 線上直播 感謝板友tcchenk提供直播觀看教學 官網: http://onair.jtbc.joins.com/ 需註冊 官網教學: 1. https://i.imgur.com/uHrnr3i.png 點選圈起來的部分 2. https://i.imgur.com/so0SESV.png 用FB和推特註冊 3. https://i.imgur.com/NTK3aNE.png Unlimited Free VPN Hola CHROME 擴充功能 在選南韓地區 TVbayo觀看教學: 步驟1: 點進直播網址 http://tvbayo.com/live/channel/JTBC 步驟2: https://i.imgur.com/Hwpl4Fs.png 點JTBC下面藍底黑字的MORE DETAILS 步驟3: https://i.imgur.com/vgPVy1I.png 點選JTBC下方的綠底白字 PLAY contents AQ: http://www.92flvtv.com/koreatv/jtbc.php 愛豆: https://bit.ly/2QHV9CK 劇 名 第3種魅力 官 網 http://tv.jtbc.joins.com/charm 電視台 jtbc 首 播 2018年9月28日 時 間 每周五、六23:00(韓國時間) 22:00(台灣時間) 集 數 16集 編 劇 朴恩英《三色幻想生動戀愛》《花郎》 朴熙權 導 演 表民秀《過來抱抱我》(製作) 《製作人的那些事》 演 員 徐康俊《你也是人類嗎》《Entourage》《奶酪陷阱》 李 絮《小公女》《代立軍》《今生是第一次》 梁東根《河伯的新娘2017》《Missing9》《三劍客》 李允智《給予幸福的人》《奇妙一家人》《愛上王世子》 預 告 Teaser 1: https://youtu.be/FFfGZUCZgKU (徐康俊) https://youtu.be/KGMhoRBu3AA (李 絮) https://youtu.be/rpM7x9LaSLQ (中字) https://youtu.be/hdtHuOILxUM cr. 百度徐康俊吧 Teaser 2: https://youtu.be/pzwimw468Gw (中字) https://youtu.be/TLHOsvaQUK0 cr. 百度徐康俊吧 Teaser 3: https://youtu.be/RpB79dbEQfo (中字) https://youtu.be/fBzXbyp6QBw cr. 百度徐康俊吧 長篇預告: https://youtu.be/FZ42DruKL5s (中字) https://tw.iqiyi.com/v_19rr4z6pbo.html cr. 愛奇藝 EP 1: https://youtu.be/Q03QnjXJCd4 EP 2: https://youtu.be/ZevNVbJwnXc EP 3: https://youtu.be/x_ZW2G1mFMs EP 4: https://youtu.be/L112oQ1E2KQ EP 5: https://youtu.be/dUNObXwL6AI EP 6: https://youtu.be/vGLHZhbrl0c EP 7: https://youtu.be/CrQgqwuaxfY EP 8: https://youtu.be/5_nTZ6ZIiGQ EP 9: https://youtu.be/ZeF8BAeESgg EP10: https://youtu.be/SDGUoTT7NSA EP11: https://youtu.be/Im8SkC81Bic EP12: https://youtu.be/eOYLgHgos EP13: https://youtu.be/kOTaulpIdzA EP14: https://youtu.be/Hztc8Of0Ew EP15: https://youtu.be/54mmkP81zTc 花 絮 cr. jtbc官網 讀本會議: https://youtu.be/TlOZFyXpP_E 讀本花絮照: http://tv.jtbc.joins.com/photo/pr10010947/pm10049884/detail/12325 海報拍攝: https://youtu.be/QkbGTNB1cx8 發布記者會: https://youtu.be/VDR6CTmQ_k EP 1~2: https://youtu.be/J97n99juWYo https://youtu.be/HPgL22Rlaog (中字) http://t.cn/Eh9eE9L cr. 百度徐康俊吧 (中字) http://t.cn/E7IynqG cr. 百度徐康俊吧 EP 3~4: https://youtu.be/B_AeCcE1MUA https://youtu.be/xCpAWaxt4YQ (中字) http://t.cn/EzU00mT cr. 百度徐康俊吧 (中字) http://t.cn/EZvmxIW cr. 百度徐康俊吧 EP 5~6: https://youtu.be/DQePr00Jtkk (中字) http://t.cn/EZjuKmY cr. 百度徐康俊吧 EP 7~8: https://youtu.be/sojFTcsd5rU (中字) http://t.cn/EZ1QaEC cr. 百度徐康俊吧 EP 9~10: https://youtu.be/x3voNDiHnUs (中字) http://t.cn/E2ZrbK5 cr. 百度徐康俊吧 EP 11~12: https://youtu.be/HTOcYTZxX9U (中字) http://t.cn/EA1uTlc cr. 百度徐康俊吧 EP 13~14: https://youtu.be/a4_xQ4By10U 海 報 cr. jtbc官網 https://imgur.com/0NFKsXg.jpg https://imgur.com/RgSYef0.jpg https://imgur.com/siIR2VK.jpg https://imgur.com/rcDmI6a.jpg https://imgur.com/J2qmra7.jpg 角色關係圖 cr. jtbc官網 https://imgur.com/cv42zDR.jpg https://imgur.com/XkzTCCy.jpg cr. 百度徐康俊吧 劇 照 cr. jtbc官網 http://tv.jtbc.joins.com/photo/pr10010947/pm10049884 角色介紹 溫俊英 (徐康俊 飾) cr. 百度徐康俊吧 https://imgur.com/Kwa8ad9.jpg 20~32歲 過度的有計劃性，很細心。一般細心的人大部分也會很敏感。非常細緻並挑剔。 多虧了一見紅色食物就冒汗的食性，比起別人，在點餐時的選擇比較有限。因為 自己忍不了錯誤拼寫的強迫症，而遭受他人的白眼。因過分細心的性格，讓周圍 的人感到疲憊。也正因為這種自我感覺是誠實，而在別人看來社交能力為零的性 格，常常無意間給別人帶去傷害。 對於喜歡過一次的衣服，歌曲，場所很專一。那麼對人會是怎樣的程度呢？並不 是為了堅守義氣而做出努力。可以說這是天性，也可以說是純情。 要按照計劃做才能安心的plan man，但是唯一沒能按照計劃進行的就是戀愛。 最終陷入英才的第三種魅力，和自己理想型相距甚遠的英才，書寫了長達12年的 戀愛敘事，是這個時代最後的純情男。 李英才 (李 絮 飾) https://imgur.com/GzgBPxx.jpg 20~32歲 很有活力、率性熱血的魅力女子，父母雙亡和哥哥相依為命，當別人在玩耍的時 候，她放棄讀大學拼命工作，選擇成為美容師助手，踏入社會，努力賺錢希望成 為有錢人。 李秀才 (梁東根 飾) https://imgur.com/UM3iNsL.jpg 英才的哥哥。 白珠蘭 (李允智 飾) https://imgur.com/RlIqtG8.jpg 英才的閨蜜，超越年齡的至親。 簡 介 cr. 維基百科 講述兩位男女彼此被對方並不突出、但在自己眼中閃耀的第三魅力所吸引而陷入 愛河的愛情故事。兩人共度20歲的春天、27歲的夏天、32歲的秋冬，譜寫12年戀 愛四季的敘事詩。 OST Part 1: 演唱: Stella Jang 曲目: 只有你 https://youtu.be/zT_dD73HVog Part 2: 演唱: 曹誠模 曲目: 也許我們 https://youtu.be/ub9lc_haxHI 演唱: 曲目: 有魅力 https://youtu.be/66vPlcIVazc Part 3: 演唱: YONGZOO 曲目: Think About You https://youtu.be/Kp9KwrRd58Y 演唱: 曲目: 我喜歡 https://youtu.be/RWo9t7ebP3E Part 4: 演唱: YDG Manuka 曲目: 我還是不行 https://youtu.be/PMwavfVp1qg Part 5: 演唱: 熙渽 曲目: Onestar https://youtu.be/JdGGrjA34iE Part 6: 演唱: 韶宥、Mad Clown 曲目: When it Rains https://youtu.be/PbeASVUaBM8 Part 7: 演唱: 金延智 曲目: 盛季 https://youtu.be/p5GDgiJwDeM 收視率 標題 AGB全國收視率 2018/09/28 EP01 不該再次相見的女人 1.804% 2018/09/29 EP02 今天是交往的第一天 1.795% 2018/10/06 EP03 那時候 我沒有別的選擇 2.859% 2018/10/07 EP04 高調戀愛正式展開 3.374% 2018/10/12 EP05 第六感劈腿 2.722% 2018/10/13 EP06 心裡的疙瘩揮之不去 2.970% 2018/10/19 EP07 無法相互理解 3.050% 2018/10/20 EP08 愛吃醋小心眼就是你的魅力 3.035% 2018/10/26 EP09 1.979% 2018/10/27 EP10 2.348% 2018/11/02 EP11 2.614% 2018/11/03 EP12 2.614% 2018/11/09 EP13 2.220% 2018/11/10 EP14 2.824% 中字片源 愛奇藝: 9月29日起每週六、日上午10點起獨家播出。 https://tw.iqiyi.com/a_19rrh4qsex.html 。轉台去看金馬獎 回頭再更新。推。最後惹切拜收好。剩一集啊。推。推啊，今晚別再掉淚了。推。拜託收的好 拜託俊英英在有HE><。拜託俊英英在有好結局+1. 切拜!。最終回推推!!。推推推! 拜託大家都有好結局!!!。不能看直播也要推!!!。推。推。推~~希望兩人能笑著結局啊!!。哈哈哈，花花公子真的很適合俊英一家。喔喔喔，俊英開口了，做不到。啊啊啊啊啊啊說出口了。終於呀！。俊英就像那雙不合適的鞋，讓世恩受傷。俊英昨晚沒回家, 第三次外宿還是因為英在XD。世恩也是蠻可憐的。還好俊英誠實的說出做不到,才不會傷已傷人。爸爸真的氣瘋了。爸爸第一次出手打俊英，嗚嗚看了更心痛。英在終於穿白色的服裝了。好久不見的輕快OST。20歲的回憶啊。媽媽來找俊英了。俊英還是當初單純的俊英....。換俊英去27歲的回憶。竟然一起在小島巧遇。我剛剛卡住，他們怎麼相遇的？。爺爺也是純情派。俊英去小島散心，找到當初修收音機的爺爺家，結果發。現英在也在那。現在一起走在當初的蘆葦田道回憶當年。下初雪了。好久不見兩人的笑容。什麼!! 在爺爺家相見好溫馨唷 爺爺當年一直叫他們下。次再來玩 結果離開小島後不久兩人就分手了。爺爺還說你們是約好在這邊見面嗎？結果英在就拿著地。瓜走出來，有夠可愛。哥哥的愛很含蓄...用行動支持。英在搬回家了。俊英跟英在現在這樣算曖昧嗎哈哈哈。推。拜託不要跟英在什麼都沒交代清楚就這樣完結了。終於要跟爸爸和好了。父子在無聲中和解了。春天了。哈哈哈哈，第二胎是禮物。結婚證書。哥哥跟珠蘭結婚了。收得很漂亮。編劇直接幫我解毒了 哈哈。樓上的推文，感覺放一百個心了。謝謝大家這段時間的陪伴！。看來今天可以安心等中字了哈哈。我也解毒了,哈哈XD 結局感情是昇華成知己??。有好結局就好了!!。兩人一路下來，感覺最後是收在相互扶持的知己，正解要。看中字了。我看劇真的很膚淺，就是想看男女主角在一起啊。這結局...只好說它沒爛尾，自己腦補將來的發展了。嗚嗚嗚嗚我也是膚淺的。我也是就想看互相疼惜的在一起XD。我也是...。今天是最溫馨的了，俊英跟母親，俊英跟父親，珠蘭跟哥。哥，英在笑容回來的過程，俊英跟英在小島相遇，用各種。不同的方式，都收得很美。這集兩個人在一起的畫面有超過15分鐘嗎 嗚嗚。唯一讓膚淺的我無怨念收下沒在一起的結局就只有大叔了XD。都在交代其他角色的結局 妹妹都比英在幸福很多啊。他們算是在一起了，心靈上，俊英眼睛都不會紅了....哈。哈。所以說還好沒爛尾,該收的線都收了,透過這些家人朋友溫暖的。扶持與安慰，英在應該可以慢慢的找回笑容敞開心房吧。就像秀在哥說自己也花了10年才成為一座山，英在也還需要時。間，我覺得珠蘭與秀在就像未來的俊英與英在。他們如果最後一集馬上就在一起，醫生跟世恩也太可憐了，。我覺得慢慢來也不錯，前面他們的步調都太快了，相處起。來才發現問題一堆。現在他們都會懂得珍惜了。沒錯，畢竟英在的傷痕需要時間去撫平，俊英也還需要調整自。己的心態與步調吧。但是現在我有疑問!到底大老遠去里斯本拍外景是為了什麼???。原以為兩人32歲時歷經千山萬水會在里斯本相遇,結果從頭到。英在心靈的癒合，美髮店的員工來看珠蘭，讓人覺得脆弱。時，不要悶在心底，講出來，有個人傾聽，就是治癒的開始。尾也沒在里斯本碰到面，改成去釜山不也行嗎???。哈，在小島相遇比較美，兩人擁有共同美好的記憶，回到。里斯本，對英在現在來說太困難。所以不懂劇組砸大錢去里斯本的用意是??? 一開始追劇看到。英在目前是靠著那些關心她的人，想著他們活下去，裡面包。括了俊英。兩人在里斯本漫步的海報還一度想衝去踩點,現在完全滅火XD。里斯本應該只是想給他一個美麗的歐洲畫面...。電車太美,還是會想去逛逛。哈，他們坐的電車，我今年才去坐過，只差那家麵包店不。知在哪？。這部是少數悲傷卻想看完的劇,男女主角的演技很細膩。看今生是第一次才認識李絮的,很喜歡她。康俊的話似乎比你也是人類略胖一點點.但比較健康。這部戲主演，配樂，OST真的很讚。剛追這部前幾集，回去補完人類，真的覺得康俊演技進步。很大。但現在會懷念他的爆炸頭+牙套，哈哈哈，前面真的看得很。開心。好想給主演們一百個讚 演得太好了。這部配樂真的很棒 我也超懷念俊英的爆炸頭跟牙套XDDD。真的!只有這顏值撐得起爆炸頭跟牙套。兩人冬天在蘆葦叢的片段好美喔~ 我也覺得他們會在一起。只是需要時間慢慢來。可以敲碗俊英的新戲什麼時候出來嗎XDD 好像是漫改劇。我們的關係? 要演高中生&大學生。爆炸頭應該會成為康俊的代表造型之一XDDDD。他自己超級滿意這個造型XD。因為人類跟第三種魅力喜歡上演員徐康俊。妹妹那對真的很可愛，尚賢根本是愛情傻瓜XDD。因為叢林的法則跟超人回來了喜歡上人類徐康俊。康俊也是個深坑  唉股呀>///< 認真覺得他未來不可限量。有顏有演技也很有自己的個性 希望接到好劇本!。感覺有個美好的收尾耶？因為人類那部戲喜歡上康俊，他真。的很會演，成長超快。27歲分手，是因為彼此無法傾聽，只想給對方滔滔不絕的愛,。卻忘了傾聽。但是32歲再相遇，一個眼神，就能給予安慰。所有不堪的事情都能娓娓道來，不怕丟臉，不怕對方誤會，。沒有絕對佔有，只有攜手相伴。我很喜歡15集最後的放手，因為他們再也不用實際抓住彼此,。而是心靈擁有彼此。這12年就好像一場火車旅行，曾經一起搭車，也曾經先下車,。一站又一站，最後發現彼此還是在同一個車廂，。甚至，最後可以坐在彼此身邊，繼續笑看人生風景。早知道後面放閃這麼少,我好後悔之前希望他們27歲快分手QQ。可是我還是很沒用的希望兩個人手牽手 XD。blue大真的寫太好了!!!! 喜歡火車的譬喻。我也很後悔 早知道27歲就讓他們多閃一下XD。tsu2大，今年我最喜歡的片子，康俊就佔了兩部XD。i大,我也是! 最後走遠還一直在盯著畫面看到底有沒有牽手XD。我已經把27歲前跟32歲當成兩部劇來看了 哈。好期待康俊跟李絮接下來的作品。徐康俊真的很值得期待，最近兩部戲演技進步非常有感。他們這樣心靈相通最好還是在一起啦。不是為了他們而是為了他們的各自的另一半（如果最後各。自有了其他伴的話）。blue大我也是 康俊今年的兩部我都好喜歡!!。ben大我也覺得為了別人他們一定要在一起XD。結局不能說是最好，但是能夠接受，兩人關係已經昇華到在。遠地也會希望對方好。演得真的很細膩。同感，為了別人好兩人得在一起才行！ XD。這部把感情細節處理很細膩，再加上康俊跟李絮的細膩演技，。一週週追來很有餘韻、深入心坎。細膩到我詞窮，除了這兩個字，找不到還能怎麼形容XD。英在就是大家最怕的前女友XDDDD。真的XDDD 如果前女友是英才大家都會變世恩 太崩潰了XD。雖然開心圓滿結局但想到以後沒得等了還是好不捨啊。補完中字了 真是難以言喻的感動 收得很漂亮。以為追了一部浪漫喜劇 結果看了一部人生大戲!。以為追了一部浪漫喜劇,結果看了一部人生大戲+1。他們會一起走過每一個春夏秋冬。最恐怖的不是前女友，而是你身邊的人根本沒有準備好再愛。一次。推 沒有準備好再愛一次。這種前女友還是很可怕。俊英其實就是個倒霉鬼？ 上輩子久英在太多，這輩子？要來。還債的XD。上輩子欠英在的，這輩子來還債。這集真是幸福感動的哭。李絮本來就是電影咖演技自然沒話說，康俊真的進步超多。遙想華政當時演技被罵到不行...現在真的可以扛男一了!。男女主角都有愛他們的家人就是一種幸褔的事情。雖說英在是大家最怕的前女友,但是沒有覺得世恩一直。像是在演獨腳戲一樣嗎?在這段關係裡。一個人去里斯本找溫組長告白,在一起後自己去看他。俊英一次也沒有回韓國,那些俊英為英在做過的事情。接送/做午餐/對他身邊異性吃醋/照顧她家人/幫她找回。作品集/支持他的工作等等...因為思念跑向英在的畫面。幾乎每一集都有,但是世恩總是自己開車回家,幫俊英做。飯,陪俊英家人,雖然是反過來沒錯,但也差別太大了...。世恩在這段關係裡其實也很寂寞吧。看到俊英的三種魅力，一開始的傻氣善良，第二個賭氣當警。察，做的很好也很愛女友，第三個找到自己想做的，努力實。現。不過世恩好可憐4.5年的感情，俊英說放棄就放棄。英才。遇到俊英是幸運，一個很愛很愛自己的人(醫生其實也很好。啦)英才前兩次都不夠珍惜，第三次還是可以擁有俊英的關。心……。感覺俊英對英才來說可有可無，是俊英很愛很愛英才，老是。心疼她，世恩對俊英來說也是可有可無的感覺，都要結婚才。離開她，也沒有再聯絡。我覺得俊英對英在不是可有可無,分手後觸景傷情。看到辣炒魷魚就哭了,還戴著那條項鍊,是覺得沒有未來。才分手的,但其實對她的愛比對醫生還多。故事沒有對這段分手到跟醫生結婚有太多解釋,滿可惜。醫生跟俊英是真的都很愛英在,而英在其實比較愛俊英。但是英在發現俊英跟自己再一起傷痕累累...。所以決定放手,這是我的理解拉,因為曾經也有一位類似。的前男友。同意p大，雖然很寫實，但還是同情世恩。。跟醫生結婚應該是個性相近(腦補)。但個性相近的人結婚，同。時遇到悲痛的事，就會做出相同的防衛機制--離開。。俊英和世恩在一起 比較像人生...。不論俊英或醫生，說要離開的決定權都是英才。英才選醫生 也比較像人生...。俊英太愛英才了，原以為世恩是他的解藥(世人認為的適合)。，可最後他還是選擇誠實面對自己；世恩也是，因為愛俊英。在這段關係裡一直欺騙著自己。英才27歲的分手是真的放下。俊英了，結婚並生子，第三次相遇是從過去的愛情獲得慰藉。，希望俊英過得好而已。個人覺得兩個人已經昇華知己，在。一起與否已經不是主要了，就像秀才跟珠蘭相識陪伴這5年一。樣。以上個人見解!浪漫愛情劇變成人生大戲+1  XD。其實這劇真的很符合現實生活。補完中字，他們應該會在一起，只是慢慢來了，就像他們在。小島說明明就還不了解對方....俊英一家親情的線，收得好。感人，爸媽永遠擔心著孩子。哥哥跟珠蘭也是，哥哥示愛。的方式真的很有哥哥的風格。最好笑的是尚賢期待已久的。個人自由，只有5秒鐘就結束，哈～。其實這部戲最感動我的是修在跟珠蘭這條線，修在從哥哥搖。身變爸爸，到受傷到失去愛人到落魄賣咖啡，然後劇本發光。然後默默一直扶持珠蘭，這一路走來才是真的感人的人生大。戲!哥哥的對白看似輕鬆，其實讓人好幾次默默濕了眼睛。反。而我不太會因為英在的悲慘而掉淚，因為那是她選擇的人生。。其實即使沒有俊英，我相信英在還是走得過去，其實這次。也是靠她自己慢慢走出來，英在地個性，別人是幫不來的!。哥哥在病床前跟珠蘭的一段話，如果沒有走過這些苦難，彼。此都不會選擇對方，timing 啊! 其實這也是俊英英在的註。解!但是我最感佩的是俊英對自己的感受永遠誠實，這才是。俊英真正的魅力啊!。俊英跟媽媽的對話也好感動，如同媽媽所說當個好兒子好男朋。友，他真的很盡力了。大家也都知道，世上最不能控制的就是。自己的心，承認自己放不下英在，而去承受其所伴隨的痛苦與。煎熬，真是寫實到心痛。有點像漂亮姐姐。一種不讓自己氣死的解讀...1.男主跟女二結婚生子了，從爸。現正看到前面太甜蜜的劇，都要打強心針後面很悲傷，有些。事是回不去的。然後我也討厭「漂亮姐姐」，即使最後幾分鐘還是好結局，。過程太痛苦了。這編劇寫詞好美，醫生鼓勵珠蘭，到後面珠蘭在重複一次；。小島上的老爺爺，講著自己的心情，換傾聽的英在得到安。慰，小小的角色也給予了人生大道理，真的很喜歡這部戲。。就連替爸爸煮泡麵，第一次是父母鬧彆扭，第二次用在父子。和好，明明是重複梗，但卻仍是感動不己。以後這個編劇的戲都要必看! 本來之前對徐康俊超無感,。看了人類跟這齣戲整個成粉絲.。本來對康俊無感，看完變粉絲+1 編劇很擅長用物品暗示。故事的發展。世恩穿著不合腳的鞋走進不合適的婚姻，傷口會一輩子被。遮住；現在她脫下了這雙鞋，磨破的傷口卻也通風了，會。慢慢痊癒，就像她與俊英的關係。俊英最後一幕反覆調整服裝，跟英才塗口紅，跟他們20。歲時約會的動作完全一模一樣。年輕時想在大都市拼命工作的英才，現在回到20歲時的。美容院，幫老太太們燙頭髮；曾經夢想在鄉下班幫老人家。修收音機的俊英，到了熱鬧的大都市紐約忙碌的生活，人。生就是如此呀。編劇在短短16集濃縮了對人生的思考跟反省。每個人在每個階段都會做出不同的選擇，根據那個選擇也。需要自己去承擔其結果。本來對康俊無感，看了變粉絲+1 之前看奶酪時對康俊無感。但是不管什麼樣的選擇都沒關係，苦痛也會伴隨我們成。長，成為最好的自己。某天看推文有版友說康俊20歲的失戀演技大爆發,一看就不小。我很喜歡俊英英才走在冬日蘆韋叢那段，一樣的場景不一。樣的心境，初雪拍得太美了。心掉坑了XD。s大推薦你去看叢林法則東加篇，會看到完全不一樣的康。俊，也超有魅力而且很搞笑XDDD。感謝t大推薦!。第三者魅力終於結束了…男女主都接受過第三者…XD。結局雖然不是我想要的那種,但兩人選擇的生活方式真的就是。人生啊! 並不是事事都能如己所願的人生!。人生路上有你同行,就能一直走下去!。我很喜歡俊英英才走在冬日蘆韋叢那段，一樣的場景不一+1。俊英就是喜歡英才，跟喜歡的人走在一起，心情滿是愉悅。。俊英看英才的眼睛都能感受到愛心..很美的一幕。這部戲後韻好強，結尾不是相視而笑，只是一起散步，卻讓。我想像到他們這樣相伴到老的畫面，這12年，一起成長，未。來還有好多12年，要一起面對，像是家人一樣溫暖，像是山。一樣可靠，不是只有單向的付出，情感是對等的累積，就像。27歲解開誤會，兩個人散步回家，沒有牽手，沒有摟腰，眼。神是那樣溫柔，微笑是充滿愛意，如果不是你，千百種魅力。都無法在宇宙吸引到彼此～。不是這12年都只愛你，只是你都在對的時間與我碰撞，擦出。火花，留下印記。哎～人生啊～。收的真美。想問劇名的第三種指的是什麼？弱弱的問。如果真的在一起就爛尾了，變成李大仁跟程又青.....。哈哈哈，我想敲碗樓上B大的心得。週遭角色的人生故事真的好看，但男女主角的感情戲好牽。強，好勉強。當32歲兩人相遇，俊英臭臉面對英在想要擺脫過去走向婚。姻，那時候以為俊英成熟了，但是看到他在媽媽面前哭得。像無助的小孩，直播時就算聽不太懂台詞，能懂俊英還是。當初20歲單純的俊英，符合人設的介紹....康俊跟編劇實在。太厲害了。。我也想敲碗blueold大的心得哈哈。這部感覺會很想過段時間再複習一次。只有我看到最後還是覺得很爛嗎哈哈 可憐世恩。我還是最喜歡他們的27歲 甜的太美。妹妹真的好可愛 也推主演～～。現實中的愛情其實就是這樣啊...不會因為愛的多付出的多。,就可以得到自己想要的愛情. 雖然可憐,但現實就是這樣。運轉的.。噗，心得都在推文中了。我又從頭看了...。脫俗優質好劇。推啊 喜歡這個結局~~如果硬要讓結局結束在兩人重新在一。起 我覺得應該會演到第四種魅力XDDD。我也以為俊英有變成熟 可是在媽媽面前哭得像孩子的俊英。還是跟當年被分手一樣痛心 就知道他都沒變。沒有解釋英在跟醫生為什麼結婚，我覺得挺合理。現實生。活，也有很多情侶在一起數年，突然嫁別人的...。小孩不是俊英的，這點就要感恩編劇不是在寫世間情。。覺得結局收的很好啊嗚嗚 雖然寫實的程度到讓人忘記是。偶像劇啊～。幫爸爸煮泡麵那邊我哭到眼淚止不住，這齣情緒太細膩了