(因為我看得不多，還大多是舊劇) (如果想補充非常歡迎) 話說，OCN大樓有各式各樣的男主角 有天才、有熱血、有暴衝、有冷靜也有欠揍還有一些不能算是人XDD 然而這些男主角們大多(非全部)有一個共同點 那就是 他們都很慘 (以下有很多雷，慎入) 有的死未婚妻《TEN》、《如實陳述》、《Rugal》或不見《我的美麗新娘》 有的死老婆《VOICE1》或不見《M》(應r大要求修改) 有的妹妹不見《血檢》或死掉《小神》 還有曖昧到最後還是母胎單身族繁不及備載 再不然最後自己領便當《附身》、《VOICE3》 以上父母雙全的更幾乎沒有 所以說OCN的男主角都剋另一半 OCN的女主角們要能活得很久 除非自己能夠強大到保護自己 不然就是別跟男主角有進一步的發展 保持距離，以策安全 《神測》韓醫生：欸嘿我雖然沒爸爸、媽媽拋棄我、像爸爸的恩師為我而死、幼時大哥 也掛掉、小學同學差點害死我也死掉、像弟弟的粉絲後輩更被爆頭但 我有女朋友( 笑) 阿是未婚妻(再笑)，而且她很會保護我哈哈哈哈哈 我想，韓醫生可能會被其他男主角們抓去痛扁一頓 (以上) 懷念起當初美好的OCN 開放呼喚M 期待《法外搜查》 韓醫生是剋男人的體質，都死在他懷裡 https://i.imgur.com/XhkGfZj.jpg。Kill it的88號也很慘。死在他懷裡XDD 還有他的恩師XDDD。M那個我要堅持應該要放在失蹤！。沒有看到屍體都不算！。應要求修改(笑) 都死在他懷裡阿，圖右上是張教授。Priest 男主甚麼都忘了 (我是誰?我在哪裡? QQ)。救救我的東哲 Duel的成勳 Kill it的秀賢 (92line苦旦。系列)。突然想到大家的謊言男主角，就是一直單身沒有死另外一半。他人即地獄男主角的女朋友算是裡面的幸運兒還活著！還沒。半殘。這篇是可以盡量爆雷嗎？XD。我寫了有雷阿！！。圈套的男主角最變態！。(雖然沒看) 忘了圈套男主角也是死老婆？！對吧！。是讓老婆死XD。Preist不只男主，主要角色的出身都好慘QQ。圈套是直接自己動手，連小孩也殺，就算不是親生的那也是。小孩欸。如果沒記錯的話。一般在OCN一開始單身到最後是比較好。更正，是客：the guest xD。臨時老師也算幸福身邊都沒誰死掉。大家的謊言自殘的那個不是男主角XD。奔跑的調查官男主也算幸運，是女主比較慘。女主角本身強大才能活下來XD。Watcher也是父母雙亡。火星生活那位不知道要怎麼算XDDD。我說的是李民基，他不是一直都單身。s大真的女主角心智超強大。t大對，所以我才說自殘的不是男主角XD。可是他有死夥伴（啊啊啊啊）。還有死夥伴……忘了。《處容》也是死夥伴。神測男主角算是OCN很幸運的人。voice2/3男主角也是死夥伴。處容不敢看，他不是看得到鬼XD。我也不敢看，但是我也看到簡介XD。這樣看下來圈套男主角真的最變態。處容的看到鬼一點都不可怕XD。其實韓醫生的便當S3領了又退貨XD。傳說中的吃了又吐掉（欸）。原來不可怕。這部好像很久了。很久了阿！跟神測4差不多同期。《客》不知道能不能也算是吃了又吐掉系列XD。崔振赫連兩部在OCN是不是都死未婚妻真的慘。我覺得算。隧道沒看但印象也有未婚妻還是老婆。隧道大概要算老婆生死未卜。原來算生死未卜。有另一半的不是生死未卜就是死掉、沒另一半的有夥伴也。容易死掉，被迫孤家寡人才不會害別人(咦？)。voice1,rugal兩位老婆都死的好慘。一言以蔽之都是天煞孤星的命XD。壞傢伙們1的男主角女兒下場也很悽慘。壞傢伙們2忘了主角是不是都是單身，其中一位也是慘死。可以盡量爆雷好開心XD。韓醫生是幸好他剋男人XD加上姜刑警武力值MAX。才能一路談戀愛到現在阿！。TEN的未婚妻也死頗慘。姜刑警可能有女主光環加上八字最硬的那種所以不用太擔心。？。ten還沒看過，感覺很不錯。ten我之前徵文寫的那個膠帶殺人魔殺的就是男主未婚。妻啊．跟如實差不多的命運XD。客的瞎了眼，好慘。客的女主也很強。女生當男生用。感覺Black算不悲慘了。韓醫生在某劇被打得很慘   XDDDDDD。M何時才要開拍啦???? (敲碗)   = =。堅持M只是失蹤 可是失蹤滿七年就可宣告死亡了耶QQ。還有兩年...。韓醫生自己的劇也不乏被打！。Ten第一季比較好看, 第二季還好, 已經放棄第三季, 請給我 "失。蹤的黑色M"。我改了改了。圈套超慘 兩個男主一個死了兒子死了下屬 一個死了兒子老婆。幫敲失蹤的黑色M 看到結尾真的滿是怨念....。OCN的劇都好重口味。88號QQ。n大黑色M的編劇新作品就是法外搜查，看來黑色m有得等。圈套的慘是男主選擇的吧。r大我都忘了你有寫個ten了，只記得有人被綠色膠帶捆起來。期待《法外搜查》。我覺得張基龍要繼李承準基最慘男主角一職了。我覺得張基龍要繼承李準基最慘男主角一職了。敲碗M第二季啊~~~~~~~~。the virus男主的老婆也死了，病毒感染。瞬間想到李瑞鎮的圈套跟韓石圭的Watcher~~。Kill it的秀賢QQQQQQQQ。所以這台的男主角真的都很衰~。在OCN衰就算了 基龍在別台也是QQ。基龍真的在跟準基比慘的 born again真是看得心塞QQ。客的華平一家人只剩下爺爺活著，自己還瞎眼，最悲慘的。男主角（還拿到女主角劇本）。黑色M的第二季到底何時出來呀。遙回t大, 編劇太殘忍了啊.... 要我們等到何時???  QQ。只好先等著看《法外搜查》  = =。剛看了一下簡介, 好像是喜劇???。n大對啊！預告看起來也是喜劇，希望預告不是詐欺觀眾就好。光看男主角就想笑了  (溜~~~~~~~~~~~。看到車車就想笑是正常的XD。車太鉉常常就苦瓜臉加碎碎念XD。他年輕時就特別有喜感。ocn女主角武力值最高應該就是神測的姜刑警還有guest的姜刑。警(對 男主角想安全下莊都要找姜刑警XD) 可是guest鄭恩彩。沒特殊感情線 所以最幸運(aka一直被女朋友救)的男主角就是。韓醫師啦