日常想念空藏夫婦 依然四處尋覓503夫婦的糧 謝謝各方大人的餵食 我也產一些心中可愛的503 https://i.imgur.com/d26CjBD.jpg 防雷 19集善美在沙發看悟空完全女王貌 我都快要沉醉在善美的凝視裡.... 私心覺得善美一旦付出就會全心展現保護欲 看她多想變強變厲害才能保護孫悟空 但再攻(？)的女王也有羞赧的一面 這就是愛啊 希望他們和我心中想像的一直這麼美好 日日思念503天天應援503 謝謝品嚐單點503餐 我好愛他倆() 只有悟空才能掀起女王害羞面紗XDD 請務必繼續愛下去（） 話說突然想起一個橋段 善美從妖畫裡面回來之後有跟八戒講話 其中講了兩次孫悟空 為什麼這時候悟空沒有被召喚回來呢 是Bug還是真的善美處境不夠危險？？ 哦哦原來是內心要同步100%想念(>\\\<) 半秒完整現身 哈哈哈哈 其實我也想過是要讓悟空帥氣回歸 要心念懇切地召喚也是很有想像空間XDDD 謝謝好看好看 二創503就可以滋潤我的心了 哎此毒甚深。頭推K大，真的好會話。畫才對，抱歉打錯。推善美女王～甜甜的日常 好有愛(≧▽≦)  感謝K大分享。雖然是女王但是很容易害羞XD。推!。(〃'▽'〃)。503超有愛。第三集悟空有說要很懇切地想他才能成功招喚他XD。理論上應該是要想著孫悟空然後喊他的名字 只是提到可能就。不符合條件吧。噗，那善美在床上喃喃自語念了齊天大聖孫悟空，是悟空懇。切的想要爬上善美的床吧XD。所以悟空突然出現在善美床邊時才會調侃她，一整個顯示善美。很懇切啊XD。推薦這同人文： https://goo.gl/UrBkRU  503抓鬼日常。好可愛。推可愛二創。推503！