http://china.hani.co.kr/arti/culture/4657.html KBS2《推理的女王2》：刑警搭檔正式開始比起推理更注重男女主角的曖昧？ 登錄 : 2018.03.02 16:47修改 : 2018.03.02 16:59 雖然依舊暢快，但部分設定有些過 主演與配角依舊是原班人馬。雖然更換了主PD，但編劇相同。事實上，這是韓國三大無線 電視台的首部系列電視劇。2月28日首播的《推理的女王2》（KBS2）作為韓國型系列電 視劇而備受關注。 《推理的女王》以重案2組刑警何完勝（權相佑飾）和推理能力十足的平凡女人劉雪玉（ 崔江熙飾）聯手破案為主線。在第一季中，雪玉是恭敬地侍奉婆婆和丈夫的兒媳，而在第 二季中，她離婚後成為了警察。完勝和雪玉之間微妙的感情開始萌芽。崔允碩PD在電視劇 播出前的製作發佈會上表示，隨著雪玉的離婚，故事情節的發展空間也因而變大， 如果說第一季是以波瀾不驚的事件為中心，那麼第二季將有許多新的反面角色登場。 觀看《推理的女王》，暢快地逐漸解開各種謎案，這一過程本身就是樂趣所在。它不似其 他刑偵劇那樣沉重，推理也並不深刻、複雜，不會讓觀眾感到頭痛。這部電視劇很單純， 卻不讓人覺得枯燥乏味，稱得上是一部精心醞釀、讓人酣暢淋漓的電視劇。尤其是，常年 在家收拾家務的善良兒媳偷偷地發揮推理能力的設定也令人感到興趣十足。第二季還是原 來的風格。雖然雪玉很容易被騙子牽著鼻子走，極其單純，但看著她如名偵探柯南般碎碎 私語，便會不由自主地開始聆聽她的推理。權相佑和崔江熙的配合依舊十分默契。 但第二季對觀看的愉悅感過於費心，有點過度。或許製作組想以雪玉和完勝的曖昧來 展開情節，但完勝想要告白，甚至準備好了戒指，兩人之間不知何時便親近起來，讓人感 覺第一季和第二季內容銜接不上。電視劇從一開始便花費諸多時間展現兩人之間的曖昧， 與這部電視劇原先的穩重、輕快感之間未能取得平衡。對於權相佑獨自面對手握斧頭、棍 子的數十人，以及朋友金景美（金賢淑飾）化身minimi為苦惱要不要牽手的崔江熙給 出建議等部分場面，則有些過。 《推理的女王》並不是由男刑警陣前指揮、女人只旁觀的模式展開，而是以女性為主導破 案，因此獲得了好評。既不是出色的警察，又不是律師、檢察官，而是平凡的兒媳， 這反而給觀眾帶來了新鮮感。關鍵是在雪玉成為警察的第二季中，能否順利守住這一亮點 。權相佑在製作發佈會上表示，我將努力做出與第一季相媲美的作品。第二季第一集的收 視率為5.9%（數據來源：尼克森韓國統計）。 南智恩 記者 韓語原文: http://www.hani.co.kr/arti/culture/culture_general/834242.html。這新聞有點劇透，有點被雷到......。這兩集跟上一季調性差好多，希望編劇可以把第一季的感。覺還回來。我有看推理的女王2第一集前面一點 但我不想看曖昧..。可能因為PD換了,拍攝手法也不太一樣。原來有換PD，然怪風格跟第一季有差，希望回到第一季。這齣是雙導演吧，原先推理的PD也在呀。金元海2018年要挑戰幾個便當?。h大他在這部應該不會領便當了XD。哼哼難講喔（XD）。不過因為第一季雪玉有很多時間在躲婆婆（跟煮出難吃。的菜），那個部分這季沒了就只好另開新路了。r大XD。2017領4個便當啊,明天和你,犯罪心理,當你沈睡時,Black。還好這幾部我都看過。h大你好像劇透了XDD。啊~sorry。才剛點開一點XD穿高跟鞋辦案有點出戲耶。。。