打給厚 我又來了XD 愛的迫降在進行導演版製作調查了 用google弱弱翻譯官咖QA裡面提到 導演版可能會有的東西包括 導演重新剪輯的正片、幕後花絮、未公開的鏡頭、NG、演員劇評、未公開照片、導演編劇演 員採訪等等 現階段這個是虛擬調查（不是預購 只是採集數量） 人數越多，代表製作執行率越高 但應該蠻多人是第一次了解導演版 先說明一下 導演版製作時間大概會花半年一年 等於是到時候正式下單後須等待一段時間 以及價格蠻貴（可以用 導演版/藍光/dvd 這三個關鍵字搜版上的分享文） 還有通常僅有韓文發行，但我想萬一國外粉很多填寫可能有機會外文版QAQQ 以下教學 步驟 1.進入官咖註冊會員 首先需要申請一個Daum的帳號，也可用手機號碼或是Kakao帳戶註冊 官咖網址： http://cafe.daum.net/crashlandingbd 用Daum帳戶註冊教學： https://i.imgur.com/lQj6p6l.jpg 另外兩種方式我就不示範，應該大同小異 2.註冊好之後就可以加入官咖填寫需求數量 網址： http://t.cn/A6hKST66 填寫教學： https://i.imgur.com/gAKQCSg.jpg https://i.imgur.com/KxD6Sxj.png 萬一出現這樣，代表你沒登入，點擊右上角四個紅字韓文登入應該就可以 以上完成 我爬文看是說填寫數量可以虛報一點， 但也不能填太誇張（數量超多這樣） 1SW5asnB 這篇文是我看過比較詳細的導演版調查情報文 大家也可以參考看看~ 小的第一次發這種文 如有要補充的可以請便 萬一到時候導演版發行 我無法開團購喔XDDD 本人沒信用卡 跪求天使 就看導演願不願意偷爆料XDD 通常是會有，不過玄彬好像準備要去拍電影 其他演員也都沒在休息的@@ 希望可以成呀 排排坐一起劇評應該很吵XD 真的XD 但爬文看到羅曼史那部劇後導演接受採訪，明明很正常XD 講出的名場面都讓觀眾滿感觸的 我看別部導演版內容好像會有多角度吻戲花絮 像太陽的後裔就親超多XD 如果數量多應該就有可能 之前看過有但還是要以製作方怎麼決定 希望原16集正片有字幕啦 畢竟都在Netflix上架 至於花絮劇評等等是不是也會有就不太一定了 1SW5asnB 這篇文有手機註冊教學 我不知道介面有沒有一樣，你可以參考看看 一樣的喔 只是tvn最後會跑贊助商 至於我上面提到Netflix 只是想說希望可以在導演版合作一下，互助字幕的部分QQ 目前還沒定案 製作方還在跟劇組討論內容物。填寫完畢！謝謝ha大。推，已填寫。謝h大教學 來去辦！。導演重新剪輯版本xDDDD。謝謝分享。未公開鏡頭會有對肚子說10個好詞和雙胞胎嗎QQQQ。終於！！。已填寫完畢，第一次決定買導演版XD。感謝h大，已填寫！希望有傳說中的雙胞胎小番茄和結婚韓服。孫仙，都韓文也願意下單（迷到已失去理智的瘋子XD。感謝教學～～～～～。謝謝分享～希望導演版能有小番茄。希望能請主演錄製評論。已填！第一次躺劇坑底到想買導演版～好難出坑呀。感謝教學 跪求導演版啊！！。第一次想買導演版，謝謝教學～已填。B已經登記，能夠期待導演版可以有更多糖嗎？。謝謝h大～～～～～。推！！。再推 一定要有更多畫面啊。應該要有一欄讓大家備註想看什麼XDD。謝謝教學~立馬來填  希望可以成功看到導演版啊。有點猶豫要不要買　因為對這位導演的功力和喜好有點擔心。已填，謝謝分享！！。應該要來個許願清單的啊哈哈。是位喜歡空拍機的導演呢XDDD。已填，謝謝教學！。這熱度應該很穩XD。有具具生存的第二結局版我就買XD。謝謝原po整理。希望導演版可以重剪吻戲....。希望導演版可以考慮國外劇迷，有韓文以外的字幕。印象中沒有導演版會有繁中字幕的，那會有英文字幕。嗎？。《嫉妒的化身》導演版重新編輯的劇集有英文字幕。已填，導演版只求有一張超音波照片也好。已填 謝謝分享! (希望有英文字幕~。超音波照片XD 這個很可以。已填，謝謝教學！。想請問大家都順利註冊手機嗎？我都收不到驗證碼。回樓上 手機註冊有成功喔 換個mail試試。對不起想借版問問:tvn的版本跟netflix版是相同的嗎?。請問導演版也有劇本嗎?。感謝教學～已留言～。謝謝兩位大大回覆。希望重新剪輯把瑞士生活和懷孕那段加進來啊。已留言 感謝教學。已留言～第一次想收導演版，希望有！。這部真的是追劇以來第一次不管不顧的想收導演版～～。希望導演版可以告訴大家世理喝醉酒後是怎樣睡到正赫。床上的XD。雖然很不理性 但只想說有雙胞胎我就買!!!。不管內容是什麼，只要有出導演版就買！