劇 名 觸及真心 官 網 http://program.tving.com/tvn/touchyourheart 電視台 tvN 首 播 2019年2月6日 時 間 tvN: 每週三、四 21:30 (韓國時間) 20:30 (台灣時間) 愛奇藝台灣站: 每週四、五 上午10點更新 https://tw.iqiyi.com/a_19rrhvlly9.html 集 數 16集 導 演 朴俊和《金秘書為何那樣》《今生是第一次》 編 劇 李明淑《你為我著迷》 主 演 李棟旭《Life》《孤單又燦爛的神鬼怪》《泡泡糖》 劉寅娜《孤單又燦爛的神鬼怪》《再一次 Happy Ending》 李尚禹《一起生活吧》《20世紀少男少女》《家和萬事成》 孫星允《花郎》《明天也勝利》 海報劇照 (cr.官網) https://i.imgur.com/7c3pYIH.jpg https://i.imgur.com/azx3zjf.jpg https://i.imgur.com/YnGHvrL.jpg https://i.imgur.com/qxb3fLX.jpg https://i.imgur.com/kIKuTI1.jpg https://i.imgur.com/tswyEch.jpg https://i.imgur.com/eJmATpE.jpg https://i.imgur.com/iLw1wnd.jpg https://i.imgur.com/rFi2LxC.jpg https://i.imgur.com/xfxRJpo.jpg 劇照區 http://program.tving.com/tvn/touchyourheart/14/Board/List 劇情簡介 (cr.愛奇藝台灣站) 描述頂級女演員吳允書突然爆出和財閥三世的緋聞，事業開始走下坡路。她為了出演知名 編劇的電視劇，到韓國最厲害的律師權正祿那裡偽裝求職並當他的秘書，是一段頂級女演 員和龜毛律師之間隱密的辦公室戀情。 角色介紹 人物關係圖 (cr.官網) https://i.imgur.com/nPBnrLP.jpg 主要人物 權正祿 (李棟旭 飾) https://i.imgur.com/NhTvzfR.png 完美主義律師，是律師事務所中勝率百分之百的律師。 吳真心(藝名：吳允書) (劉寅娜 飾) https://i.imgur.com/5Z9nmOa.png 出道15年的演員，她突然出現在正祿執業的律師事務所中。 金世元 (李尚禹 飾) https://i.imgur.com/XYbUkXI.png 暖男檢察官，是正祿的大學同窗、現任室友。 柳夏天 (孫星允 飾) https://i.imgur.com/zPJaUkw.png 檢察官，是正祿和世元的初戀。 奧維茲律師事務所 連俊奎 (吳正世 飾) 事務所的老闆，是允書的隱性熱血粉絲。 崔允赫 (沈亨倬 飾) 專門負責離婚訴訟的律師，不只自戀，還是個媽寶。 段文熙 (朴慶惠 飾) 小心翼翼又富正義感的律師，特徵是秒速墜入情網。 李斗燮 (朴智煥 飾) 事務所的事務長，擁有豐富感性。 楊恩智 (張少妍 飾) 事務所中老練的秘書，10年來以一擋百。 金海英 (金希庭 飾) 祕書助理，事務所內的曖昧鑑別師，收集和傳播傳聞是其興趣所在。 延規劃社 延俊錫 (李準赫 飾) 演員公司的社長，曾發掘過允書的伯樂。 孔赫俊 (吳義植 飾) 像親哥哥一樣的經紀人，從真心出道開始並一直作爲經紀人工作。 (cr.維基百科) 預 告 Teaser 1 首發預告 https://youtu.be/6kGZVd39B0E (中字) https://tw.iqiyi.com/v_19rqppp1z8.html Teaser 2 愛的4個過程 https://youtu.be/ZuLlLX2oVcI (中字) https://tw.iqiyi.com/v_19rqq88fk0.html Teaser 3 宇宙女神對上完美律師 https://youtu.be/muhSW2QPdPc (中字) https://tw.iqiyi.com/v_19rqqhxymo.html 我要對吳允書提告 https://youtu.be/Id4xOuE45hI (中字) https://tw.iqiyi.com/v_19rqr51mzk.html Teaser 4 李棟旭陳述自己的真心被頻喊卡 https://youtu.be/SPBVGuVQaek (中字) https://tw.iqiyi.com/v_19rqvvwdtg.html Teaser 5 苛刻的完美老闆 https://youtu.be/_T5IyMvAnbc (中字) https://tw.iqiyi.com/v_19rqw2cwbo.html 令人無言的秘書 https://youtu.be/Sy4Sh79e64 (中字) https://tw.iqiyi.com/v_19rqw2cwxw.html Teaser 6 宇宙女神降臨律師事務所 https://youtu.be/W7lx8DAggXc (中字) https://tw.iqiyi.com/v_19rqwn1pfc.html 5分鐘片花 https://youtu.be/nj0SkCsTlGU (中字) https://tw.iqiyi.com/v_19rqwn1ot4.html 第6集預告 https://youtu.be/BnELmSoIzhE (中字) https://tw.iqiyi.com/v_19rqtx62vg.html (中字cr.愛奇藝台灣站) 花 絮 1 讀本會花絮 https://youtu.be/9CIOfMsGn2E (中字) https://tw.iqiyi.com/v_19rqt65xws.html (cr.愛奇藝台灣站) 2 第一次拍攝 https://youtu.be/75Kn7WSKcO0 (中字) https://tw.iqiyi.com/v_19rqqmeexc.html (cr.愛奇藝台灣站) 3 默契拍檔再度合體 https://youtu.be/pKu4VeB44GE (中字) https://tw.iqiyi.com/v_19rqvx8ie8.html (cr.愛奇藝台灣站) 4 有趣的畫報拍攝 https://youtu.be/zsqkm0kJBqc (中字) https://tw.iqiyi.com/v_19rqvx8ja8.html (cr.愛奇藝台灣站) 5 張基龍特別演出花絮 https://youtu.be/pMKJ0TRM0PQ (中字) https://goo.gl/ta5JDb (cr.南瓜那小姐) 6 EP1EP2拍攝花絮 https://youtu.be/y92Xt7iTpWQ (中字) https://goo.gl/E3HKWP (cr.南瓜那小姐) 7 EP3EP4拍攝花絮 https://youtu.be/PWzLqFhv7oY (中字) https://goo.gl/JhJBb1 (cr.南瓜那小姐) 《觸及真心》Drama Chat (中字) https://goo.gl/RdZJ2Z (cr.百度李棟旭吧) 李棟旭經紀公司釋出花絮 (中字cr.百度李棟旭吧) 1 1/24 海報拍攝花絮 https://youtu.be/P2Pe0IfacGg (中字) https://goo.gl/R8gLcS 2 1/27 預告拍攝花絮 https://youtu.be/mMqY9FvC9lA (中字) https://goo.gl/5kmAaV 3 2/11 權律師初次拍攝花絮 https://youtu.be/7vBYUex0vYw (中字) https://goo.gl/WikcYx 4 2/12 E01花絮 https://youtu.be/EBsOFh_sD1E (中字) https://goo.gl/rq6aCD 5 2/13 E02花絮 https://youtu.be/kmi0kPqZNEw (中字) https://goo.gl/DnPeKz 6 2/20 E03E04花絮 https://youtu.be/2br9EV7jW4 (中字) https://goo.gl/EjmkHZ 收視率 集數 AGB韓國(全國)收視率 AGB首爾(首都圈)收視率 1 2019/02/06 4.736% 5.154% 2 2019/02/07 4.583% 5.629% 3 2019/02/13 4.153% 4.688% 4 2019/02/14 3.670% 4.236% 5 2019/02/20 4.052% 4.909% 6 2019/02/21 % % 7 2019/02/27 % % 8 2019/02/28 % % 9 2019/03/06 % % 10 2019/03/07 % % 11 2019/03/13 % % 12 2019/03/14 % % 13 2019/03/20 % % 14 2019/03/21 % % 15 2019/03/27 % % 16 2019/03/28 % % OST PART.1 https://youtu.be/3BmktUUL6ag PART.2 https://youtu.be/H_9OPuy3II 直播連結 官方tving http://www.tving.com/live/player/C00551 http://m.tving.com/live/c00551 92flvtv http://www.92flvtv.com/koreatv/tvn.php http://www.92flvtv.com/koreatv/sp_tvn.php TVBAYO http://enjoybs.com/live/channel/tvN 愛豆 https://goo.gl/Thftnk AQstream https://aqstream.com/tvn/tvN。推推推～～～～～。推推。推～。推。推推正祿快吃醋~~~~。女二跟俞利有幾分相似耶。孫星允短髮有點俐落美。推推～～。推推推～～～。推 權正碌吃醋～。推～～～。看到仁娜可愛的樣子，公司那些阿雜的事暫且拋腦後吧！。推~~。推收視漲漲漲 期待吃醋正祿可愛真心。推～～～。推推~。推推！。推~~。推。我好興奮啊!!!!!!!!。煩XDDDD。吼果然。真心怎麼能這麼可愛卻又不會令人覺得她做作啦！！愛。死仁娜了～～。哎唷這個大木頭XDDDD。居然是五花肉哈哈哈哈。兩個真的很可愛XDDDD。哈哈哈哈。話說韓國開頭的廣告未免太長了吧。真心有什麼資格說人家啦XDDD。自己還說自己眼色很快哈哈哈。果然是鋼鐵直男 換我要咬圍巾了森氣。哈哈哈哈哈哈哈哈哈。太可愛了這兩個人哈哈哈哈。立馬搜尋母胎soloXDDDD。善茶房的母胎單身哈哈哈。善茶坊嗎？XDD。還故意多講一次哈哈哈哈。被這樣稱讚真的會心情很好。穿高領好帥啊啊啊阿阿。李棟旭好適合高領啊～。真心說的辣。真心身材好好。歐巴來了哈哈哈哈。歐巴!!!!!!!!。準備吃醋。是有多在意啦齁~~~~~。吃醋了吃醋了。想看歐巴XDD。要開始吃醋了。給我抱下去！！！！。啊啊啊啊啊啊心空。兩個人快點在一起拜託~~~~。屋哩！!!!!!!正祿的心快被刺傷了。其實我也很喜歡經紀人 這樣看起來是真的把真心當妹妹疼。經紀人一直誤會XDDDDDD。電梯裡那樣真的好心動啊啊啊啊(尖叫。權辯不能好好工作了XD。為了增進演技犧牲自己XDDD。冷到淚汪汪。。。。權辯回來還在歐巴（姨母笑。哈哈哈哈哈。發現不是男朋友後那個偷笑XDD。暗爽的表情太可愛了啊啊啊啊。開心~~~~。放心的偷笑<3。暗爽的表情XDDD。變成奇怪的傳聞了XDDDD。傳聞太誇張了啦說KISS了。換他們了嗎哈哈哈哈。媽寶這一組太好笑了。哈哈哈哈哈這一對。換媽寶跟一見鍾情女了。沒想到沈亨倬這麼好笑XDD。什麼啦XDDDDD。笑死。沈一直都很好笑。這對沒有吊橋效應XD。笑到美丁美當XDDD。這個女的好煩。眼妝真的好美。這邊看預告是會有驚悚橋段。寅娜戴眼鏡真的好好看><。這兩人是穿情侶裝嗎。這哪個肖ㄟ。權律師都流血了耶還以為很耐打。看寅娜哭我也快哭了TT。被背後偷襲，沒人可以很耐打吧。他可能是為了幫那個嫌疑犯才不小心殺了死者吧。可惡！太晚進來追直播，沒看到權辯吃醋><。吃醋超可愛！！。一開始沒流血還馬上起身以為很耐打哈哈誤會。嗯這人就這樣讓他走了嗎？。律師不計較吧。打勾勾！！。啊 我意思是感覺是重要證人 可能需要派人保護或觀察。打甚麼勾勾啦XD。打勾勾～～～。好險收視率有上升，真的好好看！。打勾勾哈哈哈哈哈哈。權辯偷笑的次數越來越多了~。蓋印章哈哈哈哈。權辨回家不洗小拇指嗎。權辯：「今天不洗手了」。女檢查官會不會是被內部陰了。f大應該是還沒解鎖到那裡XD。推權辨偷笑次數越來越多，哈哈。說權律師很弱哈哈哈哈。社長好好笑XD。代表的襪子好搶眼哈哈哈。講話不清楚的是目擊者嗎？。可能是目擊者或是兇手。推～～～。跟直播 看真心哭我也哭了TT。推～。推 真心的眼淚 像珍珠一樣滾下來QQ。這置入性行銷。這部置入也是超多的XDS。是權辯的代言嗎XDDD。稱職代言人。歐巴代言的來了XDD。XDDDDDDD。wwww。看到自己代言的產品～我笑到沒辦法停止啦XD。接過的時候還問 這是什麼？ 我內心os你代言的紅參啊~~。要跑去法院了。這劇情太催淚了吧。突然覺得好難過啊...。唉。。。。。。。好想哭是怎麼回事QQQQ。T_______T。兩個都想保護對方QQ。覺得女二為了證明自己已經有點偏執了。兇手換人了。QAQ。Q__Q。不不不_(        ρ      `)。好會演QQ。QQ。嗚嗚嗚QQ。這齣有女二？。真的佩服這演技啊...都快哭了。權律師會繼續幫他們吧。C大 是夏天。大哭。媽寶跟一見鍾情女怎麼沒親下去。好難過噢嗚。權辯自己也很不好過吧1q。沒心情慶祝啊。謝謝f大，忍住沒看直播，明天來直接看愛奇藝。不是沒心情，而是只能跟真心一起。口袋！！！。wwwwwww。啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊。哦哦哦哦哦哦哦放口袋！！！！。我還以爲= =。口袋。握手了。哦哦哦哦權律師主動了!!!!!!。喔摸>///<。太心動了天啊qqqqqqqq。在一起在一起在一起。啊啊啊。啊啊啊啊啊啊。要啵啵了嗎。太甜了吧！！。現在的我好激動！！！！。喔喔喔可是我希望能多曖昧幾集。阿阿阿阿阿阿阿阿阿阿阿阿阿阿阿。好感動喔喔喔喔喔喔。喔喔喔喔喔！。權律師請你用大衣把真心包起來！！。好可愛嗚嗚嗚嗚嗚嗚。我是女生一定氣死在旁邊咬手帕。齁為什麼還要等一週啊啊啊啊啊。so sweet。下一集要啵啵了嗎。怎麼覺得一集這麼短嗚嗚看不夠啊啊啊。尖叫！。放煙火慶祝正祿開竅了啊啊啊啊。權辯弄亂頭髮好帥唷哈哈哈。等待好痛苦(T ^ T)。這集好滿 有甜甜蜜蜜又有刺激還有反轉。哇嗚！！！！。又要繼續複習一到六集等下週了 T^T。好浪漫，心動死了。又要等一個禮拜了QQQQQQQ。下星期趕快到啦!!!!!!(地上滾。今天好看！談戀愛好看！法庭也好看！。又要等一個禮拜了嗚嗚 謝謝s大開直播文～。心臟跟劇名一樣被觸動了啊。這集好好看阿!!。要偷偷戀愛了!!!!!!!!。太好看了，翻滾加尖叫。又要等一周QQ。喔摸>///<。感覺接下來要慢慢往真心的事件走了吧。希望收視率飆高啊。這集真的好精彩!!。希望收視飆高+1～～～。那個花該不會變態送的吧…。下禮拜偷偷戀愛感覺好甜>///<。想到還有變態存在就很阿雜。我也覺得送花的人是那個變態。這集案件又反轉又悲傷QQ雖然加速了正祿真心的進展。希望收視率一直飆升。電梯跟最後正祿的眼神感覺隨時親下去都不奇怪>///<。下集是不是要正式談戀愛了?好期待。偷偷談戀愛wwww。咦！！！！！！！！！！！！！！！！！ 晚點先看片段解饞XDDD。整個事務所的人都好好笑XD尤其媽寶律師.代表.丹辯w。推推推讓收視率飆升～～～。看他們穿大衣我都替他們冷了。拜託下週給個兩集瘋狂談戀愛。下集讓我甜死吧～～～～～～～～～～。真的超愛事務所每個人的角色！。事務長也很寶。戀愛法律事務所。覺得他們兩個進展好快喔 沒幾天前還在無視真心。覺得真心超強 每次都穿短裙露腿 不冷嗎？。也很期待每週的花絮。真的其實才認識沒多久。有棟旭隨時幫忙拿暖氣就暖了。Ish大不會冷哦,只要上半身暖就不冷。因為一見如故，要把前世的因緣也算進去。敬業的寅娜(*    `*)。是lsh大,抱歉。花絮也很甜～～。幾乎天天相處又共患難，感情不升溫也難吧XD。花絮快來~~~。真心這麼可愛 是我也會閃電愛上~。推文看的我好心動。下集2人感覺要戀愛了 男主終於不是鋼鐵直男了。EP7預告:  https://youtu.be/aLRw9LAeza0。權辯脫衣服速度太慢了。好期待下週啊啊！！。兩人互相發射愛心嗎？。https://i.imgur.com/NpY1Ee9.jpg。預告的OST好好聽。發射愛心也太可愛了吧！！你們給我就地結婚！。發射愛心好甜呵呵呵啊啊啊啊啊啊。你們兩個甜到快讓人蛀牙啦！！。第一次跟live，雖然只能猜劇情，但看兩人曖昧的互動真。是好甜蜜，法庭戲也很有張力，希望收視一直飆高啊！。覺得花絮那首的ost超好聽 有種心臟跟著砰砰跳的感覺。請問花絮有中字能看嗎？謝謝。權辯開竅了嗎！！！ 互相發射愛心太可愛了吧。推。好期待下週啊啊啊啊。權辯發射愛心眼睛還害羞的看別處，好呆萌喔！可愛死了。真的還好權辯遇到真心 開啟他的開關 如果他跟夏天在一起。應該就很政經吧。有看到預告中字 權辨好像很苦惱怎麼談戀愛XDD。好閃啊這個進度很可以。看到權辯苦惱也好可愛哦XDD。這部很好看啊~不會主角的人生都在談戀愛 2人也很認真工作。權辯發射愛心真的超蠢萌XD今天還說自己很有眼力w。畢竟他們的感情開始在工作上XD越認真感情越好。我也比較愛看認真工作的男女主 只風花雪月的很鬧w。那首OST好像明天公開？。請教y大，預告中字哪裡有啊......等不及要看了XD。放口袋時候耳朵好紅～。啊~而立的初戀嗎？。之前暗戀什麼的都不算。權辯高冷的外貌，可能只是不擅交際? 而且曖昧期間就滿寵真心。的。以後應該也是老婆和女兒傻瓜←扯太遠。他外表高冷 骨子裡是暖男 很照顧真心。超愛新的OST +1。什麼啦!打勾勾哪裡兩個人的手好好看啊！不是，我是要說權正祿。你到底要放過幾次把吳真心成為自己人的機會啊←喂喂喂，還沒1。2點XD。那裡不是應該真心要抽手，但權辯用愛的勾勾把真心勾到懷裡，。然後確認之吻嗎？←大嬸的私春期。剛剛又想到打勾勾，好像紅線連在一起了♡♡♡♡♡。真心專屬口袋那裡，權辯的耳朵是凍傷了嗎？天啊！超紅的耶！。如愛情綻放。我真的看不出權辯喜歡夏天。身為手控真的覺得兩個人的手都好美。回看權辯穿高領跟真心一起加班那段 愛心便利貼還在旁邊。第七集預告，權辯的真心告白要讓我得失語症，只會發出哦哦哦。的聲音XD 原來是慢熱的人，但是喜歡了就開始前進(될▽‵).。。剛剛才回想到 放口袋前兩人喝酒去的是真心一開始說。喜歡的土豆湯店XD好細心的細節設定。權辯只是外表高冷 他跟代表的互動鬥嘴也很好笑XD。馬鈴薯湯還特寫了哈哈。每次在辦公室尷尬或好笑的時候背景都會有救護車的聲音。耶???。真的耶！剛也聽到救護車的聲音，只是權辯偷笑太可愛，所以沒。有很在意XD。我覺得這部的音效後製都很戳點www超可愛。要不是知道今天有放口袋，看電梯那段，真的很想推權辯去親真。心XDDD。竟然不是義大利麵，而是五花肉XDDDD 編劇是想說怎樣翻轉也讓。你們猜不透是嗎XD 可惡!拒吃五花肉XDDDD。不愧是律師，在晚餐的反擊，讓真心頓時啞口無言，恭喜權辯獲。得真心排包肉一口XD。被甜暈啦～～。被塞肉後又說了一次母胎單身覺得應該是棟旭自由發揮的好。可愛。最後一幕如果以其他棚的進度下一集應該是直接親下去了。可是我們這一棚的男主角是慢熱直男權正祿 不過這樣也。好可愛啊 希望他們可以用穩健的步伐走到最後～。推這部音效配的真的超可愛。還有這兩集偶爾的遠鏡頭有點像第四集前面正祿替真心圍。絲巾的偷窺視角 接下來應該要慢慢進入真心兩年前的事。件了吧。真的好想說那一句.........在一起！！！。兩位演員的火花強大讓人好有戀愛的感覺阿阿阿。像這樣在一起前的噯昧感也很有趣。覺得權辯的私服風格很可愛欸。其實我覺得不會進度慢哎 2人都是戀愛新手 權辨又是鋼鐵。直男...目前這樣曖昧的感覺也很好看^^。推。私服很可愛,西裝很性感。一大清早就讓人睜不開眼，喝燒酒那段，正祿定眼看真心，電量。大概有十兆伏特吧！XD。收視率降了一點點QQQQ。是不是隔壁大結局的關係？正常吧？。今天就可以聽到ost3, 開心：)。希望收視率再高一點啊啊。這集好好看喔！。權辯在法庭好帥喔！。喜歡曖昧曖昧的，好心動。但是審判結果好讓人傷心，這段拍的很好，不自覺跟著哭了。算命那邊配樂真的超逗的。真心的個性真的好可愛，說自己演過很多電視劇，所以腦子。有點超現實，真的好可愛。案件逆轉真的qq不得不說演員們真的都演得太好 今天早上。看中字的時候還是又哭了qq。案件逆轉好傷心，這齣除了認真談戀愛以外，其他劇情也不。會草草帶過，不得不說導演編劇真的很厲害。案件對轉折讓人難過，佩服演員的演技，喜歡他們這樣慢。熱的曖昧！。相較於蹩腳演技的女演員，我私心覺得真心比較適合秘書XD。還要再等一個禮拜好痛苦QQ。隔壁虎頭蛇尾劇綁架觀眾沒辦法 希望下週收視率高漲q。法庭那段真的讓人難過 唉。應該存多點集數再看阿!我後悔了~好煎熬喔。猜收視率偏低可能是節奏比較不符合韓國觀眾期待，加上。權辯人設是內斂慢熱，喜歡明快一點的人或許會覺得亮點。不夠？。劇本很細膩，台詞不多，全部是直球！。男2女2真的很像出來打醬油的，我覺得代表nim 戲份都比他。們多QQ。這集真的超好看推推!法庭戲那邊的情感很有張力QQ。多吃點,母胎單身 哈哈哈哈笑死。第七集預告最後權辯用超堅定口穩說。［我會以自己的速度，一步步地接近妳］。我一個大男人，心空到不要不要地orz。權辯那句真的超讓人心動 >\\\<。要到下禮拜好久啊～。嗚嗚 中間看到哭。媽寶那對在電梯裡太好笑了。女二到第六集在我心裡有點開始偏向不太討喜的設定，雖然。女性在檢察廳的確是很辛苦的存在，但我真的不太喜歡夏天。這女子@@。男二是崔辯,女二是段辯。那首空空空的ost好好聽，每次配樂一下就好心空。還要一個禮拜TT。我等不及下禮拜了。一直等一直等開播前訪問都看N遍了。https://youtu.be/Cl7FFnkC2Xs。新花絮~官方可以放多一點出來嗎～。一集至少看三遍 看完全集再看發糖片段 等一週...。希望收視可以提升阿阿阿。尷尬或好笑的時候背景都會有救護車的聲音-> 金秘書則是。鄉下的狗叫聲XDD。我覺得有開始發酵了 韓網友越來越多人說要推廣給親。友。花絮也太短。。。。QQ。在辦公室一直聽到救護車+1 XDDDD。從這集開始好看XD 前面都是女主在可愛片段QQ。今天的ost好好聽。看到權辯一直母胎solo也太好笑，吃醋好甜，沒想到吃醋。梗比想像中短，隔天一早就解開了，哈哈哈。被權辯電到不要不要的 一如當年的阿使～。只是這次案件讓人好傷心...能理解這種狀態下無法參加。權辯最後說吃多一點母胎單...那裡覺得是即興好好笑w。慶功宴啊...唉。前幾集真心放電這幾集權辯放電。小使跟權辯都是越了解越欲罷不能的暖男類型XD。都不自覺露出姨母笑 太甜啦。花絮棟旭超活潑。我一直re真心哭著幫正祿止血那段 寅娜哭戲太厲害了眼淚。說掉就掉還哭得很美。寅娜哭戲真的算數一數二的，眼淚啪啪啪的掉，超強。男生看到她這種哭法只有抱緊處理了！。對!那一段寅娜一直哭眼淚也一直掉真心覺得超強的。花絮也太短了吧！不過癮。寅娜在仁顯皇后的每一場哭戲都很經典！每一場都哭的我跟。著痛徹心扉。預告最後權辯說用我的速度慢慢接近你 太浪漫！。話說回來演朴秀明的那位演技也真好 看了很感動。花絮超可愛 每次看權辯跟律師長鬥嘴超好笑 律師長愛。的抱抱也超逗。朴秀明的演技超好.他為姊姊難過的時候我哭得唏哩嘩啦。剛才看到有人說Wendy的OST今天會出 期待～。原來是wendy唱的！。一直覺得聲音好熟悉 原來是Wendy啊 <3。雖然一邊覺得很甜很可愛 但這個案件真的好難過QQ。好甜啊啊啊啊～。朴秀明那邊也哭QQ~。預告太期待了！權辯終於要出擊嘍（雖然好像不太擅長XD)。但我願意看你們慢慢曖昧發展！！。朴秀明那邊好讓人鼻酸。這演員演得好觸動人心。推推推～我也覺得寅娜的哭戲很棒！眼淚說掉就掉！。OST來了好好聽～ https://youtu.be/jndwJe3KUDE。經紀人也好有趣，誤以為真心在磨煉演技還感動到眼眶。含淚～。紅蔘終於出現了XD 朴秀明那邊演員演太好了TT。聽到不是男朋友偷笑真是太可愛了。Ost超好聽！寅娜真的哭超美！好後悔沒養肥再看嗚嗚。可惜吃醋時間有點短XD。真心吃醋要半天 權辯只要一句話就好XD。這首OST好喜歡～好好聽。紅篸問那是什麼忍不住白眼XDD。這首OST出啦！。好好聽啊 ！。XDDDDDDDDDDDD 配樂真的太好笑了 算命那段害我差點噴飯。因為權辯會直接說出來，真心會隱藏自己吃醋的內心XDD。繼史珍珍之後又一母胎solo top star,。希望韓國人能對演藝圈友善一點讓人談點戀愛好嗎XDDDD。每次真心吃醋或說錯話 硬狡辯的言論 我在想權辯身為一。個律師 真的都傻傻的相信嗎？。裝傻吧就像看電影那樣回來被室友虧自已知道多勉強但不想。承認就小惱羞了哈哈。看仁娜哭真的心好痛,仁顯哭戲超揪心的~>____<~。大發！！！ 雖說是愛情劇 但法院部份 拍得好棒啊 熱血沸騰！。幫權律師止血那ㄧ段哭戲很難，仁娜棒棒的。紅蔘哈哈哈哈uccu~~~~~~XDDDDDDDDD。那段哭戲真的讓人很感同身受真心有多擔心啊 看了兩遍。哭兩遍。真的哭得很擔心 正祿要不是有正事要辦 就會幫真心擦眼淚。或是摟進懷裡秀秀 <-正祿：............我慢熱............。逆轉勝的餘韻很強烈啊 正祿開心不起來想找個人陪 真心首選。不知不覺真心也變成正祿的後盾和依靠了呢 喔呼~。wuli Wendy唱的OST真的好好聽啊 >/////////<。這集真的好好看，開始有甜甜的感覺♥。完全笑著看完每一集 甜死人了。我也覺得幫權辯止血那段好難哭喔！（寅娜演技真棒）。畢竟兩個人只是曖昧，感情還沒那麼深，如果是我頂多嚇傻。。。而且有時候受到驚嚇其實連哭都哭不出來，寅娜真的很強！。真心連哭都好可愛喔嗚嗚。what if love好好聽喔！MV隨隨便便的一個畫面都令人心動。！尤其圍圍巾那幕，權辯根本就是選手（目前為止我自己排。名的心空畫面第一名）。寅娜在這齣真是可愛出新高度了。目前心空是上藥那段，不過魅氣無限XDDDD。給鑰匙也心空,手抓來放口袋也是。上藥那段我承認自己太邪惡，所以有點出戲。到底有那個男。人被女人往脖子吹氣不把對方撲倒的！太不科學了XDDD。花絮太短了啦啦啦  一週的時間要把這兩集蕊到爛XD 李東旭真。的很淘氣活潑勒XDDDD。原本前幾集都還好，但看到法庭那段，有開始覺得權辯很帥。氣。可以理解寅娜在發布會說：在這齣才感受出棟旭的帥。因為他是慢熱直男權正祿XD ←P啦!  真的超不科學 佛系正祿。法院戲我超愛!真的好帥，快深吻 不是審問我←警察!就是這個人。即使重蕊還是被算命那邊的配樂給笑翻。好喜歡經紀人歐巴，感覺真的是把真心當親妹妹在保護跟疼。愛呢！。被真心的認真感動到眼眶泛淚，這位歐巴也太感人了。第三首ost出來了，超好聽~~~~~~~。Wendy唱的那首ost出來了！。https://reurl.cc/51M9z。真的超級好聽！！！！！目前最愛這首(大心。戲好看搭配好的ost真的更引人入勝啊～～。啊原來上面已經有親辜貼了～。目前上藥那段最害羞，心空是放口袋啊啊。看完心癢癢  (        ω        )。(///▽///)。目前我的個人最心空也是圍巾那段，做得好太心動了。這部戲從頭心空到尾 用阿使的話說 就是這輩子都是正確。答案<3<3<3。但是OST還沒放到Apple Music上QAQ。擦藥真的  (     ‧  ω  ‧     )   ; 幾個關鍵互動都很美好。希望這部能夠紅啊。仁娜真的演的讓女生也會很喜歡她的那種！。放口袋根本是選手啊！嘖嘖。明明是甜甜愛情喜劇，我卻因為法庭戲掉淚了，可見編劇。和演員都很強大呢！。法庭戲真的好看,很有張力,後面忍不住跟著哭了,可以理解。權辯為何開心不起來,還好有真心陪伴。。期待下集甜甜的劇情。。這集真的太好看了 ，卜明秀也很會演 ，不喜歡夏天+1。預告讓我重播好多次啊 整個心空！！。下ㄧ集就結婚好了！切拜～～～。金秘書看不下去 但很愛這部。這集法庭戲好看但好心痛啊。法庭戲好看。大推！！！。阿阿看完預告等不及啦 下禮拜快到好不QQ。喔天啊 這個進度很可以XDDD太甜了吧！！超愛這種正經男被。攻陷的劇～～。拜託讓我多看看吃醋片段.看不過癮XD。結果忽然想到好像也沒特別解釋高額保險金的事，原本還在猜。是什麼原因呢～。花絮看完也好甜 權辯一直把真心逗得哈哈大笑的xD。推測殺夫案只是推進劇情，例如正祿真心確認情感，夏天想要出。人頭地等等，所以沒有顧慮太多細節???。剛剛去找了之前發佈會和其他宣傳的影片，兩人單獨宣傳的影片。也是滿滿愛心♡♡♡ 要變廢人了XDDD。保險金只是此案的佐證後續的就保險金的深入調查跟判決大。概就不會細演了。保險金我想是這樣的，其實女方有殺夫的想法，還沒勇。氣下手，就被搶先一步XD。ost還真好聽!靠這首撐到下禮拜吧~。真心再次手冷 正祿把真心手放到自己大衣口袋裡 不再讓。真心會錯意。法庭那邊好看，張力很強，尤其權辯點明檢方刻意忽略真相。這裡，讓人對檢調蠻心寒的。。最後面真心的耳環一直讓我想到打開iPhone sim卡插槽的。針。肉店兒子真的演超好！但整間律所除了權辯沒人覺得哀矜。而勿喜，實在是... 雖然也是符合設定啦。 權辯真心真的。太讓人心空啦！然後權辯大學好友兩個人設都不討喜，主。角跟律所經濟公司好太多啦~~~。現在這齣最不討喜的是權辯同窗的那個女同事，不會看眼色。又白目，在這齣是個有點莫名的存在。第二不討喜就是夏天。，個性太偏執。。律師事務所其他人希望在之後集數能多點鏡頭帶出他們的專。長，否則會讓人覺得他們每天都在忙著喝下午茶聊八卦跟聚。餐XD。因為林允熙殺人後自首又自白,檢警就不會細查,畢竟只是要。強調權辯威能。目前會反感的只有金檢的女助理…期待兩人的秘密戀愛。，不過總覺得在同事眼裡會很明顯～。保險金只是巧合,朴殺死丈夫,她順勢領49億,根本不需要自。首。最後權辯的耳朵好紅 不知道是太冷還是害羞哈哈。花絮好短啊啊啊，看不夠啊啊啊啊。他們的大衣和真心的耳環都好燒啊啊啊。感覺是強調檢方怕定罪站不住腳 所以不利因素都屏棄。想聽到真心叫權辯歐巴，一定很甜：）男二什麼時候要搬。走阿XD。真的！一直住權辯家也不是辦法，都不能帶回家（誤。小說裡其實有真心感冒傳染給權辯真心去家裡照顧他的情節。好可惜被改掉了。。。。。。天啊好想看樓上感冒照顧的劇情啊啊啊啊。真心為什麼不請權辯去家裡喝茶或吃拉麵。吃pasta也可以（？）。什麼!權辯快感冒!!! ←喂。http://imgur.com/gallery/oI5naAQ  這兩集不知道看幾遍了，是。想找出什麼蛛絲馬跡嗎？XD 真的好愛這個畫面!。照顧感冒很不錯XDD。小說是因為親親傳染的XD。感覺棟旭本人已經感冒了。希望感冒橋段編劇可以寫出來真的甜炸不演可惜。什麼時候才有機會聽到權辯說，這是屋里真心阿：）。好甜喔喔喔喔。不能太早在一起,會虐。員工旅遊時，讓兩人感冒吧XD。預告裡面有一幕是 權辯在查 真心喜歡的事物。兩人還互比愛心 下禮拜可以期待看到真的在一起了嗎xD。拜託權辯趕快感冒!。仁娜真的好可愛！撒嬌起來不討人厭會麻酥酥的那種可。愛。希望感冒+1。Wendy的OST實在太好聽了  重聽一百次都好甜。第六集停在發糖的地方 讓人心癢到不行啊  拜託繼續發糖。我願意被他們兩個甜死～～。好後悔這齣沒養肥點再看。一起感冒很可以唷！XD。權辯現在應該要打噴嚏了大家都在要他感冒XD。可是李俊赫真的來客串小開,我想選李(滾)。有個小問題，為何允書不直接跟權辯說那是她的經紀人，。而要說是表哥呢。本來就是表哥的樣子。因為她來當秘書的設定是因為過氣了所以來試著轉職類似。這樣的原因吧(第一集)。還有在車上吃東西看到權辯躲起來時也有說一些。權辯現在也一直以為真心是要重新投入職場生活才來實習。的不知道她其實是為了重新復出作準備。大推這部!仁娜真的演的好棒~連我是女生都愛死仁娜了。是說事務所的其他人應該是因為不了解案件內情才會這。麼開心想慶祝 因為他們感覺人都不錯 今天看了小說。裡面的其他同事感覺好不友善@@ 幸好電視版可愛多了。這部真的超級甜的～～ 希望收視越來越好。第一集代表有告訴權辯真心只來當秘書三個月，但其他。同事只以為轉職。。愛死仁娜加一～好可愛啊！。喔天哪停在心癢癢的地方！怎麼可以這麼甜～～～。開始甜甜。忍不住追到最新一集了，啊啊好後悔沒忍住養肥點再看。個人覺得比金秘書好看 ，金秘書幾乎都是愛情戲而已。這幾天完全中毒 瘋狂repeat這兩集！太甜了。尤其是電。梯以及對經紀人哥哥的吃醋跟偷笑，但又甜的不膩，中。間的法庭戲很認真而且肉店兒子演技超好！那個感情有。動容到。現在還有小開梗不知道會怎麼舖。覺得比金秘書好看+1（金迷不要打我）。噓~~~還是低調一點好啦。等待的時間每天都來這串討論。我覺得我中毒了 等待好痛苦QQ。超想快點看完！！！。我也中毒了！太期待最新一集><。中毒+1 一直re第六集。中毒+1也覺得這部比金充實XD希望下週收視飆升。ost真的好好聽啊～～ 下禮拜終於有戀愛的節奏了～～。是說這集我其實很在意權辯脖子上的紅色痕跡？！？！  哈。哈哈哈。我從My Girl就喜歡棟旭了 ！！有人喜歡My Girl嗎。被打之後的痕跡嗎？。每天來討論串等待下一集+1。中毒+1 在下週之前只能一直重蕊劇集、追小說跟來這篇。刷看留言等待...好難熬啊...。My Girl+1(那時就期待他大發，然後一路等到鬼怪的小使終。於大發，好開心，雖然後來跟曹叔的那齣有被批評演技，但。不減我對他的愛）。我是從my girl 認識李棟旭的，哈哈哈。My Girl那時害我對“Aja Aja fighting”這句上癮XD。https://i.imgur.com/2Fn8sLz.jpg。My Girl+1!!!。我慢一點從暴力羅曼史開始。喜歡這部超過金秘書XD真是好看的一集 有甜蜜又有內容。～。這張照片是要去案發現場之前的～～ 有個小小紅色痕。https://i.imgur.com/jGQKtDU.jpg。回chen大 女香他有大紅 傲嬌純情本部長超帥超可愛。有看MG 但是女香讓我煞到他XDD。對My girl有印象。不知道之後孔劉會不會送上應援餐車，當初life好像有。這。次是金高銀先送上餐車。中毒+1。My Girl+1 這部讓女一比男一紅 OST很好聽。My girl+1 不過他後來的戲我都覺得還好XD。其實暴力跟泡泡糖很好看。you never say goodbye~~~。話說c大真是火眼金睛，紅點會不會是蚊子叮？XD。之前看彈幕還有一堆人說是草莓XDD。話說李棟旭在綜藝節目上是怎樣的性格啊？跟權辯很像嗎。？。哈哈哈 好吧 就當作蚊子叮了～～～（哎呀好令人在意><～。～)。喜歡棟旭不能錯過roommate是個很溫暖的人,但講話都很直。白。一直以為是第四集脖子受傷留下的結痂呢，想說劇組化妝。好細節。推泡泡糖 真的是很溫暖的戲 而且整個劇組感情超好。到現在都還有定期聚會 然後我就是看了綜藝更被李。棟旭圈粉的人www。喜歡他講話很直接,那個50幾分鐘的宣傳訪問,有人說看到他。讀不了書他直接回就不要讀了,反正連這種藉口都想出來了.。一整個很實在XD。中毒+ 每週都在等刷新。好看啊。哈哈哈哈，訪談真的滿好看的，而且和寅娜感情真的不錯，還對。寅娜喊了聲“呀”XD。感覺兩個私下是不來電但是感情很好的異性朋友，當初鬼怪。的那個特輯，兩位當主持人也讓我有這種感覺。不過兩個人。都年紀不小了，希望現實生活裡都能很幸福！。忍不住要推jopo大說那個講話直接的點 毫不客套 超實在。XD。最好笑的是發布會上說鬼怪的收視率都是靠孔劉（大意）真。的是很謙虛又趣味。感覺私下不來電真的讓人TT,CP之神做點事好嗎？。不管是哪方面的我覺得有比鬼怪時更親密更好了。等更新的時候只能看鬼怪解毒…。講話直接莫名戳萌點w訪談兩人的互動真的超逗XD。等更新也重re鬼怪+1 看到特輯他們說，好可惜沒有戀愛的。橋段，現在就實現了！！但似乎都沒有他們彼此的緋聞產。生，明明很速配啊啊啊，連個捕風捉影也沒有嗎XD 希望這。齣可以忽然煞到對方。又有短短的新花絮了  https://youtu.be/2_ljaWwW8fg。可能就像chengung大講的私下不來電，鬼怪後兩人也沒。交集，李棟旭之後跟秀智交往(已分手)，希望他們能交。往就算沒有也不要失望。有之前的經歷覺得寅娜會更謹慎,畢竟言論通常都對女方不。利,覺得這也是花絮少的原因之一,順其自然囉。寅娜仁顯那時的戀情真的挺戲劇化的，之後拍片應該會更小。心不要投入真感情，我是希望戲外演員能各自幸福就好，如。果真的在一起也不要被曝光，可能最近幾年看了些明星背景。的劇（巨星柳白/二十世紀少男少女...等等）演員真的很不。容易，如果每演一齣就傳緋聞好像也不太好。小使跟sunny。能再合作我已經心滿意足了！。https://i.imgur.com/SB4z0mE.jpg。超可愛XD。樓上的圖超可愛!!!。這麼可愛權律師快把真心快拎回家啦。超可愛的啦！！！是之後集數的嗎？超卡哇伊內！！！。應該是明天的真心要去買雞腳怕被認出來所以包緊緊XD還是。被權律師一眼認出來了哈哈哈。權律師你直接把真心抱回家好了，太可愛在外面危險。哈哈哈圖太可愛了吧XD。在一堆黑衣人群裡穿白色帽T超顯眼的啊!真心真的好可愛。，哈哈哈。jopojopo大哪裡有買雞腳的預告呢?。新預告好有趣啊！李棟旭真的很愛搞笑耶！有點冷面笑匠的感覺。，哈哈哈!。韓網只有文字稿。講錯，新花絮XD。拎起來的樣子好像小雞唷，太可愛了啦!。從仁顯後喜歡仁娜的，一直希望她能找到幸福，這次和棟。旭螢幕上很有火花，不過兩人感覺生活方式不大相同，應。該不會來電。仁娜看起來溫柔嬌滴滴的，但我覺得她是自。我堅強有主見的女生，凡事按照自己的步伐前進，不隨波逐。流。秀智之前，棟旭交往的也是歌手，雖然花絮採訪感覺他。對仁娜的喜愛很明顯，但總覺得兩人不會交往之類的，以上。純屬個人猜想，如果兩人有緣，那是最好了！。樓上的圖超可愛 韓網友也都在敲碗他們假戲真做XD。新花絮真的好笑啊！李棟旭很愛搞怪，也很愛逗寅娜開心。李棟旭好好笑，圍上黑布後，除了仁娜，旁邊男工作人員。們也給逗的笑聲不斷。花絮好笑劇組氣氛好棒 終於又要到週三小解毒了qq。上面圖可愛！！！。剛又看了一次第六集兩個人勾手指約定時捨不得放手好可愛。終於到週三了～～～～。終於終於。終於到週三啦啦～～每天都只能看花絮彌補等劇的痛苦啊。啊啊啊。這集好甜  但是案件好令人鼻酸啊。突然想到 第一集權辯還說了超級喜歡女人呢 那個設定根本。假的吧XDDDDDDD。權辯自打臉的是“不喜歡真心”這句，根本從一開始就。超寵她呀。權辯還說了"我不會要你喜歡我"XD。第一集就幫她買便當，只是回公司看她被眾人圍繞，就不。給吃，便當也悶悶的被放在他辦公室沙發了。所以說劇名應該改觸及真香才對，權辯各種立旗。而且從不參加聚餐的權辯因為真心都參加了(雖然第一次。遲到)，哈。權辯是看不慣工作當兒戲的真心，其實本質是溫暖的好男。人啊!沒多久就被真心攻陷了，哈。♥推推推！太幸福了這集嗚嗚嗚好棒♥在一起了啊啊啊♥。這集法院場面我真的有哭出來QWQ~覺得秀明好厲害。朴秀明那段演得好好 看了真心難過