Newsen 金材昱朴敏英<她的私生活> 連續3週佔據電視劇話題性1位 Good Date Cooperation5月20號發表的5月第3週TV話題性電視劇部門中，<她的私生活>連 續3週獲得1位。此外，由河成雲演唱的該劇OST發售也成為話題。出演者金材昱、朴敏英 繼上週後，連續2週保持了出演者話題性1、2位的位置。 另外，TV話題性電視劇部門獲得27位的依次是 SBS<絕對彼氏> OCN<VOICE3> SBS<綠豆花> tvN<Abyss:靈魂復活珠> KBS2<監獄醫生> MBC<特別勞動檢查員趙常風> https://i.imgur.com/ZQ0bpJC.jpg https://i.imgur.com/ZOPvf3V.jpg 新聞連結： https://m.weibo.cn/2482557597/4374327774463726 恭喜金材昱朴敏英 真的是多虧有歐巴跟歐膩這兩位專業演員救援整齣戲啊XDDD 請兩位繼續走花路帶給觀眾更好的作品吧(撒花瓣) (tvn：感謝幫復 請收下膝蓋 ) 。私生活必推～。推。推私生活！終於到星期三了～～～。Good good。推。推。推。剩下四集了好不捨QQ。推推 兩位我都愛>///<。該開個版了吧？。捨不得啊！拜託之後再合作。推私生活 超讚 每天固定re花絮XD。下禮拜就要完結篇了好不捨啊啊。恭喜。每天看花絮+1。推，終於星期三了。我想繼續看他們的日常啊，還有小獅子跟小德美啊啊……。推。期待再合作。推～今天也要本放死守！。p.s. ost終於也在kk上架了～開心。電視劇話題。終於星期三了！撒花。星期三 我愛你。終於來到星期三了 拉比衝啊!!!!!!!!!。今晚加班，只能從後半開始追了，哭。推啊啊。每個禮拜最期待的時間了～。終於等到星期三了。希望收視率跟話題性可以成正比啊～。耶～～～今天星期三！。每天都在re花絮，終於到星期三了...但要完結又好捨不得QQ。終於等到星期三了～～～。黑洞昇基好像也給敏英送應援車了XD。敏英IG剛更新XD 可是昇基和她有啥淵源嗎。估狗一下之前有合作過節目。應援車上昇基的臉超可愛哈哈哈。https://i.imgur.com/rD3enRW.jpg  出口成獅1。https://i.imgur.com/Xjm4i2n.jpg  出口成獅2。合作過明星來解謎第二季~。終於星期三了~~~~好煎熬啊~~~~。那兩張照片是？？。今天是大神送應援車!!。敏英的人脈好廣。板標XDDDD。一樣都是在明星來解謎這節目認識的 超棒~。新劇照。https://i.imgur.com/HUD5qjz.jpg。https://i.imgur.com/UoPi6UW.jpg。館長最近超愛小獅子 文案跟圖片都要擺獅子XD。https://i.imgur.com/96KdqTI.jpg。https://i.imgur.com/3wmNVXf.jpg。公司更新哥哥的絕美側臉 (側臉控。https://i.imgur.com/vmsJKEO.jpg。這劇組幾乎每天都有應援車XD。https://i.imgur.com/HIPbj6w.jpg。https://i.imgur.com/fH2l1jw.jpg。三件式西裝真的帥。小獅子everywhere好可愛（心）。https://i.imgur.com/hhjROnV.jpg。小昱～乖。原來是韓綜,還想說敏英跟昇基應該沒合演過吧?如果有的話就。上面連結沙發跟門中間有塊白的,是畫嗎?。不要歪樓 笑死XDD  公司這波更新有一兩張是特寫材昱的下。半身我真心黑人問號  這什麼奇妙操作XDDD 雖然是這樣討。論還是鼻要歪樓啦XDDD。敏英這套好美。敏英的身材真的不是開玩笑的，穿衣服很好看（咦..這樣。講好像有點微妙。https://i.imgur.com/TDSyMl1.jpg。衣服顏色有搭配 男帥女美 心空死<3。館長這次三件式西裝為什麼有種要去演歌劇的感覺XD。好像千秋王子XDDD。有看到韓網有訪問敏英材昱的造型團隊，造型師說只要拿到劇。本後就會和對方的造型團隊互相討論要怎麼搭配衣服 真的好。用心!!。假裝約會的那套也配的超好!!。我的天啊這兩個人站在一起也太賞心悅目了吧。又是舒服的星期三了^__^。敏英的笑容真的好甜好美。俊男美女了顧眼睛,但看到11.12我開始覺得無聊了..。其實從確認心意後,我就當作看服裝養眼秀了..。覺得不至於無聊,但比起館長的身世,我比較期待德美出櫃,電梯。那場超緊張的,結果玩假咚。11、12是我覺得最能細細品味的，以往的韓劇只要確認心意。了，就會開始有點失去興趣，不過私生活很期待後續的發展。同樓樓上，11看完覺得無聊，懶得看12集了QQ。館長跟德美確認感情之後，的確會沒那麼想看...  大概。就是超想看跟想看的差別XD。大神也送敏英冰淇淋車了!! 這劇組每天都有應援~XD。敏英IG貼出昇基跟劉大神的應援車耶！。http://imgur.com/Pvdie3e。帥哭！！！！。太帥了吧......。這套服裝真的100分。我每天都會看每一集的花絮至少兩遍，禮拜六日會從頭在看。一邊，我是不是中毒太深啦！！。周三！！！。對新劇情不膩啊 但只想看花絮或別人剪好的 懶的看回放。六日決定要從第一集複習!!。等演完再一次追，先複習愛情的溫度。昇基歐巴跟敏英歐膩一起主持了今年的金唱片～。歐膩之前在發佈會上提到的。私心也想看他們合作一部戲><。好愛獅兔CP.上回讓我這麼瘋狂的是宋宋CP。三件式西裝帥到我往生。版標也被佔據了XD....終於等到今天是星期三！！。我覺得確定心意後 還是會期待這齣戲 感覺材昱詮釋情緒轉換。的眼神很不一樣 很抱歉之前對他有刻板印象(頹廢風) 現在重。新認識這位好演員。難得 一部確定心意後還會想看的而且不急著滾床XD。只要剪輯再好一點。。。上面那張真的帥翻。真的如果不是這兩位演 真的這部狠母湯。還是會想看耶，可能因為我對館長個人這條線也蠻期待。的，母子相認或兄弟相認什麼的~啊，還有站姐跟偶像相。認XD。不過最心癢難耐的(？)還是第六集館長喝醉撩德美那裡，。果然曖昧有曖昧的美XD。我也覺得劇情真的很沒什麼...純粹是看金材慾阿XD。但男女主角的設定都還蠻好的 正面爽快聰明。劇情真的so so.但是演員演的很好，互動很美好。花絮也。很好看哈哈哈哈。這部演員幫整部戲加很多很多分。這部其實就是靠館長跟德美撐起來的。這部真的很吃演員魅力。。劇情普普，但是兩位主演真的演得很好，演技超群!。河成雲唱的那首超有fu。這部男主角不是材昱我是不會看的......。同樓上 這部如果不是兩位演員的火花強 平常這劇情我可。能會看不下去 加上剪輯的關係 我覺得他們是不是拍得很。趕？感覺剪得很不順 不過一些有趣的細節很好玩。劇情真的很普，如果不是材昱我想我可能已經棄劇了。應該拍的很趕，前幾天的路透照片昨天就播了。這部劇情真的很普通..但男女主角產生火花太強大。難得看材昱演的角色能被女主角疼愛及包容..真療癒。要不是兩位主角火花太強大不然我早就棄了QQ。對啊，拍的很趕！說不定不是剪輯的問題，而是根本沒把段落。間銜接的部分拍完，只把重點拍一拍，導致我們看劇會有：怎。麼這麼突兀的感受。已經棄了 等完結再補cut 唉~QQ。劇情普 但演員強。看完中字 覺得13集很棒耶 雖然還是有卡卡的地方。13集真的不錯