JTBC月火劇《檢察官內傳》將於30日和31日停播。 https://i.imgur.com/SAWkUKi.jpg 《檢察官內傳》上一集中李善雄和車明珠因拖欠工資事件的受害者金永春 因無法忍受委屈而傷害社長的事件展開了戰爭。 就像善雄所說的那樣在事件進行不拘留調查的瞬間 傳出了受害者突然死亡的消息善雄和明珠因此發生了很大的動搖令人惋惜。 《檢察官內傳》以清新愉快的幽默表現了期間日常生活中可能發生的各種事件 此次展現了意想不到的反轉和真實淒涼的故事獲得了觀衆們的好評。 觀衆們好奇下一集會出現什麼樣的事件太好奇了 而《檢察官內傳》方面今天(30日)和明天(31日)則公開了停播的消息 首先30日公開的劇照中捕捉到的李善均和鄭麗媛。 雖然兩人在劇中是競爭對手但只一喊cut兩人就會變得和藹可親。 笑容滿面地互相打鬧的兩位演員的樣子讓人看了心裏也暖暖的。 接着劇照中捕捉到了刑事2部家人的吃貨熱演瞬間。 每集刺激唾液腺的演員們的吃貨趣味不容錯過的檢察官內傳。 雖然是檢察官們作爲主人公登場的電視劇 但比起處理事件或站在法庭的場面一起吃飯的場面更多。 雖然是正式的吃貨電視劇但是這也很有意思。 從鰻魚湯到意大利面牡蠣閒暇時間等每集都登場的美味食物 再加上李善均鄭麗媛李成宰金光圭李尚熙全成宇等 製作組表示:拍攝現場總是笑聲不斷。 不僅是完美消化各自的角色 連吃放都在所有瞬間竭盡全力的演員們的熱情 還有任何時候都不失笑容的愉快能量提高了電視劇的投入度和完成度。 他接著說:《檢察官內傳》將休息一週。 希望大家能和家人一起溫暖地度過2019年年末 希望明年也繼續多多關注《檢察官內傳》 《檢察官內傳》第五集將於2020年1月6日晚9點30分播出。 新聞原文網址: https://reurl.cc/Ylrz1D 翻譯來源: https://papago.naver.com/ 附上第五集文字預告: https://www.youtube.com/watch?v=0cBw1eGcHsw 這部電視劇的題材到底是什麼? 這次是諜戰動作片 刑事2部接到和平陣容中開山賭博場的情報。 小時候真的只學習了嗎? 刑事2部老千李善雄(李善均飾)的車明珠(鄭麗媛飾)的一對一老千教學即將開始。 車明珠潛入山賭博場進行調查結果如何? 原本很期待被培訓為老千車檢的歸來XD 想不到要等到明年才能看了 。年末停播潮QQ。好可惜QQ好想看車檢潛入賭場喔!!!。還是有一個「內戰」沒改到XD。天啊! 居然停播QQ。蝦米，停播一週！！。想看李檢QQ。目前只追這部 居然停播...。戰、傳， 讓人想到我的國家的南傳!XD。天啊!!!!!!!!!!。照目前劇情叫檢察官內戰也不違和!XD。天啊！滿心期待耶！太難過了。哈哈感謝r大提醒。噢不～～～～覺得難過。怒。我要看車檢打牌!!。慟!。什！麼！！１。QQ。哭哭QQ。喔不~~~~~~。不～。不！！！！！。安堆～～～～。幹停撥三小。噢不..........。不！！！！！！！！！。不～～～。安堆～～～～～為什麼這部也停播QQ。嗚嗚嗚。可以看棒球大聯盟。QQ要明年才能看到變老千的可愛車檢。不～～～想看車檢打牌啊！。不........................。不!!!不接受停播QQ。不～～～等了一個禮拜 竟然停播.....。不~。所以說..為什麼要追ON檔...。不～～～～～。停播!!!怎能能夠!!!!!。不~~~~~~~~已經等了一個禮拜了。Sad… QQ。Noooooooo怎麼可以 很期待的說。好難熬 QQ。.........想看的已經停了第三部了...哪招＝＝。不....還想說愛的迫降停播還有這部可看 兩部都停播要。劇荒了。唉…竟然停播…。唉。不....