之前看了芝加哥打字機， 亞仁就成為我心目中的正宮了 爬了文就打算來追一下傳說中亞仁演技大爆發的六龍飛天。 在這之前我不喜歡看長劇也不愛看古裝劇， 一切都是因為對亞仁的愛情而打開來看， 沒想到超乎我想像中的精彩，雖然我手賤一直查劇情走向， 但每個環節還是都讓人感到緊張、熱血， 迫不及待想知道接下來的發展。 是說之前跟朋友提到， 朋友還以為我在看鄉土劇XDDD 看來飛龍在天害人不淺 目前看到18集，覺得芳遠真的很浪漫啊 https://i.imgur.com/9NGKhDA.jpg （以下是劇情雷） 我覺得最浪漫的不是他們直接互相告白的地方， 而在以下兩場戲 在16集芳遠抱著引信可以燒十分鐘的火藥(誤)去威脅海東甲族，這場戲張力十足， 芳遠出發之前讓焚伊到庫房隨機拿一盒火藥出來， 兩盒中一盒是真的火藥一盒裡面塞了石頭， 他心甘情願把命運交在焚伊手裡， 焚啊，你可能是毫不知情的選了這個， 但是你的這個選擇，可能會決定我跟我們的生死 然後看著引信不知道燒了幾分鐘，自己也很抖XD 心裡喊著焚伊 焚啊...焚伊... 之後18集， 芳遠很擔心自己心裡蟲子的聲音，覺得很不安， 跟焚伊說，如果自己變了 因此我變得不再是我的話....要是變成那樣的話... 我會殺了你 聽到這樣的回答反而露出安心微笑的芳遠， 把自己生命交給焚伊的芳遠， 雖然沒有任何甜蜜的情話也讓我覺得真的太浪漫了 上面這場戲被正巧被正宮目睹， 焚伊之前都不敢在其他人面前問出的疑問 百姓為何無法牽制？ 身為貴族的芳遠沒有嘲笑她的想法或覺得她很無禮， 而是用很有耐心很溫柔的嗓音跟焚伊解釋為什麼沒有辦法， （好羨慕焚伊，亞仁拜託也用這種聲音跟我睡前聊天） 聽到這段談話，難怪正宮有點不是滋味， 早前她也想跟芳遠談政治呢， 沒想到被芳遠發了張晚安卡XDD 超熱血，芳遠完全是浪漫的理想家啊 片頭的音樂很燃呢 我想說睡前來看個刺激的 點開之前看到一半的密會 發現老公是吉太味覺得好親切XDD 看到血洗桃花殿了， 嗚嗚嗚超喜歡這段 每個人都帥度加到max 密會的亞仁看起來很好吃 我也喜歡，而且長相是我的菜 之前不看古裝就是主題大都是愛情， 古時的愛情通常沒好下場XDD 政爭很棒，想到我以前追武俠小說、二月河小說、九龍策的日子啊。六龍必推!!亞仁必推!!。推~~一集接著一集看下去的長劇，亞仁演技好好。我也不愛長劇和古裝劇但六龍飛天真的超好看!!!。六龍全部都很讚！。推六龍 一直被誤會這是鄉土劇+1 (哭笑不得)。除了李芳遠對愛情的浪漫 這整個革命故事本身就很浪漫。看得熱血沸騰的。推亞仁跟六龍。推亞仁跟六龍。隨然是古裝又多集，但六龍真的好看！。推啊！！。我覺得劉亞仁的功力很厲害在讓你很融入他的角色。推我也是芝加哥後愛上亞仁，然後去追六龍，真的無敵好看。！！！優質好劇，真的感謝版友們的推薦呢～。六龍必推！！超好看。不管是芝加哥 六龍 還是密會 完全不重疊 各有各迷人處。看六龍會覺得他不是長劇啊～一不小心就追完了。不過看六龍爬劇情我也是 反而爬一爬比較看得懂。六龍其實覺得有點長 如果可以再減少幾集會更緊湊 因為。有時人物對話及政治攻防之間劇情較長  覺得角色們在自。己困擾自己。亞仁演技真的不錯。六龍雖然是長劇但完全不會覺得它長~集集精彩啊~這編劇在。我心裡是第一名~。看到六龍就要推XD。六龍必推！。六龍的編劇有兩位喔，兩位合作很久了。是長劇但不覺得長+1，六龍很有深度！。正在複習六龍~因為KK快要下架了~真的超好看~亞仁演技第一。是說亞仁演的肅宗也很有魅力啊~密會的善宰也是超愛。因為密會愛上了亞仁~已追完亞仁大部分作品了。現在期待電影"燃燒烈愛"上映~預售票已買了。推六龍 點開就停不下來的好劇。偷推帥到炸的李芳地。六龍到現在還是我心中排在前幾的韓劇。亞仁必推burning, 演狠窮的宅男也超像。難怪李滄東願意等他。真的超好看..可是很難推坑 朋友都以劇名取劇 討厭。除了圃隱那段拖的有點久有快轉之外，都可以好好的看完，。第一部看完的古裝長劇，很推。六龍真的好好看啊。推六龍 推亞仁 再偷推南多凜。推密會跟六龍！！！。推 因為愛六龍所以現在在補善德女王XD。推六龍，一定要推南多凜。推亞仁。推六龍~然後我看完跑去看時尚王XD。推6龍 快來續集啊。哈哈哈哈哈密會老公真的是吉太味欸哈哈哈 看的當下。一直沒想到！。推亞仁跟六龍~。六龍必推啊！浪漫又勇敢的芳遠。我先密會才六龍沒有吉太味的困擾XDDD。推亞仁和六龍。亞仁 六龍都必須推 好好看。推六龍~~。最近又剛看完了第N次。推～能遇到主角配角一堆都會演又好看的戲很難得。推六龍跟亞仁, 完全沒意識到是長劇啊!!。六龍好看，心中古裝劇第一，不過時尚王我還是點不開XD。推六龍和亞仁!! 最近也在複習，重看真的會發現很多。前後呼應的地方，六龍劇本的完整度真的很高，人物。個性也都有一致性。六龍真的非常好看。血洗桃花殿超經典 兒子多的好處XD。血洗桃花殿那集我大概看了三遍 超級好看精彩 地間帥。炸阿阿阿。大推六龍跟亞仁啊！。這部超愛，但還是覺得分兩塊。打敗帥氣的吉人妖那邊，。成就新朝鮮第一劍之後;打倒舊派壞蛋之後，力道感覺反。而沒那麼強勁了。六龍好看。推六龍，超精彩的一部劇～。六隆看完看密會，也非常棒...再看張玉貞中的王～李淳。....實在太適合古裝了...。最愛的古裝劇(很愛政治鬥爭哈哈哈。其實我也挺喜歡正宮的。看完被卞耀漢圈粉，為了他只好看陽光先生XD。我也不愛長劇+古裝 但是看完之後超!!!!好!!!!看!!!!。六龍和劉亞仁必推。韓國85後最佳男演員最年輕青龍影帝劉亞仁 和大師李滄東。破坎成場刊史上最高分的的新片“燃燒烈愛“ 6/29台灣上映。六龍推!!。推六龍。最近有劇荒  才重複看完第二遍。燃燒烈愛好看 但不要抱著他是單純懸疑劇的期待看比較。好 隱喻很多可能需要看第二遍 演員演技都很精彩! 喜歡。劉亞仁真的可以看一下。廣告一下，電影"燃燒烈愛"7/8 12：00台北包場。台北包場訊息。https://m.facebook.com/story.php?story_fbid=2102880793。307443&id=1722660781329448。包場資訊 https://i.imgur.com/Cptf3Fv.jpg。我也是先密會才六龍，沒有吉太味的困擾。圃隱那段也覺得有點拖，但也沒有快轉