時間序: 19870319 千壽生命創立 1995韓教授(小俊/武江爸爸)死於心臟病 1996小俊媽媽被警察抓把小俊託付給醫生媽媽/金善雅託付給克拉拉 1996小俊去首爾 禹秉植 招待很多人(包含保險公司的社長) 去克拉拉的店裡嫖雛妓 19970220 蜘蛛男殺死他老婆 騙取保險金/姜刑警介入調查 19970409 蜘蛛男保險金申請被千壽駁回(調查官李正陪) 199704 時為記者金英碩拍攝金善雅雛妓賣淫自白影帶(A).並性侵她被拍攝到另一影帶(B) 199704 金英碩拿走影帶A 1997金善雅報案性侵瘋狗出動到現場只看到白兔吊飾 1997警方調查克拉拉雛妓案宋載根(後為武鎮警察廳長)與會長商量此事吳萬浩知悉此事 出手介入 19970416:小俊/韓武江/醫生媽媽到武鎮開研討會媽媽遇到閔醫師 19970416:武鎮電影院的坍塌事故 19970416聖哲被送進醫院遇到武江媽媽醫生 19970419發現疑似禹秉植焦屍(假的) 19970419 :姜曉嵐看到小俊買唱片 19970419 :保險金申請吳萬浩改為通過以此要求蜘蛛男殺死克拉拉拿回影帶B 19970419:小俊跟武江在化學工廠看到克拉拉在逼問金善雅打暈克拉拉並逃走 19970419:蜘蛛男殺克拉拉 19970419小俊跟武江被蜘蛛男追殺被姜刑警出手相救 19970419(晚上)金善雅跟韓真淑去首爾 19970419蜘蛛男殺姜刑警?? 19970420AM4:20警方通報小俊死於國道意外(失蹤)距離化工廠1.2KM 199705 蜘蛛男被陷害送去精神病院(被註記出境前往中國) 19980120千壽生命與皇家生命合併 : 現在 韓武江聯絡金俊媽媽並回國擔任警察 2017 0904:武慶山發現克拉拉白骨 姜秀嵐前男友死亡接引使者444 419(克拉拉)韓武江目擊 諸秀東自殺成為陰間使者成為444新夥伴 20170914 韓真淑與金議員碰面勒索 2017 9月:韓武江去調查隆乳整形病例並去金善雅高中調查 2017 0915:韓武江跟李秉泰(千壽調查官李正培兒子)去精神病院調查 2017 9月:韓武江跟金雅善翻臉 20171014PM04:27韓武江聯絡金俊媽媽知道誰殺了金俊但是要去拿證據 20171014 韓武江與LEO在飯店碰面LEO吸毒韓武江丟掉一個文件夾出來後 被挾持 20171014韓武江被殺諸秀東逃跑444附身韓武江追捕諸秀東 蜘蛛男殺死精神病院的院長 蜘蛛男跑到醫院威脅一下金善雅 斷指男殺死韓真淑 斷指男殺死警察廳廳長 目前疑點: 1. 聖哲屍體在哪裡?? 2. 被通報為小俊的屍體是誰的??有兩隻手~~是聖哲的嗎?? 3. 武江媽媽做了甚麼?? 4. 武江跟Leo說了甚麼?? 5. 南議員的角色??1997時他是武鎮市長(和金議員辯論時提到的) 6. 陰間使者號碼編碼邏輯?? 7. 金議員有能力可以唆使特警殺人??有沒有更大的BOSS?? 8. 濟秀東為什麼可以在那個飯店附身醫生那個醫生發生了甚麼事?? 9. LEO念過武鎮小學真名金宇植 10. 大家怎麼推測武江動過心臟移植手術的?? 台灣是地球不可分割的一部分 兩岸同屬一個地球 地球聯邦是代表地球的唯一合法政權 。武江見萊昂有把手機sim卡黏在衣服手臂那邊 死掉後衣。服在秀婉那邊 鏡頭帶過好多次。A跟B的影片 跟放在武江地下室的好像不ㄧ樣？ 武江地。下室的ㄧ開始是克拉拉的臉？。那個應該是一開始的自我介紹片。寄給客戶看的。只會傷害到女二。太多謎團了 期待週六^_^。第六集一開始  斷指男在橋上推武俊下海  並抓住女二時。與女二隔一面牆  向一個藏鏡人報告他殺了武江。藏鏡人斥責斷指男  說殺了武江 "那個人"不會坐視不管。如果藏鏡人是記者議員，那"那個人"可能是另一個核心人物。但在這次誤殺之前，武江已經被爆頭殺死了，又是誰下令的?。Leo跟武江應該是認識的，都在美國念書。那個人是指李秉泰，因為之前李秉泰曾說武江出事的話，他。也會採取行動。。議員怕李秉泰那邊有帶子吧 所以武江那出事 一定會出來公布。推時間軸!!! to 天使大，武江那可能是SD卡。覺得武江的母親是另一個藏鏡人，可以換掉。將金俊換成聖哲(她當時在協助醫院急救絕對有機會)然後。再將金俊心臟換給自己的兒子，之後把金俊跟車沉入海底。http://i.imgur.com/WMpMcJi.jpg。看不手，聖哲的機率非常高。所以真武江知道真相才會說死了算了！！！（猜的）。我認為Leo是金議員的兒子欸 議員說兔子玩偶是兒子。送的 Leo在衣櫥裡的掀蓋式手機也有那個兔子。武江換過心臟的推測是之前版友有截圖他胸口有開刀疤痕。且固定服藥爸爸又死於心臟疾病。https://i.imgur.com/UaPUz4C.jpg  Leo是金議員的兒子-16。大推時間軸！等結局後要重新再看一遍。推整理。劇情好看，雖然資訊每次新的一集又有不同資訊，但還。不錯。只是我真的不喜歡女主角...很吵，老是覺得是她。害死人的...可以停止聽一下人話嗎！。其實如果套入女主從小到大的生活，個性會這樣也不意外。我也覺得女主角很像有躁鬱症的感覺 很吵。女主最大的問題是衝動+無腦。期待結局