推文裡有板友提到對岸關於麻瘋病毒的理論，我有看到那串討論，其實有點發散過度了。 看壽望村村民傷口的位置，我想到另一個可能性，那就是這些百姓都被日本軍割鼻子了。 在京都，有一座墳叫耳塚，曾經的名稱是鼻塚，是豐臣秀吉於十六世紀末入侵朝鮮而建立 的歷史遺跡。當時的日本士兵會將敵方軍官的首級或士兵的鼻子割下，用鹽醃製之後送回 去請功領賞。到後來，士兵的鼻子不夠割了，就改割百姓的，壽望村的村民可能遭遇了日 本軍的肆虐，畢竟當地應是安炫大監率兵退敵的前線位置。永信當初可能從軍，所以躲過 一劫，回家看望家人之後為了把日本人趕走又被徵召入伍。我想鼻塚應該是比漢生病的可 能性要更高一點。 這是鼻塚的維基百科： https://zh.wikipedia.org/wiki/%E8%80%B3%E5%A1%9A 這是提出漢生病毒理論的討論，是對岸的豆瓣網站： https://movie.douban.com/subject/26947951/discussion/615953532/ 另外，我看到有些討論對永信實在不太友善，甚至覺得他刻意散布病毒，我覺得他不是這 種人。他或許態度桀驁不馴，又很多祕密的樣子，但從劇中對這個角色的呈現，我想他對 人民是很有同情心的，他不屑的對象，是坐視人民受苦的貴族和官員。雖說他煮了丹兒的 屍體給大家吃造成病毒的變異，但我想他不是故意的，他只是單純要幫持律軒裡快餓死的 百姓找食物而已。在古今中外許多飢荒的年代裡，吃人都不是罕見的事。永信只是想幫大 家活下去。連當年的始作俑者李承熙醫員、知道生死草用處的趙學柱，還有疑似以活死人 退敵的安炫大監，都不知道吃了被咬死者屍體會造成人傳人的可怕後果，永信更不可能知 道了。他在看見世子冒險保護百姓的行為之後，對世子的態度也變得相當恭敬。有人說他 可能會為了壽望村滅村的事倒戈對付安炫大監，我也覺得不可能。他就算和安炫有何恩怨 ，也不會在活死人大舉來襲的時候幹蠢事，他知道現在是合力退敵的時候，更不要說，趙 學柱根本就不重視百姓，他怎麼可能投向這樣的人呢？我猜他去持律軒找李承熙醫員，並 不是真的要看病，醫女徐菲也說了他的病情不嚴重。他應該是戰爭結束後，知道自己的家 鄉全毀，家人已死，因而到處打聽當年的真相。或許他這裡一點那裡一點地得知李承熙醫 員當時在現場，想問他當年村子裡到底發生什麼事，因此才前往持律軒，之後發生的事， 真的就是一連串恐怖不幸的意外。 我也不太相信有些關於安炫大監是大boss的猜測。他或許有所隱瞞，但我不認為他和趙學 柱一樣瘋狂。安炫大監下山經過市場，百姓們朝他鞠躬行禮，並非出於恐懼，而是出於尊 敬，可見他對百姓不錯，官聲很好。他在朝廷是儒生的首領，朝中有事，大臣們和世子想 到的都是他。我想他是那種傳統的儒生，重理法體統，擁護王權，又不是那種本應拿書 的手怎可拿這種東西的腐儒。他謹遵丁憂守孝的規定離開權力中心，見到自己的學生世 子立刻下跪行大禮，斥責內禁衛將本應守護百姓和王室，卻替海源趙氏行惡，應處死。 他有他的思想標準和道德底線，否則何必違抗趙學柱，和世子及百姓們困守城中，打一 場可能不會贏的仗。趙學柱只是以為他握在手上的把柄可以威脅牽制安炫大監，但其實安 炫大監在碰到世子有難的時候他還是選擇維護王權。對他來說，世子是重要的國之根本， 必須以命去維護。他或許會不擇手段去做一些事，這點他和趙學柱是一樣的。可是他是為 了國家，趙學柱是為了權力，這是他們不同的地方。我是不相信他是壞人的。(讓世子一看 到他就鬆了一口氣眼中有淚的人不相信他是壞人>.<) 最後就是世子身邊的內奸，我覺得就是武英沒錯了，畢竟傳遞消息給趙學柱的鏡頭，從在 漢陽時候就開始了，除了武英也沒有別人。可是他看起來對世子忠心耿耿，多次救了他的 命。我想他是因為妻子在趙家手裡，他不得不洩漏世子的行蹤給趙學柱。可是，他還是在 意世子的，特別是看到世子從一個養尊處優王子，成為願意冒死保護百姓的仁者，他不可 能沒有觸動。他力勸世子快點離開安炫大監的住處，不是因為他不相信安炫大監，而是他 知道，趙學柱派來的殺手就要來了。你們要知道世子的行蹤我告訴你，但抓不抓得住他是 你們的問題。他為妻子背叛世子，卻也不希望世子受到傷害，這種心情雖然矛盾，但倒也 不是不可理解。 。推錯 麻煩原PO幫刪 謝謝。好的已刪除。推你這篇的看法。贊同 推～～真的一開始有點討厭永信，但他真的也在盡全力。彌補，比起討厭的官員，他真的是可靠安心的存在，也希望安。炫大監不要是壞人！。二刷以後，在想會不會有可能安炫當初為了救母親而使。用生死草，結果造成了壽望村的悲劇？。推。永信跟安炫大人如果是趙的夥伴，這編劇的邏輯線就完全。被推翻了，相信應該不是才對。我覺得安炫應該是用生死草讓村人都復活去打仗然後。讓他們死得很慘(?)之類的。覺得丹兒的屍體從漢陽運回東萊應該早就腐爛了怎麼還敢煮來。吃...。當人都要餓死的時候，有什麼不能吃，就算當時持律軒的人。們知道那是人肉，我看掙扎之下還是會吃的，因為得活下去。啊…很多網友說永信煮屍體害病毒傳染，看到這種說法我很。無言，錯的是讓百姓絕望到只能吃人肉的腐敗官員吧？以為。永信很想讓大家吃人肉嗎？我覺得他沒吃就是因為他知道那。是人肉，對此他很難過又不得不為。民間在饑荒，官員卻在。飲酒作樂，這部片最可怕的不是喪屍，是喪失良心的統治階。層啊！。他是被女醫找碴才沒吃到吧？。他被找碴的時候大家已經一人一碗，都要盛第二碗了。他煮了是覺得那些人沒東西吃撐不下去，他自己沒有要吃。樓上正解，他想先讓大家吃的下去。前半段有病患對食物興致缺缺。只能說，還好他沒有煮一煮試喝嚐一下味道。我覺得永信超帥，希望他可以活久一點。煮的人自己沒有嚐味道好不合理。理解同c大跟b大。他是個很善良的人，想必煮人肉在他心裡會是個傷痛，。但他卻為了大家這麼做了。。隱瞞指稱那是鹿肉，罪惡感一個人扛。。為了非親非故的人如此行事，對比朱門酒肉臭的高官，。更具備仁心，更適合為官。。推這篇，真正讓病毒流竄的是因貪欲使用生死草的趙學柱。，跟那些生活豪奢的官員。。推 希望下一季能維持水準。其實我看的到一眼也是直覺那是漢生病村，因為在過去。將漢生病患者隔離是最直接的做法．朝鮮時代也是會把。病患集中隔離在距離村子很遠的地方，住在窩棚。所以永信去的那個村子離一班人的村子非常之遠。但說他是漢生病帶原者所以是造成活屍的原因之一這假。設太惡劣了，我拒絕去考慮它。"一般人"。有英文評論說永信的身分根本就是個running mystery。覺得超級貼切又有畫面的XDDD。關於吃屍體這件事，推薦大家可以看「我們要活著回去。」（Alive）這部電影．。r大的推論也很合理呢。原來豆瓣的漢生病毒導致變異還有永。信吐痰的猜想都想得太複雜了。漢生病因為桿菌會攻擊皮膚附近的神經所以容易引發皮。主角世子 忠僕武英 猛將永信 醫生徐菲 搞笑凡八。膚潰爛，也符合劇裡他們用布把潰爛部位包起來的狀態。現在差廚師 木工 跟一條船 (誤。我有稍微查了一下朝鮮時代似乎在尚慶道（也就是東萊。那邊）漢生病比較嚴重．因為在過去是沒有特效藥的病。所以一直被當作傳染病一樣．患者自然也不被當人看。話說其實我第一集本來以為永信會跟徐菲搭，我覺得他。們兩個型蠻配的（沒想到....）。合情合理。永信和徐菲很配+1 不過成為合作夥伴感覺也不錯。呵呵就是那種合作夥伴關係，其實世子抵達前他們應該。就是在通力合作了（一個擋活屍一個找解方）。覺得可以去寫續集了XD。https://i.imgur.com/chZDhjG.jpg。雖然我是為了朱智勛而看這齣，但永信真的有帥到，也希。望安炫可以一直是李蒼最好的支柱～。贊同原po看法，武英應該是因為妻子在趙氏手上不得不透露。推~認同原PO。推這篇 寫的很有邏輯條理