劇名: 成為王的男人 官網: http://program.tving.com/tvn/thecrownedclown?rcnt=1 電視台: TvN 播放時間:2019年1月7號播出 每周一、二晚上09：30（韓國時間) 台灣時間晚上8:30 台灣方面由愛奇藝台灣站 每周二、三 早上10點跟播 愛奇藝: https://tw.iqiyi.com/v_19rqtdckw4.html 集數: 16 編劇:金善德 新人編劇 導演:金熙元 《金錢之花》、《華麗的誘惑》 演員: 呂珍九《再次重逢的世界》、《Circle：相連的兩個世界》 李世榮《花遊記》、《最佳的一擊》 劇情簡介: 此劇改編自2012年的電影《光海，成為王的男人》。由《金錢之花》的金熙元導演與新人 作家金善德合作打造。此劇講述政局混亂、權力紛爭達到頂峰的朝鮮中期，王李憲為 了預防不測，找來了比雙胞胎更相似的河善做替身，代替他在皇宮裡當王而展開的故 事 cr.維基百科 角色介紹: https://i.imgur.com/kzGtOEv.jpg 呂珍九飾演河善 https://i.imgur.com/m1FWxSg.jpg 呂珍九飾演李憲 https://i.imgur.com/2wlmtWC.png 李世榮飾演柳素雲 中宮殿主內明府首長李軒夫人。 世子妃的位置原本 中宮殿是推薦的家族女式早已內定 但在李奎的提醒下世子李憲的強力主張下被選入世子妃 但素雲抱著死的決心爲了救父親來找李憲意外地看到了李暉的真心。 對於李憲(其實何善假扮的)要救父親的說法素雲半信半疑 但李憲守約後素雲感覺他變了。 幾年之間因害怕的存在無法接近不願靠近的存在而疏遠的關係。 素雲第一次感覺到了心動。 故事翻譯: https://i.imgur.com/JqfI26C.jpg 翻譯來源:呂珍九微博、PAPAGO翻譯器 海報: https://i.imgur.com/ZPizhdj.png https://i.imgur.com/08qbL7B.jpg https://i.imgur.com/Eohd9fk.jpg https://i.imgur.com/s2JJ4gs.jpg https://i.imgur.com/9GodLVF.jpg https://i.imgur.com/BqAittI.jpg https://i.imgur.com/S9jCcbN.jpg https://i.imgur.com/qMtSLPH.jpg 人物關係圖: https://i.imgur.com/nOUBIiK.jpg cr. 官網、呂珍九微博 劇照: https://i.imgur.com/HgOYf5T.jpg https://i.imgur.com/odrxSfc.jpg https://i.imgur.com/cj5HFmL.jpg https://i.imgur.com/UY0RPLI.jpg 花絮照: https://i.imgur.com/dr4OcKk.jpg https://i.imgur.com/jKAaqk2.jpg cr.Tvn官網、呂珍九微博 EP11預告: https://www.youtube.com/watch?v=VNJkP2hWQHE CR.愛奇藝 中字長版五分鐘預告: https://goo.gl/YGVFr2 CR.呂珍九微博 直播網址 AQ: http://www.92flvtv.com/koreatv/tvn.php tvkim： http://tvkim.co.kr/ （感謝maybe918大提供）選右邊TvN的頻道 BAYO http://enjoybs.com/live/channel/tvN 連結出處:will83tw1大 韓劇TV APP: http://www.pc6.com/az/386081.html 左上角有可以用手機下載 花絮影片: 中字: https://tw.iqiyi.com/v_19rqtdd7lw.html https://tw.iqiyi.com/v_19rqt2etmg.html https://tw.iqiyi.com/v_19rqt9ujgk.html http://tw.iqiyi.com/v_19rqt9uqpc.html https://goo.gl/ynfN5w https://goo.gl/GR45Nn CR.愛奇藝、呂珍九微博 OST: PART1. 歌名: 如果可以再次見到 演唱者:Oh Yeonjun https://www.youtube.com/watch?v=utPqw6MXaLE PART.21 歌名:那天我們 演唱者:姜東昊( NUEST ) https://www.youtube.com/watch?v=ATUquCOUbI PART.22 歌名:Serenade I (Souns Theme) https://www.youtube.com/watch?v=vH4rU6cXQWA PART.23 歌名:Serenade II (Souns Theme) https://www.youtube.com/watch?v=JaSbv62HVJAt=0s PART.3 歌名: 告訴我 演唱者:恩妃 (gfriend) https://www.youtube.com/watch?v=ZXAu8fQQ30I PART.4 歌名:五季節 演唱者:河恩 https://www.youtube.com/watch?v=2TbC1wu9WQo PART41Soft Ver. 歌名:五季節 演唱者:河恩 https://www.youtube.com/watch?v=s_pBGBZZ7NU PART.5 歌名:Always 演唱者:Red Velve瑟琪 https://www.youtube.com/watch?v=F1XlokzUiYc。推推  今天可能沒法看全程LIVE。希望河善別太慘…。我也是，看今天劇照 會很虐河善的樣子。不知道是不是我的錯覺 少了李憲這部劇步調就有點慢了。希望是9、10慢而已後面可能沒時間放慢XD。不止要面對中殿還要面對大妃還有左議政QAQ。昨天有比9好一點  不過真的好像少了李憲少一味XD。第九級有點慢，我真的很好奇編劇會不會應觀眾要求讓。李憲復活(想太多。晉平君其實才是隱身的狼啊… 完全不安定因子  現在是。大妃和左議政在攻  也許最後換他殺出來…。少了李憲感覺這部劇的發展可能性也跟著減了不少，為什。麼這麼早賜死，好可惜。少了李憲感覺就滿有可能照歷史走… 當然希望編劇打臉。QQ。冒牌貨完全是對方攻擊的大弱點。不過晉平君是不是每集都有小露面 有可能像d大說那樣。都承旨把全部都告訴中殿了 也跟她說真王死掉了！。推推。就算是假的，也是河善救了中殿的爹啊！中殿你就原諒河善。吧。還讓中殿和中殿她爸一起待一晚。中殿快想想河善的好啊。知道河善是真心愛她的。回想她和河善相處說過的話。中殿要去哪裡。不會要去尋短吧。晋平君居然帶軍人們去哪。怎麼會是他。是明朝嗎？。不知有沒有說李憲是他弄死的@@。素雲不要想不開啊。好像沒有。中殿是不是覺得自己愛上別的男人對不起真王所以要自殺。怎麼會停在這裡。還好河善趕來。抱住中殿。哇。說自己愛的人是河善。騙的了別人騙不了我自己。河善有看到她寫的信嗎？。河善說的話居然和她寫的內容一模一樣。不！！！！。河善中箭了。河善會沒事吧！還是這部只有12集。QAQ。為何一轉過來就中箭了！。還好這集又變好看了 雖然很虐。還好河善還活著。差點這部就要變成12集了。河善不會死啦XD 後面還要演XDD。但後面好卡真的受不了  看到使臣來然後中殿想尋短…。…。中殿想死的理由應該就t大說的那樣  因為真的愛上河。善所以覺得自己不忠不貞吧…(那時候的儒家禮教…)。最後河善中箭跟中殿嘶喊殿下真的QQ。d大之後可以連第二個直播連結不會卡。我剛剛用那個看很順。http://m.icantv.cn/channel/tvn.html。可以用這個看，很順～。感謝感謝~~~ 下禮拜來試試 :D。感謝e大又找到新的直播連結了 剛剛點開也能看。現在有中字可以看嗎。請問最後河善中箭後刺客不是又射了一箭。怎麼那箭不見了@@應該沒射到中殿吧..。今天只有韓文可以看嗎。現在是正在直播嗎？。想快轉後面的說 哈哈。應該是d-live了 沒有字幕只能看劇情。L大C大當天直播沒有中文字幕，要隔天才會有中字，如果要。馬上看韓劇TV app好像可以看，不過會是簡體字。為什麼都沒人懷疑和善是李律啊。看完中字感覺最後有點神展開…XDDD。不過射好幾箭(?) 應該只中一箭吧……(技術差。看起來晉平君真的要出招了  之前都是大妃和左議政當。鬣狗。我比較好奇明使臣砍都承旨那裡誰來解套XD。中殿一直認為是自己的罪其實蠻心酸  編劇把那時候的。禮教法度刻畫好深… 其實她也知道河善真心對她的恩和。好還有善意而且喜歡  真的是被欺騙的憤怒的話就不會。還屏蔽周圍幫他瞞著了  但越無法忘記河善的好就越矛。盾。還是要來個生死交關才能解套這問題啊…╮(╯▽╰)╭。是說我到這集才知道原來河善也不知道李憲死了的事…X。DD。對欸，河善不知道李憲已經死掉了。f大因為除了雙胞胎會長的一模一樣，很少同父異母的兄弟會。長的一模一樣，所以不會懷疑河善是李律，而且李律會活下。來應該不會讓他當戲子。不過也是我推測的,如果編劇要讓他們兄弟長一模一樣我還是。會接受。李律已經死了吧  都承旨親手給摻毒藥飯菜親眼看他死。的。受李憲指使做的  所以後來他用一樣方法殺了李憲才覺。得諷刺…。是說都承旨沒讓河善知道李憲的死  真的也突然不清楚。孰是孰非了… 河善不知道李憲死了  那一定也不知道是。都承旨下的手吧…。目前知道李憲真的怎麼死的  就都承旨一個而已。(但  這部好看就在這啊！各種矛盾)。好奇預告裡面蓋下國璽的那張書信寫了什麼  ？。看起來是給後金的，該不會河善要答應和親吧？。河善和李憲如果年紀差不多 李律就可以排除了。這樣都承旨也算親手殺了兩位世子耶！是叫世子嗎？XD。李律死的時候年紀那麼小…… 當時的李憲已經是珍九了。啊XD。每次左議政說都承旨和他也是一類人時  其實我都會停。頓思考一下…XD 雖說出發點不同  一個是很明顯為自己。一個說是為百姓  但當權力越來越大越來越難掌控時。人不會也有所改變嗎…(?) 在過去李憲取得權力之前。以左議政作為鬣狗而戰  那時應該也是從各方面達成協。議吧(我想)  而現在於對立面而言都承旨的做法也算是。一種蒙蔽君王的雙眼  就像河善說的隱瞞他李憲的死事。實上不就是要他當傀儡?! 只是兩人現在要百姓好的理想。是一樣的~ 本來覺得都承旨是正  但看到他真的下手殺。然後又知道他隱瞞河善這件事突然覺得這部也是沒絕對。善惡的劇…XD。但還是希望河善能好好的  他真的滿無辜QQ。妹妹什麼也不知道  會擔心是人之常情  不過也是希望。她安靜待著就好…(這顆也是未爆彈@@)。只希望不是在很尷尬的情況兄妹才相認，總覺得妹妹最後還。是會被綁走威脅河善。妹妹應該還是會被綁走+1。現在都有點硬藏的感覺了… 左議政根本越來越肯定真。相。真的，所以一直急著找出妹妹。還沒補完真的覺得珍九雖然年紀輕，但他飾演的河善好穩重。好成熟好可靠，中殿娘娘原諒他啦和他長長久久。可以發揮演技又可以散發魅力。現在新的河善又是另一種演技  真的很厲害。中殿應該不會不原諒他  只是自己這關過不去  無法原。諒自己QQ。見到爸爸那一刻  爸爸還稱讚王  看得有點想哭…QQ。生死關頭之後應該就能釐清自己的感情勇敢面對了吧～。畢竟真的不是河善的話  也不可能再見到爸爸了…。希望中殿跨過去之後能和河善手牽手面對未來XD。現在的河善真的很有魅力！。前面兩集應該就是鋪陳後面的虐，這集雖然很虐但比前面好。看。有時候看尚善和都承旨的對話好像是河善的媽媽和爸爸XD一。個覺得小孩喜歡就好，一個一直糾正小孩不能做的事情。膳。哈哈哈  一直都覺得是尚膳媽媽和都承旨爸爸啊~XD。這三個超可愛  都希望他們到最後還能平安…。這集都承旨嗆大妃那段也蠻爽快  大妃真的很瘋……。d大我是這兩週比較感受的到XD，看預告河善感覺要犧牲自己。保住自己國家。妹妹看起來傻傻的, 不會到時又被同樣的理由騙走吧@@。愛奇藝居然有看呂珍九cut版這種迷妹專用功能XDDD。https://i.imgur.com/JwPyyqy.jpg。看到11集為止，新人編劇編得很好，雖然沒有那種很勾人。的峰迴路轉，但是至少四平八穩地把光海君的心境描寫。的很細膩真實，珍九也演超好！即便結局很像往歷史的。脈絡走下去，但是還是很想看過程，看過電影跟電視劇，。都拍得很好看！。超討厭女主角...