 想要閒聊嗎？ 只要在板規規範下，想要聊東想要聊西，都可以儘情聊，但請勿發表容易引戰或踩線的 推文。 每月的閒聊文都會收錄精華區，以利於板友查閱。 有問題嗎？ 只要有任何問題或意見，都可以在這裡討論。 想要檢舉嗎？ 若有人違反板規，可在推文中提出，但需註明文章代碼違規事由 當然也歡迎寫信給板主檢舉，而我們會儘快處理。 開始閒聊吧 大家開心討論劇~~~~ 。首推。身體推。趴兎來了。感謝版大。感恩。推推~。還沒看李屍，看到版上這麼多文好心癢好想點。樓上要趕快看喔~要不然就先不要進版。總是會有人在標題。把一些橋段的問題提出來，但自以為沒暴雷，雖然不影響。主要劇情，但是總是少了一些驚喜感。希望這次徵文大家多多響應！。沒有舉辦梗圖製作大賽嗎XD (開玩笑啦)。H大你要一人獨拿嗎哈哈。H大 徵文裡還是很可以盡情發揮梗圖威力啊!。梨泰院真的每集都可以吵XD。看劇一直吵不累嗎…看看The game多歡樂，心得文讓人。笑嗨嗨  XDD。每個人看劇的方式不一樣唄! 而且熱門的劇就會有很多潛水。的人浮出來或專程來韓劇版的人參與討論XDD。有得吵也是蠻熱鬧的XD 代表大家看得很入戲～。從疫病期間版上連沒on檔都不時500、800人能不吵嗎!XD。e大被李屍化了嗎? 講疫病這詞好文言文 XD。我現在腦袋都是蟲!XDDD。齁不要蟲！：～～（潑冰水）。版主開了趴兔 灑花~~感恩XD。我最近看展也看到人家做出一隻大蟲，看李屍也看到蟲。呼叫t大 tvn ig 今天還在放宥鎮惠君的花絮 是打算要拍。第二季羅曼史是嗎XD 不肯放過大家。https://www.instagram.com/p/B9wHGttpxbz/?igshid=1vjt。9khff9kz7。斷行了 哭哭。b大沒關係的，這樣還是可以點．?後面只是追蹤碼。幫縮  https://bit.ly/3d0gjYn。b大可是小編都沒放新的，都是以前的啊！是不是跟我一樣。陷在這對cp出不來，我有看到一個而且連感言還故意只放他。們的。b大你可以再看Tvn的水管，更多宥鎮惠君剪輯片段還有特別。剪MV。有蟲要記得泡澡喔！呵呵。e大謝謝幫縮。謝謝t大 再上水管去看看 只是都下檔了滑ig卻還一直看到。想說tvn到底安什麼心 XD。就是不讓我們出坑啊！一直把我們推回去。小編一種我出不了坑，喜歡他們的觀眾也一個都別想逃XD。李章宇 KBS 三光別墅的戀人們 出演討論中。推推閒聊文part2 明天就有天氣好了～～！。https://reurl.cc/qd8Lvn  花樣年華teaser1。劇荒ing QQ 從迫降之後都沒有能入坑的劇了。感覺n大可以等快過來？我猜你應該會喜歡。下週就播了。再十天吧哈哈哈。看花絮好可愛~ 明洙和貓貓畫面太美好>//<。不過快過來好像只有24集(六週就沒了QQ。我也滿期待快過來看可愛貓咪很療癒。只有12集？六十分鐘。集數少一點的話是希望不會拖戲了哈哈哈。嗯嗯60分鐘算的話12集。看到viu已經寫上集數了，之前看他們拍攝人員放出來也。是12集最終回。看到快拍完都覺得很棒。喔喔喔推12集！（喂）。好像新聞有看到說已經拍完了，事前製作應該是三月初。結束拍攝。宣傳真的好認真，最近第二波好像送耳環XDD。我也要看貓咪～～～。感謝12集~ 但不知道這部貓咪出場分鐘數會佔多少XD。https://reurl.cc/Aq8Av8  貓真的超可愛 >//<。原作我是有找到然後看了，總覺得劇應該會改不少吧…。不然貓身的篇幅好像有點多XD。而且原作其實收尾也有點草(個人覺得)，希望劇能更充。實內容一點。貓咪超可愛，吃零食時兩腳還懸空站立XD。為何看完《如實陳述》這禮拜劇情，內心更多吐槽？。沒看原作，但以我看到寵物就失魂的程度，可能出現再多都會。當成寵物日記XD。s大加油，可以像H大一樣寫篇吐槽文XD。真的想看更多貓貓花絮，懸空站著感覺好厲害也好可愛X。DDD。而且感覺毛很好摸的樣子……>//<。sofa大，我連看中字的欲望都快滅了XD不過我還是會有始。有終看完！然後過兩天來寫無人知曉的心得文(喂~)。沒有肉泥征服不了的貓 家有十貓的奴才路過 XDDDDD。明洙手上那條對貓來說是極品啊。今天這集真的有點...。貓真的很愛零食XD 但w大養10隻太厲害了。如實陳述我已決定等完結篇出來看結局再決定要不要回頭看XD。我覺得說不定不用回頭看（咦？。哇  原來w大養了10隻…!!! ((讚嘆XD。如實陳述我也想直接等下週，這週有空再補。真的是養10隻好驚人！。看人家養三隻我覺得就很多了。不用回頭看+1。如實陳述回頭率(?)這麼低喔。十隻貓真的太強了。貓真的很可愛，但是盧起來也是很驚人XDD。也不能說編劇不嚴謹，但就是……我無法理解WHY。我是不推XD 現在都不敢各種喊話一喊話就成真！好崩潰。有幾集還是可以跳著看一下啦XDD。我就忍住安靜追劇XD。t大，我也是XDD究竟是我們太會猜？還是？？。神預測?XD。但不能好的靈就好嗎？XD。養10隻不不知道會不會反而降低盧的機率? 因為當一隻鬧脾氣。的時候可以完全不理牠，牠看主人沒什麼反應只照顧其他9隻。原本為了赫哥是滿想看的，但看到大家反應好像還好就。…XDDD 我很擔心像voice給我的感覺，不如讓赫哥芳遠。的形象在我心中留久一點(?)哈哈。可能也就摸摸鼻子投降了？。張赫選劇本也是很謎XD。貓養一隻你非得理他不可 養>2可以讓他們自己解決 XDDD。也對，貓咪有同伴也許比較不盧，我們家只有一隻，所。以貓主人一不在就瘋狂盧其他人…(但還是很可愛。N大不然你等下一部好了,反正他很快又出來了XD。哈哈哈。角色我覺得OK，但是劇情就……少2集說不定剛好。看到最近刑偵題材滿多標榜主角超能力辦案，這讓我想。到<所有人的謊言>的清新感，就是扎扎實實的調查辦案。沒有很花俏的東西，有時候滿想念這種刑偵劇的。也是，赫哥是工作狂XDDDD。哈哈對啊所有人的謊言真的很純正。我也覺得少兩集可能會比較好。檢法2也很不錯。我只有養一隻貓 常常要陪玩 有考慮想養第二隻陪伴 但目前。經濟狀況不允許。10隻好強 w大之前有養這麼多嗎 模糊印象是不是愈來愈多。XD。我也記得之前沒那麼多隻啊XDD。去年 +4 啦 我家的新四小貓感謝大家的關心 XD。這該不會是繁殖下來...w大沒幫牠們結紮嗎。如果是生的應該不只+4了吧XD。不是啦 新收養的。總不會六隻都在同一時刻生啊，我是這樣想的XD。原來是收養~ 也誤會是繁殖來的+1 XD。我的意思是如果是生的，一胎通常不只四個哈。w大有做貓中途嗎？不然家裡的貓個性應該很好。貓吵起架跟吃醋起來不是開玩笑的XDD。原來一胎四隻不算多嗎? 那到底最多可以有幾隻？驚。可能要看品種，但一般米克斯的話應該5到6隻有吧。原來一般狀態就會有這麼多隻...不結紮後果好驚人。好啦 那不是重點 歪回韓劇啦 XDDDDD。是說 剛看到 Hyena 的吻戲 有種奇妙的感覺 怪怪的 XDD。因為宮站信君 之後因為一些是沒在看 還是覺得宮最搭。當年那些人 朱智勳有回來 宋智孝綜藝路線 其他就真尷尬。10貓!! 想吸。冬天感覺可以不用蓋被子了 直接蓋"貓"毯。李屍朝鮮主演玩遊戲  https://youtu.be/VQ_IbuNOXGg。每次看他們玩這個都很好笑。金成圭的歌聲好好!被嚇到!在半的半可以唱一下嗎？！。http://bit.ly/2xHhwUm。朴寶劍將客串梨泰院Class。寶劍！。鋼琴家有機會唱歌嗎 XDD。追女朋友的時候唱一下(老哏XDD)。如實讓人氣到不行 嗨掰媽媽又讓人哭到不行 精神分裂XD。不是很愛喪屍好可怕，第一集還沒那麼多第二季第一集喪屍。爆炸多。t大你可以暫停下來點人頭。我都在想他們怎麼一起齊步衝刺跑又不會互相絆倒。金編下次作品智異山不會是李屍朝鮮番外篇吧。可能是一種神奇的定位就像大群鳥飛都不會撞到對方一樣？。很有可能．但我是在想導演的群演調度好厲害。這麼多人一起衝，應該沒有比戰爭場面容易。對安排群演位置也很強。而且他們真的是直接身體就武器，好容易受傷．群演真。的好辛苦．（想到就覺得很痛XD）。他們真的很辛苦。無人知曉今天放出來的ost是我喜歡的那首！nobody nobo。dy nobody knows(不是這個歌名XD)。好想把謗法那首拿來給無人知曉用XD。ost3也好聽。r大對啊！這麼剛好歌名就是隔壁棚的劇名。我也覺得李屍的群演很驚人，不知道跑了幾次，花多少時間，。一定超累...。在山林田野裡奔跑然後還要各種堆疊被砍，雖然他們跑。很快也很恐怖，但我真的比較有感覺他們都是人變成的。若我去當群演一定馬上被刷，首先第一關跑不快就out了。我覺得李屍演員都在戲裡跑了好幾次李屍盃馬拉松了吧。我反而因為看他們那樣跑覺得很累很同情他們，所以不。會覺得很恐怖XDDD。世理好像也很適合演李屍，跑很快 XDDDDD。而且很好奇梳化組要花多少時間幫他們上妝？應該要有。很多組一起同時作業吧？。感覺作業很龐大，然後今天看斗娜IG他們爬山根本像在。攀岩一樣。我好像有看過採訪說過梳化作業時間非常長要等很久。我現在才認出安恩珍是屬下的老婆。咦我記得他人即地獄的推文裡大家好像聊過這件事。我完全沒印象XD。請問有人知道梨泰院ep5 最後30秒連接預告是哪首歌˙嗎。如果是指女聲那首的話。https://youtu.be/b896Xzj5KyI。比起喪屍更討厭蟲蟲，我這樣應該沒爆雷。果然是金編在古裝劇還能聽到殺人案件XD。好像我有在他人的live文講過 XD 因為看了他人才去查。她發現原來有演李屍，她也有出現在成王。我也是在複習第一季時發現她 當初看李屍對她還不熟。https://youtu.be/jRQMH0yvTqA  半的半 highlight 不錯。沒有想像中的緩～慢～ XDDDD。前幾天發現玉彬ig幾乎快刪光光只剩三則。1/4裡面居然有VOICE那位姜主任！是請他來聽那個AI聲音嗎。蔡秀彬依舊採用狐狸新娘心的傻氣耍萌演法。但狐狸新娘星女主設定太蠢 劇情太遭我直接棄了 XDDDD。我一直期待飛機墜機，然後男主發揮機械神臂接飛機。被編劇詐騙就是狐狸新娘星...。不過秀彬遇到一個比他會裝萌的丁先生，我看有得拚了。1/4=春夜裡"傻"滿了狐狸新娘星。想看秀彬演些幹練一點的角色。一天又要被我們聊爆了XD。頁數還撐的住XD。真的耶 才過了一天XDDDDDD。李屍第一季的花絮好像有講到一隻喪屍特殊化妝要2小時。所以一口氣要出動很多化妝師 又等很久很辛苦云云 不過都兩。年前了 不曉得有沒有記錯XD。我也差不多是這個印象XD。半的半竟然有荷娜，而且我喜歡荷娜這腳色的個性XD。感覺好爽朗。狐狸新娘星很糟，但我還是看完了orz。若有LIVE文，覺得一定要註明半的半=1/4 不然意識不過來XD。安宰弘太好笑了。挖塞都沒注意到，沒想到才一天已經來到12頁 Oh my God。版大請見諒XD。爆。爆了XD。哦半半的前導整個看不懂卻被錄音室吸引了！XDDDD。其實我都會忘記已經是新閒聊文，推一則還會想說我要。等一下才能推XD。看起來他們工作室也是分一半一半在用，所以不能是。四分之一XDDD。大致猜的出男一半夜用錄音室 女一喜歡他但不知道他是誰。我有點好奇他們挪威的景去哪拍的．然後金成圭看來有。為此小練鋼琴。金成圭身高好像跟荷娜差不多，兩個感覺蠻搭的哈。一半的一半這句其實蠻病態的 就海報上那句。金成圭彈鋼琴蠻像一回事的 架勢練的不錯 XDDD。朴秉恩在李屍裡面蠻帥。荷娜是那個空間的管理者，然後秀彬聽聲音一直在找丁海寅。但金成圭在劇中是不是已婚啊？我好像聽到有人叫他老公耶。1/4是因上面有出現，但我其實很問號，想說這是日期還是...。後來看了半的半前導後，我突然才意會過來原來是縮寫...。w大有發半的半的情報文，但他們關係超複雜XD。我會不會被古典音樂詐騙呢（抱頭）。男1/2 女1/2 還有男1的初戀 關係真的很複雜 XDDDD。ㄧ半等於1/2，ㄧ半的一半等於1/4啊。還有雨光大愛的藝秀晶奶奶。n大我有看出來了啦，但r大說不能說1/4，是因為錄音室不是。我英文劇名都想好了，就是Quarter。這樣分來使用的。我有看到一半的一半人物關係表好複雜難道也是燒腦劇？XD。哈，不過韓文是真的寫一半的一半喔？。我看highlight感覺有點像天氣好tvN版。快補完李屍朝鮮了，就能點開每篇心得文了。英文劇名是 A Piece of Your Mind 和中/韓文都沒關係。英文片名似乎比較正常...。韓文的確是 半的半。是說 應該有人發現半的半的男二是李屍的永信吧。我猜最後是不是男主發生意外，然後被做成AI盒子。我有發現。然後女主就拿AI盒子度過餘生。話說"只要我是你一半的一半那就足夠了"這句話感覺有點哀傷。剛好在補李屍朝鮮。我覺得那AI盒子和男主初戀/男二老婆很有關係。我有提醒給鋼琴家一把槍。讓我想起了日漫NANA中的奈奈對kakumi。但為何身為所有事情開端的智秀，在關係圖上反而沒照片啊？。那句話很卑微 但對照簡介 又顯得有些太過執著的病態。我覺得是故意的 情報文推文裡有照片 是個新銳 XD。其實這齣一直讓我想到沒有薔薇的花店XD。補完了，我還是會繼續期待第三季，只要金編願意寫我就繼。續看。雖然第二季真的像大家說的有點拖，但還是好看。希望智異山不會等太久！也不要再拍喪屍片了。為什麼會想到沒薔薇的花店？這個故事有黑暗可翻轉嗎?。我想起來這編劇的確會搞懸疑，機場跟音樂專輯都有。還是是因為雖然美麗，卻讓人有種孤獨呢?。sofa大因為沒有薔薇的花店一直有某人的錄影畫面。所以覺得智秀也是嗎XD。不過李編的懸疑不是大翻轉的那種，比較是人生中重大。的失去．。我一直覺得她應該沒有實體了XD（欸）。機場路的懸疑我是真的還滿喜歡的，那時候我只有大概預感。Anne是被老爸扶養這層表面的秘密，但她說不說是想保護最重。要的人，後來發現這其實是指道宇爸爸時，卻有很強的後座力。讓人太心痛。智秀讓我感覺很像類似Anne的角色。發現原來全錫浩才35，還以為他年紀更大 XDDDD (喂)。如實陳述14看得一肚子火!!!!!!! (怒!!!!!!)。哈哈哈哈 https://www.instagram.com/p/B9yQ1uTnuzw/。Netflix小編有在看推文嗎哈哈哈。這才是我想像中的徐菲啊哈哈哈。許願S3徐菲爆打喪屍！！！。The King也該釋出預告了吧…(等好久)。請問R大po的IG那個影片，動作戲是斗娜拍的。哪一部片？。我一開始是在斗娜IG看到的，沒留言hashtag。有寫了，sense 8。是啊，那是sense8裡的Sun。請無視我的問題。。就是因為這樣全世界都不相信徐菲不會武哈哈哈。不過我前兩天翻到一個採訪才知道斗娜接李屍有個原因。是因為徐菲戲份很少（第一季的時候），她說如果角色。太重要她可能就不會接了。好意外的答案喔 因為她有其他戲要拍嗎？。不是，因為是第一次拍史劇，她自己也需要摸索挑戰的。時間，如果第一季角色戲份就太重她覺得會造成整體故。事的麻煩．所以戲分少點反而是她願意挑戰的原因。因為連她自己都覺得徐菲的樣子很陌生XDD。但做為要把韓國歷史題材介紹給全世界，有她在的確很。重要．（她也有說想要讓自己被罵以作為精神管理哈）。祕密森林後段在機場抓科長那段動作戲，斗娜也是滿分演出。的確我一開始也對斗娜演史劇，而且是韓裝史劇覺得卡卡的..。.不過不會武打這一點實在讓人難以相信，無論是駭人怪物還。是超感8，她的動作姿勢都很漂亮啊，雖然我也是看過她演glo。ria那種家庭劇，但帥氣的她還是比較讓我印象深刻哈哈哈。朴河宣 tvN 新劇 "產後調理院(月子中心)" 討論中。探討40歲高齡職業婦女 克服生產照護新生兒適應期的喜劇。演員嚴智苑也接到本劇的出演提案。這主題我還以為是 JTBC 結果是 tvN。是喜劇耶！有點期待。有嚴演員耶，快去找李幼梨!。李可以演月子中心的員工、嚴演高齡新手媽媽。裴斗娜的劇我只看過秘密森林和李屍，所以對她的武打。不熟，沒想到是武打能手XD。嚴志媛．謗法裡幫忙漢字正名了:P。斗娜在秘森花絮裡說她自己是動作演員XD不過她這形象。是從駭人怪物裡來的，她在裡面是射箭國手，之後接的。電影就常常不是體育國手就是俐落打手。好喔 不過我也不能修文 下次有寫到就幫正名～。那個概就像河智苑/裘利演溫柔婉約 弱不禁風沒人信吧 XD。反正她披個火袍我也覺得她衝出去的下一秒就會開打了。XDDD （可是並沒有）（哭）。希望下一季可以把她寫得更立體一點，斗娜講古文台詞。真的有種說不出的違和，不是講得不好，但微妙，大概。就像r說的 這性格不太適合她XD。可能我戲看的不夠多部所以既定印象不深，對於上述幾。位演員，雖然武打時很帥氣，但我其實有時反而會想看。她們演非武打的戲XD。倒不是說常常武打的演其他類型不適合，應該說是她本。人的氣質氛圍吧。嗯也許吧..因為我也不太常看花絮等等的，所以對本人。也不太了解^^;;。她們其實非武打的作品也都有，就是有動作戲的會讓人。印象比較深刻而已．畢竟能打又能演的女演員並不多。就像看玉彬就是會期待有武打，雖然她光是表現感情演。技就很強了，但加上帥氣的武打看了就很嗨XD。沒錯，帥氣系女演員。半的半我更新情報文了 完完全全就是單戀的故事 XDDDD。李荷娜叫丁海寅叔叔實在很違和!XD。根本可以下副標 獻給每一個曾經單戀的人 XDDDDD。我覺得我每看一次半的半的人物介紹都會頭暈．w大太。強XD（有夠複雜但其實又好像什麼都沒講的XD）。w大超強，人物介紹字超多。其實還好 www 才更多 XDDDD 但 www 編劇人設寫很有趣。目前為止覺得最有趣的人設也是 www 權編非常認真。因為陷入玄彬,所以正在看阿爾罕布拉宮的回憶。除了一直被劉代表帥到不要不要的以外。還覺得他實在有夠慘…為他感到辛酸。因為實在太帥了,希望看完後我可以生出一篇心得（？）。期待K大的心得，會想看！劉代表真的太慘了。剛剛看到一則韓國報導很傻眼，不知道是記者刻意帶風。向還是怎樣，批評台灣版李屍朝鮮的翻譯有鄙視朝鮮王。朝、韓國的嫌疑，下面就有超多留言在罵台灣人，什麼。親日、仇韓blablabla的都扯出來了…哈囉，這部一上架。就衝上排行榜前幾名耶……。如果說真的覺得翻譯很有問題，也不用罵全部台灣人，。可以跟NF反應，真的扯太遠= =。雖然說酸民全球都有，但看到那些扭曲的留言還是滿無。言的。我是還沒看 但這部難以想像要怎麼有N大提到的內容。他們意思是說李氏改成李屍 有損他們顏面。原來是劇名 的確他們本來就認為"李氏"朝鮮有貶意。阿這就是殭屍片啊XD 台灣的恐怖類型電影還蠻多用這種。諧音取名 有的留言說為什麼不用Kingdom就好，但這就。不是我們翻譯的常規，都會取另一個中文名字。我可以理解有人容易誤解，但真的扯太遠…要抱怨也是。跟網飛抱怨。但台灣人確實並不了解 網飛台灣定名的人應該也不了解。這要讓他們理解 可能要列一百種劇名舉例XD。認定上我們可能覺得沒什麼 但他們覺得很嚴重 認知問題。網飛定名的人確實應該多方考慮 但台灣人倒是沒想那麼多。然後我覺得該和最近防疫有關 有政黨/媒體在刻意帶風向。沒錯，我也在懷疑跟台灣最近在韓媒曝光率太高有關係。而且多半是正面的報導。像今天防疫記者會就有媒體刻意帶 KF94 口罩比台灣高級。的問題 然後韓媒那邊出一篇台灣的口罩效能之類的新聞。我是覺得有一點蠻刻意在帶的感覺 不然不會這麼剛好。雖然我覺得這樣比很無聊 但台灣最近在韓國曝光度太高。這個第一季的時候就該講了吧XD。下面留言的人很多，不知道這會一下子就被遺忘，還是。過幾天有人跟進報導就鬧大…。對啊，都播到第二季了。口罩差異的韓媒報導我也有注意到。記者會上我也是不。太懂問這個幹嘛。當初名稱出來的時候我記得大家還有討論過說這樣可以。嗎？但韓國人也沒什麼聲音．需要民族主義時才拿出來。講也太晚了一點．又不是所有人都看不懂漢字XD。第一季我很晚才看所以不太清楚大家有沒有討論過，仔。細想是有可能誤會啦，但看的人真的沒想那麼多。我剛剛再仔細看一次，爭議點應該是w大說的那樣。因為用了李氏的關係。因為講李氏朝鮮 會讓他們有明/清番屬國的感覺 當然不爽。我對有爭議這個沒意見是對他們這時候才有意見覺得逗。趣．畢竟網飛有些譯名的確會讓人覺得很「多事」XD。不過雨光大說的也對 這第一季就該提出來啦。所以說這個時機點很妙，不過現在有很多更重要的新聞。，希望不會有人再繼續放大解讀。我知道你們很不爽鬼媽媽 XDDDDD。浪行驚爆點也很哈囉XD。不過李屍朝鮮這個名稱應該是亞洲區繁體中文通用的。有時候我也覺得就用英文名也可以不用那麼堅持。他們真的只能去找NETFLIX XD。不然新加坡港澳都要拿出來鞭一下。香港網飛用英文 看過香港人截圖 新加坡沒意外應該也是。澳門我就不清楚。我看香港新加坡的新聞報導都是寫李屍朝鮮啊。網站全部劇名都用英文 我看到是這樣 看來報導用中文。https://reurl.cc/L3d8g3  香港版全英文其實也蠻清爽的。這個其實只要把語言換成英文就可以了。這個人應該本來就是用英文介面XD。哈哈哈 原來 XDDDD。若列100部來到台灣後被改名的韓劇，應該要以NF和電視上播。的各五十齣來看台灣取名有多雷，再者改名是NF為搏賣點所致。，一被帶風向就推包給台灣人實在無知，但他們若有毅力為。此連番抗議和投訴，從此讓NF維持原劇名，如此倒也不錯，。希望他們不是嘴上罵一罵但其實什麼都不想做。。話說要是只換個語言介面，就能看到不同地區版權的影片，。什麼語言我都換，可惜沒有。改劇名的話,緯來日本台表示：。http://naver.me/5vR6MWfB。http://naver.me/5L0SXWYK。The King 高銀 棹煥劇照釋出 (預告咧？？)。光看劇照就好期待這部。網飛回應韓國人對李屍的意見，表示會修改中文劇名，。希望無聊人士別再帶風向罵台灣人 (真是太莫名)。每次看新聞說高銀很年輕但表現很好就會覺得哪裡怪怪。的．她只是出道的比較晚一點吧XD。韓國大部分都出道早 沒有個五年以上很難演到主角。斗娜的IG限動跟妹妹金慧峻喊話超好笑的XDDD。https://i.imgur.com/zNCWJP4.jpg。https://www.instagram.com/p/B93n53sA421/。這也好幽默哈哈哈 My precious XDDD。有我剛有看到，笑死XDDD。好多的生死草XDDD。其實是徐菲自產自銷 XDD S3大魔王！(這樣好像更精彩。？)。最近流行內部自爆，她是大魔王我可以哈哈。李屍裡要調查中殿私宅的軍官演員是誰 很眼熟 想不起來。朴秉恩？。已開看 啃臉皮好讚 (讚美意味) XDDDD。朴秉恩（李屍第二季十大熱門疑問之一）。對對 阿斯達的正義隊長 就是他 感謝。帥氣的馬代表XD。安炫好正義 終於洗清了一點過來抱抱我的感覺。嘴邊肉 XD 很好奇那幕怎麼拍的XDDD 太……生動了……。…。我看到安炫也是一直想到抱抱我…。CG吧 因為太Q彈了 XDDDD。對，Q彈 XDD。S2最想知道嘴邊肉跟被灌的血漿是什麼味道的XDDD。血漿味範八應該最清楚。假血漿之前看過不知道哪部劇的訪問是甜的 超甜那種。嘴邊肉說不定也很好吃XDDD。之前好像電影還是什麼劇的側拍有看到，血漿好像是糖。漿之類的加色素調出來。不過不管怎樣一次喝這麼多應該還是會想吐XDDD。而且還是從別人嘴巴裡吐出來的><。當感冒糖漿吧。那段超噁。我也好想知道假血漿味道 也記得有聽過是甜的 可是感。覺不會好喝… XD。印象中一喊卡 演員立刻吐掉 做個要吐的表情說超噁 XDD。喝到飽的概念。看到金東旭發佈會的照片，OMG也太瘦了那個脖子。不知道跟演趙掌風的時候差多少？。竟然看了20分鐘才發現是看到無人知曉12, 可惡!!剩10分鐘。h大又看錯集了嗎？我最近發現可以去觀看記錄點，會從。上次看完的接下去。還不太習慣從那邊..如果有回去看前面集數就會被洗掉XDD。李屍看得我好想說不要再掉下去了 好可憐。正所謂，一屍足成千古恨。李屍很神奇，老百姓變成的活屍跟官員變成的活屍給人。的感覺就是很不一樣．（可能跟服裝也有關）。兩班屍咬得比較文雅嗎 XDDDD。兩班就..不會覺得他們可憐XDDD。世子徐菲七年連一撇都沒嗎 希望下繼成親 反正也非世子。世子嬪都沒出現, 那年紀應該有嘉禮了才對....。世子劇中的年紀不大喔 朱智勛專訪時表示怨嘆不能婚 XDD。世子的設定是15歲 成親應該要第三季才有望了 XDDDD。我真的完全忘記（無法記得）15歲這個設定XD。應該比中殿大吧? 以前不是13歲還多少就成婚, 可能是王還。所以現在是22歲就要蓄鬍了嗎？。來不及給他找岳家?。中殿設定忘記了 好像是13歲。可能怕又找到一個海源趙氏的。上一次討論劇中人物年紀都要減十是哪齣啊這既視感XD。無法記得+1 世子才15歲 中殿才13歲XD。古裝劇其實都是阿 無一例外。是陽光先生還是我的國家？...（啊我的記憶力）。兩部應該都是 愛信也是十多歲而已。我的天原來世子才15歲 中殿才13歲，我也完全不記得這設定。這這這只能用少年演員當主角才能符合設定啊:。喝血醬跟咬舌頭真的很噁心......。這不是擁月嗎？15、13？。r大的既視感應該是我的王國吧 因為有人說芳遠劇中年。齡應該跟輝浩差不多 張赫年紀要-20 XDDD。芳遠是33歲即位 所以劇中年齡也二十初吧 XDDD。不過張赫的芳遠還是帥 帶點放蕩不羈的帥。看到OCN IG 如實陳述的15集預告……激動版感想：組長。妳哭個屁！冷靜版感想：最後一週終於來了。每次看到這種就在想演員看劇本的時候到底知不知道自。己之後會黑掉XDDD。無人知曉開場很不錯(雖然只看了半集)。英真家的書櫃跟陽台真不錯(哈囉)。https://i.imgur.com/kW65nPE.jpg。其實實景空間應該很小!XD。那盆栽應該都是恩浩的心血。大家要一起燒腦了嗎XD。一起燒^^。無人知曉我要慢吞吞的看以免追上ON檔XDD。但文盛瑾好忙，我一個轉身居然又在記憶法裡看到他。我這次應該會堅持每個禮拜寫心得～哈哈哈。s大一定要寫 我才能每週複習XD。https://www.instagram.com/p/B96HpWeHTBo/。金景南 The King劇照。s大的心得文是讓我追劇的動力欸!XD。我也想知道演員拿到走鐘的劇情時是啥感想XD。池珍熙:誰在cue我!XDDDD。我會努力(握拳)！複製貼上！(猜想短期主線的線索沒那。麼快浮現)。s大加油！。原本 "喔 我的男人們" 改名 "學校2020" 播出。妍兒出現在機智醫生生活！。接下來的kbs新月火也有她。對啊 怡賢有演 Friday上也有她的電影 (不過我還沒看)。變身我也一直（看封面但還沒點開）XDDD。我也是存起來，一直還沒點開XDD。kingdom 改名“屍戰朝鮮”。Netflix也是很強哈哈。改名完廣告應該要全部重下了。我的那篇閒聊文我改掉了。很多故意來留言的 很不尊重別人的歷史文化 有點無言。因為這個爭議點的確不是比較熟悉韓國近代文化的人會。有點難理解．我有離開韓國很久住在國外的朋友也不懂。到底是踩到哪個點。其實翻譯應該要注意到這點 多少得懂一點 才能避免紛爭。我也把我之前的文改掉了。名稱可能不是翻譯可以決定的XD通常提案跟決定權都在。行銷端．提給上級決定前沒注意到的話很容易就過了。沒錯，像翻譯的書名也不是翻譯能全權決定的。我覺得。要求翻譯什麼都應該知道有點難，我學了很久可是歷史。方面還是不夠熟悉，有些眉眉角角真的也都是碰到才會。知道。因為歷史或政治觀點不同造成一些稱呼改變的狀況台灣。也有，但有時候甚至連台灣人自己也不清楚有甚麼差別。重要的是了解以後考量到對方的立場願意修改就好了。對啦 也是沒錯 總之改了就好。學校2020爆發爭議 安瑞賢是不是要下車阿。安的父親還上媒體說明 看韓網2020的製作組好像一直想。歡掉安瑞縣。換掉。後知後覺發現我明天可以跟全程的如實陳述。但是一點期待的感覺也沒有～哈哈哈。這件事目前是韓網娛樂第一名。如實跟梨泰院終於都要結束了！（幹嘛這樣XDD）。r大拍拍~你最棒！！！。https://www.instagram.com/p/B98wL0Xpy16/。鄭恩彩 The King劇照。Forest 姜山赫: 一生只對付你一個人..XDD。偷推memorist這部的側寫師比較能說服我XD。t大是在吐某劇的槽嗎XDD。t大+1。t大這麼說，肯定要追一下！！哈哈哈。不要這樣啦，人家側寫師還要會抓犯人會武打會開槍還要。準很辛苦XDD。哈哈哈被發現了，只是覺得善美側寫師比較能說服我啦XD。欣賞善美側寫師的冷靜機智 但希望她追人時可以穿平底鞋。XD。如實陳述有這麼糟喔？"最後一週終於來了"我以為要像附身。這樣才會讓人如此崩潰，但怎麼如實好像感覺也很差一樣。sofa大，要我說，如實陳述沒有很差！收尾不好雖然一開。始有預料到，但沒想到是這樣的方式。這樣我還是來補一下好了，頭都洗了一半還是洗完算了。如實我到時候要從16集倒回去看。開始看memorist了 覺得好久沒見到俞承豪。原來r大會跟我幹一樣的事哈哈哈哈哈哈。我是一直覺得俞承豪那張臉，何時看都好童顏好像都沒變過。我看無人知曉和memorist都很疑惑女主怎麼穿高跟出外勤不。會不方便嗎。memorist比較適合補中字，追直播卡到超崩潰！但我還是硬。要看XD。我很常倒著看劇（怪癖很多XD）覺得16還可以就看15XD。只要不是細跟應該都還可以...但跑久了腳底會很痛耶XD。我通常不會直接先從最後一集倒著看，會先從倒數大約4集前。後倒回去，如果還可以我就會回去卡住的那一集開始順著集數。我有時候會1516然後1314，看心情XDD VIP我就是這樣。不知不覺看完的XDDD。看，但看了12也不行，我就會跳16一路看回去XD。我算是剖西瓜法吧XD 先以中間為基準回去，因為有時候還是。想要嘗試在不知道結局的狀態下來努力看完故事。我都直接果斷棄 所以斷頭劇超多 XDDD。memorist的俞弟弟打架好帥 雖然有胖了一點。我從中間跟後面看後撿回來的劇蠻多的。細跟能跑我覺得很厲害，我個人6公分以下都能跑快，但再上。h大對啊！這樣突然要逃跑怎麼辦！就算沒有逃跑在外面走久。了也沒有平底鞋舒服。去我就不行，超怕扭到腳。山茶花開時我就是從12集撿回來的，那集太好看。我看日日劇還有每5集看一集，慢慢縮短每3-4集看一集，然後。一路看到結尾的XD 因為還是想盡可能不要棄劇。日日劇我也是5或10集為一個跳躍單位XD。高跟鞋奔跑，憓秀大姊在Hyena有示範了啊XD。山茶花開時我也有看到"悻悻"(厭)，但後來不小心看到李姃垠。出場，腳色又頗神秘，所以我又撿回來看她到底如何出場XD。這兩天在看謗法, 剛在機智醫生生活看到丁文晟有點錯亂。日日劇有些劇情真的太崩潰，是衝著有喜歡的演員才姑且努力。用每5集來解決劇情，不然有時鬼打牆到跟台灣八點檔一樣，。明明每5集/每10集看1集還是能跟上劇情。從中間看不會看不懂演什麼嗎？。我和m大也有同樣疑問XD。就是要看不懂讓我意外或好奇，我才會補完耶，畢竟當初會暫。時先把這部劇放著，大抵就是這部故事的編寫走向不夠吸引我。但如果我已經跳開我前面卡住的地方，從新的時間點著手，還。是一樣感到枯燥，不好奇這中間發生什麼事，那這故事對我來。說就沒救了，只是要說看不懂也不會完全看不懂，因為前面還。是有看過幾集，在這樣的基礎下還是可以做劇情推測與判斷的。當然也要看領域和劇本程度，你說金錢遊戲讓我從哪個時間看。我大概都猜不出編劇要寫什麼金融政策和戰略吧XD。所以金錢遊戲我反而一路順著看到底了，因為很未知XD。我也是順向卡住的時候就反向走或者中間切入，反而不。會被因為集數需要而切斷的伏筆卡住．但這種時候基本。上我就不會太入戲了，純粹研究性質的看。我日日劇有時陪媽媽看，可以隨時被更新人物關係，就。算半途看也可以無縫接軌XD。我還滿喜歡跳著看，如果接的上就不會再往前翻。雖然覺得這樣不太好XD。板標XDDDD。XDDDD。被那男人的記憶法的文佳煐萌到 這可愛天然呆萌>//<。追Memorist時被世榮有點黑暗性質?吸引 反而想看她演反派。精神病BOSS類型角色XD。她演過活屍女在嘻遊記。Spotify有謗法ost喔! 有個The Cursed播放清單。而且有片頭曲！！。附帶:是智慧型罪犯更好XD (要求一堆。Memorist看完EP4 推薦給大家阿~ 劇情意外的讓人陷入~。媽呀謗法那片頭好多聲音細節！背後有兒童和聲。昭袗主題做了好幾個版本。對 昭袗的各個版本也都好好聽。Mr Bong這首是周奉的音樂嗎？XD 對音樂有印象但忘了。是哪一幕。對，第二集周奉去機場接進境的時候。日日劇或家庭劇我要真的好奇，有讓我疑惑的點才會往前翻XD。不過當然這是在超級難看的劇我才會選擇這樣跳，如果是好看。的，就算有200集我也能看完，像惠子阿姨演的日日劇住在清。潭洞、家庭劇媽媽發怒了等等我都一直看不膩哈哈哈哈。懷念金慈玉的時候，我也會翻出烏鵲橋兄弟重看。世榮在花遊記裡真的很美，前期呆萌單純可愛，後期艷麗又讓。人哀痛，不論花遊記的劇情，世榮的角色還是很有魅力的。謗法ost我好想要實版專輯，配樂真的很優。總共有近50首超多XD。昨晚聽完後去睡覺，但閉上眼睛都還是聽到片頭曲…真。的不要睡前聽，太嗨了XDD。為什麼supernatural前奏有疑似骨頭折斷?噴血?的音效。XDDD。N大能把近50首都聽完再睡也是滿厲害的，我太容易秒睡，如。果播到有一首比較平緩的，我應該就睡著了，功力大概跟大雄。有得比XD 但我有想著下次熬夜很想睡時要來試試看op有沒有。阻擋瞌睡蟲的功力。只有大致聽一次而已啦 因為清單上有寫49首 哈哈。不會啊我覺得N大聽得滿細的，supernatural前奏那芹菜折斷。聲只有幾秒你也注意到了XD。住在清潭洞太特別了沒被我歸在日日劇哈哈。。朴秉恩到處出現欸 tvn 新水木 oh my baby 又有他。基本上我還是以類型和時段來分類，這樣比較統一也好分辨^^。所以日日劇必是每日播的，家庭劇則會專指週末劇這樣~。朴秉恩的正業是釣魚，副業才是演戲XDD。sofa大我知道哈哈，但住在清潭洞我自己硬是不肯把它。分到日日劇去XDDD。居然有50多首！。有些人物主題很短，但音樂真的寫得很細。真的，連鎮守的音樂也有收錄，我還想了一下這是誰 (。喂。已經列入每天蕊的清單中。我剛剛才整個聽完一遍，完全電影音樂的水準。金東熙/鄭多彬 網飛原創劇 人間課堂 4/29 全季上架。謝謝情報～這部也等很久了～。今天週六有空才看到李屍2，一次看完六集真的很過癮，然後。覺得朱智勛很帥，富豪辯護人朱又更帥，但可惜女主讓我有點。吞不下去（不是演技問題）。看了兩集那個男人的記憶法 覺得似乎會很好看，期待後面發。展。我也覺得這部似乎會很好看 期待接下來的劇情。Memorist 第一個案件的農村景好像美國鄉間喔，感覺好。像在很多個懸疑影集裡看過類似的場景 XD 2的後半段好。緊張!。第二集後面當初看到手心冒汗超緊張XD。等待寶英姊新戲~。金惠秀(心字旁的惠找不到@@)的魅力，建議先看signal韓。劇，再看電影老千，如果不夠可以再看個電影告別單身，。然後再來看Hyena，說不定會比較好入?。她在分秒幣爭也超帥氣。對耶~分秒必爭也好看~。netflix真好，期待金東希的新戲，終於是男一了。https://i.imgur.com/4modvnk.jpg。https://i.imgur.com/jzjBtjS.jpg。https://i.imgur.com/PVS6hB5.jpg。快過來的這隻貓真的好可愛啊啊啊~~~~~ >//<。https://i.imgur.com/Uk7ib8t.jpg。太可愛了~~~~~~~。貓咪真的好可愛。貓咪可愛演員可愛 海報字題也可愛。看久真覺得明洙有些神韻和動作跟這隻貓有像到XD。白貓啊~~~~~~~~~~~。https://i.imgur.com/mlYUHK1.jpg。其實覺得原作的畫風也蠻特別的XD。大致上複製了白貓跟人形時的髮型哈哈~。花絮大圖都整理在情報文啦～。#1USsdQYj (KoreaDrama)。那個貓也太可愛了吧~~!!!!!!!。頭撐在桌上太可愛QQ。https://i.imgur.com/JVyOsxG.jpg   河鉉雨唱的OST石頭。幕後故事，原來歌曲原版是人人可唱的XDD。河前幾天開直播說，是因為是金多美的粉絲，以粉絲心接。下OST工作的。謝謝河主唱！看到石頭衝進榜單也很開心哈哈。河會開直播喔 是用INS開的嗎。對，他也是前幾天的直播才知道原來YT也可以開直播……。或許之後有機會他會開YT。原來 感謝告知 現在也越來越多人在當YT直播主。忽然覺得沒跟大熱劇live也不錯……開live的每位都很。棒！你們辛苦了(鞠躬)拍手。他直播也不是常開啦，已經隔2個月才開的，算是生存報告。，他之前最常開的是登山直播、公演行程後的車上直播。河主唱的直播...常常都很晃XD。365 逆轉命運的一年在 KKTV。我有看過河鉉雨直播畫面，有夠晃頭好暈。邊走邊拍鏡頭好不穩。團練的直播更晃（眼神死），他前幾天的很穩，應該是有。用架子之類的。請問有買你也是人類嗎原聲帶的捧油們，第十七集開頭（33。集）的配樂有收錄在內嗎？。有人知道梨泰院第6集長家父子吃飯的那個餐廳在哪齣也出現。過嗎？？有龍造型火鍋，好眼熟但完全記不起來。如果現在徵文要寫兩齣戲的一樣跟不一樣，我一定立刻。選偶一天跟梨泰院然後寫七千字出來（大笑）。戲劇的一樣不一樣好像也很有趣XDD。希望不要再吵了! 一起來看熙材金資那啪嗞啪嗞的火花好嗎。應該很難，我已經平常心了XDDD。r大讓我想到《開朗少女成功記》跟《命中註定愛上你》。的相似/不同處也不少。愛的迫降越看越卡...目前第6集快看不下去了...。該跳劇之後再回來看嗎。我之前也卡在第六集XD 太悶慢慢消化 我覺得第九集後開始好。轉。愛的迫降在中間以前我反而看得很順，但回南韓後很拖。……。金錢遊戲ㄧ路看到ep6結束，很順暢的劇情！。不過怎麼人死都不用調查的？。n大滿厲害的可以無障礙看到第六集！。先跳劇了...愛迫啃不下去了...這陣子第一次卡關XD。neo大, 第七集宥鎮要放電了, 小心被電到XDD。油頭哥撩妹失敗又賠錢，氣噗噗。那段很心疼惠君，她很無辜的。天氣好看了EP1-2覺得神奇 起頭以為會看不下去 這大概是。印象中看過步調最慢、最緩，甚至連人聲都最輕的劇，但。看下去卻不會有預想的使人不耐煩感。可惜天氣轉熱了，。不然更想在嚴冬看XD。天氣逐漸的變好中啊哈．不停播的話感覺季節會剛剛好。但我還是很喜歡看天氣好時泡一杯熱茶。劇中每次泡咖啡我都會拿起手邊不管什麼飲品喝上一口XD。因為愛的迫降和梨泰院,現在對on檔戲有陰影QQ。以前大概都累積10集再開始追,沒想到連2部分都是後面幾。集爛掉的…。以後還是乖乖等播完再追。你也是人類嗎 第17(33)集開頭的配樂在OST Part.3裡面有,曲名。曲名是The Longing Dance。所以我喜歡在下午時看天氣好，搭配熱茶享用甜點，超愜意XD。kakashi大，on檔連追五部，五部後面皆爛也是有可能的XD。但可能因為一次追的戲很多，所以連著幾部結局爛，只要有一。部撫慰身心也就行了，畢竟數量一多，忙不過來，跳脫怨氣速。度就很快。李應福導演有望執導金銀姬編劇新作智異山。真假！希望可以確定！。我會超級無敵期待的！希望不會等太久。張東潤 JTBC 前輩,請不要擦那隻唇膏 男主討論中。編導演員希望能確定！也希望能等安全環境再開拍。張東潤也好忙！。智異山的組合若確定下來會很驚人 金銀姬+全智賢+李應福。全智賢確定的話，不知道智異山和屍戰朝鮮連接一起，但我。真的希望新作不要再拍喪屍。我不愛喪屍。這陣容確定的話肯定必追啊！。到時候全智賢續的不是kingdom的喪屍, 而是血戰最後的吸血。鬼就搞笑了XD。變成吸血鬼可以接受XD。但智異山組合確定的話，我怕期待太高到時候又會跌入谷底。我真的覺得她在最後吸血鬼裡面超帥，雖然劇情還好但她在。裡面真的好帥。為什麼喪屍不行，吸血鬼就可以啊？。我還難得進電影院看XD。喪屍長的比較可怕，吸血鬼沒那麼可怕。你說最後的吸血鬼嗎？。對啊！。那部我其實很喜歡動畫，當年風格走美式風，而不是日本風，。很特別。但特殊題材的動畫改成真人版我總是卡卡的XD。吸血鬼還是歐美拍得比較不違和。還有印象全智賢在電影裡面看起來很嬌小覺得神奇。我還有印象訪問說她不會再拍有大量武打戲的片太累了，想。不到在屍戰朝鮮看到她!。The King 網飛獨播 (雖然不太意外就是了)。哈哈哈真的不意外XD。原來逆轉命運的一年只有12集耶！。原本看到24集。結果看到每集35分鐘。全錫浩也有演這部。金秀賢/徐睿知 雖然是精神病患者但沒關係 網飛獨播。全錫浩好勤勞到哪都看到他哈哈哈哈哈。全智賢在吸血鬼沒有穿高跟鞋的緣故吧。她有173耶！還可以看起來嬌小滿神奇啊。JTBC 金喜愛回歸作 前6集判定為19禁 到底多over 很好奇。居然19禁讓我想到迷霧。今天可以看到live文連發嗎XD。欸對耶 我今天要開 LIVE 差點忘了 XDDDD。https://i.imgur.com/C01Dyhj.jpg。老師當得真辛苦。但其實他們兩個去年舞台劇飾演同一個17歲少年的角色，。這次是師生……柳的童顏真的很過份XD。因為我覺得吸血鬼這部造型沒高跟鞋，裙子也很長，加上其他。外國演員，所以平均起來就還好。夫婦的世界導演跟misty的確是同一個啊XD 但我怎麼覺得金。喜愛好常接演這種題材，婚前是演外面的小三，婚後則換人。婦出軌，而且已經是第三部了。s大原來啊！所以習慣前面集數19禁？。他們居然演17歲同學！。t大，去年舞台劇他們輪流演出同一個主角~17歲的少年。原來是演同一個主角，柳還能演17歲高中生好驚人。查了一下實際年齡差11歲。我覺得柳德煥和俞承豪都有得拼，這兩人童顏到嚇死人，女。生的話必是張娜拉獨佔鰲頭XD。因為夫妻的世界一開始就很激情XDDD。但看到19禁我還是笑了XDDD。女生童顏真的張娜拉完勝！ 她跟柳、俞兩位站在一起根。本看不出來是姊姊。希望夫妻的世界正片如它所宣傳的那樣勁爆XD。我覺得張娜拉和俞承豪站在一起還是有顯現出姐弟感，但不是。因為容貌，是因為氣質，跟柳德煥就很像同輩。她對張基龍喊歐巴毫無違和感真的很驚人。張娜拉真的多年來都是那張臉。娜拉真的很誇張XD但她之前上節目有說自己臉上有很多。小細紋．（只是講了也沒人要信她XD）。其實看得出來啦 她的妝感下手蠻重的。全智賢本人很高挑!  (曾經在西班牙旅遊跟本人擦身而。過親眼見證XDD)。難怪看到夫妻的世界就想起Misty!! 海報的感覺也很類。似。N大看過本人耶！ 厲害。我媽最近在看梨泰院(因為周圍的朋友都在看才看)，但他其。實很愛東唸西唸，是不是該直接跟他說換hi bye mama 呢？。西班牙！莫非是拍藍海的時候？。朋友都在看的只能一起看一起罵才會有話題可聊XD。張娜拉就算妝感重，39還能像她一樣化妝喊小她10歲的人歐巴。對普通女生來說也已經是保養的奇蹟了XD。幸好我朋友沉浸的不是梨泰院，是佐藤健的戀久，所以不會一。起罵，只會一起驚訝XD。話說h大的媽媽會因為別人說不要看就不看，直接換別齣喔？。我覺得我們家好像從來沒出現過這種狀況XD。哇，跟本人擦肩而過好幸運。就像s大說的電影的人身高都超過170以上所以讓我覺得她在。裡面看起來變嬌小覺得神奇XD。張娜拉綁兩邊馬尾年齡就下降10歲。不，我媽看劇有始有終，但他喜歡陸劇，說韓劇老看到一堆。假假的臉不愛，每次有年輕的漂亮的不管認不認識總會唸個。幾句。最讓我好氣又好笑的是，之前跟風(又是朋友都在看。要他一起)看雲畫，跟我唸女主角很漂亮演技好但一定有整。，不然怎麼看起來那麼年輕，我差點翻白眼，聽我說完那是。17歲的高中生後，馬上轉移話題問男主還有演什麼劇XDD。幸好我老母對整形話題沒興趣XD。但我覺得....陸劇裡也有很多假假的臉啊，陸劇雖然沒看得比。韓劇多，但數量還是滿可觀的，尤其陸劇集數都滿長的...。陸劇比較受不了50歲演18歲，是不能找個年輕人演青年戲？。50歲眼18歲！！！。演。這個也太強了……!!。也不是啦！就是從十幾歲到兒孫滿堂都同一個人演，我能接。受年輕演員老妝，但資深長青演員裝嫩真的很不好吞。除非青年時期只簡單帶過，集數一多會受不了。張娜拉真的好凍齡 看她喊基龍學長完全不違和。明天開拍秘密森林2 斗娜今天直播太好笑了  https://i.imgu。r.com/jPjTJ4K.jpg。我剛有跟到她的直播XD。https://i.imgur.com/brQP97J.jpg  重發一下圖。啊啊啊呼叫maybe大啊。啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈。哈哈哈 今天比較晚下班 所以整個大遲到XD”。謝謝遙遠的uany大。https://i.imgur.com/33gymeg.jpg  花樣年華海報。英珍對代表敵意滿深。https://i.imgur.com/mETA2mz.jpg。啊！我打錯邊。斗娜那個的亮點是秘森劇本已經出到12集還修正本了！。我真是愛死李秀妍了！（盲目）。月火怎麼會這麼擠啊啊啊。秘密森林不是擺週末好意外。密森有確定檔期了嗎？。不是樓上說的嗎？月火 XD。月火這麼搶手？！。是月火啊！。樓上是說我嗎？我喊月火擠跟回斗娜那個是兩件事哈哈。原來是兩件事 推文請註明 XDDDDDD。月火是現在就很擠了！秘森我記得之前被TVN排週末？。所以我才說好意外 XDDDD。哈哈哈哈我ID太長無法備註XD。一般來說 季度制 兩季會擺同時段 畢竟客群時間是固定的。月火追了四部 是有點擠XD。真的好擠XD。我覺得 Born again 應該也和兩位口味 那就五部了 XDDD。看鬼媽媽第一集就哭爆QAQQ。有基龍會追 好擠 水木也是追四部 還有週末的mama hyena。搞死自己的節奏XD。斗娜說話真是太好笑了，要直播還提醒觀眾不要讓曹承佑知道。害人更想知道曹承佑知道斗娜今天晚上還在搞直播的反應了XD。月火真的很擠耶，我沒想到365那部也是月火出來，看來本檔。我又要用水木時間補月火了。好期待秘森!!!。大家好會聊啊XDDDDD 回r大 沒錯我是在他們拍藍海的時。候遇到全智賢，不過沒看到李敏鎬，後來查新聞才知道。李也在那裡一起拍新戲XD 大咖的staff眼睛都很尖，看。到疑似認出大明星的亞洲人就會很警戒，一直緊盯著我。看。秘森的進度好快喔！！。突然想起拍了九個月卻還是在最後兩周才出16集劇本的。我的王國XDDD (到底是怎麼回事)。斗娜那個直播我只跟到一下子但真的很好笑，她在那裏。最近真的太多要追了好苦惱! Born Again+1。烤麵包然後一邊等一邊跟大家聊天（但常常自己亂笑XD。浚赫也一定要追的。秀妍個人的高速率XD。話說斗娜今天直播是在ig嗎?。對是在IG。但ig好像沒留存影片...看來斗娜直播完就毀屍滅跡了。對，她沒存檔哈。沒關係，這時候總是感謝微博有智者留存XD。對我想應該有人會存哈。我也去看了一下，又聽到她在說台詞真的很多哈哈哈。看到李帝勳、崔宇植主演的電影“狩獵的時間”要跳過戲。院直接網飛上架的樣子。看了韓國N號房事件ㄓ中@直浮現一個畫面，嫌犯在廢棄學。校也是抓了個女生要去進行直播，後面應該就是被主角找到。了，有沒有人知道是哪部韓劇阿～～。VOICE 1 ？ 但我不敢肯定，只是有個印象。狩獵的時間 4/10 29國語言版本同步上架網飛平台。這種是大概真的也只有網飛辦的到。敏英是不是最近幾年蠻多劇可以看到她...各種風格都有。娜拉的臉真的看不出來人家是姐姐。上面斗娜直播說不要告訴曹承佑也太好笑XDDDDD。好期待狩獵的時間，演員都好愛。剛看新聞金編在談全智賢武打很好看以及角色的發想等等。，所以表示喪屍第三季在拍了嗎？。沒有 約都還沒簽 想太多 XDDDD。金編應該是看全智賢的電影得出的印象吧，說不定也是因為最。後的吸血鬼。嫌犯在廢棄學校也是抓了個女生要去進行直播→這劇情怎麼覺。得蠻常出現？台劇也有，日劇也有，只不過是男的。秘森台詞多，但斗娜和曹承佑不是樂在其中嗎，說不定看劇。本後愈改愈多（咦。我看到她在說台詞多是想到妳Kingdom份量太閒散現在。又要重新打起精神了齁！（哈哈）。李秀妍的人生可能以寫台詞為樂XDD。Kingdom的古裝讓斗娜只想退散，但回到現代就不得不面對現。實了哈哈哈哈。話說365的精神諮詢醫院(?)建築物場景也很美耶，應該說有關。金智秀的場景，感覺美術設計都特別用心，一度讓我想起the。game泰平家的美景。應該只有我希望能拍十季XD 但至少可以拍到第三季我就很。滿足了,怎麼可以讓全智賢露臉就沒會呢！。但一年一季真的太少了，金編不要燒太多錢是不是就能一年。拍兩季？。沒了。但t大不是討厭喪屍嗎XD 還想看10季。啊，喪屍！能不能讓喪屍數量減少。齁不要用場景釣我看劇啊啊（腦波弱）。請問“如實陳述”和“無人知曉”哪一部比較推呢？謝謝。。B大我會推無人知曉，只是目前劇情還被沒有真相大白，如果。接受話可以推薦這部。365女主是也叫金智秀嗎 很錯亂 XDDD。我也推無人知曉。365補中字中 馬露狗狗好可愛 浚赫造型也好可愛XD。365小南角色不是叫佳賢嗎?。w大不是，是演員本名叫金志秀。我很難第一集就記住男女主角名字XD。喔喔 原來 XDDDD。那謗法跟如實陳述 要選一個呢?。我推謗法，但中間會拖戲XD 但結尾很棒哈哈哈。大概拖個四集，但最後兩集真心好看XD。如果不介意拖這麼多集就可以點開哈哈哈。好喔!原本不敢看謗法 但聽說沒有李屍朝鮮恐怖XD。如果沒耐心強烈推薦一定要看第八集最後一段。畫面李屍朝鮮比較恐怖畢竟怎麼贏得了大量的喪屍呢，其他。金倫我很久沒看到她了 有看到她要唱OST 開心。下禮拜會跟紫雨林的成員出演看見你的聲音7。但金倫我感覺是不是好久沒唱過歡快的歌了？印象中這幾年。OST都走沉悲空靈系曲風。這個巴哈馬公司只有油頭哥ㄧ個人當員工喔。油頭哥的美人尖真的很搶戲。倫我女神！！！（心）。應該是找她唱OST都會給她比較沉重的歌XD。夫妻的世界吵對外遇或離婚美化...哈哈哈哈。放去OCN就不會吵了啦XDDD。t大我前面有分享過The King那幾張劇照XD 棹煥這次似。乎又沒有明顯love line又是Bromance XDDD。昨天去看了神之一手鬼手篇了 圍棋本身真的不太重要XD。DDD 棹煥出現那段很好看 但出場時間短短的很可惜 許。成泰雖然是反派 但現在看到他就想到精神病患日記的七。星  根本討厭不起來啊XDDD。原來之前有分享過XD 第四張真的太妙了。n大因為他都梳油頭啊！。對 造型其實差不多 害我看他在電影使壞 我還是很想笑。覺得他下一秒就會變孬 XDD。這樣說好像也是XD 但我其實滿喜歡紫雨林早期那幾首快歌的。第四張看了我有點害羞(????)  好想趕快看到長預告啊。當年密會也是在JTBC啊，但有吵美化外遇嗎？。！。等等,第四張照片那樣對嗎XDD比男女主角還有火花欸。神之一手大綱都寫因為被騙失去一切了，怎麼可能主題會是圍。棋XD 更何況就算是看棋靈王，我相信看不懂棋局還是看到最。後一集的觀眾一定也有很多哈。難道這部女主又要當兩個男主的第三者嗎 (誤。棹煥演的護衛角色介紹裡面寫的都是他對李袞的感覺，。幾乎沒寫到他是怎樣的人 XD。棹煥的角色要是真的愛李袞那就好了，一定很好玩哈哈哈哈哈。如果是這種劇情應該會很……轟動XDDD。金編歷來的劇本很像都基情滿滿欸。不會啊秘花裡就有過一對了。夫妻的世界好精彩啊。我的媽啊! 夫妻的世界好狗血啊! 不過這種狗血我OK XDD。今天看了機智醫生第二集，只有我覺得很難看嗎@@看不下去，。每兩三鐘就跳下個鏡頭，也沒什麼關聯，跟之前浪漫的體質一。樣，吞了兩次，還是一樣吞下下去，棄。。吞不下去。夫妻的世界原版的故事就超級狗血了，完全吃演員演技。機智醫生第二集我三刷哈哈哈。機智醫生第三集好很多 可以在給他一次機會。最近也去重刷了鬼手～各個配角們的故事還是一樣好好看，。大銀幕的禹棹煥真的很有魅力！但這次看的時候想到了一個。問題，最後的對決不是說好先打敗幾百人，再來挑戰黃老先。生嗎？為什麼男主只解決一些學生就和黃老先生開始了棋局。？中間暫停一下又回去和學生們對弈？。機智醫生生活我第一集就覺得好看耶 機智堅牢生活我就要。到了第三集才能適應他的步調。監牢。EP1,2 人物偏多 剪的微亂 EP3 好多了 但這就是醫院日常。網飛今晚同時三檔 期待以後有機會更多 XDDDD。機智系列我好像都第一集就愛上了XD。因為天氣好的讀書會把中間棄掉的羅別撿回來，羅別啊啊。啊對不起當時沒有好好看完你！最後餐會決定出版植物的。話也太感人，兩對宣布在一起的方式也超棒，最後最後的。文字也好喜歡啊啊啊。機智醫生前兩集節奏真的有點零碎 但第三集好看非常多。夫妻的世界好精彩喔！XD才一集 進度猛進。https://i.imgur.com/YOuYTXG.jpg。請問有人知道這個演員的名字嗎。m大他叫金長信 1994。我打錯他叫成伊恩。這位: https://www.instagram.com/sung.iun/。https://reurl.cc/xZEM0V。是這位嗎？他好多照片換造型我就認不出來XD。t大貼的新聞的那位沒錯:)。我記得有看檢察官內傳都說他很帥XD。原來文主廚播了？而且又有安內相 XD。對我也有說(然後就去查了哈哈)。我有在文主廚的預告裡看到內相,所以才覺得他很神XD。安內相到處串場。他根本是一種有影之分身的程度XDDD。哈哈哈哈哈哈哈哈哈。剛才發現 原來女真人有演金牌啊！古裝時裝真的差很多。XDD。善良哥哥，我那時候發現時也大為驚嚇XD。不過我大概花五秒認出來 哈哈哈哈。他在這集應該是第一次出現？我不記得他在之前劇情有。古裝時裝我沒辦法，我只覺得這人很眼熟XD。現身 (還是我忘了……？。簽約那時候他才算正式出現，前面有沒有掃過不確定。我現在看到小12集 (是Friday自己分的嗎？。高組長真的很煩捏。才在快過來看到安內相(跑去演波斯貓了XD。就前面的時候一二部被切成兩集，但後面會被切三集。李準赫真的連續兩部敗壞掉他在我心中的形象XD。金牌分集真的讓很多人錯亂...。真的，以前雲畫的好印象完全沒了！(直到這幾天別人說。了才想起來)。Eric新戲覺得蠻好看的希望之後被討論 第一集最後的喪屍ww。這部不是料理劇怎麼會有喪屍。正在重看自白, 結果有暗戀政源的冬天...XDD。第一集結尾的梗XDDD eric反應好好笑 OST出好快!!!。申賢彬在自白是主角之一啊XD。哈哈哈哈哈我也是覺得這個驚鴻一瞥的鏡頭很帥。忘了回前面e大，其實最後一段鬼手去找黃德龍那段我也。不太懂，我也記得他說是要先打敗其他人？但反正我心。目中最好看的部分是鬼手vs獨行俠，所以最後一段也不。是很在意哈哈哈哈哈 拜託製作人一定要發展一下獨行俠。的電影 讓我們看棹煥看到飽 XD。鬼手的劇情我其實無法很入戲，但很喜歡這部的動作戲。設計和攝影。Hyena補到第8集 結尾真是心臟直接爆擊啊!! >//<。我很喜歡看復仇劇所以這個劇情是看得很爽XD 我最喜歡的。橋段也是只能生活在火熱之中的獨行俠（強烈希望拍續集呀。），還有美術設計得很淒美的長山巫師，男主妹妹出現在棋。桌上和鬼魂爬上巫師的手這兩個畫面都蠻驚豔的～。夫妻的世界才兩集收視率就10%。好驚人！。是因為狗血的關係嗎？害我也好奇的想看。夫妻的世界 我要養胖再來看～～～～。第二集過去應該不會再有人說是鼓勵離婚跟外遇了吧XD。朴海俊這齣應該可以挑戰成為渣男TOP1 XDDD。網飛花四個月為Kingdom做13國語言配音 29國語言字幕。光 6 集就花四個月 難怪要等這麼久才能上架。我其實看了大叔後一直無法擺脫朴海俊的光頭造型，希望夫妻。的世界可以幫我洗掉光頭的印象XD。但我覺得要像99億女人那樣渣到新高度也不容易？。Kingdom原來有做這麼多國配置，佛洛伊德好像都沒這麼多呢。只用了4個月還蠻強的啊配音工程很浩大XD。應該可以跟99億的渣PK．是不同層次的渣法XD。這版標有點傷感~。我看到恩斌丟酒瓶罵人的部分了 好帥！！！>////<。那段真的超精彩 世英好帥啊> <。哈哈 本來徵文想寫恩斌一樣點 理判砸性侵犯 金牌砸捕手。後來恩斌有人寫就算了 #砸出觀眾的爽快感 超帥 XDDDD。以為w大會寫宇振XD。這次不想寫宇振 快被定型了 XDDDDD。有人要寫嗎 歡迎 我也想看看別人的想法 XDDDDD。被定型XD。哈哈哈我也以為w大會寫宇振XDD。所以才說被定型 XDDDDDD。這不是定型是代言人啊:DDDDD。哈哈哈哈 所以這次就乾脆不寫了。徵文我每次想來想去也只想寫棹煥但怕寫不出新東西所。以算了哈哈哈哈哈哈。恩斌長得這麼甜美可愛但發脾氣的時候怎麼那麼帥啊！。這是反差魅力的一種！白團長的挑戰也太多了吧一個接。一個！！。恩斌生氣的時候感覺眼神會發射雷射光XDD。memorist 愛奇藝不小心直接開了第四集XD 還蠻緊湊。memorist 好看！。不過編劇們都很討厭邪教吧！。但是記者這麼愛跟……會不會有什麼目的？。s大也點開memorist 了啊！XD。結果誤開就是第四集XD。但這一團混亂很有趣！！。愛奇藝有時候會跳到進度。不過啊！他的腦後來肯定會出事……。第二集比較刺激。雖然我覺得會是Happy Ending。團長的過去也讓人太心疼了吧 QQQQ。我剛剛點開夫婦世界第二集看到老公說的台詞氣到差點摔手。機!老公用那個表情說那句話真的好渣。t大他應該會一直這樣渣下去，手機要放好XD。手機是無辜的。我只是好奇小三長多正，結果意外被氣到XD。剛才愛奇藝有跳出預告我看了一下……我懂t大的感覺。但我想韓國阿珠嬤應該滿愛這種劇！收視率應該會很驚人。不過rugal男主的老婆也超正！但是部戲不是愛情狗血劇XD。我今天應該可以看完memorist 5.6集(前3集將錯就錯看了。一下t大心得文大概知道發生啥)。雖然大部分紅顏薄命，但OCN的女角色找的演員都很正。真的！。nana 柔美 都超美 但沒有薄命啦 但 OCN 我看不多就是了。他們都是女主不能紅顏薄命。OCN 目前只看過 10 部 大概全部的 20% 左右。啊對 高濬熹也超美 但附身好難看 XDDDD。w大有看附身！不要看啊！。看完只有一個好處就是以後遇到多爛掉的劇情也沒有附身爛。附身前面六集其實還不錯就是中間開始爛掉。我們的萬年墊底劇附身又出現了XDDD。現在覺得它好重要，每次覺得踩到雷就會想至少比附身。好XDDDDD。我都常很想說，覺得梨泰院爛嗎？那我推薦你看附身XD。編劇真是害慘這兩位演員。沒看附身之前我是覺得海德，結果看完附身突然覺得海德超。不爛根本是hd。附身已經變成一種指標了XD 它前面其實真的不錯看QQ。w大，所以我說"大部分"紅顏薄命啦！。想要滿滿負能量嗎？就推薦附身。讓我覺得宋清晨可能短時間也不會想接電視劇了XD。臺兜出現在梨泰院時我以為他會帥一下結果他也沒有..。哈哈哈。附身劇本會讓人演到懷疑人生。(還好我沒看)。千萬不要看！。幸好我對那類的劇本來就不是很喜歡。那時候就很好奇啊不是說驚悚又搞笑．結果不是我們想。的那種驚悚又搞笑．冏。我以為是喜劇XD。編劇這個騙子。附身看完懷疑人生的會是觀眾XD。神測應該找時間補完中間 只看頭尾 1 和 5 XD。演員應該也會演到懷疑人生XD 我們到底演了什麼。我覺得memorist的警方智商也都在XD。真的大開眼界哇原來OCN也會出這麼雷的劇XDD。但每次這樣說我就會很好奇附身到底多爛 哈哈哈哈哈哈。演員演到懷疑人生的苦主應該很多 假面君主的所泫啊啊。。我也覺得每次我們這樣講大家可能反而更好奇XD。根本是藍鬍子的房間XDDD。我不會～哈哈。我追劇以來最雷的劇。N大別啊 時間很寶貴的XDD。OCN偏鬼怪那類的劇，我只看過小神。N大你不如拿那個時間去重看小神XDDD。哈哈哈跟singer大擊掌。我沒看附身，目前覺得近年看過最不知道在幹嘛的就是。偉誘和Manhole (Manhole根本沒看完…) 還有Voice3 Mi。sty(最後幾集)。r大擊掌。voice3也不推。在中那部我沒看，就莫名不想點開XD。其實我昨天還真的有了想重看小神的念頭，還複習了OST。，回味無窮啊。不知道幹嘛還有很經典的item啊。Voice2我看到後面就放棄XD 1真的是為了毛泰久看完。t大那部真的也不用浪費時間哈哈哈哈 身為在中哥老飯。讓我想說編劇還是好好改編漫畫就好XD。都覺得索然無味直接放棄了XDD。所以我也沒有看Voice3。我的排名一直沒變過，附身、ITEM、素描。啊，我忘了素描。腦海完全被擦掉了。Voice 還能出到第三季真的有點奇蹟。Voice 3 有看到中間 但知道結局後 後面就懶得補了 XD。素描讓我想建議JTBC以後請不要拍懸疑動作片。雖然韓劇爛尾多，但也好奇只有韓劇這樣嗎？其他國家都不。JTBC的強項還是社會議題 懸疑動作驚悚給OCN吧。我一直很好奇這個問題，我只看韓劇而已XD。t大 很多劇都會有爛尾啦！不只韓劇。看版上很多都說韓劇很常這樣。我在十年前還在看日劇的年代 也棄過不少日劇。但OCN近期感覺有點沒頭緒 吸引我的劇變少了 也有可能。是其他電視台也拍了很多懸疑類分散我的注意 覺得MBC。其實爛尾也是比較出來的．韓劇爛尾會很明顯是因為常。因為我都有看，還看過日劇是爛頭，看到第三集開始懷。近期一年滿多好看的。疑第一集在趕客人嗎？。常開高走低，前面品質很好但後半逐漸掉入谷底。OCN我最期待還是法外搜查，但又怕自己對編劇期望太高XD。害我覺得浪漫的體質的孫導說的真好．乾脆一開始就不。t大我也在等法外搜查XD OCN最近比較糟是馬賽克吧。國外常常收視率不好一季不到就斷尾了。要做的太好，整體平均爛XDDD。我覺得韓劇感覺爛尾率比較高多少也和後期趕拍也有關。，即使現在都快要變成半事前製作了，後半段的變數還。是有點大。我昨天剛看完消逝的韓光就在講這個。平均爛XD。劇本啦 早早寫完的大致都沒問題 邊寫邊拍得常常寫歪。voice3後期也是趕拍結局剪接就剪掉很多。舉例像我知道的神測這季，大結局那個禮拜還在待機等劇。本(攤手)。不一定，記得附身就事前製作。美劇常見的是1～3季以內很好看，後面就開始走鐘(美劇。我也是看懸疑科幻類居多，其他類型就不清楚)。好吧 那就編劇/電視台主事者一起被敲到頭.......。附身是完全事前製作嗎？。總之收尾是門藝術．然後很多時候編劇其實沒有想第二。記得滿早就拍完的樣子。現在覺得得過獎的劇本比較有保障 但收視率也不一定就是。季的事情．但第一季火了就會有第二季的聲音出現。因為電視台有時候也會中間因為收視太爛忽然翻盤劇本。我是說韓國電視劇。我印象中當初Manhole的劇本好像也是得過獎的 XDDDDDD。(也不是一定有保障哈哈)。劇本問題每國的劇都會出現(經歷過台8很有經驗)。通常都是出四集完整劇本就要開始前置作業，現在半事。前還能先拍好八集左右，但八集之後就看劇本速度了。（所以我看秀妍已經給到12集還修正本我好驚訝XDDD）。雖然台劇樣本數很少，不過我很幸運近一年內都還沒看。到爛尾的，記得也有台劇演員講過劇本邊拍邊處的問題。，也有很好的演員被前幾集劇本騙接到爛劇，觀眾為了。喜歡的演員只好硬看到最後……XD 各國應該多少都有類。似狀況。所以我現在都非常小心翼翼．不過半不下定論XDDD。我都看看r大t大反應再決定要不要追 哈哈哈哈哈哈哈(。壞)  除非是演員導演非常吸引我才會一開始就點。覺得voice1爛是因為不知道警察都在幹麻(翻白眼)。原來各國都會發生，因為版上都說韓劇很常爛尾，雖然現在。還是常發生沒錯。那再問深淵有比附身好一點嗎？聽說這部也雷。覺得韓劇最常見的就是第10集開始拖戲。覺得voice3爛是因為不知道編劇想幹麻,看到中間就棄了XD。再次遙想當年OCN只有週播1集，最多12集的年代。日劇其實爛尾的情況沒那麼嚴重,比較常見的是開頭無聊。深淵跟附身比有好一點 雖然劇情依舊......嗯XD。之前韓劇20集的年代,後半段真的超拖,現在大多變16集後。,覺得拖戲有少一些。編劇真的好重要,重點是要對自己的口味。深淵...我已經把記憶洗掉了。(韓劇早期就是16集為主，中間會因為收視率好才才會進。覺得不如直接被外星人抓走劇情可能會比較好看。行到2X集)。這樣附身還是第一XD。深淵也是個一言難盡的戲哈哈哈。因為要像附身這樣全滅的真的不多見...。因為日劇相對來說很短 9-11 集的編制而已。至少我pass一部。早期雖然也有那種被滅掉的，但集體全滅真的很驚人。他們看到這種結局都沒想到要和編劇商量看看嗎XD。再次慶幸還好我沒看。可能也是想要早點拍完早點解脫然後洗掉記憶XDDD。可以讓R大直接嫌棄的作品 鉤起了我一點點興趣XD。現在十六集劇我都還是常會被8-12集卡住了...。偉大的誘惑者我也是看完也不知道自己看了什麼XD。雖然之前也是看大家反應才沒去碰...。我知道了，他們是不是想說這種劇情不能只有我一個人看XD。如果想要感受自毀式體驗跟超強大魔王可以看啦XD。畢竟每個人的喜好不同，說不定有人喜歡這種滅絕感XD。想要體驗負能量，絕望無力感還有滿滿的憤怒強力推薦附身。我腦容量有限通常不愛的我會直接洗掉記憶XD。我也是腦容量很小，有時候看完就結束無法再回想。阿我其實在寫玄振寫到一半結果又開始聊天了XDDD。加上有些喜歡的會記得比較久，選擇性記憶XD。期待r大徵文。t大 memorist第5集最後的石膏藏屍還蠻有創意。我也是不喜歡的很快就忘記了。8-10這個區間真的很容易開始拖 不過後面有收好我通常。都還是會原諒  如果是愛情劇就很容易掰掰。我討厭韓劇很多結局男女主角其中一人出國或搞失蹤最後在。哪裡巧遇又復合的情節 太多戲這樣搞了。那個已經被我當成定番，家庭劇如果他們不出國一下，。我還會覺得好像哪裡怪怪的XDDD。不拍個機場戲怎麼可以呢....。我一直覺得相視而笑是編劇不想給HE但又怕被罵所以才這。樣安排的XD。一半的一半看完第一集，興趣只剩一半的一半的一半...。繼續看第二集應該是一半的一半的一半的一半。好悲傷的十六分之一 我會再給他幾集的機會啦 XD。不然neo大要試試看天氣好嗎 同樣也是療癒系的。不然我覺得"那個男人的記憶法"也算有點療癒。半的半第二集可以直接跳後半段看到最後再決定。基本上我覺得真的劇情可能從第三集才算開始。機場當初第一集中段就差不多展開了，半之半鋪陳的比。較久一點。我好奇黎泰院的導演是否老出現開局驚艷過半開始弱掉的。問題？當年的雲畫也是..。雲畫是雙導演，所以我也不知道．但梨泰院後期時間不。夠造成的某些草率是肉眼可見的。他們開播日時就已經拍到第十集了，表示後面六集磨了。兩個月磨不出來。但據我知黎泰院的金導才是雲畫總導演，導演版也只有他出。鏡，另一個白導演擅長拍唯美的畫面從在太陽的後裔就是..。看到大家都不推的附身 突然好想知道到底演了什麼。那我就不知道了，戀愛的發現好像也是跟李應福搭配。請問有一部韓劇中有一個精神障礙的爸爸與年紀很小的孩子。，在路邊賣水果，後來因為警方疏忽沒有注意到爸爸的狀況。，導致過幾天後精神障礙爸爸出事是哪一部韓劇呢？最近看。到同一個演員出現在別檔戲，所以想知道我問到韓劇名稱～。謝謝～～。w大，我有看天氣好喔，所以回憶挪威騎腳踏車的時候。我還特別觀察會不會立腳架。y大問的可能是「檢法男女2」第20小集開始的案子。回遙遠的n大那時候我看到都雞皮疙瘩，memorist雖然不會常。被嚇到但都會看到讓人不寒而慄。謝謝r大：）。The King確定4/17首播了！。耶耶期待。我覺得附身不錯啊 怎麼被批成這樣。下週開始 月火開五檔喔 超滿 XDDDDDDDDDD。附身跟深淵我都有看完 沒到那麼不堪啦。附身結局b大也覺得不錯！！！。嗎？。https://bit.ly/2QVSwPN。雖然我本來比較期待高銀和棹煥對手戲，但高銀和金景。南看起來也很搭～～～。附身前面真的可以 後面完全不行 深淵我有看完覺得還OK。月火又有新戲 天啊真的好滿XD。半的半我很喜歡欸 療癒系而且看蔡秀彬真的就能療癒。咦? 附身還不夠嗎? 好奇by大印象中最糟的是什麼劇? XDD。張基龍的新劇好像要在愛奇藝播。愛奇藝有把他放在最近要上架的戲上面了。月火好可怕啊啊啊啊啊。KBS的月火時段要復播了。今天又要只能看半的半的一半就要切過去天氣好了XDDD。但頭兩集看前面一半好像都沒看到重點XDDDD。半的半應該今晚才算第一集 XDDDD。Born Again 等看到正式消息在一併更新。一二集節奏真的比較神奇一點哈。不過還是比謗法跟天氣好互相切好一點，至少比較像XD。我也想知道還有哪部比附身還糟XD。有沒有人有看夫妻的世界啊，調調和Misty很像，金喜愛的。演技有夠猛，開播就創下jtbc收視紀錄。沒人開live文有點可惜。d大要回來開live了嗎？XDD。夫妻的世界應該不少人看．我只擔心韓版又要把英版10。集擴充成16集而已...。其實我覺得改得偏向東亞人愛看的狗血劇...。這題材本身韓劇很拿手沒錯XD。智異山又出男主新聞新聞 然後又被收回是怎樣 XDDDDDDDD。我看到的新聞都變成「可能接演」哈。夫妻的世界前6集都19禁的哦。電視播映程度的19禁而已XD。導演訪問說設19禁不是因為畫面尺度，是情感投入太真。實……可以解釋成內容太狗血嗎？(喂～)。怕被抗議所以乾脆先自己禁XDDD。回T大 對我這無神論者 附身的結局才是最現實的 雖然瞎。就像 朴日圖 黃大頭 vs 犬神 魔女 一樣都反派 就心志成熟。與否。我也是無神論者啦，只是站在觀眾角度看這部會感到絕望啊X。D。結果d大因為夫婦的世界回歸live文嗎的XD。我懂他們也不是好人，但還是想看有人站出來對付更壞的壞。蛋。我什麼都沒說喔XDD，有空的時間不是很固定，以後再看看。吧。我一天沒上才真正有實感，原來平常我們真的很會聊，光看推。文就花了好幾分鐘眼花撩亂XD。話說當初附身我是看到最後黑特成這樣反而引起我的興趣才開。始看的，但若要說比附身更慘的劇，我覺得應該看了是百集以。上的日日劇，卻發現最後結局根本回到原點那樣悲慘吧，至少。附身只有16集，再爛一天內也就看完了（暫不考慮追on折磨XD。至於其他國有沒有爛劇? 當然有，虎頭蛇尾和平均爛的都有。去年台劇你有念大學嗎、顧家男我看到一直倍速播，近年崛起。出現率滿高的鍾瑶，她演的艾蜜麗播一半以後也是走向爛尾。我們不能是朋友沒播到一半就開始了瘋狂鬼打牆，網紅瘋狂世。界題材比較新穎，所以至少看完有稍稍了解那個世界的面向還。算可以。但你以為台劇這樣子算爛嗎？其實陸劇爛得也超多，。陸劇光被廣電審被廣電刪，再加入投資方插入配角拉哩拉雜的。其實平均爛的劇不少，而且也因為集數多，所以50集裡面爛20。集，觀眾們會用其他OK的30集(?)來安慰自己沒關係。話說半的半我也覺得沒那麼糟啊？我看完第一集時還覺得河元。做那台AI的原因滿有趣的XD。夫妻的世界不論是擴充還是自創走向，都一樣比英版多6集篇。(我沒提陸劇因為比起好的爛尾居多啊XD)。幅，還是直接依狗血劇的期望來看待比較不會失望XDD。我是覺得各國都一樣爛尾佔得比較多XD。只是就陸劇的情況，我覺得現代劇比古裝劇雷的更多。所以還是要推廣浪漫體質孫導的理論，一開始就不要太。好，平均爛XD 這樣觀眾就不會被打擊XD。sofa大可能我遇到的陸劇都比較雷XD。我有看人家介紹陸劇很多都是用職場劇包裝成愛情劇。陸劇商業鬥爭寫得真的爛，可是又很愛寫。就算有演技超好的大咖也救不了無力的劇本。但最近翻拍日劇房仲女王的安家，在職場方面描述倒真的滿多。也的確有寫出上海本地的特色，無奈最後也是走向一個莫名的。爛尾。singer大，我都用精彩片段來遺忘雷的篇幅，但我會覺得古裝。比現代多數來得好一點，也跟他們職業部分寫得很爛有關，。另外一部分當然也包括職業5%，復仇背叛國恨家仇血親亂倫之。鬼打牆佔95%有關，古裝的話至少比較有一個寬廣（四不像?)。的世界觀，我可以從中找各種蛛絲馬跡幫編劇自圓其說，當然。前提是演員要演得好，有表情或肢體小細節，劇本還是不能爛。到一個沒法救、影片被廣電剪到沒法圓的程度XD。我們不能是朋友我看到中間開始翻白眼 棄得很乾脆 XDD。。我看成翻白眼翻得很乾脆哈哈。看來LIVE文連發沒那麼容易(突然發現我跟會長好像。對奇怪的事情很有執念XD。在你的孩子不是你的孩子孔雀篇 翻白眼的確翻得很乾脆XD。不能是朋友我沒棄，八成是因"一千個晚安"安慰了我受傷的心。tvn 惡之花 要放水木檔。https://reurl.cc/z8MMlN  The King teaser3。真是既期待又怕受傷害...這次新合作的導演不知道適不適。合金編的風格XD。對金編的作品期待又怕受傷害，好不容易靠陽光先生對她。其實這樣古今場景切換，會讓我想到仁顯皇后的男人XD。有信心了。新前導好像電玩的預告片 XD。剛剛看到也以為是電玩預告片，但一直出現15禁原來是the k。ing。這前導讓我想到阿爾的片頭。破關打魔王 要拿到某道具才能開啟世界之門的感覺 XDDD。我之前也有想到仁顯！。還有好重的電玩感XDDD 可是到底什麼時候才能看到其他。演員的預告啊～～～～。一直放一些意義不明的前導XD。這主題也讓我想到以前的影集Fringe (但Fringe並不是。浪漫愛情劇就是了) 不知道平行世界的描繪會是怎樣好。好奇。噢fringe也非常好看我很愛 雖然後兩季有些可惜（錯棚）。不過金編應該是編不出那麼燒腦的劇情...她能好好把邏輯。編好我就很感謝了XD。真的 哈哈哈哈，還是不要太期待，以免受傷害。很怕劇組玩前導玩到太累XD。我都不敢拿陽光先生當標準了 XD。目前看起來比較像是把古今摺疊變成平行世界這樣XD。應該是假想世界和現實世界吧。兩個看起來都半假半真,但那穿越工具長的好像Arrival。裡面的太空船。https://www.instagram.com/p/B-YaAkyAGPx/。The King終於釋出有其他主角畫面的teaser但還是超短。製發會好像是今天？。不是今天我看錯了 XDDD (還很久好嗎。話說，w大到時候會開the king的live文嗎？。李敏鎬粉絲那麼多 不用我啦 我想負責看戲就好 XDDDDD。不知道誰會開 應該有人會開吧？。趙漢善"我認識 Miss Lee"2019 MBC 公募優秀劇本 討論中。現在劇名都要這麼奇特就是了 認識 Miss Lee 又怎樣啦 X。Miss Lee感覺是化名啊，可能是隱藏於傳聞中厲害的人物。但實際上主角所認識的Miss Lee可能是個生活白癡或blabla。然後就是角色雙面生活故事的開始。不過Miss Lee的身分如果是男的，故事感覺會比較有可看性。或許是網路化名之類的。因為疫情網飛台灣也要降速25趴了