================有雷================= 看到第六集，其實一開始， 應該大家都是猜哥哥是兇手， 因為不知為何，哥哥那種贖罪感很重， 都是被害者，自己存活都辛苦了， 還要資助男主女主，對吧? 但最近這幾集好像又轉向哥哥是被害者。 在我的感覺，他是某種程度上的受害者， 但他還是做了一些他需要贖罪的事， 比如說... 偽裝自己媽媽被害 以逃脫某人的追擊， 甚至，可能有 殺人燒屍 來偽裝身分。 所以哥哥在當初療養院失火案， 女警質疑是當年案件同手法， 但哥哥不為所動，直到唯一目擊者， 被銬腳鐐的手法殺害之後， 他才站在女警的一方。 因為，那是他熟悉的手法。 讓我想起 過來抱抱我 裡， 主角家媽媽帶著妹妹逃亡的設定， 也許，這部片也是媽媽帶著兒子， 逃離連鎖殺人犯的爸爸， 才害得大樓失火事件發生。 以上是我的猜測， 謝謝閱讀。 不覺得媽媽會殺人， 我覺得是他為了保護媽媽， 最低最低，他可能縱火了。 我是沒注意他點火那間房，是不是殺人那間。 媽媽看起來很懦弱，不可能會殺人。 他可能知道。 因為女主爸的角色側寫也太無怨無恨了， 要嘛人真的他有殺，但我想不至於吧? 被解雇當下，跟女主談話感覺很坦然啊 好像沒關係，就找下個工作吧 我還沒思考出，為啥那個婦女會長要被殺? 他跟連鎖殺人犯無怨無仇，對吧? 除非...那個殺人犯， 真以為她去找會長開會了。 印象中被殺害者有四人? 好像跟婦女會那幾個數量一致。 是希望不要像秘密森林那麼繞XDD... 突然想到，那個被害的護理師， 有沒有可能是新的偽裝? 假扮姜護理師的，其實就是哥哥的媽媽。 然後目擊者是哥哥殺了滅口的， 但又覺得不太可能，因為哥哥那時人在很遠。 我是在想，也許姜檢只是把兇手引到會長家， 在兇手殺人後，跑去佈置現場? 然後放火? 但兇手應該清楚，姜媽媽沒被殺， 這就不符合我的猜測， 姜檢為了要讓 兇手以為媽媽已經死了 ， 所以我這個猜測暫時也不通。 18:25 兇手從對面大樓移動到姜檢家大樓 第一集的畫面裡， 有顯示19:15姜母走樓梯步行到一樓， 在電梯間碰到拎著行李廂進來的兇手。 (拉行李箱的動作顯示出內容很重) 所以，我判定 姜母已經逃脫 。 我知道你這是依據第一集的時間線。 但我認為這跟18:15是同一片段， 雖有不同，但台詞幾乎相同。 如你下面時間線顯示，15分罵人， 19分四人躺平，這是不可能的事。 兇手到達姜檢家，發現門開著空無一人。 很生氣，打開行李箱前袋，拿出刀。 此時注意， 行李箱裡有一疊仁爸的公告 ， 這到底是為什麼呢? 兇手一開始就想嫁禍? 所以偷外套又偷傳單， 那麼那疊傳單會用在哪裡栽贓呢? 我也回去看了一下第一集， 我認為行李箱裡本來就有一具屍體， 加上婦女會長跟她嘍囉，四具屍體。 犯人應該不是姜檢，犯人殺人後是直接下樓了。 但，在爆炸後，姜檢才離開? 他怎不跟媽媽一起走? 留在七樓做啥? 我認為只有一次。 嗯 他好像刻意去理解情緒是什麼東西。 我猜測姜檢可能聯合目擊者殺害了江熙淑， 用來替媽媽洗身分。 而兇手，抓了目擊者，才知道姜檢的身分， 才開始追蹤姜檢，這才能解釋以前為啥不追。 因為他根本沒找到。 但其實若兇手看到他抱著主角跳樓， 要我是兇手我就去醫院堵他。 除非，他不知道姜檢的存在。 不知道自己有個兒子((? 根據第五集最後， 我猜測姜檢這次把媽媽藏在地鐵站裡。 再補充一下，我認為， 姜母是躲在療養院做看護， 但行蹤又被發現，才又再次引發療養院事件， 但我還是不清楚為啥兇手要殺無辜的人。 沒關係，哥幫你改改。 嗯...我認為你是看到找不到人， 打開行李箱拿出刀那幕，判定有兩人。 但我認為，那出刀的那一層只是行李箱外袋。 裡面仍然是有屍體， 所以我認為拿行李箱的只有一人。 不然劇情再繞點我就不行了XDDD... 然後其實我還不確定兇手是不是姜爸啦 您用的真大膽XDDD 這不合邏輯， 1.如果姜媽躲的不是兇手，那會是誰? 是兇手才躲，對吧? 不然不合邏輯。 2.殺害會長嘍囉三人的也必須是兇手， 否則哪來第四具屍體? 3.如果殺害會長的是第二個人， 你說的行李箱比較輕的那個， 也一樣，哪來的第四具屍體? 我也開過腦洞，往姜檢去殺害隔壁會長推過， 但...這樣，姜檢就明知對面兇手開始行動， 還冒險下樓去偷仁妹的外套， 還要進到自己房子裡，看到沒人裝驚訝? 然後才去隔壁幹正事? 殺掉會長一屋人。 那問題又回來了，第四人是誰? (當然要說屋子裡可能本來就有人也可能， 但那是另一個腦洞) 但故佈疑陣，就是要把本來只有三人， 布置成有四人死亡。 所以加強了會長房裡只有三人的推論。 上面有推論過，我猜大樓火災時， 兇手不知道姜檢的存在。 否則男主說，跳樓下來時， 兇手在看他們。 那麼...那時候怎不去抓呢? 要我就當時去醫院堵人了， 還用等他長大嗎? 我猜，是他這次沒找到， 又再一次開始追尋姜母， 直到十年後發現姜母躲在療養院當看護。 又再一次沒找到開殺。 之後可能找到疑點，姜母的身分假造， 與做保險的目擊者有關。 於是半路攔下他，囚禁逼問， 才知道一直用計幫姜母躲藏的是姜檢。 我猜是這樣。 普通人吧有錢人的話何必躲? 找十幾二十個保鑣或小流氓幹掉兇手不是更快? 然後畫面接回 監獄醫生 第一集開頭XDDD 唉呦很繞喔希望你能猜中~ 我也不相信姜檢是兇手， 但導演不時會給他陰謀者的鏡頭， 我還是認為他做了某些事， 而這些事間接害到了男女主角， 所以他希望男主有一天能解讀他， 因為這可能比他自白，更能讓人理解。 說不定又是偷工商藥品， 可謂 無情工商防不勝防 XDDDDD 也可能他只見過他小時候之類的， 青年/長大之後認不出。 然後現在還未必是姜爸， 也可能是同居男友之類的。。同意姜當初應該有做了什麼（叫媽媽照自己的話做），現在。不敢確定第一集殺人、把打火機放到微波爐裡的是不是就是。疑似姜爸的人。還是殺人的是媽媽？（亂猜一通......。女主爸爸會不會是知道哥哥當時做的那些事，幫忙扛罪，。才不願女主再追溯大樓失火的原因？。這部意外的深度 XD 一口氣追了六集 XD 希望都能解開謎團。被殺害者有四人，但現場原本應該只有三人，有一個應。該是殺人犯自己帶來的(?)，因為茶杯只有三個，第四個。茶杯是後來兇手(或哥哥?)為了讓人以為第四人是和婦女。會在一起添上的。兇手的目標應該都是姜檢媽媽吧？但目前他殺的是婦女。會和療養院其他和他沒關係的人？。很不解婦女會為何被殺 超繞的 XDDD。之前有注意到在仁爸去發傳單前披外套在小在仁身上,後。來她趴著睡著,兇手經過停住一下,再被爆炸聲驚醒時身上。已沒有外套,剛發現第6集開頭兇手走在走廊上手上就有拿。一件外套之類,不曉得這是不是被當在仁爸犯罪的証據?但。定罪應該不可能只靠一件衣服吧,希望後面會提到定罪証。據為何～。李安看到的護理師殺害現場有好幾個黑衣人，是獵人集團(錯。棚)。終於回去重看第一集，婦女會長開門時是說「怎麼了，大叔？。你有話對我說嗎？」所以應該是她認識的人？（在仁爸？。如果當初真的是姜檢放火的話 那療養院為什麼也會被縱火？。我覺得婦女會長說「怎麼了大叔」的原因是外套欸 是不是外套。被黑衣人偷走去假裝在仁爸。同pur大，犯人拿走了匹在在仁身上的尹爸的外套，又戴。了帽子口罩低着頭所以婦女會阿姨才以為那是尹爸。另外。，犯人進電梯時有個女人從樓梯下來看到他了，那位應該。是姜媽。。猜測尹爸被定罪可能是因為外套+當天剛好被開除。。於是被判定為挾怨報復之類的。覺得假護理師的畫像很像媽媽欸，但姜檢沒發現嗎XDD。18:15婦女會長等二人去罵在仁爸,在仁爸把外套給在仁穿後。,去貼傳單。18:20婦女會長去姜檢家。19:15婦女會長在1管理室又罵在仁爸,說他被火了。19:15姜檢媽下樓,有個男人拖重行李箱。19:19會長家躺了4具屍體。19:21   702就爆了。時間點是這樣。。我以為婦女會長罵在仁爸只有一次@@。搞不清楚 但是劇情滿吸引人的 希望可以維持下去。推h大 我跟你一樣XD。看姜檢說培養李安能力的終點是讀懂他 感覺有點悲傷。可能當年火災真的跟姜檢有很直接的關係吧。哥哥可能是某種反社會人格無法理解正常人的情感，少了情。感聯繫的記憶是無法被讀取的。。但如果定罪是外套的關係漏洞會有點多 因為監視器一定。有拍到在仁爸離開警衛亭的時候就沒外套 應該只是想讓。別人放鬆戒心吧 希望編劇有想好怎麼圓XD。我覺得只是姜檢因為愧疚而盡全力封閉自己耶 畢竟李安曾經。讀到一次 可能直到讀心能力變得強大到能夠讀懂他 才能看。到當年的真相。（覺得就是破心術跟鎖心術的對決xd。我是覺得他一直給人亞斯伯格的印象(非貶意XD。不是說亞斯伯格是反社會人格啦  只是比喻XXD。愧疚封閉自己? 可是他連看到自己母親的畫像都靜如止水是。怎樣XD? 就算母親沒死，應該也要有點表情吧，害怕被知道。之類的。我有腦洞大開猜姜檢爸是不是也會讀心 所以他很保護自。己的內心 但如果黑衣人是姜爸的話應該就不是 畢竟他密。碼得用偷拍的XDDDD。這次預告有出現述情障礙 應該是姜檢吧 這樣感覺能解。釋沒表情 他的少年演員也一直撲克臉。少年姜檢很帥XDDD。電梯裡的尋人啟示 江恩素在當時是37歲，13年後的現在應該。是50歲左右，而真的江熙淑在4~5年前死亡時是56歲，2人的年。齡幾乎是相符的。看到h大和大家提到時間點和外套的部份，特別重看注意整理。了一下。第一集裡婦女會去找尹爸時是19：15那時說了要辭掉他，尹。爸身上穿著外套。第四集裡所出現的婦女會找尹爸的時間變成18：15，同樣也。說了要辭掉他的話，說的話及動作都讓人以為和第一集所出現。的時間點無異，同時尹爸也把外套披在在仁身上後離開去貼。傳單了。後面發生火災的當下在仁醒來身上沒有外套，但他衝出來在。公寓樓下和尹爸對話時尹爸身上也沒有穿著外套。所以18：15將外套給在仁——>黑衣人經過警衛室看到披著外。套在睡覺的在仁——>19：15尹爸身上卻穿著外套——>19：21。發生爆炸外套不知去向。請大家忽略我上面電梯尋人年齡的推文，我發現我算數錯了，。差了10歲...XD。剛看完第六集，直接來看各位編劇推理（？。兇手連別人一起殺:。1.目擊者殺。2.無差別殺人。姜爸在公寓大火那天,並沒有戴口罩,婦女會長開門是說:做。什麼,大叔?而不是怎麼了大叔。第一應該打錯,是18:15。。那天拖行李箱有2個人,被姜媽看見那個才是裝屍體,姜爸的。行李箱沒有。。姜媽看見那個行李箱,明顯比較重,那個人還抬了一下。姜爸。拉得很輕鬆,聽滾輪的聲音似乎不重。。姜檢上過電視，兩年前黑衣人應該就知道他在哪裡了，只是。為什麼跟蹤這麼久都不下手，跟蹤目的是啥？。姜檢是有錢人還是普通人 我怎麼記得前幾集有提到他家人。還是記錯。我猜兇手應該有三人，姜檢是其中之一，只是當時他算是被。控制，女會長算是被搶劫殺死，而場景女的看到拉行李的是。女主角爸爸裡面是傳單，然後兇手女拿了財物跑走，所以兇。手才會重現火災事故告知姜檢。推，原本很輕鬆看完6集，看完各位的推理，發現遺落太多線。索，又回去看前集片段，覺得大家好厲害喔。我完全看不出姜檢是兇手 只以為他對女主父親有愧疚而已。我也覺得少年姜檢很帥 比在sky castle裡還帥XD。如果姜檢真的是兇手的話那他之前很慎重地要重啟公寓案調查。也太會演了吧@@希望只是他當時的計謀間接幫助了壞人 不然。也太黑暗。不覺得姜檢是兇手，頂多是想找到定罪的證據？。我覺得姜檢吃藥感覺會領便當。猜是精神方面的藥 抑制感情(?)。兇手如果是姜爸的話，他應該一直都知道姜檢的存在吧。，記得有一個片段是姜檢小時候被鍊子銬在密室，我覺。得應該是姜爸有暴力虐待傾向，姜檢跟姜媽才會一直逃。。如果姜爸是在療養院大火之後發現姜媽下落，才知道。自己有兒子感覺不太合理。。這部真的處處都是點！要很專心看啊～希望後面不要為了。加感情戲毀掉前面的鋪陳QQ