看到他我只會想到這音樂... https://youtu.be/sUCBE4kXSBQ 《夫妻的世界》中的家暴男李學周 確定出演《宵夜男女》將在劇中飾演時尚設計師 JTBC新劇《宵夜男女》講述宵夜餐廳廚師朴鎮尚和熱血PD金雅珍與人氣時尚 設計師姜泰萬之間的故事，由丁一宇、姜知英、李學周主演。 李學周將在劇中飾演的姜泰萬，是天生細心、眼力具備受到歡迎的時尚設計師， 從頭到腳 散發了時尚、瀟灑的氣氛 。雖然表面上看起來非常完美，但內心卻築起了一道無 形的牆。偶然的機會擔任主廚朴鎮尚（丁一宇 飾）的造型師，預計在整部劇中主要展開 活躍。 而李學周在《夫妻的世界》中飾演朴仁圭（閔賢書的前男友），以壓倒性的存在感... 讓觀眾印象深刻，每次他出場都覺得覺得很可怕啊他這次作為主演，會展現出什麼樣的 活躍，也令人期待 另外，《宵夜男女》由《愛上王世子》的宋志沅導演與《被稱為神的男子》朴聖惠作 家合作打造，將在5月25日播出。 https://news.sina.com.tw/article/20200428/35009717.html。天啊原來他有演夫妻的世界！他在蒐集各種個性很差的。角色嗎？（阿爾罕的吉他哥到浪漫體質的韓珠前夫XD）。忙碌的月火！希望這部會好看。這樣誰先領便當不就呼之欲出了嗎....XDDDD。整個不同的感覺XD。所以便當嗎？ 還是他戲份不重可以尬兩部。目前暫時追到第六集暫停 只感覺戲份還沒很重。即使戲份不重，但每次在夫妻看到他，我都怒氣很重呀!XD。我怎麼覺得他有種暗黑周杰倫的感覺，那種調調。演得很真實 看到他出現都怕ˇ。先確定出演還沒開拍急什麼。https://www.instagram.com/p/B_epoVmnOx4/。劇照都出來了...已經開拍了哦。宵夜男女 5/25 就要上檔了 當然開拍了 XDDD。所以便當味都出來了? 新戲要上檔前總是要靠時間洗一下上。一齣形象(入戲很深?。希望是他領便當。看到他真的惠煩躁 演技好好XD。笑死XDDD竟然因為新劇消息而傳出便當味XDD。太好了 就給他便當 覺得他戲份超多啊。原來是韓珠前夫難怪我覺得好眼熟。沒意外下一集應該是他領便當了\普天同慶/。可是賢書好像躲起來了QQ。給他便當啦！我也覺得他戲份好多，我想看的是渣男吃醋。善雨跟金醫生，小三不爽渣男在意前妻啊～。他在浪漫裡雖然渣可是超有喜感。期待一下!很會演耶~每次只要他出場都會下意識覺得怕怕。的