劇 名 阿斯達年代記 官 網 http://program.tving.com/tvn/arthdalchronicles 首 播 2019.06.01 電視台 tvN 時 間 每週六、日晚間9點(台灣時間8點) 集 數 18集 導 演 金元錫《我的大叔》、《Signal》 編 劇 金榮昡《六龍飛天》、《樹大根深》 朴尚淵《六龍飛天》、《樹大根深》 演 員 宋仲基《太陽的後裔》、 《善良的男人》 金智媛《三流之路》、《太陽的後裔》 張東健《Suits》、《紳士的品格》 金玉彬《小神的孩子們》、《宥娜的街》 簡 介 本劇是韓國首次嘗試以上古時代文明和國家的誕生為背景而展開的人類史 幻想電視劇。劇情講述了在假想之地阿斯達中，理想國的誕生，以及 在那裡生活的人們之間鬥爭和團結的愛情神話英雄故事 (轉自維基百科) 人物關係與角色介紹 資訊介紹 https://i.imgur.com/DaGtNGQ.jpg https://i.imgur.com/QzQGSNs.jpg https://i.imgur.com/X6D549y.jpg https://i.imgur.com/ylu8riF.jpg 人物角色關係 https://i.imgur.com/c8rsl4s.jpg https://i.imgur.com/JahUcIp.jpg https://i.imgur.com/rnSSBsF.jpg https://i.imgur.com/HYWTMCw.jpg https://i.imgur.com/oiVxbjQ.jpg https://i.imgur.com/fpzufwd.jpg 角色介紹 宋仲基/銀蟾 https://i.imgur.com/9lel4Rk.jpg 帶著藍色客星（災禍之星）的氣韻出生，是受到詛咒為阿斯達帶來災難的孩子。 在母親的孤軍奮鬥下，艱難活了下來，保存了性命，一路成長，而後成長為給 安達斯帶來災難的存在。一開始是綠石村的遊牧民，日後成為了從城市國家走 向帝國的阿斯達的征服者。因失去父母被瓦韓族部落收養，有著與眾不同的 優越的外貌，性格和能力。 金智媛/坦雅 https://i.imgur.com/Lq1nhFp.jpg 瓦韓族母系氏族的繼承人，銀蟾的初戀，與銀蟾帶著同樣客星暗示的命運出 生。在殘酷的逆境中，經過了數百年，她醒悟了自己的使命。日後成為瓦韓族中 最珍貴的存在。也展開了自己作為政治家的野心。 張東健/妥坤 https://i.imgur.com/5VsH7LS.jpg 古城阿斯達的戰爭英雄，在還沒有王登場的人類時期，夢想著成為第一位王者的 人物。在人類與雷安脫20年大戰中勝利的英雄，年僅十八歲的他向大人們提出天 才的戰略、前瞻策略，顯示了他卓越的才能和能力。成功帶領人類在與雷安 脫的二十年大戰中獲得勝利，為東方族的大英雄，並展現卓越才能。 金玉彬/太遏河 https://i.imgur.com/bz9Vvwt.jpg 人類與雷安脫20年大戰中的倖存者，是守護者也是最強的武器，是日後被 稱為地上最強生物的人物。為了在艱難的處境下生存下去而學會了劍術， 隨後發現了自己的天賦。 https://i.imgur.com/IVTPAYb.jpg https://i.imgur.com/moDnRzm.jpg https://i.imgur.com/vkqVbA2.jpg https://i.imgur.com/MNbxC49.jpg (轉自維基百科) 預告與花絮 劇本閱讀 https://tv.naver.com/v/8247409 四分鐘預告 https://tv.naver.com/v/8536294 海報 https://i.imgur.com/zXSrjmi.jpg https://i.imgur.com/H7KjiIB.jpg https://i.imgur.com/ILay9Bb.jpg https://i.imgur.com/RNFa6IH.jpg https://i.imgur.com/4v9KsXT.jpg https://i.imgur.com/Jly1n0s.jpg 劇照區 http://program.tving.com/tvn/arthdalchronicles/8/Board/List 官FB、官推、官IG https://www.facebook.com/tvNDrama/ https://twitter.com/CJnDrama https://www.instagram.com/tvndrama.official/ OST Part 1 收視率 AGB 全國收視率 第一集 第二集 第一集預告 文字預告 (人名參照維基百科譯名) 影片預告 https://tv.naver.com/v/8536294 中字 直播連結 愛豆 https://tv.idol001.com/video_live.php?id=5cdb8787f66046765b8b457a 92flvtv http://www.92flvtv.com/koreatv/tvn.php 官網手機用 http://m.tving.com/live/C01143 aqstream https://aqstream.com/tvn/tvN 找中字找很久沒有可以放的QQ 這部資訊好雜亂 已經開始了就先發文 仲基智媛金元錫導演大發 。等等直接看中字 XD。欸 好有道理欸XDDDDD。原來今天開始了!。玉彬大發～～。身為導演粉 久違的出來開直播XD。推。這齣不是網飛有上嗎? 那就有中字拉。我是指預告那些的 XDD 找了一些連結打不開。有特別篇整理起來又很麻煩XDDDD 直接放棄(喂。這種的?  https://youtu.be/-lnx_ZIBp-I。請問網飛是八點放嗎？。10:30 吧。謝謝回覆~。通常是韓國播完1小時候.還是10點的樣子有點忘了。網飛的預告跟官網的還是有點差別~但也是可以放啦XD。裡面一直講一些原住民語(?)好困擾XDDD。第一集很重要...。推推感謝開直播文。推個．等中字．。推推。推推！。巴霍巴利?。推。等中字。差點以為這部不開直播！看簡介覺得這大綱真是^特殊^.....。推。網飛上架囉。開頭那個不知道是什麼語。果然十點半。第一集整整八十分鐘耶XD。看來有自創的文字。會談完的眼神 看來有跨族戀愛 XDDD。抄襲問題解決了嗎？ 不然滿有興趣的。維基和網飛的人名翻譯對不起來 想看簡介都無法 XD。先拉到最後面看工作人員表，看到金娜英剪輯先鬆三口。氣．XD。看來幾乎是金元錫團隊完整體XD。我只認識導演和編劇 但都是第一次看他們的作品 XD。編導作品都很棒！只有導演上一部作品我沒看。六龍飛天和樹大根深真的很好看。編導合作是第一次，但金元錫這支團隊各種寫實類型劇。快要都玩過了XDD。目前看10分鐘 還是覺得語調太現代了好可惜...。一開始古語有點賽德克巴萊的感覺，但談判時就有點XD。應該說我們聽習慣韓語 若是其他聽不懂的語言 應該就不。會有這種感覺。要創造新的語言系統可能還是太無理數了XDD。應該有參考蒙古大汗時代。少年妥坤是誰演的啊? 想不起名字?。張東健的少年演員氣質和他也太不像 XDDD。對 若常聽原音應該會懂 有一種氣氛突然被破壞的感覺 談。判那裡我瞬間出戲orz。少年妥坤是鄭帝元。少年妥坤是鄭帝元演的。混血的孩子血是紫色!XDDD 這部顏料用好多啊XD。私生活裡的時安XD。剛下檔時安的NNNN前前前前前前世XDDD。喔對 難怪覺得哪裡看過 XDDD。特輯裡有說，會有三種不同的血．銀殲是粉紅色的。我剛是愣了一下想說遠古已經有「國家」這個詞了嗎。可是我覺得他野獸裝比較帥欸!XDDDD。應該說是"族"?。突然十年後好現代 城堡都蓋好了 XDD。聽起來好像德文!XDDD 好多喉音。如過完全沒接觸過韓文的人來看 應該感覺和我們不一樣。那個藍色的血真的太有顏料感了XDD。不過他是用Nara，Nara的語源從龍飛御天歌來的。突然想再把阿凡達看一遍 XDDD。銀蟾對付野獸有狼少年感。最後阿薩琿對兒子說的話其實不太懂 所以夢是假造的?。阿薩琿的鞋子有點讓我出戲!XD。同看不懂最後。我現在連讀名字都要暫停一下才看懂!XDDDD。好複雜喔囧。先去看一下特輯應該會比較好懂。好喔 來去了解一下。阿薩暉最後那段我真的看不懂 所以她的夢到底怎麼一回事。囧。她夢見阿斯的神跟她說下次再見到他時會死,所以為了活下去,帶。兒子千里迢迢去了不信奉阿斯神的地方,結果去到那才發現是夢。阿拉姆恩 是指神? 阿斯的神?。中的場景,神利用她,讓她把兒子帶到那裡,夢一開始神叫她交出。兒子時,她拒絕,最後卻還是跟夢一樣的結果。話說另一個被帶走混血兒是男主的兄弟吧?我比較好奇那個角色。被帶走混血兒是大兒子 銀蟾是弟弟。看來妥坤的秘密果然跟他的血源有關。這齣取景好像大部分在濟州島。玉彬好美喔（被揍飛）。被帶走的那個是不是還沒出現在人物關係圖上？。大人物關係圖裡有幾個還沒人臉的XD。看來是隱藏版人物XD。是說演銀蟾爸的演員現在上了熱搜 第一集雖然戲份不多。但很讓人印象深刻！XD。我有協助熱搜上升XDDD。阿撒輝的夢就是以為逃避了預知但其實走向了預知。她夢裡阿斯的形象是兩個孩子合起來的，銀殲跟坦雅都。是藍色彗星時出生的孩子，兩個各自代表不同的災星。人族是不作夢的，所以她才說那個夢是她被利用了。是說我一直以為妥坤跟太遏何是相愛相殺的關係，沒想。到一開始感情其實蠻好的嘛XD。記得特輯裡編劇有提到兩個什麼神秘人物不肯說，好想。知道到底是誰XDD。太遏何是爸爸栽培的間諜啊。看來要花點時間把維基更正成網飛翻譯版 名字太多 XDDD。雖然是間諜但對妥坤還是有關心跟感情在．之前人物介。紹把她搞得好像只是徹底的野心家。沒想到初登場意外可愛XD。是在跟我說嗎XDD剛剛看發現 人甚至翻成薩朗 整個不是人。(？) 直播文翻譯請當參考XDD。薩朗不等於人類，這邊應該是同音梗。對啊 雖然簡介有說 但沒想到翻譯會這樣翻XD。太遏何的演技太現代有點出戲XD。這部真的要有點背景知識才能看欸 好難懂XD。不過很新奇的一種期待感 覺得是很酷的故事 而且內安脱。人死光以後就沒有難懂的語言了？XDDDD。第一集隱隱的覺得金導最擅長的寫實有點在跟幻想元素。打架，但故事本身的結構張力是夠的。。所以被抱回去的嬰兒到底是誰....。還蠻新鮮的題材~不錯看!。收視6.729 / 7.736。我也覺得薩朗不等於人類，當初是蠻荒時代，我猜薩朗是一。族，之後各族融合(或被統一)薩朗才變成"人"的通用詞。薩朗族人原本也不會作夢，內安脱人才會做夢(一種預知靈力。)這可能也是個梗，看後面怎麼變化。。妥坤跟太遏何是相愛相殺的關係 可能要到後面有到王權謀位。的衝突時才會顯現，現在大家都是聯盟的好友，所以比較可。愛XD。金榮昡和朴尚淵筆下的人物是有成長會變化的，有時好人變。壞人、有時壞人變好人，隨著劇情一直變化對立/合作的立場。，編導筆下的人物非常有人性的張力，這是好看的地方。。看完特輯就會懂了。NETFLIX不放一下特輯真的是...。世界觀架構其實沒有很複雜。去幫忙修了維基的翻譯名 現在在去看應該好一點。覺得新的世界觀真的蠻吸引人的w 找特輯中字補一下好了。先來特輯再來補進度。watase124大太厲害了! 這樣很好了解!真感謝。話說內安脫應該是沒有死光的，開頭阿薩琿跟拉格茲各。撿到了一個小孩一男一女，應該也長大了。我只改一小部分啦 也有其他網友在幫忙改。維基現在人物介紹很完整了（感謝各方大德）。http://naver.me/FqwfMNkO  越看越覺得拉格玆這角色真是。很有魅力，演員本身也很適合這造型XD。看完第一集中字 覺得不錯 只是要記一下世界觀。我昨天查了才赫然發現原來我是在Leto裡看過他!。請問特輯在哪，有中字嗎謝謝。翻譯阿斯達這種作品的翻譯要很有才 就像當年哈利波特的。翻譯讓我讚嘆很久一樣 那些咒語的翻譯真的很神 XDDD。第1集很精采..但我很難理解做夢不是很正常嗎!怎麼會這樣XD。幾近滅族(？) 不過發現薩朗本身有些用語也很困難XDD。作夢在這齣的世界觀裡屬於特殊能力的一種(等同預知。做夢是有點預知夢靈能的概念 編劇應該是想呈現萬年後大。能力)所以最後面銀殲作夢他們會很震驚是因為那是區。真的要看介紹才行XD 這裏有種族會做夢 有種族不作夢的。家都是伊格特的概念(?)。隔種族的方式之一(一如血液顏色的不同)。但其實我不懂有什麼好震驚的 銀殲本來嘴吹血的顏色就不。一樣啊XD 還是大黑崖底下沒有這種概念。但是我們的血不是紫色 XDDD。嘴唇。原來張東健為了這部劇有增重八公斤，難怪閱讀劇本變好壯。，原來沒看錯。兩位都有增重哈哈。其實一開始的口白就有提到了喔。演員們的身材都伸縮自如的 XDDDD。真的要先看特輯在看正劇 感覺差很多。智人不會做夢這件事。張東健的氣場好強。銀殲是伊格特，伊格特長大後外表跟一般人差不多。之前看得出來宋仲基明顯變壯。妥坤在跟太遏何討論他託給她養的那小孩時有說過。現在就先補特輯XD。哈哈對啊看過特輯會好很多，編劇其實解釋的蠻清楚的。節目組還有細心畫出地圖XD。說到這種架空幻想類諧音翻譯，覺得最厲害的是丁世佳。翻的「銀河便車指南」那系列。edison大特輯目前沒有正版中字，得先自己去找喔。覺得可以跟NETFLIX反應一下XDD。覺得還是要先了解一下 比起直接看正劇 會比較容易進入。狀況XD。我剛看直播的時候整個霧煞煞 但銀殲小時候就跟那群族人。住一起了 很難不發現吧XD 感覺妥坤撿的小孩是偷偷養的。話說請不要問特輯中字 遊走在板規邊緣(？) 不要逼我～。～～。金玉彬美到好難專心聽她說話XD。戰爭時，拉格茲背了2個小孩，阿薩琿救了1個。10年後，生。瓦韓族在設定上有一點點哈比人的感覺．可能族裡長輩。才比較清楚，不然基本上他們跟阿斯達原本是被黑崖隔。離的（所以阿斯的神原本到不了那裏）。很喜歡金玉彬這次的角色好多面向。了2個嬰孩，弟弟是銀蟬。翻越大黑牆又10年了。現在要來。一個一個找小孩!XD。朴秉恩也有演這部劇嗎。拉格茲揹著哥哥去給弟弟找藥 才遇害 哥哥真不知怎麼被教。育對待?!。朴秉恩是妥坤的弟弟。話說內安脫族不吃艾草跟大蒜 是不是這樣才容易傳染病XD。看到後面訪問了，原來真的是他。這齣跟kingdom不知道用了多少韓國演員XDDD。d看起來kingdom比較多 阿斯達多半是叢林戰。拉格茲當初救的小孩應該也是只有一個。爆一個。總共救了兩個然後之後生了兩個XD。對喔!他本來背大兒子，又檢一個?。大汗部隊殘殺拉格茲時真心覺得這跟kingdom的活屍是。有什麼差別...XD。疑?我怎麼記得戰爭時 他背一個救一個?重看XD。看完特輯能比較清楚這部劇各個角色的定位了！好期待正片。救小孩的時候他背上有東西，但好像不是另一個小孩。對啊!我看他手上兩坨，以為是兩個小孩!XD。從傳染病、戰爭、10年獵殺，全族被殲滅真的好狠。我還是很好奇"阿拉姆恩海瑟拉"，這位擁有雙重聲音，手持。金銀花和風之錘，伴著"坎莫爾" 重新降臨的阿拉姆恩之。名前 發誓.....總覺得這段祝禱辭其實是預言。在年輕妥坤還不是祭司時 念出這段。所以啊..這次雖然沒有密本，但還不是有預言XDDD。哈哈哈哈 好煩喔!XD。不但有雙重聲音，而且金銀花跟風之錘也是雙重性的。毀滅與重生．（金銀花應該有治癒效果）．加上阿斯跟。伊亞勒克對於藍色彗星的解讀也是不同的。這會跟希臘神諭一樣神煩（喂）。如果架構完整 那我真的要對這兩位五體投地了。看完覺得人類/薩朗真的好糟糕 XDDDD。取名薩朗 其實就是重回人類的初心 很期待下面的故事。妥坤那段祝禱其實就是在踩線了，祝禱儀式應該只有白。山族的人可以進行。是啊!但也對妥坤的天生使命有一些著墨。三個尼爾哈在桌邊討論要去伊亞勒克抓人力時的對話就。不只是白山族喔 祭禮限定白山族的阿薩氏。已經讓我對編劇拍案叫絕了。覺得好看  只是小孩那部分有點混亂  怎麼那麼快就生兩個了。銀殲的哥哥真的是奇妙伏筆，事前完全沒提到過XD。生小孩是戰爭後 10年大獵殺初始的事 先養2個養出感情XD。秋瓷炫就這樣華麗的登場又退場了XD。哥哥會不會就是隱藏版人物?。（我上面說的事前是指特輯宣傳之類的XD）。好期待看到銀蟾的哥哥出場。好希望劉太旿可以再出現一下，但他也壯麗的犧牲了XD。還蠻好奇妥坤成的秘密是什麼，感覺今天這集就會知道，這。樣就能推測他為何要帶走銀蟾的哥哥了。百分之九十跟他的血統有關，他跟他弟同父異母。搞不好哥哥就是劉太旿演的XD。！！！！啊啊那我就太期待了！Leto超帥的XDD。啊??? 不是都是阿薩琿生的??? 怎知是同父異母???。大狩獵 沒看到拉格茲有其他女人啊。我是在說妥坤啦，秉恩的人物介紹上有說他是妥坤同父。異母的弟弟。maybe大在說妥坤的秘密不知道是什麼。喔喔 沒讀懂上下文誤會了。這樣說起來有可能妥坤也是伊格特..? 談判時內安脫族有。個女的眼神一直讓我很在意。對，我正想要說，談判時那個眼神！。劉太旿真的超帥...我查完立刻追蹤他的ig XD。劉太旿這麼帥怎能輕易放過XD。而且那眼神是看著妥坤他爸的。所以金義聖爸爸也忌憚?!有通。話說所以談判那時，兩個負責翻譯的女性都對對方...。我只是在想要互相學習對方語言應該都是互相交流過甚。至去過對方領地的。有激情交流XD。不過我有仔細看過，妥坤目前是都還沒有流血的畫面。但作為戰士他應該不太可能沒流過一滴血。昨天就對內安脫族女翻譯的眼神 覺得很有跨族戀愛感 XD。反正那段大家眼神都超有戲．可是好暗又都穿好多。我用力看到覺得眼睛快瞎了XD。難怪昨天一直強調要妥坤不休息一直打，根本是金義聖爸爸。養的打手...(怎麼又點像白利康!XD。不知道會不會母親是內安脫的伊格特跟父親是內安脫的。伊格特還是會有點不太一樣。這樣越來越複雜了 等於是1/4血統XD。雖然我已經好想陰謀論猜金義聖可能根本也不是生父。所以妥坤藏小孩 是有樣學樣XD。不過妥坤的頭髮顏色也正常（除非他固定去染髮XD),即使是。伊格特血統可能真的很低。因為這樣妥坤跟銀殲還有銀殲哥哥跟坦雅都同時具有預。言條件。上古時代純天然不含化學成分的染髮劑 XDDD。這要牽涉顯性基因跟隱性基因(喂～。搬出遺傳學的棋盤格 XDDD。哈哈哈哈果然只有設定跟伏筆的時候討論最好玩了XD。到時候要全身檢查妥坤身上的印記了 因為一直特寫拉格茲身。上的蠍子紋路。收視率這樣算低吧？。張東健表示：我練了這麼久就是要等這一刻啊（欸）。以這個格局的劇收視率起步算是持平（跟陽光先生比低。一些，但比之前這時段的高）。收視比我預想的低一些，昨天看實收以為至少會出來7.5以。上..雖然有些部分有瑕疵，但劇情是好看且讓人期待的～。我看他們走熔岩地心裡想說你們是要去魔多嗎XD。哈哈那部分的CG我覺得有些微妙XDD。剛看完第一集!覺得很好看!超愛這種奇幻風格的劇情!。覺得戲裡宋仲基的爸爸蠻帥的哈哈。很多場景很暗，所以好多人的臉我看不清楚，不知道帥不帥耶。補完第一集，雖然現代口語有點神奇但聽久了好像也還好，。我也覺得銀殲爸爸有點帥。劉太旿推薦看Leto啊！。好愛這種半獸人的劇哈哈哈 男演員半獸人的妝髮很討喜。黑暗叢林裏的大大藍眼珠。幼年銀蟾真的讓我想到狼少年啊....。玉彬造型美翻 我一直注意她全身亮白的皮膚XD。宋爸爸很帥XD可惜戲份太少。妥坤被爸爸養來當打手 想到白利康+1。小孩的部分有點亂 阿薩琿生一個還是兩個 雙胞胎??。看抱起來的樣子兩個都只是嬰兒大小啊。生兩個，不知道是不是雙胞胎我也覺得好像差不多大。當初兩人各救一個小孩是後來出現那兩個少年嗎?。但總之抱走的被叫哥哥（？）。感覺時間沒過那麼久 不是說戰爭很快結束 怎麼就那麼大了。對，各救一個就後來那兩個（繞口令XD）。應該是雙胞胎吧 不然以十個月來算 應該老大沒那麼小 XD。戰爭沒有很久但是獵殺的時間很長。啊 還是薩朗/內安脫族 懷孕不是十個月 那就無解 XDDD。那時候想說真的雙胞胎那就有趣了XD 到底誰是被預言。者呢XD。不用懷胎十月的話那就真的不知道了哈哈哈。啊 我時間點有點搞混 我以為阿薩琿生小孩是獵殺初期。原來已經差不多是獵殺末期了才生XD。第一集時間軸跑的很快。畢竟銀殲得要快點長大XD。畢竟內安脫算半獸人(?) 雖然這樣說 好像有點奇怪。戰爭期兩個內安脫嬰兒看起來應該有五歲 才有銀殲和哥哥。阿薩琿沒那麼早生銀殲和他哥。今晚那兩個也長大了 會和內安脫的新酋長會合。所以應該是差不多獵殺中期生 不是末期 不然又搭不上了XD。可能殺了爸爸的還是車時安 不是張東健 所以有時間上錯覺。XDD。其實我覺得時安氣質和張東健很不像 怎會找他演少年期。一開始那個側臉其實蠻像的。但轉正面後..就是玉面王子經過戰爭後逐漸變成野獸XD。我是覺得還好 沒有很不像的感覺 只覺得時間差有問題XD。沒過幾年 就突然變太成熟了 XD。看到時安以為錯版XD。我的天 玉彬美呆了～～～～～。因為人物台詞都太複雜 反覆倒回去看了好幾次。銀殲爸好帥哦 其實很想看他爸媽的跨族戀 秋瓷炫在這。部造型很美。演仲基小時候的童星跟仲基頗神似。我也覺得童演和仲基長超像。我覺得仲基童演跟俞承豪小時候好像XDD。金玉彬。太正了啦