攤開色票重看《WWW》 每瞬間都閃耀繽紛印象 一齣電視劇予人的深刻印象不僅源自劇情，也可能是從場景中溶出的美麗色澤。一起拆解 八大場景的代表色票，以另一種角度重看《請輸入檢索詞WWW》 tvN 電視台最近精心製作了一份介紹，抽出《請輸入檢索詞WWW》第 1~6 集中的特定場景 ，並分析畫面中的色彩調度，帶領觀眾以新穎方式感受劇作意圖呈現的氛圍。 場景 1 心旌搖曳的瞬間，是如秋冬妝容般質地濃豔的氛圍 https://i.imgur.com/mnTXLwS.jpg 場景 2 友情變質的顏色，在難以定義的灰中略帶溫暖的衝突感 https://i.imgur.com/AsAtwVn.jpg 場景 3 猶豫不決的春季，從服裝到花瓣都泛著曖昧的色澤 https://i.imgur.com/HfF3mbd.jpg 場景 4 想停下的心情，像一片色調沈鬱的森林 https://i.imgur.com/fJmZ7AA.jpg 場景 5 緣分糾葛的瞬間，場景也宛如打翻調色盤般混沌 https://i.imgur.com/cgwO4RA.jpg 場景 6 驚心動魄的復仇，當然少不了明確堅定的顏色 https://i.imgur.com/VB341r1.jpg 場景 7 忐忑時刻，用一片連時間也靜止的大地色凸顯出畫面中的亮點物件 https://i.imgur.com/NsLozwD.jpg 場景 8 因為思念而相見時，色彩中也終於有了繽紛豐富的情緒 https://i.imgur.com/CCVrthP.jpg 看完《請輸入檢索詞WWW》用心安排場景的分析，這週當然也要鎖定第 7 集播出 預告： https://youtu.be/GXfsdIdRmWU cr: https://www.koreastardaily.com/tc/news/117901 好用心 。這部超好看啊啊啊！。超美。OST也超好聽！一直在等mamamoo啊XD。好用心。Ost太讚。好美喔。超愛這個導演。好療癒～～。色卡這樣放好美～～～。推www ！團隊真的好用心! ost很好聽！。這部色調真的好美。超級用心的啊~根本藝術品。導演真的拍的很好每幅場景都像畫作一樣美。這部的取景真的是藝術，台詞也很棒。這個好強喔！這部拍的真的很美。這部真的每個場景都很美。色卡擺出來整個超美～～～～～～。還沒看這部 這也太美了。超好看的 推。弱弱的問一下，韓劇畫面如此有質感，究竟純粹是開濾鏡，還是。燈光攝影技術影響，本身有在玩一點攝影，真心覺得每部韓劇的。鏡頭燈光色彩都很有質感，優質台劇則有種太現實的感覺，之前。覺得畫面感有的大概就是TVBS的，但有些還蠻明顯濾鏡修飾的。推 攝影手法跟配色 畫面真的超美 光線也是。應該都是打光打的，我之前看必娶女人，幕後是說是自己。打光的。推用心。推 5化妝室超美～～～。3超美！莫蘭迪色！超有質感 的畫面。視覺享受。無論是畫面構成，拍攝手法，都是特別吸引人，個人原本。是蠻會跳過拍攝慢畫面的，但這齣讓我停下來了XD之後會。特別關注這個導演作品XD。好美，這部劇真的很好看..。天啊好美。推色調。每齣韓劇本身色調真的都很不錯，跟他國的劇就是不太一樣~真。的功力深厚~。這個導演拍的真的很美～。而且好多場景畫面都適合停下當畫報:3。超美～～～～～。真的超美。謝謝分享，還沒看這部，但是色調這麼美一下就想看了。這部色調真心美 我也是會快轉的人都捨不得 就可惜柔焦太多。真的美。因為這篇跑去看劇 不只是畫面顏色 構圖還有配樂都超讚的。對話也寫的很棒 很有張力！。這一部的色彩真的很棒…沒有任何違和感 我覺得置入廣告。tvn做的很自然   衣服的色調也很配。畫面很美，而且美得有意義。畫面真的好美，配上巧妙的運鏡和精準好聽的ost，有好。幾幕都會默默停下來重看