: 看到前面報導的韓劇排名，讓我也把自己看的韓劇排名看看， : 不知道大家的是哪些呢？ : No.1 仁顯王后的男人 : No.2 信號 : No.3 Good doctor : No.4 急診男女 : No.5 來自星星的你 : 其實仁顯跟信號讓我很掙扎， : 最後還是選了超多粉紅戲的仁顯， : 現在想到金選手還是小鹿大亂撞XDDD : 夜行書生、龍八夷、奇皇后、高品格單戀， : 其實這排名讓我很猶豫，尤其是夜行書生， : 準基讓我變得好花癡(天啊現在想起來還是好臉紅心跳) : 講了一堆廢話XDDD 大家心中No.1的韓劇是哪部呢？？ : 來分享一下吧 這是個老標題了 不過還是想來借用一下 大約看了一下幾篇文章 其實這種問題是不會有標準答案的 因為每個人看過的韓劇都不會完全一樣 有些多數人都看過的韓劇 反而我沒有仔細看 有些似乎不是非常知名 反而我看得很熟 其實排行也是會變動的 不過我目前排第一的還是我的鬼神君 似乎沒有人把這篇排在第一名 大概是個人喜好特殊吧XD 說這部是我的第一名 當然還是要提一些原因 先說個人的習慣 大都是看電視上播出的為主 不會主動去上網追劇 可能是因為覺得看電視比較不傷眼 電腦/手機看多了眼睛容易累吧 這部片第一次在電視上播出的時候 我只看到片段的廣告 沒有仔細看 因為當時在追的是另一部片 後來第二次再播的時候我才第一次看到 且運氣不錯的是 剛好從第一集開始看 所以看得算是很完整 這部片剛開始沒注意看 大概是因為主要演員都不是我的熟面孔 男主角 曹政奭 女主角朴寶英 女二金瑟琪 男二林周煥 在這部之前我完全不認識 先前有看過的面孔只有女配角申惠善(當時還不是一線) 還有朴貞雅 以及飾演男主角媽媽的申恩慶 所以會看這部 也完全不是因為追星而看 也不是看了版上的介紹而看 真的是非常偶然看到的 這部的其中一個優點是 雖然劇情有點奇幻 但劇中的主角都是很平凡的人物 男一是餐廳主廚 女一是廚房助理 男二是警察 女二是小餐廳老闆的女兒 這裡面沒有大企業梗 也沒有韓劇常見的身世梗 所以感覺是個清新的小品之作 其次 這部戲雖然集數不多 但感覺內容很豐富 有親情 友情 愛情 也有點懸疑 一點驚悚 親情方面就是 孝順的女二附身主角後 還是不忘時常去看她的爸爸 有時候偷拿點小食物 有時候稍微幫忙做點雜事 雖然女二本身已經是個鬼 但還是不忘照顧她的爸爸 還有她的弟弟 後來女二的爸爸生病了 眼看生命有危險 快要走上投胎的路 女二就連忙擋住爸爸的去路 說要爸爸再多活幾年 等她的弟弟結婚有小孩等等之後 再去和女二團聚 每次我看到這段劇情時(看過三次)總是覺得眼眶泛紅 很感動 友情方面 就是女一女二那段 原本女一很討厭女二 因為被她附身 整個行為完全不是原來的自己 所以很不開心 後來即使聽到女二的聲音 也要說聽不到聽不到 甚至還想拿滅火器來噴女二 但後來因為有共同的利益 女二想要和男一交往 女一也想藉著女二的幫助 來打敗原本的情敵(李PD) 後來兩女就變成好朋友了 愛情方面 原本女一和男一沒太多交集 女一甚至有點怕男一這位餐廳老闆 但後來女二附身後 外向的個性似乎吸引了男一 也因為這段附身 讓男女主角開始交往 不過究竟男一喜歡的是被附身後的女一 還是原本內向純樸害羞的女一呢?這可能大家會有不同的看法 前半段是充滿粉紅泡泡的浪漫愛情劇 但到了最後 女二還是要面對自己 她發現自己真正的死因後 劇情就有點轉向 男二綁架女一之後 經過男一 女二和徐冰姑的聯手 總算把男二體中的惡鬼趕走 不過男二也因此失去原本的記憶 這部片可敘述的地方很多 不過個人最佩服的還是女主角朴寶英 她可以在一部劇中 把兩種個性截然不同的角色演的非常傳神 一個是剛開始講話會不停結巴 非常內向沉靜的女一 一個是被鬼附身後 活潑外向不停講話 主動向男一示愛的女二 在這部戲之前 原本不認識朴寶英 但之後只要是她演的 就會開始注意去追 總之這是我目前排第一的韓劇 至於第二到第四 因為文章已經有點長 所以這篇暫不細寫 等以後再說 分別是你也是人類嗎這也是原本沒特別預期 沒看過宣傳 但也很喜歡看的一部 還有劇中沒甚麼反派 屬於輕鬆浪漫的喜劇片她和漂亮雖然30但仍17 第五名大概是穿越劇屋塔房王世子這部片也看了很多次 但還是覺得不錯會想再看 個人比較偏好短篇的戲劇 看了比較不會累 所以幾個經典長篇 如李祘 同伊 大長今等 一來是因為集數篇長 二來電視也重播太多次 所以已經沒甚麼新鮮感 甚至看了有點膩了 只是因為家中長輩愛看 所以加減陪著看 YEAR TM G GS CG SHO IP H R ER HR BB K W L WHIP ERA 1992 ChC 35 35 9 4 268.0 201 68 65 7 70 199 20 11 1.01 2.18 1993 Atl 36 36 8 1 267.0 228 85 70 14 52 197 20 10 1.05 2.36 1994 Atl 25 25 10 3 202.0 150 44 35 4 31 156 16 6 0.90 1.56 1995 Atl 28 28 10 3 209.2 147 39 38 8 23 181 19 2 0.81 1.63 。有點難選，勉強挑了前五不分順序，秘密森林第一季(只有1)。，九回時間旅行，聽見你的聲音，來自星星的你，機智醫生。生活第一季或信號。Dream high/我的大叔/今生是第一次/sky castle/請回。答1997。Signal、失蹤的黑色M、金師傅1、回來吧大叔、耀眼。未生/大叔/信號/認識的妻子/請回答1994..../最後一名。：start up。1.嫉妒的化身。2.機智醫生生活。3.我的鬼神軍。4.Docto。rs。Chef承認自己有對鬼心動，也自嘲莫名其妙談了一段三角。戀，因為弄不清楚自己到底喜歡的是誰，所以在奉仙坦承。時才這麼痛苦。但我覺得chef是會喜歡奉仙的，但奉仙的。怯懦讓他看見過去的陰影，如果沒有鬼，他們也無法走在。一起，鬼的安慰也是一大關鍵。然而跨出這一步後，Chef。其實更愛喜歡笑、喜歡慢慢來的奉仙，如果在一起後是和。真奉仙戀愛搞不好更順利。不過鬼真的好可惜，早知道不。會升天，應該早點被chef撲倒啊～～。1.請回答1988 2.金秘書為何這樣 3.信號 4.機智的牢房生活。5.我的大叔。我歸類幾種 1.順到一直看 2.感觸很深3.覺得精彩4.主角魅。力 被吸引。1.1988，2.信號，3.當你沉睡時，4.山茶花開時，5.鬼怪。舉例 機智的醫生生活 我的大叔 秘密森林    來自星星的你。&秘密花園。其他喜歡還有未生 鬼怪 金牌救援 今生是第一次 QQ。今年才開始看韓劇的我，很喜歡看大家的排行榜。讓我有參考片單，認識很多好劇。哇忘了金牌救援。住在清潭洞/他們生活的世界/請回答1988/一起吃飯吧2/。山茶花開時/你喜歡布拉姆斯嗎？  人生劇只選五部很。難啊。祕密花園/陽光醫生/雪之女王/我的大叔/PUNCH。dream high/雙甲路邊攤。鬼神君大推。粉jenny大是說陽光先生嗎哈哈。秘密花園.聽見你的聲音.KMHM.太陽的後裔.信號。機智醫生生活/秘密森林/德魯納酒店/主君的太陽/浪。漫醫生金師傅1。最近5年的話喜歡 鬼怪/今生是第一次/go back/我的大叔。不是機器人/鬼神君。Beautiful Mind/沒關係是愛情啊/浪漫醫生金師傅/靈魂。修繕工/青春紀錄，其實在我心裡繞來繞去出不去的是素。丹。機智的醫生生活/陽光先生/請回答系列/浪漫的體質/嫉妒的。化身。幻想情侶吧 女主角一路輾壓女二  沒有虐的部分。1988 我的大叔 話說1997第一集一直看不完啃不下正常。嗎。我的大叔、沒關係是愛情啊、鬼怪。有Beautiful Mind耶 赫哥其實表現不錯。自己補充一下 要加上"認識的妻子 女主角和王世子一樣。看到預告寫女主角是韓志旼就追了。推鬼神君，因為這部戲喜歡上寶英，演技很好。beautiful mind很不錯看啊，不懂為何當為何被doctors。輾壓，主演群演演技都有在線，劇情也不含糊啊。Beautiful mind 良心劇！很好看！。秘密森林 金牌救援 陽光先生 六龍飛天 隧道。對不起我愛你、王國、信號。九回時間旅行 七日的王妃。城市獵人 你喜歡布拉姆斯 聽見你的聲音 皮諾丘耀眼。未生/浪漫的體質/從天而降的一億顆星。好少人提到金牌救援qq 神劇欸。我目前前三：dear my friend/missing他們存在過/檢查。官外傳。秘密花園 1988 愛的迫降 當你沉睡時 沒關係是愛情。耀眼 認妻 信號 隧道。每年都要來推1988 最近是浪漫的體質 然後秘密花園是永遠。的經典阿。居然沒有人推49天 神作欸。1.請回答1994 2.嫉妒的化身 3.機智醫生 4.請回答1988 5.。主君的太陽。1-5：秘森、九回、機醫、1988、嫉妒的化身。如此耀眼  我心中永遠的白月光。春天來了春天、加油吧威基基、李屍朝鮮1、2、美女孔心。信號 機智醫生 隧道 秘密森林 聽音。金枝玉葉向前衝、屋塔房王世子、名不虛傳、dream high。、命中注定我愛你。推49天跟抓住幽靈，太難選了很多佳作。今年第一記憶法，第二名18歲，第三名愛的迫降XDD。最後一名Start up。大叔/秘密森林/浪漫醫生金師傅/信號/隧道。我也很喜歡鬼神君。太陽的後裔、製作人們、請回答1998、青春紀錄。講錯了是1994哈哈哈哈哈。星你/藍海/雲畫的月光/49天/告白夫婦。很多，只好挑我會不斷重看，完全不會膩的。秘密森林/當你沉睡時/雖然然30仍17/機智醫生生活。那男人的記憶法。咖啡王子一號店/請回答1988/他人即地獄/沒關係是愛情啊/抓住。幽靈。精神病（女主角不是溫柔婉約善良的女孩有讓我驚艷）/愛迫。（搭配主題曲真的催淚！）/擁月（讓我re好幾次真的經典）/。鬼怪（場景很浩大很美！喜歡死者的故事！哭爆）/無理的前。進（很愛校園劇但好像只有這部有印象）/幽靈（好看可是好。恐怖啊啊啊）。那個最後一名的是XDDDDDD。秘密森林剛開始看，不過應該是前幾名。如果來個倒數前五名排行榜的會不會吵架XDD。居然漏了重返18歲！一開始因為高中未婚生子有點看不下去，。還好為了到晛看下去！後面超好看，到晛好帥。幽靈哪裡恐怖？幽靈不是刑偵劇嗎？。不是蘇志燮的幽靈嗎？。主君的太陽嗎?。沒錯是蘇志燮那部！我覺得很可怕啊！。我有點忘記劇情了但沒有覺得恐怖的感覺？XD 主君的太陽。比較恐怖。高跟鞋女鬼超恐怖。偷偷在這裡閒聊。我後來回顧了一下劇情，應該是一開始的幾集，我記得有一。間房間寫滿紅字，那時候自己一個人在家快嚇死...主君那部。就不用討論了XD可是好幾個鬼的故事都好感人。啊原來是那裡。又吳海英/七日的王妃/通往機場的路/浪漫的體質/今生是。第一次 還有好多很愛的。1988 , 機智監獄，主君，信號..。我的王國/六龍飛天/陽光先生/秘密森林系列/信號/芝加。哥打字機/救救我 … 我都愛沉重路線 XD。還有阿斯達年代記。信號/轄區現場live/請回答1988/秘密森林1/穿透屋頂的high。kick2。信號/我的鬼神君/今生第一次/屍戰朝鮮/出師表。信號/山茶花開時/失蹤黑色M/秘森1/火星生活。監獄醫生/信號/金牌救援/金課長。南宮珉  全部好看 一流演員。屍戰朝鮮/鬼神君/他人即地獄/Go back/火星生活。高跟鞋女鬼 是韓劇的片名嗎?。我比較喜歡輕鬆一點的喜劇。1.秘密花園 2.聽見你的聲音 3.請回答1988 4.陽光先生 5.。鬼怪。高跟鞋女鬼是主君的太陽裡的一隻鬼。浪漫的體質 唯一可以讓選擇困難的我給名次的劇(?)。有些好劇我會評價很高，但卻極少重看，像已經知道劇情脈。絡的如秘森、信號，或是場面浩大重看很累的如陽光先生、。屍戰。這裡我會選擇重看最多次中的排名前五名 - 我的大叔。/認識的妻子/名不虛傳/今生是第一次/熱血司祭。剛看完信號…只有我覺得還好嗎 囧 邊看邊吐槽,當你沉睡。時好看很多…。浪漫的體質永遠第一名！機醫/羅曼史是別冊附錄/一半的。一半/1997。看不懂原po第一名的劇名是啥....。每次劇荒最後都會打開看市政廳，只有它能滿足我。又吳海英/信號/healer/對不起我愛你/仁顯王后。但最近喜歡九尾狐傳。第一名劇名是"我的鬼神君" 前面有寫到。名不虛傳 healer都不錯。前面F大說的對對 有些第二次看就不懸疑了。學校2015 我的大叔。信義，星你，請回答1988，太陽後裔，主君太陽。懸疑劇雖然喜歡看因為刺激，但看完不會喜歡也不會重看。聽見你的聲音、今生第一次、金科長、Mother、雖然是精神病。想推富豪辯護人/秘密森林2/。富豪辯護人反轉快無冷場。W2個世界全新世界觀 有趣 /皮諾丘、信號 人生必看。信號真的好看, 但是每次看完心情都好差XDDD。機智醫生、秘森1、signal、沒關係是愛情、1988。嫉妒的化身/主君的太陽/請回答1988/機智監獄生活/信號。1988/信號/星你/記得你/抓住幽靈(搭宣虎熱)。藍色生死戀/我叫金三順/順風婦產科/大長今/擁抱太陽的。月亮。機器醫生生活。我也超喜歡鬼神君XDD 曹演員推推。愛的迫降/來自星星的你/太陽的後裔/healer/浪漫醫生金師。傅1。我的大叔 喜歡這種療癒的劇。雖然是精神病我的大叔屍戰朝鮮第一季。好想推那個男人的記憶法，最近跌進坑裡出不來。我的大叔/愛的迫降/步步驚心麗。目前正在追的上流戰爭實在很喜歡，但心目中是1.繼承者。們2.doctors 3.鬼怪 4.愛的迫降 5.上流戰爭。聽見你的聲音 來自星星的你 我的大叔 山茶花開時 信。號 舉重妖精金福珠 我的鬼神君 皮諾丘 天空之城（超過。回答吧1988。請回答1997/信號/49天/九回/今生是第一次。沒關係是愛情啊/德魯納酒店/我的大叔/請回答1988/。鬼怪。芝加哥打字機/浪漫的體質/機智的醫生生活/1988/信號。我的第一名永遠是陽光先生 其他排不出來。五部真的不夠XDDD。但我的第一名永遠留給我的大叔。秘密森林 我的大叔。火星生活 耀眼。機智醫生生活/機智牢房生活/請回答1988 除了這三部。外其他都是因為喜歡哪個演員而追。《Sky Castle》《請回答1988》《聽見你的聲音》《未生》。《來自星星的你》。1沒關係愛情2請回答1988 3春夜4機醫5咖啡王子。完全依照私心偏好來選ㄉme，擁月/芝加哥打字機/精神病/。陽光先生/阿斯達年代記。浪漫的體質/機智醫生生活/嫉妒的化身/請回答1988/鬼怪。49日/我的鬼神君/今生是第一次/天空城堡/天空城堡 鬼。神君我真的愛但我是女二派。機智醫生生活/陽光先生/火星生活/秘密花園/成均館緋聞。（有排序）信號、請回答1988、浪漫醫生金師傅1&2 、。On Air, 沒關係是愛情啊。沒排序 今生是第一次/請回答1997/陽光先生/機智醫生生活/。火星生活。啊！還有祕密森林。信號 未生 1988 愛的迫降 陽光先生。跟Monkey33好像!但想加入紳品跟幻想情侶 XD。1.請回答1988  信號 並列。3.我的大叔  未生 並列。5.失蹤的黑色M。皮諾丘永遠心中的第一名。這篇推文棒棒>///< 已收。1. 機智醫生生活  2. 浪漫的體質  3. 請回答1988。4. 瘋了，因為你  5. 鬼怪。Signal、我的大叔、德魯納酒店、秘密森林。鬼怪。原本要推Voice 可是第三季真的不優。第一名永遠是秘密花園 其次主君的太陽和奇皇后。我的第一名是冷門的小品劇「那個傻瓜」2009年的作品，每。隔幾年就又會翻出來看~。秘密森林、my girl。竟然沒人推請輸入檢索詞www。信號 富豪辯護人 屍戰 我的大叔 密森。《富豪辯護人》《山茶花開》《偶然發現的一天》《惡。之花》《我的大叔》。我的大叔！必推的人生劇。我的大叔/今生是第一次/雖然30但仍17/秘密森林/鬼神/耀眼