最後一集花絮照來了 https://pse.is/Q4U7H 網址在這裡 謝謝maybe918大 謝謝haha0903大 https://i.imgur.com/IOHUZPe.jpg https://i.imgur.com/cBMVKZG.jpg https://i.imgur.com/XGSnypW.jpg 這照片裡的是玄彬吧XDDDDDD 彩蛋如果可以拍這麼近就好了 導演學學啊XD 今天根本沒法專心 只能一直窩在韓劇板 大家推文推起來 聊天聊起來 希望正赫和世理一直幸福下去 至於生活細節 只能靠我們自己想像了（哭 。推唯美婚紗照！！！。推~~~今天無心上班呀，照片是在玄彬呀XDD。感謝幫開！不然打工要遲到了XDD 美成這樣怎麼上班啦。幸福的人夫look。能不能不要只有照片，想看花絮啊啊啊～。看到照片一掃星期一的憂鬱。那個燦爛的笑容！！ 請原地結婚！！。根本是玄彬&孫藝珍的婚紗照 不是正赫&世理XD。劇照師加雞腿～導演走開！！。真的是神仙CP >////////<。玄彬笑容的酒窩太迷人啦！正赫不會這樣笑XD。照片就是玄彬跟孫仙本人無誤 好美好的兩個人TT。這笑容是玄彬無誤XDD。歐膩好美 滿臉幸福洋溢。婚紗照+1。現成婚紗照～。這任誰看都覺得是玄彬和藝真啊XD 小番茄只能靠文筆好的版。友們腦補同人了XDDDD。而且孫仙還拿著她最愛的花！！。神仙情侶啊。兩個人拿著花相遇 花的顏色還特地和衣服一樣。真的超美！！好配這兩字不知道已經吶喊幾次了XD。只看到玄彬跟孫藝珍，兩人完全就是新婚夫妻幸福樣!>//<。美翻了 今日真的無心上班。OST無限循環 韓劇版瘋狂刷XD。正赫和世理經歷這麼多後，終於修成正果，安心的在一起，。露齒笑也是正常的XDDD。是在玄彬啊啊啊啊啊啊啊啊。超漂亮超好看～～～。兩人真的好配啊。花絮照比正劇結局美好是怎回事 一掃昨天看完的怨氣XDD。都是本人無誤哈哈哈。這不是花絮照 而是玄孫婚紗照吧哈哈哈哈哈哈哈哈。花絮照真的比結局美好。孫仙真的太美太甜惹。兩位都太美了！。神仙CP無誤。太美太配了!是金先生跟金太太婚紗照!!!。是本人啊（指）。演員沒入戲怎麼可以呢XD。上班都在刷推文+1 不由自主啊QQQQ 花絮照美瘋了。真的瘋狂刷韓劇版，無法抽離！。公費蜜月+婚紗啊！。小倆口好幸福>///<。婚紗照啊拍的超美的。婚紗照是本人+1那時才剛拍還不知道2LI會有那麼多波折XD。真的好像婚紗照太美太帥了>////<。PTT又卡了。無心上班啊啊啊。又有新的劇照！天啊！太美了！ https://i.imgur.com/mMxKT。ts.jpg。花絮還不放嗎......。https://i.imgur.com/06pkyms.jpg。樓上這張贏了！為什麼沒有演...。天啊啊啊上面那張！！！。as大那張好喜歡啊!!!!!!!!!!!。這張一等！！為什麼沒演！！！！！！。上面那張！！！！！！！。天啊as大的正片怎麼沒有。新的釋出好多 而且更讚啊啊啊。啊啊啊啊啊啊天啊！。打工在店裡播ost 好爽XDD。as大那張!!!眼神完全超有愛啊!!。tvn剛釋出的幾張更甜啊（暈。新的更甜呀!!!。看到上面那張真的是要瘋了 逼人買dvd欸。樓上這張本日最棒最美好～～。一直注意玄彬的褲子，我很有事XDD。啊！！！！！！！我好喜歡！！。啊啊啊啊啊啊好甜。你說我玄已經求婚我就繞過李導 ，可惡~~~~。https://i.imgur.com/Sv41CzJ.jpg。為什麼最終回沒有演出來！！！！（破音）。https://tinyurl.com/uxe5jfr。剛剛放了新的 但沒播><。今天沒辦法上班+1 魂不守舍呀。新照是兩位本人啊!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!滿滿愛意。有種這是我的女人 我的男人宣示XDDD。新的更甜～～～ 是自費拍的才沒在正片裡嗎！。新釋出的根本沒演啊啊啊啊我要瘋了。啊啊啊新的這波照片真的甜到不行啊啊啊。好期待15.16花絮~~~請問有大神知道是甚麼時候播出嗎@@。這到底要怎麼上班！！！ 客人們請自助結帳XDD。我還注意孫仙女的肚子哩（喂。https://pse.is/QC9VU  網址在這啊啊啊。對！新的這組是懷孕嗎！！。https://i.imgur.com/DoHr3z3.jpg。新劇照根本就是肚子已經有小番茄啦! 是不是我腦補。我也有注意身材哈哈哈。ash大的照片！！快昏倒了！那有愛的眼神，受到暴擊一萬。點！！！心花怒放啊啊啊啊啊啊啊啊~。怎麼辦我好興奮！！。我也是在注意肚子!!!。這懷孕了吧。我感覺像是拍了懷孕戲份 可是沒時間放了。紫色外套那是懷孕了吧。好 看完劇照大崩潰 超甜 我要原地往生了。天啊 這劇照 玄彬笑的也太心花怒放了吧。真的沒辦法上班滿腦都是玄彬孫仙阿。劇照師～～檯子上相框兩張還沒有放出來！！。新劇照根本是玄孫本人啊!!!!!!。利正赫才不會笑那麼開！玄彬本人無誤啊啊啊。這假拍戲之名 行蜜月之實。快給我結婚喔！！！！。拜託這段放出來啊啊啊 甜到要暈倒。為什麼彩蛋沒有演到懷了小番茄啊啊啊，生氣。推文爆動了 哈哈哈 完全被甜死QAQ。omg 好想尖叫啊啊啊。這新劇照太甜啦～～～～～～。上班中看到這個 我的心臟不行了。拜託再來一組孕照吧！！！ 這樣也甘願了～～～～。給我結婚！！！。我好興奮啊！！！！！。這是婚紗照!!!就是要這麼甜啊啊啊啊啊~~~。第一張的利政赫肚子好像有點胖XD。https://reurl.cc/yy27ja  新的花絮照!!!。看到這組劇照真的瞬間很激動啊～～。對對對，已懷孕！！！。為什麼正片不用啊 好想再加15分鐘。懷孕照啦！。心臟被暴擊！好甜呀！還有自拍視角～。這是婚後照吧  嗚嗚嗚。看到紫色外套環抱 我要瘋了。我存圖存得好興奮啊啊啊！！！。小番茄要靠自己腦補了QQ。我快瘋了！這根本懷孕吧為何沒播！。臭導演 為什麼暗槓這組啊啊啊啊啊啊！。啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊~要為了新。劇照（？）暴動了！！！！！。是在玄彬！！！。新的花絮照真的太閃了>////<。還有自拍！！！。這是要讓大家都下單導演版嗎！！！！！。沒關係是玄彬啊。一定有拍 只是沒播而已 好想看影片QQQQQ。美美美 真的太配了 趕快結婚啊 偷偷也沒關係。我腦補他們要求導演不要放太閃的畫面。導演版哪裡買。如果結局是as大那張相視而笑我可以接受得非常開心XD。不管那組是片段或相片 為什麼不播出來啊.....。大家最想看的就是這個啊 導演你...。導演拍了不放出來我會記恨一輩子喔。但是按理說他們一年只有兩週 那這樣下次見面小孩已經出來。了 不可能有懷孕然後碰在一起的時刻(被毆。https://i.imgur.com/I2AQgVc.jpg。導演你為何自己嗑CP不分享QQQQQQ。兩週裡都在做啥 給大家交待一下 拍一集吧。一年只見面二週世理就懷孕，那政赫很強XDD。炫彬笑容就是結婚當天的新郎臉欸。合照真的很配。https://i.imgur.com/JAarYtP.jpg。兩位請原地結婚 謝謝。直接原地結婚！！。tVN是在哈囉～正片居然沒有！！！。真的太配了啦！外型完全登對！環抱對看我要瘋了～～。我也注意到肚子！一定有SP!!!!!。官宣原地結婚~好想看啊～。後面有可能不是一年見面兩週！可能就結婚了，定居瑞。士也說不定～。兩位請原地結婚 謝謝。tVN是在哈囉～正片居然沒有！！！。跪求SP或導演版 切拜！！！！！。敲碗SP 不然他們官宣結婚啦。拜託出SP啊啊啊，切拜。tvN趕快放影片出來不要自己看呀啊啊啊。哎喲喂呀 新的照片是為了什麼舖梗嗎？！ （真人CP濾鏡戴上。）自拍照根本是本人啊！。兩人閃成這樣 我覺得真的是最後一部浪漫愛情作品了。看到新的花絮照整個激動!!!啊啊啊啊啊~~~。玄彬手機一堆二人照或孫仙女照吧！嘖嘖。甜到炸裂，看的我都害羞了>//////<。世理的選擇也可以找專業經理人呀～這樣世理就可以待在瑞士。更久XD。完全停止呼吸在看這張照片～。神仙CP!!!。還好上班要帶口罩 不然客人會被我嚇到 現在嘴角下不來。自拍那張應該在火車上？。https://i.imgur.com/sXqD5L0.jpg。OMG 紫外套的那些真的太甜了。拜託你們結婚好嗎?? XDDD。新花絮照天啊啊啊啊啊！甜死人了！！！看起來就像懷孕了。怎麼不播啦QQ希望tvn看在收視刷新記錄補放這段影片！！！。太甜～拜託快結婚。他們是不是要官宣結婚 我的天。這時間丟這些閃死人的花絮照，叫我怎麼專心工作啦!!!!。導演最好祈禱他們官宣，不然我會記恨你暗槓的啦。真的快點給我原地結婚生小孩QQ。https://i.imgur.com/ZBVDWPK.jpg  手機桌面換起。自拍應該是在小屋吧 後面有茶几。快點結婚！這樣我就原諒導演！。玄彬：我與孫藝珍拍完愛的迫降後發現彼此是生命中不。可或缺的人。於2/17登記結婚。yaki大～不是火車！是瑞士小木屋外面的陽台。如果沒有官宣，至少出個全部未播出&花絮都包含的導演版。讓我買吧！！。我也立馬換這張！！！！！！甜到炸！！。根本玄彬 最後瑞士的感覺超級不正赫 會出戲哈。這就是我們想看的 為什麼不演出來QQQQQ。導演快回來坐好拍婚後版。自拍應該是在小屋外，莉莉拿浴巾?那邊~。我的錢包君已經在等了。天啊 新劇照 我要哭了！求電影SP啊啊。完全無心上班今天。瘋狂刷PTT。gucciogucci大這個好讚XDDDD。那幸福的表情完全是玄彬表情根本不是李正赫啊XD。ptt要被tvn玩壞了XD 大家狂刷。看幾次劇照 就停止呼吸幾次嗚嗚嗚。對視那張兩人的眼神太讓人瘋狂了~~~好有愛喔!拜託結婚~。沒幾分鐘刷一次ptt。拜託把這個片段放出來！太甜了。PTT剛剛又開始卡了 我今天不能沒板友啊。一年固定見面2週，但世理常飛瑞士，不固定的出國表演也。可以偷偷見面吧！。不知道為啥看到這些照片想尖叫，實在甜到誇張!!!><。tvn的sns要炸了吧。那個劇照太感人了嗚嗚嗚。想想ptt韓劇版好久沒有這樣熱鬧了。看到照片一直尖叫！拜託快結婚！。敲碗SP!!!!!。我決定要把桌布青峰換成兩位了（青峰對不起XD。新劇照這麼美~而且感覺是有小番茄!為何不播!敲碗SP拉~~。太美好的兩人。為什麼不播出來!!!。換桌布ing哈哈。https://i.imgur.com/nXypxwq.jpg。換起來哈哈哈哈哈。嘴角下不來啊啊啊。劇組給我出來！！！！！！！！。完全無心上班了只能狂刷ptt。厚！導演到底剪掉多少片段，影片交出來喔！！（伸手）。我也是馬上換新桌布了~~XDD (但桌布本來就是彬個人..XD )。一定有SP。這樣到底讓人怎麼上班!!!!。對啊 韓服跟海邊戲到底在哪裡。沒心上班了腦海只有玄孫。SP快點出，劇組不是在徵求雙胞胎嗎？雙胞胎的戲在哪？。嗚嗚我 花絮照更甜啊！可以來個番外篇嗎 QAQ。大家躺好躺滿吧！。拜託有導演版啊！！！！。導演你為什麼暗槓這些片段 獨樂樂不如眾樂樂啊！！。一整齣都沒哭過的我看了新劇照驚然想哭了！！！。無心上班+1  一直傻笑。花絮趕快出來！！。花絮照真的好甜啊!!很想看這集的幕後花絮有沒有更多甜。我覺得海邊戲應該是之前的，故弄玄虛。甜甜花絮出來。甜爆了。導演版請收錄番茄種植過程或成果。無心上班一直傻笑+1。看兩位幸福自己也覺得幸福 怎麼會這樣嗚嗚。原來今天無法正常作息不只我一人。根本是測粉絲水溫XDD。無心上班 偷刷PTT留言 姨母笑+1。這些照片根本是玄孫本人 不是正赫世莉(心臟爆擊)。這個沒播真的太過分了啦～～。打工偷放ost被客人聽出來XDD。想看花絮~本來想說要收心上班，結果馬上被劇照擊倒!。影藏版花絮照才是大彩蛋XD。看到這麼多人無心上班我就放心了～原來不是只有我XD。原來不是只有我無心上班 我放心了。真的還好有口罩 邊上班邊傻笑ing。今天狂刷推文，好想趕快回家再看一次！！。等這系列好久了～～～超級無敵美好嗚嗚嗚。樓上m大(握手) 我也是嗚嗚嗚。上班憋住不要尖叫真的很累。已換桌布～太扯了。好美好美心不在焉怎麼上班啦。拜託，這兩人再拍sp吧！拜切。追15、16集，凌晨四點才睡，七點起床！想說中午女兒。睡覺我順便補眠...結果躺在床上看到花絮照...精神整。個亢奮!!!!!。花絮照根本就是本人演出啊！！。現在真的超亢奮不能上班XDDDDDD。借串問一下SP是什麼阿。https://i.imgur.com/GDx9vm7.jpg  在店裡狂放ost 客人。回饋XDD。無心上班來版上取暖。說不定客人也在韓劇版上狂刷啊。還有男生一進門就聽出來ost哈哈哈哈。不要怪導演編劇 或許私下閃到大家眼睛都壞了 編劇才。不願再度放閃。把懷孕片段給我放出來哦哦哦哦哦哦！！！！。感覺新的花絮照玄有拍老?。大家導演版團起來。SP是特別篇，連續劇開始前結束後的前導或是續篇。但也有獨立的。我要看懷孕啦敲碗。有特別篇嗎 我真的好想看...嗚嗚嗚嗚 導演不要私藏。這樣太美（我指玄孫）風美到我睜不開眼了......。特別篇拜託啦 昨晚的結局真的還不行。「明年、後年、大後年也都會是好日子的，因為會一直想念著愛。的迫降的你們」。太甜了 請兩位原地結婚吧。tvN真的很會。還好有破紀錄，不然應該不會公開這些劇照XD。我好想重刷 但是讓我有點遺憾的結局（不夠甜）現在。一直處於一個好想看但是又有點心痛的狀態。天啊！！太甜了啦！無法做事了啦。真的跪求2小時無刪減版花絮 我大哭奔跑尖叫TT。被今天劇照 小宇宙又被燃燒 太誇張了啦。環抱很可以，整個甜炸了。看到一個說韓網說本來劇本有寫結婚的要回首爾拍。還好不是只有我無心上班，還有大家陪XD。最終還是因為政治問題改了。結合傳說的韓服路透跟這個很有可能。絕對玄彬本色出演！！那個眼神都流出蜜了。我覺得劇本的確會考慮現實問題 尤其南北韓關係敏感。所以這結局已經收得很完美了。玄彬之前在殺青後的活動也會這樣抱抱女主角嗎。為什麼花絮照正片沒有演出來～～～～～（吶喊）。其實這些是兩人結婚照吧......。嗚嗚嗚為什麼沒有演啦。尖叫完全心空！！！上班看到這個好激動啊啊啊。有沒有機會謠傳的韓服照會放出來～如果真的是婚紗照的話。好甜啊啊~~( 3。還好我今天不用上班！不然就被人看到一直在傻笑。好美好好看。照片的部分為什麼不演出來啊，最後一集吻戲一直拉遠景看了。快氣死。想知道玄彬以往花絮會和女主這樣拍照或互動嗎？+1。狂看照片根本靜不下心啊啊啊。婚紗照啦～～～～～～。有沒有懂韓文的朋友可以留一下叫tvn放出未播出戲份嗚嗚。嗚。16集正赫爸的死對頭就有嗆出重點了:你兒子為愛癡迷，背。叛祖國。。所以南北韓的愛情只能QQ。真的無心工作 無法自拔。昨天哭到腫的眼睛，瞬間打開～這根本就是台南全糖了。已經開始重蕊 在坑底 拜託快結婚吧！。給我結婚！！！！夠了XD。完全不知道該選那張當桌面，每張都好好看>\\\<。https://stars.udn.com/star/story/10091/4350628  為何還有。別套衣服，吼~明明拍很多為何剪那麼少啦。世理拿的是康乃馨？所以應該是準備要當媽媽了沒錯。吧？。下面這套感決有肚子大ㄟXD 孕婦裝嗎。我可以去青瓦台請願要他們快點結婚嗎? XD。為什麼沒有演出來  討厭嗚嗚嗚嗚。大家最近有要去廟裡拜拜的順便幫他們求一下結良緣。噗..............請願XD。好嗎XDDD。該怪剪接師嗎=_=。每次看花絮照明明有其他的畫面他都不用。第二張害我想到孫藝真病床聞玄彬頭髮XDDDD。她不是世理耶 她是孫藝珍跟玄彬。就是有小番茄的孕照，但結局沒放這個版本。我不行了，太甜了笑的我合不攏嘴。請官宣結婚謝謝。聞頭髮很有愛啊>////<。https://i.imgur.com/KBLj9PG.png。母愛的象徵是懷孕沒錯吧！！。這張照片就是玄彬要當爸爸的表情  https://i.imgur.c。om/ArrWgqv.jpg。我覺得是懷孕，在瑞士穿的其他套都很有線條，唯獨這件。這件超孕婦裝的啊（其實沒有。可以剪番外篇嗎- -a。tvn出來面對喔。劇組不要暗槓啦！全釋出來～。可以每天一組婚紗照嗎。https://i.imgur.com/T6YKnVg.jpg。玄彬要當爸爸了。說不定真的不是孕婦裝我們一直說他有大肚子孫會翻白眼吧XD。我老公要當爸爸也沒笑成這樣= =。可是依照服裝造型跟粉紅康乃馨，還有正赫的笑容感覺就是。有小番茄了xD。能理解因為政治問題沒辦法真的結婚，但應該還是可以放這。組暗示大家他們長長久久的在一起了呀～tvN你說是吧？。孫仙：你們夠了喔。gucci大被你的推文笑死了XDDD。還是其實這是孫玄私下的訂婚照這樣xDDD。這樣其實真的是最好的安排 不然以韓國人龜毛的個性 等一下。觸碰到什麼政治禁忌就不好了。真的快笑死XDDDD。都拍了為何不拿出來阿 真的很傻眼耶，多個幾秒穿插示意阿。這個是玄彬笑吧！XD。這真的是懷孕照啊。今天完全廢都沒在認真上班orz。昨天半夜一直刷收視率出來沒XDDD.一早也一直刷..。政治問題就無解了 不然弄成花絮影片也好。竟然就這樣結束惹TTTTTT。櫃子上的合照應該要這幾張阿 吼。如果有韓服孫仙也一併放出來切拜>\\\\<。政治面前還是要有人道嘛～小孩是無辜的XD。原本的照片 正赫有夠嚴肅XD。或是乾脆演成社內小胖跟組長們的討論幻想之類的。完全同意北韓大媽說:怎麼他跑向別的女人我還這麼心。動...完全心臟爆擊。無心上班啊！看照片還對著手機傻笑XD。今天因為愛的迫降結局殘念+敲碗真人玄孫CP而無心上班的人感。覺多到動搖國本啊！台灣整年GDP -0.1%了。一定是怕被說公費戀愛才把糖藏起來啦。https://i.imgur.com/bFTr4cV.jpg。我沒有對花絮照如此心動過！！。這張 根本就是。FB下面一堆動圖貼圖都好粉絲本人XD。玄彬:我要當阿爸惹。花絮照就是玄彬孫仙本人啊XDDDD公費婚紗照？！。導演把刪減的畫面交出來喔！！！。孫：我...懷孕了         玄：她...懷孕了。孫:還沒三個月不能說啦。https://bit.ly/38zz3eH  這....真的沒在一起嗎XD。當初拍這組照片的概念是什麼？難道是因為有這段劇。情？。雖然照片甜死人但我想看會動的花絮啊啊啊。孫仙的準媽咪幸福瞇笑。玄彬:好好好~聽老婆的  孫:嗯哼。推，一直在韓劇板看更新。金先生的準爸自豪表情。這系列花絮照 太扯了。我跟朋友幾乎每天都在推理玄孫到底為何有緋聞還會接這片。XD 照理來說為了避嫌會推掉啊 實在不知道他們兩個的心態。拜託官宣結婚 看著他們結為連理我也會感到很幸福的。假設緋聞是真的就反其道而行，讓你們覺一定沒什麼才敢一起拍。上班ㄧ直看著手機照片傻笑～～。說拍完才確認彼此就解套啦。假設緋聞是假的炒作，那就更不怕反正真的沒怎樣不怕你們寫。導演快點把這些花絮放出來喔！（亮刀）甜哭了。其實就是想跟好朋友一起工作、旅遊瑞士的想法吧。在美國超市被拍到 兩邊都說是朋友聚會 朋友就說到底為何。朋友會派這兩個大明星出來買東西 超顯眼啊XDDD。雖然我覺得應該不會想公費戀愛。動態花絮呢～～～敲碗。這花絮不就是要正赫對世理的肚子說十個美好詞彙的段。落 導演還我這段啊~~~~。導演說不要再逼我了，放出來會露餡XD。這洋裝跟批在肩上的樣子真的很有懷孕的即視感。感覺導演刪了很多我們應該看到的劇情...。可能他們朋友是川普所以沒辦法出來買XD。如果導演是怕露餡，所以刪掉這些片段，我願意接受XD。還是這暗示我們要買導演版？（錢包掏出來。同樓上 一定是孫不想太快公開。雖然說眼神甜到不行，但是應該沒有談戀愛吧！（拜託。讓我臉腫腫的）。難道導演怕他們親的太慾會露餡趕快拉遠景XDD。我不管 給我原地結婚生小孩！（你誰。原來我們都不知道導演的苦XDD我們誤會導演了。推slin大，到底朋友為什麼會叫大明星出來買菜啦！根本就是。沒有其他人吧XDDDDD。這組如果是昨天下午放出來會不會晚上收視率就破22%。了XDD。fruit大 我也想知道這組照片的概念 而且還有直視鏡頭的。到底是演員紀念照還是正赫世理架了腳架自拍啊。冷靜分析:為配合中間劇本彈性調整考量而多拍的。離開手機有一小時後稍微冷靜惹，不過打開手機又激動哈。哈哈（誰叫你要換桌布XD。說到心態，我覺得是棋逢對手不合作很遺憾耶，但在那之前。已經在一起了，可是又想合作，只好說啥一笑置之的話。這一幕的運鏡真的太美像拍廣告。這個坑要躺好躺滿！這部很適合夫妻們看啊！一人愛一。個很公平XDD。沒有結婚生小孩有點可惜。關於LA超市的事情，韓國後來記者打電話去問公司，公司。都是回答沒有具體行程，問他們超市的朋友是誰？也是一。概迴避不回應。其實在記者們心中都覺得很困惑XDDD。還有另一種心態就是留個婚前紀念的意思，不然劇情怎會致。敬成那樣？孫仙很多戲的男主角都讓玄彬演一遍過癮XD。不管是互有好感還是已經在一起 不合作的話很容易又會。編導是CP粉頭，所以很多致敬梗，真的很像婚前紀念品!XD。因為太忙漸行漸遠了。我跟我的韓文老師討論過 他看了韓國娛樂新聞 他說兩方沒。有否認（應該說沒有講很明白）老師說他們兩個互看的眼神。根本是戀人 老師是40歲的台灣媳婦 現在也跟我一起陷入玄。孫坑。套用網友一句 這兩人只是朋友 我就沒朋友。聽說他倆國內有一起打高爾夫球是嗎?還是我記錯了?。同slin大，看到公司說其實還有其他朋友只是剛好他們。兩個出來採買就超問號，要是我朋友是大明星我絕對不會。讓他們出去採買，就算要去也不會兩個都去，被拍到就。很容易做文章啊～。其實如果沒到最後結婚，誹聞越多對女生形象也不好。。剛剛突然想到如果一年見兩個星期 肚子凸起懷孕頗不合理。要就直接抱小孩出來。感覺兩人如果有什麼 沒有公開的原因是因為孫仙 玄彬在戀。如果真的還有其他朋友，怎麼可能偏偏讓他倆去超市曝。光勒。情上都很大方。那沒滾床是因為私下滾過了不用演也很過癮嗎(我自己掌嘴。期待真的戀情開花結果<3。對啊~朋友聚會結果叫兩個辨識度高的大明星去買菜....?。吞不下這兩位跟別人拍的愛情劇了。看來緋聞效果顯著(?) 這部因緋聞關注度提高不少。重點是 這兩個人 還真的一起去了？！。所以說應該是暗喻以後就不是一年兩週而是正赫找到。方法與世理永遠定居瑞士了吧。有沒有這麼不合理。我還是可以看他們跟別人的愛情劇欸 on檔期間看了祕花 覺。一直在等什麼時候宣布戀愛哈哈。而且孫藝真蠻調皮的，想到running man裡是spy沒被發現。想到當初超市緋聞還是台灣記者獨家報導 笑死我。得金社長就是另一個人 不會搞混  而且大家要支持他們跟。有種愛情叫作玄孫XDDD。別人拍戲 這樣他們才敢官宣啊。之前的我也可以 在這部之後拍的我不行了哈哈。拜託孫仙跟去約旦吧，想看當地超市長怎樣（誤XD。有看家師傅一體的孫仙 真的會覺得哇～仙女沒錯。而且孫在殺青宴上看到自己吻戲還害羞的躲在玄彬背後。她之前會這樣嗎 因為男友吻的太急她害羞了。跟樓上ann大一樣+1 無法看他們各自的愛情聚。推fruit大 想看約旦超市+1。同樓上 無法看他們跟別人演的愛情劇了。敲碗 約旦超市！！！！！。我也是停播期間第一次看完金三順跟秘花，也覺得是不同人，。但是以後的可能就沒辦法TT。是本人啊！！！完全是空白文，非常可以。玄對緋聞大方承認，孫可沒認過半個緋聞，總覺得這對沒認。是因為孫向來不認。然後若官宣很可能就是結婚。如果這不是情侶，那世上根本就沒有情侶了XD。這有圖有真相，兩人的眼神都藏不了愛意！。今天完廢人無誤~一直上來刷ptt，無法出坑怎麼辦呀？。他倆是是好朋友相知相惜相互欣賞的感覺 一起合作還。不賴就接吧   我是覺得就是這樣可以一笑置之的原因。一直窩在坑裡啊啊啊但我不是一個人那我就放心了XD大。家都在這啊哈哈。老實說一個是面對玄彬，一個面對的是孫仙，這到底。要如何不會愛上對方？。樓上+1 就是想飆戲覺得合作再拍一部戲一定會很過癮，就接了。花絮照比彩蛋甜啦！。在坑裡躺平了啊！一開始沒有仔細看照片，以為是官宣。結婚了！！！。這花絮照太美好了！。所以完結篇正確打開的方式就是看完38線離別後直接。來看這篇文，就完美了^^。有沒有國情院的專家來分析一下玄跟孫的身體語言?XD。可是漂亮姊姊跟丁海寅也很不錯，眼神也有很愛(睜眼說瞎話中)。看看那些花絮、採訪、節目、合照的互動，到底是好朋友。上班到一半看到，無法專心上班了~超甜的照片！。這組照片太太太美好了（心心眼），可是彬尼褲子的綁帶。好礙眼@@，好想幫他p掉喔～。還是男女朋友的相處氣氛?XD。褲帶很礙眼+1一直不小心往下看= _=。孫和玄的互動會有小女人嬌差那面，和丁雖有愛但像前輩。不知誰能剪一個拍攝期間兩人所有的花絮互動CUT?。褲帶很礙眼+1，我第一眼也是褲子XD。希望一覺醒來就看到結婚的消息。13.14集花絮應該是目前最甜炸的部份，我常覺得玄彬看著。敲碗約旦超市！！。孫仙傻笑的樣子超有愛!想請問他在別部戲也會這樣嗎?XD。先注意褲帶+1 然後我就繼續往下看褲檔（孫仙對不起）。玄自從遇到孫就整天樂呵呵傻笑樣XD藏不住 在別劇還蠻高。孫仙女漢子性格但感覺在玄彬面前就會撒嬌。冷男神，真的差很大。B站就有人說 孫演過這麼多愛情劇 拍吻戲還會笑場 應該事。害羞了。玄在孫旁邊總是很多小表情 可以看的出來兩人關係很好。我也被褲子影響了，我也很有事，哈。https://tinyurl.com/tc83r7o  不知道是哪來的側拍。認真看了褲子的帶子+1 還研究一下這條帶子很筆直？。想知道1516花絮影片什麼時候出來。感覺玄彬的腰好痠XDD。我來潑一點冷水好了 其實祕花的花絮兩個人也還滿黏的 不。@NANJO1569  https://reurl.cc/qDyr9n  我覺得這個不錯。這拍外流 工作人員不會被噹嗎XDD。過祕花已經是過去式了，孫玄才是現在式！。這側拍不是本色就是二人演技太完美。樓上的花絮我看了不下十遍以上，玄彬笑到眼尾都跑到。後面了。推約旦超市哈哈哈哈。神仙眷侶不過如此! (文字已無法形容~~~。在茶水間滑到這篇 全程姨母笑 (好險有戴口罩)。@checkmater 感謝提供~糖份循環播放ing!>//////<。敲碗15 16會動的花絮！。祕花那時候不是還跟宋慧喬在一起嗎？。花絮照讓我貪心期待有1516花絮影片。昨晚還想說會不會今天出兩人在一起的新聞（到底多想要他。們在一起。gucciogucci結果褲檔很平你失望了嗎XD。祕花時期，女友是宋慧喬。紫色外套那組世理是穿孕婦裝吧！但是眼神卻是玄彬跟孫藝珍X。DD。沒 我恨怎麼沒全身照！氣。https://b23.tv/av2146383  大家可以比較一下這個花絮。然後正赫在首爾打電動穿運動服我也是一直往褲檔看。怎麼回事呀我。祕花時期正牌女友是宋慧喬但顯然忙到沒空相處吧 戲一月。播完 三月入伍時說年初已分手  其實我只是想說花絮很甜。也有可能真的只是好友啦(一直給自己潑冰水)。哈哈哈lin大你崩潰了嗎。新釋出的是不是太過本人所以沒放進正片XDD。m大提供的花絮拿出來跟現在與孫的花絮相比，根本就是。無法相提並論，玄&韓志旼同志vs玄&愛人孫仙XDDD。回gucci大，其實電玩那邊我也是(掩面)，棉褲很難不注。意。坦白說他們對緋聞一笑置之 但是合作成這樣，要是不是真。的 粉絲不可能一笑置之，反而會招黑，兩個大明星不敢這。樣做吧。gucci和v大 你們不是孤單一人XDD。slin大 等不到官宣真的會崩潰 XDD。lin大 握手！！我也是XDD。打電動的運動服 後來席地而坐喝燒酒的時候 正赫有拿抱枕。放在大腿上 總覺得是在遮（哪裡）。秘花我是感受不到二人有什麼！就真的演戲。https://i.imgur.com/BMFu4SG.jpg  看這一幕時 一直。等正赫轉過來 （盯）世理對不起。haha大講的蠻有理的耶。slin510和linlachi大 握手！等不到官宣崩潰+1。每天睡醒都期待手機躺著官宣結婚的新聞，中毒太深惹.。我記得在電腦桌前脫外套時就有轉正面XDDD。跟樓上握手！傳成這樣還大大方方拍甜到爆的愛情劇，為何。呢XD。忍不住一直看花絮照，兩個人真的有夫妻臉。在未官宣前 我只能說服自己這都是戲，以後他們不會拍愛。情劇 所以不會有其他緋聞了XDDDD。聖誕節時 孫仙傳兩人在瑞士的合照祝聖誕快樂 也是很奇妙XD。我也要跟大家握手，cp飯需要有同志們，一起蹲坑底。他們真的站在一起好好看但還是希望他們如果要在一起。的話好好相處而且不要受到太多關注～～～才不會又發。生宋宋的難過結局Q。沒錯孫仙聖誕節那張很值得玩味！明明不是聖誕節拍攝的照。片。不過希望他們能低調，不要太多壓力。上一次迷戲劇CP是人顯跟主君，這次是玄孫，要坑底搭帳篷。等官宣。而且去瑞士不可能沒有拍自己的獨照。而且沒人覺得玄孫很有夫妻臉嗎 笑起來好像。https://tinyurl.com/u2c54cd  fruit大說到他們像，今天al。lkpop 有篇說 南韓網友覺得他們長得很像。在一起久了才會像，是真的XD。正赫穿棉褲的時候我眼睛一直亂瞄無法專心 XD。violin大 謝謝你 手刀立馬去看。所以是姊弟（誤XD）。劇組根本不用去找雙胞胎，把他們小時候照片拿來用。就可以了XDD。A大分享的照片真的好像啊！夫妻臉>///<。秘花沒有拍到一起逛超市啊。\板標推推/。我看到了！好害羞呀~ 孫仙對不起。每天都在等官宣。版標大笑XDDD。這兩位代言費應該很高，不然如果有廠商請他們代言。家電或家具應該會賣到翻天。大家應該準備下班了 可以泡在韓劇版裡了XD。希望他們一起代言嬰兒車品牌 還要是雙人座椅XDD。花絮照太扯了啦我整個手腳蜷曲笑到停不下來耶！。哈哈 gucci大好可愛。@gucciogucci 電動運動服還是平的XD。緋聞後不再合作，時間久了也會逐漸淡忘，這件事情也就。過去。結果現在還合作成績又這麼好，兩位反而被綁死。。至今都覺得太謎了整個沒關係一樣XD。https://www.instagram.com/p/B8pkJrllnH8/?igshid=。14laqkqttuvdx。這不是小番茄嗎！在世理家？！。黑色那套褲子太搶戲 XD 很好奇是甚麼設計，但又不好意思放。大來看...。嗚嗚嗚。我還是不能相信完結了。我是覺得這部可能是兩位最後一次拍愛情劇，以後都轉電影。了。突然發現這張左下角拍到別人了  所以沒有清場喔？到底是。秘花那時的花絮互動就算看起來不錯，但河跟玄彬沒傳緋。什麼概念下拍的照片啦  https://i.imgur.com/06pkyms.jpg。聞啊~~~這就有差了吧?XD。根據我看過現在去見你、漂亮姊姊、協商、愛的迫降四部。的宣傳過程，孫仙跟玄彬真的比較好(對，我孫仙飯。之前我就沒樣本 因為我是現在去見你之後變成飯的。目前照片畫質沒有很好放大是糊的看不到東西XD。孫仙IG合照最多的就是玄彬呀～就算不是戀人至少能肯定關。係不一般。我記得漂亮姐姐宣傳有跟丁海寅手牽手上台 但我想丁是煙。霧彈！。那時候真的電影每宣傳一場就要放一張。官網有放照片了好高清>///<。玄彬慶生大概慶了一星期XDDDD。等一下 運動服的褲襠細節在哪裡我怎麼沒看到@@。說到慶生影片 那個有愛心的動態頭靠的超近～～。立馬下載去~~放大看XD。@caye大 你快跟玄彬說對不起喔XD。漂亮姊姊跟迫降同樣有病房戲花絮。小番茄在世利家，所以是瑞士播種首爾收成嗎XD。孫仙跟丁海寅就是前後輩交談的樣子。但孫仙跟玄彬都在放閃XDDD。@gucciogucci: 哪裡XDDDD。https://i.imgur.com/NMRCKAL.jpg。病房花絮孫仙抓玄彬頭那邊真的>////<。明明就有一點點陰影XDDDD。有一個連拍的那個影片，電影公司IG上的，超級曖昧~。看來小番茄是去參觀攝影棚吧 所以才會遇到國情院紅娘。感覺兩人事業心都很重，希望這對好朋友有空可以想。想對方在自己未來的定位，佳緣難得啊。官網是tvn粉專嗎？。violin大 求指點明路。修蛋擠咧 那個褲襠怎麼了嗎 @@。gucciogucci:沒有阿@@~~~慘 在哪 我後來只能想說天氣冷XD。電影公司的ig在哪裡？。慘了 那小番茄真的要用買的了 種不出來了。https://bit.ly/2Sxdi9O  這記者幹麻上班偷上網看網友說懷孕。求高清照官網網址。記者表示他也無心上班。我被gucci大和caye大逗笑了XDD。難道最後兩集不給花絮嗎？記得13、14星期一出來的。？。感謝今天還有版上同志一起討論 躺坑 今天上班超不認真的。https://imgur.com/sC2DXAh  看到這新聞想說好貼心照片可以放。大，點了好幾下發現是"字"變大...。回LIN大 這個 https://reurl.cc/jdxWNL。真的。而且好在有口罩～我在等花絮花絮～。@gucci你有沒有想幫炫彬褲檔打光，超暗XD。TVN是太多影片不知道怎麼剪嗎？好崩潰喔。韓國網友有沒有激動到無法上班啊XDDD。回LIN,EGE大們 我覺得這個連拍真的是曖昧破表。@caye我要代替玄彬跟孫藝珍恨你 只有我對他有信心XD。哼 等我P完我再傳上來。剛剛貼了縮網址，玄彬在幾個IG短片裡面這個最帥啊阿阿。Vio大po的影片真的好曖昧喔。怎麼會有親嘴的照片然後正片沒出現><。剛滑手機看新聞說 沒有獎勵旅行計畫欸。說實在的我覺得協商這部電影好像不用這樣操作阿，。我相信玄彬應該有穿什麼安全褲包才對XDDD。沒有獎勵旅行不意外耶，現在不適合出國趴趴走。希望今天有花絮～。親嘴照片?請問也是官網嗎。也是 待在家就好（欸。收視這麼好，為什麼沒有獎勵旅行啦。tvn twitter 好像有高清照。我也覺得協商不需這樣操作 也不是愛情片。有親嘴啦，但是導演用拉遠鏡頭拍攝了，也只有1秒。謝謝violin大 這個有看過 話說協商時期最神奇的就是明明。劇組好可憐收視率第一結果沒有獎勵旅行，還是當初。去瑞士就算有交代了XD。兩個人只有一場戲在同一個空間內拍 其他都是隔著螢幕拍。可能玄彬借下來要拍新電影所以也排不出時間獎勵旅行。攝的 合拍的戲也沒有肢體接觸 居然私底下可以變成勾肩搭。也可能瑞士花很多錢XD。玄彬什麼時候要去約旦呀？。背臉貼臉合照的「好朋友」？。哪裏有親嘴的高清照?。連拍影片是哪個？。協商宣傳期間一堆親暱(兩人頭上還有愛心)的短片，真的。再讚嘆一次這篇的照片們！實在太甜了沒有cp粉朋友我現。在找不到出口啊啊啊啊。讓人有點疑惑這種宣傳的方式?XD (覺得可疑)。連拍是我剛剛PO的縮網址，CP粉們一定看過。兩人變親近應該是協商宣傳期間  因為那時宣傳了一個多月。而且那個時期的彬帥到最高點。一個多月全韓國巡迴  幾乎一星期見個三四天。而且這次愛破拍攝時間長達半年，兩人沒有感情我不信！。@gucciogucci 送你高畫質的給你 https://bit.ly/2wpgGLh。https://i.imgur.com/8i71hHm.jpg。協商宣傳後，就被拍到逛超市。那張應該也是記者自己截圖放大的XD 因為畫質很糊。感情的維繫比產生感情更難啊，不過這兩個人在一起。可以互相切磋演技讓彼此演技更上一層樓，又可以生。漂亮小孩，好處很多希望他們考慮一下XD。https://i.imgur.com/WvQxn4T.jpg  給台灣讀者的簽名！。現在愛的迫降也拍完了。見不到面 兩個人的愛火會一發不可收史。https://i.imgur.com/tpxfSMU.jpg  看起來像昨天拍的。*拾。謝謝elle~~~ 若不是肺炎，好希望來台灣QQ。喔喔感謝Vio大，之前就存過了，我以為是有新的（太想官宣。失心瘋哈哈哈。沒有新的啦 哈哈 只是想讚嘆一下兩人的盛世美顏。所以才分享的。caye 比個小愛心給你（手指）。要幫你下載電動白運動褲的高畫質嗎XD。我剛已經存在手機裡了XDDD笑死。gucci大大好好笑 運動褲XDDD。花絮出來啦！ 快看。有花絮？？！！衝呀！！。花絮!!!。花絮在哪～！？。在哪有中字嗎？。導演真的只會笑欸傻眼 降落傘吻戲狂笑。中字要晚點 韓國才剛出而已。花絮一樣甜啊啊啊。求花絮高清照QQ。可是我覺得看花絮有點破滅啊XD 兩人太專業。請問花絮在哪可以看呢。沒有中字也沒關係 求連結。tvn秒刪了QQ。啊 希望秒刪是因為誤放了太專業的版本 > <。https://i.imgur.com/u9JOHbH.jpg  上維博看。瑞士那邊感覺還沒有很熟QQ 病房比較甜。https://i.imgur.com/EImlYZe.jpg  小屋裡的照片，結果。沒用親親這張XD 感謝花絮！加雞腿。比較想看38線的。那個飛撲抱，蠻甜的!>/////////<。小屋裡的那兩張照片 我都覺得不行 正赫都有睡覺放空感。要嘛也該放今天花絮照好嗎哈哈哈 那兩張合成感太大。正赫為什麼眼神死啊XDDD。孫藝珍這樣反覆飛撲向你，試問哪個男人不會心動呢?XD。讓我破滅原因是降落傘戲外孫仙要跌倒 玄彬用禮儀手接XD。看完花絮才有這部劇“真的結束了”的感覺QQ 但花絮彩蛋都。不放今天發的甜甜懷孕照太過分了啦！。一開始走位的時候禮儀手 但後來玄彬直接放棄了XD。https://i.imgur.com/uda2jxM.jpg。孫仙反覆飛撲夾住玄彬太可愛了。導演是笑到傻掉才拍成這樣嗎XDD 吼。導演真的只會哈哈XDDDDD。https://i.imgur.com/2FpCsPq.jpg。瑞士這在本色演出啊！！。haha大 我要說服自己禮儀手是因為剛開拍 所以在大家面前。還在裝！。跪求花絮連結。15-16花序  http://t.cn/A6hahTrq。我覺得一開始玄彬幫孫仙順頭髮很有愛^^。丟鉛球XD。飛撲的太好笑了。lin大 我後來也是這麼想惹嗚嗚。喔喔喔～抱住拖著走好可愛～。https://i.imgur.com/CNM5jEg.jpg。一開始孫仙飛撲玄彬都不抱 還是她自己夾上去的XDDD。順頭髮有愛+1 (ﾉ*>∀<)ﾉ♡。導演真的就是在旁邊哈哈哈XDD。好啦！看完花絮我也出西皮坑了！哈......。只能安慰自己這個飛撲是致敬第一集樹上掉下來 所以不太。熟。https://i.imgur.com/5hAjaL2.jpg。覺得還是13.14的花絮最有愛了， 玄還主動十指交扣。拖著走 好可愛一直玩。這是在瑞士拍的，剛開始，後續的花絮多甜～（只能這樣安。慰自己。我覺得那個禮儀手是演技 他們在討論世理要怎麼到正赫的懷。中 一開始的版本是世理被降落傘絆到所以跌跌撞撞倒正赫懷。中 正赫來不及扶所以手僵在那邊。感覺孫仙核心肌群練的很好，跑步跳躍夾住一氣呵成。https://i.imgur.com/q2KpVeO.png  這是拍小屋照片的衣。服，可是獻花跟蛋糕？到底是殺青還是慶生？有點不懂 但。又不可能是殺青（照片帶到瑞士拍小屋啊）。有人生日吧。男人面對孫仙不停撲向自己不心動很難吧吧吧。瑞士是剛開拍時的戲份，覺得是一開始裝不熟XDD 吻完還要。馬上彈開表情管理，到第二次吻戲完全沒尷尬還可以說說笑。笑拉腰帶～最後的花絮算起來其實是13、14集跟38線吧？。同覺得禮儀手是在討論怎麼演。希望是呼應第一集的摔如懷裡XDD。看起來像殺青欸 孫玄都有花束 所以小屋裡的照片是P的？。一直撲讓我為玄彬的腰感到有點擔心XDD。最後 只拍床頭照片，都沒滾到床（扼腕啊啊。小屋照片的確蠻像是P上去的。覺得孫仙核心很強！可以夾這麼久。https://i.imgur.com/mlglVsy.jpg。看起來是殺青，小屋照片應該是P的。我也覺得禮儀手是他們在討論要怎麼抱。但殺青之後P在瑞士影片也太強XD 我一直覺得野餐玄彬的。狀態很近期XD（因為比較胖）。比較胖XDDDDDDDDDDDD.    是壯啦！。XDDDDD 還好玄彬不懂中文XDDD。瑞士的確臉比較瘦XDDD。https://i.imgur.com/GJG9Uhk.jpg。玄彬的腰旁邊那串韓文什麼意思？。小屋右邊那兩張是不是原本是其他照片（亂猜XDDDD 不然。我不懂為什麼要兩張這麼還好的照片！。禮儀手也有像呼應第一集的演技。兩張照片我昨天看中字的時候真的很嫌棄，想說太不會挑。照片了吧XDDDDD。還不如用孫仙ig的聖誕照XDD。看完花絮出cp坑，只能說玄孫的演技太強大。最後那個拍拍摟肩也蠻有愛的。花絮真的會出坑欸 安堆。花絮會出坑喔>< 不知該不該看了..玄孫演技強大啊。egeva大：很累的正赫。花絮綠色背景應該是殺青沒錯 瑞士相片是p背景上去的 而且。花絮那段有戴戒指。極智對決也是花絮比電影有愛！。但小屋是真的去瑞士拍欸（上篇有版友找到景） 動態影像。合成好強XD。haha大 P圖應該是小case 韓劇很多商辦 醫院招牌都是P的。孫仙被降落傘絆倒，玄彬手擺著那裡要接。太甜了我的媽媽啊。那個互看真的QQQQQQ甜爆。看了花絮更愛了 怎麼會出坑。我在花絮照圓滿了TT。為何花絮看了會出坑啊@@我覺得很可愛耶。是不是該買藍光 我怎麼最近這麼瘋狂。想到瑞士那段竟然是半年前的花絮XDDD好久。沒出坑 我覺得轉圈圈好甜XD。花絮 05：12那裡孫仙還哭了。因爲推文不想點開花絮...。13.14度比較甜QQ 15 16感覺就是很好的朋友。花絮明明超甜啊！最後殺青抱抱超有愛的。瑞士像好朋友，嚴格說15、16裡的近期花絮是一開頭3。8線道別跟最後殺青抱抱，其實還是蠻有愛但當然沒13。、14甜。還是說瑞士先拍的，他們覺得要齁住不能被發現，然後越拍。越覺得被發現就算了這樣嗎？XD。瑞士是半年前拍的，認真覺得跟13.14集熟的程度有差XD。瑞士片段還好可能是半年前感情還不濃 最後綠背景補拍最。後的摟腰很可以。看了不至於出坑，只是比較理性看待了...嗯XD。花絮降落傘抱著轉圈圈那邊你跟我說他們兩個沒戀愛？是在哈囉。？。我的出坑是指就是二個專業演員在對戲，就那個花絮，。當然後面如何就不得而知了。一開始的跌倒玄彬等在那接孫仙蠻甜的。15 16的劇情除了瑞士早拍好的 也沒啥甜的劇情啊！花絮當。然沒啥甜度。覺得瑞士花絮跟最剛開始前面幾集的花絮狀態很像，都是。玄彬很認真比較放不開然後孫仙一直都很活躍，是到後。面幾期的花絮突然感覺玄彬也變活潑了，希望是像版友。說的一開始要hold住不能被發現，後面覺得無所謂了這。樣 XD。協商宣傳時期感情就很好可以貼臉合照了 瑞士取景時不可。玄彬對熟跟不熟的人差別好大，花絮最後徐丹伸手想。跟玄彬？然後玄彬快速拍了一下她的手就沒了，相比。最後摟孫仙跟摟女朋友一樣差很多^^。想想瑞士扣掉 15、16還真的沒啥對手戲 噗哧。能感情不濃啦 覺得是剛進劇組還在裝不熟。玄彬堅持找到的是幸運草還珍藏起來 好可愛。感覺孫仙最後有點憔悴，拍on 檔戲對演員負荷真的很。大。而且編劇還不擅剪裁  好心疼孫仙啊。飯姐的花絮還剪的比較好呢 感覺愛醬連花絮都剪的好碎。孫仙真的辛苦了 後期壓力一定很大。花絮最後綠背板前拍照還有拍拍抱抱都覺得很甜蜜！。天哪花絮照真的是不得了 請國情院心理專家分析一下+1 XDDD。on檔每天拍20H很血汗...花絮這樣已經很好了...。花絮只能說服自己有些事情不能放出來給大家看（XDD。D)。拍最後摟腰遠景戲的時候 玄問說就這樣站著眺望嗎 孫伸手。出去摟他的腰說要這樣才對吧 然後又噹了玄"你是怎樣啦"。我超想看38線孫仙是如何又跑又哭又講臺詞是怎麼辦。到的，但花絮只有玄彬順頭髮@@。最近同時看了他們生活的世界  敬佩on檔劇演員劇組。每次孫仙吐槽玄彬都好有愛啊（眼冒愛心。點開花絮看完了沒有出坑，同意fruit大說的徐丹看起。來是要握手結果玄彬拍一下而已對比孫仙真的差好多XD。2li殺青抱抱的確沒有放閃了...但還是期待官宣XDDD。孫仙殺青時應該是累到了。想問花絮是不是刪掉了啊。搞不懂tvn。小屋拍照彬雖然沒表情 但手一直在孫仙的腰拍拍XD。是拍jpg 不是拍gif啊XD。我的關注點也是為啥tvn把花絮刪了,現在也還沒重上傳XD。感謝rice大點出細節。最後殺青綠幕花絮，玄彬一直摟著孫仙拍她的肩膀....。然後徐智慧來握手就拍一下她的手，這個差別待遇....。有殺青宴的花絮嗎。請問有人知道彩蛋裡孫仙和玄彬手上拿的是什麼花嗎？。好奇綠幕摟腰拍拍那裡，玄彬是在安慰藝珍嗎?。從不會摟腰變成會摟腰的玄。tvN為什麼刪除就不上傳了XDDD 都被備份了 如果刪減會被。比對噢(欸。而且那個摟腰拍拍不是用力的拍，是安撫的輕拍～。我在微博看人家截的動圖，覺得很有愛耶!。https://i.imgur.com/OBBE9pM.jpg。微博有人截那個綠幕動圖，玄彬臉上雖然沒有表情，但是。他邊摟邊拍藝珍的腰耶 [email protected] @。這是哪一幕？怎麼沒印象。https://i.imgur.com/wj6lkeQ.jpg   這玄彬是把女朋。友摟過來吧。看了好幾次感覺本來孫仙只是嘴靠近輕碰臉頰就分開。然後彬剛好摟腰然後又親上去了XD。安撫孫仙我們快要拍完了再撐一下QQ。感覺他們好累，不過殺青宴出現又是神采奕奕真的好。強。原本閉眼，感覺到嘴唇離開馬上睜眼+摟腰拉回（？。他們應該真的累壞了。然後孫仙露出害羞微笑（？）自己找糖吃XD。@ricemizuno 有動圖可以看嗎?>///<。玄彬好Man喔 他一定超想官宣的。感動的花絮照啊！就是懷了小蕃茄的世理呀。@love大我是花絮影片重複看最後一段喔XD。.........彬彬拍丹的手。......應該是要維持戲中的冷淡生份感的一致性。快點拍SP，給我生雙胞胎小番茄。15.16的花絮雖然沒有13.14甜，但還是很有愛ㄟ。不過玄彬應該是不會想藏的人 有對象很大方。https://b23.tv/av89670126/p2。gucci大 那是在拍要放進瑞士小屋相框的照片 但結果放的。殺青宴中字。看了一點沒有想要出坑的想法，反而更想往細節挖糖!XD。覺得如果真在一起一定會承認。不是bobo的 而是兩個人都看鏡頭的照片。上一位甚至沒照片只是傳 記者問他就認了。linla大 謝謝解說 怎麼都知道好厲害。可是玄彬禮儀手得來還是有確定藝珍不會掉下來才放開耶。gucci大如果爬推文會發現大家已經研究一下午了XDD。如果照這個邏輯，就等記者問玄，玄應該就會承認？！。https://i.imgur.com/qxIGRdv.jpg。記者不是問很多次了嗎 都說只是朋友。那也要看孫仙願不願意公開啊~孫仙過去的緋聞從不承認。。應該是等孫願意認的時候才會認吧 畢竟孫從來沒認過。在微博看到傳說原本有拍婚禮和雙胞胎。我覺得短期內大家不會有答案啦。nue大 雙胞胎應該真的是誤傳 那張照片裡左邊是同一個寶。寶分別跟大叔拍照被合成一張 右邊是孫仙好幾年前的頒獎。典禮。原本一定有雙胞胎的劇情，看前面的劇照，世理都疑似有。畢竟戲的熱度還在 不管是或不是。孕肚了，只是可能因為什麼原因而改了結局。QQ。答案這麼快揭曉就不好玩了。孫沒有承認過；如果真承認就是要結婚了吧。只好期待雙胞胎在現實裡發生了哈哈。一直不敢說我覺得那只是手放的位置造成視錯覺 不是孕肚。現在還不承認沒關係，我願意等待這個遲來的好消息XDDD。專業演員抽離劇情都超快，雖然自己也很希望看到他。們官宣，但目前感覺只是好朋友，接下來各自忙工作。要再進一步也很難吧。願意等+100 我已經無法接受玄彬跟別人在一起了 XD。原來是之前頒獎的照片><。希望早日聽到他們的好消息！。不再站真人就是因為通常失望居多，會覺得「演員果然很會演。阿～」又實在是沒道理自己要為了別人在不在一起而失落啊XD。DD。我也好希望他們修成正果喔！ 這個年假，這樣地位演技顏。值，錯過了還要等多久啊～～～切拜。https://i.imgur.com/3AVZ1Hl.jpg。年紀（年假寫錯了）。https://www.bilibili.com/video/av89517053。拍一堆都不剪。難怪拍到住院啊。還是其實朋友們一直想幫他們湊對結果一照到爆出來就沒。突然想到花椰菜全家福玩偶的部分呢？也是煙霧彈嗎？。戲惹～哭哭。卡車在殺青宴說希望下部能演好人 我自己也好討厭卡車這。個角色。XDD 笑死我了哈哈哈哈哈哈。也有熟了以後覺得當朋友更適合的。對耶還有花椰菜玩偶。我覺得前面傳聞有拍 但政治問題所以刪了可能性很大。期望導演版能夠納入。不然tvn系統應該會被駭XDD。這兩位與對方相處半年沒有發生感情真的讓人無法置。信，對方是玄彬/孫藝真啊啊啊～。我覺得都在演欸。真的有可能是因為政治議題耶～之前印象中有報導說南韓。某個團體檢舉愛的迫降美化北韓。不太懂韓國人的想法是如何，都在第三國了，南韓人和北韓人。就不能在一起嗎。有真人cp粉在微博超話吃瓜嗎XD 剛剛看到消息抖了一下。什麼消息啦。我正在看超話 是什麼消息？。因為只是小道（真實性待查）想看的微博搜尋：小號令天下。關注他就可以看到了。請問有沒有強者人認出結局彩蛋裡，男女主角手中拿的各是。什麼花呀？畫面太美！！。回N大，我也看到了，希望是真的啊～。小號令天下。什麼什麼？。想看但是沒有微博QQ。我去看他的文章沒有看到啊啊啊～求內容。好想知道。跪求小道 沒帳號看不到。想知道+1。沒看到啊？。（我就一個好奇，為何小號的大頭照可以放維尼XD。我有看到，是說兩人已結婚吧？但就是八卦而已啊。是8點58分那篇嗎?。從逛超市就躺坑底的我 覺得就等官宣日到來吧！。還是八卦啦 冷靜坐等官宣XDDD。是八卦 冷靜XDDD 因為沒證實不敢亂傳。維尼頭貼你講我才發現 笑瘋。好奇維尼大頭照+1 XDDD。維尼大頭照xdddd。想知道+1。19:33發的那篇 不過原文（韓國）那邊刪掉了 所以可能真。要關注才看的到噢 限粉絲可見。的就是瓜而已。兩位都是很優秀又專業的演員，私下有沒在一起跟他們的工。是說我也在naver上有看到韓網民問了一個小道是不是真的。作有什麼關係，一個是愛情劇女王，一個是愛情劇男神，。難到要他們兩個以後都只能演鬼片不能再演愛情片嗎XD。孫仙不演鬼片 她說她害怕QQ。看到了 但我等官方XD 只希望現階段他們不要壓力太大。阿sa和鄭中基隱婚到離婚才官宣，孫玄難道也是在美密婚？。咦咦去他的微博沒看到什麼呀N大。我看到了！希望是真的！！！。好好回歸生活休息吧！ 希望狗仔之類不要狂跟XD。想看的要關注他 他設置成僅粉絲可見。留言有人說5月左右會官宣。說真的，終映宴上北韓大媽都說不需要演技（本色）出演的。那條微博底下評論超精彩XD。孫仙只上綜藝也很適合啊 玄彬負責演戲XDDD。韓網民聽說會在新羅飯店結婚，然後另個網友說他也有聽。我認真覺得孫仙上綜藝超圈粉 性格好 活潑開朗也很有綜。正赫、三淑同志了，也是證據啊XD  不能連續推文了…。藝梗。五月是因為百想辦在那時候嗎？。在新羅飯店工作的熟人講這件事..。我有想過百想兩人得獎時會宣布XDD。去年不是有傳聞說玄彬在美見孫藝珍父母嗎?也不知真假。https://imgur.com/gallery/cTzDTIh。https://i.imgur.com/g3Id2Pg.jpg。百想要得獎不簡單 韓國影視圈來勢洶洶TT。如果兩位成真 希望像李寶英那對一樣幸福<3。花絮這段(gif) 玄彬超像在安撫孫仙呀！。孫仙說過要演戲演到老的。雖然被否認，但過了幾天又被爆一起逛超市買菜....XDDD。我也覺得兩人百想都得獎不簡單QQ。花絮那段玄彬超man 帥死。五月的話，玄彬那時應該在拍電影吧。真的很希望他們是真的要結婚xD。希望小道是真的，戲劇種類很多年紀到了是可以轉型。坐等官宣 那些聽聽就好。的時候了。看起來韓網也是討論兩位八卦討論的很爽...XDD。大家冷靜呀～小不忍則亂大謀！。我有看到！還加入了微信群組，整個超瘋狂的阿我。看大家對婚事討論這麼熱烈應該有人出來開賭盤才對。天啊 希望是真的。韓網根本超大型種瓜吃瓜場所 南韓網民比我們更操心吧。我其實現在比較好奇為什麼花絮要刪掉xD。我想討論+1。看照片他們重心確實會向對方傾，好煩哦我又不是國。不如創一個「今天玄孫結婚了嗎？」群組XDD。大家 要回歸討論韓劇喔！！。情院誰來讓我理智一點啦XDDD。如果都結了我不知道有啥好否認的。花絮我看有人說是半成品就放上來了 希望tvn重剪長一點。的 不然根本看不夠啊 ！收視第一不能只有5分鐘。而且第一段38線那裡有跟沒一樣幾秒就沒了。希望剪長一點！把他當SP看XD。@missdatdream 謝謝提供綠幕花絮的動圖，我好喜歡玄彬。我也覺得是半成品耶 通常最後一次的花絮都會有主要。演員的殺青感言 剛剛看到的沒有><。很MAN的摟著孫仙的肩膀，抱著她拍拍的氛圍，像是在安。慰她一樣，好有愛唷!讓人覺得很心動~>///////<。我靠花絮續命阿 五分鐘都還沒吸一口氧就死了TT。不客氣^^ 我也很喜歡那段花絮 對我來說是實錘!。之前韓網一直有抱怨為什麼每次兩集花絮這麼短QQ。片長那麼長 花絮那麼短 到底藏了多少好料。哪有可能這樣只是朋友啦～完全是安撫秀秀那種。請問安撫秀秀是那段花絮？沒有注意到QQ。上面missdatdream大提供的動圖連結~。我瘋魔了~一直盯著那個動圖看，玄彬好帥啊!抱著包子頭。看起來有些疲憊的孫仙安慰的畫面，讓人心都融化了!QQ。包子頭孫仙真的超正的啦天啊啊啊。玄彬真的好man喔～希望兩人可以有好結果。花絮真的太短啦！演員拍得很辛苦多剪一些好嗎。也摟的太自然了吧！@@說沒有什麼怎麼可能。孫玄那樣親密只是朋友，那全天下的人都沒朋友了。老話一句，如果這樣是朋友那我沒有朋友QQ。版友們都是邊緣人QQ。包子頭藝真好正+1最後一集第一年去瑞士沒遇到在家裡跟媽媽。講話時包子頭側邊頭髮有變化，也好正。＠caye 沒錯她側邊頭髮變化超好看～～～。包子頭藝珍超正，花絮動圖狂啃ing....話說，藝珍有跟李。民基演過"我的見鬼女友"~~。這兩個演技咖，不用愁戲路的問題，除了愛情戲，他們有。不過最喜歡十一集在家裡跟正赫吃炸雞抱抱那，都沒有出這張。很多選擇，根本不用擔心。。的劇照。彬好好去發展忠武路就好 交涉要好好拍。https://i.imgur.com/0YDTCIN.jpg  請問有人有這照片檔嗎？。在雜誌跟世理辦公室牆上都是這張，官網劇照沒有。就小屋照片拍攝和殺青宴看影片兩人抱抱的互動來看，我。覺得沒在一起耶，感覺可能有好感，兩個都是很成熟專業。又珍惜羽毛的人，相知相惜也很捨不得這段美好時光的感。覺，未來會不會就不知道了，畢竟兩個對對方而已都是很。難得的對象呀。兩人都要40了，如果他（她）是對的人千萬不要放手。啊。只有我，反而看了花絮後，覺得兩人沒在一起嗎？相知相惜。戰友情的感覺。求兩人打臉。https://www.instagram.com/p/B8pOIEQpU7s/?igshid=m290lzk。確實有點像隊友 (但不少人婚後也是叫另一半隊友。這個殺青宴抱抱有夠自然啊。(好像有點偏離韓劇主題)但兩位有這樣感情也不錯啦。請原地結婚XD。好朋友也行 反正未來很難說啊～。現在沒有在一起但之後請兩人慎重考慮一下，兩個人。可以互相切磋演技一輩子還可以有漂亮小寶寶是件多。美好的事。很像有革命情感的戰友 但是兩個人真的很配。花絮孫仙飛撲真的好可愛喔哈哈哈哈。而且孫仙的丸子頭真的美炸 每次出現都還是會驚艷一次。我是覺得在一起久了，相處就像吃飯喝水一樣的輕鬆自。就算私下再親 拍戲時就是同事戰友啊！花絮也只是冰山一。角。如果有在一起很祝福，沒在一起也要祝福兩位在事業上發。光發熱啊，韓國演藝圈競爭激烈，不管有沒有在一起，兩人。都需要粉絲繼續支持他們演戲。。當然的啦!兩位都是事業心很強的演員，就算結婚了，其實。還是可以拍愛情戲的，池城跟李寶英這對夫妻就是好範例!。孫仙丸子頭真的好漂亮，尤其11集與正赫在家裡抱抱。時露出的頸背...我是女的都要受不了了>\\\<。其實也不用一直看花絮分析啦分析不完的XDDD時長還這麼。我也覺得比較像好朋友的感覺，而且總覺得演員因為工作關係。短。如果現在丟出的是13、14集花絮的甜度又是另一番說。都很習慣肢體接觸，跟我們凡人的標準不一樣 XD 總之要不要。詞了，然後突然沒互動又要玻璃心。平常心就好了啦XDD。在一起他們高興就好：D。CP粉最好要先自己打針，才不會因為真實結局不如預期遭。受打擊XD。看劇久了都會有 隨便你們了啦 心累累XD。八卦小道真的看看就好 雖然看完心情很好XD。as大 環抱互看那張，真的無敵!!  甜翻~~是愛的眼神~~。CP粉(舉手) 我有乖乖做好心理準備打好預防針，但看。到花絮又忍不住像國情院一樣分析XDDD。推腦補同人XD~~。對面舉杯舉好久，玄彬先去抱抱拍拍孫藝真才拿起酒杯。弱弱問哪裡有腦補同人文可以看。https://i.imgur.com/yHnu5Yu.png  這張小屋沒有相框耶。https://i.imgur.com/MYFAlxM.jpg  對比照。@fruitmonster可以再握一次手~孫仙丸子頭真的好漂亮，尤其。露頸背受不了+1。我是在ig看到 不知道網友哪來的高清圖，感覺還有很多沒。曝光的~~~。活久見 等3個多月就會知道了 XD。只有一個左邊綠底相框 可能另外兩個連框都是p的。就是婚紗照！！！就地結婚吧！！！。每次劇播完都會逼自己不要再站真人免得失望 但看到照。片影片還是會忍不住分析一下哈哈。很好奇大家上一個站的真人cp是哪對XD。我是金材昱跟朴敏英xD。樓上我也是！。人顯。我喜歡金秘書CP。棟旭寅那>< 但劇播完就逼自己走出來了。看到有人說世理和正赫從瑞士的偶遇到北韓的相愛中間。隔了七年 而孫藝珍當年客串玄彬的秘密花園到現在也。剛好是七年 如果這是編劇有意set的梗 那我只想大聲。說 智恩 您真是我們真人cp粉絲的精神領袖!1。謝謝劇組釋出瑞士小屋的花絮照，讓我能補腦正赫和世理沉。溺在即將當爸媽的喜悅中（仔細看真的覺得是孕婦裝啊）有。打錯 是客串秘花到合作協商是七年。種另類SP的感覺~。喜歡金秘書CP 但是螢幕CP 真人玄孫第一次呢。吼，花絮照太美!!。哇~棒球女孩的說法，真的是....只能說粉絲都太厲害了XD。第16集孫仙好多丸子頭的造型，好好看!女生都看了心動+1。越看越覺得藝珍把頭髮全梳上去也太美了~好適合!。真的是玄彬啊。沒有這篇花絮照我今天大概吃不下東西(被導演氣死)。其實花絮最曖昧的個人覺得是協商的宣傳(玄完全愛心眼)。應該是互有好感吧，不然一直傳誹聞不是對二方都不好嗎?。若是假的戲前為炒話題不否認可以理解，若是真的更可以。可以說沒什麼避嫌，但真實的火花反而更加深作品的成功。好精彩的一串推文，我居然看完了。還沒看到結局前我也狂站真。人CP，今天看完後，頓時清醒這就是部戲呀！不要太多期待才不。會受傷害，兩個人都是很美好很棒的演員，成真的話超級祝福，。沒有的話，繼續追兩位演員，大愛孫仙，丸子頭還有直髮我都超。其實無害，而且朴編致敬梗多到其實後面有點膩，反而花。喜歡，但最後兩集好憔悴，粉絲心疼。有這部劇真的太好了，好。久沒這麼瘋狂了，上一部是金秘書。。樓上Base大說的我也有想過！！！加上這部又致敬那麼多。兩人的戲及電影就讓我覺得這部就是變相在說兩人的故。事啊啊啊。絮更甜，秘花re不下十次，但還是覺得玄孫更真人一些...。楊丞琳也在限動發文求兩人在一起XDDD。楊丞琳太可愛了吧 她真的很愛嗑CP耶XD。站戰友情這隊  XD。為求出坑，決定追『飯姐』看看。。https://i.imgur.com/q55rS75.png  卡車推特發文也太好。笑。可愛的卡車，終映宴也講了這樣可愛的話。一講完大家都笑了。桌布換起來+1。https://i.imgur.com/8kAhGnK.jpg。卡車太好笑了吧哈哈。楊丞琳好有趣喔。因為知道本人演員很有意思，一點也討厭不起卡車欸。卡車殺青宴表示：下部戲請發好人給我！（劇組爆笑。只希望他們還有機會合作拍戲 其他的隨緣。我是覺得大家不用再糾結，國情院大叔不都開釋了...。"這有需要分析嗎?一看就知道了!!唉呦~"。吳萬石本人超好，演卡車讓我心痛XDDD。吳萬石以前跟玄彬一起領人氣獎的時候 就感覺本人超。好的。吳萬石好幽默 花絮有他的部分玄彬也很常笑很開。回很樓上的lovetaylor大 我甚至懷疑武赫這個角色在。現實生活中真有其人 而這個真人跟玄彬孫藝珍似乎都。有私交 但實在太腦補了 怕講出來會被鞭XD。https://www.bilibili.com/video/av89780687/  15 16花。絮中字。我覺得ptt這邊討論算還好了啦，反而微博好可怕XD。花絮蠻可愛的~~~~~。花絮裡說山坡上是小型婚禮 好吧 花絮都來幫忙補足遺憾XD。花絮的禮貌手原來是故意的 XDD。好想叫導演把所有影片釋出!!光練習飛撲我就看得很開心。https://youtu.be/Jp9BtlnHUV4。2:19秒開始那段超好笑XDDDDD。D大的果然變長了@@。補了殺青感言。但38線的花絮太少啦~~~~~~~~~~可惡。我看到具在救護車上的花絮 突然已經不悲傷了 哈。話說兩位的彩蛋花絮照現在韓網新聞第一XDD。飛撲真的太好笑了 最後是要轉去哪裡啊。然後結局的畫面 導演 你在旋轉觀眾嗎...= ="。好好奇韓網看到彩蛋花絮照都在說什麼 希望他們可以多留。言請導演放出未播片段！！！看完花絮照根本更出不了坑啊。李導快放出您手上所有的東西啊！！。https://i.imgur.com/hoX7SBI.jpg。韓評基本全是這種...XDDDDD。上面那翻譯個應該是也1點也不驚訝才對XD。不要一直叫他們結婚，先請導演把花絮都放出來才對。啊XDDD。@baseballgirl 天啊我知道你在說誰 但這樣太悲傷了啦><。結果那個桌子底下貌似牽手的花絮現在也燒到韓網了...XD。請問may大是哪一段？ [email protected] @。line today的星座是不是故意的，為何獨獨天秤跟摩。羯的愛情運這麼好XDD。牽手沒記錯應該是他們搭火車那集去喝酒的花絮。北韓炸雞店那花絮～不過炫彬所屬社有出來否認說那是藝真。自己的手啦。may板友講的那張根據國情院大家的分析應該是孫仙的。手啦，看角度跟長度實在不太可能是玄彬的手，他的。手應該是放自己腿上。這個所屬社也要回應XDDDDD。所屬社覺得心累XDDD 跟國情院科長一樣無奈臉XDDD。@caye板友握手^^。回Base大跟lin大 是誰?QQ 真希望我們沒想錯啊～～。這部戲最大的紅娘是趙卡車 最大的小三是導演。突然想到最後ㄧ集的拍攝孫玄其實只有38度線那邊有見。到面耶 瑞士是去年拍的。Base大&Lin大，我也想知道，切拜。是姓金的演員嗎？。想到會令人哀傷的演員…。我是想到金演員沒錯但覺得那樣滿牽強也滿殘忍的。最後一集還有棚拍要P在小屋相框的照片，拍完孫玄就殺青。剛剛手機震了一下，已可用了。XDDDDDDDDDDDDDDD 竟然連花絮也要回應 經紀公司表示：．．．。只是我自己的過度腦補聯想而已   請大家不要當真 若。有人感到很悲傷 我很抱歉。抱歉 是感到不舒服 我很抱歉><。看微博有人看到韓網說本來真的有寫懷孕結婚和雙胞胎的劇。本，因為政治因素干涉所以剪掉了，不知道是真的還假的…。如果是因為政治因素好像可以理解QQ。那只能期待導演版的會有 原本懷孕版本的結局惹QQ。我相信QQ 按照之前都會收線收梗，結婚跟雙胞胎沒收反。而很奇怪。。希望可以有導演版把結婚雙胞胎放出來QQ。有導演版我一定買，錢都準備好了，導演你剪輯好了嗎？還。是不用剪輯了，把所有片段都給我放進DVD。baseball大 沒事沒事 咦喔ㄅ嗽。謝謝lin大>< 我太興奮以至於口不擇言。政治因素？應該不會吧？又不是中國，是南韓，而且雙方幸福。猜測可能跟之前被政黨告美化北韓有關吧 南北韓關係比較。敏感…。感謝lin大告知 看來最後ㄧ集男女主角演員也很少見面呢。@gucciogucci caye: 囧，看了高清照後發現我們誤會的褲帶應。該是上衣的繩子，然後我剛發現留言tag成水果怪獸了xd。。拜託快官宣啊啊啊啊！太完美了啊。@caye可是兩個場景都是穿這條褲子耶 野餐也是同一件。褲帶啦一定是（點頭肯定）讓我邪惡的往下看下去。是褲帶啦！真的很破壞美感～碎花環抱照多美，就那白褲。帶囧，強迫症之好想p掉它！害我那兩組照片只能看上半身。～好想打劇照師或是造型師～吼。看協商的發布會玄彬看孫仙眼神不一樣。https://b23.tv/av80535293/p1。可以看這個影片有協商跟愛的迫降記者會 尤其要看一下。彈幕 大家都很會觀察 哈哈哈哈。@rabbit21 可以幫忙p掉嗎xdd。彈幕也太多了吧，一次還來好幾行，想暫停看原來彈幕不會停。@gucciogucci 喔喔因為我看到褲子有拉鍊xd想說怎會有拉鍊的。褲子還有鬆緊帶。哈哈 大家都很認真往那看XD