這篇開始各種腦補展開了，如果只想補結局看上一篇就好 不介意腦補創作的話，可以繼續往下看 牛魔王的房間像遭受搶劫過後被翻了一遍。 看來齊天大聖把魔王您的行李箱給借走了呢。馬秘書檢查過後，對房間的遭遇下 了註解。 這個神經病，拿了東西還不收拾好。真是惹人生氣的傢伙想想就氣。 馬秘書聞到須菩提道士的氣味而且還帶了麻煩上門。 魔王，這件事你一定得幫忙，齊天大聖闖進地府帶走陳善美，現在整個天界都在搜捕他 呢，你能不能進水簾洞找他好好談談？滅終極惡鬼的功勞是一回事，擅自闖地府帶走人 又是另一回事。 斬殺黑龍的功勞讓孫悟空解除了禁酒令回歸仙籍，既然他已經回復神仙的身分，也就有 權插手人類的生死不是嗎？這不是過去千年你讓我努力賺積分的原因嗎？魔王能猜到天 界還騙了他許多事情，但如今他要為了與兒子相認鋪路，該忍受的還是就忍一忍。 這呵呵須菩提道士一臉心虛。 馬秘書對須菩提道士投射一記不信任的眼神須菩提道士，齊天大聖好不容易才搬出去， 目前魔王不想插手管他的事情。 魔王緩緩步向須菩提道士須菩提道士啊你們要追捕孫悟空我不會幫助也不會阻擾，不 過如果想用我兒子的事情要脅我，你應該很清楚不只是你升不了官，還會連累照顧他的 那個人。 魔王的手輕輕拍著須菩提道士的肩還有陳善美已經不是三藏，我體內的那滴血已經沒 有作用，現在我也沒有束縛了。每一下都是觸心的警告，須菩提道士只能默默吞了口水 點頭離去。 看著須菩提道士離開的身影，馬秘書仍有疑問魔王，現在陳善美算是活過來了嗎？她已 經不是三藏了，為什麼天界還要找她？ 人類跟神仙不同那是肉體凡胎，陳善美的肉身已死這是事實，就算齊天大聖從生死簿抹 去陳善美的壽命期限也只是脫離地府的掌控，陳善美現在就像是一條無主的生靈算不上是 人，至於天界誰知道那些傢伙又想做什麼事，我們去雜貨店走走吧。 是。 因為拒絕須菩提道士的請求，現在連馬秘書的一舉一動也被天界關注，魔王說大哥暫時 就別離開水簾洞。共犯心理下須菩提道士暫時無法對魔王提出要求，在不適合主動跟孫 悟空聯繫的情況之下，透過悟淨捎來這麼一個消息，於是被天界追捕的孫悟空跟陳善美就 待在水簾洞內。 孫悟空拍拍悟淨的肩表示感謝知道了，悟淨，這陣子你就幫魔王多煮些他喜歡的菜，就 幫我謝謝他了。 好的。悟淨恭敬的舉了一個躬便離開。 不遠處看到悟淨離開的陳善美走了過來沙悟淨今天來一下就先走了？ 孫悟空牽起陳善美的手用手指輕撫著嗯，悟淨只是來幫魔王傳話，天界還在想方法進來 水簾洞，這陣子我們暫時就不出門了 。 天界能進來水簾洞嗎？ 孫悟空搖著頭笑的燦爛不他們沒有辦法，這種由自身創造出的世界都有它自己的出入 方法，而且水簾洞可是我齊天大聖孫悟空所建，這裡的結界十分牢固，就算是玉皇大帝也 進不來。當初為了取出三藏之劍須菩提道士跟魔王費了心思還是不得入其門。 也對，還是我們悟空厲害。陳善美的言語表情充滿信心跟驕傲。 既然不能出門，反正也是閒著我們結婚吧孫悟空雖是輕描淡寫地說著，眼裡盡是 真誠。 突如其來的求婚讓陳善美愣了一下，接著開懷笑著點頭嗯 雜貨店內老闆娘取出一個木盒，打開盒蓋內裡躺著一條繡著金色蓮花的布巾，攤開來一看 裡頭裹著的東西是一隻散發金光的金蟬。 這隻看起來不是普通的金蟬，很值錢吧？奶奶這是補藥嗎？紅孩兒從旁經過只是偷窺 了一眼便被吸引。 這是一份要給新婚夫婦的賀禮。 結婚賀禮？難不成是魔王要結婚了嗎？是馬秘書？紅孩兒以為發現了八卦瞪大眼吃 驚了。 剛說完人就到了，魔王的聲音從店門口方向傳來老闆娘妳在嗎？。 雜貨店老闆娘使了個眼神讓紅孩兒閉嘴示意讓他離開。 好，好。紅孩兒掩住嘴努力撐著不再更驚訝的情況下回到自己房裡。 雜貨店老闆娘把木盒蓋上出去迎接魔王魔王大駕光臨，是來看那孩子嗎？ 我讓紅孩兒來飯店打工的事情您應該聽說了吧？ 是，那孩子有跟我提起過，我也已經允許了。 謝謝妳簡短的話語感謝多年的照顧。 既然魔王今天來了，有樣東西希望交給您轉送。雜貨店老闆娘將木盒雙手奉上。 這是魔王將木盒接過來看著。 是送給那兩位的一份賀禮。 原本稍有疑惑，接著想到可能的人選哦原來是那兩位，放心，我會轉交給他們的。 謝謝您。雜貨店老闆娘恭敬鞠躬。 那我就先回去了魔王轉身便要走出店門。 魔王。雜貨店老闆娘喊住魔王。 有什麼事嗎? 有一句話希望請您轉達。 沒想到雜貨店老闆娘會主動送東西呢。馬秘書略有感嘆，魔王之前在雜貨店花了大錢 買金剛箍，今天難得老闆娘送禮卻是送給齊天大聖。 就當作之前的是照顧那孩子養育費用吧。魔王打開盒蓋一窺究竟金蟬那傢伙還真 走運。 魔王，雜貨店老闆娘最後那句話是什麼意思? 三藏的使命已經完成但宿願未了，三藏的命運不會終止，請這樣轉達吧。 馬秘書滿臉疑惑三藏的宿願？命運？那個會打開地獄之門的惡鬼不是消除了嗎？連三藏 血都已經失效了 這就不得而知了。雜貨店老闆娘的話語總是那麼深奧。 魔王將木盒蓋上，並不是很想去仔細了解反正我們只要幫忙傳話就行。 一想到這陣子因為孫悟空大鬧地府導致各方人馬緊盯著魔王的舉動就煩得累人。 我是不喜歡天界老是唬人 是的 目前有幾種想法 正在努力圓出來 地府召喚悟空可以有，善美鬧閻王...除非人家對她不利，不然她不太可能會鬧事XD 努力中 目前有一個想法，可能不一定是很好的結局，但還是希望能寫出來 我害羞>///////////< 私心想把婚禮圓出來，這邊可能還會再陸續更動，請多多見諒喔 我不知道尺度能寫到哪XD。拜託原波繼續寫......。再次感謝aiko大大...失眠中啊。真的就是這樣阿 20集中 雜貨鋪奶奶也沒上報悟空可以摘掉。而且 悟空就真的是神仙  插手生死 天界也沒得說什麼。更棒的是善美不受壽命變化的影響 非常好。金蟬仙子~技能是火眼金睛和迷惑孫悟空。雜貨鋪奶奶 每次斜眼看天界.一附他們沒救樣 充分是可以。悟空和善美的內應。雜貨店老闆娘應該是觀音的角色吧。突然發現  感謝aiko101提供的NETFLIX版。一大早笑的跟白癡一樣好幸福(///v///)。但觀音是送金蟬脫殼術嗎。謝謝a大，靠您的文章腦補結局真好。好想看婚禮啊T_TTTTT。a大寫的好好！支持你的續篇。謝謝a大～讓週一心情很好^^。感謝a大，真的多虧了你才能一圓怒氣。支持，拜託繼續寫加油!!!!!!!。感謝a大！！。我想看善美在地府召喚悟空，善美鬧閻王更有看頭....。支持A大繼續創作，小猴子切拜！。Push。推續寫，大家都被結局深深傷害QQ。能有八戒的好結局嘛？八戒和富子啊QQ。太好了QQ總算看到503重逢跟後續發展QQ感謝a大！支持繼。續創作！。推推 期待續集。a大加油，我們這裡不需要15禁喔。期待Akko大的下集～（興奮握拳。續寫喔！。期待期待。A大的文真的有安撫到我這二天破碎的心~。一定要連載下去，很想看後續啊。推推～～～～～～～～。期待～。期待!!!。感謝a大繼續更新，真的不用15禁啦。期待。真的是氣到用2.5倍速看完，*的到底在演什麼，只好團購刀。片給編劇了。這邊的劇情好太多了，坐等下集(喝茶。推!。a大，沒關係我等！QQ。謝謝a大。雜貨舖奶奶都這樣說了!三藏的命運不會終止，期待!!!。期待期待！推！。期待期待，a大加油（搥背奉茶）。a大你好棒，謝謝你，期待後續啊～。兩篇文真的寫的太棒了！麻煩a大繼續更新啊～救救我受傷。的小心靈啊。最好的救贖T_T 期待續篇～。推推推。推推推！A大寫的好好！。萬幸我留了個心眼，留了19、20沒看!我會直接把這文當結局。哇哇有補充開心！。創作好文推！。A大寫的好。謝謝大大。應該是須菩提祖師啦哈哈哈