第一次發文手機排版、有違反版規立即改正 本來想等到播完再一次追、但不小心看了第一集中毒了、只好就逐集追了 很喜歡出現在第四集裡書中的內容、尤其用韓文唸特別觸動人心啊特別上來分享： 在混亂又複雜的人生道路上，解決自身疑難雜症的途中，突然有了現在在做什麼呢 的念頭；除了自己之外，第一個想起的人，我想這足以稱之為愛情。 https://i.imgur.com/41EqQlT.jpg Ptt好像不能打韓文、只好用圖片來打 （韓文不專業翻譯有錯再請老師們指正啊） 看了上禮拜兩人終於在一起了諾木揪啊開心之虞...........害我也好想談戀愛啊 囧 期待這禮拜播出兩人熱戀的粉紅泡泡 07/03 09:58 超期待明天 07/03 10:26 金秘書為何那樣已修改感謝 真的 07/03 11:36 這個毒太重了XD 讚讚 真的從running man認識他、到三流之路、都很有趣 之前看了ㄧ集、但沒有很喜歡女主就沒繼續追XD 不過好像看到滿多人推這部 沒錯但我私心也想看朴敏英上RM、有追netflix的犯人、他跟大神光洙的互動也不錯 尤其正妹上RM特別有效果XD 我21只看過趙演成那集欸、是不是應該入坑了XD 讚讚 lol 小弟也是格鬥選手、因為題材才追三流之路這一路看朴敘俊、比起帥我是覺得他很討 人喜歡、尹食堂的他也很討喜、我喜歡他敬業的態度、不過戲裡面、我男人還是愛金秘書 XD 真的 敏英路倒的設定真的好笑、不塊是前RM製作組、竟然讓女演員做這種事XD 晚點回家馬上看 沒錯嘟嘴沒親到生氣的時候也好可愛XD 男生追韓流特別孤單TT 這麼多人推薦...不看不行了XD 超正雖然被說整型、但我覺得那個氣質是整不出來的啊啊啊 欸對我看到他跟客戶講西班牙文、第一個畫面就想到尹食堂XD 沒錯就是那個高腰裙就是那個高腰裙就是那個高腰裙so attractive欸不是、我 們是看氣質的跟外表完全沒有關係XD? 我現在正在看21配飯吃了XD 敘俊si 真的是綜藝人無誤lol 喔喔喔喔喔我也想當他教練 學韓文又運動這麼久時間終於派上用場了啊XD 你是說high kick嗎？XD 真的可能就算是女生也會覺得很美的類型吧 雙朴現實也請在一起吧現實的經常請吃飯的姊姊XD 真的很巧的是我上次追的on檔劇是三流之路XD 他很漂亮好多人推啊 成均館緋聞我也滿想追的還記得那是仲基還在running man的時候懷念 讚讚 為了敏英追了 剛剛查了一下、是敗犬女王的劇本欸敗犬劇本我滿愛的是我大學喜歡看的劇XD這部 感覺可以追一下 看完犯人就是你跟金秘書已被圈粉 大大好專業看來雙朴不在一起是不行了XD 我是因為朴敘俊而看、被敏英圈lol 你棄劇的理由跟我一樣XDD 你說他很漂亮嗎？好我這次會把前面ㄍㄧㄥ完的XD 這邊的前輩們太強了啦family是類似high kick那種家庭搞笑劇嗎？ 好喔這部其實之前就很感興趣 是吧連女生都會覺得漂亮的類型Healer感覺不錯看的樣子 原來如此不過尹食堂的敘俊形象真的太棒了真的很用心的藝人 哈哈哈哈哈 真的healer這麼多人推不看不行了 是說他很漂亮嗎？ 前輩很虐的戲真的很煩、但是這種通常看了就停不下來 又是一個大前輩respect 剛去看了介紹....感覺真的很虐啊TT 前輩別欺負我單身狗啊 要比賽的人是沒有資格談戀愛的TT 前輩評的好棒啊 前輩我們看看愛情喜劇輕鬆不是很好嗎XD 小弟我玻璃心、怕看了七日會受不了....我上週看敘俊要親敏英、想到陰影又退縮、然後 敏英又把他拉過來親、這樣我就感動到流淚了....大概這種程度XDD 沒錯但我現在只想扁他大哥、沒有其他想法XD Dream high是吧？ 大前輩啊Im Sam的時候我才高三啊...身為運動員...最討厭韓國人的年紀XD 敏英真的可以可愛又可以漂亮金秘書入社前後的造型我都愛 就在明天粉紅泡泡警告 讚讚讚 完全認同 我當初也是被演員吸引完全不知道故事是什麼XD 前輩好猛 諾木揪啊 那個笑迷死人啊 高貴男si真的很煩XD 馬上追 TT 喔喔喔喔喔難怪好多人聯想到七日又狂推 雙朴的演技真的很棒啊原來敏英也有肉肉的時期 讚讚 跟漫畫根本同一個人XD 只要是敏英我都愛XD 讚讚 超美 敏英很耐看的美女啊 正翻 讚讚 哇你比我還著迷XD 好像真的太瘦希望敏英多吃點啊 真的超美這對CP非常可以 朴敘俊綜藝人無誤XD PD真的很棒 敏英超美 真的 讚讚 真的都好看 只看前後好像是不錯的選擇XD 健身房衝了啊 看來敏英好像害了很多女性朋友XD。我這人很簡單，有金秘書就推。感謝分享，就是明天了。是為何那樣。雖然是很普通的漫改劇 但主演們真的很有火花XD。所以就入坑了 很久沒看到這麼好笑的愛情喜劇。跟你一樣，想說養肥點在看，沒想到一點開就中毒..。推。敘俊真的好適合搞笑的角色。男主角還有演，她很漂亮。不錯笑。逐集追逐集看粉紅泡泡很值得呀!希望再上一次RUNNING MAN。只看過朴上的213,真的是衰到不忍心笑他，但不笑又對不。起自己，太好笑。大推她很漂亮 溫暖的小品。之前寫過推薦文  #1MqojkN1 (KoreaDrama)。不推她很漂亮。本來不覺得朴敘俊帥的 這部比三流之路更圈粉！。推樓上 這部比三流更圈粉。我也想看敏英上RM!!。是要看敏英一直路倒嗎XDDD。朴續俊上兩天一夜真的是衰到爆炸 超好笑的。朴敘俊  更正。目光一直被敏英吸引  感覺她會發光。原來原PO是男生XDD 我也愛金秘書 雖然我是女的。推薦看她很漂亮~敘俊在裡面超暖男欸!!!超喜歡!!。朴敏英超正!。女生同覺得朴敏英在這齣美到冒泡  朴叙俊在尹食堂學的西班。牙文沒白學 在新戲還能用上XD。身材也是整不出來 穿高腰裙腰線條好美。本來對朴敘俊一直無感，竟然在兩天一夜被圈飯，之後才覺得。他好帥XD。朴敏英有特地請教練訓練她的線條加上飲食控制。現在每週追，已經預訂播完那週就要重re了，現在平日就用。敏英以前的戲填補。朴敏英真的好美好美。好喜歡雙朴的演技～也愛朴敘俊的魚尾笑紋XD。先推!真的看了第一集就停不下來!第一次追on檔劇XDD。從他很漂亮認識朴敘俊，莫名特別愛看他，這部更是眼。睛愛心～。目前看完城獵、Healer，正在看七日的王妃，成均館緋聞下。一部預訂。推 真的好有火花。也推七日的王妃 超好看。推"魔女的戀愛",溫柔年下男^^。敏英真的好美麗~~~~最開心的是接連幾齣劇她都挑戰很不同。的角色 演技也都更上一層樓而且美麗無極限 完全在發光。雙朴共同點 都養比熊犬 兩個人同樣都滿百搭。https://i.imgur.com/tIbBiG8.jpg。因為敏英而看，意外被敘俊圈到～～推。她很漂亮因為女主角有點吵...而棄劇QQ。那只有一開始才這樣。閉嘴家族輕鬆喜劇不錯看,不過他戲份很少,而且很呆XD。在閉嘴家族喜歡他 演一個呆瓜 有次突然變聰明超帥XD。可以看kmhm，敘俊是暖男歐巴！。女生覺得朴敏英超正 從城市獵人愛上她的。Healer的敏英超可愛的。不喜歡她很漂亮的原因不只是女主角吵 我覺得男主的人設也。不討喜 看完心情很複雜 在KMHM對朴累積的好感完全被打壞。後來看尹食堂才重拾喜愛。他很漂亮女主真的很煩。尹食堂的敘俊真的很圈飯 個性很棒 Healer池昌旭朴敏英也很。搭 劇情也很有趣。灰姑娘的粉紅劇情離現實太遠，適合低年齡層或少女心的。看。看敏英的劇很久了，真的很喜歡她~現在就只差七日的王妃沒。看過，但是感覺很虐不敢看...。樓上j大一定要看七日啊!!!!!!!雖然收視率不高 但是劇情。很棒~而且可以說是敏英的近年代表作。七日敏英演很好 角色跨度大 詮釋的也很到位 完全代表作。對,閉嘴家族是每集約半小時的喜劇,他演車書俊,很呆。其實他的戲我只有魔女的戀愛,閉嘴家族,加上金祕書。是會重覆看的,其他的不太喜歡,只看cut的,俐溫.宥娜XD。好希望日劇"處女之路"可以翻拍韓版,看他演男主角。看魔女的戀愛後,andy大你會更想談戀愛XDD,超心空的。敏英在七日是一百種哭的樣子，金秘書就是一百種笑的方式，。剛好可以調和一下啦XD，七日真的推。七日的王妃是敏英人生角色 真的很推薦 只是很虐><。我想看輕鬆的戲劇阿XD  金秘書希望後面可以跟漫畫一樣放。閃閃~~~ 敏英真的美到發光。這兩位真的好圈飯啊！意外發現敘俊的歌聲也好好聽喔。！。看過朴敏英最早的一部劇是「I am sam」（朴是高中生，男。主角老師是楊東根，男二是隔壁班同學的前男友李敏鎬XD）。，當時就覺得她好可愛；。之前看「七日的王妃」還沒覺得特別漂亮，怎知金秘書整個。美出新高度，連我是女生也邊看邊讚嘆「怎麼能這麼美~~~~。」。期待耶～就是明天了。敏英真的好美，七日王妃的古典美跟金秘書的現代美，都。讓人看的出神。七日王妃，連哭都美啊～。敏英這部已經美出新高度 看金秘書都在看她XDDDD敘俊是這兩。集才被圈哈哈哈哈 但不得不說比起三流 更喜歡敘俊在這部的。演技跟角色。當初看到選角時就很期待這部。看金秘書真的會心情很好，。雖然大家説這劇的故事架構很簡單，可是沒有到位的演技會。很難消化。想想輕鬆喜劇要演到不尷尬，讓人發自內心笑真。是不容易。我覺得朴敘俊朴敏英做到了！況且二人勢均力。敵，演技相當，我覺得看得好舒服。。為了敏英還買了 Healer導演版DVD  七日的王妃花絮DVD 這。兩部超好看！。超喜歡這部。但金秘書裡敏英一直笑 令人超幸福QQ。敏英美出新高度啊～目前為止改編的比原著好看太多，連。很煩的高貴男我都覺得有趣。Healer大推啊啊啊～。雖然七日的王妃很虐，但真的值得一看，山中彩太深入人。心了。七日超好看 然後這部有三個演員演七日哈哈。雖然是喜劇，但導演訪問有說角色不好演，需要有表演。底子夠的人，想想漫改的確是不好演，尺度拿捏很難。。敏英早期I am Sam很推，七日的王妃那時有點肉肉的連。導演都取笑她，這部好看。金秘書美出新高度也是努力。減肥了才有的效果。只有我推朴敘俊的dream high2 嗎？他在裡面也很帥。朴敘俊這部超帥，五官都在發光。但看七日的時候不覺得敏英肉肉，看了金祕書再回去看才發現。還真是比較有肉一點，還是很美啊沒問題XD。我也推推dream high2。敏英超美啊 閃閃發光的。本來對敏英很不投緣,但看了讓人期待~。敏英超正的！。敏英的兒子戰爭這部也很好看。金秘書真的太美了！已經看第四次了，每週都重新戀愛一。次。我覺的七日是剛好 現在根本過瘦 XD。敏英在這部超美，每看一次讚嘆一次。敘俊敏英這對CP我很可以，希望還能有合作機會。朴敘俊在兩天一夜真的是綜藝人XDDD超好笑。本來觀望中。看到是今生是第一次的導演就衝了。敏英超美，healer近拍很多就覺得她五官很精緻，七日也很。美，整個臉露出來還是漂亮完全不肉啊。敏英在劇裡真的超正，每次出現都是焦點。朴的戲還要推城市獵人啊。推敘俊，尹食堂好好看，青年警察也不錯。七日的王妃虐到我只看前面跟結局XDDDD哭笑都很美的敏。英♡♡♡。看到金秘書的腰線，燃起運動的動力了，要去找高腰的運。動了。金秘書真的很腰瘦啊！！看了都不想吃宵夜了。敏英真的超美啊 上次看她的戲是城市獵人 也很推。敏英這部美出新高度啊好適合演輕喜劇過去作品都走悲劇路。線XD。推七日，虐得很精彩，不過我站的是邪教ww