其實現在還只看到第六集 前面都順順的看 也看得挺開心 不過這集演到最後實在很想翻白眼 雖然說是為了劇情需要 必須營造出危險緊張的情境 但洪珠的選擇實在是太不合常理啦(大叫) 忍不住想上來抱怨一下 明明都有勇氣只拿包包就往大熙身上砸 到底為什麼一開始看到韓被捅不直接大喊吸引別人注意 逃跑時又不直接往玻璃門跑出大街上去叫人 再怎麼樣出了大門東西南北隨便你跑啊 竟然選擇爬上頂樓無路可退等著被找到??? 就算大熙擋著門口 有韓抓著他腳 配合一下抓椅子砸出路來也不為過吧 之前洪珠明明都是被塑造成勇敢直進大力女形象 這段實在是轉得太硬了 抱怨完畢...雖然如此還是繼續看... 。最近是跟看東森播的 目前還覺得劇情緊湊好看 但在姜玳熙詐。保案 與姜對決這段也是覺得紅珠逃的方向很怪 = ="。我停在第9...。這部前二集有95分之後一直小遞減 但基本上還算是好看。這裡一整段我也是白眼翻到後腦勺。覺得姜大熙這段 讓整劇向下掉了一些  覺得炸雞哥。演壞人 演技還沒有到位...  還好下一段都學領事件。有讓整劇拉回來。覺得女主角像一般年輕女生吧? 沒到大力女。她後面在超商明大邱前面時 也是害怕得厲害啊。最後兩集也是憨膽地被又煩約去事務所。我自己是翻一下然後就歸位了XD還算可以繼續看啦。可能嚇到的當下無法反應?XD 還是繼續看啦 覺得沒大問題:p。這兩天剛看完，這部整體還不錯啦！女主就是那種有時會。突然腦衝的人啊XD。因為這樣男主才能在頂樓走台步XD 還是不錯看拉這部。之前卡在9 +1 雖然劇情用案件來展開 但後面真的不錯。爬頂樓莫名其妙+1。昨天剛追完 反而想再回去補一次聽音XDD。容我幫忙解釋，因為以為後門是有逃走的路，沒想到是樓。梯間，你可以re一下，洪珠開門看到是樓梯，有稍微皺眉。了一下，應該是覺得運氣怎麼那麼背。後來就棄劇了 囧。跑大門東西南北跑？犯人覺得滅口無望可能就逃走了，或者回。來再多刺韓幾刀...試問犯人失蹤後這詐領部分要拖多久？。跑頂樓是有梗的，第一次洪珠在夢中報時報地點！呼應後面洪珠。頂樓要被殺前的報時。我也是從這集開始棄劇。女主角我覺得是這部唯一缺點-_-。兩倍速看完這部。看完這部超討厭秀智的 尤其是在醫院撿絲巾那段，做作到。讓人覺得噁心。在醫院撿絲巾我大笑吔!感覺只是故意誇大式的表演.而且也是。表示出洪珠對宰燦的在意,還有自己男朋友(?)被其他女生摟抱。時的不爽.就像最後一集素允也是誇張式的撿絲巾,也是在告誡。對方,勝元是我男朋友的意思。反而是這部被秀智圈粉。我覺得她搞笑、帥氣的部分還ok，但是悲情部分…嗯…。看到她哭就覺得快煩死了，超沒共感。看到原po說勇敢直進形象的部分我也很認同，明明大部分很。勇敢帥氣，但關鍵時刻都軟弱的讓人非常意外。我棄劇。小聲說，這齣劇因為女主的個性跟秀智本人很像，所以已經是。她演得最好的一齣了。撿絲巾那段 不是呼應另一個女生傳言他像蛇蠍女嗎?XD。我也覺得那段很好笑 XD 整體覺得秀智演的很好阿Orz。最後幾集也棄了。用電腦看的時候右手會直接放在右鍵，不合理的直接跳過哈。而且咖啡妹完全沒發揮主場優勢 一副也是第一次去炸雞店。的樣子XD 照理他不是應該要出聲說一下哪裡是死路嗎 哈哈。我還是覺得很好看XDD第一集只要重看必會哭QQ片尾太。催淚啦～。撿絲巾那裡是故意的吧。我覺得這部戲就是用夢來開外掛。雖然我覺得這部很好看，但這橋段我也覺得為什麼不跑到外面。若以為後門有路才衝進去是可以理解，但論距離還是覺得跑街。上亂喊叫比較近，而且店又不是在荒郊野外。搞笑ok悲情不到位+1，撿絲巾是搞笑片段啊。撿絲巾那裡我真的是笑出來，完全擺給男友跟香美看的xdddd。秀智這部真的是跟之前演的幾個角色好很多，炸雞店那我看他。不往大門跑也有翻白眼，不過就是劇情需要囉，不然姜大熙怎。麼翻布嚇我們xd。這部就是順順的看 可是沒啥緊張感。我覺得這導演拍的很膩歪XD 雖然是鐘碩粉但對於頂樓打。光走台步一秒笑出來。撿絲巾 秒笑 這部不卡 順順看完 但不會re了。作夢的情節太過單調且重覆，看得有点腻。若能有層次的解。開作夢的規則，進而扭轉乾坤，感覺會精彩很多。。最後幾集好看耶 正義如滔滔江水 我最煩的是9、10都。學領事件 覺得很拖時間 而且很早就破梗了 改變結局。後又非受傷不可很拖。炸雞哥事件李鍾碩天台走台步我也翻白眼（雖然我碩粉。）這裡是對導演的不滿 覺得模仿鬼怪。同意chiaki1000。跑上頂樓真的超無言。不知道為什麼就覺得他跟李鐘碩沒有cp感。雖然都俊男美女...但就是沒那個「感覺」。我當初看這段也翻白眼，怎麼看都是大門比較近，怎麼會。往兇手身後的裡面逃跑呢…。會不會是有做過夢的部份比較有底，覺得會有人救，往大街上。跑變成會是未知的開放性結果，不敢賭(?。有些很不符合邏輯。兩倍速+快轉看完  感情戲完完全全無感。李律師擦掉血跡換駕駛我就翻白眼了 血跡哪有可能這麼容。易擦掉。逃跑這段翻白眼+1太不合邏輯了。反而是這部被秀智圈粉欸 看完留言覺得大家的標準都好高喔。沈睡真的很好看啊 可以re無限次的劇。往後面跑應該是因為犯人擋在門口吧，如果要逃離犯人。也只能往那邊跑了呀