頂著鍋蓋說.... 喜歡愛情線的請跳過 第13集不怎麼好看 看完就覺得收視應該會降 果然收視率就降了一點 劇情開始變難看了 主角的愛情線都想快轉 每一集都要感傷道別 看了好膩喔 出現頻率可以不要那麼多 每集都來一段 我寧願看世理幹練工作的樣子 男女主一直站著對視 也實在是... 因為我不是很喜歡看完美人設這種 所以更喜歡看表治秀跟世理鬥嘴 歡喜冤家看起來有趣多了 f4跟世理的互動都很好看 然後男二女二進展有點慢啊 感覺這幾集完全沒什麼推動劇情 雖然說男二跟女二這兩個角色也寫得好 話說男二的身材真好啊 北韓f4 北韓大媽 竊聽員 女二媽媽 女二舅舅 保險員還有世理兩個下屬 都寫得有特色 然後世理的大哥跟大嫂也傻的蠻可愛的 這些角色都更像現實中的人物 所以更有親近感 12集我最喜歡的段落是女主角跟保險員還有找黑道談判 13集拍得有點無聊 趙哲強看了很煩 這個線拖太久了 從世理回到南韓 趙追過去要抓她 我就猜編劇大概會讓女主也受傷一次 星你就是這樣 男女主角都各受傷一次. 果然 這種老梗的灑狗血橋段又來了 據說藍海也是這樣配置 我沒看過藍海 13集結尾覺得f5看到世理中槍的反應更感人 尤其是表治秀 哭的很讓人揪心啊 這是演表治秀的楊慶元演員接受訪問 https://youtu.be/rCeRcCXRKos 他說很感謝能在愛的迫降演出並且能跟孫藝真這樣很有經驗的資深演員合作 他說因為世理這角色讓他相信有表治秀這樣人物的存在 他提到f4跟孫仙之間的火花 然後自己要如何詮釋才不會看起來像編出來的人物 他說自己是新人 這個角色對他來說是很重大的 總之他很感謝孫藝真 表治秀念送別詩 兩個人的互動真是可愛 https://youtu.be/km9AfmRWGrw 13集收視率14.097 。還是覺得很好看呀。也許因為疫情嚴重 親密戲拍得很節制?。但是不靠肢體接觸也能拍出情感也是有辦法的吧。結果導演只會一直對視 orz。有同感耶 這集是我第一次用快轉。主角的愛情片段感覺有點重複，13覺得好冗長但配角都好。可愛喔，女二男二，甚至丹媽和舅舅都好好笑。只能希望不要到最後也還在相視而笑>〃<不過我覺得。這集依然很好看啊，卡車事情終於解決，正赫世理感。情更進一步，舟墨等F5隊員也都完成心願，媽媽終於。出面保護世理，劇情還是非常豐富感人溫馨好看^^。主角一直對視 為什麼不讓他們揪一下啦XD。可能是孫仙感冒?(這集很多段鼻音好重)所以親密戲拍的節制?。可能我是愛的迫降腦殘粉XD用粉絲濾鏡看這集還是很喜歡。這集我還是覺得很好看，但是真的應該要抱起來旋轉擁吻。一下吧XDDD。戒指和大橋那邊沒抱真的匪夷所思呀 主線要進展呀。13集也好看啊，只是最後中槍讓人啊雜，看的很著急 想說。快叫救護車啊～～。我腦粉還是覺得好看（誤），每集都像是看電影；綠葉人。物不得不說戲劇張力超大我很愛！。我已經不關心主角兩人愛情很久了XD。見仁見智啦 但不得不說綠葉部分真的很好看。腦粉+1 不過覺得在北韓時比較好看，果然曖昧時期比較讓人。期待，確定心意在一起就會稍微冷下來。因為曖昧時期男女主角會是主線自然很好看，確定心意。後就會開始發展其他劇情，等於觀眾要在夾縫中找糖吃。真的很辛苦。橋上空拍拉遠景很美，武打段落每個人都很到位（正赫還瞪。牆呢XD)哭戲個個表現都有特色，F5購物、圓夢、炸雞店都大。笑，我承認我是腦粉（暈）。不可否認我還是喜歡看。我是覺得13集因為結尾要落在中槍的意圖頗明顯，所以整體節。男女主角沒有新的爆點所以覺得很無聊。奏偏慢，但卡車確定結束了嗎？沒拍屍體完全斷氣我難以相信。而且我本身又不迷男主，個人覺得女主角的性格跟。情節都寫的比較好。。吻戲我覺得還是算了吧。現在疫情嚴重，孫仙又已經。感冒好一陣子了。健康重要安全第一。。只求快點順利拍完，讓孫仙女可以好好休息。。我13集沒認真看的部份都是南韓家人說話的時候...一點都不。劇情現在也沒有每一集都讓人迫不及待想趕快看的感覺。等全部播完再看也覺得沒差。。沒有bobo 抱抱也行啊 都沒有就覺得小失望。偷推一下膝蓋道士  https://youtu.be/psJ1RvNzo00。孫仙丸子頭超可愛，1：23 主持人說經紀人把孫仙。在意他們在說什麼（我腦粉XD ）。當演員以前寫的生活計畫偷來，孫仙馬上變臉說。：你 (指經紀人) 死定了！(哈哈哈哈)。雖然一直對視不符合成人的戀愛，但換個角度想，一。直親，一直抱，久了也會膩，期待兩人有明確的未來。之後，可以來個激情的滾床戲阿。不過男主人設並不到完美，他的沉默寡言其實也是個缺點，他。我也覺得這部劇情編排其實薄弱......。只是遇上了一個很能開啟他心門和了解他真心的世理，想想他。後面的愛情線不太喜歡+1。但因為男女主角出色所以才能帶動收看動力。對徐丹的傷害，他為了女人至家族於危機之中...不過人生本。https://reurl.cc/drE93q  你死定了我看了好多次。來有捨才有得，後面結尾如果能兼顧好國族與愛情也就行了。在北韓的劇情真的比較好看。沈默寡言我覺得光範更吸引我。劇情的確有點薄弱，但演員風采太出色。這編劇的毛病感覺就是一半以後劇情就乏力。她寫的劇通常也是因為演員演技好撐起。我孫粉，隨便亂拍我都愛看。看星你時也是這種感覺。。只祈禱最後三集能收好，難得這麼棒的演員呀。我現在也是孫粉，但她的電影好看很多啊。不過連續劇很少讓我有從頭到尾都覺得精彩的。。這編劇的風格就一貫如此，當初開播時想著收視能超過10%就很。偷笑，後來靠著男女主角話題性、演技，還有綠葉們搭配讓收。視衝高，每週大幅衝高幾乎都是雙數集，可能是週日同時段也。沒其他戲劇選擇吧。。韓劇都是這樣吧。12集太好笑 顯得13集悶悶 但還是想追。嗯哼。該面對的事實還是要解，不可能天天北韓發糖嗚嗚。喜歡北韓戲+1, 現在只祈禱不要爛尾 多發點糖就好。腦粉+1 還是覺得好看 只是站著對視真的讓人煩躁 怎。麼不抱一下還是親一下 總是站著對看 what?。一直對看真的...。對呀 至少抱一下吧！！只對看摸手無法理解。編劇埋的巧合梗（手錶、橋上救自殺），為什麼都這麼淡淡。的？被演繹出來，還覺得不如不要演哈哈。不過認真說情侶交往後也不會天天熱戀，像這集兩人。看電影或在炸雞店，那種偶爾的肢體碰觸或是眼神交會。更顯真實>\\\<。北韓篇比較好看 回南韓開始拖。電影院世理把把手放下來，正赫就知道她牽手那邊很心動>//。<。炸雞店那邊大手碰小手跟只有你知我知的眼神交會真。實又甜蜜啊。除了手錶 瑞士橋上拍照還有發現瑞士湖邊彈琴 都是對。視 是不是因為孫感冒所以把一些擁抱的戲都改了？雖然。對視也是感動 主角的眼神透露驚喜及憐惜愛慕。南韓開始不好看+1。回到南韓後 愛情部分大概一週一爆點（上週是停車場事件、。這週是中槍）我覺得未知數變少了，最大未知剩下要怎麼留下。？比起在北韓的未知數很多，自然在南韓的劇情會有點拖沓。～但主配角演技、畫質、期待配角的驚喜還是會讓人捨不得。快轉。北韓單純快樂多，軍裝呆萌正赫也多，看他傻呼呼被世理。使喚，無怨無悔張羅吃穿也開心。南韓就趙哲強跟二哥二嫂。很煩。。還是覺得好看。生活化的部分很棒，很吸引人。哈哈，會不會其實第一集是因爲世理是正赫喜歡的類型，才。沒送保衛部偷留在家裡，若是平凡女子，應該就立馬擊斃了。。果然社會上看臉是必要的。。南韓人這邊我只喜歡世理跟洪組長吧XDDDD。覺得南北都好看。在北韓觀眾想要女主回去，在南又覺得太淡。只是因為一直在等糖沒等到而已。可是他們身份背景現在就不適合親。覺得那種隱忍卻看出很愛反而比較動人。隨時都要走的人還親很不符合男主人設。期待朴編的爆發力。表士官看起來不像新人咧。第11集正赫有答應世理不要給她留下回憶，正赫在隱忍不。親吧！。到南韓之後那種情意深長但不越線的表現才符合人設吧。我覺得後續男主追到首爾就沒這麼好看了，北韓橋段還是。比較吸引人。情意深長+1。男主角為了女人都沒想到自己的家人有點不可思議。他想留下來但劇情完全沒演出他有掙扎也太怪了吧。看來很多人還是喜歡愛在曖昧不明時最美麗，但我覺得。一切盡在不言中的愛情更動人。我聲明我沒有想看他們親 劇情合理跟精彩比較重要。這部每集都拖到90分鐘或更長 只是讓精采度下降而已。如果在有限時間說出完整合理的故事才更顯功力。寫錯 是如"何"。他們倆個是在兩個不同體制長大的如果真要真實描述。價值觀的差異也有很多可以寫 情侶又不是只能甜蜜蜜。編劇可以去參考藍色是最溫暖的顏色。世理頭腦更清楚，還拿小鹿被鹿群排擠做比喻。當然看他們。互訴情衷是很感動，但是正赫類求婚的告白和對戒，心裡不免。會想...阿你的未婚妻咧...就會梗在那邊XD。那部片把愛情從萌芽熱戀到分手寫得很真實有如親身經歷。一個半小時要塞男女主角、卡車、南韓家人、男二女二。、F5、北韓大媽，已經很不夠，所以才沒有正赫心理。掙扎的戲吧，而且想也知道他掙扎只是更放不下世理這。不需要特別演吧。而且故事就是很平實生活化 不需要靠甚麼很驚人的設計。正赫已經拒絕丹了呀  不會在未婚妻這塊糾結了吧。正赫一開始有說，抓到卡車他就要走，即便是今晚，可是隨。著待在世理身邊的時間越長，好像反而是他在躊躇。男主角都沒在想家人的事 真的有夠矛盾。正赫只是“希望”可以留下，但他從來沒想過真的留下來，。所以不存在掙扎過程。。劇情都沒表現出他想到會影響自己的家族 我覺得很矛盾。男二女二北韓大媽 我沒覺得不能刪減。刪了配角玄彬孫仙會更累啦，這樣戲份會更多。正赫已經說過，來南韓除了保護世理也是要守護家人。趙卡。車去南韓的目不是殺世理，而是抓世理回北韓對付正赫爸。。沒演心裡掙扎也正常，是知道不會脫北，不會真的做，用。想的，想跟女人一起在南韓不犯法，真有要脫北再來掙扎。北韓家人會被影響怎麼辦。正赫有說卡車要是抓住世理這點會毀了他的家族啦，雖然我。覺得大概世理佔七成，家族三成XD。我也喜歡在北韓的劇情 11集後覺得有點鬆散(可能是跟瘋狂置。男二女二跟配角的戲真的不會讓人想快轉。入有關) 現在喜歡看徐丹線。卡車一天還在南韓，正赫基本上不用擔心家人吧。卡車的。黨羽不是都抓了嗎。我跟thb板友相反，男二女二都被我快轉掉了XD。最新一集最後表治秀的哭戲是裡面我覺得最揪心的。只想看配角，配角不能剪，反而中槍那邊我覺得可以剪一。半以上的時間（喂。我會想快轉三惡角的部分，我喜歡看丹和承俊，丹知道正赫跑。去南邊還哭了，覺得她有點可憐QQ。男女二快轉+1 男主去南韓後北韓戲幾乎都快轉 只想看男女主。同感 像後面打架還有跑馬燈我也快轉 雖然表治秀很帥啦。所以各花入各眼還是要平均分配，這點我覺得編導做得。不錯了啊。初戀情人沒辦法那麼快放下吧，但徐丹只有在承俊前。面才是真正的自己，她們很配啊。真的配角都超好看的！F5、大媽和徐丹媽媽舅舅都超搞笑。喜歡男二女二的戲+1。所有線我都可 朴編好好寫劇好看就好。認同你 看他們對視我都很不耐 尤其是在地下停車場那次。我覺得超好看的呀，一點都不覺得膩。我真的覺得他們兩個人摸手都可以感受到愛意。而且現在這種這麼尷尬的情況是要怎麼叫他們安心親吻跟滾。床。這部戲還有一個點就是配角群的戲也不會想快轉的那種。我是一沒有完整看過一部韓劇的人 應該是說 我是個不看韓。劇的人 劇情推進太慢跟配角們都讓我不耐。但愛的迫降除了卡車二哥二嫂之外都沒有這樣的問題（不過。他們也是推進劇情的必要存在。第一次有這樣的一部韓劇 讓我re了又re 推薦身旁的人看。還有直接追直播 每集讓我又哭又笑 謝謝演員們 謝謝編劇。導演。現在超想看到徐丹的啊，他們什麼時候要在一起啦哈哈哈。我覺得南韓北韓的劇情都很好看 橋上說出瑞士的故事雖然淡。淡的 但完全可以從男女主的對視感覺到他們的情意 對白也。看了很感動。ㄧ開頭愛情線那邊我真的有滑了ㄧ下手機哈哈 但有F5的地方。都很愛看 北韓那邊的配角也都很喜歡。沒主角的北韓其實我也是快轉，沒有很在意XD 我想知道主角。他們到底能怎樣在一起不會影響正赫家庭，好好奇編劇要怎。麼收尾，還是很期待啊。我只看愛情線耶（捂臉）看玄彬跟孫仙站在那邊我就滿足了。主線也只看雙主角解決事情的部分 男二女二跟世理家人我。都跳掉。同感這集跟以前精彩度.節奏感有落差，破天荒跳過幾。段。(以前是重放幾段)。玄彬孫仙站在那裡就滿足+1>\\\<。南韓家人一貫的沒有魅力啊！世理爸爸感覺也沒有多厲。害。。南韓家人其實大哥大嫂蠻可愛的。綠葉們真的很有趣 13集裡印象就是他們  至於卡車再。不領便當真的有點看不下去了。卡車部分真的糾纏太久..  難看了。真的 卡車的部分 還有卡車威脅耳朵的部分讓人想快。轉啊啊啊啊啊。表治秀粉絲前來報到！。我也覺得好看  現在就看怎麼收結局了。降是因為很多年輕人昨天跑去看梨泰院 class 了吧。樓上 兩邊時間沒衝突到 但不用擔心 今天會突破新高。感覺會讓他們當11科的間諜在南韓生活。禮拜天都會比禮拜六高 但下禮拜剩兩集 22%有點難。卡車這部分真的太拖了，如果還不結束這支線，感覺其他。支線或主線都會收的不好...。主要是有線太難爬了 收費台群眾比無線電視台小。但愛的迫降12集的收視觀眾有478萬名，相較於金師傅最高。收視率那集才256萬。愛的迫降的熱度已經非常高了！。有線台收視率破8就算非常好了，愛的迫降目前是近16耶！超。高~。希望彬哥跟珍姐能滿意大家的支持！可惜沒辦法算到海外。的收視率。這集真的是重複性蠻高，而且一直都沒有進展讓人看了很累，。趕快親下去就對了，一直對看幹嘛。我也更喜歡兩人之前逗嘴的樣子，而且站著對視也覺得有。點膩囧 就算沒有吻戲應該還是可以有一些肢體語言啊 還。有配角們真的很可愛～。但覺得這集對看到後面有點乾...。看他們一直對視也快受不了 XD 但F5看得很開心！。我也想看世理幹練的樣子QQQQQ。希望2li 接下來的三集中真的別只是對看了 不然真的有。點乾啊～～～。世理的人脈、金錢跟權力完全沒有套用在處理趙卡車啊......。中餐廳那群人只是找來助陣打架(?。推世理中槍後表志秀的表情。主角愛情戲開始鬼打牆的感覺。我覺得回南韓以後就比較不好看了。不過還是很喜歡主角群。而且後面這幾集真的置入的有點誇張。大概是在北韓都沒辦法置入吧XD。我覺得不用扯價值觀不同去 這部走向就是會HE。搞不好詐死就留在南韓了 有五個人可以當證人勒。男帥女美有粉紅就好了XD 不過男主一直不顧家裡很神奇。沒錯 喜歡主角群 但是南韓的節奏不流暢 對視如果不是他。們兩個演 感覺神煩啊XDDDDD。前十集在北韓時比較緊湊好看，到南韓後，90分鐘變得太長，。北韓大媽部分感覺多餘，。覺得男二像雙胞胎網紅害我出戲XD 但也喜歡看徐丹線。如果感情戲有進展還好，結果一直對視...。表治秀很可愛  反差很大欸。明明兩位名演的chemi很好，導演卻用了太多遠景，感情沒。有往上更進一步，情感張力就延續好，這點老梗我覺得秘。花就拍的比較好。。我也喜歡徐丹承俊線～～～～。趙卡車的戲真的神煩 希望他真的領便當了。男二女二的戲份希望可以多一些 他們這對蠻有趣的。編劇請加油啊！雖然很愛正赫但也受不了到了週六的節奏就。變慢， 這樣收視率衝不上去22％啦！。愛的迫降已經出戲到開始迷秘花了(金編真的很強)。看13集快轉+1 以前都捨不得快轉QQ。正赫補兩槍還沒死真的命很硬XDD。結果我再看一次13最後整個好揪心嗚嗚。為什麼要強調收視22%？。因為之前玄彬在採訪有提到希望能到22%。採訪問他的聖誕願望，他隨口說的。因為暱稱他取2li，所以聖誕願望也說22%。很可愛。我也是耶!!!男女一的來到南韓我就覺得還好...。反而開始期待男女二劇情+其他配角的!!!。果然曖昧才是最美啊!!。還是很好看啊。我已經變心變成期待其他台的梨泰院 XD。個人覺得變心看別台 不用特別在愛的迫降討論文下面強調啦。還是很好看+1，男主是玄彬，要我更愛配角線，被配角吸。引，很難XXD。我是原po 我自己說變心沒怎樣吧。。愛情線覺得感人只有在北韓時 最近這幾集愛情線都不是。最大看點了 也是比較喜歡看其他線+1。北韓F4與世莉互動最好笑。愛情線目前進入十八相送階段看了有點膩味 F5反而變成我最常。重播的片段了XD。我很喜歡保險員跟世理那段，希望保險員還有戲。。希望被跟蹤反而救了正赫Qi。梨泰院我也是有想快轉的時候啊，愛的罰站偶爾悶不代表它。難看。都要結局了才不要棄呢！。https://bit.ly/2H8l9nJ  孫仙 膝蓋道士 中字。我只看男二女二與大媽們，其他快轉XD。很喜歡13集最後F4看到世理中彈的反應 真的是感情培。養很深了啊。樓上提到22% 世理生日好像也是2/2?。F4穿西裝打架很帥。看男二女二大媽+1，其他不管什麼劇情。感想都只有彬好帥喔。我是只有孫仙好美喔 我是少數人 我覺得光範最帥。主線我只喜歡看世理而已 大媽前面還蠻喜歡這幾集都跳過。我反而是只看2li+F5 其他全跳過XD。我也覺得愛情線在北韓時比較感人 這幾集兩人演技雖然很好。但都沒有讓我覺得感動....可能一直在道別但又沒真的分開。的關係吧XD。而且趙鐵柱鬼打牆一直不死我也覺得很扯 完全是男主光環。啊XD。我還是覺得都很好看XD 第一次一定會完整看完 重蕊時。就快轉重點了（其實前幾集已這樣）。編劇一直想讓南北統一的感覺 世理講過N次有朝一日會。統一 分裂是民族的傷痛 我們果然是同民族...等。F5在炸雞店看韓日戰甚至已融入「大韓民國」。趙如果死了最後兩集只能放閃（雖然我喜歡）沒什麼緊。張與未知 又有人要嫌煩或無聊（最終回只放閃的金祕。書我就沒看完最終回）我不是曖昧到確認心意就會棄劇。的人 我也很愛確認心意後的放閃XD。這齣本來就只是賣男女角而已，其餘乏善可陳。不同意樓上 配角寫得很好啊 不覺得男女主角線比較好看。14集女二的媽媽又感人一次了。14集有比較好一點 可我愛的是女主跟媽媽的部分 男女主愛情。線還是快轉。有人覺得舟墨很像潘瑋伯嗎XD。有人喜歡愛情有人看重親情有人注重友情，看愛的迫。降三種兼具^^。第十四集看得蠻順的 劇情有推動(置入比較少) 我覺得結尾好。好收 兩個人不生活在同一塊土地上我也能接受啦。編劇的部分設定編排還好.. 因為孫仙和玄彬的演出才讓人。覺得精彩和情感渲染 壞人一直追殺到最後很沒必要 又不是。殺人或社會劇。看完14 有種希望F4留在南韓或11科當世理的家人也不錯 但。感覺只有世赫有機會。耳朵很適合在南韓開徵信社XDD。好的編劇不只主角寫得好，配角也寫得很好。說真的 後面大哥大嫂令家族戲份變輕鬆 我也挺喜歡無。能的大哥大嫂。大哥跟大嫂不討厭。。大哥大嫂是所謂的蠢萌吧XD 而且他們的感情很好覺得很可愛。大哥大嫂很可愛呀 就有點傻傻但真性情。喜歡北韓戲，又搞笑又緊張節奏很快看得很過癮，回南韓。後劇情沒什麼推動進展是事實，希望神煩的部分（趙卡車/。二哥）快結束，給觀眾更多甜甜，我也很喜歡男女二，男女。主戲份目前真的太停滯了。。一直搞不太懂趙的設定，一直想抓世理回北幹嘛，他殺死武。赫，走私等等之類的罪行，這不是都確定的事實嗎，抓世理。回去這些又不會變沒發生過，搞不懂硬要抓她的原因是啥。大哥大嫂之前世理失蹤時，他們也是「祈禱」世理不要。回來....不覺得他們是可愛的XD 只是相較更邪惡的二。哥二嫂 比較不那麼惹人厭而已。趙哲強只是想要正赫同歸於盡吧 自己死不甘願。卡車殺死北韓二把手的兒子居然沒有被槍斃 我覺得這是砂鍋大。的bug。抓世理回去弄倒正赫家 讓老大上位可以保照卡車。有關係就沒關係啊 要翻案很簡單的XD。我不懂的原因是相對於其他腳色在這部戲的設定，每個人都。設定都是有其故事，但是趙的設定有點像瘋狗一樣，他一開。始為了掩蓋事實所以害死了武赫(為啥這7年局長死了兒子，。查不出來，這個真的滿頭???)，然後振赫調查到真相，所以。要殺死振赫，抓世理回去弄倒政戰局長，這就不懂了，所以。他要弄死人家兩個兒子外，還要弄死人家全家，可是他弄倒。政戰局長，人家也沒說要保他，而且弄死二把手，老大都沒。意見??到時候老大追究，不也一樣推他出去，到時候再來一。輪瘋狗咬法，我不懂的是每個人都有他的故事，但是趙這腳。色比較像為了讓男女主角吃苦，所設定出來的瘋狗腳色，沒。啥特別原因。這編劇的壞人都壞的莫名其妙，大家就別太糾結了哈哈！。趙的出生背景，讓他不顧一切想要錢跟權。被判刑後雖然脫逃，。但畢竟是逃犯，得躲藏過完餘生。若想在北韓重新有權有勢的。活下去，扳倒總政局長會是個可行的方法。。趙有說過，他享受可以隨意殺人的權利！ 好像是拿槍對俊俊。說的......。趙卡車已屬心理變態不平衡了，他是街頭孤兒，忌妒那些。天生好命擁有一切的人，而且武赫正赫是害他失去一切仇。人，世理可以扳倒正赫跟他爸，有機會拿回權利，拼個魚。死網破拉下仇人也比逃亡強。編劇除了用趙跟南北韓來推動男女主角愛情線想不出。別的梗，所以愛情線就變得鬼打牆看了很膩。。殺武赫已經是徹底得罪總政治局長勢力，乾脆拼個魚死網破，想。盡辦法把他拉下台吧。編劇沒有把卡車設定的莫名其妙吧，一直都有交代因為出。生背景關係所以造就他的心態，其實還蠻像現實中心已生。病而犯罪的人，而且在前幾集世理也曾經在北韓幫助孤兒。，讓孩子可以有動力活下去，這兩個對比讀起來蠻有意思。卡車就是憤世嫉俗的人啊，他一定覺得自己不比利武。赫差憑什麼武赫可以高高在上，人一旦想法歪了走的。路也就歪了。很喜歡有F5+2li的劇情～～～