劇 名 黑騎士 (Black Knight The Man Who Guards Me) 官 網 http://www.kbs.co.kr/drama/blackknight/view/preview/index.html 電視台 KBS2 首 播 2017年12月6日 時 間 每週三、四，韓國時間22:00 (台灣時間21:00) 各播放一集 集 數 20集 (每集約60分鐘) 編 劇 金仁英《太陽的女子》《赤道的男人》《當男人戀愛時》《不善良的女人們》 導 演 韓相佑《赤道的男人》《明日如歌》《不善良的女人們》 演 員 金來沅《愛在哈佛》《千日的約定》《Punch》《Doctors》 申世景《樹大根深》《看見味道的少女》《六龍飛天》《河伯的新娘》 徐智慧《49天》《星星月亮都摘給你》《Punch》《嫉妒的化身》 張美姬《吳子龍走吧》《貴夫人》《不善良的女人們》《Madame Antoine》 預 告 https://www.youtube.com/watch?v=6tbqtNWATtA (EP16預告) 海 報 https://imgur.com/5a7ZrzS.jpg https://imgur.com/xUbeL7h.jpg https://imgur.com/w3QpLik.jpg https://imgur.com/olrqED6.jpg https://imgur.com/GmthW5d.jpg https://imgur.com/8ffhAcf.jpg 企劃意圖 https://imgur.com/vG8Yc0d.jpg 角色介紹 (翻譯cr. 金來沅百度貼吧) 文秀浩 (金來沅 飾) 因為我是你的黑騎士。 成功的年輕企業家，從不輕易暴露自己的內心。 刻板又細心的人，在相愛的時候是100%的純情派。 失去父母後，父親的朋友以監護人自居照顧了他。秀浩和監護人的女兒像兄妹一樣度 過了一段美好的童年，雖然遭遇了失去父母的不幸，但還是幸福的。 但是，這幸福也沒能長久。秀浩因為感受到監護者的背叛，受到了傷害。 就在要絕望中倒下的瞬間，穿著green juice delivery的女人來到他身邊，告訴他會 幸運起來的。 這句話成為了預言，秀浩像得到了神的保佑。 持續的運氣。那一天，我對自己的幸運感到害怕的瞬間， 偶然遇見了她。監護人的女兒，雖然給自己帶來了傷害，但仍是讓人心跳加速的人。 我的初戀。 鄭海拉 (申世景 飾) 遇見你的話，就能逆轉我的人生嗎？ 旅行社職員。感受著貧窮和謀生的艱辛。養活自己都困難的同時還要供養姨媽，為了 糊口總是笑臉相迎。海拉的童年很幸福。在寬裕的家庭中生活，沒有物質上的煩惱。 天生性格開朗，在幸福的環境下長大。但是父母去世後，生活發生了180度變化。 但是因為有自己的工作，還有下班後回家的住處，當檢察官的男朋友，所以沒有失去 希望。但是為什麼不幸一下子降臨了。就像職場、家人、愛人都約定好了的一樣，瞬 間同時把海拉推向了極點。 人生墜入低谷的瞬間，回想起了幸福童年的記憶。 在Sharon服裝店裡看到了那件大衣，因為家裡被破壞而找不到的那件外套。 難道人生也改變了嗎？在尋找到那件大衣後，海拉開始神奇的經歷。 遇見了那個男人。說自己我是你的黑騎士的男人。 Sharon (徐智慧 飾) 看到的不一定是真的。 Sharon是一位時裝設計師。任何路人都會認為美貌迷人的女人。 但性格自私、刻薄，像小孩子一樣自以為是，隨心所欲地行動。 Sharon有一個秘密。她長生不老，活了200多年。 自從那一天之後，Sharon一直孤獨地度過寂寞的時光。 雖然因200多年前犯下的罪孽受到了懲罰，但被害意識很強，而且受到不被愛的傷痛的 傷害，所以沒有成長和醒悟。養育她的貝蒂總是像她不懂事的一樣對待她。 海拉為尋找兒時的大衣而再次訪問服裝店時，Sharon給了她很多東西。 Sharon想要擺脫掉。想從這一刑罰的時間中擺脫出來。但是在那一瞬間，她再次見到 了他。 長久以來思念的男人。相信是自己命運的男人。 張白姬 (張美姬 飾) 現在所有的一切都應該回到原位。 又名貝蒂，是位先知，也是文化解說員。 渾身流露出神秘而又神秘的光環。 貝蒂的另一個頭銜是Power Girl。她設定自己是生活了250年的人，並把過去的故 事傳到博客上，引起了人們的關注。她的故事引起了很多人的興趣。但是，沒有人知 道博客上的內容是她實際生活所經歷的事情。 不怕火，不老也不會死的蜂蜜。貝蒂想從這個詛咒中逃脫出來，回到時間的流逝中， 成為一個凡人。 看到了可以做到的希望。但是在那一瞬間，貝蒂再次見到了被殘酷命運糾纏的一對戀 人。 他們都是自己累積的全部回報的開始。 線上直播 http://www.kbs.co.kr/player/player_playlist.php?ch=12kbs https://myk.kbs.co.kr/live/tv/12 http://aqstream.com/kbs2/KBS2Stream2 OST OST 1.希望是我 (演唱：MAKTUB 徐英恩) https://www.youtube.com/watch?v=CFevMLxzE OST 2.白日夢 (演唱：權順日<Urban Zakapa>) https://www.youtube.com/watch?v=T4COILLXCeQ OST 3.發條錶 (演唱：孝琳) https://www.youtube.com/watch?v=4sVf7oQKoKA OST 4.花雨 (演唱：Paul Kim) https://www.youtube.com/watch?v=reCUshJhjHQ OST 5.With You (演唱：GB9) https://www.youtube.com/watch?v=IsCP43tOEiM OST 6.Closer (演唱：李羅溫 林智英) https://www.youtube.com/watch?v=zDZcjfXyvo OST 7. Would You (Feat. NiiHWA) (演唱：李Bada) https://www.youtube.com/watch?v=ZIDNZx9uWGA 收視率 集數 播出日期 TNmS全國 TNmS首爾 AGB全國 AGB首爾 EP01 20171206 8.0% 8.0% 6.9% 7.0% EP02 20171207 8.1% 8.0% 9.3% 9.8% EP03 20171213 8.8% 9.8% 7.9% 7.9% EP04 20171214 9.8% 10.4% 9.1% 8.9% EP05 20171220 10.6% 10.5% 10.4% 10.6% EP06 20171221 10.9% 11.4% 11.1% 11.5% EP07 20171227 10.9% 10.7% 11.6% 12.0% EP08 20171228 13.0% X 13.2% 12.8% EP09 20180103 10.0% X 9.2% 8.7% EP10 20180104 10.3% X 10.6% 11.2% EP11 20180110 9.4% X 9.8% 10.2% EP12 20180111 9.5% X 9.9% 9.9% EP13 20180117 8.8% X 7.9% 7.1% EP14 20180118 8.7% X 8.3% 7.9% EP15 20180124 8.2% X 8.7% 8.7% EP16 20180125 簡 介 為了心愛的女人而甘心接受危險命運的純情派男人秀浩的故事。 正版中字來源~~ 1. 愛奇藝台灣站 (每周四、五早上10點更新) http://tw.iqiyi.com/a_19rrh1ji3x.html 2. CHOCO TV (每周四、五早上10點更新) https://www.chocotv.com.tw/drama/9313/1 3. LINE TV (12/13起每周三、四中午12點更新 晚一周) https://tv.line.me/。全部海拉前世的身影都變成女二... 傻眼...。連畫都變成幻覺女二是怎樣..... =   =。什麼?!! 不...。女二又出事了。秀浩碰她  結果被燙到。噗... 臉上也有九泉之鬼XDDDDDDDDDDDDDDDDDDD。白姬的紋身好像沒了。痣福畫的是屋子被燒那天的狀況吧(?)。他把全部前世的事情都畫下來了。女二終於黥面了。做好婚紗了。做好也沒紋身了。海拉貌似是升官(?)。變鄭代理XD。不過還有四集  有這麼順利(?)。=    =。果然.... 試婚紗為何是女二????。嘴上說抱歉  穿著婚紗是怎樣.... =   =。變女二??天啊  真的還是要看中字。該不會要上演誤會梗了....。有痣福文書應該不會。sharon 拿刀出來了。可是女二叫秀浩親手殺她... =   =。是把秀浩叫去試禮服  結果女二自己穿上海拉的婚紗。然後叫秀浩殺她 =   =。真是瘋女人。女二執迷不務。紋身太早消失了吧  她根本不是真心!!!!。!!!!!!!!!!!!!!!!!。女二捅秀浩。咪邱搜????????????。女二的人設超討人厭。就是盧小小。本來以為捅海拉... 結果是秀浩啊 [email protected] @。恐怖情人阿...。捅... 心臟附近嗎...。然後跑了。不要死啊～～～～。完了  接不了電話@@。這周停在這了。秀浩昏了。今天算有進度  可是後面四集好像不知道還能幹嘛(?)。好扯，女二真的是瘋了。這個叫愛喔.... 暈。這一桶 後面要演啥啊 沒死感覺秀浩強運也會消失。那把刀有魔力吧... =   =。非正常人拿的刀啊 [email protected] @。不會啊，後面還有海拉父親，秀浩父親死因解密......只。是女二是靠瘋狂至極之後醒悟的嗎？。恩... 後面四集感覺剩下商戰線比較大。海拉爸和秀浩爸的死因，感覺也很難變成阻擋他們的因。素了吧.... 每次不小心忽略@@。女二這條不知道還能怎樣掰 前世的事情算是知道了這樣。也不太會誤會了  就已經說痣福畫的都是事實。這集看起來好扯 [email protected] @。覺得徐智慧演這種典型只會破壞男女主角的女二很可惜，。真的會對演藝事業有幫助嗎？。像我是金三順女二多讓人欣賞，感覺編劇根本寫壞人寫上。癮了，導致男女主角戲份被強烈壓縮。就到大概中間時韓網新聞就說 其實女主是徐智慧吧..?!。直接或間接妨礙/傷害男女主：1.海拉前男友欺騙海拉感。情，後期發奮說要考檢察官也忘光光了吧（摳鼻）/收了。賄賂錢幫朴坤探聽秀浩/還差點情不自禁想親女二（啊還。想複合喔，去吃大X吧！）。2.假姨母拿錢亂投資海拉差點要一起自殺/女二問啥什麼。都回答，不該多說的也霹靂啪啦說一堆（也才認識幾天。根本不熟）真心希望秀浩海拉結婚後還是跟姨母分開住吧。3.4.朴坤跟英美海拉有你們這兩位朋友也超衰，朴坤喜歡。海拉所以後面弄秀浩，美英喜歡朴坤所以要幫助公公隱瞞。海拉爸曾跟朴坤大聲起爭執，還傳海拉爸是害秀浩爸來。著，拜託快跟他們絕交吧。上面修正是海拉爸曾跟朴坤爸大聲起爭執。真的除了男女主角之外沒一個討喜... =   =。白姬也是溫吞的要命好煩躁 今天稍微好一點點。5.朴坤爸我想我不用多解釋了吧......。男女主角的同事們不錯XD。6.旅行社本部長只會嫉妒海拉的創意，搶海拉的功勞，一。直丟瑣事妨礙海拉。7.海拉爸爸利用秀浩的身世跟臉上傷疤/因為護女心切把。秀浩說的不堪送去福利院。8.白姬因為虧待女二所以一直走勸說教育，到了後期女二。越瘋她也沒出聲提醒男女主角，只是一直找痣福跟抹保養。品。9.女二簡單來說就是瘋子。湊10.因爲收受朴坤爸威脅或賄賂而做偽證詞的人。對男女主角好的只有公司同事，沒了......。雙方勢力那麼不平均，好人一直被欺負，壞人們皆二連三。出招看得我真的很阿雜。我也很討厭看到壞人一直使壞，好人都沒有反擊的感覺。男女主角其實都算滿有智商和勇氣，不過劇情發展和設。定讓他們根本毫無用武之地… 就只是出來放閃…(￣▽。(￣▽￣)。壞人一直出招真的太阿雜了。中字要等到明天，好討厭啊。越來越 難看。最近開始追 一直覺得徐智慧很像前陣子一隻上新聞版面的北。市議員...。結果是白姬拜託秀浩穿sharon 做的婚紗解開sharon 被詛咒。的紋身，白姬害秀浩被sharon 捅心臟了= =。秀浩都察覺女二異常，還告知海拉不要再跟女二往來，。海拉也果斷拒絕女二的婚紗，防了就沒防到白姬，就只。有白姬還傻傻的以為女二放下了。白姬之後若還是替女二請求或是開脫我也無言了......。看到最後結尾，決定等劇終再來決定是否要追完。大魔王居然一直好好的活著，懲罰只有刺青……劇本也太oox。x……真的為了男主追下去(T＿T)。看到16集真覺得以後看到這編劇要跳過啊......。真的…。不過目前男人綠帽時應該還是比較誇張……(我個人心。裡覺得…)。白姬根本… 婦人之仁啊… (￣▽￣)。很難理解白姬一直給sharon機會或替她求情。前面的劇情就一直出現sharon講不聽的狀況了。白姬就很奇怪，秀浩問她前世的事的時候還說不是真的。但是那時秀浩前世的記憶被sharon 愚弄了，白姬直接要秀。浩看挖出土的文書資料說是他的前世還比較好，至少畫一看。就知道粉兒才是奴婢，不過她說她把二個嬰兒調換了而不說。更清楚的粉兒才是原本那家的主人被自己跟乞丐生的嬰兒調。換掉，好輕描淡寫自己做錯的事，起因都是白姬害的，不然。前世sharon 根本不會變成他的夫人。但是白姬可沒叫女2夫人做壞事啊,女2可能是性本惡吧。應該是白姬和女2長期共同生活,白姬念舊 =.=。白姬不調換嬰兒，女主是粉兒，sharon 不會有機會變成夫。人。。更沒有那種權限可以燙傷粉兒的臉。這集真的太扯！氣到想打女二，看不下去了......。這部真的演16集就夠了，拖到20集感覺中間製造太多荒謬。我覺得女二比起那個市議員長得更像 藝人 劉雨柔耶。看到有人說這部劇情大意就是男主撩一撩，女二發個瘋，不。斷循環XDDD。愛你愛到殺死你 根本恐怖情人.......。真的越來越難看欸，編劇是寫到後來就沒梗了吧XDD。女二的長相讓我想起章小蕙。已經因為女二棄劇了= =。剛剛快速掃描過影片....最後那個根本是蓄意傷人......。編劇編成這樣我也是醉了= ="""。看完這集了，越看越生氣，看到女二怒氣就一直飆起來！。女二就神經病瘋子恐怖單戀狂，得不到就毀掉，下輩子也。不會愛上妳啦！瘋子！。殺了兩次秀浩（前世跟今世）被她愛上的人超超超超級悲。慘，千生千世被糾纏至死。被女2氣到去爬KBS黑騎士官網,ep17的文字預告也是有點無言。似乎是白姬會發現秀浩,然後也告訴海拉這些前世糾葛。感覺還是很拖台錢啊...這個編劇真的讓我想打叉叉了.....。要是女二最後洗白得善終就真的太扯，這樣大家都來當壞。人好啦！有超能力有錢又不用花醫美錢就能涷齡，整個過。得爽爽的。吼！告訴海拉幹嘛啦！說不定善良的海拉會認為前世的。自己真的搶了秀浩才會害得女二這麼像瘋子，把秀浩推出。去。切拜，不要讓我猜中，不然真的要棄劇了......。後來都沒看只來看推文，光推文討論都覺得已經變很難。看了....。我也棄劇了！看了推文覺得棄對了。。白姬這樣一點也不厚道，配角全都神經病。可是我是為了徐智慧才撐著，不然早棄了……。徐智慧上RM那集很精彩！！不是忌妒而是勝負的化身。只剩四集感覺已走偏，我比較想看女二殺了浦坤爸哈哈哈。我也是為了徐智慧才撐著...不然這個編劇走向早就棄劇了。徐智慧很會演，是編劇讓她太carzy......。原本看編劇前作之一，就略過此片了，中間有收視率大漲，。且因徐智慧看了二集，無動力續追，感到徐接演吃力不討喜。的角色，很遺憾！編劇真地不OK. 以後看劇看編劇比卡司還。重要。新人編劇就無法得知。。看完最後差點把手機摔出去～～～～。看完16覺得無力，但又很好奇還可以再多慘烈，這劇情實在。…。拜託海拉千萬不要放棄秀浩。還以為完結了  但也覺得停在這裡不錯xd。女二好美啊..每一幕都好美..這個編劇真是害他浪費演技..。偏執狂一個真的很誇張=.=..可惜了一個演技派美女。我合理懷疑女二是太陽雙子，上昇月亮是天蠍(亂講），超。級鑽牛角尖又愛糾結，敢愛敢恨，有仇必報這樣，但是幹嘛。動我文代表！秀浩你的保護罩咧！。徐智慧真的很美 之前在一個家庭劇(忘記片名)就覺得她。真是仙女 人美身材氣質好 跟這次的眼神也完全不同  超。有演技。女二耍白無極限。我忘記這部我從第幾集開始只看無字，但這兩周光看re機器人。但這部連無字都不想點開，這樣下去或許會乾脆到完結那一週。再來一次補完吧~這部現在實在是食之無味棄之可惜，我都看。一半以上了不看完好像很對不起自己。徐智慧從49天開始演技就不錯了，當時看覺得比南更好。另外家庭劇可能是貴夫人或對就是那樣吧(?)。可惜了金來沅啊......。女二根本神經病阿...我的老天爺阿..。這啥鬼扯劇情 明知道女二有問題還一直單人赴約....