終於確定啦庭沼珉確定出演新劇 《從天而降的一億顆星》與徐仁國搭檔 原文網址: https://www.koreastardaily.com/tc/news/106333 https://a.ksdi.com/a/20180611/106333622221.png tvN新水木劇 《從天而降的一億顆星》確定由徐仁國、庭沼珉出演。 《從天而降的一億顆星》 翻拍 自2002年由木村拓哉、明石家秋刀魚、深津繪里等人主演的 同名日劇 ，講述廣告公司設計師劉真江（暫譯）在童年時發生意外而失去父母，經歷慘痛 的人生遇上了金武英（暫譯）命運般的愛情故事。 徐仁國飾演手工啤酒釀造所的第一助手金武英 ，個性既單純又冷酷，很刺激人的保護 本能。但關於他的經歷卻無人知曉，因為沒有5歲之前的記憶，所以自己也不確定真實年 齡。 https://a.ksdi.com/a/20180611/106333622210.jpg 庭沼珉飾演廣告公司的設計師劉真江 ，小時候因為意外是去父母，受到唯一的哥哥關 愛而長大。遇到神秘的金武英後產生了變化，因為兩人緣分的連結，她像背黑洞吸引那樣 被金武英吸引。 https://a.ksdi.com/a/20180611/106333622211.jpg 另外，有媒體報導 朴誠雄收到了出演提案 ，有望在劇中飾演警察一角，是庭沼珉的哥哥。 朴誠雄的經紀公司也回應：確實收到了出演提案，目前還在討論中。而朴誠雄目前正 在拍攝OCN的《Life on Mars》。 https://a.ksdi.com/a/20180611/106333622220.jpg 而《從天而降的一億顆星》將由 《Oh 我的鬼神君》柳濟元導演執導 ； 《我的甜蜜都市》 、《解語花》宋喬鎮編劇 執筆，預計接檔池晟、韓志旼主演的《認識的妻子》，在10月播 出。 （圖：BS Company、Jellyfish娛樂、TVDaily）。推！男女主都喜歡！。男女主角都喜歡啊！。兩人笑起來都咪咪眼，喜歡XD。兩個也可以是狗狗情侶檔欸～～～好可愛。大推。日劇超級大悲劇……再怎麼配都沒用。推推兩個都喜歡～～～。主角群都很期待~~~~雖然不喜歡悲劇QQ。推推～期待。推。這個編劇好像還可以，導演是很棒沒問題，期待推~~~~。看完日劇版結局了 好悲 我應該不會看 囧。看完樓上回覆也不敢看了...。日劇都好久了 ..... 改結局吧。悲劇真的不想看。推庭沼珉 希望翻拍的不錯。男女主都喜歡 推。庭沼珉  徐仁國!!!!!。期待推～。連木村演都收視率谷底的劇本...。推仁國。聽得悲劇有點縮了，但推庭沼抿。收視率平均22뜳%的谷底。悲劇，但是是神劇啊........。大概是用木村當時月九主役的收視率看是低谷吧XD。他們兩個這麼可愛為什麼不能演愛情喜劇呢。又是死爸爸死媽媽XD。因為木村那個時候其他部收視率都30啊。但這部對我來說最大的亮點是深津繪里！。此时非彼时也，但收視率頂多代表當時這個題材很難讓人接受。但這部要是HE的話，就真的骨科了耶…(？)。推庭沼珉。日劇非常悲但真的是神劇，演員都表現得很棒演技很有層次，。但實在是太悲到無法再看第二次。。不希望改結局 改成HE就不是神劇了。收視率雖然對當時的木村來講很低 但是這劇也得了不少。獎項。改結局太挑戰什會既有倫理觀了....。不~~超喜歡他們的QQ不要悲劇阿阿。推~期待。日劇看過一次 無法再看結局