劇 名 浪漫醫生金師傅 2 厭惡的時代。保守和進步、金湯匙和土湯匙、甲方和乙方、主流和非主流，甚至男與 女。所有的一切都以二分法粗暴地被切分，雙方的對立轉變為極度的厭惡。無視不 同個體之間存在的多樣性，只是你、我兩方彼此互相地毀謗、貶低和攻訐。人與人之 間的尊重蕩然無存，剩下的僅只是厭惡。這就是為什麼我們需要再次給予溫 情和安慰的理由。 在這個時代裡死去的珍貴價值。即使被認為土氣，但卻依然會令我們想念的人，在本 季的故事裡，也將被滿滿的人情味所填滿。不是相互厭惡，而是一個夢想著尊重和被 尊重的世界。人依靠什麼存在？我又為什麼這樣活著？想向那些在人生道路上陷入迷 途的人們傳達依然美好的金師傅的浪漫。 官 網 https://programs.sbs.co.kr/drama/drromantic2 播 出 SBS 2020/1/6 起每週一、二，韓國時間 21:40 (台灣時間 20:40) 跟 播 Friday 影音 / LINE TV / 愛奇藝 / myVideo 1/7 起每週二、三跟播 集 數 16 集 (每集分為 1、2 兩部) 編 劇 姜銀慶《狐狸新娘星》《浪漫醫生金師傅》《九家之書》《麵包王金卓求》 導 演 劉仁植《浪行驚爆點》《浪漫醫生金師傅》《Mrs.Cop》《錢的化身》 演 員 韓石圭《Watcher》《浪漫醫生金師傅》《秘密之門》《樹大根深》 李聖經《想暫停的瞬間》《舉重妖精金福珠》《Doctors》《奶酪陷阱》 安孝燮《Abyss》《雖然30但仍17》《爸爸好奇怪》《戲子》《家和萬事成》 金洲軒《60日，指定倖存者》《Kill It》《男朋友》《Argon》《38師機動隊》 角 色 金師傅 (韓石圭飾) 本名傅永柱，是國內唯一擁有三項次專科證書的外科醫生。曾被稱為神之手的人，自 稱浪漫醫生，享受隱居生活。在通常情況下，絕不會袒露內心想法的奇怪醫生，世人 則稱呼他為金師傅。 擁有迅速的決斷力、過人的膽識和與生俱來的手術實力，做為一位外科醫生可謂德才 兼備。以獨一無二的實力， 創造了 97% 手術成功率的傳奇，這樣的他因為某個生 命的消逝，突然不告而別。在他的認知裡，世上沒有死不足惜的生命、但也沒有不被 死亡所威脅的生命。 曾幾何時，作為巨山醫院的首席外科醫生而聲名遠播。離開巨山醫院後，在位處偏鄉 的石垣醫院擔任外科主任。在為財團理事長申會長進行手術之前，在惡劣的環境中拯 救了眾多外傷患者的性命，更透過成功的人工心臟置換手術華麗復出。 此後的兩年，在申會長的大力支持下，在添購各項設施和裝備的同時，就這樣一點一 點地按照他所規劃的藍圖，勾勒出外傷專門醫院的雛型。但屋漏偏逢連夜雨，在申會 長與世長辭後，姜東柱、尹書靜和陶仁凡也都因為各自的原因離開醫院。石垣醫院再 度面臨人力缺口的危機 為了解決人力不足的問題，金師傅親自來到本院。並在那裡見到和自己曾經的徒弟們 有些相似、但卻還遠遠不足的兩位醫生徐宇振和車恩彩。 另外，金師傅想要營運緊急外傷系統，但支持他的申會長卻撒手離開人世，除了新財 團理事長登場外，連石垣醫院也迎來了新院長，再加上三年前受傷的手腕出現異常症 狀，可謂是前所未有的危機 只要給錢什麼都能做的徐宇振和一進手術室就暈眩症發作的車恩彩，面對分頭夾擊的 各式危機，金師傅是否能夠再度挽救石垣醫院的頹勢？ 徐宇振一般外科/GS第二年研究醫生 (安孝燮飾) 不相信幸福的存在。雖然對困苦的人來說，幸福是能夠堅持活在今天的理由，但我認 為那是對不存在的虛幻空想。在這個無限競爭的時代，為了各自的人生，做出自私的 選擇是必須且適當的。 適當的自私、適當的輕率、適當的假裝不知道、適當的不出頭，只相信為自己的實際 利益著想的話語。雖然他的每件事都令人討厭、覺得無趣。唯一能令他發光的瞬間是 在手術室執刀的時刻，以難以置信的超強集中力和敏捷的手法展現他的卓越實力。 但這一切，並不是為了他眼前的患者，而是為了自己。為了讓自己活下去，只能這麼 做。除此之外，別無選擇於是就這樣成了外科醫生。 他很窮，所以就學貸款是最基本的，而父親的債務也由他償還，光是利息都是不小的 數目。因此，一拿到次專科證書後，就進入前輩所經營、年薪極高的醫院就職。 他確實想賺錢、但並不想違法。隨著醫院因為違反醫療法而歇業，宇振是內部舉報者 的傳聞不脛而走，他也成了業界封殺的對象。在他無處可去時，金師傅向他伸手。由 於迫在眉睫的債務問題，讓他沒有選擇地來到石垣醫院。 石垣醫院裡，出現了他認為不該出現的人車恩彩。生在富裕的家庭、在什麼都不缺 的環境下長大的她，和生在每件事都有所不足、所有東西都只能勉強撐過、事事必須 親力親為、過著忙碌生活的的自己是南轅北轍。 彷彿天與地般的巨大差異，讓兩人互看不順眼，但奇怪的是她很開心。現實中，被 債主追討債務，一不小心可能命就沒了。但令人哭笑不得的是在他的心裡，一場浪 漫即將展開，到底該怎麼辦才好？ 車恩彩胸腔外科/CS第二年研究醫生 (李聖經飾) 學習是她的興趣，拿第一名是她的專長，她是家門的榮耀。兒時總在稱她為天才的讚 美聲中度過，而她也不負眾望、一絲不苟地朝著邁向精英的路前進。為了不辜負家人 的期望，拼死拼活的考進巨山大學醫學院，在經過地獄般的實習後，成功取得胸腔外 科次專科證書，但也就到此為止。一進到手術室裡，就會因為暈眩症而無法做事，只 能倚靠清心丸和鎮靜劑撐下去，但也因此發生在手術中睡著的大型事故。 雖然是學習天才、考試天才，背誦能力比任何人都強，但在接觸到實戰的瞬間，一向 無往不利的她碰到自己的界線，最終導致她被趕到了石垣醫院也在那裡，遇見了她 的人生導師金師傅。 裝在玻璃罐裡徒有虛名的偽裝和自尊心，毫無用處的上兵和認為自己是最優秀的英 雄主義，那些她覺得重要的東西，被金師傅徹底摔碎。在本科階段和實習過程中的死 對頭，偏偏那傢伙也來到這裡隨著相處時間變長，漸漸地覺得和他共度過的疲倦時 光，並沒有想像中那麼糟。反而令她覺得快樂，也覺得他其實是個不錯的傢伙。 想成為被金師傅所認可的外科醫生，一點都不想去理會石垣醫院的新院長，但比起那 些，更想要守護屬於車恩彩的主體性，但她自己卻也一點一滴地在改變。 偽善、裝酷、耍帥對不義之心忍無可忍。更重要的是，她的內心產生了並非想要成 為出色的車恩彩、而是想成為患者所需要的完美醫生的想法。就這樣車恩彩作 為醫生的真正浪漫拉開了序幕 朴民國一般外科/GS主治醫生 (金洲軒飾) 在資本主義的社會，浪漫是擁有很多的人享受的；在無限競爭的的社會，浪漫是勝利 的一方享受的，建立在這樣的論點上來看，我才是真正的浪漫醫生吧？ 非常有自信之外，也很自負的人。擁有出眾的手術實力和聲望的他，在巨山醫院被譽 為繼傅永柱後的明星外科醫生。地位如此穩固的的朴民國，竟然接受了財團理事 長的邀請來到石垣醫院因為朴民國知道傅永柱就在那裡。 事實上，朴民國不曾在任何人面前畏首畏尾。只有一次，也是唯一的一次在某個人 面前，他放棄了他身為醫生的使命，沒有做任何事就逃跑了，那個人就是傅永柱。 從那時起，他就下定決心要超越那個人。不但減少了睡眠時間、也更積極做研究和撰 寫論文，手術更是來者不拒。就這樣，他以為自己已經達到了身為醫生的頂點。但在 某個偶然的機緣下，他看到以金師傅這個名字回歸的傅永柱成功置換人工心臟的 手術影片的同時，再度令他感到戰慄。原來在他埋頭努力的期間，傅永柱儼然已經成 為另一個層次的傳說。 在接到財團理事長的邀請的瞬間，朴民國感覺到時機到了。他要向世界證明，金師傅 是錯的，我朴民國才是對的，我是比你更優秀、更有能力的醫生，我們走著瞧 裴文正骨外科主治醫生 (申東旭飾) 尹雅琳急診醫學科/EM 第四年住院醫生 (蘇珠妍飾) 鄭仁秀急診醫學科/EM 主治醫生 (尹那武飾) 南道一麻醉科醫生 (邊宇民飾) 沈惠珍麻醉科醫生 (朴孝珠飾) 楊浩俊一般外科醫生 (金洲軒飾) 關係圖 https://i.imgur.com/yxnedwo.png 海 報 https://i.imgur.com/Ok8a46T.png https://i.imgur.com/YdYGJqD.png 花 絮 安孝燮的 Vlog 新人浪漫醫生的一天 https://youtu.be/gh3J6WctzRE 李聖經 安孝燮訪談，從關鍵字了解浪漫醫生金師傅 2 https://youtu.be/INo3FmoOkI 韓石圭 李聖經 安孝燮爆發強烈默契的浪漫醫生金師傅 2 海報拍攝現場 https://youtu.be/8tLLjjSJaOI 韓石圭 李聖經 安孝燮的二季回歸，浪漫醫生金師傅 2 劇本導讀現場 https://youtu.be/AYvscsPlFy0 透過李聖經的旁白了解浪漫醫生金師傅 2，你所等待的浪漫回來了 https://youtu.be/26sC9Bd_rOU 韓石圭 李聖經 安孝燮充滿笑聲的拍攝現場，浪漫醫生金師傅 2 首次拍攝感想 https://youtu.be/mSJDqVPQzpw 前 導 Teaser 1 金師傅 is back，讓我們又哭又笑的浪漫醫生回來了 https://youtu.be/UtIrxqREZ1Q Teaser 2 奇怪的醫院和奇怪的人們，安孝燮首度步入石垣醫院 https://youtu.be/EOlYtLYE1Tg Teaser 3 金師傅是怎樣的人？覺得石垣醫院十分詭異的李聖經 https://youtu.be/TbwzKy3hkvw 原聲帶 OST1 伯賢 我愛你 https://youtu.be/YifM2jrPJdc OST2 Gummy 你的一天過得如何 https://youtu.be/lswMaBH92xQ 收視率 AGB AGB TNmS 全國 首爾 全國 EP01 2020/01/06 10.8/14.9 11.4/15.5 10.2/13.3 EP02 2020/01/07 13.2/18.0 14.3/19.3 12.6/17.0 EP03 2020/01/13 EP04 2020/01/14 EP05 2020/01/20 EP06 2020/01/21 EP07 2020/01/27 EP08 2020/01/28 EP09 2020/02/03 EP10 2020/02/04 EP11 2020/02/10 EP12 2020/02/11 EP13 2020/02/17 EP14 2020/02/18 EP15 2020/02/24 EP16 2020/02/25 預 告 EP03 能救活嗎？金師傅憤怒地痛斥 https://youtu.be/qXIZsxsgCu8 直 播 RTTV https://realtimetv.net/?m1=Am2=1c=4channel_4 不論瀏覽器為 Chrome 或 Firefox 皆需安裝插件，安裝插件後即可順利觀賞 Chrome 請安裝插件 https://reurl.cc/jdeZ3n Firefox 請安裝插件 https://reurl.cc/VaoO4y SBS http://play.sbs.co.kr/onair/pc/index.html?div=pc_onair (需帳號) 。推。覺得部長躺在加護病房心裡毛毛的...外面不好好醫在搶什麼。鬼!XDDD。推推。那隨扈感覺有戲。推LIVE文。哇！金師傅伸手救恩彩啊！。我覺得那個隨扈一直默默觀察，最後會幫石桓醫院還原事實。。。搶病人實在。欸！加護病房口水滿天飛。宇振也嚇壞了吧！沒看過。直接這樣進去按 真是有點驚悚。師傅啊～～好後悔點開你!存檔不夠啊～目前好好看。太大膽了。太誇張了啦！真的神之手！XD。宇振嚇歪了。朴孝珠這部有點討人厭！哈哈。文sam 頭歪著近來嚇到我 XDDDD。護士長很淡定！宇振腳軟！XD。宇振整個軟掉XD。說金師傅是個怪物！XD。雅凜好可愛！她笑起來會想到金香起。打呼也太大聲XD。音樂整個歪掉 XDDDD。他們倆每次都要把臉湊這麼近嗎？XD。哈哈哈哈。這段也太好笑。恩彩根本來搞笑的。現在醫院他作主?。真的很敢講。朴孝珠聲音為什麼有點裝可愛 XDDDD。宇振每次講話都氣噗噗。不是沒有意見 是尊重金師傅。宇振意見超多的。東柱一開始也是。聰明的小孩就是這樣 意見都很多XD。因為金師傅的做法 其實有時候蠻違常理的 XDDD。天啊！記者裡也有內奸。護理長氣成這樣！XD。護理長發火超有效 XDDDDD。全面反抗！XD。推！。恩彩是不是太閒了！。她算被金師傅趕走吧。在挖人了嘛。恩彩不會被朴民國當內應吧？！。車恩彩真的蠻討人厭的。是呀 朴要恩彩當護送部長的醫生 就答應讓她回本院。這部的醫生好像都蠻閒的。雅凜是專門偷聽嗎？！XD。記得東柱和書靜都爆忙。恩彩心態真的有問題！。侍衛官是部長的哥哥的樣子。阿 不是部長。部長哥哥？。是剛剛推進去手術室那個的哥哥。恩彩要氣死了吧 XDDD。喔部長隨扈的哥哥。金師傅開隨扈弟弟 朴民國開部長。兩個一起進開刀房是要別苗頭嗎？！XD。彩蛋XD。恩彩到底臉皮多薄啦 XDDD。宇振滿分 讓恩彩超不爽。雖然書沒少讀 但真的是任性小姐。真的是霸道的千金小姐。哈哈哈 連打針都XDDD。宇振感覺人好好呀XD。就面惡心善。宇振很圈飯，恩彩真的是大小姐。不得不說聖經的演技還需加強（尤其臉部表情。東柱和書靜起碼對病人都有責任感!宇振其實是被錢逼迫還情。有可原!恩彩實在想打她!XD。她覺得這鄉下小廟 容不下她這尊大佛吧 XDDD。恩彩對她的成績成就有熱情，但對病人很輕慢!。新的男主角某幾個角度很像南柱赫。完全背宇振圈了，但我覺得女主還是很狀況外，個性也不。太討喜。恩彩也是本劇要翻轉的對象，期待未來的表現了。感覺恩彩是為了家裡人的某種緣故才讀醫科，所以經常跟媽媽。打電話，報告在醫院表現得有多好。恩彩她自己也知道自己目前稱不上醫生吧。因為沒辦法動手術 但他沒跟跟家人說吧。看目前進度推測 但是她的自尊心。也可以說為了醫科努力的自己他不想否定吧。期待後面的翻轉 但真的聖經演技要再加油。在那麼多厲害的演員裡有點不足。不過她這種個性在宇振眼裡應該蠻可愛的啊..。為何宇振幫恩採這麼多，可是恩彩不覺得他們是朋友啊?。這點我也覺得很怪 除非恩彩一時傲嬌 雖然好傷人。預告看起來，2各對金師傅都不諒解>___<。目前車的戲份頗無聊。今晚尾牙無法開新文 大家請用這篇繼續討論喔。恩彩眼睛長在頭頂上  看不入眼宇振啊 連功課好都不行的。他只看裴學長的眼神就知道。但我覺得恩彩就是比較無腦而已，當年姜東柱前五集是讓我。想衝進螢幕裡揍他。突然覺得如果恩彩放下不再硬撐不適合的外科，會不會是金。師傅裡第一個從醫院烙跑的醫生!XD。車恩彩這角色真的很不討喜 各方面。人設她是家門的榮耀，看來媽媽那邊是醫生世家?。學生時代的他們 總覺得車恩彩只把徐宇振當工具人啊。我覺得宇振是不是單戀啊!XD。然後麻醉老師拿人家宇宙人兔兔抱枕去睡...有點噁心!XD。我一定不會給!XDDD。新任徐，車醫生都有欠揍的部份。徐應該喜歡車很久。棒。棒糖醫生是來拍旅遊宣傳嗎XD。暗黑點想，車的媽媽還在嗎？不會是把手機當紓發情緒的。管道吧？。棒棒糖醫生的工作是幫人家做戀愛心理分析和偷聽對話嗎？XD。徐宇振是為了幫車恩彩練習實作，才決定不要自願退學嗎？。他搞不好從那時就暗戀了才撐下來?!。這也太純情....苦戀喔。如果真的是這樣，車恩彩你都不會感恩一下人家，還自願當小。白老鼠讓你練習扎針，都做到這種程度了……。又睡著了嘛XD。覺得現在徐車的戲份都不吸引人 最後還花時間演他們的過往。讓人好不耐。朴民國的跟班演技是不是有點差。最後好像試圖幫車恩彩洗白XD 但還是好討厭這個角色，這。集不但又說謊了，還委屈地說別人不了解她就評論她，啊她。就真的進手術室就暈倒…金師傅說的「丟下病人逃走的傢伙。已經喪失資格了」到底哪裡冤枉她了？自己有病不想著就醫。只是一味隱瞞，一點都沒有醫生的自覺，真的是第一次看到。這麼討厭的女主角…。車醫生這個角色真的超級不討喜耶。徐應該是因為看到車在那麼多缺點下卻努力堅持唸醫大 所。以才想自己也堅持看看繼續唸的吧 不太可能是為了幫車的。實作。車恩彩真的很天真，連總院的人都知道她進去部長手術室不到。10分鐘就逃出去了，這樣還想回總院，會不會想太多！。編劇第一季女角這麼討喜 第二季怎麼寫得這麼令人反感。女主真的好煩。戀愛線讓人想快轉。其實第一季演錫那角色一開始也是蠻欠揍然後一直想回。總院的。當初姜東柱前五集動的拳頭比手術還多……。這季感覺只是把男女互換了.但車恩彩會說謊這件事真。得很不討喜就是了。這集有太多男女主角的戲了..恩彩感覺很閒都沒事做。我記得第一季所有人都很忙耶 一直在救人。最閒應該是那個住院醫生，整集都在含著棒棒糖聽八卦XDDD。男女醫生戲份真的好多，尤其不太有火花的回憶XD，這集結。束的時候有傻眼了一下，因為時間條還剩七分鐘XD。抱歉按到噓，補推回來。補完第三集中字卻覺得最需要被噹的是急診室醫生XD。第三集的急診室似乎沒什麼病人，醫生還能跑去偷聽八卦 o_O。如果照恩彩那張讀醫學院的優缺，光靠一個媽媽會不開。遙回h大 不會吧這樣女主病很重欸 好恐怖 h大是不是看。太懸疑驚悚片呀xdddd。心而堅持下去，說實在的意志力也實在非常的強大。她爸去哪了？。徐這麼帥又聰明還是工具人 歐牟很呼應女主人設?!。R大 目前沒說到爸爸 可能懶得拍演員演?!!!。*找。還很難推斷女主家世 我覺得第一季前面也是有讓人很不。耐的地方 編劇我可是相信你的喔 後面會變超好看對吧*。^_^*。其實第一季書靜也是逃避了很久。總之每個人都各有隱。情和需要成長的地方。。雅凜那種四次元感覺反而容易闖大禍XD。只有我覺得恩彩還滿真實的嗎XD感覺有點缺乏愛。@wendy大 可能日劇看太多，就自行補腦，車在幻聽媽媽。。車絕對是有心病的。第四集忽然絕對金師傅好倒霉，這次來兩個天兵，徐車人設。都不討人喜歡。他們倆的對戲，我都有不耐煩感。我還是很喜歡棒棒糖醫生（雖然也是天兵）大概就是這個演。員太有我緣！希望她跟朴護理師戲份多些！。徐還有些讓人同情，他絕對暗戀車。車的人設有夠糟。希。望她的心病有說服力些。不管怎樣手術中拋下病人就是不對，金師傅也沒冤枉她，她。還怪金師傅不懂，拜託這裡是職場而且人命關天耶，真的有。夠討厭恩彩的、對戀愛戲也沒興趣，急診室女醫師也好閒...。只想看金師傅、護理長、恩卓、男主的成長。因為太喜歡李聖經，車恩彩的缺點都可以原諒了，嗚嗚。會不會她爸可能死了，所以媽媽才想要她當醫生繼承遺願。？。收視率 全國 15.4/19.9 首都圈 15.8/20.6 破 20 了。車恩彩這角色確實不討喜，如果不是聖經來演。之後就算成長了，我也會覺得洗不白。但聖經可以。不過說實話還沒有之前的姜東柱讓人火大。姜東柱部火大耶 我覺得他的每個動搖都很合理。姜東柱剛開始會讓人想揍他但不會想快轉，但我看到車這。集的表現真的覺得她一直想著自己而已，別人都在忙部長。忙醫院內務，她一直不知道在幹嘛還讓人感到煩躁...男主。對她如此有耐心真的真愛了。東柱可以理解全國首席開超多台手術還是比不上當院長的兒。上季的東柱雖然也是令人不耐XD，但至少他心裡是有患者的。，這季的恩彩自私自利，只在乎自己的前途，完全無法接受。。。子...一個人撐星期五的急診室 還要被金師傅罵。是我也會不爽。回總院並沒有錯 可是她有那個實力嗎。第四集解開了車恩彩在急診室動刀都不會怎樣，見血也沒事，。但只有進手術室會撐不下去，金師傅有稱讚她急救做得不錯，。還說這是她的第一位病人。。斐醫生收走了車恩彩的精神神經鎮定劑，並用他的手骨收進他。的抽屜，不知道這有什麼意涵？。車恩彩在吃藥後精神恍惚說他會進外科都是因為斐醫生，當時。稱讚她手指頭很好看，很適合開刀。XD。不到一星期金師傅就自掏腰包借給宇振1000萬韓元，然後討債。集團馬上追到醫院來，這也太剛好了，金師傅有預知能力嗎XD。恩彩確實學習力很強，只在總院看了一次連枷胸，這次馬上就。辨識出來了，金師傅也很讚嘆呢。。院長要走人了，看到預告有，只有護理長不知道院長可能生病。但是金師傅、恩卓護士和新醫生都知道，還有一個偷聽到的護。士應該也知道了。。這集恩彩洗白了XD。車明顯就是個缺愛的孩子。這集好多上一季的經典台詞XD。原來那隻手骨叫 傑西 啊，斐醫生的骨頭都有名字耶。。話說總院來的那個跟班醫生，本來叫恩彩保密，結果恩彩還是。給他爆料出來，他烙狠話說你大概不知道我是怎樣的人，感覺。恩彩可能有難關要過了。。什麼時候金師傅能把車恩彩趕出去……看了中字覺得好不耐。原來金師傅想叫恩彩CS轉EM，當初恩靜是EM跨CS，真是前後。呼應。書靜是雙領域，比較厲害耶，有兩科的執照。。我還在想說院長這也業務太多，他正在black dog裡當。校長來著的XD。管一個醫院跟一個學校也太操哈。不進手術室真的次專證書怎麼拿到的啦 XDDD。還沒看最新的兩集但轉急診科也好。才剛點開第四集看了十幾分就超想翻白眼= =。病患很不舒服車恩彩你居然跟學長在那聊手骨頭多漂亮...。已經半夢半醒又神智不清了...。看完第四集只是對車恩彩更多的白眼啊XD 一點都不體貼患。者的心情，只知道照著SOP做事避免日後醫療糾紛，雖然她。的實力是真的很好，希望趕快轉急診，不想再看到她暈倒在。手術室了，而且她可以好好照顧自己的身體、不要一直在上。班期間打瞌睡嗎？真的覺得很扯耶，其他看在眼裡都不出聲。的醫生護士們也有點誇張…。換講一下感動的地方好了XD 這集最後徐宇振獨白奇怪的醫。院、奇怪的大人們…可以勇敢地承認錯誤、直白地真心道歉。，明明是件理所當然的事情，但看了還是很感動…。恩彩失態不是因為吃了藥的關係嗎，恩彩轉急診變成真正。的醫生看來是成長故事之一。不能手術還堅持走CS 其實很微妙 應該有甚麼緣故。恩彩會睡著是因為暈眩症在手術室發作吃過量鎮靜劑到導。致的。所以說她不懂得照顧自己的身體啊XD 自己就是醫生，結果。鎮定劑當維他命在吃，雖然這集有進步了只吃兩顆XD。她的暈眩來自過度換氣，所以她想要靠鎮定劑去控制，。結果造成嗜睡。（學霸神奇的自我處方）。所以她不吃藥就會吐跟暈，吃了就睡著（一樣都是倒）。她演得像喝醉。真的是設定超級不討喜呀。我把恩彩的病因過度簡化了 是過度換氣 我記得了 XDDD。D。不過這神奇處方是她怕被發現 不敢就醫搞出來的 就看她。堅持當醫生的原因能不能說服觀眾了。亂編 這種狀況根本不可能待CS。收視太嚇人了！。恩彩終於正常點了 不然都有點想念書靜了 四集最後終於。有第一季讓人熱血的感覺。恩彩這種狀況還能當醫生 好瞎。所以恩彩有說之前值班都在急診室啊，不進手術室就不會暈。眩，是個正常的高材生醫生。那去拿急診專科就好啦 真是。不過大學生選填志願本來就期望想像多於現實能力....她又。拚，只能等後面看家 裡發生什麼事了....。硬拚。學習天才轉內科不難吧 應該有一定要外科的理由 學長稱讚。她手骨頭漂亮適合外科的理由太薄弱了。可能學長是人生中她第一次感覺到一個人"只是單純"讚。美她？！。不行 編劇不說她家到底有什麼事情我就會一直腦補。xddddd。另外看完這集我覺得恩彩的角色其實真實地令人討厭 老。實說現實中也不乏這種人。這集車恩彩做的最對的事就是把學長有USB隨身碟手術影片的。事情爆料出來，我可以原諒她之前的蠢事。XD。哈哈哈 雖然個性討人嫌但還是有點良心!XD。恩彩最後終於回來一點了XD。宇振真是愛到卡慘死 恩彩真是超任性 個性很糟糕。但恩彩有部分的個性蠻真實的就是 我想是人都會想在需要。自己的人身邊 想要得到肯定 但當恩彩的醫生身分加一起。就又有點 不知道該怎麼說 反正就讓人不太喜歡這角色 XD。好看啊 韓石圭真的很會演。現實中真的有這種人 以自我為中心的。但還是只想要看金師傅戲份 ,第一季還不會快轉,這季男女主。感情戲份好多都直接跳過去。和第一季相比 醫院顯得忙碌程度差很大 XDDDDD。應該硬體設備進步也有差吧XD。手術室改裝完畢，手術台也變成可以調整角度的了。。覺得金師傅加倍累!他還有傷欸!。我倒是喜歡快轉壞人的部分耶 是說朴醫生到底是不是好。人啦 如果是好人就給我開除那糟糕的小弟@@。不過導演拍"想要讓觀眾心動"的慢畫面來得好突然 我看。到都會....嗯....??(′・ω・`)??。朴民國就沽名釣譽啊明明從公車失事現場烙跑還什麼激起使。命感!連公開手術視訊現場都還要金師傅小抄過關還沾沾自喜。他遲早出事。重看恩彩戳針看幾次都覺得好搞笑!XD 她真的放下心結比較。健康!XD。朴民國臉皮真的很厚，竟然有臉質疑金師傅是為了名還是為了。利、實力那麼好竟然留在偏僻鄉下醫院，什麼他不相信有這種。事，他自己才是為名為利，怎麼不想想世界上還有無國界醫生。but 無國界醫師最近因為香港名聲不太好 XDDDD。我看金師傅抓著部長的心臟直接按摩，後來表情很痛苦，我在。猜上次手傷沒有完全好，也是硬撐著救人，幸好人救活了，這。就是傳聞中的死人也能救活吧！。是喔 金師傅的確手腕傷沒好 接下來應該會更嚴重。宇振實力真的很好!只剩心態的調整了!趕快接班啊!。朴民國應該是有實力的那種高傲，把自己分到白的那邊。所以覺得金師傅做的都是假的。朴民國就算再白，有理事長崔記者這樣畫蛇添足也會變黑的。就看他什麼時候放棄當理事長的棋子了。（大概要很後。面了吧XD）。比起跟班，我還比較喜歡朴民國……。是說理事長真的好討厭 世宗快來把你爸爸揍醒。不過劇本一而再再而三都把年輕醫生寫的很推卸責任，那個。楊學長這樣，恩彩也這樣，出事都是別人的錯!。宇振能力太強遭人忌妒，是有招黑體質吧!XD。我有點覺得編劇似乎有蠻多話想對年輕人說的XD。不過大家都盡其所能 萬事太平的話 好像也沒戲演就是了。編劇是不是上醫院被Z世代新手醫生銃康過!XD。哈哈哈 應該不是吧。確實二季更多感情 part 但我還是比較想看金師傅顯神威。為了翻譯 順便讀新聞 全韓同時有三張次專的有49位醫生。這麼稀有!XD。我真的覺得宇振比東柱好理解，他真的好冤。其中還有拿4張專科證書的有3位 拿四張真的要磨練超久。話說張室長問的好直接：所以 你有拿（錢）嗎。宇振好理解大於東柱 東柱一開始覺得他好煩 一直暴怒 XD。一季on檔時 因為東柱那個莫名其妙的吻 讓我直接棄劇。直到最近二季要播 才想說不然忍一下在給它個機會吧。宇振說肉麻! 然後金師傅的"浪漫"好老土!XDDDDD。哈哈哈～。宇振說奇怪的大人們!明明這些才是正常人說!XDDD。總院那些才是奇怪的人!這世界顛倒了。當初在看第一季的時候也因為第一集那個吻戲想過棄劇XD。論女角 瘋狂鯨魚書靜魅力十足 恩彩就目前略惹人厭 XDD。宇鎮看出恩彩都在怪別人是在讓自己心裡好過那段太好了 總。算還有三觀正的年輕人XD 恩彩在錄影事件整個加超多分 之。後就轉急診吧明明也是很有實力 不知道棒棒糖醫生會有什麼。故事 希望不要只有出來配恩卓。然後希望裴醫生不要跟恩彩有感情線我會無法選擇（你哪位。我覺得恩彩對裴醫師發花癡那段真的很不行。以前書靜都只對葉克膜花痴。恩彩整集都在睡! 只有突然醒來偷聽+假裝隨身碟那段轉的有。硬欸!XD。她的鎮靜劑被裴醫師沒收 應該沒得吃 就不會睡了。我深深覺得在石潭醫院如果沒有習得偷聽的功力是不行的，有。很多誤會都要靠偷聽才能解開（原來是我錯怪人家了）～無誤。就像恩彩如果沒有偷聽到南醫生說宇振是金師傅派去的，搞不。好還在怪人家搶走她的手術。。推watase！東柱那個吻也讓我想棄，為了金師傅才看的！。張室長偷聽功力算一流的，每次都能拿到內幕消息。XD。哈哈哈 偷聽的功力是這新一代醫生的標配嗎?棒棒糖醫生從。總院就開始偷聽啊!XD。真的，本業是偷聽，副業是EM。 XDD。其實讓人不耐的角色依然很多啊哈哈。哈，恩彩騙出usb的方法很厲害啊果然腦筋很好。不管怎麼說還是他們認真工作的時候最好看了。院長被解雇會等black dog拍完再回歸嗎？XD。看完只想說院長是不是比起第一季稍微圓了一點XDD。覺得朴的實力應該確實是一般人的頂, 但金師傅卻是怪物。而且二次手術只能說他真的運氣不好就是了XD。宇振看起來找到肋骨出血的答案了 (?)。很好奇金師傅說度理事長對我們石壇醫院還是有所不知的，是。說什麼？XD。應該就是人的心吧,金師傅常說一些很摸不著頭緒的話XDD。角色介紹裡-- 楊浩俊．一般外科醫生 (金洲軒飾?)。金洲軒是飾演朴民國喔。朴民國會把楊醫生這種人放在身邊包庇，只叫他管好嘴!就注。定輸金師傅一節了!。金師傅說的"度理事長對我們石壇醫院還是有所不知的"應該。就是這種求真求實的敬業精神吧!。理事長也不知道有宇振跟恩彩這兩個奇兵啊。。哈哈哈 但目前這兩隻還沒修理好!XD。看預告，朴民國會接院長？！這樣算大材小用嗎？。朴民國對金師傅有疙瘩 他會有今天的成就也是被金師傅。刺激的。我有奇怪的預感，金師傅會很忙多一個要收妖!XDDDDD。楊跟班醫生的演員沒改到 晚點用電腦修。11年前的車禍 金師傅不顧危險為傷者CPR 但朴民國因為。害怕逃走了 人設有交代喔。看來金師傅教育感化所第二班除了恩彩宇振 還加一個朴民國。了!XD。我覺得恩彩跟宇鎮很配XDD但少談戀愛多救人的確比較符合。第一季的節奏。。對啊我覺得他會被金師傅收(妖)(不是)。我怎麼記得石壇醫院的院長是退休缺啊，你有看過呂院長診療。過病人嗎？不都在院長室種花、泡茶、下圍棋，偶爾跟張室長。他們抬槓，朴民國接院長還會看病嗎？XD。呂院長是內科 家醫科欸 不要小看他 XDD。從第一季看到第二季，好像只有在第二季的某一個片段看到急。診室呼叫內科呂院長，這好像是唯一一次呂院長被傳呼的時候。但還是沒見到院長看病人的畫面。。不過院長要兼職當校長，可以體諒一下他老人家要兩邊跑很忙。石垣醫院以外傷患者為主 內科被淡化處理。對了，想請問一下第二季的片頭是不是只有幾秒鐘，沒有把主。要演員的名字秀出來？我是看LINE TV的，不確定其他平台是。否也是如此？。不過第一季的片頭就很完整，至少三位演員的名字都有出來。。可是東柱那個吻超酷的，而金師傅則是人生與職場到導師。。不過很嚴格。我覺韓石圭這部有較胖耶哈哈。推一下，還是超好看！後悔追on檔了！應該多存幾集再看！。如果卜民國被金師傅感化，站在金師傅那邊，理事長應該會氣。死！。請問一下不看第一季可以嗎？。是無妨，但可能要看個人物簡介會比較清楚金師傅和都理事。長的恩怨，不過第一季的手術場面很好看！急診室也真的一。直都很緊急XD。這季女一人設真的很不討喜，比起第一季的女一，聰明冷靜，差。很大