金明洙、申惠善有望合作KBS新劇《僅此一次的愛情》預計明年5月播出 原文網址: https://www.koreastardaily.com/tc/news/112020 https://a.ksdi.com/a/20181210/112020685001.jpg 李鍾碩之後是金明洙嗎？申惠善有望與其合作KBS新劇《僅此一次的愛情》 預計於明年（2019年）播出的KBS新月火劇（週一、二播出）《僅此一次的愛情》，描述 天真又爛漫的 天使 丹，完成 幫助一位心高氣傲的人類女子尋找愛情 的特別任務。 金明洙 （INFINITE成員）收到男主角出演提案，目前正在積極討論中。他有望於劇中飾演 樂天派的天使丹 ，幫心高氣傲的人類女子尋找愛情後，到頭來才發現自己陷入愛河。 申惠善 則有望飾演女主角妍書，她是一位 對戀愛無感的芭蕾舞者 。值得一提的是，申 惠善自2017年後陸續出演KBS《我的黃金光輝人生》、SBS《雖然30但仍17》和SBS《死之 詠讃》並擔任女主角，演技獲得不少好評。從小配角、第二女主角到第一女主角，應該有 不少觀眾也是看著她一路成長的吧 （圖片來源：KSD、TVDaily）。申惠善！開心開心。惠善是準備挑戰完所有藝術領域嗎？XD。申戲約不斷，大勢！。有惠善就推!!。瑞麗啊。芭蕾舞者！。推惠善！！！！。是真的天使嗎XDDD。鬼神君時就是前芭蕾舞者。申惠善接戲接好勤呀~真羨慕她的粉絲。申惠善 讚~。推我們演員金明洙 L~。兩個人站在一起畫面一定很美~。推明洙～。推大勢女演員申惠善。推明洙！。有申演員我都好!!!想看芭蕾舞者很久了。期待明洙 希望是好劇本。忘記推明洙~~金演員fighting。推明洙XD。推明洙～。申惠善拉完小提琴後去唱聲樂接著要跳芭蕾～給他拍拍。手。而且惠善去年還在雕木頭XDD。推金演員 惠善!。推惠善！！。推明洙~~~。申的身材蠻適合的，瘦瘦長長的。推申惠善~~~從鬼神君配角一路看到她成主角真開心~。推申演員 這次是學芭蕾好期待這組合阿^^。兩人都推！！。期待！！！。推明洙啊。推明洙～這兩個位身高顏值 眼球淨化啊！。希望他們可以接 好想看啊。推推 喜歡兩個人！！。申真的挑戰所有藝術領域XD是美大生氣質很強嗎？。才發現是男主 好開心 坐等開播！。推明洙～～。原來是正直啊～～～一直覺得好臉熟    XD