不知道能不能以這樣的方式開討論文，若不妥再請版主告知：） 因為覺得大家都擠在情報文討論有點可惜，加上他的直播時間太早好像沒人能開... 接檔《The Banker》 劇 名 春夜 官 網 http://www.imbc.com/broad/tv/drama/onespringnight/ 電視台 MBC 首 播 2019年05月22日 時 間 每週三四晚上21:00 ~ 22:00(韓國時間) (Netflix上架時間如下: 韓國及亞洲和英語系國家為本放後一小時上架 日本於7/12全集上架 其餘國家於6/1起每周兩集上架) 集 數 32集(一集35分鐘) 編 劇 金恩《經常請吃飯的漂亮姐姐》 導 演 安畔錫《經常請吃飯的漂亮姐姐》《密會》 演 員 韓志旼《耀眼》《認識的妻子》《閣樓上的王子》 丁海寅《經常請吃飯的漂亮姐姐》《機智牢房生活》《當你沉睡時》 金俊韓《神的測驗》《時間》《機智牢房生活》 海 報 X 劇照 https://i.imgur.com/vjVmmeM.jpg https://i.imgur.com/4ofRvLq.jpg https://i.imgur.com/kfKeFQy.jpg https://i.imgur.com/zBGw64g.jpg https://i.imgur.com/WQc1bOg.jpg https://i.imgur.com/5oywGDL.jpg https://i.imgur.com/jlcoNeX.jpg https://i.imgur.com/YLYQvFx.jpg https://i.imgur.com/1aVQc40.jpg https://i.imgur.com/P6VBSLr.jpg https://i.imgur.com/jU95zpF.jpg 人物關係圖 X 人物介紹 人物關係圖: https://i.imgur.com/WNuEfbi.jpg 李靜仁(韓志旼 飾) 35歲/地區圖書館管理員 https://i.imgur.com/AMGXxth.jpg 將依照自己想要的方式去生活當成是最大的價值，和姊妹間的感情很深厚， 與大一歲的姊姊是即使不說話也能互相理解的關係，當與交往很久的戀人 基錫開始談論婚事的同時，重新審視了彼此的關係，這是否是自己曾經夢 想的愛情？這愛情是否真的正確？如果選擇了是否不會後悔？她想要重新 審視這段關係。 俞智浩(丁海寅 飾) 35歲/藥師 https://i.imgur.com/hT4ysK0.jpg 溫暖且剛直，在成長過程中從來沒有讓父母操過心，但是和在大學時遇見 的女友之間發生的問題，使他人生陷入了漩渦，在因自責和失落感而死心 的生活時，他遇見了靜仁，那些遺忘已久的感情都重新被喚醒，雖然努力 想控制，但也知道已經不可能了... 權紀碩(金俊韓 飾) 38歲/靜仁的戀人/銀行本部審查科科長 https://i.imgur.com/jlvLtlu.jpg 自信與自滿感間隱約著重疊，雖然在富裕的家庭背景中長大，但不會幼稚 的就此炫耀，因反應迅速和求勝的慾望，在職場中也有不錯的地位。與靜 仁之間的關係開始出現裂痕，雖然很早就查覺到不尋常的地方，但相信是 能充分克服的。 預 告 https://www.youtube.com/watch?v=4Pb7OubTx2o Netflix Teaser https://tv.naver.com/v/8229135 Teaser 1 https://www.youtube.com/watch?v=C70O84uwwU4 Teaser 2 https://www.youtube.com/watch?v=H4Ytr6maXRg Teaser 3 https://tv.naver.com/v/8375325 Teaser 4 http://www.imbc.com/broad/tv/drama/onespringnight/preview/ 視頻總集 https://tv.naver.com/v/8000748 讀劇本現場 https://www.bilibili.com/video/av49020959/ (中字) cr:snowin9014 https://www.youtube.com/watch?v=FX_kg7loVY 8分鐘長預告 https://reurl.cc/OL0xy (中字) cr:snowin9014 EP1 花絮中字(cr:snowin9014) https://reurl.cc/5znoV EP3~EP4 花絮中字(cr:snowin9014) https://reurl.cc/QxQ9p EP5~EP6花絮中字(cr:snowin9014) https://reurl.cc/LqGde EP7~EP8花絮中字(cr:snowin9014) https://reurl.cc/GOzAZ OST 1. No Direction Rachael Yamagata(山形瑞秋) https://www.youtube.com/watch?v=kVvIbquWJCU Netflix EP3預告 權紀碩突然造訪藥局，智浩於事後陷入沉思。靜仁的朋友和家人都注意 到她有點反常。 Netflix EP4預告 隨著婚事的話題在靜仁耳邊越常出現，她試著與志浩瞭解彼此之間的心 意智浩與紀碩之間的籃球賽，戰況則越演越烈。 感謝告知：） 官方的新聞稿是寫本放後1小時上架，但台灣若8點首播好像都10:30上架XD。先推一個。推。推。推，不過怎這時間開XD。推~~。推個～。推。原PO可能想要LIVE文兼閒聊討論吧?。推～。謝謝你開。乾脆開netflix上架的時間？XD。推。推，。歌曲很驚艷，有繼續追此劇。希望可以Netflix 更新。時開live。安導真的好會抓玩火曖昧節奏XD。推 不過題外話一下 藥師不是藥劑師~。藥劑師是以前的稱呼,現在正名叫藥師。我看不出基碩到底愛不愛靜仁.....。紀碩應該是在乎靜仁，只是彼此的感覺麻木了。小恩宇叫靜仁媽媽，我心跳都漏了一拍!XD 我看智浩心中根。請問是Netflix 幾點上架呢？。本電線走火(台語叫相怕電XD)。Netflix 上架時間po文有寫，大約也是台灣時間10:00。叫媽媽真的是神助攻XD。好像沒那麼早耶，播完後一個半小時的樣子。丁海寅演年輕爸爸蠻有模有樣的有讓我驚艷到。真的，因為丁海寅帶個小孩反而想看!XD。而且導演拍攝手法還有配樂真的超級吸引人!!。第二集叫媽媽心跳漏一拍，第三集差點圖書館相堵也是。讓人提一口氣，我還以為我在看Unfaithful。可是安導都把出軌處理的好舒服!XD。真的！！！聚會上男友都沒注意到筷子掉了，然後男主默默。遞上去，整段我好像看別人偷情XD。海寅演爸爸 父子檔整個超可愛 但我覺得步調有點慢 有些。地方歌很好聽但放太久了。簡單回覆一下，之後基本上會以一週兩集集中在同一篇討。論文的形式開（因為不確定可否依台灣上架時間開live文，。所以採用閒聊討論文的方式）～我會趕在netflix上架前開。好，讓大家可以有個空間閒聊，內文會比照live文的格式。持續做更新～做法上若有不妥的地方再麻煩跟我說呦：）。若首播時段有人能開live文也能跟我說哦！格式歡迎拿去。用～～。很喜歡這種風格 雖然有點漂亮姐姐的即視感XD。謝謝開文討論～覺得好好看！。第三集整個心悶著感，又讓人很想看下去~。謝謝開文討論！沒地方討論我好悶！！。有小孩雖是老梗，但這部幸虧有小孩反而想看+1 XDD。覺得安導拍類小三或偷情的情節時特別會讓人心跳漏好多拍XD。這是第一次看安導的戲，覺得把曖昧跟兩人剛萌芽的火花，想。靠近又好像太過頭的猶豫抓的好好！。lamoon若看完這部對安導很有興趣，很建議去看看密會，那部。http://www.taiwan-pharma.org.tw/weekly/1515/0101.ht。m。還搭配古典樂，畫面運鏡不僅舒服還很有韻味。為什麼沒有live文呢。智旼很棒啊。覺得女主有時跟黃靜茵好像唷。韓志旼剛從如此耀眼下戲啊!。上禮拜那個:「下雪天見面，wuli」深深打動我。。耀眼其實拍完蠻久了，一月中左右就殺青了。原來如此，春夜也是事前製作的嗎? 拍的真的很精緻。現在也沒有那麼茂密的櫻花了吧。算起來韓志旼一月殺青後就投入這部戲了?。回ro大！原來是密會的導演！！那部在我心中是神劇啊啊啊！。ost是我心中的大愛！。一月底確認接拍的，所以拍攝應該二三月開始的吧。劇中說是最後一場春雪。那些茂密的櫻花 在安導獨樹一幟的色調 形成一種難以言喻。憂鬱的美。。我非常喜歡安導的密會、聽到傳聞，反而漂亮姐姐沒看完XD。好像拍到14集了～我好喜歡馬路間講電話那段 兩人那種掙。扎的感情表現得很細膩。漂亮姊姊劇過半之後讓我看得斷斷續續真的難撐。e大我跟你一樣XD 這齣這種氣氛一直讓我想到密會。聽到傳聞那時候開播前看劇照對高我星很疑惑，但開播後覺得。韓志旼馬路間講電話那段 掙扎的情緒弄到我都揪心了。演員很會演，安導步調也抓得很好。馬路那裡...很想去智浩後面用力把他推過去(不理智）。其實智浩想衝欸!XD 但他就怕傷到靜仁。安導都把我們弄不理智，都叫智浩"快搶媳婦啊!"XDDD。看這部真的跟看密會一樣心不知漏跳了幾拍> <。這部收視也衝很快。上週首播完還有收視新聞風涼話的說XD 沒想到...。是喔!想知道評價? 不過幾段的配樂真的有點干擾，打歌打太。兇了。上週看時是說MBC換時段沒用做球給別人之類的。跟漂亮姊姊太相似的演員群跟音樂等等也有。但我看完這周覺得安導似乎根本是故意的XDD。收視只輸僅次愛 也贏過tvN。然後他可能想要拍個三齣後幫山形瑞秋出專輯XDDDD。w導有這麼愛這位歌手?!XD。安導。不過女主媽媽 跟漂亮姊姊同一人 他不怕觀眾錯亂嗎XD。跟丁海寅一定有仇XD。靜仁是對的 結婚是兩個家庭的事 所以我看到紀碩爸爸馬上。知道這門婚事吹定了!XDDDDD。在是靜仁媽媽之前她是附身裡書靜的媽媽XD。附身陰魂不散XD。靜仁媽媽還是珍雅媽媽，也是各位國民美英媽媽!XDDD好煩喔。花絮恩宇好可愛！。預告的最後一句話100分。這部 在發佈會時說是 劇本出到14集 拍攝進度過半 三月開。拍的。5、6集的花絮有街邊電話那場戲，兩個人都眼眶紅了。看起來真的還是很冷的時間XDDD。NETFLIX是用16集算法在上架，腦袋都要轉一下XD。覺得靜仁媽媽比珍雅媽媽好了，這部反而是爸爸比較讓人煩躁。我看到紀碩爸爸倒還好，只要紀碩自己信念強會站在老婆這邊。對抗爸爸倒也沒事，不過看到靜仁爸爸受制於紀碩爸爸唯唯諾。諾，硬是想要攀親家的態度後，就覺得靜仁絕對不能嫁，不然。萬一以後受了委屈回娘家也只會叫她忍而已，很慘~。靜仁是不想嫁,也不愛男友,為什麼不早點分手?。靜仁也算還在混亂期吧，遇見新的人讓她心動，但男朋友畢竟。交往很久了條件也不差。靜仁媽比珍雅媽好太~~~~多了 想到珍雅媽頭皮發麻。不過還是比較喜歡美英媽媽XD。哈 還好爸爸不是同一人 不然很像俊熙跟珍雅結婚後生一小孩丟。給他遠走海外 ，後來再遇到靜仁XDDDD。哈哈哈哈哈 樓上劇本接得好順啊!XDDDDDDD。而且還是同一個丈母娘!XDDDD 這劇本好笑。謝謝開文討論。然後珍雅就被迫降到北韓了..。哈哈哈 你們都好會接!XDDDDD。看到第三集，目前不喜歡靜仁的態度跟個性，在兩男間。游移不定就算了，負面思考，對兩男講話都很尖酸，不。懂男主喜歡她的點是什麼啊啊啊(現實生活中這種女生會。討人喜歡嗎@@不考慮顏質的話)。推。我覺得女主現在會這樣其實是可以理解的耶！。靜仁個性跟珍雅完全相反...。靜仁對感情也不是在兩人之間游移，她是對婚姻迷惘。。其實我覺得靜仁的人設，在現實生活中很多...。靜仁在第三集預告讓我覺得她動搖到想把自己拉回來，而衝動。即使沒有智浩，她跟紀碩之間早已出了問題，一討論結婚就。會卡住的。地想以結婚來逃避自己心動與道德的束縛這塊。她和紀碩之間的問題不是只有智浩，只是現實生活中也有人會。而且以現實生活來說 我覺得大多數最後還是會硬著頭皮結婚。......。乾脆就這樣選擇走入婚姻，平淡地過一生，而智浩算是一個更。姐姐瑞仁就是很好借鏡，兩人看似門當戶對，但是心理上早。以十萬八千里。深的引爆點，明白的告訴靜仁她對現況的不滿足。靜仁跟智浩都很坦白，對談自在，但靜仁紀碩就是不談心，。大姊的婚姻根本是爛到骨子了，而且大姊從保險箱拿出的照片。讓我覺得很像家暴的證據，如果真的走到這樣拜託離婚吧~。只送藥!XDDDD 我看到女友生氣送女友補藥一直想笑!XD。還是跟曖昧男買的...其實有點同情紀碩。雖然有打折!XDDDDDD 這段真的太荒謬了啦!XDDDD。我是女生如果收到藥真的會不爽耶XD。我看那一大盒好像娘家滴雞精!XDDDD。說實在的我覺得靜仁他們家她爸最可憐，四個女人其實。沒人要聽他的。XD。大姐忍下來感覺也有點是事業形象考量，不然那個滿嘴。謊言撐面子的姐夫早該垮一垮了。。送藥那段真的看得我 嗯??? XDDDD。所以這部是喜劇嗎？看推文男友好無厘頭。還有送炸雞優惠卷也整個滿頭問號XD。生氣就送補藥是什麼概念？給你吃補藥降降火的概念嗎？。還是跟威基基一樣硬要置入所以硬加這一段廣告。遇到婚姻其實原本就是另外一種自我價值考量，她兩端。其實都還在抗拒。t大對，要她補一補不要那麼神經敏感XD。哈哈，感覺只是一昧著安撫情緒，男友感覺好沒誠意。是哄小孩嗎XD。紀碩很忙 心理是不太想陪她 所以言語閃爍 女友生氣了 紀。碩歸咎於靜仁神經敏感 靜仁怎麼不生氣 這是她想要的婚姻?。紀碩爸爸跟紀碩說 趕快娶媳婦是為了照料家務 這是沒錯啦。可是靜仁不是這種乖乖女。就是很直觀的想要哄人但不知道方法，性格上比較木訥。傳統的那種。說實在他也沒做錯什麼，但會很隱約的讓。人感覺是在處理業務而不是想要瞭解感受。。說實在的很多老夫老妻都是這樣在相處，所以他們才被。周圍的人說像老夫老妻。。問題在於靜仁骨子裡其實不是這樣的人。紀碩就是不解風情的那種男友，但觀察力很一流...馬上就。察覺靜仁反應很異常，懷疑她是不是有別的男人。就像紀碩買藥就買藥，他硬是要去找智浩，多少有點很。微妙的炫耀或競爭心理在（就算他不知道智浩靜仁的狀。態，從球場比賽開始就已經是比較的心情了）。雖然是老夫老妻的相處方式，但他在某些方面可能是最了。解靜仁的。親暱生侮慢啊。我會比較站智浩是因為有一幕他跟國考男吃麵，智浩說他再。交往的不是為了找保母，這點有打動我!。但是紀碩爸爸說”過了適婚齡沒結婚就該分手"“婚姻是事業。的一部分”，紀碩又是個聽話衝事業的乖兒子，這個差異，。他不會真心想了解靜仁，但是這些靜仁最需要的!。了解靜仁也許不難，選擇怎樣的方式去面對，大事化小?還是。空出珍貴的時間談心? 誰捨得用珍貴換去珍貴? 這很關鍵。這其實是我看到德仁公開替雅子辯護 很深的感受XD。覺得跟黃靜茵像+1,之前KMHM跟海德對打時就想說怎麼人格分。裂的都愛這款的女主XD。第1集靜仁就說他們之間沒有激情,那時就該快分手,紀碩好。似乎也沒有想結婚的打算。下集提分手了！雖然開心劇情進展但是又覺得男友真的好。可憐，女友被搶走了。沒有激情是兩個人的事，有些人能夠接受男友實話實說，紀碩。老實說因為剛換業務工作很忙沒時間陪吃飯沒有什麼錯，錯在。他女友就不是這種可以坦然放飛的人，靜仁很需要談心，但。又無法完整清楚的說明白自己內心的鬱悶從何而來。但我覺得靜仁很幸運，至少有完全支持自己的大姊，不像珍雅。有個很白目的弟弟。netflix上新集數了！。看來真的是十點。三妹也趕流行送補藥 哈哈哈。三妹追男人真是爽快啊XDDDD。所以三妹在法國才會搞到被對方告到下禁止接近啊XDD。但覺得這部是不是真的藥置入很多，一直送藥很怪。紀碩送藥給靜仁，還讓她拿給爸媽時，這若是在甜蜜時候會覺。得這男友真好連我爸媽都顧到，但靜仁的情況我會覺得她壓力。很大，有一種轉交給爸媽就會被板上釘丁更強力逼婚的感覺。紀碩爸爸已經叫紀碩跟靜仁分手了。但是紀碩對靜仁是認真想結婚的。紀碩38!!會不會設太老了。紀碩爸爸態度很明顯啊，在朋友和靜仁爸面前都撇清，只有靜。仁爸自己硬要熱臉貼冷屁股把女兒送出去。紀碩原來是做音樂的啊 跟靜仁交往以後才中斷 正合爸爸的。心意才拖到現在。紀碩從沒跟靜仁好好說過爸爸反對的態度 就慘了。紀碩買補藥，也有同情智浩的處境，這段男一情緒演的很好。因為是丁所以想追 但...。有人和我一樣覺得人設怪怪的嗎。三姐妹都不太像 三妹視覺上比較老。男主角和自己爸媽好像很不熟。安導的片就是我的菜 密會更是我韓劇最愛第二名。可是對女主沒感覺 覺得她演戲太用力了 耀眼就是用力代表。但也不會排斥看到她 所以看在安導的面子還是會看。沒想到紀碩爸根本沒見過靜仁.。這對父子好神奇。覺得紀碩爸對條件很重視，但靜仁職業學歷沒特別突出，看到。靜仁爸又是那個樣子也就覺得那家庭沒什麼好當親家的。k大覺得智浩和爸媽的疏離感，我想可能是因為爸媽對智浩有。長期的愧疚在吧，兒子太優秀但是沒能好好栽培他，所以智浩。身為獨生子都是自己看著辦，但我覺的這種情況並不稀奇。話說每次這部名字出現在畫面上時我都想著幸好沒翻成春晚XD。其實三姊妹中我覺得大姊看起來最年輕XD 但三妹的演員是當。初看漂亮姊姊時支撐我看的動力之一，對她很有好感。我第一次看到周敏京是在親愛的恩東，那時就覺得她氣。質好特別．法文也講得很好。後來查了才知道她真的法國藝術學校碩士肄業的。法國學校真的很難畢業，聽過不少人留法結果都肄業回來...。法國很難畢業沒錯，但她好像是為了想演戲放棄的XD。基本上報導內容我都只會相信一半XD (在看到更多證據之前)。期待下週！！。猜紀碩爸是要兒子跟張議員的女兒聯姻。才在曖昧而已（第三集）怎麼火花大到令人感覺圖書館都快。燒起來。什麼她有演恩東！不知道是哪個角色，我完全沒印象orz。紀碩爸99%就是要張議員女兒當媳婦啊，不然不會從E01就對兒。子和靜仁爸一直跳針複述這個人，E01和紀碩吃飯時就講的很。明顯了~幸好靜仁也不是笨蛋，有察覺紀碩爸不喜歡自己這點。希望靜仁快點恢復成三妹說的那種勇往直前很有決斷力的個性。我想問一下，這樣單純的故事如何演到16集呢？會不會像漂。亮姐姐那樣啊。認同樓上，說不定那個落跑媽媽也會出現...。我重看到第四集才發現，即使沒有智浩出現，靜仁紀碩兩人。已經互有心事很久了，絕不是我們前3集看到的情況!紀碩爸。早就不時提醒紀碩要跟靜仁分手，靜仁早有感覺但為了維持。跟紀碩在一起，所以也不說破!但是彼此根本沒有為紀碩爸爸。的壓力找到出口，紀碩想用拖的、應付爸爸也應付靜仁。這。才是靜仁內心深處的壓力所在，不是用補藥可以解緩的!。智浩的出現對靜仁而言，這個坦白的男人，為想愛她而瘋狂。前進、為想愛她而自地畫圈圈止步，智浩對她而言，是一種。愛的憧憬! 其實她還沒有真正認識真正的智浩。這個曖昧只是在檢視靜仁紀碩能否攜手共度難關，然後紀碩。這個優柔寡斷的個性怎麼放手?(籃球會越打越激烈)。靜仁對紀碩是真心的!她才會那麼痛苦，只是她的斷捨離，是。否因為智浩的出現而更混亂?。落跑媽媽出現我當成是一定的耶，畢竟出現比較好填滿16集。還可以演靜仁和智浩對於親媽出現的想法差異與掙扎，一方可。理解親媽的愧疚與想彌補親情的心情並站在孩子立場想，一方。則無法認同到跨越解開心結等等~因為有小孩，所以兩人在一。起要面對和學習的問題會有更多，我覺得比漂亮姊姊樂觀的多。我想這是靜仁這麼堅持只能跟智浩"做朋友"的原因。只怕這。個煞車是來不及了...timing真是重要XD。說到籃球，這部裡面我唯一不愛的畫面大概就是打籃球，但偏。偏籃球賽的畫面又出奇的多，不過這大概是我個人主觀，我比。較喜歡像日劇零秒出手那樣的籃球賽拍法，很容易get到重點。和打球的步調節拍。丁海寅擅長籃球啊XD。我沒有覺得紀碩優柔寡斷耶，他應該也是根本覺得說服。不了他爸只能直接結了再說。。看這幾集我有時會想到通往機場的路，道雨要離婚前一。直說這是我們之間（他和妻子）的問題，不是因為秀雅。。。很多關係的問題都不是遇到了誰才「發生」，而是明明。一直都知道但互相忍耐或假裝還好也就過去了，但如果。剛好到了那個不想忍或非解決不可的時間點，那就真的。什麼問題都會是問題了。。籃球的競爭跟骯髒的廝殺，其實是紀碩智浩這對情敵之後要。面臨的戰場了。但是紀碩如果尊重靜仁就不該如此解決，靜仁不是那種結了。再說的人。籃球畫面我蠻喜歡的說，非常真實的心理競技現場，可。以拍出這種心情影響表現的細節很不簡單（說再多真的。都不如打一場來的真實，嘴巴上說不在乎沒事情的人到。了球場上身體反應完全另外一回事，我每秒鐘都好怕他。們兩個下一秒就打起來了XD）。我覺得紀碩卡在爸爸跟靜仁中間，說他優柔寡斷是因為他有。我知道以籃球來比喻兩人戰場的用意啊，但我只是覺得這個運。動比賽被拍的很沒感覺，兩人多次衝撞、犯規甚至受傷，但身。為觀眾的我沒有什麼投入比賽為誰緊張的參與感。什麼都想要的念頭撕扯，一方面也要爸爸的資源(像借球場)。也是因為球場，才會看出來紀碩絕對不像表面那麼溫和。也不會輕易對靜仁放手的，那對他來說太傷自尊心了。一方面又想要擁有靜仁，明明這是無法兩存，但他也不跟靜。仁說破，這不是優柔寡斷嗎。我覺得優柔寡斷和覺得很煩乾脆不管直接帶過，是不一樣的。所以這點上我偏向r大的觀感，我也不覺得紀碩有猶豫，他其。紀碩不是只想帶過的人，他是精算師啊。實知道自己要什麼，只是爸爸和靜仁兩方都不順他的意罷了。我說紀碩是精算師，因為爸爸說不過、靜仁說不過，他絕不。是只是覺得很煩而已，他知道怎麼走在雙方最低標準低分略。過，但其實根本沒有決斷力怎麼找出方向，這是我說的優柔。寡斷!。我覺得對於他那個其實什麼都想要意圖我們的理解是相。同的，只是形容的方式不太一樣。我會說那是他自己都。沒自我察覺到的某種貪得無厭。第4集紀碩爸爸也很賊，紀碩堅持要自己處理跟靜仁的事，但。爸爸話鋒一轉，"要不要幫借球場..."紀碩唯唯諾諾的答應了。紀碩如果沒有斷奶的決心，他即便娶了靜仁後，能有信心保。護靜仁嗎???。紀碩爸跟靜仁爸都是我最討厭的類型，看到都只想趕快。轉身離開XD。我蠻喜歡籃球場的表現方式，因為NBA上愛恨情仇都看得一清。二楚!XD。我以前也很愛跟別人說我們去打場球我就知道你到底是。個怎麼樣的一個人了XD。真的!講理不講理、什麼小心眼都全現形!XD。紀碩各方面的態度我都不喜歡，包括他不了解智浩就隨意評論。第四集我蠻喜歡他們最後車上互相坦誠各自「心機」的。智浩前女友消失的原因等等，不過這部的兩家爸爸都是雷。基本上靠球場來表示人物心理狀態的並不少見，我只能說這部。對我而言是畫面拍法趕不上劇本描寫。不過這種感覺僅限於球場上，其他畫面還是讓我很喜歡。這部就是專注在攤開人性的實際面才有意思，無論是遭遇的事。件還是心理狀態，因為無法預測和自私才更讓人有所借鏡。sofa大有沒有常看籃球或打籃球? 有親身經歷就很容易帶入。導演想說的情境!XD。我也是腦補!XD。看花絮圖書館戲導演說紀碩有看到志浩但不知道那是誰。剛立刻重看還真的有瞄到一點！（本來覺得沒看到）。然後施工鑽地聲是之後P進去的（那裏蠻好笑的)。這齣話跟話之間的細節動線真的要對的很細。那段他們鬥嘴鬥得很愉快，其實不太懂!XD 只知道智浩用靜。仁說過的話反嘴XD。其實就是彼此都把對方說過的話記的一清二楚的啊XD。天啊!這兩位這麼刻骨銘心!我要回去重看XD。可惡，看討論感覺自己又錯過好多細節！我明明就在看浪漫愛。情劇，為何要把自己搞的像推理劇在看（崩潰）！。我想問那個。咖啡廳是不是我的大叔裡頭的咖啡廳啊？真的好眼熟哦。。這哪是浪漫愛情劇，這是血淋淋危險現實玩火劇啊XD。h大是指至安跟東勳喝酒的地方還是最後相遇的地方？。是每次大叔跟兄弟們喝酒的地方，老闆娘也是大叔同學。。哈哈哈看訪問是有提到說籃球戲導演是用像比賽轉播的。方式拍攝的 所以真的拍得跟一般戲劇拍的籃球戲不一樣。他們拍了十多小時 海寅很虛脫是真心累XDDD  但感覺也。很真實。鄭熙家嗎？那應該不是，鄭熙家沒有台階．我反而覺得。比較像羅曼史是別冊附錄裡的XD。球賽那就真的是在看打PLAY的感覺XDD。剛剛再去看一次我的大叔，原來是我搞錯了不是同個場。景啦，但春夜的咖啡廳真的好眼熟。。h大是想到我的大叔ep10.起範偷拍至安跟都俊永那間嗎?。我想到的是馬成的喜悅弘大合井站那間銀河咖啡廳XD。但春夜這間最特別 因為它是五窗。更正#六片窗。謝謝e大跟r大幫忙我解惑啊，我再繼續回想其他韓劇好了。。但春夜的每個場景跟構圖真的好迷人啊。。這是安導一貫的魅力啊。我想我不喜歡這部的籃球畫面就是因為導演是用體育台轉播球。賽的拍法，所以腦補什麼的雖然我很在行，但無法習慣，我還。是喜歡看現場~。施工鑽地聲那段很自然地讓我也跟著他們莫名地就笑了XD。不過新關係開始時，因為珍貴，所以很容易把對方的話都牢牢。記住，只是時間一久一旦熟悉，很多人就自然而然地會把這些。遺忘而變得隨便，紀碩對靜仁雖然最初是不是有這樣珍惜不清。楚，但現在呈現出的他讓人覺得只是個很普通的大男人。這部戲的女主個性跟漂亮姊姊完全相反、男主一樣偏弱勢，。看漂亮姊姊看得很火，希望男主角在春夜可以得到真正在乎。他的女主角。紀碩是隱藏型大男人XD 因為爸爸壓制還不明顯，我最不舒服。的是他跟籃球隊聚餐閒扯淡瞎起鬨，幹嘛半強迫把女友叫出。來，這段靜仁剛好在智浩藥房，我好緊張一觸即發!XD。他就是標準愛面子，愛在別人面前充表面卻不管裡子類型啊~。看他結婚一事明明八字都沒一撇，家裡和女友兩方沒人同意，。卻在其他人面前說的一副明後天就要結婚的樣子。紀碩這個角色好真實!性格平凡卻讓人印象深刻!編導能把這。麼平凡的角色(連cast都選的很適當 不是高顏質XD)。紀碩真實+1。讓人印象這麼聚焦，這編導真有魔力!。他有演神測 我印象都沒這麼深XD。他在神測跟這部都一樣給我不舒服的感覺XD。我覺得他在神測讓我印象也深啦，那時候都祈禱金載沅快點幹。掉他算了哈哈哈哈。我對他的非好感是從神測累積過來的所以一直覺得有點。對不起他XD。我真的都只注意CODAS的驗屍設備，沒多理他XDDD。他在神測裡討厭死了XD。誰讓他讓我連兩部看他都是非好感角色？討厭怪不得我XDD。但這部的男人讓我有好感的只有智浩家男人三個（包括恩宇XD。其他家男人都好討厭，才播四集就對角色嚴重偏愛這樣好嗎XD。喜歡這部~~圖書館那場丁海寅好可愛阿~~~。圖書館那ㄧ段太精采了，差點變修羅場。謝謝s大回應 滿有可能的。下集應該會繼續壓抑吧，希望到第6集女主就能跟男友分手。真的分手了才會是修羅場的開始XDD。我覺得演員的表現真的很細膩，真的會有吸引力。。原來以為會很無聊，結果發現真的很讓人想繼續追下去。步調緩慢，卻吸引人繼續往下看，二位演員曖昧演的真。的很好。推！有幾幕讓人心跳漏一拍，很吸引人繼續看下去。完全吸引人，看完腦中會一直回味，而且隨著劇情心動，好喜歡。哦！。看on檔戲好痛苦阿~~~~~。目前看四集很喜歡這個節奏，希望可以開直播。很喜歡春夜的節奏 演員演技也很棒 ！。這種步調不會無聊～反而很吸引人。步調有點慢但是蠻喜歡的 曖昧的感覺很吸引人。丁海寅的演技進步很多   但韓志旼的演技更完美!!!!。這兩天終於趕上進度了,真的很好看。志旼這一年大爆發，接的3部劇都很強，演技更上一層樓了，。籃球場對望和打電話這兩場也太厲害！。OST太好聽了！！！。→ kiwi54321: 我覺得演員的表現真的很細膩 …對呀，童星、。配角，表現都好自然！。看完第四集真的超級揪心。志旼歐膩真的大爆發！！。演員的表情跟感情都好到位。因為兩位演員才入坑的，但說真的丁海寅愛上志旼的理。由真的很瞎，正常人會這麼快"愛上"一個人，看來看去理。由只是因為女主很正，但這理由真的有點膚淺，而且丁。海寅才認識志旼多久而已就對有婚約的女生這麼主動，。不喜歡這次的人設。有些交往很久的情侶真的會陷入一種進退兩難的狀態，知道。彼此不適合結婚卻又不知道怎麼分手…都只是在等待一個。時機點，時間到了就散了…