劇名:神的測驗5 重啟 官網: http://program.tving.com/ocn/quizofgodreboot 電視台:OCN 播放時間: 2018/8/11 每周三、四 晚上23:0(韓國時間)台灣時間晚上10:00 愛奇藝:2018/11/8每周四、五早上10點更新 https://tw.iqiyi.com/a_19rrh3kxgx.html KKTV:11/8號 每周四、五 https://goo.gl/RJe3qC 集數: 16 編劇:姜恩善《吸血鬼檢察官2》 導演:金鍾赫《出生的秘密》、《比天國陌生》 演員: 柳德煥漢摩拉比小姐、你的窺視 尹周熙生死決斷羅曼史、Return 朴俊勉Short、完美的妻子 金載沅如果是她的話、爸爸，我來伺候你 37m金俊翰時間、機智牢房生活 角色介紹: https://i.imgur.com/EwLZ2vj.png 柳德煥飾演韓鎮宇 https://i.imgur.com/RH1wPeW.png 尹周熙飾演姜慶熙 https://i.imgur.com/Kbeyzu8.png 朴俊勉飾演曹英實 https://i.imgur.com/MFUHpLv.png 金俊翰飾演郭赫敏 https://i.imgur.com/hPQ6QyU.jpg 金載沅飾演玄尚弼 CR.韓國偶像劇場 人物關係表: https://i.imgur.com/l4wmis7.jpg 簡介: 柳德煥在劇中飾演韓國大學特聘法醫韓鎮宇，按照劇情設定，第四季結束後韓鎮宇將在 京 畿道附近的深山中過著隱居生活 在原因不明的死亡案件發生後，以個性傲慢、行為乖張的天才神經外科醫生韓鎮宇為首的 韓國大學法醫事務所將參與事件調查。精英法醫們利用醫學知識與現代科技，協助刑警撥 開層層迷霧、尋找真相，聯手解決離奇的死亡案件。 EP12預告: https://www.youtube.com/watch?v=Lf2cOfwkebE 長版預告: https://goo.gl/rpv5qt 線上直播: twitter: https://goo.gl/vs58y5 感謝diana840902大提供 P.S請照著推特上面截圖操作，往下滑還有圖片指示就能看了 bayo: 步驟:1 http://enjoybs.com/live/channel/OCN 點進去之後 步驟:2 https://i.imgur.com/gzKAsMy.png 點ocn下面有淺藍底黑字是MORE DETAILS 步驟:3 https://i.imgur.com/2hNHpfi.png 點進去OCN圖案下面有綠底白字PLAY contents AQ : http://www.92flvtv.com/koreatv/ocn.php 感謝starlec大提供 https://aqstream.com/ocn/OCNStream2 TVING: http://m.tving.com/play/tvinglive/C01345 可用FB或推特帳號登入 海報: https://i.imgur.com/Gnv1CjP.jpg https://i.imgur.com/m7ITomw.jpg https://i.imgur.com/CNLDUgL.jpg https://i.imgur.com/ZQ98qNP.jpg 劇照: https://i.imgur.com/Qq1VipH.jpg https://i.imgur.com/lOQ3cWl.jpg https://i.imgur.com/4oxnqvQ.jpg https://i.imgur.com/tAVoRC0.jpg https://i.imgur.com/tAVoRC0.jpg cr.OCN微博、OCN貼吧 花絮影片: https://www.youtube.com/watch?v=ZNPgoYlqUxgt=92s https://www.youtube.com/watch?v=bj7u3SU0VTQ https://www.youtube.com/watch?v=HJyb0npFvSk https://www.youtube.com/watch?v=QqLEd5W0hyY https://www.youtube.com/watch?v=EY22yfmGqyM https://www.youtube.com/watch?v=Utl45aY0wLk https://www.youtube.com/watch?v=R6lV3CN40o4 https://www.youtube.com/watch?v=6DuWxkZOyfo https://www.youtube.com/watch?v=iRuLVu_zyNg https://www.youtube.com/watch?v=ZcNjOq2HG4 https://www.youtube.com/watch?v=Gkduy0r7zc https://www.youtube.com/watch?v=1xDM6t74eAY https://www.youtube.com/watch?v=qWIHiMKV1UU https://www.youtube.com/watch?v=gz2rRBHQEnQ https://www.youtube.com/watch?v=m0dkx3x30E https://www.youtube.com/watch?v=LT8lwIJZoF4 OST: PART.1歌名: Mad World 演唱者:KIM DA YEON https://www.youtube.com/watch?v=eUvj1aKUzQo PART.2 歌名: 還不如笑 演唱者:F.Cuz DaeGeon https://www.youtube.com/watch?v=QVRxXmpu9fkfeature=youtu.be PART.3 歌名: Shadow 演唱者:Cho Eun https://www.youtube.com/watch?v=VZCL7N0sfe4t=0s PART.4 歌名: Hurt me so bad 演唱者:vvonne https://www.youtube.com/watch?v=ZU5Vjn87ZoA。今天要補昨天進度 無法跟了。推 ~~。推推。推推～。推推。remember會演6集嗎？XD。2集好像很難結束這個案子，謎樣會長要出現嗎？。瞬間切過來。尚弼也是天才的樣子。齁幹嘛打暈韓醫生！。因為愛(我來亂的)。小郭好討人厭！！！！。好啦是為了讓韓醫被老婆疼XD。真的出現了！夏潤。哈哈哈這集配s大的前情整理剛剛好。按到箭頭XDD  補推。推S大的整理劇情。(揮手) 要謝謝t大，開live文順便push我來整理一下。S大的整理劇情太強了 讓我要趕緊追進度!XD。其實我很心虛，因為S3我看得很不認真，有錯也請補充。總比我都自動遺忘好XD。你們都很厲害啊~我只會開個live文 和大家一起討論劇情XD。這兩個似乎都是當年的小孩。韓醫的童年回憶時間又來了。韓醫說自己沒看到犯人的臉。好想打小郭的嘴。該不會當初刺小郭的針  上面不只有麻藥....。hypersensitivity pneumonitis 過敏性肺炎。codas當機了！。喔喔哦好溫馨還幫所長慶生。我的願望是你們通通不要死（被踢走）。哈哈哈哈所長願望是姜警韓醫結婚！！。姜警說好耶！！。去登記去登記！！！。r大，我的願望也是T.T 但是郭組長泥揍凱。小郭滾蛋小郭不算XD。是說，所長幫忙求婚不算啦！她一定要健康當證婚人啊。有被駭的痕跡的樣子。codas有bug。哈哈 所長說出大家的願望 不過兩集可以結束這個案件嗎。？感覺很難耶。尚弼打給小郭了。針上有毒？。我覺得至少要四集，但說不定剩下六集都是。這兩個誰是內奸呢？。尚弼還沒找到的剩下三個人。小時候的韓醫生有出現在那張照片上嗎？我有點臉盲。又要拿自己的腦開玩笑了！！。brain memory reconstruction 腦記憶重建。所長想揭發當年事件嗎？。我也認不出來但覺得小孩裡應該沒有他。我的表情現在跟南刑警一樣XD。糟糕，所長這季是我的淚點……嗚嗚嗚，她可是名正言。順從來沒離開過韓醫生的女主角啊。pachygyria 巨腦回。小郭你滾！！！！。codas推翻他們的屍檢結果。韓醫傷心了，大家都知道所長被威脅只有他不知道。這也是為了韓醫生啊！。我覺得韓醫會去刺激他自己的腦-_-。他會逼自己想過去的回憶……他一定會這樣做啊。所長！！不可以走啦！！（生氣！）。你們很討厭你們很討厭！！（傷心）。所長對他來說是比家人還親的人 覺得會為她再刺激腦。小郭你去跟張檢作伴！去！現在立刻！。原來編劇還記得所長有女兒~。看到文字預告說要幫所長慶生，真的是心驚驚，通常這。都伴隨沒啥好事。不要相信他啦！！！齁！！！。剛慶生音樂很哀傷啊。我要把他寫進死亡筆記本！！！。小郭你去死！。郭組長真的是一路黑到底，可惡。尚弼！幹掉他們！。記者都被收買了。徐室長先領便當好嗎？嗚嗚嗚，所長好委屈。我這季被這些人搞到都一直站在壞人那邊。好所長暫時離開沒關係，不要給她便當就好！。尚弼已經不算壞人了啦！(道德觀完全崩壞)。！！！！！！！！！。編劇！！！！。不可以啊QAQ。啊啊啊啊啊。codas！！！。剛差點把手機摔出去。怎麼了。......開拍前 演所長的演員才感謝編劇讓他活到第五季...。所長!!!!!!!!!!!!!。預告！！！！！給我預告！！！！（掐脖子！）。絕對是那個室長安排的。所長被車撞了t大。OCN的受傷都會是假的很快好 XD。尚弼我去隔壁棚找善才幫你！（內心完全黑化）。沒事！所長一定沒事！張教授被車撞也沒事！啊啊啊。CODAS那個大大的HELP ME，所以它到底是誰？。這季真正的壞人都是偽君子XDD 韓醫生跟尚弼聯手對付他。們好了(並不行)。我支持尚弼、韓醫、CODAS聯手！XDD。Codas 這邊沒有Root可以幫你啊 (錯棚。編劇給郭組長的定位好模糊，看似有良心，結果開始是。黑的，慢慢有點白，結果繼續黑到底XDD。HELP ME是尚弼嗎？還是……所長？CODAS發現所長出事？。(好啦！我寧願科幻片也不要所長出事)。所長居然被車撞！所長要好好的啊！不能出事。我很愛AI題材所以私心希望是科幻片哈。t大而且尚弼他們也被包圍了，我想呼叫善才來救他們。怎麼會！！！尚弼這麼聰明的人怎麼會被包圍 尚弼應該要。贏過他們的啊。剛剛補完進度 希望真相大白之後趕快發便當給郭組長 他好。討厭。這季他跟全春萬一起進入我的死亡筆記本名單了（灑花。r大，幫我+1，本想給他機會，可惡！。是說在家冰敷那裡，我一度以為韓醫生要讓姜刑警坐大腿。，椅子幹嘛拉到旁邊，放對面不就好了。哈哈我也以為那裏會坐大腿XD。OCN的IG留言一片崩潰XD。善才:叫我?。到現在都沒有預告，我都要懷疑他們還沒拍完XDD。有時候有人生死未卜的時候也會故意這樣。所長的IG也有人在吶喊，她今天放了事務所成員側拍。所以說不要說什麼感謝沒有賜死自己的話嘛！。看完中字一樣生氣！啊啊啊！尚弼你讓郭組長死死算了。啦！我們所長何罪之有？她根本什麼都不知道！啊啊啊！。所長跟女兒說振宇歐爸回來了，還有其他人能幫手，她。很快能去美國找她……只要所長好好的，去哪裡都可以。看到現在郭組長最該死吧。郭組長去死!!。還沒看完 拜託編劇趕快給郭組長一個便當啦 超級討厭他。郭組長怎麼可以這麼討人厭啊啊啊啊啊。慶祝所長生日時就有不好的預感 果然結尾就... QQ。拜託所長不要有事啊!!!。姓郭的那位去死+1 (怒)。尚弼千萬不要給郭組長解藥，讓他死死算了。突然有個想。法，如果CODAS真是自主啟動，還能透過網膜識別韓醫生。，那HELP ME也許是CODAS不想被利用淪為幫兇而求救。。不過當下韓醫生在定位所長手機……OCN放了可愛的花絮。也不能消弭我的怒氣。我不爽到今天都還沒有補中字-.-。看完超生氣 都是郭組長害的！怎麼不是他被車撞。尚弼應該把古代賜死的藥給他喝的！。看完中字，真的超生氣，希望所長沒事才好。不知道尚弼要留著他還要有什麼作用？才留他留這麼久。呃 所以這記要死所長嗎? 不要吧! 死郭組長不好嗎 QQ。尚弼說等他要郭組長死他才能死，留著他可能他不算直。接加害者，也可能要看他的良心(被狗吃了啦！)。郭組長是以一種忌妒韓醫生頭腦的芽 慾望越漲越大。收不回來 如果真的所長死掉他會被殺千刀XD。看到ocn IG有人說下週停播？？但是沒官方消息。底下留言大家都炸掉了。停播？怎麼會。敢讓所長在地上躺一週OCN會被放火喔XD。現在查到的節目表，27日晚上播《我是計程車司機》，28。日凌晨馬拉松重播《mars》16集，28日晚上11點換《voic。e2》馬拉松式重播12集，播完下午3點繼續播電影……可。能年末節目安排？(週末的不知道有沒有被影響)。所以看起來大家都炸掉了。確實停播呀 OCN 下週三編成表預定播 我只是計程車司機。不會吧停播> < 所長生死未明 QQ。所長要躺過年T.T。下周四的節目表明天才能看到。居然QAQ。剛去官網發現留言板被要求製作第六季的請願洗版了XD。R大，有人發起連署啦！呼籲大家去洗版。對啊看的出來XDD。我說不能先去聯署一下所長不要死嗎?(也來不及了。第六季我希望可以看到姜韓的小孩出現(然後剋爸爸XD。神測這麼多季，死忠觀眾的力量還蠻大的。這樣是虐姜刑警啦！到底要養幾個孩子(笑)。話說曹叔說希望秘森可以拍五季大概就像這樣吧:p。我覺得小孩會幫姜警養爸爸耶(欸。噗～但韓醫生會吃小孩的醋是肯定的。晚上比賽解題決定誰可以跟媽媽睡。媽媽可能會說先打贏我再說XDDD。最後當然會結束在大人小孩都被媽媽打趴（姜警威武！。然後韓醫生耍賴要人秀秀，小孩成熟的回自己房間(韓醫。生：我到底被想成怎樣的人啊？)。看樓上兩位推文好有畫面XD。應該還會有第六季，但希望這一季能好好收尾。覺得導演很會拍。真的有第六季又有小孩的話，最後會變成小孩被綁架XD。R大說的不無可能XD結果以為早該癌症死掉的韓爸爸出來。說我想看我孫子不行嗎？(我不能再亂講了)。這部好好看好好看~~想回去追1~4季。1-4季NETFLIX都有，不知道等第五季播完後會不會補上。我覺得NETFLIX應該是不會補第五季...。看完最新集數了 真的覺得尚弼拜託你把郭組長殺了。拜託把徐室長一起帶走。w大，郭組長需要被驅魔！！。心魔啊 心魔 郭組長真的沒救了。我覺得神測徹底是netflix的菜，除非ocn拒絕不然應該。不會故意漏到一季（只是沒有及時跟播而已）。"漏掉"。網飛應該播畢後一次全上吧 這部 KKTV 翻得不錯。如果所長無事，我猜最後她會要韓醫生姜刑警幫忙救郭。組長，她就是如此好的好媽媽啊！尚弼千萬不能心軟放過。他。KKTV 的翻譯每部還是有差 追的另一部翻譯就沒有很好 XD。我蠻常在KKTV翻譯看到錯別字的，每次都手好癢好想去。幫忙改錯字XDD。可以反映給他們 他們會改 回覆還蠻快的。是說 OCN 這週一次賜死兩位 不過我希望所長別死啦 QQ。覺得網飛應該是除了自己投資的劇之外 其他不會跟播。OCN的八集（十二集）定律跟別人家長的不太一樣-.-。網飛的策略其實蠻明確的，看它們買劇很有趣。所長不會死,死了就沒人揭發26年前和9年前的真相,所長應。該是徐室長派人撞的,垃圾。郭組,原以為他對codas是有願。景的,原來也只是韓株養的狗。韓株會長不知道誰客串?。ocn的ig拼命放所長片段神煩！！（掐死小編。小編這樣也不能消弭眾人怒火……除非放結婚照(並沒有。小編直接放下集所長好好的預告才能安撫大家。看中字，帶小振宇去育幼院是個女人耶！難道是韓媽媽？。下週三四都停播了.禮拜四要火星生活連播XD。週末的好像也是，年末節目調整吧？。希望能至少放個預告給大家。下週有不少年末大賞和歌謠大戰，但是OCN怎麼也停播覺得。很妙。員工放假，劇組趕進度（我亂講的XD。拍不完可能性也很大XDD多一個星期緩衝這樣。之前火星也「放假」過。(差兩個好想推爆喔！)不過看起來是年末節目表調整啦。停播也太焦心。所長要躺在馬路上2星期才有人救,撐著啊所長。所長要沒事啊。這樣停播，感覺又要把前四季的精彩片段拿來重溫了。爆了．所長妳要撐住！。有個疑問郭組長把隨身碟丟進咖啡要消滅證據，可是我曾經。把隨身碟丟進洗衣機洗資料也都還在耶 XD。韓國的隨身碟比較脆弱。所長最好是沒備份啦。覺得會有備份資料。對阿，隨身碟不是要用燒掉才能消滅嗎嗎？。問題是隨身碟還在郭組長手上啊！除非尚弼的SPY後來趁。混亂拿到XD希望所長有備份，總之，尚弼不要放過郭組。長，讓他毒發身亡好了。codas去駭一下所長電腦備份出來！。覺得spy是勝彬。我還是懷疑男助手(有始有終的懷疑他)。如果是東根也不錯（喂。可是東坤太可愛了，是他我不忍心(喂~ 我有一點點懷疑。東坤是他曾經跟文研究員說，他要做一個決定！。OCN終於正式公告這禮拜停播了！被罵那麼久……。難道..撞人的是東根？。樓上，我們說的不是撞人的是尚弼在事務所内安插的SPY。，所長被撞時，東坤有不在場證明啊！不是他。因為公告了也會繼續被罵XD