作者 aiko101 (aiko) 看板 KoreaDrama 標題 [閒聊] 和遊記結局後創作 [有雷] 時間 Sun Mar 4 22:38:51 2018 不知道標題要打啥，先讓我寫一篇小短文安撫受傷的心靈 腦細胞暫時就這樣了 駛向邊際的車，在夜裡追隨著星星的腳步。 孫悟空，我們這樣跑走沒關係嗎？尚未反應過來的陳善美一頭霧水。 有這個，當然沒問題。孫悟空嘴角微笑從懷裡掏出一本冊子丟向陳善美。 這是我的生死簿？拿起冊子一看，上面寫著生死簿 沒錯妳先翻到最後一頁。聽了孫悟空的話翻閱著生死簿，留有紀錄的最後一頁註記 了陳善美壽終的時間，孫悟空伸過右手用火將那部分抹去。 壽終紀錄被抹去的同時，陳善美感覺自己起了異樣，整個身形閃起白光，不一會又恢復原 狀。 明明剛剛還晴朗看得見星星的天空，突然佈滿了烏雲，還打起了閃電。 妳先坐好抓緊椅子吧那些傢伙要追上來了。孫悟空踩緊油門加速，車子身後一道一 道光緊追不捨，在轉過一個彎道時將車子飛起穿梭過路邊的招生廣告牌，這也是悟淨做好 出入水簾洞的門，在5050進入便立即關閉，廣告招牌頓時被那些光給毀去。 因為是突然進入，仍不小心撞到水簾洞庭院的一角。 雖然做了心理準備閉上眼緊抓了椅墊，陳善美還是撞到了額頭唉痛 很痛嗎？原本沉浸被追逐的刺激興奮中，孫悟空聽見心愛的人喊痛立即回過神。 孫悟空將她扶坐好，輕輕撫上她略發腫的額頭，吻上她疼痛的地方，陳善美的心也很是激 動地抱上孫悟空，眼眶的淚水如雨落下，她有好多話想跟孫悟空傾訴。 想說的話有好多好多，不久前她還在地府等待轉生輪迴，因為身分特殊又做了極大的犧 牲奉獻的行為，關於她的來世須要特別安排，之前她沒想過天界會讓她回到人間一天，即 使只有那麼一天她仍是感動，因為孫悟空是真心愛她。 對不起。孫悟空輕拍陳善美的背安撫著，除了是為剛剛的撞擊道歉，也是為自己竟然 曾把心愛的女人忘卻，害她在地府等了些時日。 待懷裡的人不再發抖，孫悟空將陳善美雙手橫抱起走進屋內，雙脣吻去她的不安，以他全身 的炙熱安撫她的靈魂，一次又一次用身體的溫度確認他的新娘真的回到自己身邊。 我在地府看到富子、玉龍他們，也終於見到白鷺一面了重逢回溫激情過後，陳善美 在床上靠著孫悟空的肩膀說道。 妳看到她了啊孫悟空將她摟進懷裡，憐惜著摸撫她的頭髮。 白鷺跟她的三藏一起等著我原來上任三藏跟白鷺也是一對戀人呢。上任三藏拒絕轉 生的機會反而跟閻羅王做了約定留在地府處理事務，因為他猜到白鷺會做的選擇，雖然他 們不會重返人間，只要兩個人能在一起，哪裡都是天堂。 妳呢？妳原本也打算效仿嗎？ 陳善美睜大眼癟嘴我是有想過但我不想你死這樣齊天大聖不就要改叫齊地大聖 ，不好聽，還是不要了。 那是當然了，想當初啊我在天上 徹夜長聊，徹夜傾訴，兩顆心就這麼依偎在一起。 剛被掀個翻天覆地的地府正在收拾殘局。 您早就料到齊天大聖會來劫人了吧，所以當初才跟我說不用特地安排她的來世。被折 騰過後的閻羅王喝茶定神。 齊天大聖天生性格如此，真正能束縛他的枷鎖只有陳善美。雜貨店老闆娘幫閻羅王空 掉的茶杯添茶水淡定地回應。 這陣子地府的貴客不少，能送走一個也是一個，而且那位我本來也不打算留下太多時日 。當齊天大聖蒞臨地府時，閻羅王讓手下不用動真格，只要稍做掙扎的動作，因為結果 是必然的。 東海龍王也來過了。雜貨店老闆娘感受到從龍宮帶來的氣息。 龍王原以為封閉妖力可以讓玉龍好好反省，沒想到兒子最後卻化成泡沫回到海底。 龍王心疼龍子，希望將他留在地府能保他魂魄不散，經過百年修行重修精元便能回歸。 長期宿留又是龍子，真是一樁頭疼的事情。 閻羅王打算如何處置阿斯女呢？ 那位很懇切請求讓她魂飛魄散。被鎮壓千年的惡鬼生前生後各種遭遇讓她已經絕望。 她現在跟著前任三藏修行這是鄭世拉的請求。這麼善良的人受到如此的遭遇還替利 用她身體的人請求那也是個可憐的孩子，現在她即將追隨母親的腳步轉世了，雖然不再 是母女，但未完的緣分還是會讓她們重逢。 閻羅王也有著一顆慈悲之心呢。 您笑話了，您的大慈悲心普及眾生之愛令眾人望而興嘆。 雜貨店老闆娘起身我也打擾多時了。 閻羅王起身送客但似乎想到了什麼。 有件事您也許該知道一下，齊天大聖給了那位陳善美一隻火眼金睛，還有細微的聲 音，只有兩人知道的秘密。 是嗎?看來事情都變了呢。嘴角淺淺抹上一絲微笑。 雜貨店老闆娘離開不久後，一名兵將走進來呈報大王，龍子逃了。 抱抱大家，這幾天有什麼想法再寫寫，真的很難過 我們要維持15禁的純情(正色 今晚我們都是刀片者聯盟QAQ 所以悟空不能陪善美住地府，這是有原因的 補上一些其他人在地府後續故事腦補 我先修改下 大家可以說說想法我腦補看看 XD感覺要想好大段來完善這個 我努力XD 可是貴人得要轉生才有效，這樣悟空就破壞人家轉生機會了 跟5050時速一樣快(?) 老闆娘比須菩提有用多了。坐等同人文。嗚謝謝QQQQQ。QQQQQQQQQQQ。嗚嗚嗚嗚謝謝a大QQQQQ。有如天降甘霖的一篇文，嗚嗚…。但是可以不要跳過激情嗎(喂XDDDDDDDD。感人...這樣寫多好......。真的覺得車上坐著善美多好......。好棒啊啊啊。謝謝a大QQQQ 如果沒看到這篇應該會氣到睡不著。淚推503~這樣真美好~~。太感謝a大了，安撫受傷的心靈，503不能亡！這樣拍不用。很多特效又好，編劇啊...。嗚嗚嗚 謝謝Aiko大～～愛503魂不滅（淚。齊地大聖XDDDDDDDDD。都開車了就帶著善美一起拍嘛~~嗚嗚嗚。這篇大好！但「想當初...」這段，感覺昇基從口中會變成「想。對啊...如果最後善美坐車上會好很多...表示已經搶到手。被切斷，接上面，昇基：「想當初我在軍隊中......」XDD。真心感謝這篇 這個現在是我腦海裡的結局了QQ超級撫慰。謝謝大大，功德無量。謝謝a大！決定當這篇是結局了。讚!。軍隊病真的很中毒XD。演出來多好。竟然是汽車廣告作結。沒演出來太可惜了...這段不用1分鐘吧？爛尾馬上變神。結局。太感謝了～很有畫面！唉，結局這樣真的很遺憾。真的..這段演出來該有多好啊...哀..無限感嘆。感謝a大，終於可以睡了～。這才叫結局啊！。太感動了嗚嗚..謝謝A大～眼眶泛淚QQ。這才叫結局啊 這才符合人設啊......。感謝a大。a大文筆真好~冥府大結局比陽世好看XD。感覺放在標題有一點點爆雷？。好好看啊~~~~求續文意猶未盡!!!。A大人真好，這真的才叫結局啊。一直很喜歡雜貨店奶奶~~~這才是天界該有的樣子吧。好好看，感謝A大。推a大想繼續看後續文。上任三藏就是善美的奶奶呀！！！。A大你才是神編劇啊啊啊後續超好看...。其實佈景天界又不是太難，穿白衣綠幕合成就好了吧。想看蓮花香小猴子XD。為什麼我要在這裡幫製作公司省成本...QQ。蓮花小猴子啊......。淚推a大，這結局才是結局呀……(望天長嘆。推同人啊啊啊。謝謝a大讓大家圓滿TT。推推 這才是該有的結局啊嗚嗚嗚。謝謝aiko大編劇，這才是結局啊！QQ。可以請他們回來演這段結局嗎？嗚嗚…。淚謝a大！！！！！。嗚嗚淚推QQ要弄出個像樣的結局是有這麼難嗎(憤恨。還有......還有小猴子嗎xdddd。這個我可以啊啊啊啊。謝謝大大 可以好好睡覺了QQQQ。大感謝Aiko大。我就當這個是結局了！。很可以！大推～真希望洪氏姐妹看看這篇，這才叫結局！。謝謝a大，我看到韓周還出來時真的超傻眼！這篇可以撫慰。一下受傷的心！XD。只能淚推了！！！50505050！！！。謝謝aiko大大安撫了我們受傷的心靈。好棒啊！可以開心甜蜜地上班了xD。太感激有這篇，這才叫作完美結局~。去冥府之後，直接接與神同行也不錯，又一位貴人啊！。喜歡這個結局QQ。謝aiko大嗚嗚嗚嗚嗚，想看這段拍出來啊QwQ。重逢回溫激情過後，(你的節奏好快。看完這個 開心多了。感謝a大！！這才是503該有的結局啊！QQ。這腦洞很好！！推。大推。感謝!。看來雜貨店老闆娘下一季的戲分很重!XD。謝謝a大，救了我的腦 嗚嗚嗚。感謝同人文qqq。看了感覺被安慰XDDDDDD。推推！。感謝這文的出現！。感謝同人文QQ 好想要這些好演員拍出這些情節啊QQ