假設真實2020年/真實1994年的所有人都是時間軸A，而黑衣袞從2020回到1994之後，開啟了專屬於黑衣袞的虛幻時間軸A。對正常人來說，黑衣袞的時間軸是虛幻的，因此兩邊的時間無須換算。ep.113裂隙vs外界時間換算與ep14的過去vs現在平行時間軸是兩件不同的事，要分開思考。 可把A和A視為兩個平行時間軸，只不過正常人活的A時間軸是按照正常速度從1994走到2020，而黑衣袞專屬的A時間軸是利用裂隙來加速進行抵達2020。 當黑衣袞加速進行的A時間軸，跟正常人的時間軸A，終於抵達同一個點=A和A對上後合而為一，就不再有雙重時間線的問題。推測：合而為一的時間點，應該是2020的黑衣袞穿越時間後，正常世界再過至少三五天（從三組查案進度氣爆受傷來推測）。 黑衣袞回到1994，救了1994小袞、對1994堂兄大腿開一槍、遇到1994盧尚宮，想穿越回2020時發現了息笛的規則，也就是yoyo boy口述的在裂隙中合一，才能穿越時間。黑衣袞穿越到1994謀反那夜，依然來不及拿到完整息笛，所以只能從時間軸A的1994再一次活到2020。好在他可以利用躲進時間裂隙這招，把等待的時間縮短，算好關鍵時間點，從裂隙出來，到民國或帝國佈置一些事： 1、1994.12.22：去民國用公共電話報案，想救李知薰一家，但因案件已發生而沒救到人。正常時間軸A的2020景蘭告訴太乙突然查到新線索，聽聲音發現是袞。2020的太乙這才明白李袞穿越回到過去的1994年，並打了這通報案電話。 2、1994.12.22重回曾和2019的太乙去過的鄉下探望1994的小太乙：小太乙媽媽剛過世不久，相當於蘿莉遇到黑衣怪叔叔。這是正常時間軸A的2020，景蘭打電話說宋靜慧案的情報時演出來的，2020的太乙突然產生關於小時候的新記憶。 3、2016.4.13去探望選舉日聚餐的無論如何都會幫助我的五個人：給太乙髮圈、請求太乙不要厭倦等待對他親切點、預告會在光化門重逢。正常時間軸A的2020，太乙在宋靜慧住處氣爆後，跑到竹林旁電話亭，看到突然冒出來的新記憶及電話亭浮現的字跡，明白黑衣袞已經抵達A時間軸的2016了。 4、2019.划船比賽前去河邊放兔子外套，跟2019人在帝國的影要馬場門禁卡，交代影去找宋靜慧、保護鄭太乙。所以2020人在民國的影突然出現新記憶，並困惑陛下怎麼會在那裡。 5、2019.光化門重逢：正常時間軸A的李袞第一次穿越空間到民國、第一次看到真人鄭太乙，而當時的太乙已經有了5歲和27歲被黑衣袞植入的新記憶，所以雖然還沒有和李袞相愛，但決定要主動擁抱穿釦子很多的衣服的李袞。而順著A時間軸長大的李袞沒有被黑衣袞植入新記憶，所以對於太乙的主動感到有點奇怪。這一段不是幻想，而是2020太乙被Luna刺傷後，突然冒出的新記憶2019.九月光化門相遇第二版。 換句話說，在ep.14尾聲，光化門的李袞是沒有黑衣袞記憶的正常李袞，光化門的太乙是有5歲和27歲遇到黑衣袞記憶的正常太乙。 推測1：對活在正常時間軸A的人們而言，被A的李袞植入新記憶後，人生並不會改變，也不會分出新支線，只是記憶疊加上去。但是這裡我覺得有個小bug，因為看起來ep.1結尾太乙本來的2019.九月光化門相遇第一版被洗掉了，到底是bug還是另有設定，就看今晚ep15怎麼演。 推測2：正常人時間軸A和黑衣袞時間軸A，依然是同一個世界，但對活在正常時間軸A的人而言，黑衣袞目前存在的A時間軸/虛幻裡發生什麼事他們無從得知，所以2020的太乙才會傷心地想你從多遠的地方來的？我該在那裡等你？你到哪裡了？快到了嗎？ 總之，剩兩集 每次太乙哭我都跟著哭，這集李袞每次說再見都是許下未來的承諾，我還會來找你、我一直在走向你。 不想再落淚了，求金編賜幸福結局吧QQ。推推~。不過e大這篇排版好像完全跑掉了……。排版擠一起了。因為是手機發文QQ剛剛重新排版了～。剛剛是想回光化門第一版，其實覺得因為植入的兩段記。憶+太乙本來的直覺和命運觀，所以會多了先擁抱那幕，。不過她是說做什麼之前不先做這個感覺以後會後悔XD。所以後面應該還會是原本那樣沒錯吧～。本來她就是要取締李袞，只是因為植入記憶發現真的就。是看過的人，但公事還是要做的這樣(?)。然後這集真的很好哭，其實袞在時間裡跑的過程也是害。怕回到原點之後會不會有所不同吧… 所以去看了太乙。給她留下記憶，也是給她留信息讓她知道自己現在已經。跑到哪裡，他一直都在奔向她，所以別太茫然痛苦…。不過層層疊加的記憶又讓太乙原有感情更深更痛，電話。亭留言那幕則是兩人剛好空間重疊所以太乙順利看到了。字，但相隔四年的時間QQ。哈哈哈哈哈我也想這樣相信～～～但總覺得要有些細節。上的區別，畢竟對新記憶中的2019太乙來說，李袞不是。陌生人了，應該是會比較溫柔。但ep1就真的是粗暴對待。一個自己抱上來的肖ㄝXD。袞的時間軸可以懂，但是李霖殺了現在的自己，表示李霖。不過那些細節變化也應該不會影響他們認識相愛還有往。返兩個世界之後產生信任，只是我們應該沒能看到那時。太乙對袞溫柔點的樣子(?)XDD。的時間循環一直是 1994~2020~1994。所以之後沒有李霖線了?除非他有自己殺了自己的記憶。又超前佈署一個沒有自己但仍可以奪權的世界?。因為推文太多了，可能這個問題又是重複問題 XD。不過我覺得金編這次架構其實是在敘述"越來越靠近"的過程。其實是很有創新的浪漫說!XD。看過幾部韓劇穿越的邏輯越來越具體清楚，。從過去的文科生努力的人定勝天，現在變成加入理科生的。我是覺得李霖也會像其他人一樣記憶增加，94年的他活到20。20會知道不該回去被自己殺，所以不會有問題？但同樣套。到李袞身上就有點說不通，但我大致還是理解這狀況（到。底在說什麼XD。科學邏輯了!。只是改變命運的方式變成改變記憶，從而改變行為，還是。很哲理啊!XD。假設1994的李霖1-1號沒有記取李霖1號的教訓，活到202。0又重回1994、又被1994的李霖1-2殺（無限循環），那。劇情就無法往下走XD 勢必有某次循環裡的李霖決定不回。到過去 or 在過去/現在某個時空被捕、李袞拿回息笛，。才能打破僵局。我覺得會用被捕來解決，畢竟ep1都演到。他被捕了，又不夠再演一輪回到過去，所以這個被捕的。李霖一定是本次穿越後從1994再次活到2020的李霖1-1。。ba大的問題可能加入這部戲就變的更是太複雜了!目前只能先。就李袞太乙的視角發展，16集都太趕!XD 李霖線要S2了!XD。是的目前只能先這樣XD 李霖S2我ok，因為不用期待哈哈哈。敲碗李霖番外篇XD 反正李廷鎮很帥，具總理跟他配我可。其實袞這趟回到過去收穫應該就是綜觀全局&驗證完整。笛能力&不知道有沒有在裂隙又發現什麼，所以袞這次在。2020的正確時間回歸後應該也不會再回去了(機會就用一。次的概念)，至於李霖的話他也是要有另外的半笛才有回。去機會啊。以（沒人問你。對其實我的問題就是 李袞的狀態用在李霖上有點說不通。所以袞不回去的話李霖也回不去(應該是這樣?。我用相同規則檢視叔姪兩人 但會在某部分卡住。所以看到李霖殺李霖，突然呃....但是想想不切斷不行。而接下來大概就是袞要加緊腳步逮捕李霖(第一集的審。問)，但中間過程又不曉得了還沒演。具總理跟李霖相愛相殺?!一定超好看。bala大 所以時間軸跟空間軸的人事時 要同時變動才合理。bala大，但如果李霖不會增加新記憶，會一直迴圈去送死，。這樣是不是就通了？。15集總該演到ep1薪乙抓到李霖審問了吧QQ我真的等很久。～之前猜ep13 14會接回那邊，根本猜錯XD哪想得到金編。玩這麼大哈哈哈。我只覺得沒玩失憶沒玩reset就很開心了哈哈哈。之前真的很怕鬼怪又來，雖然鬼怪的模式玩得也還行…。具總理跟李霖拍番外，到民國搶大位一定很不錯，想到紙牌。屋（總之就是不要阻饒我袞乙的幸福XDD。2020的李霖死在1994就終止了!就像2019的袞爸就沒了!。Ep13後面的李霖是李袞回到1994的李霖了!。拜託袞乙最後一定要幸福啊！這集看到哭翻QQ。可是！如果李霖不會記取教訓/疊加新記憶、李袞也不行。，規則才公平，那難道是要規定使用息笛的人不會記得。穿越的事嗎？但這樣不合理啊，要是今天ep15演李袞回。來後忘記穿越的事，忘了他狂奔過26年的時空，我會傻。眼XD。20年的李霖應該會記得14年的李霖殺了自己 怎麼還回去。？。所以1994的人物都是新的開始。我用某種狀態比喻:李袞中毒後躺在醫院一直昏迷。肉身在民國的醫院 就當作他一直躺著 時間還是在2020往。下走 當然這段時間太乙跟其他人都見不到他。而李袞的靈魂跑去當黑衣袞+時空流浪。回去綜觀他的起始點1994 才看到&進行自己救自己。d大有沒有睡啊xdd 各個時間點都能看到你在推理 還是。你也有息笛xddd。然後靈魂要從1994年努力地回到2020。途中也幫太乙植入一些記憶(因此2020太乙會增生記憶)。因為時間點他要算好並且很精準地回到某個時候。我看完這集失眠哈哈哈…XDDD 小睡一下子@@。egg大說的 要金編替李霖改寫劇本才會發生啊!XD。但因為現在李霖資訊比較少。假若其他推文都說2020李霖不曾消失 因為終將會被1994過。去的取代 那2020的李霖某個時機點就會在穿越門後消失。對，所以我認為新的李霖（叫他李霖1-1號XD）活到2020。沒有在更往下的2020李霖了...?。後不會在相同的時間點回到過去，反而會有新發展，然。後在民國落網，接回ep1的審問場景。（很堅持把破案線。走完XD我真的很愛看三組辦案劇情，ep14案情大有進展。我超開心的。就整段我只能當作李袞回去看過去。94李霖殺死20李霖要當第0集看。說真的 李霖其實已經活太久了!XD 帝國跟民國根本都沒有他。的名分 他的工作是來干擾李袞用的!XD。其實這次穿越就是觀眾跟著袞姥姥逛大觀園嘛。遙回ba大 所以我才疑問李霖的時間環是封閉的還是開放的。李霖我其實就把他看成一隻鬼(就類似鬼怪那個)，到處。漂移也沒名分。我猜疊加新記憶是發生在回到現在的時間點，比照太乙的。es大 用李袞視角看的確很好懂 但李霖我還在迷霧中XDD。狀況，因爲20李霖被殺死了，94李霖只能等到20李霖被殺。死的那時間才會疊加記憶，同理20李袞也是，在趕上時間。後才會知道原來這些是自己的安排。我覺得時間環是要在平行時空下 沒有跨出同一時間 才成立?。bala大瞭解~真慶幸今天就有15集了XD。所以他怎麼漂移，其實說故事視角應該都還是在李袞才。對(雖然李廷鎮演超好。可能就是 我沒辦法把李霖看成鬼XD一直很糾結。這是因為"同一時間不二存"的基礎下 如果打破了...我也無。解了!XD。因為2020袞回到過去 他在2020進行中的時空是消失的。但李霖呢?他如果依然存在太乙時間(2020正常人)。可是用哈利波特想李袞我就覺得很通。那不就很像宋七力有分身XDDDD。同意ba大，目前演出來的都是2020=跟觀眾同一個當下的。人，才有記憶疊加=意識到過去的記憶不同了的效果～過。去時空的人是意識不到的，所以要等看今晚會不會演出2。020李霖的不同選擇。2020之後沒有李霖了!(不談其他時間點跑來的)。金編這裡筆下的李霖就是在平行時空很威(1994-2020)!跨出。時間軸跑回1994 金編就給他滅了!XD。可是ess大 這樣就ep1出現的審問戲就變成懸空了耶？。謝egg大了解!。欸可能不是我XD 不好意思。回egg大 所以我才猜ep1出現的審問戲其實是小太乙那個時空。的延伸，不是現在這個太乙薪栽。對～審問戲不可能是在「1994叛變後-2020穿越前」之間。，因為審問時有說「在2020年的現在為70歲」，如果是。「小太乙的延伸時空」的2020，那必須假設李袞李霖本。次穿越會讓時空出現分支。不過我自己覺得進行到2020。會時空合一，今晚會不會被金編打臉哈哈哈。其實如果有"時空分支" 我就沒這麼多問題了XD。我覺得2020不會合一欸! 因為2022的影片已經出現了!XD。但昨天看起來好像就是一時空同時間軸來回走動。只好等今晚了...。2022太乙去書店的影片 所以我猜2020之後 息笛小朋友還是。很著急!XDDDD。看袞有沒有在裂隙裡面又發現什麼吧(?)XD 之前說可以。打開很多扇門還是什麼的…。還有發芽的相思花目前也不懂。bala大好可愛XD宋七力分身這個我有想到，對人們來說。李霖和李袞應該都有消失一陣子，但消失的李霖後來由。李霖1-1遞補上。遞補的李霖1-1在2020某個時間點後，。會獲得李霖1的記憶疊加（畢竟都是自己）這樣？。bala大 在李袞視角 時間軸的確只有一個啊!(2020-1994-想。以金編愛對照的習慣，14集是回到過去，15-16集可能是去。到未來，李霖穿越到未來，被袞乙薪埋伏抓到，但這還是牽。涉到bala大說的李霖時間是封閉還是開放的問題。辦法回去2020途中。對呀 李袞是同一時間走動 但李霖我不解 不過也還沒演完。yoyoboy還是很著急笑到我XD 但我傾向那是給李袞可以穿越。時間軸的提示。如果單看14集資訊 李霖有多個時空分流 就很好理解。不過現在資訊沒有很足@@。應該袞王還是會再回到過去再改變一次，總覺得太乙這。集在電話亭裡放的零錢會有其他作用，讓袞王在穿越過程。中可以打電話。因為李袞是不是不知道息笛的完整秘密，感覺只有李霖知道。，袞爸還沒告訴小袞就死了。回過去的話，太乙放的硬幣算是未來的東西應該不會出。現(?。bala大 邏輯上李袞有 李霖當然有這個可能 不過因為是16集。但像袞2016寫的字因為是過去，所以2020時看得到。假如袞穿越未來的話，硬幣可能才有作用。先把李袞的部分完整比較重要 我猜!XD。集數太少，不然就能演更完整吧XD 現在是最起碼要讓人。懂李袞的部分。我覺得發芽的相思花算是暗喻他們的等待是從此時開始，。之前袞王和太乙不斷提到「走向對方」，其實就是呼應這。次的等待，這是第一次雙方都難以保證可以順利、平安。的抵達彼此身邊。感謝es大 noted! haha 我先就此打住好了。s大讓我想到至安QQ。我到底為何要如此關心李霖 (李霖後援會會長?)。diana大，現在才發現你是黛安娜王妃啊（重點誤XD。噗  這ID用四五年了XD。我想到一個可能性就是，在時間軸A’的李袞時間管理出。差錯，下一次出來已經錯過2020，跑去2022了，拿到未。來太乙經過書店門口的影片（亂猜XD）2020/3月～2022/。5/27粗算26個月，等於裂隙裡13天，但他怎麼把未來的。影片放到2019的電腦裡呢？啊啊啊還是沒解決問題XD。我是覺得2020再過後一段時間或是2022會再有一次穿越。時間軸，這樣現在太乙往電話亭裡放錢的舉動就變成是過。去的事情了。就說2022影片 息笛小朋友眼神還是很惱怒啊!XDDD。我覺得2020太乙在電話亭放的硬幣，會在李袞穿到2022。時派上用場。我也有想過egg大的猜測，可能李袞錯過反而去往2022，。但要怎麼再回溯就成了問題。Sherry大擊掌！哈哈哈。謝謝egg大的這篇文 瞬間解惑～。息笛怨念：我已經這麼幫你，你為什麼一直失敗XDD。egg大擊掌（耶！。這....是敲碗S2嗎!XD 我還傷腦筋剩2集怎麼收尾啊。息笛怨念：我要回家!!!。以目前得知的規則，那就一定是2022有發生一些事讓息。笛在裂隙裡再度合一了（=擁有息笛的李霖1-1也活到202。2同時穿越？更多問題了XD。李霖直接殺死自己 李霖線就單純很多 不用煩惱他有沒有增加。誰的記憶或有沒有趕回來。息笛很悲傷，所託非人XDDDD。ep1第一幕的袞是送花的袞嗎？都穿光榮衣耶。r大應該是，但目前還不清楚是2020版袞王還是2022版。Ep1 ep10的光榮禮服袞王到底是不是同個時空，這也是。目前懸案之一。-->看著學霸討論，等著抄筆記的放牛班XDDD。跑酷袞王會不會跑過頭，跑去2022年，跟yoyoboy合作？。真心覺得腦子不好真不適合這戲XD。Neo大提出了一個很好的可能性耶！yoyo boy：我受夠了。你們這些失敗的傢伙XDD。yoyoboy：你們是沒被溜溜球打過齁。可是yoyoboy一直在說「當有危險時我負責通報並擊退敵。人」，所以如果yoyoboy會幫李袞，代表李袞遇到很大的。危險。他之前也只有幫過太乙。黑袞說裂縫處一直在擴大，這個危險請yoyoboy出來面對啦。這裂縫處萬一大到把帝國和民國包圍。這樣真的只能在7X4買氣球了。「裂縫越來越大」好像在穿越後的時間軸A’才發生對不。對？。黑衣袞每次進出裂隙都要比上一次跑更久更遠，怪不得。說是從很遠的地方來的XDD應該要置入跑鞋的XDD。太乙：阿娜答你變瘦很多喔。如果說息笛的平衡被破壞 會不會變成四寅劍來平衡 不。然四寅劍前面也不用特別介紹了。話說四寅劍一直以為要寅年(2022)寅月(大約國曆二月)寅日。結果還沒用到李霖就死了@@。本劇另一個謎題：四寅劍的角色XD。所以2022的李霖 是回去1994延續過來的???。2020版的他已經先gg。本來以為四寅劍和萬波息笛戲份會一樣重 畢竟劍是君子。的武器嘛 殊不知四寅劍到現在還在睡。Ess大 目前還是猜測 還不確定。還沒四寅相遇啊XD。四寅劍：我在第二季登場，謝謝。依照昨天趕進度的飛速，今天袞王應該要換華服出發對決了。然後四寅劍終於可以出場，雖然還好多線@@。這部真是我最認真看的一部了。請問留兔子外套跟馬場門禁卡的用意是什麼？這段沒看懂QQ。to 樓上，讓luna推動命運。Ep1划船比賽那天李袞鞋都沒穿就去追懷錶兔子，後來在。皇家馬場又看到懷錶兔子，追到竹林發現裂隙的門，才。第一次穿越到民國，在首爾光化門遇到太乙。。皇家馬場馬術不能隨便進去，所以是阿袞留給Luna好提醒自。己要追過去。觀眾視角是Luna躲避仇家追捕，跑到划船比賽場地附近。抄起椅子上的黑色兔子外套、李袞追丟，再後來出現在。馬場（原因不明）。本來看起來是巧合，但穿越後的黑。衣袞意識到這一切巧合可能都是安排好的。Bobo大 我也是！為了the king結束ptt潛水人生XD。哈哈哈，不斷在腦裡順時間軸，有夠認真XD。突然想到李袞吃力的從1994追到2020 雖然只花4個月 但也耗。掉正常時間1994小袞的成長時間，等時間重合，會不會有兩。個李袞?。耗掉什麼時間？。就像李袞在追回2020時 另一個正常李袞也正穿越民國啊!XD。2019-2020 有機會二個李袞一個李霖啊?!。這題真的要放懶人包 袞追回時間的期間，的確有兩個袞。但基本上黑袞不能常常出裂隙，他只是選些重要時刻來推動。本來就會發生的命運，還有為太乙增加記憶。等他追到2020，同一世界的另一個袞就回去1994了。那時就只剩黑袞了。話說回來，黑袞在裂縫裡幹嘛啊，除了數歐拉數外。袞王：你覺得氣球是哪來的？。m大，我猜是兩個有相同記憶的袞？只是一個在2020，一個困。在1994。目前我也不知道他要怎麼「前進」。昨天演的就是他前進的過程阿，黑袞沒有被困在1994。只是不能從1994一下跳回2020。所以他利用裂隙1分鐘=外界60分鐘的這個比例。在裂隙4個月，中間偶爾出來，就會追上2020了。應該不是說「被困在1994」而是「被回溯1994時間軸困住」。所以追到艇賽時開始後，竹林裡可能會有兩個李袞!XD。回溯1994時間軸是袞的命運阿。對啊 一開始我就說了 到2020年袞回去救1994袞之前。都有兩個袞阿。https://imgur.com/a/JnwnKzh  H大的懶人包。黑衣袞是妙麗，他會自己避開94袞的正常活動範圍。所以在2019穿越沒發生前，黑衣袞到民國很安全。我指2020的袞要怎麼前進啊？像是迴圈啊？。但我想pass這題，想直接看15找解答XD。跑過去。回到2020的袞就繼續走阿...今天就會演到了 XD。當成醫院裡的李袞陷入昏迷做了一個很長的夢回到過去。這樣是否比較容易？所以他醒了就是2020李袞了。之後1994袞和2020袞都在同一條時間線活著。兩者維持一定的時間差，做自己該做的事。2020那位因爲要趕緊回到2020才在裂縫裡跑跑跑、向前跑。會不會2020息笛消失後，20版李袞也會死亡？。（這集推文與文章量太多，我還沒補XD  如果有出入請見。諒嗚嗚）。不會啦。可以，反正裂隙已經很魔幻，一場夢也可以。這部讓我又想重回去看諾蘭的Interstellar。諾蘭科學多了XDDD。我剛跟我老公還在列出有關穿越時空的電影清單。這部如果國外要翻拍電影版，請諾蘭來拍應該不錯。e大，我老公說星際效應他看了快哭死了XD。我也蠻想重看一次（一起哭）。我記得我看的時候也哭死 但是什麼維度立方體都忘光了!XD。「COME BACK TO ME！」。那部是太空中一個小時是地球7年!XD 庫柏帥氣回到地球女兒。已經80快往生了!QQ。點播最老的穿越時光電影音樂XD。https://youtu.be/QPROkOaqE_4。穿越時空的電影有個躲衣櫥的，那個也不錯。人家庫柏還有留一支手錶給女兒 (向李袞伸手浪琴 反正你那。麼多支!XD。neo大 是躲書櫥吧?! 就是諾蘭這部啊!XD。金編只設定李袞是數學家不是物理學家，難怪李袞找不到蟲。躲衣櫥的是「真愛每一天」。洞，所以動作很慢!XDDDDD yoyoboy(哭):所託非人!XD。其實裂隙的概念就有點像蟲洞，只是它是由息笛觸發。片頭竹笛中空的意象沒有再多深入發揮有點可惜 這樣金編。這部劇本就更威了!XD。真愛每一天超好看~~(亂入)。真愛每一天根本是穿越世家!XD。真愛每一天超好看~~~~。結果這篇是在真愛每一天裡爆掉嗎!XDDDD。爆啦！。About time!。有道理！。看完那部 會更珍惜每一天的時光 真的很棒的電影。太乙應該也有看過，珍惜每一個今天，別再試圖改變什麼。樓上推的電影都好看QQ。其實搞不好裂隙就是息笛（大驚。之前有人推論裂隙就是息笛內部。終於看完推文了 補簽到 補推真愛每一天 補推星際效應。(咦)XDDD 星際效應是真的有找科學家來理劇中蟲洞科。學理論的 邏輯會比這部紮實很多。N大真的～不怕編劇不認真，就怕觀眾太認真XDDD。我打算重看一次星際效應了XD。這部真的意圖使人re星際效應XD。再看一次星際效應+1 看一些邏輯比較清晰的來療傷XD。看星際效應其實也很累 但之前我也看了三遍 真的太愛。了。被袞姥姥逛大觀園戳到笑點XDD。看完推文我也想推真愛每一天跟星際效應!!。推文意圖使人重re舊電影 時間都不夠用了XD。沒看過完整的黑洞頻率！哭！。來來來 老電影都複習起來！