李善均、鄭麗媛時隔多年再次合作兩人主演的《檢察官內戰》劇本閱讀照公開，將在12 月首播 原文網址: https://www.koreastardaily.com/tc/news/121569 https://a.ksdi.com/a/20191104/121569786164.jpg JTBC新劇《檢察官內戰》改編自 現任檢察官金雄易（音譯）執筆的同名暢銷書 。 是一部以檢察官們日常生活的辦公室為主軸的電視劇。講述的不是媒體中華麗的法律界人 士，而是在地方城市中過著平凡日常的職場檢察官們之間發生的故事。 https://a.ksdi.com/a/20191104/121569786162.png 確定由李善均、鄭麗媛、李成宰、李尚熙、金光奎等人主演，劇本閱讀照也在近日公開， 這陣容真的讓人期待 讀劇本照: https://a.ksdi.com/a/20191104/121569786165.jpg 李善均 在劇中飾演貼近生活的檢察官李善雄，是地方市政府刑事2部的成員，看起來 善良、沒野心、總是悠哉的模樣，但與外表不同的，是個不容小覷的人物； 鄭麗媛 飾演完 美的菁英檢察官車明珠，原本在中央地檢事業如魚得水，卻在轉瞬間被調去了地方政 府工作。 https://a.ksdi.com/a/20191104/121569786161.jpg 兩人在2008年曾一起拍攝過廣告，這次合作電視劇會有什麼樣的火花呢？另外，《檢察官 內戰》由《青春時代》的李太坤導演與朴妍善作家再度合作，感覺會是一部溫情、又能打 動人心的作品，預計在12月16日播出 https://a.ksdi.com/a/20191104/121569786158.jpg。ㄧ定會看。推推推。大叔回來了。鄭麗媛又要演檢察官了 很喜歡魔女法庭的馬檢。哇這陣容很棒欸。超愛魔女的馬檢 ~~期待。馬檢回來啦。啊啊啊超期待！！。這個陣容我要追!!!。期待！！。推推。韓國好喜歡檢察官這個題材。推，期待善均加麗媛的組合。大叔也太晚回歸了，期待。期待。期待大叔回歸！。推大叔。好期待鄭麗媛 超有氣場。期待大叔！！。期待鄭麗媛！。推善均大叔。期待大叔。有大叔必追。馬檢回來了~~~。hero??。是“檢察官內傳”才對。大叔必推。推李善均。總覺得鄭兇不起來。期待這部  最近劇荒啊。推李善均！。上次看鄭的戲是"泡泡糖" 哭到不行 QQ。同樣期待李善鈞!!!。追追追!。是馬檢呀！昨天才剛看完魔女，超讚！。這個陣容我可以！！！。想看!!!。耶！必追！。推鄭麗媛!!!。https://youtu.be/A7Dv0029Fqw。期待！。鄭麗媛真的衣品好好。鄭麗媛！！！！！ 必追啊啊啊啊太期待了。喜歡馬檢！喜歡大叔！好期待。希望可以回我獨宣傳一下。光奎哥也出現了!!。推大叔！。大叔 越老越帥。大叔必推！