雖然我還沒有補進度 但想說大家要聊盡量依進度聊，順便附上人物介紹請大家參考 11/23追加體育老師介紹 這是一部沒有最狗血，只有更狗血 更是一部只有猜不到，沒有辦不到 還是一部沒有辦不到，盡量下猛藥 的電視劇 收視率 EP.09 11/24 16.0% EP.08 11/23 15.5% EP.07 11/16 14.5% EP.06 11/10 14.5% EP.05 11/09 12.9% EP.04 11/03 13.9% EP.03 11/02 11.4% EP.02 10/27 10.1% EP.01 10/26 9.2% 先來個人很多的 人物關係圖 https://i.imgur.com/QLIFkqw.jpg (以下人物介紹擷取自維基) Hera Palace的富豪住戶們 100F penthouse 朱丹泰 https://i.imgur.com/0gl5Kvb.jpg JKING控股建築公司代表，房地產天才。 幾乎全世界各地都有著他的建築，就連三城洞最高層的住商複合建築Hera Palace也是他 的作品。不僅在建築方面，他在房地產方面也有天賦，擅長於嗅出錢的氣味，每當投資房 地產時都能有巨大獲利。甚至有傳聞說，如果沒踏上他的土地就不能算是到過江南的，因 他在江南擁有無數黃金地段和數座高層建築。因為他是白手起家，因此是個有嚴重強迫症 的完美主義者，決不允許有絲毫的散漫和耍嘴皮子，時刻都要做到最好，直至完美。雖然 因為流淌著冷血動物的血液，而對家人非常粗暴，但他卻不斷努力想將完美家庭展現於他 人眼前。 沈秀蓮 https://i.imgur.com/5F1Vz8b.jpg 公認的Hera Club女王，Hera Palace頂樓住戶。 財閥家庭出身，在家人的愛之下美好地成長。就如她擁有的美麗外表那般，性格也相當溫 順，但碰上愛情卻變得莽撞，是個有魅力的女人。對於這樣的她來說，與只追求完美的丹 泰之間的婚姻生活，卻是持續不斷的窒息與鬱悶。雖然從未真心愛過他，但是為了兩個孩 子，她依舊想盡方法做好妻子與母親的角色。因而，在放棄自己的幸福之下，她在Pentho use裏已過著很長時間的枯燥無味生活。 朱碩勳 https://i.imgur.com/929091c.jpg 丹泰及秀蓮的雙胞胎兒子，專長為鋼琴，是個在外貌和能力都沒有缺點的完美男生。在學 校裏，他像玩具一樣調戲老師和朋友，享受著叛逆的雙重面貌。他現在把新玩具定為羅娜 ，但是羅娜對任何折磨都不會屈服，漸漸他對羅娜有了有趣以上的關心。 朱夕京 https://i.imgur.com/HSTJOa0.jpg 丹泰及秀蓮的雙胞胎女兒，專修聲樂，沒有真心與靈魂的冰冷女生。她一開始就被家人決 定向著成為聲樂家的路向發展，但實際上並不喜歡唱歌和學習，與全校第一的哥哥相比實 力明顯不足，並總是被父母以成績順序與哥哥比較。 85F 河允徹 https://i.imgur.com/CWCRUSU.jpg 大型綜合醫院清雅醫院的VIP專任外科科長，腰椎間盤突出手術的權威。 作為懂得對現實適當妥協的人，他是按照階級來待人處事的聰明人。他認為男人必須掌握 金錢和權力，但作為醫生的能力與實力也是不容小覷的。比起深思熟慮，他更加重視損益 計算，比起努力更重視實力，比起靜待觀察的意見更重視實際手術。他是國內手術預約患 者人數最多，為醫院創造200%收益率的始祖，也是下屆清雅醫院的院長。他清楚明白自己 的成功有很大部分要歸功於妻子的協助，雖然目標明確的妻子有時候會讓他感到負擔，但 也從未違逆過書真的意見，所以女兒的教育也都全權交付給了妻子。作為人生伴侶，他認 為書真的確是一個讓他非常滿意的妻子，特別是兩人都擁有一致成為王者的目標。 千書真 https://i.imgur.com/7i6JRh6.jpg 清雅財團實際掌權者，著名女高音，Hera Palace 85樓住戶，公寓裏最有權勢的人。 覺得自己是世界中心的女人，想要的東西無論如何都要得手，不管是別人的夢想、或是其 他女人的男人。外界的聚光燈總是照耀在她身上，令她獲得了韓國最佳女高音、清 雅財團理事長之女、無法超越的媽媽朋友家女兒等頭銜。即使不利用家世，她也能 憑藉自身的實力，從幼稚園到中學也佔據著第一名的寶座。她的丈夫也是個充滿野心的男 人，但就如即使自身家庭環境很差也覬覦著院長位置那般，是個挺誠實的人。為了讓他擔 任VIP外科科長，她也盡自己的力量幫助丈夫。 河恩星 https://i.imgur.com/hpp2w5h.jpg 書真及允徹的女兒，在清雅藝術高中專攻聲樂。既學不會媽媽的狠毒，又學不會爸爸的手 段，卻擁有著富家子女沒有的謙虛，她總是因為實力停留在第二名位置，而產生無法滿足 媽媽的劣等感，擁有稚嫩善良的心，是個帶有乖巧子女情結的人，卻因為羅娜的出現威脅 到自己的地位而開始走上無法回頭的路。 55F 李奎鎮 https://i.imgur.com/7myvClp.jpg VICTORY律師事務所專職離婚律師。 法律界財閥世家的三代獨子，是個愛虛張聲勢、空有其表的男人。他從小就按照媽媽的意 願生活，不知不覺間就成了律師，自身是理所當然的一事無成。他事物抉擇有障礙，一切 都要得到姐姐或媽媽的批准後心裏才舒服，甚至是用著媽媽的錢而非給予生活費的弱者。 他與妻子的婚姻也是透過家庭會議決定，對此他一如既往地接受，因認為媽媽的決定絕對 不會錯。而他即使知道聖雅每天受著媽媽的折磨，也從未為她出頭。同樣依附家世生活的 姐姐突然來訪時，她們總是教訓聖雅，但他也總是裝作不知情。他認為想要從無名小卒變 身為人人稱羨的法界財閥家兒媳，這是聖雅應該要承擔的責任。他習慣遇到任何事都讓聖 雅來收拾，只要妻子稍微作出一點反抗，就馬上向姐姐或媽媽打小報告。 高聖雅 https://i.imgur.com/3T5WAsT.jpg 主播出身的Hera Club新成員。 雖然裝作有教養、無比幸福，但實際卻只擁有一半的婚姻生活。她曾經是備受矚目的主播 ，現在是財閥家的兒媳，成為丈夫的附屬品。他的丈夫是公公所經營的律師事務所的魁儡 律師，而她本人則是虛有其表的財閥兒媳一事，周遭的人一無所知。若要用一句話概括她 的婚姻生活，那就是沒有鐵柵欄的監獄。當婆家人極盡一切骯髒卑鄙行為後享福的同 時，對於聖雅則是要求簡樸、節制、清廉。勒緊荷包的婆婆將生活費控制在200萬元，如 果沒有她的允許，連100公克的豆芽都別想買，而丈夫的薪水也是從未碰過。 李閔赫 https://i.imgur.com/ULwMl82.jpg 奎鎮和聖雅的兒子，清雅藝術高中學生，專攻聲樂。因學習能力不好，他無法考上首爾大 學，現在按照爺爺奶奶的安排，向著成為藝術家的路發展。他在家裏是個沉默寡言的兒子 ，只要一離開爸爸媽媽的視線，就會完全變成無所不談的男生。他對學校發生的事件無所 不知，是社交平台上最先散播消息的人。 45F 姜瑪莉 https://i.imgur.com/y2h91fX.jpg 暴發戶。 像狗般賺錢，宰相般揮霍是她的人生座右銘。作為將丈夫送到杜拜後獨守空房的女人 ，雖然表面上看起來非常熱血，實際了解後卻能發現她相當精打細算且極度鎮靜。她心裡 嘲諷著金湯匙、對外卻譏笑著土湯匙，過著將所有壓力都釋放在對自家傭人及司機作威作 福的生活。但只要關乎女兒珍妮的事，哪怕是盜竊也能為女兒做到，因為珍妮是她唯一的 珍貴骨肉。 柳珍妮 https://i.imgur.com/NkXC4kU.jpg 瑪莉的獨生女，夢想成為未來的聲樂家，性格目中無人，沒有實力但有不切實際的盼望。 自從家庭變得富有之後，炫耀金錢是她的愛好，並喜愛無視沒錢的孩子。她在清雅藝術高 中入學試中失敗，是同期學習聲樂的朋友之中唯一進入普通高中的人，自尊心受到了極大 傷害。但是在華英中學裏，無父無錢的同學羅娜像眼中釘一樣，在所有能力上都擋在她面 前。 基本上他們四家人是因同齡的孩子們，又剛剛好從小一起學聲樂而熟識 於是，爸爸們(除珍妮爸爸在杜拜)一起狼狽為奸(無誤)賺錢，但看彼此不順眼又看不起對 方，而這三角是以雙胞胎爸爸朱會長為主，李律師跟河醫生則依附幫忙 另一方，媽媽們則是互相勾心鬥角(無誤)，維持表面和平又互不相讓，尤其為了孩子的學 業，我想如果手邊有泡菜就會直接仍過去，比扯頭髮還實在XD 其他主要角色 吳允熙 https://i.imgur.com/ZKMaDgV.jpg 無資格證的不動產諮詢顧問，與千書真在高中時期就結下不可抹滅的孽緣。 在學生時期，她曾是全國公認的實力派女高音，但卻因為意想不到的事故而使聲帶受到致 命損傷，因而放棄聲樂，她的人生也從那一刻起變得錯綜複雜。她不敢奢望進入大學，連 交往六年的男朋友也離開了她。之後，經相親而認識的丈夫在外遇時因為醉酒而從欄杆上 摔落而死，婆婆甚至連孫女的金戒指都賣了，將金錢揮霍殆盡。在這時，女兒羅娜出生了 ，她抱著不想讓女兒也過著因為金錢而掙扎的生活，一直頑強地生活著，所有兼職也願意 去做。從幾年前開始，她就以暴發戶為對象，為他們尋求秘密公寓以賺取生活費。對於她 來說，女兒就是她人生的全部。當羅娜對她說想進入清雅藝術高中學習聲樂時，她不想再 讓女兒去碰觸聲樂。 裴羅娜 https://i.imgur.com/5dvMqlD.jpg 允熙的女兒，華英中學學生，對聲樂有著與眾不同的才能，性格剛強聰明。雖然她沒有爸 爸也沒有錢，但從不因此而退縮，用聲樂實力壓制珍妮。雖然媽媽不斷勸阻她學習聲樂， 但越是這樣她就越瘋狂地唱歌，比別人努力百倍千倍。 閔雪雅 https://i.imgur.com/Mbi8FtB.jpg 為Hera Palace的孩子補習數學的老師，孤兒院出身，與流浪狗相依為命的堅強少女。為 了籌措流浪狗的醫療費，她偽造在校證明書和身份證，化名為安娜Lee，成功申請了Hera Palace數學輔導老師的位置。雖然她對自己謊稱是大學生過意不去，但因為狗狗的手術費 而只能這樣做，而且認為認真地教學兩個月後，安靜地離開就行，卻被夕京發現真實身分 ，更成為了清雅藝高的聲樂第一名，無辜捲入了富家子女的戰爭裡。 具虎東 https://i.imgur.com/H41zf2g.jpg 清雅藝術高中體育老師。 昌原出身，如同生在慶尚道邋遢的男人般，違背歷史潮流的fashion style。 如果要選出與清雅藝高格格不入的人，肯定就是他。穿著休閒運動服的fashion，漸漸變 黃的牙齒，還有反時尚潮流的蜻蜓眼鏡，卻是唯一不怕Hera Palace孩子們的老師。 (這段人物介紹來自官網自翻，維基裡的內容不確定是不是最原始版本的資料) (朴演員之前演出的角色，最讓我印象深刻的就是檢法1很煩的姜檢，還有就是逆賊裡一樣 煩人的少爺) 基本上第2集看完我就先停頓(跑去看日劇補進度)，只有看一些新聞跟SBS IG照片/影片 還有就是看大家的推文哈哈 只能說我應該會找時間補上進度吧？ 忽然想到這棟樓叫做 Hera Palace 希拉的宮殿 ，確實會充滿 嫉妒/憎恨 等醜陋的一面吶 。體育老師居然是姜檢！！。光看照片完全認不出來。他之前也有演voice2也滿好笑的。t大，體育老師這個角色一開始還是吳萬石要演XD。真假！這是什麼檢法聯盟嗎？XD。推閒聊~主演們最近也上很多SBS的綜藝宣傳了~。昨天RM看到演員們很可愛一直笑 有空追個。演員上綜藝可愛，但劇中不可愛。昨天看了RM 班主任跟本人差好多XDDD。是說疑不是 2 3播出嗎。題外話 智雅好像有出演下期on&off蠻期待XD。8集看秀蓮拉攏允熙，雖然算預料內劇情但莫名有點喜感。哈哈哈…。蓮熙cp感覺還不錯 :p。才剛看到樓上d大在韓綜版的留言XD。下一集on&off是智雅沒錯，前幾天有出預告了!裡面有看到一。些跟劇組演員一起的鏡頭~。劇情走向忽然往鬼片發展???  XDDDDDDD。這部真的愈來愈神奇  XDDDDDDDDDD。本來明天要殺青，但目前疫情中斷拍攝…嚴基俊和朴恩。碩接受檢測@@。明天殺青第一季，接下來原定好像是兩週後開拍第二季。的樣子(看有些先殺青的人動態)。好緊湊隔兩周繼續拍。預計第二季明年上半年要播，其實也不早了…。應該是第一季拍九個月超久。第一季拍9個月真的很久。剛看到新消息，說這部會有3季…。第一季21集(因為之前停播所以為了對接檔加1集)。第二三季各12集(原本是安排兩季各20集，所以就是把。它拆開…)。所以總共加起來目前三季45集，第二季目標明年上半年。播…。http://naver.me/xhswQ6t2。三季！！。有這麼多劇情可以播嗎？XD。是要讓小孩傳承大人的傳統嗎？繼續演嗎XD。什麼XDDDD。耶！！真的要拍到上大學出社會這樣嗎？。狗血又加戲拖戲賺收視率不意外。辛苦演員們和製作組，感覺拍完會很虛脫。畢竟光看推文不是很輕鬆愉快的劇情，都要拼全力。超累的啊… 我覺得更累的是素妍吧，到底還要吻幾次。啊…。很多吻戲嗎？XD。幾乎承包這部所有的親密戲了，但說真的除了一開始之。外後來的戲就看不出什麼意思…。現在反派的感覺真的很一言難盡哈哈哈哈。雖然看秀蓮玩弄他們(?)也是很好笑，但目前反派好像也。沒什麼招的感覺。這樣還能拍三季嗎？XD。現在就看到底他們什麼時候才能抓到秀蓮哈哈哈 :p。而且其實這樣等於是加了5集欸… 原本兩季加起來40集。中間要是再說什麼收視反應好繼續加也不知道(累死演。員。現在是因為秀蓮藏在幕後，等到他們發現秀蓮就不知道會。怎麼走……我只希望他們平安拍完。可能還是要看檢測結果才能決定之後的進度，希望大家都沒。事QQ。昨天圭鎮又唱又跳,原來他這麼會跳舞。。希望狗狗沒事，她是秀蓮最後的寄託了。後面越來越好看了 看秀蓮他們得標那邊很精彩。但我開始懷疑雪雅是不是沒死 而且這集狗狗忽然死去。也很奇怪。狗得了癌症,雪雅就是為了給他開刀才去兼家教。雪雅都解。剖了,不會活啦。好奇姜檢在這部演技如何？之前在檢法演得不是很好XD。。這部竟然要拍第三季？？。昨天15.5%不知道今天的收視率會如何！這真的是節節高。升阿。看到新聞說劇組有臨演感染了 會停拍好一陣子。會不會有第二季我都不敢想了...。原本就有編製第二季，應該就只是晚點出吧((如果直接。第一季就斷那腰斬了。只是小道一直講一月播我覺得不太可能就是了，超趕的。…。第八集突然變鬼片風格 好恐怖 這種狗血劇真的很可怕欸。想當初妻子的誘惑覺得不是我的菜 結果某天吃飯一邊看 就。忍不住看完了 現在這齣也是 好想看下一集><。我本來還以為他們連第2季都已經開拍，沒想到這麼趕XD。(怪不得演員們貌似悠閒)。其實根本就是一大部40集(現在加到45集)的劇，就目前。不曉得為什麼硬要拆成三季播 :p。鬼片風格我是反而覺得好笑，各種內心陰影…。d大，我本來真的想他們會一口氣拍完，再來後製跟電視。台看怎麼播。這個情況應該是中間也有停拍吧？。前面聽說也有被疫情影響到，然後有看到火災又車禍之。類意外新聞…。反正也是各種事件@@。不過原本我也以為他們早就在拍第二季就是，雖然一直。想說怎麼都沒殺青新聞。回N大，目前看起來還不錯，至少不是姜檢那種討人厭的人。設了XD。有三季感覺好多啊......希望不要太拖戲......。有看過皇后的品格和妻子的誘惑都是越後面越拖 而且。很愛到快結束時還在加新人物XD。妻子的誘惑是加長集數阿(遠目)。我到這集才想起以前在太王四神記的時候就覺得秀蓮很。漂亮了 看來她都沒什麼變。皇后的品格也是加長集數，然後規組海了了。規組海了了，台語XD。XDD  >///<。今天蠻刺激的…。秀蓮真的很狂哈哈哈，而且她真的好美… 現在想站蓮。熙cp哈哈哈哈。我就怕後面她們會相愛相殺(拜託不要)。皇后的品格後面真的很失望，希望編劇這次不要再爛尾XD。我完全是很不認真放飛看的狀態 :p。c大感謝回答  演員真的很吸引人 可是這劇情讓我卻步。啊。劇情就不能認真，只能認真欣賞演員的美貌… :p。我看IG 書真那對夫妻每次吵架都瞪大眼睛看著好累。反派真的目前有點雷聲大雨點小就是了，雖然看秀蓮復。仇很痛快。書真線其實有點膩，素妍也很美演得很辛苦，但老覺得。好像就是反覆那些戲份…(夫妻瞪大眼吵架，無止盡的。不倫吻…。不過今天過後看會不會有什麼不一樣吧…。我也是為了華麗的演員陣容才看的XDDDDD。我最看不懂其實是河允徹的感情(現在可能加上朱丹泰…。)但說好不想深思的 :p。Return壞人組中兩人重聚才看的。期待體育老師的背後故事與真正目的，感覺他邋遢又傻傻。的模樣是一種偽裝，期待後面朴恩碩能用他原本帥氣的模。樣出現，然後加入復仇小隊（誤）一起對付壞人們～。好，我承認我只是想看朴恩碩用他帥氣臉蛋演個討喜的角。色而已，怕他常常演不討喜的角色會浪費帥氣的臉蛋（欸。）。能進來清雅當老師,絕對有背景,我想會不會是雪雅被領養到。美國,得血癌的哥哥?朴恩碩英文很好。是很明顯看得出來體育老師有鬼怪啦！。*古怪。維基的人物介紹如果沒錯就是爆雷爆光光。真的很多人都猜他是雪雅的哥哥！。千書珍面試雪雅時,有問加大校園附近的商店,雪雅才16歲,。不可能去過,就一定是有人告訴她還買項鍊給她,領養家的哥。哥沒錯吧!來調查雅雅的死因。哇 推的很對欸。我還以為體育老師是秀蓮派去的。猜體育老師是雪雅哥哥+1。看到報導，男主的檢測是陰性!。看預告那個騎重機的應該是體育老師吧。猜是哥哥+1。看完第九集，秀蓮才是最可怕的那個吧XD，體育老師真。的很像是雪雅的哥哥。秀蓮那個借刀殺人真的太猛了…XD。而且跟允熙遊艇約會根本新婚旅行啊哈哈，這對好配 :p。目前劇情大人組都還看得蠻順 只覺得小孩真的很煩。申秀蓮全劇最腹黑大姐XDDD。這部真的有魔力，覺得神扯還是忍不住一直看XD 小孩戲份依。然快轉看就是... 是說嚴基俊該不會是因為這些福利才接戲的。吧？只有他一人對2大美女又親又抱的。秀蓮這種不問世事的脫俗大小姐，演技如此強大，已經不是不。合理能形容XD。其實是有鋪陳，原本秀蓮就想反抗，但……。應該說秀蓮把她原本隱藏住，骨子裡的大小姐傲氣，因。為雪雅的死而爆發。小孩部分有體育老師出現教訓就還好。我覺得尹室長讓秀蓮變得成長。嚴基俊把這輩子的吻戲扣打用在這部了,看個電影也......,。口紅不是含有重金屬嗎？甘厚,金素妍的口都超深的。不過我還蠻喜歡看雙胞胎的欸！想看他們跟媽媽聯手~。羅娜就就算了，真的很吵=.=。雪雅會被霸凌,會死,雙胞胎推了好大一把,秀蓮應該也要對。他們報仇才對。只有我把這片當喜劇看嗎？綁架那裡好幾次爆笑出來XD。河醫生跟允熙要逃跑的時候，兩人一上車第一件事是綁安。全帶，有沒有那麼守規矩XDDD。我也是當喜劇看,夏博士帶麻醉針來救人不是更快嗎？綁架。這段就是苦肉計啦,事先安排好了。演到第9集已經死了四個人了......兩季演完不知道能不能。前座沒綁安全帶,車子會叫啊,高級房車現在都這樣。湊一打XD。至少也先開走再綁吧XD。j大，目前編成改成3季唷！。湊一打可能性不小，哈哈哈。秀蓮的臉雖然有點人工，但氣質真的不錯...還記得我的大。叔裡我喜歡她超過大叔。覺得她會外遇是老公造成的......。本來就有50集的長度吧,4個家庭主線,圭鎮媽姐偶爾來笑笑,。瑪麗老師許成泰還沒出來呢。想看love line。打錯,是瑪麗的老公許成泰還沒出來。坐遊艇出去玩也太好笑。秀蓮的鼻子跟嘴唇有動過，但氣質真的蠻好的。有點像林秀香。這麼明目張膽殺人沒關係嗎哈哈，對決上秘密森林 就沒。戲唱了XD。李智雅美得像藝術品 看腹黑秀蓮好過癮。小孩看得超阿雜 尤其討厭妹控那位。每次看智雅也想到林秀香，不過智雅的鼻子以下不太ok。富二代線快轉+1。我覺得雙胞胎哥哥護妹也太誇張了 有點不舒服。羅娜給妹控哥應該要是草莓牛奶才對 在偶一天愛喝。https://i.imgur.com/p101duS.jpg。看到韓星網新聞提到，覺得好好笑。這樣快節奏不拖很好 只要不要後面開始拖。不拖嗎？圭鎮媽媽姐姐不就是拖戲用嗎？每天反覆霸凌,露。娜反覆崩潰。penthouse20樓的噴池就和三民台的總裁辦公。室一樣,誰都能進去。。是說現在在幫秀蓮做事的不知道是誰?。追完最新一集 原來秀蓮才是大魔王XD 反轉超厲害的XD。很意外金素妍這部吻戲這麼多XD 一直在狂吻wwwww。秀蓮氣質真的很好~。體育老師的牙齒是不是假的啊??一直很疑惑。不知道是不是雪雅的哥哥 [email protected] @a。嚴基俊這部戲接的還不錯....。有李智雅跟金素妍。體育老師應該是雪雅的哥哥無誤。竟然看到捏葡萄....真是...XD。小孩的part我看到睡著! 大人的部分是高速度狗血不拖戲。哦! 媽寶的媽姊們...我也看到放空, 雖然只有一小段。這部真的是無極限耶,連靈異事件都有了XD。也覺得體育老師可能是雪雅哥哥,然後周丹泰實在很好騙耶。雖然狗血 ，但一點開就停不下來 ，真的很好看 ，三位女主。角演技一流又美。請問到20集算第一季沒了嗎？下週還有更新嗎？。是20大集..愛奇藝是3-3-2-2-2-2-2-2-2, 只有9大集。很狗血 很緊湊 很好看。感謝H大解答，總算知道怎麼算大集