嗨大家好我是溫蒂，想不到金裝律師竟然讓我破天荒跟KBS直播再看中字，一定得紀錄一 下過程，誰叫我是美版粉又是東健粉（有點炯植粉。 其實播出前挺擔心的，但首播後覺得還不錯，上週社群分享首播心得（最下面的平台連結 有上一週的心得）之後，有看到網友留言：這 只是作者個人的想法，我沒看過美國版，但我完全不覺得朴炯植撐不起來。該名網友還激 動地用驚嘆號回應。 但我說當今天觀眾有看過原版，很難不與翻拍版做比較，就如同在韓國大紅大紫的《信號 》如今有日本翻拍，日版還是不停被拿出來比，最後我有提到，我認為韓版必須跳脫美版 框架才行，並非刻意吹捧美版。 看了美版七年，我想需要一點時間才能完全將韓版獨立討論。本週一樣是跟韓國KBS2的直 播，接著隔天看愛奇藝的中字，而和一、二集相比，三、四集可算是漸入佳境了。 確立雙主角的風格對比，信任認同是看點 在第二集中已經出現以富家少爺辯護要挾其父親的手段，同時要朴會長撤銷告訴，這其實 是崔江錫的招牌手法，第三集在崔江錫幫高延宇解決黑道時講了一句話： 律師就要用律師的方法。 確立了崔江錫的風格：利用律師的特點，迫使對方就範。繼續往後面看，其實會發現崔江 錫和高延宇的做事手法不同，前者快狠準、不想聽任何藉口，而後者較為柔軟、能夠聆聽 委託人的陳述，包含性騷擾案件、做醬汁的老奶奶，換作是崔江錫一定是以理性的論點說 服老奶奶拓展企業版圖。 兩人之間的信任問題、高延宇想要獲得崔江錫的認同，也是看點，劇中可以數次看到高延 宇希望跟崔江錫碰拳，但都被拒絕，或是在被稱讚時的偷笑，相信到後面透過一次次的案 件，我猜最後崔江錫予以認同的方式就是一次碰拳 https://i.imgur.com/Oe4W4co.jpg 法政戲重點出現：案件攻防 若說一開始為什麼我會喜歡美國的金裝律師，尤其特愛第一季第三季，因為每集幾乎都 有案件，這時候就考驗主人翁如何聯手無所不用其極贏得訴訟或是迫使對方撤案。 第三集正式進入性騷擾案件，崔江錫透過這個案子傳授手法給高延宇，並且放手讓他 自己面對被告和律師、大展身手，是高延宇的初試啼聲；到了順韓企業（醬油）的事業拓 展案，也是高延宇自己去面對老奶奶，恰好這也是他的擅長之處，用親情和企業的矛盾之 處，成功說服老奶奶簽約。 而一方面崔江錫也沒有閒著，西主航空的離婚案雖說是他與咸代表一起執行，但也是他 自己的案子，和前女友的矛盾、曾經的相知相惜，都是他的課題和難關，也恰好是這段 愛情讓他得以解開案件的結，使委託人的老公願意離婚。 很期待接下來每一集冒出來的新案件，看這對兄弟檔如何各個擊破，同時透過案件揭 露劇中人物的故事和關係。 洪秘書展露頭角和蔡律師地位弱化 好啦這部分還是跟美版比（掩面 要說美版我最愛的角色非Donna莫屬，而雖然在上一集說洪秘書好像抓不到那種感覺，第 三、四集角色風格開始顯現，無論是質疑高延宇是否為崔江錫的私生子，或是自動幫高延 宇縮減遲到秒數，或是詢問崔江錫前女友出現有哪種感覺，表示洪秘書對崔江錫有一定的 話語權，地位不容小覷，我更期待後面出現Donna式的無所不能風格。 蔡律師的原版Louis是個風格非常強烈的人物，什麼都要跟哈維搶，對於他又敬又恨，有 養貓（韓版是養魚），愛好用錄音記錄心情，喜歡芭蕾舞劇和泥巴浴，對於事務所初階律 師的學歷十分要求，最大的願望是讓Donna變成他的秘書。 目前蔡律師還是一個處處搶輸崔江錫的角色，連壓榨高延宇拿到的客戶也被搶走（好悲慘 ），錄音乍看之下有些無厘頭，會期待後面有案件出現能加強蔡律師的重要性，或是擔任 穿針引線的角色，否則顯得有點多餘。 不負責任猜測 因為本劇只有16集的篇幅，依照過去韓劇的慣例：封閉性（意即：所有的角色和劇情都會 層層相疊交錯），高延宇父母的故事極有可能與法律案件，甚至該事務所有關，會不會和 崔江錫有關？呃，這可能有點殘忍，我想還是保留空間。 金智娜可能在高延宇的幫助下克服考場障礙，更快速成為律師，並快速發展愛情線，甚至 可能是全劇唯一的愛情線，雖然希望崔律師和洪秘書如美版有發展，但依照前4集的進 度，可能性比較低。 前四集表現還不錯，希望這個勢態繼續保持啊 文章原本在這裡： https://sosreader.com/n/user/@wendychang1114/article/5aeeae52f d89780001038f0e 後續是一定會有自己風格的畢竟集數差太多 父母線原版沒有，而洪秘書可以期待 太好了 哈哈哈哈好多洪秘跟崔辯粉但目前真的沒火 美版比較早就有火了嗚嗚，只能默默祈禱。推～美版最喜歡的角色也是Donna，目前感覺這部翻拍的還。原度還蠻高的，期待可以像美版一樣精彩。推推，雖然沒看過美版，如果還原性很高，延宇父母線是不。是也一樣，我也希望這部能拍出韓版自己的風格。還有想看洪秘書存在感能越來越大。推~沒看美版無法比較，但我滿喜歡韓版的~。劇情和主演都是。希望韓版走出自己的劇情～節奏越來越好了！。希望貞安的韓版Donna有愛情線啊。洪祕書可以搭崔辯嗎。若是有按照美編，洪秘應該後面是和崔辯。洪秘書目前看起來跟崔辯沒啥粉紅氣氛，是東健的老婆有。看劇本嗎？哈哈...。希望洪祕和崔辯~~。沒看過美版無法比較，不過很喜歡韓版呈現的方式！劇情張。力很好，演員演技也很棒！。遇到喜歡純韓版的也好棒。沒看過美版，喜歡韓版+1。覺得朴炯植演得很不錯。對啊！覺得炯植有進步正努力跟上前輩腳步。有去找美版來看第一集 但韓版的改編我很喜歡耶。沒看過美版 但是覺得韓版很有意思想看下去！。沒看過美版，延宇會跟金主任一對嗎？覺得這部崔辦氣場好。強，壓過延宇了。。回樓上 美劇裡 是的！會一對！這齣本來崔辯律師就是一。個超強大的角色 延宇是徒弟