劇名: Good Casting 官網: https://programs.sbs.co.kr/drama/goodcasting/ 電視台: SBS 播放時間: 2020年4月27日起播出每周一、二晚上09:40(韓國時間) 台灣時間晚上20:40 台灣4/8號每周2、3 10點更新 愛奇藝: https://tw.iqiyi.com/search?q=goodcasting Firday: https://video.friday.tw/drama/detail/1290 LineTV: https://www.linetv.tw/drama/11198/eps/1 集數: 16 編劇: 朴智河 導演: 崔英勳《姐姐風采依舊》、《倒數第二次戀愛》 演員: 崔江熙《白晝之戀》、《推理的女王2》 李相燁《結過一次了》、《平日下午3點的戀人》 柳仁英《牽著手，看夕陽西下》、《我的黃金光輝人生》 金志映《愛情來了》、《偉大的糟糠之妻》 李濬榮《臨時制先生》 《離別已別離》 李鐘赫《會讀心術的那小子》 《春天來了，春天》 劇情簡介: 。講述精英女特務因作戰失誤被逼退任文職，後因緣重返崗位參與偽裝潛入作戰的動 作喜劇。本劇是崔江熙出道21年來首次挑戰動作劇並親身演出劇中高難度動作，展現不亞 於武打演員的俐落身手。 企劃意圖: 大韓民國超女們的間諜大作戰 很久之前被國情院排除在外 勉強守着桌子的女人們 意外被抽調到現場 僞裝潛入而展開的橫衝直撞的汽水般動作喜劇 在擺脫固定觀唸的瞬間發生了意想不到的事情。 曾經在現場飛翔的傳說中的要員的女人。 想成爲頂尖要員埋葬在國立墓地是我的夢想的女人。 想堂堂正正地成爲對子女感到自豪的媽媽 Good Casting不是單純的諜戰動作電視劇。 這是一部比起使命感更忠於生存本能的要員們的火花喜劇。 這是一部通過團隊合作找回親情的感性人情味劇。 這是一部女人們尋找自己本體的電視劇。 這是一部在浴血作戰中點燃愛情的心動羅曼史電視劇。 不能離開國政院的女人們爲了生存而加入的間諜的世界 讓擔憂變得愉快痛快、暢快。 比手槍更適合市場籃子能拯救家庭拯救人民甚至能拯救國家 不像話的話? 是虛無縹緲的喜劇? 令人難以置信的奇蹟般的事情在《Good Casting》中是可能的 韓國現代版美女三劍客的反轉魅力會讓所有人都深陷其中。 翻譯來源. https://papago.naver.com/ 角色介紹: https://i.imgur.com/b6bvIvm.jpg 崔江熙飾演白燦美 傳說的黑色要員，她過去因為自己無理的作戰而導致部下職員死亡， 甚至讓犯人逃走，因此事而受到懲戒， 現在是作為國情院網路安保組有名的惡評人活動中， 由性格到動作都非常惡劣，是國情院的問題兒童。 。直到某一天他突然接到命令要求趕往現場。 可惜本來想和週末站着的男人好好相處一下... 可是身體卻蠢蠢欲動了起來 https://i.imgur.com/0rjHgiz.jpg 李相燁飾演尹錫豪 日光高科技公司代表理事。 了不起的學歷。 龐大的家庭。 配合完美造型的帥氣外貌。 連性格都很好 女人怎麼可能主動不貼上呢。 只是現在眼前出現的祕書和初戀很像。 20歲正值火熱的年紀在愛情上命懸一線的時候 與讚美有緣。他暗戀了曾是課外輔導老師的白燦美 把當時的記憶埋在心痛的回憶裡好好地珍藏著... 沒想到在招聘員工面試現場又遇到了長的和初戀相似的女子。 但是名字不對年齡不對。 只有臉是一樣的女子。 可疑的女祕書用蝦子一般眼睛監視的看著是基本 怎麼會從沒人的辦公室偷偷爬出來? 那位和初戀很像完全不像的那個女人... 到底是什麼身份? https://i.imgur.com/9IS0UFu.jpg 柳仁英飾演林藝恩 (28國情院產業保安組現場支援部> 日光海特廣告企劃組實習生) 外貌不亞於女子組合的童顏外貌 實際上是帶着孩子的未婚媽媽。 在學生時代他像被推到校園暴力受害者的風口浪尖一樣自動退學 通過鑑定考試比別人早一點進入大學。 長時間默默無聞地參加公務員考試千辛萬苦之後終於考上了。 偏偏在衆多國家職位中被國情院 地獄訓練結束時 他與同屆生權敏錫(音)成爲戀人卻在生孩子前閔碩卻死亡了。 年僅20歲就成了單身母親後自願只轉調在辦公桌上。 因爲爲了養育孩子必須儘可能遠離現場。 成爲四大保險的穩定工作每個月都能準時收到的月薪 穩定的退休安全的拿到公務員退休金。 這是藝恩希望的生活。 在被調任爲現場人員之前...... 在當日光實習員的時候 艱難的潛入高科 雖然能漸漸脫離忙碌的育兒生活 但是豆粒大的肝又要刺探情報還要偷文件 一天12次的心臟都跳出來了。 因爲失誤連連連實習時間都沒有滿就被開除之前 他被分配爲公司模特兼人氣頂級明星姜宇元的助理。 https://i.imgur.com/P1S5jhA.jpg 金志映飾演黃美順 現任國情院國際恐怖襲擊對應隊所屬的國情院要員， 同時也是能容忍極惡無度的恐怖份子 但卻無法忍受更年期憂鬱症的18年現實主婦， 她的身份連丈夫與女兒都不知道，只以為她是保險業務員， 過著沒有人知道的雙重生活，雖然曾經是活躍於現場的黑色要員， 但成為被書面業務追趕的要員11年， 久違地與白燦美一起作為大媽間諜三劍客活動。 因爲關節炎和腰痛在最害怕樓梯的年齡 竟然要潛入現場...... 馬上辭職的無言壓力是肯定的 https://i.imgur.com/0CUl2cK.jpg 李濬榮飾演姜宇源 被選定爲主配角的電視劇一躍成爲明星。 因爲是模特出身所以身高身材升級後變成臉龐 很會花言巧語俘獲女性粉絲的心。 實際上作爲模特出道很早 因爲他急著想成名再加非常會察言觀色 爲了不露出髒脾氣的架勢他咬緊牙關堅持了漫長的歲月。 千辛萬苦之後獲得的人氣因爲害怕因爲微不足道的失誤而消失 連SNS都不會做縝密的終結者 也不出門。 怕引起無謂的非議。 和女子組合不相上下。 粉絲俱樂部會員數怕會下降。 比起女演員更注重皮膚護理飲食調節非常嚴謹。 但是日光Hitech總公司女職員像暗礁一樣登場 處處的干涉過分的干涉惹惱了宇源。 宇源因爲裝得不夠車底決定暗地裡折騰藝恩。 https://i.imgur.com/8a2HI7E.jpg 李鐘赫飾演東寬秀 東官秀(43歲國情院國內部門產業保安3組組長) 和燦美辦公室戀人。 誰都不相信鐵石心腸但同期的美順也知道甚至連出入口警衛叔叔都知道。 就這樣兩人馬上結婚以大雁爸爸的身份生活在收到離婚文件後分手。 與其獨自進入熄燈的家還不如在國情院以熱血戰士的身份進行攻擊。 每天24小時365天在國情院吃住。 但是對於辦公室後輩們來說這真是個麻煩。 組長不下班就不能先下班 毫無眼色力的人 CR.維基百科/ https://papago.naver.com/ 直播網址 : AQ Stream https://aqstream.com/sbs/SBSStream2 92flvtv http://www.92flvtv.com/koreatv/sbs5.php 官網: http://play.sbs.co.kr/onair/pc/index.html (需註冊) Cool365 : http://www.cool365.com/ 選SBS 需註冊 來源:diana840902大大 EP13預告: https://tw.iqiyi.com/v_19ry15o8ks.html 長版預告: https://www.youtube.com/watch?v=R7Vz5w86mQ 海報: https://i.imgur.com/sGo1jwY.jpg https://i.imgur.com/lUoJRPg.jpg https://i.imgur.com/b6bvIvm.jpg https://i.imgur.com/0rjHgiz.jpg https://i.imgur.com/9IS0UFu.jpg https://i.imgur.com/0CUl2cK.jpg https://i.imgur.com/P1S5jhA.jpg https://i.imgur.com/8a2HI7E.jpg CR.官網ig 劇照 : https://i.imgur.com/snAI939.jpg https://i.imgur.com/JploBRO.jpg https://i.imgur.com/ePUAzgy.jpg https://i.imgur.com/hv8EHEa.jpg cr. 官網ig 花絮照: https://i.imgur.com/Hsyqnhn.jpg https://i.imgur.com/l0gEJKn.jpg https://i.imgur.com/tuOsppb.jpg CR. 官網 人物關係表 : https://i.imgur.com/LDh3oCE.jpg 花絮影片: https://www.youtube.com/watch?v=Bubqi6oRXA https://www.youtube.com/watch?v=bG2i7sitGDc https://www.youtube.com/watch?v=SYVgPD7pR6A https://www.youtube.com/watch?v=gKiNSfC1eoE https://www.youtube.com/watch?v=txObZMFUudM https://www.youtube.com/watch?v=VBOSzrhDAns https://www.youtube.com/watch?v=q3psODifEaQ https://www.youtube.com/watch?v=yOXpRfkY2yot=6s https://www.youtube.com/watch?v=QuItGo1I1vs https://www.youtube.com/watch?v=N0O9IQ6YaHI https://www.youtube.com/watch?v=LBHtfhYgsM https://www.youtube.com/watch?v=TxHfugqFRvkt=93s https://www.youtube.com/watch?v=VbOw7SW1D1I https://www.youtube.com/watch?v=e4MHUE0HXZY 中字: https://tw.iqiyi.com/v_19rwruabkg.html https://tw.iqiyi.com/v_19rwru7gzw.html CR.愛奇藝 OST : PART.1 歌名: CHEETAH 演唱者: FEEL IT https://www.youtube.com/watch?v=5EvYOV4pPE PART.2 歌名:The Day 演唱者:旼赫 https://www.youtube.com/watch?v=IpVYFK7fE PART.3 歌名: Lets Love 演唱者:李濬榮 Soyeon (Laboum) https://www.youtube.com/watch?v=zx2dffUWNew PART.4 歌名:紅色包包 演唱者:李相燁 https://www.youtube.com/watch?v=EDHTxj48iG8。推~~~。如果這部還是看不到濬榮談戀愛 那後面作品會有嗎。可惜這部機會不大 要不然他們的人設談戀愛一定很有趣。推～。t大，我覺得宇元未必沒有機會，他的優勢是他還活著，。有很多時間。代表好可憐,快點相愛吧。但是剩下時間四集了 對還有代表也是。推!!。希望代表談戀愛呀。有紋身。在監視玉所長。我現在看所長的下巴，覺得跟麥克真的有點像，只是現在。有鬍渣。問燦美是不是麥克。等等，這個紋身，想到那個爆炸的傢伙手上也有紋身。代表不讓組長繼續問燦美。你是什麼？ 那你又是什麼？ 結果燦美跑掉了。藝恩不讓燦美離開，說不讓她一個人回家。發現燦美把當年的資料都放在家裡，燦美說在影片看到。的人是她見過的，她想找出誰。她們也很有愛，但今天也太卡。推推。藝恩問到底有多瘋狂才這樣？ 燦美要藝恩不要感到抱歉。，做錯事的人是她。藝恩謝謝燦美到現在還在找犯人。哈哈哈哈，開始追究居然跟前男友一起工作。補推推。也說未婚夫很幸福，也會慶幸燦美是他的組長，也很高。興她們現在是同一組，藝恩要燦美不要一個人，還有她。們。藝恩說她不會原諒麥克，要跟燦美一起復仇。確定分手了嗎。代表好好笑。好可愛。又跟燦美討拉麵吃。牽手了！！！。哇。工作的話跟前男友還是前夫有什麼關係。又回憶XDDDD。他們回憶真的貫穿整部。希望結局能恢復10位數。牽手，好開心XD。代表很勇敢，可是他戰鬥力不高XD。哈哈哈哈，這種配音對嘴好好笑。會只因為帳本就殺人嗎。不覺得太安靜了嗎。哈哈哈哈。要讓藝恩離開。好帥，果然是本業偶像跳舞好帥。為什麼拍宇元濾鏡那麼重XD。知道藝恩被開除了。帳簿不見明專務好像也沒很要緊。陷入愛情。宇元跳舞真的很帥氣。宇元好帥唷。這集把前面囧樣都帥回來了。知道自己愛上藝恩了。他們面對面好心空-//////-。藝恩在笑。我的願望要實現了嗎。前輩真的從登場到現在都很討厭。宇元帥回來了。宇元帥爆了!!!。藝恩表情好複雜。宇元登場自帶聚光燈。你是為了錢才在我身邊嗎。帥不過五分鐘笑死我了。要恢復記憶了。想起來了哈哈哈哈哈。哈哈哈哈哈。恢復記憶愛情線也隨著消失了吧。五分鐘愛情線也是接受啦。重新上班了嗎。結果你被開除了嗎。怎麼覺得美順和組長也很搭。美順跟組長是同期阿。真的，要不是美順結婚了XD。剛剛宇元真的帥爆了超帥。看他們鬥嘴好好看。宇元回到臭屁孩的模樣。恢復記憶不知道會怎麼發展。燦美come back 藝恩come back要重新簽約！。前妻也好煩人。結果美順被開除！！哈哈哈。沒有醃蘿蔔XDD。前妻不會是有喜歡代表吧。對啊結果美順被開除。前妻討厭鬼。老實說我找不到前妻存在的意義XD。我也找不到。前妻一直在裝模作樣耍狠，但也只有死去的局長怕她阿。對。要跟所長了。代表要跟卞秘書一起去找專務。表面上我是你上司，實際上……我是代表的老師XD。卞秘書還鞠躬送燦美離開。這是個局阿。哈哈哈哈哈哈哈用氣音說話。真的嗎？可以用那個聽到說話。什麼聲音都聽不到XD。組長再次懷疑代表。被代表笑死。相信你的我是笨蛋。專務和所長對話完全沒在聽XD。我記得隔壁房要清空的。動作好快不見了。專務剛才是說我知道你是麥克嗎？。落跑好好笑。是什麼灰姑娘嗎XDDDDD。還掉一隻鞋哪招。完蛋了被鎖上。所長手上沒紋身耶。他們會不會凍死。怎麼辦。他們沒看到代表出來嗎。燦美很擔心代表。這裡也在找訊號。專務知道是代表預約了。傻眼水裡。代表怎麼辦XD。闖禍。怪不得預告燦美說要定位卞秘書的位置。對耶！原來是這句。這樣麥克就是所長了吧。糟糕，他們好慘但我很想笑。代表要好可怕。原來是這樣，才要定位卞秘書位置XD。表情很冷血。很慘，我笑到不行。靠在一起了。卞秘書哈哈哈哈哈哈哈。好溫暖XDDDDD。燦美好帥唷。沒關係，現在手機防水，但太冷拿不出來。哈哈哈哈哈哈哈哈。哈哈哈哈哈哈。哈哈哈哈哈哈哈。凍到說不出口。所長看起來真的瘋瘋的。笑到飆眼淚。原來代表旁邊有卞秘書。把知道他情報共享。的。組長知道被發現了。不久之前徐局長被毒殺。毛毯也要爭。代表覺得跟他爸爸一樣。局長沒死嗎。組長反對基本情報共有。現在都要試毒。他們兩個人的嘴唇都有點紫白紫白。專務也知道局長還活著。忽然覺得組長真的很帥氣。組長很有擔當又很有責任感很帥。組長不說話的時候冷冷的樣子很帥。尤其局長很激動的狀況，組長冷靜更帥。錄音檔。局長之前派去跟蹤燦美的部下耶！。也太好帶走局長了吧。原來是故意的。好期待。我猜也是故意的。那個部下明明也被組長銬起來，怎麼突然就出去通風報信。燦美真的看過麥克！。你是想讓我開除才這樣的吧。OMG。天啊這展開。難怪不要復職。哈哈哈哈哈哈。為什麼沒美順在笑啊啊啊啊啊。美順為什麼那麼開心，我應該是看錯了吧。彩蛋讓我整個驚醒。彩蛋太好笑了XD。她們三個人在一起的畫面好好看。真的，三人的畫面好好看，超有氣勢。哈哈哈哈哈哈哈哈。唉唷喂啊！ 肚子痛。她們一起走向前超帥。明天不能看，但是燦美去教訓學生那裡肯定很有趣。我可以我可以。這後記真的太展開太反轉了！不想離職也不得不離職了。怪不得美順默默喝酒XDD。沒錯XDDDD。一言難盡啊。美順那個好像是她的真老公特別出演XD。真假！。我去看一下。明天才能看了~感覺今天有反轉~。是耶。對耶！ 還有留言說夫婦的世界XDD。哈哈哈哈。真老公特別出演，害我想說好面熟XD。https://www.instagram.com/p/CBLXBtPgJbr/。相燁ig po的幕後小花絮。聽著OST期待明天更新的EP13~。期待明天中字,這部跟法外是最近的愛。期待等等的中字，代表動作快一點好嗎。幕後花絮蠻逗趣的，卞祕書本劇笑料擔當。美順連毒物都很清楚耶！。玉所長生氣的點不是被逼，而且他跟白領有聯絡，知道。明專務要對付他。代表突然跑來阻止組長雖然是為了燦美好，不過……。藝恩真的很貼心，也了解燦美的心意。結果燦美就這樣出院。代表不吃蔥XDD。代表的爸爸沒在帳簿上。代表真的很會～說老師不會安慰人，想安慰就牽我的手。是徐局長的人頭帳戶。受賄的證據。比帳簿還要更猛的東西。知道藝恩沒讓他簽解約書被解雇。前輩真的很糟糕。看前輩吃鱉的樣子好好笑。但是戴墨鏡就認不出來也太誇張。組長真的是見過大場面的人。但宇元幫藝恩出氣真的很帥。宇元那時候被打昏，竟然還記得燦美去救他？！。現在看美順回組長被解雇時，也沒正面回答。還是覺得前妻很煩XD。要持續進行物理治療，不然會痛很久。代表跟卞秘書兩個人互動也很有趣，就像兄弟一樣會互。虧。為什麼跟麥克合作？ 麥克只是樹幹，只要順著他爬就能。拿到剩下黃金蛋的鵝。麥克背後還藏著人。在車上兩個人都是眼神死，好好笑。組長跟燦美兩個人好容易被看穿。卞秘書是707特殊任務。隊出身，退伍後當傭兵，是尹會長救他出殺人事件。組長跟局長對峙的時候，也很帥。預告，藝恩竟然說她會搞曖昧XD。阿姨牌，美順要燦美下手輕一點。旋律是看到的？？？。再看一次後記，真的笑到不行！哈哈哈哈。原來最後有感謝特別出演，哈哈。什麼搞曖昧！！！。宇元還說那就表現給我看！然後藝恩就藉口沒關瓦斯跑。掉。好期待。但是怎麼是跑掉啦XD。後記真的很好笑,美順說不定是想跟別人有吻戲啊啊啊~XDDDD。對耳熟的旋律很在意,希望不要爆出喜歡的人物啊!。代表真的好好笑，從小心翼翼的問組長到後面反應激動超好。笑。代表超會，想要安慰我就牽著我的手就好了是高手。宇元跳舞真的超帥。知道自己陷入愛情結果恢復記憶了。前輩比起前妻還弱一點討厭。看這集才知道為什麼有推文說像圭賢，髮型和外型有像。不要離開我半步好好跟著我真的帥爆，但是太用力抓住人家。了。宇元和藝恩好搭好有火花啊。宇元也好愛藝恩為了她主動解約。卞秘書對燦美說路上小心超爆笑哈哈哈哈哈哈哈哈。對欸所長拇指沒有刺青，那麥克是誰啊。原來卞秘書是傭兵難怪這麼會打。s大我看到的翻譯是我比外面還會打架的。我看愛奇藝的翻譯。晚上應該就會知道了。哈哈哈哈。冷凍庫那段笑死 XDDD 救出來後在車上表情也好喜感。剛剛發現我打錯是比外表看起來才對。我是看firfay。Friday。也沒關係啦！但是預告藝恩跑出宇元家的表情很有趣。有點手足無措的感覺，所以我覺得宇元未必沒有機會。https://i.imgur.com/Np1ctJ7.jpg。我期待這幕。有,我有看到那個驚慌表情很奇妙。法外和這部片頭不管是音樂還是動畫剪影都滿像的。t大，這樣說還真的有點像耶！都是剪影再延伸。今天最期待這段XD。組長笑著說滿帥的。我其實很早就想說了XD ，不知道是不是同一個團隊。怎麼不先放定位追蹤器在局長身上。差點被大卡車撞上。還好還有燦美。局長被帶到專務這裡了。局長被揍慘。逼問局長把錄音檔轉交給誰。正本錄音檔在哪裡。希望今天不要卡。果然是燦美馬上就打敗外面的人。燦美好帥。對方有槍,燦美還是弄過來了。咦？不是燦美。那長髮的是誰啊。麥克嗎。專務發現燦美了。燦美把專務帶走了。局長不見了。啊是那個女殺手。她幫卓部長和局長有交易。可以把全部人處理的核炸彈。卓部長還沒死嗎。所以麥克是女殺手嗎？。但她應該不會撞卓部長才對。宇元告訴藝恩記憶全部恢復了。那你一定很生氣。那我先走了。因為皮鐵雄死掉我變成全世界的垃圾。快說你是誰。看到了，知道藝恩是國情院的。以為她偽造身份XD。他超強居然認出組長聲音。哈哈哈哈哈哈哈哈哈。知道畫家是假的。如果你真的是國情院的人這個國家就要完蛋了。我被你發現了，所以要撤退你的計畫裡了。我沒有要聽你說話了。我要去告你。你不是要走。宇元眼神突然心軟。宇元好賤XD。用這招留住藝恩。還要藝恩的自拍傳給她。還要個人生活告訴他。真的好幼稚。這樣要是知道藝恩有女兒，宇元怎麼辦。好討厭啊，宇元你真的是……。宇元只能接受，我看他知道有女兒的事實也會接受，誰叫他。喜歡藝恩。代表對前妻說你喜歡我吧。派出談判專家美順跟專務問號。我一定會因為證據不足被放走。如果徐局長一開口就結束了。至少有無期徒刑。不要說謊了沒有錄音檔。我分明給你自白的機會了。所以那東西到底是什麼。美順要去學校了。結果對方媽媽口氣還是很驕傲。這些媽媽好討厭。我期待阿姨們出手教訓那幫死小孩。難道我孩子做了該被揍的事情嗎。珠妍好可憐。哇，那些媽媽討厭。小孩也超糟糕。美順氣到手在發抖。我一直無法理解小孩會這樣。我現在知道了。你們惹錯人了。我一定會讓你們知道。美順傷心到腿軟。燦美快去揍這些死小孩XD。我都這麼害怕了，我們珠妍怎麼辦。可憐連媽媽也順便揍一揍嗎。可以。美順會害怕？？！！。看來真的是一群恐龍家長。那些媽媽超討厭。自以為高貴的家長，看了就氣。快點去幫忙懲罰那些小孩和媽媽。燦美知道了。發生這種事情要跟我們說的。我是因為學校暴力退休出來的。藝恩當初也是被霸凌的人。所以我也想幫忙珠妍，也想她也活在地獄中。要去教訓她們了。好！就使用姨母機會。這些小孩的嘴臉跟媽媽一樣討厭。居然去偷錢~~~。三人出動了。沒看到美順前輩。我不敢看他們。萬一我出手以後發生更嚴重怎麼辦。萬一她們又欺負珠妍怎麼辦我這樣無法活了。這樣我要一個人去了。來了。孩子們同學要好好相處。阿珠嬤你認識我嗎？我不是阿珠嬤。還有另外一群男學生出現。下手輕一點。他們還是孩子。燦美超強。哇，嬰兒長大了會過肩摔了。被罰跪。既然我們見面也是緣分互相follow。該不會拒絕邀請吧。哈哈哈。美順撿到釦子給女學生。燦美要一直盯住那些女學生。把那些錢拿去唱歌哈哈哈哈哈哈哈。這麼多要唱的什麼時候。唱歌很好聽耶。哈哈哈哈哈哈，還以為會直接還回去XD。我都聽過耶。抒情歌就沒聽過。記得有一首是橘子限定團？。字幕組還幫忙上字幕好貼心。美順唱一唱哭出來。還可以繼續接下一PART，哈。一直聽她們唱歌嗎XD。藝恩有認識的人。宇元一直看藝恩的照片耶。在外面冷的要死，聽她們唱歌XD。明明本人那麼好看ˋ照片怎麼這樣。10分鐘趕快過來。宇元真的是。都是宇元自己做的嗎。這樣看人家要怎麼吃飯啦。被宇元笑死。用這麼有愛噁心的眼神XDDDD。我是不是做錯什麼事情為什麼要這樣。真的，但好好笑。如果常常見面很麻煩,還不如偶爾見面就不會麻煩了。我比外表看起來很會打架。什麼她說了什麼。到底是打架還是曖昧。不是很會，來啊。需要j 大翻譯。天啊！愛情線有望了！！！！。一定是跑太快才會心臟跳很快。天啊！編劇聽到我的願望了嗎。為什麼特寫嘴唇啊！XD。我韓文不好，t大就翻的很好。所以藝恩對宇元也有感覺嗎？。哇。j大我想說你會聽的出來XD 好想知道藝恩到底說了什麼。聽到藝恩的心跳聲，超開心的，有機會展開愛情線了嘛。我等等要去重聽一百次。怎麼說完就出現心跳聲。j大真的我都要哭了。剩兩集居然還有機會看到他們的愛情線。是看過。真的是局長！！！！。麥可是局長，但他手上沒刺青。等等，麥克是局長，燦美3年前開槍射中的是誰？。那歌曲是在所長桌上看到。抱歉我打錯，是所長是所長。真的是局長~~~~~燦美的記憶力!!。那時候局長不是才剛跟專務見面趕車過去阻止燦美嗎？。那次他有在釜山。嚇死我，是所長吼。是所長XDD。局長要去中國？。越看他的下巴越像。局長要領便當了。真的是所長。殺皮鐵雄的也拍到他的臉了。我居然還誤會是宇元，宇元我對不起你（跪。還說他像年輕人他身形，所長聽到一定很開心。這次殺局長也不遮了。就是所長了。那刺青是怎麼回事。所長自己承認是麥可了！！！！。感謝所長把這身份撿起來。一模一樣。殺皮鐵雄一模一樣方式。燦美來了。燦美的笑容好迷人好帥。雖然藝恩愛情線來的太快但我可以接受。刺青應該是用人工皮還是什麼的蓋住吧。藝恩預告看起來有動心的表情。三年前。真的也是所長耶。他中槍沒錯。有m的刺青。鬍子哥好眼熟。不是卓部長。是在倉庫被炸死那位嗎。原來用撿到手機跟所長通話。應該是在倉庫炸死的那位。我忍不太出來，更覺得宇元超強居然記得見過一次面組長的。聲音。認。t大，我看官網的文字敘述，是說曖昧的對話。哦,原來是曖昧的對話。但這集重大進展不是所長是麥克而是藝恩居然對宇元心跳加。速了（轉圈撒花。本來以為只有代表這對會成 想不到藝恩這對進展用飛的XD。剛剛去Naver看藝恩和宇元片段影片還出現愛心。l大真的他們這對也算神展開，但我喜歡。原來飯是指使人家做的。藝恩還說不習慣宇元這樣對她。如果一直見面當然要善良一點？。我終於聽懂了，搞曖昧是top。現在怎麼不搞曖昧了，藝恩說現在我怎麼不會了。兩個人都在抿嘴唇是怎樣啦。就是說她現在還是很會,所以不是打架是搞曖昧？這兩個發。音會很像嗎。宇元個性真的很不討喜 我看talk就他和代表前妻很常被罵。但看naver片段風向又不一樣XD。所以宇元才說你不是很擅長嗎？。聽起來不是打架耶！。宇元真的太幼稚了也不討喜,但是我無法討厭他XDDDD。所以是firday翻錯。藝恩好像還自言自語說是因為跑太快才會心跳那麼快。預告，宇元是說一天告白一次？。沒錯，她說一定是跑太快心臟才會跳這麼快。一天一張自拍的樣子給他。預告是說今天第1天  宇元瘋了。t大，我找到那段的文字。兩個都不算翻錯。哇，今天是第一天。宇元一開始打架說妳算什麼國情局的人，打架也不會，。曖昧也不會。一開始*大叫。原來兩個都有說。所以藝恩才回嘴她比外表看起來會打架也會曖昧。原來。但如果對宇元沒感覺說完不會心動吧。宇元確實不幼稚時很帥，加上中間藝恩覺得對不起他。經t大一說 才發覺打架和曖昧發音有像 看韓劇學韓文XD。我看到今天是第一天了，但藝恩表情不是很好。感覺宇元要一廂情願了。我就是看韓劇學韓文的XD。宇元換人演可能就會很反感，演員選的好XD。藝恩下一句會不會說我還有一個女兒你接受嗎。https://i.imgur.com/B6nTU5K.jpg  宇元眼神好有攻擊性。我一直以為藝恩頂多同情+自責 結局讓宇元回去當明星就好。結果這兩集進展好快。我以為宇元恢復記憶，他們這條愛情線就會落空了，想不到。藝恩居然對宇元心跳加速！！！！。也算是死灰復燃！。感謝編劇聽到我對他們的執念的願望小小的燃燒。只是看藝恩的表情，應該不會接受，好想看宇元看到藝恩女。兒會什麼反應，會是很自然而然的接受還是很崩潰但最後還。是接受這個事實。會不會比想像中很酷的接受XD。https://i.imgur.com/rHG70sy.jpg。只說一句所以呢。我會盡量記起來。真的是看韓劇學韓文。感謝s大教學。但是，宇元講話速度太快，有時候真的跟不上。閉眼先推！剛補完13集中字等明天14集！局長還活著真是讓。我驚訝（我果然無法當作家這類XD。剛補完13集中字 藝恩對燦美說的話好暖喔QQ。燦美跟代表吃年糕拉麵回到以前的默契好自然 連牽手也是。宇元英雄救美還自帶鎂光燈XD 藝恩的表情感覺是有被電到。嗎XDD。宇元真的帥不過幾秒 居然用這麼慘烈的方式恢復記憶XDDD。被冰凍的兩位超好笑 我有手腳冰冷的問題XD 你體質比較熱。手機連掉兩次水里也太悲劇XDDDD。冰凍那段超好好笑的哈哈哈哈哈。卞秘書跟代表抱在一起這畫面說不出的喜感XD。又可憐又好笑XDDDD。局長居然詐死!! 後記是什麼超展開拉哈哈哈哈哈笑翻XDDD。原是美順現實老公客串啊> < 難怪美順笑那麼甜(不是XD。*原來是。還沒看14集 局長都沒死了 藝恩老公該不會...。結果女殺手是替卓部長報仇！。還沒揭曉便利商店的人是誰嗎？我以為是局長安排的人。這樣帶過。宇元恢復記憶的播放鍵超好笑。原來有顯示董組長，所以宇元才知道是上次畫家。一週吃三次飯這樣真的很明顯就是喜歡她。宇元這樣很明顯就是變相告白耶。那些根本就是男朋友才會說的規定。宇元這麼幼稚真的很難真心祝福他耶！好欠揍。但又很想看他們有結果真是讓我好糾結。那些規定讓我很擔心藝恩,但不知道後面實際會不會反過來宇。元被藝恩吃死死。hi student 哈哈哈。藝恩自己摔完還會嚇到好好笑。很傷心硬要唱完好好笑。藝恩自拍照都超可愛。OMG firday翻譯真假啦，我正要開始打算曖昧耶！！！！！。被藝恩心臟暴擊。等等要去看愛奇藝翻譯。宇元聽完居然沒被嚇到還說你不是要曖昧的嗎。天兒啊！我現在才看到藝恩被嗆到宇元還倒水給她喝耶。宇元看來到最後一集都不會長大了哈哈 幼稚可愛到底XD。這集藝恩跟宇元火花好強 螢幕好多粉紅泡泡哈哈。以為藝恩不會淪陷 看來好像也動心了。好討厭看校園霸凌的戲 還好看燦美教訓他們超痛快!!。美順把當媽媽的心情詮釋得好好。太好了麥克果然是所長 知道了完全不會感到難過的角色哈。很開心所長把這腳色撿起來了超棒。真的，謝謝所長沒讓我們失望。組長還是以大局為重啊。他也不太相信局長。忽然覺得，組長了解的是國情局幹員，但代表認識的卻是。最簡單的燦美。這部的女生都比男生會打XDD。而且武打動作超好看 太帥了!!。快爆了。宇元的回憶竟然也有進度條XDD。竟然以為是偽造的。宇元的回憶特效很可愛XD。宇元其實也蠻聰明的XDD。宇元真的很幼稚。幼稚常常掩蓋了他的聰明。爆了。藝恩如果跟前輩們商量，宇元就真的OUT。看前輩們還不打死他XDDDD。後記就要變成宇元和相親男還有流氓要一起去物理治療了。真的，而且會更慘。哈哈這樣看來宇元真的很不知死活XDD。美順好厲害 對專務那個老狐狸完全沒有懼色。但是對那群媽媽們，是太傷心女兒受傷，才會擔憂害怕。藝恩以前也被欺負。姨母套件比大叔套件還可怕啊。美順不敢看，怕她們反過去欺負美順。其實美順可以幫女兒特訓！。她可是跟燦美聯手，兩個打三十個的美順。姐姐們很忙XDD。姨母套餐超棒的！。卡拉OK橋段真的都好可愛。宇元看藝恩照片的臉好像變態。真的像變態XD。其實藝恩以前除了未婚夫，很少跟異性相處吧。現在正要開始(搞曖昧)。哈哈哈哈哈。對不起，我覺得前妻演得有點糟糕XD。不知道是因為角色太討人厭的關係。加上主角群每個都是戲精！ 連最年輕的宇元也很棒，相。較之下前妻真的……不行。我應該是第一次看她演戲，我也不知道她算不算演的不好，。只覺得她這個角色很煩。我是看到她跟日光其他股東還是高層攤牌那裡，嗯……。就像個無理取鬧的小女孩，沒有氣勢也沒有威勢。看起來麥克也只是某個組織裡的一員。3年前是卓本部長跟鬍子哥接頭啊。難怪局長傳訊息過去才會顯示麥克。這部真的女生好會打 本來期待那個朝鮮族女打手跟燦美過。招 看來沒有。這部下星期也要結束了，希望代表跟燦美有好結局，吻戲。應該是沒有，可能宇元那對才有機會.。我覺得代表和燦美有機會耶。崔好會保養，比兩年前推理的作品又更瘦了，武打鏡頭更是。多到爆。哈，這兩位演員上部戲好像都沒有吻戲？。依本週跳躍式進展 結局兩對都有吻戲也不意外XD。推理的女王是因為角色吧！本來就是個大媽這樣，哈哈。哈。處罰壞學生罰跪那裡 好像看到都奉順 XD。希望跟代表可以有些什麼。如果麥克就是玉所長 不大懂為什麼他聽到明部長說要處理。掉他時他會煩惱緊張啊...?。k大，我覺得他不是緊張煩惱XDD 只是要表現玉所長怕事。原來那是怕事嗎哈哈哈哈 那個演法我沒catch到 想說他在幹。嘛XDD。我是想到所長抬頭被美順黑臉嚇到 想說他不是殺手嗎。還會嚇到暈倒 雖然還有說到疲勞和壓力 還有他的同。伴(?)  死亡。可能都有？。https://youtu.be/eooxEIuQQWQ。代表跟組長一直笑。也害大家笑，哈哈哈