劇名 新入史官丘海昤 頻道 MBC 官網 https://bit.ly/2TfyOyn 播出時間 每週三、四 韓國時間 20:55 / 台灣時間 19:55 跟播平台 Netflix https://www.netflix.com 集數 20集 編劇 金浩修 導演 姜一修、韓賢姬 演員 申世景《黑騎士》《六龍飛天》 車銀優《我的ID是江南美人》《最佳的一擊》 朴基雄《Return》《Monster》 李知勳《你的管家》《六龍飛天》 海報 (cr: Naver) https://i.imgur.com/S3DidPZ.jpg 劇情簡介 此劇以在動盪的19世紀初受到性別歧視的女士們為主人公，講述她們力圖改變男女有變 ，貴賤之分這一當時被視為 恆久的真理，也是新進女史官們的宮廷生存記及島遠大君李棽和丘海昤的愛情故事。 角色簡介 丘海昤（申世景 飾） https://i.imgur.com/ysvwnoZ.jpg 在儒家思想根深蒂固、男尊女卑的朝鮮，一步步創造自身命運，儘管胸懷抱負卻步步艱難 。在遇見李棽之後，兩人攜手改變被禁錮的命運、改變國家古板的思維，最終也成為人人 推崇的女史官。 李棽（車銀優 飾） https://i.imgur.com/kwdUVOo.jpg 島遠大君，在王室排名第二的孤獨母胎單身，同時在宮外是著名的戀愛小說家，度過著雙 重生活。性格自由不羈，從不願被皇宮囚禁；經常偷偷跑到宮外，終於結識了這位熱血正 直的女孩丘海昤。 李抮（朴基雄 飾） https://i.imgur.com/wXX2fwg.jpg 李棽的哥哥，他是為了守護人民而選擇了艱險道路的有鬥志世子，非常疼愛弟弟島遠大君 李棽，對女史官進宮起到了決定性的作用。 閔盓援（李知勳 飾） https://i.imgur.com/kBgOcZG.jpg 他是隸屬藝文館的正七品奉教（八翰林制度朝鮮時代藝文館的正七品官職）。有著俊秀外 貌，同時也是朝鮮建國以來勢力最高的左議政閔益平的小兒子。但他不依靠父親權利而是 按照原則行動的人物，懷抱著過去的傷痛，在平靜生活中與史官丘海昤相遇後發生變化。 cr: wiki 角色關係 cr:官網 https://i.imgur.com/nSplUGY.jpg 直播網址 官網: http://vodmall.imbc.com/player/onair.aspx 需註冊 tv kim: https://tvkimb.com/ (選擇下方MBC) RTTV: https://realtimetv.net/?m1=Am2=1c=3channel_3 訪談花絮 劇本閱讀上班路(車銀優) https://youtu.be/etbJDZr9jLE 劇本閱讀上班路(申世景) https://youtu.be/eU9JaNnl5y0 劇本閱讀 https://youtu.be/qSwGktbUSm0 海報拍攝 https://youtu.be/NtVm24qc9dY Singles雜誌訪問(車銀優 申世景) https://youtu.be/RgT2U3cAnsg 海報拍攝(車銀優) https://youtu.be/kG9P4Ww8S3o 騎馬練習(車銀優) https://youtu.be/SzKzoWK3w30 製作發表會 https://www.vlive.tv/video/139969 精彩片段主演解說 https://youtu.be/NSb9HdV8Lco V Drama Talk https://www.vlive.tv/video/139703 https://bit.ly/2Z2JJNh (中字 全) 正午的希望曲電台訪問(車銀優 申世景) https://www.vlive.tv/video/139960 (全) https://bit.ly/2OVmYej (中字 銀優cut) 花絮 車銀優入浴戲 https://youtu.be/JkNTJ7zYbOg 花絮 車銀優x成智婁 https://youtu.be/Yg0O6qyfIMM 花絮 車銀優x申世景 綠嶼堂拍攝 https://bit.ly/31IXHFX 花絮 擁抱戲 https://youtu.be/x7vrSwCOP3M 花絮 申世景（Namoo Official） https://youtu.be/Qdu6LHqHjs 部份連結感謝diana840902、dreamerring、jocelyn64提供 OST Part1 Henry Fall in Luv https://youtu.be/WSoqTVO0_88 Part2 尹美萊 My Dream https://youtu.be/ULVdmt8yJ_A Part3 李碩薰 Come https://youtu.be/CxA38hsmuKo。推推推，無法跟live只好等NF中字XD。推推。推推推，等10點XDD。推～等10點～。推推～。怎麼會派海昤去殿下那入侍？想也知道不可能成功。資深的史官不去，派非常資淺的女官？？？。推~。大君本來幻想很悲慘，馬上又搞笑了，哈。楊奉教好帥啊！用這種方式抗議，該挺還是會挺同事們。越來越喜歡楊奉教，一路看下來真的很挺。笑死了，連閔奉教都裝肚子痛，好僵硬的演技。楊奉教怎麼這麼可愛哈哈。這姿勢是要幹架了，流氓啊。孫奉教好強啊！一出場大家都後退。還以為閔奉教很弱，是有練過柔道嗎？哈。結果打架戲碼出乎預料，挺搞笑的。大君來看海昤了，帶了一推東西過來~。大君又愛的告白啦！不過又是男女主角劇本拿錯，哈。三寶搞什麼啊！本來能親成的。天啊！海昤做得好！大君怎不繼續加碼啊！。大君的想像每次都很好笑XDDD。楊奉教好帥啊！*9999999，果然是史官們有擔單的上司。藝文館真的即使宣戰也好好笑XDDD。閔奉教的僵硬演技XDDDDD。閔奉教獨自一人持斧上疏，好擔心他的安危。成均館的儒生也上場了，常看韓國古裝儒生影響力真的。很大。對比閔奉教的壯烈，楊奉教也太悠閒了吧，哈。不過大君這集又是來談戀愛用的，這幾集實力停擺，希。望後面趕緊追上。思春期的大君和海昤XDDDD。海昤要出事了？不知道殿下要對海昤做什麼，但是看預告。又沒事，後面還跟殿下談條件，好反轉啊。史官哭成一片哈哈。楊奉教那段熱血喊話好感人喔!!!史官們堅持守護先輩的遺志真。的很帥氣~。明天應該會有比較多大君吧！王好像是在稱讚他，說血。緣騙不了人，世子小時候不在宮裡長大，所以他應該不。是一開始就是世子吧。希望明天可以再多透露一點啊 還是沒什麼新線索。打架那段拍得很有趣 XD 這集好像楊奉教才是主角 太搶。鏡。藝文館真是好可愛的一群人啊~~~XDDD。不過我也不太懂為什麼是派女史入侍而不是史官自己去。女史入宮前應該也是史官自己去的吧。因為大成殿是內宮，所以是女史進去呀～我理解錯誤嗎。？。光彩照人還想容光煥發笑死我了哈哈哈哈哈。因為記得最前面閔奉教有一次也堅持要入侍 好像也是左。相和王在內宮會面 但被拒絕 (印象有點模糊了)。只是覺得這種狀況下派女史去她們很容易成砲灰 但如果。是閔奉教自己去應該沒人敢動他。想趕快看到大君成長的樣子啊~~希望明天能多點進展。因為是內殿所以要派女史去。感覺今天劇情很精彩 期待~我每次看男女主角相處 都在豬叫。推推！這集好看但大君鏡頭好少QQ。看預告劇照，今天是真的要吻戲了>_<。http://bit.ly/31UqJCl。史官都好可愛~~~~~。昨天看一半才聯想到安檢閱就是江南美人裡的惡學長XDD。當藝文館的史官們都屎遁剩閔奉教一人時，慌張的樣子。也太可愛了~。要打架的樣子太好笑了xDD。那個王感覺智商不高......到底怎麼上位的...。媽呀我第一次看儒生集體抗議看到哭出來TT。楊奉教這集可愛帥氣都破表啊，大家努力打架真的好可。愛啊哈哈。沒想到會看到類似現代的示威抗議現場，有點感動TT。努力打架超可愛XDD楊奉教一邊叫囂一邊退後實在太好笑了。沒有看到哭但也很感動。覺得這集主角是楊奉教 哈哈 現在看到他就覺得可愛。因為這齣用很可愛的方式探討了一些嚴肅的議題。但是要用生命捍衛一些基本的價值觀不退讓其實真的很。難.和權威對抗也的確會令人害怕．跟時事太呼應TT。閔奉教的持斧上疏和儒生們的號哭捲堂 這段我也很感動QQ。監督&制衡統治者的權力 一直都是不容易的事~