新聞網址： http://cciitw.pixnet.net/blog/post/224151710 都敬秀開槍誤射同袍 《與神同行》正式海報及預告引爆話題 https://imgur.com/a/kcCCF 繼《屍速列車》、《軍艦島》後，南韓斥資400億韓圜（約新台幣10.8億元）並耗時6年攝 製而成的年度必看強片《與神同行》，即將在12月22日於台灣盛大上映。台灣片商今日（ 11/24）公開正式版海報，並與韓國同步釋出正式版預告。海報部分，相較於韓 國版本，台灣片商這回重新打造，為海報代入更多奇幻與動作感，並取得韓方正式授權； 海報中由河正宇、車太鉉、朱智勳、金香起飾演的四位角色形象更加立體，引發網友熱烈 討論。此外，相較日前曝光的前導預告，在台灣片商今天釋出的最新正式預告當中，也更 清楚呈現故事脈絡， 搭配氣勢磅?的特效場面，也被網友讚譽媲美《魔戒》。值得一提的是，由金海淑飾演的 地獄判官，以及由金東昱、EXO成員都敬秀（前譯都暻秀）飾演的大兵角色也首度曝光； 尤其一幕都敬秀開槍誤射金東昱的畫面，更是開啟觀眾無限想像空間。 《與神同行》正式預告曝光 場面特效媲美《魔戒》 https://www.youtube.com/watch?v=ES4fwkeTqg 在《與神同行》今日釋出的正式預告當中，不僅可以看到宛如電影《火燒108大樓》的震 撼災難場面，以及陰間的懸崖峭壁、沙漠、暴風、瀑布等壯觀特效場面，更帶入許多劇情 層面。只見車太鉉的消防員角色在火場中意外身亡，之後被河正宇等人飾演的陰間使者帶 往陰間，準備接受七場審判。一行人不僅開始回顧他的一生，更因為身為模範死者的 他，一句我是為了賺錢而惹怒由金海淑飾演的判官，讓他的轉世之路看來格外艱險。 此外，預告也帶出一行人慘遭地獄惡鬼襲擊，甚至陰間使者彼此的內鬨，而由金東昱與EX O成員都敬秀所飾演的大兵角色，更同時在預告中 首度亮相。 預告當中，河正宇為了追查真相而目睹軍營中的誤傷事件。只見都敬秀的角色貌似做錯事 情開始道歉，沒想到步槍沒拿穩，就不小心槍枝走火誤射金東昱，這也反而讓主角的審判 之路每況愈下，再搭配一位母親舉著牌子，顫抖身體直呼我兒子絕對不是逃兵，更讓 人好奇軍營誤射的真相到底是什麼？而車太鉉的角色是否又能挺過一場又一場的審判與考 驗？ 這部籌備6年，斥資400億，刷新南韓影史最高製作預算的《與神同行》，台灣即將跟南韓 同步，於12月22日盛大上映。本片劇情描述金自鴻（車太鉉飾演）是個正直又盡責的消防 員，卻為了拯救一個小女孩而葬身火窟。此時，來自地府的三位陰間使者出現在他面前， 指引他通往死後的世界。這三位陰間使者分別是：領袖江林公子（河正宇飾演）、 護衛解怨脈（朱智勳飾演）、助手李德春（金香起飾演）。作為19年來的第一位 模範死者，他們告訴金自鴻，如果想要轉世，他就必須在七七四十九天之內，通過 七場審判，如果能通過這些審判，他還能在轉世 之前，託夢給在陽世的人。金自鴻非常希望能託夢給年邁的母親，於是他下定決心，一定 要通過七大審判。就在金自鴻進行審判的同時，他的弟弟蘇鴻（金東昱飾演）竟在軍中服 役時意外死亡。因為充滿憤怒與不甘，蘇鴻成為無法超生、徘徊在陽間的冤鬼。這個冤鬼 的出現，同時震撼了死後的世界，並影響到金自鴻在陰間的審判。當江林公子來到人間調 查蘇鴻冤死實情的同時，金自鴻的人生也不斷被揭露，讓他愈來愈難在審判中證明自己的 清白。金自鴻最後的命運會如何？他能否還有機會託夢給母親，並成功轉世為人呢？ 欲知本片最新消息， 請上電影官方部落格 http://cciitw.pixnet.net 與臉書粉絲團 https://www.facebook.com/ccasiaworld 查詢。 。值得一看。原版漫畫內容真的很好看～。這個原創故事超有才，期待電影的呈現～～