特別預告掀起波瀾， 但我決定要不動如山的填完到12集為止的時間軸填空題 所以這個整理不包含特別預告（反正那五分鐘也無法影響目前時間軸XD） 這是在之前以GarlicChen大的時間暫停整理那篇（ 1UpJmilS ） 為基礎整理出的圖表 (K1.0) 上， 再增補長大擴充的時間軸 (K2.0) 雖然知道它明天就會變動但我還是要任性的放一下 （P13後的事情就等EP13後再說XDDD） 目前先切成三部分。 1994 https://i.imgur.com/sroX8kn.jpg 2019 https://i.imgur.com/5VCM9y7.jpg 2020 https://i.imgur.com/WbtU9S4.jpg 做圖表好像比寫字好玩，這樣可以省下好多口水XDDD 我居然可以寫這麼少的字好感動TT （對我寫完了，不要懷疑XD） 。推r大。剛剛想說我有看錯嗎？r大寫完了？XDDD。先推再來燒腦。先推一個君主文讓我撐到明日。是不是很感人我居然話這麼少哈哈哈。我終於開始寫心得了 (頭痛。其實我一開始還閃過是不是跟t大一樣不小心按到送出。推推~~ 這整理好詳細啊!!!。我已經整個腦袋陷入混亂了，還是來這篇順順時間軸可。能會舒服點…XDD。畢竟我們現在暫時還沒有陷入輪迴的漩渦裡．等陷進去。了再說哈哈哈。推圖片時間軸整理！超清楚！是說袞影也太久沒見面了。吧，兩人應該下集要交換一下情報了吧XD。特別版預告看完真的只想喊安堆啊啊啊啊(抱頭。對啊袞影好久沒見面了，一個多月。推r大強大又精美的時間軸表格 真的一目了然好清楚。雖然我很早就放棄這部的時間了XD。影整個被放生在民國自立自強XD。如果不是因為有1.0板我應該也不會想做2.0版哈。到底要不要看特別版預告我也抱頭，你們大家好像都看完。了。不過這樣截一截發現畫面真的也蠻美的~>//<。特別版我覺得應該還好，就是真的之前一直有人早就猜。到XD。只是居然是真的，反而更混亂而已……。但總覺得應該還有什麼過程才會變成那樣的吧…(金編。怎麼變那麼複雜QQ。我截完有在想，導演可能很沮喪，因為他們構圖真的還。是很有水準．但就是劇情真的讓大家來不及看XDDD。1/14~23裂隙空間每次看真是迷幻，視覺療癒(感謝雨大的。時間軸強迫症XD。別忘了金編有一個大絕招叫做「命運」．我相信她可以。打破邏輯處理掉一些我們可能想得很複雜的事情（這到。底是褒還是貶？XDD）。那個飄滿紅氣球的空間真的很迷幻，已被我拿來當桌面。r大真的太厲害了！而且字很少哈哈哈。想問一下樓上r大桌面是自己截的嗎XD。其實我是真的不想想那麼複雜，感覺金編的邏輯目前能。走到這樣應該已經算很厲害了…再下去怕要腦袋炸裂啊。啊啊QQ。只是裂隙空間真的是蠻好奇的部分，不曉得到底能走到。哪哦…。哈哈對啊自己截下來當桌面XD。照李霖的說法應該可以打開無數的宇宙空間吧XD。我私心期待悲劇的 啊哈哈哈。看了預告很欣慰！這浩瀚劇本終於正確打開了！加了內心。獨白說明了大家看不懂說不清的情感糾葛。之前的都該補。上啊！。圖表真的太厲害了！。跪著看文+1。這次站理科？給個讚！。推強大圖表2.0 看的超順的 很推別人入手喔 雨大愛死你!!!。推r大整理。推時間軸圖表2.0。應該還會增長到3.0、4.0（逃。推 好用心～。先推，r大用心優質好文。品質保證。我自己猜測，會不會次數更少？如果在李袞李霖之前就已經。有人在穿越了的話。在李霖之前笛子應該是完整的，說不定笛子完整時，時。間不會暫停？。完整的笛子穿越應該對時間暫停沒有影響。質數67不是應該停一天嗎？還是我記錯了呢(^_^)a。是第62次才會停將近一天吧～質數67的話是4489秒啊XD。對欸笛子當時是完好的！那應該不會影響。太強大了啦！感謝。謝謝D大～解開我的疑惑(^○^)真的文科生 看到數字就不。行。推時間軸圖表真的太強了！。r大難得文很精簡欸。難得文如此短戳中我笑點XDD。短到我需要檢查一下字數的程度我自己都很感動哈哈哈。我想圖表k3 今晚過後可能得更新了XD。是的，就是因為今天一定會產生變化我才要趕快貼。已經開始煩惱下一版要長什麼樣子XD。推超強r大！！。一目瞭然 好強阿阿阿。謝謝r大好清楚！這週各種複習中期待晚上。太強了！連穿越次數、質數、秒數都整理了！佩服！感。謝大大！。推！終於等到十三集了！。推這篇！！。膜拜雨大 感謝辛苦整理!。整理這個有幾個發現，就是除了有釣魚性質的回溯剪接。跟遺留的一些時間線索外，其實大部分的時間是順著進。行的。。另外李袞追兔子（就比賽那天）的時候李霖人也在帝國。，但李袞穿過來時他已經在民國了。超強大的整理。在飯店外和袞帝見面的那段口白讓我感覺會不會告白的是未來。的太乙，就像在庭院看到穿越過去着結婚禮服的袞帝一樣。。他們有好幾個口白真正發生的時間點都很曖昧。不敢細看先推 嗚嗚嗚嗚。13的時間軸變化不大，我晚一點再直接更新這篇。看到r大的圖表被貼到ka talk房XD 再感歎一次這強大的圖表!。!。什麼?!嚇死人XD。轉貼的人有附來源嗎…？XD。哇！r大紅了。哇天哪！！！！與有榮焉！！！！。但那不是韓文聊天室嗎？我上面寫中文耶XDDD。對 要提醒他們附來源 R大的心血結晶～。一定會有人翻成韓文 不擔心XDDD。噗疵，我想說我要來更新圖表了。好喜歡這個景 https://i.imgur.com/EnisLXz.jpg。這個景很漂亮(路過讚嘆一聲)。貼的人是台灣人 還有貼這篇的網址XDD。對 這個景超美 我覺得裂隙的黑夜比白天美太多了。配上紅色氣球!!。整個好夢幻。這畫面的誾燮自成一格 跟離別的兩人不同XD。他們三個人這相對位置有非常多解讀空間哈。特別是因為誾燮還開開心心的拖了個行李箱，把整個視。覺線都往外拉出去。這真的超美 看到那邊我整個人都醒了哈哈哈。哇 所以r大紅到韓國了嗎!!。裂隙的黑夜真的好美!!。沒那麼誇張啦XD 但單數集真的好煩，圖表有很多浮動。空格．。r大太厲害。R大太讚，這部我看版文的心得時間比看劇多@@，竟然還是。金編的戲，鬼怪、陽光之後希望不要再BE了啊~