首先，對於結尾棲旴的主修 我有不同的理解 我的理解是她可以用影像來為生她的媽媽說故事 瑜理的家人、朋友都用著各種方式 想要永遠記得瑜理 而瑜理最愛的女兒棲旴 也許會進一步把瑜理的故事呈現出來 你也可以說你剛剛追完的這齣戲 正是棲旴獻給她母親的作品 再來想說說對這齣戲的感覺 我並不想代表某個群體發言 純粹講自己的經驗跟感受 我有手足是在差不多瑜理這樣的年紀離開 雖然已經過去了幾個五年 我到前兩三年都還會夢見 他並沒有離開 只是很久沒有回家而已 在發生的前幾年 則是夢見他死而復活 全家高興得跟什麼似的 所以 這齣戲引起我的共鳴 好像我已經離開的手足 也在另一個世界交了一些朋友 有一天他回來了 我們有了難以置信的機會 與體貼入微的他再共度過去的美好時光 我覺得他也會像瑜理那樣 替另一個世界的朋友完成他們的心願 即使他會再離開 我們身為他的家人 能夠好好地與他道別 遺憾仍有 但會少一些些 這樣的心情 這齣戲完整地呈現了出來 也許這一路來 有太多的哭哭啼啼 但我覺得那是旁人難以 百分之百同理的當事人的苦 我想每個人的個性與經歷各有差異 所以一齣戲不一定感動每個人 我個人很喜歡這齣戲 跟著戲想像我們能有類似的際遇 看完之後 好像也釋懷了一些... : 既然都標題雷了 那就直接說了 : 一開始許願卡的存在 並沒有完全帶入宗教 : 而是給人一種 當你祈願 祈求 也許奇蹟或是希望就會實現的感覺 : 而當瑜理說 她覺得這是上天給他的禮物 : 卻也沒有想到 這是媽媽給的禮物 : 瑜理媽的自私 貪念 但是也愧疚 但是每日的虔誠才換來瑜理可以道別的機會 : 然後每個雜鬼都消失的差不多了 完全沒有帶入感 : 如果是每一集 稍微帶一點雜鬼的故事 再從中學習到這次復活缺少了什麼 有甚麼遺憾沒 : 有做到 類似這樣的套路 或許還會好一點 : 但是 感覺編劇像是 寫了一個模糊的坑 然後就靠表治秀填完坑了 : 重點是表治秀本身的坑也沒有填回來 就機長帶走之後 草草的一句又回來送一堆鬼上去 : 就沒了 : 好吧 這集中間許多道別 遊玩 的過程 : 簡單說 就是在講述“安寧過程”的戲而已 : 想像一下 絕症的病人 : 如何跟親友訴說剩下時間 身邊的親友又如何的無法接受事實 到接受事實的過程 : 鋼和那句就像 醫生 可不可以把我的(臟器)換給病人 讓他活下去 我等死就好一樣 : 整個過程就像 如果你能讓病人苟延殘喘的活下去 但是未來你的小孩必須背負一大筆醫藥 : 費負債的情況 : 如果這些在醫院劇 可能大概就12集就可以說完的東西了 : 最後最後 雖然不能確定工作人員丟棄劇本照片是否屬實 : 但是 我想 如果是真的 那工作人員會丟劇本這事情 應該很正常 : soowoo長大後 所學習的科系 : 難道不能猜測 就是在影射某個人? : 難怪可以哭這麼慘 : 這完全是改編的個人劇吧 : 把自己心中所幻想最美好的部分寫出來 : 但是卻一堆bug : 最後完全毀了soowoo小時候這麼可愛的腳色 : 只能說 真的非常的不要臉。我外公離世我沒機會跟他道別，後來我總會夢到相同的夢，。就是回家開門看到他一如往常在家，我一直問：你不是死了。嗎？你怎麼會回來？然後我其他家人都以為我是神經病。然。後在夢裡我珍惜著跟外公相處，接著夢就醒了。7年過去了。，總是反覆的做著相同的夢。心裡也總是有個願望，能讓我。再見他一面，再握緊他的手，一次就好。。推 QQ。或許不是每個人都滿意，但以親情部分，我是很喜歡這齣的。處理。包含媽媽跟珉貞在公園的默契，還有瑜理說果然最懂。我的就是媽媽。最後媽媽跟瑜理確認她是不是一直在自己的。身邊，難過的說：妳看著一定很傷心吧！真的很打動我。能。這樣好好道別，真的是上天給的禮物啊！。推。推 QQ。推 有親人過世真的特別能體會這部戲所傳達的理念。淚推嗚嗚。這篇完全說出我的心裡話，我本身也是家有5歲娃，前。年目送自己的毛小孩進焚毀爐 去年好友的小孩早產一。個多月後離世，看這齣戲感觸特別深。還沒看這部 但這心得看了想QQ。推這部親情處理得很好。同感!! 喜歡這部就是因為編劇‘’完整‘’地呈現了失去。摯愛後倒下再恢復的過程。一部會讓人反思逝者已逝的影集。看了最後一集 覺得收的剛好 是可以接受的結局。推