停播一週差點忘記要開閒聊了。 簡單說這是一齣在每日韓國這間報社裡記者們的喜怒哀樂工作生活與心酸 主角身處於專門製作釣魚式短新聞和標題吸引點擊的數位新聞部門 （大家每天打開手機或line就會看到的那些） 大概會有一些《未生》的職場生活掙扎，一些《Argon》的新聞媒體倫理議題， 還有一點《金錢遊戲》的專業艱澀，感情線可能稀微（？） 節奏有《獨酒男女》那種適合夜晚獨酌觀看的氣氛，當然一不小心熱淚盈眶 也是難免。 （小閒聊） 六集結束時感覺難得的看到了一個讓人真心讚嘆心思算計絲絲入扣，想法跑在 眾人前面，完全魔高一丈的對立面角色，局長的複雜手法證明了自己為何能坐 到那個位置，默默佈局到最後一鼓作氣收割顛覆，把所有的抗議輿論收為己用 的方式太驚人卻又現實寫實的讓人讚嘆了，小記者們的第一輪反抗幾乎可以說 是一敗塗地。寫好的報導都可以被任意利用篡改，真相一個都沒有。 但停止的瞬間才是落敗，這場posting(貼文)的對戰，再次以posting(便條紙) 覆蓋了每日韓國的大門。在寒冬的今夜，上桌的是海帶湯。 ===== 劇 名： Hush/沉默警報(改編自鄭振永小說《沉默警報》） 講述比起筆桿更常握住的是撞球桿的古人物老記者韓俊赫，以及為了餬口 的生計型實習記者李智秀，兩人共同描繪著領月薪的上班族記者的故事。 (cr.維基百科) 企劃意圖 工薪族記者們的飯碗生活 飯比筆強大 有誰能有自信地說這句話不對嗎？真的會有比吃飯餬口更重要的價值嗎？ 政治，理念，思想，宗教，信念 世界上所有價值中 我敢肯定，沒有比養活自己家人更可貴的了。 這齣電視劇想講述的是 在刺激性的假新聞比真實更優越的媒體不信任時代， 在成為媒體人之前，記者作為人的模樣。 不是只強調新聞業的原則或新聞工作者的使命這類的告發性電視劇， 而是想要平靜地描繪這些雖然和我們一樣在生計面前變得很渺小， 但是為了尋找真相，寫出報導，不斷考驗和權衡自己人生的人的日常生活。 為了飯碗和生存的沉默，為了正義和良知的告發， 想談談垃圾記者和記者之間的兩難處境。 這個故事雖然是垃圾記者們的故事， 但也是製造出垃圾記者的我和我們的故事。 反省我昨日的錯誤，明天為大家帶來希望，這是我的夢想。 這是我們如今應該要寫的新聞。 但是呢？首先，我們不知道反省。 每日 重複犯同樣的錯誤，沒有反省的媒體信賴度倒數第一的國家， 韓國 還有明天嗎？ 但是，如果要說一句辯解的話，就是垃圾難道打從出生時就是垃圾嗎？ 垃圾記者也不是從垃圾堆生出來，而是被製造出來的誰？為了什麼？ 每日韓國是劇中報社的名字這裡是用誘餌式標題的概念。 主要角色 韓俊赫 黃晸玟 飾 https://i.imgur.com/CRpdKnn.jpg 40多歲，每日韓國12年記者。 雖然看起來像是只知道整天喝酒度日，但即便如此，他還是一位在韓國屈指可數 的媒體每日韓國中工作了12年的資深記者。做為記者，不僅有能力，而且經 驗、體力、精神力、親和力等等完美的無一不缺。 如果沒有被輕易遺忘的那天的事情發生，俊赫也許會成為撼動大韓民國的核 心insider記者。 李智秀 潤娥 飾 https://i.imgur.com/TPK7Gwz.jpg 20多歲。每日韓國實習記者 我認為沒有必要戰勝飢餓。雖然一輩子都對於只盼望自己能成為醫生的媽媽感到 抱歉，但是從6歲開始就用看新聞取代看漫畫，這樣的天生的DNA又能怎麼辦？ 很早就見識到了媒體的傲慢和偏見，但啪地報考了每日韓國，碰的一下就 成為了實習記者。 毫不停歇努力奔跑的理由，打算在每日韓國裡好好表現。 人物關係圖 https://i.imgur.com/4kO44B6.jpg OST（音樂總監：Seo Sung WonJung Seung Hyun） Part.1 你的安寧(Say hello to me)屋頂月光(OKDAL) https://youtu.be/7Wp9W3AsCYQ [making] https://youtu.be/pdzqqY9M3Vw (單簧管由黃晸玟親自演奏) Part.2 晚霞鮮于貞娥 https://youtu.be/KhgO_npuE6g Part.3 就這樣沒關係嗎？(No regret)O.WHEN https://youtu.be/WW8FjTHR0jA ===== 各集標題 EP01.飯 EP02.牛骨湯 EP03.辣牛肉湯 EP04.水煮蛋 EP05.吃雞遊戲 EP06.調味半，原味半 EP07. 海帶湯 EP08. 咖啡。先推個。推一個。推！。哈哈哈闖禍的兩人焦慮不安好好笑。一開始又好好哭了TT。局長好謎喔。有一種看到首席的感覺。都不知道朴浩山那角色怎麼坐到那位置的.他自己在演。別齣劇的感覺。哈哈哈哈哈完全同意朴浩山超像自己在演別齣。剛剛想說r大今天怎麼還沒開XD。剛剛沒推到來補推一個。媽呀這人物關係水好深喔。朴浩山讓我覺得他直接從隔壁棚過來搞笑的(攤手)。完了我好容易被羅局長這種看不清到底在想什麼亦正亦。邪的角色吸引喔。很好奇局長的消息怎如此靈通。有種上層在演陰謀劇，下層在演小員工奮鬥記的神奇混。搭感。局長好像在每個人身上都有裝監視器的感覺XD。局長好像有眼線?。他在數位新聞部應該是有，但感覺在高層那邊也有。不然就是那家店的老闆是他眼線XDDD。那家店老闆如果是眼線我要雞皮疙瘩了哈哈。黨代表的兒子不知道是不是實習裡年輕的那個。局長超謎的...  囂張的社會部長嚇到有點抖  XD。局長安插的內線 以後要接掌每日韓國的姪女婿是崔景宇？。羅局長真的好猛。喔我希望不要是他XDDD。大家的過去故事好多啊。這部真的很好看 雖然冷門但劇情很棒 推推。這部真的好看 推推！。好喜歡每一集的標題都是跟食物有關。這部真的是夜晚獨自一個人看的劇。這集最後的咖啡換紅茶真的有嚇到我，每集食物的寓意。都好強，而且還會一直延續。天啊海帶湯的故事也太感人了整個淚流滿面。局長好可怕 怎麼知道部長去赴約。感覺永遠贏不了局長。這部的OST好好聽。局長很了解每個員工才能這麼難捉摸！每個角色的工作。與生活，就像食物的餘韻要細細品嚐。紅茶跟綠茶的意思也真的嚇到我。爸爸病情居然變嚴重了。預告很長呢期待下週劇情。局長真的是猜不透  而且對每個人了解徹透。只要局長沒有想要去選總統就好了orz。哈哈哈哈最近流行語是選總統。補完兩集了！這部好難說出什麼感想但真的滿好看的。俊赫應該不會最後自己開報社之類的吧XD 突然想到未生。網路新聞媒體之類的嗎哈哈。去年此時的black dog也是這樣慢慢的看有些什麼但也。很難說些什麼。。這部真的是想說些什麼但很難說些什麼！但很好看。不過那時候15樓拿走監視器檔案該不會真的是被殺害的嗎。比較喜歡目前呈現社會寫實的風格，突兀的隨機殺人真的。沒必要。。哈哈目前真的是什麼都不知道，但應該不會忽然轉畫風。吧?雖然出現有姪女婿降落傘我已經有點驚訝了哈