12集播出後評價兩極，我個人是非常喜歡 但看得壓迫感很大，打打心得文紓壓一下 這幾集帶出了身邊的人都認為善雨心裡放不下泰伍， 想想善雨失去原生家庭，和泰伍經歷了十幾年的美好婚姻 一起扶養俊英，和泰伍度過的這些日子幾乎就是她的全部 即使很想放下但沒那麼容易，才兩年而已放不下很正常啊 不過蠻好奇善雨去警局救泰伍時的心情， 除了泰伍是俊英爸爸不能犯罪以外，有沒有帶有其他私心？ 泰伍超級渣，到現在還是沒有跟善雨說一聲對不起（很在意） 但在兩年前他其實沒有想要離婚 即使小三一直施壓，泰伍也無法對善雨說出口 也許這是泰伍恨善雨的原因，雖然出軌了， 但泰伍覺得自己並沒有要拋棄家庭，是善雨擅自決定要離婚還搶走俊英 在被善雨拋棄後，小三不顧一切收留泰伍 不懂知足的泰伍在婚後兩年就覺得平淡無奇 其實我覺得不是婚姻的問題，而是從頭到尾泰伍都沒放下善雨 可是還是超渣 很多人罵俊英不懂事，但俊英現在是青少年成長中最關鍵的中二時期 本來幸福快樂的家庭突然一夕之間變調， 兩年調適得差不多了爸爸又帶著新家庭凱旋回歸 想跟媽媽交心但媽媽永遠只會跟他聊學校和課業的話題 在學校又被同學閒言閒語，如果是我也會超崩潰啊 在這個年紀願意接受心理治療的孩子不多，我想俊英也很努力在調適 但大人的世界真的太複雜了，俊英也沒有信任的朋友 善雨對俊英付出了全部的愛，但不擅和俊英交流，俊英看媽媽逞強的樣子也不好受 泰伍對俊英也是真心愛孩子，也是真的了解俊英的需求，但就是人太渣了才會害孩子的家 庭破裂 夫妻之間的事情和孩子無關，卻剝奪了孩子內心的全部啊QQ 看到目前還是無法對小三感到同情，當初決定介入婚姻選擇這個渣男， 也該預期到現在的狀況吧(菸) 且把俊英拐回家還想送出國敷衍了事，真的很過分 不是真心接納又裝得友善、很懂俊英的樣子令人髮指 金醫生目前看起來還是白的，應該是真心想幫助善雨和俊英 很好奇未來金醫生的走向會如何？ 總覺得頂多只會變成善雨的保護傘，不會修成正果 看到目前為止還不知道編劇想要怎麼收尾 也很好奇大家心目中理想的結局是什麼樣子？ 我自己的話是希望善雨帶俊英離開高山重新開始 小三帶女兒出國生活（可能離婚？） 渣男被會長設局意外喪生（？） 真的不想看渣男最後還是跟誰在一起啊他不配任何一個女人 但賜死他好像又太狗血了啊XDDDD 。我也覺得男主角會死掉。。。。。。。。。。。。。希望善雨帶小孩離開高山重新開始 渣男被離婚破產。希望各自新生活就好    不然到底一直外遇又跟舊的算外遇。是要傷害幾個人。結局應該是 小三認清事實離開泰伍 泰伍失去一切要自殺。被善雨救回 後來兩個人在一起 然後最後是俊英離家出走。小三當初是迷上渣男哪一點真不懂。其實原本我是希望善雨可以跟金醫生可以在一起，畢竟前面有。幾集的鋪陳，看起來是金醫生可以跟俊英溝通，但就在12集後。…。希望結局俊英強暴多璟，多璟生下俊英的小孩，善雨獨。自黯然離開高山，男主角和多璟離婚，男主角自殺，多璟。把俊英送出國，多璟一個人撫養珍珠、俊英小孩。。渣男和賤閨蜜配成一對好惹(超狗血)。希望善雨放下前夫 跟金醫生修成正果。我對藝琳跟濟赫這對也很好奇 感覺也會復合 然後濟赫繼。續約炮。希望雙方都放下彼此 開始新生活。希望渣男一定要有報應 小三跟渣男離婚也不能有太好。的下場 女主帶俊英好好過往後的日子。好像有點無趣的結局XD。噗 被kimchi大笑死。萬福同志在這部戲變帥哥 要是再高一點就滿分了。俊英意外死掉.結果他爸和他媽也跟著去了.夫婦的死亡世界。二位都吃人家的老公。俊英和小三遠走高飛。渣男不能有好下場。現實中不知道多少女人愛上這種體貼 甜蜜 溫柔的男人。，我覺得小三也不是個完全的壞人，就是被嬌養出來的。，所以才會崩壞成這樣 其實比較希望男女主復合 但因。為社會道德因素 我覺得劇也不可能這樣演  可是金醫。生真的沒什麼火花 跟金醫生在一起的結局也有點普通。希望特別一點。結局很難討好所有人，觀眾有不同的期望。只希望不要和原。版英劇相同收尾即可。用韓劇收尾的放大絕，挺不錯。結局。若編渣男死去，是最差勁的劇情安排。現實這樣的男人，活。得好好的多的是。。雖然不太可能但是想看會長跟議員倒台。善雨也知道俊英喜歡棒球，甚至說媽媽休假要陪他一起去。。但俊英的回覆是什麼？媽不用勉強，我去補習班就好了。，善雨還再三確認不後悔？結果卻是瞞著媽媽去泰伍的聚。會。不要說善雨不懂孩子，是孩子自己封閉了心房。。還有爸爸找別的女人叫媽媽原諒爸爸不就沒事了嗎？結果。媽媽離婚後有別的男人追求俊英又是什麼態度？起碼媽媽。離婚後才有別的男人追求關係好些，爸爸是名副其實在婚。姻關係中外遇。這小孩也超級雙標……，媽媽離婚後搞得。像不能找尋自己後半輩子的幸福一樣。這都是讓人對這小孩反感的原因，對比秘書同為離婚家庭。的女兒，人家心態上成熟不知道好幾倍……，俊英卻是什。麼都好好的，只是父母離異還要捅摟子刮車偷東西丟掉，。這不是光年齡可以說嘴，也跟小孩本身養成的個性有關，。只能說他這種心態就是不討人喜歡。只希望不要復合 其他隨便 兒子要的就拿走XDDD。俊英感覺好像白眼狼，真讓人切心。其實真的很真實，一起生活過十幾年的男人 真的難放下。我覺得俊英也很真實，人就是自私啊。俊英就被寵大的啊！就算父母離婚還是衣食無憂，甚。至過的比一般人好，對於事物當然不懂的珍惜。兩邊都搶著要他，所以隱隱有些跩上了，如果兩邊都推著。不想養他，還能動不動擺著臭架子和傷害無辜的媽媽嗎。我的雷點不是偷東西刮車，也不是去爸爸家，而是欺騙，。我是覺得，若離婚，小孩最好有固定時間和另一方接觸，。但是說謊感覺就跟那個兩面三刀的女同事沒兩樣了，都有。種被背叛感。俊英絕大多時間是在父母和睦關愛之下成長的孩子，卻。很不懂得愛父母，安慰父母，真的是白眼狼。比較善良。的孩子，自責時的表現是更貼心，盡量不增加大人的。麻煩，只能說爸爸自私的基因太強大？。也不懂得心疼媽媽，只在乎自己失去了什麼，真的很沒。血沒淚。看到現在，除了暴力男之外，最討厭的就是俊英了....。其實蠻想看俊英跟小三在一起XDD。後母的誘惑嗎XDDDDDDD。我覺得想像孩子一定要當成熟懂事的期待也太過分了吧…。如果沒有人引領他接住他，何德何能他一定要做到。不要跟原版結局一樣我可以接受。男主出家，接到我的大叔。樓上 XDDDDD。希望不要復合 各自新生活更寫實些。kimchi大的劇情 好適合百來集的橫跨兩代家庭恩怨情仇劇題。材XDDD。只有我希望善雨跟渣男複合嗎><。離開高山各自新生活，俊英這種渣當然就去跟渣爸啊。UnaC大 XDD