12月的新劇要來啦不少演技派的演員都回歸，你最想看的是哪一部呢？ 原文網址:www.koreastardaily.com/tc/news/100409 https://goo.gl/MSr92V 11月許多劇都播出結局，很多部都是溫暖治癒的劇（超捨不得）而12月的新劇中有不少 演技派的演員，不知道接下來大家準備收看哪一部呢？ 《Jugglers》：KBS月火劇，12月4日播出 https://goo.gl/oWZjNd 崔丹尼爾、白珍熙、姜惠貞、李源根主演，講述只懂得奉獻與順從的女人和全面拒絕人際 關係的男人，以老闆和秘書的關係相遇時所發生的一連串故事。是崔丹尼爾退伍後的首部 作品，姜惠貞也是睽違3年再出演電視劇 《不是機器人啊》：MBC水木劇，12月6日播出 https://goo.gl/m8e5fs 由俞承豪、蔡秀彬、嚴基俊主演，講述對人類過敏而從來沒有交過女朋友的男人遇到一個 機器人後陷入愛河的故事。可以看到苦情男主俞承豪和嚴基俊一起出演浪漫愛情喜劇 ，相信不少人都很期待吧 《黑騎士》：KBS水木劇，12月6日播出 https://goo.gl/pXCsxr 金來沅、申世景、徐智慧主演，講述為了心愛的女人而甘心接受危險命運的純情派男人秀 浩的故事。日前看到劇組也有公開一組男女主角穿上古裝的劇照，難道也是一部穿越劇？ 《世上最美麗的離別》：tvN週末劇，12月9日播出 https://goo.gl/q7XN9u 元美京、劉東根、金英玉、崔智友、崔珉豪主演，講述一位平凡的母親在人生的最後時光 裡，與家人重歸於好享受最後親情的感人故事，是《沒關係，是愛情啊》、《Dear My Friends》盧熙京編劇的作品，為1996年播出的重拍版。（看介紹感覺要準備好衛生紙追 劇，之前《Dear My Friends》小編真的哭慘啊） 《只是相愛的關係》：JTBC劇，12月11日播出 https://goo.gl/4D82gj 李俊昊、元真雅主演，講述即使面對困境也堅持到底的人們，彼此擁抱互相療癒的溫暖愛 情故事。這部是《The Package》金鎮元導演與《秘密》劉寶拉作家合作的作品，好像可 以期待一下啊 《壞傢伙們：惡的都市》：OCN週末劇，12月16日播出 https://goo.gl/FThscJ 朴重勳、朱鎮模、梁益準、金武烈、金志洙主演，講述主角日厚金盆洗手開餐廳當老闆過 日子時，接受檢察官在文的建議，一起懲戒腐敗勢力的故事。雖然是但《壞傢伙們》的續 集，但故事內容與場景都與前作無關，劇中則沿用《38師機動隊》中的虛構城市西原市為 故事背景。 《花遊記》：tvN週末劇，12月23日播出 https://goo.gl/dyQMbN 車勝元、李昇基、李洪基、吳漣序、尹寶拉、李世榮主演，講述擁有致命頹廢美的齊天大 聖孫悟空與擁有獨特世俗本性的三藏法師真善美在2017年惡鬼猖獗的黑暗世界中找尋光明 旅程的故事。這是李昇基退伍後的首部作品，也是他第二次車勝元再搭檔呢 （圖：MBC、KBS、JTBC、OCN、tvN）。啊！「世上最美麗的離別」居然也要上了...。期待花遊記和機器人，還有壞傢伙們2。好啦其實我不懂申世景為何一直一直一直有戲。http://www.vlive.tv/video/50527  jugglers 5分鐘長預告。最想看Jugglers。我覺得申世景不太挑劇本...不然怎麼會接這部劇 囧。我要看俊昊。花遊記~~~。Jugglers感覺滿有趣XD。啊啊啊啊啊啊壞傢伙有志洙！！！！！！ 欸我要看。想看只是相愛的關係~期待俊昊的男一作!。期待崔丹尼爾！。Jugglers 成勛有客串誒。崔丹崔丹崔丹。崔丹尼爾耶。推!感謝大大12月新劇整理~韓劇大戰開打!!!!。只是相愛的關係是秘密的劉寶拉寫的有期待感。12月也好多想看的啊 但10月都還沒追完...。比較期待這部，只是相愛的關係，。吳漣序那張，我以為是金喜善..。期待機器人。上季和上上季很多都還沒追完 本季的話最期待tvn花遊記。喔 好久沒看到崔丹了。崔丹推推~~~。推洪基 期待播出。崔丹尼爾終於～～～。崔丹 好期待。同推洪基～～～期待帥帥的豬八戒。推壞傢伙2～～～～～～。好劇不斷，真開心。。申世景我無法。難道只有我想看世上最美麗的離別嗎？喜歡溫馨劇XD。我也想看美麗離別啊，但盧編好忙啊live似乎也同時開。拍．（害我嚇一跳以為美麗離別編劇有換人）。花遊記的照片好有港片的fu。推推花遊。好奇申世京怎麼有辦法一直演女一。金來浣無法。想看美麗離別+1