網誌好讀版： https://reurl.cc/kdYmQL https://i.imgur.com/bvvlog5.jpg 孩子用雙臂緊緊抱住， 只剩下軀幹的媽媽， 第一次開口說話了： 媽媽，真是溫暖啊。 孩子想要的， 究竟是食物， 還是媽媽的溫暖呢？ 開播前還以為是成人的暗黑羅曼史， 然而看了34集後， 才發現這其實是兩個被父母給傷害過的孩子， 相遇後舔舐彼此傷口的故事。 https://i.imgur.com/GLXTJr3.jpg 男孩從小被媽媽賦予了照顧哥哥的任務， 甚至在一次酒後她直接說， 這就是我為什麼生下你的原因， 即使被母親抱著， 他仍然感覺到好冷， 好像自己原本的存在意義全然被否定了， 那原本也緊抱著母親的手頹然地放下。 小男孩長大後毫無反抗的承接了母親交代給他的任務， 即使母親早已不在人世也一樣， 因為那是他被定義的存在價值。 https://i.imgur.com/9U0ZkUj.jpg 女孩從小聽著母親改編的黑暗風童話故事， 並且一遍遍的說著妳是我所打造的作品， 而在母親發生意外以後， 被親生父親視作怪物， 然後狠狠地勒住脖子差一點死去。 她不是沒有情感， 但沒有人教她該如何辨識這些情緒從何而來， 小女孩長大後依然被囚禁在那個無人造訪的城堡裡， 與童話故事說的不同，沒有王子來拯救她。 https://i.imgur.com/VICM4UR.jpg 於是看見想帶著女兒一起自殺的父親文英就如同猛虎被放出匣一樣暴怒不已， 於是聽見說對父母無用處的孩子就沒有存在意義的議員鋼太就忍不住大聲回嗆， 彷彿自己童年的傷口被再一次撕裂般無處可逃， 彷彿此刻在他們面前的， 其實是自己的父母。 當年毫無招架與還手之力的孩子， 如今終於明白那樣的愛有多麽扭曲， 還有那樣的不愛有多麽殘酷。 https://i.imgur.com/j2BgCPx.jpg 徐睿知將高文英人前的張狂無畏與人後的脆弱憂懼兩種面目， 詮釋得如此深刻， 因而在看著她那些語不驚人死不休的時刻， 會想著她內心也只是個受傷而無人安慰的小女孩， 明明是如此渴望有人可以擁抱她， 輕輕地跟她說一聲別哭了， 然而夢醒時分， 真正能擁抱她的只有自己。 當她再次被父親喊著去死掐住咽喉時， 也沒有任何人關心她， 她一個人躺在地上， 笑著笑著眼淚就這樣流了下來。 https://i.imgur.com/yvLYCZB.jpg 只有讀出繪本弦外之音的鋼太明白， 就像受傷的人才能辨認出有著同樣傷口的人那樣， 他無視於大雨滂沱也要找到那個內心仍在流血、在路上徬徨無措的女孩。 在燈塔光的照耀下， 她的脆弱原形畢露， 在魔女的外殼下， 她只是一個還未長大的孩子。 而她終於等到一個人願意擁抱她了。 https://i.imgur.com/mwoi2AU.jpg 而第三集的MVP毫無疑問是郭東延， 雖說外放的角色本就容易吸引目光， 但他的確將權基道狂野下的悲傷， 反差張力抓得極好。 初登場還只讓人感覺是個有特權又揮霍金錢的富二代， 仗著VIP患者的地位頤指氣使。 他做什麼事情都好像在拍動作片一樣， 不管是回憶入院的緣由， 還有之後的逃院， 那過程的驚心動魄也顯現出他內心的躁動不安。 特別喜歡導演在逃跑的路線中安排一場爆米花雨， 那瞬間的權基道， 看起來是如此自由。 而正因為他先前表現得有多狂放， 在第三集片尾這段娓娓道來自己過去的遭遇才更顯得心酸。 只因為自己的能力比不上其他兄弟姊妹， 所以他在家裡被當作透明人，被暴力相向， 最後再把他關進精神病院， 好像只要眼不見為淨， 就可以當作這個家沒有他這樣的人存在一樣。 看看我吧 他站在全家族都最重視的造勢舞台上大聲喊著， 對那個傷害他最深的父親喊著， 對那些無視於這些虐待假裝一切都好的家人喊著， 對這個偽善而無知的世界喊著。 當台下眾人無不帶著同情的目光看著他失序的行為時， 他臉上的神情卻比在醫院治療時顯得更加輕鬆自在， 因為他終於能將內心所受到的傷攤在陽光之下。 ps.好喜歡導演/攝影的構圖與畫面， 好幾幕都可以直接截圖下來當桌布了 https://i.imgur.com/sZLRyph.png https://i.imgur.com/kw1rZ5a.png 孤讀者的航行 部落格： http://glenna1106.blogspot.tw/ 粉絲專頁： https://www.facebook.com/lonelyreader/ 空鐵罐我是一看到就覺得太貼切了 因為內心空空如也，所以撞擊聲特別大。 我也因而久違地做了一堆圖XD 第四集看完的當下我真的淚流不止， 太想抱抱文英跟鋼太了，還有基道。 這部讓人會想收藏OST啊 感覺到時候原聲帶的包裝也會超美 對，就是我XDDD 好奇上一部傷你如此深的是？XD 真的，這部不能睡前看，會失眠QQ 哈我看到了 希望繪本可以出中譯本啊 另外很喜歡講著殭屍小孩的故事時帶入鋼太小時候渴愛的身影， 超催淚， https://i.imgur.com/UoeWMA6.png https://i.imgur.com/uc1CR9O.png https://i.imgur.com/wecmcQ5.png 記得抱著哥哥的時候也有特別take鋼太小心翼翼抓著的手 對喔，第四集，有請鋼太再演一次 https://i.imgur.com/F09s0d7.png https://i.imgur.com/O3LAqeJ.png https://i.imgur.com/ov14I62.png 淚推r大這句QQ 補個兩人的互相傷害： https://i.imgur.com/INjYHrh.png https://i.imgur.com/0K6NH82.png https://i.imgur.com/4M84fWU.png https://i.imgur.com/WrzTDgU.png 真的很喜歡運用燈塔這一幕~ 有推坑到你真是太好了^^ 文英就是個不懂表達情緒的孩子啊， 只能用想要來表示喜歡跟愛。。空鐵罐形容文英的比喻莫名，碰撞之下看似嘎嘎作響，但實。則空空如也。莫名貼切。空鐵罐我在看到的當下覺得莫名，一段劇情過去突然又覺得很。貼切...編劇好強。三四集好好看，觸碰到兩人心底最深處的傷痛，加上東。延，三個角色都讓人心疼。導演和剪輯非常創新，畫面好美，真的一直想截圖。很佩服導演、攝影師 超強。第四集那句-媽媽，真正溫暖！秒哭～。再怎麼武裝自己 最終還是希望有人可以理解自己 畢竟從來感。受過愛意。沒有。這部戲的攝影構圖與燈光音效都好令人讚嘆阿。。有一幕燈光由外而內漸暗的視覺效果，好有劇場感喔。不只畫面運鏡絕美～連配樂都到位到讓人起雞皮疙瘩。這部真的完美～像某位版友說的「什麼都對了」。啊...原來就是原po XD。真的，什麼都對了。追完上一部以後有深切的感受 XDDD。D。推g大心得 這兩集真的看得很有感QQ。哈哈g大就是我最近發文寫的那部。這部畫面很美 OST也搭配的很好 想要表達的故事更是超乎。了我的期待 兩次繪本的故事都好喜歡。真的 睡前看完都睡不著。睡前看真的會睡不著+1。腦子裡一直出現文英咆哮我愛你！XDD。咆哮著我愛你的文英就是鋼太說她空罐子而她受傷的原。因。因為她不懂愛這種情感，她只是在長大的過程中知。到這句話有用，所以她拿出來對鋼太用了。。後來發現我好想漏掉空罐子這句台詞，也是在第四集嗎。好像。但自己就是因為「不懂情感」（僵屍小孩）所以被當作。但她喊我愛你當下真的就是r大說的感覺，因為她以為這。樣講就有效 (有點悲傷但又好可愛。怪物，正是文英最深的傷。僵屍小孩即使不懂情感，也。知道什麼是母親的溫度。。哈哈感謝解答！我太專注看他們表情了XD。而且在說完第一次我愛你的時候，鋼太停住了，文英露出。了看吧！果然有效的笑，但沒想到鋼太還是走了。兩人擁抱時大雨滂沱象徵彼此內心淚流不止 燈塔的燈光映。射在兩人身上又象徵彼此是對方的希望 導演用很多象徵。性的手法表現劇情 很喜歡。文英反覆大叫我愛你的時候破音，超好玩的XD。我是看到g大上一篇文的開頭才決定看的，因為對金秀賢沒興。趣原本沒有很想看。太好看了呀，三四集看得好揪心。這齣真的是太喜歡了！。這部真的好看，完全撫平我上一部的痛苦+1。完蛋了，一直數日子等週六(接下來1個多月要怎麼活(Ｔ。▽Ｔ)。出OST想收+1 這部不僅主角們互相治癒，連觀眾的心也被觸。動的感覺。一直數日子等週六+1 整個坐不住。導演運鏡太強了 還利用大量暗示有點猛。數日子+1，太早點開了，原本不期待的說......。喜歡鋼太先問文英「人對妳而言是東西嗎？」後面對照帶哥哥。去買文具時 哥哥看到恐龍玩具愛不釋手想要帶回家的心情。文英的表達方式或許一般人難以接受 但其實都是愛啊。這兩集我每一幕都可以被徐睿知的眼神美到。好想買那兩本繪本！。https://i.imgur.com/Y81XYwp.jpg。（小聲說）文英這頭飾越看越像現爆蝦餅，頓時嘴饞肚子好。餓。蝦餅XDDDDDDD 好像XDDDD。蝦餅XD 看前面覺得還好 後來他們去便利商店吃泡麵的時候。頓時覺得這個裝扮需要一些恥力。原來是像蝦餅XDD 同覺得吃泡麵的時候很恥。蝦餅笑瘋。那個不是卦包嗎。雖然是蝦餅/割包 但沒關係，餓了...(咕嚕~)。哈哈～蝦餅～。好看啊 ！！！推起來。推！這齣劇情、張力 好看(雖常被有些情節嚇到XD) 且 很為。主要角色心酸酸QQ。有人知道郭東延鬧場時的歌是哪一首嗎？。是說他唱歌那時候的背景音樂嗎？是金弼唱的OST，還。沒發行．。就是在競選舞台上被抓捕時的歌。謝謝解答！。爆米花雨是不是致敬東莫村啊？？。推排版和剖析