看到第三集毒發，決定棄坑。 女主打工為生，人情世故社會險惡卻一點都不懂？在無良老闆前說要舉報，被辭退後單槍 匹馬去找無良老闆。我以為這是童話故事裏的公主或是富家千金該幹的，結果女主就這樣 衝了，看到這，我是忍不了了。 另外男主說好聽的是單純，說難聽的根本是智X。富三代闖禍沒什麼特別，但是表現的跟 小孩一樣，我實在不知道該怎麼評價，我覺得找鄭則士來演肥貓會表現的更好 。繼續看下去會發現這是卞赫傳XD。是滿狗血又浪費了素拉演技。看到肥貓發現原po曝露了年紀XDDD 這劇我忍不到幾分。鐘 你還能忍三集已經算真愛了。哈哈哈我看到一群人穿著金光閃閃的衣服去新品發佈會跳舞。，整個大出戲，決定棄…原來我這樣算是看的多了XD。只有前幾集有趣而已，雖然我看到第12集，沒看過皺紋這麼。多的男主角。當輕鬆小品看，是容易看完的。崔始源、姜素拉、孔明……。的自然演出，是有吸引我的。。追看到了十二集，剩四集完結。整體而言仍有可看性，揭露。職場生態的不公及弊端，小人物的辛酸，富二代卞赫變革，。黑喑中多了亮光……。也是第三集棄追...。當輕鬆小品看蠻好啊 第三集還不能定論 後面還蠻好看。我蠻愛看赫準CP解決各種事件 慢慢衝破難關 一起成長改變。的確是職場童話故事，雖然談論很多職場不平等，但是。解決的方式都太理想童話，不夠實際。只好把它當成一場夢來看，開開心心地看童話故事。我也看完前三集就棄追了。就打發時間而已......。的確觀感都差不多。不過反過來說，這種不討喜的男主也。是不簡單。。可是說真的，始源演技不錯。但劇本真的很爛。。我也喜歡始源的演技，但編劇沒讓他有什麼發揮的空間..。劇本很囧，男女主的人物設定真的很糟……。我看始源就好了哈哈（手比愛心。後面蠻好看的+1。劇情真的很難吞，男主人設很不討喜。劇本真的很有問題  浪費演員的演技。就是一部不用認真輕鬆看打發時間的劇，印象中5.6集滿。好看的。看第一集始源在飛機上那段就看不下去了 人設無法接受。女主部分也跟你說的一樣感覺 可惜兩位都是還蠻欣賞的演。員 然後覺得素拉接的劇本怎麼很多都不怎麼好。沒有吧 上一部鄰家律師趙德浩就很棒啊..。應該說素拉接的好劇她都不是主要角色@@所以沒什麼好發揮。預告花絮都剪的這麼不吸引人 也是奇怪。雖然我喜歡這劇。偶爾會有幾段不錯的戲啦像是小赫幻想兩人變身鴛鴦大盜偷。隨身碟很有創意很好笑，準身手好好像貓女..不過就是偶爾。啦..靠對始源的愛追下去..然後討厭權悶葫蘆個性讓人鬱悶。花絮真的剪的超級沒誠意..。windyaul大不能同意你更多XDD悶葫蘆真的讓此劇變得鬱悶。以輕鬆勵志喜劇看蠻不錯的啊!搞笑難免會有較誇張的劇情嘛。第七集棄。同意樓上，此劇真地不錯的職場愛情劇。只是十、十一月播。出的多部佳作goback夫婦、當你沈睡時、the package 、魔。女的法庭，今生第一次，相對遜色了些。。可看點仍有，將追看到最後一集。。同意樓上B大……。第一集撐了１０分鐘決定放棄呀……。編劇問題很大   把男主寫得像智障一樣。靠演員愛才撐了幾集，劇本爛如屎。男主角真的很可憐...這種劇本還演得下去QQ。我也三集就棄劇了，哈哈。不能同意原po更多了~說好聽是天真，說難聽完全就是智x每天。只會在那傻傻笑叫准啊~~只會莽撞行事，要不是富三代都有人。能幫他收尾，還有一群熱心四人幫幫忙，他早就被打死了。