很我覺得這部劇的神奇地方在於： 節奏不快，可是該給的進度都有；情緒不重，卻是直接的喜怒哀樂 從第一集到第六集，導演和編劇順順地把故事說出來，不用太誇張的反轉，雖然謎依然很 謎，但出現的每一個角色都有他的任務所在，更沒有莫名其妙的便當 (這樣會不會吐得太明顯XDDD) 先前看港劇看到 六度分隔理論 ，兩個不相識的人之間要建立關聯，只要6個人就夠 依據這張自己才看得懂的人物關係圖來看(字醜勿見怪) https://i.imgur.com/9kBLw7r.jpg 這個理論真的運用的非常剛好而這群人之間最大的關聯就是， 恩浩 https://i.imgur.com/PuhG9cW.jpg 因為恩浩，英珍才撞上李老師、姊夫和代表才會更加諜對諜、張基浩更是全世界都在找他 他是一個很溫暖成熟的孩子，堅持自己的正義和道德。在這個世界依照自己的方式成長茁 壯 所以，每個人都想知道為何是他，滿身傷痕從Hotel樓頂墜下？ https://i.imgur.com/XIvbGIP.jpg 所有的線索指向了一個地方 新生命教會 ，那個地方更是英珍執著多年的聖痕案關鍵場所 簡單整理案件現狀如下： 聖痕連續殺人事件 A.Case①被害者遺留物，當年拿六翼天使娃娃給妹妹的是男人，年紀不明但回憶畫面看來 年紀不小 B.娃娃是徐牧師親手所做，上頭有他的指紋 C.跟蹤秀靜的帽T背影是年輕男性，打電話給英珍的聲音也是年輕男性 D.徐牧師的DNA出現在部份案件的遺留證物內 E.徐牧師知道當年英珍說謊，改了電話中所說的內容 F.兇手手邊有當年秀靜和英珍的合照、英珍的名片，但最後的現場只有名片 G.Case⑧(秀靜)不是沒有復活標示，無法重生 H.Case⑨(林理事)也沒有復活標示，是被懲罰 I.徐牧師巡迴佈道的地點與8次案發現場有關 J.林理事的通聯記錄出現了新聖中學理事長(姊夫)的電話 K.也許有共犯的存在可能 恩浩墜樓案 A.恩浩嘴角、肩膀、胸口有其他傷痕，與墜樓無關，曾經歷暴力對待 司機所為 B.恩浩移動到Hotel的方式仍查不到，酒店地下停車場的CCTV沒資料 司機上吊案 A.初步驗屍沒有外部傷痕(防禦傷)，脖子上的勒痕看來不排除是自殺 B.英珍覺得整個情景與一開始發現⑨被害者一樣 C.恩浩制服上的徽章掉在現場，此處也是恩浩被暴打的地方 D.案發時間英珍接到來自恩浩的電話 E.車子一度開走，最後仍在樓下 F.司機家有個上鎖的房間，裡頭擺滿模型及不少以敏盛為寄件人的宅配 https://i.imgur.com/r8GCSK3.jpg G.司機有夜盲症 目前主要的人物分屬於不同場所跟案件，如將有牽扯的人物放進去如下 搜查 英珍、廣域搜查隊組員、黃科長 教會 代表、姊夫、姊姊、善宇、徐牧師(歿)、林理事(歿)、創辦者(歿)、高 室長、恩浩 (?)、 張基浩 學校 姊夫、姊姊、善宇 、恩浩 、東明、敏盛 財團/Hotel 代表、高室長、恩浩、媽媽男友、東明(知情者 ) 聖痕連續殺人事件 徐牧師(歿)、林理事(歿)(⑨死者)、英珍、黃科長、秀靜(⑧死者) 恩浩墜樓 司機上吊事件 恩浩 、司機、敏盛、代表、高室長 高室長、代表、姊夫、姊姊曾在 教會 裡一起合照(最左邊的小孩看臉型和衣服不會是李老 師)，但拍照年份不明 https://i.imgur.com/6hZ0MrU.jpg 善宇小時候曾從徐牧師手中拿到六翼天使娃娃，娃娃在家裡 代表、姊夫姊姊、善宇從小就認識，應該是在 教會 認識 恩浩跟著媽媽男友打工在 Hotel 撿到3000萬，這筆錢後來給了東明，而東明的弟弟心臟有 並，長期住院、手術需要錢 https://i.imgur.com/UgmNKrI.jpg 東明的弟弟與代表在醫院認識成為朋友 林理事跟代表借了很多錢，姊夫跟代表繼續諜對諜 總結疑點： a.徐牧師是不是聖痕案兇手？ b.秀靜與林理事仍被殺害的理由？ c.恩浩的背包被誰搶走？ d.恩浩如何被轉移到Hotel？ 基本上是司機載他去沒錯，那時恩浩被打暈 e.恩浩是自殺？還是意外？還是被害？他知道了什麼？ f.恩浩撿到的3000萬從何而來？ 毒品交易的帳款，買賣雙方是Hotel前員工(李英植)與 熟客(Kevin鄭) https://i.imgur.com/v23GB6X.jpg https://i.imgur.com/bhTxzMx.jpg g.司機大叔是自殺？還是他殺？ 他殺。因為司機患有夜盲症，無法在夜裡開車而且沒有 開大燈就開車離開，來到一片漆黑的陳屍現場 h. 教會、學校、財團之間的關聯為何？ i.代表及姊夫究竟與教會牽扯有多深？ j.張基浩(創辦牧師私生子兼秘書)的手冊在哪裡？有什麼祕密？ k.恩浩的筆記本內，為何會出現六翼天使的圖案？他在哪裡見到？是那本手冊嗎？ 在這部戲裡，沒有誰是局外人 對英珍來說，恩浩不只是住在樓下的小鄰居，也不只是忘年之交。恩浩更是她沉浸在追查 殺害秀靜兇手的這20年來，在她死氣沉沉又烏漆抹黑的心房內，開了一扇窗、微風徐徐、 陽光煦煦，讓原本空無一物的陽台有了綠色植物的生命力 https://i.imgur.com/WguSsLh.jpg https://i.imgur.com/CGY5xiR.jpg 另一個對照是代表，這世上每個人都會受傷，於是他不讓自己成為被傷害的人。他是好人 嗎？李老師說是。但他的手未必乾淨他是壞人嗎？雖然長一張壞人臉，但他彷彿是為了 求生存不得為而為之，至少看得出他對孩子們的關懷並不假 https://i.imgur.com/1zzB6TI.jpg https://i.imgur.com/6odMfa7.jpg 沒想到姊夫竟然不是一開始估計的單純配角，他掌管的財團跟教會有太多密不可分的關係 ，牽一髮而動全身。坐在理事長的位置上，他有很多不能說的秘密，面對考題洩漏這等大 事，考慮學生家長的勢力，他只想一隻眼閉一隻眼 東明本質仍是好孩子，疼弟弟的哥哥。他建立一個不好惹的保護色，幸好有恩浩朝他伸手 ，他唯一的朋友，讓他在寒冬中感到溫暖和支持，沒走歪而無法回頭東明生病的弟弟竟 然和代表成為朋友，這又會衍生出什麼狀況呢？ https://i.imgur.com/hn35d32.jpg https://i.imgur.com/HXExZv0.jpg 反之，敏盛漸漸走向另一條路，他認為恩浩脅迫他，即使心知肚明恩浩是對的。他的自殘 也許不是第一次，茫然找不到宣洩的出口，司機家的房間也許真的是讓他唯一感到安心的 地方，也是個可憐的孩子，然而可憐之人更有其可恨之處 https://i.imgur.com/4y5ANYm.jpg https://i.imgur.com/1H2cbk1.jpg 全世界都在找的張基浩白頭髮的大叔知道他在哪裡。給代表的消息不算錯，這是張基 浩一開始為恩浩禱告的教堂，但人早已離開。然而大叔卻輕而易舉告訴姊夫他跟張基浩有 聯絡便當在加熱中嗎？我很怕又隨口中XD張基浩真成了Key Men，他倉皇逃離又躲藏 肯定有問題，但他卻真心為恩浩禱告 這週出現的看護~泰亨 嗯保留觀察中，現在不管出現誰都很可疑阿 https://i.imgur.com/oL67aac.jpg 最後依然是李老師，嚴格來說，他也算跟大部分的人有關XD 學校他家開的、教會從小去的、(被害/加害)學生是他導師班上的、代表是小時候在教會 認識的哥哥、徐牧師是小時候給他溫柔祝福的牧師、張基浩也是在教會認識的 https://i.imgur.com/OmcNr7i.jpg https://i.imgur.com/BtAt78G.jpg 英珍因為恩浩認識李老師，真的是非常幸運且關鍵的一件事有線索李老師都能第一時間 說：我知道這個人/東西 只是現在，李老師不再只能簡單當班導，姊夫說的話有太多讓他無法認同，卻無法反駁， 隨著挖掘出恩浩的背後究竟經歷多少事，李老師也即將面對自身相關的黑幕暗影，尤其姊 夫一直要他考慮有利而不是良心 https://i.imgur.com/yOZnU5P.jpg 我們李老師，真的是天使一樣的人吶依然小隻好推(這不是重點好嗎？) https://i.imgur.com/DRBg1eL.jpg (不同作品倒地圖) 還能自由控制要單眼皮還是要雙眼皮XD https://i.imgur.com/ptwbaIS.jpg (單) https://i.imgur.com/sFpGU6Q.jpg (雙) 最後代表講完話離開後，恩浩睜開眼有嚇到我，但他真的醒了嗎？還是單純的刺激反應？ https://i.imgur.com/Efek0fz.jpg 如果真的清醒，難道之後都在裝睡？(想到去年隔壁台曾有個大叔這麼做過) (本週結束) 。先推，看完再來一起討論。還沒看，心得不明覺厲，推XD。t大慢慢看……V大我其實不知道不明覺厲的意思。就是雖然沒有看劇但看心得覺得很厲害的意思XD。我都在看singer大的手稿哈哈。看完來報到我看得懂s大的人物關係圖，滿清楚的好厲害。好奇代表跟東明弟說的故事是什麼。還有預告中飯店的人怕張基浩把秘密說出去，那個會秘密是。什麼？。初步猜是林理事跟代表借錢的內線交易之類的。總覺得他們（教會和理事長）的目標看起來是同一個，像是。張基浩手中的手冊記錄著不可告人的秘密或證據而他們要湮。滅證據？。應該還會牽扯到人命？。姊夫的目的好像是林理事的遺產，為了設立大學？。那當初騎車搶恩浩的包包的人會不會是代表的人。r大，我就條列式……我其實也有一點強迫症XD。看起來代表推測恩浩有拿著手冊之類的東西才會緊抓著不放。t大，我有一個懷疑的人^^ 但如果是代表的人搶走恩浩背。包，他不用急著找出張基浩。也是，s大是誰。結果我又回去看一下了，果然這種劇前面兩集就藏著很多關。鍵線索。我懷疑看護XD完全沒來由的懷疑，哈哈哈。代表應該有感覺善宇和英珍會查出不該查出的真相所以覺得。礙眼。看護不是代表的人嗎？。代表確實不想讓英珍和李老師查出一些事！ 我懷疑看護。是因為，看起來他沒有Hotel其他三個人跟代表的關係親。密。代表講完話後，恩浩眼睛有睜開？我怎麼沒看到這一幕！。第六集最後一幕有演。恩浩睜開眼後接劇名卡板再來是預告。我再回頭去看看，我只聽到看護跟代表說恩浩對於某些激。烈的字句會有反應，想說這應該是個梗，沒想到竟然漏了。！。但是預告並沒有針對睜眼有下文的感覺，不確定是真的清。醒？還是戲劇效果！又或者真的睜眼，但只是曇花一現又。繼續昏迷。原來我漏看了第六集的後半，以為自己看完了~_~;。結果是這樣XD c大拍拍。推詳細整理 我必須每週都來複習再開始看劇XD。每次看這部我腦子幾乎都不能休息好累XD。邊看要邊想每個人的關係 腦中佈滿蜘蛛網XD。然後一直想撥開重重迷霧卻依舊看不清 還要記人名XD。雖然看這部超累但覺得好看 其實這部真的適合完結一次追。完才痛快!!。接著看天氣好讓腦子好好放鬆休息XD(呼~。一口氣燒比燒兩個月好沒錯XD 確實整理到後面大多只是。複製貼上罷了！難道這也是硬逼自己記名字的方式！。不過都已經開始燒了，實在是停不下來。從預告看好像沒醒來，如果是裝睡的也太強了。快被單眼皮雙眼皮笑死!XDDDD。恩浩藏了太多秘密，我覺得應該還有線索沒出現。所以恩浩睜眼不確定是否是戲劇效果！。單雙眼皮就……好玩嘛！！。突然覺得恩浩像樹洞，滿了卻不知道怎麼宣洩。他那天去找英珍的表情就像要告訴英珍重要事情只是英珍無。法分心。真的把英珍嘔死，兒時同學已經錯失接電話，現在又錯過恩。浩，我看到捶心肝。英珍已經很嘔了！。偷偷想跟大家討論 我覺得那個被黃科長約談，想當警察的。青少年就是當年被李老師誤會的加害人！。s大怎麼知道！。回去再聽一下聲音好了XDD。原來是靠聲音認出來！。我去聽聲音，李老師當年的學生跟黃科長找來的孩子聲。音不一樣。李老師當年的學生聲音比較低沉一點。總覺得不是看護就是白代表的司機。t大，年紀不太對！ 李老師那個學生是3年前的高中生，。依照吃壽司時遇到的學生來看，應該是大學的年紀。司。機小高室長10歲，高室長跟代表差不多，所以司機不太。像……看護的年紀也不太像大學生XDD。如果是司機，李老師應該會認得出來，但是恩浩出事時，。司機在急診室跟李老師見面沒有異狀。對耶！可能之前看他們都演過高中生才會這樣認為，總覺得。他們之間的關係繞來繞去都會繞在一起。司機也是育幼院出身的孩子(應該跟教會有關)。看護真的是個謎！。誰想到當初和代表說故事的小孩居然是東明弟弟真是嚇壞我。，這些人的關係得要不要這麼緊密，一點空隙都不給觀眾XD。推原po 心得整理的很用心，這季蠻多好看的劇，目前覺得。這齣劇情架構最完整。看到是東明弟弟我也嚇一跳，但補中字我實在覺得代表。不是刻意接近弟弟！。目前到第6集，雖然人物關係很複雜，但故事架構跟脈絡。很清楚及完整。我……就是有一點整理癖+強迫症XD。知道代表不是故意接近東明弟弟，只是又轉回來居然是東明。弟有嚇到我XD 編劇是不讓任何有關係的人離開他畫的圈圈。裡面是嗎？XD。我的人物關係圖要慢慢加人了嗎？。singer大我會這樣想是因為李老師當年約談加害人的時候也。說了沒有人會相信我 被黃科長約談的時候也抱怨了沒有人。會相信我！。s大沒關係啦！ 我只是單純聽聲音不一樣^^。或許這樣的巧合台詞也可能只是在表達，那些看起來壞的。孩子可能只是因為對人喪失了最基本信任感才會變壞，但。其實就像其實還是想當警察這種夢想其實才是他本質善良。的地方。。不過，那孩子說來警察局幾次，有了想要效仿的對象，。應該是指黃科長吧！。s大 應該是 我覺得那段很感人！還有希望黃科長一直都是。好人！。話說繼我的大叔之後第一次有劇再度讓我如此魂牽夢縈，一。方面英珍真的太帥了（噗。我剛剛又去聽了一下，看護的聲音跟李老師那個學生的聲。音，有點像耶！。真的嗎？XD 我是不是開始知道編劇的套路了XD。套路？。也不是套路，就是他們曾經提過的人人似乎都離不開周邊的。人，都有可能是誰的朋友親人或是員工同事之類的。蜘蛛網一樣。沒錯！。莫名擔心李老師……如果是同一個人，他會不會又自責。自己沒有相信學生。應該會。https://i.imgur.com/RhSQf8O.jpg。耳朵也很像XDD。s大好用心還找對比圖。我就真的有問題不弄清楚受不了XD真糟糕。有強迫症singer大覺得好安心XDDD。其實我也不想T.T。https://i.imgur.com/k3tLg5u.jpg   記錄一下燒腦過程。推認真筆記的s大XD