《偉大的誘惑者》收視低迷收官 2.2%墊底月火劇 原文網址: http://ez2o.co/1kV4b 昨日（5月1日）， MBC月火劇《偉大的誘惑者》播出第31、32集，以2.4%和2.2%的全國收 視率墊底月火劇收官。 據韓國收視率調查公司Nielsen Korea的調查結果顯示，MBC月火劇《偉大的誘惑者》昨晚 的全國收視率為 2.4%和2.2% ，比前一日的收視率1.5%和1.7%上升了0.9%和0.5%，雖恢復至 2%段的收視率，但仍墊底月火劇，以低迷的收視率收官。 另外，KBS 2TV 《我們遇見的奇蹟》第10集收視率為11.9% ，與前一日的收視率11.9%持平 ，維持最高收視紀錄，排名月火劇冠軍；SBS特別電視劇 《EXIT》收視率為4.6% ，排名收 視第二。 此外，MBC獨幕特別劇《瘋了，因為你》將接檔《偉大的誘惑者》，由李俞英和金善浩 主演，於5月7日起於每週一、二晚間10時播出。 （責編：楊雯茵）<全星網>。收視率會低成這樣也不意外..結局有2真的要偷笑了都不知道。我看了什麼...追劇的大家都辛苦了~。只看Joy出現的地方xD。這部的編劇真的該寫八點檔才對。希望編劇能記取教訓QQ。我真的蠻喜歡主角的，前面也覺得都不錯～但是劇情。的走向真的...辛苦主角了，希望下次能挑到好劇本~。推演員 噓編劇。我看到第18集就放棄了。辛苦演員們了！！！寶妍封筆吧！！！。辛苦主演們了，為了棹煥追完了！。辛苦Joy辛苦大家了......編劇真的不要再出來害人了！。編劇應該去三立的...。20集出頭就沒追了，只看clip。希望能有主角cut版...不然我實在提不起勁追整劇。joy的讓我勉強看完..。看到最後面的感謝追劇大家這些日子的支持真的大笑XD。追這部戲最心疼的是演員 最感謝的是眾板友XDD。只能說這部太撒狗血了，演員明明還不錯…啃到一半棄了。…真的無法呀。吞不下去+1，本來想靠著對男主的愛撐下去，但還是失。敗了