劇名: Watcher 官網: http://program.tving.com/ocn/watcher/1/Contents/Html 維基百科網頁: https://zh.wikipedia.org/wiki/Watcher 電視台:OCN 播放時間: 2019/7/6每周六、日 晚上22:20(韓國時間)台灣時間晚上9:20 愛奇藝:2019/772每周日、一早上10點更新 https://tw.iqiyi.com/v_19rsb2estc.html 集數: 16 編劇:韓相雲《傲骨賢妻》、《SPY》 導演:安吉鎬《阿爾罕布拉宮的回憶》、《秘密森林》 演員: 韓石圭浪漫醫生金師傅、秘密之門 徐康俊第3種魅力、你也是人類嗎 金賢珠我們遇見的奇蹟、Fantastic 角色介紹: https://i.imgur.com/ISCzQUV.png 韓石圭飾演都治光 我抓壞警察。 都治光因為目擊到腐敗的警察 徹底懷疑大家不相信人的感情的監察四班班長。 治光是調查組的精英警察 他有抓住惡人的自豪感。 但是經歷了悲劇性事件 他切實認識到內部腐敗的危險和對監察的重要性。 比起市民違法警察違法時危害更大。 就這樣光成了一名監察偵查員他要監視警察同事 從此走上了一條孤獨的道路。 這樣的治光和成爲巡警的金永俊見面 開始一起接近15年前事件的真相。 https://i.imgur.com/8PROcfm.png 徐康俊飾演金永俊 因爲誰都不相信所以警察是適合的。 目擊殺人的巡警金永俊 內心隱藏着溫暖的性格行動領先的熱血派巡警。 雖然是過去特種部隊中公認的軍人 爲了揭開過去折磨自己的真相他成了警察。 過去被打上非法警察烙印的父親。 父親的關係在警察內部是有名的醜聞 於是勇俊掩蓋了本來地性格帶着冷峻地假面具 他報名參加了可以獨自行動的機動巡邏隊。 但是通過一個事件遇到了與過去事件有關係的都治光韓泰珠。 永俊抱著能知道過去真相的期待與都治光聯手 https://i.imgur.com/JTIijs4.png 金賢珠飾演韓泰珠 人氣律師韓泰珠 過去作爲精英檢察官備受期待的新檢察官時期 負責金永峻父親的事件爲了證明自己的能力 進行了無理的調查。 但7年前他對自己親手處理的案子存疑進行複查。 遭遇強盜事故後去海外。 幾年後回到韓國設立了犯罪者專門律師辦公室 在擔任辯護的過程中像命運一樣 與都治光金永俊再次見面掌握事件的線索。 調查過程中出現了毀掉她人生的事情 CR.翻譯維基百科 PAPAGO翻譯器 人物關係表: https://i.imgur.com/SI2HZWm.jpg CR.OCN官博 簡介: 本劇描寫人生因悲劇事件而坍塌的三人紛紛成為警察內部的舞弊搜查隊相關人士； 被視為抓警察的警察的他們， 將同時跨足局內與局外、抽絲剝繭地爬開腐敗權力的真相 CR.維基百科 EP2預告: https://tw.iqiyi.com/v_19rscd7k1s.html 長版預告 https://tw.iqiyi.com/v_19rsblaktc.html cr.愛奇藝 線上直播: AQ : http://www.92flvtv.com/koreatv/ocn.php 感謝starlec大提供 https://aqstream.com/ocn/OCNStream2 手機可看 tvKim: http://t.cn/AiNqhc9E RTTV : https://reurl.cc/1kRqY 彼岸 : https://live.bilibili.com/9231648 海報 : https://i.imgur.com/ZVG4L22.jpg https://i.imgur.com/kllA0dT.jpg https://i.imgur.com/GLOOtgz.jpg https://i.imgur.com/1sKBcsr.jpg 劇照 : https://i.imgur.com/Q5sGu0J.jpg https://i.imgur.com/YqCXOn0.jpg https://i.imgur.com/KRkhWDv.jpg https://i.imgur.com/Aczu0BJ.jpg https://i.imgur.com/vQezqu3.jpg https://i.imgur.com/h2whmiR.jpg https://i.imgur.com/72EmVzr.jpg 花絮照: https://i.imgur.com/VLlTF4d.jpg https://i.imgur.com/Lt58d32.jpg https://i.imgur.com/Ox4Yji7.jpg cr.OCN ig 中字花絮影片 : https://tw.iqiyi.com/v_19rsliefbs.html https://tw.iqiyi.com/v_19rs83fx9o.html https://tw.iqiyi.com/v_19rsb2eslw.html https://tw.iqiyi.com/v_19rsb2esrg.html cr.愛奇藝 OST : 。今天先補進度不追直播了。推徐康俊。推個（然後繼續埋頭補進度XD）。r大加油！XD。推。養肥再來看，最近追太多on檔好痛苦。先推！晚點兩集一起補~是說這集收視漲超多！。好看嗎。天啊！永俊的聽力也不輸權酒耶！到底怎麼聽到小孩在哪。小孩被找到好像也很意外，而不是一直在求救。我覺得這集變好好看。班長很壞每次都沒聽完人家說話就掛電話。小孩那麼小撐的住久也滿厲害的。當年綁架的不可能是治光吧！。綁架律師。律師應該想知道當年綁架她的人是不是都治光。但是應該不可能吧。不過今天永俊都承認自己親眼看到爸爸殺人，不會是真的吧。愛奇藝是永軍，但維基是永俊，應該都可以吧XD。救救我2的老闆娘在這裡是廳長耶。律師一直在翻資料不知道在找什麼。女警和永軍也滿搭身高差。但怎麼看綁架她的應該是張海龍。都班,不要在NB上吃東西喝飲料啦。好好看推一個～～～。辦公室之前體力訓練室所以才有大鏡子嗎？哈哈哈哈。t大,白範在教都沒在聽,上星期有說小孩不吃不喝可以撐5天。。。會是張海龍綁架韓檢嗎？15年前張應該只是小警察。。許成泰已經定型演壞人了......。李載允別再接暖男了,你也是一臉壞樣,無情都市,mother,he。art to heart,舉重妖精,都是暖男。。h大你對李載允好狠心XD。哇....  律師手上那個傷, 好恐怖  ><"。李載允在朝鮮生存計演連環殺人魔,超變態,超適合他。。我就是被這部給洗腦！真對不起在又是吳海英裡無辜牽拖而。逃婚的前男友！XD。h大哈哈，我忘了白範有說這段XD但小孩可以撐這麼久好厲害。n大是說最後手指頭那邊嗎？還是手上都是血那邊，感覺是被。剪掉又接回去的樣子！。對,像是被剪斷後接回去的。陳書律:我有經驗。最後拿下戒指, 看得出來是手指頭被弄斷的痕跡, 看起來好痛 QQ。好奇為什麼律師會被綁架。超恐怖的啦.... 莫名其妙覺得痛  = =  難怪她不做檢察官了。我也好奇永軍爸爸被抓起來還活著嗎？。第二集韓石圭收音就好很多了，第一集韓評也說聽不清楚韓。石圭的台詞。所以那句話是永俊爸爸教的嗎?  @@。會長的手機收音超好,韓檢都聽得到。n大是說人性從哪裡來的那句嗎？。如果綁架的是男主角真的是大反轉，但應該不可能。嗯, 就是對檢察官說的那個人, 不曉得是不是永俊爸。應該不是韓石圭啦!! 因為檢察官應該知道是誰。應該不知道,那人用了變聲器,就是怕被認出來。第1集一開。始對小永君說話是是金賢珠,我真的沒聽出來。。李在允真的超壞的啦...  但沒想到很快就領便當了。第一集我有猜但想說應該不是金賢珠的聲音，想不到真的是。她！。律師被綁架好像是逮捕永俊爸後面才發生的！應該不是他。是張海龍綁架的話，又覺得太明顯了，雖然這部不是懸疑片X。D。許成泰瘦滿多的。他真的很常演壞人, 在這部有夠狠........。沒想到會爆頭.......... = =。李載允很少演壞人啦,卞赫的愛情和朝鮮生存計,還有嗎？。我說許成泰, 我是接他變瘦那句話。他不是很常演壞人嗎???  (怕怕)。許成泰沒演過好人耶。有一部有點悔意, 所以自己上吊的樣子。有時候只演部下, 就沒那麼壞, 因為是被指使。許成泰演性騷擾真的有夠傳神。忘了他在百年新娘是不是好人了！我好像也沒看過他演好人。不過之前有看過他去RM 本人超容易害羞和他的角色反差很大。百年新娘有?完全沒有印象。百年新娘裡也不是好人XD。是伊景媽媽的手下。哈哈哈！一臉反派樣嗎？再犯罪城市好像也是壞人。我記得魔女的法庭他沒那麼壞（但還是反派）因為弟弟的。關係想洗白，最後被偽裝成畏罪自殺，（我那時有感動到流。下一滴眼淚）。好看～～。除了警察太放肆殺人很誇張外其他都不錯! 主角群演技看了。很過癮。長得真的跟孫藝珍很像.........。都是美女啊！XD。剛剛看完1.2集，太推了！！！我認為徐康俊是新生代帥哥演。員中最會演的一位！。永軍明明可以行動卻呆呆陷入回憶讓人有點不耐煩。陷入一下就算了，陷入這麼久。第二集感覺比較好看。永軍voice附身XD。c大也有發現他的聽力跟權酒一樣超強XD。我想說也太猛了，聽到那麼遠被層層封起來的地下室。好看！。而且永軍餡陷入回憶還哭了是怎樣…快救人啊！。就是啊，兩個要被槍殺了其中一個都倒了他還呆在那。希望以後不要常常關鍵時刻他就進入精神空間。最重要小孩似乎沒有發出求救聲！永軍到底是怎麼知道那裡。有小孩XD。永軍陷入回憶時間點很讓人擔心，還好班長即時救援，把他。拉回現實。我以為他是用回音來判斷下方是否有地窖耶...。原來可以用這個方式來判斷唷。找小孩時我也一直仔細聽發現真假沒聲音啊XD神預測。*真的。就算是回音這耳力也很神啊。推康俊。而且聽力未免太強