劇 名 Stove League (金牌救援) 在球季結束後，為了增強球隊戰力，往往會引進新隊員、並進行年薪談判。本劇的劇 名 Stove League 指的就是球季結束後，熱情的球迷們圍坐在爐火邊，針對球員的年 薪協商和轉隊等問題，展開的口舌論戰之意。 本劇是一部棒球劇。站在擁有兩兆韓元的職棒經濟效益，還有擁有八百萬職棒觀眾的 時代。在充滿活力的球場上，狙擊滿佈汗水味的職棒球迷們取向的故事。 本劇是一部像棒球劇的辦公室劇。主角不是棒球選手，而是包括團長在內的球隊經理 人的故事。這是職業體育界配角，球隊的經理人們的電視劇，劇中的他們將不再 只是影子、而是故事的主角。 本劇是一部像辦公室劇的戰爭劇。讓一支習於失敗、逐漸腐爛、衰敗的球隊退蛻得過 程，絕對不是觀眾們所熟悉的成長勵志電視劇。這是一場醜陋而激烈的競爭，人們為 了剜去腐爛的東西，在泥濘中打滾、進而變得惡劣。只為今天而戰的主角們，就算皺 起眉頭即使是弱者，也要去抵抗名為慣性的惡鬼。只能看著，希望能被支持。 本劇是一部像戰爭劇的人情成長劇。職業體育界非常殘酷，排名倒數第一的球隊，全 國的人民都會知道。你有過在為他們加油時，因為這個原因而垂下肩膀、話也變少的 經驗嗎？即使在一開始就是倒數第一，為了擺脫而掙扎，只要上升至倒數第二就能笑 到最後。無可避免的，在某處的倒數第一名正懷抱著這樣的夢想，寫著這個故事。 官 網 https://programs.sbs.co.kr/drama/stoveleague 播 出 SBS 2019/12/13 起每週五、六，韓國時間 22:00 (台灣時間 21:00) 跟 播 Friday 影音 / LINE TV / 愛奇藝 / myVideo 12/14 起每週六、日跟播 集 數 16 集 (每集分為 1、2 兩部) 編 劇 李新華 導 演 鄭東潤《命運與憤怒》《奇怪的搭檔》《被告人》《來自星星的你》 演 員 南宮珉《監獄醫生》《訓南正音》《操作》《金科長》《美女孔心》《兒子的戰爭》 朴恩斌《今天的偵探》《理判事判》《青春時代》《龜巖許浚》《求婚大作戰》 吳正世《山茶花開時》《觸及真心》《情婦》《操作》《不夜城》《吸血鬼偵探》 角 色 白承洙Dreams 新任團長 (南宮珉飾) 把要堅強才行這句話嵌入腦細胞的人。過去曾擔任摔跤隊、曲棍球隊和手球隊的 團長，凡是由他經手過的球隊，總是能在經歷脫胎換骨的過程後，最終獲得寶貴的冠 軍。但他所負責的球隊都屬較為冷門的項目，球隊母公司財力皆不甚優渥，因此即使 在奪冠後，無可避免的仍需面對解散一途。 這樣的他，終於迎來了揚眉吐氣機會。韓國體育界最大宗的資金往來地職業棒球找 上了他。但偏偏找上他的是教練們在球場上互相拉扯、被指定的新人選手不是拒絕的 拒絕，不然就是淚流滿面的接受，長年處於下位圈的 Dreams。 在他的字典裡沒有妥協這兩個字，他知道只要一跪下去就能輕鬆愜意，但也清楚 明白一旦跪下去，就得要跪一輩子。人們不善於利用合理這把舊時代的武器來戰 鬥。乍看之下是雖然不情願、但能把事做好的人，不過只要多看兩眼，就會發現 他其實是雖然真的很不情願，但再怎麼不情願、還是會把事做好的人。 李世英Dreams 經營組長 (朴恩斌飾) 韓國職棒球隊中唯一一位女性經營組長， 同時也是最年輕的經營組長，因為 Dreams 無法以高額年薪進行聘雇，進而導致能堅持下來的經營組長僅剩她一人，成為該隊職 員不知不覺已邁入第十年。除了唯一的一次亞軍外，一次也沒有打入在秋季舉辦的晉 級賽季。除了面對母公司日漸式微的贊助金和瀰漫在選手間的失敗意識，最讓她感到 害怕的不僅是選手們，是連自己也習慣失敗的這件事。為了不讓母公司停止贊助，咬 緊牙關地努力工作。雖然懷抱懇切的心，但始終未能實現重建 Dreams 的夢想。 即使在某瞬間理解到自己是尊重承洙的那方，也沒有拋棄自己的主觀想法。只是望向 前方，冷靜而理性地解決承洙留下的無法解決的問題，成為彼此間互相需要的存在。 權慶民Dreams 球團所有人的侄子，母公司載勝集團常務 (吳正世飾) 代替比起經營球隊、 更在乎母公司其他事業的大伯父 (Dreams 球團所有人) 擔任球 隊實質上的負責人。透過經營飯店事業充分展現自己的優越能力。對於成績排名倒數 第一的 Dreams 產生厭惡感。 多年來始終處於下位圈，但卻不思改變的 Dreams，就 像他作為平民的父親，令他感到不快和輕蔑。 在眾多想要成為 Dreams 新團長的求職者中，選中了擁有摔角、手球和冰球等衝突經 歷的承洙擔任新團長，希望他能成為自己的傀儡。但當他得知承洙的行動與他的預料 相反時，令他感到驚慌失措，與承洙對峙到最後一刻，是能夠左右球隊命運的惡徒。 關係圖 https://i.imgur.com/lJsdQ79.png 海 報 這不只是關於棒球的故事 https://i.imgur.com/3zaSL13.jpg 既沒有規則，也沒有裁判。華麗球場的背後，炙熱的冬季故事 https://i.imgur.com/8ItxH0h.jpg 儘管如此，人生還是從九局下半二出局開始 https://i.imgur.com/mMpI463.jpg 花 絮 南宮珉 朴恩斌，絕配搭檔的劇本導讀會議現場 https://youtu.be/ws2I9nDYjVw https://youtu.be/DtG9E4o5m6c (龍華電視中字) 熱力四射的 Stove League 海報拍攝現場 https://youtu.be/ISlpUPpx87o https://youtu.be/2sK7uPqMdwg (龍華電視中字) 南宮珉 朴恩斌，Catch Word 專訪 https://youtu.be/tvkDj3CvS0 南宮珉 朴恩斌，充滿趣味的首次拍攝感想 https://youtu.be/MN1KMDnXWsA 信看演南宮珉的拍攝現場跟拍 https://youtu.be/lK5cB9k63wM 連超直白回覆都能抵擋的團長 Class https://youtu.be/lEJyIMrVlko 互相連接吧，演員們的接力專訪 https://youtu.be/bGDSONG9Ej0 比球賽更受到注目的抓狂混亂場面 https://youtu.be/PDRRsa2qdG4 預 告 四分鐘 Highlight https://youtu.be/3ZJ7PIAYWnI Teaser 1：冠軍，我們會拿到的。倒數第一的選手成長的故事 https://youtu.be/EWYLvbtRvnY https://youtu.be/W2s1I3a8Rvg (龍華電視中字) Teaser 2：南宮珉 朴恩斌，直言不諱的辦公室電視劇 https://youtu.be/XsupMjr84cY https://youtu.be/uLXkmioRPwc (龍華電視中字) Teaser 3：無法成為主角的數萬的我們的故事 https://youtu.be/BxzbOa8rDTw Teaser 4：南宮珉 朴恩斌，一旦開始找藉口，就輸了 https://youtu.be/tPh9yhT6IYE 原聲帶 OST1 李元石 (Daybreak) Cue Sign https://youtu.be/L3tuSn1bf5k 收視率 AGB AGB TNmS 全國 首爾 全國 EP01 2019/12/13 3.3/5.5 /5.8 /5.0 EP02 2019/12/14 5.5/7.8 /8.3 /7.6 EP03 2019/12/20 EP04 2019/12/21 EP05 2019/12/27 EP06 2020/01/03 EP07 2020/01/04 EP08 2020/01/10 EP09 2020/01/11 EP10 2020/01/17 EP11 2020/01/18 EP12 2020/01/24 EP13 2020/01/25 EP14 2020/01/31 EP15 2020/02/01 EP16 2020/02/07 預 告 EP03 白承洙團長到底是怎麼樣的人？ https://youtu.be/mZQZQyR9gE 直 播 RTTV https://realtimetv.net/?m1=Am2=1c=4channel_4 不論瀏覽器為 Chrome 或 Firefox 皆需安裝插件，安裝插件後即可順利觀賞 Chrome 請安裝插件 https://reurl.cc/jdeZ3n Firefox 請安裝插件 https://reurl.cc/VaoO4y SBS http://play.sbs.co.kr/onair/pc/index.html?div=pc_onair (需帳號) 幫大家找好各自瀏覽器的插件了，就請大家明晚要看 LIVE 前，都先裝好插件囉 已依站內信要求刪除爆雷推文 已刪囉 歡迎移駕 EP4 繼續聊哈 XD。推個．想說不是九點開始嗎XD。推~。是 下班逛了下街才回家 所以晚了 XD。推。推。推推 超期待這部的!!。一年前。官網可以看，但也要註冊才能看。RTTV要用Chrome裝個擴充程式．但今天有點卡XD。看來職播結束又要來開發新直播網址 不然以後沒得看了。之前找Aq也沒有播。挖勒 我只能 3 分鐘重整一次 QQ。不知道現在官網能不能註冊，要不然官網很穩不會卡。也要找怎麼註冊，我都忘記之前怎麼註冊的。我是用手機看AQ 目前還滿順的。團長在看什麼書啊。團長這樣看人怎麼覺得有點可愛XD。沒辦法跟直播～推一個！。結果裡面的頭頭是總教練嗎？他拍手大家才跟著拍手。好奇為什麼每次吃東西都要拍照。團長又拍照XD。哈哈 我跟團長一樣吃東西前都習慣先拍照XD。感覺團長有別的用意。單純紀念XD。e大是因為紀念嗎？。是啊 只要在外聚餐一定先拍食物再吃XD。為了發 IG 嗎 XD。團長還會特別找人聊天。團長應該不是吧！。不一定都會發IG 我是看心情XD 但食物一定會拍。https://youtu.be/9o2RwfTTulY  插播個今天出的新花絮。怎麼覺得最後大家會站在團長那邊跟常務對抗之類的。有時候我看團長的反應跟女主一樣都要鬱悶死了XD。上次女主問團長話不回答也是差點要悶死了XD。又要吵起來了。上次團長不回答女主靠車窗喊著悶死了那段好可愛XD。團長要走了。改天也要去補一下南宮珉之前的我獨，之前只看過一集。直播一直要重新整理頁面才能繼續看好煩XD。是因為大家都不想去嗎？。一直錯過機會。團長真的很不錯。團長的道理都能說服我，雖然被懷疑但是如果自己光明磊落。也沒有什麼好怕。電話那邊有點好笑，完全不給團長插話的機會笑死我。一直喂 喂然後就被掛電話了哈哈。是不是在說每次招到新人但最後被誰轉走？。他拍照發IG應該是為了給弟弟看的吧。恩斌這部講好多英文XD。對老師感動的瞬間破滅。是媽媽給老師錢嗎。團長又被打了 QQ。我本來還以為他會被木棍背後打。團長真的很常被揍。感覺兩方說法不一樣。欸,是大家的謊言的獸醫。不能讓選手被告吧。團長都有屬於自己的哲學理論。團長是不是有收服一個神奇寶貝了XD。立馬收到尊敬的眼神。組長是不是有問題。想要知道組長選人的標準是什麼。立馬投向團長好好笑。這個組長會一直觀察記錄。哇 反轉?。被指定的給錢轉走。組長走過來也太帥。剛好沒看到最後一幕 等中字。我今天看得好痛苦 一職重整。怎麼還是覺得李準赫演的組長有問題。我是劇情不好懂。我也是一直重刷頁面 然後被逼著一直看廣告XD。好像那兩個都有問題。李準赫已經被烙上可能有問題的烙印XD。原來兩個都有問題。我沒有把他上一部的人設帶過來，只是看餐廳媽媽的談話感。覺有問題的可能其實是他。韓語大多聽不懂 等中字再來看看。OST1 李元石 - Cue Sign  https://youtu.be/L3tuSn1bf5k。這首很熱血 副歌好好聽。EP1播預告的時候 就覺得這首超熱血。收視率全國7.3/9.6 首爾8.3/10.3。升超多!!!第四集應該可以破10吧。收視真的升好快！。這部真的很好看阿！！！。好看！很期待。這部好看。friday 上架囉。看完第三集中字，覺得好神，棒球可以拍成這樣。應該是組長向新人王的媽媽要錢 給錢就首輪「不選」他。新人王不想進爛隊 媽媽只好給組長錢。滿好看的 可以推薦給棒球版。我希望我們的台劇也可以拍這種劇本就好了。。同意ye大所說的。看了第三集以後我覺得我以前真是太天真了，原來還能有付。錢給球探拜託別選的這種…。大家怎麼理解的 好厲害!!!!。團長人設裡有簡單提到 被指定的新人會拒絕指定。棒球版那邊有在看了，還有宣傳ww。原來可以付錢拜託別選，我看球這麼多年都不知道可以這。樣，以為會是付錢拜託選他……。因為 Dreams 是萬年墊底隊 QQ。好奇棒球版的討論 可以指個路嗎 XD。我也好奇，剛剛翻了一圈沒看到 XDD。我只知道韓國DC的棒球版有在看XD。好後悔沒養肥再點開來看啊啊啊。第三集也好好看啊啊 平常不看棒球卻對這部超愛。前兩集的球員交易拍得讓人驚豔 第三集指定球員也好有懸。疑感 真的很強。本來這部沒在口袋名單 結果現在變成最期待的 世事難料XD。好奇棒球版的討論在哪裡 我也沒看到。好看！恩彬超漂亮 喜歡。希望韓國能多拍棒球劇。棒球總版沒有，那邊不能討論，是另一個棒球4x版有，不。過不多，我們棒球群組也有在說這部，大家都想養肥XD。這集有點難懂 不想被指定的給組長錢，想被選上的給梁。元燮錢，是這個概念嗎。要繼續看下一集喔。剛看完第三集中字～第三集也好好看！。所以你到第三集的LIVE推第四集的雷是幹嘛。抱歉，也謝謝提醒，已站內信請原PO刪除推文。謝謝原PO幫忙刪除！。不是r大!是w大!QQ。大家怎麼這麼可愛XD。謝謝w大!開場這兩周的劇情真是精采!