直播資訊: (cr.tcchenk大、yihsuan1122大直播文) AQ: http://www.92flvtv.com/koreatv/tvn.php http://www.92flvtv.com/koreatv/tvn2.php RRTV: https://reurl.cc/RdWxXn 建議使用chrome瀏覽器 新增擴增程式: https://reurl.cc/Gk4WbD https://i.imgur.com/dtnTHOV.png 再點選RRTV即可 本集預告 EP10: 信中南道山的真相 動搖的徐達美X南道山X韓志平的關係 (15s) https://youtu.be/m534zxxSiOw (30s) https://youtu.be/paSCiG1T_l0 得知信中的南道山實際上是志平的達美受到了很大的衝擊。 道山找那樣的達美求饒，但是達美的心卻漸漸冷卻。 劇 名 STARTUP:我的新創時代 官 網 http://program.tving.com/tvn/startup 電視台 tvN 首 播 2020年10月17日 時 間 每周六、日21:00(韓國時間) 20:00(台灣時間) 中字片源 10/17起每週六、日 Netflix 21:30 或 22:00 (台灣時間) 播出 集 數 16集 編 劇 朴惠蓮《當你沉睡時》《皮諾丘》《聽見你的聲音》 導 演 吳忠煥《德魯納酒店》《當你沉睡時》《Doctors》 演 員 裴秀智《浪行驚爆點》《當你沉睡時》《任意依戀》 南柱赫《非常校護檔案》《如此耀眼》《河伯的新娘2017》 金宣虎《抓住幽靈》《加油吧威基基2》《瘋了，因為你》 姜漢娜《60天，指定倖存者》《認識的妻子》《只是相愛的關係》 預 告 中字來源: Netflix、suzy裴兔子 B站、裴秀智吧微博 Teaser 1: 徐達美 X 南道山 X 韓志平 X 元仁才新創開始的地方 https://youtu.be/QLiAdBBAVxI (中字) https://youtu.be/rbvN_VrxTk0 個人預告: CEO的Pose 徐達美幹練般的StartUp https://youtu.be/nfJX7ntERtw (中字) https://www.bilibili.com/video/BV11K411N7yk?p=3 赤裸裸閃耀般的眼神 反轉魅力開發者南道山 https://youtu.be/5LzziavS0VU (中字) https://www.bilibili.com/video/BV11K411N7yk?p=4 Teaser 2: 徐達美 X 南道山，我們閃耀的故事即將StartUp (15s) https://youtu.be/xhUKXzSGxTg (30s) https://youtu.be/tA9qBznCgM4 (中字) https://www.bilibili.com/video/BV11K411N7yk?p=2 Teaser 3: 為了逆轉困境 為了再次發光 我們的StartUp即將開始 (15s) https://youtu.be/hAS24C6Uph8 (30s) https://youtu.be/g5WkwAUwQ (中字) https://www.bilibili.com/video/av839530311/ Teaser 4: 現在要找到你了... 和情書一起找上門的人是誰？ (15s) https://youtu.be/_JtA2hGg9J4 (30s) https://youtu.be/Uvfu4CSei8 (中字) https://www.bilibili.com/video/BV1pa4y1E7h2?p=1 綜合預告: 閃耀著我們故事開始的地方我們要StartUp (30s) https://youtu.be/CXqRnXzAWcs (中字) https://youtu.be/aD84J4oXA6g 4分鐘搶先看: 徐達美辭職後創業決定認證連自己都不知道的初戀南道山其反轉真面目為...? https://youtu.be/hKFz3x_guw (中字) http://t.cn/A6bXPys1 EP 1: 達美尋找初戀的理由? 和道山一起去吧 (15s) https://youtu.be/M5DfQ6I4J8U (30s) https://youtu.be/pEJFH3Csu7M EP 2: 志平和道山之間的大交易 為了達美，請成為初戀南道山吧 (15s) https://youtu.be/xKCL6ZPVXJM (30s) https://youtu.be/XM_3Muv8m4w EP 3: 《Sand box》中面對面的徐達美X南道山X韓志平X元仁才 這是命運的捉弄? (15s) https://youtu.be/_EBdomNedpE (30s) https://youtu.be/tnW6e2JD4M EP 4: 徐達美和南道山的第一次公開約會韓志平的特訓會有效果嗎? (15s) https://youtu.be/YAoWUA4hPSY (30s) https://youtu.be/tYBG77KOTpQ EP 5: 因各自的原因發生激烈衝突 徐達美X南道山X韓志平X元仁才的故事... (15s) https://youtu.be/ypHkQtnsyXs (30s) https://youtu.be/xCYqBVJHsQU EP 6: 徐達美X南道山X韓志平的三山科技面臨分裂危機，股權戰爭爆發 (15s) https://youtu.be/wi2iHuBltM (30s) https://youtu.be/8yRU9OnQ6hA EP 7: 徐達美 vs 元仁才? 南道山 vs 韓志平? 青春們的矛盾... (15s) https://youtu.be/FyW94AM4sw (30s) https://youtu.be/Yb1GsDt7ftk EP 8: 被叫到警察署的南道山? 被逼到懸崖邊上的徐達美選擇是? (15s) https://youtu.be/PWRUVTgoKvY (30s) https://youtu.be/_hNl2UY1eo EP 9: 危險的秘密揭露危機日益擴大，徐達美X南道山X韓志平的感情QQ (15s) https://youtu.be/49uBcM_E6Y (30s) https://youtu.be/4Bimtcs7Ao8 EP10: 信中南道山的真相 動搖的徐達美X南道山X韓志平的關係 (15s) https://youtu.be/m534zxxSiOw (30s) https://youtu.be/paSCiG1T_l0 花 絮 中字來源: Netflix、suzy裴兔子 B站、裴秀智吧微博 演員專訪: https://youtu.be/rZYmmca0K4 預告拍攝: https://youtu.be/V5NUoJItGF4 主演介紹: https://youtu.be/HpDMZocuGSM 讀本會議: https://youtu.be/feFs37SpEcw 海報拍攝: https://youtu.be/vtuR3xQ7jZI 海 報 來源: tvN官網 https://imgur.com/OB03m4I.jpg https://imgur.com/3KN9QOa.jpg https://imgur.com/1UEmCPr.jpg https://imgur.com/88mr4kQ.jpg https://imgur.com/QFUB5zU.jpg https://imgur.com/oKPEe0X.jpg 劇 照 來源: tvN 官網 http://program.tving.com/tvn/startup/7/Board/List 企劃意圖 為了越過像天一樣高的就業門檻， 忍受著就學貸款和父母的嘮叨， 給孤軍奮戰的青年們... 比起夢想住江南漢江景區的公寓， 在考試院的一撮陽光下自足的， 對於選擇小確幸的青年們... 對於尋求溫飽都覺得累， 對於放棄結婚和生育的年輕人... 談論飢餓精神， 以我那個時候..開頭的嘮叨就拜託了。 從前，我們的青春年華流向江水需要的地方， 即便只是畫了一艘船，也能到達想要去的地方， 如今這令人作嘔地江水改變了流向， 無論在船上拼命划槳也想去的地方， 已經成為無法到達的光景... 比起責怪，助人一臂之力不是更好嗎? 因為我們已經享受了過去時代的恩惠... 對那些要逆流而上地艱難青年們， 想說的是造出一條堅固的船的故事。 乘著那艘船，開始做夢， 想要講述夢想成真青春的故事。 雖然無比疲憊，卻無比燦爛的時光。波瀾壯闊的青春 並非因為浪高而波瀾萬丈， 而是青出於藍而勝於藍 祝福各位萬事如意... 我們所紀錄的是這群年輕人的開始(START)， 而描繪出成長(UP)的故事。 角色關係圖 https://imgur.com/82fn03M.jpg 劇情大綱 一群年輕人夢想在韓國創業的故事，雖然過程艱辛疲憊，但是面對一連串的挑戰 逐漸成長進步，最終仍達成自己的抱負。 角色介紹 來源: 官網 徐達美 (裴秀智 飾) https://imgur.com/Vqr2VwV.jpg 有咖啡廳、快遞、高爾夫球場、書店、呼叫中心等各種打工經歷。從其經歷 中獲得的英、日、中文水平也是高水準。 雖然早早地跳過大學進入社會生活而獲得了豐富多彩的經歷，但由於學歷貧 乏，所以不是正式職員，而是合約工。目前在盧卡德蒂總公司工作。 對說髒話的人也總是笑臉相迎。即使在委屈和生氣的情況下，也要先忍一忍 。平時雖然披頭散髮，但是在危機或機會面前會紮緊頭髮，燃燒鬥志。因為不想 輸，自尊心很強，所以經常虛張聲勢，但不會虛言。吐出去的話，要拼命收拾殘 局。 南道山 (南柱赫 飾) https://imgur.com/JZaztMD.jpg 三山科技創始人兼天才軟體工程師。愛好是織毛衣，每天穿一樣的(本人主張 細節不同的)格子襯衫。他踏上了被稱爲母胎單身菁英路線的南中、南高、工大 。不喜歡用星座或血型等來決定運勢和性格的行為。 小時候獲得數學奧林匹克最年輕大獎時，他一躍成爲世人關注的焦點。這是 父母的驕傲，也是南氏家族的驕傲。但燦爛的時光瞬間成為過往的一剎那。 15年後的今天，道山現在面臨著家門衰敗的局面。大學時期在社團遇到的朋 友們，開始了就算是與家人為敵也要勸阻的創業。道山創業已經3年，沒有取得什 麼成果，父母的投資金付諸流水。因此，即使擁有了他人無法超越的編碼實力， 也難以與人對視，自尊感一落千丈。 韓志平 (金宣虎 飾) https://imgur.com/0jpbCVc.jpg SH風險投資公司首席組長。擁有豪華跑車、漢江景區的高級公寓，年薪破億 ，還爲男性雜誌拍攝海報，堪稱成功男人的典範。 綽號是投資界的Gordon Ramsey。第一，因爲投資實力像鬼神一樣，可以瞭 解資金的流向。第二，因為對創業者只會說出傷人的話，像鬼一樣的毒舌。 有一個像毒蛇一樣的他在某人面前也有無比溫順一面。15年前從育幼院獨立 出來的時候，沒有人可以依靠，也沒有地方住。那人就是唯一一個無條件接納他 的大人，經營熱狗店的元德。多虧了元德，他才能安然無恙地長大，上了大學， 也才能成功。在元德面前，志平只是個溫順的小乖乖。 元仁才 (姜漢娜 飾) https://imgur.com/l7qzRbB.jpg 創業公司Nature Morning的代表。擁有學歷、美貌、財力等一切。創業後 ，憑藉父親元會長的財力和人脈，在短時間內掌握了市場，並乘勝長驅。因此人 們看著仁才，覺得當初起跑線就不同，太不公平了。年輕時仁才取得的成功全靠 財閥父親。 說完全有點冤枉。仁才如同天鵝般優雅而高貴的雙腳，為了成功，在水下 比誰都忙碌。不知道內情的別人羨慕財閥父親給予的恩惠，但是對於財閥父親來 說，仁才的成果遠不如血脈企業的榮耀。 崔元德 (金海淑 飾) https://imgur.com/1f04WGu.jpg 達美親奶奶、虔誠的天主教徒 40年前丈夫去世後，她做起熱狗店生意，送兒子上大學，還娶了媳婦。目前 她還撫養孫女達美。 賣熱狗，和顧客對視，傳達真誠，下雨天無條件借雨傘，讓來店裡的人心寬 裕。為人虛懷若谷，接納照顧了15年前曾是孤兒的韓志平。為了讓徘徊在未成年 與成年之間的志平安全地回到大人的世界裡，她牽手引導了他。 一旦進入懷中，無論在什麼情況下都會給予信任和無條件的照顧。 車婀賢 (宋善美 飾) https://imgur.com/dEoSXAu.jpg 達美和仁才的母親 與想做生意的清明離婚後，與仁才一起離開。留下來的二女兒達美總是留在 心上，但是不想活得髒兮兮的，努力迴避。離婚後與財閥元會長結婚，移民到美 國。 元會長一結婚就外遇，雖然很討厭他，但是不願意放棄他給予的很多優沃 生活，所以離婚的時候都不忍心，過著分居的生活。 三山科技成員 金容山 (金度完 飾) https://imgur.com/929N7yS.jpg 軟體工程師 和道山、鐵山一起成爲三山科技的共同創始人兼軟體工程師。同一學校，同 一個社團出身的朋友。在大企業工作過一段時間後，瞞著父母辭去了工作，加入 了三山科技。 他喜歡把賈伯斯和馬雲等成功的企業家或偉人的名言貼在便利貼上，並加以 引用。 在適當的時候說出的話就是容山的特徵。每當道山和鐵山遇到挫折時， 都會引用名言進行鼓勵和安慰。 李鐵山 (劉秀彬 飾) https://imgur.com/tqiTPEG.jpg 軟體工程師 梅生養殖場家的二兒子。使用全羅道方言工科出身的軟體工程師。雖然他是 走南中、南高、工大路線的母胎單身，但在大學時，為了擺脫單身狗的履歷，創 立了女生們感興趣的針織社團。後來，他與在社團見到的道山、容山一起開始了 三山科技。因為他比任何人清楚道山的編碼實力，所以他被認證為代表並跟隨。 道山家族 朴錦貞 (金姬貞 飾) https://imgur.com/TaCAEP8.jpg 道山的母親 冷靜、堅強的母親。雖然對兒子的現狀感到惋惜，但並不像成煥那樣無可奈 何地虐待兒子。成煥的虐待超越界線時，用安靜的領袖風範壓制成煥。 南成煥 (金元海 飾) https://imgur.com/0XTDKcR.jpg 道山的父親 兒子幼年時被稱爲神童，因此對兒子寄予厚望。以為道山獲獎時會一帆風 順，但現在卻聽到家族的丟臉聲，真是令人寒心。 相信只有一個兒子會重新找回過去的光榮。經常偷偷地剪貼有關道山事業的 報道，向親戚們暗自炫耀道山。 雖然是個很有魅力的家長，但對妻子錦貞來說卻顯得格外脆弱。 南千浩 (張世賢 飾) https://imgur.com/0V0lT5N.jpg 道山的堂兄 經常受到虐待，但堅毅地接受虐待。經營著一個人完成拍攝、編輯、字幕等 一切工作的影像編輯公司鍘刀工作室。 尹善學 (徐宜淑 飾) https://imgur.com/amL0xMO.jpg SH風險投資公司代表兼Sand box創辦人 有所謂成事者，為成就事業的成功人士。多虧了看人的眼光，透過事業獲得 了成功；多虧了看人的眼光，作為投資者也獲得了成功。在創業的初期階段，她 以出色的眼光進行了大膽的投資，其中3家成長爲獨角獸企業。與這3家獨角獸企 業一起出資，設立支持初期創業者的Sand box。 朴東天 (金珉錫 飾) https://imgur.com/bWBJhTu.jpg 志平公司的後輩、SH風險投資公司代理 夢想是挖掘出無人認出泥土中珍珠般的創業公司。雖然語言刻薄，但工作上 非常尊重能力是業界頂尖的志平。 蔣英實 https://imgur.com/ZbYRPXy.jpg 現代科技的AI音箱 志平公司討論投資的現代科技AI音箱。沒有正確回答過問題，總是答非所問 。但是，有時也會做出明智的回答，就像故障的手錶一天能準兩次一樣。 元鬥正 (嚴孝燮 飾) https://imgur.com/mx5wQ2B.jpg 和婀賢再婚、仁才的繼父 作為資產排行第43位的Morning集團會長，他正進軍時尚、物流、休閒、餐飲 、建設等領域。表面上看起來像是施捨的溫柔慈祥，但內心卻隱藏著冷酷無情企 業家的爪牙。雖是仁才繼父，但看起來比親生兒子還疼愛。在創立Nature Morning時，作為大股東也毫不吝嗇地支援了人脈和資金。 元尚秀 (文東赫 飾) https://imgur.com/QzrXqO8.jpg 元鬥正的親生兒子 上學時闖了禍，逃到美國留學。回到韓國後，也沒能找到自己的位置，最後 進入仁才公司，擔任仁才的祕書。看起來沒有內涵和厚臉皮，雖長得像父親，但 有其神秘的一面。 徐清明 (金柱憲 飾) https://imgur.com/hSf1sRL.jpg 達美和仁才的父親 在公司擔任營業員，在經歷被代表毆打的事件後決定創業，辭去了工作。但 也因此和婀賢離婚，婀賢帶走並撫養長女仁才，清明撫養次女達美。雖然超越時 代的先驅發明非常出色，但是沒能見到認可他的投資者，創業之路非常辛苦。 OST OST 1: Red Velvet Future https://youtu.be/GTcM3qCeup0 OST 2: 鄭承煥 Day Night https://youtu.be/2dEeiY_w3xE OST 3: Kim Feel 某一天我們 https://youtu.be/0CxvGbRuQQM OST 4: 勝熙、祉呼、Binnie (Oh My Girl) I know https://youtu.be/U8M_glJs5E OST 5: Gaho Running https://youtu.be/FrOLeoXrvLU OST 6: 10cm Where Is Dream https://youtu.be/tErAX213xcQ OST 7: Davichi My Love https://youtu.be/lTEuUMbx_aI OST 8: Cheeze 哪怕只是偶然的片刻 https://youtu.be/R3xCmMHE3M OST 9: Ailee Blue Bird https://youtu.be/FZsTEI6y804 OST10: 燦多(B1A4) 大人日記 https://youtu.be/ovUEhT3vDOs OST11: Wendy(Red Velvet) 兩個字 https://youtu.be/hMWK7oVvYk 收視率 標題 AGB全國收視率 AGB首爾收視率 2020/10/17 EP01 開始 4.278% 4.416% 4.495% 4.553% 2020/10/18 EP02 家人、朋友、傻瓜 4.208% 4.585% 4.361% 4.666% 2020/10/24 EP03 天使投資人 4.468% 5.042% 4.789% 5.383% 2020/10/25 EP04 沙盒 4.334% 4.761% 5.010% 5.696% 2020/10/30 EP05 黑客松 4.274% 4.861% 5.424% 6.061% 2020/11/01 EP06 關鍵人物 4.136% 4.257% 4.741% 4.880% 2020/11/07 EP07 燃燒率 4.521% 5.227% 5.065% 5.952% 2020/11/08 EP08 備份 3.821% 4.113% 4.544% 5.031% 2020/11/14 EP09 風險 4.879% 5.718% 5.145% 5.946% 。推～。推！。推推。今天跟不了直播了。終於攤牌...希望趕快講些創業。別再不務正業啦。謊言破了應該就可以好好工作了啦！不要一直談戀愛了。志平竟然還告訴道山達美在哪...。我覺得志平打從一開始就沒想破壞道山達美啊！他之後應。該還是會支持他們兩個的愛情吧！。道山也來了，這高速巴士的速度可以啊XDD。志平可能只是想被支持的感覺，奶奶才是真愛。竟然是道山爸XDDD。所長是道山爸啊。其實達美配道山可以，只是爽了道山。甚至開放式結局也完全可以。推！。我突然想到，如果結局大家可以幫志平好好過一次生日就。好了XD 奶奶、達美、道山...等等，彌補上次幫錯人過生。日。。善良的我們志平QQ。總算說了，告白真的沒有那麼難啊 志平。志平這麼誠實太好了QQ。整個看到哭。總算說了QQ。志平真的人好好。真的 還幫道山講話 真的人太好。看推文，志平一如既往的善良，真是太好了。男二也只能這樣了~ 整理心情後繼續當個小天使QQ。思荷腦筋真的超清楚的。希望志平不要再管他們了。我希望之後各自安好就好 我們志平啊。還沒看 但看到有告白真欣慰 沒牽掛了 以後真的各自安好就好。打從一開始就沒奢望志平會反轉，只希望他能幸福不要孤。單就好了。有好好把心裡話說出來就好 不管是對誰 希望志平幸福。李寶英來了。是李寶英嗎?。朴寶英真美。這樣挺好的  後面趕快來點精彩的阿編劇!!。傳教嗎XDDD。寶英真的沒有老誒。寶英一出場 秀智就失色了。好久沒看到寶英。超級正。這樣搶風采好嗎!。好可愛XD。可以看到秀智跟李寶英同框也太幸福了！！！。居然有客串！。天!想對志平幹嘛?! 好抖啊！。這又是哪一齣。果然復仇弟弟在三山。什麼鬼啊。他是隨便找一個人報仇哦??。我覺得男主在這集下半終於拿回男一劇本...汗““。喝醉的志平好可愛哦哈哈。笑死又是寶英。醉酒好可愛喔。寶英又出現了。最後的彩蛋太可愛了吧>////<。所以說你告白還裝什麼酷啦。彩蛋好可愛~最後看到南宮珉的預告好期待~XD。是說上集好像沒彩蛋。思河也是事實爆擊派的XD。思荷講得很中肯啊。QQ 一開始就大攤牌。推推。喝醉真的太可愛了，本色演出。南道山哭得也很可憐啊 嗚嗚。這樣三山科技要怎麼繼續。志平啊啊啊。哭的再可憐我也討厭這種人-_-。志平真的是好人啊！他的人設真的讓人好喜歡。志平自己也推了一把好嘛。美國的那位好討喜 希望他戲份多一點啊。所長竟然是道山爸 剛好抗議場面讓我想到金科長XD。男一到底什麼時候要失敗到滾出這部戲呀，看他看好煩。也太激動了~~~~~~。雖然不希望志平再幫達美 可是另外兩個二山好煩。思河真是這部戲最中立的人了。希望道山可以到矽谷好好磨練～。感覺是整個公司的問題 可是復仇的人卻拿志平開刀。道山哭得讓我很心煩。志平的告白時間好完美啊！直接帥到炸！。這集的道山快比鬼滅的炭次郎還會哭了。道山哭的我很心煩+1。寶英姊姊好漂亮啊！。這是道山的初戀那種初戀不知所措的苦澀演的很好。我覺得哭得蠻好的。我也覺得道山演技有勾到我。道山本來就是比較悶的類型吧！而且也沒談過戀愛，不知。道怎麼處理這種情況吧！。好喜歡志平阿阿阿阿想要志平幸福快樂阿阿阿。寶英姊姊的角色好反轉XDDDDD。所以寶英姊姊那個角色是什麼？詐騙嗎？。道山哭的很 入戲啊 誰在說沒演技 翻桌。反而是覺得下班後瘋狂跟蹤那段比較煩，是跟蹤個批。啊！有多沒自信怕她跑去找韓組長。雖然符合人設但。根本不討喜。可能是劇情鋪陳不好，道山從這集見面後一直哭我都無法入。戲。志平是因為太毒舌所以害死容山的哥哥嗎？還是有什麼誤。會啊？。被虐還要被復仇，要不要這麼可憐啊？。達美...的角色，吸引人的地方在哪？看著看著忽然問號這。個，比起爭論二男的種種，達美為什麼交往過程中沒感覺異。狀，看著她發火有點（暈。（當然被欺騙的感覺不舒服我懂。達美人設整個被編劇寫歪了，那個信在意15年，感覺也沒多。重要......。感情都放下去了，還只在意信也不是很合理啊！信畢竟是。過去了，但南道山是現在。祖先的力量是什麼啦XDD。這集推告白志平和最後彩蛋好可愛。但沒想到復仇者的對象是韓組長!!!。結果demo day沒demo，要拖到下一集@@。酒促祭祖姐。有點擔心志平啊！不會最後真的要失去一切吧？。寶英好美，但她的出現好像有點突兀？。老實說看到寶英歐膩我馬上去查start up 終映日 鍾碩。還沒退伍啊QQ 不然也希望客串一下XD。達美道山重新開始吧！。好怕志平會受到打擊。達美跟道山加油！我們追平派一旁玩沙。。祭祖的劇情太無厘頭了吧。編劇要怎麼虐志平啊？給了他一切，又要拿走的感覺。天時地利人和都沒了 這編劇也太瞎了吧 志平哭哭...。出現棄劇感。要黑化志平嗎？居然要等到下週了。我還是覺得死纏爛打很無言，女主心也太軟了...。道山達美反正都說開了，接著就是認真創業了吧？。還是要換他們來救志平？。彩蛋好可愛，重看了4遍/////。應該不到黑化吧。創業本來就是壓力大的工作，韓國自殺率。也高，如果自己想不開就要怪別人指出你的缺點，那這個罪。也太冤枉。結尾看起來就和好了 下集直接重新開始 真夠快了。表白志平～從一而終的好人...男二是觀眾的 讓我們好。真的不求達美跟志平在一起 但至少不要虐志平啊！！！！。如果還把志平黑化我真的會生氣！。（最後的彩蛋很可愛 能看宣虎跟寶英同框真的很完美）。正常來說都會想解釋吧，這樣哪是死纏爛打。好愛志平！還有奶奶也很愛志平的！。把志平配給寶英姐姐吧。祭祖有些三條線……編劇忘了志平的身世嗎，還是在說志。平根本沒有機會？。配給寶英會不會一天到晚被逼著要祭祖XD。志平的告白感覺就是對這段感情的一個結束了QQ突然對這。部劇沒啥期待。志平根本沒有機會了吧！編劇感覺就沒打算給他機會啊！。然後持續虐志平。道山默默跟着達美 我認為這是守護 氣上心頭看到道山。很明顯沒重新開始 道山還是保有男友的接觸。更生氣 但道山也是擔心她安危嘛～這個我可以接受。幫哲山和思河加油一下哈哈哈。最後那個不要失敗的替代方案，忽然覺得很氣，沒有。志平一切根本不會開始。前面幫你，現在卻處處當仇人。在看，實在很幹。志平只有告白完成，其他應有的信件愛慕加成都沒...。老實說我看寶英跟志平一起的畫面覺得很搭欸，哈哈哈哈。！。看道山跟著達美，就想到第一集志平跟著達美的樣子。我也是志平派的 可是感覺志平QQ 根本沒機會。真的志平除了告白之外，全都還是在給道山耍主角威。能啊XD。道山一直把志平當仇人這點我也不是很喜歡，雖然能理解。，但會讓我覺得道山有點小鼻子小眼睛。小乖乖真可憐 完全是工具人的命 還好只剩下六集可以用。我也覺得如果編劇寫成道山去了矽谷成功回來是因為嫉妒。志平，這樣的理由很不ok。如果只是為了給達美一個未來。或報答父母還比較能接受。寶英姊姊跟宣虎很搭~。那個拌麵表白超Men超自然,至少有表示沒有白當工具人。拌面告白很突然 但我覺得很可以！不小心尖叫了一下。扮麵表白超自然但也很心空~後面一直想提醒達美也很貼心。道山大概意識到自己沒有辦法像志平一樣可以給達美那麼。大的幫助，才會接受提案吧！這樣以後他也能自信的說要。當達美的後盾。最後2山擋人 有一個是仇人可以理解 但編劇還是很...。但覺得很可惜 總是慢一步 希望道山能夠去美國磨練而不。寶英好美！祭祖是在影射邪(詐)教(騙)嗎 XD。志平沒機會了QQ連預告都沒。兩山一直擋志平找達美也讓人覺得很煩。是只是當達美向日葵~。志平告白那裡達美的反應太平淡了，一看就知道不可能有。後續。編劇連這點懸念都懶得給，是叫男二派死了這條心吧。這集有些已經盡量分心看才沒那麼生氣...。秀智好正。看到現在也不期待志平跟達美在一起了，真的是各自安。好就好。既然是創業的戲，感情線還是不要再更多牽扯了，編劇不。給志平機會也好，這樣創業線才能多一點吧！。達美說她難堪的時候道山救了她 但似乎好像忘了15年前。志平派現在好像不是擔心達美的時候了，我要先心理準。備面對之後奶奶眼睛秘密被發現的宣虎三小時哭戲QQQ。只拜託編劇給我多一點志平奶奶就好(英實也可以)。是誰鼓勵她走出傷痛的...。宣虎哭整天的戲也不一定是奶奶眼睛的事吧！感覺已經拍。完很久了。看達美這集難過的時候都在回憶道山就知道15年前的南。道山在她的心中已經淡了。祭祖是詐騙，韓國好像蠻流行的．XD。道山感覺很多地方都想跟志平比較，這點我覺得有點煩，。像替代方案就是。祭祖對志平沒效，他沒家人啊！（怎麼有點好笑又有點哀。傷）。也許達美現在太多事煩惱著她了 但我覺得他都不想去追問。真的硬要比覺得很煩+1。志平從坐下來就一直幫達美弄筷子拿衛生紙 麵來了幫她拌。貼心到哭。男二對女主的好 女主永遠看不到 男二的悲哀。一些15年前信的事(姑且不論愛情的成份)好像有點無情~QQ。其實這集看達美這樣痛苦掙扎真的蠻可憐的。男主愛情線還是太多 裝可憐看了很討厭...這集看得很氣。拌面那邊真的很貼心 告白也很心空。上一集志平看到達美氣到一直搧風，還把冷氣溫度調降，也。是有夠暖男的。好歹也讓我們看一下達美還是有在意志平的樣子吧！不然。幹嘛一直強調15年前的信。寶英跟志平畫面超美～剛好都是好喜歡的演員！。也有可能是達美很混亂誰都不想相信吧。道山就是個沒自信的人啊！面對志平這麼優秀的強敵，想。證明志平可以給的，他也能給得起吧！所以處處比較啊！。志平很多小地方的暖都真的很棒。然後創業過程走下來會覺得道山其實蠻過河拆橋的....尤。其現在的狀況，就是為了處處擋志平。推~~希望有在意志平的樣子 15年前的信才有意義呀~。志平真的是個很貼心溫暖的人，就是嘴硬了一點。那些信不是給了他很大的陪伴~。志平一路造橋鋪路，我希望結局給他幸福，否則太冤了。那個信感覺已經被寫得不那麼重要了 無言。這集情緒無法承接上集爆點啊  這樣感情線就收了?嗯...果然。看戲的是傻子。那個代表一直被志平脫衣服XDDD。其實都在回憶南道山很正常啊，因為這段期間，她都。把以前跟現在的情感，投射在在不對的人身上，所以縱。使發現了，還是很難馬上跳脫這些情感投射，更別說這。段期間，韓志平對她來說本來就一直是個交集不多的。普通人啊....。是代理啦！。志平也替道山解釋，反倒是道山就一直裝可憐。代理跟志平的戲很好笑哈哈哈。但也是因為他更在意現在的南道山吧...我覺得啦～。她質疑過志平行為，正常來說應該帶志平過去幫忙畫面。這樣才公平。*代理代理代理XDDD。這集志平有把話都說開就好了 達美要選誰都好 但就無。法喜歡道山。志平跟身邊的人戲份都很有意思，代理英實奶奶，彩蛋也很。有趣。15年前的信給了達美陪伴，但她一直都把這些情感投注。在錯的人身上，在她這段期間的心裡，15年前跟這陣子。的挫折，都是南道山拯救了她（雖然不是事實），只。能說這個編劇實在太變態，太討人厭啊！。一種解開謎底的概念，但卻只有一直想道山就很偏心了。其實彩蛋我一開始以為他是不是在跟英實說話XD。還是如同上面我的解釋，心理層面的邏輯我覺得是完。全正確，但就是會不爽哈哈哈。就一樣都是拯救他的人 一個是用信一個是後來作為南道。山出現 但講得好像只有現在的道山拯救過達美。是很偏心。而且達美對志平跟道山的態度也差太多了吧，在餐廳看。到志平就想走。她一開始也不理道山啦 就還在氣頭上班。工具人志平QQ。感覺上有些人都忘了15年後志平還是一直幫著達美...。如果是我也會一時不想跟兩人說話。只是不是用15年前的道山 差異就這麼大嗎? 0.0。上帝視角看起來是這樣沒錯啊，但達美的視角，從頭。志平很多都是默默地幫 也不知達美有沒有感受到。到尾都是南道山在拯救她，這十幾年的幻想，跟近期。好吧 也是！希望達美可以好好的看待志平一次。見到本人的加溫，這些情感投射不可能馬上就釐清也。抽離。。不只幫達美還幫了三山 然而三山一點感謝的感覺都沒有~~~。總覺得志平需要的是家人而不是愛人，所以達美不選他也無。所謂，不要讓志平繼續孤單就好了。我是志平派，但我不會希望志平跟達美在一起，這一集看下。來，覺得達美只考慮自己被騙，卻沒去想過別人為何要騙她。（奶奶愛孫女，小乖乖報答奶奶，男主為了錢？）。二山就讓人無言 一直擋看了很煩。氣編劇不給志平幫忙的回憶片段 只有女主言語確認...。這集難看...看不懂在幹麻。從頭到尾志平派 同樣不希望志平達美在一起 他值得一。個更懂得珍惜他的好的人。反正達美視角，志平對她來說一直都是個普通人，從。來沒有閃閃發光過啊（畢竟她根本不知道15年前的道山。其實是志平），只能說志平這個角色真的衰啊......。喜歡寶英 但這個出場很無厘頭跟尷尬....。容山真的超莫名其妙的。就是後悔莫及 千金難買早知道...。道山好像大徹大悟，但還是只想扳倒志平...矛盾。達美的反應可以理解，但回憶片段和態度偏的有點嚴重。容山那段更是很轉很硬...。志平不管內心多波濤洶湧，冷靜的拌麵告白、幫道山說公道。話真的很帥氣，再怎麼樣工作還是一直來一直來，想方設法。比起容山 哲山更不討喜一點。幫忙達美（不要動不動脫代理衣服啦XD)事後再喝悶酒檢討。自己真的很可愛。突然就揭曉要復仇的人是誰 看的超莫名其妙的。編劇把志平利用得淋漓盡致，愛不到達美，復仇對象又是他。……而且他還不知道奶奶眼睛的事，虐他虐到爆啊。轉超硬。我覺得最好的結局是都沒跟任何人在一起吧，達美自己。陪著奶奶，有了一番事業，過得好好的，也很好啊。達美道山交往也沒幾個月 冷戰幾天就和好 然後15年的初戀。完全被取代放下。明明這段期間志平幫了達美這個Ceo不少忙 連個回憶片。段都沒有。容山第一集嗆的還是仁才而不是同在台上的志平 整個轉很硬。而且依照達美的說法 她喜歡的也是當晚白馬王子形象的道山。U大+1 就不用硬配誰 創業成功就好。容山那段真的很問號。明明仔細細想 就可以發現志平有在他身邊陪伴他協助她~。不到普通人吧~說是貴人也可以 更可以想通之前為什麼志。志平不只是達美/三山科技的沙子，根本是彈簧床。然後利。用完不用說感謝了還討厭他真是情何以堪，接著還要被復仇。真的很忙。。容山可以解釋成不知道是誰害他哥進去觀察後猜測是志平。平要借道山一堆東西 只能說達美太不公平了~QQ。有時光機的話應該一開始就直接講開，然後這劇大概4。集就結束了XD。復仇梗出現的時間點真的是莫名其妙有點多餘，如果這。部劇就是專講創業那還好，但目前看起來愛情戲還是比。較重，只剩下六集就看編劇要怎麼收尾吧，不知道現在。拍戲進度到哪了。志平會不會太悲催  愛情看起來沒望又要來被復仇。希望愛情戲這部份可以先淡掉 專心創業 雖然知道道山有。志平真的是這部戲相對理想完美的  但命運最慘........。達美的鼓勵才更有勇氣但他都不想想自己當初創業的初衷~。而且替代方案之前就對著三山講過了，這次又講容山才。有反應，真的莫名其妙。搞得好像一切都是為了達美一樣 不喜歡這樣的設定。改變心意因為不想替代方案真的很不成熟啊，達山醒醒。前面有復仇梗出現相對應的角色都是白頭髮創辦人，完。完全全沒有志平的影子，現在突然扣在志平身上，完全。問號。後面的彩蛋本以為是志平在跟英實吃飯。戲裡都說了成功不能是人嗎? 很明顯就只愛美人不愛江山。可能想說這麼毒舌的 看來看去就是志平了吧~。看到大家都覺得道山對替代方案的反應很瞎我就放心了。對志平復仇也太怪，之前完全沒線索，太突然了吧。編劇到底在幹嘛??到底想營造怎樣的男主角人設? = =。只感受他很愛達美 但感受不太到他的成長。道山後面對達美說的很帥氣 可是對志平依然充滿敵意。這集主角開掛太嚴重 編劇要打屁股了...。然後想請編劇放過志平可以嗎 復仇也他是哪招。我覺得我還是去刷酒醉志平比較開心。志平的角色還真是心酸。不過我早已看開。因為我覺得達美這。個角色除了第一集小時候非常勇敢果斷，選擇父親卻從不後。悔，讓人激賞！但從第二集開始變成遇到道山轉而一見鍾情，。然後不斷打破自己的準則起，達美這角色就已經人設崩毀，一。直自打嘴巴，一點都無法欣賞這角色。有點像別劇的為什麼每次拋棄的都是我這種感覺 志平QQ。不要在一起比較好。而且容山說替代方案很帥氣，但為什麼志平對他哥這麽嚴。苛。？？？難道容山會不知道達美對志平來說是怎樣的存。在嗎。志平對達美好的原因，撇開志平喜歡達美，光奶奶的事容。山也清楚吧？。真的不要再虐志平好不好啦 看完快要氣死 報仇溫為何也。關他的事 最後彩蛋看他一個人在那裡糾結看得好心酸 嗚。嗚嗚嗚。容山應該不太清楚奶奶的事 但他知道志平要報恩~。我也覺得道山都沒什麼成長 太圍著達美了 反而陷入困境。嗚嗚不要虐志平 編劇的主角光環寫得好重。志平終於告白 查來我也沒關係了 結局怎樣也可以。至少沒留下遺憾 但牽涉復仇的事就覺得可憐。總是無法得到幸福 甚至還不知道奶奶生病的事。可憐的男二沒感情線 還要被復仇 笑死。志平除了是最強男二外，也是最委屈、最心酸的男二了。我只希望奶奶和志平多點對手戲，志平何時會知道奶奶的事。唉 看了真的好生氣..。要幫忙事業的部分 也被無視 真的讓人看不太下去了...。感覺創業的部分真的沒有前幾集精彩 越來越無感 也沒動。力的感覺。不就算他們是為了兄弟才對志平這種態度，但真的有種翅。膀硬了的感覺。志平真的慘  感情線沒進展就算了   連復仇線都要坦。感情戲有點無聊  當初梨泰院也是看到類似集數就停追。志平可以寫一本書叫心酸誰人知了。感情線的部分，一直認為編劇的走向是道達CP，沒有懸。念，但道山的夢想只有達美，所有的動力都圍繞著達美，。這樣的新創故事完全沒有亮點，讓人很失望！。同s大 創業完全是圍繞達美 到底是... 不是應該開始有。還是這部只是想表達 夢想也可以是因為一個人撐起的夢想。覺得有點狹隘 也找不到創業的魅力。這幾集越來越有 因愛創業的感覺。女一的人設壞掉了嗎 15年來堅持的只是一陣風。看到現在只覺得是在看什麼鬼東西 這故事改成8點檔好了。創業成功然後吃掉元代表的公司 看不起她的都下跪道歉。果然live文一如往常發揮，沒有讓我失望。這邊很真實阿 編劇亂編 主角威能 女主選擇性失憶...。今天live很理性了吧？沒有亂攻擊啊！針對劇情內容有什。麼不對嗎？。也是問號......... 感情部分其實本來就不覺得有什麼反。覺得比起前幾篇live文，今天溫和很多了。我比較好奇，這部戲那麼新，為什麼置入的是note10？明明no。te20都出來好一陣子了。。目前整部戲最好看的是志平跟奶奶的親情線。。難得一齣戲男一女一的時候是快轉跳過的。這集還有一段有可能要讓思河配某山的，拜託不要。想當初看奇皇后都沒這樣跳著看了。秀智好正。這集真的不太精彩，難專心看！男二真的暖男又演技好。，真的很難不偏向他！live文可理解！。只想看治平...。這部劇寫最好的人設應該是奶奶和志平了，男女主都很扁平和。人設崩跌。志平不幫自己解釋反而幫道山解釋....道山見他卻像仇人。只是不想要替代方案才決定一展抱負的動機真的傻眼，爸。媽知道一定覺得心累。哲山跟思河說開那一段好可愛,哲山在曖昧中困擾的感覺好真。實。片尾彩蛋很有趣，然後男主答應Alex 的提議我覺得很熱血啊！。他想靠自己努力強大起來不是很好嗎。覺得道山替代方案選alex很合理啊。 志平只是因為達美而。願意給替代方案，但alex是因為三山科技本身的能力而給替。代方案。是我也會選alex。看了大家討論好想棄劇啊啊啊QQ。選Alex合理啊 不然又被罵什麼都靠男二。但是男主一開始是先拒絕，之後佐以男二提供替代的畫面。才又去跟Alex說反悔，這不是一開始就想要靠自己強大的。鋪陳吧……。現在的時間線應該不是2020 之後道山會出國三年後。感覺道山是被志平激了之後才去找Alex的，他想當達美。的替代方案，不要讓志平當達美的替代方案。現在的時間線是2016年，所以手機才拿舊款。之後四年後才會。到2020。看來志平悲慘的命運只會更慘。要是道山來就立刻答應Alex還覺得熱血一點，還要志平說。了他才覺醒?!說實話這種要是當老公真的也是很心累。https://i.imgur.com/ffZiYDx.jpg。收視率又掉回最低。而且怎麼覺得劇本變得好糟糕，走向有些灑狗血。這部走到現在真的超辛苦xd每個人都有夠慘，第一次看。到男主角哭的這麼慘這麼沒形象，每分每秒看起來都要。哭出來xd 現在道山根本刺蝟啊對志平跟Alex都超沒禮貌。，什麼時候還我一開始的可愛道山qq。應該是韓國的志平派心死棄追了吧XD。出國三年可以拿15億+學習技術+人脈 三山科技可以經營多。久 為了美人放棄江山的下場是什麼。期待未來能描寫三人的成長：道山是真的因為自己的目標或。夢想而努力，不要只是因為愛情、達美堅守理念但同時也學。習怎麼在現實中妥協（但又不會不舒服）、志平是好好的愛。自己，知道自己也是值得被愛的。創業還有復仇XDD ，是要志平負責灑狗血擔當嗎，悲情眼淚一。肩扛。話說回來……我真的不覺得道山個性適合創業，他真的可以。作為一個開發者取得成功，所以他遇到達美，運氣真的是很。好，而達美遇到志平，無論最開始至平的目的是什麼，他對。三山科技的幫助都是很實際的。對 但是志平不被感謝就算了還被敵視 真的看不下去。道山一開始願意接受Alex那才叫靠自己強大，為了不讓達美。接受替代方案才反悔答應，很無言。說穿了劇中全部的人都是志平才有機會踏上創業舞台，沒有。他這群人還在頂樓加蓋死撐。包括女主。要不是志平幫忙圓場，達美早在聚會的時候就被姐姐踩在。地上洗臉了吧！哪裡還有勇氣去什麼沙盒。題外話，綠色的樹下拿信加上賓士停在旁邊真是美麗的畫。面！完全廣告。而且女二完全消失真的好可惜，我本來以為會有對照組，一。下禮拜可以看到女二的戲份嗎?。覺得三山最適合的就是當技術人員，他們沒辦法有好的。決斷但卻有好的技術，適合有人在前面領導，他們在後。面做事。姐姐在認真工作接case 想看姐姐談生意。姐姐線完全被神隱，想看姐姐啊。想看姐姐成功創業故事。姐姐這條線真的蠻好看的。姐姐演技也很棒、氣場口調表情很到位、不急不徐。不喜歡編劇讓沙盒代表直接唸姐姐沒做好風險管理，卻不演。出姐姐怎麼拿下那些客戶的。如何拿下客戶才是真的創業吧。，而且要提醒姐姐這些風險不就是導師該做的事嗎？。真的整齣劇最認真在創業的就是姐姐了......。希望多點姐姐的故事 整個沒有戲份。明明姐姐也很努力在創業。想看仁材贏他繼父。姐姐如何拿下案子志平如何成為精準的投資人完全可以成。為劇本吧！。這齣是創業結果創業講的超糟糕，不尊重創投專家的意見（男。一就在說你），也不去真正的好好做田調，明明女二的在現在。這個時間點上更有價值，結果被污名化。編劇到底想探討什。麼？只能有人性和情感，新創不就是要獲利？。愛來愛去 人就會成長變成企業家跟慈善家了 這就是創新。技術。小情小愛的創業故事。其實視途的立意真的很好啦 但創業畢竟還是要講錢...。可是一家公司不會只有一項產品吧,技術出來應該相關應用都。會來談合作啊~~。這部播出前我很期待宣虎漢娜有感情線 兩人看起來也很搭結。果姐姐這麼邊緣 志平這麼虐TT。如果現實開發技術產品有像戲裡那麼間單就好了。姐姐不是壞人阿只是當親友的話不適合而已但同事都很服她。有人知道簡訊那邊志平跟奶奶的歷史訊息是什麼嗎？。https://www.douban.com/group/topic/201259383/。是指這個嗎？。覺得我們志平很優秀，達美不要也沒差，但是編劇為什。麼要虐我們志平，不要黑志平啊QQ。可愛。我覺得寶英姐姐會不會類似三神奶奶那樣的角色，鼓勵人。們祭祀，茂盛香火這樣，是可愛的神 XD。這集看到出戲......好沒重點呀......