這應該是在韓劇版的第一次發文，若有用詞上的不準確或冒犯， 還請大家在推文中回文告知，會進行修改與潤飾。感謝韓劇版上的各位前輩們 在韓劇版一直都是默默潛水，幾乎都在台劇版比較多發文 原因是可能自己平常並沒有特別持續在看韓劇， 比較多是因為很夯的劇跟風、或題材是自己感興趣的才會特別來看 很夯的劇包括：來自星星的你、鬼怪、哈囉掰掰我是鬼媽媽、很多年前的祕密花園 感興趣的題材：沒關係是愛情阿、雖然是精神病但沒關係、Kill Me Heal Me 其實說白了，跟精神疾病相關的題材是我特別感興趣的，所以會特別挑來看 而雖然是精神病但沒關係應該是我第一部online追的韓劇 上述所列的韓劇都是播出後好評不斷，所以我可能慢了好幾步才跟看 到目前為止，我還是非常喜歡這部，但有個小地方我一直覺得是讓我出戲最嚴重的.... 就是患有自閉症的尚泰歐巴。 剛開始前幾集，可能因為角色著墨在男女主角幼年時的故事， 雖然哥哥的戲分夠搶眼，但台詞比較固定，多是重複的台詞與受到刺激時所引發的反應 覺得吳正世這位演員在自閉症患者的神情與動作上面詮釋的滿到位的 但隨著劇情發展，這齣戲算是有三位主角吧？尚泰、鋼太、文英 三人的對手戲越來越多，想當然爾，尚泰歐巴的台詞也越來越多 於是我漸漸發現一個越來越讓我出戲，甚至是後期一度影響觀影情緒的狀況， 就是尚泰的台詞裡有大量地使用你、我、他 鋼太是我弟弟、他是我親弟弟 這是我的繪本、我花很多錢買的繪本 我答應過你，我不會逃跑 你.....，我....，他.... 我相信吳正世演員在演出前肯定做了很多功課（花絮訪談都有分享到） 那，所以是編劇的關係嗎？ 因為自閉症患者在言語溝通上是很難用、甚至幾乎不會使用代名詞你、我、他的 因為從事教育相關行業，我每年都會接觸到至少6位自閉症孩子（18歲前） 長期接觸自閉症孩子的狀況下，我很清楚他們對話要溝通時，都會直接用名字取代代名詞 例如：老師給某某、XX(我的名字)來、某某(孩子自己的名字)去玩球 所以當尚泰出現大量的[你我他]台詞時，我真的看到非常出戲 而最讓我出戲的就是第12集的最後，文英看著尚泰要歐巴看著他時， 尚泰竟然可以直接跟文英對視那~~~~~~麼久的時間？我的天 在我與自閉症孩子相處的過程裡，他們就算勉強他們對視，最多看你1秒半(不到2秒) 對真的就是這麼短，2秒後眼神自動飄掉移走..... 或許是因為劇情需要，這樣看起來很有張力，可是對於一個接觸過自閉症的觀眾來說 會覺得這也太不可思議了 我真的完完全全在那當下是傻眼、感覺不到感動的狀態。囧 而在最新的第14集中，尚泰跟弟弟鋼太的對話，幾乎每一句都是你我他 我真的看的超超超超超級不習慣阿 這個不習慣已經讓我會打從內心真心覺得他不是自閉症患者了（傻眼） 基於這樣的困擾和困惑，我想說分享上來問問看大家的想法？ 如果以一個沒接觸過自閉症患者的觀眾來說， 是不是其實尚泰的台詞並不會讓你們太出戲？應該是我太敏感？ 我也有想過，台詞會不會是因為翻譯的關係？ 但因為我不會韓文（囧），所以這部份就待強人來解答了 原則上，我真心覺得這部戲看到目前為止，除了尚泰的台詞讓我太分心外， 其他的部分真的都可圈可點，也有點出一些其他的精神方面疾病，包括： 酗酒、創傷症候群（戰爭）、解離性多重人格、憂鬱症..... 我真的非常喜歡戲裡的院長，討喜又溫柔，還自帶幽默和調皮， 在現實生活中，反而真的很難遇到這麼可愛的院長 8/6補充 PS.感謝各位版友們熱烈的討論，推文中也有版友回覆到接觸過高功能自閉 症的孩子會用[你、我]代名詞，這邊也非常感謝大家提供的自身經驗 我會發這篇文，是因為我接觸到的孩子的確大多數都不是高功能自閉症類型 幾乎都是原生家庭因各種因素無法扶養而棄置在保護機構的孩子，所以可 能也是因為如此，他們會有固執行為、會有習慣性動作、但真的沒聽他們 使用過代名詞（幾乎沒有），所以才會發文跟大家討論感謝大家的回應 感謝推薦~找時間來看 我覺得女主的反社會人格是遇到男主後，感受到溫暖與互動後，慢慢改變的 真的患者也是會一直不斷不斷的講話，講到你會很煩那種喔XD 但通常都是重複性的片語或單字一直講，或發出無意義的吼叫聲、還有自我刺激的動作。少年役的尚太演的比較像。有關精神疾病的劇,我好想推靈魂修繕工啊！這部描寫精神疾。病也寫的不錯XD。尚泰的自閉症也跟我認知的不太一樣，但我沒實際接觸過所。以也不清楚。只覺得哥哥真是比一般自閉症還能和人溝通。還有想說女主角根本不是反社會人格吧！XD她有血有淚比認。知多的反社會有溫度多了。沒有接觸過患者的我不會感到出戲 看了這篇文章才知道。原來患者不會使用你我他 但有想過真的患者真的有辦法。說這麼多話嗎。對於專業人士的認知，肯定會比一般人深。我也聽到很多。人認為吳政世演得很棒。這種就跟醫療劇一樣... 醫院。醫院裡面的治療，完全會被正式醫療人員吐嘈一樣。但是我們一般人不懂，所以不致於會有出戲的感覺。然後每一句你我他這個在韓文裡面應該不太會發生？（只。有淺淺的學過）但韓文講話的時候好像除了特別強調不然。不太會在句子裡一直講你我他 很常省略掉樣子 翻譯的時。候為了語句的流暢還是會把你我他加上去。我的工作也有機會接觸有自閉症的學生，他們很多時候會。用「我、你」，所以這部分我沒有感到違和。反而尚泰這。幾集偶然有驚人的洞察力，會讓我驚嘆（有點出戲）。記得自閉症不太會觀察別人情緒變化？。回樓上：尚泰能從觀察眼耳口鼻變化配對對方情緒這部。分，尚能說服我這個觀眾。但有時候，他能猜測隱藏的。事情，例如親吻（比吵架好），真過分厲害了～ XD。啊原來是這種狀況XD。在醫院工作看機智醫生生活其實我有時也會出戲，但其實我。也不是為了看我平常每天上班看到的那些場面而追劇的，還。是會盡量把重心擺在劇情跟演員的演技中。我遇過的自閉症學生中，有的真的溝通能力很低。也有。不太差的，但真的較少用「他」這個代名詞（你、我還是。會用）。有些學生會跟尚泰一樣，喜歡重覆電視劇台詞呢。～ 但由於本人極少接觸成年的自閉症患者，所以也不清。楚尚泰有多真實～。尚太比較像柯市長自稱的亞斯伯格症吧(大笑)。韓文確實經常省略主語，語序和中文也不同，所以有時為。了翻譯需要，會把句子翻成通順的中文吧。。幫聽了一下 尚泰很常用我你(韓文台詞有)這非翻譯的鍋。韓文[我]音Na [你]音No 不懂韓文抓個音還是聽得出來。長知識了！可能是翻譯不夠精準，也可能是為了劇情張力需要。就我們非專業人員看來，是不會出戲 XD。就當作他不是那麼嚴重的自閉症好了XD。我後來就像L大這樣說服自己就不會太出戲。一半一半，尚泰有時候會用哥跟歐巴代指自己，有時候。會說我，但並不是那麼的頻繁．。個人覺得以後像沒關係這種有加入精神疾病元素的戲，能。盡量越還原越好，不然有時很出戲。但我也想推靈魂修繕工。我是比較喜歡原本英文劇名。外行人如我，完全不會出戲，反而很享受尚泰在「雖」劇。裡面的表演，萬幸身為無知的市民(ep.1台詞)XDDD。女主真的不是反社會人格啊我看她也覺得出戲到不行...一。直很努力遺忘編劇給她的設定XDD。哥哥前期不錯，但後來也太能溝通！臨床上我真的沒遇過突。然轉變成超能溝通互動的案例XDD。前期人設都還正常，後期推劇情就開始崩，算是韓劇通病。我是看到很多人覺得阿反社會人格就是像女主這樣，女主就。是反社會人格的錯誤認知比較頭痛XDD。他的成長看看就好，真的很神奇。這戲裡面的精神病，目前多名不符實。編劇的考究有點 ..。尚泰確實很常說你跟我吧，不是翻譯問題。但外行人其實不知道自閉症患者是怎麼樣的 觀劇還是很享。受。不管女主角色設定是不是反社會人格 編劇就是改變了設定。讓女主有機會和大家和解 女主前幾集被觀眾接受是因為她。的華麗 但之後還是要直接面對她的個性 總之女主依然美。麗 但與眾不同的部分漸漸減少了。大寶是自閉兒。確實我看到尚泰的表現會出戲+1  XD朋友也是。跟我說他演很棒，我回說他真的努力了，但跟我經歷的有很大。的落差XD  光在公車上可以注意到崩潰的老爺爺，還可以自動。聯想怎麼做，我就覺得這太厲害了，是萬中選一的自閉兒XDD。w大 我也真的覺得獨特之處減少了很可惜 其實本來很期待與。眾不同的女主 但就沒辦法愛情劇嘛...。一般的疾病都以治癒收尾 反社會人格障礙的話...嗯我直接。當沒這個設定好了XDD。其實韓文句子大部分不會講到你我他 是我們翻譯才有...。我也覺得在兄弟打架以後哥哥人際互動能力一下進步太多了XD。不過我想原po認識的可能大多是很典型的自閉症，其實自閉症。也有能眼神接觸久到很奇怪的，也有代名詞用得蠻ok的高功能。自閉症喔～。哥哥這幾集進步得比較過份的，我覺得是對他人情感的理解程。度太高、問題解決的彈性也太好了！比較像輕度智能障礙啊～X。D 但覺得編劇想傳達的”家屬要練習放手、要相信個案還是能。為自己負一些責任”的這個概念還是很不錯～。跟翻譯無關，確實尚泰直接講出你我的頻率高（特別是。自閉症訓練教導後還是無法用你我他嗎？少年時期好像沒聽。到代名詞的用法。韓國人說話時，通常省略你我代名詞居多，這更讓尚泰。的說話方式更令人有印象）。看完原po的專業文 若照真實自閉症演 劇情很難推進XD。有遇過講話、對視完全沒問題的自閉症患者 還很愛講話..。可以去看電影“雨人”，詮釋自閉症患者最像得演員。他自己表示訓練過後會比較好。我接觸的自閉症學生「我、你」蠻常用的啊，自閉症其實個。別差異很大，也有遇到可以與人對視比較久的。回C大，像大寶的狀況是「你」「我」容易混淆，練習2年多了。，急起來時還是會搞錯。有的時候糾正他，他袂爽就會乾脆直。接講名字XD。只覺得女主這樣叫反社會人格的話，那韓劇有一半的男主也是反。社會人格了，尤其是霸道總裁。尚泰的狀況比較屬於高功能自閉症患者，這種人的智商往往都。很高，但是就是表達功能障礙比較嚴重。而且自閉症有分為情緒性與表達性障礙的自閉症，尚泰應該比。較像是傾向表達性，情緒狀態看起來比較沒這麼嚴重。同意 尚泰和女主角都很讓人出戲 不是演技問題是設定問題。我通常沒在看人設直接看劇中演員表現,有時會看到一些超。無意義的人設.不如無視。我覺得後半女主吸引人的地方都沒了…。同意,這部精神病相關的劇情不太ok。女主根本不是反社會人格,是屬於有個性然後心裡有創傷。而已。然後覺得這部的精神病院的管理不太ok，很像也沒在治療。,感覺比較像療養院之類的。與其說是自閉症，演員的詮釋給我感覺更像智能障礙，對自閉。的理解和混淆其實讓人很難過。。我家人也是特殊教育工作者 他也說那個ASD演得實在不像。劇中的精神病患也都演得不是很到味。我就單純來看帥哥美女談戀愛的。覺得演員詮釋的沒問題，是因為編劇給的台詞關係。尚泰比較像高功能的自閉症患者，智商較高，偏亞斯。啊跟智能障礙比我覺得差蠻多的。而且100個自閉症患者就有100種不同的情形，所以比。較個別案例不太對。演員詮釋讓我一開始認為是智能障礙+1。好奇大家對翻供裡的自閉症弟弟怎麼看 外行人如我覺得。演得好好。自閉症我覺得good doctor (美) 演的很好。比較像輕度智能障礙+1,跟教學現場遇到的自閉症差蠻多的。終於有人有同感女主的部分 還不如一開始就不要打反社會人。格障礙的旗號。同意精神病院像療養院 光是各種開放場所+病人男女混合到。處趴趴走就有夠出戲XD。我覺得演員們其實沒有太大問題演技都很好 真的是編劇編。排。畢竟一開始哥哥是有自閉症的樣子後來漸漸崩的...。同樣看過《雨人》也喜歡尚泰這個人設，畢竟都很難演。忽略人設直接看+1 反正那也是編劇自己設定的，演員。的詮釋又是另外一種情形，劇中女主角好像也沒有特別。說她有反社會人格。自閉症光譜包含了各種不同樣態的自閉症患者，所以以自。身所見的案例來比對會有差異是正常的啊~視為一種個體差。異 很多事情是先天+後天 所以每個個案長大後都會不太一。樣 所以我都視為個案。劇中尚泰至少有呈現一些自閉症的。特點，像是僵化或固執的行為（每天看一樣的影片看到都。會背出台詞了）還有一些溝通上的障礙等狀況。尚能接受。。。認同每個個案不一樣，我有遇過有學生像他某方面很聰明。覺得越到後面越有愛，有點不習慣。我認識的高功能亞斯柏格孩子是還滿喜歡用你我他的，反。而不愛說稱謂和名字，所以每次都要跟他確認“你說的他。是誰”……。所以會不會是每個個體狀況不太一樣？症狀和程度也不同。一直覺得尚泰也未免太社會化了，跟人們的互動超級順暢，。實在很不自閉。我後來都把尚泰當柯P，就覺得比較沒那麼出戲。編劇應該是想呈現尚泰的進步，只是就會有點偏離現實。把尚泰當柯P.... XDDDD。我也覺得人設看看就好可忽略XD。我是一直覺得尚泰也進步太快，一般自閉症有那麼容易。就進步嗎？。進步的速度會因為戲劇集數限制而有龍捲風式的成長也是很正。常的XD。其實時間已過了五年（誤）。這部的精神疾病真的只是噱頭而已。把尚泰當柯P...XDD。其實醫療劇都美化過.機智醫生拍時就有醫者說過.。而這部也算是醫療劇的一類。靈魂修繕工推+1。人設看看就好別認真了..XD。我覺得尚泰進步神速是因為要收尾了..要做鋪陳..。不過謝謝你的解答.真是長知識了。覺得像亞斯+1。網飛的翻譯沒有這麼準確，會直接把人名換成你我他。尚泰也有經常講，高文英作家、文英、高文英使用。因為人名的韓語和網飛的翻譯有差別所以會自動替換，而且。這部戲的重點不在哥哥性格，所以作家不太可能讓演員演一。個無法溝通，讓劇情無法進展的角色。。畢竟戲劇終究需要考量效果，不太可能完全寫實。把尚泰當柯PXDDDDDD 怎麼能類比呢？喜歡恐龍的尚泰是。個寶啊。韓文好像跟日文一樣沒有「他」，片中的「他」以原文應。該都是人物的名字。亞斯也在自閉症類群光譜中，會用你我他很正常，眼神。接觸從小訓練也能看起來像正常人。自閉症是有"譜系"，分很多種類，亞斯也是自閉症的一。種喔，自閉患者主要會有2種症狀，缺乏社交溝通與互動。，侷限或重複的行為，我目前看下來還不到出戲，就是尚。泰觀察力太好了XD，患者的感受力通常比較不好，不過因。為自閉症個案差異幾乎都很大，所以也是有可能有這樣。的表現。小時候就反而比較讓我出戲，看起來比較像智。能障礙，不過片段過少，難下定論。我的孩子6歲也是高功能自閉，她可以非常精準使用代名詞哦。，還會糾正人。眼神注視雖然比較弱，但早療訓練後已經可。以維持滿長時間了，我也是教育工作，每年接觸Asd，只能說。自閉症真的個別差異滿大的，能力好壞天壤之別。看這篇文長了知識！！。我是醫事人員，接觸不少自閉症，覺得他的演技讓我非常讚。嘆。眼神接觸和你我他這點，高功能應該沒什麼問題。原po注意的很細微，像我看戲都無腦看XD。同感！看到可以用代名詞、長時間對視、和別人順暢正常對。談，甚至有些共感情緒的環節...漸漸覺得病情應該很輕微、。有點偏離人設XD還會有種比較像MR的感覺。女主的反社會人格設定在發現媽媽是兇手的時候就整個崩了。.....反社會人格不會有罪惡感。女主的反社會人格比較像是外界對她的誤解，實際上文英。並不是天生反社會（頂多就是個性差一點），而是被母親。教育成那個樣子，但是她自己也把這個當成一種保護色，外。界也沒有興趣深究文英真正的內心世界，就一直把反社會套。在她身上。推樓上。我覺得反而是都熙在才是反社會人格 女主角是被媽媽刻。意教養成反社會人格的「樣子」，但因為女主角其實本質。並非反社會人格，所以才能被「治癒」。https://reurl.cc/k0NWy3  我覺得可以參考一下這篇