劇 名 漢摩拉比小姐 官 網 http://tv.jtbc.joins.com/hammurabi 電視台 JTBC 首 播 2018/5/21 時 間 每週一、二 23:00 (韓國時間) 集 數 16 集 編 劇 文裕晳 (現任首爾東部地方法院部長級法官) 導 演 郭正煥《THE K2》《鄰家英雄》《推奴》《這該死的愛情》 演 員 高雅羅《BLACK》《花郎》《請回答 1994》 金明洙《君主假面的主人》《分手後一天》《對我而言可愛的她》 成東鎰《LIVE》《機智牢房生活》《THE PACKAGE》《請回答 1988》 簡 介 本劇講述夢想能夠通過庭審達到保護弱者、進而對抗強權的菜鳥法官朴巧凜 (高雅羅飾)、堅守原則的菁英法官林巴倫 (金明洙飾) 和現實主義法官韓世 尚 (成東鎰飾)，三位形色各異的法官組成的裁判部所發生的故事。 人 物 朴巧凜 首爾中央地方法院民事第 44 部左陪席法官，總是高喊著不要成為在權力 上睡著的市民的口號，夢想以小蝦米對抗大鯨魚、對強者必須展現 強悍一面、而對弱者則展現柔軟一面的法院的菜鳥法官。親和力十足又熱 情的個性讓她擁有許多同伴，與林巴倫不同、只要有她在就充滿歡笑。 林巴倫 首爾中央地方法院民事第 44 部右陪席法官，因為分數就這麼剛好落在那 裡，所以進到首爾法大、不想為迎合別人而活的個人主義法官。認為 法官依據本身的同情心輕率地施予所謂的善意是濫權的行為，他認為任何人 無論貧富都是自私自利的人，在他的認知裡是否定冠冕堂皇的政治理念和理 想主義的。 韓世尚 首爾中央地方法院民事第 44 部部長級法官，秉持現實主義的一位法官。司 法考試重考幾次之後才考上，年紀較同期法官們大上不少，在菁英掛帥的法 院裡是個非主流的存在。雖然合格的晚、婚結的也晚，但與其他法官不同的 是他清楚懂得這個世界的重量，人必須要吃飯才能活，因此飯杓的重量比 任何人事物都來的沉重。在熱血的朴巧凜和事不關己的林巴倫兩位陪席法官 之間，保持著微妙的平衡。 關係圖 https://i.imgur.com/qZKz3lb.jpg 海 報 朴巧凜 (高雅羅) 我呢，絕對不會是那種不苟言笑、居高臨下的法官，不可能 https://i.imgur.com/tWJ5RYh.jpg 林巴倫 (金明洙) 基本上審判是別人的事，我只不過是混口飯吃的法官而已 https://i.imgur.com/1yoldcB.jpg 韓世尚 (成東鎰飾) 法庭上最有權力的不是別人，是法官，最具危險性的也是我們 https://i.imgur.com/xCDr6pF.jpg 鄭寶完 (柳德煥) 法官嗎？明明在女人們之間人氣超高的 https://i.imgur.com/5JaLGsd.jpg 李度妍 (李伊利雅) 既然都來到法院，那就好好做事吧少去管別人的家務事 https://i.imgur.com/iPSv1Dx.jpg 世界上哪裡都找不到的法官來了 沒心沒肺的始祖 林巴倫 金明洙 瘋子新人 朴巧凜 高雅羅 髒話審判長 韓世尚 成東鎰 https://i.imgur.com/VYoXE0B.jpg 世界上最溫暖的裁判部 https://i.imgur.com/llABjTO.jpg https://i.imgur.com/b3sffhV.jpg 法袍照 朴巧凜 https://i.imgur.com/83d82ZP.jpg 林巴倫 https://i.imgur.com/x2mMNh0.jpg 韓世尚 https://i.imgur.com/YksC1lG.jpg 合 照 https://i.imgur.com/5mABtRc.jpg 發表會 全 體 https://i.imgur.com/n0fcpkp.jpg 預 告 Teaser 1 https://youtu.be/JwXCBGHFo9s Teaser 2 https://youtu.be/VUENmLbMCr8 Teaser 3 https://youtu.be/_UpMcdYuH4A 讀本會 https://youtu.be/94eDcbD9WQ 搶先看 https://youtu.be/NA28tFIFuAI 原聲帶 OST1 黃善浩 就像那天 https://youtu.be/wBvKzN4GG7U OST2 ILLUWA BAND 日常，還有你 https://youtu.be/uVbx_4UJCOo 關 於 電視劇漢摩拉比小姐VS 同名原著小說 小說漢摩拉比小姐作者為文裕晳，文裕晳是現任首爾東部地方法院部長 級法官，以揭露韓國社會赤裸樣貌、直接而坦率的寫作風格獲得讀者好評， 除漢摩拉比小姐之外，另外也著有個人主義宣言、致全國的個人 主義者和法官的遺憾。 不要成為在權力上睡著的市民 夢想著正義法庭的唐突新人法官朴巧凜，因為她的存在，首爾中央地方法院 第 44 部裡的風今天也仍繼續吹著 作者在書中透過法庭裡各式各樣複雜的案件，以淺顯易懂的方式來告訴他的 讀者法庭究竟如何運轉？法官們的苦惱是什麼？他們又是如何進行判決？ 對學生進行性騷擾的教授、對不倫的妻子施暴並以凶器予以刺殺的丈夫、圍 繞著財產繼承問題而展開激烈攻防的血親手足們、性騷擾實習員工的職場上 司、酒後暴力的老人等等的各式案件中雖然每一個事件的事實關係都清楚 明瞭，但即便如此其判決和斷罪的過程也並非只是單純地依據因果報應原 則來進行，故事當中除了展現韓國社會法治的多樣變化組合外，也帶進對於 法院今後發展方向的認真思考。 雖然以法庭為主的電影和電視劇很多，但在法庭之外在法官室裡的法官們 是如何一來一往的討論、他們的苦惱是什麼並未多加著墨，致使大眾很難去 想像他們是怎麼樣的人。進而導致法官們被誤解為只是在法庭上面無表情地 敲著法鎚的存在 (本小說出版日為 2016.12.1，當時首部法官電視劇理判事判尚未播出) 本書作者想要如實地告訴他的讀者，當社會上發生各種紛擾時，為這些紛擾 進行裁判的所謂法官這個人的故事，並揭開這層神祕的面紗所帶來的 不信任和誤解。 註：劇名由來為漢摩拉比法典，該法典是古巴比倫第六代國王漢摩拉比 頒布的一部法律，被認為是世界上最早的一部比較具有系統的法典。 收視率 AGB AGB TNmS 全國 首爾 全國 EP01 2018/5/21 3.739 4.179 3.7 EP02 2018/5/22 4.553 5.201 4.8 EP03 2018/5/28 5.045 5.487 4.9 EP04 2018/5/29 EP05 2018/6/04 EP06 2018/6/05 EP07 2018/6/11 EP08 2018/6/12 EP09 2018/6/18 EP10 2018/6/19 EP11 2018/6/25 EP12 2018/6/26 EP13 2018/7/02 EP14 2018/7/03 EP15 2018/7/09 EP16 2018/7/10 直 播 JTBC http://play.sbs.co.kr/onair/pc/index.html (需帳號) AQ https://aqstream.com/kor/jtbc/JTBCBY https://aqstream.com/kor/jtbc/JTBCBY2 92FLV http://www.92flvtv.com/koreatv/jtbc.php 預 告 聽我的話，真的去推動那件事，受傷的會是你 https://youtu.be/y_rGb97pLXw 為了成功不擇手段的成孔忠法官在這集登場成孔中為了自己的業績而搶走 林巴倫的點子，朴巧凜為此感到非常地氣憤。另外，成孔忠法官為了自己的 升遷強加過多的業務予陪席法官們，進而導致左陪席洪恩智法官流產 為了推動陪席法官們的人權而欲發起逞戒成孔忠法官的朴巧凜和持反對意見 的韓世尚、行動派的朴巧凜和相較之下顯得猶豫不決的林巴倫三人的衝突一 觸即發面對冷漠、無視不義存在的部長法官們，朴巧凜感到非常失望身 為法官，不是更應該以身作則、依法行事嗎？ 2018/11/18 為文裕晳法官進行漢字正名。推。推推!!。推推。預告新的故事 感覺刺激。推推！。超快就槓上大頭了！。推。這集就槓上首席部長了 期待安內相的演出。推～。推一個。片頭看幾次都不膩，好有質感。片頭好看。推~~~。今天好準時。XDDDDDDDDDDDDD。太好笑了XDD。噗。為了幫大嬸說他需要, 結果是性感內衣廣告  XDDDDDDD。XDDDD。朴判真是超強。市場養大的果然實力不同。情報王連頭都在法院洗 真是以法院為家。真的在法院住耶話嘮王。又一個剋星啊剋星。真的是遊說王。XDDDDDDDD。前輩沒進去 後輩完全不敢動。階級超分明的。這種前輩真的很...。被擋住了哈哈。最討厭那種還要假裝讓後輩先, 結果大家都卡住。像朴判那樣很好啊哈哈。這部劇每集都要點一個韓國惡習 XDDDDD。捲紙, 讓我想到沉睡的律師...。林判有時候真的好有笑點XD。各種官腔的時間。林判OS爆發的時間XD。XDDDDDDDDDDDD。林判不自覺一直揉紙 XD。林判今天不斷突槌  XDDDDDDD。笑炸。好煩的官場文化。好無聊的應酬場合。滿滿的性別歧視。不過台灣現在很多女法官。真是超官場的。時鐘救了大家嗎?。什麼居然坐了一小時。好可怕啊。台灣的性別意識比日韓好太多了 雖然性別盲還很多。之前去地方法院參觀, 看到的開庭, 女性法官比例很高。44部是問題部門吧XD。因為44部的人都太特別了  XDDDDDDD。鄭法官算半個44部人吧?  XDDDDDDD。以他待在44部的時間來看  ^O^。地方法院可以參觀? 好特別!。其實都可以進去旁聽, 只是進去前會先檢查。法院其實都是可以進去的啊。一般庭, 後面的旁聽席只有一排, 因為沒什麼人去旁聽。這集挑戰婦女職場權了。為什麼躲在廁所打電話? @@。有這種部長真慘。不懂QQ。他是從廁所偷看陪席法官辦公室吧?。安內相都沒台詞耶XD。你一講, 他就開口了  XDDDDDD。工作12小時還不夠..。才講完終於開口了XD。最近流行主角騎腳踏車嗎?  XDDDDD。這部的法官比較油 理判事判得比較正直感。業配嗎？XD。鄭判你到底住哪裡啊。鄭法官的表情很令人玩味。他是半個44部人啦   XDDDDD。識相的走開了XD。情報王人其實不錯呀。喔喔哦哦哦！我好期待這對。喔.... 這二位的loveline要開始了嗎?。度妍對情報王好感度 upup。安內相在這裡看起來好優雅。噗...  我對他的印象還在迷霧~~~~。不斷猜嫌犯的刑警。這樣的首席部長實在..。監視陪席真的很無言。要開始行動了嗎?。應該等洪法官真的流產..才會真的行動。看預告感覺會先流產。影片怎麼了嗎?。說朴判是有名的異類..。開始在集結女法官了。首席部長覺得朴判太過於感情用事。林判幫說話說她是初任法官 懷抱理想是理所當然。法院根本黑黑的 XDDDD。昨天那個案子的公司也是黑黑的啊。被情報王聽到了。要打人還要跳起來  XDDDDDDDD。怎麼那區特別滑  XDDDDDDDDDD。噗哈哈哈哈哈。廁所講話要小心啊。這兩個罵人不看場合 XDDD。千萬不要在廁所說人家壞話啊  XDDDDDDDDDDD。大家都喜歡在廁所講閒話。兩位是右陪 資歷比較高 XDDD。這兩枚好可愛喔。我比較愛敢跟首席部長對槓的以賢 林判太弱了 XD。不要誤會林判啊.........。他是個人主義者啊。以賢是誰?。林判就是自掃門前雪 明哲保身的個性 就是多數一般人。林判有經濟壓力啊... 至少要先保住這個職位。一個生氣一個哭。而且他爸爸還一直捅簍子。以賢是理判事判的男主角法官啦 XD。以賢是理判事判的男主角。腳踏車和進口車的對比。腦袋複雜的時候不要開車啊。朴判真的太誇張了一點。直接劃掉喔... = =。有這種上司好可憐。靠腰。暈倒了, 流產了?。完了。懷孕又連續加班。部長進來了。那什麼? 讓我看看。撕掉了。聯署書 要求懲戒成孔忠法官。看來今天又是一個半小時了。就算那樣 也不能這樣。又印出來了。這種體制內不太可能成功啊..... 怕變黑名單。改革者總是辛苦的 要披荊斬棘。本來就是黑名單了。爆媒體比較快。鬧出事 首席部長出手了。r大, 我是說連署的人會變黑名單。故意特寫嘴巴真的好討厭。開始嫌棄女法官。好爽快。成爸要他滾 GJ。nht大哈原來。對啊。還沒結束喔別關XD。這種人真的爛到有剩、出事了還把錯全推給下屬。以前的刑事部長。回以前刑事庭串門子。林判想要聯合刑事庭 但是刑事庭部長說他不能出面。來拜託前主管出馬幫忙。看起來空污好嚴重。他在聽波麗露。所以林判也變眼中釘 首席部長知道他會回刑事庭找人。空汙超嚴重。還是有不少勇士簽名!。林判要爆發了嗎。以前的老師說林判不會做人 XD。真的完全原則主義！。又帥了一回啊。也太多茶壺了, 是在賣茶壺嗎?。正確答案錯了 林判要回分數 但他說其他同學多了分數 XD。什麼居然停在這裡！！！！。期待安內相會怎麼處理。打算在法官會議時提出問題。全國收視率是3.4.5, 今天會6嗎?  XDDDDDDD。今天也蠻精彩的。忽然在想韓國看完都12點了但睡得著嗎(瞎擔心)。EP4 AGB全國4.924％ 首爾5.147％。這集很好看。原來今天才是最後拍攝日。韓評不錯呢。收視好高喔!!。深夜劇這收視真的算不錯 韓國播完都超過 12 點了。補完中字真的好看 雖然朴判真的很感情用事 但林判說你。用錯方法了看我的吧那樣的表情實在太帥了啦 法院的事就。該在法庭上解決 期待下禮拜了。下星期  想改革的人vs.不想被改革的人。nht大 也推薦你去看理判事判喔 XDD。竟然這麼快就要鬧大事的感覺!!。補完中字 這集的主題頗令人省思 積極改革需要很大的勇氣。孩子流掉的片段挺鼻酸的....。部長對成功蟲大喊那段罵得好啊!!。成功蟲這綽號不錯 XDD。這部戲的哭戲都很有渲染力 EP3被一連串事實衝擊到的女兒、。被害者相擁  還有這集的洪法官。理判事判的live第一.二集我有追啊... 但太荒謬就放棄了。這部比較寫實。劇情事件寫實、但女主人設不太寫實。我是指和理判事判比起來。那部我看第1.2集就放棄了。這部是因為部長有去"請給一頓飯"宣傳, 所以跑來看的  ^O^。那集好好笑 XD。最近看多這類劇 再去搜新聞 認真覺得現實生活更荒謬 XD。我已經不會再對那些場景感到意外 XDD。現實生活新聞長這樣  https://goo.gl/bXjbtg。還有這樣  https://goo.gl/hyGDXk。理判事判平心而論劇情不夠好，我是為了演員看下去的QQ。我還是很愛 後來有蕊了好幾次 XDD。好期待下一集啊！。這集也好精彩，雖然44部都是像有憤怒調節障礙的人，。但真的好溫暖的部門，韓部長罵成功蟲罵得好啊。這集林判最後好帥。還有第一次看劇中角色會放OST來聽XD。理判事判只看了前幾集 劇情沒走出新意 而且人物不吸引。我 當初是為了女主角看的。好想幫林判把他的os剪成特輯XDD。r大期待你的林判OS剪輯，林判的OS都好好笑XDD。我只會動嘴XD 但覺得應該會有人剪哈。這集首席部長前面跟林判說的話就跟當年他跟老師說有。題目的答案錯了希望老師統一改正一樣啊。希望更正錯誤卻被說成因為優秀不懂得體貼別人。話說這集法官成為議題不會也是編劇自己的經驗談吧？。一直被說優秀所以不了解的林判也很委屈啊。我覺得法官編劇其實就是林判 他也非常優秀 哈佛畢業 XD。是吧我覺得他把林判因為優秀遇到的委屈寫的太傳神了。選波麗露聽也是。然後故意寫出一個跟自己性別出身都截然不同的朴判。角色，真是有趣。不過首爾地法法官們應該都非常優秀 他的學經歷不算稀奇。天啊下週快點來！XDD。女主角的感情實在是豐富到誇張......。成爸大吼你去看過你的陪審官沒讓我眼淚噴出來..。應該就是要刻意突顯她的極端感性。話說編劇每集都有幫觀眾問鄭判問題，這集自己說了是。去改變辦公室氣氛用的好好笑。找柳德煥真的是找對了。可是被說生長提早結束好悲傷。我也有注意到那句台詞「生長板提早閉合」，法官酸人真。的很酸XDDD。樓上有板友說女主人設不寫實，不過這是寫作常見的角色。對比描述，而編劇也很清楚，因為這是「戲劇」，所以是。現實與非現實情節同時存在，去表達超乎形式語言的意義。我看到韓部長在酒會上不識相吐槽首席部長，還有破口大。罵成部長，真的覺得太帥氣了，幾乎超越林判的帥氣R。雖然經常跟下屬朴判有衝突，但真正產生衝突的，不是這。兩個角色，而是理想精神與世俗文化之間的衝突。代表世。俗文化的韓部長，原本我以為編劇打算把他描寫成一個很。油滑圓融的老狐狸，現在看來是一個世故卻非常有原則的。法官。比林判前上司嘴上說會支持，卻馬上打電話給首席。部長打小報告啊...道貌岸然啊→_→ 韓部長fighting!!。現實中超多這種老是說著我經歷過什麼什麼時代所以。怎樣怎樣看看現在的年輕人都安怎安怎的人啊（其實人。好像都容易這樣先用自己的經驗去做價值判斷）。看到第四集對女主的個性作為表示支持，但在電梯內哼歌我。不行…太自我了，密閉公共場所當只有自己在呀。覺得洪法官自己應該要先反應（長官的言語霸凌和工時長到。不人道，已造成身體、精神和生活上的困擾，雖說一定會被。那人再酸一頓），反應無效再來串聯反抗啊。如果沒反應的。話，在上位者除非他很賢明不然不會查覺到的（那部長自己也。很拼，又很貶低女性，更不可能自我覺察了）。這集看的心情超煩的。那高中老師也很誇張，答案對就對，。錯就錯，根本是自己拉不下臉來承認錯誤，扯什麼林判的社會。化…-.-*  鄭判是戲中涼爽的微風啊，出場會讓氣氛輕盈很多。高中老師對於巴倫的不耐煩，除了不肯承認錯誤，也許還。有一部分原因在於全班唯一得100分的那位同學的身家背。景，所以老師一開始打算將這題改為「多選答案」，但巴。倫性格耿直(正直)，指出答案只有一個，老師此時反而回。頭指責巴倫。當然可能還有隱藏原因是這個老師老油條又。懶惰，不願耗費時間處理答案訂正。在權力不對等的情況下 洪判其實很難去開口 不要落入理。想被害人的思維。查了一下波麗露，原來有這麼一個特別意義，真的很適。合用來描述林判過的生活。所以說看到目前我還滿認同女主的（除了電梯哼歌我不行外…。），覺得錯了該反應還是要反應，若對方仍不改善再採取下一。步驟（看要吞忍或更激烈反應），不然就像那部長打著她沒。說，他不知道的藉口尋求支持。當然不是每個人都像女主這。麼勇敢，像林判就演化成個人主義旁觀者了（沒有女主，這。事件他也就默默的）。。但這其實也是觀眾的上帝視角或旁人的事後諸葛，洪法官可。能也想忍下去、再撐一下，等真的不行再看下一步怎做，但。不知道會那麼嚴重就流產 @@～。看到情報王常常想到曹叔XDDD 他好可愛。流產那段好難過 上一輩的人總是互相看臉色而不願意為。正確的事情站出來 真的感同身受。韓國職場階級制度真的是難以挑戰。我們度妍好美~~~~。林判耳機戴上波麗露旋律一出我就啊哈！拿來隱喻組。織與個人，約束跟自由的超強選曲。。情報王像曹叔-->所以我超喜歡他的，一直覺得他是小。版曹承佑XD。長幼尊卑 男尊女卑根深蒂固的文化使然。滿寫實的一部劇，洪判對自己身體太沒覺察了，若真的覺得。累到不行小孩危險怎麼可能不講出來爭取休息。。洪判對要不要講有猶豫過 但想到初到這個裁判部時被成功。蟲羞辱不希望女陪席結婚懷孕的言論才作罷。真的講了 會否被逼辭職 或被惡整 誰也無法保證。這個社會對被害者非常不友善 該被檢討的是成功蟲 不是。洪判 旁觀者總是輕鬆的指責你為什麼不說 就像在性侵的。案子指責被害人而為何不逃跑 或不呼救一樣。看下集預告感覺洪判有可能真的會被檢討...哎。這時候真的很感有朴判的存在，社會上其實也需要有這。種人。洪判在頂樓那幕，其實如果不是朴判出現，她很有可能。就要跳下去了（很多事情都是瞬間而已）。在期待本劇配樂列表～～常出現那首英文歌好好聽！。後悔今天就補完第四集了阿阿阿。好好看！一個禮拜兩集 煎熬。哥倆好在廁所的滑步演出超好笑XDD 明洙的臉好完美忍。不住一直看XDD。哥倆好那幕真的替鄭判掬了一把同情的淚水...要好努。力跳好高XDD。讓這篇爆吧~。努力推。同意OST很好聽!!話說我雖然完全看不懂K2在演什麼，不過。我明天看完中字再來這篇討論。對於那部的鏡頭+配樂傳達出來的藝術美感很有印象。也很期待漢摩拉比小姐的OST釋出!。爆。喔耶 爆了耶。耶耶！。本來也是想等到週末再看 但根本忍不住 只好等下禮拜了。明洙在頂樓忍著情緒的畫面 好有feel...原來聽的歌是有。意義的嗎?!來去找找~。我不知道波麗露所代表的意思，但看到林判在頂樓上聽這首。有笑出來～依林判尊崇個人主義，外表淡定但其實內心想法。很多的人的確要聽波麗露來平定心情啊，編劇選歌選的好～。我猜kelly大的故事是指波麗露的情節描繪的是小酒館。裡原本只有一個少女在輕輕的跳舞，後來隨著音樂和舞。蹈的增強，逐漸所有人都加入跳舞的行列，這一看就。像是朴判做的事。。不過我想到的是這首曲子只有兩個主旋律一直在反覆，。乍聽之下會覺得很無聊，但它其實是首在一個固定基。礎上，透過配器不斷改變、混搭，讓你聽見一整個管。弦樂團裡每種樂器各自獨特音色的曲子，19次的反覆。裡沒有一次是相同的。這不就很像組織生活嗎？乍看只。是一個群體在不斷的反覆，但實際上裡面的每個人應。該都有自己獨特的音色。。當然另一方面也是呼應林判看起來是冷靜而八風吹不。動的理性原則主義者，但實際上內在早就被各種聲音你。來我往不斷堆疊給越塞越滿，到最後整個爆發出來。（。跟他看梅岡城故事有某種異曲同工）。回W大當然蟲是最大禍首，但自己的權利自己的小孩自己要。爭取保護，要保小孩連辭職調離單位都可以了，我認為當下。她沒想到後果這麼嚴重選擇了忍氣吞聲最後就只能接受這樣。的結果。若是洪判是女主角個性，就不可能發生這種事了。。這個跟性侵案是不同的不能相提並論。。像小鼓手般一直重複有點枯燥乏味，但又必須配合，。用整首看起來有很多可詮釋的部分超棒。昨晚聽了兩個版本，結果睡覺時整個腦袋都是波麗露，。醒來腦袋又自動播放XD。jtbc的diss漢摩拉比也好有梗XD。這部好看耶～宇振的理事判事比較悶，後來棄劇了。我覺得這兩部訴求主軸不太一樣 但我個人比較喜歡理判。事判恩斌和宇振的法官形象 漢摩拉比劇本好但明洙和高。雅拉法官形象較不鮮明 在法庭上表現的地方較少 多是部。長法官在審問 和議的場景也較少。這集超好看！法律劇卻一點也不悶好厲害