在EP11 Dreams和Vikings打練習賽前，林東奎上前和團長講悄悄話 然後當時團長就一臉驚訝 當時大家還在猜是不是跟禁藥有關的話題(? 但在EP13解密 當時林東奎是說 我會讓你看到我對棒球有多瘋狂 https://i.imgur.com/UCAP5xN.jpg 這句話感覺就純嗆聲啊 為啥團長聽到會一臉訝異啊XD 然後回到最新的1415回 我覺得以常務的能力 要他幫Dreams找到賣家感覺做得到啊(? 用回到總公司這誘因去逼他就行了XD 等到最後真的賣不掉在選擇解散 不是比較好嗎? 但權日道似乎從頭到尾都沒有要賣的念頭欸 其實我是蠻期待常務能和白團長並肩合作經營Dreams的 以這兩人的能力，感覺會是聯盟最強制服組XD 當初常務在球團間會議上對禁藥的發言 雖然動機是不好的(想弄掉姜斗基) 但當下看真的蠻有魄力的說XD 只希望最後常務能拾回小時候對棒球的熱愛啦QQ 最後我覺得結局搞不好會是球團成功轉賣後 就快轉好幾年 畫面轉到韓國大賽G7，然後Dreams奪冠 畢竟第一年就從墊底到奪冠有點太浮誇了 能進季後賽就不錯了吧 但如果是這樣感覺就不會有第二季了QQ 我覺得如果演到拿冠，就算劃上句點了QQ XD 我就是好奇會長不想賣的原因欸 在劇中也有被併購企業問過 但會長沒正面回答 但是賣掉有錢 賣不掉就等併購完成解散 這樣感覺比較好（？ 這熱愛是洗白的契機吧 堂弟蠻討人厭的 而且感覺能力不怎麼樣XD 應該是之前想賣好幾年了，但都賣不掉QQ 所以就決定今年最後一年 畢竟他不缺錢XD連陰陽合約的錢都說常務能自己收著（？ 對欸 有這可能性在 但這要團長能說服老闆說今年能奪冠吧(? 可能受當下配樂影響XD。也是想看他們兩個合作，但這樣應該就確定不會有下一季。？。為何一臉驚訝>那是心跳加速的表情啦（歐北共。心跳加速+1 XDDDD。會長不想賣近年成績又爛的負資產所以社長也沒辦法賣。。對會長來說棒球隊只是裝飾門面，應付當地民眾而已。。小時候的熱愛現在看起來真的很多餘，感覺最後一定會洗。白……當然面對堂弟和家族的姿態低真的很慘。堂弟超討厭的。會長有說能經營棒球團30年的只有他，應該墊底球團真的是。很難賣。看到有網友有寫一種想法，說也可能是會長的面子問題?。因用賣掉的方式，會讓別人覺得是因為缺錢XD。不過我也覺得主要是難賣吧XD。猜測團長是叫會長答應奪冠後再賣。團長表情還好耶其實　球隊就沒在好好經營　賣不掉解。散比較快。感覺結局就像原po所說的 然後我一直研究海報奔向他們的。球員名字。很多有錢老闆不賣掉公司跟關閉都是因為面子才一直拖著～。然後一直縮編。怎記得有說過，說地區上找不到買家來買。海報上那個球員。，感覺是過去那段輝煌時代的球員。覺得結局肯定很韓劇。我也很認真在看海報中模糊球衣上的球員名字 XDDDD。57號 金敏秀 目前還沒特別提到這位球員。三張海報都拍超好的，所以應該有特別涵意。要不然拍姜林任一人就可以，沒必要特別找