直播資訊: (cr.tcchenk大、yihsuan1122大直播文) AQ: http://www.92flvtv.com/koreatv/tvn.php http://www.92flvtv.com/koreatv/tvn2.php RRTV: https://reurl.cc/RdWxXn 建議使用chrome瀏覽器 新增擴增程式: https://reurl.cc/Gk4WbD https://i.imgur.com/dtnTHOV.png 再點選RRTV即可 花絮 中字翻譯: 曹承佑bot微博 Netflix 專訪 : https://youtu.be/fIbMMuaqCGM (cr. DramaQueen電視迷) Kakao talk : https://tv.kakao.com/channel/3601234/cliplink/411567389 (中字) http://t.cn/A6URHmnp EP 1~2 : https://youtu.be/as2AZawXCU (中字) http://t.cn/A6UnvnLr 本集預告 中字翻譯: 曹承佑bot微博 EP 3 : 令人震驚的事件發生警察殺了警察...? (15s) https://youtu.be/pvxiOX43m3w (30s) https://youtu.be/5Mstc0_Y9Bs (中字) http://t.cn/A6UQlQ0B 始木根據太夏的指示，對已經結案的警察自殺事件再次調查。 對進行再調查感到疑惑的同時， 作爲一起調查的人，意外地與東載再次見面。 案件的全貌越是暴露，始木的疑問就越大... 警察的死亡真的是因爲憂鬱症，還是因爲被誰殺害了? 劇 名 秘密森林2 官 網 http://program.tving.com/tvn/stranger2/ 電視台 tvN 首 播 2020年8月15日 時 間 每周六、日21:00(韓國時間) 20:00(台灣時間) 中字片源 8/15起每週六、日 Netflix 22:00 (台灣時間) 播出 集 數 16集 編 劇 李受妍(李秀妍)《LIFE》《秘密森林》 導 演 朴鉉錫《公主的男人》《任意依戀》 演 員 曹承佑《LIFE》《秘密森林》《神的禮物14天》 裴斗娜《屍戰朝鮮》《最完美的離婚》《秘密森林》 田慧振《請輸入檢索詞WWW》《Misty》《不汗黨:壞傢伙們的世界》 崔武成《綠豆花》《陽光先生》《機智牢房的生活》 李浚赫《365:逆轉命運的1年》《60天，指定倖存者》《秘密森林》 尹世雅《請融化我吧》《Sky Castle》《秘密森林》 預 告 中字來源: 吐曹大隊、曹承佑bot微博 中字預告花絮合集: https://www.bilibili.com/video/BV1g54y1q7uZ?p=5 意象預告 1: https://youtu.be/ArFF8PGPTnE 意象預告 2: https://youtu.be/mWSl2JtKqPg Teaser 1: https://youtu.be/uHK7e0s2fu4 (中字) https://t.cn/A6y0oEys Teaser 2: 相互衝突的兩大正義大韓民國檢察官VS警察，他們走向的秘密森林 (15s) https://youtu.be/itQ7chXXJKU (30s) https://youtu.be/wjKS7lUOCPM (中字) https://t.cn/A6y3gLpD Teaser 3: 6人6色角色預告 https://youtu.be/5Nm5_GcSLiE (中字) https://www.bilibili.com/video/BV1g54y1q7uZ?p=6 Teaser 4: 檢警搜查權調整的最前線，霧中開啓新的秘密森林 (15s) https://youtu.be/5ON_2qUCjvs (30s) https://youtu.be/lDWxs5rEGMs (中字) http://t.cn/A6UxSmqR 長版預告: 對立的檢警兩方正義，有誰保持沉默... (1 min) https://tv.kakao.com/channel/3601234/cliplink/411484196 (5 min) https://tv.kakao.com/channel/3601234/cliplink/411484194 (中字) http://t.cn/A6UCm574 EP 1 : 濃霧之中發生溺水事故阻止始木X汝珍追求真相的是? (15s) https://youtu.be/uavMEChmx8A (30s) https://youtu.be/9UId6VVAsk0 (中字) http://t.cn/A6UojUlD EP 2 : 檢警協議攻防戰正式上演 (15s) https://youtu.be/INlnlTnk9k (30s) https://youtu.be/wvb9copVuCc (中字) http://t.cn/A6UTC4if EP 3 : 令人震驚的事件發生警察殺了警察...? (15s) https://youtu.be/pvxiOX43m3w (30s) https://youtu.be/5Mstc0_Y9Bs (中字) http://t.cn/A6UQlQ0B 花 絮 中字來源: 吐曹大隊、曹承佑bot微博 讀本會 : https://youtu.be/orciQLl1qyM (中字) https://t.cn/A6yxE7EI 演員專訪 : (上部) https://youtu.be/1kHfudseRxg (中字) https://www.bilibili.com/video/BV1g54y1q7uZ?p=8 (下部) https://youtu.be/CdJBnMiGxT4 (中字) https://www.bilibili.com/video/BV1g54y1q7uZ?p=9 開播發布會 : https://www.vlive.tv/video/207263 Netflix 專訪 : https://youtu.be/fIbMMuaqCGM (cr. DramaQueen電視迷) Kakao talk : https://tv.kakao.com/channel/3601234/cliplink/411567389 (中字) http://t.cn/A6URHmnp EP 1~2 : https://youtu.be/as2AZawXCU (中字) http://t.cn/A6UnvnLr 海 報 來源: tvN官網 https://imgur.com/sKGl2Fh.jpg https://imgur.com/1YQvqfu.jpg https://imgur.com/IQfMoWk.jpg https://imgur.com/rPMy4Mg.jpg https://imgur.com/hhB42YC.jpg 劇 照 來源: tvN Drama FB 官網劇照區: http://program.tving.com/tvn/stranger2/7/Board/List 企劃意圖 來源: 官網、曹承佑bot http://program.tving.com/tvn/stranger2/3/Contents/Html 閱讀有關氣候變化的海外報道時， 往往會先提出這種主張後再開始。 氣候變化是實實在在的，危機並不是誇大的。 嗯? 這本來就是事實? 我產生了疑問。 我國每年夏天全民都在受到夏日的折磨 到底是誰還在否認全球變暖呢? 但沒想到真的有人主張， 因氣候變化而出現的危機論是假的。 他們說所謂的溫度本來就是有變化的， 是部分科學家在用這個題讓社會產生不安感。 他們之所以這麼說是因爲如果環境限制得到強化， 企業活動或政治活動就會受到影響。 但奇怪的是， 與錢和政治無關的普通人， 也經常會覺得這些人說的是對的。 這到底是為什麼呢? 因爲疲憊了這樣說的。 因為周圍都在聊氣候變化這個話題，所以我也知道這是什麼情況， 但是長久以來也沒有解決辦法，厭煩了... 我想，為了更好的世界而前進，也是這個道理。 本以爲通過爭論會發生什麼巨大的變化， 但事實上並沒有，雖然我知道這些事情需要我們， 那只是專家的事，不是我們該做的事， 所以想要慢慢迴避的時候，偏偏這些專家每天都在吵... 這部電視劇是從警察機關和檢察機關長久以來的調查權爭論開始的， 不能輕率地從兩中選擇一個對吧? 我也不是很瞭解情況，而且這個選擇也挺危險的。 但我希望大家一定要記住， 所有的過程在停頓的那一瞬間， 會淪爲失敗的。 奔向夢想，追逐真理，爲了領悟真理而前進， 在這個過程，無論做什麼，只要做了都是努力， 但在停止的瞬間就會失敗。 向著變化前進， 就像我的腳成爲針，在盡頭繫着看不見的線不停地走一樣。 過去的一切、一針一線都是我的足跡， 用我選擇好顏色的線來縫下去， 搖搖晃晃地走着、歪斜斜地走着， 有時也會選擇方向。 寫這部電視劇的2019年， 各種改革案仍在討論中。 雖然最終不知道會下怎麼樣結論， 但希望我們能成為永不停止的眼睛和耳朵， 在極爲頑固的制度下， 我們一定能成長為健康的參與者。 在一小撮希望能勝過數百個絕望的信念下， 我希望能以參與者而不是觀望者的心態， 再次開始拍攝電視劇。 角色關係圖 圖片來源: 官網、曹承佑bot微博 http://program.tving.com/tvn/stranger2/5/Contents/Html https://imgur.com/yKV3rZB.jpg 劇情大綱 檢方和警方之間的正義相互矛盾衝突，理性的孤獨派檢察官黃始木與正義行動派 警察韓汝珍再度相遇，一同站在檢警調查權調整最前線的對立點，腐敗事件的真 相正逐漸展開...。 角色介紹 來源: 官網 黃始木 (曹承佑 飾) https://imgur.com/2ExdcZa.jpg (37歲/檢察官) 任職大檢察廳法制團 始木與太夏部長帶領的法制團合流。雖然成為檢察官已經十年，但在都是部長級 人物的刑事法制團裏還是老么。他投入到了檢察部門堅守調查權的最前線，與站 在對立點的汝珍再次相遇。時隔兩年回到首爾的他，更加冷靜的同時，依然默默 地獨自工作。 韓汝珍 (裴斗娜 飾) https://imgur.com/ychHqBF.jpg (32歲/警監) 現任警察廳搜查救助革新團主任 雖然所屬龍山警察局，實則在警察廳工作。作為以調查權獨立為目標的搜查救 助革新團的一員，她將坐上檢警的協商桌。在檢警對立日益尖銳的情況下，汝 珍要自己推翻自己所屬的世界。她果真會毫不猶豫地採取行動嗎？ 檢察院工作人員 禹太夏 (崔武成 飾) https://imgur.com/TcHKfGv.jpg (40歲後半) 刑事法制團部長檢察官 太夏是被專門挑選，一路走菁英路線到目前的黃金地位。 在檢察機關面臨形象最差的情況下，因應大時代的要求，成為法制團負責人， 放下檢察機關的壟斷地位和權限，進行改革。雖然他手握檢察部門的雙刃劍， 但事實上他的位置並不危險。 也許是身為貴族檢察官的緣故，他的態度和語氣中透露自信。雖然不自私，但 相當的個人主義，平時看似熟稔，但內心卻懷著威權主義。 金思賢 (金榮在 飾) https://imgur.com/p0m055D.jpg (40歲中期) 國會法制司法委員會派遣委員 派遣法制司法委員會(司法委)的檢察員。 雖然被稱為走晉升路線的司法委專門委員，但由於國會議員們的委託淪為 遊說窗口的指責，決定廢除派遣制，所以派遣結束後，其地位變得不明朗。 幸運的是，他加入了大檢察廳法制團，同時兼任了一個不錯的職務。 經過種種磨難，最後成爲部長的士賢雖然常常不屑情緒僵直的始木，但是到底 是真的想幫助始木，還是為了個人利益，態度並不明確。 徐東載 (李浚赫 飾) https://imgur.com/ve8mTqE.jpg (40歲中期) 議政府地方檢察廳刑事1部檢察官 南楊州警察署調查指揮官署的議政府地方檢察廳刑事1部任職的東載。 東載擔心萬一面臨脫掉法袍的日子到來會怎麼樣? 曾在人事考核中忍受過後輩 特任檢察官調查的他，表示:真想知道我能否晉升爲部長? 加上首都圈工作 禁止令的懲罰，變得只能在地方工作，讓人感嘆不已。但是生存意志堅強的東 載卻總能在倒塌的天空中製造出逃脫的窗口。 大檢察廳刑事法制團、東部地方檢察廳、韓喬集團都列入東載的考慮範圍，看 看在哪個地方能再度建立起政商人脈關係。 姜元哲 (朴成根 飾) https://imgur.com/oPlxtXM.jpg (50歲) 東部地方檢察廳檢察長 現任東部地方檢察廳檢察長。 從西部地方檢察廳開始，韓喬集團一家人的非法行為被東部地方檢察廳盯著， 正在對其進行不懈的追查。但是，對於除韓喬之外的其它問題，說得好聽是有 害的，嚴格來說是恰當的。因為，在必須領導整個地方檢察廳的位置上，適當 地採取了睜一隻眼閉一隻眼的方式。 不是包庇型調查，而是作為領導的責任感，正在累積靈活性。但是，他們不會 向上面發牢騷，也不會特別為了業績而向下挖。 鄭敏河 (朴知妍 飾) https://imgur.com/iDsN0lB.jpg (28歲) 議政府地方檢察廳刑事1部檢察官 在東載底下度過整理時期的新手檢察官，還沒有完全精通業務。原來她是始木 的大學學妹，和東載真的相處得好嗎? 警察機關人員 崔炳 (田慧振 飾) https://imgur.com/0txKD8x.jpg (40歲初頭) 警察廳情報部長兼搜查救助革新團團長 崔炳既是警察廳情報部長，又是搜查救助革新團團長。 在搜查權調整中迎來有利局面的警方，組建了以警務官崔光爲團長的搜查革新 組，並一直在推進刑事訴訟法的修改。她並不無條件地擁護警察，也會認真思 考自己所從事的情報警察的危險性。 然而，她也考量到現實利益。追求出人頭地的實用主義面貌成爲巨大的原動力 ，得以登上現在的位置。 申材勇 (李海英 飾) https://imgur.com/eUskOyn.jpg (50歲出頭) 警察廳搜查局長 警察級別中排行第三的治安監。具有像職責一樣機敏、高超的政治手腕，在業 務上也有如同刀劍般俐落的一面。 韓喬集團 李妍在 (尹世雅 飾) https://imgur.com/2CwZZqS.jpg (40歲出頭) 韓喬集團會長 父親李允範和同父異母的哥哥李成宰面臨牢獄之災時，成爲韓喬集團代表理事的 妍在，不但得在會長一職上堅守經營權，也要和判罰集團天文數字罰緩的政府展 開官司訴訟，真是令人頭痛 從出生的開始就是財閥，現在擔當重責大任的妍在，沒有閒暇去思念或埋怨離開 人世的丈夫李昌俊。 但是李昌俊的離開，真的沒能給她帶來一絲覺醒嗎? 朴常務 (鄭成日 飾) https://imgur.com/acK9pIT.jpg (30歲後半) 任職韓喬集團企劃調整室 聽命於妍在的得力助手。當韓喬集團陷入混亂時，就一直輔佐上任會長的妍在。 現在是同時阻止李成宰的攻擊和李允範試圖復出的戰友之一。 吳柱善 ( 飾) https://imgur.com/RUauR8T.jpg (50歲出頭) 律師 高等法院部長審判官出身，不久前卸任後現為著名律師事務所律師。對妍在來說 ，她需要一位能對東部地方檢察廳發揮影響力的人物，因此這名律師將負責韓喬 集團的工作。 龍山警察局 崔允修組長 (全裴修 飾) https://imgur.com/sXpe2UA.jpg (51歲) 龍山警察局重案三組警衛 今年任職警衛第12年。 根據年資，去年本應晉升為警監，但因牽連過不光彩的事情，在晉升中落榜了。 即便如此，對於包括汝珍在內的組員來說，他也是個並不威權的組長。 張健 (崔載雄 飾) https://imgur.com/HNzqSeW.jpg (30歲後半) 龍山警察局重案三組警衛 雖然語氣笨拙，也沒有親切的微笑，但是為人誠實，身體也很快。作爲隸屬於檢 檢協商會的唯一警衛，以不偏不倚的發言，讓雙方同時裂痕累累。 徐相元 ( 飾) https://imgur.com/SAG1bHt.jpg (30歲後半) 龍山警察局重案三組警查 塊頭大，力氣大，具備擔任刑警的特質。和長期在一起工作的龍山警察局重案組 形成了如同家人般的默契。 朴順昌 (宋智浩 飾) https://imgur.com/0HHYhyi.jpg (20多歲) 龍山警察局重案三組巡警 依然是強力三隊的老幺。判斷力好、頭腦也好、思考方式也靈活。 其它 徐東載的妻子 ( 飾) (40歲出頭) 她一邊養育現為小學生和國中生的兩個兒子，一邊接任鋼琴家教。娘家日子過得 挺優渥，美貌不減當年。雖然和東載是相識相戀而結婚，但現在夫妻關係處得不 是很好。 金炳賢 (太仁鎬 飾) https://imgur.com/1zF2sdS.jpg (40歲) 成文日報社長 韓喬集團會長李妍在早年無緣的未婚夫。表面上遊手好閒，但內心卻出乎意料地 純情。雖然與妍在的競爭對手李成宰社長相處融洽，但依然對妍在的迷戀猶存。 OST OST Overture https://youtu.be/4RuMBbEVGWc OST 1: 鮮于貞娥 Crisis https://youtu.be/brnc9fpprxQ 收視率 AGB全國收視率 AGB首爾收視率 2020/08/15 EP01 7.627% 9.102% 2020/08/16 EP02 6.415% 7.585% 。推推。推。推推推。推。推！。小強要跟烏里始木結盟了嗎。推推推推推。推～～。推推推～。始木終於吃到一口了!XDDDDD。打包的汝珍。始木好像覺得不好吃XDDDD。哈哈哈哈笑死。他沒吞下去。還是汝珍警察廳這邊看起來比較好吃!。哈哈哈  汝珍跟著想上車辦案。我們汝珍啊。推。哈哈哈哈哈哈。哈哈哈哈 始木把食物丟回火鍋。哈哈哈哈哈哈哈。他根本沒吃XD。秀妍妳不會每集都寫吃飯戲給他吧哈哈哈。然後附註始木想辦法不吃XD。警察收賄。喔齁！。局長你最近都不當好人。這個帶頭警察一看就是壞人!XD。被殺的是菜鳥警員。他是浪漫體質的局長。精神病被推下樓的記者。現在還是自殺喔。推推。始木那表情哈哈哈。哈哈哈哈哈小強奮戰中。叫始木監視小強嗎哈。菜鳥警察是自殺喔。眼神戰真有趣哈哈。現場沒有他殺的可能性但卻要重新調查。有效率的黃始木。被通知了。推推。2017年。倒推回2017年。又是浴室唉。忽然想哭TT。想要沈默的人（們）。死者手指甲有東西。班長的皮膚？。好喜歡看始木轉眼睛哈哈。那個是容圭欸!XDDDD。居然！！！。被打?。開車緊急煞車被署長踢。看皮鞋知道是小強哈哈。浚赫的臺詞哈哈。有趣的組合。我們首席每集都姓名出演耶。看來他的名字會跟影子一樣跟著妍在XD。去現場調查的始木。就這樣走進去了！！？。矇著眼睛拉板凳等Netflix。嗚嗚嗚好愛配樂。黃始木！居然自己拔領帶下來試！。模擬自殺。你這瘋子！。喔喔哦喔喔好酷。啊還活著!!!。好可怕～～。終於有人發現了XDDD。是活著被捏死?。始木這個擦身而過哈。張警這季戲份好多真好。喔喔哦哦檢警協調的歷史！秀妍好猛。張警制服好帥。被考試XD。哈哈好可愛。瞬間變紀錄片!XDDD。哈哈哈訪問現場警察。哈哈哈哈哈哈偷偷擊拳。革新團的兩位很不屑哈哈。張警加油！。汝珍的塗鴉！。要碰面了！！！！。啊啊啊啊啊啊。啊啊啊下一集要去汝珍家了！。妍在也要找上始木小強了。天台碰面好早喔。那檢察團裡的另一個在第一季是不是有出現啊？眼熟～。那是金榮在，第一季他沒有演，應該是在別的地方看到。的。。哈哈～認錯了！。但他也算是蠻讓人眼熟的配角演員，Hyena裡的瑞草洞。少爺他哥哥XD。NF上架了喔。看來可以保持九點半。原來那是牛肚。被教吃法的表情好可愛。哈哈汝珍跟張警這季感情真好（始木不要吃醋喔）。老搭檔看著就是舒服啊。汝珍打人感覺真的好大力哈。啊，被關車門的汝珍TT。被關車門好可憐。汝珍還是很想跑現場的～～。始木才吃一口嗎？。我們那麼喜歡現場的汝珍TT。原來要先回去是在這段XD。始木真的是被指使的忙內給他超多工作的。看他把食物丟進鍋裡真的大笑。警察收賄嗎？。阿木你都不睡覺嗎。黃檢臉撇過去超好笑。不睡覺也不進食，有成仙的感覺，哈哈！！。超努力推銷自己的小強。我們之前不是合作的很好嗎？黃檢的就整個人撇過去XD。團長也很厲害見幾次就大概知道徐檢是怎樣的人。被趕走的小強有點可憐。吃飯那裡嗎？還好嗎XD。還好啊。同情他一秒鐘哈哈。天啊！有抓痕。容圭你怎麼在這。他為什麼說第三次。始木內部舉發第一次應該算是他在東載底下被時候。“底下的時候”。李成宰有露過臉嗎？。這樣黃檢也滿適合當法醫的還會模擬。直接實驗。李成宰目前也都姓名出演XD。這兩年之間大家發生的事也真的默默的埋在裡面。世界都沒有變這句話好讓人傷心啊。真的。李研在真的好貴婦～華麗登場！XD。這個前官律師嘴巴很厲害。果然是前官。前官很厲害啊。編劇真的很厲害也好敢寫。看完覺得這集比上週兩集好看欸。我也覺得XD。可惜原本合作無間的汝珍和黃檢關係暫時沒辦法像以前合作。了。始木你隨身帶尺是變成習慣了嗎哈。後面十分鐘風格變得和第一季完全不同。我也想到第一季的捲尺XD。張警真的超可愛哈哈。黃檢把大腸丟回鍋裡是啥神操作。心疼汝珍孤單一人。網飛的字幕組和第一季都是同一人。煮熟它哈哈。想問始木跟汝珍什麼時候才能同畫面？喜歡看兩人一起查案。啊。下一集吧，不過要先對立哈哈哈。第八集？XD。下集應該就會同框了，還有那個小強始木跟汝珍遇到的。奇妙三人畫面哈哈。張警的設定還是和上一季一樣啊。這集也是只有59分鐘，娜英剪輯好精實喔。第一季每集都有超過一小時的說。始木的忙內感超可愛 兩個上級在那邊看他吃第一口XDDD。第二季不像第一季每集都有爆點，感覺想玩大的把每個事件。串在一起。不知道導演功力夠不夠。現在至少有三條線看起來分開但又互相關連，妍在那邊。目前是跟上季銜接然往下發展中，不知道會怎麼跟主線。交會在一起（可能又是小強XD）。看這些人飆演技真的心情好好，專心跟著就好不用怕。沒錯，跟著始木的眼珠子轉呀轉就對了！。我滿好奇一開頭的案件不知道會不會影響到後面劇情。感覺不會讓這個案件就這樣終結了。看起來也沒有辦法證明他們的舉動害死人，而且同學也收下。和解金。希望始木這次遇到的長官能看到他優點還不會爆掉...。同學沒有收下和解金吧？覺得第一個案子應該是結束了。我也覺得那個倖存者會再出現。然後沒受到處罰的人公。仔男感覺會再鬧出事情來。但禹部都有關心始木到底有沒有在吃飯其實人蠻好的哈。因為第一個案件讓我沒有真正落幕的感覺。原來他沒有收和解金啊！XD。和解金是兩個過世學生的家屬收下了，但那個還活著的。沒收也沒人理（有點擔心他）。禹部長對徐檢態度就算滿壞的但看的很開心哈哈哈哈。他其實也是隱形的被害者。徐小強你何時要回家？快點跟你老婆聯絡一下我們想看。她啊！。當初我還以為他說謊誤會他。被發現我前面沒有專心看。那時候律師在說服他的時候我還以為他有收。錢都還沒拿出來他就說了～～。那對情侶還嘲諷了一番。他講完說他沒看到就走了，公仔男女朋友才把錢掏出來。說都還沒把這個拿出來。我有印象了。真希望哪個行車紀錄器拍到是他們的行為才造成的。其實部長說的沒錯，就算拍到也很難證明前後因果關係。所以不是處理結果的問題，而是處理過程的問題。也覺得禹部長目前還不錯 希望不會炸掉還可以保始木XD。他對黃檢和徐檢態度就有差了。部長好像是看過第一季的觀眾的人一樣。始木這集又被逼婚了（沒有）。哈哈哈哈t大這比喻。希望他是好人。徐檢聽到部長說你不要在外面說你跟大檢察廳合作的表情滿。好笑，他聽到黃檢注意到他穿一樣到皮鞋表情很微妙，是你。怎麼這麼注意我的表情嗎。我想他們應該都不是壞人只是各自有各自的欲望或目標。我覺得這集滿好看呀 很有張力 且看完後忽然也想了解台。完的檢警體制了 不知板上有沒有法律系大大可分析一下(。跪求~~~)。小強應該再度被始木的細微觀察驚嚇到吧哈。他還停有點久。他都不知道自己之前是因為手機鈴聲被抓包的吧XD。*台灣的檢警體制。一直看著黃檢XD。他每次想鑽洞然後發現那個洞被始木堵住的表情都很有。戲XDDD。哈哈哈哈。不知道明天徐檢有沒有時間回家我也想看他老婆到底是誰。一種努力挖牆角挖挖挖，好不容易爬出來一抬頭：黃始。木又是你！。先來推一個。舉例硬是要說是始木死掉而不是自己死掉也很幼稚哈哈。哈哈哈哈r大推文好有畫面XD。對超幼稚的。害我想到他玩殺手遊戲也一直想殺曹叔XD。小強一直想要黃檢幫腔, 結果黃檢直接不理他...好可憐XD。黃始木！你！不能！這樣扯領帶啊！。推。黃檢整個人轉過去背對他XD。雖然劇情很嚴肅，可是大家都好可愛欸。黃始木好多小表情好可愛。這季感覺可以蒐集黃始木睥睨徐小強的一百種表情XD。汝珍和宋刑警的劇情交錯 令人有點擔心汝珍日後是否要和。龍山局各人對立 汝珍和始木都是被認為會在體制內出怪聲。的人。她上季就被排擠過了啦別擔心。這季比較有可能她跟始。木一起變成檢警協商裡的變數。小強和張警都是知道自己在體制內如何生存的人 但是他們。採取的方式都不一樣。超好笑這表情 https://i.imgur.com/jyBGBxw.jpg。用表情抗議XDhttps://i.imgur.com/UvRgJXA.jpg。所以小強老婆還沒現身是嗎？(放錯重點。N大還沒哈哈。算了一下始木嚼那塊牛肚(?)嚼了一分鐘XD。那塊肉又丟回去真的笑翻。覺得始木跟汝珍會是檢警協商裡的變數+1。好奇秀妍這次要如何說出一個動人的故事。忘了小強老婆是誰了 XD。http://i.imgur.com/B9ZNR3C.jpg。小強老婆還是個謎XD。扯領帶，本集最違規！。張警有妻小的啦。飯局那邊教始木芥末放多一點真的有夠可愛。回遙遠的t大疑問，小強說的三次，應該是首席1、憂鬱警。察2、萬一再來一個就是3，的意思！？。這集飯局充分展現檢察官三人組的各人各色，把人物介紹。演的很紮實XD覺得始木有點委屈，幸好他還是不喝酒又提。早走了Hahaha。覺得是首席、永檢（後來想到的感覺），不想有第三次應該。是說始木吧，前面的某人本來以為在說首席，不過想成說始。木更符合語境一點。我看的時候覺得是警察、永檢(後來想到)欸...是在排列組。合逆XD。謝謝大家的解答。這集最後即將要開會了(緊張XD)，對於檢警的職務權力。分配，我是很不懂的外行人，所以這議題一直看的一知。半解的XD但認同這集龍山那邊有個員警大概說的，不管。是哪種權力的警察，重點還是要有好的監管系統吧。始木扯領帶太犯規了>////<。haha不過不管前兩次說誰，就是叫始木不要死啦，有種自己。立flag的感覺XD。大熊表面上照顧人，結果還是把始木當小弟，吃個飯還。交代一堆工作，始木不回去加班都不行，真的很符合上。面的人物設定，表面親切，骨子裡還是威權。看這些上層人士高來高去做決策很好玩哈哈。不過兩個檢察官要始木整理的資料的其實可以叫事務官查吧?。就欺負忙內（不是）。整理資料是為了讓他更了解狀況。每次看完都覺得一集1小時好不夠啊～想一直看下去～。發現第三集始木跟汝真都沒有同畫面或是對話過，今天直。接要劍拔弩張了嗎……。話說雖然不能說很懂，但台灣的刑事訴訟法也是規定偵察。權在檢察官，檢察官對警察為指揮監督，但實際上因為都。是警察先調查立案再送上去給檢察官，所以法律跟事實並。不完全符合……檢警權力劃分爭議台灣也有，只是沒有一。直浮上來受重視？。如果檢察官手腕好，下面警察就受檢察官指揮監督運作良。善，如果警察不聽話，也是可以很自我的辦自己的案！？。某程度我覺得秘森2的檢警爭議是真實存在的假議題，因為。即使法條定了誰有權，真的會調查的人也不會因此而不做。事，就像始木跟汝真……目前來看高層也只是想要自己有。權力而已……。韓國檢調系統的權力比世界各國的都大很多。而且跟整。個儒家思維加上財閥治國混在一起後很容易變成一種絕。對權力。而民主制度原本建立在一種互相制衡監督的機。制，所以不斷「爭地」也是難免的。果然小強很會抓重點, 提出長官感興趣的案子。法醫最後弄下的指甲屑屑不曉得會不會偷偷去驗。台灣的檢警偵查實務可以參考一下前檢座的專欄投書。https://opinion.udn.com/opinion/story/12626/4400975。https://opinion.udn.com/author/articles/1008/2360。應該就是驗了有放進報告裡才知道有這件事？。我猜汝珍和始木會一起聯手查案，但都各自被自己人排擠。明明汝珍和始木才是一個team !XD。指甲屑屑有驗，警察說是死者掙扎抓傷他。掙扎, 代表還沒斷氣????。張警應該能感受到汝珍被排擠了吧..... -_-。比較像格格不入吧! 汝珍想做的事跟革新團本質上差很多XD。覺得他們排擠張警更明顯。這集好像開始緊張了耶，扯領帶有帥氣，妍在第二季妝好鮮豔。，汝珍有個同事乍看有點像優雅朋友的朱江山，目前不太喜歡。崔炳。張健被找去只是想做個"他們會參考第一線員警意見"的假象。(以下是有點碎唸加小廢話的感想XD)目前看起來檢警雙。方高層各有想法，感覺比較像在爭權奪利...，而始木。和汝珍張健，則能代表前線做事的人，東載小強和死亡。員警警局那邊則是屬於比較為自己的利益著想的一方，。檢察長和韓喬集團的事，感覺也是為個人多過於為查案。；雖然以上各自有立場，但有時為了目的，游走法律邊。緣時，是好還是壞?..。汝珍找張警時有說，因為革新團都是找警大畢業的所以。被檢方說都是警大菁英在作怪。汝珍當初進署裡跑現場。時也是被念警大畢業幹嘛去第一線。這些警大的看到不是警大出身的張健感覺一開始就有點非我。族類的心態。會不會這些警大畢業的雖然跑過第一線，但都是那種形式上。走個過場，跑幾次就調離或升遷之類的，就好像有些空降讓你。待基層也只是形式上run一下很快就升遷。其實台灣也類似這樣啊，台灣警察特考分成內外軌，非警大。畢業的一般大學畢業生考警察特考進去後以前規定不能升遷。成警正三階以上任用資格(相當於薦任官)，這個規定曾被。大法官宣告違憲。其實蠻像的。台灣也是警大出身升遷比較順。應該是說派出所的警察們一致口徑說是死者掙扎抓傷，是。不是還活著就不知道了。台灣警大畢業的執行的勤務就跟一般警特的不一樣了,而。且有利於升遷。崔炳回答張健在場大家都跑過第一線，但不知道他們跑第一線。的程度一樣嗎？是跑個幾次簡單的案件就算跑過，還是真的。累積了許多紮實跑第一線的經驗。那段回答讓人有種她覺得張健想拿第一線說嘴然後有點不爽。堵他嘴的感覺。我覺得她的意思就是吉祥物閉嘴你沒有發言權。"找你來當當吉祥物你還真把自己當回事啦"那種意思 XD。三位檢察官飯局那場戲很有意思，黃始木真的奇葩XD。那一段有點心疼張健QQ。g大形容得好好XD。張建吉祥物的畫面跑出來了XDDDD。檢察官飯局最好笑的是二位前輩在外面要抽菸時, 始木說要離開。了, 另一位檢察官整個傻眼  XDDDDDDDDDDDD。278樓的yama板友，其實法律上調查跟偵查是不一樣的，。警方用有初步調查權，但後續的偵查還是以檢方為主體，。所以不覺得這只是警檢權力相爭的假議題。。喔喔，我是指他們實際上心裡想爭的是自己的權力，警察。高層想要不被檢察官指揮監督，檢察官高層也只是不願意。放權覺得有失尊嚴，只是對外爭執的名義都很冠冕堂皇。可能原本的說法有點一竿子打翻一船人了……如果有冒犯。到法律人先說聲抱歉了