劇名: 我身後的陶斯 官網: http://www.imbc.com/broad/tv/drama/mysecretterrius/preview/ 電視台:MBC 播放時間: 2018年9月27日起播出每周三、四晚上10:00(韓國時間) 台灣時間晚上9:00 愛奇藝台灣站自9月28日起10點播出 https://tw.iqiyi.com/a_19rrh5u8r1.html KKTV 9/28起， 每週四五 更新 https://goo.gl/xAcGMq LINE TV 9/29起 每週五六 12:00 更新 https://tv.line.me/mysecretterrius 集數: 32 編劇:吳智英《購物王路易》 導演:朴尚勳《來了張寶利》、《自體發光辦公室》 演員: 蘇志燮《我的維納斯》、《好日子》 鄭仁仙《加油吧威基基》、《Circle：相連的兩個世界》 孫浩俊《Go Back夫婦》、《Drama Special請讓我們見面》 林世美《陽光先生》、《想暫停的瞬間：About Time》 劇情簡介: 劇情講述有些固執的大媽高愛琳和神秘的鄰家男人金本之間的浪漫喜劇。 蘇志燮在劇中飾演傳聞中的國情院情報員金本，在他的幫助下揭露了高愛琳丈夫突然失蹤背後的巨大陰謀 ，陶斯便是金本之前的代號。 CR.維基百科 角色介紹: https://i.imgur.com/M3Jxq10.jpg 蘇志燮飾演金本 傳聞中的NIS國情院情報員。代號：陶斯 前NIS前要員 3年前在流亡作戰中失去了情報人員. 那位情報員是北韓核物理學家也是我的戀人. 失去她就像天塌地陷 還受到了內部間諜嫌疑. 分明有妨礙她的第三方勢力 我確信組織上也有他們的間諜. 我爲了追蹤凌駕於NIS之上的他們的真實身份 選擇了自我消失的道路. 我過着低姿態時刻警惕世界不放鬆警惕的辛苦生活. 我一點也記不起來日常生活的樂趣和幸福. 直到遇到隔壁鄰居，整天吵吵鬧鬧的鄰居 在我安靜的生活產生了變化 發現鄰居被奇怪的事情牽連進去 決定要暗自的保護著他們 https://i.imgur.com/Wl7qYAy.jpg 鄭仁仙飾演高愛琳 失去丈夫後獨自撫養一對雙胞胎、讓人毫無頭緒的大媽。 放棄夢想放棄經濟活動全身心地投入到育兒中. 並不代表孩子們會照著自己的意思長大 因為這些整天調皮愛惹事鬼所以偶爾會流淚. 丈夫認為我一整天都應該把時間花在育兒上 因爲委屈和氣憤決定再次就業 但是沒有人會歡迎只有照顧小孩經歷的人 某一天丈夫因心臟麻痺而死. 雖然很難過失去丈夫 但一想到需要有人去工作扶養他們 所以沒來得及傷心只能想辦法賺錢. 我出去工作的話誰來照顧孩子們呢. 眼前一片漆黑的我面前出現了一個男人. 他對我說別擔心請好好工作吧. https://i.imgur.com/wPEzCbN.jpg 孫浩俊飾演陳容泰 傳銷公司老闆，前身是個騙子。 J國際代表 我的本名叫鄭仁秀. 前身詐欺犯 沒有良心和罪惡感的變態神經病那個人就是我 被那些人抓住了我 在法律上我已經死亡了 他們給我新的名字 給我一間公司 我開始做一些非法的事. 這件事很合我的個性 我知道無論何時他們如果需要 我隨時都會死掉 反正我是已經是死亡的人 所以我是一個看著情況隨時都可以改變立場的蝙蝠. 我個人不想深入瞭解他人的情況. 你知道從憐憫開始的一次善心會誤大事嗎? 高愛琳.果然..她不是去公司上班的 https://i.imgur.com/orzkkaR.jpg 林世美飾演劉智妍 NIS國情院情報員，外表很冷漠，暗戀金本。 NIS要員 我每天都被國民罵這就是一個人在NIS(國情院)工作. 我的任務是非法的. 如果檢察機關和警方在光明的地方守護正義那麼我就暗地裡地方工作 也需要有人做他們無法做到的黑暗的事情. 所有國家都有像我們這樣的人. NIS中雖然也有爲了私利賣國家破壞組織的壞蛋 但是也有不惜盡全力爲國家獻身的同事. 我也是其中之一. 雖然他在暗地裡的地方工作但我認爲不管地位高低 一定要抓到那些利用我們組織在社會上做壞事的人 和我有着相同信念的同事初戀在3年前銷聲匿跡了 陶斯 我在執行任務的同時也在找他. 某一天在追查暗殺國家安保室長背後的KingSback作戰中見到了他. 但是他旁邊有個奇怪的女人. 曾是傳奇黑要員的陶斯現在卻是她的保姆真是太不像話 CR.維基百科、PAPAGO翻譯器 人物關係圖: https://i.imgur.com/VdSGzsE.jpg 直播網址 : 官網: http://vodmall.imbc.com/player/onair.aspx 需註冊 92flvtv http://www.92flvtv.com/live/krtv/mbc64.php 請點選左邊第二個 韓國線路cl.flv AQ : http://aqstream.com/mbc/MBCStream2 bayo TV: http://tvbayo.com/live/channel/MBC 1.點 MBC下面有淺藍底黑字是MORE DETAILS 2.再點MBC圖案下面有綠底白字PLAY contents 愛豆: https://goo.gl/aBfSCV EP15、EP16預告: https://www.youtube.com/watch?v=nBDVmYvdeM 海報: https://i.imgur.com/jPJtWYr.jpg https://i.imgur.com/lZerMGm.jpg https://i.imgur.com/s4oJ0i1.jpg CR.蘇志燮首站微博 劇照: https://i.imgur.com/JgqfwFJ.jpg https://i.imgur.com/XdTVv2I.jpg https://i.imgur.com/MpvxYB8.jpg https://i.imgur.com/UbQWunI.jpg https://i.imgur.com/eg9N2pz.jpg https://i.imgur.com/Igee0xd.jpg https://i.imgur.com/jc1igGS.jpg https://i.imgur.com/XjRGXQd.jpg 其他劇照請至官網: http://www.imbc.com/broad/tv/drama/mysecretterrius/news/ cr.蘇志燮中文首站微博、鄭仁仙中文首站微博 花絮照: https://i.imgur.com/Lq5HWHi.jpg https://i.imgur.com/co1MnSU.jpg https://i.imgur.com/uOYrlhF.jpg https://i.imgur.com/xaAYlfI.jpg https://i.imgur.com/n4bQBlu.jpg CR.MBC 官網、蘇志燮貼吧微博、鄭仁仙中文首站 花絮影片: https://www.youtube.com/watch?v=wxyDwNyn5y8 https://www.youtube.com/watch?v=25ddLx6S1EU https://www.youtube.com/watch?v=YBRPRYWhS6k https://goo.gl/XU457L https://tv.naver.com/v/4192123 https://tv.naver.com/v/4192139 中字: https://goo.gl/Jy6LYQ 鄭仁仙角色採訪 https://goo.gl/uFq7e7 蘇志燮角色採訪 https://tw.iqiyi.com/v_19rr507u88.html https://goo.gl/ofbH4a 中秋問候 https://goo.gl/Qj6RXY 拍攝花絮 https://goo.gl/ZFxSHf https://goo.gl/UsxGcG https://goo.gl/vXGSgZ https://goo.gl/9RyiB9 https://goo.gl/tsu9HZ 和雙胞胎的花絮 https://goo.gl/Nvxced https://goo.gl/dn5FMB https://goo.gl/kKDYYo https://goo.gl/CaF2k6 https://goo.gl/D35pm9 cr.鄭仁仙中文首站微博、愛奇藝、蘇志燮貼吧、MBC放送局 OST : PART.1 歌名: 那樣心動 演唱者:Gaho https://www.youtube.com/watch?v=wXrhw_oRU4E PART.2 歌名: 耀眼 演唱者:SURAN https://www.youtube.com/watch?v=YCbLnKLeGr8 PART.3 歌名: One Day 演唱者:Kim Minseung https://www.youtube.com/watch?v=wHOOUXZbiCk。這部也播了一半了耶~不知不覺過得好快。本今天一開頭要說什麼呢XD。推推，好喜歡仁仙演媽媽的感覺。很貼切很真實。跟告。白夫婦張娜拉的全職媽媽一樣很觸動我的心(我也是全。職媽媽)。本：假的你看到的一切都是假XD。推～。先來推一個。推推。希望紅衣女不是candy，不然好像痞子英雄我會傻眼。八成是andy。總覺得不太像，不然這個特別出演角色也太重。但她不是紅衣，是紅色高跟鞋XD。開始了。推～。紅衣不是隔壁棚的嗎XDDD。講錯了紅鞋女才對哈哈哈。居然隔音這麼差XD。果然XDDDDD。哈哈哈哈哈。我就知道是轉移焦點哈哈哈。超白痴的啦XD。所以才會有鞋印。還特地滿有夜光成分的東西。哪間徵信社快來挖角啊。哈哈哈哈哈哈互相怪罪。買。哈哈哈哈果然……以為是真情流露我錯了orz。金本都囧了，這種時候還嘰嘰喳喳講個不停哈哈哈。直接抱住不給她看XD。不是壞人真是太好了。知道本不是壞人。還計算誤會他時間XDDDDD。金本竟然講了是偽裝本部。喔喔哦哦又是只講一半的實話。愛琳也很聰明，馬上就知道自己是因為J公司。現在是真心要當保姆哈哈哈。當保姆也是有其他意圖嗎。還好又相信他了，這樣俊俊又能和金本在一起了。可以開聲音為什麼要看默劇XD。居然要回去J國際臥底。已經聽到了。但是已經被聽光光了啦。來不及了。問個不停的愛麟哈。金本也是很老實了，連逃亡都說了。本終於笑了。只講一半的實話是最好的掩飾啊。馬上跑去找本。俊俊出動！。覺得愛琳一找到通道就相信了金本很讓人感謝，金本說了這。麼多實話也很讓人感謝。推。這兩個為什麼都喜歡睡沙發XD。認出他是電梯的人嗎。其實我覺得也是因為金本不想對愛琳說謊啦，所以隱藏的只是。他覺得很危險的資訊。看了昨天俊秀畫的畫才發現大蘇的臉真的很長XD。斗宇真的太嫩了。被認出來了。所以這集主題是逃亡者嗎。陳容泰也是逃亡者吧？。要被起底了嗎。愛麟要繼續工作。NIS的保護一點都不讓人安心啊XD。愛麟很緊張。要讓愛麟和陳容泰變熟。女二這樣好嗎？。不是把愛麟推入危險之中嗎。愛麟也是拿到駕照就不開車的人嗎？XD。愛麟討價還價真的很強耶。簡訊聲怎麼那麼可愛。那什麼鈴聲XD。愛琳很緊張是因為智妍講了要作證還要因為安全被保護，正常。人聽到不覺得危險都不行吧。火藥庫秘密基地不會也會被發現吧XD。要本教她開車嗎。怎麼突然就變成駕駛訓練了。太久沒開車了要練習。好可怕，總覺得車會壞掉。會不會吵架。越好的車愈有這種感覺。不好的預感XD。每次學開車感覺都會吵架。好可怕的聲音，加油踩這麼用力。沒轉D檔（好在沒有手煞車XD）。本的表情就是感覺等等會發生不好的事情的表情。本已經開始不耐煩了完蛋。開始不耐煩了。本怒XD。哈哈哈。因為開車開始吵架真是日常啊XD。發火。抓手把。推。居然開上高速公路了嗎。會開車的人坐副駕都會變成另外一種人..。很少看大蘇日常發火欸哈哈哈哈哈哈哈。直接去駕訓班比較好吧。本放棄的臉好好笑。你原來是話那麼多的人嗎XDDD。這種人駕訓班也不收吧她有駕照啊XD。愛琳讓金本有甚麼說甚麼，但金本說的直接不耐煩以外，也會。害怕哈哈哈。這次一定要出去唷。無言的表情好好笑。現在是在吃冰壓驚嗎XD。還說有開車的基因真是自戀哈哈哈哈哈。水準和俊俊一樣XD。應該是壓力太多需要吃甜食XD。說要守護本耶！莫名感人。愛麟說要保護本哈。愛琳真的很有體諒和安慰別人的能力。覺得金本不能用自己的名字生活，只能躲起來比自己辛苦多了。國情局兩個原本是競爭關係。次長死都不想承認自己的錯誤。這個配樂哈哈哈。廣告重新啟動哈哈哈哈哈。又墨鏡出場什麼鬼啦。淨化空氣哈哈哈。本一來空氣都不一樣。這兩個好可愛。一手抱一個好厲害。跟俊俊在一起就是陽光啊！。一次抱起兩個還能單手搖超厲害。好可愛啊啊啊啊啊啊啊啊。還幫忙打掃！。各種家居用品置入。被俊俊同化了嗎。俊要換台本還看到不換台XD。他們三個真的都很愛吃冰淇淋耶XD。被誰盯上了。愛琳應該有感覺到自己被跟蹤吧？。幾乎每集都有冰淇淋，這是置入嗎XD。怎麼像本。本嗎？。本XD。果然。果然。真是各種訓練XD。是訓練她嗎。這個咖啡才是置入。愛琳超會講甜話XD。互相常常有把對方當小孩的時候XD。不知道會不會看到陳容泰整型前的模樣。蘇攝取太多糖了這集XD。互相發現身份了。但金本自己潛入感覺危險。複雜的鄰居關係XD。本會串門子換情報。又摸手。互摸是怎樣。好煩不要再肢體接觸了XD。金本現在還會因為孩子媽媽互相競爭的育兒經感到有趣XD。摸手XDDD。突然收手太可愛了。這個音樂好熟悉。道宇屈服智妍惡勢力只好改口說人都是會變的哈哈。哈哈哈哈。算命結果XDDDDD。噗什麼東西啦。後面都會變敬語。紛紛加敬語XD。兇屁XD。大家表情怎麼都這樣。笑屎我了,竟然會看到大蘇起乩的一天(雖然只有幾秒 XDDD。結果二胎在奶爸家XD。感覺金本以後好像會統治KIS哈哈哈。他有聽進去誒，後面後附贈符咒。說人家不准又默默收下。哈哈哈，收服大嬸團了。他是要讓他們沒時間去找愛麟鬼混嗎？。準。奶爸都想出戴綠帽了哈哈哈。本後來甩了一下頭,是退駕嗎?嘎哈哈哈 XDDD。紅鞋。雞皮疙瘩。喔喔喔喔是他老婆！。紅鞋女是奶爸老婆，有點可怕。喔摸。真的勝基老婆。要開始清除目標了。這是..黑騎士那個壞叔叔社長!!。魔術師又出現。要追殺代表了嗎。代表會被幹掉嗎好奇怪。可憐的代表QQ。所以陳容泰才會變成逃亡者嗎。果然代表也要被清算了。放沙漏計時...囧。真的耶。代表表情太好笑。逃跑的超慌張XD。塊陶阿代表~~。這沒殺成有點遜喔。所以之後代表會轉往金本變污點證人嗎。要把包包銷毀。K剛剛也跑太慢XD。但好像說包包被換掉了。包都被調包了！。包包被換過了。代表還是有自保手段的。可憐的手下。代表之前買了整間king's bag的包，可能是拿來掉包用的。所以把King’s bag包全買是伏筆欸哈哈。陳榮泰應該會找本保護。這樣代表會來投靠愛琳嗎。會被愛麟救嗎？XD。覺得編劇上一集扯的地方下一集都有解釋耶不錯XD。代表不知道到底要幹嘛。上車了。居然是愛麟跟他走！。代表要做什麼。感覺好像要帶走艾琳。綁架她！。又綁架XD。但代表這次是真的抓狂了。沙漏是關鍵！。艾琳好衰啊 囧。任務裝又來。又開這麼高調的跑車好嗎。NIS有埋伏啊。金本好多人追他好倒楣。萬一又跟魔法師對上被陷害就又更倒楣了。不喜歡次長...感覺讓人心裡發寒啊 > <。藏在沙漏底部。跑跑跑跑跑。這麼高跳下去！。開打！！。我愛動作戲！。一群黑西裝這樣好像全員逃跑中啊 XDDD。不會遇到魔術師嗎。幸好對方沒槍可以用打的。所以才要開跑車嗎。要用這麼大的陣仗。上次本是從隧道跑掉的,這次怎麼辦。如果是電影就會開去對向車道了。跑車廣告中。完了被擋光了。旁邊就是河啊往旁邊去。好帥。要跳河了嗎!! > <。要跳河嗎。跳下去游走！。但感覺也會中槍。天啊！被擊中。肩膀。居然停在這。果然跳河永遠都沒好事。他們真的是一夥的!!!。不，沒預告。嗚嗚沒有游走可看。停在這畫面會讓我想到W某集XD。靠，本受傷了。哇靠這個跳河好帥啊~~本快醒醒啊。竟然沒預告。不是吧，次長應該想活抓啊。這部拍的不算太趕啊。我剛剛也覺得好像W XDDD。看到現在覺得次長只是機車，接受不了自己失敗，局長才是大。boss。今天好看。今天還有說到次長因為不玩政治遊戲，所以即使各方面都比。局長優秀，職等還是差一階。但是本的跑車車牌不知道有沒有做好防衛。總之NIS當官的都讓人沒好感，兩個都不喜歡。次長太偏執了。希望代表趕快醒悟換邊站，不然看他被愛琳打一頓也行。他都綁愛琳兩次了。次長栽贓本所以其實也不是什麼好人。次長就沒好好認真檢討過整個計畫哪個環節出了錯，只打算讓。推。用自己的主觀讓別人背黑鍋，這點不好好被震撼教育過當高官。也難服眾。未看先猜局長是boss，腦中立馬浮出痞子英雄的片段……。沒追到賴福...前面本怎麼解釋抱抱？。沒有解釋，他只是要擋住愛麟讓他們把案件線索的照片。收起來XDD。一種抱住她讓她暫時看不見的（白癡但有用）概念XDD。覺得BOSS背後可能還有大BOSS。謝謝r大，今天有幻想世界嗎。哈哈今天沒有幻想，但是有帥氣武打跟飛車。推。有個疑問，為什麼每次跳河？壞人一方是不會跟著跳下去。抓....只會傻傻在上面看。覺得大魔王是局長+1。陳容泰變成重要證人，期待金本，代表，愛麟三個人一起。生活，想看代表跟金本互相較勁，哈。等陳容泰巴著愛麟不放就好笑了XD。想看金本吃醋。前女友應該是大魔王阿....故意假死在大家面前。這樣才會順理成章女主跟男主才會在一起。怎麼...劇情會不會跟推理女王主線一一樣啊....。哇，被樓上這樣講真的很有可能，可憐的本。2個孩子的媽也太強，什麼關卡都進的去xd。大大BOSS應該是男的．某人發送j國際曝光給某人，然。後下令k出面清理的人。局長真的滿像大魔王的 該不會真的跟痞子英雄一樣的劇情吧。有點期待代表也去做保姆，跟金本一起被小朋友整。次長不太可能是大魔王..做壞事(?)都找nis自己人去做也太笨ww。然後今天終於看到神秘人的臉了...聽音女二的坐牢爸爸。看起來最無害的人通常是大魔王。局長很清楚手下行動  必要時可以犧牲他人保全自己。沒有拿到沙漏愛琳怎麼辦嗚嗚（入戲很深）。跳河好帥，一直重複看，本一直重複跳XD。跳河真心帥，又要等一週了好著急啊。男主本來是跳水選手!!!!!!!。男主是游泳選手吧v.。魔術師在這麼多人當中開槍，接下來要怎麼跑？。爆！局長應該就是在波蘭對本開槍的人 因為演局長的演員。有去波蘭XD。對耶，大蘇是游泳選手，流口水...。而且teaser裡這個後腦勺是局長？  https://i.imgur.com/r。GnILZV.jpg。https://i.imgur.com/OnyoyXq.jpg。依照痞子英雄的走向，次長這種角色感覺最後會死掉。本跳河的時候我有一秒在想他會不會穿越回到古代XDDDD。然後許任救了他, 沒救了我!! XDD。本沉到水裡的特寫一直讓我想到具東邁…。感覺大家跳水後可以遇到很多其他世界的人XD。靈魂交換一下好了XDDD。大蘇接這一部真是太好了，育兒，起乩，搞笑讓人耳目一新。這集開車跟算命都笑翻。XDD。哈哈哈哈哈結果跳海遇到許任或許浚把陶斯救起來XDDD。不要遇到藍海美人魚就好了。說不定延京剛好在古代，延京/許任合作取出子彈，他們可。是有經驗的 XDD。忍不住手癢  https://i.imgur.com/NUKSdXJ.jpg。金本你自己選要哪個時代或者去漫畫裡好了XD。好好笑哦,其他人落水還有帶道具裝備,阿本只有沙漏XD。金本：我就是致命武器(挺)。本還有沙漏，姜哲才是什麼都沒有XD。r大的圖XDDD。推r大用心截圖。哈~沙漏感覺可以回到過去!大蘇都還沒演過有特殊能力的劇!。哈哈哈 被r大的圖笑死!XDDD。哈哈圖有毒XDD。R大的圖XDDD。還有誰有帶道具跳河的可以告訴我，我現在只想的起來。這四位XD。推r大的圖。看到針筒又笑了。蘇志燮，值得信賴。配合好劇本發光。好想看阿阿阿!!! 但現在要忍耐....。再刷中字看金本副駕駛真的好好笑 大蘇是用生命在吼啊 XDDD。那段笑到停不下來。我完全可以體會金本在車上的心情XD。XDDD那些年，沉水的歐巴們。一種走過槍林彈雨卻要死在這裡的吶喊XD。這集劇情畫風大變...。拜託不要走穿越路線，這樣好讓人出戲啊。拜託不要走穿越路線，這樣好讓人出戲啊。說不定把沙漏翻過來會時間倒轉（來亂的）。我覺得女二跟後輩會去救金本。不太可能時間倒轉吧 有點沒道理==。龍八夷也有跳河啊只不過沒像這樣沉罷了，倒是像奇皇后河智。大蘇真的不要回去悲情路線了，喜劇的他超可愛的啊～。副駕駛座的本真的太好笑了XDD。最後好帥！。苑明明是躲在澡盆水裡，但看起來完全是河水感XD。時間倒轉很明顯就是說笑的啊XD 真的出來也太瞎了吧。這不知道是不是那個道士說的血光之災。算命的本也好好笑。女二感覺好討厭，喜歡不起來。呃。我下次要再註明清楚我唬爛的嗎？XD。這不是喜劇片嗎為何會這麼嚴肅XD。送給人家的符咒居然不能打開會倒楣XDDDD。女二我也不喜歡，我只愛大蘇。代表逃跑的表情好喜劇XD 根本不像被殺手追殺比較像討債。的追殺XD。原來代表是來找保險櫃拿錢的吧。喜歡蘇演喜劇+1。其實這部蘇也是有悲情啊，只是又悲又喜又鏘而已XD。副駕座那段很真實，我也被男友這樣吼過XDDD 因為我差點。毀了他的後照鏡。。看到大蘇掉到水裡，我想的是：該不會再來要走失憶路線。吧......。不知道誰會去把大叔救起來，女一應該不可能。需要打撈的只有沒電的南信3，其他人類大多數會穿越...。好奇編劇會把愛琳以前的電腦專長用在哪。為何代表再次綁愛琳當人質?覺得不是一個很好的方法耶...。只為了要拿沙漏?。大蘇坐副駕眼神死 實在太好笑了XD。不會覺得畫風突變耶 應該下一集會用輕鬆的方式收這局。? 如果編劇作風是一致的話 XD。代表真的很好笑。代表算是死馬當活馬醫吧，不然他本來也只能直接落跑了，不。然他還能讓誰幫他去拿沙漏?。沙漏裡的東西應該是代表的保命符，抓愛麟是為了牽制NIS吧。大嬸打趴一堆特務XD~。俊秀好黏大蘇喔可愛到融化。https://goo.gl/jc4WHK。好可愛喔！。俊秀好可愛。沒有預告好難猜啊.... = =。其實打到肩膀應該也有可能是自己醒過來游走XD。希望是自己游走，能把沙漏握這麼緊應該還是清醒的。金本拿吸塵器吸地,好想從背後抱住。火星生活也有跳河XD。black有跳海!XD。好好看喔立馬追到進度。真的好好看。神鬼認證也是自己游走XDD。怎麼辦現在看告白夫婦，都有種看到代表的感覺