SKY castle（天空之城）看完讓人有很多省思，編導的功力真是太強了。 如同主題曲We all lie，這部戲讓我思考人生中的謊言。 人活得不快樂，往往源於自欺。 騙人需先騙自己，騙自己就是在自我壓抑，壓抑總有爆發的時候。 因此，謊言，是在彼此傷害，不止傷害對方，也傷害自己。 等到壓抑爆發時，往往都是悲劇產生時。 越晚自我面對事實，悲劇傷害越大。 劇中有壓抑造成悲劇的人，也有堅持真誠結局的人，也有覺醒而避免悲劇發生的人。透過 不同的角色展現人生的各種可能性，可以一直真誠的活著，可以及早覺醒，執迷不悟終將 造成不可挽回的悲劇。 所以，人生的結局還是靠自己的選擇。 人生如何發展，自己的選擇才是關鍵，不同的觀念，造就不同的人生。 宗教修行談直心、談真誠，真誠地面對別人，也真誠地面對自己，才是對彼此最佳的尊重 。 無需壓抑別人，也別壓抑自己，真誠坦然地面對人生，人生來去，什麼都沒帶來，也都帶 不走，即便住進天空之城，也總有離去的時候。 活得坦然自在，才最重要。 。寫的真好!!!!推推推。推推。推！正中我心。推推推。推推。推,同感!。推。推！！！。推。推。推。推  寫得真好。寫得好好～推。你好強，我整個被你開悟了