劇 名 ：《當惡魔呼喊你的名字時》（When the devil calls your name） 官 網 ： http://program.m.tving.com/tvn/thedevilscall/ 電視台 ：Tvn 播放時間 ：2019年 7月31日 起， 韓國時間每周三、四晚上9：3010：30 台灣時間每周三、四晚上8：30 9：30 OTT跟播： 愛奇藝 8月1日 起，每週四、五更新 https://tw.iqiyi.com/a_19rrhs6aq9.html 集 數 ：16集 導 演 ：閔鎮基《Circle：相連的兩個世界》、《黃金巨塔》 編 劇 ：盧惠英《回來吧大叔》、《醜女大翻身》（電影） 演 員 ： 鄭敬淏 《火星生活》 、 《機智牢房生活》 、 《Missing9》 朴誠雄 《從天而降的一億顆星》 、 《火星生活》 、 《Man to Man》 李 雪 《壞刑警》 、 《玉蘭麵屋》 李 伊 《最完美的離婚》 、 《花遊記》 、 《Black》 劇情大綱 以歌德的《浮士德》為原型，描述將靈魂賣給惡魔的年輕明星作曲家， 為了延長合約，需要再交給惡魔其他人的靈魂做交易， 以此展開的探討人性且神秘的奇幻愛情故事。 (cr.維基百科) 企劃意圖 今天，新聞中也出現了似乎連靈魂都賣給了惡魔的人。 看著那些厚顏無恥，邪惡無比，與我完全不同的人， 他們真的是跟我不一樣的人嗎？ 事實上，在這個艱難的世界上，任何一個人都有向惡魔出賣靈魂的理由。 因為人生每個時刻都是惡魔的誘惑和選擇。 在沒有靈魂、出賣靈魂成為慣用語的時代，靈魂就是生命，是活 生生的真心和良心，無論為了生活而出賣靈魂，或是用良心交換的邪惡靈 魂之手臂，沒有靈魂的殭屍們總是在我們身邊。 也許，這個世界是美好的，但有些人正被烏雲給遮蔽呢？ 在這部電視劇中，靈魂被惡魔收回，就會失去眼淚和感情。這裏所謂的眼 淚和感情，是指對他人產生同理共感的心，關懷和良心。一言以蔽之，如 果靈魂被奪走，就會變成共感能力為零的反社會人格障礙。 靈魂的代價如此微不足道嗎？我們是不是已經刻薄到了連這是多麼令人恐 懼的事都感覺不到的程度了呢？我們不是每天都在新聞中看到，沒有靈魂 的惡魔們如何使這個世界變成更加凶險的嗎？一起歡笑、哭泣，對他人產 生共鳴和關懷的力量，擁有這種力量的靈魂使得這個世界更加美麗。這就 是我們一定要抓住靈魂活下去的理由。 諷刺的是，正是惡的存在，才使得善的存在其價值更加閃耀。這部電視劇 是關於這些在現代社會需要仔細留意才能發現其價值的童話故事。想通過 主人公遲來的，為了死守靈魂的孤軍奮戰，隱喻這個時代愛情和良心 的價值。儘管如此，正因為如此，想歌頌人生是美麗的。 主要角色介紹 夏立徐東川 鄭敬淏 飾 https://i.imgur.com/kKsWD39.png 30多歲的外型。 十年前的彗星一樣出現，橫跨各種體裁的名曲製作機，當代最著名的明星作曲家。 他有個祕密，事實上在10年前將靈魂賣給了惡魔，因此獲得了財富、成功和年輕。 實際形象是56歲的無名歌手，70年代二人組的成員徐東川。 在靈魂合同即將到期之際，爲了死守靈魂，與惡魔牟太江玩起了賭上人生的遊戲.. 知道自己所享受的財富和成功，是奪走一個少女的才能和人生而獲得的之後， 陷入了兩難。 牟太江柳 朴誠雄 飾 https://i.imgur.com/J5SOadN.png 以出神入化的惡魔演技而聞名的頂級明星演員。 經過一段默默無聞的時期後，現在正處於巔峯期。 事實上已經被惡魔附身。 與人類簽訂靈魂合約，以人類身體爲宿主生活的柳就是惡魔的本體。 經歷過多個宿主的惡魔柳現在正在借用演員牟太江的身體。同時也是 與夏立簽訂靈魂合約的甲方。 金伊靜 李雪 飾 https://i.imgur.com/rZbzJAM.png 喝口水都會塞牙縫的倒楣的象徵。 雖然懷著音樂這個夢想生活，卻絕對無法站在大衆面前的悲情無名歌手。 不幸的家族史讓她在18歲時成爲少年犯，此後一直忍受著世間的偏見和誤會。 涉獵各式各樣的兼職，以萬能的雜務藝人活躍著，展現了超強的生活能力。 生活雖然艱難，但有即使感到痛苦也能笑出聲來的堅強。 池瑞英 李伊 飾 https://i.imgur.com/jmzJXKZ.png 夏立的經紀公司Soul Entertainment代表 10年前發掘夏立，將他塑造成當今明星作曲家的頭號功臣， 是夏立最信任的人，也是最冷靜的建議者。 舊情人牟太江做為新演員登場時，陷入了混亂。 人物關係圖 : https://i.imgur.com/AXxirCI.jpg （來源：官網） 海 報 https://i.imgur.com/AyhhtAF.jpg https://i.imgur.com/s2C5XZE.jpg https://i.imgur.com/7SKFgMz.jpg https://i.imgur.com/MNqvdB0.jpg https://i.imgur.com/k5OBCW0.jpg 預告 Teaser01： https://www.youtube.com/watch?v=iL9fFBG1co4 （中字）： https://tw.iqiyi.com/v_19rsf99lsw.html Teaser02： https://www.youtube.com/watch?v=PdqiB7Unq5g （中字）： https://tw.iqiyi.com/v_19rs0pwlts.html Teaser03： https://www.youtube.com/watch?v=ahk5PDjgumU （中字）： https://tw.iqiyi.com/v_19rrz1y6rg.html Teaser04： https://www.youtube.com/watch?v=oiC8vj_700 （中字）： https://tw.iqiyi.com/v_19rs2ba8yw.html 與惡魔的契約，簽？不簽？ https://www.youtube.com/watch?v=i_TZk0PbL6w 不簽： https://www.youtube.com/watch?v=fKtKPZ9bDoM 簽： https://www.youtube.com/watch?v=4er_NBmM96A （中字） https://tw.iqiyi.com/v_19rrxntkxo.html 長版預告： https://www.youtube.com/watch?v=7i6KdC1HpyY (中字） https://tw.iqiyi.com/v_19rrrus698.html 影片花絮 讀本會議： https://www.youtube.com/watch?v=uGkFnBoiXfc （中字）： https://tw.iqiyi.com/v_19rs6rbh3s.html 製作發布會： https://www.youtube.com/watch?v=NpiilVpFnKo 演員採訪 鄭敬淏： https://www.youtube.com/watch?v=9uPARlik_vA （中字） https://tw.iqiyi.com/v_19rs4h4s4o.html 自我分裂訪談： https://www.youtube.com/watch?v=V4CSTwh0pUM （中字） https://tw.iqiyi.com/v_19rsbof33w.html 朴誠雄： https://www.youtube.com/watch?v=0Jsk8V4Lyu8 （中字） https://tw.iqiyi.com/v_19rs2bcv0o.html 自我分裂訪談： https://www.youtube.com/watch?v=6WBF5s5yqaE （中字） https://tw.iqiyi.com/v_19rsf6axfk.html 李雪： https://www.youtube.com/watch?v=6Bd99ld8_cs （中字） https://tw.iqiyi.com/v_19rrss8rq0.html 李伊： https://www.youtube.com/watch?v=KmmbaiyPK_4 （中字） https://tw.iqiyi.com/v_19rrtks0b4.html 宋康（飾演Lucca）： https://www.youtube.com/watch?v=G53pJPCvnUU 拍攝花絮 爆雷花絮： https://www.youtube.com/watch?v=7aIhm9Xrfs4 （中字） https://tw.iqiyi.com/v_19rrz24ew4.html 打情罵俏二人組： https://www.youtube.com/watch?v=z30yjyIOzhs （中字） https://tw.iqiyi.com/v_19rs373wtg.html EP1~2花絮： https://www.youtube.com/watch?v=cD9sWiP31JU （中字） https://tw.iqiyi.com/v_19rrtjp3yg.html 劇照 https://i.imgur.com/qZ7SuHU.jpg https://i.imgur.com/rVoatve.jpg https://i.imgur.com/QXyqJMJ.jpg https://i.imgur.com/CsyjxlY.jpg https://i.imgur.com/pQOoNt7.jpg https://i.imgur.com/38XAFGE.jpg https://i.imgur.com/jXcwlzh.jpg 花絮照 https://i.imgur.com/INyulP4.jpg https://i.imgur.com/mvBTYz7.jpg https://i.imgur.com/76NkGtN.jpg https://i.imgur.com/n04FRqI.jpg https://i.imgur.com/BLN7MFa.jpg https://i.imgur.com/WZlTGFH.jpg https://i.imgur.com/a259uuz.jpg 更多劇照： http://program.tving.com/tvn/thedevilscall/13/Board/List OST 你離開之後的街道肝膽相照 https://www.youtube.com/watch?v=bl5mCy3BcmU MV： https://www.youtube.com/watch?v=v5KJ7eJYpHs 01、Trap of Love鄭元英 https://www.youtube.com/watch?v=0JRTUstSvOU 02、如果去釜山的話鄭敬淏 https://www.youtube.com/watch?v=g8LhsSNKLyE 03、自言自語李雪 https://www.youtube.com/watch?v=Ec0Xup_PNZI 直播資訊 92flvtv: http://www.92flvtv.com/koreatv/tvn.php 92flvtv（手機可看）: http://www.92flvtv.com/koreatv/sp_tvn.php tvkim： https://tinyurl.com/y2n9b46q RTTV： https://tinyurl.com/y3eejz5w EP3預告： https://www.youtube.com/watch?v=GE9EgsJhkqA 中字: https://tw.iqiyi.com/v_19rrwce0ag.html。這齣音樂的靈感竊盜與再造蠻有趣的。推推，這部也超好看又好笑。打算養肥一點再來追，反正最近剛好也很忙。推推。歌好聽!時光在歌聲中倒流，很美。。樓上的ID嚇我一跳XD。真的好像XDD。雨夜和雨光，感覺可以寫出很美的詩出來哈哈哈。對耶~炫xd。很喜歡這部的歌！劇也很好笑XDD。原來是惡魔通知的。哈哈哈，睡眠不足。為什麼都是夏立開車。哈哈哈，連代駕都幫忙。這麼好還弄粥給她吃。好親切還幫忙裝粥。看來真的對女主很抱歉啊。馬上回收靈魂恐嚇人家。變成青蛙哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈。青蛙好好笑。好可憐的夏立。哈哈哈哈。去找充滿絕望的靈魂。哈哈哈哈哈哈哈。音痴好難救。教音痴好累XD。哈哈哈哈。還折天鵝也太厲害了。伊京好賢惠。有家事小精靈呀XD。不做音樂了。住的地方出問題了，被趕走了。好慘，押金也要不回來了。看來要搬到夏立家的前奏。這個男生蠻帥的。結果吉他箱裡面都是衣服。吉他就這樣給他。要確認自己的歌不是抄襲伊京的。清唱好聽啊。惡魔怕代表的樣子太好笑了。一頭霧水的表情好好笑。你在向我報仇嗎？XD。哈哈哈哈感覺惡魔一頭霧水。哈哈哈哈。淚水滴到他冒煙了。居然說對不起了。笑著對不起說讓人更氣XD。不會因為這樣讓惡魔有情感了吧XD。要公開道歉。哈哈哈，惡魔說對不起好好笑。代表好愛原本的演員唷。我也好奇惡魔會愛上人類嗎。還笑出來。結果看到老年的自己。叫伊京去跟夏立要錢。拿錯行李箱了。啊行李拿錯了。尷尬哈哈哈哈。哈哈哈哈哈。黑眼圈好重XDDDDD。黑眼圈越來越重了。唱歌滿好聽的，但大家反應怎麼這樣。找到了絕望的靈魂了。是絕望但還沒達到那種等級。哈哈啊哈4等級XDDDDD。惡魔也不知道XD。如果知道為什麼叫你去找。惡魔自己訂的自己還不知道XDDDDD。嚇死。還好掉下去沒死。哇靠 直接這樣讓他走XDDDD。好多髒話。你因為沒有感情才會是音痴。XDDDDDDDDD。哈哈哈哈。一直好奇惡魔為什麼喜歡這樣。眼鏡還戴反。但是第一的靈魂不一樣。司機很害怕。第一個靈魂怎麼刺都沒有東西。哈啊哈哈准許他坐電梯。原來你平常都這麼想的XD（推。哈哈哈哈，科長好可憐。第一等級會是他自己還是女主。結果這部又要猜了XD。代表頭上是第一耶。夏立直接可以看到喔XD。哇，一等耶。唱的滿好聽呀。為什麼老年歪掉了年輕真的滿帥的。這部演員是不是唱歌都很厲害。夏立要被調查了。會不會被發現。又代駕了。夏立一定很在意啊。聽到伊京放棄音樂。夏立好弱每個人都怕笑死。夏立這段怎麼那麼像阿珠嬤。怎麼覺得伊京就是惡魔要找的人。好故意。要去查代表。看起來好可怕。那是誰。好恐怖。好恐怖。沒有陰影都覺得恐怖了，何況有陰影的人。黑衣人會不會是之前的殺貓的人。伊京以前是被家暴嗎。住這裡也不安全趕快去住夏立家吧。看起來是，爸爸應該是喝酒就會家暴的人。伊京好慘身上只會降臨厄運。放10萬給媽媽。難怪過去會發生那些事。好好聽。唱歌好好聽。臉上是被爸爸揍才會這樣吧。夏立好帥唷。哇，身材好好。感覺在裡面。啊啊啊啊。喔喔喔喔。啊啊啊。為什麼不是趕快轉過去啊。哈哈哈哈哈哈。XDDDDDDDDDDDDD 這算老梗新芽。幹嘛拿腳踩人家頭啦XDDDD。怕突然轉過來XD。明明當下是馬上轉過去吧。趕快截圖，難得看到少女的身材。這齣真的每集都好長喔。剛剛那是少女自己唱的吧。他的胸很驚人。剛剛還各跳一下有點羞。應該是吧XD。這檔的Tvn劇分鐘都很長。都跟偵探醫生差不多時間結束XD。徐東川的歌聲曾經是少女伊靜的天籟吧?。少女伊靜打工揹著翅膀 讓我有種她才是真正天使的感覺。感覺她才是來救贖夏立的。還沒補中字，夏立需要救贖嗎？很怕她是夏立的替死鬼。伊靜感覺更需要救贖，她除了衰還是衰。就是天使魔鬼角色互換，有點有趣啊。夏立池代表的經紀公司名字叫Soul 也覺得很有梗。到底是出賣(靈魂)? 還是發掘才華(靈魂)的公司?。伊靜雖然很衰，但她有天使般的勇氣面對。夏立卻是受不了。魔鬼誘惑、一再交易的人。我說伊靜是救贖夏立的人，因為她，夏立一直良心不安，夏。立保留了良心，即使他一直跟自己說"伊靜跟我無關"。跟伊靜借吉他的男生真的越看越帥，而且跟伊靜好搭唷。還去幫她遵守約定打工代駕!XDDDD。想看夏立因為伊靜吃醋一定很有趣XD。代表和惡魔吵架那段好好看。應該不是吵架是代表罵惡魔才對。惡魔擦眼淚有點會XD。今天的OST又是鄭star的，拍完這部他會出專輯嗎？XD。夏立變青蛙那邊 應該請魔鬼把他變恐龍蛋占石!XDDDD。（立刻彬彬有禮）。惡魔讓科長說出真心話完到被推下去那段我笑到流眼淚。那就是會抱怨的人類啊!XD。一等的純淨無怨的靈魂，根本就是天使等級的靈魂。今天會告訴我們什麼伊京來夏立家打工，夏立本人卻不知道X。D。吧！這樣有點神奇。鄭star要證明自己有靈魂的歌聲，會跟秀英一起出專輯啊!XD。夏立看著科長罵完惡魔的眼神超好笑，一副願你安息的表情。哈哈哈。祝你一路好走。如果兩人沒有愛情線，加上夏立三個月的壽命要解，會覺得。伊京是徐東立的女兒，第一集徐東立有拿錢給前妻，看起。來是兒女的手術費，前妻有可能在改嫁，嫁給了暴力男。。剛剛去看了第一集前妻跟小京的媽媽好像是同一人耶。女主是男主女兒！太有趣了啊，期待解謎。伊京有爸媽吧?! 不知那個回國沒錢拿錯行李的男孩才是徐東。天的兒子吧???。如果是真的父女關係，那徐東天就是搶了小京的福氣，過得。順順利利，那夏立更不可能把小京教給惡魔了...。覺得伊京是配小鮮肉。關係圖裡，伊京跟夏立的關係是問號，反而小鮮肉沒有關聯。我有印象拿給給老婆，但忘了老婆第一集哪裡我找不到。惡魔要找的人應該就是咖啡店老闆，守護在伊京身邊的天。使，所以台詞才會寫他會飛～。我也想找第一集徐東天老婆 沒找到!XD。在徐東天跟自殺代表在飛機上談判要賣靈魂哪裡。我看到了，不是同一個。惡魔要找的人應該就是咖啡店老闆+1。而且我覺得雨夜黑衣人也是他，因為要逼走伊京去打工!XD。伊京來夏立家打工 是江河叫她來的。https://i.imgur.com/Dcxvbwa.png。不同人嗎？。如果真的有愛情線，夏立脫光已韓劇老梗來說，應該是直。接看光光而不是踩頭，雖然我很想看...哈。夏立脫光讓人嚇一跳!XDDD 真的有點跳tone。不同人。徐東天的遭遇(創作被剽竊)，跟伊京真的有點像?!。哈，我好想看胸的花絮，從來沒有看過鄭少女這樣自戀的演。出。李忠列在KTV門外打電話 應該是懷疑起夏立(徐東天)的身分?。當年那筆錢 應該也是他給徐東天的補償?。雖然徐東天跟伊京的關係是? 但是拿錯行李的男孩，是在徐。東天的關係圖裡啊!。那條線接框框裡的四位，李忠列、盧卡(拿錯行李的男孩)鄭。元英、還有一位未知的少女，那框框不知代表什麼?。Soul Entertainment。左邊是那間音樂公司，右邊小框是派出所。居然不是關起簾子而是選擇用腳踩頭XDD。OST4: https://youtu.be/JLZM7qG8Zf4。肝膽那首歌真的如伊靜說的，很洗腦呢囧！話說這團另一。人是我們鄭star的親估Outsider嗎?長得有點像...。謝謝r大 這樣b大的猜測很有可能。媽媽我一向臉盲認不出，但是媽媽長大後好像去開雙眼皮XDD。肝膽相照另一位就是李忠列，是鄭star仇家啊。年輕的李忠烈是崔佑赫（音樂劇演員）。用腳踩實在太好笑了。。覺得李雪犧牲好大!XD 雖然鄭star是前輩!XD。不知道中間出了什麼問題，夏立居然不知道有人要到他家打。掃XD 才會發生這種慘案。麻煩這段花絮一定要放出來!XDDDD。原來是音樂劇演員 感謝雨光大。跟秀英一起出專輯XDDDDD。鄭star在這部戲不知會唱幾首? 可能2/3專輯他全包了!XD。播完應該可以出個迷你專XD。爆。前妻和伊靜媽是不同人阿...明顯不同演員。他唱歌真的好好聽唷。所以才說鄭star接這部戲應該是為了滿足唱歌欲望吧，之。前看韓綜，鄭star很想唱歌的樣子XDD 感覺和秀英真的很。適合呢~鄭Star對秀英而言是演員前輩，秀英則是歌手前。輩哈哈。髮型很相似所以看起來很像吧。可不可以期待有一首毛泰江的ost  XDDDDD。伊靜是被繼父家暴沒錯呦，才會因防衛殺了繼父被判緩刑。，伊靜應該只是徐東川鄰居吧...以前被打時逃出來聽徐。東川唱歌...。這樣徐東川算是伊靜的音樂啟蒙老師嗎？。至於左下關係圖的少女是那個idol朱羅茵吧。所以才覺得她跟徐東天的緣分很玄。就是預告罵伊靜的那位嗎？。伊靜一直很喜歡徐東川的歌呀~應該算啟蒙老師吧,且遭遇。也真的有點像~~。對! 就是因為伊京的遭遇跟徐東天太像!簡直遺傳的嫌疑!XD。對 就是預告罵伊靜那位喔 也是之前跟牟太江吃晚餐的那。位。原來她們是同一個唷，哈我認不出來XD。是說盧卡沒錢又拿錯行李箱怎麼活啊!XDDD。應該不是父女啦 畢竟伊靜媽和跟前妻真的不同人 倒是這。個新角色說不定真的是兒子。徐東川合約第一個心願可能是希望兒子痊癒活著吧(我猜。的啦~~。目前伊京盧卡兩個一樣窮 卻也一樣開朗樂觀。哈哈哈哈，我想要毛泰江ost。這部推文終於爆了，本來還想說這部是不是沒啥人氣XD。這個月周三、四的戲都好看啊!很忙XD。鄭少女是我錯覺嗎？覺得這一部戲臉圓了一些。哦，對欸他有可能是徐東川的兒子。只有他發現夏立跟年輕的徐東川長一樣。就要等夏立哪天發現照片就知道是不是他兒子了。這個月好像真的有不少厲害的戲，但我目前只追這部哈哈。鄭star&朴叔化學反應超棒。每個主角對戲都很有火花都很好看。鄭少女唱歌好好聽哦！！。補完中字快被最後笑死。補完中字真的挺好笑的 那個胸啊啊啊。這部蠻可愛的 歌也好聽