劇名: 朝鮮浪漫喜劇綠豆傳 官網: http://program.kbs.co.kr/2tv/drama/thetaleofnokdu/pc/ 電視台:KBS2 播放時間: 2019年9月30日 每周一、二 晚上10:00(韓國時間) 台灣時間:晚上9:00 ott平台播放時間 friday: https://video.friday.tw/drama/detail/998 line tv: https://www.linetv.tw/drama/10804/eps/1 集數: 32 編劇:林藝珍《雲畫的月光》 白素妍《姜德順愛情變遷史》 導演: 金東輝《三流之路》、《》 演員: 金所泫《喜歡的話請響鈴》、《Radio Romance》 張東潤《國標舞女孩》、《陽光先生》 宋建熙《生日信》、《喜歡的話請響鈴》 鄭俊鎬《Sky Castle》、《獄中花》 海報: https://i.imgur.com/pWm34Kp.jpg https://i.imgur.com/8YHRvw2.jpg https://i.imgur.com/ifGxQPu.jpg https://i.imgur.com/DnJgrzx.jpg 角色介紹: https://i.imgur.com/a7OeIeR.jpg 張東潤飾演全綠豆 希望能走向更廣闊的世界，擁有非凡的野心，出眾的外貌、聰明的頭腦與過人的體力 ，是個沒有任何不足的人物，他因捲入意外的事件中而進入禁男的區域寡婦村，與董東珠 結緣後陷進意料之外的命運旋渦中。 https://i.imgur.com/5ReJMcn.jpg 金所泫飾演董東珠 對世界充滿不滿的萬年妓生練習生。她是身體痴、音痴、拍子痴，擁有火般的性格，常淪 落為照顧同期的人，即使如此，她只要有工具，不管是什麼都能做出來，是個金手女孩 ，看到不義無法容忍，不是就會說不是，是朝鮮中擁有最暢快的口才。 https://i.imgur.com/ZLdd9jY.jpg 姜泰伍飾演車律武 擁有完美外貌與身材的朝鮮料性男，是享受自由生活、有著高超廚藝實力，擁有反轉 魅力的人物，他常以甜甜的笑容營造出溫和的氛圍，不容易流露出心中所想，是有著很多 秘密的男人，同時也是從小就喜歡董東珠的董東珠向日葵 https://i.imgur.com/yaIPuHC.jpg 鄭俊鎬飾演光海君 雖說血濃於水，但因爲對比這更危險的權力的執著，對自身的憐憫和憤怒使內心陷入深淵 的人物。 CR.維基百科 簡介: 改編自同名人氣網路漫畫，由《三流之路》金東輝導演執導，《雲畫的月光》林藝珍作家 與《姜德順愛情變遷史》白素妍作家共同執筆。此劇講述穿上女裝潛入神秘的寡婦村的全 綠豆 (張東尹飾)，與不想成為妓生的女孩董東珠 (金所泫飾) 間，愉快的朝鮮版愛情喜 劇 EP29、30預告: https://www.youtube.com/watch?v=tuXca5mTRTY 線上直播 RRTV: https://reurl.cc/k57Wbr 選第二個 請用Chrome瀏覽器 再新增擴曾程式play HLS M3u8 https://reurl.cc/Gk4WbD 新增完畢可以在選rrtv第一或第二個選項 https://i.imgur.com/dtnTHOV.png 92flvtv: http://www.92flvtv.com/koreatv/kbs7.php http://tv.itver.cc/kbs2/ 劇照 : https://i.imgur.com/dovBWIq.jpg https://i.imgur.com/guchc9n.jpg https://i.imgur.com/KTki740.jpg https://i.imgur.com/NE4y8O2.jpg 花絮照: https://i.imgur.com/wuSvzTV.jpg https://i.imgur.com/JT7sNm8.jpg https://i.imgur.com/Y2Kds6O.jpg https://i.imgur.com/cBrXXMZ.jpg https://i.imgur.com/DwMPWeN.jpg https://i.imgur.com/D4JHo2j.jpg https://i.imgur.com/opE29LU.jpg https://i.imgur.com/mXN3m3a.jpg https://i.imgur.com/vUPnw3b.jpg https://i.imgur.com/VNdwB3z.jpg CR.soojeong9212 ig 花絮影片: https://www.youtube.com/watch?v=ekvnR2ZKDmc https://www.youtube.com/watch?v=pu0gj7PpzM https://www.youtube.com/watch?v=OZ1EWbkZFY https://www.youtube.com/watch?v=DCvrAjFFi6s https://www.youtube.com/watch?v=6ASTuGJYDbA https://www.youtube.com/watch?v=RBy9puj_XE https://www.youtube.com/watch?v=Ir3I_Vk8Fk4 https://www.youtube.com/watch?v=QwheolZF7Cg https://www.youtube.com/watch?v=tvGrskVsvREt=17s https://www.vlive.tv/video/160802?channelCode=D4F547 https://www.youtube.com/watch?v=6tM1dKLlcc4 https://www.youtube.com/watch?v=MpyT6RiMYRU 中字: https://www.youtube.com/watch?v=IJnsOcRmrQt=5s https://www.youtube.com/watch?v=zmlatyXGHx0 https://www.youtube.com/watch?v=s7Y3zqdgiyk https://www.youtube.com/watch?v=QNBw0ioqVY cr.娛樂星 OST : PART.1 歌名: Baby Only You 演唱者:NCT U https://www.youtube.com/watch?v=h2cpxl4DEds PART.2 歌名:成為你的光芒 演唱者:高潤荷 https://www.youtube.com/watch?v=DBUXJbI_STU PART.3 歌名: Miracle 演唱者:WOOZI(SEVENTEEN) https://www.youtube.com/watch?v=zmwXNJdHnwo PART.4 歌名: 最完美的一天 演唱者:Gummy https://www.youtube.com/watch?v=3EKOtlRwyY PART.5 歌名: 在我心中盤旋 演唱者:燦多(B1A4) https://www.youtube.com/watch?v=g3_OLwxbKo PART.6 歌名: 痛了又痛 演唱者:金敏書 https://www.youtube.com/watch?v=ZQoTjqbANM8 PART.7 歌名: 傷疤 演唱者:金延智 https://www.youtube.com/watch?v=u4S6seuToow PART.8 歌名: 你的溫熱 演唱者:許閣 https://www.youtube.com/watch?v=cmUDN6F7HSs PART.9 歌名: 太陽風的星光 演唱者:朴載正 https://www.youtube.com/watch?v=QiAcnp_fyq8 PART.10 歌名: 沒有結束的旋律 演唱者:Kim Na Young https://www.youtube.com/watch?v=GSZovR8o5UUt=7s。https://www.instagram.com/p/B5SZy3KptAB/?igshid=l24pj。0tqechu。https://reurl.cc/yyW9dl。律武新髮型好帥欸。推！要結束了好不捨。律武是比較早殺青有時間剪頭髮嗎XD。https://i.imgur.com/l42nybE.jpg。最終回推推 櫻桃好可愛。我正要貼櫻桃的說。推！希望今天櫻桃可以重出江湖！XD。https://reurl.cc/qDaWy3。推！！！！律武好帥啊啊啊啊啊啊啊啊啊。https://reurl.cc/1QlNrX。東潤跟世宗一樣都留長髮耶！他們有沒有機會合作一下。而且律武這個髮型好像是我看過顯年輕的髮型，比較他的臉。比較早熟。推呀不捨啊最後一集惹。他好像有瘦很多這樣看臉有變小。打錯是畢竟他的臉比較早熟XD。對 泰伍好像有變瘦。https://reurl.cc/0zkMV9。好多演員拍戲拍到後來都變瘦了。這個波波XDDDD。哈哈哈哈哈好可愛。這劇組真的超歡樂。最後一集好捨不得喔。東潤和世宗是都要拍完畫報才剪嗎？合作可以演兄弟啊。我有看到c大那個花絮好刺激XD。端浩時裝我差點認不出來，想說這哪位XD。端浩時裝真的認不出來XD 東潤現在的髮型很好看!。段浩時裝好乖巧完全沒殺氣XDDDD。http://bit.ly/37CqDTC。http://bit.ly/2rlVGCA。櫻桃真的好可愛！！！！。哇哇 終於出現最終回這三個字了 好捨不得阿阿><。今天想要滿滿浪漫喜劇。櫻桃真的好可愛！。https://bit.ly/2qMqlZI  大君小朋友上傳當時讀劇合照。https://bit.ly/33iDoj5  作者的THANKS NOTE。大君小朋友後面粉色衣服是蒲公英嗎？好美喔！。題外話一個：東尹跟禹棹奐　是同年同月同日生啊!。這兩週看的好多劇都完結了真不捨 要靠花絮緩和一下。打算之後有空也要來追一下東潤以前的劇。對！他們生日超巧合的。我也要來慢慢補他的劇，但是目前所羅門比較有興趣，。致詩看完了，其他校園劇我比較沒興趣，可是他又演好。多校園劇XD。律武新髮型好看+1 覺得後面幾期造型也變好看。哇！同年同月同日！這也太厲害了。對他演好多校園劇XD。一定要看國標舞女孩 很感動而且東潤的角色也很棒。現在才補花絮律武射箭好好笑。今天結束後我也陷入空窗期XD。92line的爸媽到底怎麼生的，兒子都這麼優秀XD。我現在看其他劇都無法很投入，超空虛的。好 國標舞女孩這個也在名單上XD 他真的之前都演學生。太童顏的關係嗎XD。我現在在補學校2017但是進度非～常～緩慢。我想先看叢林法則XD。學校2017好看嗎？這部我可能放很後面。http://bit.ly/2Db1bqv。收到很多哥哥姐姐禮物的櫻桃。浪漫: (扯領帶)我準備好了,今天一定有我的戲分。希望浪漫不會到最後十分鐘才登場XDD。學校2017真的快棄劇中XD 可以放很後面再來看。浪漫至少要出現半小時啊。希望今天至少留十分鐘放閃 光海線隨便怎樣收都可以。希望宮鬥10分鐘之內結束 剩下全部放閃XD。不要再打仗了拜託(跪)QQQQ。樓上,我覺得10分鐘不夠,至少要一整個小集阿XD。看大家推文才發現我的要求太卑微了XDD。喔不 我是說cielfoufou大 XD。中字預告  https://youtu.be/ILkWbnSO1cA。目前只補了致詩跟所羅門 所羅門好看!。https://bit.ly/33fiK3i  似乎是殺青側拍短片。一開頭又從光海和律武開始...真不懂觀眾焦急的心。卡！。開始了。開始了，快結束這裡。要快點解決他們兩個啊XD。可以15分鐘解決律武光海線嗎？XD。希望不要卡卡 一切順暢。王也感受到了吧。開頭是王跟律武  真不想看你們。給你們10分鐘XD。希望宮鬥可以31集結束,32都是浪漫喜劇。十五分鐘解決喔，不能再多了XD。這次大概是最後一次見媽媽?。還有見婆婆。應該不是XD 海邊照有看到媽媽~。看起來是。是唷！原來海邊有媽媽。演綠豆媽(中殿)的演員其實也才大張東潤十歲而已。看預告的時候還以為這時候是最後一面了。中殿真的超美！。只見到媽媽一下子那就太傷心了吧。很有氣質。啊 應該說 媽媽也有去海邊XD。中殿時裝也超美的。中殿很難離開殿下吧。中殿真的很有氣質。雖然海邊有中殿，還是瞞著去。中殿好偉大真是好媽媽。希望綠豆能自由的生活。你們母子不要太感人啦，這幾天已經哭好幾次QQ。中殿好可憐。嗚中殿真的好感人，渣王退散。中殿母湯QQQQQ。中殿不要這樣。都要搭船離開了。上集明明在眾目睽睽之下逃走 現在還能這樣慢吞吞的喔。綠豆爸啊。爸爸沒事~QQ。趕快上船啊。櫻桃。寡婦好帥。快逃啊。XD。哪來這麼多時間逃亡XD。快逃QQQQ。副奉事不去嗎。居然還有想到東東跟東珠編劇你好棒。哈哈哈這什麼浪漫的道別阿 副奉事為什麼不一起？。趕快開船啦QQQQ。副奉事XD。還有東東東珠XDDDD。不要走。為什麼副奉事不走。記得東東東珠編劇也太可愛XD。剛剛沒聽到為什麼沒跟著走。看來會躲在小窩一晚?。兩位都好可愛喔 悲情也可愛。這部前後期畫風真的很不一樣。流好多血~><。我也想哭了 Q Q。不要死啊啊啊啊，我要看你倆結婚。NO~~~~。師父希望能上幫忙。所泫好厲害阿 每次哭法都不太一樣又很有渲染力。啊啊好緊張，律武好煩啊。要怎麼躲過啊。門福啊這裡需要你！。律武快退下拜託。師傅好強，自己受傷還要背綠豆。師父自己也受傷QQ。師父.....。師父也要好好活著啊。師父QQ。師傅不會是要去引走敵人吧。超緊張啊我的媽。黃將軍可不能死啊啊啊 反對。師父要自己抵擋嗎……。東珠?。不。師父安堆～。東珠？！？！？！。不要啊師父。東珠要做什麼。東珠要幹嘛。用血衣?。考驗律武的時間到了。不～～～～～～。說綠豆死了。有這麼好騙嗎律武XD。律武被東珠吃死死的。跟他說綠豆死了? 律武怎麼可能相信。怎麼會這麼乾脆撤退。東珠不知道用什麼條件。現在只能靠王了......。是要和律武在一起嗎？。犧牲自己嗎。能清醒嗎…。可能是自願跟他回去吧。所以是詐死啊。東珠應該就是犧牲自己跟律武走，但律武也信得太乾脆都不。懷疑。剛剛王居然笑了。怎麼可能不看屍體確認一下？(但隨便快點結束就對了)。剛剛黑衣人不知道是誰。渣王。隨便+1 哈哈。東珠是他的剋星啊。因為他已經說是泡在水裡的屍體，王說反正也看不出來。了就不用看。他也不敢面對吧。這裡在演什麼我看不懂 (因為覺得離譜XD)。放開東珠啊混蛋。這是幫綠豆詐死鋪梗嗎？。手拿開！。原來是因為泡水會浮腫才沒有要確認。其實到現在我都沒有很認真看XDDDD。誰准你摸臉。隨便+1 趕快給我浪漫喜劇。律武你還有五分鐘。東珠眼神很空洞。律武真的不能找別人嗎。中殿。等一個不可能等到的人。是說王真的很無情欸。原來是這樣 謝謝N大解說。好奇要怎麼帶走東珠。知道不是綠豆。誰准你進她房間!!!!。嗯？？？？。突然有點害怕。律武放了她吧。？？可以這樣隨便進房間。幸好沒要做啥。怕黑的東珠 需要綠豆...媽媽XD。以某種角度來說律武對待東珠實在是個不得了的紳士。拜託。綠豆送走，東珠也不知道綠豆撐過了沒。想快點看到綠豆。不要虐了嗚嗚。律武不知道東珠怕黑。愛人跟路人的差別。只想看到綠豆啊。律武請把握漂白的最後機會。真的就放走東珠吧。神奇綠豆。綠豆。我卡在律武的帥臉上。也抱太緊。亮了。好帥！。哇。居然。是真的嗎？？。是真的嗎。這是夢嗎還是真的XDD。可以這樣神出鬼沒出現。這是真的嗎。我剛剛以為是東珠在做夢耶。竟然是真的！。律武放手了嗎。神奇綠豆來無影去無蹤。是真的。耶！帶走東珠了。乾是真的耶XDDDDD。太莫名奇妙了。是真的 太好了。傷好那麼快XDDD。說實話 收得有點潦草,但好吧 我想看浪漫喜劇> <。律武放棄了。但可以看半小時浪漫了。超像做夢XDDDD。因為是主角XD。竟然是真的XDDDDD。裝死雖不意外，但覺得這樣王那收得有點虛。跑得真愉快xD。男二也太善良了吧，就直接放走。笑得這麼開心反而好沒實感 該不會都是東珠在夢遊吧?。綠豆傷那麼重可以這樣跑嗎。不想追究太多了XD。哇嗚嗚嗚。太棒了~~~32集可以專心放閃(灑花)。兩個人笑得好可愛喔～～～～。很潦草但沒關係了哈哈。兩個人看起來好開心。畫面好美啊～～。這幕演得實在很像作夢。綠豆剛剛不是瀕臨死亡邊緣嗎？。以為是作夢  結果是真的。導演終於想起這是浪漫喜劇了，細節就不管了。大家好好笑已經放棄劇情了XDDDDDD。如果是東珠夢遊,那也太悲傷了吧!!! 說好的喜劇呢。什麼情況。可能已經過了幾天 當綠豆傷都好了。正想說收的有點勉強，但想到剩下30分鐘的甜蜜放閃就覺得。沒關係啦哈哈。又換另一部戲是嗎?XD。不管喔給我浪漫喜劇下去^_^。寡婦XD。哇哇 真的剩半集要演東珠綠豆的歡樂日常嗎 撒花!!。開始新劇情了。我快笑死XDDD。我們時間跑太快以為綠都下一秒就痊癒了。金寡婦XDDD。第三季XDDD。XDDDDDDDD。金寡婦回歸。變成救寡婦XDDD。哈哈哈，真的要滿滿三十分鐘欸。我們美貌的金寡婦又來了 好棒。第三季也太好笑XDD。好像會勾引到寡婦XD。好扯 我們前幾集這麼糾結到底是在幹嘛?XDD。看習慣綠豆男裝後 扮女裝反而好明顯是個男的了。第三季我可以XDDD。哈哈哈哈哈哈哈哈哈。導演編劇萬歲。前期的金寡婦應該有加濾鏡，後期的女裝妝就沒這麼精緻了。敲碗 第三季。說婚禮時見!!。要海邊轉圈圈了嗎??。我是覺的胖了一點點，所以看起來比較像男的了哈哈。東珠相思病好嚴重XD。相思病沒關係的 快給我親親。海邊。！！！！！！！！！！！。海邊竟然不是ending。古代真的可以這樣嗎XDDD。哇到底親幾次!!! 好甜好甜。張東潤的女裝，其實沒真的到很女性化，只是裝扮還不錯。我也以為海邊是最後一幕。突然覺得其他寡婦好可憐。這抱法好豪邁奔放啊啊xD。喔喔喔喔喔。這不是古裝劇XD。你們這樣寡婦們情何以堪。有亂買了XDD。寡婦XDDDDD。這個抱轉親很棒！。太閃了哈哈。閃瞎了。哈哈哈哈哈哈哈哈哈。又。要辦婚禮。為了婚禮吵架好現代XDDDDdDDD。怎麼辦結婚前就吵架。綠豆買太多XDDDDD。而且東珠這裡妝也變淡了耶 唇色跟前幾集差好多。價值觀不同怎麼辦。看到就想買給東珠。副奉事又出現了 還好沒事。要被妻管嚴了XDDDDD。奉事也來了。兩位地位好低。好好笑哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈。副奉事也在抱怨愛人嗎XD。第三季好好看啊。太好笑。XDDDDDDDDDDD。是說東珠好身手，閃過武狀元的偷襲啊哈哈啊。被聽到了哈哈哈哈哈。我們櫻桃在哪啊。哈哈哈。副奉事到底喜歡哪一型的女人阿…XDDD。好好笑XDDDDDD。哈哈哈哈哈哈哈。自己數123笑死。好霸氣。XDDDDDDDDD。幫綠豆哥找一個。金淑不錯呀。張東潤 古裝真的好看。現在看一切都覺得好不真實喔 但又看得好開心。喔喔 喜歡金寡婦。律武那是不是伙食太好，覺得哥哥好像長肉了？。配金淑配金淑。我也覺得金淑不錯，有顏又有腦袋。這睡姿XDDD。金淑不錯。睡姿XDD。開始亂配對。東珠豪放的睡姿XDD。哦哦突然晚上。是一起睡嗎。又要睡覺了！。東珠不用燈了。這真的是古裝劇？？？。哈哈哈哈跟當初睡姿一模一樣。東珠睡姿讚。睡姿哈哈哈。睡姿害我笑出聲音。綠豆依然是東珠的那個喔母您。對耶！有了綠豆不用再點燈了。是早就都一起睡嗎。海邊沒人管。好不真實 但開心+1。要結婚了。櫻桃啊。浪漫跟喜劇都回來啦~~。好甜啊 看了心都暖暖的。好棒喔每天一起睡。櫻桃~~~~~~。櫻桃可愛～～～。真的32集都是浪漫喜劇主場ㄟ。居然跟東珠說綠豆拜託你了。東珠的口紅怎麼不給擦紅一點啦。都睡在一起了才要辦婚禮 這也太走在時代的前端。風好大。古代的花園婚禮~。副奉仕笑死我。這裡真的很不古裝。東珠 戴花環好可愛。花童櫻桃XDDDD。這個婚禮也太現代了，雖然說之前有婚紗店橋段就覺得很荒。綠豆看傻了XDDDD。唐。覺得所泫口紅淡一點比較好看耶 很清純。這件韓服超美。為何這麼荒謬哈哈哈哈。風好煩XD。現在演員們應該是在殺青宴跟著觀眾一起看直播吧。好溫馨。別太認真看XD。以後還是不要辦戶外婚禮好了（筆記。風一直來是怎樣。父親致詞。感覺綠豆爸會說很久。可以交換親吻完事就好了嗎。好現代的婚禮，好好笑。果然。笑死XDDDDDD。到底XDDDDDDD。有點太故意搞笑了吧。帽子都吹歪了 XDDD。風真的超大。櫻桃XDD。講好長。爸爸找到舞台XD。XDDDDD。太誇張哈哈哈哈哈。好鬧。天哪 快結束了的感覺Q Q。這風到底是怎樣？怎麼越來越不真實？我被虐怕了。怎麼那麼荒謬 笑死我。是不是拍的時候真的風太大，乾脆崩潰自由發揮。哈哈哈可能唷。a大 同感xD。有可能耶 現場可能真的風太大但又不能不拍。東東東珠還在耶。東東東珠XD。綠豆不開心。這集場景好漂亮。東珠超美。這兩位真的好洋派阿 古裝劇怎麼那麼多吻戲。喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔。熱吻嗎。30代的接吻xD。哦莫喔莫。可惡我卡住了。導演執念很深啊哈哈。這集好多親親。太甜了XDDDDDD。真的是我看過最洋派的古裝劇哈哈。我瞎了 但好開心。母子只能這樣聯繫了。小夫妻日常好可愛啊，還有早安吻。天啊！親好多。現在是律武要推翻王?。律武還在忙著謀反 真是辛苦他了。王最後還是演到拉下台。9年後...。9年後。無法給律武東珠只好給他王位了。律武要當王了。還有宮廷戲。堅持合乎歷史?XD。想不到會演到把光海拉下來。渣王要懺悔一下吧。王感覺已不意外了。律武之亂。律武的生日嗎。生日 之謎。沒想到最後是收在這裡。什麼！哇。哇他跟綠豆同天生？？。綠豆律武同天生？。跟綠豆同一天生嗎。結果說的是律武不是綠豆。好諷刺喔。是耶。哇，最後的梗。光海你就後悔一輩子吧。竟然同天生！。活該啊王...。律武也好狠現在才說。竟然伏筆埋那麼深...可憐綠豆了...。王終於要後悔了吧。預言仍是真的，蠻希望是假的。同天生的梗竟然有收回來。不太懂這。律武好帥好孤寂啊。王是叫律武放過中殿？。最後一幕可以回到小夫妻嗎。對 算他有良心 還替中殿講情。歷史告訴我們王都是孤寂的。隔壁的芳遠也是。把拔最好惹QmQ。綠豆爸好溫暖。幸好鄭允杵跟他兒子都沒事 好人有好報。還以為律武會一生追殺綠豆，看來段浩之死讓他看開某些事。？。中殿去找綠豆?。媽媽嗎。媽媽來啦!。他們穿粉色真好看。看起來是,中殿真的找了來了？。9年後沒生小孩嗎XD。樓上我也在想這事耶 呵呵。這樣櫻桃就不能出現了嗎因為過了九年。中殿媽媽竟然也來團圓 結尾真的一整個溫馨。綠豆身體很好啊 怎麼會無子嗣呵呵。中殿無敵美XDDDD。櫻桃要長大了？。因為櫻桃還沒長大(?)。中殿來了。是媽媽QAQ。團圓了！好棒。想看小綠豆或小東珠+1。真的沒了。我們所泫才20歲不能這麼快就演媽XDD。櫻桃應該不會過了九年還是一樣身高吧？。海邊好漂亮  想知道這是在哪拍的。哇這個景好美。有點驚訝停在這裡。演完了嗚嗚嗚嗚嗚捨不得。沒了QQQQQQQQ。就這樣結束了TT。也許有生沒有演出來XD。最後一集好像在做夢喔。結束了啊啊啊啊啊啊怎麼辦。可能在家裡等XD。結束在這裡真美。後半段雖然有點亂但還可以接受。還以為會有小孩。恭喜完結。其實最後一集好像也沒演什麼XDDDDDDDDD。所泫還不能演媽XD。結束啦，幸好是好結局。突然好空虛   就這樣結束了 捨不得。只要綠豆爸還有好人們都有好好活著。如果是設定9個月後不就好了，大家就不會想這麼多XD。恭喜完結！。就這樣結束好沒有實感阿 總覺得會有預告再跑出來。也是啦，忘記所泫妹子才20歲，真的不能讓她演媽。好圓滿的結局  謝謝編劇最後還我們浪漫喜劇。想收導演吧，感覺大結局剪輯太趕有點亂。有啦律武有爆出驚人大秘密。*導演版。所有人存活成就達成。沒了，這部真的靠演員在撐，劇情....。感謝tcchenk大一路辛苦開live文也感謝一起追的版友!!。經過上禮拜的摧殘，對這樣的結局已覺很滿足。結局有點潦草但有半小時浪漫喜劇還是很令人滿意的。https://i.imgur.com/xaGKtkB.jpg  皮膚也太好了!。+1。之前的海帶湯，只是還真到最後一集才讓王知道。而且真的有半小時浪漫喜劇。雖然這齣前後半畫風差很多但我還是覺得整體蠻好看的耶。律武其實人蠻好的，放棄追殺綠豆一干人等，也沒動中殿。+1是跟s大說的推文。至少每集都很有進展沒有覺得拖拖拉拉的。東潤好帥啊。可能也知道綠豆沒有當王的野心~。至少這部我會推給身邊的人看XD 即時前後畫風轉很大XD。覺得到15集都蠻好看的，只有今天比較亂，但因為很甜所以。就不計較了XDDDD。以成本不高的愛情古裝劇來說 這部的確算是料多實在。只是不知道律武是很後面才知道還是知道綠豆身世就知道他。跟綠豆同天生日。覺得結局收得蠻好的！。不過當初劇名真的取綠豆傳三個字就好了 連朝鮮都不用。真的XD。雖然說不是大製作，但導演還是滿用心取景啦，算有誠。意。是說今天到底親了幾次?太閃了！。拍攝太趕這就真的沒辦法了……。https://i.imgur.com/GWkb0KZ.jpg。https://www.youtube.com/watch?v=f8_08tw69lM。是把花絮總整理嗎。是說現在通常都拉長到五六個月，古裝劇還是不夠XD。所以綠豆跟律武是同年同月同日生。同天生的，在寡婦村吃海帶湯時就有暗示了。看起來是。是不是有人說有轎子裡換衣服的花絮啊。海帶湯是啥我完全忘了XD。天啊！我完全沒注意他有喝海帶湯XD。想看轎子換衣花絮，感覺很好笑。我記得綠豆和東珠有喝。但不記得律武。古裝要提前一年才可以XD。律武沒喝哦，但有暗示當天也有人生日。我本來以為是東珠跟綠豆同天生 原來律武是在說自己。我完全不記得XD。https://bit.ly/35C6Hyj  劇組一起看live播出。這集吻戲很多，一起看吻戲嗎XD。一起看吻戲感覺好害羞哈哈哈哈。(///▽///)。坐等明天中字版。這麼多人一起看吻戲莫名害羞。一起看波波好害羞啊啊啊啊啊。https://reurl.cc/EKY9Xm。等下中字出了馬上來複習 最後一集很多吻戲真的很不錯。轎子花絮照在上面，只有一張。喔喔喔感謝 在家圍在上面看好妙。大家*。對啊！感覺好好笑，綠豆還要做驚慌表情。綠豆上半身都被大家看光光好幾次 (表示羨慕。喜歡最後東珠睡覺都不需要在點燈的設定。因為每天都一起睡XD。綠豆進房超自然的啊。生日的梗，王當年若知道律武也同天生，可能是一起殺了吧。最後1~2集時間真的不夠拍得太趕 這部要兼顧浪漫喜劇。又要推展劇情很多地方只能抓重點 細節無法拍得很精致。但整體來說還是拍得很好看 重心都有抓到。16集拍了好幾天，但又覺得展現得不多說XD。第三季可以多演幾集沒關係XD。推第三季   最後畫風一轉還突然不適應XD。https://bit.ly/35B92dc  拍這幕時剛好遇到韓國初雪。希望年末大賞可以再看到他們。一定要拿CP獎啊！。一定要拿CP獎呀 幸好KBS一向給的很大方 每年都好幾對。不過KBS花絮就沒給的很大方 不知道這週還會不會釋出。年末一定要拿CP獎啊!。看了推文感覺可以喜滋滋看中字惹ya。他們超有CP感的希望能拿獎！。大賞會有開放網友投票嗎，一定投他們XD。年末一定要拿CP獎啊，這麼好的CP感。以古裝戲來說，這部的kiss真的多到不像話XD。開放到不像話XD。一部戲分成了3季也很前衛，真的是走走時代尖端啊啊啊。第一部全部看完的古裝劇就如此開放，很不錯XD。第三季 是有打出來嗎？剛剛沒看到。應該是因為畫風又變了所以大家說是第三季吧XD。這部吻戲都很好現代，超喜歡，三十代的熱吻超棒的！！！。第一次看到這麼洋派 開放的古裝劇 一定要拿年末CP大獎啊。第三季是大家自己命名的，哈哈。原來XDD。這三季大概分成喜劇 朝鮮 浪漫 這樣。不過櫻桃戲份有點少，可以給我櫻桃花絮特輯嗎。下雪那天拍的蠻好看的，可惜沒播出來。好想收導演版啊啊啊啊XDD。對呀！下雪那幕怎麼沒播，好美。想要導演版和OST。剛去佳佳線上下訂 OST 了！好期待XDDDD。好想要導演版+1。佳佳就能買嗎？馬上去看。還想看花絮，想看轉圈圈bobo、被窩、婚禮的花絮，太多了。說不完XD，反正我要銅錢cp32集的全部花絮啦。完結了下週一還會有花絮嗎。希望東潤海外見面會有台灣！而且希望一定要是年底啊。https://reurl.cc/yyWqQq。這幕是還原漫畫欸。好原汁原味喔XD。剛剛佳佳沒了 改去五大唱片預購ost 有寫真書小卡和海報 好。期待。https://i.imgur.com/cyYonsh.jpg  那個湯匙XDDD。湯匙當窗鎖也太可愛XDDDD。哈哈，也太細節了！所以是鎖門的意思嗎。怕櫻桃闖進來嗎XDDD。這部有很多可愛的小細節XD。原來分三季是喜劇 朝鮮 浪漫 好貼切哈哈哈。還有東東東珠也一直陪伴大家到結局。這個細節好可愛 湯匙鎖窗門 哈哈。前幾集東珠在旅舍被追那邊，小房門也是這樣鎖的。大家都看好細喔！等等補完中字可以圓滿了XD。原來古代都拿湯匙當鎖（筆記XD。補完中字，律武真的對東珠很深情欸...最後孤獨的成王。我竟然為他心酸了一下。綠豆東珠的部分其實已經很完整了，但我怎麼還是覺得看不夠X。D。湯匙當門鎖其他戲也看過 感覺真的是韓國古代常態。https://i.imgur.com/cCkOmsK.jpg。https://i.imgur.com/lEgAZGy.jpg。https://i.imgur.com/ZC6u66U.jpg。空虛了XD。所炫是殺青後立馬染髮嗎！昨天照片已經不是純黑髮了耶。！。https://i.imgur.com/f6y2zuZ.jpg。https://i.imgur.com/ijOUGh2.jpg。上面照片都很好看，櫻桃好可愛也期待她的新作品。櫻桃東珠好可愛喔喔喔，要不要都跟姊姊回家XD。律武ㄧ開始為王位真心狠，卻因東珠而柔軟。https://www.instagram.com/p/B5SQir9JAqm/?igshid=1h0e。29bb34ncw。昨天看到ost開箱影片，默默的去五大下訂了。金淑看著轉圈圈小情侶碎碎念“是我的報應啊”好可愛xD。默默去五大下訂 +1。金淑對綠豆哥也會害羞，應該不用再只看人放閃了。https://i.imgur.com/bfgBkSF.jpg。綠豆櫻桃合照也好可愛啊，好想看一家三口合照。https://www.instagram.com/p/B5TzDlbJWt0/?igshid=q。63hqld5mh5u。這禮拜都在完結，好惆悵。這是有伸舌頭嗎好害羞 https://i.imgur.com/yGIdSEM.gif。櫻桃東珠合照真的可愛，綠豆櫻桃合照也是。。cutsang大大我覺得好像有XDD。重看覺得只是正好嘴張開？。應該只是張開嘴 但還是好害羞///。只能說張東潤這次有進步到像導演要的成人式kiss了吧XD。c大的動圖也太害羞，想到終映宴上大家都在看感覺更害羞XD。https://reurl.cc/QpN17M  插播另一個吻戲（ ）。請問光海最後的話是他知道綠豆還活著嗎?。看了感覺都知道還活著？。結局挺溫馨的 果然是大家一起在島上隱居。幸福很久很久:)。喜歡這結局~壞人其實也不是到很壞的地步~。https://reurl.cc/A1p163。大家一起看終映很溫馨XD。https://reurl.cc/8lzn2X。東潤看戲好吵，還怪前輩幹嘛這時候進來XDD好好笑。東潤好好笑XD。哈哈哈哈他真的好有趣XD。c大的動圖好害羞啊，上班偷看會很緊張XDDD。綠豆，師傅不進去你就要掛掉了啦。感覺他看kiss戲會現場發出金寡婦式尖叫XD。一定知道還活著啊，不然怎麼會說那句話。現場氣氛好歡樂啊！還一起拍手歡呼。一起看大結局好溫馨 現場好歡樂。光海應該知道綠豆沒死 連屍體都沒確認。突然覺得律武放東珠走太帥惹...。哥哥竟然撐到最後XDD以為會領便當。副奉事那對XDD。真的要被櫻桃可愛死了，還跟東珠說綠豆拜託你了～～～。結婚畫面豪美啊啊啊啊。爸爸致詞又是怎麼回事好鬧噢XD櫻桃始終顧著吃。補完中字覺得其實收蠻好的不會卡，連律武跟王的結局都蠻。感人的。結局非常滿意呀呀呀呀呀呀。律武其實沒有很壞，有底線的壞XDD。櫻桃消失好幾集，原來是去拔牙齒了（少顆牙）。缺牙櫻桃還是好可愛XD 最後一集還是在吃不愧是吃貨XDD。意外哥哥居然沒死XD一直覺得撐不到下集結果活到最後。導演版藍光明天要開始先入金了!。http://cafe.daum.net/NokduBD。導演版！！！！收！！！！。想求好心人導演版開團QQ。https://www.instagram.com/p/B5TzDlbJWt0/?igshid=1sxhi。mw5erlel。一家三口+1一個寡婦。想買導演版+1。求好心人導演版開團QQ。剛剛看了一下張東潤的訪問 說挺喜歡現在的長髮 想用。長髮拍一部作品           看來長髮會留一陣子了。最後看到坐船的中殿我居然哭了QAQ 終於中殿和綠豆還有東。珠可以享天倫之樂了。綠豆有東珠 爸爸媽媽都在 大家能一起幸福生活實在是。太好了。https://i.imgur.com/SAA6G9T.jpg。明天早上10點會開放yes24的藍光導演版先行入金連結，詳。細連結尚待官咖更新。求好心人開團導演版QQ。如果律武從小就知道那個預言，那他有當王的野心很合理。耶~雖然他真的像某版友說的，除了喜歡的人以外不在乎。其他人的生命，但看到後來我還是忍不住覺得他好帥(掩。面...主要是對東珠太有風度了...有點想看律武這型當男。主的戲XD。https://reurl.cc/K6qQlq。DC好棒也記得東東跟東珠。希望東潤長髮拍一部戲+1，我覺得滿好看的。話說今天應該會有花絮吧(？)，有看到照片感覺是在海邊拍。花絮。https://youtu.be/bohBYYS9ANk  花絮來了!!現場真的永。遠都超歡樂XD。結果風是人造的！！！。東潤在婚禮那邊看起來好三八XD。綠豆問東珠如果選一天認為最幸福的一天會選哪天，東珠居。然回答初夜！！！我有沒有聽錯。東珠不愧是東珠。最後他們說什麼 綠豆笑的那麼嬌羞啊XD。不知道是不是因為童星的關係，看花絮的時候覺得所泫，珍。九還有裕貞談話都好沉穩成熟唷。東珠要走進婚禮的表情綠豆說好像失去了世界的表情。哈哈，他們太好笑了吧。a大如果我沒聽錯就是我上面的推文所有他們才笑成那樣。所以，我真的沒想到東珠會選初夜真是太害羞。東珠真的很猛，哈哈哈。感謝t大翻譯 看綠豆又少女心發作就開心～～。好幸福喔！竟然還可以看到他們！！。東珠真的百無禁忌XDDDD  好喜歡看比女主嬌羞的綠豆啊。東珠回答初夜  東潤的表情又變得超少女哈哈哈哈哈哈哈。哈哈。東珠還碎念綠豆為了婚禮花很多錢XDD好可愛。風後來有注意看後方的樹，擺動都不大…就覺得不是真的XD。https://i.imgur.com/ADqKGNg.jpg。https://i.imgur.com/laKTjM4.jpg。https://i.imgur.com/3y4jF2x.jpg。https://i.imgur.com/aMJWiIo.jpg。https://i.imgur.com/U5hNkoO.jpg。我都沒注意後方的樹，看到人工風扇真的嚇到我了XD。https://i.imgur.com/K3aIdw1.jpg。https://i.imgur.com/tEpxiBs.jpg。那個比工業用電風扇還大耶XDDDD。這段超級感人齁齁齁。東珠真的好猛太喜歡了啊！好想把小倆口都抱回家。看到英文翻譯，東潤問所炫，這沒有演出來的九年，如果讓妳。選我們最幸福的時刻，妳會選什麼？然後所炫馬上答：初夜XDD。東潤完全害羞，哈哈哈。天啊！我真的沒聽錯。t大好強！！。好想看沒演出來的這九年喔！敲碗第三季。聽到東珠回答初夜嚇了一跳 東潤又出現少女表情 哈哈。最後害羞的說他也是，哈哈哈快笑翻。對，他有說他也是然後笑的好害羞。好希望整個團隊可以再一起拍一部戲噢噢噢QwQ。真的，來一部時裝劇吧！。花絮都好歡樂喔像一家人QQQQ~~。是說我沒看過所炫之前的花絮，她一直這麼活潑敢說嗎XD。我也是第一次看到她的花絮。既然東珠綠豆都回答是初夜的話，是不是表示導演其實有拍。沒播？！？！？！。花絮好歡樂啊。我一直以為她本人很冷欸，原來我誤會她了，現在覺得她好可。愛，我也被她圈粉了！。有拍沒播？？？！！立馬下訂藍光導演版！。如果是真的那這個花絮意圖太明顯了XDD勸敗導演版哈哈。原來是花絮才有，想說我怎麼沒印象東珠有回答初夜XDD。幹嘛不播啦吼很可愛啊哈哈哈。綠豆真的又出現寡婦害羞的表情哈哈哈XD。我也因為她本人有點冷冷的。以為。其實之前有看君主但沒那麼認真追花絮，所以不太清楚。所泫根本玩東潤玩上癮了，一直逗他，我好愛花絮。一定是少女尖叫打開了所泫的開關，後期花絮玩得超開心的。啦。閃光站有中字翻譯了，真的超歡樂的。綠豆爸那段超好笑XD大家都好可愛啊。東潤真的好純情XDDDD 兩人是拿錯劇本吧XDDDD。律武對東珠是真愛；從頭到尾沒有趕盡殺絕過，即便知道。綠豆沒死，只能把東珠留在身邊幾週也甘願。。推樓上，不管立場的話，我都想跟律武說斬草要除根啊，。情敵更是XD    只能說他對東珠是真愛。終於看了花絮整個好鬧的現場XDDDD。說想像九年當中最幸福的一刻是初夜，東潤的反應真的。太好笑了XDDDDDD。發現Friday的Youtube頻道也有放綠豆傳花絮，而且翻的很仔。細好用心。最後綠豆寫信給中殿那邊應該是已經初夜過了第二天早上了。吧XD信上寫昨婚。覺得東珠會包著棉被起來就是因為..>///<