我發現我寫心得文好像不能配截圖，不知不覺寫成劇情回顧XD 算了，喜歡這部劇的版友就跟著回顧一下吧 EP 3狼的銀色眉毛 下著雨的早晨，海媛與恩燮在屋簷下聊起昨晚， 一杯掛的恩燮ba吐槽自己以後一直喝酒好了 海媛藉機問了恩燮那句Irene，你回來真好，當場嚇著恩燮秒變臉（抖）。 此時，撐著傘的寶英出現，感受到不自在的海媛馬上走人。 https://i.imgur.com/r66uOfv.jpg https://i.imgur.com/BKnVzU4.jpg 鏡頭回顧了海媛與寶英的過去，明明約定好不會說出去的， 從此讓海媛的學生生活完全變了調。 https://i.imgur.com/IUiw9dE.jpg 氣噗噗的海媛甚至忘記帶包包回家。 恩燮說不上話，只好遠遠的從溜冰場看著書店（再次被鄉民小孩誤會看到鬼）。 眾人準備參加讀書會的同時，新聞預告了超低溫特報。 （恩燮爸爸跟林輝一直摔腳踏車真的很奇妙耶） https://i.imgur.com/nmZqHdy.jpg 晚上的讀書會講起了傳說，白鶴的報恩SWAG 人們為什麼說好不要做的事，偏偏都會去做呢？ 恩燮淡淡說，禁忌本來就很難遵守的。 被問到喜歡哪個傳說時，恩燮說了個狼的銀色眉毛的故事。 https://i.imgur.com/kC5gq5i.jpg https://i.imgur.com/LkgCnqW.jpg 總是被欺騙的少年，用上了狼給的銀色眉毛，發現身邊都不是真的人類， 少年決定去找真正的人類，最後什麼也沒有找到。 畫面穿插著前往深山的恩燮ba與拿著羽毛的海媛，有種相呼應的寂寥感。 此刻，老舊的核桃之家因為水管結凍而無法居住， 海媛與明如阿姨只好去恩燮的書店借住一晚。 https://i.imgur.com/ST0B7Nw.jpg https://i.imgur.com/ggnNHlu.jpg 恩燮被求助簡訊嚇到從沙發上彈起來超好笑， 連忙把所有棉被搬出來給海媛，自己回爸媽家睡。 https://i.imgur.com/tUBe1qx.jpg 這個晚上，海媛想起了被同儕霸凌與反擊的回憶。 海媛向外婆哭喊，為什麼明明是受害者卻還要被欺負呢？ https://i.imgur.com/2HdrjuX.jpg https://i.imgur.com/B7nz6b7.jpg 此時，核桃之家因為水管爆開，完全變成冰凍民宿。 崩潰到大笑的明如阿姨，決定拋棄海媛獨自前往溫暖的秀貞樂園 恩燮爸爸與里長前來看著冷凍的核桃之家，也是一臉無奈。 （林輝跑來高唱Let It Go真的是有夠屁孩） https://i.imgur.com/j5yym2K.jpg https://i.imgur.com/5TY2GHq.jpg 完全找不到人來修水管，無計可施的海媛打算回首爾， 聽到這消息的恩燮ba，嚇到手上的書都掉光了。 只好理智說服(x)慫恿(o)海媛跟自己同住書店樓上5天。 （好不容易慫恿成功的恩燮不禁感嘆，今天真漫長） 在意明如阿姨頭痛的海媛，趁著深夜拉著恩燮回民宿找藥袋， 卻找到海媛媽媽寫給明如阿姨的信。 https://i.imgur.com/05rv7uk.jpg 面對無奈的海媛，恩燮說著有的人就是這樣， 累了不說累、痛也不說痛，所有事情都自己藏起來， 在心裡蓋了間小屋享受著孤獨感。 隔日，驅車市區的恩燮與海媛在車上聊天，透漏了明如阿姨要恩燮叫她姐 https://i.imgur.com/4RzChGl.jpg 在咖啡廳等恩燮的海媛接到了寶英的電話， 面對想解決誤會的寶英，海媛冷冷地說等（心裡頭的）天氣好轉再見面吧。 https://i.imgur.com/67ZCCnP.jpg https://i.imgur.com/TvetuN8.jpg 在書店讀著致水仙花的海媛，這才想起當年恩燮在學校唸過這首詩， 跑下樓找不著恩燮的海媛，在強迫聽完了林輝的暗戀故事之後， 決定前往林輝所說的後山找恩燮ba... https://i.imgur.com/6LsAwy9.jpg 慌亂中迷路的海媛，亂跑撞上了恩燮。 恩燮的旁白說著，遇到了帶著狼毛的少年怎麼辦呢？ 海媛說就擁抱他，直到他變暖吧（然後海媛你就大力抱上去了啊） EP 4夢中的老房子 https://i.imgur.com/B5jHl94.jpg 看見恩燮，讓海媛忍不住激動又哭又抱，恩燮藉機牽著海媛下山， 終於冷靜下來的海媛，回憶起小時候媽媽不在的焦慮感。 https://i.imgur.com/LFPPIrs.jpg 隔天，偷拿恩燮錢包打算購買暗戀對象情報的林輝，意外發現了張合照。 而書店的樓上，開始同居生活的海媛與蓬毛恩燮，出現了微妙的不自在。 https://i.imgur.com/s0dpuA0.jpg 驅車前往市區洗衣服的兩人，海媛再次詢問Irene是誰，又讓恩燮瞳孔地震。 與同事們展開新年登山活動的章宇，很在意沒穿登山鞋的新同事。 同時，狹路相逢的海媛與寶英，於咖啡廳展開對話。 https://i.imgur.com/ZQGIVYD.jpg https://i.imgur.com/bgXFqtt.jpg https://i.imgur.com/rpoWIBw.jpg 面對冷淡的海媛，寶英解釋是因為同學在講奇怪的傳言， 只好說出真相，沒想到一發不可收拾， 寶英說相信同學不會說出去的，而海媛也回擊我也相信你不會說出去啊 前往藥房買頭痛藥的海媛遇上明如阿姨，意外得知章宇新同事的山難意外。 章宇急電給恩燮求救，怕天黑更難搜救的恩燮決定自己上山找人。 https://i.imgur.com/LSu7pMb.jpg https://i.imgur.com/UtN6Yhu.jpg https://i.imgur.com/TmTGf0B.jpg 得知恩燮自己往深山尋找，海媛不解為何大家這麼理所當然， 林輝表示：妳怎麼跟我媽一個樣（望向挨打的章宇） https://i.imgur.com/Kkc62r1.jpg https://i.imgur.com/edz2UF9.jpg 所幸，恩燮ba順利的把人救下山， 海媛望著恩燮家人簇擁而上的溫馨畫面，決定轉身離去。 受不了恩燮老是出頭的媽媽，嘴巴上罵歸罵但深夜還是來幫兒子蓋被被。 https://i.imgur.com/xpJUYOQ.jpg https://i.imgur.com/NTVV4zV.jpg https://i.imgur.com/Q9AMKZq.jpg 例行的讀書會上，大家分享了適合冬天的詩與故事， 會後章宇說被救的同事想要和恩燮見面，海媛下意識居然衝出口說為什麼 而恩燮默默拿出了雪靴給海媛，原來恩燮早留意到海媛沒有合適的鞋子。 https://i.imgur.com/BVTbPMp.jpg 眾人回家的路上，林輝恐嚇章宇要被恩燮媽媽追殺， 還被調侃是不是喜歡那個同事（大家眼力都很好） https://i.imgur.com/2qMYU5Q.jpg https://i.imgur.com/cniz8X9.jpg 此時，拿著啤酒進屋的海媛發現恩燮ba果然睡著了（不虧是一杯掛） 摸著恩燮額頭貼OK蹦的海媛，其實很羨慕恩燮一家溫暖的相處， 也很羨慕恩燮有很多愛著他的人。 https://i.imgur.com/T1XOR3R.jpg 被新同事詢問約恩燮見面後續的章宇，顯然眼力也很好， 連忙推託這件事（可能怕被海媛追殺或是自己想要追）。 https://i.imgur.com/5RK4dpI.jpg 開心出門買菜回來的海媛，在小路上遇見了意想不到的人。 心得 EP34探討了內心的孤獨感以及承諾的背叛感， 在核桃之家外，恩燮對海媛講的那段話，是在講明如阿姨還是自己呢？ 雖然暗戀著海媛，但習慣孤獨的恩燮ba要如何接受海媛再次闖入自己的生命裡？ 海媛與寶英的故事，我想大家應該也有過相同經驗吧？ 不管是有意也好、無意也好，那種被信賴的人背叛的感覺， 只有經歷過的人明白，完全可以理解海媛的感受 https://i.imgur.com/zd2r2uy.jpg 啊，梗圖還是不免來一張（療癒之餘也別忘要搞笑） 。以上皆是好恐怖。又是山獸又是狼人還是連續殺人犯。D！！！。推梗圖啊哈哈哈哈哈 敲碗五六集！。韓劇看太多的原因我也是會想到D XDDD。所以男主角是狼人還是山獸？。A，請JTBC參考！。買新鞋子給海媛，我猜可能因爲恩燮救的女生也穿同款。希望不要下次再看到這樣的鞋款了。男主角其實是貓咪(錯棚。回正經的，雖然1-2集就很好看，但3-4集寶英跟海媛，。還有恩燮上山找人這兩部分真的很喜歡。配上讀書會的。討論也很耐人尋味。。輝這個小屁孩真的常常講話很欠打，但我實在無法討厭。她，看到她的天然嗨我就覺得心情好哈哈。輝跟章宇完全就是一對活寶啊XD 開心果無誤。明如阿姨拿吹風機跟噴火槍吹被冰凍的水管真的是嚇死。我，這家女人都好瘋狂XD。噴火槍雖然有點那個...但我覺得吹風機還可以耶XD。林輝跟章宇根本親兄妹 被他們倆笑死XD。章宇推託那段很好笑XD 很喜歡徐康俊眼孔的收縮，眼睛很。美很有戲。補推，快要可以知道恩燮的秘密了。推梗圖，終於快等到更新了！。D！！。吹風機那樣吹感覺很容易電線走火之類的XD。推梗圖 好笑XDDD。哈哈哈 選D!!。好想知道恩夑的秘密。最近形式劇看太多 要不是配樂 那些晚上山里的畫面我。都覺得會出現殺人兇手XD 配樂真的好重要。*刑事劇。一定是殺人犯。推推 XDDD。哈哈D 以上皆是 XD。大家都偵刑劇追很多 整個月黑風高殺人夜XD