圖文好讀版在這 http://lds8903.pixnet.net/blog/post/171002127 和好是我看完這兩集後，第一個浮現在腦海中的詞彙~ 不論是楊寸與父親、楊寸與薔薇、靜吳自身、或是尚秀明虎靜吳這三人的loveline。 這兩集劇情情緒很滿，但節奏跟鋪陳都很棒， 應該是看到目前為止最喜歡的兩集了， 一集比一集好看啊 感嘆盧編 [楊寸X薔薇] 楊寸：我依然很血氣、很暴力、很危險， 這樣的我，讓你很累、很不安，無法讓你依靠。 薔薇：在我的人生中有你，就是我的力量、我的後台， 如果連你也沒有的話，我會很悲傷。 兩集中最喜歡的， 就是這場楊寸與薔薇兩人告白的戲了， 兩人在分開後更懂對方、更珍惜彼此。 [楊寸X父親] https://i.imgur.com/DkCkIRS.jpg 從小就會對媽媽暴力相向的父親， 對楊寸來說應該是童年的陰影。 決定送走母親、與母親告別後， 幫父親繫領帶、買電視、要父親吃東西照顧身子， 我想楊寸與父親的心結已經一點一滴地化解了。 話說告別的戲太逼人哭了QQQQQQQQQQQQQQQQ 整集幾乎都在哭啊 第13集真的逼死人了QQ [靜吳的傷痕] 靜吳跟薔薇對話時，還以為靜吳已經跨過了自己那一關 到這集才知道， 靜吳不是沒事，而是將傷痕藏到內心深處。 她一直希望 有人可以聽她訴說傷痛、安慰當年的她， 透過和尚秀自白、聽到尚秀哭著說他因為太難過了不知道該怎麼安慰靜吳 靜吳終於 撫平當年的傷口、撫慰了當年一個人面對事件的自己。 [尚秀X靜吳X明虎] https://i.imgur.com/vK7OZsk.jpg 終於了結這段三角關係了 明虎不是因為你，只是因為我不是那個對的人。 很喜歡盧編對於這段三角戀的收尾，很真實， 也與大家討論的看點很相似，明虎的確是還放不下過去的戀情啊QQ 而靜吳也並沒有對明虎有明確的喜歡。 怎麼辦這段覺得明虎太帥QQ 這兩集 尚秀100分 跟尚秀一起時靜吳無須隱藏自己、無須有所隱瞞，尚秀加油 1.拜託給我一個跟楊寸一樣的上司 https://i.imgur.com/KOtzFPC.jpg 我喜歡你有稜有角的樣子，那是年輕警察的特權； 你是對的，不要畏懼，以後也繼續吧 那樣才能給世界帶來一點點改變。 先是在重訓室提點靜吳， 後是以為要教訓前後兩任徒弟，卻是開了酒恭喜尚秀明虎 有這樣的上司真好啊QQ 明確告訴你甚麼是對甚麼是錯， 如果你是對的他不會硬凹，而是告訴你該怎麼處理才好。 2.惠利的成長? 忌妒尚秀靜吳能碰到大案子，也想接重案的惠利， 卻在碰到機車事故、看到可怕的屍體後昏倒了。 下集能不能看到終於對於警察這個工作更有心理準備的惠利呢? 3.雞飛狗跳的弘一派出所 性侵預告事件靜吳被投訴、警員因嫌疑人自殘被告瀆職、 生病卻說不出苦衷的所長 (看來下一集大家終於要知道了QQ) 下週快來 下集預告感覺也好真實又悲傷啊Q_Q 我們是否還要繼續待在這個傷害自己的組織呢? 從開頭楊寸被降職、薔薇被處分要一人承擔不該在他身上的責任、 被自殘嫌疑人告、被投訴， 還有甚麼理由，值得我們留下繼續擔任警察這個職務? 希望大家都能好好的 然後 好捨不得結束啊啊啊啊只剩下四集QQ 盧編的戲真的不會讓人失望QQ 這兩集楊寸承認自己逃避過去決定面對、跟爸爸關係變好都超感人QQ 終於看到 巨嬰成長了 嗚嗚嗚 不希望任何一個角色出事啊啊啊 身為盧編腦粉，真的要大推啊啊 盧編的戲不會有太誇張的設定、浮誇的情節， 他的故事總是真實又深刻，看了會打入內心痛處QQ 很喜歡透過盧編對社會的觀察來反思自己 真的這就是人生 親情友情的描寫真實又感動QQ loveline這兩集的收尾我也蠻喜歡的 楊寸是真男主角1 XDDDD 對靜吳那段真的很棒，能有這樣的前輩很幸福啊~ 有肩膀的上司真的不多QQ 目前看起來大家都想推卸責任 希望薔薇不要有事 T_T 是我最近狂追劇中最喜歡的一部 覺得他們的生活壓力真的很重QQ 推b大這推文 目前感覺尚秀有機會XD 但不在一起也很好~~ 哇超棒 馬上手刀去推文 (誤。推 這齣真的大發好好看QQ。這兩集真的好好看QQ。推 這部真的好看QQ。很好看讚嘆盧編。推 好戲。真的很推Live。揚春和爸爸的關係改變的部分真的令人感動!從他道歉，到幫。忙刮鬍子..以前他爸默默地等不到他一起吃飯，到現在還幫。爸爸夾菜，他也一起成長了!。下一集拜託大家都要好好的啊!預告停在開槍那真的令人害怕。推！真的一集比一集好看。推 真的好好看 沒話說。推 真的一集比一集好看的Live。推Live 很好哭的兩集。這部真的沒話說 很寫實 像是我們的日常。捨不得完結 每集都太好哭又讓人反省現在的社會日常。要大推盧編！他的戲還真是不錯看！這部最喜歡的反而是配。角群！感謝有這樣類型的韓劇！。推個 超好看。每個演員 每個角色 都好喜歡～大推。這部真的好好看!! 有時真實的讓人心寒，卻又很常讓人心溫。暖，人生啊。推！！真的好看！。大推live,很真實卻又很勵志，看這部戲反而不需要livel。ine,親情友情已經讓這部戲的感動滿滿。楊寸真的是男主角。推Live~真的好看。我好愛這團隊！大推。推原po的"巨嬰成長了", 真的一夕之間長大了, 連對靜吳講的話。都很成熟.理性。一開始很不喜歡楊寸（因為不喜歡總是情感用事又自我的。推！盧編腦粉+1！這兩集看完胸口好悶呀QQ。巨嬰XD），但真的很喜歡14集他對靜吳說的那段話。希望下一集薔薇的上司能有肩膀一點.... ><" 像所長那種好上司。不多啊.... QQ。推！這幾天剛追 馬上看到進度XDD真的很讚。從一開始就一直在想為什麼是live而不是life，滿滿的越。來越能了解，這部戲也是莫名一直讓我哭，不過主角們的。感情線能夠再正常一點點的話就好了（很討厭女主角的行。動），然後這部有預告詐欺的大家有發現嗎？XD。好像看到屍體在廁所裡面結果只是  ，不過還是看完了,。真的蠻推薦這部戲的。覺得當保全跛腳前輩好慘 太慘太可憐了！ˊ_>ˋ。喜歡這部的也可以去看盧編的" 他們生活的世界" 也很好看!。配角群的戲也都很好看!。推"他們生活的世界", 可以趁機了解電視劇導演們的生活...。喜歡這部！覺得每次都有哭點都不知道自己在哭什麼的。也非常喜歡這週的劇情 節奏很好。真的超好看QQ。推！。因為在你我周遭同樣正在上演所以叫Live。真的很好看！每集的感觸都很棒。推，很喜歡楊寸的部分!!!。是說，靜嚴是要走到一起了嗎?。推 真的很好看 超多感觸。近期覺得最好看的一部！。看到綜藝版，4月觀眾最喜歡的電視節目，live排第8！。超推超好看！！