標題打不下 這篇是1112集的閒聊文 以下有雷慎入 感謝h大的金錢愛情？遊戲 讓我重新撿起這部起金錢遊戲 讓我發現宥鎮這迷人的角色 我真的真的好喜歡他XD 剛剛看完第12集忍不住大喊編劇我對不起你 比起你寫的主線我更想看宥鎮單戀的愛情線 看的時候不得不佩服惠君的鐵壁 面對宥鎮的強烈攻勢 只有冷冷地回 謝謝你的好意 雖然宥鎮不是追求她 而是輕描淡寫的說 https://i.imgur.com/XsvGsjA.jpg 你來我這裡吧 好羨慕惠君阿 可以得到宥鎮的邀請XD 第12集最後宥鎮的自信的邪笑 感覺不是什麼好事 但真的超帥 完全帥到我心底 帥到我無法自拔(這位觀眾冷靜點 https://i.imgur.com/cTkp2jW.png 當宥鎮開始對惠君有興趣的時候 這條愛情線也變得吸引人 忍不住想說說編劇你是不會早點寫愛情嗎？ 編劇表示:這部本來就不是愛情劇好嗎？ 你都不知道觀眾因為艱難的劇情都跑光了 既然愛情線寫描繪得那麼好可以多寫一點嗎(被拖走 我很少比起主線 更愛邊線的愛情線(邊線是什麼鬼 總之 宥鎮這角色因為劉太旿詮釋起來特別迷人特別吸引人 比起常常嘮叨的以憲 我更愛這種看起來很危險的宥鎮 以憲表示:................ 小聲說 我對這部理解力真的很差 到現在主線想表達什麼我還是不懂XD 我也比較注重宥鎮和惠君的對手戲(遮臉 我只知道愛情線更迷人更好看XD 希望編劇不要讓宥鎮下場太悽慘 可以讓觀眾在結局看一下他火力全開的撩惠君就好 然後讓惠君稍稍動搖一下就可以了 雖然以惠君的個性是不可能的 這樣身為觀眾也就圓滿了XDDD 不得不說看了12集惠君這個角色最穩最客觀也最理性看待任何事情 雖然不知道看中字會不會被打臉 還是很佩服惠君面對各個事情的態度 都可以很冷靜 當她向以憲說懷疑趙科長是內奸？ 以憲還大罵惠君不要胡說八道 但冷靜想想發現他的確很怪？ 後來才找惠君決定驗證一下 雖然不確定有沒有聽錯 發現以憲也有妻奴的體質？ 不過這些都不重要 編劇表示:QAQ 還是希望編劇能繼續讓宥鎮對惠君不要放棄的撩？ 目前看起來三位主角是要對抗宥鎮？ 這部也剩下四集了 希望這部會成為劉太旿沒有領便當的一部劇 還有大家都能平安活到最後 這是什麼結論 。但不要忘了三位主角其中兩位之間有血仇，我覺得沒那。麼簡單XD。太旿這角色各種矛盾情緒綜合體真的很迷人（複雜人格。總是很吸引人XD），但我希望惠君跟他君子之交就好哈。對耶 我差點忘了 男二還殺了以憲的爸爸。惠君一直被撩就好啊 不用給什麼反映XD。就讓觀眾看宥鎮一直對放電惠君也可以XD。宥鎮發電起來也是很驚人。編劇一直描寫經濟這條線 不知道什麼時候會讓以憲發現線索。便當ㄧ個不夠，你有吃兩個嗎？。我一直覺得有人最後會自己煮便當吃（不是宥鎮XD）。難道是許載？。感覺許載為了理想說不定會選擇全爆XD。我也老覺得他會自己丟炸彈，都把人推下山了最後還活。的好好的感覺編劇會被送刀片XD。剛看完11集就迫不及待來了，還好我們宥鎮活得好好的！。宥鎮實在太會撩了，11集看點就在最後面啊，宥鎮跟惠君這。支線單獨寫個劇本一定很精彩。。話說，我覺得11集開始以憲變得跟許載越來越像，激動起。來都很像景濤XD。。可能要週末才有看了, 宥鎮認定惠君的悲愴奏鳴曲3樂章,。一直覺得很熟.. https://youtu.be/2N6ZLTGbRII。原來是貝多芬病毒的原曲..XDD。漏字    才有空看。https://youtu.be/i99a_2cAvgk。忘記貼官方還特地剪宥鎮和惠君的cut。tvN很會!  以憲：好像我才是男主角！。tvn小編：我也等好久了！。推一下 怎麼辦我只想看他的cut XDDD。tvn ig 宥鎮跟惠君的cut 點讚數都特別多。N大我上面推文就是他們兩個的cut。看來觀眾比較愛看宥鎮對惠君放電。TVN水管底下也都在說喜歡看他們兩個的部分 XDDD。話說太旿那個伸手讓我驚覺他整隻手好長！。昨天看到tvN剪的片段秒被電到。宥鎮超電的啊！可惜這部不是愛情劇……。感謝劉太旿讓宥鎮這個角色加分不少變得好有魅力。推啊，愛情比金錢的部分好看。我其實滿喜歡曹科長可惜他是宥鎮的人。q大也有這種感覺嗎？（握。一開始只有他對惠君態度比較好。看到宥鎮對惠君說，你終於意識到我的存在的時候好電。昨天看12集預告，以憲大吼惠君「你現在被韓宥鎮迷惑了」。，心裡想當然呀，觀眾也都被迷惑了呢！XD。https://i.imgur.com/tu9463Y.jpg。這部後面有變好看。觀眾早就被宥鎮迷惑走了XD 惠君算是定力很強的。每次看到以憲和惠君爭吵就好想把惠君送到宥鎮身邊唷XD。惠君表示：不要要滿足觀眾的私慾就隨便把我送走好嗎。瑪莉在這部和春天來了真的差好多。慧準對宥鎮的誘惑定力很強原先就知道，但這集又讓我再一。次看到她的是非觀念真的很清楚，即使看似好像對蔡以憲有好。感(?)，但蔡以憲批評宥鎮是眼裡只看得到錢的垃圾時，慧準。卻回了他愛錢並沒有錯，不一定是垃圾，而因這一點與蔡僵。持不下，慧準又退而求其次說，就算韓宥鎮真的是眼裡只看得。到錢的垃圾，這跟曹科長的事也是兩不相干的事（所以不能。把所有錯和責任都推到韓宥鎮身上）。但老實說，宥鎮這兩集的確不得不讓人對他動搖啊，畢竟在。那生死一瞬間的時刻，他想都沒有想就選擇用自己的生命去護。住慧準，雖說殺機是宥鎮引來的，但要不是他，依那個開槍。的高度，就會是慧準的腦袋破洞了。我在t大說以前，完全沒有想起來瑪莉有演春天來了XD。惠君腦袋真的最清醒。因為美藍在春天來了很搶眼所以對她印象深刻，她在浪漫的。體質一出現我也認出她來。看完11集了, 我在螢幕外都能感受到宥鎮通過門禁走進會場。到惠君發現他也在場, 那期待又興奮的心跳聲!! (咦?)。打招呼那段也好迷人（盲目的觀眾。劉太旿把配角演成主角了，帶領觀眾一起去挑戰惠君的鐵壁。惠君被宥鎮電話叫出去的次數不少，還自願去當SPY。外資是要操作匯市讓韓圓急貶, 大舉轉投中國市場?。所以中美貿易戰韓國成祭品, 政府走政府的, 外資自己玩?。有沒有相關領域的版友能說明下現在巴哈馬在玩什麼?。宥鎮賣了銀行任務完成就回美國, 所以參加研討會又只是找。個見惠君的理由? 他的身份不能私底下到韓國玩? XDD。什麼！完成任務就要回去，不可以。這兩集我還沒看但他們最終目的就是把能賺錢的賺一賺。然後就把銀行以高價賣掉脫手。巴哈馬是私募基金他們應該根本沒有在管國家或國籍。能賺錢的都是好生意．。在我看來，巴哈馬是要再一次營造IMF時的經濟危機風氣，。所以才跟信用等級機構勾結，把韓國的等級調低，如此一來外。資會害怕在韓國的投資拿不回來所以趕緊脫手，然後韓國國內。的產業經濟也會因此動搖，而巴哈馬想利用國內產值降到最低。點的時候大肆買進再賣給他人，這樣它們就能獲得有利產業和。擴展更多商業。參加研討會見慧準當然也是個理由，但我認為之所以參加也是。想確認中韓想引導的方向通往哪裡。也就是說，接下來的劇情可能會再一次重複當年巴哈馬收購各。種產業，人民大幅失業的狀態，然而重要的是，同樣經歷過相。似惡夢的許載，這次會做出什麼決定來對抗這些外資的手段，。在中美之間如何獲利的戰略也是我期待編劇描繪的地方。而從預告中可以知道，第一步他們所選擇的應該是讓政府資金。加入操盤，讓韓元幣值努力維持別跌到歷年新低，但這畢竟是。治根不治本，所以下一步或許是發掘可以對抗外資的資本，也。因此，蔡以憲才想要拉入中日投資來避免壓迫，然而中國那邊。跟巴哈馬卻有接觸，感覺中國若和巴哈馬勾結挖空韓國市場..。總之，小國夾在大國之間就是慘。一句話整理的話，巴哈馬無非想透過人民幣來放空韓元賺價差。巴拉馬的立場就像國家破產日劉亞仁那角色一樣，只不過不一。樣的是，當時IMF的危機不是劉亞仁角色所設計，只是他預先。看出來，但巴哈馬是要自己做出這一切。昨天補了中字想到這齣我最受不了的就是姑父，執迷不。悟的抱著不切實際發財夢把周圍人都拖下水。。偏偏這種人現實世界裡最多。。看中字的時候也很生氣，都被關了還執迷不悟。https://youtu.be/BPSXPhtpTZs。花絮槍戰也好帥唷，還在會場跳跳跳也太可愛。花絮宥鎮一出現會場就好迷人。慢動作的時候超帥。花絮超可愛哈哈。看到宥鎮小跳步花絮那段太可愛了，靠牆放電那段也是百。看不厭，可以理解惠君每次都害羞到不敢直視他，電力太強。真的會被迷惑。XD。必須要戴墨鏡才行！。看到第8集,反而喜歡高修,好帥好有男人魅力XD。靠牆看惠君的電力真的超強。高修也帥，只是以憲比較正經，不會發電。。以憲常皺眉頭不行（被拖走。看完網上幾個剪宥鎮和惠君都好好看。真的很少看到人家問人家喜歡什麼顏色會這麼撩。宥鎮不要那麼快回去美國啦。https://www.youtube.com/watch?v=WENiZntURPA。這剪輯都是精華。我一直瘋狂找他們的剪輯好好看。Tvn剪的cut 觀看人數在金錢遊戲裡面好高。宥鎮在問以憲是你的女人嗎那段也好直球，明明只是問話為。什麼觀眾也會被撩。陷入宥鎮出不來我該怎麼辦。有點開巧克力看一下,但我還是比較愛宥鎮的樣子XD。宥鎮壞壞惹人愛？XD。但除了一開始抓惠君衣領以外其實沒那麼壞？。t大是不是忘了宥鎮去抓慧準衣領前，他正在工地把人用起重。機懸吊起來，還用錢和對方家人安全來威逼利誘，最後揍了對。方出氣再轉天額鉅款當作和解費。我覺得宥鎮是要玩很會玩的人，釣女人的方式完全是長年遊走。在花叢中的箇中高手XD。那之前我都沒看哈哈，我是從紅酒那集才開始看前面都沒補。哈。原來他這麼壞。不過也不用替惠君擔心，反正她喜歡的是以憲。但是宥鎮還是不要那麼快離開回去美國啦。難怪t大盲目追愛哈哈哈哈 我雖然覺得宥鎮很有魅力，但他做。的壞事我也一件都沒忘，在這之前有個總統求他不要抽離資金。否則會有幾億(?)孩童餓死，但宥鎮說那些事都不關他的事，。所以這兩集才有總統自殺，隨從來開槍復仇的事件。所以我一直都對他很冷靜哈哈。我記得隨扈要報仇，但沒看到抽資金這件事，剛好罪大惡極。的壞事被我跳過才會這麼盲目XD。我覺得我的心分成兩塊，宥鎮放電的時候我會在心中吶喊好帥。但畫面過後我會再度想起他幹的壞事XD。應該說我真的很愛陷入愛情的宥鎮好迷人。不知道為什麼我突然想起了台劇光陰的故事台詞。浪子才更需要一個好女孩XDDD。大概我覺得他對惠君的愛來源太畸形所以一直很不安。雖然他放電的確很可愛擋槍也超帥。但他骨子裡並不是一個真的可以控制自己脾氣的人，所。以如果惠君真的成為他的我反而很怕他開始動手。終於看了上面的愛情遊戲cut 這個角色完全散發危險氣。質可是又、好、帥。只看了片段就覺得他變態變態的XDDDD。但他怎麼在喜歡的女生面前一直講媽媽 女生聽了當然反。感。因為他一開始就是因為在惠君的身上看到媽媽的影子，。所以他對惠君討好的方式有時候很像小男孩對媽媽撒嬌。但是約吃飯哪裡應該很少人聽了不會反感覺得怪怪的。喝紅酒那裡好電。拿著盆栽那裡又覺得超可愛。對，他怎麼可以既可愛又變態？。讓人不知所措XDDD。我剛剛才知道原來沈恩敬是小秀芝妮！！！。所以宥鎮這個角色戲份多嗎？看wiki的介紹他排在滿後。面的。怎麼會只看了cut就迷住了呢。他戲份差不多就剪輯的那些X2左右．但比在巧克力裡多。很多了....。畢竟是關鍵外資代表。他的戲份算多，但我比較愛看開始陷入惠君之後，和惠君互。動的戲份。什麼時候才可以看他當主演XD。電影裡XDDD。喔對，我剛剛有看到Vertigo的訪問影片。推 這部滿好看欸 希望劉太旿趕快當男主。追到12集,越來越精彩,我相反,我喜歡男主跟女主對手戲XD