劇名 Do Do Sol Sol La La Sol 電視台 KBS 官網 http://program.kbs.co.kr/2tv/drama/dodosolsollalasol/pc/index.html 播出時間 10/7起，每週三、四 21:30(韓國時間)播出 台灣由Netflix當日22:00上架 https://www.netflix.com/title/81276344 集數 16 (每集約70分鐘) 直播網址 官網： http://able.kbs.co.kr/live/ (請選2TV) cool365： http://www.cool365.com/page_WRfq27 (請選KBS2)(需註冊) 導演 金民慶 《麵館女人》《不良家庭》《最完美的離婚》(共同導演) 編劇 吳智英 《購物王路易》《我身後的陶斯》 主演 高雅羅 《獬豸》《漢摩拉比小姐》《Black》 李宰旭 《天氣好的話，我會去找你》《偶然發現的一天》《請輸入檢索詞WWW》 金柱憲 《雖然是精神病但沒關係》《浪漫醫生金師傅2》《60天，指定倖存者》 企劃意圖 這是一個充滿憂鬱、憤怒、無力的時代。 希望能以愛來得到安慰，並重拾喜悅的笑容。 就像暗藏著悲傷聚集在LALA LAND(蘿蘿的鋼琴學院)的蘿蘿、俊、恩碩一樣。 在通過人生隧道的可怕瞬間， 有人遇見了人生中的初戀， 有人因為那高貴的愛獲得安慰而成長， 有人在愛情的漩渦中揮別枯萎的人生。 成為彼此的星星，燦爛地守護了那些時光。 我愛著，也讓我被愛著的你， 對我來說就是閃亮的小星星。 Do Do Sol Sol La La Sol的起源 這是所有人都聽過的一閃一閃亮晶晶的音階。 兒歌的原曲是莫札特的C大調 12 Variations on Ah vous diraije Maman K.265， 是1778年莫札特將旅行途中在法國巴黎偶然聽到的民謠加上了12種變奏的鋼琴演奏曲。 因為美國加上了Twinkle twinkle little star How I wonder what you are..這樣的 歌詞來演唱，才有了一閃一閃亮晶晶的名稱，事實上原曲和我們演唱的歌詞不同， 是一首向母親講述進入青春期的女兒有愛人的故事的愛情歌曲。 在我們的電視劇中，這首歌..對蘿蘿及父親有深刻的意義。 是蘿蘿5歲時第一次參加比賽的歌曲，也是在畢業演奏會獻給爸爸的歌曲。 此外，在那場演奏會還有3個望著蘿蘿的男人.. 劇情簡介 描述一位鋼琴獨奏家具蘿蘿與打工力滿點的鮮于俊閃亮又浪漫的愛情喜劇。 他們各自帶有傷痛與秘密，聚集在小村莊的鋼琴學院LALA LAND展開甜蜜又心動的故事。 角色介紹 具蘿蘿/高雅羅 飾 https://imgur.com/GI1CnuD 不懂事、活潑的鋼琴家。不，只是專攻鋼琴而已。 孟德爾頌第4號交響曲義大利第一樂章Allegro Vivace(極快板) 就是這樣的女人。 穿著MANOLO BLAHNIK踩著斷奏的步伐。聽起來是La(A)音域的笑聲。 明亮、沒有皺褶的單純，開朗美麗又充滿自信的可愛。 在任何糟糕的情況下都能讓人微笑，正是她的魅力。 擅長開玩笑，在真摯的氛圍也能以突發行動打破尷尬的高手。 生活順遂，聽不到人們背後的話語，也不會察言觀色， 因為家境優渥，過著無所畏懼的日子。 從小時候起，爸爸無條件且盲目的愛造就了現在的蘿蘿， 她也成了無條件先聽爸爸話的爸寶女。 爸爸說要彈鋼琴，因此即便沒有才能也彈了20多年。 爸爸希望盡快結婚，所以即將跟3個月前才見面的相親男結婚。 沒錯，蘿蘿不是依照自己的想法生活，而是想法隨著生活改變的人。 除了過著不用深思熟慮和煩惱的生活之外，本就生性單純。 在如此平順的蘿蘿的人生眼前，無法想像的波濤洶湧席捲而來.. 鮮于俊/李宰旭 飾 https://imgur.com/5gsgcK9 打工能力滿級、神秘的自由靈魂。 溫暖的氣場、冷酷的表情、與人保持距離的冷漠。 我不要..這或許是話少的他最常說的一句話。 像粗糙又孤單的雄獅一樣的男人。 帶有貝多芬第8號奏鳴曲悲愴第二樂章Adagio(慢板)的感覺的男人。 能同時感受到悲傷與美麗的抒情氛圍，具有強弱共存的雙重性。 雖然看起來可怕卻很多情，看起來冰冷卻很溫暖。 看似粗糙實則細心，看似黑暗實則透出清涼感。 平時看起來成熟，像是什麼都懂的樣子，偶爾也會出現少年的面貌。 究竟哪一個才是真正的俊? 車恩碩/金柱憲 飾 https://imgur.com/WoTL8ss 患上Burnout症候群的骨科醫生。離婚男。曾是鋼琴秀才。 (Burnout症候群:過度投入工作的人在身體、精神上受到極度疲勞感，變得無力的現象。) 讓人信賴的聲音、端正的外貌、給人帶來安全感的男人。 看著恩碩總讓人想起巴哈的音樂。 看似枯燥乏味，其實是內心有深刻的共鳴。有規則的勤勉及端莊。 當發現恩碩本質的蘿蘿寫下醫生..跟巴哈很合適啊。這句話時，恩碩的心馬上沉下了。 雖然聽的時候很平靜，但巴哈的演奏其實很挑剔。為了給人們安全感，需要苛刻的自我 節制。莫名的一致..難道醫生你，也是那樣生活的嗎?雖然在蘿蘿面前只是輕輕一笑， 但恩碩有了想要和比誰都更了解自己的蘿蘿親近的想法。 陳夏英/申銀秀 飾 https://imgur.com/wJWEdsf 稍微玩一下...打扮一下...也想反抗一下...的挺強勢的姊姊。高三。 作為住在隔壁店裡的鮮于俊熱血粉絲，夢想就是跟他結婚。 雖然嘴上會嘟嘟囔囔但總是幫媽媽的忙，說話跟行動不一的理想孝女。 比蘿蘿小五歲，但因為沒有爸爸、獨自和媽媽生活所以很早熟，很多時候比蘿蘿更成熟。 一開始警惕和討厭蘿蘿，會對人們說蘿蘿的閒話，罵著罵著也產生感情了。 看不到蘿蘿就想要找她，被蘿蘿的打扮吸引，有好吃的也會留一份給她...等等， 言行不一地在照顧蘿蘿。在旁人看來，是蘿蘿的下屬還是上司，是敵人還是朋友， 讓人無法分辨的角色。 陳淑京/芮智媛 飾 https://imgur.com/qgCA5OQ 夏英的媽媽。美容院陳髮廊的老闆。 以未婚媽媽的身分在21歲時生下河英，以強大的生活能力和責任感學習美容技術， 撫養夏英長大。像30代初半的外貌，說是夏英的姊姊也不為過。 雖然對出現在銀浦的蘿蘿說了露宿者寄生蟲這樣傷人的話，但久了其實會發現沒有像她 一樣溫暖的姊姊了，生性樂觀、充滿活力、多情。和社區裡的夢離聚(夢想離婚的聚會) 一起看肥皂劇是她的興趣，在無心的工作或是閒聊時，看到女主角被打巴掌或被抓頭髮等 刺激的場面，反應總是很激動的可愛阿姨。 經常來LALA LAND的車醫生偷偷暗戀恩碩，想像自己是電視劇的悲情女主角，真摯地體會 中年的心痛。在這樣的她身邊，出現了另一個男人 金萬福/李順載 飾 https://imgur.com/bjGLn8u 撿廢紙的神祕爺爺。 罹患失智症的一年前，因為想彈妻子生前反覆在聽的鋼琴曲，無計畫地來到LALA LAND。 萬福給蘿蘿聽的音樂是我們都再熟悉不過的少女的祈禱。雖然是甜美又親密的曲子... 但儘管整整一週坐在鋼琴前，金萬福爺爺還是會忘記Do在哪裡，在他過世之前有辦法 演奏這首歌曲嗎...這讓蘿蘿感到茫然。 李勝基/尹鐘彬(音譯) 飾 https://imgur.com/sVaaKrr 夏英的至親。從小在同一個社區長大，夏英醜的跟漂亮的樣子他都看過。 跨越了友情、折磨和同病相憐的時期，現在單戀著她。突然出現，讓自己的愛情戰線佈滿 烏雲的俊，真是討厭極了。和夏英擁有差不多的知識水準，總覺得俊在鄙視他的無知， 有奇怪的自卑感。像Z世代一樣的一面是，自主獨立、忠於當下，懂得為自己發聲。 雖然看起來每天只會吵吵鬧鬧，但其實比夏英還要更理解她自己，告訴大家他想要成為有 影響力的youtuber後，想像自己每天尋找有辨識度和競爭力的題材...結果最後靠著俊的 頭腦、夏英的行動力、恩碩的資金、蘿蘿的明星特質，成立了LALA LAND的頻道，並作為 其經營者。和蘿蘿打鬧的同時，也喜歡這個人本身，並憧憬著她的精神世界。 具萬洙/嚴孝燮 飾 https://imgur.com/ccUNby2 蘿蘿的爸爸。中小企業LALA Cosmetic社長。白手起家的孤兒。 對30多歲時終於生下的女兒蘿蘿疼愛有加，只要是女兒想要的都會替她達成。 蘿蘿誕生的同時也失去了妻子的萬洙，只記得妻子生前沒能為她做的事，難以承受悲傷。 就是從那時開始吧..萬洙決心不再讓自己後悔，要給女兒最好的一切。 在萬洙的愛之下長大的蘿蘿，只要是爸爸的話她都會聽從。 文秘書/安內相 飾 https://imgur.com/upCuNZV 具萬洙的心腹。與LALA Cosmetic一同度過盛衰興廢的人物。 文秘書究竟是在哪又是怎麼走到現在的呢? 海報 https://imgur.com/7m6Udti https://imgur.com/vdXMXtR 預告 EP5預告 https://www.instagram.com/p/CGkgKwOA444/ EP5先公開 https://www.instagram.com/p/CGmdXs6gbBZ/ EP6預告 https://www.instagram.com/p/CGnJfVPAhbO/ https://youtu.be/OXOAsAW17s Do Do Sol Sol La La Sol 正式預告 Netflix https://youtu.be/0NnNBGWrQas [Teaser]甜蜜又新奇的喜劇誕生 https://youtu.be/mGP8_FdHGSk [Teaser]對這個祕密很多的男人好奇的話? [Teaser]甜蜜X心動愉快X傻氣 喜劇的定律(feat.債務關係? 寄生蟲?) https://youtu.be/oVO1TqtFWBo [Teaser]高雅羅X李宰旭 愉快的青春第二樂章 對我來說過於可愛的債主 https://youtu.be/wkGoCiOHOEc https://youtu.be/Q2eb4c_Zmrg HIGHLIGHT長預告 高雅羅X李宰旭 閃亮的青春浪漫喜劇 花絮、訪問 製作發表會 https://youtu.be/CV5TW6lbP1A https://youtu.be/wnBqQIboWGc 高雅拉和李宰旭第一次碰面Do Do Sol Sol La La Sol https://youtu.be/o5Dp7XfNtt0 讀本現場 https://youtu.be/9mzhI4LsNk 宰旭介紹的這裡是哪裡? https://youtu.be/utbq03wYQwA 比格美爆發的預告拍攝現場 (feat.俊Dispatch) https://youtu.be/VWMfS5oCQcQ EP34花絮 歡迎來到LALA LAND開幕式 https://youtu.be/5bEOSUqmyoU [現場follow cam] 屏息注意 不要走結尾戲花絮 https://youtu.be/bEfY5wO8G_Q [現場follow cam] 心臟也軟呼呼 洗衣間戲現場 https://youtu.be/xtFYkvVhDS8 高雅羅X李宰旭 請健康度過幸福的中秋 https://youtu.be/R5rx8qL5YaM OST Part.1 To Be With You (演唱者：基賢(MONSTA X)) https://youtu.be/wVY6wqrdpk8 Part.2 如夢一般 (演唱者：SinB(GFRIEND)) https://youtu.be/IP5qp2heRlM Part.3 Loving You (演唱者：Baby Soul、李美珠、JIN (Lovelyz)) https://youtu.be/ttsdneqwhOs Part.4 We Already Fell In Love (演唱者：Minnie、薇娟 ((G)IDLE)) https://youtu.be/602Esq9_2G0 Part.5 Melody (演唱者：Yun Ddan Ddan) https://youtu.be/lTF2Ix2lnsQ Part.6 對我來說太過辛苦 (演唱者：jeebanoff) https://youtu.be/AC5T4Q5qZDM 收視率 (AGB全國) EP1 1部 1.9% EP1 2部 2.6% EP2 1部 2.6% EP2 2部 2.8% EP3 1部 2.1% EP3 2部 2.9% EP4 1部 2.4% EP4 2部 2.8% EP5 1部 2.3% EP5 2部 2.7% 。推推。推。推。推。推推。推推 星期三四有DODOSOLSOLLALASO好幸福♡。有小俊好幸福。我也 想到這部就有療癒感~~~。高雅羅好厲害鋼琴本來就會嗎。這部超療癒。推。說肖俊是高三 院長兒子...。小。才高三！！。果然是年下XDDDDDDD 之前發現證件的人眼睛超利。所以還不能靠駕照是嗎xD未成年。年下是什麼意思啊？。年下就是比自己年紀小的。小俊年紀身分這條線感覺藏不久 希望趕快解。現在突然想同情蘿蘿10秒 突然變成小自己6~7歲的債主...XD。好奇如果真的未成年 蘿蘿反應是什麼哈哈哈。同年瞬間變未成年這XD。對最慘的是突然變未成年XDDD 蘿蘿會不會被告XDDD。結尾我尖叫了喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔。但蘿蘿跟小俊真的好配無法接受不在一起ＴＴ。小俊居然真的是年下XDDDD。高三啊，看來拉拉這次很補眼睛喔XD。竟然是年下xddddd。前面演各種靦腆大概也是為了要鋪年下 不過沒想到。會直接降低到高三此等程度...。居然是年下~~~~啊~~~~~那靈骨塔的就是他同學了…。我還以為是他弟弟…因為他說和拉拉同年啊~~~。小俊這集又想幫蘿蘿種蔬菜了...這等優質男孩 就算年紀小。之前靈骨塔出現的名字是智勳(JiHoon) 小俊那頂帽子上的。的字是J.H 應該是名字縮寫 只是不知道為何媽媽要去靈骨。塔看小俊同學(？。蘿蘿也要撐住啊 XD 好好在一起拜託 XDDDD。媽媽應該是推測兒子會去造訪同學。不過蘿蘿說好養也是好養 花錢也是花錢 小俊就算不是富二代。也能養得起(雖然是小俊賺錢技能MAX。等等高三不就和隔壁美髮院的妹妹同年XD。三個都親辜？xddd。高三！也太小了吧！這麼小就蹺家還這麼會打工。難怪隔。壁妹妹想嫁他。宰旭怎麼看都不像高三啊。年下小俊好可愛。所以那個浮屍是扒手。俊竟然是高三！蘿蘿知道時不知道會不會崩潰XD。難道要轉配男二了@@。拜託不要配男二～～。這部真的很療癒啊～～～。不可能會轉啦 這部男女主定位這麼明顯。擔心未成年問題的話就用個幾年後大法就好了啊 XD。看到是高中生嚇瘋哈哈哈哈哈 阿不就未成年XD。什麼！？高三也太驚人了吧XDD。看推文好期待噢 原本今天要來看的但要睡了只好明天2集一。起看。朋友是19年死掉的所以在19年之前在演奏會見過拉拉。逃家是在20年應該是俊父出差之後就逃家了。正因演技有點浮誇而稍作疲倦時..什麼？高三？！嚇醒XD。所以小俊是被蘿蘿療癒了嗎？。蛤! 小俊才高三! 是要我熬夜追高中生還是間諜啊!XD。這件氣氛都好讚呀喜歡喜歡 而且劇情推進的節奏也很不。錯。高三無法接受啊，同齡多好啊。車果然沒賣掉XD。高三生為什麼要喜歡大姊姊？。高三有什麼不能接受的@@。高三生有一天會成年啦。高三生有18歲沒犯法啦，請參閱18 again XD。高三很棒阿 小俊從小開始培養多好。養成系男友？可這小孩不用養成就長得很好了。但是韓國的18歲要再減一歲還是未成年啊。XD。長這樣18歲...驚！！！而且18歲了還會再長高嗎XDD。男生好像有的會再長一點點。他們沒做什麼事，不犯法啦XD。沒關係 宰旭長得也不像1998年出生。其實我不太了解18歲可以結婚 卻不能做奇怪的事… XD。宰旭偶天也是演高中生啊，還免強可以接受啦XD。我問號 有做會犯法的事嗎。請原諒我 一直談論就想到這張XD。http://i.imgur.com/SZryrmI.jpg。高三真的有點難接受。我也不知道為何突然很多說不能接受@@ 目前也沒做什麼。我覺得OK啊，小俊也只比俊詠si小一歲 XD。本來不能接受 但突然想到偶然也是高中生就釋懷（嗯？。而且拉拉心智年齡應該差不多高中（喂）我覺得很配哈哈。可能就是高三生情竇初開，才不會對那個不設防的公主女主。角非禮吧！。小男生愛上大姊姊的劇情算常見啊XD。看推文寫高三才回去補XD。之後不會又跟www一樣有當兵梗吧。這兩位主演根本生長停滯!XDDD。高三有點難接受.+1。高三更讓人想看下去欸XD。好恐怖...。我只是很驚訝居然真的是高三 沒有什麼不可以(咦？。我覺得高三可以呀 年紀不是問題哈哈哈哈。忍不住說，我有認識高中老師不小心跟學生談戀愛的，大。概也就小俊拉拉年紀。。很多年前了。當初聽到也是嚇一跳xD。我的天親眼看到這個事故QQ。原來朋友在小俊面前直接被撞......Orz 這創傷。推 只是驚訝是未成年 但是姐弟戀很可以。我記得以前有一部也是，在面前被撞死。是誰啦xD要等到下禮拜 製作組夠壞欸。勝基怎能煮的看起來這麼好吃 XDDDD 這部戲的男角都好優質。未看先推，週末補進度XD。服化把醫生臉塗太白了二二搞什麼。蘿蘿連神童學生都能遇到XDDDDDD。最傷的是爸爸講了那種話啊.......。剛看預告想著dodosolsol會不會是車醫生時，突然。覺得很火大ＸＤＤＤ 好難形容。覺得是車醫師耶，lala才會準備紫菜包飯給他吃（？。也覺得好像是車醫生XD。這部戲看的實在好歡樂啊啊 希望繼續維持。那今天出現的強力膠男 剪髮男 新來學鋼琴男到底是誰阿 壞人。嗎。預告有紫菜包飯嗎 怎麼沒看到@@。我覺得強力膠男是壞人ＸＤ 因為他之前買了保養品 哈哈。五個人每次坐在一起就好可愛XD。彈琴的咪咪太可愛了啦。我想猜老爺爺是網友。或者是那個壞人。親眼目睹車禍真的很恐欸 爸爸還這樣真的不可以啊。強力膠男感覺跟蹤狂啊。好喜歡小朋友幫他們破冰這段～～～。彩蛋好好笑XDDD。咪咪彈琴真的..XD LALA樂園好童話世界 不真實。小俊真的寵妻魔人欸哈哈哈 蘿蘿那個早餐菜單嘴巴說不要。還是幫他準備了XD。強力膠跟剪髮是不同人嗎@@整個臉盲。是同一人喔。小俊衝去說車不賣了也太帥氣了吧!!!。剛看完第5集 小俊好年輕噢小鮮肉哈哈哈。咪咪彈琴好鬧可是很可愛XDD。原來咪咪是神狗啊XDD。推 快爆了。咪咪如果會彈 其實就不用招生了 靠狗狗就可以賺錢XD。幫推。幫推爆。再來推。下一位。推爆!!。爆了哈哈。爆爆啦。哈謝謝大家 我明天才要來補進度。幫推 笑著看完 很療癒啊。小俊高三有點難接受 寫成大一還能接受。請問咪咪是博美犬嗎？。對啊 白博美 而且毛故意剪圓。是可愛的白博美很可愛。煮麵那邊看起來也太好吃了！。蘿蘿真的很會稱讚 連勝基都變成大廚了哈哈哈哈。真的很想養一隻小俊喔喔喔。爸爸跟小俊吵架那段媽媽表情好有趣 夾在那種個性的爸爸。跟孩子之間也是很辛苦。蘿蘿一直破牆蠻讓人討厭的耶，真的很容易讓別人嚇到。1集居然有2個後記!!!??? 好特別。咪咪才是真正的神童哈哈哈。沒錯沒錯 兩個後記 覺得驚喜。目前到6集都覺得好好看噢 沒意外的話那個神秘人應該就是。車醫生吧 然後小俊18我覺得完全沒問題哈哈哈哈 總覺得這。點不會對蘿蘿有什麼影響欸 蘿蘿感覺就是個思考方式本來就。跟其他人不大一樣的人哈哈哈 最後勝基要小俊趕快告白有。刺激到小俊 好期待接下來的劇情啊。雖然宰旭比較老臉但他其實1998 演高中生我覺得很適合啊。仔細近看他的皮膚完全可以接受XD。這部戲的結尾方式我覺得有點特別 後記預告什麼的編排方。式 然後2個後記第一次看到 對於喜歡後記的我真是開心XD。覺得李宰旭雖然老臉但有膠原蛋白 感覺18~28歲都沒問題(X。對跟樓上l大想法一樣 老臉但還是可以用膠原蛋白看出一切。哈哈。推老臉但膠原蛋白XDDD 下週剛快來 會不會有第八集定。律呢。咪咪♡哈哈被萌到。謝T大，刷新我印象，我記得博美都很躁動，ㄧ直叫不停，。咪咪好可愛。咪咪超可愛。咪咪太可愛，不知道有沒有本尊IG...。咪咪真的超可愛！看完第一集就跑去搜尋XDD 本尊IG帳號是b。yeol.rui 本名還剛好是小星星的韓文！！。每集看完都好想要一個小俊!。真的小俊太棒了! 18歲就這麼會賺錢還寵妻魔人。有人知道蘿蘿迎接小俊彈的那首曲嗎?聽了覺得好舒服啊。那應該是為了劇特別寫的曲子。小俊真的母湯，還沒交往一直抖內，連果汁機都要買了笑死XXD。咪咪是鋼琴神狗啊啊啊，繼一起吃飯吧S1的瓦拉後又一神狗XD