《金秘書為何那樣》 Whats wrong with secretary kim 圖文並茂網誌版傳送門 http://amber0324.pixnet.net/blog/post/222054276 純文字心得 超久沒有追ON檔韓劇的自己，久違的ON就要獻給我們朴敘俊啦(之前都只有電視在播無 意轉到才跟韓劇) 其實第一次看到朴敘俊的戲是在她很漂亮，那個外人看來嚴肅冷血的副總編，對待自 己所愛的人卻是那樣的溫暖，這種反差萌般的角色就是令人著迷 後來是三流之路的高東萬，跟副總編是一個反差很大的角色 但是高東萬的每一個笑容都是那麼療癒~所以這次金秘書的預告一出，我也忍不住開始來 追劇 這次的敘俊，擔當的是集團的副會長 (欸，他為什麼都是副的？副總編？副會長？負債(？)拳擊手不是那個負好嗎？) 以及朴敏英飾演的金秘書。 其實這是我第一次看朴敏英的戲，真的是超美美美的啊 金秘書跟副會長，人生怎麼可能會有這種組合有金秘書在身邊一點都不想專心上班(欸 所以光是看畫面保護眼球，就很值得了 劇情介紹 有名集團副會長李英俊(通常叫英俊的都不英俊，這句話是錯的) 還有跟在副會長身邊九年的秘書金微笑(真是人如其名) 某天，一如往常的在金秘書細心耐心的輔佐下，與副會長完成一場宴會後，金秘書忽然提 出了離職的要求。 這讓總是自認為完美無瑕的副會長李英俊，開始感到慌張 並且開始思考為何金秘書要那樣？ 後來得知金秘書離職是為了找回真正的自己，並且找一個平凡的人談一場平凡的戀愛並且 結婚 完全無法理解的李英俊，雖然無法理解，但他為了挽留金秘書，開始一場史詩級般的詛咒 追求大片(？) 而總是自視甚高的李英俊副會長，似乎也隱藏著不為人知的童年小祕密(？) 這和金秘書一直思念的那個哥哥有什麼關係嗎？ 快點一起來追追追追追 0104綜合心得 本來想忍到播畢在看一次寫全心得，但是敘俊讓我忍不住衝動 還是不由自主點開第一集一路刷到第四集，過程順暢無比，覺得需要快轉或跳過的片段 這是一齣喜劇，所以每一個角色都點滿幽默感 畢竟是副會長跟祕書，一開始的規格就讓妳知道排場有多大？ 一場上流社會的宴會，金秘書細微的細節，一路九年的陪伴，讓一個平凡的還債女孩 學會微笑以對、冷靜看待所有困難、精通多國語言、細節絕對都不馬虎 因為她有一個比魔鬼還可怕的老闆副會長李英俊 而在宴會過後，這個一天陪伴彼此時間比男女朋友還多的金秘書，提出了要離職的要求 讓副會長完全失眠了 他思考著，為什麼？金秘書為什麼要這樣？ 待遇不滿足嗎？還是參與太多自己的事情令她感到不自在嗎？ 從一場副會長的家人都很喜歡金秘書的戲來看，這也是金秘書想要辭職的其中一個主因。 從當副會長秘書開始，就失去了金微笑這個名字，就連去銀行辦款項也可以把名字寫 成金秘書 而且大家都以為她就是副會長的女朋友，連星期一四的緋聞對象都會跑來跟金秘書嗆聲( 然後就get out 為了找回自己 金秘書決定放棄金秘書，變回金微笑。 無法理解的副會長，從金秘書口中得知，他想找一個平凡的人然後結婚 高高在上的副會長完全無法理解金秘書在想什麼....(你當然不懂啊你只顧著看酒杯到 映出來的自己的帥臉 但他做的決定居然如此完全讓人無法理解 他決定要跟金秘書結婚阿阿阿阿阿(副董事長腦袋在想什麼真的很難懂欸 別說金秘書傻眼，我們也傻眼(但我們是傻笑成份居多啦) 然後中間當然開始一連串看似好像要追求金秘書，但舉動都怪怪的 還有嘴巴很硬，身體卻很誠實的追求戲碼 像是跟同事一起去聚餐 聚餐有高階主管在真的很彆扭啊最後還把大家帶到高級招待所，也算你行 接著又一記直球告白 這次金秘書不再解釋成是副會長喝醉酒了 而是更直球的打槍他李英俊你出局 (朴敘俊真的很能詮釋反差萌啊怎麼會有完美主義的人把自己的表情弄那麼醜XDDD) 接著兩個人用訊息，這也算是九年來第一次傳遞彼此心中對於體貼的感覺 說真的我覺得太慢熱啦啦啦 兩個極品在彼此身邊居然九年後才有FU，而且是李英俊有情(他否認)，金秘書無意 (但最後因為傳給姐姐的愛心傳給副會長又是一個噴笑XDD 被金秘書拒絕後的副會長，她不但不氣餒，還開始展開了一場史詩級的詛咒大片 到底什麼是史詩級的大片詛咒纏身呢？ 就是用他身為財團二代的本錢，就是有錢就是任性啊 包下整座遊樂園讓專屬金秘書玩說實在話，梗雖老，但畫面好看就不在意了 接著史詩大片第二幕 包船煙火秀 有錢就是任性的副會長，又是老梗的包船放煙火 但因為看我們金秘書笑的那麼開心我也原諒你了XDD 其實我覺得這裡可以看的出來，副會長什麼都萬能，就對愛情一竅不通。 不知體貼為何物？但是只要金秘書要求了他都會去做(阿阿我心已融化 接著大片最後一招 送金秘書大娃娃然後吻別 辛苦了牛真的太可愛啦而且可以獲得副會長的初吻，真是一隻幸運的牛 其實這史詩級大片的內容，都是副會長請人做問券調查關於金秘書的喜好去執行的。 剛剛我提到的，這些都很老梗但那些卻都是金秘書想要的 愛情沒有什麼特別，不就是別人做什麼我做什麼？(不要套用食神梗) 但重點是誰和你一起做這些事情，更何況還是不同層級的給予 其實，金秘書心裡多少有點動搖，從她問姊姊為什麼副會長要這樣做？是不是真的需要她 時？ 只可惜她那個精神心理科的姐姐一直潑她冷水(我都想跳出來說不是啊副會長愛你啊) 其實，副會長還是懵懵懂懂，我總是說他不懂情為何物？ 嘴很硬，不隨便承認心意，但遇到情敵身體卻非常誠實 就算嘴再硬看到金秘書居然再幫別的男人打領帶時直接河東獅吼金秘書阿阿阿 (這裡我又笑倒在地上滾了李英俊你再裝啊太心急囉~導演不是叫你這樣演的) 情敵一個當然不夠一個普通的男人當然副會長不會放在眼裡 但如果是公司大家都迷戀的全公司第一帥的男職員，那就不是這樣子了 (當然副會長是神的等級不會放在排名裡XDD) (一邊看微笑跟男職員摟抱，臉部表情一直變化李英俊你再也忍不住了吧 直接取消明年的運動會大賽真的超好笑我又在地上滾三圈了 說真的，看見金秘書對的受傷的副會長碎碎念，卻又精準熟練又親近的直接要他搭著他走 回家時 我覺得動作足以說明一切，有一些習慣，是長年累月的 那是無法用嘴把去否認的習慣 然後對於剛剛運動場上的表現，副會長就是一個吃醋的情竇初開男孩 當然倒在身上也是必須的，只有那麼近的距離，才能知道彼此的真心 而且在家裡的時候，也讓金秘書發現了關於副會長腳上的傷，似乎跟束線帶的恐懼多少拖 離不了關係。 再來是圖書館的這場戲 真的是很重要的一場戲啊 金秘書讀著他最愛的書，講著他最嚮往的愛情觀念 副會長才沒再聽，他只專心再看金秘書 原來，金秘書有那麼美嗎？ 金秘書，我有和你說過你很漂亮嗎？那是被金秘書迷上時他無意間脫口而出的一句話 雖然他後來馬上又矢口否認自己的心意，但你的眼神出賣了你的心，賣假了 黑暗中牽著走就跟披外套的概念一樣。 愛情幼幼班的班長副會長李英俊，他不知道怎麼表現體貼 但金秘書說出來的，他都會通通為他辦到 夜太黑，儘管再危險，讓我為你照亮手電筒，拉著你的手前進 衝吧幼幼班李英俊，光明在前方等你 後來，副會長的哥哥回國了 很明顯有心結的兩兄弟，梗還沒解開，先互揍了一拳 (好吧我暫時不在意你們間的爭執，我只在意之後去金秘書家會有什麼發展XDD) (蹦蹦跳的金秘書真的太太太太可愛了我愛你金秘書) 然後嘴巴被揍的幼幼班李英俊，直接跑來他最依賴的金秘書家前面等她 貼心的金秘書肯定要幫副會長上藥的 (但為什麼上個藥可以搞的那麼煽情，我都不忍直視) 畫面太美好好看喔 這種距離真是太夭壽了 接著因為愛神辛苦了牛的牽引下，兩人又彼此壓制 身心俱疲的副會長，他這次終於不再放開金祕書了 霸氣地說著 我來，愛你 太霸氣了我暈了~~~ 不是讓我愛你，或者是我愛你，還是你可以愛我嗎？ 而是肯定命令式的，我來愛你 幼幼班的李英俊瞬間升級成碩士班嗎？ 還要等第五集阿阿阿阿阿阿 賞析(你國文課本喔賞析什麼) 這是一齣用史詩級大片包裝的喜劇小品，輕鬆的步調，搭配看似不輕鬆的隱情 後續肯定會有許多未爆彈，但這些一定都只是催化副會長跟金秘書的引藥而已 金秘書對於感情的態度，就跟一般的女孩沒有兩樣。 即使她身邊跟著的都是上流社會的人，但他並不嚮往那種生活 她要的是平凡樸實簡單的愛情 更深刻說，她要的是簡單不需要過多假設的愛情。 這總是把一件簡單的事情搞得非常複雜的副會長來說 (像是問券清單上簡單的遊樂園約會、看煙火、還有送大娃娃，大概花個兩千元可以解決 的，他可能花了兩千萬吧) 這也是他需要學著去轉換思考的課題。 只要靜靜的看著對方，不用鋪張華麗、不用誇耀 而是眼中只有這個美麗的女孩，我想那是每個對愛情有憧憬的女孩所唯一希望的。 金秘書真的很好看 但我覺得一次寫四集的心得好多好複雜，下次寫個兩集心得比較可以有更多想法XDD 快點第五集來吧金秘書需要副會長來愛阿阿阿 。推，我從以前就一直注意朴敘俊笑的時候，魚尾紋～～～～。～好明顯。可是就是很有魅力R。最後那句我來愛你真的是讓人心空！！這部好好看，俊男。美女真的是神組合。推一樓上揚魚尾紋! 超可愛的。邊看這篇邊傻笑~~~。上揚魚尾紋根本迷人（愛心模式。我想成為敘俊的魚尾紋XDDD。每週都在期待金秘書，第五集終於快來了！！。賞析好有趣，推～。推副會長”你當然不懂啊！你只顧著看酒杯到映出來的自己。的帥臉!‘’哈哈哈哈完全活靈活現的說出了金秘書的心聲。哈哈。推心得文 副秘CP真的很棒 有這麼美的金微笑在身邊。我也只想盯著金秘書看阿>///<。圖書館口是心非說金秘書不漂亮 明明自己看到入迷（指）。金秘書每天早上六點上班 下班不知道何時 太辛苦了QQ。圖書館那邊我也看到入迷了，副會長過去九年到底在幹嘛XDDD。我也很疑惑！韓國人到底都多早上班啊！六點上班超誇。張啊啊啊。哈哈哈副會長過去九年忙著看自己的倒影。推國文課本賞析。副會長應該是忙著照鏡子吧哈哈副會長無時無刻自戀的樣子真。的很欠揍然後還要嘴巴歪一邊笑XD。九年前的打領帶 副會長明明就動心了XD。這部在推拉中讓人看了很心動，有的劇推拉讓人不耐。這部。編劇到目前寫的很好，希望繼續維持這水準。大家都是認真讀國文的好孩子！。這部戲節奏快又明確！至少沒有花五集讓副會長決定跟。金秘書結婚，而是馬上要跟金秘書結婚！哈哈哈。打領帶我覺得根本太超過了！（鼻血）秘書打領帶根本。不合理啊！哈哈哈（各老闆摩拳擦掌躍躍欲試。副秘CP每次的近距離接觸每次都很有火花 讓人心動阿。https://i.imgur.com/6ftFZjT.jpg  九年前的金微笑就很。美了 對這樣的金秘書我直接投降！。早上6點起床準備上班，晚上假日各種老闆call，現實生活。中久了帥的老闆也不會當異性看，只覺得沒自己私人生活，。要不是缺錢，為了薪水。阿，完全可以理解微笑提離職想過。自己人生的想法，一樣上班族特有感～。沒錯！再帥都是一時的，尤其是副會長那麼難搞！只想。揉死他誰要談戀愛哈哈哈。九年前的金秘書根本可口（口水。我喜歡微笑上班跟下班後的落差，off時很軟萌，講話語氣也。變的甜軟，圖書館那邊雖然還是上班狀態，但因為看到自己。喜歡的書就暫時切換模式XD，跟副會長說不是那種卸下的意。思那句語氣超甜還帶著撒嬌的感覺，心臟暴擊XD。想像以後要是微笑會跟副會長撒嬌，大概天天要懷疑自己心。臟病了吧XD。金秘書運動會得第一 開心的樣子也超可愛。金秘書美到心空，可愛到融化，我也不想放手金秘書~~。這齣戲真的男女通殺了啊！。有金秘書就推！。這部真的好看，很喜歡男女主角的互動，好幾幕都很甜。呀。金秘書目前看起來是零死角美女耶。推推 這麼好看的ON檔真的很辛苦QQ。https://i.imgur.com/c5YhS58.jpg  我看金秘書時的表情。跟副會長一樣 哈哈哈。超喜歡副會長腳受傷金秘書唸他扶他那裡，兩人的表現超自然。～像老夫老妻一樣。連假一次追完四集，金秘書好正、副會長好帥，真是淨化眼球。的一部好戲。淨化眼球淨化心靈除去老廢角質（欸？。我心得寫出來的那幾幕我覺得都超有感～（眼冒愛心。完全淨化眼球！！！。喜歡微笑off模式，雖然還是叫著副會長，但是也敢小嗆一下。副會長。像被副會長笑母胎單身的時候，邊甩手邊說啊~水開了~隨隨便。便的金秘書也超可愛。私下的金微笑真的是超可愛。推推我也愛副會長的魚尾紋XD。超好看的劇，男帥女美，劇情也很緊湊，每分鐘都精彩！。期待明天啊啊啊。期待明天！。s大的心得文好有趣，邊看邊笑XD  期待明天啊!!。s大好有才，寫出我們的心聲。謝謝大家！一定是敘俊給我滿滿的靈感（少來。推國文課本賞析XDDD 週三終於來了。看了這部會好想跟金秘書談戀愛♥。這部真的很好看 連我都想要有個金秘書唷。敘俊已經是完完全全的喜劇之王啦～～～～。真的想訂一個金秘書！推敘俊就是喜劇之王。推推副會長的魚尾紋。這齣戲金秘書好多小表情和肢體語言，敏英詮釋得好好，。而且她實在美到不可思議，簡直在發光啊啊啊啊。但副會長怎麼會突然level up的說出讓我愛你這麼高階的。愛情語言！？。Vivi 說的！我也好擔心第五集開始副會長又嘴硬說他。說錯話了怎麼辦（就跟嘴硬說金秘書不漂亮那樣！。好像是那本書裡面的句子，副會長應該又要嘴硬XDD。第四集花絮中字  http://t.cn/RBeohkL。哈哈哈哈花絮爆笑！敘俊演心臟跳我們看都覺得好尷尬。！難怪一直笑場。副會長很多台詞都很羞恥，也是很佩服敘俊了XD。拍攝現場都很歡樂啊，笑聲一片。一臉正經的說出高恥度台詞也真是難為他了XD。真的高恥度！辛苦敘俊還要若無其事的演！現場真是一。片歡樂。推喜劇之王XD。忍不住找了漫畫來看，真的是神還原。敘俊演技真的好厲害。好好看啊這部！。這部真的好好看 敏英好美啊。賞心悅目 金秘書好可愛 ～。OST2  https://youtu.be/rBaEVC2aWqQ  官方MV。國文賞析太好笑哈哈。迫不及待要寫56的賞析啦！。朴敘俊演技真的不錯。這樣講可能會被揍，但偶爾猛看金秘書覺得像海倫清桃XD