《Voice2》上半年就要回歸啦 據說毛泰久2號更變態更可怕，大家心目中的人選是 誰？ 原文網址: https://www.koreastardaily.com/tc/news/104176 https://goo.gl/p11Vry 讓觀眾們見識到什麼叫做真正變態帥的懸疑刑偵劇《Voice》開播後收視一路飆升， 成為OCN的熱門作品，直到殺青還有不少人沉浸在毛泰久的變態帥中。 而該劇劇 情環環相扣，張弛有度直叫人看的過癮。 告訴大家一個重磅好消息，《Voice2》將於今 年下半年正式歸回，劇組已經敲定了主人公，正在試鏡配角中。 據說，劇組最慎重挑選的角色就是殺人狂魔， 而第1部中給人印象深刻的則是有著帥氣長 相，表面上沉穩成熟，但心理卻極度變態的成雲通運社長、連環殺人犯毛泰久。 https://goo.gl/2YdEtb 有了第1部的人氣，對於第2部的製作，劇組致力於要創作出比前一部更勁爆恐怖的案件和 更驚悚、讓人毛骨悚然的毛泰久。 https://goo.gl/XF2tkJ 與此同時，《Voice》中貫穿整部劇情的大反派是除了主角之外最重要的組成部分，為此 劇組也在積極尋找適合的演員中，不知道能否打造出另一個讓觀眾們看了又愛又恨的毛 泰久2號。 大家對於毛泰久2號的人選有哪些呢？ https://goo.gl/s9Ubs1 圖：《Voice》。可以找金材昱回來演泰久的弟弟泰石嗎XD。泰十是警察,張赫是變態殺人犯。第一季看不到一半就棄了..。不知道是誰 期待。有點想看 俞承豪演精神分裂類的反派角色 感覺演技可以。一部想要講聲音分析辦案的刑偵劇結果最重要的事情是。找更變態的殺人魔，這劇組是不是搞錯了什麼？。真是還好赫哥沒接...XD。劇組搞錯重點+1 續集看來堪憂。還好張赫沒接，但也想看俞承豪反派+1。泰十XDDD 覺得申成祿好適合啊 XD。泰石好有梗 哈哈。泰十可以找小迷糊嗎?那位陷害他的藥頭也是變態一枚!XD。不會再有比毛泰九更帥的殺人魔了！。金材昱飾演的泰久 真的是非常經典的變態帥。這部是攝影有問題吧？打戲不好好拍鏡頭晃個不停，先換個攝。影團隊再說～。想不到有誰可以超越金材昱阿阿阿。女主會換人嗎？我因為女主棄劇，臉太僵了。因女主棄劇+1。覺得朴寶劍可以演。泰久！！。我早上也想到記得你的寶劍，清純的臉龐卻有陰沈的眼神，感覺。蠻變態的，李昇基也說過他想演壞人，不過他的臉好像太可愛，。最多壞到像悟空那樣痞痞的。感覺寶劍屬於高智商帶有潔癖的殺人犯，很難想像他。拿東西砸爛人家頭的樣子，比較適合優雅的殺人手法？。XD。不希望寶劍接這部QQ。延宇振延宇振延宇振～。南宮民～。我也想到寶劍！。想看炯植演變態。一直覺得李準挺適合這種角色 不過最近生病了。只想看金材昱