婆婆把使喚當樂趣 善良的兒媳婦病成宿命 https://tw.appledaily.com/new/realtime/20180205/1291864/ 媳婦與婆婆兩個女人的戰爭，是全世界最難解的題。 韓劇《今生是第一次》中，婆婆常認為媳婦什麼都該做，還相當寵自已的兒子，例如，在 媳婦面前表現的很懂兒子，還無預警突襲兒子家，想藉此試探媳婦能耐；另外夫家在祭祀 時，重擔全落在媳婦頭上，婆婆卻成了最閒的那位，甚至把使喚當成樂趣，就連兒子想救 援老婆，也會被完美封殺。 劇中婆婆雖然外表充滿笑容，內心卻十分強勢，事事照辦的溫順媳婦，不禁懷疑自己罹患 善良的兒媳婦病，就算有委屈也猛往肚裡吞，只為成為夫家眼中勤快又聽話的兒媳婦 ，劇中這句經典台詞，也點出女性根深蒂固的婚姻壓力。（影創中心綜合報導） 我是男生，只愛男人。我是0號，希望真愛是溫柔體貼、體毛豐盛，身材高壯的1號好男人 喜歡和不同國籍、類型的帥哥猛男型男交友約會。已記不得、數不清和多少男人交往過了 。婆婆以前也都作啊。奇怪的是，明明自己當媳婦時都知道有多難，但變成婆婆時卻。又沒能像當媳婦時的願望去對待媳婦。現在婆婆是有好一點了 不然兒子都結不了婚。除非把自己老公兒子教育好 願意主動分攤家務 不然年節一。到男人不分擔媳婦不上前 重擔還是在自己身上 而且年過半。百身體狀態也不如當媳婦時靈巧健康了 自然怨念會更重 這。點台灣大部分家庭倒是好多了 主要還是要擺脫男權 一起。分工互助。人類是換個位置、換個腦袋的XD。這篇討論讓我質疑了一下自己現在在哪個板XD。女人最愛為難女人。人性啊，一山不容二虎，當類似的角色出現一定要押落。底，其實男性也有類似的只是沒那麼明顯，在家庭關係。上傳統就是女生會進入另一個家庭，但在社會上其實欺。生和競爭模式十分常見。抓交替的概念。推五樓、13樓