禮拜六在家發懶 掐指算一下misty最後兩集下週末上 應該可以打開來好好品味 結果 禮拜天一個回神已經看完十集 這是什麼狀況？ 明明這兩天我還加班兩小時、慢跑兩小時欸 好久沒遇到這種精彩到讓人無法回神的戲 豈止不讓人睡覺 根本不讓我上廁所啊...... 我常常連要在哪裡暫停上廁所都無法決定了呢 女主角只看過小媳婦女王覺得是演技派 可是這齣戲根本就super woman 愛死她了 And 46歲穿衣服身形那麼好看要逼死人了 極瘦但是是精實有運動的體態 講話鏗鏘反應很快氣勢超級強 就是她害我看個電視一直憋尿 超級愛女主角的人設 好像各種心機算計勢利冷血 其實更深處是非常堅定的理念在支持 Fact 是我的招牌、讓我能夠立足的只有fact 念在這齣戲是JTBC出產應該人設不會歪掉吧 只要人設不歪掉我怎樣都可以接受的拜託 男主角則是對女主角各種聖母的愛 但不是沒有情緒也不是不會失望 只是用情很深一直不願意放棄希望 最動容的是他不但愛還有對她的懂得 於私的愛是人生中第一次見到那種光彩 於公的愛是他更深的折服與嚮往 他不僅僅是支持她的事業和志向 更準確的說是他為她的事業和志向成功而深深著迷 明明是一個這麼深的女人 感情上超級悶葫蘆完全不像工作上她什麼都敢說 明明對他的愛和依賴不比對方少 她就是不說就是只冷淡地表達了三分 最濃烈的時候是那句話 比起別人，我最想到聽你跟我說恭喜 總之這兩個人的愛好令我捶心肝 會令我忍不住對著電視機說”can you talk??” 恩珠會嫉妒瘋狂也不是不能理解 明明是一個這麼自私的女人 為什麼可以得到這麼好的男人 為什麼自己明明付出一切 卻被男人徹底虧待 啊可是嫉妒無法幫助妳什麼也無法讓妳跳脫啊 只是這又是另話了 喜歡燒腦 喜歡看飆演技 喜歡看深沉的愛（？） 喜歡有熱血有信念 真的要看啊拜託 會好看到嘖嘖稱讚 音樂也很厲害我要全部下載來聽 但是現在沒空要繼續再看四集 昨天是終於回到家草草結束要來看電視（羞） 這齣戲真的好佔據我的心 其實他是蕙蘭腦粉吧（認證） 不可思議昨晚看完11集還是讓我好澎湃 Ending 用了史劇的磅礴配樂一點也不違和 明明只是夫妻相見而已太誇張了 每次張局長和蕙蘭開team meeting 我都很想嘖嘖嘖你們看看人家（氣） 太好看了我好被煎熬 你是不是也有憋尿（喂） 對and拜託給我一個精彩的結局 我看到第二集就發現我不行惹 Btw覺得導演很厲害好會抓畫面 劇的節奏也極好每集結尾都會讓人吼一聲 命案夜的大雪有懸疑有氣氛（？） 求婚日在黃澄澄的銀杏樹下美到不能直視 我覺得她臉太瘦了順籐時期的臉氣色比較好 但這齣瘦臉好像也蠻符合四面處歌心很累 對，池又聖光又壓抑 隱忍情緒的時候臉上細微抽動好厲害 哭戲都好大爆炸因為真的壓抑到壓不下去了 超級喜歡看她吵架 語氣微微上揚條理清楚好聽死了 但她不是都會頂嘴的 自覺理虧的時候她不會臉紅脖子粗去爭 那我可能要跟老闆申請特休了哈哈哈哈 我就是 覺得被她指教過很容易會徹底變成腦粉欸 And看她的體態會讓我想認真運動（拼） 另外我覺得惠蘭於私其實是真心的人 她對恩珠是真心的在對待沒有要傷害她 恩珠對她的誤解她也不辯解 因為那樣的畫面辯解可能只是更傷害彼此 她對尹記者的友情也是真的 她都還記得曾經自己能力不夠站在她那邊 這次，當做是我還妳的吧 甚至收服韓神奇寶貝她也展現了她的真心 為自己守護位置給的拐子道歉 也以前輩之姿告訴她未來會有多險惡 她這部氣場根本開外掛 從第一集第一幕撐傘出現就令人無法轉移視線 哈哈哈哈哈你好可愛 我實在不好意思說我有這麼瘋 但是有人作伴我就安心了 覺得13、14法庭攻防劇情有點弱掉 可是蕙蘭和張局長好有火花喔（愛心眼） 局長的咆哮辦公室超帥的 （題外話局長是天生老闆臉欸） 覺得她這兩集表現出心很累（秀秀） 但是跟公公的對話讓我大笑了 在婆家面前她的super woman力可以瞬間沒有 變成溫順小媳婦真的很不簡單 可是穿成粉紅色小女人 跟公公對答內容卻超反差 一旁的母子兩人看到傻眼 這就是我們蕙蘭的黑洞魅力呀（腦粉） 凱文李就是恐怖情人而且長得好邪氣喔 我現在好擔心男主角喔怎麼才禮拜三啊啊啊。跟原po一樣2天飆10集XDD。大推 XDD。我也是2天看了10集XD。最後好可愛XDDD q大快追追進度~~~這週就完結啦!!!!!。太快把四集看完會後悔的。推太昱對蕙蘭那段。。太昱真的完全不在意蕙蘭比他閃亮。氣度不簡單。。後面四集更好看....有點後悔看這麼快QQ  要再等..。說實在我覺得台灣媒體人真的該看看...。不要追太快，免得看完14集後每天度日如年，哈哈。一天12集...。misty比推！希望不要虎頭蛇尾。兇手是誰好燒腦 希望結尾收得合理就好。蕙蘭跟局長都很帥!!。才剛播6集就入坑，後悔太早點開QWQ。這部是我第一次。看金南珠主演的劇，演技超好，角色女王力全開!!。後悔沒有等完結再打開這齣戲。真的很精彩。真的很沒辦法上廁所。氣場不是蓋的。劇本。我剛看到14集，感覺收尾在這邊也不錯，總共有幾集啊？。很強。推薦可以看misty男女主專訪。。好看喔!!。但我10集後稍微有種好摟可以開始解答摟XDDD。總共16集，這周完結篇！真的被編劇搞得好亂，到現在。都還是團團迷霧啊啊啊。胸針看到時候怎麼解，還有記憶卡在凱文李這邊也很奇怪。請問misty男女主專訪可以在哪看呢？。最後一句好好笑。女主真的超美氣場很強。http://www.58b.tv/vod-read-id-98497.html  開播特輯。女主光是練習關鍵台詞"是的，沒錯"就練了一星期~。惠蘭把智苑踹到大田那段真的是帥到爆炸 金南珠很美可是我。覺得再胖一點會比較好看...。男女專訪好看，但池珍熙太被壓抑了，都完全以金南珠為。主了，哈哈。但池演得也真好，好多細微的表情都很到位。。女主聲音好迷人。金南珠發音超級標準，完全是主播該有的水準XD。太喜歡金南珠飾演的高惠蘭了。目前追到六，超推這部跟男女主角！！！。你不行!要嘛就一次追14集...然後一直糾結到底兇手是誰。金南珠聲音真的很好聽！喜歡她毫不費力地吐出那些堅定卻強勁。的台詞，咬字又好清晰一直回放 xd，智苑聲音太軟不太像主播。要學韓文發音可以用金南珠當做榜樣，實在太好聽。高蕙蘭真的很帥，我是女生都想拜倒她的裙下，難怪韓智。媛會變神奇寶貝被收服XD。金南珠超美超霸氣 雖然人設很自私卻超有魅力 不是她演的。話是不行的。推~~。希望在這部被南珠歐逆圈粉的也可以去看順藤而上的你 我是。看完那部愛上她的> <。真的想不出除了金南珠以外，還有誰能演高惠蘭。真的太美太霸氣，太有個人魅力的角色。推金南珠看完愛上他了!!。看了會上癮 兩天飆10集+1!!。約三天飆到目前14集進度快瘋了 哈哈...。我假日看了7集 知道還沒完結篇不敢看太快XD 超愛高蕙。蘭這個角色 霸氣又帥 第一集一登場就被她的氣場給吸走。了 這部好看到一直在螢幕前拍手。有人覺得高惠蘭喝豆漿的樣子很萌很可愛嗎！！。剩兩集，每天都很緊張…。推順藤而上的你 愛上金南珠。蕙蘭在這兩集中變得好溫柔，好愛笑，不像以前一樣全。身充滿刺！！。喜歡蕙蘭這樣的轉變。推金南珠 超有魅力...凱文李的人設好恐怖。喜歡喝豆漿那幕誰能把喝豆漿喝的這麼有氣勢有感覺～我是。腦粉XD。有人看過模特兒的故事嗎？第一次看到金南珠的韓劇就這部。這部真的好看！是我這輩子第一部從頭看到尾的韓劇ㄝ。完全被金南珠圈粉～～。發覺金南珠的重要作品我幾乎都有看過，從好早期說了會曝露年。齡的模特兒的故事，我心蕩漾，那女人的家，後來的賢內助女王。逆轉女王，順藤而上的你則是斷斷續續看，再來是這部。  其實。早年戲的劇情我也忘光了，只記得當然在看時都是"好看的" !。她真的好厲害，作品沒太多甚至每部隔了幾年，但都是佳作!。演技，音調，身段，體態都維持很好!  好想要有這種職場前輩。啊>_<!!!。而且是在局長這樣放肆地喝豆漿。賢內助女王開始追南珠姐！驚～。同推喝豆漿那段~~~~。第一幕撐紅傘出現真的氣場強到外太空 此人好適合演娘娘!!。2天追了14集 好期待結局！！。哈哈哈can u talk。我好喜歡求婚那段  還有奶奶拿錢給蕙蘭那段QQ。採剛播七集就入坑的路過，等戲太煎熬，只好告訴自己。忍耐～養肥了再看。我也是這幾天一次追到15。女主角超強