因為看完大結局後有很多話想說，所以就這樣隨意記錄下來了， 可能會很亂、沒什麼條理(其實也不想花心思讓它有條理XD) 一開始因為宰旭和雅羅接下這部而知道這齣戲， 說實話看大綱和人設是我平常不太會看的劇， 編劇上齣戲我看到一半就棄了...... 不過因為對主演兩人有好感，又加上網飛有，剛好前陣子劇荒， 所以就點開來看，意外的還不錯 是部無壓力、會讓我露出姨母微笑的小甜劇下班回家後看很舒壓 音樂好聽、畫面舒服、食物看得好餓。 最初本來以為蘿蘿這種人設會讓人唾棄，但很反轉的超有魅力 雖然是落魄公主需要人幫忙，但完全不會讓人討厭 而宰旭演的俊啊......雖然我很喜歡宰旭你的演技， 但你還是不要演和你年紀差不多的角色好了， 因為實在太年輕、不夠成熟，實在太讓人心痛了(包含白經)， 宰旭快使用你的老臉優勢(喂XDD) 不過也因為角色年紀輕，所以俊說分手什麼的我都還好， 當觀眾崩潰潮開始的第一波我還很冷靜，生病時也是，不跟蘿蘿講時也是， 在看十六集前都還很淡定，因為秘書的反轉和新聞說的反轉， 我本來還很相信編劇，就算最後一集蘿蘿知道俊的病情崩潰大哭後， 只要俊病癒、馬上回來，和蘿蘿放閃半集，我可以秒原諒， 誰知道結局卻是這樣的......從俊媽告知蘿蘿病情後我就開始崩潰了...... 我本來以為蘿蘿是從別處知道病情的，然後俊媽這段搞得俊好像死了一樣， 甚至還夫妻對杯，就算知道結局一定是HE，一定要搞成這樣嗎？ 甚至還跳了5年5年欸想到蘿蘿傷心了5年，就覺得編劇無良， 更無良的是最後一集俊只出現在最後 本來要加入崩潰潮第二波的我，打完心得後意外消氣冷靜許多，很推薦給大家(?) 另外，雖然本劇很多梗都很老，其實只要加點新意都還不錯， 我本來還很期待蘿蘿和俊媽的激烈過招呢 而生病梗編劇一直有在鋪，但很沒新意，失敗 題外話，本來想叫宰旭趕快接下一部戲(好讓我忘了這部)， 但一想到最近韓國的疫情，唉還是算了大家還是多保重一定要健康喔 。看完我只有一個想法：還是回去看偶一天好了...。氣到不行 這結局 五年是什麼鬼。推女主演得到討喜，不會讓人厭煩。別氣別氣，分享一個讓大家笑一笑，看15集時，我因為被。俊媽逼出一點眼淚，很順手的用手擦掉，但很蠢的忘了手。上擦了藥，這根本是辣眼睛啊～（都是編劇的錯!）。我建議前15集可以看，最後一集不要看，自己腦補劇情應該。都比這編劇寫的還好……。俊媽那段 我瞬間信心瓦解...編劇還我眼淚。真的前15都很ok。我前幾天才開始連追了前15集，看完這結局覺得我幹嘛呢~。先看了16最後十分鐘再從頭看的我居然覺得這結尾我可。以接受（還是微笑著看完了^^）。五年很夭壽但五年也是之前俊說等年紀更大後差五歲其。實沒什麼大不了的五年。然後真正過世的感覺好像是滿福爺爺。那個影像合奏想到很多很感傷的合唱畫面。俊回來雖然很不真實，但不管回不回來，蘿蘿都活的很。努力而且充滿朝氣，真得很帥氣。蘿蘿很帥氣+1。剛開始也覺得蘿蘿這個人設有點危險，一個不小心演的。太誇張應該很容易被討厭XD 但是雅羅真的把這個角色。詮釋的很可愛，讓人不自覺陷入蘿蘿的魔法魅力。而且小蘿蘿真的好可愛喔也真得很喜歡爸爸跟鋼琴老師。給她的愛和教育方式。突然想到老梗新意的部分，老師提議回去讀書，若是老梗。可能真的就去了，還好因為是蘿蘿，所以沒有直接就答應。蘿蘿一直都很知道自己要什麼。good good good!~。還是很氣，這五年中間都沒有特別鋪陳，就這樣結束，編劇給。我踹共。完全同意r大 真的good good good!