劇名 春天來了，春天 本劇簡介 https://i.imgur.com/fUYIlXn.jpg 此劇講述隨著以自我為中心的年輕主播金寶美和 以家庭為首要的演員出身的國會議員夫人李春的身體互換， 兩個女人開始客觀地審視自己的人生，而重獲真正的自我的故事。 先在這裡註明一下 https://i.imgur.com/8R6WxoV.jpg 李幼梨飾演的是金寶美 https://i.imgur.com/Fp6obbZ.jpg 嚴智苑飾演的是李春 告白的主角 https://i.imgur.com/u1fjOYl.jpg 李亨錫對金寶美 照片或影片 https://i.imgur.com/dRwMMTT.png https://i.imgur.com/3uPtBiK.png https://i.imgur.com/KvDzIg0.png https://i.imgur.com/RTZ6aFy.png https://i.imgur.com/ViYbTHr.png https://i.imgur.com/usMCKN6.png https://i.imgur.com/QWiI8E7.png https://i.imgur.com/gOzs0ag.png 告白時刻介紹 當寶美正沉浸拍戲的氛圍當中 https://i.imgur.com/BAw1tI4.png 李組長及時趕到阻止了這場悲劇？XD 先解釋一下為什麼李組長對著李春的臉喊金寶美 寶美為什麼那麼激動 李春和金寶美已經喝了解藥 正常來說身體就不會再互換了 所以李春是李春不會是金寶美 但是當李組長對著李春的臉喊出金寶美的時候 金寶美非常震驚也很激動的說為什麼你認得出我 順便再放一另外一段組長在別人面前變相告白的畫面 https://i.imgur.com/ZxvynEk.png https://i.imgur.com/ESRcbFI.png https://i.imgur.com/51Al1pa.png https://i.imgur.com/leb494w.png https://i.imgur.com/a8a7vV9.png 這幾段只能說不是真愛根本辦不到 雖然李組長的告白不是說 我愛你 我喜歡你 只是他一句因為你是金寶美 就完全狙擊我心 就像是說我沒對你認真觀察關心或者沒那麼愛你？ 怎麼可能一眼認出你 一種就算全世界認不出你 但我一定認得金寶美的概念 雖然打完還是不知道這段算不算告白XD 讓我想到韓世界如果遇上李組長會很開心吧XD 雖然這部主旨不是愛情劇組長戲份又滿少的 https://i.imgur.com/MxqeZ7X.png 仔細觀察組長對寶美又嫌棄又罵她是瘋子 但是很多行為還是很有愛 https://i.imgur.com/VTTiRpZ.png 雖然一開始還一腳踢開寶美 最後還是把寶美背起來 重看的時候 組長一直說要把寶美放下來 但當寶美快掉下去的時候 還是重新抱起來(但這段太難截圖原諒我 這不是愛什麼才是愛，原來第二集這段細節裡 劇情就告訴大家了阿 我居然現在才發現 可惜LITV的版本刪去好多了原本一集一個小時多的時間 都剩下50多分鐘超可惜 剛剛又重看了一下主線依然很好笑也很有趣 好喜歡看寶美和李組長鬥嘴吵架 也推薦喜歡看喜劇的人 。推t大，可是你跟我一樣，標題要加  難忘告白 ^^。哈哈哈謝謝s大提醒。推推春天來了 推可愛的寶美^^。推春天~~~。推～～。好看...推。推李組長和寶美的互動～ 李組長的觀察根本就是對寶。美無微不至的真愛啊！。推t大，我覺得你對這齣戲也是真愛呀哈哈。m大他還在桌曆記錄瘋子和沒禮貌超用心的。r大我真的超級愛這部劇的XD 去年是加油吧！威基基今年就。是春天來了，春天XD。期待明年會有更創新更意想不到的喜劇出現。寶美還不知道還笑組長，都不知道組長對她的關心與關懷。推推～幸好沒錯過這齣 沒教養的女主角好有趣好帶勁。c大是不是沒見過這種女主角很新鮮XD。對呀 因為這齣喜歡上李幼梨了>//< 好會演吶～。這部超好笑超好看的^^ 可惜在結尾稍微薄弱了一點。我記得金寶美有次跑去組長家，組長怎麼阻止都無效！。因為他沒有真心要阻止？XD。還是組長辦公室？。是組長家，好像是買雞肉路上遇到。而且莫忘他們辦公室裏頭組長的愛心巧克力。推組長的桌曆哈哈哈哈。我沒有忘記組長是寶美巧克力跑腿的XD 每次罵寶美偷吃他。的巧克力但還是每次默默把巧克力補好補滿XD。n大說的我想起來了，那時候實際上李春，硬跟組長分雞腿XD。我覺得組長愛的是滿懷抱負的寶美 愛到瘋子寶美一起愛。哈哈哈，所以是真愛無誤。這部超好笑啊！。所以我借這個活動推薦給大家啊XD