如同題目 第四集簡直過於好看了吧吧吧 (激動到出現回音) 原諒我第三集還說覺得節奏慢下來了 原來是要在第四集一次放大招啊 (編劇：我只是好心給你們緩緩) 整理下這集 前半段： 月妵和江培的母子線好像快從暗線變明線了 月妵看到陰間育幼院小朋友露出充滿母愛(？)的表情 江培說了自己也是在育幼院長大的 陰間育幼院的小朋友能等到父母 但他是在人間育幼院等不到爸爸媽媽的那大多數 後半段： 江培因為做為一個活人還頻繁出入陰間、夢界、人間 終於身體不堪負荷病倒了 (月妵和鬼班長怎麼沒有注意到這點？反而是部長說出來？ 還是因為要處理同事的事在夢界和陰間的交界待太久的緣故？月妵和班長一時不察就) 月妵把病倒的江培送回家 被江培拉住喊不要走 兩種解讀： 1.我孤單虛弱又無助 媽媽留下來陪我吧(哭哭) 2.我孤單虛弱又無助 親愛的(喂)留下來陪我吧 配合月妵隨後回憶起的世子同樣在床邊牽著她的手的畫面 迷惑性簡直一等一啊 編劇算你狠 鬼班長的故事也要漸漸出來了 我是萬萬沒想到 雙甲邊進入人類的夢境解憾 邊走主線懸疑推理(？)劇情之餘 原來還有抓惡鬼業務的啊？？ 鬼班長這個抓惡鬼的卻天天在剝洋蔥 真是辛苦了 拍拍 但鬼班長殺掉惡鬼後的表情很耐人尋味 簡直笑得像一個反派(？)我還以為他下一秒要把珠子吞下肚呢 但雙甲是治愈系 所以我絕對堅信他是個好人的(握拳) 一切迷惑性表情都是編劇的陰謀 下一集看預告 主線依然跟飛的一樣 故意迷惑觀眾的劇情也再度出現 惡鬼到底是說江培是世子還是班長是世子呢？ (編劇：你猜呀kkk) 以及 江培好像(暫時？永久？)喪失能力了 過度疲勞的後遺症？還是因為太常跟呂璘接觸的關係？還是其他原因？ 失去能力的江培應該會很無所適從吧 雖然能力沒了應該要開心的 但是 唉 可憐的娃 本集其他tips： 1.呂璘到底是陽氣太盛還是身帶他人能力無效化buff啊 連部長遇到她都不能用能力 未免也太強 要知道漫畫要是出現能讓他人能力無效化這種角色 通常都是boss捏(漫畫看太多了) 2.班長的武器原來是青龍偃月刀啊惡鬼死後掉下的珠子又是什麼呢？ 雙甲真是越來越精彩了 非常期待下集了 posted from bbs reader hybrid on my samsung SMA750GN。大推！。還沒補先推。真的越來越好看 又要一週 難熬。是說OST可以一次釋出嗎 昨天下午釋出1到3集的片尾 昨天。第4集又換了一首好像男一唱的新歌 也很好聽 但不知道什。麼歌 可惡。下集遇到陰間使者偷酸月妵班長談戀愛 感覺在舖這對感情。線了。真的很好看耶QQ。第四集真的好看QQ好喜歡祖先樂透運動會 到底誰才是世。子真的好想快點知道啊啊啊。看到“歡迎來自首爾的亡者代表隊”整個笑噴，設定太有趣了。。。推雙甲～推正音！！。好看 特效很不錯。！說到特效差點忘了誇一下音效 雙甲的各種配音音效每。個都恰如其分 這集尤其明顯 呂璘的機械音、奶奶描述。食物時的食物音效 還有之前就出現的月妵的貓聲、江培。回憶被摸屁屁時害羞的音效 都太可愛了。這集鬼班長殺惡鬼時的特效也好 雙甲是事前製作真的不。錯啊 各種細節和精緻度都很到位。推音效 雙甲音效真的活。終於有人寫了，雙甲真的越來越好看，有點鬧，但是真的很。歡樂～看著星材姨母笑，怎麼那麼可愛啦！。大推OST,我只找到一首～QQ。還沒補先推。回e大 因為目前只出一首XD 後面ost會陸續釋出的。依照第一首音源發行的時間，第二首 星材唱的OST 應該是下。週三會發喔。鬼班長殺鬼的時候好帥、還有賈伯斯吃蘋果XDD。看第四集，會有江培是世子的感覺~覺得惡鬼的設定，也別出。心裁。星材唱的OST 很好聽啊!!!!。鬼班長殺完鬼真的是反派邪笑 XD 覺得有注意到江培。穿越不同空間的後遺症很不錯 有細節 給編劇推推。這部真的很不錯！覺得江培跟月柱是母子的機率比較大XD。D。記得開頭江培角色是臥床的太子。推，真的好看。開頭？第一集開頭？沒有啊 世子和江培是不同人飾演的。啊哈哈。路邊攤三人組感覺就一家人,希望不要被打臉XD鬼班長。抓惡鬼超帥。比較希望培跟月柱是母子 XD。江培。這集鬼班長的兩次重要出場都自帶光環啊!!好帥!。我覺得甩水的那次出場明明是自帶笑點XDDD配上BGM太好。笑了啦。這一集世子拖著血刀,眼前神木樹枝變的光禿禿無樹葉。了,時間點或許是與鄰國打戰但吃了敗戰之後的事吧?。下一集預告出現的惡鬼,很有可能是前世戰場的對手。盲猜鬼班長是世子 江培是兒子 這樣比較合理 說不定下。集又被打臉XDD。看這一家三口好溫馨 一起解決了很多事情。外面逛一圈有看到女保安是神樹轉世的猜測,好像也說。得通哈哈。神樹就算活了幾百上千年也是生物之一,枯死後樹靈或。許也有轉世權利(?)哈哈。那樣一來女保安說不想與雙甲三人有交集,扯上關係就。丟了保鏢工作等等,這段話也變得像是編劇埋梗了哈哈。哈。越來越好看，OST很好聽。我是看到江培是神樹的猜測 好像也是可以？XD 謎題解開。前一切皆有可能。越看越好看! 大刀特效還蠻帥的XD。哇 女保安神樹那段很可以耶 整個都兜起來了。神樹轉世成女保安這也太6了。雙甲好看啊~比起樂透，真洞更高興奶奶的腰好起來也很感人。，奶奶跳舞好可愛。雙甲的特效都很好入戲，給讚。真的好看，節奏也很剛好，音效加了不少分，好期待接下來的。發展！。目前特效音效劇情演技都沒有掉鏈子的 真的很棒。在點開之前沒想到雙甲能表現這麼好XDD超出預期。大推 越來越好看。江培前輩的奶奶和女主聊天煮麵那段配音很趣味。真的很好看。這部特效跟音效都搭的很好,另外告白鬼班長 超帥!!!!!。堪稱我看過的崔元英最帥的一部。為何女主的鏡頭柔焦這麼誇張哈哈。閻羅王是「山茶花開時」的律師洪子英！超喜歡這角色XD