崔振赫、孫賢周有望合作KBS新劇《Inner Circle》勝訴率最高的律師 VS 眼中只有利 益的商人 崔振赫主演的SBS電視劇《皇后的品格》，昨日（21日）才剛播出大結局，馬上就接到新 劇出演提案，有望在作品裡飾演律師 最近的演員感覺都很勤奮 一部接一部啊 預計於今年（2019年）上半年播出的KBS新劇《Inner Circle》，改編自網路小說《Justi ce》，由獨幕劇《仲夏夜之夢》趙雄導演執導，《學校2017》、《無理的前進》鄭燦美編 劇執筆，描述因為不當金權交易而失去家人的律師燃起熊熊復仇烈火，與一個惡魔般的男 人交易後所展開的故事。崔振赫、孫賢周接到出演提案。 若確定出演，崔振赫將飾演李泰京。他是業界勝訴率最高的律師，負責高層的事件， 訴訟都能打到無罪釋放或至少緩期執行的結果。有著銳利邏輯、擅長辯論、出眾外貌等天 生實力，被稱為證人操作達人。 https://i.imgur.com/CPiaQka.jpg 而孫賢周則有望飾演宋宇龍。他是以金錢為武器、以人類欲望作惡的皇龍建設會長。 若是有現代版惡魔，那一定是他。作為中小建設公司的翹楚，表面上是名不經傳的小 公司，卻經營著最好的建設公司。這也是他睽違兩年、繼tvN《犯罪心理》後，回歸小螢 幕。 https://i.imgur.com/schih3a.jpg cr: https://www.google.com.tw/amp/s/www.koreastardaily.com/tc/amp/114213。還好馬上有新作多拍點多拍點。。。。振赫加油。哇，雖然還不確定，但我家崔崔很拼喔XXD。推。崔振赫加油。我覺得崔適合演律師醫師那類的劇本XD。反正應該沒比這次雷的了QQ。雖然想到具檢  但編劇好好寫角色也是很不錯XDD。另外也推孫賢周！！。希望振赫下次可以接甜死人的輕鬆劇想一直看到他的笑眼。KBS加油 月火水木很久沒好戲了。看過孫上的rm已經無法看他演正經角色了QQ。喔摸，這律師聲音也太性感了。想像一下崔演律師就覺得畫面很好看。孫上RM真的崩壞了我對他的形象XD。孫上RM真是笑死我了！推崔演員！fighting！。哇 律師讚！。期待崔崔。振赫這身材太適合穿西裝演律師了！。崔這接戲速度.. 跟張赫有得比了xD。再雷也不會皇后雷，崔振赫加油！。真是馬不停蹄呀！期待新作！（這次編導應該ok了吧？？？。怕怕！。喔喔 感覺是沒cp的劇。這樣也不錯啦    不用像皇后一樣。繼檢察官後又是律師，我要犯罪。給我滿滿的西裝赫就好！！。赫赫加油。推赫赫。耶 推振嚇 好吧皇后的結局就不計較了xddddd。這部結局好一點拜託。喔喔劇名很親切呢!。穿西裝帥耶，希望有瀏海。推!!!希望編導能給力一點!!!。推推。希望有瀏海+1。孫上RM超爆笑 期待看他演喜劇。崔振赫♡有新戲可以看好幸福。推推。推崔振赫！！！。推C赫。推推!!! 期待!!。希望崔這部不要再被雷了啊啊啊（吶喊。為了他才去看皇后，但劇情讓我為了他也看不下去QQ。這次要認真復仇。恭喜崔新戲接著來!。推認真復仇XDDDDDD。推滿滿的西裝赫。希望崔有瀏海。推認真復仇XDDDD。夏天穿西裝也太熱....。崔是很缺錢嗎，都不用休息?。哇！沒在休息的耶。可以馬上出他有戲約的消息太好了！！為他開心！！。很喜歡崔但他近年的戲都不對我胃口 期待這部。黑特文怎麼被刪了。劇終後收錄到精華區。版規規定時間到會刪掉收精華區~。我覺得振赫早期演窮人那時期比較帥耶。他好適合演律師XD。https://i.imgur.com/cLQg2vJ.jpg。漫畫原著有三件式西裝 滿滿西裝赫應該不是夢。感覺形象有合適欸XD。心花怒放啊啊~~~。推。崔振赫加油 快點上新戲讓大家忘記皇后品格。劇名真的很親切XDDDDD。NANA也有望出演~。女主角好不吸引人