官網預告 https://bit.ly/2yhgnDa 目前看來大韓帝國國寶的魔笛(XD)是穿梭時空的關鍵？ 小李袞竟然是大韓民國的太乙（金高銀）救的 所以李袞（李敏鎬）到另一個時空看到太乙很激動 但基本上資訊還是不多 線上製作發表會現在（韓國時間14:00）要開始了 Kakao TV收看網址 https://tv.kakao.com/channel/3492495/livelink/7635968 感謝a大提供製發會影片連結 https://reurl.cc/V68mzN 感謝，我修改連結了。魔笛XDD。剛剛攝影時間 李敏鎬和棹煥的部分滿好笑XD 等等有新。聞照片再分享。暫時要先去忙了 歡迎大家幫忙分享新聞圖或討論預告XD。D。N大包下 LIVE 文吧 XDDD。我想到要整理資訊就……XDDD。導演團隊資訊 https://youtu.be/pBV15qse4nw。原來棹煥演的曹恩燮，跟太乙在大韓民國是像姐弟的關。係，大韓帝國的曹影則是像李袞兄弟的角色，所以棹煥。和高銀應該也有不少對手戲(太好了～～～。主持人說棹煥之前都演一些非常剛強的角色，這次希望。透過新角色得到什麼新封號。棹煥支支吾吾，李敏鎬就說他看了棹煥之前所有的作品(。！)，想說他是怎麼活過來的啊(因為都很辛苦XD)，這次。因為曹恩燮這個角色，會有不同的感覺(比較可愛的形象。)。哈哈哈之前都怎麼活過來的XDDD。棹煥角色真的都好苦（也是個苦旦XD）。李敏鎬好好笑 他說高銀和棹煥到現在都還叫他前輩，他。怨嘆什麼時候才能聽到他們叫他「兄」、「努娜」(!!!!。) 他口誤說成努娜笑死了XDDD (應該是要說「歐巴」啊。我真的要去忙了不能再忍不住直播了 哈哈哈哈哈 (剁手。結束了．導演編劇都沒出現耶。我只聽到一點點結尾XD。我也以為金編會出現 結果沒有。雖然不是李敏鎬飯但感覺本人個性還不錯 已經非常久沒。看他演戲…。金編出現就搶走演員風采了 本人太少女心 太可愛 XD。明天就開播了，好期待，千萬別讓我受傷害啊！。棹煥角色真的很苦！ 這次感覺對他也是很有挑戰，要馬。上從文言文台詞跳到釜山腔，他幾乎每次的口條都有很。大差異，而且幾乎無縫接軌拍攝。真的好期待。希望這會是我第一部看完李敏鎬的戲，為了金編、高銀跟。棹煥努力撐下去。男角都是低音砲，念台詞應該很好聽。高銀剛剛好像有說每集都會有一直有大事發生，看到後。面後會得從前面重新看一次之類的。然後觀看重點有一個當然是一人兩角的部分在兩個世界。有著怎麼樣的關聯。是說一點都沒有實感這齣明天要開播了XDDD。對，男演員嗓音都好低沈。還沒有人要認領live文嗎XD。我也好期待女總理的角色。N大上吧！（敲鑼打鼓）。是李袞 差一點念不出來XDDD。終於要開播了 期待。就這部了! 追定了。好期待！。推！導演沒出席還蠻少見的耶。金編陽光先生也沒出席，因為在趕劇本...XD。看到後面會想重看一次 可以不要整觀眾嗎XD 想到 Priest。live讓人有負擔 因為我會想自己翻角色介紹 可是這部。角色介紹好多字XDDD。如果不知道怎麼跨區看新預告，可以直接看製發會，在。滿前面的部分也有播長預告。啊可是現在直播網址好像不能回放。SBS 官網不會鎖國家。不過稍晚應該會傳到 YouTube 這筆 MBC 好太多了。很喜歡金高銀 但也好想看敏鎬跟鄭恩彩之間的強強配。喔 兩個人都伴隨著超強大氣場 意外的很喜歡XD。期待!!!。https://www.instagram.com/p/B_CbWTaFBPk/。這裡有些製發會照片 亮點是第二張XDDDDD。對李袞一片丹心的曹影XDD。長髮的金高銀真是漂亮，我也期待這次能看完李敏鎬的戲。只看過Return和鬼客的鄭恩彩，期待這個美豔的壞(?女人。高銀的捲捲長髮真的好美。https://www.instagram.com/p/B_CZ_8YgImU/。https://i.imgur.com/YHhxIco.jpg  這張團體宣傳照也好。好看。我剛剛也想po上面那張，但似乎看到工作人員說這是未。公開照片誤上傳了 囧。https://www.instagram.com/p/B_CejtiJPmr/。不好意思我私心安麗一下 XDDDDD。原本我還狐疑怎麼沒有主角群另外拍宣傳照，看來是有。拍但還沒空開，但明天都要播出了，是要壓多少宣傳材。料啦。公開**。宣傳照好看。發布會的照片感覺把每個人都拍醜了。金高銀好美。未公開的宣傳照好看。連結不能看啊。製發會的有新連結會再更新。終於等到高銀了。https://reurl.cc/4RQNv2  長預告中字。預告蠻有趣的XD。這預告總算有內容了 李袞聽起來像“你滾”。喔齁．會裂的鏡子為何讓我想到一齣泰劇XD。但這長預告看起來好虐喔。哇終於有五分鐘了。但這應該不是之前那些短片花的集結吧XD。中間有一些新東西。但他們在兩個世界好像有特殊的年齡差XD。幸好有新片段不是回收再利用，我先看完來研究一下。救小李袞的黑衣人身高我覺得好高，我沒想到高銀這麼高。高銀不算矮，有167的樣子．。高銀170左右吧？。不過這齣又開始時間暫停跟雪花往上飄了哈。是說哪個特務出任務身上居然還帶著公務員牌啊XD。應該說之前是理智上知道她高，但是看劇時搭配角色形象、和。男角比，覺得嬌小可愛，所以在這裡才突然覺得她很高。我其實也滿想吐槽牌子掛在身上這一點XD。不過那個拍攝仰角角度也會讓人看起來變的更高就是了。上部(雪)花向上好像是www了吧。但這部特效很多，沒開天窗應該CG能看得挺過癮。鬼怪也有啊哈。但這種分身的概念我好抖...千萬別讓我再次覺得是為了省演。員費            (( 我說的是上"一"部啦，鬼怪有點太久。我看完長預告還是一頭霧水 XD。我也是看片段亂猜，李袞好像不能在那個世界待很久。所以要一直來來去去的吧？。本來沒很期待敏鎬 沒想到意外不錯。很想重看製發會，但目前沒找到影片嗚嗚。還好下午很不專心地看了一些。N大這裡有喔 https://reurl.cc/V68mzN。喔喔喔感恩！。但是我看不懂XD。我看完預告後覺得故事應該還是會從萬波息笛的傳說去做變化。如果有棹煥粉想看他的cut這裡有。https://youtu.be/FwIPge4V7To。然後傳說中白天分成兩半晚上合而為一的竹竿，在這裡像是。改成了鏡子，而讓主角穿越，但傳說中又不斷依據時間而有。情況改變，所以或許平行世界每穿越一次，時序就會變化一次。希望不會是個明後天看完也看不懂的故事XD。製發會拍照動作好好笑，我只想起了RM的背信Cross XD。想看更多訪問 這部也是連讀本照片都沒有 XD。s大說的好像很有道理 我發現我看了預告根本沒在動腦。哈哈哈哈 就是看過去XD。敏鎬好像瘦回繼承者們前十集的樣子了 我感動落淚。我其實只是想像力自動腦補XD。話說製發會最後也好搞笑，主持人講客套的結束語說好遺憾要。結束了，結果李敏鎬還不讓人家結束，結果金高銀只好拿走。麥克風對主持人說抱歉...有種姊姊帶愛鬧的七歲小孩fu XD。看劇前可服用 https://youtu.be/n_-3p4rLjtQ。明天再來補看一次製發會 今天下午看直播也覺得李滿好。笑 XD。期待啊 為了金高銀來追。期待！預告好看。超期待的！自鬼怪後又燃起有追劇的心了。金高銀記得是167 但配戲男主都頗高，顯得她好嬌小。昨天的phototime。https://www.instagram.com/p/B_EN5jKB41l/。滿好笑的XDD。請問Netflix幾點會更新呀～。要今天等等看才會知道，從十點半開始都有可能。似乎瞄到有新聞說是10:30，所以可能性滿高的。倒數計時！好期待啊！。是10:30沒錯 有新聞。https://reurl.cc/GVeOKW。好緊張。有點期待。李敏皜187欸，之前好像有被全智賢嫌過太高XD。對啊，棹煥有180在他面前都有點嬌小XD。期待