文長，慎入 非專業腦補文，還請見諒。 最愛的海帶cp已經很完整了， 再多寫什麼都怕畫蛇添足 但財閥cp實在看不夠，跟大家分享我的腦補番外，讓我們好好的跟這些角色道再見。 場景：景觀餐廳 時間：晚上八點 振宇：還喜歡這裡嗎？ 佳景：嗯~像這樣的地方，好像是第一次跟你一起來 振宇：因為今天有值得慶祝的事。 振宇：我們，終於離婚了。 佳景：原來已經一個月了，謝謝你遵守了承諾。 振宇：恭喜妳，宋佳景。現在已經沒什麼能束縛妳了，沒有老公跟婆家、也沒有公司。 （佳景莞爾的拿起酒杯， 仔細想想好像真的是這樣， 放棄了人生全部，卻重新擁有了人生。） 佳景：好像是~ 振宇：好好休息一陣子吧當個有錢的無業遊民也不錯。 （佳景看著振宇，若有所思） 振宇：（突然望著佳景的雙眼）如果真的太無聊，也可以考慮跟我談戀愛。 （遲疑了一下）畢竟，我們結過婚又離婚，卻從來沒談過戀愛。 佳景：可能不行。 振宇：是嗎？ 佳景：因為，我要消失。跟你約定過的，消失前會跟你講，我也遵守了約定。 振宇：那就沒辦法了，我只能單戀了。 （兩人對視，各自端起酒杯喝了口紅酒。） 場景：餐廳地下停車場 人物：司機、振宇、佳景 （兩人並肩走到車旁） （佳景看著黑色跑車，微微的笑了笑） （振宇心想，眼前這個女人，即使連喝了酒都能比普通人還要清醒、還要鎮定。） （振宇替佳景打開車門） 振宇：看來該換台更誇張的了。（心想：如果能看到妳更多笑容） 佳景一邊坐進車內，一邊說著：不用，我喜歡這台。 振宇：我以為妳討厭跑車 佳景：跑車，不討厭，討厭照片裡跑車上的人。 （振宇怔了怔，關上門，走進另一側） 畫面：偷拍的外遇照 振宇：以後沒有需要再拍那種照片的理由了對不起。 佳景：我知道。 場景：佳景公寓樓下，車上 時間：晚上十點 振宇：妳的夢想，有完成的期限嗎？ 佳景：這個，我也不曉得，因為從沒想過有實現的一天。 振宇：不論有沒有實現，萬一哪一天，又不知道能去哪的時候，不要再去等公車了， 妳可能不知道全首爾的公車站有多少。 （佳景看著後照鏡裡的振宇， 振宇此刻也從鏡子裡看向她。） （兩個人靜默。） 場景：公寓 時間：清晨 佳景收拾了簡單行李，走到玄關， 正想把手機關機前，猶豫了一會兒，按下通話1號鍵 （嘟嘟...嘟嘟） 振宇：要出發了嗎？ 佳景：嗯 振宇：照顧好自己，要健康。不過，不要再自己煮了現在叫外送很方便的。 （佳景猶豫了一會兒） 佳景：我不會出國，所以不用再查出入境紀錄了。 振宇：以防萬一才這麼問的：妳去的地方看的到夕陽嗎？ 佳景：是個看的到日出的地方。 振宇：現在，即使找到好的藉口，也見不到妳了。 佳景：誰曉得，或許我又會出現在你常看的節目裡也不一定。 （計程車叭叭） 佳景：司機到了，我要走了。 振宇：一路順風。 （手機關機後放在玄關） 三個月後 場景：振宇辦公室 時間：上午10點 （原本播放電影試片的大螢幕，現在24小時播放著T台新聞） （記者所在的位置是 [email protected] π） 場景：Barro大廳 時間：上午10：30 人物：Barro全體員工、Brian、車賢、塔美 （公聽會即將開始，據現場掌握到的資訊，出席者為：ππ） 就在所有人屏氣凝神，驚呼宋佳景的發言同時，一位快遞走過來交給車賢一個信封， 車賢打開後，是一支車鑰匙跟一張小卡： “開這台車去接妳們前輩，她會很開心。吳振宇” （車賢用手肘擠了擠塔美） 對著塔美說：走吧跟我去一個地方 （塔美黑人問號？？？） （走到Barro大門，車賢電話響起） 車賢：喂，我是車賢。 振宇：我是吳振宇，車鑰匙拿到了嗎？ 車賢：這到底是怎麼一回事？前輩上電視的事，您早就知道了嗎？為什麼？.... （還沒等車賢問完） 振宇：接完妳們前輩之後，可以直接去海邊的一間別墅，我已經請人先準備好吃的、用 的，東西應該很齊全，不過如果還有缺什麼，打餐桌上的那隻電話，會有人過去。 對了，如果方便的話，請幫我轉達一句話： “我說過要做的事，會繼續下去。” 那就先這樣，祝妳們玩的開心。 （嘟嘟） 車賢：喂？喂？.....這位前夫代表，到底？ （請自動帶入車賢看佳景前輩說要辭掉代表 時的語氣） 場景：渡假別墅 人物：佳景、車賢、塔美 車賢：（酒醉）揪菇咪 塔美：（翻白眼）幹嘛 車賢：歐膩~~~ 塔美：（嘆氣）什~麼~啦 車賢：妳能不能不要再這麼愛頂嘴？ 不要跟我頂嘴、也不要跟前輩頂嘴 妳每次這樣的時候，我都好討厭妳 （車賢轉向沙發另一邊的佳景） 車賢：（燦笑）前~~~輩~~~ 佳景：（溫柔）（把車賢瀏海撥開）嗯？ 車賢：前輩不能對塔美好一點嗎？ 這傢伙真的真的很愛前輩妳~~~~ 然後，前輩妳今天在電視上真的太帥了帥到掉渣帥~~~ 今天，真的好開心，我從來沒有喝醉還這麼開心的時候~~~ （塔美、佳景對看） （塔美不好意思的轉頭喝了一口燒酒） （車賢手機響起薛志煥手機鈴聲） 車賢：親愛的~~~薛志煥~~~my演員我在做夢嗎？你為什麼可以打來？國防部解散了 嗎？ 志煥：賢啊？妳在喝酒嗎？ 我今天放榮譽假妳忘了嗎？我在車站要準備去妳那，妳在哪？ 車賢：（瞬間酒醒）（暗罵一聲：阿西） 歐都K？？我現在在哪？？？我跟前輩還有揪菇咪在海邊的一棟別墅。 等等，不行，我要吐了（手機遞給塔美） 塔美：（搶過電話） 薛志煥xie，車賢現在喝醉了， 而且，是很醉 （目露凶光的看向廁所） 我們現在在“（地址）”你看要不要過來接她。 志煥：（恭敬）啊好我知道了，我現在過去。 （2個小時後，車賢被志煥扛走） 塔美：前輩接下來有什麼打算嗎？會再回去unicon嗎？ 佳景：還不知道，可能會繼續當一陣子的無業遊民，然後再來，操控關鍵字的案子要開庭 了，等調查結束後再做打算。 不過，美國總公司那有提出邀請，希望我去西雅圖接下新任的CEO。我還在考慮中。 塔美：這有什麼好考慮的這麼好的offer，應該要馬上答應才是況且現在前輩已經沒 有KU阻礙了還有什麼好猶豫的呢 佳景：（若有所思）是沒有包袱了，不過，還有其他要考慮的事。 場景：公寓 時間：晚上七點 （佳景走進公寓，客廳傳來玫瑰花香氣，望眼過去，沙發桌上擺放著新鮮的紅色玫瑰花 ，地板一塵不染，冰箱打開滿滿的保鮮盒裝滿著煮好的食物） （佳景拿起手機，按下開機鍵後將行李推進臥室） （期間，手機不斷傳來震動的聲響） （佳景走回客廳，拿起手機） 6/01 17：43 一通未接來電 吳振宇 6/02 17：50 一通未接來電 吳振宇 6/03 17：55 一通未接來電 吳振宇 6/04 17：49 一通未接來電 吳振宇 . . . 8/31 18：00 一通未接來電 吳振宇 . . . （突然手機跳出來電畫面響了起來） 吳振宇 來電 佳景：今天比較晚呢 振宇：想著妳們應該會玩到通宵，猶豫了很久。 佳景：早就回來了。 薛演員放榮譽假，朴代表剛從國外出差回來，兩個小屁孩根本待不住。 振宇：早知道應該在第一次猶豫的時候就去接妳的才對。 （沉默3秒） 佳景：是說，你不打算來把那台車開走嗎？ 場景：公寓 時間：傍晚 （佳景打開冰箱） （紅色、綠色、棕色包裝的大醬） （紅色拿起、放下、綠色拿起、又放下...） （嘟嘟...嘟嘟） 佳景：那個...，紅色的、綠色的、咖啡色包裝的大醬，哪個才是煮大醬湯專用的？ 振宇：妳先不要動，我等等過去幫妳煮。 場景：公寓 時間：晚上八點 （佳景打開家門，按下客廳燈， 喀喀、喀喀，沒反應，客廳還是暗的） （嘟嘟...嘟嘟） 佳景：那個，家裡客廳的燈好像壞了，可是找不到替換的燈管，你知道放在哪嗎？ 振宇：我等等過去換，妳等我 場景：公寓 時間：早上八點 （嘟嘟...嘟嘟） 佳景：那個，打掃的阿姨鄉下家裡有事，這禮拜都不能來，可是我這幾天要去美國總部 一趟，你，能來幫我把花瓶裡的花換水嗎？ （語氣侷促）既然花是你買的，也應該盡點義務別讓它枯死。 振宇：（在電話這頭無聲燦笑） 佳景：家門的密碼換了，是你的生日。 振宇：（一時驚訝到恍惚） （嘟嘟...）（電話已被掛斷） 場景：公寓 時間：傍晚五點 （佳景一進家門，紅酒燉牛肉的香氣撲鼻而來） 振宇：（驚訝貌）不是要七點才會到嗎？怎麼提早回來了？ 佳景：嗯，會議進行的很順利，就搭早一班飛機回來了。你在煮飯？今天是什麼日子？ 振宇：是我們離婚滿一年的日子。 佳景：原來是這樣，原來已經一年了啊 （飯後，收拾碗盤，佳景準備洗碗） （振宇走到洗碗槽旁邊幫忙） 佳景：你去休息，我來洗總顧著吃的人， 如果連碗都不會洗，也太說不過去了 振宇：一起洗吧況且，我煮飯也不是為了讓妳洗碗的。 （佳景低下頭，專心洗碗） （振宇把手伸進洗碗槽，拿碗出來沖水） （振宇的手碰到剛伸進去拿碗的佳景） （振宇一把握住佳景） （振宇、佳景五指交扣） （水龍頭的水繼續嘩啦嘩啦） 振宇：妳的夢想是消失，好奇過我的夢想嗎？ 佳景：（低頭看著水繼續嘩啦嘩啦）什麼？（小聲） 振宇：陪著妳一起消失。 （佳景驚訝的看向振宇） 振宇：西雅圖的工作，接受吧我想陪著妳去。 （佳景凝視著振宇的瞳孔震盪） 佳景：你，怎麼會知道？ 振宇：不要誤會，是裴塔美xie告訴我的。 場景：塔美、振宇偶遇 （振宇叫住塔美） 振宇：“裴塔美xie 塔美：“有何貴事？代表nie？”（沒好臉色） 振宇： “我很抱歉，上次的事，是我做錯了當時只想著保護宋代表，卻把無辜的妳拖下水，應 該有更好的方法的，是我太著急了。可能是我十年來看夠了宋代表的隱忍也被她的“無辜 ”訓練到麻木了，所以沒有考慮到妳的立場，我很抱歉” 塔美： “前輩，在沒有成為KU集團的人之前，是個很好的前輩，但在那更久之前，在車賢認識她 的時候，她是個曾被後輩夢想成為檢察官或者法官那樣的人，是個比我眼中的前輩更優秀 的人。希望離開KU後的前輩，能變回以前的樣子，希望代表您能把前輩更好的樣子找回來 ，那今天的抱歉才有意義，對前輩來講，才有意義。” （畫面切回公寓廚房） （佳景沉默） 振宇：以後，我們不要再靠藉口見面了 喜歡的時候說喜歡， 想妳（你）的時候說想妳（你）， 愛妳的時候...說：“愛妳”， （停頓） “宋佳景，我愛妳” 我想要跟妳成為這樣的關係。 妳，還是沒有要跟我談戀愛的意願嗎？ （佳景羞赧的看向振宇） 佳景：我以為，已經在談了，戀愛 手，能鬆開了嗎？ （振宇鬆開佳景的手後，順勢將佳景腰一把攬起） （振宇吻向佳景） （請自動帶入躲狗仔畫面與氛圍） （水龍頭的水嘩啦嘩啦） （振宇佳景兩人相擁） 振宇：我愛妳，宋佳景 （兩人拉開距離，振宇望向佳景等待回應） 佳景：（惡作劇般的表情跟語氣）怎麼辦？衣服上都是泡沫。 振宇：我今天沒打算離開。 三個月後， 場景：西雅圖的電影院，散場 振宇輕摟著佳景的腰，兩人一邊散步，一邊閒聊， 鏡頭拉遠，兩人走到斑馬線， （紅燈），停下腳步，相視、輕吻， （綠燈），繼續往前走。 全劇終 致我韓劇史上最看不夠的CP Sent from BePTT 筆誤筆誤，謝謝提醒，已更正~~ 超會超會 謝謝摁甘嫌 已補上~~~ 謝謝大大嗯甘嫌 痾真的耶 改一下改一下，明天睡醒改一下 黃金什麼？ 洗碗那邊我純腦補的 硬要說參考 大概是咖啡王子一號店my燦跟漢杰曖昧時的一場戲 但在“咖啡”裡，兩個人是碰到手，立刻裝沒事 簡單說明一下， 因為我覺得佳景振宇的關係一直屬於不太講明，但情感連結很強的一對。 像是先前約定的那樣：想念時就找藉口見面 我想，佳景消失後回來 她自己有釋出訊息，那就是找藉口跟姐夫見面，傳達“我也很想你” 這樣的模式持續了一年 兩個人心照不宣 所以離婚周年時，姐夫才會再次直球表白 說破兩人這一年來的曖昧 想要進入正常的情侶關係 “想妳的時候就說想你” “愛妳，就說我愛你” 我想每對情人都會從曖昧進入正式的情人關係 雖然姐夫跟佳景不是普通關係 但佳景在電影院也曾對姐夫說：去談場戀愛吧，人生偶爾會懷念那樣的感情。（大意） 代表佳景自己也很想談場戀愛。 然後這對很好的解套就是去國外生活 所以我自己最好的結局就是兩個人去國外重新生活 畢竟吳代表事業很大，又在國外求學生活過 而佳景能力強，得到國外母公司邀請去工作也很合理。 以上~謝謝喜歡這篇文的大家^^ https://i.imgur.com/5DA9YZD.jpg https://i.imgur.com/vrgaOXn.jpg。推“我的夢想是陪著你一起消失”omg比編劇還會。是說振宇不是姓車吧？。未看文先推 終於等到創作文了TT。無法想像如果真的演出來會怎樣啊啊啊啊！我現在興奮到。很像被電到XD原po真的好會！。都怪姐夫這該死的愛。可是，也該換姊姊撩一下了~。啊啊啊啊啊啊啊你筆下的姐夫更會！！！。希望沒有偏離人設~~。總覺得姐夫可能會直接說：我打算結束單戀了（逼近）。雨大~心空。都怪姊夫這該死的愛！+1 哈哈哈哈！推財閥CPㄝ。r大好會。好好看，謝謝你的文章。太甜了！突然間不適合財閥 XD 佳景說完 「我以為，已經在。談了，戀愛」補一句「可以鬆手了吧」更適合她傲嬌的個性X。DD。推推。哈哈 推推 但這樣就太甜了啦。推。推。switchoff大，我已經很克制的在腦補了XDDD。決定把這篇文加到收集冊 以後想念財閥時就cut配這篇文。～。第一場酒駕了.......。哈哈哈，洗手那邊是前面黃金的片段吧。。推最看不夠的CP啊！後勁真的強！。推～。推創作文 寫的好好啊～～～。該死的姐夫～～～。我腦海自動帶入人的臉啊 太幸福了吧>////< 該死的姐夫。～～～～～～。謝謝~我喜歡！最喜歡的CP最看不夠的CP！。劇情台詞都好合理喔~謝謝創作文QQ 真的看不夠。去國外很不錯，或者把會長送出國！XD。我以為會長去坐牢了XDDD。推推 看得好開心～～～。推國外生活，覺得他倆在國外除了面對工作氛圍上較容易放鬆。也放得開。推!!這對真的讓人看不夠，謝謝這篇讓我完整了他們的故事。史上最看不夠的CP+1！在消失前的確跟姐夫說過會出現。在他常看的電視節目！。咦？真的嗎？我怎麼記得只有簽離婚協議書那場有講過。她會上振宇常看的電視節目。是說這兩個人就是對彼此觀察超仔細的。連振宇常看的電視都記得。她應該是指自己會上新聞的意思XD。姐夫身材超好的，以這部來說我最想要一個車賢跟姐夫（咦。？這不就是佳景嗎？XD）。同ma大！真的需要一個姐夫跟車賢～。真的很想看姐夫成功拿下傲嬌的佳景oni的樣子（佳景：誰。拿下誰還不知道呢!）。如果有一幕佳景開跑車去載振宇應該也不錯。就是那個被剪的預告，讓我很介意！。我好像一直沒看到那個預告，是第幾集的啊？。13結尾還12結尾的樣子，背景音是會長老太婆的威脅。畫面是振宇坐在公車亭，佳景開車去接他。一閃而過的畫面，但我應該沒看錯。真的超想知道預告被刪這段的故事。喔喔喔我想起來了我有看到他坐公車站。那時本來猜說是他找人沒找到。不過看他的衣服，應該原本是在他跟佳景爸爸講完話後。這兩個跟對方父母決裂完之後都會去公車站窩XD。https://i.imgur.com/dQtdkJw.jpg。佳景上一次坐在公車站就是跟長輩攤牌說要離婚後。所以振宇在跟佳景爸說完我以後不是你的女婿了後跑來。坐也蠻正常的。。揪心。但我還是想看佳景開車來撿老公回家啊！。真是史上最看不夠的love line。推推推啊！我滿足了。ttps://www.youtube.com/watch?v=lqNwbYOU2Uw。姐夫的專訪 但是只能聽得懂一點點 ex.我是無精症啊～。https://www.youtube.com/watch?v=lqNwbYOU2Uw。抱歉 剛剛沒貼好。歐mo好帥氣，我聽得懂“不要坐！不要吃！不要講”這句。還有“我是無精症啊”笑死。花絮裡多熙姊姊說她喜歡宰旭日日劇的演技，看來其他人也。對日日劇印象很深刻呢！哈哈。結婚紀念日那句：“讓妳丟的時候覺得麻煩”再講一次還是。覺得肉麻啊！哈哈。聽不懂韓文的我，竟然看得這支懂影片！。好像有問劇中主演年紀,只有薛演員的猜錯最低收視率2.4。補了HAPPY TOGETHER160505才知道池原來已經結婚了。而且小孩都兩個了！（真是神奇）。不過看他示範演技好迷人。看完這集HT好有感，現實生活中，池就是薛演員啊！。真假！小孩有兩個了！。好像是兩個女兒唷！這集可以補，主題是受過很多苦的演員。還有歌手，整集看完，池承炫就是薛志煥本人，雖然池有唸。大學~但當時出道已10年，到太陽的後裔才爆紅。不過我猜太太應該是圈外人，所以只有提到就結束話題了。這集剪輯了當配角時的片段，看完真的有點心酸。可是池真的很有魅力，演什麼像什麼。上節目前老婆還幫他想梗怕他第一次的綜藝會砸鍋。有種莫名的車賢薛志煥即視感。我現在躺在財閥夫婦坑底好幸福，捨不得點開新劇。當初池本人也想輟學專心演戲，然後當跆拳道老師的爸爸。給了他一個迴旋踢，他就好好的考大學，乖乖畢業。回旋踢XDDDD。第一題是問他他製作的那部電影的名字，答案是羅馬。只有出現在他跟佳景被拍照的那個看板上XD。答錯的有一題是問佳景要他買電影版權的網路畫家名字。還有問佳景的生日。佳景生日月日設定是慧珍真實的生日。https://youtu.be/YRf4Ha7OuMA。池承炫快問快答