看文前小提醒：因劇情流暢需要遂有更動一些正片橋段，請多包含 <<Before the story begins>> OK ，那就來跟他談戀愛。 這句話是個契機，也是故事的開端。 像鬣狗般，名為鄭金資的律師，決定要化名為金喜善，與對造律師尹熙材談一場假戀愛。 .... 忠法律事務所，知誾和金資對著白板，正在討論名為奪走尹熙材的心的作戰計劃。 尹熙材律師不喜歡太黏的女人，所以金資nim一開始要對他若即若離，保持神秘感勾起 他的好奇心。 知誾念著她從尹熙材的秘書她的同窗好友金尚美得來的情報。 她搬來一疊多納托卡瑞西全套小說，從處女作惡魔呢喃而來到最新作品精神病院 無一遺漏。 這些小說您都要看完，尹熙材律師喜歡驚悚推理小說，特別喜歡讀這個作者的作品。 接著又拿出一疊紅酒相關的DVD和書籍，還有幾瓶紅酒。 他最喜歡路易斯卡尼亞斯酒莊2007年產的紅酒。 為了一舉騙倒尹熙材，兩人花了一番功夫研究尹熙材這個人。 喜歡什麼、討厭什麼、幾個家人、有什麼朋友。 他習慣凌晨去洗衣店，因為喜歡那時候的安靜。 他喜歡去逛美術館，偶爾看到非常喜歡的作品也會花錢收集。 他喜歡看足球，尤其是看孫興慜代表國家打世界盃時。 他的祖父、父親、哥哥都是法官，是法官世家，唯獨他因為崇拜宋必中而加入了宋金法 律事務所。 他的好友是宋金同事賈技奕，為人八卦有點怕女人。 他畢業於慶善高中，同窗的沈幽美因為離婚官司常常去他事務所拜託他接案。 在還沒見面以前，尹熙材對金資來說，就已經是個再熟悉不過的陌生人。 ..... 金資與知誾刻意安排了在洗衣店與尹熙材巧遇，藉由讀多納托卡瑞西的霧中的女孩， 成功引起了他的注意與關切。 而她故意去了幾次就不再去，改去沈幽美開的服飾店，與沈幽美攀談假裝自己是大她四屆 的高中學姊金喜善。因為沈幽美人來瘋的個性，她立刻與金資裝熟變親，並邀請她參 加服裝秀。 沈幽美某天又去找尹熙材拜託他幫她打離婚訴訟，無意間將服裝秀的影片秀給了尹熙材看 。而尹熙材瞥了一眼，看到金喜善的臉後，果不其然的追問沈幽美她的身分，並得知她會 參加下次高中的同學會。 金資知道尹熙材個性自負驕傲，追女人向來得心應手從來未失敗過。越得不到的東西越能 激起他的好勝心，他必定會趁同學會那次聚會藉機與她見面。 不出所料，尹熙材出現在他以前從不參加的同窗聚會，並在她出現後，立刻開口約她去別 的地方單獨約會。 尹熙材雖一步一步照著金資與知誾掉入陷阱，但她們已花了近一個月安排讓尹熙材上鉤， 離河燦浩開庭時間只剩三個月。在剩下不多的時間裡，金資必須加快腳步，盡快獲得尹熙 材的信任，獲得能勝訴的關鍵資料。 最好能常去他家，而要去他家的話，勢必不可避免的會與他發生關係。 美人計都布局那麼久了，功虧一簣不是很可惜嗎? 在知誾提出此疑慮時，金資回答她。 成年男女各取所需，有何不可? 何況，尹熙材本人真的很sexy。 ..... 金資與熙材離開同學會，各懷心思，來到了熙材很喜歡的餐廳，碧海藍天。 兩人先小聊探聽彼此嗜好取向，金資用她與知誾反覆練習好幾次的說詞，投其所好一針見 血的直搗熙材的心坎。 兩人越聊越投機，趁興喝了好幾杯紅酒，在酒酣耳熱之際，熙材開口問道。 金喜善小姐，有正在交往的對象嗎? 目前沒有，但可能快有了。金資微笑看著他。 熙材輕笑，很滿意她的回答，自信一定可以手到擒來，但決定還是不要太躁進，紳士地回 她:今晚妳喝多了，我叫車送妳回去吧。 現在就回去，不會太可惜嗎?尹熙材律師。 妳想去續攤嗎? 金資雙頰酡紅，單手撐腮靠近他，魅惑的凝視著他的雙眼，紅唇微張輕聲道:要不要去 你家吃拉麵呢? 被她的直接驚訝到，熙材忍不住嘴角上揚，微微的搖頭表示不可置信，遂即欣然接受這邀 請。 兩人一回到熙材的公寓，一踏進門，熙材便將她一把擁進懷裡，熱情地與她相吻。 單身男女乾柴烈火碰在一起，藉由酒精的催化，情慾很快的就被點燃。 熙材與金資熱切纏綿一整晚，深深地被對方肉體吸引，無可自拔。 完事後，熙材若有所思看著她著衣的背影，沒有猶豫太久，開口問道。 金喜善小姐，妳願意跟我交往嗎? 金資回眸，輕笑道:我們現在難道不是在交往嗎? 被她的回應逗樂，熙材露出甘拜下風的無奈笑容。 這女人實在太符合他的胃口了。 跨過發生關係這層門檻後，兩人交往起來便無太多顧忌，熙材常邀請金資去他家，她也順 理成章的趁他忙著工作時，坐在她旁邊偷看他的資料。 這些文件好複雜，我一個字都看不懂。 金資用崇拜的眼光看著熙材，輕吻他的臉頰，我們熙材真優秀。 她不忘適時地裝笨並稱讚他的專業，讓熙材自信心膨脹的更高，並更無忌諱的與她分享情 報。 她也不隱瞞自己不會做菜的事實，常和熙材撒嬌要他煮飯給她吃。 假日無事，她會約熙材去美術館看展覽，投其所好。 而有幾次在看畫時，她注意到他深情的目光不是在畫而在她身上，她內心暗自得意自己的 魅力，伸手扶住他下巴將他的視線轉回去。 知道熙材喜歡看足球，她便讓委託人李瑞雨透過管道想辦法弄到了兩張亞洲盃貴賓包廂的 門票，當場讓熙材感動的無以附加。 ..... 這樣還不夠，我必須讓他更信任我才行。 金資在忠法律事務所的沙發上，聽著莫札特，邊整理她最近蒐集的古典樂CD，一邊咬唇思 考著下一步。 熙材雖然不怕給她看資料，但依舊非常謹慎，法律相關敏感的文件他都放在自己的平板裡 不會印成紙本，而他的平板設了密碼，即使她趁他不在時想偷取，也還是無法猜到密碼。 她那天分明看到了河燦浩的精神鑑定書，可恨卻偷不出來。 要直接整個平板偷走請人破解嗎?知誾建議道。 不行，這樣被發現風險太大，如果精神鑑定書這張牌沒辦法在開庭時突襲他，這段時間 我設的局都白費了。 讓他改成把密碼改成金資nim的生日如何? 男朋友把女朋友生日設成密碼很合理。知 誾建議道。 金資清脆地彈指，稱讚知誾:Good，就這麼做。隨即陷入下個問題，但下一步要怎 麼說服他 知誾一時也沒主意，走到金資身旁拿起一張貝多芬的CD，問道:您連古典樂都要會嗎? 尹熙材喜歡啊，我要盡量了解他的嗜好，才能有共同的話題。 為何那傢伙都喜歡那麼多又那麼難的東西啊推理小說和足球我還可以理解，但為什麼 偏偏喜歡古典樂?嘖 片刻，她翻到一張CD，上面寫著高理萬<帕格尼尼，魔鬼的名琴>。 就是這個金資靈光一閃，剛剛的煩惱瞬間找到解法。 她將手上的CD遞給知誾，吩咐道:他是世界知名的天才小提琴家，不管花多少錢都沒關 係，高理萬首次表演的限量黑膠唱片，一定要幫我找到。 那應該很貴吧? 這是種投資，不能捨不得這種錢。 想到計畫，金資不禁又露出得意的勝利笑容。 ...... 熙材啊，我準備了個禮物要送你。 這天金資又來熙材家，眼神發亮神秘兮兮地對著熙材說道。 是什麼日子嗎?熙材好奇的看著她。 慶祝我們交往兩個月了。金資眼睛眨呀眨，一臉真誠。 她抬手遮住熙材的眼睛，將他從房間帶到客廳。 將將~ 金資一放手，在熙材眼前的是一張老舊的黑膠唱片，用絲線懸吊掛在空中，旁邊綴著聖誕 樹的裝飾燈泡。 唱片封面寫道高理萬，<小提琴曲集>。 驚喜來的太突然，熙材頓時愣住，無法思考。 怎麼?你不開心嗎? 我為了買這個，可是吃了很多苦頭呢。 金資擔憂的看著他，輕敲他胸口，心跳飛快，深怕自己下錯步棋。 片刻，熙材終於轉頭面對金資，眼神藏著深情與感動。 這就是我的回答。 他低頭吻她，吻的比平常還要濃烈。 她的禮物，讓他感受到她對他的用心，內心脹滿著對她的愛與想要對她更好的溫柔。 如此懂他、愛他、惜他的女人，讓他心動不已。 熙材太過熱情的吻，讓金資胸口微疼。 她讓自己短暫沉溺於他的疼愛，在熙材失控前，輕輕推開他的吻。 你很喜歡嗎? 這是我收過最棒的禮物了。他戀戀不捨輕啄她的唇。 那我的回禮呢? 妳想要什麼禮物? 項鍊?包包?鞋子? 我什麼都不缺，只想要特別一點的東西。 她右手滑上熙材的胸膛，輕輕畫圓挑逗著他。 我最想要的東西，是你的信任。我希望我們之間沒有祕密。 那是熙材抓住她不安分的手，放在唇邊輕吻，什麼意思? 她故做矜持，猶豫了一下才開口。 你的電腦、手機、平板，密碼可以換成我的生日嗎? 她說出了她最終目的，心臟緊張地加速狂跳，深怕他拒絕。 聽聞她的要求，熙材露出無奈又開心的笑容，我沒有其他女人。 他以為她怕他劈腿，所以要求他把密碼都換掉讓她可以查勤。 他向來討厭女人的試探，但對於金喜善難得的吃醋行為，他卻樂於看到。 熙材美麗的誤會讓金資瞬間放鬆緊繃的心神，但心卻微微疼痛了起來。 你是我第一個這麼喜歡的男人，我希望自己在你心中也是最特別的那個。 金資臉不紅氣不喘的回答他。 她的回覆讓熙材心頭更暖，更想以行動回報她的深情表白。 好，我答應妳。 得到他的答應，她心中放下了一塊大石頭，不想深思那一直刺激她的疼痛感覺是什麼。 她主動吻上熙材的唇，放棄思考一切，只想深深的擁抱他，承受他的給的溫柔回應。 隔天，熙材在宋金的辦公室，看著昨天收的唱片禮物若有所思。 賈辯也在坐在他辦公室的沙發上，邊喝茶邊打電腦。 技奕啊，我好像遇到我的真命天女了。 熙材悶悶的看著天花板說道。 洗衣店那個? 嗯。 為什麼?她做了什麼嗎? 她太懂我了，我的嗜好、取向，甚至是心裡在想什麼，她都瞭若執掌，就好像完全 為我量身打造一樣。 有這種人?會不會是商業間諜?技奕故意調侃。 呀賈技奕她是我在洗衣店巧遇的，也是我主動去追她的，你少亂臆測。 知道了知道了，技奕舉雙手表示投降，可是，要這麼理解你不容易啊，連我跟你 認識那麼久，有時候都無法猜測你的心思。 所以說她真的是我的真命天女。熙材更加篤定了。 他深深嘆口氣，確定自己認栽了，卻甘心栽在她手裡。 看他為愛神傷的模樣，技奕不禁覺得好笑，他從來沒有看過熙材為了哪個女人露出那種 表情。 我們尹辯，終於也要落入愛情的魔瘴裡了嗎。他不慌不忙地又喝一口茶。 改天介紹給我認識吧，你的真命天女。 ..... 那天收到唱片後，熙材當晚就修改了了自己所有電子用品的密碼，如金資所願。 過沒幾天，等到熙材又打開河燦浩的精神鑑定書，她趁他去講電話時將資料存在她的USB 裡。 那晚，她開心的拿著USB回忠律師事務所和知誾獻寶。 知誾也開心她們這幾個月的辛苦有了回報，興奮地叫了披薩與金資一起喝酒慶祝。 今天之後終於可以安穩睡覺了。 金資微醉的躺在事務所藤椅沙發上，滿足的笑了。 恭喜啊，金資nim，終於可以擺脫尹熙材律師了。 金喜善的名字、身分都是假的，即使她突然消失，他也絕不會聯想到鄭金資這個人。 關於這個，我想過了。 金資看著天花板，仰天喝一口啤酒。 金喜善暫時還不會和他分手，到開庭前，把戲演完，對我們來說是最安全的 知誾跟著金資多年了，這段時間金資的心情變化，她隱隱約約感受的到。 只有這個原因嗎?金資nim。 當然。 金資冷哼，毫不遲疑地回答。 ..... 對於眼前的景象，金資第一次露出了與熙材交往後的不知所措。 他邀請她傍晚時去某個大樓樓頂，她以為只是要一起看夕陽，結果他找人用燈飾浪漫的布 置了頂樓牆邊，還準備了精緻的燭光晚餐。 他是小朋友嗎?一談戀愛就變成肉麻的愛情笨蛋了？ 她第一次覺得自己看錯了尹熙材這個人。 我請朋友幫我安排的，妳喜歡嗎? 她喜歡個. 我非常喜歡。她皮笑肉不笑地回應他深情的盼望眼光。 吃完熙材安排的浪漫晚餐，不例外地喝了他以為她也喜歡的紅酒，熙材拿出了準備許久的 禮物。 那是個棕色小皮革圓盒，裡面裝著Breitling的限量款手錶，裡面夾著一張熙材親筆手寫 的紙條。 希望我的時間，成為妳的時間。 一瞬間，先前內心深處那個不時隱隱作痛的感覺，突然又重重的敲了一下，讓她心亂如麻 ，疼痛不已。 該死.. 怎麼了?不喜歡?熙材注意到她眉間皺起來。 抱歉我太感動了，我很喜歡這禮物。她勉強地撐起笑容，收拾自己內心的動搖。 這麼老套的方式是你自己想的嗎? 她故作訕笑，想要藉此壓抑住自己的情緒波動。 這種方法，最能表達我的內心。 他不以為意她的調侃，反而更真摯誠懇的凝視她。 她拿起那張紙條，放在唇邊輕吻，雖然老套，但真管用。 感覺到自己有想哭的念頭，她伸手抓住熙材的衣領，將唇湊上去閉眼吻著他，希望將眼 淚收回去。 該死的這單純的男人 妳說過，我是妳第一個這麼喜歡的男人對吧? 他稍微離開她的唇，右手放在自己心口，雖然我交往過很多女人，但對我來說，妳就 像我的初戀一樣。 我每天都在感謝著，那天讓我在洗衣店遇到妳。 這個笨蛋... 金資覺得眼淚快要止不住，只好假裝感動向前抱住他，將臉埋在他胸膛不讓他看到眼淚。 熙材輕撫她的背，溫暖的回抱她，內心無限甜蜜。 明明才交往三個月，她卻讓他心動不已，深陷情沼，無法自拔。 我愛妳，金喜善。 ..... 她最近一直常來看她小時候住的孤兒院改建的大樓。 那天熙材的真情告白，在她腦中揮之不去。 就像知誾說的，她已經拿到該要的東西，早該與熙材斷了關係。 她說服自己，繼續演這齣戲是因為要讓熙材鬆懈到最後一刻，不對她起疑。 但內心有個微小卻清晰的聲音在嘲笑她，她只是捨不得，捨不得太早離開他。 她盯著大樓，一遍又一遍的告訴自己。 他與她就是不同世界的人，一旦謊言戳破，他對她只會有恨，這一切濃情蜜意都只是過 眼雲煙。 當她決定騙他那刻起，他們就再無可能。 尹熙材那單純自負的男人，怎麼可能將愛情寄望在欺騙他的女人身上？ 她的心裡，已演練過無數次真相揭穿後，熙材對她的憤恨質問會是什麼畫面，而她該怎麼 回應。 腦中浮現熙材受傷難過的表情，她的心就像好幾根刺在錐著。 以後最痛的人不是妳，妳沒資格喊痛，鄭金資...... 金資nim，妳今天喝太多了。 知誾注意到，自從那天收到尹熙材律師送的手錶後，她之後每次離開他家回家前，都會先 去看大樓，之後到家再喝個爛醉，要醉到吐才肯休息，像是在懲罰自己一般。 而明天就是河燦浩開庭的日子，也就是與尹熙材律師分手攤牌的日子。 這段時間，知誾沒看到金資nim在她面前掉過一滴眼淚，但她的眼神，已不像一開始計畫 那樣清澈發亮，整個人透漏著難受的氛圍。 而越接近開庭的時間，那情緒宣染的更明顯。 我是高興的喝啊，知誾，明天就終於達到目的了。 她高興的在事務所手舞足蹈，甚至拉起知誾一起跳舞。 知誾心疼她的行為，忍不住問道:金資nim，說老實話，您對尹熙材律師真的一點都沒動 心嗎？ 動心？ 金資大笑出聲，我，鄭金資，這輩子會動心的只有錢、錢、錢，懂嗎？ 就算我對尹熙材動心，也是看上了他有讓我發大財的機會。 一想到明天看到能看到他大發雷霆的表情，我就忍不住想大笑。 她又狂乾了幾口燒酒，酒精的燒灼感讓她暢快淋漓的嘆了口大氣。 可是好奇怪，知誾，今天燒酒喝起來怎麼特別甜呢？ 她躺在沙發藤椅上，閉上眼，不再去理會腦中的紛亂情緒。 .... 河燦浩開庭的日子，熙材蓄勢待發坐上車從宋金出發到法院。 一路上技奕跟他說了一堆話，他一個字都沒聽進去。 對於今天的百分之百勝利的辯護，他也沒什麼放在心上。 他滿腦子都在想著勝訴後，今晚要與喜善約會。 熱戀期情侶，才幾天沒見，就覺得思念。 那天在屋頂跟她告白，他能感覺到她的感動。 她情緒激動的眼淚，不小心沾濕了他的襯衫，而他體貼地假裝沒發現。 之後他們越來越常膩在一起，她越來越常在他家過夜，與他徹夜纏綿。 但隱隱約約地有種不安在他心裡發酵，他卻不知道是什麼原因。 聽說對造律師換了，來自忠律師事務所。 技奕在兩人到達法院階梯時向熙材提起。 聽都沒聽過，鄭金資? 熙材不以為意，顯然會輸的官司，有哪個律師事務所會接? 技奕感嘆道:唉那個律師賺到了，律師費不是都先收嗎?這就是所謂的夾縫市場啊 夾縫個頭，什麼都不知道就手伸出去，小心手會被砍斷。 對了，你什麼時候要介紹那個神祕的洗衣店的女人給我認識? 一提到她，熙材立刻瞪眼回嗆:專心做你的工作。 對方還沒到。 熙材看著右方空蕩蕩的桌椅，不以為意，逕自在原告席的律師桌邊坐下。 不久，委託人河燦浩也來了。 雖然馬辯說我不用來，但我最後想要看到她挫敗的那張臉。意指他的前妻。 熙材有自信的跟他保證，請您盡情享受吧。 等待對方入席的時間，他無聊的翻翻對方律師的檔案資料。 鄭金資?真是奇怪的名字。 不久，法官進場，熙材趕緊站起迎接，而對方律師和委託人也在同一時間入場。 他向法官致意，自然地轉頭看過去右方被告席方，突然，他腦袋彷彿遭到雷擊。 對方律師留著削肩俐落的短髮，合身堅挺的西服褲裝，而左手.帶著他再熟悉不過的限 量款Breitling錶。 熙材無法置信的盯著對造律師的臉，像是像要把她看穿一樣，而她，卻一臉得意勾著嘴 角看著他。 那是前幾天還與他床上繾綣纏綿的，他所愛的女人。 從那瞬間，尹熙材律師的世界，開始崩塌。 .............................................................................. .. 兩人正式同居後某一天，熙材特別凌晨時間把金資從熟睡中叫醒，要她陪他去洗衣店。 你不是說遇到小混混後，就再也不想來洗衣店了？ 金資哈欠連連，睡眼惺忪，看著他將少少的衣服塞進洗衣機裡，又碎念了一句瑞草洞少 爺。 熙材瞪了她一眼，不跟她計較。 幽美跟我說，人的回憶是會一直改變的。 即使是同一個地方，與更好的人來，就會產生更好的回憶。 以前，是只是利用他的金喜善，現在，是只是喜歡他的鄭金資。 純粹的只是喜歡他而已。 熙材捧著她還沒睡醒的臉，輕柔的吻著她，像是第一次吻她般的青澀。 你最近怎麼回事?動不動就親她。 金資露出拿他沒輒的笑容。 第一次見到妳時，我就想這麼做。 原來我們尹律師對我是一見鍾情嗎？金資一臉得意，嘴角上揚更高。 這點，妳不是很清楚嗎？ 他將她拉入懷中，深吸一口氣，感受她的氣息與香味縈繞著他。 這間洗衣店，是他始終未解開的結，也是她的。 以後我們來洗衣店，只要想起這瞬間就好。 他們分分合合繞了一大圈，最終她還是待在他的身邊，且愛著他。 兩人並肩一起坐在洗衣店的長椅上，分享同一個耳機，聽著他們都喜愛的高里萬演奏CD。 金資側頭靠著熙材的肩膀熟睡著，熙材右手托著多納托卡瑞西的小說，左手與她十指緊扣 。 外頭細雨綿綿，萬賴俱寂，就如同她初次與他搭話那天。 伴隨洗衣機運轉的機械滾輪聲，兩人靜靜地陪伴著彼此。 ............................................................................. 後記： 最後一段的時間序是接在上一篇同人文的後面，若看不懂建議可往回瀏覽。 Hyena已完結兩個星期，除了結局，很多人的遺憾應該跟我一樣，就是被張太侑剪掉， 金喜善與尹熙材交往的那三個月。 雖藍光導演版應該會釋出這些片段（目前還在集資預購中），但在這之前，希望這篇文能 彌補大家看不到那段時間他們的相愛過程的遺憾。之後若藍光版出來，官方逼死同人的話 ，大家就當這是平行時空笑笑看過吧 希望我的時間，能成為妳的時間。 Hyena 富豪辯護人 最後一段也是我最喜歡的一段，謝謝你也喜歡 幽美跟技奕雖然是會讓人煩躁的配角，但不時的會講出很有人生哲學的話XD。喔喔喔又有糧掉落（萬歲！），整體氣氛跟人物性格掌握的。好好喔/////非常感恩的吃下去：）。hyena必看>///<。寫的好有畫面推推。感謝p大，讚讚。好喜歡（愛心。感謝p大，精神糧食啊！。原來尹辯喜歡的是惡魔呢喃而來的作者，幾年前看過這。本書超好看。我也要找惡魔呢喃而來來看XD。精神糧食！。推，補上了。很有畫面 自行帶入XDD。又有Hyena同人文好開心！文筆真好。寫得真好!。寫得超級真實~~感謝原po。推推。聽著ost配上文章，無法擋啊（wink。謝謝P大, 寫得好有畫面！讚讚！。感謝P大，文筆好好，超好看。哦哦哦太好了！P大我要完整版的～謝謝你！！。感謝原po 很有畫面。天啊 感謝原po，正愁正劇結局不夠滿意啊(///▽///)。作者將觀眾的腦補畫面描述的好清楚跟好有感覺。好像看了。番外篇一般，真的是大發！！。推！。感謝P大，描寫他們心境真的好動人～。感謝p大提供精神糧食!!我是在坑底等待被救援的那位啊XDD。滿滿的同人文看的心暖暖的~好喜歡最後一段洗衣店的劇情^。- ^最後改一下幽美說的話:人的回憶是會一直改變的 能遇。見金資與熙材 已產生更好的回憶~送上大愛心囉。好看！*\(^o^)/*。推～。先推再看。推推