1. 請問東邁砍了愛信的頭髮的作用是什麼 為何這樣可以保護愛信？ 2. 義兵為何要殺東邁？ 東邁活過來後也沒有追究到底？ 3. 東邁旁邊的啞巴女是誰？ 扮演什麼樣的角色啊 4. 其實要殺李完益沒那麼難吧？以義兵們的能力 李完益被殺後應該也沒人會幫他報仇吧？女兒也那麼恨他 為什麼不趕快殺一殺哈哈 5. 另外覺得這部是不是美化了美軍啊哈哈 。4.李元益背後有日本的勢力，當時的朝鮮搖搖欲墜，任何。一件小事促使日本向朝鮮開戰，那樣只是加速朝鮮滅亡。2.義兵跑回來殺東邁是因為他覺得會東邁會危害組織；東邁。不殺他跟之前原因相同。但不代表如果再來一次他還是不殺。1.因為李玩意在調查她，斷頭，是讓她不被懷疑。但黑鳥總是。在飛翔，只好用斷髮的外在方式象征放棄朝鮮。4.乙巳五賊暗殺團。占卜女超正 找到她超開心。5日軍侵略是外顯，美軍默許日本在他國侵略，作者以美軍。幾乎隱形無作為表現當時國際現實，看Kyle雖然總是幫宥鎮。但是出於個人情誼，他還是要宥鎮回美國。朝鮮被大國犧。5=這部感覺是把美國強化了，1900的美國是比朝鮮強沒錯但是。還沒有到不用理他國想幹嘛就幹嘛的程度。1.豆瓣解釋古朝鮮女子割髮=出家,斷髮給人=心有所屬