小弟第一次在此版發文如有誤觸板規請提醒我QQ 最近寒假追了 VOICE 信號 隧道 救救我這幾部 裡面最喜歡的應該是信號這部真的是神劇 但看到結尾有點看不太懂到底韓材是不是跟他們在同個時空 有點類似開放式結局讓觀眾去想 隧道這部應該是我第一次看得穿越劇 還滿感動的中間幾次有看到哭((可能我哭點低QQ 看到蓮浩要跟他爸爸分離的那段哭最大 VOICE這部的話也不錯 看到中心長跟武刑警一起抓住殺害他們家人的犯人讓人很爽啊 最近有點劇荒原本看DUEL(決鬥)這部 但看到這部的評語也不是很推所以看到第一集一半就棄劇了 身邊也沒有朋友在追韓劇的 所以特地跑來抓馬版問問有推薦的懸疑劇嗎? 最好是那種看了還想一集接一集的 再麻煩PTT的各位大神們給我推薦了QQ 在補個心得文 寒假追的這幾部印象最深刻的應該是救救我這部 尚美這個角色我覺得徐睿知把他演的很好 這部戲他要叫又要哭的如果是我肯定精神崩潰演技給他一定的肯定 然後這部戲重複的畫面真的有點多 看到中間其實有點想要棄了 但看到睿知演的這麼好就不忍心棄了 後面幾集開始要收梗了 看到邪教裡面的幹部一個一個遭受報應 真是爽快 禹棹煥飾演東哲這個角色 這部他才是重點人物啊多次的幫助尚美 他也是讓我想一直看下去的原因 因為太帥了連澤演都被我丟在一旁了XD 這部還滿推的劇情緊張刺激 有時間的可以看看這部 好的 好的我後面在補 好的有時間追看看 我以為...我後面在補 misty我會找時間追的在板上風評還不錯呢 好的我這幾天休假來複習 這部好多人推XD 看來有的消化了XD 是哦那追回XD 讓我想趕快看了哈哈 謝謝推薦 好的那我在把他追回來XD 百年新娘是洪基主演嗎 是的話必看了最近因為花遊記 想追看看他的戲 謝謝推薦 這部必看了 好我這幾天找時間追回 必追 這部必追板上評價滿高的。爬文吧 問過好多次了。唯一推九回。求薦要補200字心得喔。吸血鬼檢查官1。單一戲劇至少200字, 一劇一行不算...。不過...爬文比較快。赤身的消防員、我的美麗新娘、正在on檔播到第十集的mis。ty迷霧。神的禮物 算懸疑劇吧。推秘密森林。秘密森林 失蹤的黑色m。推信號編劇之前的作品～幽靈、sign。推~~幽靈。duel還不錯啊 漸入佳境的一部。Sign！永遠印象深刻的結局…。神劇就要推九回。覺得Duel可以補完耶 順順地看完了 沒有停下來 關於科。學bug不要跟他太認真就好XD 男主角演技非常令人驚艷。血檢、神的測驗、TEN 不過這幾部的共同特色就是我都較喜歡。S1，其他除秘森、失蹤黑色外，像Sign、記得你、幽靈也是不。錯的，但幽靈劇情結構較弱就是。另推百年新娘。但百年新娘主打愛情，懸疑在鬼神傳說、古今前世與人心上。記得你。秘密森林。sign是我心目中懸疑神劇。Sign超神必看...好想複習，結局很震撼。私心推Duel 世宗的演技真的太棒了QQ 但劇情很多吐槽點。另推秘密森林和記得你。秘密森林！。迷霧應該也算哈哈哈。秘密森林不知道是不是男主的情緒障礙設定，讓我沒辦。法追下去...。我看了6集還是記不住裡面幾個主角的臉XD。秘密森林算好看，只是一半就可猜到結局了，沒啥推理感。，而且愛情線是0。到可以推一下神的禮物 每一集都超緊湊。神的禮物、sign。推寶英姐姐的神禮~！。推薦misty！我已經拜倒在金南珠的裙下，根本就是女王。啊～。記得你。推sign!!!。再啦。神的禮物 秘密森林。壞傢伙們也好看。推九回。秘密森林超級無敵好看。推Misty!!!!。必推sign！千萬千萬別踩雷！。circle。circle。circle。推秘密森林~另外想問一下看了救救我會覺得很難受或是。很可怕嗎？想追但是又怕看完心情會很不好XD。t大 救救我前半段很虐 也可能因此覺得不舒服 (靈父很。噁) 但因為有東哲可以撐下去  而且我還二刷 個人覺得。很喜歡 內容其實很寫實 演員演技非常精彩 拍得像電影。一樣 不過真的覺得看了不舒服也別太勉強 結局也是挺寫。實的 但不會讓人不開心。推OCN的TEN 和失蹤的黑色M!!!!。circle 秘密森林和失蹤的黑色M！。推MISTY 好好看。Duel撐過第一集並忽略女檢察官就好了。OCN的TEN必推！但一直等不到TEN3啦~~~。比voice好看很多也合乎邏輯 複製人演技超好。至少duel裡面的警察比voice聰明不會開槍打不到哈哈。TEN應該不會有3了,就跟M不會有2一樣(悲傷)。失蹤的黑色M（ocn的很多懸疑片）。還有《隧道》。《crilcle：相連的兩個世界》。Sign 秘密森林 失蹤的黑色M 九回。大推circle！。信號 TEN1+2 必推。魔女的法庭。很多啊 記得你 神的禮物 ten系列 circle都不錯。只有sign！。九回 燒腦劇第一名。失蹤的黑色M。幽靈！！！！！超好看！。賈同夷。小神的孩子們。Sign結局我傷心T_T。circle 相連的兩個世界、duel，但維基介紹好像有雷，。要小心。神的禮物/村莊:阿雉阿拉的秘密。祕密森林，九回。sign我覺得還好，結局也覺得牽強。神的禮物超好看