《李屍朝鮮2》公開新劇照黑暗中拔刀的世子朱智勛 VS 在陽光下仍無法入睡的僵屍 原文網址: https://www.koreastardaily.com/tc/news/114635 新劇照: https://a.ksdi.com/a/20190308/114635713271.jpg https://a.ksdi.com/a/20190308/114635713275.jpg https://a.ksdi.com/a/20190308/114635713274.jpg 由朱智勛、裴斗娜、柳承龍等人主演的Netflix《李屍朝鮮》於今年（2019年）公開第1季 （共6集），廣受觀眾們好評。 第2季目前正在拍攝 ，劇組也於近期公開新劇照 《李屍朝鮮》由 電影《隧道》金成勳導演 執導，電視劇 《Signal》金銀姬編劇 執筆，改編 自網路漫畫《神的國度》，為殭屍題材的架空史劇。以16世紀朝鮮王朝為背景，描述王世 子李蒼（朱智勛 飾）在調查瘟疫疫情的過程中，發現整個國家都陷入危險的故事。 第2季預計於明年公開 。在劇組釋出的最新劇照中，能看到在黑暗中拔刀的世子李蒼，與 在陽光下仍無法入睡的殭屍們，形成強烈對比。值得注意的是，由世子的背影能感受到他 堅定的意志，通過第2季他將成為守護百姓的真正君主，其成長令人期待。 （圖片來源：Netflix《李屍朝鮮2》）。什麼...明年！！！！！！。一年演一季嗎…。明年才要上不要現在就發新聞啦QQ。上次就說是明年了……QQ。帥炸QQ。第一張不是劇照是第一季的海報喔，後面兩張才是新劇。照。看六集等一年......。明年!!!! QQQQQQQ。還以為年底就有了。明年！！！！！！！。連背影都很帥(迷妹濾鏡)。帥。網飛常常這樣啊 一季等一年XDD。明年！！我都忘記演到哪了。早知道就不要先看第一季了QQ。所以明年一定要重看第一季!!!!。不過這個節奏比美劇還久的感覺哈哈 慢慢等了。明年！！！！。六集等一年好痛苦阿。希望這季最少來個14集。明年!!!! 太~~慢了...。完全不敢推薦人看 因為太痛苦了XD。會不會明年又六集 然後又有第三季 再一年。第二季本來就只有六集(原本十二集切成兩季)。item殺青了嗎？還是在尬戲，無縫接軌。ITEM拍攝一直結束不了，現在兩邊尬戲中．。ITEM那邊他只拍特寫鏡頭，動作戲交給替身演員。原本是預計一月底要拍完的（攤手）。以為ITEM拍完了。我本來也以為拍完了，但一直沒有出殺青新聞，剛去查。才看到有新聞說還在拍XDD。明年....qqqqq。ITEM不是100%事前製作嗎？怎麼會還在拍？。MBC說他們沒說過ITEM是100%事前製作XD（總之原本預。訂開播前要拍完但結果拍不完這樣）。大概又是因應收視率關係不停改劇本吧。ㄧ年一季，每次新一季出來就要複習之前的，根本忘光光。好險沒追 看完18集  花三年 笑死。天哪！我的老天爺呀！要等那麼久～@@。美劇都差不多這個模式吧。要說的話更像英劇，很多BBC出品的影集，一季都不到十集。，最近網飛也是這模式，所以習慣就好XD。一年看一季，真是很機車。一年一季很正常吧，美劇都這樣。明年公開前又再播一次第一季溫習，接著第二季。第一張海報拍得真好～。超久！！！！。一季一年根本正常，不正常的是一次丟一季。還有集數偏少。要等到明年QQ。新世紀福爾摩斯也是一兩年一季而且一季還只有三集XD。權力遊戲?。太久了啦 超好看 受不了等這麼久 哭哭。BBC福爾摩斯一集有90分鐘。BBC福爾摩斯至少沒有卡一半斷掉 每一季都是完整故事。看到明年我難過。BBC福爾摩斯 怪奇物語 小鎮滋味這類都是一年一季阿。居然要等到明年...........。什麼！居然要等一年.....。也太帥！！！>////<。等不及了。比冰與火之歌還過分！至少人家一季有10集。明年真的好久  一年一季 我是在追美劇嗎 囧。明年...現在才三月...。明年.....等第二季出來，第一季都忘光了..。還好啦，陰屍路第一季也是6集而已。好久。某本雜誌有提到他說《ITEM》還在拍攝中，辛苦了……。冰與火第七季也是不到10集（忘記是7還是8集）。走美劇路線啊 一季一年...。居然要2020才有，也太久啦。早知道不要看第一季了XD