韓劇版首發 平常很少看韓劇的我，但最近又被一部新劇打動 不過看板上的討論度有點少，發個文希望可以跟大家交流心得 記得上一次完整看完的韓劇是張娜拉、孫浩俊主演的GOBACK夫婦 主要在說中年夫妻重新找回戀愛感覺的故事，雖然最後兩集不免俗的有些狗血橋段， 但劇中媽媽和女兒、媽媽和兒子、還有夫妻之間的相處都有許多感人的地方。 當時還成功推坑給不少朋友看 交往很久的情侶說許多地方很有共鳴，開始反思彼此的狀態（感情變更好，沒有分手） 新婚夫妻還互相提醒就怕未來生活和戲劇一樣(這也太早開始擔心了吧？) 好像有點扯遠了回到正題 這次想推薦介紹的是胸腔外科盜心師 維基百科的介紹是這樣的 《胸腔外科》為韓國SBS於2018年9月27日起播出的水木迷你連續劇。 由《被告人》的趙英光導演與崔秀珍、崔昌煥作家再次合作打造。 此劇講述在只有一顆移植心臟，卻要救兩個患者的困境下生存的胸腔外科醫生的故事。 主演：高洙、嚴基俊、徐智慧、金叡園 崔碩漢(嚴基俊飾)、朴泰洙(高洙飾)兩個醫生 因為立場不同做出不一樣的選擇，搶奪心臟拯救不同的病人 這種人性大考驗的設定真是太吸引人了 原本抱持著看燒腦鬥智劇的心情來看 但還真是第一次看這種燒腦鬥智劇看到眼淚掉不停的 劇情一開始如預期的有官僚鬥爭和爭權奪利的角力 每集的劇情節奏緊張、刺激，還穿插各種醫療知識 像是ECMO（就是這陣子話題持續延燒的葉克膜） 一集接一集停不下來一直看但是不時又穿插各種親子互動的感人戲碼 其中最打動我的就是男主角母子間的互相關懷和在意的表現 一開始還不明白朴泰洙和媽媽若即若離的關係 明明很在意彼此卻又很害怕打擾對方的奇異感 大概看到第8集才明白，原來朴泰洙會當醫生是有原因的 爸爸酒後會有家暴的行為逼走了媽媽， 在爸爸死後孤身一人的朴泰洙和媽媽相依為命 媽媽一開始是賣酒陪笑的酒家女 但是為了讓兒子在學校不被人講話之後改做一般餐飲 兒子感謝媽媽的不直接說出口的改變與照顧， 承諾積極學習未來要成為醫生讓媽媽驕傲 https://i.imgur.com/z79eusr.png https://i.imgur.com/SAXyfd9.png https://i.imgur.com/VckQEQs.png https://i.imgur.com/yugwpL1.png https://i.imgur.com/1YyKNJo.png https://i.imgur.com/xZuQQOl.png 多年之後朴泰洙遵守約定順利當上了醫生， 然而媽媽多年的辛苦也有了一身病痛數度病危， 甚至嚴重到需要心臟移植手術來續命 等了許久的移植機會終於來了， 但卻因為更緊急的病人媽媽選擇放棄這次的機會 畢竟這個緊急病人還是曾經救活自己的醫生尹秀妍(徐智慧飾)啊 但現實總是殘酷，媽媽沒機會等到第二次的移植 終究還是離開了..13~16集好幾幕高情緒張力的戲 高洙演技實在是沒話說，看著他哭眼淚也跟著一直流 https://i.imgur.com/zQ6gkbJ.png https://i.imgur.com/1mLSwch.png https://i.imgur.com/apI0pM8.png https://i.imgur.com/mBERk6S.png https://i.imgur.com/xEjknPP.png https://i.imgur.com/NevNBSM.png https://i.imgur.com/O4fUqqt.png https://i.imgur.com/vcpHKoG.png 每集大約30分鐘雖然不長但劇情很滿， 看完一集好像看了一小時 一口氣追到16集覺得超滿足 原本當醫生是為了讓媽媽享福 如今媽媽離開了，朴泰洙接下來的人生目標會是什麼呢？ 因為自己病患的心臟而活下來的尹秀妍抱著這樣的罪惡感又該如何是好？ 中間跳過蠻多劇情沒有細說，就怕爆雷太多會破壞看劇的樂趣 如果你也有看胸腔外科，一起分享心得交流一下吧 。太洙的人生太虐了，然後我都在關心崔碩漢XD。嚴大叔好適合這種夾在各種糾結中的角色。吳女士的話太催淚了...泰洙人生好悲苦....。其實一直期待感情戲但一直沒有還我很焦躁。媽媽其實是爸爸的同居人而已,這真的讓人沒想再,他和媽媽。的感情真的很好。啊,我爆雷。我前面有漏看了嗎？。這部很好看啊,只是討論度超低,原po的是第一篇文。記得他和媽媽的確沒血緣關係,這部劇情很狗血,但是演員們發。錢花/金錢之花的,看這部一定有點似曾相識的感覺。(推文漏打) 但是演員們發揮的很好,如果喜歡錢花/金錢之花。https://i.imgur.com/rDYBvDb.jpg  你漏看到這句吧。我一直以為這一段是媽媽的氣話而已.......。因為不是媽媽生的,媽媽養他長大,才讓泰洙那麼執著。好看 推！。這部超級好看啊！。開播前得知是「被告人」編劇，就鎖定開追了！這個編劇總。愛把所有人逼到絕境啊～。謝謝H大解答...這樣劇情就更揪心了...期待本週。這部真的很燒腦，感覺崔教授已經失去初心了，板上沒有LIV。E文，有點可惜。這部好看。剛發還怕沒人回..原來我不寂寞！！！！。終於有分享文~~超好看!!!。覺得崔教授是想專心往小兒方向走。推分享文  這部是ON檔唯一一部沒有快轉專心看的劇 哈哈。劇情推很快，不拖泥帶水。雖然劇情很狗血很扯，但嚴大叔演技太好了，讓人忍不住一。直看下去。超級好看啊！很少有韓劇第一集讓我吞的下的戲。崔想弄一個兒童心臟中心,這點沒變過。當初是衝著被告人編劇追的，果然沒讓人失望，超好看。的!!。我覺得崔教授並沒有喪失本性，報仇已經不是他的目的了。推！終於有分享文了，感動！。找到人一起看真是太好了。超好看！嚴基俊演技實在太精彩！。崔教授要爬上更高的位子 是為了端正現在的風氣嗎？。所以才把朴醫生找回來嗎？。我的解讀是他決定弄髒自己，讓泰洙好好做自己想做的事耶。這部真的很狗血，不過演技在線，看起來就是爽。推嚴基俊演技～很多內心戲只有看表情來詮釋～