《LIFE》除了鬥爭，更有成果階級制的反思 文長，網誌版 https://goo.gl/k63A27 如果2018年要給一部神劇名單，我想《LIFE》會入圍我的前三排序。 光看韓劇名稱《LIFE》，可能猜不透它在演的主軸是什麼。其實這是一部醫療經營劇，不 能說是醫療劇，因為觸碰到專業手術的部份不會超過一半，關鍵在於經營。而看了之 後就會明白，全劇講述的就是 人生中所會面臨的各種問題與抉擇，《LIFE》名稱取得很有 意義與巧思。 如同以前所言，好的戲劇很多，但能稱得上經典之作的神劇真的不多。《LIFE》打中人心 的，最重要一件事情就是“反思”，而且不是在說教，而是透過劇中主角面對事情的方式 ，讓觀眾一起對自我反思。 如果劇情中只有所謂醫院裡面的白色巨塔宮鬥，那就層次太淺了；誰都知道醫院裡面 詭計多端，要爭醫術也要爭地位。但由曹承佑、李棟旭主演的《LIFE》中， 不只觸及鬥爭 議題，反而放大了醫院這個存在在社會中所扮演的角色，也就是說，它不只論述白色巨塔 關起門來的小圈圈，更藉由醫院、醫生這樣特殊的職業，來提點眾人應該關心的社會議題 。 就像劇中男主角具孝勝（曹承佑飾演）希望能用手法買下土地時，提到了從前韓國有青 年開墾團的黑歷史。只是簡單的從配角老人家口中說出的一句話，提醒了外界去看看歷 史的傷痛；就像女主角李露乙（元真兒飾演）在車子旁邊跟具孝勝說的一席話：有些職 業適合業績制，但需要有責任感、需要站出來的工作，像是我們醫生，加入了金錢討論， 思考邏輯就變質了。我覺得 這番話不只適用醫療體系，也很適合媒體。表面上看起來用 業績來定論，本來就是一個組織是否賺錢最重要的基準，冷血一點好像沒錯。但特殊的行 業套上這樣的邏輯，就會相當危險。醫生只推薦貴的手術與藥、可能逼死貧苦病患或是讓 他們選擇放棄治療；記者媒體只追求點閱率，可能讓社會只能看到腥羶色。 就像劇中出現了醫療疏失卻能夠被隱蔽、權貴犯錯能夠阻止驗屍，跑去腦死病人家屬旁邊 急切勸說捐贈器官等場景，都是《LIFE》想要讓我們思考的議題。不見得是對錯分明，不 見得極端，但最終我們心中認同的價值觀是什麼？可以透過這部韓劇自我看透。 我特別喜歡女主角李露乙（元真兒飾演）的人設。乍看之下她沒有太鮮明的色彩，好像只 是個跑龍套的設定， 但她多次扮演著提出疑問的任務，而那個疑問就是給我們這些觀眾看 的重點。 比如說，當男主角、也是她的朋友芮鎮宇（李棟旭飾演）跟她表明院長投票要支 持朱科長時，李露乙發表了不同的看法。她認為自己支持吳世華，因為吳世華技術聲譽背 景或是教育人才都沒問題。但男主角提醒她，吳世華從不願意接手流浪漢或是低層人口的 急診病患，她能做到那些事情，是因為她專心只做菁英教育，吳世華本身就是菁英、 只想到自己。 兩方的意見都沒錯，但李露乙的想法正是點出一般人自我思維有侷限之處。 我們很容易以 為看到的就等於全部， 就像這個案例一樣，因為芮鎮宇在急診室上班，他才能點破吳世華 科長冷血的一面。但李露乙也沒錯，因為人本來就是從自我視角出發，只重視自己的小圈 圈世界也是非戰之罪。 回想起來， 《LIFE》很難說哪集好看、哪裡的梗精彩。 因為整個戲劇已經要接近尾聲，整 體性很高也毫無硬凹之處，每一個人的行動與私心都暴露在編劇李秀妍的描寫之下，相當 令人讚賞。 如果說《秘密森林》是講述完整一個內部黑暗的故事，《LIFE》就是寫出了獨立的白 色巨塔與外部產生的連結糾葛、以及如何的侵蝕一般凡人生活的故事。劇中演員的表現沒 有任何一位能夠挑剔，如果喜歡動腦也喜歡社會議題、如果也喜歡《秘密森林》帶給大家 的完整性筆觸，編劇李秀妍的《LIFE》絕對值得好好品味。 文長，網誌版 https://goo.gl/k63A27。狂推露乙那段話，同樣想到媒體現狀，心有戚戚焉我，感。受極深刻。每次看完感觸真的很多！推。推推黃色字體！那部份的反思好清晰+通透。推~, 突然想到一句(有點忘了是誰說的台詞):醫生單純。看病的時代已經過去了。。。另外,也感受到具社長是積極面對改變的人，而醫生們則。是態度比較保守被動的，但也許也是因立場和職業等的。不同而有差異之故