妳的理想型是哪一種？ 我的理想型是...看著就想流淚的男人。 羅武與樂園的遇見，若是漫長的噩夢， 可幸的是，他們最後能笑著醒來。 一輩子，為未曾犯下的錯而贖罪， 一輩子，為未曾犯下的錯而逃亡。 父親的惡行， 已為羅武此生的命運，寫好結局。 在這個寫好的悲劇裡， 樂園用愛改寫了劇本。 一句話，一個擁抱， 就足以築起一座樂園。 樂園是羅武找回名字的理由， 讓受傷的羅武，長成默默承受的大樹。 因為身體裡流著尹熙釮的血， 羅武一生都在與心中的惡魔拉扯。 我跟你沒有差別。 尹熙釮殺死的是人們的身體， 這個社會殺死的是羅武與樂園幼小的心靈。 活在羅武身體的惡魔， 日日夜夜都在腦海中、夜夢中殺死父親。 每個人心中都豢養著一隻惡魔， 差別只在於，是你戰勝惡魔， 或者，是惡魔控制了你。 連續殺人犯的聲音， 就算被整個世界抨擊， 總要有個人願意聆聽。 一本懺悔錄，揭開了多少傷疤？ 比起十惡不赦的殺人犯， 我更願意相信懺悔書裡寫的那段過去， 尹熙釮是個歷經磨難的父親。 就像《我的大叔》中，知安所說的， 過得好的人，容易成為好人。 這位不善良的父親， 並沒有長成社會所期許的那種好人。 爸爸可以為了你而死。 爸爸會親手幫你除去， 讓你變得卑微、懦弱的所有東西。 羅武，是父親打造的作品， 卻沒有如尹熙釮想像中那般， 成為跟自己一樣的怪物， 於是，他賭上性命， 為了讓兒子可以擁有摧毀世界的力量， 他相信強者生存，弱者只能被支配。 愛有千萬種方式， 而尹熙釮只希望羅武強大到不被束縛， 或許這是一種愛的表達，雖然並不正確。 儘管如此， 仍不能抹滅他內心的情感。 若他沒有一絲憐憫，沒有一點愛， 那麼，在十二年前， 那個血染別墅的聖誕夜， 羅武和樂園都會倒在血泊之中， 這段故事將不會存在。 那麼，在十二年後， 那個重建後的平和家庭會再度破碎， 就算看見炫茂與母親超越血緣的愛， 尹熙釮也不會因此而遲疑。 你想保護的人，被你毀了整個人生。 我就是一個例子。 當羅武說著這樣的話語， 尹熙釮的神情瞬間滿佈落寞。 身而為父的他， 不懂為什麼兒子不理解自己。 我是被我兒子抓住的。 十二年前，尹熙釮曾那麼說過。 這麼多年了，你的弱點還是羅武。 十二年後，記者說了這樣的話。 當記者說出要公開羅武的模樣， 尹熙釮的眼神在顫抖、在不安、在憤怒， 他不再是冷血的連續殺人犯。 那一刻， 他只是一名擔心兒子受傷的父親。 即使我的孩子沒有長成我期待的樣子， 別人也不能插手，因為那是我的孩子。 明天是弟弟的畢業典禮， 沒有爸爸、哥哥，多孤單啊。 在監獄裡的這句話， 正如父親一直以來的態度， 尹熙釮對羅武的愛和期盼從沒減少， 然而，這也成了對炫茂最殘酷的現實。 因為你們的施捨，才會變成這個樣子。 父親的偏愛和偏執的愛， 扭曲了愛原本美好的樣貌。 炫茂沒有的愛， 也不想讓別人得到， 而羅武，卻擁有太多太多。 你為什麼不看看我？ 你是我的全世界， 我對你來說什麼都不是嗎？ 不被愛的孩子，在善與惡的交界徘徊， 試圖學習、模仿著父親所做的一切， 希望能吸引更多的目光。 對某些人來說， 你和你父親是一樣的存在。 這也許是對炫茂最殘酷的審判， 當他在為了愛奮鬥的同時， 一不小心就步上了成為怪物的路。 哥哥不是幫我丟掉了嗎， 為什麼自己撿起來了？ 十二年前， 炫茂丟掉弟弟的錘子， 拯救了差一步就要成為怪物的羅武， 十二年後， 炫茂卻舉起錘子， 差一步就讓自己成為怪物。 因為太想殺人，所以活成這個樣子。 父親總說炫茂太軟弱， 不夠資格當尹熙釮的兒子。 其實炫茂並不懦弱，只是太過善良， 不管怎麼武裝，都褪不去的善良。 他會因為母親的一句關心而心軟， 他會因為素珍一個擁抱而流淚， 他會因為失手傷了羅武而痛苦。 父親總說，炫茂永遠無法贏過羅武， 因為弟弟才是跟尹熙釮最像的。 在鏡子裡，除了自己， 羅武還會看到尹熙釮。 羅武，擁有一雙如父親般， 堅定且不動搖的眼神，還有執著的意念。 這份執念稍有差池，就可能成為尹熙釮， 或者比尹熙釮更可怕的怪物。 羅武哪裡像父親？ 他是就算被我傷害，也一聲不吭， 緊緊抱住我的弟弟。 他為了守護樂園，可以犧牲自己的生命。 這是炫茂對羅武的愛， 縱然他嫉妒著羅武的一切， 卻依然為弟弟對抗那些不善的眼神。 請不要像看怪物一樣，看我的弟弟。 而羅武也從沒有忘記炫茂的善良， 在自己遍體鱗傷的時候， 還是用溫柔的語氣，對親愛的哥哥說著， 不要忘了，你還有可以回來的地方。 這一次，不要再走遠了。 愛的太過濃烈，會不顧一切。 如尹熙釮愛著羅武， 如炫茂愛著父親， 不管哪一種都讓人瘋狂。 我唯一的樂園。 深愛著樂園，於是他說， 無論他是燾珍、或是羅武， 甚至變成尹熙釮，也還是會守護樂園。 善與惡常常僅有一線之隔， 走偏一步，就可能墜入萬丈深淵。 明知道父親是怪物， 還選擇牽他的手，是你的錯。 父子兩個人都沒有良心。 不是沒有良心， 而是心中還存有愛， 所以無法棄之不顧。 那本書裡， 沒有一句話是真的，全是謊言。 即使說著這樣的話， 也無法斷開父子之間的聯繫， 社會依舊對羅武投以仇恨的眼光。 如果我們不是怪物的孩子， 我們會過上平凡的生活嗎？ 該說不幸？或者慶幸？ 出生為怪物的孩子， 過著整個世界都唾棄的人生， 卻依然有人甘願捨命相伴。 世界上不存在沒有傷害的關係。 愛與傷害，往往緊緊相隨， 所以刻骨，所以銘心， 所以就算是飛蛾撲火，也依然嚮往。 走在人生這條漫漫長路， 相遇與別離，無數的情感交錯， 織成一張巨大的網， 我們都被圈在其中，誰也無法逃開。 如果，沒有跟樂園的約定， 如果，母親沒有回來， 沒有找到這個被全世界拋棄的孩子， 羅武會怎樣的活著？或者如何死去？ 父親沒有盡到該盡的責任， 尹熙釮教給孩子的， 是要他們學會戰勝這個世界。 跌倒了，要自己爬起來， 被欺負了，要自己奮力反擊。 羅武不是你的孩子， 羅武是自己長大的。 這是比血緣還要堅固的母子之情， 十二年前，母親沒對尹熙釮說的話， 十二年後，母親終於為孩子勇敢面對。 不是負擔，是禮物， 是人生中最大的禮物。 比起傷害，羅武帶給母親的， 是無盡的愛、是炙熱的溫暖、 是深深的安慰、是大樹般的依靠。 羅武與愛著他的人們相遇， 不是孽緣，而是救援。 他是毀了我世界的怪物 的兒子， 也是我唯一的救贖。 身為一名倖存者的樂園， 活在悲慘的世界中， 還好有一顆能依偎著的強壯大樹。 也幸好樂園成為明星， 如影隨形的出現在羅武的生活， 讓他在地獄般的自責中找到一座樂園。 是樂園成了羅武的棲身之地？ 亦或者，是羅武建造了一座樂園？ 若這是一道題，答案必是複選。 每一片葉子落下的地方，都是樂園。 https://i.imgur.com/GkK3lRs.jpg 世界上沒有骯髒的血。 你跟他是不一樣的人。 惡不會繼承，遺傳的僅有血液。 而羅武，即是最讓人心碎的例子。 連問一句我到底做錯了什麼，都讓我痛苦， 這個念頭本身，都讓我有罪惡感。 這個社會， 從來都只給受害者和受害者家屬關心， 而加害者家屬被賦予的權利， 除了道歉，還是道歉。 身為加害者家屬， 連悲傷 都是奢侈的願望， 他們的心痛和眼淚， 是對受害者家屬們最虛偽的蔑視。 當我們自以為置身事外，看著新聞， 又或者看著電影、連續劇的同時， 我們透過鏡頭看到的畫面， 都是別人主觀的視角，從不客觀。 其實，受害者家屬們對於加害者及其家屬， 所有的控訴、責難，都可以被理解， 他們確實需要讓自己傷找到發洩的出口。 但是，加害者家屬何其無辜， 面對排山倒海而來的指控， 就算致上十二萬分歉意，也不足夠， 這些人的心痛，無處安放。 偏見從來沒有停止過， 無法苛求人人都處在道德至高點。 我們以為自己並沒有任何預設立場， 但當把那些人歸類為罪犯家屬的同時， 天秤就已經失去了平衡。 最糟糕的事， 就是把別人的傷痛當成消遣， 受害者家屬對加害者家屬的所有情緒， 也許都能被諒解， 可是，社會的撻伐聲， 卻不該被視為理所當然， 尤其是在這個拿起筆就能殺人的時代， 沒有身在其中，誰都不該輕下評斷。 加害者的罪大惡極， 不該歸咎於其家屬。 因為在悲劇發生的同時， 被迫牽涉在內的人們， 不管是哪一方， 早已全部變成了受害者。 沒有誰的痛，比誰更痛， 心痛，是無法比較的。 。推個羅武樂媛！。推羅武～這部好看但太虐無法輕易看第二次。推心得QQ！我二刷時都跳過爸爸殺人的部分XDDD。推這部～差點因為劇名錯過XD。抱抱我必推!!。推推 療癒。推抱抱我。推 本來因為劇名沒興趣 結果看了預告之後馬上跌進去。超級推！真的暖到心都要燒起來了！。推，好多片段都哭慘，特別是羅武媽媽親情的部分。抱抱我必推。推羅武。推推。推基龍。大推過來抱抱我！！成為彼此唯一的救贖！。大推抱抱我～～但真的是不敢輕易二刷啊。今天張基龍來台灣耶。推~有去參加見面會，再一次被救援了~~~。大推抱抱我！！！寫的好好哦！QQ。推～你寫的真好！。推！寫得真好。推過來抱抱我 為對方建筑一座樂園 成為對方的大樹