劇名: 檢法男女 官網: http://www.imbc.com/broad/tv/drama/forensic/index.html 電視台:MBC 播放時間: 2018年5月14日起播出每周一、二晚上10:00(韓國時間) 集數: 32 編劇:閔智恩、元英實《灰姑娘與四騎士》 導演:盧道哲《君主假面的主人》 演員: 鄭在詠《Duel》、《Assembly》 鄭柔美《Bravo My Life》、《Master麵條之神》 李伊庚《加油吧威基基》、《Go Back夫婦》 朴恩錫 《逆賊：偷百姓的盜賊》、《月桂樹西裝店的紳士們》 史蒂芬妮概鶠m倒數第二次戀愛》、《龍八夷》 劇情簡介: 此劇內容講述對於解剖有著完美挑剔的怪咖法醫學家和搜查兇手的新人黑洞檢察官一起聯 手出擊，雖然死亡沒有正解，但要在調查過程中找出接近最正確答案的醫學偵探故事 角色介紹: https://i.imgur.com/a82q8Lj.jpg 鄭在詠飾演白範 擁有十年經驗的國立科學搜査s院法醫官，胸外科及病理學雙科出身。 不要相信眼睛看到的。真實是躲在後面， 每年都有700餘件屍體 是一名在韓國屍檢最多的男人。 簽名的原因完美主義者的公認實力也是TOP。 醫學、法律、醫學、法律、科學知識都兼備的天才 雖然活着只有外殼 沒有社會性、缺乏同理心、毒舌的一個人。 。 羅卡爾的規則所有接觸都留下了痕跡他所侍奉的拜布洛、留在遺體的痕跡、留 在現場留下痕跡的痕跡也絲毫不放過。 只執着於死去的人在國搜科是問題人物 https://i.imgur.com/T0RRliC.jpg 鄭柔美飾演殷率 首爾東部地檢刑事8部初任檢事。 所有嫌疑人總是說謊。 但是我看一眼就明白 一看就記住了就是 圖片記憶法。 因為這種能力即使不努力也可以以全校第一名 因此備受關注。但乍一看這一能力似乎也有一定的副作用。 由於對他人的無限關心所以變成了愛管閒事 看到人就懂對方對她真實還是假意。 是她現在最大的苦惱。這樣以金湯匙獨特的履歷 她的第一份工作東部地方檢察廳刑事8部這裡是什麼地方呢? 從雜犯到癡情、殺 人、組織暴力 這裏以險峻而著稱被稱爲刑事18部。 她被扔到了犯罪的最前線。 https://i.imgur.com/ZT0Fy48.jpg 李伊庚飾演車秀浩 熱血的青春刑警，在首爾江東區警察所重案組工作。 有權聘請律師請隨意使用權而且還可以進行辯解如果感到冤屈請申請拘捕、拘留、拘 留合法性。 是嗎? 但無論如何他們都會以責任感的姿態團結一致盡全力解決案件。 帥氣的美男刑警 https://i.imgur.com/ecvojkl.jpg 朴恩錫飾演姜賢 首爾東部地檢刑事8部首席檢事。 我們是檢察官，選擇證據是依據證據辦事，在東部地方檢察廳乘勝追擊的精英檢察官也 是? 範的好紳士。 他就是東部地方檢察廳的東部地方檢察官。 面對罪犯沉着冷靜 是一位勇於探索核心角色的資深檢察官。 看起來誰都看起來完美無瑕的這個男 人看上去就好像活得很順利。 但出乎意料的是他是毫無背景靠自己力量往上的人物 https://i.imgur.com/tpOiGKm.jpg 史蒂芬妮概鼮ⅡtStellar Hwang 48次元毒藥博士，國立科學搜査s院毒物科研究員 所有的藥都是毒藥所有的毒素都是藥如果不遵守適當的濃度就會造成嚴重的鼻子痛。 他在爺爺的時候移民到藥店在藥房呆着的母親在藥店櫃檯裏度過了人生8成的特別的 藥人不是救活人的藥而是殺死人的藥在藥學院藥毒器上他成爲了韓國國內最大的 毒藥。研究毒品毒素的話就會執著於濃度/定量。 雖然所有藥物的療效都是最適當的但 如果超過濃度的話毒性濃度甚至會達到致死性的程度。 愛情也是如此。 如果違反適當 濃度的話就會致死。 但有時也會出現一種不祥的感覺 CR.維基百科和NAVER翻譯器 人物關係圖: https://i.imgur.com/2IXaknK.jpg CR.鄭柔美中文首站微博 直播網址 : 官網: http://vodmall.imbc.com/player/onair.aspx 需註冊 92flvtv http://www.92flvtv.com/live/krtv/mbc64.php 請點選左邊第二個 韓國線路cl.flv bayo TV: http://tvbayo.com/live/channel/MBC 1.點 MBC下面有淺藍底黑字是MORE DETAILS 2.再點MBC圖案下面有綠底白字PLAY contents 彼岸: https://www.zhanqi.tv/keway 感謝 starlec大提供 預告EP25、EP26 https://www.youtube.com/watch?v=aX7rVZrfpA 海報: https://i.imgur.com/Ksq639G.jpg https://i.imgur.com/K7w3LIZ.jpg https://i.imgur.com/IJWsBGP.jpg https://i.imgur.com/yKuGlf4.jpg https://i.imgur.com/P4AKWdh.jpg CR.MBC 官網 劇照: https://i.imgur.com/yV5cEF5.jpg https://i.imgur.com/nOeWQsN.jpg https://i.imgur.com/6fbCc0p.jpg https://i.imgur.com/PAVObmk.jpg https://i.imgur.com/cjWJRta.jpg https://i.imgur.com/yVuDsFE.jpg https://i.imgur.com/NKuvReI.jpg cr.MBC官網 花絮照: https://i.imgur.com/tQo6Je7.jpg https://i.imgur.com/rla552v.jpg https://i.imgur.com/wMolxTs.jpg https://i.imgur.com/TdsRa3W.jpg https://i.imgur.com/zzEls4K.jpg https://i.imgur.com/ApYA3Kw.jpg https://i.imgur.com/kDhQ63r.jpg https://i.imgur.com/Hr8b0iI.jpg CR.MBC 官網、鄭柔美ig 花絮影片: http://tv.naver.com/v/3087978/list/205014 劇本閱讀現場 http://tv.naver.com/v/3189666/list/205014 https://tv.naver.com/v/3216276 https://tv.naver.com/v/3216279 https://tv.naver.com/v/3258773 https://goo.gl/Tv3oP1 https://goo.gl/ugkmca https://goo.gl/cKWbXM https://tv.naver.com/v/3402657 https://tv.naver.com/v/3388625/list/224268 https://tv.naver.com/v/3484961 https://tv.naver.com/v/3536969 https://tv.naver.com/v/3536973 https://tv.naver.com/v/3536987 https://tv.naver.com/v/3536990 CR.鄭柔美中文首站 微博 演員訪談: http://tv.naver.com/v/3178716/list/205014 http://tv.naver.com/v/3178717/list/205014 http://tv.naver.com/v/3178713/list/205014 http://tv.naver.com/v/3178712/list/205014 http://tv.naver.com/v/3178710/list/205014 cr.NAVER TV、All That Star OST : PART.1 https://www.youtube.com/watch?v=o0GwOr7bWAI 歌名:Cant Breathe 演唱者:Monsta X柳基現 PART.2 https://www.youtube.com/watch?v=EmhbX_rXzi0 歌名: Truth 演唱者:JK金東昱 PART.2 https://www.youtube.com/watch?v=OU1rfgrecWI 英文版 歌名: Truth 演唱者:JK 金東昱 PART.3 https://www.youtube.com/watch?v=KqnpqLW_Mbk 歌名:步行 演唱者: 孔旻智 PART.4 https://www.youtube.com/watch?v=tofrzGX6GNk 歌名:沒關係 演唱者:李碩薰 PART.5 https://www.youtube.com/watch?v=QuqWsl9hEaU 歌名: Sun Like a Star 演唱者: G.URBAN PART.6 https://www.youtube.com/watch?v=KKr0XqFkNOMt=25s 歌名:白色的雨 演唱者:Stella Jang PART.7 https://www.youtube.com/watch?v=XAMlIRRspyM 歌名:Everyday 演唱者:Kim Yong Jin 。看今天的劇照有嚇到~白範居然和殷檢一起喝燒酒！。這部終於也要收尾了，下周也要結局了~。目前都沒想開新劇~就等voice2看看好不好看再說~。怎麼說話感覺很不負責任XD。原來那個藥老鼠會死但人不會死。要趕快找到真正死因。好奇一般法醫也會像白範會到現場重新檢查嗎？。好奇新的人物是誰？。法醫不是只有解剖屍體而已還要檢查屍體周圍致死原因嗎？。v大不知道，但感覺是檢察官。居然和他們一起玩花牌。居然贏他們13萬！。兒子也有回去找爸爸。隔天就死掉了！。我中字進度在21 22集XDDDDDD 還沒看23 24XD。v大你慢慢看可以等下週結局一起看XD。不是給你吃的。可憐的鄭醫生以為有五花肉可以吃。結果是要把生豬肉帶回去做實驗XDDD。要找出燒傷原因。是豬皮不是五花肉。如果是兄妹聯手害死爸爸真的很心寒。你原來知道爸爸有老人痴呆。錢真的很可怕。弟弟就算有憤怒障礙也不會傷害爸爸。女兒表情怪怪。女兒寫受益人是自己。女兒把爸爸轉出院。把爸爸丟在路邊？。女兒把爸爸帶走。殷檢這次進步好多，現在會找出證據了。馬上拆穿女兒的謊言。和兒子的謊言。爸爸的死你們都要負責。快結局型一定要進步的。女主。都不一樣。XDDD 也是。他們也不是造成死因的原因。一定要等法醫結果嗎。他們也可以試著找出真正死因吧。自然死。找到死因對誰有好處，趕快把事件終結。我本來不喝燒酒的，今天特別想喝。我第一次看到豬皮。吃完再走吧。留住白範了耶。一定有什麼嘛。欸黑好好笑。機車排氣管嗎？。雨傘！！！！。到底是什麼。好想知道。居然是雨傘。我們其實沒錯不是嗎？。還不趕快去拿爸爸保險金。白範表情好好笑。白範不敢坐她的車XD。白範的表情越來越活潑了。原來小兒子也想拿錢，嘖嘖。大家簽名好快。白範碎碎唸。好強的甩尾。輪胎不會被磨壞嗎。路上塞車,全聯塞爆,晚回來了。即時攔糊XD。h大要儲存颱風天糧食嗎？。原來是自然死就能拿保險金。原來腳踏車撞到造成的。我只是去全聯ATM領錢.....。一模一樣。爸爸原可以出門。漸漸心臟會開始痛了。不是都綁著?。所以是受到衝擊而死掉？。他們都沒人知道爸爸受傷。小兒子就重新綁回去。這樣算意外,沒保意外險就領不到了。外在造成的死因是不能拿到保險金。爸爸的死,大家都推了一把。他們也太壞。h大沒錯。原來他要把爺爺帶去醫院，但爺爺怕兒子找不到他堅持要學。生回去。為了錢人都會變得很現實變魔鬼啊!所以現實往往比戲劇。更驚奇。QAQ。聽不懂這段但好催淚QAQ。他們真的好壞。不要去醫院唷。他要送傘去學校不要去醫院。原來爸爸把女兒的話聽進去才堅持不去醫院QAQ。他們什麼都不要做其實就可以拿到遺產，爸爸已經做好後事。準備的樣子。等等大家都回去找爸爸嗎？。白範還教殷檢如何射擊中心。h大大家是誰？。你有家人嗎？白範依然不回話。白範去找爸爸了。h大是說劇中的人。像上次那樣啊,殷檢回4吃飯,白範找爸爸,系長去接女兒....。.。現在流行吃豬皮嗎？XD 金秘書也吃豬皮。h大對欸。白範會發現素熙嗎？。哈哈哈 大家聽到白範錄音都開心。有愛心。他們一直很愛吃豬皮啊。應該要發現了吧。男二不要梳油頭其實好看很多。好感好多唷。錄音可以當鈴聲啦。大學的髮型也好看。用來電鈴聲一定很好笑。姜檢瞬間小10歲。又有案件了。難道當檢察官不能也用這個髮型嗎。油頭不討喜XD。t大還覺得白範有181嗎。這次感覺是殺人案件。那是什麼。可能跟女主角比看起來有181。新角色。分屍?。應該有180吧XD。好像是。詩俊181。覺得沒181應該還有175以上 男一男二感覺身高差不多。搜查官？。是檢察官。一定有178。手腳都在。那是什麼不見。沒有血跡。這部確定下周會結局吧。不會來個什麼第二季吧。30年前的連續殺人犯。那個結!。不會是狎童夷那個結吧。岬童夷。對，我打錯字。不像是要收尾 感覺有可行的第二季。素熙要躺到第2季!?。不會躺到第二季吧XDDDD。素熙這樣躺著要帶出什麼梗嗎！。沒想到倒數第二周居然還會出和30年前連續殺人犯有關的案。件，那還能收完素熙的線嗎？。這編劇的套路很奇怪XDD。我也不懂XD 感覺是大案件不會到下週才會結案吧！然後素。熙一集解決？。當年真相大白的話,變成白範害死自己的孩子。素熙死了 反而沒那麼慘念 順順結尾 30年前殺人魔??。h大感覺怎樣都煎熬。v大不知道讓素熙活著是為了帶出姜龍為何要自殺，但如果。姜龍是因為素熙才自殺很.........。v大剛剛是預告說的，好像30年前連續殺人犯和被發現的的。屍體有關係，還有被挖出來的很久屍體，還是要看中字，不。知道有沒有聽錯XD。我看不透姜龍 素熙 白范的三角線 和姜龍為何自殺的死。因 我猜不出來。姜龍應該知道素熙沒死,為什麼自殺?還是覺得他殺的可能性。比較高。之前主打舖梗姜龍的死因就算被懷疑他殺而不是自殺 但。結果還是自殺。怎辦每次看大家推文 就越來越沒動力補XD。N大你直接等結局再看看要不要看好了XD。沒有自殺的理由啊。素熙又沒死。當時素熙如果死了,姜檢絕對起訴。本身這部案件有些還不錯 其他線看不透 囧。本來還以為會接素熙的線，結果又冒出連續殺人犯而且還和3。0年前有關，覺得神奇。所有編劇都想破岬童夷這個案子,但沒有一個寫好的,看明天。能不能突破。h大但是這部我沒有很期待她能有什麼突破,她們能把素熙線。收好我就很開心了XD。素熙線要怎麼收才會好?。醒來發現孩子,弟弟,姜龍都死了。h大這樣說聽起來好慘……還是不要醒來吧XDD。這版岬童夷應該還值得期待 素熙線人醒來人生一切變樣。雙方都回不去了吧！。不過我覺得素熙沒死是劇本改了,為第2季做準備。爸爸究竟為什麼要救素熙呢？。不會這部最後是停在素熙睜開眼睛，然後就搭上完結吧！。打才對。白爸愧疚吧！那可能套H大預測劇情 如果我是白爸不會真。的想救讓自己兒子戴綠帽的素熙吧！。真的有可能最後是停在素熙睜開眼睛，然後就搭上完結吧。+1。但還是希望編劇能給個交代~究竟為什麼白爸就起素熙XD。這樣素熙也躺了10多年了耶。今天看完老人癡呆爸爸那段好催淚QAQ。還好這部越後面越好看~而不是一直包持同個步調。我就是再說【素描】XD 而且這部幾乎都猜不到真正兇手。雖然有些轉得很硬 就是自殺那段XD。其他後來解釋有比較能接受。老人癡呆爸爸那段 我都哭了......