《我們，愛過嗎？》 http://tv.jtbc.joins.com/wasitlove 頻 道 JTBC 首 播 2020年7月08日（三） 時 段 每週三、四 台灣時間 20:30 播出 Netflix 同日 台灣時間 22:00 上架 92flvtv http://www.92flvtv.com/koreatv/jtbc2.php cool365 http://www.cool365.com/page_WRfq27 （ https://i.imgur.com/XURgydB.png 選JTBC、需註冊） JTBC joins http://onair.jtbc.joins.com/ （需登錄、需VPN） 集 數 16集 導 演 金道亨《突然回到18歲》、《荊棘花》 編 劇 李勝珍 主要演員 宋智孝《老婆這週要出牆》、《急診男女》 孫浩俊《如此耀眼》、《我身後的陶斯》、《Go Back夫婦》 宋鍾鎬《阿斯達年代記》、《為何那樣，奉尚先生》 具子成《初次見面我愛你》、《謎霧》 金敏俊《布拉格戀人》、《茶母》 金多順《會讀心術的那小子》、《姐姐風采依舊》 劇情簡介 在生活了14年的獨守空房單身媽媽面前，出現性格不好卻被 吸引的傢伙、吝嗇卻出色的傢伙、可怕卻性感的傢伙、年輕 卻讓人心動的傢伙而展開的五角關係浪漫愛情劇。 角色介紹 （轉載自百度宋智孝吧，角色譯名源自Netflix預告） 盧愛情 宋智孝 飾。 https://i.imgur.com/0IX5OQs.jpg 電影公司拇指公司製作人 愛情，意思是一輩子都被愛著生活，是愛情去世的爸爸取的名字 但因為姓盧，音同勞、老，所以成為NO愛情的不幸案例。 因為喜歡電影而想成為電影學徒的她，作為韓國大學戲劇電影系的活潑女 出名，沒想到會成為沒有在人生計畫中的單身媽媽。 剛開始她沒有考慮的餘地，打算把孩子拿掉，通過超聲波聽到孩子的心 跳聲後，怎麼樣都無法拿掉到那時為止還是很可笑的話，但是在某一瞬 間，愛情明白了，從懷上孩子的那一刻起，她就已經變成了媽媽的這個事 實，就像獨自堂堂正正地養育愛情的媽媽那樣，她也不得不走上母親的道 路。她咬緊牙關想成為像自己的媽媽一樣，做個無論是孩子還是人 生都絕對不會放棄的媽媽。 沒關係，因為我的名字是愛情，像爸爸說的一樣充滿愛，盧愛情 但14年後，2020年現實是獨守空房14年37歲極貧女盧（NO）愛情。 以大學中途退學的履歷，在連想都不敢想的大型電影公司《拇指公司》正式 就業直到做的時候，還是充滿希望，雖然現實是合約工經理，但因為想著 拿著印有電影公司名字的名片的生活哪裡有但信任的公司代表 卻在背後捅了一刀，擔保詐欺，托他的福，光欠下的債，總共十億五千？ 雪上加霜的是，能擺脫絕命危機的鑰匙在那些傢伙們手裡？ 愛情的人生中突然出現了四個男人，和傢伙4一起陷入只聽說過的曖昧中 甚至這些傢伙和愛情不想再回去的14年前的過去糾纏在一起？ 再加上這些傢伙，都為了得到愛情的心而亂成一團 誰看了都覺得她是哪來的男人福？但是說是福氣的話？ 不是，這分明是神賜予的殘酷測試 不知道她的人生是不是掉入了底，因為連填滿愛情的餘暇都沒有 吳大悟 孫浩俊 飾。 https://i.imgur.com/yhzpxlF.jpg 筆名千億萬的暢銷小說家 性格不好卻被吸引的傢伙。既是暢銷小說家，又是在好萊塢大受歡迎的編劇。 雖然在用筆和紙方面是天才，但在機械、飲食、時尚等其他領域非常無能。 在這種情況下，他那毫無用處的帥氣外表被淹沒在這個極端的優點和缺點之間， 總是閃耀不出光芒，甚至毫無根據的自信感過多，經常會讓人誤認為倒胃口， 果然是沒有中間的男人。 在他那殷切的愛情台詞中，沒有不哭的男人，沒有不心動的女人。 因為之前一直沒有公開自己的長相，所以坊間流傳是一位飽經滄桑的老作家、 為了愛情而生的天才10代作家等，甚至流傳著不知出處的謠言。 因電影的大獲成功，各電影公司不斷發出邀約，甚至要購買之前的原作版權， 無論是暢銷小說家，還是電影編劇，都獲得了成功，身價飆升了三倍。 有一天，他在信箱裡發現了一個熟悉的名字，拜託和自己合作一次的拇指公司 的盧愛情PD的懇切交涉郵件， 盧愛情難道那個盧愛情？大悟看到了無法相信的情況，漸漸感到顫慄。 為了確認是否屬實，經過執著搜索後，在某部落格找到一張照片。 照片中有那尋找過的女人的臉。咣噹是的。是我認識的那個盧愛情 柳 珍 宋鍾鎬 飾。 https://i.imgur.com/dHFBVj4.jpg 一切都完美的頂級明星 吝嗇卻出色的傢伙。作為SSONG ENTERTAINMENT的代表演員，以國民男友的 修飾語，人氣日益上升的頂級演員。 外貌就是外貌，性格就是性格，能力就是能力，什麼都不缺的完美男人 柳珍這個人，太完美了但是，了解真相後會感到驚訝 看起來是天生的，實際上是個努力派。 對周圍視線病態執著的完美主意重症患者，為了做出完美選擇，最大副作用 就是決定障礙。儘管如此，他總是為了最佳，假裝一切無所謂，假裝天 生的樣子開始演戲。如此磨練出的演技造就了現在的頂級演員柳珍，他不知 不覺間成為了柳大人。千辛萬苦的汗水聚集在他眼前，放著等待已久的 前往好萊塢的入場券。 似乎只有巡航才能繼續的某一天，他迎來了一生一世的選擇，這是時隔14年 終於見到了盧愛情，甚至她要一起拍電影 一直埋藏在心底的那個她，想拿卻拿不出來的盧愛情 瞬間，柳珍的眼神發生了變化，這次真的會好好做決定，因為這次機會絕對 不能錯過。因為盧愛情妳，我好像不能就這樣放著只看著妳 吳硯祐 具子成 飾。 https://i.imgur.com/GsfJPtr.jpg 咸博中學體育教師 年輕卻讓人心動的傢伙。雖然寫起來是吳硯祐但是想要讀作是陽光的男人。 有人說他是不是在製造地球變暖現象，可能是因為始終如一的溫暖微笑， 被硯祐的學校學生以藝人級的待遇對待。 如此完美的他為什麼沒有結婚？這個嘛因為忘不了初戀？ 沒錯，他有一段難忘的初戀。 高中時期，她是他常常去的附近澡堂的女兒，比他大3歲的大學生姊姊。 他過去曾是報紙上刊登的籃球英才，擁有眾多少女粉絲的高中生明星。 但是對不懂籃球的她來說就只是個子高的高中生而已。 硯祐喜歡那樣。因為她是能看見自己本身的女人，她的名字叫盧愛情。 但時隔14年後再次見到了姊姊。在他擔任班主任的班，而且是新轉學的 學生的媽媽。在上班路上的公車站又偶遇，就這樣偶然繼續。 硯祐為了製造再次偶然，配合她上班時間，偷偷地在公車站跺來跺去。 想在她身旁一起慢慢走，累的時候一起休息，忙的時候一起跑， 想那樣支持妳，想安慰妳，因為想愛妳。 九把刀 金敏俊 飾。 https://i.imgur.com/ZFDvJvz.jpg Nine Capital社長 可怕卻性感的傢伙。從小就到處流浪，但他的血統是韓國人。身為孤兒 的他，只靠赤手空拳，就戰勝了巨大風浪，度過了10多歲。 他那沈默寡言，帶著憂傷的眼神，讓人推測他艱難的童年。經過歲月流 逝，在黑暗的世界裡轉手後，在韓國站穩腳跟，這樣的他有一個兒子。 出生後從未聞過父親味道孤兒出身的九把刀成為父親，這是腦筋急轉彎。 一輩子沒受過撫養的他竟然要育兒？如何培養孩子才是好的呢？ 不懂就看書學，但是只用書面知識的育兒方法是行不通的，再加上兒子 東燦只要與父親把刀一對上眼，就會發生瞳孔地震，即使擦肩而過也會 立刻躲藏。把刀雖然想把東燦培養得帥氣堅強，但兒子總像被扔到野外 的弱小兔子一樣膽小，所以感到心痛。 有一天，在追討債務人時，遇到了負債累累的擔保人盧愛情，從她身上 想起某個人，莫名被吸引的把刀。最後像被迷住一樣，向她的電影提議 投資。一開始因為和某個人很像，所以很好奇她，擔心看起來岌岌可危 的她失去生存意志。把刀就算故意把她的事弄得不順利，也想挑動她。 朱娥潾 金多順 飾。 https://i.imgur.com/2gPPxRN.jpg “亞洲天使”頂級演員 不是國民天使，而是亞洲天使修飾語的主人公。不僅擁有美麗 的外貌，還擁有在著名電影節獲得最佳女主角獎的演技實力。 她看上去完美無缺，但誰知道呢？這一切都是刻骨銘心的努力。 以清純可憐的形象精心管理後，隱瞞真實年齡，以放送用的年齡CF出道。 之後，因為這個形象，只扮演善良溫順的天使角色，盡情地抓住五六十歲 老粉絲 擔任電影女主人公，憑借亞洲初戀大獲成功。之後，無論穿什麼衣服 都會售罄的公認時尚明星，又抓住2040年輕粉絲 如此一來，就只能看作是電影界天生的金湯匙。如果對她來說TV是承載 著愛情復活的話，一定會有想要找的男人。 唯一讓小混混朱娥潾白化的男人。然後突然消失的一個男人。 時間就這樣流逝，娥潾在SNS上看到了熟悉的那個男人的臉 瞬間，娥潾的心臟又開始跳動，就像14年前一樣 人物關係圖 https://i.imgur.com/FCYo3eN.jpg 預 告 百度宋智孝吧中字： 預告 01 http://youtu.be/HApl3kNIY6o 預告 02 http://youtu.be/_6GEFkdhdy8 預告 03 http://youtu.be/uOsQBXUTY1g EP01預告 http://youtu.be/5_HLhbSukJ0 Netflix中文預告 : 同上03 http://youtu.be/1j5HbjoIGkI 海 報 主海報 https://i.imgur.com/qvPrwac.jpg 宋智孝 https://i.imgur.com/MMzRc9a.jpg 孫浩俊 https://i.imgur.com/2apH03U.jpg 宋鍾鎬 https://i.imgur.com/LUgglHg.jpg 具子成 https://i.imgur.com/oeZaVsF.jpg 金敏俊 https://i.imgur.com/p0EVHVP.jpg 金多順 https://i.imgur.com/eOC41I6.jpg 劇 照 宋智孝 https://imgur.com/a/yxgR1BX （13P） 孫浩俊 https://imgur.com/a/Ub7BJdb （6P） 宋鍾鎬 https://imgur.com/a/dSF4wKt （6P） 具子成 https://imgur.com/a/K0jNz9S （6P） 金敏俊 https://imgur.com/a/fqMNKAq （6P） 金多順 https://imgur.com/a/b1pR1IR （4P） 花 絮 宋智孝吧中字（YouTube） JTBC Drama Facebok 新流行語測試 http://youtu.be/1vU8BbW2LvE https://reurl.cc/z8amLe 愛情五秒問答 http://youtu.be/HljyQFXx2g https://reurl.cc/62mAMk 宋智孝吧中字（微博連結） JTBC Drama YouTube EP0 首次拍攝 https://reurl.cc/arY6L7 http://youtu.be/36OpeAuCJiI 劇本研讀現場 https://reurl.cc/9Ekgvn http://youtu.be/wIW89u5sOE 海報拍攝現場 https://reurl.cc/V6xyMZ http://youtu.be/Q2KFn90YpmI SelfCam 1彈 https://reurl.cc/ZOkY2M http://youtu.be/StFMkWFQmB0 SelfCam 2彈 https://reurl.cc/j7Eb6n http://youtu.be/MWRxOGKNaAg。推個。期待 最近看一日三餐 喜歡孫浩俊。推!!!D大是不是智孝粉XD 發現你上一部live也是智孝的XD。人物關係圖好精彩。推~ 還欠一堆債沒補又要開新劇了._.。對XD 我開的LIVE都是智孝的劇XDDD。推智孝。先推。等中字看完再來！d大的愛很明顯哈哈。推懵智。先觀望推推。母女戲好讚。要跟男三相認了...。這相認戲也太短了吧，連回憶戲都短，盧愛貞一臉尷尬。盧愛貞也太辛苦，為女兒求人，為工作求人。終於提到男一了 XDD。搞得像動什麼手術一樣，中大獎了 XDD。推智孝 浩俊。九把刀開出柳真當主演條件，會是挖坑給自己跳吧。結果盧愛情跟柳真要BOBO竟然是遊戲指定。哈哈哈，盧愛情對這段回憶印象深刻應該是她的小白鞋毀。了吧 XDD。吳大悟最後才出現，帶出各男人跟盧愛情的關係結束這一。集，節奏挺快的，除了男主拖到最後才有明確身影 XD。Netflix官網和YT的預告角色譯名居然不一樣......。男主真的超晚才出現XD  期待明天更多互動。來推浩俊，終於又當回男一了嗎？。開頭滿好笑。這部也有金美京。有些人就當作死掉可以教小孩這樣嗎XD。壞代表是前面這位嗎？。製作人這不是跟前女友俱樂部職業一樣？。看開播前預告 好像沒所謂男主角 就是4種不同類型男角。可是維基百科寫浩俊男一就是了。想說待會特地開來看浩俊的 結果好像第一集沒戲份XDD。愛情的女兒和媽媽有點像。我上學怎麼就沒遇過這種清爽男老師。代表超惡劣。代表爛死了。女兒有點像金智媛。吳大悟應該是要到之後才會比較有表現機會，畢竟對愛情。來說，大悟是她愛恨都有的對象。愛情生氣好好笑瘋狂嗶嗶嗶。愛情全家都好有個性 好喜歡 尤其愛情媽媽講話好有趣XD。推推。酒吧老闆娘也很棒一下就把拿錢出來，但聽到十億就馬上罵。混帳東西。愛情全家都很直爽我很喜歡。雖然這樣很吃虧但好痛快。女兒是喜歡班導師嗎。如果知道老師喜歡媽媽會不會很崩潰。原來是因為作品才會掌握在他們手上。柳珍說話好油膩。先來推個浩俊～～觀望多集一點。金美京跟浩俊耶，又要當丈母娘跟女婿了嗎？XD。第一集不錯看，智孝任何角度都好美。期待下集。一開始就哭了也太悲情了吧。哭成這樣還以為你被刷掉 噗。推智孝。本集一支S20 一支Z Flip 又是三星大本營XDD。幫人作保的傻子 唉唉。那個欺負人的死胖子 怎麼突然流鼻血了 栽贓？。前面幾分鐘也太好哭了，明明很慘卻要裝堅強的戲碼TT。推！這部地方看到智孝本體XDD滿有趣的。先推懵智，再等個幾集一起看中字，怕等到心累XD。OMG!主題曲是翻唱The Cranberries - Dreams(1993)。https://www.youtube.com/watch?v=Yam5uK6e-bQ。也曾被王家衛的《重慶森林》拿來當主題曲。真是年代久遠!XD。孫浩俊應該是男一吧@@ 目前看了大約30分鐘還沒看到他出。場。美京姐跟浩俊！！。跟女兒的部份也太感人了！智孝衝進去就馬上跟家長道歉真。的不行...有錢人真的價值觀都歪了那對父母= =。推推！但我要養肥再看。我這個人很簡單，有智孝喔膩我就推～。推，單親媽媽的部分很感人。。推no愛情呀 這集情緒起伏也太大了 前面好好哭QQ。母女孫三人的感情戲很讚 好暖QQ杯子是廉價貨 因為隨便亂教。女兒被媽媽揍那一下未免太真實了XD 心疼一下美京媽媽耳膜。美京媽媽補那句杯子更催淚 QQ。第一集還不錯 浩俊鼻子真的好優秀XD 希望他這部也能成功。成為美京的女婿。這部好愛打雷 XD。剛吐完就想親人家不好吧...。下跪解決那裡 通常會擺勢欺負的有錢人都很愛面子 愛情社會。化弱勢這麼多年 鬧大對有錢人也沒好處 用丟一個面子就可解。何必浪費時間。大悟跟柳珍竟然這麼多年後還有聯絡。怎麼感覺柳珍冷靜到當年似乎沒有喜歡愛情。愛情還真的被綁走了..。卡了，完整錯過九把刀那段，都不知道是不是幻想??。好討厭，一來就看不起人的家長。愛情和九把刀在外面打架，突然換愛情媽媽來開家長會。哇~愛情媽媽交際手法一流，那群媽媽態度都變了。荷妮看到奶奶對老師的態度會誤會吧。結果助理亂猜猜出書名應該是"盧(NO)愛情"，愛情看那本。書的角度會不一樣了吧。期待浩俊。愛情有那張合約，她應該就不用求大悟跟她合作吧?。座談會就愛情一人一臉嫌棄。大悟在挑釁愛情，兩人對過往的戀情看法出現分歧。荷妮找到潘朵拉盒子了。剛看完第一集中字！怎麼一堆舊識XD。柳珍遜掉了，追出去結果被粉絲包圍，反而是誤打誤撞的。九把刀剛好遇到正脆弱的愛情。大悟讓愛情苦等，卻剛好在下雨時英雄救美，這時機 XDD。滿喜歡酒吧老闆。這部櫻花也拍好好看。老師在澡堂衣服被拿走為什麼我突然想到美人魚？XD。為什麼討債都有不一樣的bgm出現。登愣，討債老爸居然是被霸凌兒子的爸爸。最近看到好多櫻花好漂亮。女兒鼻子像爸爸！？。光奎好好笑。最後的回答滿像小孩是大悟的。愛情是看到什麼啊。爸爸旁邊居然是硯佑。為什麼爸爸寫老師的名字？不可能吧......。只是每次看浩俊認真就想笑這是什麼副作用嗎。我也是看浩俊演愛情戲爆笑XD撐傘明明很浪漫的說XD。我也是那段笑出來XD。所以到底誰是爸爸？好想快點知道喔......。愛情跟大悟分手感覺跟柳珍有關，說不定是他害的。不知道會不會拖一陣子才公布。第二集一開始滿滿的浩俊 哈。為什麼爸爸那邊出現老師名字！。大家都很驚訝出現老師名字XD。覺得不可能是因為愛情見到硯佑並沒有太大反應，對於女。兒在硯佑班上也沒意見。昨天愛情去找柳珍時也沒特別反應，看來爸爸是太悟的可。能性最大。我覺得是產檢時需要一個爸爸陪同所以找老師陪同。超愛這部戲表現出來的母女情，媽媽擔心愛情被欺負，就。算女兒年紀輕輕就生孩子，永遠還是自己那個小女兒。大悟說以前的愛情不會這麼卑微，雖然覺得是無心之過。還是覺得好傷人阿，幸好愛情後來有追上，即使為了生活。必須卑躬屈膝，有些事情還是不會變。班親會媽媽打電話給愛情那裡 愛情瞬間的表情看了很心疼。名字這麼明顯感覺就不是w 應該真的只是一個陪同的角色(?)。可惡真的是性格不好卻被吸引的傢伙 討人厭卻又有點心動嘖。看完兩集好精彩喔～想趕快到下星期！。兩集看完，很好看，期待後續。親情戲太感人了 一直觸到淚點。推測，父親是吳大悟吧！？分手是因為盧當初懷孕去找吳時。，不知道什麼原因吳消失，造成兩個人對彼此誤會，互相以。為對方拋棄自己？（狗血老梗推測）。好看，好想趕快看到後續。爸爸是大悟+1，女兒長得像..。感覺九把刀死去老婆長的像愛情，女二喜歡大悟，當年的誤。會應該就是看到大悟跟女二在一起...。柳真的人設，在四個人裡看起來真不討喜...想愛又不敢愛。，面對大悟也不敢講。相較之下，老師可愛多了，雖然沒說出口，表現卻很積極..。.只是愛情沒心思看而已。這部蠻好猜的，就怕拖戲...智孝上部窮作家人設跟這部有。點像...那部可惜了，前面還不錯，後面不知道在演什麼...。浩俊怎麼都演這種先天欠打，後真誠的角色，go back，陶。斯，耀眼，到這部...。男一什麼的就算了 目前就班導師是最好選擇（無誤。什麼 社長的兒子竟然是被霸凌的那個。接到好萊塢提案 又把愛情唬弄了 真的爛男人。浩俊一悲傷眼睛就超像狗狗，看起來好可憐。智孝這幾年的電視劇收視率都沒有很亮眼，這兩集很好看。應該在更高些。好好看喔！太喜歡浩俊了。班導師好暖哦 笑起來又好看。從go back 夫妻變成浩俊粉，這部感覺好看又有美京阿姨追。起來！。智孝演技其實不錯，上一次看她是老婆這週要出牆，戲好。看但收視率也是偏低。大悟很令人心疼吧，看他失戀後痛苦的一直跑就知道他對愛。情用情很深，因為誤會分開現在想報復也很正常。但看到浩俊一直覺得他下一秒會從口袋拿出鹽來是怎樣XD。這兩集有幾個點都讓我想哭。真的有好幾個地方會讓人眼眶泛淚！。拿出鹽好好笑  XDDDD   都變預定挑夫了   XD。看了兩集，比想象中有趣，劇情意外帶著很多懸疑感的氣氛。，追了。這部有懸疑？XD。猜爸爸吧?!XD。啊！感覺答案很明顯XD。九社長莫名有魅力 四個男角都滿有特色的。有懵智就推。爸爸的答案感覺雖然明顯但還是放了煙霧彈  還有分手原因。都有刻意在混淆觀眾，引觀眾好奇心，算有點懸疑吧（? XD。就是跟原本想像的單純女主開後宮（X）不一樣，有趣一些。補完第一集有被劇情吸引 又要多一部on擋了XD。每次看到校園霸凌就會一秒發怒> <。女兒個性好可愛又有正義感 母子相處方式也很有趣XD。是說美京阿姨經過這麼多年都一個樣耶 都過了三十幾年了。男角三個性格風 一個可愛?風 都很有特色+1。男角有四個，e大把誰忘了?XD。喔，我看錯了，是三個性格風XD。看完1、2我眼中只有荷妮!XD 不管哪個爸爸看到荷妮應該都。不要再這麼機車了!XD。https://youtu.be/9Fh7uZEkibI  女兒三年前也蠻可愛的XD。盧尚宮這是哪一部戲?。櫻花拍照切換古裝舞劍之左眼左手論那段加上配樂整個好有。感覺啊> <。古裝裡的那個女生好漂亮，不知道有沒有演其他作品？。古裝的男生女生很配! 可是無法代入柳鎮欸!XDDD。女生很面熟但我也想不起來哪部看過她。安 芝慧(安智惠)? 演過六龍飛天的緋月。原來是在六龍看過她 感謝ess大。https://i.imgur.com/7v8QY9j.jpg。原來是跟在妍熙身邊那位。古裝男生叫裴仁赫INHYUK BAE。智孝好漂亮～～～推推。女主人設真的是不太討喜，有點可惜，目前整體來講蠻有趣。的。大悟感覺就是爸爸，老師只是煙霧彈，雖然覺得老師可以直。接選了XD~~。爸爸沒意外應該是大悟啦只是為什麼名字是老師呢。覺得浩俊這角色不會渣但是真的中二哈哈。但畢竟他認為自己被拋棄了所以想要報仇。愛情回憶片段感覺是去找大悟時人不告而別或是看見了什麼。，才讓愛情覺得是他被背叛吧。2集下來還不錯！真的很喜歡美京阿姨。感謝essendo大提到主題曲，第一次看想說怎麼跟電影重慶。森林的主題曲很像，沒想到真的是同一首XD。老師應該只是陪她去產檢 充當孩子的爸吧~感覺愛情對他眼神。沒有火花,大悟才是爸爸,衷心希望這部可以好好做不要弱掉～。智孝最近很久沒有收視好的戲了,wuli懵智呀～懷挺～。那首歌王菲翻唱成夢中人，在她那個年代超紅的(不小心洩。漏年齡XD)。我超愛王菲，好曲翻唱年代不是問題！XD。兩集看完雖然大家演得很浮誇 但還滿有趣的 期待後續發展。~。目前蠻好看的。好看！推個～。好看 推。好看 超推。看設定就是韓國版的媽媽咪呀，然後智孝在做誇張式的表演。部分有點太用力了，會讓我出戲，這類的表演我覺得徐玄振。比較會，但智孝走心的橋段就演的不錯。然後目前看來大悟。之外其他三男都打醬油，沒能在一開始勢均力敵有點可惜，。希望後面有各種角力應該會比較有趣呢？。如果孩子爸是大悟的話一開始就很難勢均力敵？畢竟已經是。特別得存在了。被愛情安慰笑容電暈的弟弟 好可愛XDD 仙女與樵夫。櫻花樹下vs雪地拔劍 好美導演很會拍 給編劇讚讚！！。好喜歡酒吧老闆娘 既寬解人生智慧 二話不說就掏錢XDD。感覺九代表的情節都蠻有梗 意外的搞笑XD 不管是出現在愛情。綁架惡夢裡的啃洋蔥 還是被嚇到拿拖把對抗 XD又弱又好笑。這兩集反複穿插14年前後的人物差距 智孝演的真棒 推推！。曾經開朗活力又單純的追夢女孩 14年後雖然正能量依舊滿點。但經歷不少人生的現實壓力 昏倒前兩肩扛重擔的樣子QQ心疼。九代表突然的溫柔太讓人錯亂了。猜 荷妮爸爸是大悟吧 鼻子側面像爸爸 眼睛像媽媽XDD。在見面會上相互對質 愛情表情好揪心TT 多虐大悟一點XD。可憐又帥慘慘的 難怪人設給的是壞男人XDDDD。愛情喝醉後發酒瘋 想討bobo卻害鞋子無辜受罪的馬尾學生妹。兩頰紅通通也太嫩了 給劇組化妝師 推推。最後推一下客串的金智敏 驚喜破題吐槽XD 大悟快醒醒。沒有人感覺古裝片段女生很想孫藝珍嗎？我真的以為是。XD。還不錯看，會繼續追。。推 這部好好笑。有智孝，推。希望這部可以成功！。推目前為止很滿意，希望智孝火起來阿 RM粉。剛看到古裝女以為是某日劇女星 好幾個側影很像。推智孝！。柳真是1997的大雄？啊怎麼臉進化的感覺哈哈哈哈哈。比我想像中好看。浩俊兒在操場哭哭好心疼啊