bnt新聞/供稿 王容/文 bnt新聞 http://www.sohu.com/a/229250656_128649 金材昱有望出演OCN新劇《手》 變身破案司祭 金材昱所屬社方面24日向媒體表示：“金材昱已經收到了OCN新劇《手》的出演提案，正 在進行商討。”《手》是以驅邪和薩滿教爲素材的作品，講述了在韓國各個地方以奇異力 量對抗犯罪勢力的巫師、司祭和刑警的故事，金材昱有望在劇中飾演司祭一角。 另外，《手》將接檔《Voice2》，預計在今年下半年播出。 @韓劇吧官博 https://www.weibo.com/5638992606/Gdx3FDdQe?from=page_1005055638992606_profile wvr=6mod=weibotime 金材昱 有望出演OCN新電視劇《手》男主人公， 與《Voice》導演再會。 金材昱經紀公司表示“《手》是目前討論中的多部作品之一，收到出演提案積極討論中， 未確定出演。”若出演確定，金材昱將飾演主人公司祭一角。 《手》以驅魔和巫術爲題材，講述靈媒、司祭和警察與處處存在的依靠怪異力量犯罪相較 量的故事。 編劇爲共同執筆過《Entourage》的作家徐載元和權素拉，預計下半年播出。。題材有興趣，但Entourage編劇就...。還以為是跟救救我類似的邪教題材XD 仔細看是一起打怪呀。材昱啊!!!!!!!!!!!!!!!!。不過之前也看到救救我導演要執導驅魔劇 不知道是同一。部但換導演 還是有另一部驅魔劇。Entourage連第一集都沒看完 不太吸引我…。今年ocn是邪教年嗎XD。題材好吸引我！。ocn又要拍宗教系的嗎?  wow。編劇....。邪教題材很吸引我XDDD。OCN很會欸 想看。終於要上位男一了嗎？！太好了。劇情主軸感覺有趣。材昱啊!!!!何時演男一呢。推材昱～。男主人公！是男一了耶哇嗚。我還是想給編劇機會，上次是改編，這次是原創看會不會好點。推金材昱~~希望會是個好劇本啊。題材有趣！。超喜歡他的！！！。等預告出來看看如何。下一季的戲所有喜歡的演員都到齊了 太幸福了。想看他當主角，這題材感覺也很有趣。是男主就好QQ期待!!!。推男主角～～～。材昱！！！！！！！！。推~終於是男一了。想看他是男一啊啊啊～。想看他演浪漫劇啊。男一！！！！！！必看啊。材昱終於男一了啊！！拜託劇本務必好一點！。等了好久終於是男一了~必追啊!!!。不過因為是ocn而有興趣耶 如果演愛情就不一定會看XDD。看了voice跟小神的孩子們覺得OCN蠻合我的胃口的。OCN若出愛情戲反而會怕 +1。OCN有另外的時段播愛情劇，週一週二，但集數都不長，我。剛好都沒看過XD。金材昱在我心中永遠是男一阿。喔喔喔喔!!!材昱!!。推男一！！。推男一！好想念毛泰久～～。那男人吳秀就是OCN的愛情劇，而且真的不好看。這個題材想看！！。邪教！小神也是走邪教風XD。ocn今年邪教年+1。期待接新戲但編劇…。推材昱 終於是男一了好感動。邪教題材拍上癮了嗎XD