週末在家看韓劇金裝律師 其中第一集的片頭音樂聽起來滿喜歡的， (沒有說清楚，我想問得是崔辯去監獄探監， 一直到雨滴回放的那一段，不是真的片頭曲） 去看了ost好像沒有收錄這一首 不知道有沒有人知道是那一首歌呢 歌詞在下面 i know i know 在一片黑暗之中 誰能夠更加明瞭 在深夜的街道上 and i am going to crazy 把一切都抹去 and i am going to crazy now now 我不會怨恨你 也絕不會忘記你的眼神 now now （歌詞是愛奇藝上的字幕) 謝謝了 謝謝大家的回覆，我沒說清楚 我想問得是去探監那一段音樂啦 喜歡這種低喃的歌曲，感謝大家。這首我從開播第一集吶喊到最後一集就是沒看到這首釋出，。我也想要這首完整版。所以這首只有片頭那幾句嗎...siri也聽不出誰唱的XD。這首好像沒有出完整版QAQ 明明在這部劇出現頻率超高，我。也很愛這首到劇情後面這首歌詞好像還會改XD。這首歌超好聽，貫穿全劇，但沒有出ost,I don't know~~~。依舊有些怨念沒出這首音源 還有Heize那首。Kkbox有哦 。叫now。疑好像不是 我誤會了sorry。有點想念這部 可以重看的感覺。應該是paak。不過這首youtube上面找不到 spotify跟apple music裡面。有～。之前看也超級喜歡這首歌 可是都找不到哈哈哈。這首真的好聽，真的好想知道歌名啊～～～。apple music裡有嗎？跪求歌名。我有去找c大說的那首paak 不是那首。我也聽了paak，不是QQ。paak在這部也是有出現啦～。有啊！每次開頭就是這首Paak。原po說的這首好像也沒有，金裝律師真的藏很多首ost耶。剛看完第一集立馬想找這首歌，結果發現沒有出…崩潰。啊QQ