劇名 新入史官丘海昤 頻道 MBC 官網 https://bit.ly/2TfyOyn 播出時間 每週三、四 韓國時間 20:55 / 台灣時間 19:55 跟播平台 Netflix https://www.netflix.com 集數 20集 編劇 金浩修 導演 姜一修、韓賢姬 演員 申世景《黑騎士》《六龍飛天》 車銀優《我的ID是江南美人》《最佳的一擊》 朴基雄《Return》《Monster》 李知勳《你的管家》《六龍飛天》 海報 (cr: Naver) https://i.imgur.com/S3DidPZ.jpg 劇情簡介 此劇以在動盪的19世紀初受到性別歧視的女士們為主人公，講述她們力圖改變男女有變，貴賤之分這一當時被視為 恆久的真理，也是新進女史官們的宮廷生存記及島遠大君李棽和丘海昤的愛情故事。 角色簡介 丘海昤（申世景 飾） https://i.imgur.com/ysvwnoZ.jpg 在儒家思想根深蒂固、男尊女卑的朝鮮，一步步創造自身命運，儘管胸懷抱負卻步步艱難 。在遇見李棽之後，兩人攜手改變被禁錮的命運、改變國家古板的思維，最終也成為人人 推崇的女史官。 李棽（車銀優 飾） https://i.imgur.com/kwdUVOo.jpg 島遠大君，在王室排名第二的孤獨母胎單身，同時在宮外是著名的戀愛小說家，度過著雙 重生活。性格自由不羈，從不願被皇宮囚禁；經常偷偷跑到宮外，終於結識了這位熱血正 直的女孩丘海昤。 李抮（朴基雄 飾） https://i.imgur.com/wXX2fwg.jpg 李棽的哥哥，他是為了守護人民而選擇了艱險道路的有鬥志世子，非常疼愛弟弟島遠大君 李棽，對女史官進宮起到了決定性的作用。 閔盓援（李知勳 飾） https://i.imgur.com/kBgOcZG.jpg 他是隸屬藝文館的正七品奉教（八翰林制度朝鮮時代藝文館的正七品官職）。有著俊秀外 貌，同時也是朝鮮建國以來勢力最高的左議政閔益平的小兒子。但他不依靠父親權利而是 按照原則行動的人物，懷抱著過去的傷痛，在平靜生活中與史官丘海昤相遇後發生變化。 cr: wiki 角色關係 cr:官網 https://i.imgur.com/nSplUGY.jpg 直播網址 官網: http://vodmall.imbc.com/player/onair.aspx 需註冊 tv kim: https://tvkimb.com/ (選擇下方MBC) RTTV: https://realtimetv.net/?m1=Am2=1c=3channel_3。今天一時興起開的所以來不及放上補充資訊 之後補上。推個。推推。耶~~謝謝N大開live文!!!。9月的週四不一定能開 會找人協助或是兩集開一篇喔。推，謝謝N大開live文!。推。等等Netflix上架再來看。喔喔喔~謝謝N大開live文～。我也是等十點看NF。推推，但一樣跟不上live文，等Netflix上架後再跟大家一。起討論ya。推 其實這部蠻好看的啊！！。終於   颱風天中的小確幸。推live文！。推live文！。謝謝開live文，等10點的Netflix。上一集雖然甜跟搞笑都有，但是更多的是讓人心寒，不。管是自古以來賺戰爭/疾病財實在讓人可恨，希望世子跟。大君趕快強大起來救救國家，雖然這條路會走得相當艱。辛。海州兩位優秀的情敵前（閔奉教）後（前夫君）登場，。看大君吃醋還是很甜的，大君已經非常確定自己喜歡海昤。，更期待兩人互訴情意的那天。看到大君快速逼問前夫還說前夫憑什麼退婚我要笑瘋了。哈哈哈哈哈。恭喜恭喜，這部終於決定開LIVE了嗎XD。沒空的話，像春夜一樣一週開一篇也滿足夠的。說前未婚夫滿有眼光 憑甚麼退婚超好笑XD。因為越來越好看真的和需要可以討論的地方 今天就決定。開了XD 八月我應該可以每集開 九月要再看看 但最少會。有一篇。耶 再30分鐘多。開始了~。三寶講話好酸XDD。三寶XD。如果阻止人痘接種法，現在是連健康的人都被關起來等病。死或是餓死啊。毛和夫人真的身份很謎啊。毛和也可能是以前就看過大君 或是知道他的身世而已。天啊！孩子去世了......。牛痘醫書上面作者就是瑛眼！。大君見到海昤笑容都不隱藏了嗎？哈哈地。海昤會不會根本不知道父親的身份啊 感覺她的身世也有。秘密。沒想到可以看到種痘這種劇情 很有趣。到現在也不知道為何海昤爸媽為何死去，哥哥非常保護。海昤，可能身分真的有秘密。毛和聽到她姓丘 種過痘 也沒有特別反應 搞不好連姓都。換了。左相來抓毛和了。好糾結啊！但是閔奉教講得也沒錯啊！海昤身為史官實在。干涉太多了。但是也不能看人一個個死掉。但是明明知道能拯救許多百姓卻沒有作為也是很難的決定。啊。宋權知也算好人吧。啊！好緊張喔！毛和夫人逃得過嗎。但是宋權知像左相靠攏，告知王室事情是不被允許的，。不知道她想幹嘛。對宋來說左相是她證明自己和生存的手段 但她可能也不。知道左相到底想幹嘛 要看她之後怎麼選擇吧。三寶真的好愛大君XD。他又要支開三寶哈哈哈哈。三寶哭得好慘，哈哈哈，但是他是不是忘記毛和夫人還沒。回來呢？。他眼裡只有大君XDD。可是大君眼裡只有海昤。N大這麼殘忍的事實還是暫時不要讓三寶知道好了，哈哈。哈。海昤也很愛痘大君哈哈。大君笑得好傻啊，哈。大君快要花癡笑又收回來的表情實在太傳神了XDDDD。已經可以預期三寶的下場了，哈。王真的很煩 又要禁止種痘。覺得峩爛演得很好 好可愛。三寶精心準備的白切肉大君迫不及待拿給海昤。兩個大男人都要看海昤臉色哈哈。清醒之後都要喝水的定律XDDD。未看先推!。兩個弱男子哈哈哈哈哈哈。閔奉教這樣，我是小孩也不想被餵，哈。突然想吃牛飼料是怎樣啦哈哈哈哈哈。沒想到閔奉教也這麼弱。笑瘋了。這部海昤太強大了，男生都閃邊去吧。哈哈哈哈哈哈。恭喜大君又成長了 我為海昤感到欣慰。閔奉教也變得好有人味。這樣一比，前夫君應該最厲害。對！總算在閔奉教身上看到人情味。王真的很可惡。他真的很怕大君出頭耶。覺得王講話嘴巴幅度很小欸很憋，聽了就不爽。可憐的大君QQ 做了好事還被澆了冷水。還不是被王關起來的，不要臉。帥啊！史官拿起要書寫讓王無法再說下去。閔奉教餵小孩湯匙裝超~大一匙的!笑死XDD 兩個大男人怕柴木。上的刺 還搬不動XD。大君剛剛送海昤的肉 看起來滿好吃的…(餓)。一位是嬌生慣養的小王子，一位是只在書寫的史官，兩人。沒動過勞力活，怕東怕西的還什麼都做不好，超好笑。真的太好笑 於是馬上重看這段 XD。真的是男女劇本拿反了。木頭有刺 一定要小心！！XDD。閔奉教啊啊啊聲調能那麼平也是才能，哈。停在這裡，又要等一週了...。海昤爸應該毛和的老師 所以海昤哥才會認識毛和-爸爸的學生。島遠不管被安什麼罪名都立刻認罪好可憐哦QQ。原以為拿錯劇本的只有大君，沒想到閩奉教也XDD。所以瑛眼 是丘的爸爸？大君看到醫書上的名字竟然沒想。到石碑。最後即使被王打巴掌斥責，雖然大君道歉卻沒有像以前。那樣娓娓弱弱，神情很堅定，角色成長了，欣慰。真的 我也跟海昤一樣欣慰。海昤逗弄大君也好可愛。大君開始對自己有了信心 一輩子被打壓真的好可憐。海昤真的很會調戲(?)大君XD 弄得大君心情上上下下~~。海昤到底知不知道大君喜歡她呢？大君是母胎單身啊，經。不起被喜歡的女生調戲，哈哈哈。所以他才無時無刻花癡笑 XDD。但大家真的都忘記毛和去哪了。感覺預告裡大妃根本差點就要對大君講出 這個王位是屬。於你的啊  好難預測接下來怎麼發展喔。重看白切肉那段，才10塊，三寶吃了一塊，大君包給海昤。8塊啊！等於只留一塊自己吃，真的很寵海昤啊！。S大好認真XDDDDDD。今天這集又哭又笑啊 愈來愈好看了。閔奉教這集氣勢瞬間少了一大半XD。艾草蒸糕那段好感動QQ 閔奉教這集也變可愛了XDD。覺得這劇各種元素都配合的蠻好的，不會一直都很沈重或都。太輕鬆搞笑。我也是剛剛重看才發現他幾乎給海昤全部的肉XD。結果海昤還故意說她吃好睡好沒在擔心 XDD。覺得這部還蠻好看的耶，雖然銀優偶有尷尬出戲，但整體政治。戲跟愛情戲算蠻均衡的，推有人味的閔奉教！。真的 導演很棒 各種元素融合地很恰當。也推吃了八個肉的海坽，根本訓君師（？）。藝文館每次吵吵鬧鬧我也覺得很有趣。今天好看耶 比例拿捏真的很好 大君長大了 我都要拭淚。最後面對父王的斥責大君改變了 更有信心 更不害怕。覺得銀優某些時候還是小尷尬 但少女神情和憤怒演技。演得很不錯 瞪人的時候超帥 XD。被父王罵的時候眼眶有點紅但眼神堅定也演得滿好。堅定眼神真的演很棒～銀優演技也和大君一起默默成長中～。第七集最後的某個生氣的瞬間聲音終於變實了！我因此。多聽那句話了好幾次．銀優加油！。丘海昤真的是個只能在幻想時空存在的女性吧XD。閔奉教生氣好萌。同有注意到聲音變厚加1 期待之後的變化。這集出現了暎眼 感覺和女主有關 可能是爸爸?。大君真的好可愛喔。剛剛重看吃艾草糕部份 大家都好可愛啊 很溫馨。ep8車銀優聲音又虛了 有時候真想用氣若游絲來形容他的。台詞聲音。對 7憤怒的時候聲音變有力量了 可是8沒什麼生氣 就回。復氣音XD。吃艾草糕那段很溫馨。這個李知勳粉絲ig有很多他的花絮 越看越可愛。http://bit.ly/31tXDK6。EP8閔奉教反差萌搞笑 那段他和大君還蠻有CP感的（誤。弱男子CP 哈哈哈 那段我看了兩次。感覺現場會笑到NG。看完了好好看喔~看到閔奉教和大君一起被海昤使喚那裡超。好笑的，兩個人在那裡搬柴，還有喜歡閔奉教也慢慢變改。變，除了幫忙百姓外，大君被打時，他和海昤一起拿起本。子在記的模樣，是在用自己的方式在協助大君。我覺得這部很好看。開播時被韓評帶風向差點錯過了~~。奉閔教一開始就有在史冊記錄後加上自己的評注，所以。不是真的對政策無心的人。但可能如果想要遠離自己爸。爸的政治紛擾，需要保持中立的史官是最好的位置吧。好不好看 還是自己看了才知道。〃閔奉教〃才對XD。韓評的翻譯有時候也是很偏頗的 翻譯的人也可能只選擇。自己認同的評論 所以不是很喜歡看 而且每個演員在演。繹不同的故事、不同角色的狀況根本都不同 沒直接看過。他的表現很難評斷。當然銀優還有進步空間 但他和申的演技根本沒那麼糟。加上故事拍得很流暢 可以看的元素很多 其他演員也很。優秀。大君感覺可能是現在主上的兄弟的兒子之類的。大君之前夢到自己被父王殺的時候身上穿的也是紅色龍。袍 所以我是猜他是廢主的兒子 有繼承王位的正統性 而。廢主是被不正當手法奪權 可是外界並不知道發生什麼事。現在的王很怕大妃講出來。左相故意要引出大君 可能就是想知道大妃下面的黨羽有。哪些人 大君一亮相 他們可能就會有所行動。然後想要把他們一網打盡？。後來回想覺得丘哥哥早就知道海昤有接種 所以才放心讓。她去。他跟丫鬟說海昤不會有事。目前還是猜不到湖譚是誰 還有他們當初做了什麼事情。怎樣和奪權事件連結。湖潭會是廢主的名字嗎？。不然王不會只看書皮連內容都不看就嚇到。但只有王跟大妃還有左相會知道名字的人，又感覺是拿。來借指誰的代稱（就像梅花是大君一樣）。以觀眾目前視角能猜的人真的很少XD 我也想過是不是廢。主。廢主好像神秘到沒有人知道他的存在 (可能知道他的 而。且是支持他的人 都被殺死了)。記得有次大臣開會回左相的地方 其中一個人好像說過 "。面對世子時不知道是面對世子還是廢主"所以應該有不少。人知道廢主的存在。喔不我不要又進入猜猜樂！（阻止自己的腦袋）。什麼這部也要猜XD。這部政治線人物雖然不多，但以目前來看彼此的關係都蠻。複雜的。就像我現在也想不透大妃讓書傳出去的原因是什麼，因為感。覺他對世子和大君都不錯，但書流傳出去勢必會傷害到其。中一人。對喔 大臣之前的確有說過廢主 還有世子到底是不是現。王的兒子 越想越糾結XD。目前大妃的感覺的確是比較偏大君這邊的 雖然對世子也。不錯。在更前面的集數 還有人向王密告一個姓徐的大臣的罪行。。結果那個姓徐的是左相的人馬 卻被王處理掉 左相雖然。操控著王 但是王和他也不是沒有嫌隙。我不知道要用寫史的角度看這部的政治還是單純的政治。如果是寫史的角度那把「故事」流傳出去本身就是一種。平反．（然後知道內幕的人會看得懂其中訊息）。但如果是政治上，是不是有想要弄倒王跟左相我就不知。到了。我比較懷疑的是背景是19世紀的朝鮮，種痘法還沒流行嗎?。康熙大帝也是因種痘才成功登基，並把此法教授給俄國。想知道朝鮮和當時交流應該也算頻繁吧，畢竟女主家也有。看到幾幅郎世寧畫的摹本。https://i.imgur.com/1N5mcZz.jpg。根據wiki的話人痘/牛痘接種都是18世紀末引進朝鮮，但。是牛痘接種遠不及人痘接種普遍，1886年的紀錄顯示6～。7成的首爾人都是接受人痘接種。第八集裡面的台詞有講到人痘和牛痘接種的分別，有些。做過人痘接種，可是失敗率比較高，所以毛和建議世子。做牛痘，對人體不會那麼危險又能防禦天花。我猜可能一般平民根本沒機會做接種，畢竟這種新技術。引進以後，很可能只有貴族才有機會接觸，毛和也說了。海昤小時候就接種是很罕見的，所以她才會進一步想問。更多(大概猜海昤家人是不是她認識的人) 按照wiki說的。話應該是符合那時候的狀況。加上有可能像劇裡面說的，那時候的人會排斥牛痘接種(。這部分我沒去查)，又只有一部分人做過人痘接種，所以。阻擋天花擴散的效果沒那麼好吧。剛剛查到有些劇情介紹寫背景時代是在19世紀的初期，。所以接種可能還沒非常普遍。更正一下：朝鮮人分別是在18世紀末和1830年代知道人。痘和牛痘接種，但1879年牛痘才引進。感謝超級認真的N大 很清楚解釋。我說錯不是建議世子 是大君啦哈哈。謝謝N大！長知識了XD。剛剛終於補完了第八集後半中字XD覺得種痘那段很打動人。心，應該是人救人，而不是聽天由命。與其等死，人們會想把希望寄託在這些聽起來荒謬的事，即。使到今天仍然一樣。在第七集時，大君因為得知真實疫情而徬徨時也很真實，想。輕鬆過日子但這樣放下百姓好嗎？但疫情屬實我又能怎麼。辦？。而海昤卻只說，我不知道，我只是想知道事實；我覺得是。很高明的引導方法XD。很喜歡海昤這種實事求是的精神，不知道就想辦法了解。，大君剛下鄉的時候真的很像只是來看看、不覺得自己。有什麼責任的王子，還好他真的就像之前板友說的，是。一張任由海昤作畫的白紙XDD 很容易受到海昤的影響。不應該聽天由命這句話，除了影響他對防疫的決策，感。覺也讓他不再消極面對自己的人生，之前都是父王說了。算(父王就像天一樣吧)，後來父王不准他繼續實施接種。，他也沒有照做，而是自己做了決定。人在日本 netflix 怎麼突然不能看。每週都追的說。覺得這部片有些部分銜接好奇怪 是被過度剪輯嗎？大。君種痘到醫女受攻擊那邊有夠突兀。樓上+1 那裡的確銜接怪怪的。覺得好好看喔！迷上了。居然有開live文，大感謝啊。到目前為止都很喜歡裡面探討的議題不論是日食，避稅，。天花，史官在重大議題時扮演的角色等等 沒有絕對的對。與錯 更重要的是溝通與理解。真的好喜歡第八集 大君參與預防天花過程以及後來獲得。民心 真的好感動 就像?演說的戰勝人民的恐懼。到現在男女主甜甜的戲真的很可愛啊 大君真的很護著海。昤啊 送白切肉那段大君很好哄。這部滿好看的～～～。星期三又快到了～～～。耶~~星期三了!!!