完全無雷只想對成勳娜娜告白，我愛你們 標題打這麼多次出師表，充分表示我內心的雀躍熱度不夠以致完全沒有把這部放在心裡 ，何況這劇名真的母湯耶（笑），在這鬧劇荒的時代，無意間瞄到劇名，簡直是沙漠中的 綠洲，荒野中的寶藏，抱持著無聊的政治劇看，打開時想說又是選舉片肯定無聊，完全沒 想到愛情成份那麼滿，一直不斷複習吻戲（手指愛心），完全陷入娜娜和成勳的魅力，看 了花絮讓我無腦大喊我要你們在一起好啦我知道成勳有女友（哼） 劇本無可挑剔，好笑好哭有心動愛情有親情友情，沒有太浮誇的好人壞人，選舉本身就是 件信念，中間你爭我奪才能造就我們主角的相愛。 重點成勳的身材聲線真是一級棒，完全沒看過他的任何劇，娜娜的開朗大方和這上線的演 技是怎麼回事？讓人太滿意了啊啊 導演拍攝魚眼廣角鏡頭，常讓我搞不清楚畫面實際大小，但是導演我是要稱讚你，你是優 良良心有口碑的 舉手扶腋下發問：justice、精神病日記我要從哪部追？我個人是對justice稍有興趣一點 私心自推2020年度好劇：機醫、惡之花、Hyena、出師表 沒看過的孩子們，放下心中掛念，快去看 。當然是精神病患者日記啦！justice跟出師表是完全相反的劇。偏悶又不歡樂。如果想先看justice也可以朴成勳在裡面變態的演技真的超。瘋狂讓你看的時候忍不住大叫你怎麼可以笑的那麼變態啊完。全瘋子級的變態。Nana 我推 Kill It。精神病患者日記就比較輕鬆又好笑的跟出師表比較接近？。kill it劇本我完全不行，裡面娜娜和基龍都超冷靜，沒有。火花（幸好哈哈哈哈哈。孔明和世拉的吻戲真的甜而不膩觀眾看的時候也覺得好幸福X。D。我要發瘋幫娜娜告白：歐巴娜娜等你（被揍飛。但是nana在justice也很冷靜的樣子XD 她好像在出師表被才。比較外放瘋狂又可愛XD。我覺得這對很搭很有希望啊！。p大是說justice嗎？印象他們沒有很多對手戲。回t大，那我繼續沈浸這幸福氛圍好了XD。大推！今年最甜CP。精神病患者日記！很少韓劇會讓我笑出聲的。當然是精神病 justice我連點開都沒XD。但建議你看追兇列車 然後再看精神病。這樣你在精神病一次就能看到兩位男主反差演出。非常划算!。出師表真的今年最甜CP。推出師表~~男女主演技顏值在線，劇本又出色不拖戲！。精神病患日記+1很愛淡淡的黑色幽默XDD而且成勳在裡面的表。現和出師表差超大，很厲害。推出師表CP火花太強大了，超喜歡。出師表必推。不然朴成勳新劇 朝鮮驅魔師 樓下有介紹。我在打什麼 是暗行御使才對 XDD。可是暗行御史的朴成勳是編劇朴成勳，不是演員朴成勳吧。w大可是朴成勳沒有演暗行御使，那個朴成勳是編劇XD。這部我剛看完好多問號。眼瞎 是朝鮮驅魔師沒錯 XDDDDDDDD。l大說出師表嗎？。成勳啊～～～～～～。對喔 出師表有點疑惑 孔明他媽媽到底怎麼了？那個火災。到底是怎麼發生的？？？？。火災事件看韓網討論說是影射韓國海洋樂園的大火事件。https://reurl.cc/zz79qp。孔明媽媽沒辦法忍受爸爸用兒子的悲劇當作政治上位的工具，。所以就離婚了。但怎麼死掉的？。我記得是生病死掉的。我也印象中有提過是病逝。孔明爸爸還因為政治關係沒有回來看媽媽。朴在精神那部裡面帥到不行！導致我看出師表的第一集認不出。他來只覺得面熟。不過精神蠻多地方劇情我都覺得不耐 屬於不會推薦的一部XD。是因為太拖戲嗎？還是很多不合理的地方XD。精神病我都用2倍速 看的很歡樂。陶斯裡面看不下去的仁仙 在日記也好多了。2倍速不會太快嗎？XD。前陣子發現要追劇時間實在不夠用 就默默嘗試2倍速。但發現 意外的適應 16集本來要16小時10-12小就看完。加上日記有點輕鬆 倍速不影響觀看還增添一番樂趣XD。拖戲跟不合理的部分都是 看到最後甚至覺得男主很煩。精神我覺得不錯看 但沒有到非常非常很愛很愛那種前十名。誰來催眠我成勳娜娜一定有什麼XD。看了兩三集沒fu棄了QQ 但Nana好正。我拔不出我自己我也不想醒來啊啊啊啊啊。我也好愛世拉孔明～～～。我當初出師表看一半就點開精神病日記，好像在看雙重。成勳哈哈哈。絕對是推薦精神病患日記！！看完大概會很愛兩個男主。角，可以接著看追兇列車哈哈 尹施允和朴成勳超有火花。！仁仙在這部很樸素可是比以前更美。中間是有點拖沒錯，但我覺得還在忍受範圍裡欸。我覺得NaNa和基龍火花很棒啊！雖然沒有真正的愛情戲。，但看了好揪心。原po打的標題太可愛了 完全可以感受到你的喜愛。對我愛成勳愛娜娜。哈哈XD。推出師表 超甜超可愛的。最好笑的是大家都要cue成勳女友XDDDD。出師表必推~劇情和演員都很棒。推出師表他們兩個超甜。娜娜超級可愛。大家都被他們倆演的甜到要cue成勳女友真的很好笑!XDDD。從精神病日記 有最佳CP XD。推推成勳娜娜！！。追精神病患者日記，因為越後面越爆笑。追出師表檔期間換精神病患者日記很反差，串連嫉妒的化身，。長壽劇我唯一的守護者可以快轉平衡justice邪惡小會長服用