劇 名 ： 梨泰院class （Itaewon Class） 官 網 ： http://tv.jtbc.joins.com/event/pr10011148/pm10057045 danbam 官方IG： https://www.instagram.com/danbam.official/ 電視台 ：JTBC（金土劇） 播放時間 ： 2020年1月31日起， 韓國時間每周五、六晚上22：50 台灣時間每周五、六晚上21：50 Netflix 2月1日起，每週六、日同步跟播(當天23:30上架） https://www.netflix.com/title/81193309 集 數 ：16集 導 演 ：金成允《雲畫的月光》、《戀愛的發現》 編 劇 ：趙光真（筆名廣津，網漫《梨泰院class》原著作家） 演 員 ： 朴敘俊 《金秘書為何那樣》、《三流之路》、《花郎》 金多美 《魔女首部曲》（電影）、《操控遊戲》（電影） 劉在明 《各位國民》、《自白》、《從天而降的一億顆星》 權娜拉 《監獄醫生》、《致親愛的法官大人》、《我的大叔》 劇情大綱 改編自編劇的同名網路漫畫，講述父親在一場意外中去世，在不合理的世界中， 兒子在梨泰院開設小酒館，並向害死他爸爸的人報復的故事。 (cr.維基百科) 企劃意圖 能只照自己意願的生活嗎？這是你自己獨活的世界嗎？ 誰都聽過一次的話，很多人都聽慣了別人說的這種話， 他們把自己的價值觀依照現實這個壁壘來妥協地生活著。 誰也不能指責。 因為這是一個認為在既定的框架中配合才顯得成熟， 才是社會互動生活良好的時代， 是個認為窮人的信念只是毫無利益可言的固執跟血氣莽撞的世界。 但是這樣和他人一樣配合、適應著世界的生活，真的就是好生活嗎？ 為了誰這樣生活？ 人生中最珍貴的不是應該是自己嗎？你的生活裡有你自己嗎？ 這裏有一個固執、氣血方剛的社會不適應者。朴世路。 這個男人因為拒絕跪下，高中輟學，成了一名有前科者。 因為財閥的關係失去了夢想和家人， 在似乎沒有盡頭的深淵中偶然間走進了梨泰院的街道。 各樣的人種、充滿異國風情的的建築、自由的人們、世界各地的美味佳餚。 在彷彿整個世界縮影的梨泰院裡感受到自由的他， 再次懷著希望，在這讓自己迷戀上的梨泰院胡同裡，與志同道合的同事開始創業。 我想過那種信念無需付出代價的生活。 主角朴世路絕不妥協，追求無權力者自由的信念 在必然而來的苦難和逆境中，貫徹自己的想法，實現自己的願望。 他腦袋並不聰明，也沒有出類拔萃的才能，只是非常堅定而已。 這樣只是普通人的世路無所顧忌的行動， 也許會給許多曾經也像他一樣生活，但卻對現實妥協， 或者正走在艱難道路上的觀衆，帶來淨化宣洩和強烈的刺激。 主要角色介紹 朴世路 朴敘俊 飾 https://i.imgur.com/ATcIK2n.jpg 堅守信念而活 國中畢業 前科犯 甜栗老闆 因為一次沒跪下就被退學，因為毆打仇人成了殺人未遂的前科犯。 既然施暴了，那就接受懲罰的方式，不覺得委屈，也不感到後悔，這就是 世路的價值觀、信念。 我的人生才剛剛開始，我...會實現我想要的，依照這樣生活下去。 國中畢業、有前科者，已經失去一切的世路依然堅定不屈。到初戀秀娥居 住著的梨泰院的世路，看見多樣的人種、世界飲食、彷彿海外旅行一樣風 格的建築。在這樣自由的氛圍中，世路被這條街迷住，下定決心要在梨泰 院開始做生意。 但這裏可是首爾中心龍山區裡最熱門的梨泰院。有著對身無分文的世路來 說非常昂貴的權利金和保證金。 我沒想過會很輕鬆，困難一點的就行了，這是當然的。 用遠洋漁船、工廠、體力勞動等辛苦工作7年賺來的錢，按照計劃在梨泰院 開了甜栗的世路。對世路來說，這也只是理所當然的事情。 男主角名字韓文原文saeroi是韓文形容詞，有三個音節， 有新的、新來的的意思，目前照統一翻法翻為世路 趙以瑞 金多美 飾 https://i.imgur.com/xCLQQ4f.jpg 反社會人格 IQ162 Influencee r（SNS影響者）甜栗經理 學習就是學習，運動就是運動，多才多藝的天才以瑞。 也許是因為母親與衆不同的教育方式，以瑞的人生觀很明確。畢業於名門 大學，在大企業就職，與財閥丈夫結婚，過著成功的人生。自己光想都覺 得無聊的道路。 愛情，這是人類所能做的最愚蠢的事情。 在這樣生活著的以瑞面前出現了一個男人，和自己完全相反方向的世路。 以瑞用她聰明的頭腦也無法理解的情況。想見到世路，我喜歡他。 以瑞是個貪心鬼，想要的都要實現才會感到放心。 我太棒了.....夢想、愛情都可以實現。 下定決心要讓這個不起眼的男人成為了不起的男人的以瑞，放棄名門大學 的入學，成為甜栗的經理。對於自己喜歡的世路滿腦子都是對長家的 報復感到嫉妒。這些該死的東西，我要把你們都毀了。 張大熙 劉在明 飾 https://i.imgur.com/icsxmcg.jpg 弱肉強食 權威主義者 長家會長 在動盪的時代裡從鍾路通道橋的路邊攤開始，逐漸成就了現在的長家集團。 那樣的生存奮戰是如此地激烈，張會長自己都覺得自己太了不起了。 我告訴你....我是權威主義者。 長家是一個徹底矩陣結構（威權式組織）的公司，誰都不會違背張會長的話。 但是他面前卻出現了對他反叛的毛頭小子，忠臣朴成烈部長的兒子，世路。 世路的信念刺激了張會長的權威。 固執、氣血方剛又虛張聲勢的狗叫聲.....得用棍子打啊。 解雇朴部長，讓世路被退學...張會長用自己的財富和權力剝奪世路的一切。 但是，那個逆勢而上的小毛孩卻跳進餐飲業，虎視眈眈地盯著自己的脖子。 張會長視世路如雜草一般。雜草就應該要連根拔起，他打算那樣做。 吳秀娥 權娜拉 飾 https://i.imgur.com/CAgsDw3.jpg 個人主義者 保育院兒童 職業女性 長家戰略企劃組組長 被母親遺棄，從小在保育院長大。不知道是因為自尊心強，還是自我防禦機 制，厭惡廉價的同情。這樣的秀娥唯一對之打開心扉的是世路的父親。雖然 和世路個性不合，但因為是大叔的兒子，所以覺得世路也很不錯。但是，成 為世路新仇的長家。秀娥就是接受著那個長家的支援，在長家工作。 不受任何人喜愛的秀娥持續地自我合理化。 我覺得我自己最重要和珍貴，這樣難道錯了嗎？ 比誰都支持世路，但自己卻無法像世路那樣生活，所以很痛苦。世路認為這 樣秀娥只是忠於生活而已，沒有做錯什麼。 你對我來說過於耀眼。 還不如被討厭，一邊這樣做，但一邊又希望不要放開自己的心情... 秀娥依然痛苦。 人物關係圖 https://i.imgur.com/4yeHQBH.jpg 海 報 https://i.imgur.com/tHzFlZh.jpg https://i.imgur.com/BEvjCKk.jpg https://i.imgur.com/ZV4eYVs.jpg https://i.imgur.com/bsdLvvm.jpg 預 告花絮 teaser1： https://www.youtube.com/watch?v=8Q5xRpNwulc teaser2： https://www.youtube.com/watch?v=76rrpDOBFX0 teaser3： https://www.youtube.com/watch?v=l9vuRaj8kg 角色預告 朴世路： https://youtu.be/8k5zFtb9pAQ 趙伊瑞： https://youtu.be/LvqRcdpmf3k 預告： https://www.youtube.com/watch?v=u7AlZfx61Ys 花絮 記者發布會全場 https://www.youtube.com/watch?v=u8pphcWpHw 讀本會議 https://www.youtube.com/watch?v=95DDM05El0 海報拍攝(中字) https://www.bilibili.com/video/av85385181 花絮： [EP12] https://www.youtube.com/watch?v=Xelsw4n8dBc https://youtu.be/5nton3js0Ow https://youtu.be/zydvtm6c9E4 https://youtu.be/ehyvlrUOAiA [EP34] https://youtu.be/Wchg4QD_5tU https://youtu.be/GQuID31S1c0 https://youtu.be/5ycrd9wMyvk [EP56] https://youtu.be/sVvJKLe6bDI https://youtu.be/jfKRUKDPP9g https://youtu.be/zqHi1zgUvVw https://youtu.be/OmCx90_B6ek [EP78] https://youtu.be/hnxc9G0Vug https://youtu.be/gNprTHCYieM https://youtu.be/A_YbPbstHng [EP910] https://youtu.be/rQSPgOV8nM https://youtu.be/Y0EbJ7CzDRE The Swoon採訪影片 https://youtu.be/UQfkpasDUXU 官網影像區 http://tv.jtbc.joins.com/vod/pr10011148/pm10056847 花絮中字 https://www.bilibili.com/video/av88107412 劇照 https://i.imgur.com/57g57W2.jpg https://i.imgur.com/YqFCCkA.jpg https://i.imgur.com/atKWhfd.jpg https://i.imgur.com/CNjH3T1.jpg https://i.imgur.com/DUrO9BF.jpg https://i.imgur.com/w1s0kBK.jpg https://i.imgur.com/668OmYf.jpg https://i.imgur.com/U8lhn36.jpg 更多劇照請至： http://tv.jtbc.joins.com/photo/pr10011148/pm10056786 直播資訊 92flvtv： http://www.92flvtv.com/koreatv/jtbc2.php RTTV： https://tinyurl.com/y4jhvzdb （請用Chrome瀏覽器並新增擴充程式 https://tinyurl.com/yxahef49 ） OST （音樂總監：金俊錫、樸成日） Part.1 Still Fighting It李燦率 https://youtu.be/5n5Kd1i3LNQ [making] https://youtu.be/c7NEWvgn_0w [中字翻譯] https://youtu.be/Q2Rk2T7NM8Q (非官方) Part.2 開始Gaho https://youtu.be/O0StKlRHVeE [making] https://youtu.be/K8NJDNAnJKM [中字翻譯] https://youtu.be/5229fIlU1FU (非官方) Part.3 石頭河鉉雨 [MV] https://youtu.be/9mwRQ96CuHg [making] https://youtu.be/1smZAmZrPuI [中字翻譯] https://youtu.be/nYttEubjdX8 (非官方) Part.4 我們的夜Sondia [MV] https://youtu.be/1S34b4IfNSo [中字翻譯] https://youtu.be/9ligqeBUnYA (非官方) Part.5 You Make Me Back金佑星（the rose） [MV] https://youtu.be/_cxsaIfG_RU Part.6 那時的戀人金弼 [MV] https://youtu.be/qho6wWlsANw [making] https://youtu.be/rzRbdoddCs [中字翻譯] https://youtu.be/Z1mOhCw0xZw Part.7 我們只是朋友嗎？Sondia [MV] https://youtu.be/ehERf4OlO8M [中字翻譯] https://youtu.be/iirvIbXpws Part.8 Say尹未來 [MV] https://youtu.be/uO_j23R18cM [中字翻譯] https://youtu.be/JlbXLrA07PI （非官方） Part.9 With usVERIVERY [MV] https://youtu.be/8i3Goy4SF0o [Making] https://youtu.be/mCDtaROGi54 Part.10前進The Vane（蔡甫熏） [MV] https://youtu.be/I2LhKxLHkwY [Making] https://youtu.be/ZGsdodcncgk EP11預告 https://youtu.be/q5jvvzZL77I OST10就是EP8片尾 不管發生什麼事都請心平氣和（恭敬遞茶水） 如果需要約出去打架請記得戴口罩 疾管署關心您 netflix23 :30上架 你也可以考慮先開個Hyena看金憓秀飆演技 下週尹辨要跟古代的自己打對台（還有賈辨也會一起穿越去跑酷） 活屍可怕還是活人可怕 這是個問題 但我覺得推文吵架最可怕（哭） 。打架記得戴口罩XDDD。期待今天的告白。。推。推。最喜歡看原po的tag XDDDDD。推。推～。https://tv.kakao.com/v/407017197  漫畫版ost 音源明。天公開。是BewhY！！！。無限喜歡OST7，真的好美。推推。今天還算順．根秀要離開了。根秀加油！。張會長果然世界第一狠角色。先推tag w。活屍會追人比較可怕。哈哈哈哈 tony誤打誤撞變招牌料理!XDDDDD。好好奇那味道。這大叔居然來這客串。九回的正宇啊!。根秀連大學都還沒念吧!接班太勉強了。先推。推推~~~~~。幫東尼找爸爸。今天TONY是主場。又要吵架了:P。摸頭殺又來了。釋出股權?。投資人都跟來了。以瑞開心的時候好可愛。今天進度在飛快跑了。哈哈哈哈這什麼神轉折。大BOSS奶奶是TONY親奶奶嗎@@。tony是放款奶奶的孫子!XD。兒子車禍死了。忍不住笑出來。tony也是有錢人!XD。八點檔劇情出現啦XD。哈哈哈哈 無恤師父又來了!XDDDD。賢利這化妝好濃.....越來越女人味。她已經做完手術了。哈哈哈哈 媒體力量大 賢利越來越紅嗎。哈哈哈哈 賢利一直得獎。李準赫又來插花這種欠扁角色XD。（不要以為你戴了眼鏡我就會原諒你！）。從謊言氣到金牌。哈哈哈哈 以瑞搶男人!XDDD。長家的人真的很奇怪一直跑去對手團隊裡XD。就說以後變成甜栗的長家 (咦?。急於澄清太可愛w。哈哈哈。哈哈哈哈哈。趙以瑞那表情哈。哈哈哈哈 初吻被以瑞搶走呵。這場面......。這餐桌好戰場喔XD。真正的栗子頭!XD。我們以瑞啊。阿不要哭TT。嗚幾罵QQ。告白來了。怎麼好像我被告白 RRRRRRRRR。多美淚眼真的好漂亮。直直直直球球球。(爆打栗子頭！）。世路也直球打回去。沒想到會這麼絕 我們以瑞啊QQQQ。以瑞啊嗚嗚嗚。不要停在馬路上啦。你不可以用秀娥的話回以瑞可惡（揍頭）。多美哭到讓我好難過。不會是回說什麼你不要喜歡我這種話吧。世路真的是笨蛋一個。t大你得到他了。好慘 這段比漫畫還觸動人 不要哭啊多美QQ。得到誰？。世路？。你說世路回的話．就是那句話。t大 你猜對了啦!XDDD。預告秀娥說來我這邊...............。猜對了 他就是說那句話。！！！居然！是路你怎麼可以抄秀娥台詞。今天很想揍爆栗子頭哼。世路對以瑞說不要喜歡我，真的氣死啊啊啊啊啊啊啊。世路。t大他就是講這個話害以瑞哭了。對了年齡差10歲，世路說的。以瑞在餐桌掉淚那邊演得好好><。那都藉口啦哼．我要去NAVER看看有沒有人一起罵世路。嗚嗚嗚。以瑞怎麼沒回說我要離職了XD。我結局前能看到世路打臉嗎XD。哈哈哈 以瑞可沒有輸過。今天世路跟根秀可以綁在一起打。很好，留言大家都在一起哭。看到以瑞蹲在馬路上大哭害我整個跟著哭出來。突然很想爆打栗子頭。有下集預告嗎？。有。朴。木頭。世路一今天講話好傷人QQQQQQQ前面的摟肩我還。一直嘴角上揚的說。被推文燒到好想看影片啊啊啊。好心痛。留言大家都在叫以瑞不要哭TT。氣一氣十一點半了．上架了。世路以後一定會後悔自己講這種話。原來預告有以瑞暫時離開 支持(哼。我要先去刷一下韓評留言我太心疼。以瑞離開也好想不然太難受了。ep11已經上架了啦。有韓評說為什麼像自己被拒絕了一樣傷心。韓評很多人在稱讚多美的演技！。我都懷疑多美愛上朴敘俊!XD。多美演技真的很棒。看到一個好笑的，不過這個記者會的時候有說過，如果沒。有以瑞的話世路又要去跑遠洋漁船了，世路一窮心洽遛。人家我們多美眼神很會放電的。哈哈哈真的沒有以瑞 世路可能又要去跑船了。話說世路今天去電視台的時候好敘俊XDDDD。原來秀娥給根源的文件是股權轉讓 根本直接撤掉繼承人的位。置!。對啊所以才說最狠是張會長。多美超可愛。這集以瑞超集可愛(倒。剛剛看韓評看到笑出來，世路一如果再讓以瑞哭就要在他頭。上大便XDDD。哈哈哈哈哈哈u大這什麼東西啊哈哈。世路真的讓以瑞哭得傷心了，大家很氣XD。大便XDDDD。身為朴世路(X)朴敘俊(O)腦粉的我，看完這集不得不說朴世。路你這個大笨蛋。以瑞哭到讓人心碎TTTTTTTT。soso大揍他的任務交給你了（遞棒子）。用年齡差拒絕跟用不能跟姓蔡的在一起來拒絕一樣欠揍（咦。罵誰XDDD。在梨泰院亂貼廣告罰10萬 比台幣便宜喔!XD。@raining氣到都想發一篇文來罵這個石頭（直接從木頭升級。用姓氏拒絕還是比較糟糕一點啦XDD (欸。soso大我投年齡差（看直播世路說我們差10歲，我真的氣。到抓頭XDD。以瑞真是好賢內助 世路一以後專心貼廣告就好!XD。朴世路他爸應該也會被他氣到從墳墓跳起來吧。陽台那段好像老夫老妻在討論家務事!XD。以後店內小事都歸以瑞太太管比較好...店內都是小事!XD。咦大家懂姓氏梗（嗯？XDDD 朴世路你以後真的會後悔(以瑞。大抱抱TTTTTT。姓氏哏大家應該都懂．我是想說但那位至少拒絕的是別。人（哈囉）。以瑞告白那一段真的演得好好，而且超美。多美餐桌掉淚擦淚的演技神情都好細膩好棒，從那邊開始就。跟著心酸起來了。世路一沒把握還問以瑞有沒有信心.....噗!害我笑出來。朴世路這笨蛋還要賢利提點他才要去追我真是暈（繼續罵不。然會內傷。以瑞真是帶財星! 世路一往外推一定打臉!XD。餐桌一整段多美表情之多變化之快的。真心話也太刺激了吧。秀娥整個配角化  看來後面好像也不用爭了  也不用來這。討論了 哈哈。預告怎麼看都像根秀要公開賢利的事 如果是這樣真的要黑掉。了嗎...。昇權整個狀況外。以瑞真的是個賢內助 世路真的很笨 把拔應該會氣到從墳墓跳。起來。好像是耶公布賢利的事情也太狠了。多美這演技也太強了吧！。多美演技超強。世路你怎麼忍心。但以瑞是不會輸的。敵人變多了......演得完嗎？。生氣...（預告與拒絕的栗子）。預告看來下一集又虐了。根秀黑了嗎苐。雖然知道會被拒絕，但還是跟著難過到一起心臟痛，好想抱。走淚眼中保有堅韌神情的以瑞QQQQ。好喜歡每次昇權跟以瑞互懟的地方，超好笑！。跟著以瑞一起哭。不知道現實中反社會人格會不會哭，很喜歡以瑞這個角。色，被拒絕當下超想打爆栗子頭。看完好難過喔，聚餐默默掉眼淚那段，世路拒絕以瑞那段。，以瑞馬路上痛哭那段。。多美真的太厲害了！想到初吻甜滋滋轉換到被拒絕的傷心。欲絕，眼匡含淚的心痛，哭死我了。幹幹幹 我現在氣到整個火起來。看完預告感覺又有點不妙，這部真的沒想讓人有幸福的感。覺欸。。不過真心話大冒險一點都不好玩......大家猛戳痛處是怎。下一集感覺跟漫畫好像有點不一樣......。世路是不是真的想回去捕魚。可能有喔，想去抓金槍魚了。。世路與海。世路海洋傳說。根秀你過來讓我爆打一下。這集根秀真的黑一半了  下集 嗯…。好心疼以瑞喔......世路你這個大笨蛋......。樓上 漫畫是怎樣呢？根秀是講賢利得事嘛？覺得他突然。嗯...那預告感覺。這集看完真的好難過喔...。被拒絕那裡真的好難過...。世路再這樣給我回去跑船喔 以瑞QQQ。跟cloudshow大一樣 以瑞眼眶含淚到馬路痛哭那裡真的哭死了。預告中秀娥還有臉要世路放下這對他來說算什麼。劇情要怎麼轉到男女主角在一起...。以瑞演的很好啊！最後看了很難過QQ。金多美真的好可愛又好會演呀..超喜歡她低。完全不知道後面會怎麼發展 明天快來啊啊啊啊。跟著以瑞一起哭QQ。後面可以演一下世路追妻火葬場嗎？以瑞哭得太傷心了QQ。這集最喜歡多美聚餐前衝過去勾世路手那段的表情變化 超可愛。感覺漫畫的部分都提前了怎麼演到七年後咧。「衝衝衝衝，切！」那裡真的超.級.可.愛。後面以瑞哭 我超怕被車撞(要是撞，真的就八點檔大戲XD)。嘿啊我超怕他被車撞 嚇死。還好後面有拍到護欄w 前面都在吶喊妳要哭去路邊哭RR。要爆賢利是變性人?   後面會轉靠老奶奶投資嘛。中間有一段昇權開車和世路講話我也超怕下一秒被車撞 第一。集陰影太深。不要一直爆 漫畫雷好嘛  雖然不一定會照演。金多美演技好猛。以瑞哭得太令人心碎了。多美的哭戲超美 眼淚滴下來拍的很精緻。但這集不知道是打光問題還是趕拍 主角們看起來好累。眼袋都跑出來了QQQQQ。說到車禍，我覺得世盧廣仲爸車禍的那場戲拍的非常。棒。告白失敗後演技太強 戴眼睛的以瑞也好可愛的。只剩5集 不知道會怎樣 讓男女主角兩個相愛。樓上的 世盧廣仲爸 是手機自動選字按到盧接著廣仲，沒。注意到就送出了嗎XDDD。希望不要轉太硬世路人設不是那種說出來就不會改的嗎。根秀這集真的黑化 看預告下集應該會更黑化。善德女王的薛原公也來演了。。女主角演的很好！可是到目前我還是偏世路X秀娥。世盧廣仲XD。以瑞哭我也跟著哭 太虐了QQ。世路x秀娥+1   多美的哭戲真的好猛。這個可以算是在以瑞人生中第一次失敗嗎？。我也要贊成世路秀娥配，反正你們都講一樣的話了．。我們以瑞不值得！。男主女二+1。以瑞沒有欠世路什麼．世路掰掰。世路就是個裝傻的渣男啊。漫畫進度超後面，有點懷疑這16集要怎演完。世路你這個人真的是！！！！（氣。感覺根秀下集會爆賢利...要黑化成這樣嗎QQ。多美完美詮釋喜怒哀樂，層次太豐富了！真的很難演的一。段戲。看完以後更確定秀娥只能同甘不能共苦還要世路放棄復仇。看加盟主暴動 感覺就是賢利的事情被公諸於世。依然站世路跟以瑞。以瑞哭 好爽。世路 哭啊你。討厭世路一天 太桑心了。世路果然是專情也無情 不過我覺得站在被暗戀的世路來。講他的回答也是說得過去啦 乾脆又明瞭 不然一般男主。角應該是會抱上去 然後說我現在很需要你等等的緩和之。類的。秀娥多一點鏡頭 謝謝。世路 以瑞+1 依然希望他們在一起。以瑞真的演得太好了 跟著爆哭.........。雖然說很像世路可能會說的話 但實在太受傷了。世路 以瑞加油！！！。希望真的能讓世路發現什麼時候他自己真正要的啊嗚嗚。根秀一定是黑化了啊啊啊啊啊啊 好生氣。預告世路有抱賢利 所以一定是變形人的事。變性人。覺得改得有點難轉啊 漫畫裡面告白這段以瑞已經跟著世路7。年了 所以世路其實很掙扎的 但朴敘俊演的像打發小孩一樣。anyway 心疼多美。開餐廳忙得要死 看他們悠哉地在那邊一起吃飯 好不真實。以瑞演的很好！可是目前還是世路X秀娥+1。推ckWade大！這個應該是本劇缺點。。樓上上的ck大。。世路，渣男。以瑞啊...QQ。全國13.798% 首爾15.496%。可以理解世路必然會拒絕，但這集還是心疼以瑞到想對以瑞。說「我們不玩了，我們回家」同時又覺得不喊放棄的以瑞才是。那個有魅力的以瑞，結論：嗚嗚嗚嗚嗚。秀娥對世路說“不要喜歡我”,內心os是“我喜歡你”;世路。對以瑞,是否也同樣心情,只是自己沒察覺?。世路以瑞+1,真愛無所畏懼,不考慮自身,且不計受傷和結果。的付出。以瑞詮釋深刻演技在線,秀娥仍舊身材顏值在線。。看來根秀還是黑化了...QQ。只有我覺得黑化還不錯嗎，而且最後如果白回來，就是個反。轉。但我覺得秀根黑化的好像有點太快。我猜應該沒有漫畫中的七年後了......而且老實說七年後。不好看，感覺精彩的都改編且提前了。這樣不算爆雷吧...。之前看監獄醫生時不覺得娜拉臉小，這一部戲她的臉真的。是一直讓我讚嘆的小啊。是我太挑剔還是編劇的問題 怎麼覺得朴敍俊和娜拉演技。不在線 金多美和安普賢演技都要壓過他倆 尤其看了娜拉。這麼多集永遠是眼睛半瞇說話 不然就睜大眼驚訝 感覺到。情緒的層次感 也讓我對秀娥出場越來越不耐煩。*感覺不到情緒的層次感。世路x秀娥+1。同意上面的朴敍俊不在線 可能要看看今天這集會不會補充。秀娥我真的不行嘔嘔嘔。看到秀娥戲份這麼多真的很阿雜。世路每次回答都僵很久，雖然是角色設定看了還是頗煩。演出的方式也跟角色的個性有關吧,目前覺得每個人都很好啊。世路人設就是那樣啊 沒辦法。但覺得拒絕以瑞才符合角色，要是突然猶豫反而很怪。昨天多美的眼淚哭到令人心碎都跟著她哭了。根本就是被趕鴨子上架啊啊啊啊我的以瑞。根秀爛一半了。唉 什麼智障真心話大冒險。以瑞：B計畫。唉 不過男主也是痴情 算了。好想抱抱以瑞QQhttps://i.imgur.com/QVIqLpU.jpg。秀娥快給我再見哦。看完了 感覺不妙 變性事情應該被爆出來了。秀娥還敢說什麼回到我身邊 西八…………。朴敘俊演的世路這幾集光芒都被搶走了，看完回想起來不太會。有特別印象深刻的場面QQ。喔拜託！以瑞這表情我不行了，世路你就跟秀娥去抓。魚吧！。身為敘俊腦粉真的覺得這集演技有被多美壓過><但11集以前。覺得都表現得不錯。每個禮拜看完都會一直Re多美的片段，第十一集真的不想。看第二次不然會再難過一次。。從真心話大冒險那邊開始 很多小表情好可愛卻又好可憐。好心疼以瑞嗚嗚。朴敘俊演技我覺得還是很可以耶 前幾集蠻棒的 這一集可能重。點都不在他身上所以會覺得多美比較耀眼吧。我也覺得敘俊演技很好啊，尤其是眼神，不過我是粉絲XD。栗子頭說的話跟動作都會讓人心動啊 再說只把她當妹妹。什麼啊。如果沒有7年的設定有點可惜喇  就會對以瑞多愛世路奉獻了。自己的青春感覺沒有這麼深刻 也沒辦法讓昇權賢利這些角色。更立體 原著的台詞是10年計畫 被砍成2年了XD。第一集很棒，但從以瑞出場後演技就開始被碾壓了。這一集的世路，其實大多時候處於被動的狀態，所以凸顯了。其他人的演技，例如根秀、托尼、以瑞。我覺得如果是要。說別人的故事，他只是在次線，他就不能有太搶戲的狀態。。我的解讀是，他其實這集的角色是穿針引線。。以瑞的個性本來就是比較大鳴大放，世路個性跟他相反，。其實二個都不好演啊。這集收視率降了QQ。其實我覺得世路的人設也有調整 原著世路的台詞跟OS也不少。不算是個木頭。台詞跟os都不少。看到以瑞哭真的好心疼 有這麼好的賢內助卻用這麼爛的理。由拒絕...。昨天看一堆韓評也被一直被雷到漫畫XDDD。會覺得演技被壓過感覺比較偏向設定問題 編劇把男主設定。的太內斂了 有時候看得有點不耐煩。微降還好啦~~還滿穩定的。感情流露比較多的部份 例如父子或是跟長家對峙之類 就還。不錯。好奇這個進度要怎麼演完。替根秀QQ 他其實也只是因為以瑞的話才..。同好奇剩五集要怎麼收尾，而且一直想到秀娥說世路不會。變這句話XDD。世路你趕快醒來發現你自己真的喜歡誰好嗎，拜託了XD。看完這一集真的能夠領悟為什麼多美是怪物新人！。秀娥就是臭婊 不懂怎麼有人站她。感覺這集跟下集都會降收視 個人是沒有很喜歡這集跟下。集預告 但只是過程 我忍！。男主怎麼有越來越傻的感覺 剛開始明明很神。同意D大的想法！這幾集都在講其他人的背景 朴敘俊如果演的。太強烈會蠻奇怪的。敘俊演到後來存在感很低，男主感覺都快變會長了。臭婊子到哪都要跟 人家員工聚會也有你 有夠煩。看個劇火氣不要這麼大^_^。不要生氣啦！她就跟世路去捕魚就好，不過照秀娥個。性可能會說太辛苦她不要去。哈哈哈哈 太辛苦不要去XD。以瑞、世路和根秀的心我都懂啊(哭) 雖然看以瑞從真心話。大冒險開始的表情就覺得心好酸，但以現在劇情走向世路。要是真的接受才奇怪，只能說現在站世路秀娥的我鬆了一。口氣。超級受不了秀娥。秀娥如果願意去捕魚 當年早就跟著去了啦。受不了秀娥+1，好奇秀娥不是權娜拉演的話，站的人還會。這麽多嗎？。因為他喜歡富豪所以只能同甘不能共苦。多美演技真的好好，聚餐開始到告白後哭泣的那段真的是。太厲害了。受不了秀娥+1。秀娥從以前到現在，都站在自己有利的那一邊，無法喜歡她。看下集預告，秀娥叫世路放下一切，去她那邊，她那邊是哪。邊，長家?要世路放棄十幾年的復仇嗎?。這集看到起賭爛= =。這集真的好好看 雖然好傷心 以為收視會升嗚嗚。秀娥在漫畫的個性更不討喜。因為是美女選角所以惡評才。不多吧?!。https://i.imgur.com/eBztExZ.jpg   漫畫也很虐QQ。因為是喜歡的人，所以對以瑞來說，世路的話比根秀傷人100。倍。世路就是裝傻的渣男啊 有疑問嗎。怎麼會有人罵臭婊@@。站女主的也不用罵別人臭婊吧^^。秀娥很美他的選擇也夠現實可理解 但長大還不離開長家。也沒有幫像是爸爸的人著想 她可以有其他選擇的。還是會寫到七年後的 畢竟還有5集。的確如果女二不是。娜拉不會那麼多人站秀娥。光這一點就真的不行 還跟世路很好到底甚麼心態。秀娥就綠茶 這樣可以嗎。一直放縱別人衝康世路。漫畫我覺得可以接受拒絕告白 因為有搭配男主的心痛OS。旁白，戲劇反而沒有給他搭出旁白，這樣就拒絕的很徹底。不覺得世路有哪裡不對,感情的事哪有你對我好對我有利我就。一定要回報你的這種道理，這對任何人都是一樣的啊。原作是以瑞比秀娥美，男主不選各種條件比秀娥好又死。命愛著自己的以瑞才奇怪。其實不意外吧趙以瑞跟朴世路從人生觀、經營理念 沒有一個。秀娥派每次看推文都一堆綠茶婊看得心好累。地方是合得來的 也許作為商業夥伴可以磨合 但是人生伴侶。秀娥只是不勇敢但不是綠茶 如果男主願意放棄復仇 秀。娥也能放棄長家的。說不定人家就覺得就是不適合啊 至於條件本來就很主觀。趙以瑞是只要不是跟他同一邊的他可以不擇手段毀掉你。吳秀娥是雙面都想討好 有各種面貌。我是不知道男主角是做了什麼壞事非要從這樣兩個人中選擇。沒看過漫畫,但就目前劇情來看,感情線都很合理,也符合人設。會有的想法跟反應，我就順順看下去，不管世路要喜歡誰都可。以啦。秀娥這角色如果不是娜拉演真的太討人厭。金多美的演技好強大！。秀娥不是不勇敢吧，是自私。我是不認同秀娥只是愛自己/不勇敢這種說法啦XD。感情線什麼的看到現在都無所謂了 只是越來越覺得演技。尷尬 昨天各種線都感到出戲 東尼奶奶對話 秀娥根秀對。話等。講白一點就是自私又愛糾纏利用感情。原來漫畫有搭配世路的心痛OS！不知道今晚會不會演出來。就自私啊，想兩邊討好，怎麼可能。選擇進入長家時就應。該遠離男主才是真的保護男主。我覺得跟選角應該沒有什麼關連，何況我應該是偏秀娥。派，但還是覺得秀娥很綠茶。秀娥就像以瑞一樣開了一個變成有錢人的條件給世路，。所以我覺得這也是為什麼世路會唸以瑞玩弄根秀情感的。原因。而且我覺得放到現實生活裡看也是這樣，當你真的喜歡一。個人，其實不太會輕易的轉移到其他人身上，以瑞也是。知道這一點所以才有兩年計畫，這一集也一直強調時機。跟先後順序，所以我不覺得在被迫採用plan b的以瑞面前。世路的反應有什麼錯（畢竟他知道自己喜歡秀娥，不覺得。有辦法回應以瑞的愛，我相信以瑞應該也知道這點）。。我覺得這段戲主要只是用來鋪陳根秀變成不顧手段追求。目標的極端分子，跟賢利說的一樣，回顧真心話大冒險。的過程裡，根秀的提問都很尖銳，彷彿是要讓以瑞完全。死心一般。看推文看得很累+1  一直貶女二突顯女一  還攻擊演員。真的很扯  多美演得好  但娜拉也進步很多  就因為人。設不討喜  不喜歡就算了  還一直鞭  看預告要虐秀娥了。編劇虐女二讓男女主在一起更合理  那當初就別洗白秀。娥就好  看得心累  可憐娜拉接這爭議角色   不會再來。看推文了。世路喜歡秀娥已經是理所當然的認知了 因為喜歡太久 久。到覺得不會有喜歡別人的情形發生 即使秀娥在他心中的。存在感越來越低 他倆的關係要結束只能等秀娥主動提出。只要秀娥持續牽扯世路是不可能會轉向以瑞的 但他們的。三角關係對戲我只看到金多美的情感張力 權娜拉跟不上。出戲 朴敍俊是被壓過去QQ。其實都有啦！我以瑞派看一堆人一直說多美很醜，也。看的很累啊XD 至少不喜歡秀娥幾乎都是不喜歡這個角。色，多美是演員本身長相一直被攻擊XD。多美長相真的也是被攻擊很多。結論就是不是批評人家長相就是一直綠茶東綠茶西的 看個劇。而已幹嘛這麼偏激啦Orz。罵角色而已沒有攻擊演員啊，我覺得秀娥超正。少數比較激動的就算了啦！大家開心看戲，欸我沒有。覺得編劇洗白秀娥，從頭到尾我都很不喜歡餒XD。秀娥很正啊 演技很不錯 但戲裡的行為就是渣。看下來女二被罵是被罵角色吧囧 反觀女一才是被批外表的。一堆秀娥派的直接人生攻擊以瑞是多高尚 還崩潰不看推。文 是在哈囉。整篇看下來只有看到對秀娥的人設做評論，沒上升到演。員阿？更何況多美的演技好、娜拉跟不上這就是事實，。不算攻擊吧？甚至多美因為長相被攻擊的也是層出不窮。呢。因為一直有些人的評論跟人身攻擊差不多 只是是針對角色。身啦 打錯。喜歡這角色的人會不平衡吧。我真的覺得角色本身被罵真的沒什麼，啊不然那些大。壞人怎麼辦XD  攻擊演員長相就真的很不妥，可能演。技好到嘴不了吧哈。呃金多美沒有被少攻擊好嗎，甚至更多是針對演員本身、長。相本身...以瑞派光心累就飽了^^。說要世路放下復仇我真的無言到爆 當初復仇這詞還是從秀娥。口中先說出來的呢 忘記的人可以複習一下前面。所以，今天會演到第一集開場以瑞去看心理醫生(?)那一段。嗎？開場那裡一直還沒交待耶...。以瑞派真的心累 多美明明就很Q。以瑞派看到攻擊多美長相心很累+1。我們多美明明就超可愛。覺得至目前 演技精彩的是以瑞和張社長 世路和秀娥平平。多美頭髮塞耳後比較好看。上禮拜線上記者會那個造型滿不錯的。劇裡面那個造型感覺不是大正妹駕馭不來。恩！看完推文還是推文吵架比較可怕，至少活屍不會從螢幕。衝出來追我。嗚嗚嗚嗚嗚嗚嗚嗚（我要去練跑步追活屍）。推hito大，觀眾才是被攻擊吧！每次看權娜拉必出戲，都一。樣放空眼神，一樣表情...他的線怎麼發展也沒差，反正都。一個表情到底。到處蹭飯的秀娥哈哈哈哈哈哈。多美演技真的好強 最後想和她一起哭QQ。同意hitomi 這集東尼奶奶那裡真的很尷尬 前面集數的節奏。很棒 這集開始覺得有點無聊。東尼奶奶那邊尷尬快轉了XD。也完全不在意世路要選誰 （因為感覺都不適合啊XD)只想看。甜栗怎麼贏過長家。以瑞派看到攻擊多美長相心很累＋1 他明明就很可愛。觀眾覺得委屈的話那就別看了吧！。看到以瑞哭好想抱抱她  _   看預告覺得根秀終究還是。我倒不認為敘俊有被壓過去他演技還是一樣很棒多美跟他搭真。的看得出來在互飆演技。要黑....但最後一定會白回來的對吧編劇nim QQ。自己憑空想像自己的理想劇,看劇情能多棒,表情能多生動.。..。看完最後的告白 趙以瑞會被拒絕很理所當然 這兩個人就。不合啊XD 作為商業伙伴還可以互相磨合 可是世路完全沒有想。把他作為人生伴侶的考量 我覺得沒什麼錯吧。倒是根秀也太急轉直下 囧 我覺得他對趙以瑞的執念就如同。朴世路對吳秀娥的執念 儘管覺得對方跟當初不一樣或者是對。方根本在利用自己 還是愛到卡慘死 不如你們在一起吧(欸。根秀的位置其實很進退兩難,要想站上個位置,勢必要跟上他爸。那一套,在商言商本來就是這樣啊,只是不知道手段會到哪裡。有人覺得以瑞這樣是情緒勒索嗎? 苦苦追求男主的感情，一點。都不帥氣了....。秀娥我是不覺得她現在有什麼不對,工作是工作,私下生活想找。誰一起吃飯聊天是她的自由啊。情緒勒索喔~我是覺得愛情裡本來就難免會有點這樣,目前還在。合理的範圍啦。秀娥跟世路來往是沒什麼意見 但一邊又向會長透露一些甜栗。的動向就覺得滿雙面的 當然這也可以說是他被會長逼的。而且其實那些也都是隨便一查也可以知道的資訊 但既然秀娥。作出了選擇 他其實也該知道會有什麼樣的後果。秀娥比較情緒勒索吧哈哈哈。以瑞被拒絕真的好像自己告白被拒絕一樣QQQ世路那句對我。也跟著一起説對了然後邊看邊哭。btw東尼跟奶奶那段很尷尬+1那段劇情都用來滑ptt推文了XD。光看一直提供甜栗的動向給張會長就覺得秀娥沒有資格跟世路。在一起。才11集，現在就說對女一有意思 後面還演屁。當然先打槍 後面才有看頭。給樓上的，漫畫到很後面才講的啦。影集已經跳很多。漫畫裡是7年過後才告白QQ。看到以瑞哭，心裏也跟著難過。OST Part.11是Crush!!!。後面的OST還有金泰亨~。以瑞被說不當女人看待 又被拒絕 好心疼 一起哭了。世路去捕魚吧 心疼我家多美。r大（拍拍。我心靈上支持你我沒膽追活屍。ost居然有金泰亨！！！！。樓上t大，這是昨天出的新聞，泰亨會參與ost～～～。哇，期待。OST11. https://youtu.be/VSb7xeZMJ40。是根秀主題曲。根秀啊~~。先看最後雖然我們之間不可能沒有比較好，但聽到你不要喜。歡我差點摔手機！。看到「得第一的請客(勾手)」，火都來了^^。我還寧願聽到我們之間不可能。在餐桌上我應該會像某人非常不會看人家臉色一整個狀況外X。D。劇情跟漫畫的不太一樣 漫畫部分中間有經過幾年  世路跟。甜夜員工們的同甘共苦  戲劇上改編沒了中間幾年 賢利比。賽贏長家廚師那段覺得有點無感。秀根也有種突然黑化的感覺。往前面翻推文 其實也蠻多攻擊女一的。尤其有些貶女一支持女二的理由也很荒謬。我是覺得就女一女二都演得很好 不用因為特別喜歡。就去貶另一位啦QQ世路復仇精彩比較重要。我反而想看編劇能不能 改成賢利扶正  我絕對跪著看。XDD。多美真的很Q啊啊啊。原來是少了中間幾年，難怪情緒轉折很硬。情緒轉折我是還好,但賢利變得這麼強我是蠻驚訝的XD。畢竟跟她比賽的都是資深廚師吧..真的太強了點。多美真的很Q。跟著以瑞一起哭哭。其實想多看點甜栗員工們同甘共苦的革命情感 可惜著墨不。多也不深刻。感情戲跟誰都無所謂 想看熱血精彩的復仇劇情 但後期感覺。也有點淡掉了...。以往對親情戲都沒轍一定會想哭的 可是東尼認奶奶這段我。也有點無感...。多美從忍住到潰堤的情緒很有層次 但覺得其他演員也不差。倒是沒有誰被誰壓過的感覺啦。覺得昇權這個角色很可惜，原著算是瀟灑的飄撇角 被改成。腦包 然後原著沒有東尼吧？不懂這段原創的用意。難道是為了發明咖哩蛤蜊湯！？。但按照慢畫照搬的話，應該是ㄅ夠拍16集的，需要增加ㄧ些。原創。"不"夠。剩五集不知後面更動的如何。根本沒人在意東尼的身世，然後莫名其妙就變成廚藝超強，。也是有夠外掛，這集真的是又拖又出戲。之前有讀到東尼是導演請原著加上的，目的是展現梨泰院。的種族多元性。東尼和奶奶這段真的有點出戲 沒有以往親情戲的催淚。以瑞派看到攻擊多美長相才心累+1。可能真的演技沒得挑刺吧。推樓上。編劇就是原作者的話,比較放心一點。心疼以瑞 金多美 真的很會演。我最後跟著以瑞一起哭QQ。多美這集有帥氣的切西瓜不錯啊。我們以瑞太傷心，以後要十倍奉還!!!。https://www.instagram.com/p/B9awtm0ny7W/  切西瓜超可。愛XD。這集根本八點檔。東尼奶奶那邊我有掉淚誒 還是有小感動。根秀根本狠不起來啊啊啊啊啊。耶～秀娥派獲勝。本集劇情拖 支線讓人看到一半就先去作別的事，後來才看完。好難看。這集有點拖。這集各種出戲，突然加盟，突然認親，突然變廚神，鋪陳都不。夠。覺得東尼的演技可能有待加強 看到他都會尷尬XD。要復仇 談感情 還要演出員工們的感情 好像很難在16集。全部呈現 雖然也是很想看到 但這部分真的就可惜了。同意樓上感想 也覺得可惜 這集應該也是目前最不好看的。一集。Crush 原聲帶  https://reurl.cc/3D1yoR。這集我也是有點問號哈哈哈哈 奶奶跟以瑞最後面告白都。不小心快轉了啊...。但目前很喜歡賢利的刻畫。原來不是只有我覺得女二演技不行。女二的演技就是雙眼瞪大，然後放空，這可能是她的特色。金多美真的好會演，看她一開始竊喜初吻到後來被拒絕，。都跟著傷心了。多美演得好，現在心情很火快把地板踩凹，世路大笨蛋。以瑞要加油QQ。看完上面留言，平靜後真覺11有滅火，不知看完12會不好點。會。八點檔劇情無誤。11放在10跟12中間 真的差很多XD。因為偷到初吻而暗自竊喜，我實在是不行，當事人也太可憐。了吧…退一萬步而言，就算兩人心意相通我也無法接受這種。卑鄙的行為…。梨泰院真的讓我看到很多以前在電視劇裡出現然後大家。也都習以為常的橋段現在通通可以引發爭議的神奇現象。樓上r大的話很有同感 真是非常有趣的現象。不是網漫劇嗎？一直拉出來現實誰出現會不喜歡之類的...。偷吻的話目前只有想到成為王的男人，但我並沒有喜歡這個。橋段，所以這時候也對女主無感，是到後期她和男主出宮在。街邊喝粥(?)才開始比較喜歡女主，只是沒有在Live文推文。，並沒有差別對待這個行為。退一百萬步來說，她也只是不小心知道了自己偷吻的那。個是初吻所以小小開心了一下，這有必要到卑鄙嗎？XD。世路連自己沒初吻過都不在意大方講出來了。但強吻、偷吻，未經對方同意的吻，在我印象中這是電。視劇很常在用的代表心動的橋段．但大家好像不會特別。出來指責這樣的作法不對．（但我不是說不應該指出）。不知道是不是因為這齣劇的人物性格都比較強烈，所以。大家在評論或描述時用的詞也都特別激烈，但我不覺得。這裡面有哪一個角色應該被這樣責備到一無是處。enihseb對不起，我不是刻意針對你，只是剛好你提的。這點讓我想到。現在才看到上面推文，這樣為什麼算卑鄙？XD。那以前看到強吻女生的男主角應該通通抓去關XD。他們都觸犯刑法了。可能因為是復仇情節所以大家也都跟著很熱血吧XD。我懂大家入戲太深的副作用，我也發現我也陷宥鎮好深XD。為什麼編劇不趕快寫愛情遊戲（被拖走。t大你陷太深了！（扭住耳朵拉起來拖走）。哈哈哈！