看完這兩集 我確認我心中這部戲名改成叫做男神降臨了無誤 車銀優怎麼會帥成這樣呢?? 喔都K~~~ 連我老公史上第一次破天荒的邊看邊讚嘆：他怎麼長那麼帥 連李敏鎬我都才聽過一次 車銀優我居然聽到老公讚嘆第2次 看得我都覺得我太早出生了 是說晚一點生是能怎麼樣啦>////< 這部戲真的是看得我好歡樂 編劇怎麼可以這麼有才 完全搞笑不著痕跡 女主角文佳瑛真的太強 她笑我跟著她笑 她每次哭我就跟著她哭耶 是說我覺得她上輩子應該拯救過國家 第8集最後那個吻.....身為女性....應該此生無憾>////< 第7集那個電梯 我真的是笑瘋掉耶我 這部戲怎麼可以從第一集到現在都還這麼有梗 男主男二雖然很帥 但個性就是高中屁孩無誤 搶人也不考慮地點硬是要把女主角夾在電梯門中間 居然還打開咖啡杯遞給女主角... 還有那些壯漢吸氣是怎樣啦 神煩 看這部戲就是又哭又笑的 跟個瘋子一樣 但是好好看喔~天啊~ 配角跟男主說要幫你畫條紋嗎 整個笑歪 我真的可以理解中學時代對於喜歡的人 目光真的會時不時追隨的那種感覺 校外教學 感覺跟喜歡的人就算遠遠的一起散步也感到幸福 還有那段側趴在桌上互看的橋段 編劇怎麼那麼會 學生時代中午趴著睡還可以看著隔壁的帥哥同學的側顏 簡直說有多幸福就有多幸福啊 然後他眼睛睜開也同時緩慢眨眼看著妳的時候 現在想起來我仍然覺得.....真好 我也經歷過這麼夢幻的場景過呀 好勾起青春回憶啊這部戲 春神來了怎知道~~ 梅花開頭先含笑 黃鶯接著唱新調~~ 啊哈哈哈哈哈哈~~ 。這部看了真的心情upup~~劇情+眾演員的美貌！。這不看了心情好+1, 書竣講話聲音好好聽XDDD  銀優真的好好看。真的！車銀優超帥完全修豪派站的穩當當，當媽失去的少女。心又回來了。好療癒的一部戲啊而且不會拖泥帶水到下集才解決誤會吊觀。眾胃口讚。文佳瑛第一集被欺負推倒的哭戲很有感染力, 我也跟著鼻酸。推 看了覺得好青春啊。真的好看又好笑XD。在這麼冷的這禮拜  看完這兩集心都變暖了  也笑得溫度。升高  感嘆青春真好  羨慕有這麼歡樂的校園生活  如果。現實也有這兩個不同個性的男神在校園中  女孩們絕對會。瘋了XD。看了心情超好XDDD。看車銀優直接回春到17歲阿，到底怎麼能夠這樣帥。劇情好歡樂 而且校園戀愛真的好美好 心中的小花朵朵開。～～～。看了這部真的春天提早到了呢 穩穩的站修豪派(銀優派）XD。我突然發現笑起來有月亮眼的銀優跟林志穎好像XDDD。因為這部認識銀優～真的好帥XD。每次看到銀優的臉都會忍不住一直讚嘆 怎麼有人長那麼精緻!!。剛喜歡銀優的時候就很希望他能拍這種青春校園劇(雖然那時。候是希望跟文彬XD) 現在真的有願望成真的感覺。真的很帥 很少有人長這麼精緻 像陶瓷一樣。推。他在江南的時候就很帥啦，只是演技一直被嫌。很久沒有這麼優的無厘頭喜劇了。優質～～～這部認識銀優真的好帥！！回春到18歲好開心。尤其第八集修豪太帥了，管他什麼演技僵硬，直接心臟。爆擊帥慘。書俊雖然中二了點，但很可愛啊~該暖的時侯也很暖。書竣很暖啊，看到朱靜哭了先道歉再說管她什麼理由XD 被間接。發卡後還幫她擦眼淚哄著別哭了，超讚的啊！！。車銀優是統一男女審美觀的顏啊哈哈哈哈哈。雙男主都很暖，女主角又演的很討喜。第一次那麼喜歡雙男主跟女主，漫畫後來把女主畫的太不討喜了。同意樓上！漫畫的女主角真的很不討喜。看來心情超好又養眼+1！！！！。對對對!就是統一男女審美觀的顏啊哈哈哈哈哈~。這部每個角色都蠻可愛的 男二也是超好笑XDDD。這兩集真的超好笑。覺得銀優的聲音也很好聽QQ 每次叫女主都心臟爆擊。中低音很迷人....帥哥必備..磁性嗓音~酥。真的，銀優講話或片段我都會不自覺地按回去重複再看一次。，所以光看一集我的時長都要一集半的時間...。這兩集修豪看朱靜的眼神真的是滿滿的寵溺！！講話也超。溫柔 一直倒回去看XDD。花絮也好好笑 感覺銀優演這角色快悶死XD 都不能笑 花絮好。多笑場 跟佳煐互嘴 表情很多變<3。花絮看了都覺得很歡樂~~~。看花絮就覺得銀優跟修豪完全不同人XD 整個氣場都不一樣~。真的讚嘆。看花絮我超羨慕女主角 到底是要親幾次!!!!!!!!!。連撲倒銀優都要重複撲倒那麼多次 拯救國家啊拯救國家~~。每次看都會不知不覺對著車銀優看呆，然後才回神發現自。己根本不知道剛剛演的是什麼內容XD。然後就又要再回頭重看，然後過了不久就又看呆XD。不知道要循環幾次才能看完一集XD。羨慕女主+1 可以被銀優親QQ。銀優上韓綜還被男主持人（還是來賓？）說「你不要對著我笑。！你不要！再笑我要心動了！」快笑死XDDD。對，還送他咖啡車應援。https://i.imgur.com/fLarcU4.jpg。啊，是叫他別笑，不然很想原諒他（寵溺。P大說的是參加腦性男節目時，金知碩說的XD。啊對 柳熙烈送的咖啡車字板很好笑XD。轉個翻譯 https://i.imgur.com/9NJjJX1.jpg。身為銀優粉絲的我...是死忠書俊派哈哈哈優優抱歉^_^。歡迎喜歡銀優的大家入坑銀優所屬團ASTRO的大家庭！入。股不虧(                  )車銀優很愛睡前直播 聽他。說話很幸福的！。S大我上次加了Vlive，有跟到上次銀優直播做美勞，超可愛XDD。身為AROHA卻是死忠書竣派+1XDD。新預告照片看來修豪已經搞定岳父了XDD。新劇照好可愛XDDDD。https://i.imgur.com/28ot2hW.jpg。倒底是為什麼朱靜爸和修豪會在一起睡（？）啦 笑死XD。爸爸被趕出家門嗎？。車銀優真的很帥很難不被吸引。岳父被女婿收留還一起吃麵也太可愛了吧。感覺跟漫畫更動很多（很好！！）。原來我們修豪跟朱靜爸也是互相治癒的關係嗎(欸 XDDDD。一起吃麵好像先知瑪莉cheer的mv劇情 感人。朱靜爸可以趁機拉攏修豪當說客 他在家的地位就升高啦。https://www.bilibili.com/s/video/BV1L7411L7L8。林志穎跟車銀優笑起來真的好像，是說擺在一起居然覺得。年輕的林志穎五官好像更帥啊~果真台灣男生比較帥!。但說實在的我以前真的不覺得林志穎帥~應該是身高的關係XD。還是銀優這種身材吸引我啊~183直接+100分。再加臉蛋就破千了 啊哈哈哈哈哈哈哈~~(粉絲經典笑聲)。銀優的臉太厲害了～怎麼可以帥成這樣。車真的很帥，而且這部好像更壯了點，男二太中二我也無。法！文佳煐演技真的蠻好的！。印象中之前車有被說過像郭品超哈哈。這部好看又能淨化眼球 但你的心得很好笑 完全同感呀XDDD。不像郭品超，郭的鼻孔外翻耶…………。笑起來像林志穎啦月亮眼 眼睛那麼大為什麼笑起來可以瞇成。彎彎的一條線 真不科學的迷人>/////<。車是我唯一認定從漫畫走出來的。銀優笑起來真的有像林志穎年輕時，阿姨我年輕時也是被林志。穎的笑眼迷到不行。https://i.imgur.com/ZjoM9gj.jpg。https://i.imgur.com/aYzbKVU.jpg。雖然已經討論到林志潁了 還是想來補一下柳熙烈的名言 他。對銀優好真愛喔。帥到只能膜拜。重點是體格讓這個臉整個更帥。個人不愛瘦瘦的類型。車銀優真的每一集都被他帥死啦！！。柳在撩車銀優嗎，太好笑。柳真的很愛銀優啊，上次參與李珍雅的MV也是他邀請的。https://i.imgur.com/hLQaiGh.jpg。太可愛了！！。他的牙齒好白好整齊好健康的感覺>/////<。而且不是那種漂白後的死白，是自然的白，超厲害啊啊啊，應。該是神仙下凡吧XD。銀優還沒有蛀牙 真的是神基因 羨慕。他爸媽真的應該生10個來貢獻一下地球啦!。沒關係銀優以後生10個就好~幫地球人繼續這個偉大的任務!!。銀優真的真的很帥！！>///<。其實批踢踢有astro版喔，臉書也有銀優的台灣後援會顆顆，大。家快來一起加入吧！！。每次看都很歡樂~。打開咖啡杯的是男一好嗎。原po是描述男主男二在那個事件裡彼此做的事，但沒細歸類。哪件事誰做的。但整個看下來都繞著男主，不用護男二護成這麼敏感，一下。就炸毛。推回來 原PO是無辜的XDDD。hasejun應該是有閱讀障礙，我明明寫的是男主男二(2個人)。個性都很高中屁孩。但是就是這樣才青春可愛啊XDDD 開咖啡杯我笑死耶。男生就是這麼不了解女生的生理構造 他們還以為衛生棉是。女生365天都要用的...國高中男生沒經驗都很搞笑的。我覺得後來朱靜上完廁所後說以後怎麼面對修豪，就表示她。比較在乎修豪的想法，雖然她其實已經在修豪面前沒形象很多。次了XDDD。朱靜那個腳交叉跟後來敏捷的翻滾出電梯 都笑翻我了XD。她就只有喜歡修豪啊...是我也很難不愛修豪啊>///<。沒形象第一名鼻孔噴泡麵哈哈哈哈真的是要笑死XDD。泡麵佳煐真的超犧牲形象的XDDD。車銀優的帥是剛好也較有男人味，而林志潁大叔斯文了。些，只能說臉蛋漂亮但不到男人的那種帥。。林志穎要是有銀優這種身材...應該會轟動亞洲50年XDDD。因為我是妥妥的修豪派，所以看第八集前面越看越鬱悶。，還好後面終於嗚嗚嗚，我好感動。然後感覺現在書俊。派整個大勢，害我這個修豪鐵粉超孤單嗚嗚QWQ(我超愛。車銀優演的修豪啊...)，另外真的覺得編劇把戲變得又。浪漫又搞笑真的很棒，戲裡的女主角真的個性很好很善。良討喜>< 因為是修豪派所以還是希望朱靜修豪修成正。果(？)，不過不管怎樣只要她幸福就好了QQ。另外雖然很多人都一直說銀優演技不好，但我倒是在他。的眼神中看到蠻多情緒的哈哈，有把修豪的壓抑和外冷。內熱表達出來讚讚，銀優加油啊～。jessie大 你不孤單！！！！ 我也很喜歡銀優演的修豪。蠻多片段的眼神處理的很好 未來也加油 另外我真的很喜。歡佳煐演的朱靜 希望神神couple後面8集也可以一直走下。去 （不可以分喔）～。修豪派底加（舉手）原來我們不孤單>___<。他們一定會分手的然後又和好 那個年紀就是這樣XDDDD。在連漫畫作者都站真人書俊派的時期我們只能當自強了。嗚嗚嗚(握手。修豪派加一！！沈浸在神神CP了！！。沒看漫畫， 按照電視劇版的劇情我站修豪派XDD 感覺 改。編 這兩個字要上色畫底線XDDD 也推銀優演技進步了繼續。加油～～～。我也是妥妥的修豪派！！我覺得銀優眼神的部分有在進步。欸（剛好停播那週去找江南美人來看，尤其體格的部分變。化很大XDD很喜歡哈哈哈） 而且看花絮的反差也覺得很可。愛 期待今晚播出！！。是偶像跳去演戲本來就比較辛苦需要更多努力，真的有。一直進步呀～加上銀優的角色都是這種比較面癱(？)的。類型更難揣摩了>< 個人還蠻期待他未來可以挑戰完全。相反個性的角色啊～。請問大家花絮都在哪裡看呢？。Friday影音的YouTube頻道有花絮可以看哦～～。其實我覺得銀優演技不錯 他私下是個愛笑暖男 要演悶酷帥。差別挺大 很難耶。修豪派（舉手）銀優把修豪演得更有魅力了。花絮可以去bilibili 看 通常翻譯比較快