以下是和劇情無關的個人碎碎唸~(其實可以略過XD) 在看這部劇之前，有先看了資料簡介和預告片等等， 關於編劇我之前沒看過這位編劇的作品，不知道風格是怎樣的，但看評價好像是有好有 壞.. 導演很久以前的有看過幾部，近期情況不清楚 主演演員們因為我算是池昌旭粉絲，所以來追這部劇XD 後來知道有元真兒和尹世雅加入時蠻高興的，因為之前剛好有陸續看過秘密森林和Life這 兩部好劇，那時我是第一次才知道認識這二位女演員~(我看過的韓劇蠻少的，所以其實很 多演員我都不太認識。。。) 這兩部劇裡的表現讓我對她們蠻有好感的，也覺得是有個性有氣質的感覺 看請融化我的文字大綱本來想說會是部科幻主題嗎，但在看完預告片和人物資料， 覺得應該是部以科幻冷凍人題材包裝的愛情喜劇和家庭劇XD (而且預告片看完一輪，前二集的重點大概就看的差不多了..XDz) 碎碎唸結束，進入有雷看劇心得 第1集: 因為故事簡介說這意外是1999年被冷凍，2019年才解凍。而第一集就以1999年開始了 不過我對韓國1999年時的情況不了解，那時我幾乎還沒接觸韓國的任何流行文化或事物， 所以此年代出現的藝人我都不太認識。。 除了提到張國榮我知道XD 看到女主角高美蘭做為劇中無限實驗天國綜藝節目的實驗工作人員，各種實驗挑戰都要 做，真是有種錢難賺的感覺XD(元真兒也辛苦了~) 得了獎，這真真是屬於製作人和賣力的工作人員們的 那年代的節目對照現在，雖然陽春，但在那時是很有趣新鮮的 要做出一個有趣的節目，製作人的確是核心， 但馬東燦的冒險精神(?)野心(?)，不僅止於此，他參加了冷凍人計劃(預計冷凍他24小時 ) 其實我也和他的女友夏英一樣不能理解他，為何要親身自己去參加 或許這是他和女友個性上的分歧點 因為需要另一個女性來參加冷凍人計劃，東燦找上了美蘭， 中間段美蘭和男友黃炳深那段太鬧了~= =(我也無法了解她這位怪男友 [email protected] @) 最後沒有真的成功說服美蘭，反而是後來美蘭為了弟弟自願加入 東燦已發現冷凍人博士有奇怪的地方，但還冒險參加我也覺得有點扯XD 而且另外已被冷凍著的神祕四人又是誰呢?猜想應該是和博士有關的人吧 最後博士在要解凍的關鍵時刻有事跑走，造成無法為其做解凍， 而留守的助手一點對策也沒有?最後好像是又讓他們繼續冷凍下去?.... 第2集: 更莫名的事情，說是美蘭和東燦人失蹤了? 不可能人間蒸發吧，不就應該在研究室內某處嗎@@ 孫賢基和電視台高層為了掩蓋過失，也不交待清楚讓人想辦法努力去找去救他們，我覺得 這和殺人也沒什麼差別.. 接下來是各親友家屬們面對心愛的人突然失蹤，是如何的傷心QQ 中間有段小疑惑，為何東燦家是有錢人，卻要全家一起出來發尋人傳單?(以為是雇用人來 發就好XD) 回到研究室 這研究室意外蠻高科技的XD竟然是在地下有基地繼續冷凍實驗XD 更驚訝的是博士在前集的爆炸車禍中居然沒死(有點誇張XD)，被救回後，似乎是受傷也 昏迷了二十年~ 博士某日突然醒來，終於幫男女主角解凍，幸好他還記得，也幸好藥還在且還能用XD 我的另一疑惑是，美蘭和東燦醒來後到底是怎麼換好衣服，然後還能在走不穩的情況下， 自行從研究室回到市區來??XD.. 在醫院裡，東燦以為是爸爸但原來是... 這段梗好笑XD 在醫院和醫護拉扯這段，覺得池昌旭發揮的不錯笑XDD(粉絲我表示開心XD) 還有看到電視台的二十年後的中年孫賢基，外表年紀明明大池昌旭演的東燦許多，但劇中 喊池昌旭為前輩真是蠻有一種好笑感XD 從上述醒來後這邊開始，終於感覺有比較好看和好笑了XDz (因此此處要特別筆記XD) 也是兩位1999年的冷凍人一覺醒來，已隔了二十年，正式在2019年開始生活~~ 另外幾個小感想: ps1.覺得有點誇張喜劇感的美蘭由元真兒來演很可愛，不會浮誇討人厭的感覺，這算是我 的偏愛吧XD ps2.目前節奏整體來說覺得有點老派傳統的劇的感覺XDz 也許是因為還在交待鋪陳人物和來龍去脈吧 ...但覺得有些段落有點不必要 ps3.東燦家及美蘭男友的部份，他們搞笑的地方，我覺得我get不到笑點orz 我可能是傳統家庭劇看不夠多XD不太能融入 但若是細節要吐槽的地方倒是有點多XD.. ps4.這是部不用太認真看待的劇XD 感覺是配飯時或放空時的輕鬆看有一點點無腦無厘頭傳統老派感的喜劇...吧XD 目前為止是這樣，不知道之後會有怎樣的走向~ 喔喔看來我和大家感覺比較不一樣^^;; 可能元真兒演的這喜感誇張版美蘭還蠻符合我胃 口的吧XD.. 這部劇情方面會想看下去是如何發展~但不知道是否因為要搞笑喜劇風，所以細節就不太 講究了(默).. 另外我也很期待小池元真兒尹世雅飾演的三位角色，之後他們之間的感情發展~:)。我覺得前兩集可以濃縮成一集比較緊湊耶，有些片段我都快。轉了，演技是大家都蠻好，也會讓人想知道後續舉情，但就是。覺得可以再緊湊一點。*劇情。我期待下週劇情 還蠻有趣的。目前還滿好看的！！。剪接跳來跳去，瑣碎的事好多，有點難吞，但為了小池再忍一。下XD。不知道有沒有人跟我一樣 一直覺得池在1999年的時候穿著太。現代導致時空很錯亂 還是因為現在流行復古風的關係…XD?。還不錯..第一集鋪陳太多~第二集後段根本是喜劇~XD。覺得教授醒來什麼都不問也不疑惑就先跑去解凍兩人很突兀X。D當配飯吃輕鬆看的劇目前還不錯～。博士應該是好人..比較好奇剩兩小時跑出去做啥..助理有鬼~。劇情已經糟到不知道怎麼吐槽了，只好把他當成鬧劇來看，。唯一撐下去的原因就是小池了，感謝愛奇異有只看TA。我覺得挺有趣的阿 不覺得劇情有很糟。剪輯需要再改進就是了。為了池昌旭一定會繼續看下去。就是一部輕鬆笑笑的鬧劇。目前還不錯 但真的是可以濃縮成ㄧ集 不過池真的好帥。啊～～～～。我只想看池昌旭用眼神跟女生熱吻 他超會！。真的~當完兵回來，還是非常會啊~超電~。哈，1999有同感，不是只有池，全體連工作人員都穿的很fa。shion，頒獎典禮更是超現代化，但又特別去找舊車，舊攝。影機來支援....很出戲。。小池每部戲都有追，但有點想看看他演別的風格。。為了小池看的 這劇真的有點神秘。池昌旭的愛情喜劇都不太吸引我 比較喜歡看他揍人(?)XD。剛看完前二集，還蠻有趣的XD。為了小池追的！目前看起來有點鬧～。我反而覺得元真兒的演法表情太浮誇好出戲阿......。為了池昌旭可以繼續看下去~。greenlife大大是指The K2跟Healer嗎XDD。美蘭男友part應該只是想搞笑+凸顯美蘭火爆的個性吧。但我也覺得真兒有點太浮誇嗚嗚……希望後面會越來越好。覺得池真的超帥的。韓國網友，蠻多在說女主演技....。其實這劇情設定很特別，讓人想看，但剪輯師還是編劇出問題。嗎？。女主角演法(人物設定)太浮誇...看不下去。看了女主角反而希望多一點男主角跟前女友的戲份。細節劇情部分做得滿不用心的 但池很帥。補一下幕後花絮影片:。https://youtu.be/ODn4wgXBTzs。突然覺得大家戲外正常很多XD(天音:廢話~XD。韓網對女主意見的確很大。QQ還是想繼續幫真兒加油！會越來越好的。嗯我也想替他們都加油~:)。女主演得不錯阿，但我覺得好像少了一種女主臉的感覺。真兒的詮釋方式還可以接受。第二集後段開始變得有趣 前面真的好跳。女主真的有點浮誇，反而不自然，而且我很好奇冷凍人醒來。後，為何還能找到衣服，換上衣服西裝，還能自行離開偏僻。的地方？讓人好出戲。這個編劇的劇情編排不走邏輯路線的。看過都奉順就會毫不意外。唔..我完全沒看過這位編劇的戲，這樣第一次的體驗不。知會是好還是壞?XDz。把邏輯線拔掉就可以歡樂的看(欸不是...)。女主跟女配角應該互換  女主播正多了...。冷凍人的部分已經不知道該從哪吐槽了，而且1999也太現代。感了，感覺細節沒有處理很好。偷偷說小池醒來換了西裝真。礙眼，吊嘎就好（私心希望）。只要小池一直出現就好 其他無所謂，呵呵。女主躺在冷凍櫃裡還滿美的 只有我這樣覺得嗎。覺得她有種獨特的氣質還不錯 不曉得原來這麼多人對她感冒。在跳船那段都能騰空定格漂浮再下去踹人，劇情本來就是走。浮誇搞笑路線。為了池昌旭 不管劇情多鬧我都不會棄的XD。我覺得元真兒不會很浮誇耶，還可以啊。還是因為我直接從第二集開始看的關係。全部的演員只有女二保持最好XD 男主角後輩歪最多。比起女主演技浮誇劇情才浮誇XD。雖然不太熟元真兒，但我也蠻喜歡她獨特的氣質和外型~。,另外以這部劇首集來說，她能放開來搞笑我覺得已不。錯:)。不過是說這樣劇裡三人三色供大家各有選擇也很好XD。前後輩搞笑互動真的是這兩集的看點XD。背景設定已經夠讓人捏一把冷汗了前兩集節奏又很慢。因為主演很期待這部 但看了前兩集覺得有點微妙XD。剛看完覺得有趣 不管邏輯的話。為了小池還能繼續下去...。前兩集快轉看完 但家人焦急找尋失蹤親人那段蠻感人。快轉看＋1 但其實更期待東燦和河英的發展......只可。惜配對已定......。才兩集看一半就有點讓我看不下去。我從第二集醒過來後開始看 覺得蠻好笑的啊 而且池昌旭真。的好帥阿阿阿。我完全被女主的顏吸引XD。@tcchenk大，個人覺得男主妹妹歪最大 XD。元真兒目前我最喜歡的還是她在只是相愛的關係角色。實在不懂怎麼會自動穿戴整齊跑到市區？超不連戲啊。看到女主，我只會一直想到LuLu…。喜歡文秀+1。他們醒來到底怎麼找到衣服 離開偏僻的地方的啦XDDD 我真。的笑出來 很鬧