前陣子剛追完愛的迫降 哭了好幾次 每次都是正赫跟世理要分開然後配樂下去之後開始哭 我最喜歡的鏡頭之一是正赫要從平壤趕回軍人村就世理的時候 幹 那個車牌的設定真的讓正赫帥到不行欸 一路暢通無阻 全世界為他運轉的這種設定 我超愛 但我其實不太能理解為什麼編劇也寫死徐丹感恩阿爾同志這對情侶啊啊啊啊啊 明明他們兩個也超速配的 韓劇的編劇都很喜歡讓觀眾胃痛484 我後來看到後面一度希望正赫放棄北韓身份 直接跑到南韓跟世理一起生活 不過後面這結局收尾的其實也不錯 又讓我哭了一次 而且讓世理跟正赫每年只能見這幾天就有點像牛郎織女 也比較合理啦哈哈 愛的迫降這部劇能這麼成功的原因應該也跟正赫的第五小隊的其他隊員脫離不了關係 有他們的存在其實替這部劇了很多元素進去 不過我其實不太懂為什麼趙哲強知道正赫是高官兒子之後還敢繼續惹他欸 一般來說不是自己會收斂一點嗎哈哈哈 在愛的迫降裡面其實不只有正赫跟世理的橋段我會哭 其實徐丹再抱著死掉的具承俊那邊也是有小哭了一下 也是這部劇一直害我狂哭我才發現原來哭是一件很爽的事情 我其實不太常看韓劇 基本上美劇比較多 但是入坑Netflix是因為玄彬的阿爾罕布拉宮的回憶 我發現我很喜歡種主角是很強大的設定 不是公司代表就是高官兒子或是有什麼過人的能力之類的 我其實不太常看韓劇 基本上美劇比較多 我發現我很喜歡種主角是很強大的設定 不是公司代表就是高官兒子或是有什麼過人的能力之類的 玄彬不知道為什麼給我的人格特質就是有那種超自信的感覺 我超喜歡有這種特質的人 會讓我超級崇拜 後來也追遍了玄彬各種演的電影 我應該是中玄彬毒了哈哈哈哈 阿爾罕布拉宮的回憶也是看到後面有哭 尤其是那個結局 胃很痛啊 後來看過的韓劇有 因為初戀是第一次、喜歡的話請響鈴 因為初戀是第一次這部劇其實只有眼睛濕濕的而已 其實也沒有很想哭的感覺 喜歡的話請響鈴 我也是超愛的 一開始是IG上PO了我正在追因為初戀是第一次 後來有人推薦我響鈴 我後來就去看了 發現有合我的胃口欸 我好想偏愛那種現代韓劇 畫面比較精美的 愛情元素在的話應該是會比較好哭吧哈哈哈哈 這輩子只有看過這四部韓劇 最近學校放假了 有點劇荒 想找些比較容易看了會哭的韓劇 希望版友可以推薦一下有什麼看了很好哭的劇 謝謝 Sent from JPTT on my iPhone 謝謝大家的推薦。先不說那一齣好哭，你知道版規在哭哭嗎？。哈囉掰掰我是鬼媽媽。推鬼媽媽 幾乎每集都在哭。好像要先看下板規--> 過往韓劇心得200字以上。好多人都不喜歡看板規 它在哭了。最近看一小段就哭腫雙眼的就是鬼媽媽了。哈囉掰掰我是鬼媽媽，超好哭。鬼媽媽到目前每一集都哭。鬼媽媽超級好哭，每集都讓我淚汪汪。芝加哥打字機 後面幾集保證哭到不行 配樂也非常好聽。看大家推鬼媽媽 好像不錯的樣子 來看一下~~。49天。大推鬼媽媽 每集都非常感動好哭。1988。49天的確不錯 頭尾都很有感覺 只有一點就是主角穿制服。告白夫婦 每集哭。時有點超齡。Mother 這部我每集都哭 但真的好看 雖然我不想再點開。mother會讓人痛哭流涕。記憶。耀眼～很好哭。=========單一戲劇200字以上心得~~~===================。告白夫婦。結婚契約。鬼媽媽 每集都哭。山茶花開時。掰媽媽 看到衛生紙缺貨。Dear My Friends很好哭。耀眼、山茶花開時。現在來問就只會跟你說鬼媽媽 機智醫生也會哭啦其實。芝加哥打字機 陽光先生。鬼媽媽 唯一推薦。鬼怪、KMHM這種應該符合你的哭點吧？。機智醫生哭完會馬上要演員還我剛剛的眼淚 XDDDDDD。推告白夫婦，又笑又哭，神劇。告白夫婦、耀眼真的都超好哭。鬼媽媽超好哭!!!! 我真的每集都在哭 ...。推鬼媽媽 超好哭。告白夫婦我最近又重看第五次了…。哈囉再見媽媽，很多段落都淚人...。耀眼。再見媽媽太好哭了。你的管家 推！！！。男主角是飾演利武赫的河錫辰～～。玄彬沒有超自信啦 推薦你看他自卑人設的雪之女王。鬼媽媽唯一推薦+1，每一集都好哭。迫降只有正赫聽到世。理醒來，衝進病房那段我哭爆。。整個口白跟語調都帶著求饒跟弱小感。1988、鬼怪、mother。49天+1。我最近每個禮拜看機智醫生都哭 給你參考。芝加哥打字機也是哭著看完的。鬼媽媽。我的大叔我有哭QQ。告白夫婦+1 看兩次還是每集哭。大推鬼媽媽 到現在沒有一集不哭的。Dear my friends爆哭。鬼媽媽、告白夫妻，每集都在哭。世上最美麗的離別、Mother、告白夫婦。綠豆花 農民兵向日軍發起自殺式攻擊那段哭慘。Dear my friends 、耀眼、山茶花狂哭。推薦mother。泡泡糖。Mother, Dear my friends超好哭 芝加哥打字機後面幾集好。哭到不敢2刷。鬼媽媽每集都很好哭+1。我哭點很高 可是請回答1997 1988這兩部真的很好哭。Mother、Go back夫婦。hi bye mama，1-12我每集都忍不住。49天+1 也是徐智惠演的。請回答1988。對不起我愛你（不知道樓主那時候出生了沒XD)。又吳海英，常常感受到土海英的心酸，跟著一起哭，很紓壓。只是相愛的關係。我的大叔～。本人3x大叔，鬼媽媽每集看眼壓都超高...哭哭哭哭哭.。..。鬼媽媽。山茶花開時 二刷還是很好哭。告白夫婦 dear my friends 這些推文都有了。鬼媽媽超好哭。強推鬼媽媽，太好掉眼淚了。mother。告白夫婦。dear my friend+1。藍色生死戀。世上最美麗的離別、告白夫婦必推。耀眼也很好哭！！。看韓劇快10年有，唯一一部讓我這個男生每集都想噴。淚的就mother。耀眼！。唯一推鬼媽媽！太好哭了。鬼媽媽和耀眼兩個哭到不行。巧克力。49天。鬼媽媽每一集都在哭。dear my friend/我的大叔。過來抱抱我。Mother日劇原版的比韓版的更強大。結婚契約，鬼媽目前不敢看不想一直哭啊。告白夫婦 陷入純情 秘密。鬼怪、僅此一次的愛情(可看主線就好XD)、從天而降億萬。顆星星。告白夫婦。耀眼。任意依戀。終於有機會推任意依戀 但有可能會哭到生氣。最近哭最慘是耀眼。哭最慘=耀眼 +1。49天、沒關係是愛情啊、山茶花開時、耀眼。推耀眼。49天跟鬼媽媽！。鬼媽媽近期首選QQ。人生劇 我的大叔必推 哭到心坎裡心疼。鬼媽媽 但可以等結局播完再決定要不要看。鬼媽媽！每集都哭！。機智的醫生生活 不哭很難....。鬼媽媽 每一集都爆哭QQ。1988。一定是鬼媽媽。mother 超好看又好哭。《告白夫婦》＋1 只有12集很好追！再推一個《主君的太陽。》，前面每個小故事都很好哭QQ。剛好我最近也想找好哭的劇，謝謝原po這篇XDDDD。我的大叔。推薦鬼媽媽 哭慘了~。謝謝。機智的醫生第三集我哭掉8張衛生紙。。鬼媽媽真的集集哭。對不起我愛你。我的大叔。結婚契約 李瑞鎮演的愛情劇我覺得超好哭QQ。告白夫婦！。鬼媽媽＋1 每集洗眼睛(物理)。1988。炫彬的話，你秘密花園看了嗎～～。鬼媽媽 山茶花 告白夫婦 1988。1998 每集都爆哭，最近的機智醫生和鬼媽媽也不錯哭，但。沒到每集爆哭的頻率。當年雪之女王哭爆。近期是鬼媽媽跟機智醫生。我的大叔 I U 哭我就哭。我的大叔~ 很常在不經意的地方眼淚就落了下來。鬼媽媽哭到眼睛雙腫QQ。鬼媽媽真的好哭！還有告白夫婦也是～。命中注定愛上你 超好哭 尤其配上ost。告白夫婦、我的大叔。鬼媽媽。包你集集淚崩。我的大叔 是治好乾眼症的程度。告白夫妻真的每集哭。芝打 告白夫婦 請回答1988都很好哭。鬼媽媽 每集都哭。49天。德魯納 我的大叔 都很好哭。自從看了鬼媽媽家裡衛生紙用量大增。鬼媽媽 哭慘了。機智醫生, 哭完笑，笑完哭，心情不會一直很down, 雖然。可能很像神經病。1988很好哭，第一二集就哭到眼睛腫。49天。已經快忘掉演什麼但記得哭好久XD。2016播出的 結婚契約 超好哭。告白夫妻 從頭哭到尾。看鬼媽媽吧。如此耀眼。對不起我愛你 耀眼。1988 告白夫婦 會讓你又哭又笑的。德魯納酒店。告白夫妻。韓版命中也是又哭又笑。當然是鬼媽媽 哭到啜泣。我的大叔最後幾集哭到喘不過氣，Dear my friend。婦產科女醫生(愛情的代價)、德魯納酒店~建議使用量。一天最多2集，不然隔天眼睛會腫到無法上班。哈囉掰掰我是鬼媽媽。哈囉拜拜我是鬼媽媽、請回答1988。推薦……耀眼&謝謝。耀眼 真的很推。命中狗蛋流程真的催淚。流產*。我哭點很高，看韓劇沒哭過，只有看芝加哥打字機最後2。集的時候默默不自覺地流淚。推耀眼～哭死。秘密花園也有超自信玄彬然後後面也是很好哭。耀眼、我的大叔！好哭又有內涵的劇。陽光先生超好哭。告白夫妻  請回答1988。1988 幾乎每集都哭QQ親情戲太催淚了。山茶花開時、沒關係是愛情。男主設定+好哭+玄彬=秘密花園啊。機智醫生最新一集超好哭。推鬼媽媽 前8集每集都哭。推鬼媽媽。請回答1988，好笑又好哭。推結婚契約。1988/1994/1997 機智系列。黃金光輝的人生 幾乎每集都哭。告白夫婦 我的大叔 哈囉拜拜我是鬼媽媽  mother 耀眼。鬼媽媽很容易看到哭。經典韓劇對不起我愛你。機智醫生 又哭又笑。請回答1988。告白夫婦！幾乎每集都哭QQ。至今哭最慘是山茶花。德魯納》去年最好哭。母親。結婚契約。我的大叔。告白夫妻 鬼媽媽。沒關係是愛情啊！。鬼媽媽越後面越好哭、1988也是、我的大叔後勁也強。七日的王妃。鬼媽媽 告白夫婦 德魯納。耀眼 山茶花 沒關係是愛情啊。對不起我愛你，後面幾集爆哭。又是吳海英，心酸哭。韓版命中  真的哭到不行 偷偷再表揚我們赫哥！。聽見你的聲音！。要推薦？永遠都要出現幫推我的大叔XD。告白夫婦 機智醫生生活   (另偷推TV動物農場)。49日，山茶花，鬼媽媽都超好哭。最近剛重溫對不起我愛你  還是很推雪花一放就哭爆。最美的約定。鬼媽媽真是哭到一個崩潰。鬼媽媽哭爆，現在光聽到OST就可以泛淚。皮諾丘，男主小時候的遭遇實在太慘了，哭到不行。德魯納酒店  畫面精美又有現代(?)愛情元素。告白夫婦超好哭(尤其親情。Mother 許律真的太會演,看三遍了，三遍都哭掉很多包衛生紙。嗨掰媽媽 真的每集都有淚點。耀眼 超神。鬼媽媽 從頭哭到尾。近期的巧克力不錯，每集都有哭點~看到有人推薦！開心~。耀眼 mother 我的大叔 真的都哭。鬼媽媽呀！哭得好累。耀眼！很好哭。冰之女王，有玄彬阿。雪之女王，說錯了更正。鬼媽媽 每一集都哭了。回答吧系列。 goback夫妻。1988。告白夫婦。鬼媽媽 正解。Mother連沒什麼同情心的男生都快哭了。推1988。你好再見媽媽，可以先準備一串衛生紙再開始點開 XD。主角強大 又愛情戲好哭的。星星 鬼怪。愛情包裝其他題材的 殺了我治癒我  沒關係是愛情 信號。芝加哥打字機。玄彬只能狂推祕密花園。dear my friends 超好哭！！。dear my friend+1，哭到眼睛超腫。沒關係是愛情 我心中第一好哭的劇!!第二是鬼媽媽<3。德魯納酒店。告白夫妻，每刷必哭。推聽音！哭超慘。鬼媽媽一路哭，常常片頭一出來就直接掉淚。鬼媽媽真的每集都哭。又是吳海英！後面哭超慘。鬼媽媽，每集都哭。推 鬼媽媽。耀眼！很好哭又很好看！。說好哭第一個想到就是49日...。推鬼媽媽 好哭。過來抱抱我。腦中第一個浮現的就是-告白夫妻，親情線是我的死穴，哭到。啜泣。告白夫婦。激推秘密花園！！！好笑又好哭！！每次蘿琳被刺傷的表。情、還有後面幾集...大爆哭！！金社長設定也很強大啊。告白夫妻哭到鼻涕衝出來，但下一秒又有笑點。是讓人又哭又笑的暖心好劇。哈囉再見鬼媽媽也是每集都有哭點。但還是更愛告白夫妻 鬼媽媽內容比較沒那麼聚焦。鬼媽媽每集哭到我懷疑人生。浪漫醫生金師傅2。鬼媽媽+1。還真的是49天，印象很深刻。請回答1988、如此耀眼。告白夫婦、愛上變身情人。金泰熙最近的鬼媽媽，每集都哭 超感動。我的大叔。我的大叔。鬼媽媽真的哭到眼睛打不開！！！。請回答1988，哈囉鬼媽媽。鬼媽媽每集哭欸。1988真的爆哭，光前面兩集我就哭到眼睛腫，親情戲真的太好哭。沒關係，是愛情啊！。 千日的約定。鬼媽媽。鬼媽媽啊嗚嗚嗚。請回答1988、對不起我愛你(有年代了但經典)。鬼媽媽 根本哭死。對不起我愛你 我的大叔。我是男生，鬼媽媽每集都有淚在眼眶打轉。鬼媽媽！！！。哈囉鬼媽媽。我的大叔。我的大叔。鬼媽媽 我的大叔。耀眼 我的大叔。49天，印象深刻。nine 九回時間旅行。請回答1988 第一集就哭慘。雪之女王是目前人生中哭最慘的，哭到不能平復的那種