《Born Again》前世今生虐緣他們因愛而死，又因愛而生 好吧，我真的很關心靈魂到底有沒有對調，這真的是唯一關心的XD 我還是希望張基龍可以跟女主角談戀愛QQ EP14心得 圖文網址： https://rita0226.com/bornagain/ https://rita0226.com/bornagain/。我覺得這部標懸疑愛情,就是懸疑在有沒有靈魂對調這裡。只想看臉，其他不在乎了。希望靈魂不要對調。靈魂如果沒有對調的話，希望還是維持前世的配對。畢竟亨彬跟夏恩是真的相愛，亨彬還被智哲殺了...。沒有對調吧..而且亨彬這一世變成有點討人厭的檢查官,是不。是代表張基龍會跟女主在一起?。沒有對調+1(看小細節覺得)但亨彬這世有女友?老婆?。沒有對調+1(看小細節覺得)但亨彬這世有女友?老婆?。上一世雖然池哲很可憐，但最後他殺了無辜的亨彬是事。實，所以其實不怎麼喜歡他。可是看三四集 亨彬有可能不是被智哲殺死 而是之後被。再加工殺死。我猜和智哲轉生後的名義老爸有關。但是智哲狂刺亨彬是事實，也有可能這樣致死，扭轉不了。對智哲的看法...。第三集解剖時，女主說致命傷是腹部刀傷。很喜歡張基龍的演技，但後來的現世角色感覺太神秘了，因。為前世殺人犯定位很尷尬... 在一起不在一起都怪，而且目。前劇情沒辦法發揮太多的演技QQ 整體劇情走向比較慢，世。妍我也超喜歡，但編劇給她的台詞我有濾鏡也很難接受，主。角群的顏值是我看劇的動力XD。我記得是打鬥中的誤殺?不是故意殺人。很心疼智哲,希望這世他和夏恩可以在一起。推我們龍演員 希望可以偶有發糖啊嗚嗚。女主台詞太夢幻，我真的準備棄了……