劇名: 壞爸爸 官網: http://www.imbc.com/broad/tv/drama/badpapa/ 電視台:MBC 播放時間: 2018年10月1日起播出每周一、二晚上10:00(韓國時間) 台灣時間晚上9:00 以下三個台灣更新時間10/2起，每週二、三早上10點更新 myVideo: https://goo.gl/PeLar6 愛奇藝台灣站: https://tw.iqiyi.com/a_19rrh4ziot.html KKTV: https://goo.gl/txe3cM LINE TV10/3起 每週三四 中午12:00更新 : https://goo.gl/exs1wd 集數: 32 編劇:金成民 新人編劇 導演:陳昌奎《逆賊：偷百姓的盜賊》 演員: 張赫《油膩的Melo》、《金錢之花》 孫汝恩《Suits》、《姐姐風采依舊》 申銀秀《文集》、《藍色海洋的傳說》 河俊《tvN Drama Stage做最後一餐飯的女人》、《Radio Romance》 金栽經《火星生活》、《我們遇見的奇蹟》 劇情簡介: 拳擊冠軍出身的劉智哲對崔善珠一見鍾情，認識三天後就向她求婚，還一起生了一個漂亮 的女兒英善。然而在一場拳擊比賽中，智哲意外地輸給了李民宇， 還被懷疑打假拳而被罰永久不得打拳。智哲因此一夜間失去了金錢、名聲和家庭。 之後智哲轉行成為重案組警察，生活變得潦倒和沮喪。 在一次突擊非法賭場的行動時，他攻擊了一位正在沖涼的市民，被懷疑性騷擾。 後來他又被發現持有非法賭場老闆給的一筆錢，被處以停職6個月。 智哲在面對無錢繳付房租和養家的經濟壓力下，做了一個危險的決定。 他決定參加非法拳擊賽來贏取獎金應急。 CR.維基百科 角色介紹: https://i.imgur.com/ZVzvEdU.jpg 張赫飾演劉智哲 43歲。曾經是頂尖的拳擊運動員兼國民英雄， 如今卻失去了一切，變得毫無鬥志的重案組警察 20多歲時志哲憑藉動物般的爆發力一舉打敗了世界強者成爲拳擊冠軍. 智哲不僅是拳擊選手對剛高中畢業的善珠一見鍾情 3天后就求婚並生下了英善這個漂亮女兒，他是國民英雄是受愛戴的丈夫 受人尊敬的父親. 但在與因世紀對決而備受關注的民宇的第13次防禦戰中 他以異樣的敗北全世界都指責了他， 就這樣智哲瞬間失去了所有包含金錢名譽和家庭幸福， 過了11年的現在卻是個懦弱的中年人， 直到有一天有人向他提議重新成為拳擊手 https://i.imgur.com/832OmNQ.jpg 孫汝恩飾演崔善珠 37歲。劉智哲的妻子，高中校花，20歲早婚生女 丈夫是那個德性國家也應該站出來 善珠在學生時代有寫作天賦 高中剛畢業時善珠去觀看同歲朋友珉宇的訓練情況 見到了珉宇的拳擊前輩體育明星智哲 而善珠接受了智哲的求婚.. 但是11年後曾是國民英雄的丈夫消失了只剩下了無法挽救的男人. 之後出現了暗戀自己多年的民宇出現了， 他向她提議幫自己寫自傳並答應給她很多薪資 雖然很苦惱但看到丈夫那副德性自己也不得不站出來 https://i.imgur.com/BPXAGI0.jpg 申銀秀飾演劉英善 17歲。智哲和善珠的女兒，一位夢想著成為芭蕾舞者的女高中生 我站在爸爸一邊不管發生什麼事情都站在爸爸這邊. 對英善小時候而言父親是一座大山是受到世人尊敬的國民英雄. 英善作爲芭蕾舞演員的希望之星度過了幸福的生活. 但在英善6歲那一年父親因打假拳事件而墜落一切都變了. 現在17歲的英善既不學習也不運動對什麼事情都沒有熱情. 但誰都有一件熱衷的事情. 芭蕾舞雖然停了 但無法控制對舞蹈的熱情的英善帶着《貓假面》正在活躍中. 直到有一天英善聽到爸爸要再次登上格鬥舞臺的消息非常厭惡. 英善爲什麼這麼不喜歡爸爸的再登上臺呢? https://i.imgur.com/vKy8Xly.jpg 河俊飾演李民宇 37歲。格鬥冠軍，因為才華和外表備受歡迎。喜歡崔善珠 (最強格鬥冠軍體育明星37歲)想戰勝前輩. 綜合格鬥次輕量級排名第1位憑藉最高實力獲得人氣的冠軍. 但是小時候的民宇其實很窮身體又虛弱 當時一直陪伴在身邊給自己找回拳擊夢想的鄰家少女善珠 雖然暗戀善珠但從未想過表白的民宇 最終卻被當時最棒的體育明星智哲搶先一步告白 痛苦的民宇快速成長轉爲職業選手後10戰全勝K.O完美戰績 正要和智哲分出勝負的當天智哲卻意外地荒唐地失敗了. 珉宇想追究智哲為什麼避開和他正正當當地的比賽 讓自己失去向善珠證明的機會呢? https://i.imgur.com/GVz7WLn.jpg 金栽經飾演車智友 32歲。最年輕女警衛，劉智哲的後輩兼舊搭檔。喜歡劉智哲 車博士的女兒智哲的以前的搭檔廣域搜查隊刑警 現在比智哲級別更高. 即使所有人都無視智哲但智友還是喜歡並追隨智哲. 雖然不知道自己爲什麼喜歡他 是偏愛智哲的後輩. 智哲因爲不光彩的事情離開警察後 智友偶然接手一個可疑事件. 發現這個事件有她最喜歡的兩個男人 自己父親和尊敬的前輩智哲被牽連的事實令她備受衝擊. CR.維基百科、PAPAGO翻譯器 人物關係圖: https://i.imgur.com/adIbEjb.jpg CR.MCB官網 直播網址 : 官網: http://vodmall.imbc.com/player/onair.aspx 需註冊 92flvtv http://www.92flvtv.com/live/krtv/mbc64.php 請點選左邊第二個 韓國線路cl.flv bayo TV: http://tvbayo.com/live/channel/MBC 1.點 MBC下面有淺藍底黑字是MORE DETAILS 2.再點MBC圖案下面有綠底白字PLAY contents 愛豆: https://goo.gl/UiHbKW EP1720預告: https://goo.gl/AJRuhN 海報: https://i.imgur.com/HhGwwEZ.jpg https://i.imgur.com/RMVJXm9.jpg https://i.imgur.com/cMdhYSX.jpg https://i.imgur.com/JrbTl1u.jpg CR.MBC 官網 劇照: https://i.imgur.com/XA0KRwA.jpg https://i.imgur.com/imfC5kA.jpg https://i.imgur.com/eF27cUB.jpg https://i.imgur.com/SFpkDtc.jpg https://i.imgur.com/dcGXkNp.jpg https://i.imgur.com/v8ENPgK.jpg https://i.imgur.com/M8nWL7X.jpg https://i.imgur.com/eyq70Gv.jpg cr.MBC官網 花絮照: https://i.imgur.com/AvzjqlN.jpg https://i.imgur.com/nVGu74z.jpg https://i.imgur.com/AF4UibA.jpg CR.MBC 官網 花絮影片: https://www.youtube.com/watch?v=tkCoTmu15gE https://tv.naver.com/v/4091209 https://tv.naver.com/v/4102900 https://tv.naver.com/v/4102909 https://tv.naver.com/v/4145203 https://tv.naver.com/v/4224117 https://tv.naver.com/v/4230775 https://goo.gl/E8xf5V https://goo.gl/r8nMu9 這是三位談自己角色的文字翻譯 CR.BaiDu張赫吧 中字: https://tw.iqiyi.com/v_19rr4rbu5w.html 劇本閱讀現場 cr.愛奇藝、Just Jang Hyuk 333 OST : PART.1 歌名:Dont Remember 演唱者:河東均 https://www.youtube.com/watch?v=TWZOKDutQiQ PART.2 歌名: Golden Goat 演唱者:吳赫 https://www.youtube.com/watch?v=75t9LZzl7_o PART.3 歌名:等著我 演唱者:Shin jae https://www.youtube.com/watch?v=yuCU2pSJojw PART.4 歌名: Merry Go Round 演唱者:Kim Sin Ui https://www.youtube.com/watch?v=9z1pknWeaTI PART.5 歌名: You Are 演唱者:金輔炅 https://www.youtube.com/watch?v=K2dvNrZ9itY https://www.ptt.cc/bbs/Test/M.1541494128.A.E20.html。今天可能不能準時跟直播！。看劇照女二有拿的藍色藥丸給爸爸看了。幫推。推~智哲不知道會不會被發現吃藥。好像會！。我看到韓網討論都在說"要準備吃的一邊看一邊吃才行"XD。做了~從比賽開始 真是被壓了一周多..。是怎樣?不太懂規則XD。劇照也有在家養傷！我還在外面前面看不到了。他也是爸爸啊。水拿來了~啊藥掉出來了。怎麼沒人覺得奇怪他吃甚麼嗎。完了那弟弟有拍到他吃藥過程...。藥效發作了。挖都躲開了...變厲害。他眼睛充血了。不會吧三分鐘過去了?。嗯?還沒啊?...那個人又要來同一招?。現在騎在他上面滿好笑的XD。結果沒能打下去。結果直接宣判結果? 還是贏了。手綁繃帶了。檢查甚麼?。檢查有沒有吃藥嗎? 不過應該測不出來。胖子跑哪去了?。車刑警看到那個畫了。他們以為胖子是他爸爸朋友?。博士也看到比賽畫面了耶..認出他是實驗者之一。挖連吃藥都拍到了。這樣一看就知道是吃他們的藥啊...。這兩個講解員戲份還真多XD。經紀人好像也懷疑他。大家都覺得很奇怪。這拐杖是真的本人用。只有他一個人 寂寞。都是之前同事的留言 沒有家人。女兒猶豫不知道該打啥XD。這麼快18集沒了!!好快啊這集!!。他說是頭痛藥吧。大家都覺得很奇怪XD。弟弟把藥給車刑警了。挖女兒來助攻了 做的好!。還有這種按密碼會有語音講出來的喔?。密碼這麼好猜XD 果然爸爸想法很簡單XD。dyson廣告時間。人家都受傷了還要他廣告。不知道跟他說甚麼了。志哲看到了 是小說!!。去找善珠了。太好了來接妻子回家。她的小說房間?。QQ。朴智斌終於出來了 消失好久了。室長把藥給他了 應該都跟他講了吧。爸爸看到藥了。爸爸再套詳情?。智哲女兒也來新家了。哈哈哈哈雖然不知道講啥 父女戲就是很好笑好看XDD。因為還是有時間差，所以只能推一下，我和你們一起看直。播中。這個選手怎麼還有戲啊?會發現吃藥影片嗎。eri大一起討論啊。結果大家都來新家玩了。之前夢想的跳舞能實現了嗎XD 啊可惜他受傷了XD。智哲送同學們包包禮物真好。這是最後一集嗎XDD 這麼幸福就好了。是沒拍好嗎XD。完了弟弟拍的影片 會被發現吧。不會是來抓人吧。車刑警爸爸來了。還好還有一集。挖結果是要救那個弟弟喔。這樣吃藥的話他還剩幾顆啊?。我看到時你們已經在討論下一幕了XDD。哈哈沒關係啊XDD。目前應該剩4顆吧。廣告也太久了吧。智哲看到善珠的小說了！？。女兒也和爸爸一起住了嗎。對啊大家都一起住了。太棒了，開始了。終於作了廣告也太久。他們也在監視。跟他出去了。博士找到他了。賴不掉了。以為營養劑。告訴他其實是治療心臟的藥！？。一般人吃下去撐不了三分鐘。是嗎 他說他撿到的嗎。目前沒有人挺過這個藥的毒性。跟他講實情了喔。我沒聽到是不是他撿到的。你撐過幾分鐘了。要智哲幫他完成實驗，但到底要怎麼幫他。標題是警告嗎。應該是。應該就幫他吃其他藥吧囧。不過吃了不少都沒發生什麼，之後應該不會有什麼副作用吧。感覺善珠很害羞?。他怎麼還有戲份。為什麼他會來?。大概這樣他就能發現那個影片了XD。剛剛智哲要善珠幫他打分數，作為她的老公。可能唷！發現他吃藥？。打分數?甚麼分數?。那她說啥。她說一百分，智哲說太少了你給的太小氣！如果沒聽錯的話。覺得他很厲害！。說智哲瞬間爆發力很驚人。是他沒看過的。哈哈1百還太少啊XD 要超過100是吧XD。女兒有找到藥了。對XD。是那個人講的嗎。居然和她同一組。對，他說的。甚麼?比賽同一組嗎。對舞蹈比賽兩個死對頭被排在一起。看樣子應該要演變成最後她們兩個會互相合作吧 然後和好。如果這樣的話XD。對。所以智哲沒吃藥才會輸嗎？。跟他說她老公死了。沒吃一定輸吧。對，知道爸爸死了。哈被夾在中間。民宇仔細看智哲比賽了。民宇想和智哲比賽看看。智哲說自己第一次看到這個藥？。所以死不認有吃就對了。喔喔，說這個藥最後還是可以會危害到他的生命。叫他如果還有吃藥，最好停下不要再吃了。是喔~我想說他最近體力好像變好了 以為他不會有影響。果然還是會有問題嗎QQ。這個藥根本不是來救命的吧。好像是。挖弟弟好危險。啊！是這場戲。蜘蛛人。沒有吊鋼絲。怎辦..還是要救嗎。對。吃了。啊吃了啊!!!!。他這過程弟弟就已經掉下來了吧XD。手都好了藥效這麼強。挖直接上去了。居然沒吊鋼絲 也太厲害了吧。真的好誇張這個藥。好扯。挖天啊。怎麼突然沒力。這應該有了吧?。這樣還沒吊就真的太恐怖了。不會吧。哇!!!!!!!!!!。還好充氣充好了。嚇死了還好有墊子。手又變回來了?。藥效好像變短了。一下就沒力。眼睛怎麼變那樣。剩三顆..還有兩場 靠剛嚇我一跳。好可怕。是變短嗎。看到吃藥的畫面了！！！！。感覺藥效變短了。不會最後變那樣吧囧。誰看到?。不要吧。代表看到了。救人影片被報導出 來了 這樣大家部會覺得奇怪嗎。他明明手受傷。還可以這樣救人很扯。這樣不正常。所以代表應該知道他是吃藥才會變這麼厲害。一定是。女兒很擔心爸爸。女兒也看到了。自己身體不好還去救人。還以為自己還20代XD。哈哈。代表來找上門了。他來找她幹嘛。沒想過這樣很奇怪嗎？。一定是來套話。已經年紀這麼大還和年輕人一起打架。你一定知道智哲有特別的力量吧。你一定知道吧。啥啥??。還以為要說什麼。他說智哲心中一直放著他們母女倆。代表就是來套話。總覺得他很詭異。代表以為善珠知道智哲吃了什麼藥才會變這麼厲害，但是善。珠不知道。善美的24小時。這是在廣告手機嗎XDD。不會是s pen吧。對！想不到還可以選。歌。哈哈一直想買 note8 XDD。原來她覺得英善隨便跳就很厲害,但她很拼命才能跳的很好。恩應該可以後來變朋友XD。那台不是很貴嗎？。剛剛感覺已經有變親近了。是在模仿麥可嗎。跳的很好耶。對啊..等他變便宜中XD。不是note9?。應該是用她們的方式改編他的歌。為什麼講道他爸。又來了，提到劉智哲是你爸爸吧。說你爸爸之前救了弟弟的影片。eri大..我要note8就可以了 新款的太貴XD。這個人戲分真的很多耶XD。謝謝海豆大還會回我這個慢半拍的留言XDDD。如果要給他看到可以快點嗎一直出現又不給他看。怎麼會這樣。挖靠怎麼了!!!!。副作用發作了嗎。抖成這樣好可怕。不會真的副作用出現了? 這樣怎麼贏小王啦QQ。音效也太可怕。難得煮給他吃XD。煮超好。手沒力嗎？。他的手是肌肉僵硬嗎。不會她會發現吧。什麼都沒有。還好。流血了。想到爸爸的話又繼續連戲。練習。快點講一下他的故事。他在這部莫名浪費，戲份好少。說他爸爸小氣鬼。後面能多一點就好。這人是誰啊。對。要查到自己爸爸實驗室了嗎。講到實驗室了。撤退了。來查了!快點。來不及，應該會有點線索。可以把碎紙拼起來嗎XD。真的檢回來。真的帶回來了XDD。撿。這兩條線終於要拼在一起了。要他拼出來XDDDDD。一個人拼。要他拚嗎?XD。知道他吃藥才會變成這麼厲害。對XDDD。所以他來誇博士嗎XD。對。為什麼把我一個人變成壞人，博士多少人吃了你做的藥而死。掉。真的拼啊XDD。反應這麼大XDDDS。看到她受傷了..也太緊張了吧?正常真的會這樣嗎?XD。只是小破皮而已。真是令人傷心。智哲超誇張。不用得第一名，不要受傷。我也沒有想要得第一名，但我想盡全力看看。是叫她不要受傷?。所以可以理解爸爸。父女倆心情應該是一樣的吧。對，叫她不用那麼拼命，受傷怎麼辦。恩。買補藥。這個又是廣告吧。置入嗎。一直拿起來。很明顯啊XD。一隻手也可以練啊XD。下一個選手。下一個選手應該選的很強。只是運氣而已嗎。啊給誰看了。這是吃藥的畫面嗎。看起來是裁判。對啊吃藥畫面。只是運氣而已嗎。喔喔沒預告啊。所以如果被判定無效是不是就要取消冠軍啊。不知道耶！覺得好可怕，難道又會回到原點。不要啊回到原點..又要經歷一次大家的指責嗎也太慘QQ。原來和女兒在房間講的那段是說媽媽的小說喔XDD 好好笑。所以是會幫她出書嗎?。"該不會是...咖哩吧" XDDDD。捕到十八中 可以停在這就好了嗎 QQ。a大是看到家庭派對那嗎？真的可以到這就好嗎？那麼幸。福的樣子！想到後面如果智哲身體出問題或因為吃藥被發。現又被大家罵的話就覺得難過QQ。一切都剛上軌道又墜落的那一天 www 不過這部算是。越來越好看的型 我洗翻。17、18有比較好看，看到他們夫妻化解誤會好感人。只希望驗不出藥有什麼違禁品！。但是影片有被拍出來有吃藥，希望不會被罰啊