因為到八集為止，都好看到不行，所以趕快寫感想，免得之後要吃清心丸~ 我一輩子都看著你，但我也想看看這世界呀 第八集劉琳這句話，真是特殊家庭的心聲呀 班長和劉琳各要照顧失智媽媽和罹患自閉症妹妹， 工作以外的時間都奉獻給唯一的家人。 類似的經歷也流露出同感的溫暖， 但劉琳累積的更久更重，所以她選擇放手那麼片刻， 卻造成無法挽回的遺憾，這段太沉重才造就 地鐵小能手， 就算最後找回妹妹，活還可彌補，死實在是 >0< https://i.imgur.com/9FwDFsi.jpg 這時不得不說班長真的是劉琳的依靠呀， 班長的媽媽失智時，班長已經是大人， 他處事相對成熟且包容， 他知道劉琳做的事沒有錯，內心沉睡已久的辦案熱情才會被勾出來， 他盡量幫劉琳建構可以好好奔跑的安全網，盡量降低錢財損失(誤)， 所以劉琳才能在班長的環抱下安心騎車 \\ 安全帶告白其實很肉麻好不 // https://i.imgur.com/kyBQRZP.jpg 看班長對犯人朗誦的制式口號，拍照存證，再很好很好地誇獎劉琳， 滿足地看著劉琳流露出的開心表情(還是嬌羞??)， https://i.imgur.com/gqHgkTL.jpg 接著兩人攜手帶著犯人邁向康莊大道 XDDD 這對小劇場滿滿的組合，旁人根本插不進去， https://i.imgur.com/5hXDLgC.jpg 瑪莉跟佑赫不知該替你們感到同情還是慶幸， 要做到這樣明明是換搭擋，卻搞得跟分手一樣的劇場感， 也是要拋開羞恥心的 (班長托腮 微撇頭怒嗔表示.) https://i.imgur.com/qpvRFfK.jpg https://i.imgur.com/83QRA4s.jpg 其實班長最後的 是我錯了，我也想看看這世界 ， 會不會是我也想知道劉琳妳怎麼了， 讓我覺得班長搞不好已經聽過留言，又跟以前一樣， 他就默默地跟，默默地看的保護劉琳， 劉琳以為去廣搜隊就好了嗎 因為妳，班長都換主題曲和有馴獸手冊： 既然搭檔就不後悔，再多的苦我也願意背，我的愛如潮水， 愛如潮水將我向你推，緊緊跟隨，愛如潮水它將你我包圍， RedSun請跟著我的指示走，孔班長： https://i.imgur.com/JvlbbKv.jpg 1. 不要逃跑，隨身攜帶小鐵鎚。 2. 要咬緊牙根比新人眼明手高腳快。 3. 不能讓新人餓，餓了要人命。 https://i.imgur.com/oDjhnCH.jpg 4. 只要被暴打過，就能享有一段安詳的時間。 Ps. 不知道調班後如此悲慘的孔班長，到目前灑熱血的偽裝 XDDDD https://i.imgur.com/UxPAigj.jpg (最後超驚恐啦) 超有誠意 好奇被調班的原因 孔班長跟劉琳根本同種人物阿 XDD 他也是燃燒生命 追逐極致的偽裝之術 這類真實又有趣的貼近人生劇 真的好好看呀 yaya 週一掃除憂鬱的幽靈日 （。。）//。抓住幽靈推推。大推。推  真的好看！！。推！期待週一！。很喜歡看合作抓人的戲碼！。抓住幽靈大推！！推爆班長。超喜歡這對搭檔 班長快救救孔班長吧。真的大推！！！也很喜歡孔班長每次的出現都誠意滿滿XD。D。還蠻想看當劉琳肚子餓的時候 班長是如何餵食？。推推！孔班長的變裝令人期待XDD。我想看劉琳高中生裝是什麼案件，可惜一掃而過而已。劉琳很適合高中生耶。劉琳和班長辦案默契十足，你們不要再推拉了。但我忘了我卻是你的全世界，劉琳能想到這點也很感人了。雖然劉琳常常暴衝讓人提心吊膽，但每次聽到她的理由也很。能理解她，而且班長也越來越能讓她緩衝下來了，班長也進。步很多（咦？好像哪裡怪怪的。好想趕快讓他們了解對方的處境唷，想再看到劉琳和班長一。起辦案。喜歡這齣戲。這部好看！也讓我發覺我就是喜歡暴衝的女主跟暖男主的。職場劇！。班長劉琳快好好一起治癒對方。班長真的是很溫暖又很細心。馴服手冊跟拍照存證收拾闖禍現場 大概只有班長能做。暖又細心的男主我真的很容易陷入。這部真的很好看 有好笑有驚悚 刻畫心境深刻。男主角的設定也蠻特別的 真的很可愛。真這部真的好看，劉琳和班長趕快治癒彼此再一切辦案吧！懷。挺。這部真的出乎我意料之外的好看，原本一開始看到文要演就想。追，實際上還是等到第六集播完才開始看，結果就這樣陷入了。班長和新人的坑裡了。大推！！！。另外想問劉琳高中生是哪集啊？沒注意到。是「你一輩子都看著我，但我也想看看這個世界」。推推 好久沒這麼期待週一快來了～。推~~好喜歡班長跟劉琳相處的氛圍，期待他們更了解彼。此傷痛後的互相包容。這齣超好看 希望不要崩(最近被搞得PTSD了。在班長度過短暫的悠閒時光後 有高中生的畫面但很短。孔班長看起來是教務主任XD。這齣好好看啊！到第八集都沒冷場，搞笑、感人、辦案、帥氣。都滿足了我。大推～願之後劇情的班長和劉琳能快點互相坦白了解並當一。輩子的搭擋(情侶?)相互扶持下去，這作品演員和劇情深得。我心!!。這部真的很好看，希望班長跟新人能趕快再一起辦案。好看。原本以為是輕鬆喜劇。但其實人物處境的刻劃好寫實。好看。這部不錯  推啊!。好看！輕鬆又帶著一點心酸。好看好看。好看推~~~ 然後 班長好帥  整個被圈粉。好看，但追on檔好痛苦T.T。推推 超好看 入坑金善浩。這部還不錯，看幾集被男主角笑死。可能班長真的已經聽過留言了，所以會接回新人，但卻。不逼她說實話，要讓她自己願意說。醬很符合暖男班長。的人設。今天終於星期一了。哈哈。星期一就是今天！！掃去Blue Monday~