身為一位也會定期參加資助小孩的迷妹， 她的私生活這種題材的戲劇非常吸引人， 每每看到德美因為時安露出瞇瞇眼笑容， 都會心有戚戚焉，我就是這樣看著我的歐巴們XD 可是這種浪漫偶像劇的劇情， 對快要接近30歲的我，其實都已經有點麻木， 大概知道劇情的走向，所以對於肉麻劇情都會快轉跳過， 知道愛情沒有如此美好XDDDD 但是，人生就是有這個BUT， 周末更新完最新兩集之後，覺得心臟被狙擊了 一定要上來跟大家分享被撩到的瞬間。 第一名最令人心空的名畫面就是， 德美跟獅子在浴室裡解開絲巾跟頭髮的瞬間， 我的天啊 那瞬間真的心跳漏了好幾拍， 再來就是， 獅子喝醉撲倒德美在床上的那一幕， 獅子整個人撲在德美的側邊，手還牽著， 忍不住叫老公示範好幾次XDDDDDD 之前看到金材昱其實都沒有甚麼想法， 咖啡王子一號店的時候只覺得頭髮Not my style 孔劉大叔大勝， 在客的時候也覺得只是個聲音低沉的神父， 但是在她的私生活， 整個超級撩妹，最新一集根本就是個大坑 扮成粉絲潛入那一幕， 要不是她把眼鏡摘掉，我也不會認出是他扮的， 我還以為又有新角色出現XDDDDDDDDDDD 總之，好期待之後偷偷觀察德美的獅子， 期待兩人之間的Chemistry 請編劇再給我多一點的心空畫面吧 這部戲真的太多入坑點了， 朴敏英不管在金秘書還是私生活都是時尚滿點， 讓人不得不關注她的穿著， 而且真的就像天使一樣，超級美。 只是唯一讓人無法產生共鳴的就是， 真的無法喜歡比自己小的偶像， 時安看起來真的太幼齒了XDDD 不過期待之後劇情裡，他跟金材昱的對手戲， 電梯裡瘋狂找痣，以及到對方家吃炸雞等XDD 總結， 金材昱超撩，這部戲很可以。 。推!!!!!!這部讓更多人發現金材昱魅力好開心喔哈哈哈。觀察德美的萊恩超可愛，期待萊恩之後吃時安的醋XD。時安是屬於會引發母愛的...阿姨粉絲會扔金條，塞紅包。在等待星期四中字前，能看到一篇篇心得文，真是幸福TT。大家都被撩慾到不行啦XD。也最愛解絲巾那段！曖昧到極致！心跳真的漏拍了！。在假情侶拍照摟腰那裡就被撩到re N次。時安真的很可愛。獅子跟時安 電梯那段真的好好笑XDDDD。不知道在兇幾點的 哈哈哈哈。就算被嚇到，時安也沒生氣啊竟然是害羞了。可見的男神是連男人都會淪陷（誤）。覺得時安蠻喜歡館長的。找完痣兩個人縮角落超可愛的XDDDD。找痣那段很可愛！！！。時安跟館長的對手戲都很好看~ 找痣那段館長暴怒真的笑。死我。對時安暴怒的瞬間真的很好笑，完全就是獅子VS小綿羊XD。被大家推坑，只能說，都30的戀愛，快點材慾啊。喜歡磨蹭脖子那～～。我也在Vioce時追蹤材昱IG 知道他要當男主超興奮。看時都快笑瘋了 各種心跳 相信材昱會大火 IG往上衝破百。推一個 金材昱很撩 這部戲很可以 +11111111 讚。我要變成soop 這間公司的迷妹了，所有我喜歡的演員都在他。們家！！！。推心路歷程XD  金材昱真的Not my style，客的神父完全。面不改色地看完了XD 私生活前幾集也是，直到解絲巾才。覺得身體裡好像有什麼在怒吼(咦   加入時我路fanclub。的那抹微笑超讓人心動////  是館長第一次出現俏皮表情。soop還有誰？？。Soop目前有孔劉 秀智 還有孔曉振 全道嬿 都是一些蠻厲害。的XDD。好多畫面都爆擊心臟啊！。Soop超強，還有鄭有美跟徐玄振。這家的演員都好性感啊......。也太有挑演員的眼光了！。這家的演員一起拍部劇，會炸翻吧…。金材煜在壞男人就很迷人了，不下金南佶，大家可以復習。\soop/\soop/\soop/。我的第一名是摟腰貼牆的瞬間啊！整個心空！。也推壞男人，二大魅力男星+美麗女主