請注意，文章很長，而且圖很多喔 ~~ (防雷空一頁) 先說說EP1516裡我喜歡的幾個片段 1 李律對世子嬪嗆聲 https://i.imgur.com/VMShdUN.jpg 李律 我失蹤在宮外的這百日裡 曾有過一個女人 我們夜半一同入睡 天明一同醒來 她與我用情至深 便是今夜 我也甚是思念於她 思念到難以入眠 嬪宮美貌無雙 若是沒有嫁給我 該有多好啊 世子嬪 邸下 李律 我勸你還是莫要有任何嫉妒之情了 這種情感可不是他日的一國之母該有的 難道我的擔心是多餘的嗎 無論我擁哪個女人入懷 嬪宮怕是都不會介意吧 難道不是嗎 刺繡固然有益於胎教 可也不要刺繡到太晚了 獨守空房的漫漫長夜 怕是唯有刺繡可做了 這一段也太精彩了吧 敬秀的聲調和眼神很到位 世子嬪明明有錯在先 但素希的一句邸下和倔強眼神也盡顯她的不屈服和霸氣 很符合她的人設 2 悼念東柱 https://i.imgur.com/DQAwJB5.jpg 感謝編劇沒忘記東柱 (感動) 這條線雖然很悲傷 但真是收得非常好 也幸好洪心爸沒有把衣服燒掉 世子抱著東柱的衣服思念故人 穿插著兩人過去的片段 非常催淚 東柱是唯一見證著李律和利瑞相遇、愛情萌芽的人 也一路看著李律為利瑞傷心多年 李律一定很想把找回利瑞這個好消息告訴東柱 只可惜東柱已不在了 沒能跟他一起分享這份喜悅 倍添愁傷 這段敬秀的哭戲超強 (我可以說敬秀演bromance好像比愛情戲更有感染力嗎？ XD) 3 利瑞偷入宮見李律 這段該是李律在宮裡最幸福的時光了 https://i.imgur.com/lsO5YXC.jpg 從一開始看到延內人的驚呆 用悄悄話模式交談 聽到利瑞說我思念邸下的竊喜 https://i.imgur.com/CRLIWWz.jpg 跟利瑞靠得太近想歪了耳朵燒紅 大口大口地喝著利瑞煮的粥 https://i.imgur.com/wRgEeY7.jpg 還有枕大腿撒嬌 這分明就是元德啊 太可愛了 >///< 這一段真是有笑有淚 建議搭配EP15花絮來看 敬秀看著天花板演戲時 用無線電細心跟導演調整視線方向 撫眉毛那段 還拍攝了一段小南眼眶泛淚的戲 但正劇只出現了1秒 花絮裡會看到較完整的 4 載允 X 李律 X 楊內官 Bromance 律允CP還不夠 還加入了為世子死裡逃生的楊內官 https://i.imgur.com/OOuA0AX.jpg 載允在頂撞世子的時候 後面楊內官的表情很有戲 XD 楊內官教訓世子的一段對白也深得我心XDDD https://i.imgur.com/HDYW196.jpg 楊內官 俗語說 早起的鳥兒有蟲吃 沒看出來 您為何如意慢性子 一輩子單相思 看來要被別人搶走自己心愛的女人了 作為唯一一個單身君王 永垂青史也不是一件壞事 不過一輩子都獨守空房 就跟小的沒兩樣了 哈哈哈哈哈哈哈哈 世子被這樣說也只能丟信還擊 XDDD 5 李律給利瑞的日記(X)情書(O)和花瓣雨 https://i.imgur.com/adBoK2T.jpg 劇組很細心地安排了12本《杜口》 剛好每月一本的一年份呢 我想日記與紙花瓣雨都是李律早就想好的最後武器 世子收買人心的手法很高明 不單早就收服岳父和馬七 又把縣民們都一一照顧好 既安排衙役當上縣令 又讓九石負責看管左相兒子 實質為他們一家提供穩定收入 因此這一年來 李律應該一直跟松州縣民保持良好聯繫 所以對利瑞的狀況瞭如指掌 知道她還開著萬事屋 朴縣令收押風流鬼回衙門的時候 說了一句我要準備迎接世子邸下 那時載允還沒有獻計給王呢 所以我腦補李律早就打算要到松州縣找利瑞了 只是載允讓他提前行動而已 https://i.imgur.com/Ux21sY7.jpg 最後由朴縣令、洪心爸、九石和尾女一起在屋頂撒花瓣雨真是神來之筆 這樣的結尾可能比只有兩人在宮裡收尾更溫馨 元德說過希望他們的愛情得到別人祝福 由見證著元德和洪心相戀的可愛縣民們參與這一幕 也算是很完滿 ====================== 散發負面情緒分隔線 ====================== 不過還是要抒發一點負面的感想 也許因為對結局期望太高 看完EP16之後 最直接的感覺是有點小失望 不管我怎麼重看最後兩集 都找不回前面的感動 (淚) 雖然EP16把很多支線都收好收滿 連沒再出場的暗行御史許萬植都有了好結果 後半集能重現前期的輕鬆喜劇氛圍也很好 我也很高興看到李律終於可以跟父王真誠對話 楊內官康復回到宮中服侍和吐糟世子真是太好太有趣了 還有松州縣民每個都很可愛 (包括朴老頭) 我的小失望並非因為放閃不夠又沒有合房 看不到利瑞的世子嬪裝扮 又沒把兩人婚後生活演出來 (其實以上全部都有一點點啦 XD) (特輯裡小南有說過原來他們的愛情蠻苦澀的 我就該有心理準備) 而是編劇為什麼要把利瑞寫得那麼鐵石心腸呢 為什麼要把兩人團圓的戲碼挪到全劇最後幾分鐘才出現？ 這是為了把收視拉高到最後的手段嗎？ 左相剛死時 利瑞哥哥也剛離世不久 拒絕世子我可以理解 利瑞說邸下什麼都沒做錯 而自己在邸下面前是罪人 但後面的發展卻不單是利瑞在懲罰自己 也在懲罰李律啊 EP16後半 利瑞也像是完全沒有考慮到李律的心情和處境 不管李律全劇說了多少次不管怎樣都想跟她在一起 可是編劇卻似是捂住利瑞耳朵不讓她聽進去 即使李律一年後來到松州縣 利瑞還是一直把他推開 這時我真想衝進去搖她肩膀說利瑞啊 該忘記過去活在當下的人是你啊 我知道這一切只能怪編劇 後面給利瑞的篇幅實在太少 讓我難以代入她的角色來思考和理解她 我替這個角色感到不值 而且最後描寫利瑞讀日記、心境轉變的場面有點過急 李律的日記口白也略嫌讀得太快 是我覺得很可惜的部分 ====================== 負面情緒完結分隔線 ====================== 儘管對結局有點不滿意 我還是太愛李律和利瑞這一對 不想再說他們壞話了 然後看到最後 我發現本劇的實際主軸好像是李律 愛到卡慘死 的故事？ (我不懂台語 可以這樣用嗎？) 不管利瑞怎麼拒絕 李律由始至終都沒有放棄過 屢敗屢戰 韌性真非一般的強 於是突然想盤點一下李律到底告白了多少次才抱得美人歸 XD 就讓這個盤點為我的《百日朗君》心得文作收尾吧 ====================== 告白盤點 開始分隔線 ====================== 盤點包括了李律的直接或簡接告白 順道列出所屬集數和大概的出現時間 以便他日隨時重溫世子風采 XDDD 告白 1 EP1 00:14:15 https://i.imgur.com/H22hMgN.jpg 你喜歡雪還是花瓣雨啊 我喜歡你 我要與你成親 告白 2 EP2 00:37:29 https://i.imgur.com/29AkzXw.jpg 你定不會活著回來 而我的心也不會釋懷 但即便如此 我也要報仇 殺害你的罪 侮辱我的罪 我定會讓他們付出代價 看到李律手執髮帶 內心唸出這段台詞 我深刻地感受到李律這些年來有多掛念利瑞 又有多悔恨 他結婚多年卻還能頂住大臣壓力堅決拒絕與世子嬪合房 盡顯他要愛利瑞一輩子的決心 我把這當作李律對已逝的小利瑞的告白 所以勉強把這段放進來了 告白 3 EP8 00:10:30 https://i.imgur.com/PJrwIH1.jpg 日後我一定會送你一雙繡有櫻花紋樣的繡花鞋 雖然我已忘記了從前你我的過去 可至少這一刻 我是絕對不會忘的 到最後也沒有送出櫻花鞋很可惜 只好腦補李律以櫻花的花瓣雨代替了鞋子作為求婚禮物 告白 4 EP8 00:45:00 https://i.imgur.com/GMTPyCb.jpg 我會一輩子守在你身邊 你放心好了 我絕對不會丟下你揚長而去 因為我是你的郎君 看到劇終後一個訪問請敬秀選出劇中一個印象最深的心動場面 他選了這段 來源： https://entertain.naver.com/read?oid=382aid=0000685206 告白 5 EP9 01:12:14 https://i.imgur.com/p2yp7rZ.jpg 從漢陽回來後的無聲之吻 這也是一種表達想你想到瘋了的告白吧 告白 6 EP10 00:33:20 https://i.imgur.com/QxcWe0m.jpg 我可沒允許你摸我 不過 唯一一個不經允許就能摸我的女人 就是你了 告白 7 EP10 01:09:38 https://i.imgur.com/QzSK8UD.jpg 我不想找回任何記憶了 我想留在你身邊 告白 8 EP11 00:45:31 https://i.imgur.com/8xd2zPx.jpg 對我而言外表一點也不重要 重要的是心性 所以就是你 我感到不安 因為幸福 別找回記憶 也不要去任何地方 也別看其他女人 那麼 要不要畫押 這就是我的畫押 告白 9 EP11 01:12:26 https://i.imgur.com/rHvpC4Y.jpg 我要與你成親 我覺得離開你 我會更加後悔 為何不回答我 這就是我的回答 告白 10 EP13 00:02:38 https://i.imgur.com/wSqHYpn.jpg 我想你了 沒了你 我怕是活不下去 若我們走來的這一路不算愛 那又算是什麼 告白 11 EP14 00:04:11 https://i.imgur.com/Ph9mqDG.jpg 你怎麼能將此物一直留到現在 因為我思念了你一輩子之久 雖然眼下我們只能這般分離 但用不了多久 我定會再去找你 告白 12 EP14 00:48:12 https://i.imgur.com/ShPW8jj.jpg 我從第一次看到你 就喜歡上你了 我也愛上了未曾見過的你的二十歲 而且今後 你的未來無數個日子裡 我會一直愛著你 告白 13 EP15 00:13:48 https://i.imgur.com/oadmpna.jpg 就算見到了兄長 你也不要離開此地 未經我的允許 你哪裡都不許去 在完成該做的事情之後 我一定會來接你 你可還記得 十六年前的那一天 櫻花漫飛的那一夜 我對你說過的話 你也記得嗎 這個承諾 我一定會遵守 告白 14 EP15 00:57:22 https://i.imgur.com/KcU6I64.jpg 進了宮之後很不自在 無論是吃飯還是睡覺 如果沒有反正事件 我們一定早就成親了 會一直在一起 也不會這樣艱難地相遇 如果我真是元德就好了 告白 15 EP16 00:32:04 https://i.imgur.com/U0bkWHE.jpg 難道就不能坦誠地說 你也愛慕著我嗎 不介意其他任何事情 想留在我的身邊 我最想聽的話 只有這些 告白 16 EP16 01:12:05 https://i.imgur.com/JYx7vMu.jpg 我也是來許願的 讓我愛慕的女子 一輩子留在我身邊 若沒有你 我會更加不幸 若是要拋棄戀慕之人才能守住的位置 我並不需要 告白 17 EP16 01:17:30 https://i.imgur.com/D1hJTos.jpg 每走的一步都能看到你 雖知是虛像 但心卻還是不得平靜 我很是後悔那天沒能挽留你 心中滿是痛苦 無法安睡 今天下雪了 看著飛舞的雪花 想起了你 你曾問過我 喜歡雪 還是喜歡花雨 不管你問多少次 我的回答都是你 還記得嗎 今天是我與你成親的日子 人生有兩條路 一條是不把所有事當成奇蹟 另一條是把所有境遇都當做奇蹟 回顧過往 做你郎君的百日對我來說 每個瞬間 都是奇蹟 告白 18 EP16 01:22:26 https://i.imgur.com/gLGAeiS.jpg 今天的日記我已經想好了 向戀慕了一輩子的女子求婚了 那女子微笑點了點頭 我要與那女子共度餘生 不管遇到任何難關 https://i.imgur.com/SA3RbOU.jpg 洪心被騙元德被捕後 蹲在廚房裡哭 元德伸手請她起來 洪心要元德畫押承諾不會離開 元德拉住她用吻畫押 兩人剛成婚 洪心要替元德脫去上衣 元德反撲倒洪心在地上 洪心拉著元德走到窄巷躲避馬七 元德在端午節夜裡向洪心求婚 洪心摸元德眉毛卻縮了手 元德拉住洪心的手讓她繼續 根據利瑞的人設 沒太快接受是可以理解的 只是編劇把她這部分寫得有點單薄 後面轉折也太少了 瑕不掩瑜 1 因為想念世子所以離不開曾跟他一起生活過的家 但因為想世子成為聖君 所以不想自己阻礙他而拒絕他 也沒有言行不一致啦 就是利瑞人設是將國家和人民利益放首位 寧願犧牲個人幸福 只是她沒想到世子沒有她會好痛苦 真的 把戰爭場面換成利瑞心境更好 只能說編劇偏心李律 XD 對 小南演技盡力挽救了 是的 兩人愛情份量不同很合理 算一算 利瑞真正愛上李律還不到一年呢 利瑞擔心大臣以自己和哥哥的事來攻擊世子是很現實的考量 但只要兩人一同面對難關 相信李律可以解決 可能正因為這樣所以直接不演 XD 我也想像過他們共乘一馬回漢陽... 但經D大一說就... XDDD 很喜歡編排世子輔政1 這樣想也不錯 其實李律的台詞蠻肉麻的 但真的不油膩 因為眼神太真摯吧 好喜歡敬秀的眼神 認真又深情 這段我也很喜歡 兩次心得文都想放進去 但因為那段前後的內容不太相關所以放棄了 大家可去看片段 在 EP6 00:41:50 截圖也截不到那酥麻感覺 XD 這個我也想過放進去 但最後太多就刪了 XD 下雨在水磨坊的背後抱的氣氛也很酥麻 XD 父王: 你身體好端端的 為何只(把喜歡的女人)放在心裡 (怒)。推期待很久的百日心得，告白總集整理的真好，我也很喜。歡結局的回憶牽手片段，看得心很暖。不過我倒覺得利瑞如果太輕易接受李律的告白反而會讓我。覺得人設崩壞,畢竟他們兩個之間還是隔著許多障礙，不。論是小時候的撥亂反正事件，或是長大後圍繞在他們週遭。的各種現實考量，還有在他們之間而犧牲的哥哥或東柱等。，不過也還是希望可以多演一些在一起的甜蜜生活啦XD。如果能夠演一些利瑞在松州一年時也想著世子的片段會比。較好，可惜韓劇通常還是比較著重男主的心境變化。最後日記那邊也覺得演長一點會更好。不過瑕不掩瑜，我真的好愛世子啊。推百日 推D.O 百日讓我入D.O坑了 幸好最近EXO回歸 還可以解。點看不見百日郎君的思念。昨晚重看15集前面世子去找洪心那段，世子偷笑的小表情。超級可愛啊啊啊啊。推Fiona大的文章>//<。我覺得洪心言行不一致，記得她跟。爸爸說是因為世子離不開松洲縣，可是當世子來找她，她。卻又把人推開，不懂編劇怎麼想的...洪心的心境鋪陳不夠。。但結局很暖，我很滿足～推EXO回歸，最近狂補D.O.的影。片>//<～。我過了幾天想想，可能利瑞失去哥哥的打擊太大，而且哥。哥是慘死，起因又是因為給世子戴綠帽等引發的一連串事。情，這確實需要一點時間消化情緒。推fiona大心得，利瑞一直到最後都沒跟律講過一句我也戀慕著。你讓我很生氣(?)，雖然他們倆之間有很多糾葛，可是到後面只。覺得律愛利瑞至深，沒感覺到利瑞有同等程度的愛律...。心得文又讓我重溫了一次百郎呀～目前也是廢人狀態，太愛直進。男李律了！（不敢想像世子人設走偏這部劇會怎樣，實在萬幸。～）。推推fiona大大精彩心得！也覺得最後沒能多描寫利瑞心。境的轉變實在可惜，在知道哥哥的事以前，她有多麼牽。掛律啊，來到漢陽後，公子出包，她冒險暗助世子、整。理行李時也拿著元德的衣服發呆，雖然顧忌兩人身份而。在律面前一直有所保留、不如律那麼熱切，但內心該有。多麼掙扎啊！利瑞下定決心要斬斷孽緣，假扮內人進宮。見律，要是在律入睡後，利瑞眼眶泛淚的場景、或是獨。白能再多一些也好，就能看出她做這個決定有多麼艱難。了，然後最後一集多個半小時，把利瑞回松州之後如何。思念律演出來，就更好了呢，不過還是超愛他們、也愛。感情超好的整個劇組！謝謝這部劇還有眾多板友陪伴這。段追劇時光～愛大家！。韓劇編劇常常弱化女主描寫這個缺點真的萬年不變。唉?! 真的耶,利瑞好像沒有對律說過告白的話語耶,都是律。主動XD 還是因為是古裝劇,女生不能太主動,第二次求婚時。的bobo臉頰就算很主動了XD 覺得最後利瑞的推拉是必要的,。只是編劇對她的心境變化描述太少,還好小南的演技夠好,。所以能夠理解一些XD。利瑞是一個很複雜的角色 可惜編劇沒有給充分的時間來表現。心境的轉變 可惜小南的演技無處發揮。不過律的用情會比利瑞深很多也是必然的，一開始是小。律對小利瑞一見鍾情，接著目睹尹家因政變而家破人亡。，十多年來對利瑞有著戀慕、思念、憐惜以及無比的愧。疚等種種情感，造就了愛到卡慘死、用情至深的律，但。利瑞歷經巨變後在鄉野定居，小時候純純的愛戀只是回。憶裡的碎片了，雖然記得，但可能從沒有任何期待，一。直到元德出現，她才有機會累積這份感情，和律的十幾。年相比，利瑞的心境描寫就顯得薄弱許多。真的可惜小南的演技了！。覺得看到日記後對利瑞接受世子的情節轉變的太快+1，沒有舖。陳，反而像因為太感動太浪漫，腦中無法好好思考，而先被世。子帶著走。。洪心是很實際，比較理性的人，她的考量除了b大提的外，洪。心也說她的身世未來可能對世子不利（韓國的君主好像常會。受制於大臣們），還有那婆婆的預言，可能增加了洪心的擔。心…。不過，我對世子的個性有信心，光看他一直頂著壓力。不圓房可知他是不會被權臣牽著鼻子走的，只要世子對洪心。的愛持續堅定，預言是可以打破的。這部最後兩集的步調有點不均，有時覺得個冗，但最後的轉。折呈現真的太快了…。雖然節奏真的分配的不太好，但看到最後世子說："無論。未來遭遇什麼困難，我們都一起"，就覺得滿放心的，覺。得這個人值得利瑞依靠，大婚以前一定還會經歷種種阻。礙的，其實感覺再加一集也演不完XD。老實說光是知道哥哥在仇人底下當殺手、給世子綠帽、。加上還想殺掉世子，這種衝擊的程度就應該要演很久了@。@。但小南演技很好，短短幾幕就把這些情緒表現得很好！。利瑞對律的部分鋪陳真的比較少，發現沒有告白對比16次。告白太不公平了，也想看被告白被寵很幸福的世子殿下，。但在樹林裡丟鞋後痛哭那幕可以感受到她對元德感情也是。很深的，如果能在多一點份量給他們有多好。跟其他部相比，這部女主到最後一集才明顯推拉已經是好。多了，之前看過中間就開始推拉的才真的氣死人。然後還是要說，這幾天重看，世子很多微表情都掌握得非。常好，怒吼也表達的很棒（不會破音XD）敬秀演技太讚了。覺得後面越寫越偏...已經無力吐嘈了，真的好險小南本身。夠討喜 演技也夠好。不知道盧編終放宴跟著看的時候有沒。有一絲絲愧疚XD。補中字後會覺得劇情沒有偏也沒有崩 只覺得左相和戰爭很。多餘XD。把這兩個多餘的場面拿去演別的會有多好~。左相與戰爭戲份太多+1  還在等利瑞主動告白世子，。還好世子對於利瑞的愛夠堅定! 這樣推拉都好想搖醒女主。角。感謝原PO最後的心得分享，很精彩!都敬秀演技太強~。戰爭真的有點多餘，除了欣賞世子的戰袍扮相之外沒想。到其他存在的必要性XDD。感謝原PO這麼棒的心得文，一邊看又浮現當時的感動～最。後兩集節奏亂掉實在可惜，不過還是覺得比起其他古裝算。收得不錯了，這部真的小兵立大功，帶給我們8週的歡樂和。感動～太喜歡松州所有演員了。利瑞從逃亡後，基本上就是隱姓埋名的過著隱忍的日子，而哥。哥的死+哥哥殺害世子+給世子戴綠帽+哥哥為自己在仇人手下。當殺手，這N重傷害之下，從小小孩等哥哥到大又被哥重傷害。需要修復是可以理解的，但也同意心境轉折著墨太少。感謝f。大的心得文，總算等到了!可是又好像是要跟百日告別的PO..。我覺得這就是百日的郎君，因為他們之間的鴻溝太大了...。只要心在一起...我已滿足！。對我來說這是很美的結局！。謝謝F大的分享，彷彿重溫一次，好棒的文章啊！。同覺得潦草的戰爭戲很多餘～少了女主心境過程的演繹。直接跳演心境轉換的部份 不免讓人覺得轉折過快 真的因。演技讓僅僅是幾幕也能讓人感受到所經歷的痛與悲 小南。表現的可圈可點 而敬秀真的所有方面更是沒話說 眼神真。的就能表現一個故事的感覺 希望sp能給我們更多驚喜 仔。細想想 結尾很像童話 王子與公主從此過著幸福快樂的日。子 這就是百郎 可愛的元心 松州縣民與宮廷人物 整劇真。的瑕不掩瑜哈哈哈。9號好像有特輯？不知道會播什麼，多來點沒看過的花絮吧。推費歐娜大！！！好感動！我真的把杜口拉放大看也數不出。12本！您真的百日小達人！看得好仔細啊！我替王世子頒。獎給你！。每月一本太浪漫XDD 希望下周播的就是婚後番外!。16集末尾是有稍稍帶入ㄧ點利瑞在松州老家睹景思人 回憶。元德的片段 看得出洪心也是思念著元德 不過真的太短了。何況當時只剩幾分鐘 我緊張到只顧著算秒數  情緒根本無。分投入 如果片尾留多一點時間來描寫洪心心境 還是不要再。推拉這麼久 （畢竟一年了）還是讓洪心主動一點？勇敢追。回元德 可能我會更感動！。這兩人推拉也太久了！看得我好急！。我也想看洪心和律共乘ㄧ馬 跑4小時（當時網友算路程是。走路2天？）衝回漢陽的情景～（步步、雲畫都有騎馬XDD。好浪漫～）。世子太小隻，共乘一馬會被擋住，又不能墊箱子....XDDD。又不能世子在後面抱著利瑞，這樣歐吼都不霸氣了XDDDDD。拍大婚真的有點難 先前已經拜堂過了 ㄧ部戲要拍兩次結婚。也怪怪？但編劇費心編排世子半年來專心治國這點 我給讚。！因為大臣、子民、殿下對世子能力很放心～就算未來對洪。心身分背景有微詞 但看在世子治國能力分上 也還沒子嗣。看其他女人又看不上眼 難得有一個他愛了20年的？這麼。癡情 世子脾氣又倔 大家應該會睜一隻眼閉一隻眼 不至於。太為難吧？（主要是壞人死了 其他都馴服成世子派的了～。）。謝謝f大的心得文 看妳的心得總能讓人再感動回味一次!。百日小缺點不少 但我還是好愛好愛這部戲>//<。D大你講得好好笑喔！害我好有畫面 怎麼辦？！。沒想到世子告白這麼多次啊 一次看下來我心都要融化了...。>///<。呃...D大的推文我也開始有畫面了  XDD。之前網友有揪結 為什麼載允戶籍在松州？我個人是覺得就。像選市長 戶籍會遷進來ㄧ樣 所以載允當時當縣令的時候。戶籍ㄧ定遷來松州了 只是之後還沒轉回漢陽！。D大的敘述讓我笑不停！律在後面抱著利瑞是什麼啦XDDD。DD 一種姐姐騎車載弟弟去補習的概念！（被揍。真的！告白被費大整理後 ㄧ次看完（講完） 我都要暈了！。其他不大算告白 但令我很有記憶點（很撩）的畫面還有《。裙子都沒幾件 再撕你穿什麼？接著手就上來～XD》《如果。這種感覺是忌妒 那就真的是忌妒了～説完手也上來！XD》。當然 最心動的告白 肯定是當你郎君的每一瞬間都是奇蹟！。還是愛了你我沒看過的20年 未來也會ㄧ直愛下去～～～天。啊！元德根本可以出本情書大全！。還有那天樹林回來 兩人同床共枕也好甜！一個閉眼 一個。偷看 閉眼的又想偷看 偷看的又被抓包   兩人一睜一閉真。的好有趣！（應該多演一些 演到凌晨2點才對！）。推c大的 姐姐騎車載弟弟去補習！XDD(或是姐姐騎車 載弟。弟趕通告也可以！）。上次不是在ig還是哪裏看到 成員騎車載敬秀戴安帽趕通告。？前面p成洪心即可。元德超級選手啊！很會告白、撩妹，吃醋又超可愛直接。趕通告太好笑了！利瑞什麼時候變經紀人了XDD。元德/律厲害的地方在於明明是選手等級但卻不油膩啊！。載弟弟去補習趕通告笑死 XDDDDDDDDDDDDDDD。推是選手卻又不油膩 搞得人家心臟猝不及防地漏跳一拍。>///<。雖然本來就知道敬秀個性滿man的，但看這部的時候還是。忍不住手腳蜷曲啊啊！。印象深刻的還有一幕 元德說妳笑了 紅心回 所以呢 怎麼。元德帶點酥麻的語氣說 妳笑起來很漂亮.....>//<。當時短短幾秒的氛圍實在曖昧的讓人雞皮疙瘩>///<。我光看推文也起雞皮疙瘩了，這正常嗎！！。我腦中回憶也會莫名起雞皮疙瘩 這正常嗎 XDDD。我第一個覺得撩的是：以後不准為了我以外的人塗胭脂。（摸嘴唇）><。摸唇那段我的心情就跟洪心的反應一樣>//<。直進男律很喜歡摸嘴唇欸，開播前就被摸世子嬪嘴唇的。預告就被撩到，殊不知兩人關係超差哈哈哈。我也喜歡摸嘴唇！元德看到略施脂粉的洪心那本能的笑。容也好迷人，再加上摸嘴唇還有說那麼霸氣的話，心臟。真的會跳出來啊啊啊！。還有元德在竹林更衣 出來後洪心幫他整理衣帶。一邊說著 你要好好用心做啊(好好賺錢XD)。元德回 好好做什麼? 當時兩人間的眼神氣氛整個酥麻破表。好吧！結論是 ：姐妹們！從今起趕快敷唇膜！。啊啊啊本來這兩天聽新歌看MV覺得差不多出百日坑了，。看了心得文跟推文又被踢回去坑底了啊啊啊（抱頭）。推e大說的竹林戲 又回想到那幕的酸麻感了啊哈哈哈哈。我本來要爬出來了! 打算振作看一下其他部了，這篇心得又被踢。回坑底+1。看完這篇心得在坑底+1哈哈。兩人在房間寫字、洪心睡著那段；還有在廚房躲侍衛那。段，律的反應都很引人深思哈哈哈哈（完了又變成百日。廢人）。所以敬秀不只是回春機 還是會讓人一直感到酥麻的按摩機。>///<。原聲帶不能收錄一下世子的ASMR嗎XDD。聽完敬秀ASMR覺得自己變成軟爛人XDDD。洪心在元德肩上磨蹭那段 元德的表情真的引人遐想> <。父王那句超噴笑XD 最後幾集編劇寫蹦掉，但16集後半突。然變搞笑劇了XD。洪心表示:真是很君子 很正確啊(但為何心裡感到不開心XD)。其實在下雨後討論新衣服袖子那段是很好的時機 不懂元德。是在堅持什麼XDDD。難道…你被甩了嗎？  搭配拍桌  笑噴XD。元德表示 其實我也很想 但是編劇堅持 我也沒辦法XDD。我也覺得袖子那段 要是我就將錯就錯直接抱上去 然後再。讓元德嚇一跳說：我。。。只是在比袖長。。。而已。。。。真的不懂編劇為何這麼堅持？明明從第一集一直合房合房。。。。不知道講幾次了！。可能是這樣演才好笑吧？（你們越想看 我越不這麼編～XD)。磨蹭那段也酥麻～但ㄧ秒變臉 我沒想到耶！我還以為元德。會不忍吵醒洪心 讓她蹭整晚？（人家別部男主不是都這樣。演？感覺殺手哥就會這樣？哈～）。只好期待敬秀下一部時裝激情戲吧XD。可是我還想跟小南搭啦！嗚～～～～。時裝就好 激情就免了吧XD。說不定5年或10年後還是有機會的。很多螢幕情侶都幾年後二度合作 可以期待一下。話說小南也讓百日生色不少！她跟元德講大師喝屍水那段超。好笑的！拿鎌刀假裝砍元德也超好笑的！。小南演技真的也是渾然天成，本來就欣賞她，這部以後。更會多多關注她了！。好的！er大 我要好好期待！（要我等10年的意思～嗚～～。～人家忍不住啦！我不是律啦！）。本來我以爲小南和小池ㄧ對！看完後覺得小南真的百搭～演。喜劇好合適！。以後小南的戲必追啦！。默默覺得這篇應該會爆～。推很細膩的心得文，之後可以看這篇回顧經典告白片段了QQ。手部特寫剪輯也都是讓人怦然心動的地方...百郎的每個瞬。間都是奇蹟。希望能像上幾篇？（還是下幾篇）的昇基和秀智一樣 時隔5。年就合作！娜拉和張赫的10年太久了～好想看元心小夫妻再。聚首！。小南百搭+1 他跟秀賢 仁國 小池都頗有CP感。跟炯植的戲沒看。還有跟河那也不錯 那部我反而較喜歡少年戲份。沒錯沒錯！我也是只追少年時期。跟炯植也搭！！！。跟炯植也搭+1，當時真的超可愛的兩人XD。其實我也希望敬秀有機會能再跟所炫合作。繼續他們在純情裡未完的情緣 QQ。純情真的好苦澀啊Q__Q。其實我好喜歡小利瑞，我想看敬秀和小利瑞搭戲。天啊！D大！你是蘿莉控！。10年後真的可以跟小利瑞！XD。昨天才看純情 看完眼睛都腫了TT。但我喜歡小李律餒！怎麼辦？。所以純情跟陷入純情不同就是？（被打）。我也喜歡小李律，很多劇都更喜歡童年的純真，擁月也是。純情是電影 陷入純情是電視劇(我也愛姜少女XD)。小李律小利瑞都喜歡^^ 也看過很多他倆的童年戲。小李律在電影哥哥裡也是演敬秀的童年(對吧?)。對！是斗英的兒役，但鏡頭都被剪掉了，電影裡只剩下照。片xd。是喔!我腦海裡居然有一幕他倆小時後追逐的畫面。我又在幻想了嗎 XDD。推。哇！又快要爆了。那就爆吧!!XD。元心在市集遇到馬七 兩人躲到小巷中 突然洪心頭上撒下一盤瓜。果 元德立即本能的護住洪心 這一段我也好心動。這段也是"元德"確定自己心動的開始啊>//<。不過這段花絮超搞笑的 XDD。兩人從水磨坊離開時，洪心一個踉蹌，元德拉住她的瞬。間也很令人心動！當初看到這一幕的時候我心頭一震："。這劇...啊..好像得躺在坑底了啊..."。這是對應小時候的場面之一 所以一定要有心動感呢。真的秒想到小時候，馬上就手腳蜷曲了>////<。明天居然沒有百日可以看了，覺得相當不自在啊QQ。沒有百日的週一 QQ 相當不自在啊.....。不自在～～～加1000000000。推！。推百日文～～。元德的好多段都心動～～。推~心得文！！。最喜歡日記裡每個瞬間都是奇蹟那段，搭配世子的聲音真的太。迷人太感動了QQ。百日中毒~~~。推~真的是百日中毒。留有遺憾的結局也讓大家回味更深吧（只能這樣安慰自己。了T T