 心空 in 心空畫面名 金信察覺自己心意的獨白(x)告白(o) 心空主角 近千年等待 只為終結長生不死的金信 一見鬼怪大叔 火速告白我愛你的恩倬 心空照片影片 EP.4 片尾中字：金信讀詩片段 https://youtu.be/LIGMQEIJy18 https://i.imgur.com/5gyutpa.jpg https://i.imgur.com/7XfbxOn.jpg 同場加映BGM：First Love https://youtu.be/6GXlMOzH040 心空狀況簡介 質量與體積不成正比 那個如紫羅蘭般小巧的女孩 那個似花瓣一般輕盈的女孩 以遠超過地球的質量吸引著我 一瞬間 我就如同牛頓的蘋果般 不受控制地滾落在她腳下 咚地一聲 咚咚一聲 從天空到大地 心臟持續著令人眩暈的擺動 那就是初戀 金仁旭 愛的物理學 《也許星星會帶走你的悲傷》詩集 心空原因 還記得上面這首詩嗎？ 如果說 光憑聲音 就能讓人心空 我想 鬼怪的讀詩片段 應是最佳首選 一句句的溫柔獨白 逐字敲打著心房 https://i.imgur.com/CqXSUcx.jpg 很喜歡李導的取鏡與高銀的詮釋 把恩倬孩子般那天真無邪的笑容 拍的如此唯美又浪漫 連我看了也心動不已 初戀 原本就應該是如此單純美好 讓人不自覺心跳加速 視線無法轉移 嘴角會不自覺上揚 滿滿的幸福洋溢 但怎知心空之餘 還附帶悲傷情緒 明明是心動的開始 卻伴隨心痛而來 複雜的情緒 百感交集 即便是現在 當回顧這段影片時 眼角還是會不由自主莫名泛淚 尤其是畫面交錯閃過的 那睜眼仰望天空的金信臉龐 再對比笑容燦爛無比的恩倬 瞬間 顯得格外悲傷 這是專屬於金信的告白。 https://i.imgur.com/HIsoFgp.jpg 沒有悲傷能持續千年萬年 也沒有持續數千年的愛情 那你選哪一邊。悲傷，還是愛情？ 悲傷的愛情。 或許 正因愛情不如童話故事般完美 總帶有些許殘缺的遺憾 才能如此刻骨銘心 深深烙印心底 也算是一種悲喜共存的另類心空？ (雖然這篇提名沒辦法列入投票內 還是想為這感人的告白詩留下回憶) 相關指數評比 虐戀總是令人肝腸寸斷餘韻無窮80% 但 死鬼CP 交情遠比愛情更甜蜜100% 小使Sunny這對CP也很呆萌心空100% 但真正最心空的是 片頭BGM 120% https://youtu.be/plNNC0hsub0。推這段 讓人忘不了。推這段看幾遍心空幾遍每一次都要愛上高銀一遍！。推個~~。推，這片段有心空到！。鬼怪必推～這幕是本劇經典之一啊，看N遍都心空。推推推，真的很經典。聲音、色調、眼神，心空又哀傷。這段非常經典！導演把高銀拍得好美啊啊啊。這段真的超美的啊啊啊啊啊。這段我也記得，超有詩意的一幕，同推片頭bgm。這段真的超經典 超美。很喜歡這個片段，發現自己的心意的瞬間真的會讓人心。怦怦跳。超喜歡念詩時的聲音 但是最後隨之而來的感傷好揪心。推愛的物理學!!這段拍得很美!!。推推 韓文課期末表演就朗讀了這段，結果班上30人有3人。都選這首XD。這段真的很浪漫。推這段，搭配孔劉低沉嗓音...讚。看幾次都不會膩。超愛這段！！。推！韻味很足很讚的片段。推！孔劉的嗓音讓OS這段真的心空！。推。又美又動人的片段！如詩如畫如歌！。嗷～這段好美，推推推。名場面～鏡頭跟孔劉的旁白搭的太完美了。推！當時也有截圖這段！。推推 很經典。這段不得不說我心臟也咚的跳了。這段真的拍的超美的。這段也是我心中的經典，各方面都很出色，目前還很難被取。代。這段真的超經典!!!!!!。鬼怪就給推～。推!。為什麼這篇不能投票啊？。因為一人只能參加一篇，但原po已經先寫另一部了。好棒！。這段真的大推！。經典。推 真的超愛這段~~。推推推。推推。超愛這段！。推 這篇看了依然眼角泛淚。超唯美場景 推！！。推。推，這幕中金信字字都能唸得讓人感受那份悸動。這也是我的第一選，大愛。好愛