如題 可能有雷慎入 看完第二季之後默默又重回第一季回顧 然後看到世子在東萊剛好遇到喪屍爆發 狂奔跳進水裡之後 煞車不及的喪屍也掉進水裡一路向下沉（對不起圖片很模糊） https://i.imgur.com/RI8HdQZ.jpg 然後就看到埋在第二季的蟲蟲梗原來第一季就有出來了 蟲蟲有遇到水跑出來 真的恕我眼殘梗埋超細的 有人在第一季就有注意到這一幕嗎？？？ 覺得繼續回顧搞不好可以發現更多的線索。 另外第二季最後一集七年後的時候 突然特寫到某個內侍我整個爆笑 他在上廁所遇到喪屍還不耐煩的說裡面有人，我已經覺得搞笑到不行了 結果他真的靠糞坑躲過一劫讓我在最後有他特寫時直接爆笑出聲。 期待第三季上映。 Sent from JPTT on my iPhone 。推一個看仔細。考驗畫質。好眼力。挖 第一季時應該沒人發現。推推  我也回去看  第一季第三集36分那裡  媽呀蟲超多。樓上講的地方沒看到蟲啊@@？。寫錯了  是在18分鐘的地方  (36是剩餘分鐘數啦)。是世子跟武英掉到懸崖下水裡時  世子好像蟲太多還用手撥了一。下 鏡頭轉到喪屍嘶吼的那聲(樓主的截圖) 可以很清楚看到蟲蟲。謝謝。哇喔這梗埋好深，要來複習一下。第二季第二集安炫咬趙臉頰那也出現一隻蟲從安炫的臉鑽。到腦耶......有人也有發現嗎？。我也是今天重看第二次才看到安炫大監咬趙學柱才發現已。經提示了XD。樓上厲害。https://i.imgur.com/mHLJa2E.jpg。難怪這幕要停這麼久。https://i.imgur.com/qCKXvNl.jpg。我只看到3隻蟲，倒是沒看到很多。認真看不只，左邊那個明顯看到3隻，右邊1隻。所以一個人身上有3隻蟲，要3隻全部出來。眼力也太好  我根本沒注意到!!。原PO好眼力!這梗埋好深～。哪裡有蟲鑽到腦@@？。大家好厲害喔，重看真的都有提示欸。好像很多集都顯示是「三隻蟲」？不知跟中國道教的「三尸」。有沒有關聯呀？。剛剛回顧的時候也有看到這段,沒想到這梗埋了一年XD。當初元子只有出來2隻蟲。跟幾隻蟲應該沒關係 剛剛看到趙學柱泡水有5隻。這個去年豆瓣就有強者分享了。趙學柱被咬那段我沒看到有蟲呀。我眼力好弱@@。有發現安炫大監臉上有蟲！因為那幕停留很久！。原po和推文眼力都好強。原來也有5隻的畫面啊 會猜三尸 是因上蟲居上丹田（天谷）。感覺跟劇中設定有點相近XD。安炫大監臉上的蟲很明顯啊XD 畫面真的停蠻久。https://i.imgur.com/By1TRqM.jpg  圖片支援。推好眼力 埋很深啊這個梗 真心佩服編劇。安炫大監的臉有蟲從左顴骨往印堂跑。這梗真的好細 看好久啊