劇 名 從天而降的一億顆星 官 網 http://program.tving.com/tvn/fallingstars?rcnt=1 電視台 tvN (水木劇) 首 播 20181003 時 間 每週三、四 tvN 09:30 (韓國時間) / 08:30 (台灣時間) 集 數 16集 編 劇 宋惠珍 《我的甜蜜都市》、《解語花》 導 演 柳濟元 《明天和你》、《Oh 我的鬼神君》、《高校處世王》 演 員 徐仁國 《購物王路易》、《38師機動隊》、《記得你》、《王的臉孔》 《高校處事王》、《請回答1997》 飾 金武英：手工啤酒釀造所的第一助手，自由又危險的怪物 庭沼珉 《今生是第一次》、《爸爸好奇怪》、《心裡的聲音》 飾 劉真江：廣告公司的設計師，想給怪物一個棲身之處的女人，有著溫暖的性情 朴星雄 《火星生活》、《Man to Man》、《隱藏身份》 飾 劉真國：有人情味的刑警，妹妹向日葵（總是圍繞在妹妹身邊） 徐恩秀 《我的黃金光輝人生》、《Duel》、《浪漫醫生金師傅》 飾 白勝雅：生長在富裕家庭，渴望自由，想要得到武英愛的女子 簡 介 改編自2002年經典日劇“從天而降億萬顆星星”，此劇講述兩人在很小的時候失散了， 長大後因為失去記憶的關係彼此沒有認出來，在相識之後被對方所吸引， 並且陷入了戀情，上演了一段浪漫又虐心的愛情故事。 預告花絮 宣傳影片1(中字)： https://youtu.be/97BoHsoGnSE 宣傳影片2(中字)： https://youtu.be/RsKdNreQq2U 預告1(中字)： https://youtu.be/xF30HAZZUKs 預告2(中字)： https://youtu.be/ouXXfjEUmYQ EP1預告(中字)： https://youtu.be/xkTvm3eg478 Highlight： https://youtu.be/xMWuTasjESk EP2預告： https://youtu.be/hh_98TIXi24 花絮： 1.劇本朗讀現場(中字)： https://youtu.be/LtE5QVLaStc 2.劇本朗讀B cam(中字)： https://youtu.be/naF2DnoQXf4 3.讀劇本的男人(中字)： https://youtu.be/h3sI760Sno 4.一億顆星播放清單(中字)： https://youtu.be/N1zgnOuOzOk 5.宣傳影片拍攝(中字)： https://youtu.be/vnF7v1Nr9XU 6.海報拍攝(中字)： https://youtu.be/SGvJYkzicJ8 7.初拍攝現場(中字)： https://youtu.be/pw0yAoI_r5c 8.Highlight解說(中字)： https://youtu.be/nHyfGShK1yg 9.12 集幕後花絮(中字)： https://youtu.be/ctVgguJ_rCw 10.34 集幕後花絮(中字)： https://youtu.be/VWwPeVhEms 11.56 集幕後花絮(中字)： https://youtu.be/kwjweHNW1Y 12.78 集幕後花絮(中字)： https://youtu.be/tKWkW7oP8d8 13.910 集幕後花絮(中字)： https://youtu.be/46gQUjbSS4Q 14.1112 集幕後花絮(中字)： https://youtu.be/F2YE8Wi1svU OST PART1 Someday : https://youtu.be/yXlnctyIGg PART2 Star: https://youtu.be/_AtEYYfiug 收視率 AGB TNmS 全國 首都 全國 1003 EP1 3.996 4.839 4.5 1004 EP2 3.212 3.717 3.2 1010 EP3 2.988 3.407 3.2 1011 EP4 3.046 3.644 1017 EP5 3.41 4.64 3.0 1018 EP6 2.803 3.324 1024 EP7 2.812 3.16 2.7 1025 EP8 2.661 2.902 1031 EP9 2.556 3.188 1101 EP10 2.289 2.758 1107 EP11 2.693 2.945 1108 EP12 2.602 3.268 線上收看 1. 官方tving（需登入，可用FB 或Twitter 帳號） http://m.tving.com/play/channel/EA 2. 愛豆 https://tv.idol001.com/video_live.php?id=5ba9d4e817f2506b028b4671 3. 92flvtv http://www.92flvtv.com/koreatv/tvn.php 4. AQ stream https://aqstream.com/tvn/tvN。推。推！。推推。越來越好看了 武江CP請一直甜蜜下去 切拜。推!!!今天是不是比較晚開始呀?。開始時間應該差不多。推 謝謝h大live文。推推。推~只剩4集了!。開始~~。置入的太明顯了XD。真的~~上集吸塵器也很誇張~~哈哈。姜善浩～～～。南山塔情人鎖！。但吃的比家電可及手~。武江畫面真搭。現在兩人談話的地方好像別部也有在這拍過。韓國必去景點 南山塔 情侶鎖象徵定情。好怕是兄妹啊。武英要去海山~~。武英以酒奠祭爸爸尼。為什麼這首歌都沒發表。看到爸爸的樣子了QQ。LOST到底什麼時候出?。這首真的好聽。剛看下面跑馬燈好像明天的樣子。對阿太好聽了。真的嗎 好期待lost 超動人。出現了另個小孩了!!。武英的喉結~~sexy。格子襯衫是誰。終於看到武英爸爸。另一個小孩像是弟弟。回到家了，應該可以想起更多。我心跳好快。果然 兩個小男孩。弟弟?妹妹?其實不知是太緊張還是太快看不清楚。想起真國，看到他拿槍的樣子。這段現實摻雜回憶拍的太好了。看到真國了。暗黑武英又要出來了嗎?。仁國整段演的也太好。直播無法快轉真國，痛苦。撕掉真國的照片。撕了照片~。如果真是兄妹這對中年CP也太悠哉。想起真國開槍這件事應該對武英影響很大吧，很衝擊。我要是武英也會恨。真國不知道真江還背著他和武英一起?。真江跟哥哥說不見武英。武英潛入真江家了。密碼伏筆終於出現。尋人啟示。找到尋人啟事。張專務姐姐還有戲喔@@。武英兩小時後見壞姐姐。壞姐姐還玩推拉遊戲。。張士蘭應該蠻關鍵。這段太緊張了。武英是故意讓真國知道他知道嗎?。覺得是。幹嘛找姐姐要槍。想報復真國？。武英拜託張士蘭調查。現在不知道武英要做什麼，好緊張，很怕他會做什麼……。武英是不是想模擬記憶中的場景?。真江什麼也想不起來嗎。不管發生什麼事， 你對我來說就是你：武英對真江說。。那眼神頗富深意。兩人不是只差一歲。姐姐真的弄來槍給武英了。今天整個電影風格啊 好看。我會懷念武英家的天台。武英知道是真國在找他了。推。姐姐好酷歐！！！！。真江會不會原本叫姜智允啊...。（亂猜）。起雞皮疙瘩了。天啊!!!就停在這……要等明天了。武英不要跟這位姊姊講這些好嗎～討厭這位姊姊。姜允兒？。看預告貌似武英收手了。然後武英把槍還給張士蘭 這走向跟原版不一樣了。希望有一個帶著重生與未來的好結局。切拜。天台cp。武英是不是還槍時說用了一顆子彈？。真的 武英究竟是成人或成魔 製作組不是說想表達愛能拯。救人們嗎？ 就讓武江相互救贖吧 切拜。成人吧成人吧。 魔已經太多了，武英不要參加啦。。成人吧不希望武英成魔。希望武英真國都可以被救贖。https://i.imgur.com/K5M3h5X.jpg。今日韓評。推 會明天一大早起床看中字XDDD。天哪我整個看到不敢呼吸 太可怕了到底有沒有殺真國 應該沒。有吧 這樣真江應該就不會見他了。姊姊好可怕 總覺得允不是弟弟...嗚嗚 這個中性的名字懸念好。大 真國太瞎了 知道是當年的孩子就開始放棄人生要贖罪嗎 連。銀行帳戶密碼印章都準備好了根本是寫遺書等級。但不能否認武英的一連串動作對於愧疚在心的真國是很大的心。理壓力...真國有點像洗脖子等著武英來報仇的感覺。https://i.imgur.com/ZztEtQu.jpg  只想說這畫面太美。好。我快被嚇死了 演技太好了。真的要瘋了 眼神轉換好快 停在舉槍 根本停止呼吸。看完很久都還有種心懸在空中的感覺。從武英上子彈 真國泡澡 到對峙 整段跟電影一樣。不知道lost的音源何時會出來等好久了。聽說今天下午五點會出lost音源。剛看完中字，仁國好會演，感覺要開始虐了T_T。題外話，武英穿什麼都好好看喔，怎麼這樣啦（花痴大。爆發中）。我覺得武英拿槍是為了嚇唬真國的 子彈可能打別的地方？。亂猜測哈哈哈。對著真江說你就是你 很像說給他自己聽的 不讓自己因為是真。江哥哥而心軟 遇見真江之前的武英又回來了 做事的手段狠勁。雖然同樣還是對真江溫柔 卻開始對她隱瞞 找到家的事情說。成是謊言 瞞著真江闖入家裏 去找了宇尚的姊姊...。我還蠻擔心他真的開槍...總覺得不死也會受傷QQ。反而覺得武英說妳就是妳 代表他不會因為和真國的恩怨。而放棄真江 不管發生什麼事 武英都希望和真江在一起。我覺得武英隱瞞是為了保護真江 怕真江知道真相之後會覺。得愧疚之類的 然後不敢跟武英在一起 所以武英才會說妳就。是妳 不希望彼此因為真國而放棄這段感情。Lost的歌詞超催淚QQ。Lost超好聽QQ。https://i.imgur.com/tblJLjF.jpg   哇嗚～。日劇這個畫面是經典也是兩人命運的無奈。今天看到仁國和沼珉也有這張 有股不祥的預感......。嗚嗚嗚剛看完 心情很複雜啊！武英所有的情緒表達轉換。都太到位啊！。演技精湛到炸裂