這是個突然在腦海中冒出來的畫面 單純覺得好玩，沒有什麼意思 對視超過兩秒鐘代表有好感？三秒鐘能心生愛意？八秒鐘可以有進一步發展 看著手機螢幕上浮現的文字，熙材手摸著下巴，呲一聲將手機丟在桌上。 你看起來很閒嘛金資不知何時回來，將手上的文件交給一旁的知誾，事情都辦完 了？ 這就是工作有效率 知誾見狀， 心知此地不宜久留，立刻抱著東西回到自己的位置。 那我們工作有效率的尹辯，事情辦得如何？金資沒好氣白了他一眼，便低頭專注在手 上的文件裡。 還用說嗎？是屬於尹熙材那種自大自滿自信卻讓人想扁他的語氣。 那就報告一下吧喝你幹嘛？才剛抬頭，金資便見到熙材的大臉，他無聲無息地 走到她的辦公桌旁，微微低頭微笑不語看著她。你幹嘛？笑得這樣側頭見到知誾 知趣地用文件擋住臉，其他人還沒回來，金資壓低聲音，淫蕩 要試試看嗎？沒有理會金資的話，熙材喃喃說著，然後伸手捧起她的臉，看著我的 眼睛 我還要工作。一臉嫌棄地想要推開他，熙材的手勁卻比往日來得大，最後金資只好無 奈瞪著眼前十分欠揍的男人，看著你的眼睛，然後呢？ 噓嘴角微揚，熙材凝視著前方的大眼睛，還是他們認識的第一天，清亮無暇的雙 眸。 1秒鐘2秒鐘3秒鐘 想起當時就是那一個對視，讓他陷入了這個女人的愛情陷阱，攪亂他原先一帆風順的律師 生涯，讓他的生活出現天翻地覆的轉變。 不過現在想想，他真的喜歡不管是金喜善的晶瑩無暇的雙眼，還是鄭金資的聰慧算計的 雙眸，他就愛她抬頭凝視自己，彷彿能看透自己內心深處的大大的黑瞳。 就在他緩緩更低下頭時噢突如其來的痛楚讓他按住後腦勺，妳 你有白頭髮了耶金資纖細的手指夾著一條短短的銀絲，放在手掌心後，呼然 後朝熙材嫣然一笑，還是要保養一下吧接著，再把注意力放回桌上的文件裡。 熙材張口無言，只好轉頭悻悻然回自己的座位，以至於他沒見到金資朝他調皮地吐舌頭的 模樣。 (隔兩天) 又是全事務所的人都在外頭努力工作的時候。 熙材走進辦公室，只見金資跟知誾兩人坐在椅子上不知在談論什麼。 換妳們兩個在偷懶阿？ 金資與知誾兩個人互望一眼，知誾立刻跳起來跑到一旁資料室，而金資則是氣勢不凡地朝 熙材走去，最後將他逼到牆角。 幹幹嘛熙材忽然有些畏縮，見她逼近自己，忍不住口乾舌燥吞了口口水。 正當他覺得這樣不好，想再次挺胸拉回氣勢時，金資的雙手直接靠上他的雙頰，將他的臉 壓成O字狀。 尹，看我的眼睛。 喂喂蛇嘴上雖抗拒，熙材仍忍不住望向金資帶笑的雙眼，一時間連反抗都忘 了。 1秒鐘2秒鐘3秒鐘4秒鐘 深深看著她的眼，靜謐無聲的空間裡，他的耳邊似乎傳來蹦蹦跳的心跳聲。 尹金資的手漸漸往下拉住熙材的襯衫，人也再往前走一步。 熙材忍不住倒抽一口氣，屏氣凝神地盯著金資朝他抬頭的眼神，彷彿有些事即將發生。 知誾的電腦有點問題，買台新的給她好嗎？手指在他的胸口不停畫圈，金資臉上的笑 容看在他眼裡正在閃閃發亮。 好 OK原先諂媚的笑容立刻收起，金資爽朗地轉頭大聲疾呼，謝謝你囉知誾，出來 謝謝尹辯。伸手拍拍那張呆愣的臉，真乖，Good Job接著翩然轉身興奮地走去與 知誾擊掌。 熙材看著前方兩人樂不可支的模樣，無奈地咬著下唇。 手握拳正想空捶時，金資突然轉頭朝他眨眨眼，只好再次咧開嘴，比出OK的手勢並用力點 點頭，沒問題 以上不負責任亂寫 這個男人永遠贏不了那個女人 該花的錢還是要花 謝謝提醒。s大好會寫。白頭髮好有畫面感哈哈哈。同意這個男人永遠贏不了那個女人。熙材被逼到牆角XD。好有畫面-壁咚。補推。超有人物帶入感！。金資 勝！。推！。推。好有代入感XD。「正確使用尹熙材的方式」。標題英文打錯了XD。對耶！我都沒發現標題英文打錯。hyena。檢查內文結果沒檢查標題，哈哈哈哈。超愛大姐姐吃定小弟弟的戲碼啊，太有畫面了XDD。離不開這個坑阿!!!!!。推 好好看。推!金資勝XDD。超有畫面+1 XDDDD