韓地方選舉開票 《金裝律師》收視下降 20180614 05:32:46 昨日（6月13日），KBS 2TV水木劇《金裝律師（Suits）》播出第15集，全國收視率為 9.1%。 根據韓國收視率調查公司Nielsen Korea的調查結果顯示，《金裝律師（Suits）》昨晚的 全國收視率為9.1%，比前一週的收視率9.2%小幅下降0.1%。SBS《訓南正音》和 MBC《過 來抱抱我》皆因韓國地方選舉開票而停播。 另外，《金裝律師（Suits）》自4月開播以來，不斷維持在水木劇收視冠軍。該劇最高收 視紀錄為第9集寫下的9.9%，一直未能突破10%關卡。昨日《金裝律師（Suits）》為無線 台中唯一播出的水木劇，收視率卻因韓國地方選舉開票而未能提升。 此外， 《金裝律師（Suits）》將於今晚播出完結篇，新水木劇《你的管家》將自7月4日 起接檔播出。 （責編：楊雯茵）<全星網> 版權所有 全星網 轉載時請原文轉載並標明出處網址 http://www.allthatstar.com/tw_view.htm?action=dramaid=408003lang=traditional。希望今天能收的好，也希望沒有破15也能出suits第二季之崔。&高律師所。希望今天至少破個10 每次9.x怎麼就是不上去。真的都差一點點。希望至少破十啊...........。結局應該會破...吧?。都跑去看金秘書了~XD。加油，破十吧。破十