副標題：雖然是神經病，但還是非常有關係 幫女主角徐睿知打一下廣告，新戲要上檔囉 永遠的君主結局讓我悵然若失，最後一集的影燮價值完全不夠，讓我傷心欲絕， 經過 全能新天神棹奐教教母N大 大力的推薦演技天才禹演員在2017年的作品《救救我》 (本文也要獻祭給N大>////<)當天就二話不說打開準備繼續充值我的影燮認同卡。 在這部作品當中棹奐出演了很多婦女同胞一定看到都沒轍的人設 有傷痛的89 https://imgur.com/uFTr7bo 怎樣，李袞，只有你能沒轍，我們不行嗎??? https://imgur.com/AxhIj8v 棹奐本劇中笑最開心的一幕，之後全部no速 (第一集) 底下開始要用邊說書邊吐槽的方式進行，讓不用看劇的人也大概看得懂，但就是廢話很多 請見諒。警語：這不是古Ｘ莫，沒辦法五分鐘看完一部韓劇，大概要花你半小時(全文 居然9000多個字) 改編自網路漫畫的《救救我》故事舞台在一個韓國的鄉下武志郡(虛構)，裡面的人都操 著一口像是慶尚道方言的語氣，害我腦中直接帶入泣台的鄉土劇... 這部的調性還真的是像有質感的藍色水玲瓏。主角是這四位無所事事的青年，尚煥東 哲跟另外兩位夥伴（我從頭到尾完全不記得名字）一出場長這樣，就奠定了這齣戲的 角色都 不太正常的形象。 https://imgur.com/6qSuQBz 這部戲的起源是女主角林尚美一家因為廢物老爸的各種原因要搬到鄉下，而和尚美的雙胞 胎的哥哥尚真又剛好是個掰咖，所以一家人的個性設定就是比較軟弱和善，爸爸後來四處 求職找到了一個在養牛場的工作，媽媽則是去餐廳打工，一對雙胞胎就轉學到鄉下讀書。 https://imgur.com/keofKo9 https://imgur.com/iMY1RTS 廢物老爸真的跟牛87%像 （牛：不要污辱我） https://imgur.com/og9wIXH 而這個武志郡在韓文的發音(MUJI)也跟無知是一樣的諧音(無知郡)，小鎮有養牛業， 男主角四人幫平常無所事事就是去看鬥牛，然而這個武志郡真的是糟糕到我只能封他為 韓國的高譚市 ，為什麼呢請往下看： 高譚市一定要有的標配塑膠警察 https://imgur.com/qbWacxf 武志郡的警察就這兩位從頭到尾不知道在辦三小案的廢物警察，整天開著巡邏車到處晃， 我也不知道他們解決了什麼？反正就是一直把一群很慘的人更加推入火坑這樣，例如這個 截圖是衰鬼女主角要逃離邪教，但這兩個警察又把她載回去？不然就路邊撿到流浪漢，再 把流浪漢送去邪教軟禁，他們整齣戲都在做這樣的事情。 高譚市一定要有的標配骯髒的民代 https://imgur.com/SQ8cUb6 男主角玉澤演飾演的尚煥，他爸爸簡單來說就是在選市長(郡長)，小鎮裡的89打狗也會 看主人，看到尚煥就會先退讓或落跑。但這個尚煥真的是害慘我棹奐飾演的東哲幾系郎、 害慘我東哲一輩子我等等底下真的要罵爆這個男主角。先回到尚煥的爸爸，他的設定就 是一個骯髒、勾結財團、又偷吃女秘書的老男人，還把自己的老婆推落山谷重傷，變成半 植物人狀態 高譚市一定要有的標配暴力 這我真的要說，整部戲裡面沒有超過一集沒人打架，大概只有半集的時間大家是相安無事 的，每集點開後過半小時後就開始幹架，我真的很懷疑武志郡是不是遠古時代？話都不好 好說，也不講話，沒文字跟語言能力？？反正一定要用拳頭溝通，不然對方不會懂還 有就是到處車禍、摔個頭破血流之類的橋段也一堆，所以每一集的演員們臉上永遠都是各 種傷，我真的笑死 https://imgur.com/3WZk4Jz https://imgur.com/oEZjiYY (本齣戲的詩眼) https://imgur.com/lNJWyvB https://imgur.com/dyQ6oqw https://imgur.com/dtijHSY https://imgur.com/MkXwjlk https://imgur.com/RhSQ9U6 https://imgur.com/efP80fl https://imgur.com/6LWk9kC (這個大隻佬，鼻子的紗布大概貼了八集左右) 武志fashion 受傷妝 鼻青臉腫 高譚市一定有的標配校園霸凌 雙胞胎轉學之後，掰咖哥哥一定會遭受學校一些死屁孩的霸凌 https://imgur.com/ietm3Hh 尚煥和東哲看到就出手相救，東哲還踢翻桌椅>///< （影燮價值充值中） 不過尚煥也只是 吼個兩句沒做什麼，對方又直接跑走，為啥逆？因為他爸是郡長結果尚煥叫尚美去報 告老師，這種廢物意見你也敢給？？報告老師有用，那要警察做啥(靠，剛好這個武志 郡的警察也沒啥屁用？？) https://imgur.com/zOwvgsi https://imgur.com/cyoPrkx 過幾天掰咖哥又被拖到屋頂上，尚美很緊張的跟尚煥、東哲求救，沒想到尚煥這個小孬孬 ，基於自己阿爸要選舉了還是不要帶來太多麻煩為出發點拒絕了尚美，又跟尚美說: https://imgur.com/BF7sCql 你去報告老師 （幹？又老師？？） 東哲看不下去要去幫忙的時候還要嗆他說， 你是喜歡她嗎？那你去幫她呀 https://imgur.com/h8QmqfT (圖為男一女一看著尚煥傻眼) https://imgur.com/gLTgsCz https://imgur.com/r6P1rey 三小這種路見不平拔刀相助的角色你不要是不是？？也配當男一？？？ 世界上咁屋這款說風涼話的男一？？到底是誰幫他寫台詞的給我站出來 好沒關係我們的 假男二真男一東哲 立馬衝上天台要跟那些混混決一死戰 https://imgur.com/XbLiSrn (噢好羨慕這個太妹可以打東哲？手還被緊握>///<) 沒想到掰咖哥哥再也無法承受這一切乾脆跳樓自殺。 這就是一切故事的開端，因為兒子跳樓自殺之後，尚美一家陷入愁雲慘霧. 高譚市一定要有的標配邪教 當時尚美一家移入武志郡之後引起當地的轟動（是也沒這麼誇張），同時間當地的邪教派 系救善院也早已經準備好隨時要滲透這家人。這邊是故事的主軸，因為邪教教主看上 尚美的美貌，因此無論如何都想要霸占尚美。他們算是很細膩的刻畫一個邪教要怎樣趁人 的心靈脆弱時直接入侵你。當掰咖哥過世之後，尚美媽媽精神崩潰起肖，尚美的廢物老爸 又因為自己只有微薄的工資實在沒辦法好好照顧老婆，這時候，救善院的姜使徒就直接發 射溫暖的愛給廢物老爸（當然救善院之前也幫這家人找了房子住)這時候廢物老爸已經對 這個救善院有很好的印象了，壓垮老爸的最後一根稻草是 便當 幹 https://imgur.com/6mQuVZX 就因為姜使徒做了便當給廢物老爸吃，還在上面灑靈父開光過的”生命之水” (欸在飯捲上灑水，海苔會”倫掉”欸我很在乎這點) https://imgur.com/jdFlpP5 生命之水來自靈父各種部位 ，有夠可怕 https://imgur.com/B7nKmEj https://imgur.com/Joqc2Wz https://imgur.com/GJjv085 這個無知郡的人腸道健康到底有沒有問題？？？？？ 總之這個生命之水撒上去之後，病都好了、食物也更好吃這樣也相信的廢物老爸就拉了 全家入教，因為媽媽瘋了所以只好住在救善院的療養院中，這裡有沒有醫生也不知道？就 是一直吃著姜使徒給的來路不明的藥丸，反正灑水病就會好。而尚美也被迫進入救善院的 世界，之後再也沒有升學就這樣過了三年。 https://imgur.com/oJskWEr 這三年中我的東哲呢？？戲份呢？？？我不是來充值 影燮價值 的嗎？ 演一演半路我東哲不見是怎樣 高譚市一定要有的標配坐牢 我東哲就因上次在天台上和小混混決鬥後被退學了因為小混混的家長都是有來頭的， 東哲的爸爸又是一個廢物老爸(這齣戲到底有多少個廢物老爸？)又因東哲天生89屬性 ，有一天在路上遇到小混混其中之一又跟人家打了起來(我就說了整齣戲的人半集內一定 會打架)，尚煥在半路看到還上前幫忙，但最後根本幫倒忙，東哲輕輕一推那個小混混就 跌成這樣，終身不能走路(感覺可以舒展筋骨？) https://imgur.com/vPUWRZH https://imgur.com/jfPKWCI 結果東哲就這樣入了少年監獄，在裡面也是免不了一陣被毒打， 凹嗚打在東身，痛在我心，我東哲就這樣遭受牢獄之災。 https://imgur.com/JY6wMIV https://imgur.com/QoY4IPp (這樣為何有點萌?) 期間尚美還有去探望他，跟他說謝謝你當初救了我，不然我可能也死了，此時東哲看著她 ，我真的很怕東哲下一句台詞要跟她說: 我出獄後要開一間餐酒館，擊敗長家，我喜歡你你等我你喜歡別人也沒關係 (Gaho音樂下) https://imgur.com/ZedagAF https://imgur.com/ygv0oCe https://imgur.com/IAanwAN 到此為止的劇情跟梨泰院也太一模模一樣樣了我笑死因為東哲以前在學生時代的夢想也 是當警察，到底為什麼韓國網路漫畫這麼愛描繪男主角要當警察然後入獄可以不要這 樣嗎？拔刀相助的人最後都要坐牢是怎樣還有公平正義嗎 https://imgur.com/kb7bOeW 好，我冷靜，這邊是高譚市、高譚市充滿不公不義的高譚市 然後我東哲就去坐牢坐到飽，坐了三年，出獄後最疼他的奶奶也過世了，因為奶奶生前就 是靠撿破爛維生，為了多賺一點錢拿去給獄中的東哲，不小心被車撞死，幹這什麼悽 慘設定？他只能邊哭邊吃炸醬麵想念奶奶，嗚嗚嗚嗚嗚這邊就是讓婦女觀眾朋友把同情心 與母愛開到最大， 有傷痛的89大家給我疼愛起來 https://imgur.com/gas0stP https://imgur.com/WSNgPYL https://imgur.com/pMuCfUD https://imgur.com/8QaeChd 但這邊我們先回到一開始，到底為何我東哲會被抓去站籠子？到底誰害他ㄎ一ㄚ郎阿？ https://imgur.com/5dyvh1I (這人還有臉講很大聲) 就是這個韓啊尚煥我氣氣氣氣氣一開始打架的時候韓尚煥明明就看到小 混混跟東哲打架的全貌，也知道發生的過程，但又因自己爸爸要選舉了所以很為難到底要 不要去幫東哲出庭作證，因為小混混的爸爸也是有頭有臉的人可不能因為這樣得罪一個 人家，免得爸爸選情受影響。 此時聰明的尚煥想到了一個方法，就是 叫爸爸救東哲 ，爸爸是有權有勢的人啊。 真是有夠聰明的好方法，輕鬆不費力但爸爸根本不甩兒子的請求，結果我東哲就是坐牢 坐到飽嗚嗚嗚嗚嗚，反正他爸也吃定自己不幫兒子也不會怎樣 https://imgur.com/WChs8Fq https://imgur.com/2gDkZcy https://imgur.com/r3FDpkF 高譚市一定要有的標配拜託冰箱(x)拜託爸爸(o) https://imgur.com/OCtgF3C 三年後東哲出獄，其他三個廢材朋友也還是在廢？？途中有演韓尚煥上京求學但後來也不 了了之，人家念的可是法律系呢一出場就在那邊分析計程車法律給教授聽，真是好棒棒 這麼聰明你當初幹嘛不幫我東哲辯護？反正他就是出一張嘴最會 https://imgur.com/KQrSYDE 尚煥被拉去參加新生聚餐，看到學長在霸凌別人，還要不爽嗆聲，哎喔？你有這種勇氣 當初幹嘛不去幫一下尚美阿？笑死人要是你當初有去幫忙搞不好掰咖哥就不會死，我哲 也不會被你害到坐牢這齣戲也不用演了(額不是) https://imgur.com/hk9V7Tm (又再給我滿口法律，國中生逆？) 後來因緣際會韓尚煥又在小鎮路邊巧遇被邪教半軟禁的尚美，尚美對著他說救救我跟 三年前一樣，這句話震撼了尚煥的心，尚煥這次下定決心一定要幫幫她。不過話說尚 美呀，你一直跟廢物求救難怪出不去阿？這個尚煥想到的方法 都很爛 ，他先去翻牆到尚美 家，預告她自己會來救她。過幾天他騎著歐兜邁去半路攔截邪教的車，把對方打一頓之後 再把車鑰匙丟到水裡（對又打架了）最後帶著尚美逃跑。 帶著尚美逃跑之後他們想到一個聰明絕頂的方法就是， 我們報警處理 https://imgur.com/nOPLMh1 幹剛剛高譚市第一個標配是什麼？就是這裡的警察跟塑膠一樣根本毫無錄用 此時只有我東哲智商在線的跟他們說，跟警察講是沒用的，而且你們有證據嗎？結果剛 好廢柴朋友其中之一，額就是這位，他爸爸就是警察，所以他很相信自己爸爸可以查個水 落石出，又是放一個大絕: 我在跟我爸講 https://imgur.com/1brFZAa 靠這個武志郡到底是怎麼了，怎麼每個人都是爸寶？你可不可以用點腦？為什麼你可以 去梨泰院幫朴世路一操盤發大財，但在這邊給我耍白癡？還是編劇很恨自己的爸爸?所以 把劇中的爸爸都寫得有夠爛? https://imgur.com/j643v3I 他爸就是塑膠警察，平常都在收邪教給的賄賂 https://imgur.com/Ir7woSZ (比邪教還不能相信的是這個人說這句話) 然而跟警察講的下場就是連尚美都知道沒有用，所以乾脆自己回邪教哈哈哈哈哈哈阿哈哈 阿哈哈尚美到警察局就知道這一切沒戲唱了，又因為太擔心自己逃跑會危害母親， 所以自己還是要回去面對拯救父母 https://imgur.com/aoj34WN 幫助尚美落跑也沒用、報警也沒用，此時我們的男主角尚煥正在反省，他終於知道救善院 也操縱了警方 (東哲：靠我兩集之前就跟你說了) https://imgur.com/ynaPgd2 但這位尚煥又想到一個聰明絕頂的方法 https://imgur.com/IyOHqEH https://imgur.com/DRwN9jc https://imgur.com/xIkABId 我已經拜託我爸了 幹你整齣戲裡面拜託你爸的事情到底哪一件有做到？？？ 我真的快氣死來人哪牛糞給我埋了他都什麼時候了他還在肖想拜託他爸？？？？ 東哲立刻說，我不信任父親這角色，果然是本劇先知 https://imgur.com/oP2UWjU 然後東哲還嗆回去說，你都是用頭腦來鬥，我用直覺 https://imgur.com/I5tEFbm hello？？本劇為一有在用腦來鬥的應該只有東哲吧？？？ 東哲你不要這樣看不起自己還是你是高級酸？？ 劇中尚煥的媽媽有點類似植物人一樣癱瘓在床上，但眼睛是睜得大大的這樣，我想她也一 定是被這智障兒子氣到無語問蒼天只好這樣看著他然後不說話 https://imgur.com/YwoHoNy https://imgur.com/iOlPlvd (眼神死的媽媽) 就像當初東哲要去坐牢前，尚煥跑去跟東哲說對不起我不應該不來作證的（雖然當時尚煥 有心要去作證，但路途中就是被一些事情耽擱，這個一些事情就是尚美的廢物老爸）東哲 也氣到直接只看前面完全不理他，我真的笑死這個武志郡唯二的正常人都對這一切無 語問蒼天完全不想理會男主角尚煥 https://imgur.com/9eSLY2A https://imgur.com/G3CeP6E 而且尚煥真的有毛病，他會 一直叫東哲抬頭挺胸 被退學的時候叫他 抬頭挺胸 https://imgur.com/ADqkJah 去坐牢也叫他 抬頭挺胸 https://imgur.com/XXEQlrJ 打個球也要叫人家 挺直腰桿 https://imgur.com/HQ6ig47 我東哲腰桿沒有不直 你可以不要一直吵嗎？？？？？？？？？？？ 人家東哲/棹奐腰很有力好嗎？？？？(幹小姐你又知道？？？) 這麼要腰桿直你就給我去賣護腰 而且還在東哲被退學的時候說什麼 我看著你的時候不會想到你爸 https://imgur.com/HItkbnE 靠全劇會一直想著爸爸的大概也只有你吧 這角色完全沒有男一該有的份量，雖然編劇可能想要營造一種哀呀大家都在武志郡吃武志 米喝武志水長大的，尚煥也可能要經歷一番自我反省跟覺察才知道凡事要靠自己，要小蝦 米對抗大鯨魚，但問題是他的對照組東哲聰明又世故，故事又比他dramatic ，一比之下 整個變成史上最弱 東哲只是不願意，他真的應該離開這個高譚市去梨泰院開餐酒館的有傷痛的89開餐 酒館就怎樣，收視冠軍一路擴店到中國變大企業老闆懂？？？誰還跟你在那邊被 一群87拖累 終於進入正題 高譚市一定要有的標配妝很濃的反派(小丑4你?) 趙成夏演的邪教教主真的演得很噁心看看他粉擦得多厚 https://imgur.com/RMwSdoG 當年靈父看上了尚美青春a肉體和美貌，還斷定人家一定是處女，無論如何就想把美少女 生吞活剝。戲裡其實分兩個層次，一是靈父死要尚美，所以用自己的話語去洗腦底下的姜 使徒，無論如何要把尚美一家帶入教中，尚美一家步入精心策畫好的布局。尚美爸媽真的 只是被利用的棋子，靈父想要的從來都只是尚美。 徐睿知這齣戲真D苦從頭到尾就一直哭，無論是悲傷地哭、痛苦地哭、害怕地哭、憤怒地 哭，真的都演的超級好 https://imgur.com/nBIAdRZ (每天被變態騷擾的尚美) https://imgur.com/exYMT5Z (超慘的尚美，被驅魔中) 我最喜歡的一幕戲是尚美被尚煥那群北七救出去後又自願回到邪教，後來懲罰她被軟禁起 來也不給飯不給水，除非她真心誠意地朗誦出祈禱文，當尚美已經身心靈幾乎都被摧毀的 時候她終於意識到要先活下去才能反敗為勝，她吃了一口靈父給她的粥並念出祈禱文，邊 念邊落淚，那個眼神真的是演得太逼真。靈父一方面看到多年來完全不願意尊敬他的尚美 終於肯念出祈禱文，沉浸在自己的淫威當中，他深信不管怎樣尚美一定會被自己所馴服。 而尚美的眼淚混著不甘、痛苦但實際上表面演著一副要為靈父朗誦的樣子，這幕戲真的很 精采 https://imgur.com/jRTaHQG https://imgur.com/m7QQ9DN https://imgur.com/1dqDEG7 https://imgur.com/zIQKTKo 尚美這三年中都沒有真的發瘋實在太強，心理意志也很堅定。 然而在無知郡(X)武志郡(O)中另一群人就不一樣了，當宗教已經生吞活剝你的生活、要你 奉獻全部財產、要你斷絕與親朋好友的往來等等，這就是極度不正常的狀況。在韓國，邪 教問題一直沒有改善也是因為憲法規定人民有宗教的自由，但有心人士利用這一點，導致 很多人家破人亡。戲裡武志郡就是一個鄉下地方，若很多人沒受過良好的教育，又或是從 小在封閉的地方成長，很容易依附著他人口中帶給你的話語形成你的世界觀，這也是邪教 為何可以在鄉下地方茁壯成長的原因。當現代社會如此發達之時，卻有些世外桃源的 狀況是我們難以想像的。 工商時間 跟東哲一起89起來 (前面罵太累要喘一下) 在路邊發傳單的小弟東哲，是不是很可愛>///< 頭上跑馬燈真的是尬死他>< https://imgur.com/r1gAAw1 再來張準備哈一根的東哲>////< https://imgur.com/wTAxugK 但他都還來不及哈，就要衝去救路人砸爛別人的車(又整個89起來) 重點是聽到停車場疑似有在打女人的聲音的時候就立刻衝去關切 https://imgur.com/1ScoI0C 一起89起來 後面的朋友帶好你們的棍棒了嗎 https://imgur.com/9tgPh2w 東哲歐巴的演唱會，一律只能帶鋁棒、木棒、鐵棒進場 高譚市一定要有的標配黑暗騎士貓女 寫到這邊，我已經忘記我原本的初衷，我到底為何點開救救我？阿我是來充值我的 棹奐 價值的 ，正當前面幾集被氣到想要直接去高譚市挖牛糞砸尚煥、尚美爸、靈父的同時，我 的愛全能全知新天神東哲的戲份終於來了 我東哲他再也受不了這幾個廢物蠢蛋夥伴整天拜託自己的老爸了，乾脆自己喬裝成有錢人 家的孩子去入教，直接觀察尚美所在的環境。棹奐的變臉演技真的超強戴上眼鏡之後就 立刻有柯南的娃娃音，裝可愛裝無辜的被姜使徒洗腦成功臥底進去救善院。 https://imgur.com/EDAZnIf https://imgur.com/ulkU2Qe https://imgur.com/uVmlDhA 進到救善院之後，姜使徒當然就是開始對於他們進行教育活動。東哲很細心，知道趙使徒 的心思全部被錢財佔滿，所以時不時都在透漏自己家很有錢、爸爸生意很成功的小魚餌給 對方，也讓趙使徒更想牢牢地抓住東哲。東哲真的聰明到我懷疑這角色才是從首爾轉學去 高譚市的吧？其他人倒真的都像是生在高譚死在高譚的那般蠢 其中趙使徒還跟他說只要好好靈修，你一定可以拿到救贖之船的頭等艙票券哈哈哈哈 https://imgur.com/esNAobu https://imgur.com/VWM8D3O 真的笑死頭等艙可以怎樣?有牛排吃嗎? 話說有 黑暗騎士 ，總也要來個 貓女 ，故事中途終於出現一個可歌可泣的角色 臥底記者素琳 https://imgur.com/24pOXFs 今日確診肺炎人數:0 本劇有用人數:2 (新增1) 終於新增一個人了我哭素琳是武志日報的記者，為了揭發邪教，隱身進來當信徒，這 角色的出現更是林尚美人生中唯一的光芒，整個救善院裡面就只有她跟素琳還是能溝通的 。她後來發現姜使徒都會餵食尚美媽媽一些禁藥、又幫著東哲尚美之間通風報信，簡直就 是全劇的小天使 此時，我們的男主角尚煥，發現拜託警察、拜託爸爸真的都沒用(終於？都15集了)他又 想到一個很聰明的方法， 就是去跟刑警下跪，拜託他查案？？？？ https://imgur.com/XsRN0T4 哈哈ㄏ哈哈哈哈哈哈哈哈ㄏ哈ㄏ哈ㄏ哈ㄏ嗨嗨哈哈哈哈看到這邊我真的大笑到死 比起拜託警察、拜託爸爸，可能下跪是最有用的方法 但刑警也跟他說，警察需要證據 https://imgur.com/JizsScq 所以尚煥就和刑警兩人到處去查以前靈父在別的地方招搖撞騙的事蹟。 而小記者衰尚美臥底哲三人終於結成自殺小隊(x)復仇者聯盟(o) 準備對這個邪教來個大反擊大復仇 https://imgur.com/vEaclhs 尚美把自己曾經被沒收的手機偷回來之後一直綁在大腿上錄音蒐證 https://imgur.com/T8JhDja (這樣綁最好手機不會突然掉下來？) https://imgur.com/WY8OML7 (我也想被東哲壁咚摀嘴巴啦QQQ) 而東哲不愧是高譚市的伊森杭特（整個亂搭電影角色），他知道要臥底就要給他徹底很像 ，他一直在用影帝級的演技演出多麼地為這個邪教著想。首先，因為這個高譚市很小，所 以連他在夜總會上班的同事的媽媽也是邪教成員，阿這個同事跟其他人不一樣，通常其他 武志市的人就是又要衝去打人決一死戰，這個不一樣，這個要直接放火燒了教堂哈哈哈哈 ，他要用 一桶汽油、一根番仔火 ，額不是， 打火機 啦結果同事看到東哲也在真是嚇死寶 寶，想說連東哲都是邪教成員？ https://imgur.com/zAcdzfk 他趕緊告訴同事說自己跟他們不是同夥的，自己是要來摧毀這邊 https://imgur.com/GdaF766 然後立刻叫同事 快點揍他 ，幫自己博取信任 https://imgur.com/7CMaDZT 凹屋打在東身，痛在我心 這邊東哲繼續累積自己的信任指數，在靈父心中整個飆高 87夥伴們也沒閒著，就是到處搞事兒 比如說在網路上直播邪教影片不然就是散布邪教消息， 然後被邪教抓去打了哈哈哈哈(又鼻青臉腫了) https://imgur.com/tSrw7Pz (武志時尚) 而尚煥立刻抄一堆傢伙去把朋友救出來，在同時東哲還盡力在搏命演出他的臥底人生， 看到尚煥要把夥伴救走的時候，告訴尚煥快點 打自己 ， 讓靈父覺得自己實在是 夭壽讚夭壽忠心 https://imgur.com/iem2gsm 看到這邊我真的快氣死， 這齣戲叫什麼救救我？根本叫做快揍我才對吧 氣氣氣氣氣 棹奐你下次不許再演這種劇我之前幾個禮拜在那邊覺得李袞好忙好累，一點都不 跟你比起來，誰累誰辛苦了 復仇者聯盟有一段時間裡應外合的到處蒐證，但好死不死結果小記者身分敗露，還被姜使 徒叫人把頭塞進去洗衣機有夠變態 https://imgur.com/W3iiR2T (不過話說如果洗完用脫水模式是否可以不用吹頭髮？真方便) (這部戲就是會讓我一直不小心放空想到別的地方) 而且更慘的是，小記者後來又被趙使徒殺了直接壓入水裡不給活命 這小記者的死法怎麼都跟頭埋到水裡有關，真D慘我的貓女，阿牛ＱＱ https://imgur.com/bQZumLm 今日確診肺炎人數:0 本劇有用人數: 1 (死亡1) 慟這部已經夠少有腦的人了還給我稍縱即逝ＱＱＱ 復仇者聯盟人數:2 (1) https://imgur.com/Iq9OE9c (真男一女一在此) 高譚市一定要有的標配黎明升起 https://imgur.com/VYTH0jc 本劇的兩大噁心支柱，靈父與趙使徒。在最後終於暴露兩人的正體，一個是曾經的監獄導 師(趙使徒)，一個就是詐欺犯(靈父)，其實就是一個招搖撞騙的騙子到處騙錢，然後有一 個泡麵頭經紀人幫他打理這樣，根本就是個戲班子 https://imgur.com/DcQ1NMu 泡麵頭經紀人一直勸靈父就此收手，乾脆快點離開，但靈父因為對於少女肉體的執著讓他 無法打包走人，因為當初尚美用純潔的眼神騙了他，告訴他想擁有我，就等我準備好，靈 父就是敗在自己的色心，聽不進去任何建議 https://imgur.com/AQNB1Nw https://imgur.com/9vs5G8U (經紀人整個突破盲腸？) 為了趕在新天神婚禮前趕緊結束這場鬧劇，伊森東哲又想了一個方法，就是叫尚美去告發 自己，讓自己被靈父抓走，就可以找到關人的地下室把人救出來，而舉發夭壽讚的東哲的 尚美，就會成夭壽讚讚讚，靈父會更信任她，再來個一網打盡 https://imgur.com/KW5rZCa https://imgur.com/k5FwqkC https://imgur.com/xLkpLi1 把背骨東哲關到地牢後，靈父終於可以好好的準備來跟尚美結婚， 首先婚禮的橋段還包含他自己本人上演的 玩火秀 ，這邊我也是覺得靈父很用心準備表演 https://imgur.com/EC12Vhy 當場燒掉他的聖經，然後手都不會燙也不會受傷耶 接著跟信徒開始玩起 大風吹(x)大火吹(o)的大地遊戲 ，被吹到的都要倒下喔 https://imgur.com/UEVQdNX https://imgur.com/tm4Vy6U . 結果好死不死，姜使徒居然在靈父辦公室發現一罐防火劑 https://imgur.com/TUjY9WD https://imgur.com/qoKdGws 並且突然覺醒，自己不應該相信靈父 這個姜使徒我真的是不知道怎樣罵她，她以前被老公家暴，後來帶女兒逃到邪教中，但又 因為靈父看上自己的女兒，準備把女兒奉獻給靈父，但女兒最後直接投河自盡，都已經這 樣了，這個姜使徒還繼續待在救善院奉獻？？直到、直到她看到了靈父用了防火劑才覺醒 這阿桑的人生標準到底在哪？？？ 全劇最蠢的人大概就是這位姜使徒她跟尚煥 如果搭檔出任務的話我還真的不知道會發生什麼恐怖的事情 女兒投河自盡 vs 防火劑 今晚，我選，相信防火劑 真的太悲慘了這個姜使徒你女兒還不比一瓶防火劑嗎 但就在她選擇相信防火劑的同時，她決定也要放火燒了這個邪教哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 哈，我真的覺得武志郡裡面 已知用火 的人比較聰明，可不可以不要再打架？？可不可 以好好說話？？ https://imgur.com/3o9Uswx 最後尚美跑出來整也要用劉文聰的方式解決靈父時 https://imgur.com/NdDIozc 沒想到靈父自己因為不小心踉蹌而打翻蠟燭，引火自焚？？？ https://imgur.com/5hUxy6R 所以你剛剛到底為何不乾脆全身都塗防火劑啦 https://imgur.com/lsM8T4F 最後靈父已經自我了斷，但外面還是有一堆無知教友在阻擋警察來辦案， 大家手持棍棒的樣子真像要參加東哲歐巴演唱會>////< https://imgur.com/0d9v5TE 而東哲被困在地牢的時候，更玄的是居然在地牢遇到自己的廢物老爸哈哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈，到底這個高譚市是多小？認識的人最後都會關再一起？？ https://imgur.com/2sABfCL 被困在地牢的時候好險有一台藏在腋下的手機 (這齣戲的手機都要黏在大腿上不然就嘎吱窩下) https://imgur.com/HAEO1PJ 終於終於本劇男主角尚煥做了一件有用的事情，就是在提供一支手機給東哲 https://imgur.com/4qV2iNO 我終於沒有地方可以吐槽他了(直到十六集) 後來無止盡的打架，我也懶得截圖了，就像前面說的黑幫老大也來幫忙東哲打架，這個高 譚市的暖身運動不是暖身操，是打架哈哈哈哈哈哈哈 https://imgur.com/di5DvDs 最後壞人就是被打成這樣 https://imgur.com/1rWl84O 再次 武志時尚 最後，尚煥跟東哲救出被囚禁的人們，尚美和媽媽終於團圓，而尚煥的媽媽也康復了但 尚美爸還是持續深信邪教，繼續在當地傳教？姜使徒也繼續承接原本的教友們，想要繼續 把全能新天神的信念延續下去，我真擔心她後來也要開始找她的靈父，萬一她看上什麼國 中少年怎辦？可怕，可怕 https://imgur.com/8Em04KQ https://imgur.com/aWjbEHS 天哪終於打完了，這篇真的看的完的人我也是很佩服> < 這篇寫了三天三夜 想到明天要上班就覺得今天好像可以不用上班，就在公司當薪水小偷上色發文 打到最後真的好像廢文哈哈哈哈 這部真的要靠 我的愛_全能全知新天神禹棹奐 全程智商在線的表現才撐得下去 不然真的是看到一半就要氣到拿牛糞把那個(()^//)(^%都埋了 最後我真的要講這齣的角色真的規畫的很妙XDDD我實在不知道東哲跟尚煥這兩個角色到底 為何可以這樣安排，畢竟我以前也看過男一演到一半變男八的(咳咳咳請咳咳回咳咳答咳 咳)，這個男二突然變男一倒是嚇不了我只是東哲跟尚煥段數差這麼多真的造成劇情很 爆笑東哲，你還是快去梨泰院發展吧武志不適合你 我相信咪斯咪大 https://imgur.com/3q9EELy (我正在用牛糞掩埋一些該處理的人) 棹奐阿下次演一點輕鬆可愛的劇就好了麥勾這麼辛苦了 武志水玲瓏 全劇終 真假 他的大絕就是下跪嗎??? 恭迎教母 沒轍成員1 歡迎入會 對而且他會一直親奶奶 超甜蜜的祖孫 好難過 看我多愛棹奐教 我真的超氣抬頭挺胸 尚煥講的話我都覺得很沒意義哈哈哈哈哈哈 教母 不好意思 我知道你很喜歡救救我 萬一這齣吐槽太過請見諒XD 有劇情提要就是因為實在是很想用心表達東哲有多忙多累多衰哈哈哈哈 死超慘的QQ 這幾人是幾世孽緣 話說全汝彬有一張高級臉耶 好感人 謝謝你們看完QQQQQ真的太長了這篇哈哈哈哈哈 徐睿知演的超超超級好欸碰巧她的戲我都有看過 但這齣真的演技大爆發 就真男一跟女一咩 天哪~~~~~~教母nim這是生命之水啊有這張照片帶到哪裡都保平安阿(已存下) 我相信棹奐保佑 (我在講劇中台詞) (棹奐:我還活著好嗎) t大請享用 欸怎麼大家都記得半身不遂有錢男 我完全記不得他長怎樣xdddd 對啊 我多擔心她也要開始找靈父阿(誤) 男主角我真的是...喔不 男主角是東哲東哲很好 對???到底為何最後對看不是東哲跟尚美那邊我也是笑了 從頭到尾最有羈絆的就是東哲跟尚美阿 哈哈哈哈像我兩三天一口氣看完的話就知道尚煥的脈絡多荒謬笑死 感謝分享 天哪 這居然是這部編劇的出道作品欸好厲害 徐跟禹選角沒有話說 其他所有的配角也都恰如其分的演出 非常精準、到位 但澤演真的是演技還是要加油> < 除了人設已經很欠打了也沒辦法靠演技把這個角色的魅力抓回來> < 我剛又拜讀完 1Q5PGusw 禹棹煥 ELLE KOREA專訪 謝謝N大翻譯 看到強烈存在感我笑了XDDDDD 哈哈哈哈C大你好認真回覆害我好恥 其實最後一集居然沒交代小記者的下落我也覺得有點難過 好歹找到她的屍體之類的嗚嗚 牛牛全部都很可愛所以我一開始看這齣的時候我才一直說 這部除了牛跟東哲以外全部都給我去死哈哈哈哈哈哈哈 阿阿阿阿對對對 我忘記了一個很重要的梗 就是頭等艙哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 頭等艙真的超好笑XDDDDDDDDDDDDDDD 阿對吼 對不起 氣到忘記 尚美、牛、東哲以外這個小鎮的都給我()^%%(()^ 咦ITEM是不是好像也被說很NG? XDDDD 沒關係看完這篇的人都已經符合加入 我的愛_全能全知新天神禹棹奐教了 教母在樓上你自己拜碼頭阿XD 我是她的使徒 教母你又在對大家灑生命之水了 哈哈哈哈哈啊我對不起高譚市 有看完的人真的好感人....謝謝你> < 這一篇很適合直接END您還計時看完QQ 頒發生命之水給您 https://i.imgur.com/e7uvjK2.png 哈哈哈謝謝e大我本著初衷也是讓沒看過的人可以懶人包 我原本會補 因為有我智勛歐巴(小眼萬歲)但被t大勸退xdddd 哈哈哈哈澤演 我對不起你我對他真的沒意見但這角色真的.... 打錯字啦> < listen to my heartbeat~~~(抖動胸肌) 我不要追玉演員啦XDDDDDDDDDDDDD 我上一次看玉演員的戲就是灰姑娘的姊姊欸XDDDDDDDDDD但我愛千正明所以> < 大家再這樣玉演員要哭了喔怎麼底下變成討論如何忽略玉演員 欸這他真的演得很好 他演出三分鐘以內的劇是最好哈哈哈哈不要打我 2PM演戲我只能接受俊昊> < 只是相愛的關係也是有傷痛的89(關鍵字) 是不~~俊昊就是超可以 重點是 又是個小眼睛A_A 我為了他之前還有看油膩的melon但劇情我真的完全失憶 對 笑死 我上面罵尚煥 你們下面給我討論怎樣忽略他是怎樣(澤演:今天耳朵好癢) 他真的就是首先 不要再演出操著鄉音的角色了哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 然後找那種血汗淚到死的劇本拜託 要很扛的 不然真的很難洗刷吐槽男神的封號 這部主演三人我都超愛 我超愛鄭麗媛的 但可以完全忘記劇情...我也是很挫折哈哈哈 這個角色完全是您的filter啊 哈哈哈我自己邊寫也邊笑 東哲唯一男主謝謝 哈哈哈哈裡面的大家演技很精湛是可以看一下 謝h大提醒 等等來加 對 是我阿阿阿親後來兩派就常常在板上械鬥了哈哈 就塑膠警察的兒子啊哈哈哈哈 身高也www 您真的是 太誇張 沒錯海苔倫掉我真的不能接受阿阿阿阿阿 這 我都分不清楚誰才是工具人了尚煥東哲男一跟工具人傻傻分不清楚 歡迎來到類戲劇版 藍色水玲瓏韓國版 東哲是我們的教主呀 您是教母 我看完真的覺得我爸真好（流淚）ＱＱＱＱＱ 我好震驚 我以為這篇最多50推XDDDDDD 東哲傻眼超可愛>/////< 玉澤演你給我回去邊唱歌邊撕衣服(推走) N大早就已經準備好當靈母了大家別搶 對 我跟你講 我看完這部戲 我就一直看花絮 看靈父跟尚美有說有笑我才能出戲 不然真的是很害怕好險演員花絮都很歡樂 阿哈哈哈辛苦您了 難道玉演員也是扶龍命格? 欸這MV根本是救救我的正體阿哈哈哈哈哈 對???到底為何不是我東哲跟他尚美對視???整部戲你尚奐有跟他尚美講超過十句話嗎??? 我尊敬看得完這篇文章的你們(鞠躬) 哈哈哈我不會到覺得浪費生命 這部其實把邪教跟邪教成員的某些部份刻畫得很細微 加上很多部分用比較現實的部分描寫 不會太超乎日常生活 只是尚煥這角色真的讓我想吐槽到死哈哈哈哈哈哈哈 我這篇心得其實也省略了50%以上描繪邪教的重點 還請大家不要真的當作全貌XDDDD 劇情花很多時間經營邪教人們的起承轉合，這邊是很值得一看的 這篇請當作尚煥觀察日記即可哈哈哈哈哈哈哈哈哈 而且如果滿分100的話 這部我會給80欸 因為結局也沒有大崩壞反而很正常很現實 像永遠的君主我可能只能給60 硬體20分 演員付出35分 劇情5分XDDDDDD 加值500元嗎 尚煥真的讓人很吐血沒錯 而且前面東哲戲份又好少如果東哲整個是真男一應該好很多 棹奐跟睿知真的搭 哈哈哈哈大隻佬很可憐他雖然也是邪教的 但一直被他主管打巴掌 打頭 打身體 很慘 說到這個我也是很生氣我東哲不是被尚煥害去站籠子出獄之後尚煥想找他重新當麻吉 你知道怎樣和好嗎?就是尚煥去找他兩人又打起來打打打打打都不說話然後和好 和好也打架 不爽也打架 整個小鎮都在打架 好吧 不然看在棹奐的油頭敏鎬的長腿上我給到68.7分 不是阿XDDD其實理智的看永遠的君主 通常連劇續最重要的就是敘事跟主題 THE KING敘事真的NG 主題(穿越、平行時空)又只能用愛忽略 我真的不是故意給銀淑5分的> < 但我不會討厭這部戲啦演員都超棒(拇指) (BGM請搭配澤演邊抖動胸肌邊唱十分滿分十分) 我anti club沒有要接受這個東西喔(搖手指) 澤演就是 我覺得他要不要專心往綜藝發展xdddd (被打) 靠 尚美愛上尚煥的話我應該會把她送回邪教吧有沒有是非正義都是東哲幫她欸 不懂知恩圖報 該打 重新去充值全能新天神東哲的價值 我是想說可以專心去綜藝發展 演戲當興趣 當興趣~XDDDDD 會看秀賢睿知~ 你們是點餐嗎XDDDDDDDD棹奐教的飯碗真不好端XDDDDDDD 一萬五???我死了算了我都很懷疑批踢踢有沒有字數限制 哈哈哈t大現在才看完嗎XDDDDDDDDDDD 你們怎麼這麼像瘋狂寄產品給我叫我業配的廠商 但專門產出落漆的業配文XDDDDDDDDDDDDDDDDDDDD 然後廠商你們還很開心韓劇版是不是都是心理變態阿 吼 怎麼會 我這麼樸實無華 竹林七賢又到齊了是吧 教母nim 不知道是不是你對我灑的生命之水起了作用 我今天居然捨棄精神病沒關係 先打開了偉大的誘惑者第一集 棹奐裡面真的好帥又高大上但他光出場15分鐘講的台詞我就想砸電視了怎辦????? 這一切一定是銀淑開啟的命運 害我走完協教之後又要往下走> < 都是生命之水的錯這個邪教 我可能看先砸爛五台電視之後再說吧 因為我已經變成神經病了阿阿阿阿阿 這劇真的沒別人可以罵 就是只能罵時賢欸XDDDDDDDDDDD 教主沒有不可愛的時候好嗎(把水噴在午餐上) 我現在連能不能看到最後一集都不知道。未看先推!。未看先推!。看完了，果然也是滿滿吐槽XD。玉演員在The Game也是莫名其妙跟別人下跪。哇嗚！未看先推＞ ＜。“全能新天神棹奐教教母-N大”XDDDD。阿阿阿來了來了！未看先笑！！。對於有傷痛的8+9真的沒轍（舉手承認）XD。有傷痛的8+9又來了 XDDDDDD。武志也是讓我想到無知，真的很無知。推一個～N大的綽號好長～。太好笑了哈哈哈哈忍到快內傷哈哈哈哈哈哈。我們東哲吃炸醬麵邊哭真的很心疼嗚嗚嗚。bala大真厲害，可以寫這麼多字。我看完了!!! 快要笑死。打在東身痛在我心也可以套用在宣浩身上 我真的是心痛。這部真的沒在看劇情只看找棹奐XD。尚煥每次叫東哲抬頭挺胸我也好氣！！很想說抬你頭啦。XDD。推一下全能全知新天神禹棹奐>///////<。還有13集壁咚戲  很心空 >///<。這篇寫得太好了 雖然我很愛這部(87％是因為棹奐) 但。吐槽點真的很中肯XDDD。東哲真的忙得要死，從頭到尾不知道其他三傻在幹嘛。竟然寫了這麼多字還有劇情提要 超用心。救救我2就警察對旻哲的各種不信任 不然月初里各人都不。會被騙。竟然還把汝彬的頭按在水裡 真的不能忍欸!!。未看先推XDDD。全汝彬戲份少但滿搶眼的 看一次就記得她 被泡麵頭殺。掉我好難過。到了Mad Dog，又可以看到救救我班底。棹奐＋泡麵頭＋。首爾警察＋被東哲打到半身不遂的富家子弟XD。看完！希望東哲跟尚美一起合作新劇。很認真仔細看完全文 再存些東哲截圖 居然花了我40分鐘XD。DD。睿知演得超好，其實戲份比東哲還重，當年只有棹奐入。圍百想新人，睿知是大遺珠。我也花了好久時間看完XDD。這部東哲跟尚美演得好，尚煥有點讓我出戲，覺得當時東哲演。技以及跟女主火花都比尚煥強。其實救救我1是有東哲才有可看性。為了慰勞辛苦的bala大 獻上王國第二集的養眼畫面(但。依然有血XDD)。https://i.imgur.com/e7uvjK2.png。(還特地調亮XDDD)。教主果然知道如何讓教眾死心塌地 XD。哇嗚 是第二集哇塞的片段>//////<。那時候我才剛說哇塞，N大馬上反應是這幕，超厲害。真的超厲害 完全知道我們在說哪一集 果然是教主XD。對就是哇塞那幕>///<。生命之水笑死我XDD。先推終於等到b大吐槽文。超好笑XDD 話說半身不遂富家子弟有演mad dog？完全想。不起來，他在making裡跟焯奐好有愛><。i大 他演一個很衰菜鳥  戲份不多 我在這篇有找他的片。段。#1U2gZeql (KoreaDrama)。他在所有人的謊言很可愛。什麼！汝彬被壓頭！？（一秒炸怒）。救救我最令人毛骨悚然的是朴智英。吐嘈超好笑XD 描述邪教的部分還滿真實的 但男主角的智。商真的是不能忍(握拳。我覺得老爸走火入魔演超好，眼神讓人毛。感覺尚煥說的很多話都讓人覺得雖然立意良善但卻紙上談兵。不切實際，很空洞於事無補。尚煥光采太被東哲蓋過，以至於看到末期有種硬想拉回來給。的感覺，最後尚美尚煥對視也讓人覺得硬想拉回來給尚煥。尚美用來綁手機的是有黏性的彈性繃帶啊。雖然追時就覺得尚煥很廢，但這篇整理出來真的超廢XDDD，一。直講幹話笑翻。還有徐睿知這部真的美。導演很會選角。#1Q8-1vMZ (KoreaDrama)。可以看看導演聊選角過程 (另外還有睿知棹奐專訪)。記得看過新聞有人在洗衣機脫水模式時伸手進去手指斷掉了。姜女兒好像死因不太確定，我印象中她倒在水裡那樣子感覺。很不像自盡？是不是只有臉在水裡，那時看到有想說會不會是。逃走時摔倒昏迷剛好在水裡，還是根本是被誰殺的。死因印象中沒講清楚，可能故意讓人覺得可疑吧，說不。定被趙使徒殺（他也把記者溺死）。覺得b大截那張牛牛其實好萌好可愛耶！。也是為了棹奐一週把這部看完，雙面東哲真的好帥！！尚煥真。的廢到好希望他也搭上救贖之船的頭等艙，聽到爸爸跟女主說。全家要搭上頭等艙的時候我真的笑了很久。尚美是無辜的啊。搭上救贖船頭等艙XDDDD。可是編劇下一部作品是Item…但他人即地獄又改編得滿。好。感覺我怎樣都沒辦法點開這部充值棹奐元素，感謝bala大這。麼詳盡又爆笑的心得啊!!。ba大可以看Mad Dog (一直講XD)。當時看這部覺得好黑暗 看完心情很差 覺得不會點開第。二次 但因影燮迷上棹奐 又默默打開一次。我覺得以後我看到蝙蝠俠的電影一定會想到這篇文章哈哈。一點開就看到本篇9000字 為了你打開計時器才開始看文章 :P。包含推文看完總共17:46 真的滿久的耶哈哈。把文章給沒看過這部的朋友看 他也跟我一起笑得超開心XD。b大的文字太有魔力了哈哈。真的寫得超生動的 這部我也是想為了棹奐看 但是有點無法XD。對啊 Item我衝著演員和編劇看了一集，結果連一集也沒。看完XDD 板友都勸說不用看下去。我ITEM有看完耶！就...超能力物件的使用說明書。我ITEM也是被勸退 而且它跟附身一樣都是陰影指標XD。未看先推，但我只知道有鐵獅玉玲瓏。經過H大的the game梗圖跟b大這篇文 澤演角色在我心裡真。是滿滿的槽點啊XD。文章內容好笑，怎麼貼文更好笑，什麼是對灑生命之水。是說 澤演是台灣觀光代言人。我想跟bala大推薦，打架吧鬼神，裡頭也有玉演員。我記得我還看過who are you 但也是覺得普普 XDD。打架吧鬼神跟who are you我也都有看XD 還有dream high。1挖咧b大也寫太多XD。然後每次都比主角更先注意其他角色XD 澤演真抱歉XD。打架吧鬼神真的很無趣，who are you我喜歡金材昱的角色XD。我個人覺得澤演不演主角我比較會注意他，當初灰姑娘的姊姊。who are you我好像也是為了材昱點開的 但現在都忘了。演什麼。還有真是好時節裡和李伊利雅搭CP的單親爸爸腳色。who are you金材昱角色最後結果我記得我還哭了QQ。dream high我也都是在看秀賢XD。dream high我都在看IU那一對XD。IU那對也很可愛 就是會一直不小心忽略掉澤演的角色XD。dream high當時我喜歡恩靜>秀智的角色，所以反而最愛牛奶。CP，秀賢的角色太特別很有亮點所以我也喜歡。其實我個人愛2比1多 2有金永敏的入魔演出。三時三餐應該就很難忽略他了，畢竟是勞力冰古XD。澤演最大的魅力還是三時三餐的奴隸啊。sofa大(握手) 哈哈哈。s大握手 原以為和美大哥一樣都讀經營應該聰明，殊不知..XD。玉演員最好笑的是這個漫"撕"男啦。https://youtu.be/EQvhDYFu-ug。話說祐榮後來沒往演員發展覺得好遺憾。y大這個太好笑了。耳邊忽然傳來：冰古冰古冰古～冰古冰古冰古。俊昊我可以喔!!! (又讓我想起還沒補自白。哈哈 我記得我以前也看過漫撕男那影片 真的超惡搞爆笑XD。沒錯沒錯 康斗是我超級愛又超入戲的角色啊> <。俊昊真的很可以 演技好好。結果大家都在討論如何忽略玉演員XDDD  唉呦希望他能。早日遇到個沒有槽點的角色……(然後演技真的要再細膩。一點XD。我也是為了俊昊看油膩 但是 我印象較深卻是賽優跟她的馬。俊昊最好的角色還是崔辯啊。油膩劇情問題很大啊　我好像沒看完就棄了XD。崔辯很讚 但我最愛還是康斗啊。油膩我本來也想看，但大家評價還好我就先pass了 XD。康斗也是我的最愛～～～～。油膩我原以為張赫是主角，殊不知是去打醬油的。這篇心得跟劇中的氛圍完全不一樣，原來救救我那麼歡樂XD。若因為這篇才去看救救我，大概會比直接看更跌入絕望深淵XD。蛤可是我覺得真是好時節澤演說方言我就滿喜歡的，劇本有差。為什麼我會被no速戳到笑點XDDD 這齣的禹帥死 帥到我剛。剛沒看圖都忘了男主另有其人。bala大好精彩又爆笑的心得文，讓人想看這部救救我，為了。棹奐啊。b大很多用詞都超戳笑點XDD #已知用火也是XDDD。頭等艙不能忘！一直以為後面會解釋跟經濟艙的差別。剛剛才猛然發現 b大是當初我看梨泰院對以瑞有很多疑惑的。知音人啊> <。推薦火星生活，我最近追到10覺得很好看，而且很好笑。然後我整齣都把四人幫其中一人看成張國璽(透露年紀。好笑推 這部我邊吐槽邊追還是追完了。剛把手機充飽，以全能神教儲備會員看完，電力只剩87%。我決定要追隨bala大的步伐與時間，穿越每個韓劇世界惹。剛剛立刻把救救我加入片庫。韓國的高譚市，我笑死。被欺負那位，是不是在梨泰院高中時代也被欺負。他有跟劉泰智演韓影，全倒吧人生，演自閉症保齡球高手。海苔倫掉，我懂！每次買小七的雙蔬鮪魚三角飯團。這齣劇要不是我有看劇情簡介，不然真的要看到最後尚美跟尚。煥對視才會發現玉演員是主角，我們東哲只是一個工具人，最。後尚美跟尚煥說謝謝你幫我做了這麼多，真的問號一千個，腦。跟力跟帥都我們全知全能的東哲在出欸！。立刻打開組合完成，在海苔脆度有87%的時候，一口吃掉。看到標題還以為走錯板XDDD。海苔輪掉真的會變很難咬XD。有傷痛的8+9趕緊來台灣，現在媽祖遶境還來得及。每八分鐘都有機會打架，七分鐘黑輪或流鼻血各半機會。沒關係 觀眾心中東哲不是工具人 是救世主啊>///////<。我決定請網飛在父親節特輯，大力宣傳這部戲！。大力宣傳各位父親的不是嗎？XDDDD。「嗨，想跟爸爸在父親節看點什麼嗎？救救我推薦給您」。看完後，每位兒女都會覺得，我爸真好！。哈哈哈 看完後覺得我爸真好 原來效果是這個XD。這篇要爆了。原來是這樣，請珍惜你現有的爸爸 XDD。https://i.imgur.com/ihLWGas.png。https://i.imgur.com/fyo9tbo.png。覺得東哲傻眼表情也讓人發笑 完全反映觀眾的心情XD。尚煥：其實我是健身教練啦  抬頭挺胸，用力、屁股夾緊。東哲真的很忙，還要當觀眾代表，如果有東哲我願意搭上頭等。艙 哈哈哈哈。東哲這傻眼貓咪表情87分！。記得以前板友聊到 要是找東哲當靈父 應該大家要搶著。當靈母吧。哈哈哈搶著當靈母好害羞> <。快爆了～～。https://youtu.be/Dc7zilHDiso。推爆一下。私下和棹奐其實還不錯的不良學生 (aka我們浩圭)。這部花絮可以看到滿多可愛的棹奐 雖然劇情沉重但花絮。滿歡樂。花絮真的好歡樂 還有看到我們浩圭XD。當初看這部也是為了棹煥硬啃！這篇絕對是救救我心得。文中最爆笑也最真實的了XDD。補完推文後，我又把救救我移出片庫惹。玉演員怎麼都會讓男二很出色啊，the game也是。其實可以倍速看啦! 比較不會有窒息感XDD。也可以看尚美東哲mv就好XD。https://youtu.be/2EjGD08ZdoU。這支剪得好有fu。救救我本來就是棹奐冒起的作品啊。真的超有fu > < 東哲好多個瞬間表情都超爆擊心臟的> <。這篇我要推一下徐睿知 真的很美又很有靈氣>///<。扶龍王4ni。睿知新戲大家一起追起來～～。那個對視根本就很像硬要把男一拉回尚煥，而且其實感覺末。期有點削弱東哲戲份，是怕再搶眼下去男一拉不回來嗎？劇。情羈絆互動來看尚美根本應該跟東哲對視吧。明明整體是東哲做的比尚煥更多更有用啊。沒看這部，看完這篇笑翻。寫的文章太棒了！看得我滿滿笑意，哈哈。講得太好笑了吧XDDDDDD。笑死我的心得文XDD想當初我還是追＜救救我＞的LIVE,現。在想想真是浪費生命哈哈哈哈哈。＜救救我2＞就決定，不。看!。當初是因為睿知才撐完的，哭戲尤其美~。u大讓你認識東哲也不會太浪費生命啦XD。雖然吐槽點很多，但反映現實邪教的部分我覺得拍得很。好。可是我對他只有＜全劇唯一智商在線者＞這樣認知而已XD。原來如此XD。救救我在片單好一段時間了，但一直沒有勇氣點開他  XDD。感謝b大笑點滿滿的心得，決定要挑片段來充值我的棹奐價值!。救救我2真的比較好看 尤其是最後四集 金永敏演技大爆發。高譚市XDDD 這部真的是邊看邊吐血    還有史上最廢偽男。一 但為了看東哲到底能不能拯救這些北七 只好努力撐到。最後一集 最後要為可憐的女記者默哀。覺得救救我1比較好看，2看不太下去。我覺得2對我來說比較難吞的是男一本身個性也好躁，1。至少東哲是個讓人信任覺得討喜的角色，2的男一到後面。幾集才比較振作，前2/3我撐得很辛苦。但是演員演技是。真的沒話說。2的壓迫感沒有1這麼強烈，可是整體節奏更沉悶一點。禹棹奐的東哲真的很圈粉欸>////<而且他和徐睿知超有火花~。私心希望他可以再接個類似東哲人設的主角XD。2演技沒問題，但步調很慢，覺得第一集就在拖。另外覺得1的壓迫感窒息感很重，尚美的絕望感也很好。還有我特別愛1的宗教場景，無論是在救善院還是道士作。法，配樂和氛圍掌握得很好，我很喜歡這種元素，這是2。裡面比較缺乏的。2認真來説就是宗教詐財的故事啊 主角也不是什麼好人 而。且結局老實就是悲劇收場 但是比1現實多了。「這個大隻佬，鼻子的紗布大概貼了八集左右」。這句話莫名好笑，讓我差點忘記今天要補班。yi大的漫撕男玉演員也超級好笑，我也要把補班日曆撕掉。補班日的早上就是要拖到最後一秒出門。抽空看了N大的花絮影片，玉演員在花絮裡頭演得很好耶。大家都在被打，阿尚煥也是有在打啊，他打醬油而已。這樣我懂了啦，玉演員後來去接打架吧鬼神，就是這樣來的。我看完了，你文筆好幽默(讚)。救救我有80分耶>///< 但the king劇情只有5分 銀淑哭。哭 XDDD。bala大，永遠的君主有全能全知你們都愛教的影帝在啊!!!。起碼也有8.7％的加權分數吧。永遠的全能教主=60*(1+8.7%)=65.22，不過這樣也沒多多少。我覺得君主的缺點就是沒有放生命之水加持，可惜啊啊啊！。我的王國導演：太嫩了你們。哈哈哈哈哈哈 王國導演真的很棒 愛他XDDD 不只拍得很。好又給觀眾養眼福利>/////< (一直讓男主們受傷脫衣哈。哈哈)。我就說了如果有游泳或洗澡戲我可能立刻87.7分。(結果游泳戲幾乎20分這樣)。https://tinyurl.com/y89qppw3。銀淑：人生最棒的瞬間，就是在最終回的劇本上寫下。『感謝觀眾朋友們這幾個月來的收看』。這部真的少數看男主角看到我滿肚子火的一部 還好東哲智。商在線武力值滿滿還長得帥XD。澤演還是很可愛啦XDD。lala大 東哲才是男主角啊！（澤演：……。我也欣賞澤演本人 （再三強調。N大 我很少這麼氣男主角的!!還好女主角沒有愛上他! XD。真的可惜尚美東哲沒有更多戲。尚美這樣還喜歡尚煥我會昏倒XDDD 轉太硬哈哈。贊成澤演往綜藝發展+1...XDD。澤演不是本來就在綜藝發展很好了嗎XDD。最近電視台在重播三時三餐,再看還是被玉冰古給笑慘。他真的表情動作豐富自帶喜感欸XD。長的帥的傻瓜。他真的很喜感 難怪我們看劇也要吐槽他 這就是他的價。值啊！！！(澤演：……。他拍戲時的幕後花絮也都蠻好笑的,雖然我沒追那部劇,但。我會看他的花絮。感覺最後對視就是硬把尚美又拉去尚煥那，很牽強。bala大，你接下來要看哪部？。(買anti club會員證)。偉誘 (不要害人 XD。Bala大可以考慮寫Mad dog。bala大看偉誘啦，感覺也是會被氣到寫出很好笑的懶人包。心得（壞。bala大：我最愛看爛局惹。*劇。這個睿智新劇今晚上檔網飛耶。如果看偉誘 吐槽心得應該可以突破一萬五千字 XDDD。(搬椅子)。睿知**，他的鼻樑真的跟袞一樣高挺。邊看邊笑的看完b大真的太厲害了,吐槽都很中肯。覺得板上還缺一篇bala大的偉誘吐槽文！(搬椅子。什麼是偽誘啊？#bala大。偉**。neo大是在問偉誘是什麼嗎？。n大大概想知道b大不同於常人的見解吧XD。(我在釣魚，噓...)。sofa大，不枉我常常cue你鏡頭，你很懂！。XDDDDDDDDD。每次bala大文章都會被我們這些人佔據亂聊XDDD。bala大：你們通通去給我信棹奐教啦，氣氣氣!!!!。N大，我也覺得bala大的文章都變成閒聊文平行世界版。對啊！剛剛才補完真的太中肯的吐槽了，當初我還真的相信。了尚煥結果他的方法我差點吐血，又去找他爸爸（暈。竹林七賢，八仙樂園。教主ig今天已經三百萬了 (驚)。好驚人！。托銀淑的福，the king開播後增加了170萬左右XDDD 三。年來增幅最大 好誇張。感恩銀淑 讚嘆銀淑 畢竟也是銀淑讓我認識棹奐！。好歡樂XDDDD每天下班都要來追各位的閒聊推。三百萬了!!那我來感謝銀淑讓我愛上棹奐好了XD。金編：大家平身(揮手)。https://youtu.be/WwXtr2R3WTA。這個阿影剪輯好棒 (。’▽’。)♡。好帥~謝謝金編讓我認識棹奐。影的剪輯真的太棒了＞///＜ 謝謝N大分享！。所以有機會看到偉誘的吐槽文了嗎XD。bala大回文有夠好笑的XDDDD。跟著教主走，準沒錯～#天氣熱多喝水。bala大，電視機壞掉之前，記得先回來寫心得(搬椅子)。原來生命之水真的有神奇的力量XDDDDDD 昨天想說怎麼b。ala大沒對精神病說說感想呢，原來是看教主nim了XDDDD。時賢剛開始真的滿欠打，但陷入愛情又很可愛>///< 雖。然劇情真的很ooxx 但每集棹奐的旁白都好好聽 >///< (。暈)。罵完再看看花絮又會覺得教主nim好可愛 XDDD。#bala大，請開新的閒聊心得文(咦?。期待一萬五千字大作！！(這篇幅應該沒問題的，因為我。翻過兩篇破萬字的專訪XDD)。天啊，是這樣的曠世巨作，但這部沒玉演員也沒cover啊。分倉分流、ㄧ步一腳印～。可以放到連假看，我願意等XDD 但偉誘難度真的比救救。我高很多，寶妍根本來亂的。這部槽點應該沒有要到一萬五千字哈哈哈我還沒找到槽點?。因為還沒看到槽點密集區吧XDD。前幾集還算可以。槽點密集區XDDDDDDDDDD真是看得我越來越害怕!。不過我光這群屁孩19 20歲在那邊無所事事已經很氣了XDDD。我真的是衝著N大當初說寶妍出道即封筆點開的哈哈哈哈。到底什麼東西可以出道即封筆我來好好體會一下 笑死。順便來感召一下教主的油膩愛情面>/////<。屁孩人設真的滿煩XDD。bala大到時候不要討厭我XDDDDD。教母nim你真的是已經害慘我!!!!。我只好再去找找其他生命水照片謝罪XDDDD。棹奐教文宣品，不可短少啊啊啊啊啊啊啊啊。bala大，偉誘如果看到氣血不順，需要去悶解鬱透中氣。ㄧ定要配87同人行氣散散散散散啊(回音中)。neo大一直煽風點火笑死我XDDDDDD。教主在偉誘裡ㄧ樣很忙。還要應付阿凡達阿珠媽。neo大看完也要寫心得嗎？感覺也會很好笑XDDD。我走推文煽風點火流的～。大家最後別說我沒警告過喔 哈哈哈哈 (怎麼會警告了反。而大家開始看 笑死我。女二感覺比女一來得可愛耶，她就是Joy嗎？。看到阿凡達女兒講中文，我就想丟遙控器。Joy是女一　其實我當初一開始也以為佳煐是女一。這樣我放心了。教主追Joy的橋段比較自然。Joy跟棹奐其實也滿有火花的 花絮很可愛。而且這部劇的公車車窗玻璃都很耐撞。我 我 我已經看到第十集了.....。(但棹奐和文佳煐火花似乎才是真的哈哈；；；)。我實在不懂誰想看時賢爸爸談戀愛????????????????。我在第五集，他們在測試公車強度。你們真的很厲害XDDDDD (拇指)。而且這齣戲我也很臉盲 額 應該說誰是誰媽媽?我根本???。但這齣戲讓我壓力很小  倒個水 離開位子 或幹嘛。就讓他繼續播 哈哈哈哈哈。因為回來還是接得上XDDDD。我都忘了偉誘在哪一集棄的 棹奐一直要我把棄劇撿回來XD。沒有啊從頭到尾沒人想看長輩的戀愛。但後半段編劇一直逼我們看長輩戀愛。這齣戲的女一不是應該是潤髮乳嗎 JOY頭髮之飛柔的。我只認得阿凡達阿珠媽。不是 那個長輩戀愛 我真的是???????????????。如果會寫心得的話應該也是會集中火力攻擊這塊 笑死。而且我看到第十集已經覺得編劇有病了哈哈哈哈哈哈哈哈。棹奐在裡面真的很帥 但他的個性真的很像精神分裂????。阿凡達阿珠媽是誰？XDD。我覺得後期反而是世柱人設比較崩壞。我真的很懷疑時賢是雙魚座???雙魚座男子???。時賢好像一直都舉棋不定的感覺 (但我也忘得差不多了。而且到底首爾多小???為何都自己爸媽戀愛 小孩也戀愛???。有感受到我的問號嗎???????????????????????XDDDDD。而且原著裡根本長輩的部分吧 (我沒看原著 以前改編版。本都不是這樣演XD)。教主很明顯跟Joy比較有愛，連白帶魚都能當道具。根本沒有*。這裡突然變偉誘live文XDDDDDDDDDD。教主這齣真的很母湯 讓我繼續看下去....。阿凡達阿珠媽就是joy朋友的媽媽啊。而且話說n大也追起來是????????。他整個超高脖子又長。阿凡達阿珠媽是說在夜店遇到的同學媽媽唷?XD。我必須說夜店那邊很暗我還以為是水晶來客串(不要打我)。對，她有點像水晶，我記得她是資深model。沒錯，就是那位想偷吃教主的。我現在竟然有想把偉誘撿回來的衝動...。好總之就是辣媽水晶(拍板)。看到neo大也追起來我大笑 是說看你們討論我也很想re。看看怎麼回事？這是什麼坑？。教主在裡面一下很陰沉裝屁孩 一下又像一般純愛青年。y大 真的 為什麼？？？XDDDDD。我真的要笑死。然後世柱每集必被打??????武志郡????????。對這邊為何變LIVE文?????有看過晚了兩年的LIVE文嗎????。[偉大的誘惑者] D-LIVE。世柱髮型跟教主他爸很像，後來會不會他們才是父子啊。好可怕 這篇文。而且不知道為何我覺教主跟教主爸爸這一對真的是噁父子?。阿爸-老不修 兒子-人人親 ????????????。教主他爸應該老婆是joy他媽。晚了兩年的LIVE文XDD。編劇ㄧ定有看三立台灣台。然後申艾莉跟女兒一直在那邊純情???都幾歲了還純情天哪。可能來台灣學台語但一知半解，導致學也學半套。劇中各種角色都結婚、離婚、交往過-泣國無誤。看完這篇我今天默默點開生命之水XD 之前就一直放在待看。名單 但還沒空補。這篇真的是有毒的業配 大家要小心逆向行銷XDDDDD。哈哈哈哈 neo大正在經歷我之前也走過的路 各種狗血身。世之謎亂猜XDD。生命之水很可以!!! 但是偉誘先不要。Joy也會自己腦補教主影像，應該也是有被生命之水潑到過。而且這部也有總理他媽出現，我都想叫敷潘達送滷肉飯來。我忘了總理媽演誰了。這齣還有崔尚宮勒。總理媽演joy媽的同事吧。莫名的角色也是。也是很多。之前我看棹奐的第一部就是救救我 那時就很喜歡他了 東。哲實在太圈粉! 偽誘也是被朋友勸退還沒看過XD。對所以我說我角色盲 好多媽媽 阿姨 嫂嫂 笑死!!。文在裡頭好像牛郎媽媽桑，到處派單的。棹奐在這齣真的就是愛情戲全開 愛教主的話是可以看一下。b大n大都點開偉誘了！。女二就是自己當紅娘最後當到翻臉 故事走向應該是這樣?。這三個有錢屁孩我現在看到這先給個小評語:吃飽太閒。這部劇就是我愛紅娘之家有囍事啊。t大 因為前兩天看以前的live文真的太好笑只好點開。教主不管去哪都要幫忙，幫女一醃泡菜，被阿婆虧，掃地。會去夜店親同學的媽但又很親民 這個人設真的很特別???。媽呀，我看到盧尚宮了，你快把笛子給教主吧。那個就是盧尚宮當年沒穿越的平行時空 養~老~院~。喔喔喔喔喔對 有盧尚宮！！！。對耶 他們之前就一起演過戲XD。文佳煐長得好像一個長演媽媽的演員 熟女 我想不起名字。這live文笑到我眼淚要出來了。我覺得編劇這樣改就是因為這是無線台電視劇，無法寫。成像原著那樣，但這就讓年輕主角間劇情整個空掉，變。成無病呻吟的愛情戲，只好用長輩的糾葛填補，但沒人。要看長輩戀愛XD。ba大要不要加入啊 (不要再拖人下水XDD。長輩戀愛我真的是問號欸 所以之後會更問號問號就對了??。bala大應該越來越接近了 但其實最後幾集我腦袋一片空。白XD。真的是live文太有趣才看完XDD。景珠真的不要跟美女當朋友，一直被利用阿。是說我有點不懂欸 景珠跟JOY就是朋友這樣嗎?。他們有同學校嗎 算了還是我不要探究XDDDD。他們應該是啊，joy都為了他把教主推開惹。對了景珠也有演the king。她演宮女。金編：你們這些傻子，中招了吧。好堅定的友情喔竟然可以推開棹奐 (我到底在說什麼。歐買尬 對欸 那個宮女!!!難怪很眼熟。申艾莉跟女兒的對話真的很尬，嗆來嗆去的。y大 對 一開始女二在那邊一直跟棹奐維持麻吉關係我也??。教主在眼前欸 不是應該立刻撲上去嗎??????????????????。(不好意思已經帶入個人想法)XDDDDDDDDDDDDDDD。哈哈哈哈大家很代入個人情感笑死XDD。教主在這部劇的頭髮為何都左長右短的。申艾莉跟女兒就是繼承者的瑞秋&瑞秋媽翻版。我看到後面只覺得泰熙也太衰 遇到這些人。不過女二也是很帶入個人感情才會跟教主 嗚嗚嗚嗚嗚~。N大我當時點開佳瑛崩潰那段後就改追文字心得了XDD 我現。在也還是要這樣，推文都比劇好看哈哈哈。我每次都很想幫時賢撥開瀏海。在戲裡也親不到 難怪戲外要補償 嗚嗚嗚嗚嗚。泰熙金洽金洽很衰 遇到一群吃飽太閒的人。但他們現實中87%應該也切了 (突然八卦起來XDD。那個李起英長得好像長谷川博己。喔真的嗎 太好了 教主的靈母之位現在空著(有病嗎我)。秀智的崩潰我看了也滿崩潰 很情緒勒索 不過棹奐佳煐。耍中二還要牽拖別人真的不可取。都因為這部在mbc大賞得獎 而且是在收視率很低的狀況。下。我覺得我好像要邁入槽點地雷區了。泰熙就領獎學金還跟起英哥閒聊笑爽爽，就招致噩運惹。2022年看這篇文章的人不知道是否又會對底下的歪樓傻眼。你以為在看救救我??底下變成偉大的LIVE文。the king開播前教主完全unfollow她 連以前文章按讚都。收回 感覺反而證實之前的緋聞啊XD 不過我還是喜歡佳。煐哈哈。這篇推文真的神展開XDDDDD。我也有問題 為何泰熙看起來是普通人家孩子但跟起英?。李起英那個角色超煩哈哈哈哈。我為了瞭解一下文靈母的背景還估狗了一下。要是有人點進來直接按end可能會以為掉進時空裂縫。文靈母XDDD。結果 超優秀???德語??還擔心棹奐配不上人家?笑死!。bala大要不要在標題附註 偉誘live文哈哈哈哈。文靈母 還寫說最愛看的書是"論語"我真的大笑。y大 你看the king遺毒 真是害我不淺!。對 她成長背景很好XD 現在除了演戲也接一些知性節目。的主持 像讀書的節目。害我一路Kiang到現在。進一步第七集了，我泡麵水還沒開。教母nim你知道我也當迷妹很多年 當到最後真的就是。歐巴好好活著就好 歐巴是直男就好(要求超低)。我the king還在第三集 我要趕快跟上。她的私生活如果要演暗黑版的話迷妹守則請加入這兩條。bala大有看生命之水了嗎? 看完真的就是活著就好欸。我不看阿!!!我看戲原則:只看角色都長命百歲的戲。yi大，你會發現平平是金編，效果處方不一樣。哈哈哈金編真的很神奇。y大只看到第三集嗎 路上小心喔!。我覺得還要加上一條，歐巴沒有犯罪就好了 (走過血淚。追星路的一人+1。教主後面戲分有多一點齁 皇帝真的不是我的菜。(在這邊說不會被罵吧。joy根本是靈母群想成為的化身啊。教主戲份....你知道 就是 一種起起伏伏 不好說。沒關係我也是皇帝出道十四年之後才Get到他的帥點的。您要撐到他當黑道老大那邊。yi大，看the king要記得別思考，因爲也沒用。好喔 但看在金編幫我們增加百萬情敵的份上我努力。竟然還可以補到教主的緋聞，這篇太超值了。教主戲份大概從5開始變多，老實說我也等他戲份等有點。久，想說不是第二男主嗎？人咧XDDD。N大 對的 好好活著 沒犯罪 是直男->該滿足了 懂??。我就是前3集看得很累 因為你知道皇帝就...留給太乙。<KPOP走一遭血淚史> by Me。但是最後四集我覺得戲份又變少了 只是他每次出現都有。亮點 還是覺得很值得等待XDD。我跟您說您大概會累到第七集左右 是正常現象。我也是對戲分傻眼，就回翻之前新聞好像薪栽才是男二??。我可以!! 教徒不能輸。對y大別放棄 教主是the king的扛霸子 記得去看梗圖。我看the king 2.3集也是微微焦躁 因為前面感情戲真的。鋪陳不太好……。y大第4集完時打開bala大救救臉盲第一篇，通體舒暢哦。長輩的戀愛難道是教主爸假愛女二媽，但實際劈腿女一媽。遙回ba大 我補偉誘是為了了解教主全面的聖經呀!。我的印象是一開始就主打李敏鎬 高銀和棹奐是主要人物。但有可能因為景南知名度沒那麼高才沒特別提 結果薪。栽比較像男二而且戲份很重。然後景珠媽她人勒？。推文速度好快XD 看到文靈母　靈母群笑死XDD。大家別說薪栽是男二了 他完整度根本男一好嗎 笑死。但我也想看景南演戲所以很ok啦 只是棹奐戲份再多一點。就好了。沒關係 景南我可以 (N大要看德久了嗎?。總之如果你是棹奐教徒的話 最後你會想使用QQ光波攻擊的。喔對啦前陣子沒看the king還有一個原因就是怕出戲。景珠媽(aka辣媽水晶)不是很常出現。德久跟薪裁真的差很多。文女二手一天是要被割到幾次。我不懂偉誘劇情為何安排一個很不會拉大提琴的花癡。到底要幹嘛????這齣的小朋友們到底誰是誰好難 笑死。根本男一笑死XDD 偉誘到底可以多分心，這推文的速度都。快跟不上。時賢你到底為何不去上大學??也一直煮飯當阿賢師 我氣死。阿賢師XDDDDDDD。那位是起英哥要娶的有錢人女兒啊。偉誘真的就是長輩一出來我就要分心一下推個文。偉誘真的可以很分心XDDDD。因為長輩大概每兩分鐘就現身一下。教主真的照三餐去養老院。無數次點進來要看N大的阿影剪輯，但一直被偉誘分心，剛。剛終於看到了!!! （滿足。推薪栽根本男一XD 我覺得主要角色的描寫我都沒被完全。滿足到  棹奐還好一人四角又很搶眼所以只有結尾有點。遺憾。我手癢點了 教主第一句就"我是危險的禽獸"...。ba大辛苦你了XDDDDDDDDD。N大其實我到現在還是覺得太乙這角色我也不愛欸XDD。我個人覺得太乙這角色被寫得好平好無趣 冏。天哪教主喝酒喝到一半昏倒 奧少年????。我覺得我可能比自己想的還要喜歡高銀所以還是滿喜歡。太乙，還有Luna的部分也寫很少，虧我很期待。。天啊想看昏倒cut，有昏的很禁慾嗎？。沒有他摔得很鳥 別擔心 不用看 哈哈哈哈哈。昏得很禁慾是什麼XDDDDDDDD。從這點看來 ba大也是靈母群選手之一。世柱真的好寵秀智 秀智到底還想怎樣隨便挑個交往就好了。哈哈哈摔得很鳥XDD bala大妳對教主的愛有沒有因為偉誘下。降，趕快補生命之水!!!!。世柱真的對她很好，但他有點是非不分，我後來很難懂。這個角色。雖然更難懂的人是寶妍。現在進來看推文的人一定滿頭問號。教主 誰？文靈母。誰？ 生命之水 哪一部？？？ XDDD。文佳瑛又站在馬路中央起笑了...。記憶法也是嗎？XD。對啊，快來一台貨車好嗎？！。好 所以世柱之後也會換個人上。寶妍哪寶妍 我越來越不懂你了。ba大 我對教主的愛 絲毫沒有減少(轉圈)。我正在欣賞他用精湛的演技融入這瘋狂的劇情中。上班族常常被老闆逼瘋 我相信演員也是常常被編劇逼死。他演技真的很好。我真的自從文章有棹奐之後沒有~一~篇~~不~歪~~~。即使是這樣瘋狂的劇情。我還是覺得時賢有兩個模式 但編劇可能就是這樣寫。生命之水真的演得很好 可惜不是bala大愛的類型。而且他真的好會運用他的聲音。Joy&阿賢第一次分手&第一次復合來了 似乎是鬼打牆。真的 他在我的王國是他演技的極致 即使在the king又。是另一種沒看過的樣子。阿賢師泡麵加蛋就算了，搬家也要靠joy這麼近。但阿賢使人鬼打牆我懂>////<推文也亂到天邊>///<。阿賢使人鬼打牆XDDD。Joy:阿賢 我想再相信你一次。泰熙這角色果然是靈母教科書(點頭)。如果是我就不用鬼打牆 誰要分手啊是不是。是~~~~~死纏爛打到天邊謝謝。泰熙算主角中唯一討喜人物 只是她根本沒有人設講得那。樣鐵壁XD 這鐵壁太薄一下就破洞。笑死XDDDDDDDDD 死纏爛打哈哈哈哈。宿舍沒了，阿把人當流浪貓接回家養嗎？。泰熙真的是完全沒有銅牆鐵壁。我都忘了她人設是鐵壁女XDDD。結果跟靈母群一樣一推就倒啊。泰熙就是寫得好的版本的金絲草、車恩尚。y大妳快點去認真看the king阿怎麼突然跳船!!xddd。我明天再看 但我覺得我又會分心最近追好多喔。我覺得演這部最衰的不只是泰熙也是Joy，她明明演得不。錯，但因為是唯一非演員出身，一些人把收視低跟她扯。在一起，寶妍有種就出來面對。黑呀 其實我當時有注意到這部收視奇低無比這新聞。我接著也要認真看掌風啦 哈哈哈哈 之前真的不敢看怕。出戲XDD。Joy很衰 當初還被酸為了拍這種劇本缺席團體重要活動。但背鍋真的都是JOY 好可憐!其實也不是棹奐。joy怎麼跟尚煥一樣講法條起來了。但其實網路討論度很高，尤其一開始吻戲。不過看到十四集的我已經了解奇低無比的理由 冏。JOY真的演得不錯欸 歌手跳演員這真的很好了。對，就是是有道理的XDD 棹奐之前訪談裡也有講到偉誘。，感覺多少都有點小受傷XD。joy演得很自然，讓人很尬的是愛站路中央沒事嗆老母那位。(請見驅魔使者那篇專訪哈哈。N大的記憶法補了沒 看了政勳再看掌風比較有感 XDDD。記憶法還沒看 但最近想先看輕鬆的XDDD。嗆老母也沒有演的到非常差 是人設有病哈哈哈哈。joy靈母代理人都各種被摸頭、還逼教主告白。寶妍出來面對啦!!!。我覺得是人設問題 文佳煐演得滿好 但是後期我也對這。角色看不太下去。四個人其實演技都沒問題。b大看這麼快！已經看到14集了！。我奐到底什麼時候才可以演到編劇不衝康他的戲??????。t大我都有警告大家 大家都不聽 XDDDDDDD。我不想再看他在黑暗中綻放演技光芒啦嗚嗚嗚嗚嗚。對我今天打算停在14了 明天繼續.....。哈哈哈，大家都這麼想不開XD。想到附身編劇我就頭痛 (雖然我根本沒看附身。我教主根本是 <輝煌與瘋狂> 輝煌演技 瘋狂劇情。教主以為自己是蓮花嗎？。mad dog還不錯，只是人設也很悲劇。教主的編劇緣是不是不太好 銀淑表示:我讓你大紅大紫了。真心希望禹棹奐不要接附身編劇。bala大之後看瘋狗啊 瘋狗他的角色很不錯 (我明明有強。調XDDDDDD。但感覺會接的機率不低。mad dog可以 有可愛教主 cosplay教主 怕蟑螂教主。欸我想說 他人生首個男一我當然是要先點開這樣。這種有出新聞的大部分最後都有接 (擔心...。希望tvn那部新戲找上他拜託。打錯不是人設悲劇是他的身世悲情。bala大 我們當年嘛都這樣想。畢竟他一直靠U質男二在行走江湖 但我還想看男一呀嗚嗚。對 就是之前出新聞常常都是快確定了。N大你真的是教母宣教不遺餘力。拜託幫他排一個什麼經常請吃飯的姐姐這種好嗎。就像之前珍九有出新聞會接的機率根本百分之90以上。為何他就是一直演到<經常找約會的同學媽媽> 靠!!。我覺得他在瘋狗不亞於實質男一 戲份很重。可以跟世宗一樣接個3017這種的嗎?。就會接。就是他個人特色，都會讓編劇很想虐他，這是我的王國。蔡編自己講的XDD 說棹奐是讓人會想加很多困境在他角。色上的演員哈哈哈。我也想看他主演一部輕鬆歡樂愛情劇，但不要太純愛的作品。但我真的也很懂編劇為什麼這樣想XDD。虐沒有不好 是寶妍不好。幹嘛要虐我們教主啦吼!!教徒很辛苦知道嗎????!!!!!。文媽媽桑看到教主脫團就拿世柱出氣。這種很艱難的劇本他就是會演得更好，真的很厲害。純愛劇我很容易棄劇XDDD。所以燮比這個角色大概是他人生最輕鬆的時刻了 我的天。偉誘是另一回事XDDDD。文媽媽桑其實很變態...她的行為都會讓我想到別的電影。bala大你可以看飆風特警隊和錢力遊戲，都把柳演員拍得好。我當然是以比較來說~正八有自己的魅力，不可否認。棹奐初期常被說是柳＋徐＋金宇彬，我覺得長相來說跟。徐康俊最像，可是氣質完全不同。教主去拍天氣好我會去找你應該也不錯。正八也是跑去拍電影就不回來了。我只是個計程車司機很好哭TT。計程車司機超好哭 柳的電影我也看了不少。柳的演技很讚!!。教主比較邪魅 徐康俊就很乖的感覺。對，棹奐比較邪氣XD 明明演誾燮也是超可愛，但換個表。情又會馬上變什麼吸血鬼或死神之類的。欸 正八很帥好不好 我是醜帥教教主謝謝。棹奐我覺得跟那幾個又都有點不一樣 他很特別。我們這邊偏好化學帥的啦。教主可邪惡可賣萌 寶妍可能看準這點才找他來演。棹奐演技好加上聲線也很不錯 表情可以到很細微。是說啦 秀智的一個錄音檔 到底要分幾次才聽完 XDDD。金宇彬我是也滿喜歡但他靠氣勢取勝XD。推 grace0219: 先看快問快答，看完覺得我是個智障XD。我差點要大笑。至於柳哥就是一個文青亂入 不小心太會演了騙我眼淚這樣。柳哥其實我覺得他是走實力派的，我第一次看到他時，。快問快答真的是....請幫我點播一首我難過。我想到有個卡通是癟四與大頭蛋。砸電視排行榜 不好說 不好說!不過銀淑的一定有。柳哥真的是文青派哈哈哈哈。bala大感覺會喜歡亞仁欸。金宇彬我只看過偷天對決，而且還是為了棹奐才看的XD。昨天我還看到東龍ig po雙門洞幫團聚。對他演技也沒什麼印象 差點忘了他們演過同部電影。亞仁我只有認真看過成均館 後來他作品我真的沒什麼發摟。我也看到雙門洞聚會 可是柳哥哪去了。亞仁也是很不錯的演員~。有一陣子我也很愛亞仁，但追過的作品就成均館 張玉貞。看到宇彬 砸電視排行榜我想到一個了 任意依戀 笑死。六龍 芝打還有幾部電影。密會開過第一集但一直沒看。完XD。金宇彬我喜歡他在繼承者的角色 亞仁也是我歷任教主之一。任意依戀真的越往後看 我頭就跟金宇彬一樣越來越痛。我忘了還有時尚王哈哈哈哈哈哈哈。亞仁也有砸電視之作 時尚王!!。亞仁的戲我應該85%看過了。對 時尚王當年也是轟動武林驚動萬教的黑特之作 對對。成均館那時候真的超愛劉亞仁。亞仁還是我現任之一謝謝 邀請大家看我獨自生活超可愛。可是為了他看六龍竟然陷入卞約漢 (是有多愛史劇裡留。鬍子又武功高強的人物？。我也想看他上獨自生活 看到很多人討論XD。桀驁是我掉亞仁坑角色 但第一次看亞仁是不能結婚的男人。好運羅曼史絕對好看過任意依戀。桀驁師兄>/////<。可是好運羅曼史我也沒看完……為了柳哥和洙赫看但劇。情有點無趣。天哪 好運羅曼史 w大您真的是勾起我回憶。以前覺得敏英和亞仁在劇中超配。我想好運羅曼史就是造成柳哥再也不回小螢幕的原因。我記得任意依戀live文也滿好笑的。各種任意XX。好運真的很想把黃正音的靜音開到最大。洙赫也連續演幾部都普普的劇本，他演技有進步，希望。下次接更好的。任意依戀後來真的超好笑XDDD大家也崩潰。黃正音演雙甲我覺得很棒，但是當時看好運我也一直get。不到女主的魅力。任意的LIVE文也超好笑而且當時台灣還直接跟播。雙甲我看得下去 但她很漂亮/KMHM/好運 -->砸電視系列。任意是也很糟嗎。任意依戀就是你看著看著會很懷疑"看醫生很難嗎?"。她很漂亮我很愛欸 XDDDDD。原來KMHM是b大砸電視系列 我還挺愛KMHM的耶XD。任意可能20年前OK但現在看就是... 編劇沒有跟上時代。任意依戀完全是1995年台視的八點檔。聽說任意依戀導演的新作是秘密森林二（抖）。對 我就說 我的砸電視 都是不好說系列XDDDD。還是N大去追一下任意依戀啦 這邊任意LIVE 笑死!。看完雙甲我比較有興趣補黃以前的戲了 看KMHM很多人推。XD 之前對她比較沒什麼感覺。寶拉善宇的設定和機醫的Winter garden差不多 但男女設。定倒過來。哈哈哈哈哈哈。但是任意依戀母子戲我還是有哭一下XD。KMHM就池晟演技很好但我最後都在看朴敘俊XDD。許多人討厭黃靜音的原因 比較是劇本問題 而不是演員問。題。我看雙甲就覺得她好文靜阿真棒~~連裡面的吼叫我都很OK~。黃和赫哥一樣 都演過不少雷劇 最近的指標是崔振赫。我覺得黃正音演技的重點在於嘴唇，他嘴唇很有戲。我好奇b大和w大看到哪一集了XD 居然沒有棄XD。那時候我看完直播中字沒什麼看，都快轉XD。錄音檔好像差不多已經到中間了。我其實都忘了有甚麼錄音檔……跟t大一樣如果有看直播。我就不看中字 哈哈哈哈。https://www.instagram.com/p/CBxVy03Jqub/。教主更新意義不明的照片 亂亂的頭髮有點可愛 #雖然沒。有不可愛的時候。剛剛也有看到這張> <。我到22了阿 下班回家看QQ 今天繼續哈哈哈。我真的沒有棄欸 我在等N大說的高峰。我記得是最後兩周，當初甚至都快不想看XDD。我看到EP27沒快轉 覺得也沒到難看 現在期待秀智能多瘋。大家這個速度很厲害餒。一次追可能比較好，on檔真的很煩哈哈。我覺得比起時尚王還是比較好啦 哈哈哈哈 雖然我很常。唸偉誘。一次追真的有比較好?XD 有些劇真的這樣但我沒想到也適合。偉誘XD。N大我也是越到後面越不耐。27快看完了耶！再看完28就剩兩集！。22也很厲害,還剩五集b大加油吧雖然我不知道這部的高峰是。什麼XD。這篇閒聊文要再撐一下了b大加油。時尚王很難超越XDDDD。世柱的行為又讓我回到原來認定的有錢人家無聊遊戲 XDD。不過泰熙翻臉比翻書快真的無人能及。那麼不堅定還是別跟詩賢這類人往來吧 XXDDDDDDD。w大看到世柱人設崩壞的部分了嗎。對阿 不過說人設崩壞也還好 就最後的反擊吧。他們一直都是有仇必報的人 也不算崩人設。算是垂死的最後掙扎吧。然後泰熙竟然是去找媽媽 不是找爸爸真是奇妙。我反而覺得壞的從一而終秀智/世柱沒崩人設。對我來說是崩壞，他之前明明跟時賢那麼好，後來他感。覺也不把兩人友情當一回事了，因為原本滿喜歡這個角。色，到後面真是不太能接受……。其實覺得世柱跟時賢並不是真的那麼好 只是因為秀智才攪。一起 但因為秀智的感情退讓 但他在找機會。因為秀智黏時賢 不這樣秀智不會看他吧 大概是這種感覺。然後我好喜歡泰熙爸。誾燮遇到黑道逃跑太可愛了吧。影不管怎樣都要被斬首哈哈哈。泰熙覺得自己站在對的那邊 所以理直氣壯 但這個世界不。是只有絕對正義 或黑與白 也有很多灰色的地方。y大看到黑道那段了，那段我無限re >/////< 超有趣又。好帥阿阿。N大提到卞約漢一定要推！也是魅力炸裂的一位>\\\<。他最近有新電影了～～不知道台灣能不能看到 超久沒看。到他作品。N大 我也要把影燮看10遍!!。這篇是偉誘和the king 交互討論嗎XD。這樣就會看到影的誘惑的痣了XD。我看偉誘好像對泰熙印象沒那麼差？只覺得她很衰被捲入他。們三個無聊的遊戲中。只是後面一直哭也辛苦她了。覺得時賢泰熙無限loop背叛-原諒很煩 女主其實是佳煐吧。看這部真的對泰熙沒好印象 其實整體來說她算幸福的人。我只有對泰熙印象比較好而已耶 XDD。我也是覺得她很衰。偉看完食 有些荒謬 但不到難看 我也來寫篇心得好了 XD。https://www.instagram.com/p/CBxpMjnpZws/。第一次看到我的王國讀本現場片段～～～原來棹奐今天。上傳的ig照片不是最近的，看起來和王國讀本當天穿著。一樣！難怪想說髮型怎麼跟前幾天不同。他在懷念王國。嗎 ＱＱＱＱＱＱＱＱＱＱ。w大看完了 太強了 哈哈哈。我想看王國的心得～～～e大～～～。在想念世宗嗎~~。w大居然要寫偉誘心得嗎XD 太棒了好開心。y大看到影燮可愛的地方了!!讚。我剛看到秀智去找泰熙嗆聲的那段 我覺得秀智回的好得體。哈哈哈哈哈哈 但最後秀智使出媽媽攻擊 笑死。#我父母為何那樣 先幫這部戲下個中場註解XDD。然後世柱我真的也不懂了 看到秀智傷心難過整個人設大改。這三個人真的好屁喔XDDDDDDDDDDDDDDDDD。他們的確都是屁孩無誤。而且世柱家整天打人是在公然宣導體罰嗎 好莫名其妙。因為他心裡眼裡都是秀智 秀智是他的天 XDD。對啊世柱人設後來變那樣我傻眼 原本很喜歡他。薪栽真的有男一的感覺餒 他還有小時候的故事。w大也是吐槽文嗎？很少看你寫吐槽文XD。對吧 薪栽才是男一 哈哈哈哈 完整慘了!。而且看到文佑鎮弟弟我就覺得他要演男主角小時候啊XD。剛剛去查讀本影片出處，竟然只有在日本的「出租片」。版本裡有收錄ＱＱＱＱＱＱＱＱＱＱ 就算我買了日版收。y大真的！我還是有點好奇是薪裁是男二還是影才是男二。藏也看不到這段！當初完全不懂為何連讀本都沒有釋出。。The King也是這樣。看來是薪栽男一 李袞男二 影燮男三喔TTTTTT。！！！所以就是讓日本版本獨家這樣嗎？。日版就算了竟然只有出租版有!?。而且是日本的出租版本喔XDDD 我傻眼！。薪裁不管感情鋪陳還是個性描寫很完整。目前日版BD box1也只有jtbc已經播過的那個序幕特輯而。為什麼只給出租獨家版本XD。已 不知道box2會不會收錄別的東西。N大突然開始了ＱＱ光波模式了。每次想到王國拍這麼好，卻沒出dvd/bd/ost就很扼腕。。有個無聊的發現，後來查到有參與製作王國的公司原來。就是拍Mad Dog的公司。ＱＱ光波真的滿好用的 哈哈哈哈哈。薪栽戲份超重。居然！這麼湊巧。還好棹奐的部分其實都很討喜，所以受關注程度其實還。滿高。出租DVD是目前日本一般(非網路)看韓劇不是有線台(要付。費)就是出租店，會給出租店一些花絮攬客。王國的日版D。VD沒看到有人分享，不清楚內容，跟神測DVD不同家，無。法預測。當初為了神測日版DVD加總150分鐘左右的花絮我才買。感謝s大說明。DC有人說了box1內容，是韓國也播過的特。輯，如果只有這個我可能就不會收藏……。再等等看box2有沒有甚麼特別的內容再決定。對，dc也有說出租版還有花絮。上面分享的ig動圖還看到朝鮮八道最溫暖的榴槤 XDD。神測4的日版DVD也是只有出租版有花絮，我那時有研究。dvd花絮收到150分鐘好驚人喔。QQ光波～(剛回家立馬開偉誘)。我覺得N大上面的教主終於把瀏海撥開了，整個通體順暢。對啊！而且神測收的花絮跟OCN放出來的大概只有10%重疊。偉誘瀏海一直沒退潮都蓋著，難怪大家都叫他要抬頭挺胸。這篇真的是閒聊區公海，巴拿馬總統也管不著的話題～。短短沒follow，連dvd都有了。我沒有覺得偉誘很難看啦 應該不算吐槽 其實也算可憐啦。嗚人在日本  感覺要來租一下~據說最近都被租光XD  日。版BD也好心動想收><。我也不太愛他在偉誘的長瀏海，感覺都要遮住眼睛了。什麼～～～irene大好羨慕你嗚嗚嗚嗚嗚。最近印象最深覺得誾燮瀏海放下來的髮型最帥XD。我剛剛還看到一點韓國沒有公開的花絮片段嗚嗚嗚。原來照片是王國時期 剛在閒聊文也才說有看到榴槤哈哈XD。想不到有版友可以看到日版獨家花絮。喔對，誾燮髮型很好看，雖然也是有瀏海，但後面是短。短的就很清爽。日本影迷也太幸福 不知網路會不會釋出更多未公開花絮。這樣是我們當初追on檔和一口氣追的標準不一樣嗎XD。irene大是說王國dvd被租光嗎？還是大部分dvd都是。我覺得追on檔比較折磨 哈哈哈。https://instagram.com/whitelabelcollection。有些劇我看版上一口氣追和on檔感受會不一樣耶！像鬼怪當。初追on檔不覺得慢，但最近看版上都覺得很慢。王國dvd熱租中  最近棹奐太火了~~~好多日飯都因為自。肅才看theking然後入坑哈哈。棹奐用誾燮髮型拍的North Face照片都很好看。棹奐各種髮型都消化得很好 我都很喜歡耶 有不同的魅力。哇 棹奐在日本知名度也大漲嗎 XD 記得他之前好像在日。本辦過一次FM，Keyeast似乎一直要把他推向海外，印象。中國內都還沒辦過FM，香港日本辦過，今年也開了微博。原來也紅到日本去了。Keyeast 蠻重視日本的 蠻多都會去日本。他接的代言感覺North Face最適合他，之前Uniqlo大衣。也不錯，可是比較久之前的汽水廣告就很微妙，跟他形。象好不搭XD。對 我也不知不覺就入了日本fc XD 希望入伍前還有FM。他的韓國fc(好像也不是官方開的)很麻煩，要會員升等。才能看到他寫的留言，實在沒時間跟小朋友玩會員升等。遊戲……。i大，日本不能訂網飛嗎？我的王國有在網飛耶。本人有加就算半官方 我當初加別人的也是搞超久。王國netflix日區沒有，不過其他平台有上，收碟是想收。日本DVD出租版有花絮阿！。i大可以先租回去看看花絮。藏用XD  也想知道內容有什麼不同。因為有花絮才租吧。N大應該慶幸至少還有官咖能加 有些演員沒戲像失蹤 QQ。yi大沒事的，影燮有光芒大放好幾集！XD。w大是說宇振嗎XD。我沒加過演員官咖，加入官咖會懂韓文加入比較輕鬆，像我。不懂韓文加入官咖還要升到準會員超難超崩潰。他已經失蹤快期滿一年了 XDDD。都是靠會韓文的朋友幫忙，結果後來沒追就放置了XDDDD。加入成功會有會員禮但運費超貴。但是棹奐fc權限在去年播完王國以後就變更嚴格，我這。之前為升官咖會員等級把拍攝地文章翻成韓文貼過去 XD。種偶爾才會晃晃的人根本看不到什麼實際的資訊，只能。看其他粉絲的無聊留言XD 提高權限的時候dc也有人也在。抱怨。我比較不逛 dc 覺得 dc 版面有點亂 不太好看。Joy家冰箱爲何要冰貓飼料罐頭。官咖好處是有時候FM票會限官咖會員提前購買。韓劇必備手掌受傷呼呼擦藥。因為我也只能看dc的東西XD 偶爾才看看。我在看的時候也有疑惑 泰熙沒貓但為何要放貓罐。是不是！編劇你在想什麼？。而且她買的貓罐算高級才要冰 一般貓罐沒在冰的 XDDD。而且Joy穿運動服裝，顯得大腿比文靈母要來得...。那應該是生食罐等級 家有多貓的路過 XDDD。像棹奐還會玩IG很棒 世宗平常跟現在入伍好像差不多XD。我覺得文佳煐太瘦了XDD 不要這樣比啦XD。世宗超級低調的 只有公司會放他的東西。別跟佳煐比 她根本風大會被吹走的程度 大小腿一樣粗細。JOY 是正常 佳煐是已經過瘦。w大，我也是這樣想，我覺得Joy還比較正常。Joy身材很勻稱啊 佳煐真的太瘦。教主很愛抱Joy，我都默默注意他有沒有憋氣出力。https://bit.ly/3hPYCxf。剛剛挖到的一段未公開花絮，但聲音很小聽不太清楚。似乎劇組還鬧棹奐一下。大腿小腿一樣細，實在蠻少見的。佳煐快170 但好像47還48公斤而已 超級瘦。佳煐感覺沒肌肉XD Joy還要跳舞看起來比較健康。上面花絮聽起來是他們排練妓生稱讚宣浩喝酒的樣子很。好看，宣浩要笑，劇組好像虧他很開心？這場戲很苦，。沒想到拍之前也是滿歡樂XD。但她感覺應該是吃不胖的體質 腰也螞蟻腰 又常穿綁帶..。N大，花絮是這裡沒錯唷！ 虧他聽到稱讚其實很開心XD。演員常常一秒入戲超強 上秒開玩笑 開拍秒掉淚。花絮完全緩和了悲傷劇情啊。哈哈哈哈 他比手勢要劇組閉嘴很可愛。我也來到傳說中的17集，但兩個學袞乙手心寫字幹嘛。景珠你是不是沒話好說，掀人八卦爲樂？。應該是袞乙學他們手心寫字XDD 這比較早哈哈。袞乙手心寫字我只想說也寫太快XDDD (毫無浪漫細胞。難怪曹影隊長一臉不引以為然：小把戲，我早玩過！哼。教主每次傻眼都好自然。而且開心跟Joy閒逛時，根本誾燮上身。期待連假到來 哈哈哈。我終於看完了......(嘴角掛著血絲)。哈哈哈哈哈哈哈 辛苦了!!!!!。為什麼有血絲 因為咬牙切齒嗎XDD。氣力放盡跑到馬拉松終點!!。我真的不懂最後一群87在那邊打來打去幹嘛???。真的辛苦了XD 只挑教主片段看的我怎感覺有點愧疚XD。那e大只好寫一下王國心得了 既然少經歷了折磨 (喂。最後李起光戲份超煩。李起光XDDDD李起英啦 笑死!。最後群架就 殺個你死我活 來個了結吧 拍武俠劇 XDDDD。我看今晚可不可以拼出獵奇劇展最終章> <。這篇不能連推真的很煩哈哈哈哈(結果為了連推這樣)。那個武俠片在那邊拿高爾夫球棒我真的是笑了。哈哈哈哈哈是這樣喔記錯XDDDDDDD。感覺李起 後面就要接光 XD 我明明跟他也不熟XDDDDD。起光:叫我嗎 (當兵中)。王國真的好難寫 以我的文筆無法描繪出我心中的王國XD。看你們描述我也好奇最後片段了XD。e大忘了r大說的嗎 拿出真心就夠了～～!!XD。你有真心，還有同伴，不要怕！(拿出臉盆）(演哪齣)。推真心！推同伴，e大不寂寞 哈哈哈。臉盆是什麼梗？XD。接眼淚嗎？。https://reurl.cc/0o8ljk。日雜分享。世宗棹奐互相告白到底XD。喔喔喔喔喔喔i大感謝你！！(抱大腿)。可以分享一下他們告白什麼嗎哈哈哈哈 雖然我想內容可。能跟之前日本採訪差不多XDDDD。他們兩個感情真的很好，棹奐說沒有世宗在身邊很辛苦XD。N大，有張留言寫韓文，是世宗的告白。移動還有化妝時不管誰先開口，另一個人就會自然接台。詞說下去。好我等等來仔細看！！！>< 他們友情真是好可愛啊嗚嗚。互相告白> < 突然感到激動XD。好可愛的友情+1。N大我不知道這採訪你有沒有看過耶，我覺得內容超犯規>。\\<滿滿是世宗棹奐愛。大家!!! 我看到教主入伍的新聞。看到棹奐的告白，他說劇中宣浩對輝的情感有點移情成現。實中他對世宗那樣的感覺！真的真的很喜歡世宗。什麼!!!。新聞寫7月6號!!。WHAT!!。所以確定不接新戲了!?。我看到了............7/6..........QQQQQQQQQ。不接OCN那檔(也是好事)。就說怎麼來得及再拍一部阿 T____T。QQQQQAQQQQW。那可以至少接一些專訪嗎？？(但還染髮？XD)。跑得好XDDD。拍廣告也可以啊。雖然我不希望接OCN那部 但...但是ＱＱＱＱＱＱ。早去早回，這樣跟世宗時間不會差太遠。不然要一直擔心入伍時間其實也蠻煎熬的。s大我覺得我也把輝浩的友情移情到他們身上了ＱＱＱＱ。我就抱著兩個人一起回來的心情等待了嗚嗚嗚嗚。想到棹奐世宗很好，就覺得是輝浩的延續，沒那麼遺憾。我剛也是先想到 這樣跟世宗差不多時間了哈哈。看起來講到王國他們都很真心誠意提到另一半這樣。回來帶世宗一起接個電影啊，找高銀一起啊！（亂想）。滿滿的♡♡。看到現實中延續輝浩的友情真的莫名感動QQ。我也是看到他們兩個感情好就很開心 好像輝浩一樣~。靈魂伴侶哈哈。我看到兩人給彼此的親筆告白了阿阿阿好激動XDD。棹奐說內相現實中比他爸爸有趣，還會說『宣浩真是有出。息的兒子』，也會開玩笑。但拍攝時完全變了個人。教主!!!!!!!!!卡機馬!!!!!!!!!!!!!!!!!!嗚嗚嗚嗚。ＱＱＱＱＱＱＱＱＱＱＱＱＱＱＱＱＱＱＱＱＱ。棹奐竟然說內相比自己爸爸有趣XDDDD。這訪問內容感覺很豐富TAT。聽棹奐這麼說我對南傳瞬間消氣了XD。哈哈哈哈 日文程度有限，而且我沒有全看啦。內相應該是待機時跟拍攝時完全相反這樣。謝謝i大分享s大翻譯 感覺內容真的很豐富。內相本人好像真的人很好，超反差XD。https://i.imgur.com/MCL7jwp.jpg。https://i.imgur.com/Kjuvdxp.jpg。我想問一下為什麼249.250.252.253.256這幾張下載後反。而不能讀了，但在drive是可以看到。哈哈哈哈他們兩個太!可!愛!了!!!。還說內相拍攝時是可怕的爸爸，但會親切地給後輩建議。但他們兩個在製發會看起來就已經超好 拍攝期間花絮也。是 那拍完該有多好！XD。世宗窗戶告白怎麼感覺好甜> < 太可愛了這兩隻!!。而且原來拍照時還有碰到面。看咖啡朋友就知道世宗對親近的人其實蠻會撒嬌的。這畫面跟他跑去對演錫撒嬌說「哥～」感覺好像哈哈。他之前演愛溫感覺也真心非常喜歡材昱和玄振 他講話很。真誠。https://www.instagram.com/p/CBz-HtHpKnC/。棹奐親筆信ＱＱＱＱＱＱＱＱＱＱ。確認就是7/6入伍凹嗚嗚嗚 雖然說快去快回也好還是好。捨不得ＱＱＱＱＱＱＱ。好捨不得嗚嗚嗚嗚嗚 影燮可能要看100遍才夠了ＱＱ。祝棹奐入伍一切順利平安QQ。y大換大頭照了！。小朋友字XDDD。看起來是在不平的地方寫。字帶有純真風XD。我剛剛也研究了一下他的字XDD 從內容看起來是因為新。聞先曝光，所以他寫了親筆信要直接跟粉絲的感覺。突然被新聞報出來 趕快寫信給粉絲哈哈。這字有點可愛 XDDDD。早去早回沒不好 拖著等不知何時來的兵單更煩 平安順利。突然後悔太早認識他了，接下來要re什麼好?? 我的王國。再看15次這樣。看偉誘(誤。我剛剛本來想說難道要看偉誘？但實在不想說出口XDDDD。棹奐沒有綜藝好可惜 世宗的coffee friends好療癒。DDD。https://i.imgur.com/MkpyBAx.jpg。高銀還哭哭 XDDDD。對啊 還有一點時間，可以錄個節目嗎XDD。節目可能有點難 專訪可以嗎XDD。你也讓人家整理下 韓國是真的三個月以後才可能有假 XDD。真的只要有專訪我就滿足了。前面問照片格式的問題我解決了 i大真的感謝你分享。https://i.imgur.com/pjCtx3b.jpg。採訪還說2020想來日本FM的哭哭，還好八月這邊要上使。棹奐：不是說別哭嘛 TT (這對話太可愛XDD。者和鬼手，還有東西可以期待Q Q。嗚嗚我連使者鬼手都第一時間看完了哈哈哈哈 真的 沒。東西 可以看 TAT。原來丁一宇跟棹奐也認識耶。丁一宇和金汎應該都是李敏鎬介紹給他的，在君主殺青。後 (後來他們一起去濟州玩 by 小道)。原來...我只是想不出丁一宇跟他們的交集哈哈XD。ＱＱＱＱＱＱＱＱＱＱＱＱＱＱＱＱＱＱＱＱＱＱＱＱＱ。ba大剛入教教主就跑了XDDD。韓國兵役真的是 好、久。我好像也是XD 因為曹影才開始入教的 真是措手不及XD。我全能新天神就這樣給我去履行義務要我如何是好。靈母選手們我們要撐住ＱＱＱＱＱＱＱＱＱＱＱＱＱＱ。有種熱戀期就要面臨分手的感覺XD。大家還可以補舊片嗚嗚。N大沒有舊片可以補QQQQQ。至少有一個好消息就是他沒有去演OCN的hero就很安慰了，。還有祝他平安回來。t大最在意的是有沒有接那部XDDD。我好像也沒有什麼舊片可以re 差不多都看完了XD。結果我今晚的獵奇影展居然是要來紀念教主入伍嗚嗚嗚。超在意的，好怕他接那部就變成黑歷史XD 有一部偉誘就夠了。對啊 我們三年前就看到現在哈哈哈XD。我要來補鬼手了。雖然很捨不得，但我們還是要繼續在bala大文章底下歪。偉誘可能要等我王國看太多次再說XDDD。樓 (欸。用歪樓來表達我們的愛!!。棹奐還上了熱搜。嗚嗚嗚真的是超突然的消息。N大要挑戰王國50次嗎？。bala大影展今天晚上開幕嗎 我好期待XDD。50次也太多XDDD 我先挑戰sofa大看太王的紀錄看看 哈。哈哈哈哈。那就是50次  哈哈哈。我也記得就是50次 這數字真的很驚人XD。真的嗎 我記成20次！XDDDDD。天啊太驚人 哈哈哈哈。當兵期間應該成立靈母選手村。讚啦！有獵奇影展可看，跟我媽說肉粽蒸好了ㄧ樣期待！。影展跟端午連假回家一樣讓人興奮!!。廢物老爸演過變態殺人魔真的超級變態超不舒服。那我等獵奇影展辦完再來寫the king心得。撐不住ＱＱＱＱ，那看影燮50次，50次看完就退伍了！。看新聞寫22年1月退伍，只當一年半？現在比較短喲。現在已改為陸軍18個月。謝謝t大～～。對啊現在比較短 其實比較崩潰的是想到那時候自己也老。了1.5歲 哈哈哈哈哈哈。回來就跟世宗再合作吧～～～～。我稍早已經看到有人開始倒數退伍日還有560天XD。改成18個月真是太好了嗚嗚嗚嗚 阿奐阿你快回來。請正恩妹手下留情 寶貴的92line必須平安回來QQ。與正拜託你了嗚嗚嗚嗚嗚。倒數560天XDDDDD。我也拜託與正手下留情。560天很快的 棹奐要健健康康平平安安回來啊> <。對 最近這麼動盪 是想嚇死我的小心臟嗎嗚嗚~。記得當初看的時候男女主試圖發展愛情線我是拒絕的XD還好最。後沒成就結局了。昨天才開始看救救我，但邪教和尚煥部份實在看不下去，一直快。進找東哲，目前看到第七集，剛看了bala的心得文發現好像不小。心錯過了尚美去探監的片段，這是在第6或第7集嗎？。我記得好像是中間欸 5 6? 但因為那是回憶片段。所以真的一閃而過!!。哈哈哈 尚煥是不是超欠揍!!。從第七集回頭又找了一遍還是沒有，繼續又往後看下去，尚美探。監這一段是尚美和出獄後的東哲再次重逢時的回憶畫面，在第九。集！！。原來是第九集!!!不過這部戲也真的第九集才開始上線!!!。東哲大概從第九集才開始正式上線。對，是在第九集，尚美東哲重逢才補敘的。沒看這部但推原po 太強了好好笑