從去年看完青春時代就一直想寫下些感想，因為覺得是部很棒的戲劇，令人有共 鳴。但基於人類的惰性沒想到時間就這樣過了，後來青春時代2要製作的新聞出來，再後 來選角確定，恩在換人演出，姜歐逆下車換上趙恩，各種新聞再交雜者開撥前換角，不免 擔心青春時代2無法延續1帶給我的感動。 所幸青春時代2並沒有讓人失望，故事的連接、人物的成長，即便令人心塞，卻無法 給予負面的評論，因為這就是現實，青春時代像是你我身邊都有的故事，更甚至就是你或 我正在經歷的人生。 去年看青春時代1時是個剛畢業的大學生，對於劇情中的share house生活十分有感。 看著Belle Equope便自我帶入生活，想著哪個室友是哪個角色，這個同學過著這樣的生活 ，而我則是誰誰誰也正在寫下我的青春時代。覺得青春時代像是紀錄了我的大學生活。 今年看青春時代2則多了份懷念與不捨感，就像Belle Equope過了一年有著不一樣的 生活，經歷不同的挫折、受過未曾遇過的傷害，挖掘過往沒有深想過的夢魘，然後在生活 中慢慢理解，緩緩療傷癒合。而我懷念與室友一同生活時，開心時有人共享愉悅、難過時 有人陪伴走過低迷，不捨這樣的生活離去。 與多數劇迷相同，我最愛的角色是宋。 宋擅長與人交際、談話不空談、讀過的書不少、看過的新聞也多，雖然不是太有女人 味，卻有著自己的韻味，平常不撒嬌，但撒嬌起來令人無法不愛，如宋所說，宋是個知性 又性感令人無法不愛的人。(以上打得剛剛好不小心是聖旻的理想型haha) 兩季以來每條感情線我都覺得寫實的令人心酸，但幸好也有充滿粉紅泡泡。恩在的初 戀、藝恩的約會暴力及重新療癒的愛情、尹前輩經歷自卑的拒絕但終在其中獲得能量的愛 。以及，陪著宋經歷人生大事，是朋友也是小弟的聖旻，像是沒有談戀愛，但每日其 實都在戀愛的宋聖旻，最終貌似也走向了好的結局。 十三集的彩蛋雖然也令我崩潰，卻也釋懷，因為青春時代真的真實的令人不寒而慄。 希望在八年後尚未到來之前，第三季先讓我們看個脫離母胎單身的宋聖旻大方放閃吧 https://i.imgur.com/SC7pkaa.jpg 真人也在一起就太棒了 https://i.imgur.com/OffuYW7.jpg 最後感謝青春時代讓我認識兩位好演員 聖源恩玭 。推推~~~~。耶耶耶!!!!!推!!這部在有一點人生經歷(?)後來看 後勁更強~。所以更加佩服編劇了TT (真的是又愛又恨啊。推！站真人。推~~~青春時代真的真實得讓人無法下負評。看著看著真的想站真人XD。事隔一年看青春時代2 感覺自己好像也在belle equope 住了。一年 看著她們 好想念自己的大學時代 雖然我的大學生活。平淡似水哈哈 但是跟朋友一起上課一起生活真的很幸福。難得的想站真人！氣質很相符～。哈哈哈我也站真人！！！。推聖敏的理想型XDDD我也好喜歡。推真人在一起（敲碗）。推心塞卻真實的青春時代，真的很愛這部。只好站真人cp了!!!。推！ 聖旻的理想型我也喜歡。從第一季看到第二季剛好畢業然後就業～期待第三季。真的沒辦法給青春負面的評價啊兩季都好愛!雖然事情。的發展總是沒辦法照著所希望的方向走，但這也才顯得。青春更加真實~~。推真人再一起。嗚嗚嗚心塞塞 官網一口氣放了很多劇照~~大家可以去看!!。https://i.imgur.com/GMO8TeG.png。https://i.imgur.com/XyPYtvo.png。https://i.imgur.com/YYFX9fS.png。https://i.imgur.com/Uklqumr.png。https://i.imgur.com/mVZcwvb.png。https://i.imgur.com/FgFcdzD.png。連看劇照也心酸酸...天哪真不該上網亂看TT。喜歡喜劇因為現實有太多的不如意 喜歡青春時代卻是因為夠現。實夠貼近人生 五位主角的故事中總會有那麼一部分跟自己切。身相關 也以為青春時代編劇能夠圓滿那些現實中無法改變的。不如意 但青春時代就像是我們的真實生活 有些事永遠無法被。圓滿 有些事只能選擇妥協 有些時候是自己學著長大去面對那。些無奈 這也或許是青春時代能夠獲得大家喜愛的原因吧 但編。劇nim為什麼要在第二季甜蜜餘韻未消的時候告訴我們這個事。實連腦補的可能都不給我們呢QQ。https://i.imgur.com/7T5hZZR.jpg。我要炸了 哈哈哈！m大不要難過了。心滿意足XD。我也要站真人了!!! 孫演員你很會XDD。https://i.imgur.com/RuF2Fpd.jpg。等我看到完整翻譯再po給大家，我有種恨自己不會韓文。孫演員是宋聖敏CP頭號粉絲阿XDDDD。編劇聽聽觀眾和演員的心聲吧TT。https://i.imgur.com/nVdHGt6.png。https://i.imgur.com/QoZdFhz.png。癌症+1...不好意思原PO 這又變宋聖旻CP閒聊文的樣子了XDDD。覺得宋沒望著聖旻時，聖旻的神情在兩季的轉換真的很。棒。推推孫演員。孫演員真的是宋成旻頭號粉絲XD。我們可以開個宋旻閒聊文 哈。覺得先爆雷不太好其實....如果真的拍第三季 演員和觀。眾都不知道該抱著什麼心情去收看QQ。這算是打預防針吧! 如果第三季兩人正甜時 丟出這訊息 我會。更崩潰（雖然現在還在崩潰。都很崩潰 但至少讓我在S3好好看他們放閃吧QQ 被爆雷後。再看S2粉紅片段 都多了一股感傷T_T。https://i.imgur.com/iNzjd2f.jpg  聖敏是作家很喜歡的角。色 記得劇本閱讀時導演也有提過 怎麼就讓他成鰥夫了呢TT。真的 是要我們哭還是笑...可以想像演員一定最崩潰(恩玭你。怎麼能就這樣釋懷了呢?）。哦天哪這訪問 我很少站真人cp的 戲外就成全觀眾吧（?。請問導演說了什麼？。想到聖旻變鰥夫就好想哭QQ 但孫承源受訪真是太好了！。看了上面訪問，覺得兩位演員真的很細心，眼神、心態揣。摩都很到位。難怪宋成旻這麼多人喜歡XD。雖然宋八年後死了真的很傷心，但我真的無法想像以兩人。現在的進度，能走到孩子這麼大的境界，只能期待第三季。了XDD。https://goo.gl/2Bn5t3  19秒處 韓文不行 不過意思應該差。不多。https://i.imgur.com/ZHxV1Ag.jpg。https://i.imgur.com/ybs5EAG.jpg。導演講話根本在吃滷蛋XD我猜是幫作家轉達一定要孫演員出演。真的耶 對比第一季只有聖旻沒去找宋，第二季馬上衝。到警局，編劇都計畫好了啊XD。聖旻才30左右就成為鰥夫...也太年輕了。感謝a大的影片!!。導演說最想再跟他合作！孫演員讚～。難怪在花絮裡 宋聖旻high five後 導演（如果沒認錯）過。來摸了孫承源的頭 愛的表現哈哈。樓上，是導演摸頭的喔！。每天釋放一點消息啊啊啊而且餘震程度是心跳到不行。感覺得青春時代癌啊 需要每天攝取一些消息 最好是每天。放消息放到第三季開播（？）。青春時代癌+1。孫演員又更新了ig~~特寫於望著智媛的神情。真心覺得水花公司真的很厲害！公司裡的演員都充滿著。清新的氣質！讚讚讚！。真的耶！！！好多都是我喜歡的