防雷 很喜歡沒關係，是愛情啊 甚至還跑到沖繩去看原場景 看到這部是同一個人導的 又有李光洙 加上李光洙的簡介：飾演一名常常遇到倒楣事的菜鳥警察。 這部戲已經被我放入口袋名單 事實上也沒有讓我失望 尤其是第一、二集 大家剛成為警察的那種艱辛 面對各種不合理的待遇、不合理的要求 記得時任教官的吳陽春說：覺得不合理嗎？出去之後只會有更多的不合理 吳陽春完全就是一個很關心徒弟但是不會表達自己的警察啊 常常把自己撞的滿頭是血，家庭也是風風雨雨 但是他的魅力應該也是來自這股衝勁 安薔薇才還是喜歡著他 這部戲表面上的主角是廉尚秀、韓靜伍、吳楊春、安薔薇 但是配角們各自有戲，戲份分佈的滿平均的 年輕警察的熱血衝勁、老警察體力上的力不從心 警察的階級制度、基層團結互相理解 特權人士依舊耍特權、算是讓我看到警察不一樣的那一面 （我還有點期待看到警察把壞人拖到攝影機外揍XD） 至於loveline 身為男一的廉尚秀有著男二的待遇 因為是李光洙所以覺得很好笑 我自己不認為會因為Running man而讓我出戲 反而有一種加分效果 (不會出戲但是被running man影響了這點我承認XD) 我覺得光洙演得很好 在使小性子或者是鑽牛角尖的時候 就是個獐頭鼠目的傢伙XD 甚至都不是男二的崔警長 我是不看好這個line啦 但是不希望最後尚秀是用挨刀挨子彈的這種來吸引女主的眼球 PS: 身高太高真的會讓人不喜歡嗎？ 還是只是拒絕的藉口？ 記得好像有某一集講到XD 。推live，這部很好看。推推！這部真的好看！。推盧編！推所有演員！。推live!好喜歡這部。推推 這部可以。推尚秀!。終於等到心得文了！還以為這部普普版上都沒動靜。推~。我看光洙演戲不是因為RM出戲 , 是因為他的眉毛讓我分心XD。推這部好寫實，但又帶點溫暖，好看！。看廉尚秀跟吳良村有在看吳科長跟張格萊的感覺。LIVE必推！。推一個 這齣戲很好看 不是因為普普 是因為心得很難寫...。推~~~  之前有個認識的人, 身高超過186cm, 但他說都會跟別人。講自己是183或184, 怕女生嫌他太高。因為他喜歡嬌小型的女生, 但喜歡他的女生都168以上, 所以他說。都會少講幾公分。推LIVE!!!。不是普普，而是不知道心得怎麼寫XD。live心得文真的超難寫QQ。推live。盧編的劇都超難寫心得的。推心得文！這部很好看。推Live，目前on檔中最喜歡的劇。看眉毛分心+1 XDD。推LIVE，真的很好看。推Live! 靜吳沒選尚秀是很真實的，但怎麼感覺靜吳後。面會被他打動...。描寫生活和工作的無力感沈重又貼切。不管選誰阿，反正這部愛情也不是重點XDDD。這部每個角色都很有戲啊...。推live 這部真的很好看！。好看！終於有部不再是讓人以為韓國警察一直被當笨蛋的戲劇。了...。推LIVE！！哈哈哈  眉毛很有戲XDDDD。推樓上真得好多戲都把警察演好笨。推 live，這是一部點下去就停不下來的戲。還有，盧編的。戲 ost都很好聽～～。推～真的好看！。這部真的很寫實 雖然不清楚實際韓國的警察情況 但從描。寫求職、家庭等部分看覺得心有戚戚焉。推Live，超好看。李光洙越生氣我覺得越好笑哈哈哈。推live。這部在韓國的收視率好嗎？好奇~。5%左右？。個人覺得收視算很穩也很高。第十集有破6%。大推！！真的很好看。這部真的好看。推。推推！！真的好難寫心得啊。等不及下週啦...對了還有覺。得所長得大腸癌之類的....QQ。推。推LIVE。值得推薦的好劇 但我還是要說一下 每次都結束在讓人癢。癢的地方 但是又在預告擺明告訴你犯人抓到了......。有點好奇警察都是這樣吼來吼去嗎XD。推！每集都好看！