徐康俊、孔升妍主演KBS奇幻劇《你也是人類嗎》殺青 明年首播 原文網址:www.koreastardaily.com/tc/news/100438 劇照1: https://goo.gl/17XVyw 2: https://goo.gl/pbTu7k 演員徐康俊、孔升妍等人主演的KBS電視台奇幻新劇《你也是人類嗎》，在歷經半年的事 前製作拍攝，於日前正式殺青，將在明年與觀眾們見面。 《你也是人類嗎》描述財閥三世遭遇突發事故，陷入了昏迷狀態。他的母親因此打造了與 他長相相同的人工智能機器人，接連引發一連串的故事。 徐康俊在劇中一人分飾兩角，飾演偶而會因為程序錯亂出現可愛反應的機器人：男神三號 ，以及陷入昏迷的財閥三世。 孔升妍則飾演運動員出身的助理保鏢，性格外冷內熱，忠心守護在男神三號的身旁。 另外，該劇從今年6月底開拍，期間還 遠赴捷克取景 ，製作費更高達百億韓圜，令人期待 高品質新劇的播出。 。哈哈 被不是機器人阿搶先 劇情很像就有得吵了。推升妍~~~。升妍超美。推升妍啊超美。還以為升妍又演非人類了 結果不是她XDDD。推升妍。好想看這部~。推昇延!!!!。推。昇延！！！！！！！！！。推升妍！。兩人都褐色瞳孔。不是機器人是人扮機器人，這部是真機器人XDDDD。一人分飾兩角飾演偶而程序錯亂出現可愛反應的機器人。請仔細看內文 怎麼可能是真機器人…。推康俊。昇延好美～～～。推孔!。以內文來看我也覺得是機器人啊！財閥三世不是昏迷中嗎。？。男神三號是真機器人吧。康俊昇妍～～視覺太享受了吧XD。母親打造的機器人叫做男神三號？難道不覺得有亂倫感。嗎？。要創造後宮的人才會這樣取名吧@ [email protected]。想看。推康俊。想看!!!推昇妍!!!。昇延。是根據瞳孔顏色選角嗎(誤