劇名: MAD DOG 官網: http://www.kbs.co.kr/drama/maddog/about/program/index.html 電視台:KBS 播放時間: 每周三、四晚上10:00(韓國時間) 集數: 16 編劇:金秀珍 新人編劇 導演:黃義慶 《浪漫小鎮》 演員: 劉智泰 《Healer》、《The Good Wife》 禹棹奐 《住在我家的男人》、《救救我》 柳和榮 《爸爸好奇怪》、《青春時代2》 趙在允 《被告人》、《救救我》 金彗星 《馬鈴薯星2013QR3》、《操作》 洪洙賢 《愛能給別人嗎》、《媽媽》 劇情簡介: 為韓國KBS 2TV於2017年10月11日播出的水木連續劇， 由《浪漫小鎮》黃義慶導演執導與金秀珍作家合作打造。 由劉智泰、柳和榮和禹棹奐領銜主演，故事透過不同的保險犯罪案件， 來揭露韓國社會真實現象的故事。 角色介紹: 劉智泰飾演車康予 太陽生命保險調查組的組長，綽號瘋狗。 擁有敏銳的洞察力、與眾不同的直覺， 是保險詐騙揭發率達99%的保險調查老手。 自從因空難事故失去家人後， 帶領對保險詐騙犯窮追不捨的瘋狗小組，追擊社會赤裸面貌。 禹棹奐飾演金敏俊 優雅、自信十足、機靈聰明的男人，能夠擺出任何表情， 也能偽裝成任何人。為了解開大哥死亡的秘密，隱藏自己心事， 與車康予合作加入瘋狗小組。 柳和榮飾演劉河莉 體操選手出身的保險調查，是瘋狗小組中唯一的女成員， 擁有與眾不同的頭腦、少女般的臉龐與性感身材。 只要是為了調查，能夠變身成為帥氣女、純情大學生、性感女等任何身份。 海報: https://i.imgur.com/jTIhTYd.jpg https://i.imgur.com/RxSQYBN.jpg https://i.imgur.com/n3hnxyb.jpg 劇照 https://i.imgur.com/jrOXbVS.jpg https://i.imgur.com/ATZvbLx.jpg https://i.imgur.com/yQAwahH.jpg https://i.imgur.com/hxxQdEP.jpg https://i.imgur.com/gRzJmB5.jpg https://i.imgur.com/CuppaaP.jpg 預告:EP5 https://www.youtube.com/watch?v=r6OiJ7KUWZI 直播網址 官網 http://www.kbs.co.kr/player/player_playlist.php?ch=12 https://myk.kbs.co.kr/live/tv/12 AQ http://www.92flvtv.com/live/krtv/kbs2.php 花絮 https://www.youtube.com/watch?v=RL9mrNpHEcQ OST PART1. 歌名:日落之前 演唱者:Eric Nam https://www.youtube.com/watch?v=wWG0wXbndw PART.2 歌名:What I Want 演唱者:NiiHWA https://www.youtube.com/watch?v=5Z_X7E70wE。沒看到內容 重新發一次XD。開始了。李美蘭真的死了嗎？。還活著。在哪裡 她在哪裡。兩年前對我說的話 還記得嗎？。一年前。金范俊的弟弟嗎。要有名分活下去？。因為李美蘭還沒死。快點說 你不是比我還清楚嗎？。李美蘭到底在那裡 馬上說。活著開心嗎？李美蘭。公共電話 還能回撥唷。問李美蘭在哪裡。不是死了嗎？ 還活著。沒看到患者的狀態嗎？。還活著啊！。大家是因為上周 女主角和民俊互動 傷心嗎？。爸爸方言好難懂。死掉的人 怎麼會活著。天啊！他怎麼會和他見面。最後一次 時好時壞？。感覺有共犯。抓住就可以了。死掉的人要怎麼抓。像你這樣的騙人 怎麼相信你。不要再耍虛勢 滾開。無聊的話 上來玩。最近怎麼用那樣的眼神看我。快點睡。我們現在才開始吧。走到最後就可以了。推，看預告今天好像很刺激。慌張了 才會有失誤。k 大 哈囉 終於有人來了,我還以為今天只有我一個人自言。自語 哈哈哈。兒子 媽媽給媽媽一點水。結果車上就是李美蘭。傷心嗎？。有一定要找到一個人。是毒殺。和朋友 兩個人。只是覺得害怕而已。只想殺金范俊 但已經死了。找到指紋了。拜託幫忙鑑定。那代替李美蘭死的人是誰啊！。那些雜草 拔了又長起來了。為什麼偷偷跟著我。為什麼現在又開始了。為什麼要找死掉的人。是朋友嗎？。沒看到金民俊。前輩這麼不相信我嗎？。前輩怎麼會有不知道的事情。完全抓不到。手機不見了。原來是故意被打 偷拿走手機。你有偷竊僻嗎？。要打賭嗎？誰先找到李美蘭。你們有什麼事情。離職書。一定要有專務嗎？。不要太相信人。我是爸爸的女兒。升官就是不一樣。可以改變世界的。我們快收尾了 請你擋住調查。你就感謝洪珠吧！。實在沒有人的禮貌。這又是什麼。都沒有監視器。原來在找這個死掉的人。還活著。完全沒看過。我想過 這什麼都沒有。會找到李美蘭帶過來的。不要擔心。一次都沒見過的臉。一看就是討債的臉。強宇比較會問話。金民俊在這裡。不是跟蹤人 而是被跟蹤。看到了。李美蘭 還有小孩。好高科技 這樣也可以清楚放大。爛人還在這裡。金博士不是很危險嗎？。如果有什麼事情怎麼辦。高進哲。他是連續殺人犯。一個追一個。有農場。和姨母說 我等等就會過去。范俊的弟弟。弟弟名字是金民俊吧！。進看還滿像的。你做了什麼。這樣活著幸福嗎？。自殺不是很奇怪嗎？。死掉的人是誰呢。是要隱藏什麼。金范俊是自殺嗎？。34億拿到了嗎？有好好用嗎？。你不是要逃跑 我幫你。好久不見了。我需要錢。一億 我給你。一定要小心 要不然我不會原諒你。要把他們一起燒死！！？？。醒來了。要怎麼逃啊！。看到哥哥。快清醒來。要怎麼救他啊！。難怪剛剛在試是不是很堅固。感謝提供花絮影片 可是沒有我們民俊 TT。收視比上集升 但沒比ep3高。N大我再看看有沒有新花絮，我也難過沒有民俊。最後怎麼一直敲車窗, 快從副駕駛座把門打開或車窗弄破啊。我都沒想到要從副駕駛耶，最後看的真的好緊張。推，好看