《檢法男女2》將停播。 MBC表示:預計今天(22日)播出的MBC月火劇《檢法男女第二季》 因2019 FINA 光州世界游泳錦標賽女子200米個人混合泳決賽的轉播關係而停播。 請觀衆諒解。 《檢法男女第二季》第29集30集將在明天(23日)晚上8點55分播出。 最後一集將於29日播出。 《檢法男女2》講述的是刻薄的法醫白範(鄭在詠 飾)熱血新人檢察官殷率(鄭柔美 飾) 資深檢察官都志漢(吳萬石 飾)的首次合作。 鄭在詠鄭柔美魯敏宇吳萬石姜勝賢等正 在出演。 新聞出處: http://t.cn/RhUvBYB 翻譯出處: https://papago.naver.com/ 為了解停播怨氣獻上只有在花絮才看的到和藹可親又愛笑的白範 和其他可愛花絮照 https://i.imgur.com/yXtot1a.jpg https://i.imgur.com/5lnHLPG.jpg https://i.imgur.com/fRxVpIn.jpg https://i.imgur.com/bDV7vUS.jpg https://i.imgur.com/j68qlFe.jpg 還以為是劇組煩惱無法收尾而停播 結果是因為比賽才停播 只求部長能到這一季為止 不想再看到他了 吳萬尚或次長繼續存活到下一季也可以(你以為有下一季就會有嗎 。Oh! No!!! 還要再等一週!!!。除了部長次長,其他人都不能領便當。No!人家想看結局（哭泣）。不，今日精神糧食沒了！！。.......  等著看結局阿  NO~~~~~~~~~~~~~。我好容易遇到停播！印象上次春天來了,春天也是。想看欠打的二人組有報應XD。不～～～～哭哭。魯敏宇今天IG直播有說有可能會因為比賽停播 結果真的停。播了 QQ。居然停播！！。又要多等一星期....。QQ。什麼!!!!!!!!!!!。歐不～～～～～～～～～～。哇，出現比我想像多的沒看過的ID莫名欣慰XD 還以為版上只。有常常出現的版友有看這部。喔～好難熬。t大，忙到現在才有時間看，本來下午還在想官網怎麼那。麼晚還沒有預告，這樣結局可以一起看了^^ 明天我來開。唷。感謝s大。上禮拜一次看完 第一季 +第二季1-28  的我  表示無言w。不要寫小說了 怎能停播呢。劇情太精彩以致忘了快完結篇。。一次追完兩季！好厲害。什麼 張哲sam有哀居嗎 馬上來搜尋。太傷心了。沒仔細看s大推文但是結局是下週才會播。如果明天能連播四集也很好啊。因為停播傷心了QQ 請給我第三季！。啊啊啊啊啊啊啊 好不容易等一周，結果還要再等一周QQ。t大，我知道，明天就2集吧。我說是下禮拜我終於可以一起追直播看啦！。原來XD。下週換我無法準時追了XD。想問下週也能麻煩你幫忙開live 文嗎？XD。回到家也是八點多了。~> <~ 太傷心了...現在只想看這部說！Q_Q。這部沒有停播消息我還不知道檢法2比想像中還多人看耶XD。我的精神糧食。t大，沒問題唷！。求第三季。求第三季。噢不。跪求第三季QQQQ。請給我第三季，但目前我還在第一季中。謝謝s大的幫忙。太桑心了！唯二在追的劇竟然停播。><哭泣!好想知道結局...。可惡！我還故意不看上週 想跟結局一起看的，居然得等。到下週（哭）。以故事性來說,第一季很多案子都很精彩,而第二季則是流暢。喔不我想看張哲～～～～～。很多,然後張哲這個角色真的是最大亮點。謝謝...難怪KKTV沒更新。坐等結局啊啊啊啊啊，結果....。原來很多人很想看這部結局！我還以為這部沒什麼人關心XD。t大，可能這部live不好追，心得很難寫，所以有錯覺吧。！。想說看完中字也可以來live文討論劇情啊！XD 看到你們寫。心得文的推文也還好，所以看到上面推文很驚訝XD。感覺不少是被停播的消息才冒出來XD。有人看就很好^^ 雖然也希望來live聊天。請問有人看過張哲醫生的ig直播嗎？那天他們拍完最後一幕（在。張哲老家）後，張哲跟葛部長還有白範合照時都比了3的手勢，。在慶功宴上的照片殷率、都檢、張哲也都比了3的手勢，是我落。伍嗎？這是韓國最新流行的手勢？還是代表有第三季的意思？希。望是有第三季，因為魯敏宇在他ig也有說他今年會帶給大家更多。的戲劇作品以及新的音樂～～