劇 名 卞赫的愛情 官 網 http://program.tving.com/tvn/revolution 電視台 tvN 首 播 2017年10月14日 時 間 每週六、日，韓國時間晚上21:00各播放一集 集 數 16集 編 劇 朱賢《玉氏南政基》 導 演 宋賢旭《又，吳海英》《Super Daddy 烈》 演 員 崔始源《她很漂亮》《電視劇帝王》《波塞冬》 姜素拉《鄰家律師趙德浩》《未生》《異鄉人醫生》 孔明 《河伯的新娘2017》《獨酒男女》 海 報 https://i.imgur.com/65qZ37p.jpg https://i.imgur.com/ythz9wC.jpg 簡 介 此劇講述淪為無業遊民、毫無謀生能力的財閥三世卞赫（崔始源 飾）， 藏在鄉村套房生活時遇到高學歷生計型的自由業者白准（姜素拉 飾） 後發生的愛情和友情故事。 預 告 https://www.youtube.com/watch?v=mQnCfxsOMfg https://www.youtube.com/watch?v=YLvFakAoHQc https://www.youtube.com/watch?v=bQQgItsJaSk (花絮) 直 播 http://www.92flvtv.com/live/krtv/koreatv4.php http://live.bilibili.com/5230682 https://tv.idol001.com/superjunior.html https://tv.idol001.com/video_live.php?id=59d2f5e37a11737a2f8b477e (歡迎補充) 愛奇藝台灣站.KKTV.CHOCO TV 10/15(日)起，每周日一上午10點更新。 收視率 集數 播出日期 AGB全國 AGB首爾 Tnms全國 1 2017/10/14 2.501% 2.698% 2.2% 2 2017/10/15 3.533% 3.485% 4.0% 3 2017/10/21 2.762% 2.970% 3.2% 4 2017/10/22 3.796% 3.683% 3.4% 5 2017/10/28 3.032% 2.736% 2.3% 6 2017/10/29 3.676% 3.466% 2.8% 7 2017/11/04 2.792% 2.724% 2.8% 8 2017/11/05 2.494% 2.274% 2.8% 9 2017/11/11 2.792% 2.637% 2.3% 10 2017/11/12 2.637% 2.692% 2.0% 11 2017/11/18 2.690% 2.547% 1.8% 12 2017/11/19 2.854% 2.971% 2.4% 13 2017/11/25 2.729% 2.382% 2.0% 14 2017/11/26 2.568% 2.670% 1.8% 15 2017/12/02 2.418% 2.263%。推推推。推推推。推推推。推推推。最後一集了！推!希望結局別太差就好(要求很薄弱QQ)。好扯的劇情。這個情節有點勉強。是很瞎啦!但我珍惜可以看到始源演戲的機會QQ。是的，能看到始源就夠了。飼鳥企，尬布袋，死小孩，出賣老爸。幹嘛提醒他打你XDDD。釋迦之夜了。所以BS到底是什麼啊！?卞赫的救援 XDD。受不了哥哥一直大吼大叫。釋迦之夜是什麼意思呢？之前也有看到版友提到過。就此三人友誼萬歲。嗚…始源不要哭!QQ 看了好心疼(淚)。他們罵人的時候都會說 "咧～釋迦啊～～～～～"。始源哭得好令人心疼喔 QQ。nin大XDD。不會，因為他不認你做兒子了。真的!我又想到始源最近遇到的事!真的很讓人心疼QQ。對阿QQ好心疼。釋迦...韓文的狗混蛋？哥哥罵人愛用語XDD。所以我真的很希望他在戲裡能幸福QQ。原來是取諧音的意思啊!XDD 謝謝ninimiga大。昨天卞赫抱媽媽說 對不起 全部的時候 也想到始源 QQQQ。所以sega世嘉如果在韓國就....  XD。哈哈謝謝thu大解說，有人注意到這兩集有一些聖誕燈嗎?。btw赫媽現實中有兩個演員女兒，我超級驚訝XD。剛才卞強秀是咳嗽咳給媽媽聽的嗎 [email protected] @。正確的翻譯應該是狗崽子 沒記錯的話XDD。赫媽看起來很年輕啊～～～。全部也只聽得懂釋迦，因為太常出現了，而且罵起來不錯爽。赫媽就是代言那個之前很流行的韓國粉餅裡面有含精華液的。對阿所已有兩個二十幾歲的女兒還已經是演員有嚇到。其中一個好像有演皮諾丘。兩個女兒都有遺傳到媽媽的美貌。所以白爸沉冤得雪了嗎？。結果沒什麼改變嗎？!XDD 會長的律群也太多了吧 XDDD。這是手錶置入嗎。哇，準變有錢了。律師群啦！XDD。手錶和吹風機贊助好多戲。看起來是，也太多特寫。勛變無業遊民了XD。白女士升職啦。還是中心主任耶。這兩個女職員長的蠻像的。帝勳應該回來輔佐卞赫。這個祕書不錯，@@啊～真的送老爸去坐牢@@。所以爸爸叫專務回去公司嗎？。會長還是被關了，但怎麼還是那麼驕傲啊XD小赫還是主管耶。終於輪到爸爸被打了。這樣看下來今天播的還不錯!^^。應該叫卞赫的成長。公司交代完了，該交代三人的感情線了吧。我覺得大叔之前的造型比較帥XD。差點認不出來這大叔 短髮好清爽！。剛剛是說赫準有希望嗎??。強秀風雲之一人得道。因為這大叔去演其他戲了，所以剪短剃鬍子。大叔應該是因為另一部戲的造型吧!XD我也覺得之前比較好。媽媽真的還是好可愛。媽媽也愛上豬皮了XDD。是來推進感情線的嗎。最後的愛情嗎？還是覺得很牽強 QQ。媽媽真的好好。有錢人都不吃豬皮的嗎 XDD。不管劇情順不順，在一起吧你們。結果這段又是幻想!!(我就要殺人了！XDDD)。不要又是幻想 不然真的會很火。朋友不會這樣吧。富三代始源和司機兒子砲灰，不管怎樣都要選始源的好不好。結果也沒幹嘛！=.=。結果都回到強秀嗎？。到底是有沒有要在一起.....傻眼。最好會讓男性友人睡在胸懷啦？! =.=。所以要去看極光（？。當成回憶埋在心底吧!!!!!不然要變帝勛的愛情了。如果早幾集好好鋪陳不是很好嗎??搞到現在變得好奇怪。所以赫跟勛還是住一起嗎？。看赫跟勛鬥嘴好開心 哈哈。赫好可愛。我覺得最後一集在一起好突然!雖然我希望始源劇中幸福QQ。這兩個XDDD。其時準一直都喜歡赫吧 是編劇這幾集一直讓勳表現。...。哇，勛變得好主動。現在又在演哪一部的!? =.=。編劇只是搖擺吧，不然在外包蓋飯工廠，赫和準就熱吻了。。無限問號。卞赫的3P。赫要翹班嗎？XDD。勳要自動退出的樣子。Subway也贊助。要去挪威一年？。因為編劇當時那樣編 但之後劇情卻沒連下去 就很奇怪啊。背景是又吳海英 QQ。準就是因為在意赫所以才說不出口吧。還用幻想情節欺騙我們的感情 QQ。警察與空姐的愛情 哈哈哈。也太好懂XDDD。受刺激XDDD。應該跟夏嵐借副墨鏡給小赫。剩沒幾分鐘 到底是想怎麼收（崩潰。在飛機上相視而笑...end。帝勳變部長。都不跟赫道別嗎...。我恨相視而笑的劇情 QQ。準幹嘛不自己說，這樣很受傷耶。應該會一起上飛機。我也不要相視而笑。為什麼要在這麼短的時間收愛情線啦！！！。在飛機上bobo我可以 雖然牽強XD。看來真的會相視而笑了。誰叫妳玩弄他感情兒。相識而笑真的討厭 QQ。如果赫包機BOBO我可以接受。赫充分有理由生氣。包機XDDD。這兩個也很可愛XDD。富三代風格還是要有啊！。包機bobo這個idea我喜歡XD。第一集在飛機上，最後一集在飛機上結束，好啦！勉強接受。求bo。沒包機 哼。但我覺得兩人都沒正式說我愛你，還是很奇怪 XDDD。不好好珍惜他。還用報紙遮著。可能要相視而笑。旁邊那個。現在心情很複雜。帝勳應該知道，帝勳最後還是一個人。真的有夠牽強的 XDD 今天演最棒的就是始源哭戲那邊QQ。爛尾無誤 = =。真的很爛XDD。我跟文字 有bo嗎？。這編劇以後要跳過。有。但第一次看到女主角態度這麼不明確。有bo。YA 我很膚淺 只想看Bo。爛尾沒錯!!而且我不覺得很有愛(因為準根本沒正式說愛赫。沒關係 在挪威慢慢培養 開放結局囧。中間公司線太冗長！。這編劇真的很不會編，以後要跳過=.=想成至少赫不是一人。但明明很多機會可以補好愛情線。但我也不覺得勳最後很可憐啊!=.=。公司線太長 感情線太趕。雖然勉強 但各線算都有收 看完有種鬆口氣的感覺XD。可能原本就沒什麼太大期待XD。我已經滿足 比相視而笑好XD。始源的回歸首部就這樣結束 QQ。簡直跟假面君主的編劇一樣坑XD。女主角是有這麼難表態嗎?不知道在躊躇什麼。唉 始源下回能接到韓劇也不曉得是什麼時候了QQ。順利完整16集 已經很感謝了。嗚嗚 我恨編劇 不知道為什麼編成這樣。他這樣編會讓我覺得跟十元下車是一樣的感覺。雖然不想質疑編劇是不是有受到影響，但從第九集開始就很。怪，好好的愛情線會寫成這樣我不太相信，前面都有在鋪。最好是會一直讓女主角鬼打牆= =下一次要等到十元演戲可。能要很久了QQ 好惆悵阿。如果劇名沒有卞赫，我相信卞赫早就被下車了。真的...幸好一開始劇名有卞赫，不然就算沒下車，也會是。帝勳變主角.....。這樣想好像有比較安慰XD。可是為了討好觀眾這樣做，效果也不怎麼好阿...XD。其實有偷偷去看韓網留言，確實很少人支持卞赫...。難怪編劇會這樣編。能看始源演韓劇好幸福 55 但下一齣韓劇..唉唉。連姜素拉的飯都一面倒支持男二。QQ現在應該是他人生最低潮時刻，希望以後能谷底反彈QQ。對阿= =看了好難過。不知該怎麼說 這齣戲加上狗的事，心情複雜。支持卞赫的只有外國觀眾Orz。韓網留言幾個有看劇？都是在酸他狗的事。我相信可以度過的，時間過久了大家會慢慢遺忘。雖然他有他要負的責任 但看了心酸。很多陷入桃色新聞的演員過了幾年依然滿血復出。只是要看韓國人願不願意原諒他。他在戲裡哭我都覺得很難過，私底下的心境誰能理解。明天聽說有殺青宴 記者會到的吧？。可能要正式面對媒體了。出席活動頭都抬不起來，覺得他很認真在反省了QQ。嗚嗚。拍拍 會好的。也許明天他不會去殺青宴會不會?不然好尷尬。應該還是會去啦 但就可能不會走前門讓記者拍。明天就知道了 我也很緊張 但似乎面對媒體也好。始源現在是處在很低潮的處境,儘管困難他也努力完成了。那些酸他的人根本就是為酸而酸,今天如果沒有那件事,也不。會這樣QQ結果事實證明編劇這樣編並沒有讓這部戲更好。但始源是男一，收視好壞還是他背啊!只能說都是運啦!QQ。幫素拉QQ。雖然這個劇名叫做卞赫的愛情，單就角色設定來看，。我比較喜歡帝勳，赫的個性太天真浪漫單純，如果交。往的過程還要帶著他教他成長，是很累人的；帝勳比。較偏現實面，外表雖然冷漠但內心有溫暖的一面。。始源、孔明、素拉都演技都有發揮，但劇本不給力，可。惜了演員的演技，希望始源風波趕快過去好好準備演。唱會，也期待孔明和素拉的新戲。卞赫有很不懂事嗎?我覺得還好耶!不覺得跟赫在一起會很。累。看完中字，收的不錯啊，最後赫說的話還真的是卞赫的愛情,。赫完全是為了准存在的。回想整齣劇還真的都是 ，可惜就是愛情線實在太趕了 鋪陳。太少 結局收視率也不錯。算圓滿啦。爆XD。QQ感覺是開放結局 可是女主角沒表態 勳又要孤單了 嗚嗚。好捨不得勳的笑容。結局能爆好感動 QQ。看完才想到為何小赫不叫富二代 要叫富三代 哈。看完中字，我覺得收的不錯啊，後面30分鐘愛情線該交待的。都交待了，帝勳有把他的感情跟準說了，他也知道準喜歡赫吧。，時機錯過就錯過了，遇到下一段感情他會勇敢果斷些（而且。那時他的處境和以前的他也不一樣了）。我是會避開這個編劇了啦，劇本詐欺。赫說再五分鐘窩在準懷裡好暖～動用所有影響力弄到準旁邊。的位子XDD（其實不用動用到"所有”影響力呀，跟原來準旁。邊位子的人對調頭等艙，那人會很樂意的）。錯過就是錯過了,單純的赫很適合准。反而覺得公司線寫的很差，偷合約書那裡發展的太童話，事。實上那那麼容易讓一個警察帶走三人，而且就是一附四個人。都認識竊竊私語的樣子（警察帶走赫勳時就該收了，還讓準加。進來劇情有點不知所謂和幼稚劇情）。剛看完結局很喜歡，小准應該是覺得自己的人生夠複雜坎坷。了沒有空間放愛情如果愛的很深反而奇怪，但很多時刻都有。交代她是喜歡赫的例如初吻的悸動..還有她跟夜店正妹問證。據的時候說過赫很重要..所以覺得這樣很圓滿她也把看到赫。的驚喜演的很好。覺得收的還蠻不錯的，看完就是滿滿的幸福啊啊啊啊啊。可能是我要求太高XD 只在最後半集快速交代真的沒說服力。中間那麼多時間其實可以好好鋪陳，準的心境其實可以演出。來，不滿意的點是他對待勳和赫的態度並沒有很大的差益。結局其實也不是準選擇誰，而是勳自行放棄，赫主動而已。這個編劇的問題就是愛情線不夠細膩，然後公司線冗長又誇。張，赫跟爸爸和哥哥的結局也覺得很倉促，本來也很想看到。細膩的親情線，結果都在最後一集快速解決....。後來看到清潔工的戲份都覺得有點煩，何不把時間給主角。處理感情線和親情線Orz。同s大的想法，沒有愛情的三立公司鬥爭劇-卞赫的朋友。。收尾超現實般的童話，卞赫父親的改變最突丌，但是看到所。有角色的美好，及主角三人的笑容，喜歡這樣的淡淡可愛的。收尾。。結局真的如童話般美好，但看了很溫暖覺得不錯啦。每次看到小赫被打,都想打113,”小赫就由我來守護,赫哭得。我心疼啊,哭戲好多。結局很溫暖是沒錯啦XD但就是覺得編劇浪費了演員QQ。是跟童話很像，就像白雪最後跟矮人跑了，然後讓王國自己滅。亡那樣。稍晚我再發一篇好了，這live文我不想說太重話XD。等t大文XDD。其實我覺得赫爸不壞，壞是赫哥。赫爸其實也是很豪爽！。他也是知道他的作法就不合這個時代了！。強秀風雲之警察的愛情