鋌而走險/理判事判 OST2 翻譯: 就這樣 最近的劇情急起直下，好適合這首悲傷的 OST，看著恩斌在劇裡落淚都要跟著哭了，認真 說哭的好看的女演員不多，恩斌就是屬於哭的很漂亮的那種 在一片愁雲慘霧之中，由宇振所飾演的法官在攻防中帥氣的抽絲剝繭，免於幕後黑手刻意 製造證據防止誤判的發生，甚至韓網還出現了該不會真的是法官？的評價總之呢 這部真的的很好看，誠心推薦 另外，推一下編劇，雖然是新人、但感覺劇本、人設很縝密而導演除了法庭戲、也很擅 長拍感情堆疊，一集集拍下來，雖然還沒越過那條線，但男女主開始互相在意對方，期待 兩人越線的那天，還有兇手到底是誰呀呀呀？ 以下上歌詞好讀無音樂中韓對照版： https://goo.gl/f8ccGV 沈揆先 (Lucia) 就這樣 (鋌而走險/理判事判/李判謝判 OST2) 數千種的想法 彷彿針尖般 掠過了肺 令我的心臟疼痛不已 在數秒的時間裡 令我無法呼吸 灼熱地 緊緊掐住我的喉嚨 如此輕易 就這樣崩塌了的心 就算每天都下定決心 去努力 只是望著你的方向 停留原處 悲傷的謊言 你離去後留下的空位 只能盼望 你能回頭看看我 只能盼望 你能回到我身邊 冰冷的心 化成了淚水 忍著忍著 也不再掉眼淚 睫毛末端 拍打著膝蓋 才好不容易 掉下一滴淚 如此輕易 就這樣崩塌了的心 就算每天都下定決心 去努力 只是望著你的方向 停留原處 悲傷的謊言 你離去後留下的空位 只能盼望 你能回頭看看我 試想 若我的呢喃 至今 仍停留在你的耳畔 在那些的細語 消散前 如此輕易 就這樣崩塌了的心 (崩塌了的心) 悲傷的謊言 你離去後留下的空位 (漸漸被遺忘) 曾夢想的時光 與你共度的那些日子 只能盼望 你能回頭看看我 只能盼望 你能回到我身邊 官方 MV https://youtu.be/5OqdaAtt2PE 歌詞來源：Naver Music 歌詞翻譯：watase124 翻譯請勿轉載，謝謝 。推推!!。推！！ 謝謝翻譯~~~。這首真的好好聽！！！。推理判事判 真的好期待之後的劇情發展 也期待love line。開心看到好多人加入討論 這部真的很好看～。期待。好看好看。這首超好聽!!!第五集最後配得有夠剛剛好QQ。大家快來看這部~~~~愛情線也會讓人很心動的戲XDD。敲碗s大的心得 XDDD。說到 loveline 我覺得擦頭髮那裡拍好棒 很心動 XD。推!這部好看! 兄妹情很動容!!也期待loveline!。擦頭髮花絮拍完導演還說兩次很心動XDDD。謝謝分享，好期待之後的loveline發展啊。什麼 導演是女生嗎 我一直以為那名字是男生 XD。是女生喔~~~覺的女導演拍得蠻細膩的。花絮和花絮照她常常露臉XD不仔細看還以為是工作人員XD。我以為她是恩斌的造型師 XDDDDD。W大好可愛XDDD 是說恩斌造型弄得很好，超級漂亮><。OST1封面的恩斌 根本在發光 劇裡的她笑起來很美。導演是女生有差，微粉紅在我眼裡都變成大粉紅了哈哈。美到不行，那笑容是女生也淪陷....。我現在呈現看到以賢和靜珠同框就心跳加速的狀態。而且她和延宇振好搭呀 繼劉多仁和朴敏英後最搭的女主。明明兩人沒怎樣XD。不然今年之前真的覺得延宇振很沒女主運。是吼，不然怎麼會害我淪陷成這樣...愛情線希望好好編。兩人外型和氣質都非常搭，戲外個性都是內斂型的。https://i.imgur.com/LEag5Xq.jpg  偷推恩斌維基照><。這張還好欸 敬珠造型比較漂亮 XD。https://i.imgur.com/Ai8PEP5.jpg。哈哈哈我覺得都很漂亮耶XD不過這部造型確實是她作品裡最。漂亮的一部~~~。OST這張是她看以賢的視角><。我也覺得男女主很搭 第一次看預告就覺得兩個很有cp感。超期待 loveline 呀。但是有點擔心他們都在查真相忘了談戀愛。應該不會啦 每週的搶先看都有記得放一版帶粉紅色的預告。希望囉～因為最近被其他劇騙得很生氣XDD。是說一開始前導預告很明顯暗示兩人有愛情線XD。希望能看他們談一場有結果的戀愛，不要開放式就好。期待 SBS EP8 定律 s大看過延宇振其他劇嗎 吻戲很會 XD。EP8 (新制 EP16) 就在下週了 XD。我看過他吻戲!超強!!!XDDDD但他們的狀態不太可能這樣吻。下周有碰嘴唇就要尖叫了哈哈哈。我心得文晚一點點，可能周二PO。一定會有love line 不過以男主人設以及劇情發展應該是。細水長流型 這個導演拍微粉紅都感覺不錯 期待之後的粉。越說越期待了 XDD。恩斌從以前開始無論什麼造型總是有無法掩蓋的氣質，和宋允。兒一起演姐姐時，就讓我覺得兩人氣質其實很相像，在太王四。神記裡也很漂亮，我想最不美的造型莫過於青春時代1的泡麵。頭了吧XD 但不知道這部是不是真的也會有E8定律就是，恩斌。選的戲，吻戲總是不夠過癮，最多的應該就是爸爸我來伺候你。但該劇本裡的吻戲和台詞實在是很像20年前的戲XD。這部走的是不慍不火 小火慢燉模式 期待以賢越線的那天。恩斌真的很美！跟延宇振也很搭！是看起來讓人感到很舒服。的一對~~~。以賢和敬珠看人設是那種被逼著要做選擇的情況 望能兩全。這首好好聽！。覺得這對就是旁人看著很著急 本人卻不知覺的感覺XD。跟青春時代的氛圍有像 都讓觀眾急 哈哈哈。相信 ep8 定律～。一個皇帝不急 急死太監的既視感 XD。omo預告看了好心動阿~面對面微笑>< 誰幫忙翻譯講什麼~。頭髮放下來得恩斌美到不行。影片裡面寫漸漸靠近的兩個人XD 然後金佳穎爸爸回來了。兩人好像用同一個辦公室???。什麼 今天就放預告 等我下班來看～。去官網看喔~~我只看到滿屏的粉紅泡泡XDD。期待兩人越界的那一天。感覺開始甜了 好期待 不過以賢是被降級嗎？ 感覺像是。去合議那邊。敬珠知道幕後是都鎮明議員 她想揭發 但以賢說難道你不。知道都鎮明是下屆總統大選最有力的候選人嗎 敬珠說難道。謝判也…(被以賢打斷) 以賢說我是擔心你會有危險～。辦公室戀情感覺很精彩><以賢現在都不掩飾對靜珠的關心。敬珠對以賢說 怎麼會這樣 雖然早就知道會有人事異動。但沒想到謝判會過來…以後就請多多指教。以賢回敬珠我也是。看不出來以賢是升職還是降職 但我猜應該是升職當部長。敬珠當他的陪席法官吧 (笑這麼開心應該不是降職)。對阿~而且有靜珠相伴><。以台灣來說 高等和最高法院是合議制 不是合議層級低喔。我也覺得可能是升職 但是部長不是單獨一間嗎？。以賢到吳部長的組當右陪審 和敬珠變同組同事 鄭判調走了。以賢是自願請調 總之敬珠和以賢變成同辦公室的同事啦。挖~自願請調><不過W大怎麼知道?。想到同辦公室就好興奮，應該沒有電燈泡在吧XD。以賢說的“賊尬瓦那絲咪打”。XDDD我懂了~我自願的意思!!哈哈哈謝謝W大。以賢是不是也變成靜珠向日葵了><。辦公室戀情 start。https://www.youtube.com/watch?v=zItt95hqx40  預告