 心空 in 心空畫面名 我的大叔李至安，打給我 心空主角 李善均朴東勳 李知恩李至安 心空照片影片 https://youtu.be/eaqdR9xOLGo （官方無中字，可跳至1:20觀看） 李至安 李至安，打給我 心空狀況簡介 在至安到處藏匿的同時 東勳也得知他被至安竊聽的事實 但此時的他只剩下滿滿的擔心跟心疼 而被竊聽的手機是他現在唯一的希望 李至安，你到底在哪裡？ 我到底何德何能可以讓你這樣付出？ 李至安... 李至安，打給我 心空原因 其實最近有點忙原本沒有要寫提名文章，但因為這個片段居然沒有被提名到，真的不寫不 行呀趕快來趕最後一小時，請大家原諒我無法寫得太詳細XDD 當初一點進去活動來看，第一個躍入我腦海中的就是這句：李至安，打給我 對我來說親密的肢體接觸很讓人心動， 但真的讓心臟彷彿停止像空了一塊的， 就是靈魂的親密接觸。 至安跟東勳，明明身分背景毫不相干的兩人，內心卻是如此的相像，充滿著疲憊及對這世 界的厭倦。 他們的相遇撫慰了對方，為彼此抱不平也為了對方而去爭取。 能有一個帶著她奶奶去看月亮的人，真好 能有一個跟他說這不算什麼的人，真好 李至安到最後跟奶奶哭著說：因為開心，我的人生當中有這麼好的人，真的很開心。 雖然整部男女主角沒有什麼肢體接觸，但看完這部覺得很飽滿。他們互相把內心的傷痛撫 平，也互相讓彼此更完整，有什麼比這還心空的呢？ 而這個片段雖然相隔兩地，但豐沛的情感，顫抖的聲線，有魄力的口吻都讓我讚嘆不已。 這片段也讓東勳的渴望展露無遺呀XDD 今年能讓我遇見我的大叔，真好 相關指數評比 (EX:甜蜜蜜指數80%、害羞指數20%，可自由發揮） 大叔酥麻嗓音100% IU楚楚可憐惹人愛150% MAN爆棚的命令200% 靈魂親密指數10000% 好趕呀XD 超級心動呀 大叔聲音殺死無數個我 感謝R大的補充QAQ 寫太趕有些句子都忘記了嗚嗚嗚 歡迎大家補充細節喔 推完整了整部戲 很少看到這麼相知相惜的一對 震撼到肺腑深處 那段真的很心疼至安，無敵揪心 被爆擊的我（倒地 這一幕也很經典 真的尤其大叔的呼吸、顫抖及眼神都好有戲啊 找段時間要複習了XDD IU這部演技大爆發，超讓人心疼 複習時就來戴耳機聽聽看 真的，目前還沒看到可以像大叔這麼飽滿的劇像是讓內心吃了一頓美食，回味無窮。 推超有餘韻 M大是指R大補充說明的那段嗎？ 這部主攻打心臟呀XDD 看完這部變大叔聲控>< 喔喔喔了解感謝說明 至安的眼神轉換很讚 我也要竊聽大叔XDD 溫暖療癒的好劇 默默就爆了耶 請大家多多支持投給大叔至安呀。出現了！恭喜滑壘成功！。大叔必推!。看到大叔一定推!!。推！大叔講那句真的man爆。推打給我。終於有人來發打給我XDDD。推靈魂親密度~~。大叔必推！。覺得很心動 啊原來這世界還有一個靈魂懂我。大叔必推！ 大叔的聲音真的超好聽。我的大叔必推!!。大叔必推，這段真的超有感覺!。很喜歡這段+1！。我的大叔一生推！！。(這個世界／社會可能都會把妳的竊聽視為一種惡意侵。犯，但只有我知道這個竊聽如何成為了我這幾乎窒息的。人生裡那救命般的一口氣，一句話。所以，現在換我了。「李至安，打給我。」。有大叔我就推XD。哇 未看先推 原本想沒人寫的話26要來寫 太棒了有人寫。了！。再推 我的大叔 當初聽到這句真的心跳漏了一拍 原本很。擔心發現竊聽的東勳會虐至安一把 但果然只有他們倆暸。解彼此啊 打給我那句對我來說真是完整了整部戲。打給我這段真的超心動阿阿阿阿。推推推。正想說這句話真是全劇最撼人心的話，充分表達這兩人的相知。相惜，因為理解所以寬容。看到提名文又點開re了 大叔的聲音真的好好聽。當初聽到這句的時候瞬間感到超震撼的啊，大叔的聲音真。的好讚。大叔聲音真的好好聽啊。推這段！至安後來在街上邊跑邊對著空氣低頭說是我做錯。了那裡，那個道歉太令人心疼了嗚嗚我爆哭啊Q口Q。推！就是被這句話整個打到心空！而且後座力好強，胸口真的。有被打到的感覺。推 又想起大叔的聲音了!!!!!。這句真的很震撼。東勳知道手機裡有竊聽器後，拿著手機走到外面，然後邊回。想著就流淚的那幕，真的有心被打到的感覺。這段心麻爆哭，第一次被大叔聲音感動，這部必推經典佳作。沒有之一。這部真的經典片段超多，值得再看N次。必須推  這家句話真的很震撼！ 就是靈魂的親密度。這句真的很心動。我的大叔必推！。推靈魂的親密度！。接著至安大哭，整段都好揪心。推打給我。推 大叔說的時候覺得心暖暖的。大叔必推呀～。這段超震撼QQ。推大叔！！。這段帶耳機聽到整個雞皮疙瘩！。劇情的堆疊加上大叔的聲音~心空！。大推這段啊啊啊啊啊。噢噢噢噢噢 我的大叔 整部都是名畫面!。我的大叔必推啊啊啊 太好看了。這段必須推！。大叔這段心有震撼到QQ。今年看了這部的缺點就是再也看不下其他韓劇了!!!。看了也覺得自己的心靈被治癒，推！！。推大叔~。這段看了好幾次都覺得很震撼。推。打給我超級心動///啊心疼大叔和至安QQQ。必推這段啊啊啊啊。大推大叔啊啊啊啊。推我的大叔。推大叔，今年最有餘韻的一部，不時會想re。大叔推。推這句，大叔聲音實在太好聽。這句真的很中！超愛那段～可惜至安沒聽到。有大叔就推。推推。大叔必推。有大叔就推！。光看文字就起雞皮疙瘩了。雞皮疙瘩+1。有大叔必推。推我的大叔～我的人生韓劇啊！。大叔的聲音加分很多。大叔必推！ 今年最打動心靈的一部戲。真的大叔必推!!!。推大叔。很有力量的一句話。加上聲音超讚的。大叔!!。大叔文必推！！！！。有大叔就推！。大叔的聲音讓人很心空。m大應該是在說至安聽到後嚇到拔掉耳機，所以沒有聽。到大叔後面說的那句「沒關係」？。推~:)。大叔聲音真的太讓人難以招架～至安聽到後的眼神更是。活靈活現。打給我......man度爆表。大叔必推  超愛大叔。這段re無數遍～真的超心空…>////<。推！忘不了大叔磁性的聲音。推大叔。推！大叔就是帥。大叔就是推!目前還是我心目中今年最佳韓劇!!。必推我的大叔！大叔我可以打給你嗎~~~。推這句 當初看到時心真的空咚一下 整個超MAN!!。今年最佳韓劇！！。這一段心跳都要跳出來了！。推。剛剛中午休息剛好看到這段，超推~。很厲害的橋段。我的第一名！。推！感動。推 當時聽到大叔聲音真的雞皮疙瘩！。最近剛追完我的大叔，真的是很溫暖的好劇啊。推大叔。推大叔！！！。大叔~~~~。爆一下!XD。打給我！真的是心臟大爆擊！超愛我的大叔！！。這就叫做一擊必殺XD（爆了耶賀！）。很開心這個片段被提到了！原po寫的好好，喜歡你♡。大叔，看他們擁抱後分開和終於找到至安的時候都讓人很。想哭...。推。大叔也推大叔。大叔的聲音(≧▽≦)。推大叔，當初看到這段我大爆淚啊！。推。推推推！光看內文就流淚了。推啊～～ 我的人生能看到這部劇真的是值得了！。推大叔...「打給我」這一段被我re了千百遍XD。推。推！。推 大叔。推。大叔必推!大叔說出打給我時，我自己的心跳都漏了一。拍了。推！剛剛發現影片標題寫的是「李知恩....打給我」而不是。李至安。推啊   今年最愛劇。推!!!!!!!。推！。推 賺了我一堆眼淚的三個字。QQ。大叔聲音推～～。推大叔聲音 今天看完大結局真是哭慘了...