劇名: 檢察官內傳 官網: http://tv.jtbc.joins.com/event/pr10011133/pm10056614 電視台: JTBC 播放時間:2019/12/16每周一、二 晚上9:30(韓國時間) 晚上8:30 台灣時間 愛奇藝更新時間12/17 10點 : https://tw.iqiyi.com/a_19rrhyhdp1.html 集數: 16 編劇: 朴妍善《青春時代2》、《青春時代》 導演: 李太坤《青春時代2》、《青春時代》 演員: 李善均《我的大叔》《老婆這週要出牆》 鄭麗媛《油膩的Melo》《魔女的法庭》 李成宰《VAGABOND》《Abyss》 金光奎《初次見面我愛你》《圈套》 李尚熙《春夜》《LIFE》 全晟佑《熱血司祭》《60天，指定倖存者》 海報: https://i.imgur.com/DOm3CB6.jpg https://i.imgur.com/KM1uBiN.jpg https://i.imgur.com/whD3uhs.jpg https://i.imgur.com/Vp33biI.jpg 人物關係表: https://i.imgur.com/ye5D1fK.jpg 角色介紹: https://i.imgur.com/R23tegc.png 李善均飾演李善雄 任職10年、以善良印象為名的檢察官。在知人知己、知己知彼的座右銘下， 他無論什麼證據都要細看細聽。 雖然處理案件的速度慢，但失誤相對較少。他認為比起速度更重要的是方向性， 最終所有事情的開始和結束都是人，以這樣的標準檢驗案件 https://i.imgur.com/sMMbcJv.png 鄭麗媛飾演車明珠 從中央地方檢察廳特殊部調到地方進營支廳刑事2部的檢察官。 她擁有出眾的能力和責任感，在11年的檢察官生涯中是首爾從未有過的檢察機關精英。 對於不停地前進的她來說，事件只是她的一件事情，是需要快速、準確地處理的事情。 她對堆積如山的文件和業務反而感到安心，認為別人的閒暇是懶惰， 在任何情況下都用結果和業績證明自己的存在。 https://i.imgur.com/qW7hAEg.png 李成宰飾演趙敏浩 擁有18年經驗的檢察官，現任進營支廳刑事2部部長檢察官。雖然他嘴上一開口就嘮叨和 急躁，但往往都會裝作贏不了禮讓好處予後輩，是一個不錯的上司。 他與刑事1部的南局長是對立關係，帶領2部的檢察官想盡辦法抗衡，但並不容易。 https://i.imgur.com/tN7eqzv.png 金光奎飾演洪鍾學 擁有14年經驗的檢察官，現任進營支廳刑事2部首席檢察官。 他的能力和人生觀都很平凡，所以每天都會排上一行彩票號碼， 開始一天的工作，幻想有一天中彩票後的生活。 他沒有領袖風範，但天性善良，沒有狠毒之處，這也是能力所在。 https://i.imgur.com/6EDRa5a.png 李尚熙飾演吳允珍 進營支廳刑事2部檢察官。上任4年來，她在強力部打擊惡勢力，變得非常粗暴。 在研修院與同事檢察官結婚後，因突然生下兩個孩子，連丈夫都沒有， 帶著婆婆住在官邸。在刑事2部工作繁忙的時候，她還擔任了公審檢察官，忙得不可開交。 https://i.imgur.com/78Gvl0u.png 全晟佑飾演金正宇 新任進營支廳刑事2部檢察官。他沒有做檢察官的慾望和哲學，只是因為這份工作是別人 眼中帥氣而堅實的職業而選擇了成為檢察官。 翻譯來源:維基百科 簡介 此劇講述一群不是身處高位的地方城市職場人檢察官們，他們過著平凡日子之時發生 的故事 cr.維基百科 線上直播 92flvtv: http://www.92flvtv.com/koreatv/jtbc.php RRTV: https://reurl.cc/4gLAvD 選第二個 請用Chrome瀏覽器 再新增擴曾程式play HLS M3u8 https://reurl.cc/Gk4WbD 新增完畢可以在選rrtv第一或第二個選項 https://i.imgur.com/dtnTHOV.png EP13預告: https://tw.iqiyi.com/v_19rvwj5qos.html 花絮影片: https://tw.iqiyi.com/v_19rv2yq754.html https://tw.iqiyi.com/v_19rv28rw8k.html https://tw.iqiyi.com/v_19rush02h8.html https://tw.iqiyi.com/v_19rush02ds.html https://www.youtube.com/watch?v=3ThmQI2p07g https://tw.iqiyi.com/v_19rwdf8vyo.html https://tw.iqiyi.com/v_19rwdf8vpg.html https://tw.iqiyi.com/v_19rw7wzt7g.html https://tw.iqiyi.com/v_19rwd4bf28.html https://tw.iqiyi.com/v_19rwd4bf7g.html https://www.youtube.com/watch?v=MYZz61YRDDc https://www.youtube.com/watch?v=dbH68F8JAw https://www.youtube.com/watch?v=jXzK1RaJy4U https://tw.iqiyi.com/v_19rvwnr9zk.html https://www.youtube.com/watch?v=xeubprm8cg https://www.youtube.com/watch?v=JlaVgSlKcU 劇照 : https://i.imgur.com/PVp04QS.jpg https://i.imgur.com/yECOeAV.jpg https://i.imgur.com/k2LWn6h.jpg 花絮照 : https://i.imgur.com/xUcTFfo.jpg https://i.imgur.com/2naANnK.jpg https://i.imgur.com/NY8dXex.jpg https://i.imgur.com/e7hjnrt.jpg CR.JTCB 官網 OST : EP13文字預告: 泡麵也是3分鐘在韓國每2分鐘就有1名詐欺受害者 進營支廳迎接的各種詐騙犯罪的片段。 成爲公審檢察官的李善雄能阻止詐欺犯的逃脫嗎? 《檢察官內傳》是一部電視劇 講述的是圍繞大君珠在忠誠和危險的愛情之間產生矛盾的故事。 EP14文字預告 李善雄因爲一個人的偏離...檢察的名譽下降? 正式展開和崔鍾勳支廳長和抗命專門檢察官李善雄的自尊心對決 繼金仁宙支廳長之後部長也離開了...? 受到近乎辭職壓力的趙敏浩部長檢察官的去向? 另外李善雄的負責事件被車明洙搶走 也沒能得到忙於照顧自己的部長的支援...。推個。剛好避開夾殺。下周也要結局了 究竟車檢會回首爾嗎？。所以這部決定不放OST了嗎。推推。是檢察官內傳.哈哈.文字預告XD。這部也要走路尾聲，我哭！。走*入。感覺拍這部戲的演員，心情應該都很愉快。我猜車檢可能會去相親，金檢當公訴檢查官，李檢升部長。推推。二部部長變支廳長、吳檢改行當照顧雙寶的執業律師。胃潰瘍首席繼續當買樂透的前輩檢察官...。劇尾跑資料明明有兩首OST說。但是我怎麼找都找不到 我聽到的至少有四首。好快要尾聲了QQ。這部還能常常吃美食很棒。這部真的好好看。四年來被詐騙四億嗎。被騙還不相信。詐騙案真的數不勝數好多唷。每個檢察官都接到詐騙案。啊！還有這個詐騙案原來還沒結案嗎。下週先看隔壁棚第一集再來追結局。新來的支廳長真的討厭。美蘭居然發生失誤了。因為被金檢拒絕的關係嗎。好尷尬 兩個人還在同一間辦公室工作。今天看到花絮他們都是特效耶這不是很花錢嗎？。這個遊戲的場景是要到最後了嗎XDDD。看起來是。好尷尬。這些人都好會狡辯。討厭。都怪別人要自己相信自己說的話。這位奶奶不會是要來騙她的吧。拜託不要。她看起來已經很辛苦了。騙子們都會利用人性弱點或脆弱的時候出現。突然想到詐騙集團跟邪教根本一模一樣。新來的事務官真的好脆弱。時不時就哭奔。牧師啊上帝看到了會說什麼XD。這裡有點好笑。牧師還是執迷不悟聽不懂自己已經被騙了。拜託奶奶不是騙子啊。現在看起來好像騙子，不要騙人家可憐人啦。推推。是騙子！。看到他們眼神交換了。以後一定消失。大君主超強大。哇，把自己武器給對方嗎。美蘭看起來心灰意冷。金檢看不過去了。美蘭應該還有別的事情傷心吧。部長變這樣好可憐。被叫去當司機和幫忙倒酒而已。好可憐。超爛的上司和同事…。支廳長太過分了這樣糟蹋人。被李檢看到。好憋屈啊。部長要報仇。美蘭只是因為被拒絕。才變成這樣嗎。流血了。真的是這樣唷。這是什麼氛圍啊。什麼啦XD。哈哈哈哈哈哈不能親。為什麼中間隔了一牆。突然要親又是哪招XDD。嘟嘴是哪招。這樣他們要在一起的意思嗎。到底要怎麼向支廳長保報仇。一直被打斷。牧師終於看到他們真面目了。開始內鬨了。推來推去。說牧師四億不知道在哪裡。終於崩潰。女生被偷拍嗎？。如何和解就會把影片下架。這對畫風轉好大。嘟什麼嘴。哈哈哈哈哈哈哈哈。突然冒出好多人。是減刑嗎？。美蘭也太明顯了吧。金檢也是。兩個都沒在藏眼睛都在笑。這算達成共識的意思嗎。沒騙人嗎？是我誤會那位奶奶了。真的進帳了。我是被打臉了嗎？XD。所以真的是要幫那位太太。金檢想要公開。部長拿出離職書了。不!!!部長QQ。新來的事務官真的很好笑到底為什麼那樣XD 時不時就哭著跑。走。雖然希望部長不要離職 但是如果支廳長沒換的話部長還是。快離職吧 不用被糟蹋qq。金檢美蘭想親親不到好好笑XDDD。最後車檢拿酒敬李檢關係終於有好一些了哈。陷入愛情的美蘭表情變好多和之前的面癱反差好大。暗示金檢不要太張揚的表情太可愛。這樣看老闆娘也是被騙的意思嗎？。部長和前支廳長都很有骨氣。所以會長也是先給她甜頭之後再詐欺的意思嗎。這些詐騙的人真的好討厭 怎麼可以這麼理直氣壯。每次看金檢在遊戲裡跑跑跑都覺得很好笑XD。被詐欺的人變成另外一個詐欺案的嫌犯 這…。最後餐廳那位婦人是被騙了吧 唉…。為什麼遊戲裡不能親親啊XDD。可能有類似螢幕的東西擋住？XD。恭喜金檢美蘭CP誕生XDD。新支廳長好討厭 拜託他快調走好嗎 神煩 超級厭惡的嘴臉。最後那老闆娘也是被騙了嗎?一種開放式的結尾概念...?。雖然希望沒被騙 詐騙之多但還是有好心人（有可能嗎。不然辛苦人實在太可憐了...。如果沒被騙或是現在就停止~不知道會如何...。最後偏偏搭到一句現在怎麼會有人被這種騙，鏡頭還帶到老。闆娘感覺就很像她和其他受害者一樣。想想下禮拜也要結束了...好快阿~。雖然兩個人很可愛 但不太懂為何金檢突然跟美蘭在一起:p。可能覺得堂堂一個大君主為了他變得失魂落魄？我也不太懂。這些人到底怎麼回事…。為什麼壁咚人家。一定要這樣說話嗎XDD。為什麼支廳長可以這麼囂張 看了好不爽。感覺要找到支廳長有什麼弱點貪污之類的才能讓他下台。部長居然還下跪了qq。部長做到這樣很卑微。還要陪長官打球嗎。這麼剛好XDD。美蘭跑超快。反應超好。在走廊和頂樓的時候已經見證兩人反應之快XDD。轉眼之間就跑那麼遠。律師怎麼抖成這樣XD。關鍵時刻卡到爆 崩潰～～～。全部說出來了。還真怕車檢真的就這樣放過他了 還好沒有。支廳長傻眼。遞出離職書了。支廳長不受理。今天真的很卡。部長真的要走了。部長qq。比讚好好笑。部長還在耶。下週要解開了編劇沒有忘記大學誤會梗。下週也要結束了T^T。你大學為什麼那麼討厭我。再次讚嘆這部劇怎麼那麼好看啦～～。仰式支廳長應該是要帶走李檢車檢其中一人吧 好期待下集。金檢美蘭該不會到結局都無法接吻吧XD。新支廳長的畫面都忍不住2倍速 這人真的太討厭了 不想看。車檢淡定地講出七年真的好帥!!。還沒補14集，先貼8分鐘演員專訪。https://tw.iqiyi.com/v_19rw03f168.html。部長的新娘是用合成的吧！新娘的臉有點可怕。車檢真的太帥了 <3。這樣辭職下去有劣幣驅逐良幣的感覺QQ。看鄭麗媛演得很好，把那種難為不直接反抗但卻默默地做。到的樣子好帥氣。超喜歡看她怎麼呼攏新支廳長XD。我有時候想支廳長是不是忘記車檢為什麼會被調過來了嗎？。她本來就不是他想像中的那種人。部長壁咚李檢還要打蓋章複製真的好好笑 太可愛了他們。哈。後來部長看到李檢頂撞支廳長還一直後悔碎碎唸說沒跟李檢。複製超好笑。李檢稱讚完場面一度尷尬有點好笑。這部真的超級好看！。居然派監察組的人來。哇，下週有人會去首爾上班耶。大家都猜李檢會被開除好好笑。我猜車檢的謎之笑容不是喜歡李檢耶。有可能讓李檢去首爾結果車檢留在進營！這樣李檢集點卡就。要給車檢了。還好又能看到前支廳長了。還是說車檢檢之後就會跟咖啡店要集點卡了。雖然每集都算一個單元但也滿好看的很多案件都有警示作用。部長最後真是逼出我的哭點。這部真的好好看。非常喜歡2部間的相處。拜託讓支廳長得到教訓，這幾集差點因為這角色想棄劇了，。有夠惹人厭@@還好部長這集最後帥氣的回應。tc大真的~部長後悔沒跟李檢複製超好笑XD。李檢比讚好可愛XD車檢真的是始終如一的帥氣好檢察官!。鄭麗媛真的把車檢詮釋得很好，始終如一只做檢察官該做的事(除。了在賭場裡有幾分鐘的迷失以外XD)。這部真的好看，車檢跟李檢都始終如一啊。推好看。賭場迷失的車檢超可愛又好笑。這部每個角色的形象都很鮮明 很有趣。太好看了嗚嗚嗚。車檢那麼冷漠但我好喜歡她。真的超好看！！！下周就要完結了捨不得刑事2部啊。本來在14集結尾看到部長辭職覺得很難過，還好下集預告。前支廳長又出現了。超討厭現任支廳長的啦！！。部長帥氣離職看哭了啊......人生有些重要的價值還是要守。超討厭現任支廳長的。超愛這部 真的好好看。同樓上 覺太刻意，還剛好是金師傅坐的車…