不太會寫心得，但實在太喜歡這部只好來發文推薦這部心得很難找的Live，轄區現場。 一開始是在劇評可以毒舌的影評看到。有興趣可以點他>> https://goo.gl/nUmrjW 但不得不說我第一集看了兩遍，不是好看得重看而是差點棄劇。在只知道和派出所和警察 有關的情況下，一開始的30分鐘我嚴重懷疑我找錯片，直到這季劇荒才又把這部重新點開 ，但直到一集中後他們進入受訓後，我就像中邪一樣完全沒快轉得三天看完。(每次都和 自己說看完預告剩下之後看但手就會不自覺得點下集) 我很喜歡這部的寫實，每個角色都有他的故事，以及每個故事都不見得完美收尾。一開始 讓我認清這部得現實大概就是抓到國會議員酒駕還要道歉那裡吧，看到議員的不講理和所 長低頭道歉，再以為有錄影可以爆料扳回一城的下秒，才知道一切終究是虛張聲勢的為自 己人打氣，現實還是得低頭。或許是這個案例放到台灣也實在太有感，就算爆料、道歉了 ，時間久了對那些議員也沒差，不知道為什麼社會總是對這些民代特別包容......。 另外也大推這部沒有過分的說教，不明所以的熱血，每句在普通的對話都可以帶出現在社 會的莫名，像是：國民並不關心他是模仿犯的嫌疑人，他們只覺得那個罪犯長得帥，強 調他是醫大出身的模範生，是防衛過當的警察的過失致死。想想最近的新聞，的確不知 道什麼時後開始罪犯的學歷和長相也會是主導輿論的方向。 致那些被組織裡的黑吃黑和官官相護導致民眾對警察體制的不信任，出了事永遠被推到第 一線的基層，真得辛苦了 最後來發一下花癡，我好喜歡吳洋村叫姐姐的語氣，這部愛情線我最喜歡的就是這條 姐弟戀了，好好奇當年連警監都認可的帥男人洋村到底有多帥XD 另一對尚守和靜伍，我 並不會覺得有大家說得不搭或尷尬感(反而明浩靜伍我比較莫名)，只是比起愛情我更喜歡 他們三個同梯的友情，像是大家說尚守說比不上明浩，惠利生氣說不要欺負我同梯等等， 只能說這段愛情線對我可有可無。 只是這部我不管我多喜歡尚守，上週還在看心裡的聲音的我都有種他下秒要搞笑的感覺. .....另外大概看到5集中後開始吧，不知道為啥我開始留意起廁所的畫面，不得不說各位 警察大人，上完廁所要洗手阿，尤其拍肩鼓勵人前，更要先洗手阿，還是連這點都是為了 寫實呢XD 總之大推LIVE，年度必看 我也是瘋狂推薦，逼身邊朋友全部都陪我看XDDD 如果來個LIVE 2有補他們年輕我可以好喜歡洋村的姊姊阿(要強調幾遍 雖然性別歧視心有戚戚焉，但前面步調真得好悶，第一次撐過去我好像是邊划手機邊看， 一尾開始陷進去就是認真在電腦盯螢幕XD。必看，我也喜歡這部的姐弟戀!。推寫實的LIVE！。live必推啊啊啊。我覺得不洗手就拍肩膀根本就是故意的XDDDD。這部超好看！。大推LIVE。推。最近也推薦給我身邊的韓劇新手們看，企圖讓他們跌近大坑。（壞心）。推live!!!。推個。推盧編！！。推live!受訓前真的不好吞XD。推live，特別是洋村和薔薇的姐弟戀～。追過了前面 後面真的欲罷不能。LIVE一定要推。第一集前半真的悶到差點棄劇 幸好沒錯過 超級好看!!。推。推。台韓警察一樣辛苦QQ。真的很好看！警察真的辛苦了QQ。真的，前面看無數次差點棄，後面有魔力XD。推live。推live,真的好看！。推live,拜託來個2,也很喜歡洋村叫歐膩!。更正 是奴娜奴娜