姐姐根本沒有經常請吃飯 姐姐根本沒有經常請吃飯 姐姐根本沒有經常請吃飯 開始之前很重要先說三遍 雖然被這直白的標題騙來看這部不太對題的韓劇，但有趣的點比想像中的還要多很多 。 這部劇很長，長的不是共有１６集，也不是每集都超過的１個多小時的時間，最讓人 感到時間感被拉長的是珍雅（女主）與俊熙（男主）親密放無敵閃的時光，隨便一集點出 來看，大概除了第一集還有最後幾集，每集大概有超過三分之一的篇幅，不是俊熙在撩妹 就是兩人在打情罵俏，而且還是慢動作的，似乎是因為這點許多人前面幾集就怯步了，剩 下來的應該就是憑著“甜到爆”這點被勾起興趣看完整部。 不得不說這樣的表現手法騷到現代人的癢處，在東亞國家多數人都是工作到虛脫才下 班，一回家還真只剩一集的時間能用，比起燒腦的、精采刺激的、頗有深度的，或許無腦 放鬆的劇才是最適合的選擇（或許也是廢萌動畫歷久不衰的原因），聽說現代人缺乏愛情 ，那就一次給你們吧，我們把最女神的跟最鮮肉的人都找來演了，你們這些男男女女只要 看著螢幕傻笑流口水就好了 然後隨著集數推進，跟著珍雅與俊熙深陷這場，回想起來早已漸漸變調的愛情。 整部劇最影響男女主的大事件有三個，一是有問題的前男友，二是公開後的父母與好 朋友的阻撓，三是公司的性騷擾風雲，老實說這些橋段與支線演出來的時候確實與兩人之 間的感情沒什麼關係，而其中前男友與珍雅媽媽演的如此用力過頭到不合理，各自又都有 差不多三集的主要戲份，被劇本降低智商難為他們外，也讓故事多了很多不快轉對不起自 己的地方。 只是到了被多數人評為”吃不下去”的最後兩集，一切都獲得了解答。 珍雅一開始是懦弱的人，逆來順受委屈了也能忍，被性騷擾被家裡逼婚被上司打壓也 只能默默吞進去，忍一忍過去就好，但俊熙突然進入了她的生活、她的感情之中，呵護她 保護她亂ｍａｎ一把的，做了很多大概１０幾年前會用的英雄救美橋段，在適當的處理下 也算是稍稍浮誇而已，俊熙跟珍雅說要為了他堅強起來，而在堅強起來後先處理了前男友 ，然後再慢慢把被性騷擾的事情浮出抬面。面對兩人關係逐漸公開所引起的風暴，兩人都 覺得自己應該要承擔這個責任，都各自隱瞞一些委屈與秘密，雖盡可能的理解對方但也無 法避免造成大大小小的衝突。 當然在愛情片的套路下，衝突的盡頭必定是甜蜜的和解，只是隨著阻礙與傷害兩人的 事件一個個到來，俊熙依然大男人覺得能承受主導一切，珍雅則是隨著一次次的事件愈發 愈強硬，在最後幾次互採地雷的遊戲下竟然開始談對錯，而感情裡最傷感情的其中一件事 的談對錯，毫不意外的演變成兩人破口大罵，最後分道揚鑣。 兩人的相處一直都是很甜蜜的，只是每次都甜蜜都隨著劇情進展開始加了苦味，甜美 的紅茶喝到最後竟是滿嘴苦澀，每次的傷心難過與不捨都不免讓人想起那流傳千古的名句 ，到底為什麼會變成這樣。 答案也許不難，可能就只是兩人個性不合而已。 俊熙一直以來都是對藝珍過度保護，一開始很適合但卻沒注意到珍雅的改變，依然強 加自己的想法在對方身上，最後甚至無法像過去一樣理解對方，自顧自的丟了兩難的選擇 題而離去。或許有人會想說男方不成熟了，女生也比較大應該多包容一點阿，偶爾裝裝弱 勢難道不行嗎？ 不行，真的不行。 有性騷擾的官司要打，有家人的瘋狂反對，還有朋友的冷眼相待，多重的壓力壓在珍 雅身上，俊熙已無法負荷而選擇逃避，珍雅不能選擇跟他出去住不能與他私奔，畢竟早已 不是孤身一人。當初自己懦弱的時候勇氣是你給的，這份堅強也是在你的甜蜜呵護下茁壯 成長的，不只是為了你我更是為了他人，彼此愛的這麼深，那用這份愛砌成的堅強面對難 關保護別人，比起逃避責任選擇私奔，或許留下來面對承受一切才是對這份愛情最好的紀 念與答謝。 只是這份堅強最後還是拆散了兩人，縱然彼此有多相愛。 有些感情結束後會留下兩種人，一種人走不出來，另一種人假裝自己有走出來。多年 過去事情告一段落，在這種極度孤單與疲憊之後，珍雅選擇兩種人都當，與死黨遠走他鄉 開間小咖啡館，跟父母說沒在想他跟朋友說沒在想他，但是卻大剌剌的留著他給的傘與項 鍊，沒事就摸個兩下想想過去看看海，或許曾有這樣的感情與成就已算是人生中最大的幸 福了，已無需困於世俗，花心力去在乎那些擾人的事。 當然啦，最後導演還是給了一個不知道為什麼俊熙還是坐飛機飛回來跟妳恩愛的結尾 ，一個喝了苦茶之後勉強算是開心的結尾，只是最後兩集真如鄉民所說的難以下嚥，看完 只剩下滿滿的哀傷與痛。 不免俗的，最後還是要吐槽一下，雖然本人是姊控（？）但３５歲跟３１歲真的超普 通好嗎？？要不是自行想像韓國現在還是如此男尊女卑功利主義，不然這個台灣大概１５ 年前我小學在演的玫瑰瞳鈴眼就有類似的八股劇情了，雖然是沒這麼浪漫啦但是這幾年台 劇如果還以女大男小為賣點應該會直接賠到死，他們所遇到的所有問題在台灣都完全不是 問題，看他國的偶像劇果然還是要假裝帶入一下當地的風土民情。 還是說，其實他們根本就亂演，根本沒這回事？？ 真的打錯了欸，感謝提醒。寫的真好。女大男小是一點 比較嚴重的是家世背景 俊熙母親過世。加上父親再婚 而俊熙算是被同情的情況下一起帶大的另一。很熟的兒子一樣 父母會反對很正常。另外，我覺得這部很大的賣點是劇情表現方式 像在敘事一。樣，你跟我說他們是把作家裡面其中一個人的日記拿出來演。我都會相信。就因為超普通，普通到很真實就是它吸引人的。地方。。正在看這齣戲，要進入後面兩集大關了欸（吞得下去嗎？）。藝珍跟俊熙？？你到底要說角色名還是演員名字。跟樓上一樣，我也疑惑這個。究竟是珍雅和俊熙，還是藝珍和海寅……。這齣我也是最後兩集棄劇了 前面無限迴圈的看職場性騷擾。跟媽媽反對 結果都無力解決 之前有人說 這樣的劇情是呈。現真實 但人生很苦 誰要看他們演現實的人生。推個。當時看了我的大叔後再看姐姐，霎那間覺得自己好膚淺，怎。麼浪費時間在看這種劇本（歪頭。看了第一集後就無法繼續。然後再看了這篇文章後覺得。，好在我沒有繼續時間。我是跟著東森的進度看的，然後去看了幾篇心得文後直接。在網路上看最後一集。。跟原po一樣無法理解的是差四歲而已，為何周遭的人都反。對。。要是每一部韓劇都像我的大叔那種  就直接出家。就好了阿  姐姐這部需要有點職場經驗的人才懂啦。看到中間曾經很痛苦，但看完卻餘韻十足，就像看身邊認識。人的故事一樣。2018上半年最過譽韓劇。偷偷說我覺得外觀看起來不只差四歲（雖然藝珍還是美。美的）但你不說我以為是25歲和35歲這類的。2018最愛。這部前面靠演員看，然後劇情一集一集磨掉我對演員的喜愛。，現在電視正在撥，轉台轉到是馬上轉掉，一點都不想再。看。電視只要轉到一定在看！很愛這部！。真心覺得好看!! 值得細細品嘗的一部!!。很欣賞導演運鏡方式，沒有那種多次各角度重複特寫的畫。面，真的感覺很舒服。。正在跟台灣播出進度~前面當無腦愛情劇看還不錯~同為30+。職場女性~實在很受不了女主個性啊!!不知道能撐幾集。前面幾集很喜歡 但後面劇情真的不行...。單看演員還是ok的。韓國姊弟戀差到三五歲的話對上一輩來說好像還是不太能。接受 年輕一輩應該就好很多了。傘沒留著吧 你確定你有看?。正在跟看台灣電視播的 目前OST/配樂勝過劇情對我的吸引力。為了賞心悅目的男女主演員 會繼續看下去XD。有職場經驗，但仍無法懂。不是每個有職場經驗的人都會遇到劇情的內容啊。覺得好看，重re多次仍覺得清淡但餘韻十足，評價很兩極的一部。這部戲為的就是樓上說的「餘韻」！。不是為了「為什麼啊」「搞什麼啊」這種感想，而是享受每。一集留下來的餘韻。但男主角很幼稚是真的。跟電視看，但是基本上當背景音，有時真的想快轉。男女主好看 但劇情讓人很想快轉@@ 導演運鏡覺得故意慢。說來汗顏,這是我第一部完整看的韓劇,覺得完全被孫藝珍的演。技吸住,尤其最後一集...看完後座力很大,珍雅像是一個真實。的人..不知如何形容,真的太會演。後勁真的很強 想到就一直很難過。完全衝著海寅看的！！還在跟播時真的忍很久不敢追，。很怕一次追太快。前面是真的會讓我一集一集追下去，。但中後就有點想放棄，不過還是看完了！嗯～撐過就好了。。。過了很久才敢重看最後一段海邊漫步。看到第六集有點不耐 步調有點緩慢加阿雜 可是想要好好。看完藝珍的戲啊。評價好兩極，有轉台的也是大推的。男女主的人設都有不成熟的元素 所以戀愛起來很甜啊。一成熟起來屈就現實後 兩個人就分手了...orz。小品 步調慢就是要讓觀眾有時間融入腳色 我是覺得不錯。覺得後勁強+1，看完惆悵了一整個禮拜。一切都太真實了。一口氣追完16集 很喜歡這結局。整齣戲看完。超浪費時間。這部真的很難吞，步調很緩慢，劇情很悶。反而喜歡這種步調和氛圍，可惜的是有很多值得描繪的地方。沒有更深入，大推孫藝珍演戲！。我也很愛這部，最喜歡前面幾集鋪陳墜入愛河的過程，。喜歡這種不過份誇張的工作背景，演技撐起深深相愛的。感動！。很真實的故事跟演技，大推~。姐姐真的沒有常請吃飯+1