劇名: 檢法男女2 官網: http://www.imbc.com/broad/tv/drama/forensic2/ 電視台:MBC 播放時間: 2019年6月3日起播出每周一、二晚上09:00(韓國時間) 台灣時間晚上8:00 台灣OTT播出時間: KKTV 每周二、三中午12點更新: http://t.cn/Ai90sbyS friday : http://t.cn/Ai9Ovb5d 集數: 32 編劇:閔智恩、趙元基《檢法男女》、《灰姑娘與四騎士》 導演: 韓真尚《檢法男女》、《入贅丈夫吳作鬥》 演員: 鄭在詠《檢法男女》、《Duel》 鄭柔美《Priest》、《檢法男女》 吳萬石《美麗的世界》、《檢法男女》 魯敏宇《吃的存在》、《我的遺憾男友》 劇情簡介:[m 此劇講述白範對在上一季的吳萬尚案仍心存懷疑， 質疑該人是否真正死掉， 一個人孤軍奮戰著揭露該事件的真相而引發更多事件的故事。 CR.維基百科 角色介紹: https://i.imgur.com/jaUAAJw.jpg 鄭在詠飾演白範 國立科學調查研究院法醫官。他見到的第一個無痕跡的屍體就是第一季結尾的吳萬尚事件 。該人是誰、為何死了、怎麼死了仍是謎團，沒有留下任何痕跡的一具屍體令他心存懷疑 。第二季開始時，他依然面對無數屍體，發現讓他產生既視感的痕跡。 https://i.imgur.com/Anlp3eG.jpg 鄭柔美飾演殷率 首爾東部地檢刑事8部檢事。現在，她已不像以前般稚氣未脫，以個人想法為先行事。她 對嫌疑人的痛苦感同身受，因為她懂得安慰嫌疑人的傷口，她的成長還在進行中。 https://i.imgur.com/yopHqu5.jpg 吳萬石飾演都志翰 首爾東部地檢刑事8部首席檢察官，曾經滿是稚氣、還撒野氣。現在，他似乎明白了什麼 是真正的強大。他給殷率做導師，不再對白範抱有成見。 https://i.imgur.com/BsDsOc2.jpg 魯敏宇飾演張哲 綜合醫院急診醫學科及創傷外科專家，是醫院前線治療醫生。急診室的法則與國立科 學調查研究院驗屍室相同， 所以從某種角度來說，他也有與白範相似的地方。 他雖然冷靜而刻薄，但始終忠於作為急救醫生的本分。 CR.維基百科 人物關係圖 : https://i.imgur.com/Fdlq27f.jpg CR.MCB官網 直播網址 : 官網: http://vodmall.imbc.com/player/onair.aspx 需註冊 官網註冊步驟: https://goo.gl/ydk3wd CR.崔振赫灣後援會 92flvtv http://www.92flvtv.com/live/krtv/mbc64.php http://www.92flvtv.com/koreatv/mbc4.php AQ : http://aqstream.com/mbc/MBCStream2 tvkim： http://tvkim.co.kr/ （感謝maybe918大提供）選右邊MBC頻道 EP21、22 https://www.youtube.com/watch?v=qN47l6Mi7xo 海報: https://i.imgur.com/E0ckSFW.jpg https://i.imgur.com/ElCXn7v.jpg https://i.imgur.com/G4bpsjR.jpg https://i.imgur.com/veTdalT.jpg CR.MBC 官網 劇照 : https://i.imgur.com/Daq91uq.jpg https://i.imgur.com/Nj61jAF.jpg https://i.imgur.com/jrrtQYD.jpg https://i.imgur.com/Pf5lHMI.jpg https://i.imgur.com/81cEW3P.jpg cr.MBC官網 MBC IG 花絮照: https://i.imgur.com/LVwzfyI.jpg https://i.imgur.com/3v8XfHj.jpg https://i.imgur.com/8RASgvr.jpg CR.MBC 官網 MBC IG 花絮影片: https://www.youtube.com/watch?v=vBpgkxWpRaM cr.PlayIN OST : PART.1 歌名: Back on me 演唱者: 金勇鎮 https://www.youtube.com/watch?v=mRX07fEZdWc PART.2 歌名: Dr.K 演唱者:MINUE https://www.youtube.com/watch?v=xtqJ3HZRbY 文字預告 : Undoing 白範為了找到馬吉子的遺體 將進行新的測試 另外一邊東部地方檢察廳對趙漢洙展開追捕 。推~追人追到山上，距離越來越近。白範笑太開心了吧,不習慣。我聽完不知道怎麼翻XD 感謝s大。我看文字預告，搭配GOOGLE翻譯還行。原來不是衝撞現場，而是開車逃跑。CCTV還能用嗎？。塑膠袋內的內容物為何？現在國科搜人員抵達現場。那麼多黑色塑膠袋！不是人骨，哈哈哈。就知道部長檢察官會被打臉XD 是豬腳。總長打電話來關切(罵)。我也以為會是衝去現場，目前想不到犯人會是誰，感覺爸爸。應該不可能。想到小貨車了！其實吳刑警連車牌都記得很強耶。床墊上跟刀子上的血液DNA都是奶奶，只有奶奶跟爸爸的。指紋。很強啊！原來嘗試新方法是這個。貨車上好像有個類似保溫盒的。說不是100公斤XD。先推！今天看到新聞說有機會拍S3，希望能成啊><。我好奇為什麼沒有小朋友的指紋？。哇，這麼快就有機會。哈哈哈哈殷檢說自己35公斤嗎？XD。爸爸還能開到休息站逃跑，他們估計是要去找妹妹。還是45公斤。這麼高怎麼可能只有45公斤。是說45公斤。我這邊卡住了……沒看到。女明星好像都不希望自己體重超過50的樣子。部長是被內部調查嗎？。好像是。這位女檢察官(?)說話好酸，豬腳檢察官XDD。半徑5KM内搜查，35分鐘大概可以移動4KM。所以黑色袋子真的豬骨頭XD。是豬腳！T大說對了。發現衣物纖維？。啊是豬腳XD。會跳嗎。跳了。預告有去妹妹家的樣子？。部長真的好煩。對。都檢說兒子在家等他，趕快回家吧！。天啊！。不過，怎麼沒人去檢查那輛車？。屍體居然在車上。難怪白範要一直實驗。我以為一開始車子被拋下，就該有人去檢查啊。有刀傷？。還用冰塊保存……吳刑警快瘋了！。沒人歡迎部長。部長做人一直很失敗。屍體不會有味道嗎。啊現在是次長才對了。奶奶的身體也萎縮得很嚴重。會有吧！。白範驗屍一直沒有戴口罩的習慣呀。看到莎莉表情屍體味道一定很重。院長真的很公關。啊額,牙齒都掉光光。皮膚有問題？。感覺也快變乾屍？。如果一個星期怎麼可能會這樣？。沒人懂白範行為XD。為什麼爸爸還知道用冰塊保存屍體。不知道耶！感覺超過一週了。自殘？。塑膠袋上什麼都沒有也很奇怪。可能嗎。大家都在學白範XD。白範好好笑XD。次長好吵。那是什麼那麼黑。白範拿刀子的方向是朝向自己呀。對啊！但是婆婆為什麼要自殘。現在要檢查臟器，是心臟嗎？。(如果爸爸不是兇手，那麼就是有個人利用他的病控制他)。事務官好衰。部長幹嘛不自己去。楊系長就這樣把喜歡的人送到危險處……。部長覺得普通美容室有什麼危險？都懷疑有病的嫌犯會去。找妹妹，還沒危險？這人真的不是走後門也沒辦法當上。部長。爸爸命好大從那麼高跳下來都沒事。跳到水裡的關係吧。妹妹很想跟媽媽哥哥撇清關係。部長神經病。部長真的很煩。內部調查的女檢察官趕快把部長搞掉吧。只有部長忍不住。還好系長來了。都沒想到裡面的人的心情。部長根本不管別人死活呀。如果裡面的人有事，他也沒得幹。次長檢察官早就想斷掉部長這個尾巴，成事不足。好奇新部長有什麼黑資料 而且他反而是高升。難道奶奶久病加上沒辦法忍受兒子厭世？。剛剛爸爸是承認了嗎。妹妹也很可憐……。有可能！是爸爸發現奶奶自殘死掉一陣子才放在車子保存。只是爸爸怎麼知道用冰塊冰起來。東宇說不去醫院，我爸爸不是瘋子，我爸爸不是壞人。知道奶奶死掉一陣子了？。奶奶說姑姑是逃跑的壞人……。東宇也知道奶奶過世了啊......。殷檢說為了爸爸，跟姐姐說你知道的事。左撇子。書賢這樣真的好可愛。指甲？。第二人格是左撇子？感覺現在這個不是主人格。哦！所以書賢說之前看到不是左手？而秀妍才說你是不是兩。隻手都能用。燒焦的東西是什麼？。部長真的好煩啊啊啊啊。s大是不是指甲。要走心神喪失的方式……感覺因為輿論想早點結案。要去現場模擬。t大可能要看中字才會比較清楚。原來是肝。這應該不是人肝吧...？。我覺得爸爸是奶奶死後進行一連串藏屍行為，但未必是。兇手。m大，是奶奶的肝沒錯。在等驗屍報告嗎。好緊張。什麼都沒有？。還真的是 囧 白範切得像在切豬肝一樣。什麼意思？。繼續打臉部長吧！。雖然張哲最後表情有點嚇人但又覺得有帥到。魯敏宇表情轉換真的好厲害。第一次有人對白範說，不要寫小說了XD。白範直接點出他有人格障礙。他對白範說你在寫小說呢XD。看次長跟部長笑成那樣，該不會就這樣不了了之吧。那兩位不會拖到最後才收拾。這樣我猜次長斷尾求生！部長會被棄如敝屣。部長一定會被丟掉的。不過如果之後有證據證明他們兩個都有藏匿吳萬尚的話應該。就能退場了吧。我是覺得如果有第三季，次長未必會下台(哈)。也是次長一定有辦法脫身。垃圾媒體不分國家,媒體馬上轉播說是屍塊。東宇是和誰生的??。次長吵死了。最後片尾曲是新的OST嗎??。最後片尾曲是新的OST, 預計今天推出. 昨天魯敏宇公司。貼了一段一分鐘的OST preview片段~。原來是排除自殺可能。奶奶不可能自殺啊。但是奶奶身上為什麼有刀傷啊。部長怎麼那麼煩啊！一點都不專業只要有爆點。線索好少。唯進出他家的只有社工阿姨。原來是排除自殺可能……奶奶的屍體實在太詭異。但是殷檢在車子裡實驗那裡，莫名有笑點。車子實驗很好笑XD