好久沒追直播，因為材慾忍不住追了本週7、8集 結果心碎滿地還好有眾版友分享材昱各階段美照生火（不是怒火 不過今天看完花絮平息怒火，冷靜追完中字之後， 得出以下兩大結論： 一、南恩奇洗澡真的很多餘 二、告白時花一定要拿在手上 以上胡鬧 雖然理性上很能理解德美的顧慮，但情感上不能原諒她（欸） 畢竟德美有站姐身分、不能在職場上迷妹出櫃的考量， 編劇花了不少橋段鋪陳德美必須隱瞞迷妹身分的重要性， 不過對於德美過往的感情路就略顯單薄， 只能從比較中立的善珠的反應去推敲（南恩奇就算了，根本德美情路的惡意陷阱） 猜測德美除了習慣跟偶像談戀愛之外， 過去應該因為迷妹身分在感情世界吃鱉， 所以面對獅子的情感，才會反應如此遲鈍（一直到修圖才了解自己心意） 也始終卻步不敢表白（獅子都抓手了） 如果獅子不接受我是站姐怎麼辦？ 如果獅子討厭迷妹怎麼辦？ 如果獅子認為我欺騙他怎麼辦？（因為一開始德美表現出討厭時安） 這些心境為什麼編劇都不寫 這才是德美的私生活本劇主軸（是材慾不是嗎） 這樣德美的放手才會被廣大獅我路們原諒啊 雖然氣得要死，但對後續劇情也還保有一絲期待， 因為是拿鐵跟時我路這條線還沒發展， 但這樣484得等到德美發現拿鐵是獅子的假帳號， 發現獅子不在意她的站姐身分，兩人戀情才能明朗呢...... （不願意繼續猜想的材慾腦粉） （說好的一絲期待呢） （可以團購壺鈴嗎） （中間如果不談戀愛算什麼愛情喜劇） （迷妹冷靜中） 下週還會繼續追直播，這樣隔天看中字的時候， 就能跳過不重要的地方 專注於材慾的一顰一笑（顴骨升天） 。還有  人家要講話 要先讓人家講完XD。剛剛重RE第八集和你感同身受>< 下週還是會努力追直播。推顴骨升天xDDD。最後一段超中肯XDDDDDDDDD。同覺得可以把德美的心境描寫出來 不然這裡用誤會拖延真。的很賭爛。花沒拿到手上也不太合理啊，乾脆不要有買花這段，根本。折磨觀眾QQ。給我談戀愛！！！禁止誤會！。獅我路！！我需要獅我路站姐。到底為什麼花要放車上啊!!!!!!!!!!!!。決定不看78了等下週...。同意結論。買花就是單純要虐觀眾啊！蒼天啊啊啊。我看材昱專版就叫「獅我路」好了，臉書或PTT都好XD。推特有韓國粉絲開的「材我路」帳號喔！不過都是韓文。真的！花為什麼不拿著QAQ。臺灣有獅我路嗎？我要加我要加！xD。告白手沒拿花真心不解。是打算告白完才開車門拿花嗎？這很不合邏輯吧。要告白怎麼不把花拿手上T^T。獅我路 我可以！ 看直播就是可以跳過不想看的地方哈哈。哈。然後不聽人家把話講完真的很沒禮貌QQ。應該是材我路。材我路很有SM的感覺 （踩我吧～）。今天大概蕊了200次幻想劇的花絮>///<...覺得館長把眼罩拿。下來之後，坐直把德美逼回去時感覺腰力很好(??!?!?!)我在。說什麼...(掩面)。館長人太好 德美打斷他說話還讓她先說完 應該要像之前在。醫院那次說 讓我說話好嗎XDD。(不是花絮是在正片裡面的片段）。真的是幹嘛不聽人家把話講完，還有沒事幹嘛相信情敵的話，。真的很氣。我真的以為本來有段前言,接著才開門拿花告白,這不合邏輯嗎?。沒被告白過所以覺得很順啊!毆飛~。花放車裡也沒不合邏輯吧,不就是一種驚喜嗎??館長哪知。德美被講了那些話。花放車上這我不意外!而且畢竟恩奇找館長講時也說了。德美動搖了~相信他自己也有感德美也有意願的吧!。誰知道自己太過紳士讓對方先講結果就.........。真的應該像在醫院一樣的XD 先讓我講話可以嗎?XDDDD。真的,這時候就該出現獅吼聲。團購壺鈴/鐵球+1（預備備～。昱（慾）我路是不是更貼切XDD。真的!!花怎麼沒在手上!!。現在只求誤會快快結束 不要拖 不要再給我一整集的打擊了。我怕我下禮拜四無法上班。推顴骨升天XDDDDDDD。想知道材我路的推特帳號，orange大可以提供嗎？感謝XD。快點來個獅我路專版吧！。78集很難看......嚴重的歪樓。推最後一段XD。看完中字 還是覺得那時德美真的一時鬼遮眼 看館長的。反應 也該知道不是要跟她劃清界線啊~誤會根本可以很。快就解開 好啦!看館長的各種面貌也好(包括被虐) 看。也許又帥出新高度哦XD。還有那個恩奇 都幾歲了 還在搶人家烤好的肉吃(白眼)。大悲後必有大喜。原po倒數三句沒錯，聽不懂或是畫面lag也一定要追直播。。恩奇真的很白目難怪女主對他沒fu，看了很想揍他，中二。。（白眼狂翻）。但看完花絮，顴骨升天。我又跑回看一次金秘書花絮，發現私生活的花絮驚人的甜。而且我超喜歡敏英在花絮裡叫歐巴的軟萌樣子，有夠想。擁抱她。金秘書花絮沒甜嗎？驚。金秘書真的不甜XDD 覺得也是因為緋聞影響。金秘書真的還好，兩個比較不會玩。。敏英難得碰到年紀比她大的男演員 叫歐巴的時候超可愛XD。真的不該讓德美先說話的QQ。也覺得金秘書花絮不甜，感覺彼此不太熟XD是因為什麼緋。聞？但是這部花絮就滿滿甜味>///<。hana大 我追的材我路推特帳號 有兩個 @9dogudo 跟 @ja。euck_42。推告白時花一定要拿在手上XD。想要存動圖的話推薦 @01lauren011。https://i.imgur.com/fhTq5fi.gif  館長手手超可愛><。感謝orange大!。館長手手超可愛//////   館長的魅力果然是全方位的，。還讓不讓其他男性角色活。為何這部戲要有男二女二。真的！沒有男2女2真的沒關係。我覺得善珠的出場都比男二重要多了XD至少認真給意見。其實兩人還在互相確認心意，冷靜下去覺得還可以。整。個第八集最不滿意恩奇洗澡...洗得太久了。做木工特意TAG恩奇肌肉我也覺得小不舒服 囧。推告白時花要拿在手上！！。跟樓上兩位大大一樣，看到恩奇洗澡跟木工手臂很不舒服。，編劇跟導演是不是搞錯了什麼..?根本沒人想看好嗎？。編劇以為可以幫男二加分殊不知大扣分。第八集看完很想搖成德美肩膀，讓我們家獅子把話說完。阿阿阿啊啊！！。這集的洗澡秀肌肉安排的太扣分了。能挑在最討人嫌的時機也是不簡單。恩奇插花部分直接快轉跳過，根本沒印象哈。第二點結論好中肯。天啊啊啊啊啊啊Ed大。告白忘拿花  鮮花笑他傻 (淚)。因為德美以為館長要提停止假戀愛，所以搶先自己講，應。該可以維護最後的自尊心。當時他就是他傷心，完全沈浸。在自己的小世界，完全沒有讀空氣啊唉。。剛也跑去再重Re金秘書花絮 真的沒有比較沒有傷害。材昱完勝 兩人拍完都沒有迅速分開 材昱眼神超有愛。可是獅子去年有緋聞對象  我還不敢站真人CP。男二真的是在刷仇恨值 但完全可以理解放手原因 只是還是很。難過QQ。我只求下戲還是朋友，有聯絡就好XDD。有沒有人跟我一樣，女二完全看不下去？雖然女二極不重要。，但礙眼啊！。女二不用出來也沒差。第8集整個是為了誤會而誤會的劇情