雷《廣播羅曼史》尹斗俊：我們交往吧 把金所炫帶回家吃拉麵 https://star.ettoday.net/news/1120674 記者蕭采薇綜合報導 2018/02/28 南韓浪漫戲劇《廣播羅曼史》（Radio Romance）描述當紅大明星池秀浩（尹斗俊飾演） 碰上廣播作家宋可琳（金所炫飾演）的愛情故事。在第十集中，池秀浩終於對宋可琳說出 ：和我交往吧還邀請女方到他家中吃拉麵。由於吃拉麵在韓文有邀請對方過 夜的暗示，讓劇迷看得甜滋滋，心中狂灑小花。 https://imgur.com/xZEKFHQ.jpg 《廣播羅曼史》第十集，池秀浩對宋可琳說我們交往吧（圖翻攝自KBS） 在前一集中，宋可琳抱著哭泣的池秀浩安慰，但隔天兩人通電話時，卻是害羞嘴硬：我 會這樣抱哭泣的小狗啊而掛掉電話後卻又懊悔自己的言不由衷。隔天池秀浩到了宋可 琳家樓下等她，要對方開車送他去電台，並讓宋可琳開自己的車。池秀浩不但準備了滿車 的禮物要給宋可琳，還對她說：我的車可以讓你開一輩子。 https://imgur.com/0QAfrSc.jpg 《廣播羅曼史》池秀浩每天和宋可琳通電話。（圖翻攝自KBS） 宋可琳一般想著和池秀浩的回憶一邊寫稿，然後打了電話給對方，問說：可以見個面嗎 ？而池秀浩笑答：去家裡吧宋可琳害羞的說：為什麼要去家裡，我們又不是交 往的關係池秀浩卻說：那就成為交往的關係啊，我喜歡妳。妳是不是開始在意我了 ？是喜歡？還是討厭？宋可琳也老實回答：並不討厭。 https://imgur.com/CxegiqO.jpg 《廣播羅曼史》池秀浩對宋可琳投出直球告白。（圖翻攝自KBS） 接著兩人便一起在池秀浩家裡吃了拉麵，宋可琳問說：你有約會過嗎？池秀浩則帥氣 回答：我除了妳之外，沒有過別人。更對宋可琳說：明天電台節目結束後，和我約 會吧宋可琳隔天特地打扮了一番，而當天節目上，粉絲CALLIN對池秀浩說：希望 聽到歐巴說我愛你。這時池秀浩看著宋可琳，緩緩說出：我...我...我愛你。 https://imgur.com/cI5s6YA.jpg 《廣播羅曼史》池秀浩找到宋可琳，並吻上對方。（圖翻攝自KBS） 而看著宋可琳寫出的腳本，當中寫道：擁抱一個人，是邀請對方到自己的領地中。期待 對方在自己懷中停止眼淚，擁抱一個人，也是擁抱他的人生。才意識到宋可琳對自己不 僅僅是同情。然而說好要約會的兩人，卻因為製作人李江（尹博飾演）在節目結束後邀大 夥兒聚餐，宋可琳不敢不去，只好失約於池秀浩，並坦白因為對方的禮物感到負擔，讓池 秀浩傷心。 https://imgur.com/34OhdaO.jpg 《廣播羅曼史》宋可琳眼眶含淚對池秀浩說我想相信你。（圖翻攝自KBS） 然而在宋可琳主動對池秀浩說出我想和你約會之際，卻聽到同事說他決定退出廣播節 目。她趕緊打電話給池秀浩，對方卻一直沒有接電話，等到池秀浩回播時，宋可琳也沒有 接。這讓池秀浩慌了，急忙找到宋可琳，並對她說：我說過吧，不准不接我的電話，我 想和妳一看把電台做下去。接著吻了對方。《廣播羅曼史》每週二、三上午10點在愛奇 藝台灣站跟播上架。 標題已經有打雷..就分享小小心得喔XD RR雖然收視好像普...但真心覺得好看（尤其這幾集斗俊一舉一動都好心空XDD） https://goo.gl/JpCsGd 在EP9最後可琳抱抱那段，雖然大概知道可琳要說什麼，但看到 池star哭哭還是覺得好揪心啊...T_T 在看到代表那些行為之後，有一種終於有人懂了他 的生活多可憐... 結果EP10最後換覺得可琳淚眼汪汪等池star這段很揪XDD https://goo.gl/3vERxG 前面兩個人大概已經知道是互相喜歡（雖然可琳不正面回答XD） ......然後這段真的最看不膩的就是池star超霸氣抱抱 心空啊嗚嗚嗚嗚嗚QAQ...（擦擦口水 超級心空整個被圈到 推記者 這篇真的超詳細XD 華麗轉身抱真的超心空池star太犯規嗚嗚 拉麵是真的啦韓國人邀人家吃泡麵有那個那個意思...>/////<（我是指過夜）。推池秀浩做什麼都心空>////////< 那一抱真的超霸氣!!。池star 一舉一動真的超心空>/////<。記者把這集看了十遍才能寫出這篇。金妹妹是臉腫還是妝沒畫好，臉怎麼變成那樣。華麗的轉身抱完全心空！。池Star華麗的轉身抱超心空！我都要著迷了XD。池star華麗轉身抱抱親親超級心空！。記者感覺是有看 但有些地方怎麼跟我看的有出入 還有泡麵。那個純屬記者自己腦補吧!。推記者應該看了十遍XD 池Star華麗抱抱超心空～～～。那我要call in給池秀浩來我家吃拉麵。池star真的令人心空的直進男。池star可以多丟幾個直球沒關係!!我承受得起～～～～～。秀浩用直球丟死我好了。最後說：我會做，相信我。那段語氣比抱抱更讓我暈眩阿阿。直球池star的說在一起跟最後相信我的語氣都太犯規了，。怎麼能不愛他啦。真的 我會繼續做廣播 相信我那幾句真的心臟爆擊 好。喜歡直球 >/////<。推超讓人心空的池star>///<。心空啊啊啊啊啊啊希望一直直球下去。炫妹妹這部臉一直很腫 不知道怎麼了...。回原PO 我知道邀請吃拉麵有那個意思 但池Star並沒有開口。邀可琳 他是直接拉著可琳出去 只是去的是他家 吃的東西。剛好是泡麵而已 完全看不出池Star有要可琳留下過夜的意。圖 所以我才說記者自己腦補。華麗轉身抱心空。臉腫也很正常啊 畢竟戲裡面男一女一男二都不睡覺又一直喝酒。男人就是要直球才夠帥！池star真是不虐心啊......。女主角臉腫+1！。應該因為拍戲累狀態不太好吧~ 這部真的拍得蠻趕的。所炫感覺是累就容易腫的類型 而且斗俊臉太有稜角。更明顯了。斗俊也是眼睛都血絲阿...很累吧。這部很心空>///<。原來不是只有我覺得所炫臉腫了QQ 補完中字心得是裡。面怎麼大家都不接電話壓~~~~~。池star感覺不懂流行語 不知道吃拉麵的意思。推。https://www.instagram.com/p/Bf0Oae4FtbM/。11集預告～希望可以一直bobo哈哈。預告甜死人了啊啊啊。預告好甜喔喔喔期待哈哈哈。歐歐歐歐，好甜啊，不過感覺離被發現不遠了？！。感覺會被那個討厭的女作家發現……而且說池star是殺人。犯的該不會是醫生本人吧。看鏡頭特地照到桌上應該是醫生。嗚嗚嗚希望醫生不要黑化，很喜歡他的說。11集中字預告。繼續吃醋。越看越忌妒XD 但又很想一直看下去 糾結。預告好甜歐～～。http://www.vlive.tv/video/61381  明天一樣有KISS戲花絮。要記得看喔!。花絮所炫很害羞XDDD。預告和花絮都好甜好可愛喔>///<。真的臉腫腫。記者認真看哦！哈哈