用了2個晚上爆肝看完致忘了詩的你， 完全陷入這部， 但是版上討論度似乎不高，覺得好可惜， 希望能推坑，讓大家一起陷入李俊赫（？）。 這部劇說穿了就是小品，每一集沒有大起大落， 非常貼近生活現實，讓人很有感觸，親情、工作的刻劃， 看完會讓人有啊好熟悉的感覺， 輔以每集搭配詩句，毫無違和， 女主角念詩的聲音真的超級好聽， 看完我也想買詩集當假文青了。 重點重點真的是要狂推男主角芮醫生， 設定超完美，專業、溫柔、細心(只對女主角？)， 還有不管你同不同意，強迫一定給你忠告唷， 雖然後面因為戀愛人設完全崩壞， 但是對於女朋友的尊重、默默為了拉近關係的努力， 完全讓人心空啊， 難怪女主角從來沒有貳心。 尤其是MT時和男二進行男人vs男人的對話， 根本超有自信超篤定.. 李俊赫演得實在太好了， 完全無法和秘密森林裡獐頭鼠目的徐小強連想在一起， 唯一的缺點就是男主角戲份似乎少了那麼一點(崩潰.)， 第一集還只有最後幾幕才出現(暴怒)， 過程中還一直跟觀眾玩猜猜看誰是男主角的遊戲， 編劇難道不懂觀眾淨化心靈和眼球的需求嗎(狂搖編劇肩膀)我承認後來又狂蕊芮sam的畫面 ， 有需要的人就自行淨化吧 雖然很多評論都提到這部支線太零碎、配角戲份過多， 但因為我是一鼓作氣整部看完， 這部分感覺沒有這麼強烈(除了讓人黑人問號的貧窮情侶，完全不懂)， 而且配角群演技都好棒， 讓人搞笑又感動， 總之， 閒暇或劇荒的時候，推薦大家看看致忘了詩的你。 posted from bbs reader hybrid on my samsung SMG930F。狂推致詩～～～的確會讓人入浚赫坑 芮sam萬歲！（心。）。只能給推。入芮治療師坑底出不來。。佩服你沒快轉還看完！只看浚赫應該不用24小時。推芮醫生。我都快轉看芮醫生XD 也推浚赫演的「赤身的消防員」！。帥慘了！。推致詩！！陷入浚赫的話歡迎來看一下你也是人類嗎的帥氣。池秘書。推~帥浚赫，還有可以看一下，你也是人類嗎，帥秘書可能。比致詩的芮sam鏡頭多XDDD。推外表平靜的忠告芮醫生!深情眼神迷人!最近在看秘密森林。,滑頭檢察官跟芮的角色反差很大!。芮sam必推～～。其實這部劇情架構蠻糟糕的完全是靠李俊赫存起來。浚赫是對角色很認真的人，他連自己演過的三個檢察官。彼此之間有什麼樣性格上的差異都區隔的非常清楚。金檢,徐檢和逸檢三個個性不同,行事風格,連說話方式也不。同,唯一相同的是帥度。推芮Sam~~~。推芮sam 芮寶cp 推浚赫  好演員。芮真的很可愛！！！。推致詩 推芮寶 !!。推～。致詩必推，浚赫必推，推推推。推芮醫生！推浚赫！真的很帥～。推帥氣浚赫。推 每集的詩都很讚。推致詩~不要把它定調在愛情劇，就不會覺得劇情很糟，每個。人都是主角，很貼近生活的一部劇。推推芮sam~~。一起陷入浚赫~。談戀愛的芮醫生很可愛呀～～。陷入愛情的芮sam真的超可愛～～～。推致詩～推芮sam～。都沒人說 致詩的ost有16首 很清新好聽呢。致詩ost好聽+1～。推推推，可是我也很喜歡男二的霸氣誒。推致詩,推遇到愛情就會壞掉的忠告機芮sam XD。男二霸氣！？。李浚赫真的帥到翻天。推！我自己覺得這部劇情不少笑點也蠻好笑的！。從來沒看過白目又超級討厭人的幼稚園小班男二……。我也超討厭男二的，早幹嘛去了，自己拒絕又傷害人家。現在在那邊搞破壞，小動作一堆，自私自利，在我觀念裡。已經接近XX等級了= =#