有一陣子沒追韓劇了，一直有聽到愛的迫降這部劇，可是不知道劇情是什麼，偶然在網路 上看到預告片，南韓女主角意外迫降在北韓，覺得這個題材滿有趣的就看了。 以下有雷（防雷圖） https://i.imgur.com/rDJlgKk.jpg 看的過程之中最好奇的當然是男女主角最後要怎麼在一起？因為以這個片的調性應該不會 是悲劇結局，編劇也不太可能寫南北韓統一這樣的劇情。所以兩個人在國外是最可能的方 式，只是沒想到最後是一年只有兩個星期相處的時間，簡直是現代牛郎織女。 不過一個是南韓財閥，一個是北韓高官之子，就算一年只能見一次面，兩個人應該有辦法 找到平時可以聯絡的方法。趙哲強死前都能用筆電傳mail回北韓了。 另外男二女二的感情線，雖然我一開始並不喜歡具承俊這個角色，後來劇情也幫他洗白了 ，最後卻死了令人感到訝異。 徐丹一直以來沒做錯什麼，全心全意的愛著男主角利正赫，好不容易放下這段感情接受男 二具承俊，其實值得給她一個感情歸宿。 由於前面3分之2左右的劇情都在北韓，這應該算是南韓拍的北韓偶像劇^^ 。北韓篇>>>>>>>南韓篇。北韓篇真的超級經典。我也覺得結果太牛郎織女  畢竟世理財力雄厚，我看了近2小。時最終集，差點昏倒。好像又美化北韓的嫌疑XD。結局太刻意 男主角都已經放棄繼承父親的官位跑到冷門的。音樂體系 照理跟他當初留學的時候一樣 想在國外待多久。都沒問題 卻硬是要搞成兩人只能一年相聚2個星期...。這部男女主角的戀愛部分我覺得蠻無聊得很偶像劇。但北韓的部分據說還算還原 可以看看 有趣。我覺得北韓人來到南韓像進大觀園一樣很有趣