摘錄韓劇寫文章高手的facebook對第六集的劇情三個重點整理， https://www.facebook.com/KoreanNotebookON/posts/807757462744946 這集的三個重點，真是太精采好看了内心大大拍手叫好，拍案叫絕 這群監獄室友太討喜了 劉漢陽不吃藥時，不正常，變小迷糊卻又萌萌的可愛 頭睡在金濟赫大腿上，吃藥正常時 ，帥氣又厲害，他的故事很有梗，希望他的戲份到最後一集都還有，演員李圭亨他的反差 演出萌，太吸引人了 金濟赫的角色太可愛了，大智若愚之感，和李俊浩的基情戲動人，和智荷的對手戲好虐， 和室友、典獄長多人的對手戲都好看 劉大尉的角色也耐人尋味，等待真相明朗 這年末佳作，令我看得很開心。 類似年中看 秘密森林 時，劇情看得沈重卻又很開心是佳作啊。 這部 機智的監獄生活，故事、角色、演出真地令人看得心花怒放啊 期待看到劇末，都能令我看得開懷、舒暢、温暖 真的開心一些橋段令人想一再重看 哈哈哈。我也好愛此劇編、導、演帶給我們的歡樂和感動 對呀希望更多人收看，一起同享此劇的笑和淚之感動 哈哈哈，有理 的確 室友們受俊浩啟發，進行了彆腳的作夢之裝神弄鬼扮演，讓金選手有台階下了，他們一群 人真地好可愛。 拉麪一切都是拉麪好藉口。 對啊。點頭如搗蒜 對啊。希望二人有戲 是啊智荷冰雪聰明識人心 很多人愛這橋段 眾人引頸盼望他的故事 Yes. 二人互動很有趣相愛相打？ Yes. Yes.... 是啊好多角色都好有趣。 Yes. 幽默、感性。充滿人情味的戲劇佳作。厲害 李圭亨是好演員啊希望更多人欣賞他 且待下回分解別被編劇打臉。勿太早下定論？。推這部!真的非常好看哪!!。幽默又有感動，目前追的很開心的一部戲。推推！這部好好看～難得會想追直播！。這集真的是難得輕鬆的好看～笑慘我了。真的超級好看，果然是要夠機智才能過的監獄生活。。這部一定要推 真心好看。大推監獄生活。推機智！！。推 真的好看。我終於知道為何漢陽只躺濟赫腿上了，選最帥的。推推  第六集已經看了兩次。好多梗都好好笑。推五六集都非常精彩！。金選手根本沒吃安眠藥，他總算有藉口可以再打球了，他真。的很想打球XD，這戲細細品味。有好多笑點。超愛拉麵水先生，太好笑了。這部真的超好看。推推！這部真的超好看。推推 希望金選手跟知好趕快復合。本來前面有些難熬，雖然覺得不錯但吸引力不足，直到五六集。推推~好期待劉大尉和漢陽的故事。第六集好多喜歡的點，其中最反轉的是我跟俊浩一樣真的以。為濟赫放棄棒球了，但知好、媽媽、甚至狂粉弟弟都知道濟。赫不會放棄QQ。哥哥，金濟赫是笨蛋呀 XDD。體育大會超級好笑。這集真好笑，太有趣了。俊浩從背後環抱着濟赫，好有愛XD。Kaist看的小迷糊身份表有寫他是首爾大學醫藥學系畢。業的。。真的很好奇他的故事。大推～～～。記得小迷糊他老媽有說他去日本唸書。大推這部 好看！。這部真的超好看啊。超棒！喜歡每個細節。在排骨店知好看到的照片是小迷糊跟他爸媽拍照的家族照。嗎，我看的影片有些糊，照片的人看不太清楚，哈哈。劉漢陽跟小迷糊的反轉切換太猛了，很喜歡他跟Kaist的互。動，超搞笑XD。Kaist第六集好崩潰XD 被金選手打敗了。球來就接，棒球選手啊，所以一接就取消資格XD。真的好愛Kaist的大舌頭哦。這齣有好多編劇點值得一看再看！。小迷糊那藥也太厲害XDDDDDD 有時都覺得劉漢陽是裝傻，沒想。到是真的因為沒吃藥的關係。推這部讓人越來越中毒啊 每個角色都很有趣！。推！真的超好看。請問有人找得到最後漢陽唱的那首老歌嗎？。樓上大大，是Panic的蝸牛喔。感恩 覺得歌詞寫的很好。推這部!!!少見的題材 幽默又感性。推。小迷糊演員可是之前祕密森林裡的尹科長耶！超反差的！。漢陽會面的人 意思是他是gay嗎?被基友出賣?。官網漢陽會面的片段寫的是「沒有人說過漢陽的愛人是。女生」,我覺得臉應該不會腫?XD。每個角色都很有趣，我已經漢陽中毒了(報名瑜珈班。我也喜歡秘密森林跟這部。每個角色都很有特色很有趣 這部真的很好看～～～