更新：新增一張修圖(文末)導演版dvd調查(詳見推文回覆) 打給厚 剛剛收到熱騰騰的OST啦 想說開箱一下 韓劇板首po //// 也發現最近超多迫降文XD 先跟非劇迷朋友說聲拍謝一直洗板大家 這是我第一次入手OST，即便有Spotify可以聽也還是下訂了 因為迫降每首都經典呀包含管絃配樂也好好聽 以下開箱 https://i.imgur.com/DqSwdL2.jpg 名副其實的開箱(誤） 我是在佳佳訂的，包裝的還不錯，沒有壓損 https://i.imgur.com/jl1HxWk.jpg \海報貼起來/ https://i.imgur.com/Q39RvbR.jpg 專輯一起合照 https://i.imgur.com/XKxMaPZ.jpg 專輯開箱方式是磁吸的，從中間打開很有禮物感 https://i.imgur.com/v1lnc0S.jpg 所有小禮、專輯都收納在盒子裡 https://i.imgur.com/rWzYzuR.jpg 首先看到的是歌詞寫真書，翻翻幾頁跟大家分享 南韓的部分其實還不少，可惜沒有瑞士居家照XD https://i.imgur.com/rljuO6m.jpg 打game氣噗噗冷靜的正赫 https://i.imgur.com/IP2NWlq.jpg 認真拍攝的演員劇組們拍了半年真的好辛苦 https://i.imgur.com/xtQvRzc.jpg 看到這張不禁笑了XD 世理姿勢100分 https://i.imgur.com/FMOvjsX.jpg 男女主角明信片 背面是印刷簽名 https://i.imgur.com/ahrt2e8.jpg 透明膠片卡兩張 https://i.imgur.com/P6iEjos.jpg 之前在ig看有人疊起來 我也來一下 嗯 很像呢XDDDDDDD https://i.imgur.com/RnDTVDy.jpg 接著是專輯封面 https://i.imgur.com/1SCztDA.jpg CD兩張 https://i.imgur.com/upoKo01.jpg 最後盒子封底也是曲目 分享完畢 現在即便不看劇 光聽OST都能想起畫面 But its Destiny 這首前奏一下就讓人想到風景XD 話說前幾天爬文星你藍海的心得文 發現有一篇提到兩部戲共同點親吻 星你親了生病 藍海親了失憶 請問朴編 迫降是親了會少塊肉嗎(超氣XD) 還有幫迫降裡的床發表聲明：當我塑膠？ 好康分享 我將Tvn公布疑似孕照有修圖一下 把正赫的褲繩p掉了，好像更耐看一點哈哈哈 跟ptt各位分享 嚴禁轉發至別的平台 僅供ptt分享 https://i.imgur.com/fAcZ2Lm.jpg https://i.imgur.com/fYtFZmN.jpg https://i.imgur.com/qJmbJoe.jpg https://i.imgur.com/ol7nLsh.jpg https://i.imgur.com/ofE8Kz7.jpg 更新一張p掉下面藍衣人XD https://i.imgur.com/4IXU55r.jpg XDDD 本人在此聲明我沒有偷修什麼 真的只有弄褲繩XDD 剛剛檢查了 覺得滿牢固的耶 翻過來不會掉，除非用力上下搖晃後內容物太重才打開 我晚點回家再試試XD 分享剛剛看到誠品貼文超好笑 https://i.imgur.com/CHJTjDY.jpg 剛剛更新P掉小藍人了 在文末自取 不多 大圖頁可以說是男女主角寫真 真假？？？ 但OST購買宣傳圖上內容物也是以上這些耶 這幾天看韓國網友po的也是這樣 想看g大的小卡~ 原來如此 我衝著可能導演版出了價格更買不下去，所以就先買OST XDD 五大為什麼挑雙手捧照片啦XD 乍看超鬧哈哈哈哈 這面超好看的羨慕 啊關於dvd製作 我在 1UJD5YNn 推文當中有提到調查事項 可以看看 好吧 我發個文XD 我整理一下怎麼打比較清楚 海報上的正赫看起來很需要去角質 是不是會沒這麼絕望一點XD https://i.imgur.com/J37o9Rw.jpg XD 謝謝 延後開學太無聊就加減P XDDD 我修圖的時候才害羞，部位太尷尬了(欸 佳佳是599，唱片行好像都差不多 我也有看到博客來比較貴，應該是它抽成比較高 每天存100 六天就可以買到了XDDD 每一首都超好哭 尤其 Flower 根本利正赫之歌QQ 平時聽沒背韓文歌詞意思 也很有fu。謝謝開箱文~~~~~~~~謝謝你的修圖 順眼多了XDDDD。當我塑膠超好笑 床為什麼不給我躺!!!!!!!!!!。推推推 我也期待我的來～～～～～～真的每一首歌聽到都。有畫面QQ。謝謝分享～。我也是第一次買OST，希望也能快快收到!。修圖完，超順眼，但還是會忍不住看褲子(咦XDDDDD)。他們連簽名都好配喔(喂)，修完圖順眼很多。昨天也收到OST了，但我的中間磁鐵疑似吸不太住，是。只有我有這個問題嗎？。感謝原po修圖，順眼多了~是說最後一張左下的鬼祟小藍人。也可以順便一下嗎？！XP。昨天也收到了 超喜歡歌詞本照片上的經典臺詞們。推。男二女二的照片多嗎？。好像還有另外兩張小卡耶～我的一張是跟正赫要禮物的世理（。戴戒指那裡），一張是VIP病房外的正赫（意味不明XD）。好期待呀 我的也出貨了！。正赫我想你XDDD真的～我也好想他TT。褲子那條真的很不順眼 XDD。感謝分享～～～。我的也收到了 還捨不得打開。g大上面講的是五大唱片預購給的神秘小禮，因為我也有XDD。而且是雙面小卡～。好棒的開箱文！謝謝！誠品藏頭好好笑，接下來會一波藏頭熱。羨慕有海報！我發現要訂的時候都送完，我就縮手了。謝謝分享~~~。推修圖，繩子掛在那好討厭。五大唱片的雙面小卡  https://i.imgur.com/1N6TyKi.jpg。我的五大還沒通知我去取貨。好期待拿到原聲帶。謝謝分享！愛這部愛到我也要去買OST！。我也拿到了～質感好好～。羨慕有海報QQ。想到要訂的時候已經沒海報了QQ。我的小卡跟BA大一樣～挑照片邏輯我問號XD不知道有沒有五大。預購的版友拿到別款～。藝真真的是連戲裡演拍照動作都這麼投入XD。明天要去拿 期待!。親一下股價會下跌嗎（超氣超氣哼。為什麼沒有好好親。感謝原po大大修掉小藍人！！。我今天也拿到了，小卡背面是兩人各自時尚的照片XDD。https://i.imgur.com/CeXQ4ZJ.jpg。海報等回家立刻貼起來！<3。小卡也太好看了吧~~~。樓上這兩張好好看喔，不知道會不會出台版然後也會。有贈品，想要有看得懂的歌詞本。然後孫仙連幫人拍照都很敬業耶太可愛了>\\\<。小卡也太好看了吧！。五大小卡好像就這一款而已。https://i.imgur.com/1WXwijD.jpg。小卡好好看。五大小卡照也太美！。喔喔喔喔週末才要去拿 好期待啊啊。明天要去五大門市領～～期待。第一次買韓劇OST 不知道會不會出藍光？。我的五大還沒寄來 每天盼望著到貨通知QQ。好讚哦。@haha0903 喔喔喔好喔謝謝。誠品的藏頭詩好鬧XDD。今天也拿到ost了，寫真冊很棒，雖然後面幾集的劇照不多～。坐等寫真集發行，這部好看的照片實在太多了XD。推 小卡不只好看又有趣XD。Ha大 要不要直接發一篇文，跟大家說有在調查DVD的數量～。然後謝謝你的訊息～馬上就去留言了，希望可以出導演版啊。！！。天啊，看完好想買～～～。海報沒了打消念頭+1，不過私心希望封面能用2li深情照。劇本集寫真書都想要>\\\<但這樣感覺更難出坑了。啊啊啊啊好想要海報，後悔沒訂。真的好想要海報呀~海報數量太少了QQ。太慢下手OST，只好期待。寫真書或者導演版DVD、BD了。修圖太好笑了必須推。還好我也有買到海報。結果我現在一直re炫彬密花的ost..戴耳機好像他在耳。邊唱歌>\\\<。藏頭好好笑。哈哈，感謝原po安慰，對海報的怨念少了一點了XDD。想問一下 OST售價 博客來跟五大的價錢差好多啊？。天啊看完太想要立刻上五大訂購，可惜沒有海報。但還是非常想要小卡。今天去拿五大了~小卡跟上面版友po的一樣!!是雙面的。過了幾天以為自己退燒，剛剛邊CD邊歌詞本居然泛淚，不。要醒了我根本還中毒中啊啊。本來訂的時候，寫海報送完，但開箱的時候發現送了海報，。馬上在房間尖叫～太開心！。推這篇。。剛剛拿到啦 我覺得蠻精美的還有海報好開心。樓樓樓上S大也太幸運了！我看到沒海報時也一度想下單看看碰。運氣，果然應該衝動一點，可能還有機會>”<。買東西就是要衝動！我覺得內裝都很值得，就不管海報直接。訂了～結果獲得海報超開心～。我覺得歌詞本裡面好多正赫世理照片好滿足。想請問一下是否沒有收錄IU那首？。KKbox整張專輯28首但似乎沒聽到IU。Iu有收錄在實體裡，數位沒在專輯裡好像跟版權歸屬有關。原來如此！謝謝樓上解惑，獻給你我的手指愛心