OCN漫改劇《他人即地獄》公開首版預告影片短短30秒就營造出不一般的詭譎感 原文網址: https://www.koreastardaily.com/tc/news/118331 首版預告: https://youtu.be/htSzSp0KMQY 由任時完、李棟旭等主演的OCN《他人即地獄》確定於下月（8月）31日首播只看預告影 片就覺得有點嚇人啊 https://a.ksdi.com/a/20190712/118331752100.jpg 讀劇本照: https://a.ksdi.com/a/20190712/118331752102.jpg OCN新驚悚懸疑劇《他人即地獄》（共10集），改編自累積點擊率高達8億人次的網路漫畫 ，描述鄉村少年尹鍾宇（任時完 飾）來到首爾並 生活在考試院裡發生的故事 。在這個陌 生的環境中，生活著很多奇奇怪怪的人。由電影《消屍的夜晚》李昌熙導演執導，《救救 我》鄭新圭編劇執筆，是電視台繼《圈套》後推出的Dramatic Cinema企劃之第2部作 品。 今日（12日），劇組公開首版預告影片。任時完打開充滿詭異氣氛的老舊考試院，旁白念 著： 這裡，曾是地獄。由他人打造的，慘不忍睹的地獄。 之後，李鍾玉、朴鐘煥、李 姃垠和李賢旭依序出現。 https://a.ksdi.com/a/20190712/118331752104.jpg 而目前，由李棟旭飾演的牙科醫生徐文祖，其實沒有更多的詳細介紹，造型也尚未出 現在預告影片裡。現在只知道他在考試院附近經營牙科、成為過著陌生首爾生活的鍾宇的 助手。他將以什麼模樣出現，又會對劇情起什麼樣的作用，引發大家的好奇。 （圖片來源：OCN《他人即地獄》）。好期待喔..好需要驚悚劇。大眼男感覺變太帥了。很喜歡漫畫XD~~超期待的。就看劇本功力了 導演也蠻重要的。大眼眼睛不夠大哈哈。期待耶。感覺就考試院生活的故事。漫畫很好看 不知道會怎麼改。這個考試院跟一般考試院不一樣呀故事也很不一般………。這部光看漫畫就覺得很毛了...真的不是普通考試院的故事。這部漫畫真的超毛的啊 好期待！。這部漫畫很好看耶！期待。大眼男太帥了啦。劇照看不出誰是大眼XDDD。大眼男應該是讀劇本合照 站在時完正後方的。李棟旭感覺是漫畫裡面男主角前輩的角色 看預告他不住。在考試院裡 所以李棟旭應該不是大眼男的角色。但大眼男媽媽我覺得找的蠻好的 相似度頗高哈哈哈。漫畫超級好看～期待啊啊啊啊啊。棟旭演的腳色漫畫裡沒有是位牙醫。喔喔喔喔喔喔很喜歡漫畫，期待！。大眼眼睛不夠大+1 XD。因為推文去看了漫畫，好看，恐怖（人性的）！。這部漫畫真的很好看 期待。好期待啊啊！ 這部漫畫真的超毛的,不知道韓劇會呈現。什麼效果！。追完漫畫覺得很刺激很好看！。推推