直播資訊: (cr.tcchenk大直播文) AQ: http://www.92flvtv.com/koreatv/tvn.php http://www.92flvtv.com/koreatv/tvn2.php RRTV: https://reurl.cc/RdWxXn 建議使用chrome瀏覽器 新增擴增程式: https://reurl.cc/Gk4WbD https://i.imgur.com/dtnTHOV.png 再點選RRTV即可 花絮: Netflix 疊疊樂專訪: https://youtu.be/78843vut6KE 下集預告: EP12 (15s): https://youtu.be/RU12FaEFxgA (35s): https://youtu.be/Q62s9Rpz1w 文字預告: 羅密歐與茱麗葉 尚泰開始將文英視爲家人而非外人，三人的關係向前邁進了一步。 鋼太和文英才度過和普通戀人一樣的幸福時光。 期間，鋼太在文英的書房中發現了意外的物品... 劇 名 雖然是精神病但沒關係 官 網 http://program.tving.com/tvn/tvnpsycho 電視台 tvN 首 播 2020年6月20日 時 間 每周六、日21:00(韓國時間) 20:00(台灣時間) 中字片源 6/20起每週六、日 Netflix 22:00 (台灣時間) 播出 集 數 16集 編 劇 趙 容《Jugglers》 導 演 朴信宇《男朋友》《嫉妒的化身》 演 員 金秀賢《製作人》《來自星星的你》《擁抱太陽的月亮》 徐睿知《武法律師》《救救我》《花郎》 吳正世《山茶花開時》《金牌救援》《觸及真心》 朴珪瑛《綠豆花》《羅曼史別冊附錄》《第3種魅力》 預 告 中字來源: Netflix、金秀賢中國首站微博 宣傳: https://youtu.be/G_7V6tK3gRg 前導預告 1: 金秀賢視角預告 (15s) https://youtu.be/67AS36j9L1k (35s) https://youtu.be/q0bb0VkIy3w (中字) https://youtu.be/l5rDOTeSDzY 前導預告 2: 徐睿知視角預告 (15s) https://youtu.be/zWwj4LwRG0Q (36s) https://youtu.be/uK2qZh3oxFY (中字) https://youtu.be/xA1IaMFR0js 前導預告 3: (15s) https://youtu.be/nont0Ez8i4E (43s) https://youtu.be/atepBGK3oo (中字) https://youtu.be/rMDl0QJNDKY 前導預告 4: (1分30秒) https://youtu.be/liIc2yNMUFs (4分26秒) https://youtu.be/ekByhRnnd9c (中字) http://t.cn/A62FB8H8 前導預告 5: (15s) https://youtu.be/mh4Jd9h14tg (35s) https://youtu.be/uvdMINVjtzg (中字) http://t.cn/A6LzHKSe EP1 (15s): https://youtu.be/7kZBTrBEjgg EP2 (15s): https://youtu.be/w8g1nYPIrM (30s): https://youtu.be/Egc3HIA3o1Q EP3 (15s): https://youtu.be/h4nu2p06AOo (30s): https://youtu.be/h2OjAXj5saM EP4 (15s): https://youtu.be/YANIFbwo6M (35s): https://youtu.be/KBcMCQ103q0 EP5 (15s): https://youtu.be/u0FaWWl_hJs (30s): https://youtu.be/25ddPU91GQ8 EP6 (15s): https://youtu.be/B4JCT55ipp0 (30s): https://youtu.be/q73CLVWbJtY EP7 (15s): https://youtu.be/fX1wKtmB9bw (30s): https://youtu.be/6LmrCqI9uZw EP8 (15s): https://youtu.be/aXQet47HhYY (55s): https://youtu.be/hEb19kUzvN0 EP9 (15s): https://youtu.be/xhhdSmJqpB4 (32s): https://youtu.be/Jzq10H8xx0 EP10 (15s): https://youtu.be/OcRQQMsa75c (33s): https://youtu.be/7vyyeou1SVg EP11 (15s): https://youtu.be/HvYN98f0pY (37s): https://youtu.be/DQCpkqxpFbs EP12 (15s): https://youtu.be/RU12FaEFxgA (35s): https://youtu.be/Q62s9Rpz1w 花 絮 中字來源: 金秀賢中國首站微博 讀本會: https://youtu.be/JbBICWCB9Cw (中字) http://t.cn/A6AlTlXW tvN電視劇採訪 part 1: https://youtu.be/2IMUdnbITu4 (中字): http://t.cn/A62eJYpe tvN電視劇採訪 part 2: https://youtu.be/x6Oiqt4itMA (中字): http://t.cn/A6LVpiZd 宣傳: (金秀賢) https://youtu.be/tEgL8LWbaqQ (徐睿知) https://youtu.be/wXdKopqJvKg (吳正世) https://youtu.be/1ODwGUZ4FwU 首次拍攝花絮: https://youtu.be/7hOVwZIZIVQ (中字): http://t.cn/A62SbEJK 製作發表會: https://www.vlive.tv/video/195422 Netflix 宣傳: (cr. MTV 我愛偶像 Idols of Asia) https://youtu.be/VlDDHzDTSU Netflix 疊疊樂專訪: https://youtu.be/78843vut6KE 特別專訪: https://tv.naver.com/v/14606656 EP 1~2: https://youtu.be/H1D5JAZ60hc (中字) http://t.cn/A6LT3AKU EP 3~4: https://youtu.be/i3IKGotwcY (中字) https://t.cn/A6yhd6b9 https://youtu.be/AwtTuRsJ_YM (中字) https://t.cn/A6yZYQwK EP 5~6: https://youtu.be/I3t1NSSJxYo (中字) https://t.cn/A6ycTAtF https://youtu.be/HY0bVztQY_Q (中字) https://t.cn/A6yM4Gbc EP 7~8: https://youtu.be/ThmbK3Om8Nc (中字) https://t.cn/A6yl7QPO https://youtu.be/_IQgmQhs5wI (中字) https://t.cn/A6y8mOTf EP 9~10: https://youtu.be/z95KPLMiM5Q (中字) https://t.cn/A6yB3qK3 海 報 cr. tvN官網 https://imgur.com/Ot45USF.jpg https://imgur.com/Spoa8J5.jpg https://imgur.com/UzM6zJo.jpg https://imgur.com/By95bgk.jpg https://imgur.com/JjIvkW2.jpg https://imgur.com/JKGJ5Jc.jpg https://imgur.com/z4NcIP2.jpg 海報拍攝花絮: https://youtu.be/sOVDCcka050 (中字): http://t.cn/A6LxS1Eh 劇 照 cr. tvN Drama FB 官網劇照區: http://program.tving.com/tvn/tvnpsycho/4/Board/List 7/26: https://imgur.com/LBHMkl6.jpg https://imgur.com/whWLnOR.jpg 企劃意圖 來源: 維基 不要斷定他們是不正常 不要覺得奇怪而指指點點 不要因為心情不好而孤立他們 他們只是有點特別而已。 所以(特別孤獨的) 親愛的，請將溫暖的安慰傳遞給我 前所未有的極與極角色 由他們展開的有關愛情的有點奇怪的浪漫喜劇 沒有錢，沒有父母，連希望都沒有的精神病房護工 他有一個患有自閉症的哥哥。 只要能用一個月的工資和哥哥吃飽，能伸展雙腿睡覺就足夠了 在這樣的一個男人面前，突然出現了一個和童話中魔女一樣奇怪的女人。 用筆代替刀統治和操縱童心的兒童文學界的女王 更何況，由於天生缺陷而不懂愛情的她偏偏被拒絕愛情的男人以命中注定扛 上了。 就這樣開始了血淋淋的，肉麻的如戰爭般的推拉 他們這殺氣騰騰又美麗的殘酷童話真的能走向圓滿的結局嗎? 將彼此的不足以彼此的溫暖填滿的溫馨治癒人情電視劇 據統計顯示，我國(韓國)有80%的民眾患有精神疾病，其中20%的人是要吃藥的水 準。 在這樣的時代，究竟誰能區分正常和非正常呢? 單純地以多數成為正常不是暴力嗎? 語言不通，無法理解的存在，只有隔離和監禁才是答案嗎? 神原本把人類變成了孤獨的存在。 因此，尋找並摸索什麼能夠填補孤獨感是人類的本能。 最終所有疑問的答案都是人。 人因人的排斥而受傷，又因人的溫暖而治癒。 這部電視劇也想要這樣。 看著那些遍體鱗傷的主角們因彼此的溫暖而治癒和成長的過程，希望你能得到安 慰...... 你作為你已經足夠好了....... 角色關係圖 圖片來源: 官網 https://imgur.com/OmzBZSl.jpg 劇情大綱 擔任精神病院看護的文鋼太因父母雙亡而獨自扶養患有自閉症的哥哥文尚泰 ，外在雖然對哥哥耐心呵護，但龐大的照護壓力和低薪卻壓得他喘不過氣，曾動 過和哥哥一起早日解脫的念頭。 患有自閉症的文尚泰實則擁有驚人的背誦能力以及天生的美術天賦，為了買 禮物送給弟弟而偷偷靠畫畫打工，卻也碰上了他愛慕的高人氣兒童文學女作家高 文英，進而成為她文學作品中的插圖家。 然而文鋼太在一次意外中，被見面不到一小時，反社會人格發作的高文英給 刺傷了，甚至被她指出其實是個偽善者，錯愕卻浪漫的緣分就此展開。 面對高文英的糾纏，以及照顧哥哥的包袱，文鋼太的人生碰到了愛情與親情 糾葛的三角申論題，又該如何解決呢? 角色介紹 來源: 維基 圖片來源: 官網 文鋼太 (金秀賢 飾) https://imgur.com/sKz1Ztu.jpg (30歲沒關係精神病醫院男看護工) 擁有出色的體能、聰明的頭腦、卓越的忍耐力、爆發力和共感力。看似擁有了一 切，但也有著沉重的負擔。文鋼太從小父母雙亡，獨自照顧大7歳的患有自閉症 的哥哥文尚泰。他沒有夢想也沒有希望，只想靠著工資和哥哥一起吃飽，睡安穩 ，堅強地支撐過每一天。雖然他在家裡照顧患有自閉症的哥哥，在外面保護傷心 的病患，但卻不會照料自己的生活。他總是對哥哥露出無限親切的微笑，但轉過 身後就是憂鬱的愁容。他對突然闖入兩兄弟的生活、頻頻纏繞著他的奇怪的女人 高文英強烈拒絕，但卻無法不越來越在意她...他，原來也可以被疼愛嗎? 高文英 (徐睿知 飾) https://imgur.com/mlU2oAZ.jpg (30歲人氣兒童文學作家、反社會人格傾向) 母親是著名的犯罪推理小說作家，父親是著名建築師，雖然家庭環境不錯，但是 幼年時期卻相當孤獨、備受歧視。長大後展現了極端利己主義，變得目中無人、 傲慢無禮，且言語粗俗、行動魯莽。她因天生缺陷而不懂感情，華麗的裝扮不是 為了炫耀，而是她的自我保護色，掩蓋自己不想被人發現的脆弱的真性情。直到 遇到文鋼太的那天，看到他那充滿艱苦生活的呼喊的眼神，她就明白，他是 她的命運。她向他學習，她被他治癒。她，能學懂愛嗎? 文尚泰 (吳政世 飾) https://imgur.com/4XPvPVy.jpg (37歲自閉症(ASD)) 鋼太的哥哥，患有自閉症的單純男。他不僅具有驚人的背誦能力和天生的繪畫能 力，還是高文英作家的忠實粉絲。他喜惡分明，喜歡繪畫、恐龍、高吉童、條紋 衫和高文英作家。在那天的事故後，他的後腦勺就是炸彈開關。如果別人碰 到他的後腦勺，他就會像瘋了一樣。他會通過觀察他人的細微表情來讀取對方的 感情，經常會如習慣一樣觀察弟弟文鋼太的臉色。為了想要買禮物送給弟弟而偷 偷去畫畫打工，巧遇了自己最喜歡的高文英作家，並成為她的插畫作家。 南朱里 (朴珪瑛 飾) https://imgur.com/rvNWSSX.jpg (30歲沒關係精神病醫院護士) 鋼太的同事。和文鋼太曾在首爾的一家精神療養院一起工作了接近1年，因為是 同鄉所以關係很好。她對本來就對人很防禦的文鋼太連喜歡的痕跡也不敢表現出 來，總是戰戰競競的。直到有一天，高文英出現在文鋼太面前，她害怕了。只在 小學和高文英做過短暫同學的她知道高文英是多麼可怕的人。她想讓高文英離開 文鋼太的身邊，可惜事與願違。能讓小心謹慎的她從傑克(善良的化身)變成 海德(邪惡的化身)就是酒。一旦渴了酒，她隱藏的另一個自我就會走出來...。 文鋼太身邊的人物 趙載洙 (姜基棟 飾) https://imgur.com/jHM0D4G.jpg (鋼太唯一的朋友個體營業者) 和文鋼太的個性完全不同，是個樂觀的，3秒鐘也不能閉嘴的嘴皮子。趙在秀和文 鋼太的友誼是在鋼太和哥哥在各地流浪時一起送炸雞而結下緣份的。他是文鋼太 唯一能透露心聲的人，如同左膀右臂般的存在，就算被打得半死也一定會站在鋼 太的身邊的義氣男。很多人對他們的關係有誤會，尤其是每當文尚泰叫他的名字 載洙時，旁人總以為是在叫弟媳... 姜順德 (金美京 飾) https://imgur.com/FjKfbMb.jpg (南朱里的媽媽) 沒關係精神病醫院的廚師長。她的丈夫因酒早逝，所以背著年幼的女兒在飯場給 工地的大叔們做飯來維生。但有一天突然心裡堵得慌，生平第一次被送進醫院。 醫生說是心律不正，再幹苦活的話可能會死。她不想女兒成為孤兒，放棄了飯場 的工作。得到村裡的傻瓜哥哥吳志旺院長的幫助成為沒關係精神病醫院的廚 師長。所以對於餓著肚子、沒有房子住的人絕對不會視而不見。她把文尚泰文鋼 太兄弟送進了屋塔房，細心照顧他們，做熱乎乎的飯給他們吃。她給予因為思念 母愛而投入她懷抱的文兄弟溫暖的擁抱，是真的媽媽呀 高文英身邊的人物 李相仁 (金柱憲 飾) https://imgur.com/XTj5i8D.jpg (38歲《超乎想像》兒童文學出版社代表) 從高文英的童話編輯開始到現在成為出版社代表，他是想讓高文英成為名人 而不是作家的野心家。但他擁有一顆一不小心就會暈倒的弱心臟，具有反轉 的魅力。他為高文英犯下的事故做善後工作已經10年了，有著錢能解決一切的庸 俗之氣。但是，他堅持留在高文英身邊的原因，並不是因為她是會下金蛋的雞， 而是他也有顆像哥哥和爸爸一樣，想要珍惜和疼愛孩子的心。他喜歡善良的女人 南朱里。 劉丞梓 (朴真珠 飾) https://imgur.com/qPQA6bC.jpg (《超乎想像》兒童文學出版社藝術總監) 李相仁的個人秘書，成為因為高文英而每天暴怒數十次的李相仁的專用辱罵器。 雖然會怯場，但該說的話還是會說出來。她看不慣人，因為這樣心裡才會覺得舒 服些。對比自己年紀小的南朱里總擺出一副臭架子。 高大煥 (李臬 飾) https://imgur.com/7oZYTzh.jpg (高文英的父親) 曾多次獲得建築文化人獎的著名建築師。他性格倔強，雖然非常愛獨生女高文英 但不懂表達，很心疼她但同時很害怕她。那天之後，因為巨大的壓力和失眠 症，他像腦子出了故障一樣，腦子裡一扭一扭的，並生了腫瘤。經過數次手術和 復發後，身體精神都衰竭了，被斷定患上器質性痴呆，成為沒關係醫院的病人。 都熙才 (禹貞媛 飾) (高文英的母親) 她在短時間內成功成為暢銷犯罪推理小說作家，她的存在感傳播至全世界。雖然 在寫作時對丈夫有些疏忽，但對女兒的教育傾注了全部心血。然而，在脫稿連載 5年的西邊魔女殺人系列最後一卷的那一晚，她無聲無色地消失在丈夫建造 的森林之城中...隨著歲月流逝，被當作自動死亡處理的她的行蹤，仍然是 個謎。 沒關係精神病醫院職員 吳志旺 (金昌完 飾) https://imgur.com/MTacLY0.jpg (院長) 是醫院的始創人兼院長，是在大腦和心理等學科都取得博士學位的天才。他相信 疼嗎?我也疼。想死嗎?我更想死。不好也沒關係，沒關係(OK)醫院的稀有的 治療思想。他是真正懂得撫慰人心的人，真正的安慰不是加油，也不是沒事的會 好起來的...而是我比你更不幸，他比你更疼，你的痛苦根本比不止他的痛苦， 所以說你跟他比什麼都不是，你也不是那麼痛苦呀。他是把被這樣安慰過的患者 重新引導到外面的世界的奇怪的嚮導，經常說一些莫名奇妙的話，是愛管閒事的 大魔王。 朴幸子 (張英南 飾) https://imgur.com/eyfmWrL.jpg (護士長) 有著拯救患者是首要的鮮明的職業意識。她仔細又細心，是一針見血的強硬 完美主義者。她是唯一一個能壓住不知會跳到何處的吳院長的人物。 善星 (張圭悧 飾) https://imgur.com/vWG5Szi.jpg (護士) 是有3年經驗的護士，南朱里的摯友。她開朗，社交性強。每當因為患者而受到 傷害時，職業上的倦怠就會來臨。但只要患者們給她一點零食，她就會感動得眼 淚鼻涕嘩嘩直流。 吳車勇 (崔宇成 飾) https://imgur.com/icCqrfk.jpg (菜鳥看護工) 入職不足3個月的護工。總是對從業10年的資深前輩文鋼太一言不合就吵吵嚷嚷。 一看穿搭就知道是有錢人的孩子，但一聽談吐口氣就知道是家裡養成的成人多 動症(ADHD)。和患者們過著如戰爭般的日子，漸漸由初二成為為高二。 權敏錫 (徐俊 飾) https://imgur.com/l80iq2N.jpg (精神科醫生) 他像端正的外貌一樣，非常現實，公私區分非常明確，像是用尺子劃好了似的。 沒關係精神病醫院的病人 簡必勇 (金基天 飾) https://imgur.com/3aKLh9L.jpg (創傷後壓力症候群(PTSD)患者) 他是位文雅的和平主義者，外號甘地。他一有空就讀書或和吳院長下棋。以 前殺戮的創傷深深地刺傷了他的靈魂，他不能原諒自己而拒絕離開人世。 朱正泰 (鄭在光 飾) https://imgur.com/YI8bVwx.jpg (酒精依賴症患者) 酒是他全部的人生，一見到火就會喝酒。他曾是受到優秀消防員表彰的熱血消防 員，卻因為沒能在火場中救出妻子和孩子。這負罪感讓他只能依賴酒。他細心地 照顧著和妻子相似的李雅凜，一起談心。 李雅凜 (池惠園 飾) https://imgur.com/rLeQVMb.jpg (抑鬱症患者) 內向感性，眼淚特別多。她在戀愛時並不知道丈夫的暴力傾向，在忍受沒有原因 的暴力和惡言惡語的過程中，她漸漸失去了自尊。因為壓力，她連孩子也失去了 ，結果患上了抑鬱症。 朴玉蘭 (姜智恩 飾) https://imgur.com/YHfeASr.jpg (邊緣性人格障礙患者) 以前是無名的話劇演員，因為連唸一句台詞的機會都沒有，所以去多次重複整容 。但越是這樣，她的自尊心就越低，自卑感也越高。為了突顯我，她費盡心 機繼續自殘。她是都希宰作家的西邊魔女殺人系列的狂熱粉絲。 劉宣海 (朱仁英 飾) https://imgur.com/fEV2ft6.jpg (解離性人格障礙患者) 從小就經常發出奇怪的噓聲。她是一個被鬼纏住的孩子，被父母拋棄，成為 巫婆奶奶的養女成長。有一天，被前來算命的吳院長診斷為解離性人格障礙 患者。 姜恩子 (裴海善 飾) https://imgur.com/S8nOszo.jpg (抑鬱症患者) 不顧酷暑，經常披着狐狸頭巾的富家婦女，一開口就在炫富。 OST OST 1: HeizeYoure so cold https://youtu.be/HelV2B4b8o0 OST 2: Sam KimBreath https://youtu.be/dHqE5H27Hnk OST 3: 朴元My Tale https://youtu.be/gIDufYqbUCI Special Track vol.1 ElaineWake Up https://youtu.be/vRbZaPmNyOs GA EUNGot You https://youtu.be/zhm_10YkPnA 金基元(feat.金春)Your Day https://youtu.be/B9hcKd2Lpng OST 4: 李秀賢(樂童音樂家)In Your Time https://youtu.be/i3a9SCQkXw Special Track vol.2 Janet SuhhIn Silence https://youtu.be/DsTUOjt5KNo Janet SuhhIm Your Psycho https://youtu.be/Xo94MUSeCIw Janet SuhhLighting Up Your World https://youtu.be/0CQfnzyVvH4 OST 5: Kim FeelHallelujah https://youtu.be/elhsE7tq6bU OST 6: CHEEZELittle by Little https://youtu.be/vJ998vGpiaU 收視率 標題 AGB全國收視率 AGB首爾收視率 2020/06/20 EP01 啖食惡夢長大的少年 6.093% 7.036% 2020/06/21 EP02 紅鞋小姐 4.722% 5.474% 2020/06/27 EP03 樹林中沉睡的魔女 5.940% 6.529% 2020/06/28 EP04 喪屍小孩 4.942% 6.023% 2020/07/04 EP05 1部 在詛咒城堡的長髮公主 4.661% 5.285% 2部 在詛咒城堡的長髮公主 5.248% 5.782% 2020/07/05 EP06 1部 藍鬍子的祕密 5.056% 5.114% 2部 藍鬍子的祕密 5.647% 5.748% 2020/07/11 EP07 1部 春日之犬 5.054% 5.434% 2部 春日之犬 5.555% 5.753% 2020/07/12 EP08 1部 美女與野獸 4.744% 5.160% 2部 美女與野獸 5.634% 6.407% 2020/07/18 EP09 1部 國王的驢耳朵 4.995% 5.416% 2部 國王的驢耳朵 5.814% 6.501% 2020/07/19 EP10 1部 放羊的少女 4.212% 4.669% 2部 放羊的少女 5.481% 5.995% 2020/07/25 EP11 1部 醜小鴨 4.552% 4.681% 2部 醜小鴨 5.681% 5.661% 2020/07/26 EP12 1部 羅密歐與茱麗葉 2部 羅密歐與茱麗葉 。"吳政世"已經經過正名 往後不再用"吳正世"稱呼演員。推推。推推。推推。推！。推推推～～～。推。推。推推。推推推，今天不知道需不需要強心臟。推推。推推。1，2，3 推。推推~~。推，希望不要太虐。緊張啊。推。剛一直重複播的生命公司廣告好像就是文英媽的演員。https://i.imgur.com/DgMVnig.jpg。!!!??? 馬上比對下巴(欸。來啦。好像比較像護士長的下巴@@。廣告好久。開始~~。好慘XD。羅密歐與茱麗葉QQ。鋼太被無視了XD。文英尚泰一直吵架不理鋼太XD。笑死.。鋼太被最佳拍檔無視XD。整個被無視XDDDDDDD。這時候才想到小媳婦XD。今天鋼太被所有人無視了哈哈連載洙都無視他了哈哈。他今天休假但沒人要理他.XD。載洙真好哄，終於換到第一順位了哈。一順呀！載洙出頭天。朱里這對現在是算正式在一起了嗎。又被丞梓戳破了XD。先推 我心臟準備好了。丞梓又搬回朱里家，搬家次數比鋼太還頻繁。載洙現在是間諜的概念嗎XD。載洙你是什麼狗仔嗎你XD 還跟文英打小報告XD。載洙被收買了。不要再刮盤子了高文英！！！！。刀刮盤子的聲音。嚇到我立刻把耳機拿掉-.-。刮盤子聽幾次都不能適應。尚泰回醫院去了。護理長真的很怪欸。直播斷線@@。哈哈哈高文英。我不要生你的孩子，我不要連我的小孩也嫉妒。推推。又被彈額頭了XD。直播斷了往下面滑還有一個 不過很卡。尚泰找院長理論要錢．院長要尚泰不要再逃避蝴蝶。原來不是只有我卡啊。樂過 看到文英臺詞也太好笑 嫉妒小孩是怎樣 XD。文英鋼太逛市場．文英第一次逛市場。繼續小孩的話題XD。好卡。講超大聲的XD。哪有在超市大喊想生孩子的啦。直播都不能看了耶 哭。因為昨天過後今天太多人跟直播嗎XD。又開始傳他們要結婚了的樣子（我也是很卡斷斷續續的。文英問鋼太我們什麼時候要用同一間房XDDD。高文英的一百種誘惑（笑死）。今天話題也太19禁XD。文英有夠故意的 哈哈哈哈哈。朱里感覺在等社長電話。又助攻。結果先打給丞梓嗎？哈哈哈丞梓你真的是來搞破壞的吧。丞梓說代表理想型是宋惠教。酒精來催化一下。喝酒！。要同房了嗎哈哈哈。文英好故意XD。兩個人拼酒嗎？文英瞬間倒XD。結果醉倒XD。太可惜了啦。要發現信封了嗎。真的好像媽媽哄小孩睡覺XD。鋼太我覺得你要每天這樣哄睡她也是有點辛苦你要不要。就順她意算了？。這麼快QQ。看到信封跟蝴蝶了。鋼太說哥哥要喝 文英講髒話要喝XD。信封內是蝴蝶。放閃好短。「我一定會過去」。嗚嗚 好可怕。到底是誰指使她啦！。她到底為什麼什麼都知道。紅字是 我很快就會過去了。尚泰發現鋼太沒睡好。。尚泰要開始跟院長諮商了。哀 鋼太又是那憂愁表情。護士長好毛。比對小說裡的紙條跟信封裡紙條的字跡。喔對啦 是很快不是一定 謝y大。地震......。原來不是我頭暈嗎XD。鋼太偵探。啊，發病了。哇 這CG。天啊 這心理創傷QQ。哇 這特效。天啊是戰爭症候群TT。尚泰啊 好感動。尚泰真的長大。尚泰真的長大了。好感動QQ。TT換尚泰保護他了TT。尚泰歐巴，真的變大人了。要把文英的書借給大叔。請問有不卡的直播嗎。是越戰TT。TT。尚泰好棒。要克服蝴蝶了嗎。院長問他能不能講出那天到底發生什麼事。尚泰跑進隧道（這是德魯納那個嗎？XD）。看到媽媽被殺。。媽媽是不是看到甚麼被滅口。感覺真的是文英媽殺的。媽媽說我的孩子我會自己看著辦。文英媽媽。不知道到哥哥會不會看到地下室裡的家族照。照片裡應該有。乾 文英媽媽的胸針。兩隻蝴蝶。鋼太知道了。那胸針是大蝴蝶上面一隻小蝴蝶。編劇好壞QQQQ。羅密歐與茱麗葉。不要啊啊啊啊啊啊～。鋼太這樣好可怕。乾 真的是文英媽嗎。恭喜可憐的護理長洗清冤屈（不是這樣）。前幾集就埋羅密歐與朱麗葉的梗是真的....。朋友要和解了。朱里來找文英說話了。講文英爸爸的事情。文英問什麼。時候會死。。朱里說明天就過世也不奇怪。感覺這次會換鋼太要逃跑？（是說難怪昨天預告鋼太手。包起來了）。照家族照就是家族 會不會照片裡的根本不是文英媽媽。哈哈哈哈哈文英說照了家族照就是家族了。在說什麼鬼話 哈哈哈哈哈。朱里媽說尚泰跟文英很像哈。鋼太又變那種表情了。這下鋼太怎麼辦呢。鋼太這樣陰晴不定，高文英辛苦了。鋼太眼神裡有一點厭惡。可憐的文英。哎。。說不定文英媽不是親媽。文英好可憐。大家都是受害者 不要吵架啊QQ。文英好可憐。不是親媽+1。文英委屈。但好想扁鋼太。什麼都不講，只會發脾氣，還不如尚泰。小媳婦登場XD。笑死XDDD。載洙果然被收買了。用買PIZZA來買情報嗎 哈哈哈哈哈哈哈。這時候又要找小媳婦幫忙了。是親媽又怎麼樣又不是文英的錯。院長快幫忙！。院長又要助攻嗎。爆。院長gogo。鋼太很棒！跟院長說了。還好有院長。跟院長說了好像是文英媽，自己很害怕。院長快點助攻啊!!!。現在好不容易想像其他人一樣生活了。。之前因為蝴蝶活的有多辛苦，但那個蝴蝶怎麼能是文英。的媽媽呢。鋼太崩潰了。好險有院長在TT。文英這回憶好像有點可怕（一直斷掉但好像在講爸爸跟。媽媽的事情）。媽媽在地下室消失。文英有目睹媽媽頭流血。鋼太問文英如果媽媽回來的話會怎麼辦，文英說會很害。怕吧，但媽媽還是媽媽。鋼太這不會消失了吧？。不要啊～～想要全家福。鋼太不肯去。快點去！文鋼太！！。會來的吧。不要輸！！！。天啊看這推文好害怕。想看西裝鋼太。今天沒跟直播看推文怎麼覺得很虐。要幫他拍作家照。文英也是長大了啊QQ。文英要尚泰不用假裝笑沒關係。來了！！！。來啦!!!!好帥。來了！！。鋼太頭髮抹油哈哈哈。好帥！！！！！！！！！！。這是秀賢本人吧!!!!。超帥 怎麼那麼帥。好帥啊！心臟爆擊！！。你還有時間去美容室嗎。但這表情怎麼回事。這是秀賢XD。要哭要哭的。尚泰看到鋼太就笑了！（哇TT）。鋼太克服了！。這身高差哈哈。今天比較短，看不夠啊。下集還要繼續虐啊QQ。預告又是開虐的節奏阿..。預告好卡，但是換文英推開嗎？。今天是正常長度XD。下集虐文英。畢竟還有四集。所以下集是文英也知道媽媽的事情推開鋼太了嗎？。只剩四集了@@。感覺好像是。感覺13-14會虐一下，15-16Happy ending?。這集也是好感人 每個人都因為彼此而成長。看到全家福照片了，睿知的臉好小!!!!。推特上全是穿西裝的鋼太XDDDD。西裝油頭出場真的好秀賢XDD。前面早餐那邊 文英說鋼太叫不醒所以打了巴掌又親了他。難怪鋼太一直摸臉頰還抿嘴XDD。文英說親了鋼太 尚泰那聲嘆氣超好笑XD。原來如此XD。穿西裝整個人發光 頭髮還梳起來 真的很不鋼太XD。穿西裝油頭根本不是文鋼太啊XDDD金秀賢附身^^。地震結果進不來推文XDD 西裝真的很金秀賢。不過那個表情還是很鋼太~。一出現 文英跟尚泰燦笑真的很美。西裝想到德魯娜酒店。但臉的表情不是金秀賢啦XDD。金秀賢的表情要看疊疊樂遊戲，超好笑XDD。13集是薔花紅蓮的爸爸（天啊恐怖片）（不是）。有這個童話嗎？完全沒有印象。韓國的故事。台灣翻成「鬼魅」。12上架囉！。感覺文英媽是繼母。薔花紅蓮算是韓國版的灰姑娘故事．但下一集應該重點。又變驚悚片。會在文英爸．因為薔花紅蓮裡有個女兒被欺負卻不管的。爸爸．。披薩店裡的鋼太看起來好好吃(誤。請問有13集文字預告嗎？(喂。是說我剛看最後全家福那邊，覺得好感人哦QQ～～～很。想哭。S大，披薩店的鋼太確實很可口啊XDD一群女生在那邊看。起來就想吃！不過載洙被收買好好笑,哈哈。文字預告：「鋼太知道殺死自己母親的"蝴蝶"的真實身。份是都熙才，雖然非常痛苦，但還是決心守護文英。但是對什麼都不知道的哥哥感到抱歉...。另一邊，文英從吳院長那裏聽到了高大煥病危的消息。。覺得男女主最後有一個會精神崩潰然後另外一個在病院裡永。遠陪著對方，等對方恢復...。樓上這樣的劇情也太悲哀。我第一次看直播跟Netflix 發現兩邊居然剪輯不一樣。如果是電影有可能就會這樣演...但電視劇希望不要這悲情XD。好帥。這是浪漫愛情劇耶會不會想太多XD。啊啊啊！好帥，根本金秀賢(廢話XDDD。鋼太不能什麼都不說，旁邊的人非常辛苦。最後西裝剛太走進來，難過的讓人爆淚，這也太虐了。比起悲劇，我更怕爛尾XDXD。https://i.imgur.com/YxmcgOG.jpg。好幸福，卻也好悲傷…他們的快樂為什麼總是如煙花一樣。短暫QQ。猜小文英救小鋼太起來後，鋼太媽有跟小文英接觸，導致。控制狂文英媽受不了才痛下殺手。果然，昨天灑了糖，今天一定得餵一堆玻璃渣。不過這次鋼太振作得很快，也沒有再把文英推開了，真好。文英媽殺鋼太媽...這劇情好鄉土(遮臉)。護理長到底好壞(抓頭。鋼太也有改變了，不會只是自己憋成銅牆鐵壁，雖然想逃。跑，還是決定面對。欸最後一幕金秀賢走進來根本SUPER STAR 笑死XDDD!。鋼太你直接出道賺錢好嗎哈哈哈哈。H大，你的精神世家劇情完全可以套用XDDDD。然後兩媽糾葛真的是不是很想看到的發展欸哈哈哈哈。突然覺得這劇組很厲害，邊拍邊播、一直到12集了還是每。集結尾都有預告。。會不會是變成文英知道事實後想逃開,然後換鋼太追她回來。推特上還有人說西裝那造型是藍月酒店老闆嗎XDDD。最後一幕我只想到藍月酒店老闆XD。每集都好有劇情，也都好好哭，不管感人的傷心的～～。也感覺預告文英逃走是自責QQ。我還是寧願相信那個兇手是朴玉蘭，大人的錯為何要三兄。https://i.imgur.com/7THolYT.jpg。妹承擔呢。被金秀賢附身的鋼太(=^▽^=)。梳油頭我整個無法入戲XDDDD  鋼太咧XDD。最後鋼太走進來 根本自帶電風扇阿哈哈哈哈哈好帥啊~。拜託不要真的精神世家啊。H大你的精神世家終於要進入劇情主軸了(誤)。精神世家XDDDDDD。我也不要霹靂系列的劇情。不過這星期這兩集真的很棒 都是各種兩人三腳。一開始埋個殺人案在那不管怎樣總是要解決的...。秀賢亂入結尾幹嘛XDDD。全家福拍照瞬間變拍廣告。文英這集好可愛 說髒話就罰酒&我每天心情都不好 笑死我。雖然下集可能會虐但連續兩集都有bobo真是不錯XDD。最後是都教授走進來了。公車上的尚泰好棒啊！我覺得從上一集開始都有一直成。長了！。哥哥這兩集真的進步好多。牽尚泰的手去拍照的文英也好暖，她不要尚泰失望，只。是太虐鋼太了因為他什麼都知道啊！。頭髮放下來應該比較鋼太XD，但是居然可以在劇中看到鋼。太西裝打扮，已經很滿足了。把頭髮梳順就變都教授了。前半部有甜給推，還承受的住，但下週似乎有大虐(怕…。我看過r大的13集文字預告我還撐的住XDDDD。真的是羅密歐與茱麗葉TT。不過我還是相信會有好結局的。是世間情霹靂火的走向～～攬哪系午幾個番仔火～。我也覺得下一集的重點是爸爸，應該不會是繼母，這戲每。次都能給故事新解，而且都是正面的。文英backhug鋼太看出他也是腰瘦 兩個瘦子XD。不過金秀賢露額頭真的不太習慣XD。鋼太很瘦啊，上一集滾床前脫外套只覺得也太瘦了吧。但是鋼太的腹肌跟胸肌蠻大的...算是穿衣顯瘦脫衣有肉的那種。西裝頭髮可以抓的更好 酒店老闆的髮型卡厚哈哈哈。是腰瘦但充滿精實的腹肌喔(尚泰式比讚。脫衣真的不覺得瘦，可能眼裡只看到肌肉，哈。鋼太走進來那幕，很像是要拿出飲料，講什麼廣告台。詞....。電器也很適合。即刻復活EVERYTIME (正X庄。請服用lemona(維他命C)，選我正解，跟那個廣告一樣樣XD。D。瞬間都教授不習慣啊......。前面從烤吐司開始就很甜，雖然吐司很恐怖，但沒關係XDD。D。最後鋼太走進來拍照那裡真的好虐呀！秀賢也把表情演得。很到位，虐死人啦～。即刻復活XDDDDD  那個廣告詞實在太洗腦。覺得這周鋪陳尚泰的成長，很有意思，如此一來，之後才。能真正成為鋼太的依靠。怎麼歪到廣告了XD 把我的感動還來XDD。都是朴玉蘭殺的吧。鋼太走進來那瞬間讓人心情五味雜陳啊，雖然很帥但是覺。得他心裡很苦。會不會兇手剛好跟文英媽有一樣的胸針？。記得前面文英說羅蜜歐與茱麗葉的結局是因為誤會。希望。是一個誤會，不要讓他們兩個被虐了QAQ。本來覺得護理長沒問題的，但這集看下來真的有點怪怪的。而且張南英的份量應該不會太輕才是。被虐的都是粉絲的心啊。這集看得提心吊膽的，好在有被尚泰歐爸鼓勵到要勇敢面。對接下來的劇情，不要逃避，好在有看到最後，雖然虐但。沒關係，被最後的秀賢本人救贖了。叫文鋼太去檢查一次二樓的違禁品，又作勢想要看紙條，。真的有點奇怪。這2集真的很欣慰尚太的成長啊！。文英媽的蝴蝶被別人拿去戴 沒有這種機率嗎QQ。好喜歡尚太跟文英互懟XDD。而且...搞不好那個蝴蝶胸針是以前大量生產的, 很多人有XD。推樓上，也是這麼希望的。尚泰跟文英的改變讓人感動。文英媽真的死了 然後被兇手撿去。某個流行配件 （例如最近是小雛菊XD。被瘋狂書迷撿走。護理長是文英媽。。一直覺得鋼太跟院長晚上講話的時候好像有人在偷聽偷看。的視角。我也覺得有人在偷聽。之前也有好幾幕在醫院有人在偷看。這部從開始就有幾個偷聽的視角，但是一直未解謎(抖~~。藍月酒店CEO!! （愛心噴射～）。偷聽視角每次都故意停留好幾秒才切下一幕，但始終不拍出是。誰，害我每次都秉精氣神暫停呼吸想看是誰。想到像什麼廣告了，支援一下布丁廣告XDDD。https://youtu.be/SGPMRgxYwvQ。薔花紅蓮我聽過的故事是薔花和紅蓮這兩個女兒被放置不管，。護理長幹掉蹵厊鶠A她才百分百確定她不會回來。。鋼太走進來拍照時臉上帶笑內心很苦+1。護理長幹掉玉蘭，才能百分百斷定她不會回來。。然後來的繼母覬覦家產，在村裡放謠言說薔花未婚就和男人私。通懷孕，然後薔花就被沉井之類的，然後紅蓮也跟隨姊姊而去。但她幹掉玉蘭幹嘛？。玉蘭可能知道當時的秘密?。後來新的地方官來之後，天天都被託夢，兩姊妹跳的那口井或。可是不覺得護理長真的是這樣就太簡單了嗎？編劇變。成刻意到很明顯，還是真的就這麼普通=.=。因為發病？......（還是從來沒好過。那口湖開滿了白蓮花，訴說冤情，然後後來挖出屍體檢驗破案。我剛剛一度以為偷聽的人是文英，我嚇死了...。鋼太媽被殺時，兇手說：我自己的小孩自己管。。很可能是文英媽發現小鋼太要追小文英，所以殺了鋼太媽。。。偷聽的人如果是文英，我倒是還好，反正她早晚要知道的。兇手說這句話我覺得真的可能是文英媽的機率大增。他們談戀愛也太難了，愛半集虐好幾集。還不如像鋼太說的，不要知道比較好。我替張英南感到悲傷，她讓我想到密森裡的一個人XDD。可是我又覺得護理長的戲份特別多, 而且很多時候特別可。以,尤其是今天她叫剛太去檢查二樓病人的房間。樓上是說 可疑 嗎？。所以是一個管哪一個小孩? 文英嗎? 如果是因為文英，倒。不如直接殺了小鋼太，殺他媽媽有什麼用...。對,是可疑。窺視視角有時候是拿來製造懸疑用的，但不一定真的就。文英說羅密歐與茱麗葉之所以變成悲劇，是因為一個喝藥。一個沒喝，所以，可以理解為，兩人只要能同心同一陣線。，就不會是悲劇吧！(希望。有人．。我也有想到sun大說的那番話。抱歉，是su大。窺視視角就是出現太多次 每次都太多秒 才讓人覺得如果只是。懸疑用很討厭。小文英或許和鋼太媽媽也有戲分沒放出來誰知道呢?。然後文英媽媽真正的殺機是因為看到小文英喜歡別人家媽媽的。表情和眼神讓她受不了 (幸好朱里媽沒去文英家附近亂晃。我覺得文英媽會說那句應該就表示鋼太媽跟她有講過什。麼孩子的事情了。鋼太媽應該跟小文英有戲份沒出來。尚泰跑去追蝴蝶（那隻貓）的時間，文英媽在隧道裡遇到文英。媽感覺應該不是第一次見面吧。偷窺視角好多次 但我又不覺得像護理長護理長到現在看起。來都滿專業的樣子。對，那隻貓居然叫蝴蝶，我直播時以為我眼瞎XD。而且護理長從頭到尾的人設都是跟各個角色收集情報（分。開擊破）甚至比院長更在狀況內，她似乎跟每個角色都有。連結，玉蘭、鋼太、尚泰、院長，但他們卻沒有連在一起。，護理長跟院內其他非主要角色基本上是沒有連結。。今天如果這齣在OCN我就會懷疑護理長哈哈哈。不覺得是護理長，但剛剛爬薔薇紅蓮的。故事，壞人是”繼母”耶。。張英南也演過很多壞人，讓人一直不知道該不該懷疑她哈哈哈。下集的標題是「薔花紅蓮的爸爸」喔，有指明是爸爸。繼母整形就行啦，就像台灣霹靂火的邢速蘭。我純粹是從一家精神病院裡藏了一個護理長或院長兇手。這設定感覺整個就很OCN哈。不過文英爸爸從第一集開始也沒白過吧? 一直想殺女兒。這集我覺得越戰叔叔的故事也很感人QAQ。而且劇情到這一部分，不太可能有新角色進來，整個步調。會被打亂，玉蘭不會回來，那像鬼的目前就護理長最有可。能，即使她不是文英媽，也一定是關鍵的鬼牌。。插入OCN刑案比鄉土劇好，一直祈禱鄉土劇不要成真結果還是.。不過凡事沒有一定，就像memorist快到結尾也出現新角色。插入這種刑偵的話我就不知道這齣到底想治癒什麼了哈。不過文英她爸也說過他把文英媽殺了．那事實感覺也只。有文英爸能解。突然想起最近兩天看到的新聞，俄國姦殺百位女子的殺人魔本。薔薇紅蓮的爸爸一開始愚昧支持繼母對女兒所做的一切，。後來發現真相後十分後悔，接受懲罰後得到女兒亡靈的原。諒。。職是刑警，周圍都說辦案認真負責，妻女眼中的好丈夫好爸爸。還有四集呀 劇情肯定可以反轉再反轉再反轉 免環漏。下週一定很虐QQ 看預告會不會是在尚泰的壁畫留下關鍵。的東西 文英才要逃跑（？） 決定留到完結一起看了不然。看得好心塞啊TT。話說代表怎麼相親完就沒消息了（看這部後遺症是怕角色。回不來XD。話說代表一開始說起爸爸這次是肋骨斷三根的時候，我差點以。為他爸是黑道，所以每次受傷部位都不同XD。請問Netflix 疊疊樂遊戲裡(4分23秒左右)，秀賢抽到一題。，然後超級驚慌，最後好像自嘲自己想太多那邊，是不是。有什麼雙關語啊？(例如一起吃拉麵那種XD。https://youtu.be/78843vut6KE。netflix and chill 估狗一下就知道了XD。基本上跟要不要來我家吃拉麵一樣意思。我覺得尚泰小時候說不定跟小文英也有故事，文英曾問他。為何成為她的粉絲，是因為故事書嗎？尚泰回因為喜歡。文英，說不定尚泰從小見過並喜歡她長髮的樣子，所以他。對文英的長髮很執著，然後我還是覺得護理長很可疑，這。位演員應該不單是配角這麼簡單，特別是12集開始出場。有點多，既然文英媽可能是殺死鋼太媽的狗血劇都出來了。，護理長是文英媽或兇手也是有可能的。哈哈哈哈，謝謝p大。然後尚泰這集再次吐槽短髮文英不漂亮笑死我了，看他。們互懟真的很好笑。有點受不了男女主角小時候因為長輩的糾葛而各自受傷，。長大發現其實是冤家但是有相愛這種故事架構，好多齣經。典韓劇都是這種情節了...好可惜...然後覺得護理長有點。可疑。尚泰文英互動真的超級可愛XDDD兩個七歲小孩。原來Netflix and chill有這個意思 那秀賢一個人興奮是。怎樣XD。看起來朱里跟文英講開後變成可以一起喝酒的朋友了 文英。收服三順載洙又有朱里作伴不會那麼孤單了～。補充一下：韓國人看到貓就是會講蝴蝶叫牠～不是那隻貓。的名字叫蝴蝶。第一次知道韓國人會這樣叫貓，去查了一下，好有趣XD。文英有講說她是孤兒，會不會有可能文英是被領養的？。或是她生母死了？爸爸再娶。。然後他們因此拍了全家福。。也解釋了照片破損以及地下室露出半張臉女人畫像（？。這集在隧道拍文英媽一直想到signal，那個紅唇高跟鞋和眼。神（抖）。壁畫留下什麼訊息+1 光這樣看他們的表情都覺得心疼。剛重看了文英跟鋼太逛超市那段，好希望導演可以拍個特別版。的他們結婚後的生活XDD  反正高中版本的都拍了。文英會說她是孤兒的原因可能是意識型態上的她不承認那兩人是。她父母，所以才說自己沒父母。還有真的看推文長知識！去查了韓文namu wiki，將貓稱呼蝴。蝶的典故好酷XD。養雞準備被完封。話說那個隧道是不是跟德魯娜的三途川隧道一樣XD。西裝鋼太很德魯納社長+1。剩沒幾集了感覺會一路虐到最後...QQ。韓國論壇討論說預告裡的文英媽手上的痣(點?）和護理長很。像。https://m.dcinside.com/board/tvnphyco/29358。覺得是尚泰媽媽把自己女兒文英去換了鋼太。因為他覺得尚泰需要一個弟弟來保護只好利用醫院職務。把自己剛出生的女兒換了鋼太。。韓國網友根本是偵探吧XD。我仔細看隧道裡的兇手覺得很像鋼太媽的演員耶。所以我猜是朴玉蘭（有多次整容）。而且是作家的粉絲很可能去買一樣的飾品來戴。護理長為什麼那麼肯定朴玉蘭不會回來了啊......感。覺有點奇怪。那句:我自己的孩子自己會顧...這是愛情片還偵探片。好屌。會不會類似有名的連環殺手艾德蓋恩 兇手是文英媽的瘋。狂書迷之類的 極端崇拜導致發病的時候會模仿文英媽。所以有同款胸針也把文英當成所有物 然後被文英爸誤會。是妻子殺人所以導致後來的悲劇？然後文英媽跟朴玉蘭。可能都被兇手帶走或操控之類的。鋼太拍全家福也太帥。全家福那幕 淚水忍不住掉下來，三個人終於找到真正的家。人。真的文英媽在水裡，所以小說沒結局。全家福合照的是整容。的護理長，跟剛太媽都在精神病醫院工作認識，剛太媽要。值夜班才會晚回家。剛太媽應該是勸說走火入魔的護理長才。被殺。。這樣三人行的路才有解，哈～。剛太明明可以把藏著照片拆下來看....卻沒有...實在太明。顯了。重看了擁日之月，秀賢的低音真的很有魅力啊！期待秀賢。和睿知的有聲書！。小文英看著水裡的媽媽沒有救，應該是旁邊還有護理長...。我自己亂猜，殺鋼太媽的兇手說她的孩子自己照顧，。朱里媽在餐廳又說文英跟尚泰很像，猜尚泰跟鋼太真。的不是親兄弟，可能跟文英是親兄妹XD。文英身世好慘。無論是護理長、文英媽、鋼太媽，誰當她媽媽，都是悲劇。院長跟柯南一樣，如果兇手真的是護理長，很怕院長被滅口。其實劇情已經很明顯了，護理長肯定有問題，剩下就是。怎麼把故事說通，說服的了大家。我倒是希望編劇能打我臉，這個走向偏向狗血難免會有點。小失落啊~。那個做案工具很像朴玉蘭在文英家拿得筆。文英說自己漂亮所以不像尚泰 但尚泰說頭髮都剪了才不漂亮。那裡好好笑。尚泰應該不是媽媽親生的 可能親媽是文英媽。那個做案工具像朴玉蘭在文英家拿的筆+1。我說那個...戲都要播完了，AM到底要不要上架OST啦......。朴玉蘭感覺還會出現 因為他不是在籌備演戲嗎 感覺會模仿。文英媽再次出現..。感覺預告有出現的蝴蝶應該是朴玉蘭。鋼太在收拾朴玉蘭東西時，看到幾張被塗掉的字條，跟尚太。收到字條塗掉的動作一樣，我猜朴玉蘭應該也是收到字條。又要開始虐了，嗚嗚。好希望被打臉～～～。這個故事走向很怕變狗血劇。希望2集結束文英媽媽線。然後最後2集放閃放閃放閃。請問那個文英全家福相片是在哪個病患的櫥櫃裡被江泰。發現的？。我也猜是謢理長。高大煥的位置上發現全家福照片啊。這部的表情真的很細緻。尚泰跟文英是親兄妹。護理長很怪笑起來也很怪。希望最後不要狗血收尾。一直強調血緣 姓氏才是家人...結果名字要改成高尚泰 XD。把貓叫成蝴蝶的由來，不知怎麼我比較相信沒有文字記載但從。方言衍生而來的這個說法，電玩歌曲那個我反而有點傻眼。12集後半好好看 ........。全家福那裡看到哭出來QQ鋼太一出場整個變成OAO好帥喔。喔喔喔喔喔喔。文英媽不會是尚泰的親媽吧，如果是的話怎麼還會走向小尚。泰說那些可怕的話。贊同b大，護理長是大boss，文英媽剛太媽都是被害者。11集有人發現這嗎？原來地毯也是特'笑'(嗎？)。https://imgur.com/a/U4TnPyh   https://imgur.com/a/VjpcTK8。如果尚泰親媽是文英媽的話 「我的孩子我自己顧」這句。會不會是指尚泰。我覺得護理長太明顯是壞人了~這時就要來個反轉~看起來。無害人又好的像朱里媽和院長才是壞人才會有爆點。應該說是文英親媽其實是尚泰媽（領便當者）。殺人者是鋼太的媽媽。鋼太跟尚泰絕非親兄弟，之前斧鑿痕跡很多很明顯。剩4集應該沒身世梗，不然沒時間撒糖，說好的浪漫呢==。。剩猜誰是兇手，屍體被誰偷走之類。。兇手跟文英親媽照理一定是已經出現過的人。噗，真的要反轉的話，應該要尚太歐巴殺掉兩個媽媽才對。希望13.14就能揪出兇手解決，最後兩集治癒回來。還有記憶這個梗~記憶也有可能記錯。本來期待很高 沒想到是你媽殺我媽的狗血劇。突然想到當剛太推薦護理長看文英的書時，她說她喜歡的類型是。懸疑殺人的。會不會護理長跟玉蘭患者利用都作家的書當作傳。紙條的工具，看過就用紅筆畫掉。樓上這是很有可能的，但是玉蘭可能不知道是護理長塞的。，不然有一幕是護理長拿玉蘭的書那裡很違和。護理長感覺好可疑 她都在默默推動劇情發展。文英多次說自己是孤兒出身，這句會不會不止是自嘲，而。是真的被領養的孩子?。看這態勢應該不可能是文英媽殺了鋼太媽，但這中間的翻轉。實在太多種可能，剩四集講得完嗎><。想請問一下片尾預告時的歌是哪一首呢。我也覺得文英是孤兒，文英爸知道後才對文英冷淡。文英跟尚泰鬥嘴真的超可愛> <。拜託不要是羅密歐茱麗葉戲碼啦> <。希望文英真的是被領養的孤兒。雖然這樣文英很可憐，但是似乎如此才能破除羅密歐與茱。麗葉魔咒。片尾應該是容燚唱的OST，還沒發行（每周都會出現的。問題哈哈哈）。哈哈哈，雨大是我們的OST音樂顧問，辛苦了(大心。感謝雨大!。好期待下一集啊!!!!。不要說謊好過份XD。他們一定不是親兄弟 吳政世一直在劇透。下集預告又看到鋼太哭了...好難過啊QQ。剛剛看到金秀賢NG笑場撞到頭的花絮 太好笑。如果不是親兄弟，鋼太真的是慘到極點～整個人生都在照。顧哥哥～。大覺得兇手講話的聲音 跟嘴部表情都不像護理長，但護理長真。的很詭異吶。為什麼文英要是被領養的才能破除魔咒？。b大真的好好笑，我也期待很高結果最後還是可能流於你媽。殺我媽這種老掉牙的劇情，說好的治癒呢？剩下四集要解。謎時間感覺都不夠了，講得完嗎......還要看撒糖欸OAO。吳政世跟金秀賢在訪問的時候常補一句「是親的兄弟沒錯。」 不知道有沒有暗示。玉蘭是文英媽的粉思學小說劇情殺了鋼太媽所以才知道曾經。對尚泰說過的話。我也覺得鋼太跟尚泰不是親兄弟，但這樣最後四集要講的東。西未免也太多了XD。我覺得大家想太多了，文英媽佔有欲那麼強的人，怎麼可。能會去領養小孩，我比較頃向小時候救落水鋼太後，小文英。有去鋼太家蹭飯之類的，被文媽看了很不爽。臉不像可以直接寫整容很簡單，文英媽這麼有錢，還怕她沒。有藏在瑞士的秘密金庫可以拿來整形嗎？重點是編劇如何讓這。一連串過程 時間 行動都吻合。朴玉蘭有可能是那時候就在文媽身邊晃蕩，文媽暴怒發作被。文爸關起來，朴找上門，文媽隨口說鋼太媽礙眼，朴就去。除掉對方，文媽可能也沒想到朴真的會殺人，兩人爭執文。媽就摔死了，屍體被朴藏起來。蝴蝶胸針我猜是文媽要朴。教訓鋼太媽的報酬，朴入戲太深，直接假扮文媽。文媽是被疑似同一支鋼筆刺死不是摔死滴。疑，看亂了@@高文英，高媽，文鋼太，文媽。。神奇的是，c大寫錯姓氏，腦中還是可以自動替換名詞，理解。完全無障礙哈哈哈。剩4集抓兇手~這齣步調真詭異~。最後兇手是精神病判無罪。鋼太媽以前會不會是幫文英媽的城堡做清潔工作，等小鋼太。送花後，文英媽解僱鋼太媽，還誤以為是小尚太送花給小文。英。鋼太媽媽遇害前，有說找到一個新工作，以後會晚回家，。這個工作會不會就是到城堡，也因此引起文英媽殺意。以11(鋼太和文英得到哥哥認可) 12(鋼太發現蝴蝶)的速。度，覺得剩下4集應該不用太擔心收不完，當然是最希望。下週能把媽媽的謎都解開，期待編劇能好好治癒3人心中。的傷。只有我覺得沒有身世之謎嗎，不希望像鄉土劇一樣，隔了幾集。，爸媽都換人了啊。啊哈哈，我不是寫姓氏啦，就文英媽簡稱文媽。大家的推測都很有可能, 但我比較想要看治癒和放閃XD。tvN今天釋出的影片一直在談小說內容 覺得兇手是陷入。小說劇情的粉絲欸 不管粉絲是朴玉蘭或護理長。其實滿好奇尚泰現在是怎麼理解鋼太和文英的關係xdd是。如鋼太睡夢說的喜歡?也希望剩下集數能再多看到三兄妹。的日常。想多看治癒跟放閃+1 每個禮拜虐了又甜 甜了又虐 真的心臟。受不了XDD。看了維基發現 護士長的姓氏是 朴...巧合嗎。應該不是巧合吧，畢竟姓氏朴也很常見阿。只有我覺得兇手的眼睛跟就是朱里媽嗎…？而且預告文英。跟助理還互問。*朱里。我覺得完全不像。如果是朱里馬就符合我面前說的這樣才有爆點~。聲音也不像。如果是朱里媽媽這樣也太崩潰。我看的時候也覺得兇手神韻很像朱里媽！。但聲音真的不像。看了今天的路透完全猜不到是什麼啊啊啊～。應該是瘋狂粉絲，模仿西方魔女謀殺案。文英媽媽被瘋狂。粉絲藏起來......。不要再虐我文英了啊啊啊啊。現在才知道韓國有用蝴蝶叫貓咪的說法，立馬想到臉紅的蝴蝶。與貓咪這首歌 XD。其實難過或懸疑的片段我都直接跳過，看推文就好，這。樣看得很開心XD。如果是朱里媽才會變爛尾吧 很牽強。鋼太還蠻常陰晴不定。鋼太的人物設定除了帥之外，本質是渣男……。也不能怪他陰晴不定，鋼太小時候情感上沒有得到滿足，他。沒有太多機會學習怎麼表達情感需求，多數時候他都是被。壓抑，選擇退讓忍耐的那個，忍到一定程度才會爆炸，這。變成他長大後也用同樣模式處理情緒，然後遇到文英，他。不想再壓抑，可是常常很難拿捏如何收放。渣男XDDDDD  為什麼。鋼太也還在學習怎麼與人相處,學習對其他人說出心裡的想。法,不再只是隱忍著,雖然我覺得文英常常掃到颱風尾XD。但 是哪個部分渣啊? 渣不是用來形容對感情態度隨便 各。種漁場管理 玩弄感情的那種嗎?。動不動就叫文英滾開，還會彈額頭家爆，無法滿足女方。慾望，還會找三順…大概只有文英能照顧這種恐怖情人。不喊累XD。彈額頭不是小情侶談戀愛的情趣之一嗎。彈額頭是家暴？。最常叫人滾開的不是主君的太陽裡的蘇志燮嗎XDDD。彈額頭很可愛耶 打情罵俏的一種 是說文英在超市大吵要。小孩的時候 鋼太的手勢也XD。綱太離渣男很遠吧哈哈哈哈哈。我愛在超市吵架那段XDDD  鋼太整個無奈像在哄小孩哈哈哈。手勢就是準備彈額頭XD 聽說徐睿知彈額頭很痛。想看睿知彈額頭 可以看他上認哥的片段 聽起來超痛。不順著文英去滿足她的慾望，我到覺得那是鋼太保護文英的方法。挖塞，連渣男說都出現了XDD。剛太這集後半讓我覺得好煩 文英很可憐。這段感情的主導權其實一直在鋼太身上，看文英愛的有點卑微跟。小心翼翼有點難過，希望鋼太可以對身邊的人打開心門～另外文。英各種任君採擷跟鋼太各種尷尬忍耐的樣子快笑死我。說渣男好像不正確，小狼狗比較適合?越描越黑了，但劇。中有說鋼太本質是白狐狸XD。不覺得是渣男，鋼太要承受的太多了，他其實不到一天就決定隱。瞞保護文英，出現在拍全家福現場了的說。小狼狗也不太一樣。對載洙來說是白狐狸，但對文英來說應該不是吧。不得不說現實中不會喜歡鋼太這種個性的男生，什麼都悶。在心裡自己扛，溝通很累，如果換其他人來演，可能就會。人很不耐。鋼太不渣但是很難相處，有這麼多人疼真是運氣很好。朱里怎麼會喜歡剛太 (疑惑)。看朱里心情不好，提議她可以打自己一巴掌，是我也會愛。上好嗎…。不覺得鋼太渣，他也才剛開始學習和他人相處，以前週邊。的人是因爲看他總是隱忍心疼他吧，但相對也沒有人進到。他內心。突然發現預告的挽手逛超市，在正片也被剪了XD。鋼太現在遇到的是殺母仇人耶，然後八成是自己好不容易。愛上女人的老母，他要是情緒沒有波動，可以直接出家當。高僧了。但是不得不說，吼文英那邊，有心疼文英，不過鋼太推櫃。子那個神情，應該也很氣惱自己以及這屎一樣的命運(嘆)。因為帥 帥即正義。建議鋼太去點個光明燈。哈哈哈 還要安太歲XDDD。真的XDDD。回lena大，完全無法反駁你XDDD。請問12集最後 下集預告那邊的OST是哪一首呢～。那首還沒發行。不管是渣男還是小狼狗都差滿遠的吧XD。覺得是繼母+1，可能在隧道教訓文英時被鋼太媽阻止，然。後鋼太媽就被殺了囧。還是覺得護理長很有戲.....(怕。兇手為什麼不殺了尚太呢？。沒覺得渣+1但這幾集都有點心疼文英QQ。渣男XDD我笑了XDDDDD。完全沒想到鋼太竟會有人理解為渣......。尚太只花一天時間就調適好跑去拍照已經算是身心靈強大的男。子了吧。而且文英這種小笨蛋才剛學著跟人相處 不對她兇一點趕的跑。嗎XDDD。對岸的留言說尚太渣也是有但更多說他不行（笑死。剛閒著想說寫信給spotify看看，結果速速就收到回覆。https://i.imgur.com/i1XvN5v.jpg。感覺是沒希望上架QQ。鋼太離渣男很遠欸XD 彈額頭家暴XD 認真的嗎XDD。不懂這麼熱門的韓劇OST居然只上Kkbox?。"滾開"在這部劇裡面，不是有更深刻的意涵(不要走)嗎？。彈額頭真的很甜蜜餒，以文英的個性，只有她容許，才能。近身到可以碰觸她。Apple music也一直沒上 我就換成用KKBOX 了。心疼文英而已，希望文英有Happy Ending。lv大，已經看開，等ost整張專輯出版。我怎麼感覺是被KKBOX買到獨家上架權啊...。文英媽看眼睛我覺得像隔壁吳娜拉...。現實生活有遇過那種個性的人 交往感受確實是挺渣的。並不是個性不好或有惡意 但相處過才會知道的渣。真的只能慶幸文英不是普通女子 觀眾也能看到主角們的傷痛。https://i.imgur.com/HSGLIA0.jpg。文英媽？。https://reurl.cc/0o7kb6。剛剛重看超市那段，鋼太真的衝過去要彈文英的頭耶～。～。鋼太看起來氣急敗壞的樣子，哈哈。現實生活中確實不想遇到鋼太這種，交往起來未免辛苦..。但若真長這麼帥的，喔莫，再讓我糾結一下可好XDD。三順載洙對鋼太這麼死心塌地也很奇妙XD。那也應該算是個性差，還不到渣。同樣好奇，次男媳婦的心態XD。不過鋼太的臉真的是男女通殺^///^。鋼太如果真的要渣起來，就是腳踏兩條船啊，徹底利用文英跟。朱里。他現在這樣只是相處上難搞了點XDDD 真的沒有渣男程度。，只能說是機車男。所以說是內心來不及長大的孩子，也因為這樣，才讓文英。心疼。載洙是朋友啊 看過他的難 目前看來也不用坐情緒雲霄飛車？。鋼太和尚泰本來綁在一起無法前行，現在尚泰"開門“了，。希望劇情能讓他也開(心)門成長，文英的童書最後一定要H。appy ending ，切拜。花絮出了  https://youtu.be/8sjwnhUgN3g。載洙這朋友太難得了，跟著兩兄弟流浪這麼多年，然後只。是三順XDDDD。啊啊啊啊啊啊！吶喊要吻戲花絮啊！為什麼樓梯口就cut。掉了T_____T。不過制服part好青春(大心。載洙下班飛奔得好快XD。吻戲花絮咧!!!!!!!。等有被深深愛過 卻又被突然放下  就會知道有多渣XD。吻戲的花絮勒！！！。花絮下面留言好好笑 各種花式抱怨XDD。載洙真的很可憐 這麼多年的交情 尚泰也沒把他當家人看。倒是很快就接受高文英XD。周邊出很多，花絮也要出很多呀(欸（敲碗）。已經開始存錢準備購入導演版(吃土預備XD。導演版一定有完整花絮(握拳。因為載洙沒有用對處方籤 文英這種暴力幼稚園式才能突破。尚泰XD。想要吻戲的花絮啊............。要購買導演版的人多多去官咖登記~~~。3場吻戲連個花絮都沒有 導演不要偷藏起來啦XD。韓網新聞：結局劇本已完稿，拍攝以本週結束為目標，嗚嗚。時間過好快啊QQ 希望有殺青宴。導演版要去哪邊預購或登記？。殺青宴應該是別想了，現在疫情都還是很嚴重。這部能平平安安拍完，中間沒出什麼亂子停播就覺得謝天了。被花絮底下留言的怨念笑死XDD。第一次看到花絮留言充滿著一片哀嚎XDDDD導演不要私藏啊啊。哈哈哈 被花絮留言笑死XDDD 大家怨念很深。無聊跑去看了馬鈴薯星，徐睿知真的沒什麼變誒。看他跟高庚碩吵架好好笑。https://reurl.cc/QdzgGp  在這裡登記。希望劇組有看到趕快補放出來！！(這裡怨念也很深XD)。要用duam或kakao帳號加入才行 只是不過都是韓文 之後應該。會有中文的登記方式。目前登記只是計算數量，不需要付款，有意願的可以放膽。登記。請問到目前為止 有沒有解釋第一集是誰殺了那個爸爸啊？。不是就自己自殺的嗎?。沒有解釋喔！希望編劇還記得。翻成中文之後 介面還是看不太懂QQ。這個粉專有導演版登記步驟，有興趣的可以參考看看。https://reurl.cc/20pkeO。感謝。謝謝suman。官咖裡面還是有英文的說明標示啦。https://i.imgur.com/hdA0ZIZ.png  簡單來說就是這樣。然後回帖有通過的會被歸類在Demand survey這個粗黑體下的。第5或第6選項，是5還是6就看自己是填藍光還是DVD。文英爸說跟 文英不死 就是剛太死 不知道有什麼梗。好想知道EP12的23分那邊配樂是什麼><好常聽到。穿西裝根本金秀賢本人啊瞬間出戲，想騙我是文鋼太XD。據說Apple Music US有上架，應該是沒有拿到台灣的上架。我也覺得兇手像朱理媽。兇手如果是朱里媽的話也太狗血，拜託不要  _。有點像  玉蘭旁的病患，也有像朱莉媽。https://i.imgur.com/7h9GEyb.jpg。在網路上看到的，也有可能是沒出現過的人物。已經不在乎兇手是誰了，只在乎接下來還有沒有bobo。在乎有沒有bobo+1 XDD。朱里媽  會不會有可能是文英媽？。希望文英幸福，其他的不在意了。https://i.imgur.com/LoYjEIL.jpg  哥哥請客的餐廳。在乎有沒有bobo+1（害羞）。我也覺得鋼太那種不是渣 是難搞 載洙說他是狐狸真的。沒錯XD。文英啊 嗚嗚。我也希望文英幸福嗚嗚。可憐的文英，心情隨著鋼太起伏。看了好心疼。剩下4集最好不要出現太多大反轉 好好處理各個角色內心。變化比較好 如果出現一堆身世大反轉跟莫名其妙的殺人凶。手 反而會破壞整齣戲的完整度。https://i.imgur.com/YrD1xSe.jpg。新釋出的全家福。既幸福又感傷。https://i.imgur.com/N23HA35.jpg。https://i.imgur.com/55pZbK4.jpg。文英鋼太那張，笑得好開心♡♡♡。全家幅真棒。全家福好好看喔~~~~。文英鋼太那張超好看，笑的好幸福哦！(心空。請問藍光是導演版嗎？我想登記><。希望有很多Bobo 和生活片段。https://i.imgur.com/1WJLZjJ.jpg。因為我用手機，不好意思請問是在哪個欄位登記？第一。個、第二個我進去底下都沒有留言欸？。藍光第一個 DVD第二個。回small大，申請是在第1項(藍光)或第2項(DVD)留言，如果。格式正確，留言會被移到第5或6項統計，格式錯誤的話就是。被移到3或4項退回這樣。藍光或DVD都是導演版。不知道有沒有文英咬錄影帶的自拍 想要啊@@。感謝各位解說，已登記～～謝謝^^。今天好像是最後一天拍攝，哭哭，捨不得啊。全家福真的很美好耶 好溫暖。請問我已經開始期待睿知下一步作品了。上面請忽略請問兩字.....。我也開始期待徐睿知的下一步戲了，完全是我的菜。奇怪 為什會暗示朱里媽媽 朱里跟文英同年的 時間線對不上R。https://www.youtube.com/watch?v=Zlgb6dGoKVk。新增版花絮 需跨vpn。同樓上 因為這齣戲被睿知圈粉 太正了。同樓上也被睿知圈粉，太正了。被睿知圈粉了！太可愛。朴玉蘭根本是陷害文英媽吧～。一個瘋狂猜測，朴玉蘭其實只是有病的演員，她是接到真狂。粉護理長的指示演出而已，包括之前故意唱歌給文英爸聽都。是護理長的陰謀，她還故意叫鋼太留意，我覺得護理長對尚。泰的態度就很怪，當年殺文媽的可能是護理長，然後腦洞再。開一點，朴玉蘭搞不好就是文英媽，她可能當年為了寫小說。精神出問題，所以她教育文英方式才很古怪，然後去病院就。診時認識護理長，文英爸當年因為她的病情受不了殺她打破。頭但沒死，反而失憶被護理長救走，整容安置在身邊。猜護理長其實是病患。我覺得護理長只是一個有點奇怪的人。朴玉蘭不像是媽媽阿～護理長比較像xd。比較特別的是之前護理長聽到鋼太推薦文英的書她立馬拒。絕，說不定有些內情ㄎㄎ。https://i.imgur.com/MmEtM08.jpg  大合照QAQ。看到大合照…真的要結束了，捨不得QQ。真的看到大合照已經開始捨不得了QQ。明天好像就殺青了QQ。嗚嗚嗚。鋼太穿東九拖鞋耶XD。文英有點萌呆XDD。好捨不得喔。今天又重看了全部，忍不住想知道如果是朱里跟文英拼酒。不知道結果會是如何，兩個都很會罵髒話XD。哇！再次讚嘆徐睿知臉好小，金秀賢好萌！。這麼早殺青！希望兩人還會拍雜誌畫報！。大合照讓人感動，無名英雄！。看著看著又接近尾聲了 捨不得啊～。https://i.imgur.com/XWJvleU.jpg  找到大小尚太合照。https://youtu.be/Gx0t-2aG7qo  新花絮 要跨vpn。https://i.imgur.com/9uFjDMd.jpg  NF也在玩親生梗。或許文英媽才是繼母。這幾天一直狂蕊1-12集。https://i.imgur.com/ddJyzKz.jpg。7/31殺青了，捨不得QQ。樓上那張郭東延也一起拍了QQ 捨不得psycho。捨不得QQ 但今天是週六 希望不要太虐嗚嗚。大合照文英依舊保持高傲又帶點撒嬌的感覺。寧願這週虐，下週要甜到糖尿病發作XDD。請問第12集的片尾曲是？。超愛容主YONGZOO這首Puzzle。感覺不用油頭的XD雖然很帥