EP08預告(15s) https://www.youtube.com/watch?v=XJtzmqqnA8 EP08預告(30s) https://www.youtube.com/watch?v=Q6kdq4Pbh_w EP08預告(30s)中字 https://www.youtube.com/watch?v=dUXLeKtNRJ8 (cr.ParkBoGumBar) 劇名 青春紀錄 官網 http://program.tving.com/tvn/recordofyouth/1/Vod/List 電視台 tvN 播放時間 2020/09/07起每週一、二 晚上21:00(韓國時間) 台灣時間20:00 台灣由Netflix 09/07起獨播 22:00(台灣時間)上線 集數 16 直播網址 AQ: https://aqstream.com/tvn/tvNStream2 https://aqstream.com/tvn/tvNStream3 Cool365: http://www.cool365.com/ (選tvN) RRTV: https://www.realtimetv.net/?c=27m1=Cm2=2channel_27 新增擴充程式 https://i.imgur.com/dtnTHOV.png 再點選RRTV 92flvtv: http://www.92flvtv.com/koreatv/tvn.php (cr.tcchenk大、diana840902大) 導演 安吉鎬《WATCHER》《阿爾罕布拉宮的回憶》《秘密森林》 編劇 河明熙《愛情的溫度》《Doctors》《上流社會》 音樂 南慧勝《雖然是精神病但沒關係》《一半的一半》《愛的迫降》《美麗的世界》 演員 朴寶劍《男朋友》《雲畫的月光》《請回答1988》 朴素談《灰姑娘與四騎士》《Beautiful Mind》《因為是第一次》 邊佑錫《花黨：朝鮮婚姻介紹所》《請輸入檢索詞WWW》《加油吧威基基2》 權秀賢《老頑固實習生》《Abyss》《從天而降億萬顆星星》 企劃意圖 作夢也需要費用 做夢也需要費用 每個人都有自己的青春 任何時代都有青春 每個時代都有青春的特徵 開發時代的青春目標是成爲偉大的人物 在那個時代，階層移動梯子正在穩固地存在 因爲在戰爭的廢墟上，幾乎都是從零基礎開始 對於現在的年輕人來說，這很陌生 我認爲，根據所生的湯匙種類不同，人生也會發生變化 認爲階層移動也是不可能的 據2017年統計廳資料顯示，韓國社會中73.8%的人 比起個人的努力，家庭等社會經濟背景，對成功更重要 那個社會的中間有彗峻 漢南洞 vs 漢南洞 首爾只要一聽到小區 就可以知道那個村子是富人區還是窮區 但是漢南洞是富村和窮村連在一起的 這是一個階層差異非常明顯的村子 這是韓國社會矛盾縮小的縮影 雖然是兩個極端共存的一個小區，但有其所謂的水平差異 雖然是同村，但不經意間很難親近 這就是每天都要在生活中看到貧富差距的現實 彗峻，楷效，振宇是漢南小學同學，也是好朋友 慧峻和振宇住在窮村，楷效住在富村 慧峻的媽媽在楷效家做家政婦，彼此爲鄰 這部電視劇通過住在漢南洞的人們 想在得到治癒的同時，感受一下悲傷 子女是父母的老師 人類出生後第一次建立的人際關係是父母 初次建立的人際關係，之後建立的人際關係，影響很多人際關係和社會關係 父母離不開與自己父母的關係，給自己的孩子帶來影響 成爲父母可以治癒和自己父母關係中受到的傷害，意味著給了他成長爲更好的人的機會 或者將自己的傷痛代代傳給子女，也意味著給子女的人生留下與自己相同的傷痕 慧峻因爲家族內受到的傷害，雖然更加重視家人的團結，但正河是不婚主義者 兩人會向我們展現怎樣的愛情呢? 簡介 該劇講述了爲了實現夢想和愛情而不絕望的年輕人的成長記錄 這個時代連做夢都成了奢侈 以各自的方式向著夢想前進的年輕人的火熱記錄，帶給觀衆心動和共鳴 (cr.wiki) 角色介紹 史慧峻(朴寶劍飾) https://imgur.com/zFhMZy1 26歲，從模特兒轉型演員中 悲傷的時候，愛神派對(Amor Fati) 高興的時候也要開愛神派對(Amor Fati) 我愛我的命運 性格現實又務實 雖然很溫暖，但需要劃清界線時會劃得很清楚 頭腦好，共感能力強 喜惡分明，但為了做想做的事，也會靈活地做不喜歡的事情 從小就被拿來和哥哥比較，因此受了不少委屈 他知道在學業上無法勝過哥哥，所以找到了自信能做好的事情 他認為堅持做不可行的事情是愚蠢的，做不到的話就趕快收手吧 可是，有一件事是例外的 對他而言，成為演員這件事不能夠放棄 天生擁有受人愛戴的本能 人們都無緣無故非常喜歡他 安正河(朴素談飾) https://imgur.com/ScBacy7 26歲，化妝師 工作OK愛情也OK結婚NO 錢之中最好的錢是我賺的錢 溫暖又善良 無論任何時都積極面對 因為父母離婚轉過幾次學，也因此學會適應新環境 小時候覺得學業成績好，就能夠證明自己是個堅強，不受環境擺布的人 夢想成為化妝師 但是，如果想馬上實現這個夢想，會變成一無所有，這個就是現實 她清楚明白沒有錢會把人弄得有多悲慘 不斷搬家是一件非常麻煩又沒有安全感的事，所以很想有自己的房子 她知道為了能做自己想做的事，首先要有足以支撐日常生活的錢 袁楷效(邊佑錫飾) https://imgur.com/0PAJu2b 26歲，模特兒兼演員 我總是進行公平競爭，沒得到過特殊待遇 溫順外向，愛開玩笑 喜惡分明，堅決不做自己討厭做的事 看著慧峻為了做想做的事而忍受著做一些不喜歡的事覺得很鬱悶 男子漢就是要挑戰 他非常好勝也輸不起 對喜歡的事會拼命做到底 楷效上小學前以為自己家境平凡 母親想把他送去私立小學的意見不被父親接受，因此他上了公立小學 在那裡命中註定地與慧峻和振宇成為朋友，也開始思考富有與窮困的問題 因為自己有錢所以有時會覺得對不起慧峻 但是他對與自己想法不同 積極面對貧困狀況，努力生活的慧峻有很深厚的感情 金振宇(權秀賢飾) https://imgur.com/1NBFHyw 26歲，實習攝影師 我會讓你們都浮上來相信我 慧峻和楷效的朋友 性格積極豁達，會一邊思考一邊行動 熱情又很講義氣 因為不想做累活，所以不想跟父親學習當木匠 志願是當攝影師 他本以為擺好姿勢拍照就好，但其實搬動裝備的勞動量不亞於木匠 即使如此，他還是喜歡當攝影師 慧峻家 韓愛淑(夏希羅飾) https://imgur.com/aNTHj94 慧峻媽媽，50歲，家政服務員 對家人的愛很強烈 因為喜歡丈夫映南有責任心，樸實和純真便決心和他結婚 愛淑和映南結婚時，映南的事業還很順利 映南在人生光輝燦爛時遇上愛淑，愛淑確信這個男人絕不會離她而去，便和他結婚 她的公公閔基闖禍了，家裡環境變得困難，於是她開始出來工作 意外地在那個家裡工作很適合自己，和所謂高水平的人聊天 在他們家裡住，把在那裡學到的東西在自己家裡應用 她覺得在這份工作是天職 史映南(朴守榮飾) https://imgur.com/iAdBRwJ 慧峻爸爸，53歲，木匠 非常有責任心，因為父親沒有生活能力，時常受騙，所以從小就要維持家裡的生計 頭腦雖然好，但因為家境困難高中輟學，賺錢養家 映南看著和閔基相似，長得又帥又高的慧峻 擔心他會活得像閔基一樣，因此以嚴厲的方法地養育慧峻 不過對長得像自己的景峻又覺得很惋惜，長男從出生開始就要背負重擔 映南彆扭的父愛傷害了慧峻，也給景峻帶來重擔 對映南來說養育孩子太難了，所以對做一個好父親的責任總是壓在他心頭 史閔基(韓振熙飾) https://imgur.com/rchTBl5 慧峻祖父，71歲 仍然天真開朗 因為外表不錯，所以人們都說他長大後會在社會佔一個席位 但別說一個位置，他只是一個寄居在自己孩子的家的存在 相比家人，他更重視朋友，很喜歡在外面玩 孫兒慧峻出生後便很疼愛他 孫兒長得這麼帥，長大後肯定會成為明星，他很清楚，他直覺如此 不，即是不知道也還是要暗示一下或許真的能成為明星呢? 閔基還反覆說自己的路還沒結束，棺材蓋子還沒有蓋上呢 史景峻(李在源飾) https://imgur.com/FuxkATV 慧峻哥哥，27歲，就業準備生 追求成就的人 在學業方面有頭腦，上學的時候從來沒有錯失過第一名 他認為社會不公平也不公義，幾乎沒有更上一層樓的機會 他對社會結構有很多不滿，認為要改變財富世襲制度，毫無靈活性 人們都認為景峻適合當公務員，因此景峻把人生方向從公務員改為銀行職員 自己以為是很大的改變，但其實也不過如是 海孝家 金怡穎(辛愛羅飾) https://imgur.com/atns8rZ 楷效媽媽，52歲，美術專業，仁木大學兼任教授 為了打造楷效成為明星，她在背後努力打點 和記者見面，和電影製作公司見面，了解楷效的優勢和累積人脈 她雖然依賴慧峻媽媽愛淑處理家務事 但她不認為雙方的地位是平等的，她要一年要翻出來強調幾次心裡才舒服 雖然無理取鬧，但並不記恨 袁泰京(徐相元飾) https://imgur.com/Lnb22sx 楷效爸爸，54歲，仁木大學理事 自我中心，權威意識很強，自尊心也很強，不認同多樣性 他希望子女學業優秀，當上教授，然後接管學校財團 他的人生像在跑輪不斷跑的松鼠一樣，有時會透不過氣 袁海娜(趙宥晶飾) https://imgur.com/vfI8cP0 楷效妹妹，24歲，準備畢業後進法學院 很聽話，夢想成為教授，她視學習是興趣 性格內向謹慎，喜歡讓自己笑的男生 有很多男生被她的美貌吸，她也想和高質素的男生交往 但不知道什麼時候開始振宇走進她心裡 振宇家 金章萬(鄭民成飾) https://imgur.com/jx7O82T 振宇爸爸，51歲，木匠，班長 拿人生只活一次，要活得有意義為座右銘 和兒子振字很合得來 雖然收入不錯，但還沒有走出漢南洞社區 他不想讓孩子幹木匠活，因為是累活嘛 對子女愛護有家 房子是自己的，因爲準備重建，所以正在等待 是個有情有義的人 李慶美(朴成妍飾) https://imgur.com/H2vdNJN 振宇媽媽，49歲，家庭主婦 每天為家務事和自己的興趣而忙碌 因為喜歡跳舞，所以去學了跳舞，還在教跳舞 和愛淑以姊妹相稱 她很講義氣，也很會做菜，還愛管閒事 金振璃(張怡貞飾) https://imgur.com/nj8yNJK 振宇妹妹，21歲，大學二年級 力氣大，喜歡製作各種各樣東西 想像爸爸一樣成爲木匠 喜歡呆在家裡 其他人物 李敏才(申東美飾) https://imgur.com/piC8FdB 慧峻經理人，39歲 既感性又邏輯性強，是個縝密的人 遇到不公義的事會沉著氣，不會為對自己沒有好處的事站出來 但慧峻是個例外 她被慧峻的善良打動了，就這樣接受了當慧峻經理人的提議 起初因為家境急劇惡化，在唸大學時輟學並投身社會 從大學時期起在模特兒公司當翻譯，因為這份兼職入行 後來，她認識了太洙，在太洙旗下的模特兒公司負責宣傳和市場營銷工作 李太洙(李昌勳飾) https://imgur.com/q1ljURa 模特兒公司代表 口才好，應變能力高 他一直剋扣模特兒的出場費來滿足自己的私慾 但聽著他理直氣壯的解釋又莫名拿不到他辦法 崔穗蘋(朴世賢飾) https://imgur.com/bx8DpC6 正河美妝店同期，22歲 怎樣看都是一個無知的人 她不經過思考就會把話說出來 一相信人的話就會相信到底 雖然和父母一起住，但是想獨立生活 楊武進(林基雄飾) https://imgur.com/sZ63emO 攝影師，振宇公司代表 人物照片，產品照片，其實能賺錢的他都會做 他善於隨機應變 如果拍照片一直賺不到錢，他打算培養偶像，因為男偶像能賺錢 人物關係圖 https://imgur.com/O6HWhSf (cr.wiki、tvN官網) 海報 https://imgur.com/CHC2C5P https://imgur.com/mcxqfqN https://imgur.com/YowQS30 https://imgur.com/wUxkqLN https://imgur.com/C3TYdnj https://imgur.com/74FD8FD (cr.tvN官網) 預告 Teaser1 https://www.youtube.com/watch?v=exP2T90xHXgfeature=youtu.be Netflix中字前導預告 https://www.youtube.com/watch?v=jKSQoXQzdzU Teaser2 https://www.youtube.com/watch?v=YXvBfWxZXWo ParkBoGumBar中字 https://www.youtube.com/watch?v=hRl3uRoRoqo Teaser3 https://www.youtube.com/watch?v=g7Qqd0_tkVs ParkBoGumBar中字 https://www.youtube.com/watch?v=6jygXUdSM1g Teaser4 https://www.youtube.com/watch?v=hQpwxoBbc ParkBoGumBar中字 https://www.youtube.com/watch?v=iuDbhTKy4a4 Teaser5 https://www.youtube.com/watch?v=NJAMV1Esxj0 ParkBoGumBar中字 https://www.youtube.com/watch?v=FQzt0IFz1ZA HIGHLIGHT https://www.youtube.com/watch?v=avC5frmyCY ParkBoGumBar中字 https://www.youtube.com/watch?v=SdF_5IaqDoI (朴寶劍) 15秒預告 https://www.youtube.com/watch?v=njEPI8jf2aAfeature=youtu.be 30秒預告 https://www.youtube.com/watch?v=RNoEceyXbqgfeature=youtu.be 30秒預告中字 https://www.youtube.com/watch?v=yKErzS8LYdY 劇中劇 https://www.youtube.com/watch?v=RmUNZ1aEpdM (cr.tvN Drama、Netflix Asia、StarLight朴寶劍台灣首站、ParkBoGumBar、Nogom) 花絮、訪問 讀本會現場 https://www.youtube.com/watch?v=9U8RJORq3A ParkBoGumBar讀本會現場中字 https://www.youtube.com/watch?v=Tn7orG4EGNk ParkBoGumBar宣傳中字 https://www.youtube.com/watch?v=RUsXUWeSGlU ParkBoGumBar宣傳中字 時尚模特兒史慧峻的一天 Part.1 https://www.youtube.com/watch?v=UqPJLAcfO88 ParkBoGumBar宣傳中字 時尚模特兒史慧峻的一天 Part.2 https://www.youtube.com/watch?v=KmMUzjXuWpk ParkBoGumBar第一次見面幕後故事公開中字 https://www.youtube.com/watch?v=21PmzU44PJM Making 從初次拍攝就和樂融融的這個地方，請看年輕人的化學效應 https://www.youtube.com/watch?v=t0Nbioxbj8t=2s 寶劍素談問候影片 https://www.youtube.com/watch?v=IS7JeH1ixpAfeature=youtu.be 寶劍素談訪問 https://www.youtube.com/watch?v=q0Xs0ORJUg 中字 https://www.youtube.com/watch?v=ICOkV130NmE EP01、EP02 拍攝花絮中字 https://www.youtube.com/watch?v=WGjGCHcOPA MBTI性格類型測試 https://www.youtube.com/watch?v=fOqSQxhBkAw MBTI性格類型測試中字 https://www.youtube.com/watch?v=7lzevAamD8 EP03、EP04 拍攝花絮 https://www.youtube.com/watch?v=R9H3g48JIAY EP03、EP04 拍攝花絮中字 https://www.youtube.com/watch?v=0b0m7HRURc EP01EP04 幕後花絮Talk https://www.youtube.com/watch?v=3zER08TfZv4 EP01EP04 幕後花絮Tal中字 https://www.youtube.com/watch?v=wH7Cc0ynmUw Making 慧峻家Behind https://www.youtube.com/watch?v=8mj51QsyVTE Making 慧峻家Behind中字 https://www.youtube.com/watch?v=5T5umHDYL0 (cr.tvN Drama、ParkBoGumBar、MTV我愛偶像) 劇照 慧峻正河 https://imgur.com/iRKDNGu https://imgur.com/OUcdHm9 https://imgur.com/OHwM02M https://imgur.com/tUPWPRt https://imgur.com/ZUmHxG5 https://imgur.com/Y9m1KvG https://imgur.com/d2GcTBR https://imgur.com/OAAxXoE 振宇海娜 https://imgur.com/r7m80XG https://imgur.com/IiF84By 慧峻楷效海報拍攝及週邊人物 https://imgur.com/cPzgjwO https://imgur.com/rcBIGE3 https://imgur.com/qVUQST7 慧峻家人 https://imgur.com/l3Q6cmC https://imgur.com/0YggWG8 https://imgur.com/ZqsY6I1 https://imgur.com/EZcXfow 拍攝現場 https://imgur.com/yHIY7Yg https://imgur.com/oeqevnn 慧峻 https://imgur.com/DUpKHGj https://imgur.com/rTrE3Xv https://imgur.com/BBzEDg9 慧峻閔基正河振宇 https://imgur.com/dlQ5IoR https://imgur.com/zfeaguu https://imgur.com/v8USDyy https://imgur.com/0NSUUsl https://imgur.com/6tGJav3 慧峻敏才 https://imgur.com/G7ktTf8 https://imgur.com/IQpF07u https://imgur.com/VYNdBGS 慧峻徐玄振(客串) https://imgur.com/hoVKtGm https://imgur.com/FADTAyA https://imgur.com/miP0it9 https://imgur.com/ZiDMdNO https://imgur.com/d9wOxbb 慧峻正河 https://imgur.com/bRO3T2c https://imgur.com/cJ6VGuG (cr.tvN DRAMA IG、recordofyouth_official IG) OST OST Part.1(2020/09/07) SeungKwan勝寛(SEVENTEEN) Go GREETING https://www.youtube.com/watch?v=CQcHQtioWTE https://imgur.com/tEenUAS MV https://www.youtube.com/watch?v=FuDyMEayOg0 中字 https://www.youtube.com/watch?v=ZvDPHToz0dw OST Part.2(2020/09/15) CHUNG HA請夏 Youre In My Soul GREETING https://www.youtube.com/watch?v=2tMADPApK6U https://imgur.com/Z5NoIVz MV https://www.youtube.com/watch?v=EP2w1O_4oFU 中字 https://www.youtube.com/watch?v=NNEY9zqH9kY OST Part.3(2020/09/22) BAEKHYUN伯賢 Every second(我的時間) https://imgur.com/ehdVSnY MV https://www.youtube.com/watch?v=LwrnQCMgEJI 中字 https://www.youtube.com/watch?v=2LJ3dhQImIM OST Part.4(2020/09/28) Whee In輝人 Shine On You GREETING https://www.youtube.com/watch?v=TJThnOgMlzM https://imgur.com/CDTlbp7 MV https://www.youtube.com/watch?v=IDVVzzE7aUc 中字 https://www.youtube.com/watch?v=fbK2q_esPps OST Part.5(2020/09/29) KIM JAE HWAN金在奐 What If GREETING https://www.youtube.com/watch?v=snmgFk2Uu0o https://imgur.com/xp3k6q5 MV https://www.youtube.com/watch?v=B_xCpkdXuY 中字 https://www.youtube.com/watch?v=tQy0B90NFk (cr.MUSICNEW、tvN DRAMA IG、linlinss) 收視率 集數 日期 AGB全國 AGB首都圈 EP01 200907 6.36% 7.79% EP02 200908 6.80% 8.21% EP03 200914 7.20% 9.10% EP04 200915 7.82% 9.60% EP05 200921 7.80% 9.03% EP06 200922 6.99% 8.40% EP07 200928 7.73% 9.36% EP08 200929 7.73% 9.22% 不知不覺也播一半了 補2張劇照 我要趕快去買飯等等看別棚XDDD 更新收視率 OST Part.5中字。推推～～。還沒下班先推一下XD 謝謝k大。哈哈沒關係大家各自抓時間晚上22點上線哈哈讚嘆網飛!!!。今天應該會有波折吧…再去複習一下昨日的甜。推推。我愛青春紀錄推～～。今天感覺無時間跟網飛QQ 只好偷看大家的推文XDD 謝謝k大。直播文。哈哈哈2每次都會被n大感謝。對於能閒聊討論或偷看推文做心理準備，我保持著感謝的心XD。努力把事情做完來等網飛上架：）。所以有勇者看了嗎哈哈哈。我今天沒跟直播哈哈我跟別棚直播XD。網飛今天應該也會準時上線吧。第七集結尾看著螢幕上的慧峻，我的嘴角跟慧峻媽一樣高XDDD。希望第八不要太虐我們。楷效媽真的是見不得人好……。楷效什麼時候才能擺脫媽媽呢？這才是他的課題吧：（。我追了隔壁棚+1 來看網飛（還在考慮）。慧峻跟正河的對話好可愛XDDDD。ktv大快來（招手）。最後是睡了吧XD 雨裡玩兒暗示開車。越看嘴角上揚得越高XDDDDDD。哈哈哈我正在補昨天的中字。今天的網飛也是準時上線讚讚。我知道ktv大是隔壁布拉姆斯棚XDD。我是18 again棚哈哈。楷效媽真的好愛對慧峻媽炫耀，替慧峻媽覺得累QQ。跟敏才經紀人一樣老是被慧峻迷倒+1。司惠峻真是越來越帥了， 以這部吻戲的感覺後面床戲。一定會有詳細一點的內容。看到前代表就覺得好討厭……。nasubi我直接看最後面，我玻璃心，我等10集出來再一起看（。？）。kawasau不要這麼專業啦XDD。慧峻去哥哥公司那段好幽默XD。慧峻媽講的話真的好暖～好喜歡。被慧峻哥翻白眼笑死。也被慧峻哥翻白眼那段笑死XD好真實的反應哦。好想叫人渣前代表閉嘴> < 好煩的人。智雅莫名的討好啊 男女感情本來就只有兩個人清楚啊。最後3分鐘左右，為啥有一幕是正河跟慧峻坐床上，然後兩個。沒想到慧峻要買車了！！！。人似乎很抱歉的看著對方?這是未來場景嗎?預告兩人結果是。悲劇收場嗎?所以劇名叫做青春紀錄?這是一段美好回憶而已?。彗峻哥哥絕對會被上司煩著要和彗峻吃飯 XD。智雅的出現是賈要告訴楷效就是對正河有興趣 但是看智雅。的反應 當年楷效有介入她和彗峻嗎？不然她對楷效的態度。也太不合理。珍珠和正河爭執的影片會是穗蘋拍的嗎？。坐在床上那應該是隱晦地拍了...... 姊姊小心臟還不能。承受寶劍有開船戲啊！。每次看完都好怕又要開始波瀾萬丈QQ 正河跟慧峻坐在床上那。一瞬間的一幕，我以為是要發生關係的序幕耶XDDDD 感覺兩人。很緊張。n大，應該是喔！然後用雨中玩耍帶過之後發生的事情嗎？。坐在床上那裏我不自覺地說了安堆！。預告中不知道正河是否有什麼新計劃？這集她對付珍珠的那段。非常帥氣。不知道穗蘋錄下的真相會不會有機會公諸於世～。～～～。是說今天看得有點心驚驚，一直很怕大家都要出來害彗峻。爺爺留下的淚水覺得好感動。跟a大一樣，我都快有被害妄想症了Orz 慧峻好不容易嶄露頭。角呀QQ。導演把兩個人的愛情戲 拍得好美啊……。坐在床上那個，看到嚇一大跳。覺得兩個人的戀愛拍得很美很好看+1 雨中車內的告白也很入。心。不知道有沒有機會看到慧峻演古裝劇!!。彗峻不是要接那部古裝了嗎，應該有喔。期待！。很喜歡愛情戲+1 那種有點甜甜有點傻傻又好美的感覺。希望慧峻順利接演然後那部也大賣。彗峻要穿世子服嗎。盲人手錶換掉了 還以為是滿足人設的設定 原來只是業配嗎QQ。我開始覺得有15集會分手去當兵，16集偶遇的節奏，拜託。打我臉。寫在書上的是寶劍的字。原來那是船嗎？想說為何要一臉凝重在床上對看。很喜歡慧峻寫在書禮物最後面那段文字!!（寶劍字好可愛，上。一集正河寫的小卡的字也好可愛）。我有最後不會在一起的預感 拜託編劇打我臉。慧峻哥翻白眼那段快笑死 超真實反應XDDD。感覺下一集會買房。拍戲的醫院場景跟機智醫生的好像一樣。哥哥翻白眼時內心OS也很真實XDDD。應該是不會有好結局呀，上次慧峻的旁白不都隱晦的說了嗎.。s大 我也是！這集看完有一點心塞 說不出的一種堵堵的感。覺 很怕這些美好就只是一段回憶。這集也好好看，雖然覺得他們中間會分開，但這麼溫馨的劇。一定會有好結局的！。大概下一集又會補上別的視角來詮釋去開房的過程。被哥哥白眼笑死 XDDDDD。覺得中間會分，但最後結局是好的耶。今天楷效在我心目中。有加分，那個前女友是什麼心態啊！。劇名就叫青春紀錄真的是會讓人很不安XD。是說寶劍的聲音唸獨白真的好好聽。很喜歡楷效希望不要把他寫黑掉。喜歡海娜振宇～。這集看完不知道為什麼莫名有點想哭嗚嗚。那個，安導好像很喜歡把下一集先剪到這一集，所以下。一集一開始是船吧(我其實覺得暗示就夠了哈哈哈）。這集看完有惆悵感啊！可是又覺得很美好，彗峻跟正河的愛。情。正河媽好像很貪錢。看著彗峻開車我只想到本體在非洲撞車的情景XD。正河媽看重錢，但沒有看人的眼光。臉色凝重的開船 哪招啊......。對！看彗峻開車，莫名替他緊張。才剛補完花漾青春非洲篇。慧峻辛苦這麼久終於紅了，好棒～尤其媽媽爺爺跟著哭那段好。感動，感覺就是看著慧峻長大嗚嗚。但這集爸爸還是很討厭啊。對啊，爸爸真是...什麼時候才肯認同兒子啊。覺得正河媽可能是分手導火線。慧峻哥的白眼真的好笑到我又拉回去重看了一遍XD可以封。為本集MVP了。白眼超好笑XDDDD。我也有想過智雅第一次劈腿是不是和楷效有關...。整部這麼多討厭的大人最討厭正河媽 雖然才出場沒多久 X。D 感情又不好跑去女兒公司還有要家裡密碼真的不行。前代表也太賤了吧！！！。我也覺得才剛出場的正河媽比前代表和男主爸討厭很多。彗峻在車上說完我愛你，跟正河緊握雙手之後，眼眶含淚呢。！從那邊到雨中共舞，都看得好感動。伯賢的ost真的好好聽。看到床有嚇到OMO OMO....然後接雨中跳舞還蠻感人的 前。面車上兩人的我愛你其實我有點get不到 但是最後下雨的。下一集有朴敘俊耶！！。場面有補上感覺。希望彗峻順利阿 就算被黑也可以很快平反 切拜~~~。哥哥的白眼笑死我XDDD前代表真的神煩 一直搞小動作。這部戲現在有兩個讓人負擔的媽媽...一個還沒很黑。覺得真的正河過得好辛苦 他那個媽媽記得還會跟他要錢吧。彗峻之前的獨白不代表就be啊...也可能時間線就接到10幾集。中後段分手一下之後偶遇複合這種機率也很大啊 XD。正河爸應該是離婚另娶吧。智雅說她出現誰會受傷，受傷的人是她才對吧？畢竟她。已經不是彗峻的誰了，真的很自討沒趣（氣。院長感覺人還蠻好的。真是痛快啊珍珠真的要給點教訓。爸爸真的沒救了...原本想說他只是講話難聽但還是愛自己。的孩子 但電視播出那天他居然去跟哥哥喝酒也不回家看。而且哥哥喝醉回家時爸爸說那些。話真的太誇張 慧峻脾氣真的太好了 還好媽媽那段很溫馨也。有安慰到慧峻 不然真的氣死 爺爺落淚那邊也是好感人 但這。集看到好多人跟慧峻拍照要簽名那邊整個落淚太感人 慧峻。撐過來了！。我是相信會是HE啦但中間會虐一番的感覺。哥哥的白眼很好笑。慧峻真的很暖知道哥哥被詐騙時也完全沒有指責任何一句。看到他們最後在跳舞 感覺是開虐前的節奏。像之前慧峻說早知道我當時回頭 跟說我們以後會變怎麼樣。還有正河說你要讓我以後不管我做什麼你都不能生氣 感覺。是鋪哏。楷效媽會逼瘋楷效 然後前女友拜拜謝謝你已經不再重要了。我這集邊看邊覺得內心沉重XDDD 就有種正河一開始的輕快感。不見了 就可以感覺到她蠻負擔大有心事的感覺。彗峻感覺也注意到 雨中擁抱很閃但總覺得有種悲傷感。珍珠我覺得不只EQ低IQ也低 覺得只有一開始楷效媽那個算是。倒楣(而且楷效媽是故意教訓珍珠讓她等)她把氣出在正河身上。就算了 當著楷效彗峻前面故意洗臉 正常人也很難想給她做吧。後面心情不好有客人照樣擺臉色 誰敢給這種人做妝髮XD。就算再怎麼不爽正河把恩怨帶到客人前面實在不懂在想什麼。當著人家面洗臉正河 正河是很難堪沒錯 但外人看她也覺得。也很尷尬啊 XD。看完第八集突然想到，藝人們有些因為忙碌的行程与戀人漸。漸疏遠分手，原來是真的XD。彗俊紅了以後還能公開戀愛嗎。正河下集預告好像在看房子準備自己開店了。是說正河爸爸原來是孫昌敏演的! 就覺得好眼熟。遙推yaya大!!但就智雅堅持來湊熱鬧這點讓我很不欣賞,她也。許沒有想要讓誰難看,只是看得出來她以前沒在care慧峻感受,。現在也沒在care啊…希望她就此退場喔拜託。看到慧峻在醫院拍片現場被越來越多人要簽名那段很感動+1！。！T__T 終於被看見了。正河其實很沒有安全感，不喜歡被撇下的感覺，所以彗峻沒。能在她需要的時候及時回簡訊，次數多了，一定會造成問題。，而這個 即使彗峻再有心，行程一忙起來，也很難顧全。。智雅就是完全以自我為中心啊！就算認為會讓正河難堪，還。是硬要出現。推lap大上面這一大段，說得太好了> <。滿期待楷效跟他媽媽開戰的，希望會戰。彗峻在車上一定有感受正河的悲傷，所以這次是他先伸出手。握住正河。電影上映是2019年7月，買車是8月，演技大賞(醫生劇。的電視台)是12月。明明壞事都還沒發生 但已經知道悲傷在堆積 風雨欲來 整。集都看得很難受 還沒開虐就從上集的坑底驚醒 XD 總覺得。編導想要刻劃的青春應該會很寫實所以很抖啊。仔細一看發現坐在床邊的彗峻衣服和雨中跳舞的不一樣。莫非真的有凝重的事？。這樣還是看開船戲好了XD。悲傷在堆積+1 這禮拜要怎麼過....。可能是別天開船？期待下週揭曉XD。這一集最後配伯賢唱的歌真的太搭了，真的不自覺跟著他們難。過。正河的技術能好到開店嗎？之前不是還被說化女妝技術。不足？。重看彗峻雨中張開雙臂 喊著正河的名字，兩人相擁繞著圈圈。，那邊演員的表現好自然，彷彿像真的情侶一樣。原來行程忙碌真的是戀愛殺手+1 這集有種看到明星內幕。的感覺。希望楷效不要黑掉，兄弟情很溫暖啊QQ。感覺楷效是羨慕慧俊能做自己，他卻不能。正河對慧峻說他太忙不能關心自己還有慧峻道歉沒能即時回。覆訊息那裡真的太揪心了QQ。正河媽真的太情緒勒索了！從小時候就威脅正河說想看媽媽。死嗎 這集一出現又說那些很讓人窒息的話（哥哥式白眼。床邊的衣服不一樣可能是因為淋濕了換了衣服（我想這樣相信。XD）我寧願看慎重的船戲也不要開虐嗚~。正河媽這種類型如果搭配慧峻爸的話,真的會讓人活不下去耶。為啥大家都會覺得很悲啊?我覺得在看他們的成功紀錄~是。我太樂觀嗎?。可能紅了之後被要求轉地下情。我覺得導演有在營造沈重的氛圍 尤其是最後約會下雨車上。整段 但是歡迎打我臉 XD。感覺結局就是彗峻大紅之後去當兵，紀錄了當兵前的青春。。正河媽最可悲是把正河爸罵成這樣 結果離婚後正河爸現在看。感覺遇到適合的再婚對象也有錢了 跟女兒關係還是很親密。至少女兒轉職他知道 但正河媽不被告知。然後正河有等彗峻退伍再繼續一起走下去。正河媽還跟一個也沒多好的人再婚 還需要女兒貼補家用。然後繼續對女兒情緒勒索 說自己多辛苦多不幸 正河才衰哩。但慧峻不是愛上了就不會停止，真是因為當兵/忙碌/成功。而分手的話，應該還有機會復合的吧...也期待看到貞河。的成長，被愛餵養後的變化。不知道會不會演到彗峻如果大紅之後 戀情部分如何處理。我覺得劇情如果有分手的話應該會是正河提的 （亂猜。畢竟偶像外表跟有沒有女朋友影響不小 不過感覺彗峻不太。在意 因為第9集預告最後彗峻是不是提到希望用演技來獲得。彗峻不會提分手+1。肯定 有實力會做人比較重要。彗峻應該很願意公開戀情，而且經理人應該也說不過他XDDD。不過當明星的另一半不容易，不知道會怎樣演。演員不是偶像組合，交女友其實還好。但彗峻在事業上。升期公開戀愛又好像不太適合。就算彗峻願意公開，對不是藝人的正河還是有影響，可。能會被其他人針對，壓力很大，也會影響正河的工作。感覺正河最後回到粉絲的身分，安穩的生活。跟慧峻對戲的治英也蠻可愛的XD。蛤~希望結局兩人會在一起, 可以等之後惠峻發展比較。穩定了他還是可以交女朋友的, 如果到最後沒有在一。起那真的太悲傷了。不知道下集那個宋代表到底要爆料什麼！啊啊啊不要亂。報啊。我是覺得河編...不太會故意搞be或是開放式吧...至少目前。爆跟設計師的料呀。的風格跟走向跟他前作並沒有落差很大 但波折肯定是會有的。韓劇沒有波折就不叫韓劇了就是這點很抖。覺得慧峻變紅後還是跟正河約會約的很大方，看最後他們這。麼高調很替他們擔心啊，感覺就是會被狗仔跟拍。兩人就算被爆依照目前彗峻跟經紀人態度 應該也不會否認。彗峻也說一直很做自己要繼續這樣 那就是正河那邊比較容易。出問題啦~現在都還沒被拍正河就家庭事業兩頭燒了...。代表爆設計師的料感覺之後設計師會出面反駁 設計師也不。是省油的燈 有一定成就的人不可能這樣挨打吧。哥哥翻被騙之後變討喜了,白眼超好笑.智雅和前社長超煩。最後約會的散步和雨中跳舞的場景好美喔~不要虐他們QQ。韓劇肯定會有虐的橋段啊。正河那邊比較會有問題+1 從不戀愛不結婚主義者變成當紅。明星的圈外女友 好奇編劇接下來要怎麼寫正河這個角色 (。期待又怕受傷害）。就算藝人經紀公司不要求還有代言品牌的問題，那些企業應。該希望代言人完美無缺，這就是藝人感情低調的原因之一，。這點考慮進去的話感情變數難以避免。這集的正河太讓人心疼了！一天到晚對付她的職場前輩再。加上一出現就情緒勒索的媽媽QQ。對怎樣寫正河又期待又怕被傷害+1  希望討喜的人設。不要崩。我不喜歡《我愛你對不起》這劇名，既然愛對方，為。什麼要感到抱歉？。這伏筆...。這一集比上一集好看多了，喜歡雨天的故事。依照慧峻爆紅的程度，這女友的緋聞應該會爆啊！。覺得正河會無法承受之後種種而提分手畢竟當初她是想避開。這場戀愛的，彗峻成長過程有愛他的祖父跟媽媽，正河則因。媽媽的關係，對愛抱持悲觀的態度。心疼正河QQ 下集可以開虐了甜了兩集我心裡建設做好了。！。朴道河這角色應該不能算客串了吧？。真的哈哈哈史上最長的客串 我都要把他放進演員列表了哈。哈。朴道河竟然是客串嗎www。對他是客串! 從第1及客串到第8集XDD。太好笑的客串，我覺得搞抹黑啊這種老套戲碼還演，就。有點不想看了.. 他肯定客串到最後一集，如果前代表還。繼續演lol。朴道河的角色蠻完整的啊 XDDD。看完這集第一次沒這麼討厭哥哥 白眼太經典XD。朴道河存在感很強XD 沒經過抹黑的歷練不能成為走得。很遠的明星啊，很期待彗峻事業上的成長。楷效說智雅眼光高，正河較適合彗峻。看來楷效心裡一。直看不起彗峻。那個代表到底為什麼這麼見不得人好，有點擔心記者會寫。出什麼報導來。看到這集沒那麼討厭哥哥了, 白眼真的太好笑了。哥哥感覺心理上對弟弟有起了變化，爸爸真的要加油....。希望爸爸早日接受這樣的慧峻不要再老是罵他吵架了。楷效感覺從前面被正河直白的個性給吸引，但另一方面感覺。又像是對正河有了勝負欲，後面劇情感覺會在正河跟慧峻有。隔閡、矛盾時候給他表達對正河心意的機會。感覺哥哥對待彗峻有受爸爸的影響 楷效也是 雖然楷效自。認是靠自己努力達到目前成果 但沒這家世背景和媽媽插。手他能像彗峻白手起家嗎？ 雖然嘴巴拒絕他其實很清楚。能拍廣告和戲劇都有他媽介入。演藝圈打擊對手，最常用的把戲就是製造新聞抹黑呀！尤其。拍廣告 一定要找形象好的，劈腿離婚被包養 都會有影響。前代表有可以抹黑又不會燒到自己的手段嗎...有的話說真。的滿不合理的...。認同jam大，楷效也清楚自己心理的矛盾，若真的完全不希望。母親介入，那麼早就跟他母親鬧不合了吧，也不會每次都笑。笑帶過，只是在談話間表達一點不滿。抹黑是現實很常用的手段啊，尤其慧竣這種沒後台的新人，。用黑料抹黑形象弄掉代言很正常。哥哥翻白眼好笑XD 不過也。有點理解哥哥的想法，有個長的超帥可以輕易獲得別人好感。的弟弟，相較外表沒這麼出色的自己，心裡也應該有點不平。衡吧。哥哥自從被騙後又在公司被訓，變得沒那麼討厭了XD（這樣是。否太壞）。正河的媽媽超討厭 情緒勒索王。如果以愛情的溫度經驗來看，做出感情關係改變決定的應該。會是正河，編劇在男女對話寫的很棒之外，也喜歡把女主角。設定成想法很與眾不同，然後因為她的與眾不同，讓她在面。對感情做出一些彆扭的抉擇。我很討厭愛情的溫度女主那些彆扭的抉擇，目前超喜歡正河。坦誠的性格，真的是對後面劇情挫咧蛋。怎樣彆扭的選擇？又是那種我為你好所以要分手？最。不喜歡這種啊。男女主的相處很坦誠，雖然這樣下去一。定要分手，希望是好好說開的分手。等彼此完成夢想。後再復合或是開放式我都可以啊。官網新增了正河父母和前女友的人物介紹。以彗峻的個性，如果分手，一定是正河先放的手，而且正河。之前就提過不想戀愛不要婚姻，其實有做鋪墊了。我愛情的溫度就是開始在鬼打牆時棄的 這次撿回來看依舊。覺得中後段女主有點讓我不耐煩XD 明明前面很聰明討喜的。但愛情的溫度主線支線都在男女主角上 所以跳針時間長。這部的支線相對比較多 感覺沒那麼多時間重演太多鬼打牆。不過有個會情緒勒索的媽媽這點愛溫跟這部主角都遇上了 慘。感謝大家提供愛情的溫度的感想，讓我有心理準備了XD 慧峻。與正河會有起伏變化是免不了了QQ希望完結篇時看到他們依。舊相知相守在一起就好(蚳滮H事業都達到自己的目標)。我個人覺得愛情的溫度好看很多，兩人很有火花，而且對話。比較有意思，成熟男女的戀情刻劃的不錯。我說的彆扭不是我為你好這種標配版，而是有時候我們會遇。到一些同溫層以外的人，具備那種「我基本上尊重，但真心。難以理解」的性格，而感到的彆扭哈哈哈，也不是說這樣不。好，角色會因此更有特色，只是有時候比較難有共鳴。我覺得同樣是連珠式對話，比起愛溫的徐玄振，正河講起台詞。少了一點打情罵俏的熱戀感...。正河太理智了 明明是彗峻粉絲 轉變成女友後反而壓抑住自己。的情感。正河受成長環境的影響，對愛的看法本來就很悲觀，一開始。也是想拒絕彗峻的，父母關係那麼惡劣，媽媽又是那樣的教。育方式，她去哪裡學打情罵俏呢？。正河是很獨立很沒安全感的人吧，希望她未來學會依靠彗峻。，與彗峻一起分擔喜怒哀樂。最後那段雨中跳舞真的拍得太美太浪漫了, 很好奇兩。人坐在床邊到底發生什麼事了。個人很喜歡慧峻正河的每段對話跟互動，希望他們一直保持這。樣的溝通方式攜手走下去QQ。好好看。感覺後面劇情不忍看了！全部播完再追。今天不停在re彗峻的獨白和伯賢的ost，獨白的情緒實。在太豐富太有餘韻了。最愛第5和第8集的ending (大。眾好像比較愛第4和第7集）。愛情的溫度+1。好想知道正河用髮帶怎麼綁包包頭的。超愛第八集的結尾，屬於青春的浪漫，又有一絲易碎的美感。，彗峻寫的那段文字，寶劍充滿感情的獨白，會是這齣戲讓。人難忘的一段。伯賢OST真的很好聽。慧峻現在有點名氣了 都不怕偷拍嗎 還在雨中跳舞XD。目前覺得親情比愛情好看，愛情有點服務觀眾的fu哈哈，還。有車廣告有點突兀。還有男二越看越帥~~~~。預告的敘俊是我看錯嗎！？