李懌晉城大君因為自己哥哥的殘暴而被眾臣拱上的朝鮮皇帝中宗 小時候的他很敬仰哥哥想替哥哥分憂解旱 諫言燕山君做個明君然而因為父王的遺旨 讓燕山君成日疑心他竄位處心積慮除掉他 因此從小身邊的人都告訴他什麼都不要強出頭 只有慎彩景遇上她雖然沒好事但好像可以勇敢去做 https://i.imgur.com/7mA6Ppz.jpg 忘了在七日的王妃之前讓我印象深刻的戲是哪部了 但我知道在這部之後我還不曉得要看哪一部 雖然近期沒有常常蕊了我還在七日的坑爬不出來啊QQ 前4集的童戲差點因小彩景的咶噪有想放棄但又不自覺得看下去 好險有繼續看下去4集尾5集開頭李懌以海盜的模樣出場... 喔媽媽呀~延宇振拜託你去接部這類頽廢戲劇好嗎? 從此我就是大君派啦~~~ 在七日的王妃裡延宇振對於李懌這個角色的詮釋情緒和演技的多變 很能引領觀眾隨著劇情感受李懌的內心 和彩景的愛情從不能相認不經意的吻下去瓦解築起的心防; 婚後的夫妻生活雖然有著謊言的隱暪但更多的夫妻甜蜜蜜情感; 最後被群臣反正繼位中宗不得不在朝政與彩景選擇的兩難分離的痛苦~ 和燕山君的兄弟情仇先王最大的離間者吧沒有父王的密旨 也許燕山君也不會這麼疑心這麼殘暴; 大君也能尊敬他的王兄和彩景過平凡的夫妻生活吧? 一道密旨考驗兄弟手足引起兄弟隙牆 燕山君輸給了對百姓的慈悲善待百姓人心又怎會思變; 嗯~大君應該是輸給了宮廷內的權利鬥爭每個人都只是為他的身份 如果他沒了那身份又或者是小時候那個什麼都不能做的李懌 也許...他可以和彩景好好的過一對小夫妻的鄉間生活 嗚~~我想看逆境夫婦的平凡恩愛生活QQ 。大君無條件先推 (亮藍色眼睛看了不太舒服 建議換個色)。推大君!!推七日!!推宇振!!。推七日～看完餘韻太強大了！2017年最喜歡的韓劇！。懌兒，很善良的一個人，看到後面覺得他最辛苦，其他。人都解脫了。真的，到後來，他應該更想和彩景去鄉下過日子吧。推七日還有阿中!!!!。推大君！都過很久了，一想到他們的結局還是QQ。推大君～我實在太喜歡七日了。最後的重逢兩人演太好了。聽水管的七日王妃合輯，音樂下，畫面馬上回想出來XD。大推，現在新的延宇振的戲還吞不下去。大推七日，推宇振。推七日王妃、延宇振。推七日裡延宇振對角色的融入跟演繹。推七日！推延宇振！很好看但哭點太多，無法重re。推大君，推宇振。   但我覺得十年後的鬍子阿中比海賊王的鬍。子好看 XDD。想看鬍子造型 電影“鳳伊 金先達”有 延宇振也是演王。七日推～～～。宇振最近這兩部戲的造型都很不錯耶。很愛七日 但只敢RE前面的矛盾情緒。大推啊！。推宇振。其實最後的分離那段也值得re，看彩景的智慧，只能說群。臣有眼無珠。也許夫妻倆會讓朝鮮有個太平盛世。沒辦法 歷史已判彩景出局。推七日 但還沒辦法看完結局QQ 太哀傷了。結局其實收得很圓滿 不哀傷的說。不哀傷+1。C大快看結局，看完會有一種滿足感，接著大哭XD。推延宇振!!!推七日!!!真的餘韻非常強的一部(淚)最辛苦。的就是懌兒了...(大哭)