劇 名 從天而降的一億顆星 官 網 http://program.tving.com/tvn/fallingstars?rcnt=1 電視台 tvN (水木劇) 首 播 20181003 時 間 每週三、四 tvN 09:30 (韓國時間) / 08:30 (台灣時間) 集 數 16集 編 劇 宋惠珍 《我的甜蜜都市》、《解語花》 導 演 柳濟元 《明天和你》、《Oh 我的鬼神君》、《高校處世王》 演 員 徐仁國 《購物王路易》、《38師機動隊》、《記得你》、《王的臉孔》 《高校處事王》、《請回答1997》 飾 金武英：手工啤酒釀造所的第一助手，自由又危險的怪物 庭沼珉 《今生是第一次》、《爸爸好奇怪》、《心裡的聲音》 飾 劉真江：廣告公司的設計師，想給怪物一個棲身之處的女人，有著溫暖的性情 朴星雄 《火星生活》、《Man to Man》、《隱藏身份》 飾 劉真國：有人情味的刑警，妹妹向日葵（總是圍繞在妹妹身邊） 徐恩秀 《我的黃金光輝人生》、《Duel》、《浪漫醫生金師傅》 飾 白勝雅：生長在富裕家庭，渴望自由，想要得到武英愛的女子 簡 介 改編自2002年經典日劇“從天而降億萬顆星星”，此劇講述兩人在很小的時候失散了， 長大後因為失去記憶的關係彼此沒有認出來，在相識之後被對方所吸引， 並且陷入了戀情，上演了一段浪漫又虐心的愛情故事。 預告花絮 宣傳影片1(中字)： https://youtu.be/97BoHsoGnSE 宣傳影片2(中字)： https://youtu.be/RsKdNreQq2U 預告1(中字)： https://youtu.be/xF30HAZZUKs 預告2(中字)： https://youtu.be/ouXXfjEUmYQ EP1預告(中字)： https://youtu.be/xkTvm3eg478 Highlight： https://youtu.be/xMWuTasjESk EP2預告： https://youtu.be/hh_98TIXi24 花絮： 1.劇本朗讀現場(中字)： https://youtu.be/LtE5QVLaStc 2.劇本朗讀B cam(中字)： https://youtu.be/naF2DnoQXf4 3.讀劇本的男人(中字)： https://youtu.be/h3sI760Sno 4.一億顆星播放清單(中字)： https://youtu.be/N1zgnOuOzOk 5.宣傳影片拍攝(中字)： https://youtu.be/vnF7v1Nr9XU 6.海報拍攝(中字)： https://youtu.be/SGvJYkzicJ8 7.初拍攝現場(中字)： https://youtu.be/pw0yAoI_r5c 8.Highlight解說(中字)： https://youtu.be/nHyfGShK1yg 9.12 集幕後花絮(中字)： https://youtu.be/ctVgguJ_rCw 10.34 集幕後花絮(中字)： https://youtu.be/VWwPeVhEms 11.56 集幕後花絮(中字)： https://youtu.be/kwjweHNW1Y 12.78 集幕後花絮(中字)： https://youtu.be/tKWkW7oP8d8 OST PART1 Someday : https://youtu.be/yXlnctyIGg 收視率 AGB TNmS 全國 首都 全國 1003 EP1 3.996 4.839 4.5 1004 EP2 3.212 3.717 3.2 1010 EP3 2.988 3.407 3.2 1011 EP4 3.046 3.644 1017 EP5 3.41 4.64 3.0 1018 EP6 2.803 3.324 1024 EP7 2.812 3.16 2.7 1025 EP8 2.661 2.902 線上收看 1. 官方tving（需登入，可用FB 或Twitter 帳號） http://m.tving.com/play/channel/EA 2. 愛豆 https://tv.idol001.com/video_live.php?id=5ba9d4e717f2506b028b4665 3. 92flvtv http://www.92flvtv.com/koreatv/tvn.php 4. AQ stream https://aqstream.com/tvn/tvN 聽說違反版規幫刪 11/01 01:50。頭推。推。推推推推推推。推~等了一個禮拜終於到來了!!。迫不及待。終於來了 等得我好苦。找到了 但應該枚指紋。宥利來自首。找到那張畫。抓錯人1次 抓第2個人大批記者來 又冒出自首的 應該很慘。推！期待接下來的劇情！。今天沒人跟直播嗎哈哈哈哈 推推等中字。通聯記錄裡有真江 初瓏QQ。初瓏傷心 QQ。真江掙扎中。去哪裡都想起武英。OST2 歌名Lost 好合這劇的感覺。武英問說：我很恐怖嗎？時 我心好痛喔TT。我也是 嗚嗚 好想抱抱武英。對他唯一在乎的真江。真江妳快去抱他啦～。武英根本不在乎全世界 只在乎真江 但是卻苦等不到。真江再推開武英的話 妳會後悔的...。為何真江來見宥利 怪。武英故意錄影片。宥利說那天是故意撞真江的 因為嫉妒 跟她道歉。初瓏QQ。可憐的初瓏。初瓏炮灰中。宇尚姊把武英帶去哪 @@。宇尚姐是看上武英了吧。武英看到影子馬上抬頭 眼神好棒。依舊是非常需要中字的一集。天呀 我要哭死了～～。下一集是放糖就是了。終於有人願意抓著武英了。下一集終於要甜蜜蜜。武英：你教我吧（當個好人）。真江快抓住武英啊 明明互相吸引。教我...瞬間好感動！...。仁國演的我真是........大哭。可以說真國的失控算是另類助攻嗎......。那眼神滿滿委屈，有種終於等到的感覺。的確 把妹妹愈推愈遠。越反越愛。但真國會氣也不是沒道理 武英在真江跟在其他人面前完全。不一樣啊。只有真江看得到善良的他。好期待明天看中字，今天無法追直播QQ。決定一樣半夜看中字哈哈哈哈。QQ。等到現在還等無 放棄 明早再看。最後一句簡直QQQQQQQ。武英所有的回答我都預測不到 真的很難懂 剛看也很討厭對真。江生氣大吼的真國 根本雙標 但身為監護人 擔心自己妹妹也是。情有可原 就像別人小孩可以 但我小孩就不行的感覺。看真國這樣對待武英 還說人家不是人是惡魔 超傷人 就很想。坐等他發現是當年小男孩 應該會愧疚死...。但看預告好像一邊跟真江交往 一邊還是跟宇尚的姊姊有共事。不曉得是壞事嗎？不要騙真江啊QQ。然後今天真江夠努力逃跑了還是失敗...心之所向真的沒辦法。跟姊姊共事應該跟和真江交往沒有衝突吧？目前來看...。但也覺得真國太反應過度了，雖然也是因為武英無法解讀。的緣故，但真江只會因此對武英的情感迸發吧...。不過第十集終於可以看到男女主角靠近彼此了好期待TAT。可是真江不是說不要再跟宇尚姊姊來往嗎 預告裡面武英沒回。答 真江自己解讀他的回答是yes 好怕虐><。樓上好像踩板規了...  推推。第十集終於要發點糖了嗎方法～。額...違反版規了嗎？可以麻煩幫我刪掉嗎......。有沒有人注意到 武英收藏的畫畫裡有兩個小男孩 然後他。片段的記憶裡也有兩個穿一樣球鞋的男孩在玩機器人 難道。一個是武英另一個才是真國在找的人?。希望像c大說的一樣！太虐的話受不了QQQQ。媽啊今天這集好好看！！！！！。教教我吧 這句話我整個心揪在一起啊啊啊啊啊哭慘。真國和初瓏都是一般社會標準呀 警察對於對錯 正義。很難想像到例外 做錯就要有愧疚之心。武英對他們來說 就是沒有悔意的犯罪者 不管他心靈是。不是被他們所謂美好的社會所扭曲。這麼來說 真國的想法聽來格外諷刺 武英那小子跟我們。是活在不同世界 不是的 是你存在的世界就是有這些可。怕的事情發生 再影響到那些原本純潔的靈魂。真江把所有人都當成一張白紙 造就白紙上的圖畫是什。麼樣貌 都跟那個人的經歷有關。而武英因為經歷可怕的環境 無法分辨什麼是可怕的 什。麼是合理的 自然沒有愧疚之心。好感謝真江 成為第一個關心武英 伸出手抓住武英的人。最後一句真的太揪心了。不過之後劇情感覺要更虐了QQ。最後一句教教我 是厭世的武英發出的求救訊號 好在真江。收到了 不然真的心痛......。這齣看到現在都還沒哭過 卻因為武英一句教教我 紅了眼。眶QAQ。真江跟初瓏道歉那裡好難過...。推 好想看下一集。被武英最後一幕眼神震懾，那句教教我是求救啊！。武英說 可以問我啊 和 教教我吧 都好喜歡。可以問我啊那一整段好喜歡嗚嗚嗚 武英很想要得到真江。關心的樣子 可是最後真江丟出我不會相信你 武英表情真。的是QQQ God!!!心痛。武英主動向真江提出求救也讓人好揪心啊 終於把心掏出。來了 (?) 兩個人怎麼讓人這麼難過 欣慰 整個情緒複。雜TT。真的好好看！