劇名: 檢察官內傳 官網: http://tv.jtbc.joins.com/event/pr10011133/pm10056614 電視台: JTBC 播放時間:2019/12/16每周一、二 晚上9:30(韓國時間) 晚上8:30 台灣時間 愛奇藝更新時間12/17 10點 : https://tw.iqiyi.com/a_19rrhyhdp1.html 集數: 16 編劇: 朴妍善《青春時代2》、《青春時代》 導演: 李太坤《青春時代2》、《青春時代》 演員: 李善均《我的大叔》《老婆這週要出牆》 鄭麗媛《油膩的Melo》《魔女的法庭》 李成宰《VAGABOND》《Abyss》 金光奎《初次見面我愛你》《圈套》 李尚熙《春夜》《LIFE》 全晟佑《熱血司祭》《60天，指定倖存者》 海報: https://i.imgur.com/DOm3CB6.jpg https://i.imgur.com/KM1uBiN.jpg https://i.imgur.com/whD3uhs.jpg https://i.imgur.com/Vp33biI.jpg 人物關係表: https://i.imgur.com/ye5D1fK.jpg 角色介紹: https://i.imgur.com/R23tegc.png 李善均飾演李善雄 任職10年、以善良印象為名的檢察官。在知人知己、知己知彼的座右銘下， 他無論什麼證據都要細看細聽。 雖然處理案件的速度慢，但失誤相對較少。他認為比起速度更重要的是方向性， 最終所有事情的開始和結束都是人，以這樣的標準檢驗案件 https://i.imgur.com/sMMbcJv.png 鄭麗媛飾演車明珠 從中央地方檢察廳特殊部調到地方進營支廳刑事2部的檢察官。 她擁有出眾的能力和責任感，在11年的檢察官生涯中是首爾從未有過的檢察機關精英。 對於不停地前進的她來說，事件只是她的一件事情，是需要快速、準確地處理的事情。 她對堆積如山的文件和業務反而感到安心，認為別人的閒暇是懶惰， 在任何情況下都用結果和業績證明自己的存在。 https://i.imgur.com/qW7hAEg.png 李成宰飾演趙敏浩 擁有18年經驗的檢察官，現任進營支廳刑事2部部長檢察官。雖然他嘴上一開口就嘮叨和 急躁，但往往都會裝作贏不了禮讓好處予後輩，是一個不錯的上司。 他與刑事1部的南局長是對立關係，帶領2部的檢察官想盡辦法抗衡，但並不容易。 https://i.imgur.com/tN7eqzv.png 金光奎飾演洪鍾學 擁有14年經驗的檢察官，現任進營支廳刑事2部首席檢察官。 他的能力和人生觀都很平凡，所以每天都會排上一行彩票號碼， 開始一天的工作，幻想有一天中彩票後的生活。 他沒有領袖風範，但天性善良，沒有狠毒之處，這也是能力所在。 https://i.imgur.com/6EDRa5a.png 李尚熙飾演吳允珍 進營支廳刑事2部檢察官。上任4年來，她在強力部打擊惡勢力，變得非常粗暴。 在研修院與同事檢察官結婚後，因突然生下兩個孩子，連丈夫都沒有， 帶著婆婆住在官邸。在刑事2部工作繁忙的時候，她還擔任了公審檢察官，忙得不可開交 。 https://i.imgur.com/78Gvl0u.png 全晟佑飾演金正宇 新任進營支廳刑事2部檢察官。他沒有做檢察官的慾望和哲學，只是因為這份工作是別人 眼中帥氣而堅實的職業而選擇了成為檢察官。 翻譯來源:維基百科 簡介 此劇講述一群不是身處高位的地方城市職場人檢察官們，他們過著平凡日子之時發生 的故事 cr.維基百科 線上直播 92flvtv: http://www.92flvtv.com/koreatv/jtbc.php RRTV: https://reurl.cc/4gLAvD 選第二個 請用Chrome瀏覽器 再新增擴曾程式play HLS M3u8 https://reurl.cc/Gk4WbD 新增完畢可以在選rrtv第一或第二個選項 https://i.imgur.com/dtnTHOV.png EP5預告: https://tw.iqiyi.com/v_19rutdw39c.html 花絮影片: https://tw.iqiyi.com/v_19rv2yq754.html https://tw.iqiyi.com/v_19rv28rw8k.html https://tw.iqiyi.com/v_19rush02h8.html https://tw.iqiyi.com/v_19rush02ds.html https://www.youtube.com/watch?v=3ThmQI2p07g https://tw.iqiyi.com/v_19rwdf8vyo.html https://tw.iqiyi.com/v_19rwdf8vpg.html 劇照 : https://i.imgur.com/CvD3NiD.jpg https://i.imgur.com/0KbgTVn.jpg https://i.imgur.com/7WJTmrE.jpg https://i.imgur.com/thlWpGV.jpg https://i.imgur.com/cI7zDgC.jpg 花絮照 : https://i.imgur.com/xUcTFfo.jpg https://i.imgur.com/2naANnK.jpg https://i.imgur.com/NY8dXex.jpg https://i.imgur.com/e7hjnrt.jpg CR.JTCB 官網 OST : EP5 文字預告: 這部電視劇的題材到底是什麼? 這次是諜戰動作片 刑事2部接到和平陣容中開山賭博場的情報。 小時候真的只學習了嗎? 刑事2部老千李善雄(李善均飾)的車明珠(鄭麗媛飾)的一對一老千教學即將開始。 車明珠潛入山賭博場進行調查結果如何? 翻譯來源: https://papago.naver.com/ EP6文字預告: 第6集預告]我要從山上賭博場事件退出。 李善雄因爲車檢察官的父親變得很為難 我們的車檢察官的居然有這麼多表情 冰冷無比的車明珠因為父親的關係開始動搖。 動搖進營的匿名的嫌疑人的身份是? 我們的電視劇正劇。 尋找歷代最真摯悲傷的插曲。。https://i.imgur.com/CvD3NiD.jpg。https://i.imgur.com/0KbgTVn.jpg。難得看到車檢這麼驚慌的表情真的好可愛。終於可以看到車檢這麼青澀的表情？。還有其他在外面觀望車檢的樣子刑事二部的人好有愛。推推。大家都推薦事務官？。原來他們是因為玩花牌才會發現賭徒。哇，車檢的家看起來滿有錢耶。結果大家的臉都會被認出來。這樣只有車檢的臉不認識。想讓刑事一部去。車檢主動提議去。哇，想不到車檢都知道。你會花牌嗎？。車檢不會花牌。你教我就可以。你不是我們之中的老千，你讓車檢變成老千就可以。車檢超可愛。學個花牌火氣也可以這麼大。哈哈。我來啦～期待這集的可愛車檢。李檢是不是趁機報仇，一直彈她額頭。來了換車檢報仇了。玩到脫掉外套。這樣下去會不會玩到勢不兩立。哈哈哈哈哈。感覺彈額頭都是來真的。哇，超強一個晚上學會花牌。根本是老手。李檢因材施教太有用。車檢一直盯那個女生超可愛。居然說老公教的。這樣是不是在立flag 哈哈哈一種預言的概念。不見了。原來在這裡。哈哈哈哈，我贏了呢。哈哈哈場面變的好尷尬。車檢頭髮放下來好漂亮。你額頭怎麼變這樣。哈哈哈哈哈哈。你也是可憐的人呢。明明是因為賭博輸了才變這樣好好笑。一直叮嚀出車檢要趕快出來。哈哈哈。哈哈哈哈哈哈哈哈。你老公嗎？對。事務官嗆到。這個是我妹妹。部長要全部都要去。很擔心車檢。刑事二部都很有愛。哈哈哈哈。因為要讓她學的更快才這樣。哈哈哈哈我也很冤枉我也被打了啊。看得到嗎？。你到底打多重到現在還看得到。大家都鄙視李檢XD。居然打車檢打到淤青過這麼久還在。哇，好壯觀的賭場。車檢傻眼。哇，外面還有很多人看守。覺得部長有點誇張把全部的人都帶來。車檢回想慘痛經驗表情超可愛。贏了耶。又贏了耶！車檢超旺。車檢超投入。一直贏錢耶。賭場的人盯上車檢了。學習力超強XD。跟著車檢都贏錢。我都怕車檢會不會跳槽錢這麼好賺。車檢根本是賭神。我怕她被抓包 XDDD。要all in嗎？。哇梭了。全押了，會不會輸光啊。好緊張。最後一個。對方會出老千吧。車檢看的好入神。車檢好好笑。感覺贏了，但部長搗亂。衝進去剛好沒了XD。啊廣告。超好奇他們臥底搜查真的贏錢要怎麼辦XD。啊啊啊居然。哈哈啊哈啊哈哈。車檢反應超好笑。配樂哈哈哈哈哈哈哈哈。嗚嗚嗚嗚嗚。車檢崩潰了。還是沒開牌呀。啊啊啊啊。好想知道有沒有贏啊。車檢晚上會不會睡不著。部長太心急了。不過開牌我也不懂是什麼意思。因為有點忙。難得看到車檢這麼慌張。遇到誰。爸爸嗎。居然停在這裡。被我猜到了。居然是李檢鄙視的臉。真是倒楣。開牌了XD。是李檢。這樣也好大家無懸念XD。推。推。推。好戳笑點...。勸世的開牌車檢應該要輸。不過這樣未知的結局也好。請問。追劇的大家有期待戀愛的橋段嗎？。沒有結果比較符合現實 XD。怎麼停在這啦～ 好好看啊啊。我是希望沒有愛情線XD 如果有越淡越好。不需要愛情線吧，就這樣下去就好。我可以愛情線欸 感覺愛情線讓檢調辦公室氣氛更好笑XD。愛情線我可以~~~同推會更好笑。。車檢太好笑了XDD。完全可以理解她最後完全不管抓人只想知道是什麼牌的心情。彩蛋XDD。彩蛋很可愛XD。車檢賭博真的太可愛了XD。新手車檢賭徒手氣特別旺。還沒補中字最後是不是有警語？。最後李檢鄙視的表情是不是說車檢你結果也變成這樣了啊！X。D。有警語XD。因為最後有出現紅字下面一排字這樣。對 那個就是警語。"賭博一旦陷入就無法自拔 防止賭博委員會 進永支會"XD。哈哈哈哈，原來是這樣謝謝e大。看到大家集體站在車檢這邊一起鄙視李檢真是太好笑了，李。檢委屈只能吞下肚，只是淤青這麼久還沒消掉，李檢是不是。趁機報仇才下這麼重的手。車檢根本花牌天才 才一夜就變高手XDD。之前都看不到車檢的打從心底的笑容，在這集才常常看到，。車檢第一次贏錢偷笑的樣子超可愛。可惜車檢沒有個18段這樣她就不會輕易被拉走了XD。最後的彩蛋太搞笑了XD。真英? 進永?。感謝h大我立馬改XD。結果真的是車檢爸爸。美蘭很無奈。哈哈哈哈哈哈哈哈。美蘭好幽默哈哈哈哈哈哈哈。車檢的爸爸姓車XD。原來是因為車檢也在賭博案件裡面所以不能接手。車檢主動要退出這個案件。哈哈哈哈哈哈哈。把刑事一部的案件交給車檢。部長馬上說車檢一定會盡心盡力的XD。二部的人大家都很關心車檢的心情。車檢媽媽怎麼被關起來。啊不是車檢媽媽，是案件的被告人。被打的好慘。天啊。和自己媽媽情況很類似吧。都不說話。又是家暴案例。好可怕。沒有報警吧也沒有向周邊的人求救過吧。過去40多年都是這樣過的吧。是可以避免的吧。難得看到車檢這麼激動。媽媽我們逃跑吧。逃到沒有爸爸的地方。想不到這部也可以大哭。完全能想像車檢那時候多麼痛苦。車檢以為自己離開媽媽也會和爸爸分開，結果還在一起。小孩一直生活在這種生活真的很恐懼。看到文字預告就有點害怕想不到這麼催淚,我想要歡樂的月。火劇。都不給我一下嗎。檢察官可以這麼感情用事嗎。要懲處車檢！！。一部的部長滿討厭的。二部部長幫忙車檢出氣耶。結果打起來了哈哈哈哈哈哈。車檢很酷的甩頭就走。哈哈哈哈哈哈哈哈。氣不過還想回去報仇。李檢表示……關我什麼事情。真是辛苦李檢了。大家都超驚訝車檢沒拿到李檢拿到。營造尺。車檢完全不理李檢。原來案件讓李檢接手。奶奶完全不開口說話。李檢走掉車檢就出現了。看到奶奶就像看到以前的媽媽吧。車檢就這樣離家出走了。感覺是奶奶的女兒。他們好尷尬。原來是要把錢讓車檢交給她爸爸。準備好多。看完ˋ這部會不會也想去釜山玩，好多好好吃的樣子。奶奶都不吃東西。推會想去釜山玩xd。幼稚園就在打媽媽了！！。統營是在釜山吧。兒子總不能報警抓爸爸吧。案件當天真的什麼都不知道嗎。你有目擊爸爸打媽媽吧。為什麼對我這樣，我什麼都沒做。李檢的意思是你也沒幫忙媽媽做任何事情吧。以為裝做什麼不知道就會沒事的。這段好沈重啊…。對不起QAQ。T_T。李檢好好笑，這集一直又哭又笑好煩。終於肯吃東西了，小孩子說的比較會聽這樣好真實。爸爸為什麼這麼不開心。天啊。打到流血。居然就這樣走掉。所以老公是被她殺死了嗎。是吧。你怎麼會一開始就想殺死他。李檢一直想幫奶奶。李檢一直想要幫奶奶緩頰，但奶奶堅持。這樣就會是殺人罪。奶奶是忍受了多久啊 唉。結果在外面遇到媽媽。如果車檢推斷沒錯應該有40多年了。媽媽應該沒說謊吧，希望真的沒在打她了。下次回來會提早說的。希望是真的。媽媽擔心死了。原來那時候走掉就真的沒有再回來了。原來媽媽有看到。車檢也滿硬的。媽媽也是在電視上看到車檢才知道她當了檢察官吧。不賭花牌改賭撲克牌。檢察官這樣賭博真的沒問題嗎哈哈哈。這些賭性堅強的檢察官們。哈哈哈哈。有門鈴。哈哈哈哈。裝沒事。誰的小孩。阿爸！！！李檢有小孩！！？！。？？？？？？？。李檢結婚了！！！。怎麼突然冒出個小孩啦哈哈哈哈還這麼大了。我以為李檢沒結婚，但這真的是李檢小孩嗎？。還是結婚又離婚了？。這集是車檢爸爸下集是李檢小孩這麼那麼多驚喜。但是小孩是怎麼找到這裡的。t大有可能。最後這個太驚人了。我也有想過李檢這條件好像不太可能沒結婚，但沒想到小孩。這麼打大了XD。多打到打。好想看中字到底是不是李檢小孩啊。李檢結婚了？！。片尾出現個小孩叫他爸爸 還不知道什麼情形XD。看預告又好像不是。車檢賭博怎麼可以那麼可愛 快被笑死XDDDDD。一直回頭對那張牌超迷戀不捨的樣子超好笑，車檢對賭博超。沉迷。車檢走向花牌的時候搭配配樂更好笑。在車上監聽車檢被老公打那段滿有趣的。李檢整個被圍攻XDDDDD。二部集體唾棄李檢XD。太好奇去看韓網，有看到幾個說李檢居然是已婚男怎麼是已。婚男膩。看來沒有愛情線。為什麼李檢是已婚男！。雖然已婚但我相信會有反轉的，還有說李檢是週末夫婦。看幾個留言看來李檢真的結婚了！！居然。看到幾個留言對於李檢已婚有小孩好崩潰好衝擊有點好笑。幾個都可惜男女主角不會有愛線。韓網是崩潰了嗎XD 原來這麼多人希望有愛情線喔。沒有愛情線很好呀 光看二部的互動就很好笑了。已婚男！！這也太崩潰了。。應該未婚吧？至少現在狀態是未婚，不然怎麼會住公宿舍？。我也覺得xd住公宿舍而且沒有甚麼孩子照片，像單身。。最後兒子都來了 有點嚇到。先看預告李檢的手機是顯示太太耶！真的已婚，預告還說知。道爸爸是愛你的。昨天有看到韓網說他們是週末才相聚的夫妻，所以李檢才住。宿舍吧。什麼！李檢已婚 有點崩潰:(。原本有期待有一點淡淡的愛情線的說...。期待愛情線+1。想看愛情線TT。這樣下週收視率會不會驟降XD 大家都崩潰李檢已婚。期待淡淡的愛情線嗚嗚嗚。賭博的車檢好好笑喔  萌萌的。本來期待淡淡的愛情線+1。不！！ 好崩潰喔喔喔怎麼會是已婚男。既然李檢確定是已婚就一直保持下去，拜託後面不要出現離。婚硬和車檢發展感情線，這部應該不會那麼狗血吧XD。想不到李檢已婚會讓那麼多人崩潰，原來大家都很期待他們。有愛情線XD。@tcchenk 因為金師傅這可敬的對手收視率已經驟降了，我想。我自己看得開心比較重要。啊，我想說下週觀眾發現李檢已婚收視率更驟降XD。有驚訝到李檢已婚 !!。不過我是沒受太多影響 因為本來就只想看精彩職場戲。我也是想看檢察官的日常XD 看到預告車檢對金檢說你以為小。朋友的世界就像天線寶寶那樣嗎？實際上是蒼蠅王，雖然沒。看過蒼蠅王但也覺得車檢這段很好笑，應該是和天線寶寶反。差很大的世界吧。我看的翻譯是"天使銅像"跟"惡魔" XDD。怎麼完全不一樣XD。下集校園暴力也是很常見。車檢想要對未成年用刑事起訴？不知道有沒有可能。是天線寶寶跟蒼蠅王．蒼蠅王是透過兒童呈現人性醜陋。的小說。一群小孩被迫降到荒島之後的寓言故事。原來是這樣,還沒空去查。統營不在釜山但離釜山不遠。車檢她媽媽是浪漫體質珍珠的媽媽耶。每次都單數集笑雙數集哭死TT。蒼蠅王 很符合車檢的風格。什麼？李結婚了？不要啊、想看車、李愛情線...唉。車檢跟媽媽的對手戲超好哭，不曉得車媽車爸之後會不會出現。看車爸好像08年還有暴力紀錄，私心不想看他被洗白XD。原來車媽演過珍珠媽!珍珠媽酸女兒超好笑的XD。r大說了才想起來車檢媽媽是珍珠媽媽XD 這集還不敢補中字。，太難過了。車檢和媽媽對手戲還有案件小孩探望媽媽那段很難過。原來沒有在釜山，想說他們口音都好像XD。賭場很有趣，結果家暴案我一直哭QQQQQ。我也是崩潰李檢已婚的一員XD。看完中字、希望他們是離婚了...哈哈。可是一般已經離婚手機會顯示太太嗎？。我是看愛奇藝翻譯的。名字就叫太太呢？(這哏好像用過了XD)。應該是懶得改成前妻、XD。跟f大一樣，賭場案狂笑，家暴案哭哭。。喔喔，我沒想過這個可能耶！有可能耶。把兒子丟給李檢??。感覺是兒子自己去找爸爸。還是小時候算命, 要認李檢為爸爸才會長命百歲之類。還我單身李檢啦…唉…。家暴案真的很好哭！。還我單身李檢+2。家暴案哭翻QQ。李檢居然已經有小孩，雖然沒有很期待愛情線，但還是想。要單身李檢。車檢激動審問那邊看到哭。李檢的確過的很像是單身一樣啊還跟別人說他會在進營。很久。看到李檢結過婚跟有小孩有嚇到我...。想要愛情線～。下集應該就知道李檢的小孩的真相了。車檢和李檢戀愛應該超有趣、想看呀！敲碗！。車檢走向花牌的時候的配樂是1995沙漏的配樂之一XXD。https://youtu.be/nn7bigA8DiY。https://youtu.be/X0hw417i2GI。家暴案車檢審問真的讓人覺得很揪心，感覺專業冷靜的她面對。如此狀況也撐不出了