先說我真心喜歡的韓劇類型：信號、未生、我的大叔 以劇情旁白人設架構而起的世界，總能讓我一再入坑 但工作壓力太大時，我只想無腦看臉，這時就會愛上車銀優、副會長（朴敘俊） 韓劇就是這點好，很多題材類型，連男女主角都是，你永遠不怕找不到命定 因為前陣子剛看完英劇killing eve，美劇核爆家園 以上這兩部應該是我2019的神劇了（順便推一下） 但這兩部無論劇情與節奏實在太硬核了，很想看一些輕鬆的轉換 但又不希望只是無腦顏值片，誤打誤撞我開了www這部片 HOLLY SHIT的旁白超級優秀欸（只能以大寫髒話表達我的愛） 先說我對主CP無感，我不認識第一個w林秀晶，他的臉我pass 張基龍在 我的大叔裡把IU揍得要死，形象感太強烈 導致現在看到他在笑，我還是會怕，所以也pass 我對另外兩個w的設定比較愛:宋佳京理事、車賢史卡雷 他們兩個呈現的都是霸氣的女性 但一個是顯性基因一個是隱性基因 我個人偏心覺得這部片演技最好其實就是宋理事 多場他與不同人的對手戲都會讓我心裡一驚，演得太好了吧 跟婆婆的斡旋對弈、跟十年丈夫的相敬如冰、跟代表的明暗較勁 前一場的冷漠絕情，下一秒看到車賢立刻變成溫柔可人的學姊 欸欸欸，全慧珍你是誰啊，怎麼這麼會演 之前只知道她是迷霧裡最不容忽視的女配角 一查維基百科才發現，她老公是李善均欸 演出紀錄其實不多，主要都在家帶小孩吧（我猜） 但其實演技非常之好，轉換自如，而且不用打光也能自帶氣場 好喜歡她跟假面老公的互動，其中有幕他們去參加家族祭祖儀式 因為有個遠方姻親女性賓客白目嗆了她老公在家族中的地位 宋老大趁著那女的去洗手間衝進去修理她，尬的我整個被圈粉 更別說她直接就跟代表說明他就是包養牛郎本人 and代表帶他去牛郎店本來想嘲笑他是這種人反而被宋老大冷笑這間品味差 這種用演技呈現的隱性霸氣，目前的韓劇我都沒看過 （金南珠演迷霧也比較多是靠運鏡打光呈現的霸氣） 喜歡她和老公這種默默為彼此守護的感覺 希望他們的戀愛在離婚後能正式開始 另一個顯性的霸氣女神，當然就是我們前科犯小賢囉（笑） 喜歡他的直爽remix正義感 這也是為什麼他在裴塔美跟宋佳京間總是可以呈現一種微妙的平衡 他擁有大人們都想守護的那種單純感 就算是追星，他也跟成德美不一樣 畢竟車賢才剛入門，一切都很菜比巴 直接就送餐車、包捷運燈箱廣告（欸欸欸你知道那有多貴嗎） 表達一種薛智煥我支持你，你是擁有粉絲的行為 但對於愛情也是生手的他，卻也不知如何踏出愛情這一步 畢竟單純的喜歡是他從學生時期一直習慣的行為模式 （每次回看宋學姊跟車學妹，我都快要以為是女女CP了） 以下節錄我很喜歡的一些旁白 1.（韓民奎被爆出之前當陪酒牛郎而上熱搜繼而自殺） 裴朵美：小時候我以為只要到了38歲，就能成為完美的大人，知道所有事的正確答案， 只做出正確決定的這種大人。但你知道我到38歲時領悟了什麼嗎？ 即使決定是正確的，結果也不一定會是正確的。 布萊恩：妳知道到了48歲會變成怎樣嗎？ 這可是劇透呢（笑）正確是什麼，錯誤的又是什麼？我覺得正確的，別人也覺得是正確 的嗎？我覺得錯誤的，別人也覺得是錯誤的嗎？就算我自認為朝著正確的方向走，但是要 記得一件事，對某人來說，我有可能是個王八蛋。 2.(與金伯爵見面完，裴塔美對allie說的話） 裴朵美：妳知道為什麼社會新鮮人要逞強買昂貴的名牌包嗎？ 因為擁有的越多，越要懂得隱藏；擁有的越少，越要懂得炫耀。 Allie妳沒有稱頭的職位也沒有經歷，這種時候只能自我膨脹。 我也希望這個世界不是這樣，但它就是如此，鬥不贏的話，就跟它妥協吧 3.(薛智煥因車賢受傷住院後，從多人房換到單人房） 薛智煥：為什麼貴的地方都很高？ 車賢：因為是可以隱藏自己的私生活，觀察別人的私生活的地方。 其實這句話也可以套用到寄生上流裡，很有既視感 如果你還沒追這部片，建議你今天下班可以開始 如果你覺得前面一二集很無聊，撐過去，後面不會讓你失望 對我來說，他不是一部單純的戀愛片，反而戀愛比較像輔線 我看到的是職場間的鬥爭，網路世代的世界觀，新舊世代的生存遊戲 如果以上都無法吸引你 那我必須說，三個女主的治裝都非常厲害 看了也會學習到如何第一天上班當女強人就上手 推薦給尚未入坑的你 。寶大文必推，宋理事是今年我遇過最可怕的人。推，全慧珍感覺重心都在電影所以在韓劇比較少見。我第一次看她作品是迷霧，一開始也以為她只是軟弱的女子。，劇情越後面越驚人，完全被她演技吸引！。演技很強大。這篇心得很無感 pass。補推！無感應該不用到給噓。我好愛可愛的多美每次被激到眼睛就睜大大氣呼呼的樣子超。可愛，說話就像機關槍說話都不會打結。三位女主角的反差都有自己可愛的地方！。迷霧剛看到全惠珍，會覺得是一閃而逝的配角。結果存在感超強XDD。補推。第一二集就很好看。通常對我來說一二集很關鍵，如果撐不過一二集，通常勉強。硬撐最後還是會棄劇。第一集就被圈粉了。無感是不用到噓啦，推心得，推這部戲很多台詞很棒很值得。細細回味。我覺得前面都還不錯阿 反而後面有時會覺得有點小拖。車炫的造型超美 可是顏值不夠的話無法學啊～～～～。第一集就覺得好看。我覺得第一二集最好看XDD 在聽證會那段的節奏拍的超好。第一集的聽證會超像公敵必救。第一二集最好看，最後跳槽barro有點節奏變緩。前面好看 ㄧ看上癮。覺得第一集就已經著迷 後面節奏有慢下來沒錯 但還是沒有。什麼冷場。推心得文！我也覺得第一集的節奏有點像攻敵必救XD。推女女，每集幾乎都有曖昧心動畫面，編劇跟導演很故意（。笑）。裴多美這角色的演員、設定我很喜歡耶 她也是有霸氣有可愛。真的好看！推。我也喜歡宋理事。演的好好。個人覺得最可愛的一幕是第六集 車賢追著多美跑 超逗（因。為劈腿男。那一段 林秀晶的表情超Q。希望全慧珍能常常在小螢幕～。我也是對tami這對無感，期待其他兩對！這三個女主各。有特色都好喜歡啊！！！。超愛宋理事！。愛這齣。我被本篇推坑美劇。推，我也喜歡第一個的對白。我發現宋理事是演當年對不起我愛你的姐姐才真正嚇了。一跳。宋理事演技強大+1。很喜歡全慧珍的口條耶，偏低的女聲，加上發音很清晰又有氣場。後來也漸漸 get 到塔美的可愛點，不肯承認自己很可愛這點。真的好喜歡這齣QQ 想表白所有演員QQ。全慧珍好百變！。當我赫然發現她有演「飆風特警隊」時，我整個：！！！。現在每周最期待的就是宋理事和老公的感情戲，覺得好撩。喔喔喔。推推 超愛這部！。還好我之前是先看告白夫婦、過來抱抱我後才看我的大叔。所以只會覺得基龍演技真好XD。當年全慧珍跟秀晶合作 對不起我愛你 裡面飾演智能障礙。者的演技就十分精湛了 秀晶也是出演電影居多 但主演的三。套韓劇我都很喜歡:)。這部真的好看！喜歡年下男的直進攻略！三女主都好看！。唯獨年下男CP我不喜歡。除了佳京其他兩對都年下啊。推台詞真的很好！。喜歡基龍 可以看 Kill It 超帥 XDD。Kill it基龍結局很催淚啊啊啊～因這部而追基隆，回去。補看抱抱我，基龍演技超讚。這部超好看我每個人都喜歡，不知道結婚的爭議要怎麼收，希。望不會爛尾。寫的太好了！必須推！。前面兩集我間斷看了五次以上才看完，後面才一集接著一集看下。來。我最喜歡的角色其實是布萊恩。這部真的各個角色都寫超好演超好 大推。Brian 很睿智 要是公司老闆是他多好 XDDDD。喜歡車賢智煥CP 女主生氣瞪大眼睛也挺可愛的。推！意外的好看！讓我沈睡已久的少女心再次火山爆發。多美的可愛就是耍帥完會耍笨，比在記者鎂光燈簇擁下，。上敵對公司的車 XD。推！這部真的超好看！。覺得第1 2集不無聊啊。超愛這部的每個角色，每集都會看兩次，好好看。覺得主線cp遇到的問題~跟女大男小其實沒直接關係。推！被職場線吸引入坑，愛情線可有可無。要是車賢是男人，理事跟多美一定會為她爭鋒吃醋。一般情侶也會遇到,覺得他們之間的推拉蠻寫實，但不拖戲。車賢與海帶男這對就挺夢幻組合~現實生活中很難遇到XD。除了愛情~職場部份真的很吸引人,讓內容充實很多,很好看。寫得很好，我要去看。這部真的好看!。這部真的可以反覆re。推這部三個女人的情感糾葛及感情線～。從第一集就覺得好看。推心得～。推www！樓主愛的劇跟我超像！節錄的旁白也都超中我的。！。也喜歡全慧珍的演技！眼神很有戲和自帶氣場～。好看。喜歡這部 好看。第一集就被抓住了。但是我的大叔我真的撐不過。我每次看宋理事跟車賢都覺得他們是不是要親下去了