小弟以前沒有看過韓劇，第一次看就是看江南美人 因為被前女友推薦這個漫畫，一直以來就都有在追， 但是本身並沒有關注韓國演藝圈或是戲劇的消息， 直到漫畫番外篇留言有人提到有連續劇，才趕緊來追一波 當初漫畫每周四一話一話追，跟追劇三天追完酣暢淋漓的感覺完全不同， 但相同的是看到秀兒就覺得很火大，更沒想到的是會動的秀兒讓人特別火大。 為了看這部還在愛奇藝買了一個月的會員，1080p果然把秀兒的心機看得一清二楚 花錢又讓自己找氣生，人就是賤XD 看到美來的心情其實滿能體會的， 因為我自己也是對外表沒自信、也不擅交際的類型 很幸運地第一次有人喜歡我，而且也是各方面都比我好上不少的對象 （但是一個多月前分手又是另外一個故事了qq） 在劇中看到很多橋段都覺得感同身受，像是因為怕被認識的看到只能偷偷牽手之類的 最後看到美來有好結果就覺得很開心，感覺像是自己也有好結果沒有遺憾了 不過最後還是請大家推薦像是這部一樣輕鬆又讓人心情愉快的戲給我 整理一下大家推薦的：愛上變身情人、三流之路、金秘書為何那樣、Beauty Inside、 又是吳海英、3017、金秘書、舉重妖精、雲畫的月光、戒指女王、復仇筆記 她很漂亮、付岩洞復仇者、大力女子、馬成的喜悅、美女孔心、打架吧鬼神 威基基、不是機器人、百日郎君、戀愛的發現、鬼怪、陽光先生、今生是第一次 1%可能性、陷入純情、20世紀少男少女 啊啊 應該會看很多人重複推的 3017 舉重妖精 金秘書之類的，昨天看了金福珠第一集， 真的很好笑哈哈。愛上變身情人~~~。三流之路。不是機器人阿。金秘書為何那樣。beauty inside現正熱映中XD 還有玄振的 又是吳海英。～。雖然30但仍17。推「金秘書為何那樣」。金秘書為何那樣 舉重妖精金福珠 雲畫的月光 戒指女。王。復仇筆記。我超愛江南美人XD 推吳海英跟她很漂亮 都是看了心情好。付岩洞復仇者。舉重妖精金福珠～大力推薦！！。她很漂亮，突然想到這部，居然已經是3年以前了，如果能。適應女主的演戲模式，還滿推薦的，也是女主變漂亮，劇。情不錯，ost很好聽。3017!!!。推3017。大力女子都奉順。我拜託你一定要看"又是吳海英"  這部劇情和演員角色。的詮釋, 演員之間的交手戲, 我的媽呀真的各方面都很。完美, 重點, 這部非常非常好笑, 可是刻劃角色心境的地。方完全不馬虎, 特別是傷心, 心酸, 被最愛的人無情的。甩掉的撕心裂肺的痛, 演員真的詮釋得非常到位, 真的會。跟著哭很慘, 劇情也很貼近普通人的愛情! 要看要看!。馬成的喜悅。金秘書為何會這樣。美女孔心也蠻好笑的, 女主角一開始你可能會覺得不好。看, 但看個幾集之後會發現他是耐看的超級正妹喔。打架吧鬼神我覺得很不錯哦，雖然有鬼但整體步調很輕鬆。金秘書，舉重，3017，三流之路都不錯。加油吧威基基很好笑, 第一集我還沒看到30分鐘已經笑。到很累了XD, 這部評價也很高喔!。推她很漂亮，女主那時不漂亮也能吸引男二。一樣也是對女主。演法得撐一下才行。推美女孔心。推金秘書為何那樣，被幸福包圍的感覺啊~。不是機器人，俞承豪超級可愛。劇中妖精 三流之路。雖然30但仍17！。打錯字是舉重妖精。加油吧威基基 （一定要有的虐心部分輕輕的。電台羅曼史也不錯 （一樣沒有把我們虐的死去活來。加油吧威基基，每天跟老公笑到每丁每當。地獄倒楣鬼。真的做什麼事情都倒楣到超級好笑。很輕鬆抒壓又勵志。喔！。金秘書、大力女子都奉順(可快轉支線XD) ，上述的她很。漂亮也好看。金秘書為何那樣 舉重妖精金福珠 今生是第一次（大推） 1%。的可能性 好運羅曼史。要大笑就威基基了吧 另私心推前陣子的3017 算溫馨喜劇。百日郎君啊～輕鬆 愉快 劇情展開快速～～。我又來推加油吧威基基了Xd。推威基基，真的很好笑。推金秘書為何那樣。只能推金秘書跟威基基了，完全沒有虐，就是笑就對了。不是機器人啊。雖然30但仍17。我也要推加油吧！威基基和雖然30但仍17。前陣子的金秘書，最近是愛上變身情人。推吳海英，讓人入坑超久回不了神。推 又是吳海英 戀愛的發現 鬼怪 陽光先生 其它的愛情。片我都沒啥記憶點。雖然30但仍17，看完滿滿幸福感與正能量，也很好笑。。三流之路 愛拉跟東萬的互動很可愛又好笑XDD。3017、今生是第一次！。今生是第一次、金秘書。推金秘書 步調輕鬆也沒有很壞的角色。1%的可能性。鄭少女的陷入純情。3017,金秘書都推。推～20世紀少男少女。Beauty inside。今生是第一次。百日郎君。付岩洞的復仇者。自體發光辦公室。推3017！！。請回答1988。The Package。一定要推三流 愛拉跟東萬都是很迷人的角色啊!。金福珠！。推金秘書、三流之路、舉重！！。3017很不錯！。推校園甜甜劇-舉重妖精金福珠！。近期推愛上變身情人，兩集都好好笑啊!。微微一笑很傾城，男主也是智商在線型，包你姨母笑。不過是。陸劇。。原來是男的XD。提醒一下，「金秘書為何那樣」跟「金秘書」是同一。部劇喔，原PO整理重複到了XDD。推金秘書 3017不錯看。今生是第一次，又是吳海英。雖然30但仍17。雖然30但仍17。愛上變身情人跟Beauty inside也是同一部。我的鬼神君~。金福珠!!!。推不是機器人啊+1。復仇筆記 全程姨母笑。復仇筆記+1  只有五集完全看不夠。推威基基和機智監獄生活。推金福珠～也是看完心情很好。金秘書。1%世紀甜很推 熟悉的妻子可以讓你對男女關係更有體悟。今生是第一次～。有戒指女王就要推撲通撲通LOVE啊，雖然只是獨幕劇。當然還有我的鬼神君，太喜歡瑟琪了。偷偷說一下 林秀香現在VLIVE中哦XD。正在看秀香的live中XD。我完全聽不懂 當音樂在聽XD。加油吧威基基。推3017，最近就這二部最清新。推the package！在法國拍攝，題材清新溫暖。我有聽到重點 今天去了新綜藝的會議 還有說下禮拜天。的rm有她XD。雖然30但仍17、馬成的喜悅。嫉妒的化身。哦哦哦 要上RM!。大推3017。名不虛傳，不是機器人啊，嫉妒的化身。同推加油吧威基基 有時電波對了會笑到美叮每噹。超級無敵推 又是吳海英 人生必看。《名不虛傳》演技驚人，主線劇情飽滿。《不是機器人啊》很甜，推女研究員(鬼怪的考試院鬼魂)；301。7更甜，小燦同學超迷人><；戀愛的發現除了第一集以外，後。面劇情都極寫實，看了很容易代入，要習慣演員對鏡頭講話的。特殊拍攝手法。舉重妖精和威基基。焦急的羅曼史。3017。整理起來也太多了XD  好好奇你會先看哪一部哈哈\。名不虛傳。陽光先生哪裡令人開心了XD 是一部用愛情包裝起來的沉痛的。時代劇啊～。單就「開心」推最佳愛情 超級好笑 根本是在看綜藝。推the package 溫暖療癒 法國風景又超美！看完覺得像是一。起去旅行了一樣很開心。我的鬼神君 寶英也是超級可愛。雖然30但仍17 !!。推不要戀愛要結婚 好笑又好看~女主笑起來很迷人。另外也推雖然30但仍17~溫馨療癒的清新小品。推她很漂亮。不是機器人 也推。超愛江南美人+1。對了也推 舉重妖精。不要戀愛要結婚 屋塔房王世子都蠻好笑的。另推機智的監獄生活 有鄭少女>\\\<。不要戀愛要結婚  /  上流社會。金福珠看了真的不會後悔 很清新很溫暖的一齣戲 而且他。們相處超自然的。因為後來戀愛了 當然自然XD。雖然30仍17～。真的 難怪超有cp感。覺得漫畫樂勝。真的大推 雖然30但仍17！！。覺得劇版勝 漫畫難吞xdd。3017！！！。如果是男生看的話又要開心但又不要甜到噁心，比較推。名不虛傳。還有金秘書，吳海英不推因為男生不見得喜歡女主性格。，太陽的後裔也能一看，反正是爽片。奶酪陷阱....阿沒事好看但好像不會心情好。3017 舉重 機智牢房 她很漂亮 高校處世王 金秘書 1988。推嫉妒的化身 劇情簡單但精彩,對話有趣,劇中從主角到配角每。個人物性格分明,重點是,所有的演員都演到位,超好看!。雖然30但仍17！。江南神作啊大推，秀香跟都太美好了