劇名: 先熱情的打掃吧 官網: http://tv.jtbc.joins.com/cast/pr10010977 電視台: JTBC 播放時間: 每周一、二 晚上21：30 韓國時間 晚上20：30 台灣時間 每周二、三上午10點播出。 https://tw.iqiyi.com/a_19rrgz4v4l.html 集數: 16 編劇:韓熙政《我心中的花雨》、《朝鮮槍手》 導演:盧宗燦《宮中殘酷史花的戰爭》、《仁粹大妃》》 演員: 金裕貞《雲畫的月光》、《憤怒的媽媽》 尹鈞相《疑問的一勝》、《逆賊：偷百姓的盜賊》 宋再臨《Secret Mother》、《我們的甲順》 海報: https://i.imgur.com/0OiQ60a.jpg https://i.imgur.com/iG4Jgm6.jpg https://i.imgur.com/DkZXQLi.jpg https://i.imgur.com/VwUglof.jpg https://i.imgur.com/dxPHzYZ.jpg https://i.imgur.com/GTGpDlD.jpg 角色介紹: (感謝justid大翻譯) 張善傑_尹鈞相 打掃的妖精代表 https://i.imgur.com/UbVCT8Z.jpg 對善傑來說打掃是? 身為人類理應做的事 進而是肩負全人類的使命(?) 讓全世界變得一塵不染的崇高的行為 以花美男清潔公司聞名的”打掃的妖精”的年輕CEO 俊秀的外貌出眾的身高再加上白手起家的年輕CEO的頭銜 使各種媒體跟團體競相邀約的大勢男 但是看起來完美的他有個致命的弱點 那就是學名mysophobia又稱不潔恐怖症 通稱為潔癖症的這種強迫症究竟是從何時開始已不可考 只知道從很小的時候就對清潔份外地在意的善傑 在七年前美國留學當時(寫作留學讀作遠征治療) 在車會長的強迫下去MAYO診所(強迫症及不安障礙診所)時遇到了波爾博士 因為聽取他可以將自身的潔癖往好的方向昇華的建議 回國後馬上投入了創立清潔公司的事業 當然就像人是不會輕易地改變一樣強迫症也是不會那麼輕易就能治癒的 雖然是為了治療自己的疾病而開始的事業 但越做越從中感受到對清潔的渴望的善傑 覺得既然如此那就秉持著想讓世界煥然一新的念頭全心地投入這項事業 對跟人群接觸肢體碰觸等再自然不過的事感到害怕 手套跟消毒劑是他的必需品 因此也沒有過像樣的戀愛跟人際關係 跟家人的關係當然也是一樣 但是有一天 因為善傑的掃地機器人”金子小姐”的離家出走事件 而開始了和某個跟自己過著完全相反生活的女人的姻緣 不只骯髒又邋遢就連感情表現也率直到令人慌張的這個女人 專挑讓他看不順眼的事做的這女人 從某個瞬間開始打開了善傑的心門 吉五雪_金裕貞 待業生 https://i.imgur.com/iOlAy8V.jpg “不是我懶才不梳洗而是現在對我來說就連梳洗都是件奢侈的事” 對五雪來說打掃是? 就像爬到山頂之後還不是要下來的登山一樣 整理完還不是馬上就會變髒 是一種無意義的事 亂糟糟沒整理的頭髮膝蓋凸一塊像萬年制服般的運動服沾到泡麵湯、泡菜汁的襯衫 放棄當女人不是放棄當個人的待業生 在別人忙著做就業整形上高價的演說補習班時 五雪為了節省20萬元的K書中心費掛著行政之名包辦了所有的雜事 每到周末就到咖啡店根啤酒屋打工賺取補習費跟生活費 不知是否因為這樣她的一天總是特別辛苦 度過如此辛苦的一天回到家後就連一根手指也變得不想動 梳洗也是打掃房間也是不只是麻煩且又是費時費力的事 從國小到國中以跨欄選手的身分活耀過 雖然在高中入學母親因事故而過世後就放棄了 活著活著常會覺得人生就像400公尺跨欄一樣 就算跳過跳過再跳過眼前還是會不斷出現新的障礙物必須去面對 在那個已不再稚嫩卻也稱不上成熟的年紀 今年一定要就業成功 對咬緊牙關過著看著星星起床直到又看見星星才能回家的艱苦生活的五雪來說 唯一可堪慰藉的就是望著單戀的道鎮學長 但是在了解了只是在利用自己的道鎮學長的真面目後 五雪三年的單戀以非常恥辱的方式結束了 卻又在那個悲慘又丟臉的現場再次遇到善傑 直到那時五雪還不知道 自己會到自己視為惡緣的這個男人的公司上班 當然也就更不會知道 自己會跟這個潔癖到病態的男人墜入狠狠地又荒謬的戀愛 崔君_宋再臨 神秘的屋塔房無業遊民 https://i.imgur.com/m9drhIb.jpg 對崔君來說打掃是? 能將人們內心的汙垢清除的事 在五雪家的頂樓加蓋居住的青年 外表看起來正常不是出眾但打扮就是個社區無業哥 大口大口吸著棒棒冰夾著漫畫趿著拖鞋出入 但是這社區無業哥意外地過著十分忙碌的生活 無從得知他在做什麼只知道有很多奇怪的人常在崔君的屋塔房出入 某天是像是因人氣衰退而悲傷的女人擦著眼淚走出來 另一天則是失去神氣的女算命師 又另一天則是穿著整齊自稱是醫師的紳士來了又走 讓人不禁想問那個人到底是做什麼的人啊? 雖然有時十足像個傻瓜 但每當五雪需要安慰時就會及時出現 是個只要穿上一次像樣的衣服出現的話 隱藏的帥氣就會大爆發能吸引無數女性目光的溫柔歐巴 善傑周邊人物 車美花_金惠恩 善傑母AG集團獨生女 對車美花來說打掃是? 是跟令人心煩的兒子的潔癖一樣的事 十九歲時突然懷了善傑 雖然想和那個相愛的人一起生活下去 但不知是不是父親車會長用了什麼手段 那個人無聲無息地消失了 以未婚媽媽的身分生下善傑後就馬上被半強制地送出國深造 雖然一年會探望善傑一兩次但從沒好好地給善傑餵過一次奶 所以比任何人都清楚自己沒有當媽的資格 但回過頭想這些好像都是父親的錯 因此擺脫不掉這些想法 只要那時不要讓自己跟善傑分開的話 不甚至那時讓自己跟善傑爸爸結婚的話 五十歲的話又叫天命之年理應知曉上天的道理 但似乎年紀越大越接近五十卻好像越不懂事 就算是現在如果能對老爸爸一句一句地頂回去反抗的話 是不是就能無視我內心的傷口了呢 但美花自己也知道 自己其實也很害怕那個時期的到來 托常保養的福看起來比實際年齡年輕 不知道的人還以為是善傑的大姊 似乎是基於對過去歲月的補償心理 擁有豐富的男性經驗 每天換男人是她的日常生活 晚了才想在善傑面前擔當起媽媽的角色 但越做卻跟兒子善傑的距離越遠 但作為媽媽至少也一定要把會阻擋兒子前途的潔癖給治好 車會長_安奭奐 善傑外公AG集團會長 對車會長來說打掃是? 是將阻擋在我眼前的阻礙通通除掉的事 善傑的外公軍人出身以推土機般的性格成為建築界大亨的傳奇人物 不說廢話只說自己想說的話 所以更令人覺得嚴厲與畏懼但仔細了解的話是比誰都多情的人 但是並不會表現出來在別人面前絕對不能展現自己的情感 相信那是身為軍人的路也是身為領導者的路 然而每當獨生女美花屢次抱怨是因為父親才讓自己變成未婚媽媽 讓善傑得到潔癖症時還是無法忍受 雖然嘴巴說善傑的潔癖症是因為意志力太過薄弱 內心還是覺得是因為自己的緣故所以覺得苦澀 權秘書_柳善 善傑的秘書 善傑的秘書跟俐落的套裝和高跟鞋很搭的女人 處理事情乾淨俐落不拖泥帶水 就連挑剔的善傑也找不出毛病的完美的秘書 但是只要她回到家就會變成因為兒子在龍的一舉一動而大驚小怪的兒子傻瓜媽媽 是激烈地度過每一天的職場媽媽 金秘書_金己男 美花的秘書 美花的秘書明目張膽地把自己想說的話都說出口的類型 自以為是在給予經過客觀分析的助言 常常當面插嘴說些煞風景的話但因為沒有說錯所以也不好說他什麼 反正是個奇怪的角色 非常了解美花的男性經歷在美花後面幫忙善後是他的工作 五雪周邊人物 吉孔泰_金元海 五雪父 對吉孔泰來說打掃是? 就像吃喝拉撒相愛老去一樣都是生活的一部份 市政府所屬清潔隊員六年前妻子因事故過世後自己一人把五雪及五石姊弟養大 雖然最近對清潔隊員的印象變好了但那也是要當上正職才能聽到的話 以200萬的月薪處理各種垃圾、廢棄物工作結束後就連能梳洗的盥洗室也沒有的惡劣環境 才是現實 不知道是不是因為這還算過得去的工作才能把五雪跟五石養到今天這地步 雖然看似不關心其實很心疼求職屢次碰壁的女兒 不曉得是不是因為自己這個沒有學問又身無長物的父親的緣故 但除了心疼也別無他法 對女兒的工作沒有太大的野心只要是個好工作就行 沒想到怎麼會是清潔公司 雖然一時因為是不是有個清道夫阿爸所以學會的只有打掃而感到自責 但至少也是年輕人上班的地方所以先觀察看看吧 但有一天聽到了晴天霹靂般的事 吉五石_李道賢 五雪弟弟 對吉五石來說打掃是? 在學校絕對不做 但在家裡不得不做 必須得服從的姐姐的命令 因為胎夢是撿到閃著五色光彩的五色石所以叫五石 乾脆叫五碩(漢字音)就好了 又不是雞爪也不是軟骨(音同五石的韓語音)叫什麼五石 托這個的福學生時代一直擺脫不了雞軟骨的綽號 然而跟名字不同的是拳頭像石英一樣硬 (註:牛胸肉韓文又叫石英肉) 跆拳道四段教練所疼愛的跆拳道隊的希望之星 才開始學跆拳道6個月就在全國性的大會拿下獎牌 之後出戰世界青少年跆拳道大會又突然摘下金牌 能力被認可之後就不斷地精進跆拳道 最近在全國大會又打敗了三年級的學長拿到了第一名 雖然讀書不行但很講義氣 雖然還不懂事卻很開明 雖然覺得爸爸的職業很丟臉姊姊妳懂什麼 但比誰都熱愛自己的家人 雖然因為五雪的關係覺得年上很煩人 但某個瞬間開始把五雪的朋友珠妍當做女人來看待 好啊~吉五石徹底地瘋了吧 但這句話該說還是得說 “姐姐 成為我的人吧” 閔珠妍_都凞 五雪的好友 對珠妍來說打掃是? 只要嫁個好老公可以連根手指都不用動就有人來幫忙整理的富的象徵 整天囔囔著要嫁個好老公 以每天只要逛逛文化中心聽別人叫她一聲夫人為人生目標的人物 雖然是喝了酒就會變成狗的可怕的姐姐 但在目標男面前是百分百的女人 既細心又會裝模作樣 會使出狐媚之術的功夫百段的狐狸精 跟五雪從女中、女高到大學都是同學 因此從小就在五雪家進進出出 對小五雪5歲的弟弟五石也是從小就看著他長大 但總是像個孩子般的吉五石有一天長大成了男人 甚至還打算做出男人的行動 這是瘋了吧不對是我瘋了 竟然對流著鼻涕的小鬼吉五石 怎麼會把那個大概一輩子都沒辦法讓我聽到一聲夫人的吉五石當作男人來看 打起精神閔珠妍 打掃的妖精職員們 李東賢_鶴辰 跟秀氣的外表不同是傳說的拳頭 十幾歲的時候常惹事生非 做著清晨洗車跟打掃樓梯的打工後來成了打掃的妖精的一員 個性沉默寡言且對女性漠不關心 偶爾展現出的反抗兒氣質是他迷人的點 不知道是不是因為過去的記憶的關係 如果要挨拳頭就挨而不會打回去 黃在民_車仁河 在學者世家像是個突變種般的兒子 因為想成為演員的夢想半自願地被掃地出門 邊在打掃的妖精工作邊輾轉於各片場當小配角 雖然有時因這個夢想讓在民變得悲慘又辛苦 卻是個能讓因為有夢所以堂堂正正 因為有夢所以愉快的青春們能想起自己的人物 全永植_金敏圭 五石的跆拳道隊學長渴望戀愛的戀愛無能者 跟老顏不同內心是單純的跆拳少年 單戀的女生說對打掃的妖精裡的東賢一見鍾情 那傢伙是誰怒氣衝天地為了抓住東賢進到了打掃的妖精 漸漸受到東賢的氣度的感召轉而決定在東賢身邊學習他的領袖風範 雖然糊里糊塗地成了跟五雪一同就職的同事 但是是熱心的給予五雪幫助的同伴 其他人物 楊會長_孫炳昊 美花的男人 不愧是美花的天生緣分跟冒冒失失的美花一樣冒失的男人 只要是為了心愛的美花不管是遭受善傑的打擊還是車會長的打壓 不管什麼屈辱都能忍受 雖然身邊總是簇擁著許多大塊頭保鑣乍看之下像是黑道老大 但其實是在東南亞經營高爾夫度假中心的白手起家的企業家 只要是為了美花能赴湯蹈火的純愛男 希望能成為男性經驗豐富的美花的終點停靠站的男人 人物關係圖: https://i.imgur.com/jEFFNIc.jpg CR.JTBC 官網 簡介 : 此劇改編自同名網路漫畫，是講述經營清潔公司，財力、外貌都完美但有嚴重潔癖的男人 ， 和不拘小節活著的明朗可愛的四次元女生陷入愛河的浪漫愛情喜劇 EP12預告: https://www.youtube.com/watch?v=AsLKy6LxIpw 愛奇藝專訪: https://tw.iqiyi.com/v_19rqtkbku0.html 長版預告: https://www.youtube.com/watch?v=DwXmct5HAA 中字預告: https://tw.iqiyi.com/v_19rr46ogiw.html https://tw.iqiyi.com/v_19rr4ok8c4.html https://tw.iqiyi.com/v_19rr4olpcg.html https://tw.iqiyi.com/v_19rr42wd68.html https://tw.iqiyi.com/v_19rr3k5lgk.html CR.愛奇藝 線上直播 官網: http://onair.jtbc.joins.com/ 需註冊 官網教學:1. https://i.imgur.com/uHrnr3i.png 點選圈起來的部分 2. https://i.imgur.com/so0SESV.png 用FB和推特註冊 3. https://i.imgur.com/NTK3aNE.png Unlimited Free VPN Hola CHROME 擴充功能 在選南韓地區 請照下面幾張截圖操作 即可 步驟1: 點進直播網址 http://tvbayo.com/live/channel/JTBC 步驟2: https://i.imgur.com/Hwpl4Fs.png 點JTBC下面藍底黑字的MORE DETAILS 步驟3: https://i.imgur.com/vgPVy1I.png 點選JTBC下方的綠底白字 PALY contents 愛豆網: 92flvtv: http://www.92flvtv.com/koreatv/jtbc.php AQ: https://aqstream.com/kor/jtbc/JTBCBY https://aqstream.com/kor/jtbc/JTBCBY2 (感謝watase124大提供) 花絮影片: https://www.youtube.com/watch?v=cNWUZE_hwxA https://www.youtube.com/watch?v=efFVHl4AGHs https://www.youtube.com/watch?v=4b9rWueoOYU https://www.youtube.com/watch?v=W1TW05bVxHE https://www.youtube.com/watch?v=SMmfjemfVb8 https://www.youtube.com/watch?v=zQ1wmimmyGI https://www.youtube.com/watch?v=knoZuPibqdQ https://www.youtube.com/watch?v=obpT8wie0B8 https://www.youtube.com/watch?v=DMsiLwJDtEt=80s https://www.youtube.com/watch?v=k4sKSom6VWo 花絮中字：(感謝justid大翻譯) kiss戲花絮 https://www.weibo.com/tv/v/H6WmLemCw?fid=1034:4316543086168128 公主抱花絮 https://www.weibo.com/tv/v/H7qK0ffbw?fid=1034:4317708729419468 小紅傘花絮 https://www.weibo.com/tv/v/H8ksPfbMp?fid=1034:4319852677292126 善傑家花絮 https://www.weibo.com/tv/v/H8DbwbUMJ?fid=1034:4320572058867349 吉家人花絮 https://www.weibo.com/tv/v/HbmUm99uE?fid=1034:4327096474917337 劇照: https://i.imgur.com/iZuKwyW.jpg https://i.imgur.com/CCJ3lfX.jpg https://i.imgur.com/Zi4H2K0.jpg https://i.imgur.com/pMwx1B1.jpg https://i.imgur.com/0yfm70L.jpg https://i.imgur.com/cBWYhq3.jpg 花絮照: https://i.imgur.com/zBm9UgR.jpg https://i.imgur.com/T4pnF2x.jpg https://i.imgur.com/VGnUqJO.jpg https://i.imgur.com/AapUFmO.jpg 更多劇照可到官網網址: https://goo.gl/FHP7U1 CR.JTCB 官網 OST : PART.1 歌名:Sweet Heart 演唱者:Oh My Girl Banhana https://www.youtube.com/watch?v=LGTfT4J35J0 PART.2 歌名:Oh Lady Go Lady 演唱者:公園少女(GWSN) https://www.youtube.com/watch?v=_aYhS1JVQ0t=1s PART.3 歌名:I Luv U Luv 演唱者:柳昇佑 https://www.youtube.com/watch?v=IKGpkmJOyAw PART.4 歌名:再睡一會兒 演唱者:金可琳(Kim Greem) https://www.youtube.com/watch?v=dGbYnC3YIRc PART.5 歌名:Gravity 演唱者:KLANG https://www.youtube.com/watch?v=2P_ZCVxx9M PART.5 歌名:Gravity (English Ver.) 演唱者:KLANG https://www.youtube.com/watch?v=HmFLySrXkI PAER.6 歌名:先好好地打掃一下 演唱者:Crying Nut https://www.youtube.com/watch?v=VXKyaGqXI PART.7 歌名: 進水 演唱者:Nam Saera https://www.youtube.com/watch?v=JG1R6ZOsV94 收視率: 集數 播出日期 標題 AGB收視率 大韓民國（全國） 首爾（首都圈） 1. 2018/11/26 那女人，那男人的事情 3.272% 3.605% 2. 2018/11/27 偶然呢 會給不願意的人一臂之力 3.320% 3.201% 3. 2018/12/03 接吻開始 3.483% 3.374% 4. 2018/12/04 慢慢的 慢慢的 就是這樣 3.394% 2.986% 5. 2018/12/10 酸酸甜甜的養樂多 3.533% 3.708% 6. 2018/12/11 因為我們不懂我們 2.997% 2.841% 7. 2018/12/17 靠向對方的過程 3.435% 3.366% 8. 2018/12/18 喜歡的和喜歡的 3.574% 3.516% 9. 2018/12/24 就算沒說喜歡你 2.777% 2.864% 10.2018/12/25 秘密與謊言 3.304% 3.565% 11.2019/01/14 無法隱藏 2.131 12.2019/01/15 沒辦法比這更喜歡了 EP12 文字預告: 副標題<沒辦法比這更喜歡了> 五雪看著和自己睡同一張床的善傑，難以隱藏自己激動興奮的心情 善傑為了先贏得五雪的心準備了驚喜，但屬於兩人的時光只是短暫的 以為只屬於兩人時光的現場 出現了不速之客 另一方面，美華為了矯正善傑的潔癖採取了特別措施 出現了讓大家意料之外的方法 而善傑的反應會是如何 原文:JTBC 官網 翻譯 NAVER 翻譯器 。先PO等等補文字獄告。推。終於要播了，停播到劇情都快忘了。推。推推推～～～。因為是用翻譯器翻的 如果哪裡翻錯 麻煩告知 謝謝。看劇照有新的腳色出場 要換五雪吃醋了嗎？XD。第11集還沒看 還是五雪情敵已經出場了。夜關門酒到底是要人睡還是不要人睡啊XD。只是善傑也太快酒醒了吧XD。這集標題"沒辦法比這更喜歡了"。感謝j大回答。老梗連發但是我喜歡!!!。善傑萌萌的。善傑算是自作自受嗎XDD沒有談戀愛的心情~。所以英植跟東賢用情侶鑰匙圈嗎？。五雪也包得太嚴實了吧XDD善傑不會覺得奇怪嗎XD。要叫五雪送的不是文件是五雪自己XD。五雪說人生在世有時候討厭的事也要做，有時候喜歡的事也。得放棄~。這集好甜>///<黃在民說五雪一定戀愛了。原來生病的是東賢朋友的奶奶，而且醫藥費都是代表幫忙出。的。善傑媽不是在意善傑為什麼喜歡五雪，而是問五雪為什麼不。喜歡善傑XDD善傑媽也真可愛，原來媽媽是助攻啊。媽媽要求外公不要像妨礙她跟善傑爸一樣妨礙五雪跟善傑。謝謝j即時翻譯XD。我原本以為媽媽是反對的 沒想到是助攻嗚嗚嗚。只是權秘書這樣在代表身邊做事又聽會長的話...這樣到底。算啥啊嗚嗚嗚。媽媽是好人但是也太不懂事了吧...。原來媽媽是助攻啊～～。先來推。權秘書雖然是外公的人，但不知道外公要求五雪不能愛上善。傑，她也是幫善傑的。忘了說剛剛善媽叫五雪回家且不要接善傑電話。媽媽是站在善傑這邊的，感動～。所以叫一堆人去家裡開趴的應該是善傑那個天兵媽媽。抗敏療法。完全天兵......。至少媽媽有叫醫療團隊在外待命這樣嗎？。還好廁所沒人嗎？就算正常人看到自己家出現一堆陌生人也。會很不安吧～。媽媽居然是用這個方法治療嗎？。媽媽應該是要讓外公看到他不能沒有五雪 也要逼五雪。是要把自己兒子嚇到沒有恐慌症都有恐慌症了。因為天兵媽問了某個天兵醫生教她這個抗敏療法。助攻男女主角 不過媽媽真的很白癡。這個姿勢感覺超不舒服哈哈哈。親結尾親一周啊XDD。覺得五雪的腰很酸！但親得超好！。好感人的吻QQ。預告有大衣抱，但感覺又要虐了QQ。感覺五雪整個人超直哈哈但真的拍的很美哈哈。希望之後有這段花絮可以看。五雪好辛苦的姿勢。這段吻戲兩人應該拍到腿痠腰痠了吧XDD。我看韓網即時評論說叫他們躺著親比較不累XDD。代表nim 沙發就在旁邊啊～～。https://youtu.be/I9wwUFaDhyU  13預告。雖然感覺親的很累 但終於親了～撒花花。感覺脖子也超酸。躺沙發的角度比較少。預告有評論說:到底善傑會不會吃下雞腿呢XDD。五雪先吃一口代表就敢吃了啦（消毒完畢）XF。推推。親的好美>///<但好擔心妹子的腰呀～下次坐著親好了。覺得兩個禮拜沒白等了哈哈哈哈哈哈好幸福喔。看推文好期待！會不會甜到蛀牙XD。代表的手背,手指真的好白。能夠躺著親也是不錯（更好？！）（掩面逃跑～）。https://youtu.be/VYM-w6FzFwQ。新花絮 油膩的(?)善傑求愛攻勢。覺得這部好看 但收視好低迷。親親那幕我以為五雪會站小椅子,沒想到來個全景打我臉,哈~。不不樓上太單純了。截上半身的吻戲 和全景的吻戲 臉的角度不太一樣哈哈。全景光看都超級累。上半身的應該有站椅子哈哈。全景感覺五雪整個人都要掛在善傑身上了哈哈哈哈哈。如果是李陣郁,o-mo。話說,崔君竟然比五雪先找到暈倒在洗手間的代表,這不是女。主角才有的特權嗎？。兩個人一定要好好地挺過爺爺這個大魔王啊......。五雪跑去做了更霸氣的事哈哈哈哈。是說我覺得清掃三人組在水族館那幕好可愛喔，尤其是英。植被在敏笑買小白鯨的時候東賢默默的說了一句我也買了，。怎麼有種寵膩感XDDDD。這部劇真的好看，到底為何收視不好QQ。看到媽媽去跟外公請求，讓善傑跟五雪在一起，覺得很感。動QQ。真的越來越低。很喜歡這部角色們，對於收視率感到難過QQ。停播太久了～。停播這麼久有種被放生的感覺。好好看♡ 最近只有這部看的下去呀!。這部是我這一檔唯一的喜劇啊......。https://i.imgur.com/JJcYKkd.jpg  好喜歡這個身高差。近期只有認真追這部啊！ 收視真的好低迷。真的停播太久,觀眾跑光,如果1個孕媽看完第10集就生,去月。子中心坐完月子.回來接11集還剛好。坐月子才有空追劇，出月中就沒得看啦～。h大的推文太好笑XDDDDD 我看裕貞直播她說她很喜歡這部劇。跟吉五雪這個角色,我也好喜歡這部太可愛了。好老梗喔，但是我喜翻。(姨母微笑)。終於補完這週的中字了！ 結尾雖然很甜但真的替五率的脖子。跟腰擔心XDDD。是說在五率照顧代表的時候崔君一直默默守護在旁邊QQ。抱歉 是五雪><。善傑的爺爺真討厭。看完中字崔君似乎想幫忙，一起對抗討人厭的爺爺吧。五雪跟喜悅一樣都吻的很辛苦啊 男主都高 女主都嬌小款。光看脖子都疼了。有點不懂媽媽幫忙的方式，善傑好可憐QQ。關於媽媽，我的理解是: 她先要求爺爺承諾只要五雪。能治好善傑就讓他們戀愛，然後想到快速治好善傑就。能讓他們順利交往。她也有吩咐醫療團隊在外預備，。但出事時現場的人都在玩無人幫忙(?)，大概是她的男。秘書辦事不力 XD。同意f大的想法 媽媽雖然亂搞 但也算另類助攻 至少讓五雪。把拼命隱藏的心意展露 答應陪伴在善傑身邊 最後雖然很甜。但依照公式要大虐了。老實說雖然媽媽很亂來，但願意幫他們總比反對好～。第十二集好不容易正片終於甜過花絮了XDDD。媽媽其實也很可憐 看來大魔王就是爺爺了。爸爸會出現嗎？。能不能有帥爸來客串。爸爸即使不帥，至少要 180 cm 以上 XD。李英俊副會長:我爸年輕時有180,20年後縮到165。樓上中肯！。on檔只有這部看得下去+1。https://youtu.be/7rTv74iEuL0。眼淚之吻花絮。刺激母性愛的我們張代表啊QQ~。是不是因為播的時間阿?所以收視不好?。欸 也不會阿  晚上九點半。停播太久,觀眾都跑掉了。五石跟珠妍這對也不錯看。希望秘書倒戈幫忙雪傑CP。雖然老梗可是這對太可以啊（敲碗