劇 名 僅此一次的愛情 官 網 http://program.kbs.co.kr/2tv/drama/angel/pc/ 電視台 KBS 首 播 2019年05月22日 時 間 每週三四晚上22:00 ~ 23:00(韓國時間) (愛奇藝每周四五早上10:00更新中字) 集 數 32集(一集35分鐘) 編 劇 崔允喬《好運羅曼史》 導 演 李政燮《七日的王妃》《鄰家律師趙德浩》《Healer》 演 員 申惠善《死之詠贊》《雖然30但仍17》《我的黃金光輝人生》 金明洙《漢摩拉比小姐》《君主假面的主人》《對我而言可愛的她》 李東健《狐狸新娘星》《七日的王妃》《月桂樹西裝店的紳士們》 金甫美 《恩珠的房間》《入贅丈夫吳作鬥》《Man to Man》 人物介紹 李妍書(申惠善 飾) 26歲/憤世嫉俗大魔王，高傲又沒教養的性格 https://i.imgur.com/O9lyEo7.jpg 雖然因父母突然去世而成了繼承人，但妍書的周邊圍繞著各種騙子，誰也 無法相信。她很自傲因此無法相信人也無法愛人，雖然成為了最優秀的芭 蕾舞者，但遭遇到意外事故後，她不得不放棄夢想而成了最不幸的芭蕾舞 者。與天使丹偶然相遇的契機，尋找到了真正的愛情。 金丹(金明洙 飾) 樂觀主義的闖禍天使，調皮可愛 https://i.imgur.com/iVd66s2.jpg 在完成地面任務準備回到天上之前，他闖了一個大事故，處於被湮滅危機 的丹被給予最後的機會，那就是成為指定對象的邱比特這不是懲罰而是 新任務所以放心了許多，但得知對象偏偏是那個超級沒教養又不會愛的李 妍書，不禁感到驚愕。 池康宇(李東健 飾) 海外芭蕾舞團最年輕的藝術總監 https://i.imgur.com/hPQDuER.jpg 有始有終的性格，擁有與眾不同的藝術眼光，具有提高舞者潛力卓越能力 的舞蹈界名人，現在的目標只有一個，就是讓李妍書復出。 金妮娜(金甫美 飾) 26歲/對所有人都很和善的性格 https://i.imgur.com/KAJv2zX.jpg 從小就以妍書的影子生活著，在妍書眼睛失明後，成為了芭蕾舞團的主演 隨著漸漸對妍書產生了微妙的競爭意識，而開始表露隱藏的感情。 收視率 AGB全國 AGB首都 第1 ~ 2集 (2019/05/22) 7.3/9.2 7.7/9.5 第3 ~ 4集 (2019/05/23) 6.6/8.6 7.5/8.9 第5 ~ 6集 (2019/05/29) 8.2/9.4 8.6/9.7 第7 ~ 8集 (2019/05/30) 6.7/8.4 6.8/8.7 第9 ~10集 (2019/06/05) 6.7/7.9 6.9/8.3 第11~12集 (2019/06/06) 6.9/8.7 7.7/9.7 第13~14集 (2019/06/12) 6.3/7.3 6.6/7.3 第15~16集 (2019/06/13) 7.0/7.8 7.2/7.9 第17~18集 (2019/06/19) 6.8/7.9 7.0/8.0 第19~20集 (2019/06/20) 6.5/7.9 7.4/8.3 第21~22集 (2019/06/26) 7.6/8.1 7.7/8.5 第23~24集 (2019/06/27) 5.8/7.1 6.6/7.9 第25~26集 (2019/07/03) 5.5/6.6 5.8/6.8 第27~28集 (2019/07/04) 預 告 https://www.youtube.com/watch?v=XUCueI3mN6M Teaser 1 https://www.youtube.com/watch?v=SYGfw1nxMXQ Teaser 2 https://www.youtube.com/watch?v=7KYRT6hY0XA Teaser 3 https://www.youtube.com/watch?v=2bbBCr64M4 Teaser 4 https://www.youtube.com/watch?v=Fqkhenu15uw 綜合預告 https://www.youtube.com/watch?v=6GwG6mLDYE 初回預告 https://www.youtube.com/watch?v=BLEyzA6GSw 讀劇本現場 https://www.youtube.com/watch?v=y2GxZygDFjE 花絮1 https://www.youtube.com/watch?v=rFUE_2cpp2Q 花絮2 https://www.youtube.com/watch?v=AWKnP_Jb_EA 5分鐘長預告 1~4回花絮: https://www.youtube.com/watch?v=_PHUFeZStI https://www.youtube.com/watch?v=fVGKQrN8LM 天鵝湖未公開片段 5~8回花絮: https://www.youtube.com/watch?v=0uaLLkd1CWI https://www.youtube.com/watch?v=VuIzYYssOwA kiss花絮 9~12回花絮: https://www.youtube.com/watch?v=LhYqXtEi8Qw https://www.youtube.com/watch?v=LUke0MJhOmg 13~16回花絮: https://www.youtube.com/watch?v=esu4feibaM8 記者懇談會現場花絮: https://www.youtube.com/watch?v=ghLnuo39uws 17~20回花絮: https://www.youtube.com/watch?v=7h0IJ_viV98 https://www.youtube.com/watch?v=XYMlSj_RlQI https://www.youtube.com/watch?v=5IT9EcsrvkA 21~24回花絮: https://www.youtube.com/watch?v=kQrABA1_lJ0 https://www.youtube.com/watch?v=cgswdAl3BdI O S T 1. 及時雨 李文世 https://www.youtube.com/watch?v=tj52h1kBGVg 2. Oh My Angel(Angels last mission: Love) CHAI https://www.youtube.com/watch?v=FMecoXeZVno 3. 想念妳的夜晚 L(金明洙) https://www.youtube.com/watch?v=RCjtm1x0kLw 4. Because Of You 許閣 https://www.youtube.com/watch?v=ODpZV5KK2Xk 5. Stay O.WHEN https://www.youtube.com/watch?v=43mPtvPoo6U 6. 向著你的光芒 Fromm https://www.youtube.com/watch?v=c5DK8B0kII 7. Pray KLANG https://www.youtube.com/watch?v=PxCgxIAdyZw 香氣 昭政(Ladies Code) https://www.youtube.com/watch?v=CdYd3fEXtkQ 本週劇照 https://i.imgur.com/00g9QrC.jpg https://i.imgur.com/BHPCDbj.jpg 文字影音預告 https://www.youtube.com/watch?v=vdR7IhjgmXw (本集無文字預告) 直播連結 AQ Stream: http://aqstream.com/kbs2/KBS2Stream2 ITVER: http://tv.itver.cc/kbs2/ 選頻道2 tvkim: https://tvkim.biz/ 選KBS2頻道 92flvtv: http://www.92flvtv.com/koreatv/kbs7.php 愛豆: https://reurl.cc/xAp3z RTTV: https://realtimetv.net/?m1=Am2=1c=2channel_2 (謝謝watase124大提供)。頭推!!。推推。推。推推，跪求上天放過這對可憐小情侶！不要再虐他們了。真的拜託神饒了他們吧QQ。求求編劇不要再虐他們了啦QQ。推！拜託今天虐少一點！下週要完結了，好捨不得這對小。情侶QQ。推!! 求編劇神(?)大人手下留情QQQQQQ。真的怎麼這麼快就要結束了QQ 捨不得這對啊~。還真不知道編劇要怎麼收尾......。推。推~。開始~。虐甜虐甜QQ。推推。看到都是糖 事後回想根本都是玻璃渣QQQQQQ。丹又單膝下跪求婚一次QQ。開頭就讓人想哭QQ。丹把報告書全丟在教堂了 宣戰啦...QQ。又摸不到了QQ。說無法變成人QQ。推文還是好虐。丹對管家說要跟小姐結婚XDDDD。妍書真的好勇敢QQQQQQQ。妍書剛剛說就像丹會取消後千百次向她求婚一樣，她也。會千百次抓住他的手QQ。管家扮演起岳母角色了XDDDDDDDDD。妍書好嗆XDDDDDDDDDDDDDDDDD。現在是怎樣XDDDDDD。嚇死兩個人了XDDDDDDDDDDDDDDDD。真的沒人擋得住妍書吧哈哈哈哈。真的覺得妍書可以成為天使(還是戰鬥力很強的那種XD。超有天使體質的啊XD。結果妮娜跑去找那個神祕老師。妮娜加油XD 請成為有意義(?)的女二~~。康宇為何可以無時無刻出現。對啊突然又去拉走妮娜。康宇的出沒 大概只能用因為是男二解釋XD。哈哈哈 要去買東西XD。前輩又變身監視了XD。前輩陰魂不散XD。這部設定真的很妙XDDD。前輩好煩啊XDDDDDDDDDDDD。前輩也無所不在XD。前輩又來了XDDD。前輩比康宇討喜多了。一直唱衰他們。前輩到底打過多少工 完美融入呢XD。前輩覺得對丹說不通，要去找妍書了((被丹打倒。被妍書看到。妍書殺氣騰騰啊...XD。說不准打丹XDDD。前輩又要被罵了XDDDD。好兇XDDDDDDDDD。問前輩主婚如何XD。請帖畫好了XD 好可愛。卡住回來之後就看到丹跑去找璐娜..。姐姐好煩。不要亂摸好嗎。但為什麼跳來這 還摸我們丹。丹是去警告她別想再謀害妍書吧。到底為甚麼都會有細微聲音啊好煩。要播下半集了。璐娜的標配BGM 就是那個有呢喃的背景音。給康宇請帖了。配角線不能快點結束嗎？QQ。手繪的請帖!!!!。又問一次丹變成人的方法。說溜嘴了(?。今天聲音好像怪怪的？不像他們的聲音。妍書去找前輩問怎麼救丹...QQ。知道車禍是丹救她了。前輩跟妍書說她本來就要死了嗎？。感覺是前輩跟妍書說了原本的命運 妍書反擊好帥QQQQ。支線好煩啊 快點結束吧。璐娜跟瘋子一樣...。妍書帶丹去見父母了QQ。璐娜到底執著什麼...。要對方保證如果誰先走都要幸福堅強活下去QQ。丹跟蹤璐娜的手下((他好忙。抓到手下帶到康宇面前。黑丹好帥！。丹又要改變妍書的生死命運了..。黑丹真的帥!!!。剛離開了一下 丹要去幹嘛了嗎。丹想阻止璐娜害妍書。白丹黑丹都很帥>///<。妍書也在做離開的準備嗎？哭。兩邊都在想犧牲...。兩個人都希望對方活下去。好讓人難過。感覺要繼續虐到下週 ……。不虐到下周 不是編劇的風格XD。前輩送蛋糕來XD。前輩XD。又是前輩XD。每次看到前輩感覺就不會BE。前輩你XDDDD。今天就是結婚戲做結尾嗎？哭。契約被燒了...。第一次看結婚 一直哭QQQQQQQQQQQQQ。要他好好回來QQ。為什麼有不好的預感。不好預感+1。告別的意味好濃厚啊！不好的預感。要哭了QQ。妍書去了教堂。去責問神。我要哭了QQ。QQ。好難過。在這種地點見面……。是要跳樓嗎？一起。今天有下集預告嗎？？。今天怎麼演這麼久？。都要對方活下來啊QQ。沒預告....。進度好緩慢。果然......沒預告啊。NaNa!!!~。為什麼沒預告QQ。沒有預告嗎?。編劇真的好狠QQ。拿著手帕我其實一度以為她想燒掉...。下次明洙新戲會很期待。我也以為她要燒掉XD。捨不得結束啊QQ 怎麼這麼快。我剛也想說 妍書會不會用蠟燭燒了手帕。不過燒了會怎樣(?。丹是要去殺人...。我也真的以為要燒掉手帕 哈哈哈哈。不過璐娜到底在執著什麼，這沒個特別理由好沒說服力。想說不會是某個惡魔還什麼的。丹可能要去把露娜解決了。嗯啊丹好像有說。為了讓妍書活著而讓人死的罪(?) 沒聽清楚。我以為會是露娜現形然後跟天使pk XD。妍書一直有種"神擋殺神佛擋殺佛"的氣勢XD。真心希望 編劇不要亂收尾。。還好不是玩什麼婚禮一半突然消失這種爛梗XD。不過契約(?)被燒掉也感覺不安，丹前一集還說是聽都不。想聽嗎?。https://youtu.be/QaOOk3a2Z-c  婚禮。https://youtu.be/tv2G-AKS-Kw  最後一段。看推文都要哭出來了！但感謝妍書可以一直這麼堅強的精神。沒錯 妍書就是有那種遇神殺神遇佛殺佛強大氣勢XD。剛看了一下微博 有人說丹還有最後一個願望沒有用。https://youtu.be/mpLaIhYtrSk  不會再讓丹一個人QQ。https://youtu.be/HHrmeV_mnL8  原來是為了迎合丹所以。上演狗血劇XDDDD。但編劇後半段寫得好單調 要不是導演和主演很吸引人。我會很難吞XD。其實一直覺得這部是靠導演和主演撐無誤XD。編劇就是順順的也說不上有什麼不合理，但步調偏慢吧。支線寫得不太好啊 令人煩躁。支線就基本上都是反派不然就是來阻止男女主角的，不。過到現在都還不知道究竟是什麼目的或堅持什麼。前半段因為有丹和妍書的鬥嘴覺得看得很快 中間開始反。派和康宇戲份太多…可是又很無聊單薄。最問號就璐娜跟神秘老師 =  =。康宇的部分感覺想表現他跟丹為妍書不一樣的行為和付。覺得編劇把反派塑造太平面，男二的設定也很貧乏。出，對比兩個看待愛這種感情的方式。不過就滿無聊的，也沒感覺康宇是真的愛妍書這個人。前面是替身，後面因為那段吉賽爾就突然說愛上(?)。這部劇最大收穫是 演員明洙 & 申惠善以後的戲必看!! XD。研書後期太讓人喜愛了，前期就是沒禮貌的大聲公XD。不過其實他是掌管藝術的天使，感覺只是喜歡這種藝術。男二讓李東健演感覺有點失禮 因為康宇很鬼打牆XD 他。在七日就不錯。而已吧(?)。妍書前幾集我是真的沒有很喜歡XD 超沒禮貌然後丹好可。支線真的很弱，神秘老師還不知道作用是什麼。看到的很。煩：（。憐XDD。康宇以前的名字是拉普拉斯xd (一直讓我想到乘龍XD。可是忘了是什麼時候開始喜歡的(?) 遊艇上被下藥然後。但對他在藝術方面的描寫其實極少 還有去教舞自己總是。穿得很休閒 覺得有點突兀XDD (我認真了。被丹抓住那裡(?) 那幕覺得也美QQ。丹有一個願望不知道會怎麼用QQ，希望下集真的不要是丹去。殺路娜。神秘老師可能是為了描寫女二的成長吧?妮娜拒絕了老師。不太希望真的殺... 那太麻煩@@。但個人不是很care妮娜的成長 (問題就在這XDDD)。可能是在危急時刻 突然轉念?。康宇這角色感覺就一個對照組而已，好像妮娜對比妍書。一樣。其實...我對男女主+管家姐姐+百變前輩以外 都不關心XD。芭蕾的黑白天鵝 vs. 愛情的黑白天鵝 (?)。但對妮娜真的沒什麼興趣+1。而且偽善感覺比璐娜還煩@@。這部討喜的也只有a大說的那幾個人而已吧XD。妮娜各種裝清純和無辜 最後再大義滅親(?)。跟隔壁機器人幾乎沒什麼反派相反，不過隔壁劇情真的。太鬧XDDD。d大 那個可以多加狗狗雲朵嗎XD。狗狗也滿好笑哈哈哈。這部討喜的真的就那幾個。看中字片段，管家充當岳母好好。笑喔，到底要她怎樣哈哈哈哈哈。那段妍書最入戲啊XDDDDD。希望能有好結果。這部只要看申演技跟L顏值。L這部的演技也大爆發啊！各方面的帥氣跟可愛。真的是天。使啊！。這集明洙也是演好好QQ 後面丹的內心戲其實轉折多，感。情戲吻戲都有層次~。這集一開始的管家岳母戲讓我笑超久XDDDD哎呦 妍書怎麼。這麼可愛啦XD一開始叫管家應付應付丹演一下 結果兩個人。都很入戲 笑死XDDD。其實男二 妮娜 跟姑母夫妻的線是還好 老師雖然也是莫名。但戲份不多就算了...露娜真的是最莫名其妙的 還以為。有什麼惡魔背景?但目前來看好像也沒有?莫名其妙的使壞.。..。明洙演的很好啊～～好幾幕眼眶含淚的戲 都覺得好帥好。揪心QQ。璐娜假如只是莫名使壞會覺得滿失望的… 光是一句愛妮。娜就可以為了圓滿她的念想做到這地步?? 無法理解…。雖然丹現在也是因為愛妍書所以要去殺了璐娜來延續。妍書的人生… 可其實不希望丹真的下殺手啊！。這集只有管家岳母戲太好笑，挑結婚家具遇到前輩也是X。DDD 妍書完全是護夫心切啊XDDD。其他部分就好難過，都是為了對方不那麼悲慘冤枉的死。去而能拿出一切試圖和神交易，真的很心疼QQ。不過總覺得康宇下集會不會剛好又趕到丹和璐娜對峙的。現場(? XD。畢竟也就他知道丹應該想幹嘛……。是說丹去警告璐娜那段覺得眼中有火啊(抖) 突然想看。明洙以後演看看殺手之類哈哈哈。我也想看他演狠一點的角色 不過這樣就會比較少看到他。笑了 (酒窩好可愛)。明洙笑起來真的很療癒~ 超可愛而且眼睛真的清澈漂亮。>//<。編劇真的是...兩人都給不給活，看到他們兩人好揪心啊！。編劇真的是...兩人都給不給活，看到他們兩人好揪心啊！。看到他們兩人好揪心啊！丹的心一定很痛很痛......知道妍。知道妍書的命運，什麼都阻止不了，唯一能做的不要彼此留。下遺憾，不論是否能再次成為天使，或是為了妍書再一次阻。止妍書的死劫！！男女主角深情模樣，讓我看了很入戲！一。開始知道這部戲，聽到名字就知道，結局不是happy end，。裡面配樂跟劇情都搭得很好！不後悔看這部戲！只是一集一。集的看，好期望戲名歸戲名！希望丹跟妍書真的能再一起！。！。鄭管家真的很好笑....還好她還一直陪在研書身邊 記得前面。研書開除金丹時鄭管家還問研書為什麼信任她，結果研書回。答因為妳不親切XD。康宇該犧牲了啊，不然這男二實在沒什麼意義XD。這部戲的戲名要HE或BE都很可以啊，雖然還沒看這兩集但。看推文感覺還是虐，私心希望是HE啊QQ。回d大) 他有在日劇演過殺手哦 xD。推k大 XD 康宇憤怒這麼久，該有點貢獻了！XD。eri22是指「窩債遮裡」嗎XDDDDD。日劇是那個“我債這裡”喔？ XDDDD。康宇真的該犧牲一下，不管是代替研書被燈砸或是被神的槍。射中 都好XD。爆。不過這集難過歸難過，也看了三次了...QQ。https://youtu.be/W1WOwWdfYAY  剛好有新的車內bobo。花絮舒緩悲傷情緒(?。嗯~ 看了一下應該算未公開畫面的making XD。所以本來其實丹還要bobo三次XD。要是妍書死去這樣露娜一家不就更名正言順接管集團。如果編劇還是要這樣寫也太奇怪了，是要告訴我們要當。壞人比較好嗎???。所以惡人要得到懲罰了啊~ 只是不太希望是丹自己採取。以暴制暴的方式解決，當然應該是會有人出現阻止他或。者他其實還是不會真那麼做…吧… 的確是世上冤屈而。死去的人很多，也才有惡魔橫行在世界上，覺得不該那。麼冤是一般人心中的善與憐憫，自然也會希望在戲劇裡。找到正能量(壞人要被制裁好人一定要存活) 不過這部真。的覺得奇怪的點還是在不曉得璐娜到底執著什麼，而且。也完全沒有反省沒有悔意，根本是沒人性的程度… 丹。所說的人類會後悔與痛苦這部分，在堂姑身上就算是已。經體現了。也許下週會揭開為什麼姐姐每次出場都會出現一直細碎的聲。音，也許她就是背著一個惡魔XD。真的覺得要給個交代不然實在太扯了……。最後逼得讓丹做這樣的決定犧牲自己良善的靈魂為妍書。做最後一件守護她的事，妍書也為了讓丹不再次那麼悲。慘虛無死去而下決心交出自己的命，真的有夠糾結…。本來好像兩個人也單純就是為對方最後的時光留下回。憶盡情相愛，總感覺璐娜的陰謀又插進來變一個案外案。… 不過或許也就是知道妍書的未來所以也才會讓丹懂了。妍書在求婚時的心情吧…。bobo一拍完就趕快出來是因為bo太多次很害羞嗎XDDDDD。好可愛呦哈哈哈哈。這段真的超可愛哈哈哈XDD 然後還不忘幫忙歐膩開車門。真的暖XDD。BOBO的花絮 明明還有連續三下，為什麼被剪掉!!。然後我記得畫面快速切到男二!!(摔滑鼠XD。其實花絮我都還沒好好認真看過，該來補課了哈哈哈。上一個花絮也是剪掉了啊，本來野餐約會前在家裡有和。管家的戲。有些花絮還不錯看XD可以看到溫暖的小區姊弟互動(? XDDD。我也沒看花絮，是不是要找時間來看一下。妍書的精神也滿值得學習，不到最後一刻決不放棄。妍書的戰鬥力根本我的偶像XD 超殺超霸氣超冷靜>////<。她知命但不認命的堅持真的很勵志~ 丹其實也是因為她。越來越有勇氣面對感情以及阻礙。他們願意為對方犧牲的精神也好感人QAQ。他們好可憐QAQ。真的好希望能給他們好結局，實在都已經是太辛苦也太。坎坷的人生了…。真的好慘，當前輩說當他救下瞬間他就注定要被消滅超虐。不管是丹還是妍書發現最後自己活著 他們不會獨活吧QQQQ。這集從頭哭到尾。妍書在對丹說自己也可能先死，所以約定無論誰留下來。都要好好活著，那時丹楞了一下但不曉得有沒有想到妍。書或許是知道了她會死或是她想犧牲((但反正他覺得這。不可能發生因為他會先把璐娜幹掉。這部最奇怪的地方 至今不理解反派們到底想要幹嘛。愈看愈悲傷 QQ 拜託神給他們一個好結局吧...。丹那時候會救下車禍的妍書，其實也是因為妍書的求救。突然讓他想起人類時聖宇想活著的心情啊… 雖然那時。還不知道這記憶和連結QQ。應該說編劇到底想要幹嘛XD (雖然成功虐了男女主&觀眾。所以要是這樣讓他們重逢了有聯繫了，又要分開賜死他。們真的太壞了。現在我只不懂璐娜而已，還有舞蹈老師意義，其他堂姑。那些都還算有說服我…。一起死的話我其實也覺得至少比留下一個人行啦… 雖然。也會哭QQ 可是因為扯出了璐娜所以結局當然不能這樣。走惡人得逞的消極發展。還好他們身邊還有管家。好少看人家結婚感到悲傷QAQ。我上禮拜才看人家結婚看到生氣的… (理論上要悲傷XD)。所以這部本來虐甜的婚禮成功讓我哭個痛快又心糾結也。是覺得被虐得過癮…(幸好我感官都還正常的QQ。我也不懂路娜。我也是第一次看結婚 結果一直哭QQQQQQQQ。管家真的是始終守護他們的好人了，天使前輩其實也不。錯啦～嘴上雖然一直說不行，但最後也還是支持丹去做。想做的事了QQ 不過可以去阻止丹殺人嗎嗚嗚…。本來預告其實婚禮風很強，我還以為該不會要玩屋塔房。那種結婚到一半消失那種梗(￣▽￣)。還好不是，哈哈哈哈。微博還有人以為丹換髮型 結果是風太大XDDDDDD。不過神到底是有沒有聽進去感覺很詭異，怪風出現然後。還把誓約燒掉@@。所以還好拉遠景了，不然其實丹的頭髮應該是被吹超亂X。D。我一直不太理解 文件自燃(?)到底是有收到還是黑名單XD。兩人都希望對方活著有什麼用，要兩個人都要一起活著啊啊。啊。丹看到報告書被燒的時候是說神連聽都不聽是吧？我就。一直寫一直問… 不過丹其實也不很明白神的意思吧XD。他們也知道對方只愛自己，誰消失都很難活下去。其實一直寫一直燒那段我也看不懂但是不敢問XD。上禮拜最後報告書寫那段想成為人的告白就被燒了，還。想說是不是神聽到？。至少丹把報告紙甩在十字架前面 我覺得很帥XDDDD。不知道編劇最後要怎麼解。真的覺得更準確的愛應該是找出兩個人都一起活下去的。辦法而不是犧牲，不過光是為對方死或是出賣善良靈魂。其實就也是需要很大的勇氣…。下週是不是要來追這部啊！絕對男友好像應該可以先放在後。面。康宇之前獨白有說天使變成人的方法是找到真愛。現在神要是看到他們有這種心意了(?) 就希望能再幫他。們開一扇窗吧…。但不知道所謂"真愛"之於神的定義是什麼。他們知不知道就算犧牲自己對方活下去也很痛苦，沒看到康。宇血淋淋的例子。t大快一起來Live XDDD  絕對男友直播我已經放生好久。了…((逃。推薦最後一個直播連結 頗順XDDD 快來一起看直播~~(揮手。我真的也想問和妍書一樣的問題… 到底對神而言是想要。怎樣了不起的愛？。# 不能只有我被虐 (欸XDDDDD。真的覺得他們好慘，兩人一生都不順遂連談戀愛都這麼虐。因為我都是去www那棚看XD 下週來看這棚好了，太想知道編。劇要怎麼解釋。其實多荒唐的方法我都能接受，只希望他們能一起活下來好。好活著。其實妍書也有點出康宇的盲點，雪熙會犧牲自己救他其。實也不會希望他活得如此不快樂，甚至是充滿怨恨認為。是地獄，人其實也不可能陪著對方走完整的一輩子，總。會有人先走… 不過對康宇而言他也是真的很痛啊QQ。不知道有沒有可能讓她們乾脆保有現有記憶轉世重新投胎做。人。不過陰魂不散+常在生氣的康宇 也不是觀眾想要的XD(欸XD。但我也不懂神讓康宇活著是要領悟什麼XD。保有記憶轉世感覺變鬼怪(?) XD 說到記憶我其實擔心會。不會最後是拿這個擔保……。還是只要懲罰他而已。神就只是開一槍要射殺康宇，結果雪熙出來擋… 神就。自己跑掉了@@。若是雪熙不出來擋，康宇是死沒錯。但為什麼後來康宇要死都不給他死，也不再來找他給他個痛。快，覺得雪熙很衰。明明人類卻被神殺死？。其實丹也有問康宇，說神會讓他到他們身邊，是不是也。有什麼安排。雪熙到底為什麼神的槍對她有效我也好奇。比較疑惑的是 神為什麼覺得康宇雪熙不是"真愛"。我也想知道有什麼用意。如果是其他說法和案例其實應該是變成塵土，也不是被。射死啊？。是因為去教堂還羽毛手帕嗎?。怎樣都是會透過雪熙直接殺死康宇這樣才對吧！雖然這樣康。宇就此下線了。前輩好像說，康宇若是毀壞自己存在的意義，就會死((。有點忘記這句具體，是在康宇對妍書說完丹會變成塵土。後那段，前輩問他是得不到想毀滅嗎。神有覺得康宇雪熙不是真愛嗎(?) 神的說法好像是康宇。背棄了神((有點忘記。是說妍書真的感覺想要對手帕做什麼，老是有這種錯覺X。DD。鏡頭一直特寫手帕，不過手帕都代表丹,不知道會做什麼。該不會妍書親眼看到手帕羽毛燒焦吧…。這樣感覺慘……。我是預想妍書會看到黑掉的羽毛 然後做些什麼耶。目前20多集看下來 不慘不虐 不是編劇。對，搞不好是看到羽毛變黑，然後會暴走嗎… 不過她。應該還不知道羽毛的意思。但妍書看過康宇的黑色羽毛手帕 相信她可以瞬間頓悟。然後做出反擊 (期待XD。妍書真的勇敢又聰明，看到羽毛變黑也許會開始找丹吧。… 是變成人還是消失…。覺得之前妍書被綁架前那段口白好讓人不安，什麼總覺。得自己未來會一直尋找那個人什麼的…。想問第26集 17:50秒那首背景音樂！！！。Ep28最後那首歌，求歌名！。不過丹也是成功讓妍書學會愛人 只是是愛上身為天使的。自己 這樣不能將功贖罪嗎？XD 雖然他之前犯的錯可能。更多。丹其實好像都是太善良所以犯的錯啊？所以才會救了妍。書之後本來要被消滅，結果被動物們求情才救了他XD。其實覺得丹還蠻不像那種冷冰冰只聽從神的原則、只是。把神意放優先的那種天使，本來就還有留著屬於人性的。善和憐憫，神雖然也會憐愛世人(吧?)可是太超然了反。而有時候真的殘忍。是說回sdf大  26集那首就是ost7的Pray啊。28集最後也是。好的 謝謝。一直覺得這部戲的神（編劇）對丹好殘忍...QQ，從中段開。始都是紅著眼睛看完TT,拜託給他們HE。其實覺得雖然兩個都命苦，不過神對丹還更嚴苛… 妍。書或許此生就是坎坷而備受考驗，不過丹不但來不及長。大，就是成為天使沒了以前記憶卻又讓他想起來，最後。相愛了卻又不允許甚至會讓他在乎的人痛苦。中段開始其實丹的感情還更糾結QQ 真的也想和妍書問一。樣的問題，怎麼可以對丹這樣！！。對丹都是給了希望之後卻又馬上把他打入絕望。可是丹還是一直相信神，一直懷著純真與善良的心，直。到知道妍書的宿命之後無法袖手旁觀。我以為這部早就拍完了，因為很早就開拍了。沒想到還在拍。最後一集。有一集研書跟丹說本來丹的任務是要她懂得去愛，可是丹卻。愛上研書了，這樣是不是就任務失敗了，會接受懲罰嗎？。看到這我就在想，可是研書已經懂得去愛了阿~~~~雖然愛上。的是天使。但這樣不算任務達成嗎QQ。http://i.imgur.com/1zN2iZA.jpg。沒禮貌大聲公本來是不懂得愛的呀QQ。https://tinyurl.com/y2kw7vl8。這裡有三個主演的愛奇藝20分鐘專訪，研書說她也漸漸被大。聲公同化，嗓門變大 會兇別人XD。打錯了，是10分鐘XD。這部真的拍蠻久的 本來以為是事前製作 印象明洙年初？。就開始拍了 結果現在也不確定拍完沒??。沒殺青消息出來感覺應該是還沒拍完...? 但真的拍好久。年初拍的話應該算半事前吧~(?) 到5月開播沒很久。事前的話都要播出甚至是定檔前四五個月以上。這部竟然還在拍?!想說早早準備可能要殺青了。可能之前惠善學芭蕾所以前面拍攝時間比較短？。惠善IG拿著拍照的日期日是1/22。前幾天有看到芭蕾舞團男主角拿著最後一集劇本的照片。http://i.imgur.com/gnFQ4II.jpg  這張是昨天看到的。公演的海報。三人訪問好可愛喔。三人訪談真的很可愛XDDD。訪談超好笑的啊～互動很好XD。天使如果愛上人類會被消滅，當康宇要被消滅時，雪。出來擋於是雪熙死了，我覺得康宇死不了是因爲康宇。並沒有成為人類但也不是天使，我的解讀是康宇現在是墮。天使（黑色羽毛）。我越覺得最後會是BE，讓丹遇見妍書是神給妍書和丹的機。會，機會不代表永恆，而是沒有遺憾，剩2集實在不知道編。劇要如何圓成HE。BE+1, 妮娜都在學吉賽爾了。一起做天使吧，也不錯。。吉賽爾公演海報好好看~~丹天使今天大概休假？現在感覺。一睡醒在直播XD。我剛剛也有聽到直播，剛睡醒的樣子XD 然後好像說還沒。拍完。今天似乎是休假，還說了冰箱之類的(?) 又聽到說33度。小心高溫記得用防曬霜，又聽到冷麵(?。能合理的反轉成Happy ending 的話我個人會覺得更好看。https://i.imgur.com/NVcWZfP.jpg  今天有花絮照XD。哈哈抱枕頭好可愛。應該前幾次直播有提到當天明洙家冰箱壞掉導致濾水器也。爆了 偏偏那天一早還要去拍戲 整個快崩潰的感覺XD 明洙。是小吃貨 問他跟吃有關的事他會非常熱衷回覆XD。看花絮從拿電暖器到拿電風扇XD。對耶!!! 真的拍了很久XDDDD。看來應該也要來去補一下之前的語音直播(? XDD。有發現他是吃貨無誤，然後爬文發現他以前有出過攝影。集好厲害~。對，這部從冬天拍到夏天XD。前輩變身秀  https://youtu.be/r7w8LsiQ3ZM。一連串看下來 覺得前輩真是不斷挑戰自我啊XDD。昨天補完這週進度眼淚流不完 惠善哭戲真是太揪心了QQ。前輩很可愛 也演得很好XD。有發現明洙出過攝影集很驚喜 喜歡以攝影為興趣的人XD。(好感度馬上UP) 他還說過要是不當藝人會成為攝影師。明洙的直播是vlive上面看嗎？。對啊vlive上面，不過今天只有聲音。前輩變身秀真的太好笑了XDDDDDDD。前輩跟秘書真的是這部的甘草了，不然就是不斷揪心啊。～。打錯是管家XD。感謝 再來慢慢補vlive。他們兩人比男二女二亮眼多了。丹跟妍書真的好棒．。吉賽爾排到第二幕幽靈吉賽爾要救Albrecht的地方了。補進度覺得滿滿的感動但不傷心耶。很喜歡他們兩個一直的互相坦誠跟真心。一個知道會消失一個知道會死後，做的決定是更加珍惜。擁有的時間．然後同樣都願意為對方犧牲的心意。姸書在教堂霸氣跟神說”要我命就拿去”真是超強女主!!無。所畏懼,在神面前坦蕩自若,就算經歷了這麼多不公平,她仍。如此堅強,真的是從未見過的女主設定。話說看完這集聽完前輩的宿命論,真的會對神很不諒解,命運。要她死就得無條件服從,壞人卻活得自在,神的存在究竟為。何。是說到底是命運還是試煉，神也沒有說啊。就像禱詞跟誓言被燒到底是拒絕還是接受也很難講。希望康宇可以在妍書跟丹的勇敢上被改變．他是被自己。處罰的。嗯編劇一直在吊胃口 燒毀報告書意義是好是壞 還是個謎。我覺得那個宿命論也是前輩自己揣測的。就像康宇從自己的經驗說神是因為忌妒所以不讓他跟雪。熙在一起。我是一直在妍書跟丹身上看到他們怎麼努力面對那些看。起來很悲劇的「安排」或「命運」。比如說永遠向對方坦誠，一起面對，把握機會說出想要。說的話，甚至是道別．這些都是康宇還有之前療養院那。個爺爺天使來不及做到的事情。這齣真的常常在做兩人口白的交錯對照，很喜歡這部分。嗯 因為丹不會說謊 姸書又是有話直說的人 彼此做到坦誠。而不拐彎抹角 這點真的很棒。璐娜是非常典型的在媽媽的教育下把惡養成本性的人。加上丹很惹人疼愛 神一直燒他就一直寫 很喜歡他的單純。我看的時候覺得天使不能說謊這設定好棒XD。其實我一開始覺得丹求的事情可能方向錯了．因為他求。的是自己想要變成人．但這集最後他們兩個求的是對方。的活。其實人生有什麼公平可言，打從出生就不是件公平的事。也許 神指派他這任務 真的是一場試煉 但最佳解還沒找到。也說不定他們已經找到了只是他們不知道:P。嗯 丹的小時候就是一場不公平的對待 想到都還是鼻酸。大概因為編劇在人設上一直沒有讓他們兩個跑偏，讓我。覺得正向的力量還是比悲觀多很多（悲觀憤世嫉俗是用。康宇做代表的）。想想 一個只是想長大的孩子 在雨中殞落了自己的生命 既。然神給了他重生的機會 成為天使 我相信最終應該不會再這。麼殘忍 讓他化為灰燼。康宇就是一般人遇到挫折會有的反應 怨天尤人 但無所助益。我還是蠻相信丹說讓妍書成為他的任務然後讓康宇來到。他們的身邊是有用意的。最近看的兩齣我常常都很同情男二．因為被當作對照組。真的會變得很卑微又討喜XD。很卑微又"不"討喜（居然漏字XD）。可是我對康宇真的沒愛 編劇把他寫的太不討喜了XD。他身上掛著滿滿的「我是來對照丹的」工具人標誌XDD。一直被妍書直球拒絕超可憐的XDDD。我會等你.你不要等我．丹消失了我也不會去你那裡。而且丹好溫柔 每次聽他對姸書寵溺的說話語氣都要融化了。哇！到底幾個三振出局了啊臉超腫的XDD。最近因為丹追劇時感到無比幸福啊>///<。丹真的是愛的天使啊我覺得神把他變成天使好棒喔XDD。真的 姸書超狂的 難怪一生氣前輩跟丹都嚇死。之前看被嚇到這段我一直回放 哈 ppt.cc/f0Z7wx。丹的反應跟看到鬼一樣 還有那聲音實在太好笑了XD。真的超好笑哈哈．看妍書電前輩也覺得很開心XDD。覺得丹和妍書給的正向力量還不少+1 反而康宇和妮娜才。是真的完全來當對照組所以感覺不是很討喜XD 但事實上。也是可憐的人，因為走不出自己的執念所以讓自己悲慘。而大家似乎也的確都是依照自己的經驗或是慣例原則在。解釋神意，不過真正神的意思是什麼…… 誰知道呢…。有的人還是選擇相信神的善意和有意義的安排，甚至也。不會把自己看得比神卑微所以相信自己敢於與神對抗和。質問。真的很喜歡丹和妍書面對命運始終如一的態度，尤其是。妍書的勇氣更難得。對康宇的死纏爛打完全沒有一絲動搖外加不斷打臉也是。看得很爽快，只對愛著的丹溫柔呀哈哈哈～((不過丹的。眼神和語調真的都好寵溺啊啊滿滿幸福感 >//<。d大可以來篇心得文啊！想看XD。20集時候寫過一篇啦～ 本來這週想寫不過後來想等結。局XD。是說這部都沒人寫心得，其實想看的說XD。講到攝影感覺可以推薦看明洙拍過的紀錄片綜藝”動物的。私生活”!!。哈哈哈～我去找找XD 是說前兩天才默默補完This is In。finite... XDD。（敲碗心得文！）。https://youtu.be/U98jdpmVFsM。預告來了~ 我決定無視最後五秒XDD。啊啊啊～所以還有糖？。不過為什麼璐娜頭髮瞬間長了啊？是假髮嗎？。我看這齣的一個心得就是不要看預告XD。璐娜娜應該是假髮偽裝.她是想自己動手吧?。預告是把吉賽爾一二幕故意反著剪嗎？成為幽靈是第二。幕的．最後躺下死掉那應該是第一幕的最後。我覺得躺下來那段跟之前預告一樣唬爛啊，就只是演出。到最後而已。弄得好像妍書出事一樣(?)。丹應該下不了手吧也是嚇人，不過最後妍書喊成那樣不。知道什麼事。這部預告真的…………每次都剪得很一言難盡XD。明明是溫暖愛情片但都剪得很像驚悚悲劇．神奇。真的… 其實這對雖然路途虐，不過整體正能量和溫暖。的感覺其實很足啊～完全能投入他們相愛的真誠懇切心。情，雖然既定命運慘但悲傷倒還好。其實前輩說有人註定會要被惡人殺死那句話很戳到我。生死這種事情，這一刻跟下一刻誰先誰後有誰知道。但妍書跟丹都是互相救援互相成為天使的關係。丹的童年無法改變，但妍書成為他最美好的記憶跟希望。妍書的孤苦和離散無解，但丹來到了她的身邊（還有大。書跟管家）．。或許就是因為命運不公平，所以才會有天使．或者，我。們會需要天使，或者也成為別人的天使。"大叔"（又錯字XD）。妍書就是經歷過太多的生離死別，所以面對丹的要消失。才會有這麼多的覺悟跟勇敢。以前的遺憾已經夠多了。丹妍跳舞那幕好美QQ，感覺編劇就是要虐到最後就是了！。不～我不敢看預告><。這部戲的預告一直很神奇，每次看預告都覺得"噢不~好扯"。，實際上根本不是那樣啊XDDD。我好像從哪一集開始不看預告後就覺得好順XD。這次點開預告，是想確定男女主都在XD 完全無視內容 XDD。我也只是想要確定丹沒有傻到抓住璐娜一起跳下去XD。確定丹是不是對璐娜動手了+1 幸好沒有…。拜託善良到最後啊～殺人還是不對的 > <。明洙太帥了><。剩兩集就完結了><好捨不得啊。https://youtu.be/B9J6xePdAUE  新的花絮。兩個都好可愛啊啊啊～。太可愛了他們XDDDD 約會的時候超自然!! 可以看得出來。他們默契很好~ 好喜歡拍騎車那幕的光線，好美~。花絮好甜啊～。新花絮超甜欸XD 真的是默契很好的兩人~~>////<。為什麼花絮最後惠善會叫他迪卡皮歐 這是什麼梗嗎XD。惠善真的很愛逗明洙 超可愛。微博上有人是說 韓網有網友說丹的髮型是早期還是美男(?。的李奧納多造型，可能惠善有看到來逗明洙吧XD。噢那個髮型是有點像 原來是這樣XD。原來XDDD 我也懂了XDDDDD。Vlive採訪中字片段1  http://0rz.tw/n2D9Z。中字片段2  http://0rz.tw/4sEwD  (翻譯出處見影片)。看IG 昨天終於殺青了！。終於追上進度，就算最後變成灰飛煙滅，請先轟轟烈烈談一。場成人戀愛好嗎......拜託編劇。昨天補完上星期的兩大集，其實妮娜也是蠻可憐的耶，因。為從小接受到的教育讓她有些偏差，一直以來都照著父母和。姊姊的規劃過日子，根本被當成一個傀儡，後來她發現自己。很偽善也很痛苦，知道因為自己的關係害其他人受傷，我想。她心裡應該也不好受，希望後最後兩集她可以活出自己的人。生..。我覺得妮娜其實不到偽善，頂多就是軟弱但又活在一個。充滿高度競爭而且吃天份的環境裡。雖然說很多事情可以靠努力去克服，但如果天才跟你一。樣努力呢？。http://i.imgur.com/wO6LTHl.jpg。https://youtu.be/SVwT6fU07cU  新花絮。最近花絮狂出 超幸福。欠的花絮要趕快補齊啊XDDD。下班看到雨中吻花絮 覺得開心 >/////<。噢噢噢噢雨中kiss!!!!。這部花絮很多 棒棒