劇名: hi bye mama/哈囉拜拜媽媽 官網: http://program.tving.com/tvn/hibyemama/ 電視台: tvN 播放時間:2020年2月22號播出 台灣時間晚上8點 台灣2/22播出 Netflix同天晚上21：30跟播: https://reurl.cc/VaK5LN 集數: 16 編劇:權慧珠《告白夫婦》、《心裡的聲音》 導演:柳濟元《Abyss》、《從天而降的一億顆星》 演員 : 金泰希《龍八夷》、《為愛而生 張玉貞》 李奎炯《醫生耀漢》、《Life》 高甫潔《阿斯達年代記》、《死的讚美》 劇情簡介 : 為韓國tvN預計2020年2月22日起播出的週末連續劇， 由《從天而降的一億顆星》、《Abyss》的柳濟元導演 與《Go Back夫婦》的權慧珠作家合作打造。 本劇以因事故過世5年的母親、痛失妻子後努力展開新人生的丈夫，及兩人的孩子為主角 ，? 媽媽為了投胎成人，參加49天的投胎計畫的故事 某一天死去的妻子活著回來了 約定好一生在一起的珍貴的人有一天突然因事故離開了我們 又有一天突然離開了我們...... 活著回來的話? 以這種荒誕虛無縹緲的想象力開始的故事在違背宇宙的順理 喪失的常理的奇蹟般的事情發生在我們面前的時候 我們不禁要問那真的只是祝福嗎? 這裡有令鬼魂5年黯然失色的妻子鬼魂車瑜利 和思念死去的妻子在痛苦中生活開始新人生的男人趙鋼和。 我們想通過這對夫婦回顧一下生命死亡 這個不可抗拒的事情帶給我們的信息 談談他們經歷的時間和創傷。 這部電視劇中沒有含恨的鬼。 我只是想平凡地呆在我們身邊 有叔叔的鬼媽媽的鬼寶寶的鬼等 也許通過比人類更人性的鬼而不是悲傷盡情地笑著 心裏就會溫暖嘴角就會微笑。 因爲這部電視劇是喜劇 cr.維基百科/ https://papago.naver.com/ 角色介紹 : https://i.imgur.com/S3grvl9.png 金泰希飾演車瑜利 鋼和的妻子，因事故去世，是個有著5年鬼齡的媽媽鬼魂，開朗樂觀的性格讓她完全適應 了鬼魂的世界。目前她正在京畿道龍仁市寧靜納骨堂的視覺中心活動。然某一天因為自己 附在一個氣弱孩子的旁邊，女兒棲旴就看見了鬼魂，就在她爲了女兒下定決心回到天 上的時候，卻突然變成了人，而且還是她生前的樣子。聽說在49天內，她若能找到原來鋼 和的妻子和女兒棲旴的媽媽的位置，就可以重新再次做人 車瑜利(死亡當時33歲) 當了五年鬼魂的媽媽鬼。 5年前只留下孩子和丈夫就離開了這個世界的母親鬼魂。 但是與悲傷的故事不同開朗樂觀的性格讓他完全適應了鬼世界。 目前她正在京畿道龍仁市安平和骨灰塔的視覺中心活動。 就像祭日吃不飽而死的鬼一樣大大方方地吃祭祀食物 沒買票也可以坐車到處遊玩 雖然孩子看不到自己也感覺不到 但每天看孩子長大的樂趣也覺得當鬼的日子很有趣。 只是想看看孩子和丈夫鋼和與再婚妻子再離開 再讓我多看一天.再一天就好.. 不知不覺就這樣過了5年。 有一天因爲自己緊貼在小孩身邊 讓女兒看見了鬼...... 原本瑜利下定決心要重新投胎突然變成了人 還是生前的樣子.不是在陰間的模樣 在陰間接受49天的審判。 聽說在49天內能回到鋼和的妻子位置 回到女兒的媽媽位置 就可以重新投胎做人 只是對於已經沒有她生活得很好的人來說她的轉世是祝福嗎? 還有她能抓住這個機會重生嗎? https://i.imgur.com/oEiO816.png 李奎炯飾演趙鋼和 東城大學附設醫院實力派醫生， 韓國胸腔科手術界的驕傲， 也是一位對患者充滿熱情的好醫生。 同時也是瑜利的丈夫及棲旴的父親， 在瑜利過世後獨自扶養孩子， 由於無法忘記妻子去世時手術室裡的氣味， 因此無法再進行任何的手術， 只能做一般的診間治療。 而原本個性開朗熱情的鋼和也就此消失， 只剩下了冷漠不關心任何事的冰冷鋼和。 宥利去世兩年後，他再婚娶了敏貞。 突然某一天，過世的瑜利卻活著回來了， 看似平靜的5年時光瞬間 變成了暴風，開始動搖了他的人生。 死去的瑜利的丈夫珉貞的丈夫 死去的妻子活著回來了 強化玻璃和名字一樣任何考驗也能堅強的生活後 五年前的冬天預產期只剩幾天妻子 因事故失去了她。 成爲單身的他只剩下了女兒棲旴。 他是韓國胸腔手術的驕傲東城大學醫院實力派醫生 是一位對患者充滿熱情的好醫生。 但是從那天以後要照顧獨自生存的棲旴的鋼和變了。 醫生的使命感早已消失了。 由於無法忘記妻子瑜利去世的手術室空氣 他無法再做手術只能看幫病患看診。 一向開朗熱情的鋼和再也回不來了 瑜莉離開5年...... 不知不覺間他又再婚了現在的妻子珉貞和女兒棲旴生活在一起。 可是有一天... 死瑜莉居然活著回來了 而且看似平靜的5年時光變成了暴風開始動搖他的人生。 活著回來的前妻子瑜莉和現在的妻子珉貞之間 發生了讓鋼和討厭又無法討厭故事開始了。 https://i.imgur.com/XoWGio8.png 高甫潔飾演吳珉貞 鋼和的繼室、棲旴的繼母。 鋼和也是珉貞大學時期的初戀對象。 曾是一名護理專業的護士， 但現在是熱衷於課外輔導的新媽媽。 吳珉貞(34歲) 鋼和的妻子棲旴的新媽媽。 我們棲旴自己好好養育。 你滾遠一點嗎?” 她曾是東城大學醫院的護士與鋼和結婚後一直養著棲旴。 對別人來說她是唐突幹練沒有禮貌的阿Sa 對幼兒園的媽媽們來說她是公共敵人。 冷冰冰的她似乎用針刺她 是刺不出血 但她也有人情味的一面。 喝著藏在碗櫥裡的燒酒暗地裡緩解壓力 其實就是可愛的酒鬼。 今天她也不顧媽媽們的背影自封爲阿Sa...... 奇怪的是新來棲旴幼兒園的廚房阿姨總是讓她很在意。 唯獨喜歡棲旴的她。 和鋼和的死去的妻子長的很像... my way的珉貞卻莫名在意她? https://i.imgur.com/R6NZM9I.png 徐宇真飾演趙棲旴 鋼和和瑜利的獨生女。 胎名小蘿蔔意思是希望她在10個月裡能夠茁壯成長。 但因為突如其來的事故，比預定日期提早出生， 一出生就失去了母親，在新生兒室受到保護。 鋼和再婚後，因為年紀還小， 所以一開始就把珉貞當作親生母親。 翻譯來源:維基百科/ https://papago.naver.com/ 海報 : https://i.imgur.com/wDaUwpL.jpg https://i.imgur.com/IhEFcBp.jpg https://i.imgur.com/tGL6UhC.jpg https://i.imgur.com/seAVp1q.jpg 人物關係圖: https://i.imgur.com/gRa89l1.jpg cr.tvN官網 劇照 : https://i.imgur.com/CtEqa5j.jpg 花絮照: https://i.imgur.com/yDWn7YQ.jpg https://i.imgur.com/RJbWQZD.jpg cr.tvN IG EP12預告: https://youtu.be/MDoWBaTXHiQ 花絮影片: https://www.youtube.com/watch?v=G8hBK19WreU https://www.youtube.com/watch?v=NzbCJOnhxjU https://www.youtube.com/watch?v=MBhT37l1xj0 https://www.youtube.com/watch?v=9OA1M71wxJ4 https://www.youtube.com/watch?v=ys6H48qP4A https://www.youtube.com/watch?v=TQkmtBrGK2Q 直播網址: AQ : http://www.92flvtv.com/koreatv/tvn.php http://www.92flvtv.com/koreatv/tvn2.php RRTV: https://reurl.cc/RdWxXn 建議使用chrome瀏覽器 新增擴增程式: https://reurl.cc/Gk4WbD https://i.imgur.com/dtnTHOV.png 再點選RRTV即可 OST: PART.1 歌名: 像星星一樣閃耀的時間 演唱者:Park Jimin https://www.youtube.com/watch?v=QyiovGa3AM PART.2 歌名: Touch 演唱者:Kim Yeonggeun https://www.youtube.com/watch?v=BEvIog2Et9I PART.3 歌名: 對你 演唱者:HEN https://www.youtube.com/watch?v=9cvUzicHj4 PART.4 歌名:仰天 演唱者:Sohyang https://www.youtube.com/watch?v=A5FtHqovHOY nefilx 周六，日播出時間晚上21：30 ： https://reurl.cc/VaK5LN。推推。推。推。推，今天好卡。推推。Hello~摸呀？哈哈哈哈。推推。為什麼才看第一集就覺得會有第二季XD。啊我錯棚。推。不知道會怎麼收尾～～～～。鋼和跑完步瞬間老了好幾歲，瑜理家是多遠XD。棲旴一直看著瑜理耶~。勤相好好笑。原來是這個，哈囉，什麼啊。被無視。快說啊。居然推瑜理QAQ。表哥被無視超好笑哈哈哈。好難過。原來真的因為棲旴看得到鬼才會被驅魔師帶走？。薇洞家怎麼不直接說出來棲旴只是因為看得到鬼才被驅魔師。大家都好愛瑜理。牛骨湯超偏心XDDDDDDD。她們三個都好漂亮。珉貞變勇敢了。珉貞知道瑜理身份也會很虐吧！。難得還會擔心女二也會受傷害。我看完整集還是不知道驅魔師到底是人是鬼。是鬼的話怎麼前面只有男子鬼魂看得到他。是天才吧！要不要打電話。我家狗狗也是耶！每天鄰居經過都會一直狂叫，但是我妹妹。去國外留學兩年回到家牠都不會叫超神奇。現在剛好三對三。姐姐她好像瘋了。今天結尾好反轉 有點不知所措。有反轉！。珉貞知道真相也會大哭吧！。波波好可愛XDDD。下週停播 哭哭。真哭死我了。棲旴在瑜理家大家氣氛都好好好溫馨。對啊蓋子不會打開唷。怎麼考上醫大的。不知道瑜理上去前能等到和鋼和、棲旴三人手拉手畫。面不...。這集從頭哭到尾，下週停播更想哭。哭到最後，喵的，為什麼沒預告。下週停播還沒有預告...><。說謊被發現。什麼沒有預告。好難過..看到瑜理跟鋼和說謝謝 就想說他們怎麼變這。樣TT。沒有下一集預告啊。居然說出來了。告訴鋼和瑜理在他們身邊當了五年的鬼。結果是驅魔師爆雷。看到最後，更覺得瑜理拜託你活下去，但不要跟鋼和在一起。瑜理好可憐QAQ。這簡直是慢性凌遲。各自過和人生吧，我真的希望瑜理快樂地活下去，但是不要是。跟鋼和。但是鋼和都有記住瑜理說的話耶。看完，哭到我都胡言亂語了QQ。後面也太好哭QAQ。沒有預告QQQQQQQQQQQQQQQQQ。為什麼沒預告。好揪心好感慨好殘酷 上天好無情OAQ。後面太好哭了...不知道怎樣才好TT。瑜理讓鋼和成長好多 鋼和把瑜理活在自己生活的每一刻。停在這個地方 然後說下禮拜停播是要人家怎麼辦！！！。我要預告啦～  下週停播又沒預告要人如何是好~哭。咒罵武漢肺炎兩千萬次 氣死我了QAQ。停在這種地方 啊啊啊啊啊啊啊啊啊。怎麼辦好不希望結束喔。居然停在這QQ。跟著哭嗚嗚嗚嗚。等等 最後鋼和見瑜理時，棲旴呢...先送回家再跑出來。？。P大我也有想到這個問題。我也在想 小孩呢???。棲旴呢。推文是什麼意思啦哈哈哈到底要不要看這集 還是等下週。再看呢。有先送回家再衝出門吧。過馬路那段真的是爸爸帶小孩的情況XD。所以鋼和跟珉貞結婚後事事都自己打理好 當初還是個追劇追。https://imgur.com/undefined  RRRRR我要融化了。到會忘記帶暖暖包去露營的丈夫 但瑜理走後不得不成長。https://imgur.com/8PXTg0D。最後我也想說棲旴是跑去哪先帶回家再跑出門珉貞會覺得。更奇怪吧。就，丟到門口然後跑掉(???。我也在想棲旴去哪呢？？。後面哭慘了 T T。鋼和完了，下集珉貞應該會問棲旴今天去那裡了。。棲盱可能會說去漂亮阿姨家！！！。根據角色心理狀態 應該是小孩送到家 一句話都沒說就跑出。去了。前面就被發現鋼和說謊，會不會誤會鋼和外遇。還是早點跟珉貞說出真相比較好吧。老實說我覺得珉貞到現在都還沒懷疑鋼和跟所謂的新接送保姆。有外遇真的是脾氣很好 有超級多可疑的地方。停在這想搞死誰啊啊啊啊啊啊。下集停播啊QQ。太煎熬了這集。停在這完全不行啊~~~~~~~~~~。後面真的哭慘阿阿阿。幹..下週停播？。嗚嗚嗚不要這樣對女主角啊。我希望瑜理可以幸福啊嗚嗚嗚。我喜歡小孩更喜歡瑜理啦嗚嗚嗚。可惡停在這裡嗚嗚嗚。這部最討厭(?)的地方是每個人每件事都有他發生的道理。所以無法討厭誰或拆散誰 但又好希望大家都能幸福TT(。瑜理的我心好痛)。但珉貞真的人好好！。今天這集也太哭了吧......我從頭哭到尾..。超心疼瑜理 後面都是為了瑜理流的眼淚。怎麼沒有預告啊啊啊啊啊啊。不准停在這!!!  _。賢情姐就是代表觀眾心聲吧XD 真的很難為又很希望大家都可。以幸福。看著鋼和與瑜理愛的好心疼啊…給我好結局吧！切拜。好想要預告！！。神正在讓瑜理知道留與不留的壞處 都很殘酷。最後一幕naver影片留言已經破700則了...。韓網按讚前面的留言都在叫鋼和抱住瑜理吧。好哭啊啊啊啊～～我只想當瑜理派QQ。虐爆了TT。哭爆QQ...決定等結局再看了，我沒辦法接受瑜理離開啊啊。啊 T_T。這齣真的喜歡每一個人，也好希望每個人都能有好結局...。拜託給瑜理好結局！。太心疼瑜理只能在旁邊看著大家心裡一定不好受。身為觀眾每集都在哭 演員也是好會哭。從頭哭到尾 真的是哭爆QQQQ。我今年的眼淚都獻給這部戲了。看了真的想噴淚。鋼和演的好好。男主角真會演！。這兩集突然強調棲旴最愛珉貞, 鋼和愛珉貞. 前十集還真看不。出來= =‘。最後真的是哭到爆 喘不過氣 然後想到下禮拜還停播就更。想哭了 嗚嗚。棲旴摸瑜理頭那裡也是眼淚直接滑下來。心疼死瑜理了QQ。最後5分鐘虐炸…。嗚嗚嗚嗚。真的哭爆嗚嗚嗚。最後一段真的不行，太哭好傷心。最後一段哭爆。鋼和一哭就跟著爆哭,嗚。第一次看韓劇每集都哭的QQ。瑜理說瑞雨最喜歡媽媽那裡 好難過QQ。每集哭，真的是上面大大說今年的眼淚的都留給這部了QQ。瑜理也太可憐了 沒自己位置 棲旴最愛媽媽那邊超心酸  QQ。拜託編劇給她一個好結局。每集都在哭 哭慘 希望給瑜理一個好結局。有什麼劇情說他最愛珉貞嗎？我看不出來啊。編劇這集逼我們直面現實啊！！。感覺很多點鋼和都應該要抱瑜理 但到現在都沒看到 是鋼和太。震驚了嗎？。他對珉貞比較像是感情的寄託？在他喪妻受傷到不行時 一個。對他很好 願意照顧他們父女的人。鋼和變得會吃辣竟是我這集覺得最心酸的地方QQ。好難過好心疼，只能默默看著那些改變真的好鼻酸。吃辣超心酸QAQ, 瑜理看到這一切改變一定和難過。我沒看出那邊強調“最愛”珉貞。然後小孩最愛珉貞本來就很合理，對孩子來說，珉貞就是媽。媽啊，她才幾歲，才中班，難道要讓她最愛看的到摸不到的。瑜理？。要去想的是，瑜理在人間的五年是親眼目睹這一切，之所以。留戀人間的主因就是小孩，這是這齣劇的主軸也是瑜理自己。一直強調的，不論是對巫師還是復活後對姊姊對鋼和她都是。這麼說的。雖然不想這樣講，但在愛情面前，對孩子的母愛。才是第一。。前面有一回晚上走在路上 瑜理不就有說鋼和愛珉貞。留下與離開是老天給的課題，若要留下必定遭受種種心酸，。但想看孩子一點一滴長大的心情遠勝過一切心痛。沒有這兩集才特別強調。我覺得，真的不要把愛情想的太簡單，活著的人還是得要生。活，如果能重新愛上另一個人，並不是什麼罪大惡極的事情。。。同意c大，瑜理都放下了，鋼和努力生活下去在瑜理復活之。前跟之後都沒有錯。看到棲盱把瑜理推開 真的很揪心。這齣是我少數不會快轉的韓劇，到目前為止鋪陳的很不錯，。沒什麼突兀感。珉貞是大學時就喜歡鋼和，而鋼和喪妻之後。的那種看似重新生活卻又放不下過去的愧疚詮釋的很好。如。同諮商時的口白“鋼和總在幸福時感到愧疚”。如果我死了，一個女人願意將我的孩子視如己出，讓我的先。生再也不哭，這份恩情確實是再死一次也無法報答的。雖然。這齣題材是超現實，但超現實裡頭卻是撫慰人心的極現實。。看到小孩貼貼紙會不會暗示瑜理投胎變成棲玗的妹妹呀。但是看不懂為什麼表哥要把棲玗帶走 變成女巫?。可能看的到鬼是極稀少的人才吧。不過驅魔師一出場就知道棲旴看的到鬼 懷疑偷看劇本。鋼和沒抱瑜理是對現任妻子的尊重吧，他剛看到瑜理的。反應跟瑜理爸爸一樣，震驚大過喜悅，一種對亡者思想。很久很深，卻意外現身眼前的難以置信。而且要是他真。的抱了瑜理，外人看來就是出軌啊。。我是覺得...驅魔師這角色出場根本是用來爆雷的吧XD！。看瑜理跟其他人都有顧慮不想把真相說出來，就由他來。說吧。。反正劇情上棲盱應該不會安排被他帶走的。我覺得跟瑜理爸爸還是不太一樣。因為鋼和是彈開跌坐...。也推樓上大大說的極現實。鋼和現在的家庭生活其實是幸。福的，但他對瑜理就是道德感上的愧疚。。其實最近看劉真的事情我都會一直想到這齣，不自覺在想劉。真是否也為了家人徘徊人間，看著家人傷心，孩子失去媽媽。，自己卻無能為力。現實生活就是死去的人不可能復活，但。是活著的人如果知道親人從未離開，即使傷心，或許也能多。些安慰。總之，留下的雖最痛苦，但還是能夠擁有重新幸福。的權利。。我的猜測是上面的神想讓他們把所有心結打開，所以給。瑜理機會，最後瑜理還是會離開，然後化身成兩個人的小。孩，繼續一起續來生的緣分。人間這麼多牽掛，怎麼走的了，神真的很任性，搞什麼自由。民主。難怪少子化這麼嚴重...。少子化XDDDD。是只有到12集嗎？。16集 這週停播是肺炎有影響拍攝進度。總共16，目前到12，下週停播。喔喔，已經是這週了，是這週停播。還在想說停在12集也太突兀 XD。棲旴愛媽媽前面就有表達過囉，棲旴說喜歡漂亮阿姨，。但更喜歡媽媽（還親一下）。棲旴只認珉貞是媽媽，就。像前幾集直播推文說的，要現在跟小孩說我才是妳媽，這。更殘忍吧！是不是很多人覺得只有男一女一過著幸福美。滿的日子才是韓劇啊？這個公式已經10年前的囉。既然。都看戲了，就放寬心看編劇帶給我們什麼感受吧。。跟c大一樣，昨晚想劇情想到睡不好，有夠嚴重的QAQ 這。齣戲厲害的地方就在把自己套入劇中任何一個角色，用他。們的立場去思考，或者有他們的難處的時候自己會怎麼。做呢？現在觀眾的視角就像賢情，那如果自己是瑜理或是。鋼和或珉貞的時候呢？。現實人生裡，每個人都是男一女一，珉貞做錯了什麼？我沒。辦法接受那些希望瑜理鋼和幸福卻無視珉貞的想法。鋼和愛。珉貞、孩子愛珉貞，都是再合理也不過的事。瑜理也愛鋼和。，但瑜理也愛帶給鋼和笑容的珉貞，就連家事阿姨要幫珉貞。做小菜那邊，瑜理也一直喊著“妳喜歡吃啊！就讓她幫妳做。一些啊！”。向來都是站男一女一隊 且金泰希是我最喜歡的女演員 但這。齣戲完全不想傷害珉貞 太善良了。再推一次c大。鋼和珉貞兩人幸福很好啊  只是單純的希望瑜理跟家人也快樂。希望瑜理也能幸福啊。好感謝有賢情 願意(也能)站在瑜理的立場 護著她QQ。瑜理也是希望鋼和他們能像現在這樣幸福活下去就好吧。，這部戲怎麼每個人都好好喔。這集最後真的哭到不行...每個人都沒錯 所以才更無奈啊...。老公在旁邊很讓人出戲地說：兩個一起帶回家吧（誤）。最後真的虐爆QQ我的眼淚不值錢啊(狂哭。驅魔師為什麼也要帶走小孩~？感覺薇洞家還隱瞞一些事!然。後棒球員的事情一直卡在那，何時要解答~~。珉貞說她真的很愛鋼和的時候我哭了 還有她說想和兩位姊。姊交朋友時 都是她閃閃發亮的時候~希望她幸福!!!!。覺得編劇處理每個人的情感都是符合現實的！如果今天鋼。和還是深愛著瑜利的狀況下和為了有人照顧小孩而跟珉貞。結婚，這樣的設定反而讓我覺得可怕。。我猜棒球員是被推下樓的。推s大所說，無法討厭誰或拆散誰 但又好希望大家都能幸福。珉貞很善良，第一次不忍拆散女二和男一在一起。可是，好心疼好心疼瑜理，心疼無法陪著女兒長大。瑜理QQQQ看到她就覺得心酸。鋼和不用和瑜理在一起，但能不能讓瑜理有機會陪著女兒久些。劇情走向很清楚，即使瑜理最後活下來，和鋼和也回不到從前。何況目前看來，最後還是會離開...。但還是希望給瑜理和親人(爸媽、女兒)幸福的機會。喔終於可以來補12．瑜理拜託不要再哭了。看完這集的心情完全就是跟賢情一樣啊唉 唉 ...。曹鋼和你終於用腦了！。第一次不想女二和男一分開，珉貞太善良了QQ。瑜理活下來吧！繼續三姐妹的劇情拜託QQ。推 v大，因為亡妻回來就要拋棄現任妻子，曹鋼和這男人。是多渣？認為要珉貞離婚消失的觀眾是多無情又自私？。珉貞做錯什麼了嗎？大家還記得瑜理已經死了嗎？死了。又復活的狀況是很常見膩～。最後五分鐘一直重複看。而且每看一次哭一次QQ。這禮拜停播...。我只能一直重複看最後一段了。今天瑜理跟薇洞家一直不肯說出真相有點崩潰XD 就乾脆說出。來給大家和觀眾一個了斷吧！雖然很多人因此受傷。啊！不是今天是這集才對。我也不懂為何不說，就算只剩下10天，說出來都比10天。後忽然消失好啊。棲旴遲早要知道自己有個親媽吧？到底為何不能讓她知。薇洞家目前最讓我煩躁 對啊為什麼不說！（抱頭。道．這樣小孩長大是要變成日日劇嗎XDDD。大家都是成人了有問題一起解決不要這樣一廂情願的替。別人想啦XDDD。三立取向的日日劇XD 這部的這種架構，一不小心寫歪真。的會變妻子的誘惑第二季XDD。過分體貼反而會讓旁人感到孤單 by賢情的真理。現在棲旴被照顧得很好啊我不懂讓她知道自己有兩個外。婆會有什麼忌諱XD。小孩其實都看在眼裡啊各位大人們。這樣下集還有第二位驅魔師來爆雷嗎？XD。一集一個爆一個XD。其實鋼和一直想跟珉貞說，但是瑜理叫他不要講。這集。讓我很感動的還有鋼和說這樣不行，用媽媽的身分和棲。旴見面吧！（秒哭。我不知道為什麼一直擔心珉貞知道真相會多崩潰。對啊所以我才說曹鋼和有用腦．都一直被發現到底為什。麼不講XDDD。她這麼真心靠近瑜理，但瑜理顧及她沒說真相，其實最後還。是會爆出來的吧。這種被發現就跟這集鋼和最後一樣，才會很崩潰啊。三個人都一樣太怕別人受傷但其實自己承受才會讓大家受傷。這讓我想到金牌的團長。結果傷最重的是觀眾（摔衛生紙。瑜理以為自己獨自撐過49天就會解決一切了嗎？。所以薇洞家也問上天為什麼又要讓她復活。但薇洞家就一臉知道為什麼的樣子啊（好想掐她XD）。總覺得薇洞家知道一命換一命的真相（？） 反正她一定。知道什麼 不知道是不能說還是她自己不願意說。害我都以為有什麼一講出來就會被處罰的設定．可是明。明就沒有XDDD。對啊！感覺也是說出來怕傷心而不是不能說。薇洞家目前最讓人煩躁+1 感覺他知道些什麼但又都不講。又是過分體貼的角色 薇洞家透露說做父母的都會為了孩。子犧牲生命 就覺得我們11集猜的一命換一命超有可能是。對的。要換也要讓瑜理去決定啊她的死都已經不能決定了orz。讓瑜理在那瞎忙，棲旴被帶走感覺也不是看得到鬼所以被。帶去當女巫這麼單純。沒錯！讓瑜理自己決定啊！雖然真的很殘忍，且也知道。瑜理會怎麼選。可是什麼都不說沒有比較好吼～（搖薇洞。家肩膀。驅魔師到底哪根蔥憑什麼大街上抓小孩啊！（拳頭硬）。這集看完真的是不知道要對誰生氣只好捏碎驅魔師（欸。我好生氣喔我哭不出來(上面那個你給我出來講清楚！)。更煩的是這週竟然停播.....。忽然覺得49天後如果是瑜理離開大家對這49天有瑜理的。記憶可能會消失？不然這過程也太讓人崩潰了。驅魔師跨區管到別人地盤也超討厭的。大街上抓小孩讓我很想去報警XDD。應該真的不是純粹讓棲旴當女巫這麼簡單 又不是黑暗料理界。直接把人小孩抓去訓練也太扯。黑暗料理界XDDDD。還是無法理解編劇 珉貞目前戲份多到我煩躁...蠻後悔點開。我對後四寄予厚望，希望能有一個讓所有人都不遺憾的結局。不會耶，我對珉貞部分很感興趣，長的又美，個性又有莫名。黑洞。是個很討人喜歡的角色。。冷靜一點後來說，奎炯真的辛苦了，只有他一個人要同。時詮釋五年前後的巨大差異啊。大愛奎炯！這部又更愛他了！強出新高度，那個情緒轉。折太強QQ。我也無法理解編劇... 想看鋼和瑜利 韓網影片留言一面倒都是。要編劇把鋼和瑜利還來 台韓風氣差異(?)。奎炯啊 大發吧！！。我是把那些人視為自私無情啦 珉貞是搶人老公嗎？不是。。曹鋼和是劈腿嗎？不是。 所以鋼和拋棄珉貞當個渣男。，瑜理跟這樣的男人復合，這樣觀眾會比較開心？觀眾。根本討厭瑜理吧XD。完全不會想要鋼和瑜理了耶 就讓珉貞鋼和去面對他們的問題吧。我其實還是不懂給瑜理49天又讓驅魔師去抓她跟她小孩。是什麼邏輯...。然後是說如果棲旴一直都看的到瑜理，他們應該眼神早。就對上過了啊棲旴居然懂得避開也太厲害XD。拜託車瑜理也療癒自己的傷吧!妳也是值得愛的人 沒有虧欠誰QQ。滿喜歡珉貞的啊不覺得他戲份多會很煩躁。所以我都去韓網看留言，那邊有許多志同道合的朋友。覺得編劇蝦是因為前面鋼和珉貞沒啥對話 珉貞甚至多次進出。離婚事務所 後面又想表示兩人相愛 男主是人格分裂嗎。我也在韓網取暖xddd。哇～那太棒了 可以在韓網遇到志同道合的朋友^^。男主角就是人格分裂 元配回來就應該跟老婆在一起。編劇精神分裂吧 後悔打開這部劇 看到韓網評論也想跟編劇。聊聊 哈。這集我先看推文還沒看劇眼睛就濕濕的是正常的嗎 ><。叫現任妻子滾遠點 反正本來就想離婚。在跟女兒說那女人不是你媽我才是 水唷！秒變三立。珉貞是全劇我最心疼也最佩服的角色 根本堪稱聖母 另一。個是瑜理媽QQ。對 我講錯 是編劇人格分裂。覺得這樣理解這齣戲會比較開心都尊重 不過我覺得最想。哭得應該是編劇本人。意見不一樣戾氣就要這麼重嗎xD 我滾回韓網取暖好了。不會重啊 三立很好看耶^^。要是我編劇絕對先哭爆 寫得這麼用心竟然被這樣解讀XD。因為製造出這種左右為難情境的的確是編導沒錯啊哈哈。只看他們要怎麼收了。我現在覺得最煩的是驅魔師XD。只要收得合理都OK 我對於那種認為男一女一沒在一起或。跟自己想得不一樣就說是爛尾的 相當不以為然（白眼。我也覺得編劇有分裂，前面太強調鋼瑜愛情，鋼珉冷淡，。鋼和一付要死不活樣子，後來再說鋼珉是相愛，就會有人。難接受。11集賢情說他愛上護士，鋼和送花，從喻理死後一年，就。變心愛上了，不單是給孩子找個媽才結婚，鋼和看復活的。瑜理其實很生疏，喻理看了5年，也早認清了。我覺得硬傷在珉貞和鋼和之間的時間軸不清 也沒足夠篇。幅把比重拉得跟瑜理鋼和差不多。所以覺得鋼和對珉貞應該是感激大於愛 頂多喜歡。鋼和因喪妻溺水 珉貞對他拋了救生圈。珉貞是真愛我相信 對小孩都視如己出 完全沒虧待。希望不喜歡男主人設的人不要上升到奎炯QQ～～看其他評。論罵男主渣，覺得難過。後來有解釋了鋼和是覺得只有自己展開幸福新生活很愧疚。所以一方面保留手術室幽閉恐懼症 一方面也不表現這麼開心。看到後面真的很怕鋼和放棄和珉貞這段婚姻。珉貞想離婚一方面除了盡心盡力對棲旴閒言碎語仍不絕於耳。可能也多少感覺到鋼和有一點改變了 覺得太累了。後續還原鋼和跟珉貞的的過往時 也都看得出來他們是很相愛。的 反而覺得鋼和因為自己的愧疚而忽然不冷不熱對珉貞滿。不公平 後來瑜理復活後 鋼和表現出的情緒也都是愧疚。並不是他還愛瑜理 瑜理當然在心裡留下重要的位置 可是時間。已經漸漸沖淡以往的熱愛了 我不覺得這有任何錯。+1 時間本來就會沖淡一切 鋼和甚至把瑜理的影響活成日。常，這是他遲來的成長也是另一種記得亡妻的方式。很喜歡珉貞11集對賢情說的 她的婚姻是在修復一棟炸毀。的房子 其他夫妻都是一磚一瓦一起堆砌...。我覺得是鋼珉的感情讓我沒有共鳴 小孩也是，都是瑜理。鋼和心裡有一個黑暗小房間 誰都可以去觸碰 只有她不行。好吧其實我這集最傷心的是棲旴要跑向珉貞時推了瑜理。一把。其實我非常希望結局會是鋼和放開心結 全心全意的對待珉貞。說，不然真的不覺得他們有愛 不像珉貞是"好人"這樣讓人。雨光大擊掌 好心酸QQ 畢竟棲旴真的不知道那是媽媽。一起像尋常夫妻一樣一磚一瓦堆砌生活 我相信瑜理也絕對。一看就知道，所以我其實對於鋼珉也無感 離不離都好XD。小孩真的是最現實的，然後你也不能罵他...。希望鋼和可以這樣 瑜理之所以難過地痛罵神 之所以想在。有限時間內趕緊辦完自己的事全都是為了棲旴 完全跟鋼和。妻子的位置一點關係都沒有 因為他心裡很清楚 真的不一樣了。希望鋼和傷痕和歉意和都能慢慢癒合 重新用心經營家庭。韓網好像在崩潰說這周完結耶..。這週不是停播？。我也覺得編劇把珉貞和鋼河感情舖的有點反覆導致觀眾無法。接受，一開始瑜理回憶，鋼和和珉貞氣氛融洽。但是中間又讓觀眾看他們互動冷淡，結果後面又透過瑜理口。中說出鋼和是愛珉貞的！。也不算冷淡就是很客氣，也許是鋼和因為不想再讓自己後悔。很多小事才自己來。回憶才發現鋼和是喜歡珉貞！可能才兩年時間有些觀眾無法。接受。所以編劇是要告訴我們復活其實不是一件好事？。鋼珉鋪的短所以觀眾無法接受？。應該說是因為先入為主的關係吧 瑜理是主角當然會先瞄寫他。跟鋼和的過往以及瑜理過世後哀傷 鋼和跟珉貞的過去甚至是。這幾集才有稍微描寫到 而且才說鋼和是覺得自己不該這麼。開心過新生活所以又封閉起來 對觀眾來說自然有一點反覆。沒錯！。發現結局要寫到讓大家滿意滿困難的。如果是一命換一命瑜理肯定會選擇放棄。也許瑜理放的下但觀眾會心疼瑜理。我也像愛瑜理的賢情姐。而且說到放棄的話 我總覺得如果珉貞知道了瑜理的真實身分。一方面可能會想說鋼和的改變果然是為了要跟復活的前妻(?)。復合 他會不會直接就讓再當回鋼和妻子跟棲旴唯一的媽媽呢?。*讓瑜理。趕快有一個人爆雷也好！可是賢情跟勤相說了但沒在鋼和面前說。這集很好哭(但我都沒哭)是覺得，鋼和做了很多事來懷念自己愛。的人。一邊思念一邊做一邊同化。還滿暖der~。其實講到瑞雨最愛媽媽那邊，我跟薇洞家一樣無奈又生氣。小孩最愛的是媽媽沒錯，但愛的是媽媽不是敏貞（我甚至跟在。旁邊的老公說，他們愛的是媽媽才不管你是誰）請原諒胡言亂語。ch大想的跟我一樣。簡直copy這齣劇的劇情...。小孩是有奶便是娘，瑜理對孩子的愛讓她願意忍受那樣的心。酸，但不論是瑜理爸媽還是瑜理本人，她們都害怕傷害珉貞。，因為他們對珉貞更多的是感恩。換個角度想，這也是父母。愛的一種。。神給的考驗會不會是瑜理妳要留下來才能讓妳女兒。活下來 妳如果堅持要走妳女兒也必須一起走。如果是a大這種解法就好了！。其實看到好多人說鋼和太早再婚不能接受覺得好無奈。不敢吃辣到吃辣的心情轉變，我總覺得鋼和在瑜理面前更做自。己。這樣鋼和應該不會太糾結吧！。什麼時候開始失去摯愛要花多久時間重拾生活遇見下一個人。這齣敗筆在於中間段花太多篇幅在納骨塔人物，卻又不速速。解決，就像棒球選手、自殺少女，其實可以更早就把他們揭。曉謎底的。但我還是對剩下的四集懷抱希望。。居然也要被規定了? 這種言論實在是太自私 遺族難道還要。恐懼別人眼光不能太快釋懷邁向新生活嗎。我只想看瑜理，納谷塔部分覺得很拖戲。說瑞雨把眼神避開我才注意到，一開始以為只是要表現遲緩。但後來一起看電視跳舞時，瑞雨把手伸出來要牽牽耶（暖。再婚的快慢，回憶裡鋼和說自己絕不再婚，然後很快就再婚了。。的確活著的人日子還是要過下，所以瑜理也沒想奪回所謂的。位子，就是覺得有點落差就是了。sounan大我的無奈跟你一樣（攤手。只好再貼一次  https://youtu.be/uBegPsHtyMM。難道每播新的一集就要分享一次嗎XD。其實我覺得瑜理媽不能那樣要求瑜理(雖然是因為他不知情)。自己想女兒的心情自己也知道，怎麼可以叫女兒不要去見他女兒。(我知道瑜理媽的意思是，不能瞞著人家做這種事)。但應該就是勸女兒去講真相，而不是不要見女兒。還是說，瑜理媽說的不要再做接送保母的意思就是，寧可去說。真相，也不要這樣瞞著人家。如果是降我能接受~。其實我覺得鋼和是為了懷念瑜理(而不是為了敏貞)而變得喜歡吃。瑜理媽媽的意思是去跟珉貞講實情，以媽媽的身份偶爾跟孩。子見面，而不是現在這樣瞞著對方用保母及廚房阿姨的方式。跟他們相處。。辣耶 因為有類似的經驗所以可以感受 就是會跟著喜歡的人喜歡。T大這邊可以重看，媽媽的意思不是不讓他們母女見面~。他喜歡的東西，就算本來沒那麼喜歡(甚至討厭)尤其如果被迫或。突然切斷感情，反應會更強烈(被擴大)。喔喔喔，我懂了~ch大說的才對。上面說的那種轉變，在心理學上叫做同化。甚有一種是會喜歡上自己姐姐的男朋友的，也是因為同化的心理。外人不知情就會以為是橫刀奪愛OOXX，但心理學上是這種解釋。(雖然對這種同化我很難想像)譬如對同性好友的男友，最多就是。幫忙審查是否合格XDD比較不會同化到也喜歡對方的男友。我不喜歡男主角人設。為什麼一定要有新戀情才能重新。幸福生活下去，超軟弱的，自己跟小孩好好過，也很。幸福。我自己是媽媽，我沒辦法接受這樣的人設。原來很多人糾結再婚時間XD 一段感情結束再迎接下一段，。合情合理，又不是劈腿！生前的相愛相惜比較重要啦。我以為前幾集是故意把鋼珉的畫面設計的冷冷的欺騙觀眾(?。) 為了營造瑜理說他愛她那瞬間的爆炸感(雖然變成觀眾的。問號感XD。感覺同w大 編導應該是故意這樣設計 但是沒有爆炸感 反而。有點黑人問號感XD。兩個老婆我都喜歡 都是很善良的好女人 不希望她們受傷。想問為什麼瑜理會被鈴鐺吸走？明明前幾集自己還能拿。著鈴鐺去抓鬼呀？。我倒是不會糾結很快復婚或變心什麼的 活著的人已經夠痛。苦了QQ。我覺得W大說的好有趣，因為我真的原本以為是完全沒有愛。我在想是不是因為時間越剩越少 瑜理復活後的人氣(?)也慢慢。編導發現這樣不行，只好來句他愛她啊！但沒有想過也可。減少 所以法器開始對他產生作用?。能是編劇想要營造爆炸感XDDDD 但對我來說是整個大失敗。活著的人已經夠痛苦了 還要去糾結道德也太累。而且道德上真的沒有錯。我覺得也沒有冷冷的耶 相敬如賓比較貼切。珉貞撞到頭那個慌張跟不知所措的關心很明顯。↑我說鋼和～ 是珉貞覺得自己的存在只是棲旴的媽媽 而。撞到頭哪裡，我是被那句“歐巴打我了嗎？”給萌翻。不是鋼和的妻子 這才是想離婚的主因吧。既然下週停播又剛好連假 就來一口氣重看哭到瞎掉好了。推薦糾結劇情鋪陳的板友一起重看哭到瞎掉。雖然這部不是整體沉重但要重看也要有勇氣!太好哭了。這部不只奎炯(雖然我愛他) 其他演員也很細膩。細看一定會看到細節der 推薦大家一起物理洗眼睛。金泰希這部真的有進步 除了56集有點亂流 其他都有穩住。鋼和一直蒙在鼓裡，看得我好阿雜！終於有進展了！。歪樓一下 原來勤相本人也是...音樂劇演員。喜歡瑜理爸對鋼和說的那段話 理直氣壯的過他的生活吧！。https://youtu.be/sUG1GJx1Qmo  彈吉他&合唱。影片最左邊穿桃紅上衣的女生 是隔壁棚的美都(蔡頌和)。他沒愧對別人 所以請別再咎責自己～ 這樣旁人也愧疚啊。h大影片中間那位是機智牢房生活接替廉班長的木工廠班長。在勤相左邊那位。也是1988的餘暉喲～。對~ 老臉弟弟XDD。然後戴帽子的是前年也有來台灣演Fan Letter的金鐘九。沒錯沒錯是金鐘九 開到那影片像打破什麼神奇結界XD。我也一直不懂為何瑜理為何不說 自己只有49天。剛剛看完 越來越精彩了 但覺得金泰希最後一幕沒有演好。好可惜。我其實覺得瑜理會活下來欸，三姐妹的戲非常溫馨感人。我覺得瑜理不說自己只有49天是怕大家又要承受一次她的離開。打擊太大吧。就像賢情姐逼問薇洞家的那句：既然只讓她活49天那又何必。讓她復活！。但是她不講 49天到了之後如果真的又得走，大家也是必。須承受她再次離開的打擊啊....。總覺得棒球選手自殺原因放到越後面越有伏筆。如果照驅魔師講的 棒球選手應該不是自殺(?。而且說他是死得最慘讓我超好奇啊啊啊。我以為驅魔師說他死最慘就會接著講下去了，結果竟然沒。有= =。很心疼瑜理....。有點糾結鋼和好像沒對瑜理表示過類似'歡迎回來'。一直處在無措煩惱 知道49天後瑜理又要離開該不會反。而是不必改變現狀鬆口氣了的感覺?。推樓上，也不是要鋼和馬上變心轉向瑜理，但表現一下歡。迎跟思念也還好吧？結果只有苦惱……。推前面兩樓，說出我心中的疑問，也不是要擁抱或變心，。但連一句：你能活著回來太好了都沒有。只有不知所措。的感覺。回顧片段的感情深厚好反差。完全同意樓上幾位！後來想想，可能是編劇想表現出瑜理是。鋼和很在意瑜理啊，前幾集不是有演他一直跑去旅館確認她。過去式，強調“鋼和是愛珉貞的”。但鋼珉線又讓人感受不。好不好？然後在姊姊酒館他也說：瑜理在避著他，這次會遇。到他們相愛，所以看他們兩人片段都有種莫名的尷尬感...。到也是巧遇。總覺得瑜理在隱瞞什麼。我覺得他會不知所措。。雖然編劇在親情線真的寫得很好，每每逼出觀眾的眼淚，。很合理耶！。但其他部份，覺得上部作品-告白夫妻 更為優秀。。啊...抱歉，截斷了chen大的推文。我覺得最主要是這齣軸心復活沒掌握好，導致觀眾對於瑜理。的復活也無所適從（至少我是如此）。Gio大眯呀內唷切斷你的推文。但瑜理不說，49天過後他們還是可能會再次失去。不如好好做個道別，珍惜最後的相處時光qq。可能他要處理太多了事，也只能把握時間幫女兒。鋼和跟瑜理的過去都用回憶呈現，但為了製造對比，才會有。在過去發誓著如果瑜理死了自己絕對不可能續弦。但編劇想。呈現的，應該是告訴我們人生沒有永遠也沒有絕對，只有遇。到了才會知道自己會怎麼做。所以前面有大大說討厭鋼和的。軟弱，一個人帶著孩子也可以幸福。可是，我也是媽媽，我。的角度是孩子其實也需要母親。珉貞剛好填補了這一塊。我。是不覺得自私，但也不敢說我如果變成鬼能接受我老公馬上。續弦，只是，所有人都在哭，我卻什麼也不能做，這感覺我。有感受到。當然，妳說瑜理也很可憐，可是沒辦法啊！她就。死了啊...。可能我自己是沒有把愛情看的很重的人，我覺得活著都有可。能離婚了，喪偶就更該活的坦蕩，否則死去的人該有多牽掛。？難道所有人都要活的像三毛、張愛玲那樣？一生只為一份。愛而活？。鋼和其他生疏反應，在飯店一直確認，更像復活不可思議。，會不會憑空消失或他是不是做夢見鬼了。驅魔師說要帶走小孩，活生生的小孩，那是誘拐，死掉才。能带走吧。對啊~ 所以覺得不是薇洞家講的帶去當女巫這種理由。編劇這部親情寫得很好，但愛情線真的很遭，鋪陳的不夠好。導致不管是鋼瑜或鋼珉之間的感情轉換其實有些突兀，。重點不是鋼和究竟跟誰感情更深厚.難道因為比較不愛 就要。讓出位置嗎.珉貞就是鋼和在對的時間遇見對的人 .逝者已。矣.夫妻緣盡.時間會沖淡一切.希望每個人都能打開心結.繼。續自己的人生。再推一次ch大 瑜理就是死了 不是被外遇的老公買兇謀。殺而是車禍意外死了！ 喪妻之後一直哭，透過鬼魂視角。只能乾著急，珉貞代替瑜理填補了這塊所以瑜理感激，。身為後媽也沒有虧待孩子，還視如己出；已經塵封往事開。始新生活的活著的人，用內疚感讓自己不要忘記亡妻，且。把瑜理帶給自己的記憶內化成日常。結果大家竟然只糾。結有沒有歡迎跟擁抱，這麼用心刻畫角色，編劇最想哭吧。鋼和現在是已婚身分啊！ 如果一開始就擁抱哭得死去活。來說我好想念，那珉貞也太悲情了，徹底工具人。曹鋼和現在這角色內心狀態本身就有點矛盾複雜。他確實喜歡上珉貞 也被珉貞療癒中＋親友支持開啟新的生活。卻又因內疚感 不敢太幸福。 是很現實 但太真的太累人了。提醒一下~~討論過程中也請以討論劇情為主 不同的意見。也需要被包容~再請大家注意。想知道為何鋼和不要讓瑜理當接送保姆是不想珉貞和瑜理。走太近嗎？。可能都有？ 不希望珉貞再被瞞著 和 不忍瑜理用保姆身份。應該是不忍心 鋼和有說讓瑜理用媽媽的身分跟棲旴見面。吧  他也會跟珉貞說清楚 但瑜理拒絕。每位觀眾感受不同，你覺得編劇用心刻畫鋼和一角，抱歉，。我就是get不到這個點，覺得這角色寫崩了，絕不是針對李。奎炯這位好演員啊！互相尊重一下，不用如此激動......囧。推Gio大，每個人感受不同，不需要太激動或硬要別人接。受想法，每個人在意的點不一樣呀。說激動也還好 編劇不是我 只覺得如果我是編劇應該更想。哭 每個人看戲接受到的訊息程度本來就不同 若表達想法。就是激動 我攤手。推Gio大，尊重別人的看法吧！感受這種事本來就沒有標準答。案了。。在哪集有鋼和說不續弦啊@@雖然只是連續劇 但講出口又太快。戀愛結婚 這或許是沒關係 但做不到的事 為何要說出口xd 瑜。理爸媽也不能看孫子 劇情太虐了。那好像是瑜理還在世，兩人聊天隨口講到的，不是死後給。誰承諾不再娶。角色曹鋼和走過5年有過不同心境轉折，但觀眾是在頂多12。集12小時 同時接受到夾雜著瑜理鋼和從初戀開始的超甜回。憶&第二段婚姻的資訊 一時間沒辦法同理角色心境應該也。算合理XD(如何表現十分考驗編導的功力跟手法呀。大篇幅說鋼瑜的愛情，再來轉個畫風說愛珉貞，那是珉貞。也很善良好女人，不然駡珉貞會比在多的去。現在(上少字)。不續弦是兩個人看電視時講到的。痾我覺得我還蠻平靜在講。述我的感想，因為這齣我看的很仔細，我自己接收到的，截。至目前為止我都能接受。因為喜愛這些角色，所以才會想幫。她們多講幾句。。不過從go back就知道這編劇在愛情方便不是很擅長，我當。時也是catch不到男女主相愛的fu，但畢竟兩個人是夫妻，。我能體會那種婚前恩愛婚後互相傷害的狀況。親情部分非常。的寫實。。我也喜歡鋼和跟珉貞的感情，但鋼和被罵編劇有很大的責。任，每集開頭的鋼和瑜理還都甜到不行，也不讓瑜理趕快。跟身邊的人交代，只是一直瞞瞞瞞什麼都不說，都12集了這。進度怎麼回事？讓觀眾每週都有點氣急敗壞的，我才想哭。啊。真的不用一直硬逼別人接受你的想法！。人觀看角度、在意點不同，糾結點自然也相異。真的不用硬要別人接受你的想法!+1。是不是誰先誤解了什麼？沒有要逼誰接受誰的想法。這邊不是討論用？各自表達想法觀點 就是逼他方接受？。對於不同理解,表達不同看法 連反駁都不行才狹隘吧。我看完推文後，並沒有覺得有誰硬要他人接受他的想法欸。大家冷靜一點啦哈哈哈。這週停播，不知道能不能有好心人來個心得文，讓我們可以。繼續討論XD。c大可以來發一篇啊XD。很想寫，又怕推文吵架XD。我是覺得大家各自理解角度不同很合理，我也尊重，但不需。要覺得好像相反意見就是在強迫誰去接受誰...這樣就失去。了討論的意義。本身這齣題材就特別，我是覺得編劇沒掌握。好節奏，然後又想把餅畫大，最後卻與主旨越離越遠。如果。不是演員演技強大，說真的這齣確實漏洞百出。光是瑜理跟。媽媽手挽手的一起走回家，鄰居看到不嚇死！。如果我有親人死而復生，我絕對是舉家搬到人煙稀少的鄉下。重新來過。連鬼怪都知道每50年？（我隨便講的數字）出國。一次了！。而且韓國人未免對於7749這個數字太不敏感了點（我認真困。惑）。如果我死去的親人復活，我一定是馬上帶去找媽祖婆問問到。底是怎麼一回事XD。ch大+1 我一定會嚇死 往後跌到都算客氣的 完全活見鬼。前面雨光大說的棲旴早就看得到的話 可以完全在大人面。前無視瑜理也很厲害 通常小孩看到不該看的東西 都會嚇。死爸媽的說XDDD。對棲旴來說那就是面熟的臉 根本不知道那是自己的誰。期待有心得文可以看啊！。好喜歡珉貞。以女二的個性 知道真相一定會為了讓她活著主動離開。我也希望能給個擁抱安慰瑜理，瑜理一直自己撐著，看到他。裝醉偷看那幕心酸酸的。女主哭著說出「因為剛和愛敏貞啊!我只要剛和不要再哭。就好了」整個心酸 讓我哭慘。看完最新的了真的好好看喔!!!配樂好聽 情感細膩感人。對敏貞來說 無法觸及的位置是親生媽媽這一塊 被說長。得跟女兒不像 都還是在意的 但對瑜理來說無法觸及的。是能夠陪伴在孩子身邊的媽媽角色~~~這對比真的太強了。好感人啊啊啊啊啊嗚嗚嗚。剛和內心也是非常糾結吧 命運捉弄 兩個都是重要的人。覺得對剛和心境轉換的表現不滿意的人可以試著想想：。假設你交往十年的男友車禍死了,一年後你有了新男友展。開心生活,前男友已成為心中重要的回憶,你也真的愛上。新男友,累積了很多共同的回憶,五年後,前男友卻突然復。活,你有辦法立刻拋下現任,轉回前任身邊嗎?。完全可以理解剛和心中的矛盾 而且他也真無法放下瑜裡。更何況還有小孩了,敏針對小孩的付出也五年了,很真心。他真的也是孩子的媽媽。用同理心去轉換角色之間的心境 就會發現太揪心了。到現在我只要聽到音樂就能哭欸XD。前面的板友太單純啦～驅魔師帶那麼小的孩子去當女巫幹。嘛，一定是把她帶離這世界啊...這集就有提到棲旴當初是。因爲瑜理才會活下來的，手術室外的畫面也可以猜出，一。般狀況都是先救大人，當初應該是瑜理的堅持，莊教授才。會先救孩子，然後鋼和才會在外面崩潰，所以那年該走的。是棲旴，不然驅魔師應該先收了瑜理才對，薇洞家應該也。知道了。大半夜靈感來再補充一下 神會讓瑜理復活很可能是要讓。瑜理瞭解她會死是自己的選擇 再重來一次 瑜理還是會做。一樣的選擇。男主角長得好像黃少祺。這週停播，QQ。整部戲每集都看到哭了TT。以為這集不會哭，結果最後鋼和跑去找瑜理那段，哭爆QQ。李奎炯演技太好，最後他一掉淚也跟著掉淚TT。https://youtu.be/uBegPsHtyMM。3個主角的個性與心境都分析的不錯 分享給大家。有人也覺得鋼和更愛珉貞嗎？因為妳喜愛吃辣所以我也試。著去愛吃辣，因為鋼和和瑜理在ㄧ起時，總是不夠體貼，。忘了瑜理說過的話，所以更體貼珉貞，韓網和這裡2樣情，。覺得是金泰希在韓國人氣比高甫潔高太多造成的，喪偶再。婚才比較符合現實，這部ㄧ堆的Bug就先忽略。我覺得是因為他失去過才更懂得珍惜的吧！他一直有說。早知道就...之類的。失去了才懂珍惜+1，肯為改變喜好習慣，韓網怎樣? 不喜。歡珉貞嗎??。失去後才懂得如何珍惜、如何愛！不過真心希望最後瑜。理可以繼續活下去...要不然她的善良太讓人心疼到眼淚。不止...。心疼珉貞………