自以為鬼怪 六龍飛天 回答我1988 身後的陶斯 信號 機智牢房生活 是所謂的神劇 就當我聽到幻聽這個原聲帶 好奇的的進入這部戲後 我才發現 KMHM才是我心中久久無法忘懷的故事 就算是天要妳死 我也....不准.... 這太適合世奇的台詞 幼小雙親分離受到的創傷 在這部劇得到了解脫 不管是施虐的一方 被虐的一方 旁觀的一方 都有著各自無法承受的傷痛 世奇啊 道賢啊 佩里普 約娜公主 約瑟 MR.X NANA 俐珍是每個人格都愛 都喜歡 都願意跟他們對話 這是善良 溫柔的妳才可以接受這樣心靈破碎的我 2015年1月7號下午10點整 這是我被你迷住的時間 也是自責贖罪的我 僅可以給妳的 我 車度賢 世奇:閉嘴妳沒有資格擁有她 懦弱的你不配 道賢:你忘了? 你就是我 我就是你 我們愛的都是 她 車道賢 或是 吳俐珍 不管是那個名字 從今以後 你永遠會不會感到孤單 因為我會永遠守在妳身邊 。很好看 不過如果能減少一集就更好了 劇情更緊湊些。推這部。這部看完也留在我心裡好久。推KMHM。推KMHM 但看板規這應該不算分享。這篇算心得吧，分享是以額外資訊為主，例如KMHM要開五周年。同歡會之類的那種XD。一口氣連看三次 是我最瘋的一齣戲。推KMHM，這部當初是追完皮諾丘想出坑才看的，結果一。看就又進坑了。這部真的非常好看。分類改為心得。主題曲超洗腦。推KMHM。路過推。主題曲令我印象深刻，很經典。超推。好看～。看完瘋狂迷上池晟。什麼叫幻聽到原聲帶。有首OST的曲名是"幻聽"啦。個人認為這部敗在最後一集收太趕。爸爸突然醒來下跪 奪權對手突然被抓到把柄。最後面真的有點拖。推KMHM  迷上池晟的開始啊~~~。請改外標唷。世奇迷必推~~好希望池晟再接可以畫眼線的戲阿。也想念約娜跟俐溫CP XDD。這部是我心中最愛 雖然過程很虐但結局是好的。因為KMHM迷上池晟,每次劇荒必定打開俐珍在天台喚醒。道賢那一集. 真的超感動,每次看都感動.。安約娜我女神XDD。後面有點拖，但整體來說還不錯。爸爸有點突兀是真的。記得道賢去救俐珍時邊打架邊回憶的片段好震撼，還有10點。約定的梗。推。推 這部超棒