tvN《一起吃飯吧3：Begins》EP6 直播連結 愛豆 https://tv.idol001.com/video_live.php?id=5b3dc9587a1173d05e8b45e5 92flv http://www.92flvtv.com/koreatv/tvn.php 官 網 http://program.tving.com/tvn/eat3/9/Board/List 電視台 tvN 首 播 2018年7月16日 時 間 每週一、二 晚上20:30(台灣時間) 各播放一集 愛奇藝台灣站每週二、三獨家播出 集 數 16集 (每集約60分鐘) 編 劇 林秀美《一起吃飯吧1》《一起吃飯吧2》 導 演 崔奎植《獨酒男女》《一起吃飯吧2》 演 員 尹斗俊 《Radio Romance》《一起吃飯吧1.2》《撲通撲通LOVE》 白珍熙 《Jugglers》《Missing9》《我的女兒，琴四月》 安友淵 《善良魔女傳》《青春時代2》《大力女子都奉順》 李珠雨 《加油吧威基基》 劇情簡介 海 報 https://i.imgur.com/qXx2LZ6.jpg https://i.imgur.com/ufTD78W.jpg https://i.imgur.com/NJnmtHN.jpg 角色介紹 cr:維基百科 具大英 (尹斗俊 飾) 保險經紀人，34歲的人生在重複的生活中開始出現乏味的現象，需要再次尋求食物的調劑。 他回想起自己剛進入大學時，20歲的青澀人生慢慢地重現在他眼前。 李智雨 (白珍熙 飾) 呼吸內科護理師，與大英一樣獨居。因輪班制的生活而總是很累，下班後喝一杯茶是她疲憊 生活的唯一安慰。與大英在12年後重逢時，開始透過美食回憶起當年度過的日子。 宣友善 (安友淵 飾) 過去曾受過智雨的課外輔導，和大英在網路上認識。小時候個子小又胖呼呼的，長大後成為 了受人歡迎的完美暖男。 李書妍 (李珠雨 飾) 因父母再婚而成為智雨的妹妹，在美國留學時閃電結婚又離婚。後來與朋友合夥經營事業， 但朋友卻挪光資金使得公司倒閉，然後逃跑回韓國。 大英週邊(醃蘿蔔幫) 金珍錫 (秉憲 飾) 機械系04級新生，大英的好友，在他的家裡寄住。當時因新潮的打扮，成為大學中的風雲人 物。 裴秉三 (金東永 飾) 機械系04級新生，大英的好友，大公司理事的兒子。出生在江南8學區，但長得一點都不像 家境很好的樣子。 李成柱 (徐碧俊 飾) 機械系04級新生，大英的好友，四人中唯一戀愛中的人，同時亦不像他們般寄住在大英的家 ，因為這樣才能不上大學的課。 智雨週邊 金允智 (盧秀珊娜 飾) 智雨醫院同事，一個孩子的母親和在職的老練護理師。 人物關係圖 (cr：HeartBeat尹斗俊吧) https://i.imgur.com/YFrxHPs.jpg https://i.imgur.com/6D7pI3Y.jpg 劇 照 (僅放尚未播出部分) https://i.imgur.com/7L10gbf.jpg https://i.imgur.com/RoShCuo.jpg https://i.imgur.com/26mL287.jpg https://i.imgur.com/yxHxAIf.jpg https://i.imgur.com/mihSjEL.jpg https://i.imgur.com/0Zr5u4H.jpg https://i.imgur.com/wViIanY.jpg 預 告 尹斗俊個人 https://youtu.be/ba092lYPom4 https://youtu.be/hLLzOJi2KXs 白珍熙個人 https://youtu.be/oMs0FI1Ve7s 李珠雨個人 https://youtu.be/cBoFV50wHms 尹斗俊成為吃盼君的2004年？到底發生什麼事呢？ https://youtu.be/Fu2JtHWlEoc 尹斗俊白珍熙(a.k.a 34歲 被現實束縛的上班族)的青澀20歲 https://youtu.be/fTu7jPjva14 白珍熙尹斗俊 14年後重逢 https://youtu.be/ThfKMFtSlJg ASMR預告 https://youtu.be/NgiC6KkAhtU 第一集長預告 https://youtu.be/nY5Aa6Quh8U 首播紀念 https://youtu.be/QpYUcZX3MNs 第二集預告 https://youtu.be/nbk9AF5VA0I 第三集預告 https://youtu.be/ersOx3wHEz8 第四集預告 https://youtu.be/tRfjlvMYZdg 第五集預告 https://youtu.be/jb8pw8QotII 第六集預告 https://youtu.be/aVUNb6CV7Kg 花 絮 (中字：HeartBeat尹斗俊吧) 海報拍攝 https://youtu.be/nSIhWNWeMco 尹斗俊X白珍熙 同齡的化學反應是..?? https://goo.gl/VovzCu NG場面 可愛的尹斗俊白珍熙 Two Shot https://youtu.be/v1j9XEoy2y8 尹斗俊X白珍熙 強力的競爭者 李珠雨X安友淵 登場 https://youtu.be/Du9uoYnijtw So sweet 尹斗俊X白珍熙 初次拍攝(燒啤達人) https://youtu.be/juA5KpoPl40 三、四集花絮 http://t.cn/RehJCjC 收視率 AGB全國收視率 TNmS全國收視率 第一集 2.37% 2.5% 第二集 2.45% 2.5% 第三集 2.36% 2.4% 第四集 2.70% 2.7% 第五集 2.47% 2.5% OST Part.1 歌名：Your Day(慶典) 演唱：ONF https://youtu.be/yY4aSCzgfPM Part.2 歌名：好奇 演唱：EDEN https://youtu.be/l7rgT3fGGEQ (非官方) 。先推～。推推~。推～。推～。推。推。推~。推。推!!!!!。推。女二終於找到當時合夥的朋友。女二是錢被朋友騙走嗎。應該是朋友為了孩子的醫藥費捲款。噗  原來大英不是摸頭髮  是在擦頭髮XDDD。暖男大英還幫忙擦頭髮!!!(咬手帕)。這下誤會大了@@。摸女二頭髮原來是因為泡到湯裡XD。大英不要當中央空調啦～。為什麼要把暖男拍成劈腿男!!!。小豆粒~~~。中央空調整個大開。要去參加大學同學婚禮了。大英不要太貼心拿外套好不好。單手開車也好心空!!!。大英帥慘。真的好帥喔 ♡。大英穿淺色西裝好好看。同學變蠻帥的耶哈哈哈哈。大學同學這什麼髮型XD。為何刻意擋住新娘的臉？！。為什麼新娘都不露臉。肉不會太多嗎XDDD。大英這什麼洗菜法。肥皂洗菜嗎XD。肥皂洗菜??????。這是什麼洗菜法，哈。好香...。還沒成為吃盼君的具大英好恐怖哈哈哈哈。好餓喔。用臉唱歌的大英。天啊 這首歌好懷念。字幕XDDDDDDDDDDDDD。什麼ktv字幕啦XDDD。字幕超煩XDDDD。卡拉OK字幕太好笑了XDDD。剛剛那首韓文版  https://youtu.be/bJxcFpSVZQY。女二這麼盧 大英還能好人當到底真的不是普通的男人!!!。哈哈哈哈  大英XDD。女二真的很不討人喜歡耶@@。智雨牙齒不酸嗎哈哈哈哈。看到目前為止覺得第三季的優點是能看大英踢球跟用臉唱歌XD。這群人超鬧。天啊大英好衰。男生打架也抓頭髮的嗎XDDDDD。哈哈哈，終於換男生打架。大英真的超冤枉QQQ。練舞片段要來了嗎!!!。莫名好浪漫喔哈哈。這誰不心動！！！！。我們大英啊！。幻想來了。這髮型太逼人了>///<。黑西裝我不行了o-<-<。黑西裝太心空了。完全心空倒地~~~~。o-<-<o-<-<o-<-<。智雨的幻想就是迷妹們的幻想啊!!!。梁耀燮 孫東雲XDDDD。又置入XD。梁耀燮孫東雲音演員XDDDD。耀索比跟東尼也出現了XDDD。梁耀燮 孫東雲哈哈哈哈哈哈哈哈哈。一本正經的唸出來笑死我了。大英真的對誰都好暖啊(再次心空)。大英真的是中央空調 自己還不知道的那種。空調現在吹向組長也好好笑XDDD。吹向組長噗哈哈哈哈。吹向組長XD。哈哈哈通風的巨大英。現在吃的是什麼料理？。感覺好開胃。白白透明那個是什麼阿。是涼麵那種類型的食物嗎。恭喜發財很不餐廳耶XD。小豆粒上樓梯也好可愛!!!。上樓梯超萌的!!!!!!!。這是另一種秘書梗嗎.....。tvn繼金秘書後又有李秘書嗎XD。又跳來秀智這裡QQQ。好討厭喔.....女二先知道＝＝。這首ost好好聽。嗚嗚 想帶秀智去看劇嗎TT。為什麼女二會出現在那邊。TvT。看到大英黏音樂劇的票都要哭了 然後女二又出來讓人把眼淚。吸回去.....。女二連秀智的畫面都要來參一腳 煩不煩啊。女二去看她爸吧？。扶額頭要出現了。扶額頭也好心空!!!!!。覺得智雨真的好帥氣喔 劃線劃的很明的女生不多了（嘆。智雨真的很棒！！！。黑西裝太帥 女心縱火犯。地球暖化元兇。透明的應該是涼皮。我們這輩子都一起吃飯吧>///< 大學的大英很會。請問這集女主角有吃東西瑪！。女主沒吃到。是說新娘到最後都沒露臉耶 是有什麼伏筆嗎。大英跟宣友善吃的那道菜名叫兩張皮喔!。繼起光麵包胸後今天又置入兩位成員，只剩等龍俊亨出。現XD。一直叫女主小豆子 誰的受得了。用臉唱歌XDD  http://i.imgur.com/kkXdXib.jpg。唱歌影片 1:30開始  https://youtu.be/yE5XX5O8CN8。太好笑了XDXD。最近真的很愛亂用臉欸XDDD KTV字幕太好笑。愛奇藝怎麼還沒更新QQ。好好看 想吃兩張皮哈。究竟我們要看到幾集只存在於智雨幻想中的閃光呢?XD。吃飯的片段少好多啊 可能回憶加現代劇情比較多。大英不是前幾集就有自己在劈腿的錯覺嗎XDD。愛奇藝已更新了。女二戲份好多...覺得她好無恥。不過看完這集對女二開始有同情的好感了。女二演的不錯。女主 女二都喜歡。女二是演的很好 但我只想看女主跟男主發展阿XD。織田哲郎中山美穗。推推～～。真的很不錯看~但真的要吃飽飯再看 XDD 女主和女二都很棒。雖然女二一直是機掰的個性但不會特別討厭 也喜歡男二各。種被撩的樣子XD。從第一季開始看 有時會覺得一到吃飯的劇情節奏整個變冗。長 其他的美食劇就不會有這個問題 所以第三季覺得還蠻剛。好的。大英真的超級大暖男 不心動也難阿♡。請問那首韓文的中文版歌名是什麼啊 想不起來好沮喪。各國版本歌名  http://i.imgur.com/sG1prbQ.jpg。謝謝iciris大  這首歌的確很紅。推。KTV真的好好笑XDD看他們吃飯好開心。可能因為本來就為了女二看的，所以不會討厭她的角色。預告最後一句“呀！李智雨友！”感覺是要告白的節。奏！。一直在糾結有女友好煩啊。工具人之歌。智雨知道對方有女友沒越界根本難得 現在的人哪忍得住隨便。就當小三了 不過大英也差不多該解釋一下 不然鬼打牆。希望預告大英叫住智雨是要解釋。喜歡這季的節奏跟男女主的相處。覺得這集男女主角戲份不夠多QQ 不滿足 (敲碗。大學同學的老婆一直不露臉，是有什麼伏筆嗎XD。說到男二，在當都奉順弟弟的時候完全不覺得他帥XD這。次男人味有出來了。推樓上 剛好最近在看都奉順XD。很好奇 大英的心情轉折。其實很喜歡女二耶，有點威基基的影子所以無法討厭她～～反。而女主的笑容ㄧ直讓我回到 [email protected] @。大英到底喜不喜歡智友?。女二的處境：被捲款潛逃+自己當網站老闆然後做不起。來，跟威基基時一樣耶XD。大英單手開車跟給外套真的好帥喔～～～。然後用肥皂洗葉子真的好雷啊XDDD。智雨那套白色禮服真的豪美啊～～～