天氣的前14集觀看體驗都滿不錯的 劇情和配樂都很抒情輕柔 節奏雖慢但不至拖宕 整體 上來說是一部滿清新療癒的劇 但...到了第15集 我看不懂海媛的情緒轉折了 無法理解她的不想面對和任性 當她對 阿姨說出不要去自首 前十年是為了媽媽 後面的十年就為了我吧的時候 我只覺得阿姨 很可憐 因為殺人的愧疚和自責 阿姨強忍身體的病痛也不願醫治 曾經那麼有自信 什 麼都想去做的人卻把自己困在小鄉下十年 活得不快樂 前一刻海媛說著因為是家人就應該 一起承受痛苦 我以為他們要一起共同面對了 要讓阿姨能放下那些過往了 結果海媛卻 說他要離開逃回首爾去 因為需要時間去整理他的心情？ 這一段我無法理解 海媛對爸 爸的情感我也無法理解 不管平時他對他們再怎麼好 但他會打媽媽也是事實啊 當時的 事情是意外 是所有人都不希望發生的事 所以大家都痛苦著 但事實真的明朗時 被保 護著的海媛卻無法理解阿姨和媽媽的痛楚 頓時對海媛這個角色的好感度直往下降 有人跟我一樣的嗎？ 還沒看ep16 希望看完最後一集 這些失落的情緒能被圓回來 能療癒到最後 坦誠需要的勇氣更大我認同 所以我滿喜歡ep15寶英對海媛說的那些話 也希望那些話真 的有開解到海媛 這部每個受苦的人的心境都做的很好 所以劇情上雖然是悲劇但卻無法去責怪他們 因為 每個人真的都有他們個人的問題要去面對 可能我就是比較無法代入海媛的角色去設身處 地的想 如果我是海媛 再了解真相後 了解阿姨的心情後 會像媽媽一樣選擇讓阿姨去 做他想做的畢竟身為觀眾阿姨的苦和痛都瞭若在心 再來就看ep16怎麼圓回來囉 並不是覺得爸爸該死 只是覺得海媛在知道阿姨是兇手後 情緒上的起伏是因為覺得對爸 爸的情感重過阿姨和媽媽 但在我看來這樣並不合理 畢竟會發生這樣的悲劇 起因是因為 他爸爸會家暴媽媽 也許經過這一次的分手 才更讓海媛看清恩燮對她的感情是多麼細水長流又多麼珍貴吧 劇情上可能想這樣編排吧 應該沒看過小說不知道跟原著差多少 啊 真的滿想看一下原著小說 哈哈。看你能不能也站在海媛的立場想，十年來從來沒有人告。應該是因為觀眾全知的視角的關係XD海媛並不知道，因為和。核桃屋的女人都不解釋的。p.s,我也很心疼明如阿姨。訴過她真相，十年來她自己一個人獨自煎熬撐過內心所。有的疑惑，她無法告訴別人為什麼自己的媽媽會殺了爸。爸，因為沒有人告訴她．。第15集的轉折其實處理得很細，海媛一開始是信任的全。每個人都覺得是為對方好，明珠覺得為明如好，所以入獄；。姊妹覺得為海媛好，所以不跟她說；明如覺得為總編好，所。以分手。但對方想要的是一起面對～。盤瓦解，然後試圖釐清，甚至願意跟明如談，但明如想。要自首這件事對她來說其實更衝擊，所以她才會最後選。擇要大家一起對這個祕密煎熬。然而一時還原諒不了的事情要逼迫自己原諒是不真實的。所以海媛選擇離開，這個離開不只是為了她自己，其實。也是為了明如．因為明如只要看到她就會愧疚。在這樣的一個事件中，每個人都有每個人的傷痕要處理。比起為對方好地假裝沒事，坦誠的說出我並不好，需要。的勇氣更大。當雙方看著對方都會更受傷的時候，暫時離開也是一種選擇。明如阿姨過去的痛苦之所以加倍，還有一個原因就是只有她自。己在監獄外死守著這個秘密，她愛的人誰也不知道，但現在。車編知道也願意擁抱她的傷口，海媛埋怨無法面對但有著一起。手牽手試圖努力跨越的勇氣，剩下的就只是時間了。我反而覺得處理得很好 畢竟以海媛的個性如果還不能完全。釋懷 留在阿姨身邊過日子對彼此反而是種折磨。啊 原來w大還沒看完16集 看完您就懂了。我只能說能夠理解而釋懷是一道坎 真正做到無視傷痕又是。另一到坎。我也還沒看16集，不過很簡單因為你是外人視角來看，。如果代入海媛，不管爸爸家暴如何 ，怎能忍受阿姨撞。死爸爸的真兇手再當妳十年來最依賴信任的人，會崩。潰吧。剛看完的時候也有點無法理解海媛的心境，但想一想後覺得比。起失去爸爸的氣憤，讓海媛更無法諒解的是這十年來的隱瞞，。因為那是她的爸爸，她是有權利去知道真相的，三個人都在用。自己笨拙的方式去保護對方，但過去卻沒有想過要一起去面對。，所以海媛才會要姨母為了自己撐下去，並不是要姨母繼續死。撐著那個愧疚與悲傷，而是一起去找方式面對，但同時對海媛。來說她也需要時間與空間去消化這些情緒，而所謂的一起面對。，我覺得並不需要真的存在於同個地點，這是我的看法，其實。從不同角色立場出發都會有些許不同與矛盾，這才顯得真實。你不孤單，我跟你一樣喔！14集之後我對於海媛的感覺就是。......（冷笑狀），對於恩燮我也只感到心疼（再度冷笑）。不過沒關係，每個人看戲有各自感受，就跟人生一樣，失。落也是必經的，過程當中得到慰藉，就是很美好的回憶了。。應該說觀眾不能理解海媛要回首爾，為什麼就要和恩燮分手，。就說要回首爾冷靜一段時間，休假會回核桃民宿就好了呀。我可以理解海媛覺得被背叛的心情，所以無法面對姨母要離。開一陣子。但說要一起痛苦，之後卻好像沒有要再回來的意。思，就有點不解（姨母：...）。最不解的則是直接和恩葉。難免讓觀眾認為海媛只是把恩燮視為露水戀情的對象。所以大家才心疼恩燮。覺得這一段才是本齣戲最大的bug。或許有時翻譯或國情文化不同，造成看韓劇時無法太深入理解。但還是不減我對這戲的喜愛。我原本和原po持相同想法，但看完15,16就或多或少能理解。了。回m大，一開始我也很疑惑為什麼回首爾就要分手，但1。6集有解釋了，海媛的確抱持著那樣的想法XD 我帶入過海媛。的角色想過，按照之前的狀況(媽媽入獄/外婆過世)海媛超。久沒有回來北峴里(因為一直受傷著)，這次帶著新傷痕離去。(阿姨)，依照原本的軌跡，應該也會是很久很久不回來，所。以我能理解分手這段。。核桃屋的女人性格都很烈。會打媽媽的爸爸，也還是爸爸，難道會打爸爸的媽媽就該死。嗎。我還是不太懂回首爾為什麼一定要分手，海媛都挖回手機了。不能遠距離電話戀愛嗎?恩燮也可以去首爾找海媛阿~這樣感。覺兩個人愛的程度差很多。我的理解比較不一樣 海媛是個從小就漂亮的女生 光是高。中時期就有TOP1跟TOP3示愛 可以想見從18到28這段期間。故事沒說的這部分他已經受過多少追求甚至談過不少戀愛。所以在要離開北峴里的時候第一次告別 他才會問恩燮你知。到我都是真心的吧 在那個時刻海媛講的都是真心的 但他。以為自己這次只是跟前幾次戀愛一樣的真心 所以晚上回想。到恩燮的溫暖時 放的片段是他先問"我們是愛情嗎"恩燮遲。疑後堅定的回答 因為在那刻他才理想恩燮心中愛情的重量。跟他不一樣 所以跑到小屋哭著道歉 但這時候他還沒發現。這段愛情對他自己來說也跟之前的不一樣 直到回到首爾。從TOP1的眼神中 才重新確認了這點 直到回到書屋才肯定。了這點。看完板友的想法後比較能理解海媛了，但想到恩燮對海媛的。心意，就為他感到難過。畢竟海媛看了日記，應該了解恩燮。對她的愛不一般。。謝謝m大解釋，如果如同m大說的一樣就比較能理解。想看。原著小說+1。想看原著小說+ost+導演版劇本（聽說有書店日記）。謝謝mirrorlee,你的看法，讓我有了不一樣的體會，只能說恩。燮是個純情小綿羊。真的感謝N大的解說，我也很疑惑為何要分手。其實如果以極度理性的旁觀者角度看的話，海援與家人及。恩燮相比是個比較自私的人設，不過我也不敢保證我如果是。她的立場與環境，不會變的像她一樣，所以我覺得編劇及。導演從頭到尾所要傳達的人事物都很到位