本魯很少在追韓劇，喜歡的是像赤月青日這種類型的劇 最近無意中follow上一部名為謗法的劇 這部劇的第二集後半段有一幕巫女跳大神在雙眼和口部 放上疑似石塊之類物品的屍體旁招魂問事的場景 本魯昨晚看過之後整晚都睡不著覺 覺得這幕比泰國鬼片的很多場景都還真實 有板友像本魯一樣覺得這部片很恐怖嗎? 韓劇有其他類似謗法這種題材的劇嗎? 。你這樣講我不敢開來看了。有點恐怖 睡前有莫名想到扭曲死法的特寫畫面...。沒 但真的恐怖。真的很恐怖，已經棄劇了。我覺得還好 沒特別可怕 是我太奇怪嗎...。樓上你不孤單。不會恐怖，希望可以再多一點重口味。覺得還好可接受 而且這部音效超讚。客：The Guest?。可是你都看了不舒服了 還要板友推薦幹嘛 XDDD。客反而一直給我很沉重的壓迫感及無力感 又想到朴日圖了。目前看起來還好耶 還不算恐怖。沒馬賽克和音效很有氣氛 不至於到恐怖棄劇。如果很想看但會怕，把聲音關小聲一點。我也覺得還好 可能是沒晚上看。本來想看...被大家這樣一講我真的不敢看了@@。白天看比較不可怕XD。我倒覺得客guest比較可怕。覺得還好+1。請問如果接受客the guest 的話 會覺得謗法很恐怖嗎。*能接受。想問跟電影<哭聲>比起來 程度大概到哪?XD。不會啊XD可能看習慣美劇。覺得還好。理智覺得還好，可是看完有做惡夢，但還是想繼續看劇情。走向XD。我覺得客的前兩集比謗法可怕欸。哭聲你如果不去電影院看其實應該還好。我覺得還好，吃飯照樣看，晚上照樣睡XD。客，祂來自東海。。還好，客恐怖太多了。NONO 謗法的神也是來自日本喔XD。是看過最恐怖的 但沒事。找喜劇調劑。在電影院看過哭聲覺得蠻恐怖但覺得不錯 不知道這部跟客是。更可怕還是XD。推赤月青日！。客和priest比較恐怖，我也很膽小但覺得這部沒有那麼恐怖。啊！我還很喜歡這部的氛圍XD。我覺得哭聲比較恐怖讓人不舒服！完全不想再看第二次,謗法。要看幾次都可以。不敢看 看主君跟德魯納已經有點害怕了。我是中午在辦公室看，晚上看太可怕了。我也覺得還好。客比較恐怖那就是不恐怖了（？），謝謝推薦。覺得還好 會怕的話往吐嘈方面去想就不怕了XD。才兩集而已，沒有很可怕，屍體臉上放東西還覺得好笑。德魯納的衣櫥女鬼真的會讓我睡不著，我床腳正對衣櫃> <。鬼客雖然很可怕不過有金材昱啊，完全沒問題XD。覺得好像應該來挑戰哭聲了，韓國的宗教題材挺有意思的。BTW，扭曲的屍體假假的不可怕，扭曲的過程讓我很愉悅。鬼客很可怕 哭聲也很可怕 但兩個我都看了XDDDDDDDD。看的過程不會覺得可怕 可怕的是到了晚上一個人的時候會。神疑鬼的 XD。客比較可怕，謗法我覺得還好。或者直播一起看，我們講笑話給你聽（不是XD）。客比較恐怖的話，那我就安心了(養肥點再追XD。前兩集的特效還好啊。不會恐怖呀 多看懸疑警偵劇 Voice比這部恐怖很多。目前看了兩集覺得還好，當時客前兩集比較可怕。voice我覺得更不可怕耶。昨天晚上也好奇地試了一下，覺得還可以XD，真的還是voic。e製造出來的恐怖氣氛比較可怕…。客比較有壓力的那種氛圍，voice是人比較可怕。跳的非常認真我覺得演員很優秀耶。客劇情比較恐怖 但謗法死狀比較詭異 讓人印象深刻的害怕。voice因為劇情冗讓我覺得拖戲大大稀釋了氣氛。看到折芹菜音效的推文 再看金歡注做瑜珈。笑到不行，反而不覺得恐怖。還有雞亂跑跟在太平間啊啊叫。啊是金注歡。我好像比較怕突然其來的臉部特寫，所以voice是被洗衣機。、衣櫃、旅館那幾集嚇到XD 金注歡瑜伽那段還蠻美學的，。不會可怕反而很認真在看XD。客超恐怖，在田裡的神父臉想到都還會怕，有陰影= =。熱血沸騰。客恐怖多了。真的還好  客跟哭聲真的比較恐怖。客真的比較可怕。跟家人一起看就覺得還好 不過巫師在那邊施法跳來跳時叫。來叫去這個過程我覺得比較恐怖XD。覺得主君的第一集，還有高跟鞋比較可怕。客恐怖多了 客的第一集我看一下午才看完(一直暫停)。客前兩集一直暫停+1 最可怕無誤。客可怕多了。我覺得還好耶,客可怕多了....我都睡前才看 很好入睡XD。覺得客比較恐怖 謗法還好。主君的鬼比較可怕