http://www.sportsseoul.com/news/read/1001250?ref=naver 朴志訓被選定為人氣網路漫畫《遠看就是蔚藍的春天》的男主角。 多數電視劇相關人士11日向首爾體育表示:歌手兼演員朴志訓將演出DAUM人氣網路漫畫 《遠看就是蔚藍的春天》的電視劇版男主人公呂俊。 從2014年開始在DAUM網路漫畫中連載的《遠看就是蔚藍的春天》就像人生遠看是喜劇， 近看是悲劇的題目一樣，講述了20多歲年輕人要度過人生春天的故事。真實地解決年輕 人現實的苦惱和矛盾，事聚集了衆多年輕讀者的共鳴和人氣的作品。 特別是描繪了雖然要度過青春這一美好時光，但在刻薄的世界中孤軍奮戰生活的我們，以 20多歲年輕人的成長故事，獲得了大學版未生的評價。朴志訓在劇中飾演擁有英俊的外 表和毫無不足，在好家庭中長大的善良、愛撒嬌的明逸大學經營系學生呂俊。 以Wanna One開始散發自己魅力的朴志訓去年發行了第一張正規專輯MESSAGE，並進行了線 上演唱會等，以歌手身分逐漸拓寬自己的領域。 還有透過JTBC《朝鮮婚姻工作所花黨》作為演員出道的朴志訓去年以KAKAO M數位原創電 視劇《戀愛革命》展現了與史劇不同的魅力，以演員身分正在踏踏實實地前進。 這次又 將飾演與之前作品不同的20代故事的主人公，期待會變成什麼樣。 朴志訓主演的《遠看就是蔚藍的春天》將於1月開始拍攝。 。推～太期待了！。推推～戀愛革命很棒。推志訓～。推志訓～期待！。推志訓 期待！。期待。很期待！！。推～期待新戲。推志訓，期待!!!。可以借轉志訓板嗎:))。推志訓！！期待～。推志訓！！。推志訓