因為看到版上有想要預購《九尾狐傳》導演版 就來查一下資料 再次也要感謝analiu大大 協助我找到填寫預告導演版意願表 https://i.imgur.com/JF1glll.gifv https://i.imgur.com/bhLB5WS.jpg https://i.imgur.com/WlJFrhB.jpg https://i.imgur.com/7LmDUNU.jpg 多貼幾個意願單看大家是否會比較會不會填寫 加入官咖前要先加入 http://cafe.daum.net/ 成為會員就能加入官咖了 加入 http://cafe.daum.net/ 版上我有看到愛的迫降購買導演版意願表有教學 還有一篇不是機器人DVD製作調查文裡也有教學 1QVFYklN (KoreaDrama) https://reurl.cc/R17Loz 這裡也有教學 http://top.cafe.daum.net/ 申請成功之後 也可以用ig搜尋 底下會出現網址在複製網址點進去官咖裡面 左手邊會出現 SURVEY FOR OVERSEAS 點進去之後他填寫的格式是 姓名/電子信箱/數量 在 SURVEY FOR OVERSEAS 底下的空格輸入就可以了 可以輸入中文 裡面有中文教學 填寫完記得要按中間的鎖頭 發文前要出現鎖起來的樣子 這別人才看不到你的資訊 希望能幫助大家填寫導演版意願單 填寫意願單是不用付費的 你填寫的數量是給製作組參考的 如果數量到達標準 就會製作導演版了 想要訂九尾狐傳的的人就麻煩去填寫導演版意願單 我也填好了XDD 如果後面有消息會在之後補充或是補充在這篇 再另外註明目前看到導演版都是藍光沒有一般DVD 導演版也沒有中文和英文 字幕 再次感謝analiu大大 第一次發導演版意願單有錯誤歡迎糾正指教 我會趕快修正 。https://youtu.be/8HRG3C628oA。順便貼個最新長版花絮。謝謝t大跟a大~~~。感謝教學~ 另外不知道會不會出實體OST，覺得這部連BGM。都很好聽！。部分BGM網路上居然已經有完整的(非官方)，真好奇來源。。t大是在測試暫存檔嗎?XDD。r大是阿XD。t大很努力在試XD。我還是先用r大方法好了 放假再去測試版玩。在這裡很怕又刪掉全文到時候欲哭無淚XD。反正兩部離開播還有一陣子XD。對啊我以後也要用r大的方法 比較安全。德恩奈其實蠻快的1週後。這篇的內容變成謗法特賣了 XD。t大的暫存檔一直累積了XDDD。欸欸怎麼變這樣,等等修改。官方又釋出未公開片段，這樣還有要賣導演版嗎XDDD。哈哈哈哈可以看大家