確實有拍出沉悶的感覺 非常不適合一次追完的系列 一週看一集之類差不多 劇情邏輯上沒啥大問題 前幾集有斷在很精彩的地方 還會想馬上追 後面就已經混亂成一團了 跟混亂的考試院一樣讓人無法思考 劇中的殺人魔 思想很典型為所欲為 就是因為想做才去做 沒有什麼大道理 跟前陣子追的日劇 輪到你了有點像殺人魔很像 女性可能看了會比較開心 那種變態般的愛意 但對男性來說福利很少QQ 最棒的是女同事選角 很還原~ 比較可惜的是刀有打碼 以前的韓劇是沒有在打的 唉 後來也是規範才加的 總結來說拍的不錯 但完全不會想看第二次 最初會看是因為看過漫畫 如果還沒看劇的話建議看漫畫就好~畢竟漫畫慢慢連載 細節鋪陳不趕 當時常看的欲罷不能 喜歡懶叫的人， 愛懶叫的人， 會把懶叫盜走。 會把懶叫養大。 ひ φkcetair ひ ひ ひ ひ ˇˇˇˇˇˇ ˇˇ ˇ ˇˇˇ ˇ ˇ ˇˇ ˇˇ https://www.facebook.com/rs5566/ 了解更多 。我已經看了3次了 不過都跳過血腥的畫面。只看文祖對鐘宇的深情眼神XDDDDDDD。其他變態看了很不舒服(應該是顏值的關係。RAP小哥初搬來 看到祖宗 還讚嘆這種地方竟然住高顏值的。覺得整體好看，氣氛營造地很好，很喜歡演員，可是我。也不會想回味XD 原本看劇都喜歡一次看完，這部我也沒。辦法，常常一集還要分兩次看。最後4集看了2次，我反而覺得一口氣追完才有痛快感，尤。其是知道結局後再看。如果重看，大概只想re牙醫部分，單純喜歡這個角色。。雖然劇情不錯，拍攝的也很好，但看了心情真的很鬱悶。啊。打碼真的很討厭，只會想re牙醫部分+1XD。徐文祖，韓劇殺人魔中最喜歡的一位。無法想像一次看完的心情。歪個樓認親XD 跟版大一樣56id。奇怪 為何不能推~~。想看沒打碼版本 一定血腥又刺激XD。剛推完要過個兩分鐘左右才能推的