原文： https://www.tvreport.co.kr/2005296 翻譯：金明洙吧_LkimBar 組合INFINITE出身的L(原名 金明洙)的下一個作品《快點來》將於明年3月2日在KBS首映 。 《快點來》是講述由人類男子變身的小貓宏兆，和像小狗一樣的人類女子素兒之間的微妙 心 尤其是L已經確定出演男主角，L通過之前的《君主》、《漢摩拉比小姐》、《丹，唯一的 愛 《快點來》將由導演KBS2《豪傑春香》、《Big》、《藍色的家》、《魔女的法庭》等的 池? 原文： https://n.news.naver.com/entertain/article/609/0000161237 翻譯：機智的追劇生活weibo 金明洙確定出演KBS新月火劇《你回來了》男主角，預計下半年開始投入拍攝。 金明洙飾演貓咪洪祖，是一個溫暖的角色，能撫慰雪兒的日常疲憊和滿是傷痕的內心。 該劇改編自同名人氣網漫，是一部奇幻浪漫愛情喜劇，講述會變身成人類男人的貓咪“洪 祖 由《BIG》《青鳥之家》池秉賢導演執導，《不要戀愛要結婚》《內向的老板》朱華美編 劇? http://i.imgur.com/PFzPosH.jpg http://i.imgur.com/aZM7vdf.jpg http://i.imgur.com/P0kJXBl.jpg (圖cr. Management Esang) 劇名就是原本《烤麵包的男人》改來的 應該是改回原本網漫的名字~? 然後第二篇連結的內文有提到其他主演演員目前也大致快談好了 現在確認是由KBS編製，導演貌似也換了~ ps. 上面有人發一篇是有望出演，這篇是確認的新聞和詳細資訊 如果覺得有op的話等等自刪... > < Sent from JPTT on my Samsung SMG610Y. 。推。看到編劇…………先pass。喜好跟樓上相反 XD 不戀結還蠻讚的啊~。但內向的老闆很...。本來看劇情大綱想pass，但L要演好像可以看看XD。我看到一些漫畫的圖感覺好像走治癒風格((代入明洙的。樣子想像覺得應該會超可愛…>//<。明洙是變身系男子嗎？ 上一部是天使 這部是貓 下一部。會是什麼 XD。剛好可以跟寶英搭檔啊！都是演很「特殊」的角色XD。朴恩斌接別的戲了。對 恩斌接別檔了 和南宮珉搭