這段是無雷推薦 剛看完救救我入了東哲坑以後 好開心知道禹棹奐的新戲馬上就要開始了 剛好之前看過一兩部劉智泰的電影和Healer 也滿喜歡他的 這部沒有不追on檔的理由啊 即使完結一週了還是有點意猶未盡啊 雖然是編劇是新人 劇本也還稱不上完美 但光就整體節奏穩定明快 (雖然還是有幾集進度稍慢) 最後結局也沒有爛尾這兩點來看 算是很值得信任了 還有一個特色是劇情反轉不斷 難以預測 尤其到了後半部真的想不到下一步會怎麼演 本來以為以空難為開端的故事會太沈重 不過雙男主角間熱烈的火花(？) 還有瘋狗成員間吵吵鬧鬧的演出很搞笑 偶爾有男主角們比較糾心的感性時間 雖然沒有讓我大哭，也是默默鼻酸了起來 因為是類型劇的關係愛情元素比較少 不過可以期待傲驕的騙子金民俊選手級的撩妹術>///< 看了讓人直接在螢幕前手指捲曲尖叫不已XD 除了劉智泰 禹棹奐和崔元英很精彩的演技對決 配角們也是挺稱職 尤其救救我的趙使徒在瘋狗完全洗白太令人讚嘆他的演技了XD 如果喜歡看偵查鬥智的劇情，真的很推薦瘋狗 以下心得有雷(文長) Mad Dog的介紹寫著是揭露韓國社會真實現象的故事 剛開始對於EP15的事件還沒有特別大的共鳴 不過隨著飛機失事線索越來越多 又同時看到近期有關世越號打撈和失蹤罹難者的新聞 突然覺得瘋狗中的墜機事件頗有既視感... 因為政府管理的疏忽 讓大型交通運輸工具出了差錯害死數百人 事後還要企圖掩蓋錯誤、操控輿論 不知道編劇是否有意影射像世越號這樣的事故 賢基曾經說 現在開始一點一點說出大眾想聽的話 時間拖久了，大家就會對受害家屬感到厭倦 最後還會反過來覺得JH很可憐 大眾都是健忘的 不耐煩的 而賢基很了解這樣的人性 仔細想想，現實世界好像真的是這樣 還有看到因為哥哥被指控開飛機自殺 所以受到家屬譴責的民俊說 一方面認為這又不是自己的錯 為何要道歉 一方面又會譴責良心的時候 覺得很有共鳴 受害人家屬向嫌犯家屬討道歉 也是常在新聞上看到的畫面 其實在嫌犯家屬的立場來說真的很無辜 他們卻又無法為自己辯駁 最後瘋狗對決賢基的記者會上 看到空服員對賢基常常要求飛機回航的指控噗哧笑了出來 偷觀察韓國直播文的反應 也是立刻聯想到大韓航空之前的花生回航事件XD 最後反派都只被判很短的刑期也跟現實狀況互相呼應 看來編劇是真的有心在劇情中影射時事 很多現象在台灣也常見所以很有同感 再來是關於演員的部份 禹棹奐/金民俊 他真的是氣場好強大的演員 完全不輸給劉智泰 光是在第一集就展現了有點傻萌和囂張挑畔兩種完全不同的魅力 覺得他很大的優勢除了天生聲音好聽外(編劇還把這點寫進台詞XD) 念台詞的語氣很靈活，有時候還帶有一點節奏感 例如EP1最後他要用家人來和強宇打賭的這段台詞 超好聽 https://youtu.be/HXYiBtjt01I?t=3m26s 記得他在某篇訪問說過經常會作發聲練習 難怪在瘋狗和Netflix網劇裡面唱歌都很中氣十足XD (昨天發現了Nexflix的Drama World片段 https://goo.gl/BYiwEA ) 他的眼神演技也是收放自如 很喜歡16集記者會那場戲 當他自我介紹完轉過身來面對賢基的那幕超帥>//< 配樂也下得剛剛好 (這段忍不住re好幾次XD) https://i.imgur.com/LCrVTOs.jpg 在看Mad Dog的同時，偶爾還會回顧東哲的片段 更覺得民俊就是民俊、東哲就是東哲，差異很清楚 以一個正式出道沒多久的新人演員來說真的非常厲害 前後兩部作品編劇也都給了他很有趣的角色 甚至覺得民俊這個角色比強宇更立體 禹棹奐的演技又讓民俊搶眼很多 劉智泰/崔強宇 老實說...這次看劉智泰演戲沒有特別過癮 但很有可能是角色本身的關係 尤其到了後半段，除了14集他穿紅色大衣很帥的畫面之外 我常常想不起來強宇的其他畫面XD 反而讓原本只是配角的崔元英搶了鋒頭 可是也有很喜歡的部份 像是剛開始強宇和兒子的親情戲 還有和民俊培養出有點肉麻的革命情感XD 都很有說服力 尤其是EP10的短暫同居生活兩人都好可愛>//< 不過至今還是對16集開頭 差點掐死李永浩的那股憤怒有點不能理解 可能我認為強宇再瘋也不致於這樣失去理智吧？ 也有其它幾段憤怒的演技，會讓我出戲個幾秒鐘 為了看他精彩的演技，接下來想看the good wife了 崔元英/周賢基 不得不說賢基是個很有趣的反派角色 民俊和賢基都是講話帶有點戲謔感的角色 可是民俊是可愛 賢基很油膩 奇怪的是沒辦法太討厭他 後半部的賢基也快比強宇還要搶眼了 有種這部有三個男主角的錯覺... 柳和榮/張河麗 覺得演技算自然 看花絮本人個性也很大剌剌的樣子 之前在前女友俱樂部看過她 跟河麗這個角色感覺差很多 一開始根本沒認出來... 可見她演技是有一定水準的 也很放得開 單純論演技的話 也滿讓人期待 不過偶爾覺得眼部表情有點誇張 金彗星/弩力： 他真的好童顏，跟爸爸攤牌的那場戲演得很好 趙載允/豹子： 在瘋狗很討喜，在救救我很噁心，兩部接著看感覺超怪 很佩服他的演技，打呼怎麼演得這麼自然XDXD 感謝看完很長又沒啥文筆的心得 過去一個多月常常上來這加入直播文好開心>< 雖然這部討論度不算高 其實還滿好看的 也還好最後收視增加很多 不枉劇組瘋狂趕拍 (對了 不用履行第一名收視公約嗎? XD) 。瘋狗必推汪汪汪  還捨不得打開最後兩集。推這部!但這部完全不希望有粉紅，還好也不多XD。Mad dog必推！我覺得劉智泰沒有超驚艷是因為角色個性很壓。抑的關係。崔元英真的超適合演奸詐的角色，他演好人我都會很懷疑那。個角色後面會黑掉XD。推瘋狗心得，覺得最後四集真的很精彩，這部我真的不知道。怎麼寫心得XD，看到後面覺得編劇很強，這部戲反派和好人。都很聰明。兩方的攻防戰真的好精彩，民俊真的是撩妹高手，尤其只是。和河莉對看那段莫名心跳加速，怎麼光盯著看就會令人害羞X。D。t大我在等你心得(你誰) XD 瘋狗好看 但我承認除了對。民俊很有心得之外 其他部分並不好寫哈哈。今天有棹奐的終映訪問 不過還沒空翻譯 (翻譯債越積越。多了)。原來有終映訪問！N大我等你翻譯XDD。N大這部題材有點難XD，實在是不知道怎麼寫XD，而且我文。筆也不好，寫完自己也看不懂自己在寫什麼XDDD決定放棄。N大辛苦您了，一直翻譯一大篇幅的文章，還有更新禹棹奐。最新消息，感謝您！ ^  ^。之前沒看過柳和榮的劇，看海報還誤以為是朴信惠，不過。她身材真好。好哦 我會努力翻譯 哈哈。我也覺得柳有時候很像朴信惠 但身材更好XD。和榮孝榮演技都勝朴信惠。。期待楊k巴烏係新戲。N大辛苦了，現在有關禹棹奐的新聞都是靠你翻譯才知道。，台灣幾乎沒什麼他的消息（好傷心~）。哈不客氣 我其實翻得滿開心的 當作練習囉XD。希望他趕快把課補完趕快接新戲～