劇 名 油膩的Melo 官 網 http://programs.sbs.co.kr/drama/wokoflove 電視台 SBS 首 播 2018年5月7日 時 間 每周一二晚上10:00(韓國時間) 晚上9:00(台灣時間) 集 數 40集 (每集約35分鐘，一次播出2集) 編 劇 徐淑香《嫉妒的化身》《韓國小姐》《料理絕配Pasta》 導 演 朴善浩《奇怪的搭檔》《藍色海洋的傳說》 演 員 李俊昊《只是相愛的關係》《金科長》《記憶》 張 赫《錢花》《Voice》《Beautiful Mind》 鄭麗媛《魔女的法庭》《Gate》《泡泡糖》 李美淑《錢花》《愛情的溫度》《嫉妒的化身》 朴智英《救救我》《操作》《嫉妒的化身》 車珠英《Jugglers》《冰球》《月桂樹西裝店的紳士們》 趙在允《Mad Dog》《Black》《救救我》 預 告 前導預告: https://www.youtube.com/watch?v=bbT6nYL3NKg Teaser 1: https://www.youtube.com/watch?v=bRwenRT_sxQ Teaser 2: https://www.youtube.com/watch?v=iSyAe7JxdBE Teaser 3: https://www.youtube.com/watch?v=awLpelRwr7E Teaser 4: https://www.youtube.com/watch?v=oXI0KxxG_eU EP 3~4: https://www.youtube.com/watch?v=tl2vBdwIwU EP 5~6: https://www.youtube.com/watch?v=FuOZBMS568w EP 7~8: https://www.youtube.com/watch?v=2cgDKY3aFZg EP 9~10: https://www.youtube.com/watch?v=btZfCyOrT0E 花 絮 讀本會議: https://www.youtube.com/watch?v=D0uuRtIBJX8 海報拍攝: https://www.youtube.com/watch?v=KuyW8CiTOYYt=16s 演員專訪: https://www.youtube.com/watch?v=Wb8HaBNaXZot=16s 主演介紹: https://www.youtube.com/watch?v=UA72z315GNE 開拍準備(李俊昊): https://www.youtube.com/watch?v=Qmt4Hn7ushk 開拍準備(張 赫): https://www.youtube.com/watch?v=Za0UUgodZj8 發布記者會: https://www.youtube.com/watch?v=TU1_N4JDb7ot=2s Vlive Interview: http://www.vlive.tv/video/69081?channelCode=EF0205 EP 1~4: https://www.youtube.com/watch?v=md1sVDg5og EP 5~8: https://www.youtube.com/watch?v=OHrUxTXhHeE https://www.youtube.com/watch?v=Rm2zl8N0EJA 中字預告、花絮 cr. Eternal_盛夏李俊昊個人站 中字預告合集: https://www.bilibili.com/video/av21898366 中字花絮合集: https://www.bilibili.com/video/av22169140 發布記者會 (俊昊cut): https://www.bilibili.com/video/av23019704 Vlive專訪全場中字: https://www.bilibili.com/video/av23005090 先行特輯中字: https://www.bilibili.com/video/av23089226 海 報 cr. Naver搜圖、SBS官網 https://imgur.com/WlL8CPf.jpg https://imgur.com/lD8MLb2.jpg https://imgur.com/ra1VqoY.jpg https://imgur.com/6lwqPnf.jpg 活動海報: https://www.youtube.com/watch?v=MFQe9rBt2ZU 角色介紹 cr. 鳳凰天使翻譯組 (文字資料) cr. Just Jang Hyuk (圖片來源) http://1janghyuk.blog17.fc2.com/ 徐 風 (李俊昊 飾) https://imgur.com/Tnf93tC.jpg (31歲，男) 我的炒鍋沒有不可能的 飢餓炒鍋的風師傅，炒鍋的化身 一直抱個料理不能晚、不能黏、不能涼，要在最可口的瞬間端上來的信念，和炒 鍋成為一體活著。 靠著傲氣和實力熬過了各種仗勢欺人和委屈，可是從大韓民國首屈一指的酒店中 餐廳畫龍點睛的明星廚師跌落到快要倒閉的小區中餐廳飢餓的炒鍋的廚房。 在拚搏了10年的廚房跌到了谷底，就連愛了16年的未婚妻也離他而去。 男人的新中燃起了火...。 燃燒得比廚房最高溫度1980度更加可怕更加炙熱我一直生活在無時無刻不慘烈 的勝負中，傷男人的自尊心該適可而止。 我就用炒鍋把你們全都踩在腳下，找回我失去的一切，絕對不會放棄 斗七星 (張 赫 飾) https://imgur.com/2YF0q52.jpg (40歲，男) 睡過的女人雖然如鄉下夜空中的繁星那麼多，但愛過的女人卻如同想在首爾的 夜空中找到星星一樣...。 威風凜凜的六星級大亨酒店正對面，位於又舊又固執地挺立著的七星大廈一樓的 小區中餐廳的老闆。 聽說沒文化且一無所有的人都能做的就是炒菜，為了不用走黑道也能養活如同 兄弟的獄友們，把小區中餐廳飢餓的炒鍋整個給買了過來。 雖然無條件逼著心不甘情不願的弟弟們拿起炒鍋，滿懷豪情地開了業，但現在的 狀況是生意冷清。 然後某一天，徐風和單賽優為了借錢來到了七星高利貸辦公室。 夥計們，不能隨便向流氓借錢。 單塞優/段賽優/甘賽雨 (鄭麗媛 飾) https://imgur.com/repXsHe.jpg (33歲，女) 破產的富豪女兒 意思是優渥的(優)加上塞滿的(塞)的名字塞優。 愛好是高水平的馬術，特長是專業級擊劍。原本經營富家子弟才會去的擊劍俱樂 部，但突然間倒閉連一間房都沒有了。 一夜間從天堂掉到谷底。雖然以會令人發瘋的速度跌到了谷底，但有人問起你 爸爸幹什麼呢?，她還是會誠實地回答哦，在拘留所裡，有著罕見的純真。 在絕望的瞬間也會被炸醬麵的味道吸引，不顧一切地走進中餐廳吃光一碗之後說 啊，感覺明天也會想起這家的炸醬麵，吃完炸醬麵感覺又能活了。，是一個特 異之處得到勇氣的，像個神...經病...?似的怪人。 陳正慧 (李美淑 飾) https://imgur.com/nDhwSvs.jpg (53歲，女) 城北洞最美的美女夫人 富家太太，家庭主婦。 雖然漏洞百出，也不懂人情世故，而且處事不夠慎重。但卻是比任何人都美、都 柔弱、都優雅、都愛哭的富家太太。 雖然不懂怎麼賺錢，也不懂怎麼存錢，但花錢比任何人都爽快大方，不對，是只 會花錢的女人。 蔡雪子 (朴智英 飾) https://imgur.com/IfFTLvq.jpg (45歲，女) 在廚房裡除了徐風師傅第二刀工就是我 前職保姆，吉林省延邊出身，比爺們兒更爺們兒，更粗曠。 辭去了保姆工作正在尋找工作時，聽說經常路過的中餐廳正在招募廚房阿姨。 既找到了工作也有了男人福。 可疑的女人 (李美淑 飾) (?，女) 來歷不明、姓名不明、出身不明。 沒有預告莫名其妙地突然間出現，又風一樣消失的女人。 在斗七星面前也不怯場，不知畏懼地狂暴出口。她從什麼時候開始在這個小區的 ，從哪裡來，有沒有家人，沒有任何人知道。 總是出現並徘徊在斗七星所在的地方。 石達熙 (車珠英 飾) https://imgur.com/6nW4ewz.jpg (31歲，女) 也看看我吧，背叛一下吧... 整形外科醫生，徐風的初戀與新娘。 就算每天都吃中國食物，也不發胖還會凹凸有致，是S曲線的所有者。 一直以為世上除了爸爸和徐風，沒有其他男人。爸爸去世後，剩下的男人只有徐 風了。 就這樣還自然而然地舉行了婚禮...。 羅武直 (李基赫 飾) (34歲，男) 先登記，後結婚 婦產科專科醫生，大型律師事務所家的次子。 在塞優經營的擊劍俱樂部跟塞優學擊劍時墜入了愛河。 和塞優都婚姻登記了，可是因家裡反對沒能進入結婚禮堂...。 塞優啊，哥哥回來了 再也不會那樣了 哥哥猛然醒悟了 不管你說什麼哥哥都絕對不會跟你離婚。 林巨正 (太恆浩 飾) https://imgur.com/9ZIiy4k.jpg (34歲，男) 飢餓的炒鍋的點心擔當 100kg上下的肥頭大耳處男。體力壯如牛卻膽小又像名字一樣的愛擔心。 從來沒有談過戀愛也沒有愛過。心想這麼胖誰會喜歡我。可是她有了想成為 像徐風一樣廚師的夢想。 單勝基 (李基英 飾) https://imgur.com/0ZypNf3.jpg (57歲，男) 無條件儲蓄銀行代表，單塞優的爸爸。 還算正義，雖然凶巴巴的，卻是溫暖的人。 被信任的管理幹部欺騙，同意了8000億的不良貸款，那建築公司破產了。 李智京 (玉紫妍 飾) (27歲，女) 城北洞政府衛生科主管。 畫龍點睛孟三鮮廚師的妻子。是個講究原則且性格嚴謹的人。 李粉紅 (張姬領 飾) (22歲，女) 大亨酒店客房女服務員，廣東式的妻子。漂亮性感走到哪裡都受到矚目。 斗七星的黑幫後輩們 吳孟達 (趙在允 飾) https://imgur.com/DmlTbLH.jpg (42歲，男) 飢餓的炒鍋的黑幫刀工 斗七星的右臂。在黑幫中是出了名的刀手。 被獄友們遇到什麼難事就會全力以赴的斗七星感動，認比自己小兩歲斗七星為大 哥，並畢恭畢敬地追隨左右。 可是突然有一天七星讓自己不要再管高利貸，成為中餐廳的廚師。 廣東式 (金賢俊 飾) https://imgur.com/M7BkojW.jpg (27歲，男) 飢餓的炒鍋的黑幫面案 長得帥，身材修長體格也健壯，和麵水準也高。 是七星的後輩中唯一一個結了婚的已婚男。想盡快學會中國料理技術，不再讓妻 子李粉紅跟著自己吃苦受罪。 (註:面案指在廚房中負責做麵點的師傅) 全里滿 (崔基燮 飾) https://imgur.com/4wucl9W.jpg (35歲，男) 飢餓的炒鍋的黑幫爐頭 練到炒鍋裡白色的米變成了黑色的米實力也不見長進。 感覺拿炒鍋也挺順手，是在黑幫火拚時揮舞炒鍋打退對方時。 奉致秀 (車仁河 飾) https://imgur.com/7twOHMU.jpg (25歲，男) 飢餓的炒鍋的黑幫餃子工 長得比自己年齡顯小得稚嫩得臉孔加上還是暖男，默記和計算快。目標是做出世 上最美味餃子的餃子達人。 梁強浩 (崔元明 飾) https://imgur.com/bhY4uwT.jpg (25歲，男) 飢餓的炒鍋的黑幫面案 從在監獄裡開始就把吳孟達當成父親一樣跟隨並喜歡他。 在這個世上最討厭的就是學習。總是躲著一見面就讓自己去自學考試的斗七星。 中餐廳畫龍點睛的人們 龍成龍 (金史權 飾) https://imgur.com/N5lx5FM.jpg (30歲，男) 我喜歡對我卑躬屈膝，向我低頭，奉承我的人 富三代，米其林二星最高級中餐廳畫龍點睛下屬大亨酒店的社長。想要什麼就 必須得到的他唯一得不到的就是食物。因為貪吃而長胖，但靠著一吃一吐拼命運 動塑造了現在性感的體型。想通過忠於自己口味的，畫龍點睛的王春水和孟三 鮮把七星大廈一樓的小區中餐廳踩在腳下。 王春水 (林元熙 飾) https://imgur.com/NMsyBxO.jpg (48歲，男) 中餐靠的就是刀工休想踩著我爬上去 畫龍點睛的No.1王師傅，吉林省延邊出身。曾在中國四川著名中餐廳工作過。 王春水的目標飾成為米其林星級的廚師。可是一看徐風做出的食物得到了兩顆星 ，開始嫉妒意氣風發的徐風。 再加上這傢伙對我的料理總是吹毛求疵，一個韓國人居然反對中國本土的辣味， 麻到讓人舌頭沒有知覺的四川麻辣味，乳臭未乾的傢伙，炸醬麵、海鮮辣湯麵、 糖醋肉、煎餃，那種東西能賺到錢嗎? 料理是錢 孟三鮮 (吳義植 飾) https://imgur.com/zQvuC5o.jpg (31歲，男) 畫龍點睛爐頭組負責人 既是徐風的競爭對手也是朋友。酒店烹飪系首席畢業。 總是生活在徐風的陰影中，被排在第2位。表面上說祝賀徐風，假裝是朋友，但 其實羨慕嫉妒恨到了咬牙切齒的地步。 一看徐風遇到了危機就卑鄙地忠於王師傅。徐風被趕走後當上了夢寐以求的顱頭 組負責人No.1的副廚師長。 甘寶拉 (洪允和 飾) https://imgur.com/he33X8z.jpg (27歲，女) 畫龍點睛的刀工老三 畫龍點睛唯一的女料理師。 性格和可愛的臉孔不同，膽大道毫不猶豫地剖開北京鴨子的肚子，鴨爪也用中式 刀法殘忍地一刀劈開。 宮來妍 (姜來妍 飾) https://imgur.com/oazjuzU.jpg (30歲出頭，女) 畫龍點睛的大堂經理、華僑三代 酒店經營系畢業後就職於大亨酒店的她，中文也是專業級。 因為工資不夠買名牌包和衣服，收取了酒店嚴令禁止的小費。 簡 介 cr.維基百科 在六星級酒店的對面街，有著一家小而古樸的中餐館飢餓的炒鍋。該餐廳 的老闆斗七星是黑社會北斗七星派里的二把手。他接管餐廳的目的是為他 的前幫派成員提供了一個工作場所。有一天，前任畫龍點睛中華料理店的 廚師明星大廚徐風和破產的繼承人段賽優拜訪了斗七星，想借他的幫助讓他們 重新站起來。 OST Part 1: 演唱: 鄭世雲 曲目: Theres Something https://www.youtube.com/watch?v=8MAAk_Hvr0 Part 2: 演唱: 榮宰 (GOT7) 曲目: At the usual time https://www.youtube.com/watch?v=5CDdAoXxD4M Part 3: 演唱: 白娥娟 曲目: Was it you https://www.youtube.com/watch?v=HN6vflSmxC0 收視率 AGB 全國收視率 TNmS 全國收視率 2018/05/07 EP01 5.8% 6.5% EP02 6.4% 7.3% 2018/05/08 EP03 4.7% 5.7% EP04 5.6% 7.0% 2018/05/14 EP05 5.4% 5.9% EP06 5.8% 6.9% 2018/05/15 EP07 5.1% 6.2% EP08 6.8% 7.3% 線上直播 官網: http://play.sbs.co.kr/onair/pc/index.html (需註冊) AQ: http://aqstream.com/sbs/SBSStream4 http://aqstream.com/sbs/SBSStream6 http://aqstream.com/sbs/SBSMobile TV bayo: http://enjoybs.com/live/channel/SBS (按more details>按play contents) 愛豆: https://bit.ly/2wVX1CE 中字片源 愛奇藝台灣站: 5/8(二)起，每周二三10點播出 http://tw.iqiyi.com/v_19rrcqoqt8.html KKTV: 5/8(二)起，同步跟播韓國 https://www.kktv.me/titles/00000339 myVideo: 5/8(二)起，同步跟播韓國 https://bit.ly/2rsu8Ia LINE TV: https://tv.line.me/workoflove 預告的來源已更換成SBSNOW OST已全數更換成官方MV版 默默發現JYPE對這齣劇投入不少資源 包含李俊昊在內有幾名演員來自JYPE OST也是旗下藝人演唱的 白娥娟那首OST唱得很棒。推一個..看到徐風慘慘的劇照有點害怕今明天的劇情...。上週兩集看完好喜歡蔡雪子 她用延邊朝鮮腔講話真的很可愛。七星要失戀啦。而且她和王師傅對戲的時候 有發現朴智英的口條強大多了。蔡雪子和吳孟達配起來應該也會很討喜XDDD。推七星。推推。推推可愛的七星賽雨。上週七星手刀奔跑 還有和徐風對罵那一段也很好笑。很像兩個幼智鬼在吵架一樣 重點是都很俗拉 不敢打XDDD。明明討厭跑步~為了女主狂奔XD。和姜必周完全不一樣。賽雨拿到的幸運餅乾也很有意思 "別只看到自己的腳根 也要。抬頭仰望天上的""星星"" " 這是在暗喻要多看七星一眼嗎?。希望今天能看到跳舞哈哈。d大我也是這麼想。https://youtu.be/HN6vflSmxC0  OST PART.3。七星上週回餐廳後開心到同手同腳跑步，徐風不敢和七星。對打（聰明的選擇）XDD。其實這部戲雖然進度慢了一點 但很多地方也是無俚頭的蠻好。笑的~。謝謝原po。對同手同腳XD 就七星的無厘頭都很好笑啊XD。感謝a大再次更新OST 因為手上在忙無法隨時更新。OST3 感覺就是為徐風和女主寫的。做了。炸醬麵好想吃喔 是不是哪個口香糖阿婆?。哈孟達還在他房間睡XD。口香糖阿婆吃完糖醋肉那一段表情真的超有戲的XDDD。女主在做白日夢...。對啊很有戲 李美淑真的戲精。不曉得是否有參考小當家吃完料理完後的表情 有龍飛出來XD。看到阿婆的表情自動腦補背後有龍飛出來的場景XDDD。門為什麼不換...。那張超音波是......。要送花了。希望不要又是那種爛梗@@。先清嗓XD。爛梗?。臉真的滿像剛睡醒的XD。前妻有孕？。戴反XDDDD。馬上真的用滾了下床 超開心的他XD。扣子XDDD。我覺得應該是那個酒店老闆的。自己縫扣子~好賢慧的老大。竟然噴香水XDD。完了等下要掉谷底了..。送主廚的。對七星好兇。好~徐風喜歡上女主了。她話好多..。有小愛心冒出了XD。七星好失落。七星大叔小可憐，～～終於吃到炸醬麵了！！。不要虐七星...QQ。是竊聽?。女主說甚麼? 不要罵他啊~~~。要七星不要喜歡她嗎？！。要七星不要喜歡她...唉...QQ。暗戀都不行嗎....QQ。為什麼要逼他講啊....。孟達生氣了。早點說清楚也好啊!無法回應的話被暗戀確實很有負擔XD。不過不覺得編劇會這麼快放過七星就是了XD。等下要跳舞了哈哈。賽雨目前看起來還是愛老公愛馬愛食物勝過七星和西風XD。果然這三隻是串通好的XD。這女的是以前有懷孕然後打掉嗎?。口香糖阿婆神出鬼沒XD。都跟到烤肉店了XDDD。她老公外遇嗎。刀子只有他能拔出來哈哈難怪一直不換門XD。賽雨臉在抖，好強。俊昊到了這部還是在借錢和挨打啊啊啊啊QAQ。QQ 徐風…………。慘慘。也太巧了吧。兩個總是在慘慘的時候碰在一起……XD。同病相憐。不過到底誰是男一，搞得這麼模糊。雙男主啊 但是感覺徐風比較像男一XD。這兩個是怎樣?。ㄟ??親了。欸～～～～～～。覺得會跟金科長一樣,女主跟兩男主沒結局。最好是這樣啦。現在是怎樣??女主發瘋啊?。感覺前面跟徐風有感情~後面女主角會跟七星耶。剛是跟七星躺在一起嗎? 不過一定沒怎樣。跳舞沒出來是明天嗎?希望沒剪掉><。果然編劇不肯快快放七星去旁邊玩沙XD。下一集又看起來人人有機會各個沒把握了...。但還是覺得最後應該和風..不然就都沒結果。徐風跟女主之間的緣分設定比較像會跟賽雨在一起的感覺。感覺是偏向徐風~~~。金科長不曉得剛開始的設定是否要有感情線...但後來是完全。同時失婚互相安慰再慢慢走在一起，七星的直男式單戀反而賽雨。會防備XD七星啊...。是沒在感情線上做描寫 還是和這齣香香想寫的感情線不同。可憐七星~過來跟我們玩。希望七星賽雨可以變傻瓜兄妹XD不然編劇這樣寫下去七星完全是。在陪公子公主讀書XD。推。七星就留給我們吧QQ。編劇如果沒要走星雨CP就早點放過他好嗎QQ。第五集而已 不急不急XD。其實就算風雨CP在一起了 星也不見得是配角 七星在這齣戲。的功用不只是談談戀愛而已 他是要來散播歡樂的呀XDDD。對啊可以給他其他女生嗎XD。張赫來我這我給你全世界 (你誰。題外話：無意間看到女二的露得清廣告出現在狐狸頻道。我只要看完直播就得去韓國新聞評論網(韓評)找安慰!只。要大家都希望賽雨和七星在一起..我們七星就有希望..。哇哈哈..現在405票對上74票!。苦瓜大所以是?。為什麼我好不容易看到他演喜劇結果還是感覺像看推奴...。從開播到現在,七星很受歡迎的!!這麼說雖然很抱歉,但。我看油膩時.李俊昊一出來太久..我心情就開始down。我的心情DOWN到了谷底降到零下幾度C。我真的變苦瓜了!!每次看完都想去張赫ig留言..說你這。是在給我玩耍嗎?還是油膩剪輯太差..老覺得哪裡不對勁。??。今天吳孟逹去唱歌有小姐陪唱..官網有人在罵了!這部。目前好鬆散,也有可能因為沒有看到七星跳舞..太失望了。!!。對我只希望跳舞不要減掉拜託~。但七星盛裝打扮要見女主..喔~那裡有好笑!還噴香水XDD。DD。從明明是馬得癌,故意弄成像是女主得癌!我就覺得這編。劇太愛耍弄觀眾!!很抱歉我很激動..因為剛看完live...。風格差太多!這徐編的戲..我純綷為了張赫看!!。只有一點我最不滿意..帥赫你的戲份太少了拉..翻桌!!。七星身上幾乎沒有劇情的推進真的是滿奇妙的 反倒是徐。風的進展推進得好快 比起嫉妒的化身 徐編這部真的怪。怪的 充實程度真的有點差 前面完全都在打醬油。希望後面能讓我改觀。真的七星身世甚麼的都沒交代一點...是要後面一次爆嗎。今天戲份真的有點少...。本來以為只有導演有問題 現在感覺連編劇都出問題了。難道徐編只會寫討人厭的腳色嗎XDDDDD。七星真的很搶戲...好可愛好可愛啊~胸部一挺,鈕扣就。掉..還掉二次,好故意喔XDDD今天韓國那邊有個觀眾說出。我的心聲了..他問說"張赫,你是在友情出演嗎??"。今天戲份少,偏偏又帥出新高度..可惡啊可惡啊!!。前面要去見女主做的準備真的太可愛了!自己燙衣服縫扣子。還噴香水~穿好戰鬥服就站在門口擺帥姿勢不動等著XD。七星真的不是張赫演,我也會覺得好有趣又可愛!!目前無。法去猜編劇在玩什麼梗..因為她一直在鋪陳劇中徐風和。賽雨惺惺相惜又難姐難弟的情緣...但明明好看好笑的劇。情都是七星包去演??劇情真的不夠緊湊!!但我看不出來。是導演是編劇還是剪輯的問題..錢花看起來..刺激多了!。!姜必洙我想你了QQ七星越來越像大吉..片名可以改叫七。星吉中餐廳QQ。其實西風和賽雨的感情線推得還滿順的，七星從"感情戲"男二。的角度看也很OK，只是七星讓張赫演真的會讓人很想搖編劇肩膀。讓她不要這樣大材小用XD。我覺得編劇為何要這樣虐徐風，明明俊昊很可愛，徐風卻。讓我看得很煩躁！？然後既然是雙男主，為何配角一堆，。戲份都被分掉了。樓上e大說出我心酸的心聲QQ 喜歡俊昊 但徐風讓我煩躁...。放心這編劇應該後面會慢慢把徐風寫好的 請參考忌妒XD。徐風只有跟賽雨的戲我比較看得下去，廚房部分徐風一直在生氣。怒吼XD不過之後應該會越來越好...。嫉妒的職場戲還滿好看的，這部目前的廚房黑幫部分都讓人煩燥。只有我是異類嗎?XDD 這齣明明沒推進啥進度結果意外有魔性。很意外的把我吸進去看XDD 黑幫和廚房的部分目前也還可以。黑幫小弟裡有幾個顏值長的很不錯...。我是不會覺得煩躁啦~只會覺得七星戲份太少XD。我也是默默地會看完XD 看完之後才發現今天好像又沒演。多少東西 竟然默默看完了。而且今天徐風拔刀衝進去再揮飛刀有驚豔到我XD。哭戲也演得很好~就是哭完之後出來在飯店時怎麼感覺很快。就恢復正常了~不傷心了?!XD。但是今天女主叫七星不要喜歡她那裏我很心疼,對女主有點。...。但不覺得目前進展的劇本很熟悉嗎? 華信當初也是一臉落寞。現在心情很不好...。我是沒看過忌妒啦XD。的默默看著娜麗和正元曬恩愛... 華信前期也並不突出XDD。七星到後面是有機會翻的...話真的不能說太死XDDD。翻(X) 翻盤(O)。我倒是覺得最後配不配不重要 但戲份一定要多XD。可是我剛開始看就篤定華信是男主XD雖然前面多災多難。的。對於感情線沒什麼意見 反正早就說好會三角戀 但是劇。本充實度跟流暢度真的差嫉妒太多XD 前面雖然華信討人。驗但是劇情滿滿得 而且導演好多鏡頭都拍得很有意境~。希望後面可以順暢充實一點。忘了當初拍嫉妒時香香劇本的完成度如何? 油膩看了讀本會。議時香香說目前只完成幾集劇本 後面我會努力寫完的...。頓時驚恐了一下...XDDD。我現在才發現他手機鈴聲是粵語歌 好像那個黃飛鴻男兒。當自強？笑死我這導演有多喜歡港片。我也是比較在意戲份多寡。當初娜麗也是被很多觀眾嫌...尤其是正元派的XD。賽雨"目前"看起來是比娜麗乾脆一些，不過香香好像很喜歡讓。三人感情糾結很久XD。華信就算戲份不多劇情也給了很多表現的空間 編劇也多。給我們赫哥多一點關愛啊~~~。其實覺得編劇在七星人設寫的很用心討喜只要七星戲份幾。乎都能突出讓他表現，就差戲份不多。覺得其他腳色支線開太多了...劇情變得很散...煮菜變得好少.。..喜歡看煮菜。賽雨放屁還搧給七星聞那邊我不爭氣的笑了XD但為什麼七星看起。來反而更喜歡賽雨了XD編劇拜託寫一點愛情之外的劇情線給七星!。對她說她牙齒有蛀牙什麼的 七星看她演神覺得她很可愛吧。反而更愛…。眼神。升了耶！！。徐風賽雨總在慘慘的時候碰頭，然後不知不覺就忘了剛剛。的悲慘似的互動～算是彼此治癒嗎……。俊昊衝飯店丟菜刀那場戲真的(表現)很精彩，看他掉淚真。的好心疼～。但是丟菜刀也太危險………。咦~這部戲不是應該是徐風在廚房裡征服黑幫混混，還有。社會底層專業人士，組成一個阿狗阿貓兵團，帶著他們用。專業廚藝殺出名氣，報仇成功的故事嗎？然後七星老大就。負責當背後強力的支柱，幫忙調解問題並且和賽優談談戀。愛就好啦！怎麼10集了，看起來還有點散……跟我想的不。一樣啦XDDD。談談戀愛也給點別的事情作作啦 不然都看不到人。七星這角色到底是?純粹賣萌嗎？ 太可惜張赫了，不過總。覺最後應該會跟女主才對。徐風的話，剛看完只是相愛。還在康斗坑，俊昊怎樣都好可愛XD。別這樣,張赫上一部連曖昧都沒有,這部給他談戀愛吧。也在康斗坑。覺得賽雨有在意七星不然不會連伸手接花的動作都看在眼。裡,下一集簽了離婚協議書後又是不同局面了。我預想的劇情跟karin差不多～但現在這樣也不錯～。只求張赫劇情能多一點不要像跑龍套的就好XD。我也以為是k大想的這樣啊～可能要到很後面才有吧前面。都曖昧期。收視不是降嗎一點點。賽雨有跟她老爸說她兩個都有心動~~只是徐風暫占上風~。真的好討厭徐風的前妻 怒!!。看完中字 徐風被揍讓我又想起康斗 QQ。七星跟賽雨都好可愛!!。我想風讓我覺得煩躁的原因 除了廚房發飆暴躁行為外。還有就是他一直希望前妻回心轉意的心態。不知道為何 這種煩躁感就像看一個女人還求著外遇的男人。回頭一樣 ..... 有點怪的比喻 但就是這種莫名的煩躁感。徐風的前妻每次都演這種不討喜的角色,juggler寶拉,月桂。樹的主播。對 她在juggler也不討喜 最後洗白我也覺得莫名.....。但徐風苦等前妻回心轉意這一段很能理解 交往15年的感情很。難說放就放...況且他又是靠已過世的岳父一手培養起來。對他來說中餐廳等於是他的生命一樣。覺得煩躁之餘 還是要回頭看一下人設如何。前妻對徐風而言還是有家人般的情感。唉 就是這人設讓我感到煩躁啊 QQ 可以理解 但替他不值吧。覺得男主應該還是張赫，女主角有觀察到七星手要去接花。，也很在意七星的單戀，女主角應該是認為配不上七星。。主要還是送花的時候還在等新郎吧 覺得根本沒機會回應。七星的單戀。賽雨也是一直用有婚姻要七星別單戀她,等離婚應該有進展。話說餐廳生意差這樣的...都在談戀愛..這樣還是收收起來吧。會先虐虐七星吧 張赫不可能是打醬油的~。真希望徐風那把菜刀能直接插在女二頭上。本來以為飯店老闆跟女二只是玩玩沒想到徐風丟刀時他還是。護著女二。女二會不會洗白成，肚子的小孩是自己流掉的，然後風太。忙沒發現她流產。。女二的戲份可不可以不要那麼多。有可能覺得一定有什麼轉折點。不要最後女二回來徐風身邊……。等等,女二是寶拉,不是是達熙??。茉蘭表示:。我也有想到酒店老闆竟然會護著女二 看來是認真的？。茉蘭真的只是配角啦XD。嫉妒的編劇需要很瘋狂的演員才能駕馭，七星加油。張赫是客串吧...這劇情是三小。就算只是玩玩，也想要做個樣子給徐風看的感覺XD。女二走開  徐風就最後是世界第一名廚這樣就好啦 賽雨。跟他也不太搭 跟七星比較有cp感。嗚嗚 我是喜歡風雨的異類，想問有看嫉妒的，這個作家大。概要到那集後會比較確定配對啊><。風雨+1 七星大叔也很可愛,但徐風太慘了讓風幸福吧~~>"<。嫉妒到中後才確定女主角的心意 第20集才在一起XDDDD。但是中間對於感情的描寫非常的深入 導演的鏡頭也取得。很有意境 這一部在編導上可以說是連嫉妒的車尾燈都看。不到。覺得達熙好討厭啊！！！！然後七星在門口等的時候好。擔心他脖子會扭到~。蛤?為什麼會扭到?XD。樓上，因為他一直抬高下巴頭歪一邊等賽雨呀~~~XD