劇名: 超級巨星柳白 官網: http://program.tving.com/tvn/topstaruback?rcnt=1 電視台: TvN 播放時間:2018年11月16號播出 每周五晚上11：00（韓國時間) 台灣時間晚上10:00 台灣方面由愛奇藝台灣站 每周六 早上10點跟播 愛奇藝: https://tw.iqiyi.com/v_19rr3vhzuw.html KKTV: https://www.kktv.me/titles/00000362 集數: 11 編劇:李素貞、李時恩 新人編劇 導演: 劉鶴贊 《九數少年》 演員: 金知碩《20世紀少男少女》、《逆賊：偷百姓的盜賊》 全昭旻《Drama Special我的黑歷史誤答筆記》、《Cross 》 李相燁《Drama Special你其實近在咫尺》、《當你沉睡時》 劇情簡介: 故事講述了一位巨星因為闖下大禍，而被流放至偏遠島嶼，並與當地村民一起度過的治癒 故事頂級明星柳白的流放和島少女吳江順的同居生活 cr.維基百科和papa go翻譯器 角色介紹: https://i.imgur.com/BzsQNCQ.png 金知碩飾演柳白 歌手兼演員年齡？？ SNS粉絲達1000萬是世界上最華麗的頂級明星柳白 在發生問題事故的頒獎典禮當天他對粉絲們說的多少有點過分的感想成爲焦點 最終經紀公司決定暫時把柳白流放到停留在80年代的島上 柳白不管怎麼樣一想到要離開這裏一切都是老一套 事事都要找茬每句話都說那個~那個 土裡土氣的島姑娘吳江順. 但是越是跟她在一起越看到和我的人生相反的土裏土氣的她 我爲什麼會感到心跳呢? https://i.imgur.com/tkjx77O.png 全昭旻飾演吳江順 擁有天然大自然的神祕島如即島與老奶奶單獨生活在一起. 可以光手抓鰻魚和章魚 她絕不放過. 再大的鯨魚只要到江順的手裏就完蛋了 能用頭把黃牛般大的野豬一頭撞昏 因此島上的人稱她爲江順.因為頭硬得要命. 手機也不行電視網絡一切都斷絕了只是根據自然規律享受斯洛萊特的美麗島嶼 如即島10年後來到的外地人名不虛傳的頂級巨星. 你的名字......那是什麼...... 你是頂級明星嗎? https://i.imgur.com/n2JZJ8z.png 李相燁飾演崔馬石 他的親和力沒有界限不僅世界各國有朋友而且與好萊塢演員也很親近 乘坐遠洋漁船穿梭於世界各地終於再次回到自己的故鄉也是江順的島嶼如即島 但是江順身邊的男人是誰，現在不能再去管海了而是要保護江順 翻譯來源:PAPAGO 翻譯器 海報: https://i.imgur.com/Dted4YO.jpg 人物關係圖: https://i.imgur.com/O8q3dgu.png cr.tnv 官網 劇照: https://i.imgur.com/v7nUiJR.jpg https://i.imgur.com/XfesKKH.jpg https://i.imgur.com/U04vdY9.jpg https://i.imgur.com/fwOwk7c.jpg 花絮照: https://i.imgur.com/jA176R9.jpg https://i.imgur.com/Wmkfljg.jpg https://i.imgur.com/j7AYXhp.jpg https://i.imgur.com/yQTD6jp.jpg https://i.imgur.com/j4aDfem.jpg https://i.imgur.com/BU4pTX1.jpg cr. 官網、NAVER EP10預告: https://www.youtube.com/watch?v=pnTIaS2EZEY 長版預告: https://www.youtube.com/watch?v=DX2E6OxGfL8 直播網址 AQ: http://www.92flvtv.com/koreatv/tvn.php https://aqstream.com/tvn/tvNMobile BAYO: http://enjoybs.com/live/channel/tvN 直播來源:will83tw1 花絮影片: https://www.youtube.com/watch?v=YnHf6yMvFRQ https://www.youtube.com/watch?v=qwak6mQmS1o https://www.youtube.com/watch?v=NSUCyJOyGvU https://www.youtube.com/watch?v=3IJuIiteop4 https://www.youtube.com/watch?v=XipTXq1JB9s https://www.youtube.com/watch?v=TJTe7apJhnI https://www.youtube.com/watch?v=QLVTUNUmZ5A https://www.youtube.com/watch?v=2tVJWEc57n8 https://www.youtube.com/watch?v=N_S29uLPw9M https://www.youtube.com/watch?v=FHpWb4bnlYw https://www.youtube.com/watch?v=VgCObNTsAmI https://www.youtube.com/watch?v=TzbMrLrBRaM 中字: https://goo.gl/NQejgF https://goo.gl/hQAJBT cr.全昭旻中文首站 OST: PART.1 歌名:一切都在那瞬間 演唱者:Dong Wooseok https://www.youtube.com/watch?v=TTuPpQGCaAE PART.2 歌名: 凌晨 演唱者:Ryu Ji Hyun https://www.youtube.com/watch?v=PfR7Hqphv1A PART.3 歌名:Dream 演唱者:朴載正 https://www.youtube.com/watch?v=a6rTDs7a39U。先推~。順白推！。期待今天的戲啊。推～～謝謝！。感覺今天會甜到蛀牙兩邊都想追阿。推！。我要來數總共幾次（誤。墨鏡準備好了。看不到...。推。s大aq網址現在只能用手機看直播。手機也不行QQ。先戴上墨鏡推。你選92flvtv 那個網址 我可以看。http://m.icantv.cn/channel/tvn/1.html。聽說晚十分鐘播。(目前可以了 謝謝 ) 居然還要等10分鐘QQ。現在是一些新劇的花絮~。等好久XD。剛看到片頭以為要播了XD。推。好像...回顧好前面....。奶奶真的喜歡馬石...會擔心他。不是回顧前面 是誤會柳白是太監 奶奶們再跟江順奶奶說了。很好奇演婆婆記起她聽錯柳白說的話是什麼意思。哈哈哈，我還以為19禁。該不會江順奶奶反對這段感情是因為以為柳白是太監。親了 還一次親三次 哈哈哈。柳白跟江順說心聲了，還有牆上畫的梗也說了。原來如此~。柳白聽了江順的話也跟媽媽要和解了 而且換用換燈泡和解。抱過來好甜~~~。哈哈哈哈。乾 我快笑屎XDDDD。兩個真歌手XDD。穿韓服的江順被柳白抱過來的一幕 好甜啊。醫生和老師那對太有梗了XDD。柳白穿西裝好好看。又來買衣服了XD。江順穿韓服 好可愛，柳白完全不想要工作 想要戀愛了。柳白好帥~。麻石一家人真的好有愛。相燁的嘴怎麼那麼紅？。感覺回到島上壓力好大。真的以為是太監 哈哈哈笑死。太監是扭轉劇情的關鍵嗎(不。笑死 大家真的誤會了。奶奶拒絕他們在一起 哈哈哈 笑死。奶奶誤會大了。白眼XDD。哈哈哈 奶奶不是看過柳白洗澎澎 她忘了嗎。居然被全圈用廣播澄清不是太監。笑死我了。哈哈哈，全村都知道了。廣播是這樣用的嗎XDDD。柳白不想聽哈哈。推文好好笑哈哈哈哈哈。奶奶真的很溫暖呢。馬石的父親對江順好好。昭旻哭戲好厲害 南照好好笑。好愛徐代表 他整個好讚。他每次說 oh stress 都超好笑XD。代表一直都很暖。哈哈哈，江順。江順開始意淫柳白。奶奶們上學記既逗趣又感人。喔買尬XDD 老師!!!!!!!!!!。為什麼要解皮帶。哈，醫生跟老師一定要這麼搞笑..。不要走。告白了。解開皮帶更好洩氣...(?。你願意接受我嗎。醫生跟老師這一組真的好搞笑。以後我們過的幸福吧。真的!恭喜他們。背景音樂是不是老師本人的歌。醫生和老師終於在一起了。釣魚了 換江順想要侵犯柳白了。啊啊啊 居然滑過去。哈哈哈，柳白超故意的。江順好好笑。江順後悔中XDDDD。柳白超會XD。江順 生氣了 哈哈哈。如果你願意的話 我都可以。台詞好害羞。哈哈哈哈哈哈。哈哈哈哈。被大家聽到 好害羞唷 哈哈哈哈哈哈哈哈。連馬石都聽到了。馬石XDD。馬石暴走了哈哈。全部的人都聽到江順想要skinsjip了 哈哈哈。笑死了！！！。快笑死了 用貝殼!!!。求馬石心裡面積xDDD。笑死被聽到。剩沒幾分鐘了 不知是否也會延長10分鐘。婆婆要去哪裡。雖然聽不懂...可是婆婆是得了健忘症嗎。好像是老人癡呆吧。零食girl江順XD。柔軟度不夠好 親不到XDDD。強制彎腰XD。好閃喔。親好久唷。哦哦 天哪。啾好大聲。連環親好害羞。小天地就是少張床XD。馬石真的跟女醫生耶！好棒唷。好閃。江順的髮型為什麼變阿珠嬤造型。馬石真的配年輕醫生。天啊 那個又長又深的吻我推推推推推。預告最後，該不會在拍戲吧。下集也還有親親 太好了。應該是江順在作夢吧XD 可是為什麼又有沙漏阿。江順怕被發現還變裝 哈哈。深吻+瘋狂連環親 真的很害羞>///<。馬山大嬸是得了癡呆。我要推後面各種親臉那段-////-。馬石～太好了！。原來是得了癡呆QAQ 才會要離家出走嗎。下一集就最後一集了 不捨(¯ □ ¯)。好期待官方趕快釋放連親的片段。真的XDD 期待明天中字。空間小真好，只能近拍，沒有遠鏡頭。好想看柳白的妻奴生活唷。南組 餃子那邊也好好笑。KISS 花絮應該超害羞。剩一集看不夠啊。還隔著窗戶拍 可以比較放鬆（？。想看柳白身體力行證明自己真的不是太監(欸。哈哈哈哈哈哈！。我想看貝殼花絮，哈。空間小到知碩腳都要彎起來其實有點好笑XD。本來以為只有各種親臉 沒想到前面是長吻。而且還是一把把江順抱過來腿上 man!。一把抱過來我有心空，哈哈哈哈。嗚嗚嗚 只剩一集 ><。Q:請問小天地吻戲心得  知碩:我只記得我腳超麻(X。江順最後造型 很像馬山奶奶耶 （衣服顏色+背心）。嗯...會是指同一個人嗎。http://naver.me/FyaTnLhb  拖鞋飛好遠(重點誤。真的很遠XDDD。對最後一集的慾望沒有這集高XD...。馬石爸就是完全被江順當女兒對待才不收回給江順的那筆。錢 還說即使換作是江順的爸爸 也一定會幫馬石存錢給他。的。這段真的很好哭。*上面的被改成把。http://naver.me/GXNIqx1T  江順宣示xD。http://naver.me/FA6kRJgm  別人的kiss是Drama 我的是喜。劇xD。http://naver.me/G51fJtNC  終於等到了>/////<。https://tv.naver.com/v/5099121/list/297856。親1分鐘 真的好有誠意!!!!。大家有計算親幾次嗎XD。新的預告也好甜啊。揪著衣領bobo。>///<。不過臉頰連環親好像沒有。新預告有戴戒指!。揪衣領也是連環親 柳白真的很愛連環親耶。江順主動親柳白時 柳白都好開心。柳白摸頭時候都好溫柔阿。深吻，江順好有層次感...從青澀到享受。預告口白如果沒聽錯是說 這個吳江順和Top Star柳白的Dra。ma的結局會說結婚後生很多孩子好好過幸福的生活。網路版下集預告好甜蜜呀 也是親了又親啊。真的甜到好想收藏導演版了。聽說結局還蠻特別的。太特別的反而令人害怕，什麼一場夢之類...。太特別會怕+1。預告先說結局會過幸福快樂的生活..就怪怪的XD。最後一集 沙漏和神秘人應該都會解密吧 預告馬石車禍好像也。有出現沙漏。很像是某人在敘述一個故事給另一個人聽，聽的人會不會。是忘了過去的什麼，有這種感覺。。特別的結局，好抖。昭旻綠T的造型好好看，頭髮那樣綁臉小了一圈。不會吧！我只想看平凡又幸福的電視劇而已，不要特別的啊。s大說的會不會是馬石失去和江順的記憶？然後跟女醫生展開。新的開始！。還是講給馬山奶奶 因為她都忘記了（？。希望是講給馬山奶奶聽的。會不會是講給小孩聽的床邊故事？。昨天算親50次好了XD。很慾很真實XD。畢竟1%是業界良心，昭旻要好好維持。這部應該不會爛尾吧！到目前劇情都寫的滿好的，希望是說。給小孩聽的。50次有親這麼多XD。如果是順白講給他們小孩聽的故事還可以接受XD。如果是太特別的結局...只好當作只有十集了XDD。真的XD 不過有部國片也是說故事的。感覺跟那個有點像，那部是HE。在柳白床的時候很希望就直接 顆顆。這集這是看的我又哭又笑像瘋子一樣！！那個深吻很可以，。我都手腳蜷曲了。臉頰連環輕有啊。大概快超過10次了 他們拍攝都不會笑場嗎。是說有人覺得在小空間吻戲柳白身體一直晃來晃去嗎？頭。好暈。可能柳白一直進攻但是空間又很小的關係。空間真的太小了xD。不知道深吻那邊到底拍了幾個take，好害羞喔！。目前花絮DVD正在調查數量中。哦哦 想買欸！。這部親的次數似乎超過1%了光這集就親十幾次XDDD。心動想買+1。知道親那麼多次反而不想看了哈哈哈 全妹fighting~。要去官咖登記數量才有機會啊 (想看。這集真的好優秀啊~~。這集看完 心情很好!。https://youtu.be/o7RklqpcQYA。預告好甜。這集好看，各條線收得都妙。真慶幸自己沒看live直接看中字，好驚喜的一集。請問有大大知道預告的配樂是哪首歌嗎？謝謝～。https://youtu.be/vmn4dxR7MjE。15秒預告。看全妹的微博，有人說是臉紅的思春期，。歌名是freesia小蒼蘭。s大 太感謝你了！！是這首沒錯。開頭就好虐唷，大家安慰馬石好暖。醫生在廁所那段笑到流眼淚好囧。奶奶那段好感人，哭哭。馬石在岸邊聽到的陰影面積應該超大，被爸媽拿貝殼笑死。！！！。馬石貝殼那邊真的超好笑！。推推 超好看