上禮拜兩天才把3補完 第一季 沒有看 第二季開始看 雖然是無意間無聊看看 但是看都康宇第一次辦案 廉泰基被狹持 直接先開ㄧ槍，真的帥爆 後面繼續看 但結尾讓我很傻眼 爆炸 然後沒了。 第三季 中間看到羅系長被賜死 就有點傻眼 最後面都康宇被警察暴頭 ，也不符合邏輯... 頂多也只是正當防衛 到底怎麼會開槍... 心想這兩天到底看了殺小，真的很無言。 真心覺得主線爛到爆，倒不如多做ㄧ些單元劇 還比較好ㄧ點，總之voice4 連看都不會想看了 我很少看韓劇 真的有完全看就 浪漫滿屋、朱蒙 跟Voice2、3 唉 這個最讓人傻眼 。結尾真的傻眼。只推一。只推毛泰九。這季看到中間覺得不太對就沒繼續看了。只推一。V3結尾真的好傷，也比較喜歡分支的單元，主線真的可惜。3季中只推一!。主線難看，分支辦案比較好看。但我覺得二整體最好看，可能集數少緊湊很多，雖然結尾擺。明有第三季。真的只有一好看。說實在一要是沒有毛泰久可能也看不完，二則是開了但看不。下去。。還是一好看，大概因為我不喜歡二跟三的男主角，所以他到。底有沒有殺了那小女孩我一點關心也沒有，就只為那些案子。voice整體來說支線比主線好看！。都康宇清醒的時候辦案能力其實超強又好帥！可惜後期因為。病情的關係。結局是傻眼沒錯，但我覺得voice123過程都還是很精彩，我沒。有後悔。沒有後悔看。最愛二QQQQQ。沒出第四季把第三季圓回來，第三季在我心中永遠是爛。尾。喜歡一。Voice只推泰九！！。結尾爛死。voice真的只能推一 2難看 3看不完 看到都康宇就反感。只推二。連1都看不完。一只有前四集好看，第五集開始就不知道怎麼回事了，還有。毛泰九不錯。覺得1看了很煩躁2最好看 3就是超傻眼。推樓上h大。3結尾差，1看了不耐拖冗+1，2緊湊，只是反派有中二感。而且2的男女主真的滿滿火花感。支線真的比較好看 主線太沈悶。哈哈哈中間棄追。只看過一，不是張赫就沒看2了。真的傻眼 有種WTF的感覺。2好看。2真的好看，如果可以接受未完結局的話可以看。支線劇情覺得比較好看。推1.毛泰九超級棒。只推茅台酒呀！！。真的 完全浪費時間 還沒看的可以跳過。第三季快轉結束...。毛泰九太經典一定要看1！！！。2收尾雖然怪怪的，但整體2跟3，也比較喜歡2。尤其是第10集還11集，有ㄧ幕姜拿槍對著都康宇。覺得很感動 也很精彩。喜歡2 覺得3鬼打牆。我也喜歡2 對3有同感XD。推泰九！！！。超愛康宇和勸酒CP,結果被結局重傷......。你應該看1的XD覺得目前為止還是1最好看。1看前五後五就夠了。3有點鬼打牆+1，1中間很冗。1不錯看 2很好看 3浪費我的時間。3季裡面看V3最難吞=.=  難看死了。沒有泰九不行啦。3季都看完我還是推毛泰九好了。3真的不ok!。不是張赫就不看+1。我也只推2 主線支線都很好看。但是也算因為1 才看2。1真的好看 2後面幾集好看 3快看不下去了。二三季一直出現摳斯給很煩。哈哈 中心長 應該最多。難看，最後三集一直放著沒動力去把它看完。S3看了四集就棄了 每集都在看都康宇發瘋。哈~但我是覺得s3好好看才補看前兩季的。推1... 第三季真的讓人很無言.........。1的反派其實也就是帥的殺人魔，論壓迫感還好。1只有頭尾的節奏比較好，論整體應該是2較佳，可是2的。大魔王普普，編劇寫青少年的那幾集都寫得很好，其他。的就……。我連1都看不下去.... 男主角演技好令人煩躁。2跟3都康宇那條線演得讓人很不耐煩== 還我材昱。3真的無法看完 棄劇....。畫面太變態噁心 只看完V1   V3打開一集就不想看第二集。三真的很爛。第一季就棄了的人飄過。第三季看到一半就棄了，不會追第四季。喜歡分線+1。但還是覺得康宇很帥。我只有一看完了，一是我覺得反派演最好的。第二季有點中二感。第三季，我只看了兩三集還不知道反派是誰就看不下去了。12都好看，3不知所云看得超煩躁。現在知道為什麼柯南一直搞支線 不把主線了結了吧