劇名: 壞刑警 官網: http://www.imbc.com/broad/tv/drama/LessthanEvil/ 電視台:MBC 播放時間: 2018年12月3日起播出每周一、二晚上10:00(韓國時間) 台灣時間晚上9:00 集數: 32 編劇:許俊宇、姜伊憲 新人編劇 導演:金大鎮《黃金口袋》、《Kill Me Heal Me》 李東賢《天上的庭院》 演員: 申河均《吹笛子的男人》、《Mr.Back》 李雪 《秘密之門》、《我也是花》 朴浩山《十二夜 》、《客：The Guest》 金健宇《Live》、《三流之路》 劇情簡介: 《壞刑警》翻拍自英國BBC電視劇《Luther》，講述比連續殺人犯更兇惡的刑警和 比連續殺人犯更危險的精神病患者之間驚險的合作調查的犯罪電視劇 CR.韓劇官博 角色介紹: https://i.imgur.com/PTZcTNn.jpg 申河均飾演禹泰錫 39歲SS搜查隊長 禹泰錫身穿利落的西裝穿梭在現場以鄭重的語氣和態度善於挑撥對方弱點的心理調查 他是一名天生的刑警在全國暴力犯罪檢舉率排名中位居榜首. 罪人必贖罪是鐵律不 管做什麼事只要抓住犯人是原則法律的界限就會很驚險地飛越 這樣的調查方式在的常常引發衆議. 但是某一天作爲殺害父母的嫌疑人與善宰見面的泰錫 與不知是來幫助他的還是摧毀他的善才祕密協助了連環殺人案的調查.. https://i.imgur.com/jYM07tx.jpg 李雪 飾演殷善才 明江日報社會部記者 社會部記者殷善才精神病患者31歲 用一句話來定義善才就是天生的天才 更愛受表揚更愛炫耀. 因爲無論什麼都能做好所以世上沒有困難也沒有想做的事情. 雖然感受不到感情但比任何人都聰明善於操作所以比任何人都殘忍. 隱藏着黑暗的暴力性和隨時可能爆發的瘋狂的泰錫非常像自己. 唯一承認的泰錫認爲他只有自己有嘲弄和逼迫的資格. 善才一邊好奇他的反應一邊找到了喜悅. https://i.imgur.com/gPPt8Qx.jpg 朴浩山飾演全春萬 清仁地方警察廳廣域搜查隊隊長45歲 與泰錫是因孽緣而糾結的內部敵人. 有一次泰錫知道春萬非法行爲的泰錫向監察告發兩人開始了孽緣... https://i.imgur.com/H5Pq5GF.jpg 金健宇飾演張亨民/張炯民 青仁地方檢察廳檢察官.連環殺人魔. 張善浩33歲 頭腦好、人好、性格好家境也好是個大家眼中的完美男. 在泰錫心中留下無法抹去的傷痕的殺人案件. 據推斷13年前他殺害了同校同學權秀雅.當時警方並未在事發現場發現任何證據 泰錫找到了唯一的目擊者餘灘但害怕炯民的餘蔚(音譯)撤回了自己的目擊者身份 幾天後失蹤. 爲了躲避唯一察覺到自己真實身份的泰錫的追蹤 張善浩改名正式開始殺人行動的張炯民 以完美的雙重生活爲基礎以令狀申請和起訴的檢察官特權自由自在. 但自從到清仁支檢任職後炯民與泰錫重逢兩人開始了頭腦遊戲... CR.韓國偶像劇場、PAPAGO翻譯器 人物關係圖: https://i.imgur.com/NS4VMPZ.jpg CR.MCB官網 直播網址 : 官網: http://vodmall.imbc.com/player/onair.aspx 需註冊 92flvtv http://www.92flvtv.com/live/krtv/mbc64.php 請點選左邊第二個 韓國線路cl.flv bayo TV: http://tvbayo.com/live/channel/MBC 1.點 MBC下面有淺藍底黑字是MORE DETAILS 2.再點MBC圖案下面有綠底白字PLAY contents 愛豆: 短版預告: https://tv.naver.com/v/4335218 https://tv.naver.com/v/4514939 https://tv.naver.com/v/4558581 https://tv.naver.com/v/4620232 長版預告: https://tv.naver.com/v/4326416 https://tv.naver.com/v/4344976 https://tv.naver.com/v/4640362 中字: https://goo.gl/zugvQT CR.MBC文化放送 海報: https://i.imgur.com/cadjJ4v.jpg https://i.imgur.com/pbK0Wtz.jpg https://i.imgur.com/exd23hM.jpg CR.MBC 官網 劇照: https://i.imgur.com/EVYjlxt.jpg https://i.imgur.com/mGJmVsF.jpg https://i.imgur.com/jA4Ti7a.jpg https://i.imgur.com/bCf1qu7.jpg https://i.imgur.com/Fp7volC.jpg https://i.imgur.com/Z8yLSS7.jpg https://i.imgur.com/U3fiRqx.jpg https://i.imgur.com/4FVu5BH.jpg https://i.imgur.com/p8bTNnD.jpg https://i.imgur.com/ZCaHLS0.jpg cr.MBC官網 花絮照: https://i.imgur.com/vtBjgdp.jpg https://i.imgur.com/7WeUjgv.jpg CR.MBC 官網 花絮影片: https://tv.naver.com/v/4517255 https://tv.naver.com/v/4517247 https://tv.naver.com/v/4577465 https://tv.naver.com/v/4577425 https://tv.naver.com/v/4585312 https://tv.naver.com/v/4649428 https://tv.naver.com/v/4649516 https://tv.naver.com/v/4649574 中字: https://goo.gl/mRWSzq 海報拍攝花絮 https://goo.gl/6FZcsC CR.MBC文化放送局 OST: 。目前還沒看到哪個平台會播這部QAQ。之後有空才會跟直播沒空就直接等中字了。先推。明天補中字（覺得大概不會有平台進XD。剛剛真的出現19禁！。我還希望也許會和檢法男女播完也許line tv 或Kktv會播。KK 有時會差兩週 看到時有沒有更新 死也喜歡就今天上架。https://i.imgur.com/Ym34yYV.png  紀念po一下XDD。死狀好慘。這個女高中生會不會是女主角。希望Kktv會有。明天應該就恢復15了。不會真的要跳吧。跳下海裡了。男主角也跳下去了。還沒記男女主角的名字。手段好極端。為什麼把小女孩鎖在櫃子裡。耶19禁！（明天不要換回來啦！。男主角一直喝酒。三個月了還是這樣呢。離婚協議書。第一集就離婚！。男主角不想離婚。男主角說會改變的。給我一個機會。小女孩被綁架的時候，我媽生日你能趕來嗎。辭掉警察這份工作。你做得到嗎？。做不到的話就蓋章吧。泰錫不肯離婚。你家人被綁架的話，你還能說出這種話嗎。馬上認出來殺人犯嗎。真的知道他是殺人犯。你改名字了嗎。你還相信她說的話嗎。壞人是三流之路的金毛嗎？。要開除吳泰錫！？。壞人上台自白嗎？。女主角登場。說其實刑警是救我的不是害我。你是威脅他的吧。你是怎麼威脅他的。天啊！。檢察官太可怕了吧。剛剛的媽媽不見了。應該是被檢察官帶走吧。能力很好但不想做刑警XD。屍體被發現了。為什麼要這樣，哈。要找目擊證人嗎。小孩是目擊證人！。他有看到檢察官。媽媽不想讓小孩有危險。直接指出來。哇。希望不會被檢察官看到。居然還敢來現場。跟蹤一半電話響好囧。果然跟丟。希望媽媽還活著。泰錫是怎麼開門的！。媽媽還活著。檢察官好變態。他要做什麼。泰錫目前還是好刑警，只有對壞人比較壞還有會入侵別人家。電鑽聲音好可怕。把牙齒。好變態。為什麼地下室隔音那麼好泰錫都沒聽到。拔才對。喔喔，那個懸崖。原來有救到那個女學生。她殺的！？。嚇死我，如果她說出去的話她會被殺人兇手殺掉。如果我報警那個人會放過我嗎？。我看他們很快都會放出來的。他們是誰，你認識他嗎。我要怎麼相信警察叔叔。如果把你想成你是我妹妹，我一定會遵守約定。因為房子不是兇案現場所以不能在家取指紋嗎？檢察官沒戴。手套到處亂摸。泰錫要保護小孩不要讓小孩出來作證。-40度會死掉吧。開始湮滅證據。你能駭客警局吧。你要逮捕我嗎？。不是 是教我駭客。警察嗎？哦，原來是顧客。這個駭客好厲害，給幾個關鍵字就找到地點了。原來真的要讓她死掉。原來犯人是在船上虐待她。不是在地下室。難怪泰錫沒聽到聲音。被凍死了。現在報告會抓不到犯人。一直雞皮疙瘩。原來是這樣才會抓不到犯人。發現了屍體不能拿到逮捕令嗎。直接揍他拿到他的血有用嗎。菜鳥也看到兇手了。檢察官我一定會嚴重懲戒吳刑警的。完了，被檢察官聽到了。萬一檢察官逃到國外要怎麼抓他。泰錫偽造證據XD。啊啊~笨蛋菜鳥說的話被檢察官聽到。又要去消除證據。希望是圈套。菜鳥故意說給檢察官聽。真的XD。被錄下來了。要把血漬擦掉嗎。崔刑警應該沒有說場所在哪裡。我故意叫他除了場所不說的。我為了抓你花了13年了。還有一個嗎。不會從頭到尾就追檢察官一個吧。難道第一集就死掉。真的,她逃走了。你真的要殺了我嗎。13年前就應該殺了你的。哇，讓他掉下去。這樣可以算19禁嗎？覺得可以不用耶。想不到檢察官第一集就死掉，我還以為他是男二。好看耶。想不到女主角下集就被抓到警察局而且知道她有精神病。整排都t大 XD。對啊！就我一個自言自語，哈哈哈，順便練打字和韓文聽力X。D。有時候會看中字再檢查一下我打的意思有沒有打錯XD。哪天沒空追直播，這棚會放空城XDDDD。但能看到壞人第一集就死掉還滿不錯的XD。https://i.imgur.com/aOvpnfY.png  希望不是曇花一現19禁。這部連維基百科都沒有 真的資訊少之又少阿。看到有維基百科剛剛看韓網大家都稱讚吳泰錫的做法才是真。正的正義。現實就是各種被法律綁手綁腳的人無法抓住真正的壞人。看到人家po這部收視率有到十位數，不知道是實時收視還是。平均有點驚人。實時啦 收視率數據明天早上才會出來。實收11也可以，比上部高很多XD。維基有人建了。今天排護膚,明天會趕回來追直播。我明天也會看！我忘記今天首播跑去看電影了XD。看來第一案是一樣的。。看介紹是我會有興趣的題材 看來要追第8部ON擋了。看t大推文離婚理由似乎蠻正常的...。e大追八部好厲害!。還好啦！跟tcc大一樣啊XD。好看啦 追吧。追8部on檔真的太厲害了。我也超過八部韓劇，還有韓綜和美劇在追，大部分都用1.5。倍看。不過今天我反而無法追直播XD 最近禮拜二有事。追太多之後也只會補中字XD。追直播的人比較厲害，我大多是隔天補中字，除非中毒的。戲才會跟live。Luther那種辦案方法在南韓果然是不行的哈。19禁該不會只是因為一開始那具屍體吧 [email protected] @。喔我知道那個檢察官的原型是誰了.。之前看人物介紹一直很困惑。收視率第一集7、8第二集有到8、9耶！希望劇情能保持下去。！。全國也到8了。恭喜MBC XD。之前破10位數應該就是檢法男女了。雖然是最後一集XD。看來MBC有努力要朝刑偵劇努力啊，雖然第一集看完覺。得三觀還是蠻正的XD。泰錫一直找的人是不是就是女主角。泰錫的壞只用在壞人身上吧！目前角色只有他最好，不知道。以後會不會被打臉。看預告想說女主角怎麼會哭原來是演出來的！。泰錫開門瞬間的壞笑有點帥。希望這部最後一集也能用19禁做結尾XD。現在看菜鳥和吳刑警的演戲其實反應其實很浮誇超好笑，什。麼血！哈哈。吳刑警的搭檔才對。但是女主角好像天生沒有感情，但漣洟當時看起來很害怕。欣賞吳泰錫的方法 快狠準!!。什麼都照程序來人質早死了= =。希望愛奇藝可以上架。推。Viu有上架，不過要先跨區才能看，我自己是用港版的。https://i.imgur.com/BAp7zlk.jpg。今天有機會追直播了！感謝m大提供方法，還是希望有平台可。以播這部。他找的應該不是女主角，但韓版的人物關係改的有點多