很少看韓劇，都是看韓國電影比較多。前幾天發現Netflix 有好醫生，因為之前看過美版改編的很喜歡所以馬上開始追，看完覺得很溫暖也很喜歡文彩元，然後在Netflix 為數不多的韓劇中發現還有一部大文的善良男人，沒想到 板上相關的心得文很多，因為太揪心了所以結局後還狂爬文，沒想到一個年近三十的男生可以對這戲這麼著迷，雖然事後覺得略狗血，但是當下只沈浸在男一跟女一二的演技中，不過真的太虐了看完之後還是一直在回味，沒辦法 但是想請問大家有什麼比較推薦的溫暖的戲嗎，像好醫生那種，主角也不用太帥或太美。太悲的劇最近不太敢碰了，本來想接著看goodbye Mr black，但是相關心得文少，又怕水準比不上善良男人。 韓劇版第一次發文，好謝謝大家有這麼多的心得文與推薦，讓很少看韓劇的人也能很快找到自己喜歡的劇。 補個小心得 有些人說因為是好幾年前的片了所以質量跟現在還是有落差，確實很多可以吐槽的點，日本青森時，怎麼可能一點財經背景都沒有的人，有辦法幫這麼大的忙，甚至還打電話求救，結局的被刀捅還可以一直講話也媲美僵屍片，非 但是最後幾集的鬼打牆我卻覺得是亮點所在，可能在熙就是沒辦法堅強一直想回頭才那麼反覆，馬路跟恩琪都是渴望擁抱對方的同時卻又害怕對方受傷而不敢太靠近，或是在過往的包袱下，必須傷害或離開對方卻又同時痛愛著。 想順便問一下，關於求薦的心得文字兩百，是除了該文章的字數限制外，還有什麼要求嗎？ 。Mr. black可以看,類型。和善男不同。我要推《善良的男人》導演去年底新導的劇作《只是相愛。我要推《善良的男人》導演去年底新導的劇作《只是相愛。的關係》，編劇是劉寶拉，沒有驚奇懸疑或浪漫搞笑的情。節，而是平實細膩地刻劃崩塌事件後的受害者與罹難者家。屬的心境，男女主角的互動像初戀一樣可愛> <。你這樣算求薦了吧0.0求薦要200字的心得。你這樣算求薦了吧0.0求薦要200字的心得。幫推 我一開始也是看Netflix好醫生 入了文彩元的坑。不好意思第一次發文沒注意到，我有看板規知道求薦。要字兩百，一開始只是想想找人閒聊希望能延續善良。劇中的餘韻，畢竟兩個人同時幸福的片段真的太少了。，可能到文末有點離題卻沒注意。。我喜歡善良的男人，但Mr black的劇情讓我眼神死。原PO可以看樓上推的相愛的關係，氛圍和善男很像。喜歡文彩元，推公主的男人，另外大大大推只是相愛的關係。Good doctor好看，Mr black真的看不下去……。古裝ok的話，也推文彩元公主的男人!。想來試試公男，剛好也把最終兵器弓拿出來重看，當。初看完電影對大文完全沒印象。推善男 狗血劇裡難得覺得很好看的一部戲!!。我也要大大大大大推"只是相愛的關係"!!。也推大文的GD跟公男。只能推只是相愛的關係了。只是相愛的關係 看完心裡會暖暖的。只是相愛的關係 看完心裡會暖暖的。善男推~~很愛這部後來還跑去馬陸家踩點過XDDDD。這部男主角真的很慘 跟著哭慘了 哈～。善良的男人我棄劇了，覺得後面好沈重。推善男推相愛更推這個編劇，再推你看池城的秘密^_^。很喜歡最後幾集恩琪的獨白，不管是浴缸裡的或是跟。很喜歡最後幾集恩琪的獨白，不管是浴缸裡的或是跟。蹤馬路的，因為看起來語法有點不通順，感覺更像是。心裡有傷精神不穩定的囈語，不過看到最終回被刀捅。真的很想吐槽，讓他們多幸福兩分鐘那麼難嗎，寧可。看他們在公園長椅上多講兩分鐘話。這部Netflix翻譯還可 不過Netflix有一個地方再打成在。看到瞬間心想：再啦幹。大文最美的時侯,還是要看"公主的男人"。Netflix 的韓劇大部分都好舊，都是抱淘寶心態在看。，不懂為什麼my video 跟line tv可以那麼佛出一堆。看免錢的。喜歡彩元一定要看公主的男人啊啊啊 因為公男掉入彩。元坑XD Mr.black不是很推..。其實很好奇為什麼他們的演員年紀輕輕就可以有這麼。好的演技，他們拍這幾部戲的時候也不過25歲上下。一學校唸的是這個，二花錢請老師，三練習，他們事前對詞。會和導演編劇溝通。所以一段戲在拍之前就反覆多次，正式。拍的時候，都是一個鏡頭一個鏡頭演，當然天賦也很重要。超愛彩元的，因為善男喜歡上仲基，善男我可能看了五次以上。吧～推推！雖然最後幸福的結局非常的短暫。只是相愛的關係必須推XD。文彩元在black滿不錯的啊,值得看。結局馬陸那幾句 有時為了討好她的父母。學了她父親喜歡聽的Trot。學下圍棋。學會怎論什麼食物都能吃得津津有味的方法…。害我沒辦法繼續幻想HE下去。不過也許這樣有點痛痛的 才是最好看的。推善良的男人好看。想想只能推薦公主的男人了！。這部真的推 現在還是會回想起來。這部戲仲基把男主演的很帥！但劇情太虐我是靠著仲基看完的。～。善良的男人超好看，悲劇才會刻骨銘心回味無窮呀～。想重刷又怕被再虐一次@@。也有人認為馬陸最後挨刀死了，像車尚杜一樣，結尾虛擬。另一個人生。善良的男人好看！。Mr. black 不推 劇情眼神死+1