網誌版： https://siedust.pixnet.net/blog/post/47115791 以下有雷。 首先，我要感謝推薦我《自白》的網友，這是近期一部我難得如此暢快淋漓追完的作品。 一開始還能看很快，到後來太緊張了，幾乎每集都要停下來緩口氣才敢再點開來看。 原本我以為《自白》是單元案件式的作品，沒想到它居然像俄羅斯娃娃一樣，案件一個套 一個，小案件漸漸引出大案件，出場的角色沒有一個是浪費的，彼此之間關係千絲萬縷， 編劇的巧思實在令我驚歎。幾乎每一集最後編劇都能製造高潮，我總是得懸著心打開下一 集。 本劇始終緊扣著主題自白，張力十分強大，節奏流暢快速，網友笑說根本是1.5倍速 在前進。沒有什麼亂七八糟令我心煩的愛情線（呃道奇CP算嗎XDD），細節處理得毫 不含糊，主配角演技都超級出色。我非常喜歡四位主角之間的羈絆，好幾段根本是催淚彈 。一開始我沒想過這四人未來會有什麼交集，頂多就是一起查案，我還想過程女士是崔律 師的媽媽什麼的，可我萬萬沒想到，事實比這更勁爆。從最初誤打誤撞湊成的四人組合， 最終卻成為了比家人更親的戰友，看到最後一集我簡直捨不得到心痛啊 而且我原本不想看愛情線的，可看到後來，我好希望崔律師能和宥莉在一起（不然和奇班 長也可以XDDD）。 除了四位主角外，本劇的親情戲也超強大。無論是道賢和爸爸、宥莉和爸爸，還是程女士 與兒子，都賺走了我許多眼淚。（我超萌道賢和爸爸>/////<） 也因為《自白》，我認識了飾演崔道賢的李俊昊。令我驚訝的是，他居然是歌手出身，可 他的崔道賢，卻演得如此扣人心弦。特別是程女士說出他的心臟從何而來那段，他的眼淚 與表情真是太棒了。直至現在，我依然記得道賢不由自主迸出的淚水與失措的神情，是心 臟在哭，還是自己在哭？螢幕外的我也哭了，為程女士失去兒子心痛，為道賢乍知心臟的 主人悲慟。 我很喜歡編劇的安排，故事固然沉重，卻仍有輕鬆的一面，當我看到道賢與奇班長逗嘴時 ，會忍不住會心一笑。看到程女士那豐富到令人目不遐給的料理，道賢忍著味道不怎樣的 事實依然吞下，宥莉還以為可以吃到家常菜而歡欣鼓舞，結果我就難以抑制地笑出來 。最有趣的是最終回，沒想到程女士的手藝進步了耶當初我就是看到程女士做菜這段， 誤以為她可能是道賢的媽媽，原來她是為了自己兒子的心臟才對道賢好。不過到最後，大 家真的成為一家人了，超級感動 再者，編劇破梗都破得非常快，不會有一面倒的感覺，主角們也不會一直處於被打壓的狀 態，所以看起劇來很爽快。當然過程中也是滿多虐心的劇情，但只要想到最終一切得以顯 明，就覺得再坎坷的路途，都能拚盡力氣走完。 本劇的配樂也非常強大，可以說劇情與配樂相得益彰，現在我每天循環的就是它的OST。 PS.因為很喜歡崔道賢，所以我找了李俊昊的其它作品來看，先看的是《金科長》，這部 我也超愛（龍律CP大好），沒想到一下子就都看完了><。 您怕不怕四周的人如何評價您？ 我努力的結果既然是這樣，那我也沒辦法呀 乙一《瀕死之綠》。推李演員的只是相愛的關係。推自白 也推只是相愛的關係。最喜歡只是相愛的關係。我下一部就想來看樓上說的這部。。推自白和李俊昊 他的戲都好看。推相愛的關係。哈哈我們有研究過程女士的料理到底是變好吃了還是車。辯演技變好了XD。咦~~~~~我沒想過這點，我相信程女士XDDD。崔辯才對（老是記錯姓XD）。因為大家說崔辯遠景時吞了一大口白飯XD。這齣大小惡魔也都表現很好。總之看的很暢快舒心。然。後很希望他們四個最後一起住在程女士家^^。那崔爸爸怎麼辦？XDDD。這部反派真的也很讚，看得超過癮。。出獄之後住一起！（欸）。崔辯爸在別齣太壞了我失去對他的同情心了XD。不可以遷怒啊XDDDDDDDDDD。沒辦法戲接的太緊了，而且我一直用看崔辯爸的心情在。等他悔過，沒想到一直壞到底XD。推自白跟這部的配樂 也淚推只相愛 配樂一樣很棒。我是因為監獄醫生->金科長->只是相愛的關係->自白/。但沒看完看到9還10，看了這篇，決定撿回來看，金科。長這兩位男主真的很會演。監獄醫生也是我的觀看名單之一。。我是看完秘森接自白，陷入劉在明的魅力XDD。啊，中間還有看life和1988，短期內看了好幾部，覺得他。的演技也好的很有特色。追在明叔的戲會累死喔他是工作狂XD。必推俊昊的相愛。自白真的好看！。推我們屁股很翹的李演員，看他的演技之餘，我都在注意。翹臀有沒有戲XD。推四人組惡魔組劇情實在緊湊，也推相愛，女士的便當...。哈哈哈哈 （學崔辯最終回乾笑）。這部真的很好看。也大推相愛跟在明叔~希望俊昊快退伍啊嗚嗚。必推只是相愛的關係。補劇必推李演員的只是相愛的關係，截然不同的感覺，首先。要先適應他社會底層的落魄。這部很好看+1。這部很好看+1。這部真的好看+1 小壞蛋超會演。這部很好看，可惜那時候都沒爆，奇班長也好可愛XD。這部推 連結在一起。好看！！。再推俊昊&只是相愛的關係。推自白，已將編劇納入追蹤名單！當初是因為預告才追的，。因為這部認識李俊昊真是太好了，除了只是相愛的關係和金。科長，也很推記憶！雖然在這部只是小跟班，但光是李聖旻。強大演技就很值得看了！。一定要去看 只是相愛的關係！。大推李演員的幾部作品，可菁英可小混混，最愛只相愛的康斗（。比心）。相愛一生推啊！。自白真的好看。推自白! 當時每週都很期待LIVE~ 看完自白也繼續追了很多。李演員的劇XD 一直往前看到油膩的melo了。俊昊的戲非常推薦這部 還有相愛、金科長、記憶，都是非常。優秀的戲。記憶是魔王的編導（順口說一下）。都沒發現耶XD 我當年超愛魔王的，算是開啟我偏愛黑暗畫。風的一部重要作品吧，也因為這部才喜歡朱智勳的～。我喜歡他揶揄地齒笑警察叔叔(哥哥)的樣子。聰明的腦袋  看得很愉悅。之前已經猜到心臟及移植醫生是誰  一直在等待崔律師知道。的那段畫面  還不錯。其實移植那段我覺得有點怪，亡者(捐贈者)是執刀醫生家屬。情況下，會讓這醫生執刀嗎？我以為會換醫生耶，可是劇中好。像是醫生媽媽親自執刀。親屬迴避不是必需條件只是有些醫生會避免而已。不過台灣有規定捐贈者家屬及受贈者不能相見。但我不。知道韓國是怎麼規定的就是了XD。因為這種情況醫生是在極端悲痛之下，還沒時間平復就立刻。執刀將自己親屬器官移植給他人，我以為醫院高層也會覺得增。加太多手術風險而主動換醫生之類的。說不定她自己堅持要主刀的XD 如果是私立醫院大概就。現實中親屬迴避可能是在要幫親屬開刀，要救親屬的情況下？。不會管（她位分應該很高）。只是有些醫生怕自己無法平常心太緊張反而出錯，劇中案例。應該是已經處於悲痛情況下(親屬確定已死，是拿親屬器官救。他人)。也說不定她堅持自己來+1，親手送兒子最後一程的感覺，感。覺她地位挺高+1。有想過是不是她堅持。我當初看第一個想法也是應該是她堅持，不然這情況算。蠻少見的。不過當初兒子並不是當下死亡的，中間也有。經過幾天掙扎的時間。所以並不是車禍-->立刻執行移植手術。回去看了一下時間軸，3/1車禍，移植手術應該是3/14。之後，所以中間有將近兩個禮拜。喔原來有隔半個月，勉強可以緩緩讓她思考一下QQ。之前看的時候我也有同樣疑問 XD