https://i.imgur.com/apmIwtX.jpg 雖然沒結過婚 但不巧也曾經被背叛過 善雨藝琳的心情多少能夠體會 信任就像一面鏡子 一旦破裂 不管如何處心積慮拼湊回原樣 裂痕還是在 藝琳也好 呂多景也好 經歷各種掙扎後斷然放手 給自己新的機會何嘗不是一種勇氣 很喜歡藝琳開始新生活後寫給善雨的信 我不後悔我的選擇 我正在努力讓自己不後悔 生活是自己選擇的 不管是後悔還是自責都已經夠了 現在希望你能原諒這一切 更重要的是 要原諒你自己 這是一齣戲 但在現實生活裡 日子持續一天一天地過 也許某個夜深人靜時 善雨可能會想起 一家三口坐在餐桌前聊著那些再平凡不過的日常片段 藝琳可能會想起 在赫會在生理期不適時帶上甜點倒也不是多糟糕的男人 多景可能會想起 總是跟珍妮一起坐在地上玩耍的李泰武對孩子來說是一個有耐心的爸爸 如同又出現在善雨面前的患者河東植說的 人們對別人的不幸毫無興趣 結局只是 對於總是聚在一起的麗友會(或是觀眾) 不管是聚會話題 或是從哪聽到的 偶爾想更新的他人事務最終回罷了 話題熱度一過 人們自然另有目標而不再關心 看到最後 只希望善雨等待的那個 某一天會突然降臨的能夠原諒自己的時刻 能夠早點到來 婚姻 或許早在善雨對泰伍插下想像的那刀時就已經結束了 善雨最後一集才叫李泰伍去死也太能忍 每集都在叫他kisi的人就是我 李泰伍就是吃飽太閒跑回高山搞到兩組妻兒皆空 實力演繹囂張沒落魄得久 呂多景快刀斬亂麻行動代言人 是說投對胎還是比別人更容易爬起來吧 金醫師算了你還是去愛別人好了 藝琳不用多說最有雅量 在赫後悔也沒用藝琳配你真的太可惜 姊沒生過小孩無法理解俊英的小宇宙 最不合理就這屁孩沒錢沒手機到底能去哪 薛醫師才是人生勝利組還當上夢寐以求副院長 結論就是 高山市跟米花市一樣不適合居住 好險我沒結婚 更好險我沒生小孩 金喜愛歐膩超爆正 他去哪裡真的很無解 金醫師覺得不可能 但更不可能躲在女朋友家吧 熟悉的故鄉最對味 覺得俊英還沒回來 最後那個畫面只是在交代 當俊英真心原諒媽媽 願意自己走進家門 那才是 善雨所謂能夠原諒自己的時刻。我自己腦補他找金醫師幫忙了哈哈 雖然國中生離家出走一年。真的蠻扯的。米花市XDDD。全韓國只有高山市可以住？一直回來，是安怎？。有些人要他離開熟悉的人事物很困難。我覺得結局能接受，但唯獨俊英失蹤這件事的合理性，如果。不是有人幫他的話這種小孩出去那麼久找不到不是死了下場。也不會好，善雨看到的不管是不是俊英都沒辦法回到從前了。，所謂救贖全都是幻想罷了。覺得俊英應該離世了，信件帶到警方收容所都沒有下文，最。後一幕應該是女主的想像，所以沒有拍到俊英的正臉。kisi (X)→khì-sí(O)。推這篇。真的很能體會她們的心情。推這篇。這世界有多少困在痛苦婚姻裡的人，因為經濟壓力跟孩子。，而不斷隱忍。開放的結局，各自表述，如同人生一樣。評的很精確，推。相愛是本能，相處仰賴體諒與智慧。真的一邊吐血一邊看完。好啦看在最後一句的份上 你快去看密會還有妻子的資格