劇 名 The Package 官 網 http://tv.jtbc.joins.com/thepackage 電視台 JTBC 首 播 2017年10月13日 時 間 每週五、六，韓國時間23:00 (台灣時間22:00) 各播放一集 集 數 12集 (每集約60分鐘) 編 劇 千成日《推奴》《逃亡者Plan.B》《七級公務員》 導 演 全昌根《職場之神》《家人之間為何這樣》《依然綠茵的日子》 金鎮元《浪漫小鎮》《善良的男人》《真是好時節》《記得你》 演 員 鄭容和《原來是美男》《你為我著迷》《未來的選擇》《三劍客》 李沇熹《伊甸園之東》《幽靈》《華政》《再次重逢的世界》 崔宇植《屋塔房王世子》《傲慢與偏見》《豪苟的愛》《三流之路》 尹博 《家人之間為何這樣》《回來吧大叔》《青春時代》 柳承秀《輝煌與瘋狂》《Beautiful Mind》《操作》《愛情的溫度》 預 告 https://www.youtube.com/watch?v=EeAm48BtOq8 (EP02預告) 海 報 https://imgur.com/a09a3ZN.jpg https://imgur.com/LLjI6pf.jpg https://imgur.com/hsRMJME.jpg https://imgur.com/v5fpKVa.jpg https://imgur.com/1cP26hQ.jpg https://imgur.com/AMlxxCh.jpg https://imgur.com/5THMMjt.jpg https://imgur.com/Qq2Gll4.jpg https://imgur.com/RyQDark.jpg 企劃意圖 人物關係圖 https://imgur.com/ZYx31uN.jpg 角色介紹 (cr.維基百科) 單馬陸 (鄭容和 飾) 來到法國旅行的麻煩客人。在出發前三天和女朋友吵架，最終獨自一個人 來旅行。從第一天開始就給旅行團帶來麻煩。 尹素素 (李沇熹 飾) 在大學期間不顧父母的反對與交往的前輩一起去了歐洲，幾年後與前輩分 手，獨自一人的素素開始在法國做導遊。 金景宰 (崔宇植 飾) 10年來只知道戀愛的公司職員。 疑問的男子漢 (尹博 飾) 追著尹素素而來的可疑男子。 鄭言成 (柳承秀 飾) 與有著秘密關係的同伴一起來旅行。 線上直播 https://aqstream.com/jtbc/JTBC https://aqstream.com/jtbc/JTBCStream3 http://livetvkorea.weebly.com/jtbc1.html http://livetvkorea.weebly.com/jtbc3.html 台灣由愛奇藝台灣站10月13日起，每週五、六晚上10點同步韓國播出 前三集免費收看~~ http://tw.iqiyi.com/v_19rrdvi0ps.html OST OST 1. You Are My Baby (演唱：B1A4) https://www.youtube.com/watch?v=qKVvLihmQ28 收視率 集數 播出日期 TNmS全國 AGB全國 AGB首爾 EP01 20171013 1.900% 1.749% ? EP02 20171014 簡 介 以旅行為主題的電視劇，故事主要背景地為法國。講述因為旅行而結成 團隊的導遊和遊客的故事。大家因為各自不同的原因參加了跟團旅行， 原本不想要卻還是逐漸產生交集，隨之而來的一段交流和溝通的旅程。 本劇在法國取景拍攝，將帶大家看到旅行中的浪漫和旅人們令人暖心的 故事。 (cr.維基百科) 感覺這部小清新~~XD 還沒看第一集，但似乎風景美氣氛佳 。推推推～～～～。推LIVE文!!!這部有些搞笑尺度蠻大的喔XDD。推推～。https://www.youtube.com/watch?v=w9LkC0bcEQ4。感謝d大開live文~~。傳說的胸肌(?)。推~。推 看之前推文好笑 放假再來看~最近真的好多都想追啊。推推！！！。推推推~~。這部也有同步滿方便的~。也可以用SNS登jtbc的官網看～～。現在在播認哥XD。推～。推live文~剛剛補完第一集。我覺得我搞不清楚是容和好。可憐還是馬陸好可憐啊啊啊~。容和可憐還是馬陸，笑死XD。推～。前一秒在擦眼淚 下一秒秒變瞎弟模式 好錯亂XDDD。滿期待的~感覺可以很輕鬆的看下去。推~看完第一集真的很搞笑。推~感謝開LIVE文。我覺得容和比馬陸可憐,那無辜的臉。光看預告就覺得很好笑了。預備備。推～。推~~~。推。廣告也是容和XDD。愛奇藝還沒出現嗎?。開始了？。愛奇藝更新了~~。推感謝開live文～期待今天可愛的馬陸！。開始了！。掉漆哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈。我的還沒跟新...好奇怪。推live文～～感覺超好笑。哇竟然有動作鏡頭 好帥。耶，開始了。神巧遇哈哈哈哈哈哈哈哈哈。到底馬賽克是什麼東西呀?????。也想知道馬賽克到底是什麼東東。超好看的為了這部昨天買了愛奇藝會員XD。SM幻想XDD。為什麼一直走錯路XDDDDDD。路痴XDD。幻想好好笑XD。哈哈哈哈  一直走錯   很像傻瓜～。幻想又來了哈哈哈哈哈。好萌XD。可惡幹嘛穿插前女友XD。無所不在的前女友XD。拍照姿勢一百分啦。幻想超好笑xD。姿勢好尷尬哈哈哈。又幻想XD。置入性行銷XD。這個面膜一直出現。拍照那段真的好好笑。幻想也太好笑了XD。碎念情侶XD。拍照好可愛啊。拍到了！！。好喜歡現在這首bgm！！。已經變前女友了喔...哈!!!。每個來旅遊的人心都不在旅伴上。變態幻想真的>\\\<哈哈哈哈哈哈。應該會把分手演出來吧。他實際上也蠻變態的XD買了一堆暴露內衣哈哈哈。默默打包XD。科長真討厭QQ。成東日！！。XDDDDDD。可憐的馬陸嗚嗚嗚。和前女友的部份應該就是慢慢在劇情中穿插演出來吧!。到底為什麼要追女主勒。這日劇跑也太可怕了......。出來玩還要工作好累QQ。看完會想去法國玩啊。真的！！風景好美！！。真的～～～超想去法國。哈哈哈！裝日本人。馬陸好聰明！！。竟然裝日本人！聰明xD。跟蹤他XDDDDDDDD。我想先補新橋戀人...哈。XDDD 裝日本人大笑。找到了！！。馬陸又要來個神救援了嗎XD。哈哈哈哈哈哈哈 又騙過去了。講了日文好聰明。裝日本人好好笑XDD。整團逃亡中XD。OST都很不錯餒！喜歡～。想收！！。絆倒真的很經典欸  笑翻～。笑死人！！！沒搭上車啊！。馬陸本集VIP啊XDDD。馬上揭穿XDDDD。竟然沒有上車  哈哈哈哈哈哈～笑翻。講日文XD。結尾太好笑了啊～。預告也太好笑，為什麼要戴那個貞操帶啦。馬陸真的是闖禍精。XDDDD   最後才想到  自己沒上車。沒上車真的太白痴，還哪來眼熟的巴士XDDD。在幹嘛XDDDDDDD。要被當成奇怪的人了XDDDDDD。幫人，卻沒上的了車，笑死XD。被丟包XDDD。容和演個很天兵的角色(?),真的要被馬陸(0)容和(X)笑死。XD。馬路是聰明還是傻啊 裝日本人好聰明 忘記上車又好傻XD。沒上車XDDD。馬陸有種天然呆的感覺，無辜的眼神也好好笑。第一次追live覺得太幸福啦~。後面真的太好笑 快笑死。馬陸神救援好帥，但忘記上車太好笑了。第二集還是很好看。好好看！！！很順就看完了。沒搭上車超好笑。https://i.imgur.com/BKd0We5.jpg。最後跑到臉扭曲XD。馬陸身分穿幫，也不能被抓到了XD。https://i.imgur.com/4Ro411f.jpg。XDD 大家都好會截圖。馬陸真的好呆萌好可愛啊!!!。太好笑了。截圖好好笑 放假來看，就衝著咦？這巴士好眼熟，就追了XD。DD。好紓壓哈哈哈哈哈哈哈哈 前面很帥 後面很好笑XDDDDD。馬路真的好可愛~又看到容和不一樣的面貌XDD。那個表情真的好萌（Ｘ）懵（Ｏ）XDDDD。(有人發現容和的耳洞似乎消失了嗎?應該是後製有處理?)。我本來還以為他是打算要犧牲自己了哈哈哈哈。現在才發現耶XD 會不會是角度問題呀。我用手機看小螢幕，都沒看到耳洞，記得蠻顯眼的XDD。一群人瘋狂跟著導遊跑哪邊完全笑翻XDD。他很久很久沒戴耳釘了 應該是有意要縮小。看兩集都覺得好好看（笑）想買愛奇藝會員了XDD。f大我也是 哈哈可以直播追中字真的還不錯。明明呆萌呆萌的，冒出一句日文瞬間覺得其實機靈的很啊X。D。N大真的喔~第一次追Live有中字~而且完全不累格~超讚。天然呆的馬陸好可愛，不過也好可憐。冒出日文真的太可愛了。血汗公司啊....。日文真的有聰明到XDDD。對耶 仔細想想容和真的滿久沒有戴了。超級可愛。t大也太可愛了XD 因為截圖要追劇。是說為什麼不倫女要拍馬陸啊。https://i.imgur.com/zebDb6f.jpg  這張也好可愛呢。疑惑＋1。推推～～ 雖然沒跟到live。大家快手好會截！！。https://i.imgur.com/LQJvieN.jpg  各種可愛~~~。尹博這部戲也好累，一直跑XDDDD。眼睛一睜大,就覺得辛普森上身了。m大因為之前看這部預告以為是浪漫愛情片，看評論也看不出。哪裡好笑，看了截圖發現真的好好笑XD。容和真的超適合蠢萌角色XD。滿期待之後的故事發展，每個人都有故事。馬陸讓人超想抱回家的（誤。目前看兩集搞笑的部分真的不少XDDD。真的希望也可以看到每個人的故事 節奏不錯不會無聊。馬陸xi搞笑擔當啊 哈哈哈哈。很期待每個旅客的故事！！。馬陸真的超可愛！。我也想要一隻馬陸（敲碗。超級可愛，讓人想抱抱他。第一次覺得容選對戲了XDDD。不倫會不會其實是女兒啊？XD。我也覺得是女兒耶!!!。我也覺得是女兒XD。我覺得有可能，這部真的好療癒好多搞笑的部份。這部真的無時無刻都在笑XD 固定每星期都要追了。容和衰的好好笑，莫名覺得好適合這種角色XD。馬陸太可愛了~~~拍照那裡好想打包XD。好開心容和選對戲了～～編劇撐住！！。如果是女兒，那表示又被誤導了XDDDDD。太好笑了這集。我也覺得是女兒哈哈哈哈。這部意外地好笑 2個都很尷尬。期待下周繼續闖禍的馬陸。容和太適合山馬陸了哈哈哈哈。一開始就猜不倫女應該是女兒～我覺得應該是爸爸已。經另有家庭 是帶跟前妻生的女兒出去玩！。最近輕鬆的劇都不錯~。看這部好像在看漫畫，主角內心吐嘈好好笑XDD。戲裡的容和感覺像剛出道上綜藝的時期，長得帥又很努力。，但是有時會有2%不足，或是用力過頭的小突槌，很可愛。不倫女拍馬陸這伏筆 猜測是後面會演變成三角戀插曲。不倫女難道會喜歡馬陸嗎。那個女的應該只是剛好看他帥拍一下吧XD。整團逃亡那段我笑的停不下來XDDD。推整團逃亡那段，搭配音樂真的太搞笑了~飲料餅乾都掉了。我覺得是單親爸爸的再婚對象, 女兒不滿意。馬陸穿上貞操帶是怎回事啊 哈哈。好想看他們去情趣用品店的花絮 哈哈。應該是耍瞎想拍照 結果又闖禍了XDDDDDD。馬陸是闖禍精。一口氣看完兩集，劇情輕鬆有趣(挺搞笑的)，個人角色故事。也鋪了梗(間歇穿插手法蠻不錯的).容和這次走呆萌路線，好。適合啊(糟糕!!島劍客被定型了嗎?哈哈).。看了此劇好想去法國玩喔!要開始存錢了，呵呵!。三劍客的時候就覺得容和超適合呆萌角色XD。看了島劍客發現呆萌蠢才是本性啊XDD。三劍客第一集整個讓我笑翻啊XDDDD。呆萌的達鄉XDDDD。推容和 也推萌萌的馬陸。很好看 好喜歡這種旅行風格