傳鄭柔美接拍新劇 飾演法醫官 原文網址: http://www.allthatstar.com/tw/view.php?action=5210postID=397327 https://goo.gl/EvR2E9 3月26日，據相關人士消息，演員鄭柔美有望出演MBC新水木劇《檢法男女》。 據悉，鄭柔美將在劇中飾演國立科學搜查研究院首爾科學搜查研究所的法醫官兼病理專家 恩率（音）。恩率追求公平行醫，是尊重生命的醫生。雖然每天她要面對生命消逝的屍體 ，但卻是如同松樹常青一樣保持燦爛笑容的人。 另外，《檢法男女》講述 解剖受害人的完美挑剔的怪咖法醫學者 和 搜查兇手的活潑黑洞新 人檢察官 聯手調查，雖然死亡沒有正解，但要在其中找出答案的人們的故事。該劇由 《灰 姑娘與四騎士》編劇閔智恩 執筆， 《君主假面的主人》盧道哲PD 執導，將接檔《牽著手 ，看夕陽西下》於5月份播出。 （責編：邵天翔）<全星網>。鄭柔美和鄭有美，Jung Yu Mi韓語發音一樣，但是不同人。。韓語發音幾乎一樣的，還有全昭旻Jeon So Min，和庭沼珉Je。ong So Min。。還好不是"君主-假面的主人"的編劇 XD。是說 還要一直檢察官下去嗎 真希望多點職業別的主角。法醫就會想看XD 乍看還以為是法官劇...。有點sign的感覺～～希望多一點這樣的劇^^。想看純法醫劇，應該會很刺激XD。好久不見柔美。推鄭柔美。剛剛也嚇一跳因為是君主編劇XD 也以為是另一個yu mi。原來是六龍飛天那位。因為-->以為*。推柔美～～～～～。最近法醫很熱門的感覺XD。鄭柔美沒有好久不見吧 她上部戲二月初才剛完結。耶！是柔美～～。以為君主編劇XD。Unnatural!!。推柔美～。推柔美！！。看了隔壁版的劇 現在對法醫劇很有興趣  期待!!。灰姑娘的編劇也滿抖的吧。這編劇導演加上是MBC都讓人覺得抖。柔美！編導有點抖+1。隔壁那個的警察跟misty差不多廢。希望這部的警察強一點。推柔美！。柔美推～。法醫劇!!! 很期待!!!。好久不見～～柔美。女法醫劇！期待。推推