女孩，四繹 Persona (Netflix 2019韓國影片) 韓國知名女歌手及演員李知恩IU主演的四段短片，看介紹劇情文字，感覺不錯，為了欣賞 主角魅力展現，因而追看。IU去年主演的韓劇 我的大叔，超級精采好看感人，她演出的 角色令我印象深刻及喊讚但追看的四段短片，全不合乎我的胃口，覺得難看。並非否定 有其可看性，或者IU粉絲、合胃口者，也許感到本片四段短片，像是有意思的小詩短片？ 10分為滿意度滿分。9分很好看讚嘆很欣賞超推薦8分很好看7分好看6分平凡 ，有可看性。5分平凡普通，還可以。4分難看。3分很難看。2分很難看，糟到想駡人1 分是奇爛無比。0分是後悔看了此片。一般看片寬鬆的我，一旦決定追片，肯定影片存在 價值，滿意度在58分的範圍最多。偶爾遇到大愛的片9分很少遇到4分難看的片。4分以 下很少看到了，因為大部份片都有其編、導、演的付出及努力，4分難看的片，會認為只 是不合自己的胃口 雖然主角IU是我喜歡的女星，但這四短片，對我而言，娛樂性低、戲劇性淡、藝術性少、 創新性？感動性無、哲學性一點點以下短評。 1.love set 二個女生在網球上的揮汗如雨、較勁實力懸殊的二女，各自心事為何？球 聲、喘息聲、令人遐想？畫面單調、重覆，滿意度4分。 2.永不腐化 collector 男主角的内心小劇場、男女之間的互動對話，收尾的諷刺性，有 點趣味。滿意度6分。 3.親吻是罪 kiss burn 二位女生無所事事的閒談及最後闖禍了？滿意度4分。 4.走在夜中 walking at night 男女在夜中並肩散步對話，以為有什麼打動人心的金句？ 結果我没感受到。滿意度5分。 全片感到無聊、單調，有些哲思？但情節帶動人心太弱，是一部雞肋片。 看過就算了。 Netflix 自製影片 女孩，四繹 Persona 李知恩 IU 裴斗娜 金太勳 朴海秀 沈達琪 鄭俊元 。同感。沒IU就更爛了。網飛除了影集外其他都超雷。同感，但我居然以為第一部她喜歡的是斗娜（遮臉）。沒有吧 是斗娜暗示比較明顯吧.iu只是不想讓爸爸跟她。結婚。喜歡第三篇。剛只看了love set，有在看網球的話這短篇很多地方都。蠻有意思的。從她們跟爸爸打跟真正對決時發出的喊叫。聲徹底不同，到兩個被打賭的男人壁上觀，然後對決打。賭的結果跟真正的結果其實不同。。結尾準備要發出的那顆球才是真正的Set point。準備開打前先衝回去補妝也很有意思哈哈。（不過還是要說一下膝蓋如果受傷請先包紮，可以不用。這樣血一直流XD，然後讓球滿地滾其實很危險XD）。這不我看不懂後頭跟前面畫面交疊的部分,還有最後斗娜那邊算。是心軟嗎?這部女兒不想爸爸被搶走,關係應該很親密,但畫面好。像是IU單向啊!爸爸不太有寵溺的部分,看她受傷也不心疼。在女人的戰場上，男人其實都是笨蛋XD。雖然是拿爸爸在打賭，但她其實是不想輸給網子對面那。個。走在夜裡如果喜歡伍迪艾倫的片的話應該會蠻喜歡的。有趣的點在於談話中透露出來的訊息．黑白光影變化也。處理得很好。原本超級期待看IU，結果看完了沒有很懂...。我看完了，都蠻有意思的其實．然後終於知道為何要延。期上映XDD。可以去IU版看看其他人的觀後感。第一部的確是二人的競爭，到互相吸引。第一部有女孩從傲嬌女轉大人的瞬間，關鍵在球的來回。眼神的變化，第二部的半奇幻設定其實很有趣，英文名。稱取為Collector跟原本永不腐敗可以互為結尾的暗示。第三部就是個平鋪直敘青春探索故事，第四部透過對話。鋪展出人物與情境非常簡短有力的談了很多，但也沒有。過度說教，看下來是我最喜歡的。。一跟三知恩是主體，二跟四她其實是反射體。四部各自當成獨立的短片看待就好了，四位導演原本風。格也就都很不一樣。我也跟樓上一樣 覺得斗娜和知恩是互相吸引的 知恩不。想爸爸被搶走 也能解讀成嫉妒最愛的兩個人在一起(?)。最喜歡第四部 淡淡的 台詞很棒 留下韻味很多 ‘死亡。和夢境 都不是永久的’ ‘醒來忘記又怎樣 此瞬間我。們是一起的’。同感，netflix雷片＋1。我覺得四部短片都很有意思！超級開心IU能夠演出這樣相。較之下冷門非主流的作品，尤其是走在夜裡，餘韻真的太深。了，真的很棒。。看完後覺得到底看了什麼...不過IU真的很漂亮！。真的難看......。我最愛第四部 長長的街道 過去的記憶 別再哭了 不然你會。醒來的 這句讓我想到以前做過哭著醒來的夢。永不腐敗讓我想到燃燒烈愛 坦白說驚喜不大 朴海秀的演技。比較讓我驚艷。Love set 裡斗娜按IU姆指那邊好像很關鍵阿。似乎瞬間轉變了氣氛。第二部裡IU給盒子的時候也有這個動作。不過姆指有什麼涵義啊 我只想到小時候玩的thumb war。可是一定不是這個阿。還好還沒點開來看。看完之後 有種不知所云的感覺 是我悟性太低嗎。說實話 可以在睡覺前看 很好睡。睡前看指的是哪部?第2部不行啊   XDDDDD。覺得第一部跟第二部看完覺得莫名其妙但還蠻有趣的，3。、4反而看不下。第3部記得記者會的說法,比較偏爸爸發現吻痕給了懲罰,女孩又。報復回去,但看影片爸爸下手跟KISS無關啊!有點兜不上?。雖然沒有直說，但她被關在家裡手機也被丟掉，應該就。是因為吻痕太明顯被她爸發現。半夜喝醉再去剪她頭髮。大概也是為了類似的原因。覺得大家一開始看不太懂的原因，可能是我們都習慣看。劇情簡潔明瞭的直觀式電影，又或者是這部因為是以IU。以往的作品跟IU本人為靈感來源，比如說第二篇是從jam。jam這首歌為靈感而來的，知道了歌詞再去看電影也會有。助於理解劇情。如果沒有特別關注發布會IU跟導演們對各自短篇的介紹。與靈感說明的話，理解會比較困難（？）。LOVE SET的拇指接觸，我覺得是性暗示耶，就像久不腐。敗裡IU對朴海秀觸碰手指的暗示一樣。然後說睡前看的我想是第四篇吧XD 夜晚，涼風，夢境，。小巷，慢慢的聊天…加上黑白的電影，很有睡覺的感覺。raining大說的LOVE SET小女孩變成大人的瞬間，我覺得。那個膝蓋流血也是一個很明顯的隱喻>_<。LOVE SET的確有把網球對決同時比擬為身體「經驗」的。暗示在。因為只有在網球裡會把徹底輸一局稱為LOVE。GAME.但LOVE指的又是拿0分的意思。。所以在女孩從不服氣轉成哀求之後的那個姆指觸碰當然。實際上也包含了很多暗示成份。斗娜把球重新遞給她，。並且表明態度。。其實沒看關於影片的靈感前也不到完全不能理解（反而。有猜測的樂趣），但知道的話當然會再有更深一層理解。的趣味。比如二跟四裡知恩其實都不是「人」而是某種。意念或者形象，這個在作品裡表達得很清楚，但如果知。到實際是由歌跟歌手對於粉絲的看法而形成的，那在解。讀上就又可以更進一步了。這種小品短篇基本上要先拋去看到線性敘事的期待。這四部涵義很深啊，而且從各種角度去解讀都很有意思。而且IU也不是會接速食片的人  不敢很快看完，一部一部。慢慢反芻。第一集斗娜好美啊 移不開目光。我悟性低 覺得浪費時間 為IU看了不知所云片。除了IU其他0分