《自白》EP4（3/31） 直播資訊 92flvtv: http://www.92flvtv.com/koreatv/tvn.php 92flvtv（手機可看）: http://www.92flvtv.com/koreatv/sp_tvn.php tvkim： http://tvkim.co.kr/ （感謝maybe918大提供） （選旁邊tvn頻道） 劇 名 ：《自白》（confession） 官 網 ： http://program.tving.com/tvn/confession/ 電視台 ：tvn 播放時間 ：2019年 3月23日 起，韓國時間每周六、日晚上9：0010：00 台灣時間每周六、日晚上8：00 9：00 OTT跟播： 愛奇藝（獨播） 3月24日 起，每週日、一更新 https://tw.iqiyi.com/a_19rrhuugih.html 集 數 ：16集 導 演 ：金哲圭《Mother》、《芝加哥打字機》、《通往機場的路》 編 劇 ：林熙哲（新人編劇） 演 員 ： 李俊昊 《油膩的Melo》 、 《只是相愛的關係》 、 《金科長》 劉在明 《從天而降的一億顆星》 、 《Life》 、 《秘密森林》 申賢彬 、 《Mistresses》 、 《Argon》 、 《邊山》（電影） 南琪愛 《獬豸》 、 《男朋友》 、 《Life》 劇情大綱 計畫好的自白，被捏造的真實，當時的沉默結束了 講述在一事不再理的法律限制範圍內，尋找真相的人們的故事。 (cr.維基百科) 企劃意圖 一名從小患有心臟疾病的少年迎來了自己18歲的生日。 如果不立刻進行心臟移植，就無法迎來明年的生日，不，甚至連一週都不能保證... 少年的父親比誰都清楚。但是，他無法兒子做任何事情。什麼都沒有... 那時，也許是因爲父親哀切的祈禱，少年被給予了心臟移植手術的機會 手術的成功使少年延續了新的生命。 之後成爲律師的少年，爲了證明成爲死刑犯的父親無罪，必須申請再審。 準備了十年，依然看不見路...... 線索卻從意想不到的地方開始了...... 10年過去了，一個婦女被殺事件， 隱藏的真相浮出水面，看似毫無關聯的事件連結形成了根源。 終於，巨大的幕後黑手露出了它的影子...... 越是接近事件真相，隨之而來的重量真相越不輕省， 但無論如何，對真相的追蹤是不能停止的。 從他們嘴裏說出來的只有幾句自白... 是啊是我做的...... 就爲了聽到這句話。 主要角色介紹 崔道賢 李俊昊 飾 https://i.imgur.com/oCiX9Uw.png 爸告訴我你不是殺人犯 瘦削的身材，偶爾露出的天真微笑很有魅力。患有難以治癒的心臟疾病，是 少年時期幾乎在醫院度過的那種艱難人生主人公。外在看起來脆弱，但內在 如石頭般堅硬，一言以蔽之就是外柔內剛型的性格。 現在是名律師。父親被以殺人罪起訴，看著父親的審判，對事件產生疑問， 以此爲契機學習了法律。想要親自證明父親的無辜，才是自己活着的理由。 司法考試合格的他的首要目標是檢察官，因爲他認爲這是重新調查父親事件 的最佳方法。但是，儘管取得了第二名的成績，還是沒能如願被任用爲檢察 官。死刑犯的父親成了決定性的理由。或許是無形的力量在起作用。 無奈之下選擇了成為律師這個第二選項，如果不能以檢察官的身分重新審查 案件，那麼就以作為律師的身分，找到申請再審的方法。 但是始終看不到突破口，就連父親也對他保持沉默。就這樣，在十年迷茫的 道路上，線索從一個不相干的地方開始了... 奇淳昊 劉在明 飾 https://i.imgur.com/QZJ6VVV.png 刑警就是一旦疑心，就要堅持追查到底，這樣就夠了 前警察局重案組組長。 只要負責了案件，不管手段方法都一定要抓住犯人的熱血老手刑警。 就像咬一口就直到咬斷脖子前都不會放下門牙的鱷魚一樣，一旦被他咬住， 就會一直追蹤到底，所以綽號是鱷魚。 確信是真兇的嫌疑人被判無罪，最終淳昊的調查方式遭到了媒體輿論依賴 老舊方式，只憑感覺進行調查的集中炮轟。身爲調查負責人的他最終難逃 責任。 儘管如此，始終沒有放棄抓到犯人。 追緝著未結案的真兇，他依然有著過去鱷魚般的模樣。 夏宥利 申賢彬 飾 https://i.imgur.com/SAuDsL7.png 不知道下一刻會跳到哪裏的前熱血記者。 道賢的朋友。前任記者。現任1人媒體創意總監。 在照顧患有晚期心力衰竭的父親時，和在同一家醫院的病人道賢成了獨一無 二的朋友。 追隨曾經是記者的爸爸成為了記者，但是要滿足點擊率和新聞份量的垃圾 記者生活實在不符合本性，所以提出辭呈後辭職了。 現在是依附在道賢辦公室中生活的處境，在取代租金協助調查道賢被委託案 件的過程中，對父親的死亡產生了疑問...... 在喝醉了酒變得一塌糊塗的情況下，還會耍賴說:請拿出酒來耍酒瘋的 活潑個性。雖然偶爾會裝模作樣，但並不令人討厭。 程女士 南琪愛 飾 https://i.imgur.com/8T2ES6a.png 精通法學、醫學、情報通信等多種領域，身分不明的萬能事務助理 隱瞞身份，進入道賢律師事務所擔任助理的人物。 在道賢負責的案件中，以淵博的醫學知識爲審判工作提供了決定性的幫助。 從電腦實力和所具備的法律知識等能力來看，其履歷令人懷疑。 穿名牌是基本，說話語氣也很不平凡，雖然事事都有些挑剔，唯獨過分程度 的對道賢仁慈溫和。然而料理實力也，過分程度的不好吃。 搭著高級轎車到破舊的道賢辦公室上班的謎樣人物。 人物關係圖 : https://i.imgur.com/YueNGCO.jpg (複雜版) （ [email protected] ） https://i.imgur.com/HdbmDgW.jpg （來源：官網、部分cr.維基百科） 海 報 計畫好的自白，被捏造的真實，當時的沉默結束了 https://i.imgur.com/bqBxEUL.png 預告 3分鐘長版預告 https://www.youtube.com/watch?v=P7aIki2TuTY (中字） https://tw.iqiyi.com/v_19rshxavbo.html 花 絮 讀本會議： https://www.youtube.com/watch?v=flv6FoKkdKU （中字）： https://tw.iqiyi.com/v_19rqtumi9g.html 預告片拍攝： https://www.youtube.com/watch?v=81VGrjQcTLE （中字）： https://tw.iqiyi.com/v_19rqvbpkbg.html 海報拍攝： https://www.youtube.com/watch?v=JB5r0tF4rLA （中字）： https://tw.iqiyi.com/v_19rqvliqmw.html 190315製作發布會全場： https://www.youtube.com/watch?v=XBkb15crG6s 花絮照劇照 https://i.imgur.com/KF6QKJA.jpg https://i.imgur.com/KCE7aBA.jpg https://i.imgur.com/MlFGyMX.jpg https://i.imgur.com/Zktolsi.jpg https://i.imgur.com/uwb0Ckz.jpg http://program.tving.com/tvn/confession/7/Board/List OST EP4 https://www.youtube.com/watch?v=FBo3K0gtBg8 https://tw.iqiyi.com/v_19rsixy3ww.html == 一個嫌疑犯三集裡被抓了三次XD 節奏飛快到好像只有六集之類的 OST會掛空到何時呢 程女士的暗黑料理感覺很可怕... 。我推就好 忍耐到中字出來再看><。這部真的好後悔太早追爆炸好看 崔辯好帥!。推。先推，下週有空一次補四集。推～今天一口氣追了三集。推~最近看的幾部都一點開就停不下來……養不肥啊～。推!!!。推推~~~好想看~~~~忍耐!!!。這齣推文常常出現忍不住打開後的後悔自白XD。昨天看預告好像會有新案子，崔奇cp聯手很帥！。推~ 等中字再看。本放絕對要跟的！。解謎真的超快XD。看來從以前就很喜歡天台（你是康斗吧！XD）。媽呀模仿犯的模仿犯。奇組長真是超帥。現在的案子跟五年前他模仿的那個案子的犯人是同一個。（繞口令）。奇組長知道崔辯又接下辯護律師的任務了。哎你們兩個合作的話多好。崔辯好辛苦。（又做被車撞的惡夢了）。俊昊都挑辛苦的角色啊。剛還在想那人怎麼這麼眼熟，是湘恩的爸爸宋永彰啊。又一個行使緘默權不說話的被告。出現太多人太複雜了大家自己看中字好了XD。檢查官又跟崔辯因為護理師的過失致死案對上了。結果直接承認所有過失。是蓄意殺人不是過失殺人。媽呀！。原來是高中同學的兒子。好精彩啊。曲曲折折。啊又要煎熬一週。看來那小孩是被老師侵害的生下的。檢察官發現了，下集要用殺人罪起訴。"侵害後"。今天沒有程女士的惡魔食物了XD。難怪護理師不肯和解。那老師跟校方都超垃圾的，當年受害者也不只一個，但因。為是理事長親戚 ，事件就被壓下來。案件範圍牽扯都超大的從軍方財閥政界現在又到醫院學。校，整個頭都要暈了@@。接下來要變成崔辯如何把蓄意殺人辯護成過失致死嗎？。還是把當年的事件通通一起拉扯出來？。護理師看到崔辯出現時其實愣了一下，感覺對他還有其。他的秘密啊。補一個複雜版的人物關係圖。複雜版看起來頭好痛XD。文盛瑾都還沒出現啊他可能就是那位「老人家」吧。大家養到八集結束好了XDDD。這部也有老人家XD。對．韓國「老人家」感覺是某種俱樂部大家族orz。我也推這部，會一直想看下去。EP5預告： https://youtu.be/_MdjhTr2ibI。等養胖來追。先推 話說犯人韓宗久演得也很好，令人印象深刻。收視 AGB全國5.573% AGB首爾6.176%。歐耶俊昊演員大發 收視率直直升吧~~~。推 養不胖的一部 XD。奇班長推理犯人很帥 快跟崔辯聯手～案件也開始複雜了。韓宗久講真話時的語調都不一樣, 完全低沉有磁性..。崔辯的同學檢察官好像在哪部看過, 似乎也是富家公子哥兒。希望這部裡他不會只是過場用的, 能動動腦袋XDD。目前ON五部中最好看的, 還有一部沒決定要不要ON...。檢察官有發現不對勁，雖然是因為把崔辯當假想敵但有。在用腦。。這部最神奇的是如果攤開人設完全滿滿的老哏，但節奏。卻異常的順暢（哲圭導演真的超厲害）。演鍾久的柳京洙是舞台劇演員出身，電影掛的。崔辨的同學在親愛的法官大人跟油膩都有出演。犯人韓鍾國真的很會演。他某些時候的神態表情會讓我想到東夏。盲猜程女士 和心臟原主人有關 車禍亡 律師才會夢到。好好看，完全養不肥。想幫崔辯在頂樓佈置個跟康斗一樣。的椅子，可以在那思考。。心臟應該就是程女士的兒子的，也是律師?。和大家一樣, 我也猜是程女士的兒子的心臟捐給崔律師。崔辯只要去天台我就很想呼叫康斗XD。心臟如果沒什麼曲折反轉大概就是了，於是四主演裡有。三個親人都有不明的死因（罪因）。為什麼要不要接曹護士的案子 崔辯要表現得那麼為難?。覺得事情不單純 的話 更應該接阿 還是怕忙不過來?。我中字還沒補完，但看直播時覺得他原本是想要專心在。追查自己爸爸的案子上（因為好不容易有線索了）。在明叔當警察超有魅力的。崔辯還需要漫畫跟武俠小說。還在想曹護士怎麼那麼眼熟，是Mother裡後來幫了秀珍。的彗娜學校的那位老師啊。應該是想專心在爸爸的案子上, 畢竟還在和殺人犯鬥智, 二個根。本是心理戰高手!!!。覺得韓宗久也還在釐清自己和那女生的關係, 但為了讓崔律師幫。他辯護, 所以先用自己和崔爸的關係當誘餌。韓鍾國開的條件是要叫他幫自己再次辯護成無罪，崔辯。的腦袋應該燒的很燙。。護士可能也知道當年的一點事情所以看見崔辯才有點嚇。一跳。。跳過了惡魔老師，孩子才能拿到心臟的順位。第一集超好看!!!! 俊昊跟刑警大叔都好棒!!!。爸爸肯定是頂罪的，為了兒子的醫藥費！謎團太多......。嗚嗚嗚養不肥。還在努力養肥中，已經入坑的各位加油撐住啊！。這部目前每集都很緊湊