網誌好讀版： http://tinyurl.com/vhpad95 各位前輩大家好，我這次想要跟大家分享愛的迫降小小心得（lag一週才看完結局(._.)） 。 鑑於本人對南北韓議題頗有興趣，也曾經在18年至北韓旅遊，這次碰巧地在劇中看到些有 趣的北韓冷知識想要和大家分享： 1.南男北女 https://i.imgur.com/miN5bIC.jpg 劇中具勝俊在平壤順安國際機場看到北韓的冷豔美女徐丹時，他腦中立刻就聯想到南男 北女。 南男北女是朝鮮半島流傳的一句俗諺語，大意是指：男人是南邊的更帥；女人則是北邊的 最美。 我在平壤旅遊時遇到的女導遊就曾經很驕傲的跟我介紹南男北女這個傳統。在得知我 也造訪過南韓後，她們還興致沖沖的要我比較，在平壤看到的女生是不是真的都比南朝 鮮漂亮XD。（我私認為台灣女生比較美啦(ω) 朝鮮歷史上出過大美女的地方，清一色的全位於北方。例如著名的咸興美人、會寧 美人、江界美人，咸興市位在今日北韓的咸鏡南道；會寧市和江界市則是北韓北方 的邊境城市。 2. 朝鮮貨幣 https://i.imgur.com/tr9RCfP.jpg 相信大家應該都有發現《愛的迫降》裡只要有掏錢的鏡頭，特寫中的鈔票經常是美金。無 論是徐丹和塑料姐妹在咖啡廳碰面，還是坐計程車去找李正赫時都是用美金付款。 事實上，北韓當然有自己的貨幣朝鮮圓一般又被稱為北韓圓。目前發行的版本， 從5圓到5000圓共有九種面額，鈔票上的圖樣大多是北韓的地標或是和領袖有關的革命聖 地。然而，經歷了1990年代的經濟危機和2009失敗的幣制改革後，朝鮮圓不僅大幅貶值， 官方匯率也和黑市的匯價有很大的落差，幣值並不穩定。 https://i.imgur.com/CEZE8oU.jpg 國際間的強勢外幣由於幣值穩定，在北韓接受度很高反而更有價值。不過大概也只有像徐 丹這樣的特權階級，才能夠大把大把的消費美金，一般人不可能取得這麼多外匯，怪不得 開城的計程車司機見她掏出一大疊美金，頓時心花怒放，同意載她去前線地區。 還有一點很有趣：由於北韓政府禁止外國人持有朝圓或將其攜帶出境，因此觀光客完全不 需要考慮換匯問題，可以直接使用外幣消費 準確的說，是使用人民幣、美元或歐 元這樣的強勢貨幣進行交易。 3.明啤明太魚啤酒 https://i.imgur.com/XPvPYp2.jpg 南韓有炸雞配啤酒，北韓人喝酒配魚乾這就是北韓自己的一套明啤明太魚乾 啤酒特殊吃法 《愛的迫降》中村里的鄰居們就是帶著明啤來探望失戀的世理，也只有明太魚乾和 啤酒這個絕佳組合才能讓受傷心得到一絲絲的安慰吧。 我曾經在中國丹東前往平壤的火車嚐到明太魚，吃起來就是很硬很乾的魚肉，味道就像鱈 魚香絲，但是很難從魚乾身上撕下魚絲，食用上蠻麻煩的。比較震撼的一點是，明太魚的 販賣形式是沒有包裝的，小攤販會在攤車上掛上好幾條魚乾，如果需要購買的話，他會直 接拿給你XD（就跟下圖一樣） https://i.imgur.com/PK39joV.jpg 在南韓吃明太魚的人也相當的多，只是南韓一般會把明太魚乾泡在湯裡吃，直接手撕魚乾 配啤酒的吃法可能還是比較少的。另外明啤也是人們看足球時的好夥伴，無論是北韓 人還是中國東北的朝鮮族，同時享受明啤和精彩的球賽，絕對都是人生的一大樂趣。 如果還有興趣看更多有關愛的迫降相關評論，以下推薦大家幾個整理不錯的部落格： 1. 去北韓追劇看《愛的迫降》必去的五個北韓景點： http://tinyurl.com/rwdv2s9 2.《愛的迫降》：一部爆紅的南北戀韓劇背後的脫北者： https://pse.is/QKX9A 如果有人對北韓旅遊有興趣，歡迎下方留言，如果很多人的話，我可以來寫個北韓旅遊大 補帖XD 好像是生魚直接去晾乾的 因為北韓政府規定旅客只能團進團出，但商業團又有很多像2樓說的這種缺點，所以我們 當時是自己規劃好行程，拿去各家旅行社詢問能不能出團XD 這個缺點就是貴了點，至少錢不是用在不想看的阿里郎。 至於網路的問題，我們選擇直接放棄，過著不被網路綁架的九天哈哈。 因為同行旅伴是中國的朝鮮族，他在火車上看到明太魚乾立馬買了一條讓我們試試看。如 果沒有他的推薦，我可能永遠不會買哈哈哈哈，實在長得太可怕了 哈哈哈對就是黃線狹鱈，又名阿拉斯加鱈（整個就高級起來了） 想像一下家家戶戶門口都晾著明太魚XD把明太魚當門簾（我開玩笑 我修正連結了謝謝你 超好奇 02/25 22:08 我這在這邊統一回覆大家：大補帖計畫明天開始啟動（但不知道什麼時候會做完哈哈）， 我最近也在製作北韓的vlog，希望大家可以多多支持（附圖為我在北韓拍的北韓女路人 ） https://i.imgur.com/5egARF7.jpg。請問北韓的明太魚乾是生魚曬乾的嗎？(沒熟的)。去北韓旅遊應該要先考慮缺點自己能不能接受，像是網路在特。定點才能連線還很貴，或是被國家強迫花門票觀賞阿里郎，。不看就不能回去。感謝分享，好有趣！突然出現一張魚乾大魚頭，嚇了一跳xDDD。2F！不看不能回去XDDDDD。感謝分享 看完愛的迫降對北韓很有興趣。想看大補帖！。因為明太魚就是鱈魚啊XDDD。感謝分享！生魚直接曬乾聽起來有點可怕XD。感謝分享，想看大補帖XD。有趣，推！。想看大補貼!!。大補帖+1。好有趣哦謝謝妳～不過連結2不能連哦！。想看大補帖+1。想看+1，謝謝分享！。https://youtu.be/D0MtmsqfILI。最近看這系列看到快笑死 尤其逃離北韓那段根本愛的迫降。想看大補帖，感覺很有趣！。想看大補帖！。謝謝分享～原本就好像去北韓玩，看完更想去，現在不能去。，只能不斷看北韓相關的youtube影片～。謝謝分享！覺得好有趣XD 想看大補帖+1。謝謝分享。看到大補帖！去不了北韓就看看遊記。*想看。這一系列都有看 有趣+1 對北韓有興趣 可是又很害怕。看阿里郎，沒有不看不能回去喔！一般只去ㄧ次都會想看，且。又不貴。。覺得北韓是一個無法自由來去的地方，能去觀光應該會有很。多新鮮事，想看你的大補帖欸！。https://i.imgur.com/bBgKomv.jpg。想看大補帖！。對北韓有興趣的，推薦youtuber:韓國欸金針菇，有系列影。片，裡頭的脫北者很可愛。想看大補帖+1，對北韓文化及特色。感謝分享～。推推youtuber金針菇～最近有北韓系列。北韓的服飾就是有種……80年代的土味嗎XD。期待大補貼。照片看起來年紀頗大 真的是北韓大媽XD。很像穿越時空回到過去。衣服基本都單一色調，很樸素。但是我覺得打扮起來絕不輸南韓女子。劇中出現的汽油烤蛤蠣也是在地風味餐。不是汽油吧？之前討論過，汽油燒過還能吃嗎？XDDDDDDD。推金針菇 北韓系列真的很有趣。真的是汽油 有個脫北youtuber有拍影片說 他們也不會拿那。個蛤蜊裝酒喝 他們也是有杯子的XD。哇～～真的是汽油嗎？汽油也不便宜吧？。推。真的是汽油，世界第一等有拍過還差點燒起來XD。有趣的體驗 感覺一生要去一次。有機會真的可以去北韓一次，明太魚在火車的餐廳車廂。點，還會幫你烤過，沾醬（好像是醋醬），味道更好，。北韓飯店也很有趣，室友還意外撞見奇妙的事。相較南韓，朝鮮真的出美女，各式各樣美女。推這篇有趣  我也有看過世界第一等的汽油蛤蠣。那蛤蜊沒沾上汽油味嗎?要吃下肚的東西沒法想像淋汽油燒。在看迫降前就一直很想去北韓旅遊，阿里郎表演好像夏季團。才有強制觀看的問題，不過可以去看人工led牆也是蠻特別。的經歷。好可愛的小知識XD好好玩的感覺！。我覺得到北韓旅遊最有趣的地方在於：我知道有些地方是。演的，但仔細觀察就會發現他們最真實的一面。整趟旅程。像是諜對諜，不停的互相猜測。XDDDDDDDDDDDD。想去北韓！！但之後去美國好像會有點麻煩。覺得照片上的北韓人很像中國東北人的感覺。可能地理位置近，容貌體態差不多？。覺得北韓風俗很有趣，但又覺得去北韓消費是在幫助北韓政府。…。To 樓上: 去北韓旅遊其實是幫助當地民眾，因為可以帶動。當地經濟生活，創造更多觀光產業的就業機會... ^O^。另外去過北韓不會影響去美國，因為不會在你的護照上蓋章。去北韓會用到的證件是台胞證+護照，但不會蓋上北韓的印章。有親戚去過北韓，後來又去了好幾次美國，所以沒什麼。影響。推！期待大補帖。紅明顯 他們第四集吧那飛傘根本就就錯誤起飛方式 更重。要的是 他們是倒著飛的 ！。真的倒著飛 代表風超大 我一定屁股夾懶蛋 很怕。我中爱迫的毒啦，大補帖+1 .。我也有在火車上吃過明太魚 不過她們有先幫我們掰開XDD