這幾天應該可以整理一下閒聊情報文 來當LIVE文來聊因為OTT釋出時間和直播時間差一天 讓我不知道ott播出時間是不是用LIVE文來用 但又不想每周都寫心得文XDDD 所以就用直播格式當作閒聊文來讓我自己或有看的人一起討論 是說這周女主討喜很多 不再是惹麻煩的人 雖然一開始知道老闆是喪屍很害怕 但知道老闆揹著她去醫院 還幫忙付了醫藥費和住院費 才知道喪屍也不是想像中那麼可怕 開始幫忙老闆解決問題 幫忙老闆解圍 還買很多生雞 我第一次知道有生雞料理 無法想像會多好吃 好可怕 女主角還是有著路見不平 拔刀相助的多管閒事的個性 看到之前因為自己受傷的吳亨哲媽媽走失 也不問老闆意見 就擅自決定要幫忙找吳亨哲的媽媽XD 但這個決定也讓這條主線出現的出乎意料之外的發展 這位吳亨哲居然認識偵探 到了第七集預告 我們終於知道男主角名字姜敏浩了XD 是說當吳亨哲的媽媽一直看的男主角 我還以為她會說那個人吃了野豬阿 好可怕好可怕嘴巴都是血XDDDD 結果是說男主角是她兒子 讓我再想會不會男主角真的是她兒子 這兩集也超多笑點 男主角幻想自己是富二代的劇情 結果最後還是最愛吃人？XDDDD 還說看狗血劇對身心健康不好哈哈哈哈哈哈哈 還有男主角V.S野豬的對決也超爆笑 還以為男主角很快就能拿下野豬 https://i.imgur.com/GZGLxsz.jpg 結果男主角還不是被野豬攻擊到天上再掉下來 當男主角以為自己計謀成功的時候 https://i.imgur.com/t6McY7G.jpg https://i.imgur.com/OR9iMIo.jpg 誰想到自已衣袖的袋子會勾到野豬的角跟著野豬一起掉下去哈哈哈哈哈 在之前要幫尋找吳亨哲的媽媽的時候 女主角還說早知道叫吳亨哲拿媽媽的貼身物品給男主角聞 當下我跟男主角反應一樣說 當他是狗嗎哈哈哈哈哈哈 想不到一般很可怕的喪屍的功能卻跟狗一樣嗎？XDDD 先說我沒有嘲笑狗狗 我也很佩服狗的嗅覺 不知道後面劇情會不會變成以為男主角就是聖誕老人的犯人 越來越好奇男主角身前是怎樣的人 希望劇情能保持下去一樣得好笑 女主角似乎更適合當偵探阿 真希望小女孩不是真的是男主角害死的 。未看先推XD 覺得崔好適合喪屍妝喔。吳媽=男主媽的話，這樣吳是男主的姐/妹夫？或是吳跟吳。媽沒關係，老婆是最近找的所以不知道？。t大我剛逛完秘密森林2出來，等等我～。這週模仿的電視劇是陽光先生。希望小女孩不是男主角害死的+1，但第二集目擊證人被兇。手襲擊時男主角正在街上狂敲玻璃，有不在場證據......。n大好的XD可以慢慢逛。c大對XD這臉看眼手勢好笑,只是金武英和男主眼睛就不一樣。吧！男主角眼睛大多了Xad。遮臉。這部好看啊，很療癒耶。女主問老闆會不會上廁所其實那也是我好奇的問題XDDD。崔振赫的臉比在馬成的喜悅那時候又更消瘦…。喪屍都洗泡泡浴了，上個廁所沒關係XD。這部就順順看完。很有趣。感覺像是男主想救小女孩結果一起被殺掉？他之前捶玻璃。看起來好像很悔恨什麼事。推推！。跟著野豬一起掉下去真的笑死 還有財閥幻想那段超級長。但光看振赫就覺得好好笑 瘋狂置入牛小腸。原本以為會一直搞笑下去，沒想到片尾竟然開始認真起來了。，要開始破案了嗎？。我覺得目擊證人才是聖誕老人，男主目擊了才被殺。很有可能。這部很好看 推推。男主各種內心小劇場太好笑XD。感覺亨哲=聖誕老人、殺了事件目擊者振赫。希望振赫不要是壞人啊。振赫應該是特勤警察之類吧。最後那個假目擊者燒掉娃娃應該很明顯是聖誕老人犯(?)了吧。滿好奇最後要怎麼解殭屍身分 會成為少見的長生不老男主嗎。看了第一集還滿好笑的 男主努力克服成為喪屍後走路很慢還。有講話發音不清的障礙哈哈哈 然後餓到要抓鴿子那邊也是XDD。自己邊抓邊吐槽都已經成為喪屍還要擔心鴿子細菌多的問題。嗎哈哈哈。崔演員一定要記得代言BB霜。女主真的有點不討喜。女主角到第五集就比較討喜了。覺得目擊者才是真正的犯人，然後犯人畫像像男主應該是他。做偽證想嫁禍給他以為已經死掉的男主，畢竟大家都以為他。是唯一目擊證人～猜的@@。推這部，很輕鬆療癒 但配飯時要小心，昨天被男主的碎念突。然一擊 嘴裡嚼一半的滷味 噴到筆電上XDDD。lineTV有，目前更新到12集（6）。目擊者肯定是犯人。其實女主po在sns上很母湯，會引來犯人。啊（犯罪刑偵劇看。久了都知道），女主已有前車之鑑為啥還這麼沒sense不小心。-.-。好奇去查真的有生雞肉料理，但是一般不能生吃太多細菌了。女主角也是好心幫忙查，這也算用賭的吸引來的也許是親近。的人也有可能是犯人。好久沒看到那麼歡樂的韓劇了，好看。超爆笑XDDD。那個目擊者根本才是真的兇手吧。大膽推測是他殺了男主 然後偽裝他 當了假兒子。他一開始不想上鏡頭是因為怕自己長相聲音被曝光。感覺受傷也是他自己自導自演的。很好奇男主生前是什麼樣身分的人。今天才嗑完第5集，完全都搓中我的笑點，振赫穿西裝真。的有夠帥。跟山豬對峙超好笑。劇組有多愛heartbeat啦，連幻想戲也要聽XD。山豬那邊一度覺得會很帥，下一秒馬上幻滅XD。今天才看懂s大推文XD 這樣男主角和吳哲亨是兄弟了耶。他疑似見過男主就懷疑他才是聖誕老人了 看起來真的。很可疑。跟野豬那邊真的笑死我 還有血條是怎樣XDDD