劇名: 會讀心術的那小子 官網: http://program.tving.com/tvn/heispsychometric?rcnt=1 電視台: tvN 播放時間:2019年3月11號播出 每周一、二晚上09：30（韓國時間) 台灣時間晚上8:30 台灣方面由愛奇藝獨播 每周二、三 早上10點跟播 愛奇藝: https://tw.iqiyi.com/a_19rrhuugz5.html 集數: 16 編劇:楊真雅《吸血鬼檢察官1、2》 導演:金炳秀《和遊記》、《河伯的新娘 2017》 演員: 朴珍榮《藍色海洋的傳說》、《親愛的恩東啊》飾演男主角少年 辛睿恩 金多順《姐姐風采依舊》、《奇怪的兒媳》 金權 《一起生活吧》、《魔女的法庭》 劇情簡介: 由《河伯的新娘 2017》的金炳秀導演與《吸血鬼檢察官》楊真雅作家合作打造。此劇講 述在肢體接觸的瞬間就能讀懂對方秘密的少年和拼命都想隱藏內心傷痕的少女之間的故事 希臘語的Psyche和metron的合成詞怎麼偏偏是分析人或東西的靈魂的能力呢？ 為什麼偏偏是很多、有魅力的超能力中讀他人記憶的故事呢？ 人們都存在著任何人都想隱瞞的秘密。 在自己內心深處珍藏的隱秘的欲望、致富、各種幻想、可怕的懸念等自己看這件事， 真是令人慚愧、痛苦、將剩下的人生全部動搖的潘朵拉的箱子。 這部電視劇是把潘朵拉的箱子緊閉起來，傷口化膿爆發的人們的故事。 受傷的傷口使身體和精神腐爛， 最終讓他人受傷的人們..不是以懲罰他們犯的罪行而結束的故事， 而是消毒傷口並敷藥的故事。對於不好的裝病，清爽地噴灑鹽水的故事。 通過心理變化解决事件是無法相信的奇幻。 但是通過這一點看的事件和人物的苦惱是極現實的，這就是我們隱藏的傷口。 在皮膚接觸的瞬間，看到對方隱藏的秘密的少年和拼上性命的內心有傷痛的少女。 兩位男女遇到大大小小的事件一起解决，治癒、成長、相愛的偵查喜劇劇開始了。 cr.維基百科翻譯來源: https://zhcnt27.ilovetranslation.com/ 角色介紹: https://i.imgur.com/zW9HRrL.png 朴珍榮飾演李安 雖然具有讀心能力，但卻無法靈活運用的體育生。 外貌是名牌行為卻很馬虎/很多不足的讀心術警察志願生 與對方接觸皮膚就能讀出對方強烈記憶的殘像 因此即使是盛夏也要用長袖衣服對大限度地隱藏皮膚， 只要身體皮膚會接觸的地方客滿的公車、澡堂都非常討厭 因為不想知道別人的小時候的虐待、背叛和奇怪的取向 李安在8歲出事後徹底成了孤兒， 8歲經歷火災事故又莫名獲得讀心術能力對他也太殘酷 可是在17歲的冬天 那個哥哥又出現在李安面前 在煙霧瀰漫的火災中 救了李安一命 救命恩人成模哥，和李安一樣失去了父母在孤兒院生活 知道了李安能力後唯一沒有放開過李安的手 李安下定決心要好好生活 好好思考自己的未來要做什麼 就這樣產生了讓人不可思議的想法，就是檢察官的成模哥和警察秀智姊 一起打掉世上所有壞人，這不是完美計畫嗎？ 為了這了這個夢想，提高我讀心術的的能力而加油 但這時，一個讓人在意的女孩在學校出現了 很多傳聞的女生，從轉學第一天開始就把我當成變態還對我毒打 為什麼你卻住在我家對面的屋頂加蓋的地方呢？ https://i.imgur.com/mnKC5IJ.png 辛睿恩飾演尹在仁 雖然是一無所有的土湯匙，因爲自尊心和在底層人生經歷的悲傷，一直以完美的身份生活 但是轉學後，在學校與李安相遇被揭開揹負殺人罪名的父親的真相，因而結下不解之 緣。 對人們來說尹在仁本神是完美的存在， 一個出生在好家庭的人，聰明的腦袋完美的外表個性又好還懂得施捨有正義感的孩子 完全是大家的眼中的模範生 但其實除了聰明的腦袋和長相其他都是假的 為什麼呢？尹在仁不能讓任何人發現 她其實是一個什麼都沒有的小孩 只和姨媽一起生活的自尊心很強的少女 但是怎麼會這樣，從轉學第一天開始 這個變態就惹我 而且還就住在我家對面的屋頂加蓋裡面 聽說那個變態還擁有讀心術的能力，更讓人吃驚的是他還有一個檢察官的哥哥 https://i.imgur.com/Jl4ulVh.png 金多順飾演殷智秀 重案組刑警，個性直率、毫無顧忌、擁有開朗魅力，知道李安的秘密。 是個情緒會表現在臉上的人 讓他尊敬的父親即將退休，11年前爸爸負責了永成公寓的縱火事件 父親經常去孤兒院看望因為縱火事件而失去父母的孩子們 那裏有父親的後備的兒子李安，也有李安的救命恩人成模 智秀每次遇到成模心臟都會先做出反應，即使否認不是愛情 但每次看到成模心臟還是出現反映 雖然成模知道智秀對她的心意 但成模卻漠視了 https://i.imgur.com/IcxhZa7.png 金權飾演姜成模 神祕的特殊調查本部檢察官，是李安小時候的救命恩人，也如同李安的親哥哥。 雖然看似溫暖但卻又冷酷，看似無情卻容易受傷的人。 讓人摸不著頭緒的長腿叔叔 11年前發生公寓事故後，成為了檢察官 不適為了維護正義也不是為了賺錢 而是為了揭開11年前的真相 李安認為多虧了成模才能活下去 但成模能活得如此完整全靠李安 但11年後卻發生和11年前一樣的事情了 韓民療養院有3名婦女被刀刺死後又被燒死 是誰？為什麼 成模一下就認出了犯人 那傢伙又出現了 翻譯來源: https://papago.naver.com/ 海報: https://i.imgur.com/rW7IMeE.jpg https://i.imgur.com/QLfhdI3.jpg https://i.imgur.com/rftRA8O.jpg https://i.imgur.com/fkN3m6p.jpg https://i.imgur.com/KiuGzls.jpg https://i.imgur.com/TUAvW4c.jpg 人物關係圖: https://i.imgur.com/RMfMqet.jpg cr. 官網 劇照: https://i.imgur.com/fQI3Xnw.jpg https://i.imgur.com/QnBGm1W.jpg https://i.imgur.com/oYNiSaB.jpg https://i.imgur.com/0JetG2c.jpg https://i.imgur.com/JwqMF47.jpg https://i.imgur.com/5Q7iwuW.jpg https://i.imgur.com/uhAv53b.jpg 花絮照: https://i.imgur.com/PzorP5i.jpg https://i.imgur.com/EUFNbFi.jpg https://i.imgur.com/pBRVW2R.jpg cr.tvN官網 EP11預告: https://tw.iqiyi.com/v_19rsjag5og.html 長版預告: https://tw.iqiyi.com/v_19rqutt17c.html CR.愛奇藝 直播網址 AQ: http://www.92flvtv.com/koreatv/tvn.php tvkim： http://tvkim.co.kr/ （感謝maybe918大提供）選右邊TvN的頻道 韓劇TV APP: http://www.pc6.com/az/386081.html 左上角有可以用手機下載 bilibili : https://live.bilibili.com/9309516 花絮影片: https://www.youtube.com/watch?v=0UCnalDtUk https://www.youtube.com/watch?v=DEKh_F21Q7g https://www.youtube.com/watch?v=1M2nQmLwtp4 https://www.youtube.com/watch?v=mZpWZLAZc2w https://www.youtube.com/watch?v=HMcjrzoRhOE https://www.youtube.com/watch?v=gfbljqHFStg https://www.youtube.com/watch?v=FfafKtm90nE https://www.youtube.com/watch?v=5NWiNncmu0U https://www.youtube.com/watch?v=OTFPbLDkzRk https://www.youtube.com/watch?v=haZzcSGVc4 https://www.youtube.com/watch?v=D_8xWTYnDWY 中字: https://tw.iqiyi.com/v_19rqxtgokw.html 閱讀劇本 https://tw.iqiyi.com/v_19rqu507io.html https://tw.iqiyi.com/v_19rqudlae4.html https://goo.gl/LXwj66 http://t.cn/E6xCXKS http://t.cn/E6xCdVa CR.愛奇藝、.bilibili OST: PART.1 歌名: TAKE 演唱者: Jus2 https://www.youtube.com/watch?v=UONVqyOrUI PART.2 歌名: With You 演唱者: Fromm https://www.youtube.com/watch?v=ruyfBsgDgUY PART.3 歌名: Sunny Day 演唱者:玄勝熙 https://www.youtube.com/watch?v=yo6RRySvNSg。還好我今天才補上周進度，看的好緊張也好虐。推。我也才剛補上進度～上週男女主角演技大爆發。推推。噢莫嚇一大跳。...這記憶力也太好。見過一次就能記住也好厲害。還知道他拿走爸爸的外套。嗚嗚好怕。臉盲如我表示佩服(笑cry。額額額所以也是他殺了金甲英。？。X還以為他要對在仁施暴(驚。那個女人對我來是唯一。師傅這時候看起來意外的很可靠xD。這首好好聽，有發佈了嗎。是啊，雖然平常看起來不太正經XD。在仁一定留下她的痕跡給我的。我一定要找到。完全是擦身而過欸。廣告。把他放走了。現在才看到他的臉。才發現剛才放過兇手了><。嗚嗚要淹死在仁嗎...。好緊張。看到看到了。找到了。看不懂李安怎麼找的耶。哥哥之前有畫一條沒有CCTV的路線。找到了QQ。從姜檢給的地圖沿沒有監視器的地方找。就到處摸會不會摸到在仁摸過的地方還有看監視器被破壞的。地方往那個反方向找的樣子。哦哦原來如此。還是往沒有監視器的方向找。剛剛前輩好像也是說沒有監視器的地方可以搜查看看。剛剛有一個畫面好像是李安發現新的監視器被破壞。跑掉了。到底怎麼跑掉的真是神通廣大。試圖要自殺。欸？所以哥哥已經來找過了。哥哥的媽也消失了。哥哥出現了。看到現在還是不懂可能是姜檢的爸爸要傷害姜檢身邊的人。同疑惑+1，到底傷害姜檢身邊的人是為了什麼，小時候姜。以前沒人會幫你，但現在不同了。檢腳受傷都是被他傷的嗎@@又是怎麼逃走的？(抱頭。不要再一個人了。其實以前我也不是一個人的。很後悔那時候沒有接受他們的幫助。推推。洪博士要智秀注意自己身體。哇哇哇這樣好甜><。他一定在找姜檢媽媽什麼東西。李安和在仁。那些人我一定會找出來的。大峰被電到了。他們能和好真是太好了。讀心術是什麼意思。讀心術一定要專家才會的。哥哥會不會真的想殺了那個傢伙。你一定要阻止他。你沒有誤會他。姜成模他們互相非常了解。哥哥他一開始就知道了吧。大家都知道姜檢喜歡在仁了。哥腳上也有跟在仁一樣的傷痕。還是姜檢爸爸認為是姜檢搶走他珍惜的人，所以他才會要傷。害姜檢身邊的人。我們現在是共同搜查嗎。在抱緊一點幫我的份一起。我替我爸向你道歉。我不會再犯了我爸一樣的錯誤。你還好吧。可憐的智秀。綁住我的也有可能是自己做的機率很高。我現在才感受到我爸爸不是真兇。我喜歡你 李安 非常非常喜歡你。突然告白？XD。一般是我先告白的，怎麼會是你先告白。因為經歷過死亡才體驗。又親啊啊啊。你現在覺得辛苦，我會逗你笑的。又又又又！。李安在仁相互療癒很溫暖 好啦讓你們親XD。最後清掃是什麼意思。這裡才是搜查地點。你騙了弟弟嗎。這是我個人要查的。南警官也是我們的組員嗎。你們都反對我嗎。這段時間我借一下尹巡警。這根本是擺明排擠我。前輩是不是也知道那時候火災案件。所以才會被派來這個地方。前輩感覺知道些什麼？。咦？九年都沒報戶口嗎。希望不是我們想像中的那樣就好。所以姜檢不是他們的親生兒子嗎。最近有人來過。會不會在裡面。怎麼會出現哥哥的臉。哦是哥哥？！。是地下室。嚇我一跳。嚇死。有監禁一個小孩的案件。超可怕.....嚇死。還以為是鬼。！嚇死。嚇一跳......。臉露出來好嚇人。那個不是姜檢小時候嗎？。是啊。殷警官的畫面一直特寫向日葵感覺有點可怕(？。出現的瞬間真的以為是鬼片...。到底看到了什麼呢～。嚇死人……剛剛被嚇到了。小孩衝出來真的好像鬼片。最後那孩子出現真的是被嚇到!!。真的被嚇到。只能說剪接剪的太好還以為他們在同一個空間。今天男女主很療癒真是太好了，一直特寫向日葵，好怕殷。警出事....。預告最後好擔心殷警安危。殷警越來越有便當味 千萬不要啊。今天這集真滴精彩 超緊湊 超緊張 而且這集是認真的在。親哈哈哈哈。https://i.imgur.com/I8QgRkM.jpg。姜檢媽從公寓那時逃走後不曉得是否因爲知道兇手在找自。己，就一直隱藏身份也不聯絡姜檢這樣？。https://tv.naver.com/v/8043985/list/335750。第11集官方片段Playlist 這段好甜啊><。姜檢名字的漢字好特別，還有媽媽的名字漢字是姜恩周。https://tv.naver.com/v/8044114  這集的親親XD。kiss戲很多的那小子xD。XDDDD。J大 XDDDD。我覺得kiss戲很多的那小子很可以XDD。https://i.imgur.com/25QHSbR.jpg。明天有新ost釋出哦。會親嘴的那小子。完全是大型虐狗現場啊！。96年監禁案件,姜檢88年生,被關9年的話,媽媽是被抓被迫生。下姜檢,一直在地下室生活??。這個案件是殷爸負責,所以有認出姜檢,故意隱瞞公寓大火的。真相?。之前還覺得如果只是單純的（前？）夫妻，姜爸也太執著，。原來當初是這樣啊......繼續稱犯人為姜爸好像也不太正確了。姜檢真的好可憐,如果能回到大火3小時前,他請安爸幫忙。還不知道兇手監禁姜檢母子是什麼原因,但終於知道兇手為。什麼這麼執著追著姜檢還要傷害姜檢身邊的人了。只是姜檢媽媽是自己做假身份讓兇手找不到她的嗎？。現在也是不能確定兇手是不是姜檢的爸爸了，但他們都一樣。無法感受情感有點神奇。所以姜檢當初一直在大樓面前是在看兇手會不會找來嗎。姜媽從1987-1996就被關了,姜檢88年生,前幾集板友說的情。感障礙,應該就是遺傳,感覺不到痛,是姜爸爸沒錯。。越接近真相感覺越不堪，感覺YSS公司跟警長有什麼勾結，。榮成公寓會不會是YSS所建設？。我是猜想姜媽有可能不是自願和犯人發生關係生下姜檢，如果。是這樣稱犯人為爸爸有點......（不過也不確定囚禁的時間點。只是猜測～。開地下室那段好嚇人.....。姜檢去到教堂的時候我一時間錯頻以為等下南佶會出來。欸最後一幕幹嘛醬啦嗚嗚嗚嗚嗚嗚。同被跑出來的小姜檢嚇到 怕死QQ。姜檢的妝太黃了,我以為他肝癌。拜託姜檢戲份多點好嗎？。覺得殷警便當味真的很重 全世界都要她小心但她自己一直不。覺得自己需要小心 最後要不是安感應是姜檢來過 我都要以為。她單獨在外面打電話要被綁架了QQ 她可不可以不要單獨一個人。搜查嗚嗚嗚。讀心術跟吻功都有進步的那小子。可以許願是露出戲很多的那小子嗎XD。樓上n大......XDD。好好看！。https://youtu.be/zreEhkwWRz0  OST4。新OST好好聽啊。我倒覺得殷警的便當會在查出爸爸黑暗面的時候為自己招。來危機。有道理 便當如果應該也不會太早 她還要查案子。智秀打得過姜爸吧。*如果有。可是男生力氣還是很大 女生基本上被力量壓制是沒機會的 只。能靠技巧。覺得姜媽可能是懷孕了才被囚禁，兇手憎恨姜檢的感覺應該。不是親生的。然後我也覺得殷警的便當應該跟YSS有關。被最後一幕嚇到> <。最後一幕真的很嚇人啊我還以為我在看咒怨 嚇死我了。小成模的臉太大了啦!XDDD。小成模從衣櫃跑出 整個人太大仙!XD。真的很咒怨感嚇死。最後一幕真的嚇到XD。最後一幕出現我整個大叫了一下 XD。最後一幕居然沒嚇到XD果然是鬼片愛好者我。真的好嚇人QQ。被小孩嚇死+1。突然衝出來被嚇到。被嚇到 XDDD 有點傻眼 XD 隨時隨地都覺得殷警要領便當了Q。希望可以打我臉 QQ 而且來這種地方都不用帶槍嗎?! 好危險。這集好看。同may大 隨時隨地都覺得殷警要領便當+1。以為在看咒怨 嚇死人。太好看了。真的被地下室衝出來的畫面嚇到。最後一幕太可怕~瞬間變咒怨小男孩