一開始對這劇情興趣不大，後來看討論度很高試著看了一集覺得 很精彩開始看的，婚姻故事可以拍成有犯罪懸疑感很不錯XD， 連配樂都很有懸疑刺激風格 有幾個問題 1.俊英一開始我還以為是國高中生，結果有一幕學校門口寫是小學？ 長這麼早熟嗎？後來兩三年後俊英挑參考書，碰到盧乙，盧乙已經在挑 考大學書籍，所以劇中俊英到底是國中到高中，還是國小到國中？還是盧乙 只是超前準備？ 2.焦慮男為什麼會出現在泰伍生日趴(才能撿到記憶碟)，他不是親友有受邀嗎？ 3.劇中時間軸好像是2017之後，兩次提到通姦罪，但韓國不是2015已經通姦除罪化？ 4.劇中是個小社區是吧，所以好像有什麼都家家戶戶在傳，連多景當小三買菜都被 全部人指指點點 5.後面提到在赫在公司附近酒吧好像看到泰伍，然後說出泰伍不在高山了，所以在赫 公司跟酒吧不是那個地區的嗎？我以為都在那個地區 6.盧乙跟俊英有時在藝琳家彈琴，是跟藝琳學鋼琴嗎，我原本以為只是託藝琳照顧， 但如果這樣，善雨藝琳翻臉之後應該不會再託，結果卻是藝琳帶俊英進善雨家看到 善雨被打，所以是去學鋼琴然後藝琳送他回來嗎？不過這麼近為什麼要藝琳送， 這段時間軸是，善雨把俊英送到藝琳處，說好幾點過來，設計泰伍揍自己，然後 算好時間讓藝琳跟俊英過來嗎？ 7.薛醫生說泰伍跟多景才三個月，多景說兩年，所以是薛說錯嗎 8.金醫生說對善雨沒私人感情，但看來他還是有喜歡善雨的，那麼說 只是不想跟呂會長交淺言深被利用嗎？ 心得： 1.雖然在赫前面很渣，但其實後面很希望在赫藝琳複合，這對給人感覺不錯， 我覺得藝琳反應很真實，還愛他，但沒辦法信任他了，導致自己像神經病一樣 疑神疑鬼，對兩個人都是折磨，最後還是分手，雖然能接受也覺得合理，但忍不住 惋惜這對，而且在赫後來也跟其他人在一起了，有點無奈，婚姻可以沒有愛情，但 不能沒有信任 藝琳子宮肌瘤我本來以為是要安排懷孕，因為我有朋友也子宮肌瘤， 醫生說如果生了孩子可能會改善，結果劇情只是單純子宮肌瘤 其實在赫這種一夜情上癮的竟然在知道藝琳不能接受後願意改我覺得很意外， 難道說之前藝琳沒反應過所以他覺得藝琳能接受，不過這種上癮有時久了不做， 其實可能也就未必真想要，他最後跟喬依之後主動斷掉，是因為發現久久不做， 本來以為多想，結果做完覺得也沒真的多想所以突然改過遷善嗎，感覺在這之後 他就突然想要珍惜藝琳，雖然泰伍也講了那些話，但我感覺是他觀念也有了改變， 泰伍那些話如果之前講他應該也不會理會 2.多景真的漂亮，臉蛋身材皮膚都很棒。善雨也看得出年輕是美人，氣質很好 3.組成麗友會好像沒什麼意義，單純想拉攏人脈嗎，感覺也很失敗 4.覺得以善雨財力，用處方簽雇用賢書還不如直接找專業的徵信社啊 5.覺得比起多景珍妮，泰伍比較依戀善雨俊英，善雨說多景跟自己像，但 那些東西是泰伍買的，是泰伍照著善雨喜好買給多景，他對多景像是一種 喜歡那種被崇拜認同的感覺，畢竟善雨支撐一整個家，就算跟善雨之間有愛情， 善雨也不會崇拜他，有一段泰伍說重拍婚紗照，善雨笑說我這麼辛苦養老公沒白養， 雖然是戲言但有可能是戳中泰伍自尊心的。 泰伍打腫臉充胖子買包包給多景，所以多景不清楚泰伍真實的情況是靠老婆， 還以為泰伍只是懷才不遇，泰伍這麼做也可能是享受被崇拜的感受 珍妮年紀還小，應該也不會記得什麼，這年紀分開了其實因為沒什麼印象 反而也不會像俊英那樣糾結難過，劇中也沒看到泰伍懷念離開後的多景珍妮， 其實說服多景復合說不定還比說服善雨容易 6.拍出一部舉國聞名的電影，泰伍應該也是知名電影人了，結果岳父一抽手他竟然 完全沒辦法再起也沒任何個人存款嗎 7.其實俊英原本跟爸爸感情比較好，雖然後來變了，很多事情都積壓沒錯，但決裂關鍵 還是泰伍因為他跟多景頂嘴打了他一耳光 8.其實我挺希望善雨跟金醫生能有發展的，結果完全沒有@@，不過看樣子就算有， 俊英也不會樂於接受吧，大概要等他大了，想要有自己伴侶跟生活卻還要分時間 陪老媽時才會真心接受老媽有對象 9.以下喜歡認同俊英者慎入 老實說整部人設我很不喜歡俊英，我自己是單親家庭，而且我的情況是單親 對我造成不可磨滅的深刻陰影，影響我至今，所以我很能理解劇中提到的單親 家庭孩子那份矛盾糾結掙扎怨懟跟兩邊為難等等各種情緒，但我能理解卻不能 認同俊英，事實上就因為我是單親，所以可能更討厭俊英的表現，也覺得劇中 或許是要強化這部分導致一些地方太刻意了，我很喜歡盧乙說的那句話，就是 因為有你這種單親孩子才導致其他單親孩子被污名化 明知道母親為了自己很辛苦，他還能這種態度，說穿了我覺得也就是仗著母親 對他無限的包容關愛，並不是每個單親家庭父母都這樣包容孩子，而當泰伍那 一巴掌打來，他終於發現，在這個家庭，並不是做什麼或是頂嘴都能被包容， 這時候他想起媽媽的好了，他立刻哭哭啼啼要他媽去接他了，如果說一開始是 為了讓媽媽解脫而來泰伍這，那這時就不會打電話給媽媽，就我看來，是他不 喜歡跟善雨相處的壓力，善雨從小管教課業那些，陪他玩有共同興趣話題的都是 泰伍，要不是善雨設計，俊英自己選擇搞不好比較想跟爸爸，只是看到了善雨被揍， 俊英覺得太過份所以才一時心向善雨，但他其實還是覺得跟爸爸比較快樂，所以他 用了這樣對媽媽也好的說詞，但是現實很殘酷，爸爸重組家庭了，他搬來後並沒有 覺得像以前那樣快樂，既然兩邊都不快樂，爸爸甚至還打了自己，這邊又有繼母， 自己很多餘，在媽媽家是自己給媽媽臉色，在這裡是要看別人臉色，那沒辦法還是 回去跟媽媽吧 他後來回去後跟善雨說希望善雨交對象但不要是金醫生，說金配不上媽媽，我覺得 不管是誰他都會不樂見，另外本來是他顧及同學觀感要轉學，然後他前面才說我去 哪間學校沒關係，重點是媽你要去哪間醫院，後面就因為朋友說希望他不要轉學而 留下，劇情有提到善雨後來沒走是因為俊英意願，俊英很有那種把自己意願包裝很 好聽的能力，這點跟泰伍很像，但是他又比泰伍聰明 後面跟泰伍出去也是，他跟媽媽說因為泰伍說不跟他出去不知道會怎樣所以出去， 所以你至於連手機都沒帶就出去？你爸都還能留紙條耶 最後看到泰伍差點撞車，善雨衝去，他前一刻還大叫爸，後一刻立刻逃家？ 這段安排有點刻意到不自然，就算離婚了，看到認識的人車禍衝去擔心也不 奇怪吧，俊英自己本來也嚇到啊，所以是要善雨直接轉身走人或是推開泰伍 他才能接受不會逃家嗎。不過他這種孩子還能離家在外一年也是很意外了， 一個未成年沒吃過什麼苦的孩子，在外一年怎麼生活的，然後那個社區不就 這麼大，一堆人互相知道的感覺(小三買菜都被全部人指指點點)，他跑走善雨 他們很快就追去卻一年找不到人？ 一年後終於發現還是家裡好所以比較成熟點回來了嗎 經歷了車禍這段，最後善雨到底有沒有跟泰伍復合好像沒有交代，聯想到之前 金醫生說的，要一方經歷毀滅性的事情才能看出真心，我看到有些網址說最後 兒子離家，他們復合了，有明確暗示嗎？感覺有點開放式，另外這段善雨會不 會也聯想到前面賢書男友求復合失敗自殺 我覺得這部整體很精彩，也有很多真實的部分，但最後俊英部分覺得處理 不自然，另外單親或不幸福的家庭對孩子會造成影響是真，但也不是所有 偏差行為都能推到這方面，在俊英指責父母用你當藉口時，你又有沒有那種 用父母離婚當藉口去做偏差行為的心態呢，跟很多破碎家庭比較，俊英得到的 愛已經很多了，父母已經很包容很在意他了，甚至很多沒破碎的家庭父母也 沒像劇中對俊英那樣這麼關注自己孩子，而其他沒有這麼多愛的單親家庭孩子 絕不是多數都會去刮車偷東西或是成天給家裡臉色 。剛剛看到說結尾翻譯有爭議，俊英不是失蹤是去青少年離家。福利中心，這樣合理多了，然後善雨還因此有捐錢過去的樣子。，不過這機構是無條件收容離家青少年？像俊英這種又不是被。家暴被趕走或是父母死亡的只是自己非要離家的也收容嗎？。還是說看在善雨捐款的份上才收容。推心得．