再度標題無能，and以下後面有雷 發現寫文真的需要愛，炫彬的側臉好美，口白好迷人， 可是我對宋編和他的愛好像還不夠（安導對不起）（面壁） 放個側臉防雷好了 https://i.imgur.com/RpZg8f4.jpg 這篇依然是（話很多的）閒聊，我....只是想來說說那個時間軸。 老實說《阿爾罕布拉宮的回憶》（以下簡稱阿回）至今我看得還蠻津津有味的， 雖然隱約會感覺出外景畫面份量的有限導致重複畫面的頻繁出現，但在透過振宇 不同口白的重新詮釋下還是頗有重疊敘事的趣味（聽炫彬念口白講故事真的很享 受啊），也可以感覺得出宋編試圖在創作形式上做些不一樣的變化（雖然我一直 覺得跟她不熟），如果從文學文本分析的角度看，可以討論的部分其實也蠻多的 比如從ep1開始，振宇就一直使用回憶錄的描述方式在敘述跟補述故事，而這個 以一年前為開始回憶的時間點，在ep2的最後像預告般預先提示，接著在 ep3到ep9這之間，這個回憶內容，也就是這一年間到底發生了哪些事的時間， 一直在追趕振宇這個口白的時間，然後在ep10振宇第三次前往格拉納達，同時寄 出遺囑時，兩條時間線才正式的重疊在一起。 因此ep10火車槍戰（等於ep2最後）之後，顯然才是口述回憶的結束，和當下 的正式開始。 https://i.imgur.com/k4F7vbX.jpg https://i.imgur.com/RFd6XYX.jpg 這個形式可以從時間點安排上獲得一些佐證。 振宇第一次接到世周電話是在2017年2月28日。（是2017年的證據在揚周發給他 的簡訊） https://i.imgur.com/hdFtNoJ.jpg 揚周的簡訊 https://i.imgur.com/ycV1RI8.jpg == 這邊的時間顯示有個bug，劇組顯然是在夏令時間拍飯店戲的，才會出現圖上 面的時間，否則3月冬令時間西班牙的晚上11點半應該是韓國隔天的早上7點半 （除非代表家其實是在台灣XD），然後也不會都是禮拜三。同理，如果真的是 3月初，他ep4最後回到巴塞隆納再度被電話吵醒的時間也不會是這個時差。 https://i.imgur.com/pfj4TD2.jpg （但我們就不要再找碴通通當作夏令時間吧） 這個問題在第十集會再度出現，但是也必須當作都是夏令時間。 https://i.imgur.com/RtFwh7G.jpg https://i.imgur.com/5fNwZm7.jpg 附個正確時區轉換圖（不是說不找碴？） == 振宇抵達格拉納達是2017年的3月1日，就在那一整天他住旅館、遇見艾瑪（） 簽合約、從一級趕升級到四級，跟車代表決戰，然後晚上就又回到巴塞隆納了。 （所以車代表死亡是3月1日晚上） 3月2日早上振宇接到車代表死亡的通知電話，又趕回格拉納達，當天夜裡他就從 旅館六樓掉下來了，3月3日就是ep5整集醫院大抓狂，到了晚上再度從醫院落跑去 找熙珠，第二次試圖在遊戲裡殺了車代表但沒有用後，振宇從他生日開始的那天 就神隱了（對，非常弔詭的，3月4日是劉振宇的生日） https://i.imgur.com/V07ef42.jpg （所以假設他之後放任自己昏沉的時間沒有超過三個禮拜的話，熙珠的生日也是 三月）（所以這是一對雙魚座男女的相遇XD）（好的我知道沒有人在乎XD） 因此這短短應該不到一個月時間，從熙珠的角度來重講一次就是， 有個很帥的男人某天大半夜來敲了旅館的門硬是要住宿，隔天大清早就對我破口 大罵，到了早餐時間又忽然和顏悅色，被我退房後不到九點又忽然約我見面要用 一百億買下我們家這間被他罵個半死的旅館，灑完錢後晚上離開，隔天早上又忽 然出現，然後當天半夜這人從旅館六樓摔下來等他醒過來的時候看起來已經精 神不正常了接著這個人昏睡了很久沒清醒過，然後有一天他就忽然消失了。 噹啷寫完忽然覺得如果我是熙珠我也會崩潰（但我沒有要替她辯護的意思） 回到時間，既然一切的都開始於2017年的3月，往後推一年ep9~10振宇前往格拉 納達解世周的秘密任務就是2018年的3月（可以不精確的假設是三四月左右）， 那麼依照一般劇集會結束在靠近播出時間點的設計來看，後面大概還有超過半年 以上的時間可以跑（當然也很有可能最後停在2019年的3月，畢竟要讓在格拉納 達的時間點可以吻合（只是純粹務實的工作考量） 雖然在這一年時間之間隨著振宇口白倒敘、補敘是目前整齣戲都在使用的手法， 你常常會在主角相遇的某個場景發現他們各自的時間進度並不同步（比如ep3振 宇第一次見到艾瑪，要等到後段熙珠拿著合約看見他跑進去道謝時，我們才會 知道振宇開頭那一串打怪其實都是在合約簽完之後的事情）但時間軸忽然引起 我的興趣，還是在於ep10開頭跟中間，振宇打給崔揚周的那通要他幫忙看廷勳 在哪裡的電話，顯然在敘事時間上又做了一點倒帶。 https://i.imgur.com/XSKyeDo.jpg 因為ep10秘密任務的時間軸兩邊其實特別混亂，看起來好像是並行的但實際上 並不是（如果宋編或劇組不bug的話）如果依照夏令時差把有時間線索的部分整 理起來目前看起來時間順序會是這樣。 （前面都是振宇端的西班牙時間） 22:10 韓國時間早上5:10 熙珠夢見世周後醒來 https://i.imgur.com/5P27uoB.jpg 8:05 (約) 振宇被迫離開車站（這班夜車就是世周搭的那班，早上約8點抵達 8:05離站） 韓國時間下午3:05（同時打給揚周要他找小秘，熙珠在場） https://i.imgur.com/qnGmY84.jpg 8:24 振宇抵達小車站（拜託站務員聯繫幫忙找人） 韓國時間下午3:24 https://i.imgur.com/9eon00m.jpg 8:55 在小車站再打了一次給揚周 韓國時間下午3:55 https://i.imgur.com/JEzXI7i.jpg 9:05(約) 鎮宇回程車輛（站務員在8:24時說40分鐘後有一班車） 韓國時間下午4:05 9:18 振宇火車上正要打下遺囑而熙珠打電話來（沒接） 韓國時間下午4:18 https://i.imgur.com/CiiWS3M.jpg 9:20(約) 振宇去廁所打開羊皮紙， 任務時間剩下3小時55分 韓國時間16:20 https://i.imgur.com/pj0f4VS.jpg 9:25(約) 槍戰後火車抵達格拉納達（中間都算20分鐘車程的話） 韓國時間下午4:25 9:56(約) 振宇坐上計程車出發往地下監獄的時間（ 任務剩下3小時19分 ） 韓國時間下午4:56 https://i.imgur.com/PhBhUTK.jpg 10:07 韓國時間下午5:07 理事收到振宇遺囑email https://i.imgur.com/Sl8y3r6.jpg 10:40(約) 韓國時間下午5:40 理事收到延勳死訊 https://i.imgur.com/lDHQ2mw.jpg 10:57 韓國時間下午5:57 熙珠衝回家打電話 https://i.imgur.com/L8SGR05.jpg 11:10(約) 振宇抵達地下監獄入口時間（ 任務倒數2小時5分 ） 韓國時間下午6:10 https://i.imgur.com/tUpd9vr.jpg 12:00(約) 振宇執行任務中（ 任務倒數1小時15分 ） 韓國時間下午7:00 https://i.imgur.com/hYBPIC5.jpg 12:45(約) 任務剩下30分鐘，同盟小秘消失 韓國時間晚上7:45 https://i.imgur.com/ac1Ayb3.jpg 以上，雖然我也不知道整理了能幹嘛，但總之目前大概是這樣 倘若劇中目前的所有對應顯示時間都是有意義的話，那麼在敘事上其實有刻意把 時間的前後順序給打亂。如果是的話那其實是一件頗有意思（但會令人有點惱怒） 的事情（我是憑著宋編是時間愛好者應該不會沒注意到兩端時差的一點微小信 心整理的就是了。）（不過其實有些小地方還是會有點怪，比如說熙珠開車回家 超快，揚周跑去問理事小秘是不是真的死了的時間超慢之類的XD） 以下是心得隨便聊 截至目前為止這齣劇我一直偏向把它當作整個故事都是作者（編劇）像建構Ｗ般 的創作世界（畢竟它的確是個假裝建立在現實世界上的虛擬文本），因此在這個 創作世界裡，創建者想要下怎麼樣的設定，並不一定需要能通過目前已知世界的 邏輯檢驗（當然她還是會有對於這個虛構世界的某種假定），你不會在哈利波特 的世界裡問為什麼巫師可以用掃把飛（要問也應該是去問羅琳），只會問在魔法 世界裡什麼樣的人可以用掃把飛，要去哪裡買掃把 這大概是我為什麼一直對於阿回裡發生的所有事情都很淡定（只偶爾在鬼或 者便當出現時伴隨一點或有點多點髒話XD）的原因。 畢竟宋編從一開始就一直讓振宇用魔法這個詞，而不是科技或遊戲 來形容這整個阿爾罕布拉宮的回憶帶來的效應。而事實上它也的確有很多部 分應該已經脫離（超越？）目前的程式或技術邏輯。（從獨自寫完遊戲程式到隱 眼載具和各種真實感） 以上也可以視為沒有想要討論遊戲設定的推辭（誠摯的交給各方高人）（被揍） 雖然我的確懷疑宋編遵循的始終不是某種科學邏輯，而是文學性的隱喻（即使素 材是科技的），關於這倒底是個什麼鬼遊戲設定，又到底是因為哪裡出問題的部 分就交由其他高手，這篇純粹是因為ep10忽然又出現了隱密的時間倒敘跟壓縮， 才想要稍微整理一下已知（但不一定對於理解劇情有用）的時間軸。 雖然在整理完後真心覺得，嗯我是否應該要放棄這齣劇的真實性才對？XD （就是假定它是完全依照當下現實在安排劇情基本上就是不切實際的。 話說仁顯和九回是關於時間的問題，而Ｗ跟阿回是關於次元空間的問題，但看阿 回對我來說有個另類的樂趣是看宋編如何自我拆毀並重建她向來所擅長的穿越 道具（甚至是高強度的吻戲）。 仁顯有符咒，九回燒香，Ｗ需要那台開始形塑漫畫世界時的手繪畫板，而阿回則 變成了一整款的AR遊戲（智慧隱眼顯然只是初次看見的媒介，但並不是切換的必 要條件），然後她乾脆讓那個切換條件從一開始就壞掉了。所以虛擬與真實的界 線，以及生與死的界線都被徹底模糊掉。然後不要忘了，聽說它還是個愛情故事 來著的XD （暫時把三劍客排除在討論外，是因為那應該算是宋編在仁顯之後唯一一部 在正常一個時空裡進行的故事） 而我一直很好奇她是否真的有想要處理切換條件故障（超乎常理）這件事還是 直接去處理超乎常理的現象發生時，到底該如何去理解適應，甚至同時在兩個截 然不同生存法則並行的世界下（這是振宇目前的狀態），找出生存，甚或破關之 道。如果世周始終找不到？或者問題的根源雖然找到卻debug不了？（畢竟她也 是個喜歡自我顛覆的人） 雖然說創建者（作者）最大，但當然對作品而言，還是在細節上能夠越經的起推 敲越好，希望殺青之後安導可以有更多時間好好雕琢完成這個艱難的敘事。 因為這篇今天不發到晚上就過期了，所以我又要不管三七二十一的按送出了 碎念了這麼落落長，但其實我最近最認真看的（除了《神測5》外）是好看到掉渣 的 《赤月青日》 （它在我的懸疑刑偵類排名正在一路朝《秘密森林》那個方向靠 近中）但這週實在太心碎了，所以才乾脆來整理個時間軸。 （本季持續的道德敗壞希望非法手段復仇者們勝出，但希望他死的一直活著不死， 不希望他死的一個個在領便當，覺得我非常需要被韓汝珍罵一頓醒過來）（倒） 喔，還有，宋編其實前面就有發預言了（只是當時應該沒人當真）（寄刀片） https://i.imgur.com/s3zgRRy.jpg 想像力（腦洞？）畢竟也是她的招牌之一，其實各方面來說真的還是蠻好看的， 只是可能要自己找到適合的切入點（對觀眾不太友善XD） 最近看到喪屍出現我都只覺得群演們應該暫時不缺工作，不錯不錯XD 說到NPC，這齣目前對我來說最大的困擾就是到底要不要用腦（？） 到底要不要完全相信振宇說的話（這其實也是劇中其他角色遇到的問題） 因為現在所有的已知都是來自振宇的回憶跟推論， 找不到物體性證據（連人證都被強制銷毀了） 回憶這種東西真的非常的曖昧， 因為你只會記得你想要記住的東西，甚至有可能去扭曲它。 所以要嘛就是完全相信他（然後那就是個瘋狂世界） 要嘛就是當作他真的瘋了（但這樣這齣戲就完全是精神失常者的異想） 各踩一半的結果就是我們跟理事一樣崩潰（那場崩潰戲演超好） 比如說我一直很猶疑到底要不要相信振宇推論當初他去火車站等世周時， 世周其實倒在月台上但無法被看見。 因為這牽涉到現實世界身體的消失，跟純粹在遊戲裡的隱藏不完全相同。 說到底就是我不知道宋編到底是不是把振宇預設成一個所有描述皆為真的敘事者， 所以我連這個時間軸究竟有沒有意義都不是很確定哈 反正宋編應該都會解釋她想要解釋的東西吧， 小秘的部分說不定今天晚上就會解釋了（按照前面的慣例） （繼續保持放空） 秘花時我真的蠻理智的在欣賞他的各種傲嬌小屁孩演技， 但看這齣常常處於哇這側臉怎麼這麼好看啊的奇妙感嘆中 看鏡頭跟剪輯覺得攝影師（跟攝影機）根本就被他迷惑了XD 我是有點覺得這齣在某些部分想要延伸（完整）W試圖表達的一些概念 她自己對於W最後是有些遺憾的， 作為創作者不會真的希望觀眾（讀者）都放棄理解自己的作品的。 當然這齣的劇本最後應該也都會公開（上次W之後她有說過） 哈對我其實是來替赤月打廣告的 b大快點開XD 對對我們珉周超可愛 我每集都在等他們兩個那少少（但讓人開心）的對手戲 比起找世周任務我更關心珉周的解振宇表情包任務，完全是舒心時刻 但不知道今天還會不會有啊嗚嗚 https://i.imgur.com/6KpzncH.jpg https://i.imgur.com/amjaTle.jpg https://i.imgur.com/JnFNSBd.jpg ep1一開始的新聞裡有說預計於一年後上市 https://i.imgur.com/2R1Z2Xt.jpg 所以說不定原本就是打算跟遊戲一起推出， 遊戲延遲上市就整個放在那燒錢了。 揚周那邊好像一直都只能看到變異（車代表這種）之外的正常遊戲狀態 而且也有好多被鎖住不能控制的東西XD 我一直比較疑惑為何振宇跟車代表那晚對決會沒有任何紀錄 除非那場對決打從一開始就根本就不存在（）XD 我真的很少猜對宋編，所以乾脆就不猜了哈哈 （好容易放棄，玩遊戲會死第一個XD） 同意我覺得從這個角度去對照看蠻有趣的 魔法與科技，在其中的人的慾望和執念。 我其實也是想要放空...（對著側臉美顏發呆）（被揍） 我是偷偷希望一直被強調的眼淚可以有點什麼奇幻的效果啦 ep11證實了ep10的兩邊時間對照按照正常時差時間會對不起來， 所以可以不用管了，不過他們的當下是在2018年3月沒錯。 但我覺得最後回到bonita旅館跟登出選擇的想法蠻不錯的耶， 畢竟中間的時間空白還很多， 而且的確也還不知道他們在遊戲死亡前會看到什麼：） 任務遊戲時間有點混亂，但現實時間還是整理得出來的，正在努力中 （說好的不用腦呢orz）。還沒追上進度先推 炫彬側臉好美+1。推原po的用心詳實的閒聊文。編劇有一群花費時間心力分析。她劇的人們，真地很幸運。我們有幸看此劇，也是很幸運。。是緣份啊。不管收尾是否能夠合乎大多數人的滿意標準，這。劇對我而言，已足夠。。推～。原po看得好仔細。推超強時間軸整理文，我後來都不想放空看XD 在等世周出。來說明遊戲解說，哈哈。這部我等神測完結再來補。我最沒想到連這部也有喪屍，最近韓劇滿愛雇用喪屍出場的。，嚇到我了，這部喪屍超恐怖 還沒完沒了。剛剛說錯是赤月青日是等神測完結再補。因為看的不是很專心，想知道為什麼振宇當初等級低的時候。為什麼被Npc砍了n次都沒事，但這次秘書卻被Npc砍死了，是。因為沒戴隱形眼鏡就算是現實世界嗎？所以一旦被砍死就真。的死掉了？。這篇時間軸我給100個推。看時間軸分析有種看九回的精神錯亂感。還是決定別想太多。時間問題免得起肖。很想知道這個遊戲是什麼契機會讓人真的送命 ，還會變成。用不消失的Npc。永。https://i.imgur.com/yGWBqij.jpg。我就是被這一幕的側臉迷上的。這片玄彬滿滿 看得好開心。我是覺得這部編導都對玄彬很有愛了，因為都把他的鏡頭。拍得超帥！！本來就已經帥了，再加上取角、取光，真的。很優待他。覺得看她的戲最怕就是爛尾，w就是概念很棒劇收的很糟。糕。哇嗚，原PO推赤月青日讓人好心動啊，想點開了。我也超愛玄彬的口白跟側臉，尤其是對女主的妹妹笑時。，露出淺淺的酒窩，超迷人的～。推  太強了。推，很喜歡宋編在這部直接把虛擬跟現實的界線消除的感。覺，比W更讓人過癮。第10集的壓迫感好刺激，期待晚上。時間軸整理推1000000億個讚！當初看劇的時候就覺得導演。切來切去又回溯又補述的敘事手法有點亂。很愛宋編的劇本。，很多種推測疑問但常常猜不到啊。最近想到的疑問是劉代。表的隱形眼鏡科技是已經上市了嗎？不然世周他們怎麼玩虛。擬擴增。。再來揚周不是可以透過螢幕看劉代表玩遊戲的影像，但死掉。的玩家NPC看不到？或是只要沒帶隱眼被強制登錄揚周也看。不到？揚周看到小秘登出遊戲時是小秘在月台拿掉隱眼的關。係還是已經被砍死的關係？。總之好愛宋編的劇本，總是讓人猜不到啊～～～。同推炫彬超帥，在這部終於get到他的魅力了。也想問隱眼不是還沒上市 世周跟馬可之前怎麼玩遊戲？。登愣。。原來是一對雙魚座男女的設定 ! ! 那所有的混。亂與非現實都可以解釋了XXXXD。魔法和科技是一體兩面。這是這部劇情簡介中，我覺得最重要的話。推r大太強了！這部時間軸我最後都放空去看了XD。回C大，最後圓不回來要說都是雙魚的幻想也是勉強可以接。受啦XD。看來隱眼沒上市世周馬可怎麼玩是一個謎～。雙魚座表示：………。(雙魚座就臭了嗎？) 等等推開所有事情繼續準時收看。原來是雙魚男女啊 那一氣之下結婚跟動不動小劇場掉。淚突然有解了XDD。只要玄彬繼續帥 劇情再爛 女主再不討喜 我都會繼續看下。去XD。如果振宇真的也是雙魚，那我願意忍著臭名跟他衝動結婚XD。他確定是沒錯喔，1980.3.4（ep11病例上資料也是XD。馬可和世周能玩遊戲 我很早就腦補是車代表給AR隱眼這樣 XD。我已經很厭煩女主愛哭包，很不想看女主眼淚有啥功效了，。剩下的幾集就繼續當花瓶吧。Sebear大，但車代表第一次看到馬可是在餐廳，隔天就去Gra。nada玩遊戲了呀XD。沒問題!腦補車代表叫助理送給馬可就可以了!!(腦補萬能~ XD。時間軸真的很亂，也很符合「回憶」的概念。我怕最後一幕是。回到bonita旅館，bonita的意思是美麗，配上開發的隱形眼鏡。，是美麗的眼睛得到魔法的遊戲世界，但交換的就是自己的靈。魂。死亡時，通常都被自動登出，但若狀態是結盟或敵人時，。系統會問死亡的玩家要不要自動登出？馬可不登出是怕等級化。為烏有，所以死了，車代表想知道不登出會怎樣，沒想到真的。死了。小秘擔心振宇所以不登出，就被丟在草叢裡。畢竟目前。完全沒演他們死前的畫面到底是什麼。應該劇情不可能這麼鳥。吧？XD。推強大時間軸整理。這部的前六集我一直都抱持著遊戲。可能出現了什麼大漏洞造成空間混淆的想法，但六集之。後開始覺得可能和遊戲已經沒有關聯了，而是產生了異。空間的交錯，遊戲變成一個入口...。很期待最後會怎。樣收尾，是很精彩的一部戲！。對耶 都忘了一開始英年早逝的話竟然成真QQ。本戲重點就是玄彬耍帥啦！。熙珠角度大笑。她其實一直很忙，一直在奔跑跟被撩跟哭的天堂地獄間。不斷的擺盪XDDD。哈哈哈哈同意樓上XD。看了熙珠視角比較能理解她了，真的好忙亂啊！XD。雙魚座男女，真的理解了，