中場盤點：南常務的心動時刻 (下篇 EP78) 上篇 EP16傳送門 https://goo.gl/Bpau1J == 防雷分隔線：以下有EP78內容 == 18. 解酒拉麵 https://i.imgur.com/6IcyUMR.jpg 以解酒拉麵安慰受辱的允利 南常務真誠地為昨晚的失言向允利道歉 奉專務與允利的對話 讓南常務進一步了解到允利是一位多麼優秀的秘書 對允利多了一分 尊敬 和 信任 也多了一分 憐惜 想要守護同僚的夢想 要替允利出一口烏氣 親身遞交Boss Award申請表 給允利一次展示實力的機會 https://i.imgur.com/F7Mk7oD.jpg 我要在台上介紹你 所以需要了解你 等你方便的時候我想採訪你 我謝絕 不要總想調查我 把你所看到 所感受到的發表出來就可以了 19. 禹昌秀 https://i.imgur.com/lEtW1Kz.jpg 現在每當看到禹昌秀在煩著允利 南常務就會打斷他們 更打發禹昌秀在聖誕假期到外地工作2天1夜 (這算是公報私仇濫用職權了吧 XD) 20. 聖誕夜 https://i.imgur.com/yYO2alZ.jpg 恰巧在這天南常務家裡的水管和鍋爐都壞掉 得允利收留到家裡洗澡和過夜 https://i.imgur.com/S5dhBui.jpg 突然靠得太近的兩人 內心響起的是聖誕鐘聲？ (南常務還咽了幾口口水 XD) 幸好間諜泰利及時趕到 破解了這份尷尬和緊張 被窩裡的南常務也太可愛了 https://i.imgur.com/lGjnn8C.jpg 21. Best Boss Award https://i.imgur.com/asvOerE.jpg 允利是我想信任的人 南常務這樣回應允利媽媽的質疑 也非常放心地把Boss Award交給允利全權處理 期待看到 允利眼中的自己 是什麼模樣 這股期待卻被車禍新聞片段和火花徹底破壞 22. 被安插在身邊的秘書 https://i.imgur.com/gpZ8w9m.jpg 趙專務的錄音補刀 副社長把真相告知允利 讓南常務對允利的感覺變得很混亂 生氣 不想再信任 不想被她 同情 種種難受的感覺 讓南常務重新把自己冰封起來 https://i.imgur.com/cNyMpu0.jpg 可是目睹允利為了維護他而跟其他秘書打架 電梯裡聽了允利的自白 皇甫理事也替允利說話 感覺南常務已有一點動搖 23. 我不喜歡 https://i.imgur.com/cvWidsL.jpg 看到允利沒得到自己批准就出現在酒局裡 又從客人受到屈辱 南常務忍耐到合約簽好的一刻就爆發 帶著允利離開 聽著允利的反擊 南常務忍不住說出了自己的感受 https://i.imgur.com/XeeivMO.jpg 我不喜歡 我的秘書在別人那裡受到那種待遇 只能用自己的大衣 把允利從上到下緊緊包好 來表達自己內心深處的不捨與關心 https://i.imgur.com/rO3unrw.jpg 24. 請你找新租客吧 https://i.imgur.com/NYv1hDV.jpg 這混亂的感覺到底是什麼呢？ 南常務獨自回到辦公室思索 副社長的提醒 終讓他意識到允利在自己心裡是特別的 可是 允利是專業的秘書 她對這份職業抱有異常的熱情 她對自己的好 都只是出於職責所需嗎？ 原來自己已在不知不覺間對她有了超越上司對下屬的愛護、依賴和期盼 但是 自己又是否已準備好面對一段新感情？ 自己的心意會成為允利的負擔嗎？ 南常務似乎先否定了發展下去的可能性 看到允利發現了自己為她買的藥覺得高興 但還是決定要從允利家搬出去 不管怎麼樣你能不能不搬出去 這個房子對你來說不是有特別意義嗎 你就這麼討厭我嗎 討厭到一定要搬出去的程度了嗎 不是因為你 是因為我 https://i.imgur.com/qLJTJ1V.jpg 允利很小一隻 南常務的公主抱看起來很輕鬆 https://i.imgur.com/Zxf0PrC.jpg 25. 聽說你生病了 https://i.imgur.com/WqfsESi.jpg 身體好點 吃藥了 想到禹吐的歌聲 想到禹吐跟允利曾經相戀過2000天 (原來允利是奉獻型女生啊) 南常務越想越覺得 煩躁不爽 打消了發短訊給允利的念頭 媽媽跟我姐說 要麼去相親 要麼就讓前輩從2樓搬出去 讓她二選一 所以她今天要去相親了 那常務你怎麼不工作 一整天看著好像情緒一直很不安 允利不在很不習慣吧 見不到允利感到不安了吧 (唱) 假裝不喜歡~~ 假裝不知道~~ https://i.imgur.com/ch32mfA.jpg 對不起讓您不舒服了 常務您想怎麼做就怎麼做吧 https://i.imgur.com/f8cyxx9.jpg 允利的短訊讓南常務再也坐不住 穿起大衣就衝出去 https://i.imgur.com/s1tOfYV.jpg 我說了我會搬出去 你怎麼還在這裏 非得出來相親 病了還忍著在那兒強顏歡笑 那你呢 為什麼要來這裏 看不見你感到不安 聽說你病了總想惦記你 你說的 我想怎麼做就怎麼做 https://i.imgur.com/EiSQM33.jpg。原po整理看了好甜啊！開心今晚又可以看了。感謝整理！！！。推整理!!!。吃泡麵眼鏡霧掉超可愛QQ 原po整理的太好了！！！！！。感謝原po整理 常務不管做什麼都好可愛啊 以權謀私也很可。愛哈哈。超甜的！嫉妒禹吐跟允兒相戀過2000天也超可愛 哈哈哈。推整理~。推盤點！。推。整理的好用心！推！。我那天還一直好奇他幹嘛要突然這樣折磨禹吐 XDDDDDDD。好愛手長腿長南常務喔。南常務的身材比例好好哦！不知不覺就迷上了。推 傲嬌南常務真的太可愛QQ。推眼鏡起霧跟被窩頭髮翹起來的南常務。從這整理看起來，幾乎整齣劇都是粉紅，難怪這麼受歡迎。大推整理。導演處理對比和彩蛋很棒、男主、女主、配角都很到、劇。本老套中有創意和幽默！。感謝整理!。推。好甜喔，但是穿透屋頂的結局怨念讓我不敢隨便看崔丹尼。爾的戀愛戲啊…。推樓上ta大，前幾天為了崔翻HK2出來看，超級傻眼，以為沒。演完耶。樓上兩位不必再為過去而傷感 就像南常務一樣 要忘記。前妻 專注愛允利好了。哈哈感謝fiona大開示（合十）,最近又挖了崔的the musical。出來看，感覺也是迷人的角色*_*。這是我第二部看崔的戲，第一部是學校2013，跟jugglers。完全不一樣的感受耶