 直播連結: 官方tving: http://www.tving.com/live/player/C00551 http://m.tving.com/live/c00551 92flvtv: http://www.92flvtv.com/koreatv/tvn.php 愛豆: https://bit.ly/2ECXDPJ TVbayo: http://enjoybs.com/live/channel/tvN 劇 名 阿爾罕布拉宮的回憶 官 網 http://program.tving.com/tvn/tvnalhambra 電視台 tvN 首 播 2018年12月1日 時 間 tvN: 每週六、日 21:00 (韓國時間) 20:00 (台灣時間) Netflix: 每週六、日 22:30 (台灣時間)上架更新 https://www.netflix.com/tw/title/81004280 集 數 16集 導 演 安吉鎬《秘密森林》《我女婿的女人》《Mrs. Cop》 編 劇 宋在貞《W兩個世界》《Nine：九回時間旅行》《仁顯王后的男人》 主 演 炫 彬《屍落之城》《極智對決》《秘密花園》 朴信惠《Doctors》《皮諾丘》《繼承者們》 朴 勳《Two Cops》《赤身的消防員》《太陽的後裔》 金義聖《陽光先生》《W兩個世界》《屍速列車》 朴燦烈《Missing9》 預 告 Teaser 1: https://youtu.be/Os5NXCkYTQo 炫 彬: https://youtu.be/u1v1DmldTmw 朴信惠: https://youtu.be/3nDtrJDhud0 (中字) https://youtu.be/Guwj48oPj4c cr. 數位未來DFTV Teaser 2: 炫 彬: https://youtu.be/0168WO6uKT0 朴信惠: https://youtu.be/86b0C9XRMUE (中字) https://youtu.be/8iQnjY9t34w cr. 數位未來DFTV Teaser 3: https://youtu.be/JrrSmO8AxOk https://youtu.be/pO8v3ODTJoc Teaser 4: (15秒) https://youtu.be/XxmPP4KgXWk (60秒) https://youtu.be/9CjlLfqGacE (中字) http://t.cn/E25vx0Q cr. 百度玄彬吧 Netflix正式預告: https://youtu.be/XZBnIBtyGko 4分鐘搶先看: https://bit.ly/2zzRKzg cr. tvN Drama FB (中字) http://t.cn/EL3fyV2 cr. 百度玄彬吧 5分鐘片花: (中文) http://t.cn/ELWqDz4 cr. 百度玄彬吧 EP 1: (15秒) https://youtu.be/0hyEac_qu2U (30秒) https://youtu.be/9vWfJ30vLBI (中字) http://t.cn/ELIxiTt cr. 百度玄彬吧 EP 2: (15秒) https://youtu.be/1dcON0ommCw (30秒) https://youtu.be/olvURHM88n8 (中字) http://t.cn/ELkUcIP cr. 百度玄彬吧 EP 3: (15秒) https://youtu.be/rN6_2mLc0k0 (30秒) https://youtu.be/9GaWMkxmSI4 (中字) http://t.cn/Ey7xaRG cr. 百度玄彬吧 EP 4: (15秒) https://youtu.be/qyuXQLzvEDE (30秒) https://youtu.be/jWFbw7_7o4M (中字) http://t.cn/Eyu8RoR cr. 百度玄彬吧 EP 5: (15秒) https://youtu.be/D6Ew9AWPyZA (30秒) https://youtu.be/0giv7dLQ9Ss (中字) http://t.cn/EygFEck cr. 百度玄彬吧 EP 6: (15秒) https://youtu.be/W0eXqoU67M (30秒) https://youtu.be/d05W9rlejo8 (中字) http://t.cn/EUHZguL cr. 百度玄彬吧 EP 7: (15秒) https://youtu.be/CPlgD_tKdg (30秒) https://youtu.be/KwusQDukFls (中字) http://t.cn/EUmQXpE cr. 百度玄彬吧 EP 8: (15秒) https://youtu.be/PqywG0jLWts (30秒) https://youtu.be/xiJ69pb48Y (中字) http://t.cn/E4CJdBw cr. 百度玄彬吧 花 絮 讀本會議: https://youtu.be/QjU4CgZYuMM (中字) http://t.cn/EwOXc9Y cr. 百度玄彬吧 主演角色介紹: (中字) http://t.cn/EwnmdfG cr. 百度玄彬吧 製作發表會: https://youtu.be/qHeOosyyDow 中字花絮: EP 1~2 http://t.cn/EyuElCF cr. 百度玄彬吧 EP 3~4 http://t.cn/EUPOW2x cr. 百度玄彬吧 EP 5~6 http://t.cn/E4ynjvI cr. 百度玄彬吧 海 報 cr. 韓星網、百度玄彬吧、百度朴信惠吧、tvN Drama FB https://imgur.com/6tsJ2pl.jpg https://imgur.com/WYn6byn.jpg https://imgur.com/tZqSxNL.jpg https://imgur.com/U0f0ya2.jpg 劇 照 cr. 官網、tvN Drama FB http://program.tving.com/tvn/tvnalhambra/12/Board/List 企劃文案 cr. 百度玄彬吧 編修. dunking 高度發展的科學無法從魔法中區分開來... Arthur C.Clark 古代魔法和現代科學意外有著相同的根源。 人類的探索心和好奇心 對於未知的執念， 促使了魔法和科學的誕生， 無論是類比(analog)時代，和現在的數位(digital)時代裡，這點都沒有發生改變。 這部電視劇裡劉振宇和鄭熙珠 生活在兩個完全不同世界的男女，以偶然相遇為開端 魔法和科學，類比和數位化， 現代和中世紀，格拉納達和首爾， 透過神奇的經歷，把彷彿無法重合的世界融合摻雜在一起。 古典名曲《阿爾罕布拉宮的回憶》的浪漫吉他旋律 和尖端科學技術擴增實境(AR)相遇 究竟會發生什麼神秘的事情? 請大家一起透過電視劇一探究竟吧 角色介紹 cr. tvN、百度玄彬吧 編修. dunking 劉振宇 (炫 彬 飾) https://imgur.com/yolfq9W.jpg (男39歲) IT投資公司J ONE 控股代表、工科博士 博士時期在租屋里和朋友們一起糊里糊塗的創立了公司，勵志的是只用了10年時間便成 為了業界最大投資公司代表。作為近乎莽撞且無所畏懼、富含冒險精神的擁有者，想做 的事情就一定要做，不想做的事情死都不會做。有話直說無法忍，只在直線上奔跑、生 活著，是勇往直前的人物。 有強大的領導力、決斷力和幽默感，在公司是受到尊重的老闆。戀情方面在經歷兩次婚 姻失敗、至親的背叛等一系列的私生活上的折磨，個性變得十分冷淡。用技術改變世界 、革新未來的憧憬漸漸模糊。從幾年前開始，人生的目標變得只是單單贏過車亨錫。 然而最終，在出差西班牙期間，從一位AR遊戲匿名程式設計師那收到了具驚人價值、可 以把車亨錫踩在腳下的情報，興奮的直接啟程去了格拉納達。但在約定地點Bonita Hostel遇見的不是匿名程序員，而是遇見一位厚著臉皮沒良心、亂收旅宿費、只給他 令人難受的髒亂房間，旅館經營女主人鄭熙珠。 鄭熙珠 (朴信惠 飾) https://imgur.com/9gkBhvB.jpg (女27歲) 西班牙格拉納達Bonita Hostel女主人 夢想著成為最棒的古典吉他手來到格拉納達留學，但父母的突然離世，使她需要扛起全 家的生計。營運著廉價旅館、韓國餐館、導遊、當翻譯，為了賺錢沒有沒做過的工作。 就算如此仍然保留著對於吉他的迷戀，在吉他工坊裡學習吉他製作。希望有朝一日可以 回到韓國開啟一家屬於自己的吉他工坊。 但這沒有約定的渺茫夢想，伴隨著振宇的突然出現，如魔法般的實現了。振宇的善意帶 給熙珠光芒黯淡的青春一絲透亮，熙珠對此感到感激。她毫無邏輯、不善計算且充滿藝 術家的感性，感覺對了就會孤注一擲的賭上人生，擁有純真的熱情。但那份熱情又偏偏 奔向著鎮宇的方向，同時熙珠的人生也開始變得非常不順遂。 憑藉著《阿爾罕布拉宮的回憶》一曲演奏而得到大獎的希周，因而獲得來到格拉納達留 學的機會，對熙珠的人生而言是個有深刻意義的曲子。 吳英心 (金容琳 飾) https://imgur.com/dmKQMEJ.jpg (女75歲) 熙珠親奶奶 為了來照顧孫子們短時間來到格拉納達，卻因兒子媳婦的驟然離世，只能在陌生的西班 牙一邊撫養孫子們長大、一邊生活，雖然一句西班牙語都不會說，但靠著特有隨性的魄 力，艱難的撫養著孫子們。 牢牢抓住唯一破舊的旅店為財產，和熙珠兩人一起互相安撫，一天一天生活著。某一天 ，幸運之神從天而降，一位長相帥氣的男客人在午夜時來訪，拿出巨大的金額向她們提 出交易? 這是英心活了75年都沒碰過的大事。 鄭世周 (朴燦烈 飾) https://imgur.com/rDCO698.jpg (男18歲) 熙珠的弟弟、程式設計師 關在自已的世界裡生活的隱遁型天才，8歲時來到陌生的西班牙，無法適應這裡的生活的 同時，又接連失去父母。世周早早地關上了心門，開始沉浸於遊戲的世界，社會性不足， 在交流意見上有所障礙。 從只因為想要新的筆記本電腦，他砸碎了商店的玻璃，偷走了電腦後被警察抓住。從那 開始不斷製造事端，是家人們眼中的闖禍精。世周背著家人，暗自盤算著賣掉自己開發 的程序，為的是給家人一筆足夠的錢。 他開發出了令人難以置信的AR遊戲，卻也留下了許多謎團，和他本人一同消失在開往格拉 納達的火車裡，神秘的故事就此展開。 鄭珉周 (李 蕊 飾) https://imgur.com/aaMAQ89.jpg (女14歲) 熙珠的妹妹 夢想成為女團成員只對藝人關心的妹妹，和顧慮很多小心翼翼的姐姐，還有社會性不足的 哥哥不同，她擁有酷酷的、單純直線的性格。 只跟隨自己的心意、自己對自己很滿意，和振宇的個性如出一轍，不知不覺間成為了振宇 和熙珠間愛神邱比特的角色。 金尚范 (李學周 飾) https://imgur.com/Mxlp8Y1.jpg (男30歲) 古典吉他製作師、熙珠的男性友人 在格拉納達工坊和熙珠一起學習吉他製作的留學生。學習計畫都已經完成，早就可以回韓 國，但延宕很久沒回去的原因是因為無法放下對熙珠的迷戀，沒能回國正在猶豫的時候， 振宇突然出現在了熙珠的眼前。 振宇的存在從一開始就讓尚范十分介意，最終也證明尚范的預感沒錯，裝作無所謂的樣子 ，但卻始終只看著熙珠的男人。 車亨錫 (朴 勳 飾) https://imgur.com/rcBBJUW.jpg (男39歲) IT企業New Word代表、工科博士 振宇的朋友，同時也是振宇公司的共同創始人。熱情洋溢、眼界高遠、無法忍受輸。自尊 心極強，和振宇有著相似的性格偏向。所以從大學時期開始就是比任何人都要合拍的朋友 。也因為相似的性格偏向，在公司逐漸壯大的過程中逐漸產生矛盾，最終導致對立。 最終在三人的鬥爭當中不敵鎮宇，分裂公司後自行獨立。在這種情況下誘惑了當時陷入抑 鬱症，振宇的老婆秀珍。事實上很多人都知道亨錫從很久以前的大學時期，就開始就對當 時振宇女友的秀珍懷抱著心意。 那樣的他最後和秀珍結婚了。這行為到底是對遲來的愛情領悟了? 還是對振宇做出蓄謀已 久的報復? 目前還不得而知。 離婚後的振宇知道了已經被朋友和妻子背叛，兩人已經侵犯到振宇的最後底線。3年後， 再格拉納達再次碰面，以AR遊戲開始了彼此的競爭...。 李秀珍 (李詩媛 飾) https://imgur.com/8MYzWQD.jpg (女36歲) 振宇的第一任妻子、現為車亨錫的妻子、小兒科醫生 純淨沉著的知性美類型，從大學時代開始為振宇有衝勁的性格著迷，之後直接走向婚姻。 但過於熟悉和親密的關係反而成為了問題，各自忙於各自的工作，關係漸漸的疏遠，在 振宇超高速成功的同時，秀珍的憂鬱症也來臨了。 最終在與振宇離婚和與亨錫再婚的過程中，三人的關係變得再也無法挽回。 車炳俊 (金義聖 飾) https://imgur.com/rkQTBAX.jpg (男68歲) 韓國大學經濟學客座教授、亨錫父親 在富有的家庭中成長，是名望高、學者成功的教育家。兒子亨錫和振宇在一窮二白的創 業時期找了炳俊，用心說明了事業計畫之後拜託他進行投資。想著兩人的未來，爽快的 借出了創業資金。獨具慧眼的投資之下，持有相當比例的J ONE股份，同時也是理事會 主席。 權威而冷靜的性格之下，在亨錫選擇背叛振宇的時刻，他也沒有站在兒子這邊。反而向 鎮宇伸出了援手，對於導致亨錫、振宇分裂的媳婦也一直採取冷淡的態度，和亨錫的關 係一直不好。 李秀晶 (柳善英 飾) https://imgur.com/PmA9rv4.jpg (女32歲) 花藝師、秀珍的妹妹 離婚前是和振宇關係好的小姨子，在格拉納達的姐姐病倒後，自然地聯繫並依靠振宇。 讓振宇、秀珍關係聯繫的橋樑角色。 朴善浩 (李承俊 飾) https://imgur.com/bs0sirY.jpg (男43歲) J ONE控股經濟戰略理事、振宇的大學前輩 公平沉著，又保有溫暖的性格。是振宇和亨錫的前輩，同時在兩人創立公司後加入公司 負責著經營環節的工作。 沉著同時富有邏輯性格的他在每次兩人出現分歧的時刻出面調解，壯大了公司。當亨錫 挑起的叛亂，導致公司一分裂為二的時候，站在了振宇這一邊。 徐廷勳 (閔鎮雄 飾) https://imgur.com/tOy3fxW.jpg (男33歲) 振宇秘書 性格敦厚明朗，對於振宇的神經質和善變毫不在意，只遵照自己的節奏，內心舒暢的 My Way類型。是振宇唯一能放鬆緊張、真心舒服對待的秘書，振宇長久的忠僕。 喜歡喝酒且樂於助人，雖然在IT公司上班，但作為喜歡模擬機器的機器痴，一直在振宇 的一側給予他幫助。 崔揚周 (趙賢哲 飾) https://imgur.com/xe3qzh7.jpg (男35歲) J ONE控股RD中心研究組長、工科博士 典型的御宅型遊戲專家。在電腦裡生在電腦裡死亡，人生的大部分都在電腦前度過。 引領著把世周的AR遊戲開發成線上遊戲的項目，對遊戲最最細節的部分都一一把握，彷 彿是振宇的腦一樣的角色。 對電腦以外的所有世上的事情，都像顯得孩子一樣天真無辜，永遠和遊戲中的角色陷入 愛情。 高宥拉 (韓寶凜 飾) https://imgur.com/3HUpmDJ.jpg (女33歲) 離婚訴訟中、振宇的第二任妻子 出身偶像女團的酒精中毒者，是擁有充滿虛榮心和不安衝動精神的華麗美人。在振宇離 婚後徬徨時期，偶然在聚會上遇見，瞬間擦出火花後以速戰速決的方式結婚。 但是從一開始就沒有共同價值觀而靠衝動結婚的一對，婚後一年的結婚生活期間，只有 接連震驚的不合。 馬爾可韓 (李載昱 飾) https://imgur.com/CpOCApp.jpg (男22歲) 程式設計師、駭客 世周在玩遊戲的聊天室裡認識的巴塞隆納留學生。 魯英俊 (朴真宇 飾) https://imgur.com/N9ytSIU.jpg (男45歲) 宥拉經紀人 典型的無賴。很久以前曾是宥拉的戀人，在宥拉的婚姻生活變得一塌糊塗時，出現在宥 拉面前，慫恿她向振宇提起巨額的離婚訴訟。 劇情簡介 cr. Netflix 某個創新的擴增實境(AR)遊戲背後隱藏著神秘的遊戲創作者。投資公司主管在尋找創作 者的過程中，遇見一位在西班牙經營旅舍的女子...。 OST Part 1: 演唱: Loco 柳星恩 曲目: Little Prince https://youtu.be/SKPyCQn9UME Part 2: 演唱: Elaine 曲目: Day Dream http://t.cn/EUYCUb3 Part 3: 演唱: Ailee 曲目: Is You https://youtu.be/FvhWloYLj54 收視率 AGB韓國(全國)收視率 TNms韓國(全國)收視率 2018/12/01 EP01 7.507% 7.2% 2018/12/02 EP02 7.363% 7.8% 2018/12/08 EP03 6.950% 2018/12/09 EP04 8.154% 8.1% 2018/12/15 EP05 6.829% 2018/12/16 EP06 7.863% 8.2% 2018/12/22 EP07 7.442% 中文片源 Netflix: 12/1 起同步播出 https://www.netflix.com/tw/title/81004280 。推推。推。推振宇。推。推。這部到底要怎麼收尾....？玩遊戲玩到最後boss 出來。嗎？。最後用愛拯救一切XDDD。我也好好奇要怎麼收尾......。我好希望有一個很慘的結局，不要像W一樣有兩個，其中一。個是好的。依照宋編...，我覺得有一個是好的已經很不錯了XD。哈哈哈哈，愛勒...我到希望不要有愛情線。這部三女主...沒有一個正常的。我也不想看愛情，我只想看強大的男主一直被折磨，真是。心腸太壞。覺得時間線很亂。話說比起熙珠，前妻二號更讓我覺得煩躁XD。開場啦推推~~。cloud大，問題是男主被虐通常都是因為愛上不該愛的。竟然從熙珠追火車開始 = =。從這裡開始啊....不就是在灌水…。！！！！。馬克終於出來了。突然覺得只有ep16會不會真的爛尾啊(抖)。另一個駭客。馬可終於出現 = =。大家呼叫世周世周就有新畫面了哈。車代表...我終於有台詞了，還可以吃東西。車代表又有台詞和場景啦~可喜可賀 XDDD。第八集在重整前情了。恭喜各位終於有回憶畫面XD。果然互相都是用各自的對手當餌。終於是活生生的車代表XD。這遊戲揪竟是世周和馬可共同開發 還是馬可盜了世周的?。車代表也是一聽到馬克說會跟振宇聯絡眼神就變了。還是馬可和世周聯合詐騙? 囧。叫世周錢入帳前不可以跟家人說。看到A再度登場也很開心哈哈。馬克死了......。蝦米！！馬克死了！。馬可好慘啊 囧 根本沒甚麼戲。馬可死了！？。RIP,幫馬可QQ。剛剛說嗎可是麻藥中毒者會有關嗎。馬可=車代表/世周=振宇。哇，車代表直接在門內耶。鬼啊~~。這樣現身真的鬼呀～～～～～～。對耶為什麼車npc這次不會被門阻擋?。原來剛剛是振宇的腦內記憶懶人包 = =。剛剛在跟大家報告前情啊XD。神煩…男主是被鬼跟吧....打不死的boss。開心果來了！！。哈哈哈哈誠實豆沙包小妹。啊哈哈哈奶奶和孫女太可愛了。奶奶一直在吃振宇豆腐啦。這水聲蓋不掉哭哭聲吧 囧。這部女主真的哭戲了…得。覺得人設問題比較大XD。人設好像就是哭包。覺得他在其他戲還好。被掛電話 嘎哈哈哈哈哈。被掛電話惹XD。車竟然倒開回來....。倒退嚕開回來好好笑 XDDDD。被掛電話XDDDDDDDDD。司機技術好好XD。哈哈哈…  男主人設很好。編劇是在整女角嗎XDDD。小妹那表情，是在想什麼XD。小妹在一邊都沒人理她 小妹：我是誰我在哪我要去哪裡 XDDD。被司機載好怪XDD 這樣要怎麼談心。要去找個可以講話的地方。覺得姐姐這集應該會進遊戲。振宇好好笑 你不喝那我喝啦 XDDD。給艾瑪個帥氣女裝也不錯啊。這樣廣告後突然進劇…超不習慣。這次要說明小秘怎麼加入戰局了。對一個有所期待的朋友，認知他是滿口謊言再見面仍大言。不慚，都會很氣很氣吧。秘書要說怎麼看見了嗎！。一個月前參戰的。振宇練等級的時候。秘書人真好......。在旁邊看太無聊了。如果我是秘書 天天這樣看振宇打怪 我應該也會加入。那秘書也超強一個月練成這樣XD。小秘是好人啊！！！。徐秘參戰!!。哈哈哈哈這位為何這麼好笑。說真的…明明就是遊戲製作方…沒有金手指這種東西麻。一開始都是虐菜啊 XDDD。現在還是3級。組隊了！！！啊啊啊好帥啊忽然感動。徐秘發出組隊邀請 振宇：畫圈同意 系統：已組隊成功(灑花)。哇，還可以賞劍耶。有同伴真好。這是組隊的概念嗎XD。組隊就裝備可能可以共用啦。好熱血啊....xd網遊本來就要組隊才好玩。振宇殺很果斷，小秘殺好好笑XD。秘書根本加入衝刺班嘛XDDDD。秘書看到車npc啦啦啦啦啦。真的是同盟就看得到車耶，也會被車攻擊。可以送禮物啊。哇靠看到了。快把理事也拉進來。秘書加油!!。小秘被砍也超痛！！。快把其他人加入呀。喔喔喔喔飛鏢練成了。如果車npc砍屎秘書 秘書會不會現實也吃便當?!。嗚嗚嗚嗚嗚我好想哭喔振宇不孤單了。講都不信快拉進來就知了。會。他說被車代表砍跟被其他npc砍感覺完全不一樣。覺得好像在看遊戲直播xd。如果真的開放到時候會不會產生更多的車代表。小妹一臉疑心貌。覺得跟出去過夜了嗎XD。睡著了嗎？。熙珠真的神經很粗 = =。好意思讓掰咖的人背哦 = =。這小孩真的很不得了啊。哦哦是司機背背 XDDDD。不是他揹的啦。哈哈哈哈哈哈可愛的小妹。是司機抱的 XDD 還以為振宇腳傷還背他。後油這種要男主做的事…編劇幹麻把男主的腳寫跛了。換他照顧她嗎？。覺得腳搞不好可以透過遊戲復原。他好歹有跟進房了，我還以為他就不下車了哩。熙珠這個哭哭有點尬......。司機感覺會很冷。好吧你們應該都會很冷XD。恩....又昏倒了....點點點。這是突然哭暈的意思是吧 = =。！！！！！宋編妳可以不要這樣嗎？@@。這個驚醒真的很套路耶 = =。熙珠好像真的有一點現實逃避傾向。炫彬的眼睛真的好亮。齁！！！！！！！。因為看見艾瑪所以想起熙珠所以到底是喜歡艾瑪還是熙。珠呢呢呢。喜歡艾瑪啦!!(蓋章)。前妻2號這線真的阿雜。這對才真的超煩。。經紀人和第二任妻子都好煩人。嗯哼前妻2號和經紀人有一腿的意思。快點處理掉他們。真是神煩。哇靠 兩人搞在一起。經紀人是前妻二號的前夫。前妻2號眼瞎了，帥哥不吃，去吃大肥豬。這樣一比 熙珠是真的很清新啦 XDDD。......現在是要交代振宇陷入熙珠嗎？。喔不是前夫是曾經是戀人。現在車代表也殺不死振宇。是時候交待一下loveline了。振宇狙擊打靶真的帥。他拿這種武器真的太犯規了XD。哇靠設備也太先進了XDDD。lv88!!滿頂是幾級啊 100?。振宇第三名。要打完才能上班嗎XD。世周是第一名！。排行榜在振宇前面還有2個啊!!。車爸爸要知道真相了嗎。一個世周一個馬可這樣。就是世周跟馬可。同盟後就不能退出了。所以理事真的有加入看到嗎 喔用連線嗎。監控系統監控不到！。結盟後不能解除。這真人遊戲超可怕的！！！。可是崔組長看不到麻。加入吧加入吧。一朝敵人永遠敵人，一朝同盟永遠同盟。那都進遊戲組隊吧!! 振宇：不能只有我看到。系統看不到車代表。教授要廢除振宇的職位。我覺得爸爸也是壞人....。哇靠要用精神病把振宇拉下來。理事跟車教授這組合我真的好容易出戲。好多臨演xd。是砍了幾個小怪啊 囧。振宇90了...有火箭筒嗎？。瞬間90了！。lv90了。場景改變嗎。我才剛想說他這樣好像陽過，就出現了老鷹XD。鷹唳耶 新npc?。跟世周同級就能找到世周的意思。熙珠告訴吉他男，也太單純了吧。等級一百會可以幻形嗎？XD。這樣就給他看好麻。這位也很煩（好煩的人物好多）。希望出現大鵰npc~~(誤) XDDDDD。這人好煩啊啊啊。旻周啊！！！。小妹真的很激進 XDDD。妹妹真的太可愛了XDDD。要從飛機上衝下去了嗎。老鷹來啦~~。不會是振宇升等也看的世周。這耶穌光是怎樣 XDDD。哈哈哈對不起我看到老鷹真的只會想到神雕俠侶。齁也太帥。升到lv90 系統配送老鷹道具一隻?。飛鴿傳書麻。不要跟我說老鷹是世周呀。這齣真的看炫彬各種耍帥就好了。不會吧 預告的意思是鎮宇要開始火車戰了? 囧。預告上火車那就又接回之前的劇情了。哈哈哈，還好老鷹沒有變大隻。應該要準備重新回去了。然後振宇就一直來回火車戰到結尾嗎? 囧。一切的重點都在讓振宇可以耍帥，其他通通不重要XD。我覺得世周應該是被馬可追殺....。每次看振宇很冷靜的對話 真的莫名的帥XDD。最可憐的是馬克啦，熬了8集終於出來，一下就掛了....人。家車代表想死還死不了。振宇如果跟世周結盟，應該就會看到馬可了。那馬可跟車代表可以結盟嗎？。教授如果想念兒子，可以跟振宇聯盟，哈哈哈，只是可能會。被兒子追殺。莫非火車上追殺振宇那位是馬可？火力才這麼強大？。金義勝不管什麼表情我都無法相信他是好人（悲傷。"金義聖"。車代表有在進化，他可以直接出現在門內了....懷疑火車上。的藍眼睛是他。今天要等一下中字，剛剛只要振宇一耍帥我就沒仔細聽。他們到底在講甚麼（遮眼睛。突然覺得應該要來補一下屍落之城 玄彬也是砍砍砍的樣子。https://www.youtube.com/watch?v=O66oWCsTadQ。老鷹帶來的訊息說那是master從Granada捎來的秘密。任務。第9集就要上火車了....後面8集要演什麼，找世周，談戀愛。，教授與振宇對砍嗎？覺得集數有點長...怕怕。還要消除遊戲BUG，公司可能會被奪走。回Granada可以去跟艾瑪講一下話嗎？XD。艾瑪到現在都還沒開口過...XD。這部戲完全就是看男主。其他劇情全部忽略。看他被虐跟破關都很爽快，炫彬演技細膩。當初是等級不夠,之後可能已經和EMMA講過話了。NETFLIX上架了,立刻先拉到最後XD 90級之後的特殊裝。備城堡之鷹．。這一整集根本只為了這一幕吧？。https://i.imgur.com/Ys3NSZQ.jpg。原來振宇把遊戲上市時間無限期延遲了。所以有可能是馬可想要獨吞遊戲所以追殺世周？。還不知道世周為什麼在電話裡跟振宇說車代表是壞人。真的好喜歡看振宇跟珉周聊天喔。感覺司機開蠻遠了，如果一路倒開回來也太厲害XD。有人netflix看不了嗎。老鷹 ! 我以為是刺客教條。我的網飛是正常的．。看到小秘要結盟那裏還是好感動喔TT。沒想到這畫面會這麼感人。https://i.imgur.com/wsV2TD4.jpg。不過其實等級太低跟著等級太高的也是蠻危險的。振宇表情包只有遇到珉周的時候會出現XDD。珉周真的好可愛啊啊啊有夠機靈XD。看來車教授會想辦法強制讓遊戲上市。這集滿好看，唯一尬的是...真的無法體會熙珠在崩潰什麼。哭到昏過去也很@@。車教授一臉反派臉啊啊啊啊。哭到昏過去我的反應是，宋編，WHY？！XD。吉他偽哥哥說要去跟媒體揭發，看來會搞怪。秘書組隊蠻有趣的 同覺得世周可能是被馬可追殺。但不懂女主哭點 直接快轉XD。吉他哥也很煩.....。目前看起來真的無法喜歡女主角Orz （也可能我本來就不喜。歡看朴信惠XD)。還好這部男主戲份夠多，足以cover其他人物的煩躁感。炫彬側臉真的好美喔（每看一次都要讚嘆一次。小秘結盟是很正確的，要我也想跟等級高的結盟。但不能。中斷關係，真的是遊戲沒寫好啊！。女主哭點真心不懂XD。不過老鷹飛出來哪裡真的好酷，看得我好想玩這遊戲喔！。超喜歡老鷹這個梗的......。我也不懂女主的哭點，這人設太愛哭了。妹妹演過的角色都是機靈型的，是很喜歡的童星之一。想。不到已經這麼大了。不懂熙珠哭到昏去是哪招+1 而且其實振宇很努力想找弟弟。。世周找到之後應該就會修正遊戲中的bug吧，在一切看似。順利的時候，一定會再有個反轉，不知道會是什麼？。很好看啊，不過解謎的速度實在慢了點，還浪費好多時間。在處理熙珠這筆爛帳，真的讓我很煩躁啊。只會哭，把所。我猜在BUG沒修好前遊戲就會被強制上市了。有過錯推給別人的無三小路用女主，真的讓我很厭煩。但我現在真心希望男女主的感情線可以一直模糊到最後，。突然覺得看他們bobo會覺得很奇怪......我其實不討厭朴。信惠，也沒特別喜歡玄彬。可是振宇其實一直在告白XD。還努力想要把之前的關係趕快清理清楚。以結果來說，熙珠一家擺脫貧窮，世周的失蹤跟振宇其實無關，。振宇找世周的效率也比其他人高多了，實在不懂女主恨他的理。由?只是剛開始沒說明動機?。那句「我想見你」超撩妹的。恨是振宇自己說的，熙珠可是真的不這樣。妹妹最了解姊。姊。講白一點就是覺得被背叛外加自己賣了弟弟還不知道。因為那裏面分明還參雜著喜歡這個人的心情所以就會更。阿雜（於是乾脆昏過去）（喂）。結盟的地方我覺得這特效好炫，酷！。我沒想到結盟那裏會成為我看這齣戲以來最感動的一幕。昏過去實在超乎理解了XD。昏過去是因為體弱吧，而且情緒太激動。還是很好奇朴海秀的角色......。車教授演反派是不意外啦，但總覺得如果他真的是最後的。大壞人，心情會很不好，覺得宋編怎麼這麼老梗......（。哭到暈倒是現實會發生的 因為情緒起伏大太導致無法正常。（哭著哭著昏了過去）-->用文字表達其實就是這樣。換氣 在沒人管或注意提醒時是真的會缺氧暈倒的。我也不想看感情線，把三個女人處理掉，清爽的解決BUG。我有看過因為換氣不順暈過去，但沒見過這樣忽然緩緩。找出世周就可以了，炫彬真的好帥！。暈倒的...。我不相信宋編也會勇敢挑戰不寫吻戲！。比起感情線，更希望有滿滿的大男主戲解bug救人就好。我以為她哭累了直接睡著了（沒良心得很XD。我對女主完全沒有同情心。感情線挺薄弱 不過下集應該會多描述一些吧。算了我只關心珉周會解開多少個振宇表情包XD。怎麼又是哭+暈過去，這太阿雜了，很無路用的女主，女主。真的要每星期都有可吐嘈的點。https://i.imgur.com/QZOn3VW.jpg。哭暈過去不奇怪 但是熙珠這樣超奇怪的 她哪裡體弱 XDDDD。熙珠連換氣過度什麼的都沒有耶 比瓊瑤暈還不如 XDDDD。我也沒良心 熙珠被掛電話覺得超嗨的 可惜司機倒退嚕回來。瓊瑤暈，這好笑XXD。女主角的功用大概就是每週製造嘈點@@。熙珠告白比較多次吧?振宇...從ep6開始是有點煞到啦。我比較想知道為何賣了房子等於把弟弟的遊戲權利給了振宇。公司?想了好久 而且程式哪來的？。應該是艾瑪npc加乘 振宇又移情這樣 = =。因為世周那個阿呆把遊戲所屬權歸在旅館所有權人之下 = =。程式是世周寄給劉代表，因為遊戲專利權登記在博尼塔旅館。法人名旅館的附屬資產。。我還以為振宇之前到世周房間是copy了程式碼。世周沒有很呆啊版權不在他身上而是家人共有的意思。#法人名下的附屬資產。。在EP3的中間熙珠去廁所然後振宇回憶跟A的對話裡有說。明．振宇只要買下旅館就買了專利跟三個相關核心技術。遊戲登記人是Bonita,買了Bonita就買到遊戲。原來如此 這麼講好像有這印象只是那時字幕跑太快一時理解。個人覺得這樣有點呆啦 XDD 只要買旅館就事省省事 少敲一筆。不了 感謝解惑 這部光看玄彬就飽了 希望到結尾都滿滿大男。主戲份。因為世周未滿18歲,才會這樣登記。因為世周自己未成年，但至少還懂得先申請好專利。Bonita負債比太高,賣不到好價錢。深深覺得朴信惠好可憐......不過孝周演W的時候好像也是。我這集真的眼睛一亮只看到城堡之鷹!!XDDDD。對吼忘了世周未滿18y...演員有點熟了不像啦 XDDD。也不可能賣,世周滿聰明的啊。批評頗多，宋編還為此道歉。他只是不知道會被拿來這樣用（這真的是商人手法。老鷹翅膀的羽毛上刻著「我在絕情谷底」。W我還滿喜歡女主角，這部真的不懂她要表達啥心情。記憶中W劇本裡有一堆驚嘆號XD。跟e大一樣，看到鷹，眼睛都亮了。。我蠻希望那隻老鷹變大隻的啊！。神雕嗎!XDDDDD。我也希望變大雕耶~神劇了啊~。世周算聰明，知道他家房子賣不掉又缺錢，用遊戲捆綁賣。房子。不過我想要的是白鷹，射雕英雄傳裡的。。我之前理解成專利在姊姊身上 玄彬是為了討好姊姊才先買下。旅館 之後再想辦法取得遊戲專利 但剛剛劇情演的又讓我困惑。困擾了7集 今天終於解惑。男主可不可以自己做一隻白色的，超帥！。應該說可惜世周太早失蹤 不然可以賺到>100億的。原來這部演的是世周跟劉代表是英雄惜英雄的神鵰俠侶!XD。我沒看到女主...orz。城市獵人表示：那我怎麼辦?代表nim~><。射鵰英雄傳我可以接受！！。完全不想看朴...我甚至覺得如果要跟朴談戀愛不如回去找。第一任前妻。如果劉代表做出白色的就是射雕英雄傳的黃蓉跟郭靖了呵。呵。希望振宇不要跛腳到結尾 雖然帥度不減 但覺得難過。W女主我很喜歡，這部女主同情不了。在EP1最後時振宇獲得的消息還是世周未成年所以需要。世周+劉代表 劉代表不是小氣的人 所以還是可以賺到>100億。的!XD。突然想到振宇斷了一隻腿，楊過缺了一條手臂。早上還在。問老公有男主角是殘廢的嗎？他回答我有啊，楊過！晚上。就看到老鷹了......。法定監護人（＝熙珠）的同意，所以振宇EP2還有在討。好她．但要買旅館時他已經知道只要把旅館買下來就結。cloud大!XDDD。束了．所以他才會跟熙珠說自己不是好人。姊姊當了代表夫人，應該不只一百億了吧。跛腳不減玄彬帥度，但還是希望編劇腦洞大開，破腳有解。今天振宇使單劍有讓我想到楊過或桐人。我只想問 旅館哪時要裝電梯啊!XD (沒人理!滾!。例如升到lv91 遊戲贈送+9守護之靴 然後腳就正常了 XDDDD。熙珠有說房子太老舊不能裝電梯。當初連夜包醫療專機回韓國手術,就不會跛腳。升到lv91 還好不是贈送一年份subway豪華餐。我也不懂女主為何要對男主氣成這樣 或許為了取得遊戲專利。是有點利用 但弟弟失蹤又不是他害的 反而是因為弟弟關係。讓他進入遊戲世界裡出了問題 大家都以為他神經異常快被趕。出公司了 怕女主擔心還要小祕假冒弟弟回信 都心疼振宇了。這個女主從頭到尾我是完全無法解釋!XD。擔心弟弟哭到昏倒在車內是因為暖氣太舒服吧!XD。熙珠不知道那麼多的 她那麼怒 可能還有點惱羞的關係。她可能覺得我盡心盡力的照顧你/喜歡你/1年牽腸掛肚。真正擔心又懷疑弟弟跟劉代表有聯絡早就該緊追著秘書問清。處了。結果你卻這樣對我 囧。幸好劉代表有小祕 溫馨  理事也讓人怕怕 本來前面以為跟男。主同陣線 現在好難猜 車爸自動歸到反派代表去。熙珠說她爸爸被詐騙過，所以謊言應該會是她最忌諱的。覺得熙珠人設真的矛盾 = =。房子太老舊不會不能裝電梯 只是費用很高 很多歐洲古蹟都。這樣。代表沒有第一時間說弟弟失蹤，讓熙珠覺得錯失找人的。黃金時間吧。事情．振宇今天不管出於什麼目的經歷多少滄桑，他打。從一開始就沒有說實話是事實。當然另方面也是生自己的氣，太容易相信人結果沒關心。弟弟。所以他也一開始就告訴熙珠他不是好人啊。而且真正知道弟弟失蹤也是離開格拉那達之後的事了。所以熙珠生氣他真的不是好人／自己信錯了人應該也沒。沒有太超過啦。他不是花了好多時間暗暗查案。（其實我沒有想要幫熙珠辯護）（心累）XD。我覺得版友們真好心 一直替熙珠的奇怪舉動釋疑!XDDD。只是看對話猜想原本劇本可能想要呈現的會是什麼。不是好人那句話在當時情境根本不會當真啊，熙珠為錢。所苦了這麼久，突然有人給她一大筆錢(還這麼帥)，會。有好感到完全信任也不奇怪吧。雖然我對於宋編寫女主的方式真的不是很在意。其實是在幫編劇解釋XD。真正倒楣的是劉代表無誤。不過宋編寫的女主真的讓人嘆息……。講白一點我覺得她就是推動劇情需要的工具人...。我是幫自己腦補 一直翻白眼很累 XDDD。宋編真的所有力氣都花在（虐/養成）男主身上了。熙珠:別再說人帥就是正義。我比較需要Emma !XD。劉代表完全不想再去卡爾卡薩瓦咖啡館交換情報 我好想去。啊!XD。當初看到五級我就想可以跟Emma說話了，結果代表完全沒。心情XD。信惠一向都演堅強底層少女，所以熙珠是個哭包這件事。一直讓我覺得有點違和XD。啊我好希望艾瑪有戰鬥模式。艾瑪有戰鬥模式那得穿爆乳裝才行欸!XDDDD。難道吉他是武器。來個七弦無形劍吧！。假如金義聖到最後都是好人對我來說這就是最大的反轉。我也希望車爸能反轉 但從他在西班牙跟理事兩人討論不要解。剖兒子 就覺得怪怪 車爸怪 理事也怪。推。哈哈哈，樓上推文重點是大家喜歡那隻鷹勝過女主。。宋編不喜歡女生吧！把女角寫的那麼惹人討厭。城市獵人，還好我的車比老闆的炫...。世周把專利掛旅館的原因還有一個是他根本不滿18歲。世周一點都不阿呆喔，還記得申請專利放旅館名下。女主角只會哭跟大吼真不討喜。女主哭戲很令人煩躁，感覺就是硬要加入愛情線，根本配。不起來。如果練等過程多一點遊戲內容就好。不然一直砍怪蠻無聊的。Emma爆乳的話，振宇會先把組長炒魷魚吧！。宋編下一部劇可以考慮把女主拿掉......只要大男主就好。一款遊戲哪可能一個人完成所有部分 既然男主公司有辦法。修改遊戲內容那也根本不用怕在男主角上出現的bug 只覺得。這齣有點瞎。振宇起初認為是自己瘋了 秘書同盟之後才驚覺不是。於是讓崔組長修改程式解除同盟 但無法解除 = =。就看編劇怎麼圓啦 瘋了/找高手debug/靈異現象 XDD。這種解除bug，救人，拜託男主自己來可以加上小秘，我現。在很怕這些任務，澟珠或艾瑪是關鍵，我受不了她太會哭了。從寫程式的角度真的超不合理XDD 若宋編要加入現實，細節。要寫的更好才是...不過玄彬太帥就還是看得很開心XD。熙珠(為什麼每次熙，老是亂碼錯字，她果然是錯誤XD)。可以理解女主的心境跟舉動欸 畢竟只有觀眾才是全知角色。把我放在那個情境我也會覺得生氣 只是覺得朴信惠處理細微。的情緒都差不多 沒辦法讓人搞懂她的心情。另外回韓國之後這兩集好看多了 之前感覺西班牙的片段拍不。夠都一直剪重覆的 劇情推進好慢 現在會很期待下一集的發展。覺得女主人設很吃虧+1,換位思考她真的一直處在被動位置。啊,但炫彬真的帥到不行,這齣真是他獨角戲無誤!。還沒追劇，話說source code 怎麼拿到手？。很多人說受不了熙珠愛哭,但振宇自己都說了厭煩那些同情。跟辯解的眼淚,只有熙珠的眼淚讓自己覺得是被關心的。如果朴信惠哭得美一點，像李鐘碩那樣，可能就不會那麼。多怨言了XDDDD。程式碼應該是在ep1,世周mail給振宇。觀眾是全知的啊。說難聽點跟男朋友ㄧ樣都是賣顏值的偶像劇、劇情很瞎。這邊很多人的評論都是全知視角來評論耶。所以有些評論看來很高端，犯了全知視角這個毛病。女主人設弱/被動/哭都還好 但朴演的尬…覺得不行 囧。如果你能站在劉振宇，鄭熙周，鄭世株的世界去看，其實就演。的不錯。然後它劇情該收的部分還是有收。感情線該有的部分還是有。就振宇主線劇情不錯啊 其他就有點#%ꔦ……。這個故事本來就振宇的回憶啊。世周沒多少戲份啊 熙珠…覺得不是朴演也沒差。宋編的女主角都怪怪地，沒有發揮女主角的功用。而是男主角的配角，只是為了襯托男主角的存在而已。目前全片最受歡迎的女性角色應該是誠實小妹妹了。以為 master會騎著大鷹出現 這樣就不怕被追殺了 沒想到是。小鷹XD。我覺得女主還OK啊,本來這部主戲就是只有玄彬,女主心境比較。沒有太多描寫,但也沒有太多影響吧~。現在已經證明不是男主發瘋 而且還可以另寫程式讓他練等級。那為什麼不直接改他等級就好？ 裝備也可以發一發 也應該要。可以看到車的程式碼 這真的很不合理。沒錯～編劇目前什麼都沒有解釋。一開始車與劉的遊戲畫面應該有錄下來。車既然有可能是遊戲BUG，可以請工程師修改程式碼就好。目前編劇一直保留解釋空間，畫面跳來跳去。都不解釋來龍去脈，看似懸疑緊張的劇情。但並不然，觀眾已經越看越覺得劇情邏輯難以推理。要自行連結劇情又覺得很多地方不合理。完全只能跟著編劇腦洞走XDDDDDD。再怎麼架構於虛擬與現實模糊邊界的故事上。也得找出兩個世界個別的邏輯規則。或者是灰色地帶的邏輯規則。大家也太不喜歡女主了吧.......從第一集到第八集評。論都差不多...。好害怕玄彬這次接的電視劇又跟上一部海德一樣。玄彬的角色跟演技很吸引人，但是劇情看得滿累的。掙扎在要看跟不看當中...還是等全部播完再來看呢。但是每個禮拜可以看到玄彬感覺好好噢～（迷妹模式。沒辦法，女主每星期都有可吐嘈的，沒有好稱讚的，秘書。戲也不多，這禮拜好，大家就誇秘書了。可是只要跟車代表有關的工程師好像都沒輒欸 也不能隨意解。除聯盟。撞暈和哭暈很令人無言，會不會埋梗女主體弱有絕症之。類（韓劇太多這種套路）。但基本上光看玄彬演技真的可以一人獨撐全場。小秘書也蠻可愛的 還是很令人期待後續的發展。女主人設的確有問題 反而妹妹戲份好看多了。我還蠻喜歡女主的，讓人想憐惜他，期待愛情戲。振宇現在應該就是要找到世周好處理這個讓車代表出現。的bug。覺得編劇在仁顯之後的女主設定越來越弱化 好可惜 男主。還是一如繼往開外掛XD。我覺得女主角ok，這部戲的主角本來就是男生，女主。角沒什麼發揮到。我喜歡女主角 漂亮又能緩和劇情XD。覺得女主的問題在演技…眼睛一直張的大大的？ 人設就。普普但不反感。我其實還蠻喜歡每集倒敘填補部分細節的敘事方法的。。會讓人留意時間空白。這種方式很意識流，因為是跟著。振宇的經驗在跑，但事實上就是發生在一年之間的事情。。。然後因為主述者是振宇，他會有口白去解釋中間的轉折。心境，相較之下其他人（其實不只熙珠）的行動和心境。轉折就會被吃掉（除非振宇去描述他。雖然熙珠愛哭這件事目前看起來很氣弱，但也說不定之。後她的眼淚會很重要。蒐集到三盆眼淚(我想很快)之後，分給大家擦在眼睛，所。有人就都能看到車NPC之類嗎(喂！。一直無法找到魔法在哪裡？原來是魔法阿珠。遊戲中振宇掛掉，女主哭死掉顆淚珠在振宇臉上，或者艾。瑪忽然停止彈吉他掉淚，振宇復活，這種嗎XXD。哈哈哈，這部戲的看點就是看男主耍帥，還有大家的推文，。實在太有趣了。說到看到車代表，所以理論上振宇應該也要跟世周結盟。才會看到馬可囉？還是馬可是更終極BOSS？。熙珠是世周的姊姊，他把艾瑪放在那裏應該不會只是讓。關於眼淚作用說不定是真的喔，遊戲世界裡不是不可能啊.。她彈吉他的功用而已。只是很瞎就是了，呵呵。遊戲世界本來就充滿魔法阿哈哈哈。現在只期待世周回來解密了......終極boss應該是我們很。魔法世界裡眼淚一直都是很重要的（看看哈利波特。熟的人才是，馬可太像雜魚了。艾瑪魔化？XDD（不死心地一直想要幫艾瑪加戲份XD。雨光大，我相信你。人就像魚的眼淚很重要，可以變珍珠。。但宋編這樣鋪陳眼淚的重要性，我好擔心......。眼淚要派上用場，代表真的得在遊戲裡死一次了。我才不相信宋編會讓振宇好好活到最後不死一次XDD。不就把Server關掉，男二如果還出現的話 那就是靈異事件了。她從仁顯開始所有的男主角都至少意義上死過一次XD。不過很不解，為何一直要追殺男一  囧。車代表：（瓊瑤式吶喊）我也不知道！放我走！～。有啊振宇有講他本來以為是伺服器的關係 可是他去了米國。車npc還是緊緊跟著他啊 所以振宇才覺得自己瘋了。尷尬就尷尬 演的尬是什麼新詞嗎。我一直錯覺艾瑪應該是吟遊詩人 用吟唱技能來輔助這樣 XDD。而且一直批評朴信惠 第一集到8還不夠嗎 除了哭暈之外也沒。有真的演很差吧台灣一堆眼淚掉不出來的演員。h大不好意思 就用了對岸口語這樣...。討厭他下一集他還是會出現啊 她就女主角啊 專注在討論劇。情上就可以了吧。演不差呀 但個人感覺是朴對上炫彬就莫名生硬...。Sa大居然這麼快就回應了 我還以為會開戰......不用抱歉啦.。......。這齣可能真的整個播完再看爽度會比較夠哈。因為我剛好看到 沒事兒沒事兒 純論表演而已 ^^。安導的確節奏是比較慢的，但我覺得他邏輯蠻清楚的。雖然有聽說朴有大頭症...但他真的蠻漂亮的 而且她以前演。的戲也都蠻好看.可能我骨子裡支持他吧 雖然不算他的粉絲。以為艾瑪是重要推進劇情的npc 結果目前功能只有煞到玄彬。我有特地為這齣回去重看了Pinocchio跟Doctors。其實信惠在那兩齣就蠻好的。所以我還是傾向這齣的人物詮釋起來比較容易扁平。當然也是對戲上說實在的炫彬也沒在客氣XD。這感覺就像金義聖跟李承俊在一起我就會立刻會被拉回。陽光先生覺得李承俊輸惹（！XD）一樣XDD。我以為讓她一直哭是要帶出男主角有關眼淚的那段獨白。？。前面提到時間留白下一集再倒敘的手法我也很喜歡～之前宋編。也很常使用  每一次的開頭都會解釋上一集舖的梗。振宇那段眼淚獨白其實可以算是更真心的告白了。李承俊在陽光裡可是王耶！不過我覺得他當王很虛就是了。，心情上適應了很久......。其實宋編都會解釋前面的梗讓我覺得她好貼心XD。我看皮諾丘時也覺得朴的演技很ok，不知為何在這會被批。得怎麼慘。但這戲的焦點真的都放在炫彬身上，他的獨白。真的好好聽。。男主乾脆等妹妹長大在一起算了~反正過個5年應該就20歲了。當作振宇版追憶似水年華 之 阿爾罕布拉宮的回憶吧XD。看到女主資料隨便翻翻然後ㄧ直哭就莫名火大。代表好像38歲,別鬧啦。除了ㄧ些鏡頭會被迷惑 覺得真的好正啊。但幾秒過去又開始不耐煩。代表39歲（演員本人年紀）。有這麼聰明強悍的男主角,,女主角只會哭哭討抱,勉強接受。。。前前妻就算了,和丈夫的好朋友搞上,丈夫死了,還有臉怪前。其實代表跟熙珠也差了十歲以上。夫。。其實我好怕他的第一任老婆，比起宥拉的跋扈，隱忍的。恨更有殺傷力。前前妻恨得莫名,外遇的人是妳耶。我也覺得秀真很可怕 她劈腿車代表反應卻像仇人一樣很奇怪。不知道之後會不會解釋當初是怎麼發生的。車代表的人設有寫是他（帶著一點報復心）誘惑秀珍的。而且車代表會家暴超恐怖 到底為什麼還要在一起完全不懂。但一開始跟振宇之間可能也沒有太幸福。總之各方比較下，恩振宇你還是去找艾瑪好了(喂！。女主人設不突出是其一，玄彬的演技也較細膩。不過還是很期待愛瑪角色，或許要呈現反差？。有說車代表會家暴嗎? 也沒演到吧。車代表有摔東西。他往牆上砸紅酒瓶啊啊啊啊啊  秀真尖叫 雖然不是對著人砸。真的不是很懂熙珠這個角色，眼淚多到有點煩躁。這集很好看！超興奮的。但宋編的男女主角感情戲，是本劇。最需要忍受的部份，因為女主的不諒解、自以為是的善良…。可是也夠恐怖了 然後還叫秀真要體諒他 到底什麼鬼。…可理解她的狀況，但情節令人很不耐。徐秘書和劉振宇同。盟的共感令人看得暢快，卻也恐怖危險:同盟無法取消！劉。抓姦老婆和經紀人為求快速離婚的橋段，精簡明快。扮車父。的金義聖果然不是什麼好人的fu又出現了。。車代表曾經往牆上摔紅酒杯啊！在秀真面前，事後又痛哭道。歉。家暴的前奏,超可怕。標準的情緒勒索 我最可憐全世界都對不起我。車爸不也直接甩亨碩巴掌,家暴真的都是耳濡目染。你一定要留在我身邊 愛我包容我的所有一切(???????。車爸最恐怖根本大魔王 兒子死了不先去看他反而跑到鎮宇那。我都懷疑振宇是車爸的私生子了。到底有多恨自己的孩子才會有這樣的行為模式。懷疑車代表不是親生的+1。蒐集到三盆眼淚！XDDD  要用垃圾袋掛耳蒐集嗎！XDDD。宋編W的女主人設很可愛討喜！但本劇阿宮的女主人設善良。單純，但很令觀眾煩擾阿雜……真地不愛看男女主角感情戲。……可惜宋編已編好編滿了。。我只專注跟著劉代表打遊戲！XD. 遊戲雜魚死在地上都有名。字世周真的很認真！XD。這劇徐秘書人設討喜，幸好沒找美型男來演，否則朝夕相處。，被人湊二男CP, 看成bromance免不了。。小妹真的很討喜！ 另外，我對emma比較期待啊～ 熙珠可以。不要再暈倒了嗎......切拜！。哈哈，我也以為老鷹會變大鵰，載代表飛出去XDDD。下集的特殊道具會是什麼好期待喔。我後悔點第一集了，停不下來..應該等養肥的QAQ。應該養肥再看的+1,剛腦筋閃過會不會世周得到隱身的道具XD。早就懷疑振宇才是親兒子+1 XD。隱形斗篷嗎？這也太帥了，還有重生石的話，就直接上演。哈利波特了......。剛剛發現老鷹爪子有綁皮卷 會是世周master的訊息嗎?。世周:我在絕情谷底~ (醒醒啊錯棚啦。預告有出現紙上的訊息。裸身穿隱形斗篷!!!!!。都隱形斗篷了為什麼還要裸身XD。看到那隻鷹出來的時候，瞬間想到神雕俠侶...。哈哈哈，我覺得這部戲好有魅力，觀眾忍不住腦洞大開，。賜給男主各種武器，想看各種耍帥...。我最大的遺憾是AR玩家自己不需要選服裝，不然好想看。炫彬的各種戰士服風衣長袍古裝之類的換裝秀。這齣看男主就夠了，同樣的拿劍，taster ㄧ整個就弱掉。對啊，現在的線上遊戲不是都可以選角色嗎？什麼魔法師。、弓箭手之類的，目前遊戲裡只有ncp有。為什麼玩家不。能選一個角色呢？我也想看代表nim換裝秀哈哈哈。推文實在太有想像力了！！。可惜這部要殺青了，不然照韓劇的tone調絕對會採納觀眾。的意見的。是說這齣下週不會也停播吧？之前遇到跨年好像都會停。預告教授跟振宇碰面，振宇的眼神帥爆了，耍心機絕對不會。輸給教授....玄彬的演技真的狂進步。熙珠撇開愛情，生氣時連環炮罵，無助時哭不停，不是很。像第一任妻子嗎？振宇原來一直在找同樣的女人....那還是。跟小秘在一起好了。。他應該還是對第一任妻子有感情，但她跟朋友一起背叛他。雨光大好像沒有停播喔，我看對岸的人說這部沒有。希望。是真的，那就太好了。這遊戲最大唬爛點就是沒有等級懲罰 哈。敵人拿刀你拿狙擊槍 乾 OP成這樣。沒停播就太好了。。振宇升等根本是不擇手段啊，但他至少還有乖乖累積經。驗值不是直接讓自己跳到90級。車教授跟理事桌邊對談。那裡其實很像爸媽在討論遊戲中毒的小孩，蠻好笑的。誰想生代表穿那麼多,穿斗篷裡面就要全裸啊。大家對女主角人設真的滿嚴格的耶，我滿喜歡她的啊，。在男主角最脆弱的時候一直照顧他是我也會煞到她；秀。珍跟幼拉反而讓我覺得有點厭煩。。比較好奇結盟以後車代表也會直接找秘書嗎？。我也喜歡女主。這集超好看，好期待下禮拜喔！。熙珠的男性友人也好煩。同意樓上看法+1。重刷覺得A也太旁觀 搞不好變boss 然後決戰阿爾罕布拉宮 囧。結盟後會面對共同的敵人，車代表有因為小秘阻擋而砍。小秘，但感覺他主要目標還是振宇。換位思考的話就是。只有振宇是車代表的唯一終極boss.。熙珠的男性友人好煩+1。女主還蠻可愛的啊！哭包是人設吧，覺得不是演不好。好看到捨不得看完～期待下一集。說要結盟的秘書那個期待的樣子好可愛XD。意外被秘書給萌到+1。原來是拉那達，我在格啊！。第8集了，還是對女主沒好感，想快轉又怕錯過劇情。爲何不設計殺不死的防護衣之類。女主的部分全都快轉，人設哭包哭到很想揍她。看到現在覺得第二任妻子劇情拉掉也不會有影響 宥拉也讓人。煩躁。女主角真的只是像工具人...。世周：我在絕情谷底 需要絕情丹解開艾瑪持續彈奏的詛咒。老鷹出現之後大家都很嗨XDDD。女主角的部份想快轉，真讓人不耐的角色。看到女主角昏過去的片段了 那段的演技...。想跳過女主部分 已經快轉到快沒畫面可看。很想轉沒法轉，除了都是跟玄彬的對戲，有玄彬不能轉，又。怕是有在交待劇情，畢竟她是女主 不是什麼配角雜魚。看到現在覺得玄彬根本是體力活擔當，好累的感覺。覺得馬克是裡面西班牙話說的最流暢，而且流氓演的好自然。雖然很壞但讓人印象深刻。只是馬克出場真的太短暫了,他滿適合去演電影的。希望跟女主的感情線不要太多 淡淡的帶過最美。女主一直哭真的很讓人煩感，反而妹妹跟振宇互動可愛多。了XD。喜歡妹妹+1 演技自然又討喜。馬克演技自然+1 妹妹也很可愛。妹妹可愛+1，  女主+男性友人=煩躁^2。一直打怪升級  是要回去從LV5主線開始解了嗎。那位吉他男性友人，也算工具人了，而且是難纏型的，其。實他把女主當女友在管。馬克實際年紀1998好小身高居然有187 ，沒有人可以比較看。不出來他有這麼高，原來和炫彬同公司耶！。這部戲是他的出道作品。本來想看他別部作品想不到這部是他第一部戲。這集一直因朴而大出戲，看玄彬細膩演技很入戲時，轉到朴太。過生硬的表情，瞬間就出戲了..。車代表會不會沒死?都是車爸想奪J-one的陰謀?世朱,馬克和。亨碩其實還在西班牙寫遊戲。馬克的屍體都爛了,怎麼確定。是他?。Master想告訴振宇什麼?。馬克的屍體可以驗DNA呀，DNA的半衰期是521年耶。跟某個線上遊戲很像，真正的遊戲要等級封頂才開始，代表n。im接下來應該是要回格瑞納達打副本了XD。馬克是要跟誰驗DNA?。代表快叫白範(檢法男女)去驗屍。一開始世周打給振宇的時候，有說不想賣給車代表因為他。不是好人。可是這禮拜看完接觸車代表的不是世周，代表。到死都也不知道世周這個人，馬克是做了什麼讓世周覺得。車代表不是好人？好煩啊，星期六快到!!!。車爸該不會是大魔王吧？！。亨碩死了不解剖,車爸在想什麼?。被大家這麼一講,車爸真的嫌疑很大。一開始也猜車爸是大魔王，不然就可惜了金義聖來演。馬克查到他親屬就可以驗吧，這有什麼難的嗎。會不會世周馬克兩人起衝突，馬克也是遊戲裡被世周殺了，。追殺世周的是馬克，馬克現實屍體也有了，遊戲是世周寫。的，他雖然也中槍倒地，所以沒真死。馬克一年多前就沒上線，他是死了。世朱和馬克2個人都1年多沒上線,覺得2個人都沒死。代表等級排第3,第1的master應該是世朱,第2是馬克吧?!難。不成是車代表?。第二是馬克沒錯 車代表沒幾級就死了。金義聖每次都當大魔王的話也太好猜 [email protected] @。車爸目前走向是以公事為重，跟兒子決裂 要振宇下台都是。跟公司利益不符。。不過車爸有時的表情跟語意又讓人覺得他是大魔王。要稱讚一下振宇延遲遊戲上世時間，不然真的會變殺人遊戲。車爸講話，態度時好時壞，讓人摸不出正反派，可能是真。反派，也可能編劇刻意故弄玄虛。也許車代表不想付100e，然後追殺世周跟馬克。因此世周才會說車代表是壞人。然後在馬克不曉得被誰殺了，我猜應該是車代表。但後來想想應該是世周在遊戲模式下，殺了馬克。接下來世界就跟玄斌一樣，開始被馬克追殺。。目前只知道pvp模式會造成輸的一方真的死亡。但不確定PVP模式被NPC給殺了會如何？也許是進入遊戲模式。然後現實生活中才找不到屍體。火車上沒血跡，聽不到槍聲。畢竟要50等以後才能用槍，所以世周應該是被馬克開槍殺了。只是一個AR Game能殺人，看編劇要怎麼圓了。希望女主不要再哭了....累。馬克追殺世周，大概就像車代陰魂不散追殺振宇，都有打雷。下雨吉他聲。希望之後不會出現大家希望熙珠多哭一點的情境XD。車代表在跟振宇決鬥前也一直在找馬克，所以馬克應該。不會是他下的手．但世周為什麼說車代表是壞人不知道。也說不定是馬克騙他車代表開了什麼條件。世朱失蹤一年多,姐姐不哭也太沒良心了。。熙珠這角色完全失敗 不知道在氣什麼又哭什麼。知道信是代回 弟弟不自己找 在韓國開心愜意開工坊 然後。一年後對著男主哭罵討弟弟? 她邏輯是不是怪怪的...。女主的角色根本誰來演都可以。熙珠是後來才開始懷疑信不是世周寫的，一開始是相信的，。所以才有想要聯絡振宇問清楚，至於哭暈，振宇不是有對妹。妹說是熙珠淋雨發燒了，再加上熙珠證實之前的信不是弟弟。寫的，擔心弟弟會不會像馬可一樣死在西班牙哪裡還沒找到。，想到自己在不知情下就這樣回來首爾，又擔心又自責，哭。暈不是很正常嗎？。看了三天推文，冤有頭債有主，女主劇情與台詞不都編劇。寫的?(改吐槽宋編吧...。這部戲因為女主角大打折扣，另外節奏劇情的進展也太。慢了。我超喜歡女主的，爬文看到她從第一集被罵到第八集有點傻。眼QQ。同感樓上！。不是刻意討厭她，但是她的演技跟人設都讓人厭煩，我。很少看一部戲會這樣討厭女主角的= =。我也覺得角色定位沒什麼問題，倒是劇情節奏真的有點慢，。如果再快一點就完美了。一直跟車代表殺來殺去殺了好幾集。頗煩的，尤其每次車代表一出現，鏡頭總是要停留在他身上。好幾秒，這實在太拖時間了，如果是要營造主角的絕望感也。不需要鋪陳這麼久吧...。我認真覺得女主沒有演不好～唯一我覺得弟弟消失一年這。個梗有點牽強～但是我自己補腦 女主角一開始是沒懷疑的。～後面雖然覺得不對勁～但是卻又不想面對弟弟真的失蹤這。件事～所以當男主說出事實～她就崩潰啦～而且說出事實。的人是讓她脫離窮困生活的男主～我個人在這個狀況下會。哭XD～第一集的我也可以理解～警報關了很久終於關掉～然。後又被男主一長串的言語攻擊～而且攻擊的地方之前也有。提醒男主～我是會覺得委屈然後又氣～又說不出話～就哭。啦～我覺得女主的設定其實很平常人的反應～開外掛一直。不氣餒不怕面對困難的女主太長出現了～。廁所撞昏那邊演技不好，但是編劇問題更大。女主演技代入感低，才覺得厭煩吧。女主演技代入感低+1，就算知道是心情轉折又哭又暈也合理。，但看她哭很想巴下去，暈很假。我覺得妹妹演得更自然靈活，現在反而更喜歡看妹妹跟玄彬。對戲XD。珉周演超好+1。宋編的女主人設寫的很糟沒錯 但女主的演技也很糟Orz 比過。去退步好多。女主以前演的看過繼承者們和皮諾丘，雖然人設也是有點哭。包型的，但不會一直想吐槽，覺得她那時演技還蠻自然的，。但這部一直覺得很彆扭，導演似乎很喜歡她哭，每次要哭前。都會特寫她的臉部表情變化，但真的哭的很不自然，無法帶。入情緒....但還好玄彬演技夠強大了戲份又多，目前看他就。飽了~希望愛情戲不要太多...。妹妹討喜很多 和男主對戲也自然 女主這部就是一整個不自然。講明白就是演技不好，就算劇情設定讓她這角色不好發。揮，但是如果是真正演技強大的演員，細微的眼神/表。情變化/動作一定有辦法詮釋駕馭這個角色的心境，但是。朴駕馭不了，只會用浮誇的方式表現，失敗。不用對女主這麼嚴格，把她也當成NPC不就好了？。有有有，女主有同臉人:艾瑪npc~艾瑪npc表現好多啦 XDDD。如果艾瑪說話，會不會跟著崩毀......XDDD。我也有想過這件事哈哈。喜歡妹妹+1,女主人設寫的太沒魅力了。我也喜歡女主角。贊成板友說的,這是以振宇的角度來回憶,所以第一集他不知。道熙朱是真哭假哭,在車上為什麼暈倒,因為他在外面沒看到。。