劇 名 Vagabond 官 網 https://programs.sbs.co.kr/drama/vagabond 電視台 SBS 首 播 20190920 時 間 週五、六 22:00 集 數 16 編 劇 張英哲、鄭景順 《巨人》、《工薪族楚漢志》、《奇皇后》 導 演 劉仁植《錢的化身》《工薪族楚漢誌》《GIANT》 演 員 李昇基、裴秀智、申成祿、文晶熙、黃寶羅、文盛瑾、李基英、白潤植 簡 介 車達健因民航客機墜毀意外中失去了侄子，更無意間發現到 國際恐怖份子的陰謀，因而與韓國駐摩洛哥大使館的特約職員 高海麗邂逅，身懷絕技的兩人決定合作尋找此次墜機事件的真相， 卻也因此不小心捲入了一場陰謀，兩人也開啟了困難重重的冒險 旅程。 直播網址: AQ Stream https://aqstream.com/sbs/SBSStream2 ITVER http://tv.itver.cc/krsbs/ 92flvtv http://www.92flvtv.com/koreatv/sbs5.php (僅手機) RealTime TV https://tinyurl.com/y2pazcx6 TV KIM https://tvkim.shop/ 感謝diana840902提供 劇情版預告 https://youtu.be/ZpBUfomwjq8 一分鐘劇情預告 中字 https://youtu.be/zz2SD6_Juno Teaser 5 中字 https://youtu.be/HESscTnLPw Vagabond Official Trailer https://youtu.be/Kln4ByBiqo Vagabond Official Teaser 2 https://youtu.be/ovEUlE7lNxk Vagabond Official Teaser 3 https://youtu.be/br60_CydQsc VAGABOND Teaser ver.4 https://youtu.be/f91GvBzlyKw Vagabond Official Trailer https://youtu.be/PndjeodkGj8 海報 https://i.imgur.com/Bk1ZT7e.jpg https://i.imgur.com/jc5SZcm.jpg https://i.imgur.com/2Fw7qIJ.jpg 男女主角花絮照 https://i.imgur.com/mT6sd5u.jpg https://i.imgur.com/HVJDfhg.jpg https://i.imgur.com/ufnhEZ1.jpg 男女主角採訪新聞照片 https://www.sinchew.com.my/content/content_2116683.html https://i.imgur.com/kz0wekB.jpg https://i.imgur.com/XMdnMvT.jpg https://i.imgur.com/WNxtiL8.png 空拍影片 EP.1 https://youtu.be/24WRKrVfAs EP.2 ~ EP.4 https://youtu.be/nj51emck4uY EP.5 ~ EP.8 https://www.youtube.com/watch?v=7DxzABPFdXM 男女主 interview 影片 疊疊樂 https://youtu.be/nPaFXXRUs4s 拍立得相框設計 https://youtu.be/nFIlTActeOM EP.1 ~ EP.4 精彩片段反應 https://youtu.be/NsmGN6QaD24 cr. The Swoon OST VAGABOND OST Part.1 李燦率 Good All Days https://youtu.be/TmSocPDLJbo Audio VAGABOND OST Part.2 Elaine Fallen Star https://youtu.be/bp0F6WvjOtk Audio https://youtu.be/1YOwcWA7_kc Live VAGABOND OST Part.3 Ill Breaking Dawn https://youtu.be/FopEy2JvTl0 M/V https://youtu.be/0Os9PVgMXQM LIVE VAGABOND OST Part.4 白娥娟 Hello My Lover https://youtu.be/Ci1fkHZSV78 Audio https://youtu.be/FE_Zxs_hhY LIVE VAGABOND OST Part.5 李炷奕(GIFT) Here For You https://youtu.be/03fH43fbGGg AUDIO https://youtu.be/TiRcUlgcQf4 INTERVIEWLIVE VAGABOND OST Part.6 THE VANE Open Fire https://youtu.be/Mri38QYAcio M/V https://youtu.be/d7S7VXuDQkU LIVE VAGABOND OST Part.7 IRO Falling in love https://youtu.be/qYJ37ecfA3A M/V https://youtu.be/Ih_JInyEDgw LIVE cr. MUSICNEW 收視率 1部 2部 3部 EP1 6.3% 8.0% 10.4% EP2 5.8% 8.1% 10.3% EP3 7.3% 8.4% 9.3% EP4 6.8% 8.1% 10.2% EP5 7.4% 8.9% 11.5% EP6 7.2% 10.0% 11.3% EP7 7.5% 9.5% 11.4% EP8 7.2% 8.8% 10.1% EP9 7.0% 8.6% 10.6% EP10 7.9% 10.2% EP11 7.9% 8.9% 10.2% EP12 9.0% 11.6%。維基上愛德華是奇太雄的父親已刪除，看來之前的消息有誤。開始了。最近編得很詳細，可以去看一看。竟然有證據!。又high five XD。叫他湮滅證據。昨天一直覺得少了什麼，原來是停播...。閔局長 被拋棄了 慘。海麗不是受傷了嗎？都不覺得痛？。對阿 剛才沒有特別的表情。一整個很順 感覺還有反轉...。總統龜起來 還沒出現 國情院和警察擋人的消息都被爆出來。換shadow要被拋棄了 慘。這些遺屬揪甘心。總統還要自己打電話 XD。要拖著一起死了。要互咬了呢。互相傷害ㄚ。證據已經先被拿走了?。叫他自己了斷?。韓國都這樣處理事情的嗎。為什麼一到男主角就卡!!!。那兩個直接被拋棄了。結果推給這兩人?。shadow就這樣掰了嗎 ...。那個感覺是總理派人放的。總統不知道?。想跑回美國 被禁止出境。這邊是要全部推給副社長。影片誰傳的？。總理吧 總理不是有把照片給總統看。潔西卡剛剛看到照片的表情感覺不是演的耶。潔西卡還是鬥不過愛德華啊。關一起XDDD。他們倆個裝不合?。真的沒死...。恐怖份子沒死！！！。殺手沒死嘛!!!。推推。感覺是風雨前的寧靜。這復健也太甜了吧。實在不想看這兩個女的戲...。XDDDD。XDD 超丟臉。吳為什麼可以這樣使喚他們啊。達建好可愛。還有另一股勢力...。每天都來幫忙復健耶~~~。來了來了。換記者要出場了。墜機事件是要鬥垮總統嗎。副社長還真的不是潔西卡殺的喔。我覺得還是有人在潔西卡背後搞鬼，是真正的大魔王。狙擊Lily的如果是恐怖份子加上副社長女友是秘書 愛德華...。只剩三集 還一堆謎團 結局真的要幾年後 接回第一集了 XD。千萬不要交代不清楚，然後又別來個第二季...。導演不是說後半部會著重海麗的成長 可是只剩三集...。這部24集喔。有24集？！。目前的資訊是16集。感覺好像解開了，發現又有更深的謎團。允首席幹嘛那麼想不開，反咬不是更好？。潔西卡真慘QQQ。潔西卡本來就很壞，不慘啦。潔西卡：吳尚美打球 你當球。吳尚美也很壞 好可怕的女人。推推。靠 我以為這集最後了 (躺。請問有預告嗎?。請問今天不是要出中字嗎？有延後？。網飛不是10：30就有了。這禮拜只有今天這一集。雖然是真相大白 但還是很多疑團。網飛之前的資訊是16集。劇本是16集。謝謝chen大。我不信達建是處男啊XD。今天雖然沒有大場面，但是劇情的節奏很不錯呢。還有一湯匙浪漫戲，我差點忘了他們在做復健。這部感覺有點隱喻世越號。監獄打架的戲份好長喔XDD只剩3集收的完嗎？看來總理。是最終boss了。達建好不容易安穩過了一集，下集又要開始緝兇了嗎？。今天的劇情真的是 第一集以來終於可以喘口氣XDD。今天海麗直接叫達建名字沒有尊稱欸，代表他們更親近。了嗎？XD。腳踩腳很甜 起床公主抱也很甜>//<。今天看下來大概叫尹首席自殺的是總理。然後如果真的很大反轉 在背後的大魔王就是愛德華。愛德華讓自己的秘書去跟麥克周旋或交換什麼條件。媒體還沒報導 總理就先告知總統伊首席自殺 還去醫院探視。應該是總理了。洪律師蠻有可能的 希望不是愛德華 他曾經說過潔西卡變這樣。很不好 覺得他應該不是那種為了錢傷害無辜的人。海麗開始在傲嬌了XD。我也希望不是愛德華XD 不過猜測他可能一開始就知道。潔西卡跟麥可在策畫恐攻 一路收集證據 舖梗。然後打算一次扳倒強與馬克。加上現在殺手跟恐怖組織的線感覺又回來了。可是洪律師也跟艾德華嗆聲過，還是他跟艾德華都只是。總理合作的對象？彼此卻不知道彼此是總理的棋子。吳尚美收到的紙條 真是意義深長阿...。達建接到電話的感覺很像是完全忘記傑隆這個人 突然發現花了。一堆心力以為結束的事情其實還沒結束很崩潰的表情。https://youtu.be/OIvaeOPvpBw  EP.14 預告。這集灑了好多糖，不過後半段又要反轉了嗎！？感覺大魔。王是愛德華或總理其中一個。下一集終於要講到曹記者了嗎。每次看到吳尚美都想快轉 最討厭他和閩局長這兩個角色。不只達建忘記，觀眾也以為刀疤殺手沒戲了，沒想到又。出現了。預告音樂好慷慨激昂，很像電影播畢後的配樂。希望不是愛德華+1。達建怎麼可能還是處男？他可是戰神啊！XD。覺得總理才是大魔王。現在比較偏向總理是大魔王，艾德華是被利用的，希望。至少他不要是知道會被墜機還放任。達建後來去當傭兵也可能是總理或總統想除掉他，所以。去當傭兵保命？。這集有點甜甜的，但最後又讓人好奇之後的發展。總理才是大魔王?愛德華只是面向總理的說客 恐怖分子都是。愛德華的人 潔西卡只是踩愛德華佈好的局下去走 畢竟愛德。華手牌太多了吧 本來強與馬克要併購他 反過來要被併購了?。看過60天之後 真心覺得總理太像幕後黑手了 操控總統 不。能操控就搞下臺。哇~在禮拜五停播之亂後，兩部收視都創下新高，均有兩位。數。如果都是2部播出應該收視率會更高。星期五都拆3部，所以收視率比較低。想問之前說全智賢要客串是不是誤傳（噢不）今天看維。基上沒有全智賢了Q Q Q。剩三集，感覺又反轉。停播有帶來話題性，下禮拜五應該會再上一次熱搜。剩3集，之前那個名單應該都不會出現....。想看劇情解釋清楚 也好想多看一點糖～三集感覺不夠。第14集應該還有一點糖 昇基之前有劇透。戴納斯 是最終boss!?。真的每集都精彩耶。Netflix怎麼沒上第13集。有阿剛剛才看完捏~~。達建很忙 XD。netflix昨晚11點多就上了，看完才睡。有時要去設定重啟。去上一集那邊按下一集就有了。想看達建跟潔西卡合作 打倒大魔王總統總理。所以那些客串都是誤傳嗎？XD。潔西卡 愛過 愛德華?。有個橋段我理解不了，總統不是要國情院長和民政首長擔。責任，然後安院長跟尹首長說甘願頂罪嗎？感覺安院長想。抖出事實不願頂罪，可是尹首長卻拒絕的說，頂罪後才能。活下來(意思是以後總統還是可以當靠山)，所以不願大家。一起死…可是擺明準備好木炭要要自殺…會甚麼尹首長還。要照做(雖然沒死成)，但是他不是認為頂罪才有活下來的。機會嗎？人家都要他死了，他還照做?這邊我有理解錯誤。嗎？。他的證據被拿走啦...不死也會被殺死吧。就是那個平板被偷了……所以他就覺得自己完了，甘願自。我了斷這樣嗎。幸好沒死成，揪出大魔頭多了一個有力污點證人，不過大。魔頭若要弄死他，在醫院更好下手。尹首席考慮過玉石俱焚的做法所以才看了證據影片，但。他可能不到最後不輕易使用自保證據，沒想到進去見總。統完證據就被拿走了，不頂罪也會被弄死，還會連累母。親，所以只好乖乖自殺吧？。到底關在一起是什麼鬼。看母親照片那裡突然有點可憐他，但想到他害死多少人。又覺得活該。關在一起才能讓觀眾看到狗咬狗啊（雖然很多人不想看XDD。），進而讓潔西卡發現原來還有人在幫吳尚美，從而追出幕。後大魔王。推。客串應該是錯誤的小道消息，有一位演員叫做全秀賢什麼的。看了預告總理應該是整體計畫主使者。前面總理硬要幫總統國會演說講稿加碼更激進就覺得怪了，有點。挖坑的感覺。。讓你總統只能梭哈。總理這條線舖很久了 一直覺得他不是什麼好人。紙條的部分有點看不太懂。總理跟總統都是爛人。覺得紙條上寫的刺青殺手應該就是米琪吧，因為那時候盤查。有做給警察看手的那個動作。希望最後的boss不是愛德華+1。大魔王應該就是愛德華，總統的智商看起來就很低。。99推:P。昇基加油!!。看到總統智商低我大笑 XDDDDD。這禮拜只有一集嗎？。對，下週也只有一集。哪有人這樣復健的啦。復健的氣氛真是聞所未聞XDD。下週又因轉播棒球賽停播。下週五。還是很好奇海麗有何背景能從這麼豪華的車出來又剛好是。達建狙殺的目標？。總理感覺跟愛德華有勾結。下集 總統要被賣掉了  高層都是黑的w。一週一集也太虐了吧～～～～～這太奸詐了啦。復健好甜啊 希望再多灑一點糖。聽說沒有吻戲了但是有裸戲XDD。今天看到網友說達建的當兵照顯示他服役時期是在707白虎。部隊，是特種部隊中的精銳，加上特技演員的經驗，難怪身。手這麼好啊！。是的！戲裡其實藏了很多細節沒有明說，錯過這些訊息，有。的人可能會對這齣劇嗤之以鼻。如果導演有凸顯這些細節就好了。但錢是總統收的啊..總理真的好神祕..。真的有第二季嗎？！！！！！。chen大有什麼消息嗎？怎麼突然提起第二季？。哈哈~被誤導了！抱歉。下周五和六 12強韓國的比賽都在晚上比....。還是SBS轉播嗎。不是SBS獨家嗎?。所以結局要再delay一週喔？。還沒確定，但上週五都因爲熱身賽轉播停播，下禮拜是複賽..。.