要寫無雷心得太絞盡腦汁 所以作罷(超弱 發現版上爆笑系列很多都是我寫的 看來我很真的很愛爆笑喜劇XD 看這部不時讓我想到春天來了春天和加油吧威基基1 都很像情境喜劇XDD 這周心得依然亂七八糟請見諒XDD 很開心Good casting越看越有趣越看越好笑 認真說這部尋找麥克主線到了這周才有進度 只是壞人的反應甚至比主角們還快 怎麼可以這樣啊 好心塞 雖然局長手機被燦美打通 但也馬上被局長發現對方是燦美 立馬關機 他們駭入所長手機 但所長也反駭回去 看見了燦美等人的長相 藝恩還被盯上QAQ 不 編劇 不能再讓主角們多多佔上風嗎 還是太快發現劇情就沒的演了 看到下集預告 藝恩老公似乎還活著 那宇元怎麼辦阿(咦？ 雖然想虐死宇元 但也想看宇元和藝恩多點同框的畫面阿 像是這集 https://i.imgur.com/3JxlJJK.png https://i.imgur.com/RMFSzJt.png 這小段近距離對話就讓我很滿足了 雖然根本不算什麼XDDD https://i.imgur.com/7pPp2lq.png 看到藝恩這句話知道宇元和藝恩還有一大一大一大段路要走 也是誰會喜歡幼稚的初丁 照顧一個小孩已經夠累了 奇怪，我為什麼一直站在宇元這邊說話呢XDDD https://i.imgur.com/6kTtJTZ.png https://i.imgur.com/pmmP0pU.png 看到藝恩端出辣炒豬肉還偷笑了一秒 可惜我截不到 太瞬間了 https://i.imgur.com/MrLeTHz.png 我截圖才發現 宇元等到藝恩背對他的時候 笑得非常開心啊 真的是一枚初丁(嘆 還是很期待這對未來發展阿 可以許願可以邊虐宇元的同時 邊看到他們關係拉到更近嗎 這種要求會很無理嗎？XDDD 這周讓我印象最深就是 美順又去了通風口 還有燦美狗血相親記 https://i.imgur.com/cZLsKzX.png https://i.imgur.com/YIrhnku.png https://i.imgur.com/FeOokSK.png https://i.imgur.com/5lYkO9n.png 完美詮釋我的笑不是笑 https://i.imgur.com/XiXm9Pw.png https://i.imgur.com/UNVlFtQ.png https://i.imgur.com/vdxzO2X.png 結果所長被嚇到昏過去也好好笑 再搭配音效 更好笑 https://i.imgur.com/oOGuqzv.png https://i.imgur.com/b9icQaX.png https://i.imgur.com/pqh45m6.png https://i.imgur.com/pkr2A7A.png https://i.imgur.com/nXBMDkd.png https://i.imgur.com/P3SotVP.png 這是什麼展開 對一個分手的前女友說我愛你 還跑來相親 這什麼渣邏輯 也太渣了吧 我剛剛還看你幫燦美切牛排覺得你滿體貼的 居然是渣男 https://i.imgur.com/KcNDwi9.png https://i.imgur.com/zTFfOFq.png https://i.imgur.com/gXr41Bg.png 這就是所謂的真愛嗎XDD 這種渣男 讓他繼續躺在餐廳不是更好 https://i.imgur.com/qj1iriO.png https://i.imgur.com/uZYX888.png https://i.imgur.com/gZgjaQO.png https://i.imgur.com/AXxFY3t.png https://i.imgur.com/uuIX15h.png 老實說這段狗血反轉劇真的好精采好好看阿 https://i.imgur.com/rkhTsd6.png https://i.imgur.com/V8hDiXA.png 前面相親被美順撞見也好好笑 這集後集也超爆笑 https://i.imgur.com/gfLoyyl.png 真的很少看到宇元對一個人極其尊敬 https://i.imgur.com/zPa1krB.png 宇元也算是很會說謊 https://i.imgur.com/i5rks1O.png https://i.imgur.com/ODM9Mdt.png 看組長練肖話真的好好笑 知道你的那些人到底是誰XDDDD https://i.imgur.com/5yGHPwE.png https://i.imgur.com/6vYug6n.png https://i.imgur.com/SXxRRKj.png https://i.imgur.com/XXWbMKL.png https://i.imgur.com/Js7WgB9.png https://i.imgur.com/H9tCiEN.png https://i.imgur.com/LIRnabH.png https://i.imgur.com/D0HhhNY.png https://i.imgur.com/5GmXyu2.png https://i.imgur.com/jk2Zwos.png 最喜歡看一個人睜眼說瞎話了就像s大說的一本正經胡說八道XD https://i.imgur.com/z8pOn3l.png 老實說畫的真的不錯 雖然看起來很像小朋友塗鴉XD 能讓大家一眼認出他畫的是美順和燦美也是滿厲害的 這周代表和燦美關係也越來越親近了 看到燦美知道代表捧自己臉居然露出那樣的笑容 要先提前恭喜代表了XDDD 看到這集發現我前面太偏心藝恩和宇元了XDD 因為前面代表和燦美互動沒有這集多(編劇:怪我 這集才變多 還有這周劇情也美順女兒有點琢磨了 我也想知道美順女兒到底發生了什麼事情 會是被霸凌嗎？ 看到美順帶洗碗手套調查女兒房間也好有趣XD 最後獻上可愛吃貨美順 https://i.imgur.com/aUHOwg3.png https://i.imgur.com/CDiPjSU.png https://i.imgur.com/uElJ2aD.png 這些美食希望能撫慰美順受苦的身心靈 真是辛苦美順了，她真的是超爆笑XDDDD 金志映最棒了 不是通風管嗎？XD 美順有時候看很心酸 但又忍不住笑出來啊 美順我對不起你XD 組長超會 說了一堆專有名詞騙騙宇元小綿羊 美順不論在執行任務還是面對老公都很有一套 也都很好笑XD 近期就屬組長和美順眼神死最好笑了XDDD s大跟我一樣好有默契 說一樣的話XDD。超推美順，目前最大笑點提供者XDDDDD。排氣管真的好好笑XDDD。美順用全身帶給大家笑點。組長就是一本正經胡說八道，但又很有那回事！哈哈。美順真的渾身上下喜劇細胞啊XD 讓我笑到飆淚肚子痛XDD。而且很喜歡看他們有人出現眼神死的表情XD。有種生無可戀的喜感XDD。組長跟美順生無可戀臉都很好笑！！。美順真的好可愛好好笑（也超犧牲的XD。美順真的用生命在搞笑，辛苦她了。這部除了壞人 各種組合都很輕鬆愉快。t大有默契(拍) 組長跟美順真的很重要。另外真的覺得宇元沒希望 t大不要太難過XD 代表那對反而。有點機會XD。l大對啊！真希望壞人們趕快下線XD(做夢。其實我也這麼覺得希望渺茫，看看藝恩多麼想擺脫宇元，她。也一直沒忘記前輩。但還是會抱著一絲絲絲絲絲希望XDDD。s大（拍。一下歡樂一下緊張 節奏掌握很好哈哈哈哈 動作戲也很有。誠意 ！我也比較喜歡歡樂向一點的作品。這幾天才因爲濬榮跑去看付岩洞復仇者 也很中我的味！討。喜的人物。m大付岩洞也超推，但濬榮無法和女主有點難過。我好喜歡他們同框互動畫面好好看好有趣。推推，s大說的沒錯，組長真的是一本正經的胡說八道，。但宇元就這樣天真的相信也很搞笑XD。看了心得文 成功被推坑～週末來追。宇元真的呼應藝恩說的腦袋不複雜XD。前幾天也去B站找付岩洞這對的剪輯MV復習XD 當初看人說漫。畫有在一起 就覺得在一起了XD 藝恩這對戲份太少 點綴用。的 完全輕鬆看。哈哈哈哈哈。我一直想看濬榮談戀愛好像很困難耶！難道真的要去翻他的。週末長劇嗎。也推一個付岩洞!!。希望a大看完不會失望。別離與別離我看主演也不是很差，至少有蔡時那..t大可以看。完告訴我好不好看XD （話說確定濬榮在那部就有盡情戀愛嗎。但我看上面推文讓我好驚訝，原來付岩洞漫畫中，繼母和繼子。我可能只看cut不會看整部。是走CP線嗎(大驚。可能電視劇播出來會被罵所以不敢真的配對。但是我覺得電視劇在一起我會更開心。別離有點煩，我為了濬榮看的但他一開始很渣。付岩洞漫畫居然有在一起！！！（感動哭）。這漫畫作家好敢畫，我看電視劇時完全沒想過會有這個走向XD。但他們在裡面真的超有CP感的．我內心最遺憾沒有成的。禁忌CP　XDDD。這是否應該現在要來補一下付岩洞的漫畫呢哈哈哈哈哈。是唷，我一直希望他們能在一起很適合啊！我記得那時候追。也有跟我一樣希望他們能在一起XD。r大是不是！！。這是電視劇啊，這走向太破格了我壓根兒沒幻想過，覺得有成。家人般的存在就很好了。因為他們兩個互動的方式真的讓我覺得在一起也沒關係。雖然電視劇沒有具體描寫，但他們在一起超有火花的。如果是日日劇根本就沒關係！。丈母娘為何那樣有在一起真的不錯（欸?。這齣麥克是誰不重要XD看他們無理頭的追擊就很好笑。我對麥克是誰也都不好奇XD。c大沒錯，這真的沒有很重要XD。誰都可能是麥克！。歪樓推一下付岩洞~也是輕鬆有趣的喜劇。付岩洞好看+1 認識濬榮的第一部。推這部真的超爆笑！昨晚看第七集幾乎整集笑到尾，看到。鬼那段整個戳到我的笑點，很久沒有這種極品鬧劇了（不是。反諷是真心讚美XD)。。看直播鬧鬼的時候我笑到流眼淚，第二次就還好，但昏過去。還是有笑出來。好奇打開第一集，結果停不下來XD。這部不錯啊XD。這部我每集看都大笑～。這兩集笑點滿分，劇情有進度，愛情有發芽，武打超華麗，。組長生無可戀很好笑。這兩集真的很精彩,只是藝恩線無法有進展。第七集鬧鬼+相親戲那裡實在太好笑了(笑哭XDD。相親戲真的好精彩好像推廣給身邊人知道唷XD。果然狗血劇才是大勢。因臨時老師認識濬榮後追了付岩洞(大推這部)，大概就像T大。如此盼望藝恩宇源CP一樣期待著繼子CP，劇中他們火花真的。很燒欸，不過看上面版友表示漫畫他們有在一起至少些許安。慰XD。k大就是那種激動心情啊。我可能也是因為這樣，才會不時私心希望宇元和藝恩會有機。會啊。付岩洞無法成真，希望在這部能圓夢但似乎很渺茫QAQ。我來找片段對坑人家看付岩洞。https://youtu.be/ie9P7pPXpqE。貞慧夫人真的超可愛，好想再看李木夭原演這種可愛反差萌。的角色啊。看了片段才知道，原來我看過耶。完全沒有記名字，是陪媽媽看電視。https://i.imgur.com/YEmTDFZ.jpg。是不是很搭。s大有看過付岩洞！！。對啊！剛剛找一下，緯來翻作 婦仇者聯盟，我陪我媽看。電視的時候有看，不過你們在講我根本不知道是那部，。哈哈哈哈。台灣常常改名字XD。那時候我也覺得繼母跟繼子很適合！。s大也這麼認為嗎？他們真的很有火花阿。雖然年紀輕但有時候看得比貞慧還透 還要看住貞慧XDDD。有種互補的感覺！ 相處起來很像朋友，加上那個爸爸很。母湯。怕她被騙 我永遠忘不了貞慧替秀謙削蘋果削到剩半顆蘋果。認真的模樣 真是太可愛。爸爸超糟糕 媽媽也是很........反而跟後母相處最親。我對貞慧喝醉酒拿卡片刷人家頭的模樣印象深刻超可愛> <。我每次看到宇元，都覺得他跟圭賢好像。s大是說宇元造型嗎？。e大那段我也有印象真的超好笑。美順超級可愛的～～～而且本人現實保養的好好又很美！。https://www.instagram.com/p/CAEeTbjJ8UL/。第二張是我手機桌面（陷超深。看金志映ig本人美太多了。先推一下 好像很有趣。N大這部滿有趣的。推一個付岩洞!!。金志映為了演美順有刻意增重，目前應該是瘦回去了~演。員們都很辛苦~。就整個髮型、穿著，還有那個偶像反差感，都讓我覺得有點圭賢。的感覺。推這部  很有趣。補了深夜正式演藝滿有趣的。居然說如果收視率達到16%收回宇元初登場全裸馬賽克。但我看應該不可能了，收視率越來越低。我也有看 美順 代表 組長本人都很有趣 金武烈那段美順直。接說我們可憐的相燁XDDD。哈哈哈，她是不是沒想到最後會變成這種結果XD。16%的提案好鬧 宇元整個口吃XDD。非常慌張XD。一種哥我這麼信任你你怎麼可以這樣出賣我。組長也很好笑 自覺最認真XDD 之前希望他們上RM 好像沒可。能...可惜。對欸，而且他們拍完了應該有空上rm才對。崔和柳先後有上熊孩子宣傳 相燁拍周末劇 也提到組長準備。音樂劇 所以不會上RM了吧。這齣戲在大陸上的了嗎？一直台灣台灣的。可能不在中國上映沒差？還有其他國家可以賣版權。這次花絮終於是主角cp花絮了。最後是在相爭泡麵廣告嗎XD。被這篇心得推坑  看來要開來看了!。希望v大會喜歡。仁英在這部一直讓我想到新垣結衣耶xD。這部好好看節奏很快，好久沒這種輕鬆喜劇了，但燦美跟代。表的回憶太多有點不耐煩XDDDD。而且崔江熙的戲好多都是姐弟戀喔~~。這周燦美傑出的一手，終於沒這麼心塞了XD。我每集都在發漏燦美跟代表，好有愛www，不過藝恩這組也是。可愛又好笑。推這部！喜歡藝恩宇元的互動～另外濬榮也有演的付岩洞。復仇者也大推。宇元是不是男團成員壓？怪眼熟的