徐睿知有望出演 tvN 新劇《雖然是精神病但沒關係》與男神金秀賢合作 原文網址: https://www.koreastardaily.com/tc/news/122502 https://a.ksdi.com/a/20191209/122502795926.jpg 哦意想不到的組合，能否擦出全新火花呢？ 今早最新報導，演員徐睿知有望出演 tvN 新劇《雖然是神經病但沒關係》的女主角，搭 檔金秀賢， 兩位都還在討論出演的階段。 《雖然是神經病但沒關係》是一部拒絕愛情的男人和不懂愛情的女人，超越生死去愛， 尋 找遺失靈魂的奇幻愛情劇 ，講述靠180萬韓元的保健醫療人力工作活下去的精神病院男護 工，和一名擁有反社會人格童話作家的故事。 金秀賢 在劇中預計飾演精神病院男護工，有著出眾外貌與聰明的頭腦，卓越 的共感能力、耐力、瞬間爆發力、魅力、體力，和比他大八歲患有自閉症的哥哥一起生活。 https://a.ksdi.com/a/20191209/122502795927.jpg 徐睿知 則預計飾演的有反社會人格障礙的人氣兒童文學作家，在幼年時期習慣了孤獨， 長大成人後變成了極端的利己主義者。 https://a.ksdi.com/a/20191209/122502795929.png 本劇是由《男朋友》朴信宇導演，與《Jugglers》（超完美秘書）趙容編劇合作，預計在 明年上半年播出。 （圖自：官方個人IG）。推睿知!!!!。喔喔喔！！兩個都好喜歡～～～。god 拜託兩個都接。徐睿知的人設好特別，反社會人格的兒童人氣作家。但不知道劇本如何，兩個人設都很妙。推。睿知超美的。推一個 最近曝光新戲名單中最讓我感興趣的一部。很喜歡徐睿知！。兩個人長的很像。兩個臉都很小  氣場強。兩個低音砲嗎？XDD。推 睿知很適合特別的人設！。一直覺得這兩個演員長得很像。真的假的 長很像嗎 看推文才知道。哇！這組也很正點。金秀賢和徐睿知！超期待的 (/^▽^)/。之前有合作過布丁廣告XD。https://youtu.be/u8kQZihIrHk。我兩人都喜歡 期待。兩個臉都好精緻～。讚讚..2個人的畫面真好看QQ..快接吧...期待。徐睿知！感覺好久沒看到她的作品了啊～～。這兩個很可以！好期待啊。推 兩個都是我喜歡的演員! 期待!。推 這兩人是比臉小的吧XD。秀man終於回歸!。喜歡睿知！。期待期待～。推人設跟組合～～。這個鏡頭要一直拉近看才看得清五官XD。睿知真的很可以