新劇《金牌救援》南宮珉化身金牌團長，帶領最爛棒球隊脫胎換骨拿冠軍 原文網址: https://www.koreastardaily.com/tc/news/121884 人物劇照: https://a.ksdi.com/a/20191115/121884789337.jpg 最新預告: https://youtu.be/88vZ0egLJ4 最新預告12月中這部南宮珉和朴恩玭合作的新劇《金牌救援》（Stove League）公開了人物劇照，OPPA的劇不是向來都要必追的嗎？XDDD SBS 全新金土劇《金牌救援》（Stove League）公開了男女主角的人物劇照和最新預告， 熱血與勵志交錯的緊張感，完整呈現在其中，很好奇這次南宮珉會如何詮釋新的角色。 《金牌救援》是以職棒為背景，講述排在倒數第一、讓球迷的眼淚都流乾的棒球隊，迎來 新上任的團長後，開始準備與眾不同的新賽季，展現熱烈的冬季故事。 讀劇本照: https://a.ksdi.com/a/20191115/121884789338.jpg 南宮珉 飾演職業棒球隊Dreams的新任團長白承洙，能力卓越，被他帶過的球隊都能 脫胎換骨取得優勝，但他接手的球隊公司都是沒人氣的業界窮公司，拿得冠軍後球隊就會 被解散，而他這一回收到了排名總是倒數的Dreams新團長邀約。 https://a.ksdi.com/a/20191115/121884789340.jpg 朴恩玭 飾演球隊Dreams的運營組長李世英，在還不懂怎麼當棒球隊門面的大學生時 期，就作為職棒的記錄員在全國奔走，而她總是熱衷於筆記，也多虧了帶到面試會場的一 整箱記事本，讓她入職成為Dreams的新職員，不知不覺過去了十年，她仍然夢想著球隊能 夠復活。 https://a.ksdi.com/a/20191115/121884789342.jpg 最新預告，白承洙來到了排名總是倒數的球隊Dreams，而且連續四年都是最後一名，女主 ：想著當最後一名也行，但現實並非如此。男主：真的沒有討厭我的理由嗎？ 《金牌救援》由《奇怪的搭檔》、《命運與憤怒》鄭東允導演執導，李新華作家執筆，預 計在12月13日首播，每週五、六播出。 （圖自：SBS DRAMA）。期待南宮珉～。女主角是青春時代那位嗎。是青春時代的宋 女主漢字正名是 朴恩斌 喔。韓版魔球嗎。難怪那麼眼熟。這題材可以看一下~。今在愛奇藝發現這部上架了～。一連看了四集～很好看欸！。前兩集精彩!!。好看!!!他很適合這種會反轉的戲。蠻好看的說。可惜的是棒球題材上，聚焦球場球團，可以發揮的地方不多。至第四集是如此，有看球對這走向不意外，期待未來發展。球員的故事看多了，這種聚焦球團的反而少見。很期待未來的劇情走向！。到目前為止還蠻好看的！