我是護理師，也是人電視劇化原作金炫我親自執筆改編 引發話題的我是護理師，也是人將改編為電視劇，由原作金炫我作家親自執筆改編劇 本，ipox media 負責製作。 2018 年 4 月出版的原作我是護理師，也是人真實記錄曾任護理師的金炫我作家，自 1996 年起在外科重症照護病房裡度過的 21 年又 2 個月的歲月裡所經歷的醫療現實，因 而成為話題。 本劇也將同樣以護理師不是白衣天使，而是一個人為主題，展現雖然護理師為了 患者必須比任何人都強大，但在不得不成為弱者的現實下，也依然必須堅持到最後的既美 麗、又悲傷的故事。 目前為止，在與醫療相關的電視劇中，護理師的角色始終都是不被看見的人，本劇將是首 部讓護理師成為主角亮相的電視劇，重新審視護理師在職業上的哀歡與價值，講述一個人 人都可能成為患者的故事，透過護理師與患者的互動傳遞感動。此外，本劇以金炫我作家 的自身經驗為基礎所製作，像觀眾們傳達真實的反應和感動。 金作家在 2015 年全韓國陷入 MERS 危機恐慌中時，曾發表一封護理師的信，信中提 到我會緊咬著陰間使者不放，我的患者絕對不能感染 MERS一語， 令全韓國國民眾感 動不已。 今年年初確定製作電視劇後，金作家即忙於執筆改編，但先前一個月金作家去了大邱進行 醫療支援。對此，金作家在 5/27 於 YTN 電視台出演節目時透露現場經歷的情況， 她表 示醫療人員嚴重不足下，只要身為護理師所想的應該都是一樣的說明了現場的情況。 製作公司 ipox media 表示：近期自大邱醫療服務中歸來的金作家重新開始執筆改編劇 本，在確定出演和編排事宜後會馬上投入拍攝，劇本將以金作家的現場經驗為基礎，透過 電視劇像觀眾們傳達原作中的真誠和感動。 小說原作台灣有翻譯，書名為我是護理師 https://www.books.com.tw/products/0010819366 https://entertain.naver.com/read?oid=421aid=0004674615。上一個親自執筆的.....。期待。感覺整部都會哭耶！重症病房的話。上次我看過的劇 親自改編的就文裕皙法官 改得很棒呀。我很愛 應該說我很愛業界人士改編實際經驗的劇 比較真。是說 本來女主護理師角色是傳金賢珠。漢摩拉比小姐很棒啊，有別於其他職業劇的視角，蠻喜歡的。金賢珠還有一個JTBC改編英劇《Undercover》的女主提案，。檔期暫定明年1-2月，而且還有不知啥時開機的網飛劇《地。獄》，不知道金賢珠會怎麼選擇…雖然希望通通接下來，但。這好像太不切實際了XD。後來也沒有消息了。我愛金賢珠。undercover把英版變為韓版感覺有點困難。看過原著 描述臨床困境真的很寫實。推。好期待啊啊啊。期待以護理師角度為主的韓劇~