https://news.joins.com/article/23870673 Corona19痊癒後的歐嘉柯瑞蘭寇(Olga Kurylenko) 因與柳演錫合作電影來韓 今年3月被確診的好萊塢明星歐嘉柯瑞蘭寇（41歲）為拍攝與演員柳演錫（36歲）合作的 法國電影《寂靜的早晨》於12日來到韓國。 電影相關人士當天表示:柯瑞蘭寇在痊癒後， 確認陰性後獲得簽證，在首爾到26日爲止，將展開為期2周的自我隔離於本月末加入拍攝。 烏克蘭出身的模特兒兼演員柯瑞蘭寇曾演出《007量子危機》（2008）的龐德女郎。也曾 以去年上映的驚悚片《the room》、湯姆克魯斯的SF動作片《遺落戰境》（2013）等，與 韓國觀衆見面。 擔任主演的電影《寂靜的早晨》是一部懸疑驚悚片，講述在韓國發現一名女性屍體的事 件。柯瑞蘭寇飾演法國著名法醫，參加在首爾舉行的研討會時，將與柳演錫負責的韓國刑 警一起調查事件。以《琴謎變奏曲》(The Page Turner)入選坎城影展“一種注目”單元的 丹尼斯德古(Denis Dercourt)導演執導。歐洲主要電影公司Canal負責投資、發行。 原定於今年4月開機，但由於受到疫情的影響，及柯瑞蘭寇被確診為確診病例，因此延遲拍 攝。 電影將在她結束自我隔離後，在韓國拍攝一個月。 相關人士表示，導演等製作團隊已經 在上個月從法國來到韓國，完成自我隔離。 將以英語、法語、韓語進行的此次電影，彙集了多國演員，韓國演員芮智媛也將演出神祕 人物。 該片將於今年結束拍攝，明年在韓國等全世界上映。 。機醫2原本是不是11月要開拍啊？這樣演錫來得及趕上嗎？。演錫推><。演錫大發。柳演錫很忙啊，剛拍完電影puppy,現在在演音樂劇，機智。開拍前還再加一個國際電影！雖然說之前就訂好的..。推閒不下來的演錫♡。期待。電影在韓國只拍攝一個月應該來得及，好想念機醫五人。幫！。大愛演錫♡。推演錫。柳演員還有不少代言呢 身為粉絲覺得幸福>\\\<。推演錫～。演錫社群營業很勤快。也太忙了吧~不過粉絲很幸福。推演錫。演錫歐巴今年好充實 :D