陳善美從小沒有朋友，很習慣被人類排擠，雖然她已經可以用自己的天賦養 活自己，但其實她還是很怕鬼怪之物，希望自己是個普通人，或者退而求其次， 像外婆說的，會有某個人來守護她，這支撐著她的前半生。孫悟空於她而言，是 幻想中會來拯救自己的白馬王子。只是重逢之後，她才知道，原來遇到的不是王 子，而是隻會賴皮的野獸，還準備吃她。 一直覺得善美遊走在妖精鬼怪之間，看似如魚得水，其實格格不入。自從知 道她是三藏後，再也沒有人私下稱呼她的本名了，除了被迫愛上她的悟空。她的 被認同，僅僅是因為她現在是三藏，是妖精鬼怪的食物，是牛魔王賺取績分 的工具，是她自己放出悟空後必須贖的罪。她不曾擁有自己的人生，也決定不了 何時可以打開金剛箍，一旦任務完成，她連被吃的可能都沒有。可是任務能不完 成嗎？ 所以她那麼絕望，說原來結局已經寫好了。 後來善美選擇放下，除了明白不需要再有期待，相信也充分理解了，她與悟 空真正的關係。金剛箍是將他們二人連結在一起的枷鎖，原本要吃了她的野獸， 現在成了她的寵物，全心仰望著她的關注而活，自然也希望這份關注獨一無二， 所以他吵、他鬧。她分不出悟空所宣之於口的愛情是不是真的，但至少他表現的 痛苦是真的、至少這些時日他的付出是真的。 所以她憐憫地說：我知道了，不會再那樣對你。 所以她對悟空的表白，只能回應：謝謝你的愛。 他們要如何相愛？她是他的牢籠，他因她而痛苦卻還要被迫愛著她。而她在 任務解除前都不可能擁有真正的愛情，卻還要看著被囚禁的悟空求她不要拋棄他 。未來他們可能會相互扶持，不離不棄，而愛呢？愛當然是有的，她的愛是愧疚 是感激，即便還有別的什麼，也是她一個人的獨舞，因為悟空的愛只是控制下的 產物，他的本質還是野獸，這兩條平行線如何能相交？ 悟空的課題是學會愛人、學著變成真正的人。 善美的課題大概是接受自己想愛的並不是人，放下對非人的恐懼，捨小愛成 就大愛。她的設定本就是僧侶啊。 雖然如此，還是希望不要悲劇。 男主角真的帥，但那是非我族類的帥，實在同情女主角，這角色設定太內斂 了，雖不討喜但是深刻啊，忍不住還沒完結就發一篇。 。覺得女主角小事主動(抓鬼)  大事都很被動(自己命運)。推，但還是比較喜歡5050，畢竟付出比較外顯XD。所以女主角算是個無趣的人嗎 我還在想這個呢？ 到目前。為止 她沒有多少笑點 都是其他人有趣 總之 富子最可愛~。之前還在想女主心思一直鬼打牆。後來才想到小時候看西遊記的三藏也是這樣 …。到目前為止三藏是被妖精們的恩怨耍來玩的啊!保溫瓶那邊超。好笑!XD。其實建議原po換個標題當心得文比較好!這齣戲心得文好少!。抓鬼也是被動啊，她是為了生活，還有資助舅舅一家，當然。也不排除是為了渡化那些鬼……大概是「三藏」的本能吧。。我一直覺得女主角是個頗陰沉的人，只是演員太漂亮了T_T。本來以為女三藏很噱頭，但是把修行比喻為愛情憧憬的歷程。推好文！。還蠻有意思!XD。其實善美沒有能力抓鬼吧!她只是趕鬼，渡化他們讓房子清淨。維生!但是命中注定看到鬼，對天命她是很無奈!。金剛箍是她降伏妖怪這個天命宿命的工具，但卻以她最想要。的愛情為形式出現，是恩賜也是折磨，這才是善美的課題!。同覺得角色不討喜 妖怪在不是我們人類框架下的愛恨嗔癡好。看許多 悟空險些就讓魔王關在畫裡 魔王險些幾百年功德就。化為烏有 但他們還是能同在餐桌上吃飯 當金鋼箍的推動已。經大半 悟空突然來個回馬槍證明他是真的很憤怒 這一切都。非常好玩 就算是八戒平時安安分分但也有自己的小算盤。推心得文!!。這部戲的妖怪魔性真的很重，不會說因為平常是朋友就都。好好相處~ 私底下還是算來算去的 大概只有悟淨最忠心了。XD。看到目前為止都很喜歡，希望不要悲劇+1。寫得真好！第一次看昇基的戲，就被帥到掉坑，希望戲。能越拍越好，不要再有意外發生了。好文推～覺得真的有寫中善美，意外被李昇基圈粉。昇基當兵完更帥了。推心得文，善美角色不討喜可是可以理解。可是她真的好漂亮>\\\<。這部戲到目前為止都還讓我們想些心得文無從下手，要發。生什麼事才能讓他們發於真心不顧ㄧ切的擁抱彼此。真的是。有點霧裡看花。非我族類的帥！…嗯嗯這形容詞好不錯！。這部戲真的意外的好看~李昇基的造型到底誰做的可以這麼完。美，善美站在人的角度是真的挺無趣的，如果跟初戀男在一。起是最理想的吧~但應該不可能了~。真的是看到目前為止都很喜歡，每個角色都很有意思，希。望最後不要悲劇。推悟空非我族類的帥!!也很同情善美，一個孤獨又渴愛的。人類女子!!。女主的人設如果再特別一點就好XD 不過這部特別的角色已。經很多了 喜歡悟空者種痞痞壞壞的角色。悟空寫得好也演得好 都在看他~李升基好帥!。悟空是神 幹嘛需要學習當人(一整個變成不浪漫喜劇XD)。推心得文~。推心得文，覺得編劇既忠於原著角色，又在設定上有新意。很厲害！原po心得寫得很棒，完全同感。不先學著當人怎麼愛人？那就是猴神而已啊。悟空耍狠露出魔性時特別帥。女主很美，希望後續給她一些不同的造型。推50真的很帥。一隻被迫愛上食物的猴子，與一個把猴子當人愛的人類，不。悲劇也難。。悟空是普通人的話可能就沒那麼帥了。非我族類的帥這形容很貼切+1難得有心得文，真的很喜歡。這部的角色～。善美的設定很正常，吳漣序又漂亮，漂亮到四歲女兒拋棄。所有公主要當唐三藏！。想大叫給我更多粉紅氣流啊~~希望是HE。雖然善美沒像其他角色外顯的那麼有魅力，但仔細思考她。的行動對鬼對50都看得出她的憐憫心和相信本善。善美就是典型的內向邊緣人性格啊，吳漣序揣摩得還蠻傳神。的，尤其在看過她在回來吧大叔裡的演出，就覺得她的演技。真的不錯XD。不過她真的太漂亮了，配上這種邊緣性格才讓大家覺得格格。不入...。推心得文!。吳真的很漂亮，雖然服裝超級無趣，但光看臉就會驚豔XD。覺得善美心情很好理解，正常女人哪會愛上一邊說愛你。一邊說愛只是謊言、一邊威脅你的男人呢...。悟空太讓人心動了～不愛上也很難。期待更多心得文！。漣序超美。https://youtu.be/sfNA43XY6RA。https://youtu.be/TPRs0TEhuqY。覺得悟空是以上兩種昇基的綜合。等不到悟空就看昇基XD。覺得善美的心情很好懂，不會讓我覺得是故意在推拉。因為悟空的台詞總是深情的同時又好殘忍。說我愛你的下一秒就叫她摘金鋼改箍。說要保護她的下一秒就說因為她是他的獵物。其實是悟空一直來來回回玩弄人心（應該說他其實也不懂。只是。。。他太帥。如果他說我愛你，即便他下一秒說我要殺了你，我也聽不。到。寫得真好，推推。善美這個角色設定真得很內斂被動，角色個性不有趣，也不鮮。明，滿沉重的，老是同樣髮型還梳得超整齊，黑衣，沒辦法，。善美從小的經歷，讓她的個性也是這樣設定。但是，還是喜歡。漣序演技，有幾幕都演得讓我心疼，希望後面給女主漣序換多。點樣貌，多多展現多種妝容，好好利用漣序，超美的她！！