李鍾碩《羅曼史》戲份殺青李奈映送上應援：只要過兩個春夏秋冬，就能迎來月色美 麗的季節 原文網址: https://www.koreastardaily.com/tc/news/114401 https://a.ksdi.com/a/20190228/114401710680.jpg 只要過兩個春夏秋冬，鍾碩歐爸就回來了 由李鍾碩、李奈映、鄭幼珍、魏河俊等人主演的《羅曼史是別冊附錄》，主題貼近生活， 許多台詞非常有意思。在劇中每個角色都是生活中真實存在的你、我、他，很多部分讓人 很有共鳴，真的是一部不能錯過的好作品。 https://a.ksdi.com/a/20190228/114401710678.jpg 而李鍾碩的戲份已經在昨日（27日）殺青，李奈映也為他送上 應援餐車 ，橫幅上寫著： 恩浩啊，只要再過兩個春夏秋冬，就又能迎來月色美麗的季節，健康忠誠來自丹伊丹 伊我們丹伊。 這也讓人想起恩浩在劇中的告白呀 https://a.ksdi.com/a/20190228/114401710676.jpg https://a.ksdi.com/a/20190228/114401710674.jpg https://a.ksdi.com/a/20190228/114401710677.jpg 他也在IG發文感謝李奈映： 謝謝我們姐姐，從參演同一部作品的演員那收到餐車還是第 一次呢我最喜歡的數字就是2和0（韓語中和李奈映同音）。 李鍾碩在之前就曾透露李 奈映是他的理想型，在發佈會上更曾表示自己是成功的粉絲。 https://a.ksdi.com/a/20190228/114401710671.png https://a.ksdi.com/a/20190228/114401710672.jpg 另外，李鍾碩將在3月8日以社會服務要員開始服役，在電視劇殺青後，他還要忙著拍攝廣 告等，而他預計在2021年退伍。 https://a.ksdi.com/a/20190228/114401710679.jpg （圖：tvN、 [email protected] ）。姐姐真的好好哦。姊姊真的太暖心了！感覺李迷弟會淚灑拍攝現場XD。希望他退伍後能繼續演出，韓劇界絕對需要一個李鍾碩！。然後，“我最喜歡的數字是2和0”是李奈映2003上gag c。oncert時說過的梗，現在鍾碩拿來用，認證是奈映姊姊。的老粉無誤XD。姐姐也太暖心。這個粉絲真的好幸福。姊姊好暖心。姐姐好暖喔，兩個人都好有愛<3。齁粉絲人生成就大豐收，姐姐真的人好暖好暖喔！。堪稱史上最成功迷弟xD好喜歡他們兩個喔喔喔(        )。嗚嗚推羅曼史姐弟。講兩年感覺很久 講兩個春夏秋冬就有一種很浪漫的感覺。姊姊好暖。兩位都超有sense!。姐姐好暖啊！！！這兩人都好有愛，看這部戲之前完全不認識。李奈映，看完第一集後就馬上被圈飯>///<。姐姐好暖喔。這個真的超暖的，看到ig時我都感動到起雞皮疙瘩了～兩人。都有sense。姐姐好暖喔～。好暖呀~鄭編台詞寫得太好，姊姊也好會運用。史上最成功粉絲認證!。推。我也會健康度過兩個春夏秋冬等鍾碩回來的QQ。二個春夏秋冬感覺就不那麼漫長了 鍾碩等你回來。太暖了～～第一次看到同部劇的演員應援XD。實在太暖心了，被姐姐圈粉+1。這部台詞真的讚 不會很矯情。喔！So sweet!。看這部馬上被姐姐圈粉+1。姐姐好暖。希望鍾碩快回來。好喜歡姐姐 圈粉再+1。暖到不行。原本想忍到完結再看，但現在覺得心癢癢好想點開來追XDDD。DD。覺得鍾碩很有姐姐緣，跟姐姐拍戲都特別可愛。樓上怎麼忍的住。趕快點開來看了啦XDDDD。推姐姐暖。推u大可以點來看了 這週已經播到11-12集 前面12集看完差。不多就到最後一週結局XD。李奈映真的超美！ㄧ直覺得像柴崎幸。我也覺得像柴崎幸耶XD。這部男主角甜法跟守護法滿合理的;顧及現實社會面和情感面。推羅曼史姐弟CP