這篇是來自被劇情戳死的主婦的碎念心得 很長而且滿滿的劇透 先來張圖鎮樓 https://i.imgur.com/yFYMiDS.jpg . . . . . (這樣夠遠了嗎？) 看第一集時，腦中只有一個疑問 李鍾碩你說好的 “浪漫愛情喜劇”呢？ 她和他 一個全職媽媽是什麼樣的生活？ 頭髮沒有造型，只有方便不影響做家事。 臉上沒有完美彩妝，只求可以見人。 衣服沒有華麗蕾絲亮片，只有舒適耐磨可機洗。 捨不得多買一顆而啃著芒果籽、種著不怎麼貴的大蔥，只為了能省就省。 祭祀完，忙著全家人的餐點，自己只能在廚房裡找空閒時匆忙的扒兩口飯。 早餐煮完，又到了午餐；午餐煮完，又到了晚餐。 今天把冰箱塞滿，明天又得塞。 馬桶刷完，家事做完，又要等待天亮後再無限重複。 女人太常容易忘記要愛惜自己 迫於社會現實、迫於家庭期望、迫於經濟壓力 在還不瞭解自己想要什麼的情況下就結了婚、生了孩子 家庭狀況不允許的情況下 多數都是媽媽離開工作崗位來撫育孩子 當別人在逛街下午茶看電影 當媽的在尿布洗奶瓶副食品 生活裡大多只有孩子和做不完的家事 跟朋友疏離、和社會脫節、沒有收入存款只能當伸手牌 這樣的女人我們身邊可能都有幾個 甚至自己就是 如果就這麼穩穩當當的生活著可能也就是某種平凡的幸福 但也不乏聽到像丹伊這樣碰上個事業失敗、房子抵押，連帶還出軌的渣男 有孩子的大齡離婚女要重返社會的阻力超乎想像的大 通常公司寧願找十個新鮮人，但也不會考慮經歷中斷多年的女性 當然也可以說她就找個打工兼差的洗碗阿姨或打掃工作 也是能養活自己和孩子 但丹伊曾經有學歷、有能力在大公司工作，甚至獲獎 主婦期間也學會了忍耐、犧牲和關懷，也極度渴望工作 任誰都不甘心就此黯淡的過完後半生 如果是傳統灰姑娘劇情 是否是男主翩然從天而降的拯救女主呢？ 已然接受事實、不想繼續哭泣的我們丹伊已經不信這樣的童話了 現在只想靠自己 有那麼個人，妳捨不得讓他跟著妳一起傷心難過和生氣 有那麼個人，妳知道怎麼對他發脾氣說胡話都沒關係 有那麼個人，妳的衝動和幼稚脾氣只會讓他看見 車恩浩就是姜丹伊的那個人 丹伊救過恩浩的命、開啟了恩浩的寫作之路 他們一起度過了20年親如姐弟的歲月 只要她開口，恩浩肯定能幫忙 但她依然瞞了他一年 離婚後一年裡住在已被抵押且斷水斷電的舊家裡生活 除了去面試，其他時間都在打零工 在超市當收銀、在汗蒸幕打掃 還有偷偷隱瞞恩浩，在他家當幫傭阿姨 但常常不小心混淆”姊姊”和”阿姨”的身分 搞到自己要被弟弟開除XD 沒想到人生的悲慘還沒觸底 這天 舊家被拆了、鞋子丟了、面試不能去了、恩浩家進不去了、8253900的存款匯給女兒當醫 藥費了、連老天都補刀般的下了場大雨... 真的走投無路了 這該是姜丹伊37年人生裡最淒慘落魄的一天 用著口袋裡僅剩的零錢買了1600的燒酒 暫時放縱一下買個醉真的不為過 口裡說著要隨便跟男人走的胡話 轉頭還是揍了亂拉人的醉漢，沒有真的放棄自己 面對善意滿滿、撿到鞋還能保留一整天的陌生男人 她也只是說人生就是偶爾覺得冷 但她已經不想等著讓人拯救，不想再把自己的命運交到別人手裡 只想靠自己的力量過日子了 但面對恩浩就是完全不一樣的心情了.. 恩浩是自己最親近的家人 丹伊一直以來都不想讓他跟著她難過和氣憤 這天不得不讓他看見自己最糟糕的樣子 她可能懊惱、可能不堪 所以不想解釋什麼，只求一晚可以棲身 跟丹伊親如姐弟的恩浩 發現姊姊沒告知就進來自己家使用電腦也不生氣的恩浩 勸姊姊跟姊夫床頭吵床尾和趕快回家還被吼也不生氣的恩浩 不想要變成看不見對方需求的人而捨棄愛情從姊姊婚前到婚後都一直默默守護在她身邊的 恩浩 他覺得自己是最瞭解她的人了吧 直到恩浩看見她隱藏學歷來應徵助理約聘人員 才發現這傻瓜姊姊竟然瞞了自己這麼多事？ 無怪乎恩浩氣到眼眶發紅泛淚光 姊姊只希望恩浩讓她繼續當幫傭阿姨，賺一點點薪水 其他什麼有沒要求幫忙 恩浩也是懂丹伊的人 錄取員工的事，他完全沒插手干預 丹伊是代表選中的 就因為丹伊寫給自己的話 https://i.imgur.com/1CIHhOJ.jpg 這段話讓我在螢幕前哭到哽咽 因為感觸太深 現在我把它貼在床頭：） 拿到了象徵著被社會再次接納的名片 https://i.imgur.com/UScsS0G.jpg 找回了自己消失已久的姓名 https://i.imgur.com/XjyWbmk.jpg 現在姜丹伊的人生要觸底反彈了 雖然做的是打雜的工作 丹伊也不眼高手低的抱怨別人不看重她 她能發現認知到自己的不足 接受現在能在職場上發光的人都是努力做好自己工作的人 https://i.imgur.com/M3zKFYn.jpg 所以丹伊努力做好自己分內工作的同時 也想繼續展現自己能做廣告行銷的長處 這似乎是一個新人或二度就業的人該有的良好工作態度。 而我們恩浩弟弟則是在發現姊姊離婚、單身後 把”傲嬌”二字表現的淋灕盡致 嘴上反駁著同事貶低丹伊的話， 結果一邊嫌棄丹伊老土，一邊偷偷用受傷的靈魂要求被女人搶走的前女友打七折，給丹伊 治裝 https://i.imgur.com/NK492Nk.jpg 嘴上說著在公司別說認識我，我什麼忙都不幫 結果上班時不專心頻頻簡訊幫忙的人又是誰XD https://i.imgur.com/XPjEGWy.jpg 嘴上說著妳打擾我的私生活， 一轉頭就開心的幫姊姊佈置房間，連帶保養品都傳便便 https://i.imgur.com/LWdSrj9.jpg 發現渣男前姐夫，先開扁好消消氣 理性(x)鴨霸(o)談判，幫姊姊要到一個道歉和贍養費 https://i.imgur.com/SrGoJYS.jpg 他默默的關心丹伊，但不給負擔 真的做到他自己期望的”只在她身旁守護”。 但人的感情哪有這麼簡單。 恩浩只要一喝醉、上了計程車就自報姊姊家地址 默默的陪著她笑、陪著她哭、陪著她傷心難過喔 這才是最真實、無處躲藏的情感。 https://i.imgur.com/4Y3Pmhq.jpg “當姜丹伊離我遠去的時候我懂得了思念為何物。以前以為思念等同於想見 。並不是，是反復思索曾一起度過的日子，再次回想已遺忘的瞬間，後悔當時沒能說出口 的話，是回憶每一件事...思念，是另一種愛情。” 所以恩浩這些年春夏秋冬的思念，是愛情吧 現在丹伊還把恩浩當弟弟看待 可以毫無顧忌的講著很污的話虧他看他一秒變蝦子 甚至自己腦補幫他湊cp 恩浩雖然漸漸意識到自己對姊姊的真實感情 但也無法衝動就說出口。 因為一旦跨過”姊弟”這條線，有可能結果是連姊弟都沒得做了。 所以，恩浩用了”我愛妳”到了嘴邊變成”月色很美” 想要問”對妳而言，我算是怎麼樣的存在？” 卻只說”姊姊唱歌給我聽吧” 封面設計師 面對一本書重要的是內容還是封面的問題 恩浩的想法顯得很成熟理性 他身為作家和主編 深知書的根本是內容 但為了要讓多一個人把書買回去、閱讀到好書 得先有吸引人去翻開書的特點 這時候一個有概念、會先看書才做封面設計、不讓內容和封面相牴觸的設計師顯得很重要 了 所以金代表才強烈要求恩浩去挖角池敘俊 畢竟要把書賣出去，出版社才能繼續生存、繼續製作發行好書啊 這是現實問題。 只是這池敘俊面對代表和恩浩時 他的溫暖和好風度完全消失 這”姜炳俊”作家到底是誰？每人都避談他又消失去哪呢？ 報廢書 我自己在書店翻書都是小心翼翼的深怕弄壞弄髒 所以真沒想到書籍報廢的比例有這麼高 而賣不出去的書不能降價賣、不能捐、不能一直堆著 真的只能能做廢紙處理了 但這些紙張不是從此消失 而是經過出版社的努力再次重生成為一本新書。 這...跟丹伊的情況是不是有異曲同工之妙？ 前半段的人生看似失敗了，就要潦倒哀怨過一生嗎？ 丹伊想再次發光重生，正努力積極的前進著 沒有近乎完美的優秀 主管搶新人的提案...這事在職場上屢見不鮮對吧 是丹伊的提案，恩浩知道、宋海琳知道。 但都很理智的沒有強出頭的跟高理事”據理力爭” 因為這是常態、這是丹伊自己得學會去處理的事。 今天如果恩浩出面跟高理事爭取 高理事也不會因此事得到什麼懲處或責罵 只有丹伊的立場變得尷尬。 所以丹伊很理解恩浩和海琳的做法 尤其是海琳 丹伊今天經歷的，海琳一定也遇過 所以海琳才說，十人進公司，只會剩下一人留著。 但雖然理解，丹伊在心情上還是希望有人能跟她”同感” 不需要安慰或忠告，只要說”我懂妳此刻的心情”，她就能獲得安慰。 而丹伊面對高理事的狡辯和刻意”挑釁” 引用愛斯基摩人的話來表達”沒有近乎完美的優秀的人” 是人都會有缺點和不完美 高理事不是壞人，只是有不完美 丹伊能接受，但以後也會學著避開和預防。 這段劇情好真實 沒有搬出灑狗血的逆襲打敗機車上司、贏回正義的橋段 現實生活裡哪可能這樣呢 溫暖可愛的出版社 宋海琳：原來當初是被前輩車恩浩狠狠彈額頭訓練過的後輩啊能力強、公事公辦、不藏 私也不高傲。面對打雜助理丹伊的提案，很認真的批註給意見提點。很喜歡看她爆炸發飆 噹後輩時，全部人噤聲裝忙的樣子，連恩浩都得乖乖的XDD 徐組長：沒有瞧不起丹伊只是”高中學歷”的打雜助理，看到她好學，適時的給予建議和 幫助，不是冷眼旁觀的看她多走冤枉路。 從台詞、畫面、劇照裡整理出來了簡單的時間線 1983 丹伊出生 1988 恩浩出生 1998 丹伊初三救了恩浩，休學一年，小學生恩浩跑腿一年 2005 恩浩高二以”血的契約”出道成為網路小說作家 2006 丹伊介紹男友洪東民給恩浩認識。丹伊廣告公司入職。 2007 恩浩20歲成年，丹伊教他喝酒 2007 9/10 丹伊和洪東民結婚 2009 恩浩進入逐鹿 2012 這年丹伊獲得廣告大賞，但因為母親生病，無法幫忙帶孩子，所以丹伊離職成為全 職媽媽 2018 丹伊離婚 2019 丹伊逐鹿出版社入職 對演員 原本李奈映對我來說，只是鍾碩從出道前就喜歡的女神 每每採訪問到理想型就只有”李奈映”三個字的女神XD 但看完第一集，完全被圈粉了 姊姊演技自然，哭戲、台詞都非常讓人有感。 而且她前兩集用超淡妝和乾黃無造型的髮型，去演繹這個當了七年全職媽媽的角色，真的 非常非常的真實 而鍾碩在前兩集的戲份不多，就穩定發揮。 但到第三集開始 不管是眼神、語氣、生活演技或一秒變熟蝦都很自然到位又超迷人 看著丹伊的眼神也從一開始看著”姊姊”，慢慢的變成看著”姜丹伊” 那個甜，是漸進式的 當然，還有帥的無法無天的顏值和造型 造型師是讓他拍劇，順便拍型錄嗎XDD 根本是”男朋友冬季完美穿搭特輯” 我們期待今晚的第五集：） 。李奈映演技好自然 角色詮釋的很棒！。而且令人感到很舒服的漂亮  尤其長腿超美！。我看到三四集完全都只在注意李奈映了。期待第五集，太早點開入坑啦。目前沒有很爆笑的梗，但是很暖很溫馨，李奈映真的是實。力派演員。覺得很好看！想說怎麼都還沒有人討論～。目前為止覺得蠻好看的，沒有太大起伏但有令人感動的。細節，大推完美穿搭，鍾碩真的穿不管什麼衣服都好看。有人討論啊 只是目前四集不多 能討論的點不多.。鍾碩就連劇中開的車 也很帥氣!。除了主婦的苦楚，出版社的辛酸帶入劇情，很讓人引起共鳴。新人那段也令人有興趣，新一代的獨特個性跟丹伊找到工作。的感恩反應也大不相同，朴勳其實對出版工作是沒有歸屬感。因為 太多打零工的經驗，智律是個媽寶，因為靠自己太辛苦。這些跟丹伊找工作的心態的反差，很有意思。。各種背景入社的新社員 也是很寫實的情況 有人純粹只是。想找一份工作打發時間打發家中長輩 有人是不知自己要。做什麼有錄取就去 有的是為了餬口 有的是為了理想 之。後面對各種社內的情況 應對與想法又會有所撞擊。出版社不是什麼賺錢的工作啊XD。恩浩翻開版權頁那裡真的是很戳心，一本書的完成要經。過的無名人之手真的非常的多。。引起眾人爭紛的好像就是姜秉俊的版權問題?。推一下這部。應該不是版權有爭議，而是他釋出版權後引退消失了。劇裡恩浩的衣服、恩浩的車、恩浩的傢俱和餐具，好想。全包！。其實最想包的是恩浩XDD。姜作家把其他出版社的版權收回來 全部賣給恩浩公司然後。消失 所以業界會有一些想像。這部真的蠻期待後面劇情。出版社可以賺到一棟樓，難怪其他出版社會閒言閒語。這部真實中帶有些童話浪漫的成分 我很喜歡 劇中每個角色。都很鮮活 配角不是只是陪襯主角的角色。看到媽寶新同事超有感，剛好最近遇到一個XD。我蠻喜歡討論封面那一段的，雖然很短，但那是出版社。日常．（也是主編常常跟行銷吵架/爭執的內容XD）。推，終於等到今天可以看到恩浩。不過比起姜秉俊的版權，我更好奇恩浩的作品忽然轉型。。這兩個都是他拒絕回答的問題。。這部台詞我很喜歡，細膩又不膩。推這篇心得，希望這齣戲一直保持好質感下去。這部真的好好看。推心得推鍾碩。推推心得~一週終於過去了。恩浩是加入出版社以後作品突然轉型，有位記者說是更文學。性，只是沒有更多訊息去了解。推。問一下我看網飛翻譯感覺女主沒有讓男主知道他是打掃阿。姨是嗎？還是我理解錯誤。是啊!男主以為是女主介紹別的阿姨去打掃，不知丹伊住在。裡面。整理年表好仔細～。舊書重生跟丹伊真的有異曲同工之妙，喜歡妳的解讀。