韓劇看得比較少 這部也是跟風來看的 對韓劇的套路不是很熟悉 最近剛好追到了最新進度（15） 張根源確定整個壞掉了 但我想討論的是13 14的劇情 之前的live文有稍微爬一下 發現不少人期待、以為張根源要洗白 更前幾集幫根源說話的人也有一些 雖然根源很明顯就是家教出了問題 只是一個很單純好理解的白癡 本性也不是完全的惡 但從小培養的劣根性太深了 到目前整整15集 他從沒真的好好去面對過自己的作為 反而是自暴自棄 變本加厲 這樣的角色安排 真的有人期待他洗白嗎？ 雖然目前他選了最不堪的方法報仇 但就對剩下的集數來說 這也好像是他僅存的發展了？ 總不可能讓他背負起惡行 跟長家切割 從頭開始他的報仇之路了吧？ 。百分之兩百他會被制裁！！。一度有點同情他 覺得他會變好。以觀眾全知視角會同情他 但事實上他確實也做了很過分。的事。在監獄的時候以為他會有所成長 出獄後有一番作為壓制會長。個人覺得他需要的是反省 而不是洗白。初期犯錯可能跟家教有關 但後期是自己的選擇。在監獄伏立挺身那幕以為要洗白了。不會洗白了吧。不一定是洗白，但希望看到角色的複雜面，不然好平面。。張根源跑去露營 以為會洗白 (誤XDD。希望他可以找到自己人生的價值跟重心, 就跟他弟弟一。樣。希望他跟弟弟能和好。剛出獄的時候真的希望他會洗白的 現在真的也只能這樣了。沒有欸，是他演出來的感覺就是要向爸爸復仇之類的，才。會覺得他會白一點。。根原頭腦不好就算了，品性差所以不像世路身邊一堆很厲。害的人，然後最後也選了最白癡的方法，總結來講這個。角色沒救了。。要怎麼洗白？高中就開車撞死人逃逸、現在還綁架而且也。沒在怕撕票。最後一集有洗白的話也太過分了。洗白的話......不知道還有什麼好看XD個人覺得戲劇需要張。需要張力。頭腦不好的復仇法，明明復仇就有很多種。直接綁架撞人是哪招，十億明明就可以幹很多事。希望不要有壞了15.5集  最後0.5集洗白的事發生....。那我也來當壞人就好XDD。不希望啊 演員演得很好 幹嘛要他洗白。拜託千萬不要 這樣還硬要洗白就翻桌了。洗不洗白我不在乎。同上。這角色就是出來當一個貫穿全劇的白癡，到最後都要秀個。下限，也真是夠壞的。。這角色有夠平面 只有驚覺自己親爸能賣自己的時候能展現。演技 其餘的設定就白痴+廢物。沒人覺得後面這劇情走向很灑狗血嗎。不是靠實力復仇長家而是靠一個白癡兒子出來亂？。後面超難看。後面很狗血啊 站原地被車撞 急診室哭哭我真的笑出來。以為是八點檔。不需要。真的很會演，表情很到位。安普賢真的好帥 又好會演。超討厭這角色。看不出有反省的感覺