劇名: 熱血祭司 官網: https://programs.sbs.co.kr/drama/fierypriest 電視台:SBS 播放時間: 2019年2月15號每周五 、六晚上10:00(韓國時間)台灣時間晚上9:00 台灣由愛奇藝每周六周日早上10點播出: https://tw.iqiyi.com/v_19rqy1b63k.html 集數: 40 編劇:朴才範 《金科長》、《Blood》 導演:李明佑《悄悄話》、《Punch》 演員: 金南佶名不虛傳、鯊魚 金成均Untouchable、Entourage 李荷妮逆賊：偷百姓的盜賊、回來吧大叔 海報: https://i.imgur.com/Xnc9j6f.jpg https://i.imgur.com/pbMZAyC.jpg https://i.imgur.com/qXMBg7J.jpg https://i.imgur.com/ObSOtfI.jpg https://i.imgur.com/oAvlmyp.jpg https://i.imgur.com/Jgj1TvE.jpg https://i.imgur.com/rGYcaqg.jpg https://i.imgur.com/p0ssNeL.jpg https://i.imgur.com/FsBQNBQ.jpg 角色介紹: https://i.imgur.com/Jgj1TvE.jpg 金南佶飾演金海日 同時患有憤怒調節障礙、強迫性症障礙、激怒障礙的天主教祭司。 個性一點都不像神父，相當難相處，滿口的毒舌，用祭司少有的冷漠、厭世的語氣麻痺教 眾的精神，常讓身邊的人和信徒們崩潰。只要一發火，誰都阻止不了，是個有著情緒管理 障礙的人物。有著冷靜的洞察力、敏銳的分析力與判斷力，他到十年前為止還是國情院防 恐特警隊的精英，而且是特戰司令部707出身的最可怕最厲害的特工。 https://i.imgur.com/rGYcaqg.jpg 金成均飾演具大英 重案組刑警。 比起行動，更愛用他那令人頭暈目眩的好口才來取勝，在警局內是個出了名愛虛張聲勢， 又超不會察言觀色。 從前也是個熱血刑警，自從三年前搭檔死後便變成了慫包 https://i.imgur.com/p0ssNeL.jpg 李荷妮飾演朴京善 特搜隊檢察官。 首爾大學法學院畢業，大三那年就過了司法考試。不僅長相漂亮，還能力出眾，有著超強 的能力和超強的領導力，是個天生具有美貌和性感的女人。為了權力，總是充滿著戰鬥力 ，工作能力超群，人際關係圓滑，進入檢察廳後因站對了陣營，在檢察廳平步青雲。 CR.維基百科 簡介: 此劇以腐敗、地區福利機構的榨取、新興宗教等現實性事件為背景，講述祭司和刑警通過 老神父殺人事件相遇後，聯手調查的極限搞笑故事 EP33、34預告 https://www.youtube.com/watch?v=dlP_6OZWySE CR.愛奇藝 線上直播 韓國SBS電視台(官網) http://goo.gl/FMTwFw 需註冊 AQ Stream https://aqstream.com/sbs/SBSStream2 tvkim： http://tvkim.co.kr/ （感謝maybe918大提供）點選右邊SBS頻道 花絮影片: https://www.youtube.com/watch?v=hoq9G9fUbZE https://www.youtube.com/watch?v=1DTFpIQKfac https://www.youtube.com/watch?v=9QgTnrvCQcM https://www.youtube.com/watch?v=OlJoO2Zd4pk https://www.youtube.com/watch?v=x7WpDYIOOAg https://www.youtube.com/watch?v=jku47l_On8 https://www.youtube.com/watch?v=DZxYblIrEp4 https://www.youtube.com/watch?v=KyNuxPFmI84 https://www.youtube.com/watch?v=KyNuxPFmI84 https://www.youtube.com/watch?v=t6wWkVwzrqs https://www.youtube.com/watch?v=i4172mYshXk https://www.youtube.com/watch?v=AetSxaCCH8 https://www.youtube.com/watch?v=Cwcvr2LuMl4 花絮中字: https://tw.iqiyi.com/v_19rqy1b63k.html https://tw.iqiyi.com/v_19rqy1edt8.html 劇照: https://i.imgur.com/sRtxuNi.jpg https://i.imgur.com/NSqGr6X.jpg https://i.imgur.com/1s6JlmA.jpg CR.NAVER 搜尋 OST: PART.1 歌名:我家附近 演唱者:Norazo https://www.youtube.com/watch?v=I7NspxIyz8 PART.2 歌名: Punch 演唱者: Breeze Feat.GREE https://www.youtube.com/watch?v=aNtDwI9ELMg PART.3 歌名: Fighter 演唱者:鄭東河(Feat. La.Q) https://www.youtube.com/watch?v=kY3tPqxuDiY PART.4 歌名: Paradise 演唱者:CHIN CHILLA(Feat. GA EUN) https://www.youtube.com/watch?v=5Vw0r5lHvTg。https://i.imgur.com/sRtxuNi.jpg  這張好好笑。不知道他結局會不會換回他原本的造型。追著追著這部下周要結局了！有點捨不得。剛剛看預告，國家情報局想要叫金神父回歸復職！。感覺金神父還是會繼續當神父耶。今天大家不要再挨打了!!!。勝雅被打到好慘喔。神父生氣了。想不到隊長身手這麼爛。神父好帥。神父狠揍刀疤男。他居然是李俊英神父的證人！。叫神父快打死他。踹的好。是說刀疤男演員到底是誰？常看到想不出名字。刀疤男叫金民宰。區長被關進去了。想不到黃社長對區長那麼有義氣。還頒獎。黃哲範真的很會打。黃金什麼。黃金袖套，哈哈哈哈哈哈哈。臉眼熟，名字還真沒印象XD。置入哈哈哈哈。名字我也沒印象XD。對付的人很簡單是姜部長哈哈哈。s大他也有演就算死也喜歡的組長。好慘被打成這樣。徐警被打成臉都花了，心疼。不行了。神父要上演不可能的任務-金庫密碼XD。叫你的人自己去挖。真的自己去挖XD。哈哈哈哈 最後那位怎麼那麼高。丁一聲好可愛。警察有沒有這麼廢一下就被打倒是配合演戲的吧。還是。那位國會議員還有戲啊。說不要罵髒話一直罵XD。李荷妮表情好可愛。下下周就看不到了QAQ。挑撥離間。不知道他們會不會都相信她。原來是用嘴挑撥他們。就能把錢移走嗎。他要拿走自己和廳長的，要黃社長拿自己和區長的。要他不要相信部長的話。請求支援了，上級要金神父要把隊長抓回來。宋薩身材好好。為什麼泰國人是配廣東歌XDDDD。宋薩到底跟黃飛鴻有什麼關係啊!XDDD。對啊！，哈哈哈哈哈哈。黃飛鴻的背景樂太有趣了 哈。編劇大概很愛港片！。一直男兒當自強!好煩啊!XD。神父為什麼那麼興奮XD。神父好好笑。全起肖了!XD。這不是金師傅的配樂嗎!XDDDD。徐警偽裝好可愛。看不懂韓文好想知道是什麼意思。他們好好笑。原來是蓋住定位追蹤的東西，讓別人無法追蹤。裝錢的車。這部很愛慢動作。哈哈哈哈哈哈哈。居然回答神父。哈哈哈 怎麼跟宋薩一樣啦!XDDDD。哈哈哈哈 跟宋薩一樣。哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈。給神父喝酒 哈哈哈。朴檢感覺很害怕。要自相殘殺了嗎。金神父為什麼這樣走路。神父不是把酒吐掉了。裝酒瘋。兩個故意引他們出來嗎。一直模仿中分。剛剛吃了勝雅便當 都要鬧肚子了!XD。哈哈哈。原來便當有加料。所以才會一直冒汗。有這種花唷。結果是跟長官要這種花。這是講什麼古 瀉洩花!XDDDD。爆發之前才會一直冒汗是一種徵兆。哈哈哈哈哈哈。好噁。還用動畫美化。XDDDDDDD  好噁啦!XDDDDD。敵人逃走了。好噁阿 哈哈。超好笑。金牌特務第一集的梗。他還忍到現在超強。阿額。還玫瑰花瓣欸!XDDDD。好噁還馬賽克。真的很惡搞 囧。叫朴檢也進去。居然有錄音。怎麼辦。神父要去救朴檢。徐警覺得神父這時候超帥。快逃XD。為什麼屁股馬賽克啦!XDDDD。真的很帥 我也想被神父救。大人打架不要進來。哇 神父踢腿好帥。e大一定要啊！要不然太噁心了XD。倒在地上的張龍 庫子真的有.....!XDDD。自爆說是站在神父這邊的。這真的有點鬧。結果都進來了。被發現是空包彈。被識破空包彈。吞口水好好笑。居然被說服。神父也很驚訝。會下雨嗎。為什麼張龍也被關進去。哇 黑吃黑。沒有想像中那麼悶。這樣姜檢會幫他們開門吧。怎麼了。沒空氣嗎。金神父的表情好無助。逃出來了。哇，黃社長也變帥了。真的和他們合流了。預告黃社長真的反正了XD。黃社長變超帥!。張龍也跟宋薩和好了。好好奇他們怎麼逃出來的 然後黃社長變好帥+1。會不會嗚噠挖成功了 哈哈哈哈。徐警戴眼鏡好可愛。金神父最後的無助表情怎麼這麼可愛~~。哈哈 社長要洗白了!!!!!!。我的勝雅越看越可愛。刀疤男是”就算死也喜歡”的朴科長,後來升組長那個,白真。相那組的科長。區長在預告裡說的兒子是誰啊。每一集都好好看喔。從一開始就好喜歡勝雅。神父最後情歸何處?。朴檢?勝雅?大英?黃社長?。神父的選擇永遠是大英。神父要去找李忠權前在醫院走路時的眼神變化超厲害，有種。令人害怕的感覺。真是受不了,為什麼老要泰拳配男兒當自強啦哈哈哈哈哈。月球漫步什麼啦超鬧哈哈哈哈哈XDDDDDDD。好喜歡看神父和大英一起耍白痴唷，下週就要結局了捨不得。啊~。不到一個禮拜下班時間看劇，終於追到進度，整個看到停。不下來。補完中字，瀉洩花笑到噴淚...海日神父真的很帥。。這編劇真的很愛港片XD 金科長也一堆港片梗。推推 朴檢看到勝雅被欺負還是很生氣XD。神父跟大英永遠是一對啊超有愛的，快被月球漫步笑死XD。愈到後面玩得愈開，連壞人都覺得不壞了XD。一直覺得黃社長對朴檢特別好，金庫門口還幫朴檢說話。黃社長從負責送車開始就對朴檢莫名執著(?)。屁股開花的動畫超煩，神父請長官幫忙的是泄瀉花更煩。我也覺得黃社長對朴檢很好 感覺是有好感的好。完蛋了～這集黃社長好帥XD。感覺朴檢直來直往的個性反而對黃社長胃口 看黃社長對區。長還是很有義氣的。開始覺得黃社長好帥...。噴發的花瓣超好笑XDDD。決然有跟kingsman致敬，各種韓劇和時事致敬，編劇太了不。起。居然。Let's get it ！！！。導演做特效字幕上到上癮了。為什麼還要擺姿勢介紹瀉洩花～。原來是人間兵器-瀉洩花，謝謝你拉花。黃社長當爪牙時真的渣，但對自己人還是很講義氣。好幾次金專務要擋在他前面，他知道小弟打不過都攔下來。覺得神父應改不是黃社長殺的。反而金神父後面有點變無腦亂衝...。我覺得離子燙龍D經過這集整個自尊受挫了