綠豆花EP0104 撒下苗種的開始 這篇充滿了推坑的雷 雷 雷 雷 《綠豆花》是上週開始播出。 這部是由曹政奭、韓藝璃、尹施允、崔武成出演SBS金土播出的電視劇。 雖然簡介上是說48集，但每集30分鐘，其實跟一般短篇韓劇差不多精簡。 到底是綠豆、花 還是綠、豆花 因為很喜歡夏天吃綠豆湯、也很喜歡濃郁爽口的豆花 而且最近好幾部戲完結，所以無意間就點開來逛逛 沒想到跟綠豆湯冰豆花一樣滑溜順口的看下去個沒停XD 這齣是在講19世紀下半葉在全羅道古阜郡原本發生的地方事件， 老百姓為了反抗當地郡守趙秉甲和地方貪官污吏的壓迫而發起的農民武裝起義 也就是東學黨起義(1894) 這場起義影響之廣，不但引起朝鮮朝廷恐慌，因而驚動了清朝和日本， 影響所及牽涉了反日的大院君和明成皇后交錯的利益， 甚至導致引發後來的中日甲午戰爭。 為什麼綠豆芝麻大的農民反抗會引起這麼大的風波，遍地開花呢? 綠豆，原本是在形容身材短小、古阜小郡的起義首領全琫準， 所以大家稱他為綠豆將軍。 飾演全琫準的(崔武成飾演)，就是陽光先生裡，愛信的槍擊師傅張勝九， 義兵轉台轉世了還是義兵頭頭XD 這部戲從一個小小的古阜郡為起點， 民不聊生的慘狀，旁白好像是由崔元英敘述 惡名昭彰的白家掌控了地方所有糧食資材， 白家父親是古阜郡的衙役 (朴赫權飾演，六龍飛天裡的吉太味) ， 也總管當地的當鋪、米店。 他勾結古阜郡郡守趙秉甲(張光這次總算演壞人了XD) 全州中央調派了五位還六位官員來換當古阜郡郡守， 一個月內陸續都被恐嚇跑光 白爸就是護著趙秉甲回鍋制定”防谷令”撈錢， 巧用各種名義增加農民的地方稅收，卻不准百姓對外出售農產作物換取財物 農民只能拿去白氏當鋪，再以當鋪低買高賣，一起跟郡守分贓。 同夥還有官衙刑房裡怪聲怪氣的洪家(曹熙奉，隧道裡的忙內刑警全盛植) 由上利用地方官的惡勢力，放任他魚肉鄉民 在鄉里則教唆大兒子伊江(曹政奭飾演)濫用暴力屈服脅迫老百姓 講起來白爸還真是個愛家愛妻的好爸爸(?) 這位貧困起家的衙前小吏努力一輩子只指望階級翻身 他妻女們都很面熟 他們家真的太有趣了XDDD 大老婆是羅王植的媽媽，小妾竟是圈套裡的主播太太申妍秀XD 女兒是”金秘書為何那樣”裡，微笑的大姊。 白爸對大小老婆都有好好照顧到，難怪要狠心搜刮賺錢養家 最讓人不服氣的是，白爸竟然生了兩個都很優秀的兒子 一個婢妾生的大兒子，忠心聽話，勇猛殘忍專當打手，叫伊江(利剛，曹政奭飾演) 這個連庶子都不如的打手，人人恐懼叫他”白家的那傢伙” 明明知道打人是不對的但都是爸爸的交代。 一個正妻生的小兒子，貴氣優雅，飽讀中外尋求功名，叫伊賢(利賢，尹施允飾演) 他私下尊伊江(利剛)大哥，勸著伊江(利剛)收手， 離開爸爸，去過著白伊江(白利剛)真正的日子 他也不想再回家鄉 伊江(利剛)伊賢(利賢)這對兄弟非常非常相愛 即使地位不同、待遇不同，連做的事情更是大不相同 他們依然互相照護著彼此 他們彼此對彼此說著對不起 弟弟教哥哥用開化世界的方式握手道別 這樣的劇情張力就在預告等著以後兩人相愛相殺XD 韓藝璃飾演的宋子仁(宋慈璘)，是個膽大心細的亂世女漢子 我很想學她用日文罵伊江(利剛)的那句日本髒話好長啊XDDD 她是全羅道貨郎首領宋奉吉的獨生女，也是全州旅閣的閣主。 因為生意上要賣米給日本人(日倭)， 卻因為古阜郡的”防谷令”收購不到白米而傷透腦筋 而宋爸爸無意間拿到的”沙缽通文”，發現了起義的秘密 確定趙秉甲回鍋當縣令，宋閣主本想拿著沙缽通文要去交換商場利益， 卻一路看到民間被稅收壓榨的老百姓揭竿而起反抗。 導演下一個推門而入的畫面處理的真是諷刺，所有地方官吏酒酣耳熱 宋閣主站在一個矛盾的交會點 心想：這樣真的能改變世道嗎? 全琫準那個人啊真是傻啊 她寄望著白爸私囤在白山倉庫的物資買賣。 宋閣主就像所有的商人，沒有永遠的敵人，只有永遠的利益交換 因而捲入了這場糾葛 目前才開播四集(二小時分量)，劇情非常緊湊，進展快速 最好看的部分其實都在每個角色各自利益和心念的交錯轉折 所有人的恩恩怨怨都是好壞疊沓 伊賢(利賢)見多識廣有抱負，卻是在爸爸做惡的保護之下長大 他知道自己是白家汙水裡的紅鯉魚，想望在腐朽蓮池裡改革，不只滿足於溫飽 民亂那一天，他就該趕往科舉，不再回頭 伊賢(利賢)的老師黃錫柱講長(崔元英飾演)是義民的文人支持者， 但是他是個擁王派，只是想給個古阜郡貪官污吏的警告。 這跟全琫準想把民亂起義擴大天聽徹底改變的意見不合。 全琫準暫時在東學黨長老跟官派監察使的息事寧人之下，苟且平息 從此古阜郡真的平靜了嗎? 道溪書院黃講長的妹妹明心(朴珪瑛飾演)， 是”羅曼史附錄別冊”裡漫不經心的智律，愛慕著伊賢(利賢) 她瞞著討厭白家的哥哥，幫助白伊賢(白利賢)救出白爸。 她會有幸福嗎? 當伊賢(利賢)終究為了父親 當他去宋閣主的倉房救出父親 爸爸的第一句話竟然是科舉怎麼辦呢? 伊賢(利賢)出仕的心意 將會是為了自己企望改革進步的抱負? 還是為了爸爸的期待? 白爸跟伊江(利剛)是個義民農民人人喊打的罪人 但是宋閣主為了白米利益，救了白爸跟伊江(利剛) 卻也因為商人懼怕混亂的世道沒有比較好 反而出賣了情報給義兵，讓崔行首跟伊江(利剛)被全琫準抓住 宋閣主放出去伊江(利剛)，反而走漏白爸的消息， 導致宋閣主錯失了劫走白家財產的機會 當白家依靠官僚惡勢力重新回到古阜郡，她會不會有更多麻煩? 白爸好不容易被伊江(利剛)伊賢(利賢)接力救出 回來之後卻對伊江(利剛)的態度耐人尋味 伊江(利剛)手掌被挑斷了，不再是人人害怕的那傢伙，武力大不如前 白爸會有什麼更殘酷苛刻的對待手段等著他? 最令人玩味的是流氓伊江()利剛跟小姐宋子仁(宋慈璘) 很愛看他兩個明著為了各自利益針鋒相對 但是就是有種”真心”的那種東西在他們之間流動著 關在倉庫也可以玩起有色的戲弄XDDD 宋閣主還做實驗不相信她真的可以把”那根”踢斷XDDD 他們到底會是敵人?還是情人? 這齣很好看啊 只可惜目前沒有中字觀賞平台。 申景秀導演應該是品質的保證 很期待後續的劇情。 白爸祖上積德嗎，居然這樣還不死活著很囂張的回古阜郡實在OOXX 全州觀察使很陰險，控制不住狀頭全琫準先是暗殺 暗殺不行就派新任使道屈膝懷柔但是白家也回來算帳了 全琫準說，東學是什麼?是信念也是武器 恐怕他跟東學黨的合作，開始有了裂痕? P.S. 謝謝hitrista大提供韓國維基的漢字名字：白利剛/ 白利賢/ 宋慈璘 先推大家入坑XD 沒錯 利賢的老師黃錫柱講長(崔元英飾演)比較像h大說的， 骨子裡還是為了維護士大夫的既得利益 不過目前看起來他起碼站在農民義民這方，跟白家對立 只是未來不知他會對利賢引起多大影響力? 會把利賢帶到哪個政治立場? 謝謝h大提供 補到文中，下回再一併改過來。。一直在等有人po心得。為了曹演員第一次在大長今之後點開。古裝劇(嫉妒的坑太深)，沒想到一看就停不下來。雖然不。太清楚韓國的歷史，但演員演技一流，劇情緊湊，導演功力。不俗，讓我想一直追下去。。這部的人物關係一定很難寫，要合超快，要對立也超快!XD。這兩集馬上點出政治立場vs.心之所向，破題超快!。申景秀+曹政奭 整個好狂的品質保證阿。原本看到名字覺得很冷門，但為了曹演員點下來看，看了。第一集就覺得好看，只是比較搞不懂曹是壞人還是好人，。但演技沒話說。曹現在是聽爸爸話的人，所以變成"白家的那傢伙!"。所以弟弟提醒他要活出白伊江人生，脫離爸爸。最明確的是伊江被暴民差點絞死的時候全琫準來救他，用。切斷手筋的方式給暴民交代，說"那個人"已死，要伊江用媽。媽叫他的名字活下來!。全琫準是真的欣賞伊江，也是伊江的救命恩人。寫的好好看哦 我也好想看。現在只看伊江何時脫離爸爸的眼光，每個兒子都渴望爸爸的。關愛眼光，伊江要又一番掙扎了。曹政奭在殘暴、溫柔、痞痞的調戲中，轉換的很好!。我看成”伊江何時脫光爸爸”,對不起。我不想伊江脫光爸爸，我比較想看伊江脫光子仁...(喂喂。先謝謝樓主解釋幾個我沒看懂的地方，現在一整個了解劇。情了。想請問一下，難道白爸不知道大兒子有救他嗎？為。什麼後面對他那麼冷酷？看到兩個兒子不顧一切的救那混蛋。爸爸，我都快哭了。。有正式的平台嗎？。沒有喔。目前好像沒有正式的中文平台(呼叫kk、 愛奇藝XD)。jello大 白爸當然知道伊江有救他(到宋閣主倉庫)但宋閣主。也坑他財產啊!XD 我想白爸不認這份恩情。伊賢是白爸的心頭肉，一路陪他出村莊又回村莊，我想他還。是比較疼伊賢。推推，但是有雷我暫時不看哈哈哈。補推。謝謝e大。我以為白爸對大兒子的態度應該會改變的說，真。是氣死人了。好心疼伊江，尤其是他本來不想再去殺人，。結果他爸跟他說殺了人可以讓媽媽除去賤民身分，所以伊。江又去了。伊江調戲閣主那裡笑死我了，ㄧ整個李華信上。身XD。對對對!就是又痞又壞的李華信!XDDD。我覺得伊江的好種都是來自媽媽，暴民要殺大娘，伊江媽媽。竟然出來護她；伊江媽媽更是引開民兵，讓白爸脫身!白爸。有妻有子救他，看戲的真的很糾葛!XD。崔元英是地方的兩班吧！與其說擁王，倒不如說他不想放棄。士大夫的既得利益，有點擔心實際是個假道學XD。伊江和他娘的親情真是令人動容。白爸上輩子應該有救過地。球吧，這輩子有這樣的小妾跟兒子。。是不是!!! 白爸出場就想巴他頭，那些暖心場面都假的假的。!!!  come back青人那段我髒字都出口了!!。義剛求關注、義賢靠意志力千里(？)救父都讓人心疼。謝謝e大這篇~~又看懂不少地方XD 尤其是子仁告密那邊...。寫得好好！感謝推坑。韓國維基有漢字名字:白利剛/白利賢/宋慈璘。沙鉢通文 MBC報導,  https://youtu.be/DVAfmoZuI2Y?t=471。h大的影片報導內容的史料 跟這部戲的好多畫面好像。導演花了一番功夫。他們的漢名每家翻譯都不同，傷腦筋!XD。這篇在探討電視劇的拍攝，提到大量的綠豆花，很有趣!XD。https://kknews.cc/zh-tw/entertainment/qgv8mnr.html。比較白話的說法: 同場的鏡頭處理細膩, 使觀眾容易入戲。xd 六十七的畫面真是嘆為觀止。推kknews分析的很有趣！這部最讓我驚艷的是曹的演技，演。得真好。曹演員演技沒話說，這齣的女主韓藝璃氣場也夠強，看兩人。飆戲真的很過癮。反觀曹演員的上一齣戲，因為女主的演。技讓我追不完啊。因為這篇讓我入坑了 好好看呀。我也是從不看歷史古裝劇，為了曹點開了第一集，發現。真的好看！每個角色都鮮明、也都有各自故事與立場，。劇情緊湊、拍攝手法超水準（像電影一樣XD），非常。推薦大家入坑！。曹的角色在劇中出現的漢字是白利康...好亂哦。我沒注意在哪裡有寫!XD。剛看完第5-8集，拜托樓主一定要再寫心得，真的是太好看。了。劇情緊湊到連眨眼的時間都沒有，每位演員的表現都非。常出色，編劇更是讓你無法想像下一秒會發生什麼事！好。喜歡利康跟慈璘的互動，原來古時侯的打情罵俏也可以這。麼可愛。期待有更多人可以入坑啊！。就..本週變成官方立場的壞蛋, 被公布相貌個資之類。本週白家三個男人的名字都出來了, 我怕會寫到最新劇情XD。我看到了!XD。拜託樓主再寫心得+1 xd 05-08看了兩遍，利康跟慈璘段落。我先看完一個版本了、今天會看完第二個版本。亂入一下那篇文章分析，他把拍攝角度（機位）跟後製。剪輯擺在一起講有點混淆視聽啊...。還有單機拍攝跟多機拍攝各有利弊，並不是單機就比多。機好．這跟有沒有良好的事前規劃比較有關係。那篇想表達的應該是。強調多組機位的細膩跟鏡頭深淺的編排。。不過剛看完頒獎，似乎大家都習慣混在一起討論。。頒獎是指？話說鏡位是中國用法，台灣把Set-Up翻成鏡。位．。我是指百想藝術大賞的藝術賞，其實也是把攝影後製混在一。起評鑑。哈百想那完全是團大混仗啊。看金馬獎比較清楚有概念!XD