提到些許劇情，防個雷 當初會看這部劇是因為看到俞承豪終於演愛情戲喜劇了啊 近幾年接戲的題材真的都比較沉重。 而他本人也在開播前的特輯說：是初次嘗試愛情喜劇， 所以在看之前就很期待不同的新鮮感。 演員新的一面 俞承豪在前兩集把金敏圭這角色演得很棒。 因為角色設定和題材的關係，劇中需要不少比較放的演法。 但他卻能把敏圭的反應表達地到位又不過分誇張，這點真的很不錯。 不同於以往較沉重的角色，這次展現可愛明朗的部分也讓人很驚豔。 像有一幕是普通的和管家說著話， 轉個場景就看到敏圭笑臉滿盈地看著心愛的掃地機器人XD 很期待這角色之後還會展現什麼反差萌啊 蔡秀彬一人分飾情感表達豐富的趙智雅以及沒有感情波動的雅智3兩個角色， 看前兩集時可以感受到這兩個角色明顯的差異。 很喜歡她在呈現智雅這角色的喜怒哀樂時自然又不誇張的演技。 賣不出庫存商品而茫然自失的表情， 雖然不是強烈的感情，卻能感受到隱隱的哀傷。 角色感情的豐富層次感也讓人很期待之後的表現 嚴基俊的部分真的是因為惡角讓人印象深刻，在這部戲裡面真的有大變身的感覺 尤其想稱讚造型部分，捲毛眼鏡的搭配真的很可愛也瞬間年輕好幾歲 另外他在開播特輯也說：這次應該不會殺人了。聽到這句話真的快笑死XDD 真的要拜託編劇好好寫，別讓這麼可愛的角色歪掉（合掌）。 理工男的告白法 因為這部是機器人的題材而衍生出的台詞真的很有趣， 搭上角色本身的經歷真的會讓人更想笑。 有一幕是洪白均博士要向金敏圭解釋雅智3的一些功能，而說出的一句話。 變成了我想要的雅智3，比人還強 不知道為什麼從這句話聞到滿滿的愛情臭酸味 因為一直沒辦法了解智雅當初為何要跟他提分手， 甚至連三明治都變成雅智3的禁語 既然愛不到你，就做一個我理想中的你。 餘情未了這樣用真的對嗎XD 期待之後博士更多的臭酸愛情語錄（欸） 我會在這裡創造一個我的空間，別讓任何人打開，只有我才能進去。 把我輸入到腦裡，你只能看著我、關注我、跟著我 明明是對機器人說的話，但超像言情小說裡面霸道總裁的發言。 不過金敏圭卻是個在看浪漫愛情電影，還會閉上眼睛嘟起嘴巴的純情男孩啊 要是讓他知道他說這番話的對象是人，不知道會害羞到什麼程度XD 兩集看下來，演員的演技和劇情設定真的都很不錯， 雖然劇中有公司派系鬥爭的橋段，但整體來說還是滿輕鬆有趣的， 喜歡新鮮喜劇題材的話，真的可以打開看看 同步發布於臉書： https://goo.gl/D8fMu7 感謝t大提醒已改正。是俞承豪，不是余承豪。推！這部好看！。推這部 月火燒腦之後可以輕鬆看又養眼。推全部主演，這部角色都有別以往的角色都是可愛角色，秀。彬把女主角說話口氣和機器人口氣分的很清楚，一聽就知道。誰是人類誰是機器人，好厲害。俞弟弟是把面對商場的人和在家的時候變化好大，尤其面對。機器人變成一般小男孩，高智商都變成傻瓜XD, 被機器人罵。都覺得痛快XDDDD。這齣好看。很好看~。這部到目前為止，覺得不錯！。推，這部目前輕輕鬆鬆的看下來還不錯。尤其俞弟弟根本太。可愛，後面對智雅告白(誤)的那段話看得我小鹿亂撞，早就。該接愛情喜劇了啊孩子!!!。好看推～ 這次不會再殺人了XDDDDD。對掃地機器人燦笑超可愛=v=。推～當初看到劇名完全不期待但意外的很好看!。俞承豪燦笑真的好迷人。https://i.imgur.com/4ycAedO.png  燦笑>////<。這部很可愛！希望可以維持住這個風格～。過敏的部分，感覺騙過大腦的話，就不會發病了耶。有一幕是智雅假扮機器人還握住敏圭手，也沒發生什麼事XD。這過敏可能是心理因素產生的病症～。只希望公司鬥爭少一點。希望公司鬥爭少一點+1。很好看+1 俞承豪真的把角色演得很好。推俞承豪 越長大越帥。推～好看輕鬆又有趣！。覺得可以不用公司鬥爭+1。公司鬥爭目前看來跟本劇畫風不符阿拜託少一點...敏圭被智。雅罵髒話的委屈樣真的超可愛XD。推～看得很輕鬆:D。承豪弟弟真的超帥超可愛啊~。演技一流嚴大叔加油!應該不會殺人好心酸XDD。推推 這部真的蠻好看！。剛沒推到再推一次 也推俞承豪推秀彬！。推! 蔡秀彬分飾三狀態有做出區別性 且蠻自然的 我喜歡!