這部戲的走向 果然到後期謾罵聲開始 然後看到推文說收視率上不去的原因 是因為劇情寫得很糟糕 我相信 收視率跟一部好戲 非絕對正比 以下為個人觀感 我不覺得這是一部沒有劇情的戲 的確沒有很多元素 沒有鬼怪男友 沒有外星人男友 沒有會變身 沒有大叔與他的兩兄弟 甚至也沒有警察人生 這就是一部很單純的在講 一對男女 因為相愛 互相成長的故事 編劇在劇情大綱 很明顯就表達清楚 我不知道大家的感受是什麼 但就我而言 是很有感受的 弟弟男友的體貼 溫柔 小霸道 其實編劇都有寫出來 我們總是在生活中 不斷的藉由戀愛 來成長 很多跟這一任的相處 除了彼此間的成長磨合 其實與前任的經驗貢獻了很多 兩個人會分手的理由有很多 不管是劈腿 個性不合 家庭 有太多理由 沒有一百分的男女朋友 只有適合自己的男女朋友 真雅在這段戀愛中 犯了一個錯 她做了一些她覺得為了對方好的事情 即使她也知道對方知道會很生氣 那是因為她很喜歡俊熙 所以她去做了這些他覺得為了俊熙好的事 而我們在現實生活的戀愛 不也是這樣嗎 我是為了他好這句話 我相信大家都有聽過 在真雅父母的立場 也是為了女兒好 而真雅在跟俊熙在戀愛過程中 不管對公司的態度 同事的態度 都不斷的在成長 這就是一部在講戀愛的戲 很單純的表達 男女在一起時的熱戀 磨合 然後彼此成為更好的人 我不懂為什麼 會有劇情薄弱 甚至戰劇名 導演一開始就說過 劇名靈感來自宋宋情侶檔 難道因為劇名這樣 就一定要一直請俊熙吃飯嗎? 當然每個人觀感不同 以上純粹是個人觀感 。有孫仙女就狗了啊～看戲就好好看嘛！當然劇情設定還是蠻。重要的，可是寫的很真實啊～不然要王子公主配嗎？ 還是。富家子配小資女? 青菜蘿蔔都有人愛或嫌，我就是單純的女。主粉，有女主就能繼續看下去~話說等14集等的很心急啊（。扭。推 ～。喜歡這部。推啊～好好看人設，真的不難理解走向，可以體會導演想。表達的。應該是很多人只想看到自己想要的漂亮姊姊 就跟珍雅媽一樣。希望女兒朝她規畫好的方向走去。希望弟弟跟媽媽講的話，媽媽有聽懂。雅貞乖一點啦一直讓。俊熙擔心～。看到最後我還真的怕珍雅去跳漢江... 還好有預告。對呀！就覺得這世界到底要逼他到什麼程度夠了沒，好在俊。熙最疼他，苦往肚裡吞也不要看珍雅委屈，只是遇到爸爸的。問題俊熙變得很脆弱，很敏感，不過有珍雅在身邊一切都可。以度過的。編劇一直被罵。可是我覺得很真實。尤其是家庭的部份