金智媛、池昌旭有望演出《都市男女愛情法》 http://www.mydaily.co.kr/new_yk/html/read.php?newsid=202007271733995234ext=na 池昌旭的經紀公司相關人士27日下午對mydaily表示:池昌旭確實接到了演出新電視劇《 都市男女愛情法》的邀請，目前正在討論中。 金智媛的所屬公司SALT Entertainment 相關人士表示正在積極討論中。 金智媛、池昌旭正在討論主演的作品是10月開拍的Kakao TV短篇電視劇《都市男女愛情 法》，講述了充滿都市感性生活密切相關的愛情故事。 《都市男女愛情法》由曾執導電視劇《雖然是精神病但沒關係》、《嫉妒的化身》的朴 信宇導演執導，曾執筆《需要浪漫》、《戀愛的發現》的鄭賢貞作家與鄭多妍作家共同執 筆。 預計以KAKAO TV為播出平台，每集25分鐘左右的分量，總共12集。 https://www.seoul.co.kr/news/newsView.php?id=20200715027032 KAKAO M 14日有舉辦媒體日。 提到最近一年收購了包含STARSHIP在內4家音樂公司、7家演員經紀公司、3家電視劇製作公 司、2家電影製作公司、演出製作公司、星探及商務企業，也在陸續引進編劇及PD等。 預計在2023年前將會推出15部商業電影及電視劇 。編導演都值得期待耶。好久不見啦智媛！！！！。池昌旭真的需要好劇本啊…。智媛！。推推智媛。池昌旭演一堆糞劇到底在幹嘛。池真的需要好劇本,退伍後的劇都不ok...。這個組合想看耶。想看智媛。想看智媛+1。兩個都喜歡，會期待。池昌旭在趕什麼。智媛～好久不見。智媛啊。推智媛！。這個組合想看+1!!!。推智媛啊。推智媛。小池在急什麼+1。池可以好好挑個劇本嗎......。智媛姐姐><。推智媛。推智媛！。好期待這組合啊。超期待。小池可能一直在買威力彩，希望下次可以中頭獎，拜託。了。池昌旭演大作品的人，便利店新星看個前兩集真的一直打瞌。睡...。25分鐘，好短。我都愛啊啊啊。金智媛！。這組合期待！希望小池這部可以接的成功啊！。我覺得池昌旭是屬於有劇本找他他就會接的類型,這樣。沒什麼不好一直拍順便練習演技廣結人脈總有一天有。遇到厲害的劇本,畢竟小池的經紀公司很小只能靠他自。己的實力跟人脈。我覺得還是要挑一下,以他以前紅的程度應該好劇本不會。少,如果願意等待的話…。有些演員是一人經紀公司,也都蠻會挑劇的。便利店還算可以吧，小品愛情喜劇，又是漫改劇，基本盤。有，目前看起來還穩紮穩打，只是金裕貞份量比他多也更搶。眼。可以搞一人經紀公司的，通常都已經很穩的才能這樣搞。演很多也很好啊 喜歡他就一直可以看。而且當兵之前常演打鬥型的 現在演比較不一樣類型的也不錯。撇開便利店不說，這編劇很棒呀～很值得期待。這組合很可以 兩個都是我愛的演員！！好想念金智媛哦！。這組合可以啊！。先不管怎樣，我喜歡短篇的~!XD。另外對於小池接劇，我也認同樓上大家講的，也都各有。道理，但我這粉絲也只能尊重他的選擇了XD。有時候演員接戲的考量跟觀眾立場不同。便利店很好看好嗎！後面很溫馨耶。便利店覺得普普......後來就沒看了......。只追精神病了～比較有深度層次。智媛推推。智媛耶!!!。這組合想看。便利店就是無腦劇可放空看或不看。這組編導值得期待 終於可以好好看小池的戲了嗎 退伍後。沒一部追完的QQ。金智媛好久沒出來的感覺~。推智媛！！這組合我可以～。小池應該是想嘗試各種戲路吧！看便利店花絮，他自己對於。沒有做過的表演好像覺得蠻興奮的。便利店比上部融化我那部還好追。池昌旭退伍後，戲也太多了吧！一部接一部沒完沒了，可是。我卻比較愛看他上Runningman。便利店後面比預期的要好看，順順看，還不錯。便利店漸入佳境啊 我覺得好看 上一部融化我追不完。便利店好看啊！好笑又溫馨 跟之前的融化我不一樣。金智媛可以><。嗚嗚嗚阿斯達TT。便利店收視率不是還不錯嘛。智媛好久沒演戲了～其實兩人還蠻搭的。組合是不錯，但他是不是退伍後皆的作品都比較偏向愛情為主。的作品，不是說以前的作品就沒愛情，但議題比較深入一點。這組合讚啊。金智媛終於啊！！！！。便利店好看+1。便利店很好看啊，至少比什麼梨泰院好看很多.........。池昌旭從2009年就一直在現在這個經紀公司, 裡面有。四個人, 就小池跟李浩元比較有名。所以相較其他有。很多大牌演員的經紀公司之下比較小。我也蠻喜歡便利店 好笑輕鬆溫馨可放鬆看。每次看便利店男主媽跟女主對戲都很感動，兩個戲精演技真。好，情感細微的變化都演出來。。便利店不錯+1 但healer是他演過最好看的... 其他K2、融。化吃不下去...。阿斯達呢？嗚嗚嗚嗚。k2還能接受，反而無法接受便利店懦弱型的他。小池應該是拍K2累到才說不再拍動作戲 想挑戰浪漫喜劇 不過。融化的劇本挺無言 也不好笑 便利店雖然鋒芒會被女主蓋過。但整體好看多了  收視也確實不錯 他也演得很好 前陣子他。好像有說劇本好的動作戲他還是會考慮的 然後聽說他的經紀。人是他的好朋友 我感覺他們不是野心很大的人啊 只能期待+。祝福他能演出個爆款劇了。期待這個組合，但要是好劇本啊。便利店是我最愛韓劇之一了哈哈哈。我也很喜歡便利店，原本是因為金裕貞看的，沒想到被小池圈。粉！覺得以前錯過了他好可惜XD希望他可以好好休息再拍戲，。他接戲壓力很大嗎......很心疼