開頭先說 硬要分邊站女角的話 我屬於賢利派的 XDDD 主要當然是世路派的 不喜歡世路的話應該早早棄劇 每次都會有人爭論該角色在現實中會怎樣怎樣 尤其是前面有人發篇問喜歡秀娥的原因 但下面回覆 卻有種因為以瑞怎樣所以無條件支持秀娥的感覺 像原PO這篇就是蠻經典的例子..所以來回一下 爭論看完都覺得有些好笑 最常拿出來講的現實中 因為若要以現實中來立論 那這齣幾乎每個角色 我想都會在現實中挫敗個一塌糊塗 真的是很矛盾 若要談現實 大概有以下可能: 世路交給朋友投資的錢 還沒賺到就先捲款而逃 畢竟剛結盟說革命情感也很薄弱 在當時也是鉅款 遠洋打工 出海第一年就被索馬利亞海盜劫殺等等 或是會長心夠狠直接讓秀娥領便當 死人的嘴才最緊 畢竟還是學生的她 也談不上會長看人眼光XD 以瑞現實大概和劇中差不多 能真正和她交朋友的並不多 但被她利用大概也是不知不覺 會利用也是有價值 差異不大 秀娥的話 現實也不太可能和她交朋友 畢竟是頂尖企業的高級幹部 朋友哪有普通人 大概就理事 店主 世路? 像是國中同學的善意 她也是不領情 我不認為一般人能走進她的內心 在現實中我想秀娥跟以瑞 都不是我們這類市井小民同路人 賢利才是現實中最可能和我們交朋友的阿XDD 就個性上 賢利也可以說是最符合正常了 梨泰院劇中的每個角色我其實都蠻喜歡的 剛開始也覺得 秀娥這齣怎麼那麼正 (看過監獄醫生和奇怪的搭擋) 而首次看她演出的以瑞似乎沒有到漂亮 但外表不是我主要喜歡一個角色的原因 看劇前 都會簡單看一下大略介紹 而介紹中提到以瑞的人設似乎和常人不同 索性就在網路上基本看了一下反社會人格 特點就不提了 有興趣知道我想你會去搜索 要用自私這個觀點來討厭一個人沒問題 但標準應該要統一 以瑞自私 秀娥同樣自私 從你描述的車禍到甜夜中看著同行的人和昇權起衝突 可以知道 以瑞在反社會人格這部分詮釋的非常成功 這齣也很用心在著墨設計橋段呈現她人格上的缺陷 而這樣的人設與自己有利益關係才值得她費心 (我想劇情上也呈現的夠直接了當) 想丟賢利那邊的段落 我覺得其實設計很好 很明顯讓人看到 世路和會長相左的理念生意在人 這邊也呈現以瑞的不理解 透過世路讓她試味 在這事件上也讓她去理解世路為何這樣選擇 劇情主軸也就很單純 是世路對長家的復仇 以瑞自私但劇情上她就是世路在這條路上最大的支持 藉由這個特性 她也才能看到世路看不到的面相 世路身上的特性同樣讓她看到這世界不同的面相 世界上的人她都能讀懂 但世路的人設讓她當機 沒有未成年飲酒事件的話以瑞跟世路怎麼會有契機交會? 過程中呈現出從不解好奇到理解到什麼是喜歡上一個人 不管是劇情考量還是人設 只考慮到甜夜對世路好錯在哪? 從你列出的種種行為要討厭以瑞 同套標準反過來看秀娥的種種行為 不會讓人討厭嗎? 加上世路就是認同以瑞的能力 才讓她以經理的職務加入甜夜 她確實是擁有那個權限和地位 只因她年紀小20歲是什麼理由...? 那我認為現實中你遇到年輕主管 在私底下沒意外也是被你噴得半死 真的太多人有點偏向二分法 不討厭只是因為你喜歡 不喜歡只是因為你討厭 畢竟對於以瑞的轉變 剛看到原po是這樣回覆 感覺只是因為被世路罵不得已接受而已 那就很明顯你並不想理解這個角色的轉變 畢竟你也不真的想理解別人為何喜歡以瑞 很單純的只是討厭而討厭 討論怎麼會有結果 劇中喜歡秀娥哪裡 我蠻喜歡和世路跑去考場那段 跟世路爸在超商外對談的戲碼 還有和世路打打水漂那些橋段 以及出獄後在街上巧遇世路時 這兩個時期很純粹的開心相處 還有就是在這齣真的是蠻漂亮 劇中喜歡以瑞哪裡 試味後認同廚師長(觀點轉變) 善用行銷甜夜起步(十足重要) 東尼夜店歧視事件(觀點轉變) 反將一軍錄音反擊(單純爽度) 世路幫忙左右鄰居(觀點轉變) 告白失敗噴哭橋段(哭蠻討喜XD) 對以瑞總結: 大概就是以瑞對甜夜太重要了 相對於所謂正常的人們 沒有人格缺陷反而更可怕 遇到各個事件上的一些轉變 讓人發現她也是擁有人性的 而事件就是讓她擁有的契機 義無反顧的付出也是沒話說 講這麼多 我只想說 喜歡的理由 絕對不會是 以瑞很漂亮 跟秀娥相較下 以瑞就是屬於可愛 主要在演技上著實讓人驚訝讚嘆 補個:個人覺得根秀轉化的重點有幾個 1.根源挖角時 根秀在店裡問了世路 你不安嗎? 因為工作需要以瑞嗎? 對你來說 以瑞是女人嗎? 2.根秀離開甜夜去長家後 聚餐真心話 再次問了你有把以瑞當女人嗎? 都呈現出他想確認世路對以瑞的看法 兩次提問雖然間隔一段時間 但第二次應該是想再次確認 這段期間世路有無改變看法 加上要辭職時在頂樓上和世路的對話 對於世路的生活方式刺激了他想改變 以下不負責任解讀 根秀大概是看見自己喜歡的人 在世路眼裡一直都不被當作女人 而他的野心慢慢萌芽到想去爭奪 在世路身邊卻不被當女人看的以瑞 以瑞說過的話身為庶子無法看爸爸倒下 基本上就是慢慢累積萌芽堆積起來的 我也沒看過漫畫 單純只看看劇的想法 看劇真的喜歡女一女二都可以阿 但如果雙重標準就真的不太行 像www我就是男二女二派XDDD www女二人設就真的很討喜啊 只剩4集了 大家一起開心看劇吧 喜歡以瑞就喜歡以瑞 喜歡秀娥就喜歡秀娥 喜歡賢利就喜歡賢利 沒衝突 你的確讓人有這種感覺...看了幾篇相關推文你的確是秀娥派不是嗎 整篇文章也幾乎只看到你對以瑞的厭惡 但像是轉變還是對店的貢獻 看了你的回覆跟推文也是幾乎都在忽略以瑞給世路的幫助啊..... 綜合這些 我的認知應該沒有錯吧 而且回文也只是討論表達看法 感謝建議 拿掉一些顏色了 不知道有沒有比較好閱讀哈哈。推推推推推頭推。這部這麼好看卻吵翻天XD 也厲害也可惜啦 看LIVE文只是想看。會被熱烈討論..應該就是種肯定。不然理都不想理才對QQ。劇情的討論啊~~~每次吵也改變不了別人的看法呀U_U。我覺得因為看劇的大家都有自己的立場了，問這種為什麼你。們會喜歡這個角色這類的問題，就算得到了回覆，我相信也。不會因為這些回覆而對角色的感想有改觀吧哈哈，喜歡就喜。歡、不喜歡就不喜歡，沒有必要因為你的不喜歡而去說服改。變別人的喜歡。這部戲討論度高代表超級成功啊，不管是男主跟兩位女主。都有很讓人討人厭的點，這跟其他浪漫愛情韓劇比完全不。同， 現實多了XD。真的喜歡誰就好好喜歡誰沒關係啊，反正喜歡秀娥喜歡以瑞喜。歡賢利就是被他們吸引，不用為了捍衛喜歡誰討厭誰，反正最。後還不是世路做選擇哈哈哈哈。板主是在說我吧？咦？可是我整篇文章都沒說我支持秀。娥啊？整篇文章都沒提到秀娥…我也沒有說因為以瑞。怎樣就無條件支持秀娥啊？好像是有人都說因為秀娥。怎樣就無條件支持以瑞。就算沒有秀娥我也不喜歡以瑞。推。給樓樓上 黃色文字才是主要回覆吧 沒有想理解以瑞這角。色的轉變 所以跟你說再多你也不會喜歡以瑞。推！而且比較多倒是因為討厭以瑞才喜歡秀娥的吧？看。前兩篇討論為什麼喜歡秀娥跟以瑞的文章就知道。喜歡。秀娥的很多都說只是討厭以瑞，也沒說什麼真的喜歡這。個角色的原因。至少以瑞的那篇，多得是能明確說出理。由的。推本篇推tony大說出心聲。推這篇也推賢利，前面那篇看起來就是集各種怨恨，。明明不想理解又硬要發一篇問，以瑞都比他好溝通XD。推tony大。推推女一女二都愛。角色的設定都很立體真的超讚。但還是希望跟以瑞在一起哈哈。推 解析 覺得有一部分討厭以瑞的人是還不理解什麼是反社。會人格 才討厭她。雖然反社會人格的特質的確還是不惹人喜歡 但反社會人格是。能夠被感化的。有反社會人格的人不是他們自己想要的 有些是先天有些是。後天環境影響 不會是自己培養的。其實不少人就是抓著一個點，不能因為以瑞反社會人。格所以做什麼都合理，然後又急著幫秀娥各種找苦衷。跟合理化，這塊雙標實在很嚴重，特別是開這篇的y大。，讓人開眼界(拇指。阿編劇給你這個設定就是要說明她有缺陷，然後不想。理解死抓不放也好笑，反倒我看一堆以瑞派都能理性。的理解秀娥但不接受，這就差很多了。young那位別再裝中立了 前一篇裝死無視大家的回覆 只。想看自己想看的。原po這篇不就是很好的示範嗎 沒有多餘的情緒用詞，。明確表示出為什麼喜歡以瑞。喜歡誰這件事一直都沒有對錯啊......。為什麼要非黑及白？我不喜歡以瑞就代表我一定是秀娥。派的？非要兩個選一個嗎？而且我那篇文一開頭就說沒。看過個性這麼遭的女主角, 我的重點只是在“女主角。個性這麼糟”我一開始是秀娥派沒錯但是我覺得這已經。不重要反正他就是女二註定沒有結果的, 我只是看了。有人貼為什麼喜歡秀娥, 我就也想知道為什麼喜歡以。瑞而已, 秀娥那篇整篇也只寫了秀娥的缺點也沒有寫優。點大家怎麼不去說。因為她是問秀娥優點在哪。我文章裡面有寫就算沒有秀娥我也不喜歡以瑞, 以瑞就。是反社會人格我討厭她也是很正常, 所以我只是很好奇。以瑞這麼多反社會的行徑大家居然能接受？。還有我人在外面沒空全部的留言都看都回不是故意選。擇性留言。https://i.imgur.com/CCtsvMG.jpg   不是秀娥派？。我怎麼覺得你比以瑞還要反社會人格。我可以給個建議嗎？彩色的文字太大段了，其實眼睛有點痛..。我覺得大家都是看戲而反思自己，要給自己時間反芻、也要。給版友空間，真的給大家都給彼此有反思跟整理思緒的時間。，而不是糾錯，這樣才是看戲的正向意義喔。哈…你有認真看我的留言嗎？我有說我是秀娥派沒錯沒。必要刻意回去找。沒刻意，就是有印象阿，你推文抱怨以瑞佔了一堆篇。幅。還有我只是貼對於趙以瑞這個角色的不理解而已, 從頭。到尾都沒有針對任何網友或者以瑞派的人做出評論或。攻擊。我是覺得你既然沒有想試著理解，不用推文講一堆吧。，一堆不喜歡秀娥的還是在嘗試理解，我想這就是最。大差別。現在也沒人攻擊你阿，到底？。防衛網這麼強，以後誰敢跟你討論。這是我第一次看到大家為女一女二吵架的XD以前都是男一。男二。推推推 到底為什麼一定要討厭誰啊 兩個都喜歡最開心。！。很少有片女一女二同時讓人討厭的，愛的迫降女一女二就討。喜多了。但梨泰院人設是比較符合現實。看到12集結束了 現在最心疼賢利阿阿。除了女一女二外男主其實也滿討厭的，這部真是特例。推 我也是賢利派！！。賢利派加一。推推 其實這部戲的人設都很現實 我們應該感謝編劇。這是韓劇的一種變革 每個角色都有缺點 不再是各個開外。掛的完美角色 所以才會讓大家這麼投入。會討厭某些角色的同時 其實也是讓你去欣賞你平常不想。看到的 每個角色都有他的出發點 這齣戲的本質絕對不是。為了二分法 或因為二分法而成功的 而是角色跟歷程的變。化跟過程呀~~。以瑞跟秀娥都有可以被喜歡跟被討厭的地方。但真的不必這麼怒啦大家XD大家都怪世路好不好?誰叫他。這麼呆又只想清清白白的啦~~~(世路:關我X事...)。13集賢利必勝!!!。主角沒有過分完美真的挺好。不要怪世路TTTTTT(世路腦粉路過。推。女主太常見哪有什麼好看的，以瑞真的把這角色詮釋的很好。這篇還有部分推文說的好。期待原本那篇的去瘋狂張根源接。下去的戲份。我覺得我應該解釋一下, 我是對於以瑞的個性跟做人。處事平常待人的態度不認同。所以原PO說我無視以瑞。對店的幫助因為我覺得這跟以瑞的人格特質沒有關係。啊？。還有我說以瑞20歲的意思是她身為年紀最小的但對店。裡的員工講話很沒禮貌…不是說她20歲不能當經理。。。。看了好多篇 常常看到某人在崩潰 其實蠻好笑的哈哈哈。好愛這篇，邏輯清晰！