南宮珉、黃正音有望合作SBS新劇《訓南正音》會迎來二次合作嗎？ 原文網址: https://www.koreastardaily.com/tc/news/103239 https://goo.gl/bnQcgL 繼池晟、朴敘俊以後黃正音又迎來第二次合作的男演員曾一起出演MBC《你能聽 到我的心嗎？》的南宮珉和黃正音，有機會在SBS新水木劇《訓南正音》中，再次看到他 們同框飆戲 https://goo.gl/J8Twh1 於去年（2017年）產下男寶寶的黃正音，有望通過SBS新水木劇（週三、四播出）《訓南 正音》（暫譯）回歸小螢幕。黃正音收到女主角出演提案，是與自己同名的正音。 https://goo.gl/KTr8pW 南宮珉則在2月時收到男主角訓南的出演提案，尚未決定是否出演。 https://goo.gl/zKZfiW 值得一提的是，黃正音曾與南宮珉合作過2011年MBC電視劇 《你能聽到我的心嗎？》 ，若 兩位演員確定加盟《訓南正音》，那就是二次合作。而黃正音曾二次合作的男演員還有池 晟（《秘密》、《Kill Me Heal Me》）、朴敘俊（《Kill Me Heal Me》、《她很漂亮》 ），小編很期待再看到黃正音、南宮珉一起演戲阿 （圖片來源：TVDaily、《你能聽到我的心嗎？》） 。為什麼不直接叫訓民正因。*正音。你能聽到我的心嗎超好看 南後面根本就是男主角。聽音的南宮民超級會哭。馬陸要扶正了嗎?。拜託不要黃正音，她的演技很吵。馬陸啊~。不要黃正音+1。她演的女主角都好像。南宮當初演的馬陸真的很心疼。推正音!!。推正音。感覺是喜劇，正音喜劇好好笑。奇怪咧，劇名就正音了還不要正音，不爽不要看不是..。..。不想看黃哈哈他真的好吵。真的有點吵..。推正音 不爽看別看+1。推 聽音的南宮珉。訓民是正音的哥哥啊，馬陸這麼多年過去終於等到宥利，。再當哥哥很可憐XD。訓南應該是暖男吧！還有說黃正音吵的，想必是都看過她。所有戲才敢下此結論^^。不喜歡就播出時不要看+1。喜歡南不愛黃QAQ。看過所有她的劇才定論她很吵!?無盡的愛吵嗎 秘密吵。嗎 黃金時刻吵嗎 巨人吵嗎 好運也不吵吧 說來說去都。是一直揪著她很漂亮跟kmhm前期說 而且明明是導演要求。的。只要有黃正音的戲都看不下去囧…………。不推女主角 囧。無盡的愛滿慘的不會吵,錢的化身滿好笑的。她很漂亮是真。的吵,角色本身就那樣。覺得劇情有差 祕密的她就不吵 因為劇情比較沉重~。我也不覺得吵+1，覺得是導演要求的問題，秘密和KMHM演技。很不錯。我也沒很希望她接這一部 不喜歡南宮民。演需要叫的時候不好好叫，比較奇怪吧… 說近期比較常。演活潑喜劇是真的，這次不知道設定如何。不吵但演技沒啥變化…。不喜歡黃的演法orz。沒特別喜歡南宮珉+1  而且好像有點印象大意這部似乎。又像喜劇了...。我很喜歡黃欸QQQ 她在歡樂滿屋裡面好可愛！。喜歡兩個人！希望可以接演！當初很喜歡你能聽到我的。心嗎～。我喜歡黃對南就還好，他最近幾部演得有油XD。覺得b大搞錯g大的意思。推南宮民，聽心入坑啊～～。我沒有針對g大> <是針對那些每次看到黃正音就只會說。她吵的人。本來喜歡黃 但也漸漸的會跳過...。覺得是她很漂亮害的 扮醜扮吵對她太傷了xd。謝謝i大懂我意思，每次看到標題有黃正音就知道底下會出。現什麼推文= =。你喜歡她的演技憑什麼要求別人不能認為她的演技很吵。就算是導演要求演出來的感覺就是這樣你憑什麼叫人不要。說。這不是你私人fb好嗎。喔喔喔我的馬陸哥。g大 我沒有誤解你的意思 抱歉> <。最近吳漣序也是兩邊論戰的很兇，真的很神奇...，談論女性。演員的演技就很容易吵起來。黃有些演出方式(表情+聲音)讓我很出戲...。大家都很有非好感的演員，我覺得說失望/不喜歡還好，跳過。不看就好，但說不要她演的話是要她一輩子都不演戲的意思。嗎...。因為男主不要她?換男主也是一種做法為何都要女演員。放棄，韓劇一年這麼多部跳過去就好還是對編導超熱愛。到不能放過這部。自從我看了一堆"要死不活"的韓劇女主後~突然超喜歡。黃正音！想想她的票房收益~南宮珉真lucky~。健康快樂呀！韓劇中不多.....。不曉得為什麼，覺得有時候大家對女演員的演技標準很嚴苛。，但也有一票男演員演技很差，尤其一堆偶像出身扛主演的。男演員，但大家的批評力道就自動減輕，真的很神奇...。說黃每部都吵的人根本就看兩部下定論啊.....看完全部再。來批評吧......有看過巨人嗎？有看過無盡的愛嗎？用吵來。批評她實在有失偏頗。。D大 大概是因為看韓劇的多為女生吧 所謂同性相斥(?)。這個現象在偶像圈也是 男生都可以無限包容 女生都會。被放大檢視=  =。南柱赫的火力很猛啊哈哈哈哈難得有對一個男演員趨。於一致看法。演技差的男演員也是有人在批評阿 你要不要舉例一下略。過誰或自動減輕誰了 基本上都是正反兩面都有。哪裡只有特別針對女演員。聽音的馬陸超令人心疼 終於又一起合作 很期待耶 演個喜劇。聽心 不是聽音  打錯 XD。沒有只針對女演員吧= =。要這樣下定論就說說看哪個男演員被包容。她好吵。南柱赫火力真的挺猛XDDD。李鐘碩之前就有被批過了。女演員是比較搶手的 按照無線台最近出卡司的方式。如果有演技＆收視的黃正音拒絕了 下個大概是有人氣的但。演技很難說的XD。覺得導演影響較大 不然光巨人和秘密就很明顯她其實也能很。從hk就很喜歡黃也看了好幾部 不過她很漂亮跟KMHM我棄了。但以後還是會繼續看她的戲 她很適合喜劇~。安靜、很穩重，因為有搞笑，所以顯得正經戲更有反差。推黃正音!!!!。這戲名很適合這兩位XD。南的馬陸我後來都倒戈了.........。黃正音是目前韓國女演員中演技好的前三名。正音接的話又是二度合作 池晟 朴敘俊也都二度 好特別。聽心都在看馬陸啊，聲音好迷人。黃正音在秘密裡的復仇嚴肅樣覺得不錯，而且秘密好看！。但黃後來幾部演的，我就受不了而棄了。可能我不能接受她演喜劇XD。李鍾碩是有被批過啊，但比起和他對戲的秀智，是男方被批。的比較慘還是女方? 鍾碩不乏有好的作品，但近兩年的W或是。沈睡都很明顯看到他無法駕馭這兩類型的角色，講直一點就。是在吃他個人的明星特質魅力而已，秀智或許演技還有待磨。，但真的沒必要給予很嚴苛的評語...。再講一個更誇張的朴寶劍，當初在討論出演和遊記和漂亮姐。姐時，還有不少人說不適合，甚至和遊記出事時還有人說幸。好寶劍沒接，吳漣序和孫藝珍有那麼不好嗎? 講直一點是帶。上粉絲濾鏡吧...，很常看到把會撩妹和演技好同時出現在一。群討論區內，會撩妹就等於演技好? 我個人感到不以為然...。講這些並非刻意批評男演員，但已經看到不少一面倒對於女。性演員的批評...，但明明就覺得沒那麼糟。黃的戲我都跳過，沒有我的眼緣，這部pass。韓劇版是有蟲洞嗎 ? 怎麼吵來吵去還是吵這個 = =。光看到標題都可以知道推文會推什麼。貌似在看重播。就跟有些演員不什麼新聞下面都有人說正說帥一樣。為何不能在她的新聞下說她吵～。我只是疑問，但沒有禁止喔 !  樓上請說。雖然真的很吵XD可是很愛她演的戲KMHK她很漂亮都很棒!。*KMHM。我是不喜歡她很漂亮，但秘密真的不錯，KMHM後期也不錯，。但講她吵幾乎以偏概全的所有戲都吵，這有失公允吧?!。馬陸呀～～～～。可是沉睡讓我出戲的就是秀智不是李鍾碩欸 雖然我也是沒在。韓劇版罵過秀智演技 但你的個人看法也不需要講成是大家在。包容男演員吧。黃正音我個人倒是不討厭。沉睡兩位主演演技我都很出戲XD 黃正音則是看過一些她戲。後就會自動跳過XDD。推南宮珉～。推錯了 是聽心 Sorry~ 黃正音演技很好 期待他倆。我其實比較喜歡南宮珉跟黃正音演正劇 以這兩位的演技。哭戲一定會虐死人~!!!火力超強大的!!!QQ。演哭戲會害的觀眾跟著涕淚縱橫吧?QQ。覺得個人看法不應該用太武斷的用詞...李和秀智我都沒。有偏好，可是比起按部就班的李，秀智有時確實會讓人出。戲啊@@  秀智屬於好感度很高的女演員了，但反應的人多。就表示大部分觀眾對她的演技還是比較質疑的，不一定要。歸因於就是偏袒男演員吧...。提鍾碩是剛好有人提出來 不提秀智 但還有更多女演員被批。有覺得正音微吵 不過她挑的劇本有一定水準 很少大雷 還是。會追。得很嚴厲的例子 包含吳漣序 朴信惠 黃正音 甚至已經有進。講女演員就講女演員，莫名拉鍾碩來評論是怎麼了？！。韓網可幾乎正面評價啊！哪來無法駕馭= =||。步的申世景...這些被韓國觀眾公認演技有一定水準的女演員。到現在依然還是被批得很慘...那就覺得不以為然了。是宥利根馬陸啊~~但更想看正音跟崔丹尼爾再合作一次。推文中也是有不少特別偏袒女演員的人，也看過不少維護自己。喜歡的女演員而攻擊合作男演員的，還有扯到朴寶劍真的很可。對演員的眼緣是全在個人 但正音的演技的確是有口皆碑。笑，當初很多人不希望朴寶劍接演花遊記純粹是劇情及角色，。那時還沒確定吳漣序接女主角。這篇怎麼會歪成這樣，連性別都牽扯進來。要提演員在個人喜好的劇本口味，大家都有權利表達，。但要講在觀眾或業者間的評價，最好是有憑有據有來源吧。!。而且這篇也歪太嚴重了吧 先是扯別的演員 又歪到男女演。員被評論的差別待遇。先聲明我喜歡鍾碩詮釋的聽音和皮諾丘 寶劍在記得你中也是。演技嚇嚇叫 但我真的對那些被嚴重批評的女演員感到委屈。正音歷年的獎項 2011女子優秀演技 2013KBS最優秀演技。上週還有說吳漣序和誰配都出戲 不提和遊記 那先前漂亮姊。2015首爾國際電視節韓劇最佳女演員。姊孫藝珍率先確認演出 寶劍還在洽談時也一堆人說不適合。還有Chemi女王的稱號，所以應該算是有憑有據吧。對不起d大  一直插到你的話....。但都主打姊弟戀的劇本了 寶劍在談時反彈還這麼大 都不太。了解為什麼這些已經有口碑被認證的女演員還要被如此苛責。本文提到的黃正音 還有一票對她的評價只剩下吵? 就不懂講。吵得是否有看過KMHM 她很漂亮外其他的作品了。大概懂你的意思 的確是存在一些比較極端的發言 但只能說。你表達得很爛。喜歡黃正音，不覺得吵啊，是因為人設的關係吧，你能。聽見我的心嗎 秘密 好運羅曼史就沒有吵。昨天看到漂亮姐姐的預告,藝珍和海寅很搭啊。藝珍和寶劍配起來也覺得不錯 尤其是密會導演作品(題外話)。黃正音真的很會演！他演的必看！。每次黃正音的戲推文好像都差不多哈哈...她的每齣戲我幾。乎都看完了，覺得她演技不錯且很會選劇本，和男演員的。火花也都很好！我倒是蠻期待這齣新戲～。大家也別火氣這麼大，也不要扯到其他演員！！。黃正音必追耶 !。看完推文 決定再去回顧一次秘密還有巨人 還有聽心～。～。我覺得她在巨人裡超美的~~~~~我愛美珠!!!!!。我其實很期待的是她生完孩子後 有機會演媽媽的角色~~~~~。美珠真的超級美～～～尤其後來當歌手後的造型 還有宇。珠戀實在太讓人心痛了 巨人大概是我最喜歡的她的作品。裡的一部XD。同期待正音新戲 媽媽角色也期待。她的戲只有KM有完整看完 其他都無法。不過還是期待她新戲的表現。推聽心的南宮珉! 當初看時覺得他男二角色好讓人揪心>< 南。演技也很出色亮眼!。聽心時曾覺黃正音說話快速、聲線偏高的吵>< 但 從秘密後。不覺得她吵且蠻適應她的演技了 默默的看完她好多齣韓劇。期待新作品~。推一下懷念的聽心!!。我覺得是她的聲線跟目前線上女演員比，算是比較偏高音，。大多聲線屬中低較多。可能平常聽習慣中低音的人，不太習慣吧。一開始也覺得正音很吵，是因為kill me跟漂亮，但看過。好運之後改觀了，吵是因為劇本角色的設定本來就很會。尖叫...。哇～～～～期待。什麼時候可以跟崔丹尼爾合作？。推正音 她的劇通常都蠻好看的。每次黃正音新聞下面的推文都這樣。其實KMHM之前，版。上都是說要黃正音去演喜劇，因為她每次都演慘兮兮和。哭哭戲，說受夠看她哭了。KMHM和她很漂亮之後，版上。的推文就變成說她很吵。真是演員難為啊。。推黃正音 看她平常採訪講話是很安靜語調也溫柔 期待新戲。大推黃正音!! 真的不爽不要看 哈哈哈。就知道文章一定一大堆抓著“吵“不放的留言，看到都覺得。麻痺了。她拍了那麼多部戲，怎麼就都只會拿KMHM跟她漂說。嘴。南宮和正音都喜歡，今年有好多喜歡的演員開心。雖然劇裡覺得黃有點吵。但吵的很可愛呀！把角色詮釋的很。俏皮。不論她演什麼都還是會繼續看的。回一樓 有可能是韓文的「訓南」音同「暖男」。黃正音演技蠻好的，尤其哭戲，沒看過全部但不覺得她吵。回樓樓上，私以為不是暖男諧音，否則男主應該叫正音才合適。改天也跟崔丹尼爾合作一下吧~~。喜歡黃正因！！演技明明很不錯。竟然叫正音！！讓人更希望她跟崔丹二度合作了><。我也好想念智音CP  QQQ。韓劇版那些看到某些女演員就先貼標籤的人真的。很下X,感覺可以配上那些在賣場搶衛生紙人的嘴臉。，真的超好笑的啦。覺得吵你就關靜音，演法不同自然會吸引不同的觀眾，吵。這個，她還是要演啊。至少在她的作品，每個角色的個性都是各有特色的，吵，。到底是搭配角色還是演員的誇張演技？要懂得分辨才是。期待這個組合。女演員真的特別容易被針對。推推正音！期待期待。也希望他可以跟崔丹尼爾再次合作！覺得正音跟誰搭都很。有cp感，期待她的新戲～也好喜歡南宮珉。終於有人替正音講話了 感動QQ 韓網真的沒看到有什麼。人評論她吵 就ptt這個話題真的像季經文 每隔一段時。間就會被拿出來砲一下=  =。推!希望正音和崔丹再次合作啊~。比較期待南宮珉演變態的說XD。只看過她很漂亮，不覺得正音很吵啊！。然後鍾碩也沒有不能駕馭W跟沉睡。本來就不可能每個人對演員的喜好都一樣。剛看韓網南宮珉確定演出了。kimchi0207 2.3.3 請注意你的推文 再一次直接警告了。記得她私下語調是很溫柔很可愛的人欸，每個人演技方。式本就不一樣，不喜歡可以別這麼勉強吞下去然後才說。難吃。推正音，我很喜歡她說。喜歡正音不覺得他吵耶演技棒棒的，希望以後可以跟崔。丹尼爾再合作一次。兩位都確定出演囉