很久沒追ON檔劇了，平常也很少發文， 但很想跟版上的網友分享個人小小心得， 歡迎大家一起討論。 雷 這部韓劇的核心主題是：放下， 因此造就了結局男女主角無法走在一起的結局。（至少在這一世） 不知道是否自己解讀有誤，我覺得尾聲的最後一段不管是燦星的想像，或是未來真的有 一世能夠在一起也好，可能只是想要給觀眾一個能夠釋懷的開放式結局。但對我而言，不 但無法讓我釋懷，反而更讓我覺得有一口氣哽在喉嚨中，很不舒暢。 就像許多網友的分享，寧願滿月走在橋上美麗的回眸作為END，我也是如此想的。我無法 心細地發現劇情中的蛛絲馬跡，單就這部戲的主軸而論，我只想提出兩個看法： 1.既然探討的主題是放下，我完全可以接受這一世他們無法在一起的遺憾。（只是這 部戲的糖灑得太少了啦）滿月難過又灑脫的過橋，非常淒美，但是燦星卻留在這世，抱 持著在某一世能與滿月相知相愛的期待，只讓人替他感到悲慘。與其想像未來，還不如可 以演出燦星一方面思念滿月，一方面又為這一世的自己珍惜生活的樣子。（我覺得其實編 劇有想要表達這一點，才會有那幕燦星要去紐約的畫面，但被後面的想像抹煞了）。 2.之前當滿月看見美羅跟延宇這一世相愛而感到憤怒與不可思議時，麻姑神提醒滿月，對滿 月而言他們是美羅跟延宇，但是對他們而言，他們已經到了下一世，沒有過去的記憶了， 只有現世的姻緣，放不下的只有滿月而已。（這段大意是這樣啦我不記得完整文字）。 因此我認為就算滿月跟燦星在某一世相遇，也不是這一世的他們，而這一世的燦星要面對 的是如何珍惜與放下這世和滿月的緣份，但我在結局當中沒有感受到這種意境。 如果要符合大眾口味要就設計例外，糖灑好灑滿；不然就堅持作品意念，收得乾脆。像這 樣看似開放結局，實則微微打臉劇情的結尾，是我比較不喜歡的（個人見解）。但還是很開心能夠在 徳魯納飯店的陪伴下，看到IU美麗的妝髮、進步的演技，也讓我可以思考執念與放下， 人生當中艱鉅的課題。 茉莉 茉莉好像沒有什麼季節 在日裡在夜裡 時時開著小朵的清香蓓蕾 。推 同感 嗚嗚 結局了有點小難過。嗚嗚，看了胸口很悶+1。在想燦星，不曉得是他這世短短幾。十年確定無望一輩子想著滿月慘，還是鬼怪幾百年等待但總。有希望(但要等很久)，哪個比較慘。同感 心有股氣在那..雖然看完中字相信未來的某世一定。會再相遇但想到這世的燦星只靠回憶懷念滿月就QQ。c大，覺得燦星比較慘..至少鬼怪還有希望..。你看作家訪談有提到～幻想這一段是觀眾想要的。橋上那段是這兩個人最好的結局。非常同感 看完不覺得有餘韻只覺得慘QQ不管下一世如何這一。世的燦星註定要難過。如果滿月馬上投胎，這一世還是有可能啊？！燦星才三十。多不是嗎？。同覺得應該停在橋上。結束了的愛情是最深刻的回憶，就讓。活著的人繼續好好享受人生。有時候活著的人會一輩子思念中。因為這齣戲主題都在放下 你很難看到哪一段故事在重點描。寫釋懷的人keep going做的事 這齣戲也沒有想深入探討。選擇放下後的人生 整齣戲都是這種四平八穩的調調結束。最後結局就是編劇大開嘲諷 故事還是要寫 安慰劇情給能。安慰的觀眾 怎樣都放不下的觀眾才是真的中了真結局 月。之酒店繼續營業 因為始終有放不下的人需要被安置。看編劇專訪的感覺是滿燦分開的結局早定，前面的過程都。是為了邁向分離的結局，所以我認為這結局已經很好了。死亡就是這樣啊 不論你願不願意 憑什麽主人公能特別。例外? 那都只是人類的妄想罷了桑切斯的女友身亡 鬼新。娘的放手猤也一樣?。已經算堅持作品意念了 最後一段多少得安慰大眾 留點。想像 堅持信念也不能脱離世俗太遠 否則曲高和寡 有多。少人能接受冷冰冰的結局擺在你眼前?。因為觀眾想看，這也沒辦法...在扣題下已經收得滿好了。。如果堅持不放想像，大概又會有部分劇迷猛烈批評。推樓上的不要曲高和寡。同感，最後那個幻想的來世感覺很怪，以燦星跟神的互動。來看，想要知道會不會有來世可以問一號麻姑，一號不說。，二號也會說，麻姑連有圓月客棧這種事都跟古時候的小。燦星講了，還差這一點嗎？話說回來幻想就算了，連看什。麼書（存在與時間）都想好了，哪有人幻想是這麼仔細的。有啊 不然編劇都怎麼來的 就是把幻想實現的啊。燦星會再找到新對象的 愉快渡過這一世 以後的事情以後再。說 這就是人生。推樓上～燦星好好過日子，會再找到新對象的！來世再跟。滿月續前緣吧。推第一個想法！其實可以演沒有了滿月的燦星，到底過了。怎樣的後半輩子，朋友看完結局說他很好奇燦星接下來的人。生是怎麼過的。超級同感，跟版大一樣看完真的有股怨氣，強烈的心疼感。堵在心頭啊！看完真的覺得燦星很慘，做了很多功德，最。終卻只能孤獨終老。應該也不至於會孤獨終老啦....只是說大概就是一種姻緣分。每一世的緣份深淺不同，就像美羅跟延宇這輩子居然在一起了。如果燦星這輩子跟別的女人結合， 那姻緣線不是牽著滿月。嗎？怎解。*結婚。專情的人設就崩了。根據劇中世界觀，有下列可能，一，王寶釧苦守寒窰十八。年，等滿月轉生回來，二改嫁，好好過日子，滿月回來被。打死，三，等不到呀等不到，三生三世再重逢，寂寞如雪。，好像都不是好下場，反正好人做不得，路邊昏倒的人就。繼續昏吧，整個是神的遊戲，難怪古人要殺上天庭（編劇。），XD。沒有覺得停在橋上會曲高和寡...。覺得應該停在橋上比較有整部作品帶給我的感覺。怨憎會，離別苦，黯然銷魂者，唯別而已。同感,覺得結局可以更好。有這麼誇張嗎？回到現實上就是結束一段刻骨銘心的愛情...。既然還活著人生就會走下去，會如何發展可自由想像。如果牆上的照片一樣，思念會隨著時間慢慢的變淡，之後燦星。也會持續向前完美自己的人生