看了板上的推薦文影響最深的韓劇中 今生是第一次出現次數頗高 因此就找來看 人跟人之間有一座島 我想到那座島去 志浩與世熙，一個母胎單身，一個婚前有子後來因家庭反對而對愛情/婚姻無感，卻因彼 此的需要而結婚了。 被需要很重要，不論是在談戀愛或是在婚姻中，如果你是不被需要的，其實都無法走得長 久。 婚姻絕對不是新郎新娘2人的事，他是男方原生家庭、女方原生家庭， 以及新郎新娘新建立的家庭3方的事。 裡面關於婚姻的部份都很貼切，不論是志浩媽媽堅持要辦婚禮(不捨女兒只是成為男方的 陪襯)，世熙爸爸反對前女友卻贊同志皓(心疼兒子需要面對未來中種種，只好犧牲前女友 )、志浩媽媽的星星口袋理論等等都是值得深深玩味的金句。 看之前討論，有人無法理解/認同為何志浩要堅持先解除契約婚姻之後，再對世熙告白。 我認為這跟志浩的人設很有關係，從他偷偷瞞著爸爸多年去念首爾大學就可以了解，他是 個不願意接受妥協的人。 因此他希望世熙是真的喜歡上他，愛上他，進而要跟他結婚，而 不是像過去一樣的因需要而結婚。對志浩來說，婚姻不是神聖的，戀愛才是，夫妻彼此的 愛就是他的星星口袋。(看到討論說志浩根本是拿到男主劇本，有夠man) 浩朗與元錫，有人說真的分手就是神劇了，不過不可否認，浩朗逼婚那段真的會給男方超 大壓力。雖然說根本問題好像沒解決，但從最後一集中，可以看到雙方不再只是妥協而失 去自我的想法，而是願意去溝通並找出任何可以解決的辦法看來，應該是會有不一樣的結 局。（但是誰知道呢？過了婚姻這關，還有婆媳那關啊） 也有人說普美跟APP男的劇情有點多餘，我想這是編劇想告訴我們，分數的高低不代表什 麼，重點不是球賽播些什麼，而是跟誰一起看。(最美不是下雨天，是和你一起躲過雨的 屋簷)。 秀智與代表，說明了要走進婚姻，其實是需要很大的勇氣跟動機，就像要離開一個舒適的 大公司一樣。果然要成功，就必須要忍人所不能忍。但也是因為代表真誠的展現出強大的 倚靠，讓秀智故作堅強的外衣得以脫下。 最後僅以劇中鄭玄宗的詩作尾 推薦給還沒看過的你 人的到來 其實是一件天大的事 因為他是 帶著他的過去 與現在 還有 他的未來一起到來 是一個人的一生來到眼前 到來的是一顆 易碎 所以也可能是 早已經破碎的心 而那心緒 或許只有風才得以捉摸 我的心若能仿效那風 必當盛情以待 。超推這部，單身的時候、有伴侶的時候、不同時期看都。能被劇情打動，明明是一樣的劇情但心境改變後再重看。會有新的收穫。最近剛好也在看，蠻喜歡劇情提供的一些人生思考。推。很推。我很喜歡海邊親吻的那段，意亂情迷。但結尾我還是覺得沒。收好，兩情相悅下先離婚再交往就算了，消失不聯絡很不必要。。我會覺得是為了對稱呼應開頭不小心同居，讓兩人再度無意。間又搬到一起。戲劇上完美頭尾呼應，但人設上很奇怪。。推！！印象最深刻的是志浩浩朗跟秀智聚會，浩朗看著櫥。窗說的衣服理論，很貼切...。超喜歡這部。今生必推~~~。推，最近也在重re。但我始終覺得浩朗元錫應該分手，而。不是走一個愛能克服一切的路線...。前期浩朗逼婚的劇情我看的很煩躁，有話不直說要人猜，。算是本劇我最不喜歡的一條線。那首詩真的很愛，超喜歡。https://www.books.com.tw/products/0010840691。詩集有中文版喔。浩朗那對分手就超神...他們復合的很莫名。認同angle大的看法,不喜歡離婚斷聯絡那段…。而且跟公婆的問題也莫名其妙就解決了…。那之前糾結那麼久不知在糾結什麼。這部超推～可以感受編劇想講很多事，觸動我心，讓不看悶。劇的我直接榮登必看神劇（浩朗我也覺得應該要分手XD。真的 浩朗那對真的是勸離不勸合 可惜了。好喜歡這部。推心得～我喜歡結尾的處理，也懂志浩希望世熙是真的愛。上他，而不是因為一紙契約。最喜歡貓不會在意時間的那段話。我也是被貓沒有新皮質不會在意時間打中。超喜歡這部!!!。因為這篇前幾天又重看，這次看的時候居然哭了QAQ 第一次看。的時候還沒什麼感覺的說。今生迷一生推。剛看完來推。從今生認識民基，還追了他其他作品！