綠豆花EP0508 走著走著 就會成為路 第二周推坑期間，依舊一堆雷 雷 雷 雷 先把劇中主角的漢字姓名統一一下 白家爸爸 白萬得 二個兒子 白利康、白利賢 女主角 宋慈璘 其他劇中角色多為歷史記載人物，漢字名比較沒爭議。 東學黨古阜郡首領 全琫準 全琫準的領軍首把交椅 崔景善 (閔成旭飾演，過來抱抱我的警衛、想停止的瞬間李道河的哥哥) 護衛禪雲寺的義兵指揮官 孫華仲 替趙秉甲位置的古阜郡下一任郡守、朴元明 全羅道觀察使 金文鉉 按覈使 李容泰 粗略的翻了一下東學黨起義的相關報導，還希望有高手能補充指正。 後來一查，原來小小的古阜郡並不小啊 朝鮮三南地區（全羅、慶尚、忠清三道）是當時主要產糧區， 也是貢米和地稅的主要來源。 古阜郡位于全羅道，原來是朝鮮的重要糧倉之一啊 因為是朝鮮的主要產米區，水利灌溉至關重要。 上週劇中一晃而過的爆破攔水壩， 其實就是趙秉甲強徵萬石洑水稅事件， 激發了這次的農民起義。 我一再強調這部戲的配角，表現得相當精彩 五花撩亂的熟悉面孔， 活靈活現的把義兵團演繹的非常生氣勃勃 沒想到上一篇竟然忽略了非常重要的這位 金相浩 他擔當宋慈璘閣主的貼身護衛崔行首 竟然是李屍朝鮮的王世子翊衛司護衛武英 啊你不是在忙第二季 更重要的是你老婆正在待產準備誕下王子 怎麼不追殭屍，啊不是，是被殭屍追著跑 卻有空在這裡大街上飛踢修理男主角白利康咧XD 看韓劇古裝劇最麻煩的就是滿臉絡腮鬍子 都很難認出誰是誰啊XD 這齣在母親節月份播出真剛好 世上只有媽媽好 白利康的媽媽雖然目不識字，卻自然天成的明辨是非 利康是聽媽媽話的好孩子 命運就這麼讓白家把利康推開 白爸說： “世上只有一家人才是至親” 這麼溫暖的一句話被白爸一說，反而毛骨悚然 因為一家人都是他的盤算、他的棋子、他的布局 白爸跟利賢說： “我自從你出生之後就不做人了” 為了私己利益、為了一手建立起攀權貪財的家 朴赫權這個角色實在精明犀利的非常精采 除了早先跟郡守大人趙秉甲討價還價 他不只跟宋慈璘為了白米一來一往互相算計 對利康的飯錢、打手的工作、接掌吏房無一不斤斤計較 連最疼愛的利賢的婚姻，也不放過深沉的盤算 深沉到即使在獄中跟黃進士屈膝下跪、一再求取聯姻 也要粗暴的把握攀附兩班的翻身機會 白利康看到自己被通緝的畫像出來 過去支撐他活著的爸爸的堡壘，應該全面崩潰了 這世上只剩媽媽 如果媽媽也出事 利康應該活不下去 這部進展之快速 連LOVELINE都來的不囉嗦 弟弟三集就被爸爸趕鴨子上架、攀附娶親 哥哥逃亡的路上也有宋閣主賠了白米一路倒貼XD 而且下半身已經被看光光的利康 宋閣主妳要負責 妳要負責人家的下半生(?)啦XD 這部反轉之快速 也令人瞠目結舌，每一段都不能放過 利康手一殘廢，以往必恭必敬的鐵頭對他的態度馬上轉變 利康在媽媽跟弟弟不斷的勸說之下，立馬醒悟 終於明白表達不願再跟爸爸同流合汙，也不配合接掌吏房的差事 本來以為白爸遇難歸來，第一個就是問候利康媽媽好不好 沒想到爸爸見到利康反抗，竟也毫不留情對媽媽痛下設局 本來以為吏房打雜的洪家對白爸忠心耿耿， 沒想到卑躬屈膝的他才是真正恐怖的兩面諜 遊走在白家跟黃進士中間， 把利康媽說成東學黨信徒追殺 把利賢送上戰場 我看最終毀掉白家的就是他 亂世之亂，正義的大旗之下，參雜了多少冤冤相報 在崔景善夜半跑到全州旅閣牆外大大貼上更為起包(再度起義) 本來第一時間我也以為燒掉白家的白山糧倉的是東學黨信徒 沒想到宋慈璘馬上懷疑到她自己的爸爸借名報復 下一刻白利賢來訪，很合理的以為是跟宋慈璘買槍防身 沒想到他根本是來暗示宋家的報仇”事不過二” 最讓人驚嚇的是利賢的老師黃錫柱黃進士 就說崔元英怎麼可能擔當這麼簡單的人物 雖然跟全琫準一起起義，卻別有心機 雖然痛恨白家，卻在脅迫之下只得同意嫁娶 但最恐怖的是 當單純的利賢不斷的面見求取他的原諒 卻不知這位他口中的恩師、未來的大舅子，早已在心中咒怨他 這位白家最有前途的命根子，最好去禪雲寺被全琫準殺死 這位白家最後的希望，最好被徵調抓去當兵 黃進士根本想借暴民義兵之手 要把自己的妹婿害死 本來以為利康找媽媽要找很久、拖上一段戲 沒想到在水中暈一下、馬上就有心上人幫忙找到禪雲寺團圓 利康跟宋慈璘的橋段真的好有趣哈哈哈 崔行首在問、媽媽也在問， 利康你跟宋小姐什麼關係啊你說說 全琫準想說服白利賢那段對話 非常發人省思 利賢不認同全琫準用鏢槍暴力改革 而希望用開化世界的先進文明作為鑰匙來改善社會 用文明教化人們，改變世界 全琫準卻提醒他 自稱文明進步的列強，卻用最黯淡最野蠻的手段 侵入弱小國家，壓榨血汗 利賢辯駁：有光芒就有黑影 全琫準提醒：不要被文明的光芒迷惑 塑造文明的是人，改變思想的也是人 利賢這番對話能讓他活著回到白家 全琫準真的很寬大 這部劇本特別尖銳的用老百姓的角度 幾位主角在亂世中 不是單一化原本心中為了什麼大義 其實都是為了自己的心之所向， 在兩大勢力的亂流中左右夾縫，謀求自己的空間與活路 消息的傳遞在民間無意流轉 也不是誰是誰的間諜 而大多是為了自己的利益 每個人在私我的善念與惡念裡下抉擇 竟然這樣滴水穿石、引爆了未來的趨勢 白利康因為爸爸跟鐵頭的陷害，在鄉里間已經沒有路了 媽媽跟全琫準的招喚，恐怕也只得加入農民軍 白利賢看到爸爸的陰狠、看到全琫準的狂妄、看到黃進士怨恨 他的心，越來越冷漠啊 他的因緣怎麼辦? 他這位翩翩貴公子被迫上戰場，要面臨怎樣殘酷的凌遲? 現在他反而是我最懸心的角色啊 蛤 我知道兩人差不多，但以為曹比較年輕啊XDD。頭推。其實不是岳父..叫大舅子？。對喔！是大舅子！馬上改！XD。樓主寫得真好，您先受我一拜。我也覺得這是我看過最不。拖泥帶水的一部戲，原本以為可以鋪陳很久的劇情，常常。都是不到五分鐘被反轉，看得我都快喘不過氣了。雖然我。還是最愛利康，但我發現除了他爹以外所有人都愛他，反。而心疼起利賢來。然後又擔心利康跟慈璘最後不能在一起，。看得我心情好複雜啊！結論就是綠豆花真的好好看啊！。小聲說：慈璘還沒嫁給利康，樓主在第一頁給人家冠夫姓了。XD。愛利康的也就是媽媽跟利賢啦! (奇怪怎麼愛利康變藥名XDDD。黃進士真的恨透白家(洪家白家都同一家)，他因為不願在朝。同流合汙，回鄉鑽研學問，名門後代一世清名被小人毀於一。旦，為了給最疼愛的妹妹活下去的勇氣，忍辱接受聯姻(入。贅嗎？以白家的狠勁一定不是)，但他怎肯遂了白家的意，。陰招一次一次來，沒新郎還結什麼親家，吃X吧白萬得。宋慈璘白慈璘哈哈哈!我覺得他們倆趕緊洞房好了!XD。下周不知道新郎是不是迎娶後就上戰場，妹妹要守活寡QQ。利康有慈璘喜歡他，綠豆將軍也欣賞他，在白家還有個小。跟班，反而利賢都要靠自己啊！。他們“一家人“圍著桌坐吃著米糕，我一陣反胃...。其實有點擔心徵兵是利賢自己提的，眼下是最能無痛脫離爸。爸勢力範圍的方法，還能讓黃進士不用直接拒絕和明心的婚。約(看起來還沒結就入伍)。利賢買槍那段應該還有後續....。明心還強調梅花的貞節QQ。一家人圍著桌坐吃著米糕那場戲真的很諷刺!每個人各有心。事...哀...。h大 搞不好黃進士早就算好日子，徵兵日在娶親之前!!!。看大人的心得文真是好爽快!把好看的點都寫出來了。道高一尺魔高一丈啊!這齣的長輩真是算盡心機。應該是上半身被看光光，下半身被踹殘(利康:才沒有!!!)。是利康說自己那邊被看光光欸!(心中喜悅貌XDDD。利賢主動上戰場也有可能，要想推翻全琫準的話。而且他被徵召時，應該不知道利康加入東學黨了。推喜悅貌XDDDD (還有上面推文的吃X害我笑到噴飯)。媽媽主場的集數都令人眼眶泛淚...我懂慈璘看見母子相擁。的感動~~~。其實利康真的是個好孩子，母子的橋段都很動人。這兩週看下來, 除了第一集前面交待故事背景跟主要角色是。用一般節奏外, 劇情推進的部分相當乾淨利落, 還在驚訝就。已進入下一個段落, 反倒是白萬得使壞的鏡頭都很長啊!。每次演到母子的劇情都害我鼻酸，但是媽媽太年輕偶爾會。讓我出戲。剛查了一下，演利康媽媽的女演員居然跟曹演。員同年紀！。就是好看在這裡，整個劇本很活潑，不像傳統古裝劇那麼沈。穩莊重。。防穀令拆帳, 白家歸來, 還有種種的惡, 竟還想著以政丞之。父離世, 本以為會一輩子在身邊的兩個兒子都相繼離開, 可。能未來會用另一種方式來演繹這個角色吧! 朴赫權從六龍開。演媽媽的只大6個月。始就讓我很期待有他的演出(雖然看過其他劇, 但印象不深)。本來想利康媽是利賢媽陪嫁的小女僕, 你看利康都有鬍子了。媽又那麼年輕, 白萬得真是個........(我自己腦補啦XDD)。不好意思插了h大的話。朴赫權把混蛋爸爸演得真混蛋，這。也是要種肯定？我只看過他在製作人裡演那個ㄧ直拍馬屁又。搶屬下功勞的主管，就覺得這人真討人厭啊！(當然也表示。他演得好啦）。因為利賢數落過白爸..所以...嗯...。推 曹演員和不拖戲的歷史劇。推綠豆花!目前超專心看的新劇。這部真的完全沒有快轉的時機，然後曹政奭很適合古裝，韓。藝璃本來就很優秀，但是在戲裡在一堆戲骨之間也絲毫不遜。色，特別是她的口條真是太好，我會一直重複回放她的戲份。藝璃真的很融入這個有魅力的角色!亦剛亦柔、跟曹政奭又很。俏皮機靈!他們還都是古語是嗎? 口條真是太好!日文也很好。聽啊。這齣的兒女都很優秀，但是白家兩個兒子都不聽爸爸話!宋家。女兒也不認同爸爸，要走自己的路!。這三個兒女都默默看著新世界的農民運動，都各有自己想法。我覺得這才是真正新世界的到來。不只是古語還融合方言腔，超可愛啊～然後日語說得真的好，。幾乎沒有韓國腔，難怪男主被罵得一臉懵，根本就是一罵鍾。情了吧XD。利康根本皮癢，越罵他越愛!XDDD。韓文劇名還有個小標, google翻譯說"人們成為了天堂"。我覺得翻的好渣啊! 來個人即天也好...但我想白話的意思,。應該是"百姓要做自己命運的主宰"!! 可以看到劇中白家兄。弟, 正在一步步的做自己, 不甘只被父親控制, 查了背景東。學農民運動, 不知會演到哪一part, 中日會不會也寫進去..。我看不懂韓文， 但那句翻成"百姓才是天堂"比較像東學黨的。論調?。哈哈, 我也看嘸, 還是成為尊貴的存在...之類。這部應該接到陽光先生，陽光先生的前傳!XD。農民運動愛信已經出生了。熙成是1894到日本留學。這部跟異夢也有關, 看人物中的金九, 早年也參加農民運動。如果白利康可以碰到崔佑鎮，一切又都不同了!XDDD。利賢跟熙成是同學吧! 但住的地方等級不一樣XDD。對啊!陽光先生都是漢城兩班貴族，利賢只是全羅道小郡的..。中人?常民? (良民中，次於兩班的階級。副標可以翻成「人乃天」，人即是天。東學教旨，主張人。人平等、世上不應該有人上人、人下人之區分 https://pp。t.cc/fEGp0x。a大這篇我有參考到，原來副標是東學的教旨「人乃天」。劇中宋爸模仿東學信徒燒糧倉，也表現出參雜了宗教巫術信。仰(唱十三字咒語、貼弓乙靈符)。連崔景善身上常常都看到。貼著"弓乙"兩個字。但在當時東學黨能提出人人平等這樣的觀念、全琫準更是徹。底倡導觀念，實在很不容易!。其中一張利康背影的海報副標是"通往人類天堂的漫長旅程"。應該就是利康的寫照吧。弓乙出現我也好奇的查了一下^^。查資料，全也算沒落貴族的後代，很是聰明有想法，雖然。沒能成功，但也已落下了後續革命的火種火苗。單人背影那張的標語是“獻給那一天偉大戰士們的獻詞。”，另張三人的是e大說的“邁向人乃天世界的漫長旅程。開端”~。是喔!我亂湊別人的翻譯!哈哈哈。我查到的是他的家族--天安全氏原本是一個官宦世家，始祖。全樂是高麗王朝的開國元勛咧!。但到了全琫準這一代，家世已經沒落了。他的父親全彰赫是。鄉校掌議(本鄉儒生之首領)，在私塾教書。全琫準骨子底是。個文人，我覺得他受爸爸全彰赫影響很深，爸爸也是起義打。死的QQ。a大貼的連結,讓我想到開傻金鍾旼那像假的一樣的歷史知識。這幾天有重RE 1,2集, 東學的人衝進白家要找白爸, 想對利。賢媽動手時, 利康媽衝去阻止時唱的是否就是咒語?。不過..是不是東學的人應該也不重要, 但利康媽應該很嚮往。他們訴求的人人平等的世界, 利康不會因她的身份而被小瞧。利康媽救利賢媽念的是檄文"我聖上仁孝慈愛 神明聖睿"。的確是東學黨信徒的檄文。所以孫華仲表情似乎有些無奈?。利康媽的確很嚮往東學黨訴求的沒有階級的世界，所以才希。忘利康能到達那個世界。。所以我才說，利康應該去找宥鎮愛信，也許他會跟不死的愛。信相逢。長知識！。https://youtu.be/ycVtz_Qxdzs   新的OST,雖然都是利康。跟慈璘的片段，但是真的不夠啊，尤其最新兩集兩人的對。手戲也太短...（ㄧ整個忘記重點應該在起義）。你們都看好快!XD我還要找一下中字。https://youtu.be/N3scGQma7h8   OST中字。俊秀聲音好好聽喔QQ 配上新劇情....。什麼,原來俊秀是唱這部的ost啊。這部真的好看！母子的親情，還有利康利賢的痛苦，都。讓人鼻酸QQ