EP.7 文字預告 https://i.imgur.com/6xVuVfB.jpg 牛魔王見到了善美的初戀趙羅丹。 牛魔王非常積極的促進善美與趙羅丹的相見， 想以此讓孫悟空感到痛苦。 另一方面， 龍王的那個搗蛋鬼兒子玉龍， 前往陸地來尋找逃走的人魚， 卻附身於所屬路西法公司的明星愛麗絲的身上， 這讓牛魔王非常難堪。 為了將玉龍送回去， 善美和悟空開始去尋找人魚 並得知了人魚的故事。 跟同情人魚身上那悲劇般愛情的善美不同， 悟空瞞著善美 偷偷的幫助人魚進行報仇 中譯 TVN花遊記@weibo EP.7 中字影片預告 (需自選CC字幕) https://youtu.be/S8pQaPApKw8 補充：心動的約會花絮/富子殭屍舞 官方無字 http://m.tv.naver.com/v/2560608 中字 http://goo.gl/vdmJuq cr. TVN花遊記@weibo 50： 我喜歡溫暖的電影。 就因為是溫暖的電影， 所以衣服才會穿的那麼少啊 我可是出生在火焰山的孫悟空， 天生怕冷體質，你不知道嗎 ^.< (噢~好冷) 雖然悟空說起話總是很欠扁， 但不知為何卻是莫名的中肯啊XDD 可以re他的台詞re一天都不會膩 這人設真是極具中毒性 意圖讓人躺坑底 躺好躺滿 。悟空快吃醋。躺好躺滿~~~~~孫悟空!(回頭) 沒出現啊 <--此人已瘋。悟空魔王就是互相整來整去啊。悟空是行走的情書大全吧XD。c大好可愛XDDD。悟空說話真的欠扁但又好中肯。悟空講話也很虐阿...又愛又虐。已在坑底躺好躺滿XD。溫暖的電影...XDDDDD。躺好躺滿+1 XDD。悟空講話真的欠扁卻中肯啊  哈哈。我比較好奇為何悟空想幫助人魚復仇?他不是捨不得讓善美。難過嗎? 還有文字預告說羅丹是善美的初戀~也蠻神奇的XD。50一整個就是帥啊！。推！！！。九尾狐也有美人魚梗，不知道這次會怎麼呈現。。說到九尾狐 我上週才剛複習完 大雄跟悟空完全不一樣 一。個怕人家難過要說善意謊言 一個恨不得對方跟他一起受苦。受難。不過如果照九尾狐的方向演 人猴戀還是能修成正果?。推...大愛壞痞悟空......。對啊悟空不是不會老嗎？很好奇他跟善美的戀愛要怎麼辦，。跨種族？之戀。壞壞痞痞但又很可愛真的超迷人。善美最後應該也成仙和悟空一起。。https://youtu.be/qZG7lIRJe48   EP.6 BTS。覺得悟空真的不錯，讓人又愛又恨。悟空真的帥！。https://i.imgur.com/NS0tBxQ.jpg。第七集劇照，發糖了！。哇 還以為要等到8集 沒想到悟空速度超前~~。嘩！！！！！！。嘩！！嘩！！！嘩！！！！。期待! 希望不是幻想的劇情...。今夜 本放死守!!。啊啊啊啊啊啊