傳劉寅娜接拍新劇 飾演愛上老闆的秘書 5月8日，據相關人士消息，演員劉寅娜有望出演KBS 2TV新水木劇《勾引臉盲老闆》（暫定 ）。 如果出演成行，將是劉寅娜繼tvN《孤單又燦爛的神鬼怪》後，時隔一年多複出電視熒屏。 據悉，劉寅娜將在劇中飾演秘書鄭葛熙（音），是JJ娛樂本部長都閔益（音）的秘書。都閔 益因被害妄想症引發臉盲症，唯一認識的人就是鄭葛熙。鄭葛熙在都閔益面前又裝扮成沒有 來到相親現場的K集團女繼承人Veronica Park，卻又嫉妒自己扮演的Veronica。 劉寅娜於2009年出演MBC情境喜劇《穿透屋頂的High Kick 》出道，之後出演了《秘密花 園》、《仁顯王后的男人》、《來自星星的你》、《孤單又燦爛的神鬼怪》等人氣作品， 受到了觀眾們的喜愛。在新劇中，劉寅娜將有何種表現令人期待。 另外，《勾引臉盲老闆》講述了患有臉盲症的老闆都閔益和愛上他的秘書鄭葛熙之間的故事 ，預計下半年播出。 （責編：邵天翔） http://m.allthatstar.com/tw_view.htm?action=allid=403305。臉盲症XDDDD。怎麼最近都是秘書的戲...?。寅娜確實是秘書臉XD。女一會是誰。女一就是她啊...。劉寅娜真的很適合秘書XDDD。b大應該是要問男一吧?。這好像是仁顯之後寅娜第二次演女一, 好期待!。秘密飯店也是女一吧(?)。有點好奇大意~ 觀望男主選角~。仁娜！。支持仁娜！。秘書風正夯，老闆與小秘書，言情小說風。喔! 對吼! 不過秘密飯店我沒看過耶, 還真的忘記了>"<。秘密飯店前陣子才重播過。臉盲老闆不是跟最近Suho演的那齣的設定一樣嗎？。秘密飯店是女一 但劇情很不吸引人耶。期待知恩的應援。SUHO那部是翻拍日劇的欸 不過臉盲的原因跟這部不一樣。就是了。支持寅娜演女一啊！。這人設是女一!?。秘密中間編劇換人謝，整個劇r就壞了，可惜了寅娜。秘是編劇只寫5集就過世了,可惜。。想看寅娜演女一!!!!。推寅娜。agree F大, 秘密飯店前面還好, 後面就放棄了 = =。推寅娜。這劇名。。。一股老套言情小說的味道。這臉盲我以為是SUHO那部翻拍的～但應該都會看 XD。秘密飯店其實一開始懸疑營造的不錯，但整體劇情湊得不好以。至於最後劇情讓人傻眼。推仁娜！！！。肆虐。很期待仁娜 不過真的有種突然最近很多老闆愛秘書的戲。最近感覺就不是檢警律法... 不然就秘書老闆...XD。然後老闆都有病或隱疾 XD。推仁娜~~~。推寅娜~~。還好啦，以前是總裁多，最近本部長跟職員多。寅娜在仁顯的暴風式哭戲真的讓我見識到她的厲害，鬼怪裡。她的角色能發揮的演技不多，但我還是好愛好愛她。<臉盲老闆俏秘書>(喂這是緯來日本台式的取名法吧XD)。推寅娜，不知道男主角會是誰。\腦闆是誰/。\寅娜/\寅娜/\寅娜/。推推，期待萌娜的新戲。秘書戲到底要出幾部阿。仁娜很會挑劇本，也有劇本運，這部可以開來看看。。希望李棟旭當老闆，雖然不太可能XD。寅娜雖然通常配角居多,但不論她是主配角,劇本都很不錯。跟富貴男與貧窮女 臉盲社長那裡有差別呢？。怎麼又是秘書XDD。秘書風潮來了嗎。好喜歡她啊啊啊啊。仁娜棒 這劇情挺有趣的!!!期待!!!XDDD。如果棟旭當老闆當然更好!!!不然來客串一下嘛~~XDD