韓國3週票房冠軍《騙徒》在台上映 海報： https://i.imgur.com/uzsJK49.jpg 《騙徒》是一部以詐欺為主題的犯罪娛樂片，12月22日起正式在台灣上映。 《騙徒》於11月22日在韓國上映，蟬聯3周韓國票房冠軍， 連續22天單日票房冠軍，累計觀影人次突破4百萬人， 票房金額突破312億韓元(約台幣8億7千萬) Naver Movie購票觀眾評分 8.36 。 演員炫彬繼《機密同盟》後又一電影代表作。 演員卡司 炫彬 / 劉智泰 / 朴誠雄 / NaNa / 裴晟佑 / 安世河 等 劇情簡介 《騙徒》劇情描述專門對詐欺犯進行詐欺的天才詐欺犯黃智成（炫彬 飾） 與首爾中央檢察廳檢察官朴希秀（劉智泰 飾）， 為了捉拿詐欺金額4兆韓元 受害者3萬人的超級詐欺案主嫌張斗七， 而暫時攜手合作，一場爾虞我詐的詐欺大戰就此展開。 預告及相關影音 正式版預告： https://youtu.be/DgML_sj55E 出動篇預告： https://youtu.be/L3OTwoGbu18 角色版預告： https://youtu.be/jlDndGJZ_20 演員向台灣觀眾問候： https://youtu.be/uLQlnTGFAOQ 上映戲院 台北： 信義威秀影城 / 今日秀泰影城 / 喜樂時代影城 / 樂聲影城 / 新北： 林口MITSUI OUTLET PARK威秀影城 宜蘭： 新月影城 桃園： 中壢星橋國際影城 / 中壢威尼斯影城 新竹： 新竹大遠百威秀影城 / 新竹國際影城 苗栗： 頭份尚順威秀影城 台中： 台中站前秀泰影城 / 日新大戲院 / 台中大遠百威秀影城 嘉義： 嘉義秀泰影城 台南： 台南大遠百威秀影城 高雄： 高雄大遠百威秀影城 。前天去看首映場  結局很反轉 有嚇到！。Gogogo。推玄彬!明天要去看!。Lee大 我們也是明天要去看。M大你們在高雄吧!台北都沒人揪團。主視覺跟老手也太像...。上映第一天就去看了好看 推推。另外再推NANA真的很美演的也不錯 也很喜歡她的角色。回lee大 看完了～。南部場次時間真的不好，但我也跟著看完了。感觉也很像姜棟元演的偷天對決