 年度韓劇 劇名 理判事判 集數 32 集 (舊制 16 集) 主演 朴恩斌、延宇振、東夏、金海淑、李德華、池承炫 照片 劇本導讀會議 製作發表會 https://i.imgur.com/yUTUHx9.jpg https://i.imgur.com/s2zz4Uz.jpg https://i.imgur.com/VBsuQpV.jpg https://i.imgur.com/xp5T0iy.jpg https://i.imgur.com/vHvrUtV.jpg https://i.imgur.com/urXdLBX.jpg https://i.imgur.com/B08jYqa.jpg https://i.imgur.com/v1updow.jpg https://i.imgur.com/BsMnjNb.jpg https://i.imgur.com/puJ3bFe.jpg 劇情簡介 史無前例的法院定時炸彈是不懂變通的固執法官李敬珠的哥哥被扣上莫須有的殺人 罪名，甚至最終被殺害的故事，劇中的敬珠為了還哥哥清白四處奔波奮戰。是一部和 權力集團對抗、高潮迭起的險惡鬥爭電視劇，劇中將展現律師、檢察官和法官們的世 界、還有他們最真實的一面。 李敬珠 (朴恩斌飾演) 史無前例的法院定時炸彈、不懂變通的固執法官。 謝以賢 (延宇振飾演) 擁有冷靜頭腦、溫暖的心和所羅門般智慧的的法官。和李敬珠 分配到同個法庭，與李敬珠如同惡緣般的緣份、既是同事也是競爭對手的關係。 都韓俊 (東夏飾演) 與李敬珠是司法研修院同期，研修院第一名畢業，是檢查廳的瘋 狗檢察官，一旦咬上犯人就絕不鬆口，是一位會嚴正拒絕上級不當指示的檢察官。 附註 1 哪有人初次見面就這樣說話啦 要是又在法庭上脫掉法袍，我就是謝以賢法官的女人 2 話說的很滿，不知道是誰先陷入對方齁 不過你救了我兩次，看來我們確實不是普通的緣份，是吧？ 難道你對我還有其他想法嗎？該不會真的想當我的女人吧 3 恩斌的眼淚，看的我都要跟著哭了OST 下的時間點太棒了 連一次都沒有懷疑過那不是哥哥做的 不是從來沒懷疑過。對不起，哥哥，對不起 4 我想以賢的愛情從這裡開始萌芽 你也讓李敬珠法官心裡也好過一點吧如果不是你就否認 既不能懷疑你、又無法安心的李法官，我只是覺得她太可憐了 5 恩斌穿法袍超級適合，完全漂亮 以後還是穿法袍見面吧以前不知道你穿法袍的時候更好看 6 完全法官魂上身的宇振，創下個人最多 NG 記錄，背這些台詞真是辛苦他了 法律存在的理由，是為了聆聽社會上弱勢群體的聲音。 另外，即便真實被虛假掩蓋，也不能讓任何一名無辜者蒙受不白之冤。 大韓民國憲法第一條第二項規定，大韓民國的主權為國民所有，而第一〇三條規定， 法官必須依據憲法、法律和良心進行審判。我們司法部一直以來，在進行審判時，始 終盡力讓擁有主權的國民免於蒙冤，此外，也為了查明被謊言所掩蓋的真相和實現正 義付出努力，但顯然仍有許多的不足，我們在此承認。 https://youtu.be/tkyTe4g6a_s PS 這段強烈建議直接看影片，就算聽不懂也很感動 QQ 7 以賢的支持成了敬珠強而有力的後盾 我一直為了證明哥哥的無罪而奔向前方，但現在覺得似乎打開了不該輕易開啟的潘 朵拉盒子，我有點害怕將來會發生的事 因為害怕而迴避的話，真相將永遠被謊言掩蓋，而有些人會因為看到真實被掩蓋，而 恐懼更多的東西 左右別人的人生這種事情，每次、每瞬間都讓我感到害怕、想要逃避，於是更沒信心 去面對逃避後的自愧感和後悔李法官打開的潘朵拉盒子，也關係到我和韓俊，所以 就算害怕，我們一起去面對吧 8 說真的現實社會就是這麼的無奈，就像台灣說的有錢判生、沒錢判死 哥哥的無罪判罰並沒有讓我覺得高興，雖然是為了年幼的妹妹和生病的媽媽的一種妥 協，這其實也違背了法律，即便犯法，也要保護家人的哥哥的犧牲，正對應到無錢 有罪、有錢無罪那句話。 活在黑暗的現實中的我們悲哀的自畫像，在哥哥的陰影之下穿上法袍的我，在崔敬 鎬的無罪宣判面前感受到法袍的重量，為了防止類似的判罰再度發生，我將走入審判 記錄中，用炙熱的心與冷靜的頭腦，貼近審判記錄裡的案子和案子中的人們 9 以賢的剖析式告白 回想起來從我見到李法官的那天開始，韓俊就在那裡 韓俊對李法官的感情，我太清楚了，所以就把我的感情界定在法官同事，就到這裡 為止，不能超過那條線，但韓俊那傢伙比我更早察覺到，我對李法官雖然理智地畫 清了界線、但在情感上卻已經越過了那條線 10 結語寫的很好，給人滿滿的希望，要是有像以賢和敬珠這樣的法官該有多好 在與不義奮戰和實現正義的過程中，我們身上的法袍顯得格外地沉重、也讓人感到吃 力。雖然對某些人來說是可怕的利刃，但對某些人來說卻是另一個希望。 今天的我們也為了查明真相，向法庭走去。穿著法袍的法官就是活著的正義 https://youtu.be/9l2S8Ipbzvc?t=1m20s PS 這段一樣，建議看影片有種感動 推薦原因 https://i.imgur.com/vfisoxO.jpg 醜話說在前面，這部劇的主線劇情上確實有它不合理的地方，可能因為是新人編劇的 關係，在案情發展脈絡和時間拿捏上沒有掌握的很好，雖然在中段就覺得看的出來看 似善良的兇手實非善類，但前情和謎底的承接上讓人覺得有點牽強 不過，我還是很推薦這部劇，它是韓國第一部以法官為主角的電視劇，它演出了各色 法官的不同樣貌，劇中的法院不在是神聖不可侵犯的禁地，反而像個普通的職場，而 法官也不若我們認知裡的死板，他們也和大家一樣是活生生的人，也會對該怎麼判決 和量刑感到苦惱，這些多多少少都讓我們了解到法官這個特別的職業。 https://i.imgur.com/GEEnlVg.jpg 本劇的男、女主角延宇振和朴恩斌，雖然當初決定的非常趕，幾乎是在開播前一個 月才定下來，在確定卡司後不到一週就進行劇本導讀會議，但不得不說真的都是一時 之選。延宇振所飾演的擁有冷靜頭腦、溫暖的心和所羅門般智慧的法官謝以賢，不 論是當庭解釋正當防衛的定義、還是有條不吝的講述法律存在的理由，剛正不阿、逐 字逐句娓娓道來的正義形象讓人深陷他的魅力。 https://i.imgur.com/x4v6ZSC.jpg 而超齡演出的朴恩斌也不遑多讓，以 25 歲之姿飾演人物設定 29 歲的角色，用嫻熟 的演技說服我，並讓觀眾看到了角色的成長，透過她的詮釋，讓角色變得更豐富。印 象最深刻的是她和哥哥面會時，說著連一次都沒有想過那不是哥哥做的，不是 從來沒有懷疑過。對不起哥哥，對不起的台詞，一行淚沿著臉頰滑落，搭配女 歌手沈揆先的哀婉唱腔，讓對親情戲最沒輒的我默默跟著落淚。 https://i.imgur.com/DtnYH4G.jpg 除了兩位主角，劇中韓俊父母和以賢父親糾葛的上輩姻緣、將敬珠視如己出的舅媽和 形色各異的法官們和人物也為本劇增色不少。 本劇雖然是以一個案件貫串全劇形式主導，但不時穿插的其他案件也十分精采，也反 應了近期韓國社會發生的案件和頗具爭議的議題 例如是否要採信智能不足者的證詞？為了孫子偷麵包的爺爺的量刑、保釋不堪看護和 金錢重負而弒夫的媽媽去照顧重病的女兒、政商二代仗勢利用關係致不被收押、未成 年者霸凌同儕並脅迫他人為共犯、酒駕再犯的一家之主該判罰金抑或入監服刑、未成 年者在網路遊戲聊天室中辱罵網友、因性傾向被嘲笑怒而毆傷對方的案子等等 雖然都是點到為止，或是以合議方式帶過但確實點出法官在判決和量刑的難處 https://i.imgur.com/mXRTHKn.jpg 談完沈重的來談談我最喜歡的愛情部分，誠如演員延宇振在製作發表會上所說，愛 情部分並非本劇的重點，只是如同點綴般的存在，但這樣的點綴透過編劇細膩 的筆觸、演員的完美詮釋、再加上導演營造的氛圍，即使沒有擁抱、接吻等親密的橋 段，還是讓觀眾感受到滿滿的甜蜜。 為了紓緩主線劇情的沈重，編劇在每一集裡都穿插些許的粉紅片段看著好似兩袖清 風、絕對理性完美到不像人的以賢，隨著劇情的推展，越來越有人味，不只多 了笑容、也透露出他感性的一面，這樣的轉變讓人非常喜歡 https://i.imgur.com/h9G8QRY.jpg 初登場的以賢就被敬珠沾了口香糖的皮鞋砸中，但他還是幫她追回了視如生命的審判 記錄，兩人的第一次正式見面，敬珠可憐的額頭被以賢突然打開的們敲出一個包，一 段不打不相識的緣份就此展開 對於曾說嫁不出去、就娶個男人回來的敬珠，愛情主導權從來就在她身上，且現 階段人生裡敬珠把哥哥的再審案視為全部，雖然愛情並非此刻的她所必需，但以賢的 陪伴無非成了她最堅實的後盾 https://i.imgur.com/tea0s5r.jpg 而以賢面對愛情時是尊重對方、溫柔守候的個性他一直都很清楚自己的感情早就越 過那條名為法官同事的線，連最後的告白都有條有理、清楚明白，看了韓劇那麼 多年，至今還沒看過哪個男主角能如此有條不吝地剖析自己的心，雖然沒有我喜歡 你或我愛你那麼地直接，但卻能讓人感受到滿滿地真摯 https://i.imgur.com/bsbnMPP.jpg 雖然到劇終，兩人也只牽了手但畢竟這部本來就不是以愛情為主的劇，延宇振和朴 恩斌完美地詮釋了以賢和敬珠的愛情， 兩人的化學效應非常好、CP 感十足，看的我 好希望他們二度合作愛情為主線的劇、好好在劇裡談場甜甜的戀愛 另外，也希望這位把以賢和敬珠的愛情勾勒的絲絲入扣的編劇下次能嘗試寫部愛情為 主線的劇，很喜歡她筆下融入生活、真摯而平實的愛情，畢竟這才像是尋常人的愛情 模式，我會期待這位編劇新作品的。然後，就用我很喜歡的台詞當作結尾 和星星相比有更想看到的人 因為那個人現在就在我身邊，此刻的我，才能看到滿天的星星 是不是寫的很美呢？ 最後，我們不要那麼嚴肅來點好笑的 大家來猜猜以賢究竟為敬珠端了幾杯茶、奉上幾瓶飲料才換到甜美的愛情？ 以賢總共遞了多少杯茶，才抱得敬珠美人歸答案公開 https://i.imgur.com/veGwCf6.jpg https://i.imgur.com/G3ggDli.jpg https://i.imgur.com/Dmck3Lj.jpg 扣掉最後那杯是幻覺，總共是 10 杯喔有猜對嗎 XD https://youtu.be/XBz3lktuDks?t=20s 補個搏君一笑的花絮，換燈泡失敗之完全可以沒有的男人 XD 這麼厲害頭香就猜對，不過沒獎品 XDDD 以賢總共遞了多少杯茶，才抱得敬珠美人歸？ https://i.imgur.com/veGwCf6.jpg https://i.imgur.com/G3ggDli.jpg https://i.imgur.com/Dmck3Lj.jpg 扣掉最後那杯是幻覺，總共是 10 杯喔有猜對嗎 XD。W大寫的，不推不行！有十杯嗎？。推，這部戲每個角色都有溫度！12杯。推～雖然最後牽了手XD。就算只牽了手 但是超級甜啦 同框都粉紅色～。法官是活著的正義，深深的感動了我。真的 最後的結語寫得很感動。我有數到的好像5杯還是6杯 XD。這麼少杯哪夠 還要再多幾杯 XD。一定要推！！！超級大暖男以賢~~~。很喜歡最後女生去牽男生手的戲。超暖的呀 以賢根本終極理想型。藍大終於補完了 最後敬珠去握以賢的手那段完全喜歡。推推推~~~推恩斌(腦粉在這裡← 這部戲讓我完全陷入恩斌。的魅力>< 想念以賢靜珠阿QQ。所以到底是幾杯XDD 遞了N杯茶水終抱得美人歸><。恩斌狂粉認證 XDD。怎麼覺得今年要再看見恩斌很難QQ 狂粉表示傷心。恩斌玩耍中 去年她也是連三部 還比宇振更密集 休息一下。充充電也好啦。怕一休息就休兩年去了QQ 希望年底有好消息。這部每位演員都很喜歡，恩斌 宇振 東夏 海嶺 昌旭 還。有海淑媽，衝著每位演員來看的，沒想到最驚豔 心疼感。動的是都檢。可惜世羅的部份太少，法 檢 到位，少了律師...... 整。我相信海嶺本來應該蠻重要的 不然不會掛女二 只是因為。某些原因 成了現在這樣 不過我覺得這樣的安排主線不至。最近在補恩斌的戲！以賢像是空氣一樣，包圍著整部戲！。凌亂 也算不錯的改變 不過這部好像沒有名昌旭的演員?。我也補了不少恩斌的戲 青春1+2 求婚大作戰都不錯。w大，到底幾杯飲料呢？。藍大不考慮補一下宇振的戲嗎? 舊作推七日的王妃。看完這部戲，突然覺得換燈泡不用踩凳子的男人好帥！XDDD。不要戀愛要結婚 普通的戀愛 都不錯看。我看到有人說，七日的王妃要最後補～。等等來公布了 XD。但花絮裡 換燈泡沒亮 被後製虧 完全可以沒有的男人 XDD。鄭法官就是李昌旭～。推文被吃掉 TT. 整體故事蠻流暢，小細節瑕疵完全不影響。整體故事進行，最重要的是沒有因爲愛情而荒廢本職，每。個角色都很認真在上班XDDD。這是我看過的劇中 最認真上班的男女主角 XDDDD。他們太認真上班，讓觀眾想叫他們談一下戀愛都很難XD。哈哈哈十杯真的很多XD請問有把靜珠幻想的那一杯算進去嗎。想當初看到那個預告倒數第二集還在倒茶就很想翻桌XDD。這是我唯一一齣覺得男女主角可以花點時間在感情線上的戲。結果看live時笑得合不攏嘴...最愛倒數第二集的後面><。火花太強但可惜編劇沒讓他們好好發揮，惋惜阿。幻想那杯不算 上面有截圖 每一杯都截了 XDD。幻想也要算啦～～。推 很喜歡這部 即使有戀愛氣氛也還是很專注於工作。很現實 給推XD。畢竟麵包也是重要的 要認真工作 不過從這部看到了法官。的職場百態 還有他們的理想和難處 我覺得很動人。推～可以慢慢品嚐的好戲，雖然只牽了手，但還是滿滿粉。紅氛圍：）.....認真工作的法官CP！。哇，被我猜對了！感謝W大的解答！韓劇難得有像這部，不。粉紅的粉紅，希望新人編劇下部加油！。推理想男人以賢!!。終極理想型 真的很棒 XDD。我覺得要算9杯耶 其中一場不是酒嗎XD。倒酒也算呀～。包含所有能喝的 XDDD。推！然後也請賜給我一個史以賢吧！。推，最貼近現實。推，這部的愛情線真的很喜歡，看完只有滿滿的粉紅，喜歡這。種淡淡又餘味繚繞的感覺，後面的小牽手也是放閃到不行XD