總覺得Po這篇會被噓QQ 但還是想上來取暖 這幾天斷斷續續追到梨泰院最新進度 因為我不太喜歡棄劇的感覺，除非真的真的很沒Fu，一般來說我都會追完 但梨泰院一直有一種讓我以為在看海賊王(航海王)的中二感覺...... 尤其是強慜挺專務的軍師竟然是主角群們...... 我覺得這外掛比我上部追的龍捲風之愛的投降設定還難以接受啊XDDDDD 梨泰院儘管人物設定不是青少年，但這滿滿的王道......(也許原著網漫的設定就是這樣吧) 很看好Netflix投資韓劇，但真心希望韓劇不要也像美劇一樣YA片化了......QQ Sent from JPTT on my iPhone 看到殺雞介紹文真的笑了XDDDDDDDD 這篇用意不是要引戰啦感謝大家的推文 前陣子看愛的迫降時就想發取暖文了 但畢竟還是默默追完了... (結尾真的讓人出戲崩潰XD) 但梨泰院真的讓人追不下去了 看完推文後就無懸念地轉去看鬼媽媽了 用網頁版編輯文章 希望沒有修到推文。被你一說 真覺得世路有點像魯夫。看劇是個人喜好，沒興趣不看也沒關係，為何要取暖？。不然改看鬼媽媽啊  很好看誒。梨泰院從角度來看，Netflix投資都是成功的吧？。各個角度。棄劇的人也可以來取暖啊 有時候對某劇看不下去或失望也會。梨泰院真的很像少年Jump會出現的王道熱血漫畫XD。很想跟人討論 但往往這類發文都會被回那就不要看。也不是全部韓劇都同樣熱血題材，還好吧～你幹嘛那。麼QQ (而且熱血復仇劇好像也不多) 可以看看別部XD。不過我覺得熱血好看。我的話 看不下去就趕快找下一部了 哈哈。不過我懂你,因為我也不棄劇的,所以愛的迫降即使後半看。的直翻白眼我還是看完了XD。比起bug多到炸的愛迫，這部已經很合理了。看了不合喜好就棄劇很正常吧。這本來就是從韓漫改編…劇情不這樣不然要演什麼？？？。被你這麼說好像真的是xd 但我看愛的龍捲風也是兩集不。到就放棄。同感，網友的評論都比劇情精彩。海賊王XDDDDDDDDDDDD。互動很好阿，可以更理解自己喜愛和不能接受的地方，我自己。會因為喜歡演員，雖然橋段或角色抉擇讓我負面情緒湧上，會。轉換成就看你們結局怎麼搞的心態看完。大不了再找別劇洗滌。心靈。。真心覺得不管喜不喜歡該角色 都該認真去注視理解。不然對劇或是對演員的賣力 都是一種浪費的心態。棄劇吧..我這樣說你會放棄嗎？XD。本來就沒辦法合每個人胃口呀= =。朋友也覺得無感XD 不過本來就是這樣 不可能都對胃口。而且YA化不好嘛！！！(YA粉的怒吼。你這麼說好像有點像XDD。推。偷偷舉手問個  YA化是什麼。男主角第一集的正義感讓人看不下去XD 偶爾看看女主角的。片段而已 但這部漫畫還原度很高 算是很尊重原創也拍的。不錯的一部。阿本來就是漫畫改編的啊。等等，那個原作家有參與戲劇啊，是不是誤會了什麼？。三立八點檔交給你了。原作家有參與製作，這部就漫畫下去改一點。放心，我陪你一起暖，棄了+1。愛迫真的後來有點追不下去。哈哈哈哈其實世路一每次大吼我都會覺得很中二哈哈哈。哈。棄劇了 雖然每次過一陣子都會硬看看完。YA應該是young adult吧，就是專門給青少年看的那種。我在爸爸被GG後就棄了..。可4爸爸要回來了耶那會再撿回來看嗎（賣鬧XD。這部我看很爽 反而愛的迫降啃不下去。我最近看什麼棄什麼 金牌之後都沒有辦法好好啃完一部...。其實這麼一說好像有道理 很像王道動漫XD愛的迫降我。也是看不太下去 但我最後選擇的是直接一天看完 想。說趕快把他解決掉XD。原來如此jello929大謝謝解答。你不孤單啊 我還很疑惑為什麼這部這麼紅 看了滿滿尷尬。看不下去，棄了。不用勉強啊 像我愛的迫降跟鬼怪也都沒看XDD。我朋友原本想看，後來聽到我說會長教兒子要變強 要兒子。直接把雞輾死這段，朋友就不想看了XDDDD。樓上你這樣講我也不想看啦！！（哭跑。你換別段講好嗎XDDDD。我也是看不太下去  不懂為什麼一片好評 說是神劇。XDDD 金拍謝  可是會長真的很變態欸嗚嗚嗚。這部我也不行，看版上討論如熱烈，前面或許是鋪陳看不。進，我又直接跳後面試看，也不行，劇沒在看了，然後看。大家討論兩位女主，還蠻有趣的，我確定我兩位女主都不。愛。。殺雞介紹文 怕XDDDD。同意！所以我就沒看了XDD。然後不要這樣對YA片啦XDD還是覺得有些YA片拍的不錯。是不是是不是！XDDD。別浪漫時間 看不下去就棄吧。梨泰院確實有少年YA片的感覺，但是韓劇的一個新開啟的。方向，演員們的演技、角色塑造都很優秀，算是節奏劇情。都掌握的不錯的劇～。難怪我這麼喜歡！原來是因為有點類似日本王道漫的關係XD。D很喜歡王道漫畫的劇情啊～很好看。同樓上的x大XDDD。這部其實蠻像日劇會出現的劇情XD。就每個人喜歡的不同啊......看大家寫的前三名韓劇很多。我都看不下去，就會想是不是我的問題XD。會嗎？個人超級討厭海賊王，但這部還行啊。哈囉 這是漫畫 要體驗真實就自己創業。我是很容易棄劇的人，這部目前還是順順的，重點是配角主。角演技都有一定水準我就能無視很多XD。不過既然想棄劇就棄囉，發文找尋同好好像也不能幹嘛。為什麼不能找棄劇同好？。愛的迫降我兩集就放棄了，梨泰院在放棄的邊緣掙扎。上面還是有很多人在討論棄劇的點啊，不懂每次討論棄劇的。文章都會被回說不要看就好不用求認同...。我很不喜歡以瑞永遠不做二手的準備，挑釁男人是這樣。拉會長下台是這樣，遇到50億的投資還是這樣。就一個高智商的小破孩，沒有收拾後果的能力。劇情很膚淺，遇到困難總會有從天而降的好運幫忙。漫畫沒那麼熱血，但原作大概只夠演10集，反正就是作者。自己加劇情改編的問題，要不是金多美演的可能早就...。不過我很喜歡世路，喜歡他的溫暖正直和堅持的勇氣。可能我也沒辦法繼續看下去。喜歡世路爸嗎 喜歡的話來我的文章看圖哈哈哈。剩下四集還是會推拉快轉的看完，金多美在這部是浪費了。文章壓軸還有賢利姊姊喔 推銷。也沒批評這部劇也沒批評喜歡這部劇的人，不太懂為什麼。不能找棄劇同好耶。世路爸很喜歡啊，可是太悲傷了其實不敢看，都跳過了orz。期待接下來的世路爸新片段。很多人討厭女主屁孩，但女主只是高中畢業生。賢利沒有找個漂亮的男星演出性轉的劇情真的很可惜。就小大一的年紀，為了愛情莽撞很正常。我覺得合理阿 就像我看迫降也看不下去 覺得正常。我其實滿喜歡看這類文章的啊。就是每個人喜好不同。就像有些熱門劇我看不下去但大家很愛。也會好奇我自己喜歡的劇有人不喜歡的原因。你沒錯。每個人看劇有不同想法很正常阿，而且大家討論不同觀點也。蠻有趣的哈哈。這還好吧 前面那個腦補一堆理由的才會被噓。懂你XDDD  不管女一還是女二都好煩，正常人是廚房長 XDDDDD。完全同感 你簡直說到我的心聲XD 我看三集就棄了 但是大。家的討論還是會點進去看 看討論比看劇本身有趣。我大約看到第6集左右開始有點不耐煩。推坑成功嗎 哈哈哈。同感 就強運少男XDDD。同感 演員角色塑造跟營造的氛圍還不錯。但越看越覺得 劇情跟解決問題的方法偏淺也不實際。有時候那些漂亮口號喊一喊就出戲了。現在的日本少年漫畫演得可能都比這部複雜 xD。我覺得亞洲劇都遠比美劇YA吧  反而美劇一堆4.50的主角群。https://bit.ly/2TY8x8L。上面這篇點出梨泰院所要探討的韓國社會面，或許能解釋。為什麼年輕人還滿愛的。劇情跟解決辦法偏淺+1111, 像是肇事逃逸跟開店劇情。都編得太簡單了, 就真的是漫畫。如果甜栗的經營能加。入一點白鐘元的胡同餐館的概念就好了。。第一十集之後有點無聊…。看到殺雞就預感不妙，果然後面狗血更加沒極限。不合理太。多，例如廚師被以瑞嘴個幾句就從外行變神廚...真的太YA。廚師變猛不單純是因為他被嘴吧？有更多一部分是因為。雙倍薪水讓他更努力進修好嗎？。這部劇更多的一部分是要強調韓國存在的社會議題，並。不是單純你所看到的。此外，韓劇是在走向多元化，這。也是韓劇引人入勝的原因，不認同你說的YA化。韓劇偶爾熱血不好嗎。11以後哪有無聊 很熱血啊。看不下去就棄吧 我看了一集多就看不下去了。我當漫畫看，看喜歡的演員演技，劇情的確好猜，我會繼續。看下去。這部我是喜歡看人物的呈現方式 也有一些特別的議題是。之前的劇沒看過的 劇中的角色都不完美 但都能夠被理。解 這點真的好重要。熱血的部分像日劇+1 不過看不下去還不棄追真佩服 我。都覺得很浪費時間哈哈寧願再去看更有興趣的。很多角色的動機都很莫名但為了Nara繼續追。我對這部的評價是劇本很中二但角色很立體 有時候一部劇的。好壞有很多個面向吧 像這部我覺得是角色刻劃很細膩讓人想。一看再看。我看到男主角有事沒事 就一直大吼大叫 第九集棄了。為了nara+1哈哈。世路真的有點像魯夫XDDD。看完六集棄追，女主角實在看不下去。棄就棄了沒關係啦 看個連續劇搞責任制幹嘛。我老婆一直叫我愛的迫降我也看一集就不想看了。電影連續劇這種東西就是很主觀阿 很多人說好看不代表沒。人會覺得難看。韓漫風格就這樣。覺得這部戲的劇情走向低潮佔了大部分的時間 zzZZ。看到6-8有快轉看XD 但還是覺得演員的呈現滿不錯 偶爾熱。血的很中二但還是默默被帶著熱血看下去了哈哈哈。但看不下去棄掉很正常，我也常常跟很多大家狂推的頻率不。合~。各種巧遇 有時會有點出戲XD。受不了男主愛大吼大叫加整部面攤。還有女一一直說自己天才做的事卻一點都不聰明。感謝終於有棄劇同好。新的兩集真的是快轉看完...。劇就是“劇“而已阿，真的要真實怎不看紀錄片呢。沒人拿槍逼你啊，自己的時間自己選擇。笑死難怪我平常看不下去一般韓劇，連鬼怪都被我跳過。幾集不想看的人看這部會這麼順XDDD因為這部真的有種。少年漫畫感XD平常都在看動漫的我還是沒有脫離宅宅坑。嘛。我第二集就放棄了XD設定真的太漫畫的感覺。青菜蘿蔔各有喜好。不是男主角真的看不下去哈哈哈哈哈。哈囉 這就是漫改~。新的一集看完 中二感更加嚴重 這部真可惜。握手。第二集就看不下去了 因為fb粉專劇評可以毒舌跟蔡哥才。死撐到7......。爽劇無誤 不過樓上提到的評論家也不怎麼樣 可以pass他。們。同意，就是一群小屁孩，完全無法入戲