從2012年陷入韓劇坑之後，一直到現在，各種類型的韓劇基本上都看過了，但還是不太瞭 解自己韓劇的偏好？ 先說我心目中前三名的韓劇： 1.《紳士的品格》 2.《回來吧大叔》 3.《我的大叔》 雖然戲裡內容的類型不太一樣，共通點都是關於大叔（成熟中年男子）的故事 三部中，除了《我的大叔》是因為IU而追的，其他兩部已經忘記為何而看了（那時裡面的 演員我都不是很熟），但這三部看完後，自己會想著如果以後可以的話想成為男主這樣的 人，帥氣、溫暖的人 挑劇時，排除很紅的韓劇會看。我大部份都先找喜歡的女演員（女偶像）主演或有演的戲 ，如果沒有，才是依類型找懸疑/動作/警匪犯罪/浪漫喜劇/古裝（依搜尋順序排列） 到現在，也並不會因為有關於描述成熟男人的故事而去找來看，大部份還是想看較年輕或 比較認識的演員的戲 其實喜歡的劇還有很多，像《聽見你的聲音》、《三流之路》、《The K2》、《金秘書為 何那樣》、《愛上變身情人》等。 對於我看劇的心態明明是想看女演員在劇中飾演的角色展現可愛或美麗或反轉的魅力，結 果不知為何反而有關於大叔的這三部劇最後重複看了好幾次 有人也是這樣搞不清自己的喜好嗎？尤其出社會後，沒那麼多時間可以追劇，每次想找劇 來看，都要找很久，不知道自己到底喜不喜歡這種類型的劇 手機排版，請見諒 推 super0917 : 你可能就是大叔控（結案 01/14 01:05 我內心想否定是大叔控啊 可以請問這是哪部嗎？ 好吧 大叔>女演員 對欸 好像其實跟類型比較無關，劇本內容吸引到我，所以並不是因為大叔、女演員或類 型而覺得特別喜歡 有時候就算很喜歡的女主角但還是會棄劇，不論類型，內容好像比較重要，等口袋清單看 完再來發求薦文拜託版上各位 有點像是出戲的意思嗎？ 沒特別注意到這點欸，不過不論男女主互相拯救、治癒的類型好像容易吸引到我 有看過了 看完覺得水晶好美啊 雖然她戲份沒有到很多 這部也有看 第二季快出來啊 好啦 蘇志燮大叔的我也都會看 好 我來去看。我現在只愛申惠善。https://i.imgur.com/LchVODH.jpg。我也喜歡紳士的品格，因為有大叔穿西裝......。我會主動挑懸疑類看，不過愛情類也有很喜歡的，喜歡一類。不代表不喜歡另一類，有時只是看有沒有戳中你。我也是大叔控，但小鮮肉也會迷人XD。你其實喜歡大叔類 就不要覺得自己是挑女主了 XDDD。劇看久了有時候不一定是種類問題，而是劇本問題．這。三齣劇本都很好，可能剛好也貼近你。上面貼的那個是《雖然30但仍17》。覺得是劇本問題+1。但確實如r大所言 你原po挑到的三部大叔劇都是板上普遍。覺得劇本很不錯的劇。或許只是你愛的女主角沒有演到剛好你愛的劇本類型。李寶英 金智媛 潤娥 朴敏英 徐玄振這幾位作品也不算少。你也可以寫個200字心得求薦文讓版友幫你推薦。就像我看劇當然希望男主角帥氣是我愛的型，但女主角讓我沒。有代入感也會不太行，你可能也是如此。喜歡紳士的品格也喜歡金秘書為何那樣+1。上面貼圖的3017，申惠善真的很棒，梁世宗一開始也有。大叔感。但後來兩位都好純真，很喜歡的劇。。會想重看劇代表裡面情節你很喜歡啊，感覺你喜歡那種女。主角被拯救或是被挽回的戲碼嗎？。劇本好導演好演員演技在線的話類型不重要+1。同樓上+1。喜歡紳士的品格！。喜歡紳士的品格+1 但更愛主君！。主君的太陽！！蕊N次！！。大叔控無誤。機智醫生生活算起來也是4個大叔 XD。我身後的陶斯 推一下蘇大叔。喜歡大叔就看機智牢房生活  裡面一堆大叔。看完紳士的品格欣賞金荷娜，看完我的大叔認識IU就愛上。了，接著就瘋狂看他們演出的戲，推薦你看重返18歲~。劇本好導演好演員演技好的話類型不重要 +1。機智醫生也是四個大叔沒錯XD。回來吧大叔！！！！真的是我心中第一XD。這篇飄出一股大叔味，有人有頭緒嗎?XDDD。看到前三名片單真的大笑 原po你快承認你就是喜歡帥大。叔吧。你就大叔控。喜歡大叔，那推薦你看謊言的謊言XD。喜歡謊言的謊言男主角。樓上可以去214看真人 本人超有魅力~。我自己是好看的話演員類型都沒關係 反而看太多同一類。型的劇會看到厭倦。男女主互相拯救我推薦"過來抱抱我"。這三部我個人排名是3>1>2 整體來說沒有很愛大叔XD。如果是男女主互相治癒 推《只是相愛的關係 》。推那男人的記憶法 互相拯救 題材有一點像變身情人。也超愛紳士的品格+1  話說我老公也是大我11歲的大叔（咦。？掩面。金編我最愛的就是《紳士的品格》四對CP都很有趣，很喜。歡開頭的小故事，尤其是允的老婆去世那一段，人生中能。遇到這樣的友情多麼難得。紳士品格的大叔友誼讓人很感動。最近最喜歡的大叔是申惠善^_^。紳士的品格真的好喜歡！大叔控＋1。你比較喜歡找生活中的意義吧。喜歡紳士的品格，也喜歡前面的小短劇。