申世景敲定下一部作品 將演出 MBC 《新入史官具海玲》 原文網址:www.koreastardaily.com/tc/news/114096 https://a.ksdi.com/a/20190218/114096707431.png 申世景（申世炅）和車銀優這對組合最終底定，兩人就要攜手演出架空古裝劇 《新入史 官具海玲》啦 MBC 電視台昨天（18 日）宣布申世景確定加入《新入史官具海玲》的演出陣容，飾演女 史具海玲。本劇背景設定在 19 世紀初期，描寫桃源大君李林（車銀優 飾）與 具海玲的浪漫故事。 https://a.ksdi.com/a/20190218/114096707433.png 在儒教思想深植社會的朝鮮時代，具海玲為了扭轉自己的命運於是挺身而出，並在過程中 與被關在宮廷中生活、出生至今從未有過戀愛經驗的王子李林結緣。李林在表面上看似封 閉的生活背後，其實還有另一個身份，便是讓全漢陽人心為之起伏的人氣愛情小說家。 申世景透露：劇本非常引人入勝，我讀得津津有味。而且女史生活這個題材很新鮮，讀 起來感覺更有氣。 《新入史官具海玲》預定於今年 7 月開播，最近也會陸續公開更多 演出陣容。 （照片來源：TVDaily、Namoo Actors）。希望申先練練演技吧......。六龍飛天不討厭。車銀優有官方消息嗎(?) 韓網好像沒看到。推世景~ 古裝有韻味和氣質期待她的表現。喜歡世景，覺得她好美，口條好，唯獨演技（遠目）。車銀優還沒確定。演技。天啊，總覺得申的戲都...。怎麼辦看到申世景就會想到黑騎士...。申世景在六龍飛天真的不錯。世景口條好  眼神表現也越來越有進步~。六龍印象深刻  焚伊隊長XD。其實黑騎士表現也不錯啊 就最後被編劇雷。韓網文章對角色寫得更詳細  其實本來有翻譯想放上來。但有些部分實在不確定就沒放了… 反正應該是蠻適合。她表現的角色類型吧～在儒家思想深植的朝鮮  對於男。女有別與貴賤之分的社會種下改變的種子  在她筆下是。人人平等之類的…(大概還記得這些XD)。六龍焚伊隊長不錯啊～很適合的感覺。她古裝角色的成功率好像比較高XD。這是面癱CP的概念嗎？。想到河伯... 一開始也很期待。某方面來說這一對說不定會有出奇制勝的火花。申演古裝好像比時裝好一點啦。兩個人顏值超高 希望好好把戲撐下去。申的史劇演技還行，樹大根深，六龍飛天...適合特定角色。收視率要糟了。呵給你滿滿的世景宇宙。此劇略過。要保留好眼力，看更吸引自己的好作品。。世景收視不就一部鋼鐵人不好而已…@@。反正希望編劇好好寫吧  史官的題材好像不多見。這個板對申 成見好深阿。申古裝沒問題吧。FB其實更誇張  但別地方就不在這討論了。上一篇的雙標才是看得很難過……。六龍沒看不予置評 樹大根深印象深刻的是韓石圭跟張赫。雙男主+非愛情為的劇才沒被擊跨吧… 申在韓國的評價也。是兩極 反而我想申不愁沒女主 持續看下去世景宇宙。不是成見 看過黑騎士跟河伯 真的覺得申的演技..遠目..。車或許也演技不好 但我記得江南是他第一部劇 他之前又。不像申 申演過多少劇 應該稱的上專職演員吧 演技還這樣。真的最好兩個都不要演 不然又會成一對螢幕怨偶 當然也。成為神劇 黑馬 拭目以待。更有氣是什麼意思？。不是成見+1。很喜歡六龍，但焚伊討喜功勞應在編劇，申和。劉亞仁的感情戲水準差太多，身為觀眾看得很尷尬。車也還。是需要對手帶戲的等級，唯一能期待的是俊男美女畫面美。。個人是覺得會來演戲就全都演員標準認定了啦… 否則也。不會有韓網那樣常常在罵愛豆演戲然後一來就演主角的。了  演多部戲的演員有沒有進步或許每個人觀點不同。但儘管是第一次演戲演主演的  演得不好的話還是事。實  直說其實也不希望車銀優接下這部主演  他應該再。去演幾部配角磨練一下。推樓上，車可以試試先演配角。收視好是編劇和其他對戲演員功勞  收視不好是她的緣。故  然後對方演員其實演得也不佳但可能可以說看臉就。好演技不重要…  到時合作後會有什麼樣的反應好像都。能猜得到了(上篇其實已經就是XD)。當然萬一真的是他們合演的話  也希望各自都能hold住。各自的部分有好合作。蛤....。申在古裝相對穩定一些 雖然她的現代劇真的是天王轟炸機。不過古裝的穩定 應該歸功於古裝需要矜持 剛好適合麵癱。雖然申很多劇都普普 但陳世妍的演技似乎更慘。要不是怕討論不小心踩版規 其實可開一篇討論面癱女主群。申演技就很不OK啊....尤其她一直是演女一對她焦點放大正。常。雙標又要出籠了XDD。反過來講收視好是她的緣故 收視不好都是編劇和其他演員。緣故 話倒過來講也是可以 何必作這種意氣之爭 既是見。仁見智就繼續看下去 我個人印象最深刻是氣味前期真的。讓人對方改觀時 她又縮回去那個臉癱模式 那時就對她沒。信心 有空就看吧 反正就繼續看下去囉 看她能走多久。我說的是氣味中期她整個就前期長不一樣 不是劇情問題。比面癱，車不是更癱嗎？有車銀優在，哪輪得到檢討申世景。。兩位都....。我覺得面癱不等於沒演技，有人面癱也可以面癱得處處都是戲。看秘森曹叔演得多過癮XD。氣味劇情糟到我忘光光她的表現了，但說實話這部只記得南宮。珉，畢竟演技和角色都太突出了，而申的演技有真正讓我感覺。到進步已經是在黑騎士的時候，雖然沒進步太多，但口條有比。以往生動了。車銀優是真面癱，和曹承佑相提並論，曹也太委屈。看見味道的少女 是我對申唯一一部有看完的...。申世景演技雖然有待加強，但還不到面癱，只是演技不到位，。有時讓人覺得傳達不出正確的情感。硬要倒過來解讀認為是在意氣之爭也是不知道該說什麼。了  只覺得這部劇的主旨(?)改變差異人人平等  儘管在。現代還真的是不太容易做到XD 想表達的一直也不是說世。景演技就很好甚至無可挑剔  只是老實說每次提到她就。是討喜的功勞在編劇  看到想快轉就是演技不好  收視。毒藥(其實這個數字就擺在那裡但還是每次都要那樣定。論)…等等  然後對手演員其實實力更差  但能以看臉就。好  他第一次演戲或是演沒幾年等等寬容  整體評價不。佳通常是對戲演員就面癱啊毀了這部來怪  當然這些想。法也都各自主觀認定  我也只是提我對她的想法而已。只是要提到車銀優的話個人也僅僅認為  既然都要來。扛主演  那就也以演員標準看待  希望他演戲時能carry。好自己的部分  而不是期待能用外貌或經驗不足讓觀眾。包容演技的糟糕(否則相同理論理應能用在任何人啊？)。然後期待世景能再有進步和編劇好好寫劇本  編導演。基本上還是相輔相成的。申演技雖然沒多好，但車是沒演技...兩邊對起戲有點難。想像。演員沒演技只有顏值就等同歌手對嘴唱歌的概念差不多。申世景的對手如果是劉亞仁，卡司公開就哀號還說得過去，。但今天的對手是車銀優，哀號申的演技前，車那個粉絲一直強。調因為臉才原諒的（沒）演技，才是更大的隱憂不是嗎？。面癱deluxe set .。李民基也是面癱演技好的，而且說話語調也都會配合角色設定。，申就是整個很不生動很僵硬。。喜歡申世景 希望她這部能讓大家對她好評上升。我也喜歡申世景，希望這齣可以改變大家對她的看法。顏值的確是很美啦。講一講就要扯車 車有他的問題 以演員的標準來看車對演。技下的功夫有多深 有沒有進步如何本來就要看接下來的作。品表現 但現實他現在就一部作品要比較車自己要如何比。相反申女主演那麼多次 是可以拿出來評論的 還不能公開。表達沒有信心嗎？ 最後講很多次 就看申能走多久 我也。希望申這戲表現能打我臉啊。申雖然有時情感生硬，但口條不差，表情也不到面癱，不會因。為被人用一堆藉口包裝，車的演技是肉眼可見的木頭，口條。平板，連演技都看不出卻被各種原諒，同一部戲的男女主角，。明明有個更明確的隱憂，卻只針對申世景檢討，說穿了不就是。討厭？還有既然能提申，別人為何不能提車，同一部戲的卡司。還不能談，雙標成這樣？。*不會因為顏值被人用一堆藉口包裝。申世景蠻對胃口的不知為何，申很吃劇本，角色對了就比較。順。口條真的不差至少是韓網公認的，韓網非常不喜歡口條。不好的，最少他們是滿意的，但申真的需要進步演技。希望劇本好一點，對手的話希望是相輔，誰也不要拖誰後腿。這樣我就已經很滿足了。世景的優點在咬字清晰  語調在平穩中有順應角色的變。化  缺點在表情可以更豐富點  但就上部作品黑騎士有。一幕演女二的神態  表現就有看到進步  只可惜編劇沒。有讓她多表現這方面  劇情後來也不好了  而吃角色劇。本這方面  老實說除了真的到Top的幾個演員  應該幾乎。每個都是… 所以才會說好劇本好導演很重要  再好的演。員  遇到一個極不討喜設定或無法發揮的劇情  也難以。全面發揮能力  最近一直在嘴的某劇就是了…@@。當然這話也不是說世景就沒問題  但仔細想想在她的表。現之前  似乎很多時候劇本角色就已經先有狀況了…。推文提到申在六龍飛天和樹大根深這些史劇的表現不錯，大。概古裝重視台詞的抑揚頓挫，所以口條有幫助。而吃劇本這。件事，上次看申的劇是河伯的新娘，這部就是死亡劇本，編。導不行，演員也肉眼可見的尷尬，看完只留下滿臉的問號，。申甚至是主要演員裡面唯一演技還過得去的（矮子裡拔將軍）。，幸好同戲的南柱赫，演技在如此耀眼重新活過來了。。申在黑騎士算蠻亮眼的耶，古裝扮相也很優，口條算少數提。到女演員口條好我會立刻想到的之一，演技部分雖不到強者。，但也不至於面癱這麼嚴重。但車的撕漫男形象真的掩蓋不。了肉眼可見的木頭演技...。講到申我就會不自覺帶入最近觸及真心裡的李允心，出道多。年深受演技差評的大勢女演員XDD。要講車可以啊  不過只是強調車就一部作品 能用第一部作。品論斷他的以後演員的未來 倒是講出個543的道理出來大。家聽聽啊 講申演技不好就是討厭他 那演員的演技都不能。講了嗎？以上談論推文有任何人身攻擊嗎？現在放大絶貼。標籤會不會太早 推文    面一堆車也沒人去護航吧？只要。李知勳好像也接了 六龍親辜啊~~！！。https://i.imgur.com/BzXmaNb.jpg。車銀優演過其他戲，江南不是他第一部，而是他第一部電視台。擔任男主角的戲。申世景第一部電視台擔女主角的是樹大根深。，只看起步申的表現還比較好。而且談演技怎會不行，但別人。談車的演技就說講一講就要扯車，完美忽視共演者，集中攻。擊申世景，雙標成這樣還說不得？。申的口條讓我第一次看她的戲時超驚艷的！跟面癱表情。完全是兩個反差XD。車就...看完整部戲都沒什麼感覺，壓根不會認為他是演。員。今天車銀優如果是女明星，這種沒有演技的演技，管他是不是。臉蛋天才，還不被罵到翻過來又覆過去。。也覺得雙標超嚴重阿 不說這部但以前明明男演員都是演那種。高富帥 也不會被念 女演員只要演傻傻的那種就被批評。誰忽略共演者要講車就講男演員 為申漂白要講也拿女演。員來比 扯車就是轉移焦點女主演技差男主也不怎麼樣 同。樣雙標啦 申在樹大之前就演過很多女一了。更正一下手機選字 樹大之後。原來兩位共演，檢討申就對了，提到車就是轉移焦點。申世。景的演技絕對不是沒有缺陷，就算樹大之後，也有推文提到。申在六龍表現不錯，反正直接忽視。更別說申的戲往往是收。視率差怪女主角，收視率好歸功男主角。真要比女演員的話，。惠利演技、口條在韓網被批評過多少次，演員不是表情多就是。有演技，但兩個人在本板的待遇完全不同。。惠利的演技不行+1。兩人演技都有缺陷，但是申世景電視劇演女一是既定事實。我看完"江南美人"車銀優撐不起男一版友也是希望他能多。接配角磨練演技。一直以來申世景的戲收視不好幾乎都是責怪她也是事實。ezmantalk大你前一篇推文不就"莫忘宋承憲 劉亞仁苦主"。"滿滿的世景宇宙"...很明顯都是在怪女生這邊。惠利真的要感謝1988帶來的好感度。申世景在韓國的風評反。而不像華人圈（中國和台灣）那麼黑，不過編導可能要心存感。謝，只要有申，劇本再糟糕都有人擋在前面受死。。"當男人戀愛"也是很多人說宋承憲演技平平，倒是看到。很多推文稱讚臉帥身材好…。先推這個組合XD。申在雙標下被當背鍋人選兼出氣桶的情況應該算特別明。顯的吧。有時在駡韓國怎樣怎樣，結果這板也在幹同樣的事kkk。不過申的演技、選劇本的眼光運氣也希望都有提升。尤其選劇本XDD。選劇本的話滿同意  尤其挑時裝真的像撞邪… 這程度真。的要是我的話會懷疑人生了吧XD 本來黑騎士也是前期。還不錯  但後面還是崩掉QQ 河伯就別提了從一開始企。劃就很可怕@@  前陣子接比較勤推認真工作  現在沉澱。一陣子了希望劇本好~。黑騎士後期根本是女二變主角了吧!韓評都在罵編劇。看到女二一直亂就好累...結果結局還這樣...替演員不值。沒有人阻止討論車吧 我想表達是你要討論車就用男演員。去比啊 講申講到一半硬要插車也如何如何 是轉移焦點。不要斷章取義到這樣好嗎?你想講車你就自抒已見 要護航。車的自然會去跟你討論 倒是某些人講申這樣就委屈了。都是編劇的問題 導演的問題 對手的問題 申一直都有在進。從看味女時期就一直注意著申在本版的待遇 她的演技。當然有缺陷 但還不算太差 可是版上對她的批評卻總。像特別嚴苛 蠻替她難過 最近的討論已是我近年看到。最正面的了 希望她在這部再進步多些讓大家改觀吧。步 是啊也沒人否認啊 但終歸演技就還是不行啊 而且。一部的巧合 這種接二連三的巧合 還能當成巧合?。跟到對到戲的不是苦主? 還有只討論女主不討論男主就是。雙標 啊我就不想討論男主啊 你要講你自已啊 沒人阻止你。也不是沒有爛劇本棒出好演員的 總之開播就申表現。希望這次她打臉這些黑他酸他的 然後車演技也很爛。這樣申迷妹會高興一點嗎?。開始說別人是迷妹了。。不是每個人都討厭申世景討厭到每部都唱衰這件事有那麼難以。接受嗎？。真的蠻討厭說到最後把人打成迷妹的這種論調 =   =。我推G大。應該不少人是因為《歡樂滿屋》對她記恨到現在，因為那。部劇對她之後什麼都看不順眼。。以為申世景在韓國的風評跟在華人圈一樣嗎？即使河伯那部大。雷劇，批評也不是只針對申個人，而是整體執行都被吐槽。。申演技雖不能說頂尖，但也不是要遭受這種待遇的程度，卻在。華人圈被黑得特別厲害。。我也算無法釋懷那個結局，對她有所芥蒂，不太喜歡她，。但要說她沒有演技，我想是不公允的。。反觀韓網真的被罵翻的演員，都沒有申世景在華人圈這種做。什麼都錯的待遇。。因為去建議結局喜劇變成悲劇的演員真的很少見吧。我想如果沒有那段，她現在應該不會被針對得如此嚴重。。韓台風評本來就差很大 申世景在韓國沒那麼遭 都能一直。有女一邀約能多差。那個建議說應該也是江湖傳說 無法真的證實是因為她說。才改 說不定編劇突然想改也沒有不行呀。苦主定義是什麼?收視率低嗎?"六龍""當男人"收視率很好。，劇情很爛嗎?這理所當然怪編劇啊，演技有差距?不少。版友也說申世景演技有缺陷，宋承憲那時演技也平平啊。討厭 雙標就不標籤 允許你貼別人就允許別人貼你。不是迷妹力挺申總沒錯吧 要帶討論帶到那邊 結論就是等。開播 看申的表現 很難嗎 連戲都沒看就要辯白到這樣。自己做得那麼明顯，處處針對還怪別人貼標籤嗎？。還不讓人討論申的演技 討論就說對申太嚴格 也是笑了。https://goo.gl/J1MfjU。韓媒還不是八卦媒體喔，真的是她建議的。就算申世景建議，不就是編劇/導演覺得可以所以接受，。她當時地位可沒有大到可以改劇情吧，結果大家都怪她。莫忘宋承憲劉亞仁苦主、滿滿的世景宇宙，確定是在討論演。技嗎？XD。PD可以無視建議吧，決策者是PD，怎麼會變成申被罵。而且真。的有人會因為這種事情記仇？也太衰了吧。。真的，樓上去爬文可以看到滿滿的怨念，直到去年的文章。還有，或許臺韓兩地觀眾重視的不同，但她應該也算始作。俑者，如果她沒說什麼，應該能安全下莊，但…。我是覺得很多人不喜歡她的開始是這個，可以理解，但要。不要被記恨到這麼多年，甚至還故意說她沒有演技，是不。好的。今天換個情境吧，同樣是部喜劇，但卻被您認為的男二去。建議導演劇情，跟跟女一殉情之類的，讓男一單獨一人的。悲劇收場，這樣的男二管他是小鮮肉的大勢偶像還是帥大。叔演員，應該也讓人難以接受。。不懂為什麼討論車銀優要用男演員去比，通常男女主角是。對戲最多時間，比較兩位演技沒問題啊。歡樂滿屋事件聽很多次了  但演員和編導會為劇情溝通。或給建議其實滿常見的吧… 最後決策者應該還是編導。本身  怪演員其實個人覺得蠻怪…@@ 不過會為了這件。事對她沒好感能理解  可是後來有的批評指責都已經滿。無理或扭曲事實了(像收視的確就只一部鋼鐵人爛掉而已。吧  但那部編劇問題才是在先吧？) 這樣真的公平嗎？。當時難以接受可以理解，可是10年過去了，沈澱下來還是。這麼憤恨或許變成一種習慣。就是記恨、看申世景怎樣都不順眼的一種遷怒吧，千錯萬。錯變成都是她的錯這樣。而且其實一開始也沒說到車銀優  都在討論世景而已。然後偶然就說到上一篇的事(上一篇推文可以自己去。看啊那時候的言論對比@@)  不知道怎麼會越來越歪。鋼鐵人好多人物設定跟劇情都讓人點點點，尤其是男主。角，真心佩服李棟旭接這劇。車銀優在復仇筆記是配角，演技缺陷不會那麼突顯，而且角。色是演本人，但到了江南升格當主角就很難忽視，感情一路。都很平，原作是冷都男，卻演成「無口」，戲味是女主角帶出。來的，雖然不可否認長相賞心悅目，但他真的需要磨練。。而且最後還要被扣帽子說是申的迷妹… 有點傻眼欸。所以那些能用經驗不足包容車的也是迷妹  然後都指。責世景的都是anti嗎？(我沒這個意思  只是如果照這。樣要扣帽子的話這理論?QQ)。愛豆轉演員都需要經過一段磨練期，剛開始接演的。都是一些偏偶像類的角色，車銀優第一部網路劇演技真的...。（這不是我個人認為而已，他自己也覺得的，請看復仇筆記)。到江南的時候接的是高富角色，演技也不太到，。到後面雖然還是不足但才慢慢進入狀況，真的需要磨練。。至於申的話我沒看黑騎士，但河伯那種厭世但又有善良的心。演技雖然還是有缺陷但基本還是ok的，但劇情太囧看不下去。河伯男主南柱赫在新劇聽說有很大的進步了，希望這部車銀。銀優也有進步。。兩位都確定出演就希望車銀優演技能更進步（韓評對偶。像跨戲劇的演技更嚴苛），不想到時只看到“好帥！好。帥！”，申世景也是～。南柱赫新戲的演技有讓我驚豔，河伯時期就真的令人無言，。完全是抱著頭洗下去得洗完的心態追完，演員群像集體中邪。。推申。為什麼申這種演技，卻一直有大戲可演？。2人的演技都很令人擔憂，但差別在申都已經演多少部的女。主了...樹大和六龍都有看，根本是劇情救了她，明明對。戲的演員都很厲害，但每次鏡頭移到申時都多了幾分尷尬。啊...。這兩個.....是煉蠱的概念嗎？XDDDD 希望能負負得正。說不定負負得正啊~。另外幾個和申一樣很容易有雙標吵起來的就是吳漣序和黃正。音了...吵到都快變成年經文了....。突然覺得女演員比男演員天生的劣勢在於 男演員只要長的。夠帥夠會撩妹 夠傲嬌大概8成就可以掩蓋演技上的不足。但女演員只要演技稍有不行完全都會被放大...編劇和觀眾全。都成就了這樣的現象...。申怎麼一直有戲演xd。推D大 男演員有臉有身材就被輕輕帶過 女演員演技不到。精湛臉蛋反而就變原罪。看戲搞的自己好像表演藝術科教授一樣也是蠻累的看開點。不過就是打發時間的戲而已又不是在看奧斯卡入圍作品不。喜歡就不要點開啦。而且有時後因為趕戲對演員沒那麼要求的導演,也是問題所。在,一個鏡頭演得好不好能不能看導演超重要,有時後奇怪。的表情,情緒無法連貫的剪接,其實導演責任更大但最後被罵。的卻只有演員,演員也是很無奈。討論後段才有大大提到HK2 真的是看得我打擊很大..。而且HK3還幫忙招黑 都快昏了。看過樹大跟六龍，黑騎士申大有進步。看到申的演技就pass。申真的面部表情很少 希望她加油。這不是成見啊 申的演技真的...。對申有好感的＋1。這兩個人絕對是男的演技爛吧，以之前的作品來講。申是靠劇情啊演技有夠......想看車不想看申。六龍飛天申在一群戲精環繞下根本悲劇得不得了，完全讓人出。戲的演員。朴基雄接到世子角色討論中  應該是男二吧。申的演技好壞是一回事 但覺得常拿她的演技來幫她對手戲的。男主坦 那些爛演技男主都虧有她逃過一劫XDD。她合作的真的爛的南柱赫也是被砲很慘啊......