這部電影最大收穫絕對是看金東昱的演出 想找他的作品來看了，好像只看過咖啡王子一號店... 因為本身不是很喜歡東方奇幻、特效的類型， 所以沒特別期待，衝著演員進影院，一路順順的往下看， 前半段只專注在認臉，每關關主、回憶片段出現的演員。 發現自己大多都認識時，頗有成就感這樣XDD 開心的看江林使者耍帥、解怨脈耍嘴皮子， 沒想到後半段劇情轉向弟弟那條線發展， 冤死、留話給關懷兵、托夢...一連串轉折殺得我措手不及， 這角色根本是隱藏版的男主啊 有雷 當秀鴻被槍誤射時， 因為照顧下屬，不願張揚，擔心關懷兵受懲戒， 因為信任長官，有能力處理好這樣的突發事件， 而命令關懷兵只跟朴上尉一人報告， 沒想到反遭背叛，因此命喪黃泉，活埋一天才死。 （秀鴻向江林使者怒吼的這段也讓我雞皮疙瘩...） 當江林使者救活要自殺的關懷兵時， 秀鴻傳話的那段也讓我笑到哭， 從一開始對使者沒大沒小、講半語，一臉吊兒啷噹的模樣， 面向關懷兵時語氣轉向溫柔、堅定，（D.O.這段也好心疼) 唱著那首金光石的老歌: 二等兵的信 https://youtu.be/JMkl1NZ1Zjk 哇...整個QQQQ 在找這首歌時發現金東昱也曾上過蒙面歌王， 也是唱金光石的歌，（覺得他的聲線超適合） 附上連結: 該忘卻的心 https://youtu.be/4kfxKX0V8OQ OKKKAY 已加，都演員氣場也好強大啊（雖然是豬隊友可惡嗚嗚） 是my燦~~~~~~~咖啡王子一號店也有十年歷史了耶(大驚 太~~感謝金導了選角真的太重要惹 咪吐 我當下也是這麼想XDDDD 前面其他角色也都在醞釀沉澱這段的大爆發似的 恐怖XDDD太厲害了車太鉉真的有本事讓人又笑又哭 不過我覺得這部音樂沒有讓人印象深刻的點欸...除了金唱的老歌 藝秀晶(也是濟赫媽媽)好厲害她出現的每一場景印象都頗深刻。 有想補漫畫了XDD 好喔放入清單，我真的被圈粉了哈哈哈哈 金光石~~~機智牢房那首也好聽TT 馬上附上連結: https://youtu.be/h9iLIMYxng 覺得前半段比較像在秀卡司XDDD 連續好幾位短短幾秒，都很大咖啊...導演厲害 劉俊相在火場的時候臉偶罵罵我完全認不出，是後來從照片才認出一驚XD 推 babyoil : 我覺得他也像beyond的黃家強（暴露年齡了XD） 01/04 12:41 是因為帶了斗篷嗎XDDD 不過那段飛來飛去我想到的是催狂魔... 韓國那邊有不少金東昱的採訪，可是沒有翻譯...QQ。看完電影也覺得這個角色好帥啊，希望之後能多看到他。都敬秀的藝名D.O.應該有兩個點喔。跟你有同感，男主根本是他～。穿法官袍託夢那邊真的大爆發  演得太好了。看完我也立馬去查弟弟是誰演的，太搶眼了！。我是馬上去查那首老歌XDDD很耳熟。金東昱和都敬秀演得都很好！！！最後那段大哭。同感隱藏男主 看到後段一直被弟弟吸引走 ~~~。哭最慘就是托夢那段QQQQ。一認出來是金東昱之後 馬上想到變胖的my燦XDDDD。我也被他驚豔到!!看的時候覺得很熟悉但想不起來是誰 Goo。gle完才知道是他 託夢那段根本爆淚啊。被金東昱驚豔+1  看完才發現是一直喊MY燦的他 XDDD。1部他也是5位主角之一，金導有提到2部金東昱的戲份和河。正宇會是持平的。。秀鴻長得好像我愛的朴有天喔XD。完全被金東昱大圈飯!!!!。第二集戲份應該很多吧好期待。看的時候真的覺得很像朴......出戲院馬上估狗演員。秀鴻真的很強大。因為金東昱而爆哭………演的超好!!。整部戲讓我流淚的也是托夢那段  我整個哭到抽搐。完全同意 他真的是亮點! 繼咖啡王子以後好久沒看到他。演出。那場哭戲弟弟真的超強大 瞬間其他人都變成配角了。最後託夢那段真的是爆哭 很期待第二部。最後一段。爆哭+1 感情滿滿。秀鴻超讚。一直想說該不會是有天的弟弟 但又不像有煥XDDD。唉 這部電影很恐怖啊 我從開演3分鐘開始哭到最後。托夢那段真的爆哭 突然啜泣聲此起彼落XD。那段真的大哭～週遭的人全都在抽衛生紙。推！因為他而哭慘。這部的每一個演員都好棒啊！弟弟也演得很好，託夢真的感。人QQ希望二部也有他。my燦!!!! 希望這部電影後大發吧!!。ending真的很好哭  我哭最慘是知道媽媽有看到哥哥想用。枕頭殺他那邊QQ。二部他應該就是主線了，真的演技很棒，演冤死鬼時的。那種怨跟怒也演得很剛好！幸好導演很有慧眼選了他。他有演自體發光辦公室的男二喔，帥到認不出來。認不出來！。秀鴻讓人印象深刻 ！這部電影演員演技都很好。我也是因為覺得長得很像朴才估狗一下XDD 覺得他非常棒。！之所以會像隱藏版男主 是因為漫畫中本來就是雙主線之。一XD而且其實電影裡也滿獨立出來的了～。在看電影時我也一直懷疑他是朴有煥，看完上網查詢才知。道是金東昱。他的自體發光辦公室也很好看!!!。與神同行漫畫  https://goo.gl/LhGG8d。我就是金秀鴻託夢那段大哭的！太會演。大推這部電影的所有演員～都敬秀做得好啊！總是會忘記。你是愛豆啊！。原來是金秀石的歌...機智牢房裡也有提到好巧XD。真的很像有天 變圓的有天。他比有天帥。以為是朴有天+1！託夢那裡真的哭慘。托夢哭超慘+1，角色真的是大亮點，情感轉換很多，看。完也是馬上維基XDDDD。托夢哭死。整體大家都演技在比的啊！演員讓這部更好看！！。托夢那裡二刷還是狂哭～～～弟弟太會演了。我已經想去二刷了!!。其實我覺得他才是男主XD。他真的演得超棒！！！。弟弟才是真。男主，跟媽媽交代後事大段讓我哭到爆。推他的自體發光辦公室，帥死了。天居然是他！！！！完全沒有認出來！。金東昱魔化時(是這樣用嗎XD)一直覺得很權志龍XD。是my璨呀~秀鴻一出現就知道是咖啡王子的金東昱.想說怎麼。那麼多年都沒再看到他的演出.與神同行 他的戲份的確很令。人驚艷~很棒。志龍只是有時候 妝很像吧XDDD。我也是托夢那裡哭最慘 回家一直浮現那一幕真的演技超好。的。很高興當初咖啡的配角現在都紅了。Google才發現是my燦超級驚喜！！！！好懷念咖啡王子一號。店啊。最後托夢那邊超催淚，看完馬上估狗秀鴻。劉俊相有出現!?看推文才知道。海報上沒有他真是太奸詐了XD 根本就是男主角呀。前面覺得眼熟 中段想起來是my燦!!!。托夢那真的哭到不行><。他真的演的很好 然後真的有像有天。穿法官袍託夢那邊真的演太好！那邊哭最慘。我是遺相照才認出劉俊相，不然都黑臉XD。我在看的時候覺得秀鴻爆發那段超像我愛羅！絕招也超像。！。我愛羅都出現了XDDDD。印象中 他好像演過古裝的皇帝 而且露過屁股。真的演得很好，托夢那段影院內都是抽面紙的聲音。遺照認出劉俊相+1。原來是我愛羅XDDDD 難怪覺得熟悉。哈哈哈 真的很像我愛羅XDDD。https://i.imgur.com/G0nL8Vp.jpg。字好好看耶。很多漫畫影子吧，解差的武器就太七的大劍啊。很喜歡咖啡王子看超多次所以一眼有認出。我也是天倫托夢那段爆哭...我覺得他跟殷志源蠻像的XD。魔化時像艾成。沒想到跟我看完有一樣的感覺！弟弟根本男主角了！好期。待第二集。我只有托夢那段有哭 媽媽和弟弟爆發出來的演技火花太強大了。！。看得時候以為是像GD才覺得面熟，尤其是魔化那段，最。後面站在江林後面耍寶，更面熟了，看到韓劇版才恍然。大悟是my 燦啊，皮膚變黑變man就認不出來了。媽媽知道兒子要殺自己還原諒他，這讓我哭慘了！