最近收視話題王夫妻的世界討論熱烈， 不過這部寫實又虐心，許多人看完都會情緒 束縛很大。 而追劇空檔下，想找部輕鬆點的劇來打發時間， 就發現同個檔期還有另外一部結過一次了 一樣也是以離婚為主軸的戲劇。 查詢了一下板上都沒人討論真神奇 這部戲比較輕鬆詼諧，一家人各種花式離婚的 子女，相較於夫妻的世界那種人間煉獄，這部 戲可以調劑一下心情，平衡一下情緒。 當然這部家庭劇也是不少熟面孔，如果時間允許 ，很推薦大家可以看看。 Sent from JPTT on my Xiaomi Mi MIX 2. 。我有看，很討厭羅熙啊～。+1，劇情節奏不錯，好看。有看+1。看了第一集很好看耶，雖然是流水帳但很有喜感。裡面的演。員都是熟面孔，最喜歡相燁跟東柏媽(李姃垠)。但只有我。覺得女主的演技很尷尬嗎？。為了相燁看+1 蠻好笑的。終於有文了！推！。為了相燁看～～好看！。有看~還不錯!。李楚熙好可愛！。還不錯看喔~。目前還不錯!。推啊啊啊啊。有看！！最喜歡忙內那對 很可愛。有看啊 好看會讓人期待下一集。好討厭男主的媽媽。男主媽媽很煩。為了李相燁看 還蠻可愛好笑 有100集為什麼不每天撥。請問哪個OTT平台有跟播? 愛奇藝沒有。回樓上，沒有平台跟播，只能自己找。謝謝j大回覆。有看~為了李珉廷看的~還不錯。男主媽媽很煩。喜歡有看+1，喜歡這種家庭劇。原來還蠻多人有看的，想說都沒有人推或是心得。為了身。心健康，看一下這種放鬆劇不錯。。我也好愛家庭劇，但版上討論真的好少，謝謝原po推薦，。剛好看完也是很推但都沒人討論的「沒有第二次機會」劇。荒中，立馬來追～。羅熙的個性和奎鎮媽一樣難搞,奎鎮這麼想不開,自找的。。看片段而已但是某些慢溫馨的。*蠻。感謝推薦。男主媽超煩 現實中真的不敢有同款媽媽的人結婚 太累了 很。期待礎熙的那對！。對啊都沒有人推等好久，為了相燁+1，雖然劇情比較八點。檔，但主角群們顏值都很能打，雖然離婚對他們來說是比。較好的選擇但真的捨不得這對善男信女。李珉廷保養的也太好了吧完全沒有頸紋。忙內組真的很歡樂！超可愛的。我有看！也在想沒討論好可惜。最喜歡看男女主角和妹妹弟弟那對！。有有有!!我有看!!   超好看的。男主媽真心煩人。男主媽是煩，演出是誇張了點。不過那樣的媽媽現實中可。不少，獨立扶養兩個兒子，沒有再婚，把對先生的依賴轉。移成對兒子的依賴，偶爾像個孩子一樣無理的耍賴，都是。一種偏執的愛的表現。所以兩個兒子雖然無奈，卻還是非。常的孝順自己的母親。媳婦就真的可憐了……。喜歡第三對  覺得男主快跟女主和好吧.。+1也有看，除了順風婦產科第一次看長劇...都很期待每。集進展。第四集結尾女主媽媽說只剩下女主了不能背叛他，只有我覺。得很煩躁嗎...感情勒索啊...子女為了父母不幸也得忍嗎...。我有追這部，覺得女主的媽媽超自私......。推，好看。。好看 剛看完第23集