《無法律師》公開李準基劇照痞帥造型、強烈眼神的奉律師令人印象深刻 原文網址:www.koreastardaily.com/tc/news/104183 李準基劇照1: https://i.imgur.com/4tTZkIm.jpg 2: https://i.imgur.com/OcFym8b.jpg 3: https://i.imgur.com/VIZB44p.jpg 4: https://i.imgur.com/UQ4cfvA.jpg 今天剛好也是星期一，不少網友表示：看到這組照片都醒了呢 由李準基、徐睿知、崔民秀、李慧英等人主演的《無法律師》，講述原本是黑幫成員的奉 尚弼，本來不相信法律、更相信以拳頭解決問題，但為了替媽媽報仇而成為無法律師，以 一己之力與巨大權力抗爭站上正義的法庭的故事。 在今日製作組公開了李準基的劇照，他飾演的奉尚弼，因小時候目睹母親慘死，因為 悲憤而把為母親報仇視為人生目的和絕對任務。而李準基一直堅持著練習巴西柔術，劇中 大部分的動作戲都是由李準基親自上陣。 公開的劇照中有穿上西裝的帥氣場面、還有動作戲的場面，痞帥造型和各種不同的眼神也 引發熱議。 而《無法律師》是《她愛上了我的謊》金鎮民導演執導與《Remember兒子的戰爭》尹賢 浩作家合作打造，預計在5月的時候播出。另外，這更是李準基與金鎮民導演繼2007年《 狗和狼的時間》後，睽違11年再次合作，令人期待呢 謝謝樓上~~~GOOGLE的好像不能用了~ 我將你的連結貼到上面唷 感謝:)。推準基！。劇照附另一個連接：。https://i.imgur.com/4tTZkIm.jpg。https://i.imgur.com/OcFym8b.jpg。https://i.imgur.com/VIZB44p.jpg。https://i.imgur.com/UQ4cfvA.jpg。超好看！！！！。推準基。好帥。推準基。穿西裝打架超帥。帥啊 而且是狗狼導演更期待啦。帥。第一張跟星爺真像XD。以前好愛狗狼喔 期待。帥翻啦～。太帥了啊啊啊啊啊啊～～～～～～～～～。好帥唷!!!!!!。推痞帥。推推~整個被帥醒!。推推 準基，第一張好痞 ：D。準基好帥~但是希望他吃胖一點@@覺得他這幾年好瘦的感覺。……。覺得太瘦+1。太瘦了+1。帥到無法無天   但準基真的太瘦了。期待呀！。好帥。帥耶。電力太強 整天都暈暈的。帥炸(L) 期待新劇!。準基的電眼www。可是真的太瘦了...。這真的很可以！。我也覺得他太瘦了，越來越瘦真的好嗎@@。有種李李仁的感覺。準基無敵帥！。時裝準基！。推準基!!!。準基吃胖點啦。真的太瘦！臉都出現紋路了。期待準基>///<。只有我覺得很滅火嗎............。還以為看到李李仁……。覺得準基就是像準基XD 瘦的話比較上鏡吧 所以就一直保持。瘦了~。帥!!!。推準基~期待。推準基！期待這部啊。我覺得他很醜。樓上2.3.1 了。推。推準基，希望是好劇本！。穿西裝打架會不會太帥了（愛心眼）。推準基~~~。還是希望準基能接一個愛情喜劇，演個四次元大暖男。期待準基新戲。期待準基的浪漫愛情劇～希望這次的劇有love line XDDD。第一張很帥，但是好想幫他推眼鏡XD。女主徐睿知新劇照 漂亮又帥氣！。https://i.imgur.com/LudFMMw.jpg。https://i.imgur.com/YhODdxL.jpg。https://i.imgur.com/3giBlb2.jpg。推準基。也推狼狗。大推狗狼。徐睿智風格變好多哦，差點認不出來。覺得很美耶～。睿知出道第一次剪短髮 超適合阿！。也推狗狼！我的愛～。準基必推！！。狗狼不推不行！導演塑造出的男主太迷人。準基塑造的秀賢跟kay也超帥～。狗狼很可惜準基的西裝穿得不多 這部應該可以一直穿~~~~。狗狼劇情的節奏也很好！PD跟編劇、演員的配合極佳～。看狗狼前要先養肝，不然一追就爆肝XDDD。推狼狗跟ㄧ枝梅。我打相反了是狗狼，我對不起準基