純屬閒聊，以下有雷。 個人想法，理性勿戰，感謝 剛看完Voice 2，覺得節奏明快，沒有無聊的地方，看的很順雖然不至於會想熬夜 看，但是會一集接一集看的很過癮 唯一不滿的地方是，最後一集，姜權酒在有炸彈的補習班，聽到小女孩的求救聲，進去搜 索，最後炸彈爆炸了 但是照理說，她的耳朵應該要可以分辨那個求救聲是錄音帶放出來的聲音啊怎麼會有這 種失誤我沒辦法理解，感覺就是編劇為了要讓她陷入危險，而忽略了 看完後，想說來看素描，但沒想到，第一集還沒看完一半我就棄劇了 可能受了Voice的影響，覺得素描裡的警察在幹嘛啊？第三、第四港口是有離多 遠啦？從有太陽到天黑，支援的警察都還沒來誇張 如果是Voice的警察早就到了 （我承認我中了Voice的毒） 所以，這因為這個無聊的原因棄了素描 。因為 Voice 還要拍 S3 呀 XDD。最後那裡也有相同疑惑！而且炸彈即使還沒被引爆，應該。也有什麼細微聲音能聽到的，但為了第3季…我接受了XD。一切要等到第3季才知道了。VOICE2不錯，懷疑最後一幕是故意誤導？例如爆炸地點不是女。主地點，另外我也覺得女主怎麼聽不出聲音差異，但感覺第二。季有一幕好像有埋女主聽力退步的伏筆，雖然不太確定，有一。幕她跟男主對講機時，突然OS幾秒怎麼聽不到旁邊聲音了。素描就武打不錯，我不喜歡女主角人設，有些她的劇情很煩。也有板友說對講機那邊可能是被駭？但是我記得我看到的翻。譯感覺是聽不到男主旁邊的雜聲？。但是覺得素描還是比VOICE1強些。覺得最後一幕有誤導 +1  可能要等第三季才知道原因了。說到這個 你們不覺得女主角站姿有駝背嗎?。尤其她插腰時 整個背都拱起來 感覺很不自然~。因為她173呀 蠻多高的人會習慣性駝背。我覺得不會駝背耶。有時候一場戲從白天拍到晚上,或晚上拍到白天,真的不要太。苛求這點了。素描第一集步調都不對勁，棄劇很正常!XD 2、3集之後好很。多，中間一段很好看，但是到收尾又走鐘了。看到最後，主角都換人了!XDDD。ocn萬聖節活動好像很好玩整個電視臺都熱衷在扮鬼這件事。https://goo.gl/NY313m。https://i.imgur.com/BvbfHB2.jpg。我是覺得素描女主角很煩XD。我記得Voice 2 最後幾集有表示說聽力時好時壞呢。推~ 因為VOICE還要拍S3~。素描前面好看～。拿剪刀又拿鐵球，這是大魔王合體嘛XD。話說勸酒失蹤期間不務正業（？）跑去拍雜誌誒。https://i.imgur.com/pYRPtQT.jpg。阿是生死未卜啦不是失蹤。https://i.imgur.com/lPHaRAp.jpg  勸酒S3要不要也撩一。點XD。跟劇組去度假時海邊照片也很好看~~~。素描第一集棄劇+1 之後撿回來看,再次棄劇..真的無法。素描裡的配角軍人很帥耶。軍人是主角之一啊，是李東健啊。原配雙男主之一李東健被竄位哭哭XD。姜center 雜誌照好帥啊！！！ 期待第三季！！！。荷娜173真的很高啊！兩季都看了沒覺得有駝背。https://imgur.com/a/bYh5wyL。荷娜這腿真的好長啊！！！