《疑問的一勝》今晚收官 尹均相曝終映感言 https://i.imgur.com/HlV8aTx.jpg 今日（1月30日），演員尹均相公開了由其主演的SBS月火劇《疑問的一勝》的終映感言。 在劇中，尹均相扮演了含冤入獄的殺人犯金鐘三與身份遭調換的刑警吳一勝，憑其自然穩 定的演技詮釋了生動的人物形象，受到了觀眾們的好評。 尹均相表示：首先十分感謝一直喜愛並支持我到最後的各位觀眾及粉絲。能夠通過這部 作品再度與申景秀導演合作，我感到非常幸福。另外，還要感謝在寒冷的天氣裡比任何人 都辛苦，在片場一心一意為《疑問的一勝》付出的包括編劇在內的各位工作人員及前輩， 大家都辛苦了。儘管期間也有過辛苦疲倦的時候，但身為金鐘三與吳一勝，我真的特別幸 福。同時，我也感到自己又成長了一個階段，就我個人而言，這段時光頗具意義。能夠與 如此優秀的人們一同合作，我真的十分感激大家，對於即將離別現在就已經開始感到不捨 了。 此外，《疑問的一勝》主要講述含冤成為殺人犯的男主角入獄服刑，而後又成為冒牌刑警 伸張正義的故事，將於今晚收官。 （責編：金雪仁）<全星網> http://www.allthatstar.com/tw/view.php?action=5205postID=388134。辛苦均相了~~~。雖然沒有直播文 每週仍會追 想知道結局。鈞相辛苦了，為了你我每集都有乖乖追～。“只是減肥的關係”... XD。這部戲完全衝著鈞相收看。。昨天劇情超無法理解 為救女警居然交出最重要的收詴資料。重點每次都被同樣手法綁走超傻眼。這部真的是超展開，越看越疑問.....以前可能還可以接受。這些漏洞(看看就算了)，最近劇真的質量太高，胃口都養大。了。就無言的方式一直循環 完全沒有反轉的fu 終於來到結局。鈞相辛苦了~演得很好。好奇最後會怎麼收尾。我們金檢察官從頭到尾都被玩來玩去，拜託讓他抓到李光浩。啦。金檢察官史上最衰檢察官QQ。金檢肯定是記者黑名單XD。覺得觀眾也被玩來玩去的  但還是每個禮拜都追。看這部看的好累，但還是每星期都準時收看，終於結束了~。這部上從前總統下到監獄犯在外遊蕩都很離奇到好笑，就看。完了!XD。因為均相才會看得戲啊…綁架威脅打一直無限輪迴，終於。結束了。理智上無法接受這麼扯的劇情 尤其今年好劇太多