趕在15集還沒播完前做完了RE到14集前的臆測 雖是臆測，還是算雷慎入 >>回看第二集，我發現夏嵐爸真的是地獄使者啦 大發暈444 不可能是夏嵐爸了 夏嵐媽新婚之夜 https://i.imgur.com/aT5kSah.jpg 不幸遇上死亡車禍，夏嵐爸去收她老公的靈魂 https://i.imgur.com/7pim2OL.jpg https://i.imgur.com/m8Li5ol.jpg 想不到夏嵐爸竟和夏嵐媽對上眼了 https://i.imgur.com/jvR8cmi.jpg https://i.imgur.com/H7G7c7n.jpg https://i.imgur.com/L6J5zOV.jpg 喔夏嵐就是那個悲劇啊 https://i.imgur.com/yEHBrZj.jpg 就算上吊自殺也死不了的命 = = 感覺她做給金俊的手鍊也像咀咒物了，囧 >>444 是金俊可能性再增 >444根本就是武鎮超市倒塌後才死的 他沒有參與武鎮超市300人靈魂回收 這樣的盛事沒有參與，也完全不曉得這件事 還要問007才知道 https://i.imgur.com/kMnu1fQ.jpg >武江媽有經手一直找不到屍體的朴聖哲 既是她經手，為何屍體不見一直下落不明? 分明已經在某人的骨灰墰裡了吧... https://i.imgur.com/7ig8dAD.jpg >第二集武江被判死時他媽的說辭 https://i.imgur.com/I8r2LwD.jpg 暗示了武江是犠牲了別人換來的命，怎麼能說死就死 >>吳會長是誰殺的? 當日有嫌疑的人是萊昂、斷指殺手、王永春 個人覺得最大嫌犯是萊昂 吳萬宇(大哥)不太可能殺他老爸，要動手機會太多 蝴蝶手錶是禹秉植給當時事件相關人的分贓，一隻要價33億 https://i.imgur.com/j2lsgeN.jpg 吳萬宇幫他老爸保管，還一直幫他後續擦屁股，表面看來是個壞人 說穿了還是為了他的爸爸和孩子對其他人行惡，本性應不是如此 所以不會殺他老爸 https://i.imgur.com/FK9y2Ta.jpg https://i.imgur.com/SIQPhDK.jpg 有關地獄使者的容貌可以參看第3集，一開始就有描述地獄使者的容貌 第3集一開始就說為了要接引死者，會產生一個讓人有好感的樣貌 而007本身也有對地獄使者的容貌解釋>第10集 1:00:00 開始 地獄使者都是人類出身，以為自己天生是地獄使者的，其實都是失蹤者 因為肉體處於失蹤的狀態，才沒有人類的形態，就得產生讓人好感的樣貌 在肉身被找到的那一刻就能恢復原來人類的樣貌。 現在不是謎了喲夏嵐爸確實就是地獄使者。 我比較好奇的是金俊若被找到，真的是444的話是不是還是宋承憲演的 畢竟也鋪了一個金俊和韓武江長得一樣的梗 或許是因為這樣才會有第一集開頭的出現，結局才能前後呼應，有頭有尾 第15集有說了喔，那位是前任 444， 附到夏嵐人類阿爸的肉體上 就像現任 444 附到 韓武江 身上一樣的意思，長相自然不同 15集又產生不少謎團推翻之前的幾個重大臆測，但因為又出現謎中謎 讓我不禁懷疑起 伊秀婉(金善英) 有關帶子的說辭，還有武江媽對孩子們做了什麼 大魔頭單純只是 金議員? 真的又陷入五里謎霧中了 想看編劇要如何收山。。還沒看到14集......。前面就有版友發現夏蘭媽是穿婚紗的女生。地獄使者和生前。的長相不一樣,第10集(?)有說,所以?????一樣是謎。推分析！然後私心希望男主真的是金俊><。我也剛到第二集重re,可是那地獄使者跟夏嵐爸長輩一樣嗎？。還是因爲他畫眼線我認不出來？。444是小俊嗎