https://www.instagram.com/p/CHdJdakJ5xr 終於 等了這麼久 今年最暖心的韓劇 天氣好的話 我會去找你 即將在12/2 20002200首播了 希望更多人因此得到更多的感動與療癒 泠泠小溪隔塵音 淡淡清風傳笑言 舟尋水迷不知處 春飛桃醉好忘年 。劇名減了幾個字唸起來的氣氛差蠻多的QQ。縮字沒氣勢了。同樓上 劇名刪減後完全變不同感覺QQ。推一下衛視中文台。其實他們播新劇的速度都滿快的，挑的。作品也都算有口碑或討論度，雖然我沒有每部都看，但也有。因此接觸到不錯的戲。。另外這劇名改這樣，感受上真的不一樣耶。原名比較有一種。浪漫的感覺。劇名突然從浪漫派變成急性子派XD。也很像討債的XD。好看的。像討債的+1。哈哈哈哈是討債沒錯啊有狼人XD。天氣好我去找你 XD。刪字少了一點味道QQ。我比較想知道女主角共有幾件大衣外套XD。推文 哈哈哈 沒說不覺得 說了還真有那麼點像XD。聽中文感覺超怪XD。為啥要改劇名0.0 變好怪。剛看完 這部好好看啊!!。劇名真的好怪...。可能需要留位置給冠名贊助XD。討債哈哈哈哈 我笑了。原名浮現在腦海的畫面是和煦的陽光從窗外射入，咖啡廳內空。氣中飄散著咖啡熱氣和香味的悠閒下午茶時光，但中文的略縮。很像住在北歐全白極簡式房屋內的人說出來的話XD。您現在收看的是：北峴里農會滴雞精天氣好我去找你。哈哈，電視台一冠名就完全破壞質感XD。但衛視中文台重播某些劇的次數也令人髮指，到底要播幾百次。的鬼怪和來自星星的你啊？每次看到又重播就想翻白眼。就...買都買了，拿來填填節目表也好的概念。而且電視台廣告又很久，如果不是長輩堅持，我會切掉有線XD。悎藀n，我去找你A這翻譯悲劇。“天氣好，我去找你”，剛才發生什麼事。這部真的很好看。安美諾美白修護霜之天氣好我去找你。像討債的+1。天氣好，我去找你。給我等著！。你死定了！。(請腦海自動中翻韓，語音播放XD)。c大XDDD。最愛徐康俊了！演什麼像什麼 比較沒有別部戲的影子 中文片。名真的像討債。這樣改還不如祈禱天氣一直不好-.-。下一句 天氣不好的好就算了 XD。的話*。讓我想到前幾天婚姻版下雨就不逛夜市的討論文XD。推文好好笑XD。可是衛視的翻譯品質一直很好 沒想到這次被劇名耽誤…。討債笑死。了解不多譯成“沒關係是一家人”比較扯。天氣不好就給我等著。樓上c大笑死我了。片名味道差很多XD。快被推文笑死XXXXXXXXXXXD 討債風格。推文太鬧XD 少幾個字真的像討債或尋仇的。乾脆台語配音算了 添器厚，哇器催哩！。樓上c大XDD，少了幾個字真的討債味很濃。天氣不好我還是會去找你，乖乖等著！。吼呦冠名播出的貼文怎麼都有聲音啦！快笑死了。我覺得改掉之後意思完全不一樣耶 差好多喔！！。推文好好笑XD。天氣不好的話就算了xdd。被推文逗樂~。這齣很沈悶，當初是勉強追完