劇名: 精神病患者日記 官網: http://program.tving.com/tvn/psychodiary/6/Contents/Html 電視台: tvN 播放時間:2019年11月20號播出 台灣時間晚上8:30點 台灣11/21播出 愛奇藝11/21早上10點播出: https://tw.iqiyi.com/a_19rrhyim1p.html 集數: 16 編劇:劉勇在 《吹笛子的男人》、《詐欺遊戲》 導演:李忠載《百日的郎君》 演員 : 尹施允《綠豆花》、《致親愛的法官大人》 鄭仁仙《加油吧威基基》、《我身後的陶斯》 朴成勳《JUSTICE》、《我唯一的守護者》 劇情簡介 : 此劇講述偶然地目擊到殺手事件現場並逃離現場的過程，但卻因因事故失去記憶，忘記自 己是誰，當看到自己手上的日記有著殺人過程的詳細資料，以為自己是變態連續殺人犯的 故事。 cr.維基百科 角色介紹 : https://i.imgur.com/gOhzDnA.png 尹施允飾演陸東植 陸東植(34歲大韓證券資產運用3組職員) 誤認爲自己是精神病患者的軟柿子 進入證券公司基層幾年專門負責打雜。 因爲他心軟膽小很容易被人利用 所以即使遇到再過分的拜託他也不能拒絕一次。 組長只有在需要發洩怒氣的時候才找他 同歲的同期已經排好了隊帶着代理的頭銜坐在那裏 就連剛入職的新人們也看不起他...... 唉簡直就是蠢蛋中的蠢蛋。 業餘愛好是收集恐怖類型電影。 雖然很難看清其中殘酷的場面 但比起當初的目的更滿足智力好奇心。 而且不久前開始偷偷在寵物狗咖啡廳裏遛狗。 比起人我更覺得對待動物更舒服。 從小到大都沒闖過禍踏踏實實長大成人成爲證券界堂堂正正的職員 但是由於行業特性在弱小的家族生存的資本主義叢林的中心 不管什麼時候被誰吃掉都不會奇怪的一隻溫順的羊 是食物鏈的最底層。 無奈之下 他只好將組長在公司犯下的過失全部掩蓋卻成爲無辜的替罪羊 他信任的同事朋友家人都背棄...... 最終他決心告別這個無處傾訴無處落腳的世界甚至寫下遺書決意自殺。 恰好選擇自殺地點的地方偏偏遇到殺人魔的殺人現場。 偶然目擊到這件事後拼命逃跑結果一場事故患上了失憶症。 在此過程中得到的連鎖殺人魔的日記本相信是自己的 誤認爲自己是精神病患者而開始用捕食者的眼光面對現實 https://i.imgur.com/HGncXgD.jpg 鄭仁仙飾演沈寶景 沈寶景(30歲洛山派出所警長) 理想雖高但選擇現實生活的社區警察 在東植公司附近的地區隊警長由於小區與商圈相鄰白天瑣碎的民怨不斷晚上巡查 接待醉漢不知不覺已經8年了。 每天都在反覆的輪班工作活得像轉圈一樣。 並不是一開始就想成爲籠罩在現實中的小區巡警。 其實她的父親也是個傳奇刑警 父親在重案組時期以與衆不同的推理能力解決了很多難題 而且以隨時對抗不正義的正義使者而聞名。 從小時候開始他不再看童話書而是看父親的事件手冊長大 就這樣我跟隨父親懷着警察的夢想走進了這條路...... 不幸的是就在她第一次穿制服的時候父親在一次無理的搜查中遭遇了重大事故。 其後遺症導致部分腦功能受損不得不退休 現在就是小區傻叔叔。 雖然需要持續治療但是國家補償金卻無法承擔。 面對不簡單的現實保只能狠下決心。 我不會像父親那樣生活 就這樣幾年了現在她勉強過着平凡的日常生活作爲一個現實職業人 不知從何時起每次看到案發現場總會有人竊竊私語。 那就是過去模樣的父親以幻想的形式出現 有時候好像看到了他殺的情況。有時候又好像說這有可能是連環殺人... 當然那是無意識創造的自己的心聲。 她被迫選擇現實被壓抑的無意識造就了刑事父親的幻想。 那天也是不停得出現這樣的幻覺趕着巡邏車...... 哎喲把跑出來的東植撞倒。 醒來的東植出現失憶症狀後總是無意中總是與東植糾纏在一起。 而且越是瞭解越會發現他身上奇怪的線索。 他是少數認真地傾聽自己無人知曉的故事 最終在他的幫助下得到了連環殺人事件的提示。 這個人是不是在犯罪心理學領域有着出色的能力? 她以東植爲調查夥伴野心勃勃地想要抓到連鎖殺人犯 https://i.imgur.com/lRoFgMr.jpg 朴成勳飾演徐仁宇 徐仁宇(36歲大韓證券理事) 丟失日記本的冷酷縝密的精神變態殺人犯 他既是證券公司戰略企劃室長又是集團總裁的情婦是私生子。 徹頭徹尾的性格充滿魅力和自信的外貌還有流利的口才。 但是他就是進入東植手中的日記本的主人 也是隱藏的連環殺人犯純度100%的冷酷精神。 父親總是對他嚴酷。 爲了稱霸食物鏈的最上層捕食者 絕對不能暴露自己的懦弱。 在教誨中他爲了得到選擇爲了生存...... 甚至不得不拋棄母親。 儘管如此父親還是不客氣。 因為他只是個不光彩的私生子 從那時候仁宇就成爲了滿足捕食者的渴望開始殺人。 他自負地殺人和一般地殺人魔不同。 因爲這是在可憎的父親和其接班人面前 爲直到何時達到頂峯爲止維持平常心的神聖手段。 因此了安全和快感制定了原則。 獵物是這個社會最底層的弱者。 就是尋找並殺死那些即使消失也不會被看見也不會被舉報的人。 這也是通過殺人來確認自己是強者的意識。 直到現在誰都沒有意識到這是連環殺人案。 直到第七個要處理被害人的那一天。 東植意外的介入事情開始出錯。 丟失了記錄其間日常生活和犯罪過程的日記本 陷入了危機...... 這時雷達網捕捉到了從沒有見過的基層職員的動態。 怎麼說呢和自己奇妙地相似的味道... 有一天終於發現那本日記本落在東植手上 但在自己面前泰然處之的東植的樣子 讓他生來第一次感到膽戰心驚 這傢伙或許比我更危險更純粹是200%的精神變態患者 翻譯來源: https://papago.naver.com/ 海報 : https://i.imgur.com/LMVaGn9.jpg https://i.imgur.com/1e0Qb0i.jpg https://i.imgur.com/HGncXgD.jpg https://i.imgur.com/lRoFgMr.jpg https://i.imgur.com/ifmW52j.jpg 人物關係圖: https://i.imgur.com/i5zelkC.jpg cr.tvN官網 劇照 : https://i.imgur.com/lKOhM40.jpg https://i.imgur.com/BVV0ZOh.jpg https://i.imgur.com/9PldVlW.jpg https://i.imgur.com/Sim3aMk.jpg https://i.imgur.com/hVOehjw.jpg https://i.imgur.com/ZdqH59X.jpg 花絮照: https://i.imgur.com/vStQ3gU.jpg https://i.imgur.com/Cf2X2jS.jpg https://i.imgur.com/cLcst7a.jpg cr.tvN IG EP9預告: https://tw.iqiyi.com/v_19rungih28.html 長版預告: https://tw.iqiyi.com/v_19rvdn0k48.html cr.愛奇藝 花絮影片: https://tw.iqiyi.com/v_19rv7ba0o0.html https://tw.iqiyi.com/v_19rv7bb3zs.html https://tw.iqiyi.com/v_19rv6nopho.html https://tw.iqiyi.com/v_19ruzy4m28.html https://tw.iqiyi.com/v_19ruxj4n5g.html https://tw.iqiyi.com/v_19rv3njzjc.html https://tw.iqiyi.com/v_19rv480ir0.html https://tw.iqiyi.com/v_19rupse6v0.html https://tw.iqiyi.com/v_19rupa9ias.html cr.愛奇藝 直播網址: AQ : http://www.92flvtv.com/koreatv/tvn.php http://www.92flvtv.com/koreatv/tvn2.php RRTV: https://reurl.cc/RdWxXn 建議使用chrome瀏覽器 新增擴增程式: https://reurl.cc/Gk4WbD https://i.imgur.com/dtnTHOV.png 再點選RRTV即可 OST: PART.1 歌名:Wanna Be Bad 演唱者:金佑星(The rose) https://www.youtube.com/watch?v=6oG2RzIf1lYt=78s。推推。推！。推。不知道東植會在什麼情況恢復記憶。開始了。哇，偵探有拍到仁宇拿槍逼人穿越高速公路那裡。仁宇你不要這樣假裝吃醋。哇，好直進。你要不要跟我認真的見面呢。哇，我好像是喜歡你了。我腦子很複雜。天啊！如果你不是連續殺人犯真的很值得考慮欸。這麼直球好難抵擋。東植你在幹嘛XD。看來寶景顯然比較喜歡和東植在一起？XD。這樣模擬有點白痴XD。還以為剛剛會停頓凝視對方結果沒有XD。錄音耶。仁宇做的。哈哈哈哈哈哈。哈哈哈哈哈。真正自己寫的日記超好笑。想不到這麼快就見家長了（誤。直接說你喪失記憶了吧。完全白紙嗎？。聽到一半一半就有點擔心。一直故意試探東植。仁宇真的太壞了。還在糾結八年前離家出走都沒人知道嗎。剛好又是光州要不要這麼湊巧。仁宇都有聽到。也許那時候只是去看去世的媽媽而已。仁宇把東植寫給媽媽的信拿走了！可以這樣嗎。如果讀著自己寫的信應該就知道自己是善良的人。原來是管理的人收了仁宇給的錢。推！！。哦。有可能一開始就知道自己是錯的。希望警監不會害爸爸。因為八年前沒把他抓住讓他變成連環殺人的怪物。爸爸沒吃藥耶！這麼聰明。希望警監會幫爸爸。居然把藥還給醫生。說寶景有危險。東植還自責，希望編劇可以讓他恢復記憶了。寶景還安慰東植。你這樣寶景也會有危險。啊啊啊原來是把自己名字寫上去了，這樣日記就會變成自白。物證了。把恐怖電影都收起來了。仁宇不要這樣啊。讓他代替我被抓。灌爸爸吃藥。東植又回到以前東植了耶。幫大家泡咖啡。哈哈哈邊緣組長。最後眼神又變了。東植會怎麼懲罰組長。為什麼仁宇看東植都這麼有愛。以為組長被東植滅口，結果沒有。哇還煮菜給組長吃也太暖。是白鐘元嗎？居然吃到哭出來XD。警察找上門。居然道歉了。這麼有誠意的道歉。為什麼這氣氛這麼暖。寶景又回到原來單位。居然還幫寶景慶祝。但寶景懷疑誰說的。忙內越來越愛東植的樣子。原來是偵探要見仁宇。看來是要威脅仁宇。要跟仁宇交易。10張大張的。有經驗的人果然要在人多的地方交易。偵探唯一知道仁宇真面目的人。直接說你就是捕食者吧。看來要栽贓給東植了。東植說想要平凡的過好像也不錯。還把冒名手機寄給東植。終於要來了。叫東植去漢江否則就要公佈你是捕食者的身份。七星又跟著去了。以為東植被電話詐騙了XD。原來劇照是這個。不會這集就會被逮捕吧。哈哈哈哈哈哈哈哈哈。爛死了，東植好窮。哈哈哈哈哈。好可憐。現在才知道是十億。幹嘛一起哭啦XDDDD。為什麼這部哭戲都讓我大笑。殺死偵探了。七星認識偵探，因為他是前職警察。寶景一收到檢舉簡訊就告訴東植耶。原來偵探也有拍到東植。這集也好好看。終於要抓東植了。池晟在拍什麼節目。剛剛突然被他帥到。先推推，明天再補中字~~。先推推 等中字。模擬好可愛。東植見偵探給錢那裡真的是窮酸到不行~~哈哈哈哈~~。難怪人家連句話都不想跟他說...太好笑了。看來仁宇爸爸和警監有關係 話說劇情一直再不破梗的話有。點快看不下去了@@。今天這集東植應該就會被抓了。比較好奇東植會壓到第幾集恢復記憶。分期付款是什麼概念XDD。東植快被逼瘋了XD。希望東植趕快恢復記憶，用計中計一起抓仁宇啊。原來那時候有說分期付款XD。東植超好笑，說要努力寫日記結果寫了一天後面就沒再寫了X。DDDDD。組長對仁宇好忠心。東植居然真的去找仁宇。仁宇都要笑死了。東植好可憐被仁宇耍著玩。剛剛看仁宇也滿可憐的，雖然什麼都有但在家沒人在乎他，。親生爸爸還提防他。仁宇真的很壞。今天好卡。也通報寶景了。東植好像沒有要自首的想法。結果東植連假人都下不了手。只能殺死他了嗎。仁宇笑成這樣。怎麼辦仁宇這樣也太帥了吧！我要崩潰了。開領口真的帥到睡不著。仁宇帥到快讓我崩壞了。你為什麼是殺人犯啊！。原來偵探還沒死。剛剛希望會有片段我要看一萬遍。t大哈哈哈你還好嗎。現在又讓我清醒了。N大我剛剛差點被仁宇帥到差點窒息（浮誇。我等等看看能不能截圖給大家看為什麼我被帥到。大家都愛東植。七星又躲在後車廂，被東植發現了。東植不讓七星跟。可憐的七星丟包了。仁宇也太放鬆了吧！居然還帶啤酒。不知道這會不會讓他留下證據。結果都有cctv。哈哈哈，東植。錄影帶又出現了。東植你以為你是幽靈嗎。啊啊啊，東植被仁宇嫌棄了。東植真的很膽小。動作好慢。仁宇對東植很失望XD。仁宇好嚇人。結果下手的都是仁宇。天啊還活著。這樣偵探就會真的會死在東植手上。感覺偵探要瘋了XDDD。為什麼不讓偵探說話啦。偵探一頭霧水笑死我。這段看中字一定很好笑。偵探會不會被自己氣死。東植啊！。不要做出讓你後悔的事情。安堆。真的下不了手，果然是善良的好孩子。仁宇也要被氣死。這兩集步調有慢下來耶，不過都滿好笑的。仁宇也認定東植下的了手嗎？。咦？就跑來這裡喝酒？。真的給他10億？。所以讓偵探一個人在空屋。給了錢真的就能解決嗎。你覺得要錢的人會遵守約定嗎。要讓對方無法繼續下去。可憐的東植都要被自己搞到神經衰弱了。不過這種線人提供的情報不應該要查一下來源嗎？雖然是冒。名手機。沒那麼容易。難怪預告東植臉紅紅原來是喝酒。偵探居然一直在這裡。解開他捂住他的嘴巴就能真相大白了啊東植。預告那一刀真的是東植哦。偵探是什麼國民刑警嗎？大家都認識他XD。不要啊。東植不要啊。快點快點解開繩子。我以為偵探會解釋一下。這樣還是算過失殺人吧。希望偵探只是重傷沒有死。死掉了！！！！。抖成這樣東植你還認為自己是精神變態殺人犯嗎。不知道仁宇那個監視器會不會證明東植和偵探爭執中誤傷的。這下東植逃不了了。東植不見了。真的死掉了。一直哭。這才是一般人的反應。警監打給仁宇爸。為什麼要見仁宇爸。難道他們真的是幫仁宇收尾的人才會這樣。爸爸才會一直提防仁宇，警監是誤導辦案方向這樣？。仁宇笑的好可怕。感覺組長猜得到大概。同事以為是遺書。同事們都很擔心他。寶景也來公司找東植。大家都滿關心東植的。寶景很擔心他。還好寶景極力拒絕。東植臉色好蒼白。人都死了怎麼都沒新聞。這真的算慶幸嗎。又哭了。東植你乾脆自首好了。愛情線？這樣仁宇會吃醋嗎XD。居然燒到40度。哈哈哈。發現紅色日記本嗎。發現恐怖片都被收起來。都是錢。會認為東植是犯人嗎。這又是什麼展開。結果要下集才會被抓了。誰和誰的愛情線啊 東寶？。https://m.tv.naver.com/v/11541161。N大對啊！不過是我的錯覺而已XD 因為立馬畫風就變了。這音樂怎麼回事XDD 他是要挑凶器嗎 (怕)。不過這段仁宇有點中二XD 但好帥。剛剛只注意他開領口其他都沒注意到他都在揮兇器，最後笑。的好變態。不過他這集都笑的滿變態的。看完這集越來越覺得警監知道當年犯人是誰，還有爸爸一直。都知道連環殺人犯就是自己的兒子。警監之前去探望爸爸根本是在看他有沒有醒來吧。好想知道偵探到底要說的是什麼。原來寶景被調職。雖然不想再看朴成勳演變態了，但他也好適合去OCN反派。其實編劇可以讓仁宇和東植再多誤會到五，六集，七，八集。知道真相9、10陷害東植這個節奏也是可以接受的XD。是說寶景爸不是跟警監說叫寶景來，結果警監也沒叫寶景來。看爸爸反而叫醫生多注意寶景爸這樣是不是很有鬼。收視率果然降了，劇情這兩集是有點拖，剩下六集了希望後。面不會突然趕進度，東植恢復記憶還有如何抓到仁宇。剛剛瞄了花絮一下，東植好可愛。這週可能無法補進度QQ 補完再來聊。N大這週可能也沒有太大進度，希望下週進度能再加快一點！。這次花絮也好好看，這次工作人員問仁宇東植寶景選誰第一。次選東植，第二次居然選寶景！。雖然一直嫌劇情進度有點拖，但還是覺得很好看耶！滿喜歡。導演拍的畫面的。還好這部不是夏天播，要不然東植的身材應該會讓人出戲XD。無時無刻都在偷練身體。花絮仁宇空檔是遇到粉絲嗎？XD 一直揮手好可愛，都聽到工。作人員笑的好開心。你為什麼要喚醒沉睡的野獸XDD我快被東植打敗了哈哈哈XDD。仁宇一臉孺子不可教也的表情XDD。仁宇怎麼可以選寶景！！XD。東植真的超笨耶XDDD,仁宇要看不下去了,哈哈~很想自己來。就是兩個都要的概念？XD。雖然本身是施允粉（應該無條件支持東植）但老實說我跟t。大一樣要淪陷在仁宇的帥度了XDD。聽搖滾樂撇除揮武器以外他真的很帥！。今年不知道為什麼開始被反派弄混亂XD我覺得我價值觀都要。崩壞了， 之前對泰九和文祖都還好啊！。我很好奇仁宇對東植真的下的了手嗎？每次看東植的眼神都。好微妙！好像終於找到人生中有趣的事情了。這部花絮跟正劇一樣精彩XD 每次都會一直重re好多遍XD。連爸爸都感覺出來仁宇很喜歡東植XD。什麼 這麼快見爸爸了嗎XD。對啊，東植有帶仁宇見家長XD。仁宇好急 (?) XD。哈哈哈,那段家人的反應真的很像東植帶女友回家的既視感XD。還一直稱讚仁宇長的很帥。稱讚東植？還是仁宇？。東植家人稱讚仁宇很帥啊。喔喔喔 因為我還沒補 誤會了 (但又很想知道XD)。我看相反了XDD。這集我也還沒補，仁宇這樣算是有社會化的變態？對東植還。露出惋惜還有你怎麼很難救的臉出現XD。希望下集真的東植就會被抓了，好少劇看到希望男主角趕快。被抓起來XD 然後可以恢復記憶了。為什麼一直腦補仁宇@@ 從接觸寶景後就變非好感了。因為對我來說仁宇和東植太有火花了，而且怎麼都滅不掉。除非男二讓南先生來演我也許立馬滅火XD。啊多打到也許會立馬滅火。但仁宇每次和寶景告白我也是一直起雞皮疙瘩全身不舒服。上週發現仁宇一直打寶景主意我就不想打開了XD。是黃臺兜既視感嗎？XD。還好寶景都果斷的拒絕仁宇，不過之後知道真相寶景也會雞。皮疙瘩。所以大家都因為這樣才不看的嗎？XD 收視率也是一直掉。我覺得編劇說的愛情線根本只有東植爸媽的愛情故事，主線。不太可能出現愛情線。要不然就是愛情線就只存在第三第四集就沒了。就...有一種想要等結束了再來看的心情哈哈。一開始仁宇誤會東植時的劇情很有意思。那時還希望東植不要太快恢復記憶XD。現在是希望可以快點恢復了 東植快被逼瘋了XD。這兩集的東植真的滿可憐，感覺要被自己搞的神經衰弱了XD。所以希望東植趕快被抓起來之後，也在等東植什麼時候會。恢復記憶還有什麼時候和寶景媽媽見面。也許就能證明東植的為人。東植跟寶景媽媽有發生甚麼事嗎??。因為東植失憶前就常常幫寶景媽媽他們遛狗啊！也許還有發。生什麼事情能證明東植覺得不可能是變態殺人犯的事情。原來如此,謝謝t大,跟t大一樣被開領口的仁宇帥到快崩潰XDD。雖然編劇太快破誤會梗,但是還是無法阻擋仁宇眼神愛的火花跟。我的腦補耶~~ 東植在酒吧想跟仁宇借錢那裡,仁宇根本就是霸。道總裁跟缺錢女主灰姑娘劇情啊~~下一句仁宇會不會就說出。借錢可以,但來場契約戀愛吧XDDD 喝啤酒看殺人直播也是。跟喜歡的人分享自己喜歡做的事,這就是愛呀~~~~~。s大（抱，我以為全世界只有我這樣想還好有你QAQ。我也有反省我這樣是不是腦補太過分，真的謝謝你。我看直播的時候，雖然仁宇動機明顯要陷害東植，但就算要。陷害他還是把十億弄到借給東植，這不是真愛什麼才叫真愛X。D（請原諒我又暴走了。仁宇開領口真的很帥啊XD 原來我不是一個人QAQ。我都覺得對仁宇來說比起公司他是不是更愛東植（逃。突然想到日記都有說仁宇輕輕鬆鬆能跑個五公里，但好像都。沒看過仁宇跑步。但看著東植一直被仁宇耍還是很可憐，下週希望被抓同時也。能恢復記憶。如果客觀來看仁宇真的是個可怕的存在，但是好難客觀來看X。D。t大(抱~~)。好想問t大律武跟仁宇妳比較愛誰XD。我也不知道有沒有愛他們，但確定他們真的很帥很有魅力都。喜歡(貪心）但外型來說我選仁宇XDDDDD。不過趙組長是不是察覺到仁宇有什麼不對勁，感覺她有看到。仁宇笑的很開心又看到報紙有人死掉。現實來說他們都很嚇人！逃都來不及了XD。對律武和仁宇真的是各種糾結各種帥XD。原來如此XDD。我也覺得她應該有察覺到不對勁 眼神有閃爍。而且仁宇本來是不是想對她怎樣啊?本來好像要去開密室門。是趙組長反應很快地又說了些話 仁宇才停止動作。感覺仁宇想要直接滅口！。不過這幾集觀察下來很喜歡編劇每次讓仁宇約寶景都失敗，。但是寶景卻會主動找東植。先推。如果編劇讓寶景對仁宇心動那我大概會棄劇了XD。不過編劇不會這樣編，對方不是高班長啊（錯棚。只是寶景敲門叫東植那裡感覺雖然很擔心但好像比較接近姐。姐擔心弟弟的那種喊法。XDD。不知道寶景和東植在劇裡年紀是如何，他們相處比較像姐弟。他們的相處比較像夥伴情誼 目前還沒感受到他倆的火花。可能編劇都把火花放在仁宇跟東植身上了XDD。沒錯沒錯。這兩集看得有點不耐煩, 不過仁宇還是一心一意對東植啊XD。只關注東植一人, 超執著的!!。不耐煩的點我懂,因為前面進度太快結果這兩集進度變拖了XD。我連東植爸媽的愛情故事都跳開了XD。h大你沒看錯，之前花絮三位主演都說仁宇對東植非常執著XD。趙組長會不會是會長派來監督仁宇的啊?。現在證據都被仁宇掩滅，恐怕只有會長爸爸跟警監可以揭發。仁宇了!否則會長公司要被仁宇接手了!。之前有劇照，趙組長有去找會長應該就是會長派她監視仁宇。的。我猜八年前會長知道仁宇殺人。是喔!XD。我不愛仁宇了!哼!再帥也不能原諒很討厭他這樣耍東植!XD。雖然是意外，但東植應該免不掉殺人未遂...不喜歡這樣的劇。本!。寶景爸爸真的好可憐!東植被整成這樣!仁宇真的很沒人性!。東植的善良很讓人憐憫，但傻氣到沒智商...真的有點煩!XD。不喜歡東植意外的殺人這段+1看了很氣編劇。我覺得東植可以傻氣、可以誤會自己，但完全沒有追查自我。真相，一味的相信一本日記，就變得劇情很薄弱!。他還是有啊！他有一直問自己八年前為什麼離家出走，好不。容易問到姐姐但被仁宇聽到。又被仁宇設計。我一直以為那段偵探只會重傷沒想到真的死了，就希望仁宇。的CCTV能不能證明東植實際上沒有動手。朴武碩那段也沒讓他跟東植對話，讓東植有點線索也好。。他也有查自己以前的日記，只是他就寫了一頁就沒再繼續寫。了。那時候我也意外偵探居然沒有說出真相卻直接揍東植。一直以為他布條拿掉就會直接說捕食者的是仁宇結果就這樣。領便當。CCTV反而證明東植的確有殺機，打鬥之中即使不是東植真的。出手，東植也無法洗白了。當然劇本把仁宇寫的無所不入太強大!但看不到東植怎麼反制。也是，就看編劇要怎麼編了。就會讓人很氣很想棄!XD。而且東植不是鐘宇XD 不敢想他要抓到仁宇只求他能洗清自己。清白。我覺得智商不相上下比較好看!。可以失意可以誤會，但不要把我家善良的東植寫的這麼笨了!。XD。東植也不會笨啦！也許還有機會。對嘛!我比較喜歡鍾宇的設定!XD。他之前都會用錄音記錄組員的對話，我相信他還是可以振作。起來。我覺得他目前是因為罪惡感把他蓋住暫時無法思考。他也一直希望自己去廣州只是看媽媽，編劇就偏偏讓仁宇設。計他。東植之前還幫寶景查案啊!所以才生氣怎麼越寫越笨!。這個偵探知道這麼多，失憶的東植總要問一下啊。自己之前到底做了什麼再殺也不遲啊!XD。很生氣只好去看金牌團長鬥鬥智!XDDD。我有期待偵探一鬆開就說捕食者是徐仁宇,但是他卻說你到。底是做什麼的傢伙。團長真的很好看！。我有好奇東植怎麼不乾脆去自首。劇本硬是要他們雞同鴨講! 這樣才拖到10集，後面讓人有點。不樂觀...。七集就開始拖戲滿可惜的，但我還是覺得好看XD。應該是導演拍的好，但還是希望東植趕快恢復記憶洗清自己。的清白。t大是因為仁宇吧!XDDDD 仁宇光腳搖滾樂那段是很cool哈!。我承認我完全鬼遮眼XD。很難客觀看這部劇XD。仁宇的領口是不是很吸引人XD。東植本來就很機靈只要智商再高一點點就好!(切拜～。仁宇的領口!XDDDD 不行!我很重視領口裡面的品質!XDDDD。只希望下集不要花太久時間抓東植！只是會長怎麼會知道偵。探是仁宇殺的有什麼證據嗎。領口裡面XD 這個應該要讓東植來，他每次都不聽導演的話，。猛練身體手臂壯到鐵門都關不起來。希望偵探的證據還有留底，跟仁宇這麼久不會不留後路吧?。而且七星跟警監都知道朴武碩的底細，希望能有仁宇證據。八年前會長應該知道仁宇殺人，所以找警監把案子蓋掉；之前。會長有說不想把公司交給殺人犯，也許是因為這樣會長才冷落。仁宇，寧願讓廢弟弟接班。對警監的態度很懷疑，對著寶景說想要抓八年前的兇手不知。道是不是真的。只是會長不知道是看見仁宇本人還是看到什麼才會認為仁宇。殺人。那個殺人場所和Voice3好像喔。是在向Voice致敬嗎