尹均相鄭惠成搭檔新劇《可疑的一勝》 痞氣警察VS精英女警 得糧島小弟尹均相要搭檔鄭惠成出演SBS TV新月火劇《可疑的一勝》，本週 就要進行首輪台詞排練。 尹均相獨挑大樑，扮演男一號、廣域搜查隊詐騙專案組刑警吳一勝，是個不論是 眼力、頭腦還是身體都很迅速的角色。雖然吳一勝性格吊兒郎當，但卻也是性格 穩重、外形帥氣的上男子。從警校畢業後吳一勝就被外派，不久前才回歸。 因未在地區隊（派出所）待過，而是直接進入廣域搜查隊工作，而被同事們稱為 外星人。 鄭惠成飾演和尹均相同隊的警衛陳珍英，完全無視警隊中視為生命的團隊精神， 不懂得讓步、妥協和犧牲。珍英以第一名的成績考入警校，又以第一名的成績畢 業。她思維敏捷、擅長查案，就連打架也不在話下，當上警察后也業績出色，破 案率在隊里名列前茅。 《可疑的一勝》講述了走後門警察被幕後黑手陷害后重新振作尋找當警察的 真正意義的故事，將接檔《愛情的溫度》於11月末開播。 新聞來源： http://www.koreastardaily.com/tc/news/98869 劇名很有趣XD 。期待～～。均相從得糧島回來應該開始減肥了吧XDDD。SBS juggler 不演了？。sorry ,should be KBS juggler 不演了？。均相被哥哥們養太好了,期待回到皮諾丘時期啊XDD。覺得這部大綱比較吸引人 但都好趕喔 來得及瘦身嗎XDD。話說性格吊兒郎當跟性格穩重沒有衝突嗎XDDD。均相公司說兩部都收到提案還在討論中。同樓上 感覺有衝突XD。未看先猜選SBS棄KBS。均相鳳梨酥別吃太多啊XDD(神話珉雨帶伴手禮給他)。感覺兩個蠻配的～。期待這組合！。均相腫腫XD。土勻木目要快速瘦身變回均相了嗎XDDDD。這個角色感覺比那個總裁系列適合多了。鄭惠成終於開始接女主角了嗎！。期待均相變身XD。y大的土勻木目瘦身成均相讓我快笑死。土勻木目從得糧島回來就要瘦身了XD。土勻木目這張照片真的很有福氣XDDDD。真的是土勻木目。土勻木目看一次笑一次。土勻木目XDDDD。期待！。土勻木目加油XDDD。這部感覺比較好耶，金勻木目挑得好啊！期待。均相真的越來越胖了XD。哥哥們太會餵食了，還有剛從台灣帶回去的鳳梨酥，要瘦。好難喔！XDDDDD。扌隹土勻木目。期待均相恢復皮諾丘哥哥時期啊XD。皮諾邱時期真的超帥的!!!!。土～勻 木～目 逆賊後期還有瘦點但得糧島補太好回不去。啦 XDDDDDD。還好沒有接霸道總裁的角色，這人設有趣多了。y大你打開了我的笑點XD。土勻木目 XDDDDDD。金勻木目XDDDDDDDDDDDDDDDDDDDD 大哥們養得太好哈哈。土勻木目好有梗XD 期待皮諾丘時期。期待！！！。推鈞相~~~!!。推哥哥們養的太好的土勻木目 XDD。看了得糧島後無法正視均相演很正經的角色。土勻木目有好笑到，信義時好瘦跟現在差好多XD。土勻木目-->均相，變身！！。期待~剛看完金科長，很喜歡鄭惠成。土勻木目巨嬰很可愛，但男主角要均相才帥呀～。期待新戲，但鳳梨酥土勻木目可能只能吃一塊了XD。三時三餐的土勻木目真的很大隻，又高又壯。推鈞相。均相當時演信義時超瘦的，希望能回到那時候XD。土勻木目XDDDD。土勻木目 XDD。推土勻木目。今天確認接這部了 好期待啊！。哥哥快點變瘦啊啊啊