以下是落落長的分集感想，還有很長的前言，只集中討論503的愛情 但實在寫太長了所以只寫到第四集前面一點點(本想一次寫完的) 這是煎熬等待週末結局唯一能做的事啊 以前對李昇基的感覺，只是個很紅的國民兒子，拙拙呆呆的，從來沒有覺得他好看過。一 開始在Netflix上看到花遊記，覺得題材有趣，還小小嘟噥了一下怎麼主角是李昇基。沒 想到，第一集一點下去，孫悟空離開五指山，穿著長毛皮大衣，又痞又壞又邪惡的模樣馬 上就讓我入坑了一開始看了兩集，一直不停研究李昇基究竟為何變得這麼帥，也對西遊 記的改編充滿驚奇。我記得是某個半夜從第八集一路拼到了十三集之後，完全沈迷其中。 等劇的日子都從第一集重播，每天都聽原聲帶，完全迷上這部戲的每一個細節，每一個503。 看了很多感想心得分析，這些真是等劇時的甘泉，總能滋潤我的心靈一陣，再看重播時也 能看到更多細節，有更多不同的想法與感動。 而對於很多人說503沒有火花，我倒是一開始就覺得超有火花的，不然我也不會沈迷得這 麼無法自拔。現在想寫下我對於503在每一集裡的感情進展，與大家分享討論。 第一集裡，可憐兮兮的小陳善美被妖精大人狠狠地欺騙了。但善良的她相信，他一定不是 壞人，外婆也說總有一天，她的妖精大人一定會出現。於是，在她的小小心靈裡，總是一 直記得簽了合約要保護她的妖精大人。抱著這樣的信念(總有一天他會來保護我)，辛苦地 長大了。終於見到妖精大人，她心裡的複雜可想而知。 為什麼你那麼狠心拋下幼小的我，音訊全無。 然而，妖精大人的態度惡狠狠地傷了她，既難過又失望，又心疼二十五年來傻傻等他的自 己，她武裝了起來，以強硬冷淡的態度對待他。然而，也是這樣的她，激起了孫悟空的興 趣。桀驁不馴，自認天下無敵，玉皇大帝也要讓他三分的孫悟空，無法忍受不把他放在眼 裡的人，於是緊跟在後。我很喜歡這一段，一直到孫悟空知道她是三藏前，我可以解讀為 孫悟空對她也有特別的情感，無論是對小陳善美的愧疚之情，或是對大陳善美的倔拗好奇 (怎麼可以有人拒絕他)。 第二集，孫悟空秉著本性，在為她解圍時不斷告訴她，我是在保護我的食物。就當看 戲的人是傻子好了，我跟陳善美一樣，從來不相信他會吃了她。不然，他怎麼會幫她修雨 傘呢？並且在悄悄把雨傘還她後，皺著眉說：真是煩人的獵物，這句話代表他的心已 經起了變化。雖然在修雨傘的同時也在煮醬料，但這很好理解，煮醬料是本性，保護她是 潛意識。以對劇情的理解，只要陳善美死亡，合約就無效，他大可讓惡鬼先殺了她，他再 擊退惡鬼們吃掉她。他不僅沒這麼做，還給她期限，陪她做想做的事，讓她心甘情願解除 合約被吃。以在第一集裡，孫悟空因為不能回天界而對須菩提祖師發怒，又壞又邪惡的他 ，若想馬上吃掉三藏，一定有其他辦法，而不是溫柔地等她改變心意。 除此之外，在陪完她一整天，聽了她堅定的生存意志後，在最後把本來熄掉的裝飾燈又開 啟了讓她欣賞。之後心煩意亂地回家，問魔王：你有看過人類，把自己一文不值的人生 ，視為珍寶的，那種眼神嗎？且在想起陳善美送他的禮物後，心急地把大衣從魔王手上 搶回來。這些表現，都是在戴上金剛箍之前。這些表現，絕對不會出現在一個掠食者身上 ，這讓人感覺，他也不只因為合約問題才無法吃她，還有很多其他的，孫悟空自己也無法 理解的原因。 她想活下去的眼神，看起來很帥氣。他好像對這個人類有了不一樣的想法。 前兩集是鋪陳在金剛箍之前，兩人之間的微妙關係。第三集戴上金剛箍之後，孫悟空愛上 了陳善美，是新的一頁。個人對前兩集的理解是，編劇想告訴觀眾，如果金剛箍摘下後， 孫悟空還是愛著陳善美，那表示他本來就會被她吸引，且有跡可尋。 第三集開始，戴上金剛箍的孫悟空，開始一邊大聲嚷嚷對著陳善美說我愛你，一邊又想盡 辦法積極說服陳善美把金剛箍摘下。由此開始，孫悟空陷入了天生魔性和愛情的精神分裂 ，陳善美和我們觀眾則陷入不斷猜測的輪迴裡。陳善美一直堅持著不想太過打擾對方而不 隨意召喚他，我合理猜測，也就是這樣善良的心，讓孫悟空在金剛箍的影響之外，也不由 自主被善良的，堅強的，孤獨的陳善美軟化。 另一方面，對陳善美來說，最要命的是，雖然孫悟空會時不時說：覺得幼稚嗎？把這個 拿下來不想被糾纏嗎？把這個拿下來覺得很煩嗎？把這個拿下來但在某 些細微的時刻，又會脫口而出像是出自真心的話。例如半夜在陳善美家，她解釋冰箱很空 是因為她都一個人時，悟空接著說：以後不是有我嗎？或，總是在吃飯時間出現，認 真地說：以後記得叫我來，吃飯時就叫我來，我來陪妳，不會讓妳一個人獨處。時不 時出現，時不時幫她打惡鬼，甚至貼心地幫她把爆米花送給外婆吃，這些直球都直中善美 從小就孤獨的心。就算知道這一切都是因為金剛箍的緣故，她還是不由自主傾心，並告白 孫悟空：這些日子以來，你就像家人，朋友或男友，只要想到你會來，都讓我非常開心 。而聽了此番話的孫悟空，因為剛得知陳善美跟魔王簽約賣了他，惡狠狠地回她：這 個金剛箍是一場災難並以李韓周的安危威脅陳善美把金剛箍拿下來。陳善美第一次被 潑了冷水。 到了第四集，當飛奔回家的陳善美發現孫悟空已經來救李韓周並充滿感激，此時的孫悟空 陷在極端不滿被金剛箍牽制的情緒裡，他只是冷冷地說：妳剛剛沒有把金剛箍拿下來， 是很睿智的決定，如果妳一拿掉，我可能會馬上殺了妳。原來你會保護我，全是因為 金剛箍。那當然，保護你的不是我，而是金剛箍。這些話，是在屢次試著要陳善美 把金剛箍拿下未果後，失望的孫悟空的真心話。在此，陳善美第二次被潑了冷水。她漸漸 真正明白金剛箍的力量，漸漸不相信孫悟空的愛情，也開始他們愛情的推拉。 。503必推～等劇期間看心得文也是我的泉源啊^^503的火花真的。很細膩，要從一閃而過的鏡頭中看到演員的眼神或是台詞..很。喜歡第二集裡 50在善美家屋頂等善美，順便幫她趕走惡鬼，在。看到善美回來時露出的表情～就是對她有特別情感的表情啊，。我的理解是那時已經喜歡她了，不然對於獵物，他的表情不應。該是這種..。推~心有戚戚焉。推細膩的紀錄! 我超不懂為何有人會嫌善美不敢愛，看看孫。悟空說的話啊XD比毒舌鬼更厲害的傢伙哈哈。寫得真好，等原po繼續寫下去！看大家的心得就又想。重看了，503中毒患者+1。未看先推，503中毒患者+1。身陷503,原本是因為50入坑了，後來心疼起善美，之後陷。入悟空和善美的推拉愛情，503在一起的話面都很美好！。看完再推一次～現在也是每天都聽原聲帶、每天重看片段。，深陷善美和悟空的愛情當中了！。繼續寫下去吧～～哈 中毒。好喜歡8+9的昇基XD。好心得文推，我也覺得503的眼神很細膩，心境都在裡頭了。，其實很有火花啊。好文推！可以連載嗎XDD。連載連載+1。好文推!! 期待第4集之後的心得文!!。50。503中毒患者﹢1 拜託寫下去啊。推推推！痞子版的昇基超帥>\\\\\\<。覺得503從一開始就有火花+1。推，因為這齣被李昇基圈粉XD。推503，請連載下去！！。看了那麼多次昇基沒被圈粉，結果被演50的昇基給圈了～。我也被亂圈一通，這禮拜完結之後要怎麼辦啦QQ。結束後可以去看昇基的綜藝阿 坑很大 XD。推樓上 綜藝坑很大XD。我也覺得昇基這部真的有變帥 以前真的完全沒興趣XD。推推～覺得照悟空前幾集的行徑善美本來就該好好猶豫XDDD。推~L大的心得也是我的心得阿~不是沒火花~對兩個孤獨久。了的妖怪跟看的到鬼的人類來說~哪是那麼簡單的事情，。尤其編劇很愛在要表白心意的時候，讓另一個人產生誤會。導致兩個人都口是心非。請問昇基的綜藝要先從哪坑開始跳？請推薦一下，謝謝！。我也是被50圈粉，把家師父一體、花樣姐姐、新西遊記，追。完。。推 最新的新綜藝 家師父一體，超好笑，昇基在綜藝是黑洞。XDD。好文 推+1, 期待連載!。推家師傅！！他們四個莫名的和諧好笑！。同樓上）我先看了新西遊記，花樣姐姐，現在家師傅每週追～。21只看幾集，太多了XD。家師父可以先看，211可以挑經典的集數看裡面的昇基很黑洞。推~~李昇基真的變帥了,家師父很好笑XDDD。211昇基的第一集已經很好笑，EP15平昌。家師傅好笑+1還有50的肉體可以看。家師父真的很好笑XDD。超推家師父一體！笑翻～。503中毒患者+1 也是一直聽OST ～期待連載！。花樣姐姐裡的昇基真的很溫暖誠懇，非常推薦!。心得文推，503中毒患者+1~~~。推503的重度中毒患者，每天一醒來就說狂聽ost，我也覺。得他們很有火花，只是他們之間的身分關係跟一般的情侶。不同啊。最喜歡50霸氣的叫「陳善美」，而且劇中只有他。一人會喊她的名字，讓我覺得他喜歡善美不單是因為守護。者與被守護者的關係、金剛箍的原因，而是真的有戀人般。的感情。。https://youtu.be/4K8ZosQX-YI  503愛情的剪輯影片。覺得剪的超好看的 我一直重Re。好喜歡！503cp文字版好棒！期待後面集數的文阿～（敲碗）。當完兵果然不一樣了啊！！！。看了幾集家師傅，跟棒球國手去健身房那集我要笑瘋了！昇基的。笑容太燦爛了，跟悟空的淺笑完全不同啊！。推