請問大家... 當你沉睡時這部...劇情會很可怕嗎? 本人非常膽小 看信號晚上也會做惡夢的那種(但信號很好看，還是追得很爽XDD) 看到劇情介紹好像會有殺人劇情、還是人死掉的劇情? 好像很可怕，但主角又很帥 XDDD (吼唷~到底要不要追阿) 可以跟我說一下嗎? 最近工作忙...有沒有可以看了會放鬆的劇? 也煩請大家推薦 感謝：） 。那你還是早一點看，大約八點比較不會入夢。有殺人也有死掉還有露XD。確實有人死掉的劇情 但印象中都是讓你知道這事情而已 不可怕。覺得不可怕啊~~沒什麼可怕的。完全不可怕啊 誰給你這種錯誤想法 哈哈哈哈 顏值有夠。高的。這部真的顏值很高啊~。完全不可怕耶 主角一定活著。不可怕啊完全。看了會放鬆的劇推不是機器人。不可怕呀  鍾碩超可愛的。沉睡的表現方式沒信號驚嚇，滿普遍級的。這部沒有可怕的地方。信號比較驚嚇XD。不會覺得可怕。一點都不可怕阿  越看越覺得suzy好有魅力阿  從看這部認。識她 也完全被捕粉啦。圈粉。完全不可怕 放心給他追下去吧。不會可怕拉 放心追吧。我覺得最後那個有比較可怕。。。有嚇觀眾的意思。覺得比聽見你的聲音可怕XD。好看。炸雞店老闆那集不要太晚看，其他還好。炸雞老闆那邊很可怕但是還是會很想看。很好看啊，秀智超正的。這部看起來很賞心悅目。推不是機器人。覺得隧道比較可怕@@。不可怕 追劇時我做的夢都記得特別深刻清楚。會緊張又期待，但不會可怕，很好看: )。還因為這部回去追"聽見你的聲音" 一樣好喜歡QQ。這部很棒 有懸疑劇小品的感覺，比較不那麼緊張不那麼揪。心，但很剛好，秀智比想像中演得好很加分。也是這部被秀智圈粉。炸雞店老闆挺嚇人的！當初半夜看被嚇的半死。12/21東森戲劇台晚上十點要播囉。最近追完沉睡  正在追舉重妖精  福朱的舅舅是不是演沉。睡的炸雞殺人犯同一人阿   福炸雞阿啊啊。福珠的叔叔,打架吧鬼神的學長。跟鬼怪一樣可怕吧...。哈哈不可怕啊  我反而覺得很感人！！。信號比較可怕，很想再看一次但沒膽開。我很膽小的..這部真的完全不可怕..。我也很膽小覺得這部完全不可怕，現在追隧道追得很痛苦。信號比當你沉睡時可怕10倍以上吧... 紅院洞事件真的頗驚悚。不可怕啦!看完只會很想去睡一下看能不能作夢 哈哈。我也是！看會不會做預知夢。這部我覺得還好，信號我真的看到每天作惡夢，後來就棄追。了，太膽小了