池昌旭一退伍就要拍戲啦復出作敲定為《請融化我》：飾演冷凍人 原文網址: https://www.koreastardaily.com/tc/news/116005 https://a.ksdi.com/a/20190423/116005727241.png 粉絲們期待已久的池昌旭退伍日就要到來了，4月27日他將退出現役重返大眾視線。 據業界人士透露，池昌旭的復出作敲定為tvN新土日劇《請融化我》，他在劇中扮演 被冷 凍了20年的綜藝局PD馬東燦 ，是個工作時冷漠剛正，墜入愛情時溫柔多情的魅力男。 雖 然被冷凍了20年，卻依舊身材完美帥度不減，X世代的歐巴解凍後成了永遠的歐巴。 https://a.ksdi.com/a/20190423/116005727239.jpg 據悉，還有幾天就要退伍的池昌旭已經接到了不少片約邀請，最終選擇了《請融化我》復 出。 該劇由 《大力女子都奉順》、《有品味的她》的編劇白美京 執筆，將為觀眾呈獻一 部 新型羅曼史愛情喜劇 。 《請融化我》講述了 參與24小時冷凍人計劃的男女，因為一場陰謀被冷凍了20年 ，復甦之 後發生的一系列故事。 20年前進入冷凍膠囊，20年後被解凍的兩人，互相埋怨著。 而人 生逆行的他們得知了冷凍人實驗的副作用，一旦 平均體溫上升就會死亡 ，為了活下去兩人 不得不維持著27.5的體溫。 此外，《請融化我》將在IU和呂珍九主演的《德魯納大酒店》之後播出。 圖：KSD、TD。韓劇科幻時代 XDD。是小池融化觀眾啊。維持這麼低溫是不是就不能洗熱水澡了他們也是不能去汗蒸。幕了。還沒看完以為是韓版的美國隊長XD。幸好不是漸凍人，但有齣韓劇是不是也有說到利用人體冷凍來。暫時凍結時間來拯救臨死的情節啊？突然想不起來了。可以脫!(大心)。推推。很多事都很容易提高體溫欸>///<。還以為是漸凍人...形容詞有夠怪。這個題材好妙。所以場景要在製冰工廠嗎wwww。題材好奇妙XD。期待。期待～。終於要退伍了！。希望劇本給力。不融化建議：脫光呀～！ 冰凍人建議：脫光呀～。我也以為是漸凍人...。期待小池回歸＜3。看到冷凍人想到一部金孝珍的連續劇，但死亡條件的設定又不太。一樣 XD。融化我～～好 我可以。想到大力女的配角......。看到是大力女編劇覺得不妙...。之前被大力女嚇到 雖然沒看過"有品味的她" 不過聽說不錯。所以很矛盾XD。看標題以為是漸凍人...沒想到那麼科幻XD。看簡介感覺不好看的樣子QQ。有品位的她我覺得後來劇情也還好，都是看演員演技魅力。看到被冷凍20年還以為是職場上被冷凍，想說凍了20年還能長。這樣xd。....美國隊長==？。我還以為是演被封殺原來是真的被「冷凍」了。看其他消息好像是說還未確定 [email protected] @不過若之後正式公告是。這部的話，也是挺期待這個科幻題材的啦XD。這題材太神秘了吧哈哈哈哈哈。編劇是收視保證了 上部相遇的奇蹟沒看過但評價還不錯。這劇情真魔幻。一個拿噴槍就能殺死的男主角。所以也凍齡不會老也不會死嗎？。27.5度的激情。  有點18禁哈。韓國隊長。期待小池 但大力女的編劇..... 我超抖。韓國隊長。推小池。可是...27.5度還能激情嗎？照這個理論來說，主角兩人有超。多事都不能做啊，連在常溫下走路都要小心，一輩子無法運動。得一直待在冷氣房耶。可以移民到冰島 冰島的平均氣溫通常不超過15度。推一下相遇的奇跡，難得有收尾朗朗歐落的。順便再推一下我們知恩的德魯納大酒店！！。這設定其實 編劇不知道人類是恆溫動物嗎 XD。那一發燒不就死了…。畢竟是科幻題材..我想應該會有很多奇怪的設定來解套。吧(毆)XD。我以為是被公司冷凍的人XDD。題材很新穎但是這編劇....。也以為被公司冷凍 有點像星際過客的設定。以為是漸凍人+1。移民冰島也沒用 冰島國民的體溫一樣是恆溫 37 度啦 XD。應該就是被冰凍過久後身體體溫變低吧，要當科幻片看。要接吻要先移步冷凍庫。又演這種類型個性的男主  希望能突破別演這種冷漠男。祕密花園、city hall的導演，名編名導+小池非常可期待。加註一下,看新聞消息小池這部已確定了:)。Sofa89   你是說跨越時空的戀人嗎？。推文都好可愛