劇 名 《Lovely Horribly》 官 網 http://program.kbs.co.kr/2tv/drama/lovelyhorribly 頻 道 KBS2 首 播 2018年8月13日（一） 時 段 月火劇，每週一、二 韓國時間 22：00 播出 （台灣時間 21：00 ） 愛奇藝自8月14日(二)起，每週二、三早上10點獨家播出 集 數 32集（一次播放兩集，每集約35分鐘） 導 演 姜敏慶 編 劇 朴敏珠 主要演員 朴施厚《我的黃金光輝人生》、《清潭洞愛麗絲》 宋智孝《老婆這週要出牆》、《急診男女》 李起光《Circle：相連的兩個世界》、《Mrs. Cop》 咸恩靜《多樣的兒媳》、《無盡的愛》 崔汝珍《通往機場的路》、《急診男女》 劇情簡介 描述了分享著一個命運的頂級明星和電視劇作家相遇後發生奇異事件 的恐怖浪漫喜劇。 角色介紹 （Cr. 百度宋智孝吧） 柳弼立 朴施厚 飾 34歲，事事順心的宇宙大明星 角色海報 https://i.imgur.com/qY53YMj.jpg “一直以來都以別人的命運活著，現在那份運氣結束了” 宇宙所有的氣韻集於一身的幸運男子 只要他來到拍攝現場就連颱風都消失了。從天氣運到財運、中獎運、 角色運、作品運，事事順心的大韓民國演藝界天生的大明星。 但是他的母親是巫婆，父親酒後暴力，在這樣的環境下他經歷了艱苦的童年， 不去爭不去搶的話最終會被人搶走，他很早就深諳這一社會道理，在作為偶像 組合“Jump Five”出道之後事業蒸蒸日上。 挺過了不幸的過去，獲得了最優秀男演員，事業迎來巔峰的弼立。 完美無缺的他的命運在他34歲生日那天出現了陰影，在聽到一個算命先生的 可怕預言之後，他遇到了一位作家，將隱藏很深的八年前的事件一絲不差地 寫了出來 吳乙橓妳到底是什麼身份？ 吳乙橓 宋智孝 飾 34歲，無論做什麼都不行的電視劇編劇 角色海報 https://i.imgur.com/p40q5IK.jpg “就忍到34歲吧，到那時，妳的厄運將會結束。不要去救陷入危險的人， 先考慮妳自己的運氣吧 ” 她含著金湯匙出生，度過了美好的童年時光， 但在十歲那年，父親的事業破產，她淒涼的生活開始了。 順利的事情一件都沒有。早上剛出門就踩狗屎，在路上走著也會被飛來的 棒球打中，連在餐廳吃飯時也會被淋一頭水，然而她並沒有因不幸而氣餒 ，與陰鬱的外表不同，她總是開朗活潑的。 八年前，她在電視劇劇本招募中獲選並得到了作家出道的機會，然而在她 送劇本的那天，遭遇意外而錯失機會，在那之後，甚至因為暴行事件被關 進拘留所，每次劇本招募都落選，厄運總是與她形影不離。 她的34生日那天，偶然遇見了頂級明星弼立，吳乙橓的人生發生了大逆轉。 發生了太多根本無法想像無法理解的事情 柳弼立你到底是什麼身份？ 李成鐘 李起光 飾 30歲，能看到鬼神的電視劇PD 角色海報 https://i.imgur.com/jTjxHKB.jpg “不是跟我睡了嘛24年前我不是求婚了嗎雖然已經是24年前了” 彬彬有禮又不卑鄙，聰明伶俐又不固執己見，正義凜然而不魯莽衝動。 每個女人都想要擁有的男朋友，深知女人心的同時又關懷備至，只要是 和他一起工作的女作家沒有一個不被他吸引的魅力男。 但令人震驚的是他的初戀居然是乙橓。 24年前主人家的漂亮姐姐，吳乙橓因為父母忙於生計，每天晚上一個人 待在家裡的成鐘，抓緊他的手哼唱搖籃曲的姐姐，正是6歲的成鐘第一次 求婚的對象 作為電視劇《鬼神的愛情》的作家和導演再次相遇，他本想結束這漫長 的單戀但是看到命中注定一般總是和弼立糾纏在一起的乙橓，內心十 分焦灼。只要劉弼立可以讓吳乙橓幸福，他就會乾淨俐落地放手。 但是當他感受到圍繞著乙橓的憂鬱不幸的氣韻，卻無法坐視不管了 “我，我啊能看到死去的人。” 申允兒 咸恩靜 飾 30歲，大韓民國演藝圈不可替代的TOP女演員 角色海報 https://i.imgur.com/8o4R64K.jpg 在從事偶像練習生生活的過程中，八年前借助弼立的幫助轉型為演員。 在史劇中憑藉著端莊的形象聚集了人氣，一舉成為中華圈的明星，從未有過 性感畫報而成為國寶級女神，因為是乾淨的形象，不只男人們甚至連女人都 喜愛她。 從出道初期開始，她沒有出演綜藝節目，而是在國際兒童基金會和社會事業 領域開展了對外活動，並對外宣傳。帶著神秘主義的形象，從未捲入過骯髒 的醜聞，在大韓民國獨一無二的女演員。 如果說緋聞的話，只是說和弼立戀人關係而已。 在戀人弼立身邊出現的叫做吳乙橓的女人，就連嫉妒心都不會有的陰鬱的外 表，再加上是個寫恐怖劇本的陰沉作家，反而令人很是在意。 “或許她不會是知道八年前的那個事故吧？” 奇恩英 崔汝珍 飾 34歲，無論做什麼都會爆發收視率製造機的電視劇編劇 角色海報 https://i.imgur.com/7XzVLON.jpg “只要妳能再寫一遍就行了，我只要這個作品成功了就幫助妳。如果在這裡 被揭發的話，我會死掉的，乙橓阿。” 從作家教育院開始就是和乙橓十年的知己。 八年前，乙橓在準備迷你系列劇的時候，她曾寄宿在乙橓家裡並寫了些文字。 但是在乙橓發生火災事故的時候，恩英以乙橓的劇本，欣然簽訂了執筆合同。 從此之後恩英與乙橓斷絕了聯繫。 第一部作品成功後，她連續三次獲得成功，成為了上億韓元的作家。 但是，劉弼立主演的《真心的斧頭》捲入抄襲風波，開始陷入低谷，為了東山 再起，再次向乙橓的劇本《鬼神的愛情》伸出了手 因為那個劇本而捲入了巨大的事件之中。 企劃目的 （Cr. 百度宋智孝吧） 噗通 噗通 愛情第一次找上門的時候我們會有心臟炸裂的感覺 轟隆 轟隆 面臨恐懼的時候也是一樣 未知世界所帶來的脈動就是愛情和恐怖的相似點 “你的命運在我筆尖，你的未來由我來寫” 書寫神奇劇本的電視劇作家，吳乙順 只要是她寫的劇本，那件事就真的神奇般的發生了 而那個劇本的主人公就是top star劉弼立 只要看到她，弼立的心就砰砰亂跳 因為喜歡？ 不是。因為害怕 “太害怕了，但是在妳身邊才感覺最安全，所以我一定要把妳放在我身邊” 令人拍案叫絕的電視劇作家和膽小鬼頂級明星 陷入偶然和命運，恐怖和愛情之間的兩位男女之間的驚險愛情故事開始了 “雖然開始是恐怖的，但是最後的結局是可愛的” 預 告 6min精彩剪輯 https://www.youtube.com/watch?v=Ao3yh6HumtI 6min精彩剪輯 中字 https://www.youtube.com/watch?v=RvkzSiSlpAI 17s 預告 https://www.youtube.com/watch?v=LZPbzSDquJc 30s 預告1 https://www.youtube.com/watch?v=M9yRllMnIpY 30s 預告2 https://www.youtube.com/watch?v=yPONPz1dE 30s 預告2 中字 https://www.youtube.com/watch?v=aLxDcWD2HhI 海 報 https://i.imgur.com/Q9zkNwY.jpg https://i.imgur.com/UGyoKsO.jpg 劇 照 https://i.imgur.com/qYK4DGO.jpg （朴施厚） https://i.imgur.com/TQw3IMi.jpg （宋智孝） https://i.imgur.com/mSH8Fpg.jpg （李起光） https://i.imgur.com/myr66Ts.jpg （咸恩靜） https://i.imgur.com/wWI8YE0.jpg （崔汝珍） https://i.imgur.com/GDqH2pX.jpg （男女主1） https://i.imgur.com/MZohkhI.jpg （男女主2） https://i.imgur.com/8VHrpMF.jpg （男女主3） 發布會前直播 https://www.vlive.tv/video/83304 幕後花絮 https://www.youtube.com/watch?v=HCvGTZdgrRQ （Cr.百度宋智孝吧） https://www.youtube.com/watch?v=NqG64Nn2ZvM https://www.youtube.com/watch?v=wCzunJCcv2o https://www.youtube.com/watch?v=F4gayMCrIVI 直播網址 愛豆APP https://goo.gl/eLQ1mi AQ http://aqstream.com/kbs2/KBS2Stream2 TVbayo http://enjoybs.com/live/channel/KBS2 （點More detailPlay contents） YBCXZ http://www.ybcxz.com/index_main_12.php?ybcxz.com （直播1KBS 2TV） 收視率 AGB TNmS AGB TNmS 集數 集數 全 國首 爾 全國 全 國首 爾 全國 EP 1 4.8% 5.0% EP17 5.5% EP 2 5.0% 5.2% EP18 EP 3 3.9% 4.1% 4.3% EP19 EP 4 4.5% 4.7% 4.9% EP20 EP 5 4.9% 4.9% 5.2% EP21 EP 6 5.3% 5.4% 5.1% EP22 EP 7 3.7% 4.0% 4.1% EP23 EP 8 4.6% 4.8% 5.0% EP24 EP 9 5.4% 5.6% 5.8% EP25 EP10 6.2% 6.3% 6.6% EP26 EP11 4.0% 4.1% 4.3% EP27 EP12 4.4% 4.5% 4.8% EP28 EP13 4.2% EP29 EP14 4.2% EP30 EP15 3.9% EP31 EP16 4.3% EP32 本集預告中字（Cr.百度宋智孝吧） https://www.youtube.com/watch?v=HxpddSqCZjE。推推。先推。越來越精彩了。推。開始！。劇本? 惡夢?。乙橓真是帥翻了，項鍊就只是項鍊。弼立媽跟乙橓說了一樣的話。越想越覺得弼立媽立場好混亂。哈哈哈。運氣超衰XDD。哈哈哈，智孝裝萌啊。兩個一起衰XDDD。這濾鏡有點overXDDDD。尷尬，項鍊丟了兩人一起倒楣嗎 XDD。這什麼少女情節阿 XDDDD。開始出現幻覺了 好慘。自己能想像成那樣也蠻強的。都烤焦了好浪費啊(擺錯重點。哈哈哈。我快笑瘋了。..................。男主你夠了XDDD。弼立媽快游泳把項鍊撿回來，都踩到大便了，你兒子也快。哈哈哈哈快笑死。瘋了 XDD。項鍊丟了還會造成精神錯亂嗎(誤。笑瘋+1。男主跟女主都好可愛~~~女二陰森QQ。允兒如果只是想搶回弼立，跟恩英合作根本是下下招。弼立媽現身控訴那影子模仿我 (誤)。乙橓看到親生媽媽出現，表情不是很高興耶。那是鬼嗎? 聽不懂~~。看起來又是人??。乙橓媽媽是人，死掉的是弼立媽。謝謝解答，那乙橓看到媽媽表情不好怪怪的~。感覺乙橓媽回來有目的，母女關係很生疏阿。李PD丟的直球讓弼立說不出話了XD。丟完直球就閃人了，還以為那直球會被收回。快把恩英寫死好了，好賤。恩英還好意思說要打官司。局長提出共筆和解條件，好弱。李PD沒認出乙橓親生媽媽耶。兩個人甚麼時候才要開始談戀愛QQ。為什麼李PD一副很擔心乙橓媽媽認出他的樣子阿。嚇死...打字聲哪來的。全部人都有聽到聲音耶。我要笑死了XDDDD。這又是誰啊？。你哪位???。合體技嗎XDDD。合體技超可愛。看這部都要隨時小心被嚇到。這部戲是有一堆人喜歡穿白衣到處跑嗎。哈哈哈。又要變髮了。乙橓終於要換髮型了。乙橓終於要露大額頭了!!!!。樹也長太快。現在是在說只要把自家蘋果樹照顧好，運氣就會好嗎。在樹下露營XD。哈哈，容滿很無奈。互相交換衰事 乙橓還說自己贏了比較沒那麼衰。談戀愛~~~~。這髮型是有變??。水餃好大顆(餓了。兩人談戀愛，結果容滿在外面餓死。好想知道講了甚麼QQ。終於親了。喔某。成鐘還沒開始就出局了。終於被我等到啦！！！！！！。今天首直播值了。羅炎出來了。所以羅妍真的死了??。兩個人的親親好含蓄哦。這部戲配角變多了，感覺變得複雜了。推一個。看完中字，裝白衣的女生，覺得是允兒派來的，另外羅妍。死在八年前，感覺兇手是允兒。。拍恩英的手，希望是死去的助手。東哲下落不明，會不會。還活著？。替李PD哭哭，告白男主角是怎樣啦，還沒開始就出局了。覺得含蓄的親親能夠表達剛萌芽的戀情耶，弼立感覺是超。寵老婆那種類型。比誰比較衰太好笑了XD還有乙橓造型終於不陰沈了。歐膩終於變漂亮了！。PD就是長得像弟弟,誰會對弟弟下手。假扮白衣女這場像新加的戲 突兀 覺得編劇埋太多梗怕收不完。撒嬌配上過份的柔焦也太好笑XDD  乙橓眼睛還看得見星星~~。還有警察蠻清醒的 直覺恩英為什麼沒被殺 太奇怪了。哈，想看撒嬌的花絮。我(舉手)!!我要對pd下手!。李pd不急我們急   他是不是打算等弼立房子租約滿後 才有自。信坦白身份 向乙順告白???。誰不會對李PD下手才對吧！！！。東哲應該是沒有死吧? 突然覺得助理作家連變鬼都好弱。奇恩英還真是狠角色，什麼都設想的很周全。跟男主告白真的頗虛耶，他是會幫忙轉達嗎? 都快被追走。了，還在擔心會不會被乙橓媽認出來，是出於會看到鬼。自卑嗎?。抓到假扮成羅妍的人，容滿的眼神和態度都好怪，很像是。怕在訊問過程中被透露出些什麼，才先聲奪人訓斥(威脅)。李PD笑的好可愛阿。乙橓心中認定的媽媽只有一個，所以她親生媽媽應該做了。容滿會不會就是雇用白衣女的人。什麼吧，家道中落時跑掉? 所以看起來母女關係才會這麼。冷淡。我也覺得他是雇用白衣女的人，就算不是單獨行動，也應。該知道更多內情。8年前的事件好像是允兒做的沒錯。然後代表知道。因為。之前有一集代表就有跟允兒說就跟8年前一樣你不是做的。很好嗎？所以感覺他們兩個也有什麼不為人知的秘密