會看這部劇是被版上版友安麗的 加上mod剛好在播 看了第5/6集，我覺得很精彩，就決定追下去 一開始有廣告的時候我對這部戲一點興趣都沒有 那個男人的記憶法這個劇名讓我以為又是什麼過目不忘的刑偵劇之類的 看到版友說是愛情劇我整個傻眼 看了內容結果根本不是什麼記憶法啊 男主角不用任何技巧，咻，通通記住，該死的還忘不掉 是生病了，超憶症，幸好他有一個好棒的母親 女主角一開始就讓人覺得背後有秘密 然後就剛好跟男主角串在一起 這是一定要的 不然戲要怎麼演下去呢XD 不過看到一半變懸疑劇，說好的浪漫愛情呢?還好有男二跟女二來放閃顧眼睛 如同大部分版友說的 我愛李主播全程智商在線，尤其是看了媽媽留下的信以後可以自己想開 不再讓過往悲傷的記憶綑綁自己，勇敢追愛，真的是很聰明又成熟的男人 而且價值觀超正確，不得不給讚，瑞娟責備自己害河珍的時候 和河珍則被自己害了瑞娟的時候，他都說了一樣的名言 怎麼是你的錯，錯的只有壞人 因為是記者的關係嗎?怎麼可以這麼帥 另外我好愛河京，他為了姊姊一定犧牲了很多吧 一直到現在都還在練柔道，還為了姊姊找經紀公司代表說一定要讓他當演員 從前2集其實可以看出，河珍只是想當演員，其實沒有自信 所以盡挑些女二來演，這樣的河珍除了外表，河京一定很努力的推銷他了吧 所以劇又出現了另一個看點，就是男女主角的成長 尤其是河珍，當他做出最後一個分手的決定時，是十足十的深思熟慮結果 他不再是一開始的那個什麼都不想的傻妞了 也不是陷在自責情緒的自艾者 看到一半的時候 其實我有點害怕，劇情會走向糖灑好灑滿結果最後再驚爆事實的狗血路線 幸好沒有 都學會放過自己的兩個人才有辦法繼續好好的走下去 寫一寫 覺得這真是一部很溫暖的劇 因為想到挺李主播的部長和後輩 還有改過自新的經紀人跟把河珍河京當女兒的代表 沒有什麼壞人 即使有 也不像有些劇壞人下場不了了之 壞人都受到應有的懲罰 尤其是殺了瑞娟的犯人 想去天國找瑞娟嗎? 你就好好地在人間贖你的罪吧 謝謝版友推坑成功，讓我看到一部好劇 劇名:那個男人的記憶法 推薦度:五顆星 劇情:五顆星 顏值:五顆星 。大推記憶法 很溫暖的好劇。記憶法文必推！百看不膩啊！。前兩集集結尾其實就走向懸疑了，我記得我就是看到結尾有人。摔下來才覺得這部可以看XD。推記憶法。也可以說變態救了這部劇 XDDDDD。看到記憶法只能推了 我整個被李主播的聲音給迷住了。哈哈哈哈哈 這樣一說好像還真的是這樣。這部前半段的光影變化真的超厲害，女主人設的個性很棒。而且她的大明星穿搭不會太浮誇，卻又好美~聲音也好甜。我是被西淵滾蘋果還有路邊停車的夜景吸住的XD。滾蘋果/切芭蕾真的拍的超級美。滾蘋果的確是也有吸引力，穿紅裙紅鞋的李主儐很美，只是。還是死人比較吸引我。還是死人比較吸引XDDDDD。我喜歡主播的得獎感言，顧到女主面子，又說得真切。比起過去希望未來的你更加幸福，我為你加油！。推記憶法，超級好看。推推 狂推。狂推！好喜歡甜甜的記憶CP～。我也全都給五顆星！好看到不行啊。記憶法今年也入圍演技大賞了！希望可以得獎～。我第一次看完一齣戲還會常常回放注意聽主角的聲音表。情！金東旭的聲線太迷人了！好多金句的語氣讓我印象。深刻！。樓上我也是（擊掌）我看劇很少重看，但政勳講話的語調。和聲線太有魅力，每一集我都會倒回去看很多片段。真的是耳朵饗宴啊。記憶法推～以為是愛情劇，結果前面一直找變態是誰Xd。而且金東旭後來還真的接了主播的工作，是主持國家級的政。府典禮。那典禮歷屆以來都是找專業主播的XD。https://youtu.be/dNOU1rOPbKw。我連這個顯忠日的金東旭cut都看（聽）了好幾次XD。我自己不是很滿意後面幾集，但前面真的很棒，N扣nim很。有魅力智商也全程在線。推好劇推心得。推 文佳煐超可愛。看這部被文佳煐圈粉 超美。推記憶法！到現在我時不時都還會重蕊片段。記憶法推推，也是被板友推坑成功，現在想起來還是覺得CP。很甜！。安摳nim聲音超好聽  只是吻戲需要一個木箱.....。純推放閃顧眼睛。今天收到導演版，意外的耶誕禮物。樓上可以來開個箱 XD。因為這部被金東旭圈粉還去找中途棄劇的客回來看。被圈粉+1，要不是佳煐太高其實我覺得金東旭臉小比例。真的很吃香，這部好幾套造型（尤其是長風衣）讓他看。起來有180。想為了佳煐點開女神降臨又不敢點開，很想記憶CP在我。心裡再住久一點......。推記憶法～。佳煐已經瘦到快被風吹走了，臉還是比東旭大真的很吃虧。XD。我也收到導演版DVD了，整個驚喜不已啊XD。有人抽到演員/導演的親簽明信片嗎?。恩扣膩～～～。記憶法必須推！！！。推記憶法！。記憶法必須推！！主播的得獎感言那邊完全擊中我！我蕊。好幾遍。好看。雖然有點晚了 我有拿到李秀賢導演的明信片OuO