偉大的誘惑者再次創下自身最低收視2.2%...艱辛的觀眾誘惑 http://entertain.naver.com/ranking/read?oid=111aid=0000515562 偉大的誘惑者在月火劇的誘惑失敗. 即使我們遇見的奇蹟是播出特別節目還是創下了 自身的最低收視率. 根據尼爾森韓國的收視率數據本月26日播出的MBC月火劇偉大的誘惑者第9集、第10集的 收視率分別為2.2%、 2.5%. 這是在第8集2.3%後再次創下自身最低收視率，在Radio Romance播完後接演的 我們遇見的奇蹟 The Beginning收視率為3.5%，SBS能先接吻嗎收視率為9.4%、11.5% ，在月火劇中穩居第一 偉大的誘惑者從第一集3.6%開始收視率一直在2%左右停滯不前. 偉大的誘惑者講述的是20歲的致命愛情故事，但膚淺的劇情以及說服力不足的角色， 觀眾的惡評不斷，只有年輕明星的如畫般的外貌成為了話題 https://i.imgur.com/XGyMFqU.jpg https://i.imgur.com/qSGhPxC.jpg 圖fr.Korean搬運機 。會嗎我覺得好看。韓網新聞留言比例跟NAVER TV不一樣XD。覺得JOY演技沒差到要被罵成這樣。MBC有差嗎？無論哪一部收視率都一攤死水，覺得還是電視台。的問題。記得韓惠珍新戲那部收視一樣慘嘻嘻 2%起跳。跟其他同檔戲劇的網路熱度相比其實算很高 但收視反映。不出來。可能口味跟有遙控器控制權的人不合XD。韓惠珍那部照理應該可以比要吸引三大台的主力收視群。可收視首播也是只有3% 難道麵包車的固定觀眾真跑光啦。還是劇情的問題 沒看不曉得 本週再觀察。比較適合網路劇收視群。難得看月火不是KBS拿2%…。各位覺得好看嗎？在猶豫要不要追。真的覺得剪輯有點怪，然後一堆想跳過的爸媽線，還有朋。友線...沒有想要很想看下一集的感覺。劇情還行 主要男女主角魅力還是願意看。目前很想看下去 想看看joy悲慘戲會怎麼演。靠主角撐,劇情很難有共鳴啊,飛去香港買小籠包.燒賣回來。吃,我不行。直接讓男一爸跟女一媽在一起 他們也不用計畫那麼多XD。剪輯有待改進 攝影很美 四位主演表現很稱職 爸媽出現。時可以去上廁所或快轉XD。主要問題還是編劇跟剪輯，其實就是為了主角看的，有長輩。戲就是滑手機或看PTT。其實主演人物的刻劃滿有趣的 加上他們演技很好 只要。不是父母戲份就看得很開心。劇情我覺得就很繼承者們的感覺阿～。JOY演得明明就不差 覺得收視低落完全是編導的問題。比起演技，劇情才是讓人出戲最主要的原因～。父母的戲都快轉，剩下的部份我真的看的很開心，而且很期。待之後...覺得Joy演的蠻自然的呀。劇情內容跟主演都無趣 收視率當然低。覺得joy演得不錯阿，不過如果沒繼續看後面的話，我第一。集也是看的一頭霧水，編導不太行啊。新的一集看完打算棄劇了。長輩戲不想看+1，其他覺得不錯。覺得不錯看啊！不喜歡長輩片段就是了...。MBC月火不播古裝 韓國人當然不買單阿。我覺得好看啊  覺得一小時一集好短。艱難的觀眾誘惑 XDDDDD。我覺得根本就是長輩戲的問題啊。演員都演得不錯 但劇情真得一頭霧水XDDDD。每集我都覺得大家是不是人格分裂 情緒轉換也太快。然後長輩的愛恨交葛比年輕人還亂也是很幽默XDD。劇情真的太複雜了 看得很累。編劇把主演們搞的有時候好像人格精分了XD。主演們都表現的好，但是剪輯待加強~。雖然劇情設定是上流社會但又覺得在某些部分不夠細緻，。像秀智找慶洙逛街的時候居然是提仿givenchy的袋子。台灣人就愛看這種小情小愛又狗血的劇每次開live 都爆但。是韓國根本沒人鳥。跳過父母線跟忽略剪輯問題 這部劇其實好看。看了1-2集完全不知道想表達什麼..就沒繼續看下去了..。看了二集就棄了，劇情不是我的菜，莫介呀～必呀內。是反指標嗎？開live都爆耶韓國收視卻很低？。覺得男一男二女二的演員魅力挺大的。這個不太適合跟家人一起看 XD。我也覺得蠻好看的啊XDDD Joy的演技也沒到很差吧...。撐了兩週真的看不下去棄劇了...。只適合10幾20幾歲年齡層，長輩part看很累，實在太亂。網路熱度滿高。跟電視族群的年齡層有很大的關係啊.. 誘惑者主角是新世代。演員，而且內容也是年輕人比較符合口味..覺得現在已經不。能只用收視率來反映戲劇的歡迎程度，畢竟網絡太發達，相。信年輕的在家也很少在看電視了！。我年輕人這部我後續我也無法看下去阿...。女主演技尬。男一女一爸媽如果真在一起就要虐男一女一了 韓國很忌諱。親上加親的樣子。但這部劇情本身太不貼近生活 真的不太能引起興趣。這部未播出時很期待 有時間才來看看。真心覺得是劇情問題，而且原版竟然是悲劇，瞬間有不想追。的想法。爸媽線也是莫名其妙，是想突顯父子兩人都劈腿嗎，真的是。沒什麼共鳴感。但我怎麼覺得慶珠演技反而比較尷尬。可能是joy有點暴牙，嘴形就不太自然才說演的爛，但我還是。覺得好看～～～。而且這部的其他配角演的有點討厭（像慶珠講話會故意。裝可愛讓人不耐煩、然後有一個富家女也是...。如果世柱真的跟慶珠我會狂翻白眼。很多人都是看網路的吧 電視收視率現在應該比較沒這。麼準。沒錯 真的超受不了演高京洙的那位 他口條是故意的嗎。每次聽他講話我都翻白眼 口條聽了很令人討厭。覺得好看 男主角太帥了><。四個主演男帥女美，看的下去呀~。網路很多人看不代表收視率不準..。上禮拜棄了，劇情實在很鬆。看到長輩線也會不耐煩..覺得男女主的段比較有看點XD。網路收看的基數換算成收視率 其實不算多。我覺得很好看啊節奏很快除了長輩線之外。我覺得超好看啊。世柱藏在推文裡面嗎？哈哈。我覺得滿好看的 收視這麼差真的...。Joy在這部演技沒有到需要被罵的程度吧...比起她謊。自然很多。這部在naver tv熱度很高，收視率起不來只能說觀眾群。很年輕吧。這部題材就真的不是那麼大眾吧XD 因為比預期中還好。所以覺得到目前還不錯，蠻喜歡前八集的節奏。我覺得好好看，男女主角的故事很感興趣，但長輩戲碼就。不用了 XD。覺得故事單純點，集中在四位主演即可，放棄數學的富家千。金戲碼我覺得很多餘很多餘。慶珠講話都刻意放的很慢。。。真正的韓文哪有講那麼慢。的。慶珠那位演員好像是為了角色講話故意這樣的，有找她的訪問。來看講話不是這樣 而且電影導演們都對她評價蠻高的XD。覺得很好看阿。明明很好看。欸很想吶喊一下 今天這集很好看啊啊啊啊。Joy雖然資淺但並沒有遜色於另外三人。女一的演技明顯比其他人弱很多。覺得ok 但對泰熙堆疊太少了 秀智週邊比較完整 劇情根本。都圍繞女二轉啊XD女主只負責出來被撩...。被男一女二電到但看四集就沒什麼動力追了……。看了兩集就沒什麼動力追，劇情很...。覺得很好看啊，每個禮拜都超期待。真的是長輩戲太多 被然joy部份都很好看阿。覺得超好看的啊~ 最新一集最後一段joy也的不錯呀！。覺得蠻好看的哈哈哈 雖然微幼稚但就是想看後面發展XD是。個不用耗腦力的劇。劇情不怎樣，為了禹悼煥才追，看的有點辛苦。。剪接爛的很明顯，感覺是第一次剪片的新手，其實剪接的問題也。跟導演有關。大家都演的不錯，因為生澀的製作群，有點可惜。覺得滿好看的耶！原本沒興趣被報導後才點開來看。Joy狂被推出來擋箭是多衰 不過剪輯真心可以進步。滿好笑的阿xdd就是長輩關係很亂。我也覺得很好看欸！爸媽戲跳過其實男女主角的感情戲都。很順啊～。長輩跳過當看偶像不錯。覺得不錯看+1~應該是收看的年齡層不看電視吧!JOY演技很。自然，禹棹奂的聲音很迷人~很美劇的風格~年長者應該比較。看不習慣~希望編劇之後能好好收尾~。覺得好看欸XD。這部很繼承者+Gossip girl XD 愛Red velvet 所以會看下去。覺得年輕演員們表現都不錯耶，只是剪輯有點跳(?)。這部到底要演什麼啊=.=有人可以解釋一下嗎 看的有點辛。苦耶 感覺只是富家子弟在無病呻吟那種感覺