《她的私生活》首版預告公開朴敏英變身大砲女神展現追星日常，金材昱的反應是 ...疑惑XD 原文網址: https://www.koreastardaily.com/tc/news/114691 首版預告: https://youtu.be/UNsgauELejU 終於等到預告，這麼漂亮的站姐可以直接出道了啦 《她的私生活》是改編金成妍（音譯）作家自網路小說《姐姐粉絲.dom》，講述對外是美 術館中能力出眾的策展人，在家則是沈迷愛豆的宅女迷妹，和線下是美術館館長，線上則 是溫柔的假宅男的故事，是一部浪漫愛情喜劇。 https://a.ksdi.com/a/20190309/114691713841.jpg 9日，公開了首版預告，朴敏英變身大砲女神展現了追星日常， 字幕打上追星：非 常瘋狂熱衷並很投入其中的行為金材昱疑惑：追星嗎？朴敏英後來說：追星果然 還是得靠好裝備呀。 預告一公開，網友們更表示： 站姐自己出道吧、這就是我們 平常追星的樣子呀、太期待播出、金材昱終於演男主角了 等等。 https://a.ksdi.com/a/20190309/114691713837.png https://a.ksdi.com/a/20190309/114691713838.png https://a.ksdi.com/a/20190309/114691713840.png 在劇中朴敏英飾演成德美，發掘新人畫家的美術館策展人，同時也是偶像男團White Ocean的瘋狂粉絲及站姐，過著雙重身分的生活；金材昱飾演Ryan，是一位從出道到 封筆都引起轟動性報導的畫家，封筆後順利當上了美術館館長。 https://a.ksdi.com/a/20190309/114691713842.jpg 另外，《她的私生活》由《名不虛傳》、《Life》的洪鍾燦導演執導，金慧英編劇執筆， 將在4月10日首播。 （圖：tvN）。喀嚓聲XDDD。看照片更期待了！。太期待了!!!!。這題材感覺很多人會有共鳴 哈哈。超期待！。有共鳴的題材好期待xdd。超期待。期待。女主迷妹人設好期待XDDD。我們都代入主角感受了...。迷妹好可愛XD。推粉絲傻瓜敏英。好期待！！然後我終於能看金材昱的作品了（ya。超級期待。太可愛了!!! re了N次 哈哈哈 <3。超可愛！！看完敏英直接融化。期待XDDD。迫不及待！。不會虐超級期待啊!!!!!。多推到 不ORZ .....。右下戴鴨舌帽那張傻笑的敏英好萌好可愛啊XDD。期待！。期待，終於金是男主角。蠻期待的！！！。推推推~。賺錢買好設備追星・正解。好期待啊啊啊啊。哇~是哪位被那麼正的粉絲追啊?。男女主都好讓人期待啊～～。好真實XD 他們應該有請真的站姐來當顧問吧ww。但的確有幾個偶像是站姊出身的阿 XD。太期待拉!!!!。設備很重要+1 至少要水準之上。Momoland Jane就本來是站姊。好期待ㄚ。期待！！！。超期待的啦！！！。越來越期待啊啊。不過拿單眼戴口罩其實觀景窗會霧掉啊哈哈，工作時都得把口。罩暫時拿下來才行。超期待！！。有毛泰九！。好期待！。不毛的泰九。兩個人好搭阿阿阿阿 期待金材昱當男主很久了 必看。男女主超愛也超搭，期待!!!。敏英真的什麼角色都難不倒她XD。超級期待這部！！最美站姐>\\\<。回某樓 被追的男星比女主還美。金材昱那張獨照的表情怎麼有點蠢呆樣 XD。https://i.imgur.com/OD2voXP.jpg  這位站姊也太正太可愛。推喔。敏英好可愛喔喔喔。這位迷妹自己出道吧。https://bit.ly/2HpmqZB   金材昱版預告。https://bit.ly/2W6LYya  朴敏英版預告