劇 名 從天而降的一億顆星 官 網 http://program.tving.com/tvn/fallingstars?rcnt=1 電視台 tvN (水木劇) 首 播 20181003 時 間 每週三、四 tvN 09:30 (韓國時間) / 08:30 (台灣時間) 集 數 16集 編 劇 宋惠珍 《我的甜蜜都市》、《解語花》 導 演 柳濟元 《明天和你》、《Oh 我的鬼神君》、《高校處世王》 演 員 徐仁國 《購物王路易》、《38師機動隊》、《記得你》、《王的臉孔》 《高校處事王》、《請回答1997》 飾 金武英：手工啤酒釀造所的第一助手，自由又危險的怪物 庭沼珉 《今生是第一次》、《爸爸好奇怪》、《心裡的聲音》 飾 劉真江：廣告公司的設計師，想給怪物一個棲身之處的女人，有著溫暖的性情 朴星雄 《火星生活》、《Man to Man》、《隱藏身份》 飾 劉真國：有人情味的刑警，妹妹向日葵（總是圍繞在妹妹身邊） 徐恩秀 《我的黃金光輝人生》、《Duel》、《浪漫醫生金師傅》 飾 白勝雅：生長在富裕家庭，渴望自由，想要得到武英愛的女子 簡 介 改編自2002年經典日劇“從天而降億萬顆星星”，此劇講述兩人在很小的時候失散了， 長大後因為失去記憶的關係彼此沒有認出來，在相識之後被對方所吸引， 並且陷入了戀情，上演了一段浪漫又虐心的愛情故事。 預告花絮 宣傳影片1(中字)： https://youtu.be/97BoHsoGnSE 宣傳影片2(中字)： https://youtu.be/RsKdNreQq2U 預告1(中字)： https://youtu.be/xF30HAZZUKs 預告2(中字)： https://youtu.be/ouXXfjEUmYQ EP1預告(中字)： https://youtu.be/xkTvm3eg478 Highlight： https://youtu.be/xMWuTasjESk EP2預告： https://youtu.be/hh_98TIXi24 花絮： 1.劇本朗讀現場(中字)： https://youtu.be/LtE5QVLaStc 2.劇本朗讀B cam(中字)： https://youtu.be/naF2DnoQXf4 3.讀劇本的男人(中字)： https://youtu.be/h3sI760Sno 4.一億顆星播放清單(中字)： https://youtu.be/N1zgnOuOzOk 5.宣傳影片拍攝(中字)： https://youtu.be/vnF7v1Nr9XU 6.海報拍攝(中字)： https://youtu.be/SGvJYkzicJ8 7.初拍攝現場(中字)： https://youtu.be/pw0yAoI_r5c 8.Highlight解說(中字)： https://youtu.be/nHyfGShK1yg 9.12 集幕後花絮(中字)： https://youtu.be/ctVgguJ_rCw 10.34 集幕後花絮(中字)： https://youtu.be/VWwPeVhEms 11.56 集幕後花絮(中字)： https://youtu.be/kwjweHNW1Y 12.78 集幕後花絮(中字)： https://youtu.be/tKWkW7oP8d8 13.910 集幕後花絮(中字)： https://youtu.be/46gQUjbSS4Q 14.1112 集幕後花絮(中字)： https://youtu.be/F2YE8Wi1svU 15.1314 集幕後花絮(中字)： https://youtu.be/G3NKg8PTo1U OST PART1 Someday : https://youtu.be/yXlnctyIGg PART2 Star: https://youtu.be/_AtEYYfiug PART3 Lost: https://youtu.be/3tcve2VR1QA 收視率 AGB TNmS 全國 首都 全國 1003 EP1 3.996 4.839 4.5 1004 EP2 3.212 3.717 3.2 1010 EP3 2.988 3.407 3.2 1011 EP4 3.046 3.644 1017 EP5 3.41 4.64 3.0 1018 EP6 2.803 3.324 1024 EP7 2.812 3.16 2.7 1025 EP8 2.661 2.902 1031 EP9 2.556 3.188 1101 EP10 2.289 2.758 1107 EP11 2.693 2.945 1108 EP12 2.602 3.268 1114 EP13 2.346 2.75 1115 EP14 2.387 2.999 線上收看 1. 官方tving（需登入，可用FB 或Twitter 帳號） http://m.tving.com/play/channel/EA 2. 愛豆 https://tv.idol001.com/video_live.php?id=5ba9d4e817f2506b028b4677 3. 92flvtv http://www.92flvtv.com/koreatv/tvn.php 4. AQ stream https://aqstream.com/tvn/tvN。有始有終推。看到第三集我推！！！～。推推。推推。淚推。https://i.imgur.com/m3mmdz3.jpg  來個吃貨吃龍蝦。照片緩和情緒。推。推推推。推， 雖然一邊抖著。。心揪著看。不敢追直播啊～～～～～～。武英你不能去問真國嗎 張士蘭不能信啊。我心痛ㄞ。https://i.imgur.com/NCnACgg.jpg  硬要再放上次吃貨。吃雞翅的照片 不敢面對的直播 嗚嗚嗚。各位心臟大的親辜～加油～這次直播我不敢看～等禮拜。五一次補完中字再戰～。仁國的演技實在是太好了(跟著哭。根本練心臟啊這集QQ。拜託有反轉吧...。仁國演技真的更上一層樓了。我沒看直播，但看文字轉播也好緊張，還好有may大的。吃貨照舒緩情緒。武英直覺想脫外套給在等他的真江蓋。https://i.imgur.com/1U3agdp.jpg  繼續發氣氛好的劇。組照緩和大家情緒 > <。然後立馬變臉裝作要她走 ........好虐啊。真江哭的我心碎。所以是騙他的？！。歐！！編劇反轉了！！。什麼什麼 我還沒到那。張士蘭果然不能信。什麼？我剛剛沒看畫面？QAQ。不要是兄妹啊啊啊啊啊啊。戶籍應該只有三個人。躲在牆邊 真江笑， 跟著笑的武英 TT。武英躲著看真江。https://i.imgur.com/pMedgzV.jpg  殺青照1。什麼？。沒看到。https://i.imgur.com/B8NLPDb.jpg  殺青照2。不是親妹妹 張士蘭偽造戶籍騙武英的。https://i.imgur.com/Rv6Bdqh.jpg  殺青照3。真江知道是真國殺了武英爸了。爛人張 ，今天最爛頒給她了。。張士蘭還在利用武英 最後會不會被做掉啊。有種武英快爆發的fu.......。很怕張不擇手段，反正良心這種她沒有。。這裡好像日劇啊 武英不要賠上自己啊。阿…………。竟然！！！。跟原作致敬......。武英的一生充滿了謊言 無論什麼動機 隱瞞他真相的人也。太多了。大家都不把話講清楚才造成很多令人困擾的局面...。我還在掙扎著好一點的結局，面對今天的行為，還是可以有。比較光明的未來。。TT。但還看不太出來結局會怎麼收還是好緊張...(艸)。此時此刻的武英根本不想活了。榮登嚇傻我最多次的劇...。還有兩顆子彈。之前製作團隊有說 想表達「愛能拯救人們」希望能秉持。著這個宗旨 收的好一點。此刻的武英不想活了+1。居然改偽骨科。我要崩潰了QQQQQQQQQQQQQQQQQQ。我就覺得張再講下去不是很妙結果就掰了....。覺得武英好可憐..TT前面哭戲演技真的大爆發看到不能呼吸。啊 如我所料的發展呢 那三聲好真實 心臟又狂震。武英那三槍太令人心痛 原來是為了保護真江 結果全都是。張的謊言 而他還被矇在鼓裡 為此斷送了自己的人生真是。太慘了。被一個又一個謊言坑了25年 現在又被另一個謊言搞的走向。悲劇 這是什麼命。心痛的誤會。改編成不是兄妹 我可以 但寧願針對江父母被武父殺掉。這個情節被虐 最終張士蘭是引發悲劇的關鍵 不是很喜。歡 嗚嗚。武英真的是史上最大悲劇主人翁 慘王頒獎給你。同感 為了張的爛謊言真的太不值 退一萬步想 還不如是真。兄妹 這三槍也算悲劇美學。看完心痛到無語，殺了張士蘭這段竟然真的跟日劇致敬....。若因為張的謊言而引發悲劇，寧願維持兄妹戀，不能接受天。才武英智商沒有在線，被那個爛女人騙了才引發悲劇。我想來想去 覺得編劇先讓觀眾以神的視角知道張士蘭。講的是謊言 應該是為了讓韓國大媽們先知道本劇是符合。風俗民情的 看大結局收視能不能好些。本集榮登我看過的韓劇最虐的單集，真的從第一分鐘虐到最。後一分鐘，快不能呼吸。張士蘭某種程度和以前的武英理念相近 只是玩得更大而已。我寧願跟武英同視角,跟武英一起發瘋,再跟武英一起發。現真相. 觀眾因為比武英知道更多真相而被虐,還是跟張。士蘭同個視角,不喜歡這個安排啊...。覺得是層層疊疊的關係造成武英無法一眼看穿或再證實這是。個個謊言。是的 張士蘭跟以前的武英一樣 所以應該要說武英因以。前的自己造的孽而自食惡果了嗎 因果輪迴。武英無法看穿謊言 可以理解, 但安排讓觀眾跟武英的認。知不同 我無法理解...。殺了張士蘭就是等於殺了背負沈重的過去和遊走黑白的自己。～張士蘭=過去的金武英？。所以才是張士蘭視角。因為衝擊太大，都開始語無倫次了 嗚嗚。嗯嗯kino大的詮釋我認同 釋懷了一點 但還是不喜歡編。劇讓觀眾先知道武英不知道的真相哈哈哈。不過如果結局是要武英因為過去自己造孽而自食惡果。那我想說 韓版的男主角應該再被塑造的更可恨一點。教唆犯罪多次一點 再跟所有女人都睡過 等等 編劇筆。下的武英有一些原則 沒那麼發瘋式的惡人 (還是因為演。員無法讓人真的很討厭?)。有種 前14集主旨是 愛能救贖人 後2集突然筆鋒一轉。變成再怎麼想悔改 人還是要為過去贖罪 (額該不會最。後來個來生在一起的橋段吧)。啊我也覺得武英睡得女人不夠多～。覺得編劇還是留有救贖的空間啊。結局走向雖然像是悲劇，殺了張士蘭，武英看似正踏在死亡。的道路上。但如果16集能把那些不能說的秘密好好揭開，或許能讓武英。活下來，真正重生。想了一下又想說(這女人真煩) 武英的遊戲有準則 不會。跟張士蘭一樣隨便說謊 他(1)只揭露真相讓對方難耐不。安 (2)以牙還牙 以眼還眼 / 張士蘭完全因為私心想騙。武英想玩弄他 覺得完全不同啊啊啊。武英跟張世蘭並不一樣 就像醫生告訴真江 他看到魚死也。會心痛 但他特別之處是用嘲諷的方式表達 讓醫生知道釣。魚後再放生也是殺生。張世蘭連弟弟的死都能嘲諷 代表的是極惡 所以她希望武。英屬於她 滿足她惡意的所有想像。所以武英後來才醒悟 去找張世蘭要槍是錯的 因爲他並不。想有誰因此不幸。但是編劇沒給他機會 武英註定要為那三槍付出代價。必須說仁國真的演技進步很多，從97開始到現在真的超棒的。徐仁國超棒 庭沼珉超棒 都好棒 棒到觀眾都哭死了。推武英跟張不一樣！他後悔找張那段好震撼 但那三槍下去就沒。有回頭路了 以前他操控人心 現在為了真江不惜賠上自己...。真國說過任何時候都可以重新開始...武英也想重生...編劇行。行好吧QQ。有個疑問 真國為什麼在知道武英是善浩之前對他惡意這麼重。知道之後卑微到像切換人格 而且卓不是也都一直猜武英就是。善浩 為什麼真國沒有反應XD 是我漏看什麼嗎。對真國來說武英是有高智商且沒有道德和常理為基準的人。，可以說是執法者最無法理解和恐懼的類型？畢竟他沒看。過跟真江在一起的武英，主要是用勝雅一事看到武英的操。縱手法與遊戲性質，在心中不斷妖魔化。至於一直不去證。實武英是否就是善鎬，可能是一種間接逃避過去，畢竟是。自己失手殺了他的父親並且弄丟他，才讓武英成為這樣的。人格？。我一直覺得真國心理 編劇沒有整理的很好XD 真國是因。為總是看到武裝的武英 所以覺得他不可悔改 也害怕真。江被他毀掉 / 同時間開始猜測是不是善浩 但沒有因此。去查證,讓步,給他機會 更擔憂真江 又捅了一刀 已確保。真江不被毀掉 / 在完全確認他是善浩後 悔意遠超過擔。憂 甚至想說乾脆讓武英把自己斃了。其實看到目前真的好氣真國，明明是知道一切真相的人卻。害怕面對自己的過去讓事情失控成這樣的局面。出於保護。真江而想掩蓋一切、用強硬手段斷絕她和武英的牽絆，試。圖讓她在一個無知的狀態，結果反而讓真江跟武英從旁人。得知片面的資訊...甚至造成誤解。現在也許真江以為武英。是得知真國是殺生父的凶手才與自己分別...。看到這裡真的很不能理解真國,所有的事都在他自以為的。保護下變成一個個的悲劇....。如果知道事情真相的人可以早點告訴武英真江,不管是多。悲傷不堪的事,也必須讓當事人知道啊,然後接下來的人生。該怎麼走下去也是當事人該自己決定的...現在真的好心。痛武英,因為一切錯誤的資訊慢慢把自己毀了QQ。真國對武英有愧疚,但從頭到尾沒看到他有想要彌補的樣。子啊?看到他人格扭曲成這樣真國就只是害怕真江跟他扯。上關係而已,覺得無法同情真國...。本來以為知道事情真相之後就可以理解真國的行為,但我。覺得不行QQ。真國擅自認定武英已無可救藥，身為觀眾真心覺得惱怒XD。不過只要活下去還是可以重生的...希望有好結局...。有個小疑問，如果真江不是武英的妹妹的話，為什麼卓。曉晴之前要說那個殺人犯「每年都可以看到自己的女兒。長大」這句話？。以為帶回來的是妹妹吧~ 卓另外也有說武江不能交往之類的話。如果不是親妹，真江可能是武英爸爸殺死的那對夫妻的女兒。那對夫妻和武英爸的忌日是同一天。推測真國爸他們和武英父母的排位都放在同一個寺廟裡。對啊 所以才說為何不是針對這件事情虐 哈哈哈。同覺真國人設奇怪 時而懦弱時而過分強勢 尤其是對武英。的心態 總覺得好亂 很難說服我。知道真相的人都因為某些自私的理由不坦白 讓兩個當事人。躲在小天地裡受盡折磨。預告卓姐跟真江說武英曾帶槍潛入她家 是否會造成真江認。為武英想殺真國尋仇？這樣就完全跟日版接上了。可是沒有殺啊......要殺早殺了。傻眼貓咪 卓的片段都讓人沒辦法很喜歡她呢...。有點欣慰有些bug不是只有我吹毛求疵這麼覺得...。今天大概會等到半夜看結局吧 嗚嗚嗚嗚嗚嗚 捨不得。15集真是哭死我了嗚嗚嗚，今晚完全不敢滑臉書ig，怕看。到結局的劇情！真的要熬夜等中字了，好虐的劇情啊嗚嗚。嗚。中字大概都幾點會出阿~我也好想等QQ。謝謝大家的回答 我覺得逃避去證實武英=善浩是我可以接受的。答案 一個這麼可怕的惡魔竟然是我當年弄丟的男孩嗎？不如。不要證實 他就不會是那個男孩 我也不用愧疚 大概是這種感。覺。剛剛看完15集 我好難過QQ