雖然偶像劇當然不能跟現實相比 但還是想偷偷吐槽一下 1.鞦韆女孩之爭 記得最新一集，女主說姊姊搶了她的故事 大概因為是女主有女主光環， 所以爸爸小時候只幫女主鋪沙子， 也或者是姊姊不愛玩鞦韆， 又或者是姊姊平衡感很好不會跌倒（？ 覺得編劇不用刻意強調這個鞦韆到底是誰的故事 反正爸爸也沒跟沙盒的老闆說他只有一個女兒呀 這樣也許是為了強調姊姊為達目的不擇手段 但盪鞦韆是多麼小的時候 當時兩位對爸爸的愛應該是一樣的吧 2.道山爸是工會社長 看到抗議的人居然就是道山爸， 真的一整個嚇到， 覺得首爾有這麼小嗎， 為什麼怎麼遇都環繞在這幾個人物上， 而且難道道山都沒跟爸爸討論過自己的產品嗎？ 怎麼會因為女主姊姊的一句話就害怕了？ 3.容山復仇記 這個我覺得最突兀， 如果容山想復仇， 是不是早在一開始就會選擇姊姊當CEO 而不是女主？ 又或者他只是針對志平的話， 也可以在很一開始就揪他的領子不用等到現在 不過還是看下一集怎麼交代好了 也許有什麼我沒想到的發展 吐槽完，來說一下兩個我很愛的支線劇情 女主媽的貴婦流浪記 哲山的宅男純情日記 可以讓人暫時忘卻男一男二之爭XD Sent from JPTT on my iPhone 。我也覺得容山是要復仇的人有讓我出戲 希望編劇可以。交代一下 不然跟道山一起了兩年都還沒什麼進展 他都。不會覺得復仇之路遙遙無期嗎。還以為會是完全另外一個人來復仇，沒想到是容山，其他兩。位好友不知道他哥哥在sandbox因為受挫死了？很突然。盪鞦韆爭議我覺的後來看達美只有理想ㄧ頭熱的做事情方式，。她姐反而在現實中才會成功=_=。推第一點。就算姐妹兩人對爸爸的態度不同，但爸爸對姐妹。的愛應該是一樣的。如果仁才要盪鞦韆，爸爸一定也會舖沙。子，所以真的不知道有什麼好爭的...。推，本來很淡定看劇因為還滿輕鬆詼諧的手法，但是看到這。兩集真的喜歡不起來男一和女主。總會想像真實世界遇到這。種漫畫型只靠熱血的人物應該白眼到爆了。志平估計快要被。翻說有不擇手段的黑歷史之類的了......傻眼 -.- 真實世。界遇到這種漫畫型只靠熱血的人物應該白眼到爆了。志平估。計快要被翻說有不擇手段的黑歷史之類的了......傻眼 -.-。真實世界中我做過pitching 基本上就是要像志平一樣準備四。面八方的問題，被問一兩個問題就像道山一樣take personal。, 團隊早就鳥獸散了。他個性適合去大公司做工程師而不是s。tart up.。我也是越來越不喜歡達美跟道山，這麼沒企圖心沒能力要。怎麼創業。難怪道山的得獎感言只有money。而且復仇的對象怎麼會是志平，他充其量只是把關者，在怎麼嚴。苛毒蛇都是職責本分，那是他的專業啊，應該找主要決定者，。志平老闆。還有志平是第一次到sandbox擔任導師（之前都是他。助理來啊），怎麼容山哥哥的事也要找他？。復仇線真的很出戲 從第一次彩蛋出現時就覺得了 跳tone到不。行。復仇線很出戲，莫名的突然，達美真的很多地方都被姊姊。看穿。那麼多money是被表哥剪的吧。感情線不在乎，但真的不要黑志平QQ。補讚。劇情被編劇自己毀了，人設走鐘，創創業主線薄弱；我只好奇。以道山的年紀嗆志平，在韓國的現實社會中會不會被罵西巴。我反而覺得整部最讓我出戲的是女主媽 全身都名牌加上那。咖LV箱 拿去賣一賣根本不用打工好嗎XD。為了很像男一的志平看完第一集，除了爸爸、奶奶和志平，。其他人物和劇情都覺得很薄弱，還有用名字出演的道山，有。種「蛤這個是男主？！」黑人問號感。整集只有爸爸很認真創業，女主出場像龍套，個性就是韓劇。很刻板的女一設定。結果最貼近本劇主旨的角色，第一集就領便當，我無言以對。我以為報復對象是代表，因為志平表現得就像他是局外人一。樣……看到我要復仇的的紙條時他也一副這蝦毀的表情，結。果……居然是他！。容山感覺很偏激 對姐姐也有敵意 第一集就寫惡評。志平的蝦毀就是觀眾的蝦毀，內心想說怎麼會是我/他。關鍵是提出請爸爸舖沙子的是妹妹，姐姐同樣有這個想法。嗎？。也喜歡貴婦流浪記哲山純情男＋1。妹妹的點子 爸爸執行 姊姊以為爸爸想的？。復仇出戲+1。容山有一集自己留下來 不知道是不是在查公司內部資料 發。現那年的評審有志平這樣感覺比較合理？。推mid大 第一點關鍵是妹妹提說可以舖沙這樣跌倒就不。怕痛(同沙盒的創作理念) 印象中姐姐是說爸爸會舖沙而。已。我只想等最後姐妹聯手打繼父。姜漢娜可惜了，每次都接這種有點腹黑的女二角色，但劇情。進入中段就沒太大發揮空間，結果女主角達美，不論創業還。是愛情，描述的都很弱，觀眾難以產生共鳴（與爸爸的創業。共鳴、與初戀的橋段共鳴），反而仁才這角色應該多點空間。、刻畫深一點才是。這部戲如果把第一集的信件抽離的話（。偏偏這又是整部戲的開端核心，但第10集後卻又看似不重要。了），那這部戲就變成只是在沙盒戀愛中的情侶小故事罷了。。。至於復仇、就更莫名其妙的硬加在志平身上，志平在劇情的。分量上已經太滿，再堆疊上去沒意思，這支線分給白髮執行。長或甚至元總裁都可以，如果只是為了小拉黑志平的戲碼，。那完全是很糟糕的設定（完全不是因為不捨志平的觀點上）。復仇出戲+1 而且志平好像第一次來沙盒做導師。之前代表有說以前請他來也不肯。真的不明白為什麼哥哥的死會和志平有關。韓劇常虎頭蛇尾，中間充滿矛盾或自打臉已經不意外。後面應該會解釋為何是志平，但給志平的戲實在太滿，難怪。大家開玩笑說編劇是不是獨厚宣虎了XD。貴婦流浪記XDDDD。鋪沙子我記得劇情有提到是達美的點子，爸爸才去鋪的。發表會上評論的會是投資人不是導師吧 所以之前志平當投。資人的角色去批評蠻合理的（？）。我也很想看女主媽XDD。其實我最想吐槽是他們公司都沒上軌道，女主角的包一個比一。個貴...如果是本來家裡就很有錢還好說。鋪沙子是達美想出來的，爸爸只是執行者。第一集1小時05分左右演到的，10集仁才對達美說對盪鞦。韆有恐懼，所以那時候喝醉清醒後才沒在鞦韆上等道山。吧。我看劇情是覺得...志平是當年容哥哥演示日時，台下毒舌。的投資人，而不是以沙盒導師的身分吧。XD女主不只包很貴，鞋子也很貴，可能跟她是某品牌大使有。關吧，品牌感覺提供很多贊助。投資人？他也不是sh風險投資代表，他只是這個公司的組長，就。算他出席，最後決定要不要投資的也不會是他全權決定。假使是。他個人私人投資更不可能，私人投資何必在什麼展示會場公開。。他不像那位白髮女代表是SH創投執行長及沙盒設立者，他到底。能決定什麼事呢？（第一集就看得出來那位白髮代表才是SH創。投主要決定者，而sandbox也是那位成立的）。容山哥哥要復仇的應該是所有創投的審查者，整個sandbox的審。查團隊。不管志平是什麼角色，找他報仇都很怪，不知道明天那集要。怎麼圓回來了。可能志平尖銳提問是壓倒的最後一根稻草吧。而且容山之前還因為股份負氣走人 真的有想報仇嗎= =。原來他是某品牌大使不過因為演的是小資角色有點出戲。秀智還是蘭蔻代言人 所以蘭蔻也很常出鏡XD。這部男一女一代言都超多XD。我好幾度以為志平和奶奶才是男女主角XDD。看第一集的時候就覺得志平和奶奶才是男女主角呀！第一集道。山只是報紙上的照片，觀眾很難對他有感情，起跑點就晚了。只是我本來以為後面我的感覺會被拗回來，結果並沒有XDDD。觀眾看志平較久 易屬意改投志平 但女主從來沒把他當對象。女主看道山較久 虛假的基礎但開出了花 編劇有意情歸道山。報仇是為另2山除了搞笑加別的戲吧 女二都想不出好的情節了。道山談話已經表現出只懂技術不懂情趣 女主過了熱勁還能接。受嗎? 女主其實不是太聰明 聰明的志平久了能接受嗎 但這些。都是長久才會浮現的問題 應該不會寫進去。之前志平去找道山幫忙，看不出來容山有想復仇，會不會容。山本來沒有特別想復仇，因為道山想去沙盒才想到可以復仇。？XD。道山志平都不錯，我目前屬意達美道山，主要是道山感情自。然流露，而志平一直有意無意跟達美還有其他人表示不喜歡。達美，在感情上受傷真的是他自討苦吃。我真的喜歡志平這。角色，只是看了幾集後，感情上我沒站他這（我追劇幾乎是。男二派，這次難得站跟編劇同一邊XD