劇名: 他人即地獄 官網: http://program.tving.com/ocn/strangersfromhell 電視台:OCN 播放時間: 2019/7/6每周六、日 晚上22:20(韓國時間)台灣時間晚上9:20 愛奇藝:2019/9/1每周日、一早上10點更新 https://tw.iqiyi.com/v_19rt3jkfz0.html 集數: 10 編劇:鄭怡道《item》、《救救我》 導演:李昌熙《消失的夜晚》(電影) 演員: 任時完王在相愛、未生 李棟旭觸及真心、LIFE 李姃垠耀眼、認識的妻子 角色介紹: https://i.imgur.com/P9UDt9s.png 任時完飾演尹鍾宇 303號房房客。作為作家志願生，他長期寫作準備參加徵文比賽，但面對不輕鬆的現實， 他不得不妥協。在此過程中，他接到大學前輩的實習提議後到了首爾。從外表看他顯得安 靜小心，其實他有傲氣且性格大方。在首爾開始陌生的考試院生活時，他意外地面對他人 製造的地獄。 https://i.imgur.com/gDQICFJ.png 李棟旭飾演徐文祖 在考試院附近經營牙科的牙醫，以幫助他人的親切形象受到患者和周圍人的好評。他有秀 麗的外表和出眾的口才，也有藝術天分和魅力，但難以看清他究竟是好人，還是擁有不明 神祕一面的壞人。 https://i.imgur.com/pqC9pBr.png 李姃垠飾演嚴福順 伊甸考試院東主。她乍看好像是親切溫順的人，但其的行動總是讓人懷疑。她仁慈的臉龐 背後隱藏的真相，讓鍾宇陷入疑問之中 CR.翻譯維基百科 人物關係表: https://i.imgur.com/gwv3GtD.jpg CR.OCN官博 簡介: 由電影《消失的夜晚》的李昌熙導演與《Item》的鄭怡道作家合作打造。此劇講述鄉村少 年尹鍾宇到首爾生活，並在考試院裡遇到種種怪人的故事 CR.維基百科 EP2預告: https://tw.iqiyi.com/v_19rsq9i8ko.html 長版預告: https://www.youtube.com/watch?v=JsqT73F7ut0t=215s cr.愛奇藝 線上直播: AQ : http://www.92flvtv.com/koreatv/ocn.php 感謝starlec大提供 https://aqstream.com/ocn/OCNStream2 手機可看 tvKim: http://t.cn/AiNqhc9E RTTV : https://reurl.cc/1kRqY 彼岸 : https://live.bilibili.com/9231648 海報 : https://i.imgur.com/QOVbxB7.jpg https://i.imgur.com/XKUz0uG.jpg https://i.imgur.com/iyG1e0M.jpg https://i.imgur.com/YfTfftj.jpg https://i.imgur.com/VGeuMSy.jpg https://i.imgur.com/lzVBYaK.jpg https://i.imgur.com/RZZ2j2b.jpg 劇照 https://i.imgur.com/NSyLIDk.jpg https://i.imgur.com/PSagvsq.jpg https://i.imgur.com/R0gVgiX.jpg https://i.imgur.com/EWo70yC.jpg https://i.imgur.com/wfjLU49.jpg https://i.imgur.com/mHg1V2e.jpg https://i.imgur.com/TKLvl80.jpg https://i.imgur.com/10wFRlG.jpg https://i.imgur.com/6rOTiEN.jpg 花絮照: https://i.imgur.com/ekLp7aE.jpg https://i.imgur.com/0GEdABy.jpg https://i.imgur.com/nxky0sv.jpg cr.OCN ig 中字花絮影片 : https://tw.iqiyi.com/v_19rtn78nfw.html https://tw.iqiyi.com/v_19rtn8elsc.html https://tw.iqiyi.com/v_19rt3jj3ko.html https://tw.iqiyi.com/v_19rt63eukg.html https://tw.iqiyi.com/v_19rt4hq8dg.html https://tw.iqiyi.com/v_19rt2z5578.html cr.愛奇藝 OST : PART.1 歌名: 他人即地獄 演唱者: The rose https://www.youtube.com/watch?v=q2iw6JhPZKU。推推親愛的到底誰說的。先推... 今天先不跟live      XD。第1集恐怖嗎？。不會恐怖。但看的很悶。我今天也pss。大哥要掰掰了。大哥自己跑到樓上去了………。精神狀態不正常的剛好當煙霧彈……。可怕警察也被殺了。真大眼出現了，看到起雞皮疙瘩。結尾實在是！！！！！。推薦去看作者IG。興奮無法言語，雖然超卡。後面太讓人驚訝了，前期宣傳煙幕彈放很多耶。有種，驚不驚喜，意不意外的感覺XD。作者IG帳號是啥。背景強化是有必要性但會這樣反轉真的意外。但覺得會被批評……唉。monyonkey作者IG直接公開這集結尾雷。貼了就破哏XD。但我一直以為就是這樣耶XDDD。我本來以為會共存的。作者好興奮XD。我也是一直覺得他才是真大眼XD。我也覺得但沒想到假大眼犧牲打。下集預告在吃肉了><。漫畫畫風很…XD有李棟旭，等養肥再看!。不應該這時候看水管放的片段，也太可怕了吧！房東煮的肉。難道是大叔的！。最後偷看男主角的居然是牙醫！他就是大家說的大眼怪？。是內容太陰沉了嗎 這集收視小降 原本以為來找人的警察。會活久一點的XD。猜下集會升?爆點在最後面呀，棟旭實在變態的太帥。找人的警察一下就便當實在嚇壞我XD這集便當發很多。長袖男原本蠻帥的，但他劇中的髮型讓他帥不起來。原本還在想真假大眼一起的話戲份感覺很難平衡，但真的很驚。訝他居然在第二集就便當XD。時完的臉真的會誤會他還是學生耶！。時完在新預告中還被棟旭嚇哭樣完全看不出已經30歲呀。文祖找到新的親愛的舊的就不要了。如果平頭大叔是裝瘋的也很可怕，他連警察都不怕。大概是新的親愛的太可愛了。第一次希望女警不要繼續查考試院，根本是幫自己熱便當的。路上啊。可能真的有異常，剛好可以模糊警察辦案方向到時候真的被。查到也可以被罪推他身上。希望女警不要便當，感覺他是唯一能救男主的人。女警有提到之前有考試院殺人事件應該也是這群人幹的。雖然劇版和漫畫開始有不同但都是好的改編，讓人很期待。男主開頭是倒敘最後應該不會死還寫了小說。下一集會不會反轉舊親愛沒死呀屍體只有兩包。好想跟女警說女警不要羨慕這種事XD。這部應該不是男主角幻想的故事吧！。第二集比第一集更好看。不是幻想故事吧，第一集男主心中的話是在經驗談。他是通緝犯打給我叫我救他，為什麼覺得好好笑XD。怎麼覺得這句哪裡怪怪的XD。就是真的需要被救了。302在餐桌哪裡跟306也好笑。親愛的和警察居然這麼快就被送上路。最後牙醫也笑到讓人心寒好毛。預告的笑也好恐怖。長袖男戲份也太少了吧。預告棟旭最後一幕好恐怖完全沒看過的表情。棟旭這次真的演技大爆發，請成為毛泰九一樣的經典殺人魔。超恐怖的！表情超毛。導演好多畫面切換也好好，像是男主角在公司屋頂的門快關。起來的時候和眼鏡男畫面連接在一起好自然。李演技真的進步了，變態的好帥。女警會不會突然想起來牙醫照片裡面有房東。以為鐘宇氣前輩的是一直酸他，結果是氣管他要不要放棄寫。作，前輩也超討厭。然後前輩一直說自己公司很自由不會聚餐，結果鐘宇來第一。天就聚餐。女警可能真的唯一可以救鍾宇的人。他是不是很嫉妒鐘宇，酒醉說的話一直在酸鐘宇。是想搶鍾宇女朋友。只有一句忠告比較有善意，就是無視那些人才能保命。是覺得鐘宇條件那麼差，為什麼他的女朋友怎麼會和鐘宇在。一起嗎。突然想到開頭也是親愛的拖走新的親愛的啊！所以他還有戲。份。文祖是幫舊親打麻藥再掐他感覺沒掐死。所以屍體兩袋而已。是說他人即地獄漫畫也是說親愛的嗎？一直讓我想到劉在錫。的劉QUIZ ON THE BLOCK。我猜開頭那個也是棟旭耶，如果沒有掐死感覺不太合理。第一集開頭好重要，不知道會不會最後一集才會接上第一集。是呀漫畫也是這樣說才會有人覺得魔王是同性戀XD。長袖男沒死的話應該要去殺棟旭而不是殺男主吧。漫畫中大眼一直對男主告白XD還一直趁人睡覺說親愛的。重看第一集沒有把拖走鐘宇的人拍出來，我也是看髮型認人。我還以為因為找到可能和他一樣的人才會對他說親愛的。再看一次又像李棟旭XD。他們髮型太像了XD。真的XD。這部不止人比鬼還可怕，連氛圍環境都比隔壁棚酒店還昏暗X。D 如果乍看可能以為這部考試院才是鬼片，德魯納酒店才是。人開的XD。大眼果然是棟旭!!!太好了!!!一直超希望是他!!!。看外型其實應該也是302眼睛不夠大。第2集真的傻眼..整個考試院都是變態,怎麼住的下去.好可怕。是說男主自己個性也是蠻容易生氣的耶。對，看會第二集發現鐘宇脾氣沒有很好XD。男主脾氣很暴，幸好時完夠可愛不然會想打男主。我寧願他是脾氣不好的人，至少還會反抗？。對..直接問人家你為什麼一直對著我笑,超尷尬耶..友善的笑。不行嗎?。雖然對方是殺人魔,但也是表現出正常人的樣子給你看了啊。會反抗才有活下來的機會，如果張格萊個性可能第一集便當。這樣的話鐘宇算是火眼金睛一下就看出對方笑的不懷好意？X。D 普通人都看不出來。我也有想如果張格萊劇情看的時候會更悶。人設本來就是個敏感直覺很強的人。像他聽前輩挖苦他的時候也是約聽越不爽最後才會發現他在。皺眉頭擺臭臉。越。對XDD前輩才說不要皺眉，結果前輩一轉身立刻眉頭鎖死。他都能聽出對話話中有話！像長袖男第一次和他說話就有聽。出來，一般人可能不會太在意。外表乖巧其實個性很差很不好惹的鐘宇才會被大眼看上吧。還會回對方我覺得我能逃脫出來的唷！我也覺得他的反應很。有趣，一般人可能禮貌點頭走掉。這裡也覺得他脾氣沒有很好XD。所以文祖才覺的遇到同類。看網留言果然有真大眼引起很多人不滿……好多人不爽被騙。哈哈。如果戲劇改得跟漫畫完全一樣就沒看點勒。這樣大家不都知道劇情走向跟結局。贊同樓上，光第一集看到雙胞胎就不知道後面怎麼改編了。另外推一下這部的轉場 很有創意！。不爽的人應該是長袖男的粉絲，他本人蠻帥的有一定粉絲啊。雙胞胎跟牙醫是原漫畫沒有的梗～所以很難猜測劇情走。向 下一集預告我有看沒有懂XD。牙醫這集應該是正式取代大眼男成為真.大眼男。下集預告我只看懂棟旭變態感滿滿。還有306說好想趕快跟新來的玩唷好像會軟趴趴的耶………>。<。對，就是轉場畫面很棒。到底是什麼東西軟趴趴?。可能是人看起來軟軟的？。肉………。不會新的親愛的最後都會變成房東手上的那些肉吧!!。看到他們面對警察詢問都能自然的回話這件事很可怕，還有。牙跟警長很熟也很好奇。李棟旭演這種面癱角色不錯 上次醫生根本超爛。LIFE真的表現得連粉絲都不忍看...都是醫生這次演得很好。看來棟旭特別適合演這種雙面變態?。我是李棟旭粉 他的life完全沒點開來看...。還有他之前演的《鋼鐵人》mmm...。目前他演的只有鬼怪跟這部吞得下。泡泡糖很好看呀。再回頭看漫畫還原度真高。302的假大眼男不會這樣就掛了吧 這集開始有改編了。李棟旭果然不負重望是真大眼阿XDD 變態演得好引人入勝。然後房客的還原度真的超高 結巴跟那個看A片的 根本和。漫畫一模一樣阿XDD 時完的角色還原度也很高 男主角在。漫畫裡也是這種憤世嫉俗的個性。時完真的很厲害，那種告訴全世界我在忍耐喔的壓抑神。經質是推動地獄的主要動力。https://www.youtube.com/watch?v=uOBMhghEy6c。這是殺青宴嗎？雖然只有10集拍很快但好早殺青XD。可是鐘宇不像憤世嫉俗而是很容易被激怒的人XD。也可能是因為他個性比較敏感？。目前就前輩對他說話最不客氣 生氣就滿正常XD。302殺青宴的外型就帥很多 戲中中分髮型不太優。但影片的中分又覺得滿好看的XD。沒看到李棟旭和李姃垠。看漫畫的時候最愛大眼男一直說親愛的 真的令人發毛。時完就是一臉大學生XD。推李棟 精彩刺激！。OCN這系列都走幾乎全事前製作不是嗎？之前圈套也是。漫畫男主人設就是很愛在心裡殺人 所以大眼才說他們是。同種人。這樣我太不關心圈套了XD 剛剛看到殺青影片好驚訝XD。因為圈套好像開播前就拍完了。原來XD。棟旭可能累倒了。觸及+404+這部已經很久沒休息了。第一次被李棟旭的變態演技吸睛...之前還猜大魔王是房東。殺青宴時完也太幼齡了，可惜棟旭沒有出席，想看兩人同框。文祖有新海報跟人物介紹。房間門打開了耶。還說我最好的作品是我自己。打算被殺還是自殺？。我看翻譯是親愛的你是我最好的作品耶。韓文不好求助真相。哦應該是你將是我最好的作品。任時完真的小孩子臉耶 居然30歲了 還是髮型關係？第一。次看他演戲。海報這樣的寫話第一集開頭拖鐘宇的人就是牙醫了！。下次再補上海報。ocn還把之前預告也更新了，多了文祖的畫面XD。為了騙觀眾超費心XD。硬是要播完兩集才更新XD。讓人吊胃口到周末啊。補中字後發現這部轉場處理真的很巧妙，細節也弄得很好。看完第二集 感覺很不舒服 胃裡翻騰 已經想棄劇了。我反而看完第二集比較有興趣XD ，第一集真的太沉悶也看。的不舒服。p大可能不適合看驚悚片XD第二集末讓人很期待後面耶。不過劇中眼鏡男真的超噁心的，每次出場都讓人起雞皮疙瘩。這種劇真的不是很大眾口味，但我好愛喔～很刺激。第二集還算開胃菜而已。很少看到這種題材。滿新鮮的。很新鮮的題材 導演拍攝手法很棒。從第一集開始就覺得超好看！！。第一集看到一半差點棄劇，幸好撐過去，李棟旭飾演殺人。魔（？）期待他的演技。現在住在韓國也剛好是考試院...看大家討論都不敢看了XDD。這部除了時宛面相太正面以外，其他角色都找的想當適合啊！。尤其李棟旭非常符合大眼怪Xddddd。這前兩集的氛圍，應該到結尾都很不錯，等累積對一點集數再。一起追。看完兩集覺得壓迫感很重 而且沒想到警察那麼快就領便當。嚇死。看成l大說時完正太Xdd希望他可以撐起全劇，其他角色都很。還原，不要因此被批與原作不像就好。原本的長袖男就是眼睛不夠大，當初看到選角還覺得可惜。結果果然還是要靠眼睛大小才能分辨誰才是魔王xdddd。對時完的演技完全不擔心，漫畫中男主也就是普通脾氣比較敏。感暴躁的人而已，覺得反而因為時完長的乖巧，觀眾才不容易。因為討厭主角而轉臺XD不然漫畫的主角說真的我也沒很喜歡。希望李棟旭之後演技要繼續保持，出場那麼大力後面不能虛掉。，尤其假大眼的粉絲可能都很生氣的在盯著他XD。很多人已經生氣啦第一級集3.8第二集3.5就有人說殺了302。收視馬上掉了XDDDD。這部本來就不是大眾向啊XD 10集的恐怖小品而已。我本身就很愛看OCN的劇 題材都很新鮮有趣。時完的劇最經典就是《未生》啦！。未生實在很經典，演的很細膩XD。除了劇以外像電影不汗黨跟oneline我也很喜歡。實在要說，他人即地獄這部劇除了演員以外，美術、運鏡、畫。面和音樂都太對我胃口了，很漂亮。考試院場景真的很厲害，希望今年萬聖節ocn有園遊會。覺得李棟旭跟男主講話那段好像有點奇怪 突然冒出來跟男主講。話還說什麼是同類人 男主不會很問號嗎XD。文祖就是故意要讓鍾宇覺得奇怪，後面就知道他為什麼要這。樣了。有啊！男主一臉問號XD。長袖男跟他說話他也覺得很莫名其妙XD。鍾宇心裡好多osXD。連和同事也很多OS。鍾宇的OS有時候蠻好笑的。殺青酒那天文祖跟房東太太好像是因為去拍廣告了XD還是。找房子APP好妙。這部也聊到快爆了好厲害，一開始時候也才10多個推文而已。原來是拍廣告！想說怎麼殺青宴沒看到兩位重要角色。https://reurl.cc/8llZx7。萬聖節活動真的來了！！！！。第二張的房東也太恐怖了吧！（抖。漫畫的房東另一面也這麼可怕嗎。第一張這種畫風好吸引我！。裡面沒一個普通就是了。第一張就是傳說中的大眼？。第一張是毛泰九今年活動應該也很有趣。第一張讓我想到東京（口食）種。手機打不出來。我看到毛泰久的武器了。第一張後面那個應該是客裡面的鬼。鈴壺。原來只是鬼XD。大家沒有眼珠好可怕，OCN真的要辦這麼可怕的萬聖節嗎吧XD。http://t.cn/EL7Rabc。這是去年的。ocn真的好會~。口白聲音跟犯罪現場的口白小姐聲音好像，還是語調像怎麼。說都會很像XD。看了網路上對比圖每位選角不但厲害還能還原漫畫表情真的。好厲害。這部房客們選角真的很厲害XD看漫畫時一直有種不舒服的。噁心感 很神奇這部戲也把噁心感帶出來了。雖然黑道大哥外型不像，但神韻和眼神超像。每位角色都是撕漫男撕漫女XD。決定等演完再一起追 不然受不了XDD。再等一個月就可以了。牙醫好帥好變態...。313眼鏡男到現在一句台詞都沒有欸。他不是在鐘宇門口一直重複說殺死不殺死,但就沒有和人有。對話。看到第二集花絮，302真的結束戲份了唷說他要離開了！！！。！也太快。說他不是真正的大眼，真正的大眼是李棟旭。還有看到他站在李棟旭旁邊才知道他和李棟旭也有身高差XD。我一直以為他跟李棟旭差不多高耶。是不是我聽錯啊。我一直以為他後面還有戲份的。看訪問是結束了沒錯。什麼（晴天霹靂。這位煙霧彈也太快退場。雖然不認識他戲份不多還滿喜歡看他的，我好像懂韓國網友。崩潰的點了。他也有把變態感演出來。李棟旭這部好帥，他變態感不錯