原文連結 https://m.entertain.naver.com/read?oid=109aid=0003890552 翻譯 Translated by CJHHKFG 《馬成的喜悅》崔振赫 Kiss 匠人? 雖然覺得難為情但也認為是稱讚 [一問一答] Kiss匠人? 雖然覺得不好意思 我認爲這是引起共鳴的稱讚。 結束了被稱爲魔性電視劇 的《馬成的喜悅》演員崔振赫發表了與衆不同的終映感想。 崔振赫在昨晚25日大團圓落幕的Dramax MBN 水木劇《馬成的喜悅》主人翁孔馬成 被稱之為人生角色備受觀衆喜愛。 他說剛開始被孔馬成這個角色迷住了等了很長時間可能是因為飾演了讓人難以承受 的巨大痛苦和傷痛的角色所以更加有感情表現也產生了慾望。 至今為止能展現出與之前的角色不同的面貌很多人也喜愛我我感到很幸福。 崔振赫除了與飾演女主人翁周喜悦的宋昰昀外還與表弟成基俊楊祕書金範秀代表 姑姑等多個人物有關連讓觀眾創造了不少哭笑場面。 對於請選出留在記憶中的場面崔振赫說跟喜悅的心動和令人心酸的場面 當然在海南拍攝到的初期場面也是 與楊祕書吵吵鬧鬧但又能感覺到彼此真心的場面 喜悅代替夏琳報仇的場面和基準展現親兄弟的場面等所有場面都非常珍貴而且留在記 憶中很難只選出一個場面努力否認對姑母和尹博士的懷疑最後金範秀代表給我的 錄音機裏的真相而崩潰的場面也給我留下了深刻的印象。 崔振赫通過《馬成的喜悅》獲得了Kiss匠人的新稱號 透過雨中之吻階梯之吻 閣樓之吻等讓無數女性為之動心。對於這樣的評價他說每次收到劇本時看到每集 都有吻戲時不僅是我就連工作人員們都很吃驚也很有趣節目播出後觀眾們的反 應也很相似 因此覺得更有趣。 雖說Kiss匠人 有些難為情 不只是單純的接吻 還被稱讚演得能夠引起大家的共鳴我很高興。 今年6月開始拍攝經過4個月的大長征崔振赫對不斷為《馬成的喜悅》加油助威的觀眾們 表達了極大的感謝。他說 十分清楚知道觀眾們對《馬成的喜悅》給予了多大的鼓勵和 愛 在寂寞的秋天看着《馬成的喜悅》我曾經說過希望觀眾能夠感受到心動和瑣碎的 樂趣多虧了觀眾們我才能度過更加幸福的秋日也希望大家能長久地記住《馬成的 喜悅》和孔馬成溫暖記憶。 另外大團圓落幕的《馬成的喜悅》掀起了孔周情侶熱潮網站NAVER TV累計點擊率 突破1200萬次創下MBN歷來韓國電視節目最高紀錄台灣愛奇藝也創下了600萬次 刷新了最近播放的韓劇中的最高記錄。 [以下一問一答] 1）《馬成的喜悅》的孔馬成對演員崔振赫來說有什麼意義? 從一開始就被孔馬成這個角色深深吸引等待了很長時間。也許是因為他是一個有着 無法承受的巨大傷痛的角色所以他對這個角色更加熱愛在表現時也產生了慾望。 能夠展現出與之前的角色不同的面貌因為受到很多人喜愛這樣的孔馬成所以感到很 幸福。 2）印象最深刻的場面是? 與喜悅激動和悲傷的場面在海南拍攝的初期場面與金範秀代表對立的場面雖然與楊 祕書吵吵鬧鬧但能感覺到對彼此真心的場面喜悅代替夏琳報仇的場面 啊還有我努力 否認我對姑姑和尹博士的懷疑但面對範秀給我的錄音機裏的真相而崩潰的場面也給我留 下了深刻的印象。 3）被稱爲kiss匠人對於吻戲的幕後故事或感想? 每次拿到劇本時看到每集都有一次吻戲不僅是我連工作人員都非常驚訝同時也覺得很 有趣。節目播出後觀眾們的反應也很相似所以覺得更有趣。雖說Kiss匠人 有些不好 意思 不只是單純的接吻還被稱讚演得能夠引起大家的共鳴我很高興。 4）對喜爱《馬成的喜悦》的觀眾們最後一句話 他十分清楚知道觀眾們對《馬成的喜悅》給予了多大的鼓勵和愛 在寂寞的秋天看着 《馬成的喜悅》我曾經說過希望觀眾能夠感受到心動和瑣碎的樂趣多虧了觀眾們 我才能度過更加幸福的秋日。真的非常感謝大家給予《馬成的喜悅》的關心和喜愛 所以更感謝大家。 5）終映感想 因為對《馬成的喜悅》有很大的熱情 可能是這樣吧這是一起度過最炎熱夏天的作品。 真的非常感謝在酷暑中互相鼓勵堅持下來的工作人員和演員們。再一次對《馬成的喜悅》 和電視劇中的所有角色給予的關心和支持真心想向親愛的觀眾致以問候和感謝。 從第一次拍攝到電視劇結束通過孔馬成 度過了的5個月都是非常幸福的時間。 雖然說這是最後一次有點遺憾但我不認為只是送走了孔馬成 這角色 也希望能成為 觀眾們對《馬成的喜悅》和孔馬成 的溫暖回憶。 。第三個提問~所以男女主角每次拿到新劇本看到吻戲也很驚訝。嗎? XDDD (OS:什麼!我們剛剛才親完等會又要親了! XDD。沒有止境的吻戲XDDD。據說親了21次 XD。第一次看崔的戲，很高與認識他！。推推。我媽掉進去崔振赫的笑眼裡面了我不想吃便當啊！。他吻得很有感情！。馬成的吻戲XDD。這齣就是賞心悅目 言情夢幻。看完我老妹說要去海南找一個 XD。哈哈哈f大媽媽好可愛要開始吃便當了XD。說真的Kiss這件事也要對方願意配合~~~。崔演好人壞人都很像XD。J大說很是 韓劇吻戲多的是男方一個人忙 女方動都不動。嘴巴閉死緊。這次女方也頗配合。感覺小女生比較有包袱，不敢太放，宋已經是姊姊級，跟。崔的cp感超好，畫面也美。馬成吻戲好看，女主宋昰昀功不可沒。也是有姊姊吻戲很讓人傻眼的XD。最近看他們的幕後花絮很妙 可能是很好的朋友 哈。吻戲非常棒，100分。不會動的姐姐瞬間有幾個人臉跳出來XDDDDDD。話說好多人都有吻戲匠人封號欸XDD。不一定姐姐的吻戲就ok的。講到這個的匠人我只會想到李陣郁XD 我覺得崔演員還差他一截。啊XD。陣郁遇到姐姐也是有敗陣的時候,一種矛盾對決的概念還是。輸了。。。。。。真的是看演員，馬成喜悅都很敬業，可以看得很開心XDDD。李陣郁也克服不了的是有名不會吻的姊姊啊XDDD。我也是想到李陣郁克服不了的那位姐姐XDDDDDD。那位姊姊 是一道無法逾越的高牆。大家在講哪位啊？想知道。我也想知道XD。不張嘴的這位  https://youtu.be/gF1DVe2RSCY。但她吻戲之外的戲我還蠻喜歡的啦XD。動作戲真的好。M大 那片段真是不忍直視。然後我想起來 崔振赫推掉姊姊的醫療船。醫療船姐姐和急診男女姐姐真的不知道她們拍戲的定位是.。....。急診男女姊姊不是有拍過尺度很厲害的電影嗎。跟趙歐巴的霜花店 那部第一次看到時還真有嚇到我。醫療船姐姐也是（不只ㄧ部大尺度）兩個都大尺度，但不。知道吻戲怎麼回事。請問醫療船姐姐大尺度是哪一部?好奇。醫療船姐姐跟急診男女姐姐都有演色即是空 是指這個大尺。度嗎？。還是還有比這電影更辣的？ 我要看XD。崔振赫的聲音好迷人。戲裡很多個鏡頭都很晃，有人知道是發生什麼事嗎？。我覺得若他們不是情侶 崔先生要謝謝宋夏昀 沒有宋小姐。的配合 吻戲不可能這麼好看 之前看崔先生傲慢與偏見的吻。戲 覺得粗暴 一點也不浪漫