http://www.mydaily.co.kr/new_yk/html/read.php?newsid=201712281812536950ext=na REALIES Pictures:《與神同行罪與罰》確定製作電視劇 網路漫畫《與神同行》除了電影外，也確定將誕生電視劇。 製作公司REALIES Pictures表示:《與神同行》確定將會製作電視劇版本。目前正在製作 大綱。預計明年開始製作劇本。 並表示:會有在電影中未出現的角色登場。目前播出時間以及演出者都還沒有具體的細節 。一切都還在討論中。 《與神同行》電影由河正宇、朱智勳、金香起、車太鉉、金東昱等人演出。上映8天以來 已吸引569萬人次的觀眾觀看。 。有想過會拍電視劇，但是光電影的特效就不少，電視劇不會。更燒錢嗎？。希望是考慮原班人馬……。哇嗚。好奇電影版回本了嗎，投資很大說。電影今天上映第9天，已經過了600萬人次的損益點了。。特效很多 一定很燒錢。原班人馬不可能....那些都忠武路演員。希望車太鉉的角色變成女生版本。應該只有16集左右吧?這是燒錢不是燒紙啊~ XDDD。可以找李英愛或者姜受延來演。電視劇可以 但是事前製作吧...。也還是蠻期待的。看看花遊記因為特效出包..只希望是事前製作。我覺得電視劇說不定改回忠於原著，不走神怪特效風就。不會花大錢了，本來漫畫就是比較偏小品的。不可能原班人馬啦XD。為什麼要特別改成電視劇...電影就很棒了啊，電視劇感。覺還要插入很多愛情線（很難寫劇本的感覺哈哈。……原著和電影重點都跟愛情無關，拜託別亂來 囧。太好了，好期待漫畫中第一部律師的選角，不知道會選誰啊，。希望是帝勳~。正好在想說可以改編成電視版。不知道會不會有律師@@。覺得要原班人馬首先河正宇就不可能。希望電視劇版能把電影來不及說詳細的故事說完。給我律師！！。特效要跟電影一樣要燒多少錢XD。電視篇幅夠長，大概照原著走就好，還我律師啊！。原著調性原本就有溫馨跟幽默，很適合電視。我只希望不要像花遊記那樣出史詩級大包。原著很適合改編成電視劇。河正宇要是回來演電視劇就大發了。動作戲可以少一點 想多點弟弟道別媽媽這種演技大爆發。想看朱智勳也加入電視劇版。希望忠於原作的 律師有出來。覺得不可能原班人馬啦XD。原作的ig上有發 電視劇會製造律師戲份。太棒了。想看律師的角色出現劇中！吔！*\(^o^)/*。太好了，有律師QQ!!!!!。期待！！律師角色超棒的。拜託這次終於原著 沒有很喜歡電影的改編。看完電影再跑去看漫畫 喜歡律師的腳色 可惜電影沒有律師。期待電視劇!!!。今天看完電影了 真的非常好看！。有律師真是太好了。有律師太好了！！！！！