劇名: 晝與夜 官網: http://program.tving.com/tvn/awaken 電視台: tvN 播放時間:2020年11月30號播出每周一、周二 台灣時間晚上20點00分 愛奇藝海外版 :每周二、三早上10點播出 集數: 16 編劇:申宥潭《評價女王》 導演:金正賢《Jugglers》、《各位國民》 劇情簡介 : 由《各位國民》導演金正賢與《評價女王》編劇申宥潭合作打造。故事描述28年前在一個 村莊發生的神祕事件 企劃意圖 : 白天和夜晚是？ 我一個人在空蕩蕩的街道上。 太陽在白色地發光絕對不會錯的時鐘指向午夜。 我很好奇。 現在是白天還是晚上。 白天黑夜，善與惡，黑與白。雖然都是截然相反的話 人生是這麼不容易分開的。 站在警戒線的情況很多，問題最大的也是這個時候。 因爲什麼都可以。 就像什麼都行的話一樣 還有既有魅力又有危險的嗎？ 在這部電視劇中，善與惡， 想說關於警戒的話題。 因惡而生，因善而學的 所以成為線的話完美的線 即使成爲惡，也能成爲完美惡的存在 在警戒中苦惱和領悟的樣子 究竟孰是孰非 生活在難以判斷的時代 難道不是我們的樣子嗎？ 人物關係圖: https://i.imgur.com/UdJ3P0M.jpg 角色介紹 : https://i.imgur.com/Aze2luZ.png 南宮珉飾演都正宇 首爾地方警察廳特殊組組長 像喜鵲窩一樣的頭，彎彎曲曲的姿勢， 像孩子一樣吃著棒棒糖。 再加上昨天穿著和今天一樣 ，今天和明天一樣的穿著 無論放在哪裡都覺得不好意思的時尚恐怖分子 。 除了過分（？）做好本職工作以外， 還有過分（？）不足的感覺。 雖然無法相信現在的模樣，但都正宇曾經是警察廳的名人。 在警察大學就讀期間，他被任命為警察， 具有非凡的領導魅力 。 看似無心卻又酷酷的性格甚至讓他在公司內組建了粉絲俱樂部。 也許只是那樣吧，運氣也很好。 成為能人的傳說中的傳奇。 例如，搭個電梯卻能去抓逃到樓梯的犯人。 他誤以為是在拿文件的地方，卻意外獲取了犯罪證據。 追捕A案件犯人過程中錯過了A犯人， 卻在B案件的犯人抓住了A案件的犯人， 但是A案件的犯人卻是別的犯人 (這樣會帥嗎？XD 怎麼感覺怪怪的) (這段我覺得翻譯起來怪怪的有人了解請麻煩告知XD) 不管怎麼說，這個時候的陶定宇真的很帥。 但是為什麼會變成這樣呢？ 雖然從柿子樹掉下來的傳聞流傳得很廣， 知道真相的人只有都正宇而已 但他們都有忽視的東西。 毫無想法的明朗的臉龐上， 不時浮現出的影子。 突然間，在無人知曉的情況下， 隱約可見的冰冷視線。 如果看到那個樣子，他們會感到混亂的。 都正宇究竟是什麼樣的人？ https://i.imgur.com/vD5lyL9.png 金雪炫飾演孔慧媛 首爾地方警察廳特殊組所屬 長得漂亮得有脾氣。 而且與長相很相配， 很挑剔，嘮叨也很多。 即使不是都正宇而是上帝，想說的話都說出來心裡才痛快。 動腦筋，動身體，如果這是第二次， 那該有多傷心啊。 為了調查，不管用什麼手段都敢撲上去的警察 頂住父母的強烈反對當警察了。 她想推翻女孩子要漂亮地長大，嫁出去的時代錯誤想法， 但現實是殘酷的。 以女警為由向交通界下達命令的national sinical的終結者時， 見到了都正宇。 你要和我一起工作嗎？ 之後一直在都正宇手下作爲特殊隊員活躍著。 之後好像一直喜歡都正宇。 本人絕對不承認... 但是最近都正宇很奇怪。 自從遇到預告殺人以來，這個男人總是讓人覺得可疑。 我所認識的那個人是對的嗎？ https://i.imgur.com/IO6sY0Y.png 李清娥飾演Jamie Leighton 來自聯邦調查局的犯罪心理專家 白皙的皮膚。溫柔的眼神 整潔雅緻的裝束 流利的英語實力。 雖然看起來相隔很遠， 但她實際上是前聯邦調查局出身的犯罪心理研究所博士。 在韓國發生預告殺人的衝擊性事件後， 她應韓國警方的要求，像彗星一樣出現在特殊小組中。 她有魄力地直指事件的核心。 看起來完美的她也有弱點。 像童年時期遺失的記憶中的碎片一樣浮現的可怕的情景... 她和養父母一起來到美國，在毫無不足的關愛下長大， 但偶爾想起的毫無頭緒的回憶最終使她回到了韓國。 那樣來韓國後 以天生的直覺解開事件， 一直掛在她雷達網上的這個男人... 都正宇。 我爲什麼覺得你... 不陌生？ https://i.imgur.com/bXdPdKs.png 尹善宇飾演文在雄 文在雄 (尹善宇) MODU黑客 瘦彎的姿勢 用長劉海也無法隱藏的不穩定的視線處理。 沒有任何特徵的黑色運動服和拖鞋。 彷彿被某人打傷的臉龐和胳膊上到處都有淤青一塊紫一塊。 在便利店角落裡吃著泡麵，似乎只生活在網絡世界裡的他， 事實上是捏造韓國頂級門戶網站MODU輿論的天才黑客， 這個事實無人知曉。 只是天才卻不能交到一個朋友的社會 不適應者在雄有第一次關心我並搭話的人。 Jamie Leighton ，那個女人一直縈繞在腦海裏裡。 CR.維基百科/ https://papago.naver.com/ 海報 https://i.imgur.com/nEAgHVc.jpg https://i.imgur.com/DG5W1Qf.jpg https://i.imgur.com/kQRRKyK.jpg https://i.imgur.com/K9vygNr.jpg https://i.imgur.com/Ji93lD0.jpg https://i.imgur.com/btnn4Vw.jpg https://i.imgur.com/dUT9p9K.jpg https://i.imgur.com/d78N6tX.jpg https://i.imgur.com/zhtA1t7.jpg cr.tvN官網 劇照 : https://i.imgur.com/ShGcrVR.jpg https://i.imgur.com/UfNcsk0.jpg https://i.imgur.com/sXb87Mi.jpg 花絮照: https://i.imgur.com/TgOzwMn.jpg cr官網 EP3預告: https://youtu.be/VDvv0PQuyxM CR.愛奇藝 花絮影片: https://www.youtube.com/watch?v=CApL8qkrlSw https://www.youtube.com/watch?v=z_bFJukKkh8 https://www.youtube.com/watch?v=23tydA6aX44 https://www.youtube.com/watch?v=fqNfPuPXqg 中字花絮影片: https://tw.iqiyi.com/v_24pfonjxgto.html CR.愛奇藝 直播網址: AQ : http://www.92flvtv.com/koreatv/tvn.php Cool365： http://www.cool365.com/ (選tvN) 來源:diana840902大大 https://i.imgur.com/nR0pVAd.png 。https://www.instagram.com/p/CIhj_VQHZmK/。劇照。先推，今天沒辦法跟直播。我應該也只能看到後半段XD。希望能趕上劇照的劇情。推。推推。真的很好奇正宇到底有哪些超能力，感覺也能讀心術。還能正確描繪27年沒看過的人。Jamie想拿茶燙正宇嗎XD。Jamie也逃出來嗎？倒在美軍車隊前。原來是這樣被收養的。推推推。正宇又讓電燈閃了，還弄破Jamie家鏡子。組長很故意喔XD。哈哈哈 正宇跟Jamie聊開 慧媛不爽。哇 壁咚欸。慧媛真的脾氣不好。正宇吃水果好欠打XD。所以他們是真的有超能力?。感覺有耶！。至少他們智商一定比一般人高。還有觀察力？。正宇說男生也有潔癖和強迫症的話他自己是不是也有。邋遢癖嗎w。人類寶貝在這部戲是搞笑擔當嗎。有超能力的話就要改變對這部劇的理解了。要不然要怎麼解釋他能正確說出他們兩個人的長相？。像是jamie的長相一模一樣,還有駭客長相感覺是靠記憶想像。說出來的。jamie會是凶手？。正宇強迫症會不會是吃棒棒糖。忙內。居然變這樣了。哈哈哈 笑死。差點認不出來。開發出人類極限能力 跟超能力是不同概念。與其說超能力，我反而覺得是某個潛能被開發/激發比常。人增加多倍的能力。這麼快被拆穿嗎。也有可能！。w大和s大好有默契。組長會不會猜到。為什麼要壁咚人家。笑死。真假喜歡忙內這類型。忙內你不要這樣。哈哈哈哈。哈哈哈哈哈哈。OMG。親下去！親下去！。這兩個表情太好笑了 認真什麼。猜中了。果然是組長一出手就猜到。醫生很想看到那個人，一定還了不起的人。是。慧媛不知道有沒有可能也是當年小孩七個孩子其中一個。他是不是誤會了什麼。哈哈哈哈哈。又要被誤會了XD。你不是力氣很好嗎？那天我有看到。在雄好可憐每次都在吃泡麵。駭客怎麼天天吃泡麵 營養會不均衡欸。Jamie也吃棒棒糖XD。我想跟組長單獨在一起。擦肩而過。他出去撐傘就下雨了。是這樣嗎。他們每次擦身而過 感覺都會發生什麼似的。這戲題材定位好謎。結果是他要自殺嗎。在看錶了。是沈孟生欸。沈孟生是誰XD。等等會有撐紅傘的人出現嗎。啊只有撐黑傘的人。他們還能預知天氣嗎。棒棒糖吃完了還三個？。金太祐長得很像台灣演員沈孟生XD。為什麼會這樣。想起來了??。喔喔喔 這樣好恐怖。突然往後倒。他那個棒棒糖是不是有加料。吃三個換一個小時候記憶？。可能因為他才變的更嚴重。知道她有強迫症還刺激她。哈哈哈。你喜歡我？。不否認也不承認。哈哈哈哈哈。空氣突然凝結笑死。哈哈哈哈 Jamie猜得出來他們怎麼了嗎XD。看起來是。還倒數 好貼心。天啊慧媛。直接開炸！。記者怎麼在這。慧媛怎麼辦。還有人在裡面。會長死掉了。正宇衝進去了。會長這麼快就要下線了??。我還以為會長是boss之一。以為會長會是boss。為什麼要綁走jamie。Jamie也出事了。Jamie被迷暈帶走了。正宇不是能召喚雨。原來是用灑水器。這樣是要怎麼走出來。多重人格？。最後jamie好帥。原來今天有釋出第一首ost。天阿結尾停在這 還要等一週>"< 組長被戳穿整根棒棒糖。吞下去看得我超痛的XD 是說雖然Jamie氣場強大又超帥。慧媛整個很衝又脾氣差XD 但我覺得前幾集其實有一直鋪。陳正宇跟慧媛的默契跟感情耶(很隱諱就是) 被戳破不意。外XDDDD 兩個女主我都喜歡~ 然後忙內那part笑死我XD。對方還叫他整理好喜歡同性的心情再來XDDD。上集正宇還自己默默說以後也沒自信讓你笑，突然哇難道正。宇你也很關心慧媛啊。目前還看不出來三個小孩到底誰是誰 猜牽手的是正宇跟。原來還有對忙內說那些話XD。牽手的不是jamie和駭客嗎？。Jamie~ 然後現在全組都誤會正宇跟慧媛XDD。我也以為牽手是Jamie+忙內。我比較好奇預告說的解離人格是在說jamie?還是正宇。喔喔牽手的人已經出來了嗎? 可能我漏看了。打錯，不是忙內，是駭客。我以為大家都在誤會jamie和正宇XD。t大那段正宇說以後沒自信讓你笑 我解讀成有好感可是。可能要回去看第一集比對一下，走在火場裡的孩子是不是。組長。知道他們倆不會有未來~ 我打錯 是誤會Jamie跟正宇XDDD。如果當初說話的小男孩是男主角的話,對面兩個應該就是jami。e和駭客，如果大家記憶沒有錯誤的話。但這部還是很謎有讓我在看無人知曉一樣！真相應該也會讓。人很哀傷。我可能漏了 以為還沒確定說話的小男孩是正宇。我覺得慧媛應該也跟事件有關(慧媛爸是肯定有關)。我也好奇解離人格是在說誰!!。t大有看今天的劇情，應該就能確定了？。那個在火場內跟三個孩子對話，唯一倖存的大人。阿昨天集數就有播了！當初說話我只是好奇現在是白天還是。晚上，就是正宇了。為什麼出現沈孟生XDDDDD。他還走去養父店前面昏倒跟第一集小男孩是同一個。N大哈哈哈哈。昨天出現浴火鳳凰今天出現沈孟生XD。但其實H大一講到沈孟生，我馬上就知道是哪個韓國演員。！因為之前也覺得他好眼熟！！。小正宇那段不就跟魔女很像。我今天卡卡的所以跳著看XD 等等要來從頭認真看了XD。他知道那個人會養大他？才選擇養父的會不會是這樣。我有看到昏倒那段 覺得小男孩是看準了才走出去XD。可惜今天來不及跟 好想趕快看。依照慣例，兇手是主角的機率不大，但如果是我會想拍。拍手！。其實還沒補昨天中字  而且線索有點多 是不是要來寫個。筆記。開頭走火場的正宇啊，正宇衣服編號是113。拍手梗好可愛哈哈哈。t大他就是吧。N大筆記吧！(我忍住不想整理)。Jamie今天講小時候倒在美軍部隊前是穿112，我沒看錯的。話。正宇就像s大說的那樣他看起來知道很多事情。拍手梗真的很可愛 Jamie一臉痛苦 還是要拍XD。很想整理筆記，但又有點懶得截圖。jamie果然是博士！。H大看好細阿。跟著拍手有點可憐又好笑。我害怕以後會出現懶人包 哈哈哈哈。哈哈哈。久違的懶人包。這部中字要等明天才更新是吧。正宇現在給人的感覺就是看透一切但旁人猜不透，而且他。有豎立防火牆(?)沒有密碼和不是駭客可能沒辦法接近他。真正的內心。整理線索真的很費力！(所以我忍)。慧媛脾氣暴衝但我不會討厭她 她還滿機靈的 也很有衝。勁 常常加班 XD。正宇目前好像會閃電燈+疑似碎玻璃跟鏡子。N大對啊。打雷是兩人以上才會出現嗎。下雨好像也是。如果沒看錯的話駭客也很強，原本沒下雨，出去撐傘就下雨。了。所以……是"放電"的能力嗎？。我好想看超能力者大戰 哈哈哈。怎麼好像什麼秘密實驗的變種人XD。三個裡面他過的最慘吧。赫哥可以來PK一下放電的能力(大誤)。感覺他能力也很強，但被壞人困住還會怕壞人好可憐，整天。都在吃泡麵。正宇感覺是X教授還是琴葛雷，情緒不穩旁邊會受影響。赫哥什麼都不用做只要睜開眼睛就好 XD。哈哈哈哈哈。還有那個棒棒頭我也有懷疑，正宇是不是吃那個壓制或是增。幅力量。欸但是正宇現在造型跟赫哥有點像。棒棒糖。棒棒頭是什麼？XD。啊哈哈啊哈。不知道是不是真的很好吃，jamie一口氣就吃掉三個？。我還以為出現新的item…。打錯字了（遮臉）。可惜不是誠實棒棒糖。回憶棒棒糖。對啊駭客為什麼無法反抗。正宇能準確描繪他們未來長相也滿厲害的。駭客看起來很像被家暴很慘的孩子。可能駭客還活在當初小男孩的樣子？。也許能抵擋但沒人告訴他。駭客明明力氣很大，還乖乖脫衣服被鞭打好離奇。希望他快點打電話給Jamie。斯德哥爾摩症候群？。門都被打凹也很驚人。題外話一下)說到超能力或人類潛能開發之類的，突然。想到日劇SPEC~(不過那部是有趣的惡搞居多就是XD)。另外目前男主角色和兩位女主角色我覺得都蠻有興趣看。下去的~。我也覺得正宇是靠棒棒糖抑制力量 誠實棒棒糖XD。推推。其實我看慧媛出拳會有種爽感 (遮臉)。該不會正宇吃的棒棒糖都是在養父那裡製作出來的吧XD。顏色又很像。所以是化工棒棒糖XDDD。養父超像007裡面開發武器的教授XD。是說我本來對南宮這次新造型無感 但越看越帥。戲都還沒演出來，被大家講得很有趣 XD。南宮這次的造型真的很有赫哥style。我是覺得南宮珉這次造型第一眼就覺得很帥耶。t大我看到海報時沒有覺得帥 但3D真的很帥XDDD。其實看一二集我還會覺得是白團長(cos赫哥) 因為南宮。講話語調很特殊。其實正宇Jamie慧媛的角色都很帥氣 加上忙內這個小組。對南宮珉說話有獨特的語調。顏值好高~ 監視器哥也長的不錯其實。監視器哥是誰？。忙內臥底那段也很好笑 正宇說他語氣怎麼這樣XDDD。監視器大哥他有演精神病患日記的東植的上司。覺得他講話腔調很特別+1 他其他部也是這個腔嗎？我第一。次看南宮珉演戲。只有李記者很討厭，可惡，泰迪老爹明明很可愛。N大就是負責看監視器的那位同事。李記者真的很可惡。阿阿阿 我知道是誰了。對啊 泰迪很討喜XD。崔大哲。H大沒看金牌救援嗎？。這部很推可以去補。金牌超推!!! 南宮從金科長開始我每部都推哈哈。金科長也很推可以去看。挑劇本的神 跟孔曉振一樣。南宮珉講話確實滿特別 在其他部應該也是吧？ 但我對。白團長印象太深 前幾部已經快忘記 兒子的戰爭那時候。對他憤怒調節障礙這點印象比較深 不太確定當時講話。是不是也這樣。哈哈 好唷 有空來補個雙金。監獄醫生我就沒看了。金科長也滿好看。我前幾天猶豫了一下是要點開監獄醫生還是無人知曉 但。選了後者 改天補監獄醫生 (而且還有崔元英~~)。他在兒子戰爭說話好像沒那麼優雅？我也有點忘記了。哈哈 無人知曉是個不錯的選擇N大。南宮珉在兒戰完美詮釋什麼是憤怒調節障礙。後面就變成搞笑咖？但我還是好討厭他XD。https://youtu.be/LPLG0PwGdyU。那我要說，看見味道的少女整部戲到底演了啥我大概都。不太有印象，唯一記得只有南宮演的主廚好帥XDD。來複習一下很有病的南奎萬 很誇張的角色 但也因為他。演得很好製造很多話題 XD。兒戰我沒看 只知道在綜藝常常被提出來XDDDD。但南宮那幾年都演可怕的角色。5年前跟現在沒什麼變耶。感覺兒戰時講話跟白團長不一樣。記得俊昊說 拍金科長時有一幕南宮的眼神 讓他覺得南奎。可是正宇前兩集一直讓我覺得白團長還沒離開哈哈哈。萬要跳出來了XDDDD。哈哈哈。說話語調就慢慢的這樣。尤其是他慢慢講話的時候 有個很特殊的調調。很多綜藝都會提到南奎萬XD。憤怒調節障礙。看過了這麼多年我還記得他叫南奎萬，可是都忘記俞承。豪和敏英的角色叫甚麼名字，就知道有多印象深刻。我也是，只記得俞承豪有一個宇。我重看只有慧媛和正宇單獨相處那裡。說完正宇居然有吞口水該不會真的被慧媛說中吧。我覺得正宇有喜歡慧媛 看那個表情XDDD。什麼 真的有love line嗎。好難得(?) 他之前的戲幾乎沒什麼愛情戲。(跟俊昊算嗎？XDDDDDD)。至少是看她跟李記者一起出現(有酒味)有不爽XD。N大跟俊昊不是濃濃的心空跟愛嗎(欸)。南宮其實早期不少愛情戲份 後來都沒有了。jamie明顯不想介入他們兩人之間XD。其實我覺得雪炫滿適合跟年紀稍大一點的男演員搭 像之。前也覺得她跟赫哥畫面很搭 (王國裡有誰跟赫哥不搭？。) 反而跟棹奐和世宗火花都還好。我也好奇短髮女生她到底是誰的人。Jamie回來時還說花了3分3秒 太好笑了。短髮女感覺是神秘的徵信社(?)。王國是張赫的後宮阿XD。重看預告！！剛剛jamie對著某人說都正宇全部都知道了。難道jamie也有反轉。赫哥連跟母后都有火花  哈哈哈哈。看大家討論害我想直接看無字 好好奇。他跟母后對視而已就很有愛XD。赫哥連跟內相都有火花。滋滋滋這樣。母后那段想到張赫還說真的是誤會XDDDDDD。他沒有要演出跟母后的感情戲XD。這段超故意。https://youtu.be/kIbfPw7uc6U。我的王國副標：張赫放電全記錄。慧媛超暴力XD。慧媛好大方喔，揮拳很大方XDDDD。t大那段超故意的 兩個人對話要把慧媛氣死XDD。組長跟Jamie之間比較像是同類相斥又相知。慧媛是說我們放下階級談三秒 然後就揍人了嗎XD。看預告好想知道jamie到底跟誰說話啊！。Jamie還跟慧媛說之後再跟你說明 是很怕被誤會嗎XD。真的很故意，活該被打。這種話的是正宇該說的嗎？反而是jamie說的。的吧。如果之前對話反過來反而是jamie才是凶手也好刺激啊。Jamie在前幾個案子有不在場證明，但那間辦公室說不定。也能遠距。https://www.youtube.com/watch?v=IN91O6uTeo8。Jamie製造的三分三秒。正宇反應那麼大還沒有正面回應感覺有鬼 XD。他超有鬼的XD Jamie出去前跟回來後兩人姿勢都沒變XD。重看預告感覺Jamie可能反轉。雖然沒感覺正宇對慧媛有愛，但他拉慧媛進組用的招讓我想。到電影運轉手之戀。一直在女警前面違規開罰單XD。H大好有趣的電影名字!! 我覺得正宇很愛逗慧媛哈哈。在車上還面無表情的說我只是想要看你笑~看你笑真難。正宇之前和慧媛搜房間 站到她背後等她轉過來 害慧媛。嚇到這個舉動有點犯規 XD。雖然他是在講遇到火車的反應。N大雪炫有說那一幕她心跳很快 站太近了XDD。我覺得抓頭髮那段也很經典哈哈哈。抓頭髮那幕我昨天還重看 好好笑XD。有金元海的部分也都滿好笑。前面Jamie假裝不會說韓文 被正宇戳破那也很好笑。這部其實藏很多小幽默XD。我很怕正宇一直對慧媛保持距離讓我想到會讀心術那小子的。檢察官對女警那樣。正宇一直滿有幽默感的XD 他滿好笑的前面也一直跟金元海。頂嘴。運轉手之戀XD所以南宮是屈中恆，慧媛是宮澤理惠 哈哈。哈哈哈。我剛打完想說講運轉手之戀是不是暴露年紀XD。我們都曝露得差不多了，別怕啊 哈哈哈哈。我想t大應該不知道，哈哈哈 真是不好意思。那部我知道但是沒看過。我也沒看過，雖然有時候電影台會重播。我不知道XD 又要去查幾年播的。這部是讓人懷舊的感覺嗎？XD。20年前還好啦。2000年 比我想得還要近一點 以為是更久以前了  比較。驚訝導演竟然是陳以文!。故意一直違規讓女警開單是很特別的橋段啊。德恩奈的直播推文討論範圍好廣 哈哈哈哈哈哈。男主角最後靠這招追到女警欸XD。這真的是晝與夜/日與夜的live文沒走錯XD。居然靠違規追到女主角！。真的很想快轉到下周一jamie到底是跟誰說話啊。說解離人格的時候剛好拍jamie耶！不知道是不是就是指她。這部推文真的好奇妙 運轉手之戀出來的時候我應該是流。鼻涕的小學生 哈哈哈XD 有機會要來看看!。我也好想快轉 不想快轉到週一但想看這部!!。賣藥的同學叫正宇有點當警察的樣子好嗎 也笑死我。正宇衝進火場是為了救慧圓嗎。媛。應該是救目標 他把找慧媛的任務交給Jamie了。結果Jamie也被帶走了QQ。駭客有預知能力??。正宇真的很愛拿共度一晚開玩笑，讓慧媛吃醋又嚇到眼鏡。哥XD。Jamie用手指玩棒棒糖那段是她能控物嗎? 第一次看以為在。變魔術，仔細看她是把棒棒糖甩出去又抓回來。本集最好笑是忙內偽裝跟南律師那段 神煩XD。原來我昨天沒看錯！她有把棒棒糖甩出去再拿回來。先看最後一句預告真的太吊人胃口了！。正宇知道什麼，jamie又是跟誰說話。棒棒糖有藥！。看到運轉手之戀了哈哈哈哈。挑戰自我極限這個原因感覺很合理……前幾天才看到新。聞 有人疑似因為這個理由死亡@@。正宇愛逗慧媛好幼稚 也許是真的喜歡她 XD。那個診所怎麼感覺像刻意讓警察發現的一樣。法醫的演技好生動 很喜歡她XD。愛奇藝第三集有翻錯，40:40 都是有犯罪經歷卻沒被公。權力懲處的「既得利益者」才對。我看預告覺得解離性人格是在說Jamie。我也喜歡法醫! 正宇說她身上沒味道 應該是自己味道太。重吧哈哈哈XDDD 忙內那part超好笑~ N大我覺得正宇對。慧媛就是小學男生喜歡自己同班同學的那種感情XD。正宇應該每次打給慧媛都是在問查案查怎樣 結果這次說。她回來就好了 慧媛覺得怪XDDD。三人看監視器那段其實正宇也有偷看慧媛 所以Jamie才。受不了很無奈的給他們三分三秒不然這凝結的氣氛XD。哈哈哈哈哈。爆一個。哇爆了!忙內偽裝轉過來很像樣 結果一開口被吐槽人設。好像出了問題 哈哈哈哈哈。我好奇正宇一直看錶 是計算起火多久 還是他在某個時間。前必須拿到某個東西/做某件事?。人設出了問題真的很好笑~~而且律師性向也太反轉了吧XDD。律師還以為忙內是從牛郎店來的 需要金主XDDD。是說兩個人身高還蠻搭(咦)。ep4 53:47 將你遺忘的壞怪物 ---> 你好不容易遺忘的。怪物   應該是這個意思才對。我還沒補中字，但我猜看錶是因為案發時間吧！。忙內part我笑瘋XDDD。忙內講方言讓人噴飯。在這個組工作感覺很困難，要很會看臉色適時地消失XD。D。N大對 整個組只有慧媛沒在看臉色 其他人都很辛苦XD。很喜歡變裝臥底的戲分 希望之後可以多一點XD。雪炫穿黑西裝很帥。我覺得雪炫戴眼鏡很帥! 猜密碼那part也好笑 離婚紀念。日哈哈 然後誰會用老闆生日當密碼啦XD。雪炫這部演技不錯耶,有驚艷到,沒看過她演戲。短髮女為什麼要抓走Jamie。s大 雪炫在我的王國就演得不錯！本來對她沒什麼興趣。但看了王國滿喜歡她的。應該跟她真實身分有關 到底是幫誰工作。短髮女幫正宇找人也幫李記者 但應該有更大的金主。進火場的正宇好帥。南叔有稱讚雪炫定格然後旁白出來的表情都很好。我也覺得! 她幾幕表情真的很棒。我怎麼常常喜歡火場畫面哈哈。N大我也覺得正宇進火場很帥 全身濕更帥了XD。但看下集他好像沒什麼受傷 應該會讓人起疑。之前看王國對她的口條滿驚艷的，演史劇發聲和口條特。別重要，她資歷算淺又是偶像出身，本來有點擔心，但。表現意外在期待以上，很喜歡她的聲線。對，淋濕更帥 哈哈哈。這周進度很好看。可是資訊量好大，我花了好久看完第四集XD。我看我的王國也覺得他演得很好! 跟幾個超強演技派。對戲也都沒被吃掉 真的蠻厲害的。N大慧媛要求3秒沒上下關係 跟正宇嗆到棒棒糖我re很多。正宇竟然都沒懷疑什麼互動只需要3秒XDDDD。Jamie甩出棒棒糖又抓回來，這是什麼超能力嗎？！而且。組員都看著她，不覺得很奇怪嗎？(雖然他們的確是很驚。訝看著她，但有看到棒棒糖丟出去嗎？。三秒沒上下關係那段也很好笑XD。正宇的痞樣越看越喜歡了。昨天收視小幅回升。超喜歡正宇痞痞的說 你就當作做了一夜的夢 今天該回。到現實了~ 還有我要對你做的事在那晚都結束了XD。組員重點應該都放在天啊Jamie吃正宇的棒棒糖。情侶(誤)共享食物的概念哈哈哈。棒棒糖到底有甚麼秘密。原本不期待愛情線，但看這部鋪陳有點期待果然還是被自己。打臉了XD。這種淡淡的感情線也不錯。三四集有很多關於 模糊的界線的台詞我很喜歡。還有輿論操縱 大眾心理的台詞也很有趣。t大但我希望他們一直淡淡的就好~ 每集發點零碎的糖。現在這個時代真的越來越難分辨什麼是真什麼是假。重點放在案件 太甜我會受不了哈哈哈。對 淡淡的讓人心癢就不錯。駭客一撐開傘就下雨也是很像什麼魔法。應該主要還是會著重在案件吧 沒那麼多篇幅寫愛情。他打開前都沒下雨，一撐開就下雨超強，他是能感知會下雨。的體質嗎。我也希望不要太甜，保持這樣就好鬥鬥嘴這樣。N大 講偶爾有一兩個人不會只看前幾個回覆 就把這樣的。駭客和Jamie感覺真的很像 是不是像姐弟的關係 兩人感。覺童年都過得很不好 精神創傷很嚴重。人當成變數 那段一直take慧媛我覺得在講慧媛。還有醫生說模糊夢境與現實的人時 鏡頭是take正宇。對，我也覺得那個台詞take慧媛應該有用意。我也覺得他們三個很像三兄妹。滿想看他們三個人一起吃飯的，是不是擺放位置都一樣。我自己很喜歡這種別人的旁白跟代表角色的畫面的安排。推個，期待案件真相。這部很多鏡頭和台詞的搭配都很有意思。他們就是三兄妹阿 家人一樣的關係~ 我也喜歡正宇對。慧媛說 你怎麼知道我沒念幼稚園 很痞卻是悲傷的台詞。這部的台詞跟畫面真的資訊量很大 很適合多看幾次。而且他說的是事實 聽起來很幼稚 但實際上是在育幼院。。我正在忍住整理筆記強迫症。我覺得是不是三個人聚在一起力量會呈現極大直。好煩 一旦整理要截很多圖XDDD。期待N大的筆記!!!! 感情線的部分我覺得從第一集開始。不， 不要期待啦哈哈哈哈。就一直有在鋪陳 慧媛對組長很明顯 正宇對慧媛很微妙XD。哈哈哈哈 截圖真的很累XDDDD。N大不要有壓力(眼神閃閃發光XD)。我會像Jamie一樣忍不住 XDDD。不過資訊量很大有點讓人擔心會影響收視，比較難輕鬆。看。如果犯人就像正宇說的那樣，真正精神變態是jamie的話真。的會很刺激，又剛好是另外一個人格的話雖然這種發展會很。悲傷但又很想看。他們其中一個人是犯人感覺會很難抓，只是目前凶手一個人。辦得到嗎。Jamie倒在桌上時 喃喃自語是我把事情變成這樣的 不知。我看片頭只看到破碎的棒棒糖和沾血的鍵盤，沒看到jamie?。道是不是伏筆? 天阿越討論越想看下一集。N大我們一起忍 (年初無人知曉我整理到每集都要看兩次。，還要不時倒回去看，有點累)。真的！好想趕快看下一集。只是不知道片頭沾血的鍵盤會是什麼暗示。我是覺得先不用代入太多可能性會比較好^^。但又不希望週一太快來 可惡這部為什麼是月火XDDD。才四集已經有點微中毒 希望節奏繼續保持。鍵盤應該是代表駭客？。s大 我該慶幸是一次追完無人知曉所以不會想整理嗎？。XD 我覺得無人知曉資訊量好像還沒有這部那麼大 但也。可能因為馬上就能看下一集。N大，無人知曉訊息量不大，但是線索比較瑣碎。還有這部一直給我很熟悉的既視感，但我沒辦法說出是啥。結果就是目前已知的部分感覺沒那麼需要整理XD。既視感是覺得好像之前看過的劇情嗎？。總覺得慧媛爸也是復仇名單之一。主播比較像是觀眾的視角。Jamie比較像是男二的定位。這部真的很多謎！像是他們三個人的能力到哪裡都還不知道。那個眼鏡也是很神奇的存在。現在覺得要看到第六集才比較準XD，九尾狐看到第六集就突。然慢下來XD不知道是不是因為愛情線的關係。N大我真的很難說，這部我一看就冒出把劇情想得越簡單。越好的念頭(可能是因為我很愛亂看有的沒的)。九尾狐我看到第四集就……接下來又有好多新劇想看 可。能暫時沒空補九尾狐。我比較擔心像the king那樣舖陳太久 結果沒有期待的高。潮出現 希望不會。這部該領的便當絕對不會落空。N大沒關係，九尾狐有機會再補也可以XD。12月還有很多新劇要播了！希望都能平安拍完，看他們疫情。一直升高很擔心。我也滿想看run on!還好水木應該只剩一部，都追月火比較多。感覺月火下半年很旺耶！。對啊我好像一直都有在追月火劇。看製發會上大家都戴著口罩受訪 看不到臉 XD。我有看到製作發表會的照片。南宮珉的造型真的很張赫～。https://youtu.be/Sy5xGEYsysU。t大 tvn的訪問還少了第一篇。剛看完訪問還滿好笑的XD 南宮珉在製發會和訪問中都一。直想爆雷，還說爆雷也沒關係，搞得雪炫很緊張XDD。還爆料有一次問雪炫幾歲，雪炫回26歲，南宮說 看起來。年紀更輕，雪炫說我也這麼覺得 XDDD 好可愛。https://i.imgur.com/C8Mo4tB.png。雪炫字跡好像小朋友。推雪炫字跡好小學生XDDD 他們有個環節可以問對方角色。問題 雪炫說她最好奇正宇對慧媛的心意(我們也好奇)。南宮珉一直強調 第五集犯人就會出現 還有所有人物幾。乎在一二集都已經登場了。南宮珉說我可以告訴你啊...看我們的劇就知道了!。哈哈哈對 我也好想知道。感覺當時演員們自己也不知道感情線會怎麼發展XD。對!!! 他一直爆料超好笑XDDDD 說第五集是關鍵。害我好期待。大概很怕大家覺得鋪陳太久沒耐心？。她爆料的時候 清娥還說 為什麼我們這麼緊張 只有喔巴。你這麼chill~ XD。對 他完全老神在在XD。而且製發會上主持人還問他 知道現在是現場直播吧？不。能剪輯的喔 剛剛是爆雷了嗎？XDD。然後很好笑的是 雪炫問Jamie覺得正宇怎麼樣?。Jamie回:很不怎麼樣XDD。南宮一直說正宇很髒 哈哈。清娥說Jamie有潔癖 其實正宇快要把她搞瘋了哈哈。Jamie最喜歡的英文單字是clean跟correct XD。清娥說已經在配後半部的音。第五集犯人就會出現，好快唷。我是看到他們問題訪問，正宇雖然輸jamie很多但挑釁她最會。為什麼南宮珉在live talk說白團長會在第三集特別出演。？XD 是會拍到金牌救援在電視上播之類的嗎？。他說大概出現一秒。應該就是正宇的個人資料的大頭照。上次w大有提到我有看到照片。原來！！！。哈哈哈白團長特別出演XDDDD。看完化時爲機來追這部！。是說我發現南宮珉好像真的是第一次黑黑的出現。https://youtu.be/_V4wovfWfDk。花絮。neo快來 (招手。以前的角色無論如何都是白白淨淨的形象。這次真的是難得硬漢造型。花絮滿可愛的哈哈。我也是之前他皮膚都白白的。live talk有聊到抓頭髮那幕 XD。https://i.imgur.com/RM7DHWM.png  白團長客串？。哈哈 沒想到有客串。正宇原來是1985年生？。之前看白板他跟jamie同年。喔對 36歲。我有看到寫他們都是36歲。白板是寫正宇Jamie(36) 慧媛忙內(29) 監視器大哥(43)。忘記42還43歲了 反正忙內line是同年親估。我點開第一集金科長了，快笑死XD。只是好不習慣白嫩嫩又唇紅齒白的正宇。金科長的搞笑很誇張 哈哈。看到雪炫讓我想起王國，剛剛又開始複習她和世宗棹奐。玩疊疊樂和評論王國片段，害我又鼻酸ＱＱ。N大麥考啦！哈哈。金科長超歡樂 很推!! 瘋狂的金科長XD。是說女警長官會讓我想到熱血司祭哈哈。發現南宮珉很少演史劇 好像只有一次。我不懂韓文所以也不知道影片在說什麼，但感謝上面版。友們的討論，也才知道原來有爆料第五集是關鍵XD..。另外蠻喜歡南宮珉這次較黑的造型，他黑白都適合也是。蠻厲害的~。金科長也有金宣虎啊。正宇走路姿勢真的超醜～外八超嚴重。那些白夜村的小孩是不是小時候都被拿來做藥物實驗啊，感。覺像是浩克或是美國隊長一樣，突然有了神奇的力量。第四。集一開始正宇摸著玻璃就裂開了，駭客把門打凹了，然後Ja。mie丟棒棒糖絕技XD。應該是吧，但神奇力量到底多少厲害太好奇了。感謝上面發布會內容翻譯，好期待第五集！。看到標題利馬衝進來!! 金科長真的超鬧 笑炸。金科長很讚，而且他講話有時候會很酸~。默默期待N大的筆記　當初追無人知曉很依賴s大的心得整理。南宮真的每看他一部戲就多一種樣子　演技真的超強。這集忙內那段看到噴茶XDDD 這轉折XD。看這部一直輪流被兩位女主萌到XD 瞬間可愛XD。哈哈e大我也是看到一口水差點噴出來XDDDDD。推這部兩個女角都很棒 很強勢又有魅力。(我什麼都沒看到沒聽到) (忍耐中)。真的輪流被Jamie慧媛萌到 不同的可愛。希望N大忍不住（被拖走XD)　哈哈t大我懂XD。N大我覺得你要不就順應民意……(被毆)。看新的訪問，正宇不安的時候會吃棒棒糖。正宇覺得慧媛對他一見鍾情很不現實XD。駭客因為沒跟他們對戲太多都沒說到話XD。新訪問是tvn的嗎。https://youtu.be/YtQVnZJG8Rc。N大是這個影片，跟你們之前說的一樣！他們都說第五集凶。手就會出現，他們也很期待第五集。噢噢 等等來看。哈哈哈新訪問好可愛~ 慧媛：組長(進火坑)不會是死了吧。南宮珉：(摀嘴震驚)。Jamie說自己被抓走 正宇說到底是誰抓的哈哈。駭客說他比較關心誰綁架Jamie 對正宇進火坑不是很care。哈哈哈正宇說他真的很喜歡紅色糖果 如果有紅色糖果製。造商可以聯絡他(代言)XD。tvn現在宣傳好用心 竟然還有behind talk 以前好像沒。有吧？。對! 我好像沒看過一集結束還有這種talk的。哈哈哈正宇還說Jamie跟駭客的角色可以發展一下啊~。我也覺得慧媛對正宇一見鍾情很不現實XD。看來似乎第五集兇手出現的同時又會有驚人發展。我猜兇手解離人格是駭客，牽手的小孩是正宇和Jamie 他。們比較親近所以能完整畫出臉來。駭客應該就是育幼院。團拍後在地上喊痛的小孩。亂猜一通 哈哈。這片真的越看越停不下來呀。我也覺得蹲下喊痛的小孩應該是駭客。是說我也好容易被影響，有人拍手我居然也想跟著拍XD。雪炫：會不會第五集就死掉 XDDDD。清娥期待洗髮精廣告邀約哈哈哈哈。雪炫在新講評影片的妝好美。1~2集也有behind talk。原來他們在便利商店重逢的場景拍了六個小時。其他三人對南宮說 你怎麼一直爆雷XD (字幕：爆雷王)。南宮很皮耶！觀眾很喜歡 哈哈哈。尹善宇說他被警察追趕那幕其實踩到人孔蓋跌倒 痛了很。久。南宮說他爬牆那幕實在太帥了。然後又轉頭問雪炫跑步怎麼那麼快？？根本再幾步就可。以抓到駭客了啊 XD。尹善宇也認證她真的跑很快。追逐戲要小心，居然跌倒好危險。他爬牆真的很厲害很像蜘蛛人XD。便利商店居然拍這麼久。https://youtu.be/MeGxyyKyI38。補一下連結。忙內真的好好笑(正在補)。笑到飆淚。忙內那段真的經典XDDDD。不知道是不是以後也會每週讓主角出來聊劇情。南宮珉髮型感覺被戲中長是拍的差不多了嗎。比戲中髮型還長。看清娥說的感覺是已經拍到滿後面了。我猜頂多是第一到第三週有behind talk 為了加強前期。宣傳吧 但希望tvn以後多多釋出這種影片！。樓梯那幕即使有吊鋼絲看起來還是很可怕哈哈。有啊南宮珉自己也說很可怕。我也想多看點這種影片，很喜歡看這種演員會說出拍戲的花。絮。補完第4集……心得我可以寫出來嗎？  哈哈哈。寫啊寫啊！！！。我寫好了。s大光速！！XD。PO出來了！哈哈哈。我也光速推了～～～。我還在逃避中 哈哈哈。好好看喔！以前不認識南宮看到介紹和海報覺有興趣就看了。，一看停不下來！很希望都組長就是那個特殊能力的小孩啊。，比較有爆點……另外也覺他有張赫的感覺蠻適合粗曠一點。的。總之看這部被吸引到了，正補追他以前的戲。一口氣補了4集，還不錯看，小時候孤兒院的設定跟日漫-。monster有點像。雪炫的支線有點冗長，然後想吐槽FBI好。像有點弱XD 但也許是美劇美影把FBI演得太強XDD