劇名: 附身 官網: http://program.tving.com/ocn/possessed/ 電視台:OCN 播放時間: 2019/3/6 每周三、四 晚上23:00(韓國時間)台灣時間晚上10:00 愛奇藝:2019/3/7每周四、五早上10點更新 https://tw.iqiyi.com/a_19rrhvmnwp.html 集數: 16 編劇:朴熙江 導演:崔道勳《失業救助羅曼史》 角色介紹: https://i.imgur.com/hRY0tEc.png 宋清晨飾演姜必成 重案組刑警 平時看似懶散又隨便的他，其實是個心思縝密又專業的刑警。 擁有清澈靈魂的不良刑警姜弼成 因為不良的外貌和粗魯的口才常常被誤會成犯人 仔細看才知道是重案組刑警 擁有刑警必須具備的能力 直覺是最了不起的 不怕小偷、強盜、殺人犯 最怕的是蟲子和鬼魂 從未真正看過所謂的恐怖片 晚上睡覺時都是開著燈還不夠 還要開著電視才能睡覺 https://i.imgur.com/EFqFeit.png 高準熹飾演洪書靜 驅魔師 天生具有靈異體質，但一直以來都小心隱瞞、和他人保持距離，是個乍看古怪但其實有陰 陽眼、個性又四次元的角色。 天生就有強烈的靈性氣息的靈媒 為了隱藏自己的能力而掙扎 無法過著和某人對話過著平凡而生活比想像中還要難 即使話不多 一發火起來就用寸鐵殺人的火力攻擊對方 媽媽因為怕自己會遇到和自己一樣的命運在小時候就把她送離開 因為偶然事件和弼成相遇 發現了她有著特別明朗靈魂所以開始注意他 https://i.imgur.com/qZy8Cau.png 延政勳飾吳秀赫 優越的外貌又是集團負責人，熱心幫助社會弱勢在慈善事業上聲譽頗高，但暗地裡卻是有著惡 魔本性，相信只要有金錢和權力，什麼事情都辦得到。 這些螞蟻們 去死 去死都去死 年紀輕輕就獲得技團經營權利 財界排名前10位的大企業TF集團常務 和其他企業第二代不同 通過卓越的事業手段史記團成長 積極幫助社會弱勢群體和慈善事業志願服務工作也絲毫不放鬆 因此得到很高的聲望 但那些都只是他的表面而已 私底下卻在秘密別墅坐著各種非法吸食藥物 對經營分針提出異議的政府幹部施暴 只要有錢和權力什麼都可以做 CR.翻譯維基百科 PAPAGO翻譯器 人物關係表: https://i.imgur.com/wnKZWHd.png 感謝 watase124大提供 CR.OCN官博 簡介: 由《失業救助羅曼史》的崔道勳導演執導、朴熙江作家執筆，本劇講述邪惡的靈魂附身到 人類身體裡進行犯罪，而有著超強直覺的不良刑警姜必成（宋清晨飾）與擁有超強能力 的靈媒洪書靜（高準熹飾），利用各自的能力一起破案、打擊惡靈們，既驚悚又搞笑的 故事 故事介紹: 人與靈魂是相通的 一直被視為恐怖對象的鬼魂 鬼魂和靈魂它的起點都是人? 這部劇的鬼並非與人類完全不同的資源的恐怖存在 而是和人類溝通共存的地神鬼 靈魂追蹤驚悚片《附身》 無法避免的命運與惡鬼的殊死搏鬥 不良的外貌比任何人都要清澈靈魂的所有者 弼成 雖然但著強烈靈氣的靈媒 但為了過著平凡生活而掙扎的靈力強大的靈媒書靜 與絕對的惡正是較量 20年前的那個傢伙靈魂正在蠢蠢欲動 20年前被判處於死刑的連環殺人魔的靈魂復活出現在現在 兩人將合作對抗再次攪亂世界的邪惡靈魂 兩個人最奇妙的緣分開始了 CR.維基百科、 https://papago.naver.com/ EP8預告: https://tw.iqiyi.com/v_19rsi3zx54.html CR.愛奇藝 長版預告: https://www.youtube.com/watch?v=AbpDuhz27Q0 線上直播: AQ : http://www.92flvtv.com/koreatv/ocn.php 感謝starlec大提供 https://aqstream.com/ocn/OCNStream2 手機可看 RTTV: http://goo.gl/ynu8NM 直播網址來源:watase124大 海報: https://i.imgur.com/P1cckad.jpg 劇照: https://i.imgur.com/VFhqRic.jpg https://i.imgur.com/DVwkgsn.jpg https://i.imgur.com/S7Rs4kG.jpg https://i.imgur.com/zhsYwoA.jpg https://i.imgur.com/ReUqB4k.jpg https://i.imgur.com/CTELYQw.jpg https://i.imgur.com/eMyOkjH.jpg 花絮照: https://i.imgur.com/d8pj56g.jpg https://i.imgur.com/Xx382L7.jpg https://i.imgur.com/68dPcCE.jpg https://i.imgur.com/ZgaqUOo.jpg https://i.imgur.com/eCnLgZT.jpg CR.OCN 官網、OCN官博 花絮影片: https://www.youtube.com/watch?v=dQmZQmJ9mc 劇本閱讀 https://www.youtube.com/watch?v=vcNoeeUHgc https://www.youtube.com/watch?v=LxYj10IrzRI https://www.youtube.com/watch?v=R52Pl07uICw https://www.youtube.com/watch?v=oO5VgAWc8es https://www.youtube.com/watch?v=yds_1pWsFGY https://www.youtube.com/watch?v=x3KpVx1scDo 中字: https://tw.iqiyi.com/v_19rqv1d6e0.html https://tw.iqiyi.com/v_19rqv12iho.html https://tw.iqiyi.com/v_19rqv1d6bk.html https://tw.iqiyi.com/v_19rqv1d68g.html CR.愛奇藝 OST: PART.1 歌名: Searching Me 演唱者:李昭政Ladies Code https://www.youtube.com/watch?v=1ibYOqmZDYg PART.2 歌名:何謂 演唱者: The Barberettes https://www.youtube.com/watch?v=pd9E4tIjRA PART.3 歌名: Hold My Hand 演唱者:Lee Ba Da https://www.youtube.com/watch?v=LnMBWgWm4Hk PART.4 歌名:像那天一样附身 演唱者:韓熙俊 https://www.youtube.com/watch?v=EmDYv9jbXY。雖然還沒補昨天中字 今天還是來看一下。希望等等來得及看進度。推。kiss之後必有大虐。看預告還是沒有在一起，只是工作的夥伴。他們很慘還沒在一起就分開了。但看得出來他們對對方感情很深啊。應該是目前最大的目的是把黃大頭消滅跟救出媽媽。弼成很傲嬌嘴上我們沒關係，結果哭很慘，他很愛書靜。書靜還不能哭好慘。姨母去世了。必成太愛書靜，怕黃大頭對付她，只能這樣。QAQ 可能終於等到書靜就離開人世了。好像就是在等書靜當上神婆。對。弼成知道有人會死,但沒人相信他。13日那天都不要出門。應該是把神力轉給書靜，沒有神力護持。一定把他當瘋子。說不出理由為什麼知道預知殺人。媽媽年輕好漂亮。招魂嗎。今天不知道能不能召喚金樂天附身在弼成身上。看起來是。媽媽被困住召喚不出來。弼成還待在樓下等。真的不能太好心。直接殺人都不會被抓嗎？。殺的是女的親人。沒直接證據顯示是他殺人，除非是像醫生那樣有直接抓到。不知道會不會都有霸凌或欺負過別人。黃臺兜不知道有沒有記得把對方車上行車記錄器記憶卡拿走。自行車也要搬走。這舞蹈老師到底來幹嘛的哈。腳踏車要被載走了。緩和傷心氛圍？。要往金樂天的方向發展。還好有見到面。提出要把金樂天召喚出來。讓他附身就可以了。讓他附在我身上就好了。要拿到死者生前的物品才可以。用自己的警徽交換。以為要偷骨灰罈。這個女生會不會和金樂天有關。他不敢拿骨灰因為還有家屬。好難過。這兩個好真實 一直吵架!XD。她已經無法回頭了。一人走一邊 唉。隔空牽手嗎。還只能靠簡剪接才能牽手。必成好浪漫。交接遺物嗎。以為自己的肝有問題嗎。組長說自己萬一自己有什麼意外要把女兒交給弼成照顧。一定是小問題。便秘嗎？。這醫生也是老面孔XD。小黃臺兜？。印象是血檢長官。居然哭了！！！。把坐墊放在包包耶。這樣書靜真的能好好做神女嗎。他送她的腳踏車坐墊。沒有把弼成放下。金樂天會永遠待在弼成身體裡面。弼成會沉睡。必成是不是有點害怕!XD 一直喊等一下。網路卡卡沒聽懂弼成說什麼。但是他交代的話好像很感人。因為他被附身之後他就等於身體借給別人他沒有意識很害怕。啊。這麼容易就召喚來了。居然這時候廣告。想說召喚到古代了嗎。來了。金樂天？。黃臺兜唯一怕金樂天。只是認識的關係。口氣有變欸。她送他的鞋。剛剛和弼成經過的女生應該是金樂天女兒。真的有妻女。弼成還寫信給金樂天。應該要交代一下目前黃大頭附身在那。以及照顧房間的好朋友。萬一出現要選擇我或那個女人，請我務必選救那個女人。房間變超乾淨。嫌弼成身體太爛了太弱了，哈哈哈。哈哈ㄏ哈 必成這個身體沒力。跑步速度變好快。固定的時間殺人犯案。不跟人打招呼。坐錯位置。做別人的位置，跟李春一樣，哈哈哈哈哈。看位置的乾淨程度選的。因為同事位置比較乾淨。馬上認出是別人。應該是房間太乾淨誤會吧。軟癱的必成變了!XD  宋清晨眼神態度都變了。車上還有人。變成樂天變好帥欸。對，他的眼神變好帥唷。大家都傻眼。傻眼，哈哈哈。全體變觀眾，哈哈。雖然都是皺眉頭，但金刑警的眼神更銳利。開始找犯案模式。老刑警都徒手打!XDDD 之前被拖把打，宋清晨打戲多了XD。語氣也變不一樣了。找到共同點了嗎。他們只是同名還是兩年前的被害者。找出關聯了。果然是金刑警馬上找到共同點。一個一個打。好像只是同名同姓而已。金樂天會不會換一 下髮型XD。這部越來越好看耶。剪個短髮之類的。被金刑警猜到了。黃大頭要讓必成最後也是一樣，所以依照之前殺人的順序讓。必成慢慢發現。真的在附近觀察。只是依照這個進度黃大頭的劇情不會演到結局吧。瑞靜必成的任務就是要阻止黃大頭殺人，終結他的靈魂吧。如果靈魂收不回來，附身續集嗎?XD。那書靜只能每天召喚必成作靈魂交流了。樂天大頭根本soulmate。弼成真的好愛書靜喔 很尊重她也很單純表白 太浪漫了。大家不要不接受他的外形嘛 他多可愛~。這種劇情收尾最怕要收鬼要用正常人(主角)當容器去收...。樂天大頭必成在一體 三種人格一次滿足。必勝很可愛啊！！！單純的靈魂XDD。嘿啊我也喜歡大叔~~ 人好心單純。黃大頭殺人的理由好中二好蠢 連同名同姓也可以成為動機。這部到7.8集開始的劇情有點為虐而虐的感覺，有點瞎@@前。面很好看的說。同名同姓 那個就是金警官說的 潔癖XD。那如果準備殺人的那天 目標人去改名了呢 XD。老實說我不覺得這是潔癖 只是為了硬要找個連結 找不到只。好找同名同姓的。算某種強迫症？。講台灣的道教科儀，在民間法術裡喚名字很重要喔！看招魂。就知道，當然都會配合八字住址最精準。。韓國民俗是否這樣我就不知道。道教法術中，名字是有能量。的。。所以姓名學就是這麼來的，有此一說換名字會改變命運。既。然這部就是在怪力亂神，順順看編劇怎麼架構邏輯就是了。X。D。還是別談邏輯好了，如果就像你說名字的重要性是如此，換。名字改變命運，那同名的人們命運都一樣嗎? 劇中跟受害者。同名的人都全部一併殺光才符合所謂的潔癖/強迫症設定吧。。為何只單單挑同名的人中的其中一個，挑選的條件為何?。不過劇中的確有特別談到名字這件事沒錯，書靜還說做神婆。後改名了。。都說了換名字改變命運只是有此一說，都說了本劇是附和怪。力亂神的架構，看戲看到這麼痛苦，也真是為難了！。就像你說招魂也要配合八字住址，可是黃大頭只要名字符合。就好，這不是很奇怪嗎。不想回就不用回，不用酸言酸語...。要探究下去劇本是通通很奇怪，幹嘛黃大頭一定看上姜必成。？編劇的邏輯硬要套自己的邏輯，這麼為難自己就換一部看。吧！。會不會太玻璃心 一直趕人  討論一下而已 一點負面評論也。不能接受。我可沒有酸言酸語，只是分享民間有此一說。推文也太攻擊。性了吧！這樣看戲會不快樂喔！。我只是想參與討論而已 就一直被酸看得痛苦 別為難 換一部。我沒酸你啦！我哪句話有酸你啊？不要誤會啦！當然歡迎你。來討論啊！。只是你們提出對名字的質疑，我只是就我所知道的淺薄見識。拋磚引玉一下，當然希望大家一起討論啊！。隔空牽手也太浪漫太虐了，這種感情戲真的是OCN嗎XD。至於為何黃大頭只找某個同名同姓？不找全部同名同姓的？。想必還有其他未知的原因，或許是地緣關係，或許是人與人。之間的磁場？叫必成的也不會全是警察。叫書靜的也不一定。都有靈力。阿這是編劇的設定啊！。上一集黃大頭有說謎底很簡單，不要知道答案才“啊，原。來只是這樣”，覺得黃大頭也許就像他自己說的他是沒意。義的殺人。宗教方面應該就像開頭寫的純屬虛構，不然演員鈴鈴鈴唸。咒語就不小心引出東西也滿可怕的(抖)，突然覺得演這種。戲的演員心臟要很強，難怪都要做心理輔導。黃大頭只是個心有不甘的冤魂，說真的，是醫生把他叫出來。，否則他也沒有強著要出場啊！XD 冤魂既然被放出來了就是。要解氣，黃大頭有他自己的邏輯，這才是必成想不透抓不到。，因此需要又把金樂天挖出來的原因。。說起來黃大頭金樂天也很衰！都躺好好了！這些後世無聊人。為何要打擾亡靈呢？！。黃大頭感覺在玩遊戲，想到什麼遊戲規則就改一套，跟ITE。M會長一樣，這兩個人靈魂如果合在一起天下無敵(X。也會世界大亂吧！原來我昨天沒聽錯真的只是殺同名同姓。那些人好衰，我還以為他們兩個也是曾經霸凌過別人。黃大頭完全沒有規律殺人，只能找金樂天了。大頭去跟寶蛋作伴啦。還可以加個朴日島(崩潰。世界末日啦~。弼成交代遺言也要這麼感人，希望書靜能記住他，就算他死。掉也能來看他一下。名字一樣年齡層也要一樣啊，所以都只有一個符合，如果好幾。個符合真的就有得忙啦！。黃大頭也很神，可以找到名字一樣的，不知道怎麼感應的。據說靈魂再怎麼轉世，執念總有殘留的記憶，黃大頭也許就。是硬生生的記著這些名字，否則怎麼會心心念念著金樂天!。金樂天都還沒轉世咧。補完中字，弼成被附身的前後也太好笑了，沒有什麼知識。可以共享給金警，還有垃圾一般的身體XDDD變成金警不知。道還會不會那麼寶，金警感覺好嚴肅。黃大頭依照之前殺人的順序殺人應該只是為了跟必成玩遊戲。，不然不會去研發殭屍病毒殺更多人。找名字一樣的應該是靠黑社會老大去找人而已，他在出面殺。人。至於名字的來源應該從醫生那邊應該就有紀錄。看完這部 都不想去幫路上有困難的人了XD。依照金樂天說的黃大頭有潔癖的話，第一次殺人順序應該也。會有共同性，只是那時候金樂天應該還沒找出來。真的，幫換輪胎還被幹掉好可憐π_π。還以為金刑警會去剪頭髮 覺得弼成髮型啊砸。還是換個服裝風格之類。外套有換XD。我也以為會剪個新髮型，金樂天應該會想要清爽髮型才對XD。覺得20年前是金樂天有找到模式, 才請後輩當餌, 黃臺兜發。現後便將計就計..之類。補第8集,明明....明明必成不帥,為什麼他哭得讓我揪心。弼成到後期變的好有魅力唷！如果他能換髮型該有多好。不要中分側分或留瀏海應該會好看很多吧。被金樂川附身後帥超多啊。https://i.imgur.com/EnPsyxC.jpg。給你旁分的弼成。謝謝m大果然旁分好看多了。h大真的附身後眼神也變堅定更帥了，打戲也很帥。但是感覺書靜喜歡憨憨的必成。必成只是比較不會表達,他的心意書靜都知道啊,那個腳踏車。坐墊,真的很貼心。想問大家這兩天愛奇藝是不是很卡？卡到很難看完。當惡鬼真好 想吃誰的魂就吃 想附就附 沒人打的贏。他就是模仿自己二十年前的犯案吧，有說同名同姓之後再過濾。，像是年齡找相近的。黃第一集提到的下一對母女是金妻女吧，如果照這規則，沒被。抓到的話就會殺到她們身上，我猜這次目標會不會猜錯？