最近剛把這部追完，第一次看韓劇就是這部，算有驚艷到，也初次體驗了韓劇的高品質， 難怪那麼多人會迷上韓劇XD 以前沒看韓劇主要因為多數韓劇還是以純愛情為主，個人比較不喜歡看純愛情的，這次浪 行也是從Netflix看到預告發現動作場面很不錯才吸引我。 不過爬了一下文發現這部討論度好像不算高，是因為這種比較不符合大眾口味嗎？ 查了一下韓國收視率大概9.多趴，因為對韓劇市場不熟，想問各位版友這樣算高的嗎？（ 稍微查了幾部紅到我都聽過的收視率好像都有甚至到20%以上，不知道這是不是常態，當 然這部有netflix所以收視率可能會低估就是） 會這麼問是擔心第二季會不會拍不出，畢竟這部的結局如果沒有後續真的就很爛尾了（敲 碗 以大家對韓劇的經驗，這種拍第二季的可能性高嗎？ 如果真的拍第二季，因為已經知道大魔王了，可能會少了一點懸疑，但可能可以著重在海 麗如何與艾德華周旋，然後達健暗中輔助，最後再來個大團圓吧？ 就著重在動作場面跟鬥智場面（像琅玡榜那樣復仇鬥智？） 應該也是會滿有看點的 有點意外哈哈，想說男女主也都算一線，動作場面也很有誠意，也滿緊湊的說 爬文看到好像是有考慮，但要看劇組演員們的時間（感覺就是不妙lol) 你要調整字幕要選純中文，不要有CC的，去調整字幕那裡改可以看到，但每集都有重新 改就是了 我也比較喜歡這種淡淡的感情線哈，是說這部我一直覺得跟痞子英雄有點像哈哈，也是動 作懸疑，然後感情線也都淡淡的那種，不過這部我覺得場面又更浩大更緊湊。這收視以無線台來說真的不高。第二季目前好像沒消息就是。劇情安排可能再謹慎一點比較好  質感覺得差了一點。不然以這題材收視我覺得可以更高的。我覺得很好看耶！拜託一定要有第二季啊！。也希望有第二季 但收視真的不高。題外話 我用Netflix看的時候很受到[描述背景聲音]的字幕。影響，EX :「絲巾飄動的聲音」不知道有人也有這樣嗎？。我也非常推這部呢!!!明明就超好看!!!!。這樣的題材愛情線淡淡的我可以接受 也不覺得爛尾。官方有說原本就有打算要拍第二季了 希望是真的。幾場飛車追逐拍的有誠意, 像電影, 但別的我覺得還好..。好看，也希望拍第二季。這部爛尾爛超大。哪有爛尾..明明超好看！期待第二季。推，希望有第二季。這部超好看 但真的覺得拍不出來第二季 然後昨天我朋友。說其實很多人看這部 但看收視率不是很好。看到第12集大概就知道最後大魔王了，然後後面政治戲份。太拖了....，稍微有點無聊。瘦巴巴的男主角打敗一堆人 超不真實。覺得殺手看到男主角都會忘記槍怎麼開xddd但整體節奏很。緊湊！期待第二季。動作場面拍得很好，但劇情嘛……。節奏緊湊的戲。很好看。剛看完，覺得算不錯。花了兩天看完，真心覺得好看，也很想繼續看第二季會有。什麼火花。die hard 韓國版