看板上的討論越來越熱烈，感到開心之餘決定來發一篇梨泰院之金多美文。 首先，此劇編劇為漫畫原創作者趙光真。 在此之前，沒看完任何一齣朴敘俊的韓劇；單純為最近劇荒，隨手點進來很合胃口。 此篇討論女一以瑞金多美飾，此文雷。 1.為何合胃口？ 相較於近年來的愛情劇女一，此漫畫翻拍的女一更和胃口。（反社會人格、聰明、傲嬌） 以上三種特質在韓劇套路上之男一肯定較少粉絲反對，偏偏我對具有此特殊的個性的 女一人格特別合胃口。 1. 成功辦法誰都知道瘋狂努力就好 以瑞 https://imgur.com/CW8KNU6 （blablabla) 社長：如果這麼想的話，就去死好了 以瑞： https://imgur.com/Ap3vvRa （我：對妳就是中二病，以自己為全世界去思考旁人） （以瑞：名門大學、大企業上班、這所謂成功的人生，雖然很多人努力卻還不成功， 如果是我努力的話，就可以成功了 所以希望這個地球，可以爆炸就好了） 2.才藝好、運動好、IQ好的少女。 https://imgur.com/V9szNDR 在第二集賞了欺負同學的媽媽一巴掌後， 我，完完全全被金多美飾演的以瑞圈粉了 媽呀也太帥了 3.因為是金多美飾演的以瑞太帥、太有吸引力了 在後續賞同學巴掌的那集，根本可以重蕊啊 帥 爆 了 哪位女一具有此特性請推文告知>< 4.人生是連續的選擇，會引導你到與自己價值觀相符合的選擇。 https://imgur.com/ayihWFm 我很喜歡這段，是以瑞跟自己的對話。 她內心清楚了解自己的選擇對媽媽而言會是什麼，但還是選擇心之所向。 https://imgur.com/OXXUtFh 覺得這裡拍得很好，掉入水裡的銅板雖不知道是哪一面，以瑞心中早已有選擇。 5.你一個人一定很辛苦吧？ https://imgur.com/Tq7EixY 小惡魔流淚真的太惹人疼了 我也心疼你一個人追在世路後面啊 這話也如實翻拍漫畫，我也覺得很棒 end: 目前還沒有明確拍到世路對以瑞的感情變化 （觀眾感受可能就是當妹妹摸摸頭、店裡需要她） 但我很喜歡最新一集世路跟以瑞爭執時，以路跟女二說的話 https://imgur.com/LluYDOh 這是我們的事 PS.1期待世路發現自己喜歡以瑞的過程 2女二很美（我也喜歡她進步的演技vs我的大叔），但i am sorry 只有以瑞願意壓自己人生的全部在世路上、願意站在世路的價值觀上思考。 女二不是不知道，但她不願意、也捨不得（梭哈自己的人生在未知的世路） 一般人的確很難理解以瑞的反社會人格所導致她的選擇， 但看戲的人是傻子我希望看到以瑞跟世路的花路 3根秀也很惹人疼啊他可是長家的二兒子欸 帥氣又深情的他，希望不要變壞QQ 4身為資深演員的在明叔，演什麼像什麼這個會長討厭不起來 完全是衣架子，穿西裝好看 （話說吃完甘栗的評價是買樓證明好吃嗎？那個豆腐煲看起來好好吃...) 金多美演技很好，很值得看好的新人暴風演技 希望大家多多發現此寶藏女孩（韓影魔女也好看） 謝謝希望甘栗生意興隆快點展店吧 謝謝d大有看完德魯納喜歡IU的滿月社長>< 一起推爆金多美 女二角色普通1魔女打鬥真的很精彩 期待明年魔女2 世路跟以瑞可以互相讓對方更好的組合 女二站在長家還可以發聖光QQ，希望女二跟男一的感情戲不要太多.. 1 以瑞真的很搶眼又可愛 真的...不過梨泰院真的好看 快轉1 要等到明年啊好期待 小惡魔笑起來超可愛的 真的很好 謝謝P大，我也喜歡這部女強人的劇 這部梨泰院好看熱血沸騰的 超想揉以瑞臉的XD 霸氣以瑞，推爆金多美 剛查了一下，真的有像XDD 我也希望.... 魔女真的好看也推薦看看金多美的這部韓劇 我也想要一個以瑞夠強、夠聰明 沒錯非常討喜的人設>< 可以看看梨泰院喔 謝謝提醒，待改進 這段超帥的（捂心臟），霸氣告白1完全心動 魔女2預計明年會上映 感覺三流之路要來看一下了謝版友推薦 金多美的演技絕對可以撐起女一 希望以瑞也可以擁有共情能力 但這樣是不是就不太帥氣了XDD 真的暴風新人演技 因敏英看金秘書沒看完，梨泰院勢必會看完的超棒 有一點類似耶女主的人設跟一般真的不太一樣1 對狂re以路爆氣扯以瑞名牌的那段 下次來注意多美下巴>< 好 金秘書沒看完1 改天來看看三流謝謝 小惡魔超合我意 以瑞的人設真的蠻讓人驚嚇的但我很喜歡金多美飾演的以瑞 XDD 對吧對吧可愛的圓圓臉 超期待感情戲 摸頭真的會乖 可以理解就像是我有被她賞同學媽媽那裡驚嚇到一秒立刻覺得這角色太帥了不像是一般女一的人設 看她跟男主飆戲很過癮 期待這禮拜以瑞跟會長見面 能力者XDDD 女二真的是自私，同樣是追求愛情跟事業，以瑞更坦蕩蕩 真的好險人設就是反社會人格不然女一要換角了XDDD 還是要支持梨泰院 會快轉，只想看主線XDDD 就喜歡以瑞這樣是因為以瑞才喜歡 真的但翻拍好像洗白女二，希望可以減少女二跟男主的感情戲... 以瑞非金多美不可1 我知道她（驚） 沒錯 吵架那段真的精彩XDDD女一的氣勢要壓過去了 男主的演技在這部戲，有蠻多層次的面向進步 Hold不住可能是因為女主演技好、氣場又強烈？ 想要以瑞摸摸我頭 想看他們繼續吵XDD。德魯納酒店的滿月社長可能也會合你的口味。推爆金多美！！我也好喜歡她詮釋的以瑞～女二無法+1。金多美氣場很強！這齣也是被她吸引，女二實在太普通了。。金的魔女演出也很驚豔。她演這個角色對魔女印象的觀眾而言也很適合 感覺印象。更強烈一樣…明年上魔女2她可能會更恐怖哦~~。我也喜歡這個角色 多美也演很好。男女主的組合會令人期待他們會如何讓影響對方讓對方變。得更好。真的是怪物新人 演技好又有魅力。我覺得目前以瑞好像小美人魚...不是個性，而是處境，女二。在發聖光中。超搶眼的，我這部戲根本都在看他。相比之下女二真的路人。沒看完任何一齣朴敘俊的韓劇+1。女二的部份都快轉 XD。等魔女第二集。非常喜歡以瑞笑起來的樣子，不管是自信的笑張揚的笑。，還是戲謔或者撒嬌，都好喜歡啊！。喜歡多美 她演的真的很好。推薦給你 www 請搜索關鍵詞。突然看到樓上提的 朴敘俊之前的戲我也沒看完過。這部應該可以了。期待。多美演技很自然生活化，小細節的表情做的很到位！眼睛。圓滾滾好像小貓咪，超可愛。多美超美的，很喜歡她的霸氣～這場戲完全是被她吸引。只有我第一次差點把多美看成臉紅主唱嗎XDDD。短髮很像 一開始還以為臉紅主唱有演的說。希望今年魔女2能順利開拍..。還沒看這部但昨天看了魔女很驚豔。每個成功男人背後都要有一個以瑞！。她主演的電影 魔女首部曲，人設也是能力超強，頭腦、武功。、體力、老謀深算……從來不是柔弱善良，而是女強人，非。常討喜。根本就編導的愛心人設。。朴敘俊只有她很漂亮有看完..。看盜版的還截圖發心得 呵呵。女二和張家全部跳過，所以看得有點痛苦。不過太喜歡以瑞和社長的火花了，還捨不得放棄。第7集真是甜到心空啊！＂欺負這男人的壞蛋們，都要殺掉。的決心＂（捂心臟），這是我聽過最霸氣的告白:D。推她演的魔女。第一次看朴敘俊的作品，挺好的，又去補了菜鳥警校生。覺得可以來看金秘書了XD。樓上先看三流之路。咦噯？好的^^。女二還好+1 好喜歡女一的氣場！完全不輸給演了很多主。角的栗子頭～。苟活資本社會者不如成為目的導向者 去除無法助益存活。的情緒 足夠幸運者能將共情轉為生存能力。看電影魔女的時候就很喜歡她了！！！現在看到她能夠演。一部很霸氣的電視劇女主很替她開心！。三流不錯 雖然我都是因為女主才追朴敘俊的劇 金智媛 朴。敏英 金多美 但朴敘俊的表現也是加分很多 火花很好。女主的人設很不一般啊！不過跟魔女的基本設定有點相似。，多美演起來應該是駕輕就熟吧。很喜歡她跟男主的互動，很多場對戲都重播很多次。還喜歡看多美可愛的下巴哈哈哈。先看三流之路+1。三流很好看到現在偶爾還會再看，金秘書到沒有完整看完。金秘書劇情是真的很漫畫 三流較佳+1。第一次看到女一是在預告  想說這風格怎麼跟女二跳有點大。結果之後直接被圈粉  媽啊超喜歡這種小惡魔。金多美演技很好但實在不喜歡趙以瑞這個人。看完發現你有打雷（戳自己眼睛。真的會很想捏金多美  很可愛   哈哈。我的手機鈴聲還是三流的似懂非懂哈哈 多美很可愛期待他跟世。路的感情戲。布丁頭馴化方式就是請老板摸頭髮啊。演技好 但不喜歡趙以瑞這個人設+1  不能自己拿反社會。人格來當作可以白目跟沒禮貌的藉口  既然她自己都知道。自己反社會人格了。我也喜歡她，完全撐得起這個角色呀！。EP8最後走進會長辦公室，短短幾秒，表情做足！。第8集摸頭那段勝權跟炫ㄧ的笑容蠻耐人尋味的XDD。被能力者氣息圈粉 帥。我也喜歡這個角色！女二自私的個性有夠討厭。怎麼會期望反社會人格的人會有禮貌跟不白目啊～這種人。就是極度自戀又缺乏同理心更不會有愧疚感，所以才會做。出令周遭的人感覺不舒服或困擾的事啊～～我覺得多美的。人設很符合啊。不是多美 是以瑞XDDD 抱歉。完全不喜歡這個女主 原因同m大。女二的表情看了就想快轉。就喜歡以瑞反社會人格+沒大沒小 被馴化時又有夠可愛。女二很噁嘔嘔嘔嘔。推推金多美，以瑞非她不可阿！。她和男主大小聲時，感覺毛孔都在演戲，男主角有點被壓了那。麼ㄧ小小丁點。。我不會覺得她多沒禮貌捏！。好像曹蘭（暴露年紀了）。反社會人格如果有禮貌又有同理心還叫做反社會人格嗎？。推推!吵架戲那段真的很精彩，以瑞氣勢完全不輸也不是無理。取鬧得在吵架，最後兩人和好那裡以瑞好幾個小表情都超可。愛的。我覺得男主演技有一點快hold不住了 倒是女主演太好了。我完全被金多美自信的眼神吸引。怎麼可以吵架還那麼好看啊。以前很討厭看吵架。看這部馬上被金多美圈粉。看到多美請敘俊幫忙戴名牌真的好可愛 完全被圈粉。推推 金多美演技很好。真的好好看 很意外。推金多美，因為黎泰院我又看了魔女，超強演技。推多美。還沒看這部，但推她的電影：魔女，重看兩遍還是非常讚。嘆演技。超喜歡金多美 有貓咪的感覺！每一集都在讚嘆她的可愛。魔女裡的演技真的非常好！。我也被圈粉。不好看又自私。金多美超讚