劇名: 抓住幽靈 官網: http://program.tving.com/tvn/catch 電視台: tvN 播放時間:2019年10月21號播出 台灣時間晚上8點30分 台灣10/22播出 愛奇藝10/22早上10點播出: https://tw.iqiyi.com/v_19rtus29ro.html 集數: 16 編劇:蘇媛、李英珠 導演:申允燮《回來吧大叔》、《屋塔房的王世子》 演員 : 文瑾瑩 《村莊：阿雉阿拉的祕密》、《火之女神井兒》 金善浩 《加油吧威基基2》、《百日的郎君》 鄭釉珍 《羅曼史是別冊附錄》、《雖然30但仍17》 奇道勳 《阿斯達年代記》、《能先接吻嗎？》 劇情簡介 : 由《閣樓上的王子》、《回來吧大叔》的申允燮導演與蘇媛、李英珠作家合作打造。本劇 是以地鐵警察隊為背景，講述地鐵警察隊行動派新人和思考派老手之間 展開的無厘頭的拘捕羅曼史搜查騷動劇 在過去兩年裏許多人 在來往的地鐵站裏雖然綁架殺害遺棄了一個人不顯眼的連環殺人魔 地鐵幽靈的傢伙地鐵在準備活動的池石宇警察迎來了人生最大的危機... 雪上加霜 命運註定要顛覆志浩穩定警察人生的她居然還遇到了幽靈 cr.維基百科 角色介紹 : https://i.imgur.com/635OdPc.png 文瑾瑩飾演劉琳(韓文念起來和幽靈相似) 往十里地鐵警隊新人刑警。 在初定時期瀏海上插着粉紅色花束的幽靈是3年級1班的wonder women。 對打朋友的傢伙一視同仁 把冰冷的男孩子們的褲子拿下來 劉琳之所以無法忍受不義是因爲雙胞胎妹妹劉真。 沒有父母在奶奶手里長大的劉琳。 連奶奶也在劉琳上初中時去世 只剩下她和自閉症的雙胞胎妹妹劉真兩人。 同學們欺負了不足的劉真劉玲揍了壞人。 結果肇事者哭了受害者笑了。 劉琳當時就明白了。 戰勝非正義必須要行動了 https://i.imgur.com/nWtMW72.png 金善浩飾演高智浩 往十里地鐵警察大隊兩年刑警/刑偵一班班長 跆拳道、空手道、合氣道... 各種武術 總共18段的高手以為以這些條件在警察隊畢業就能直接進入重案組。 幻想獨自打掉黑幫赤手空拳制服殺人犯成爲重案組的超人 再一次被現實所打敗。母親被判定爲癡呆症。 成爲癡呆母親的智浩再次調整了夢想。 從警察到警察公務員。 智浩現在已經不是抓惡棍的超人也不是抓壞蛋的警察 而是遵守程序和規定的警察公務員。 活著感覺太沉重了 https://i.imgur.com/Q2MGjVp.png 鄭釉珍飾演河瑪麗 廣域搜查隊搜查1班組長/警察廳長的獨生女 高傲的美貌警察大學出身警察廳長的獨生女等履歷。 是1等級的完美女。 完美的她有完美的男人智浩。 警察大學首席入學大腦性感男和武道18段身體性感男 只要是警察大學女生都會知道完美的外貌和人性高智浩 他以第一名和第二名的成績畢業於警察大學在重案組中打敗了壞人約定了未來...... 在成爲最年輕的廣搜學的完美劇本畫上句號之前他離開了。 地鐵警察大路... https://i.imgur.com/Br4iMHK.png 奇道勳飾演金佑赫 廣域搜查隊搜查1班刑警 兩年前只要有案件劉琳都來找我希望我能夠調查事件 我對此感到非常惋惜和可憐。 雖然很想調查但是班長完全沒放在心上 至今仍在心中留下一絲愧疚。 每當劉琳的調查被瑪麗的反對所阻擋時佑赫的矛盾就會擴大。 翻譯來源: https://papago.naver.com/ 海報 : https://i.imgur.com/EeLawUo.jpg https://i.imgur.com/FcboSoI.jpg https://i.imgur.com/ULf25NM.jpg https://i.imgur.com/41MEcSI.jpg 人物關係圖: https://i.imgur.com/qAUCP70.jpg cr.tvN官網 劇照 : https://i.imgur.com/9NNxPSB.jpg https://i.imgur.com/Hcwa5WQ.jpg https://i.imgur.com/RuryiEH.jpg https://i.imgur.com/zRKZOgG.jpg https://i.imgur.com/REKLlKs.jpg https://i.imgur.com/6e11oIA.jpg https://i.imgur.com/2viLYjX.jpg https://i.imgur.com/i7II6vo.jpg https://i.imgur.com/RvdthWM.jpg https://i.imgur.com/CcXKvmB.jpg https://i.imgur.com/T4QSvsO.jpg https://i.imgur.com/sLjE5mk.jpg https://i.imgur.com/tGWhZ4E.jpg https://i.imgur.com/59CdSXw.jpg 花絮照: https://i.imgur.com/IEf51Wk.jpg https://i.imgur.com/UxoEL71.jpg https://i.imgur.com/9fWcSA1.jpg https://i.imgur.com/esbRPok.jpg https://i.imgur.com/gz2giu7.jpg https://i.imgur.com/ynrZrek.jpg https://i.imgur.com/kGnhRn5.jpg cr.tvN IG EP1預告: https://tw.iqiyi.com/v_19rvh6g4ac.html CR.愛奇藝 長版預告: https://www.youtube.com/watch?v=3i2uCCni7M4 花絮影片: https://tw.iqiyi.com/v_19rs2iqqtc.html https://tw.iqiyi.com/v_19rudpkd28.html https://tw.iqiyi.com/v_19rtoka528.html https://tw.iqiyi.com/v_19rtu3l2xw.html 直播網址: TVKing: http://t.cn/Aip1bmpl AQ : http://www.92flvtv.com/koreatv/tvn.php http://www.92flvtv.com/koreatv/tvn2.php ICANTV : http://www.icantv.cn/channel/tvn.html 連結來源由raininglight提供 OST: 。洋次脫下面罩了！。對阿！這樣也好帥 他也好適合參與偶然發現的一天。不知道好不好看。就希望正片能和預告一樣有趣 這部無法追直播等播完再來追。推。這部想追 希望好看。推小文，推這部，希望好看。沒想到已經開始播了... wow。t大你好忙XDDD。什麼 有洋次！！！。現在才看到角色介紹哈哈。哈哈哈,因為看完預告覺得很有興趣就開一下只是還是先追。綠豆傳。推好久不見的小文 希望劇情好看。首播收視開得不錯！！！加油。第一集就4點多還滿厲害的，今年第二高只輸成王男而已。等放假再來補。這部很有興趣，等著今天看中字~不說也沒發現是洋次，。哈。第一集也太熱鬧了... 但第一次攔車時沒記車牌嗎? 如果有記,就。可以依車牌來抓人了。還不錯看耶..第1集蠻緊湊的~。說的車牌就讓我想到歡迎來到第二個世界的後面，其實他們。有記車牌壞人也很快就能抓到。看推文好期待。第一集很緊湊，不錯看喔！。這部在韓國播出有衝到熱搜第二。韓網評價也是很多好評。主角雙載機車那段頗好笑XD。女主完全不受控 男主無奈又跟著行動也很有趣。小文的哭戲一樣很能感染人。哈哈哈覺得蠻好看的。也蠻好笑的XDD。這劇不錯 感覺tvn有在改變以往的風格。這部劇意外的好看@ [email protected]。除顫器XDD。蠻好看的耶 也很好笑。善浩也太軟Q了吧整個人縮進桌子底下超好笑的。女主角長得很不韓劇。女主個性太魯莽了 打算先棄了。無聊點來看看發現滿好看的！只是女主行徑扯的誇張～根本兩。津勘吉真人版XD。女主是大臉版張娜拉；還好有金善浩可以看。。開頭就超爆笑，被一直掙扎拿鑰匙的男主笑死。厭世臉太好笑了。智浩超強馬上知道劉琳來這裡有理由。智浩根本是預言家。這部好好笑。抓衣角禮儀手好可愛。智浩往桌子底下躲那幕我可以笑好久XDD。不過看第一集的時候對於地鐵偷拍方式這麼多覺得真可。怕．。根本就是不讓人穿裙子出門吧？！。一直想說機車下的去要怎麼上來，結果是抬著上來，可憐的。智碩。躲桌下是有多怕劉琳認出來XDDDD。偷拍超恐怖根本無孔不入。知道住址好恐怖。我是他被銬在地下鐵一直試圖拿到鑰匙那段笑很久，最後還。被認出來裝沒事又露出厭世臉超好笑XDDDD。智碩每個預言一一實現真的很厲害。能用刀子開鎖也太強。智碩報案那段好心酸沒人要幫忙他。他抬機車上去時我心裡想說看吧地鐵不做無障礙設施XD。劉琳最後推斷是翰林站我都雞皮疙瘩了。可能無障礙電梯離他很遠。摔在車頂超好笑，用氣音說話太好笑。天啊！綠豆傳和這部兩部都好好看。只看一集就想推薦給大家。真的超好看，希望劇情能繼續保持下去，好開心男女主角接。到這部作品希望能成為帥氣的作品。想到可以在地鐵裡跑來跑去就覺得很棒XD。推!真的好喜歡這種好笑又恐怖的氣氛 地鐵控應該必追XDD。文瑾瑩必推！等她病後復出等好久了～開心。還有男主摔在車頂氣音一直要心臟電擊器可是女主一直移開。那裡也好好笑XDD。推摩托車上來，應該累死 哈哈