改變世界的人們 或是 被世界改變的人們 我沒有辦法容忍這集的劇情。 犧牲一條人命不夠？ 還要多少人命被踩在您的腳下？ 恕我無法認同。 如果說李成民議員是自己選擇辭世， 那麼，我還能理解，那是他的選擇。 但如果一個職位需要用別人的性命換取而來， 那就逾越了最基本的界限。 所以，當高輔佐官被抬出的畫面出現時， 對我而言，張泰俊已經沒有任何藉口與理由可以理直氣壯的站在臺上， 沒有任何人的生命必須因為您的職位而犧牲。 我不確定我會不會追第二季，但這季結尾讓我很生氣。 也許您可以面無愧色，站在臺上侃侃而談， 自詡為改變世界的人。 但實際上，您只是一位被世界改變的人。 在你逾越了絕對不能逾越的那條界限時， 你說再多理由，都只是藉口。 ζH.C 。雖然在很多推文吶喊過了 但我還是希望是鏡頭誤導啊QQ。若真泰俊所為 那就真的是徹底走歪路了。之前很多必要黑手段我都可以理解 但牽扯人命我無法。而且還是好朋友 我真的不相信泰俊會這樣做 QQ。看到張泰俊台上說的話很傻眼，不管最後的案件和他有沒有。關係，只覺得他就是宋議員翻版而已啊。下一季我一定會看 因為想知道是誰殺了高輔佐。最後案件應該不是泰俊,但我不懂為什麼他會死。若確定是泰俊的那一刻 我會果斷棄劇 (不能接受之吶喊。惠媛對泰俊真的很死忠，是真愛。高輔佐事件之前 我也跟惠媛一樣都可以理解泰俊的做法啊。惠媛一直相信泰俊的判斷 所以現在很好奇惠媛是否知情高。輔佐的事件。是成為黑暗裡的光還是被黑暗吞噬呢......。想起一句話 當你望向深淵時 深淵也在看著你…。我覺得百分之百誤導欸!我跟惠媛一樣對李政宰是真愛!XD。話說回來應該不是泰俊導致的車禍或至少不是他親力所為 看。到目前為止 泰俊很少會親自動手 都是借力使力的計謀 要說。最後這一集突然就改變了手法 那編劇就太無腦了 感覺就是。要營造這種反轉之後再反轉的效果所以才讓你先看到車禍的。結果…而且石滿有可能也沒死透 反正就等第二季怎麼說吧。車禍? 不是車內燒炭嗎 我好像有看到煤炭。應該不是泰俊吧，不然是要變成韓劇紙牌屋??。第十集結尾我也啊啊啊啊了（但我一直覺得他只要多對身邊。的人解釋幾句，讓他們知道自己沒變就好，不至於有誤會梗。還是說要像李登輝一樣，臥底徹底！！。怎辦，第二季何時會有～～～好想看。臥底XDD。偷偷問第一季結局有可以當結尾的感覺嗎？。第二季要等到11月。完全沒有結尾的感覺 就是一顆心懸在那急著想知道後續。那不是車禍, 應該是燒炭。是燒炭自殺 畫面有帶到 不過就不清楚是不是泰俊設計。無法認同，犧牲他人換來的機會，回不去了。覺得應該是李昌進派人下手設計燒炭自殺 他那時有瞄到泰。俊手機 接著手下又馬上傳來善英已收到香港文件 泰俊應。該不至於剛送走一個老友又逼死另一個好友 但選擇這條路。卻連續害死兩個朋友 對他和善英都是極大打擊 感覺兩人。關係應該也回不去了。泰俊目前身邊也沒有多餘的人手，要設計一個人自殺哪有那。麼容易的事。泰俊會讓我想到Priest裡的惡魔司祭，要捕捉薩旦必須先下。地獄，泰俊善英惠媛跟韓道敬的信賴關係也將受到最嚴酷的。考驗。真的跟惡魔司祭概念一樣啊 ...。要點亮光芒，必先走入黑暗。希望只是誤導。看完這部，。讓我覺得政治是在比誰的心狠 誰的手段高。真誠的人，永。遠是魯蛇。如果第二季是泰俊跟善英兩人分道揚鑣了，我真的會果斷。棄劇QQ 我還是期待兩人一起面對！惠媛有實習生！。真的，大家趕快合體智商在線吧！！season2。‘要捕捉撒旦就要先下地獄‘就是個誤導啊！Priest 也是在。辯證這個問題。我真的很想看泰俊怎麼扳倒這種惡勢力，或。是最後退出政壇！。覺得是李昌進處理+1。覺得泰俊對輔佐官的死知情。我猜泰俊知道李昌進要處理高石滿拿到的資料，但不知處理。的這麼粗暴。。覺得即使不是泰俊自己動手，他也間接參與了....這集真。的看了滿哀傷的。這部我棄了 男主踩著朋友屍體，不管知不知情。都沒辦理啊啊啊。政治圈根本是個糞坑，不沾手也會惹得滿身臭，這是泰俊必。要的領悟。只是底線在哪裡?。香港資料中心數據可以再申請，殺人根本沒用。編劇邏輯。看不懂。。看完結局真的很生氣！！！但也想知道第二季怎麼演。結尾在黑化的泰俊 還蠻正常的~。高輔佐官竟然死了......跟紙牌屋真的有相似耶！。政治真的很黑暗，可我覺得自己怎麼跟尹秘書一樣還相信。著張泰俊(╯﹏╰）。張泰俊是閻羅王轉世，只好相信他!XD。我氣到覺得10編劇是不是換人了 甚麼鬼結局阿。9到10的轉變太生硬 如果要這麼跪舔 有9集可以舔。不必等到老大哥死了 甚至還拿起老大哥的遺物鋼筆然後跪舔。甚麼計策也沒使出來 我是希望第二季打我臉 但是很想棄劇。女主角真的好醜，希望第二季換女主角。樓上有事嗎...你真的知道女主角是誰嗎。這部戲有點寫太糟了 政治雖然黑暗 但我覺得有很多面。向寫黑暗 不需要一直以死人來代表黑暗。有確定死嗎？。金宇彬的馬子啊，真的不好看。樓上人家不離不棄，起碼心比你美。覺得為了撲第二季的梗， 第十集很糟，卻也很真實。。女主角很漂亮。我覺得女主角還算漂亮啊。女主角很美!!! 男主黑到讓人接受不了QQ 希望第二季有反轉。張泰俊輔佐官當這麼多年還看不清政治!?為了想要實現理想卻。一直往歪路走，這樣是對的嗎?  唉~。女主角有演過阿娘使道傳, 很好看喔!!!。明明有證據就直接翻盤就好，非要等到當上議員再來使出大。絕招，真的很不合理，男主要大家相信到底，那他自己是想。要什麼，太貪心了!看到朋友都走了，真是難過~棄劇~。是不是有誤解劇情啊?! 我以為泰俊去爭取補選議員，就是要。擺脫被捕、政治前途全被鎖斷，所以才去跟宋熙灄李昌進靠。攏。不然宋熙灄早把他送進監牢服刑了。所謂的有證據，也還需經過檢警審查，證據是要影響宋熙灄。當上部長，只是用輿論跟風向球影響青瓦台的任命。。但是泰俊要公布的當下是通緝的狀態，善英也被墮胎糾紛鎖。定。所以反擊不成，只有用慾望跟魔鬼交換互利，以求得脫。身啊。泰俊要想從通緝脫身，必須自身要有被利用的價值。否則光。哀求誰會理他，所以他才自毀宋熙灄的記憶隨身碟，搶到補。選的位置甘願當宋的走狗，並替金主李昌進擺平市場抗爭，。我覺得這是哀兵政策，講好聽叫臥薪嘗膽。但是有沒有殺害。高石滿，那是另一回事。。推e大推文 另推女主角很漂亮啊 本人心更美+1。攻擊演員長相是把版規當什麼呢...。打不贏就加入 成為體制內的人才能改革體制 泰俊應該會黑。化一陣子 等第二季中後段再白回來 期待劇情的反轉。同意e大，不黑化怎能獲得權力。而且他已經盡量將傷害。降至最小，好讓都更得以進行。在現實與理想中要取得平。衡本就不容易。。我是能接受這個安排啦，也想知道他第二季怎麼演，畢竟。宋部長完全不是省油的燈！走得越深可能也越難擺脫.....。而且這一季的兩首主打就暗示了這一季最後的黑暗......。是不是能成為劃開冰冷現實政治的光，就只能繼續看第二。季了。前面很好看~最後幾集有點..一定要死這麼多人嗎?! 不過。李政宰和其他演員都演很不錯~還是等第2季開頭後。何時才有下一季。女主漂亮又有腦，不像花瓶哦～不。下一季有說是要等到11月。覺得慜娥在這部特別美! 很幹練知性美。女主角很美+1。沒蓋白布感覺還活著, 但救護人員又推那麼慢還有白範同事。不知到底是有死還沒死@@。不過演員林元熙在劇終問候應片上說雖然他的角色死亡了。請大家要多多支持第二季XDD。所以主角的良師跟益友都死亡…。感覺知道主角太多祕密的都死掉了。我覺得女二比較美耶。女二比較美沒錯但女主角哪裡差了，也很漂亮啊。我希望女主角繼續待第二季，堵住YqYq5566的嘴。第二季劇本可塑性超高，主角變小BOSS，等實習生新主角。來打了！。覺得不是泰俊殺的，就算不是基於良心，他應該也不至於給自。己留下這麼大的把柄。倒是高輔死前有說那是副本，資料可以。再調，到底誰那麼愚蠢覺得殺人滅口可以了事。為何會那麼激動覺得是張泰俊殺的？知道資料已拿到的又不。他一人 導演直接演出還有其他人知道 要殺人滅口也輪不到。張泰俊 先不管良心單純以哪會笨到要選舉了還下把柄XD。覺得導演拍的一點都不燒腦啊 放心啦