從之前就很期待《皇后的品格》， 主要原因是開啟我韓劇大門的就是宮：我的野蠻王妃， 加上曾經和韓國皇室後裔李錫見面過， 所以對皇后的品格同樣假設韓國是君主立憲制的劇情，就非常有興趣。 雖然剛播4集，劇情走向還有點難以捉摸，不過希望不要爛尾結束啊~~ 但是目前看到有些地方真的是好無言啊像是： 羅王植減肥後，突然變成超級大帥哥，我都很懷疑確定沒整形嗎？ 羅王植從海裡被救起，當下還以為要上演妻子的誘惑像恩才一樣變成閔筱希了 XD 最令我不解的是：男配角申成祿的態度都冷冷冰冰，為何女主角還可以滿心歡喜結婚啊？ 不過，申成祿從來自星星的你到現在，都讓人覺得好恐怖啊~~ ==== 以下是和韓國皇室後裔聚餐經驗分享 ===== 很久之前在韓國教授的介紹之下，曾經和李锡一起吃飯聊天。 李锡是大韓帝國末代皇帝高宗李熙的孫子、義親王李堈的第十子， 現為皇室第一順位繼承人，現居韓國。 因為生活困苦，他自己自白曾經試圖自殺過無數次，從事過不少工作，像是餐廳的歌手， 更在2013年12月拍攝KB銀行訓民正音信用卡的廣告，在廣告中飾演世宗大王 在聚餐過程中，得知李锡一直努力推動恢復皇室的運動， 成立皇室保存國民聯合會組織， 而知名的韓劇《宮：我的野蠻王妃》也是以此為背景， 所以當時電視劇上映後，不少記者都向他詢問觀後心得，他也表示希望復興皇室。 飯後，李锡還和我們一起去附近的Baskin Rabins吃冰淇淋， 在店內送給我們每人一本書，並且依依替每位學生簽名和用印， 是一個非常親民的皇室後裔啊 總之，希望這部戲可以有個好的結尾， 另外，到明年2月這部戲都在百濟文化園區拍攝，推薦有計畫到韓國旅行的人 照片和更詳細的介紹，請參考 https://www.facebook.com/krinlove2017/。wow 好特別的經驗!!。不過這部男主應該是崔振赫喔哈哈哈~。這個編劇的話  走這樣風格是正常啦～本來也是衝著男。女主角和假想君主立憲看的  但這部和一開始想像很不。同就是XDDD。對對對 是崔振赫 ~~XDDD。不過女主角進入宮的過程，總讓我聯想到「宮」這部。男主的變身和女二的瘋魔根本就閔筱希和申艾莉啊XDDD。沒錯~~看到一半都會想到「妻子的誘惑」 哈哈哈。女主目前還很小白兔  一直想她快點看清皇帝真面目XDD。皇帝申成祿不是男主角，警衛崔振赫才是男主角喔。男主也是啊QQ 腦袋還一顆子彈也是有誇張XDD。振赫的腦袋為什麼老是有事？XD。謝謝 r大提醒，有修改了！他演技太好，都以為是主角了~。子彈真的超級誇張~該不會這是最後驗明身分的伏筆吧！？。推皇后的品格~~覺得還滿好笑的。這部是狗血的好笑 但好奇男一男二誰會先愛上小白兔女。主，這種女主正常或不正常畫風下還能活下來真的是奇蹟。灌水泥那段拿給朋友看也是表示狗血到狂笑XDD 演員實。在太敬業了…XDD。v大，依照韓劇路線應該配角先愛上，然後引起男主吃醋XD。diana大，水泥真的超扯！宮內有水泥廠超級無法理解的。宮內水泥廠是什麼？？XDDD。t大，應該說是一個水泥的設施~XDD。好神奇。t大看了就知道了哈哈哈哈。皇宮拍起來就那樣  不過裡面感覺神奇機關有夠多…XD。有機會再來補這部好像很多狗血。這編劇本來就是狗血灑不用錢 XDDD。狗血到笑得很紓壓XDDD 不過劇情目前進展是還頗快~。大概就是邊看邊想說我到底看了什麼  不過就是莫名想。看下去XDD。話說最近剛追完這金順玉編劇前一部作品《姐姐還活著》，。很好看的說，難得有一部讓我有興趣全看完的長劇XDXD。王二心的皇室正常多了XD另外申成祿在Trot戀人有演過暖男。雖然我還是比較喜歡看他演壞人XD。申在"通往機場的路" 也沒那麼恐怖了 XD。剛好都沒看過  所以一直停在壞人印象XDDD。不過覺得皇帝這類型角色蠻適合他~XD。a大這麼一說，才想到他也有演通往機場的路..不過他在。我心中已經成為壞人專門戶演員了XDD。希望接下來崔歐巴的戲份能多一點。申在三爸一媽裡我覺得挺有趣的結果他現在都演壞人XDD。第一次看到有人腦袋中彈還不會死的～庭沼珉背部中彈就。領便當（掩面哭）。短瀏海的振赫歐爸更帥了！！。申在機場明明很可怕！。不是可怕 是討人厭 XDDD。真的挺討厭XDDD。我被完完全全打開大門的鑰匙也是宮野蠻王妃！嗚嗚嗚。瑟妮和前皇后有點像呢。宥拉看起來比陛下媽還壞耶。一整個就是晨間日日劇復仇風啊。我蠻喜歡申成祿的皇帝XD。推！喜歡皇帝。這部宮內的上位者都很像暴發戶。子彈卡腦袋是致敬對不起我愛你吧！。大妃是控制欲太強  閔宥拉是真心壞(覺得。被大妃控制的皇帝想擺脫也是蠻辛苦  可是又跟閔宥拉。幹那些事還利用女主覺得母湯XDDD。文章分類請改「心得」。王位覬覦者就算了吧 都什麼年代了還想當想當皇帝被供養。不好意思，我台中人，看到灌水泥超出戲的，一直想到。消波塊XD。小聲說...我還蠻喜歡宥拉的部分，太精彩了～。變身真的差好多哈哈。劇情莫名但忍不住會想看下去+1至從崔振赫終於出現後我。腦子只有崔崔振赫好帥了，黑色護衛西裝太適合啦。後續劇情令人期待！編劇！請給張娜拉和崔振赫更多精采之。人設、橋段的戲份吧。。這部真的有夠狗血的... 每次陛下跟女二在那邊臉部猙獰我都。想吶喊~~~ 你們表情也太誇張了吧 有必要演得這麼用力嗎。子彈卡頭也是讓人超無言... 但為了崔演員還是準時收看。崔在這部挑戰武打 感覺他很認真嘗試不同類型角色 很棒!!。狗血到我忍不住一直看。女二真是莫名的憤怒跟仇恨 Xd。太后和宥拉是有仇嗎？。目前感覺就只是純粹相看兩厭而已XDD。總覺得大妃本來就看啥都不順眼 (￣▽￣)。覺得崔振赫好勤勞，才看完馬成的喜悅又出現了XD。陛下和宥拉最後的體位實在是,申瘦得好精壯。申成祿只是因為星你才轉變了戲路啊，早年在謝謝、三個爸爸。一個媽，都是偏柔弱/懦弱/木訥的角色啊。雖然近年機場和早年謝謝演的都是渣男，不過是型態全然不同。渣男，相對而言早年的比較能讓人接受XD。但這部水泥廠也太瞎了，又不是台灣霹靂火要拿去填海XD。覺得這部就是韓國的霹靂火XDDD。才4集.外遇,謀殺,變臉,DNA還好驗。覺得申成祿在機場也很可怕耶!水泥是什麼啊?好歡樂。看了一集覺得很像棄劇檢來播的感覺...。看推文子彈卡頭也是先想到武赫,請問他會騎重機嗎?。崔振赫演的很棒!他舉槍對著皇帝哽咽又吞回去 我看好幾遍。只是變身前後個性也太不一樣了  大塊頭時很有勇無謀啊。變身後沉著穩定多了 實在不像前面老是大吼大叫那個人。被那個阿北訓練過的吧哈哈哈。是說那個人也頗眼熟的  突然想不起來哪裡看過XDD。除了減肥成功外 編劇在個性上應該寫的一致一點。https://tinyurl.com/yc99qe7e。ss大  水泥來了XD。https://tinyurl.com/y8e7st9s。順便附上神奇剪刀XD。真是完全符合這編劇的風格。這放周末具應該收視很高。就想說這編劇怎麼突然間脫離週末日日晨間時段和集數。了XDD 結果是換時段播的同類劇…XDD。不過應該是有比較快節奏和精簡啦～集數沒那麼多。diana大,師父是陶斯裡k勒死的室長。哈哈哈我沒看陶斯XD 剛剛去查了一下發現是在君主看過。(客串俞承豪老爸的XD)。這位真皇室後裔看這部應該會很不開心 看宮可能愉快點。主角必須是崔振赫哈哈，因為這個陛下實在太偽善了，不過崔。的腦袋老是很有事是真的，水泥這場戲有嚇到我，演員辛苦了。崔的腦袋的確連二部都有事～。振赫厲害的是，腦袋受傷都可以變沒事，隧道被石頭砸、。馬成被卡車撞、皇后被子彈射。老實說皇帝不是笨蛋，但這種王和女二 太后言行一定會。讓國家搞得雞飛狗跳也很正常。看著崔振赫老讓我想起狂尖慘叫的變身前那位（陰影太深...。這部真的會一直想看下去耶 然後原本以為太皇太后不管。世事 但第四集她叫閔來說要查清楚皇后事件 後來補了。一句這孩子也不簡單 我才真覺得這太后不得了了!!!。整個皇室都逃不了他的法眼的感覺 (不然其實太后跟他說。閔跟皇帝有一腿 故事不就解決了)雖然太后不會說。太皇太后也許不久後便當QQ 畢竟復仇劇情是從她的死開。始…。不然目前這角色看得最有趣XDD