最近鬧劇荒了 都會看PTT推薦文追劇 請大家推薦開頭緊湊的喜劇 （年紀大了實在不喜歡悲劇收場啊......） 個人不太愛驅魔類、穿越劇或靈魂交換那類 最近完食： 理判事判 以法官為主導，很可惜討論度似乎沒有很高，因為看七日認識延宇振去追劇的，這部延宇 振實在太帥了完全是可以當老公那種類型呀也很喜歡女主朴恩斌，演技很自然又漂亮 。開頭女主大飆罵強姦犯的那一段，雖然韓評說劇情太誇張，但我覺得很符合女主的個性 也能理解常人會有這種情緒，劇情會想讓人一集一集追，小燒腦然後兇手又很讓我意外， 雖然版上有人覺得很狗血XD 不是愛情為主線，但感情的部分詮釋得很棒 會讓我想二刷，劇情有點可惜有些地方沒交代得很清楚，但真的很推薦 金秘書 這齣真的非常紓壓，男帥女美的喜劇 三流之路 其實去年還前年看了三集就棄劇了，開頭沒有不好看，就是沒很想讓我欲罷不能，工作又 忙於是就默默棄劇，但看完金秘書太喜歡朴敘俊了於是又回去追，覺得很值得完食的好劇 ，推薦 推理的女王 開頭非常讓人想一看再看的推理喜劇 男朋友 不要戀愛要結婚 五個孩子 太陽的後裔 沒關係是愛情 主君的太陽 浪漫醫師金師父 鬼怪 我叫金三順 屋塔房世子 浪漫滿屋 灰姑娘的姐姐 宮野蠻王妃 對不起我愛你 燦爛的遺產 檢察官公主 My girl 藍色生死戀 夏日香氣 最近棄劇 奇怪的搭檔 好多人推薦，但看到第五集劇情我實在吞不下去，太狗血了，覺得女主一開始喜歡上男主 很沒頭緒，男主想幫女主的點我也無法理解，劈腿男死在女主家他還能繼續住那 七日的王妃 其實七日我覺得很不錯，但就是太喜歡前面劇情了所以不想看悲劇收場，到15集棄劇 我的大叔 板上推薦文好多但開頭實在太沈重，看了一集沒想點開第二集的慾望 推理的女王2 跟第一季比起來劇情緊湊度沒那麽好 秘密花園 皮諾丘 20世紀少男少女 焦急的羅曼史 舉重妖精金福珠 來自星星的你 49天 離婚律師戀愛中 Doctors 原來是美男 看到好多人推立馬入口袋名單 謝謝提醒喔補滿200字 好加入口袋 真的假的啦......我來考慮一下XD 03/07 22:44 理判真的大推呀呀呀呀 沒錯 謝謝大家熱心推薦雨天可以宅在家追劇了^_^ 謝謝大家熱心分享阿小女子感激不盡。哇 你居然沒看就算死也喜歡!XD。愛上變身情人。就算死也喜歡也算穿越劇吧。推金科長。我要不要陷害原po去看皇后的品格XDDDDD。想推個金科長！但沒有男女CP XD。推死也喜歡。就算死也喜歡蠻好看的 但這種類型算類穿越劇 斟酌一下。你有看板規嗎? 單一劇心得好像沒滿200字?。喜劇就加油吧威基基啊。超完美秘書jugglers、高品格單戀。最近喜劇就是《春天來了，春天》可惜沒有ott接這部，好想。推薦給大家。最佳的一擊，是穿越劇但可以無視。又吳海英、最佳愛情、。心裡的聲音、巨星柳白、今生是第一次、購物王路易、命中。注定我愛你、她很漂亮，喜歡延宇振一定要做好準備看普通。的戀愛XD。就算死也喜歡 前面很好看 後面就又回到男主角轉變成好。人的常見劇情 所以還好 金科長就真的很有趣 常有驚人的。動作和想法 《春天來了，春天》我很推 愛上變身情人就。愛上變身情人 今生是第一次 觸及真心。前面好看 後面沒有新意 不過女主角非常漂亮。還有 仁顯王后的男人 很好看喔。大推金科長，有劇情有演技的喜劇。《春天來了，春天》跟觸及真心還在播,目前是都很有趣很推。推 不是機器人阿。嫉妒的化身唯一推！。除了我看到也有人推薦《春天來了，春天》好感動。玉氏南征記很好笑。高品格單戀。付岩洞復仇者們，一定要推，你會愛上貞慧。通往機場的路、又吳海英、愛上恢單女、嫉妒的化身。高品格單戀、今生是第一次、。通往機場的路不是喜劇。我記得我看的時候很多時候覺得沉重。今生是第一次應該不算喜劇吧？。機場沉重+1。嫉妒的化身是喜劇？。前面些部分還滿好笑的，像是男主角鎖門，我覺得滿好笑。嫉妒的化身我就不知道了。仁顯算甜虐，當時跟著寅娜哭到差點岔氣。我覺得巨星柳白應該算溫馨戲劇，很療癒，有沒有過多的推。拉。魔女的法庭。通往機場的路雖然畫面唯美但好沈重...。大推金科長。金秘書完食，那一定要看觸及真心啊！快來跟我們一起加入。啊啊啊啊啊的行列吧。愛情喜劇的話：今生是第一次、又吳海英、1%的可能性。金科長也很推。，機智牢房生活我覺得很多地方也很好笑XD （九數少。年我覺得也很好看 但不確定這算不算喜劇）。另外不考慮把二十世紀撿回來看嗎？我覺得這齣超好看的耶。！知碩帥到新高度，超完美男友。對，還有強力推薦機智監牢生活。付岩洞復仇者們。大推理判事判 開心有人也愛這部。金科長唯一推！。推就算死也喜歡。大推春天來了春天。推金科長！。不是機器人啊。超推金科長！常常笑到岔氣。必推付岩洞復仇者們 雖然劇名不太吸引人 但真的超好笑XD。推付岩洞! 七日跟我的大叔雖不是喜劇但整體回想起來是。美好的。推金科長！超紓壓XDD。魔女的法庭+1。七日結尾很棒 15正好無力到極點 棄在這有點可惜 看完吧。推陷入純情！很好笑欸XD。七日王妃的結尾超棒！。愛上變身情人～。推金科長 付岩洞 巨星柳白。愛上變身情人、咖啡王子一號店。KMHM 算嗎？~。推加油吧威基基和超級巨星柳白。healer~。推！一定要看完七日的王妃結尾啊！！！。幻想情侶。延宇振...我個人滿喜歡離婚律師戀愛中耶（但不會想二刷就是。了。金科長超級舒呀!!!!。*抒壓。金科長+1 真的好笑。大推~~不是機器人啊。最近新上的觸及真心，超推！很甜很好笑劇情也不拖。奇怪的搭檔很好看耶 小池不演動作戲一樣帥啊。加油吧威基基，開頭不到十分鐘就笑死我了。20世紀的金知碩很喜歡。推觸及真心！每個線收放都很快，前兩集就是可愛的仁娜個人秀。七日的王妃要看完～。嫉妒的化身+1，撐過前面2集之後一整個超爆笑。推薦Pasta。，完全沒有虐的甜蜜愛情喜劇。。金科長。1%的可能性。獨酒男女 超好笑XD。1%的可能性。我的大叔要撐下去啊，他的兄弟太好笑了。推金科長。要看喜劇 就請回答系列 機智的監獄生活 但這部要撐過第。一集 然後你就會笑死。我喜歡理判事判，也推漢摩拉比小姐。因為也是講法官的故。事。奇怪的搭檔，也有理判事判的韓檢查官（懶的查了，可。能有誤）。女主角會繼續住是因為窮啊！。付岩洞復仇者們+1 不要被劇名騙了，它真的是喜劇！連。壞人都很有喜感，主角群們也很可愛，而且才12集XD。奇怪搭檔很推，改變我的韓劇印象。付岩洞也是大推！原。來韓劇也可以不以愛情為主，把黑色喜劇寫得如此生動！。高品格單戀、The Lover、1%。也很喜歡理判的史判延宇振，可惜最近司祭的題材......（。這類的我不敢看），只能等下一部。riest 不是為了嚇人的劇 劇中人物的感情很動人。大推短短11集好笑精彩的韓劇版三時三餐：超級巨星柳。白！。我也是對悲劇的虐不想承受。雖然版上ㄧ堆七日的推文，。我也認得兩個演員，還是就略過了！。推金科長，但要撐過第一集！。我身後的陶斯。奇怪的搭檔很好看啊，劇情很不錯耶。通往機場的路跟喜劇完全沾不上邊啊，但算是看起來舒心的劇。畫面和音樂都很有質感。奇怪的搭檔我認為女主繼續住原屋，不只是因為窮，還因為她。被冤枉這一點，那心中無法紓解的憤恨如梗在喉，她想藉此以。表自身清白，她沒有殺人，所以她一點也不怕住在那裡。而男。女主兩人的共通點就是他們都非常有正義感，這樣的人在被冤。枉或遇到受冤者時，都會更觸動他們的情緒，所以男主一開始。會對她施予援手，而後重逢重新面對才會進而被其不堅不撓的。的個性為之心疼。就算死也喜歡前面後面我都喜歡啊，改編的很好。另外不是機。器人雖好看，但不算喜劇吧。我身後的陶斯+1。嫉妒的化身大推！。推推觸及真心，好甜。喜劇當然必推嫉妒的化身，不過他開頭不緊湊。不是機器人我記得當初是歸在浪漫喜劇吧。好想推雞不可失哦（錯版XD)。身後的陶斯！大蘇反差超可愛！。大力女子都奉順也很可愛哦。推加油吧！威基基～。鹹甜鹹甜的巨星柳白真的很值得推薦！。Juggler大推！。金科長。加油威基基頗幽默的。我覺得奇怪的搭檔好看！。奇怪的搭檔很好看，前面只是鋪陳，重點在後面的過程，不。過在開始戀愛戲之後就有點普普。付岩洞！而且12集而已可以很快看完。推巨星柳白。嫉妒的化身還不錯，但要撐過前幾集。Juggler+1。愛情喜劇 必推Jugglers 今生是第一次。嫉妒的化身也是。我發現大家是不是忘了“陷入純情”，2015必看韓劇啊。～。付岩洞復仇者，玉氏南征記。healer。大推金科長 和 玩家！！！。我跟你喜歡的類型差不多 推柳白。推先熱情的打掃吧。喜劇的話 大推付岩洞復仇者 第一集有點悲桑但後面真。的好笑又精彩！。加油吧，威基基！前幾集笑到流淚，可惜後面不緊湊。有點無聊，但還是很推，只看前幾集也值。。又吳海英！！！。我的鬼神君！！！。1988、機智的監獄生活、Healer～。大推機智的牢房生活還有陷入純情！！！陷入純情真的超。級好看！！！。金科長真的好笑。1%的可能性2016年版，全劇都緊湊又可愛好笑。伸士的品格。今生是第一次，看完後馬上從第一集重追，紳士的品格，。每集開頭都很好看。我的鬼神君!。熱血司祭。推一個五樓，劇情緊湊的喜劇XD。來自星星的你 舉重妖精 名不虛傳 告白夫婦。名不虛傳是穿越劇 雖然還是推薦。雖30仍17 第二次20歲 請回答1988 1994 1997。推大力女子都奉順～～。搭版…請問K2推嗎。福珠很可愛啊！不要棄啊。K2不太算喜劇耶，但不錯看。大推最近on檔的- 春天來了，春天，超好笑的呀。陷入純情。加油吧，威基基......這是一部瘋子戲...