劇 名 德魯納酒店 官 網 http://program.tving.com/tvn/hoteldelluna 首 播 2019.07.13 電視台 tvN 時 間 每週六、日晚間9點(台灣時間8點) 集 數 16集 導 演 吳忠煥《當你沉睡時》、《Doctors》 編 劇 洪貞恩《和遊記》、《主君的太陽》 洪美蘭《和遊記》、《主君的太陽》 演 員 李知恩《我的大叔》、 《月之戀人步步驚心：麗》 呂珍九《再次重逢的世界》、《絕對達令》 簡 介 歡迎光臨，為你提供最好的服務。但，只限鬼 2019年，首爾市內變化最大的市中心正中間，位置於黃金寶地的古老破舊建築物 ，乍一看就像準備重建的空建築物，但仔細地看的話，其實是經營中的酒店。 在那前面有數百萬的流動人口經過，卻幾乎沒有客人進入那酒店裡面，如果那是 早上的話。而在開始入夜、路上變得更冷清、市中心也入睡時，招牌便著燈了 ....德魯納酒店。 靈賓專用的德魯納酒店裡，超精英酒店管理人具燦成擔任著經理，和乖戾、脾氣 暴燥的社長張滿月一起，為特別的靈魂客人們提供特級服務時發生的故事。 (轉自維基百科) 人物關係與角色介紹 企劃意圖 https://imgur.com/YLA0tY5 人物關係圖 https://imgur.com/2cvTmgO 角色介紹 李知恩/張滿月 https://imgur.com/yNibs1I 呂珍九/具燦成 https://imgur.com/bce3uhM https://imgur.com/mEmVWOU https://imgur.com/zQuoZ9H (轉自德魯納酒店追劇博@weibo) 預告與花絮 劇本閱讀 https://tv.naver.com/v/8569334 Teaser16 https://tv.naver.com/v/8603850 https://tv.naver.com/v/8691672 https://tv.naver.com/v/8727374 https://tv.naver.com/v/8767762 https://tv.naver.com/v/8767781 https://tv.naver.com/v/8880710 初拍攝現場花絮 https://tv.naver.com/v/8927877 中字 https://reurl.cc/9Ko0n 令人期待的三大理由 https://tv.naver.com/v/8996608 中字 https://reurl.cc/N71OQ 海報Teaser拍攝現場花絮 https://tv.naver.com/v/9053107 中字 https://reurl.cc/W2azD 第一集預告 https://tv.naver.com/v/9064898 https://tv.naver.com/v/9064931 中字 https://reurl.cc/9Ko0O Highlight https://tv.naver.com/v/9081586 https://tv.naver.com/v/9082206 中字 https://reurl.cc/RZnR6 D4倒數 https://tv.naver.com/v/9091254 D3倒數 https://tv.naver.com/v/9104332 D2倒數 https://tv.naver.com/v/9117990 D1倒數 https://tv.naver.com/v/9132272 海報奈米分析 https://tv.naver.com/v/9141059 中字 https://reurl.cc/W2abe DDay倒數 https://tv.naver.com/v/9144705 經理招募公告 https://tv.naver.com/v/9145096 中字 https://reurl.cc/32rk0 第二集預告 https://tv.naver.com/v/9150079 https://tv.naver.com/v/9150122 中字 https://reurl.cc/32N3V 第三集預告 https://tv.naver.com/v/9156090 https://tv.naver.com/v/9156092 中字 https://reurl.cc/EAoq1 一二集花絮 https://tv.naver.com/v/9162674 https://tv.naver.com/v/9191390 中字 https://reurl.cc/RNzK9 https://reurl.cc/9l4dx 李知恩X呂珍九QA https://tv.naver.com/v/9204482 中字 https://reurl.cc/mgDWA 第四集預告 https://tv.naver.com/v/9227818 https://tv.naver.com/v/9227822 中字 https://reurl.cc/19X0X 第五集預告 https://tv.naver.com/v/9233937 https://tv.naver.com/v/9233981 三四集花絮 https://tv.naver.com/v/9267023 中字 https://reurl.cc/Qrxbq 第六集預告 https://tv.naver.com/v/9306388 https://tv.naver.com/v/9306389 中字 https://reurl.cc/Nvm6q 第七集預告 https://tv.naver.com/v/9312365 https://tv.naver.com/v/9312366 五六集花絮 https://tv.naver.com/v/9338063 中字 https://reurl.cc/MqbA3 第八集預告 https://tv.naver.com/v/9380375 https://tv.naver.com/v/9380376 中字 https://reurl.cc/pOWge 第九集預告 https://tv.naver.com/v/9385992 https://tv.naver.com/v/9385994 中字 https://reurl.cc/y2KO8 七八集花絮 https://tv.naver.com/v/9422122 中字 https://reurl.cc/9MbWx 第十集預告 https://tv.naver.com/v/9461720 https://tv.naver.com/v/9461721 中字 https://reurl.cc/4E89K 第十一集預告 https://tv.naver.com/v/9469456 https://tv.naver.com/v/9469458 中字 https://reurl.cc/yxdEE 九十集花絮 https://tv.naver.com/v/9475623 中字 https://reurl.cc/L9ybe 特級服務花絮 https://tv.naver.com/v/9516776 中字 https://reurl.cc/GM8mv (中字轉自德魯納酒店追劇博onIyUIU中國首站九億少女追劇夢今日韓劇圈粉 [email protected] ) 海報 https://imgur.com/GEjJys0 https://imgur.com/R59APVN https://imgur.com/T39Ks5s https://imgur.com/rupEpMy https://imgur.com/ueAOrOX https://imgur.com/ZxfF86H https://imgur.com/iPmizyy https://imgur.com/6Ma4aql https://imgur.com/aSfo9EO https://imgur.com/XpoFXxD https://imgur.com/Rjwdane 劇照區 http://program.tving.com/tvn/hoteldelluna/8/Board/List 官FB、官推、官IG https://www.facebook.com/tvNDrama/ https://twitter.com/CJnDrama https://www.instagram.com/tvndrama.official/ OST Part 1 https://www.youtube.com/watch?v=G6tW8eKUR1E Part 2 https://www.youtube.com/watch?v=9swYbtPNgS8 (非官方) Part 3 https://www.youtube.com/watch?v=ICCgvDV_ZJY (非官方) Part 4 https://www.youtube.com/watch?v=GWZwHFl3FsU (非官方) Part 5 https://www.youtube.com/watch?v=pjQxTfWO3Co (非官方) Part 6 https://www.youtube.com/watch?v=zHU69RPi6Hk (非官方) Part 7 https://www.youtube.com/watch?v=RPEr8fL06Tk (非官方) Part 8 https://www.youtube.com/watch?v=2pwTqIUSj50 (非官方) Part 9 https://www.youtube.com/watch?v=2Zki6vbWq8 (非官方) Part 10 https://www.youtube.com/watch?v=1FWvRY5OE (非官方) Part 11 https://www.youtube.com/watch?v=Sf8eWALfiZ8 (非官方) Part 12 收視率 AGB 全國收視率 第一集 7.3% 第二集 7.6% 第三集 8.3% 第四集 7.7% 第五集 7.0% 第六集 8.7% 第七集 8.1% 第八集 9.1% 第九集 8.3% 第十集 10.0% 第十一集 第十二集 第十一集預告 文字預告 花開是為了凋謝 月靈樹的花終於盛開，滿月和燦星確認了彼此的心意 展開了祕密的辦公室戀情。 德魯納為了迎接睽違39年的月全食而變得十分忙碌， 月食一旦開始，連一般人都能看的到德魯納， 燦星為了迎接月食這天來的客人， 親自打開了404號的房門。 (人名參照維基百科譯名) 影片預告 https://tv.naver.com/v/9469458 中字 https://reurl.cc/yxdEE 直播連結 愛豆 https://tv.idol001.com/video_live.php?id=5d1b1474f6604674338b4734 92flvtv http://www.92flvtv.com/koreatv/tvn.php 官網手機用 http://m.tving.com/live/C01143 aqstream https://aqstream.com/tvn/tvN 戰旗TV https://www.zhanqi.tv/tvlive5 VieriKing :轉錄至看板 IU 08/17 23:32 (應要求刪除推文)。我要糖！。推啊啊啊。推！。今天不給糖就搗蛋！。推。給我糖！！！。推。推。推。先來推，快拿糖砸我啊編劇。期待!!。推!!!!。請恩愛到閃瞎我的眼，覺得這部甜度好淡阿。拜託用糖砸我啊編劇（這輩子沒聽過這種要求XD。推 終於是最期待的周六啊。推滿月社長。推推。再沒糖就要結束了。真的是愛情喜劇嗎？XD。大發糖推！！！。推。推推！。推！。推。大家不卡嗎？！。有線上直播嗎？好難找。超期待~。社長好可愛。坐等秘密戀愛。開始了！。喔喔喔 過去開頭。開始了。關鍵酒瓶！！。古代開頭。會殺青明嗎QQ。真的是清明在等滿月嗎。手機比較不卡 ipad超卡。案情不單純（推眼鏡。為什麼大家都喜歡送髮簪(欸。哈哈哈哈。這什麼藏不住的嘴角微笑www。哈哈哈哈哈哈哈哈。傻眼XXDDDDD。幹XD豹紋西裝。XDD。豹紋西裝XD。哈哈哈哈哈哈。真的買。羞恥play。哈哈豹紋西裝～。上一秒還很感動，下一秒就爆笑哈哈哈哈哈。滿月哪來的錢？信用卡不是被限制XD。卡爆！。會長哈哈哈哈哈。哈哈哈哈。滿月到底從會長那裡拿了多少哈哈哈。狂買。滿月爆買XD。會長那的秘密資金吧。哈哈哈指甲也豹紋。滿月說的意外也很有道理耶哈哈。斑馬絲巾很貴還撕。社長拿萬寶龍。推IU。哈哈哈 冷麵。偶像哥哥吧。冷麵。XDDDDDD。哈哈哈。fake love XDDDDDD。XDDD FAKE LOVE XDDDDD。Fake love XDDDD。笑死 是阿米的意思嗎。是那個出車禍的父子。打給撞到人的司機。這是那個大車司機嗎?。是想幫他嗎？。哇.......。爸爸好棒喔 為司機著想。這段QQ。好溫暖喔。好大量的鬼。被撞死但是爸爸很有理性呢。溫馨。好偉大！！溫馨。要哭了QQ。QQQ。要吃播了XD。吃辣炒年糕。哈哈哈，滿月好容易滿足。還要弄美美的去。燦星是嫉妒桑切斯了吧。造型好可愛。這造型XD。哈哈想親近滿月了，想說半語～～。螢火蟲!。一口加100歲的意思嗎w。又是螢火蟲。清明在飛!!。清明。清明在偷窺= =。清明一直守護滿月QQ?。這是笑場吧XD。這兩人好可愛啊啊啊。這兩個XDDDDD太幼稚了XDDDDDDDD。笑場XDDDDDDD。有點甜。滿月都活這麼久了還想變更老喔哈哈哈。好甜～。笑得好開心。終於讓我看到白痴情侶了(欸。花開好開滿~~~。一定是笑場，對話太幼稚了。(讚美意味) 太可愛>///<。笑得好甜 清明只能被虐了。跟著笑正常嗎xD。清明:..你們好開心阿...我只是發光的蟑螂。清明真的螢火蟲。延宇要開始抓壞人了嗎。發光蟑螂XDDDDDDDD。延宇啊～。果然警察中就只有延宇是有智商的。古代會有什麼反轉....。實習柯南XD。宥娜再這樣下去真的會被害。夭壽變態殺人狂。變態殺人魔。殺人犯知道宥娜會跟著鬼了。快結束殺人魔啊～我要粉紅泡泡～。殺人犯智商很高。最前面感覺清明是好的。麻姑神四號在睡覺嗎，快消滅該消滅的壞人。殺人犯是燦星和美羅同學，不可能智商低。我現在看到這個薛智元比看到鬼還可怕。哈佛大學出身的殺人犯。人才是最恐怖的。怎麼可能會笨。我實在很怕殺人魔讓滿月惡鬼化= =。殺人魔如果目標是燦星...滿月可能會爆炸。殺人犯可以本集結束嗎。殺人魔如果要殺燦星 滿月會先殺死他吧==。客房長果然是下定決心要當惡鬼呢。延宇快把殺人魔繩之以法。客房長要去了結了....。燦星別捲入啊。但月食之日會發生什麼嗎。可以託夢吧?讓那些鬼託夢給警察的話呢?。這是?。這是誰。這又不是台灣靠托夢辦案。想找滿月的婦人？！。前任?。以前的經理人來收購酒店了。舊經理嗎@@@@。?。以前的經理?。我以為前經理人都死了...。對啊不是都死了一個換一個嗎？。喔喔喔喔~前任喔?。97號。這甚麼神奇緣分。30年前了好久。我也以為是死一個換一個欸。前一個30年ㄟ~~這個再加上去還得了...。怎麼感覺不太開心。會賺錢的經理XD。原來很會賺錢的就是她。慣壞滿月的94她。讓社長花錢如流水的兇手！！！。超開心XD。帶禮物 很會XDDD。瞬間開心了xDDDDD。真懂耶XDDD。善變滿月。怎麼又跟月食有關。真 見錢眼開XDDDDD。原來是他讓滿月價值觀不一樣?。這段配上這個配樂怎麼覺得案情不單純。滿月瞬間變臉哈哈。要讓人看的酒店！月食時就可以看到。要帶人類客人進去。看來殺人魔會在月蝕進到酒店...。404。404欸...。原來404是他們。在404生出來一個足球天才。我也想聽啊。滿月社長的符號。很難說出名字吧，會變消費別人。人類只能住404。1981年 該不會是朴智星吧XD。現在有滿月保護 什麼都不怕了齁。XDD。燦星一個人進去怎麼生出天才？？？。殺人犯如果來被一堆被害者包圍，感覺也蠻有趣的。Honeymoon。我有第一個想到朴智星XDD。Honeymoon的動作XD。蜜月房嗎？XDD。別人的蜜月為什麼大家那麼興奮啦XD。朴智星應該會自動被觀眾的OS填滿 XD。手機換新了耶XD。好怕殺人犯會對桑切斯女友做什麼事。桑切斯好不容易這麼幸福。看來是桑切斯要住啊 404。燦星從404出來了?。美羅跟延宇交往了耶。真的跟警察延宇在一起了？。所以桑切斯要住進404囉？。前世冤家啊。但是常常吵架的樣子。清明。螢火蟲！！又出現 看來是。想送滿月花。哎呦 要浪漫一下了喔。想幹嘛阿~燦星XD。要去獻花了>///<。發糖。不錯嘛XD。滿滿愛心。很會。好肉麻。撩起來！。收視要創新高了。燦星其實也可以很油啊哈哈。打小手XDDD。XDDD。哈哈 笑死 誤會。燦星很會欸！！。XDDDDD。哈哈哈哈XDD。燦星哈哈哈。哈哈哈。XDDDDDDDDD。哈哈哈哈。XDDDDDDDD。哈哈哈哈什麼啦XD。XDDDDDD。有一個還活著的，名叫張滿月的花XD。IU的表情XDDDD。滿月其實蠻好撩的XD。是把花插在香檳裡嗎XD。所以才會被青明撩啊。那不是空瓶嗎。月食。酒店被人類看到，讓職員們有種還活著的感覺所以很開心。不是桑切斯。問人家死多久了w。過世多久了xDDDD。桑切斯女友是要韓國了，但沒有這麼快吧。回韓國。開心的表情。社長心情很好。啊啊啊啊啊啊啊清明。燦星可以看到連滿月都不知道的事情QQ 幫清明洗白吧。Andrew?? XDDD。清明就安靜的當一隻螢火蟲吧。死神笑了。XDDD。死神的笑容時在是XD。死神越來越不像死神了XDD。死掉了?!!。桑切斯女友好像死了。死了。!!!!!!!!。好像是。鬼.....。天啊....。幹，被殺了????。.............。天啊…。大概被薛殺死了吧。天啊。???!。不是吧= =。?????。...........。女友很美耶。！！！天啊。原來是徐客串。天啊....好可憐。原來是客串這個！。原來她是桑切斯的女友。傻眼...。交通事故。說是車禍耶。桑切斯去了會不會被殺死..。燦星都看到了。是交通事故（別誤會啊。燦星知道死了.....。天啊…。別去了 以經死了。哀...QQ。可憐的桑切斯。太遲了 去了也見不到他。去酒店就可以看到QQ。要帶桑切斯去酒店看女友。去酒店見面?。好難過QQ。桑切斯怎麼一直遇到這種事..。動作快啊 月蝕要過了。為什麼突然這麼難過啊…心情落差太大了QQQQQQ。快點來呀。QQQQQ。QQ。QQQQQQ。快沒時間了!!!QQ。桑切斯好可憐。QQ。QQ。QQ。明明要求婚了....QQ。乾 我哭了...。哭了。QQ。哭點太多了QQ。為什麼，桑切斯人那麼好，但感情路上一直沒辦法幸福。不 月食要結束了。為什麼!!!!!!!為什麼連擁抱的時間都沒有。QQ。QQQQ。幹 不給抱。沒抱到QQ。至少桑切斯很幸運交到燦星這個朋友。哭到看不到螢幕了.....。明明只是客串幾分鐘，但讓人好難過。那可以在酒店冥婚嗎?。這段也是為了讓滿月想起留下來的人會有多難過吧。燦星會不會開始也害怕有天滿月突然消失？。滿月不要消失阿啊啊啊。桑切斯因女友葬禮要去義大利。四順危險啊。殺人魔又想幹嘛。很危險啊。實習生危險啊啊啊。宥娜真的很容易死耶。快跑啊啊啊啊啊啊啊。別啊。...實習生忘記自己現在是人嗎？-.-。危險啊!!!。幹嘛追啦。不要追上去啊!!。A害= =。別作死阿。要出事了。她在幹嘛啊。我真是，還傻傻追過去。上鉤了。你是人啊實習生！！！。不能因為身體是別人的就亂用阿。太傻了這孩子...。太扯了！？不會太危險嗎。嗚嗚嗚 滿月不要走。滿月在幫燦星安排以後的生活...。突然告白XD。別走啊啊啊啊啊。滿月有天會被送走！！為燦星最後面的打算。滿月嗚嗚嗚。要當面告白啊～～。希望滿月聽到。有話當面說阿阿阿啊。燦星真的很會撩欸。滿月好溫柔。宥娜要把燦星引去了。...。殺人魔。燦星去找實習生..滿月去找燦星...。...。滿月大概真的會抓狂。這麼快就要虐人了？！。..。乾 這不好的預感QQ。燦星有危險了嘛？！。燦星都要和滿月見面了 結果～～～。活著的花會死啊QQ。快救人啊社長！！！！！。活著的人也會死。今天的糖不夠啊!!!!也太快準備要虐了吧。還好明天還有。監視器都拍了。啊真的是，一定要這樣嗎！！！。I have a bad feeling about this.。正要發糖 就被殺人魔釣走。不好的預感阿阿阿。4順位要當人類經理阿 ~~~。韓國的鬼真善良...都不會自己報仇嗎？XD。燦星一眼就認出來了。這樣就可以認出來是認識的人？。四順要機靈點啊。滿月快救人啊QQ。蝦米？！。滿月穿著麼美 卻是要去救人。不好預感.........。滿月不是這裡啊 快瞬移！！。囧進去了。不安啊啊!!!!。要是換燦星被殺到流血流滴....。怕...。......今天一定要收尾在這裡嗎?= =。鬼只能在旁邊呆著 奇怪!!。剛剛那個英文……是地獄啊。要嚇了～～驚嚇中。Hell o。這麼多鬼搞不定一個人嗎....。99燦星。感應到了。為什麼她這時候出現。4號！。滿月感應到了!!!!。麻姑神。這隻鬼可不可以有點用處！！。為毛四號在這裡。！！！！！！！。鬼通知滿月啊。天啊 好讓人擔心。原來是4號。垃圾麻姑神四號 該懲罰的不懲罰。看到4號我更毛。感覺滿月會為了燦星 殺了那個殺人魔。4號不去收殺人魔來找滿月幹嘛！！！！。為啥四號神不去找殺人魔...。因此變成惡鬼。緊張緊張。我還以為感應到燦星。四號該不會認為是滿月做的吧?。感覺因爲就燦星，滿月會傷人。乾 超毛。來了來了。合理懷疑麻姑神四號和殺人魔同夥。臉這麼大。媽呀這殺人魔恐怖。要等下集了。四號來告訴滿月，要是你失去讓你開花的那個人怎麼辦。現在好緊急啊。噢噢。4號也太故意了吧。這配樂嗯湯喔。花落了*!!。四號真的很壞心。四號太賤了...。花落了QQQ。4號要帶走滿月？？。滿燦不會同時被收了吧不要啊。快去啊滿月。這...這......這...。結束在這邊母湯啊。乾...鬼是裝飾用...。其他號麻姑神應該會阻止燦星被殺吧。古代青明劇情好少喔。花落了。還好還活著QQ。這時候就該慶幸，今天是禮拜六。噢不 預告 波波。喔喔喔喔喔。Kiss!!!。久違的kiss。預告!!!!!。喔要親了！！！！？。進度條才11/16 一定活者阿。預告!!!!讓我覺得好一點了QQQQQ。還好不用等一個禮拜= =。感覺明天很棒(開心。明天預計收視又要創高了。預告結尾為什麼要斷在哪裡！！！？。好險明天還有一集哈哈哈。喔 別是超剪啊。燦燦星......燦星......。這部戲的鬼怎麼都不會自己報仇....？。看完預告覺得我好像也活過來了QQ。預告......燦星是死人還活人？。4號到底是想怎樣!!!!!!!!!!!(翻桌。只有13號房和盲女有報仇過XD。斷在那真的不行 但是每次最後總會為下一集留一段話的伏。筆。有鬼攻擊人類會變惡鬼 給死神或麻姑神4號收拾的設定。為什麼預告滿月要抱著燦星流淚？。鬼當然不能隨便攻擊人類。但波波那段 滿月淚流滿面～～QQ。預告...停在那裡真的... -_-。啊啊 好緊張想看明天的劇情！！。賣尬。。希望沒事。害死13號的主謀再壞 鬼攻擊人類都會被消滅阿。就不要預告剪這樣結果是燦星死了才見到面...。給糖完開虐啊QQQQQ。預告讓我擔憂。清明都還沒出現。12集完還有4集欸... 要死也不會這麼快死吧(._.) (不是。殺人魔劇情也拖太久....看起來很弱阿 怎麼搞不定。燦星沒死預告有說我沒事了，但妳嚇到了吧。桑切斯那段整個哭了（桑切斯為啥這麼慘。清明:別管我~我繼續飛...等你們那一part演完。螢火蟲飛呀飛～。還有四集解的完嗎？感覺今天就是最甜的樣子。其他麻姑神可以成立專案調查小組嗎？我懷疑麻姑神四。號執法不公。有人跟我一樣，看完後覺得今天只是星期六真好嗎XD。但燦星談起戀愛感覺真的很寵溺女友欸，眼裡都是溺愛。今天是星期六真好+1。有，慶幸今日禮拜六，但桑切斯真的太苦，短短幾分鐘跟著。哭慘。桑切斯那段真的短短的，但是整個哭爆。而且明明燦星就高手，編劇給的糖也太少，就算滿燦是秘密。戀愛也沒必要連對觀眾都秘密吧！！。結果404房只是為了帶出桑切斯的別離跟燦星要送走滿月的。心情。真的 還好真的還好今天是星期六 不然停在這裏怎麽辦 好。緊張啊。哭慘 但還好有明天 先為明天留一點眼淚。今天是星期六真好+1。神不會以人們想要的面貌出來，但也不用故意讓別人擔。心害怕甚至變身惡鬼吧...。桑切斯是好人ㄚ...何苦虐...。我都懷疑四號才是惡鬼www。沒中字光看畫面還以為，一開始桑切死女友出現還以為是。被殺人魔啥。真的慶幸今天是星期六+1。殺。朴智星熱搜中XD。果然大家都覺得是朴智星XDDD。懷疑四號是最大反派。看預告燦星跟滿月說不要因為留下他獨自一個人而感到害怕。我看哭了都。誰知道突然沒理由編劇就給桑切斯女友發便當了。一開始看到真的會懷疑是殺人犯做的啊。不只朴智星，連月蝕都搜索了XDDD。上去看Naver，覺得莞爾^_^。再看一次預告 燦星對滿月說不要因為留下我一個人而感到害。怕 因為這是我作為柔弱的人類所能付出的全部的力氣來愛你。聽完真的感動哭了。哇belle大大 謝翻譯。哇 這告白。哇 感謝翻譯。404人類客原來來有點擔心會出事 因為今天莫名一直take一位。綠衣年輕客人 先是在走廊遊蕩 說很渴被帶路然後又住四樓被。請到其他樓 還好人類客人平安從神秘的地方出去了。怎麼打錯XDD. 404人類客人來原來擔心會出事*。一個說她離開的時候不要難過 一個說不要擔心留下他一。個人 真的互相著想又莫名悲傷。結果今晚都沒有古代劇情。結局會不會是清明和滿月一起去陰間阿。明天文字預告 "這就是我們的結局"。滿月那還未結束的惡緣！。過去殘酷地背叛滿月的「他」所隱藏的故事終於浮出水面....。另一方面，愈是與滿月相愛，愈是得付出更多「代價」的燦星。追隨著連環殺人犯的痕跡，遇上了過去的惡緣而處於危機中！。謝謝sofa大文字預告！唉這實在讓人很揪心阿阿阿阿阿！。青瞑要出現了嗎。感覺明天很刺激啊。希望明天殺人犯的部分可以結束。青明。青冥讓我想用台語念XD。看預告感覺是受一點傷的感覺。不客氣// 用台語唸笑翻，好有創意XDD。希望不要是清明滿月一起去陰間，拜託滿燦一定要在一起啊。！！文字預告看了也太揪心了吧……。都到這時候了 只想好好看滿燦 青明就不要來打擾了 過去就。過去了。編劇還是要幫清明漂白的，不然take螢火蟲那麼多次導演會很。嗯...明天直播等啵啵好了。希望清明安靜低調的當一隻螢火蟲。心酸，CG組會翻白眼。但是青明就算被威脅再多，他所犯的錯也不會消失殆盡的。明天感覺會有古代戲了!!! 終於可以知道青明的後續QQ。就連啵啵也是社長主動嗎？希望社長關鍵時刻停下來燦星小。公主自己親上去當一回真正的男主角。男版太恭實加油！撲倒女版主君工具人(?)。太好啦明天終於有古代劇情了，真的很好奇到底發生什麼。事呀！。青明台語唸笑翻+1。怎麼覺得清明和滿月一起去陰間就劇情合理,不過我相信怎麼說。燦星才是男主,不至於這麼收啦!但青明的名字怎麼那麼好惡搞。兩個人都是過去的惡緣TT。借轉IU版~感謝。Ost doneforme真的要等到大結局才釋出嗎嗚嗚。有人也覺得預告裡面男主說摸摸頭那邊的表情很帥嗎(  >  <。麻姑神一號有講對小燦星早年不幸 晚年大富大貴。應該是HE。剛完覺得 麻姑神4號 好機車  嚇滿月讓樹掉花。不過想想也是提醒滿月 快去救老公。被青明台語笑翻 希望明天結束他 不想再看到發光蟑。螂。桑切斯  好慘  人超好卻這樣..。這集好多細節跟隱喻還沒理解。覺得配角線會收得很趕…。對朋友有情有義,卻不能送自己女朋友最後一程 慘。這趴是為了向桑切斯公開燦星的工作吧~。這集我哭好多次……。被 安妞  二次殺  第8集滿月一次  這集桑切斯女友又一次。我覺得HE越來越遠了，唉唉。說好的愛情喜劇呢xd。哈哈哈，桑切斯驚訝燦星原來的工作是觀落音道士。IG整個閃光模式ON。IU說說今天晚上有約的都快去取消因為12集會是一個傳說。一直提發光的蟑螂只是顯得無知。最後會不會燦星死和滿月ㄧ起搭車去天堂。怎麼說都覺得不會是一起去天堂0.0。那可能把愛奇藝退掉洩憤。青明那段開始在暗示他一直在等候，是被公主設局了。甚至後來清明出現在那裡，可能想表達要跟滿月走。這集最不能理解的是桑切斯知道消息後，卻甘願被燦星。拉去酒店XD。還好吧，如果你正常的朋友突然發瘋，你也會信以為真。啊。因為桑切斯其實內心已經有最壞的打算。突然有人跟他講了他最害怕的~而且又是他最信任的人。他多少會動搖去看。還有他很信任燦星。很好奇湯圓那段燦星吃掉耳環，到底是即興還是劇本，。看起來像是即興。是不是只有我不敢看結局？。Done for me好像今天就會釋出了。我害怕結局...。看滿月打扮跟年糕一樣頓時笑噴！哈哈哈而且後面吃飯。那段好可愛。青明感覺有等待啊 但可能在滿月回去前就被公主不知道。怎麼了...。我覺得應該是自由發揮...看滿月笑起來像IU..XD。Done for me今天公布音源。感覺今天一定超虐嗚嗚。莫名覺得殺人魔朋友跟客房部長有關係 [email protected] @。跟樓上J大有同感。敢問J大y大為何，小弟願洗耳恭聽。客房長是名門，所以她女兒應該也是嫁名門。本集笑點之一 : 哈佛有年糕湯系 !? XD。殺人魔也是豪門出生，就自動腦補@@。青明如果變成螢火蟲等了1300年，也是很浪漫的故事啊。要把耳環吃掉是珍九即興的吧？XD。講的也太順然後兩人都笑場哈。桑切斯那段哭了QQQQ。看之前敘述客房長跟她女兒因為名門想要男孩被弄掉,覺得她女。兒應該還沒到嫁人年紀,還是小孩階段就被弄死耶!。覺得把耳環吃掉是即興+1。s大的推論也很合理！！。這部分沒注意到,有說到殺人魔家裏有錢嗎?不然我覺得他是成。如果他家裡有錢當初也不會看不爽桑切斯的家境然後造。謠了。績好但家境普進哈佛的,對桑切斯有錢心地好不太平衡?但後來。殺的又不像針對有錢沒錢,殺抱怨者?。開頭的車禍死者打夢境電話給肇事者就是要跟青明事件。做呼應了。。麻姑四號逼滿月時間流動的方式真狠。桑切斯這段除了鋪墊被留下來的人的悲傷，其他轉折都。跑太快了。（只能當作他收到的訊息其實已經要他去看。最後一面只是他不想承認）。麻姑神的123姐姐們不會出手阻止嗎？大姐的能力好像還未。知。小球年糕湯笑場後就從滿月變IU了，燦星表情也好可愛～～。4號應該不能對燦星出手，但她可以恐嚇滿月。滿月去吃年糕湯前那麼短的時間不止換了衣服還做了指甲（重。點誤）。為什麼滿燦相戀 燦星卻要付出代價?前面有提到原因嗎?。失去滿月的代價？。應該是跟殺人魔之間會發生的代價。富家子弟說是個人看今天的照片猜的~應該是酒廠小開...當然也。能說是在朋友家照的。被打臉也不是一天兩天了XD。哇~看到Done For Me 的單曲cover 了！好美嗚嗚。http://i.imgur.com/5jMPrcK.jpg。終於啊 Done for me要出來了。這首用在劇裡的時機真的都太經典了。期待Done for me 的音源！！。編劇拜託饒了桑切斯吧......唉。所以他女友怎麼死的有交代嗎？。https://i.imgur.com/tpoVcBA.jpg。滿月ins: 具燦星，你什麼時候來？。滿月啊別等了，燦星有危險啊。就只帶說交通事故。就上海交通事故去世。桑切斯過去虐 現在虐  就不要未來也虐QQ。四號是要提醒滿月。燦星有危險。但是嘴巴很賤。前面以為殺人魔在當代駕啊?我看錯嗎?是說前女友家境好像不。錯也是欠債。滿月那張照片就是在等約會的樣子  XD。可能為了方便找目標才去兼職代駕。所以404號房裡到底是？。愛奇藝有翻 前3位麻姑神的功能。四位麻姑神分別代表的是轉生、治癒、姻緣和毀滅。404號房應該只是單純為了不得已的時候讓人類入住的房間。https://imgs.cc/image/aaaaaEUW2。只是check out的時候是從另一個出口 所以金書生才說燦星。今晚回不來XD。吃個年糕湯也可以笑得這麼可愛絕對只有滿燦了 滿月笑。得像IU哈哈 耳環一定是即興！ 超可愛的 這集燦星的眼。神也都好溫柔 後不過話說這一集的重點.....不太懂^^。還以為這一集會送走賢重 結果竟然在演別的 而且404。號的秘密竟然就只是那樣 一直要燦星一個人進去是要幹。嘛不懂哈哈 燦星也真的是女主體質欸 最後面這種遇到。殺人魔 在其他棚是女主才會遇到的吧哈哈哈。話說12集的預告....結局真的會是燦星送走滿月 然後一。個人留下來嗎。99.9999999999999%可能性XD。我覺得老梗的作法會是送走滿月後，一個人生活在街上偶然。遇到滿月的轉世或是和滿月相似的人.......。希望滿燦能用到404 ……。我沒看懂404原來是在別處check out的XD 還好有看推文XDD。滿燦用到404,是要滿月留一個天才小孩給燦星再走嗎?   @@。終於聽到等了三周的done for me好好聽。但歌詞超悲的TT。吃年糕湯那邊兩位笑場真的好可愛XDDDDDD。我竟然希望燦星領便當...這樣兩個人就可以一起走...。我也覺得桑切斯收到的簡訊可能已經說他女朋友死了。只是他不願意承認也不想相信 要親自到現場去。如果桑真的只是收到命危通知 燦星就算是他再好的朋友。他也不一定會願意浪費時間留下來 所以我覺得他已經。有底了只是不想面對 此時加上燦星這樣說就去酒店了。剛剛在youtube搜到done for me完整版了，終於～等好久。了。melon #4 空降。現在melon 前10有6首德魯納OST。https://i.imgur.com/CKvQgqk.jpg。滿燦真心太可愛!!!!。ost真的超強大。滿燦這段燦星一直頻頻看著心情很好的滿月~。桑切斯也太悲...QQ。DONE FOR ME, FINALLY!!!。https://i.imgur.com/kg8mdfN.jpg。只有我覺得宥娜很蠢嗎 不管人跟鬼都跟她說有危險了。硬要跟著去 然後把燦星拖下去 是在展示高中生的中二。嗎～ XD。不知道spotify何時會上架done for me。哪裡蠢了...儘管記得車牌號 但錯過這次很難再找到犯人。大概還認為自己是鬼吧XDD。年輕衝動難免 宥娜也可能因已過一次 對危險的恐懼減小。再加上她可是曾為了復仇想自殺以毀滅*自己*的肉體呢。因已死過一次。燦星才是仗著有社長哪裡危險哪裡鑽www。done for me真的讓人很矛盾，歌很好聽希望出現，但一出現。又絕對會有人領便當或離開...。宥娜傻傻跟上去哪裡不蠢，她又沒有任何自保能力，還不去找。警察，只告訴燦星一個人讓他面對極為可能是兇惡殺人犯的人。啊去找警察是有誰會信她的話 還只是一個學生 明面上犯人。已經抓到了...。知道內情的只有能看見鬼的酒館成員。S大懂我！ 哈哈 而且自己還拍拍屁股走人 真的很母湯。至少也跟社長說或者跟賢仲說 找個預備的救兵啊～。而燦星好歹是經理 而且是人類 不找他找誰。社長擺明不會管 除非牽涉到燦星 服務生畢竟是鬼。自己拍拍屁股走人？？？明明是燦星要她走的 沒認真看？。燦星已經找到宥娜 也比對了車牌號和犯人長相 不趕快逃也。是奇葩。只能說是男主外掛還有滿月罩。m大和s大可能是因為沒把自己代入進去 只看到表面。@milkshake22 @sofa89 如有其他看法歡迎補充 樂意解釋～。本集訊息量很大耶：透過前經理表達吃了藥只是看不到。鬼，記憶不會消失（這樣對燦星更殘忍欸）；透過桑切。斯表達留下來的人的悲傷；新婚夫婦只是說明404房還有。另一個次元出口，算是收尾沒有人從404退房而已。然後。因為有鮮花所以才有生物跟著飛進德魯納，感覺這也解。釋螢火蟲一直沒被發現或注意的原因，我的猜測啦。就是純滿燦派不爽清明不行嗎ww太認真就輸了。年糕湯part 耳環那句應該是珍九即興 感覺是IU笑場XDDD 一。直重看這段。宥娜又還沒去找警察沒努力過就斷定不會有人理她，這也是偏。見，再來社長擺明不管，但宥娜就已經把燦星拖下水，自然應。被樓上暴雷到了哈哈XD。話說這集開始……滿月的手機好像換了耶！原本是白色的S10+。變成桃紅色的手機~不知道是不是Note10?然後節儉的燦星還是。繼續使用綠色的S10+。soda大…有人（我）還等著看下集中字 氣歸氣 想為自己論。調站台但 別爆雷啊…。so*f*a大， 打錯，抱歉。抱歉已通知版大修文，我對不起你們~。看完11很興奮進來直接被雷到......。https://i.imgur.com/xGsXluc.jpg。https://i.imgur.com/KZquEWp.jpg。奢侈的滿月！。剛剛打開youtube也被期待已久的片段雷了 不過是幸福雷>///。<。好疑惑沒人覺得前經理也是麻姑神演的嗎？而且劇中角色。也都沒有表現出來？完全就是把前經理當成不同人。好吧是我臉盲，真的是不同人耶Orz。完全不同人喔。燦成說前經理是早上新聞那位 <--早上新聞有演嗎？ 黑衣人。去請燦成去會面時還很擔心是壞人。我是覺得前經理很像之前隔壁棚的張哲啦 哈哈 整個亂認人。滿月手上一有錢就開始揮霍 很令人擔心啊 而且都是買不實。用的東西（豹紋西裝根本被唾棄） 把那些錢集起來去買地不。是很好！！。桑切斯真的好可憐，是說404是不是故意弄404not found。還在等翻譯的影片～昨天好早釋出～。啊～～回錯文～以為是EP12的文～抱歉抱歉。早上新聞沒演，他們常常會用電視上出現的那位代表各。種有名人士（這位看來是要競選之類的）。看到404我也先想到not found耶。吃年糕那段!!沒看過這麼可愛的白痴情侶，害觀眾我也笑得。跟白癡一樣哈哈哈啊哈。吃年糕真的超可愛XDD。不會啊!幹嘛唾棄豹紋西裝,我很想看燦星穿耶。吃年糕笑場那我真的重複看超多次。吃年糕笑場真的很可愛傻氣XD 其實頭髮上的年糕也可以。吃呀（喂。我本來以為會是客房長要報仇所以害死桑切斯的女友XD。桑切斯那段太催淚了～看哭了...嗚嗚嗚...桑切斯QQQQQQ。Done for me真的超好聽！最愛這首了～～～～～。如果不是桑切絲的悲傷蓋過去的話，404的真面目我覺得。太平淡了，相較之前的埋梗，結果只是人類開門出來會。直接隨機傳送到別間飯店…花了好幾個鏡頭跟幾分鐘的。時間特別強調、描述，有點虎頭蛇尾。然後抓殺人犯這。條線也是一整個不合理…一個差點被撞到還會怕的重生。女高中生，跟一個做事有條有理而且本來超膽小的男生。…這兩人是中了什麼打擊，導致他們認為自己能單獨追。查殺人犯？你就直接跟我說四號麻姑能催眠、影響人類。的判斷吧，這樣還合理些。女學生可能鬼看多了膽子變大了吧。我覺得他們都在德魯納久了比起人更站在鬼那一邊。不知道要怕本人的確會讓人害怕就是了。404我也是覺得反轉的有點...嗯，只好當作有趣的過場。以第十二話來說，這個手法還可以接受…唯獨404真的。不行，肯定是我太刁難了，應該好好享受觀賞IU的時間。才是…。404除了生小孩算是為了添加神秘傳說，但是進去404從..。.（這12集內容）滿好猜的。謝謝V大忍住，但感覺前面有版友似乎有爆了404雷XDD 請各。位體諒一下不要爆隔天的雷啊 忍1～2天就好。是不是我暴雷到了呢？可是我看到的404內容在11集就。結束了呀？還是我誤會了什麼…。對啊 404號房不是這集播的嗎 沒有爆雷的問題吧。總覺得404跟結局有關係 不然其實刪掉這個梗對主線也。不會有影響...。404會不會是引出酒店前經理那位候選人，好為燦星的未。來鋪路呢。話說這兩集我沒感覺到「秘密戀愛」啊啊啊。是光明正大的戀愛吧！。我還好奇會有什麼刺激的秘密戀愛場面。看來是我想太多XD。真的是光明正大戀愛無誤XDDD。404有一個說明是12集的燦星才脫口而出的。昨天也被遙遠的樓上雷到...馬上就趕快左轉出去了Orz。噢噢，原來如此，是彼此對畫面解讀不同啊…。我只有想到如果在德魯納發生什麼危險的是可以把燦星。推進去．（別字更：危險的"事"）。燦星和滿月在404睡了，懷孕就能留下來了，我腦洞會開太大。嗎？。耳環吃掉好像真的是即興表演好好笑。以神設定非常尊重生命來看，滿月懷孕是有可能不會被收。走，但這樣真的太超展開XD。懷孕...