玄彬 之前對他一直沒什麼感覺，但這次在愛的迫降裡面真的是圈了超多粉的，很替人著想、很 愛護世理的正赫真的讓所有女人\孩重新談過一次戀愛。裡面最愛的場景是世理要回南韓 穿越38度線，世理開車去大雪天裡找正赫，正赫在停車場找到世理流淚，看得心都揪起來 了，超會撩妹的，難怪人氣這麼高...... 玄彬把正赫的正直、木訥但卻想守護世理的心情演繹很好，讓人很心疼他，但也讓人超愛 他，說沒事就是一定有事XD 孫藝珍 仙女姐姐的哭戲真的渲染力超強的，之前原本只是因為訂了NETFLIX想說來看點劇好了， 點了愛的迫降之後，每次孫仙一哭我都好難過喔，想說怎麼可以這樣，事情一定會好轉的 。之後看了很多孫仙的採訪跟花絮，覺得她真的是一個很棒的人，對生活很認真，對演戲 工作超拼命，難怪有牛藝珍稱號，記得有看到採訪她說每一次演完一部戲之後，要花一些 時間跟那部作品說再見，整理自己的情緒，以前年輕的時候不知道怎麼排解（在演完腦海 中的橡皮擦後大哭了一場，她說很討厭在大家面前哭）長大後會漸漸懂得感謝觀眾給她的 愛，感謝很多人事物，然後就會再開始看劇本，歲月就這樣過了啊。 非常欣賞她對工作、生活認真的態度，能做到這樣的人真的不多啊，會得那麼多獎背後的 努力也不是一般人可以理解的 之後又陸續看了兩個人的訪問，覺得孫仙講話讓人很想聽下去，玄彬個人採訪說真的都好 無聊（主持人都很激動，玄彬一個人很冷靜）只有跟孫仙的宣傳才有趣，玄彬也變了個人 （顆顆），兩人的緋聞也就祝福他們啦Time will tell~~ 。推！開心又有心得文!推Time will tell...。推玄孫的化學反應，兩人的訪談玄好活潑。正赫一直說沒事不想讓世理擔心 世理見到正赫也說跟家人處。得很好 一切都是為了對方。看到孫玄文就開心  玄彬說自己的2019年代表詞是變化：。https://www.youtube.com/watch?v=mz0yQ1ZlfX8。因為這部戲完全迷上玄彬～也第一次站真人CP，每天都在。期待他們2個的訪問或新聞～。迫降的訪問已經看了好幾遍了XD 目前在補協商的訪問。推推 現在還在這兩人坑底一直看兩人的訪談跟花絮xd。我也病的很重XD 連微妙的北韓腔不知為何都被玄彬講的很有。魄力的感覺XD。協商的各場座談之前無字就練聽力看好幾次 現在中字紛紛。出了 又再看一遍 我真的病好重。大家有甚麼推薦必看的影片訪問嗎XD。之後就等頒獎典禮了吧 XD。https://youtu.be/svRG_BwbJJA。va大不是搬了很多來嗎 想必也都看得差不多了 XD。很怕錯過甚麼經典影片沒看到（欸）XDD。很擔心疫情影響百想啊 希望典禮可以延後 >.<。某一場協商的（中字）訪問，玄彬歐尼(?)被觀眾調戲很好。笑XD 而且觀看數竟然有270萬，很誇張。昨天在微博看到消息 說劇組把休假獎勵用捐款替代了。那場玄彬根本是大家的箭靶XDD。其實玄彬跟孫仙在一起接受訪談就會變得很活潑。大蘇也是。，有一次他被仙女調戲有老花眼真是笑死我。不要這樣玩公。共財XD。https://i.imgur.com/btjobVc.jpg。哇~無法出坑啊！看到愛迫文直接推！。玄彬歐逆那影片我有看，彬一直面壁XDD,然後導演一直亂。爆料，藝真整個很忙，哈哈哈哈。https://i.imgur.com/f6coHg7.jpg。協商的導演 感覺每一場宣傳都很ㄎㄧㄤXD。我也是這部才被兩位演員圈粉，但我覺得玄彬不是無聊是。爬不出坑，有文先推。悶騷，他跟孫仙一起訪問就很有趣啊！。看完愛降更喜歡這兩個演員但是討厭編劇XD。協商的玄彬被觀眾玩到讓電腦前的我半夜差點笑到內傷。請問有協商好笑影片的連結嗎？謝謝。看到最後一段說玄彬無聊害我大笑XDDD。看到v大的圖，補幾張我自己做的。https://i.imgur.com/LdMStiy.jpg。https://i.imgur.com/DcjYgeF.jpg。他們兩個真的越看越相像耶。孫仙跟劇組各捐了一億，朴編個人捐了三千萬，大家。都人美心善啊～。前面ducky大貼的玄孫宣傳電影協商的YT影片B站有中。字～  https://b23.tv/av47497842。玄彬被觀眾調戲(?)超好笑XDDD。咦，上面我貼的油管不就已經有中字了？。感謝shao大的分享!!!。https://m.weibo.cn/2687679274/4476917870694678。好久沒看了韓劇後一直上來爬文，上一部是仁顯（遠目）默默。被玄彬和孫仙圈粉。昨天才看完發佈會中字完整版孫仙真的美翻～在YouTube。還有韓國鄉民說「說實話我是來看玄彬的，但孫藝真太。美了我就一直看著她」。原來有中字cc!我沒點開看標題[ENG]以為只有eng sub。看了一下YT的還是繁體字(翻的好像也比較好)請大家。忽略B站的連結看YT的～。B站蠻多完整的中字影片可以看 可以上去找找看。超多人按讚哈哈大家快複習。而且記者有提問玄孫兩人有無討論劇本後接戲兩人還互。看對方 但回答得好模糊XD。想問迫降記者會有玄孫2人鏡頭版本的影片嗎？。忘記在哪裡看到有韓國鄉民在羅馬機場貴賓室遇到玄。孫兩人，她也說本來是為了玄彬才追去貴賓室結果說。孫仙真的美到看不到玄彬XDD。我覺得男2女2比較帥+漂亮。愛迫記者會雙人鏡頭 完整全場 無字。https://www.bilibili.com/video/av74991219?p=32。fruit大 那是韓國的機場喔 玄孫要去蒙古拍戲。感謝lin大!!!我沒什麼錢 只能送手指愛心給你了<3。是那個粉絲本人要去羅馬 ^^。https://i.imgur.com/qpY1926.jpg  忽然想到還有這張XD。不是哦，我看到的是羅馬機場，玄孫是要轉機去瑞士。，還是不同地方都有鄉民被他們美貌所惑XDD。va大 不客氣 一起在坑底才不會無聊。真的超級超級愛這兩位！。https://i.imgur.com/ZyDBiIU.jpg  話說因為殺青大合照。實在太遠太模糊，看到有粉絲把它修復成這樣XDD只好馬上。右鍵XD。看到上面那張立刻右鍵~感謝love大。這修復能力也太優秀了XDD。哇嗚嗚殺青合照好棒。修復能力也太強大了！！ 看這部被玄彬圈粉+1。推！最近還是一直看兩人的訪談花絮，也開始看孫仙以前上。的綜藝，之後要補電影了，既然出不了坑決定就繼續躺坑底X。D。https://s6.ezgif.com/save/ezgif-6-2ac3b6af8253.gif。喜歡兩人同時看鏡頭跟後面的剪影 >///<。fruit大 我找不到原出處 也許真的是我看錯了。想補孫/玄電影的話 推追兇倒數15日 愛，不愛 騙徒 晚秋。剛看完共助，陷入深深深坑底。逆鱗 我很幸福 我的花心老婆 外出 雨你再次相遇德惠翁主。機密同盟。在追劇的同時，也認識了玄孫兩人的品格、成就、性格，所。腦海中的橡皮擦也很好哭Q_Q。以被這兩人圈粉了，再加上協商及愛迫宣傳時的情況，所以。我站了真人CP，非常祝福他們。。跟原Po一樣的想法 救救我啊啊啊 出不了坑。friday影音有兩位以前作品可以看哦，但我希望他們。可以再合作，畢竟顏值演技cp感這麼頂級的配對難見。啊～。我也是好希望這兩人能再度合作，一定很好看。協商的導演寫一部史密斯夫婦吧 三人說過想再合作的。推玄彬跟孫仙的訪談就是有趣 而且他都變的很調皮XDDD。愛迫訪問的22%那段 跟協商宣傳的「不是在看海寅嗎？。」這兩段都笑死我 有夠調皮。孫藝珍打開了玄彬的開關啊。而且他們一起受訪時常常mirror對方的動作。看完愛醬愛上孫仙 也很愛真人CP 完結後除了重蕊就是補。檔孫仙的電影跟綜藝 真的越看越喜歡 期待孫仙的下一部。作品XD。love大～請問 不是在看海寅嗎？是在哪一個影片 太搞笑了。哈哈。在這部戲理解為啥那麼多人迷玄彬 以前對他無感 ，之前秘。花時玄彬瘋迷整個辦公室 還特意去找來看 那時不覺到底哪。裡帥，現在覺得那些女同事慧眼識天菜。出不了坑（好像也沒想出），每天蕊各種心得文，訪談和花。絮啊，希望二人能有機會再合作。「不是在看海寅嗎」 是這場 大概17:35開始。https://reurl.cc/vnyMRj。啊啊啊感謝lin大中字連結 兩人好搭啊啊啊。玄孫倆人聲音都好聽講話都好溫柔喔～～～。回eiki大 感謝上面lin大提供的連結 對就是這個！！中。字出來的時候看到還有彈幕寫「皮哦！」快笑死。協商的宣傳期感覺是變熟的時期 看協商最初發布會的影。片感覺兩人就是很同事 後面才開始比較不一樣（對我就。是出不了坑 把兩人所有一起的訪問都看了。推推～一直看各種花絮跟訪談！！越看陷越深。完全出不來他們二個的坑！！！。出不了玄孫坑+1，而且也無法看他們跟別人拍太親密的戲@@。推推～一直狂刷玄孫的訪談和花絮，也是出不了坑XD。https://i.imgur.com/qu5Bx2O.jpg。真的很登對啊。推推 出不了坑還在三刷中～～～。出不了玄孫坑+1。出不了玄孫坑 每天都在刷迫降跟協商的訪談花絮 看了n。遍 協商導演超好笑也被他圈粉哈哈哈哈哈。20年韓劇資歷  唯二次站真人cp。完全出不了玄孫坑啊。上一次這麼瘋是亞當夫婦。剛才看到一個收集玄彬盯孫仙的影片，真的如彈幕所。說，盯她盯成JPG ^^。話說 我覺孫的蘇的電影  雨你再次相遇 還不錯。f大講的我剛好像也有看到~然後剛看了金泰坪雙標2.0 XDD。那位做的1.0跟2.0還有新出的這支影片都讓人邊看邊。笑啊XDD。狂翻花絮和採訪影片+1  01年看劇到現在第一次狂站真人CP。感謝愛降讓我認識兩個這麼棒的演員 並且深深愛上XD。出不了孫玄坑+1 狂翻花絮和採訪影片+1。是我的錯覺嗎 怎麼覺得玄彬拍這部 感覺比阿爾和協商時。還胖了點。狂翻影片+1 究竟什麼才會出坑呢XDD。原來大家都重症……我也是徹夜一直找玄孫的訪談花絮來。看，然後手刀下定愛降ost，再看個阿爾以彬治彬，我還在。坑底不想起來。我也還出不了坑QQ。謝謝lin大～～我也還是出不了坑。v板友正赫是壯不是胖啦XDD。出不了玄孫坑+1～～ 常常重蕊兩人訪談。罰va版友重看愛迫訪談 玄彬有說為了扮演護花使者的角色。刻意練壯練厚實喔(我個人覺得阿宮的身材比較剛好)。love大 我覺得發布會面對記者比較嚴肅是正常的哩 愛迫發。布會也是比其他訪談嚴肅 協商發布會當天還有錄在電影院。吃爆米花那集宣傳節目 看起來就滿熟的。lin大 好像也是 不過那時候好像沒那麼那麼玄盯盯XDDDD。DD 媒體試映會確實超嚴肅 導演還緊張到胡言亂語 然後2。人超淡定。出不了玄孫坑+1～～ 常常重蕊兩人訪談+1 有大家陪真是。太好了～。玄盯盯XDDD。因為玄彬若有似無的微微下巴 讓我一直覺得阿爾的身材。比較剛好XD 我錯了我等等來去重看訪問。好想看他們2人拍網飛宣傳照的花絮阿QAQ 孫vlog拍到的畫。面不夠看啊啊啊。阿爾的身材像男友，愛迫的身材像老公XDD。https://m.weibo.cn/5792420684/4477424068219785。有人整理了玄孫上kakao直播 在聊天室發送的內容。好希望他們倆還能繼續合作。彬說彬尼歐巴後藝真的反應讓我笑翻XDDD。https://www.bilibili.com/video/av92290594/。剛看到這個剪得也不錯~~~。彬尼歐巴真的是笑翻 擷圖少了cp暱稱 玄投了lili喔 真的。是寵妻啊。sh板友~孫仙的那個表情貼圖真的超好笑XDDD。這兩個怎麼聊天室也那麼有梗啦XDDD。https://i.imgur.com/X2rfZci.jpg。孫仙吐槽不遺餘力XD。崔三淑的圖太好笑了。聊天超可愛的也。笑死了聊天室哈哈哈 彬尼歐霸太可愛了><。這樣的玄彬一點都不無聊啊XDDD。來個可能cp粉濾鏡有點重但是看了會開心的影片吧：。https://reurl.cc/Na5V9Q。這些影片讓人嘴角下不來啊XDD。我也是狂刷微博和b站，cp濾鏡出不來哈哈。我反而喜歡現在正赫的身材欸（口水）。原來還有這麼多人出不了坑。有沒有玄孫cp的群組啊XD。這影片真的看了好開心啊！。相較之下比較少見的 珍.jpg  XDDD。這影片太甜！>\\\\<。想爬出來看到花絮又摔下去了（別拉我，讓我在坑裡待好。待滿XD)。已經放棄爬出去了XDDD。我也放棄了XD 明明看了n次的花絮 可以每次遍 都還是會。有姨母微笑why?。如果不介意用微博的歡迎搜尋：ㄧ騎絕塵超話CP,一起追真人。CP哈哈。很好cp名稱的意思是什麼？。*很好奇。回樓上v大；取名的人說因為兩位都是演技地位top的人，所。以這樣取，我也不太懂XD。好吧~為了孫子彬法~重啟wb。一開始看到還以為是古裝劇的cp名稱 沒想到是玄孫的XD。孫子彬法XDDDD。推一騎絕塵超話，出不了坑的我都在裡頭找安慰。超話一堆嗑學家和顯微鏡哈哈 看得很開心。那邊聚集了行為學、心理學跟偵查鑑識專家XDD。終於嗑到了機場那段 專業分析家都出來分析了XD。lin大的影片太棒了我全程姨母笑看完。超話看了真的會更出不了坑。我可以一直在坑裡~~~XD。lin大的影片我打不開T_T。http://t.cn/A67vv01p    mi大這樣看的到嗎?。https://i.imgur.com/sjnUjhN.jpg  請問這個照片有影片嗎，。因為一直只有看到照片，沒找到宣傳影片。我在花絮坑中爬不上來。caye大 我也一直找不到那個 > <。我昨天看了協商發布會後想說我還是再來看一次好了，結果看到。原來愛降二哥也有演協商中間串場的國情院XD。昨天看到 https://kknews.cc/entertainment/e6lbknq.html 就跟。自己說一定不可能(快打我臉xd)因為孫真的是宣傳期藝人XDD。孫在漂亮姐姐時期是真的很認真宣傳沒錯 玄的差別比較明。顯 他自己被問到可愛特效IG影片的事 都說自己從來不玩那。種東西的(就是孫要他玩他才玩的)。二哥也有演機密同盟（共助）一樣是國情院專員 XD。彈額頭那個照片實在太搞笑了，最近一堆影片都有中字真的好高。興昨天也一直翻影片來看，還有看到一個影片說"美國打高爾夫。球的照片，我只能說"那種糊到不行誰要承認啦XD"。講一件關於玄彬的趣事 他好像很會反著讀文字 網飛沙發採。訪他堅持從背面讀題目紙條大家應該都很熟了 協商vlive的。時候有個讀留言的活動 他居然秒認出上下反著寫的韓文 這。是什麼特殊興趣嗎。https://imgur.com/a/UbbXYjP。糊的高爾夫照片是在韓國啦，還是2018.11月傳緋聞之前。的事。好像就一個大叔在高爾夫論壇發的，還跟他朋友互。相留言說好可惜你沒來不然就可以看到玄彬孫藝真了這樣X。DD。是吼~是在韓國喔..哈哈哈哈。可是上次有看到新聞是說美國也有打高爾夫只是沒照片。這個倒是真的沒有只有文字XD 但就是這個韓僑很明確指出。沒人知道的私人行程在LA，後來超市照片也證明真的在那。，就變可信度很高他沒亂爆料哈哈。https://youtu.be/_TR8F--nVcQ。這這影片根本逼人站真人CP。caye大 終於找到了 協商舞台問候在後台玩中秋傳統遊戲。玄被彈額頭  https://www.instagram.com/p/BoGmPvXAOu8/。但彈額頭的部分只是照片沒有影片。可以了!!!謝謝lin大 >///<。之前還看到有人神出超市照中，玄彬穿的那件衣服是知。名高爾夫品牌，所以有在猜兩人也許是去打完高爾夫球。後，才到超市採買！(好八卦喔XDDDDD)。在weibo一直看到有人說孫打高爾夫手臂晒到明顯兩截 我是。看不出來 那邊真的是用顯微鏡在看XD。我只有看到最後一集插花後左手的血管好明顯XDD。謝謝linlachi大~耶~~。https://imgur.com/tGF8Rd8  玄彬的眼神很難覺得沒有關係XD。玩遊戲真的很想笑，孫藝真滿滿勝負欲XDDDD。超市的事 微博那邊很多人反駁經紀公司說的跟朋友一起去。但最早爆料的台灣噓新聞報導就有寫 爆料讀者有看到疑似。與一對帶著小孩的夫婦同行 小孩會不會是過兩天孫IG貼慶。生照片的那個Sophia呢。玩遊戲的話 乒乓對決更經典 XDDDD。看完上面連結辦案的覺得玄彬跟朴信惠互動才叫同事 跟。韓智旼的互動才叫朋友吧 玄彬跟孫藝真相處真的是世界。都亮起來了。linlachi大請問說讀者有看到疑似跟一對小孩夫妻同行文在哪。因為我看到都只有寫說兩個人一起去。說不定真的只是剛好在美國就約見面XDD逛超市XD。https://bit.ly/3cmLPPP  我看到的都是講兩個人沒說有其他人。是後來兩人否認後，噓新聞又補刀發的另一篇新聞。應該是這篇  https://stars.udn.com/star/amp/story/10088/3606。037。https://stars.udn.com/star/amp/story/10088/3606037。https://stars.udn.com/star/story/10088/3606037。網址斷了 再貼一次。可能真的只是"朋友"剛好有共同朋友一起去XDDDDDD。孫去找朋友是肯定的 因為她有發ig給小朋友慶生 玄是本來。就約好一起去的還是真的發現對方在LA才相約的 就…嗯嗯。孫藝珍和其他男藝人的專訪沒有差很多，但是玄彬表現就差。很多，跟孫在一起時超放鬆，變得很容易嗨。聽到孫大笑，。他也會跟著大笑。超不像他平時穩重內斂的形象。。https://youtu.be/TMt-y2VuqfY。彬真的好多場都控制不了表情，超可愛的。玄在孫面前整個人都在發光。我看到協商訪談中說玄彬死不叫孫爲姐姐，以及坐椅子前瞄了。一下孫的裙子提醒她注意曝光，我就認定兩人有貓膩！。不知道有沒有整理出來迫降裡編劇用的梗和致敬。（少字）*有沒有人。https://reurl.cc/QdnXpM。原來孫本人受訪時沒直接否認沒交往，還說這是秘密。。影片應該有被剪輯過 記得主持人是問說電影中兩人會不會。見面 孫說秘密的意思是請大家在戲院裡面確認。致敬的部分上次有看過新聞~但忘了是哪一家報導@@。https://i.imgur.com/zGwiNks.jpg。之前說到過的羅馬機場是不是這個？。嗯嗯謝謝v板友是看到這篇沒錯，所以應該也不是羅馬。機場，而是去瑞士途中轉機的機場？。之前推文好像是說在韓國的機場，當時我看內容誤會成在羅馬。嗯嗯 第一次有版友誤會兩人要去羅馬 我當時解釋是粉絲要。去羅馬  最近這次我解釋的時候把瑞士記成蒙古了 總之是。沒什麼爆點的公務行程。the swoon上的花絮是不是有新增片段？。2人鏡頭版的記者會。https://m.weibo.cn/2687679274/4478473575701606。Swoon今天新的花絮是不是有第一次跨38線的那段？微博上有。過年F4特輯，裡面也有那段，而且親的最後聲音超響亮>\\\<。swoon的似乎被消音（？）。https://tinyurl.com/qobhfcl  是b站影片，約1:16左右。原來是在特輯裡播的!! 這聲音///// 感謝a大分享～。V大，不客氣，那聲音真是太害羞了！。為了他們已申請微薄 連lofter都有了......。感謝A大跟V大分享~~~。關於La孫的姐姐一家好像在那邊 所以她本來就常去。但是男生一定是特別去的那個時間點是孫生日。如果是剛好都在la約一下應該約餐廳不是逛超市。去LA的時候阿宮其實都還沒播完，玄彬就直接飛出去了，感。覺是刻意去幫孫仙慶生。覺得孫的父母當時應該也在美國，。畢竟是孫女的一歲生日（我超腦補的）。時不時就要翻一下真人cp的進度，看到腦補覺得好開心啊～。eunji大 ash大 我也是這樣想的 但沒有證據確定那是孫的。姊姊 只好當作自己腦補。我以為是這樣耶XD 想說當時候孫有在ins上發文幫小孩慶。祝生日。愛迫發布會玄孫雙人鏡頭 終於有比較好的中字翻譯了。https://www.bilibili.com/video/av93565840。孫仙真的很厲害，演的很好！從高中就看他的戲，喜歡她15。年了！。真人CP粉朝聖推