劇名 : 機智醫生生活 官網 : http://program.tving.com/tvn/doctorlife 電視台 : tvN 播放時間 : 2020/03/12起 每週四21:00 (韓國時間) 每週四20:00 (台灣時間) Netflix 03/12起 每週四21:30上架 (台灣時間) https://www.netflix.com/title/81239224 集數 : 12 導演 : 申元浩《機智牢房生活》、《請回答1988》、《請回答1994》、《請回答1997》 編劇 : 李祐汀《請回答1988》、《請回答1994》、《請回答1997》 演員 : 曹政奭 《綠豆花》、《Two Cops》、《嫉妒的化身》 柳演錫 《陽光先生》、《浪漫醫生金師傅》、《心情好又暖》 鄭敬淏 《當惡魔呼喊你的名字時》、《火星生活》、《機智牢房生活》 金大明 《心裡的聲音》、《Drama Special紅月亮》、《未生》 田美都 《MOTHER》 劇情簡介 : 機智醫生生活是? 寫作醫學，讀作生活， 機智醫生生活是我們平凡的生活故事。 匯集了每個人的生老病死，融合了數萬種故事的地方， 誕生的喜悅和永遠的離別這兩個截然不同的事共存的地方， 因為染上同樣疾病而互相成為巨大的力量、 諷刺的是，有時也是透過別人的不幸而得到安慰的地方， 和我們的人生非常相似的地方， 這就是醫院。 還有守護著醫院的平凡的醫生們。 有著適當的使命感和基本良心， 比起院長的權力欲望，填飽肚子的食慾更勝一籌， 比起夢想成為史懷哲，光是讓自己的患者得到安寧都很費心， 每天每天都忠於自己工作的五位平凡的醫生們。 如今年屆四十的他們， 以不同的人生形態再次相見， 他們是一起度過青春時期的朋友， 一起分享著同樣的苦惱也成了彼此的慰藉， 雖有著10年資歷，但站在手術台前仍難掩緊張， 人生邁入40年但仍經歷著成長痛的他們， 在醫院裡學習、生病、成長。 不知從何時開始變成溫馨就是得賺人熱淚的時代， [機智醫生生活]是雖然微小卻溫暖的， 雖然輕盈但能填滿內心的， 不是傳達感動，而是能帶來共鳴的故事。 總而言之，是人們生活的故事。 Cr.機智醫生生活官網 主要角色介紹 : https://i.imgur.com/nUteTGs.jpg https://imgur.com/0MEf4eK.jpg 李翊晙 肝膽胰外科助理教授/40歲 曹政奭 飾 天才們也認可的 天才中的天才 念書也好、手術也好，其他的更不用說了， 十項全能的萬能man。 看著翊晙就會覺得，這世界...真是不公平啊。 玩樂的場合總少不了他，但他卻仍然是全校第一名 與生俱來的好腦袋，專注力也非常驚人， 醫大首席入學、首席畢業， 在同期之中也是晉升最快的一位。 從未經歷過失敗的人生，對翊晙來說，生活是愉快且能樂在其中的。 身為氣氛製造者，天生的品味和幽默風趣是他的人氣秘訣和魅力點。 但是翊晙最大的魅力在於他不輕浮。 對於一起拯救患者的手術房同事們的辛勞， 他也是位懂得感恩的醫生。 翊晙的看診時間別說三分鐘，連在三十分鐘內結束的都沒有， 因為知道捐贈者的感激和受惠者的懇切， 總是會認真聽著病人說的話。 就這樣經常超過既定的診療時間， 讓護士們感到驚慌失措。 當然，這種嘮叨的性格不只是針對患者， 他會把知道的事情鉅細靡遺地展現出來... 只是問他一個問題，每次都會變成一場演講， 也因此會遭到朋友們毆打。 https://i.imgur.com/YmfebNA.jpg https://imgur.com/HOmucBl.jpg 安政源 小兒外科助理教授/40歲 柳演錫 飾 史懷哲，不，連孔子、孟子都能贏過， 天使般性格的所有者， 雖然天主教是母胎信仰，但別名卻是佛祖。 比起父母的懷抱，更習慣醫院病床的孩子們的哭聲， 父母們因為焦急不知道該往何處發洩的憤怒， 小兒外科的淚水讓人痛徹心扉。 比起身體，心靈更加勞累的小兒外科， 政源的溫暖不僅僅是安慰也是希望。 雖然從事醫生工作已20年， 但一次也沒有對患者、監護人、還有醫護同事們發過火。 所以別名是佛祖 即使他母胎信仰是天主教。 當然，他的佛祖說對醫大同期五人幫來說是行不通的。 不生氣又怎樣~ 既倔強又超敏感， 最後也會爆發吧... 只是小小的失誤也會徹夜難眠， 一旦下定決心，目標達成前連一口飯都不會吃。 政源從大學時期在同儕間就顯得特別， 人們理所當然地對他有所關心， 想要認識他、想多了解他， 但諷刺的是，只有四個對他毫無興趣的人和他成為20年的摯友。 把笑容留在照片中而離開的孩子們， 讓曾經喜歡拍照的政源從此把相機深藏起來， 他連聽到孩子們的名字都仍感到心痛， 也想著醫生似乎不是自己該走的路， 為此苦惱許久。 想要成為神父，這夢想甚至比哥哥姐姐們還早... 只是因為醫生夢而動搖了， 想成為神父的夢想，一次都沒有放棄過。 即使是20歲時的愛情、30歲得到的名譽， 都沒有比神父的夢想來得耀眼， 雖然有人會嘲笑那只是有錢財閥、富家子弟的虛張聲勢， 但政源仍默默地走向那條布滿荊棘的路。 現在... 時間所剩不多了。 https://i.imgur.com/hQmoJkU.jpg https://imgur.com/9LNcmuJ.jpg 金雋婠 胸腔外科副教授/40歲 鄭敬淏 飾 在醫大只有瘋子才會支援的胸腔外科 傳說中的瘋子。 對住院醫師來說是惡魔，對患者來說更是， 總結來說是撒旦醫生。 心臟是heart，而heart也是愛... 醫院的心臟胸腔外科人數已經好幾年未達標， 簡直就是醫院的稀有物 默默守著這樣的胸腔外科的人就是雋婠。 當然，內情也很單純， 原本只是和前輩在網咖玩突擊風暴而已... 因為遊戲而分神，當前輩問了胸腔外科如何呢?的時候， 我連自己當時的回答都想不起來。 回過神一看... 我已站在胸腔外科這個沒有槍聲的戰場中央， 所以我決定 既然如此辛苦，就抱著要出人頭地的決心試試看吧 無法掌控的手術結果，迫於無奈送走的患者， 讓原本就刻薄冷漠的性格變得更加冷淡， 對於住院醫師和患者而言這就是冷血， 即使如此，還是有能讓雋婠感到開心的事， 那就是手術過後再次充滿活力地跳動的心臟。 總是嚷嚷著什麼事都好無趣的四十歲雋婠， 也有著不亞於二十歲的熱情 那就是女人。但問題就是戀愛都無法長久 現在，不論是戀愛還是遇到新的對象都覺得孤獨， 夢想只是組成一個平凡的家庭啊... 難道這就是對花花公子的懲罰嗎? 看似傲嬌的雋婠，他的弱點是頌和。 刻薄的雋婠在頌和面前卻非常溫順， 雖然是朋友但值得尊敬、雖然是同齡但卻像大人般的頌和， 是雋婠最信任且追隨的人。 https://i.imgur.com/2RjoM2O.jpg https://imgur.com/ukFKqHK.jpg 楊碩亨 婦產科助理教授/40歲 金大明 飾 難以捉摸的宅男， 做為自發性的Outsider， 呼吸和活著是神奇的慵懶主義代名詞。 醫院內唯一一個會高興迎接哭聲的地方， 是誕生的神秘與生命的驚奇燦爛奪目的地方， 那就是婦產科。 還有...在那裡看起來最不高興的人， 就是碩亨。 即使有著無法看透內心想法的冷漠表情、 看似在勉強回答提問的外貌，個性也很特別， 但靠實力就能博得好感 診療室總是門庭若市。 撇開醫生這個職稱的話，幾乎沒有看起來正常的地方， 年屆四十卻是每句話總帶著媽媽的媽寶， 覺得和別人講電話很尷尬，就算別人打來也總是用訊息回覆， 在空蕩的家中坐在Stressless沙發上看電視是他的興趣也是特長。 碩亨追求的人生觀是 在最基本的人際關係中，進行最基本的交流。 幸運的是， 大學時期那天的選擇，得到了人生中唯一的朋友。 單獨見面會很尷尬的雋婠， 讓人感到忌妒的政源， 對碩亨感到神奇而總是煩人的翊晙， 還有人生最後一個女性朋友頌和.. 也許是自己的錯覺，但他們就是青春的全部， 和人類楊碩亨一起生活著。 覺得什麼事都很煩， 懶懶散散的人生中毫無樂趣可言， 但40歲碩亨的人生，迎來了巨大轉變。 孩子們我們重新組團吧 我想玩樂團啊 這是第一次。 碩亨如此大聲的呼喊 https://i.imgur.com/vODBlck.jpg https://imgur.com/97bp4c0.jpg 蔡頌和 神經外科副教授/40歲 田美都 飾 嬌小身材散發的魅力 深受後輩尊敬的教授， 總是在醫院裡，不知道什麼時候才會吃飯睡覺， 又被稱為鬼。 是個未知的世界、也被稱為我們人體小宇宙的大腦 被那神祕的魅力吸引， 只在醫院、家、醫院、家之間來回就過了十幾年。 頌和是醫院的寄居者也是鬼， 成了神經外科唯一的女教授， 頌和如果在此放棄的話， 就又會聽到女人不就只能這樣的話， 不想在自己後輩的名字前面貼上唯一的女教授 這樣令人厭煩的標籤， 在任何逼迫、虐待、歧視之中也毫不退卻， 努力堅持了下來。 和嬌小的身材及少女般的外表相反， 內心非常堅強而充實。 特別是在醫大99級四幫中，她是具領導能力的人， 對患者來說她是親切的醫生， 對後輩來說她是值得信賴追隨的教授。 即使在繁忙的日程中也能仔細地審閱後輩們的論文， 緊急手術也最早到場， 在手術台前，表情比手術刀還要犀利的頌和， 對後輩來說已經超越了尊敬，是能夠救活患者的希望象徵。 任何愛情 都沒辦法讓頌和有像想要救活病患時的迫切感， 她當然也有過初戀，頌和用愛點燃了二十歲那年的青春， 在那之後的戀愛，不再有特別的回憶、或是充滿遺憾的離別。 頌和的人生就是醫院、患者、論文 只要有這三樣就完美了。 像醫院裡的鬼那樣生活的話， 得到的就只有頸椎病和無止盡的食慾而已。 儘管如此， 頌和唯一的愛好就是獨自在寧靜的大自然中享受露營的樂趣， 希望有一天能買輛帥氣的露營車走遍全國， 這就是頌和小小的夢想。 Cr.機智醫生生活官網 申元浩導演揭曉的<機智醫生生活>三大特點 https://imgur.com/xWQVTA9.jpg 在醫院裡可以目擊到的小故事 https://imgur.com/zuLid9W.jpg <請回答系列>或<機智牢房生活>也是由每天每天生活的人們瑣碎而溫暖的故事構成， 補捉日常生活中搞笑、有趣、悲傷的瞬間來製作電視劇，呈現故事中的真實性給大家。 期待<機智醫生生活>帶給大家微小但特別的故事。 醫生們的反差魅力 https://imgur.com/EGnfs5P.jpg 常見職業背後的故事，或者是卸下醫生身分之後的模樣和專業醫生形象的差異， 希望能讓觀眾感受到其中的魅力。 以醫院為背景，展現20年知己醫大同期五人幫日常的喜怒哀樂 在與我們日常相似的故事裡產生共鳴 https://imgur.com/H54xjdr.jpg 與其說是製作規模宏大的電視劇，不如說是一起經歷我們日常生活的電視劇。 透過和我們的日常相似的故事，對他們的人生產生共鳴，一起生氣一起歡笑， 像日常一樣能輕鬆產生共鳴的作品。 在生老病死的中心、註定會產生戲劇性瞬間的醫院日常 但是和我們的日常生活相似的<機智醫生生活> Cr.tvN Drama推特 預告花絮 : [Making] 劇本閱讀現場 https://youtu.be/EtfD4SLS5E EP.1 從99級五人幫到頂級客串一開始就超有趣的拍攝現場 https://youtu.be/zoEX1J58qtc [Interview] https://youtu.be/m7qWaTfBRT0 [Teaser] 長版預告(Netflix中字) https://youtu.be/xqIM2cenBAs Teaser 1 https://youtu.be/GaI0e2N8zHc Teaser 2 https://youtu.be/fAis0KMh1KY Teaser 3 https://youtu.be/sczKFlBP1Y4 演員接力CAM https://youtu.be/Mp2gN2cDH7k [D2] https://youtu.be/a6_v4UOzFxo [D1] https://youtu.be/ATRLHHvRlkM [DDay] https://youtu.be/3FZxUKzrnaI EP.1 文字預告 : 99級醫預科同齡朋友們，曾以為會到永遠的友誼漸漸趨於平淡， 現在，我成為光是替我面前的患者看診都覺得24小時不夠用的40歲醫生。 就這樣各自以不同人生形態生活的五位朋友，接到了一通電話 Cr.機智醫生生活官網 OST Part.1 Lonely Night 權珍雅 https://youtu.be/BaeAhfv2Dq8 直播網址 : (參考tcchenk大 Live文) AQ: http://www.92flvtv.com/koreatv/tvn.php http://www.92flvtv.com/koreatv/tvn2.php RRTV: https://reurl.cc/RdWxXn 建議使用chrome瀏覽器 新增擴增程式: https://reurl.cc/Gk4WbD https://i.imgur.com/dtnTHOV.png 再點選RRTV即可 內文補上OST連結 內文更新官網人物介紹。推推。推！。哇，不愛唸書但實習考試都得第一羨慕。如果愛讀書那還得了XD。推推推。推推。推!。推！終於等到惹QQ。超準時就開始了耶。真。媽寶XDDDD。推～。也太髒了吧。推個。果然觸電了。還好是兩個醫生 很冷靜XD。超級冷靜。哇哇出場了。是在偷錄音嗎。我這邊慢好多 現在才看到錄音。小兒科醫生真的很會。對小孩子真有一套～。哈哈想看私底下的反差。推。推推 等超久終於開播啦!!。推。好不容易下班又被召喚回去。世理二哥 (欸。到處都熟面孔欸。推推！！！！！！！！期待主角們尬戲。翊晙是不是還沒出場?。對 還沒出場。還沒 他們的名字真的好難記哈哈。成爸!!!。驚喜哈哈哈哈。好好笑。神父嗎哈哈哈。這部到底多少人來客串XDDDDD。全家都神父跟修女哈哈哈。怎麼都是神職人員哈哈哈。這陣容不必要的豪華XDDD。天啊超豪華客串。忙內到底是誰啊。沒露臉 很神秘。這客串的陣容太可怕了吧哈哈哈開一個門都充滿著驚喜啊。文太裕!!!!。等21：30 先來推。有太裕嗎啊啊啊音樂劇圈的通通給我來!!!!。太裕跟美都一樣在神經外科。好期待文太裕<3。兒子等到可以移植的肝臟了。結果要幫他手術的醫生受傷...。翊晙哈哈哈哈哈哈。哦哦哦就覺得是他XDDDDD。什麼啦哈哈哈哈。笑死哈哈哈。原來翊晙結婚生子了。一定要戴那個帽子嗎XDDD。原來忙內是涏援。啊…。只有碩亨知道他是會長兒子XD。手術時間好長啊。手術終於結束了。怎麼還戴著啦XDDD。到底為什麼要戴那個帽子wwwww。一聽到兩倍年薪立刻簽名XD。碩亨的條件是樂團 (!!!。band。哈哈哈哈要當主唱。頌和竟然被說是音痴。但她是音癡。哈哈哈哈哈哈。XDDDD。什麼！美都是音癡？！太過分了吧！！。推個。柳演錫竟然會打鼓!!!好帥~~~。音癡XD。痴。連續兩年得音樂劇女主角獎的到醫院竟然變音痴了www。中分髮型好可愛阿XDD。立刻裝醉太好笑了哈哈哈哈。這設定真是很欠被丟雞蛋XDDD。真的!!!! 希望以後能讓頌和好好唱啊。都躲在這哈哈。原來是這樣認識的。又一個跑來躲XDDD。太搞笑了XDDD。拍什麼紀念照啊哈哈哈哈哈哈哈。太好笑了哈哈學生時期好可愛。結果小孩還是…qq。照片QQ。涏援本來也想當神父的XDD。一年前也這樣安慰 叫他再撐一年。每年都這樣XDDDDD。弟弟一直說沒有當醫生的資格 然後哥哥一直吃XDD。哥哥完全見怪不怪^^。一直吃一直吃XDDD。這系列是雞叫聲嗎。想吃炸雞了哈哈。還要等一週啊啊啊啊啊啊啊~~~。沒了嗚嗚。等九點半中字啦。一集一下就結束了...。一禮拜才一集太逼人了啦!!!。問一下會有手術畫面嗎？。這一集沒有手術畫面~。這部戲手術畫面感覺不會特別演出來(?。上架囉。Netflix上架了。我真是超佩服小兒科醫師的耐心。沒看到臉就聽出來是支廳長的聲音。機智監牢的人全都來了。科長和詐欺犯。成爸耶。居然叫她媽媽。是把回答系列都叫來嗎？。兒女全都神父/修女也太誇張。超好笑。都是服侍同一個對象XD。女醫生的男朋友好眼熟。設定兒女幾乎都神父修女 是方便第一集客串完就不再出現嗎。我好像第一次看到這樣的家族。一般都是爭家產爭的你死我活結果哥哥姐姐都是去服侍上帝X。D。真的可以戴那種帽子進手術室嗎。哈哈哈哈哈哈哈。應該消毒過了 應該... XDDDD。好丟臉。哈哈哈。他是我最好的朋友，莫名諂媚XD。家屬看到我這樣最好會信任我XD。下次這種事情要寫在做上面。鄭敬淏彈吉他好帥啊啊啊。聽到頌和的歌聲露出驚慌的表情太好笑。彈的好厭世XD。大家的表情真的太好笑了~~~XDDDD。不是驚慌就是厭世還有一種這是習以為常的表情。原來柳演錫劇中譯名又改了XD 政源好唸多了XDDD。比起會長小兒子，更驚訝他是長腿叔叔。蛋酒 我真的很不行 好噁阿 QQ。蛋還超多顆。田美都要故意唱的大走音也真不容易啊 XDD。復活樂團的 lonely night 超好聽。第一次看到婠這個字。復活多歌都超好聽 我超愛的。那首千年之戀是死了都要愛的原曲 和lonely night同人唱。這部也是又哭又笑。一說醫生謝謝你就淚崩。原來忙內也想當神父哈哈哈哈哈哈哈哈哈。全家都是快笑死我。觀眾邊哭邊笑好崩潰。一年前的客人怎麼也一樣。是說會太過投入感情的人 的確不太適合當醫生就是了。啊不一樣。他根本很愛當醫生啊。這客串陣容也太豪華了吧......XD。這部不是羊叫聲變成公雞叫聲嗎。子英律師在這裡客串病患媽媽那段演真好，害我哭爆QQ。安根本很愛當醫生+1。結果哭的眼淚還沒乾又笑到流眼淚是怎樣XD。大哥也很了解他，一直對他說再撐一年。j大我也是啊！所以很崩潰。頌和男友真的好眼熟。成爸從頭到尾只有一個表情但讓我笑到肚子痛XDDD。劈腿！！！。重看才發現。鄭少女"他是我最好的朋友" 笑死我了XDDDDDDDDD。還有那個曹的頭也太好笑了吧哈哈哈哈。看完了 EP1 輕鬆有趣。他是我最好的朋友超故意XD。先推。成東鎰在tvN另個時段是惡鬼 這裡是神父 我好錯亂XDDD。看到哥哥姐姐全部都是神父和修女快笑死XDDD。第一集裡面客串的演員不管大咖小咖都很華麗耶!。所以翊峻結婚有小孩，頌和的男友張教授劈腿，雋婠在跟演。藝圈的人交往<—感情關係是這樣的嗎？。果然老樣子前一秒以為感人落淚下一秒又笑又鬧。曹帶著頭盔去開刀也超好笑。劈腿是最後面電梯裡面那個?。雋婠交往的好像是PD(?)。前面一直以為院長小兒子會是曹政奭 因為他一直沒出場。j大對。s大對。其他醫生都是帥帥的出場，只有曹演員一出場就搞笑...帶。鄭敬淏在這部的造型超帥 看過他戲很多次第一次被圈到。那頭盔開刀也太鬧XDDD。l大沒錯！尤其彈吉他更帥。關係有點亂 需要整理一下 XD。不會亂啦XD。關係真的有亂，再加上來客串的，真的會搞不清楚誰是誰XD。一個禮拜才一集...那要三個月後才能看。原來剛剛跟曹說話的就是申賢彬我還以為我認錯。r大這部真的有文太裕耶。原來頭盔是黏住了哈哈哈XD。還有丁文晟！。今天有大量的演員 我也是搞不清楚 只要搞懂那五個就好XD。一直在等羊咩咩聲，但看到炸雞店才發現這次應該是咕咕咕 = =。https://youtu.be/li65bZZsSRk  EP.2預告。https://youtu.be/0eHU3MUk6rc  預告長版。被call的聲音嚇到的胸腔外科跟婦產科醫師鬥嘴好好笑。頌和男友那段失憶 等等來重看 XD。如果有人在哪別部劇也看過頌和男友可以說一下嗎？感謝。很眼熟但忘了在哪裡看過他。文太裕！！！這卡司太讓人滿意了～。第一集是什麼認人大亂鬥嗎？XD 等我晚點打開看！。李奎炯是不是也可以抽空來客串一下啊。t大我已經開始祈禱了!!! 大家都來玩啊!!!。這客串名單太可怕了吧我都看到誰了啊XD。感覺又要猜女主和誰配了。看到海叔阿姨跟金甲洙又站在一起整個笑出來XD。翊峻死會了，配不到女主...。是說女主的戲份好多，一個人抵四個男主...。覺得他是單親爸爸耶。讓成爸叫海淑阿姨媽媽會不會太過份了啊XDDD。不過文太裕是我在維基百科看到的不知道出現了沒。超過分的XD 我一時無法適應。文太裕出現了啊~ 頌和看診的時候他就站旁邊。應該是每集一個主角吧！只是先從女主角說起。什麼原來他有出現XD。官網有放詳細人物介紹了，明天整理完再放上來。申賢彬的戲份也是一閃而過。我回去看了，真的好像是單親...。看預告下一集也是女主為主軸的樣子。我還以為會頌和和雋婠XD。頌和跟翊峻比較有可能吧?XD。這集政源戲份也滿多的啊。看完第一集有點失望。頌和雋婠+1。頌和男友應是愛的迫降國情院帥哥之一，覺得他很像李帝。勳，所以記得臉。真的不要玩猜老公，大家已經開始分派了XDD。謝謝C大我有空再回去看。是猜配對啦XD。我沒有特地要分誰和誰啦，只是剛好讓雋婠分手又剛好目睹。頌和男友劈腿現場才會這樣想。看雋婠人設也覺得可能是他跟頌和XD。不過鄭敬淏超級瘦 臉頰都凹了。很好看啊 最喜歡這種拍攝手法啦。頭盔黏住那邊會被曹笑死啊。他們幾位都是童顏醫生完全看不出來要要邁入40歲尤其是政。源（過度入戲的觀眾。第一集客串的人物太多又要交待關係，五人的情誼鋪陳的。不夠多，後面應該會更好看。成爸：安德列再當一年就好。什麼有丁文晟！更要推一下。a大我也是在維基百科看到他的名字。看完啦，第一集就又哭又笑。柳演錫明明才35，硬要演40...。還在想曹政奭怎麼還沒出場就這樣搞笑登場了XDD。看完第一集覺得很好看啊~曹出場方式超好笑XD。喜歡樂團的畫面，也喜歡大家躲在倉庫的紀念照，鄭敬淏。紅框眼鏡好可愛。丁文晟之前在預告也有出現喔~!! 跟雋婠在同個手術室，。所以應該也是胸腔外科。也很喜歡樂團部分，一直忍不住重看大家的表情 XDD。樂團那段其他四個真的是生無可戀的表情XD。碩亨為什麼還露出驚慌表情，不是已經知道頌和的唱歌實力。了嗎XD。女主的介紹裡還說她的缺點就是沒有缺點，明明就不會唱歌。XD。開播前的人設都會詐騙 (欸。可能有特色的歌聲不算缺點？XDD。頌和自己不覺得是缺點吧，不然怎麼還想當主唱。覺得好看 希望多演一點學生生活。喔喔 真的好喜歡看柳演醫生 每年都說不要當醫生那段快笑死XD。D。還沒哭完又想笑+1。齁我無法接受美都人設是音痴！！。第一集真是各種眼花撩亂XD。第一次看美都 好喜歡喔!。文太裕是負責打瞌睡的嗎？XD。申導的戲果然適合跟播XD 覺得這部會很暖。“他們是日本人嗎？”我被戳到笑點哈哈哈。等等，頌和那樣根本不音痴好嗎XD。頌和歌聲那樣看起來有挽救的空間XD 我們要有信心! (嗯。重看樂團段，覺得有點被歌聲洗腦了～。頌和男友是火星生活的金玄奭呀～。沒有到很嚴重的音痴啊其實。客串真的是豪華陣容。韓網也在說人家明明是音樂劇演員卻變成音癡。我覺得她根本在努力裝音痴，音質明明很好XD。盡力了 畢竟是音樂劇演員XD。成爸最後那段感覺會吃很撐XD。頌和人設看來沒有要畫感情線 這樣也不錯。成爸那段到底吃多少東西XDD。但雋婠人設就有點曖昧 弱點是頌和呢。音痴真的要找會唱的來才演得好啊XD。看完第一集就滿意預定了 真的喜歡。話說我根本記不得張教授 大家記憶力也太好了吧 五個主。角加家人 加醫院同仁 人是誇張多欸XDDD。全國6.325% 首爾7.113%。後半段收視強碰Mr.Trot很辛苦啊......。機智的開局都人氣相對低呀！。我應該就是在火星生活看到頌和男朋友的XD 謝謝c大，後來。發現他也有演voice3難怪很眼熟。EP1 演員數量大爆炸 各種眼花撩亂。好期待下一集啊～～～。太好笑!!XD頌和的歌聲。音樂劇演員裝音癡應該很辛苦XDD。一週一集 好猶豫要不要現在打開呀XD。追on檔配LIVE直播推文，最對味。但網飛翻譯的名字沒有照新聞稿發的漢字名欸 XDDD。追起來～～～好多熟面孔看了超開心。曹演員學生和現代登場造型都充滿笑點XD。推爆！。https://youtu.be/XofYglnONXc   原來我早就因為尹叔而。看過美都了！。我是來看金大明的，這齣戲大家都有一種搞笑的魔力wwwwwww。客串陣容也太豪華！。OST 重新編曲的 lonely night 也太不熱血了 很滅火 XDD。請問鄭少女的角色名字怎麼唸XD。雋婠發音同俊灣 XDD。雋(音同眷)婠(音同彎)。w大 真的XDD 然後劇中練團那段影片看到有韓飯留言說希。希花絮可以放他們好好唱的版本XD。這首明明是超搖滾又熱血的歌啊 大家起跳的那種 XDDDD。讓人又哭又笑的 EP1  好久不見得好戲。https://youtu.be/pipCxf1qfRk  原唱推薦給大家 超熱血。然後我期待頌和唱千年之愛 那是"死了都要愛"的原曲 XDD。翊晙說下次要練那首到底是整頌和還是整到自己XDD。希望之後可以出他們好好唱lonely night原版的版本。雋有兩個發音喔俊跟眷都有。婠也是有兩個發音滿有趣的。襪跟彎的音都可以。沒有和自已公開的前提下 應該會被翻成"俊完"吧 XDD。推！看到中間的時候差點以為這齣要猜兒子是誰XDD(被回。答系列荼毒太深。請問為什麼稱呼「鄭少女」？。鄭少女由來是陷入純情吧。第一集6很高啦！。我也覺得很高。這部卡司真的太強 看完第一集驚呼連連。婠    婠，大唐雙龍傳看過就知道這字咧。看完第一集果然是讓人熟悉的又哭又笑風格 真是愛死了!!。演成爸的媽媽 海淑阿姨也太委屈XD。被惡鬼附身的會長來這裡當神父真的很妙哈哈。金甲洙角色因為卑鄙臉從小被誤會這人設有反差萌> <。好好看喔 這無法不追on檔。還是喜歡這導演的拍攝風格。而且他特地去跟人家要花 盆栽?給老婆有感動到。曹演員這集感覺戲份不多但存在感極強哈哈 頭套真的笑死。好喜歡五人幫的友情 自在相處吐槽的默契 大愛。覺得支廳長感覺以支廳長的身份來客串 連個性都好像XD。炸雞店那段快笑死哈哈哈哈 這部一下哭一下笑好逼人。阿。光第一集就有夠好看的 一個禮拜才一集好難受...。被曹演員初登場的兩種造型笑死。這齣真的連小角色都是叫的出名字的那種 太神啦。安德列太好笑XDDDDDD。炸雞店對話讓我又哭又笑像瘋子一樣XD。每個角色都好喜歡，連陰險臉的朱常務都感動到我了。。叫安德烈是因為長腿叔叔的關係嗎0.0。是政源受洗名。鄭少女好可愛。應該是受洗時的聖名。看完了，好看，人好多節奏快，一會感人的，一會變大爆。笑的。一個禮拜ㄧ集 已經開始等的很痛苦了XD。很久沒追on檔戲.....。包含昨天直播 第一集已經看第三次了... 一個禮拜好久。((哀嚎。一個禮拜好久+1...感覺又要把嫉妒的化身拿來重刷一次了。好好看啊！又哭又笑，而且沒有一直噴血的畫面，太好了。鄭少女這部戲好帥啊！拿吉他超帥。想要刷嫉妒的化身了+1。推。長得很卑鄙可是他其實沒有任何想法XDDDDD。https://youtu.be/x1c1ee0_g5Y   他們五個真的好好笑XD。曹演員玩這個遊戲超強，上次上RM也是打倒所有人XD。1994 的垃圾醫師學長，要不要來這家醫院參訪交流一下。這五個好可愛XDD。剛剛刷嫉妒化身EP22 哭死了。說不定垃圾真的會出現XD。請問他們都是在不同醫院工作嗎？後來才被安德烈聚集在。同醫院嗎？。頌和在律帝醫院 政源/雋婠在江雲大醫院 翊晙沒特別提。安德列好暖好可愛阿。每次劇荒就拿嫉妒出來刷一下經典片段,好愛曹演員。有頌和展現唱歌實力的片段嗎 誰可以支援一下。一定要找一個真的能唱的，這樣到最後才能翻轉～。http://tv.naver.com/v/12838020   c大是要劇中的嗎？。。田美都是唱音樂劇的 還得過獎 有實力不用懷疑啦 XDDDD。https://youtu.be/01ywJXVf7Os  音樂劇齊瓦哥醫生 mv。超喜歡美都在齊瓦哥醫生的造型~!。雖然我無法理解這部男女主角的愛情XD。https://youtu.be/zoEX1J58qtc   花絮出來了。有練團花絮但沒有正常唱的版本XDDD。超好看！！期待下一集。情緒起伏好激烈 那個沒有福氣的媽媽哭死我了~。超好看！！。沒福氣的媽媽好眼熟～請問她有演過什麼戲啊？。鬼怪女主角的姑姑還是阿姨。山茶花的律師～。我現在才認出財團那的律師 是牢房的機車死板羅科長啊！。明明他演愛的迫降的大哥也這造型...。說錯是二哥。這戲第一集也太多搶眼的配角了，好好奇之後每一集是不。是也會有這麼強大的配角群來特別演出。而且節奏抓得很。好，一週一集很單元的感覺。我是要正常的不是劇中的，感謝Hikaru跟watase影片。太多人了好難認啊啊啊啊。真的好好笑。好看推 又哭又笑是正常的嗎XDD。有個小問題想請問～翊俊一開始不是在律帝醫院工作？。好像不是，急診教授不認識他