以下有雷 提醒一下 我覺得好奇怪啊 Ep2停在金選手被刺 Ep3已經開始監獄的生活 完全沒有提到為何被刺 那些牢房裡新角色分別是誰 突然就都蹦出來然後被刺的傷也好了 特地看了當時的live文大家好像也沒有覺得哪裡奇怪 我在想我是不是錯過什麼了 真心覺得第3集這樣看不太懂..... 先謝謝各位解惑了 Hmmm....我確實本身就是沒耐心急性子XD 女友在旁也是叫我安靜看下去不要問XD 可真是有點看不懂阿... 眾網友都這麼說了 我會安靜看下去的：D。繼續往下看就對了。就過了幾過月，繼續看就對了。是幾個月…。看下去就知道了 後面會提到。不要停不用發問，看下去就對了，細節控編導不會忘記這些梗。推樓上 導演真的是細節控 有時候會覺得可以不用解釋這。麼清楚 觀眾沒那麼笨啦XD。原po 急性子。不要問 繼續看。就是手法 你往後看就會恍然大悟。一連串推文也太好笑XD。往下看。不要問 不要說。你很急嗎？先看完再來討論。導演剪輯風格 接受之後就會收到反轉驚喜。這部戲喜歡故意跳過一些細節再慢慢帶出來 但我有時。候也會擔心到底是自己漏看了還是真的還沒解釋XD。這部會越看越喜歡 很有故事跟樂趣。原po應該沒看過請回答系列   看下去就對了驚喜會連連。後面有提到!看下去吧不會失望的。其實我比較疑問的是 第一集開頭牛棚練投的時候 濟赫。是用右手投的吧XD。x大之前live文有版友發現，第一集其實是出獄後首次登場!。要回頭再看一次ep1了(大發)。每個都要馬上演出來不覺得很流水帳嗎。因為是倒敘啊 那是濟赫出獄後的時間。你不孤單 我也有這樣覺得 但就看下去就對了。真的很好看，像拆禮物。超好看  不用問。我妹也一直問，我也是叫她不要吵看下去就對了。看大家留言說繼續看不要問，好好笑喔～。因為是一部不能解釋的戲 哈哈哈。韓國版茂野吾郎嗎？哈哈哈。因為戲劇爆雷就不有趣啦所以推文才會說不要問XD。推文講了才發現第一集是右手投球!!!大發!!!要重看了。難道要大家開始把後面的劇情全部爆光嗎XDD。喔喔原來第一個畫面是倒敘！文不對題真是意外的驚喜啊。哈哈哈哈我懂！那段我也是又跳回去以為我恍神錯過還是。跳錯集。靠腰我以為第一集投球的是少年俊浩我暈。每一集都這樣啊。看推文笑死了哈哈哈