這禮拜《謊言的謊言》在韓國就要播了耶 看了李幼梨的預告，整個起雞皮疙瘩...她的演技好像比以前更好~ 演婆婆的也是熟面孔，但之前都演暖媽，這次居然演壞人~ 滿期待看她們兩個對幹的 然後韓網說這個劇是李幼梨自己選的，應該不錯，她之前的劇很多都很紅~ 男主角是吸血鬼檢察官延政勳，也滿喜歡他的~~ 這次好像是暖男角色，預告看起來好像癡情揪心那種style https://youtu.be/4gBwPzcD1_8 延政勳ver 預告 話說昨天看到廣告中華電信MOD和Hami Video、愛爾達ELTA.TV也都會跟播~~ (我朋友在中華上班，順便幫他們打廣告一下XDD) https://youtu.be/N9hhQueH8y0 我媽也很喜歡李幼梨，決定找媽媽一起看XDDDD 到底說什麼謊~諜對諜~燒燒腦XDDD 。喔 德善媽。一花偶媽。希望MyVedio也有～。原來這部這麽多ott播啊！這部我真的等好久了！既期待又。怕受傷害XD沒特別追過狗血復仇劇。這部不知道怎麼樣。MOD！！期待。期待～～還陷在春天來了金寶美的毒中。很愛金寶美＋1。延政勳~~~。喜歡看李幼梨演戲!前幾天也有在LiTV看到這部的預告!