我本身是個看韓劇非常緩慢的人> < 直到前陣子才在myvideo戲劇區追完鬼怪跟三流之路 (家人有帳號，所以主要都看這平台上的免費劇) 最新追完的應該是雖已30但仍17吧 這部完全是衝著申惠善看的 之前看秘密森林就覺得她很有氣質 雖然她在這部跟男主搭起來確實顯老許多 但依然很美啦 很喜歡她在劇中自然不做作的樣子~ 另外也因為這部戲讓我認識了世宗 演技之好欸，沒想到才出道2年就能把劇中角色詮釋得這麼好 我以後一定會繼續追他的劇~ 這部看到中間我一度想停掉覺得過度冗長 尤其對於不斷錯過覺得煩悶 但還好最後有追完~結局真的很棒 算是歷經各種錯過但最後還是有情人終成眷屬的一部 整體很清新很療癒又很好笑 如果不包含懸疑劇的話，這部應該是我今年看的第一名 (還是愛懸疑劇多一些哈哈哈XD) 追完這部在想下一步要追什麼 看myvideo戲劇區蠻多新跟播的，很夯的馬成跟陶斯架上都有 最愛的大蘇回歸電視劇超級期待馬成這部也是不少人推 不知道馬成的喜悅跟我身後的陶斯，大家會推先看哪部好呢？ 或是有推的其他韓劇？ 。陶斯。前面有一些最近韓劇的心得可以參考，類型不同口味不同。。陶斯。陶斯。推一下陶斯，雖然評價兩極XD，好想推九號房但是又怕爛尾X。D 目前這部對我來說最好看，但前提要有海伊戲份會更好看。！。陶斯。推陶斯。陶斯。陶斯整體真的好笑又輕鬆。陶斯。百日的郎君。我的大叔。目前喜歡的！推！。我現在正在看馬城。看得很不爽。陶斯。馬成必須等結局看是好是壞再繼續看 不然會妻普普。陶斯比較輕鬆搞笑 馬成看了會生氣又哀傷。陶斯。陶斯～。壞爸爸 XDD。絕對是陶斯。雖然只看過馬成，誠摯(?)建議等它完結篇之後再決定XD。愛上變身情人。推陶斯！另外偷推變身情人。馬成～我愛馬成。偷推變身情人。推變身情人。陶斯。愛上變身情人！百日郎君！。偷推愛上變身情人跟第三種魅力。陶斯。愛上變身情人。只看陶斯蠻直得追的 就看後面韓劇習慣爛尾能不能改善。兩部都不是很推。陶斯看了一集沒有想追下去的慾望 女主的兩個小孩又很煩。馬成前面拍得很像中國劇。都看還要問嗎。追馬成等明天結局再決定要不要推原ＰＯ入坑ＸＤ。陶斯看到5 馬成12 兩部都棄了XD。和fototw大，想法一致！。馬成。不知為什麼，陶斯看到第四集就沒繼續的動力了。陶斯我也看不太下去。兩部都算了。陶斯。推百日！！。陶斯比較好，不過更推變身情人，真的好看。陶斯跟百日郎君。有其他更好的XD。第三種魅力、變身情人、百日郎君都可以。陶斯。馬成鬼打牆，陶斯不當正規劇看就會看的很happy，目前看直。播都還沒覺得很無聊過，緊張刺激搞笑溫馨一應俱全。百日若不檢討宮廷戲，主角互動很好看，但寫法和人物演法。偏現代偶像劇，非正統古裝。最近的都有看一下，比較想繼續看下去的是變身情人！。最近才在追機智~所以只想推機智~真的讓人完全停不下來XD。推百日跟變身情人 馬成的柔焦太恐怖....。陶斯。這兩部都吃不下 一樣推百日跟變身情人～。陶斯。百日的郎君更好。推愛上變身情人（內在美）。兩部都棄劇...喜歡懸疑的話比較推從天而降一億顆星。百日的郎君真的推。只是不知道myvideo有沒有～。推百日郎君！。推內在美。推前陣子的火星生活。陶斯看不下去+1。推百日郎君～（這樣會不會離題？）XD。推百日郎君。陶斯女主的誇張演法不太能接受。跟著來偷推百日郎君 XD。兩部都......... 是說梁世宗演技真不是普通神... 我感覺惠。善是那種後天很認真的女演員 可是梁世宗有那種天才的感覺..。my沒有百日啦 但是有胸腔外科可看。喜歡梁世宗就可補金師傅啊 記得my有。梁世宗的出道作一點都不像新人好強啊啊啊。變身情人。梁世宗其實最先演的是師任堂，只是金師傅比較早播才變出道。作，在師任堂有這麼多前輩感覺經驗也磨練不少。喜歡愛懸疑劇 那我可以在半夜推 OCN的 客 嗎!XDDD。但原PO喜歡的應該是有愛情的懸疑劇吧XD 不然喜歡梁世宗又。喜歡懸疑的話，就應該要看Duel才對。師任堂的梁世宗那段好看，其他就.....XD。陶斯會讓我每週想追～馬成就無聊再點開看。梁世宗在Duel裡面最神，雖然演愛情劇也很不錯。但是Duel真。的是驚為天人的天才。其實版友講再多還是需要你自己去看個一集有沒有對你的頻率。啦(以及對演員有沒有愛 像我有個朋友就是覺得男主一定要是。她審美觀裡的帥她才願意追XDD)。雖然我不推陶斯但搞不好你會愛啊XD。推世宗啊啊啊 ，哭戲超好看！一定要補愛情的溫度 。喜歡。懸疑的話可以試試Duel，世宗ㄧ人適三角!。身高差 男帥女正 西裝控 推馬成 劇情的話等明天看完再。下結論...。馬成等結局中 (抖。myvideo上的選擇其實沒有很多，這兩齣都還在ON檔，。你其實可以考慮往前看已經完結的．。陶斯。陶斯。陶斯 很療癒又很好笑(？)XD。你的管家  整體很清新很療癒又很好笑 XD。喜歡河錫辰就補完看看。馬成看了眼睛濛目XD。陶斯！。馬成真的看不下去。馬成看到第六集就棄了 推百日郎君和變身情人！。變身情人 目前最愛～。陶斯和愛上變身情人都好看。目前最推內在美 然後百日郎君。陶斯+1。陶斯！兩天追到進度。陶斯 都在看大蘇XD。推狐狸新娘星。陶斯一票。陶斯！百日郎君也很好看。狐狸新娘星好看！。3017今年第一名+1。推陶斯和大蘇。推陶斯！也是兩天追到進度  我覺得大嬸團超級好笑很鬧。另外也推你的管家跟訓南正音myvideo也有喔。陶斯+1…。（馬成忍耐到第5已棄XD）。愛懸疑劇多一點的話，為何不看其他完結的懸疑劇呢？也。是滿喜歡申惠善，但3017還是棄了…。陶斯～～馬成看到後面會想打編劇。陶斯。陶斯和變身！ 馬成不知為何實在沒耐心看我用2倍速。陶斯！百日郎君！馬成悲太久了。馬成和陶斯都不推，應該還有其他更好的可以看。馬成陶斯百日三部有看~百日最好看。馬成和陶斯是對演員有愛才看下去。推推變身情人。瑪城只看男女主角 但跳過的部分太多。陶斯。最近最推今日的偵探 很懸疑奇幻。真心覺得兩部都還好耶。馬成只看男主角。女主角很可愛，但是在危機解決後，沒。什麼可以發揮的戲份，反而秘書還比較有用...。偷推變身情人。馬成第一集就看不下去。陶斯。如果是懸疑劇愛好者，馬成應該會有點受不了，我是因為本週工。作疲累拿來當下班不用專心看也可以的打發...不專心才能不會。常常翻白眼...。馬成我看到13集要棄了...距離我上次棄劇是the k2的14集..。推百日。好看！。推我的管家 輕鬆無負擔。陶斯啊~很輕鬆好看~重點是看大蘇賣萌就很開心了~。推火星  懸疑好看。陶斯輕鬆看。。百日的郎君最好看。。陶斯～已棄追馬成。都不推...推"我的變身情人"和"從天而降的一億顆星"！。近期的推愛上變身情人～。只看男主角...馬成看崔振赫、陶斯看蘇志燮、壞爸爸看張赫。當然是陶斯～～。3017第一名無誤。陶斯。兩個都看！馬成爲了男主角硬看的，陶斯就帥斃劇情也好笑。當然是陶斯~~~~~。當然是陶斯。推億萬星星和第三種魅力。推 今天也晴朗  快完結了。推百日郎君跟從天而降一億顆星。馬成啊～崔振赫是最近的心頭好啊。如果你跟我一樣覺得生活已經夠阿雜，何必看別人演痛苦。，那推薦你看金秘書笑一笑放鬆一下吧~。無條件陶斯 陶斯 陶斯 陶斯 陶斯 好愛陶斯。陶斯～。陶斯啊啊啊 男主角顏值大勝！（誤。陶斯的女主讓我有點煩躁 因為一直沒禮貌的去偷翻別人的辦。公室 小朋友也一直亂跑亂碰東西。但如果只是單純看劇 不要在意這麼多其實蠻好笑的。變身情人！。陶斯，雙胞胎俊俊很可愛。這季看到目前為止 the guest 最好看。陶斯。推推百日~快完結了QQ。陶斯。懸疑劇只能推火星生活！非常好看。推百日！陶斯和馬成都好看，但看到中後段會膩。兩個都有追。陶斯。馬成不好看。推陶斯。陶斯比較好看，但更推變身情人。愛上變身情人超好看大推!!。推百日 下禮拜就完結了 大家一起追完。偷推變身情人、星星。百日。陶斯呀 置入比較多料~。兩部都有看 推陶斯。馬成。這二部都想看 但我先看馬成了 是否要先棄劇改看陶斯。推陶斯 輕鬆好笑不沈重。推變身情人。馬成HE 可以看了。陶斯。可以放心推薦馬成的喜悅。馬成的喜悅 很溫暖 看完仍意猶未盡。推陶斯。馬成的喜悅啦～真的溫暖。陶斯好好看。馬成！cp感爆炸吻戲超甜！。可以安心推馬成，看到結局很開心XD。肯定是陶斯。馬成完結了先看馬成阿。陶斯+1。可以放心追馬成 放鬆心情看 吻戲很好看 男女主互動可愛。都不推，看到一半就棄了。同檔最愛愛上變身情人。陶斯。陶斯輕鬆好笑，男主好帥www。懸疑 可看隧道跟信號。偷推變身情人+1。兩部都有看，比較推陶斯。第一集陶斯撐過去後目前還不錯，。馬成後面有點拖，但兩部都沒非常好看。都很輕的劇 看陶斯吧 多點創意。感謝發問 正在糾結要翻哪一部牌子XD。非常不推馬成。陶斯。兩部看到一半都棄追。我跟原Po的喜好相近，原本看馬成預告不錯，結果點開看不。到20分鐘我就關了XD。絕對是陶斯！。樓樓上看的剛好是最難忍受的前20分鐘啊XD。第一集30分鐘後開始畫風大變，變得很吸引人~馬成前半。部還是很好看的(中後段就見仁見智XD。陶斯～大蘇超萌超帥。推變身情人（內在美）再+1！好喜歡這部。世宗必推Duel。myvideo推你的管家跟浪漫醫生金師傅～。陶斯。身後陶斯無誤。本身不是很喜歡一直情情愛愛的劇，所以陶斯很對胃口。我馬成努力撐到結局  但只能說見仁見智  個人覺得過。度言情小說情節  灑狗血至極XD  但陶斯我是第一集撐。完就沒打開過第二集了  雖然很愛蘇志燮  但女主的演。技我看的很痛苦哈哈。今天點開陶斯一口氣全補完，看了心情會很好。兩部都不推(真心)。被這篇推坑變身情人，繼續推坑大家。陶斯 看得很開心。不要懷疑，絕對是陶斯。陶斯。兩部都只看一點看不下去，推變身情人。陶斯 下班可以休閒的好笑劇情 還有帥大蘇補補眼睛XD。陶斯勝出無誤。絕對是陶斯..。兩部都有看一半 但馬成中間男女主角在一起了還是好悲。陶斯則是越來越好看 感情戲也是漸漸升溫很喜歡