也許我們應該問：有哪部韓劇沒有醫院？XD > 推 willow: 應該這樣想，日劇、台劇或美劇進醫院的次數有比較少嗎？ 醫療劇外， 美劇的進醫院次數，好像真的少很多。 而現實是： 我在美國時，我也沒見過身邊有任何一個朋友進過醫院。 美國醫療費這麼貴，誰要去啊XD 然後有一天，我的合作者（Columbia大學的研究生）突然斷了聯繫。 之後復聯， 他解釋說他室友生病了，他必須照顧他。 我不太懂室友病到需要我暫時中斷學業研究的狀況， 因為若是重病，通常親人會出動，為何是室友出動呢？ 後來我才知道故事全貌。 他與室友們暑假時一同出國玩， 回國後室友染上怪病，心臟衰竭，醫生束手無策，無人能醫。 （紐約這種大城市無人能醫） 只好將室友遠送華盛頓DC的某位心臟科名醫。 然後那個名醫就是我這位合作者的親爹 （難怪需要合作者本人去調度啊） 原來，在美國， 大家都不看病， 但一看就是《House》等級的（？） 我回台十年， 這十年來我也沒看過病，甚至連感冒都不曾得過。 不知是不是在美國生活太久結果得了無法生病的病。 如今看到影劇裡經常出現的醫院畫面， 就會覺得很夢幻。（？） 台灣有獨特的健保環境，所以我猜大部分的人習慣醫院畫面。 不知韓國健保如何呢？ 回來切題一下： 《未生》是不是沒有醫院場景？ （努力回想中） 。有喔，宣次長過勞進醫院，吳科長召集4小福在飯店做簡報。吳科長有去吊點滴(剛看韓劇時比較好奇大家都好習慣。去醫院吊點滴)。可能古裝劇看大夫比較少見？。我也覺得韓劇好像常常吊點滴～很特別～。其實韓國人也不太去醫院的耶，到藥局直接拿藥比較多。因為韓國有嚴格的醫療分級制度。比較常看他們去藥房買藥。影片中去的都是綜合醫院，要到這種通常都是昏倒急性的庚。急性或是重病，一般感冒都是去藥局買藥。不像台灣有小診。所。韓國藥局密度超高的，連一些商辦大樓裡面都有藥局。我韓國朋友們倒是滿常稍微哪裡痛就說要去醫院。最常去應該是小車禍 明明只是小擦傷為了匡保險錢每。個禮拜還是都去醫院報到XD。常常發生小車禍嗎？。小擦傷也會理賠嗎？韓國保險也太好？。樓上，台灣小擦傷也一樣理賠啊，重點就是要有醫療紀錄，。我保的意外傷害險就是只要你有去醫院就都賠。我後來想想美國不能一併而論，不過台劇進醫院也很常見。台劇常出現手術室外跟家屬搖頭的醫生