(剛剛也正好完食的心得） 其實個人是覺得這部分呼應得很好， 結局也蠻不錯的， (能體會關於佛教某些理念與其箇中安排的話) 只是結局沒有收尾到真正皆大歡喜的畫面， 多發些ending糖甚麼的， 真的是很容易讓大家氣得牙癢癢的。 (遙想看完鬼怪時的感覺) (不過相信我，這兩部絕對都沒有黑騎士誇張) 原著西遊記本身， 本來就不是什麼普通人類之間的故事啊， 不是神仙就是妖怪， (但還是有各自私心和弱點，故修仙之路要集積分) 我覺得要以比較宏觀的時間視角來看待。 也就是類似鬼怪的概念， 因為只要他們還活著， 即使上千年活著只等一個人， 即使那個人進入輪迴無數次才能等到， 也不見得是多困難或毫無希望的事情， 觀音的形象是慈愛的， 她雖身帶天職， 不得已從旁推進了主角們的宿命， 但卻也給他們留了活路。 所以綜合原文的討論串， 個人的推測如下： 1. 私下接手了紅孩兒扶養， 並秘密的保護著不讓天界知道。 2. 告訴悟空這一切雖是上面的旨意， 但他們自己仍有改變的可能； 以及告訴三藏她必須獻出自己最重要的東西。 3. 悟空發現能私自摘下金鋼箍的事， 牛魔王喃喃自語說奇怪如果她早就知道了， 這種事這次怎麼反而沒上報天界？ (表示觀音仍私心庇佑紅塵之事，典故不贅述) 魔王應劫之日， 落下的星星是子恩得再輪迴數次的命運， 是媽媽為了紅孩兒的性命所背負的那些命運之星， 觀音平時放任紅孩兒歸放任， (看得出來吧吊兒郎當的) 父母為了他這個孩子而努力爭取所掉下的星星， 觀音便要他去恭敬的看著。 (還得拍照證明) 所以魔王當時對櫻花也只是隨意猜測， 去問菩提宗師才知道那天的櫻花確實是子恩， 而他們父子那天剛好在附近一同重逢， 櫻花不正常的提早盛開=櫻花雨=子恩的淚水。 我是這樣猜測的啦， 子恩櫻花樹上世死亡後應該也已經知道， 魔王替她擋了劫， 也知道原來孩子在觀音那裡， 接下來還是要默默等待輪迴時間輪好活滿， 雖然不用再受喪子之苦。 (所以才要當櫻花樹啊，當人沒受苦反而便宜了她) 以上的事、 甚至是整個故事的結局， 我認為觀音早就已經大概能料想到， 所以總是默默弄東弄西靜待著， 這麼看來觀世音真的是天界超大咖角色， 能弄來的神奇法寶一大堆， 只是行事作風低調一點好辦事而已XD (平時在忙總是不在，也是忙著替眾生之願奔波啊) 。花遊記不到一半就棄劇了 可惜了好演員。魔王應劫被你說的好感人哦！我看得時候只有一直笑。黑騎士真的很悲劇啊！！！。雖然比上不足比下有餘，但只跟爛劇比是不能進步的。p大很壞欸哈哈哈