電影部門 官網連結： http://isplus.live.joins.com/100sang/ https://www.dispatch.co.kr/2014843 作品賞 《北風》 《救贖》 白小姐 《燃燒烈愛》 Burning 《娑婆訶》 《七罪追緝令》 暗數殺人 導演賞 姜炯哲 《搖擺男孩》 Swing Kids 尹鍾彬 《北風》 李海暎 《信徒》 毒戰 李滄東 《燃燒烈愛》 張宰賢 《娑婆訶》 新人導演賞 金宜奭《女高校生死了以後》 負罪少女 申東錫《倖存的孩子》 李錫根《婚禮的那一天》 你的婚禮 李鐘言《沒有你的生日》 李智媛《救贖》 男子最優秀演技賞 柳承龍 《雞不可失》 極限職業 劉亞仁 《燃燒烈愛》 李聖旻 《北風》 鄭雨盛 《證人》 朱智勛 《七罪追緝令》 女子最優秀演技賞 高我星 《抗爭:柳寬順的故事》 金香起 《證人》 金惠秀 《分秒幣爭》 國家破產日 金喜愛 《她們的故事》 韓志旼 《救贖》 男子助演賞 金柱赫 《信徒》 朴海俊 《信徒》 史蒂文連《燃燒烈愛》 趙宇鎮 《毒梟》 陳善圭 《雞不可失》 女子助演賞 權素賢 《救贖》 廉惠蘭 《證人》 李哈妮 《雞不可失》 趙敏秀 《魔女》 京熙妍 《信徒》 男子新人演技賞 孔明 《雞不可失》 金民浩《搖擺男孩》 金英光《婚禮的那一天》 南柱赫《浴血圍城88天》 安市城 孫錫久《飆風特警隊》 女子新人演技賞 金多美 《魔女》 李在仁 《裟婆訶》 李珠英 《信徒》 全汝彬 《女高校生死了以後》 全鍾瑞 《燃燒烈愛》 劇本賞 《七罪追緝令》 《北風》 《證人》 《雞不可失》 《救贖》 藝術賞 音樂 《搖擺男孩》 美術 《北風》 剪輯 《信徒》 特效 《與神同行：最終審判》 攝影 《燃燒烈愛》 謝謝告知。推亞仁！英光！。推燃燒烈愛~這部戲在韓國國內拿到得獎也太少了....。電影比較沒看不過還是推個XD。孫錫久滿穩的 電視電影都有作品入圍 恭喜走紅。因為李滄東抵制青龍所以去年燃燒只報演員。推搖擺男孩、證人還有白小姐！！！。推搖擺男孩。人人有機會個個沒把握。燃燒在韓國國內反應真的蠻冷。的。安市城台灣翻成浴血圍城88天，白小姐翻成救贖。推雞不可失！！！。推證人和白小姐。香起真的很不簡單，已經到了能爭影后的能力了。推搖擺男孩！。香起在證人裡的演技蠻讓人驚豔的，跟鄭雨盛搭配得很好~。推搖擺男孩，敬秀沒入圍好可惜，他的表現是如此精彩。我本來也以為D.O會進，但他也已經不能拿男新人了．。男主演那競爭完全是血海戰。感謝jinyi大用心^^ 北風的原電影名是「工作」(特工)。「沒有你的生日」原片名是「生日」．他們很喜歡只有。兩個字的電影名XD。推搖擺男孩嗚嗚…。其實也很可惜都敬秀～但那入圍名單也是蠻競爭...。炸雞勝利。啊～～～敬秀好可惜喔。我愛七罪追緝令，黑暗好看啊～。最佳男主好難選 每個都好強。劇本賞私心希望能給證人阿QQ。希望這部作品得獎之後可以受到更多關注。能讓大家對自閉症患者減少些負面印象。推亞仁，金香起。搖擺男孩  證人。推白小姐。新人一定要推"魔女"!。金多美橫掃的可能性蠻大的。高我星！！！！！！！。推一下金多美！魔女的演技很厲害。推亞仁跟大G哥。推搖擺男孩 證人！。推柱赫哥。劉亞仁必推！。強推搖擺男孩和證人！。推孔明，推亞仁~。孔明在雞不可失很讓人驚喜啊。劇本賞推證人+1  女主演的很好+1。然燒烈愛在韓國票房不是已經是李滄東歷來最高。這種藝術片在世界各國都不可能大賣吧。燃燒烈愛在歐洲評價爆表不奇怪 但美國也高評價爆表就難得。劉亞仁還拿到美國影評獎影帝 真是太厲害了。然後鄭雨盛又入圍了 今年該不會又是陪榜了?。因為春上村樹吧XD 燃燒算是他最不「本土化」的作品。我覺得鄭雨盛要打敗李聖旻有點困難啊，至於亞仁要看。評審愛了．我覺得韓國獎項對燃燒的心情蠻特別的XD。目前看完了魔女/北風/飇風/門鎖/88天/雞/七罪/白小姐/分秒/。以上是個人主觀的好看排名。推雞不可失，尤其是李荷妮超犧牲的啊。還有她們的故事，在。戲院裡哭死。。推孔明，之前韓國娛樂新聞中也要討論到他孔明前年好。像也有入圍電視劇新人。高我星！！！。《裟婆訶》好看，可惜劉智泰發揮不多。。之前想看魔女的時候已經要下檔了…好可惜 北風 白小。姐都很喜歡。看完李寶英的mother 再的白小姐，白就弱掉了，因為電影的。長度比較吃虧，完整度就不如電視劇