金秘書 好久沒看到這麼輕鬆有趣的浪漫愛情韓劇 本身時間也不多，所以很挑劇看， 就算是喜歡的演員演，劇情不是我的菜也不會看， 很佩服像朋友喜歡玄彬，硬把海哲吞完， 我是看到，女主角對大猩猩喊出中文冰冰， 立馬螢幕切掉XDDDD 所以一年完整看不到幾部，棄的多 目前就鬼怪還是心中第一名 去年鬼怪播畢，到現在大概看了 大力女：有看完。女角人物設定，神力有創意， 但配角搞笑戲份過多， 還以為黑社會會有對抓兇手有貢獻， 所以安排女主收服他們 沒想到編劇不寫，純墊時間用可惜了 金牌律師：第二集看完棄，人物劇情對我來說，沒有魅力 戒指女王：棄，雖然此劇想表達，內心善良才是最重要的， 但總是先變美才有能進一步接觸男主角， 讓男主看到心美，還是充滿濃濃的美麗至上的觀念。 （個人觀感得罪說一聲抱歉） 和遊記：給悟空這角色80分，劇給60分，魔王搞笑90分 三藏有點太白蓮花，不是很喜歡 最後結局，不滿意有看過女主角結局消失的嗎？ 無言... 金秘書：應該可算我心中浪漫愛情劇前3名。 男女主角美麗帥氣演技也好， 換編劇劇情沒走鐘，更強化了網漫沒有畫出的 女主角心境變化與自己人生真正想要什麼。 然後吻戲跟開船都很有誠意大滿足 滾床給100分 朴敘俊與朴敏英超有CP感 而且耳環太燒了，每一副都好好看 第一次被飾品燒的不要不要的 另，當然有的人會嫌此劇內容淺薄 不可否認就是膚淺了點， 但看了心情會很好，感到幸福 快轉男2戲份更棒keke 希望快快出中字DVD我要蕊個幾遍 http://i.imgur.com/341hV3j.jpg 導演居然給我們完整婚禮看 好美 心空 http://i.imgur.com/gBE337f.jpg 敏英美美噠 http://i.imgur.com/g8ggzTh.jpg 有脫就給推（誤） 。真的很喜歡這部戲~ >////< 很久沒看浪漫愛情喜劇了w。一直在看花絮跟專訪      然後再推最後三張圖XDDDDD。金祕書超美~      然後這戲也是副會長的西裝秀XDDDD。對~西裝秀好帥。金裝律師、戒指女王都好看耶~~。有脫就給推＋1. XDDDDDD。性感的火車頭XDDDDD。這部是金秘書的職業套裝秀跟副會長的西裝秀  還是想說一。句 幸好在TVN播出 不然很多吻戲都看不到 哈哈。敏英真的太美太美！只有她可以撐起這個角色！。金秘書一定要推。敏英這部狀態不錯，另外朴敘俊的身材很美。有脫給推+1 ^^。敏英美到一個不要不要的！神還原漫畫啊！。阿 覺得還無法脫坑阿..昨晚又在看tvn丟的片段還是好好笑。超愛15集2個人輪流喝酒醉那邊.笑歪。女主角太美了。這部也是我無法出坑的前三名啊……怎麼辦？