兩人終於同框啦池昌旭、金裕貞主演新劇《便利店新星》公開台詞排練照 網址： https://www.google.com.tw/amp/s/www.koreastardaily.com/tc/amp/126509 https://i.imgur.com/sDG301N.jpg 呆萌暖男店長池昌旭和四次元惡女工讀生金裕貞，真的太讓人期待《便利店新星 》了 SBS 全新金土劇《便利店新星》（每週五、六播出）公開了主要演員們出席的台詞排練照 ，男女主角池昌旭和金裕貞也是首度同框合照。 《便利店新星》改編自同名人氣網漫，以便利商店為背景，講述四次元純真惡女工讀生和 呆萌暖男店長之間，展開了24小時無法預測的愛情故事。 https://i.imgur.com/KWkUDVW.jpg 讀本現場池昌旭對新角色展現出熱血且貼近生活的一面，搞笑的演技更讓現場沸騰了起來 ，荒唐的魅力引人發笑；金裕貞也將展現全新的面貌，融入角色的模樣也令全場陷入她的 魅力之中，預計會成為她新的人生角色。 池昌旭飾演的崔大賢，是一名經營便利商店的年輕暖男店長，但莫名有點無厘頭。 在大企業上班、開便利店，在夢想與現實之中煩惱著。 https://i.imgur.com/qeegJ1F.jpg 金裕貞飾演的鄭新星，是一個四次元單純的小惡女，在崔大賢經營的便利店當夜班 工讀生，是一個把過去的不良經歷都一筆勾銷後，全力走向社會正義的角色。 https://i.imgur.com/dGdIQDe.jpg 主要演員中還有韓善伙、率濱、李炳俊、禹賢等人加盟。 https://i.imgur.com/OrmpYgy.jpg 《便利店新星》將由《熱血祭司》的李明佑導演與《甜蜜殺氣的家族》孫謹珠編劇合作， 預計在6月12日首播，接檔《The King：永遠的君主》。 （圖：SBS官方） 兩位主演莫名的很像XDD https://i.imgur.com/0yBU52n.jpg 這張其實說是姐弟我也信XD。推推昌旭跟裕貞～。終於出劇本圍讀會照了！話說兩主演現實差12歲XD  感覺。改成溫馨有笑料的路線了。裕貞好美好氣質～期待。希望這次劇本能穩一點，導演應該不用擔心？只是前面導演。風格都很硬漢不知道到拍愛情劇風格會怎樣。同感lanyan05大~ 看不太出差12歲XD, 然後也感覺是改。成溫馨喜劇了,闔家觀賞應該okXD。推裕貞小池。真的很像欸XD。姐弟，裕貞會哭啦。超期待，兩人真的長得很像內。哪有像姐弟XDDDD。說夫妻臉就很貼切。期待小池。但我其實也覺得就這篇照片來看比較像姊弟XD。真的有點像姊弟...。推裕貞~~~~有點期待~~~。我直接歪樓 裕貞雖然是劇組忙內但是越來越成熟穩重啦～。昌旭就是推。裕貞好美。金裕貞可愛身材又好，天生藝人。https://youtu.be/p0HRYdQ7LNA  預告#1。預告裕貞超美！。真的有像姐弟欸XDDD。仿佛間好像看到鳳秀....。*預告。金裕貞真的是老顏少女耶！視覺年齡看起來少說也有28。歲。金裕貞很美又有氣質。感覺很有趣，期待。這部要追，男帥女美好養眼。好像沒看過小池演搞笑劇XD期待。一直還停留裕貞童星時期。是圍讀會裕貞穿的太老氣的關係吧XDDDD。裕貞某些角度卻還是很像小孩子，很神奇的長相。話說裕貞圍讀會照片有挑染喔～是為了角色吧。推推。有像也。上面預告連結好像無法看了，先貼一下另個連結:。https://youtu.be/snkH69NjG9o。兩個人差一輪...。我也覺得瞬間看到鳳秀哈哈哈 期待