https://i.imgur.com/YjgTj9N.jpg https://i.imgur.com/XfFDNjl.jpg 現在才發現他們三個人看的方向是一樣的 https://i.imgur.com/Z1At8NY.jpg 他們看相的就是駭客在雄 但也不確定駭客真正名字是不是就叫在雄 我們所知道的在雄其實157創的另外一個人格 看到第9第10集前面的烏雲漸漸散去了 至少對犯人目的和挑選對象有了個大概 原來對著前面幾位做清醒夢的就是157 以為157是在雄的另外一個人格結果是 157才是真正原本的樣子 所以157你究竟叫什麼呢 而157不只要對和財團的人相關的人進行報仇 也要向112、113進行報仇 你們怎麼可以拋棄了我 157可以跟李郎做好朋友 你們一定很合得來 還是希望157也能和112、113和好在一起對付財團 你們不要互相殘殺阿 是說157也是一位不容小覷的人物 小時候就會帶著比他大很多的哥哥到處逃亡生存 還殺害了兩個家庭也許以上 殘忍指數不可預測 劇情最反轉就是長期被控制的不是在雄反而是哥哥 真的有嚇到我跟到了一個小惡魔 所以哥哥小時候到底是不是金玄彬感覺好像他阿(重點誤 第一集從一開始小正宇的臉再變成Jamie也許真正的凶手是157 雖然年紀最小 但卻能讓小正宇擔心jamie緊緊的抱緊她 157應該非常危險殺傷力超乎想像 這周解了很多前面的謎題 是誰搶了第一集的大卡車的錢 誰才是真正的清醒夢的兇手 他又是怎麼挑選這些對象的 還有財團小孩的來源是從哪裡來 看了那些大人對著小孩失去生命無動於衷真的很生氣 看到小孩死掉只說了一句又失敗了阿 然後就蓋上白布送走這些無辜的生命 所以正宇才說生死明明是要公平的 為什麼有錢有勢就能這樣操控這些無依無靠的小生命 再埋著那些小孩 女研究員和阿虎眼神完全沒有任何感情 跟殺人魔沒有差別 在他們眼中者些小孩只是實驗品只是材料而已 不知道能不能看他們都被燒燒死 還是可以被謗法死掉 我可以期待這部壞人們的報應會是想像中的以上在以上嗎 就算是秘書長小孩死掉好像也沒覺得多大的懲罰 看著祕書長看的某個長髮研究員的背影 當年女研究員應該還活著 完全不能理解長生不老到底有什麼了不起 要犧牲這麼多無辜的小孩生命 所以正宇看著那些小孩的眼神很複雜 自己也是被實驗的對象 不知道要怎麼去揭開他們真相讓他們實驗停止 證明他們一直在做著令人髮指的事情 還有希望正宇能活著 不要發生好人不長命禍害遺千年的事情了 那些人吃好活好 無辜的正宇卻在等死這太不公平了 我也要許願能聽到jamie叫正宇歐巴然後在抱一下 只是當年發生什麼事情 會讓jamie失去記憶 如果她不是兇手 應該不會愧疚到失去記憶 還有她會不會還更驚人的能力呢 只是還沒出現看著預告說他們知道jamie是正宇的弱點 希望jamie不需要讓人擔心反而是壞人們需要擔心？ 不知道之後還能不能再看到可愛的在雄了 只能看黑到看不到底的157了嗎 年初有無人知曉 年末有晝與夜真的不錯 都是從烏雲密布 到撥雲見日的步調很相似 很期待11集阿 能看到第10集還很期待劇情還滿不錯的 除了正宇的生死 其他應該不用太擔心收尾？ 壞人總該要受到懲罰 來吶喊一下第10集末的正宇真心帥 https://i.imgur.com/Ef054g9.jpg。推推 真的跟無人知曉一樣從迷霧中漸漸走出來。也希望無害靦腆的正雄能再出現。這部真的好看啊，但收視就是起不來，可惜。最後片段真的超帥!!。推推  我快補完昨天的中字。剛好補完推一個。實驗還繼續在進行多少跟正宇當初留。期待s大中字。下了方程式有關，所以對他來說那些一直累積數量的孩。子被害他自己也脫離不了關係。也算是耶。先推！！。在雄黑雄有點謎的是如果在雄真的是一個人格而且是主。人格，其實應該還是有找回來的可能性。不知道當初黑雄的出現是不是跟正宇和Jamie無意間的。行動有關。為了要逃離不小心把事情搞大了之類的。希望在雄是主人格 劇情好像也沒寫死當初157就是主人格。只是小小的157就說出這麼可怕的話。說不定正宇先帶Jamie走安頓她結果157以為自己被拋棄。阿雄跟李郎會同病相憐。恨的起點都是愛 (誤。好希望最後可以看到正宇Jamie黑雄的超能力大亂鬥(?)。Jamie真正的能耐感覺藏得很深 到現在還沒講清楚 一定。是有什麼。黑雄現在給我李朗+泰利的感覺XDD。螭龍:說句好想死 他們就跳樓了 你還要餵藥XD。我重看第一集開頭會覺得白夜村慘案很像Jamie加上黑。雄的效果。他們兩個手抓好緊。我覺得Jamie是當年慘案的關鍵角色 正宇才不想要她想起。黑雄真的是黑轉粉XDDD 我也覺得他很帥哈哈。這部真的很好看! 故事結構很大但是一環扣一環。我也期待Jamie叫歐巴然後抱一下(慧媛：你們這些人)。打錯 黑雄粉轉黑才對我眼睛脫窗XD 黑雄跟正宇的不同。在於黑雄選擇報復 正宇則想要掐段根源不要讓孩子們犧。牲~。有人可以活很老 卻以無辜小生命做代價 真的很不公平。t大我心得寫完了。有南宮閩的劇真的都品質保證啊。r大,因為我又搞不清楚了orz所以想請問一下，第一集。開頭，三個孩子裡，兩個牽手的孩子，到底是Jamie和。正宇? 還是Jamie和在雄?。拍大人肩膀安撫的是113，牽手的是112跟157。我覺得要再看一下第10集確認一下比較好 雖然畫面很暗。喔喔 看來我又搞混了@@之前還以為是牽手的Jamie和正。宇，在前面獨自站著的是在雄，旁邊是皮帶哥...。嗯..我只能怪導演故意引導讓人搞不清楚?XD(因兩種說。法好像都有@@。哦因為第一集開頭無關記憶，是113視角一直到他走進。去遇到大人，拍大人肩膀是113習慣安撫112的動作。讓。燈光閃爍還有玻璃破碎也是他的能力。。現在回去看應該不會搞混了？臉跟身高都蠻清楚的。謝謝r大，我只能從小演員身高和背影來看XD應該是r大。說的那樣；畢竟這部有些橋段感覺是故意有點在誤導XD。(但也許是我看的不夠細XD。我覺得最前面那段也有可能不是真相耶 說不定最後一集。才會揭開最前面的孩子 跟牽手的孩子到底誰是誰。因為第一集最前面的孩子是113 但在Jamie記憶中那個孩。子變成112 所以搞不好實際上那孩子是157 牽手是112113。什麼?! Jamie的記憶還有不同?(我沒發現orz);嗯..我。也要記憶錯亂了XDD。經驗上來說這種一開始有全觀前言式情境的最開始的反。而最完整，因為沒有去變造的必要。但當然編劇如果想。要後面去推翻也不是不可能。。基本上我覺得完全不會有問題的是皮帶哥的回憶，但是沒。拍到他到底是跟誰講話。現在反而在想Jamie說的都是我造成的是指當初是為了。救她之類的哈。皮帶哥長大後也變臉了哈哈哈。也有可能！。年輕時期的皮帶哥看起來真的有點像金玄彬XDD。但是我去找韓網金玄彬資料又找不到他有拍這部的資料不太。確定。真的有點像 不過我剛剛查也沒資料。我查到的也是懷疑無法肯定XDD。哈哈哈很神祕，他長很大變很多。！！！我完全沒有懷疑過他不是金玄彬耶！！！。可愛雄和Jamie對手戲只有那麼一點點啊(殘念)，好想。看到三個孩子超能力大亂鬥後攜手對付壞人啊，還有11。2&113的抱抱何時重出江湖？第十集那麼帥的正宇麻煩。再給我來一打，謝謝！。所以就是他沒錯吧XD因為長大很多。所以是為了拍這部才沒來金馬獎(誤)。才那幾個鏡頭XD。看起來應該是唷。推心得～許願超能力大亂鬥，Jamie也快點想起什麼吧。如果主角們的互動可以再更多一點就好了。拍大人的是113 112牽著157。我猜28年前113發現或者誘發了157的能力，造成白夜村毀掉，11。3才會對著157哥哥說都是他做的。後來見到112也才有我是那位。怪物的說法。113原本只想導正，結果不是那樣，財團還沒破解。，延伸出28年後的故事。。推最後正宇不死之身（？）帥爆。廳長其實是壞的難過。次長。真的希望後面三人能一起對付壞人，帥正宇來10打＋1000。在雄：其實，我叫正雄！