始終記得在前幾集中，一個不大重要的過場。那是東勳坐著電車下班，載滿乘客的車廂穿 越城市的畫面。 Sondia溫柔地唱著...在這廣大的世界中，只有我自己一個人...此時電車的行進竟有種生 命 旅途的蒼涼感。 電車與鐵道一直有帶有時間與人生的隱喻。14集東勳在電影院看的電影薄荷糖，鐵軌反覆 出現在男主角永浩年輕與中年時。他最後在鐵軌上吶喊著想回到二十歲的最初，懊悔自己 崩壞的人生。 如果編導刻意安排薄荷糖穿插在東勳發現至安竊聽的重要時刻，那麼將這部片中鐵道的意 義織入生命旅途的隱喻的確是合情合理。 順此脈絡看來，平交道就像漫長生命中的一次回望與探頭的短暫暫停。而劇情編排東勳與 至安在平交道的交錯與分離更顯得格外高明。 或許可以先拉回到第5集。 東勳在公司酒酣耳熱的聚餐中，被一場推擠拉扯撕破他勉強維持與都俊英間的表面和平。 離開後他獨行到平交道旁，躊躇一陣後，腳步踉蹌跌躺在雪地當中。在那之前他望了鐵道 兩方的鐵軌。是否有那麼一絲絲想結束生命的念頭呢？也許是來自相同孤獨的經驗、曾經 有過類似的念頭，另一端的至安聽著東勳的聲音竟也感受到了這一切，追著他的背影來到 平交道旁，直到看著東勳緩緩爬起繼續前行。 類似的場景在第6集中，東勳在晨間足球會的比賽中發怒離開，實則重疊了對允熙外遇的 氣憤心情。停在橋上靜止的座標讓至安擔心極了，衝下公車朝東勳的位置奔跑而去，她在 平交道看見東勳熟悉的背影被他的兄弟包圍後才放心離開。 這幾幕流露出至安對東勳滿滿的關心。 第10集時，至安買了拖鞋要送給東勳時，選在平交道旁等待。從那時起，平交道的那個位 置漸漸成爲東勳心中至安的座標。至安已經是在他生命中駐足的人。 同一集的告白，曾經讓兩個人互相背離，但終究在13集時，東勳與兄弟們行經平交道時， 說出對至安的，那無法與他人輕易解釋的感謝。 14集中至安無預告的離開後，東勳在經過平交道時下意識尋找至安的身影，在這熟悉的地 方已經沒有了熟悉的人。兩人雖然在至安打來的電話中交換了互相聯絡的約定，但卻立刻 在隔天，同一個地點，東勳發現至安遲遲沒有讀訊息，再打電話給至安時電話已經變成了 空號。 兩人的分離也發生在平交道旁。 15集裡至安邊聽著東勳走過平交道的腳步，在火車駛過的信號聲中，按下刪除鍵終結了她 的依賴與牽掛。 在一切事件落幕，至安想到無人認識她的地方開始新生活，最後兩人也是在平交道邊離別 。 東勳跟至安在這段相遇中最後的也是第一次的擁抱，完美得就像鄭熙所說開始的同時也 就一起結束 （當然緣份是沒有結束的，等兩人都幸福起來後，就會迎來灑滿陽光的相遇...。） 是否也有注意到在你生命中駐足的人呢？ 過得幸福，並且珍惜吧。 哇真的仔細一想有火車鳴笛聲...放在片頭真是剛剛好，不就是大叔的故事開始嗎謝謝 謝謝不要這樣說啦，只是拋磚引玉 我也想 耶r大來回文了（趁亂告白） 我知道薄荷糖是倒敘，故意把時間軸順過來寫的... 平交道的意涵的確在前幾集不明顯，所以就沒特別寫了，但挑出來看也是很有可以揣測的 地方。 r大的觀點我也很認同，解釋更多相對地理位置的涵意。但我想編導是先有平交道的點子 ，再設計出這些相對位置，因為平交道的戲實在太多了，充份感受到編導的愛啊。好棒的隱喻解讀，感謝分享:)。總覺得平交道應該有什麼意義但是想不出來，推心得。大推，原po一定re了很多次XD 鐵道真的很重要，片頭也有。鐵路，還有火車的鳴笛聲。。分析的好棒  這部真的好多隱喻  超感動。推推推，你的分享讓我又更加了解這部劇了！。超棒的分析覺得導演真的每一幕戲都富有隱喻。分析太好了 大推!!! 看著文字又陷入那畫面中了 QQ。推解讀！。推 在平交道的每一幕對戲都好喜歡。好棒的分析! 仔細想想鐵道場景真的超多。推～超棒的分析！！。大寫的服氣，平交道駐足分析的太好，捷運出口也是有類同。的意義。。推！（頻頻點頭）看劇的時候也一直在思考搭電車是在隱喻。什麼，剛開始以為就只是表達日復一日無奈的人生日常，看。了in大的分析，有再更深層的理解了（開心）。下戲好幾個禮拜了，還是好想繼續竊聽大叔（誤）。因為薄荷糖本身是倒敘，所以那個吶喊反而是電影的。最初。把火車看成人生的話，平交道或許是日常生活。中暫時停止，看人生從某處來，又朝何處呼嘯而過的。交叉路口，而它又是大叔們每天來來去去走過的地方。。鐵軌其實是個蠻懷舊復古的東西，現代社會裡多半都是。電車了，那才是一般人上下班必須搭乘的工具，人多，。但冷漠。相比之下平交道就像那一整個還保持了過時。般舊日情義的小區，和夜裡總是慢慢走路，幾乎不開。車的大叔們。。這平交道一開始就充滿「大叔」的意涵，小弟要衝出去。揍侮辱大哥的人時也是被東勳攔住軌道中間，但四集。後半鄭熙回歸後，這個人生分界的意象才變的更明確，。平交道跟鄭熙家都是個充滿交界的意象。平交道到鄭。熙家的這段路就像東勳跟至安兩個人生裡這段意外交。錯後同行的路。。鄭熙家在平交道的另一邊，過了平交道是三兄弟回家。的路，鄭熙家是這群大叔們的人生休息站（但鄭熙家。不是鄭熙的家，鄭熙回家只要一走到平交道就轉彎）5。集剛開始三兄弟走出鄭熙家要回家，第一次跟至安在。平交道擦身而過。等到知道至安住的地方後，去鄭熙家。的路就等於了去至安家的方向，然後我們會逐漸知道，。從鄭熙家出來，往右邊會去至安家，往前邊會去大叔家。。至安總是在平交道旁的電線桿等，因為那裡是最隱。蔽，不容易被發現，東勳一定會經過，但作為同小區居。民，她和東勳就算遇到也不會讓人起疑的地方。至於鄭。熙呢，她總是繞一圈再回到「鄭熙家」。。以朴編這個電影迷，我也覺得平交道應該是最先寫好的。而且是枝裕和很愛用:P。推本文跟r大的解析，喜歡平交道的每一場戲。。推是枝裕和，這部編劇受到是枝電影的影響不少。回去看是枝裕和是我解毒的方法。但是大叔嗓音的毒我解不掉啊～。我也是看是枝裕和出坑，剛好把之前沒看的片補完XD。這兩週台北正好有是枝裕和影展，幾部早期的片很值得。趁機看一下大螢幕：）。推。推~原po寫得太好了。推～喜歡原po的分析文。這篇寫得真好啊!也很喜歡r大的詮釋。。我也喜歡e大之前的心得文。on檔當下寫的 還是比較粗糙。金元錫的戲真的很適合反覆咀。嚼，每個鏡頭每個人都會有不同心境。。像東勳媽，其實也很值得玩味，她跟允熙就是標準的婆媳不。和，東 勳夾在中間，又是另一個落落長的議題了。真的有很多軸線值得拉出來談一談，我因為喜歡鄭熙有。特地把她跟謙德的部分又重看了一下。所以才特別注意到鄭熙家的地理位置。想請r大推薦是枝裕和的片單~~。是枝裕和嗎？有機會看到的都可以看啊．橫山家之味是。最好入門的，比海還深可以算是橫山家的續集．。真正的家族並非只是血緣是枝裕和的作品裡蠻重要的一。個命題．（他有另外一條比較寫實殘酷的路線，從無人。知曉的夏日清晨一路到空氣人形，第三次殺人．。不過因為他從橫山家之味之後在台灣就蠻知名的，作品。不難找，所以我比較建議有機會可以看一下早期的幻之。光和下一站，天國．。當然如果要跟我的大叔最貼近的，就是無人知曉的夏日。清晨了：）（不過看完心情可能不會非常好XD）。感謝r大（鞠躬）！已筆記。說到奇勳談《無人知曉》的那段，其實我覺得被留下的孩子是。東勳XDD  是枝導演還有《海街日記》，也很好入門。最近得坎城金棕櫚獎的新片《小偷家族》七月中會上映。因為我的大叔，去找了《無人知曉》來看，看到結尾心情真。的無法很好XD。《海街日記》跟《奇蹟》我都覺得比較算小品，習慣了。是枝裕和的電影語言後再去看會比較有趣（當然如果喜。歡演員們的話也可以先從海街試：）。所以，是枝導演的作品r大全都看過了呀～？。《無人知曉》當初看了一遍再也沒有勇氣看第二遍...即使奇。勳提了，也不想再找出來看XD。是知不像李滄東阿杯八百年才出一個作品讓人等到想去。蓋他布袋，應該是從衡山家之後的我有每年乖乖去電影。院報到，早期的是去圖書館翻出來看的。。無人知曉第一次看完的時候真的無比厭世（但還是想。看一次大螢幕的！）（被虐狂）。rain大分析的好細膩。是枝導演就真的很像職人哪，很規律的創作、慢慢推進自己的。主題。為了不要讓討論串歪掉，再來說一些跟大叔有關的部份好了。哈哈對，有點歪了．歹勢XD。是枝裕和的散文「宛如行走的速度」裡提到喪禮與留下來的人。的部份，他覺得喪禮的儀式不僅是告別，對留下的生者也具有。創造性。這份創造性完全能在至安奶奶的喪禮部份體現出來，。經由這場儀式也讓至安與尚勳有了新的獲得，也是16集我最喜。歡的一部份。哈哈哈越說越多，這部真是說不完哪。再搭配這首歌 sondia大人。對啊，大家的走跟跑幾乎也都可以單獨聊了。喪禮儀式的意義其實在大哥尚勳的腳本有很深的論述，尚勳。一直遺憾身為老大的他這輩子沒有成就感可堪安慰母親，但。是卻從至安奶奶的過世，對孤苦至安轉移的關愛而得到發洩。與完願滿足。對尚勳而言，即使再微渺的力量，也有安慰別。人的能力，比起把錢拿去彌補對弟弟們虛妄的歡樂還更有意。義。說起來至安不只安慰了東勳，也給了大哥尚勳安慰的契。機。這部戲一直在強調人與人的互相療癒，不只至安與東勳。、至安與大哥，至安與光日、至安與奶奶，甚至包括宥拉對。奇勳、宥拉對小區大叔，他們不是單向受恩者，其實施與受。都得到救贖。我一直覺得這部戲把孤單的人與社會性互動的。重要性不斷強調。人、很多人其實都是孤單的，但是孤單的。人之間，只有大愛能讓人們從自己的孤單裡，得到更昇華的。生存意義，也能從死亡中得到再生，生生不息。。微不足道的力量也能安慰人心，得到安慰的人有再次面對生。活的信心和勇氣。善良的人們群結的地方，不能善良也不要。嘲笑善良的人傻瓜笨蛋。。e大，沒錯就是這樣呀～是枝導演說的創造性，感謝你詳細的寫。出來。補充另一個角度是，或許也讓觀眾用更正面的心態去面。對親人的離世，送走離開的親人不是只有傷悲，也有新的契機。，這份創造性讓留下來的人有了新的能量繼續自己的人生。chi大最後一句是在罵都俊英嗎XD 推～。r大要不要來聊走跟跑？記得第10集追公車那一段之前討論也蠻。多的......雖然跑步是至安的專長，但跑走的總是東勳XD  在1。在13集片頭兩人慢慢散步的場景真是稀少珍貴。其實在15集至安刪除竊聽軟體時候，她的手機桌面也是平交道。感覺聊跑和走會變成論文哈哈．其實我一直在想謙德為。什麼說東勳像是沒有主人的筆（扣除掉大家對他們兩個。感情線的想像外）。喪禮的那場戲其實也很值得拆解，因為它呼應了所有前。面曾經提到過的核心概念。jc大又讓我重新打開15集XDD 不過桌面圖好像比較像木棧道。東勳像是沒有主人的筆，因為它總是忙著別人的事，犧牲自。己的感受，這支筆總是忘記自己才是主人的需求啊。筆的意義其實蠻模糊的耶，因為只有出現ㄧ次，不容易抓準。。但若是要說，我想到的也是類比於東勳生錯地方（無家/無主）。找不到回家的路的概念。但我更覺得那一段，或許更重要的是要一個理由讓謙德打電話。給東勳。東勳未接電話時，需要傳個簡訊  訴他某件事，好觸。發接下來鄭熙與謙德互傳訊息的劇情。那要怎麼安排呢？最簡單就是東勳忘了什麼在謙德那裡，謙德。提醒他有空來拿。而聰明的謙德用了個雙關法來告訴東勳：你。的筆忘了，而你跟你的筆ㄧ樣都是個沒主人的人哪！。（因為謙德的個性不像只是講個比喻就需要打電話給東勳，應。該有實際發生的事）。好幸福喔，能這樣繼續沉靜在我的大叔裡！。其實我原本對筆沒有什麼預設，因為它的確作用比較是。讓鄭熙看到謙德的簡訊．不過看大家聊聊覺得也許謙德。的意思是筆原本為了是為了主人在努力工作的，失去了。主人的筆就彷彿失去了功用．（而筆發揮功用的方式就。是自我犧牲）（把墨水流盡），也呼應了東勳去找謙德。時說的他以為只要犧牲自己一個就好的那段話。"筆原本是為了主人在努力工作的"(上面多字了）。那時去山上找謙德時的東勳，的確是處於連自我犧牲都。感到茫然失去意義的狀態（失去書寫的動力）。而且好像至安刪完竊聽時，她手機的桌面是鐵路嗎。至安的手機桌面應該是那種自動切換的動態桌布。https://i.imgur.com/vVFOQFs.jpg。寫的真細膩 又想再蕊一次了。本來想找刪軟體的一幕，結果打開15集又開始re起來了....筆。不論有沒有主人都是個工具，沒有靈魂，蠻傷悲的。（大叔拍。拍）。EP5在地鐵用踢的叫人下車，那是兩班(主人)在叫下人。沒。有主人的靈魂，等主人領回家的靈魂。EP11的筆再大寫一次。。。EP15-16這連假RE了快十次啊~快救我上岸啊。努力上岸中+1。剛在電影院看完第二次無人知曉的夏日清晨，記得第一。次看時我崩潰了大概一個禮拜，這次進步了，只崩潰了。三分鐘左右。但想到奇勳看著這片說人都有治愈自己。的能力，就很想跟他說，算你狠！。r大去看大螢幕了呀！奇勳說他第一次看不下去，第二次看完。覺得孩子都有治癒自己的能力，實在很想吐槽他：你真的有看。到結束嗎。看到結局還能這樣覺得，真的算他厲害。我看第二次有懂奇勳的意思(因為那也是是枝裕和當初。拍這部片的本意)但還是覺得這結論很殘忍XD。我有一半也是帶著想對奇勳說你到底是看到什麼的質疑。看的.但還是不得不承認逐漸衰敗中的些微之光與歡樂。的確是人(孩子)努力活下去的能力.只是太讓人心痛了。就像一個人獨自吃飯生活，努力活下去的東勳。孩子們就是是枝導演電影中常討論的「被留下來的人」，東勳。也是。所以我也覺得奇勳安慰的是被留下的東勳，相信他會治。癒自己的，雖然很心痛。電影很難做出「會自己治癒」的結論，大概是我抽離不出結局。時孩子又面對一次「被留下」時的難過心情，即使中間有感受。到一些光，但結局反而更心痛...。不過這是憑印象的...看第二次的感受應該會比較好。對於看第二次的r大獻上敬佩之意XD。感謝分析～講的非常有道理，繼續重刷