等待秘森的日子太難熬 於是把曹叔的第一部電視劇馬醫找來看了 本來以為可以幫我撐到秘森播完 結果一週就嗑光了......（悲劇） 以兩班出身，家族變故淪為賤民的白光炫為主角 一路從卑賤馬醫闖關晉身御醫的超勵志故事 不免俗要跟女主角來個童年相識分離 成年後重新相遇相愛的套路 害我看前面幾集恨不得能5倍速快轉 想說曹叔到底還要多久才出現啦（翻桌） 雖然這部也沒有多久 也就是2012年而已 不過曹叔那時候的膠原蛋白一整個飽滿啊 稱他曹歐巴一點都不為過 李 原天生自帶貴族氣場也好適合她超級名門繼承人的角色設定 不過這劇情嘛...... 簡直是把現代醫學都狠甩18條街 黑傑克都要自嘆不如 例如： 明明是麻醉手術，卻還可以給病人灌各種湯藥 無論失血多少，白光炫的病人沒有一個需要輸血的 抽吸管算什麼，手工幫浦抽血一樣給力 CPR心肺按摩遜掉了啦，白光炫拿髮釵狂敲病人胸口，就能把人救回來喔 糖尿病只要把腳切掉就能神奇的痊癒呢 雖然切到動脈但是沒關係，神奇的針灸不用縫血管就能止血了 雖然天花傳染性超強，以前也沒有熔噴布，但是惠民署全體人員都把口罩當脖圍在用，時 尚就是最好的防疫工具呢 反正就是走一個 韓醫沒有極限 的路線 裡面各種道貌岸然、現實嘴臉也讓人嘆為觀止 首推神級現實大妃娘娘 先是嫌棄白光炫出身卑賤 又認為拿獸醫工具治療王族是莫大羞辱 一知道白光炫其實是貴族子弟 是不是獸醫工具也不重要了 王族的臉面也不重要了 然後原本當自己女兒疼愛的姜知寧搖身變為官婢 這群王族上至皇帝下至太后 沒一個人設法幫她洗個身分 好閨蜜公主除了森氣氣，也沒什麼手段 大家都很會嘴巴上說說可惜，但沒人要救她 連白光炫絞盡腦汁幫知寧洗成平民身分 兩人歡歡喜喜要結婚 大妃娘娘還不忘補一句 可惜了，應該娶個更門當戶對的 深怕觀眾忘記她有多勢利眼 壞人也壞得不夠到位 最讓人扶額的就是大反派李明煥身邊的打手 （嗯，我看了半天也沒記住他的名字） 雖然骯髒事都是他在做 但顯然這位工作效率不太行啊 射箭暗殺小光炫失敗 一劍刺死英達馬失敗 打斷光炫手不讓他考試失敗 李明煥之所以會慘敗給光炫 都是因為用了這位連殺馬都沒殺好的打手啊 再次應證了 人資之重要性 要當一個成功的反派 首先你必須有個 能幹的打手 當然裡面還是有很多感人的橋段啦（挽回中） 我最喜歡的角色是光炫的養父白石九 朴赫權演純樸老實人不輸他演反派 整部戲我最喜歡的台詞 就是他拿自己女兒調包光炫後說 畢竟是大人救的命，這份恩是要報的 這句話說得很輕，可是卻是最沈重的 對比之後白光炫多次拯救皇室成員 那些擁有很多的人們卻都拿規矩當藉口 吝於給予白光炫獎勵或幫助 而擁有很少的白石九 卻連唯一珍貴之物都甘願放棄 然而這一點在之後他的女兒面臨身分危機時 都不能成為免賤的理由 又一次完美的諷刺了那些達官顯貴 整體來說 馬醫作為史劇加油添醋又誇大的比例偏高 但曹叔光環足以掩蓋一切 不過曹叔每集片尾都要用一個 浮誇的震驚小表情 結束這回合，讓我每次看每次笑 雖然不至於說是沒關係是曹叔啊 但把它當作古裝爽片來看比較不會失望。原PO是不是之前沒看過古裝劇 朝鮮階級身分制度很嚴格。大妃那樣說是因為朝鮮身分繼承是從母法 貴族男性娶了。非貴族的女性 他們的子孫都會失去貴族身分。加油添醋一定有 但白光炫是確實存在朝鮮王朝史實的人物。咦? 有結婚哦? 難道我沒看完嗎? 印象最深是3X集才親到..。h大 你確實沒看完 XDDDD。我看史劇多寡跟我認為大妃這角色勢利眼有什麼關係嗎？。朝鮮階級嚴格我很清楚，但裡面皇帝對兩人結婚沒吭聲，。皇后沒吭聲，公主更是敲碗敲最大力，唯獨大妃一講再講，。連結婚當天都還要補刀，這不是勢利眼什麼才是勢利眼？然。後我看史劇很多謝謝。女主發現自己其實都享受著原本光炫的一切我有印象, 變回。賤民身份也有印象..但...結婚就真的....不記得了XDDD。這部覺得劇情有點灌水...要倍速看比較沒那麼累。最後一集才結的，然後就孩子都有了......。公主很可愛，看完馬醫之後有關注演員XDD。我承認我看馬醫有很多的時間在擔心某人的身高XD。聖夏不能站他太近，有壓迫感XDD。木夭原也是雖然跟他差不多高，但感覺比較修長XD。馬醫沒事就重蕊，看不膩xd。飯上曹叔的初衷啊 真的會時不時想找來複習。後面穿上官服之後超帥的