1.機智醫生生活 2.富豪辯護人 3.無淚交鋒 4.紙房子（非韓劇） 5.屍戰朝鮮 6.梨泰院CLASS 7.哈囉掰掰我是鬼媽媽 8.機智牢房生活 9.浪漫的體質 10HEART SIGNAL（實境） 黎泰院目前在東亞橫行 台灣日本馬來西亞南韓都是前10名 南韓網飛台灣分部的節目類跟南韓榜有七部重疊 機智醫生目前聽到評價好像參半 有人說好看但有人說節奏很慢 南韓全部分類的前10 1.機智醫生 2.富豪辯護 3.無淚交鋒 4.認識的哥哥（實境） 5.紙房子（非韓） 6.屍戰朝鮮 7.梨泰院 8.霍爾移動城堡（日動畫） 9.明明會說話 （韓電影，台灣三月有上） 10.哈囉掰掰我是鬼媽媽 沒前10了。無淚交鋒居然有到前三？。機智怎麼會這麼後面，他才要在前三吧！。牢房不是出滿久了。我眼殘看到機智監牢生活，抱歉。第一是實至名歸。看來真的有不少人是事後才追浪漫的體質。好開心它被越來越多人看到!。浪漫體質台灣網飛應該沒有？。富豪排第二喔 讚喔。怎麼會有浪漫的體質？。我的愛的迫降勒？。這是韓國Netflix的排名喔。推富豪 hyena ~~。台灣愛迫還在第四名．非韓劇有紙房子，霍爾的移動城。牢房真的讚。話說Netflix要怎麼看其他國家的排名阿。堡跟妖怪人間。富豪第二～～。我的周遊記勒？。節奏慢？還是看的人不夠機智？。也蠻好奇周遊記的排名，旅遊類這節目有夠鳥。梨泰院好像有抄襲。推Hyena。推爆機智醫生。我愛Hyena。推Hyena！。機智醫生一個星期可以re10遍以上。推hyena~~。大推 機智的醫生生活。機智醫生生活實至名歸+1。醫生真的推推。告白Hyena。推hyena 第二名好開心！！。下一篇：台灣網飛今日熱門前十。推HYENA! 超愛的！。台灣自己開就有了 XD。推機智醫生生活和富豪辯護人。機智醫生一點都不慢，大推，一個禮拜重看多次都在發現。不同小細節。希望浪漫的體質在台灣netflix能上QQ。聽說去官方粉專許願有用 小編會聽到。機智醫生餘韻很強的，大推~~。推浪漫的體質～。狂推Hyena啊啊啊！！！。推浪漫的體質~~~。推Hyena啊啊啊！。機智醫生一個禮拜一集要等好久啊～～～。推Hyena~。Hyena第二名！！！好開心~~。等機智醫生期間跑去追牢房生活 不然太難熬。Hyena竟然也有上韓國網飛，滿好奇電視臺收視率如何?這。樣年輕人改用網飛看的話，是否會使初放送的收視率下降?。機智醫生好看死了啊啊啊啊啊。評價參半、節奏慢...跟我看的是同一個劇嗎XD。浪漫的體質超好看。浪漫的體質超好看 好笑又療癒。超推Hyena!!!。阿阿好羨慕韓區可以看浪漫的體質 台灣要在friday看。覺得機智醫生需要花點時間進入劇情，一開始會覺得人。比較多，劇情可能比較片段，但逐漸堆疊起來後越來越。喜歡。浪漫的體質在前十好感動啊！因為這部戲完全愛上安宰弘。～。富豪還蠻好看的。推富豪辯護人跟機智醫生 覺得超棒～。推推機智醫生實至名歸。推Hyena和機智醫生,兩部都是很棒的劇！。富豪在台灣都第五名左右,.看到在韓國那個高覺得好開心。推hyena。Hyena超棒！。推富豪  超好看。HS居然才第10。機智醫生第一集看完，並沒有讓我強烈感受到要看下一集的。必要。。推機智醫生和hyena 值得這個排名。推我的全像情人，好好看停不下來。機智醫生要先適應編導的節奏感才能體會...當初請回答系。列跟機智牢房都花了好幾集適應，但跟上後就覺得超好看。當然這系列也不適合每個人，戲裡有太多細節跟巧思，對。看劇只想放空腦袋的人會不習慣。hyena和屍戰朝鮮！好看。無淚交鋒棄劇。推Hyena!大家快來看惠秀姊姊請世子吃癟呀～。機智醫生超推。推hyena!。hyena和機智醫生都超推。節奏很慢？？？根本沒有進度條哪來的節奏 估計沒看過。這系列吧節奏都長一樣阿。浪漫的體質有上Netflix喔？。推 Hyena。富豪看不下去 看3集已棄劇...。推Hyena！還好韓國人看起來是喜歡這部戲的。梨泰園到底好看在哪。機智醫生超好看。推Hyena~好看!。機智牢房等於把前面請回答系列打下的「群戲」基礎玩出代表。獨有的節奏感和說故事方式真的蠻考驗觀眾細心度(挖掘細節)。推Hyena 韓國有第2太好了TAT 機智還在養肥中不敢開XD。推Hyena好看！。看到韓國人也喜歡Hyena感動哭QQ。推 Hyena!。等機智醫生的期間 又會回味機智牢房 讚讚。推浪漫的體質。好喜歡浪漫的體質 重看超多次。Hyena真的很好看！。Hyena衝衝衝！。機智醫生養肥中,想等到播10集再看始看。大推機智醫生，他們五人幫的情誼真的可以re好幾次！！！。牢房是因為機智系列的新粉絲補看吧 朋友也被我推薦看。看劇時間夠的話，我覺得10集看不如出完一次追12集。醫生生活實至名歸！。說機智不好看節奏慢的應該只愛看老哏劇跟狗血劇吧。其實樓上不用那麼嗆,機智系列的剪輯跟節奏其實蠻吃感。覺的。確實會有看不習慣的人 ，也有像我喜歡機智系列而看不。慣請回答系列的人。梨泰院那麼難看怎麼還在。推浪漫體質，完全反套路的一齣戲。。希望美國Netflix 會上浪漫的體質。醫生超好看。牢房也超好看。hyena請務必撐完前6集鋪陳 之後超精彩！！。機智醫生跟浪漫的體質我都推爆。機智牢房也推推推！。推富豪和醫生 超好看。愛的迫降，有在追的早就看完了吧。推浪漫的體質~~~~~。推Hyena。我喜歡無淚交鋒~~。機智醫生應該不是節奏慢，反而是節奏快又多條線故事並。進，不是單一主線，又上場人物多，第一集不少人反應記。不住人。機智醫生&Hyena都超好看!。醫生應該是第一集節奏快，第二集開始真讓人又淚又笑。醫生第一集我覺得亂，後因曹演員繼續看，二，三集就好。看了，看到現在快被政源拖走XD。機智醫生每一集都好哭 第四集根本哭爆TAT。推浪漫的體質~。推Hyena。推機智醫生。推機智醫生。機智醫生前兩集節奏很零碎 第三集習慣以後很好看。機智系列跟請回答系列都推 每集都值得看兩次以上。被劇情搞得又哭又笑 好煩XDD。機智系列必推 不過當年牢房我到第四集才中。機智醫生第一集就中了。推jello大 只能說青菜蘿蔔各有所好 覺得醫生追不下。去的話可以理解。之前對1988無感就棄劇了 現在撿回來就看得津津有味。總之機智系列目前在我心裡是很成功的：）。狂推Hyena真心超爆好看！！！！！。牢房我等到電視播，也第三還第四集才突然覺得好看起來。，醫生第一集就覺得超好看，可能是醫生題材比牢房正面。機智醫生超好看 一週一集好痛苦。紙房子好看嗎？。紙房子滿好看的XD 很緊湊。好哦  那再從第一季開始補。推Hyena。推浪漫的體質。機智醫生實至名歸。機智醫生推推，好久沒有心心念念一齣劇，還沒出來還跑去。復習前面集數。大推機智醫生啊><等更新前的每一天都會重刷片段。真的好想看高畫質的浪漫的體質。大推Hyena。為了浪漫的體質 買過一個月的Friday。鬼媽媽也超好看的！。大推機智啊啊啊啊 每個禮拜等得我好苦。機智醫推。機智醫生真的好好看啊。friday浪漫的體質是免費的喔~。鬼媽媽每集都讓我掉淚，可惡...。推Hyena。機智的節奏我也不敢推給媽媽看，要熟悉編導風格跟有一點。耐心才行。機智大推。HYENA極推！。大推hyena & 機智醫生生活。大推Hyena和鬼媽媽！。大推Hyena！。機智醫生第一集有點亂+1但默默完食三集後就掉坑了。霍爾的移動城堡為什麼突然冒出來？。覺得機智醫師不會慢QQ   推浪漫的體質，裡面的歌超洗。腦XD。netfilx最近剛分批上宮崎駿系列，霍爾才突然跑出來。浪漫的體質Netfliex找不到了 QAQ。大推 機智醫生生活 超好看。大推浪漫的體質。富豪超好看！！。浪漫的體質好看 超推。Hyena和機智醫生雙推。迫降在臺還有4 真的猛 富豪要結束了可以一次看了。推機智醫生，後悔太早點開QQ~。迫降已經下檔2個月還在台灣第4  真的很猛。為什麼我怎麼搜都找不到heart signal。heart signal也是只有韓國區網飛有．浪漫的體質在台。灣是friday影音獨播的。原來如此 謝謝樓上解答