死之詠讚導演版藍光預購情報 大家是不是還仍然陷在死之詠讚的悵然淒美的劇情中無法抽離呢? 目前藍光版已經進行 預售 能讓喜歡這部劇的觀眾們收藏此劇。 https://i.imgur.com/DaMnF4j.jpg 官咖 http://m.cafe.daum.net/HehymnofdeathBD 預售期間 2018.12.14至2019.01.04 共三周 預售金額 定價11萬韓元(幣值依換算會略有浮動) 預售連結 ( yes24海外中文版 )請先領取優惠券usd7 https://cn.yes24.com/Goods/67466765 ( innolifeshop中/英文版 ) https://goo.gl/VQXDzp 死之詠讚導演版181213公告 1.預售 http://t.cn/EUoo9Tz ， 持續到1/3 (應該是到1/4) ， 為期三週，藍光先行 ，innoli feshop 之後會開，想海外連結買的先等一等， (已開在上面連結網址囉) 售價定為11萬(韓 元)， 藍光預訂量需要達到1000，預售開始後前 兩週 yes24提供1萬(USD7)優惠券 。 2.預售特典現在確定有全回劇本，其他特典內容還在討論中，藍光確定製作後時會按照導 演版形式製作，之後如因再剪輯或增加碟數等情況發生價格變化，則僅限第一批次按預售 價不漲價。 3.關於拍攝原始檔，和流通社確認了有相當部分的NG、刪除戲及未公開影像，細節時長等 內容正在確認中，之後會單獨公告。 4.關於making花絮，由於獨幕劇特性，製作社不會進行花絮視訊及照片的拍攝，所以目前 只有SBS宣傳室有相關花絮內容，正在確認中，但是這部分內容和已經放出的花絮會有重 複，這點請注意。 Cr.南瓜那小姐 請注意若要觀賞藍光版必須要有對應之藍光播放設備，而目前DVD還未有進一步消息 https://i.imgur.com/Blf9Ujw.jpg jjjhhh :轉錄至看板 LeeJongSuk 12/17 18:28。謝謝情報！已預購XD。希望可以順利達成數量!!