追著追著，劇情就要到尾聲了啊這部劇引起很大的迴響，我覺得成功之處不僅是畫面美 ，音樂氣氛佳，在於戲裡的每個角色，人物設定清楚，而演員們也都恰如其分的撐起角色 該有的特質。 世路的堅持與熱血個性搭配朴敘俊，不用多說，兩個女主的性格也是相當鮮明，也難得引 發你選哪一邊逗幾的站站隊潮，會長的霸氣也是攝人，配角如根秀從小可愛變成精明生意 人，賢伊的撲朔氣質（必須說7年後的造型真的很失敗)，都讓本劇有了厚度，但是做為觀 眾，對於劇情我還是有些覺得不滿意與可惜之處。 本劇是以餐飲業作為背景，但在甜栗從小店變成大連鎖企業的過程中，少了到底甜栗在餐 飲這個領域，且落腳梨泰院這個超競爭區域，世路做對了什麼的描寫。 比如長家，有部長開發的辣醬，所以有了招牌菜炒豬肉，還有在劇中不時也會演到會長對 吃的講究，還有根原提案被釘的討論，但在世路這邊，描寫實在太少。反而是以瑞，我們 在開店初期，看到對賢伊餐點的批評不滿，或是對於店內氣氛的掌握，或是社群行銷的推 動，還有積極上電視的努力，但後期似乎就沒了，就算有賢伊的拿下第一名，有提到豆芽 炒豬肉，可是我看不到餐廳對世路來說是什麼樣的地方？世路他對於餐飲這個領域的世界 觀是什麼？好像重點都在搞財務跟股票耶當然開店的資金很重要，資金安排也重要，但 多數時候好像是虎進在做決定，世路好像也沒特別的想法。 有上班經驗的就知道，小店要變大企業有多麼難啊要強運，也要努力，比如之前木村拓 哉演的三星主廚，找食材、想菜色、討論料理方法、找地點談融資，你會知道原來餐廳要 拿三星有多麼不容易，少了些對經營細節的著墨，這也難怪根秀會幫以瑞抱不平，做為觀 眾的我，也看不太出世路到底厲害在哪，讓故事少了點奮鬥的感動，只能說世路有超強主 角貴人運啊如果說第一季是愛情的選擇，或許可以考慮來個真正餐廳職場第二季吧 。講到吃的講究  會長給我印象就是口味偏重XD。職場劇還是比較喜歡未生這種忠實呈現出真正高壓感。覺得梨泰院就這樣結束就好。這麼一提，世路到底喜歡吃什麼呢？。世路厲害之處在於堅持信念 被車撞也就地化身為木頭。我猜荷包蛋炒飯或嫩豆腐湯吧。世路一喜歡豆腐鍋。豆腐鍋我記得是退學那天跟世路爸學習喝酒在酒館吃的。賢利上電視也有說老闆最愛?。其實在酒館比賽時我也希望能夠拍出得到第一名的菜色，。結果什麼都沒拍就直接宣布冠軍總感覺少了什麼...好奇漫。畫是不是也都把這些省略掉...。漫畫好像也沒有說第一名的菜色。其實甜栗一開始就是用平價小酒店氛圍的消費心理去進行行。銷宣傳，"口味好"是長家的強項，"口味有認同感"才是以瑞。到1314也只用銷售額排名 品牌排名 跟以瑞富比世獲選。這些大概都不是重點  稍微輕描淡寫而已。有別於長家的策略，因為口感本來就很難定於一宗。。https://www.koreastardaily.com/tc/news/125086。前面以瑞改造餐廳和網路行銷那段真的滿好看的，反而後。面錢滾錢少了那種團隊精神，有點可惜......。我也覺得前面甜栗從默默無名小店開始有知名度那段的經營。餐點一定不會難吃，但是餐廳氛圍的認同感很重要。。比較好看 後期的八點檔商鬥跟鬼打牆感情戲很不耐。這篇我也有看到 真的厲害。如果能像文章提到的1943一樣，多一點氣氛認同的場景情節就。會更有說服力。阿對 賢利的造型還是很不滿意 可惡。https://i.imgur.com/4XXPFK3.gif  賢利姐姐。賢利夜店造型好看多了~~現在這造型真的不OK。是不是怕好好打扮賢利會搶走以瑞跟秀娥的光芒阿阿阿。話說賢利這張是參加什麼活動還是什麼劇啊  美炸。會在SNS上發酵的宣傳方式也許不好演!不過如果多一點fans。賢利短髮很有型，可以男女通吃！。回響的表現也許感覺會好一點?!。賢利現在的東區羅姐造型真的母湯。東區羅姊到底怎麼回事!XDDDDD 連以瑞都變東區羅姊!XD。可以演一下昇權去巡店，對比他第一次去夜店的的心情，或是。東尼被排斥，但現在很融合，大家就比較有感~。是說總算有一篇心得文不是在吵世路該選誰了XDDD。因為我是吃貨，比較關心餐廳XD。餐廳的戲我能想到只有Pasta…有其他推薦的嗎？。曹政奭的《Oh 我的鬼神君》啊!j大。還有愛情的溫度，徐玄振梁世宗。鬼神君餐廳的部分還好耶...。你對比第一次去夜店跟醫院跟世路對話 媽呀轉變真大。餐廳好像還有油膩的melo 但我好像看沒幾集就棄了。就...看梨泰院CLASS並沒有辦法學會如何開餐廳這樣XD。哈哈哈哈 r大突破盲腸。回想起來真的很少看到甜栗在營業的戲份，偏偏甜栗又是。報仇計畫的源頭......。沒看過有什麼客人也能夠成為第二大XD。我只記得甜栗一直關店，然後上節目就得到100億!XDDDDD。百億大增資~等你來挑戰。我是主持人謝震武(誤。漫畫的劇情看給自己舒服開心的，IC可以再著墨多一點，大。家看完會更有共鳴。現實中員工奶奶有錢來資助，這點超難。是說我看人家說漫畫中沒奶奶 那增資連鎖怎麼來的。有看完漫畫的嗎 好奇哈哈。我妹看到羅姐造型整個崩潰不繼續看了XDD。小聲說，其實開餐廳現金流定生死....。拜託不要提漫畫太多（我還沒看）。東區羅姐XDDD…會害我剩下兩集一直出戲啦XDDD。哈哈我問劇中已經撥出的應該沒關係吧未來的沒問哈哈。我覺得四年後...劇組髮型師換了!XD。造型師很堅持都要妹妹頭。秀娥前面的假髮還算自然，賢利是跟髮型師有仇嗎XD。一定是怕把賢利弄得太美。以瑞的長髮造型也不適合她的臉型。感覺是瀏海的問題，以瑞比較沒有賢利那麼誇張啦！。而且項鍊那段，賢利的整體造型很像孕婦=.=。造型師可能是想用老氣暗示年紀變大XD。可是強理事都沒變(躺著也中槍。比較讓人困擾的是甜栗是標榜"潮"品牌，4年後造型都像傳產。話說餐廳經營，好像在家庭劇裡會比較常看到。業辦公室!XD。要看料理，請看巧克力。想念"她很漂亮"池編的時尚辦公室。飲食的其實應該不少，但餐廳經營的除了pasta我還真。給S大 賢利動圖是2018百想大賞 準備從公司搭車去紅毯的。一時想不起來有哪齣．。餐廳經營有愛情的溫度 不過餐廳經營不善!XDDD。pcperson大好厲害  謝謝你。因為從今天的偵探開始 有在默默追演員資料XDDDD。忽然想到現在無法推的「就算死也喜歡」．那是炸雞連。鎖店．。跟吃的有關 印象中 很多年前金來沅的食客有類似料理對決。就算死好像也只是一部分而已。今天的偵探賢利戲份多嗎 哈哈。經營的部分 之前的最強送貨員算嗎@@"。給S大 可以A我ID查先前文章 今天偵探她也算搶眼。送餐員男二女二的CP很搶眼誒。好哈哈。https://i.imgur.com/NMDca8I.jpg  P大看過這部嗎。好像是網路劇 賢利演老師  這造型也很漂亮啊。看過 不過現在不太找得到能看的地方XD。好看嗎 還是推薦看偵探就好。想看劇情的話 金福珠>偵探 其他作品都小品 純看演員的。好 晚點來看看 謝謝。餐廳改造成長部份還是找專業的吧 有請白鍾元XD。我也想到白鐘元, 編劇如果有稍微參考白鐘元的胡同餐。館就好了。看了這部綜藝就覺得梨泰院編得太簡單了。。覺得餐廳真的琢磨的太少，看不出栗子頭的價值，反而覺。得最不可或缺的是虎進，沒有錢什麼都不能做。。反而提出買下一條街想法的根秀讓我感覺是真正有謀略的。人！。根秀突然變得有生意頭腦，滿扯的。還是希望世路能復仇成功。畢竟這才是這部戲的主軸。根秀會很扯嗎，認認真真工作四年，還是會長有計劃性的栽。培，不過就是提一個企劃，會很扯嗎。沒有突然吧 根秀出去海外分公司磨練四年後了吧。話說根秀看到世路被車撞。會洗白嗎。好奇問一下swiss大，請問您是沒有NBA小牛隊可以看後，轉。看韓劇嗎。沒有哈哈哈 本來就會看韓劇哈哈 沒球賽就會多看劇。黑化的根秀會洗白嗎。實在不喜歡根秀黑化。還沒演完不能爆你雷 你再忍耐一下 下週揭曉!!!。好的。覺得比起餐廳經營，作者真的是滿認真在描繪經營權之爭的。細節XD 在長家這個公發公司，公司派、市場派之間股權的安。排與爭奪，甚至還有獨立董事積極選任資格的討論（這部分真。的有驚訝到），跟著跑了一遍公司法，頗有趣的XD。另外我覺得時間有時候也過得蠻快的 例如停業兩個月怎。麼兩分鐘後就在開店了XD 有時候都會覺得很跳Tone 然後。東區羅姐我真的笑爛 剩下兩集要怎麼面對賢利啦。就是感覺整部劇好像有點倉促的感覺 但不得不說還是非常。好看 先表白以瑞 那個霸氣 那個巴掌 希望以瑞快點來踩。我（？。那四年一定發生很多重要的事情～但是不講你也沒法子。這部專業/行業刻劃的部分很少，就覺得不夠精緻，很可惜。，就連比較有著墨的行銷手法刻劃部分也很普。。就像前面有人提到，餐廳才是復仇的核心本體啊！。因為漫畫也沒有著墨很多，再加上編劇好像就是作者本人，。所以我覺得他在劇情上照搬漫畫內容會比較多。主要是沒集數去敘述那些過程跟內容，漫畫過的年份。更長XD。餐廳成功的經歷描繪的很少，好像有一種莫名突然爆紅。的感覺，所以看得有點出戲，靠在明叔撐著。要專業大概只能推情定大飯店了吧。覺得餐廳的描繪真的應該多一點。講到餐廳跟主廚就剛好看到這篇。https://star.ettoday.net/news/1668202?from=fb_et_kor。ea。賢利夜店造型還好看些.四年後的造型真的...。世路沒有做對什麼，對的只是他選擇了身邊的強者們.....。以及他對待員工的方式，我猜大概是這劇想傳遞的吧....。世路只能說真的是超強運，用對了人，然後心懷復仇的念。頭就成功了！(難怪秀娥不敢辭工作，這種心態做事真的。不是大起就是大落！)。反而長家的經營讓人感覺強勢但有其路數，成功也是當然。而已！