金正鉉、全昭旻傳出有望出演 MBC 全新水木劇《時間》 原文網址: https://ez2o.co/2gA2h https://imgur.com/a/FY9sV 演員金正鉉、全昭旻傳出有望出演 MBC 全新水木劇《時間》的男女主角，MBC 今日 (2日) 對外表示：(關於出演) 金正鉉表現出正面及肯定的態度，全昭旻方面也正在商討中 。 《時間》描寫一名正在度過人生最後一段時間的男子，為了一個被自己毀掉人生的女人， 決定賭上一切誓死奮戰的故事，由 KBS《秘密》、 SBS《假面》編劇崔浩哲作家執筆， MBC 2014年《Drama Festival》獨幕劇《加縫》的導演張俊昊執導。 另外，《時間》預計在《牽著手看夕陽西下》的接檔劇《過來抱抱我》後播出。 Kpopn 的 Annie 報導。男女主角都喜歡耶，但是是假面編劇QAQ。推！！！！。為何劇情介紹有先接吻吧既視感﴿。有昭旻就推。推推～這部預計七月播出，希望這部會好看。喜歡秘密不愛假面，好兩難。東九耶>///<。喜歡秘密。假面只推前半段。金接戲好快，推。真替昭旻開心。推勤奮的昭旻。秘密好看但假面………。秘密有共同編劇，假面就…。感覺最近演員們都好勤著接劇XD。金正鉉！！這組合我可以。有昭旻就推~。秘密跟假面都超狗血的，但又很好看，所以不知道該不。該期待。這編劇是狗血專業戶，喜歡超級戲劇性的感覺可以期待一下。XD。推！！！。推昭旻。內容跟先吻好像。東久要嚴肅貌灑狗血了嗎，有點期待哈哈。嚴肅地灑狗血哈哈 看k大這樣一說有點期待這部XD。兩個很搭耶！。推推。推金正鉉！。東九要去演嚴肅角色好不習慣呀XDD。看完學校無法想像他搞笑 看完威基基無法適應他正經。推昭旻！！。女主換成徐賢了?!