最近需要一些輕鬆的劇調劑一下生活裡的沈重 以為是沒有負擔的偶像劇而已 沒想到劇情安排細膩 在各種美麗顏畫面之外的安排 有不少深刻的價值觀反思 劇情一開始我其實看得很生氣 覺得明明是好成績的好大學怎麼有各種渣 學長就一定要聽從？又不是當兵憑什麼？ 在網路上看到一段截女二被男主角婊的戲 讓我專心期待那場戲撐過前兩集 從男主角對女主角友情確認之後 劇情超展開慢慢變身江南醋王 （版友取的綽號超棒der） 兩位其實都是人生中第一次開門 女主角因為被霸凌的經驗把門關很緊 男主角一直活在自己的火星世界那裏沒有門 雖然從小受到眾人矚目但是男主角體質特異 從來不知道要把別人在想什麼放在心上 也多虧他這樣的個性才能漸漸開導女主角最脆弱的那塊 很喜歡女主角的詮釋方式和角色的描寫 （好著迷秀香的聲音，甜甜軟軟的很小女生） 很多人覺得女主角為什麼要這麼畏畏縮縮 有很長一段鬼打牆的內心戲 這不是編劇沒有寫好、而是真實地描寫了要建立自信心，對於長期缺乏自信的人有多困難 她的願望很渺小、跟自信心沒有關係 平凡就好了、可以像平凡人一樣 大家的眼光在她的成長過程中是最痛苦的經驗 喜歡上這樣的人、和這樣的人在一起 有太多她不知道如何克服的害怕 特別喜歡媽媽的開導很有做為人生前輩的智慧 美麗的人或許跟妳想的不一樣 她也許只是和妳一樣平凡而已 是的，身而為人，都會有很多害怕 每個人都如此脆弱、又如此平凡 男主角雖然腦子跟外星人一樣 但是有清楚的眼睛可以識破地球人的心機 每一次的打臉女二都超級好看（欸？） 這麼帥第一次追女友完全不傲嬌 各種吃醋、在意、生悶氣 帥成這樣卻有平凡的一面讓人覺得感動（？） 喜歡最後一集最後一段女主角說的話 以前我太在意別人的眼光了 後來才知道其實真正在意我的人沒幾個 希望每個人都可以找到真正關心自己的那幾個人 真正關心自己的人只會在乎你是不是真心覺得幸福快樂 而不是要求你必須滿足什麼樣的條件 或是看起來怎麼樣 他們會教你看見自己的價值 而不是你在別人眼中的價值 其實我好幾次在電視機前面舉手 老師這裡有外星人 像是抱著電視機參加入厝party 用很帥的臉在計算剩下多少錢可以買飯 多麼像外星人降落地球求生存 真的耶政治人（皺眉頭） 可是要不被美麗的外表迷惑好難喔 男主臉要是用來詐騙有多少人能夠不被騙呢 （自暴自棄） 覺得男主還保有少男的萌臉 很好很好（是在好什麼啦） 想當年我初戀的時候應該也是這樣吧（喂） 繼寶英之後第二位聽聲音就令人戀愛的女生了 女二雖然最後覺醒 但是前面太多惡毒害人心了 無法讓我瞬間原諒 男女主角很美好的本質是善良 這個比他們的長相都還美麗（妳確定？？） 其實覺得美萊走出陰影的速度已經算快 因為自卑去整形 然後再差點因為整形被霸凌 正常女生根本很難承受這些 還好有疼愛相信她的父母 還有賢貞這樣美好的友情 必須承認討喜的外表確實獲得相對多的機會 在各方面都是 但是機會能不能長久把握住 是日久見人心的功夫了 我還是要說 害人之心不可有 有人願意體諒是恩惠 不是應該 要有這些醒悟才是走向正途的第一步 對於秀雅對待奶奶的態度也覺得很是罪過 最後一集美麗媽媽沒有接受政客爸爸喇叭話 胖胖可愛學姊沒有接受演一往情深學長告白 兩個快速但是很精準的安排我喜歡（拇指） 本來以為女主角大概大23歲 查了一下發現是double 有點嚇到 但是超會演的 完全有大一青澀的女孩感（遠目） 還有懷疑一百萬次這個男生怎麼可能喜歡我 （竟然還因此得到初吻太厲害了） 女生最超齡的part是身材也太好（噴鼻血） 其實我也很喜歡美萊爸 每一次出場都很亮眼 很有喜感的女兒奴 有這麼愛她的父母的美萊很幸福 關於學長的安排我很喜歡 告白被拒絕而已不是被否定 被告白要好好拒絕對方 這兩個健康的觀念是我在很多年以後 覺得如果有戀愛學分 這兩個應該是第一堂課才對 第一次告白就被接受 第一次就被喜歡的人告白 不是每個人都可以中樂透啊......。江南美人必須推！寫得很好 雖然真的很在意都來cp的糖時。間在最後一集大壓縮 但是看到秀雅放香水那邊我感動到哭。美來終於幸福了 秀雅也從痛苦走出來重新做自己 這才是。這部戲要告訴大家找尋'真正幸福'的意義。我也很喜歡美來媽安慰她的話：雖然旁人看起來沒什麼，。但每個人其實都在竭盡全力地活著。火星世界那裡沒有門我大笑XDD。這部超推！看過的校園劇裡面劇情最棒的！。都來CP必推，希望大家都能幸福。推炅錫的外星腦+識婊眼! 一直覺得很神奇~~。真的！希望大家都幸福^^。為什麼他老是能看到別人看不到的東西??。好喜歡這部呀！。(秀雅的心機 + 美來的自卑) 超級厲害!。你的文好感人～沒想到看最後一集我會哭～感覺有凸顯。出這個作品的深度跟想要傳達的意義！。只有他才能看到美來自身的價值, 帶著她一步步建立自信!。他們真的很配。美來能遇到炅錫真的是太好了!圓滿了彼此的人生~。推都萊cp。這部真的很棒，清新小品。之前看到有版友說因為男主角從小看爸爸從政作秀，所。以能夠看清真正在做作的人覺得很有道理啊！這個安排。很巧妙～。原本抱著不知道要看什麼，來看看江南美人好了的心態。。結果馬上入坑，而且最喜歡這種男主角專情的劇了，。別人怎樣都不管，就愛女主角...根本也霸道總裁戲碼。啊！(期待銀優年紀大一點可以接這種戲，哈哈)追完這。部，目前心都還在這部片。有心得文推推 覺得編劇改的很好 雖然步調慢慢的但想。表達的都傳遞的很好。然後都來cp真的是我看過步調最慢的情侶 講話也好慢走。路也好慢 但他倆還是好口愛。我也很喜歡秀香對銀優演的炅錫講話甜甜軟軟的感覺, 整個。就是很撒嬌的感覺, 這種說話方式很對男生的胃口>///<。推，抱著打發時間的心情看第1集 看完整個在坑底躺平。最後一集追完直播當下超捨不得。完全迷上秀香的演技啊！！！打算補完她的作品。秀香的作品都很長篇耶XD芙蓉閣之戀讓人驚艷她的美，我。最推五個孩子，非常非常好看的家庭劇，秀香跟成勛繼芙。蓉閣之後再合作但是被拆夥，成勛改跟申惠善搭檔(我超愛。這對cp)，秀香戲份比較少，但每天都穿得很漂亮，還(快。轉)看過有一部120集的日日劇無窮花開了，這三部要是連。著看完我看差不多命去掉一半XD。芙蓉閣之戀也是讓我我認識林秀香的第一齣  前面很虐但後。面很甜。林秀香在江南美人這齣戲讓我對她的印象整個大改變   超可。愛的  演技好有層次。秀香的話想出戲可看吹吧微風XDDDD 在裡面是超大反派讓人。恨的牙癢癢那種，之前看新妓生傳其實很迷成勳跟秀香的cp耶。，但我也是看完五個孩子更愛成勳搭惠善XD 這對在我心中排。名算蠻前面的，現在最愛都來~~~~。真心推這部劇~也謝謝原po的心得分享，看得也很有感觸，。兩個女角成長的部分真的很感動，希望大家都能找到自己。的幸福！。男主的設定真的是外星來的才有可能如此完美XDDD 因。為爸爸從政眼色被訓練得很好，因為小時候對媽媽的誤。會所以對漂亮的人無感，很喜歡最後慶錫和秀雅的戲，。還有秀雅和美萊在醫院的戲，這樣的收尾真的很美好，。三個人正昂首闊步邁向自己的幸福，感覺像有一道陽光。透進來一樣。然後我也很推前面版友說的新妓生傳，那是認識秀香的。第一部戲，秀香在裡面超美的～整個很空靈。這部不拖 前面那些美萊的掙扎完全可以理解 畢竟她以前都。是被欺負著過來...自卑的心理可以理解要她瞬間接受炅錫。本來就是需要一些時間，其實這部戲也讓我自己反思不要因。為外表就輕易去評斷一個人。心得寫得很好 目前還在消化中 還不想出坑 真的是意外。喜歡的一部戲 不是單純的校園愛情劇 而是企圖打破偏。見的很有意義的故事。推推 這對的戀愛戲進展真的完美詮釋初戀的單純美好啊。前面真的很討厭秀雅 但看到她的成長背景真的也令人唏噓。本來覺得這角色很怪 因為現實中從小就美美的女生哪有需要。像她那樣裝無辜四處討好別人 原來是缺愛的孩子 唉。家庭真的很重要 頓時想到自己教過的學生 也是騙人家自己。家裡很有錢 後來被拆穿....。然後再推難得主角爸媽們的部分都很有意義也不狗血。比原著設定更棒!!這部真的太優秀了。慶錫鑑婊系系學會會長當之無愧。推推超棒的心得文！。江南美人真的是一部好戲！在現今社會的價值觀描述上。以及女主一路以來的成長跟自我省思等等……都刻畫得。非常棒。推推 一開始看秀香來演大學生覺得很不搭 但看到後面她。完全說服我她就是個大學生 表情演技真的沒話說。這部戲真的帶給一些對外表沒有自信的人很大的鼓勵和安。慰。推心得文 寫的好好喔 當初打開看這部也是只是想打發。時間 結果沒想到挖到寶 而最大的寶是認識了秀香這個。演員 看她演戲實在是太過癮了 而且聲音真的好好聽啊。～繼玄振之後 是第二個讓我會十分注意聽她台詞的女演。員。因為秀香的演技也讓我忘了她跟男主實際的年齡差 完。全相信他們是同學XD。這部的配角也都刻畫的很棒～宇英學長就不用說了～讓。我覺得很感動的還有超暖的系代表，以及美來和賢貞的。友情，即使只是從美來口述也令人印象深刻。看過吹吧微風 當時真的無法想像演江南美人的秀香(幻想李幼。梨演單純大學生XD) 但看了幾集之後完全就是美來啊！！！。推心得文 也想推秀香 之前看新妓生傳(芙蓉閣之戀)完全迷上。她 之前很多人說她演技普普沒有突破  現在看江南美人大家。都稱讚她演的很好 覺得開心。覺得這部不拖耶，我是超喜歡用快轉鍵的人，這部幾乎沒。用上XD  就算有時想一邊看一邊做別的事，也會擔心錯過。主角群精彩的小表情。從開拍到剛開播時都很不看好兩人外型的年齡差，但林秀。香演技真的太好了，特別是聲音演技！完全讓我相信她只。是長得成熟的青澀小大一XD。推原po說的戀愛告白學很重要!!這部真是良好示範!!。突然發現很適合當兩性教育的教材影片 很多可以探討的。男女主初戀的親密舉動也是發乎情止乎禮啊(初戀應該都這樣。吧  但現在太多偶像劇都養壞觀眾胃口 青少年難免不被影響。我一直覺得秀香長得好像......年輕馬世莉？。不像啊xddd。大推都萊cp!雖然他們進度很慢，但真的適合兩性教育影片+1。現在好多韓劇口味太重...這種青澀純愛反而好清新XD。真的 吹吧微風演超壞的！ 秀香是個好演員。男主角智商很在線啊！！！。漂亮的人也未必幸福，秀雅把心機女演的很好。馬世莉有像+1。這齣真的適合拿來當作戀愛學跟兩性平等觀念基本教學。現實生活中秀雅這種人真的存在，自己已經很美了，但。當看到比自己漂亮的就會嫉妒。系代表在公車上跟秀雅講說美來一開始真的很喜歡妳那段。看了爆哭QQ。男主角的個性真的很單純很實在 很久沒有這樣的角色了。就像系代說的一樣, 炅錫真的愛美來更多, 因為一直都是他。這部都忘了男主角叫什麼名字，只記得他叫車銀優!!。向美來靠近, 進攻, 只要看到她在哪, 人就不由自主靠過去。按照漫畫的炅錫的說法, 就是一直都是他在纏著美來XDD。一種全世界都愛上我,但我眼裡只有妳的概念XD。被炅錫捧在手裡疼在心裡的美來很幸福>///<。第一次看新妓生傳的時候直接被秀香的美驚艷到。其實還滿期待劇版也有漫畫中炅錫說 "都是我纏著你"。的台詞，覺得這句話也是莫名心空，不過劇版沒這句。火星沒有門XDDDD。我好愛劇版都來夫婦。知道這部戲本來是因為我家教學生看了漫畫知道要翻拍一。直跟我推薦。結果開播後反倒是我更狂熱。覺得這部男女主真的是神選角。若不是他們演可能還不會沈迷成這樣。N大, 雖然他沒說, 但是很常用行動證明XDD。照理說長這麼帥的男生, 實在不用擔心女朋友會被追走, 但。是炅錫只要看到有人對美來有好感就整個醋潭打翻, 想要斬。斷她身邊所有的桃花, 這點讓我覺得很好笑, 真的談戀愛很。像初丁, 有點幼稚又超可愛>///<。男主角對吃學長醋那邊散發出"我不能輸"的雷達,覺得。很可愛 哈哈哈 覺得車銀優講話聲音很好聽~。劇版改編讓炅錫和學長住一起真的也是神來一筆, 不然就看。不到炅錫幫學長刷牙的畫面了(是說這段沒花絮好可惜...總。覺得要是有NG現場一定笑翻XDD)。DVD要是有收這段花絮就太棒了XD。真的好愛劇版的都來～太可愛了！！！。銀優跟秀香講話都很好聽>\\\\< 每次聽兩人講話就心空~~~~。這兩天太想念銀優只好一直聽他的的Vlive voice only。～聲音真的好好聽喔！。推。推秀香的Iris2 裡面的形象超性感 眼神跟這部完全不一樣。當初也是想打發時間，結果一看就入坑了！。推秀香演技，一開始想哇也太不搭了，銀優光芒太耀眼><現。在看他ig都有美萊的感覺～。好喜歡這部的清新感!看完完全沒辦法出坑 銀優跟秀香。真的好搭 花絮也好可愛阿阿阿。喜歡秀香的聲音+1。DVD好像開始調查了 撒花～～～。我看錯了 好像真的不打算發行DVD...。收視這麼好 為何不發行~~~~。要怎麼做韓國方才會發行DVD ><。收視那麼好？真的不發DVD嗎QWQ。被這對電到不行～秀香演技真的好好 男主讓人心空。想收DVDQQ。推秀香！ IRIS2裡形象跟其他戲不一樣 很帥。意外的好看,糾葛都結束地很乾淨俐落,清新好戲!。第一次看秀香的戲是在感激時代：鬥神的誕生。因為本人是金賢重的粉，所以一定要看的。男二學長也有演。演的是少年金賢重。所以學長和秀香之前已經合作過了。對有看到劇照其實東延和秀香之前就合作了 因為秀香想。要補感激時代了。因為秀香要補的劇好多啊 她真的好勞模XD。感激時代前半真的很好看 後面陳的戲份一直加就整個變調