最近把六集看完 剛好停播一個禮拜追上進度 雖然說這種家庭狗血劇本來就Bug很多 但其中幾幕覺得TOP跟女主真的不該表現那麼智障 女主被常務叫去簽合約的時候 還想靠錄音扳回一城 結果被抓包 真的想表現科技進步的話 偷偷用直播就好了啊 這樣直接破關了 還有一幕想跟大家討論 女主是惡作劇想讓畢卡索死 替自己出氣 還是故意要昭告天下說 大會長死的冤枉 但TOP也藉此機會順水推舟 召集其他勢力 拉攏合併 最後還是覺得韓常務最心裡其實還是有感情的 大會長死後 常務有在自己辦公室懷念當初大會長提拔 而且表現的很惋惜深深對大會長（天邊）鞠躬 當初常務也是被自己的長官黑了 才會變這麼扭曲 然後有一些還搞不清楚 到底老大老二是誰生的 後母還是元配 因為他們家庭關係很亂 誰先生的都不知道 然後老么會不會是老大跟演員情婦生的 Sent from JPTT on my iPhone 你好 我是傻孩子 我用真心面對每個人 所以大家都說我傻 我會這樣說是因為老大之前有跟演員交往過、不知道是誰的種。看要怎麼寫 韓劇死的結果沒死的也有。是覺得大會長已經死了啦（到底要死幾次）而且這樣後面才有。戲演、一些小咖靠自己能力慢慢翻盤、故事會比較多。然後既然畢卡索要死 TOP就該好好利用 驗魚屍查明死因 可以。再攻擊女主一次。畢卡索那韓網說是女主故意的。可以讓放棄經營跟財產的契約無效。老實說我在懷疑老會長沒死XF。畢卡索那邊想說吃口香糖是為了酒吧？這樣合約可以不。成立。而且原配孩子只有女主吧。老么是會長跟演員生的啊！你是不是跳著看啊？。後媽生了老大和老二。崔納莉是先勾引老大發現老大靠不住才轉而去勾引他爸。，所以崔納莉生的就只有最小的，原配生的只有最大的。，中間兩個後母生的，至於毛碩熙用錄音我覺得很合理。，直播他沒辦法預期韓常務會說出什麼，也不是所有內。容都能隨便讓外人聽到。。後母生的兩個不是哥哥嗎?。我也覺得錄音合理..直播太奇怪，而且那時候女裝風評。還不好。感覺你沒看懂，是不是忽略很多沒看呀你。*女主（上面錯字。碩熙是妹妹的話，表示後媽先生老大老二，原配才生碩熙？。看起來是樓上說的那樣沒錯 雖然碩熙是元配生的 但是年紀。比較小又是女生 真的很有可能被生了兒子的小三動手博上位。後馬又老又醜又愛大叫,原配比較年輕又有氣質,毛會長會。選後媽也是很妙的一個點XD.。毛會長眼光感覺就很差啊，後媽崔納莉都是XDD。會長可能喜歡會做的女人XF。第一次一起吃飯的時候碩熙是叫哥哥 https://i.imgur.com/。K7TnOVx.jpg。碩熙媽可能太有氣質。https://i.imgur.com/psQJGCw.jpg。韓網有人說碩熙可能是老會長的女兒。碩熙是會長的女兒（看有集會長對後母說的。沒說是親生女兒啊XD反正韓網對她的身世也是猜很大。我還懷疑會長不是老會長親生的兒子咧。老會長對碩熙的疼愛莫名執着，但碩熙媽會跟老會長??不。過她看起來跟毛會長也沒啥感情就是了~。喔 對沒錯 也有人說會長是領養的 不是親生的。不然也有人說女主的媽媽是老會長的女兒。如果會長真的是女主的父親的話 會毫無感情的把還在讀。高中的女兒送到紐約還不讓她回來嗎 畢竟也是自己的血脈。老會長可能只是單純不喜歡繼母，在他心裡只有碩熙媽有。資格當他們家的媳婦，所以對碩熙才會特別照顧吧。畢竟碩熙媽跟繼母的氣質真的差太多了啊(汗)一般人應該會。要碩熙媽這個媳婦吧……。同c大想法。覺得是親生的，只是不愛女主媽媽所以也不愛這女兒。因為看會長好幾次對後母說：畢竟她還是我的女兒。這也是很有可能 只是希望女主不要再被動防禦。爸爸的心態可能是與其讓碩熙回來家裡爭權找媽媽死亡真。相，破壞現在的和平(?)，不如讓她去國外，這樣大家才可。以繼續過著廢人的生活啊XDD。我是這樣覺得啦，坐等編劇打臉(誤。同c大看法幾乎一致XD(也坐等編劇打臉了。我比較希望畢卡索那邊可以跟韓網以及前幾篇R大的預測。能夠一樣。只有我覺得TOP是故意嗎，清除兒子會長，老會長，要嘛死了。，要嘛故意死掉，讓TOP來解決，並拱碩熙上主位，只有韓知。道與老會長的約定。我猜碩熙是老會長的女兒,會長不是父親而是哥哥(因為名。字都有熙,比較像是兄妹)然後會長也說過我沒有這種女兒。老會長也說過碩熙媽才是一家的女主人(可能指是他伴侶)。老會長應該只是因為比較認同兒子的元配，加上也喜歡。碩熙，雖然狗血劇中沒有不可能的事，但老會長跟碩熙。媽媽……有點扯遠了吧XD。會長說我沒有這種女兒不是生氣說的嗎...他反而說更多。次碩熙畢竟是我女兒。幫老會長做得要死 結果傳給孫女 誰都會生氣吧。不過韓明明可以談生意的 到TOP變成管私事的 大材小用吧。我覺得韓常務是有很強的控制慾耶,碩熙不是能讓她控制的類。型,所以她不滿意吧,她就是要會長後母那種會依賴她的。這部戲的主軸就是韓常務、私心希望她能統一天下（x。如果。用韓常務的人稱來看 她也是前期被長官欺壓 再慢慢崛起的、。會長只是他的棋子,大魔王就是女主來妨礙韓常務統一天下的。可是韓常務還是太壞了,無法接受法官出身還欺壓無辜的人。無法接受韓統一天下···很多方法很過分。最後應該還是女主掌權。韓她走的路太歪了。看完第7集，期待碩熙大反攻。s大看完第7集了嗎。第7集目前只有看到片段 聽說有撕掉機票。第7集中字出了,有撕機票,但這集以前我都以為二哥不愛女人。話說不知道我哪邊沒看到 撕機票是在快結束時嗎。應該沒那麼後面,好像是會長找二哥談話要他繼承MC之後演的。感謝s大回答 希望女主快反擊阿。不知道高利貸奶奶會不會再出來。看完第七集覺得女主其實很長腦實在萬幸。想問二哥撕機票是什麼意思...看到那邊不太懂，我有。錯過其他什麼畫面嗎。這劇看下來最爽的點就是女主角很有腦XD。老二撕機票是因為會長說要給他權利 但前幾集有提到他本不。想爭權奪位 所以買了巴黎機票 後來巴黎機票跟權利 他選擇。了權利 才把巴黎機票撕掉 這一幕表現還蠻久的。女主表現的很有腦 更突顯男主的廢 還是本來就廢（？現在被。常務知道身世 覺得要被玩了。謝s大解釋。剛又重看第6集原來女主股份還在。而且第七集一開始有錄音筆藏在身體裡。想知道碩熙給男主的崔莉娜的秘密是啥。樓上～秘密是崔納莉使用非法輸血的醫美保養手段哦～。這是第八集演的。謝謝樓下昨天就很想知道睡覺前一直想哈哈。希望本週有live文一起討論啊，哈哈哈