開場白： 悲情對望，不是結束； 相視而笑，就沒有了。 兩部戲的男女主角雙方都有穿越，乍看很像，但有很多點正相反，我覺得一起來看還蠻有意思的。信義我之前寫過心得就不說了，而名不虛傳...竟膽敢把男主角設定的這麼猥瑣，也算一絕。我吃飽太閒了就列了一張對照表，發上來給大家笑笑看看： 負責搞笑的男醫(金南佶) vs 負責搞笑的女醫(金喜善) 1. 針灸筒；手術刀。 2. 內科專業；外科專業。 3. 心電圖、VIP病房一應俱全；要儀器沒儀器，開刀也不能輸血吊點滴。 4. 自豪施針很準；自豪動刀很快。 5. 愛錢愛到換了病人；愛錢愛到改了專業。 6. 不小心拉了另一半穿越；硬是被另一伴拉穿越。 7. 立志成為最強的穿越醫生；被追殺到只能低調當空氣。 8. 猥瑣；三八。(喜善姐姐o__o) 9. 死了很多次；病了很多次。 10. 死皮賴臉想留在穿越地；再怎麼沒形象也要回家。 11. 搞笑和哭點都五顆星；搞笑和哭點都滿分。 感覺這兩人一起演喜劇應該很不錯~~ 接著是重點猥瑣男(金南佶) vs 信義男(李敏鎬) 1. 朝鮮醫員；高麗武士。 2. 愛賣萌；善眼刀。 3. 職業技能是哄病人；職業技能是釘部下。 4. 必殺技是表情包；必殺技是保護人。 5. 對現代話很有學習精神；怎樣都不肯學現代話。 6. 有小羅莉跟班；有小正太跟班。 7. 愛情直進；情路坎坷。 8. 笑得是心花怒放；過得是行屍走肉。 9. 是人才，卻為自己樹敵；是人才，連反派都愛惜。 10. 講話欠揍；訓話了得。 11. 看主上是惶惶恐恐；看主上是待扶的阿斗。 12. 很多人真心想他死；很多人甘心為他死。 13. 萬年參奉；一級大將。 14. 想入宮；想離宮。 15. 想升級但就是升不了；想辭職但就是辭不掉。 16. 有商人頭腦；有政治頭腦。 17. 手無縛雞之力，只能被關監獄；橫掃警力，來去隨心所欲。 18. 曾為事業放下女主角；曾為女主角放下事業。 19. 曾經對女主角沒好意；曾怨懟為什麼偏是她。 20. 前任長官評價醫術超群值得信賴；前任長官評價為人懶惰不會反叛。 21. 最煩的人醫術卻比自己有名；最煩的人武功卻比自己高強。 22. 被人罵作狗會哭得要死；被人罵作狗也還是笑笑。 23. 欠錢只有被長輩使喚的份；不收錢也要下套使喚長輩。 24. 救人不少；殺人無數。 25. 針很輕；劍很重。 26. 不想救人，但口嫌體正直；不想殺人，卻總身不由己。 27. 慾望重所以拿不穩針；責任重所以拿不穩劍。 28. 曾感概生意都沒有；曾怨嘆任務做不完。 29. 熱愛自己的職業；比較想改行釣魚。 30. 興趣是數錢；興趣是睡覺。 31. 夢想是當上名牌國醫；夢想是30歲前退休。 32. 老愛占女主角便宜；很怕占女主角便宜。 33. 喜歡幫女主角穿衣；喜歡幫女主角梳頭。 34. 像牛皮糖死黏著女主角不放；為了女主角寧死也要先行開路。 35. 女主角很想他死；女主角很怕他死。 36. 便當領到觀眾很嗨；找死找到觀眾很虐。 37. 想教女主角的事： 不要輕易說人我可以救。；不要輕易說人是我殺的。 38. 最後主上心服；最後心服主上。 39. 吻戲很甜；編劇後媽。 這兩人如果要pk的話....職業差頗多，有點難，只能請老婆大人穿手術服出場了。 名不虛傳的劇情算是很單純，金南佶表現亮眼，標準的愛情喜劇，適合喜歡看男女主角粉紅的人。信義雖然笑點也不少，而且很毒，但因為主線在講政治，劇情和角色都複雜許多，愈後面還會愈複雜，可能不適合每個人看。 唉本來，我是想把大家推信義坑的，但後來看了版上以前的文，好像只想看粉紅的人比較多的樣子(如果不是全部的話orz)。那我覺得，倒不如看名不虛傳就好，至少可以看得開心一點。 對了，我上面列了很多點，應該多少有戳中大家的笑點吧？其中最喜歡主角的什麼呢？^^ 這可能要動用10個編劇 其實你這樣講我有點害怕....這兩部像歸像，但性質真的差蠻多的(天啊，我做了什麼orz) 你很強，我還特意把這個笑點埋得深一點說...(咦?) 這個梗很深，我不想爆:P 名不虛傳我其實沒看全orz...不然列50點以上應該沒問題(有跳六集沒看)。兩部是真的有像到，雖然性質不一樣。 PS.我加了幾點，能列的實在太多了... 唉唷，幫低調啦，枉費我用心良苦:P 兩部都好看，金南佶真的讓人很驚豔。 你真是乖小孩 (摸頭) 為什麼呢？？我覺得後面兩集很緊湊。好吃的便當XD。沒看信義也沒看完名不虛傳，不過看來宋編真的古代粉。紅一向給得吝嗇啊…(?)XD。這比較有點有趣XDDD。粉紅真的很重要！親好親滿！！。雖然沒看信義,但這篇真的很好笑XD(原來奉奉必殺技是表。情包)。順便想問32點)喜歡幫女主角穿衣是哪一段?我怎麼突然失。憶。32點是不是回到古代時套外頭遮頭的時候？。啊~經樓上提點想起,該不會是說許任在她衣服上打結那次吧。?。推用心對照文！讚！雖然我只看過 名不虛傳。男女主角精。采演出，太令人入戲了。。你好強!!! 信義男主形容得唯妙唯肖!。這一比較,整個想看猥瑣男和信義男一起演戲啊!! XDDD。這樣一比較下來覺得很好笑XDD。哈哈又是你這次比較我看過的名不虛傳很有感，好啦你推成。功了我去看信義啦(針很輕劍很重哪招啊太好笑)。兩部都看過,超精準的比較表丫!!! 太讚了!!!。看了比較之後就入坑信義了。就沒有了！哈哈哈，推信義。好精準的比較。我想請問信義梳頭髮有什麼推薦集數??。兩部都有看，都很喜歡。太厲害了，想知道版大到底是蕊了幾遍？。從死了很多次那邊就一直笑到最後，哈哈哈。不小心看成版大蕊了50遍以上...。哈哈現在才笑到＂就沒有了＂（也lag太久）。推對照文，兩部都有看完，寫實到會心一笑。兩部都有看~喜歡信義多一點(信義起碼蕊3次以上)。也推有趣寫實對照文XDD。女主很想他死XD。不只有女主,就連觀眾也很想他死啊XDD。我這個人很簡單，看到《名不虛傳》就推！。兩部都看過都很愛嗷嗷嗷。看到開頭兩句就笑出來了XD。不過信義真的複雜(讓人鬱悶)很多..XD。推好文, 這比較真棒,南佶就是猥瑣帥。推有趣比較文。就沒有了真的讓人怨念很深丫!又想起當年的live暴動XD。佶叔演技真的很讓人驚豔,其實我是看到他流口水入坑的XD。最近才把近十年前的善德女王挖出來看,51集62集的演技實在。讓我感動不已。看完這篇，忍不住想把信義DVD拿出來看一下。因為等付岩洞的復仇者們的空檔開始看善德女王。因為看了善德女王才認識了高賢廷跟金南佶。因為金南佶現在考慮點開名不虛傳了(剛好付岩洞也結束了)。近十年前嫩嫩的金南佶演技就很渾然天成，開始好奇這人的。的十年後了！。南叔演技真的驚艷。我認真被推入坑後 看了五集真的超精彩 我要靠這部離開。今生跟魔女還有瘋狗的完結坑哈哈。這兩部我都超喜歡, 推bbb大。信義最後沒看完！。信義其實很推，大將好帥！但真的很多人只想看粉紅。相視而笑，就沒有了，真是一針見血，讓人大笑之後就忍。不住哭了（雖然我對結局沒怨念）XDDD