《梨泰院CLASS》劉在明整容級演技曾出演《請回答1988》、《秘密森林》... 由朴敘俊、金多美主演的《梨泰院CLASS》播出後討論度越來越高，劉在明在劇中飾演關 鍵惡角張大熙會長，不停打壓朴賽路(朴敘俊飾演)、和趙伊瑞(金多美飾演)經營的甜夜 餐廳，讓觀眾氣得牙癢癢。大家還記得劉在明飾演過哪些作品嗎？（以下無雷請放心 ） https://i.imgur.com/l3EFFxY.jpg 劉在明在《梨泰院CLASS》劇裡，為符合張大熙會長年紀已大的角色設定而畫上老妝 ，染白頭髮、加上皺紋和斑，但其實劉在明本人是1973年出生，今年47歲。劉在明在每部 作品都展現了完全不同的形象，被觀眾大讚有著整容級的演技，一起來看看劉在明有 哪些經典代表作吧 1.2015年tvN《請回答1988》 劉在明於2001年出道，其中出演許多作品，但讓他真正打開知名度的絕對是2015年的 tvN 《請回答1988》 ，在劇中出演劉東龍（李東輝飾演）的爸爸劉在明一角，為雙門高中 訓導主任，也是娃娃魚相當害怕的爸爸。 東龍爸爸看似嚴肅又嚴厲，但每次雙門洞出事情時，他都會挺身而出，相當有義氣。而且 東龍爸爸私底下其實相當活潑，曾經在幾位爸爸面前跳舞，娃娃魚的個性可以說是完 全遺傳自爸爸（笑），訓導主任絕對是雙門洞裡相當重要的一角。 https://i.imgur.com/91ZfWOb.jpg https://i.imgur.com/5TzDyoH.jpg 2.2017年JTBC《大力女子都奉順》 2017年由朴炯植、朴寶英主演的《大力女子都奉順》，受到許多喜愛，劉在明在劇中飾演 都奉順的父親，經營道峰核桃店，女兒傻瓜的形象深植人心，追劇時因為奉順爸爸可 流下了不少眼淚啊 https://i.imgur.com/zoW4Yls.jpg 3.2017年tvN《祕密森林》 2017年劉在明還出演了大勢劇《秘密森林》，在劇中飾演檢察廳次長李彰俊，作為檢察官 有出眾的能力與洞察力，處事能力極佳，掌握著西部地方檢察廳的內部人事關係。角色讓 人印深刻，許多觀眾都誇獎劉在明演活了李彰俊，《祕密森林》能夠獲得如此大的收 穫，劉在明功不可沒。 https://i.imgur.com/6fhMQna.jpg https://i.imgur.com/iPH2pxl.jpg 看完以上幾部劉在明的代表作後，大家是不是覺得每部戲劇的劉在明都彷彿換了一個人 呢？《請回答1988》讓許多人認識了劉在明這樣優秀的演技派演員，本人也曾表示《請 回答1988》對他來說像是禮物一樣：一直都是配角讓我很辛苦，也沒什麼機會，在經濟 方面也很困難。《請回答1988》是我一輩子都會記得、充滿感激的作品。希望接下來能 看到劉在明更多的演技表現，也期待《梨泰院CLASS》能夠讓他再創事業高峰 cr:kdaily韓粉日常 https://www.facebook.com/1003634833006969/posts/2752494911454277/?d=n。很難想像東龍爸跟張會長是同一個人演的。我ㄧ開始看到宣傳海報也認不太出其實XDDD。在明叔一個眼神一個手部動作一個臉部表情都是戲，看起來。太過癮了。就算被說是反派我也很喜歡討厭不起來XDDD。什麼！！東龍的阿布機！。天啊奉順爸。推在明叔演技！。可能比較會認人 不覺得難認XD推。而且在明叔其實是長腿大叔！穿西裝好看哈哈。東龍爸呀 XD。這部多美跟會長最會演。換個造型換個人，韓國演員真的很多人都是這樣，超厲害。看過兩部 但真的沒認出來。超會演～～～～～。超會演！推推。認得出來是同一人 但演技真的強。還有「自白」裡的刑警，和李俊昊兩人超有cp感。什麼？？原來會長是李彰俊！！！。在明叔應該是「轉生」演技。超會演的。天啊是奉順爸 演技超好的天。我從來不會認不出他但他也從來沒有一個角色重複的。。（驕傲）。自白也有在明叔啊，大推自白:)。在明叔超棒！ 尤其大推秘密森林的李彰俊。推整容級演技！。推秘密森林的李彰俊！！！真的很帥。原來有演秘森!!演技超好。看到中間特別去查了之後才發現是祕密森林的檢察總長，整。個嚇醒XDD。在秘密森林裡很帥氣!!。根本整容...！。在祕密森林裡明明很霸氣呀。推推真的超會演。什麼！！原來是奉順爸爸..。這老人是誰 怎麼都沒印象 我完全被騙。推秘森的李彰俊~~。秘密森林演得超好 這個角色很訝異又要適時表現情感。靠杯 原來這些是同一個人。推在明兄超強演技!!收放自如而且完全沒有其他角色的影子。玉氏南征基真的大變身。梨泰院看他演技就是過癮 超會演。超級老戲骨。也有演機智牢房生活裡的經紀人對吧?跟會長的反差超大。上次看是奉順爸再看這部超衝擊XD。什麼，有演過秘密森林!?。對喔機智牢房那角色有點友情贊助性質。真的超會演。東龍爸… 完全沒想到。完全看不出來是東龍爸，以後我無法嚴肅看待會長了。推演技超讚。真的超會演。在明叔還有演過花郎阿XD。1988的睡衣照太可愛了吧XD。推李彰俊！！。原來是他喔XDDDDD。在嫉妒的化身裡也有演追桂記者的資深主播喔......還記得。他有房有車又有地(房是租的 車子有貸款 地不能變更XD)。推在明叔。真的沒認出來東龍爸跟會長是同一個人：））。演技超強。什麼居然是同個人！。完全認不出來是奉順爸啊。什麼？竟然是東龍爸！！。在秘森真的超帥的。在life裡演的外科醫生也不錯。不說 都不知密森和張會長是同一個人 太強了。認得出來，秘森後就成為粉絲了XD。完全認不出是奉順爸!!!。當時看秘密森林看到有人說李檢是奉順爸真是嚇壞我了XD。必須要推在明叔在傲骨賢妻的演技，我當時是韓劇新手也。不認識什麼演員，我以為在明叔是真的小兒麻痺患者。（他在傲骨賢妻演一位患有小兒麻痺的律師）。秘密森林跟自白裡都很帥氣！！。天吶 竟然是同一個人 化老妝太老了完全沒發現！！！。很喜歡他，一開始世路說不下跪時，我還以為他會大笑說。"做得好，是我兒子不懂事"之類的話，因為覺得他應該只是。ek故意要測試世路，結果竟然是真的壞人，讓我好傷心XD。看到很多人跟我一樣看不出來我就安心了，原本以為我眼。盲症已經末期了。超強的 秘密森林他的氣場才是第一男主角。他在秘森超搶眼的，根本是偽男主。推劉在明演員！秘森的氣勢好驚人，life的朱教授也。秘密森林裡演技超好，李彰俊也不好演。很棒！是每次出現都令人讚嘆的演員啊！。！！！娃娃魚的爸爸 完全認不出來。沒發現同一人0.0。竟然是秘密森林的key,wow。是不是也有演嫉妒的化身阿。東龍爸XD 討厭不起來了。嫉妒的化身  https://imgur.com/qPopPRk。哦哦 大力女是暖男老爸。超級愛他的演技。大推 演什麼像什麼！超強演技。推劉在明在電影 「復仇母親」 角色也是超討厭 但演。的真的很好。明叔真的很強！。我原本真的以為他變這麼老了XD。樓上 我一開始也以為XD 但特寫時候有想應該是化妝。的 尤其眼皮特別明顯XD。明叔的1988跟秘密森林超好看！演技很強！。先看了秘森 之後看了一點玉氏南政基 截然不同的感覺讓人印。象深刻。差太多了吧哈哈哈哈大驚。完全認不出。竟然是東龍爸！。裡面每一部我都看過....但是無法連結是同一人。都認得出在明叔但也都不覺得是同一人~~戲精就是戲精。推自白！。東龍爸XD。推秘密森林 演的超級棒的 跟曹叔對戲真的 life也不錯~~。好厲害。在明叔演技超強大阿!!。知道會長是東龍阿布機時真的有嚇一跳 在明大叔太強大了!!!。都忘了他有演1988xd。所以他真的有畫老妝吧？我一直覺得他臉很不自然。我是雖然都知道但還是覺得是整容級演技。有化老妝，本人還沒這麼老啦（他很可憐每次都要聲明。自己年紀沒有那麼大XDDD）。雖然很多人推了    但，推《自白》。會入坑這劇有一半原因是因為在明叔叔有演。在明叔連眼眶附近都有戲，化妝只是輔助。竟然是奉順爸！。完全沒認出來！。原來秘密森林也是他演的阿。看過秘森真的超愛的！！！！。還有玉氏南征基的社長呀~~~~。奉順爸、李彰俊、Life李的外科醫生。原來他是奉順爸!!。好喜歡在明叔。秘密森林也超好看。一直覺得跟噹噹噹很像(對不起XD。竟然是東龍爸！！？。居然是東龍爸！虧我這幾天還重看88，居然一點也沒連起來。哈哈哈哈狂。天啊！奉順爸.....完全想不到。我比較驚訝的是他竟然是傲骨賢妻的小兒麻痺律師～完全兩個。人啊。什麼？竟然是東龍爸！！！！大驚