之前寫吳海英看得好痛苦 這部的玄振就比較討喜了 取自部落格 https://tinyurl.com/y2gpkme5 看了機智的醫生生活，裡面的可愛潤福有提到浪漫金師傅， 再加上二刷以後發現柳演錫的內斂演技頗為深刻， 於是就選了這部有名的韓劇。 比起柳演錫本人覺得機智醫生在演自己， 他在這部戲的角色我覺得應該也不難發揮， 因為角色個性隨著劇情都寫在臉上，非常外放。 然後在第一集就給我強吻又直接說想要跟妳上床 整個非常性騷擾然後我們玄振還吃這套果然是人帥真好。 而喜歡霸道男人的玄振整個後期青春就圍繞在霸道男人跟霸道師傅身上， 如果說她演的吳海英讓我喜歡程度是2分， 那這部應該就是8分(扣2分是因為我不喜歡自殘，會讓我想到以前的自己)， 對了Black dog裡面的玄振我給10分。 從機智醫生的閃亮亮醫院換成古色古香有點淒涼的石壇醫院； 從多條故事線換到單一主線，真的一直都有落差感， 儘管覺得金師傅好看， 但是兩部醫院劇連在一起看不免就會做點比較。 感動稍微少了些雖然還有幾個地方讓我流淚， 而劇情稍微悶了些但是主演三人真的很有魅力。 我得說這部戲的主視覺海報有點修過頭了， 金師傅跟玄振都跟劇中長不一樣了，明明本人就很好看為什麼要修成這樣呢？ 兩個年輕有才華的醫生因為不順利的職涯被調到鄉下醫院， 卻發現這間醫院的扛霸子是脾氣奇怪的超級高手， 兩人就這樣一邊搞清楚自己的職場定位一邊跟高手學習又一邊被捲進醫院的鬥爭， 整個故事非常流暢，除了中間步調有點慢外可以說幾乎沒有想到缺點。 我們的帥哥演錫竟然強到手術做的太快被人懷疑你是不是偷偷減少什麼步驟， 基本上也是出神入化了，不過若說是在職場他這樣的個性是有點太衝。 劇中帶了一些劇情的感動也講了一些社會議題， 但是我最愛的還是劇中的玄振， 真的又幹練又可愛， 被男主角調戲後的反應實在是太有魅力， 一肩扛起醫院的責任又演的好有魄力。 所以說撇開其他不談，光是玄振在這部戲就帶給我很大的滿足。 最後，我在整部戲中很喜歡的部分是， 一直有主角們在讀書的畫面， 這也是用視覺告訴我們當醫生是要這麼的拼命吧 推薦給大家。 。從1~2季 最喜歡書靜是金師傅愛徒這個設定~ 可惜2沒露面!。推金師傅～。滿身是血的玄振超帶感。好愛姜東柱多手術畫面。的*。愛玄振 推三劍客 世子嬪超可愛。喜歡她講台詞的聲音。我也不喜歡自殘那段。超喜歡玄振。玄振好美。推玄振