 想要閒聊嗎？ 只要在板規規範下，想要聊東想要聊西，都可以儘情聊，但請勿發表容易引戰或踩線的 推文。 每月的閒聊文都會收錄精華區，以利於板友查閱。 有問題嗎？ 只要有任何問題或意見，都可以在這裡討論。 想要檢舉嗎？ 若有人違反板規，可在推文中提出，但需註明文章代碼違規事由 當然也歡迎寫信給板主檢舉，而我們會儘快處理。 開始閒聊吧 中秋節快樂^^ 。謝謝版大 中秋節快樂:)。感謝版大。版大中秋快樂！。大家中秋節快樂。大家中秋節快樂。謊言的謊言看到6, 也太多"巧遇"了吧! 男主都沒有懷疑嗎?。原來NF也上架了耀眼！。第十集最後的音樂沒有被換掉！太感人了！。發現天空之城在Netflix排行榜上前10名。蠻厲害的XD。有人有看非常校護檔案嗎？我看到第三集有點看不下去..。f大我有看覺得還不錯啊。h大男主角可能覺得他們很有緣XD。非常校護檔案看到第六集完....還是不知道再演什麼XD。演厭世校園驅魔cp是如何組成的XD。看到第四集ing 也真的不懂這部劇要表達什麼 但很愛鄭。有美還是繼續看下去哈哈哈。校護看到第二集，也看不下去…。我現在才認出來，長大後的趙家少爺竟然是檢法1的姜首。席，怪不得怎麼看都覺得有點討厭(不要醬)。逆賊裡面還蠻多熟面孔呀。噢對欸 是姜首席 他的角色都滿討人厭XD。N大，認出他的時候，就是一種怪不得他越看越討厭的恍。然大悟XD哥哥趌賢的儒生跟官服裝扮真是很帥XD。我覺得他的演技都滿浮誇XD 在舞台劇可能還可以，演電。視劇應該再收一點會比較自然。看檢法1就差點因為他棄劇XDD。吉賢在小神的孩子們的角色很精彩。N大我有看小神^^。看完16集逆賊，趙家母子跟內相使壞真的好討厭阿！。https://youtu.be/-OixQ5ZmQT0  柳德煥導演短片作品。s大看完了，蠻好笑的短片。難得覺得金太勳很帥耶！好神奇他看張南英眼神好有愛而且。酒窩常常出現見人。劇情後面變的更有愛了。柳導這個短片很不錯，記得金材昱是不是也有在導一部劇？。金材昱居然也有導戲噢。我是看他的ig。是漢摩拉比小姐裡面長短腿之戀的那個柳德煥嗎?。可是我記得李利尹雅比柳德煥還嬌小啊，他們哪裡有長短腿。？。伊。長短腿應該是別齣戲？XD。S大，柳德煥就那一個啦！哈哈。t大，我想應該是伊利雅穿高跟鞋有明顯差距。尹周熙則。是穿平底鞋就有差距(柳：不要再提身高！)。哈哈哈，s大對我後來看她有穿高跟鞋。李伊166 柳162  哈哈 而且同身高女生感覺腿就長一點。請問一下這禮拜alice有播嗎 都沒看到live文。中秋停播喔。境遇之數昨天跟今天也停播。金來沅 李多熙 LUCA 已殺青 但明年才要播 好早阿。哇好快就殺青了。ACE是不是很怕被罵最近一直浚赫大放送XDD。https://www.instagram.com/p/CF4MWZ-JO2j/。我剛剛也有看到這則XD。為什麼頭髮濕濕啦。他這次又在畫什麼?。上次畫報的花絮。NF上架了偶一天。網飛預計要上好多韓劇噢。看了一下偶一天的翻譯好像還ok，耀眼也是。哈哈網飛的劇都要先確認翻譯。哈哈要確認翻譯還有音樂XD。嫉妒的化身要上Netflix好讚啊。連假最後一天了，今天要加緊補追好幾集進度> <。嫉妒的化身之前看過網飛其他國家地區的版本，經典歌曲都。被消音了，連曹政奭自己唱的都消音…實在是不推，但不知。道臺灣的會不會也是這樣…。不會吧，把“錯誤的相遇”換掉的話故事就不完整了...。那應該會是同一個版本哈。但嫉化裡面有老歌嗎怎麼不太記得了。如果是直接用老歌那肯定會被換掉或剪掉.。KTV跟最後婚禮的歌都換掉的話味道都跑掉了。3017都可以處理成那樣了應該沒有不行的哈。現在舊劇上網飛都不知道該不該開心 擔心被大改 又不是那麼。想點開了...。我總算看完《逆賊》。最大的心得果然還是……鈞相真的好大隻XD。以後在網飛看劇之前要先來這邊問大家 問完再決定要不要在。網飛上看哈哈。s大 XDDDD。今天是我的王國開播一周年！我們輝浩啊！(紀念這要幹。嘛XD。N大，這是重點感想XD其他的待我整理整理來寫心得。逆賊的大家演技都在線實在令人感動。天啊居然一年了。原來今天是輝浩周年啊(跟著紀念一下XD。王國真的是意外踏進的坑。原本想趁一周年前來看第六次哈哈哈哈 可是沒空 XD 不。過偶爾想到還是會回味精彩片段。哈哈 一年是不是要來個紀念發文之類的(亂推)。逆賊的大家演技真的很精彩！最後幾集超好看 讓我re了。兩次。我記得之前有人說可以做王國服裝秀 覺得不錯 可是很。需要時間整理XD。r大可以寫個王國心得 (陷害。今天發現我的危險妻子也是愛奇藝獨播 = = 滿想看這部。的。期待r大的王國心得文(一起推)。欸欸欸欸這轉折。跟秘森寫在一起嗎？XD。missing很好看，s大可以試試看（但s大是不是不看奇。幻類的？）。r大，我是少了開第一集的衝動XD missing看你們心得看。來有點像小田切讓的熱海搜查官，我應該可以。原來已經週年啦 這半年來通勤的音樂都是王國原聲帶xD。我也是通勤或走路都在聽王國的OST 思念著我們輝浩 T。AT。r大如果跟祕森寫一起那要破萬字嗎 XD。上萬字已經是遙遠的過去了哈哈哈。r大等你唷！我可以看完上萬字^^。我其實有在想要不要看臨時老師，但有鑑於最近開太多鈞。相有點視覺疲勞XD 可能會先去補日劇，下季我至少有3。部一定會追。missing我覺得可以看看。時間過好快居然一年了。可能是2020年過去的太詭異了。2020真是一個過得漫長有希望快點過去的一年。打聽一下Alice, 目前看完4, 後面的邏輯有崩壞嗎?。我覺得2020好空白。我覺得我今天會哭一整個晚上。為什麼 祕森嗎？。r大可以再re幾次。re到第三季？。應該是秘森！ r大慢慢哭(遞衛生紙一包)。秘森+missing 哭哭大禮包。但我沒想到秘森最後一集可以哭的這麼慘TT。r大記得敷眼睛！不然明天會很腫XD。最後一集會很好哭唷 ？。哭慘。大家都出現了。真的是大家。然後missing現在也好慘我的天啊。r大拍拍（遞上衛生紙。是感人而哭嗎？。N大是，我也看到了QAQ。我真的沒有誇張.幾乎從頭哭到尾TT。補中字要有心理準備了。這要看過第一季和life的才會有更多的感觸啊。這樣我好期待秘森2 住的地方NF十月中才上。一口氣看完應該比較不煎熬^^。所以我應該可以慢慢補了 XD。逆賊看完，明天再把秘森最後兩集看完！都看完了。青春紀錄新的預告出來了 有朴敘俊的客串片段～。三餐的sanche六歲了!。r大，今天的新穎整理看預告貌似也很好哭XDD。原來上週停播嗎？我等了一個禮拜說．那預告我直接看。了就哭了(眼淚有夠多)。早上起來的時候跟之前王國一樣，哭著睡著然後一張開。眼睛眼淚又流出來。上個停播，這兩天TVN釋出的片段更好哭T.T。我都不敢看，我921那個看完看預告嚇死了覺得根本會。眼淚流一整盆．到時候跟水庫一樣缺水。r大還是緩點看，這兩天哭太多XD 換我去哭這樣XD。r大感覺不是哭掉一公升的眼淚，是一加侖的眼淚。新穎的整理真的很好哭大家可以試試看XD。新穎的整理很好哭+1。而且看的時候還能夠一邊哭一邊丟東西XD。真的，所以新穎的整理XDD 上週停播害我房間也整理到。一半就停下來了哈哈哈(牽拖)。"所以是"。為什麼 這不是整理的節目嗎 有甚麼感人的橋段？。邊哭邊丟XDD。https://www.instagram.com/p/CF882htp-Kx/。今天危險妻要開播可以看到尹鐘碩了 這雜誌寫真第三張。乍看有點不像他。r大哭完記得寫祕森和王國心得喔 (毆。N大我打開你這連結想說這是誰XD。N大，整理後重新佈置後很漂亮的空間，委託人就開始哭。。然後一邊跟著哭，一邊想哪些東西應該也可以丟這樣XD。我期待r大秘森+王國的心得XD。欸沒有這種東西XDD秘森跟missing寫在一起比較合理XD。分兩篇寫沒問題的。新穎的整理除了整理還會幫忙做空間重新規畫。所以最後會有很像全能住宅改造王那種驚喜的效果。我都想去買節目那個收納達人的書來看XD還好台灣買不。到XD。但我一直很好奇裡面那個整理代表講話到底是什麼腔。N大po的雜誌尹鍾碩拍的滿帥的耶。r大，我查到那位整理代表是大邱人^^。秘森第二季居然可以聯想到MISSING。所有的失蹤案件都是這樣在懷抱著僅存一希望下進行的。一絲希望。元啦那是大邱腔。我真的聽不太懂都要認真看字幕XD。〃原來〃。看到秘森最後一集……蛇蛇真的好帥XD。秘森最後一集真的很好哭T.T。(真的不是我愛哭)(硬要強調)。如果在家我可能會用完一包隨身面紙XD。我昨天直接把整包衛生紙放在前面桌子上。超喜歡蛇蛇的！！還特別去找Hyena他的片段來看XD覺得。他跟熙材吃飯那段蠻有趣的,看到弟弟把飯吃光還欣慰的。笑一笑。爆！。真是想哭到我開三餐看鈞相的貓貓們轉移心情。KONG跟美大哥的LOVE LINE實在很好笑XDD。直播根本躲不掉，我補中字前在那裏扭來扭去刷IG XD。我以前也很愛看全能住宅改造欸 有空找來看看。N大，我覺得新穎的整理比全能住宅改造王來得好看，不。用拆房子，只靠斷捨離+重新規劃就有一樣的amazing感。剛隨意點開一集新穎的整理 那勑被辛愛羅超空的各式櫃子。下的驚呼連連很好笑 辛愛羅的整理術也太強 超強斷捨離。最近也在整理房間 感覺很有用的一個綜藝節目。辛愛羅說的好對 總有一天會用到才怪 沒有那個一天 XDDD。辛愛羅跟娜勑兩個人在丟與不丟的互動很有趣！剛好是。對比。哈哈我跟s大安利成功了嗎。私生活的預告看起來很精彩。我快被他笑死了 https://i.imgur.com/jTgC9rJ.jpg。https://i.imgur.com/PXKaQbC.jpg。不能吃好吃的天都要塌下來的樣子XDDD。住宅改造會覺得是別人家的事，新穎的整理會覺得自己。的家或房間也可以試試看這樣。r大之前有說過，有沒有拆房子真的有差(咦？)。不能吃好吃的真的好可憐。自己哀怨的說自己好可憐真的是....XD。哈哈哈，徐檢身體康復就能盡量吃好吃的啊！。他那時候是為了要拍消防官在控制身材的樣子XD。密森NF採訪那時候就已經在大吃大喝了XD。畢竟房子又不能亂拆啦 XDDDD。但家具/收納倒是可以自己搞定。一開始好像還只用個半天就要調整+整理完,超猛。我對辛愛羅最佩服的時刻是第2集的泡菜！她好強。後來大多是有小孩的家庭，房間、東西很多。同時就變得很好哭XDDD。辛愛羅家我覺得有點太OVER，但她去別人家時很厲害。有小孩的真的很好哭。回顧篇她就說家裡現在任由老公亂XD還爆料老公根本不。整理。喔摸 下一集是洪京民耶！龍龍兄弟不知會不會跟著報名。哈哈哈哈浚赫好哀怨喔XDDDD。剛剛看到東潤上綜藝的預告！！。N大你真的要聽他講那句話那語氣．完全可憐的3歲小孩。好的 我會慢慢開始看哈哈。r大 昨天那集新穎的整理，我看tvn釋出的片段就哭到不。行XD雖然也有可愛有趣的地方，但最後好感動阿！整理三。人幫真的好暖。昨天看了一集安恩英，影集版果然比小說版更有趣（雖。然作者都是同一人）特效、音效都好特別，恩英和仁杓。的個人特色也比小說鮮明有趣！看到一直笑。但是關於果凍的說明可能有點太少或跳太快，沒看小說。的話應該會疑惑 XD。昇權的故事還融合另一個女學生的故事。演亞拉的女生好可愛喔。校護檔案很有趣，但部分故事設定沒有明講，有點一頭霧。水。也許是另類推廣勸敗原著小說？有興趣去買小說看XD。仁杓的人生真的很可憐！沒事要被恩英抓手充電、被英文。老師騷擾、腳就不方便還瘋狂上下樓梯、危機時刻還常被。丟下XD。南柱赫演得不錯XD 要一跛一跛走路也不容易 外表斯文。但內心有點刻薄(?)滿好笑的XD 恩英真的很瘋哈哈。啊東潤是參加第六感！！。之前看釋出的東潤肌肉照覺得很壯，可是看綜藝預告還。是覺得他臉超小XD。tvn月子中心海報好像渡假村唷！。N大對臉還是很小。麥肯錫也很瘋，踢足球少一人直接衝過來想把仁杓扛走，也。不看一下他腳不方便XD。我看的時候有想說這補看過小說好像會有點一頭霧水哈。〃不看〃。昇權那個把跟暗戀有關的結合了。新穎我昨天也看了釋出片段，好溫馨可愛哈。其實討論很多，我只有無法理解為何NF的翻譯把吉童/同。變成趌鼕！我看完整部，就"哄"姓是取自"鬧哄哄"的意。思，但名字沒有特別寫漢字，實在費解為何要選這麼難。的字，哈哈哈。可能要去查一下韓文字典 歷史紀載是洪吉同 編劇這樣取。也許是要跟古籍有區隔 我們會查實錄 編劇一定也會查。哈哈我也是想到跟w大一樣的事情，可能為了區隔這不。是完全的正史。w大，我也想過編劇是不是想要跟史實區分，畢竟整部劇。的時間軸其實跟正史差很多。但也是忍不住想要murmur幾句，哈哈哈。其實多少還是討論起來會比較不方便啦，加上PTT也不。能直接打韓文。https://youtu.be/eSQG9W5bv-g。這個預告讓我想到寵物當家滿有趣的。好期待月子中心，預告和海報氛圍有差異耶！到底是懸疑劇。還是歡樂喜劇。產後調理院只有八集感覺會看不夠太少了。但他其實是社會寫實劇的感覺 大綱上。剛剛看維基百科是喜劇XD。看到延政勳在謊言查案的樣子讓我好懷念血檢啊！就算看不。到血檢可以看到延政勳演刑偵劇嗎？很帥耶。(突然覺得討論名字最後都在一個點打轉)r大，昨天新穎。的整理有些片段讓我開始想收拾我爆炸的書櫃，果然不。能停播(是這樣嗎？)。愛你的間諜是愛奇藝獨播嗎?。對喔。不!我拒絕整理書櫃!。嗚嗚 有點興趣想看...Eric這部的造型很帥。r大 書櫃有空間才能買新的書(大誤)。我跟辛愛羅一樣，書櫃裡也會照出版社排書XD。我是照出版社再照高矮排。我的書沒辦法做這種事情哈。我的危險妻第一集滿好看 很緊湊 看崔元英和內相對戲。好有趣XD。我又看到李準赫當警察我....)&*(^XDDD。內相真的是個百變演員。看這部有很多問號：崔元英會黑化嗎？李準赫會黑化嗎。？ XDD。而且李準赫每次造型都差不多 會有一種直接從上一棚過。來的感覺XDD。第一集真的非常像《控制》，讓我想再重溫控制了 懸疑。部分也有一點點大家的謊言的感覺。現在看到有人失蹤(被綁架)我都很怕(怕怕怕)。第一集尺度也很美劇 (驚。不過危險妻日劇一開始也是被說像控制哈。只看第一集真的很像。不論女一女二都滿可怕的。豪宅場景彷彿回到Sky Castle。日本的危險妻一開始也被說抄襲控制XD。上面好多問題想回答但應該都是爆雷XD（忍住忍住哈哈哈）。哈哈e大 忍住 XDDDD。剛看完危險妻第一集，金廷恩好適合詮釋這種神經質完美嬌。妻，崔有華也是超適合演小三。金廷恩的臉怎麼變這樣...。崔有華演小三性感美艷 超適合 (是稱讚XD。金有演出那種令人窒息的完美主義性格。我覺得男主在深夜意識到自己重獲自由的小小放縱滿好。笑的 XD。崔元英真的帥～～ 演技又很生動。剛打開危險妻第二集 太太的形象跟原本想的不一樣 好。看欸。而且配樂好好聽！。第二集根本崔元英個人秀 超忙XD。女主前兩集戲份不多，但看了第二集的下集預告，我自己是。覺得金的演技應該齁不住女主接下來的劇情發展XD。這部男主很多內心的小劇場，崔元英目前表現得很好～。女主的秘密就是這部原版從被批抄襲控制到被誇很有新意的。分水嶺XD。其實到第二集結尾還是和控制的發展滿像 讓我很好奇接。下來發展。我很喜歡看男主的小劇場XD。金廷恩的戲我看得很少，上一部是Duel，她的角色滿令。人煩躁的，但這部目前為止看起來是還可以。r大，我看完最新一集新穎的整理，很好哭的那段前面還。放了全能住宅改造王的bgm這集好看，前面可愛後面感動。好喔我晚點來看!。今天晚上三部新劇首播好熱鬧。請問小星星是10點上網飛嗎。對喔 小星星跟私生活我看新聞都有寫10點。推等待y大發小星星。22點好早！網飛真的讚 希望不會遲到。兩部都網飛但JTBC花絮什麼都沒有鎖海外真是方便好多。小星星我索性就不放那些不方便看的了XD。y大今天好忙啊！。本來想說我都放暫存檔了 結果剛剛才發現之前整理的好。多影片不能看了QQ。live文連線了呢！！。哈哈我也正要來說水木連線了。開心。t大最喜歡的連線哈哈。要播第一集之前都要檢查比較多東西 辛苦y大了。如果改時間之前就不能用了。預告這些是還好 就是好多花絮也不行了。算了不理它XD。(問舉手) MISSING 1.2集會很好哭嗎？(←哭點低) 因為。我想去染頭髮時順便開來看，但怕嚇壞設計師。2會哭的樣子 哭點低應該是會哭。我記得前面我都比較是看著看著不知道為什麼眼淚就流。出來了這樣，但不是會崩潰哭的那種。前兩集就滿好哭的，我哭點開比較低。欸原來大家哭點都很低嗎哈哈哈。我哭點低到爆炸 常常被朋友說 天啊這地方有什麼好哭XDD。我哭點和笑點都滿低的XD。第二集很難不哭。啊！那這樣……我還是看鈞相好了。我對於自己笑點不了解XDD。啊我想起來第二集有什麼了！那真的會哭哈。我就是記得r大說第二集尾巴會哭所以我才決定之後要看!。哈哈對不起最新一集實在太悲傷我都忘記前面也很好哭。了。搜了一下自己的留言，第2集會哭喔！。我是哭點低，笑點奇怪的那種XDD 那來看鈞相的臨時制。老師吧！推理懸疑比較安全，謝謝回答。其實很多集看著看著就默默流淚了T^T。第二集我有爆哭QQ 後來反而沒再爆哭過了XD。那幕小孩奔向OO的畫面現在想起來還是很鼻酸QQ。我好像那時候因為已經有看到大家講所以有心理準備。看直播比較容易被瞬間攻擊個措手不及。我真的很怕嚇到設計師XDD還是在家看好了^^。直播真的會很驚嚇!。我去找設計師時都只敢帶書去看，不敢看劇不然設計師。應該會被我的碎碎念嚇到。比起哭我更容易火大XD。我都不帶東西因為我通常都會很睏哈哈。我平常都看書啦！沒帶書的時候設計師還會幫我準備雜誌。。只是買無線耳機，想說來看劇也可以。屍速2 friday 10/16 上架 好神奇的快。真的超快。我哭點笑點都很低……。安恩英學校走廊的果凍真的好可愛～～還有唱著Jelly的。歌 XD 恩英可以養果凍當寵物(?)。昨天突然想到前幾年有一齣韓劇裡面有個戴獨眼眼罩的配角阿。姨 幾乎每一集眼罩都會換 完全想不起來是誰 有人知道是哪一。齣嗎xd。沒有名字的女人?。女主角後來的養母 她都戴著單邊眼罩。N大那些果凍看起來一點都不像色色的東西XDD。真的是耶 太厲害了 謝謝H大！！！。H大好強! 日日劇也有涉獵。哈哈哈！那部是陪家母看的，所以有點印象，好像是八大。戲劇台吧。私生活跟我想的不太一樣XD 第一集節奏滿好的。哎呀忽然好熱鬧的水木哈哈。感覺編劇是把小說裡色色的能量改成學生笑聲的能量，。可能這樣比較好呈現？所以他們早操也是大笑之歌(?)。不過書裡沒有寫得很清楚的黑市和組織的陰謀，在影集。版比較強調，只是這段的鋪陳還是容易讓人看不懂，跟。小說內容也差比較多。我重看小說也沒覺得背後勢力有大成這樣XD。學生的熱情跟大笑等於能量這一直讓我想到怪獸電力公。司哈哈哈。最後組織陰謀那段我就糊裡糊塗地看過去 其實沒有完全。懂XDD 恩英一開始怎麼跟他們扯上關係的也沒講清楚。那個感覺有點刻意要鋪哏給第二季(如果有的話)用。大概是吧  還有裕美演得好不令人意外 不過南柱赫也演。得很不錯！ 只是我想多看一點他們兩人互動 卻覺得沒。被滿足到 好像還少了一點什麼 比起小說更喜歡影集裡。的兩人。但因為那個女生的介入 兩人開始鬧彆扭的那段 影集跳。太快了 我覺得小說裡寫得比較有感覺。我以為至少會演到相親吃醋的結果居然只過了一年哈。因為小說時間拉得比較長，兩個人很有老夫老妻的感覺。但影集真的就覺得，喔這一學期發生好多事情ＸＤ。而且我不太懂他們把學校夷平 說要大家知道 但後來學。生還是回去上課了 (???) 這段在小說裡描述很長 可是。影集也是超快帶過。我那時候是想說，學校重蓋得好快啊XD。後面就是演得有點倉促 也許是會把一部分故事挪到S2拍。主要集中在學生的故事上，老師相關的都先拿掉了。但我其實對那兩個組織沒什麼興趣想知道XD。我只想看厭世驅魔CP的日常(與無奈)。對啊 我想看多恩英和洪仁杓 這怪咖CP (?) 組合很可愛。哈哈 台午戲份好少 他的泡麵頭真微妙 XD。我也是對神秘組織沒啥興趣 所以看不懂也不想深究 XD。D。但我看他戲份比在小說裡多了？而且他還留在學校裡。好想看他調戲仁杓哈哈。但是恩英暫時能力消失這個我還蠻喜歡的，最後丟包仁。杓飛奔而逃看得我好樂哈哈哈。江善的部分我比較喜歡小說 可能因為對小時候相處的細。節寫得比較清楚 不過還是很感人 影集版在這段比較凸。顯的是恩英心裡的陰影。我想說 這樣真的可以戀愛嗎你們XDD 每次都丟包仁杓X。DD。我真的好容易有點瘋癲的女主角．九尾狐傳的智雅也好。瘋看得我好開心哈。而且講最多髒話的應該就是這兩個老師 哈哈哈。明天來看看九尾狐。"好容易喜歡"(為什麼一直漏打字XD)。我最近看劇好容易半途而廢 精神病沒關係到現在還沒看。完 青春紀錄上周也還沒補 綠豆花是怕爆哭所以還不敢。看 (最近很不想看催淚的戲)。r大難道最近換手機？(狀態顯示為過來人XDDD。沒有耶我用電腦打的，可能該睡了XDDD。我懂那種心情！需要保持一點「隔離」的話換看綜藝也。許會比較輕鬆一點。雖然想趕快開始看祕森2 可是應該會很需要思考 所以遲。遲沒點開。對啊 所以最近很愛看帶輪子的家 覺得很療癒 鄉巴佬也。不錯 可是有時候對玩遊戲有點煩 XD 這個比較挑來賓。裕美跟宇植的暑假也很療癒，BOBE太太可愛了!!。要一直玩遊戲的節目我也不太行哈。暑假我也想看 最近好多這類型的綜藝。https://i.imgur.com/ipMKPOn.png。好可愛！！！。https://i.imgur.com/kqR1tUd.png。這是常駐節目的狗狗嗎XD。https://i.imgur.com/YT75HIQ.png。他根本是主角之一哈哈我覺得節目組愛他比愛裕美宇植。還多XDDD 每顆鏡頭都超可愛!。而且他睡覺真的好放飛自我XD。那雙腿XDD。還會睡到抖一下抖一下，超～可～愛！！。然後宇植裕美去寺廟體驗那集爆炸好笑XD。輪子家跟暑假都結束讓我很失落．只好開始看新穎的整。理(但這個很容易哭所以N大還是暫時不要看XD)。波比超可愛～～。首爾鄉巴佬的遊戲橋段來賓很重要，有時候遊戲我會直。接跳過XD 暑假很療癒慢活，可以放輕鬆。新穎的整理很。好哭但會讓人開始丟東西~哈。波比真的很做自己 加上那張臉+短腿 整個很可愛。那新穎的整理等我心情比較好的時候再看XD。感覺可以來看崔振赫那部。https://www.instagram.com/p/CGBem3fj_hv/。看起來好像有點意思。譯名不會譯成飛龍在天吧？。直譯 飛吧 開天龍。喔喔喔 九尾狐一開頭就有我們櫻桃！。李硯的房間是泰平xi的房間對吧 XD。開天龍預告好吸引我喔。這兩個人真的好適合喜劇喔XDDD。https://www.instagram.com/p/CGEDbL2D8ls/。這個也很有趣！。權相佑、裴晟佑、鄭雄仁光讀本我就覺得好精彩了。期待這部開天龍。N大對阿，之前有看到原來櫻桃是女主小時候。不知道在ocn是不是也是女主小時候。櫻桃大發～～。哈哈版標。喔喔我要趕快來補九尾狐前面。https://youtu.be/vE-LQQlOU00。哈哈哈這劇名。這個名字讓我想到《凍花》 哈哈哈哈。亞仁跟在明叔的"無聲"台灣10/30上映! 片名翻"收屍人"。*剛剛看到片商幫正名:劉宰明。蝦米！竟然是宰明。度賢也不會出演機醫2 QQ。喔喔喔喔台灣有上！！。宰果然也是他們的愛用字哈。宰旭就是哈哈。對阿他之前正名也是從在變成宰。下班直衝電影院連看兩部今天上映的電影“刑警沒有假期。”跟“無價之保”。兩部都有金希沅，但差異超大，眼神很厲害。無價之保根本帶輪子家的電影版，東鎰跟希沅本色演出。好看推，記得帶上衛生紙。對我也記得以前事在旭。那個片商的譯名真的是正名嗎？之前問郭度沅是否有正名。，回覆說各家翻譯不同請我自己查詢。我是看新聞寫經片商正名。秘森2 OST 又是奇怪網站獨販  https://reurl.cc/v1pQ1A。想要買的 自己揪一團吧 運費太可怕。連劇本也要單獨出 李秀(受)妍編劇 真的很大方都給出。哈哈劇本我下訂了，ost這個真的太麻煩。劇本集很早就開始預購了。五大之後應該也會有 但是就沒有徽章/海報 看你在意與否。r大劇本是找代購嗎？韓文書我都是去韓國買 今年很麻煩。上次記憶法OST我們自己揪團揪了應該有14個 運費就很省。我之前也都是托好心朋友去韓國時幫忙買，今年就只能。找代購了：（。試了一下 G-Marke 有賣秘森2劇本欸 可寄台灣。https://i.imgur.com/MP4UwYz.png。嗯嗯，配送起來價格差不多，有興趣的人可以試試。剛點開祕森2 木木的中分頭好乖巧 但第一幕也太陰森。XD。Alice第七集的水有點多..看到放睡著...兩小時還在半集@@。木木一開始髮型很呆XD。噗..第七集後半是怎麼回事XDD 笑死我!! 一下就醒了XDD。汝珍還是那麼可愛啊啊啊。她的直覺好厲害！！！。啊~~原來我以為的第七集其實是第八集..真的該睡了..。https://programs.sbs.co.kr/drama/penthouse/cast/66。540。penthouse的主要人物設定出來了。簡短的介紹但感覺每個咖都很厲害。我看著這些人都只會想像著他們互扯頭髮的場景怎麼辦。啊啊啊XDDDD。https://youtu.be/PS_K1Ypi8B0。柳演錫演出圭賢新歌daystar的MV 歌很好聽。日與夜的讀本會公開了 金元海看來康康復了 還有雨大念。念不忘的大惡魔。太好了！。https://www.instagram.com/p/CGBkXvLDjBj/。penthouse的新預告……金素妍好美好惡女。而且我有看到血(喂) 嚴基俊的笑聲很厲害。晝與夜好多看起來可以演壞人的人哈哈哈哈哈。等好久的日與夜！。昨天看了一集祕森就好想看下去 可惡。清娥造型依然又帥又美啊！！。金素妍好美喔，但感覺這劇本對我來說不太好吞XD。y2大我也是 劇情我還好XD 等開播之後看一下。y大，這劇本我也不確定我能吞多少，哈哈哈。啊為什麼有個2 是y大。臨時老師的鈞相好油又好可愛XD。但是看他穿西裝總覺得SIZE不對，哈哈哈哈。西裝size不對XDDDD。臨時老師的鈞相真的有瘦啦！臉沒熱情打掃剛開始那麼。圓。不過學生們演得很好，就是……真慶幸我平凡的高。中生活XD。記得當初看臨時老師前面一度看到很怒 好想揍學生。我看了一下秘森ost的運費，發現比之前訂記憶法的時候更貴。了，運費還是14人份最優惠，從15開始就會躍升。不知道如果。開團，有多少人想買。是sofa大耶！。真的有開我可以參哈。臨時老師的鈞相體態還滿不錯的吧？前面穿起西裝蠻好看的，。後面也沒感覺變胖，只是跟過瘦的范真比，就難免差很大XD。我說西裝size不對是因為袖子跟褲管短，都能看到他襯衫。或者.白白的部份小腿^^。我應該下禮拜假日才有空開團吧？最近很忙。鈞相身高太高，造型師很難找合身的衣服吧。感覺他得量身訂做才行，真的太大隻了。有些官網的企劃意圖是照片...沒有文字好困擾QQ。可以先試試OCR，沒辦法的話，就打個幾句搜尋，看看有沒有。文章已經幫忙打出來，不行又懶得打整篇的話就只好直接看。圖翻了。我有看有人說可以用google drive選擇轉出文字 但跑不動。我試試看OCR 謝謝sofa大。完了好像真的會出現萬言書（癱倒）。k大 papago翻譯APP可以用圖翻譯唷！。r大是說秘森心得嗎？。papago居然可以用圖翻譯! 我等等來試試看 感謝singer大。r大是說祕森心得嗎。是。（才開了個頭而已已經！..）。r大，萬言書我會看完的！。期待期待！雖然我才剛開始看XD 祕森寫完可以順便接著。寫王國心得 (敲破碗公)。google文件可以辨識圖片上的文字喔 很方便。期待r大的萬言書。期待+1。臨時老師第四集，其實還蠻好看的耶！然後真的慶幸沒遇。過這種同學XD。但看到後面，又覺得如果孩子們再早一點遇到好的大人帶。領，也許就不會走在這樣偏頗的路上。w大 對對我也是後來用了google很好用。等今天LIVE文開完再來發文XD。臨時老師看完6集！！ 看到平板沒電XDD好看，真的。好厲害看到沒電。singer大頭髮還沒弄好嗎？XD。臨時老師的學校我覺得太黑暗了，會有這種類似高利貸的學。生還沒被發現的嗎？。早就弄好回家了啊！哈哈哈。t大，我覺得劇雖然有誇張，但這個世上沒有不可能的事。期待r大的萬言書～～～。期待R大萬言書+1。日本有真實案例是學姊強迫學妹加入賣淫援交，屆屆相傳，所。以這世上會發生什麼也沒什麼不可能。聽一些現在還在學校當。老師的人說學生的情況，就覺得這好像不是我所遇過的學生生。活，覺得自己的上學生活和同學真是太單純了。真不知道是年代的關係，還是真的本來從以前開始就很亂。r大可以分階段性連載XD。我覺得是剛好自己幸運沒遇上複雜的環境而已，當然整。個大環境也許會讓狀況更複雜，但這種事情應該存在每。個時代的某處吧。每次看到描述太過黑暗的片子都覺得慶幸自己沒那麼慘，遇上。那些讓人絕望到崩潰的瞬間。去年上映的少年的你呈現霸凌的整個效應也讓我難過又唏噓。我其實真的好怕這種主題．（很孬）。我也都盡量不想看欺負霸凌這種。這主題我不會主動看，但若被某個因素吸引我就還是會看XD。像少年的你，我是被預告片中周冬雨從妹妹頭到剃平頭的造型。轉換之間的故事和心態引起好奇，不得不說還是挺厲害的。話說，我看臨時老師才驚覺濬榮很高耶！ 跟鈞相幾乎能。平視的人很少。可能之前看付岩洞跟good casting他身。邊的李  原跟柳仁英都高有錯覺XD。看祕森二第二集，小強真的好有喜感阿阿阿笑死 真的完。全無法討厭他啊 哈哈哈。祕森2的小強從"你們東載"變成"我們東載"了哈哈哈。想到在60天的浚赫也是西裝筆挺很帥氣 但跟小強完完全。全不一樣 真的太厲害了。始木吃飯總是被打擾的定律還是沒變 XDDD。ace有幫浚赫放他那個一鏡到底叫賣零失誤的花絮哈。木木吃飯前應該都要手機關機XD。r大，關機也怕有人跑出來叫他XD。以後出門隨身帶著白菜好了，我看他吃白菜就能活了XD。禹部長和金蛇現和始木吃飯，他們好像在觀賞一個奇珍。異獸一樣XDDDD 小強不停看人臉色，面對始木又覺得自。己有點難堪、挫敗的小表情演得真好。s大濬榮有185只是常常搭的女生也超高所以以為他沒那麼高。t大，我也覺得是！ 李跟柳很高，如果有穿高跟鞋看起。來差距不大，才有錯覺XD所以鈞相當比例尺時就會發現他。很高XDD。聽完小強說宋警司被調職的緣由，我就想說，啊這好像。木木啊，結果小強下一句台詞就讓我噴笑XDDD 明明這部。應該是滿嚴肅的劇情，為什麼第三集開始到現在我一直。笑個不停啦哈哈哈哈。臨時老師第7集，女主角讓人…………雖然不是不能明白。她的心情，可是她好煩XD總是用似是而非的說法來指責別。人。前面多笑一點存起來XD。回版標：準備來補上布拉姆斯進度了。賢皓的片段一直讓我想哭QQ。哇啊啊啊看到尹檢我差點要流淚。尹科長。N大今天情緒起伏好大XDD。保鮮盒裝白菜，取用時手機放到保鮮盒扣上。。13，20，100！！！。一下子看完第五集了，木木和禹部在樓梯的對話第一次。看有點難懂。他們對話內容常常都要暫停重看XD。真的 看到尹科長想流淚 接著看到木珍強碰面又笑歪 編。劇讓我很情緒化欸。真的好愛看始木面無表情地潑小強冷水。還有始木吃飯沒被打擾的時候，通常都吃到他不太喜歡。的食物哈哈哈哈。樓樓上k大推錯了啦！我看得懂！XD。我也要回應版標趁機推薦18 again 2好好看 OST也好好聽。不知道今天會不會把臨時老師看完XD。在NETFLIX重看末代皇帝ing, 尊龍那俊美模樣還是無敵啊!!。秘森對話需要「鑽研」真的是常態XD 而且原文跟翻譯。有時候會造成微小的差異。最近看的劇變成在找那部劇沒有內相XD。內相無所不在 哈哈哈哈哈。s大不是才看到第四集，這麼快要看完。我很好奇內相是不是都不會推掉劇本只要給他都會接XD。t大，我看完11集了喲。內相真的無所不在。r大 有個問題我還沒仔細研究 汝珍所屬的那個改革單位。NF是不是把「結構」翻譯成「救助」? 我只有瞄了一下。覺得微妙 還沒空倒回去看。s大看超快！。N大是說搜查革新團嗎？。應該是吧 那個名字有點長 XD。t大，我有跳過一些欺負的橋段。啊！記得前面比較多後面就沒了。這樣s大把鈞相作品都看的差不多了XD。大概這幾年的劇和綜藝都看了XD真是一口氣看完就沒的。看。不斷有戲演，而且能演各種角色，對喜歡表演的人來說很幸福。像內相這樣年齡的演員，為了不消失在觀眾印象裡，就算是只。我猜內相基本上不會拒絕劇本欸哈哈 拒絕了的話還這麼多也。太可怕XD。能演別人的爸爸爺爺或反派，也會硬著頭皮接，像內相這樣可。接不同個性的各種角色，真的頗幸運的。對於粉絲來說也很開心吧 還能在螢光幕前看到自己喜歡的演。員演戲。https://youtu.be/rWls35vP_dI。感覺很不錯耶好期待。跟團長優雅形象完全不一樣。是很粗曠的角色。哇也好期待雪炫跟清娥喔！。飛吧開天龍預告都好打中我 真是期待!。y大要繼續開金土劇嗎XD。三位主演都很喜歡！。清娥的英文真的講得很好欸！發音很好聽。我們獨自堅強的熙渽啊！。哇黑白畫面感！這部官網也已經出現了。看完start up預告還沒吸引我但金宣虎真的好帥啊。y大繼續開!繼續開!。t大 大家期待宣虎勝過其他演員的感覺哈哈。配樂也滿好聽的。我還是要看劇情，雖然我也很喜歡寶劍但是青春紀錄至今只。看第四集最後三分鐘而已XDDD。我被第一集媽媽內心os擊退了XD。原來青春紀錄的劇情不是t大的菜。哈哈哈哈每一集媽媽們的os都很多。飛吧開天龍我也好期待。真假每一集都很多嗎哈哈哈哈哈。OS真的很多 我是有點怕要開始虐所以最近在觀望哈哈。沒意外的話我會開XD。不是不能有os,但是自己說完就接著os說完又接著os有點沒。完沒了XD。對啊每一集都超多 但是我是可以接受os的 因為有時候內容。蠻有趣的。t大我青春紀錄都拿來當學韓文哈，但最近的也還沒補。y大好的！期待。下一期sbs的劇 目前還沒有特別打中我的 等上了來看一下。r大學韓文是什麼意思？。希望大家不要被開天龍劇名嚇到XDDD。在看青春紀錄以前，我以為os超多是台劇的特色(通常我。也不喜歡)，原來韓劇有時候也是會有XDD。練習聽力。劇名真的怕誤會XDD。start up我也是好期待宣虎，去年高班長超圈粉。可是浪漫的體質OS也很多（一堆話嘮）。劇名誤會，沒關係現在月子中心第一名XDDD。我期待start up 劇情有吸引我。但感覺又不太一樣。浪漫的體質雖然os超多但它字字珠璣啊!。月子中心XDD 說到這部 不知道會不會有OTT買。哈哈哈哈哈，我在是不是只要打產後調理院就好不要加月子。中心XD。這樣就不會被誤會去廣告文了XD。他最新預告也超爆笑。先推y大 整理情報文真的要推一下。t大這樣好像不錯耶 不是台灣會用的詞就不會誤會XD。說哇長的醜的小可愛，結果院長走過來說這不是她的小孩，。是旁邊媽媽的小孩哈哈哈哈。月子中心預告超好笑的。最後的夫人 都好洗腦我。k大也是啊 一檔接一檔開。真的很愛這種喜劇。用產後調理院好了 原汁原味的翻譯XD。等等來去看開天龍預告。SBS下檔penthouse雖然不是我的菜但因為演員會瞄一下。但就不知道我可以看幾集，優雅的朋友們我只看一集XD。哈哈因為我好像蠻容易被劇情吸引 然後加上有喜歡的演員。我就想說來開一下。我希望我不要再被kbs週末劇吸引了 這個一開就是半年XD。k大很厲害可以開這麼多集家庭劇。這表示我有多宅XDDD。penthouse我跟y大差不多，看一集是一集。基周很可愛。真的厲害！。我光謊言的謊言就有點撐不下去，還好只有16集XD。我目前開了2檔週末劇 其實蠻快我就對劇中角色感到煩躁了。哈哈哈。但週末劇都高低起伏所以一下又還好什麼的。這種狗血復仇劇又不能沒有反派角色，要不然好想拿掉會長。和討厭的前妻整個劇情就讓人舒服很多。對啊一定要有討人厭的角色。等跟上布拉姆斯我要來開重返18歲。y大要加入18了好開心啊啊啊啊啊。重返18歲也很好看，但討厭的角色也不少。布拉姆斯我這週的2集還沒看 明天來看。但18的討厭角色目前還不至於到想碎屍萬段的那種。猛然發現missing這麼快就結束了，要找時間補上。(我今年真的看好多啊。missing我也是一集都還沒打開就完結了哈哈。青春紀錄真的要被我先pass了，追不完XDD。這季走歪的可能就是我最漂亮的時候哈哈。我有看推文感覺不太妙。重返18真的是我這季心頭好 感謝有這部在這艱難的2020 真。的超喜歡這部。missing可以放很久在補，這部真是意外的很好哭XD。明天又要準備衛生紙了TT。哈哈哈t大真的 這部真的讓我一頭霧水 只是ost封面很美也。蠻好聽的 我真的是為了工大歐巴看下去 想知道到底結局是。什麼 下週要完結了。我最漂亮看推文覺得好像主角都被寫得很詭異!?。真的會不知不覺就結束了XD。人設的問題好像很大。但missing只有12集應該很容易補。真的人設問題很大 常常有種人設突變的感覺哈哈。九尾狐我可能也是過段時間再開，這週私生活小星星開。頭都不錯。r大 遞衛生紙。我上一檔惡之花也還沒看。我覺得危險妻也好好看 期待這周。我其實應該要閉關一下的哈。今天補布拉姆斯明明都是我看過LIVE的集數，賢皓part。小星星太夢幻了XD但還是會看一下。還是讓我大哭QQ。為什麼要閉關。看推文真的好多劇唷XD。惡之花我也還沒點開 不是不想看 但是錯過on檔後 就需。我好怕看到賢皓的部分 好像會很大哭。要有個空檔 或是一個衝動才能點開 XD。開天龍我覺得很有趣。在想今天要不要把最後三集臨時老師看完。如果要認真寫秘森的話腦袋其實不太能裝太多新的東西。N大私生活推推，前兩集挺不錯。s大竟然剩3集而已!。鈞相演這種聰明又有點小奸巧的角色還不錯。小星星前面用的古典樂也是不少但因為我沒有看的很認。我今年增加了自己看劇的範圍 以前occ的劇這種都不是我會。打開的 惡之花跟九尾狐也都是 但覺得這樣好狹隘就想說都。來看看。私生活我也想看。真所以就沒去補充它了。推文聊天很容易看劇、補劇。其實小星星如果不是宰旭我應該不會有看的慾望XDD。臨時老師看完，再來看missing好了，我昨天弄頭髮設計。師看到我在看臨時老師第一句就是跟我說，missing很好。看XD。什麼 原來只有我自己是對小星星的劇情有興趣 不是因為演。員哈哈。突然很佩服我自己之前幾乎有追直播，現在能看中字就看中。字XD。設計師也有在看XD。t大LIVE很重要啊！ 我都靠t大 哈哈哈。我最近看劇都下意識地保持一點距離 太入戲心理負擔會。太大 因為現實狀況已經令人心累XD 所以猶豫很久才點。開祕森2。哈原來設計師是同好XD。對欸設計師居然有看missing。missing這類劇感覺不會很多人會看。t大過去一年真的超強 我有一陣子也一起看直播+中字。後來實在有點累XD。補劇前提是要有時間XD on檔看不完的話我好難補劇。但劇中還是會穿插輕鬆橋段還不錯。不過我反而有追直播會比較跟得上進度，等中字就很容。易一直累積。追LIVE補中字其實很累XD。對XD。像我布拉姆斯前幾集都跟得很緊，最近就比較慢。對 時間真的要夠多XD。當然前提是要有空XDD。殭屍偵探比我想像的好看XD。我最近也都是看前幾集很熱衷，但三四週後就會疲乏。我有追LIVE的就會堆積中字XD。我青春開的時候前面有跟了LIVE 但馬上就有中字後發現實在。沒時間這樣 就只等中字了。一口氣看完需要的時間也比較短XD。我跟r大一樣 這週我補不完只好把18歲的中字先擱置了。殭屍偵探很好笑XD。中字我都集中休假日一次補完。t大喜歡喜劇 18挺不喜的說XD 但有讓你喜歡上的演員哈哈。殭屍偵探我一口氣就補了四大集，整個笑翻！又跳heartbea。t又射名片飛鏢。謊言的謊言通常我都最後才補XD雖然去我在追的劇莫名不想。那麼快點開。謊言有動沈重。重返18歲滿輕快有趣所以滿喜歡的。對也因為有點沉重所以一直不想點開XD。噢噢對雖然不是喜劇但滿輕快的。我都全部補完才去補謊言。偵探男主角每次辛苦練的技能但派上用場的地方都很意外。晚上點了炸雞吃不完只好處理掉 邊吃邊看我最漂亮 快噎著。了哈哈劇情實在太不開心了。劇情很不ok耶XD。H大要做殭屍的梗圖嗎？。我都邊看邊想說嗯嗯我是來看歐巴的XD。Alice我也還有一週還沒看 天啊追不完。k大很愛才能這樣看下去。是說，濬榮演這種快成為惡魔的孩子也頗適合。Alice我看到8而已XD 中期我覺得比較無力一點。真的很多要追XD很忙很忙。H大的梗圖好久沒出現了。因為工大歐巴戲很少 不看沒東西XD。s大我也覺得他很有潛力啊！他是不是ocn最年輕最謎的角色。k大還是可以為了演員硬吞嗎哈哈 經歷過重生我已放棄。原來y打看到8 我看到9哈哈。他也很會演喜劇懸疑都詮釋的還好。*大。哈哈，最近犯懶+追劇都追不完XD。被版上推坑太多劇了嗎XD。我印象比較中OCN中年輕又演得不錯，是神測s1的林華映X。D她那集看得我雞皮疙瘩。本來還好這週一次三部水木瞬間有被淹沒的感覺XDD。走歪的劇情我還是可以看得下去欸 我真的蠻少棄劇的 當初。我也是每週跟大家一起推文看完重生哈哈哈 但那部也沒有。我特別喜歡的演員。對 水木一上我也被淹沒了。重生是推文比劇好看啊(無誤)。重生當初真的太有趣了。導致我後來有一陣子看到黃色雨傘都陰影XD。其實真要說 當初偉誘我就放棄一次了啦XDD。現在講到重生我印象最深就是口紅女鬼XDDD。偉誘不是有y大最愛的禹棹奐。我看完重生後補了初次見面我愛你 女主角幫男主角撐了一。把黃色傘我都好想看是不是有寫字。有教主還是不行...。我看了幾集重生後真的覺得偉誘其實還可以 哈哈哈。XDDD。這就是沒有比較沒有傷害XD。我不想比較這個啦。噢耶補完工大歐巴要轉換心情去看小星星。私生活目前是輕快的類型嗎。尤其上次the king完結後很多人補了一波偉誘引發討論。發現其實四主角的心理描寫不是沒有可取之處 但是長。輩線真的可以砍掉。私生活第一集前面滿好笑，後半開始就比較緊張。看預告覺得徐玄和高庚杓的造型好好看。好 是好笑的可以追！。哈哈哈哈看到蘿蘿一直叫俊好好笑哈哈哈 還說他名字很好。聽 光這些就很歡樂了。重生當初真的是去玩的XDDD。徐玄換超多造型，很好看! 我第一次看她的戲滿驚艷耶。感覺我們這個連假應該可以踩到不能連推線。要試試看嗎？哈哈哈哈。私生活naver tv第一集的留言一直出現"檢察長在這裡做。什麼"XDDD。久違的我們要推爆了嗎哈哈。剛剛一小時這篇差不多就增加十頁了XD。臨時老師沒有love line真好XD 所以受傷的是女二。天啊哈哈哈用手機都沒感覺。希望英光的戲可以趕快上 想看大狗狗療癒。英光的我獨自生活很可愛! 恐龍裝那段笑翻。真的我上週看的好歡樂整個笑不停。還有睡醒的時候的時候真的好萌。s大臨時老師的女主不是元錫嗎？XD。臨時老師他這個超重要,不能沒有他。布拉姆斯看得有點鬱悶，繼續看上次看一半的to jenny。他跟男主角算有感情線XD。t大這麼說好像也對，沒有他這部劇第一集就the end。比起跟女老師，元錫跟男主角更有火花XD。還一起去看電影XD。布拉姆斯會哭所以今晚不能看了 要轉換心情明天再看。to jenny的OST真的好可愛啊~~。還好鈞相不是喊說要有love line的那種XD哈哈。哈哈哈。日與夜 南宮根本換個人 造型有張赫感 XD。w大 我剛剛也覺得怎麼有點像赫哥！XD。木珍那段「最近沒畫畫了嗎」的對話好棒喔 QQ。看了 start up ep01 的 4分多鐘預告 感覺還蠻有趣的。其實布拉姆斯的劇情氛圍比我預想中輕鬆，我剛開始點開時沒。想到前面兩人就曖昧的如此開心XD 唯一沒料到的是頌雅的成。績會一路爛到底。青春紀錄4集最後3分鐘是寶劍演黑道富家公子那一段嗎?看那。裡的時候，還滿懷念寶劍演記得你的眼神XD。不過從青春紀錄的一些OS來看總有主角會分離的預感。私生活看了預告也有引起我一點興趣，覺得跟徐玄私下的形象。有大反差，希望沒僅停留在乖乖女耍叛逆的程度。話說，青春紀錄有些地方看著朴素丹的演繹我會有些混淆，。她是用著什麼心情說這句台詞的..那神情下的潛台詞總覺得怪。臨時老師看完！最後一集需要讓我整理一下心得XD。東載啊啊啊啊～～～～。N大今天說不定會看完？！。應該不至於 但是很想這麼多沒錯XD。這麼做＊。最近在看隧道 覺得女主角長像氣質有點像黑木華。https://youtu.be/OLU33DLzQiQ。延續昨天h大說的 柳演錫出演圭賢的mv 這是訪問 還蠻有趣。的。柳演錫清唱副歌那句真好聽。真的超好聽 不愧是音樂劇演員 mv也拍的很好渲染力好強我。都跟著落淚了QQ。https://i.imgur.com/KqL4WbC.jpg。看書看到這個太好笑XD五行字說明六龍/王國這兩部劇的。主要劇情XDD。噗哈哈哈哈哈哈好精闢哈哈哈哈（笑倒）。真的是超糟糕XDD。旁邊那個超糟糕讓我大笑XDDD。所以結論會是兒子不要生太多個嗎？。乖,別打了好不好? 笑死XD。我看到立刻大笑XD還好有戴口罩。乖 別打了 哈哈哈哈哈哈。漫畫部分太生動了XDD。這是哪本書啊。https://i.imgur.com/cDEUcjC.jpg。我都會看這些有的沒的，哈哈哈。感覺很有趣XD。日本人真的很會做這種書哈。感覺很有趣耶。看search預告好刺激唷！。灰塵教授跟朴科長...好久沒有讓我這麼煩躁的角色了。其實我沒很討厭朴科長。他只是說話太“白”，但實話總是那麼傷人。他跟頌雅說實力差距的問題就很現實。但灰塵教授真的超級討厭。朴科長的缺點就是缺乏對人的“尊重吧”。他對頌雅說的話滿中肯的，但完全不尊重俊詠讓我比較。討厭   (不能連推了。對,他對俊詠真的很缺乏尊重,經紀人就是要相互配合瞭解。對方想法。但他跟俊詠說他的市場現在被搶走,處於要好好轉變把握。機會的時期,其實分析的也很中肯…要多跟實力相當的人。一起表演。我覺得他「只」把俊詠當商品，那些實話根本都是假話。不尊重演奏的人，怎麼可能尊重一個領域的專業。朴科長的真心話是 說不定有機會能靠著俊詠大撈一票。我也覺得朴科長只是把俊詠當商品，看他一直讓俊詠賣自己的。傷痛來博取人氣和票房就知道，這個人並非真心在愛惜俊詠。也絲毫不珍視俊詠所擁有的才能和憐惜他的際遇，當然公事上。不應該參雜太多私人感情，但是行銷演奏家用這種缺德的方式。是很難讓人認同的。經板主同意宣傳 新成立串流媒體 OTT板目前有兩個活動。A.徵求OTT平台使用心得 發文只要600字以上，獎勵 3000P。https://www.ptt.cc/bbs/OTT/M.1601884436.A.12A.html。B.我的OO看片推薦清單 ，分享在OTT平台看片清單 2000P。https://www.ptt.cc/bbs/OTT/M.1602238211.A.E02.html。詳情請至 OTT看板查閱，感謝各位韓劇板友!。我覺得朴科長除了沒尊重外,很糟糕的一點是跟俊詠沒有。共識,兩人的想法觀念有點平行線。他太功利主義了,所以雙方沒有互信基礎。無法相信對方的合作關係註定會失敗。我的天啊 木木笑了！！！ 太迷人啦。N大你這速度，有吃晚餐吧？XD。看來N大到了人滿為患的樓梯了哈哈哈。N大明天就能看完了！科科。看到笑容不是已經看完了嗎XD。N大看到12集吧。有啊我有吃 邊吃邊看XDDD。木木一笑已傾城。「他們什麼關係？」快笑死。對啊我看到12了 停不下來怎辦。那你有看到樓梯間的牆壁上都是眼睛嗎哈哈哈。N大，不要抗拒，看完吧！哈哈哈哈。還有成千上萬的人蹲在那裏。這樣看完都要凌晨了。但12過去後13-16蠻快的(不然可以留著1516哈哈)。重點是看完還睡不著。16會哭死要小心。樓梯間牆壁都是眼睛是什麼梗？是比喻大家都很八卦嗎。16集真的會哭。？XD。看到木木對著汝珍展笑顏後，突然覺得後面幾分鐘劇情。大家太愛樓梯那段戲了，集體前往圍觀XDDD。都相形失色，所以決定先暫停做一下正事XDD。哈哈哈哈哈這個比喻很有趣XD。好有畫面喔。剛剛又重看兩次。樓梯戲基本觀看次數應該是5起跳XDD。哪裡有沒看超過10次以上的人!?!。我說得太保守了XD。相信我晚一點還會再看個幾次 哈哈哈哈。如果演到S10他們會牽手嗎？XDDD。汝珍拉始木手還滿有可能！手牽手一同去郊(查)遊(案)。居然要到S10(枯萎)。如果結婚可以別人幫忙公證的話他們兩個的身分證應該。已經被觀眾偷走然後幫忙公證結婚一百次了。不禁想像斗娜裴和承佑曹在S10第一場戲一見面就在算臉。上又多了多少皺紋 XD。到S10才能牽手也太崩潰了吧，觀眾大概都能從小學到出社會。這樣我要把汝珍嫁給別人!(氣噗噗)。而且還不一定每年都能拍一季喔 哈哈哈哈。我好想趕快看心得啊啊 現在都只能快速滑過。我連假的時間都花在寫密森了結果還是寫不到一個段落。(悲傷)。r大fighting。r大一星期寫一篇就好，不想太快跟密森道別。看祕森看到凌晨 結果看到14中間實在好緊張 但又想睡。覺 只能硬關電腦。N大居然在14的中間關掉!太強了。N大今天就能看完了呢！一口氣真的很重要。我掙扎了一下XDD 等等繼續看完。我覺得這個如果跟播好煎熬喔……還好我一口氣看XDD。S10就變成秘森版的黃昏流星群了。暗行御史又有安內相 XD。https://www.instagram.com/p/CGPNst4J4rT/?igshid=4w2。h1abpdto3 李浚赫居然又有v live 今年真是勤奮啊。https://i.imgur.com/nJinz1H.png。這次這套藍西裝真的好好看。昨天半夜被叔穿這套深藍色西裝的樣子帥到 ♡。到底是在拍戲還是拍畫報啊。曹叔真的很適合藍西裝。某人以汝珍威脅木木 觀眾卻看得好開心 是怎樣 哈哈哈。哈。觀眾最喜歡看有人自己找死了XDDD。N大快要衝到終點了。剩下一集！期待另一個某人醒來啊。那麼某人承擔了第二季的起承轉合XD。N大要衝往敲碗下一季的開始了^^。浚赫的vlive預告是在嬌羞什麼？