劇名: 成為王的男人 官網: http://program.tving.com/tvn/thecrownedclown?rcnt=1 電視台: TvN 播放時間:2019年1月7號播出 每周一、二晚上09：30（韓國時間) 台灣時間晚上8:30 台灣方面由愛奇藝台灣站 每周二、三 早上10點跟播 愛奇藝: https://tw.iqiyi.com/v_19rqtdckw4.html 集數: 16 編劇:金善德 新人編劇 導演:金熙元 《金錢之花》、《華麗的誘惑》 演員: 呂珍九《再次重逢的世界》、《Circle：相連的兩個世界》 李世榮《花遊記》、《最佳的一擊》 劇情簡介: 此劇改編自2012年的電影《光海，成為王的男人》。由《金錢之花》的金熙元導演與新人 作家金善德合作打造。此劇講述政局混亂、權力紛爭達到頂峰的朝鮮中期，王李憲為 了預防不測，找來了比雙胞胎更相似的河善做替身，代替他在皇宮裡當王而展開的故 事 cr.維基百科 角色介紹: https://i.imgur.com/kzGtOEv.jpg 呂珍九飾演河善 https://i.imgur.com/m1FWxSg.jpg 呂珍九飾演李憲 https://i.imgur.com/2wlmtWC.png 李世榮飾演柳素雲 中宮殿主內明府首長李軒夫人。 世子妃的位置原本 中宮殿是推薦的家族女式早已內定 但在李奎的提醒下世子李憲的強力主張下被選入世子妃 但素雲抱著死的決心爲了救父親來找李憲意外地看到了李暉的真心。 對於李憲(其實何善假扮的)要救父親的說法素雲半信半疑 但李憲守約後素雲感覺他變了。 幾年之間因害怕的存在無法接近不願靠近的存在而疏遠的關係。 素雲第一次感覺到了心動。 故事翻譯: https://i.imgur.com/JqfI26C.jpg 翻譯來源:呂珍九微博、PAPAGO翻譯器 海報: https://i.imgur.com/ZPizhdj.png https://i.imgur.com/08qbL7B.jpg https://i.imgur.com/Eohd9fk.jpg https://i.imgur.com/s2JJ4gs.jpg https://i.imgur.com/9GodLVF.jpg https://i.imgur.com/BqAittI.jpg https://i.imgur.com/S9jCcbN.jpg https://i.imgur.com/qMtSLPH.jpg 人物關係圖: https://i.imgur.com/nOUBIiK.jpg cr. 官網、呂珍九微博 劇照: https://i.imgur.com/5WaZWeB.jpg https://i.imgur.com/xVXDbSc.jpg https://i.imgur.com/48WmdY1.jpg https://i.imgur.com/B8kxzOq.jpg https://i.imgur.com/m1HhTsk.jpg 花絮照: https://i.imgur.com/VISJYz7.jpg https://i.imgur.com/6PMtdPu.jpg https://i.imgur.com/fGmonFl.jpg https://i.imgur.com/mKYH6vd.jpg cr.Tvn官網、呂珍九微博 EP6預告: https://www.youtube.com/watch?v=ZsYN40CIL1I CR.愛奇藝 中字長版五分鐘預告: https://goo.gl/YGVFr2 CR.呂珍九微博 直播網址 AQ: http://www.92flvtv.com/koreatv/tvn.php 愛豆網: https://goo.gl/EhsWyV EP2的直播連結 BAYO http://enjoybs.com/live/channel/tvN 連結出處:will83tw1大 花絮影片: 中字: https://tw.iqiyi.com/v_19rqtdd7lw.html https://tw.iqiyi.com/v_19rqt2etmg.html https://tw.iqiyi.com/v_19rqt9ujgk.html http://tw.iqiyi.com/v_19rqt9uqpc.html https://goo.gl/ynfN5w https://goo.gl/GR45Nn https://goo.gl/SXBmHW CR.愛奇藝、呂珍九微博 OST: PART1. 歌名: 如果可以再次見到 演唱者:Oh Yeonjun https://www.youtube.com/watch?v=utPqw6MXaLE PART.21 歌名:那天我們 演唱者:姜東昊( NUEST ) https://www.youtube.com/watch?v=ATUquCOUbI PART.22 歌名:Serenade I (Souns Theme) https://www.youtube.com/watch?v=vH4rU6cXQWA PART.23 歌名:Serenade II (Souns Theme) https://www.youtube.com/watch?v=JaSbv62HVJAt=0s。原來演左議政的兒子是付岩洞的熙秀一直覺得他很眼熟。有珍九有推～～。推推。哈哈哈  河善一直打嗝。d大是用才要提供的網址看嗎？我手機不能看耶。剛剛那幾個鏡頭 兩個人黑眼圈都好重 拍攝辛苦了..！。我用AQ喔  開手機可以。我上集就感覺珍九黑眼圈重了...QQ。我用手機開也不行！。他好像拍戲都會這樣後期黑眼圈都會越來越重，可能再加上。他戲份那麼重。不對 現在還算前期。欸  我手機很順耶~。其他的呢?。廣告。妹妹找藉口溜走了。都承旨受傷。中殿昏倒。先推。請問中殿怎麼了聽不懂@@。我也不知道  被送出宮了。廣告中。河善和中殿在街上看到對方。真王溜了。妹妹對真王背影喊哥哥。好卡@@。河善和真王對眼了(?。什麼狀況? 妹妹放李憲出來嗎?。剛剛很卡我也不知道@@ 感覺是。天啊下一集....！王回宮裡了。沒錯 是妹妹放李憲出來。昨天今天這兩集沒什麼太多爆點 但下一集感覺會超級精。彩。這兩集在鋪陳河善和中殿相愛吧。下集感覺刺激...XDD。沒演中殿有沒有看到嗎? XDD 那要等一週才能揭曉了。哇，李憲會回到宮裡！那河善怎麼辦。如果發現都承旨偷偷實行大同法會不會暴怒。我的手機一直無法看只好放棄。現在看直播址越來艱難了。感覺直播越來越難+1 突然覺得來源變好少…。推推。直播好多卡海外QAQ。中殿皺著眉頭 感覺是有看到王（什麼爛猜測哈哈哈 又要。等一個禮拜了 這兩天也過太快了吧...！。預告中殿要跟真王合房啦。什麼！！！。沒錯...！還有狂踢河善 這麼可愛的孩子啊....！ 很壞。但是不可否認王還是怎麼看怎麼性感嘿嘿。合房搞不好是下週二的結尾...這部預告愛超剪, 好煩。什麼啊！還踢河善QAQ 一定認為河善想要取代他才會踢他的。吧。上次用手機看AQ可行，這次就不行了......追不到Live只。c大也跟我一樣手機也不行看嗎？我以為是我手機有問題。我也是之前也可以，今天卻無法看。是啊！今天不知道怎麼了？只好明天補中字。真王很壞啊 >< 自己讓河善代替他的然後去自生自滅。回來還是一樣兇殘QQ。其實覺得糾結的應該是中殿… 哈。我一直以為真王本性是善良的說只是環境讓他漸漸變壞。是應該也沒錯啦  曾經也單純善良過  所以中殿也喜歡。過他。但後面暴虐狡猾然後又精神衰弱到自殘真的很難讓人愛。連都承旨都要放棄了…。下週的劇情也太刺激 要開始虐了嘛嗎嗚嗚嗚嗚。推。看到預告了，雖然李憲和中殿才是真正的夫妻但看到畫面覺。得不可以啊！中殿是河善的。但李憲真的很有魅力 我好矛盾XD。天呀 不敢看ㄌㄜ。跟t大一樣覺得李憲有魅力哈哈 我就愛壞歐巴～～ 但看。到真王跟中殿在一起還是覺得很母湯 （絕對不是因為想。換我自己來哈哈。這部真的好好看！最後李憲妒火中燒演得真好～。看到李憲要跟中殿合房的預告當下想說放開那女孩！！！。中殿是河善的...XDDDDD。李憲真的很壞，河善真的很善良。不喜歡李憲但喜歡河善，只是好矛盾噢！。明明通通是同一個人演的...珍九也太厲害了！。看了電影版，很喜歡電影版。沒想到改編成電視劇版也這麼好看。只先看了前面，河善打嗝好好笑演的好像XDD 果然那個人。沒死啊。李憲很壞，但沒有他的戲份又滿想念的。下週李憲要回來了～。c大真的，上一集他就沒出現有點想他XD 但我明明不是m啊XD。改天珍九可以在電影裡嘗試反派了。希望這部能夠越來越多人追。猜可能得等skycastle結束後吧XD。\河善/\都承旨/\河善/\都承旨/。我也站河善和都承旨哈哈哈  這組太有趣了XDD。下週劇情更期待XDD。河善老是對他露出 "老公救我" 的表情根本就萌翻。完全不能沒有都承旨啊哈哈哈  人家請個假就…心神不。寧XD。都承旨的表情也莫名有喜感。河善打嗝也太可愛了吧。剛看完中字  還是不曉得到底有沒有被中殿看到真王欸@。@。但期待下集都承旨拯救河善XDD。一來就要合房的真王實在是覺得母湯啊…(扶額)。而且預告河善還被綁在外面耶 天啊。真的是妹妹幹了大事…… (￣▽￣)。是說我還以為妹妹可能最後聲音才會恢復  結果這麼快。（抖。剛剛又重看李憲把河善叫到宮裡那一段 明明同一張臉但。是看起來就是不一樣的人啊...！珍九真的演的很棒～～。還有 我剛剛才發現b站有小花絮 大家可以去找來看～～。我找到花絮連結了 等等放在上面。我可能看的古裝劇太少覺得這部每件韓服都好漂亮好好看。真的不能沒有都承旨啊！懲罰左議政拿藤條打申以謙 都承。旨的表情太痛快了！編劇真的好棒。一臉就是我就是公開笑你 你也不能拿我怎樣樣。每次看到河善對左議相說 我不想聽 你給我退下就覺得好舒。壓XD。補完了 這集依然好好看。呂珍九最後眼神好厲害。完全兩個人太強大。終於接到適合他的劇本了。好期待下集。本來以為李憲很後面才會出現想不到這麼快就回來了 中殿。麻麻怎麼辦。我還是想不到要怎麼阻止他們合房！這樣中殿一定會發現河。善真正身份的吧。很好奇中殿和殿下他們結婚多久了！現在才合房！。珍九真的是終於接到很棒的適合他又很有挑戰性劇本～。～ 劇情推展很快 下禮拜才到全劇一半而已 王現在就回。宮真的有嚇到...！ 劇情緊湊真是好事但是又很好奇後。面要演什麼怕劇情被寫壞 超矛盾..！。兩人感覺在一起很久欸 還是世子的時候就一起了 應該是。沒有天時地利人合的好時機才拖著吧 古時候不是都看日。子看星象什麼的嗎～～ 而且王那個樣子 擔心自己都來。不及了應該沒有想要小孩..？！。記得開頭他有找中殿說難道你都不會擔心嗎？感覺他只是不。想勉強中殿耶。哇賽感覺中殿有看到真王耶!!下禮拜好像很精采!越來越好。看的感覺!這兩集雖然慢一點但是故事還是有進展的,也再。鋪陳中殿和河善間的感情。突然變善良真的太奇怪了 中殿要展現演技了。河善應該要趁早親下去的（誤）珍九真的好會演！。預告裡河善拿著中殿送的指南針(?)嗎? 哦不! 李憲沒有。天呀 下禮拜不敢看。應該是一開始中殿還沒有愛上王，王也不想為難他，所以。都沒有合房吧。都承旨會被左議政報復吧，還好這次小乞丐們捅刀力道不大。這集室外拍攝已經有吐氣白煙了，河水還結冰，但是劇情是。中殿重陽節避暑，看了有點點出戲。上街約會還是很好看的X。D