人氣網漫《你的管家》翻拍電視劇，河錫辰有望擔任男主角 原文網址: https://goo.gl/Qx19wD https://goo.gl/1AWkc8 16日有韓國媒體報導，河錫辰將出演 KBS 全新電視劇《你的管家》，對此，經紀公司 Maroo 出面表示：確實收到出演邀約，但尚未決定是否出演，目前正在商討中。 《你的管家》改編自同名人氣網路漫畫，劇情以 為了頭腦裡和家裡都混亂的女生們， 親自 找上門幫助她們解決煩惱的家政男傭金志雲 為中心，是一部透過家務事來講述人 生故事的療癒系電視劇，若河錫辰確定出演，將會是他繼去年的 MBC《自體發光 Office 》後，睽違一年多再度回歸小螢幕，令人期待。 另外，《你的管家》由曾拍攝《最強送貨員》全雨盛導演執導，預計接檔《Suits》於6月 中旬播出。 丷Kpopn 的 LaLa 報導丷。頭腦和家裡都很亂，那就是我們全瘋子了。好想再看多多和載仁合體～～。工大歐巴。可是昭旻現在on檔QQ 應該沒機會。推工大偶巴。昭旻的戲這週就播完了。好想看合體。最近好多漫畫改編哦。很okkkk!!。想看載仁+多多合體+1。推工大歐巴!!!!!!。好期待工大歐巴回歸啊!!!雖然每週都在問男看他解題XD。推！ 工大歐巴。期待工大歐爸回歸！！。哈哈，是家政男傭耶，有意思。。想看合體啊！！！。推工大歐巴！。希望歐巴和瘋昭旻再合作。我也想看多多+載仁。推～好期待～～～。推多多＋載仁。推～終於脫離萬年室長驕傲男了～