劇名: 晝與夜 官網: http://program.tving.com/tvn/awaken 電視台: tvN 播放時間:2020年11月30號播出每周一、周二 台灣時間晚上20點00分 愛奇藝海外版 :每周二、三早上10點播出 集數: 16 編劇:申宥潭《評價女王》 導演:金正賢《Jugglers》、《各位國民》 劇情簡介 : 由《各位國民》導演金正賢與《評價女王》編劇申宥潭合作打造。故事描述28年前在一個 村莊發生的神祕事件 企劃意圖 : 白天和夜晚是？ 我一個人在空蕩蕩的街道上。 太陽在白色地發光絕對不會錯的時鐘指向午夜。 我很好奇。 現在是白天還是晚上。 白天黑夜，善與惡，黑與白。雖然都是截然相反的話 人生是這麼不容易分開的。 站在警戒線的情況很多，問題最大的也是這個時候。 因爲什麼都可以。 就像什麼都行的話一樣 還有既有魅力又有危險的嗎？ 在這部電視劇中，善與惡， 想說關於警戒的話題。 因惡而生，因善而學的 所以成為線的話完美的線 即使成爲惡，也能成爲完美惡的存在 在警戒中苦惱和領悟的樣子 究竟孰是孰非 生活在難以判斷的時代 難道不是我們的樣子嗎？ 人物關係圖: https://i.imgur.com/UdJ3P0M.jpg 角色介紹 : https://i.imgur.com/Aze2luZ.png 南宮珉飾演都正宇 首爾地方警察廳特殊組組長 像喜鵲窩一樣的頭，彎彎曲曲的姿勢， 像孩子一樣吃著棒棒糖。 再加上昨天穿著和今天一樣 ，今天和明天一樣的穿著 無論放在哪裡都覺得不好意思的時尚恐怖分子 。 除了過分（？）做好本職工作以外， 還有過分（？）不足的感覺。 雖然無法相信現在的模樣，但都正宇曾經是警察廳的名人。 在警察大學就讀期間，他被任命為警察， 具有非凡的領導魅力 。 看似無心卻又酷酷的性格甚至讓他在公司內組建了粉絲俱樂部。 也許只是那樣吧，運氣也很好。 成為能人的傳說中的傳奇。 例如，搭個電梯卻能去抓逃到樓梯的犯人。 他誤以為是在拿文件的地方，卻意外獲取了犯罪證據。 追捕A案件犯人過程中錯過了A犯人， 卻在B案件的犯人抓住了A案件的犯人， 但是A案件的犯人卻是別的犯人 (這樣會帥嗎？XD 怎麼感覺怪怪的) (這段我覺得翻譯起來怪怪的有人了解請麻煩告知XD) 不管怎麼說，這個時候的陶定宇真的很帥。 但是為什麼會變成這樣呢？ 雖然從柿子樹掉下來的傳聞流傳得很廣， 知道真相的人只有都正宇而已 但他們都有忽視的東西。 毫無想法的明朗的臉龐上， 不時浮現出的影子。 突然間，在無人知曉的情況下， 隱約可見的冰冷視線。 如果看到那個樣子，他們會感到混亂的。 都正宇究竟是什麼樣的人？ https://i.imgur.com/vD5lyL9.png 金雪炫飾演孔慧媛 首爾地方警察廳特殊組所屬 長得漂亮得有脾氣。 而且與長相很相配， 很挑剔，嘮叨也很多。 即使不是都正宇而是上帝，想說的話都說出來心裡才痛快。 動腦筋，動身體，如果這是第二次， 那該有多傷心啊。 為了調查，不管用什麼手段都敢撲上去的警察 頂住父母的強烈反對當警察了。 她想推翻女孩子要漂亮地長大，嫁出去的時代錯誤想法， 但現實是殘酷的。 以女警為由向交通界下達命令的national sinical的終結者時， 見到了都正宇。 你要和我一起工作嗎？ 之後一直在都正宇手下作爲特殊隊員活躍著。 之後好像一直喜歡都正宇。 本人絕對不承認... 但是最近都正宇很奇怪。 自從遇到預告殺人以來，這個男人總是讓人覺得可疑。 我所認識的那個人是對的嗎？ https://i.imgur.com/IO6sY0Y.png 李清娥飾演Jamie Leighton 來自聯邦調查局的犯罪心理專家 白皙的皮膚。溫柔的眼神 整潔雅緻的裝束 流利的英語實力。 雖然看起來相隔很遠， 但她實際上是前聯邦調查局出身的犯罪心理研究所博士。 在韓國發生預告殺人的衝擊性事件後， 她應韓國警方的要求，像彗星一樣出現在特殊小組中。 她有魄力地直指事件的核心。 看起來完美的她也有弱點。 像童年時期遺失的記憶中的碎片一樣浮現的可怕的情景... 她和養父母一起來到美國，在毫無不足的關愛下長大， 但偶爾想起的毫無頭緒的回憶最終使她回到了韓國。 那樣來韓國後 以天生的直覺解開事件， 一直掛在她雷達網上的這個男人... 都正宇。 我爲什麼覺得你... 不陌生？ https://i.imgur.com/bXdPdKs.png 尹善宇飾演文在雄 文在雄 (尹善宇) MODU黑客 瘦彎的姿勢 用長劉海也無法隱藏的不穩定的視線處理。 沒有任何特徵的黑色運動服和拖鞋。 彷彿被某人打傷的臉龐和胳膊上到處都有淤青一塊紫一塊。 在便利店角落裡吃著泡麵，似乎只生活在網絡世界裡的他， 事實上是捏造韓國頂級門戶網站MODU輿論的天才黑客， 這個事實無人知曉。 只是天才卻不能交到一個朋友的社會 不適應者在雄有第一次關心我並搭話的人。 Jamie Leighton ，那個女人一直縈繞在腦海裏裡。 CR.維基百科/ https://papago.naver.com/ 海報 https://i.imgur.com/nEAgHVc.jpg https://i.imgur.com/DG5W1Qf.jpg https://i.imgur.com/kQRRKyK.jpg https://i.imgur.com/K9vygNr.jpg https://i.imgur.com/Ji93lD0.jpg https://i.imgur.com/btnn4Vw.jpg https://i.imgur.com/dUT9p9K.jpg https://i.imgur.com/d78N6tX.jpg https://i.imgur.com/zhtA1t7.jpg cr.tvN官網 劇照 : https://i.imgur.com/ShGcrVR.jpg https://i.imgur.com/UfNcsk0.jpg https://i.imgur.com/sXb87Mi.jpg 花絮照: https://i.imgur.com/TgOzwMn.jpg cr官網 EP10預告: https://youtu.be/H_dL3EKcVCI 花絮影片: https://www.youtube.com/watch?v=CApL8qkrlSw https://www.youtube.com/watch?v=z_bFJukKkh8 https://www.youtube.com/watch?v=23tydA6aX44 https://www.youtube.com/watch?v=fqNfPuPXqg 中字花絮影片: https://tw.iqiyi.com/v_24pfonjxgto.html CR.愛奇藝 直播網址: AQ : http://www.92flvtv.com/koreatv/tvn.php Cool365： http://www.cool365.com/ (選tvN) 來源:diana840902大大 https://i.imgur.com/nR0pVAd.png tving: https://reurl.cc/R1A40g 看直播方法要先加入naver會員 用fb登入也可以 和跨vpn vpn可選:hoxx vpn proxy: https://reurl.cc/5qel5v Hola Free VPN : https://reurl.cc/x0dZ9Z( 有限時) 都選南韓地區 加入naver步驟:1. https://reurl.cc/Z7DnqW 全部勾選同意 在案確認送出 2. https://reurl.cc/9XMzad 填寫資料送出全部都要填 手機選台灣再輸入電話號碼就會收到認證碼 在選註冊 就會得到帳號密碼@前面就是你的帳號 再去TVINGhttps://reurl.cc/R1A40g https://i.imgur.com/XnOrPOF.png 點進去之後 直接往下滑到最底 https://i.imgur.com/UmuGanM.png 在選NAVER 進去即可 https://i.imgur.com/u7GcV3q.png 右上會出現你的帳號 在選TVN看 這個網址又糊會卡 是我盡量找到的網址了 如果有人找到能看得 tvn直播網址歡迎提供 OST ： PART.1 https://youtu.be/ZFiIHTCe4mk PART2. https://youtu.be/CQXS6RwLgCM。推！！。這部ost算滿少的耶。推推。推~。連hoxx會連不上耶！晚10分鐘再連hola怕超過一小時。我在看昨天的 晚一點再試。92歲 113歲？？？。又失敗了。可憐的孩子們。連不上耶。正宇在看資料，巡夜的警衛大叔來，聽見玻璃破掉的聲。音。正宇從窗戶逃跑。皮帶哥焦躁等正雄，結果是黑雄回來。黑雄知道Jamie是112。可以看了！還好。差點以為不能看。喔喔 正宇帶Jamie逃跑，157哭著要他們別走，然後遇到。皮帶哥。又是手錶。不過hola免費是12小時超過了是不是就要付費了。Jamie找到了手錶是共同點，忙內覺得可能是剛好，尹刑。警說沒有相關資料。不過當年影片是誰拍的。養父找不到黃毛。不確定欸 以前沒這麼多限制 現在越來越難用。慧媛爸說以後再說。養父知道正宇把錢給黃毛，說怎樣也要跟你道謝。把全部手錶找出來了。N大剛剛我用翻譯器是說連線異常多試幾次還好就能連上了。(我要想想忙內觀察筆記) 哈哈哈。黃色衣服就是當初慧媛那個人。他也有那個手錶。要讓jamie退出了嗎。這段時間謝謝你。那個在現場給慧媛資料的人。案件結束我就會離開了。推推。超酷的直接還回去。要換他死掉了。是夢。Jamie說她的合約上寫著要結局預告殺人事件，現在案件。還沒結束，都正宇還沒找到。看樣子下一場是出車禍 哈哈哈。慧媛要跟蹤爸爸。1140分 看起來哥哥不是財團的人耶？那個人叫他代表。對！哥哥叫那個人是理事。都是錢！！。從外到內，黑雄(和哥哥)挑選客戶不是隨便挑選。那些人跟財團沒有直接關係，但是那些人認識/往來的人。卻有財團的人(我猜)。這樣才會讓財團的那些人感受到威脅。這樣就有可能讓在雄殺他們的理由了。如果那些人都和財團牽扯到的話。真的都是錢。次長真的很疼正宇阿。交易。原來是那些錢。哇。哇哇哇哇哇哇哇。他是幕後策劃人太酷了。你不是很喜歡錢嗎。完全兔崽子。為什麼是我不是你喜歡的次長。正宇真的全部都知道了？也太強。知道次長和秘書長有關係。但是局長？反而比次長好利用。她說情報局長？還是情報科長？。原來那些錢都是那次搶劫拿來的。總長安排的。還想說為什麼正宇那麼有錢。什麼，次長也是壞人喔？。次長被利用吧。是科長才對我忘了她的職位。次長被總長帶去見了秘書長。次長是秘書長的人。情報局長嗎。覺得次長是被利用，所以他才那麼後悔。反而科長只向錢看，用錢收買比較容易。(元海這次不要也是壞人啦)。我加入了～～～。這男的是隔壁女神的小混混。他有演無人知曉。他演無人知曉的誰啊 我秒忘XD。白尚浩的司機。看推文發現好多長 頭昏眼花XDDD。今天用hola好順。要在更重的。喔喔喔喔喔對 想起來了。哇。希望今天鐵三角可以有對手戲。太蠢了。因為這次不是夢是現實。所以他們都才會看手錶時間。他是漢江醫院長的兒子。這次醒不來了因為在之前就會死了。來了。這次還是無法阻止吧。好高。好可怕。來得及救他嗎。跳了。為了逃避現實，想要一輩子都在夢中。又微笑了。一樣是笑著的。要去找凶手。發現了。Jamie看到阿雄啦。是在雄。以為看錯。喔雄。Jamie你又錯過了。在雄有看到jamie。過些時候再見。我懶得思考是哪個雄，直接叫阿雄不會錯XDDD。很棒沒有用手直接拿東西。哈哈哈哈。可以。Jamie的記憶總覺得是正宇清空的。把影片給記者看。所以她才認不出來。慧媛真的很常跟記者見面XD。有可能希望她不要過的太痛苦。如果正宇連催眠都會真是太萬能了。她是誰。Jamie記不清楚一定有什麼原因。這好像是新配樂。昨天那集，慧媛竟然沒想到糖果包裝紙是正宇的，今天。有想到嗎？XD。醫院院長的老婆。這間福祉院跟醫院有關係。原來她是剛剛的媽媽。都跟財團有關係。果然是跟秘書長見面。一開始那些人跟財團沒有直接關係，但那些人都跟財團。有關的某人有來往。哈哈哈哈。喔雄果然不是隨機找那些有罪的人來私法正義。正宇剛剛原本是去跟蹤誰啊。找到34歲的男人了嗎。那個人是凶手。他好肯定唷。正宇跟蹤醫院院長老婆，就是跳樓那傢伙的媽。記者也覺得是正宇設了慧媛的指紋。喔喔喔。正雄根本超重要的。這才是正常人的反應。記者根本已經加入警察了吧 什麼資訊都知道XD。正宇也說34歲的男人是犯人。會怕會作惡夢。正雄又出現了XD。黃毛真的死了嗎……。秘書長反應也超奇怪的居然說在怕什麼。在雄啦。感覺是。哈哈哈哈我跟N大都打正雄。就很想打正雄。叫正雄真的很順口 哈哈。超順。希望能看到在雄。這麼模糊看得到嗎。突然沒畫面。乾脆叫那個會弄清醒夢的兇手-黑雄。今天我的直播畫質還不錯欸 好難得。是啊 我都叫他黑雄哈哈。怎麼會完全不知道。知道在雄就是白夜村的小孩了。所以見面才會這麼自然。Jamie剛剛是想起來什麼嗎。確定了。要公開當年真相了嗎。要回去白夜村。這感覺真的很小神 XD。要去白夜村了。記者也要去？。該不會記者也是？。記者無所不在……。終於跟到地方了。要去真正的實驗所了吧。Jamie閃過157看著112跟113抱在一起的畫面。今天慧媛會遇到正宇嗎～～～～。又有小孩被帶走了。小時候112跟113真的很常抱在一起。正宇眼神很哀傷。安堆。院長眼神超恐怖。安妞完一關門變冷漠。那該不會是女研究員吧。不確定。結果他知道。慧媛這次跟到了。剛剛的老人該不會是閣下吧。我等等弄截圖，秘密研究所裡面有很奇怪的人。原來還有人來接慧媛爸。剛剛什麼老人我沒看到。是不是秘書長假藉閣下控制財團。剛剛床上躺著白髮的病人。秘書長見的女研究員 應該是當年那位吧。正宇看到慧媛爸了。那個人的背影真的很像黃律師(錯棚)。他們這集會相遇嗎。一個跟著一個。t大，前幾集有演，慧媛爸都是在某個站等別人接他。啊啊啊啊啊啊。這！！！！。天啊被大卡車撞。他們知道。韓劇經典的………………攔腰撞……。s大我沒注意。可是慧媛也跟著吧！。他們是跟著正宇很久了嗎。第一槍是空包彈。好帥啊我們慧媛！！。慧媛超會打。先推 明天兩集一起看。正宇快醒來。正宇這樣跟蹤完全沒有掩飾很容易被發現吧。醒來了！！！！。什麼聲音。噢噢噢噢噢噢好興奮！！！！。要不要這麼帥。噢太帥了我要哭了~~~~~~。什麼什麼是美女救英雄的情節嗎。超帥的。超帥(尖叫。好想知道什麼這麼帥!!。真的帥到哭啊啊啊啊啊。想不到連兩部都看到被大卡車撞卻能自己走出來的人。好想知道什麼畫面很帥哈哈哈。正宇被撞但自己推開大卡車拿著槍走出來。我可以期待激吻嗎！(被拖走。最後一幕完全心臟暴擊。天啊 光想像就覺得很帥!!!!。帥帥。然後拿著槍說知道吧第一槍是空白彈。我有圖，等我。我一定會寫這次心得文。想到激吻想到當年voice 2 的推文XDDDD。真的太激動了剛剛要推文一度不斷打錯字。當年voice 2激吻歪樓好像就是我歪的 XDDDDD。小孩子的編號到2001了。天啊看了推文 太期待今天最後一幕了!!!。安堆超過2000位了。等無字出來我要直接拉到最後。南宮珉的都正宇真的帥慘。正宇舉槍的時候還有點含淚。帥暈～～～尖叫。jamie會知道在雄有兩個人格嗎。https://i.imgur.com/BNvMqFi.jpg。我先放整個。*這個。N大原來當年的事主就是你! 激吻推文超嗨XDDDD。在雄也會閃燈。我是兇手(逃跑)。這個也帥。歐歐這對視!!!! 正宇昨天跟慧媛爸對話也是有點含淚。感覺經歷生死關頭以後就是要激吻啊不然呢 (到底什麼。邏輯。明明是在威脅丈人(?)但聽起來有點甜這樣。s大這截圖真的會讓人想推下集激吻(什麼。等下應該會有最後一幕的片段 t大就知道我們為何激動。哈哈哈哈。我等不及了!!!!!!。但直接看的話情緒會少了前面的鋪陳吧XD。啊啊啊推文看的好激動。今天線索很多耶。空包彈這台詞真的寫得太好，一開始不知道什麼意思，。後來聽到這台詞竟然會心空。黑雄取代了在雄，又一個死者，Jamie快靠近她缺失的記。憶。不能看直播，無比期待明天中字啊！！！。下週我只有星期一可以看。現在無比期待下周一>/////<。補完中字我再來寫心得。期待t大的心得。回頭看t大和我的推文其實滿好笑的 整個很激動XDDDDD。https://i.imgur.com/Ty2iAR4.jpg。秘密研究所有兩個躺在病床的人。https://i.imgur.com/uR0qxxD.jpg。慧媛爸真的很冷血，應該是被潛移默化影響。https://i.imgur.com/bZcPoui.jpg。https://i.imgur.com/5nlyFfJ.jpg。https://i.imgur.com/CUeq63p.jpg。看到病床的白髮老人了感謝s大。慧媛發現在雄(黑雄！)在身邊，第三個孩子。https://tv.naver.com/v/17553430。最後一幕的正宇很值得機動阿超帥。最後一幕來了。https://i.imgur.com/6c6TtwL.jpg。要跨區。https://www.youtube.com/watch?v=ON-sTS5cT6w。水管釋出了趕快來看帥正宇。喔喔水管也有了嗎。還有小時候在白夜村157遠望112跟113抱在一起，而在雄(。黑雄)則是想到那年他哭著要他們不要走，結果還是被留。下。https://i.imgur.com/Dm9SnxB.jpg。慧媛爸看到後面車禍也無動於衷 應該知道那是正宇吧…。…。正宇則是想起那一年157很喜歡跟著他跟112。慧媛前面揍人也很帥。https://i.imgur.com/3TAZwOX.jpg。原來是這樣的所以才會這樣埋怨他們。https://i.imgur.com/7EuaUtU.jpg。https://i.imgur.com/8BrJZVv.jpg。https://i.imgur.com/6gSRRoB.jpg。隔壁棚驅魔也是被大卡車但還能走出來 想不到這部也是。最後附上兩張吃棒棒糖的正宇。https://i.imgur.com/cUHFJLJ.jpg。正宇被大卡車撞還能把大卡車推開真的超扯。https://i.imgur.com/tLOd0qq.jpg。s大截的圖都超清楚。可是沒有截到舉槍瞬間(帥到手忘記動)。帥到呆掉。慧媛甩出警棍瞬間真的好帥>///<。這部動作戲都好好看。白頭髮的老人應該是113歲的女性。https://i.imgur.com/DKoUGte.jpg。103歲才是，哈哈哈 一直打113到底是多愛正宇。只是這樣活到113歲有什麼差嗎。是103歲唷。喔喔喔我看到最後了!! 超帥天啊!!!!!!!!。前面慧媛整個帥翻! 這對(自己覺得人家是一對)怎麼這麼。帥啦!!!!!!!!。空包彈好心空喔怎麼會這樣>/////<。112跟113的感情真的好到不行，Jamie要解鎖歐爸了嗎？。希望可以！。三個人下周會聚在一起了嗎。空包彈是不是好心空>//////<。原來一句空包彈也可以讓人這麼心空。空包彈阿。s大截圖的正宇流血眼神殺帥爆！。空包彈其實不是空的 >/////<。大家都被空包彈打到心空了>\\\\<。最後真的好帥阿！！。而且同一把槍 慧媛打空包彈 正宇再拿起來好心空(欸)。喔喔喔喔 對欸。第二發就要來真的了!。前面有演出來為什麼只有小阿雄被留下嗎 還是正宇也覺。得這孩子很可怕 所以不帶他走XD。連不上, 所以沒跟live。所以這是阿雄被排擠而造成的連環殺人事件嗎XD。沒有，N大 只有在雄哭著在後面追的畫面。原來阿雄只是想得到哥哥姐姐的愛。本週過去的內容：157喜歡找112和113玩，157在遠處看。著他們抱在一起，然後手牽手離開，157哭著追過去說不。要走！最後見到哥哥跟他一起躲在抓螃蟹的倉庫被發現。有可能Jamie破碎的記憶中，她見到的怪物=正雄，但被。怪物=正宇拯救。正雄again 哈哈哈哈哈。說起來Jamie其實被保護得很好。哈哈哈哈。在雄：請把我的名字刻在心底(但還是會打錯)。結果刻在心裡的也刻錯。t大在這棚尖叫完還記得去下一棚開live好厲害 如果說。是我應該會被正宇帥到忘記。t大真的很厲害！！。今天也是t大喜歡的live文連線。先來看推文) 這集推文好像很激動啊~XD很期待這集怎。麼了!XD。然後看大家po成正雄，是不是正宇+在雄=正雄了?XDD。南好帥啊。正雄是t大之前誤打，但不知道為什麼很順口我也好幾次。想打出正雄，今天t大s大又再度打錯XDDDD  反正我現在。都叫阿雄就沒問題了！。我前面還在更正，結果輪到自己還是想在雄打正雄。以後我要叫他沙士 (亂來)。對 哈哈哈哈哈 我剛剛想說s大難道是故意的嗎。雖然打阿雄最安全還是會想叫他名字XD 雖然常叫錯XD。太好看了～～～但主人格名字不知道是什麼 157跟兩邊都有仇。可以三個孩子聯手嗎拜偷~~。正在覺得跟蹤也太正大光明就被撞了QQ不過爸爸沒發現女兒跟。蹤也蠻扯 自己家車子認不出來嗎XD。我覺得也不算有仇，157哭哭：哥哥姊姊帶我走！。我也好想看三人聯手對付財團。這部也只剩六集了其實很快。太精彩了。可能是類似李朗對哥哥的心態吧XD。像李朗...那在雄就是粉轉黑XD。又是粉轉黑要人命嗎？。我感覺慧媛爸好像不是一開始就這麼冷漠的人。慢慢說服自己把孩子當實驗體看待吧 有天就真的這麼想。我看到以前的影片第一個反應是，慧媛爸身高是不是縮。水了 (毆。r大也講過慧媛爸變矮XD 話說，我剛才無聊亂寫了忙內。金曲跟在雄金曲 哈哈哈哈。老倒菇XDD 昨天以為正宇好有錢 原來給黃毛的是阿虎的。錢啊XDDDD。慧媛爸大概有研究逆反應XD。正宇居然是第一集搶案的設計者嗎!???。這男人深不可測阿 都是他的計畫。好喜歡正宇跟科長交易那段!!不說清楚 用對話跟畫面表。現出次長跟科長的不同 還有為什麼跟科長交易。正宇最後太帥了，不過推車時呈現剪刀腳讓我想笑XD。https://i.imgur.com/3TAZwOX.jpg  借用前面S大的圖。慧媛打戲好帥，而且好耐打，被打了好幾拳都挺著。跟情報科長交易那邊好反轉，原來次長是被收買了。剪刀腳XDD 這集好緊湊好好看!! 解了很多謎 拋一些新梗。但我看前面也覺得正宇是不是覺得在雄太可怕不帶他XD。清醒夢那段恍然大悟 難怪每個人都是笑著斷氣。忙內搜索講話變大聲 完全被哥哥姐姐們帶壞XD。157小時候叫正宇113哥XD 不過難怪 他們沒有名字。最後一段慧媛跟正宇真是帥炸啊啊啊啊啊啊啊。看完這集)以前正宇唸的那段文句，裡面提到"不會出錯。的手錶..."那段話，看來是和清醒夢執行過程有關..?;。正宇大量的錢是從一開頭的搶劫案而來XD；。Jamie終於知道了兇手就是在雄(但她可能不知道雙重人。格的事)；。最後正宇居然能推開卡車?!(有點誇張XD除非那也是他。的一種能力?XD)；慧媛武力值也很好了，但寡不敵眾，。那時真覺得能用槍就好了，與其打來打去，還不如一人。一發快速解決XD..；。"第一發是空包彈"這句話，感覺快變成正宇和慧媛之間。的情話密語了吧!XD(也是貫穿全劇的其中之一)。10點快點來啊～好想看第十集啊啊啊～因為這部還是訂了。愛奇藝一個月.....。慧媛爸邊吹口哨 邊打電話說要追加小孩真可怕。在雄回家嚇壞皮帶哥XD 怎麼有點螭龍的感覺。但他記恨被丟下...真的是李朗(粉轉黑無誤)。財團居然沒有把手錶都偷走 還留在證物室。正宇拿錢談交易XDDD。Jamie跟在雄擦身 都認出對方了。https://youtu.be/hSYGQM5VKqs。花絮。正宇好聰明,只有一間沒有安排警力這樣他們只會從那間把小。孩轉走。不知道在雄哥哥是什麼公司的代表。Jamie想起來了 是最熟悉的陌生人嗎XDD。不過我看來躺在病床的老人不只一個耶！所以103好像不是。正宇要找的人。福祉院院長送走孩子秒變臉耶(抖)。卡車攔腰撞這部竟然也有！。我不記得閣下的名字，但感覺躺著兩個都不是他要找的人。我也忘記了。而且我真的覺得沈孟生沒有他向正宇說的那麼無關/無辜。秘書長根本全部都知道阿。看到他走向實驗室覺得他口風滿緊居然說謊。好想看11集唷。還好慧媛有耐心繼續跟著終於讓她跟到了。如果女研究生是慧媛媽媽我會嚇歪。正宇最後那幕實在太帥太超人了。如果是慧媛媽太可怕哈哈哈哈哈。難怪正宇可以什麼都不用怕，被大卡車被撞還能把大卡車推。開走出來。哥哥是入口網站modu的代表。對唷我忘了XD。正宇車禍後自己走出來真的好像隔壁驅魔人XD。前面有演。連兩部被大開車撞都還能自己走出來超強。正宇推開走出來真的超帥。好想知道當年到底發生什麼事情。只是記者怎麼也去白夜村。小jamie會是對在雄還是正宇是怪物呢。感覺是在雄機率大一點。女研究員應該不是慧媛媽，但她有可能是別人的媽。還好慧媛沒有頭痛之類的 不然也懷疑是實驗體XD。閣下是不是叫池玄根？。福祉院的兩個小朋友超可愛！院長變臉，還有慧媛爸同事。那個女研究員，得知實驗有失敗了的表情超驚悚。看做實驗時，女研究員地位比慧媛爸高，有主導權，慧媛。爸也蠻敬畏他的。年輕的慧媛爸感覺比較畏畏縮縮。r大好記性，彷彿就是這個名字。對就是池玄根。躺在病床的兩個老人都不是閣下。爆。要爆了！最後打架帥到我又懷疑是改造人了 XD。剛開始看中字～～～。多打了幾個字，被N大搶走了，哈哈。正宇，我要歸類他是超級賽亞人。第九第十正宇和老頭互動那邊拌嘴好有趣，不然他這兩集幾。乎都是好深沉的表情。看到小朋友在玩，或是他的童年回憶，露出溫馨的微笑，。反而笑的好悲傷，還好劇中有慧媛一直喜歡，相信他。我正在補中字閣下名字第九集開頭有XD。名字之前出現過 但沒在認真記XD。正宇竟然能把卡車推開耶~~真的超強力~。手錶是正宇故意從資料庫刪掉 集中放一起的嗎。還是其他內奸。啊 應該是害怕他們的關聯被發現。刪資料庫的感覺是之前他們去找內奸的那個人刪的。之前去找內奸？。阿阿阿 暗殺正宇的。天啊我也太快忘記哈哈哈。之前有被慧媛狂揍的那個人！。感覺是他刪掉的。但是財團沒有刪除資料庫的動機啊！。刪除資料避免被發現這些人的關聯吧 手錶大概也是本來。要拿走 但是身份曝光沒拿走。正宇最後跟車真的跟太近 這算bug嗎XD 而且既然有看到。正宇車子 也可能看到女兒跟著。慧媛真的是心裡有疑問就會想挖掘到底。我也好奇正宇為什麼能準確預測jamie28年後的長相卻不能預。測在雄！。在雄都能一眼認出正宇是113但是正宇卻不能，在雄是不是。有什麼隱藏功能。jamie應該是因為失去記憶所以對他們都無法一眼認出當年。的小孩的樣子。期待jamie恢復記憶！。天啊原來病房外警察是次長調走的……。我也好奇為什麼正宇沒辦法畫出阿雄。黑雄眼神很可怕 但老實說也很帥 XDDD。正宇有說他記不得男生的臉。我也覺得好帥XD。我在想會不會113當年只顧112對其他人其實沒太上心啊。因為當年他們三個應該都在一起感覺只有在雄記不起有點神。奇。157雖然年紀最小但感覺是心地最可怕的。113小哥哥從小就只愛112小妹妹 (灑花轉圈)。157初登場是被另一個更大的孩子欺負，112出面解救。但是剛好179病發，後來就是157一直要找他們玩。四個主角顏值都好高。不過112跟113兩個人小時候很常抱在一起。超常XD。在走廊那段覺得157非常危險。他的殺傷力好像也很可怕。走廊那段不曉得是不是157讓建築物有危險?  @@a。不知道在雄是不是不會再出現了只能看到黑雄了。照這個邏輯 慧媛也會是阿雄的目標嗎 但她應該沒那麼。容易被控制。但157是怎樣研發他餵那些人的藥? 他讓哥哥開藥廠嗎?  @@。現在還不曉得157哥哥開的公司是什麼公司。希望他們能談和不要變成對立關係。真的, 希望三人是合作關係。網路入口之前有叫他改網路關鍵字。畢竟財團勢力龐大.... = =。我剛剛也是看人家推文才想起來。沙士真的非常殺阿！粉轉黑真的要人命XD。但我想不通為什麼慧媛拿到資料是先去找記者而不是Ja。mie他們啊XD。她也都不知道李泰洙出事了 同事沒跟她說？。看來跟財團接觸應該也是157吩咐哥哥的。可能有跟記者約好晝與夜只跟他說！？。r大應該是，哥哥其實比想像中的非常弱勢。我打錯是白夜村才對打什麼晝與夜。既視感是不是Kill it啊?都是小孩只有編號 為了大人的利益被。犧牲。對啊 我也有kill it既視感。大概從一開始XD。韓劇真的很多從育幼院開始的悲慘故事XD。但其實我忘記kill it那些小孩是怎麼了。喔對欸 慧媛有跟記者約定 但記者好想也已經不是那麼。在意自己的報導 很認真在跟他們辦案 還是他期待在過。程挖到獨家。記得電影惡女也是。我沒看過kill it 所以對我來說不是XDD。kill it我也沒完整看完哈。記者超認真查案好有趣XDDD不討厭他。正宇剪刀腳的部分 我重看的時候也 在心裡小小「嗯？。？」了一下XDD。kill it 就是有錢人家訂做的小孩。空包彈台詞搭配最後的畫面真的超帥啊> <。看完花絮了 我超好奇車禍那幕怎麼拍 感謝花絮導演解。答了疑問 竟然是人工推的！。阿阿阿 想起來了 感謝w大 哈哈。推得動一台貨車也太猛!!。為什麼都跟車追蹤的這麼明顯XD。案件手法終於理解了。最後一幕直擊心臟啊!!。清醒夢是當初白夜村用來控制小孩的方式，看來就跟正。宇的玩美方程式一樣被在雄給進化了。"完美"。這些財團的人為了長生不老或激發智力看來都有在吃藥。藥的副作用是劇烈頭痛(腦袋在成長？）。在雄一開始給的藥應該只是激發性賀爾蒙可以幫助容易。入夢的東西，只有最後那一顆會讓他們醒不過來。財團的人吃的藥應該也是正宇寫出的配方？但正宇擦掉。一部分，是不是造成他們一直失敗的原因。第一個案件金俊英 應該還是跟其他案件不同嗎？。還有黃毛感覺是真的死了 那奶奶怎麼辦。希望黃毛只是受傷啊。第一個案件也許只是個引子，黑雄出現的起點。回去看了一下手錶還真的AM跟PM相反。第一個案件金俊英是便利商店店員的加害者，感覺有替。店員報仇的成分。順便也實驗清醒夢殺人的成效。手錶特寫都很大，只是我對AMPM很無感哈。在雄該不會喜歡便利商店的店員？。我也覺得他對那個店員感覺可能很特別。在雄有說店員是對他笑的好人。推看到第十集 發現空包彈根本是情話XDDDD。112跟113小時候感情真的好好喔~~Jamie都不記得了。然後我覺得攔腰撞是早就計畫好了 因為爸爸知道正宇會。跟蹤 但爸爸不知道慧媛也會跟 慧媛就是所有人的變數。簡稱想知道一件事就立刻行動的變數孔慧媛XD。我覺得慧媛就直接沒去上班 所以不知道小組其他人一直。在查案 因為他們其實是全員停職狀態(韓劇的停職都假的。感覺慧媛已經好幾天沒跟同事見面了XD。對，停職都是停假的 哈哈。慧媛很乖，說停職她就乖乖停職XD。黃毛應該領便當了, 才會打電話叫爸爸幫忙處理。依他爸爸的處理方式, 沒死應該也會滅口吧???。黃毛應該便當了 因為秘書長兒子在床上一直抖。說他看到黃毛的身影。我覺得黃毛那個狀態送醫搞不好還有救，可是當他打電。話靠爸的時候，就覺得不妙了……。真的 爸爸來 沒便當也得便當...我現在才看到花絮。正宇演完大家被帥翻得很殺的那一幕後 說他眼睛很痛XD。正宇畫完流血妝的表情怎麼這麼性感XD。Jamie跟駭客兩個人好可愛哈哈哈。駭客真的也很帥 要被這四個人帥死了 救命喔～(倒地)。真的欸!!!這一部四個主演都好帥 長得帥(美)角色也帥。在雄黑化的表情跟嘴角微勾的笑容迷死我了。真的 很帥 快催眠我吧 (自己上門。N大鎮定！。可是白團長何時才會跟弟弟相認呢XD。10集了都還沒有對手戲。有啦！在便利商店擦身而過一瞬間。沒有對話。只有擦身而過，而且還認不出來XD。連回頭看對方都沒有。112忘記157忘得這麼爽快，不曉得是不是真不喜歡他。打錯，正宇是113。一個黑雄就幹掉集團一堆人了 三個合體一定很可怕。113眼中可能只有112。好期待三人合作, 但集團那二位才100出頭和90幾歲就躺著了。看過台灣不少90幾歲還在做環保志工的人啊....。躺著一點生活品質都沒有 = =。90幾歲還能活動當志工是"少數"~~~。在台灣的死亡人口當中就有1/3是年紀不到65歲的。。可是屏東我媽咪他們住的那個鄉村,九十幾歲趴趴走的人很多。他們就是發現那個村的人都很長壽, 所以搬去那邊住。花那麼多錢, 犧牲那麼多小孩, 只是換來躺在床上增加的歲數。不曉得是活著還是懲罰。九十幾歲趴趴走的人很多->那是因為你沒看到"已經死掉"的。不到90歲的人更多啊。我是指 "花那麼多錢, 犧牲那麼多小孩, 只是換來躺在床上增加。的歲數"。2019年台灣90歲以上(含)是13萬4862人，占全國0.5%。不曉得是活著還是懲罰。要活就至少要能趴趴走才算活著吧。這13萬多90歲以上的老人還不是每個都健健康康可以趴趴走。簡單來講, 我的"活著"的定義, 和財團 "活著" 的目標不一樣。如果無法理解就算了。所以我才說在台灣90幾歲還能做環保志工的人 根本"少數"。台灣那個年代每一年的新生兒30萬-40萬，假設30萬就好，。抓90歲-99歲總共十年相當有300多萬人->你看這300多萬人。到現在只剩下10幾萬人還活著，比例只有3%多。也就是同一。時期出生的96%多人都已經死翹翹了。。我覺得那兩個老人家應該也是財團的可憐實驗體，如果。是大人物應該不太可能丟在那種研究室的地方放著不管。正宇剪刀腳瞬間被笑死