https://i.imgur.com/W1mtdil.jpg news1《那個男人的記憶法》收視達5.4%刷新自身最高收視率 9日，根據收視率調查公司尼爾森韓國的統計，8日晚9點播出的《那個男人的記憶法》第1 3~14集記錄了4.0%和5.4%的全國日日收視率。與上周第11~12集的收視率3.2%和4.0%比較 有所上升，也比1日第10集創下的自身最高收視率4.5%還要高。 《那個男人的記憶法》里金東旭文佳煐間的浪漫不斷升級，再加上神秘跟蹤狂的故事， 提高了投入感，更新了自身最高收視率。 cr: https://m.news1.kr/articles/?3901234109_enliple 愛豆韓流社區 。無線台現在過5%就可以發新聞了．有線台1點多要被砍。集數．這世道啊...。這齣真的好看。我男生 個人覺得這種帶有一點懸疑的劇比較好看 迫降那種會。這部不錯看啊 雖然變態有點多。膩都1.5倍快轉。這片跟機智醫生對打...今天要再升有困難......。推推。希望收視越來越高。劇情非我所好 但男主角氣質真好（跟《客》裡迥異XD）。超好看啊～一步步陷入兩個人愛情的我XD相信收視會越。來越高的！。好看好看。超好看！！！。這齣是我第一部的韓劇，以前是不看韓劇的...。超好看~。很好看，被推薦後追了，但劇情可以再快一點會更好，有點。拖。覺得兩人很有火花～ n扣寧。補到第六集劇情不拖泥帶水 東旭佳煐配合的很好 很好看。是12集 講錯了。真的很好看～不知道蕊幾次了XD。每周都期待禮拜三四快點來~~~~~~~。劇本演員導演都好的一部 真的很喜歡攝影場景光線xdd。推推好看，很久沒追ON檔了，目前覺得這部真的值得。超好看 希望它收視率越來越好!!。真的不錯看。推！讓我近幾年忍不住追直播的劇啊～。整個演員演技都在線上，畫面也很唯美。希望收視率繼續上。升吧！切拜～。可以請問無線跟有線的差別嗎？(收視群跟平均收視之類的)。這部喜歡到聽不懂也還是硬要追直播XD。這部真的超好看，演員、劇本、拍攝 方方面面都棒。是誰。超好看。有線台現在發展得不錯，收視率到10%都有，早期明明1-2%就。算不錯了。當時無線台月火水木還在有10%左右，現在愈來愈。低（暫且不論週末劇可以有20%那種）。這部好看 推推!。這部真的超好看，劇本、演員、畫面、ost都超棒的！！。希望他成績更好！！～。希望收視率可以越來越好~~ 真的好好看啊!!。有線台要看訂閱數，早期有人說有線台收視*3約莫等量於無。線台的觀眾數，這幾年聽說訂閱數有上來，所以比例沒有差。這麼多了，收視也直線上升，大熱劇10%起跳。到是無線台因為被挖了不少編劇，收視跌很多，還砍戲劇。時段去播綜藝。這部跟機智都好看，這部光看畫面就喜歡默默一直看下去。，節奏也恰當。超！！好！！看！！！點進去之前完全沒想過自己會陷入。真的很好看QQ 這部戲讓我覺得禮拜三四很美好。超喜歡這對主角，金東旭的聲調真的很性感又迷人啦。超推這部...久違的看on檔然後又捨不得看....。現在有線無線收視換算沒到三倍那麼多了 看AGB收視人口。數據1.3～1.5倍差不多。在FB意外看到片段後 狂追這部 超喜歡佳煐跟瑟琪～。東旭帥帥的。謝謝S大，P大，C大的解說～～～。每次想追直播但是看完就會更難過 還得等到下禮拜才。有新的一集QQ。真棒!!繼續突破。下禮拜只有播一集，哭哭。on檔太折磨人了。推，超級好看。恭喜，希望可以一直下去。4/15韓國國會議員選舉，停播一集QQ。ON 檔劇等得好痛苦喔。推翻譯！。跟R大想法一樣 唉1%就要減集數