10/23更新 統計了下方推文的所有選項 讓其他不管男女生只要想發花癡都可以參考的數據 當然這不是絕對只是大家給的一點建議 如果沒有看過的趕快去發花癡阿 第一名：1%的可能性 (73票) 第二名：舉重妖精金福珠 (50票) 第三名：仁顯王后的男人 (29票) 第四名：大力女子都奉順 (23票) 第五名：焦急的羅曼史 (15票) 第六名：三流之路 我的鬼神君 (10票) 以下就不再統計 有興趣的話在麻煩大家自己找來看囉 韓劇板首Po，請小小力鞭 原Po男生，不過滿喜歡看浪漫的愛情喜劇 主要也都是看愛情為主軸的戲 不過因為剛剛承受完seafood的業力引爆（救救我） 需要分散點注意力 其實看過的劇不算多 個人覺得喜歡的劇都滿奇特的 列舉一些看過的 Dream high（） 泡泡糖（） Who are you 學校2015（） 愛上恢單女（） 她很漂亮（） 美女孔心（） 太陽的後裔（） 請回答1988（） Doctors（） 雲畫的月光（） 又吳海音（） 信號（） 金課長（） 孤單又燦爛的神 鬼怪（） 以下來說說看完 救救我 的心得吧 小小防雷 其實我很少看這種滿弔詭的劇 依稀是記得在某個粉專看到有一段男主英雄救美的畫面 以為會是我喜歡的劇情 結果完全的不一樣啊 這部綜合了宗教、性、暴力、權勢、家庭等等 眾多因素加總看起來格外凝重 在一開始尚美的雙胞胎哥哥尚真在頂樓被霸凌 尚美向尚煥求救卻遭拒的時候 有一度很想直接揮拳把螢幕打爆的衝動 為了要讓爸爸順利當上郡守卻因此害死了尚真 但說真的太寫實了 社會上一樣有很多這類的案件 霸凌的人因為有背景即使害死了人也很快就被釋放出來 明明行俠仗義卻因為沒背景被冠上一堆不相干的罪名背黑鍋 看見東哲在運送犯人的車上心裡真的百般不甘 尚美一家在被邪教洗腦後生活巨變 偶然遇到尚煥對他第二次求救 其實尚煥奮不顧身的救尚美真的鬆了一口氣 如果又再拋下她不管真的會想寫信去幹譙編劇（開玩笑的） 而且65歲的邪教教主要吃17歲的嫩妹 真的讓他得手那還有天理嗎() 兩個好笑的小配角也著實發揮了綠葉的功效 一生中真的要有像正勳和萬熙兩個好朋友 雖然大概也知道結局是怎樣 不過在追的過程還是一直被很緊張的氣氛逼到神經很緊繃 會一直看下去最大的原因就是那弔詭的音效和場景吧 有一種如果沒看到邪教教主被審判不甘心的心態 整部戲雖然沒有很赤裸的呈現血腥暴力 但動作上著實會讓人有壓力 請小心服用 非常感謝大家熱情推薦 小弟先行統計最高得票 再次鞠躬 天啊看了兩集播出就已經快被甜死了 1%好強勁啊。仁顯王后的男人。舉重妖精金福珠 輕鬆又甜。宮野蠻王妃 離婚律師戀愛中。愛情的溫度。1%的可能性。oh my venus。高品格單戀～。推1%的可能性。焦急的羅曼史。奇怪的搭檔。1%的可能性！。另外推請回答1997～。oh my venus。三流之路！甜到花癡哈哈哈。推1%的可能性！。愛情的溫度。愛情的溫度。絕對是福珠～～～超級推。購物王路易。奇怪的搭檔。撲通撲通love 甜到要蛀牙了～～。仁顯也很甜 奇怪的搭檔也推。要粉紅推薦仁顯和1%的可能性。1%的可能性~~~吻戲量真的沒在客氣的XDDDD。我的鬼神君，兩位女主角有夠花痴...。推 舉重妖精金福珠 請回答1997。金福珠、陷入純情。金福珠，1%可能性，都超甜。1%的可能性！！。也推薦仁顯和1%的可能性!。推舉重妖精金福珠、1%的可能性。。1% 東森要播了。馬上浮現:１%的可能性。絕對是福珠啊！。推高品格及1%。推1%的可能性。愛情的溫度向你招手～～。推1%！河錫辰好帥！！。1%的可能性 東森已經開始播了喔。鬼神君+1～曹演員入坑作。1%的可能性。1%的可能性必推。推仁顯跟福珠～。1% 福珠 愛情的溫度 推。大推1%的可能性，超級甜，會甜死人的那種~~~。推三流之路跟大力女子都奉順～。推1%的可能性 超甜~~~。三流之路。撲通撲通Love!。推仁顯！。看到標題第一個浮現的是福珠～。嫉妒的化身。純情。1%的可能性~~甜到不行。還有仁顯王后的男人。推1%的可能性。福珠、大力女都奉順（只看男女主）。奇怪的搭檔、My only love song。絕對是焦急的羅曼史。不就是業界良心：1%的可能性。絕對是：1%的可能性 我正在看第二遍XD。1%真的很甜～～～。只能推薦仁顯和1%的可能性 一定要看。焦急的羅曼史。再一次happy ending超甜啦。高品格單戀。焦急的羅曼史~。不要戀愛要結婚。1%必須推。推鬼神君、都奉順感恩三流之路。名不虛傳，嫉妒的化身。舉重啊！。舉重 奉奉。大推1%的可能性。金福珠！。金福珠。也推大力女子但要忍受一下犯人XD。怎麼都沒人推大力女。必推仁顯。推1%的可能性，最近才入坑剛看完  好想再看這種類型的><。推仁顯，奇怪的拍檔，福珠。大力女都奉順。1%的可能、焦急羅曼史。名不虛傳、奇怪的搭檔。撲通撲通Love。1%甜哭！。名不虛傳，後期甜到你不想脫坑。愛情的溫度。舉重！！！！！！。1%的可能性。推愛情的溫度。1%的可能性+100，剛剛才把他看完，結局甜到我起雞皮疙瘩XD。舉重妖精金福珠。請回答1997 需要浪漫3。撲通跟仁顯必推！！！。1%的可能性！！！。舉重！。近期看的只有大力女跟1%會讓我一蕊再蕊，起碼看了4次以。上了，每次看還是跟傻子一樣傻笑不停。三流之路！！ 前14集XDDD。1%的可能性！超甜！。推1%的可能性 超甜。仁顯王后跟舉重妖精!!!!!大推都超甜。推仁顯和1%！！最近剛入1%的坑，已經重複看超過5遍了，。超級甜>v<。1%的可能性。My only love song。名不虛傳+1，男女主角兩人相處感覺很不錯~。當然是仁顯啊。我和原po一樣看完這部很需要看點別的戲來分散注意力XD，。還好現在出了好多輕鬆喜劇都好好笑。不知道你看不看周末長劇，看的話，「拜託媽媽」、。「五個孩子」、「月桂樹西裝店的紳士們」，都有很甜的CP。而且也都很輕鬆，沒啥壓力，親情愛情一次滿足。撲通撲通love。三樓推的「離婚律師戀愛中」其實也很不錯，趙如晶超正。三流之路。推!!!!1%的可能性。我的公主。推我的公主XD 養眼XD。奇怪的搭檔。My Only Love Song也不錯~ 但看完這還能去補我結宣言。夫婦... 更甜XDD。福珠和1%的可能性~~~。我的鬼神君。金福珠 不要戀愛要結婚 美女的誕生。當然是1%的可能性!!大推。仁顯真的很甜，福珠也是，都很好看！。舉重妖精金福珠 超甜。藍色大海的傳說。推1%的可能性，電視上看了第二集後忍不住在2天內追。完。仁顯真的甜到破表XDDDDD。不要戀愛要結婚。仁顯超甜，後面超虐。我的鬼神君。看到標題就想推1%。不要戀愛要結婚、金福珠。焦急的羅曼史。名不虛傳 近期最有感的cp。1%的可能性。大力女都奉順，狗狗CP超甜。1%的可能性 我已經看過五遍以上。福珠跟焦急羅曼史 但我還在名不虛傳坑內。推金福珠。金福珠超甜。仁顯 超級粉紅!。大力女子。金福珠、撲通撲通。絕對是1%的可能性。舉重妖精。沒關係是愛情啊 1997 噗通love 都不錯。再推推沒關係是愛情啊 大力女 焦急的羅曼史。焦急的羅曼史。1%真的讓人一再回味啊！！！ 超甜＞///＜。大推 1%的可能性 焦急的羅曼史。1%必看，目前打算蕊第四次中，超甜～。1997也必看。愛情劇必推沒關係是愛情啊~。推1%。1%的可能性就是甜到蛀牙 閃死觀眾。男主角很會!!!!。1% 、金福珠、焦急的羅曼史。福珠 推推推。福珠啊～～～。福珠真的是輕鬆充實感人又甜蜜><。主君的太陽，身體接觸很多。我的公主 養眼+1。福珠呀～～～swag。大力女跟鬼神君真的甜啊！。絕對是仁顯！！！。愛情的溫度 1%的可能性。大力女，鬼神君，金福珠，焦急～。屋塔房王世子。目前覺得最甜的是大力女子欸，甜到扭起來那種。只能推仁顯王后的男人了!!。1%的可能性！。PASTA、大力女都奉順 很多戲都很甜 但這兩部是我喜歡的甜。感～。仁顯仁顯仁顯。1%真的超甜的!。1%真的很厲害 這之後沒有可以超越的甜QQ然後看1%之前覺得。仁顯最厲害～。推舉重妖精～～會一直想重看的片。大力奉順 舉重福珠 Doctors 仁顯 主君 焦急都令人犯花癡。看推文感覺1%好像還不錯 改天來看XD。1%的可能甜到蛀牙。推1%的可能性 超甜！。昨天一口氣看完1%可能性！太厲害的舔啊！~~~~。推1%的可能性 金福珠 需要浪漫3。三流、大力女！。推泡泡糖真的超級好看。1%可能性。大力女、三流。說到1%,上禮拜韓國連假期間，男主角跟朋友跑來台北玩喔XD。1%的可能性。推舉重。推仁顯。看推文後決定之後來看1% 泡泡糖真的好看！po主眼光。真好。推1%的可能性。真的是 1%必看！。看這篇後用一天追完1% 真的超甜。《戀愛的發現》。也推仁顯。焦急的羅曼史 一樣業界良心導演XD。最近只能推1%  想再看1%這類型+1。感謝原po的文 感謝推薦1% 昨天熬夜一晚看完 超甜超愛。焦急羅曼史。大力女子都奉順！好笑又好甜，超適合發花痴！。舉重妖精！！。推舉重。推仁顯～。推1%的可能性&我的鬼神君。第一眼就是需要浪漫3！！甜的牙癢癢。推 1%的可能性！。福珠你一定會愛！！。信號是在說signal嗎？這部會甜？？。1%的可能性超級大推！絕對不能錯過的超甜韓劇！。福珠～～～奉奉～～～都很甜。舉重～～～。仁顯。推需要浪漫3。大推1%，最近東森播的很可能是日版（導演版）更多甜蜜蜜。加碼～等待重播時段中，無法出坑。戀愛的發現 看過親最猛的一部韓劇。東森播的1%（日版?），和韓國的有不同嗎？剛剛才追完。全劇。那我要在重看一次，看看到底kiss幾次~~。剛看完女人漫畫皮鞋...個人覺得有甜(邊看邊花癡笑..)。網路劇一集才10分鐘左右共十集，滿短的。金福珠跟仁顯!!!!! 甜到蛀牙。因為推文看了需要浪漫3，目前看到13集。不過，雖然畫面。很甜，曖昧很多，卻讓我感到滿滿苦澀，感覺應該是後勁。很強的戲。覺得三流之路很甜～～。福珠推推 1%加入名單。大推1%的可能，剛追完還不想出坑。三流之路！大力女！又吳海英！。舉重妖精超甜。絕對是金福珠！！！。金福珠+1。福珠~奉順~~甜到跟著笑哈哈。1%的可能性。大力女子金奉順！！！！！！！。當然是我的鬼神君～～～那時候看著Chef整個想談戀愛哈哈。哈。仁顯第一！鬼神君第二哈哈哈。剛追完1%，超甜，無法出坑只好開始看問題男人。推金福珠。感謝整理,因為這篇一天把1%看完了～。推1% 這幾天看完了1% 焦急羅曼史 戒指女王 不要戀愛。1%的甜度是最高的 男女主角很認真談戀愛 焦急甜度最低。仁顯