大家好，家裡的老媽子喜歡看韓劇，但是最近非常挑，常看了第一集就嘴無聊太悶，或是看了幾集大概知道走向，就直接看最後一集，很少好好的看完一部韓劇過，在此求大家推薦。 男主角特質我想不到確切的形容詞，簡單來說要有解決事情保護女主角的能力，劇本佳有轉折有事件，不要那種5集可以完結的內容硬要演16集，好笑喜劇更加分。 比較涉及專業領域的或是鬼的劇沒有很愛，因為會花比較多時間在講小人物的故事，老媽子似乎只在乎男女一二號。 看過信號（有看完)、doctors（有看完） 龍八夷（沒看完）、金師傅（沒看完） 鬼媽媽（沒看完）、德魯納酒店（有看完，不愛男主角） 我的鬼神君（有看完）、主君的太陽（有看完）、鬼怪（有看完） 天空之城（沒看完、家庭成員太多臉盲症發作）、夫妻的世界（還在看但愛睏太狗血）、永遠的君王（還在看但愛睏) 吳海英（還不錯但沒看完）、沒關係是愛情啊（有看完）、都奉順（看完）、雲畫的月光（煞到寶劍還可以，有看完） w兩個世界(有看完、太有想像力會看不懂)、我的大叔（看完、太沉重）、皮諾丘（有看完） 有的長壽劇例如琴四月，電視在播也會加減看邊做家事，但不會特地追，可以不用推薦。 滿意的韓劇top5/後續因應男女主角追的劇： 1.太陽的後裔 軍人和醫生的劇情都算是深入淺出的交代了其專業。這部戲好看在轉折很多，讓老媽子目不轉睛，地震、綁架、兩人分離等戲碼。男女二號的比重劇情完整度也足夠。最後老媽子還買了寫真書呢OMG~仲基的照片還被貼在浴室牆上，天天看著老媽子上廁所。 宋仲基：軍艦島（電影），被打槍。 宋慧喬：跟寶劍那部，劇情不行，看到睏去。 2.來自星星的你 男主角真的是很吃髮型~ 老媽子覺得男主角超級man，有解決事情的能力，有保護女主角不受傷害的能力，沒辦法人家是外星人嘛~ 金秀賢：擁抱，有看完，普通。 全智賢：藍色海洋，好笑還不錯，對李敏鎬沒興趣，有看完。 3.愛的迫降： 在此之前對於有提及北韓的戲大概只有接觸到太陽的後裔和金秀賢的東久。 前半部北韓，後半部南韓，前後都沒有冷場的感覺，也可能是粉紅泡泡太少的關係，老媽子尤其喜歡女主角和北韓的男女配角培養出的友誼，配角們會放在心裏一輩子懷念那個真誠待人的女主角。 孫藝珍：經常請吃飯，劇本不行，沒看完。 4.金秘書： 這部劇展現的語言能力讓我感到很強大XD 男主角的髮型真的是可以再帥一點啦 男主角雖然看似不是老媽子喜歡的人設(聰明但是烤肉技巧好爛，感覺是個生活白痴)，其實從小時候保護女主角，到長大後培養女主角的商業能力，為了女主角付出改變，接觸自己不熟悉的事，算是無形中打動老媽子的心，我也沒想到這部居然可以進入老媽子的top5。 男主角：三流之路，不喜歡男主角的人設，沒看完。 女主角：她的私生活，不知道為什麼不喜歡，沒看完。 5.綠豆傳： 剛好看到文具店門口張貼海報而加減看的，結果意外地還不錯。有別於韓劇比較常見的女扮男裝，如：原來是美男、雲畫的月光、咖啡王子一號店等，男扮女裝因為選角困難的關係意外的少見，要顏值、要像女的不違和、又要演技好、還要時常飆假音，算是個不太容易操作的老梗阿 這部算是少數臉盲症發作時，還可以一路看到完結的韓劇，劇中的配角像是皇帝、大臣們長的都太像，老媽子到第8集才搞清楚他們是誰，實在是很扯，男二從好好男人變成腹黑也是反差很大，讓人印象深刻。 Sent from JPTT on my Samsung SMG930F. 好的，會盡快補上。 老媽子說：富豪變婦人，男扮女裝的戲？ 好的，以上推文這幾部都會推薦給老媽子 市政廳多年前有追過，讚 老媽子先入為主不愛男主小瓜呆平頭 名不虛傳是穿越劇針灸那部嗎？非常好看。你應該先補個 200 字單部韓劇心得喔。我猜媽媽喜歡寶英XD。「百日的郎君」。雖然不是寶英的劇。聽見你的聲音。那個男人的記憶法。秒想到聽見你的聲音。我想推富豪辯護人耶，完全不拖戲，集集精采。仁顯王后的男人不錯，在高甜高虐間轉換，happy ending。，不過前兩集有點悶，3、4開始有趣。雖然是2012年的劇。但我前陣子才看完。。可惜 最近個人最愛的機智醫師跟天氣好可能不合您媽媽。口味 但是都很優質 建議試試。霸氣有解決事情能力的男主+好笑的喜劇= 市政廳。(能好好保護女主的同時，又能跟女主一起搞笑!)。找蘇貞昌出演的 三立記者寫的劇(誤)。熱血司祭。富豪辯護人明明是霸氣女主角。梨泰院看了嗎。強推富豪辯護人！好笑又有內容。皇后的品格，也是很可以看的，只是很後面可能會翻桌。我是還好，本來就沒站錯cp。站皇后X護衛的全都吐血了。當初追on檔，可是熱得不行。還是可以試試，至少前面到中後都很好，就最後段大家五味。雜陳。但覺得不錯的也大有人在，試一下吧。解決事情+保護女主角-->第一個想到太陽的後裔，不過。原PO媽媽已經看完了XD。Healer，有解決事情，也有保護女主角。還有城市獵人。那個男人的記憶法 近期最愛的劇~。仁顯王后。城市獵人。1%的可能性。嫉妒的化身。1%的可能性大推。梨泰院小瓜呆，是看劇照決定不看嗎。我也不欣賞劇照，但是真人動起來還是很可以...。突然想到陸劇三生三世的夜華。陷入純情。付岩洞復仇者。焦急羅曼史。推愛上變身情人～。那個男人的記憶法......坑底還出不來。剛剛看秒想到 初次見面我愛你 角色應該不算多，著重在。男女一還有一些男女二，輕鬆好笑無專業(?) 媽媽還可以。跟男主一起臉盲XD。秘密花園。不要戀愛要結婚, 算嗎?。媽媽喜歡顛倒過來嗎？女主保護男主：推購物王路易和名不虛傳。，都是輕鬆有趣的劇。我偶爾沒劇追時還會重看的^^。不要戀愛要結婚，好看好看。剛結束的 那個男人的記憶法 就是不錯的選擇。主君的太陽 防空洞超霸氣。那個男人的記憶法+1，男女主角智商在線，主播男友力超。強，劇情也很緊湊。。推那個男人的記憶法，還沒出坑。Healer。那個男人的記憶法！。有金秘書就要有她的私生活呀，萊恩帥翻～。推那個男人的記憶法。第一個想到秘密花園   跟鬼怪（算嗎？）。觸及真心。嫉妒的化身。她的私生活。推那個男人的記憶法，金東旭這齣意外地帥。她的私生活，推獅子館長。近期的那個男人的記憶法，男主情商智商皆在線。那個男人的記憶法大推。解決+保護，當然要推healer和主君的太陽！。那個男人的記憶法。整個被東旭大叔圈粉了~。熱血司祭+1。東旭已經被歸類為大叔了嗎(欸。嫉妒的化身，超歡樂超霸氣。身後的陶斯也很好看耶。覺得媽媽的口味跟我差不多 那我大推 當你沉睡時。我也推那個男人的記憶法，被主播圈粉現在入金東旭坑了。解決事情+保護女主 這不就是那個男人的記憶法嗎XD。要霸氣推阿爾罕布拉宮的回憶，真的好看但結尾爛。大推那個男人的記憶法！2020我目前心中的第一名啊。推不是機器人啊，好笑又帥氣。陷入純情！男主聰明會保護女主但又可愛好笑。熱血司祭！我媽狂笑。那個男人的記憶法。請回答系列、金科長。請回答系列！霸氣男主角首推1994。城市獵人也很符合。焦急羅曼史。山茶花的勇識 不霸氣但絕對是我看過最好的男主角了！。他的肯定給予女主角莫大的鼓勵與支持甚至改變。身為觀眾的我最想要擁有的男主角！！！。山茶花我超推 有劇情 懸疑 愛情 親情 友情。編劇好 導演好 演員演技好 每條線都好好看。推仁顯跟那個男人的記憶法。你媽的口味跟我媽好像 推薦觸及真心。熱血祭司啦！ 哪有這麼會打架的神父？！。嫉妒的化身。嫉妒的化身、那年冬天風在吹。她的私生活呢XD。推部冷門劇triple 宋仲基還祇是男4號，前面還有三大男。神，光看李政宰就值得。有看過市政廳應該也會喜歡最佳愛情吧，車嬸的臉就是霸。氣啊。推陶斯跟最佳愛情。她的私生活，原po說媽媽沒看完。請回答1988  寶劍賺錢速度+乖乖個性也算強大能力。仁顯 陶斯 祕密花園 (前面有推) K2 羅曼史別冊 紳士的品格。馬成的喜悅 繼承者們 jugglers 花遊記(有鬼) BLACK(有鬼)。秘密花園。還有上面推的 最佳愛情  另推經典的 愛上女主播 戀人2006。她的私生活推獅子館長。我的美麗新娘 男主威猛但是有血腥 原po媽媽能接受嗎XD。她的私生活。 我的女友是九尾狐。媽媽很可愛耶！雖然鬼劇不是很愛，可是三部都看完了XD。烏鵲橋兄弟。霸氣男主首推chief ,看PASTA就對啦。山茶花 那男人的記憶法+1。陷入純情不是女主保護男主嗎(喂)XD。金秘書。聽見你的聲音 算嗎。一定要霸氣嗎？ 推 製作人 有孔跟金秀賢。媽媽好可愛喔。 我推馬成的喜悅、歡迎來到第二人生、觸及。真心、我身後的陶斯。熱血司祭+1000。花遊記啊！悟空超霸氣的！。隧道 / 命中注定我愛你。推那個男人的記憶法～人設很特別。個人推 60天指定倖存者 池珍熙太帥了。仁顯王后的男人、信號兩片劇本超好！但仁顯是比較早期。，所以拍攝質感比較沒有現在流行的電影感。仁顯是有愛情戲 信號沒有。富豪變婦人……這個好笑XD。樓上這劇名刺激，我想看。愛上變身情人, kill me heal me。直覺你媽媽應該會喜歡藍色海洋的傳說XD。愛情喜劇我會想推巨星柳白。仁顯。推奇怪的搭檔！。沒有第二次。城市獵人。仁顯啦。仁顯可以喔。富豪變婦人拍出來請叫我XDDDDDDDD。The K2 傭兵出身的池昌旭戲中功夫了得，多打一都打不。死的霸氣保護女主。請回答1988～。最佳愛情