劇名: 春天來了，春天 官網: http://www.imbc.com/broad/tv/drama/springturnstospring/ 電視台: MBC 播放時間: 2019年1月23日起播出每周三、四晚上10:00(韓國時間) 台灣時間晚上9:00 集數: 32 編劇:李惠善《黃金口袋》、《天上女人》 導演:金相浩《付岩洞復仇者們》 朴勝宇《不是機器人啊》 演員: 李幼梨《捉迷藏》、《姐姐風采依舊》 嚴智苑《操作》、《結婚三次的女人》 李鐘赫《最完美的離婚》、《延南洞 539》 崔秉默《從天而降億萬顆星星》、《第3種魅力》 劇情簡介: 聽過了嗎? 故事以量子力學和身體再生的科學開始。 這是一部主角們想要守住各自身體互換位置的搞笑鬧劇 給無法生活渴望他人生活的現代人帶來深深的感動的故事。 在慾望面前把所有的東西都當成工具 一位是以我最優先考慮的年輕主持人金寶美。 一位是雖然曾經最耀眼的明星但是現在把家人放在第一位的前任演員李春天。 站在幸福頂點的某一天兩個女人的身體發生了改變。 雖然按照自己制定的計劃度過了人生但突然間開始過着不可預測人生的兩個女人。 必須同時過別人的生活和自己生活的不均衡。 而且這種不平衡帶來了生活的裂痕...... 當別人的身體裡開始用別人的眼光客觀地看待我的人生 故事就不一樣了。 我以爲正常的地方真的是山頂嗎? 不那座山是我夢寐以求的山嗎? 然後才明白。 至今夢寐以求的人生是謊言和僞善。 電視劇《春天來了春天》中誤以爲是活在人生的黃金期的兩位女人雖然陷入變身的詛咒中 通過這個變化的詛咒尋找幸福的真正我的生活的故事。 兩個女人手牽手堂堂正正地向著真正的愛情和夢想幸福前進的樣子 會給觀衆時而滿足時而痛快。 CR.維基百科 PAPAGO 翻譯器 角色介紹: https://i.imgur.com/xxUIqo8.jpg 李幼梨飾演金寶美 32歲。 MBS電視臺九點新聞主播。 說到獨家新聞就會馬上趕來的MBS報道局社會部記者。 她是公認的最美記者精通英語日語漢語等外語而且擅長各種武術。 現在正在和老闆的侄子陳宇談戀愛。 不過對於視男人爲成功工具的寶美來說 她的目標只有一個那就是平時9點做主新聞主播。 雖然她是富裕家庭的女兒但事實上很早就失去了父母 依靠自己的力量來到了這裏。 春天有3個孩子進入保育院 按照進入的順序被取名爲春天日春天春天三中第二個叫春天 之後被領養改名爲金寶美。 終於在MBS9點擔任新聞主播並達到成功高峯的那一天 喝了育幼院春三給的藥水之後就和演員李春身體將發生改變 https://i.imgur.com/7pj6yz0.jpg 嚴智苑飾演李春 42歲。 退役的頂級演員。 現在是國會議員朴允哲的夫人是詩源的媽媽。 春季文化財團財團理事長。 見到她最先想到的是惹人愛的詞。 在富有和睦的父母的陪伴下她毫無顧慮地長大後來通過街頭選角出道。 出道不久就以清爽的微笑和與衆不同的美貌成爲當代人氣明星。 但是因爲不能同時做兩件事情的性格 和朴允哲結婚後隱退了。 相信只要真心對待對方對方也會對自己真心實意。 因爲一直這樣行動所以得到了大家的喜愛。 建立春季文化財團進行社會服務活動。 她很尊敬丈夫讓她全身奉獻給家庭非常非常愛女兒詩源。 平平安安的幸福人生以爲是以大團圓結局的電視劇主人公。 但是隨着她和金寶美因春參而陷入身體互換的詛咒中她的人生劇開始走向悲劇。 https://i.imgur.com/u1fjOYl.jpg 李鐘赫飾演李亨錫 39歲。 MBS電視臺報道局9點新聞組組長。 後來他將取代被裁的寶美成爲主持人。 他是一個正直正直總是努力站在弱者一邊的人。 性格刻薄只知道工作至今還沒有結 婚的單身漢他的人生目標是讓電視臺退休在最好的地方養老。 雖然很酷但是隱藏着內心的溫暖。 這個春天讓人產生好感的人物。 如果是獨家新聞的話就是與金寶美的冤家。 不知從什麼時候開始她就變得很奇妙很不一樣了。 有時候是仁慈溫柔有別於前人的感覺。 對 待新聞的態度也不是收視率至上主義。 只是沒多久又恢復本來面目沒多久 又變得善良了... 完全搞不清寶美真正的是什麼樣子。 漸漸好奇金寶美這個人喜歡上了她 https://i.imgur.com/Si5VsIi.jpg 崔秉默飾演朴允哲 45歲 李春天的丈夫。國會議員 在貧寒的家庭裏只有頭腦聰明的秀才在前途無量的檢察官時代遇到了這個春天 他和她結婚從此步入了政治。 得益於這個春天的良好形象和財力他當選爲國會議員。 可以說 是男人灰姑娘系列。 和春天關係保持良好但是這只是表面現象。 徐真一直慫恿他雖然離婚但不容易決定。 對於形象爲生命的政治家來說離婚會變成黑點因此要慎重。 CR.維基百科、PAPAGO翻譯器 人物關係圖: 直播網址 : 官網: http://vodmall.imbc.com/player/onair.aspx 需註冊 註冊步驟: https://goo.gl/ydk3wd CR.崔振赫灣後援會 92flvtv http://www.92flvtv.com/live/krtv/mbc64.php http://www.92flvtv.com/koreatv/mbc4.php 請點選左邊第二個 韓國線路cl.flv AQ : http://aqstream.com/mbc/MBCStream2 bayo TV: http://tvbayo.com/live/channel/MBC 1.點 MBC下面有淺藍底黑字是MORE DETAILS 2.再點MBC圖案下面有綠底白字PLAY contents 愛豆: EP3、EP4預告: https://www.youtube.com/watch?v=IllMH2gi96g 海報: https://i.imgur.com/fUYIlXn.jpg https://i.imgur.com/mrrRsaC.jpg https://i.imgur.com/8R6WxoV.jpg https://i.imgur.com/Fp6obbZ.jpg https://i.imgur.com/xHDI91V.jpg CR.MBC官網 劇照: https://i.imgur.com/1WXJLk4.jpg https://i.imgur.com/7C7wYFB.jpg https://i.imgur.com/zBtvB5m.jpg https://i.imgur.com/pwgkRRO.jpg cr.MBC官網 花絮照: https://i.imgur.com/pesdzfs.jpg https://i.imgur.com/qAQo5jd.jpg https://i.imgur.com/YR6Trwq.jpg https://i.imgur.com/5fjjGsD.jpg https://i.imgur.com/cBoPxXW.jpg https://i.imgur.com/Jsbcp1D.jpg CR.MBC 官網 花絮影片: OST : 。突然變弱的寶美好好笑。哈哈哈，。嘗試各種交換回來的方法好可愛。哈哈哈哈哈 好好笑。還提到玄彬和河智苑。一起睡。哈哈哈哈哈。拿手機翹小拇指也好好笑。和老公說和徐真睡覺！但是徐真明明跟他老公在一起。居然在看b1a4的mv。看到扭捏的寶美真的太好笑了。好噁。角落有蘑菇。在找共同點。寶美不想說自己的出生地和生日。哈哈哈 好想知道春天真正名字 李幼黎發音好好笑。我們在找共同點不是叫你炫耀好嗎？。哈哈哈哈。不要相信每個說會認床的人，每次都立馬睡著還打呼。還睡到翻過去。進來看這篇會不會以為原po有病嚇到跑掉XD。好希望每集都能這麼好笑。真寶美被吵到黑眼圈很重。還說自己是很敏感的女人。推個。雖然李幼梨演的很好，但我更愛嚴智苑的表演方式XD。老公好智障。自己說漏嘴了樣子。徐真明明和我在一起 你怎麼會說和你在一起。老婆回 半夜你怎麼會和徐真在一起。哈哈哈。傻眼桌上亂七八糟。父女嚇呆。覺得眼前媽媽是誰XD。春天真的很傻耶！覺得徐真是自己最值得信賴的人。飆車XD。姐姐會不會發現我們之間的關係。老公懷疑老婆有男人。我很不喜歡你嫉妒姐姐有男人的樣子。哈哈哈哈哈。差點說對不起。每個人都無視 笑死。微笑XD。尷尬不知道自己位置在哪裡。一直坐到別人位置。寶美位置好髒亂。好噁。摸到吃過的口香糖。說話聲調也完全不一樣。哈哈哈哈哈。李幼梨微笑莫名有喜感。要變回來了。哇。是人直接回來耶。但是她不應該在這裡的啊。還好都同一個電視台。以後不要再見面了。但是他們身材差那麼多穿對方的衣服合身嗎。好好玩會換來換去。母女之間還有手勢暗號。她們感覺是直接互換。誇張的寶美又回來了。好奇演員這樣換來換去會不會精神錯亂XD。昨天是寶美雙胞胎來了嗎。哈哈哈哈。李幼梨好放的開。哈哈哈哈哈 唱bts的fire。好厲害。還會跳舞好有才。跪求編劇保持下去這種好笑的劇情。這個劇情我一個人可以撐到最後XD。這部沒有ottˋ接太可惜了啦。李幼梨完全放開自己身體演戲 好敬業。完全沒形象。又開始癢了。又要換回來了。時間好快居然沒了。這部好好看。下集也好精彩，為什麼沒有ott接啦（倒地翻滾。她們交換前會身體發癢再來打噴嚏就交換了。回來也是，但是她們會直接換回本人的樣子好神奇。還好我不是怕沒人和我一起跟直播，是怕看到看不下去的劇。情XD。t大我等到過一半再來陪你XD。推推 剛看完第一集中字，兩個女人都超會演的!!!。MBC水木檔最近感覺都蠻不錯的。r大好的XD 我比較哀怨沒有ott接這部太哀傷了QAQ。真希望KKTV去簽一下，我最近其實比較常看無線台的。w大真的她們無敵會演，交換真的就是對方的樣子完全不會。遲疑。TVN現在太走大製作，跟我一開始喜歡的TVN有點不太一。樣了。。我還沒看中字 要放假在家看才能放聲大笑，這部劇太好笑了。r大不過目前成為王的男人都還不錯耶！我覺得啦XD 只是這。部不知道算不算大製作。只是Tvn現在要找直播連結太難了。Mbc感覺有在轉型了！已經沒有集中在愛情劇了！還好Mbc可。以看直播。我還是都會看，只是會想要多注意一點無線台的:)。我也感覺MBC有想要努力轉型，雖然要把觀眾拉回去應。該不容易。。Mbc低迷一整年。不得不說 金寶美真的很胎哥。雖然我房間也很亂但還不會讓房間生香菇 寶美房間和辦公。桌都好噁XD。好想看李幼梨和姜至奐合作這種搞笑喜劇唷，一定很精彩XD。後來想春天老公應該沒有把自己和徐真在一起說出來XD 春。天真的太純真了好希望她之後會改變來個反轉。幼梨＋姜至奐太吵了XDDDD。看他們對戲一定滿有趣的XD。看得很開心啊！李幼梨也太可愛了！。李幼梨＋姜至奐，我喜歡XDD 好希望有人找他們演一部職業劇。這部真的好看又好笑。真的好好笑。主播看著新聞哭出來。演小春三就是演火星生活的小泰柱耶好久不見。太久沒看嚴智苑的戲,她讓我驚艷到,李幼梨太常看,無感。我覺得兩個人都很厲害