中間 池賢重 去救美娜那段 為什麼大家都可以看見他了？ 他不是靈魂嗎？ 還以實體抱她去保健室 感覺劇裡沒解釋為何如此啊... 還有一個bug... 那個壞人社長在公司裡看到視頻時是晚上 (78點天黑了) 然後具燦盛奔跑去他公司 還有社長逃過怨魂追殺 落荒而逃的場景 都是白天 讓我瞬間好出戲XD 大家有發現嗎？^^ 。第八集有解釋可以維持實體狀態，但是維持不久。他有能力可以讓別人看見，不過時間很短，第8集他跟美。娜合拍的時候有解釋。燦星跑去公司的時候沒戶外景吧？都是室內燈光。德魯納的設定，鬼出沒跟白天夜晚無關。你看後面靈魂碎片飛升的時候，社長在室外就是晚上。嗯？還是晚上沒錯啊。罰原PO在看一次(誤。原PO這兩點都有得解釋 真正出戲是 具燦盛在火車上遇到那。個追星的大叔 請他喝啤酒  鬼魂不能吃喝人間的食物。大概跟我們拜拜時貢品的意思一樣吧，就算鬼拿起來吃吃。喝喝，我們看起來食物都還是在原地不動。但是湯包小弟呢。池賢重就跟墨鏡女那樣 跟人類有所"連結"就看得到 如sunk。is是一點靈性都沒有的 但被牽了冥婚的紅線後 能看見女鬼。湯包小弟本身就是鬼魂啊。池賢重是櫃台服務員 雨天或靈力強的人誤入飯店 會拿天價。之前主君的咖啡小弟～他就是在咖啡前面用聞的。的住宿價目表給對方 他是有一定法力的鬼。是Sanches。在酒店工作的都是有職稱的～跟一般的鬼不一樣。有執照的不用擔心。兩個問題劇情都有交代唷，原po可以再去重溫一下XDDD。韓國的鬼設定上沒在分白天黑夜。至少在韓劇上看起來是這樣好多鬼白天都趴趴走。罰原po再看一次XD。原PO一直出戲的bug根本不是bug 浪費時間看你的文章。樓上好直白XD。不是bug。只是你沒看到說明。不是bug 請再去重看。罰你再看一次。目前看過的韓劇沒有白天不能出沒的，鬼、活屍、吸血鬼白。天都一樣趴趴造，不要以其他國的刻板劇設來看，要認真看。戲。明明都有講 自己沒注意到而已。是你沒有認真追劇的bug呢^^。啊呦威 看戲不認真被抓包了 但有勇氣發文提問。最後一句還很得意的以為自己抓到bug 別人都沒有發現XD。沒認真看厚= =。想問醫院的創辦人是不是搶了賢重的身份，有點像那年冬。天風在吹那樣，妹妹瞎了，就有人來冒充有哥哥。坦白說我覺得是 但真賢重當時的表情我看不出來。我也覺得。。我是覺得沒差，因為那也不是重點，他妹妹反而有人照顧。，他也不是被假冒的人害死，是運氣不好（滿月社長真壞。XD。該不會結果還真的被假冒的人殺死，社會好黑暗啊