劇名: Go Back夫婦 告白夫婦 官網: http://www.kbs.co.kr/drama/gobackbubu/about/program/index.html 電視台:KBS 播放時間: 每周五、六 晚上11:00(韓國時間) 台灣繁體中字網站CHOCO TV自10月14日起，每週六、日上午10:00跟播 集數: 16 編劇:權慧珠 《心裡的聲音》 導演:河炳勛 《心裡的聲音》 演員: 張娜拉 《記得你》 、 《再一次Happy Ending》 孫浩俊 《Mrs. Cop》、《吹吧，美風啊》 許正民 《又，吳海英》、《內向的老闆》 韓寶凜 《全都會好的》、《打架吧鬼神》 海報: https://i.imgur.com/6VYZYRv.jpg https://i.imgur.com/OgM1efu.jpg 角色介紹: https://i.imgur.com/Lb0c4bG.jpg 張娜拉飾演馬珍珠 https://i.imgur.com/gi8LmZ7.jpg 孫浩俊飾演崔半島 https://i.imgur.com/nUAmMd0.jpg 許正民飾演安在宇 https://i.imgur.com/pYRMeQO.jpg 韓寶凜飾演尹寶凜 人物關係圖: https://i.imgur.com/5Jrr9Fi.jpg 簡介: 由《心裡的聲音》河炳勛導演執導與權慧珠作家再次合作打造。 此劇講述描述一對互看不順眼的40歲同齡夫妻在如同戰爭般的生活中， 突然重新回到20歲讓他們開始重新燃起愛的火花， 開始過起當年沒有經歷過的青春生活的故事。 EP3預告 https://www.youtube.com/watch?v=sl71QFmqWuM 線上直播 官網 http://www.kbs.co.kr/player/player_playlist.php?ch=12 https://myk.kbs.co.kr/live/tv/12 AQ Stream http://www.92flvtv.com/live/krtv/kbs2.php OST PART1. 歌名:Go Back 演唱者:Every Single Day https://www.youtube.com/watch?v=C3gGMgbsftM 。是說 我明天因為要去看演唱會無法開live 有人要帶開嗎？。沒有的話，明天就暫停一次了XD。開始了。前提摘要。2004年。還有爸爸生日？。你們兩個嗎？我們也兩個。看一下我們的藥吧！。1999年了。推~。你喝很快的耶。各自喝各自的。慢慢喝這樣會醉的。結果自己先醉。女生超強的耶 還背的動。怎麼還是一樣呢？。珍珠你是發生什麼事情。和爸爸生氣。為什麼只對我這樣啊！。所以不知道什麼時候回去嘛。不對這樣要再過第二次。不管了。這裡面家全部的財產拿出來。如果拿去汝矣島那裡買下去 我們就吃不完了。爸爸 全部 全部拿出來。拿出鎚頭XDD。昨天可以 為什麼不行。昨天真的可以用卡的啊！。完了 錢包掉在車上。還好還有錢。還好有爸爸給的錢。好像小區裡的瘋子。今天不是未來少女吧！。快走。是李小龍嗎？。我們先走吧！。你以後再和我見面吧。崔半島在哪呢。推這部!。看到了 為什麼躲起來。不躲開了。再次回去 當然要勾引啊！ 為什麼要見馬珍珠。大叔果然不一樣 完全很鎮定。還有買朋友的。之後再見吧！。給我電話號碼。不要騙人。嚇死 是真的。真的是拿到了嗎？。你告白了嗎？。被朋友笑。和你們年輕小夥子說什麼。為什麼把這個丟掉。馬珍珠找你呢。放著放著。說一下。出來 有話要和你說。等等再跟你說。昨天發生什麼事情。你們不用太在意。難道是什麼憤怒調解障礙嗎？。這位朋友看來很衝擊。哈哈哈哈哈哈哈。應該知道珍珠也回來了。我們暫時說一下話。我們應該有話要說。我差點被騙。你什麼知道。真的好可怕。安慰一下自己不行嗎？。為什麼會這樣。說不定永遠活在這裡。當然謝謝啊！。我決定要好好生活。好好過著吧。加油。為什麼一起回來以前。不管了 這樣反而比較好 反正那麼不幸。什麼想做就去做。青春不會等你的。你想做什麼。那現在年輕人都玩什麼。現在都在夜店。想不到你也會想去。那就去一次。娜拉真的好可愛。下坡路XDDD。其他兩個慢慢走。哇 直接抱住 有Man。男生在笑了。我們要分開了 應該有味道了呢。但完全沒有味道。對不起。男生表情超吃驚XDDD。真是好主意。耶 半島看到了 哈哈哈哈。現在不來 什麼時候還會再來。嘴巴也畫太厚了吧！。那是叫服務生用的。現在還在圖書館。不用管我 先去睡吧 公主。那丫頭不睡覺的。好久沒來夜店了。洋酒來喝。叫吧叫吧 我錢很多。哈哈哈哈哈哈。好會喝唷。在講大叔笑話XDDD。哥哥你好好笑。要不要出去。20歲嗎？。好像小孩子呢。為什麼要對我朋友用半語。酒量超級好。我們出來。院長給電話。院長從年輕就會劈腿的爛人。這樣用力搖頭不累嗎？不會暈唷。不知道會不會看到對方。幼稚 撞人家。呀唷 居然來夜店。這些日子忍多久。清醒吧 大嬸。不會是在等珍珠吧。心動了耶。整個傻住。你有抱過人嗎？。你為什麼要對珍珠說什麼。不能和她喝酒。女生不能太會喝酒。馬珍珠做的真好。我。寶凜真的超強。你什麼 笑什麼。你也要挑戰嗎。沒有 你比我還會喝。昨天你還記得我嗎？。我應該還記得。那要和我約定唷。麥克風測試。不會喝酒 還喝那麼多。叫你過來。我拿到電話號碼了。我最棒。為我著迷的哥哥。書振該怎麼辦呢。書振怎麼辦呢。好噁心。好胎哥。超噁。我會飛了 會飛。大叔快回家睡吧。書振到底是誰 好像是男生呢。原來是兒子。書振到底該怎麼辦。哭了。馬珍珠。天啊 全校不會都聽見了。那個傢伙是誰。我拿不拿關你什麼事。和你什麼關係。完蛋了 全校都聽到了。我為什麼是有婦男。兩個都劈腿嗎？。死定了。2004年。用愛活著就可以。以前還滿相愛。如果我們沒有結婚會怎樣。都想去夜店。推樓上 辛苦你了XD。重新活就可以了啊！又還沒死。我想更了解你。l大是說我嗎？哈哈。感覺明天也好看欸 可惜無法追 如果我明天10點前出來 應。該還是會開live 來不及就不開了，不過沒人看好像也沒差XD。不過這部也好看欸，滿少人追這部。有追來推一下！但沒跟live XD。推這部～。原來有人追這部 ，要不然我還以為都沒人追XD感謝a大和j。大。有追只是跟中字版~ 這部很好看~ 最近好看韓劇超多~^^。最近真的超多劇 可以追，而且都好好看XD。l大也有追 我以為你推錯文XD。有追，但也是追中字+1樓主辛苦了。剛好已婚懷孕中，覺得這部主題很有意思。今天學長好可愛~。恭喜m大，這部對已婚媽媽描寫感覺滿貼切耶！這部很有趣。B大有啊！學長抱完珍珠表情還滿可愛，感覺他憋到快沒呼吸。了XD。B大有看啊！。推 謝謝live文！好看！。目前站學長~~。我有追，但是是看中字的。。有追中字+1 前兩集看的很順。感謝t大打開live文還翻譯。感謝t大翻譯。很訝異這部沒什麼討論 已婚媽媽的部份很寫實!!!。我也覺得這部好看耶！不過真的沒什麼人 討論。學長可愛。學長也是學生，面對珍珠還是會緊張XD。學長真的很可愛，目前站學長加一。有追中字+1。學長斜坡抱著超帥。很好奇珍珠的另一個好朋友到底是發生什麼事。回到過去的珍珠和半島常常用大叔大嬸的視角看其他人。這點滿有趣XD。學長很可愛。f大我也好奇，讓在宇哭成這樣，還有寶凜說的約定不知道是。什麼。不過目前就是因為小孩，讓他們不知道該怎麼辦，雖然不想。在一起，但是這樣他們小孩也不會再出現了，他們應該還是。會回來現實的吧。追中字+1。好看！！身為已婚兩寶媽非常懂珍珠阿！。站學長哈哈。學長很晚了還站在斜坡也太可愛XD 我也站學長，雖然最。後一定跟男主QQ。a大 雖然是學長先抱珍珠，但反而的抱完的後座力很大 久久。無法散去？XDDD。感覺學長是好人，快來追珍珠，讓半島吃醋知道珍珠是值得。珍惜的人啊！。好像在等真珠會不會再掉下來一次一樣XD。半島其實當初為家庭很努力啦…也很愛孩子的港覺。a大是啊！半島聽到小孩該怎麼辦。都掉眼淚了，他們感覺。都在說氣話耶，只是不知道該解開他們的問題！吵架那段就。是累積已久的怨氣，不知道從哪裡解決。今天晚上無法開live了，暫停一次！。這部真的超適合有孩子的青春回不來的媽咪們看，完全就是。想要經歷一次回到年輕時候啊啊啊。半島一直到珍珠提起才想到小孩也太慢了吧 不過那個瞬間孫。浩俊演得好好。學長接住珍珠超帥 後面是小鹿亂撞嗎XD 然後為什麼學長要。穿那個制服？。同好奇為什麼學長要穿那個制服？難道是學校糾察隊之類的嗎。？上禮拜看預告我還以為學長要去從軍了咧XDD。還要謝謝原po幫開Live文還有很辛苦的翻譯～雖然沒有追直播。的習慣，不過看完中字都會補點進Live文看看，也讓我們多了。一個可以討論的地方，感恩～～。好像是社團之類的，還是要再看看。h大我也是喜歡這部戲就開了，我也喜歡和大家一起討論這。部戲XD。不過從昨天討論文從3到到27有比較多了。推 已婚有感。這部好好看 學長抱那邊好浪漫。學長斜坡抱那邊腿超長啊斯～。已婚超有感。眼鏡妹應該知道半鳥把珍珠拉進廣播室, 明白了之前珍珠的。奇怪行為, 壓力大到休學潛水了? 但18年前呢?。覺得浩俊很會有，尤其是中二的時候XD。車窗畫出小腳印好催淚！話說媽媽到底是怎麼過世的！怎。麼女主因為她媽不爽她爸跟男主！好好奇！。學長的腿好長啊～不愧是模特兒^-^。而且眼鏡妹海報上是和長髮男同學配欸，不知道他們這對有。什麼故事。f大之後就要等劇情交代了，我也好奇珍珠為什麼一直用怨。恨的表情看她爸爸。長髮男好可憐…後面戲份都沒了XD。今天有演畫小腳印嗎？QAQ好催淚。哈哈哈，是唷，我還以為他也會有故事的人。我看直播～救難隊要救他之後聽到廣播！之後他都沒出現。了這集～。女主喝醉酒在公車上畫的應該是小腳印吧XD。今天第四集學長還是好帥啊啊。！！！救難隊？是有發生什麼事情嗎？明天來看中字。學長還是很帥嗎？。雖然結局已定 還是希望男女主是有體悟但分開各自HG。在想會不會是眼鏡妹喜歡男主？。討厭爸爸感覺跟媽媽去世有關？沒把媽媽照顧好之類。a大我也覺得珍珠媽媽去世會不會和珍珠爸有關係。Y大他們應該最後還是發現最愛對方，而且應該放不下小孩，。過程中就要看他們互相吃醋XD。哈哈不小心把這裡當第四集直播了…救難隊是搞笑的劇情。～。我也有想過會不會是眼鏡女喜歡男主…但看到現在沒什麼。交集…之前就不知道了。當作第四集討論沒有太多爆雷的地方應該沒關係吧！XD 原。來救難隊是搞笑劇情XD。但是第四集！為何男主要跪在岳母喪禮說抱歉？然後女主。看到男主去看她媽媽超生氣…天呀要再等一個禮拜好折磨。！！！明天看有字幕的，看有沒有甚麼細節！不然猜不透。感覺今天很多內容耶！下週我就會準時開LIVE了XD。補完三集了 學長+1 ～要開始追on檔戲好煩躁XD。我其實很好奇他們沒有小孩怎麼想要這麼早結婚。哈哈哈哈，第四集超好笑，我看到救難隊了。廣播也超好笑。希望他們這次有個自的幸福，學長好帥。游泳那段也超好笑。想說看完第三集放心的點進來，結果被雷到第四集的內容XD。嚇鬼那段有點嚇到(超膽小Orz) 但鬼被嚇到又超好笑XDD。i 大抱歉。看完第四越覺得真珠跟學長很配R~期待下禮拜的約會！。不好意思因為第4集沒LIVE接在這討論 如果雷到ix大抱歉。還是能請原PO在標題後面加註推文後段有EP4討論嗎?。以免看完第3集還沒看第4集的其他板友再被雷到@@。還要謝謝原PO開LIVE文 本來想觀望看了LIVE又衝了Orz。OST Part.2 也出來了~  https://youtu.be/bMWqmn1CNvo。[M/V] Sohyang - Wind Song。哈哈沒關係啦~有人開live就是件好事啊。qq 看完第四集了...真希望最後和學長在一起。學長的確是很好~但我也相信當初珍珠選半島一定有她的理由。導致她眼裡沒看見學長只看到幼稚的半島XD。學長接住那幕真的好帥好man 立刻愛上學長。大學一畢業就結婚而且不是因為出人命,代表當初非常愛啊...。學長抱超有感！！。我也要學長抱