李輝宰李尚敏客串《Go Back夫婦》 變身90年代明星 11月2日，KBS 2TV金土劇《Go Back夫婦》方面公開諧星李輝宰和李尚敏特別客串的花絮照 ，吸引觀眾視線。 公開的照片中，李輝宰戴著耳機，李尚敏身穿華麗的皮草大衣，面露嚴肅又認真的表情。據 悉，李輝宰和李尚敏將在11月7日播出的第7集《Go Back夫婦》登場，兩人分別飾演了90年 代的明星電台DJ和人氣歌手，一起在電台節目中為劇中的安在宇（許正民 飾）解決苦惱。 具備公認好口才的李輝宰和李尚敏將在劇中有何種表現，深受觀眾期待。 另外，李輝宰和李尚敏的客串是基於和河炳勛導演的交情而決定出演。電視劇工作人員表示 ：兩人就像真的回到1999年一樣，造型和裝扮讓人光看就忍不住想大笑。他們非常投入電 視劇的拍攝，現場氣氛也十分和樂，請大家多期待兩人特別客串的戲份。 此外，《Go Back夫婦》描述一對互看不順眼的40歲同齡夫妻在如同戰爭般的生活中，突然 重新回到20歲，重新燃起愛的火花，開始過起當年沒有經歷過的青春生活的故事，由張娜拉 和孫浩俊主演，於每週五、六晚間11時播出。（責編：楊雯茵）<全星網> http://m.allthatstar.com/tw/view.php?action=5205postID=371025rtn_sns=fa。推，期待。李尚敏的還債之路～～期待他的演技！