代忘記帳號密碼的版友發文 代忘記帳號密碼的版友發文 代忘記帳號密碼的版友發文 叮叮噹 叮叮噹 最好的聖誕禮物 李鍾碩 來了 (車主編到底什麼時候要曝光，若今天出現就是完美的聖誕禮物了) 希望tvn看得懂中文 還感受到我急迫的心 又冷又孤單男友還不在身邊(小小抱怨一下) 只剩下李鍾碩可以溫暖孤寂的我 (男友os: 這樣對嗎????? ) 冷冷的日子就要歌頌李鍾碩來溫暖身軀 正(歌)文(頌)開始了 李鍾碩is Best 金祐鎮也豎大姆指 在死之詠讚完播後讓我久久無法忘懷的金祐鎮 竟是姐姐們的最愛國民年下男李鍾碩所飾演 對的 從標題至此不需質疑 本篇就是李鍾碩的花式稱讚樓 國民年下男 前top model 撕漫男 達布啊 https://i.imgur.com/LDNwatz.jpg https://i.imgur.com/16prbKA.jpg 選角的神手全方的魅力值得信賴的演員 真的是 取代了顏值美男 等標籤 每個氣息溫柔有力地抓住氣氛的專業演技，演出大時代變遷的無奈與悲痛，如同喚起沈睡 已久的金祐鎮，不難看出李鍾碩對演技的鑽研，相信大家也認同就給個掌聲吧啪啪啪( 自帶音效卡是美德) 從青澀打招呼的模樣到現在，走到哪都是他的伸展台的氣場，我們的 李演員真的長大了 以前看到他是小鹿亂撞，現在看他則是小鹿不夠撞，養殖場大量生產中，在死之詠讚中每 個嘆息、每個對時代無奈的淒涼雙眸或是對劇中摯愛的心疼與珍惜，完全帥出新高度，不 再只是顏值的帥氣，這種帥是靈魂與性格的乍現 https://i.imgur.com/O4EHUyC.jpg https://i.imgur.com/BejR81d.jpg 在劇中專業帥氣，花絮裡無厘頭，世界上真的沒有人可以反差的這麼具有魅力，讓我除了 想撲倒還是想撲倒，在那個時代真的文學創作的人，身材真的這麼好嗎? 如此科學嗎? 腰 是腰、胸是胸、肩如大海一樣寬，肩膀流氓在這裡啦 我真的不能直視這個背影太久，在 多一秒只想手刀衝刺熊抱(李鍾碩表示害怕)，但 看正面也會被他現在熟的剛剛好的男人氣 質給迷倒 （所以都不要看? 但似乎太對不起自己）還好是隔著螢幕看，不然我可能會在 警察局蹲了，聖誕節在警察局蹲更加淒涼，警察應該去抓李演員(替撞死的小鹿及鹿媽媽 申冤) 緊來哦警察 違反美貌基準法 https://i.imgur.com/FJYp4FU.jpg 溫柔的眼神 穩重的氣質 我要當周幽王 https://i.imgur.com/hmCrUsi.jpg 融化冰山的溫暖笑容 心臟阿啪 令人窒息的美貌 https://i.imgur.com/al3JWEe.jpg https://i.imgur.com/ojHkzFd.jpg 打到流血也性感 白皙遇上鮮紅，別人是驚悚，李鍾碩是性感，被打還這麼帥的除了他也沒別人了，再搭上 金祐鎮堅定不移的眼神，我的老天鵝，這人不頒個 最佳血紅性感獎 給他怎麼行當時在 看W與當你沉睡時就被他那性感給迷倒，這是哪來的天仙啊 鮮血在他的臉上就在雪花冰 淋上了草莓醬(我浮誇了我知道) ，但真的沒有一絲一毫的令人反胃的畫面，反而有一種可 口?(警察逼逼逼，這裡有變態) 草莓雪花冰可口 我也流鼻血 https://i.imgur.com/AOrIZit.jpg https://i.imgur.com/d6x4DUV.jpg 心悳 大概是全劇裡最短的台詞，但卻是最深的思念 ，和異鄉人 那縈繞不斷的在熙啊是完 全不同的感覺。 在熙麥擱來啊 朴困啊 那心悳兩字緩緩喚出的語氣 是承載了數年的思念、壓抑的愛，原想遠 方默默卻深刻的祝福、支持，不因各種阻撓而消滅的信任與承諾，終於相遇的兩人相視不 需言語，都能理解對方的思念及疼愛，心悳急於留住祐鎮的迫切、渴望分毫不差的被安撫 了，心悳兩個字，抓住的不止是心悳悸動不安的心，更是抓住兩人不被允許的愛情。 每喚一聲就像是在對她說：想你了 每喚一次就好像在這亂世之中讓我對這被安排的人生當中 有個安心踏實的存在 語氣及眼神的掌控，拿捏得宜，多了或少了那一絲一毫，都會讓氛圍完全不同 這部劇讓 我哭到毛巾來不及曬乾(媽媽表示除濕機已開，可使用) 再次認證李鍾碩騙走女人眼淚的技能level up 真的不要這麼深情又溫柔，這要讓我怎麼嫁給別人啦 李鍾碩的108種眼淚 閃閃淚光 歐巴嗚幾麻 3集短短真的很好追，看完只想重播重播再重播，很難有棄劇的念頭，很想好好收藏這部 劇（工商一下~藍光版預購中 請大家走過路過不要錯過)真心推薦看本劇，但可以帶著毛 巾一起看，這樣比較不會浪費衛生紙最後在許願一下，希望今天有聖誕禮物車編(雙手 合十)。 天冷該出來取暖了，各位 南舜飯、修夏飯、朴勛飯、達布飯、姜哲飯、宰璨飯、祐鎮飯 還有鍾碩飯 ，獨花癡不如眾花癡(灑花轉圈) 等鴨的匿名娜小姐 我也來推鍾碩bbbb。推鍾碩！！。我也來推一下鍾碩^_^。推鍾碩，這部演技真的很棒。看到李鍾碩一定要來推一下～～～。真的非常喜歡心悳這句台詞。推鍾碩！！。請問藍光版DVD會有中文嗎??。具體還沒公布 雖然每部劇的方式不同但以過去的經驗推。一般都是海外反應好又量大才會考慮配中/英文字幕。鍾碩的哭戲也很厲害，紅潤的眼眶在白皙皮膚下顯得令人。心疼！。推我家碩兒！。推鍾碩！！！！！。推鍾碩。鐘碩這部真的演技比顏值還出色。顏值100演技120。推鍾碩    把悲傷的氛圍演繹地很好，就是心揪卻不煽情。推。推 這部超棒!!。推這部！感情戲兩個都演得很好。大推這部，兩人演技棒，劇情佳，拍攝動人完美