線上直播 AQ: http://www.92flvtv.com/koreatv/ocn.php TVbayo: http://enjoybs.com/live/channel/OCN (點選More detail>點選Play contents) 劇 名 客: The Guest 接檔戲: 《神的測驗:重啟》 官 網 http://program.tving.com/ocn/theguest 電視台 OCN 首 播 2018年9月12日 時 間 每周三四23:00(韓國時間) 22:00(台灣時間) 集 數 16集 編 劇 權素拉、徐載元《Entourage》 導 演 金弘善《Black》《Voice》 演 員 金東旭《咖啡王子1號店》《與神同行:最終審判》《自體發光辦公室》 金材昱《咖啡王子1號店》《Voice》《愛情的溫度》 鄭恩彩《Return》《安市城》《The King》 李原種《漢摩拉比小姐》《Radio Romance》《操作》 朴浩山《無法律師》《我的大叔》《機智監獄的生活》 安內相《無法律師》《漢摩拉比小姐》《Misty》 預 告 Teaser 0: https://youtu.be/tVUhDHqCkCo Teaser 1: https://youtu.be/UHH9M9uaeCo Teaser 2: (ver.1) https://youtu.be/VzprjXPvkzc (ver.2) https://youtu.be/mGKdEZ8XbcI Teaser 3: 金東旭 (15秒) https://youtu.be/MUrVLDunZCc (30秒) https://youtu.be/AqiR0SIx9bw 金材昱 (15秒) https://youtu.be/4aLBaHapohU (30秒) https://youtu.be/sQFB0CR6Nzs 鄭恩彩 (15秒) https://youtu.be/eUt3RiF_F0 (30秒) https://youtu.be/X3uKVHsJyP8 Teaser 4: (15秒) https://youtu.be/tjr_Rsju0c (30秒) https://youtu.be/avRPP80Jf9o 崔允禱告文(ASMR): https://youtu.be/FuqdhCJ_zVM 開播特輯(10分鐘): http://t.cn/RsWNkH5 2分鐘搶先看: http://voda.donga.com/view/3/all/39/1450873/1 5分鐘長預告: https://youtu.be/wVQNyaz6sx8 愛奇藝(中字預告): https://tw.iqiyi.com/a_19rrh5v2kx.html D3: https://youtu.be/R2HTObHdek D2: https://youtu.be/SshDaAk9Hw D1: https://youtu.be/O6dy8W314c DDay: https://youtu.be/ClP5oWloUMk EP 1 (15秒): https://youtu.be/Xd0ijTKfcIg (30秒): https://youtu.be/xZIIDVYXDMQ EP 2 (15秒): https://youtu.be/Qq79mucXn3s (30秒): https://youtu.be/2xMrENeQOw EP 3 (30秒): https://youtu.be/8RyJdj0o45s EP 4 (30秒): https://youtu.be/NysLOnYv2Do EP 5 (30秒): https://youtu.be/uTu7zsHr3Io EP 6 (30秒): https://youtu.be/xZn3ZwaZaoY EP 7 (30秒): https://youtu.be/9JgaFYdqck EP 8 (30秒): https://youtu.be/f5UG2AWriTA EP 9 (30秒): https://youtu.be/axLRKY20jDY EP10 (30秒): https://youtu.be/gQ45ZbSx6Ek EP11 (30秒): https://youtu.be/2gtt90Dw80s EP12 (30秒): https://youtu.be/vUFQkMp5XVU EP13 (30秒): https://youtu.be/0EtpoZrVBo EP14 (30秒): https://youtu.be/eTXuZwMVwZw EP15 (30秒): https://youtu.be/yRJjNHz8r3E EP16 (30秒): https://youtu.be/4kR8FUEZ2EA 花 絮 (含中字) 讀本會議: https://youtu.be/Yz2WEeUhDgg (中字) https://bit.ly/2M6wuJO cr. 百度金材昱吧微博 發布記者會: https://youtu.be/MTiOlHAZyDU 拍攝花絮: Part 1: https://youtu.be/m4WhXknfHIE (部分中字) http://t.cn/Rk676tH cr. 百度金材昱吧微博 Part 2: https://youtu.be/JFjBxozcOc (部分中字) http://t.cn/RF7HYU3 cr. 百度金材昱吧微博 金東旭X金材昱: https://youtu.be/UArBjyC9UbY (中字) http://t.cn/RkHF1og cr. 百度金材昱吧微博 演員問候: https://youtu.be/sCeCQcg5jh4 (中字) https://bit.ly/2wEXOV4 cr. 百度金材昱吧微博 演員專訪 (金東旭): https://youtu.be/5nWMLrMhEc EP 1~2: https://youtu.be/xZNZM8lYySU (中字) http://t.cn/EvW8blP cr. 百度金材昱吧微博 EP 3~6: https://youtu.be/V5b4Le6M8M (中字) http://t.cn/EPrdAGp cr. 百度金材昱吧微博 EP 7~10: https://youtu.be/iVQylqIidM (中字) https://bit.ly/2NMkxoF cr. 百度金材昱吧微博 EP 11~12: https://youtu.be/KgKxWZRCWb8 EP 13~14: https://youtu.be/Jw8JY6C76mA (中字) http://t.cn/EZjDLQU cr. 百度金材昱吧微博 海 報 動態概念海報: part.1: https://youtu.be/08W0vAP98E4 part.2: https://youtu.be/JgJq_DkGQjM https://imgur.com/OxU7o4S.jpg https://imgur.com/R4ztcED.jpg https://imgur.com/6J2OvED.jpg 劇 照 http://program.tving.com/ocn/theguest/2/Board/List 角色關係 http://program.tving.com/ocn/theguest/6/Contents/Html https://imgur.com/6WW7OAa.jpg cr. 百度金材昱吧微博 劇情企劃 cr. 百度金材昱吧微博 它...從東方海洋深處而來 在東海的小村莊有個傳說， 從東方海洋深處而來，附在人類身上的惡鬼，名為客 20年前這個小村莊發生了慘絕人寰的殺人案， 20年之後這個村莊又發生了一連串詭異的殺人事件 無法用言語解釋的由奇異力量引發的犯罪， 靈媒、司祭和刑警開始用各自的理論驅逐客 他們所驅逐的客究竟是怎樣的存在呢？ 比惡魔還要惡毒的人類 更加接近惡的本質 貧富差距、文化憎惡、職場孤立等韓國的社會問題， 還有因這些問題而引發的犯罪， 這些犯罪究竟是客所為，還是源自人類內心的黑暗？ 扭曲並佔據人類內心的客， 那些被客附身的人們犯下種種殘忍的殺人案 其次還講述了比客更加惡毒的人類的罪行 來重新審視人類邪念的本質。 類型片名門OCN，巫術與驅魔相結合，開啟水木劇的新篇 角色介紹 cr. 維基百科、小宅戲劇週記、百度金材昱吧微博 尹華平 (金東旭 飾) https://imgur.com/VoqvkKj.jpg 靈異體質的刑警/靈媒 出自世代為巫堂的世襲制家庭，從小就對靈異很敏銳，天生能看到和感知到魂靈 ，擁有靈媒的天賦，並有著強烈的信念，希望能借助這一天賦找到被附身的人， 驅趕惡靈。 尹華平雖然表面油腔滑調、熱情自由，但實在是有著內心深處黑暗面的人物。因 為曾被惡靈附身，而失去了媽媽和奶奶。 他被驅魔後雖然不能再被惡靈附身了，但仍留有靈感，能感受到常人無法感受到 的東西，是劇三位主角里靈異能力最強的一個。 崔允(Madeo) (金材昱 飾) https://imgur.com/tJk2bO9.jpg 輔佐招魂者的祭司 對惡的確信與像石頭般堅強的意志，讓他在高中的時候就被認證了驅魔天賦 並走上這條路，其驅魔實力在教區備受認可。 總是表現得很冷漠，沒太多情感起伏，性格如水般平靜，冷若冰霜，是個不太願 意與別人有深交，看似沒有人情味個人主義者。 姜吉英 (鄭恩彩 飾) https://imgur.com/75L2SPu.jpg 重案組刑警 擁有連資深男警察都害怕，會奮不顧身去調查案件的熱情與集中力。個性豪爽、 充滿大叔美，雖然不相信惡靈與驅魔，但透過尹華平、崔允而感受到未知存 在的恐怖感。 陸光 (李元種 飾) https://imgur.com/qJ7dviF.jpg 巫堂 40多歲的著名降神巫。 高奉尚 (朴浩山 飾) https://imgur.com/ZTQMLAu.jpg 刑警 吉英的警察搭檔，對吉英來說是叔叔一般存在的人物。 梁神父 (安內相 飾) https://imgur.com/iDzGtSQ.jpg 驅魔祭司 驅魔司祭，崔允的前輩。 簡 介 cr.維基百科 以真正韓式驅魔和巫術為題材，講述靈媒、司祭和警察與無處不在利用靈異力量 犯罪團伙互相較量的故事。 OST Part 1: 演唱: O3ohn 曲目: Somewhere https://youtu.be/EJcuKHhoG9E Part 2: 演唱: 孫勝妍 曲目: 惡夢 https://youtu.be/vlFSdlo8xMc 收視率 AGB 全國收視率 TNmS 全國收視率 2018/09/12 EP01 1.575% 2.2% 2018/09/13 EP02 2.902% 2018/09/19 EP03 2.572% 2018/09/20 EP04 3.207% 2018/09/26 EP05 2.899% 2018/09/27 EP06 2.960% 2018/10/03 EP07 3.025% 2018/10/04 EP08 3.151% 2018/10/10 EP09 2.887% 2018/10/11 EP10 3.054% 2018/10/17 EP11 2.616% 2018/10/18 EP12 3.297% 2018/10/24 EP13 3.328% 2018/10/25 EP14 3.378% 2018/10/31 EP15 3.399% 2018/11/01 EP16 4.073% 中字片源 愛奇藝台灣站: 9/13起，每周四、五早上10點播出 https://tw.iqiyi.com/a_19rrh5v2kx.html 。推。推結局。求編劇放過崔允華平。三位主角和爺爺都要活著啊！。最終回推。最後一集了~希望圓圓滿滿，不要因為要拍電影而留伏筆。希望可以好好的結束。我讀大學的時候,有一年空難,我們穿藍衣白褲的社團去幫忙。,罹難者遺體進來時,有些阿兵哥尖叫崩潰大哭,我一個學妹。忽然也中了,我一把抱住她,過一會她才恢復正常,也不知道。發生什麼事。不知道要怎麼解釋這種現象。好緊張啊啊啊。希望允神父可以好好的啊～。hui大的學妹是不是八字較輕？。完全無法預測結局 也許有反轉。求大家都順利圓滿。推～～。推～～～～希望好結局！！！！。我真的也還不能相信附身這種事。未看先推，等明天愛奇藝。最終回觀看尺度調整為19禁。https://i.imgur.com/nM25Uzv.jpg。最後一集了......。hui是說大園空難嗎?  @@。不是。開始了。呃 19禁？是很血腥+虐嗎......。要進入喪屍村了。希望崔允沒事啊。我想抱怨一個點 每次回顧都有點久@@。agree Hzy大, 而且最後一集了耶。開始了，好緊張。落落長的回顧。都最後一集應該殺進去直接進入正題啊！。嘿咩............  -.-。這集還要回顧？。先拍苦命的這家人。19禁!看來會大廝殺。到底要不要追最後一回，又怕會很可怕。朴日島和崔允在天臺對話中。崔允唸得完嗎?。果然不行。加油啊~~~~~~~~~~~。朴沒在怕。華平和吉英趕到了。崔允撐著啊啊啊。華平的方法到底是什麼。華平的方法讓自己被附身，然後自殺吧？。叫他上他身。華平知道那個經文怎麼唸嗎。所以和昨天的隔壁棚一樣?  @@a。喪屍快攻破了。這個院長真的超可怕。自殺？。？？？？？？？？？。朴日島跳樓?。朴日要出來了。靠自殺了嗎。什麼鬼。這蝦毀劇情發展。喪屍們忽然清醒。什麼什麼東西。到底?????。肉體死亡,朴才能出來吧。那楊神父是什麼。這是怎樣為何自殺啊。那之前究竟是為了什麼??????????。朴的靈魂要出來所以讓楊神父自殺？。那會進入華平身嗎？。崔允不要啊。自殺的點是？朴日島去哪了？。要附在華平身上了嗎。回到爺爺身上不會吧。我現在自由了。自殺這幕真傻眼......。是神父突然覺醒了嗎。附在更老的爺爺身上也太奇怪了?!  @@a。爺爺呢。還好這家人平安無事。爺爺的房門可以打開了。沒事了。劇情突然轉彎嚇到我。我覺得爺爺好謎....。爺爺還在昏睡中。什麼鬼！要怎麼收尾？。所以朴日島徹底消失了？。這也太奇怪了, 他們三個人追半天, 朴日島自己跳樓?!。無法理解。這什麼東東啊。所以要提早收尾了？@@。埋在他家的東西還沒拿出來耶。沒有刺眼睛。這是爛尾的跡象嗎？。連主角們也不懂楊神父怎麼會突然自殺，這麼虛無的結束了。朴在華平家。才這樣有需要19禁嗎？。朴的骸骨啊......他們是不是還不知道？。但他們也不確定朴日島是不是真的消失了。沒道理這樣要設19禁啊。應該還沒消失。才播10幾分而已欸XDD。崔允的傷好了嗎？我看看。對欸，我現在才發現是19禁，後面會不會大反撲啊！。感覺華平要自己面對了QQ。道士那天挖到什麼？有人可以幫我解答嗎。朴日圖是不是在華平身上了。感覺就是會附在華平或崔允其中一人身上。華平是不是要自己解決。現在這麼平靜有點可怕 暴風雨前的寧靜。又是恐怖的鄉村小路。那麼好消滅的話，那前面15集是在搞人嗎。至少要院子前埋的東西挖出來。為什麼放華平一個人呀QQQQQQ。到底是什麼。爺爺嗎！！！！！！。爺爺有反應了。爺爺要醒了。爺爺RRR......不能死。c大還沒播出來到底挖到什麼。希望不會太可怕，但又好好奇結局。楊神父留了？。照片。朴弘豬也沒回來。崔允不妙。後面50分鐘要演什麼XDD。照片是…？。一定還有什麼。該不會是朴日道說自己自由了嗎？。這集滿滿黑人問號。都不找陸光哥了嗎。t大謝啦，邁入10級後我真的有滿頭???。超想快轉哈哈哈哈哈哈哈。崔允喝燒酒了。兩個人都想華平了嗎XD。感覺崔允發現什麼了吧......？。直播無法快轉XDDDDD。崔允想華平了。感覺允怪怪的。不吃肉嗎?  @@  只喝酒, 崔允太瘦要多吃點啊。我也想快轉+1。崔允;吉英載我去找華平。想快轉 +1。怎麼可能忘了過去。想快轉+1…。哈哈哈哈哈。吉英比較大。為什麼對我說半語XDDDD。哈哈哈兩人對話。以前就一直想問你,為什麼不用敬語。突然提什麼半語XD 最後一集前面走向也太..。還以為要舖個愛情戲哈哈。因為我是姐姐，你也可以用半語。華平不工作怎麼付爺爺的醫療費?。吉英有娃娃臉><。然後膚質超好（歪樓了XD。叫吉英做事。還以為他們同年, 只是吉英那時長比較高。亻卜議員快回來當大魔鬼...拜託。爺爺還不說嗎。回家了！19禁劇情要來了嗎！。劇情謎之走向。還是覺得爺爺怪怪的 [email protected] @。埋在院子的謎要解開了嗎?。朴紅株不回來了嗎？。給陸光招魂了嗎。總覺得是暴風雨前的寧靜。還有陸光的屍體......好像還沒找到？。所以大叔屍體也還沒找到耶。Hzy大, 對吼, 差點忘了。崔允追來了！！！！！果然想他惹。崔允來找華平了。來了,想死華平了。兩人cp感真強XDD。神父好帥♡。♡。崔允真的愛得很深XDDD。崔允驅魔都看著華平啊。崔允來追華平了，可以期待後面小兩口甜蜜的日子嗎（。醒醒。t大 h大 兩句拼再一起 有種19+的劇情感。（電影板=華允婚後生活（醒醒。天啊沒好~！！！！！。怕。不想看到十字架。哇........... 看來朴日島還在。天哪……。該不會村民全都變成完全附身狀態吧。不會吧！。開始進入正題了（？。蝦醬?。這種鏡頭感覺好恐怖QQQQQQQ。整村也可怕。期待19禁~~~。蝦醬裡有什麼。打雷了。不詳的預感。要變天了?。哪種19禁?。要開箱惹。來了！重點來了。到院子來惹。要挖了嗎。華平要挖了嗎?。究竟。挖挖挖。要挖了！。偷偷把音量轉小聲QQ。吉英被下咒。烏鴉。h大一定是血腥的19禁吧！還能怎樣的人19禁。蝦醬裡面是蝦毀...。什麼變成黑色的。骨骸~！！果然！！。爺爺嗎！。那是誰。真的是骨骸。恭喜挖到～～～。還有皮膚。蝦醬裡好像是烏鴉的頭，下蠱用的。是爺爺！！？？？。有爺爺？？？？？。爺爺早就死的意思嗎。竟然是爺爺。真的是爺爺！。天啊真的是爺爺。靠 爺爺是最終Boss?。雞皮疙瘩。真的是爺爺............。蝦醬裡是烏鴉,爺爺帶去給華平吃的。竟然!!!。毛了毛了。爺爺從一開始就不存在？。怎麼會。對。附身這麼久嗎!!!!!!!!11。最親的人。天啊好可怕。直接問不知道為什麼很好笑XDDDDDD。那剛剛屍骨是爺爺吧。華平右眼又痛了。太恐怖了!!!!!!!!!。所以楊神父才開車載爺爺來。真正爺爺。所以爺爺早死了？。一家兩個靈媒中標。應該沒錯。華平跟爺爺當時都中了是嗎？。爺爺是朴日島附身，小華平是小鬼吧。可是怎麼有辦法創造實體？。難怪19禁，好毛啊啊啊啊啊啊。感覺有點可憐。華平只是靈感強嗎？跟小女孩一樣。爺爺是不是犧牲自己讓朴附身....。那個骨骸是朴日圖本體吧。結果媽媽和奶奶是爺爺殺的。所以華平媽是爺爺殺的。爺爺害死媽媽的？靠...。天啊......所以媽媽是被爺爺（朴）給害的QQ。奶奶看到他埋屍體。19禁開始了對嗎QQ。天哪!!!。華平是目睹了嗎@@。才會被滅口。爺爺才叫爸爸掐死華平。結果她說的是爺爺不是華平。好慘啊, 華平背黑鍋。所以華平爸媽都是被爺爺害死的RRR。Hzy大，對開始了。怎麼了?大家記得呼吸啊！。朴應該是想找長久的身體附身...。朴你講快一點,我想尿尿。靠怎麼辦。我一直起雞皮疙瘩。好可怕的發展啊啊啊啊啊。所以朴一直在爺爺身上？。啊啊啊啊爺爺好可怕。朴是老鬼嗎？講話講快點啦。楊神父也是受害者orz。為什麼叫他兒子。楊神父身是小鬼?。原來梁神父有掙扎過啊。應該是因為他是司機的兒子？。楊神父洗白了～。爺爺從後面發光出現 好可怕 抖。哇靠這道聖光是怎麼回事。大家這麼愛的爺爺居然是大boss。太抖了...。爺爺眼神好厲害。大魔王～。楊神父自己挖洞自己開車就有解了。可是如果是大BOSS，怎麼有辦法刺殺他…。爺爺偽裝太好了。華平爸殺爺爺的時候明明失血很多，還活著就很奇葩了。死亡之握！！！！。用手來傳導？。等等 要這樣繼續講下去嗎 我想看神父QQ。爺爺常坐2車出門就是了。爺爺神演技 收下我的膝蓋。只有我覺得這段講話好長嗎XD。難怪爺爺知道爸爸住所啊。想看神父  +1。原來朴日島那麼多話  = =。畫面一定要這麼夢幻嗎XD。看生肉當然覺得長啊……。神父快來啦 朴好嘮叨XD。一種講古的概念（喂 好了啦。畫面扭來扭去我好暈啊。話真的很多XD。畫面特效好飄移。我看到打哈欠  QQ。我都尿完了,朴還在講。講了10分鐘了，想睡了。一直講話我看不懂啦QAQ。還流目油  ><"。到底有什麼好講的。華平很敬業這樣還哭得出來哈哈。還在講古中......華平還乖乖的在聽（？。畫面不用這樣也很好啊！這樣很像在夢境。神父快來幫華平啦。感覺是沒扎眼睛才流淚。這段等明天中字 發音有些聽不懂。現在在比神力? 華平吐血。朴日島好像在等什麼日子要擁有華平的能力。吐血了我的天。爺爺講到爆紅筋。附身可能要選良辰吉日，畢竟是靈媒世家（？）。感覺華平會自殺？。什麼。啊啊啊啊啊不要這樣。所以朴很覬覦華平的身體？。那不是爺爺。啊啊啊啊QQQQQQQ。要讓華平憎惡憤怒讓他變惡鬼。可憐的爺爺 神父怎麼還不來orz。華平在唸那個經文。好接受他的身體。Wth。廣告。哈哈哈哈哈哈為什麼那麼好笑。華平要讓他附身，同歸於盡。希望神父來先潑一桶聖水, 把結界破壞掉。要讓朴進入身體了？喔不...。我看到爺爺的臉放大也覺得好好笑。朴要殺光華平身邊的人，讓他憤怒才能佔有他。要拚西方驅鬼強還是大韓民國跳大神厲害嗎。神父在趕來途中。天啊怎麼這樣。爺爺好狂啊。神父來了。為什麼要刺自己。天啊華平不要死。為什麼變這樣。朴日圖話很多,讓我想到大魔王解釋完來龍去脈後就GG。附身了嗎！。喔不 朴上華平的身了 華平在唸咒。哇靠這是完全的19禁...。靠畫風一轉。陸光哥說的經文。所以是要犧牲華平嗎?  @@。喔不 他在念咒了。華平這樣和小華平好像。結果男主這集把自己發揮到最大效用...。他要幹嘛。安堆。哇，他完全不能動。朴日島的力量在阻止他。吉英來補刀嗎。他要驅魔。崔允........。眼睛。我相信真愛無敵。吉英快來啊~~~~~~~~~~~~~~~~~~~。安堆。靠 太虐了啦......安堆安堆。燒屍體不知道有沒有用。要怎麼解。真愛無敵 （終於找到這部戲主旨。呼叫吉英。居然逃走。真愛無敵.........  是雙瞳嗎?!  XD。救救華平啊 太虐了。居然逃到晚上。邪惡是無法戰勝真愛。怎麼突然天黑。什麼啦 喔喔喔喔 好緊髒。跑到黑夜了。一下子晚上了？。不會演到11：30半吧。跑了一天...............。痾太快天黑了吧。瞬間天黑。跑一跑就天黑了。難怪19。華平超勇敢。怎麼劃都沒用的意思嗎。不會死嗎QQQ。和崔允聯手才能贏啊。金剛身？。吉英比神父早到, 神父還沒醒???????。眼睛又變了。允不是一下就醒來了嗎。烏鴉。崔允是不是跟丟了啊？。烏鴉撞擊力那麼大?!。崔允快來啊............。眼神變了，快逃啊。編劇你好狠 一直在虐。還好還能抵擋的住。崔允來了。不行RRRRRRRRRRRRRRRRRRRRRRRRRRRR。耳機不敢戴了 好可怕..。所以是整個海水要變聖水了嗎?。快展現真愛力量。一次弄兩個人，還會怕十字架。真的要把海水變聖水了!。真愛無敵。因為是海來的，所以在海中驅魔結束嗎。最後驅魔的居然真的是華平。濕髮崔允...。可惜崔允不是穿白襯衫。好虐 這段也太虐。超虐的這幕。允好帥喔，表情超帥。流鼻血了啦qqq。崔允加油!!!!!!!!!!!!!!。崔允:我不能看華平死。金東旭也好會演。神父加油 真愛無敵啊啊啊。吐血了  QQ。不要啊！不能大家都活著嗎。男主這集演技爆發。太虐了 兩邊都要互救。可惡的朴日島, 快把他的嘴封起來。好虐qqq。華平也會唸嗎。沒有吐水。沒噴水..........。華平是唸詛咒的吧。朴太強了orrz。金撒旦嗎？。怎麼辦?。朴日島太強了。喔不。還有誰能贏他啊。演員好敬業QQ這天氣泡海水好冷。不要啊.....................。朴日圖你殺不了真愛。喔不太虐了我快不行了。相愛相殺啊。大家很認真看欸。不要把真愛殺了 崩潰 你眼前是崔允。清醒了。感覺只能自殺了。嗚... 崔允, 還好你沒事。喔摸摸摸。眼睛正常了。QAQ。這集完全超猛。崩潰 他也刺眼睛了...............。華平真的犧牲了。不................。天哪QQQQQQQQQQ。可憐的華平。崔允要崩潰惹QQQQQQQQQQQ。No.......。你要崔允怎麼辦啦qq。不可以！！！！！。大崩潰。華平不能死啊。靠這太虐了啦！。度一口氣給華平。真愛無敵。真的要施展真愛無敵了 拜託拜託。真愛啊啊啊啊華平不能死。這幕一定很難演, 要憋氣憋好久。驅魔成功的背景音樂。推度一口氣(欸。不是吧 兩個一起掰嗎。兩個人一起死了嗎......不要啊......。醒來了。這個手是不是太浪漫了 拜託 真愛要成功救回來。握了。還好QAQ。快快一起回到人間啦QAQ。太虐了啦。這樣驅魔成功了嗎？。欸欸崔允瘋掉。這集也太虐了吧靠。沒了。喔不QQQQQQQQ。不。不......華平.....。吉英有救到崔允。華平咧。母湯喔......。華平啊啊啊啊啊。華平史上最悲情男主人設欸靠。天啊好虐嗚嗚嗚嗚嗚。華平犧牲惹QQ。真愛無敵是騙人的嗎。留下的崔允歐都ㄎㄟ。居然。說好的真愛呢QQQQQQQ。超悲。華平的東西。我已崩潰。天啊好虐啊完全哭慘了QQQQQQ。找到陸光的屍體了。真愛呢！！！！！。QQQ。找到陸光了。華平真的犧牲了?!史上最衰男主角嗎.....。陸光屍體找到了。陸光哥會救華平吧。陸光說不要動華平的QQ。（死前犧牲的力量=莉莉救了哈利（？。這集真虐心。陸光哥也深愛華平。一年後。1年。吉英復職了。拜託不要死。開始想念華平了。會不會失憶跑出來。海中決鬥太淒美了嗚嗚嗚嗚嗚。拜託有活著。朴紅珠呢。喔喔喔喔~~手握手那邊好慘啊!!還推開了!!嗚嗚嗚嗚。朴洪珠回來了。剛剛牽手那幕是怎樣 想截圖來不及。議員應該正常了吧？。她還在。咦咦咦!!!朴洪珠!!!!。華平會來抓朴紅珠嗎？。議員怪怪的喔......。朴紅珠殺人不是因為被附身。真的要演到11：30分？。洪心好像關之琳喔。這個燈光就是一個詭異…。朴洪珠還是怪怪的啊。喔 議員好可怕。聽她的笑聲好毛。朴洪珠是本身就是壞人吧。今天是到幾點啊???。朴是本身就有問題，不是被附身吧…。允好帥啊～～～～～～。姐弟情深。兩個都買辣炒年糕。議員本來就瘋瘋癲癲。允好帥 不過這對姐弟看了很心酸QQ。有找到屍體嗎？已經有遺照。爺爺還在。神父不能上香吧XD。爺爺....。爺爺還在？是瘋了嗎。爺爺的兒子和孫子都沒了。爺爺清醒了。屍體沒找到吧。感覺是瘋了...唯一的孫子...。哇啊!!華平也太慘了啦!!!都沒有好好過日子!死的那麼慘!!。華平追了一輩子的朴日島，結果淒慘的死了嗚嗚。一直有人寄東西來。史上最悲淒的男主 唉。華平會不會失憶?。拜託找到華平吧。華平！！！！。沒死！！！！！！！。還活著！！！！。華平！。還活著，感謝。華平!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!。還活著!!!!!!!!!!!。天啊啊啊啊啊啊啊啊相遇了QQ。沒死！。^-^？。還戴著十字架。還在!!!瞎了一隻眼。右眼眼睛...。而且有愛的信物。活著。還活著!!??。QQQQQQQQQQQQ。還帶著那串項鍊（證明真愛無敵了QQQQQQQ。活著就好 活著就好。失憶應該會忘記爺爺家住址啊。真愛無敵啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊。愛的信物QAQ。偷截神父笑臉圖。好險不是悲劇 就算瞎了一隻眼 至少活著QQ。沒有抱一下!!。為什麼不回去找他們><。不好不壞的結局我可以接受！！！。可以接受。這還差不多....  ^O^。被虐了一整集 最後看到華平他們三人相視而笑 夠了。大家超會演。突然鬆口氣的感覺 看個劇有點累XD。所以是華平一直活著偷偷寄東西到爺爺家。可以接受+1至少都活著。這齣真的是男男CP最高!!。不回去是怕朴日圖又來嗎。最後真的可以。H大對。華平最後一集演技大爆發 把手放開那幕太虐心了。最後在海裡三位主角也好辛苦。這部的演員都很厲害，非常棒。朴紅珠要交棒給延宇振收嗎？。海裡的那幕太強大了…。最後的疼愛是手放開。吉英手被刺一下 竟然還有力。所以請問朴日島本體還埋在那?。這部真的好看。演員辛苦了 這部真的是神作。因為吉英是這部最強的啊!  XD。這齣劇的演員演技各個都上線 非常棒 美中不足的是編劇在。神父騎滑板車好可愛哈哈。花絮好可愛喔。劇情各種反轉再反轉。這結局很ok~。期待接檔。劇情緊湊很可以很好看。嗚嗚嗚嗚最後好淒美，金東旭金材昱演技大爆發好好看。劇情設計上的處理過於粗枝大葉 尤其華平的人設太扁平了。陸光找到埋的屍體也有可能是爸爸或他人埋的?爺爺又住院。這部是我從頭跟到尾的第一部on檔 ocn果然沒讓人失望。延宇振接檔的鬼似乎更可怕!XD。Priest大家再見XDD。轉過來看到最後花絮有許律就開心了（被踢走。t大對，不過毀了他的本體也沒有,他是意志有邪念就會隨時。出現。沒用。爺爺20年前被附身時埋的。沉入海中+配樂=催淚。e大那部真的更可怕！但好好奇用拉丁文驅魔會不會比較厲害。海中的戲等中字再回（虐）味（心）一次XDD。感謝大家一路支撐到最後 看這齣戲蠻累的 觀眾身心也是各。話說照片是何時被埋進去的，有點沒懂。種折磨 好險是個可以接受的結局 皆大歡喜。水中整個超唯美XDDD 絕對是和平與神父的愛情故事XDDD。謝謝d大開live文。t大 大家膽子繼續強度訓練!XD。看到華平活著，可以原諒編劇XD。陸光也是瞎猜說知道是誰~能埋得嫌疑人太多人了~。心中無邪不怕鬼,吉英是唯一沒被附身沒有動搖的人。延宇振那一部也是19禁嗎?。謝謝跟版友一起追這部 真的很刺激！。期待電影版，可以看到甜蜜的神父跟華平啊。我們終於撐完了XD兩位男主真的會演~期待他們再合作!。陸光就是知道才被滅口。紅珠高中案件也沒破~。還好這集沒有前面可怕，屋角那團黑黑那段都用手遮住，那。有演什麼嗎？XD。黑黑的代表有鬼。t大沒有東西哈哈哈 只是屋角的血一直冒出來而已。期待電影版 希望可以補足戲劇美中不足的地方。d大不是19禁，但我覺得更可怕。有說會出電影版？。沒什麼好怕的啊。這集特別19禁也還好!是我們變強的嗎!XD。原來沒有東西啊XDDD。h大我很沒用怕做惡夢。這集沒有前面可怕，第一集最可怕。11/24才播priest。世界上沒有鬼。就是小華平第一次看到的鬼，嚇死我了。把貞子從電視裡爬出來看10次就不會怕了。小華平跟梁神父都沒被附身,小華平是靈力太強,补日島進不去。這部至少是2018神劇了吧。我不敢XD。Ocn還在考慮出電影版 希望會有～。原來是他靈力太強啊！。其實都沒有鬼啦 心魔會在你低潮時襲擊你。小華平沒被附身過,眼睛看不到是因為他可以共感补日島,還可以。直接看到补日島本體,爺爺不希望華平被害就接受了补日島。等明天中字，在虐一次。补日島說他附身過梁神父的爸爸,所以梁神父可以算是他兒子。20多年來死的人都是為了讓華平心靈受創,他才好趁虛而入。原來是這樣，感謝u大翻譯。再也看不到帥帥的允神父了 材昱的下齣作品在哪裡QQ。下一齣神測感覺討論度和以往幾季相比高出很多。最後面華平怕自己還沒被驅魔乾淨,所以不敢回故鄉。花絮超有愛!!!大家也別錯過了!。華平衒Z允真的是真愛…這個結局我可以。是說這集好多台詞都好有愛,簡直官方公認的CP。華平x崔允。https://i.imgur.com/s4105rh.jpg  材昱ig更新～圓滿了～。像華平拜託吉英幫忙收時他家的行李時,吉英就說怎麼不找崔允。正在補花絮ing。原來怕自己沒驅魔乾淨。恩彩是在害羞嗎XD。陸光哥也抱怨過:為什麼你們2個一起,我一個人。官方自己先搞起cp來 戲裡戲外各種基情。崔允要去爺爺家找華平時,華平叫他帶牛肉去還說可以在他家睡。華 https://www.facebook.com/OCN.TV/videos/25646475194885。0/。https://www.facebook.com/OCN.TV/videos/256464751948850/。剛剛被截斷重發一次 華平崔允是官方cp沒錯XD。官方很懂觀眾XDDDD。朴日圖傻傻,你附在崔允身上就好了。朴日圖想要華平靈力高強的身體啊~最後面附身後到處都有異象。被官方逆CP了XDDDD。站崔允X華平。不過官方影片很可以！！！。梁神父沒被附身,難怪他對崔允一直很溫柔。IL大那支影片!XDDD 配樂是什麼啦!XDDDD。配樂毫無違合感XDD。楊神父沒被附身是怎麼殺朴紅珠的司機?。可能那時爺爺遙控的?或是爺爺其實也在身邊。爺爺去市區都還要坐車呀。光看留言就很緊張了，等明天中字!!!。爺爺坐車頭暈是華平的想像吧!爺爺應該用走的比坐公車還快。!XD。森氣氣(對我自己)第一次追live追那麼多集，明明就都聽不懂。，還是忍不住每個禮拜追，原本都看得好好的，都是因為推文。跟崔允親衛隊，害我愈看愈歪...本來最後很感人的朋友、兄。弟情，卻演變成淒美愛情劇，吉英整個變小三(我為你默哀)，。要說鄉民們是朴日島，一點也不為過，我整個被蠱惑了，坐等。明天中字，好不捨喔…QQ。爺爺抽屜裡有很多車票。吉英不是小三啊,連吉英也很支持他們2人的。所以爺爺為何那麼多年找不到兒子?。朴日圖當了20多年盡忠職守的爺爺,他還說他都煮飯給華平吃呢。吉英不是小三，她是銀心四九。爺爺在蝦醬裡放烏鴉到底要幹嘛?噁。沒跟上直播真可惜...這部劇我一路追到現在真不捨。吉英的確不是小三，因為華平崔允之間根本容不下他，吉英只。是備胎(被託付者)，他們之中任一個人死了，都希望吉英替補。位置照顧活著的人...QQ。請叫她姜室長。海中崔允把十字架綁在他跟華平手上那一整段,真的拍的很淒美。可是爺爺自白是朴日島的那一大段,畫面很沒feel。崔允的哥哥會被附身,是因為華平跟他說了朴日島在家裡的事。所以朴日島要滅口。吉英是保鏢兼司機啊，華允結婚一定找她當伴娘（喂）。看推文真是快忍不住好想趕緊看中字～～～～。華平看到爺爺滅掉媽媽竟然可以失去記憶~。還有,楊神父如果沒被附身,為什麼幫朴紅珠埋屍?。小時候失憶是因為驅鬼巫術的關係。楊神父屈服在朴日島之下，幫朴紅珠是因為朴日島的命令吧。朴日島說朴紅珠也是看到他本體卻不害怕的人。楊神父還敢打朴紅珠巴掌耶,打到翻過去。議員跟楊神父都是被朴控制的 這樣理解應該沒錯（？。朴紅珠本來就瘋瘋的。11集拿刀的鬼爸回老家找boss鬼爺~屋內演得真溫馨騙觀眾。討論人家是不是小三整個很沒禮貌…還備胎咧…有必要用。那麼難聽的詞嗎。樹林的司機和紅珠滅掉的女生~沒有爺爺握手也可以被附身?。這部其實有些小bug 不要用邏輯來看XD。請問中字版出來了嗎。這部不是淒美愛情劇嗎（誤）。p大息怒，其實上面的討論都是玩笑話，因為衝擊太大，從原。本的鬼片偵探片被反轉成喪屍片愛情片(?)，所以才失言。認。真說，雖然朴讓主角三人的人生很悲慘，但也因為朴讓他們找。到人生共患難生死與共的朋友(雖然倒數第三集還在內訌啦)，。最後三人相遇那幕真的很感人，人生能遇到那種願意用生命來。守護你的人很少，尤其是親人以外的更是不可能，從第一集追。到最後一集，編劇讓我們看到人性的黑暗面但同時也在最後讓。我們感受到(也說服我們)人性大愛無私的一面，雖然劇終了，。但這份情緒久久不散(所以p大原諒我這個幼稚的言論吧)。小三是開玩笑,有必要到噓嗎？。想問一下，韓國就有打馬賽克嗎。韓劇刀子大部份都會打馬賽克。尤其是沾血的刀子。最終回收視破4。哇喔…收視再創新高，開心。對於leel大的言論推回來，H大，我當然知道這是玩笑話，。但在公眾版的推文本來就該注意言詞吧，並不是每個人都。能接受用小三甚至是備胎當作玩笑的好嗎？小三就算了但。備胎這個詞真的很難聽。這部不知能不能列入ocn收視前五??。雖然看得很累~但我現在看完一陣空虛~不用再追朴日圖了嗎！。像好。這部看完不知道要追哪一部了……。真的很空虛啊…為了彌補這個空虛只能無限重re來複習嗎？。最後一集好棒啊!中間再拖都原諒編劇XD。先鎮定一下!XD 再等三周11/24 就接著OCN〈Priest〉延宇振。那部上演了!這次繼續驅魔看會不會強大些。結局很棒啊這集真好看，幕後花絮看到帥帥的神父溜滑板。車英姿，開始想哭了…。編劇超虐主角。編劇真的虐華平，朴日圖為了得到他的身體幾乎殺光身邊。的至親朋友，最後為了封住朴日圖，華平的身體還當成容。器，也因此不敢回家鄉，不能陪在爺爺身邊，一輩子都因。為朴日圖毀了啊………。活著的時候追求自殺，成為亡靈後反而渴望活人的身體。前面真是錯怪華平了 他真的是這齣戲最有用的人。我最後看到華平都泛淚了哈哈哈哈哈哈。但最後沒解決朴洪珠議員的事 可能留到電影版（？。等拍完電影版，金東旭可以接著拍與神同行3:客之轉世。海裡那一牽莫名心動怎麼回事。喜歡這個結局。一開始以為 華平和神父都會.... 差點摔螢幕。這個結局真的圓滿了，很喜歡。這個結局我可以!。這個結局很喜歡，很溫暖。就是真愛無敵,2個人都為了對方想犧牲自己,最後都活下來。了,很棒!(不好意思又排擠姜室長)。最後一幕三人相視而笑 真的很溫暖。追完這部好空虛啊......沒有帥帥神父可以看了。金東旭各種轉世XD。我現在手機裡面一堆神父照片XDDDDDDDD。https://i.imgur.com/qcloFtE.jpg。神父泡溫泉。神父唱歌也超好聽推薦大家入坑聲音超好聽性感~~~。華平唱歌也好聽，還有去蒙面歌王。讓他們一起合唱~！！。啊啊好期待中字。朴日島去代言「多喝水」吧。。多喝水沒事沒事多喝水多喝水多喝水多喝水......。韓網評論。https://i.imgur.com/aGHGE82.jpg。好看推。結局那朴日島是被封印了嗎？。吉英是小倆口的姐姐啊。爺爺有沒有這二十年的記憶啊，二十年都是朴日島，華平超。打擊吧，結果華平是因為抑制祭失憶。朴洪珠完全拿她沒轍耶，當年殺女高中生現在當議會代表。楊神父也是很可憐了。吉英歐膩可以當證婚人啊（誤。我想問朴日島從頭到尾都在爺爺身上沒跑出去過嗎?。那爺爺躺在醫院那段是朴日島在裝病嗎XDDD。對 朴日島一直在爺爺身上 他根本戲精 不僅裝病還煮了20年。菜給華平吃。https://www.facebook.com/OCN.TV/videos/785472931796095/。那個 官方cp華平崔允第二彈 熱騰騰的來了。所以楊神父從頭到尾沒被附身? 那之前崔允拿十字架要。驅魔 楊神父怎麼好像有反應 是因為太興奮(?) 哈哈哈哈。把華平養得白白嫩嫩，將來自己才能用很久（？）。總結真的是朴日島求愛記 花20年獲得華平的肉體(?)。楊神父沒被附身比被附身更可惡。朴洪珠不知是以為楊神父=朴日島，還是知道爺爺是朴日島。朴洪珠知道爺爺是朴日島吧 他們見過。別第二季了吧......這收尾很好。朴日道還真有耐心 等了20年。最大贏家是議員 真諷刺 唉。說明蟲XDD。上面神父泡溫泉那張圖！！(噴血。看到流淚。崔允跟華平可以演個韓版鎮魂。覺得會有電影或第二季給個交代耶。因為朴日島的真實身分出來了 洪議員沒事感覺在鋪梗。官方FB影片剪得太精采了,完全變成另一部片(咦?)。楊神父被控制吧不聽話會挨打。金東昱經紀公司發的終映感言，材昱在旁邊亂入，覺得好閃。喔感情好好。https://bit.ly/2F8e5ZU。前面還覺得結束的莫名其妙，中間爺爺是大boss時整個心。都揪起來了，最後哭到不能自已，結局又大翻轉，整個人。鬆了一口氣。很想看第二部呀…。朴議員成為議會代表最後成為總統的話，是影射被關的前。總統嗎？第二部梗在這兒呀。二十年相處是跟朴日島，這真的很打擊啊，煮飯給自己吃，。照顧自己，陪伴自己，關心自己，竟然都是朴日島的虛情假意。對耶 ！。突然想到朴槿惠之前也是邪教影響！。我想知道二十年都是朴日島的意識嗎？還是說是爺爺意識在。照顧他，朴日島只是潛伏在爺爺體內觀察跟伺機而動，就像被。小鬼附身的，其實在小鬼安份的時候也是自己意識，像是最。後一集崔允去後續追蹤，那些附魔者沒看到十字架沒被刺激。時，也是自己意識，如果大多是爺爺自己意識跟記憶，那還安。慰點。會不會要殺華平的爺爺是朴日島意識，但是電話跟爸爸否認。的是爺爺意識，所以爺爺不知道，之後用不想看華平痛苦的是。朴日島意識想的說詞，朴日島可以有爺爺的記憶，但是爺爺沒。有朴日島的。看到後面還以為華平死翹翹了，當下哭慘QQ。結果最後一幕華平竟然還活著，害我哭更慘，超級感動嗚。嗚。編劇你怎麼可以這樣真的賺人熱淚啊啊QQ。推jopo大大 神父好養眼啊！！！。朴日島和華平相處20年,都沒親情。最後是陸光哥救了華平。才是。所以惡魔還沒消滅？。之前就有看過網友的評論，認為這部有些影射韓國當局，朴。紅珠=朴瑾惠，閨蜜干政事件中的閨蜜的父親也是宗教人士且。輔佐過朴的父親，我估狗後也蠻相信有影射的XD畢竟韓劇真。的很喜歡諷刺政治。海中的那段戲配上主題曲bgm真的讓我淚流不止，那種不想。讓好友死只想自己犧牲的情感太感人了嗚嗚嗚。OCN有出編劇解答的影片了！。中字  https://bit.ly/2Qf8uCm。三人組的年齡差。https://i.imgur.com/G7AhrIZ.jpg。崔允跟華平在警局提到的受洗名也是配對的嗚嗚。https://i.imgur.com/GDkfEUr.jpg。刺右眼的設定。https://i.imgur.com/JfhmFgL.jpg。cp感滿滿。華平的受洗名在教會通常翻譯成「以馬內利」。哇塞 看完解答 蠻梗很深啊。崔允的受洗名指的是「馬太」福音中的譯名吧。導演跟編劇很用心。兩人的受洗名應該都是出自新約聖經的馬太福音。感謝v大的圖片,每個都有他的含意。看到第十集 非常討演女主角的人設 隨時想賞她一拳XD。還好這片是雙男為主 不然看不下去 枉費了第一集那麼棒。原來如此。所以其實前面幾集提到的受洗名就已經呼應兩人的關係了。華平是以馬內利，也就是耶穌的意思。而馬太是耶穌的12門徒之一。。在馬太福音中詳細記載了耶穌降生到為了人類犧牲流血被釘在。十字架的過程。所以這就是為什麼男主角的人設這麼慘XDD。編劇一開始就設定他是救世主，來犧牲的啊。希望可以出電影版！！！！(＞人＜;)。還好最後編劇讓華平活著QQ。我蠻喜歡女主角的 在這種成長背景 保持正義的心 她應該是。跟媽媽一樣正直 所以才沒有被惡鬼影響吧？。像大姐姐一樣安定兩位男主角 習慣性的接到男主們的求助跑。欣賞女主角+1 小時後經歷這麼多苦難 非常堅強。腿電話。原來是這樣啊～滿滿的cp感呢(*  ω`*)。以馬內利在希伯來語中的意思是「與我們同在的上帝」。馬太在希伯來語的意思是「上帝賜與的禮物」。一個是上帝，一個是禮物。這就是官配惹吧www。華平和崔允在海裡手分開那段加上配樂真的是讓人哭的半死QQ。吉英痛哭說沒看到華平更QQ 這三個人都悲慘到讓人心痛，感。謝編劇最後救了華平QQ。可是華平一隻眼瞎耶，然後身上又一堆疤，我還是覺得這編劇。不過朴日道煮了二十年的飯給華平吃還滿好笑的。朴日島能忍20年也是蠻猛的～等小蘿莉（華平）長大。朴日島就是恐怖情人。朴日圖的廚藝比我還好哈哈哈。結局好加分阿 大推。最後一集翻轉得不錯啊，大家都好好的，看得很舒服。不過朴洪珠一樣活得好好的，沒有報應，這就很不應該啦。朴紅珠沒死很符合現實。編劇的基督教設定好深奧啊......。朴洪珠還要進軍青瓦台。還在補15集 好緊張..。雖然bug好多，但還是好看。就算是貓狗,相處20年也有感情,朴日圖完全沒有。朴日島想得到和平的肉體，守了二十年不讓人靠近(真愛)。話說當初花瓶如果年紀更小的話，朴日道不就還要幫花。瓶泡牛奶洗屁股？。朴日島是在人類之前就有的惡靈，對這種生命無限的來講，二。十年大概一眨眼吧。朴日島也是真愛吧哈哈。感覺朴日島廚藝不錯(誤)。感謝編劇最後讓三人團聚啊 好感人QQQQ 另外朴日島真的對華。平是真愛XDXD。最後好感人啊。海邊那場戲看到崩潰哭QQQQQ太心疼我華平了QQQQQ。等等 材昱那張ig照 恩彩埋進兩人的胸膛!真是羨慕死我..。今天好像是慶功宴耶。如果睦光也沒死就好了。結局收的不錯，看上一集還以為要爛尾了，電影版如果是。原班人馬就蠻期待的。http://i.imgur.com/G61uw9b.jpg。有要出電影版？。這部多喝水就是有事了XDDDD。允好像只能讓一般自來水變聖水(開水不知道行不行)，海水沒。辦法，不然最後一集我還以為要發威海水變聖水。拜託跪求電影版R。我也有想到為什麼海水沒有整個變聖水...。看到哭QQQQ華平沒死真的是太好了。https://i.imgur.com/jh3gAt9.png  剛剛看到電影的資訊。希望有第二季或電影版，但一定要原班人馬啊！對追鬼三人。組有感情了。中間沒棄劇 然後跟上結局真是太好了！幸好最後一集。有加分！！！但是中間一直鬼打牆還可以出第二季.....。..真的要考慮追不追。結局大推～三主角演技真的太好了。朴日圖煮20年飯真的是真愛。補完中字了，最後一集真的大高潮，編劇埋梗埋好深，雖然過。程裡一直有提示爺爺是朴日島，但一直被選擇性忽略，最後在。大家都以為朴是神父應該不會再翻盤了，以為就這樣平淡的結。束，竟然尾段拉出一波高潮，讓人意想不到，而且一次滿足觀。眾多個願望，大家希望主角變強，華平真的變強了，不過是在。被朴附身後，一個人打爆吉英跟崔允，超強的啦～看他在跟朴。爭奪自己的意識裡，演技大爆發，在人與魔之間掙扎，幾度要。殺了自己最親愛的朋友，都會讓人忍不住大喊"不要啊～"，那。段在海邊的戲碼，情感的拉扯，每一幕都觸動觀眾的心，當然。最後也滿足粉絲的粉紅泡泡，海中拍的那幾幕很唯美，也讓人。很不捨。最後的最後，一年後在陌生漁村三人的相遇，相視而。笑的那幕，意味深遠，一切盡在不言中。只能向編劇獻上我的。膝蓋阿阿阿~。朴日島是真愛的XDDDDD是說我有幾秒間站朴尹(住手)。朴日島想要華平的肉體，大家都要神父的XD。朴日煮了20年飯~養育之恩>生父~很有耐心很有愛。女主：朴日道，依照男一是女主的，男二是觀眾的定律。，很符合。朴真的是真愛 等了這麼久。那女警是男三？。朴在海中潛伏的時候，就對男主一見鍾情才上岸的耶。難怪要詛咒神父啊啊啊。海中華平跟允超唯美的啊。二十年正太養成計畫，美少年夢工廠。我根本覺得女警是男一XD。還以為驅魔會有允跨坐華平的畫面。其實有一點搞不懂，既然「客」真實身分不是朴，為何。又特意讓爺爺挖出朴的骨骸埋在後院?。我覺得朴日島不是被客附身，而是被轉生，劇中有朴日島說。二十年前一眼就愛上華平不離不棄...朴還蠻純情的(誤)。雖然降生為人這種台詞，所以他要自殺回歸成客，朴日島時他。因為受限於人類肉身，是殺人魔但是沒辦法操縱其他低階惡靈。的樣子。骨骸其實還有一個重要作用，就是可以加強惡鬼法力，一種。巫術的概念（？）。因為之前華平他們在其他附身者家都是找到類似「死烏鴉」。或「刀子」等東西，都可以讓惡靈法力更強。而華平家直接被埋了人體骨骸，比死動物跟刀子都還更恐怖。結果  議員都沒有報應94了，男主真的有夠倒楣的QQ。神父在第12集有騎過華平驅魔了XD。神父ig又更新水邊拍攝照 要被他帥死！！。被vi大的回覆笑死，其實我也記得那段他們內訌驅魔，華平抵。死不從，真的不行再看你們的推文啦…愈看愈歪...。最後一集才設19禁有用嗎？想想你追了前面15集，最後一集要。總結時才發現要滿19歲才可以看，小孩子誰理你啊…根本卸責。用而已啊（預告血腥更想看XDD)。沒法怪大家推文歪啊，看看官方cp第二彈影片就很故意（但。我沒印象有看過最後他們並肩走的帥帥的那段耶）。最後一集收的不錯 最後三人終於見面好感人QQ。崔允去村裡拜訪被附身的村民時應該就打算要在華平家過夜了。吧，他行李都帶來了，只是打給華平通知時被凹要帶牛肉，。所以在推拉而已。最後一集好好看QQ，華平演技很好，推上面官方影片華。允配。我覺得朴日圖在買菜煮飯時會離線切回爺爺的意識。很滿意結局，收的很好，也留餘線讓第二季或電影使用。期。待呀。朴日島煮20年的飯 大概就是每天施一點巫術用死烏鴉醃。泡菜 像妻子每天在老公飯裡下一點批霜的概念 殊不知。華平心太堅強。華平小時候住親戚家喔　所以爺爺並沒有煮二十年的菜。我想爺爺應該不是全部時間被附身 像是叫爸爸殺了華平 應該。就是爺爺的本音 後來衝進來阻止的是朴日島。Van大，我以為崔允帶的是驅魔傢私沒想到是行李啊！。希望會出DVD想收藏。崔允那時只是去探望啊，並沒預設要設壇驅魔，那是裝換洗。衣物的行李啦。那時是有教友想要諮商(疑似被鬼附身),華平好露骨,直接叫。人家來睡。睡，都睡，真愛無敵睡好睡滿！。為什麼不列為限制級…害我誤闖進去。又出不來好可怕啦…(╥﹏╥)。官方的CP影片剪得太好了吧！第一支的配樂是CP定番曲啊XDD。DDDD。海裡的戲拍得好棒可是忍不住想笑QmQ淒美愛情故事大爆發。突然想到之前議員去看爸爸，有一幕照門感覺還以為她殺了她。爸，原來沒有，那當時不知道議員做了什麼。想要DVD收藏+1。OCN的劇好像沒有看過出導演版。這結尾有收的不錯 三人在海中互相守護 還有華平在海中放。開崔允的手 我泛淚了 QQ。我覺得編劇最後留言說明本劇的出發點很感人,這部劇真。那句出發點不錯。我很好奇去醫院找受傷時的前輩是誰？。楊神父啊。終於看完了，雖然後半段看得有點不耐煩，不過結尾有。收好，故事也講完整，還是不錯的劇，最後半小時還滿。感人的！TT  很喜歡吉英和允吃飯那段的對話，真的像。姐弟XD。華平和允的愛情(誤)真動人。也覺得朴洪珠就是在影射現實的社會 最後沒演出她的結。局雖然可惜 但也可以解釋成這種人總是能逃避自己的責。任 反映真實社會的狀況。大海裡那場戲應該拍得很辛苦 泡在水裡超冷的吧 辛苦。演員們 這是一部一直要和水奮鬥的戲XDDD。想要DVD收藏+1。整部令人無法呼吸的壓迫感，真的很棒。前面有些不耐 但最後一集真的收得不錯。希望華平跟崔允可以演個與神同行第三季之類的><。真的很好看~最後一集哭死我了T~T