先說我是崔秀英的粉絲，粉絲濾鏡可能有點厚，歡迎鞭我 我對這部劇的一句話評價：結構零散的可惜之作 這部劇應該是秀英選的劇裡，最讓我無言的 因為我還是連續殺人和犯罪心理側寫師的狂粉，美劇犯罪心理每集都有看那種 這部給我的感覺就是，編劇想好了一個骨架 最後是秀英身邊很討人喜歡的前輩是大魔王這個會讓人啊啊啊啊的設定 還有一些重大的場景事件，有看點的地方 好，接下來要填血肉了 要怎麼讓吳賢宰跟車秀英跟大魔王跟黃荷英跟那些警察聯繫在一起呢？ 而且還要16滿集 腦洞大開以後，結果最後有點圓不回來 我有懂這部劇想表達的意思 大魔王代表出生即惡，並且為自己的惡找藉口滿足自己的慾望 吳賢宰代表你可能人生中會遇到很多事情，讓你想要乾脆墮落下去，做了錯的事 車秀英代表善，她自始至終都堅持自己的理想及信念，從來沒有一絲一毫地動搖 其實無論怎麼樣，你要成為一個什麼樣的人，都是自己的選擇 你可以選擇看到的，如實陳述出來 也可以選擇只看自己想看的 但中間的邏輯太不嚴謹了，拖戲也很明顯 實在讓我動用強大的粉絲心才追完 例如前面吳賢宰明明就演半身癱瘓的人，還給我翹腳，是每天都用手把腳搬上去嗎？ 被綁架回來不報警的黃組長，跟消失這麼久完全沒懷疑的警察同事們 還有近距離被炸彈炸飛只有臉上有點疤痕，這才是真的開外掛吧 最後一集黃組長急救的地方，在救護車跟醫院就這樣用手拿紗布壓著傷口止血嗎？ 醫院的場景很像工地，醫生也感覺很不專業啊 有沒有專業人士可以回答一下 最後，吳賢宰是心理側寫師，可是他用的方法全是一般的推理啊？ 但是這部劇的殺人魔也不是典型的殺人魔 所以還是算了不計較這個 以上槽點列舉一點點我現在能回想到的 哦還有放了沒收的線，跟很牽強的邏輯 但我沒有完全棄坑也是因為有可看的點啦 大魔王揭曉的時候我是有驚訝的，可能是因為我很喜歡大魔王演的前輩吧 感覺很照顧我們秀英的說QQ 還有討喜的角色，例如車秀英、楊刑警跟立志做好警察的李刑警 人物設定也都挺飽滿的，配角都有存在感 精神狀況不穩定的犯人跟被綁架的黃組長演的很好 我們崔秀英也演的很好（但我有粉絲濾鏡） 前面的劇情緊湊，查其他案子的時候是好看的 好吧其實我就是覺得從黃組長收到那個錄音開始，整部劇走向未知的畫風 最後的最後，我覺得大魔王也演的很好，我看完劇還去搜尋他是誰 還有我們秀英也表現很好真是太好了QQ 第一次在這版寫心得 本來看到秀英接這種題材還很興奮的我 大概看完不會到生氣，只是有點可惜的這種程度 說到這個造型師我真的有話要說 我一直覺得吳賢宰造型很像魔術師啊啊啊 就是細節經不起推敲，但是總體來說是好看的劇這樣 但是他要假裝還不假裝像一點XD 一二集都有啦是真的XD 他就是料事如神到知道兇手會發現秀英筆記本裡的他基地地址然後來基地堵他（？） 但薄荷糖2號在見到他本人之前也不知道他殘廢 哦所以前面才可以翹腳沒差，反正等人來再裝就好了 應該說他裝殘廢是要讓2號放下戒心 我也是XD 哦對你說我才想起來 這段我直接笑出來，除了釣魚線bug以外 博士已經被吊起來了，那麼長的一段時間每個人都看著沒人去想辦法幫忙是人緣有那麼差 嗎哈哈哈哈哈 都是魔幻類XDDDD 去去武器走 真的是靠演員們的演技在撐 好了。第一次看秀英作品，我覺得秀英演得ok，造型師不太給力。。黃荷英代表的大概就是凡人普通人。翹腳讓我第一時間就猜過。真的殘廢嗎？後來是腦補可能小腿傷殘大腿可以動，結果真。的是裝的，而且我覺得張赫眼睛太有神了，我看過有些演瞎子。很成功的眼神真的是毫無波動。那樣近距離爆炸就算你復健。五年後可以這樣實在太奇蹟了，他的醫生好友願意做斷指犧。牲演出受害者有點超過，劇情不太有著墨深厚交情。黃荷英。失蹤那邊我也覺得奇怪，那絕不是短時間能不被看出的傷，。但也沒說她有請假一陣子。還有賢宰的推理覺得有點跳太快，。有些結論到底怎麼那麼篤定推論出來的。雖然猜過前輩有問題。(一個不相干的戲份卻很多，之前猜他如果沒問題那可能就是。會便當刺激秀英)，不過知道是他時氣氛塑造還是很不錯。既。然五年前就知道是警察，五年前直接追查數案發日休假警察。不就可以縮小範圍，黃荷英不知道是警察，上司要瞞，但賢宰。知道手銬的事啊，卻完全沒往這方面追查。不過雖然有說不通的地方，整體我覺得ok了。看完熱血司祭後在這齣看到前輩殺人都想說 張龍為何這。樣。同美劇殺人魔/側寫師愛好者，這部適合用輕鬆的角度去看。，同意細節交代和人物關係著墨太淺，真的是靠迷妹濾鏡。看完結局的XD(感嘆，韓劇其實可以演10集就好）另推秀英。演技，不溫不醞洽到好。翹腳就是因為他沒殘啊XDD。其實前面整體還可以的除了一些邏輯問題警察問題之外，。但編劇從揭曉魔王之後就開始亂了很可惜QQ。秀英這部完全憑自己顏值底子不錯在撐，妝髮毫無加分，有幾。幕簡直像素顏上陣，黃荷英也是，斑都不遮的，得罪化妝師。嗎。後面感覺也是邏輯問題跟警察問題。不過這部氣氛還行。其實我真的沒有發現蹺腳的畫面，會不會是看錯？。黃的斑是她刻意加上去的不是沒遮住，記者會有說。原來斑是刻意加的喔，雖然不知道為什麼。前面好像都在翹腳，我那時看了還想說劇組沒人覺得殘廢翹腳。有點bug嗎？後來想說可能小腿或腳殘廢，大腿能動，結果原。來就是裝的。然後這劇情真的有必要裝殘廢嗎？。還有就是雖然沒到殘廢但因為不良於行也可能輪椅，不過事。實上他健步如飛武林高手。他裝殘就是要引薄荷糖出現，讓他來他基地在這裡殺他，。只是吸引到是薄荷糖2號。我的意思就是，你為了不可預知的當面對決裝一下殘廢，就。裝了五年？(忘了黃荷英是不是也不知道)，而且薄荷糖好像也。是來了才知道吧。感覺頭髮也是很久沒洗了，五年前比較蓬鬆，該說造型師很。用心嗎。還有要查金約翰，教會那邊直接動用警察權力不就能得知誰。領養了嗎，甚至領養改名這些戶籍應該有記錄吧，要找舊名。金約翰的孩子被誰領養，警察局電腦會不會都能查啊。或是去戶政機關。還有最後前輩面前，突然看不到為什麼前輩就立刻相信，如果。可以臨時裝瞎也被立刻相信→哇這個人突然瞎了真是天助我也。，前面何必裝五年，你臨時裝就好了啊XD。這部真的也是看氣氛的，還有看演員魅力的，還有狗狗。唉算了啦反正一堆bug XDD。頭髮很久沒洗了笑死我 XDDDD。編劇都不解釋，賢宰的話可以說他懲罰自己，所以當他康。復還是維持一開始無法行走跟眼睛看不清楚的狀態，順便。等待時機，加強聽覺……至於側寫……只有一開始分析。薄荷糖有運用，後頭他可以趴趴造就只有烙幾個專有名。詞說他們的精神問題是啥。前面其實還不錯 後面有點拖 然後幾個人都突然沒了智商。我是覺得全警局最會打的是側寫師有點好笑。對於翹腳跟裝瞎梗感覺就是要呼應吳賢宰所說的，人們都喜。歡看自己想看的去相信。賢宰前面幾集從來沒說過他的傷勢。，靠觀眾的想像跟理解去猜他到底真殘還是假殘。乍看賢宰。你會覺得他傷很重，細看他怎麼會翹腳，眼神感覺像看不到。又好像有看到，讓觀眾可以猜的小趣味啦！。反正這部我就當秀英成長日記在看了，太多我無法理。解的地方XD。賢宰應該很努力做復健並且等待薄荷糖再度犯案,前面裝殘。是不相信荷英吧,眼睛好像一邊看不見。。我看到第六集就放棄了，有些畫面根本是為了血腥而誕。生，完全放棄現實可行不可行的問題，尤其是釣魚線把人。釣起來，我本身有釣魚的興趣，那種完全用肉眼看不到。的釣魚線，根本連兩公斤的魚都釣不起來，何況是成年男。性還有掙扎的情況下，看到這幕覺得只是為了想讓觀眾震。撼而不追求邏輯，就不吞了。。還有大魔王是前輩也不怎麼意外，前面幾集，主線跟前。輩毫無關係，其實就可以讓他退場了，結果戲份還那麼多。，就夠奇怪了。。雖然無言，但真的算戲份重的了。秀英的演技其實算不錯的了。沒錯，雖然我沒全看完，沒資格評論後半段劇情，前面。六集秀英的演技表現的確很棒。。戲裡秀英跟白家綺好像XD。賢宰的造型...我覺得像石內卜耶...。其實釣魚線我覺得超明顯的，我還想說那個側寫師怎麼沒看。到XD，還是說那樣的釣魚線實際上真的不好看到。全警局最會打的是側寫師XD，我也有想到，話說張赫好像挺愛。肉搏戲？另外一組奉命阻止張赫結果全員被KO綁住超好笑的，。連過程都不拍了感覺實力懸殊。現實中沒有那種完全肉眼看不到的釣魚線，完全看不到。太誇張，如果沒說那是釣魚線，我還以為是海棠小姐的頭。髮。。而且不光側寫師，現場主持人警察觀眾全沒看到，可是畫面呈。現卻真的很明顯。海棠小姐XDDDDDDD。等谷阿莫來實驗看看釣魚線能不能這樣殺人!!。釣魚線live的時候我有質疑,結果被眾板友說服XD。人的頸錐承重叭拉八拉之類的說法XD 雖然我還是覺得那幕。他頭應該要承受不了重量斷掉才對:p。那時說的不是釣魚線，是說鋼絲阿。喔對,那是我記錯.對不起~~。如果是工業用鋼絲不可能那麼柔軟，然後如果是用路亞(。海釣)鋼絲線，更不可能肉眼看不到了，那個很明顯的XD。看不到只有一個可能在場全部的人都瞎了。他有在上面施魔法(亂入XD)。美劇犯罪心理愛好者+1，bug明顯到靠著對秀英的愛還看不完。前面很好看又精彩，後面抓大魔王就有點.....但主要。演員都演得好，好幾次被騙到眼淚。發現推文沒選好字改下，*所以上陣→素顏上陣。我還是不懂黃組長為何要說想殺依秀  有高手指點嗎?。謝謝~。其實我本來以為黃荷英對賢宰有情愫耶，因為她想依秀時畫。面先是秀戒指。不過後面看來又好像只是因為太害怕了想活，。剛好想到依秀，難道沒有比較討厭的人嗎要講重視的朋友，。而且她抱依秀時感覺又是真心為她開心要結婚。而且前輩有特意問賢宰，你不想知道黃荷英為什麼說依秀嗎？。這讓人覺得有什麼內幕，結果沒有，只是想活然後先說賢宰被。否決所以想到依秀？。我前面還以為黃荷英雖然理智上真心祝福也真心關心依秀，。但其實情感上也失落著賢宰愛依秀，但後面看來又不是，那回。想畫面特意秀戒指+前輩問那個幹嘛，而且幹嘛設定離婚過，。劇情完全沒有前夫相關，也沒提離婚時間點。荷英原本說黃荷英,再來吳賢宰,東植才提示是照片裡旁邊那。個,她就說韓伊秀。我也是覺得荷英是喜歡賢宰,事後才不敢。讓賢宰知道這件事。。最想殺的應該是前夫啊。就是啊，一般會比較想殺前夫前男友吧XDD。黃組長臉上應該不是斑吧？感覺像被綁架時受傷留下的疤。是疤還挺合理的，不過看起來我覺得有點像斑，還想說反而沒。有留疤。我也覺得比較像雀斑耶！前面她審問犯人的時候就有特寫臉。部看起來像雀斑。一直以為是雀斑+1。雀斑+1。太多不合理了，連手銬都能掙脫，釣魚線也看不到。我還想說這化妝師真是，連遮瑕都沒做好，結果原來是演員要。求，是想強調女漢子不拘小節素顏上陣嗎。想問一下所以醫生是沒死嗎還是我漏看?。沒死。記得醫生沒死喔。感謝 看來又要去補漏的地方QQ。https://youtu.be/IV8N4e032FI  16集花絮,有趣XDD。https://youtu.be/LJm5y_JDM0Q  演員終映感想。整個後面走鐘邏輯 編劇爛尾 可惜了。前幾集真的算有吸引到我可惜後3集整個莫名走鐘…大家都。不太愛賢宰長髮我倒覺頹廢適合。最後一集黃組長從救護車上到醫院都覺很怪感覺醫生不想認。真救她…一直覺叫金師傅來啦。不想認真救她XD。大量失血只是拿棉花（之類的物品）壓…醫院場景也很陽春。感…總之就很怪。賢宰造型我覺得ok，頹廢挺適合他，那個止血不太有醫護專業。感。後面好像也不太有秀英「如實陳述」技能發揮。我也喜歡他的長髮,越看越好看~。看了幾集  覺得人設和劇情與其他同類戲劇沒有太大不同。就是說沒有很吸引人 秀英是女主角但就前幾集看來 滿滿。的畫面都有她的出現 但存在感有點不足 就是說她的能力。沒想像中突出 行動和台詞方面都顯得她的普通 來彰顯男。主角的強大 所以後面劇情就沒看了。車秀英角色很薄弱。這部戲演員演技、造型、劇情 都讓人很尷尬啊