在停播大亂流折磨後 終於來到第15集再過五天就要迎接最後一集 拋下20霖、20袞、94霖、94袞、1.0、2.0穿越的激烈討論 ((私以為這個部分大家討論這麼激烈基本上無關燒腦 是編劇根本沒時間寫清楚或是編劇已經亂了XD)) 最好是可以拿最後一集來打我的臉XD 想要就李袞這角色的設定跟平行時空寫一些心得 畢竟都走到這裡了~快到終點了人設應該不至於崩壞吧XD 第15集結束後有些討論在為什麼袞王回去1994把自己救活2020李霖也已經被1994李霖殺死 袞王為何還堅持要再穿越一次要把李霖完全捏死 先前看到的是袞王聰明、果斷、內斂、帥氣都不多說了 已經有無數的讚美文可以參考XDD 這集看到的是袞王對於皇帝這個位置的承擔 李袞一開始穿越單純因為碰到太乙，在太乙身邊打轉發展感情 但從發現薪栽是帝國來的子民以後，發現換來的子民比他想像中的多 在海雲台一戰看到李霖手段的兇殘 帝國法醫的資訊知道換過來的民國人終究無法適應這裡 被帝國親屬察覺異樣後就殺了帝國親屬 從宋靜慧口中得知知勳是因為自己所以死去 聰明的袞王明瞭李霖這種把人換來換去的手法死了多少無辜的人、打亂多少人的人生 所以決定要徹底消滅李霖 也是身為皇帝對於兩個世界的責任 在這集看到李袞跟其他角色的高度差 太乙問袞王難道就不行維持現狀拿著息笛在兩個世界往返跟她活在今天就好 薪栽問袞王再回去一次1994可能會犧牲掉自己這件事太乙知不知道 如果袞王就把自己斷在把小李袞救回來這段 只是一個普通的君主，畢竟他在意的是自己活下來並保持和太乙會有未來的發展所以不 願去變動其他的事情 那就會落入總理之前說李袞最終追求的只有愛情 這也沒什麼對錯喔XD 以往很多韓劇設定好像差不多這樣? 就在袞王決定再回去一次1994把李霖徹底毀滅後 袞王就真的是偉大的君主也是永遠的君主，這一次回去是抱著犧牲讓兩個世界撥亂反正 李袞可能會失去未來的自己、皇位跟最珍貴的愛情 即便順利的除去李霖並救回自己，跟太乙的未來完全是未知數... 是說李袞在抓李霖有穿越回民國卻沒有見到太乙那段完全拋下兒女私情 我整個看了超感動的((怪人 所以看下來覺得當皇帝真的好累喔QQ 看了看得很痛心阿~ 希望給袞乙一個好結局QQ 袞王這次收服薪栽也覺得很感動~喜歡袞跟薪栽在醫院那裡的對話 薪栽也感受到袞王是個好皇帝吧? 誾燮大概也是這樣才為袞王在帝國賣命吧 薪栽雖然嘴硬但幫著袞王的那份心意很感人((可能還湊合著對太乙的愛XDD 袞王不會把民國人對他的付出當作理所當然~((對帝國人我就不知道了XD 而是找機會一一還債((其實是不想欠人情債吧XD 這個皇帝真的被金編寫得很完美~很想李袞被統治((欸 另外對於平行世界的設定 如果另外一個世界的自己比自己過得更好，你會怎麼選擇? 很有寓言故事的感覺 可惜金編在這個部分花的時間實在太少 老實說，把重案組那些戲份放過來這裡整部劇應該會更受歡迎吧 不過至少從薪栽完整的故事可以看到剛開始換過去看起來真的很美好 有富足的家庭、給予滿滿愛的母親 但最終敵不了跟這個家族沒有共同回憶、不是這個世界的疏離感 帝國媽媽覺得這一切都是為了薪栽好，但薪栽應該會認為當初跟媽媽一起生活雖然辛苦但 反而更好 現在的他在帝國沒身分，在民國卻存在真正的民國薪栽，何去何從? 那就請回來帝國當袞王的臣子吧~袞影栽三人組太帥惹 總理是聰明的人，但因為想要站到更高位的貪慾和李霖結合 但最終也只變成無用的棋子，被李袞踢掉、被李霖折磨，媽媽都不是媽媽了 可惜這些換來換去的人們故事太少了 不然就可以對比在民國的誾燮、娜莉，珍惜身邊的人並活在當下 就不會被邪教李霖拉走~不會過著扭曲的生活 話說薪栽的心理醫師是否也是李霖安排? 李霖說又甜又會立即融化心的那段...不就是跟心理醫師講的話嗎? 然後我覺得跟著李袞一起辦案的太乙、影、薪栽一定覺得超無趣 每次發現的新情報都已經被李袞猜到 就有點像跟朋友們去玩密室脫逃，有一個朋友超會破案，搞得其他人很沒成就感XDDD 為何這兩集李袞不時出現淺淺的鬍渣? 是沒剃乾淨還是表達皇帝太忙沒時間處理XDD 最後要說這部可以一直追到現在真是感謝大家的論文，真的超難懂 還有一點都不拖泥帶水的感情線，這部完全沒有推拉、誤會梗真的很清爽 只是EP1、2相遇的新橋段可以不要用幾秒的方式帶過嗎真的覺得很可惡欸嗚嗚 想要知道有了新回憶的袞乙到底感情進展速度多快~多快斬首((不是 希望第16集可以是滿意的收尾，這部真是太苦情 不知道從第幾集開始每集看完不是淡淡的悲傷就是非常悲傷~看完都會心悶 拜託給個甜甜的結局吧~我就敲碗小世子<3 李袞這次穿越要完全放棄救小李袞以刺殺李霖為主，依照這個計畫小李袞如果死了他也會 消失，所以有跟毛秘書說要宣布皇位皇位第二繼承人吧？ 太乙之前可以表現的這麼理性除了武裝自己之外，也默默知道穿越的門不會關起來 雖然不能確定李袞何時會來但總是可以見到((就看袞王忙不忙能不能脫身XD 但真的要關起平行世界的門真的會沒辦法再見到李袞的時候就太乙就沒辦法再武裝了 對她來說守護世界真的蠻遙遠~這是太乙跟李袞在位置上的差別~ 不過太乙最後還是讓李袞離開~ 想想這應該是李袞在對太乙做國母訓練XD 每次的分離都在訓練太乙的心臟XDD 而且太乙第二次去到帝國可以自己帶隨扈去找李霖的竹林不打擾袞王辦公 私心覺得已經有國母的感覺了~~~。甜甜結局～切拜。15集看到哭了... 太乙跟薪裁最後對話及太乙跟袞在醫。院前最後對話太讓人心疼了。同希望都這麼苦了，事成之後給袞乙好結局吧QQ。推這篇，看到15集袞王的人格特質真的被金編寫的還有李敏鎬。演繹很好。我只希望最後一集當世界撥亂反正的時候能給勇敢的太乙跟袞。王一個圓滿的結局，來個太子吧。推推這篇 李袞拚事業擔大任真的很帥哈哈哈哈。就是拋下兒女私情很帥 帥+1000 XDDD!。The King刷新了欲戴皇冠必承其重的設定XD 蠻感謝金編跟。敏鎬再度合作，根本就是level up，因為當時繼承者們的。金嘆只追求愛情也是被批不少哈哈。我也好喜歡這集袞和薪栽的對話 在醫院外面和帝國庭園。兩段都很有趣 薪栽講話總是很刺耳 但身邊的人都知道。他是刀子嘴豆腐薪 (無誤。好希望這兩個人變成時空旅人夫婦哦。很想看到16集薪影袞一起作戰一定帥翻>q。敏鎬經過多年的淬鍊之後 才是真正的繼承者了~。N大還有太乙!! 影乙薪袞哇哇哇好想看。其實太乙一直都猜到袞在想的事，即使是疊加記憶後變。得些微不同的感情，但她心裡還是明白兩個世界一定要。撥亂反正，會那樣說其實除了害怕失去之外，也是不捨。袞要孤獨面對危險，而自己卻沒有機會幫上忙無法與他。並肩(綜合前面的話，太乙勇敢和同理和有責任心的本。質其實還是存在的，個性不會變)而如前面一樣一直等。待直到發現袞似乎有失去性命的可能，有了機會能跟著。去她也當然不會再放手。另外甜又融化的那句話有點謎，因為心理醫生幫他把真正。的薪裁從醫院帶出來，如果是壞的會幫嗎。N大厲害，刀子嘴豆腐薪！。又甜又融化是不是薪栽身邊接觸的人也會被監視啊(?)。本來也想寫太乙 但又希望太乙不要那麼危險 好兩難XDD。（對太乙很偏心XD） 我希望太乙自己好好堅強 （喂。決定以後暱稱薪栽豆腐薪XDDD。李袞人設真的超優秀，我終於有看完李敏鎬的劇了XD 是說再次。回去最主要是失去跟太乙的相遇，小袞跟皇位問題不大吧？。這兩集真的有一點城市獵人既視感XD 比較喜歡看李敏這。種類型的 演一般愛情劇比較不吸引我。李敏鎬演這種＊。我覺得太乙用槍好帥，好想再看她用一次XD!。豆腐薪XDDD。喜歡這部主角群智商上線沒有奇怪誤會梗，就是前面節奏有。點慢，後面幾集又搭火箭，可以稍微平均一點嗎XD。請賜宅心仁厚的袞王一個好結局啊！。推這篇，幾個重點完全劃對！（打開筆記）。穿越的邏輯已經被我拋在腦後。後面幾集真的讓我淚腺發達，就算重蕊還是跟著哭。其實我很喜歡乙柔弱的哭求袞，如果沒有這一段我會覺得金。編把乙寫得太理想了。乙的軟肋是袞，我想在愛情中的人都會有共鳴。袞的軟肋也是乙，但是如同原po說的，這是身為君主的重量。沒錯！太乙在遇到袞之前只是平民，不需要承擔那份重量。而在她私下決定要走上與傳奇對決之路時，我也認為這就是。國母的重量了。她願意承擔。太乙之前說過國民是她的優先，我認為挽留只是她對這份愛。的小小掙扎，兩主角不需要都那麽無私大義，所以高度差。說我其實有點糾結，太乙本身可是為別人勇敢的設定呢~。這世界的亂象又不是這對情侶造成的，但他們願意犧牲去。撥亂反正，瞬間在我心裡這兩位都很偉大。太乙對神的威。脅我想也是編劇自己的自嘲？神會適可而止吧！。這戲應該是he，寫成這樣還給我悲傷的愛情，真的給編劇。寄刀片。推 這部是繼承者2.0 真正在幹大事 XDDD。喔喔，我理解是主要殺小袞就是李霖，所以搞定李霖小袞就沒事。當然不排除一團亂不小心把小袞搞死，但覺得機率小很多很多XD。推 真的深思一下再看 好有感觸，好悲傷又大義的愛情。覺得可能兩種結局: 20袞趕在李霖叛變殺掉小袞爸前動手。導致皇位沒變,還是原本的皇帝。2.李霖把皇帝和小袞都殺了,20袞消失前幹掉94霖。帝國皇位由部榮君接,民國知薰沒死,長大變袞的臉與乙相戀。我猜的跟MainQ一樣，但第一代袞乙依然在某個世界相戀。網路劇透的衣著看起來比較復古！也許真的又是另一個世界。相戀+1！。看新劇照確實有可能，但這樣像是兩個人都放棄原本的世界。有種淡淡的哀傷...不過至少是HE~~。Real大這篇寫得好好喔QQQQ。真的很希望戲裡的人可以選擇自己想走的路，過想過的。人生，不再被威脅利誘交換命運，不用再永遠地等待他。人走向自己QQQQ。會不會其實永遠的君主才是真·繼承者們，金編鋪這個。梗鋪了7年哈哈哈哈哈。世真應該會救回來當女帝？如果出現應該會找特別客串？。如果20袞成功阻止了94霖，那麼世界不會混亂，知勳會長大。，世真不會死，但20袞可能消失（然後他會成為32歲消失的。君王，然後繼位的是世真女皇）。20袞成功阻止的話就是袞從小就死 部榮君繼位