宋仲基.金智媛.張東健.金玉彬確定出演<阿斯達年代記> (最終協調中) https://www.weibo.com/p/1005055638992606/home?profile_ftype=1is_all=1_0 翻譯cr:韓劇吧官博 宋仲基.金智媛.張東健.金玉彬 確定出演tvN大製作史剧《阿斯達年代記》主人公 ，今天下午四位主演將和導演、作家首次碰面。 《阿斯達年代記》是講述上古時代文明和國家的奇幻電視劇。講述在最早的土地上的理想 國創造者的故事，雖然是假想的土地，但通過两位主角，英雄和反英雄描寫了在一個地方 首次創立“國家”的過程。 《Signal》《我的大叔》金元锡導演執導，《善德女王 》《樹大根深》《六龍飛天》 金英賢、朴尚渊編劇執筆，預計明年播出。 查了一下原新聞說出演確定>製作公司否認說最終協調中 原新聞: http://naver.me/52bD8xCn 公司新聞稿: http://naver.me/FfGuoVyd 我改一下內文好了~~。推推！！。必追。這陣容！！。不管金元錫導演導什麼戲都一定要追啊啊啊!。這一定要看的啊～。現在才看到有金玉彬，期待期待。太期待這部戲了，全部主演都好喜歡。編導也好喜歡。四位主角組合已超吸引人！加上我的大叔、signal 導演金。元錫！大長今、六龍飛天編劇金榮炫！爆炸期待中！。哇哇哇。玉彬！！！。好強大的陣容。仲基終於復出了！期待。哇！！！期待！！！。必追。四大ACE的陣容 真強大。追！！。六龍的編劇！！！好期待。好強的編導演組合，期待！！。哇靠這部顏值爆炸。這部收視率大概要飛天了。這四個主角站出來黑夜都變白天了。導演手法很強，編劇也很強，這收視率哇。這部要搶版權了吧，未演轟動。這陣容太扯了。推金元錫導演！！！。格局好大。對韓國史劇沒興趣，但我相信導演！。史劇沒興趣 但我相信仲基！（誤。六龍的編劇 必追～～。這陣容太華麗了！期待。卡司也太豪華了吧。很可以啊。超喜歡我的大叔的表現手法，導演超棒!!。挖賽 還有金玉彬耶 要看了要看了。編導演三方一字排開 閃得不得了。張東健！！！！。是想要萬人空巷嗎。牛奶皮膚金智媛氣質美女金智媛智媛智媛我愛你。這四個一集片酬就很驚人了。這個陣容太華麗了。仲基終於復出了！好讓人期待的陣容。這陣容!!!!。看到金玉彬就想到小神XD 這陣容好強大！！。推陣容 都超喜歡 看完小神整個迷上玉彬啊啊啊。編劇好 演員也好 導演也好 好期待啊。這主演的組合太誇張!!!!!。金智媛要跟前輩們好好學習 XD。智媛！！！！。智媛啊~~~。這個陣容這個編劇！！！！太強啦。陣容+編導必追。推智媛<3<3<3。TVN真強大。陣容強大，必追+1。machamew大大的推文讓我笑了XDD。張東健！！！！。宋仲基 終於休息結束了！超級期待。這陣容太神了吧 編導演一字排開嚇死人。這陣容太強了吧！！！。這陣容我要追!!!!。只對玉彬有興趣但還是想看 ...。哇哇～居然要等到明年，好想快看阿阿阿。推導演推編劇推演員。會期待這部~~~。點進去說演員還沒確定（？。智媛終於有新作品了嗚嗚 大期待!!。後面的微博怎麼又說還沒確定？ 是真實的嗎？希望不要是。空歡喜一場啊。推導演。期待～。追！都是很棒的演員！。四位主演都好喜歡, 期待期待!!。喔天啊這陣容！太圈粉了！。推編導主演！期待。這陣容........好狂。這陣容！！這卡司！！。張東健！！！。推卡司！推編導！！。很期待！但是劇名莫名有一種中二感...。這陣容超強！。推。這卡司也太強了。天阿~看太陽的時候就想看他們倆CP了 雖然現在已婚了但還是。期待！！。這編導+演員實在太強大了！！。仲基啊～等你等好久了～。希望玉彬真的會演這部!! 編導超強陣容阿阿~~~。叫好不叫座的很多 低調點。智媛