劇名: 朝鮮浪漫喜劇綠豆傳 官網: http://program.kbs.co.kr/2tv/drama/thetaleofnokdu/pc/ 電視台:KBS2 播放時間: 2019年9月30日 每周一、二 晚上10:00(韓國時間) 台灣時間:晚上9:00 ott平台播放時間 friday: https://video.friday.tw/drama/detail/998 line tv: https://www.linetv.tw/drama/10804/eps/1 集數: 32 編劇:林藝珍《雲畫的月光》 白素妍《姜德順愛情變遷史》 導演: 金東輝《三流之路》、《》 演員: 金所泫《喜歡的話請響鈴》、《Radio Romance》 張東潤《國標舞女孩》、《陽光先生》 宋建熙《生日信》、《喜歡的話請響鈴》 鄭俊鎬《Sky Castle》、《獄中花》 海報: https://i.imgur.com/pWm34Kp.jpg https://i.imgur.com/8YHRvw2.jpg https://i.imgur.com/ifGxQPu.jpg https://i.imgur.com/DnJgrzx.jpg 角色介紹: https://i.imgur.com/a7OeIeR.jpg 張東潤飾演全綠豆 希望能走向更廣闊的世界，擁有非凡的野心，出眾的外貌、聰明的頭腦與過人的體力 ，是個沒有任何不足的人物，他因捲入意外的事件中而進入禁男的區域寡婦村，與董東珠 結緣後陷進意料之外的命運旋渦中。 https://i.imgur.com/5ReJMcn.jpg 金所泫飾演董東珠 對世界充滿不滿的萬年妓生練習生。她是身體痴、音痴、拍子痴，擁有火般的性格，常淪 落為照顧同期的人，即使如此，她只要有工具，不管是什麼都能做出來，是個金手女孩 ，看到不義無法容忍，不是就會說不是，是朝鮮中擁有最暢快的口才。 https://i.imgur.com/ZLdd9jY.jpg 姜泰伍飾演車律武 擁有完美外貌與身材的朝鮮料性男，是享受自由生活、有著高超廚藝實力，擁有反轉 魅力的人物，他常以甜甜的笑容營造出溫和的氛圍，不容易流露出心中所想，是有著很多 秘密的男人，同時也是從小就喜歡董東珠的董東珠向日葵 https://i.imgur.com/yaIPuHC.jpg 鄭俊鎬飾演光海君 雖說血濃於水，但因爲對比這更危險的權力的執著，對自身的憐憫和憤怒使內心陷入深淵 的人物。 CR.維基百科 簡介: 改編自同名人氣網路漫畫，由《三流之路》金東輝導演執導，《雲畫的月光》林藝珍作家 與《姜德順愛情變遷史》白素妍作家共同執筆。此劇講述穿上女裝潛入神秘的寡婦村的全 綠豆 (張東尹飾)，與不想成為妓生的女孩董東珠 (金所泫飾) 間，愉快的朝鮮版愛情喜 劇 EP15、EP16預告: https://www.youtube.com/watch?v=eKSyDwkGPKg 線上直播 RRTV: https://reurl.cc/k57Wbr 選第二個 請用Chrome瀏覽器 再新增擴曾程式play HLS M3u8 https://reurl.cc/Gk4WbD 新增完畢可以在選rrtv第一或第二個選項 https://i.imgur.com/dtnTHOV.png 92flvtv: http://www.92flvtv.com/koreatv/kbs7.php http://tv.itver.cc/kbs2/ 劇照 : https://i.imgur.com/SgipySO.jpg https://i.imgur.com/oJv0oU5.jpg https://i.imgur.com/r1EHuNb.jpg https://i.imgur.com/FRPGWSN.jpg https://i.imgur.com/FRPGWSN.jpg https://i.imgur.com/ShQ6nt0.jpg https://i.imgur.com/C96iPZT.jpg 花絮照: https://i.imgur.com/WO6KfwB.jpg https://i.imgur.com/P9Fu905.jpg https://i.imgur.com/2Lkr8nT.jpg CR.KBS2官網 花絮影片: https://www.youtube.com/watch?v=ekvnR2ZKDmc https://www.youtube.com/watch?v=pu0gj7PpzM https://www.youtube.com/watch?v=OZ1EWbkZFY https://www.youtube.com/watch?v=DCvrAjFFi6s https://www.youtube.com/watch?v=6ASTuGJYDbA https://www.youtube.com/watch?v=RBy9puj_XE 中字: https://www.youtube.com/watch?v=IJnsOcRmrQt=5s https://www.youtube.com/watch?v=zmlatyXGHx0 https://www.youtube.com/watch?v=s7Y3zqdgiyk https://www.youtube.com/watch?v=QNBw0ioqVY cr.娛樂星 OST : PART.1 歌名: Baby Only You 演唱者:NCT U https://www.youtube.com/watch?v=h2cpxl4DEds PART.2 歌名:成為你的光芒 演唱者:高潤荷 https://www.youtube.com/watch?v=DBUXJbI_STU PART.3 歌名: 最完美的一天 演唱者:Gummy https://www.youtube.com/watch?v=3EKOtlRwyY。http://tv.itver.cc/kbs2/  推薦這個網址。推！！。推推。推。推～～～～。綠豆一撞上去…我忍不住笑了。手直接擋刀。難怪預告說他傷重。哇 被律武抱走了。居然被抱走……不開心TTTT。剛瞬間錯亂以為是梨花樓XDDD。可惡  所以東珠不知道是綠豆救她的嗎。律武真的好狠啊。推!剛打開為什麼是被律武抱走...可惡。開頭綠豆好帥 可惜剛剛選的頻道好糊。梨花樓XDDD。我學會了 如果要用rrtv的話要用chrome瀏覽器看。櫻桃爸也來了。律武真是有雙重人格。師父來了!!!。我也來跟直播了。新增一個擴增程式 https://reurl.cc/Gk4WbD 就能看了。怎麼會被南二抱走啦!!!。對 rttv用chrome看效果比較好。希望他們分開不會太久。t大謝謝 本來想跟幽靈 結果開成綠豆就先看了!XD。哈哈哈哈兩齣交錯。綠豆帥帥的登場了。之前就發現了 這部戲的背景音樂都很好聽。今天沒有女裝寡婦 只有帥綠豆。綠豆要在寡婦面前公開男兒身了嗎。綠豆醒了 又跑回寡婦村還在打。東珠逃了。綠豆帥慘了!!。希望東珠有看到阿!。櫻桃終於睡醒了!XDDD。櫻桃叫姐姐XDD。綠豆被揭穿了。又是櫻桃破梗XD。官員崩潰XDDdD。延根失戀了。傷這麼重。綠豆倒在東珠面前也太故意了哈哈。那以後沒有金寡婦可以看嗎？。也許必要的時候會再出現吧。覺得越來越卡。綠豆都跟大家承認了。今天好卡喔  T T。今天怎麼覺得有點跳阿。懷珠是不是會死掉。告別時幫會主立了好多旗…。啊 行首被抓了? 是王的官兵嗎。是年輕時的行首。不是說浪漫喜劇的嗎?? 這麼虐!。等等 為什麼要殺行首。開始發便當了  之前還以為蒲公英會再出現 結果...。所泫這個長度的髮型很好看。行首死了?。綠豆受傷 東珠照顧 甜的要來了嗎。難道剛剛是作夢?。哈哈哈哈哈哈哈。哈哈哈哈。啊哈哈哈 變成副奉事。這是真愛吧XDDD。醒來變副奉事  哈哈。這樣還是愛綠豆嗎wwwwwwwww。景拍的真美。今天真的跳來跳去，受傷還可以跑這麼遠。東珠是離開了嗎？。感覺等下會突然出現幾年後。要進入新的劇情了。不是做夢就好。東珠頭髮長到可以綁起來了。半小時太快了吧~。是基周~~。醃泡菜嗎?太厲害了。明明吃飽了看到廣告又…。剛剛是寫第2幕嗎?。卡卡卡。現在看律武就覺得他是變態。哈哈哈哈 綠豆真帥。櫻桃吃播。副奉事也太黏XDDD。副奉事真的是XDDDDD。哈哈哈 副奉事還是跟著綠豆。副奉事眼神充滿迷戀XD。副奉事是真愛耶。真愛無誤XDD。奉事現在是改愛綠豆了嗎？。眼神這麼深情是要做什麼。綠豆的新危機XDDDD。果然知道他是男人還是放不下他XD。櫻桃真的是女二 戲份超多。綠豆真是男女通吃。希望櫻桃戲份保持下去。粉綠豆真可愛。穿新衣。還想幫他換新衣真的很愛綠豆欸。居然有幫買衣服的劇情wwwwwww。這是什麼戲碼XDDDDDDDD。我不准!!!你放開他!!!。副奉事眼神怎麼回事。綠豆真的可帥可美  粉紅色也很適合。這啥毀啦 婚紗店嗎XD。哈哈哈，奉事是在等新娘嗎？。副奉事無法走回頭路了XDDDD。笑到發抖。換衣服不是都是女主角的劇情嗎。副奉事錢很多。這是花黨嗎!XDDD。每次追live就要開始許願之後男女主要多發糖了。笑翻XDDDD。綠豆好適合粉紅色唷。噢 老北出現了。咦 是見親爸爸那個預告。為什麼王也來這裡盪鞦韆。光海君幼稚XDDDD。王幹嘛跟人家搶鞦韆啦。光海竟然有這閒情。還是頭一次看到君王跟不認識的人搶鞦韆XDD。綠豆忘了在哪看過王。綠豆去找許允。綠豆其實恢復得很快啊XD。見到爸爸了！。這集是想一口氣把全部背景故事說完嗎，好跳喔。鄭允杵會講綠豆的身世嗎。王剛剛是故意去見綠豆的嗎。終於相見了。他應該不知道綠豆是他兒子。這集有點跳+1 感覺想把劇情集中在之後的宮鬥跟綠豆能不。綠豆爸否認他是王的兒子。直接問綠豆爸了。能恢復世子身分。趕快把背景線理清其實也好。爸爸病好重。這個王感覺很閒。王來找兒子了。一直以為他身邊沒人原來都躲起來。為何還是要殺綠豆啊??? 王跟來了?。該不會現在就要認父子吧。啊啊啊啊。必須要死的死居然出現在眼前，他有沒有聽到綠豆的事情。哈哈哈 這麼巧東珠也在。各種錯過?!?!?!。王怎麼了。可以這麼大聲說殿下在這裡嗎。該殺又捨不得殺，只好把刀丟了。許允完蛋了。剩十分鐘都不會見面了嗎。各種保證說綠豆爸已經死了結果出現在面前。好卡啊。沒有告訴王他的兒子還活著?!。綠豆爸說只有自己存活？嗎。我不會卡。說完就卡XD。小雞是不是有長大了。是找到東東東珠嗎XD。東珠頭髮都長了 這兩隻東東 珠珠怎麼都長不大哈哈。雞其實很快就長大了…這時間線好微妙XDD。頭髮好像沒有長長,只是綁起來了。覺得這麼短還能綁起來好厲害。還是那別人的雞？。哈哈哈哈。頭髮沒有長，本來的長度就能綁小馬尾。太卡了很多片段沒看到。對啊！想說過這麼久了東東和東珠沒什麼長大。哈哈哈哈 搶小朋友鞦韆。佔用鞦韆XD。這是父子一個樣嗎XDDDDD。佔著鞦韆不放。哪招。看著小雞慢慢長大讓我想到柳燦養的小雞最後變公雞的記憶。被綠豆帥到嗎。哈哈哈哈 綠豆又煞到誰家大戶女兒。煞到了。王真的很閒耶。綠豆不記得王真的怪怪的。又遇到親老北。又不小心撩到人XDDDD。現在上演父子各種不認識嗎。…光海君會不會太閒！。e大對！那隻雞成長期比較正常XD。王上演各種找兒子。可能那時候很黑所以沒記到臉。現在要看今寡婦真的只能靠回憶了嗎XDD。今天男女主的戲也太少了吧。希望這集趕快交待完。可是他們那時有進到室內耶。回憶中的綠豆也是女裝，真的女裝穿太多了。光海超閒。希望結尾有遇到..才能期待明天。小雞搞不好根本沒帶出來，已經變烤雞。欸 那富家女認識東珠喔。對耶！我忘了。是要東珠幫忙找綠豆嗎XD。哈哈哈畫成那樣。那圖XDD。東珠這個造型也好看。兩人是不是要見面了?。哈哈哈哈哈哈哈哈哈。是要見面了吧XDDD。原著畫家也有來參與這部劇嗎？。還好，似乎不用等太久。哈哈哈，綠豆畫像。這畫像是要找誰啦XDDDDD。畫的跟說的也差太多。綠豆當初上下打量王當時的衣服判斷他是屬於哪一派的。找到老杯。看圖找得到才怪XDDD。海光真的很閒耶。又是光海？？。到處都能碰到光海是怎樣。這樣也認的出來。王整天在外面閒晃。沒道理對臉沒印象。覺得東珠紮起頭髮比短髮好看（可能跟服裝比較符合？。這樣也找得到的話不會太對不起綠豆的臉嗎！。…結果抓到爸爸XDDDDD。是光海打錯。為什麼可以跟王各種巧遇  哈。光海也太閑。東珠是在找誰?。咦？東珠認不出來要射殺的王的長相了嗎。這是滅門的仇人啊。這三位在市集上閒晃是怎樣啊!XD。這部劇是不是換個衣服就換張臉。東珠是靠裝扮來決定刺殺誰吧。父子裝。哇 父子情侶裝。情侶裝。穿父子裝耶。連帽子都一模一樣。應該沒仔細看過王的長相。王出現會有隊伍和護衛 但可能看不清臉吧。為什麼光海君這麼閒。傷還沒全好的樣子。王的臉一般人很難看得清楚吧......何況是記。大臣都不敢直視了。平民認不出王很正常，不然光海就不能這樣閒逛了。被包圍了。綠豆又受傷了。原來是這樣謝謝大家回答，以為她會記住王的長相。這下尷尬了。還真的赴約了。結果是王。那是什麼XDDDDD。王居然赴約XDDDDDDD。王真的太閒XDD。王傻眼XDDD。哈哈哈哈。被丟包了XDDDD。閒逛王XDDD 到底有沒有這麼閒XD。王從早到晚都在外面晃。要遇到東珠了嗎？。被發現是"綠豆"這個名字。王可以不要太可愛嗎，這樣會怕後面的劇情。東珠超強這樣也認出綠豆。會怕+1。該不會又要變女裝。見到了。終於相見了。緊張。哇 開心 見面了。OMG。真的又要換女裝嗎!XDDDD。猜要換女裝!!。久違女裝？。要剝綠豆嗎。綠豆有多帶女裝嗎。結果是爸爸…！。王耶。哇。結果沒有!XDDDD。這下來不及換了。就這樣相見了嗎。三人這麼開心。我在想他們怎麼不趕快躲下去。在趕進度啊。下周應該是要解開身世之謎了 那東珠會很傷心吧。我還以為最後綠豆會換裝。東珠變漂亮一點點了。下集換東珠知道了。感覺下一集會虐QQQ。裝情侶幽會就好了啊。嗯 ,感覺又要糾結了。不過看來這部梗都不會拖太久。歷史部分應該也不用太認真看待XD。糖都還沒灑就要虐了。哪裡都遇的到王 王那麼親切 怕後面很虐啊。唉 讓這對小情侶多發點糖吧 不是浪漫喜劇嗎?XD。今天很快就爆了 希望能多點人進來看。對啊，今天的王太親民，好怕後面律武要幹嘛...TTTT。不過如果綠豆知道當初王要殺他，這樣還會對王有好感嗎？。律武今天只救完東珠就不見了。現在很怕看到律武...（抖）。知道自己是被拋棄的孩子，或多或少會有疙瘩吧。這樣東珠和綠豆還會糾結嗎？。現在律武出來感覺都會有大事TTTT。剛剛律武要找東珠的之後表情變很陰沉。今天的王很不習慣，明明前面易怒，今天卻對綠豆那麼溫柔。還去盪鞦韆...。今天王 為何一直找綠豆見面啊?。害怕看到律武+1。剛剛律武是不是有說如果看到綠豆就殺掉。這齣的反派到底是王? 還是律武?。目前看應該是律武XDD超恐怖,而且他的手下好像非常厲害(。再抖)。不知道仁祖部分是會演到哪。製發會上就有說光海和年輕主角的戲份好像會有點溫馨。律武手下是什麼第一劍術超強。切冰塊那位嗎!XDDD。對XDD切冰塊XDDDD(笑出聲音)。切冰塊出現在哪啊XD。就是他啊切冰塊完全大材小用。之前律武要用挫冰給東珠吃那集。啊啊啊啊啊啊 哈哈。就是律武在蓮花池幫東珠做夏季甜點那邊!XD。結果冰還被綠豆吃。那時的律武還很暖男～～～～QQQ。#蓮花坊。只對一個人暖其實滿恐怖的。就變態情人啊，感覺得不到東珠就會毀掉她身邊的一切。不會演到仁祖吧?! 演到光海下台仁祖上位綠豆就慘了。N大切冰塊在韓版第三集20分有出現。希望最後是他們兩個歸隱山林TT。有有 我想起來了。當然不希望真的演到仁祖那啊 只是現在他都出現了 無。法預測。會不會不照史實演？。我是指最後光海的下場。也不希望綠豆被利用真的當世子。希望不要感覺這樣剩下八集會演不完XD。希望他們能隱居山林。不要當世子+1。希望綠豆東珠可以回島上過每天鬥嘴、平凡的一生。歷史上世子是流放後脫逃再自殺，覺得有操作空間。但集數應該演不到這樣XDDDD。推a大但是如果綠豆身份都被王和律武知道的話還有機會實現。嗎。史上光海只有一個兒子真特別。希望是詐死然後就可以回到島上過著他們想過的生活，不過。櫻桃怎麼辦XD。以後誰弄牛肉年糕給她吃。櫻桃一直都是全搜幫餵大的不擔心!XD。話說牛肉年糕看似真的好吃!(我也在找!XDDDDD。櫻桃就配仁祖啊，克制律武殺性的角色XDDDD。看月火劇的好處就是會很期待星期一。上周末韓國webtoon有活動開放綠豆傳一半集數免費看。之前就知道漫畫裡是沒有律武這個腳色 劇情變動蠻大的。漫畫裡綠豆是跟哥哥一起逃出來的 東珠家沒有被王滅門。(看很快不確定東珠是不是孤兒)。不曉得漫畫結局如何 免費看集數只到綠豆東珠兩人互相。告白 要結婚的地方。那跟漫畫改好多。原來本來沒有律武。改好多唷！這樣更猜不到劇情會走去哪裡了。漫畫裡有綠豆買下東珠的劇情。是穿著女裝對東珠說以後我就是妳的媽媽 但是他們是。搬去外面住（加綠豆哥）不是住寡婦村。漫畫還是有寡婦村嗎？。漫畫還是有寡婦村。看起來漫畫劇情比較歡樂輕鬆。這部把暗黑律武加進去突然畫風大轉。漫畫綠豆是在家裡還是爺爺家不小心發現自己身世。初期綠豆一直用母女關係推開東珠 反而東珠比較直接。有五歲未婚妻 但認不出女裝綠豆。律武要把滅村的事情賴到大提學頭上，太黑了吧QQ。若沒編到仁祖反正，可以改綠豆哥裝世子，綠豆東珠離開。還有8集，覺得很難收的完，宮廷線比例越來越重，男女主。都快成配角了。。還以為最後會親下去勒>.<。原本以為是輕鬆喜劇才看的 但發展成現在的劇情也好看。求不要爛尾。綠豆跟王是一直在不期而遇，綠豆跟東珠則是錯過，感覺好。拖喔......不想看父子情啦。感覺編劇結尾好多重複場景，各種被發現的情況。總覺得羅曼史沒了進宮後不會都是政治戲吧......。綠豆、東珠兩人都要入宮了~不知怎演~。這集花好多時間在讓父子巧遇，希望就鋪陳這集就好。還有王真的好閒，半夜赴約那個我笑出來。王真的去鞦韆赴約我大笑XDD。王也太好約了XD。求不要爛尾，東珠的戲份真的好少QQ。不太想看綠豆入宮的劇情。好喜歡副奉事喔喔 有情有義又會搞笑 根本好男人代表!!。快被副奉事笑死XDDDDD。覺得一開場的混戰寫得不錯 不是單單由男主以一擋百。而是各路人馬陸續加入幫忙 寡婦們和櫻桃爸都好帥。副奉事真的好棒~喜歡副奉事！。但綠豆是王的兒子，無法避免入宮的戲吧，不然劇情要。怎麼展開XD 但希望所泫的部分也可以有更多變化，覺得。她目前可以發揮的不是很多，不要只是男主的陪襯 (想。到當年雲畫就是這樣，可惜女主的演技)。看到行首離開好難過 希望未來金蒿能接替她再建寡婦村。這次尹宥善是接替已故好友全美善臨時出演行首這個角色。將神秘又慈愛的女首領飾演得很有味道 真是辛苦了。原來是接全美善QQ 我也很喜歡她QQ。副奉事真的好好笑，一路跟來還上演了租房置裝的戲碼。很喜歡寡婦村的故事，無助的人聚集起來保護自己。不過他危急時是烈女團一位胖胖寡婦救了他，還以爲跟這。個寡婦會有live line XD。是 love line，打錯字了。副奉事眼裡只有綠豆XDD。以為有love line出現+1 第一次看到女胖胖有這麼多打戲。其實原著漫畫似乎沒比較輕鬆 劇本已經盡量多加搞笑了。之前翻過感覺中後期女主畫面很少 而且還一堆哭戲...。覺得副奉事滿眼熟的，原來他有演不是機器人。昨天還是有好笑的，沒有很沉重。雖然律武很恐怖，但好奇他對東珠的執著到底哪來的。烈女團尹始奉是阿斯達的海突厄喔，也是ㄧ個打戲很多很。厲害的胖子。律武應該對東珠就是兒時的ㄧ見鍾情，這種執著最難放下。阿阿對就是海突厄 難怪好眼熟。剛睡醒的櫻桃還在狀況外就叫姐姐還怪武月團為什麼要。打綠豆，看來她還沒完全變心嘛XDDD。看到預告知道沒事了是很好 但王不會問他是不是綠豆嗎。律武竟然無論如何也要帶回東珠 好可怕。櫻桃學副奉事講話好好笑。玉澤演送餐車應援所泫 還質問她怎麼沒去軍隊看他XDD。對耶，我記得他去當兵前說過所泫答應要去看他XDDD。http://bit.ly/2pWH9g6。餐車滿滿的怨念笑死了XDD 還強調兩次。這集的光海君怎麼有點可愛 跟兒子一樣無法拒絕東珠?。其實所泫好像沒正式答應過 但澤演人好好 自己解嘲XDD。原來小雞有帶出來  XD。綠豆也要參加武舉XDDD 好深的既視感。妄想綠豆身世可以在宮外就能解決，因為很怕太多宮鬥戲變。的沉重。原來漫畫原著偏沉重，這樣編劇改編的還滿好的。看中字可能因為比較順暢，覺得不會很跳。這集主要就是轉換場景，鋪陳比較多一點，但速度還算。快的了。昨天二部的收視7.3。https://i.imgur.com/1LB0AWQ.jpg。光海這件衣服好美！而且又是父子裝XDD。現在才發現friday的畫質那麼好還不用付費~~~我傻！之。前都看line tv…。哇！這是收視新高嗎。新劇照讓人好期待啊。綠豆師傅酒醉打架喊”順兒” 是綠豆的真名嗎?。之前有到8以上的收視，不是最高，但是近幾集比較高的。順兒不是真名，只是胡亂幫他取了一個女生的名字。應該是很通俗的女生名。想說怎麼突然喊綠豆"順兒"。在國外linetv和friday兩個都不能看，嗚，好想看高畫質。綠順是金寡婦自己取的名字，之前副奉事叫綠豆寫婆家在哪的。時候有說。都忘了是他自己取的XD。收視又衝上來耶XDD。導演又讓張東潤脫了...做得好？。導演真的good job XDDDDD。收視率昨天VIP首播 二部還有上升 競爭蠻激烈的XD。沒想到奉事知道綠豆是男的還是一樣愛他 是真愛啊!!XD。綠豆畫像是怎麼回事 笑噴XDD。櫻桃真是無憂無慮沒煩惱 有吃的就好XD。王突然這麼親切和藹有點不習慣。遠離權勢爭奪，利害關係的王，似乎不難相處。http://bit.ly/3325uji。很想擁有這把扇子的櫻桃。friday加會員後信用卡付款會自動扣款、聽說要退會員很麻。煩…不然我也是看line tv看到有點想買vip了為了畫質清晰。的綠豆美顏XDD。我今天註冊並沒有輸入付款資料就可以看這部喔。我也是覺得無法把綠豆看清楚真是太可惜了，才決定換。個平台XDD。原來姜泰伍年紀比張東潤還小！張東潤真的很童顏…。剛看到新聞說昨天最高收視率有9.5！好像是落在兩人重。逢的時候。當初也是因為加friday很麻煩才看lineTV 要來換平台了。綠豆的美顏不用高畫質看很可惜。https://i.imgur.com/FiKNxxg.jpg  一開始在轎子上的不是王。本人 所以他們認不出來蠻正常的。原來我也臉盲XD。是故意沒讓王坐轎子嗎？。看到a大那張才發現王好賊，出巡用了替身!XD。王超好約的XDDDD赴約那段真的笑死。大概怕被暗殺吧XD。friday這部免費看吧 畫質很好喔！。出巡用替身，半夜才可以趴趴走盪鞦韆!XD。為了高畫質我打算重re XD。宮女認出鞦韆赴約王可能會是伏筆。張東潤哭起來有點像林依晨。東珠為什麼醒來就知道綠豆在寡婦村？。男主像林依晨+1  原來我不是一個人XDDDDD。哈哈哈哈哈林依晨 有一點點像。原本還好說完有像+1。看到寡婦可以把男人抓起來太驚人了。喜歡行首，想不到這集就死了。很喜歡行首跟寡婦說的話。畫像根本沒有宮女描寫的那樣啊XD。王的皮膚沒有像白玉。想不到會在這部聽到都承旨。畫像根本朝鮮畢卡索(誤。畫像根本抽象畫XD