劇名: Hyena/富豪辯護人 官網: https://programs.sbs.co.kr/drama/hyena/ 電視台: SBS 播放時間: 2020年2月21日起播出每周五、六晚上10:00(韓國時間) 台灣時間晚上9:00 Netflix 2/21同天晚上10點半跟播: https://reurl.cc/YlLjjO 集數: 16 編劇:金露莉 導演:張太侑《來自星星的你》、《樹大根深》 演員: 金惠秀《Signal》、《職場之神》 朱智勛《Item》、《李屍朝鮮》 劇情簡介: 此劇本是2013年SBS劇本公募戰中獲得優秀賞的作品，由《來自星星的你》的張太侑導演 與金露莉作家合作打造。此劇講述一群被稱為Hyena，為韓國上流階層收拾殘局的律 師，為求生存而展開的鬥爭故事 cr.維基百科 角色介紹: 金惠秀飾演鄭金子 忠律師事務所律師，如同雜草般有頑強生命力的女子。 她不著重處理的案件是否違法及不義， 跨越道德的邊界不擇手段地取勝賺錢。 她的人生就是悽慘的生存，對於什麼都沒有的她來說， 唯一的武器就是自己聰明的頭腦及冷靜的心臟。 因為出身於貧窮家庭，她連大學都考不上， 唯一的希望就是考取法律學位成為律師， 然後抓住有錢的顧客生存，是唯一可以白手開始的成功途徑。 因此，為了目標她什麼都可以做，只爭取她想要得到的東西 ，輕視別人的眼光、價值和批評。 朱智勳飾演尹熙在 法律世家出身，法務法人宋金最年輕的合夥人律師， 是法律界的精英。 他的爺爺、爸爸是前大法院院長和首席法官， 因此他亦跟隨祖輩的路， 在首爾大學法學院首席入學， 在校期間以研修院首席畢業。 他的求勝慾和自尊很強，不容他人追隨， 背負著國內最有名律師事務所皇牌的光環， 為資本一方打官司。 在律師事務所內，他是一個工作狂， 更成為法律組織的代表。他的目標不是錢， 而是作為法律家，擁有成為最高權力者的名譽， 以及讓世人尊敬自己。 CR.維基百科 直播網址 : AQ Stream https://aqstream.com/sbs/SBSStream2 92flvtv http://www.92flvtv.com/koreatv/sbs5.php (僅手機) Rttv: : https://reurl.cc/ZnYeZW 建議使用chrome瀏覽器 新增擴增程式: https://reurl.cc/Gk4WbD https://i.imgur.com/dtnTHOV.png 再點選RRTV即可 EP9預告: https://www.youtube.com/watch?v=Gd7VU9547Kg 長版預告: https://www.youtube.com/watch?v=SjvE2J2485k 海報: https://i.imgur.com/9IgReHl.jpg CR.官網 劇照: https://i.imgur.com/GjFumQG.jpg https://i.imgur.com/S9WIjqR.jpg https://i.imgur.com/PKxG4k9.jpg cr. 官網 花絮照: CR. 官網 花絮影片: https://www.youtube.com/watch?v=iNo5UBq_Lhw https://www.youtube.com/watch?v=c6rj6kPYzBM https://www.youtube.com/watch?v=u4SgZHvMKMU OST : PART.1 歌名: Easy 演唱者:Yeo Eun https://www.youtube.com/watch?v=vfl_QQCnn_g PART.2 歌名: 在通往你的這條路上 演唱者:伯賢 https://www.youtube.com/watch?v=vNvICcwomQE PART.3 歌名: 你啊 你啊 我的你 演唱者:Ben https://www.youtube.com/watch?v=rxDQJDerd9A PART.4 歌名:Hyena 演唱者:Giriboy https://www.youtube.com/watch?v=6gqSAbb_ZlMt=3s PART.5 歌名: https://www.youtube.com/watch?v=PoWqGef2EzA PART.6 https://www.youtube.com/watch?v=3UCE7b0RtqA Netflix 2/21起同天晚上10點半跟播 : https://reurl.cc/YlLjjO。開始補看這部推推。我置頂置底都有提醒了播出時間唷 要認真看唷。剛剛去全聯泡麵罐頭都被搶光 等等再出門再找看看。大家真的怕爆！想買個泡麵吃也好難。衛生紙也被搶光光。我第一次看到這種景象 我只想吃個泡麵阿。https://www.instagram.com/p/B98wr_3n-f6/。https://www.instagram.com/p/B98wl44HnXg/。金資和熙材各種小表情。https://www.instagram.com/p/B98o7R4Fv9e/。今日劇照。超商泡麵應該沒被搶光?。啊先說不好意思硬在推文閒聊，。我也想存糧一下XD。推推推。推推。等10點半網飛！。等中字。期待吃醋的熙才。期待期待！。推推等十點半的網飛 希望一開頭可以繼續火熱(羞。這男的不會是故意製造巧遇吧?? 奶貓狂刷存在感狂吃醋XD。期待熙材繼續被金資虐。推。e大也是被版上心得文燒到？。哈哈對啊 其實當初有點開看一下下 忘了為何沒繼續看XD。我懂耶！因為我前面五集也沒有很專心看XD。慢慢補劇剛好順便養肥 這波我追太多了腦容量有點滿XD。覺得明天的會比今天的精彩。熙材完全瘋狂公開地吃醋啊啊！！。本來自己還跟羅辯說 我們是自然地跟鄭辯巧遇，然後自己。直接衝到金資面前XDDD。好期待今天的劇情。一開頭居然是去撩到新客戶。嗚嗚想看開車（欸。熙材太好笑各種阻擋。在想要今天看還是等明天兩集一起看xDD。你和鄭辯有什麼嗎？立馬回想昨晚太好笑。這個客戶好帥 很美國HBC。推。金資真的很會。不管別人怎麼想我是對你有好感的XDDDD。金資如果知道自己人出賣自己會怎麼想。某種程度滿牽強哈哈哈哈哈。菲利普弟弟長的好可愛。最後太好笑。熙材真的死纏爛打的可愛XD。超級期待下集！！！。好好笑。好想揍小孩。先推高。超愛這部！但是那個啊～已正名朱智”勛”了喔。總覺得那個美國客戶Kevin 和秋律師長得有像。好想看開車但今天沒有嗚嗚。怎麼可能親完就沒了！！！！！編劇想收刀片嗎。邱律師眼睛小很多 凱文鄭比較帥啦XDD。以為一開頭會有火熱場面 但一早互動也滿精彩的。菲利浦是誰 我失憶了。很可恥的來關心開頭結果金資居然去撩別人！。熙材對金資說什麼事都沒有，。又反問金資那種小事何必放在心上。這好好笑。熙材問昨天有沒有好好回到家害我一口咖啡差點噴出來。笑死。編劇讓我苦等一週！連開頭重播都不放！。為什麼熙材你沒把金資綁回家！這就是你的不對。熙材應該是比較想被綁回家吧XD。中間有播kiss的回憶啦XD。但應該要更多才對啊~。咳，那對話，他們最好根本什麼都沒發生！。這個開頭 導演太過分了!。對啊成人的愛怎麼會只有啾啾！。是在辦公桌還是沙發至少要跟我們交代一下啊。什麼都沒交代還來一個野男人！。可以把畫面放大仔細看一下沙發邊角有沒有移動(柯南。不過下集預告感覺蠻有趣的。太生氣了我要去喝西班牙紅酒洩憤！。這集感覺是轉場 熙材邊吃醋邊帶著小律師處理小案件 然後金。資持續挖掘併購案的內幕 然後一直被吃醋的熙材惹怒 最後結。預告裡 熙材又被金資搔胸了XD。尾在金資忍到爆發大喊尹熙材 但我只想說金資啊 這是你真正。的情緒啊XD 如果不是在意的人 已經過去的你怎麼會生氣啊XDD。今天的有種搔不到癢處的感覺QQ。S大說得對！。然後SBSdeama的IG有放第八集尾花絮 最後親完朱智勛抱抱惠秀。姊姊那邊真的好像弟弟哭哭求安慰 覺得跟戲裡反差很有趣XD。然後親完隔天在辦公室熙材很故意裝豁達反調侃金資太在意。花絮很有愛 金姐拍拍朱的背 朱也抱抱她 像在安慰對方。那邊真的是笑死我 金資各種露餡XDDD。下集覺得可能會小虐一下，熙材想多了解金資，金資被戳得。有不耐煩了。結尾熙才吃章魚惹怒金資 根本對照第二集金資闖入熙才的。約會XD。發現我上面打錯了 是SBSdrama IG(sbsdrama.official)。裡面有剪輯短片跟花絮 很會幫抓兩人重點XD。聽到低沈嗓音的「GPS~」飲料直接噴出來XD。有熙材各種小表情系列+金資熙材親暱講電話合集(他們撥對方。朱智勳在這部表情真的好多 好期待下一集。電話都是劈頭說「是我，你在哪裡」 有夠熟跟親暱XD。特地先來看推文有沒有開車 嗚嗚讓我失望了TT。裡面有開車的畫面，但不是我們想看的那種XD。有回憶一下吻戲啦！。只有兩人各自開車(物理性)XDDDDDDDDDDDD。求化學性的開車啊~。結果這邊也跑出私募基金了．呼叫宥鎮（不是）。是說 為何SBS都不把這部的花絮或片段放到官方youtube上?。化學性的開車xddddd。哈哈哈被物理性化學性笑死。起碼來個蓋棉被的畫面啊啊啊啊！！！。熙材打賈辯各種招式打得有夠順手的笑死XD。e大 我猜是不是海外都給netflix了 韓國水管好像有鎖海外。只好去IG上面看了XDXD SBSdramaIG根本是Hyena專屬了(笑)。也有可能 就是覺得youtube上看不到有點可惜XD。說到IG 金姐自己開了鄭金資的帳號 裡面的內容比官方的。劇照還多很多XD。求金姐帳號。https://i.imgur.com/j2ILgBE.jpg。https://reurl.cc/NjXe9m。熙材各種小表情XD。謝謝喔~~。IG真的金姊開的啊她之前說她不用SNS的說。惠秀姐真的各種美炸天欸。http://0rz.tw/pLZFQ  好想知道搔胸到底是啥狀況阿(打滾。熙材到底要被金資撲倒幾次？XD。開頭居然沒有再給上一周的結尾 哭哭。金資喜歡熙材的身體不是白說的，認真各種揩油（大笑。金資的帳號真的很多演員待機第一線照片 很棒(L)。我可以看他們兩個吵架鬥嘴一百集（到底為什麼這麼喜。歡看他們鬥嘴XDDD)。因為他們吵輸崩潰憤怒跟吵贏偷笑得意的表情都好可愛又撩人。～～。看完才敢進來 謝謝分享ig帳號。要再重看一次 回味小動作。哪來的死小孩啊超欠揍的（拳頭硬！）。結果爸爸比小孩更幼稚冏。金資跟賈辯也好有默契哈哈哈。沒想到這邊也出現邪教＠＠。喔齁熙材這集好帥！。超愛看金資和熙材兩人互撩、鬥嘴。然後彼此的情緒反應大且伴隨著各種小表情或動作像跺腳拍。桌。看得很爽啊XDDDDD。這集交換夥伴也很有趣．熙材要爸爸管教小孩很棒！。H組真的很強默契很好。我也是看完才進來，怕被雷到哈哈哈哈。但我開頭也有意外到，這麼喜歡前情回顧的韓劇，這齣反而乾。淨俐落，下一集真的就直接翻新開始，原本想說是不是想後面。片段讓主角回想再補述那天晚上的全過程，但原來真的沒有，。只是我覺得Kevin也很帥啊~說話的嗓音也好好聽，我好花心XD。我覺得這集也一樣好好看，看熙材各種在意抓狂吃醋的小表情。然後金資被這麼不乾脆而干擾到工作的熙材戳到怒視著他，無。論是在Philip的學校時，還是最後吃章魚時XD。也難怪金資下集會對熙材搔胸，有點像抓到熙材弱點一樣，看。到他吃醋到無所不用其極，甚至來干擾工作的一面。不過反正我的結論是，私募基金的負責人好像都會很帥（咦？。宥鎮和kevin都好帥XDDD。再來原來金資老弟的角色擔當是紅娘啊XD。下集直接跑去和熙材訴說老姊悲痛的過去了，真是好貼心的弟。弟，小時候就努力支援著姐姐，在生死關頭拉了金資一把，連。設計老爸的事也一起負擔，長大後依舊，雖然金資沒有父母福。但弟弟還是不錯的~雖感覺金資被熙材問起的表情又抓狂了XD。另外我覺得H組的小夥伴們其實很不錯啊，賈辯有難一call，。大家就真的都去烤豬皮店幫他了，為了蒐集情報直接變成無償。法律顧問服務，最後在辦公室每個人宿醉奄奄一息的面容實在。太可愛XD。但話說原來諾斯公司的諾斯就是諾斯底主義，這要是劇情不寫。能聯想到的大概也很少吧，但演那個宗教"靈知"的女演員，我。怎麼記得她好像在哪一齣也是演這樣的宗教騙子？這是重操舊。業嗎？。熙材瘋狂吃醋真是太可愛了。https://youtu.be/tNoxSzKyXKo。金姐跟智勛互相讀粉絲給對方的留言，超可愛。感覺那不是親弟弟呢。不過這位演員在殺青前被抓到酒駕 之後的戲份會被做最大。程度的刪減 希望不要影響到劇情流暢度。惠秀姐好像已經殺青了。這部18號都殺青了。那個是鄰居弟弟吧。好快殺青唷, 但這樣剪輯應該會比較順暢。互讀粉絲給對方的留言 很前輩帶後輩XD。恭喜殺青了！不然好怕疫情影響拍攝進度><。這集我特別喜歡熙材和知誾的互動,第一次問她金資在哪。發現可能在kevin家一秒變臉,知誾立刻表示衷心超好笑。第二次熙材打完勝仗想找金資又跑去逼問知誾,兩人不需。看預告接下來應該會有年輕女律師的故事線 期待。言語直接眼神對話,默契超好超可愛www知誾倒戈的好啊！。這部作品劇本老早就寫好了XD 沒有邊拍邊寫邊等待的困擾。劇本全寫完在調度拍攝上也會很順利 不意外老早就殺青。後製跟剪輯看起來都蠻有餘裕的 很棒。看到他跟Kevin握手氣得牙癢癢的表情超好笑 XDDDD。知誾反應超快真的很可愛 無時無刻展現強大求生欲XD。這部OST都好好聽但apple music沒上好難過。https://i.imgur.com/sy1T8Lx.jpg。一個小細節 熙材的通訊錄上把金資從柴犬改成金律師了。話說這一集除了吃醋好看之外，處理小孩官司和跟宋代表。去飯局也非常有看頭阿！熙材的正義性格顯露出來了。。知誾和金資熙才的互動我都好喜歡，完美扮演一個反應快工。作能力好懂生存的小助理。好想吃烤豬皮和章魚 這是韓國比吃嗎。Kevin很帥 但是！BUT!!!。韓劇都是一邊拍一邊上檔嗎？不是拍完再上？感覺韓劇。時間很緊（我今年才開始看。韓劇早期都是邊拍邊播起來的，是逐漸發生幾次事件後，像是。演員罷工開天窗、工作人員過勞死等事件，才讓韓國影視圈有。重新被公眾檢視權益的機會，然後這幾年又不斷有外資公司和。韓方合作，隨著主要投資方是誰，拍播方式也會有所改變，。所以都拍完再播出的韓劇其實數量很少，演員們也大多喜歡拍。電影，不只是因為演員地位的提升，也跟電影不像電視劇幾乎。要連續嘎幾周的熬夜那麼辛苦有關係。我覺得生章魚要有辣醬比較好吃，有的店只提供麻油我不愛。https://i.imgur.com/nNNkLat.jpg。通訊錄名稱看看會不會有第三版XD。柴犬->鄭金資辨護師->?。下一版maybe是親愛的（？。金資最後拍桌直呼他名諱真的看的我好樂哈。這部這麼精彩 收視率不知如何。收視蠻穩定在上升的，昨天一二部都有破10。話說這齣t大也快要可以分集開了哈哈。這個時間是還可以。再推等爆文。爆！。恭喜爆了XD。洗菜吃醋冒火實在太好笑了，不過對付馬律師那組客戶的。過程不拖泥帶水的迅速接案也相當好看！。最後拍桌怒喊尹洗菜的那個咬字，完全就是情侶吵架呀！。重re超多次。為了李蒼殿下而來～沒想到冤家姐弟戀的火花也有強！。富豪很好看。相愛相殺有看頭。感謝raining大提供收視率資訊  這部這麼好看  希望收。視率也很好。爆了爆了！。熙材真的很黏耶！。剛看完第九集 好好看！！！。熙才吃醋真的很萌QAQ 然後好想打那些屁孩哈哈哈。收購的那條線感覺很呼應時事XD。謝謝S大講解 原來就類似三立之類的 我以為還會有後製。好想去吃豬皮和章魚 可惜現在疫情不能。這樣背劇本或是表演 演員壓力也很大。以為會有後製期之類的。用牽強理由合理化的尹辯超好笑。小律師越看越可愛。羅辯應該比較適合當檢察官。尹辯進門撞金資超幼稚。夫辯在吃烤豬皮聽到人家討論的時候瞬間轉頭過來好漂亮好。美！這集特別漂亮。喜歡夫辨要去看電影未成年 照型差很多 而且還有屍戰朝。鮮的女后。什麼!她有演屍戰朝鮮！。不是夫辨。是說金慧峻也有演未成年的意思^^。這比梨泰院好看多了