成勛友情出演《Jugglers》 今晚亮相首集 https://i.imgur.com/tSnvSNg.jpg 12月4日，KBS 2TV電視劇《Jugglers》劇組表示，演員成勛將友情出演。 據劇組介紹，成勛將飾演與劇中女主角左允兒（百眞熙 飾）曖昧的男人李京俊（音）。 此次友情出演，是由成勛與金正鉉導演之間的私交促成，成勛在收到邀約後，十分爽快地 接受了邀請。 成勛在完成拍攝後表示：很感謝劇組對我發出的邀約，希望的我的出演能夠為劇組提供 一些幫助。儘管是很短的戲份，但應該會成為我很好的回憶。同時，也希望觀眾們多多關 注我在劇中的表現。 此外，《Jugglers》主要講述了拒絕他人關心的高冷總裁與擁有獨特的處世之道與親和力 的女祕書之間的故事，將於今晚（12月4日）10時首播。 （責編：金雪仁）<全星網> cr: https://goo.gl/Qc71Sy。好低調的一部戲。天啊這個造型電死我♡。這造型好像姜河那。我想到崔泰俊。很帥！。這造型好帥！！。太棒了 兩位都我愛的演員。崔好久沒演了 開心！！！！！！！。這造型太帥好犯規。成勛超帥。成勛的戲份在一開始喔，不要跳過了XD。本部長有不帥的造型嗎。超級帥的客串啦，哪有客串的比男主帥的啦，哈哈。本部長這造型好年輕。成勛這個造型也太帥了。不小心看到第ㄧ集 還以為是本部長演的 害我高興了ㄧ下。超帥 傻眼哈哈