作者: tcchenk () 看板: KoreaDrama 標題: [LIVE] 偉大的誘惑者EP9、EP10 時間: Mon Mar 26 20:05:27 2018 劇名: 偉大的誘惑者 官網: http://www.imbc.com/broad/tv/drama/tempted/clip/ 電視台:MBC 播放時間: 每周一、二晚上10:00(韓國時間) 愛奇藝台灣站於3月13日（週二）起，每週二、三上午10點更新 http://tw.iqiyi.com/a_19rrgz21hh.html choco tv https://www.chocotv.com.tw/drama/9560/eps/1 每週二三18:00更新line tv https://goo.gl/eE6Cra 集數: 16 編劇:金寶妍 新人作家 導演: 姜仁《家和萬事興》 演員: 禹棹煥 《Mad Dog》、《救救我》 朴秀英(Red Velvet成員JOY) 《她愛上了我的謊》 金旻載 《最佳的一擊》、《孤單又燦爛的神鬼怪》 文佳煐 《Drama Special獨自跳華爾茲》、《名不虛傳》 劇情簡介: 講述青春男女的危險愛情遊戲，危險但美麗的二十歲誘惑愛情故事。 角色介紹: https://i.imgur.com/XzETvxV.jpg 禹棹煥飾演權時賢 致命般眼神與魅力、讓女人無法抗拒的角色，將賭上自己的人生陷入誘惑殷泰熙的危險遊 戲中。 https://i.imgur.com/rnA1Mj3.jpg 朴秀英(Red Velvet成員JOY)飾演殷泰熙 是個超級鐵壁女，認為被愛情迷昏頭是世界上最愚蠢的事，但在遇見時賢後，才發現 是自己太小看愛情，因而陷入混亂。 https://i.imgur.com/VzZBHcJ.jpg 金旻載飾演李世柱 最討厭認真、嚴重事情的財閥三世、花花公子。 https://i.imgur.com/Qz9TzGq.jpg 文佳煐飾演崔秀智 20代女性的偶像。 人物關係圖: https://i.imgur.com/bueeSju.jpg cr.JOY朴秀荣吧微博 直播網址 : 官網: http://vodmall.imbc.com/player/onair.aspx 需註冊 AQ: http://aqstream.com/mbc/MBCStream2 92flvtv http://www.92flvtv.com/live/krtv/mbc64.php 請點選左邊第二個 韓國線路cl.flv bayo TV: http://tvbayo.com/live/channel/MBC 1.點 MBC下面有淺藍底黑字是MORE DETAILS 2.再點MBC圖案下面有綠底白字PLAY contents 彼岸: https://www.zhanqi.tv/keway 感謝 starlec大提供 EP11、EP12預告: https://www.youtube.com/watch?v=1kd_QOKYsgk 中字: https://goo.gl/PhcCCc 朴秀榮吧微博 https://goo.gl/q74FPv 長版中字cr.追劇大咖 花絮: 海報: https://i.imgur.com/1I8KeCK.jpg https://i.imgur.com/5wq7r4Q.jpg https://i.imgur.com/4l3AmSY.jpg https://i.imgur.com/U9WSnzA.jpg https://i.imgur.com/8ovGwYq.jpg https://i.imgur.com/WLgUmJy.jpg https://i.imgur.com/mgfrCS7.jpg 劇照: https://i.imgur.com/nBFzst9.jpg https://i.imgur.com/IoFL4xv.jpg https://i.imgur.com/9AyP1e2.jpg https://i.imgur.com/r2b49TF.jpg https://i.imgur.com/agUAEX5.jpg https://i.imgur.com/AU8Stvs.jpg https://i.imgur.com/eh202KQ.jpg https://i.imgur.com/lZO8gIa.jpg https://i.imgur.com/TFZ3nf1.jpg https://i.imgur.com/ox8sWfe.jpg https://i.imgur.com/5mXtQ2E.jpg cr.JOY朴秀荣吧微博、禹棹奐貼吧、禹棹奐中文首站微博、MBC官網 花絮照: https://i.imgur.com/ppnNpYY.jpg https://i.imgur.com/nDaB0O7.jpg https://i.imgur.com/y7j0Pk0.jpg https://i.imgur.com/IrMY2m7.jpg https://i.imgur.com/ND4ELlO.jpg https://i.imgur.com/210R7t5.jpg https://i.imgur.com/zJRN7ZN.jpg https://i.imgur.com/PIBkaA6.jpg https://i.imgur.com/N9eSIv1.jpg https://i.imgur.com/YCsrCJl.jpg https://i.imgur.com/aYAQ4Vo.jpg https://i.imgur.com/15pm12q.jpg https://i.imgur.com/WNoc0as.jpg https://i.imgur.com/qFLW4Bh.jpg https://i.imgur.com/BONfJaz.jpg cr.JOY朴秀荣吧微博、禹棹奐貼吧、禹棹奐中文首站微博、MBC官網 花絮: https://goo.gl/rXqEX7 中字 劇本閱讀現場cr.JOY朴秀荣吧微博 中字: https://goo.gl/wrU1U7 https://goo.gl/PkWv62 https://goo.gl/skNQxi 海報花絮 https://goo.gl/XvztBw 採訪 https://goo.gl/jLzjQU https://goo.gl/4pd6sp cr.禹棹奐中文首站微博、cr.JOY朴秀荣吧微博 https://www.youtube.com/watch?v=Kh6upw7jgII https://www.youtube.com/watch?v=9pvQms4ybd8 發表會 http://www.vlive.tv/video/62816 http://www.vlive.tv/video/62125 https://goo.gl/PBVmXU https://www.youtube.com/watch?v=buBZ03wQEQw 吻戲花絮 OST : PART.1 歌名: Hug Me 演唱者:MOMOLAND https://www.youtube.com/watch?v=RjEOlyP5EQI PART.2 歌名: OMG 演唱者:JOY https://www.youtube.com/watch?v=7xHG9clc5E 。推。推推。推。Joy髮質感覺很好耶！短髮很好看。推。推推推。推～～～兩個人互動實在讓人太想繼續看下去了。OST新歌很輕快好聽！。推～喜歡看兩個人的互動。joy膚質好好。耶跟到live文了～。開始了。開始了。靠好近。撒什麼嬌啊。真的 好溫柔。原來是說畫畫XD。還以為是說不知道喜不喜歡你。哇。好美~。好近唷。先走了。禹側臉超好看~~~~。世柱一直一直提醒時賢。很壞耶XD。我們都喜歡？。是指時賢嗎？還是指畫畫。????我剛剛斷了。這麼快就說破了。我們是在玩你。我們不是太悲傷了？。怎麼這麼快就破梗@@。我完全聽不懂秀智的意思。剛剛直接跟泰熙說他同時喜歡我們兩個嗎?。那我不會對不起你。多麼喜歡呢。說什麼傷心 (也沒聽清楚)。像父母一樣。我以為是說我們都喜歡。秀智真的好美。我完全不懂秀智說的話XD。秀智剛怎麼換衣服了。剛有好像聽到秀智說我們像兄妹一樣相處很久。去泳池還特地換一套。泰: 他有多喜歡妳? 秀: 父母不能知道的程度。啊~原來。感謝N大。大家live沒中文都聽得懂哦?。你不高興泰熙喜歡我嗎。我討厭你喜歡她？。世柱聽到了。a大就聽懂簡單的XD。有時候乍看Joy真的會和文佳煐混淆XD。世柱和秀智看出來時賢喜歡泰熙了樣子。只聽得懂簡單的 半看半猜。眼睛都大大的皮膚白白的。撞到的人居然是秀智媽媽。這段太狗血了XDDD。竟然是秀智媽撞的!!!。天啊！秀智和時賢注定悲劇，雖然時賢不是親生的。扯。真的........。後悔但不感到抱歉 不是她的錯。傻眼....。不過他不是時賢爸的兒子 是時賢媽媽的兒子吧。想知道中文 可以看愛豆 有口譯 個人覺得很吵雜 同時聽。韓文中文。是有這麼愛時賢爸喔....。是撞母兇手啊啊啊時賢可能原諒嗎。泰熙先走了。居然用走的。很難。父母關係超亂。對了之前在猜 癡呆奶奶該不會和時賢有關係 因為她一。直把時賢認成了某個人。父母真的很狗血哈。很累吧要走很大段路。N大有可能。哎唷好甜～。好不習慣這麼多笑容的泰熙。好開朗。好甜啊啊啊啊啊。泰熙突然自拍感覺怪怪的。感覺是joy本人。+1。她應該是之後要放開時賢，要好好珍惜現在的樣子。我猜的。哎唷好甜啊啊啊啊我的天啊。好突然的轉變。而且為什麼她知道被玩了還不會生氣啊@@。期待看到這段花絮 哈哈哈。這段真的好甜。該不會泰熙也撩下去玩一把吧。t大的說法好悲傷喔 但覺得可能性很大QQ。我覺得她可能比較相信自己感覺到的。撩下去玩一把XDDD。要不然就是像t大說的那樣XD。要玩大家一起玩XDDD。是把他和魚的關係比喻他和秀智嗎？。其實是泰熙誘惑時賢吧XDD。覺得可能是t大說的走向。所以他不抓住秀智。但我比較想看要玩大家來玩的劇情。剛剛在池邊泰熙問時賢你為什麼要裝壞 所以泰熙可能覺。得自己看到他另一面吧。其實秀智滿快看出人家的的感情的。廁所時間到~。世柱說時賢是抱著好奇心接近泰熙逐漸有好感。世柱人根本超好的。世柱真的很好。世柱根本就是工具人QQ。果然還是旁觀者清。長輩戲份太長了...。秀智媽到底為何這麼煞到時賢爸啊好像沒交代？。秀智媽媽心態好奇怪。男主爸太渣了。爸爸講白了 他們只是因為生意結婚。這部好像沒有誰的父母是好父母…。時賢說話好溫柔，要融化。都很自作主張又自私。有啦 慶珠媽媽 應該算吧。爸爸是不是知道媽媽車禍事故原因。越看越像t大說的那樣 不然怎麼一直拍照@@。兩個人笑起來超級可愛～為了這個看的。主演們好像沒有。喔對 忘了慶珠媽XD。真的一直拍照欸。趕快狂上傳到and上氣死秀智（好幼稚。好甜可是怕被t大料中QQ。sns。一直拍照感覺就是急著紀念。世柱要被抓走。有婦男。該不會是之前洗泡泡浴那次?XD。為什麼知道出過事情。好奇怪。好像被抓回去祭祖了XD。秀智媽想把車子換掉說要買車給時賢。M大沒有是被自己家人抓走。喔喔喔謝謝t大。不需要別的車。嚇死。一起生活吧XDDD。慶珠發現住對面的秘密了XDDDDD。合照好可愛。慶珠好大嗓門………XD。超可愛哈哈哈哈哈哈。一起吃早餐。哈哈哈哈哈哈哈。好可愛哈哈。在講什麼那麼多XDDD。世柱行蹤都被抓到XD。世柱寫了一個廢言契約書 (真的都是廢話)。爆大哥料XDDD。原來是說行蹤感謝d大。還記錄違規外出。氣到昏過去。原來是說契約書 感謝N大。故意氣爸爸XD。兩個嫂嫂XDDD。可憐的世柱。掛掉。哈哈哈 掛電話。還好有慶珠..。剛剛講啥語言XD。肇事逃逸？。剛剛慶珠好像有說為什麼時賢和秀智見面讓泰熙看到？。這間是不是誰的家啊好眼熟。時賢哪QQ。好溫柔一直約人家。東方神起。極與極的組合。慶珠剛剛是說 我是為了讓你們兩個親近讓泰熙去的 怎。麼是三個人 (指在泳池的時候秀智也在場) 可是時賢不。知道秀智也去了 所以對慶珠說有三個人感到不解。吃醋了。不爽XDDDD。XDDDD。感謝N大解說原來是這樣。吃酷臉好好笑XDDDDD。故意氣時賢嗎？XD。醋。啊哈哈哈吃醋。超討厭這種開口閉口叫自己歐巴的人…。有保障最低薪資嗎。時賢是失望了嗎？XD。又撞衫了XDDD。時賢真的很會對長輩撒嬌耶。你下班我們一起走 為什麼要跟你走?  因為是鄰居啊XD。大家都幫時賢XD。大家在幫時賢出主意嗎XD。大家都拿錢給時賢XD。還出錢XDDD。叫他買飯給泰熙吃飯。去叫泰熙請你吃飯 女人會心軟。泰熙好帥唷。阿嬤們很愛管閒事XD。教訓歐巴。有魄力耶。所以不是真的有打工面試?。好帥。泰熙帥耶!!!。他好煩一直叫自己歐巴。我對爸爸學生的禮儀就到這為止。拿另外一顆球就好了。好會撒嬌...。好難抵擋時賢說話口氣唷。真的 l大他超會。權時賢真的撒嬌王～～。這樣腰會斷吧哈哈哈哈。聲音太好聽了啦(暈)。不過看到現在泰熙是不是要繼續和時賢認識下去。這段應該不好拍吧XDDD。好漂亮。都是秀智。唉......。爸爸嗎？。都忘了自己畫很多秀智嗎XD。:(。這個單詞我看懂了耶 但我只看得懂這個單詞XD。泰熙爸也要出現了。阿爸打來。會不會更亂啊。爸爸終於出來了。泰熙爸爸看起來對泰熙也不錯。可憐的泰熙爸爸。和爸爸一樣QAQ。父女都一樣的意思嗎。泰熙意識到自己跟爸爸一樣了QQ。想到自己可能和爸爸一樣等不到自己想聽的答案。爸爸一片丹心。音樂好聽。時賢你真的很像劈腿男啊。我不要玩了？。哇 直球。直接說想當女朋友。嗚 揪心QQQQQQQ。Joy演得滿好的啊~~~。你把我們什麼？。為什麼我拍你照片你不想拍我。我也覺得演的滿自然的。為什麼要讓我問這些問題。超揪心 聲音還會抖。剛剛還說為什麼秀智有事你就馬上跑去 忘記跟我的約定。嗚嗚嗚嗚嗚嗚時賢你這渣男。哭哭。沒預告。接下來換時賢被虐了吧。泰熙意識到自己跟爸爸一樣，還有剛剛哭的這段演的很好耶。！好難過QQ。這段音樂好好聽喔~~。為什麼只有我想拍你的照片，手也是我先牽，連接吻都是……。但是秀智你就能馬上跑去即使和我有約……。好揪心QQ。泰熙啊嗚嗚嗚......。抓住她的手之後又鬆開 泰熙還說看吧QQQQQQQ。演得很好啊 前幾集和媽媽的那段我也看到鼻酸。琱]看到哭了 最後關起門哭得好可憐QQ。還說不想聽秀智說了什麼 因為是我們兩個人之間的事。心疼泰熙> <。所以才會有時賢跟修智世柱喝酒那段吧。時賢問 秀智是跟你說了什麼 泰熙: 我是在說我們之間。的事情 跟她無關。想相信自己感受到的 ><。推！。喜歡泰熙 嗚嗚。蠻好看的耶，這段真的好揪心，嗚嗚~。好難過 演得很好阿。泰熙就算秀智跟她說了那些，但還是想相信自己感受到的。想看時賢被虐，但捨不得泰熙。今天父母出場比較少覺得好順暢XD。這段真的演得好揪心好心疼泰熙QQ。剛看到都要跟著哭了Q_Q。接下來換時賢要被虐了。對 泰熙比較相信自己的感覺。今天這集好看，怎覺得沒播幾集就尾聲了。這集好看~。今天很好看啊 覺得很有共鳴 比起別人說自己喜歡的人。什麼 更相信自己感覺到的。joy真的演得蠻自然的 進步很多 一直被批評覺得很可惜。這集少了父母跟多餘的支線真的順很多。JOY在這部真的演得蠻自然的 但一直都是她被罵真的很可惜。嗚嗚嗚這集好好看 但是時賢要被虐了。狠狠虐時賢吧QQ。結果時賢買醉的部分下一集才播喔 那真的有虐到他一點。期待。而且現在只是知道他跟秀智是互相喜歡的關係，之後知道是要。玩弄他會更虐吧。虐虐甜甜的劇情我超喜歡的~。但剛剛在泳池秀智不是有說破 (但我也沒專心聽)。其實看這部一直很忐忑 因為不好改編 但看完今天這集稍。微安心XD。剛看了一下韓網也有人說JOY這段演得不錯～真的希望不要這。麼苛責她啊 真的有進步還不錯啊。真的 我覺得她算idol演得不錯的啊。原本泳池的戲超期待，但是怎麼突然冒出兩個人。都沒發現。泳池內建神出鬼沒系統。突然冒出來害我以為是水鬼.....XD。泳池是有好幾道門嗎 怎麼人進來都沒發現XDDD。泳池裡應該有密室XD。想要看泰熙爸媽的故事，其他狗血的可以減少嗎。看到有人說編劇都星期一散漫星期二寫有趣的嗎XDD。這不是日日劇也不是週末特別劇，狗血的部分可以趕快解決嗎。講實在話，這編劇好像有點適合編日日劇XD。https://www.youtube.com/watch?v=qfaMmw0DkYo  結尾pt。http://tv.naver.com/v/2937126  今日花絮一。http://tv.naver.com/v/2937127  今日花絮二。泰熙別哭QQ。泰熙啊QQ 這段Joy真的演得好好～。Joy最後演的很好 都跟著流淚了。剛剛才看完，最後一段真的很想哭QQ 我要來看花絮安撫我。的心QQ。韓國尼爾森最新公布的三月第三週內容影響力指數偉大的誘惑。者排名第二。這部收視率和網路熱度落差特別大。真不喜歡這種類型的戲，但為了男主繼續吞下去……。覺得好好看~~~~~喜歡這種戲XDDDD。推。長輩關係也是挺複雜的啊 好想趕快知道細節。喜歡這種又愛又恨(?的戲!但看到這裡還是好喜歡女二喔XD。雖然很狗血但是蠻喜歡的 言情小說戲劇化的感覺 長輩之間。的戲份能不能趕快爆一爆XD。喜歡這種戲+1XDDD 比我想像中不虐覺得有點不過癮 哈哈。我反而是每次女二又在爆走時就會想快轉，但很想看男。主為女主難過。我到這週對於女二暴走暴躁覺得有點厭煩了，目前關注男女。主角的發展，男主角被虐快點XD。想看男主被虐 哈哈。時賢有時候真的笑的傻傻的好可愛，好討厭李基英~~。也覺得不夠虐啊~~ 這禮拜的兩集好純情XDD。長輩戲真的神煩。希望泰熙好好虐時賢XDDDD。希望泰熙好 虐時賢+1  XD。話說那位金刑警好像有說事故當天還有一位女高中生被撞，。會不會是泰熙…。應該就是泰熙吧 泰熙也是兩年前出事？。為啥時賢泰熙秀智的父母剛好都有牽扯 買尬。真的很複雜，編劇是很喜歡這種的嗎XD。下週希望泰熙不告而別搬走然後時賢發瘋XD。各種巧合都發生在同一天就是了?XD。撞泰熙的車牌是49-9604 目前沒出現相符的車 繼續觀察~。https://www.instagram.com/p/Bg3FteTFQ_H/。秀智穿黑色禮服好美~~(第二張)。喜歡這種劇情+1，但是查了之前韓版改編的電影醜聞，也。是悲劇啊！安堆，跟美版類似...當初美版結局可是讓我。大傻眼。好好看啊~~~還要等一周嗚嗚。https://goo.gl/H8R44g  花絮一中字。https://goo.gl/JUebQ6  花絮二中字 cr.RV吧拖拉機字幕组。文佳煐真的好美，耐看型。。感謝中字！。蠻喜歡看這類糾纏在一起的XD，如果編劇處理的好的話。。文好美喔 希望他的角色最後不會被寫到崩壞 現在已有點小崩。文一定會崩壞的，依他的個性。。女二原本就是個會崩壞的角色 但好奇編劇會在原始人設。上做什麼變化。我怎麼覺得男一媽的死 不是女二媽害死的?。也覺得文一定會崩壞，但感覺他崩潰或精神狀態不好的劇。情，演得蠻不錯的。。Joy演的好好 最後一段我也淚崩了。JOY跟爸爸那段看哭了。https://youtu.be/xjirSCys_WM  下集預告。秀智要發現泰熙媽跟時賢爸的關係了。終於等到預告了~~~~~。世柱說為什麼要妨礙他們 你到底想從時賢身上確認什麼。結果JOY只有出現一秒鐘。時賢是不是問秀智她跟泰熙說了什麼?。k大對，秀智回說 我跟她說我們互相喜歡。有點好奇為什麼秀智會親世柱，感覺時賢會說他親了泰熙。聽不太清楚秀智回世柱什麼 是說 “那個吻 就像你一樣。對我來說什麼都不是”…嗎?? (什麼時候的kiss?)。這裡有中字預告  https://goo.gl/cd6hku。秀智對世柱說的話好傷人QQ。她真的是這個意思耶 好壞喔 開始希望她最後什麼都得。不到 世柱好可憐嗚嗚。我也在猜她是不是知道時賢吻了泰熙的事情。(是誰不給時賢親又不答應交往的…)