劇名: 靈魂修繕工/靈魂維修工 官網: http://program.kbs.co.kr/2tv/drama/fixyou/pc/index.html 電視台: KBS2 播放時間:2020年5月6號播出 台灣時間晚上9點 台灣2/22播出 台灣由: Firday: https://video.friday.tw/drama/detail/1312 KKTV: https://www.kktv.me/titles/00000410 Line tv: https://www.linetv.tw/drama/11214/eps/1 集數: 32 編劇:李香姬《鄰家律師趙德浩》、《王的面孔》 導演:柳賢基《最完美的離婚》、《不善良的女人們》 演員 : 申河均《壞刑警》、《吹笛子的男人》 庭沼珉《從天而降的一億顆星》、《今生是第一次》 太仁鎬《Black Dog》、《各位國民》 朴藝珍《我的國家》《LAST》 劇情簡介 : 由《最完美的離婚》的柳賢基導演與《王的面孔》、《鄰家律師趙德浩》的李香姬作家合 作打造。此劇將通過精神科醫生和患者之間的故事，尋找幸福來自哪裡的答案 cr.維基百科 企劃意圖: 周圍會有這樣地人。 把所有的功勞都歸於自己自己隨意歪曲記憶的上司。 總是心情很好總是充滿自信過份的玩笑愛管閒事的同事。 自我意識過分高漲社會給知名人士打電話並且突然 給總統寫信並毫無保留地忠告的某人。 不喝酒就不能對話的朋友。 周圍人自成小圈圈暗算自己嫉妒自己的妄想。 經常將自己的處境與周圍情況進行比較和評價的不安症。 如果以上事例都是精神疾病之一您相信嗎? 世上沒有正常人。 充其量還沒有確診。 伴有焦慮緊張無力胸部壓迫 胃腸障礙等症狀的恐慌障礙已成爲常見疾病 每天往返於天堂和地獄之間12次的焦慮症。 遊戲賭博手機酒精中毒是當然的 伴有妄想障礙或幻聽和幻視的現在成了常見病。 被稱爲精神病患者的反社會人格障礙是連環殺人犯或 不只適用於殺人的兇犯。 如果有上司不分晝夜地折磨自己他就不會感受到他人的感情 反社會人格障礙的概率很高。 心在腦裡面。 所以如果心故障了就是大腦出問題不能正常生活。 用俗語說就是瘋了。 這部電視劇講述的是治療傷心人的精神科醫生的故事。 《精神健康醫學科》是一部尚未在任何一部電視劇中正式上演的故事 精神健康醫學科的醫生們和他們相遇的患者們才是主人公。 最初這部電視劇是從慰勞這個關鍵詞開始的。 幸福是什麼? 我想拍一部能夠回答這個問題的電視劇。 人就是幸福的感情 人是在與親近的人維持良好關係時會感受到幸福的時候感覺到了。 精神疾病就是從這種良好的關係破裂開始的。 希望這部電視劇能成爲治療破碎心靈的靈丹妙藥。 幸福是什麼是一部更人性化更溫暖的電視劇。 想成爲提示人生方向的電視劇。 通過多種患者的事例觀衆們也能一起治癒的 會成爲得到安慰和安慰的電視劇。 角色介紹 : https://i.imgur.com/nW5gJXN.jpg 申河均飾演李施俊 30歲後半，恩康醫院精神健康醫學科專科醫師兼助理教授， 擅長與患者溝通，讓其卸下心防， 擁有個人獨特治療方式的怪咖醫生 李時俊 自己的傷口不能得到治療只能依靠他人的傷口的精神科醫生 恩康醫院精神健康醫學專科醫生。 如果用一句話來定義他 他就是世上獨一無二的奇怪的醫生。 世界上最喜歡最擅長的事情就是和患者推拉 爲了治療不管用什麼手段和方法 他都會全身心投入。沒有私生活 爲了自己的團隊犧牲奉獻卻無視醫院組織。 在任何嚴峻形勢下他都絕對不失幽默 時刻向周圍傳播積極向上的能量 雖然很挑剔有時甚至有些怪異 但他有讓任何人解除武裝的華麗口才和對自己治療方式的堅定信念。 當然他因此經常和身邊的人發生衝突矛盾 但總能通過病人證明他始終是正確的。 他這種信念在他經營的廣播《靈魂修繕工》中原封不動地流傳下來 在精神健康醫學界是獨一無二的名人。 雖然作爲精神科醫生是如此完美... https://i.imgur.com/GQK6NNa.jpg 庭沼珉飾演韓宇宙 30多歲，音樂劇新銳演員，充滿正義感又熱愛自己的工作， 透過音樂劇幫助患者們進行精神治療。 通過戲劇幫助精神病患者的音樂劇演員 如果用一句話來定義她那就是水火不容的女人。 一會兒冷一會兒熱感情的高低在極端來回。 他充滿正義感充滿熱情和霸氣。 可以說是韓宇宙全盛時代也不爲過 擺脫了長時間無名期 現在才剛剛成爲主演級的音樂劇界的真人秀明星。 不他是明星。就在命運的那件事發生之前。 不是天賦而是通過努力和練習成爲了音樂劇演員 爲了提高自己的音域吐血練習 這是傳說中有名的故事。 對她來說舞臺是非常珍貴的。 https://i.imgur.com/hAlfNFP.jpg 太仁鎬飾演印東赫 30歲後半，恩康醫院精神健康醫學科專科醫師兼助理教授， 施俊的好友亦是競爭對手 問題不是心而是腦 認爲心在腦裡的醫生。 相信答案是一顆藥裏裝著的精神科醫生。 恩康醫院精神健康醫學專科醫生。 是施俊的好朋友同時也是競爭對手。 端正的外貌有禮貌 有節制的行動溫柔的領袖風範是他代表的話。 總是在感性和理性之間對所有人都做出反應。 不輕易被感情所動搖 有想必成的執着和毅力有求勝的韌性 也有當醫生最想成爲醫生的夢想和野心。 在住院醫師培訓時 他還和施俊面對面一起尋找治療方法 但現在就不同的治療方式經常對立。 把精神疾病為心病的時俊不同 他認爲所有精神疾病都是源於大腦的腦病。 因爲大腦中有許多神經細胞 而且這種神經細胞控制著人類的思想情感行爲等。 精神疾病是指大腦中神經傳達物質的功能問題 。 https://i.imgur.com/O6TcmRW.jpg 朴藝珍飾演池英媛 30歲後半，池英媛精神健康醫學科院長，施俊與東赫的大學同窗兼好友。 個人醫院院長。 與時俊東赫是朋友關係從大學開始就是好朋友。 一起度過了實習住院時期成爲專門醫生後 他立即開了一家以自己名字命名的私人醫院。 爲了完美的治療重視醫生和患者之間的紐帶 根據患者事例與時俊東赫緊密合作。 憑藉她特有的溝通方法和分析能力 已經在精神科醫生闖出了名號 沉穩理性幹練的風格。 翻譯來源:維基百科 海報 : https://i.imgur.com/TlwkjtN.jpg https://i.imgur.com/BV9KW8W.jpg https://i.imgur.com/ZwHxy06.jpg cr.kbs2官網 劇照 : https://i.imgur.com/xfmOMRz.jpg https://i.imgur.com/Cvrt1xJ.jpg https://i.imgur.com/oeklmIi.jpg https://i.imgur.com/pv1rSMQ.jpg https://i.imgur.com/Nw0oswR.jpg https://i.imgur.com/OyetKzW.jpg https://i.imgur.com/MYrV7ii.jpg https://i.imgur.com/SwJbeH3.jpg 花絮照: https://i.imgur.com/CV8rJiS.jpg https://i.imgur.com/3JC1W0w.jpg https://i.imgur.com/leGnvpI.jpg cr.kbs2 IG EP21預告: https://www.youtube.com/watch?v=2JXD1L2lTl4 花絮影片: https://www.youtube.com/watch?v=V8C18RO_I9M https://www.youtube.com/watch?v=Uj9sBK_oUk https://www.youtube.com/watch?v=iPG4m6XMWLE https://www.youtube.com/watch?v=PCjP9Ua98DE https://www.youtube.com/watch?v=nHTCwWBtZYk https://www.youtube.com/watch?v=NwoAr6_aHK8 https://www.youtube.com/watch?v=xvPLKPUFXK0 https://www.youtube.com/watch?v=VnvCF3Xkeow https://www.youtube.com/watch?v=DiKXDeHqu8 https://www.youtube.com/watch?v=INSXrn0f83A 直播網址: AQ : http://www.92flvtv.com/koreatv/kbs7.php Cool365： http://www.cool365.com/ (選KBS2) 來源:diana840902大大 https://i.imgur.com/nR0pVAd.png https://i.imgur.com/B8wiWmI.png OST: PART.1 歌名: Im fine 演唱者:Oh Ha Young (Apink) https://www.youtube.com/watch?v=MYtgKNhsiS8 PART.2 歌名:Lean on Me) 演唱者:Ha Hyunsang https://www.youtube.com/watch?v=ZzGHhwkkpEc PART.3 歌名:When Tommorow Comes演唱者:NIA https://www.youtube.com/watch?v=SjnEgXGUrvM。這部也剩兩周了。推推。下一檔應該就出師表和火車了？突然好少 智孝新戲會看一下。依然進度落後中推XD。沒關係慢慢補。只剩兩週！但想要等完結再一次追了。重症護理師案例。護理師是失蹤嗎。東日耶。是真的當上警察了吧。施俊以為他病還沒醫好。英媛看起來發生很嚴重的事情。哦，護理師好像死掉的樣子不知道是不是自殺。她不是再也不來了嗎。怕知道媽媽拋棄她的理由會很嚇人。那你萬一膩了怎麼辦。哦，智瑄和醫生說電話了耶。這位護理師也快崩潰了。居然叫她跪下道歉。同期有看到。這集換英媛了，原來那個護理師一直有接受治療，英媛是她。的主治醫師。這對愛情線莫名期待。希望男醫生真的對智瑄有意思！。看他們一起想辦法真的很棒。東赫很暖耶。很關心英媛。推~。以為護理師只有被罵，想不到還被打成這樣，職場霸凌也是。很難解決的。每個人都很辛苦啊！。重症病房壓力更大，這種壓力也不是一般人能承受的起。之前看阿嬤住的療養院，也是好多人看護才兩到三個而已，。看起來就好吃力也好辛苦。只是人力不足，就算補齊了也要做的住做的久！都很不容易。推推 想看但還沒空。好可憐, 要跪下道歉, 還要赤腳走路....。但這次院長很堅持要聽副院長的.... 唉, 治標不治本。那段又可憐又心酸。很多都是為了自己名聲繼續犧牲其他人。上集末還以為宇宙真的要離開施俊獨自堅強。結果這集一開始就被打臉XD 突然不知該有啥感想XD。原來那位老師曾經失去過孩子QQ 他對消防員說你也安慰了。結果動手的是另外一個。我兩次聽了好溫馨也好鼻酸QQ。重症的護理師真的好辛苦。要一直隨時注意。先恭喜一下冬日當上正式警察了!!。看到t大原來直播開始了 剛補完中字覺得護理師工作超累QQ。對啊！恭喜他當上警察了，成為真正的警察。e大真的！他們超辛苦也很偉大。每個專業領域都好辛苦都很偉大。自殺是社會共同責任。本來就覺得這工作很辛苦 編劇用這樣的方式呈現更能體會。護理長不是很相信施俊能幫到他們。e大對啊。真的 不改變體制的話根本就是治標不治本。病患死亡對精神科醫生打擊也很大 英媛的做法錯了嗎? QQ。真怕這集連羅護理師也想不開 真是惡性循環。這次換宇宙安慰英媛。哇，宇宙後輩開補習班？。副院長真的超討厭。結果有一個要離職了。出了一個消息自殺都是因為她。原來他們真的是在交往。東赫和英媛也越來越親近。爸爸是清醒？。我對院長好失望。想當初說那些話結果遇到卻推給護理師,還說這不是重點太。失望了。但是看到爸爸對施俊感到抱歉有比較好一點。他們對話被聽到了。副院長真的很無言。OMG。果然她也有輕生念頭了。都是他們害的。她也想直接死掉，因為這樣她也去不了其他醫院了。不要啊。OMG居然停在這裡。下週要各種問題迎面而來。要召開懲戒會了。編劇滿厲害的，看這部常常有種看平衡翹翹板，沉重部分很。重的時候，編劇就加入讓人振奮會讓人欣慰的劇情一直平衡。劇情，不會覺得很沉重很厲害。看到護理師願意出來連署還滿感人的，我還怕很多人怕被盯。上而拒絕連署。副院長和院長的就是太寫實所以很討厭他們，還是想說一次。真的對院長很失望啊。看的出來編劇也想改變現況，也有想出改善方法很棒。施俊跟爸爸那段劇情看到鼻酸QQ。連署還挺振奮人心的 大家都有心想改變。院長應該本來不是這樣的人 希望她最後回找回初衷。副院長我懶得理他了。智瑄妹妹這集還是沒好感。*會。副院長就是那樣我也不想理他。智瑄妹雖然嘴上是為宇宙好，但看起來就是怕宇宙傷害施俊。，還是智瑄最好了。多點這類劇本該有多好，認真討論問題認真一起想解決方法。，即使有負能量也有正能量！。對啊 好像表達出她對宇宙很抱歉 但說出來的話還是很傻眼。真的不知道智瑄妹妹在想什麼。讓我想到奔跑的調查官，兩部都寫實也許調查官能做到不多。，所以知道真相也束手無策，看的時候真的很沉重，穿插輕。鬆橋段也掩蓋不了那份無力感，這部真的好很多。智瑄妹妹是被宇宙傷害到才這樣嗎？明明自己是醫生還這樣。對待宇宙。真的 這部會讓人跟著醫生的角度去看待很多人事物。心裡默默被治癒 也會看到很多平常容易忽略的點。在無力的時候 又會突然看見其實還是有希望這樣。施俊要宇宙去安慰英媛那段也不錯 對英媛來說真的是很大。的力量。妹妹的態度一度讓我懷疑她是喜歡施俊嗎 可是她不是喜歡。東赫嗎。對，其實我也有誤會她是不是喜歡施俊才這樣，但她之前明。顯對東赫有好感。看預告宇宙可能知道自己的症狀是什麼了。希望劇裡每個心裡有傷痛的人都能跟著戲劇結束傷口也痊癒。施俊爸爸在病情嚴重之前發覺自己對施俊犯了很大的錯那段。很心酸，但至少有讓施俊知道自己也很後悔。我本來最擔心就是施俊爸就這樣到結束，看到他反省很安慰。e大真的，就算無法完全痊癒至少是慢慢恢復也很好。居然安排他真的當上警察，真的很正向。護理師那邊能全簽也很正面，現實生活中不可能這樣。醫療體系又高壓工作真的容易出現問題。尤其面對是重症病患身心壓力又更大。22集有出現TWICE的新歌MORE &MORE。現在很期待智瑄的愛情線  XDDDDDDDDDDDD。智瑄妹那邊我也不懂, 以為她喜歡東赫 +1。不曉得偷聽到東赫和副院長談話那段, 接下來會有什麼風波。n大我也滿期待智瑄愛情線。希望東赫不是真的站在副院長那裡，看預告副院長要東赫站。出來證明宇宙和施俊的關係，他應該不會證明吧。期待智瑄線 有種淡淡的溫暖感。還是選擇相信東赫的友情 希望東赫不要打我臉。agree ereir大, 真的, 有種淡淡的溫暖, 會讓人會心一笑那種。哈, 看到醫生拿掃把說他可以做得更好時, 忍不住笑出來 XDDDD。很喜歡那種, 就算靜靜的坐在一起, 不用談話, 也不會感到尷尬,。反而覺得有放鬆.舒適的相處感覺。副院長有夠討人厭。這週的故事好好看 自殺跟霸凌 真的是社會責任跟醫療體系。必須改變。智瑄妹...不懂 但是不感覺他是為了宇宙好。很喜歡編劇一個一個故事好好交代寫的好棒！希望東赫不要。崩壞。喜歡醫生跟智瑄有好結局！！智瑄好棒。施俊爸反省很棒但是他在施俊來之前大吼那段我有點煩躁XD。喜歡李作家！上一部的趙德浩也好好看。每次都懷疑副院長真的是精神科醫生嗎。明明應該謹慎處理的事都無視。我也期待智瑄跟盧醫生的線!。什麼副院長是精神科醫師嗎哈哈哈哈他有多不像到我都忘記。了XD