玄彬、孫藝珍主演tvN《愛的迫降》將於11月首播金正鉉、徐智慧也確定出演 原文網址: https://www.koreastardaily.com/tc/news/118452 https://a.ksdi.com/a/20190716/118452753428.jpg 金正鉉去年（2019年）9月因健康因素從MBC《時間》下車，而由玄彬、孫藝珍主演的tvN 《愛的迫降》，是他時隔1年的回歸 https://a.ksdi.com/a/20190716/118452753430.jpg 《愛的迫降》為熱門劇集《來自星星的你》、《藍色海洋的傳說》朴智恩作家新作，與《 火星生活》、《羅曼史是別冊附錄》李政孝導演合作。描述某天因遭受颶風及滑翔傘事故 、在北韓不得不進行緊急迫降的財閥女繼承人 尹世莉（孫藝珍 飾） ，及因為愛她而將她 好好隱匿並守護著的特級軍官 李正赫（玄彬 飾） ，兩個不同世界的人的愛情故事。將接 檔池昌旭、元真兒主演的週末劇《請融化我》後播出，預計11月首播。 https://a.ksdi.com/a/20190716/118452753432.jpg 徐智慧 飾演徐丹，是李正赫的未婚妻。她的父親是位居高位的政治軍人，母親則是平 壤最高級的百貨商場社長，擁有雄厚財力和優越外貌。但比起自己所擁有的背景，她是依 靠自己的實力登上頂端的人物。 https://a.ksdi.com/a/20190716/118452753434.jpg 金正鉉 飾演具俊熙，他是韓國社交圈如彗星般升起的年輕企業家，性格溫和、聰明、 能言善道，是一位超級富豪。某天，他突然銷聲匿跡並與劇中各種人物產生聯繫，推動劇 情發展。 （圖片來源：KSD、TVDaily）。終於又可以看到金正鉉演戲了。哇！也有徐智慧耶！期待。期待這部！。快點迫降～～～。期待!!四位顏值都好高啊!。期待這部～～～。期待！。金正鉉復出 韓網好像還是不買帳。有徐智慧耶！！又回來演女二了...什麼時候能接一部大發的。期待!!!。太養眼了超期待<3。這部片角色算正常，演技是不錯，不要再出沒禮貌的新聞了。。。片酬領一領剛好年底辦婚禮。期待!!。好期待！。徐智慧。又女二...算了有得看就好。喔喔喔，太期待啦。推金正鉉!!!終於!!!。終於可以看玄彬的戲了！有孫和徐，很可以！！。男一、女一、女二，三人好吸睛！必看！。看到金正炫回來好開心哦!!!。真的盼到金正鉉了。玄彬 孫仙女拍完就去結婚吧。。。終於可以再看到金正鉉的戲了！。顏值爆表啊！。推金正鉉~他現在應該承受很多不好的評論…希望能撐下去。在一起在一起。非常期待!!! 沒關係是玄彬3 跟 漂亮姊姊11月的到來!。希望這次不要再一次沒關係是玄彬了啊XD。事不過3XDDD。沒關係是玄彬XDDD 我每次都想看看他的戲 可是看到評。價又卻步 結果近兩年都還沒看過他的韓劇 只有看一部。電影。希望漂亮姊姊有幫玄彬選對劇本, 沒關係是玄彬1 我還沒。看完。2 還可以。推炫彬啊啊啊啊！！！。只要有孫仙女我都可以!。期待。期待啊！！！。必追。只要孫仙女都可以+1