劇名: Hyena/富豪辯護人 官網: https://programs.sbs.co.kr/drama/hyena/ 電視台: SBS 播放時間: 2020年2月21日起播出每周五、六晚上10:00(韓國時間) 台灣時間晚上9:00 Netflix 2/21同天晚上10點半跟播: https://reurl.cc/YlLjjO 集數: 16 編劇:金露莉 導演:張太侑《來自星星的你》、《樹大根深》 演員: 金惠秀《Signal》、《職場之神》 朱智勳《Item》、《李屍朝鮮》 劇情簡介: 此劇本是2013年SBS劇本公募戰中獲得優秀賞的作品，由《來自星星的你》的張太侑導演 與金露莉作家合作打造。此劇講述一群被稱為Hyena，為韓國上流階層收拾殘局的律 師，為求生存而展開的鬥爭故事 cr.維基百科 角色介紹: 金惠秀飾演鄭金子 忠律師事務所律師，如同雜草般有頑強生命力的女子。 她不著重處理的案件是否違法及不義， 跨越道德的邊界不擇手段地取勝賺錢。 她的人生就是悽慘的生存，對於什麼都沒有的她來說， 唯一的武器就是自己聰明的頭腦及冷靜的心臟。 因為出身於貧窮家庭，她連大學都考不上， 唯一的希望就是考取法律學位成為律師， 然後抓住有錢的顧客生存，是唯一可以白手開始的成功途徑。 因此，為了目標她什麼都可以做，只爭取她想要得到的東西 ，輕視別人的眼光、價值和批評。 朱智勳飾演尹熙在 法律世家出身，法務法人宋金最年輕的合夥人律師， 是法律界的精英。 他的爺爺、爸爸是前大法院院長和首席法官， 因此他亦跟隨祖輩的路， 在首爾大學法學院首席入學， 在校期間以研修院首席畢業。 他的求勝慾和自尊很強，不容他人追隨， 背負著國內最有名律師事務所皇牌的光環， 為資本一方打官司。 在律師事務所內，他是一個工作狂， 更成為法律組織的代表。他的目標不是錢， 而是作為法律家，擁有成為最高權力者的名譽， 以及讓世人尊敬自己。 CR.維基百科 直播網址 : AQ Stream https://aqstream.com/sbs/SBSStream2 92flvtv http://www.92flvtv.com/koreatv/sbs5.php (僅手機) Rttv: : https://reurl.cc/ZnYeZW 建議使用chrome瀏覽器 新增擴增程式: https://reurl.cc/Gk4WbD https://i.imgur.com/dtnTHOV.png 再點選RRTV即可 EP9預告: https://www.youtube.com/watch?v=Gd7VU9547Kg 長版預告: https://www.youtube.com/watch?v=SjvE2J2485k 海報: https://i.imgur.com/9IgReHl.jpg CR.官網 劇照: https://i.imgur.com/GjFumQG.jpg https://i.imgur.com/S9WIjqR.jpg https://i.imgur.com/PKxG4k9.jpg cr. 官網 花絮照: CR. 官網 花絮影片: https://www.youtube.com/watch?v=iNo5UBq_Lhw https://www.youtube.com/watch?v=c6rj6kPYzBM https://www.youtube.com/watch?v=u4SgZHvMKMU OST : PART.1 歌名: Easy 演唱者:Yeo Eun https://www.youtube.com/watch?v=vfl_QQCnn_g PART.2 歌名: 在通往你的這條路上 演唱者:伯賢 https://www.youtube.com/watch?v=vNvICcwomQE PART.3 歌名: 你啊 你啊 我的你 演唱者:Ben https://www.youtube.com/watch?v=rxDQJDerd9A PART.4 歌名:Hyena 演唱者:Giriboy https://www.youtube.com/watch?v=6gqSAbb_ZlMt=3s PART.5 歌名: https://www.youtube.com/watch?v=PoWqGef2EzA PART.6 https://www.youtube.com/watch?v=3UCE7b0RtqA PART.7 https://www.youtube.com/watch?v=3YHkYesnvyE PART.8 https://www.youtube.com/watch?v=owVeZMNyoq4 Netflix 2/21起同天晚上10點半跟播 : https://reurl.cc/YlLjjO。原諒我的偷懶 OST就暫時不附上歌名和演唱者了XDDDD。可惜今天沒有live文連發。推推～。推。推~。等10點半~~。對阿有點可惜。OST Part.8也出了  https://youtu.be/L45TYFCfSs0。又重刷了第九集 發現金資真是自己挖坑給自己找麻煩(?)XD。在金辯辦公室說隨行陪伴的時候 熙材超明顯大搖頭 金資還得。意笑看了他才答應要陪同 看到熙材變臉也很得意 可是下場就。是她邊工作挖內幕 熙材小朋友一直亂入打擾啊 真是自作自受。感謝Y大提供 我剛剛沒看到XD。包包K頭 XD。竟然這麼快就要搔胸了@@!!。推推。推推。披薩(還是派?)看起來好好吃(￣﹁￣)。推推推～看完這集又要等一個禮拜了。音樂XD 太搞笑了。話說 金姐是左手拿筷子 右手寫字 好強。她好像吃飯左右手都可以。推推。推推推。再過幾分鐘又可以看熙材被虐了哈哈哈。推推。推，想看熙才被虐XD。還沒看，先推推推。哈哈哈好熱喔!然後就被放鴿子了笑死。熈材現在都丟直球耶。本來以為要約會的......熙材該不會沒談過練愛吧？XD。熙材現在開口閉口就是因為我想你！！！。這禮拜又停在讓人心癢的地方好煩！。哈哈哈哈哈哈 所以要去很冷的地方！！。先推推推。人生最虐的事之一難道不是心愛的女人在你面前問另一個。男人:難道是要跟我做愛或是戀愛嗎?我金姊真大女人啊!!。金資很壞XD一直欺負尹辨。那段超好笑的。金資叫知誾不要再當熙材的GPS。知誾說被尹辯看金資的深情眼神電暈。很鬧XD。這集結尾太壞了!!嗚嗚好想趕快看到下一集QQ。車上的帕格尼尼魂梗又被用了一次 這次金資自爆結果被夫辯調。侃說很多人都喜歡高理萬不是只有你跟尹辯好嗎 笑死XDD。硬是跟上計程車那邊搭上配樂笑死。等纜車之前應該算是兩人很稀有的心平氣和談談真心話時刻了。金資也直接說之前跟你戀愛的時候怎麼都沒來過這 等等你這不。是承認嗎XD 難怪熙材小朋友聊到有點開心到忘記陷阱XDD。知誾根本是觀眾擔當! 這集講出好多大家的心底話哈哈哈。夫辯這集很可愛XDDD。熙材發誓發的也太感動了他要好好愛金資好嗎?那麼多傷痛。不管她甩你多少次都不要放下她!!嗚嗚。金姐講是要戀愛還是sex的時候，凱文應該已經知道自己出。局了吧。發誓那段很誠懇。覺得可不可以來多點甜的～都沒有～。取向梗覺得有點意思。金資說對韓式沒興趣(雖然是指料理但讓人聯想XD)。熙材說鄭辯不是他的菜。兩人口是心非。真的 需要多一點糖。去最冷的地方 金資故意說好冷熙材就脫外套給他XDD。也太好掌控 完全被姐姐玩在手心哈哈哈(摸胸也是)。不過結尾熙材直接說出鄭恩英這名字，可能會讓資金。超級抗拒被挖出內心柔軟的一面而完全推開熙材QQ。所以金資跟調查員都是被領養的孤兒嗎？育幼院那段看不。太懂。爸爸蹲監獄的時候金資去育幼院。熙材的直球強度都好高啊！。熙材發誓那段真的很真摯。且在知道金資的過去後，看金資的那眼神是充滿不捨啊。調查員可能本來就在育幼院。看起來是被領養沒錯 會不會兩個真的是親姐弟只是被。不同家庭領養(所以不同姓) 金資一直看的大樓會不會。本來是他們家的(不知道是原生家庭還是領養家庭的)。又要等一週了  好難熬啊。第8集熙才用金資的方式 以"利用"這樣的話安慰她 成功了。這集這樣直接說你不要逞強的方式 我看下一集熙才又要被。拒絕了XD。金資應該不是在爸爸蹲監獄的時候才去的育幼院。而是一開始就和弟弟在育幼院，後來金資被領養走。以為從此會開始幸福快樂的家庭生活，卻沒想到迎來的是夢魘。然後弟弟的話，我覺得應該是金資在育幼院結識的弟弟。不然只有自己被領養走，應該沒辦法跟弟弟開心說掰掰。然後金資看的大樓，一開始我覺得可能是金資家本來有的，。感覺本來金資爸也是滿有錢只是家道中落？不然一般。來說只有有錢人家才會領養小孩。但我現在突然又覺得，金資是不是看著大樓，一直在回想著自。己當年想要從大樓樓頂一躍而下的心情，來提醒勿忘自己所。身處的真正位置。金資爸當年應該有錢，但事業失敗(?)後就開始酗酒打老婆出。氣，覺得應該離這樣的模式差不了多少。kevin來辦公室找金資的時候，金資為把熙材氣走，才故意問。kevin想要的是戀愛還是sex，金資料到熙材聽到這話，然後自。話說Kevin好像紅娘 越出現熙材就越吃醋越自爆XDDD。Kevin應該也看的出來而且知道自己跟金資沒戲吧～。己在熙材面前聽到kevin的回答還不直接拒絕，以熙材的自尊。QQ抱歉一直插入sofa大的推文。心，他再厚臉皮也沒辦法繼續打擾下去。原本想會不會看的大樓曾經是育幼院。至少在被收養前的日子是安全的。但看sofa 大說的覺得更貼切。沒關係，是我打太慢了^^"。覺得熙材雖然被金資從辦公室氣走，但金資直到聽到關門聲才。拿起燒酒喝下，重新和kevin交談的神情，實在太有趣。另外這集有趣的點還包括可愛又單純的夫辯XD。原來金材沒上床過...不然應該會看到燙傷的疤吧！好心疼。金子喔！。她這麼傷痛的過往，熙材的眼神都是心疼。夫辯緊張到發抖，出來還站不穩，但是只要面對敵人或客戶，。還是會很冷靜地說話，既帥氣又可愛XDD。教主問這是威脅嗎？金資沒答，但夫辯害怕卻還說是威脅，。說得一整個流利，在車上吐槽自爆的金資也好有sense哈。金資喝燒酒的那表情真的很有趣若有所思地 該不會是想「。熙材有像小孩的單純 會不會心受傷了？」XD (愛腦補。金資把衣服拉下來給客戶看傷疤那裏我有嚇到，這麼直接。ai大，我思想太邪惡，以為你說心疼熙才沒上過床。金資其實也很在意熙材XDD 他被夫辯發現音樂 時反應。也很好笑 好像不想讓人發現戀愛過的痕跡一般。沙發大，我也欣賞夫辯這集的樣子！！。熙材當時要是看到肩膀的傷疤，也可能會開始對金資的身分產。生懷疑吧，雖然要看金資的三寸不爛之舌怎麼圓，但金資應該。不會給自己找麻煩，所以到上床的話關係會變得太複雜了。哈哈，心疼沒上過床。夫辯的人設我一開始其實就滿喜歡的，雖然出身豪門，但卻是。個富有正義感的律師，也常幫忙弱勢族群打無償官司。夫辯真的很可愛～好想看她談戀愛的樣子 好希望配個。好男人給她!!XD。金資跟h組每一個都個別搭配過了 各有各的風格，也說明了。她的觀察力和領導力，之後和宋金2代表的搶人大戰應該也。會蠻有趣的。下一集熙材終於進入金資的家了！某種意義上算是進入她。的內心吧。另外金資和金珉珠代表吃飯那段也很有趣，珉珠把涼拌開胃菜。推給金資，一般人就算不喜歡吃也會大概吃一下給個面子，但。金資偏偏不是一般人，直接拒絕代表，表示自己的行事風格，。其實我一直看不太懂宋代表的願景是什麼 也不太懂金。代表要把SK回歸正位是怎樣恢復(不要跟財閥走太近?。只做自己願意做的事XD。sofa大關於看大樓的推論還滿有道理的。我在想宋代表是不是想跟企業一起搭上青瓦台，形成三方互惠。很有趣啊當初為了討好河代表，明明不吃早餐的人還是假。裝餐點很好吃，現在是金代表有求於她，她不吃就是不吃XD。SK的正位我也不知道，因為沒鋪陳宋代表的岳父原本是怎樣的。人，但看得出金代表很愛姊姊，也想挖掘出姊姊遇害的真相。不過熙材被宋代表帶去和政商名流吃飯的時候，明顯看得出其。實熙材並不是很喜歡跟這些人交往，或許後面把宋代表的惡劣。面(?)曝光後，熙材會痛定思痛大義滅師，轉投金代表那邊也。不一定，只是就不知道宋代表到底是遺失了初衷，還是本來就。是惡劣的人，但身為H組唯一倖存的人，應該還會有很多手段。真希望珉珠的姊姊會半死不活不是被宋代表弄成這樣的...。然後知誾和羅辯這集湊在一起雖然只有一下下，但這個組合好。清新也好可愛XD。認同sofa大說的三方互惠。孫會長來找宋代表，有提到政治方面孫不熟要宋自己看著辦。但遺產稅修改成功(降稅率）對政界有好處？。遺產稅對財閥才有好處吧？。政府官員大選需要企業資金支持啊。這是一個互利循環的概念，然後律所就等於是仲介。三方互惠政界收受賄賂? 話說突然想到這劇本不是好。幾年前就寫了嗎 那時候就有邪教等劇情好驚人!我自。己感覺是近幾年才比較多寫到邪教的劇情。熙材發誓那段好有守護騎士的感覺！帥氣！。因為韓國宗教一直滿盛行的，無論是薩滿還是天主教基督教。這種大人式的劇真的是腦袋有上線，工作的比重多愛情少。才是正常人啊！劇情推動的很有力道，好看！。只是新聞大肆爆出來讓國外知情是比較近年的事。夫辯的人設也變得立體了！小秘書被下封口令可愛又可憐。原來如此 感覺編劇在2013年(或更早)寫這段很敢寫。救救我裡面關於邪教的劇情也是2017年就出現了。所以在2017年以前宗教的事蹟建構、搜材有一定成形。好巧 我剛剛也是馬上搜尋救救我是在哪年播的xdd。而且在政治事件上也有受宗教影響的部分，像朴槿惠親信的爸。爸也是創了教，在紀錄片節目中也有過邪教特輯等等。宋＆金兩位代表都找了會讓人心存戒心的演員啊XD。我一看到他們兩個就覺得好像誰都不能相信XDDD。但我對金代表印象比較好，至少在巧克力裡面是善良的大嬸。不過下集看起來遺產稅法案被民眾丟雞蛋一鬧，大概失敗了。所以熙材來找金資，讓她也試著安慰自己。啊我看到她出場已經瞬間忘記她是巧克力的善愛只記得。她在神測5裡的形象XDD。熙材真的是齁...看金資問說哪裡最冷然後等纜車時還。說自己冷就知道她想幹嘛了，他真的是遇到金資就變呆。瓜XD。她手錶戴右邊。我現在都看兩遍 第一次先劇情 第二次看細膩小動作 再。進來這裡看 然後去聽音樂；）。纜車那邊是很有名的地點嗎？（追劇 哈。纜車那好像是南山塔？。好喔謝謝分享。又要再等了 （哎心癢難耐。夫辯這集好可愛。神測5的形象我在看巧克力的時候就自動屏蔽了，因為我滿喜。歡善愛的，反而是金俊翰在春夜繼續演渣男讓我陰影比較大XD。熙材真的只要遇上金資就好呆，觀眾腦袋反而很清明，都看得。出金資到底想幹嘛XD。結果熙材一跌入愛情坑就變成重度患者，一直干擾工作。纜車我也覺得是南山塔，那麼亮又那麼彩色的塔在首爾也沒第。二個了吧，畫面中還有中國旅行團在金資他們後面，我心想..。嗯...熙材其實應該是高度危險群了。熙材跟著金資團團真的迷昏了頭。哈哈。其實凱文也蠻帥。的。第一次看到女主角的大衣會重複出現的。。這集的事業部分進度很讚。女主工作能力不在話下，不然男主怎麼會迷得團團轉。夫辯。感覺也很有能力，跟這金資混黑道的路。哈哈。這部我也會看兩次，一次專注在劇情對話，一次看惠秀姐姐跟。朱智勛的演技，很享受。這集不只是熙材知道金資的過去開始心疼她，夫辯也有看到金。資的燙疤，我覺得未來金資爸來威脅的時候充滿正義感的夫辯。應該也會幫助到她！希望金資能感受到遲來的人生溫暖，她有。越來越多夥伴了QQ。接下來應該有兩條線要處理：金資的爸爸跟S&K雙代表大戰，。熙材現在很明顯站在宋代表那邊，但是在等纜車前被金資提點。說他太像小朋友所以宋代表喜歡用他，感覺熙材終於多了心眼。在觀察代表了。纜車那段真的超好笑。夫辯很可愛  感覺是個潛力股。我以為拍戲找臨演會有事先找人。如果真的纜車那是中國旅行團，真的是超高風險群啊。也覺得夫辯的正義人設對金資會有幫助。話說，宋、金兩位代表是不是都對伊順集團有興趣。目前看下來後面六集要交代的還有。1. AP EON&伊順集團。2. 遺產稅法案。3. 金資和爸爸的糾葛。4. 宋、金代表的目標和姐姐臥床的原因。5. 金資和熙材的感情線。有個疑惑 為什麼遺產稅法案這種法條可以給律師事務所修改?。雖然說他們好像有配合的議員(?)讓議員去推動嗎?。看完第十集趕緊來推推!!!這集熙才終於知道金資的過去。好好看!!!!!熙才那個心疼的眼神QQQQQ。話說這兩集金資衣服有變好看XD 第十集黑色那套。感覺最後的主線會落在宋&金爭奪公司了。加上一邊鋪梗宋代表的遺產稅法跟金代表還有凱文的關係。現在這些一定都是醉翁之意不在酒的表面哈哈哈哈。而很早就看穿這一切的金資以及順道被點醒的熙才。希望h組不要變成權力鬥爭下的犧牲品阿XDD!!!。熙才發誓那邊真的好帥 金資人生前半部過得太辛苦了。所以老天才讓她遇到一個這麼暖的熙才阿阿阿~~~。我很喜歡熙才第九集早上被金資找去再次交代不准洩漏。兩人在辦公室狂吻發生的事情 熙才說我忘記了。但平常吃醋還是照吃 他分的超清楚 超帥的QQQQ。絕對不會讓金資難堪 但吃醋還是要有的日常真是太大人了。大人的戀愛讚讚 推推。看完會想搖金資的肩膀對她說欸妳也稍微想一下自己的未。來吧，就那麼一下別再那麼辛苦只活在當下了，明明就很在。意熙材呢。發現熙材的材都選錯字了 抱歉XDD。中國旅行團!!?? 記得直播看到的黃色小旗子是繁體中文阿。還有點開心說 結果竟然是中國旅行團嗎......。第九集開頭感覺熙材很故意耶 沒進門就在問 走廊門沒關。知誾就在旁邊 還一直狂問 根本想超被金資拖進辦公室XD。是寫繁體中文沒錯啊，怎麼知道是中國旅行團的？。被摸胸害羞露出驚慌表情的尹辯也太好笑。發誓那邊帥到爆炸好心動QQQQ。發誓那裡很有李蒼跑出來的感覺啊哈。哈哈哈，我一定會關掉的。因為尹辯看你的眼神太過深情。知誾真的也超可愛，GPS開開關關XD。這集其實知道金資為什麼常常在看那棟大樓，覺得有點。心痛。。看到尹辯用眼神一直逼問知誾超好笑。知誾表情一直露出不要逼我啦的表情又委屈又好笑。再重看你不要逼我表情太好笑。金資和誰也是百搭耶和夫辯也好有默契。被夫辯突破盲點太好笑了，不只你們兩個喜歡大家都喜歡哈。哈哈哈。我會覺得是中國旅行團是因為說話的聲音，明顯是捲舌中國腔。夫辯在這集也好帥。最後腿軟和鬆一口氣也太可愛好人性化。在金資喊冷熙材脫外套給她那前後有旅行團的聲音可以聽聽看。但韓國的確分不太清中國和台灣的差別，而那邊中國留學生也。比較多。我都沒發現有中國團耶XD。但我想那應該是臨演沒錯啦，我上面會說熙材是高危險群只是。開個玩笑XD。金資這集外套有比較合身。格子外套蠻特別的。熙材真是。衣架子，橘子大衣也很好看耶。所以說旗子團是在業配嗎?那根旗子真的莫名顯眼XDD。這部每集都要看2次  太精彩了  演員的表情都超有戲。再看纜車那段，聽到似乎是中國腔的「纜車什麼時候來」。其實不太懂金資批大衣外套的穿法，她的好身材都被蓋住了。XD。旅遊團我有估狗一下，但查不到什麼XD。披大衣就是一個氣勢啊XD。重看幾次還是喜歡的要死，導演運鏡超讚，台詞俐落，進。度又不拖沓，人設各種優秀品格，宋代表將來應該還有從。政打算我覺得。另外殺青照上有被劇透一件事...不知道該不該爆 XD。想問殺青照在哪看到的～?想去看被劇透一下XD(我個。人不介意劇透 但怕其他板友不喜歡不好在推文說)。也想看殺青照+1。不想被劇透（舉手）。那可以知道劇透是好是不好的內容嗎？。好像海龜湯XD開始猜劇透 我剛剛去鄭金資跟SBSdrama。的IG沒看到殺青宴相關的～這樣感覺是韓網的(?)。殺青照劇透請直接給網址，但想要討論的話最好另外開一篇。給網址的意思是不要直接顯示圖片的，而是連結網頁的那種。以免影響他人觀影樂趣。不貼網址，在微博hyena超話看到的。快爆了。謝謝a大～。謝謝a大。謝謝a大！。微博的兩人Ｑ版好可愛 哈哈。謝謝a大。這一集金辯也很好笑，聽到熙材對凱文說就算夫妻也不會。每件事都報備，驚到都跳起來了。回頭看第一集發現假熱戀送錶那裡就有熱吻了，原來不是第。九集才熱吻。熙材根本抖M體質越虐越愛好單純眼神都是愛啊啊啊啊。細看第10集 回憶熱吻的地方 角度拉的更近。知誾越看越可愛，開會的時候因為捨不得把花丟掉還別了。一小朵在外套上XD。夫律師的耳環都很好看。李璟榮是國民上流壞蛋嗎? 除了Misty,連看好多部都這類@@。好愛金資的手機帶  戴在金姊身上時尚感超強。手機帶感覺非常方便！搜尋中。回頭看喜善跟金資聲音表情都差好多姐姐真的好會演。上流壞蛋XDDD。話說這兩集我也看兩次 因為看不懂伊修的劇情XDDD。金資怎麼一看到失智症研發名單中有伊修就直接問金代表?。後來熙材也有跟宋代表報告 但我還是看不懂XD我好笨。就是Kevin 要收購的諾斯製藥的專利維他命5可以治失智，。而伊修製藥也有投資失智藥，可以猜測此收購是為了和伊修。打對台。原來如此 感謝f大解答!。突然出現喜善，我一瞬間忘了這名字，還想說金喜善什麼時候。有演過這種角色了，和金惠秀比好奇怪啊XD。我覺得金資會注意到伊修，是因為那一串名單中，伊修是裡面。最大宗，而且投資失智藥"失利"8k萬的公司，不然那一串名單。其實都有相關投資。所以我認為收購諾斯，有可能最終目的是為了併購伊修，一開。使先利用從諾斯得來的專利促使伊修合作，然後過程中獲取股。分經營權巴拉巴拉的，最後結構調整，把伊修直接吃下來。畢竟kevin的公司本來專業就是這個，目標應該不會太小吧。凱文很有ABC感！應該說是ABK。感謝s大補充~~所以目前要不是收購伊修要不就是打對台。整部戲就資金衣服最醜!很想叫服裝師出來面對。應該是故意要表示金子是品味不好的女人吧XD。她其實知道怎麼穿才會漂亮，但恢復金資身份後穿著就一。切方便為主了…。伊修是誰的？邪教的嗎。手機帶+1 金資戒子也很特別 中間指。伊修是哪位頹廢公子哥的公司。覺得服裝是要凸顯金資很愛錢，所以風格浮誇。不過真的很醜就是了，俗不可耐，把惠秀歐膩的好身材都遮住了。但我好喜歡她這種俗出霸氣的穿衣風格喔這只有金資可。以啊哈哈。我也覺得只有惠秀歐膩撐得起這個要俗又要霸氣的設定跟造型。現在好難想像哪一位一線演員可以演金資了...XD。她假戀愛的氣質跟造型好有女人味喔！有個性又溫柔，。想看她真的演一次那樣的人設。。過去看到的剛好都偏中性，剛毅幹練。。金資在等纜車時故意叫熙材'掐ㄎ一' , 然後又襲胸, 這才害。他心猿意馬被騙毋災啦～哪天真的在一起了金資開口喊他偶巴。時, 他應該會暈到飛上樹吧XD 另外, 熙材面對此等尤物居然。能忍著一直沒有開吃, 想來是姐接對他動心的原因之一～