其實我好幾年沒看韓劇了，以前追韓星的時候超愛看。 但是最近半年因為一些原因，完全看不下任何劇，最近努力嘗試回頭看韓劇來忘記不愉快 的事。 目前看了半集的梨泰院，竟然難得的看得下去。可是我剛剛來板上查了一下，發現好像很 多人不推薦，還說爛尾。 其實爛尾我一點也不介意，女主角是誰我也不介意，我當初就是衝著介紹的人說是前幾集 很灰暗，但後面會逆襲人生的劇。所以我只想知道是不是夠爽？我只想看好人出頭壞人得 到報應的爽劇。 如果可以的話，也推薦我一些會大快人心的爽劇吧前期可以很慘也沒關係，我現在看到 別人慘反而會很安慰，想說這就是人生不過希望壞人一定要有報應，不可以洗白的那 種。感謝 。如果要求薦, 麻煩補單劇200字以上的心得哦~~XD。以爽度來說 結局不是很爽所以才叫爛尾。不值得。不爽，超不爽，不要看。前面超愛所以期待值層層堆積後面。直接跌落谷底。商戰爽劇推薦www。不好看  壞人很弱  好人無能  男女主角毫無CP感。ost的stone block , start很熱血。劇情上如果想看權娜拉的話可以哈哈。不推，前幾集鋪陳還行，後來越來越糟。no no no。後面不太行 男女主角沒有CP感讓人滿出戲的。不推 完全不行 前面鋪的很熱血後面劇情超無言。直接看。雖然是精神病但沒關係 比較好。看沒關係比較好。爛劇。爽劇的話去看半澤直樹好了,真的很爽。怎麼會問這種問題呢！（摸頭。前面格局很大 後面太屁了。還是推薦看 尤其1-10集。大快人心看南宮閩這幾年的劇吧。金牌救援 金科長。不要看。是南宮珉XD 監獄醫生和金牌救援觀劇感最爽。一開始還可以但越來越無聊。音樂非常之熱血。最後偷渡求薦不行喔。女二很正 可以看。看一半就好。故事本身會讓人想看完 可是看完會失望。後面的感情線非常無聊會想快轉。結論爽劇還是看別齣XDD。虎頭蛇尾 景點範本。其實不明白為什麼梨太院在板上後來會被批評成這樣，。梨太院是漫改劇，他的人設，壞人不是全壞，好人不是。全好，大大們好像不買單，但我覺得這是這部好看的原因。，還有愛情也不是從一而終被罵慘？我覺得梨被批的點。都很奇怪。除了整天車禍的套路，呵呵，像雖然是精神病。，韓劇現在都民視化，笑死。。梨泰院前面鋪陳的情緒很滿 但中間不曉得是因為集數限制。的關係還是本身漫畫情節本來就這麼安排 為了復仇養光蓄。銳 拉攏夥伴這麼多年 一下子跟男二打了一架就草草結束的。感覺。感覺不到他靠著爸爸的辣椒醬也好或者任何他忍耐那麼久而。獲得的技能也好 進行一波讓人為之驚豔的反攻。他中間用，四年後，帶過去了…邊寫打邊狂笑。我是覺得梨太院主角公司撞大的過程超級莫名,變大公司。卻像在扮家家酒。前面是小店的時候好看多了。我覺得還蠻好看的啊。漫改沒問題啊 是改的不好 中間劇情節奏我整個問號。前面滿好看的，又熱血，後面真的不行。後面不好看！。就漫畫常見的展開後格局還是小，原本還行的故事就缺點大浮現。虎頭蛇尾&爛尾 其實都常見到的形容方式，最後只能賣狗血劇情。後面不行。不值得 比這部好的韓劇還很多。男主角感覺並不是靠自己壯大 是靠運氣 中後真的不行。後面走歪真的會懷疑自己看了甚麼。別浪費時間。可以快轉。看精神病 認真推。推個陽光先生。那就夫妻的世界好了XDDDDDDD。建議你直接看海賊王。看完最後兩集會生氣。陽光先生看完不舒服一點都不陽光，為了女主後面快轉看。完。只喜歡到12集。雖然有些劇情是有點傻眼，但我覺得蠻好看的，熬夜把它。追完停不下來哈哈，而且朴敘俊演得很好，真心覺得他很。適合演這種角色XDDDD。推個陽光先生跟雖然是精神病但沒關係，梨泰院真的爛。尾我只看到14集。後面不行。知道是漫改劇失望才不會太大。看完男主海K完男二就可以不用看了。精神病 唯一推。看精神病。我後來棄劇了。前面可以後面很差。後面真D不行。最後兩集當搞笑劇看完了XD前面是真的很熱血。看精神病。比這部好的韓劇是很多，啊比這部爛的韓劇也很多啊。！喜歡就看下去，每個人從劇中體會到的東西又不一。樣，梨泰院尾巴結束的潦草，但整體還是部不錯的劇。就劇情上來講真的頭尾失衡，可惜了。想看就看啊，你自己也說了難得看的下去，那幹嘛來。問，別人推薦的如果你看不下去呢？看的下去就看，。看不下去就棄，看劇不就是這樣嗎。梨泰院的漫畫劇情本身就是那麼中二，電視編劇又是。漫畫家本人，他想做些更改讓劇與漫畫不同，但功力。可能不夠，加上集數限制，最後就虎頭蛇尾了。梨不要看~他只有前八集可以。精神病真的好看..至少完整。剛開始覺得不錯 後來太討厭女主而棄劇。看到第六集可以。後面可以不用看。OST可以,結局不行。值。前面非常好看，但最後幾集突然變肥皂劇。別浪費時間+1。後繼無力...。不值得 不好看。前面好看 後面編劇其實可以發揮的更好。原po!黎泰院適合你！。大家說的後面很爛其實我看完覺得還行，不爛呀。完美收尾。是爽劇沒錯的。雖然大家都說爛，我還是覺得很好看。不值得，看到最後直接放棄 難看。前6好看 後面整個毀掉。劇情弱火花也普，可以跳過。按照劇情前半可以，後半都是放著做事邊看；按照你的需求，。壞人會得到報應啦，可以看！。因為前兩集很好看，瘋狂推薦給朋友...然後就...唉。看女二就好。不值得。前面很熱血，我覺得熱血中帶著危險的性感。但是劇情較薄弱，我喜歡也有所得。看劇真的很靠緣分的，現在不感興趣的有緣就會再撿回來。看到14集就可以當作看完了，後兩集很廢。原po就想看爽劇 推精神病的是有甚麼毛病 ...。超不行。因為後四集太爛所以毀了整部劇，不值得看。。前幾集精彩 後半段番阿惠。前面好看 後面糟透。沒看過 女主的顏不合眼緣。我是個標準愛看爽劇的，精神病這款就是大地雷。有時間不如看其他想看名單，我後面直接怒棄。覺得普通不喜歡太勵志的XD。個人感覺只有前半好看，後面越來越離譜，一半以上的人設都亂。掉。如果很久沒看，最近比這部好的，多得是～。推樓上大～看女二就好，看女2加上最後一幕某閃亮路人出場，。有安慰到女二跟我的心，女二太正又太冤，後面快轉一路看得很。憋屈！。前面覺得沒有大家說的那麼厲害但結尾也沒到那麼爛，算。是常見的熱血套路，可以順順的看完。我是剩最後三集沒看，沒有讓我想繼續看完結局的動力。精神病大地雷+1。看完覺得有點浪費時間，可能是因為後面太拖，結局太莫名。後面不太行。看你想挑哪種類型啦，爽劇是很ok的。沒什麼後面不太行，都播畢了，想快轉一下也沒有不行。就算後面不夠刺激，至少前中期確實扣人心弦。不過我是覺得後面不差呀，我ok的。每個人喜好不同，我自己是覺得值得看～迫降很多人推，但我。看2集就看不下去...。結局是沒什麼遺憾的，就是不那麼神劇而已。看2集看不下去就是你沒Get到好看點呀。就像我看精神病超雷一樣，我感受不到。但是黎泰院我點開就一集接一集了。黎泰院至少有一段時間真心讚讚讚。迫降我可以看耶還不錯。黎結尾不神沒關係，能夠該收的都收到，HE就好。劇情套路太好猜，結局怎樣其實都無感，我覺得是無腦爽劇，好。像滿符合你敘述的需求？不會有什麼餘韻但是看的時候就順順看。精神病前面其實很吃人看無誤，我也有點吃不下去，但是後面收。的不錯，印象中少見的韓劇是收得好的，大部分都是開一堆最後。草草了事fu，精神病相反。喜不喜歡男女主外型是能不能看完的關鍵。不值得。可以去看未生。突然想到台劇麻醉風暴超級符合原po需求。未生雖是夯劇，但是不符合原po需求喔。爽劇就是奮發突破逆境、踩壞人。未生 我記得也是很悶啊XD。推薦你看浪行驚爆點好了~。商戰爽劇就是半澤直樹啊，一樣是復仇，好看多了。韓劇的話只有夫妻的世界比較爽快了。前面還不錯，最後兩集爛爆。浪行驚爆點最後也很悶啊XD。其實以爽劇角度 梨太院還ok。哈哈！夫妻的世界是節奏快。但是沒有爽啊！壞人沒有教訓。請看前14集+最後一集寶劍的部分。沒看過原漫，但覺得這整齣不是那麼完整就是了，看得不過。癮。不要。很久沒看到這麼難看的韓劇。超好看的啊！。前面不錯 後面爛尾。看復仇的爽劇 怎麼能忘了"熱血司祭",超愛~~主題bgm就讚。不要 真的很浪費時間。爛尾。喜歡小兵對抗賽的，絕對可以，音樂也佳。不值得。如果想看女二權娜拉 又想要痛快的劇情 唯一推監獄醫。生。看1-14就好。後面只是在看這劇能有多爛。只想告訴原po絕對有更好多選擇。。。難看。看完真的覺得浪費生命，有更多好選擇+1。本板吵最兇的劇之一，不看嗎，前面崩潰的人超好笑，哈哈。這部是我完全沒動力點開的劇。前面覺得不錯，後面劇情都快轉看。可以看阿，看到覺得不對勁就可以棄劇了。不用，有夠爛尾。超好看呀！看金多美演技就值了。完全不值得浪費時間 有太多劇可追