劇名: 謊言的謊言 官網: https://reurl.cc/d5xgNz 電視台: Channel A 播放時間:2020年9月4號播出 台灣時間晚上9:50點 台灣9/5播出 台灣由愛奇藝台灣站LINE TV、friDay影音自9/5起跟播。 愛奇藝: https://tw.iqiyi.com/v_12vxqfbsngw.html line tv: https://reurl.cc/Y6jbyX Firday: https://reurl.cc/VX5gkA 愛爾達影劇台/MOD 集數: 16 編劇: 金智恩《前世的冤家們》、《清潭洞醜聞》 導演:金正權《雪海》(電影) 演員 : 李幼梨《春天來了春天》、《捉迷藏》 延政勳《附身》、《我的愛情治癒記》 李壹花《她的私生活》、《秘密與謊言》 劇情簡介 : 為韓國Channel A預計於2020年9月4日起播出的金土連續劇。由電影《雪海》金正權導演 與《清潭洞醜聞》金智恩作家合作打造。此劇講述財閥媳婦池恩秀（李幼梨 飾演）一夜 之間變成殺害丈夫的犯人，出獄後爲了找回被領養的親生女兒，不惜編造謊言接近女兒的 養父姜智敏（延政勳 飾演)。 cr.維基百科 企劃意圖: 這裡有一個爲了守護我的女兒而親生母親，但又想成爲新媽媽的女人。 我女兒的繼母怎麼會讓我賭上性命， 然後我女兒爸爸的女人怎麼會把我的人生賭上呢。 爲了成爲被領養的親生女兒的繼母，開始了虛假的愛情， 一個女人的懸疑感性愛情， 從現在開始。 角色介紹 : https://i.imgur.com/TEowUfR.jpg 李幼梨飾演池恩秀 時隔10年出獄。 終於等到了今天。 恩洙現在去見他。 爲了見一刻也沒有忘記，剛出生時就分開的女兒宇宙。 睜眼一看，她成了殺害丈夫的稀世殺人魔，在獄中生下了孩子。 僅僅1年都沒有抱住就給婆婆抱走的女兒宇宙。 我本想死掉的。 因爲不能正常生活... 回頭看的話，好像在微笑，好像從某處傳來了哭聲。 就那樣，思念得心如刀絞， 整個心臟像要全部走掉一樣痛苦萬分， 只是想結束一切。 但她還是堅持了下來。 那樣才能... 因爲讓我再次見到那個孩子 因爲要用雙眼確認，送走那孩子的我的選擇聽不到。 活得不到死的程度，活得很累。 還有今天... 去見那個孩子。 多麼期待這一瞬間的到來。 在遠處也能見到那個孩子的那一天就是今天。 但是...孩子消失了。 https://i.imgur.com/mrBuGCx.jpg 延政勳飾演姜智敏 熱情高漲，性格爽快。 熱情洋溢，關懷備至。 表面上看起來是酷美男，但仔細看卻很溫暖。 我認爲，即使老掉牙，正義也是對的，應該站在弱者一邊。 跟著他的人很多，能感受到他魅力的女人也很多。 離婚前，智敏比誰都溫暖。 雖然說了只要有妻子和我，就已經很幸福了， 但是如果還有長得像彼此的孩子，該有多幸福呢？ 隱瞞不住內心的想法。 知道智敏心意的世美爲了要孩子而不斷努力。 雖然努力，但最終還是被判定爲不孕。 誰也不知道他是因爲什麼原因離婚的。 由於前妻給的創傷，不相信女人。 現在，獨自撫養着女兒宇宙。 沒有一瞬間沒有時間不爲那個孩子竭盡全力。 人生沒有比宇宙更重要的了。 那種智敏和宇宙 一個女人開始靠近。 完全想象不到她隱藏了多麼可怕的祕密。 https://i.imgur.com/ZsM1fAU.jpg 李壹花飾演金浩蘭 充滿性感魅力和優雅的中年美的女人。 她在這個世上沒有什麼怕的， 但只有一個。 她只輸給了兒子基範。 正因爲如此，她才拋棄了了不起的家裡的兒媳婦， 讓她和自己喜歡的女孩結婚。 但是兒子卻死了。 還有在現場被捕的恩洙。 兒子被刀刺傷的唯一一個恩洙的指紋。 最終恩洙成了殺我兒子的殺人犯，被判處10年。 我的兒子在這個世界上消失得無影無蹤， 不過才10年... 嗯？好吧。 既然法律規定了，那麼剩下的罪責就由我來承擔吧。 因此，她提出了這一提議。恩珠阿 那個孩子作為D.O的繼承人 總比殺人犯的小孩好吧 你的孩子我會好好養的。 翻譯來源: https://papago.naver.com/ 海報 : https://i.imgur.com/OMbzck0.jpg https://i.imgur.com/AV8Q3e6.jpg 人物關係圖: https://i.imgur.com/e8XjtHs.jpg cr.channel A ig 劇照 : https://i.imgur.com/ETw6Pef.jpg https://i.imgur.com/VIJQt1E.jpg https://i.imgur.com/zBbyzL1.jpg https://i.imgur.com/hZshTql.jpg https://i.imgur.com/mdqWvV3.jpg 花絮照: https://i.imgur.com/z1ezBtx.jpg https://i.imgur.com/PadLLJC.jpg cr. EP13預告: https://www.youtube.com/watch?v=27VpYXwBhdg 花絮影片: https://www.youtube.com/watch?v=7R2Hy8Hmudgt=115s https://www.youtube.com/watch?v=NWqn8kSluUI https://www.youtube.com/watch?v=3exfR0Y4ob0 直播網址: AQ : https://aqstream.com/kor/chna/ChannelAStream3 365: http://www.cool365.com/ 需註冊 註冊方法: https://i.imgur.com/1GPq1az.png 先點進去橘色圈起來的地方 https://i.imgur.com/aivqxLJ.png OST: PART.1 歌名:Fake Spring 演唱者:Acoustic Collabo https://www.youtube.com/watch?v=dvwKQQ_Gwhg PART2 歌名:Lie After Lie演唱者:Ryu Su Jeong (Lovelyz) https://www.youtube.com/watch?v=Icc2OfJINSo PART.3 歌名:Im hurting 演場者:Sohn Yerim https://www.youtube.com/watch?v=eJ89MJqsrI PART.4 歌名:how much more pain演唱者:SunnyHill KOTA https://www.youtube.com/watch?v=ALjmS8LVZac 難得的分隔線 https://i.imgur.com/63FaTy7.jpg https://i.imgur.com/s3Z8kLK.jpg https://i.imgur.com/33vqaG7.jpg。這部下周要結局啦(灑花。這部演員很喜歡就是劇情沒有很喜歡好可惜。狗血劇情可能不適合樓上。恭喜t大挑戰高濃縮版日日劇即將成功！XD。t大快邁向結局了呢！。c大至少這部狗血劇的確不適合我XD。雖然不適合但還是可以看完的程度XD。r大對啊！我終於挑戰成功了XD。s大對啊！我要感謝李幼梨和延政勳他們給我很大的動力看。完。每週推。會長母子間的關係反轉不錯。。結果是宇宙領便當?。什麼？！宇宙領便當？！那我要棄劇XD。a大，宇宙應該不會領便當吧XDDD 感覺會是HE～。果然DNA報告是會長跟兒子沒有血緣關係。兒子的死應該就是會長買兇殺人...。宇宙和恩秀，最後應該會沒事吧。。不會吧為什麼是宇宙領便當。感覺保鏢是會長親生兒子。有時候會懷疑保鏢XD 他的戲份真的太多。醫生說宇宙需要做肺移植手術,活體肺移植手術,韓國還沒有。成功案例,不移植撐不過1年,智旻不合,恩秀說要捐。。恩秀最後應該是捐不了，看預告她懷孕了。什麼懷孕。預告中恩秀看的不是懷宇宙的超音波照片嗎？應該沒有懷。孕吧？。會長不會是小三整容成的吧, 真正的會長早就掛了..XDD。看預告延俊的畫面突然變多 希望他能幫恩秀對付會長啊。覺得就算宇宙不是親孫女 會長為什麼要對付小孩子 甚至在。嬰兒的時候就殺宇宙 會長也不是什麼好東西啊....。這部結局不知道會不會破6。到現在劇情對我來說只有結尾比較刺激，但中間覺得還好沒。有那種一來一往的攻防戰的刺激感。男女主角感情線還不錯還有一家三口還有智敏一家人畫面比。較舒心。前幾週有跟一次live 看完都晚上11點 韓國就是凌晨12點。這樣的收視率就是超好吧XD。算。看維基資料上一集首爾區的收視已經破6了。兒子應該是會長老公外遇生的。有線又是這個頻道收視率算滿好的。劇本普通,都是靠演員撐的收視率。蛤？結果是宇宙得病哦？我還以為又是女主咧…我猜應該是送。出國移植然後HE這樣。感覺結局就是捐完肺 過一段好生活就去世了 會長居然不是。親身的媽 我也覺得保鑣戲份太多 兇手該不會是那畫家..。要狗血就是捐完就過世 宇宙活下來。只能說李幼梨扛起整部戲。推 t大下週也就開完這部了耶 時間過好快。對啊！快解脫了。照這節奏是15集大反攻16集演相親相愛的故事嗎?。還以為是16集前半大反攻, 後半再收尾XDD。感覺主要演員演技都不錯，不只是靠李幼梨，來扛起整部。戲。殺前夫的兇手，感覺可能是14集片尾被抓，之前被會。長，委託從尹秘書處，搶回證據的那位。結局可能也不一。定，會交待手術結束後，恩秀還能活多久。金香起畫家，。可能頂多是會抓到人，證實會長有藉此洗錢，不見得會和。10年前，前夫被殺的案件有關。。若是到16集前半才大反攻，後半能夠順利把所有線，全都。收尾完嗎XDD？。14集後半看到男一男二合作，覺得好暖啊！同覺這部演。員都不錯，劇情雖薄弱，但如果不是這些演員應該撐不下。去。。金畫家感覺就會長本人 左手換給右手而已。不要太在乎某些劇情的不合理，或甩巴掌、掐脖子、大叫。之類的，演員跟導演其實表現的都很好。。劇情真的很薄弱覺得好可惜，演員們的表情都很好！就是毫。無味道的劇本XD。看推文前妻是消失了嗎？好像沒看到前妻很煩了XD。14集還是有出現，但可能是因為出現的次數及時間不多，。所以才沒有前妻很煩的留言吧XDD。。哈哈哈，原來出現次數變少了XD。這部沒有惡婆婆跟前妻的話就完美了XDDD。前妻只有來亂，完全沒有建樹耶！。我也猜畫家就是會長自己，所以就是洗錢進自己口袋…劇情真。的沒什麼新意，就一般狗血劇。前妻就是只會嚷嚷毫無威脅力的反派XD。之前看簡介說是男主會得病，結果原來是女兒，不過醫院重新。召開有點意外，我以為院長單純是拿錢辦事不管那麼多原因。的，之前有覺得恩秀否認成這樣會長沒懷疑很奇怪，但如果。知道不是恩秀，為什麼恨她恨成這樣，這已經不只是想要滅口。或栽贓而已，而是感覺真的恨到骨子裡想把她折磨死的深仇大。恨啊，如果是會長下手，動機又是什麼？只因為不是親生有點。牽強吧，就算不是親生，劇情看來她對兒子也是有感情啊。前妻現在也已經放手了，她去婚禮阻止還算有點良心，雖然。結果成事不足敗事有餘= =。男二突然變神助攻XD。宇宙真的是可愛演技又不錯，如果沒長歪再過十年應該很值得。期待。也是很不解為何會長這麼痛恨恩秀 兒子也不是自己親生。的。可能要看最後兩集，會不會有會長的自白之類的，來說明。這塊。不然會長一直在家裡，畫兒子的素描這點，也蠻奇。怪的。當初不知道是不是兒子的言行，踩到會長的底線，。所以才會派人殺兒子。可能是恩秀有提出什麼證據，讓院。長願意重新召開倫理委員會吧。。兒子不是親生的但是視如己出的話可以理解她恨，但如果她。根本知道恩秀不是兇手只是要塑造她是，那私下也恨成這樣就。很問號。會長應該不知道真兇吧, 不過恨成這樣也很怪。。會長該不會是恩秀前夫的情人吧...。可是當時會長看到兒子喜歡恩秀，她是會心一笑的表情。會不會是本來跟恩秀前夫交往但為了錢只好跟前夫爸結婚。DO集團不是她的嗎？我以為是她比老公有錢？。而且如果這樣那不太可能外人都以為是她兒子，我覺得應該沒。有不倫設定吧XD。會長討厭不是自己親的兒子，也利用恩秀殺死眼中釘了，。為什麼還處處針對恩秀?真心不懂QQ還搶走人家獄中孩子~。哈哈上面很多人都一樣不解會長為何對恩秀恨之入骨XD。我也不懂，這樣這麼恨恩秀好奇怪。會長真的好煩不要再來亂了。宇宙生病好虐。會長就算把不是親生兒子當成自己兒子來愛但還是不能把宇。宙弄死吧。我覺得會長應該有愛兒子耶，雖然不是親生。但程度就不知道了，會不會雖然有感情但沒愛到妨礙自己也。不除掉的地步。所以我才會覺得會長是不是一直嫉妒恩秀跟她假而子在一。起 如果不是真的愛恩秀前夫這麼恨恩秀到底是...。可是前面她看到兒子喜歡恩秀跟婚禮時又好像對恩秀接受度。很高耶。因為原本看起來，前夫像是會長的親兒子，因此兒子死後。會有恨恩秀的表現，感覺還蠻正常的。畢竟十年前，沒有。找到真兇。但後來劇情，演變成前夫非會長親生的兒子，。會長在知道恩秀非兇手的情況下，硬要把恩秀塑造為兇手。，且即使恩秀出獄，還是對她抱有強烈的恨意，感覺蠻不。合理的。如果是因為會長單戀兒子，所以才這麼恨恩秀的。話，感覺能說得通。不過實際情形是如何，可能還要等最。後兩集，是否會解開這部份的迷題了。前面看起來，接受。度很高，也許是不想搞僵和兒子間的關係，後面不知道是。不是兒子，踩到了會長的底線，或是在公司經營上亂搞等。原因，才會讓會長決定，要找人殺害兒子吧。。還是金浩蘭其實是金香起 被兒子嗆不是親媽後就起了殺。心(?) 這樣恩秀等於是唯一目擊證人 所以處心積慮除掉她。覺得金浩蘭就是金香起+1。之前就覺得金浩蘭，有可能就是金香起了。但兇手行兇時。，恩秀幾乎昏迷，似乎沒見到案件的過程，只對兇手有點。印象，會因為這樣，所以就處心積慮，要除掉她嗎？即便。要除掉恩秀，會長對恩秀的恨意，也不太尋常。之前有一。集，好像是恩秀去找會長時，會長正在看金香起的畫作，。也有邀恩秀一起看，想聽她看過的感想，恩秀離開前，對。畫的評價，似乎是幼稚之類的，就是不知道，是出自於專。業的評價，或是帶有生氣的成份，也不清楚是否可做為，。金浩蘭=金香起的證明。。其實我之前是猜，會長當天去了恩秀家，恩秀已經昏迷，會。長跟兒子起了衝突，會長單純失手或者一時衝動殺了兒子，。於是派人善後嫁禍恩秀，但她對兒子是有感情的，所以她遷。怒恩秀，認為如果不是恩秀跑出來兒子就不會去那她也就不會。去也不會殺死兒子，又或者她本來算欣賞恩秀所以起衝突跟她。有關，因此覺得是恩秀的錯因此等於是恩秀殺的，是恩秀晦。氣，她前面也有說尹因為恩秀才會死等於是恩秀殺的(因為恩。秀離家才會發生這些事等於是恩秀殺的)，所以她從不懷疑兇。手不是恩秀+阻撓查真相(因為物理上是自己殺的)，但是她又。覺得恩秀雖然物理上沒有殺人但兒子等於是恩秀殺的所以恩秀。是罪魁禍首這麼恨她。所以還是要看，到底是誰殺了前夫，畢竟以14集的撲陳，。感覺下手的兇手另有其人，但可能是會長買兇殺人之類的。。而且會長與兒子起衝突那段，感覺會長對兒子，有一定。的失望，但是否因此，而找人對兒子下殺手，就不清楚了。，可能要看最後兩集的劇情，會不會說清楚。但所謂的恩。秀晦氣說，也可以看成是會長，為了自己心理好過些，所。以編出來洗腦自己及恩秀的說辭。以她的立場來看，若尹。秘書繼續像以前一樣幫她，而非背叛她，去幫恩秀的話，。她也不會需要派人，去搶尹秘書手上的資料，而使得尹秘。書因此，而意外身亡了。。日日劇的殺人動機都是鼻屎大,恨意卻大如汪洋,而且很容易。就死了。真假，所以韓國婆婆媽媽都愛看這種狗血劇嗎？XD。怎麼聽起來，好像很適合東京雙煞金田一一、及江戶川科。男出沒的感覺XD，就讓這兩位，出現在所有有殺人案的日。日劇，組成東京雙煞宇宙，好像也不錯呢XDDDD。可是像是。想見你這樣的台劇，好像在韓國，也有不錯的收視率，不。過劇情雖然也有包含懸疑推理、及殺人、死亡等元素，但。好像又不能算是狗血劇。還是其實是，韓國婆婆媽媽：不。夠重口味的狗血劇，我們可是不看的喔，這樣。導致不少。日日劇，都很狗血、虐心、也有殺人元素。不過看多了這。樣的戲，不會讓社會的殺人案變多嗎？。應該是不會啦 ,像我也很愛看ocn這類也不會想要怎樣阿XD。可以同時愛看啊，像我範圍算大吧，刑偵犯罪戀愛神怪婆媽，。只要好看我都分別有愛看的劇。哈哈哈，這倒也是，一般人應該有足夠的理智，不會受劇。情影響吧XDD。。只要會長,肯定會有兒子女兒孫子流落在外,然後貧家女被本。部長看上,這是女性勵志劇啊。對了,單親媽或寡婦也會被帥氣本部長愛上,有沒有勵志?。大前提是夠正XD。日日劇女主不用正,又能被帥氣男主愛上才叫勵志。哈哈哈，h大說的，感覺是日日劇普遍的公式的感覺XDDD。