以前跟著媽媽一起看的 只記得劇情大概是 原本女生家境很好，男生還在打拼沒錢沒地位，有被女生爸媽看不起 女生嬌生慣養個性比較強 跟男生吵架分手後後好像出了車禍（？ 後來風水輪流轉 女生家道中落，得開始出去工作 換男生爬到高社經地位的工作 發現來家裡幫傭的是女生 接著後面兩人舊情復燃這樣... 請問有人知道是哪一齣嗎？ 大概是20052010之間的韓劇XD 謝謝~ 。看敘述想到火鳥，但他是04年的戲XD。我也是想到火鳥XD 不過女主是無法習慣貧窮生活，和男主分。手後回家卻又馬上後悔開車去追要去美國的男主，結果爸爸也。追出去發生車禍去世。多年後男主回國，意外在派對上看到來。做服務生的女主，所以故意叫女主去他家幫傭。當時李恩珠真的很美，氣質也很特別，後來出事很讓我惋惜。是火鳥沒有錯XD 謝謝樓上兩位！。這齣沒看過，但以前電視常看到廣告，查了一下，之前一直以。為eric是男主..原來李瑞鎮也有演。火鳥...很想念的劇。李恩珠很可惜TT 蠻喜歡這部的，ost搭上李承哲的姻緣很。有味道。好看  當時喜歡到還買了DVD。火鳥，當時好喜歡男女主。很有魅力的演員。姻緣好聽。看火鳥後很喜歡李恩珠，很難過！。火鳥很紅欸。艾利是男二，只是那句台詞太紅了XD。有聞到燒焦的味道嗎？