金正鉉、徐玄確定合作MBC新水木劇《時間》預計7月首播 原文網址: https://www.koreastardaily.com/tc/news/104976 https://a.ksdi.com/a/20180427/104976606982.jpg 曾創作出 《秘密》 （池晟、黃正音主演）、 《假面》 （朱智勳、秀愛主演）的 崔浩哲編劇 ，將帶來新作品《時間》，而男、女主角確定由金正鉉和徐玄擔任，今日（28日）進行劇 本閱讀。 金正鉉和徐玄確定出演MBC新水木劇（週三、四播出）《時間》，預計接檔《過來抱抱我 》（張基龍、秦基周主演）於7月首播。該部作品描述 經歷人生最後光陰的男人，為了因 為自己而被毀掉人生的女人，而貢獻出自己一切 的故事。 https://a.ksdi.com/a/20180427/104976606984.jpg 金正鉉的上部作品為JTBC電視劇《加油吧威基基》 ，成功塑造了姜東久的角色，令觀 眾印象深刻。 https://a.ksdi.com/a/20180427/104976606986.jpg 而 徐玄的上部作品為去年（2017年）播出的MBC《小偷傢伙，小偷大人》 （共50集），睽 違一年回歸小螢幕，令粉絲期待。 （圖片來源：KSD、TVDaily）。是東九耶～。現在無線水木劇只剩什麼?。推徐玄。糟糕...只會想到東九搞笑的樣子......。聽起來有點沉重的故事…?。哇喔。。推金正鉉，應該還是會看看。喜歡這種故事但不知道這兩位搭不搭。推東久推金正鉉(不是同一人嗎。覺得不搭。推東久！但是跟徐玄搭檔就......希望是好劇本啊！。可惜全沒演。這編劇會讓人期待 也很期待金正鉉和徐玄這組合。假面的編劇.....。推徐玄～～。推徐玄～。推金正鉉～。這組合有期待!。推金正鉉~可是徐玄…原本的比較喜歡啊。東九一直給我展榮展瑞的既視感。推s大我也是啊（握。不過換個髮型就不會了。他接新戲應該也會換掉髮型，應該就不會像了。https://i.imgur.com/WG5lIGH.jpg  這張就完全想不起他們。我覺得他演得很硬