 推文處有17、18集的雷 這幾天我像在警局裡的勇識一樣，按照集數調出一到十六集， 不斷地看，看了又看，反覆地看，一看再看 就是為了找出調皮鬼事件的蛛絲馬跡，想和大家來個小推測。 本文頗長，在上班上課不能細看文字的朋友（想聽我聲音的朋友XD） 這裡有同本文內容一樣的語音可以收聽。 https://youtu.be/x3hClhJWIl8 而喜歡細細品味文字的話請直接在這看下去吧 首先我們先簡單進行一下調皮鬼連續殺人案的整理， 根據第三集所長的訪問與電視播報，另外加上第六集邕山大媽們言談中， 我們得知調皮鬼連續殺人案，依序是由： 香蕉卡拉OK殺人案(2013/07/09) 東源閣外送員殺人案 公寓婦女會長殺人案 小六男孩殺人案 小玉美學殺人案(2014/06/29) 以上五案組成。 除了小玉美學殺人案，因為東柏是目擊者加上劇情的推進下得知的線索較多， 目前僅知道第一起案件到第四起案件加總起來的線索只有： 香蕉卡拉OK殺人案：被害者是從事八大行業的女性，當時調皮鬼曾使用現場的滅火器 東源閣外送員殺人案：被害者沒禮貌 公寓婦女會長殺人案：發生於東源閣事件後的十五天 小六男孩事件：是目前一到十六集中唯一沒有任何延伸性的訊息的案件 這五個案件有一個共通點，那就是沒有共通點XD 而自從2014年6月29日的小玉美學殺人案後，調皮鬼就停止犯案， 直到2019年勇識調回家鄉邕山之後，調皮鬼再次地出現。 這次的推理我從鞋子出發，本劇使用了不少的鞋子的鏡頭， 像是一開始勇識與東柏的初登場 https://i.imgur.com/c1eDfup.png https://i.imgur.com/UaBHGA4.png 第十集東柏決心改頭換面 https://i.imgur.com/zuVwGjy.png 到後來大家千呼萬喚終於始出來的英心出現等等 https://i.imgur.com/exd17yj.png 都是先從鞋子鏡頭往上拍，來做為重要人物出現、心態上的轉折以及事件的線索。 而在幾次與調皮鬼有關事件，鞋子特寫鏡頭上主要出現了特定的白鞋與黑鞋， 用這兩雙鞋子來連結調皮鬼事件，我用這兩雙鞋子區分成了兩個在調皮鬼事件中的角色， 在這裡我叫他白調皮和黑調皮。 白調皮 鞋子畫面初登場於第九集，當時他站在山茶花店口之後進門。 https://i.imgur.com/T8sYK9X.png 接著在第十集末端與第十一集出現，此人戴著手套倒飼料，並把香美帶回家。 https://i.imgur.com/aOlvS12.png 黑調皮 鞋子前端有黃色三角標誌，鞋跟處也有黃色曲線 https://i.imgur.com/tVqX0Ej.png 這雙初登場於第三集末 https://i.imgur.com/JNTSdzv.png 時間是2013年七月九日，東柏招待他花生留下了： 東柏啊，妳也別調皮 第五集在小玉美學殺人事件的目擊回顧中，他拿著凶器穿著這雙鞋。 https://i.imgur.com/8yqnUV2.png 第十三集出現於早市，引發火警 https://i.imgur.com/4oiDeOv.png 第十六集在巨大商場中留下所以妳才應該來啊，他是因妳而死的字條 並出現追擊東柏。 https://i.imgur.com/oYOypXP.png 目前看起來黑調皮就是真正的調皮鬼，而白調皮扮演著什麼樣的角色， 他們兩位又分別是誰呢？開始用我個人推測及小腦補微微推理一下。 首先，來談談黑調皮。 黑調皮做了什麼事情？ 他犯下了五件殺人案、早市火警、巨大市場追擊東柏。 另外，我覺得香美也是被黑調皮殺害的。 在第十四集勇識與所長在快艇場發現邕山湖中撈起的安全帽時， 勇識有說，如果安全帽上的是人血，那就是從脖子上流下來，而不是頭部。 對比到小玉美學殺人案中，韓錦玉被殺害時使用了相框金屬線， 黑調皮的手與現場滿是血跡的狀態來看， 用相框金屬線勒斃和一般繩索的不同之處，在於金屬線會使頸部動脈出現傷口使得血液噴出 ， 但一般繩索只會瘀血。 對比到香美遇害畫面時上半身地面出現大量血跡相同。 https://i.imgur.com/bnLhrew.png 至於黑調皮是誰呢？ 我覺得目前最有可能的是興植爸， https://i.imgur.com/e4S8oDO.png 我們看到興植爸的房間是有輪椅，代表可能行走上有些問題。 https://i.imgur.com/5hmzd4y.png 無論是知名的英國開膛手傑克或是近日有案情突破進展的韓國華城連續殺人案的報導中， 都曾經看過一個說法，那就是連環殺人兇手通常是無法停止犯案， 停止犯案的原因通常有坐牢、生病、死亡。 黑調皮在小玉美學殺人案中，從二樓一躍而下，是有可能造成身體損傷， 但我去查了一下，從二樓躍下，通常不太會造成嚴重損傷， 如果造成了骨折通常修復期也不會到五年如此長。 另外小玉美學殺人案後，若是大家馬上發現興植爸腳受傷， 其實馬上興植爸就會有嫌疑了，但在第三集東柏的回憶中， 電視播報完調皮鬼案件後播報了一則地方新聞： 客運站附近購物中心的施工現場，一名安裝空調的工人發生了墜落意外 地方新聞代表的是邕山自身的新聞， 如果當時那名安裝空調的工人是興植爸， 受傷之後他沒有出門、沒有露臉， 就能在醫院度過了一大段時間錯過了警方的調查。 另外在香美換電池時，他的腿有一隻是立起來的，我是以此判斷他已經傷癒。 https://i.imgur.com/7sf8v0h.png 維基百科中的連環殺手頁面其中有一段指出， 連環殺手通常具有的三種行為稱為麥克唐納症狀， 這三種行為分別為尿床、喜歡縱火、虐待動物。 與勇識所說的反社會人格障礙者有三大特徵一樣， 而尿床症狀通常在成人表現上是急性焦慮與情緒紊亂。 對比興植爸把家裡時鐘電池都拆掉、嫌吵的焦躁個性不謀而合。 而在勇識獲得賭場監視器畫面，拿去給金福準教授鑑定時， 教授有說這個人走路姿勢不是很挺直，並且了解監視器位置。 那當初是誰幫賭場安裝監視器？ 有可能就是興植爸，而他在家中的畫面也一直處於駝背的狀態。 教授還有提到一點，此人的左手可能也很靈活， 但我覺得不代表他是左撇子。 在2013年7月9日時，黑調皮是使用右手倒啤酒、右手拿筆、右手寫字。 https://i.imgur.com/tjEcNje.png https://i.imgur.com/pJ7u0jN.png https://i.imgur.com/VUNqwCj.png 早市火警發生時，黑調皮也是用右手持打火機。 https://i.imgur.com/zE8mH7T.png 香美遇害後的幾天，興植爸在打電話時， 手上曾有爪痕，有可能是他從後方勒斃香美時，香美掙扎時抓著他的手腕留下的。 https://i.imgur.com/ZzZVFQP.png 興植在香美屍體被發現後曾對他說： 你已經殺了很多貓了 我討厭自己的眼睛、因為和你一模一樣 這裡的貓有沒有可能不僅僅指得是貓，還有其他之前案件的受害者？ 有可能興植對於自己的眼睛像爸爸這件事情非常的無奈。 （誰叫我是調皮鬼的兒子。） 而這種眼睛的相近，類似於在本劇父子安排上，與忠烈和必九的左打、討厭英文相似。 他為何沒有咳嗽聲？ 興植爸平時在家中是正常說話，不會咳嗽，咳嗽有可能來自於某個契機。 東柏在香蕉卡拉OK殺人案招待花生的那晚，黑調皮沒有咳嗽。 東柏媽在小玉美學殺人案時，碰到黑調皮的當下，黑調皮也是沒有咳嗽聲的。 另外在東柏接到第一通外送電話、前往巨大商場時也沒有聽見那個她忘不了的咳嗽聲， 我在想有沒有可能咳嗽聲源自於一個過敏源， 像是水或某種液體之類。 東柏媽在碰到黑調皮當下有將飲料灑到他身上， 當時黑調皮沒有咳嗽聲，但到了小玉美學開門之後，咳嗽聲便無法控制。 東柏接到第一通外送電話時是沒有下雨的， 香美在下雨時遇害，而這遇害後的第二通外送電話，他卻無法克制的咳嗽。 另外這邊提到，尚美爸曾經發出了過咳嗽聲， 有沒有可能興植爸咳嗽的起因和尚美爸的類似？ 為什麼他要犯案？ 維基百科有提到連環殺手有時會將道德觀極端化， 而自命為判官以此替天行道，而有些連環殺手是基於宗教信仰。 我們知道，信仰一般是勸人向善的， 但過度的信仰加上自身對天命的自信，極端化之後就容易走向邪念。 本劇在製作過程中我們有發現一個巧思， 那就是中年父母們的青年時期飾演演員無論是在外型、語氣和肢體的處理上都十分貼合。 勇識爸辦喪禮時，出現了一個類似巫師的角色， 外型和說話的語氣和在打電話至急診室時的興植爸十分相近， 感覺有可能是年輕的興植爸。 https://i.imgur.com/ml53xNO.png https://i.imgur.com/0pB32em.png 而興植爸的筆記本記錄著用火燒了就知道，公車上寫著沒有不燃燒的魔女， 又說出：所以說點了火就會知道，是人就會被燒死，魔女則不會。 也或許就是自認有天命，能替天行道， 對別人加註了自己的極端道德觀，才以此犯案呢？ 說完了黑調皮，來說說白調皮。 白調皮會是誰？ 我認真地看了鞋子的畫面， 興植在第十一集拿著貓飼料從巷子走出來時，鞋子的款式跟白調皮幾乎一模一樣。 https://i.imgur.com/bvw6yRQ.png https://i.imgur.com/dcJ0QzC.png 另外第九集鞋子畫面初登場時，右手持打火機說：真是煩死了於是進門。 東柏對他說：你好，我們重新營業了，這次真的不會關門了，快請進吧 這裡東柏說敬語，而在店內安裝攝影機時， 東柏讓興植留下來吃飯時，也使用了敬語喲。 在第十二集，香美對白調皮說不如也把我當作無家可歸的流浪貓， 於是白調皮就把他領回家，這邊和之後興植爸對興植說： 帶貓回來就算了，居然把人帶回來？ 我覺得興植把香美帶回來，可能就是把他對於貓的喜愛，投射在香美身上。 另外往回看到第三集盧小小帶著興植去山茶花內檢修水管時， 興植發現了水管內有大量毛髮，當時他望向香美，香美請他保密， https://i.imgur.com/48dfoGu.png https://i.imgur.com/6wrkB96.png 此處我覺得是香美和興植第一次私底下做了兩人之間的連結。 並且在第四集香美晚間在店內洗頭髮時，發現水管堵住，香美說出： 我不能三番兩次都叫興植來修理洗手台 代表香美除了那次以外中間還有數次讓興植到店內修水管。 接著香美躺在床上自言自語，此時側門是沒有鎖的， 牆壁邊出現了一個黑影，實際上我覺得是香美並非自言自語， 而是在跟窗戶旁的黑衣人對話，香美是讓此人從側門近來修水管。 並且在香美把手機放在腰上時，背景音傳出節目聲， https://i.imgur.com/egbEjUj.png 但香美的手機螢幕呈現出來是沒有顏色變化的，感覺是黑衣人在看電視， 呈現出香美和黑衣人某種自在又疏離的關係。 https://i.imgur.com/vKVWtfy.png 香美也曾和白調皮說過，在店內過夜真的凍到骨子裡， 誰能讓香美那麼直接說出這些事？香美沒有馬上說不要讓東柏知道， 感覺這個人知道香美本來就住在店內。 而目前一到十六集中，唯一知道香美住在店裡面的人只有興植。 如果白調皮是興植，哪些事情是他做的？ 第一 燒掉調皮鬼留言 藉由前述，判定第四集末的黑衣人是興植， 那他當時坐在店內的地點就是調皮鬼在牆壁上留言的位置， 留言被燒掉就是興植用打火機燒掉。 另外勇識到山茶花幫忙油漆時發現調皮鬼在牆壁上的留言，並且衝去派出所找所長。 到派出所前這段鏡頭內只有出現過勇識、東柏、香美三人， 這裡可確認所長當時並不在山茶花內。 並由兩人之後走出所外的天色來看，勇識是在晚上在山茶花油漆。 https://i.imgur.com/PLj49aP.png 可是我們從畫面回顧到勇識在晚間刷油漆時，邊刷邊說： 他應該來幫我的，但他什麼都沒做。 這裡畫面出現了一個戴手套並且使用左手在摩擦打火機的人。 https://i.imgur.com/MeNOyCi.png 誰會在這個時候出現在店內，並且被勇識說他應該來幫我？ 只有中午被問家裡有沒有油漆，和家裡有進行代客塗刷理所當然應該去幫勇識的興植。 為什麼要燒掉掉調皮鬼留言？ 興植這樣做最單純的原因可能就是因為他知道他爸是調皮鬼，並且警惕勇識。 第二 破壞山茶花的監視器 所長提醒勇識記錄時別只寫下出現在畫面上的人，知道監視器的人也要寫的狀態之下。 監視器裝設那天是2019年八月三十一號，下午5點05分， 興植問爸爸，新的監視器在二樓嗎？ 到勇識重新記錄完，興植爸還是沒有出現在名單上。 從監視器被噴漆破壞前，畫面隱約可以看到這個人右手拿手電筒從側門進入，左手噴漆， https://i.imgur.com/C1GppYw.png https://i.imgur.com/gI6ZL4n.png 知道山茶花的側門怎麼進去，構造和動線以及對監視器的位置聊若指掌， 若說興植是那個黑衣人，在之前多次幫香美從側門進入屋內修水管， 加上從山茶花前也都是興植在幫忙檢修，也不無可能。 那為什麼興植要破壞監視器畫面？ 我在想有沒有可能興植此舉是要保護東柏， 原因是爸爸也知道監視器要被安裝在山茶花， 他知道了東柏是爸爸的目標之一，新型的監視器或許由手機也可以監控， 他為了避免他爸能時刻監控著東柏才在當日晚上就把監控破壞掉。 而第九集白調皮的鞋子畫面初登場時，說的那句真是煩死了， 也或許有可能是這個警告沒讓東柏安全離開， 東柏留下之後反而他又要防止他爸傷害東柏。 第三 打火燒焦痕 有可能是興植抒發緊張、焦慮的表現。 整理一下時間點，會發現這個痕跡第一次出現於勇識刷油漆時， 在他快刷到黑調皮留言時，那人正在桌下打火， 有可能是興植知道黑調皮，也就是他爸的留言要被發現了。 另外家裡客廳有打火痕可能是，他跟他爸在同一個屋子裡生活， 讓他感到難受窒息、需要抒發所致。 https://i.imgur.com/Aa2xclf.png 第四 餵貓（勇識說失誤） 貓是興植餵的，下毒的是興植爸， 在第二集時邕山大媽談論英心家的田因為菸蒂燒起來時， 興植直接反映與東柏無關，那時候他手上是沒有戴手套的。 https://i.imgur.com/p63kMKN.png 有可能他那時候開始懷疑他爸又重出江湖， 而貓飼料放在家裡時被下巴拉刈，興植又整天撈來撈去， 幾場火警加上他手癢癢時確定老爸失控啦，就把貓飼料移到別的地方放置。 另外說說勇識說失誤的部分， 因為興植在第十二集是在室外裝飼料的， 他戴著手套說別人覺得不舒服時將手指向了屋內， https://i.imgur.com/nu8LZ1o.png 鎖住爸爸時又說這樣我比較安心，這個世道很險惡嘛 這兩句話時，勇識內心說了是失誤， 有可能是日後勇識回憶起這段時，發現那時候興植已經有提醒過他， 爸爸是有問題，才會有這兩句內心話在此。 第五 打火機放置 打火機在後期不僅在火場中有出現，甚至直接放在了山茶花店口與勇識的車上， 我覺得有可能放置的人不是黑調皮，而是興植。 目的是為了引導勇識去他家進行調查。 興植爸曾經在興植進房問他早市火警時，急忙將畫得胡亂的筆記本收起， https://i.imgur.com/gE6VPOX.png 有沒有可能筆記本裡面就記載了他犯罪的規劃與記錄過程， 所以興植三番兩次的才會跟他說：拜託你什麼都別做 無法阻止他爸的狀態下，只能引導勇識去他家調查。 第六 棄屍 這是一個腦洞開比較大的假設，香美是興植棄屍的。 香美遇害的第一現場是小屋，後來才被棄屍在邕山湖中。 按照黑調皮的習慣，感覺他會把屍體留在現場， 並且用小火災引誘警方發現屍體，而不是把屍體棄置湖中。 依照香美遇害後的畫面片段，那時的香美還尚存意思氣息， 之後有某個人進入了案發現場。 律師雖然滿可疑，但我覺得不是律師， 她在附近，但感覺比較像是最後的目擊者， 她也沒有那種踩天鵝船把香美在到湖中的動力或興趣。 有沒有可能是興植又發現爸爸沒關好， 看了筆記本內容之後趕去現場，看見了遇害的香美， 這時他或許還是想幫爸爸掩飾，才把香美給沉入湖中？ 畢竟香美曾經有對白調皮說過： 就算我露宿街頭客死異鄉，也沒有人會關心我。 而當天市場又失火了，興植徹底知道他老爸又大失控， 才開始放綠色打火機警告勇識。 最後再補充兩個推測（發這篇文後決定半夜一個幫鄉民補圖又想到了XD 第一 在勇識的失誤環節中，勇識說香美的心智很強壯， 興植卻說香美心智才不強壯，她只是假裝少根筋而已。 更加讓我覺得香美和興植的私交有一定的程度， 因為很少人了解香美的內心世界。 第二 我以上推論或許是完全會被接下來的四集給完全推翻。 （臉被打超腫） 黑調皮或許是一個從第一集到第十六集， 完全沒有出現在鏡頭前的人。 因為編劇在第十一集使用了英雄都是最後才出現 作為這集的主題，這集的最後一句話是由勇識內心說出： 大魔王也是最後才出現。 或許，黑調皮這個大魔王， 一直躲在一個我們看不到的地方。 以上是我對於黑調皮與白調皮的想法，歡迎大家留言一起討論討論。 希望24小時後，這週在邕山不會在有犧牲者 啊啊，最後，我們來關心一下，我們的關種潔西卡。 在潔西卡家客廳的那三位男性合影， https://i.imgur.com/Xd46YaF.png 由左至右仔細一看是軍人、機師、商人（也有可能從政） 表示潔西卡家中人士都是所謂社會上優秀份子， 潔西卡可能從小受輕視，才那麼在乎姜鍾烈夫人的位子和極度需要關懷。 （還是覺得他們家跟調皮鬼應該比較沒什麼關係） 小更新一下，有個地方我漏了，因為不在黑白調皮討論主軸裡。 十五集結尾東柏媽驚訝的回頭，我目前依照鞋子比對，那雙鞋子不是黑調皮的鞋。 黑調皮的鞋 https://i.imgur.com/gNcpb5A.png 尾隨東柏媽的鞋 https://i.imgur.com/iC0zl7P.png https://i.imgur.com/bDWsEv3.png 可以明顯看出鞋頭的包覆高度以及鞋跟沒有黃色痕跡 （雖然鞋跟有點糊，但黃色曲線鞋跟走在影片滿明顯的） 原本我以為是勇識 https://i.imgur.com/ckIqXX3.png 但也不是這雙，鞋子明顯孔洞處有金屬色，勇識的孔洞也是黑的。 目前還沒判斷出是誰的鞋子XD 對這裡我想一陣子，有沒有可能勇爸被興植爸燒死。但看到事故現場畫面實在找不到線索 無法推敲 已補圖就算補圖了還是要重看一次derXD 從第一集順播到十六集三次，後面兩次邊看邊紀錄。之後開始看過來看過去模式，光英雄那 集看了就十多次XD 邕山聖骨大學山茶花系就讀中 （結果接下來這四集推理被推翻後臉超腫的退學XD） 我曾經想過這個問題，或許在小玉美學殺人案之前，興植不知道他爸爸是調皮鬼。 目前白調皮只出現在2019年這個時間線上，五年前的畫面和回憶都沒有出現白調皮。 可能由當天他爸回家腿腳有些許不舒服（造成幾日後墜落），加上後來是興植拆掉賭場監視 器得知。 我覺得不太像把柄，而是無法割捨的親情。 劇中有一點沒交代的是，興植的母親，興植目前家裡看起來只有父親沒有母親，有沒有可能 興植是被父親撫養長大，所以他也必須經過很大的掙扎才能下定決心，所以只是先把爸爸關 在家裡。 那個決心來自於他發現香美被殺害，早市大放火，但他不能做出身為孩子親自舉發撫養自己 長大父親的行為。 所長的確許多話讓我覺得有貓膩，但在邕山湖邊發生小火災時，所長也在現場，那時勇識打 電話給東柏時就馬上過去早市。 所長要在這個時間點比勇識早到現場還要放火，我覺得感覺他忙不過來XD 而且在拿到賭場監視器時，勇識、所長、盧小小充滿帥氣的那幕配上英雄的那首配樂，感覺 後面給他個陰暗反轉太讓人悲傷了QQ 所長背後一直有好幾把箭，終於可以拔出來了XD 已在文章開頭標註感謝提醒~ 雖然承燁當時拿出打火機時的眼神讓我覺得疑惑，但追擊東柏時棒球教練人在青島呢 而且他真的站起來了XDDD 我就覺得他的腳腳好了 目前就看棄屍仔是不是興植了 想知道腳腳梗是蝦米，去棒球版打關鍵字沒找到呢QQ 畢業時激動到噓真的糗XDDD 有些還要等下週印證了 穿道服的是勇識 那是他想起興植從小喜歡貓的那段印象中 有興植爸討厭貓的並且把貓扔走的記憶 興植應該是沒有兄弟了狀態了 否則勇識去抓他老爸的時候不會說出 我就只剩下爸爸了 感覺除了爸爸他沒有親人了。推一個 這部是目前追的最燒腦的劇了XD。這是一部當你以為是純愛具  調皮鬼就護出場的劇W。推分析！感覺要去複習一遍了！。勇識爸  回憶裡好像也是被燒死的?。推認真！！。推分析。推 好仔細。推分析！。推認真文!。分析很有邏輯 發現的線索也好多。發現那則墜樓新聞真的太精彩了 好期待編劇怎麼解謎。可惜沒附圖意圖使人重看一遍。分析太詳盡了..還不推爆。真的分析的太強...原本因為我在看鄉土純愛劇，現在才知。道我在看CSI邁阿密XD。這篇真的分析的很棒啊！。推推！這篇分析大發XD。推這篇！我都無腦看xe。xd。推 整理起來之後好像就有脈絡出現了。推推！這分析的好清楚！。推分析...文字可以打這麼多，很用心。注音到下則新聞真的太神了!!!。推用心分析，想知道到底看了幾次，哈哈。推超認真又有條理的分析文，聯想到墜樓新聞太厲害了!!!。太厲害了。這篇推理太強了 推！！！！。太強了....妳是山茶花系....。推！！看得超仔細的！。好強啊~~推推推~~都好有道理。原po好厲害！！。推奶奶 <3。想請問，竟然黑白調皮是父子關係，而白調皮又想利用。打火機來暗示龍植的話，何不直接舉發，還是興植有把。柄在爸爸身上？！。況且興植與龍植也有單獨相處過（問貓飼料那時候），。如果興植真的要幫忙，怎麼不藉機告訴龍植，而是讓讓。悲劇一直發生？！。我還是覺得是所長 單純從身形和腳大判斷XD。我最近也陪我先生重新看 赫然發現都是每個人都是媽媽戲份。多 主角不說 鐘烈 潔西卡 盧花生 律師通通是媽媽，爸爸們。加油好嗎。猜所長真的蠻有趣的，如果是興植爸反而給的驚訝相對。低很多哈哈哈，好期待啊！！！兇手到底是誰？！。我媽說所長行為怪異(不想龍植挖太多真相)可能是所。長土生土長認識村里每個人，而調皮鬼線索又像是村。里的人所為，所以不想揭開這真相。真的看得出來你看很多遍XD。推測的蠻好的。從香美借住時的反應，覺得興植家似乎有第三人存在。所長應該知道是誰但感覺也在隱瞞。推推。厲害的推測。推分析好文。好文！。剛看完第17集後才看到這篇，推原Po用心，也推這部戲伏。筆真的做得不錯。潔西卡家人果然有從政，媽媽都說要告到青瓦台了XD。看完第17集所長嫌疑基本上取消了XD覺得黑白調皮就是興。植父子沒錯，且我也覺得勇識爸應該是興植爸縱火燒到。標題或前面可能要標註有17集雷......。17集龍植的台詞的確有說咳嗽是條件觸發的。推推 好多細節。我直覺希望兇手是棒球教練 但沒有可以推敲的證據 教練跟。勇識很熟 卻很少在主線鋪陳中出現 很像有時在場 不過刻意。沒被拍進畫面 文中的連續殺手有失禁的特徵 那勇識交代教。練好好照顧必九那時說他失戀時是不是算符合XD。分析的很仔細。推分析!!!!!!。這篇會不會太強了ㄧ點。看完第18集，原Po真的說中新聞這段啦!!。原PO真的好強!!!!!全說中了XDD。看到"腳腳"害我想到棒球版的新聞XD。恭喜原po山茶系高分畢業XD。推一個神準推測XD。超強。但好奇興植是不是有哥哥或弟弟呢。還是那個穿跆拳道的孩子就是勇識呢。#1Tod5QNv (Baseball)  這篇喔~。推山茶花系！雖然很早就覺得兇手是興植爸 但完全沒發現。那則地方新聞的墜樓意外 原po超強。看完結局過來 原波您山茶花系？XDD。跪著看完這篇 原po好猛！！！