 心空 in 心空畫面名 理判釋判：和星星相比，有更想看到的人 心空主角 謝以賢 (延宇振飾) 李敬珠 (朴恩斌飾) 心空照片影片 https://youtu.be/LSDNuvKNKGs 敬珠：哇，這裡能看到星星呢好漂亮 在首爾看不到的星星，竟然在這裡看到了 光憑這點就值得我來這裡一趟了 以賢：你看吧要是沒聽我的話，該怎麼辦才好？ 哇像這樣滿天的星星，我也是第一次看到 敬珠：嗯，你是第一次看嗎？不是一年前就調來這裡了嗎？ 以賢：因為和星星相比 有更想看到的人， 因為那個人現在就在我身邊， 此刻的我才能看到滿天的星星 心空狀況簡介 回想起來，從我見到李法官的那天開始，韓俊就在那裡。 韓俊對李法官的感情我太清楚了 所以就把我的感情界定在法官同事，就到這裡為止，不能超過那條線。 但韓俊那傢伙比我更早察覺到我對李法官的感情 雖然在理智上畫清了界線、但在情感上卻已經越過了那條線。 他會說我們三個人不要再見面了，也是因為這個原因。 說實話夾在李法官和韓俊之間，讓我很痛苦 在我那麼痛苦之前，本來可以抽身離開的，但我不想那麼做 在以賢剖析了自己的心、條理分明的告白後， 敬珠要以賢給她一點讓她可以正視自己感情的時間 在敬珠沈澱了兩年後，以賢傳來一封簡訊 來我在的地方吧 在調職申請書的三個志願欄都填上了以賢所在的地方法院， 整理好自己的感情的敬珠，不再有一絲猶豫地來到以賢身邊 心空原因 告白之後就直球連發的以賢，像往常般把他有多麼喜歡敬珠掛在嘴邊 光是敬珠來到他所在的地方法院就令他滿心感謝，不敢再有奢望， 主動伸手去握了以賢的手的敬珠，給出了他期盼已久的答案 兩人交握的雙手、飽含真摯的靦腆笑容，這是屬於他們的愛情面貌。 演員的演技，不只是對臺詞的詮釋、還包括眼神和肢體的表現， 素有浪漫愛情戲匠人之稱的延宇振，在這段裡從坦然真摯、驚訝轉為感動一氣呵成， 童星出身、演了20年戲的朴恩斌也不遑多讓，吃驚、嬌羞到鼓起勇氣去握手都好自然， 兩位演員營造出來的粉紅氛圍讓人手指蜷曲，真的很搭搭到我好希望他們再合作 看多了經歷大風大浪、男女主角生死相許的濃烈愛情， 有時一雙默默幫忙確認瓦斯、水龍頭和電燈正常與否的手， 沒有太多激情、僅止於日常簡單平凡的幸福也能讓人感動， 看過這部的人，想的是以賢和敬珠的愛情終於邁出第一步， 但沒看過這部的人，一定覺得只不過握個手是在心空什麼 XD 相關指數評比 清甜指數 100% 曖昧指數 1000% 這部的清甜指數大概無人能敵，但男女主角呈現出來的感覺卻像甜到滴蜜， 明明什麼都沒做、既沒親吻也沒擁抱，卻讓人感到曖昧到極致的粉紅氛圍， 除了佩服編劇的細膩筆觸、真的也拜兩位優秀的演員延宇振和朴恩斌所賜 從七日的王妃認識了延宇振、接著又因為理判事判認識了朴恩斌， 目前幾乎已經補完兩位演員的舊作，很開心能夠認識兩位演技精湛的演員。 等不到有人貼理判事判，於是花了點時間、趁倒數 30 分鐘貼出這篇， 即使已不能進入票選，至少也留個痕跡，以賢和敬珠的愛情讓人印象深刻 。可能有人覺得理判事判的感情淡淡無什麼激情但我覺得可。能是我年紀到了XDD覺得這種情感是我很喜歡的。以賢其實很會啊~然後隱隱照顧敬珠很心空~跟男配表現出。的情感一個是顯性一個是隱性很對比。他很會沒錯呀 但他也很尊重女生 這點我很欣賞。一齣從頭到尾沒吻戲連最後也只給牽手 但只要一個眼神。交會就會讓人怦然心動 非常不簡單的劇啊～。推淡淡的卻幸福的感情。也推很有魅力的謝法官!!。整劇沒吻戲光牽手就很甜蜜。劇本和演員都非常會營造氛圍 連擦頭髮都能讓人心空。女導演也很會。推沒吻戲也很甜蜜+1。只有牽手也感覺到滿滿愛意。真的 超心空。這一對都灑日常溫馨糖，甜而不膩有益健康。“來我在的地方”，這句話真的好浪漫，以賢其實很會啊！。以賢的浪漫都很平實 甜而不膩。明明沒有甜言蜜語卻印象深刻。光牽個手就讓人怦然心動。超級心動的～好希望有續。不會有續啦 可以去看我以前寫的灑糖文 滿足想像 XD。文章代碼(AID):  #1QXyKqCx (KoreaDrama)。文章代碼(AID):  #1QLCFCEq (KoreaDrama)。這部可算的上韓劇最讓人心動的牽手粉紅橋段。沒有吻戲。或是擁抱，可是粉紅泡一堆！話說，這部根本不是主打粉。紅劇啊XD。主打第一部法官為主角的劇 我覺得是有點出法官難為啦。但說愛情只是點綴的編劇 沒想到愛情寫超好 XDD。是說這編劇下部劇把年齡層降低 寫法學院學生的成長故事。推甜而不膩XD 兩個人都害羞的感覺，真的是很可愛的一對。第一次沒有吻戲也很心空 淡淡的平實的也很甜蜜