本週稿擠XDDD 已看到板上討論之熱烈哈哈，我就..還是..集結一下 好想知道在對話中出現好多次的束草分院揪竟有沒有戲 頌和之前就嚷嚷著要去現在也說真的要調去 小兒外科醫生政源之外唯二的另一位也要調去 場景一 這集一開始護理師就有逼出我的鼻酸啊（欸不是眼淚嗎） 頌和問女兒的病變應該有一陣子了為何拖到現在才來求診呢 護理師回說： 我居然現在才知道。 醫生，真的很抱歉。 微微仰起頭來卻止不住瞬間滑下的那一滴淚， 天下父母心我懂 看似我行我素的青春期女兒（那個髮捲有年輕XD） 其實也默默地把媽媽的辛苦看在眼裡， 最後揭曉不是在拍小鮮肉實習生， 原來是側拍媽媽工作影片啊， 沒有說出口的愛也是盡在不言中的 場景二 雋婠剛剛進去了。 應該是回天乏術了。 頌和看診中，翊晙的來電， 短短兩句話，宣告楊會長即將下線。 好喜歡鏡頭隔著有醫院logo的另一面窗 遠遠拍出碩亨孤單坐在病房外長椅的這一幕。 下一秒心靈支柱頌和就現身了， 翊晙雋婠政源一起走過來那幕也好帥（心動）（放錯重點） 大家都是不放心碩亨一定要來友情支援啊。 雖然眾人力勸碩亨回家， 但碩亨說自己雖然真的不信迷信那一套， 但總覺得有不好的預感，我好像不該跑太遠。 碩亨的表情真的把那種 不知道該悲傷還是痛快的複雜心情詮釋得超好超揪心 然後下一幕就是楊會長的告別式，神切換 宗秀還說：我應該一直穿著黑色西裝的。長輩的幽默XD 場景三 （雋婠翊純熱線） 翊純參加幹部射擊測試拿到第一名（兄妹都學霸，不，這整部主演都學霸） 雋婠：會有獎品嗎？ 翊純：你以為這是夜市嗎？哪有什麼獎品？XD 翊晙在手術房休息室跟妹婿aka雋婠的電話攻防太好笑XD 整個人都要爬到人家身上是怎樣啦， 雋婠在電話結束前三秒還給他一個超嫌惡的眼神哈哈哈哈 掛上電話瞬間把黏在身上的翊晙甩開。 翊晙：不過你這次戀情持續挺久的嘛。看來是很不錯的對象。 雋婠：......對。 （眼神好悲傷，應該是想到自己想安定下來但是女友要出國吧） 翊晙：那麼認真的表情不適合你，換一個吧。 （雋婠極醜鬼臉XD） 翊晙把妹妹電話存成前米奇現翊純好鬧XD 這邊雋婠也是偷聽到像是要親上去哈哈哈 場景四 電話裡說的編個理由馬 晚上雋婠就扛著一箱雪蟹去按電鈴了。 還用問嗎？是我啊。這是雪蟹。 你怎麼突然帶雪蟹來？ （翊純抱著羽朱跑過來） 羽朱，我們羽朱，你很喜歡雪蟹吧？我買了很大隻的雪蟹過來。 羽朱：我嗎？？？？？？？？ （翊純要羽朱趕快道謝，羽朱就點頭說謝謝了好乖） 翊純為了轉移羽朱擔心雪蟹腳會痛的想法， 立刻示範只要正確地扳手指就不會痛， 羽朱看得一愣一愣，翊晙立刻伸手遮住。 你絕不能學姑姑的動作。 她是終結者，所以感受不到疼痛。 她不是人。XDDDD 場景五 在好友哥哥眼皮底下談戀愛的兩個人太可愛了。 雋婠那個原地跪倒擦同一塊地板超不合理的啊XDD （但我也是投他不知道實情這一邊，人都會有盲點的馬 雋婠也是一口咬定翊晙頌和之間nothing啊XD 編劇可以盡情來打我臉沒關係） 看著哥哥因為成家生子完全變了個人 曾經是撲克牌高手，如今只能自己在電腦前玩接龍XD 生活重心只有兒子，完全放棄了自己的生活 翊純覺得有點心酸。 但在雋婠看來，那也是因為翊晙很愛孩子， 我如果成家生子了，也會過著他那種生活， 那也是很幸福的事。 雋婠說完深深地看著翊純，翊純沒有再接話。 兩個人對未來勾勒的藍圖其實有分歧啊啊啊。 場景六 安大尉休假日還來醫院看病人， 原來他在電梯幫患者們按樓層這一幕， 是呼應了他當年第一次遇到頌和時， 頌和也是這樣主動親切地幫病人按下要前往的樓層。 但是 安大尉和頌和走進空空如也的電梯時， 硬是要跟頌和站得比較近， 頌和那個確認一下旁邊還可以站過去很多的眼神 這就是沒戲啊XD 電梯門一開，翊晙也是一眼注意到頌和與大尉的距離 立刻走過去肩碰肩，頌和完全不以為意好嗎 安大尉真的不只是輸慘，是沒得比啊啊啊啊XD 生日願望是跟教授不說敬語（尷尬） 最後那個拍肩更是安堆啊（尷尬死） 一邊說不會越線一邊越線這樣美賽 安大尉的拍肩對照組 就是前面活寶翊晙離開電梯前的右肩拍到左肩 XD 場景七 每集最療癒的戰鬥組吃飯畫面 提著五花肉的翊晙臭小子一進門， 注意到戰鬥組激動的樣子， 立刻跟政源交換一個眼神.. 做法竟然是把戰鬥組關在門外 XDDDD 雋婠跟頌和從巴在門窗上到被放進來的樣子 根本猛獸哈哈哈哈。 妳知道這是烤過的泡菜嗎？ 有烤過的泡菜？夾給我 分享吃法、互相餵食、認真讚嘆的畫面好可愛。 就像翊晙說的，是夢幻的食客二人組 XD 場景八 本集堪稱winter garden有史以來互動最開懷的一集 真的是冬天來了春暖花開（咦 先是五人組聚餐中政源接到了電話， 翊晙：緊急手術？你今天不是沒排手術嗎？ 政源：對，是七歲小朋友，要做臍尿管囊腫切除。 翊晙：那聽起來是冬天的聲音。 政源：對，是張冬天沒錯。她是主刀的醫生。 冬天爸爸超開心， 喂，今天是我們冬天首次主刀嗎？ 政源笑著點了點頭， 嗯，就當是他也認同我們冬天這個所有格了喔（自己超譯） 今天由張冬天醫生來試試看，我來當助手。（帥） 初次主刀，還是政源當助手， 不管從愛情或事業角度都好有意義啊（對我就是膚淺XD） 教授，我切口會不會太長？ 不會，那樣算很不錯了。 我也縫合得很好吧？ 很好第一次就在三十分鐘內完成，算很厲害了。 冬天一直想要教授稱讚她XD，邀功問句好可愛 政源在對話過程一直燦笑Ｒ 冬天先離開後還看著冬天背影露出微笑 你說說看你這是要去當神父的樣子嗎 場景九 得知政源已經跟醫院說只做到年底，羅莎大受打擊。 理事長勸政源媽放手。 不要再為難他了。讓他做想做的事，好嗎？ 我陪妳過就好了。怎麼，妳不想嗎？ 理事長要陪政源媽走去她跟政源約好碰面的中庭， 往前走一段後回頭發現政源媽停在原地不動， 又堆滿笑容走回來， 一手牽起政源媽，一手拍拍她的手握住。 唉唷他都已經長大成人了，有什麼辦法呢？ 他不會再聽我們的話了。 算了吧，徹底放棄，好嗎？ 我們走吧。 那一幕宗秀緩緩牽起羅莎的手超暖超有愛，長輩版心空XDDDD 如果我年紀大了還有人會這麼疼惜地牽起我的手 真的是會超感動 不過羅莎發現政源和冬天在中庭相談甚歡露出婆婆微笑 我覺得有點可怕哈哈哈哈XD 場景十 教授 教授.... 教授 教授，你吃飯了嗎？ 教授，你吃過飯了嗎？你母親還好嗎？ 晚餐呢？要不要一起吃晚餐？ 在碩亨的門前練習開口邀約晚餐語氣表情的敏荷太太太太可愛。 此時背後響起雋婠的聲音 這可怎麼辦呢？他跟我們約好一起吃晚餐了。 （雋婠跟政源並肩走過來畫面也好帥嗚嗚以後看不到了怎麼辦） （重播就好啦不然咧） 敏荷落荒而逃一開始還轉錯方向XDDDDD 場景十一 翊晙參加神經外科聚餐絕對是本集重點場景。 翊晙嫌棄小遊戲， 翊晙：還有人在玩這個遊戲？我二十年沒玩了。 頌和：他們正是對彼此好奇的年紀，我覺得很可愛啊。 翊晙：傳訊息就好啦XD 頌和用手肘推他一下 別說了，讓我們加入已經很好了。 （天啊好中年的對話）（顯示為同輩可以理解XD） 翊晙教壞小朋友，馬上報應在自己身上。 善彬：你有沒有對蔡頌和教授，產生過超乎友誼的感情？ 相較於頌和在旁邊堅稱只是朋友， 翊晙沉默許久，帥氣乾杯，只說了句“No Comment.” 結果第二次躲在桌子底下（哪招）還是被轉到XD 善彬：教授，你的初戀是在什麼時候？那個人是誰？ （顯然頌和也好奇這個問題） 翊晙眼神好莫測高深，說了聲可惡就要去拿酒杯， 卻被安大尉捷足先登， 幫翊晙乾了這杯的安大尉說自己的願望是 請翊晙回答先前那個問題。 你曾經對蔡頌和教授有超乎友誼的感情吧？ 翊晙又停了好幾拍， 啊那個眼神我不會形容真的很有味道(?)（可能也有點醉XD） 嗯，有。 當然有啊。 覺得翊晙前面第一次被問時沒有回答， 應該是當年錯過告白機會的自己， 就算現在想要表白心意，也不是在這樣的場合吧，我覺得啦 場景十二 爛醉如泥的KTV太好笑， 頌和一進去就切歌，拿麥克風叫大家都回家XD 政源嚷嚷著最後一分鐘要點最後一首， 頌和：這首你剛剛唱過了。 旁邊一五八五四誰在點歌 明明進來時也是一秒倒在旁邊的翊晙竟然默默點好了最後一首， 《我知道我會愛上妳》 翊晙的連環告白技我受不了（我誰） 鏡頭緩緩拉到後方也同樣悲傷的雋婠。 想起 謝絕定情信物的女友， 自己送不出去的戒指。 （還有備案是假裝若無其事送耳機，好聰明） 在翊晙的歌聲中，雋婠默默拿出戒指那畫面好悲傷啊。 我想要的不是結婚，而是長久跟妳走下去。 我當然想跟妳結婚，但是妳不願意的話，不結也沒關係。 （我願意啊啊啊啊）（沒有人問你） 場景十三 雋婠跟材學的互動太促咪， 沖淡一點本集滿滿的離別情緒。 雋婠突然覺得自己有點發燒， 材學，我好像發燒了，你摸摸看。 是有一點微燒。 我不能發燒，我明天要開刀耶。 先是材學用手摸了教授額頭， 然後雋婠一手摸自己臉頰一手摸材學。 材學又把瀏海翻起來 用手示意教授跟自己額頭碰額頭。 （不是你們沒有科學一點的方法嗎XD） 手術後跟家屬報告開刀情況， 雋婠本來又想解釋得長篇大論， 在材學使眼色下立刻直接先講結論， 雋婠跟家屬說等下會讓他們去看患者， 材學又默默用手指比了一， 雋婠立刻補說大概一小時後就可以看了， 這難道是被收服了嗎 XDDD 這對真的很可愛 XDDDD （史上最草草結束XDDDD） （趕稿下降） 。先推再說。一定要看完場景回顧，才感覺這一集結束了。https://youtu.be/Ow4l70Ev_E4  影音版來支援囉！。場景七真的超可愛但看得好餓XD。被關在門外眼巴巴的看著然後開門立刻衝進來狂吃、互相。餵食也超有愛的。超希望NF可以加碼放出場景七。右肩拍到左肩 整個在宣示主權XDD。場景八消失了...（還是本來就沒有？）。哈哈哈哈天啊我跳過八，數數失智XD 就當沒有吧XD。感謝h大影音支援！:D。場景七真的超可愛XD被關在門外的戰鬥組眼鏡還反光一。付蓄勢待發的樣子XDD。終於等到了這篇~已經是觀劇後的例行公事了XD。今天下午還在想說還沒看到大大的回顧，結果晚上就看到了。XDDD真的覺得刷完之後一定要再搭配大大的文再回顧一次才。叫結束這週XDDD。http://tv.naver.com/v/13913424  場景七只能先看nave。r了。場景七我居然只注意到"我們冬天" XD。"我們冬天"和政源聊天完以後 根本一副滿足的笑臉  自己。經過政源媽旁還是很開心的樣子 難道這樣就要滿足嗎?。"我們冬天"可是要戰勝上帝的呢。看到P大的場景文才有這週完美句點的感覺啊～必須承認。我也是覺得拿到第一名會有獎勵的人XD 翊純說安大尉要。到醫院時很怕遇到奇怪的人 自己男友跟哥哥都中槍XD。這集真的也好好看啊～～～。哈哈哈哈對奇怪的人XD。雋婠有中槍臉XD。金科長跟都VR真是完美搭檔  XD。結果安大尉自己也很奇怪。碩亨短短一年內妹妹意外死亡、爸爸小三來鬧、爸爸死亡、。媽媽多次進出醫院，真是堅強的小熊碩亨。場景十二還有頌和跟政源說完他已經唱過「現在再見」之。後，就把政源手上的點歌本搶過來狂翻，我看到快笑死，。頌和根本超想唱，然後這集曹演員的眼神真的好強！。所以其他四人的支持對碩亨很重要啊。其實是怕自己女婿真的去當神父 才會趁機卡歌兼向頌和表。白啊 花絮更鬧 曹演員還跟著一起圍著鋼管轉 XD。推五花肉那段 大家都好可愛～～～再推眼神很有味道 喝醉唱。歌那邊真的太心動了嗚嗚。材學跟雋婠真的好可愛呀！！！。原po好厲害 竟然把敏荷自言自語寫的如此傳神 快笑死。原PO是敏荷粉好嗎?。這集雋婠翊純的畫面都半甜半酸 好心酸QQ。這集哭點就是從翊晙藉歌表白開始，完全被曹演員的演技和。深情（哭腔）的歌聲感動QQ。本季會不會就停在五人組的一個各奔西東呢？頌和去束。草，雋婠天涯追愛，翊晙出國發表論文，政源還是去了。神學院……只剩下一年前最後才決定待在律帝醫院的碩。亨，然後就等第二季大家的回歸？（或許真的會編到大家。因為2020世界疫情大爆發所以都回國了！）。看到都沒人的電梯三個人擠在角落我也是？？？哈哈哈哈 敏。荷被發現練習那段真的太可愛了 最後一個量體溫也是想說明。明在醫院硬要用那種方式量XDDDD。如果這樣感覺碩亨會先辭職反正他也不缺錢XD 但我覺得。雋婠不是那種人 而且翊純也明確說他不喜歡這樣 我們雋。婠是很聽話的男朋友。我總覺得我們冬天爸爸是會超前部署的人  絕對會去束草。和頌和一起吃飯喝咖啡。推場景回顧。我也覺得翊晙會去束草 剛好跟醫院檢查戲呼應。佩服原PO 搞笑又跟精準地描述。政源在KTV唱的歌是1994七封海太垃圾哥合唱曲XD。推原PO，本來看完煩躁，現在又笑開懷，長輩版心空跟我誰。是怎樣啦哈哈哈。宗秀跟羅莎那邊牽手真的超有愛！！！。https://www.instagram.com/p/CAeaKHHHdml/。怎麼少了冬天振源的開刀前後場景XD。敏荷轉錯方向真的超可愛 還多講了一次再見XD。因為偷懶...（被打）好像可以補在消失的場景八哈哈。要配上神鵰俠侶的配樂啦。不小心給原po-P大壓力了 謝謝你分享。場景景七一定是政源為“我們冬天”首次手術順利完成而。祈禱告 一定是的（握拳）。WG粉靠著場景八可以撐到下週四了 耶！！。哈哈對就跟我是敏荷粉一樣，w大也是忠實WG粉 XD。推 討論文看一看就想重re了～～～。wood大想的禱告好美！！。場景11嚴重懷疑是故意等安大尉出手正面交鋒。敏荷雖然只有一小段，但是好可愛啊。。在ktv政源說剩一分鐘的時候好想叫他趕快點情歌王唱好。唱滿(誤。推。翊晙過了二十年還是愛著頌和，就不曉得頌和是不是還愛著。翊晙，除了想看政源對冬天的視角之外，也想知道現在頌和。視角，是不是還是愛著他還是已經昇華成至親好友。翊竣在電梯靠頌和站那段超愛。情歌王XDDD  原來大家在KTV都做差不多的事(誤。超好奇頌和視角+1。最後一集如果能有頌和和政源的視角，可以比較安心地。等待第二季...。下集碩亨前妻會不會出現 到時換敏荷被虐 ...XD。碩亨前妻估計是活在台詞中了，沒空給她回來糾葛碩亨，。碩亨對前妻感到抱歉，也不是碩亨有外遇，覺得多半是婆。媳不合問題了。看到消失的第八場出現了^_^，WG粉說聲謝謝^_^。要報到朝聖啊。碩亨敏荷個性可以互補啊 ，而且不像winter garden那麼。虐。。翊竣也不是二十年來都愛著頌和吧，他也愛過前妻啊。20年來都愛著頌和的話 根本升級版李大仁 我覺得不行XDDD。按照妹夫的說法：翊晙都是被倒追的啊。李大仁不行+1  覺得他認真愛過每一任女友和前妻，頌和。只是當年錯過的初戀，然後這些年來一直維持著一定程。度的好感而已，是否要讓好感發展成愛情是他自己可以決。定的。雨中告白那段頌和的表情除了驚訝也有竊喜，面對翊峻。，頌和需要的是時間思考，另外呼應前面劈腿男友，我。覺得翊峻必須當面直說，而不是拐彎抹角，另11集練歌。時頌和其實有避開翊峻眼神，頌和說要外派時也唯有翊。峻沒說話，真的細節很多。翊晙與李大仁還是差很多。翊晙的狀況比較符合現實狀況。，別忘記他表面上是國民閨蜜，但他慘的狀況就只是有碩。亨可比。惠庭因為和朋友老公外遇而跟他離婚，自己長期。照顧羽朱。基本上他是沒有個人生活的。而只有在頌和面。前，他才能輕鬆作自己。。錯過了不一定就代表永遠不能追回來，翊晙應該作的是把。自己的內心多年的委屈向頌和說出，也應該相信頌和對他。的感情。。說要去束草，翊晙沒說話，他一定會有什麼計畫，跟看報。告，等頌和開完刀送回家一樣，嘴上不說，實際做出來。翊俊頌和都有經歷過別的感情，彼此是曾經遺憾的初戀（。不等於不能愛上別人），都空下來的話死灰復燃是有可能。的，畢竟心動過，只是二十年來一直有聯絡罷了。。這集曹演員的眼神真的太強！！！米秋搜！！！。那個眼神真的是..怎能不愛他。剛重刷在電梯那幕來回看好幾次XD，翊俊進來之後，翊俊頌。和的距離和頌和安大尉的距離真的好微妙www。好喜歡這個單元。好希望不要結束……。集集好看啊！。再次感謝曹演員接下李翊晙這個角色。也要誇獎其他演員 跟曹對戲都沒有弱掉 真的很棒！。剛發現政源在練歌房唱的歌是請回答1994的歌耶～～(剛好就是。演錫浩俊鄭宇唱)，突然期待神經外科的垃圾哥是否也可以來。客串一下XD感覺年紀跟五人幫是差不多同時期的耶。算起來大概差七八歲XDDD。垃圾哥應該是科長級了吧!。垃圾哥很值得當碩亨的辦公室學長。真的好喜歡這部喔!!尤其是99sQQ(把花絮當綜藝看的人就。是我!!!!)好希望把他們送去羅PD的節目，花青或其他什。麼都行，阿不然認哥好了XD。柳演錫和曹演員都是羅PD的班底啊。女演員的話 美都和賢斌一樣都沒有上綜藝的經驗。看她們的訪問 對上綜藝節目也沒什麼興趣。場景12，雋婠的部分我一直想到花序裡把戒指丟到嘴裡當藥丸。吞下去那一慕。樓上說的那個，導演說吞下去 還真的吞 而且還演吞藥的。樣子 笑死。演錫被羅PD綁架過啊（笑暈 但想他們去認哥+1。安大尉攻擊力好強 但是氣氛太尷尬了 不說敬語跟拍肩。我覺得空氣都要凝結了 勇敢放棄吧(?) 一直逼人放棄XD。安大尉連接力cam都滿滿的尷尬感。安大尉我唯一接受不能的是他拇指在頌和肩上摩擦，瞬間。起（不好的）雞皮疙瘩。雖然知道他應該不會越線太多但那個手真的令人很不舒服。他手放上頌和肩時我禁不住叫了出來(生理尷尬指數超高..。.)。https://youtu.be/FuOq-u3JEJM  酒席場景來囉！。場景11 影音支援。身為觀眾的視角我覺得這酒席壓迫感超重完全不歡樂 當初。在看的時候完全無法呼吸XD。同樓上無法呼吸!! 李翊俊眼神絕了。我覺得也無關主角光環與否，本局的調性不是偶像劇，不能。偶像劇那種男主動不動就對女生動手動腳的標準看待。安大尉這麼做的時候，我覺得魅力扣分。翊俊思考要不要回答那段，真的每次看都在憋氣XDDD。曹演員婚禮現場高場aloha。https://reurl.cc/ZO2D5g。支援雋婠極醜鬼臉XDD。https://imgur.com/HRLXgVk.jpg。這個鬼臉我笑開，少女真心沒有偶包 XD。憋氣+1   第十一集讓人手腳蜷曲的地方好多。這鬼臉超好笑XDDDD整集最愛戰鬥組那段，互相餵食跟看到。食物的眼神針對太可愛了。https://i.imgur.com/S6hzdKG.jpg。這不是洩漏了宇宙嗎？都沒有被懷疑。他講英文（我覺得很機智的變換）雖然說不定翊晙早就知道。了。神經外科聚餐翊晙太精彩了，KTV唱歌整個雞皮疙瘩！！。https://youtu.be/OWtJLdd1F3c。新預告!!。希望冬天戲份比預告多就好。這禮拜四真是既期待又很不想面對的禮拜四XD。新預告看起來好悲傷(T＿T)。預告看起來悲傷我就好開心哈哈 反向操作嗎。新預告沉重~~真的是期待又不想面對的本周四。新預告是冬天壓軸，可以再期待一次12集是WG主場嗎...(好。我知道信這戲預告的是傻子...)。12集看完就要再等半年以上QQ。11集完全被曹演員擊中，完全就是本人的演技啊。這部真的必須推，喜歡的部分太多了。政源到底當不當神父、喜不喜歡冬天，都鋪了快一整季，。如果拖到下季才揭曉，我真的覺得太拖了…拜託下集明確。一點吧。Winter garden根本就是大家甘願被預告騙的最大理由啊。上集預告和正片都有一堆安大尉 這集起碼要有政源視野啊。預告看起來很悲傷的時候，就要很期待是HE了XDDD這次絕。對不會被騙了！。安政源不要讓我們家冬天哭RRR。冬天可能更容易讓脆弱敏感的政源哭XD。4對CP只有熊熊那對比較沒那麼虐而已。敏荷在碩亨面前根本像個小女生 XD。Winter Garden看起來比較會受傷是安政源本人 XD。冬天和政源在個性上本來就是絕配 而且還不是馬上就知道。而是在平常和其他人的互動中慢慢讓觀眾看到。政源其實超會暪事情的 長腿叔叔也是翊晙無意中知道的。但張冬天的事情上一開始就讓大家知道他心中有鬼。可見冬天已經是政源的軟肋了 XD。我很在意頌和說要外派的時候，翊俊都沒說話。是在難過嗎?因為如果是我的話會覺得我流露好感，對方。就選擇避開....但這只是凡人如我的思考模式就是了XD。但翊晙是瘋子 編導也是XD 所以完全無法預測翊晙想法。如果是兩人已經秘密交往的前提下，覺得翊俊沒露出驚訝。表情也不奇怪了，應該是兩人已經事先討論好了～。從翊俊在餐桌上的告白、在神外聚餐的承認，頌和的表情。根本不像是第一次知道，還有送安大尉回醫院時和翊俊的通。話，顯然不像是一般至親好友的對話，還有翊俊為什麼會去。神外的聚餐？根本好多地方沒演出來XDDD根本覺得兩人已經。秘密交往的機率很大，期待禮拜四被編導打臉XDDDD。同上面d大，所以第一次看的時候有點替翊晙心酸...但。後來想搞不好又是編劇隱藏了一些未播出片段，總之再。兩天就能見分曉了XD。t大可以看看冰糖雪梨對於頌和去束草的分析 XD。在重看幾遍之後,覺得在大家知道頌和去束草前,翊俊說不。定已經知道了,很冷靜的不加入對話,還有團練後頌和的笑。容也讓人好在意阿。W大～我看了XDD冰糖雪梨是傾向頌和去束草的目的是為了冷。靜找答案啊～真的不知道最後會是怎麼樣，預告根本看不出。來～吊人胃口啊XDD。翊晙買戒指的時間4：33和張冬天首次手術完成時間33分4。秒這兩組數字也很妙的 兩組CP很有對比性的