寫在前面： 好久沒寫東西了 也不是為了賺P幣 實在不該隨便出來獻醜 但看到總裁另一半趙智雅都榜上有名 可憐的敏奎 被全天下人都騙了的敏奎 這麼萌、這麼單純的孩子 讓人那麼心疼、心痛、心空的總裁 如果連在徵文活動裡也被世人遺忘了 只會孤單 不會燦爛 （tag ㄧ下藍大 r大 t大 武林大 s大。。。 你們怎麼還沒寫啦金總會哭哭） 因此 姨母只好親自跳海 犧牲睡眠時間 （平常上班累的緊 假日還得早起上課 進修去 我是抱著邊上課、邊度估、 邊被講師狂電的風險） 硬是趕在徵文截止前一天 隨意擠出心得 替敏奎發發聲 讓大家知道 這隻母胎單身萌總裁 有多可愛？ 又是如何成功的點燃姨母們心中的愛心球 https://i.imgur.com/k8Zkxth.jpg 故事簡介： 對人類過敏 從來沒有交過朋友 IQ159 年齡29的年輕總裁 遇到一個假扮機器人的女生後 產生感情及陷入愛河的故事 說真的 這是什麼鬼劇情？ （不是愛上AI ？ 而是真人裝成AI 喔 演得好應該蠻好笑 演不好尷尬癌可能會發作？） 沒人養 不能碰 怎麼長大？ （比扯鈴還扯的獨居宅男） IQ159怎可能分不出是人、是機器？ （莫非當觀眾IQ 95？） 韓劇題材真的越玩越大了 原本只是不能吃到人類口水？ 現在連碰到皮膚也安堆 （演到ep8 該怎麼親親抱抱舉高高？） 但看來看去 選來選去 也只有機器人（輕鬆愛情劇）最合我的胃 （本人是無粉不歡 喜歡成天看歐巴談戀愛的的膚淺飯啦XDD 掩面逃） 在一個百般疲累、萬籟俱寂的晚上 忙完家裡大小事 抱著好奇心 懷著對秀彬長久以來的虧欠 默默的點開第一集 （在雲畫裡 我ㄧ直希望她勾久 麥來亂 在超級送貨員裡 我只追到一半 人就不知追到哪裡去了？） 沒看還好 ㄧ點開 我的心情就跟之前徵文介紹過秀彬（趙智雅）的y大一樣 實在不該這麼早點這部來看的 搞得我每週跟總裁宅宅一樣 被機器人弄得心神不寧 魂不守舍 搞得每天都在等劇透、等週三、等路透 不是要舒壓嗎？怎麼越看越累？泣 目前劇情還蠻有趣 （撇開火車搭6天、海風吹6天來說） 兩位主演很速配 CP感很夠 笑起來都彎彎眼 hen可愛 尤其承豪演技不在話下 傲嬌耍帥都可以 嘟嘴賣萌好稚氣 （也想打包一條紅黑格子褲回家） https://i.imgur.com/DGW0bVq.jpg 每次過敏起疹子 我都跟著癢起來 每次真心被拒絕 熱血換化成無奈 我也跟著萬分不捨 一整個很投入XD 總裁美照不嫌多 要多上幾盤 https://i.imgur.com/ftSEnOD.jpg 這張有沒有很聰明 IQ159的樣子？ https://i.imgur.com/IZKT2Op.jpg 這次造型也有鬼神裡李棟旭的即視感 大概是髮型、眼神類似吧？我想。。。 連翻個白眼 姨母都覺得敲可愛 腦粉認證無誤 （放這張 根本是來黑總裁的吧？ 黑其/騎 實/士^_^） https://i.imgur.com/093uBVs.jpg 人物介紹： 金敏奎 KM金融理事會議長兼最大的股東 小時候在生日當天失去父母 差點被同公司高層的長輩騙 從此不相信人 留下深刻的傷痕 只要接觸到人類 就會引發嚴重過敏 隨身攜帶三節棒、皮手套、擴音器 個性傲嬌孤僻 買東西、加油、住宿、搭車 皮夾內從不裝cash 只帶一堆信用卡 找代購做網上交易 IQ159 很聰明 但EQ SQ（Social intelligence quotient)趨近於零 在父母死後 到AG3(女主角）出現前 沒交過一個朋友、沒一個員工欣賞他？ 身邊只有醫生、園丁、打掃機器人陪伴他 人際關係有夠糟 沒吃過一天外食 因為吃外食會過敏 幸好自己廚藝很好 煮飯架勢很圈飯 完全可以跟溫正善、姜宣宇 PK沒問題 也沒一天外宿 原本是因為怕過敏 從小只能關在家裡 幸好總裁家裡夠大、夠豪華 外頭五星級飯店沒一間比得上 但為了智雅 寧可舖稻草、睡倉庫也開心 私心覺得 雙雙併肩靠著睡這段 畫面美是美 但完全不符合人體工學啊 坐這樣怎能睡？ 應該躺著才合理？ 或是智雅打嗑睡了 頭東倒西歪 敏奎幫智雅把頭輕擺在肩上 後來一不小心 自己也睡著？ （跪求導演下集一開始 還我這段解釋XD) https://i.imgur.com/T2RwS76.jpg 文末懺悔： 姨母真是有眼不識泰山 從前只聽過承豪是國民弟弟 有小蘇志燮之稱 沒看過他的半部戲 不知道他的深坑魅力 （我跪） 你看看 連在發表會都穿得跟聖誕樹一樣 喜感十足啊 誰會想到演起戲來這麼帥 https://i.imgur.com/DdilWtc.jpg 真的沒想到 這棵發表會上的小聖誕樹 真的變成我韓劇后宮的小清新、小可愛了 有愛 穿什麼都帥 真心給本片造型師用力鼓鼓掌 覺得劇組很用心在準備總裁宅宅的私服上 （可能人設是：金總一天到晚逛網購？） 從針織外套、大衣、毛衣、西裝到睡袍 整個片場都是總裁的伸展台 反倒AG3和智雅很可憐 假髮沒洗 衣沒換XDD https://i.imgur.com/zXxIgig.jpg 據說承豪接的戲都很厲害 不管編劇怎麼（亂？）寫 收視率還會很好？ （也太神奇） 但這部明明就很好看 收視怎麼不如意？ 難道 真的是被我帶衰嗎？ （總裁 咪安捏） 還是進場時間很不巧 剛好碰到對手勁敵？ 原先在發表會上 底迪計劃收視率破25 就在明洞辦活動 （結果收視只破2.5？泣） 既然只破2.5可以來瑞豐夜市辦活動嗎？ 我會去我會去舉高高 最後 拜託各位親故 ㄧ人ㄧ票 救救植物人 嗯不是 是看看機器人 下週虐完快要放閃了（應該啦） 現在入場正是時候 （有時編劇難預料 沒甜甜請不要打我） 拜託大家幫幫忙 有空來看看總裁 不可愛不用錢喔 幫幫忙完成心願 讓承豪不要因爲收視 而對愛情喜劇卻步啊 底迪真的很適合喜劇路線 不用一直哭嘛 看到金總的笑容真的很療癒啊 https://i.imgur.com/aBx3WCs.jpg 為了這個 我還真的無聊到查了下智商159大概是什麼 情況 霍金160 愛因斯坦160 柯P157 保羅愛倫（微軟聯合創始人）170 象棋大師 卡斯帕羅夫190 陶哲軒230。。。 （其他省略 族繁不及備載） 敏奎真的好棒棒 159是Mensa 成員吧 我還把159加上94除以二算了下 （下一代的智力不是相加除以二吧？XD) 嗚 我也想看 導演nim別讓他哭了 真的是單純又善良的孩子 是不是？ 不知道是否人帥穿什麼都好看？XD 大概總裁除了聖瑪利亞團隊 還有秘密的Kevin老師團隊？ 真的 我也在坑底 為了粉絲拍戲好感動 且看且珍惜哭 有看訪問 承豪真的有說過自己不擅愛情戲 （但姨母想看他演愛情戲啊） 話說他演技這麼好 有什麼可以難倒他 （姨母也要頒演技獎給他） 沒錯沒錯 樓上都對XD 就是嘛 希望編劇至少留兩集給我們看放閃 這兩位真的好配啊 你好好生活的人 怎 01/14 12:21 哈 我也覺得我很入戲 有這麼明顯嗎？（超明顯）。我一點出戲地方就是在聚會時候男主就希望女主不是機器。人。阿現在知道女主不是機器人了 反而發病。就是嘛！心想事成了還傲嬌！手推什麼勁？總裁就是矯情！。（給他裝個半集傲嬌好了）。推Mini姨母!快被聖誕樹笑死!XD 這齣還在追進度。搞不好下集哭完 吻完 過敏就退了 不用插成針包了？（藍。大！我要換你當編劇啦！哭～）。米龜會發病是因為不信任，其實不是因為人不人類，而是希。望人類像AI值得信任。es大～～～好久不見！你在哪棚啊？（認親模式啟動！）。最喜歡跟你追同一齣了！因為你都會寫超棒心得文給我看。～（你誰？）快來看敏奎啦！撇開一些不合理 放下你的高。智商 其實本片很有趣！拜託一人一票 救承豪！（他已經被。編劇虐哭 躺海邊了 很可憐！）。這齣真的好看 昨天一點開就停不下來補到最新一集。沒錯！ㄧ語中的！敏奎只是想要信任感！一個他相信 也相。信他的人！（不選我嗎？姨母也可以！）。好一陣子沒看到這種有趣的愛情戲啦 拜託下週不要太虐。可能發表會在聖誕節前 韓國從12月初 街頭聖誕氣氛就很濃。厚！XDD。其實我有跳著看!XD 只想知道IQ159到底要何時才發現!XD。嗚嗚嗚真的想再明洞參加活動哈哈。是的！E大 我們只能替底迪祈禱了！。回es大 你可能要失望了 智商159 完全使不上力！看敏奎。有多純真就好！你可能要看到吹到海風那段才看到～～^ ^。‘’。回v大 是不是！！超想去明洞拿簽名的！不然來我們夜市也。可以！。我看到放屁那段就覺得米龜跟智雅的智商是不是測反了!XD。哈哈！那段超經典！後來還溜去上廁所！看完我是覺得我。的智商應該跟智雅差不多 因為看得很開心！哈～。推敏圭！推Mini大！俞底迪演技真的非常捧！為這部劇加。分很多！。回s大 我有tag你喔！週三再來瘋啊！（週二r大應該就會。端菜-文字預告 出來了）。Mini大寫的好好，也好好笑喔XD發佈會上真的好像聖誕。樹喔XD本來我只是覺得俞弟弟長得還不錯，但最近一直狂。蕊他倆的MV， 越看越覺得他在這部戲裡面真的是太帥了。，而且他們兩個真是太配了（啊啊啊啊！）， 這部戲真。的是太好看了，導致我看其他的戲都是有一搭沒一搭的XD。而且也是會一直期待下一集，一直期待路透XD 這部戲真。的有毒啊～ 還好有你幫他寫一篇徵文，這樣他就不會那。麼孤獨了XD。我也要來推議長nim，敏圭阿～俞承豪真的把這個明明不信任。人類到會嚴重過敏，卻又單純的相信著面前的AG3是機器人的。矛盾男子演活了阿!(IQ真的有159嗎XD) 雖然他哭戲很棒，但。是我下週想看到敏圭的笑容阿。聖誕樹好可愛。我也最喜歡這部！敏估衣服真的都好好看XD。推整個家都是我的伸展台的議長大人，以前會關注俞弟弟的。戲但這部真的是讓我跌入坑裡，俞弟弟也可以這麼可愛帥氣。反差萌啊啊啊啊～。也是小豪的姨母粉推~希望他越來越好~這部多少也是為粉絲拍。的~因為粉絲大聲疾呼要他拍浪漫喜劇很久了~只是他也說這不是。他擅長的劇型~且看且珍惜QQ。推宅宅！快跟智雅放閃！！。K大，宅宅的病根本原因不是人類，而是不信任的心病。推俞承豪，戲精。真的超好看 雖然同期其他部也不錯但這部真的會看到嘴角不。自覺上揚XDDD。討厭用善意謊言欺騙，所以不想看到一吻解決問題，希望。可以好好處理這段，但一想到只剩兩週又想看放閃，好掙。扎啊啊。推可憐可愛的敏圭～總算有文了。推推，這次能看到滿滿的笑眼俞承豪真的很開心，可惜收視。率。我本來真的今天要寫的，看到M大寫，謝謝XD。t大也寫吧！ 看海的時候可以翻來蕊XD。瞎咪！t大快寫啦！你還有12小時！。推v大！看海有人（有文）才不孤單。雖然是愛情喜劇，可是屋裡俞dd還是一直被虐哭啊XDD。我的推文被原波修掉了，再來補推XD。這是我第一次看俞承豪演戲，真的演得好好，人長得帥說話。聲音又好聽，當完兵了，又還年輕，前途不可限量。什麼？我刪掉？天啊！那可能是我剛剛編輯前 s大還沒留。言 結果ㄧ按更新就不見了！。真的咪安捏！還有沒有被我誤刪的捧友？天啊！好可怕！。還是不要亂編輯（原本想說 回應用白明顯XDD）還好s大有。告訴我！苦媽哇～。真的很希望承豪前途無量啊～（姨母愛心又跑出來）從小就。在演 最拿手也是演戲 不繼續演 接個好劇本 來個好對手、。好隊友  真的說不過去！。雖然俞弟弟哭起來好美，但我不想再看虐戲了，快給我粉紅。真的！哭得梨花帶淚 眼淚要掉不掉 淚眼汪汪的好美～。偷補了一張圖 不曉得這次編輯有沒有又誤刪推文？（抖～。）。也想補推上一篇文章裡的留言！其實這部片很有意思 除了。粉紅、有趣外 也透露出人心是最複雜 最難懂 也最邪惡的。～是最善良 最美麗 也最善嫉的～如何在茫茫人海中 學習。跟人相處 互助互信 挑選出最適合自己的珍珠 學著珍惜它。保護它！至於 那些對你不好 惡意傷害你的人 那從來就。不是你的事！沒必要為了它傷心難過！ 小總裁也該學著長。大 需要守護珍惜的人已經出現在你身邊了！（真想叫智雅爸顯靈）ㄧ直要。麼可能會害你呢！？要相信自己的心 而不是眼睛！。M大很入戲哦~^_^ 本來想說會用啥綁架梗解除誤會~不過看來編。劇還是會依照主題思想“信任”作為解開的因素~坐看編劇怎麼。圓了QQ。這部所有元素都很棒 真的很好看! 希望底迪不要退縮!。他的表現非常好，又是最好的年紀，大好江山等著他收納。為了底迪我們是否不要一起追下部live以免帶賽又加乘XD。推金議長！這部是他退伍後我覺得最好看的一部了 之前的作。品雖然收視高但劇本的不足有種安利不出去的感覺 這部收。視雖然遺憾但主要是mbc罷工因素導致 劇本閱讀的時候 感。覺導演多少猜到收視不會太好 讓演員們放下收視 拍出好作。品就可以了。推推推。回武林大 感覺我們口味還蠻ㄧ致的 再碰面機會很高耶！真。的不能在ㄧ起嗎？（智雅口吻）。要不我們來追別部好了？以後幫弟弟先檔住對手？。這部戲為底迪圈了那麽多新粉真的很開心 俞承豪在ptt一直。都沒什麽討論度的 對上一次應該就是想你了。小蜜姐太入戲了XDDD。哇～資深粉來了！原來b大是資深粉啊～真幸福！這麼早就。認識這麼好的演員！。是的~小豪退伍後拍的劇型兒戰&君主都不是台灣韓劇迷喜歡的。類型~雖然在韓國都是屬收視好的QQ這部有在海外獲得更好的反。應讓更多人認識他也是一種收穫~。M大 只是稍早些認識而已啦XD 想你入的坑 才喜歡沒多久他。就跑去入伍了TT 他入伍的空白期間我把他從小到大的作品。都補上了XDD 他真的是一個特別棒的好演員!。跟蹤智雅的敏圭超可愛XDDD 難得不苦情了1.5集XDDD。想看甜死人的敏圭和智雅。知道俞承豪很久了，但也是第一次看他的戲（因為我不喜歡。哭哭劇情），他真的好會演呀!! 讓人越看越喜歡的孩子（溫。柔大媽眼神）。樓上+1。結婚大作戰推嗎？發現承豪之前雖然推說愛情戲不擅長 但。吻戲還拍蠻多的也～～～怎麼可以？（我是說怎麼可以在。機器人沒表現空間啦！哈～）。米龜真的超可愛的，他需要多接些愛情浪漫喜劇類的戲。話說他的初吻就是獻給電視劇~好像童星出身都這樣~。拜託，Mini大，我們金總是IQ159,EQ59,SQ9～好嗎～～。所以需要觀眾的愛給他信心，持續縱橫在愛情喜劇中。M大我還是不寫了XD, 目前寫不出來XD。M大 求婚大作戰推啊 還有他16歲演的學習之神我也很推 不。虐而且是校園的戲 也很勵誌不錯的 可以看看XD。編劇一定要給敏圭幸福,辛苦太久了。誰？誰是米龜的初吻 姨母要看看！（非常生氣 怎麼可以這。樣對小孩？哈～）。藍大 我就知道你疼米龜 還偷偷幫他加分！（哪來的59？）。t大 沒關係啦 不勉勉你 我知道你還有康斗要照顧～我再。來逼藍大寫就好！哈～。學習之神？筆記～～～。真的。。。多希望我們對承豪的愛 還有渴望他多接愛情喜。劇的心可以讓他知道！誰會韓文嗎 可以幫幫我們翻譯ㄧ下。好嗎？不然我只會講‘’羅蔔絲 阿尼啊 催高欸 ！懷挺 懷。挺！敏久 沙朗嘿～‘’（頗糟XD)。M大請放心~粉絲的心意和愛他都知道啦~中國粉絲也會定期徵召。給小豪的留言和祝福翻譯給他看~。台灣粉絲還在聚集成長中~有幾個FB小編還蠻有心的可以搜搜看~。就不多說了QQ。好希望小豪來台開粉絲會喔！我會發揮搶寶劍票的功力！。姨母想看生人啦！。https://i.imgur.com/sLZmAqG.jpg。這個視頻好可愛！但我不會縮網址（好弱） 大家可以自行。去看看喔！。俞底迪的初bobo是電影裡跟姜素拉 初kiss是求婚裡的恩彬。和恩彬的吻戲吻得很臉紅心跳XDD。我來推恩斌 XDD。因為也沒經紀公司壓力所以開FM就看他意願~隨緣啦~海外也只在。日本開過~去年9月底時。我最近可能被24集最後海邊的斷點虐到 這兩天一直不斷狂re。底迪以前的視頻TT。https://goo.gl/9T3WmE。給新粉分享一下俞底迪的古裝視頻 超美的XD。真的被俞承豪的演技給迷到了~。推推真的好看!!! 一點開第一集兩天追上進度XD天氣冷不出門。剛剛看到一個開車的路透。My God !豪豪初吻 竟然是跟我素拉！我很喜歡素拉耶！他。是我后宮男友（玄彬）的前女友！Unbelievable! （聖瑪利。雅團員上身）。https://i.imgur.com/YQIcmmN.jpg。好了～算了！也算值了啦！（姨母饒過素拉好了 XD 畢竟是。我女神）。b大 別再餵毒了！您是嫌我入坑不夠深？都毒發了！（其。實是裝傲嬌？還有沒有視頻啦？我要看～～～）看到俞底。敵長髮瀏海古裝 突然覺得俞底迪戴AG3假髮應該也很萌（適。合）喔？。話說那個路透視頻 我只看到一堆人？到底車上有沒有坐GA。啊？。去年9月在日本！？好羨慕啊！。如果M大看到底迪男扮女的古裝就不會這樣希望了 XD。對啊~還開兩場~對日本粉絲的經營服役前就開始了~可海外其他。都沒有QQ。唯一在追的劇，支持！。哈哈 古裝那個是剛好re到 所以分享一下 他的視頻印象中多。數都比較悲情一點XD。https://www.youtube.com/watch?v=DYhnfN0qXk0。那分享一個他當兵時我re的最多次的一個mv XDD 這個作者。做的mv都很棒。俞弟迪賣萌超可愛，又會撒嬌，可以多走喜劇路線。他耍賴撒嬌又有點賤賤賊笑的樣子超可愛的。推敏圭啊，家裡面的穿著真的很帥!!。https://i.imgur.com/3i0SMqu.jpg。這當AG3也可以啊～（大誤）。我到底有沒有看錯人？^_^''。這不是女裝啊 哈哈。這部真的好看！不知道為什麼收視率會那麼低！太可惜。了。http://image.wenweipo.com/2016/09/09/a40a.jpg  這個。前兩天剛點開這個週末就速速追到最新了 完全陷入俞弟弟。笑眼啊!之前姜柏豪還沒這麼有魅力 當完兵都不一樣了。君主真的也可以看一下 俞承豪古裝時裝都很強。!!!!原來俞承豪女裝長這樣。訪問說以為他長得很好看扮女裝應該很漂亮結果不適合XD。跟恩斌的吻戲  https://youtu.be/VQfFGIyA_P8。吻戲覺得有種小男孩不想認輸的感覺所以完全沒在怕的。沒看機器人前覺得最配的就是這對青梅竹馬 求婚裡的吻戲也。是兩個人拍過所有戲最激情了吧XDD。我也以為會很適合耶！XDDD。大家都以為很適合啊 哈哈。不～～我看了什麼！！！如果我太瘋狂 麻煩武林大時時拿。這張照片點醒我ㄧ下！。當時沒看電影前 我也以為他女裝會很漂亮 結果XD 可能因。為喜劇所以弄了濃妝反而反效果XD 但他當完兵回來確實man。了棱角分明了很多 想當初武士裡的呂雲超美的 拍武士時底。迪才18歲。我也覺得妝感太濃的關係啦！承豪本來就濃眉 真的要扮女。裝 要用瀏海遮起來！露出眼睛就好！（Kevin老師神解答。～）。可能適合扮裘莉或珍妮佛蘿佩茲那型的黑人性感女星。眼部輪廓深又嘟嘟唇的妝感 性感喔。有人說俞雙眼皮那麼深應該是哭戲太多哭出來的 笑翻。等等！那是什麼視頻 ？怎麼親得那麼過分？（躺著！）還。那麼多次？（同一女主嗎？）那時幾歲啊？看起來好小！？。（安堆！姨母表示這樣太犯規！XD)機器人也要比照辦理啦。！。機器人沒有熱吻就太說不過去 太對不起大家了。那是和朴恩斌 韓版求婚大作戰。2012 年的戲。哇～沒想到跟恩斌的吻戲真是激烈又多， 本來我以為俞。弟弟都是走小清新路線的呢XD那我可以期待一下機器人。裡的這種吻戲嗎（雖然機率很低XD）。不過俞沒有雙眼皮 是眼窩啦 他以前就有了 但不明顯 後來。越大就越明顯了。https://i.imgur.com/lnIZ654.jpg。看不是機器人之前 我最喜歡底迪和恩斌這對 他們挺有緣分。的 從兒役開始就合作過三次了。足古錐的耶！原來兩個都是小童星！。好吧！看要怎麼親都可以！XDD 話說剛剛才發現 朴恩斌是。朴恩斌是理判事判的女主角耶！昔日隊友變對手！？想想也。蠻有趣的？。什麼他是單眼皮嗎 我被眼窩騙了 單眼皮眼窩那麼深幹嘛。沒關係 如果要化性感女妝 深眼窩可以畫出假雙眼皮效果。武林大 承豪變女沒成功真的沒關係！XDD 肯掐拿～我們不。用替他想太多～坐穩男ㄧ就好 女主還是讓別人來當～哈哈。問他下次要不要再挑戰女裝 感覺他很不願意的樣子 XD。武林大 導演編劇都在虐他了 我們就別為難承豪了～XDD。剛才又回去看了上篇live文 發現b大 n大介紹底迪 介紹的。很好！也更讓我了解他（大家可以回上週live文看看！）。看了真的很感動！對底迪好感度又增加了！。看到一件衣服不超過1500 害我又想到一位也是節儉的藝人。真的很難得啊 在演藝圈這個大染缸 沒吸毒變壞就很不容。易了 還認真工作 不浪費 。。。真的要給底迪按個讚！。前幾天就已經上FB 幫底迪的粉絲專頁通通按個讚了！（是。說ptt沒有承豪版齁？）。https://i.imgur.com/cfG82xm.jpg。連小編都這麼說了！夭壽喔～我幾乎全中！。這是什麼體質啊？專門吸收收視不佳的戲嗎？還是我太帶。賽？害了大家？（芝加哥打字機還是去年我最喜歡的片啊！。再一次happy ending雖屬小品 看完也很暖！）這究竟是什。麼體質？是我眼光有事嗎？。求婚大作戰真的激烈XDD順便來推薦一下兒戰法庭 發病昏。倒影片，無助又絕望的小眼神，表情控制的超好。。https://youtu.be/IMs5kBbiULE。remember法庭昏倒真的演得很棒。那個昏倒真的絕了。怎麼還沒有文字預告啊～～～遠目。只好一直蕊FB上的承豪訪談了～～～。路透金總有好好的站著所以一定不會死 (廢話XD)。25-26 預告有了。https://www.instagram.com/p/Bd9sQbwB6Sv/。預告～～～（容我尖叫一下！）。快被武林大笑死！你這是什麼劇透啦！我當然知道不會死。啊！已笑翻～～～～。不只站著 我還看到金總開車也～～～～XDD。終於知道要幫金總急救 要穿得跟防SARS一樣高規格！（一。點皮膚都不能露出來）。好朋友要一人發一個愛心燈了嗎XDD。不只站著我還看到金總買了兩杯咖啡XDDD。不過依照這劇預告的剪接模式，週三這集大概就是...金總。終於發現ag3的由來而已XDD因為最後他說智雅?智雅!雅智3?。!XDDD。金總買咖啡！！（畫重點）那表示他病好了啊？還兩杯！一。杯給誰？。一人一個愛心燈大好～～～（姨母笑）。有預告中字嗎？一整個很貪心！（看不懂啊！呼叫t大！）。預告出來了！聞到糖味了(￣▽￣)。總算知道AG就是智雅了 然後發現是前情侶又倒一次 XD。圭：你說是為了我好才這樣做的啊？！。閨蜜：沒辦法憑感覺相信，所以金敏圭先生你將永遠失去，。這美麗的禮物了！。智：我現在再也無法在那個人身邊了！。圭：我一直在等妳，像笨蛋、瘋子一樣..。智：對不起..。博士：金敏圭過的怎麼樣了？。智：你過的好嗎？。圭：智雅？智雅！雅智3？！。以上渣翻譯看看就好XDD。已經很厲害了!。推一個 機器人是我第一次看俞承豪的劇 又多一個可以追的。演員了！演技真的好棒啊～。真的，我也是看不是機器人，是我看俞承豪的第一部作品，。完全被他的演技吸引。。有糖味嗎………。Z大好強！我信你了！。圭等她的那句充滿糖味啊（感覺週四才會明朗化）。我想報名韓語班了～～～被韓劇逼瘋的人。有糖！甜死我好了！糖尿病也沒關係！。遙回武林大 知道是前情侶應該還好吧？！你是覺得博士會。來亂 還是米龜會嫉妒嗎？（過去就讓它過去吧～XDD)話說。可以救活好厲害耶！而且還沒送醫 直接回家裡躺！。怕他誤會是前情侶聯合起來騙他的錢和感情啊 人財2失XD。有看到擔架應該是先入院吧。今天路透男女主同車出外景在忠清南道~期待14大集發糖看流星。雨。糖~糖~  沒有熱吻就對不起大家了！親下去！親下去！。為什麼我覺得那句像傻瓜發瘋一樣是在說之前Reset之後的自。己。武林大你講的對耶！萬一誤會是前情侶合起來騙他錢！（。我都沒想到）。雅:你聽我解釋 圭:我不聽！我不聽!(遮耳朵狂搖頭)瓊瑤。只剩兩星期，敏圭不能不聽了，沒時間啊……XD。週三實在是等得太焦心，只好來看個稀有的畫報豪治愈。一下了~。https://i.imgur.com/gUaedEj.jpg。被召喚出來 來發文字預告了XD (原本還以為明天才有)。我剛剛才看到預告，敏圭想念智雅大於生氣智雅騙她的樣子。https://goo.gl/e2zRAv  中字預告。https://goo.gl/q4nVsA  這個才是 剛剛貼錯了 抱歉。AG是翻成韓文 還沒有 的意思嗎 突然多這句。感覺比較像雅智。因為中字最後多了 還沒有 三個字 可是沒有聲音。想說是不是翻譯把AG直接翻成韓文了 是發這個音嗎 哈。覺得是，我是有聽到聲音但沒看到嘴型說還沒，可能要再等。正片中字。不懂韓文好哀桑 / \  書都買了就是念不下XD。預告都會騙人所以不要太糾結(上次喊Hi AG3就被騙過XD。雅智應該要跟3啦。所以有人可以告訴我韓文的 還沒有 是發 AG的音嗎 ?。武林大，多等兩天就知道了XDD。這個不是只要會韓文就可以幫我解答嗎? 救解答 XD。求解答 QQ。w大我跟你一樣，韓文書買了但讀不下去XDDD, 我還有看YouT。ube, 讀到一半都背不下去XD，預告剪一半就等正片出來吧！。嗯 “還沒有”的發音是像AG沒錯。感恩 !  我猜對了哈哈 (好奇心殺死我)。可點google翻譯聽  https://i.imgur.com/A1LoBde.jpg。是同韓文的還沒發音沒錯。google翻譯的韓文我不敢相信 每次翻的中文都像外星文。而且因為看不懂韓文 也不知道我找的是不是正解 很恐怖。我是說google單字發音啦XD 翻譯用韓>日或英會比較準。Naver的翻譯也很好用 可以試看看。Naver翻譯的“還沒有”  http://goo.gl/cPkBbu。謝謝 好像不錯~ 先加入最愛 不然下次會找不到網頁 XD。我也覺得敏圭應該是說智雅智雅 雅智(aji)耶 聽起來像ajig。'還沒有' 可能他是想說aji3 可是在說3前停止了 所以有。個聽起來像g的收音。對他是說著智雅雅智可能發現其中奧妙 但翻譯沒發現。所以直接翻成還沒有 韓文太好的關係嗎 都聽成韓文。智商159的金總究竟會發現什麼奧秘並提出解答呢 好期待。應該是智雅 智雅 雅智?猜的。應該週三的最後，就是停在金總發現智雅不叫洪珠了吧XD。智商159，但情商應該是59，一個人很真(笨)摯(蛋)這樣XD。笑起來真的太圈飯，假面愁眉苦臉就棄劇了...。但我是被他愁眉苦臉演技給圈飯的XDDD。圈圈圈！都圈～沒表情也圈！（盲目粉～～～XD)。http://www.vlive.tv/video/9701。M大 推薦你看一個視頻 是宣傳金先達時期的一個talk show。28分鐘的恐怖箱 被嚇倒的俞底迪好好笑 還有41分鐘那邊。答應粉絲的要求 很不情願的做著愛心發射超可愛的XD。視頻可以選擇中文字幕。媽啊～b大又在餵我毒！XDD。真的好可愛喔！發現金總膽子真的不大耶！？被假髮笑ㄙ。ˇ！。快笑死了XDDD。天啊好可愛，謝謝推薦～～～。敏圭必須推啊啊啊啊。而且現在才發現他手好美XD。手美！認證！。剛看了承豪視頻 發現金總很會開車也。發現手美好像是歐巴必備條件！？。他的興趣就是開車 還去練了甩尾很自豪 之前有兩部進口愛車。訪談還說因為不想讓代駕開他的車所以不太喝酒的QQ。手記得拍想你時更美~服役手多少被摧殘QQ也是成長的標記啦。noyi大好厲害，身為新飯覺得他好神秘，拍完劇人就消失。的感覺，訪談也都不太談自己，也沒什麼平時照片。以為他。沒有車子，不知道他開什麼牌子的車XD那他吃辣嗎？哈哈XD。D。之前有台bmw 至於他訪談說的車是日製進口德國的車款沒說牌子。還幫愛車小老婆娶名字QQ 訪談是因為拍完君主有接受專訪。所以有很多訪問放出來 不然他以前也很少接受訪問的。還說又買部新車但也沒說牌子  吃辣韓國人應該多少都有吃吧。小時候因為家庭環境不好所以去拍戲 很心疼他的。對小孩來說拍戲環境太糟所以吵著不想拍 被媽媽哄去拍。韓劇以前的拍攝環境對童演很不好 一直等待熬通霄是常事。拍悲傷戀歌演男主童年 一場淋雨戲因為對手演員NG很多次。拍了很久(8.9個小時吧) 整個人凍僵 一個小孩子阿 真是可憐。所以他說過以後有小孩絕對不會讓他當童演QQ。我也是新飯 去年看君主才粉的:p。看N大說的感覺你粉的比我久XD 因為悲傷戀歌那段 是很早以。前聽強叔說的 他以前有個五年級的訪問很好笑 很怨念的說。媽媽一直答應了不會再讓他演 可是一直忘記 XD 後來有提。到答應了演到小學畢業就不演 但看樣子會一直讓他演下去XD。"有你真好"這電影台灣還蠻紅的所以當時有看過 知道他。可是後來是看他退役後演的君主才覺得驚艷喜歡的 所以算新粉。後來直到學習之神那時期 那部戲收視很好也獲得很多稱贊。讓他開始察覺到了作為一個演員的責任感 開始喜歡演戲了。但到底演戲這條路不是他自己的選擇 為了想整理想法還有。一些(例和同齡朋友去)其他的原因 就入伍去思考自己未來。的路 結果就如大家所知道的更確定走這條路了。哇～真的是長知識了！好心疼承豪啊！我還以為他拍這麼多。戲 這麼久了 應該存很多錢？搞不好退休也可以了！原來家。裡有環境壓力？。看到一篇訪談也蠻心酸的 主持人詢問他：如果把自己當一。台車子 未來的路要怎麼開？他回：ㄧ直按著一定速率（大。家期許）前進 希望以後可以按著自己喜好 決定哪時候該。快？哪時候該慢？。不然以前看過鄭普碩的訪問 當時為了說服他演刺魚花了不。少心思 他說那孩子真的很不願意演 雖然後來因為買了滑板。鞋給他把他成功'騙'去演 但後來一起演戲後 發現那孩子雖。非本意但卻可以演的這麽自然,(有點忘記原話但大意是這樣)。不禁贊嘆這孩子真的很有演戲的天賦。難怪花絮照也有很多跟小演員合照 露出大哥哥關愛眼神的。承豪 或許看到這些小演員也很心疼吧？。因為從小在大家眼皮底下長大 所以他對自由隱私這種有追求。很多粉絲要求他開ins 他都不開 他說一來自己不愛自拍也。太會說話 二來從小到大給大家看的已經夠多了 連自己生活。都分享的話 就沒什麽空間留給自己了 這也是他一直都沒有。選擇大公司的原因吧。上次跟秀彬做vlive， 他說自己沒SNS，隨口問了句， 要不。我開一個？秀彬像小狗狗一樣點點頭說嗯嗯。 這段太可愛了。。 秀彬問他，不然沒有作品時如何和粉絲交流啊？他也没回。答。。謝謝n大b大的介紹，這樣看來是真的想有隱私不愛SNS了。不。然好想留言給他，機器人這部真的很好看。。我也好想留言給他喔～XD。他有回答說有官方的留言板(CAFE)網站跟粉絲做交流....?。韓文不打啊！用菜英文可以嗎？。我要求他來台灣辦粉絲會！哈～。謝謝分享，看完更心疼他了，只長到175感覺跟小時候一直。拍戲也有關係，他說他父母都很高，想長到183的。。剛剛才看了貼吧從小訪談文章，覺得他內心真的很孤獨也。滿徬徨的。還強調他是100人稱讚只要1個人說他不好，他就。會極度沮喪然後一直反省。。這次機器人收視不好肯定很影響他心情，真的好想留言鼓勵。他。。真心希望他能遇到好編劇團隊，他值得被喜歡。。175是沒灌水的  所以站起來跟號稱180得差不多 也夠用了。謝謝n大，對我忘記他說有官咖cafe了(直接潛意識否決XD)，。可是cafe沒有ins那麽好用啊對我這樣的非韓國人觀眾來說XD。收視影響心情是一定的 個人猜測應該短時間內不會接電視劇了。童星這波人都不高啊，看呂珍九。我發現之前有個新聞說接的MBC新劇是演一個畫家的，在濟州。島生活，畫贗品。完全和機器人不一樣欸。那部劇叫"我是愛情"在接機器人前幾天出新聞的。可後來小豪選了機器人 那部也是麵包車的 粉絲都不想他接QQ。因為機器人的男主原本傳言是個只演過男二的演員。所以粉絲都覺得他是去救場 因為當時麵包車在鬧罷工。可是實際到底怎樣誰也不知 因為依據小豪之後的專訪應該是8月。就決定要接不是機器人了 也搞不懂為何會有接"我是愛情"消息。覺得像救場+1 機器人前期的新聞絲毫沒有提到過俞弟弟。或許吧 可能因為想拍部浪漫喜劇就接了 他選本子有點任性 哈。可以任性想接什麼就接什麼 也是資深大前輩的實力啊。看新聞他原本有收到秀愛演空姐，後來接的男主是金英光。那部，雖沒看過，但秀愛氣場強大，也滿想看俞承豪跟他合。作的。。不過查了一下我是愛情的人設，好悲劇但怎麼有點想看，。哈哈…。。住我家的男人~拒了選了君主。我是愛情編劇是坐麚鴃꠬ “遊戲的女王” “失敗的愛。怎麼變亂碼QQ sorry『我是愛情』的是火鳥的編劇。。不過還想再看他演亦正亦邪的角色，但這種人設通常都是男。二…。。住我家 萬萬不可！（當初有追的人舉手！）英光配秀愛。雖然也是年下男 但英光比較大隻比較粗曠！看起來年齡差。不會太過！假如當初底迪接這部 看起來ㄧ定果斷像密會那。樣？當時還是選君主 選金所炫還是對的！（要配秀愛奴那。還不如配我～大誤！XD 呸呸呸！哈～）。我有看住在我家的男人，原來俞弟弟本來要接，金英光比較。適合。其實機器人劇情挺特別 看到現在也覺得是輕鬆喜劇。相較看過他以往很悲情令人難過到看不下去的角色。這部我覺得有趣也好看 有歡笑也有感人的內心戲。個人覺得什麼角色都難不倒他 都表現超好的…。可塑性高的演員。2016年初演完兒戰 他自認演得不好(雖然觀眾覺得他演得好)。所以休息很長的時間到10月才確定接君主 因為是他擅長的角色。覺得演出會比較有自信 去年演完君主演技得到好評信心大增。所以猜測因為這樣很快接了不是機器人...嘗試浪漫喜劇的演出。查了一下原來不是機器人男一是東夏，後來他放棄男一，去。接了隔壁的李判男二，覺得是個好選擇。是說俞承豪怎麼這。麼沒有劇本運，感覺在韓國經濟公司資源還是有一定的影響。力？可惜了。*經紀。劇本運一兩次不好可能是運氣 一直不好也說明一些問題 QQ。個人希望他可以去大公司 不要浪費演技在一些不上不下的本子。這部如果是東夏演 我可能不會看了 就是承豪才可愛啊！。個人企劃社真的辛苦啊，如果當初有大公司幫忙，可能現在。知名度就不一樣了，但是相對自由度也減少。。他在這圈子這麼久了 好壞他自己都知道 好在現在也算年輕。也已經服役算比同齡演員多兩年時間 所以也不急著做什麼選擇。當然以粉絲的角度希望他的付出有回報 就像這劇變成生放送。最近一直熬夜通宵拍戲 收視如果還是這樣真的是很難過就是了。韓劇除了事先製作 其他都是到後期邊拍邊播 即便開拍再早。都是。這集真的有放閃了～好險！沒打臉了～呼！謝總裁！謝編劇。！謝導演！