第一次發文 有什麼弄不好的地方請見諒>< 本人是個超級大的金編粉絲，但基本上目前已經退韓劇坑，所以這次追《陽光先生》是繼 《鬼怪》後時隔1.5年追劇。 先說一下內容會包含幾乎所有金編的作品，而且是順著時序寫。 金編歷年作品：（我要很自豪的說金編的作品我是能倒背如流的) 2003 太陽南邊 2004 巴黎戀人 2005 布拉格戀人 2006 戀人 2008 on air 2009 市政廳 2010 秘密花園 2012 紳士的品格 2013 欲戴王冠，必承其重繼承者們 2016 太陽的後裔 2016 孤單又燦爛的神鬼怪 2018 MR.SUNSHINE 我除了《太陽南邊》、《戀人》、《巴黎戀人》後半沒看過以外，其他都有看過。 個人喜歡的順序：（未列入的作品表示沒有喜歡到想放進榜單） 《on air》>《市政廳》>《紳士的品格》>《秘密花園》 這個順序跟我喜歡的韓劇排行差不多，可見我有多喜歡金編(?) 我會把金編的作品分成戀人系列、（中間的太好每一部都應該講）、繼承者們（顯然跟前 後都是不同類型的）、MR.SUNSHINE系列（後面三部，原因後面會寫） 常常看到有人說不喜歡金編的作品，我每次看到都想大叫你們都沒看過08、09那兩部作 品（實際上這些人大部分也都真的沒看過，只靠著陽光先生系列評價金編真的不行 啊 下面就來討論金編的各部作品 戀人系列 就 肥皂劇R 不過其實只有巴黎戀人比較肥皂，像布拉格戀人的設定女尊男卑，也沒什麼狗血的劇情， 其實還不錯，但相較之後的作品就遜色許多 On Air 我最喜歡的一部作品，不過我覺得巔峰之作是下一部啦。這部劇的主軸就是製作一部電 視劇，只寫肥皂劇的王牌編劇（根本是金編本人）、菜鳥導演、大紅但沒演技的女明星 、過氣的經紀人，這四個人以及其他製作人員努力策劃、製作出一部好劇的故事。 這部劇幾乎是0負評，它的內容很溫暖、感人，讓人有共鳴，愛情線也是先慢慢鋪陳，到 最後湊成完全沒有違和感的cp，這部劇的愛情線是我看過最入戲也最喜歡的。 這樣美好的這部作品還是有缺點的，這時候的金編還沒有我們今天看到的那麽熟練，在劇 情的推展上沒那麼有張力，而是平平實實的，一開始看會有些疲憊，後面感情線又收的太 快，但這些缺點也是這部作品棒的地方。 這部劇本身就如同這部劇的內容，是金編努力製作出來的好劇，雖然不像以前的作品 有人氣、雖然生疏，但仍然非常感動人心。 市政廳 前面說過這部是金編的巔峰之作，也是收視最低的一部。金編說過收視低的劇組氣氛比較 好，她出新作的時候除了金廷恩（戀人）和宋允兒（on air）以外，會祝賀她的就是《市 政廳》的劇組了。在這樣氣氛好的環境下拍出來的作品也是非常棒的。 這一部劇的舞台是在市政廳裡面，十級公務員（泡茶的）女主遇上空降的副市長之後參選 市長的溫暖、勵志的故事。這一部的政治觀有點太美好、不現實，不過就是這樣才美吧。 《市政廳》的角色都非常吸引人，尤其是金宣兒飾演的辛美萊，完全點亮了整部劇。這部 相比前面《on air》更通順、劇情發展更有吸引力、愛情線虐的不行，配上劇情背景，是 很多人心中金編的第一名。這部的結局也寫的很棒 秘密花園 金編申導除了戀人系列以外的四部中我比較不喜歡的作品。故事內容就是灰姑娘跟靈魂交 換。不過金編在這部戲的創作手法達到了一個新高度，劇情、台詞全部都很有吸引力且經 典。男主金祖沅真的超帥。 這一部作品是金編創作的最趕的一部，也的確整個劇情內容比較普通、結局下的不好。 紳士的品格 也是我非常非常喜歡的一部。主角是四個40歲的中年大叔，講述著不婚、被逼婚、離婚、 已婚（瀕臨離婚）四種婚姻狀態的故事。劇情完全不老套，而且因為演員大部分都蠻有資 歷的，演技很輕鬆不彆扭。每一集前面還有小劇場，看似與劇情無關但還是交代了一點事 ，讓人可以用更輕鬆的心看接下來的故事，總之是一部非常輕鬆好看的電視劇。四對cp的 人設也還算平凡，但能把平凡的故事寫的不平凡正是金的的偉大之處。要我推薦的話我會 先推這部，劇情有趣且能感受到金編的魅力。 欲戴王冠必承其重繼承者們 因為在這部播之前我已經整個迷上金編了，所以這部在劇情、選角、導演上都讓我非常失 望。實際看的時候是不難看，但沒什麼記憶點，跟前四部比實在遜色太多了。 但這部我還算喜歡，因為它真的呈現了欲戴王冠，必承其重金嘆失去了王冠，而 其他人放棄了愛情。 陽光先生系列 終於要進入陽光先生系列了 這系列包括近年很紅的《太陽的後裔》、《鬼怪》以及《陽光先生》。 《MR.SUNSHINE》是金編申導在2008年企劃的200億32集日韓合作大劇。為什麼當時沒做出 來就不得而知了。這邊有一則2008年的新聞，如果有會韓文的大大可以幫忙翻譯一下: ht tp://entertain.naver.com/read?oid=277aid=0001978866 為什麼說這三部是陽光先生系列呢？如果用MR.SUNSHINE作關鍵字去查在《太後》和 《鬼怪》之前的時間，會發現這兩部作品都曾暫名為《MR.SUNSHINE》（附圖好麻煩，大 家可以自己查查看），而這兩部都花了許多錢、是金編策劃很久的作品，很符合2008年策 劃的《MR.SUNSHINE》。我個人的猜測是這三部都是從當年的《MR.SUNSHINE》分離出來的 ，或是前兩部是現在播的《MR.SUNSHINE》的暖身。 因為我在約1516年就有聽過陽光先生了，所以聽到新劇叫陽光先生時真的超級激動且期 待，畢竟2008年策劃的意味著這是在兩部超好看的作品《on air》和《市政廳》間誕生的 作品呀 我相信大部分的人都看過，至少聽過前面兩部，所以我就不講了（也沒什麼想講的XD） 另外講一下我沒那麼喜歡《太後》和《鬼怪》的原因。這兩者我也是抱著超大的期待去看 的，但花了許多錢的這兩部作品完全沒有展現金編申導那四部作品的動人，我覺得我是在 看一個很美的東西，但這美麗的東西離我好遠好遠，有種很表面的感覺。 所以 什麼時候還能再看到金編申導啊 這篇其實一個多月前《陽光先生》剛開播的時候就打完了，但因為本人剛用ptt，要等50 天才能發文，以致於在這種奇怪的時間點發文。 這期間補（重看）了金編以前的作品《秘密花園》、《紳士的品格》、《市政廳》（原本 想看《戀人》或《On Air》的，但我看完《市政廳》後就一蹶不振了XD） 每一部看完都覺得超好看、不想看其他部作品啊啊啊啊（然後還是默默點開下一部然後沉 浸其中）。 金編申導的作品的彩蛋超多，每看一次就會發現一些驚喜。許多重複的演員、大量前作演 員客串，四部女主家裡都有同一隻娃娃（吉羅琳爸爸送的那隻，《紳品》裡棒球隊的logo 也是這隻貓）、《On Air》裡面出現了《菲律賓戀人》、《秘密花園》中的VVIP名單有韓 啟柱（巴黎）、吳昇雅（OA）、徐英恩（OA）、趙國（CH）、《紳士的品格》裡林回音在 飛機上一邊看《秘密花園》一邊說這編劇真是太有才了......。 之後會去看的 我覺得申導的作品有很多大家一起生活著的那種溫馨，這是李導沒有的 感謝因為我個人沒有學韓文所以一直不知道內容，只能看懂幾個詞彙這樣 （擊掌 韓劇板前面有一篇金編專訪有寫到申導是讓金編成長的人，我想金編前期的作品應該放了 很多申導的想法進去吧。而金編李導比較像雙方好好發揮自己。 On Air真的是有看電視劇的人必看的作品看著大家一同完成電視劇真的超感動 我記得紳品那年年末金編有在自己推特上說投給紳品（演技大賞的某個獎）她就送下一部 作品的劇本XD 我覺得近期作品有隔閡感還有一點是感覺前期的片場氣氛比較好。金編和宋允兒、金諪恩 、金宣兒、車勝元等演員很要好，近期就只跟金智媛比較好，隨著演員（和編劇）越大牌 感情越淡...。 另外也很懷念以前那些厚臉皮、很肉麻、很讓人想疼愛的角色們，這個年頭的男女主都太 正經了啊 阿使很可愛但兩人互相面對的時候比較可愛 面對女人時太成熟了（相較前期作品） 應該不是到感情好的地步。金編說男星只跟車勝元比較熟。。推。推詳實用心好文！讚！金編作品欣賞on air, 市政廳、秘密。花園; 鬼怪、太陽的後裔當時熱情每週追看，看完並没有太。多感動，但的確精采好看，和眾人一起看熱鬧之感。陽光先。生，在韓國叫好大叫座，創tvN收視新高，但只看二集就棄追。，實在是合自己胃口的世界好劇太多，這劇類型較不合胃口。，就不湊熱鬧了。好劇無限，時間有限，只能取捨。。我很中意你文中提到的劇中彩蛋，令劇迷欣喜的小地方，令。我會心一笑。。大大好強，我只能算陽光系列粉了，入韓年代太短暫。推on air.非常好看。每次想到朴容夏後來自殺就沒辦法再看。這部...。 OST也很好聽。李瑞鎮主演的戀人要看啊～雖然就是肥皂劇沒錯XD 但是我覺。得角色塑造的還不錯。申導新片狐狸新娘星跟姜編合作。我個人也是相當喜歡ON AIR 市政廳 紳士品格,且都是看了。才知道原來那是金編的作品。但我覺得鬼怪並不只是一部美麗而表面的作品~。大推on air。推元老金編粉~ 不過我好像真的入迷也是陽光系列開始X。DD 原來這次陽光先生是很早以前就規劃的作品啊…。個人真正入韓劇坑是秘花後面開始一年都追超過20部韓劇。感覺申導李導風格的確很不同，申導感覺著重在平實呈。現畫面突出劇情說理的部分，但李導的話會用特別強力。的畫面感突出金編劇本的浪漫美(?)。包含金編以前的劇 我只有繼承者和早期的戀人系列沒追完。金編我是從巴黎戀人開始看的，當初真的很迷XD 但現在回。想起來戀人三部曲中最推的是布拉格戀人~然後接下來的市。政廳和現在正播的陽光先生都很喜歡！。很愛太陽濟世 和鬼怪生死議題 可能本身念醫藥相關科系。目前也從事相關職業的關係吧 丹尼爾提到醫藥那段真的心。有戚戚焉。推紳士的品格～是讓我第一次體會到真的可以廢寢忘食看。劇的作品。很喜歡李導的畫面欸 覺得他把金編劇本想要說的完美轉成。生動的畫面 認真看過鬼怪的劇本 畫面詮釋的很棒。喜歡李導的畫面+1 對劇情印象更深刻XD。是說看了下原po分享那篇2008的新聞，原來當時是想設。定在日帝佔領時期(?!) 不過當時類似的年代好像有京。城緋聞了~。((收視反應好像也不太好? 冷冷的感覺資料不多@@。我的第一名也是市政廳,除劇情外,演員消化劇本後的演出很出色。看了新聞 設定已經變很多了 倒是熙星這名字當時就定了。過很多年應該都會有大調整…… 不過其實也感覺得出。來陽光先生是部規劃很久的作品，細膩程度真的很難是。短時間組織出來的~。原本設定是日帝強佔時期親日/反日勢力 美軍(代表現代)。當時會沒有完成可能也是很多現實因素吧…(經費?人氣?。演員?) 但只能說是緣份啊～現在的這部也相當好~~~XDD。和朝鮮總督府名門世家小姐的異國戀(傳統)。我倒是很喜歡這一檔因為階級差異造成細緻的情感表達。當時的設定不是回到朝鮮的異邦人 是真金髮碧眼外國人。蠻想看日帝時期的......對韓國近代史超著迷！。和言語來往 金編的功力進步幅度挺驚人。基本上已經是相差十萬八千里 XDDDD。cloud大可以去看芝加哥打字機/京城誹文。哈哈哈~ 原來XDDD 真的外國人…… 那真的應該不好找。啊～((想像Kyle跟小姐談戀愛嗎..XD。你的排行跟我一摸一樣！！。超級愛on air...。cloud大  劇推芝加哥打字機和京城緋聞，電影推密探((。其他還有不少吧XD。維基搜韓國時代劇 照年代排給你 愛哪個時代自己挑 XD。推一下京緋~有故事有笑點也有淚水的好戲XD。真金髮碧眼美國陸軍史蒂夫中尉 女主設定名鄭恩喬。和鬼怪牽到的關係 這位中尉人稱「西洋多給比」XDDD。推金編 只能來回頭看了。真的是金髮碧眼外國人的話，就是另外一個故事了啊～～個人。比較喜歡現在的設定。現在的設定比較虐 （M屬性）XDD。市政廳！！！。推on air。推市政廳、紳士的品格！！。最喜歡市政廳，演員和劇本角色結合非常完美，劇情和台詞也。有很多精采之處。我喜歡金編申導時期，也喜歡金編李導時期，中間那。個過渡剛好就是繼承者們。申導是會平實處理金編的人。物（你不會特別感受到「導演風格」這件事），李導則。是有他很強的畫面美學去處理情景跟臺詞去碰撞，最。後出現的作品就各自有不同的特色。。對我來說金編申導有點像一同打拼成長的革命夥伴，。而金編李導這三部就像各自風格成熟也強烈的創作者一。起探索可以將議題和格局拉到什麼樣的境界。。推on air與city hall。從09年開始追金編的戲，被大家推坑到想去看on air了。繼承者跟那位導演無關 是金編被盜帳號 XD。原po 這麼愛金編可以試著去看她的韓文劇本 基本上都找。得到。推！可是孔鬼怪、小使也讓人想疼愛啊！。記得金編跟宋仲基交情不錯。前期幾位真的是革命情感。我一開始看完on air因為。實在太像自傳，曾經以為金編申導是夫妻XD。金編和宋慧喬不錯 專訪有說過。金編之前訪談有說，OA中出現在劇本上畫圈圈的劇情，實。際上是申導做過的XD。剛好前幾天才看完OA  四個主角的人際關係真的寫得很好。實際看了才知道有到台灣取景 以前的討論好像都不會提 XDD。第一部金邊市“繼承者們” 看時邊看邊說這啥無聊爛戲啊？。第二部就是太陽 不難看但卻覺得乏味 男女主角戲就滑手機。再來就是鬼怪 回憶戲多到傻眼 男女主角戲也開始滑手機。反而男女配角戲精彩多了。因為看了三部實在是嚇到了 陽光先生劇情大綱完全我的菜。on air真的超好看。等完結再來追 netflix播映至少畫質好。最愛on air跟紳士的品格 超愛這兩部的 近期就鬼怪了~~。市政廳 紳士的品格 是金編戲我最愛的兩部。推!!來看個on air好了~~。推市政廳、秘密花園、on air!!!太陽的後裔和鬼怪不。知道為什麼沒動力看完～不過mr.sunshine我有動力追。！我覺得那是金編開創更高格局的作品～～。我也覺得陽光先生比前兩部好看～不過還是少了金編申導時期。的那份感動(?)啊><。布拉格戀人入金編坑 比起來我好像比較喜歡早期肉麻的台。詞作品 沒有什麼大場面 單純人物淳樸呈現劇情 和李導合。作後偏向視覺的震撼 好看可是刻劃就不會那麼深刻 以前。的台詞都還能倒背如流的。我的想法跟樓上一樣啊!!!!。昨天重看on air，依然感傷TT。然後現在連布拉格戀人也不敢重看了