我的16集畫面記憶點 道山(易怒 1.摔會長名牌 2.揍志平 3.拍桌子怒斥Alex 4.調桌子高度 志平(哭哭傲嬌男 1.躺道山懷裏入睡 2.被達美接入(這幕很娘其實 3.跟奶奶各種哭 達美(滿滿置入 1.雙手理馬尾 2.lancomesamsung名牌包 3.道山你的手很大 奶奶 1.志平啊 2.唯一的視途忠誠戶 李寶英 原本有期待，結果只露臉一集 不知所云很出戲 : 好多版友都已經發心得還有討論了，但因為昨天看完最終回還無法出坑所以也來打個分 享 : : 只能說第一集真的太好看，才會讓start up到後面越讓人失望 : 少年南多凜難道不是男主角的排場嗎？這句話在我心裡迴盪過超多次 : 個人覺得編劇相對於道山更鍾情志平這個角色，給了他完整的故事 : 從第一集開始，達美的人設就是我最不喜歡的一個 : 對姊姊說大話、做各種衝動的決定、在一副沒有準備下就說要創業 : 完全是一個主角威能開滿的節奏 : 把志平、道山當工具人、靠關係錄取（面試遲到居然還直接錄取）又晉升另一個CEO : 總而言之，達美的職場之路我是真的不喜歡也覺得很荒謬 : （ps.而且三山真的一點商業頭腦都沒有，一直想著要創業，真的是看到快吐血） : 愛情線，達美明明知道志平的心意，但還是不講清楚（一定要跟道山親親才能真的拒絕 ？ : ？真的不懂），工具人收好收滿 : 一開始用了超爆多的篇幅在講信對達美的重要，後來居然船過水無痕，難道是編劇也掰 不 : 下去了嗎 : 昨天看最後一集，聽到因為是你我才喜歡直接笑噴，雖然是很有道理，但真的感受 出 : 編劇也累了XDDD 演員們應該也很無語，覺得他們都好辛苦 : 雖然道山用了很多奧步阻止志平坦承信的事情，但start up的愛情線讓我看到請回答的 影 : 子，志平就像正八，一直沒有勇氣、默默地對女生好，結果就被主動的道山搶走了，志 平 : 也許比較晚察覺到自己對達美的喜歡，但在戲的後半段也有拍出志平的躊躇 : 阿不過，志平絕對是值得更好的女生啊還好沒有給他配達美 : 另外最讓人值得吐槽就是金容山，到底是多沒梗才能突然跑出一個傢伙復仇，全部撒氣 到 : 志平身上XDDDD : 至今回想起那兩集跟板上一片噓爆的文都覺得瞎到不行 : 除了哲山另外兩山都在暴打志平，到底什麼意思？？？ : （ps.其實超希望金容山回美國工作，直接殺青下班好嗎） : 雖然這齣戲槽點很多，但也陪了我好幾個禮拜 : 突然完結覺得有點小空虛，歡迎其他版友一起吐槽 : 本劇最正常CP鐵定是思河哲山 : 本劇最值得看就是小乖乖奶奶 : 誰去開股東會還會手牽手 : 真的在創業的只有姐姐 : 這齣真的槽點太多講不完 : 不討厭演員只覺得劇情走山。樓下支援躺懷裡圖片。有誰能告訴我志平跌入達美懷裡這幕的用意是什麼....。接入不會很娘啊 我覺得志平還是很帥XD 只是不能理解為。什麼要出現那種情節 志平真的是男二拿錯男一劇本= =。躺懷裡那一幕是編劇想嘗試周星馳風格嗎。https://imgur.com/dSRtlNr。https://imgur.com/s1WAxth。韓志平那個表情XDDDDDDD。讓大家轉換心情用的。這幕真的是不知道在幹嘛 要轉換心情 後面給我接那個什。麼讓人暴怒的對話XDDDDDD。後面接啥了?。你在躲我嗎？那段（氣。推樓上 他倒下去的時候還覺得畫面挺有趣的 結果後面跟。達美的對話真的讓人生氣XD好意思問志平是不是在躲你XDD。D。後面天台戲也很火大 你現在不躲我了唷 跟 你真是不留餘。地 到底是要留什麼餘地 真的吐血XDDDDD。問你在躲我嗎?真的讓人瞬間暴怒!都這樣了還要繼續當。你的工具人嗎?。天台的戲也是 那個態度真的讓人傻眼 他沒這輩子不再。見你已經人很好了。韓志平說不要道謝或道歉 你沒別的話要講也就算了 還說。他不留餘地 他就是不想當你工具人了啊這位小姐。看到後來真的是覺得達美這個角色有夠糟糕的。對如果聽達美在那道歉道謝 志平不就繼續當工具人 好險。志平都先把話說在前以防後患XD。已經忘記李寶英的戲份到底是什麼了XDDD。有人可以跟我說他的角色是什麼嗎。心靈導師？XD 有點莫名的part。他到底哪來的臉說人家不留餘地XD 誰像你很會留餘地給。人希望又讓人傷心。對 天台那段真的好氣XD 到底還要留甚麼餘地。志平已經想整理好一切 遠離你們了 還想怎樣XD。甚至還莫名其妙地說自己不是信中的道山。可能以為講那句會讓韓志平心軟 殊不知人家帥氣退場。說自己不是信裡的道山 我的解讀是 誰都不是信裡的南道。山 15年來你喜歡的是一個虛構人物 所以信真的是可以輕。輕放下唷！幫達美講出他她想講的話。往下倒哪裡娘了@@。秀智顏值可以拯救達美的不完美。但南道山真的太討厭了。南柱赫也救不起來。真心想問寶英歐膩那段是什麼意思？我是真的不懂梗@@是tvN。或是寶英的哪部劇主旨是祖先嗎（搔頭。李寶英不就詐騙的客串而已嗎(祭祖詐欺。哈哈， 韓國真的很多叫你信教的詐騙喔。調桌子高度那段真的超莫名 LOL。我比較不爽功勞都讓道山拿 視途明明至平也幫很大忙 奶奶。說他是恩人達美滿臉愛心 至平真是被打假的 一句道歉謝謝。都沒有= =。最記得調桌子高度那段XD。這齣戲讓創業變成一句髒話。調桌子高度XDDDD 但辦公室真的很需要 有被桌子燒到。調桌子一下就調回來，我覺得還不如直接去旁邊伸懶腰...