覺得Mad Dog劇情複雜程度不亞於祕密森林 有幾幕都要回去看個兩次才了解在說什麼 到了910集才比較能了解整個墜機事件的輪廓 目前為止很喜歡這部的調性 雖然是有點悲傷的故事 但也有好笑、溫馨、緊張的情節穿插其中 整體來說還算可以輕鬆看 不會很沈重 這兩集還有很重要的轉折 就是民俊和強宇開始合作 並成為本劇目前唯一咖波XDXD 第10集 強宇X民俊CP 之我們結婚了(誤) Mad Dog的故事主軸其實可以說是 兩個渴(可)愛的孤獨男子相遇的故事 XD 民俊二度成為被暗算目標 又二度被瘋狗解救 強宇應該是為了保護民俊安全讓他在自己家中靜養 隔天民俊看到強宇起床 委屈笑著說脖子痛 (根本是在撒嬌啊) 還煮了一桌早餐 強調自己做的海帶湯很好喝 用一臉期待的神情想要得到稱讚 (超可愛>///<) 原來是以前為了討德國養父母歡心認真學做海帶湯 (好心酸) 很久沒在家中餐桌和人吃飯的強宇百感交集 想起過世的妻兒 欲言又止的樣子 差點以為要告白了XD (已經不需要女主角了) 其實父愛滿滿的強宇和從小缺愛的民俊很適合當彼此的家人 之前河麗說過其實強宇和民俊很像 在第10集得到印證 兩個人都很囉唆XD 強宇：那些菜哪來的啊？你剛剛出去過嗎？你又出去了? 不是讓你好好待在這？ 民俊：為什麼這麼晚回來？全身都是酒味吃飯了嗎？會不會太常喝酒了啊？ (民俊還嫌人家囉唆咧XD) 看到強宇還住在一個充滿和家人回憶的空間，民俊說的這段話讓人鼻酸 我對哥哥沒什麼記憶，因為沒有記憶，即使想要回憶也是一片空白。 像他這樣累積了這麼多回憶，會是什麼樣的心情？ 崔強宇是如何帶著這些回憶，一個人活下去？ 我也在想到底是連回憶都沒有比較好，還是擁有很多回憶比較好呢？ 是個很難回答的問題 原本說不相信任何人的民俊，感覺已經找到可以信任的一群同伴了 雖然他一直嚷嚷大家那麼關心他死活很不習慣，心裡其實很開心吧XD 關於劇情和其他角色 墜機事件 航空公司JH和太陽生命互相勾結的事實已確認 洪珠明知道JH的飛機有問題還是讓他們投保 周賢基還說知道洪珠喜歡強宇，所以故意讓強宇和家人搭上那班飛機？ 周賢基想得到經營權，但父親去世後會產生繼承稅1500億 必須賣掉部份股票才能支付這些繼承稅 這樣一來可能無法確保經營權 在第10集瘋狗揭露的未支付保險金100億就是車會長給周賢基的100億 (應該是拿來讓他確保能繼承經營權？) 周賢基一直說到下週為止不能有任何事情發生 民俊原本以為是指他父親喪禮，但應該是臨時股東大會 原本周賢基應該是預計在臨時股東大會上正式取得經營權 但是車會長和檢察長似乎打算在股東大會後以侵佔罪名逮捕周賢基 周賢基應該是事先知道了這件事 (他怎麼什麼都知道啊？) 所以取消了臨時股東大會嗎？ 加上民俊在直播爆料 讓太陽生命陷入混亂 周賢基來到太陽生命向車會長和洪珠攤牌 車會長和洪珠說不能動家人也就是檢察長和弩力 應該是因為視檢察長為利益結合的家人 周賢基回答洪珠 對阿 的確不應該動家人 這句好像是在回應他們 那你們怎麼可以暗算我呢？ 車會長老奸巨猾但好像還是輸了變態賢基那麼一點點... 不知道有沒有漏掉什麼細節？要一直回去看才想起來 檢察長 這個檢察長表面上雖然是車會長人馬 但一開始好像就表現不是很喜歡車會長的樣子？ 除了要車會長行事低調一點 言談中還故意說如果要讓周賢基刑期更長 就必須連非法取得繼承權的事情一起起訴 但這樣不就會把車會長拖下水了嗎？ 還說看到了金民俊抗議JH和太陽生命的影片 總覺得檢察長是在試探車會長 果然周賢基說檢察長其實也想藉著非法繼承一案順便抓車會長 檢察長到底是哪方人馬 應該會是之後的關鍵 現在看來因為兒子受到威脅 他應該會暫緩抓周賢基吧？ 車洪珠 其實還滿喜歡洪珠這個角色 一直在喜歡的人和公司之間掙扎 雖然目前選擇了父親和公司 但好像還有一點良心 認為他們犯的錯應該由受害者評斷 不知道她後來會不會反過來幫助強宇...？ 只是一旦這麼做 自己也無法逃避責任 劇情有點複雜打完覺得頭暈了XD 已經很久沒這麼認真寫心得 現在只剩下六集了 希望編導還可以維持一致的水準到最後 之前一直不釋出拍攝花絮的KBS 這週竟然上傳了兩段花絮 希望之後可以維持這個頻率啊 不然等待星期三到來的時間好難熬啊 Vlive花絮： http://www.vlive.tv/video/47745/。推N大用心整理心得文，覺得強宇和民俊同居那段他們說話。很有愛XD。他們對話超像老婆和老公的對話，只是想不到民俊這麼快就。和強宇有家人般的感情，還問他又喝醉回來，而且還幫忙煮。菜做家事。民俊整個很撒嬌XD 應該是看到家裡還有那麼多家人照片。陷在回憶裡 也不照顧自己 覺得很同情他吧 加上救了自。己兩次了 但同居生活是否很快就會結束? XD。希望他撒嬌的口氣限定強宇而已（？。推民俊～～～我都只專注看他xd。其實我一開始也只看他XD 所以漏掉不少劇情細節哈哈。強宇民俊cp同居那段成為本劇唯一粉紅，真的是不知為何看得。手腳卷曲(誤)。這兩集真的超我結////  一直同居吧XDD。我也不自覺看到害羞了起來(?)。希望民俊之後厚臉皮搬進去好了。我也是太專注看珉俊所以劇情看得很零散，想等全劇結。束再重看一次，但想到結束後看不到珉俊又很傷心。我這幾天不是重看瘋狗不然就是重看救救我，病入膏肓XD。不過棹奐曾經說過希望2017年可以拍個五部作品，今年。快結束了希望他加把勁，讓腦粉不會出現戒斷症狀。N大對禹棹奐鐵粉耶，救救我，我沒辦法再看一次耶XD, 氛。圍太沉重窒息了。就看他拍完這部會不會再接戲，想看他演浪漫愛情戲，感覺。他超電人。只看精彩片段比較沒有窒息感XD。我也看了今生第一次轉換一下心情。這部戲真的不能漏掉對話，很容易錯過線索。今生第一次真的很好看又輕鬆XD。所以瘋狗滿需要看個兩次 第一次看民俊 第二次才認真。看對話XD。T大 目前我就只看這兩部 愛溫一開始虐就被我放一邊了X。D。瘋狗一開始埋梗所以覺得看不懂，但後面開始解釋保險金和。飛機事故比較能了解，這部真的要很專心，雖然看到政治和。車會長他們對話也會不小心放空XD。愛情的溫度我有看前面四集，我看到男主媽我就不行了，果。斷棄劇XD。嗯…愛情劇就是這樣 容易到了後期就走鍾 雖然以後也想。看棹奐演愛情戲碼 不過希望不是太老套的劇本