冉冉升起的新星相遇了張基龍、秦基周有望合作MBC新劇《過來抱抱我》 原文網址: https://www.koreastardaily.com/tc/news/103674 https://goo.gl/m6Hd4d 最近，兩位演員在演技上都備受觀眾認可，不曉得是否有機會看到兩人合作呢而秦基周 過往的華麗履歷也被公開，原來她曾在三星上班過，後來還當上記者，之後在超模選拔大 賽得獎，最後出道當演員，經歷相當豐富。 https://goo.gl/NDxczx 近期，據YGKPlus方面表示，旗下演員 張基龍 有望出演MBC新水木劇（週三、四播出） 《過來抱抱我》男主角，目前正在積極討論中。 https://goo.gl/eTKwVq 而女主角方面，據IOK COMPANY透露，旗下演員 秦基周 收到出演邀請提案，但是尚未 決定出演。 https://goo.gl/q6F1Dp 張基龍目前正在拍攝tvN新水木劇《我的大叔》（3月21日首播），而《過來抱抱我》預計 在5月份接檔《牽著手，看夕陽西下》。他於2014年在SBS電視劇《沒關係，是愛情啊》客 串演出後，由模特兒跨行戲劇界。之後陸續參與多部電視劇，尤其在去年（2017年）KBS 2TV《Go Back夫婦》的亮麗表現，更是備受大眾關注。 https://goo.gl/yZsqJQ 秦基周則出演過tvN《第二個二十歲》、MBC《撲通撲通LOVE》、MBC《再一次 Happy Ending》、SBS《月之戀人步步驚心：麗》、tvN《The Good Wife》等戲劇作品，逐漸 累積演技實力。 https://goo.gl/KjuE2M 秦基周最近的作品有電影《小森林》、JTBC《Misty》，她在作品中均有優異表現，收獲 不少人氣。也因為如此，秦基周的過往華麗履歷進而被公開。她是個工科女，畢業於 中央大學計算機工程系，曾在三星的數據系統公司上班；從三星辭職以後，她到SBS電視 台成為記者、採訪報導。又因為一直保持對表演的熱忱，在當記者的同時，不斷學習演技 。離開SBS後曾在2014年的第23屆超模選拔大賽上得獎，之後陸續出演戲劇作品。 https://goo.gl/SkuS27 小編很期待能夠看到兩位演員合作呢大家也可以追蹤他們的Instagram，多多支持張基 龍（juanxkui）和秦基周（jinkijoo）哦 （圖片來源；TVDaily、《Go Back夫婦》、《Misty》、演員SNS） 原來秦基周是步步驚心麗 解樹身邊的宮女彩玲耶~ 她的其他部劇照妝不一樣 整個人感覺就差很多呢~。喜歡女生的氣質 感覺很聰明。推琴基周～。推張基龍。是學長耶!期待一下!!。秦每部戲的感覺都很不同。不論二十歲裡的清純 還是MISTY裡的驕傲。原來秦基周有當過記者。推秦基周~。男女主角都超愛啊！好期待。能近三星感覺很厲害耶。推這對 女生男生我都愛 秦基周很童顏感。秦的氣質很好 恭喜女主出演!!。秦好像郁方。秦基周的經歷好豐富啊。h大我也覺得秦好像郁芳!!XD