http://china.hani.co.kr/arti/culture/4749.html 強吻是一種浪漫？韓國電視劇和綜藝節目對性暴力反應遲鈍 登錄 : 2018.03.21 09:55修改 : 2018.03.21 09:57 與反性侵運動時代背道而馳的TV https://i.imgur.com/i6X9iwM.jpg 圖為MBC電視劇《逆流》中截屏片段。 電視劇《秘密花園》中，洙元一邊說著我要在這間房裡睡一邊闖進酒店裡羅琳的房間 ，並因此成為了直進男（向著愛情勇往直前的男人）的代名詞。洙元不顧羅琳的拒絕 也要闖進房間，甚至還躺倒在了床上，這種侵略性在2010年讓觀眾們心跳不已，但到了 2018年可就變了味。強迫性的愛情行為明顯屬於暴力。 隨著觀眾的性意識不斷提高，Me Too（我也是）運動也在全社會發酵，但電視劇的發 展卻仍停留在2010年。縱觀正在播出的各類電視劇和綜藝節目，拉拽手腕、強吻等性暴力 場面依舊被用作打造魅力男性的工具。 https://i.imgur.com/Rnxh2PA.jpg 圖為KBS電視劇《電台羅曼史》中截屏片段。 強行牽手不夠還要強行背人？ 2004年《巴黎戀人》中的韓啟舟曾說著為什麼不說他是我男人？，並強拽手腕拉走了 女方，這一場面到了2018年還在繼續上演，甚至從強拽手腕升級為了強行背人。電視劇《 電台羅曼史》（KBS2）講述了電台作家和巨星之間的愛情，第二集中出現了一幕男主將女 主扛在肩膀上帶走並放到了車上的場面。巨星池秀浩說開車要送對方，但卻遭到了老幺作 家宋格琳的拒絕，於是便出現了這一突發行動。這種無異於綁架的行為卻被美化成了男人 對自己心儀女人的一份愛意。《又是吳海英》等浪漫喜劇中頻頻出現的強吻也常常被當做 是一種男子渴求愛情的行為。在2月1日播出的晨間劇《逆流》（MBC）中，男主在說完 我知道是我愛你多一點後便強吻了女主。在對2013年發生的真實案件的判決中，強吻被 劃歸為強制猥褻，嫌犯被判處10個月有期徒刑。但這種顯而易見的犯罪行為在電視劇中卻 依舊被包裝為帥氣男人的愛情。 https://i.imgur.com/57XbNBQ.jpg 圖為KBS節目《搞笑演唱會》中截屏片段。 性騷擾成為表達親近的方式？ 性騷擾也被活用為表達親近的一種方式。《電台羅曼史》中時常會出現男製作人李江用手 臂摟住宋格琳肩膀的場面。雖然池秀浩曾要求過他不要用胳膊摟人家肩膀，但這卻被 描寫成了一種嫉妒心的表現。與此同時，綜藝節目中的強吻則成為了一種輕鬆笑料。在《 搞笑演唱會》中，鳳仙花學堂的宋可愛和丑娜美組合在玩用嘴傳紙遊戲時，吳娜 美故意抽掉紙使兩人接吻，並表示親了就要負責。在此類舊時代思想反覆出現的同時 ，女方的樂此不疲和男方的深感不喜，雙方的反應也使得厭惡女性的嫌疑進一步加深。 https://i.imgur.com/ORvN9jR.jpg 圖為SBS電視劇《Return》中截屏片段。 助長厭惡女性之風的台詞已成常態？ 助長厭惡女性之風並帶有性別角色固定觀念的台詞也是不計其數。在3月1日播出的晨間劇 《快樂姐妹》（SBS）中有一句這樣的台詞：離婚女很容易拿下，隨隨便便就可以玩弄 到手。在電視劇《Return》（SBS）中，男人甚至對外遇的女人說了這樣一句話：你 就是個馬桶，只要我想買就隨時都能買到。雖說是為了表現劇中人物的惡劣性格，但台 詞中卻帶有強烈的厭惡女性的味道。《Return》中的此類台詞和用玻璃杯亂打女性的場面 等受到了韓國放送通信審議委員會的法定製裁警告。 週末家庭劇中，助長性別角色固定觀念的場面也是屢見不鮮。在3月11日以高收視率收官 的《我黃金光輝的人生》（KBS2）中，弟弟對著梳了兩隻辮子的姐姐說道：這根本就是 小學生，哪是女人。而當姐姐化了妝、放下了頭髮，弟弟又說道：原本看不出是男是 女，這下有點像個人樣了。這類台詞正在觀眾心中種下對女性外貌的錯誤觀念。 https://i.imgur.com/hCYOPeo.jpg 圖為SBS綜藝節目《我家討厭的傢伙》中截屏片段。 問題在於知道問題所在卻不作為 大眾文化評論家金善永（音）指出，性暴力行為成為了浪漫的工具和逗樂的方式，並在 潛移默化中為大家所接受，對教育產生了負面影響。韓國女性民友會秘書長張瑟雅（音 ）表示，不斷有觀點指出此類問題，但有關情況卻是屢禁不止。這讓人懷疑是編劇和電 視劇製片人在支持此類問題意識。韓國女性民友會將以近3年的電視劇為對象，對將性 暴力包裝成浪漫的行為進行監管並公佈相關結果，借此敦促攝製組作出改變。 南智恩 記者 韓語原文: http://www.hani.co.kr/arti/society/media/837000.html?_fr=st1。只有富二代帥哥能作的 其他人算犯法。老話一句：人帥真好，人醜性騷擾。嘿，台灣也差不多啊，性騷擾可以被解釋成發展婚外情未遂，。誇張。推人帥真好 人醜性騷擾XDDDDD。這些劇本還蠻多是女編劇寫的 但想像的對象一定都是帥。氣偶吧。拽手腕真的不能接受。這不就是韓劇的特色嗎XDDDD。強吻.曳手腕少女漫畫跟偶像劇也常常看得~哈。推，這種浪漫觀放在現實世界真的很像騷擾。1.2樓其實也是無意識性別偏見啊，輕視女性對於這類行為。的感受，粗暴分類為對象是帥或醜。。恩不過我也無意識了，我還真的迷過劇情中的這些動作。。其實真的都是不大好的行為。一直很討厭拽手托著走，強吻的話若彼此都有感才有fu，。不然很不ok。現實真的很不ok。一 、二樓等於是變相認同性騷正當性了，不認為性騷擾的。行為是錯誤的。現實當然不行，可是是戲劇嘛，電視劇不是也殺人嗎？什。麼能做什麼不能作做，看劇的人不會分不清吧。擔心影響小。孩子，過度偏差的劇情，做好分級就好吧？。人帥益生菌，人醜大腸桿菌。這些劇非常正確，完全沒問題呀，沒看到那些都是帥哥才這。樣嗎。現實生活中帥哥做這些事也是令人心動吧。這些韓劇其實都明定 15 歲以上才能看。真的覺得某些戲的大男人主義過頭到有點中二了。這只是戲劇，自己本來就應該分的清現實與戲中差距。而且一切都很現實我看電視劇幹嘛?我就是需要消遣娛樂阿。不演這些不代表性暴力性騷擾就不存在。該教育的是頭腦認知有問題的話不演這些也還是一樣。要是有這麼理想 就不會有一堆人在那邊人帥真好人醜。性騷擾那種爛觀念在那邊繞圈圈了。那女主角強吻男主的怎麼辦。乾脆有各種暴力的畫面都打上 純屬戲劇請勿模仿。戲劇和綜藝裡超多負面教材的。不過韓國會開始討論這種議題也蠻好的，至少有在注重性別。議題。只是戲劇上要如何拿捏，才不會讓人反感。現實中不是只有女生會被性騷擾 男生也會呀。開始討論這議題是好的。推，最近看一些綜藝也剛好想到這個問題。韓劇潑水也是很壞的示範，非常不尊重人。開始討論是好的+1  畢竟戲劇某部分是社會價值觀的體現。return那句台詞當初看到真的有嚇到+傻眼就是XD。終於有這類的討論了。。我也曾經以為默默跟蹤女主角是狼漫的表現。。但真實發生在生活中真的是恐怖片。。拜托編劇們更有意識些......。韓劇真的常用誇張的佔有欲和控制慾當愛情的強烈表現..。對不夠有意識的男性女性觀眾都帶來不健康的影響。。是非對錯大家心中有把尺，有的人就喜歡強烈點的。有的人喜歡溫吞細水長流型的。大家都大人了，不會看點東西就要被影響吧。這樣每天看新聞的人不就慘了。天天都車禍，哪都會有車禍，外出陰影面積巨大。劇，就是看娛樂的，誰會認真呢~。人帥真好、人醜性騷擾。千古不變的道理。會有人當真的,一些國高中都有可能會模仿甚至女生可。能會誤認男生做這些舉動是真愛。我也覺得劇情要適。度就好,真的會影響價值觀 時間久了就不會認為那些強。制性的動作有問題了。即使不那樣演，現實生活中心儀或有好感的異性來這樣，一。樣也會內心小鹿亂跳啊。電視有演反而提供討論的空間。每次看韓劇都覺得這些行為很不尊重人，怎麼會有人會。覺得浪漫？。電視劇會有傻傻國高中生看，純純地把這些當真是浪漫，。劇本還是得把握自己的分寸。不管長相性別 沒問過就亂碰或強制行為都很不ok啊 都一樣。不尊重對方。真的，電視劇會誤導一些不夠有認知的男性，以為女生。說不要就是要，以為女生就愛強吻。是說吻戲要拍的讓人心動，不一定要這種強硬風，拍彼。此情投意合或溫柔的接吻畫面，一樣也可以達到效果，。以前是小女孩時真的愛看這類，長大後覺得有些好暴力。，而且不懂在激動甚麼反而有些反感。拉扯抬走看了就不舒服，主動親吻和強吻對方也不一樣，希望。電視劇能表現的更好，不要老是有等待拯救或被強迫的角色情。節。「今生是第一次」的劇本就不錯～。推「今生是第一次」!。不管對方長得帥還是不帥，莫名被拉著跑強吻什麼的本來就。是讓人覺得不舒服啊。推happy大 真的會有誤導讓人以為女生喜歡這些、覺得。浪漫 這些跟殺人戲的影響是不一樣的。今生男主要吻之前還問可以吻你嗎XD。前提不是互相喜歡嗎？且本人不覺得不舒服。而反感例子。不就是不被喜歡的男二或女二嗎？要認清楚自己是不是主角。但能提出來討論是好事！。回樓上關於"前提不是兩人互相喜歡嗎？本人不覺得不。舒服" 以文章中"廣播羅曼史"(radio romance)男主強。行背起女主的例子來說 是在EP1-2出現 當時劇情尚未。很清楚交代男主喜歡女主 女主更是對男主絲毫沒有喜。歡感覺 劇中亦清楚表明女主拒絕讓男主接載 但劇組。明顯想透過這一幕帶出浪漫、男主男友力爆發的感覺。而事實上亦有觀眾認同。人帥真好人醜性騷擾 認同這句不代表就是認同性騷吧。只是真的很多時候是這個樣子的……應該說 喜歡的話 稍微。強硬一點也是可以接受 不喜歡連靠近都覺得噁心。其實性騷的認定還是要看當事者是不是覺得被冒犯吧。當然強吻 強拉這種真的是不值得提倡為浪漫的行為就是了。要嚴正矯正觀念的話，要先把言情小說燒掉吧，尤其一堆霸道。總裁系列，早年很多日本少女漫也都是。流星花園的劇情也讓人覺得是在鼓勵霸淩。流星花園當年看漫畫時就覺得很誇張(記得是不是有道明寺。幾近要強暴杉菜的片段？)，但卻紅成那樣...。漫畫裡確實有，看各國改編中有把這橋段改成他人或男主間接。卻無意等等。韓劇還算好的了 泰劇才是每部戲男主都強暴女主。但我記得剛看韓劇的時候真的覺得男主很愛把女主拉走。還跟朋友討論過韓國女生也太好拉。看到這個我想到魔女的法庭他呂檢，他要和馬檢說話，他就。會單手擋住去路覺得超迷人好紳士唷。這跟人帥沒有關係，總覺得不尊重女性。流星花園霸凌也很誇張，帥哥就能原諒是吧？。《今生》和《相愛》是女主先強吻了男主，也是有女生先。主動的性騷案例呀XD。開始反思非常重要 <今生>和同編劇前作<浩九的愛情>(最近。有線台有在播 但好像改成初戀XXX的劇名)這兩部裡面都有探。討到性騷擾、性侵的問題以及對女性的偏見問題 值得一看。其實每次看韓劇 只要出現男主強硬對心儀女性的行為我都會。覺得很不舒服 也很討厭戲劇的美化。之前有看過一篇<紳士品格>的劇評 直接把男主評為色狼。我其實默默同感....現實如果有張東健外表的色狼我也覺得。超噁 哪有什麼人帥真好 都很噁好嗎。每次看到偷跟女主的劇情都會翻白眼耶，這個就算人帥也。不行。秘密花園其實有對照組，男主做女主可以，秘書照做就被。打啊。。推推希望編劇能盡量考慮到性別意識。步步裡面，四王子在女主還喜歡八王子的時候強吻她，而且是。她一直推開還繼續，有觀眾覺得很霸氣、心動，但我看了覺得。超不舒服，說真的這個社會真的病了。。浪漫金師傅男主角跟女主角告白就強吻，之後還說想上。床。雖然女主角拒絕之後，他並沒有在做什麼。我當下。真的是一種人帥真好啊，在現實早就被告了吧的想法。。雖然電視與現實不同但此風不可長啊。我覺得是不要讓人覺得好像親一親就會讓對方愛上你，。看某些導演跟演員的道歉信就是這樣想的。主動的吻在。兩情相悅的情況下很浪漫。樓上某a言論真的...帥哥性侵還是性侵，誰會心動