很高興有人跟我有同感欸， 世路有濃濃的魯夫感 但讓我想起航海王的是，趙以瑞的娜美感實在是太強了，精明幹練，偶爾保護自己的 小任性，總是陪在魯夫身邊ㄧ直走下去，不過娜美奶大多（不要噓我） 秀雅一直讓我想到羅賓， 崔昇權想是騙人布索隆 根秀有很重的喬巴味，很像可愛動物， 唯一聯想不起來的是賢利，她跟香吉士差太遠了。 引述《cherryiami (玫瑰色的妳)》之銘言： : 總覺得Po這篇會被噓QQ : 但還是想上來取暖 : 這幾天斷斷續續追到梨泰院最新進度 : 因為我不太喜歡棄劇的感覺，除非真的真的很沒Fu，一般來說我都會追完 : 但梨泰院一直有一種讓我以為在看海賊王(航海王)的中二感覺...... : 尤其是強慜挺專務的軍師竟然是主角群們...... : 我覺得這外掛比我上部追的龍捲風之愛的投降設定還難以接受啊XDDDDD : 梨泰院儘管人物設定不是青少年，但這滿滿的王道......(也許原著網漫的設定就是這 樣? : 很看好Netflix投資韓劇，但真心希望韓劇不要也像美劇一樣YA片化了......QQ : : Sent from JPTT on my iPhone。有同感！追到10不是很想繼續看了！最近韓劇，還是比較愛。金牌救援和金師傅。都是廚師阿XD。羅賓沒有在成為魯夫夥伴後，跳槽去另一邊不管夥伴死活，羅。賓只背叛會背叛她的人。都是廚師+1 XD。別侮辱羅賓好嗎…。錯誤類比 邏輯亂扯一通。都是廚師XDD。根秀可愛？哈哈哈。前面都好看~第六集後拖戲~已棄劇。懷疑你梨泰院跟航海王都沒看過