新聞來源 https://www.wowlavie.com/life_unit.php?article_id=AE1800418 外貌與實力兼具的韓國元祖國民男友姜棟元，出道屆滿15年的他將首度造訪台灣由姜棟 元主演的電影《宅配男逃亡曲》將於3月9日在台上映，他在新片中飾演突然被誣陷成暗殺 總統候選人的宅配員建宇，姜棟元也將特地於下周抽空來台宣傳，預計於下周三3月7日晚 間出席在台北樂聲影城舉辦的《宅配男逃亡曲》電影首映會，與台灣觀眾們見面 模特兒出身的姜棟元，以2004年的電影作品《狼的誘惑》中的動人演技和出眾外型，瞬間 成為家喻戶曉的演員，也獲得了國民男友的稱號，之後也以《我們的幸福時光》、《 田禹治》、《義兄弟》、《王牌計中計》等多部賣座電影，成為韓國影壇數一數二的一線 演員。鮮少出現在小螢幕上的姜棟元個性低調，是韓國演藝界的神祕主義代表人物，在去 年的希望能獨自度過聖誕節的男藝人票選活動中獲得第二名，也是韓國民眾公認的 四大公共財產之一，與孔劉、蘇志燮、炫彬並駕齊驅，也是四人中唯一尚未造訪過台灣 的男演員。許多女藝人也曾公開表示姜棟元是自己的理想型，像是太妍、孝琳、秀智、金 亞中、沈恩敬等。去年底他也宣布將參與好萊塢電影演出，正式進軍國際影壇。 工大出身的姜棟元於街頭被星探發掘成為模特兒，也是韓國首批登上巴黎伸展台的男模之 一。姜棟元2003年以電視劇《我的威風女友》正式出道，2004年以《狼的誘惑》大放異彩 後，積極挑戰各類電影題材，詮釋過相當多不同個性的角色，像是《刑事》中沉默的神祕 劍客、《我們的幸福時光》中的死刑犯、《原聲追兇》中只出聲未現身的綁匪、《田禹治 ：超時空爭霸》裡傲慢自恃的道士、《義兄弟》中的前北韓特務、《王牌計中計》裡的美 男詐欺犯、《偷天對決》中正義感十足的刑警，每部作品都展現出截然不同的演技，成為 韓國觀眾最信賴的電影演員之一。 姜棟元出道以來形象良好，也是韓國媽朋兒（媽媽朋友的兒子）的代表人物。雖然近 期未參演任何電視劇作品，也不參加綜藝節目，但姜棟元在韓國的人氣依舊居高不下。或 許是因為他神祕低調的個性，令大眾對他感到相當好奇，每回電影的舞台問候場次搶票難 度堪比偶像演唱會。 出道屆滿15年的姜棟元，日前也袒露對於演員這個身分的想法，他說：我覺得演員這個 職業，反映了這個時代的苦痛，為人們的心帶來安慰。因此我也盡量去認識許多人，和他 們交流。必須了解他人的苦痛，對每件事物保持關心，所以得時常對社會議題、世界議題 、政治問題多做功課，隨著年紀增長，這樣的想法也更加強烈，愈來愈能感受到自己的使 命感。如果只專注於自己的事物，就無法獲得大家的共鳴。歌手和諧星等領域的大眾藝術 家也是如此吧，但其中演員這個角色最接近大眾，希望觀眾能從我們的作品中獲得療癒。 姜棟元將於3月7日來台為電影《宅配男逃亡曲》宣傳，也是他首度的台灣行，備受台灣 粉絲期待 韓孝周展現成熟魅力和深度演技 下戲也愛和劇組一起喝酒吃美食 兼具成熟魅力和演技的韓國代表女演員韓孝周，在《宅配男逃亡曲》中變身為報導交通情 報的廣播記者，令人相當期待。在劇中她也是主角建宇（姜棟元 飾）的同學，深信建宇 的清白，直到最後仍為他奔走設法幫助他，展現了更加成熟的演技。這次韓孝周為了能完 美詮釋交通情報記者的角色，還特地到交通情報中心親自見習，接受相關領域人員的幫助 ，和實際的播報人員討論後，仔細修改自己在劇中的播報稿，展現對角色非凡的熱情、敬 業地做足功課。盧東石導演對此表示：由韓孝周親自修改完成台詞後，真的就像在聽廣 播一樣，完全能感受到她對這個角色的用心。 曾在綜藝節目《Running Man》、《兩天一夜3》展現率真一面的韓孝周，她活潑大方的個 性也讓導演直呼她是拍攝現場的氣氛製造者金成均則說：和韓孝周、金大明在劇 中常一起聚在室內商討幫助主角逃亡的對策，因此覺得很對不起有大量追逐、動作戲等外 景拍攝的姜棟元和金義聖。並表示：大家常在下戲後酒聚，很感恩的是孝周也常跟大 家一起，一邊喝酒吃美食，一邊聊天大笑，有她在氣氛就很好在訪談中，金大明也透 露對韓孝周的抱歉之心，他說：這次覺得很對不起韓孝周，因為她實際年紀比我們小6 歲，卻還要跟我們一起演高中同學。。 。天啊 竟然要來 我很想問他到底什麼時候要回歸小螢幕XDD。感覺很難 我從magic期盼到現在T^T 低調boy。是星期三T^T 南部人只能哭了。沒想到他有一天會來臺灣，真的等了非常久，不能去想哭QQ。好奇他怎麼會來 XD 超低調的人。沒想到他會來，天啊，從1%的可能性，等他回歸XDD。天哪~他居然會來!不可思議XD 可惜不能去啊~~~。我想去，，，，，。想去無法，純推＋1。終於要來了QQ等十幾年了。難得有韓星來不是開見面會是純來宣傳。好吸引人的首映會//(ㄒoㄒ)//。跟樓上同感 XD。啊我是說樓樓上。哇！是演舊版1%的可能性的男主角？有點認不出來XD。姜棟元居然會來台灣想去啊QQQ。孝周不來嗎QQ。雖然我只是路人(對韓影和其演員也不是很了解..)不過。想說可能因為韓影這幾年在台灣好像開始起來了(?)所以。演員們也更有可能機會來宣傳了:)。姜棟元是不是想順便來觀光XD 太神秘的一個人，我猜不透啊X。DDD。如果只看韓劇沒看韓影的人一定以為他知名度不高，我朋友同。事沒有人認識他，都沒人能一起討論QQ。同樓上k大，已經喜歡他十幾年，但沒人能跟我討論他QQ。他近幾年有到日本以外的地方宣傳了，例如香港等等，不過他。應該是單純宣傳，好像不太會到處觀光~畢竟興趣是宅在家XD。C大(握手~)好幾年來手機電腦桌面都是他，朋友看到會問很。帥欸，他是誰?然後說名字好像有聽過，接著開始問他演過什。麼戲，從第一部數到最後一部朋友都一臉問號。覺得寂寞~目。前只有成功推坑我媽XD 讓她把手機桌布也設成姜棟元XD。他的電影看過的不算多 其中很喜歡田禹治 雖然就是個。商業電影但很好看 滿適合向一般人推坑的 每次遇到電。視剛好在播就再看一次XD。檢察官外傳 撲通人生也滿大眾取向的 但我個人喜歡山茶花。檢察官外傳裡面他很帥欸，痞痞的知道他的真實年紀超驚訝。，偷天對決也很帥，覺得他演技很厲害。kan大！經驗一模一樣！我已放棄推坑，大家都只有喔～而已。也是默默喜歡他很久，從1%的可能性入坑，幾乎每部電影都。看，手機桌面是他，好不容易盼到他來台灣了，卻是在星期。三，好掙扎啊！。想去，但是不知道怎麼拿首映票QQ。粉絲頁說開賣了！！。昨天才看了王牌計中計（檢察官外傳）真的蠻帥的。感謝y大，我搶到票了QQ。耶買到了。他有不帥的時候嗎XD？。大概是私服亂穿的時候(喂)。覺得1987也很好看 就是沉重了點不好推坑…印象中看到。導演說本來怕他那個角色敏感 不容易找到演員 但姜積。極地接下了 所以很感激他 (憑印象的 如有錯誤請指正。…)  演起大學生也不太違和還是好帥。第一個說要參演1987的演員就是他！。姜棟元跟韓孝周我可以！！。這是翻拍伊坂老師的作品嗎？。是翻拍伊坂幸太郎的金色夢鄉沒錯。大推特推姜演員 要來了好感動啊啊啊