新聞網址： http://app2.atmovies.com.tw/news2/NF1808296439/ 真實史書記載韓國影史首部怪獸動作史詩《物怪》即將登台 台灣版海報： https://i.imgur.com/Jz3dhXg.jpg 《物怪》故事敘述朝鮮中宗22年，百姓飢餓困苦，一個可怕的傳聞更讓人民深陷恐懼中。據 說在仁王山中出現了前所未見的凶惡怪獸，模樣怪異、擁有巨大的身形，甚至還有謠言說這 怪獸會捕食前往山中的人類，致使百姓們人心惶惶。 描繪史前巨獸大開殺戒的《巨齒鯊》最近於全球各地票房開出紅盤，《與神同行》韓國發行 公司也抓住巨獸熱潮，以韓國歷史上真實記載的噬血怪物為題，推出韓國影史首部怪獸動作 史詩電影《物怪》，是該發行商繼《與神同行》後最大規模的發行電影。 https://i.imgur.com/2agit6k.jpg 不僅特效部分由《大浩劫》特效團隊耗資天價打造，參演演員更是陣容堅強，由素有史劇 專家的實力派演員金明民領銜主演，另外還有李璟榮、朴喜洵、朴星雄、金仁權、惠利、 崔宇植等演員出演。《物怪》故事敘述，朝鮮中宗時期患有瘧疾的怪異動物物怪突然現 身，人們賭上性命與物怪展開生死決鬥。 日前《物怪》於韓國公布首支預告，累積瀏覽人次已達122萬，超過1萬則留言、1千多次轉 載分享，是近期韓國網友回響最熱烈的電影預告片。而《物怪》也是Girls Day成員惠 利首部電影作品，她敬業的表現和態度也令導演和同劇演員讚譽有加，惠利表示：這是我 第一部電影作品，第一次接演史劇，還首度嘗試動作戲，因為有許多全新挑戰，讓我感到很 緊張，但也讓我下定決心全力以赴將再創大銀幕新視覺享受的電影《物怪》預計9月28 日在台上映。 《物怪》台灣預告 (9/12韓國上映 9/28台灣上映 10/4香港上映) https://youtu.be/gjc5AgMgrzw 《物怪》堅強演員卡司 《朝鮮名偵探》金明民 《請回答1988》惠利 《屍速列車》崔宇植 《喜馬拉雅：返家之路》金吝勸(金仁權) 《闇黑新世界》朴星雄(朴誠雄) 《1987：黎明到來的那一天》朴喜洵 《軍艦島》李璟榮 。推惠利!!! 韓國9/12上映喔!!。惠利在這邊竟然是用電視劇經歷，還滿奇怪的。內文就寫第一部電影啊XD。喔喔曖昧男的小受崔宇植欸 >_<。玄彬 張東健不是有一部古代殭屍的 這部是古代怪物。我一直看成怪物...。這部讓我想到年獸。與神同行作者有寫過類似的劇情，不知道是不是改編，漫。畫版是中國人畫的。惠利好帥阿阿啊。推1988惠利～。看到崔宇植....  想到TEN大概沒有下文了  QQ。推崔宇植。電影魔女有崔宇植。期待啊。推崔宇植 ♡♡♡