線上直播 官網: http://play.sbs.co.kr/onair/pc/index.html (需註冊) AQ: http://aqstream.com/sbs/SBSStream4 http://aqstream.com/sbs/SBSStream6 http://aqstream.com/sbs/SBSMobile TV bayo: http://enjoybs.com/live/channel/SBS (按more details>按play contents) 愛豆: https://bit.ly/2JcaSKD 劇 名 油膩的Melo 官 網 http://programs.sbs.co.kr/drama/wokoflove 電視台 SBS 首 播 2018年5月7日 時 間 每周一二晚上10:00(韓國時間) 晚上9:00(台灣時間) 集 數 40集 (每集約35分鐘，一次播出2集) 編 劇 徐淑香《嫉妒的化身》《韓國小姐》《料理絕配Pasta》 導 演 朴善浩《奇怪的搭檔》《藍色海洋的傳說》 演 員 李俊昊《只是相愛的關係》《金科長》《記憶》 張 赫《錢花》《Voice》《Beautiful Mind》 鄭麗媛《魔女的法庭》《Gate》《泡泡糖》 李美淑《錢花》《愛情的溫度》《嫉妒的化身》 朴智英《救救我》《操作》《嫉妒的化身》 車珠英《Jugglers》《冰球》《月桂樹西裝店的紳士們》 趙在允《Mad Dog》《Black》《救救我》 預 告 前導預告: https://youtu.be/bbT6nYL3NKg Teaser 1: https://youtu.be/bRwenRT_sxQ Teaser 2: https://youtu.be/iSyAe7JxdBE Teaser 3: https://youtu.be/awLpelRwr7E Teaser 4: https://youtu.be/oXI0KxxG_eU EP 3~4: https://youtu.be/tl2vBdwIwU EP 5~6: https://youtu.be/FuOZBMS568w EP 7~8: https://youtu.be/2cgDKY3aFZg EP 9~10: https://youtu.be/btZfCyOrT0E EP 11~12: https://youtu.be/KbLwdcS34K0 EP 13~14: https://youtu.be/MZlF9bsLstU EP 15~16: https://youtu.be/eRuTYOg1xRg EP 17~18: https://youtu.be/_nhfHCQB8Y EP 19~20: https://youtu.be/TUD0u23IfI 花 絮 讀本會議: https://youtu.be/D0uuRtIBJX8 海報拍攝: https://youtu.be/KuyW8CiTOYY 主演介紹: https://youtu.be/UA72z315GNE 開拍準備(李俊昊): https://youtu.be/Qmt4Hn7ushk 開拍準備(張 赫): https://youtu.be/Za0UUgodZj8 發布記者會: https://youtu.be/TU1_N4JDb7o Vlive Interview: http://www.vlive.tv/video/69081?channelCode=EF0205 EP 1~4: https://youtu.be/md1sVDg5og EP 5~8: https://youtu.be/OHrUxTXhHeE https://youtu.be/Rm2zl8N0EJA EP 9~12: https://youtu.be/cco1kCTpJj8 EP 13~16: https://youtu.be/dmonQKcUy7U 中字預告、花絮 cr. Eternal_盛夏李俊昊個人站 中字預告合集: https://www.bilibili.com/video/av21898366 中字花絮合集: https://www.bilibili.com/video/av22169140 發布記者會 (俊昊cut): https://www.bilibili.com/video/av23019704 Vlive專訪全場中字: https://www.bilibili.com/video/av23005090 先行特輯中字: https://www.bilibili.com/video/av23089226 海 報 cr. Naver搜圖、SBS官網 https://imgur.com/WlL8CPf.jpg https://imgur.com/lD8MLb2.jpg https://imgur.com/ra1VqoY.jpg https://imgur.com/6lwqPnf.jpg 活動海報: https://www.youtube.com/watch?v=MFQe9rBt2ZU 角色介紹 cr. 鳳凰天使翻譯組 (文字資料) cr. Just Jang Hyuk (圖片來源) http://1janghyuk.blog17.fc2.com/ 徐 風 (李俊昊 飾) https://imgur.com/Tnf93tC.jpg (31歲，男) 我的炒鍋沒有不可能的 飢餓炒鍋的風師傅，炒鍋的化身 一直抱個料理不能晚、不能黏、不能涼，要在最可口的瞬間端上來的信念，和炒 鍋成為一體活著。 靠著傲氣和實力熬過了各種仗勢欺人和委屈，可是從大韓民國首屈一指的酒店中 餐廳畫龍點睛的明星廚師跌落到快要倒閉的小區中餐廳飢餓的炒鍋的廚房。 在拚搏了10年的廚房跌到了谷底，就連愛了16年的未婚妻也離他而去。 男人的新中燃起了火...。 燃燒得比廚房最高溫度1980度更加可怕更加炙熱我一直生活在無時無刻不慘烈 的勝負中，傷男人的自尊心該適可而止。 我就用炒鍋把你們全都踩在腳下，找回我失去的一切，絕對不會放棄 斗七星 (張 赫 飾) https://imgur.com/2YF0q52.jpg (40歲，男) 睡過的女人雖然如鄉下夜空中的繁星那麼多，但愛過的女人卻如同想在首爾的 夜空中找到星星一樣...。 威風凜凜的六星級大亨酒店正對面，位於又舊又固執地挺立著的七星大廈一樓的 小區中餐廳的老闆。 聽說沒文化且一無所有的人都能做的就是炒菜，為了不用走黑道也能養活如同 兄弟的獄友們，把小區中餐廳飢餓的炒鍋整個給買了過來。 雖然無條件逼著心不甘情不願的弟弟們拿起炒鍋，滿懷豪情地開了業，但現在的 狀況是生意冷清。 然後某一天，徐風和單賽優為了借錢來到了七星高利貸辦公室。 夥計們，不能隨便向流氓借錢。 單塞優/段賽優/甘賽雨 (鄭麗媛 飾) https://imgur.com/repXsHe.jpg (33歲，女) 破產的富豪女兒 意思是優渥的(優)加上塞滿的(塞)的名字塞優。 愛好是高水平的馬術，特長是專業級擊劍。原本經營富家子弟才會去的擊劍俱樂 部，但突然間倒閉連一間房都沒有了。 一夜間從天堂掉到谷底。雖然以會令人發瘋的速度跌到了谷底，但有人問起你 爸爸幹什麼呢?，她還是會誠實地回答哦，在拘留所裡，有著罕見的純真。 在絕望的瞬間也會被炸醬麵的味道吸引，不顧一切地走進中餐廳吃光一碗之後說 啊，感覺明天也會想起這家的炸醬麵，吃完炸醬麵感覺又能活了。，是一個特 異之處得到勇氣的，像個神...經病...?似的怪人。 陳正慧 (李美淑 飾) https://imgur.com/nDhwSvs.jpg (53歲，女) 城北洞最美的美女夫人 富家太太，家庭主婦。 雖然漏洞百出，也不懂人情世故，而且處事不夠慎重。但卻是比任何人都美、都 柔弱、都優雅、都愛哭的富家太太。 雖然不懂怎麼賺錢，也不懂怎麼存錢，但花錢比任何人都爽快大方，不對，是只 會花錢的女人。 蔡雪子 (朴智英 飾) https://imgur.com/IfFTLvq.jpg (45歲，女) 在廚房裡除了徐風師傅第二刀工就是我 前職保姆，吉林省延邊出身，比爺們兒更爺們兒，更粗曠。 辭去了保姆工作正在尋找工作時，聽說經常路過的中餐廳正在招募廚房阿姨。 既找到了工作也有了男人福。 可疑的女人 (李美淑 飾) (?，女) 來歷不明、姓名不明、出身不明。 沒有預告莫名其妙地突然間出現，又風一樣消失的女人。 在斗七星面前也不怯場，不知畏懼地狂暴出口。她從什麼時候開始在這個小區的 ，從哪裡來，有沒有家人，沒有任何人知道。 總是出現並徘徊在斗七星所在的地方。 石達熙 (車珠英 飾) https://imgur.com/6nW4ewz.jpg (31歲，女) 也看看我吧，背叛一下吧... 整形外科醫生，徐風的初戀與新娘。 就算每天都吃中國食物，也不發胖還會凹凸有致，是S曲線的所有者。 一直以為世上除了爸爸和徐風，沒有其他男人。爸爸去世後，剩下的男人只有徐 風了。 就這樣還自然而然地舉行了婚禮...。 羅武直 (李基赫 飾) (34歲，男) 先登記，後結婚 婦產科專科醫生，大型律師事務所家的次子。 在塞優經營的擊劍俱樂部跟塞優學擊劍時墜入了愛河。 和塞優都婚姻登記了，可是因家裡反對沒能進入結婚禮堂...。 塞優啊，哥哥回來了 再也不會那樣了 哥哥猛然醒悟了 不管你說什麼哥哥都絕對不會跟你離婚。 林巨正 (太恆浩 飾) https://imgur.com/9ZIiy4k.jpg (34歲，男) 飢餓的炒鍋的點心擔當 100kg上下的肥頭大耳處男。體力壯如牛卻膽小又像名字一樣的愛擔心。 從來沒有談過戀愛也沒有愛過。心想這麼胖誰會喜歡我。可是她有了想成為 像徐風一樣廚師的夢想。 單勝基 (李基英 飾) https://imgur.com/0ZypNf3.jpg (57歲，男) 無條件儲蓄銀行代表，單塞優的爸爸。 還算正義，雖然凶巴巴的，卻是溫暖的人。 被信任的管理幹部欺騙，同意了8000億的不良貸款，那建築公司破產了。 李智京 (玉紫妍 飾) (27歲，女) 城北洞政府衛生科主管。 畫龍點睛孟三鮮廚師的妻子。是個講究原則且性格嚴謹的人。 李粉紅 (張姬領 飾) (22歲，女) 大亨酒店客房女服務員，廣東式的妻子。漂亮性感走到哪裡都受到矚目。 斗七星的黑幫後輩們 吳孟達 (趙在允 飾) https://imgur.com/DmlTbLH.jpg (42歲，男) 飢餓的炒鍋的黑幫刀工 斗七星的右臂。在黑幫中是出了名的刀手。 被獄友們遇到什麼難事就會全力以赴的斗七星感動，認比自己小兩歲斗七星為大 哥，並畢恭畢敬地追隨左右。 可是突然有一天七星讓自己不要再管高利貸，成為中餐廳的廚師。 廣東式 (金賢俊 飾) https://imgur.com/M7BkojW.jpg (27歲，男) 飢餓的炒鍋的黑幫面案 長得帥，身材修長體格也健壯，和麵水準也高。 是七星的後輩中唯一一個結了婚的已婚男。想盡快學會中國料理技術，不再讓妻 子李粉紅跟著自己吃苦受罪。 (註:面案指在廚房中負責做麵點的師傅) 全里滿 (崔基燮 飾) https://imgur.com/4wucl9W.jpg (35歲，男) 飢餓的炒鍋的黑幫爐頭 練到炒鍋裡白色的米變成了黑色的米實力也不見長進。 感覺拿炒鍋也挺順手，是在黑幫火拚時揮舞炒鍋打退對方時。 奉致秀 (車仁河 飾) https://imgur.com/7twOHMU.jpg (25歲，男) 飢餓的炒鍋的黑幫餃子工 長得比自己年齡顯小得稚嫩得臉孔加上還是暖男，默記和計算快。目標是做出世 上最美味餃子的餃子達人。 梁強浩 (崔元明 飾) https://imgur.com/bhY4uwT.jpg (25歲，男) 飢餓的炒鍋的黑幫面案 從在監獄裡開始就把吳孟達當成父親一樣跟隨並喜歡他。 在這個世上最討厭的就是學習。總是躲著一見面就讓自己去自學考試的斗七星。 中餐廳畫龍點睛的人們 龍成龍 (金史權 飾) https://imgur.com/N5lx5FM.jpg (30歲，男) 我喜歡對我卑躬屈膝，向我低頭，奉承我的人 富三代，米其林二星最高級中餐廳畫龍點睛下屬大亨酒店的社長。想要什麼就 必須得到的他唯一得不到的就是食物。因為貪吃而長胖，但靠著一吃一吐拼命運 動塑造了現在性感的體型。想通過忠於自己口味的，畫龍點睛的王春水和孟三 鮮把七星大廈一樓的小區中餐廳踩在腳下。 王春水 (林元熙 飾) https://imgur.com/NMsyBxO.jpg (48歲，男) 中餐靠的就是刀工休想踩著我爬上去 畫龍點睛的No.1王師傅，吉林省延邊出身。曾在中國四川著名中餐廳工作過。 王春水的目標飾成為米其林星級的廚師。可是一看徐風做出的食物得到了兩顆星 ，開始嫉妒意氣風發的徐風。 再加上這傢伙對我的料理總是吹毛求疵，一個韓國人居然反對中國本土的辣味， 麻到讓人舌頭沒有知覺的四川麻辣味，乳臭未乾的傢伙，炸醬麵、海鮮辣湯麵、 糖醋肉、煎餃，那種東西能賺到錢嗎? 料理是錢 孟三鮮 (吳義植 飾) https://imgur.com/zQvuC5o.jpg (31歲，男) 畫龍點睛爐頭組負責人 既是徐風的競爭對手也是朋友。酒店烹飪系首席畢業。 總是生活在徐風的陰影中，被排在第2位。表面上說祝賀徐風，假裝是朋友，但 其實羨慕嫉妒恨到了咬牙切齒的地步。 一看徐風遇到了危機就卑鄙地忠於王師傅。徐風被趕走後當上了夢寐以求的顱頭 組負責人No.1的副廚師長。 甘寶拉 (洪允和 飾) https://imgur.com/he33X8z.jpg (27歲，女) 畫龍點睛的刀工老三 畫龍點睛唯一的女料理師。 性格和可愛的臉孔不同，膽大道毫不猶豫地剖開北京鴨子的肚子，鴨爪也用中式 刀法殘忍地一刀劈開。 宮來妍 (姜來妍 飾) https://imgur.com/oazjuzU.jpg (30歲出頭，女) 畫龍點睛的大堂經理、華僑三代 酒店經營系畢業後就職於大亨酒店的她，中文也是專業級。 因為工資不夠買名牌包和衣服，收取了酒店嚴令禁止的小費。 簡 介 cr.維基百科 在六星級酒店的對面街，有著一家小而古樸的中餐館飢餓的炒鍋。該餐廳 的老闆斗七星是黑社會北斗七星派里的二把手。他接管餐廳的目的是為他 的前幫派成員提供了一個工作場所。有一天，前任畫龍點睛中華料理店的 廚師明星大廚徐風和破產的繼承人段賽優拜訪了斗七星，想借他的幫助讓他們 重新站起來。 OST Part 1: 演唱: 鄭世雲 曲目: Theres Something https://youtu.be/8MAAk_Hvr0 Part 2: 演唱: 榮宰 (GOT7) 曲目: At the usual time https://youtu.be/5CDdAoXxD4M Part 3: 演唱: 白娥娟 曲目: Was it you https://youtu.be/HN6vflSmxC0 Part 4: 演唱: 周永 曲目: Ill do it everyday https://youtu.be/kc2CMR1KD98 收視率 AGB 全國收視率 TNmS 全國收視率 2018/05/07 EP01 5.8% 6.5% EP02 6.4% 7.3% 2018/05/08 EP03 4.7% 5.7% EP04 5.6% 7.0% 2018/05/14 EP05 5.4% 5.9% EP06 5.8% 6.9% 2018/05/15 EP07 5.1% 6.2% EP08 6.8% 7.3% 2018/05/21 EP09 5.2% 5.8% EP10 5.8% 6.3% 2018/05/22 EP11 4.9% 5.9% EP12 5.8% 6.6% 2018/05/28 EP13 4.8% 6.7% EP14 5.5% 7.1% 2018/05/29 EP15 4.5% 5.5% EP16 5.2% 6.6% 2018/06/04 EP17 6.0% 6.6% EP18 6.5% 7.0% 中字片源 愛奇藝台灣站: 5/8(二)起，每周二三10點播出 http://tw.iqiyi.com/v_19rrcqoqt8.html KKTV: 5/8(二)起，同步跟播韓國 https://www.kktv.me/titles/00000339 myVideo: 5/8(二)起，同步跟播韓國 https://bit.ly/2rsu8Ia LINE TV: https://tv.line.me/workoflove Choco TV: https://www.chocotv.com.tw/drama/9764/eps/eps friDay影音: https://video.friday.tw/drama/detail/455 。推。推推。正補18集中字。剛看完18中字。看完18後 深深覺得七星真的是好男人！比較想看七風互。動呀！可以不要再三角戀了嗎XD。被阿婆捏臉XDD。哭甚麼啊XDD。喔..要給他另一個女生了嗎?。太好了，七星。推。快點快點!。點滴小姐蠻漂亮的!!!。在一起在一起在一起。明明戒菸了XDD 兩次都沒點上XD。看他在抽菸點滴小姐說她得肺癌?XD。是喔?。原來是她在幻想啊。點滴小姐說開玩笑的抽菸不好。風來接他。這不就湯包嗎。是怎樣兩邊意見不一樣?七星這邊覺得好吃?。七星那邊說謊,賽雨絕對味覺缺點都說出來了。女主吃貨無誤XD。七星不知道兩個人都單身了。他不知道女主離婚嗎?。看到他們一起回來了y。七星是在確認甚麼嗎?。可愛的喵咪!!!。七星傻瓜。七星在確認他們是不是都單生了。身。竟然吹得起來。女主是不是沒跟他說離婚啊?。這隻貓又是你XD。剛剛確認過兩人都跟他說離婚了。喔謝謝。為什麼連小弟都進廚房了？。剛吃湯包時候好像就讓他們幫忙了?。七星也可以來幫忙嗎?想看他做料理XD。不小心太兇了XD。啊..畫面不見了...。怎麼突然吃炸醬麵?。好想棄劇呦QQ。不要泡泡糖吻唷那是利煥的。這一集跟前面差好多，前面到底看了什麼？。可以棄啊XD。我很怕關掉官網,就再也不打開直播了XDDD。這集有比較在做料理。這齣戲鬧到現在也默默過一半了耶。要認真做菜了。過半了也該開始做了。我就知道玩曖昧又再出現七星。我看了什麼？做了這麼久，是為了突然親下去。為什麼要親一下。一定看到了。眼神也太悲哀了吧...。要退出了齁。賽雨感覺等這一下等很久呀。親一下是親幾秒?。又沒預告。如果只是蜻蜓點水,,七星有機會!!。有看過男二親的比較久的嗎?。親臉頰。徐編啊徐編!故事情節比較重要,不是玩弄觀眾的心~。花絮時,還特別強調,,七星甜蝦初吻!!。幫七星QQ。真該開個p幣賭盤..甜蝦是七星的..我站這邊XDD。你可以開XD。我不希望他們一起~跟另一個女生好。我怎麼覺得七星今天都只是出來走走講講話晃一下就走了X。只是臉頰嗎,,公喜七星賀喜七星!!我倒想看看無聊的徐。編要玩幾集,這沒感情深度的愛情戲!!韓網都在替七星求。情!!求徐編賜死,今天還是一堆!好好笑XDD。風雨讚。醫院那個吊點滴女生好像是孟三線老婆。七星沒戲唱了。嗚嗚，我的七星QQ。推～。可憐的七星 但還是很帥。看了一下今天推數比較符合近期這齣劇的目前的評價 看來有。不少人已經棄了。哀可惜這麼好的演員們...。徐編之前的都不錯看，這次好失望QQ。劇情不知所以然 男女主之間的感情互動都超不深刻 就。算演員是神仙也救不起來。說實話看18集七星被揍真的有想怒棄劇。耶，俊昊。看完中字 七星媽一直在神助攻風雨！很好！七星最後感。覺像要放棄了！請給他另一條路啊～。然後這集七星一直在吃東西，應該拍的很爽，導演必需準。備兩份免得開拍前被吃掉XD。吃貨必周嗎XDDDD。真的看不下去了 我放棄 （倒。m大，對的XD 愛吃鬼歐吧連道具都會吭完XD。終於等到團結做菜劇情卻這麼平淡也真不容易～看開播前主。演們大力宣傳都為他們感到傻眼…可惜了這齣…喜歡演員。們！為了俊昊還是會追完…。主演們很可惜 尤其是俊昊跟鄭麗媛的上一部都是好評 為。了主演會追完 但會希望喜歡的演員不要再接徐編的戲了。跟嫉妒的化身一樣的三角戀 以及類似的人設 讓人覺得很。膩。為了演員，會追完這部。我還是會努力追完T_T 只有我覺得還不錯看嗎XD只是別再。虐七星了吧！希望他有好的女人會珍惜他呀！。如果廚師老婆人設有改的話希望能和七星一起。三主演前一部成績都很好，不知道為什麼這部會變這樣…。編劇弱化 導演不行 可憐了三名主演。演員們接到不怎麼樣的劇本很正常啦，沒有人是每一部都大賣的。至少主演們的演技都沒有太被批評，看about time和訓南正音的。的韓評覺得好驚悚，韓國觀眾評演技的攻擊火力好猛烈...尤其。但是徐編劣化的幅度更讓人恐懼XD 畢竟也是有品質的編。劇才會讓演員願意接下來 甚至沒看過劇本就答應。是對女演員們XD。本以為可能可以接到一部經典 結果卻是驚點。驚點XD 覺得編劇就是把之前的作品抓取部份融合在一起。而已…感覺不到有什麼深度…。已經演了一半希望後半部能變好。這部真的好亂 都18集了還不知道到底想幹嘛。嗚嗚嗚人家好喜歡俊昊的說...看推文根本不敢點開看。喜歡俊昊可以看呀,喜歡張赫不要點來看XD。喜歡俊昊的一定要看啊~ 看了會很開心。為了張赫看的 快看不下去了QQ。喜歡俊昊但看得很傷心…這部無法讓俊昊大發～怒re只是。相愛的關係。徐編為什麼這部這樣啊？。不管喜歡哪位主演 我覺得都可以考慮不要看這部戲XDDD。大家怨念好深～～～～。看只是相愛關係不愛俊昊很難XD這部我真的覺得差好多。，男女主感情沒有深度，重點是三角戀，還不認真寫感。情戲XD。韓評  https://goo.gl/KieTuQ。最後一個評論好好笑 整天守護妳就結束XD。覺得不錯看XD。徐風問你喜歡賽雨嗎？七星說你怎知道那裡還嗆到XD 表現。那麼明顯誰不知道啊XD。喜歡俊昊可以看啊，不要看ptt推文就好。話說俊昊昨天出發去日本耶，不曉得去幾天，這樣張赫戲。份會不會增加（？）。推文蠻中肯的呀XD。我猜應該要演他的過去？。復仇部分步調太慢。這根本是台灣的八點檔吧。走人家廚房就自己家一樣 然後。兩邊互相嘴砲  演一半了 主題是什麼我看不出來。主題大概是愛情…料理復仇什麼的都只是陪襯…但愛情部。份又不夠深刻…感覺不出來男女主互相喜歡點在哪…。過往最愛的劇都是徐編的...這部怎麼走鐘了。覺得復仇點也沒很深刻。到昨晚才看完上週兩中字集 真的有越寫越糟的感覺...。兩集中字。風和甜蝦只有外貌不錯 但個性真的有缺陷 七星的真誠換來。的是真心換絕情的感覺QQ。喜歡俊昊也看不下去對三個演員很有期待結果...。剛看完20 只想說到底什麼時候可以認真的復仇呀！。放生劇情好像比較看得下去......抱持著很喜歡的三位演。看著三位喜歡的演員一起演戲就可以了（要求很低。其實人設性格有缺陷都好~畢竟難有完美的人~重點是人物之。間的互動也讓觀眾有點共鳴吧...QQ。我要求也很低,已不期待熱血復仇劇情,不要更瞎就好..。俊昊張赫會不會已經對劇本感到無力。徐編就愛有人在後面默默（這部就不太默默了）守護著。女主角啊，大愛系男二。風的前妻不是要在餐館樓上診所開業?這設定是完全忘了嗎?。這部預訂幾集?。俊昊不知道 不過看張赫拍這部玩得滿開心的。俊昊好勝心滿強的.感覺會不滿意..鄭麗媛看起來也很開心。40集（20）。補中字中....其實對話滿可愛的啦....。看俊昊在ig頻繁發油膩照片想當初相愛不會這樣，（自己發。想可能覺得太雷的一切，想讓大家多支持。這部只能期待演員鐵粉多多支持了……。五分鐘看完一集，有點亂也空洞，看不下去了。看完中字，鐵粉覺得好看。。這種劇情真的只能靠鐵粉來撐了。爆。大概只有俊昊粉覺好看XD。恭喜俊昊粉XD 相較之下赫粉完全被重傷。其實鐵粉都等cut吧這劇情就是看了覺得不忍心看他們演。希望下周會有開朗的七星 一直看他愁眉苦臉的QQ。最可怕就是為了刺激收視可能全狂加吻戲、鐵粉也會怒XDDD。難道是俊昊讓戲難看的嗎？不懂在live文酸另一個角色粉絲。的用意是？。被戲傷害還被推文傷害左稱李粉右稱俊昊粉，傷心。劇情不佳三位主演的粉絲都不樂見 開直播的目的也不是來引。戰的 來發表意見的請留意一下用詞 謝謝...。不好看 戲份再怎樣多 粉絲也不見得都能夠接受。張赫演這部浪費了，差不多快棄劇QQ。至少他又造就一個經典角色，也不算白費。這部是男一粉的開心樂園！為什麼會傷心？。劇情不好～看演員那麼努力整體評價不好還是會傷心～。劇情這樣真為這部戲的演員們傷心。我只為張赫傷心QQ。但收視率就不用在意！HAPPY~。看油膩才會明白命愛和錢花多好看！。是俊昊粉，但在第7集就棄劇，劇情不好愈看愈傷心。為演員們感到傷心。因為感情戲太爛了吧XD只是相愛關係太好看了，劇情片。不佳，當男一也覺得浪費了。拿錢花跟這部比真是大砲打小雞XD 這種膚淺的劇本主演。們當初還爽快地接下來真替他們傷心。如果七星不是張赫演不知道會不會有那麼多想棄劇的人?三個。人我都喜歡所以看的很開心，只是其他配角的戲會想跳過而已。。。我是俊昊腦殘粉，會繼續吞完。不愛女主角的個性...快棄劇了QQ。好久沒看到這麼乏味冗長的電視劇了  XD。覺得張赫來演基本上應該就算沒有分男一男二,至少也戲份。差不多或者是人物刻畫再深刻一點,沒想到編劇這麼不會寫。雙主角的戲,可能畢生功力都用在嫉妒那部上了,期望越大就。越失望。唉越想越難過，編導到底在幹嘛，把好料炒成這樣…。就當作給演員培養交情的戲吧XDDD。同意樓上！XD。真心喜歡張赫...就算是是沈悶的voice 或 beautiful mind。嫉妒我也棄耶...這個也是嗎？我想看張赫啊。明明就很開心的片，為什麼推文都覺得不好看。張赫就當單。戀大叔沒什麼不好。。因為問題不在誰單戀啊XDDD 故事內容無趣平淡 重頭戲。三角戀也沒火花 客觀來說我個人很難講這部戲好看啦。https://goo.gl/4cjSMy  21.22預告中字 終於有客人了XD。七星要和徐風同居了 希望會有比較多的搞笑橋段,還給我。開朗搞笑的七星~。風的手好了耶。徐風和甜蝦要在七星眼皮底下談戀愛！七星若笑的出來。，也是苦笑！。這部油膩節奏太慢！搞得像愛情懸疑片！！。一直在玩觀眾！甜蝦是七星的！！。都十集了，愛情主線還沒有出來。如果確定是蝦風，為。何要拉七星來陪襯或陪鬧？這對編導自以為很有梗。。冷凍庫之吻還是要給他推一下XDD。真的冷凍庫吻是我唯一心動的一幕 XD。我也很想念搞笑的七星QQ編導很壞又很怪。。愛情主線上集末就出來了，女主主動吻風，風應該會為此。動心想要和女主一起了，七星可能也看到這幕（就算沒看。到也查覺到他們之間情愫）我想公車撐傘的戲應該就是七。星跟女主告別的時候了（希望）。然後開始有客人了應該要往料理走了，劇情集中在這方面。的話應該會好一點？再加點bromance應該會不錯（希望編。劇不要打我臉）。編劇沒有好心眼，舊作拿來炒。我的分析(字多到無法。打)甜蝦是七星的！。但是以目前走向最後如果和七星還滿怪的XD。以七星的"純情"黑幫老大人設，突然就跟某個女生(10。集以後)成一對？不也編劇自打臉！。前幾集編劇虐七星，虐得很開心！。他可以不用跟她一對但我不希望他再繼續在這三角裡打轉。，在背後默默守護他們成為他們的光然後適時搞笑就好了。（劇情什麼的已經放棄XD),當然如果最後七星也有找到他。的真命天女我也會很高興。把七星放在甜風之間，真的沒格調！說劇情好煩，現在。想想也沒什麼劇情XDD只有無聊自白對白。。反正編劇都亂寫了人設突然改變也不奇怪了…（喝茶）。哈哈！海豆大說的沒錯！！。劇還沒開播前,韓網有企劃草稿..上面寫著林擔心甜蝦。蘇雪子和甜蝦媽李美淑眾人藏了個大祕密不給徐風知道.。.。那時我猜很大,以為七星跟徐風是親兄弟..結果這個大。袐密.....竟然只是這一夥人是一家人!!厚,真的有被打。敗的感覺!!。目前我只希望口香糖媽真的是七星親媽,作一點有故事。的情節好嗎??徐編~。口香糖阿婆。對我還在期待七星的過去什麼時候出來…不要到結局了就。這樣放水流了我會QQ。七星都看不見未來了,過去怎麼會照顧到他?千萬不要對。編劇有期待..這部她真的沒有準備好,但也壞了自己行。情了!沒人罵張赫,只唸他為何接這部!!。我承認七星好可愛XDD心疼這些無聊的虐劇!!希望是有。目的的虐,不是走到哪編到哪..星期一的戲,前一天星期。天才拍好!!。也是未來都看不到了XD。line TV放了很多翻譯好的中字花絮!!。真的喔~趕快來去看謝謝!!。好像全都有耶(除了最新的)~太好了一直想知道講甚麼!。是說壞爸爸張赫好像還沒有後續消息?。壞爸爸的後續是女主和女兒發消息在談了!!。我訂愛奇藝,結果日本偶像劇場有個連結連到line tv原。來也可以看免費的..好多間呀,海外播放權賺不少呀!!。愛奇藝有個特色,有偶像的都買了!!。竟然沒有live...沒有我們相遇的奇雞!。有小孩演員耶..約五歲!希望是演七星小時候怎麼變成孤。兒的!!。好像也有沒出確定接的消息就直接讀劇本的情況。小孩演員?真的嗎?哪裡有?。在ig 張赫分類..他被放鴿子了!下星期才拍攝!!。真的耶~但會不會是徐風兒役? 可以演七星小時候就好了。編劇鋪了口香糖阿嬤可能是七星媽的梗..不解開,觀眾會。暴動!七星到結局身邊至少要有媽媽呀XDDDD。這部最有趣就是口香糖阿嬤和七星同框的時候!!。好耶~期待相認戲碼~一定很感動(準備面紙)。未看先來這是正確的，基本目前根本沒演出太多東西，拖到不行。。8。Live在Netflix。謝謝joan大~