劇名: 熱血祭司 官網: https://programs.sbs.co.kr/drama/fierypriest 電視台:SBS 播放時間: 2019年2月15號每周五 、六晚上10:00(韓國時間)台灣時間晚上9:00 台灣由愛奇藝每周六周日早上10點播出: https://tw.iqiyi.com/v_19rqy1b63k.html 集數: 40 編劇:朴才範 《金科長》、《Blood》 導演:李明佑《悄悄話》、《Punch》 演員: 金南佶名不虛傳、鯊魚 金成均Untouchable、Entourage 李荷妮逆賊：偷百姓的盜賊、回來吧大叔 海報: https://i.imgur.com/Xnc9j6f.jpg https://i.imgur.com/pbMZAyC.jpg https://i.imgur.com/qXMBg7J.jpg https://i.imgur.com/ObSOtfI.jpg https://i.imgur.com/oAvlmyp.jpg https://i.imgur.com/Jgj1TvE.jpg https://i.imgur.com/rGYcaqg.jpg https://i.imgur.com/p0ssNeL.jpg https://i.imgur.com/FsBQNBQ.jpg 角色介紹: https://i.imgur.com/Jgj1TvE.jpg 金南佶飾演金海日 同時患有憤怒調節障礙、強迫性症障礙、激怒障礙的天主教祭司。 個性一點都不像神父，相當難相處，滿口的毒舌，用祭司少有的冷漠、厭世的語氣麻痺教 眾的精神，常讓身邊的人和信徒們崩潰。只要一發火，誰都阻止不了，是個有著情緒管理 障礙的人物。有著冷靜的洞察力、敏銳的分析力與判斷力，他到十年前為止還是國情院防 恐特警隊的精英，而且是特戰司令部707出身的最可怕最厲害的特工。 https://i.imgur.com/rGYcaqg.jpg 金成均飾演具大英 重案組刑警。 比起行動，更愛用他那令人頭暈目眩的好口才來取勝，在警局內是個出了名愛虛張聲勢， 又超不會察言觀色。 從前也是個熱血刑警，自從三年前搭檔死後便變成了慫包 https://i.imgur.com/p0ssNeL.jpg 李荷妮飾演朴京善 特搜隊檢察官。 首爾大學法學院畢業，大三那年就過了司法考試。不僅長相漂亮，還能力出眾，有著超強 的能力和超強的領導力，是個天生具有美貌和性感的女人。為了權力，總是充滿著戰鬥力 ，工作能力超群，人際關係圓滑，進入檢察廳後因站對了陣營，在檢察廳平步青雲。 CR.維基百科 簡介: 此劇以腐敗、地區福利機構的榨取、新興宗教等現實性事件為背景，講述祭司和刑警通過 老神父殺人事件相遇後，聯手調查的極限搞笑故事 EP35、36預告 https://tw.iqiyi.com/v_19rsfqbbio.html CR.愛奇藝 線上直播 韓國SBS電視台(官網) http://goo.gl/FMTwFw 需註冊 AQ Stream https://aqstream.com/sbs/SBSStream2 tvkim： http://tvkim.co.kr/ （感謝maybe918大提供）點選右邊SBS頻道 花絮影片: https://www.youtube.com/watch?v=hoq9G9fUbZE https://www.youtube.com/watch?v=1DTFpIQKfac https://www.youtube.com/watch?v=9QgTnrvCQcM https://www.youtube.com/watch?v=OlJoO2Zd4pk https://www.youtube.com/watch?v=x7WpDYIOOAg https://www.youtube.com/watch?v=jku47l_On8 https://www.youtube.com/watch?v=DZxYblIrEp4 https://www.youtube.com/watch?v=KyNuxPFmI84 https://www.youtube.com/watch?v=KyNuxPFmI84 https://www.youtube.com/watch?v=t6wWkVwzrqs https://www.youtube.com/watch?v=i4172mYshXk https://www.youtube.com/watch?v=AetSxaCCH8 https://www.youtube.com/watch?v=Cwcvr2LuMl4 花絮中字: https://tw.iqiyi.com/v_19rqy1b63k.html https://tw.iqiyi.com/v_19rqy1edt8.html 劇照: https://i.imgur.com/sRtxuNi.jpg https://i.imgur.com/NSqGr6X.jpg https://i.imgur.com/1s6JlmA.jpg https://i.imgur.com/AcFrsHa.jpg CR.NAVER 搜尋 OST: PART.1 歌名:我家附近 演唱者:Norazo https://www.youtube.com/watch?v=I7NspxIyz8 PART.2 歌名: Punch 演唱者: Breeze Feat.GREE https://www.youtube.com/watch?v=aNtDwI9ELMg PART.3 歌名: Fighter 演唱者:鄭東河(Feat. La.Q) https://www.youtube.com/watch?v=kY3tPqxuDiY PART.4 歌名: Paradise 演唱者:CHIN CHILLA(Feat. GA EUN) https://www.youtube.com/watch?v=5Vw0r5lHvTg PART.5 歌名: JOY 演唱者: Andy PlattsMamas Gun https://www.youtube.com/watch?v=5hKkdiOiu8。看到別地方評論，會不會是挖地道的唔達救了大家。哇 如果是真的 那這劇情安排挺有趣的。開始了。不捨即將完結。好緊張。哈哈哈哈，開始無法呼吸。開始祈禱吧。哈哈哈哈。具大英瘋了，哈哈哈。大英好好笑。表情好好笑。真的是唔達救了大家。鑿牆成功了。不是唔達。想要獨吞錢嗎。張龍好會演。跟丟了。你們姜部長也被背叛了呢。張龍突然變好可憐。廳長被抓去精神病院。區長如果用兒子威脅她是沒有問題的。咦，有把定位追蹤器裝在錢袋裡。黃社長來了。哦，在這裡找到了。金海日神父買來的。哈哈哈哈。覺得這部越來越好看的時候居然要結局了。需要我的拳頭不是更好嗎。不是我殺的。居然不是黃社長殺的。難道是隊長殺的。如果事情順利解決我會把事情真相全部說出來。張龍的配樂好心酸。身為人類一點用都沒有。我沒有哭。哈哈哈。好噁。幹嘛打開來還摸。大英接受黃社長合作了。黃社長瀏海放下來好看好多。為什麼硬要站前面。風好大的樣子。朴檢好帥。有看到車子動線。哇，神父扮律師。韓神父是偽裝最佳人選嗎？XD。韓神父好會演。哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈。媽媽那段又來了，哈哈哈哈哈哈哈。好煩，哈哈哈哈哈哈哈哈。為什麼好好笑。所以呢，被打斷情緒了。區長不吃這套哭肉演技。出現信號了。臨場反應。難道你不想讓兒子丟臉嗎。是給你兒子能夠抬頭挺胸的機會。你真的能保障我兒子的安全嗎。錄下證言了。韓神父超神。還不會緊張。她都跟律師說出來。但後來去查都查不到這位律師。區長以為律師是黃社長的人。姜部長逃走了。邪教也被逮捕了。證人居然還活著。居然抱警察。狗頭會不會又出現。真的。哇，宋薩耶。還丁一下。宋薩有在去加強練習 變更強了。打贏了耶。神父好帥，宋薩也好帥。現在可以把錢拿走就可以了。被帶去國外工作都不給錢。真的好好看得諷刺時事的劇。只是很可惜沒帶到精神醫師的線。如果事情解決我也會離職。精神醫生根本是客串的吧。對欸 沒有精神醫師線。真的有白狐。逃走了！。推推。所以可能會拍到當時命案現場。關鍵證據耶。大英自己感嘆自己。各種置入吸塵器。兩神父去約會。結果金神父情歸韓神父。拍到！！！。為什麼這麼驚訝。不會結果是韓神父棄屍李神父吧。到底拍到誰 他們表情好震驚。天啊。喔不 如果是韓神父會很反轉啊啊。還有一個。居然。這又是誰？。啊，韓神父被打了。就是之前殺手們。為什麼打韓神父啊啊啊。不要啊。不 韓神父可能會死。錢在哪裡。所有事情都是因為你。監視器到底拍到誰啊 好想知道。殺李神父該不會是金神父這個上司吧？。不要啊。太扯了。韓神父我對不起你，還懷疑你。韓神父QAQ。會跟大英一樣精神創傷嗎？。a大我也覺得就是他殺的。為什麼這樣 嗚嗚。好多血。韓神父這麼可愛 嗚嗚。這樣還能活嗎。韓神父就算沒死也會植物人了。為什麼要這樣對待韓神父。沒下集預告 金神父最後那個表情好讓人心疼。這樣隊長殺李神父機率非常高。隊長太壞了。突然開始擔心起修女....。前面這麼開心還讓韓神父叫他一聲兄。金神父身邊的人一個一個都離開。後面居然變這麼虐。喔....不。這劇情走向太虐了 壞隊長為什麼可以一直逃脫...好煩人啊！。應該是大結局才會解決他了。不希望神父黑化啊~~~。韓神父 QQQQQQQQQQQ。覺得要等到下禮拜完結一起看QQ覺得會很難過。金神父的生日.....就這樣過了,大家都忘了嗎。金神父是不是是在金庫度過生日的。神父的生日宴會有很多花瓣相陪 哈哈哈哈。對喔…他們出事那晚，隔天才是金神父生日，是嗎？。韓神父如果死了這部就不是喜劇了 不能再死人了QQ。應該可以化險為夷 神父有天主保佑應該沒事。還有收視率好了之後最近幾集置入變好多XD。聖堂終於也有吸塵器了，之前金神父在房間只有掃把掃地XD。天啊 都快結束了還這麼虐。看這部戲真的從頭到尾都不要認真,到底是為什麼打倒了。李準還不好好關著什麼的,是在比智商低還是在比寬容高。李準他們是在押途中襲警逃跑吧。最後一幕 韓神父 安堆～。前一幕還在腦補韓神父殺的 下一幕韓神父就被打爆...。下星期最後四集了。看他被打很不忍QQ。小神父前面跟海日神父出遊還說要叫哥，真的很像立死旗。朴檢在今庫裡倒在神父懷裡看起來很幸福XD。希望最後沒事啊。w大昨天我看直播也是這種感覺啊~後面馬上被編劇打臉，殺。李神父的應該就是隊長但為什麼那麼驚訝。我也覺得朴檢倒在金神父懷裡看起來很幸福，之前被誤會他。們有曖昧關係她還在那邊難為情好好笑。更好笑的是黃社長說不想跟朴檢說話 結果她一昏倒立刻回頭。這是什麼三角關係XD。黃社長看到日本製的東西很慌張的樣子好好笑。m大黃社長的表情很像在生氣朴檢選金神父不選他。想看朴檢跟黃社長的戲份，但好像沒時間多寫這條線了XD。朴檢心中一直只有金神父啊 哈哈。好可惜，覺得朴檢黃社長金神父的三角關係也蠻有趣的X。D。黃社長說不想跟朴檢說話鬧彆扭真的很好笑。希望至少最後有一個黃社長跟朴檢和好的畫面XD。有點不懂後面神父不願意跟黃社長合作嗎？又拆夥了？。韓神父被打爆QQ~這樣是要怎麼等一個星期啦TT。朴檢倒在神父懷裡3次了,嫉妒羨慕恨啊。感覺是黃社長不想合作了 因為韓神父裝他派的律師錄了區長口。供 黃覺得被擺一道。還致敬武法律師XDD（但韓神父為何～～～～TT。虧我覺得這部前面很好看，後面愈來愈拖戲= =。還來個虐韓神父的橋段，是要逼人最後棄追嗎。D大我跟你相反覺得前面劇情進度有點慢反而越後面越好看，。但不該動韓神父啊~。朴檢被暗殺後 好看很多。沒錯，暗殺後就讓朴檢和金神父一起合作變好看很多。我覺得自從宋薩使出虎什麼拳，出來幫忙神父打之後，整。個熱血好看起來，一掃之前孤軍奮戰的無力感，每集都超。期待宋薩出來幫打的XD。為什麼覺醒的人都要辭職負責？他們更應該留在現在的位置。才能真正贖罪，不然肯做事的都辭職了，上來的不還是那些。自私的人。這樣對社會更不好啊......無法理解囧。韓神父到底要想念媽媽幾次啊～～～。我也覺得後面越來越佳。前面還好，後面整個入坑中。韓神父台詞背太熟了啦!XD。從21集開始金科長編劇才發揮真正實力！。明天！再一天！韓神父撐下去啊~~~