訓南正音，一部帶給人幸福，然後自己跟著幸福的韓劇 男主叫作訓南，女主叫正音 因為這樣，可能是可以記男女主角名字記最久的一部韓劇XD 此劇講述了已經吃透愛情理論的男子訓南 與將愛情和婚姻作為一生一世目標的女子正音之間的故事 正音的工作是婚姻介紹 所以跟著訓南合作 有理論又有行動力 帶給婚介會員們幸福 滿好看的，在我看過的名單中算中上等級 推薦給喜歡平凡溫暖幸福的結局的人看 這部韓劇一開始也許有點難入口 但不知不覺越看越好看 訓男的笑容是我看韓劇看到現在 看著最開心的笑容 很有滿足感很有感染力 正音就是KMHM的女主角飾演 有人嫌她吵、嫌她演法都一樣 其實我覺得兩部的演法好像還是有一點點差別 也不會覺得吵呀XD 訓南說： 我發誓如果愛情是給別人帶來傷害 那我絕對不會愛別人 我是因兩個人的錯愛而出生的孩子 好有共鳴的一段話 我如果早個十年看到這部片就好了 正音也說了一個故事： 蝴蝶一開始就認為自己不是毛毛蟲 而是一隻小蝴蝶 如果記得自己是隻毛毛蟲的話 因為害怕 就算成了蝴蝶也絕對飛不起來 所以神就給了蝴蝶 忘卻 這份禮物 後來牠才有了展翅高飛的勇氣 所以得忘記悲傷的回憶 就像為了成為蝴蝶 而忘記是毛毛蟲的回憶那樣 所以，讓不愉快的記憶都消失 只留下美好的記憶 Obliviate(一忘皆空咒語) 不要再悲傷了 片中還有一首非OST的插曲 金光振的信，歌詞內容也是讓我很有共鳴 我想 這一步就是結局了吧 如今我也只能轉身離開 不會再固執妄想 勉強讓姻緣回溯 讓你疲憊痛苦 曾想對你說的話 就任其隨風而逝吧 不想再去挽留 只希望妳好好保重自己 妳漫長的沉默 我就當做離別收下了 怕你的心會受傷 我深愛多年的戀人啊 就算是再也不能相見 其實感謝有你 我才能度過的那些艱難歲月 希望妳遇到一個好人 餘生就將我遺忘吧 真的希望妳幸福 就請帶走我這祝福吧 https://www.youtube.com/watch?v=IUlyZj6Fn5Q 正音爸爸因為很要好的像妹妹的朋友被訓南爸爸害得很辛苦很不幸 所以反對兩個人交往 這時候，訓南很坦白的跟正音說明白 正音安慰訓南，她說： 我們從正面突破吧 明明是我們彼此相愛 為什麼要看別人的眼色呢 只要我們兩人確定就行 我不在乎 這是我看過最溫暖的話 沒有隱瞞 沒有責怪 沒有誤會 兩個人一起面對困難 真的讓我覺得很感動 這樣的橋段好特別、好好看 跟慣用的手法不一樣 比如：欺騙正音把她趕走然後自己很可憐 這種虐心劇我看到不想看 最後也只花一集就解決這個問題 老實說，原本以為會變成像常請吃飯的漂亮姊姊中的媽媽一樣讓人恨極 沒想到爸爸好可愛，兩個人在聊為什麼喜歡正音的時候 爸爸充滿愛、訓南也充滿愛 看了真的很舒服 最後一集是最好看的一集 正音爸爸告訴我們為什麼要結婚 因為神不會無時無刻的照看我們 當我們遇到不好的事情 這時候能在旁邊互相支持的就是你的另一半 這就是為什麼要結婚 訓南的爸爸在這部劇裡 其實也是非常善良 他跟訓南說很對不起 他都是事後諸葛 就是都先做錯事之後才來補救 有的人就是這樣 他少根筋常傷害人但他其實也很想做好 到這裡我就知道為什麼我會這麼喜歡這部劇了 因為他很貼近人生 真實的人生 (也許僅指我的人生) 這部劇給了我一個希望 就像這樣的像我的人生 也是會有好的結果 他給了我們祝福： 獻給今天依然帥氣的 獨自生活的你們掌聲 也給了我們戀愛的定義作為結語： 有些記憶 即便不努力也會忘卻 有些記憶 即便不努力也會留存 記憶就這般保存 復原 珍藏著 戀愛是重來的記憶 真的很喜歡的樣的結尾方式 謝謝不嫌棄，我覺得寫得不好，但這已經是我的極限了 囧 同時段競爭力第一：金秘書、第二：金裝律師、第三：過來抱抱我 真的是光第一名金秘書就打趴所有人了XDDD 陸龍要一直到後面兩三集才會可以看 前面真的是很討厭他.....= = 剛剛才發現訓南(O) 訓男(X) 已更正><。推爸爸XD。推心得。推心得，一直有想寫心得文的念頭，不過我無法寫得像這篇。如此專業，原po的愛太強大了。我想說這部戲並非如收視率。就是時機不好，被強敵夾攻的優質小品，輕鬆好看。除了陸龍的部分....。推心得，謝謝分享，我也覺得很有共鳴。。推心得。我因為陸龍棄劇了。推暖男正音XD 這部不錯啊 只是遇到同期強敵QQ。想看。推心得文~覺得這部一個禮拜兩集慢慢追的步調剛剛好，。幸好當初選擇追on檔！我反而金秘書沒看完XD。我都不追on的，因為怕結局不好我會吐血XDDD