劇 名 皇后的品格 (The Last Empress) 官 網 https://programs.sbs.co.kr/drama/thelastempress 電視台 SBS 首 播 2018年11月21日 時 間 每週三、四，韓國時間22:00 (台灣時間21:00) 各播放二集 集 數 48集 (每集約35分鐘) 編 劇 金順玉《妻子的誘惑》《五指》《來了張寶利》《姊姊風采依舊》 導 演 朱東民《拜託了機長》《出生的秘密》《誕生吧家族》《Return》 演 員 崔振赫《命中注定我愛你》《傲慢與偏見》《隧道》《馬成的喜悅》 張娜拉《命中注定我愛你》《再一次Happy Ending》《Go Back夫婦》 申成祿《來自星星的你》《Trot戀人》《通往機場的路》《Return》 李伊利亞《任意依戀》《三流之路》《小神的孩子們》《漢摩拉比小姐》 申恩慶《家族的秘密》《Oh我的鬼神君》《村莊：阿雉阿拉的秘密》 預 告 https://www.youtube.com/watch?v=VmIvWXa58MY (EP15.16預告) 花 絮 https://youtu.be/dI9GCiCWinc (劇本閱讀) https://youtu.be/ZQFNtnYQ2uc (Making Preview) https://youtu.be/eWmbkz6Y16k (收看重點) https://youtu.be/vjHn7AottU (製作發布會全場) https://youtu.be/s6Y_08l26Bk (初放送宣傳活動1) https://youtu.be/Y2UqzuId3H4 (初放送宣傳活動2) https://youtu.be/CQC5tKcV3F8 (181123 澀妮X皇帝 初見面拍攝現場) https://youtu.be/4sbNUhoPUgM (181126 澀妮X皇帝 約會) https://youtu.be/yX6Q4DOUwDQ (181129 澀妮X皇帝 音樂劇演出) https://youtu.be/waQGaC5Ly74 (181205) https://youtu.be/k5L9nRiosh4 (181206) https://youtu.be/qXgw15jGWH4 (181206 崔振赫特別採訪) https://youtu.be/sMUFkvsa93A (181213 吳澀妮音樂劇) https://youtu.be/JfhforwQ0bI (181214 澀妮X護衛) https://youtu.be/RTqOkwrOuQ8 (181218 澀妮X護衛X皇帝) 海 報 https://imgur.com/7V1GtMD.jpg 企劃意圖 https://imgur.com/D2lPv0N.jpg (來源見圖) 角色介紹 (來源見圖) 吳澀妮 (張娜拉 飾) https://imgur.com/vMGq5XL.jpg 羅王植/千優彬 (崔振赫 飾) [巨漢：太恆浩 飾] https://imgur.com/75ZU4uN.jpg 李赫 (申成祿 飾) https://imgur.com/XKE2DGu.jpg 閔宥拉 (李伊利雅 飾) https://imgur.com/iNTlQ7e.jpg 太后姜氏 (申恩慶 飾) https://imgur.com/FJUKZpa.jpg 李允 (吳承允 飾) https://imgur.com/D8Rd1W1.jpg 配角群 https://imgur.com/MrEbqgv.jpg https://imgur.com/jNf6m7R.jpg https://imgur.com/V8OVji3.jpg 簡 介 此劇的背景為大韓帝國的架空歷史，講述有一天突然變成灰姑娘嫁給皇 室的活潑開朗的音樂劇演員與皇室絕對權力鬥爭，並以大王大妃的殺人 事件為契機超越皇室尋找真愛和幸福的故事。 (cr.維基百科) 直 播 http://play.sbs.co.kr/onair/pc/index.html (需帳號) http://aqstream.com/sbs/SBSMobile http://aqstream.com/sbs/SBSStream4 http://aqstream.com/sbs/SBSStream6 http://enjoybs.com/live/channel/SBS (More detail Play content) OST OST 1. 怎麼樣呢 (演唱：張德哲) https://www.youtube.com/watch?v=pzVAeVEfiw0 OST 2. Not Over (演唱：Gaho) https://www.youtube.com/watch?v= AlE8tSp8dA 收視率 集數 播出日期 TNmS全國 AGB全國 AGB首爾 EP01 20181121 7.4% 7.2% 7.7% EP02 20181121 8.1% 7.6% 8.6% EP03 20181122 8.0% 7.6% 8.6% EP04 20181122 8.5% 8.5% 9.3% EP05 20181128 5.9% 5.7% 5.8% EP06 20181128 7.0% 7.9% 8.4% EP07 20181129 7.2% 7.6% 8.0% EP08 20181129 8.2% 9.3% 9.9% EP09 20181205 6.8% 6.1% 6.8% EP10 20181205 9.2% 9.3% 10.1% EP11 20181206 8.3% 7.9% 8.3% EP12 20181206 10.1% 10.5% 11.5% EP13 20181212 6.8% 8.2% 8.6% EP14 20181212 9.1% 11.5% 12.3% EP15 20181213 9.6% 11.0% 12.4% EP16 20181213 12.3% 14.0% 15.4% 收看平台 愛奇藝台灣站 (11/22起每周四、五上午10點更新) https://tw.iqiyi.com/a_19rrh35vkx.html 。頭推～。推，希望我今晚連得上！。今天會有泡菜吧？。推推~~~。今天的預告看起來挺過癮的～反擊。卡前。哇昨天好高，不知道最高點是不是落在劇末反轉。創新高吧崔歐巴xd。這個開頭也好反轉。整個反叛走向。男主反派走向，女主生死不明，後面要怎麼走。果然，拉門那邊和皇后講好了。連不上直播，但看文字好像很精彩。皇帝把自己塑造成受害者的形象，皇后的復仇嗎 ?。皇后被人救了還要回宮裡。公主和保姆吵架不上課,。又沒跟到前面QQ。皇后還真的回到皇宮了。要去找皇帝興師問罪。皇后拍照。皇帝和閔友拉偷歡被皇后用手機拍下來。振赫被甩了兩次巴掌，告訴皇帝前皇后是被害死的。張娜拉這一串好有氣勢。皇后這段好嗆。全都修理一頓吧。千優彬被閔罵。囧。千優彬好像做了什麼事被皇帝抓個正著，閔在懷疑千在幫。皇后。皇后和太皇太后訴苦尋求幫助，問前皇后真正的死因。前皇后是千師父的女兒的樣子。原來是師傅女兒  那難怪他那麼恨皇室。皇后說現在誰都不相信了。皇奶奶去罵皇帝，皇帝不承認皇后。見血了。皇奶奶問皇帝前皇后是怎麼死的。絕對有鬼 科。皇帝說皇后外遇 ????不知道是前皇后還是現任。皇后在問宮內的人前皇后的事情。這30分鐘感覺只有3分鐘。在問公主保姆前皇后的事情。說前皇后和皇帝吵架，說好像是前皇后外遇，又問前皇后。身體如何。說前皇后身體很健康沒有心臟病，保姆對皇后說公主是自己。說前皇后身體很健康沒有心臟病，保姆對皇后說公主是自己。兩個要交易了嗎。的女兒。砸奶油、扯閔宥拉頭髮好舒壓。DNA證明書，皇后多了一個暫時的戰友。皇后為保姆向皇奶奶求情。皇后對皇帝的崇拜一瞬間崩潰耶!各種勁爆真相。小公主知道自己是皇帝的女兒了。皇后問皇媽媽要怎麼反擊。又問皇媽媽前皇后是怎麼死的。。告訴皇媽媽，已經知道皇帝的非婚生公主。皇后這集真的超嗆。公主對皇后說皇后爸爸被抓起來了。裝竊聽器(?。皇帝找到皇媽媽的密資金來源，想鬥倒皇媽媽。皇后發現有人把資料換掉。千優彬是多面諜。千護衛各種靠攏啊XD。WOW 千護衛。千把皇媽媽的密資金資料掉包給皇媽媽。各懷鬼胎。皇帝氣炸。閔說能進皇帝殿的只有少數人有可能護衛被皇媽媽收買。警衛隊長被開刀。氣到把護衛長拔階。皇后這集戰力滿點！！。皇后對皇帝嗆聲說把皇后爸放了。這集經典。皇后發現是千護衛掉包的了。千護衛要用肉體收買公主嗎。C赫又出來游泳了。美男計嗎。公主裝柔弱。調情!!!!!!!為什麼不是和皇后。呃  哈哈哈。皇奶奶叫皇后退出，不要越陷越深。有種皇太后快領便當的fu。皇奶奶把皇后當棄子。皇奶奶在和皇媽媽對質。皇奶奶對皇媽媽說要所有的事情查清楚。總覺得皇太后快完了..。說皇后有和前皇后父親有連絡。閔被打巴掌耶!!!!!!!爽。哈哈哈 皇太后XDDDDDDD。爽啦。突然搞笑風。神秘人物出現。這是怎樣XDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDD。皇奶奶吃便當前奏。演員都不會笑出來太強XDDDDDDDD。覺得被下毒了啊QQ。完了毒便當，皇媽媽給的嗎。太皇太后要掛了。二皇子????。慘了  說皇后給的...?。那個人是李允不是神秘人物。完了皇后完了，要變殺人犯了。便當應該是皇媽媽下毒的。皇后要被關法。領便當囉。哀  爽沒多久又完蛋QQ。一個小時的劇感覺只有10分鐘，這集應該收視爆發。感覺收視要創新高了。編劇怎麼可以讓人覺得女主要下集才救起，但只轉個鏡頭立。刻被救呢？。這集是張娜拉主場。無論如何至少這集有先痛快到XDDDD。張娜拉也是感覺演技又有進步 我剛好滿久沒看她的劇了。這集感覺韓語聽力值上升。難到桑妮和千優彬的鏡頭一直只能壁丼假甜蜜。。等中字 先推一下。今天直播太卡，等中字先推~。張娜拉各種死不了 也滿好笑的。前面崔振赫也好幾次死不了  男女主的外掛XDDDDD。這戲的爆點超多，但都不會太拖，冷不防的就直球丟給觀眾。，上集鋪的梗最晚下集就破給你看，這樣快速進展讓人看得。很爽快啊～爽劇無誤。https://reurl.cc/3oNGR。預告中字  皇帝真的有夠垃圾………………。很好奇這種走向皇帝怎麼愛上皇后。這集千優彬有聽人說過皇帝是不會背叛他愛的女人，所以千。優彬要復仇的話就是挑撥皇帝和閔宥拉的感情，讓皇帝愛上。帝覺得閔宥拉背叛他，讓皇帝愛上桑妮。。閔宥拉妒恨殺了皇帝，做牢或是自殺。。以之前人設今天應該算故事正式開始吧？桑妮算堅強很快。的，雖然今天台詞都是太皇太后會幫我，但他拉閔頭髮真。的爽XD期待她後面靠自己！想看女主感情線（這還存在嗎。我的女兒叫四月,五月死3次又活過來呢。<皇后的品格>收視率大漲！15集全國收視: 11%(首都圈12.4%。); 16集全國收視: 14%(首都圈15.4%)瞬間最高收視18.31%，。未來漲勢仍可期待！大發！。太狂了 早晚要破20的節奏!!!。金順玉編劇真的厲害啊 除了五指外 其他的作品基本上收視。率都是開低走高XDXD。好久沒看到地面台的收視超過2位數了。這也是李伊莉雅目前演到收視率最高的一檔戲 她要大紅了。這收視太狂啦。這收視太強了。太棒了！ 收視率狂漲啊～。這後續看漲啊XDD。演金順玉編劇的惡角真的印象都會紅XD。李伊莉雅真的要紅了 每次看她都覺得賤到沒下限 最強小三。補了中字，千優彬和公主的對手戲都不知要笑哭還是流口水了。XDDD。這部真的是…… 只要掉進水裡洗過就會戰力增強嗎XD。是說看完中字之後覺得皇后最後有點暴衝過頭啊… 難。怪又被誣陷@@。雖然前面揍人真的超嗆有爽到XDDD。太太后扁孫子也超鬧哈哈哈哈哈哈。皇后目前有”氣勢”卻無”勢力”，無人手又乏心機謀略，前。途應是九死一生、走得曲折辛苦！。太太后也倒了 現在就那個暫時的乳母跟...摸不透的千。護衛了吧.. =  =。看預告還是覺得千護衛應該再被賞幾巴掌才夠((誤XDD。不過這集才知道那個師父就前皇后老爸 實在是狗血...。各種巧合啊..。是說皇帝根本影帝 最後衝進來演那個真的是.. 前皇后。死也這樣演的吧 =   =。不只一直被「打臉」，目前在槍口下求生的次數也很頻繁，。踏錯一步就會落入死境的千優彬，在隨時會死人的皇宮不狠。不行！尤其他的「勢力」是如此渺小..。不過倒太多邊實在也擔心之後會死得很難看@@。雖然現在感覺氣氛不太好 但有一天真的千護衛跟皇后會。需要彼此的 [email protected] @。再加個公主陷入美男計吧XDDDD 突然發現公主其實滿單。純的...(就是出來都要大吼大叫有點吵@@)。皇帝要趕皇后出宮，我有一秒鐘懷疑他該不會是想要保護皇。后，皇宮真的太危險了，隨時可能會死啊～。皇帝只是想繼續和閔宥拉逍遙吧... 倒是太太后那時候。要皇后先離開  結果皇后還是先被皇帝的話影響了@@。然後果然出事...。雖然這集面對太后也很嗆 不過其實不太明智...。((個人覺得比起皇帝和閔 其實太后才是狠角色..。對公主迷妹表情一臉無辜的千警衛XD。真的很好看的一部戲,推!。這部戲目前只有千護衛有腦袋，一直默默觀察默默佈局!。但是如果沒有澀妮夠嗆，事情永遠被有教養顧大局的被掩蓋!。變成環環相扣骯髒邪惡的大染缸。我覺得嗆才是澀妮珍貴無。比的優勢。。所以希望兩個能快聯手啊~ > <。但目前看起來還很遠 雖然皇后是有察覺千不全是皇帝的。人。就等一個掀氣鍋蓋做球 一個接棒打爆啊!XD。不過皇后儘管不夠聰明到幹掉皇室 也算是起頭把它攪得。天翻地覆了  哈哈XD。皇后何時會知道千的背景也是關鍵。還有這麼多集現在已經把人搞得心臟病 好劇。我也很好奇皇帝要怎麼愛上皇后，感覺他真的不知道什麼。是愛，以為他很愛素賢皇后，但又好像跟她的死有關聯，。或者只是被逼要保護皇位只能掩蓋，不過要等痛快復仇怎。麼這麼難呢？。感覺皇帝和太后以前應該相互依附 前皇后事件應該都有。份  只是現在皇帝想分道揚鑣。那個乳母好像也是前皇后在世時發生關係的(?)。至於皇帝愛上皇后看有人分析猜說是因為皇后太嗆  呵。((類似被虐傾向吧  從來沒人敢這樣對皇帝說話就只有。你。皇帝M屬性。但這條其實我個人是還好.. 還是想看皇后爬起來狠狠修。理他們一頓XDDD。然後跟千護衛快連線吧~。是說這幾集其實皇帝看到皇后大鬧的眼神 詫異之外也是。好像有點微妙(?) 其實憎惡也算是某種在乎的情緒。他看完皇后抓閔的頭髮後有種驚艷的感覺XD。我想到多年前鄭橋彬也是滿M的啊XDDDD。看到公主千護衛的曖昧......可以換皇后嗎？。這齣到現在每集都好緊湊精采耶，時間過好快喔。其實皇帝應該愛上皇后的，只有皇后傷心的眼淚是真實的，。在這個為了權利爾虞我詐的皇宮他該珍惜。公主和千護衛曖昧我滿想快轉的…(逃) 不過為了千之。後的情報來源吧哈。公主真的太瘦了，只看到他的手臂跟凹陷的臉頰，感受不到。曖昧的氣氛。https://i.imgur.com/93Ix0Td.jpg。https://i.imgur.com/kMzILh4.jpg。他看起來可以徒手折斷公主腳XD看錯重點。那個肌肉是真實存在的嗎....。赫赫應該有增加體重。傷痕好多QQ。沒看到傷痕  都忘了腦袋還一顆子彈…@@。好好看喔！高潮迭起 節奏快。赫赫身材也太好了。這部真的是狗血好戲。喔喔喔 是新C奶 真的好壯喔 但穿衣服看起來很修長 真的。是穿衣顯瘦 脫衣有奶。握公主的那張手好大好性感。會演到皇帝會愛上皇后嗎？現在實在看不出跡象 我覺男一。戲份有點少。短短兩個月從阿胖變成滿是肌肉的猛男 真的超不科學 這是。武俠小說的易筋洗髓了吧。我也希望多一點男一還有男一女一對手戲啊～。為何會覺得男二會愛上女一。人設寫的。我覺得皇帝早就愛上皇后只是他自己不知道，皇后唱阿里。郎的時侯、皇后痛快抓女二頭髮的時侯、皇帝的眼神是欣。賞不是厭惡。那是殺蟑螂的眼神 跟愛無關。我覺得皇帝很難愛上女一吧  他是真心想殺死她呀（怕.jpg。）。真的，有好幾次皇帝都流露出欣賞的眼神。。因為是人物簡介寫皇帝會對皇后關心，但又不想關心，所。以用恨折磨她之類的!。皇帝就很扭曲又渣  -_-#。就像皇后罵的  你可以討厭皇后也能喜歡別人  不過竟。然不擇手段動殺機真的是垃圾。看到奶奶死了...好難過。打開這部看了一點，真的每秒都是爆點XDD有些地方反。轉的太好笑了XD。想看皇帝愛上女主..。看到皇后摔東西 抓頭髮那邊 突然想起妻子的誘惑主題曲。真的好看嗎？有點想看又擔心。就狗血啊  可以看看能不能接受XDDD。其實本身是也沒特別偏愛狗血劇  只是這部養眼對演員。有愛  然後編劇節奏快  好人沒有一直當小綿羊小媳婦。太久這樣XD。覺得這部心得文其實也不太好寫  哈哈。lobi大那篇蠻推坑的~ XDD。奶奶T^T。吼…我到底看了什麼…太皇太后怎麼gg了！又是衰人吳瑟妮。…XD。看到現在我已經不期待有愛情戲，更別說皇帝愛上皇后…壞。人都下地獄吧！XD。唯一支持大韓帝國首任女帝，吳瑟妮！。看得太認真生氣了XDD。榮登年度超展開愛劇第一名了！！！。本來以為是會給太太后下毒，沒想到居然是這樣！！！！。很好奇救澀妮是不是千護衛請前皇后爸爸(千護衛師父)救的?。感覺這個是個梗，我想看護衛跟皇后聯手 不想他們當敵人。推好幾樓上。 皇后變女帝超神展開，不錯哦XDDD。會碰巧找到師父來救應該是千護衛找他幫忙的吧  然後。默默送藥也是他  就是皇后什麼時候才會知道。千護衛到處倒  不過真心幫的應該也就皇后  只是明著。不說那就繼續多挨幾個巴掌吧XDD。不過現在想看皇后變女帝+1 XDDD。千護衛現階段不明著幫皇后主要也是怕兩敗俱傷 這樣就沒。辦法復仇了 千護衛到處靠攏探情報 心思細膩呀。阿胖2.0不僅變瘦變帥變高  連智商都變高 XD。跟以前只會大吼大叫完全不同XD。護衛和皇后很像在玩殺手遊戲！不能太早表明立場！。奶奶QQ 宮裡唯一的好人真的死了嗎 o no~~~。希望奶奶活過來 出現奶奶2.0。奶奶有可能詐死嗎？。阿胖1.0之前整個紫色看起來已經溺死結果後來還是救活了。要對奶奶有信心(握拳。如果奶奶詐死，皇后變女帝，這齣真的變神劇了啊XDDD。這身世哏呢？金作家最愛用身世驗DNA,目前宥拉的兒子和阿。麗公主,陛下會不會是太后和別人生的?。感覺阿胖2.0是被穿越/奪舍/重生 智商ㄧ日千里。皇后智商需要進化一下。好看！我入坑了哈哈哈忍不住都追了