最近點的月火和水木反而都沒這部日日有興趣，因為看到吳昶錫就點 開來看，結果完全入坑了。日日劇就是要看這種交纏的身世，雖然每 個人都有野心或想復仇，卻又是放長線等待機會，超愛這種表面上看 起來平靜無波，但卻一直在埋梗的劇。加上這部又是定位在千禧年附 近，對於喜愛懷舊風格劇的我更是魅力無窮(追這部前甚至在重看台劇 的京城四少，花系列，瓊瑤)。在看這部以前都不知道曾經有PDA可以 行動操作股票的古老機台，看完那集查了才知道，也是滿有意思的。 防雷 六月: 超喜歡吳昶錫，是個心境轉變很快的角色，知悉女友結婚幾乎 崩潰，結果看到高爾夫球從水中打進洞，加上道士的話突然又 覺得人生充滿逆轉機會XD。一年收益率1000%聽起來很豪洨，不 過以前那個年代如果看對股票一夕致富都是有可能的吧。(讓我 想到一簾幽夢的費雲帆，買的股票一夜之間挖到石油，從此成為 富豪)。 十月: 對女一的復仇相對來說有點無感，不過是劇情推進的重要關鍵。 光日(表): 滿可憐的角色，從小就被當有帝王四柱的接班人來看，又生在政 熙家被當成寶，沒經過什麼磨練導致除了開主角威能的六月連表 弟民才的才能都不如，一年虧一百億...。目前不算壞不過如果他 經歷的是稍微有點磨難的人生應該不會那麼廢QQ。 女二: 有點希望六月配她耶，雖然和女一的位置不同無法比較，不過感覺她 和六月比較有...緣分，如果在偶像劇的話這種相遇情節互相在最低 潮的時候陪伴都有成男女一的條件惹，可惜道士的十月和六月八字絕 配說大概把這條線提前領車票了，應該就是單戀角設定QQ。 整部的編排很有意思，商鬥雖然有，但前面並沒有佔很重的比例，反而是集中 在家庭的情感結構和個人的壓抑上。大頭頭的二女兒飽受壓抑，還有光日爸與 女一也是懷抱著壓抑的過去過日子，光日爸採用的杜鵑招數被女一反用在自己 身上也算現世報吧。 另外道士超關鍵，陽地家族反對女一和光日的時候，直接合了八字說女一和光 日的結合將幫助他成為帝王，不過是十月(真.光日)的八字...，可以不要直接 把光日女二立FLAG嗎(怒)。 都叫太陽的季節了，當然要有點太陽素材，高利貸老頭收留六月的時候， 六月還問那裏有窗戶嗎，有就沒問題，應該就是想表達他想看到太陽吧。 如果沒看台劇太陽花前我大概看不出這句的梗，林煒對張庭說妳是最溫暖 的小太陽的時候我都沒反應過來，還是隔天回憶才恍然大悟，真的老了XD。 總之，這部前十集算是少數點開之後超有興趣的日日劇了，近期的日日劇越來 越不日日了，都是狂暴復仇或是一群大媽(抱歉會覺得韓國大媽團有點吵)。還 是要豪門家族，身世，長時間鋪陳的心計，還有主角的成長最對味。 紫菱: 我很愛哭 雲帆: 躺在我懷裡 盡量哭 紫菱: 我脾氣不好 雲帆: 我會事事讓妳 紫菱: 這樣一段婚姻對你並不公平 你為什麼要接受呢? 雲帆: 這是我的問題 不是你的問題 人老了... 太陽的季節指的是男主，怎麼會是十月當然是六月.....。六月是男主角,十月是女主角。有些地方寫錯囉!!。已修正。有看 也比較喜歡女二 前部左撇子也有看完 =.=。看論壇說男主和男二調包，那麼道士合的八字應該是男。女主的吧？。對啊，所以十月和六月已經被道士強制認定絕配惹。最近是在戀愛綜藝看到他。我非常認真地看完了左撇子妻子~這一部就沒想看的感覺@@"。六月沒有瀏海也太帥了!!。十月相信六月沒死又嫁光日,說要復仇,根本沒有啊........。.......。支持德實和太陽!