防雷 總共50集的華政， 是看了某網友的推薦看的， https://www.ptt.cc/bbs/KoreaDrama/M.1474804265.A.9C6.html 大家可以去參考看看。 真的跟版友文章說的一模一樣， 前30集是憂鬱王子光海君的部分， 是一個分水嶺， 整體來說也比較好看， 皇宮裡有許多變故與起伏， 光海君和公主兩條路線， 分流到合流也處理的很好， 一開始公主漂流到日本做奴隸， 很多片段都好有善德女王的影子， 尤其是對別人使用我可是公主之術； 光海君的部分， 除了曬一下他年過50還精實的肉體， 我覺得有個很有趣的地方， 就是他的心腹介屎， 整體而言看起來靜靜的很沉穩對不對？ 但是仔細檢視她的做為， 其實跟破格的趙汝貞（綾陽君寵妃）是一樣的， 我覺得還滿微妙的， 做事內容同樣的兩人， 竟然可以展現出不同風格， 實在很好玩， 但介屎跟趙汝貞真的每每都讓我想要呼她們巴掌。 後20集， 君主就變成了綾陽君， 我覺得這段的劇情， 完全的不好看呀， 一方面是綾陽君真的很討人厭， 另一方面就沒什麼謀略， 反派只要想要剷除誰， 就是暗殺（下藥毒殺、綁架蓋布袋） 不然就是埋東西誣陷謀逆造反， （挖土工好忙碌） 再不來就清兵入侵， 都超級套路， 這齣劇的反派都長好像， 我覺得我超級臉盲囧。 另外男女主角都結婚了， 感情戲更加無趣， （奇怪沒人跟我一樣覺得官配應該是慈勁嗎？？？） 而且對於人物的刻畫， 像是世子死了， 花了大篇幅來演， 可是前面對世子的刻畫一點也不深刻， 編劇想發個便當來感動大家， 我覺得結果是發失敗=_=lll 更過份的是， 已經49集了， 沒錯編劇因為掰不出什麼精彩的點了， 又想到要死個人來感動一下大家， 就直接把姜仁祐賜死了， 哇靠， 看到我差點沒摔手機， 完全不難過只覺得超級憤怒， 真想餵編劇幾拳 （皿）=（）3） 害我直接跳到50集看大結局。 整體來說， 我覺得可以看到30集， 直接跳到50集看大團圓結局就好了， （連仁祐屎掉了都可以跳過）， 但是如同我標題所說的， 光海君是被遺忘了嗎？ 沒有人要救光海君？？？ 另外， 當年善德女王的閼川郎， 竟然邊大叔了， https://i.imgur.com/4LnQ7Jk.jpg https://i.imgur.com/4RIcX4I.jpg OMG 。被點名了 XD 是說我推薦的大於兩顆星的不少 你怎麼挑了。這部來看啦 你還有很多其他選擇 XDDDDDDDDD。原OP重點最後一段嗎? XD 我看丘海昤時也在嗚呼閼川郎XDD。其他很多都看過了，囧。推前面感情戲好看，後面都沒什麼感情線好無聊！唯一亮。點只剩公主生孩子時，男主慌張的反應好有愛，其他都是。壞人使壞有夠套路！。後面超無聊，根本是公主的不老傳說。光海君不在後 就沒看了