原文連結: https://www.koreastardaily.com/tc/news/123942 https://a.ksdi.com/a/20200203/123942811691.jpg 張基龍、陳世娫、李洙赫確定主演KBS《Born Again》預計4月作為月火劇首播 YG家的兩位男演員張基龍和李洙赫，將與剛結束《揀擇女人們的戰爭》拍攝的陳世娫， 合作KBS新月火劇（週一、二）《Born Again》4月份首播，這也是李洙赫退伍後回歸小 螢幕的作品。 《Born Again》由《王家一家人》陳亨旭PD執導，鄭秀美編劇執筆。是一部懸疑重生愛情 劇，描述刑警、刑警的戀人和連續殺人犯之間的故事，他們在32年前因孽緣結束自己的生 命；32年後，分別轉世為檢察官、考古學講師和醫學大學的學生，開啟第二輪的愛恨糾葛 。 https://a.ksdi.com/a/20200203/123942811693.jpg 陳世娫飾演從舊書屋長久的未來主人鄭夏恩轉世為考古講師鄭思彬，結束《 揀擇女人們的戰爭》拍攝後，迅速回歸小螢幕。 https://a.ksdi.com/a/20200203/123942811697.jpg 張基龍飾演從刑警車亨彬轉世為檢察官金秀赫的角色，這是他繼《請輸入檢索詞 WWW》後回歸小螢幕的作品。 https://a.ksdi.com/a/20200203/123942811696.jpg 李洙赫飾演從連續殺人犯轉世為醫學大學生千鐘範的角色，這也是他退伍後回歸小螢 幕的作品。 （圖片來源：KBS） 我是因為看完異鄉人才注意到女主角的 覺得真的很漂亮 可能是因為我花2天就追完 所以覺得很好看 後來爬文才知道原來中間有換編劇 很拖戲 難怪我覺得怎一直平手 重新比賽 張基龍 自從看了我的大叔 我就不行了 打IU不能忍 雖然是演的><。陳真的不考慮只接古裝劇嗎。兩個男主超期待的 但...QQ。兩個男角都很有魅力，希望女主演技加油。兩個男主都很喜歡~~~!。喜歡兩位男主,,但女主就………請加油。如果連續殺人犯重生成檢察官我會更有興趣XD。*非重生，轉世才對XD。喜歡男主，但是女主人雖然漂亮，但演起戲來…。看張基龍上次演討債集團好討厭他。超級期待！。推基龍。對於三位都很期待～。拜託不要又是 沒關係，是基龍啊！。陳......。超期待李洙赫。張基龍~~。題材有興趣 但女角…。兩位男主都喜歡！但女主……。期待+1。異鄉人以後就沒看過女主的戲了 希望有進步吧。超期待這部跟兩位男主...只是女主就...。兩個男主都喜歡！女主真的好久沒看她演的戲了XD。兩個男主選角真好！。推基龍~。基龍推推。兩位男主都是我的愛。期待。雖然期待男主和女主，男男戲我更期待(歪樓)。基龍～～～。推男主啊啊啊啊。想看NaNa!。推勤奮的龍龍。基龍要去當兵了吧 這應該是入伍前最後一部QQ。女主很美但演技實在…。推！我覺得陳世娫演技有進步啦。世娫這角色應該ok 而且三主一字排開顏值破表。兩個男主都不錯耶。男主群非常可以啊～女主一直都很喜歡她的氣質 希望有很。不錯的火花。想看Nana+1???。問號改成驚嘆號XD。張基龍可看Kill It很帥 我立刻忘記他討過IU債了XD。Kill it是看演員臉撐完的...劇情實在一整個崩潰。很老派的悲劇殺手故事.....Y。Kill It 蠻好看的 就是最後有點慘。基龍首推過來抱抱我。基龍當然先推抱抱我啊。推過來抱抱我，可以洗白打IU。女主角...讓我更期待男男cp好了。張基龍www 這部跟the game一樣也是懸疑+殺人犯XD。張的過來抱抱我雖然很拖 但男女主人設好到想看下去 真的。治癒片