女神降臨 EP6 官網: http://program.tving.com/tvn/truebeauty 集數: 16 播出時間:每週（星期三，星期四）晚上10:30 編劇 李詩恩 導演 金尚葉 主演 文佳煐、車銀優、黃寅燁、朴柔娜 劇情 ：劇情描述一名對外貌相當自卑，渴望變美的女孩任朱靜（文佳煐 飾），透 過化妝變身為校園知名美人，讓人生終於有了一百八十度的大轉變。沒想到原以為終於迎 來了幸福人生，卻意外被校內擁有出眾外貌的學霸李修豪（車銀優 飾）發現了真實面貌 ，又結識了外型壞壞痞痞的校園男神韓書竣（黃仁燁 飾）以及元祖女神姜秀貞（朴侑娜 飾），進而展開風波不斷、爆笑浪漫的高中生愛情故事。 好看 Sent from JPTT on my iPhone 。推。推。最近才開始追！話說，學校的場景是跟哈魯同一個地。方嗎......。推。先推。推推。哈 真假的我沒看haru 不過我家人狂愛那部xd。看起來很像都是在延世大拍的！。推推。推~。我也覺得很好看耶~~~推推推。推～好看～。推推推 今天一口氣追五集 看完馬上來跟直播。響鈴校園外景好像也是同一個地方。請問哪邊可以跟跟直播。推。TVN官網有直播喲 只是要跨VPN。竣尼搶妹妹泡麵      可愛。https://www.facebook.com/kpopstarshows/videos/40778933。3799179/?。啊 太長了QQ 在kpop star show 的FB可以看。衣服勾住也太好笑XDD。內褲是怎麼回事哈哈哈哈。書竣啊......XDDDDDD。https://i.imgur.com/DJP3kj1.jpg。竣尼的白痴美日常 kkk。真的是白癡美爆發 哈哈哈哈哈。從第一集到現在珠靜已經跌到10次以上了吧...。推推！。他們同學也太容易遇到XD。這部好看欸～哈。嗚嗚修豪啊QQ。為什麼修豪和書竣都變成搞笑藝人辣~~太喜歡，很難站隊~~~。竟然姐姐最早有吻戲!!!。https://youtu.be/HntOwxtnpTA  這畫面太美~官方也愛。啊啊啊雙帥救美。打架也太帥了吧!!!!!!。巴西柔術直接帥翻女主角XDDD。書竣到底有多愛用水澆自己 快被笑死XD。同學群救美和秀貞招牌腿踢都好帥! 書竣豹紋也好帥 XDD。推推等等補中字。不過預告片尾書豪慢慢抱上去的該不會是秀貞吧.....QQ。改得比漫畫好看。書竣對比漫畫林龍的人設已經有點ooc了 但黃寅燁的演技。我很喜歡 林龍本來的參考人物是權玄彬 彬尼和林龍都是。比書竣還更純真 甚至有些笨拙的孩子 沒書竣這麼機靈的感。覺 但沒想到白痴美讓我大入坑 哈哈哈。一集裡面救兩次，不喜歡上也很難。我快被書竣笑死，演技超好 哈哈哈。修豪真的是朱靜的守護神無誤~。這集也太好看了吧!!。守護神設定不愛都很難啊啊啊。最需要解救的時候都在身。邊。下禮拜的停播啊啊啊 我要崩潰了。下週2集都停嗎?? 因為校長嗎?? QQ。下週為什麼停播？。什麼！！！（震驚  停播嗎QQ。不好意思 我也不確定會不會停播 我看網上有一些人說韓。國下禮拜新年好像會停播的樣子 還不確定拍謝。停播沒錯~因為預告有寫下一集是1/6 不過年末本來就很容。易停播 下週三四剛好跨年 大家不用想太多XDDDDD。喔對內要跨年了，感謝e大～。這集的結尾太帥氣了吧！！！！。書俊演的太好 各種犧牲放得夠開。男二在18again近期演學生 感覺比較上手哈哈 也推那部。的承燁。*寅燁。守護神帥炸了～停在這結尾><。那我來推薦vlive網劇Fresh Man  寅燁在裡面也是常戳中。我笑點 他講台詞的方式有抓住詼諧感 加上聲音又低沉 偶。爾會給我吳光錄的錯覺kkk。可惡。下週停播 哀傷啊QQ。只好兩個禮拜不停重刷第六集。推 結尾超帥啊！！。吳光祿XDDD 我彷彿聽到聲音了。修豪太帥了啊啊啊 兩個帥哥英雄救美很可以 好朋友也一起。來的時候氣氛變得很歡樂XD 這麼可愛是可以的嗎w。想看書竣那段的花絮哈哈哈哈哈。天台那隻狗好像snoopy喔（題外話）。然後秀雅被爸爸賞巴掌有skycastle既視感。書竣穿內褲跳舞直接迷上...也太有魅力了XD。修豪的巴西柔術太帥了！心空>///<。打架那段真的可以重複看330遍。修豪英雄救美珍是讓姐姐我心空啊....車銀優在劇裡好有魅。力呀~~~完全被帥到!!!!。看330遍+1，太帥了直接暈倒在螢幕前。書竣的豹紋內褲真的讓我笑翻XDD 然後最後打群架的音樂配。的這麼歡樂是可以的嘛XDD而且混混們戰鬥力也太低。這集笑點好多 看來下禮拜就重刷這兩集度過停播的日子了Q。Q。這集真的笑到不行 尾端兩男帥炸。書峻往頭上倒水有夠羞恥 笑翻XDDD。大家去救珠景真的好感動又好帥AAAA。內褲片段笑翻~ 黃寅燁為這部劇真的付出太多了! XDDD。是說身材蠻好的 不是弱雞啊 看他穿校服時又瘦又高的。內褲那段真的太可愛了啊~~~超羞恥哈哈哈~。哈 這集我看完也是笑點滿滿阿～ 內褲整個笑翻。不過男二派好心疼書竣看朱靜的眼神，感覺朱靜整個目光。都在修豪身上，根本沒看到書竣打架起來也很帥啊(?。身材也太好了 看來銀優應該不會露上身xd。仁燁真的好會演 感覺會大發～在ktv看朱靜的眼神好悲傷。sw大 真的我也是這麼想 太會演了他xd。仁燁真的很不錯 18 Again的時候就一直被他吸引住。停播！！！NO(吶喊）那我只好一直re前六集嗎 qq。沒錯 18again 我也是站在他那邊的 雖然女主女兒無感 xd。天台狗狗真的很像snoopy 也太大隻 是大貴賓嗎xd。我覺得書竣原本拉開修豪，但是轉頭看到朱靜嚇到吃手手。的樣子又忍不住狂揍的樣子令人心動又心碎啊啊啊啊啊。m大秀雅那段我也想到sky castle!又被要求首爾大了Q。修豪人真的很好啊 幫書俊的媽媽找醫生來救治。書竣好瘋 還倒水在頭上 拍Mv喔xd。是秀珍不是秀雅吧XD（話說書竣最後那段真的好心碎啊嗚嗚。修豪大衣搭棒球帽有點怪 看到後來才知道原來帽子的作用。是為了給朱靜戴啊：）。dora大擊掌！我已經開始期待仁燁接男主的那一天了XD澆。水在頭上我只想到在家這麼做會被媽媽修理的啊。書竣兩次澆水在頭上雖然很中二但我覺得好帥啊XD（粉絲濾。鏡太重。修豪叫朱靜的名字聲音也太溫柔了吧！！還把帽子給她戴。，不陷愛也太難。。哈～sw大 er大 擊掌～第一次覺得中二可以這麼帥xd。仁燁應該下一部就要演男主吧～（打鼓）期待～。哈 剛剛仔細聽了一下 銀優聲音真的滿有磁性的～滿適合。主持廣播的哈。書竣穿豹紋內褲跳舞往頭上倒水被朱靜目睹也太好笑了吧?。好糗喔~XDDDD。朱靜一家真的太搞笑了，看他家的互動莫名有種療癒感!XD。修豪叫的朱靜真的好好聽啊QQQQ 這樣也能心空。修豪揍人怎麼可以這麼帥♡♡這集畫面一到特寫書竣的。部分我都以為在看漫畫！真的好像!!。霸凌朱靜的同學真的太噁了~文佳煐演得好讓人心疼!QQ。黑騎士修豪這時候出現救場，又這麼溫柔，很難不心動啊!。銀優聲音真的很有磁性 我喜歡。這部劇真的太好笑了～～～。車銀優睫毛好長啊。汗蒸幕那邊也很鬧XDDD。雙帥KTV救場太太帥了!然後那個巴西柔術的動作太犯規了~。好讓人心空啊啊啊啊!!!。朱靜家真的很歡樂～～。聲樂書峻嚇到那段笑死我了。這部真的好好看 好好笑又讓人少女心爆發。真的 編劇真的很會 這部本來不期待 一看就愛上 被編劇。這集真的很想一直重看。跟文圈粉～<3。這集名場面我選豹紋內褲那邊～xddddd一直重看:)。名場面豹紋內褲+1 XDD  另外希望秀珍可以被同學拯救 QQ。音樂課書峻嚇到很好笑+1 XDD 很像動畫那種被嚇到的反應。預告修豪是抱錯人嗎 還是又有啥誤會啊啊。秀珍真的 拜託救救她 感覺下一集要開始演她的事了qq。誤會吧?男女主角之間感覺還會有不少誤解的事發生...。預告該不會是秀珍頂不住壓力哭倒在修豪懷裡??。有點怕女二的性格會因為壓力而變得偏激，然後黑化...。這樣對女主的殺傷力會很大!!。對阿 怕怕～麻煩編劇手下留情阿.....。推爆。朱靜弟好好笑，喜歡看他們鬥嘴。修豪KTV那整段也太帥!!!搭配那套衣服好好看。https://imgur.com/0cG1UWF。背後看板love in love 不知道是不是劇組的小安排?。*lost* in love。是指錯失的愛 還是在愛中迷思嗎@@??。不知道是單純廣告看板 還是韓劇常有的小巧思。仁燁下部直接男主了啦！拜託大發！！。哈～真的 切拜～應該可以走準基路線?xd。y大我也有注意到那個背板~~XD。內褲那段太好笑了。書峻超帥！。KTV黑外套男被守珍迴旋踢兩次 也很好笑 怎麼又是我XD。內褲那段太好笑了XDD。音樂課被嚇到在哪啊怎麼沒看到～～～。音樂課他在看朱靜 結果旁邊男同學大聲唱歌。而且被嚇到的抖動很自然，甚至感覺有點炸毛 XD。要被書竣笑死XDDDDD 和他的朋友們也很搞笑可愛。回去re音樂課那段因為隔壁的表情太搶戲整個忽略男二X。D。https://youtu.be/1IDknHU6cUI。下面留言都是看了書峻內褲表演來的XD。在朱靜家就是姐夫壓制小舅子呀XD 一開始弟弟還說隨便。稱呼 後來直接叫哥XDD還有媽媽的嫁妝斷了XDD。修豪救援朱靜的場面真是次次令人心空啊！！銀優好帥！！動。作場面也超帥！。居然找到內褲之歌，太厲害惹～還是feat ZICO。銀優溫柔的叫名字 好心動。銀優叫名字跟溫柔安慰那段，還有KTV救美片段我看好幾。次，太心空了。弟弟其實也很愛朱靜，怕銀優騙姊姊。我很喜歡聽女主角說話，聲音很可愛。大家喜歡的書峻部分，我只認內褲段很好笑。其他完全沒感覺到帥。但是他確實很有特色很有存在感。女主角對書峻做的那個豹紋手勢----秒想到禰豆子。很可愛呀。書竣內褲那段真的是笑倒我，re好幾次。來看，書竣的朋友們也很鬧啊，搭起。內褲那段大笑XD 但還是始終修豪派。書竣的朋友很可愛超好笑的，而且對書竣一片丹心XDDD。推一片丹心哈哈。來效果十足，修豪也有另類的搞笑。跟漫畫的老闆擁抱，那段也很好笑，。感覺銀優有小小的笑場。老闆抱出感覺了，一直抱著。換修豪愣了。從女主視線看過去，爆笑。修豪這樣不行啦！都沒想過老闆的感受嗎，萬一老闆誤會這。是套路...。本來要套女主的，結果套到老闆。喜歡看小舅子與姐夫戲碼，一開始柱英說隨便稱呼時，姐。夫一副“要說什麼，來”的畫面，笑死我了XD。弟弟跟銀優抬桌子對話真的好笑xd 弟弟也滿會演的 覺得。長得有點像小周元xd。女主的聲音真的好可愛。其實看得出來書俊演技比修豪好，但是銀優的演技其實更進步。了，很多小表情都更生動，眼神也掌握得更好！好開心能夠在。年底看到這部青春活力又甜蜜帥氣的好戲～。演技展現出來的炫染力，銀優可以啊！好想看第七集（哭。羨慕漫畫店老闆~~~XDDDD。昨天看了第五集哭戲，是有一點小尷尬，但銀優在丘海。昤最後幾集的哭戲其實演得蠻好，情緒比較有被帶出來。(當然情境不太一樣啦)。眼神和發聲再多一點變化更好。小舅子與姐夫的首次對壘就被吃死死惹，修豪對姐弟倆都。有一點小心機，這種有點腹黑的性子坦白說我還蠻愛的!XD。書竣白癡美真的好可愛哈哈哈哈哈。下週三四都停播再來是01/06。下禮拜停播?!!!。下週是30、31，只能乖坐等待1/6囉。修豪帥，但腿比男二短XD, 書駿是挺好笑的但顏沒有get到。修豪真的長得好帥！書竣則是聲音很好聽@ [email protected]。對，我也沒有GET到書峻顏.....。書峻豹紋內褲太可愛了，還要裝鎮定XD。裝鎮定跳著回去然後崩潰真的笑死XDDDD。知道漫畫挺紅的但沒看過 手滑點開 on檔實在太痛苦了吧。～又遇到停播 TT 雖然銀優很帥 可是書竣更吸引我啊！。跟女主很有CP感啊 站男二太苦了 嗚嗚。哈～書竣只好留給我們了xd。書竣真的好好笑XD 修豪好帥好貼心已被圈粉。因為銀優，回去翻江南美人。哇咧，整個戲套路很像啊。守珍在江南美人裡也是演女主的好友。銀優還是內斂對其他人高冷的帥哥。不管怎樣，銀優走這種戲路看了就是爽，療癒、舒服。曖昧中真的超美好。我覺得修豪比炅錫更吸引人，可能因為巴西柔術打架太帥了。而且胡言亂語的時候超好笑XDDDD。修豪毒舌的時候也很可愛啊XDD「想贏過海豚 你還得再努力。一點」（不屑。哈哈～ 海豚音真的好笑哈哈哈。車銀優感覺是個有禮貌的孩子哈～。看到目前為止  很喜歡戲劇改編的朱靜人設  第六集一堆。令人心空的畫面  雖然一些設定是照漫畫 但改編比漫畫好。看  一直很喜歡這種搞笑校園劇情  搭配主角群的顏值。真的賞心悅目 今年追了兩部爛尾 很希望這次不要再爛。尾了!!! 切拜!!!。被這部推坑仁燁 覺得很帥。看了劇再去看漫畫，也覺得劇改的比漫畫好很多，人物個性。都比較飽滿，劇情也豐富很多。漫畫老實說挺膚淺的。黃仁燁好好笑XDDDDDDDDD。喜劇演技很不錯。聲音也很好聽。朱靜一家全都是寶XDDDDDDDD。沒錯～ 仁燁真的帥又會演戲（大心) xdddddd。女主角真的演得超好~~~超討喜的!!!!。看漫畫有時候會很討厭女主角個性，但韓劇完全不會。不管是裝可愛還是委屈，都好自然超喜歡的!!!!!。佳煐這集的哭戲看了我都揪心。女主角討喜+1。挺喜歡她。因為書竣去找了okey dokey 來聽～感覺他唱的比原唱好xd。佳煐真的演的很好，表情拿捏都很恰當！！。請問第四集去卡拉ok唱歌時，唱的那首真真真真的歌名?。仁燁也是童顏 看不出來快30歲了 演高中生無違和感。這禮拜停播真的好崩潰。佳煐真的演的很好很討喜 一開始劇情太漫畫本來想棄劇 因。為女主太可愛就堅持下來了 這禮拜停播好痛苦...。回pagoda~how do yo do。https://youtu.be/p1QKEtkwYoI。這部的配角個性都好棒好喜歡。看劇只覺得眼熟 現在才發現鄭世延是燦熙演的。佳瑛之前在嫉妒的化身飾演主播們的女兒阿紅，那時候就覺得。這個女生很不錯了。而且演班導師的人，是之前雲畫的月光裡內官二人組的其中一。位XD這部裡他還有吻戲，也是好大的突破喔！。這集好養眼...。回錯，是這首 https://youtu.be/QMjkrcmo21Y。這部感覺修豪是內心戲很多的人，所以比起其他角色可以演。的比較外放有點吃虧。傳錯鬼臉照片，真的笑死了啦XDDDD。修豪打架也太帥了吧！！！。佳瑛學老虎那幾段 重看很多次欸 有夠可愛心動啊～～～。女主演的超好 喜歡她的聲音～。書峻看到朱靜學老虎心動那邊還吞口水。回去重re第二集  書峻出場就有頭上澆水畫面XD。朱靜學老虎真的很可愛，我是男生也會心動