JTBC天空之城 的收視率超強的JTBC有線電視收視人口覆蓋率低於tvN，收視率10已是 超人氣 JTBC Sky Castle 16集收視率，已打破tvN top3大熱門劇 陽光先生(3)、鬼怪(2)、請回 答1988(1)，單集最高收視率，創有線TV戲劇最高收視記錄 https://zh.m.wikipedia.org/zhtw/Sky_Castle https://zh.m.wikipedia.org/zhtw/ 請回答1988 https://zh.m.wikipedia.org/zhtw/ 孤單又燦爛的神鬼怪 https://zh.m.wikipedia.org/zhtw/ 陽光先生 Sky Castle 收視率從第一集1 到16集的19 有夠厲害 追看到Sky Castle第15集隨之橋段落淚 這集看得好揪心...真地很悲涼 。有線台19真的很厲害..。2018最強韓劇。哇....好厲害。加油 照這走勢應該可以破25！！！。超好看。真的好看。推。本來對題材沒興趣，看到誇張的收視走勢而開始追，真的。好看。超強，果然劇本好最重要，希望也可以好好收尾。我開了第一集，不到半小時我就放棄了...。很想看耶 還在等合法平台上...。第一集要撐到最後才會對這整部有概念。韓國人現在都在看這部了啊XD 收視話題討論度都超猛。好看。希望好好收尾~每週都超期待！。撐過第一集就會欲罷不能了。在等netflix上架 一直忍著不開來看。今天看到kktv也會上架喔。超猛……真的好看。超強的～～。我覺得第一集就很好看了XD 其實建議趕快開來看，否則。若被爆雷，就比較可惜了。。一定要撐到第一集最後啊 這部每集結束都超有爆點。根本不用撐，超好看，一看就停不下來。第一集看到最後就停不下來了。水管上有超多聲帶模仿 每個都超好笑。收視跟話題度全爆。剛看完16...超想看下一集的啊啊啊  真的好看。要來開了......連認哥都拿出來當題目。好看。想問問板上有朋友跟我一樣完全討厭不起來藝瑞的嗎XDDD。這幾天在推特看到，韓國好幾位愛豆或歌手開V Live時，。都會被問到有沒有在看Sky Castle XDD。對了，我前一陣子就陸續推薦給幾位家裡有高中生的媽媽。看。很有趣的是每位媽媽都在打開第一集來看不到10分鐘。之內，就傳訊息謝謝我，跟我說超好看！。每一位都是這樣，沒有例外XDD。不覺得第1集會需要撐到最後耶XDDD，反而11~14有些片段有。點拖戲。就算是2018超強戲劇也覺得台灣報導，因為沒有台灣媒體。熟識的有名演員~~~。少打2個字，台灣不會報導...。這部在韓國真的紅到不行,連ost的音源都開始爬XDDD。我有看到電視有報導耶。這部真的爆點很多，希望後面好好收尾別爛掉。看了第一集之後就停不下來 一回神已追到16集。其實最近開始有在報導了也 收視這麼高應該很難裝沒看到。吧XDDD。昨晚收視直接改寫有線台紀錄 感覺今天一定會有很多打趴。1988 鬼怪 這類的新聞。紅了之後才開始看真的欲罷不能！只可惜到處是雷XD(很難忍。住不看雷啊啊啊。非常好看。真的一定要撐到第一集結尾~我覺得這部真的是看到結尾。就一定要點開下一集才能罷休的戲劇 每集都神結尾。哇塞，本來對這部持觀望態度，看到收視率超過鬼怪立刻嚇到。，居然破20了，好可怕，找時間來看！！。臉書ig網路行銷最多反而是別部。這部沒有台灣路人觀眾熟悉的大勢演員，加上不是浪漫題。材又沒有平台上，在台灣話題才不高，不過kktv之後好像。要上了，有看到報導。。這部真的好看，第一集撐到結尾就開始高能，大推！！！。推 真的很發人深省的好劇 後面一定要收好。第一集真的難熬 但是後面就厲害了。第一集真的很無聊，撐完另個世界。覺得第一集就很好看的人路過.....從家長們在選孩子的。考試委員那邊就覺得很新鮮了。大家有看到之前那個神模仿的續篇嗎？真是天才演技XDD。https://www.youtube.com/watch?v=5RdfoYZPj_k。樓上那個真的超好笑XDDD。一開始右上方金珠英的那張照片，是她po在自己IG的：。https://www.instagram.com/p/BrUSNntFMkx/。不覺得第一集很無聊耶 這部的題材很對我胃口 一看就停不下。看完最新這集反而覺得藝瑞令人心疼 也因為韓網友取了美樂。蒂這麼可愛的綽號開始覺得她滿可愛 她雖然沒禮貌又自私。但本質似乎還是善良的。撐過第一集一半 後面超好看！。我是開播前看5分精華預告就決定追了，還有是為了崔。元英XD。第一集就很好看。只希望這部不要爛尾。這部真的神了 不管是BE還是HE希望能收得漂亮。猜結局一定是現實社會依然沒有變化XD。覺得每個孩子都讓人心疼，就算慧娜嘴壞也不該被這樣。對待啊...。很好看 其實裡面小孩子都滿可憐的 希望不要爛尾。真的很好看，又要等一週了。這部很明顯在韓國很紅啊～很多影片都模仿戲中的梗XD。D海外可能是因為不認識演員，所以很少人看吧。車教授家真的很有趣~~~。第一集起就覺得新鮮有趣，反倒是中段的慧娜私生女這條線。比較不滿意，原本想說以教育為主的。第一集就很好看了欸 看了第一集會忍不住一直看下去～。每次車家的部分對會倒回去看個五遍XD 超愛承慧跟雙胞胎。*都會。這部真的好看!。每次太難過就有車教授家可以抒壓  XD。這部收視率真的飆超快，最喜歡車家雙胞胎了。這部真的好看 昨天一開就停不了 追到進度了!!。每次車家都會倒回去+1 XDD。承慧真的太賢慧  價值觀差那麼多的老公怎麼受得了。超推這部，每週都在等，車家的橋段都會重看XD。車家真的是這部戲的調劑擔當XDD。開始看之後發現好多演員都好熟。非常好看，希望別爛尾。超推！尤其每集結尾的爆點搭上OST都讓人起雞皮疙瘩。真的最喜歡雙胞胎家～希望最後車教授能徹底清醒讓這家。有好結局啊。車家很舒壓+1，我也覺得第一集很好看，結尾讓我驚訝更是。讓我繼續點開第二集.。車爸拜託有個小改變讓車家圓滿結局吧 感覺他們一家人。應該是很愛彼此的……吧。超級好看到爆炸。金慧允有演鬼怪耶。有啊！我後來有看到人家截圖是 茶館的奶奶。完全沒印象XD。超好看，希望別爛尾。金惠允(藝瑞)是出現在鬼怪第15集的這段：。https://www.youtube.com/watch?v=9wu4rob8ygA。我也完全沒印象。是知道她有演鬼怪後才找到的。第一集真的神結尾 這部一看就停不下來 希望千萬別爛尾。這部角色塑造都很有特色 演員演技又都很好 劇情也算鋪梗不。少 韓國現在這部真的很紅 好多明星都PO文有看XDD。老實說我第一集有點受不了，忍過就停不下來了！！！！。希望付費平台趕快上，不想要完結被劇透啊啊啊啊。反觀台灣戲劇 一直說沒錢沒錢的 根本是沒腦寫劇本吧 整。天只會愛來愛去。所以不要噓這篇文，更要推起來啊。覺得韓國      線電視費並不貴， 幾乎每個家庭都有。安裝， 所以這收視高不用太訝異。郭美香非常會演完全是靈魂人物。哈哈哈看前面最討厭車教授家 完全沒想到現在竟然是是。紓壓擔當。這部超好看!!!。第一集看完是覺得這劇中的父母們也太瘋狂雖然知道韓。國求學壓力大 但父母用的方式也太不像一般人(還是我。太寡陋) 後來是再給它一次機會就看到現在。韓國的名校迷思就是SKY這三間了。車家是這部最有趣的 很紓壓。第一集很難撐。第一集真的看的很痛苦，撐過了之後越看越好看。。第一集直接破題 節奏快。超推這部 超好看。如果家裡有小學以上的小孩,對這部應該很有感覺。希望趕快上架 想追～。希望漢娜後來有錄了13捲錄音帶寄給那些造成她死亡的人。樓上很有梗XD 漢娜的遺言2.0？。其實我想過好幾次，若是能有Sky Castle的另一個版本或。是另一部劇，是以這些孩子們為主角(父母們為配角)，從。他們的角度來重演這幾年發生的事，也會很精彩。。再分享個韓網友模仿金珠英打電話給婆婆 笑死XDD。http://t.cn/EqpQjpU。這個真的超好笑XDDDDDDDDDDDDS。樓樓上的影片真的好搞笑XDDDDDDD。C大的連結模仿笑死我了。我最喜歡的是禹家耶......。樓上的影片真的笑死XDDDD 哈哈哈哈哈哈。超無釐頭的對話婆婆也挺配合的哈哈哈哈哈哈哈。https://youtu.be/duiP5b0N1IM  英文字幕完整版的哈哈。哈。影片超好笑。婆婆謝謝趙老師也超好笑XDDDDD。幾乎集集最後都來爆點，讓人想看下一集。C大連結太好笑啦XD。網友模仿超級好笑XDD。c大影片真的太好笑了~笑到飆淚。剛追完16覺得沈重，看完影片笑翻～。影片神煩XD。前面幾集真的很無聊，希望那個老師最後是被虐死，順。便藝書也去死。影片笑瘋了 重播5次 太有才!。真的好笑慘了，特別是那是什麼香......郭美香。影片笑翻哈哈哈。影片XDDDDDDDDDDDDDDDD。影片真的快笑死了 超好笑 笑到流眼淚。那個搞笑影片我re了十次以上wwww。這部真的超好看。第一集前半差點讓我錯過這齣，幸好還是看到後來了。第一集前半讓我放棄 ，過一個月後再看一次撐過第一集就覺。得好好看。第一集一開始也差點棄劇 後來第二次看時撐到結尾整個醒過。來 從此再也停不下來