https://twitter.com/Na0oCo/status/1138605355900923904?s=19 http://i.imgur.com/BV2hiY6.jpg 獲得廣大好評的漫改日劇《重版出來》 日前確定了韓國及中國的翻拍計畫 原版本的主角由柏林影后 黑木華 飾演 編劇為《月薪嬌妻》的 野木亜紀子 擔綱 該作亦榮獲2016年東京國際戲劇節 的劇本賞（野木亜紀子）及導演賞（土井裕泰） 各國似乎都在鬧腳本荒，翻拍計畫層出不窮。 。日劇經典 韓版難超越。況且韓漫不都盛行網漫嗎 重版這個詞感覺難帶入。原版真的很經典，光選角就無法想像韓版要找誰演。沒人可以取代小田切啊啊。這部韓國不適合拍。原版真的很好看。很喜歡原版！。雖然這樣說不太好，但總覺得很容易毀原著（看看韓國翻拍。的《交響情人夢》還有《仁醫》。韓國跟日本漫畫整個國情不同...。互相拍似乎很難超越，就像信號跟未生日版也覺得怪。怪的。而且小田切真的無法取代，除非找材昱XDDD。日版的好看！好奇小田切讓會誰來演。日版好好看讓我認識黑木華 小田切讓整個就帥翻心地又好。以韓國而言，內容可能要轉換成網漫拚搏與出版的結合，不然。漫畫這一塊跟日本太不一樣了。我好奇最久就是看臉時代有沒有機會翻拍電視劇XD。互相拍正例有mother啊，最棒的離婚也不錯。看臉時代我最近已經在台劇滿滿的感受到了，真的是人帥真好。人醜性騷擾，好有病。哈哈哈哈。不過我也看了一半就沒繼續看了，但題材還滿新鮮。魔王當年也不錯。李宥英的螢幕氣質和黑木華很像根本雙胞胎。。日劇非常推！很棒。當年沉迷小田切讓無法自拔XD好奇選角。日版很棒，韓版女主如果能由李裕英演就太好了。日版真的很經典。日版很好看!但這部沒有愛情線 可能韓版會改。日劇很棒！。出版文化完全不一樣 翻拍有點難。推。小田切...。看拳頭時代比較貼切吧。看臉根本沒用。翻拍不太可能成功，這部的日式風格太強了，兩國社會文化背。景相差又大，重版的精神，日本職場人那種一生懸命的精神。都很難套在韓民族上。。最和韓國不搭的就是小熊的性格，還有老社長那種不爭不搶。的文化人底蘊，怎麼想都和韓國對不上XD 當然還有無可取代。的小田切讓XDD。推推無可取代的小田切讓