本文簡單整理前十集的Ending段落及彩蛋。（如有說錯的部分還請告知） 要不是G版友說到Ending妖精，我還不知道原來有這麼貼切的詞彙來形容每一集最後 一個鏡頭的正赫。以愛情劇而言，導演深知觀眾愛看什麼，在他有意的剪輯之下，每一集 的最後鏡頭分別是： 第一集，正赫在自家門口壁咚世理 第二集，在趙卡車面前稱世理是自己未婚妻 第三集，兩人在船艙中的初吻 第四集，帶著香氛蠟燭出現在迷路的世理面前 第五集，隻手擋住電梯，出現在拉著世理的承俊面前 第六集，阻擋追殺世理和光範的卡車部隊 第七集，拖著病體準備尋找離開醫院的世理 第八集，接到世理的道別電話，在樹林中落淚 第九集，跨越三八線，和世理的臨別之吻 第十集，出現在南韓大街上世理面前 本劇的敘事脈落其實很清楚，所以光看每集的最後段落，就可以回想起該集發生過哪些事 ，也清楚知道劇情進行到哪裡，男女主角的感情又進展到何處。再看這十個段落，前幾集 多為英雄救美，既展現男友力，又大大拉近男女主角距離，也讓觀眾少女心大噴發。後幾 集多是戀情的波折，當劇裡角色一落淚，觀眾就跟著同情不捨，一心盼著有情人終成眷屬 。 接下來整理彩蛋。 第一集，吊在樹上仍聒噪不休的世理，讓正赫不自覺微笑。看來正赫是覺得這女孩很有趣 吧所以願意幫助她回南韓？正赫的這一笑是本集超大亮點，讓許多觀眾忍不住期待接下 來第二集會發生什麼事。 第二集，原來世理和正赫並非初見，早在七年前的瑞士就有過一面之緣。果然每一次相 遇，都是久別重逢，這兩人前緣早定。這也解答了第一集救世理的原因，不只是好感而 已。 第三集，正赫對著番茄苗說出十個美好的詞彙。看著這麼一個大男人蹲在植株面前，露出 小狗眼神，不知讓多少觀眾愛心噴發。再聽那十個詞彙，就知道正赫不食人間煙火，他的 追求在心靈，不在物質。尤其思慮再三後小心翼翼吐出的鋼琴，才是他真正所望，畢 生所求，可惜不可得。 第四集，鏡頭再回到瑞士，原來正赫在當時就救過世理一次，再加上到北韓之後那麼多次 ，世理不以身相許說得過去嗎？XD再原來徐丹珍藏的和正赫的合照，是世理拍的，還有比 這更妙的巧合嗎？而且當時世理就說正赫的長相是自己的菜了，世理的審美果然始終如一 。（是說正赫的長相本來就大家的菜嘛XD） 第五集，害怕被傷害的世理每次談戀愛都搶著說分手，所以前男友詛咒她會遇到讓她苦苦 等待的對象。果然，世理遇上了正赫，喝了一整晚酒就為了等他送完未婚妻從平壤回來。 （本劇有不少這類打臉的小片段，都非常可愛。） 第六集，為了阻擋卡車部隊，正赫事先做了不少準備，包括改裝機車和預借槍枝。咱們正 赫就是這麼聰明能力好且思慮縝密，才會印象中沒怎麼輸過，也才這麼讓人愛啊。 第七集，還是瑞士。當正赫接到哥哥死訊那天，在湖邊碼頭首次也是最後一次彈了給哥哥 的曲子，沒想到意外給了心情低落的世理安慰與堅持下去的勇氣。朴編筆下的巧合就是這 麼巧合，命定二字我都說倦啦。 第八集，又是世理的打臉片段XD。在南韓連平安夜都不給放假的女魔頭上司，居然有心思 給愛人整了棵聖誕樹，卡片上還畫滿無節操的手指愛心，簡直是不管有多少顆心臟，全給 正赫了。這麼可愛的轉變，讓人不得不感嘆愛情的偉大呀。 第九集，世理用藏頭書名示愛。話說這是世理第四次示愛了，第一次在平壤下著初雪的餐 廳，第二次藉由BTS迷妹之口轉達，第三次在被綁架時的貨車上，第四次藉由正赫的書本 表達。咱們的正赫通常不依靠言語，都用行動表示，第一次是手術後的醫院門口之吻，第 二次是樹林內的雪中擁抱，第三次在自家爸爸面前大吼大叫，第四次是跨越三八線的臨別 之吻。 第十集，彩蛋中的彩蛋，金秀賢復刻七年前也是由他飾演的北韓間諜角色東九。 對我來說，前十集的Ending段落和彩蛋都非常成功，讓人回味無窮，期待剩下六集也有一 樣的水準，讓觀眾一樣開心又滿足 喜歡導演這種安排，覺得好有趣，而且讓故事更完整了 愛上了才會做一些看似傻傻的事啊XD 蹲在番茄苗前的彩蛋超棒，讓人re了好幾次。推 用心整理。每次看原PO的文都像再重新看一遍。謝謝用心整理，看下來正赫真的是ending妖精XD 好期待接下。來走向。推 好用心。推整理好清楚。感覺又重re了一次~超喜歡彩蛋跟ending的精心安排！。其實是這個導演的拍攝風格，因為之前鄭少女的火星生。活就因為結尾而得到讚賞，有興趣的話可以去看一下Nave。r的片段！。感謝整理+1，超喜歡彩蛋+1，感覺下一集不遠了。剛剛重溫秘密花園，從金社長到利大尉，還是一直心動。～。好文推。秘花的金社長跟正赫都是亞洲醋王。第八集的彩蛋很棒，在南韓刻薄的世理數落聖誕節的一切。、穿插在北韓為正赫準備聖誕樹的喜悅，強烈對比。推，好喜歡看你發的文！。推整理。謝謝分享～正赫的帥滿出螢幕怎麼看都不夠。推好文！。推整理～感覺可以在重頭看一次了 XDD。謝謝整理～。最喜歡三、四集的彩蛋，有種別出心裁的感覺。編導很會，每集ending都讓玄彬帥到沒朋友，意圖使人賴在坑。底起不來XD。推ending妖精李政赫??。補推ending妖精 李政赫。推ending妖精。好文 推。推ending妖精。好文推～ 每天重蕊到pad沒電但看這篇還是蕊了一下XD。推，好用心！。推推ending妖精！每集結尾都被帥到心臟爆擊好幾次 嗚嗚。嗚嗚。好用心的整理，看完都再神遊RE一遍了，原來脈絡很清楚~。不知道徐丹發現世理身份那本雜誌上面全版世理照片實際找的。到嗎，孫藝真好美啊0.0