李奎炯採訪談《機智牢房生活》 ：願意拍第二季 原文網址: http://www.allthatstar.com/tw/view.php?action=5210postID=390498 https://goo.gl/yVsVMy 近日， 演員李奎炯接受媒體採訪，言及電視劇《機智牢房生活》。 採訪中，在聊到出演《機智牢房生活》後，你得到了超多人氣時，李奎炯表示：感 謝觀眾朋友們給予的愛，真的很幸福。雖然小迷糊的結局有點意外，但我覺得是一個 不錯的結局，因為我們不能美化一個罪犯。 接著，對於小迷糊角色的完美演繹，李奎炯說道：我以前養過三隻小貓，我在演繹 小迷糊時摻雜了小貓的特點，特別是在高興或生氣時。 之後，被問如果電視劇《機智牢房生活》製作第二季，你是否會出演時，李奎炯答道 ：隨時可以叫我，我一直做著準備呢。 在tvN水木劇《機智牢房生活》中，李奎炯完美飾演被稱為小迷糊的劉漢陽，受到眾 人歡迎。 另外，李奎炯出演的音樂劇《Fan Letter》公演已於4日結束。 （責編：崔金星）<全星網>。小迷糊啊~推推。看到他就想扁他，哈哈。真的！推樓上。推我們奎炯演員~。推第二季！！。推小迷糊 ! 也推Fan Letter !。推李奎炯！。推 希望有第二季 小迷糊啊。推小迷糊～～～。一直做著準備隨時可以叫他嗎...導演拜託讓他繼續演!!。第二季主角直接換他就好。推第二季，期待小迷糊。我感受不到痛苦XD。推!!!!好希望有第二季啊啊啊!!!!。給我第二季!!!。拜託一定要有第二季!!!!!。希望可以有第二季 不然出請回答1980也可以  哈哈。第二季也不太可能原班人馬，該演的都演完了。原班人馬感覺都來客串而已XD但希望彭部長還在~~。可愛的小迷糊～。推第二季～推奎炯～。來個機智的出獄生活吧！。Wuli 民植有機會嗎？。小迷糊。拜託給我小迷糊!!。不用第二季 但可以有SP嗎 想看大家再相聚。Super color power!!!。小迷糊當主角   這點子有點讚！！！！。戲未劉大尉還沒出獄 第二季小迷糊又要鬥嘴劉大尉嗎?。哈哈 申PD有聽到嗎?。想要SP。小迷糊+劉大尉我可以唷!!。但  可以戒毒成功嗎  我受創很深耶。看到pukai大寫的「我感受不到痛苦」立馬笑了 有即視感。給我李俊浩就好。推!! 有sp也好。小迷糊真的很可愛又好笑 ^_^。小迷糊vs劉大尉很可以XD他們倆鬥嘴太可愛了！。哈哈，他真的很亮眼。真的希望有第二季