劇名: 謗法 官網: http://program.tving.com/tvn/thecursed/1/Vod/List 電視台: tvN 播放時間:2020年2月10號播出 台灣時間晚上8點30分 台灣2/11播出 愛奇藝2/11早上10點播出: 集數: 12 編劇:延尚昊 《半島》、《念力》 導演:金容完《我們分手了》、《戀愛細胞》 演員 : 嚴志媛《春天來了，春天》、《操作》 成東鎰 《圈套》、《致親愛的法官大人》 趙敏修 《結婚的女神》、《我的女兒是花兒》 鄭知 蘇《W兩個世界》、《網路漫畫英雄Tundra Show 第2季》 劇情簡介 : 此劇講述充滿正義感的女記者在揭發韓國最大IT企業Forest秘密的過程中，遇上了能 用詛咒殺死人的超能少女，之後展開一系列鬥爭的故事。 cr.維基百科 謗法是什麼? 詛咒 我心目中的惡鬼喜歡人們的詛咒 詛咒人們就會聽到我內心快樂的聲音。 詛咒從你的心裏開始 這部電視劇講述了利用人類詛咒心的巨大惡和與之相對應的人的故事。 站在中心的主人公 爲了體現正義而挖掘真相的記者林珍熙和具有詛咒能力的10代謗法師白昭袗。 曾經堅信只要正直的信念和行動就能戰勝不義的珍熙在權力的橫行霸道面前 同時感受到了無力感和憎惡感。 在這樣的珍熙面前出現了具有詛咒能力的謗法師昭袗... 遇到了用一般常識無法理解的奇怪的事件。 自從人類存在於今世以來詛咒一直陪伴在人類社會的黑暗深處 人們一直以宗教理念不同爲由互相憎恨和憎恨對方。 現在是只要點擊一次就能表達憎惡之心的時代。 在網路中人們可以躲在網路背後互相排斥謾罵厭惡 使許多人受到無法抹去的傷害甚至到了放棄生活。 看不見的暴力處於我們理性無法控制的地步。 電視劇《謗法》從側面印證了我們黑暗的現實 同時也希望它能成爲每個人心中黑暗的一小小火光。 角色介紹 : https://i.imgur.com/JAwRhkn.jpg 嚴智苑飾演林珍熙 林珍熙(30歲後期) 中新社社會部記者 為弱著發聲的人 從事記者工作15年專門調社會的犯罪政治腐敗企業不正之風等問題 是充滿正義感的熱血記者。 雖然在不計後果的採訪方式上豐富的經歷其能力得到了認可。 在成長過程中經歷的強者的行布形成了絆腳石。 相反對社會弱者持有溫暖的視線。 記者後輩們尊敬她把她當作榜樣。 他和志同道合的鄭成俊刑警是夫妻關係。 與以感情態度對待事件的自己不同 重視合理原則的鄭成俊被認爲是靈魂伴侶。 比起平凡的日常生活以身作則揭發社會惡的她 最近發生了不能光靠事實就能理解的奇怪的事情。 https://i.imgur.com/6lXFE8T.jpg 鄭知曉飾演白昭袗 白昭袗 (10多歲) 高中生 他的照片。 漢字名字。而且只要有隨身物品就可以施法。 生爲巫女有詛咒能力。 只用特定對象的照片漢字名字隨身物品品 就可以讓被詛咒者飛起來。 雖然生來帶着強烈的法力但外表和同齡孩子沒什麼兩樣。 十年前爸爸離家出走連做巫婆的媽媽也離家出走現在在育幼院生活 由於黑暗的過去讓她變得沉默寡言意志消沉。 大部分時間獨自度過的昭袗有時會被朋友們欺負。 因為生長環境的關係只看著陰暗醜陋的一面長大的昭袗。 就在這時候林珍熙出現了在昭袗面前讓昭袗產生了活下去的力量和目標。 林珍熙不同昭袗是想通過巫術體現正義。 昭袗逐漸與林珍熙形成團隊合作對抗世上的不義之災。 https://i.imgur.com/15BGHWH.jpg 成東鎰飾演秦終現 秦終現(50多歲) 反正都是從人頭考慮這不是可以解決的事情......我從沒想過。 一切都是由我們不知道的某些東西來決定的.. 圖爲國內最大的IT企業Forest總裁。 15年前他經營一家小流通公司由於生意失敗他負債累累家裡也風風雨雨。 儘管如此他還是投身到社交網絡事業中試圖東山再起 此後他幸運地走上了事業的康莊大道最終成長爲國內備受矚目的IT企業。 Forest的成長對國內經濟也產生了很大的影響因此受到國民的關注和喜愛 標榜韓國型SNS的Forest的加入者將突破千萬。 突然間成爲暴發戶的秦終現 他無法用世界上的道理理解自己的成功 於是成爲了無俗信仰的狂熱信徒。 秦終現在每件事情上都依賴於巫俗的力量 最終成爲連倫理都背棄的人物。 將一生託付給神旨的秦終現站在了離奇事件的核心。 https://i.imgur.com/Zf7fbyE.jpg 趙敏修飾演進境 進境 (推定爲50多歲) 是一位強悍的神技輔佐秦終現的巫師。 除了靈驗的能力外他還有很深的巫俗知識 除此之外她還是一個神祕的人物。 翻譯來源: https://papago.naver.com/ 海報 : https://i.imgur.com/zoYRTsc.jpg https://i.imgur.com/4uUaf3T.jpg https://i.imgur.com/A8nT451.jpg 人物關係圖: https://i.imgur.com/MJDwxLl.jpg cr.tvN官網 劇照 : https://i.imgur.com/DWU73Tk.jpg https://i.imgur.com/g21jI0F.jpg https://i.imgur.com/XgNCKUw.jpg https://i.imgur.com/zIsRZ5B.jpg https://i.imgur.com/0qMcsiB.jpg https://i.imgur.com/9cglCfP.jpg https://i.imgur.com/fEY9zC8.jpg https://i.imgur.com/HiOpnRW.jpg https://i.imgur.com/ew9bB0V.jpg 花絮照: https://i.imgur.com/bp11Ltw.jpg https://i.imgur.com/LCocZNL.jpg cr.tvN IG EP3預告: https://tw.iqiyi.com/v_19rvobabf0.html 長版預告: https://tw.iqiyi.com/v_19rw1gy5nc.html CR.愛奇藝 花絮影片: https://tw.iqiyi.com/v_19rw3xra3g.html https://www.youtube.com/watch?v=pd8OUdzZSSQ 直播網址: AQ : http://www.92flvtv.com/koreatv/tvn.php http://www.92flvtv.com/koreatv/tvn2.php RTTV: https://reurl.cc/RdWxXn 建議使用chrome瀏覽器 新增擴增程式: https://reurl.cc/Gk4WbD https://i.imgur.com/dtnTHOV.png 再點選RRTV即可 OST: 。昭袗妹妹我來了。https://i.imgur.com/YYVVE8N.jpg。https://i.imgur.com/OFiJDRs.jpg。今天就放兩張劇照我就放在這裡好了。嚴志媛．今天片頭有漢字名哈。往回演秦會長怎麼被惡鬼附了．昭袗媽媽。這舞好累人。以前個性是成爸個性。挖塞！被黑霧撲過。推推。這樣害秦會長的人算是昭袗媽嗎？。狗狗不！。居然丟掉牠。算。立刻變了．好險他用丟的我好怕他扭斷牠的頭。扭斷的話應該會被動物保護協會告。順毛的進境。因為昭袗說媽媽常常招來自己也不知道是什麼。梨泰院都扭雞頭了XDDD。專業媽媽代表又來了XDD。扭雞頭那幕我不敢看耶所以有拍出來！？。肚子看起來好像是真的。李詩雅有懷孕嗎？來查查看XD。如果是假的現在孕婦肚子做的很真實。是不是懷疑自己老婆。上級一直要趕他走真煩。沒看到有懷孕的消息XD。發現筆蓋很可疑。肚子看起來超真實。哦原來是這部下的老婆（已經忘記XD）。不敢說筆蓋從哪來。部下也不敢說要請假。珍熙升官？太卡。珍熙取代前輩位置變成部長了。進境要會長把東西都收走以免被拿到。這部配樂好好聽。但還在玩打火機．等下打火機被拿走。哦收走了哈。好想直接告訴昭袗會長的漢字名字XD。印象這集就會向會長施法了。進度很快。只是反而昭袗受傷會長好像美沒事。這秘書（常務）超盡責的...。還是這週。開始查是什麼神了／說是日本的神嗎？。好像是，他們對話我聽不懂。要先找從日本進到韓國的神。一開始好像在討論這種謗法方式是哪一種的。一直想要進境寫符咒，但她還是說不知道詛咒來源沒用。進境算是煙嗓嗎還是鼻音很重。她講話一直都這樣哈。這裡也是「那傢伙」XD。希望珍熙同事不會被利用。我也要找時間補魔女。第一次看她演戲。到底哪一個是內奸？。就是後來才進來那個警察。不過他們都長很像。好像要用那個筆反查？拜託丁文晟不要有事XD。我只知道有內奸XD。也有中國進口的？。都不賣為什麼要掛在那XD。好多神像。只賣給巫師嗎？。哦是小嘍嘍開的。這人長得好像一個日本演員（一直想不起來名字）。我無法幫上r大的忙都沒在看日劇XD。我等下再去找哈哈。又回想當初情況。居然搬進有不好回憶的辦公室。昭袗威脅人也好可怕XD。同學想要用三腳貓功夫詛咒昭袗嗎？。同學也知道詛咒。這部下感覺也有點危險XD。內部告發者的案件。我很怕他被利用。看起來是靠社群成長的。咒詛的樹．說FOREST是專門用來詛咒用的。也是用詛咒。果然．蒐集惡念。原來！。就是用群眾的怨念才會讓公司壯大。天啊好可怕。好像什麼筆仙之類的。這好像聖女魔咒。聖女魔咒語什麼。挖塞．編劇你狠．。這樣好可怕。這集就在說明公司如何運作。聖女魔咒是美劇．只是在說剛剛聚在一起念咒那裡很像。幫助別人的詛咒還有錢可以賺。但為什麼這樣會壯大是因為會實現他們的詛咒嗎。今天一直拍他是不是會出什麼意外。很像用集資的概念鼓勵大家多支持別人的詛咒。可能還有回饋之類的。哦，原來。看到照片了。現在應該不會小看昭袗了吧。秦會長身上的惡鬼不知道是不是吃那些詛咒。才知道她的法力多可怕。感覺他真的很危險。今天他的鏡頭太多了。他們依然沒在丟垃圾。希望不會死的太慘。t大你跟我看到同一件事哈哈。結果水果掉落的是屬下。垃圾都放多久了XD。他們夫婦很忙XD。瞬間要一個小時了....。這對夫婦還滿好的要趕快說開。今天沒有特別進度但演好快。直接問珍熙有沒有話要跟他說。他應該會發生什麼事情。感覺又會ENDING炸一個XD。嚇死。嚇死我了。結果是他被帶走。感覺他們抓錯人了。為什麼是他，因為查到重要線索嗎。我被黑車窗嚇到XD。應該是那個內奸傳錯話了以為那筆蓋是他撿到的吧。我也是啊！他一照裡面結果有人嚇死我。珍熙跟老公說了．她對注歡下了謗法。老公也不知道謗法。老公不相信。這對夫婦真的很棒。大家反應都一樣。至少說出實話了。筆蓋不會是被部下拿走吧。部下老婆打電話找老公了。結果是他被帶走。一直以為是老公被帶走。他好衰。筆蓋在部下那裡啊。超衰的。因為我想看。太變態。難怪被誤會。常務戲真多。秦會長超愛看熱鬧的。這就是之前那個舉報者遭遇的事情吧。感覺他會便當＠＠。天啊。死掉了？。好狠啊要用家人威脅。要殺了家人。還沒死。會長現在看起來很沉穩那之前怎麼看到金部長死掉這麼慌張。天啊。會長要施法了。會長施法。不會原地爆炸吧。要被車撞了。忽然好像ITEM裡的香水-.-。可憐的司機。被撞還撞人都好衰。他的法力好像主要就是操控人的行動。果然一用就昏倒。媽啊！昭袗媽到底幫會長招來什麼惡鬼。沒看到會長昏倒。詩雅又死老公了XD。這鬼感覺本身能力不強，血條很短需要保養。原來不是要請假是想辭職。原來是想離職。珍熙要去找昭袗了。日文說的不錯的樣子。感覺知道什麼很厲害的情報。她好像要找可以制服昭袗那個神的東西然後找到了。電話對方說很貴但她說很急需要他趕快送過去的樣子。下集要兩邊鬥法了。今天沒有恐怖的場面（除了車窗），但那詛咒的樹網站。很厲害。哇，什麼居然這麼快就找到可以制服昭袗的東西！所以昭袗。才會眼睛受傷嗎。他們有一直在查資料XD。我以為只有查是什麼神連如何對付都有查XD。先推。還沒看先來推個！。知曉的漢字是鄭知蘇．之前看愛奇藝以為是翻譯翻的，。今天看片頭才知道都有刻意附上。我沒有注意片頭我是看維基百科翻的XD。回家再來改。先推！！！。成爸從善良到邪惡轉變自如 施法那眼角很有戲 厲害。我覺得最衰的是部下老婆，明明都叫他辭職了，結果還是沒。避免禍端，部下跟內奸還說什麼秘密任務，直接像組長一樣。說在地上撿到的不就好了。但我最驚訝的並不是用SNS來詛咒別人，而是原來進境和跟班。是會看論文的人耶，他們的資料來源也包括學術研究，還跟各。國教授很熟。進境還教跟班說日語，頓時覺得她其實很有耐心耶XD。收視狂升耶！。編劇可以開始寫第二季了哈。趙敏修跟成爸兩個都眼神轉換超狂。原來一開始是好成爸...~。原來一開始是要離婚在跟老婆講電話。居然是在說森鷗外的諸國物語，進境好博學。但這次鬼神又是從日本來的了XD。原來是寫造假程式讓詛咒文章變熱門，這是在暗示什麼。網站嗎哈哈哈。我還以為昨天劇情收視會持平，還好有往上走，因為第三集。感覺沒有前面兩集緊湊，但也解釋了很多事情。所以日本的鬼神比較厲害？。不過會長也滿衰被昭袗媽媽招來的惡鬼附身導致要被昭袗滅。昭袗算是替媽媽收尾嗎？。可能檢察官內傳結束也有關，收視被分到這邊跟金師傅。了。法事前不要洗澡？我以為法事前反而會要齋戒沐浴之類。第四集中文好像明天才有，我先不要看推文好了。與其說日本的鬼神比較厲害，可能是他們常覺得很多東。西是被日本人帶進來的XD。日本妖怪鬼神是很多沒錯。幫老婆擦肚子聊天那就知道老公最後會領便當了唉...。那個「法事」應該是驅邪性質的（雖然變成招惡鬼XD）。為什麼要有狗那樣的劇情，我最討厭這種了> <。原來惡鬼不是當下就附身而是後面找上會長。有點囧，花錢叫妳給我驅邪結果妳給我把邪招來附身我，別。說惡鬼要不要殺妳，我真的自己意識想幹掉妳也不冤啦。不知道是不是百分百惡鬼意識，還是自己意識還在只是受到惡。鬼操控洗腦。沒那道行還幫人做法真的是ooxx。我感覺像是被洗腦操控改變心性的那種。前面不是有提過有很多神是日本佔領韓國時傳過來的嗎？我。個人認為之所以寫日本就是因為抗日情懷。我怕真有這種很愛詛咒的網站，而且還不是非公開的。其實媽媽跳大神時，媽媽和成爸都很不專心，而且兩個人好。像都看了昭袗一眼，所以我怕其實是昭袗身上的犬神招來的..。.但因成爸不像昭袗有能力壓制，才會變成這樣。不過我覺得狗狗很衰，是主人惹禍但卻是狗為她犧牲消災。那網站很像把IG跟ilbe結合。。梁刑警太慘了。狗狗也超倒楣。看完馬上來這裡吶喊第三集也好好啊啊啊。也好奇進境又是怎麼和會長認識的！又怎麼會要讓昭袗媽媽。死。再說明詛咒林的時候邊覺得很恐怖又佩服編劇的創意。解釋詛咒林的工程師說話語氣也讓人毛毛的。狗狗真的很衰，會長丟完狗狗轉頭大笑的時候真的笑的讓人。心底發寒。只是看梁刑警老婆說她是知道的時候，結果這次變成梁刑警。代替組長死掉，還有昭袗媽媽不小心招來惡鬼結果被惡鬼殺。死這裡的輪迴會那麼快，說報應又有點太狠。這集難得用耳機聽，每集都要誇讚配樂被人追趕的配樂真的。超緊張，梁刑警死掉的配樂又好沉重哀傷好搭劇情。但ilbe還有嗎? 不是被砍掉了嗎?。消失了一個,還有千千萬萬個(驚)。我只希望用SNS詛咒這種用惡意賺錢的想法不會被擴展開...。在E世代大家進展成用網路燒電子香、燒網路紙錢，千萬別連。詛咒這種也一起跟進。梁刑警便當味超重，從前面我就開始為老婆默哀了，所以說老。公還是要聽老婆話的~ 但是，始作俑者的內奸到底何時才會領。便當呢？跟梁刑警長這麼像，生命線如果太長不合理吧。我也是昨天好怕這變成真的,就跟天空之城大家去找溫。書小書桌哪裡買一樣...。但目前這看起來還是比較像會長也要靠惡意順便養小鬼。但那個書桌偏偏賣超好，我覺得世界好可怕，孩子好可憐。就是因為這樣啊，超諷刺。記得那時還有人想訂製一樣的小房間...。明明想說的是不要這樣，帶出來的效果卻是「原來還可。以這樣」。真的，把家裡弄成一個像考試院的房間，監獄都還有窗戶呢。那個小房間不是應該是告訴大家不要這樣吧！怎麼會變成原。來可以這樣。(所以我一直覺得天空之城那部劇很可怕哈)。ilbe是什麼？來去查一下。以前皮諾丘介紹的那款標示階級的昂貴書包我也覺得很可怕。一看就覺得大家看完反而會跑去買。是唷，我只覺得被關在裡面的小孩很可憐，家長都不覺得小。孩很可憐嗎。熊本教授出現了。家長看到的是原來還有這種可以幫助學習的東西。家長覺得可憐是一時，榮華富貴是一世。阿開始了我都忘記了。好多有各種各樣的法器？。鼓。難怪進境會打鼓的畫面。原來鼓就是用來打擊昭袗的。這真的好獵奇XD。梁刑警被抓走也找不到監視器畫面，感覺指會有手機了。進境可以有各種人脈來源可以擊敗昭袗，那昭袗該怎麼辦。嚇死我想說又有人作法哈密瓜還往上滾。好卡。但我那時其實覺得梁刑警好奇心太旺盛了，不該去看車子裡。有沒有人。丁文晟太強！。熊本是民族學的教授耶。圖跟維基百科一樣哈哈哈。說法也跟維基百科提到的差不多。編劇真的做好多功課。結果一句話整理，犬神就是神中的神經病。居然說是鬼裡像神經病一樣的嗎。我剛剛其實差點把地上滾的石頭看成人頭骨XD。這樣昭袗不就是人體詛咒網站。scomo是鼓的名字嗎。她果然不能自己下謗法要人委託。7500萬的法器...好貴。就是昭袗一開始說的一樣神和神的對決。畢竟是用來對付神的。以神制神。（這裡的神其實都算妖神）。進境發現會長又用掉氣運了。進境的眼神好可怕。果然會長一施法身體就會不好。那外面的秘書好可憐都聽到不該聽的。常務好難當。進境是不是自己跟會長身上的鬼也是有點牽連不然她也。不用那麼緊張。應該有。我也覺得秘書好可憐。她是藝人之類的嗎？。但李常務幫助會長做壞事，他難做也是自己選的...。差點要下手但被電話阻止了。去保育院幫忙的很像藝人。畢竟有一個很像助理的妹妹在旁邊。常務那性格蠻特別的。。內奸哭了，以為光哭我就會原諒你嗎哼。手機裡還留有跟那個網站前員工詢問的錄音記錄。昭袗跟會長說話的口氣也一樣，在他們眼中好像人命都不是。人命。昭袗知道會長背後有人。進境是不是看上會長身上的惡鬼。署長道歉了，這樣子才改變了Forest被掩蓋的走向...唉。小時候她不是有看過進境，覺得她應該有猜到。內奸一直哭是害怕嗎。現在才查真的是....。昭袗本來就是那個世界的，能輕易洞悉出會長後面有巫女幫他。，而且可能正追著自己也是滿正常。撕掉申請書。不讓他調職了。昭袗跟進境是靈界對手，會長跟珍熙是現實世界對手。這位客串也是有趣。不要太仔細看XDDDDD。李明俊原來就是那個預告會被會長說不要碰他的人。記得他是偵探。不會每集都發一個便當吧...。啊不對金吝勸有在演員表裡。這樣他也要領便當了。我覺得被偵探找上的李明俊很衰。雖然我知道他是金吝勸但也很怕他是安世河XD。安世河是誰。哈哈哈哈哈哈。今天就幫你看看。金吝勸的雙胞胎弟弟（不是）。這裡的年輕女生只有昭袗，但他靠近昭袗應該會死很慘XD。希望也能打聽到怎麼對付進境。進境才是裡面最難打的吧。法器已經到了。已經搭上飛機了。進境真的很厲害。"阿神洞" 是哪裡。是個地方。日本的神是很喜歡那裡嗎？那裡是會長說要去剷除的。就是昭袗他們家。要去昭袗以前老家了。還以為他要被打XD。結果是稱讚他。惡鬼好愛玩打火機。柱奉還是很有用。我知道是昭袗她們住的村落啦，也是會長住的村，只是不知道。那是哪哈哈哈。找到漢字名了。這樣才覺得嚴志媛很高。虛構的地名吧XD。剩下會長的隨身物品了。隨行司機別領便當...我害怕。現在應該兩邊要搶快了吧。但是他要替換打火機了。噗各種神奇的客串。不過最後還是會拿到，就不知道司機會怎樣。原來權律也有演。耶！我現在才看到權律。這位是骨科醫生的雙胞胎嗎？XD。他是不是又變圓。什麼味道？。好像是會長身上的味道。線香的味道？。喔不對我剛聽聲音以為是申東旭哈。權律的是一般很容易進監牢或便當的腳色性格XD。那個鬼好像會有味道。。他應該是來領便當的吧XD。剛剛酒家女有替會長擋下來，說那是她抽煙的味道，但會長超。尷尬。權律開始威脅不喝酒要移走資金了。但權律臉感覺有點怪我一直以為是別人。會長去撿打火機了。發現被掉包嗎。很謹慎不敢丟掉。感覺調換會因為這樣被發現。他是不是也不能喝酒要維持身體健康狀態啊。有可能。我剛剛一度以為權律要幹傻事，會長又要生氣幹掉他了...影。片定格真的太壞。他又用法術了嗎。精神不濟鬼容易跑出來（太恭實教的）。酒家女好心幫他解圍，酒醉站不穩扶他一下，還被瞪，好無辜。法器到機場了。希望後半段能看到鬥法。會長對自己不像有錢人生下來就有兩兆的這段感言...好可怕。一個禮拜後世界就改變了是想要做什麼？。成爸只是說話我就好抖XD。網路公司要進攻全世界嗎？。拿新的換一定會被發現吧。為司機默哀（XDDD）。對大家洗腦嗎。覺得司機這集也要領便當了，不然也會被打很慘。這部是不是也是每集一個便當。他也太天真XD。照編劇性格一集一個很節制了XD。原來沒被發現。應該是換到。這時候就算風吹過都很可怕。會長一看馬上就發現了，我不得不替他默哀。會長走出來了。要發現了。而且會長應酬完很氣，更想殺人。可憐的司機完成任務就要拜拜。果然。可憐的司機。就是一個衰。還不趕快。快快。快啊。拿到了！感覺他要掰了。為了那一點錢冤死，一定會超後悔。他會親眼看見他掰掰吧。結果走了。會長笑好可怕。成爸好可怕。好緊張喔。我覺得司機有被碎屍的可能..超氣。是要被施謗法同時也順便對付昭袗嗎。應該是。進境感覺是要讓會長的神來一起對抗，才讓他趕快去。可能互有損傷但不致死。偵探好囉唆。這裡也是速度戰XD。等下停在打第一聲鼓XD。他們做法是不是也有請專業人士，好多看起來都很專業。看起來都好正式齊全。我覺得是停在吐血。可以不要停在這裡嗎。好緊張。昭袗的眼睛QAQ。來了來了。昭袗先一步。很厲害的傢伙。進境有種不害怕還興奮遇到對手的感覺耶。原來身上也會出現跟昭袗一樣的記號。s大她是。這樣看才知道昭袗多強大。看到我都忘記要推文了。昭袗的傷痕逐漸退去，感覺沒辦法。這種打鼓也學過也好強。演員爆炸累啊。跟班好像看得到鬼耶。天啊。眼睛流血了。昭袗怎麼辦。趙敏修拍這部超難賺。哇。兩方玻璃都碎。兩敗俱傷。兩敗俱傷。破洞！！！。但是昭袗威力道比較強大。對方正片玻璃都破掉。鼓也破掉。會長生命力頑強，靠7500萬的鼓救了他一命。通過這次鬥法才知道昭袗法力多強大。但進境剛剛是不是說昭袗中煞了。昭袗他們車窗只是算是裂掉程度。真假！。下集司機真的被揍好慘。天啊昭袗要直接去碰人。昭袗要直接碰會長。看起來不能施謗法了。趙敏修拍這齣感覺體力要無敵好的XDDDD。原來那是司機打到我認不出來。好像是只用物品不夠所以要直接碰到人。她好累。原來。看預告下集還要在醫院施法，每兩集都要跳一次XD。昭袗媽媽跳大神的時候也好累還換很多套衣服。我覺得我有認出來才奇怪，說不定根本不是司機哈哈哈。這集也超好看。應該就是司機。趙敏修要練跳大神，又要練打鼓，演一齣要有好多技能XD。他們編那個舞真的整死演員XD。為什麼這類劇情集數都這麼短。那個跳大神的舞不是實際上的是編舞師編的。進境好有才華。邊打鼓還要邊大喊。只用物品會被進境擋掉，所以只好冒險直接觸碰。昭袗一個人要對付他們真得好撐。我和第一集阿珠嬤還有珍熙想說怎麼昭袗閉眼一下就完成了。，通過這次才知道昭袗超強。原來，因為我記得大神其實有分很多種，所以我看不出來是真。的還是編的。不能再來一個幫忙的法師嗎？。不過這次昭袗也是下地決心要用最殘酷的方式殺死會長威力。會更強大。但醫院施法是全白，加血更可怕。看進境跳的時候雖然看起來很累但也好好看，打鼓也好好看。打鼓真的很有魅力，加上一直碎玻璃好刺激XD。拜託不要爛尾。這齣的製作人是哭聲的製作人，所以整個製作班底幾乎。就是釜山行＋哭聲。打鼓超棒的。原來有哭聲班底難怪風格那麼哭聲XD。但哭聲和釜山行我不喜歡但很愛這部。釜山行到現在還是不敢看XD。哭聲口味真的太重我不行XD。謗法的程度剛剛好。但儀式中好像本來就要換穿各種巫服，所以昭袗媽的感覺是普。還有Kingdom班底。美術設計好像是建築學概論的。遍的大神，像進境這種說不定因為等級高所以不管服裝XD。我看全黑的服裝跳起來覺得比有色彩的更美。釜山行我本來就不愛殭屍所以沒很愛，但哭聲不是自虐也不會。一直回看XD。哭聲是因為太多韓綜一直出現讓我很好奇要不然我不敢點開X。D 但還是硬著頭皮看完。又或許進境是世襲巫，我也聽過世襲巫好像巫服就會比較單調。我是因為 Running man XD。我是看無挑看每個人都一直說哭聲的台詞梗,太好奇了才去。找來看。釜山行跟哭聲的差別就是前者我可以進電影院看後者我。只肯在家看XD。這兩部我都不敢喪屍太恐怖，哭聲的我聽配樂就要被嚇死。我要選都只看一次的選項XD。但說起來綜藝人真的很難當，就算很膽小，只要是個梗，還是。得看..真慘。但t大Kingdom你就可以不是嗎？。其實他們也不用全部看完可以看精華片段就好。Kingdom跟客的殭屍恐怖好像差不多(?) 我覺得t大應該可以吧。點精華片段有時候也是會看到其他片段的XD。kingdom 我可以，但釜山行的喪屍看起來更可怕，我這樣是。不是雙重標準XD。話說t大看魔女了嗎？那齣應該完全你的菜。釜山行我也都覺得人比喪屍還可怕。我還沒看XD 但一定會找空閒時間來補。但Kingdom可以逃跑的空間比釜山行多，而且他們晚上。還會記得要睡覺（阿不對是白天）。釜山行喪屍長相好像比kingdom更兇惡？。看魔女可以順便看到瘋癲的趙敏修哈。看預告我就覺得不行XD kingdom 喪屍沒那麼嚇人。釜山行的喪屍像他者，kingdom你會覺得那是悲慘的人。變成的。情感狀態也不太一樣。魔女裡面也有金多美，印象還有崔宇植。好像是這樣所以不覺得那麼嚇人而覺得他們很可憐。崔宇植在裡面很帥（欸）。才看四集就覺得只有12集夠嗎？XD 雖然也怕第二季會弱掉。但還是希望有第二季XDDD。我覺得照現在這節奏12集剛好耶。再多會膩。崔宇植是帥帥的神經病好嗎XD。整體來說都很棒！也好奇進境到底是怎麼跟會長認識還是進。境自己找上會長的。以四集算一個回合的話三輪決勝負感覺很剛好。每集也會為觀眾解惑XD。sofa大我在看魔女之前絕對不會用帥稱讚他，但魔女裡。釜山行看完比起殭屍的確會更討厭金義聖XD。他邪魅的好合我胃口XD。我甚至希望他跟女主角可以湊一對在一起XDDD。看你們的推文好期待。崔宇植過去演太多傻傻的，所以在這裡反而成為亮點XD。我覺得應該有不少人其實都希望崔的腳色和女主有關連，可惜。他不是。他對我來說就長得很乖，忽然很不乖讓我眼睛一亮XD。(我努力不暴雷來表達相近的意思...但能不能看懂就XDD)。有關聯只是可惜不是大家想要的那種關聯XD。沒錯沒錯哈哈哈哈哈。不知道魔女的導演有沒有跟釜山行導演一樣後悔（再講。下去真的會暴雷XD）。不暴雷總是很難XD。我這週會找來看XD。下集感覺仁範戲分很多耶~~~S3可以集合所有S1 S2醫生。一起治一些棘手的疾病嗎?醫院鬥爭先放在一邊~。類似像 CODE BLUE之類的~也可再談談戀愛什麼的XD。整個推文回錯篇..........XD。s大還好你沒在這裡爆雷XD。仁範是梁世宗嗎？？亂猜。昨天那麼好看收視率居然降了！是因為隔壁棚要結局的關係。嗎？。我默默希望全國能到4 XD。這樣下週謗法有機會再降了。對 是世宗 好險我沒雷到大家。開始看4，看文再看推文，覺得既然是犬神應該要幹死秦會長。，他可是殺了你的同胞啊。犬神很努力在殺了吧，只是巫女和法器很強祂也沒辦法（其。實我不知道牠祂該用哪個，畢竟算是種妖孽）。話說犬神看得到那個人過去做過的殺孽嗎？。所以那種一次性物品不算持有品嗎？不然用完就丟反而降低。拿到難度吧，並不是用過就算，還是說因為丟棄，所以丟棄。當下已經不算他的持有物？。可是這樣一來，謗法師要對付的不是惡鬼本身，而是會長，如。果會長是被附身才變這樣的，其實也不算會長本身是惡人，會。長死了搞不好還能附身其他，就像去年爛尾片附身。原來梁警死因是頭部拷問傷，以為是車禍。韓國要知道名字漢字是很困難嗎？我以為這種大老闆名人可。能上公司網頁或是google一下就能找到漢字了。韓國人除了一些身份證件之外不會特地寫漢字名字，日。常不會用到。不然就不會一直有演員明星需要特地漢字。正名了。。我想物品上還是要沾染夠那個被下謗法者足夠的氣運之。類的。梁刑警的死因還是被卡車撞，只是警方更在意的是被撞得稀。巴爛之前，被拷問的那些傷痕。漢字通常算命才會拿出來，不然平常很少用。我看的翻譯是直接死因是被車撞擊前的頭部鈍傷，還是說是字。幕有誤，感覺直接死因是被車撞擊，然後再提之前頭部鈍傷好。像比較合理。那個法師擊鼓做法的態勢真是太狂了XD，硬生生擋回已經過。來的咒殺，神器被打破不知道還能用嗎？。神器應該就是壯烈犧牲了（擋住一個瘋子的狂烈攻擊的。概念XD）。進代表做法跳舞那樣子真是太有癲狂魅力了，氣勢碾壓昭袗。媽啊，而且脫掉巫師服一整個高階地位女強人的幹練感。權律好像常演中二角色。神器上所附的神已經再見了，用盡全力拚命一搏，才終於將。煞反射給昭袗。權律最中二在voice已經見識過，要比這個更中二也是不簡單。我覺得本集最精彩莫過於進境掐住李常務的脖子威脅的兇狠。表情和最後打鼓的吶喊，一氣呵成一點也不卡，太威XD。趙敏修被韓網一片好評熱議。明明演壞人卻讓人不得不愛她XD。最近怎麼愛上的角色都是壞人咧XDDD。當放完犬神的畫昭袗接著走出來的時候真的超帥，還有邊笑。邊說我一定會用最殘忍方式殺的時候也超帥，我是不是壞掉。了XD。兩位謗法師都好迷人好有魅力。沒關係t大你不孤單，我們一起壞掉路上有伴XDD。哈哈哈，謝謝s大陪我，結果這部真的只有嚴志媛比較正常，。另外三個都好瘋。不過進境好像沒說自己是謗法師？目前還沒看到她對人類下。咒？。進境不是謗法師啊，她本來就是巫女，巫女可以幹很多事，。謗法師就是指專幹一件事，詛咒XD。*只。但我覺得昭袗轉頭看珍熙，右眼流血時很可怕，如果我是珍熙。一定馬上尖叫，珍熙還可以聽她說完話、玻璃碎掉吐血才叫。但我覺得最正常應該是丁文晟嗎XD。壞人好壞，快骨折死吧，可才第四集。這次我也很愛進境！太迷人了！。爆！。丁文晟太正常我好擔心他XD。為什麼我覺得權律出現只是帶出打火機被掉包這件事XD。說到壞人快死，讓我想到如果那時候會長在廢棄地方施法完。沒有常務在旁邊他可能就往前倒自摔死掉了。還好不是這樣的結局這樣太虛無我無法接受。我也好奇為什麼進境登場的時候會一直出現各種雜音，會是。她之前犯下的罪孽跟著她嗎。她的法力高深，應該能感應甚至是看到聽到很多雜鬼的聲音吧。老實說權律若只客串這一場，我不知道他為何來客串這個角色。補看中字才知道經過偵探的車就是會長的計程車。不知為何我總覺得丁文晟還是會領便當，然後珍熙就會暴怒，。珍熙暴怒後，可能有助於昭袗，也可能珍熙自己會被惡鬼反操。控心智來攻擊昭袗....。永遠不要小看自帶背景音樂的角色。前幾集都有說感謝誰客串，權律好像沒有，代表應該還有戲。份，通常是沒戲份時(例如便當)才會感謝？。會長的計程車飆太快，直播又卡網難以辨認那是誰。珍熙擋風玻璃也只是裂掉的程度而已，但是會長辦公室玻璃。全破！太驚人了。居然是反中自己的謗法！！！。所以他們的法器是反射的作用！。而且其實進境在那裏擺的那些物件應該是有助於防守和鎮壓的。覺得是因為有一部分被昭袗吸收了，咒力過去會長房間時，。兩方咒力當場對決所以全破，擋風那裡，好像是昭袗的咒力被。反彈回昭袗身上。不過預告進境衣服上的血是人還是雞的啊。不會是透過司機看他是拿給誰的。我覺得不是法器有反射作用，這部分就跟道教或什麼教作法時。可是之前昭袗不是說過有次見到會長卻沒能殺他，雖然不清。楚為什麼，那難道現在反而可以直接接觸。相似，當兩方鬥法互有損傷時，自己會遭受一定程度的反噬。我覺得是對決輸了，才會反噬回去。也不能完全說輸了，因為神器也毀了，就是受到衝擊。醫院時應該也繼續殺雞吧。畢竟這種邪門法術如果成敗都沒有風險也說不過去。當時可能想用意念殺他，但沒能成，所以找上珍熙幫忙要物件。但發現物件也不行，只好冒險直接接觸了。要觸碰會長的樣子看起來好緊張。太好看了，日本賣伏喪神大鼓的人一隻眼是白的，昭袗也是一。隻眼流血 要等一週太折磨。i大是不是這部真的超好看的。好看到迫降出坑～覺得預告是進境在創犬神，雙神對決時犬。神應該很想殺死成爸，誰叫成爸丟狗XD。日本那個住持我一直在想那是失明還是白內障XDD。好可愛XDhttps://youtu.be/eyvnjRLcMFo。知蘇一直對志媛示愛想要組CP XDD。她們兩個好歪膩XD。看人物介紹珍熙她們那邊應該還有一個民俗學者幫手。原來還會有人幫他們好期待！。那個人不就是世理的秘書？。第4集看得超緊張啊!!好精彩!!。有人知道酒家女IG嗎XDD很正