19集文字預告微博連結 http://tinyurl.com/yasbnzfe 17.18解了很多謎，目前只差欺騙悟空的人類引起被關在五指山的事件沒下文 一直在猜善美是不是五百多年前的背叛者，不然怎麼會出生就是三藏 為什麼沒告訴我？怕因為我是人類而阻止人魚復仇？ 對，因為人類是既自私，又無法信任的存在不是嗎？ 孫悟空，你剛不是問過我是不是覺得你跟人魚一樣可憐？ 你跟她不一樣，你一點都不可憐，因為，我很喜歡跟你待在一起。 哪怕是假的，對於你愛我的這件事，我感到既感激又開心，我是說真的。 那個挨刀的男人，八成一開始也跟妳講了一樣的話。 是啊，人類是無法相信的存在，我也認為我有可能會改變。 要是我，利用完你之後就背棄你的話，你也可以刺我一刀。 我跟妳說過了吧？在我死之前，妳是不會死的。 那我會幫你拿掉金剛箍。 要是把金剛箍拿掉的話，你對我不就一點感覺都沒有了嗎？ 到時就刺我一刀吧。 那簽個約。 還得簽約嗎？ 怎樣？想讓人覺得是個可信的人，但又不想負起責任？這很卑鄙耶。 不是，這樣很有壓力啊，我們可不能發生需要刺我一刀的情形。 我的意思是萬一而已，萬一。 第七集 金剛箍 金剛箍新舊型的功能差不多，意在服從主人，只是新型外加戀愛加速器，一旦內心已經完 全服從就不需要金剛箍的束縛，可以自行脫出牢籠。 悟空一開始是因金剛箍產生的愛去愛善美，所以他無法脫困，如果當時惡鬼降世金剛箍消 失，殺了善美也不會心疼，但是現在他的真心已經愛上了，所以可以自行取下。 至於可以自己拿下的時候，魔王提到悟空燒掉醬料時就覺得奇怪，那時遇到口出毒語的惡 鬼事件，悟空戰勝惡鬼的毒語消滅它，對善美告白說 我愛妳，陳善美 ，跟以往的告白 完全不同，那時候已經是投入真心。 馬秘書完美詮釋忠犬坐下那段點100個讚 紅孩兒也算是戴上金剛箍，老闆娘真是觀音菩薩來著，不然天界誰敢保他，位階比須菩提 還高 天界的計畫 天界的計畫是把悟空關到三藏降世再讓他當守護者，守護者的宿命是保護三藏到惡鬼降世 的時候把裝載惡鬼的三藏一起消滅，而這個傲慢的猴子必須由金剛箍訓服，假使悟空沒愛 上三藏，那就是功德圓滿回歸仙班，悟空愛上又不得不殺了三藏，天界就得償所願看到這 隻猴子痛苦。 天界是哪來的自信，悟空如果愛上三藏卻把她殺了，第一個肯定找天界算帳啊？ 一開始第一集審核那邊就坑悟空，參考證人也是幌子，本來就沒打算放他回天界 死鈴必殺之緣 善美看過凶兆甕後老闆娘就去找劍了，才會有小哥偷賣愛鈴被善美撿到死鈴的事情，因為 三藏跟守護者的命運早就注定要犧牲三藏，所以死鈴才會響起，只是因為之前惡鬼詛咒悟 空會死在善美手下，他們一直誤會認為是悟空會死。 須菩提真的是裝傻第一名，每次說都說不知道，後面就自己承認了。 既然老闆娘說悟空自己拿下金剛箍，天界計畫跟必殺之緣會有所不同，結局還是可以期待 阿斯女 阿斯女就是一個婚前慘死的古代新娘鬼，她生前地位尊貴位同國王，也就是權力太大又有 奇能，所以反被王忌憚背叛而殺，換成是姜大成當王也應該會選擇再殺她一次。 阿斯女不斷重複強調自己的能力強大，除去能力之外也只是一條孤獨的靈魂，在逐漸強大 的三藏面前越顯得渺小，崇拜力量與權力的她只看到眼前的齊天大聖，卻不願去了解一個 甘願被她利用的豬八戒。 當悟空點醒她的時候才知道成為惡鬼的自己是無法招喚出神聖金龍，即便她曾經貴為神女 ，已經成為惡鬼的阿斯女只能招出黑龍，阿斯女覺得自己只是憤怒變得兇狠，無法接受自 己成為惡鬼的事實。 劇中有時候覺得阿斯女被富子改變，又覺得是她的詭計，看過有個觀點認為富子因為三藏 之血跟三藏相連，因為這個關係富子似乎喜歡悟空，確實從一開始把還魂屍撿回來就說她 喜歡悟空哥哥，所以說想死在水簾洞，而之後阿斯女附身所以也喜歡悟空挺正常的，就不 知道這滴三藏之血會不會也是改變三藏命運的關鍵，也希望她能真正做到一個神女職責。 惡鬼黑龍 一開始並不是阿斯女找上姜大成，而是姜大成誤殺鄭世拉，三藏血復活鄭世拉，而因為被 害的冤魂會繞在兇手身邊，所以姜大成跟鄭世拉注定會重逢，姜大成想再殺死鄭世拉反而 讓阿斯女附身上，所以是姜大成呼喚出阿斯女，讓她來到自己身旁。 惡鬼現世是既定的，不論是用任何方式，而目前姜大成是最壞的那一個，所以悟空鎖定好 目標，打算養肥了直接殺。 這次降世的會是黑龍，魔王3200年前照過面，本人雖說雙方眼神目測下實力就互相退了， 悟空認為魔王是卻步了。 最後大戰應該要團戰吧，悟空當隊長，魔王進組，加上冬將軍、玉龍、八戒、悟淨、馬秘 書，紅孩兒來打醬油也好。 三藏的命運 我們今天不但抓了惡鬼，也抓了壞人呢。 這樣慢慢地解決，最終我所看到的凶兆也阻止得了，是吧？孫悟空。 這個世界會變成怎樣，跟我一點關係都沒有。 我只要守護妳就好，因為我愛妳。 謝啦，但可不能讓我愛的這個世界毀滅啊。 妳愛什麼一點都不重要，只有我愛妳這件事才重要。 是啊，不管我的感覺如何，這是一份只有你深陷其中的愛情。 第五集 善美從出生的時候就注定是三藏，遇到守護者才會開始有蓮花香，正常流程下是惡鬼降世 三藏用其身承受，守護者連人帶鬼一同殺死來救世。 老闆娘說善美要獻出自己最珍貴的東西，於是她把自己滿懷的愛都傾注給悟空，她想拯救 她所愛的世界，即使有些人傷害過她，也沒感激過她，但她仍愛這個世界，而悟空的愛讓 她曾不顧一切拋棄自己甘願為了他躺在石棺裡面，現在她已經具備去拯救世界的勇氣。 曾經桀敖不馴的齊天大聖，如今把三藏陳善美放在自己之前，寧願自己拼命也不讓她犧牲 ， 她若消失愛還在他心中千年不滅，他若死去她的寂寞不過百年孤獨 ，阿斯女附身那次， 悟空連一天都無法忍受，何況他是長生不老的神仙，若善美死去也會拉上天界墊背。 這次的守護者是不走天界那一套的齊天大聖孫悟空，希望這次救世能有所不同，就不知這 次三藏需要犧牲的是自己的生命還是其他的事物，如果結局能有小猴子就更好了。 18集善美的告白讓我想到第4集的對話，目前她的認知這段感情是會消失，魔王解釋過當 善美完成三藏宿命就不再特殊，金剛箍也會消失，現在她要在愛消失之前，瘋狂去愛悟空， 她最珍貴的人除了外婆就是悟空，最珍貴的物品是婚指，最珍貴的東西是有悟空的回憶。 利用金剛箍把你綁住這件事，我感到很抱歉。 “要是感到抱歉的話就拿掉這個” 我還以為你會講這句話，結果沒說呢。 因為不用妳拿掉，我也有辦法脫身，總有一天。 直到那天到來為止，我會放寬心去愛妳。 未來這份愛肯定會結束，且消失得無影無蹤。 所以現在就讓我瘋狂地愛著妳吧。 會結束且消失得無影無蹤？ 那不是理所當然的嗎？ 我的這份感情是虛假的。 我的感情會宣告結束，而妳會重新變成一個人。 不過直到那刻為止，我都會待在妳身邊。 陳善美，我愛妳。 第四集 s 重複看了幾次感覺老闆娘說的清空、獻出不是要善美放棄，觀音是以慈悲為懷度眾生，身為 器皿的三藏應該是以自身去包容感化，這讓我想到幸運女神的一個橋段，有一集魔使進入女 主角貝爾丹蒂的身上，一開始女神似乎魔化，結果最後是魔使被女神天使化了，或許黑龍也 會因為善美成為真正的神龍吧。 503結局的可能 剛剛，我看到之前在凶兆甕中看過的景象，老實說，我最近，能不時地預見未來。 妳好像一直在變強呢。 好像注定好的命運已經在逼近了。 我有件事沒告訴妳，我們之前去拜訪過的醫生。 是以前守護其他三藏的人，就跟妳我的關係一樣。 真的啊？所以他們最後怎麼了？ 他們倆 完美地達成任務，被授予重賞，雙雙成為神仙過著逍遙的日子。 真是太好了，那我也能成仙囉？ 成仙不成問題，一旦要討賞就要要求重賞。 他們之前騙說要封給我一個官職，結果卻把我關在蟠桃園裡，天界是很卑鄙的。 蟠桃園？是你在仙女之間人氣高漲，全都為了你打群架那時？ 那件事就別提了。 總之我們的命運，會走上一樣的模式。 是啊，就變成那樣吧。 但是萬一，其中一個消失了，另外一個變成孤身一人。 我覺得留下來的那個會更加悲傷，肯定會承受加倍的痛苦。 特別是當要活下去的日子，越是漫長越是如此。 (善美回憶離開蓮花村保健所時白鷺眼中的孤獨) 妳不想跟我甜甜蜜蜜、長長久久地，過下去嗎？ 這個嘛，你是個無業游民耶。 要我交代悟淨幫我安插一個職位嗎？ 不用了，我是小富婆，你就游手好閒吧。 好，我會一直這樣下去。 但是眼下，我有事要做，我需要打氣。 (悟空握著善美，低下頭將那雙手放在自己額間) 當我覺得害怕、難過或危險之時，我會召喚妳的，我走了。 第十六集 本週即將迎接大結局，肯定兩人會過著幸福快樂的日子，但這份愛情是否仍有期限？ 即便打完BOSS甜甜蜜蜜生猴子，除去三藏身分的善美只是人類，她的壽命仍是有限的。 原著唐僧最後是成為旃檀功德佛，而佛其實並非是官職而是一種修行境界，犧牲奉獻自我 的善美是否也能在這場浩劫達到這樣的修行？ 我想那個失去三藏能力仍勇敢抱住失控富子的善美，她的大愛包容已經超乎凡人的境界。 如果善美不能成仙成佛我覺得我還是會想寄刀片。 魔王是真神人，用愛情撐過千年，悟空沒辦法忍受 清空不代表丟掉，就好比我們會把不需要但還能使用的衣物轉送朋友，並沒有要讓愛消失 ，而是轉給另一個人承接著，已經明白自己的真心，又收到這樣的愛意，悟空再剎車真的 要去檢查了。 死鈴跟金剛箍、惡鬼的詛咒一樣都屬於外力，只要當事人戰勝同時就逃脫了，更何況死鈴 其實沒有詛咒的能力，就像店家門口的防盜器，沒結帳出去就會發出聲音一樣，只是提醒 的一個道具。 蓮花香的味道越濃郁也是代表善美的三藏能力越強大更接近她的命運 是喔，不過須菩提說是犯了重罪活下所以魔王最好不要相認，不然天界會追殺。 已經解了是雜貨店老闆娘的孫子。 其實天界直接介入滅惡鬼，人類又會一下子就招出惡鬼，只有經過苦痛才會珍惜活著的人 生，這才是天界為什麼派出珍貴的人類三藏跟天界指定守護者。 豬隊友目前被關緊閉刺殺有難度，豬對感化阿斯女還是有一定作用，畢竟有豬在的時候才 稍稍，沒有那麼寂寞孤獨。 背叛者看19集善美會不會起床的時候碰了悟空感知到過去，不然看到過去的能力只用在富子太浪費 如果善美就是當初背叛的人，她應該就會讓悟空實現第七集他們的約定 劇本如果小說化可能會更通順，因為有些篇幅不用拍那麼多，有些應該要拍更多，劇組有 拍攝跟剪輯後製的時間壓力，所以才會造成17集在鋪梗18集集在解謎這種現象。 清空她的心都給悟空，這樣她就可以去面對拯救她所愛的世界，只是她沒想到悟空正要去 拯救這個有悟空所愛的她的世界。 路透真的期待啊 這是一種巧克力的概念，苦甜參半，妖精大人逃了25年，這次換他把善美追回來。 特別藏起來的，魔王如果認得出來，天界早就知道孩子沒死了。 畢竟悟空死後，善美活著還有機會再次戀愛、結婚生子，百年過後這份愛也就徹底結束了 ，步入輪迴的善美不會記得曾經有一個齊天大聖真心深愛過她。 以前的魔王也很強還是怕了，沒遇過龍這個很難講。 悟空要搞事前都會先準備，設計魔王那次就佈局了，只是善美的行動一直在計畫外XXD 三藏的正確食用方式 沾醬料 KISS連環撲倒在床 猴子香的小蓮花也可以有(?) 如果初夜隔天一早善美就自己跑掉，覺得悟空需要跟人生導師李韓周學習一下 極限職業李韓周，兩個孩子的爸，專業指導。 也許是壓軸吧，還是稍微小小期待一下，結局如果寫期待第二季就神劇了 看了預告，悟空千算萬算沒算到自家媳婦，黑龍是肯定要被裝進容器 但是結局肯定HE，就看中間的過程如何去解決 1我也想看到船尾，衝著 幸福的一晚 本周繼續死守 可能19集收尾在善美遇到危險，然後我們又要等到隔天晚上8:10 http://tinyurl.com/yasbnzfe 試試能不能看，微博上看到的 目前看阿斯女的感覺就像這樣 阿斯女：我是神女，我只是比較兇，我不是惡鬼。 孫悟空：惡鬼。 陳善美：惡鬼。 豬八戒：富子啊 肯定都不死XD samya : 5.生蓮花香小猴子 02/27 20:52 就是一隻古代新娘鬼，腦子都是未完的婚禮，就是眼睛長在頭上，只想找有權有地位的 羨慕著別人的愛情，卻看不到身後的豬八戒 我選6.猴子香的小蓮花 極限職業李韓周上線，如何教導老闆的霸道總裁老公新手奶爸猴奶孩子 感覺牛魔王會自願承擔保姆 預告是要遇險了，就看有沒有神隊友支援，這部通常結尾危險，下集開頭神反轉 不都說像爸爸的女兒長得漂亮嗎XD 想看黑龍IN三藏跟悟空對打 侏儸紀世界直視感XD 最強老爸東海龍王上線，特效組要瘋了 系統提示：該地圖無法瞬移 好比水簾洞除了悟空其他人必須被允許才能進去，黑龍那邊應該也會有類似結界擋住 503刀片幫嗎XD 開頭有船尾的話我可以考慮忍一下 跟魔王拿點補精強壯補一下 置死地而後生，想死就會活，想活就會死，韓國歷史劇女人天下也有這梗 兩人成仙把孩子留給魔王奶也是不錯的選擇 六空在不動產辦公室裡啊XD 參加百年紀念是善美去找魔王的時候魔王讓她去的 六空怠忽職守只有初戀出現那時候，收到悟空死亡警告後，連李韓周哭慘都回報XD 把刀片黏成砲彈的形狀...... 周邊還真的有六空項鍊 19集文字預告悟空會把善美安頓起來，所以應該沒拔金剛箍，善美還是自己另外行動 阿斯女的出處可以參考這邊 http://tinyurl.com/y7966rma 其實阿斯女也是個可憐的女子 其實她是熊貓 在猜善美會不會最後自己拿劍砍自己，死亡與新生的互撞，破解了必殺之緣，淨化黑龍 魔王說有時不得不甘願被騙，沒相認還可以演第二季，來個月光寶盒小猴子上線什麼的 馬秘書在百年前道行還不夠，年齡應該是這部劇妖怪裡面算年輕的 在失去妻子跟兒子漫長無止盡的賺分寂寞歲月中他遇到馬秘書 一隻乖巧的忠犬，她不會背叛他，絕對的忠誠，終於有個可以傾吐心聲信任的對象 對馬秘書而言，魔王就是他的全世界，他們其實已經算是彼此的親人 因為馬秘書太乖了，魔王才想念有悟空可以拌嘴的生活XD 觀音比須菩提強太多，難怪須菩提老升職不上去還被丟到人間管魔王跟悟空 參考書商那集，為了富子、小男孩，即使她以前不喜歡自己的特別之處，仍勇敢接受自己 回來吧，妳在這裡很開心嗎？但還是跟我走吧。 雖然以前孤單又難過，但我們還是好好活下來了啊。 還有那個騙子妖精大人，雖然來得很遲，但他還是來保護我們了。 所以說，妳以後不會再自己一個人受怕了，我們走吧。 第十集 可能不是龍，樹神之類的，龍應該不會被三藏之血趕走 第10集追直播的時候，車廂裡幾乎失去理智的富子讓善美受了些輕傷，即使失去三藏的能 力，善美還是擁抱著富子，富子也認出了善美，那句姐姐對不起讓我哭了QQ 善美就是如此善良美麗的存在，用她滿懷的愛去包容一切 這點可以參考愛吃蟲事件跟毒嘴事件 （調查散播愛吃蟲的只是健身中心教練兼職的減重刺青騙局） 那女人只是為了錢才幫忙刺青，她並沒有創造出愛吃蟲放進去。 這樣一來蟲是從哪冒出來的呢？ 那些蟲來自明知是荒謬的謊言，卻還是選擇相信的，人類的軟弱心理。 （即將結婚的新娘站在累積無數瘦身怨念的體重分析機上最後被惡鬼附身） 原來我在找的惡鬼就是妳啊。 不要妨礙我，是人類讓我有機可趁，我只不過是如他們所願。 （解決惡鬼之後，魔王與須菩提看了解決惡鬼的照片） 三藏表現得還不錯呢，看來魔王很快就能集滿點數了。 人類的負面心態，老是創造出那些惡鬼。 我很擔心那些負面心態，是不是會讓這個世界，成為真正的地獄。 所以你才會派三藏下凡嗎？ 因為你怕這個世界的地獄之門會被打開嗎？ 三藏是要負責擋住地獄之門的祭品嗎？ （雜貨舖裡老闆娘看著凶兆甕即將滿溢破裂） 甕就快要滿出來了。 第四集 （毒嘴事件後ＰＫ與愛麗絲緋聞上報） 演藝圈的緋聞，炒作一下就算了。 但像毒嘴這種惡鬼插手人類重要的事，才是最大的問題。 深具影響力的人物被那種惡鬼纏身，可能會造成世界大亂。 是啊，因君主被惡鬼纏身而滅亡的國家，我看過無數個了。 （魔王與姜大成擦身而過） 第八集 原本只是騙局的減重刺青在人類相信之下成真，吸引惡鬼附身 一個對別人成功生活滿懷敵意用言語攻擊他人的人類招來毒嘴附身 無論有沒有阿斯女，惡鬼都會降世，只是降下的是哪種惡鬼、現世時間都只是早晚的問題 姜大成是在局面上目前最吸引惡鬼的極惡之人，悟空現在希望在善美發現三藏犧牲的命運 之前自行解決 三藏降世、惡鬼現世，是注定會發生，唯有犧牲才能達到救世，只有三藏才能達到這種犧 牲，守護者則是天界指定的行刑者，不論過程如何進行，結果都是要靠三藏達到消除惡鬼 是的，所以天界真正插手的是指定一個守護者，必要的時候殺三藏 不然滿天神佛怎會無法收掉惡鬼，看看充滿神話的歷史，神明插手反而越多越混亂 http://tinyurl.com/y7jym94p 官方剛更了17集花絮，馬秘書在停車場幫善美劃刀跟八戒阿斯女在醫院那場 禁酒令說是逃出五指山的懲罰，現在來看是因為他丟下三藏沒盡到守護者職責的原故 真正還沒解釋是他被人類怎麼利用做了什麼事才被關在五指山 我覺得關於這點日本1994的Blue Seed詮釋得很好，女主是個人柱，男主負責保護女主姊妹 ，必要的時候讓她們在適當的情況下去死，在大自然的反撲下人們只能躲在臨時避難的地 等死，即使這些人不會感激她，有的人還希望她快點死掉結束這個浩劫，女主仍奉獻出自 己的生命，因為她愛大家，只是如此，不過感覺本劇格局應該沒辦法達到這種境界，最多 是多數地區出現天災，隔了一會就消失，新聞可能報導這是上天的警示，人們繼續安居樂 業隔一陣子又再次產生惡鬼，不過這次有成佛成仙的三藏跟她的守護者在人間過著幸福快 樂的打怪生活。 微博那邊說善美跟馬秘書配的一臉XD 愛吃蟲跟毒嘴都是從被附身者引出來殺的，殺人比救人容易，三藏的存在意在救贖吧 這中間的過程跟選擇都是三藏的修行，姜大成要活著承擔後果才有意義，死太簡單了 看看魔王替須菩提懲罰的那個曹世八變成殘廢最後要活到壽終的 503等看看18集花絮吧 演員感覺結局不會是HE但演員自己希望能HE就好了，不清楚作家的想法會有怎樣的結局 不過沒有HE作家會被刀片砸死吧......... 1920有些應該提早拍了，特效不期待，如果就在路透那邊大結局我會崩潰QQ 這花絮蠻傻眼 預告看到善美吐血....我的天，悟空看了要瘋掉吧。頭推。認真推！。推～～～～好文還是推一下～～。推推。只是團戰的話,那個特效...，算了只要503美滿就。算一團光球我也可以接受XD。aiko大文筆跟邏輯分析真的很優秀 看完文章都覺得此劇變。神劇XD 很喜歡你說的那句”愛在心中千年不滅 寂寞不過。百年孤獨”用詞真美。感謝aiko大整理，有段地方我還不太清楚，就是善美一直。說要把他的心清空，但卻跑去跟悟空說一堆我愛你，是不。是想把對這段感情的遺憾與不甘說出口呢？50又為什麼說。我不會停下來的？。又要看那慘不忍睹的特效了....。善美說了一堆愛你就是在清空她的心 又主動親悟空 所以。悟空才說 既然妳用這種方式發洩 那我也不會停下來。好文必須推！。推好文。推，分析的真好。推～～不過我一直覺得拿掉金鋼筐後死鈴可以有解的設定。很詭異...。推~原po的文筆讓這部戲變得有質感了起來。這樣看來覺得阿斯女可能是個重要的關鍵，不然不會出現這。麼久，而且富子的部分也還沒有個ending吧。不過還蠻期待三藏變成器皿裝載黑龍然後被悟空刺的那一。幕。現在感受到三藏變強還有她的大愛覺得很厲害。覺得她正面迎擊然後再成仙就可以跟悟空長長久久啦。好文推！。跟我想的一樣 感動 但我寫不出來 這麼好的文章。紅孩兒是雜貨店的 孫子吧！。我也希望三藏因為某些因素而擁有成仙的能力。Aiko必推！好需要妳啊！剛看完微博的分析就有這篇好幸。福～。如果要死我投善美一票 感覺故事會很精彩 然後天界讓。善美成仙吧。推好文。我要小猴子啊啊。推，從設定去解讀劇情也讓我想很久，但想通了才發。現有很多細微的巧思~。魔王的小孩還未解啊～。如果最後是如來佛出來平定一切 感覺特效會比較不傷眼XD。DDDDD 團戰感覺會很恐怖 要不然悟空和黑龍對打 三藏化。身成月光仙子滅了阿斯女 讓我代替月亮來逞罰你XDDDD(。指！)。大推，寂寞不過百年孤寂。我猜19集豬隊友會在召喚黑龍時，想要刺殺姜大成，無奈能。力被封的八戒，阿斯女應該會救他而死。悟空計畫被打亂，。三藏還是成為犧牲品，反而成仙，還是HE！。天界預料到這次人類的貪痴嗔會召喚到恐怖的惡鬼黑龍，一。定需要悟空去解決，但是強大的悟空桀驁不馴，只好動用金。剛箍並賭上祭品，三藏應該跟千年前悟空被關有關。淚推她若消失愛還在他心中千年不滅，他若死去她的寂。寞不過百年孤獨。推分析文～。推認真整理～。推aiko大的分析文！。超多和遊記的心得但是好壞參半，到底該不該開啟這扇大門。！！？XD。好文真的必須推，看過文章之後很多地方都釐清了（本人。理解能力不好XD,尤其是此劇）感謝aiko大的文章，讓我更。有勇氣看下去！。推悟空再剎車就要檢查了XDD好期待他被小猴子搞瘋的。畫面喔！。推好文，突然有種十八集沒有這麼難看的感覺了XD 503要。一直愛下去啊。我試圖想理解18結尾善美的滿滿告白...但她到底是要告白。呢？還是要道歉呢？（劉大尉上身）雖然有船有推。但我真。的想不通....。感謝好文，邏輯整理好清楚，編劇搞不好都沒想那麼細膩。昨晚有路透應該可以期待一下...。我覺得告白&道歉的涵義都有欸，感覺善美是打算分開...。是告白啊，但也有告別的味道。個人感受18結尾不是甜啊，就是正式分開前的虐。最後一。次見面的感覺。。打算完結後重看一遍...。感覺之後死鈴之緣會變成50和阿斯女...然後HE！。推！。再看一次還是aiko大真的好厲害文筆又好，看得很透徹，。好文推。好期待這星期結局。推！。希望編劇會記得解悟空被背叛之謎啊～(好擔心他們忘記)。大推！看完這篇有被治癒的感覺QQ！本來每週都會很期待。週六日到來，到現在卻有種編劇、剪接把一手好牌打到爛。的感覺…只求黑龍特效不要太中二，每次都被特效弄到出。戲…。推！希望悟空被背叛有拍出來。。aiko大寫得好好QQ千年不滅，百年孤寂> <我覺得這週的進度。豬八戒也打動我...尤其是他很坦然地面對魔王那裡，很像是。不惜一切也想保護妹妹的哥哥；魔王一邊生氣一邊又可以理解。他自己也走過類似的路...結果妖怪們反而是對感情最認真的。推～四五集的對話 怎麼現在看來好動人。善美和悟空真的。好愛。兩人年齡差詮釋的真好。悟空始終有著一份沉穩和。對善美執意的溺愛。默默要做 被稍微發現。就透露一點和。對善美施以微笑及愛語攻勢。讓善美不那麼橫衝直撞。目前很滿意的是悟空跟善美不管吵架還是誤會都不會。分開太久，通常一集內解決，因為太愛了所以一定要回。到彼此身邊，希望編劇高抬貴手不要打我臉，好怕那。種n年後的劇情XD。小販商人搞不好是羅殺女的媽媽,這樣藏孫子的理由才搞的下去。..不過魔王對小販商人一點反應都沒有..看起來就不是了。18集還是很好看的～50要33不要多想並且立刻跑去找小商販拜。託她不要再跟33透露，50自己去解決就好；50盡力跑到33前面。想靠自己解決，感受到強烈的心意。。推樓上，50整集最感動我的就是那句...拜託你放她一條生。路....讓wuli悟空說出祈拜...TT。前面ㄧ直想吃掉她，卻被她生無可戀卻拼命想活下來的意。志吸引，後來拼命努力想讓她活下來的50....好吧！這部真。的看50就好。推好文，看了覺得很多東西都有解了，可是還是覺得。悟空有點自私，雖然百年對他來說不過瞬間，但是他。自己一天都無法忍受，如果他真的失敗，留下的是善。美的獨自百年孤寂，有時候覺得坦白還是比較好的。話雖如此，我還是很愛503的!!!。還有悟空和黑龍的強度上下讓我匪夷所思，他都去大鬧。天宮了...龍應該應付的來吧？。zoe大，所以悟空不能讓善美知道他可以自己拿下金剛箍，。就當金剛箍消失後不愛了，善美會好過一點（會嗎？...但。還是坦白ㄧ點好。回p大，可是悟空去大戰黑龍，善美沒發現的話....怎。麼想都不可能XDDD更慘萬一悟空在善美面前....善美會。崩潰吧?可能悟空太有自信了XD再次重申我真的超愛50X。DDD。50說了他贏了金剛箍，就可以戰勝黑龍了，相信聰明的50吧～。～。嗯，相信50!!!!。嗯，如果床單能滾成……也算是「吃掉」三藏，能漲實力。了吧。。推..好用心的心得文...我也感覺悟空幾百年前的背叛者是。善美前世~~但是也有可能請別人演~~但是都剩兩集了~~到底要。怎樣發展~~真的很難想像~~總之~~剩兩集拜託不要有洗白阿斯。女的戲~~不然編劇也真的太愛她~~快點把背叛解釋一下~~然後。503救世~~蓮花香小猴子誕生~~快樂結局吧~~切拜。初夜就跑………這樣想就多少理解為啥躺在床上兩人還拉。那～麼～遠了（正色。三藏食用方式: 先用口水舔過一遍，別人就不敢吃了（誤!）。推好文，覺得悟空幾百年被騙，編劇會放生裝沒這件事pass。推推 善美是悟空千年一遇的人 寧願自己結束寂寥永生。文字預告出來了！  有說到度過幸福的一晚！！    真的。可以期待蓮花香小猴子。也不願珍而重之的人受到這般對待。下一集感覺都分頭行動耶QQ至少給我看到船尾吧QQ。文字預告看起來好像大結局喔 XD 第20集要演什麼?。可以給我第20集整集的一家三口日常嗎 XDD。請問文字預告在哪可以看到呢？好心急啊。剛補完17、18中字，看到a大的心得覺得好感動喔...我。覺得最後一定會讓悟空平安，親手拔下金剛箍跟善美告。白的。感謝aiko大，可以看，果然度過幸福的一晚是重點，光看。預告就覺得眼冒愛心。幸福的一晚！我要死守…中間虐一下就算了，只拜託給他。們好結局。20集可以只演503的日常，我完全可以接受。幸福的一晚也可以演久一點...。可以演一晚///－///。我眼中只有 幸福的一晚 這五個字XDDDDD。aiko大體貼整理的文字之美，讓人暫時平息劇情的怨念!XD。明明畫面實在很不ok!那個神祕偉大的溪谷，一點水波律動都。沒有，簡直是大型背景海報!我可以申訴詐欺嗎!XD。然後阿斯女真是個讓人精神錯亂的角色!XD。這篇真的說到心裡去了，好愛503之間的互動跟深深內。斂的情感~。可以開賭盤了!XD 1.三藏死。2.悟空死。3.都去死。4.都不。死。XD。一定投4的~XDDDD。aiko大的阿斯女太貼切了，真的搞不懂這角色在幹嘛的，人設。變來變去。結果是都去死 只剩蓮花香小猴子 通殺 XD。5.相視而笑!XD (那就不只衛生紙缺貨連刀片榔頭都缺貨了。XDDDD。不過我還蠻想看三藏遇險，50發狂的，好想看昇基發揮。小猴子/小蓮花都生了，不會只有相視而笑啦～。要相視而笑 可能不只幾年後 要幾百年後 XD。三藏遇險50發狂 應該一定會有的劇情!XD。“請務必是19歲以上的幸福的一晚”XDDDD。上次善美被阿斯女附身就很抓狂了，這次又會如何表。演呢? 期待~:p。應該只要擔心特效就好.... 演員演技一定OK。猴子香??? 的小蓮花!XDDD 這是什麼味道啦!XDDDD。看了文字預告好想快點到週六，但又捨不得剩兩集而已。對特效早就沒期待了，哈哈哈。也許特效經費都在黑龍的最後一搏!XD。快叫章魚呼喚爸爸海龍王來幫忙呀！。章魚 你跑龍套跑了10幾集 只剩最後叫爸爸的機 會了!XDDDD。謝謝aiko大的文章！！！好期待幸福的一夜啊！刀片先收起。來XD。微博推文有人吐槽狂奔，不是可以閃現嗎？XDDDDDD。我相信，19集尾，你們一定都會跟我領刀片的！   刀片聯盟。藍大是刀片盟主!XD 我感覺刀片會射到20集插滿差好!XD。大概是開船後 悟空法力被善美吃掉了 無法瞬移 XDD。aiko大 最後一段讓我想到韓劇穿越最愛梗「必死則生，必。「必死則生，必生則死」。最愛悟空的魔王一定會找出刀，悟空善美一起犧牲,一起成仙。魔王繼續累積積分，在人間生氣氣～。看起來60最近有點怠忽職守 參加百年紀念和擋黑龍都沒回報。魔王應該為讓兒子繼承路西 法，積分還可以救母親嗎!XD。還是已經被善美收買了...。60沒有回報擋黑龍，因為善美都在悟空房間呀～不在辦公室!。60喊冤 善美決定參加百年紀念和擋黑龍都沒在辦公室!XD。60是定點萌萌監視器喲~。刀片都我準備好了,18集live文拋棄刀片的人,你們會後悔～。我沒拋棄，我的刀片都集結成斧頭了!XDDDD。好吧 應該特製個60項鍊或手環讓善美隨身攜帶。我猜善美還是相信金剛箍消失愛意就消失，所以床戲後，。善美應該會偷拔了金剛箍，再去找須菩提，單挑黑龍～。悟空不是說要當面自拔，不會給善美拔啦!XD。如果是藍大講的那樣會很不妙 這樣會有2/3集以上都是。姜大成和阿斯女的畫面...。看完aiko大寫的文更愛503了(〒︿〒)。我沒放棄刀片喔，19集應該會用好用滿XDDDD。也有可能是阿斯女告別巡迴半集 跟富子一樣...。果真blue家族都不會放棄刀片～blue cross~。被那句"愛在心中千年不變，寂寞不過百年孤獨"戳到淚點。18集阿斯女也一直出現呀，大家就為了最後三分鐘的床戲。原諒了編劇。那句"愛在心中千年不變，寂寞不過百年孤獨"被我抄錄筆記!。編劇好比阿斯女，觀眾就跟八戒一樣，一個願打，一個願挨。愛在心中千年不變，寂寞不過百年孤獨，真的好經典。阿斯女不只一直出現 還一下黑一下白!XD。"愛在心中千年不變，寂寞不過百年孤獨"真的寫得太貼切。了嗚嗚嗚。阿斯女真愛是悟空 在悟空和其他人面前表現根本判若兩人。魔王真愛也是悟空，為了悟空花大錢買舊款金剛箍。悟空安頓善美最好的地方就是水簾洞，也是善美能找到刀的。最危險的地方～善美越來越強了～。編劇好像不太想寫太多魔王跟兒子'相認?。該不會昨天的路透是悟空要和善美告別 用對付阿斯女那招。週二就出文字預告，明天應該就有影片了吧…還有真的很想看。滿滿的503花絮。再將善美帶回水濂洞安頓?。這部戲我覺得寫最好的是魔王跟馬秘書的橋段。我猜昨晚的路透是50拔金鋼箍給善美看欸。魔王跟馬秘書試戴那段真的笑翻...。而且把金剛箍詮釋得超好!。魔王跟馬秘書的每一個橋段 都沒讓人吐槽又有趣。然後到18了 雜貨舖觀世音才肯告訴善美天生任務的犧牲，那。表情我好想唱"憑什麼 我不要 你能给多少啊.....!XD。人類善美真的好認命!(心酸～～。至少觀音解了金鋼箍(比魔王早一步)，也說了死鈴有解...。被編劇弄到已經很容易滿足...慘。當年阿斯女召喚的龍，會不會就是鎮壓他的龍，因為阿斯女。被王害死後，成為惡鬼，所以龍鎮壓千年，如今，善美也可。是說 天界對特別的人類善美真壞!。以召喚神龍來打惡龍呀！。aiko大幾乎 把動人的台詞都文字化下來了!重看的確好動人!。淚～～。這部戲給我的體悟就是至真至善至美與苦難同行!XD。才能得道西天!(悟空:狗屁不通!XD。悟空就是得到這至真至善至美才升天啦。悟空:放過她吧!XD。深覺編輯是不會放過503跟我們的（嘆）就跟天界500年都。沒爽快放過50一樣………最多就跟17-18集一樣先給棒子再。給個大糖，同志們，勿忘刀片啊（吶喊。是說一堆線都沒解釋，還真希望有個番外交待清楚（躺。如果真的有小蓮花，應該可以和紅孩兒搭一對XDD。支持猴子香的小蓮花＋1,想看50變成爸爸傻瓜～。哈哈哈惡鬼那段回覆好好笑。團戰怎麼感覺好像終極系列哈哈哈哈。這集印象深刻的反而是豬隊友說，只要阿斯女頂著那張臉他。就會心甘情願被騙。畢竟不管人或妖總是有沒辦法捨棄的東。西，明明知道錯了卻甘之如飴。不知會不會跟九尾狐結局一樣 先消失過後 經過一段時間。等待又出現了。不過還是很困惑為什麼一定要招喚黑龍 把阿斯女燒了 就。沒人會召喚黑龍 三藏也不用死了。ling大捧油～（揮手）～刀片聯盟不能亡！。大推！寫的超級好～。真正命定的是三藏跟惡鬼的命運。人類製造的惡鬼，人類必。須自己解決。。悟空要守護跟創造屬於自己跟善美的命運。aiko大抱一個，歡迎參加刀片聯盟喔！悟空屠龍也需要刀咩。aiko大寫得真好！不知編劇會不會提到50為何不能喝酒（越來越。卑微的期盼）。這樣算來，50有525年沒有喝酒了吧（奇妙的關注點。我覺得有個問題就是，那麼會演真正創造出惡鬼的廣大人。類因三藏的犧牲而有所反省嗎？但想了想應該不會吧，一是。因為篇幅不夠，二是自我解套會HE，不然我只能糾結在這。對CP無法攜手人生而椎心不已，三是總之就是一個循環，。天界固定派三藏下來清掃滿溢的惡= =。終於有女主在花絮對鏡頭說話的場面了，神奇的感覺xd!!!。我的疑惑是大惡鬼因為壞人的貪慾現世，不是就像毒嘴。鬼跟貪吃蟲一樣附身在。壞人身上使惡嗎？那為什麼不等黑龍附在姜大成身上。後再砍死姜大成就好？不懂天界強調要三藏當容器的。用意是什麼。或許想強調是人類的貪慾造成的後果就由人類自己省。思與解決，但最後的大場面三藏真的犧牲又能給人界多。少教育？反而是有名有聲望的姜大成自食惡果更有教育。意義吧XD。推，最後一周終於有三藏講話的花絮，但還是沒有503啊～。了解，這議題感覺像死刑存在與否，天界（編劇）認。為活著承擔後果才是最大的懲罰。。這次有連序的花絮，有點驚喜啊XDDDD(但還是好想看503)。漣序。漣序本人講話怎麼感覺很man，哈哈。剛剛看花絮，也覺得女主說話好man喔。有中字嗎 ＠＠。https://youtu.be/LUXEaZkvLUE。to 樓上a大 剛剛看到的中字花絮。漣序本人說話真的蠻man的耶XDD。和馬秘書的互動好可愛ww。好有趣啊啊啊啊 超喜歡馬秘書跟三藏的。突然想到面對黑龍 50跟三藏 雙手伸出喊巴魯斯 ＸＤ。漣序說不是美麗的happy ending....。三藏跟馬秘書好可愛！不要BE啊嗚嗚嗚。漣序感覺私下很大方很可愛呀，可惜花絮好少。拜託作家給he吧～。一定要HE啊！搞得我現在很緊張...。漣序有說她是比較開朗的個性，跟三藏不太像。已經殺青了嗎。改句悟空說的：不能放他們一條生路嗎。不美麗的HE?是喔，該不會像鬼怪那樣生生世世轉世吧XD。漣序和李艾兒私下真不錯啊，開心看到漣序女主超過30秒的。花絮了！！！。不希望看到轉世啊......。新聞說星期六才會殺青。。漣序感覺私下很開朗啊～。看完花絮，三藏跟馬秘書很有停車場緣分啊…（重點誤。星期六才殺青好誇張，後製...XD。需要特效後製的場面應該會先拍完，雖然不太期待特效XDDD。漣序之前有說過善美這個角色和本人相似大概15%-20%。有新聞圖出來的樣子T^T話說這周是不給預告了嗎？等。好久水管都沒有，雖然預告看好完的，可是好想解饞QQ。https://www.instagram.com/p/BfwwhgPFOdO/。新劇照~。那把劍又出現了，因為那把劍才能砍黑龍嗎!?。新花絮有503了!!!。https://youtu.be/76JSoV9Sdlw。花絮永遠抓不到重點...。bobo嗎？XDDDDD。花絮再度文不對題XD  https://youtu.be/t3nVN9lnA64。每次官方都是用標題騙點擊率 表示無奈。50不會死掉吧QQ。花絮也太詐欺了，明明知道大家想看什麼故意不給看。的感覺。誰要看前十分鐘的花絮啊～真的很煩。是會出導演版嗎？一直吊人胃口...這部的花絮真的很....。劇照的50。。。Q-Q。看到50劇照就覺得刀片要預備備給編劇了，~XDDDD。劇照帥50好吃，但看到刀子就想到刀片………。好深入的文章 看完後覺得有更懂了