劇 名 當你沉睡時 官 網 http://programs.sbs.co.kr/drama/wyws 電視台 sbs 首 播 2017年09月27日 時 間 每週三、四 21:00(台灣時間) 集 數 32 編 劇 朴惠蓮《Dream High》、《聽見你的聲音》、《皮諾丘》 導 演 吳忠煥《來自星星的你》、《Doctors》 演 員 李鐘碩、裴秀智、丁海寅、高聖熙、李相燁 簡 介 本劇講述為阻止夢境成為現實而孤軍奮鬥的檢察官丁宰璨 （李鍾碩 飾）與可以透過夢境預見他人不幸的女人南洪珠（裴秀智 飾） 之間的故事。 直 播 愛豆TV直播： http://tinyurl.com/y94sxj8b 視聽網直播： http://www.shiting5.com/tv/sbs.html 愛奇藝直播（推薦）： http://tw.iqiyi.com/a_19rrhd5unp.html maqstream https://aqstream.com/sbs/SBSStream4 SBS http://play.sbs.co.kr/onair/pc/index.html?div=pc_onair 收視率 集數 播出日期 TNms首爾 Tnms全國 AGB首爾 AGB全國 EP01 20170927 8.2% 9.1% 7.2% 8.1% EP02 20170927 9.4% 10.8% 9.2% 10.4% EP03 20170928 8.0% 8.7% 8.3% 9.8% EP04 20170928 9.3% 10.2% 9.2% 10.8% EP05 20171004 5.0% 5.2% 5.1% 5.6% EP06 20171004 5.5% 5.7% 6.1% 7.0% EP07 20171005 8.3% 8.2% 7.9% 8.2% EP08 20171005 9.6% 9.9% 8.9% 9.6% EP09 20171011 7.8% 9.3% 8.1% 10.0% EP10 20171011 8.9% 10.2% 9.4% 11.5% EP11 20171012 7.5% 7.8% 8.9% 10.3% EP12 20171012 8.5% 8.9% 9.7% 11.8% EP13 20171018 7.6% 9.5% 8.6% 9.5% EP14 20171018 9.1% 11.4% 10.0% 11.3% EP15 20171019 7.1% 7.7% 7.9% 8.9% EP16 20171019 8.0% 8.9% 8.9% 9.9% EP17 20171025 7.7% 8.1% 7.3% 7.9% EP18 20171025 8.8% 9.7% 8.9% 10.0% EP19 20171026 7.0% 6.5% 8.2% 9.6% EP20 20171026 8.7% 7.4% 8.9% 10.3% EP21 20171101 7.6% 6.5% 6.9% 7.9% EP22 20171101 8.9% 7.6% 8.4% 9.7% EP23 20171102 7.1% 7.0% 7.3% 8.3% EP24 20171102 9.0% 8.2% 8.6% 9.9% EP25 20171108 5.7% 7.2% 6.8% 8.2% EP26 20171108 6.8% 8.4% 8.6% 10.0% 人物關係圖 https://i.imgur.com/vnPvUaC.jpg ost 長夜來臨的話 (演唱:Eddy Kim) https://www.youtube.com/watch?v=zqg2WeJia48 Its You (演唱:Henry) https://www.youtube.com/watch?v=yGHFCWRKoc0 那該多好 (演唱:Roy Kim) ttps://www.youtube.com/watch?v=vv2mGGA4LVwt=155s I Love You Boy (演唱:Suzy) https://www.youtube.com/watch?v=B0Ij_eTECXc 當你沉睡時 (演唱:BrotherSu SE O) https://www.youtube.com/watch?v=jRTBT8vD4mE 你的世界 (演唱:SE O) https://www.youtube.com/watch?v=joxaxbFpwvg 清醒夢 (演唱:monogram) https://www.youtube.com/watch?v=FD_pOwxgAAo 今天也想念，想念 (演唱:Davichi) https://www.youtube.com/watch?v=GYjjpO781q4 迷宮 (演唱:金娜英) https://www.youtube.com/watch?v=R_VIys2gE5Y 到我身邊 (演唱:李鍾碩) https://www.youtube.com/watch?v=QhQruVt5evY IF (演唱:鄭俊日) https://www.youtube.com/watch?v=azsmszWEhu0 告訴你 (演唱:張多彬) https://www.youtube.com/watch?v=3zgTSe7EldA 你知道嗎 (演唱:李鍾碩) https://youtu.be/w2uMRNM1kwQ 想聽的話 (演唱: Suzy) https://youtu.be/ZEE3x_X4Cbw Sent from JPTT on my Asus ASUS_X00DDA. 。頭推。推。每天不同人XD。為什麼最近都很晚開 昨天我一度以為沒有LIVE文。對不起套色沒套好 等等改一下內文。本劇的live文就是救火隊啊啊啊~。ctrl+t存到暫存檔 ctrl+x 再按r讀取暫存檔。這樣就不用一頁一頁複製了。啊不過也沒差啦反正只是要有個地方可以討論就好。昨天本來也想幫開 一直沒人。鍾碩整個也太愛海寅 ig發文有搞笑。啊看到簽名檔才發現你是用手機 感覺很難套色XD。下個禮拜如果還是晚 我可以幫開的。宰璨卓卓就是真愛啊。手機很難發彩色 之後修改吧。鍾碩真的很愛海寅XDDDD。沒錯啊啊不該用手機 因為筆電在充電... 還是刪掉再麻煩大。大開一個 不然這樣好醜。以為向卓卓致敬整片藍XDD。推~昨天的新OST,鍾碩唱得很不錯,好聽。先這樣用就好 等等你在改內文就可以了。https://www.youtube.com/watch?v=2mgCjYOsZzk  秀智的。可以討論就好。晚點再修內文就好囉 應該沒差吧。https://www.youtube.com/watch?v=ZEE3x_X4Cbw  飯製MV。歌很好聽 製作公司宣傳工作做的太爛了。那個 要不要之後再修內文  不過筆電應該能直接插著用呢。系長訓宰璨怎麼不先講 那雙手整個燙傷。推!。s大貼的飯製MV好可愛~~(融化)。https://i.imgur.com/NLp8IUz.jpg  感情很好。他們幾個的ig在玩什麼XD。用鼻毛如何寫毛筆字XD。這部男女恥力都很足!。洪珠是故意這個時間來的吧XDD。w大你可以先看沒關係XD晚點再修就好。李鐘碩睫毛好長。小紅變成貨車 李檢非常擔心。系長也可能因為再起調查被處罰。推~崔系長那段好催淚 認親一樣T_T。宰璨相信系長 卓卓反問 你如何保證 這跟嘟嘟那次一樣。卓卓反應快 系長如何知道貨櫃屋。放送前還擔心卓卓今天戲份不多~。洪珠從系長的問話 知道系長起火前就到了。卓卓真是燦宰欸老師。*宰燦。這個編劇真的很愛前後呼應。李檢又變裝了XF。但是剛剛那樣講話的燦真的很帥。宥凡也會被跟蹤呢。是超商店員嗎。所以洪珠這種風格是不能的　。覺得這齣的配角都演得不錯XD。哈 現在隨身帶著證件!!。大邱好會演 我都想哭了!。自從被科南懷疑之後 宰璨就帶證件XD。大邱 QQ 別走報復路線R。到底是誰能把他變成瘋子。洪珠知道宥凡當初是罪證不足 才利用媒體。來還雨傘!!!。綠雨傘又回到宥凡手上。洩漏自己行為 呵呵。宰璨想到宥凡專門作假XD。洪珠剛剛好帥 醫生的兒子看到那段後還一抹微笑。外面聽的到對話??。可是綠傘又回去了。可能經費少 隔音差XD。在外面聽得到嗎 隔音也太爛XD。哈哈哈哈哈 學宰燦。感覺還是又凡阿!!!! 因為事跡敗漏了 想殺人。跟蹤宥凡的人自稱年齡差不多。系長還是不說怎麼知道 直說是心電感應。什麼時候才會相認 嗚嗚。洪珠拿到那個偽裝綠色的行動電源。縱火犯來找宥凡。是個女人？。包包女用 女生騎自行車買油 也是跟蹤者。不相認嗎QQ 莫非要等到...。宥凡還裝蒜啊 點滴殺人犯。那女人殺了其他病患。這女的長的也太嚇人了= =。這誰呀!。好噁心!!!!。殺死近20人啊.....。兇手是這個女生？。本來以為被抓就是伏法 結果宥凡抓錯人 所以河主安認為沒錯。這女的也太變態。好醜QQ。好變態。這就是奇蹟 宥凡你給了我希望  這女人已瘋。好可怕。但是為什麼剛好是縱火的。她也是病人。他怎麼突然有了良心。明利錫的藥瓶 是宥凡製造的偽證。天啊 真的是有精神病。女病患使出水鬼戰術 要死一起死(?)。宥凡也知道自己是人渣的希望!XD。大家為了查案都變得好邋遢。她的臉好恐怖。臉跟眼睛都好可怕。宥凡也差不多 也想拉系長下水。憔悴的唱詩班。宥凡辦公室都不錄音啊!全坦白了。太噁心了拉!!!!快抓起來拉。宥凡的殺意 來自一張停電公告。不太懂　當年怎麼拿來那個關鍵的藥瓶偷偷放。欸?。她坐的也太自在了。二隻腳都放上來。到底是殺多少人。珍珠想要掉包卓卓 系長說那對卓卓是懲罰。紙屑。病人19 貨櫃1 共20。其實真的是活該了  為自己當年造的孽阿承擔。真是女魔頭。偏偏他又沒有勇氣坦承自己的錯 繼續被利用。老實說 我很驚訝宥煩那麼快被逼瘋。宥凡約洪珠晚上八點 停電時好殺人啊。嗚嗚嗚 系長真的有危險。輸太多次了不想再輸所以崩潰XD。看到殺意的公告了。系長辭職了。對韓警官是懲罰笑死我了XDDDDDD。不給系長吃 XD。攻擊洪豬的兇手這個女生嗎。系長這個好這麼可愛 不要有事情。宥凡約洪朱了。他當年也是不知情的阿> <。系長辭職希望宰璨客觀調查。改變未來總是會有其他犧牲者，主角不死就是換其他人，只。希望死的感人即可。認真覺得宥凡演得好好，從之前老婆這周要出牆呆頭的角色，。轉換到這裡心機律師，好好看。看來不是宥凡 是這個女的。是又寫辭呈了嗎???。宥凡說 知道這件事的不是只有2個人 是3個人。李相燁演技很好啊 看signal就有感受到XD。別穿這外套呀 洪珠 嗚嗚。但我相信 宰燦會改變未來的!!! 不會有事情的。問下雨機率。啊啊 洪珠別去啊。宰燦現在才知道崔系長是當年警察大叔啊!!!。下集是拯救副本嗎QQ。要相認了嗎!!!!!!。那女的感覺會躲在辦公室呀。為什麼宥凡不製造不在場呢。他的機制跟卑鄙不一定要幫殺人犯吧。系長感覺要深入敵營調查真相了(打開微波爐 便當放進)。大叔寫辭呈什麼 為什麼。天啊 系長在跟宥凡吃飯 他想當間諜嗎?????。下雨了。會不會有趁機錄音?。女殺手登場。拜託不要有事情就好了 ~~~>"<。宥凡下藥!!!!。應該會錄音吧!。下藥惹QQ。系長><。大叔不要有事呀。系長真的縮水了  (不忍心。亂喝不明飲料。系長拜託活下來。靠 渣律師。辭職還是跟宰燦聯絡一下嘛。終於叫了聰明卓卓。真的太扯了 下藥都來了 渣。所以選角很重要，不然會一直被討論，外表的合理性...。洪珠喝完了 下雨了 QQ。事務所頂樓庭園。喝了 = =。不要亂喝呀。還狂喝 = =。天啊 好可怕 然後又要很緊張到下禮拜QAQ。不要亂喝啊><。囧！。下藥+打針!!!!。看來會斷在緊張的地方XD。綠雨傘的殺人雨夜。那個女的來了  (抖。看來宰燦夢到了。都打雷了 還喝。喔是夢就好了。喔喔 夢。趕快救人啊。太晚夢了啊啊啊。可是現在洪珠知道的也沒有很多啊。這殺人動機很奇怪啊。啊。慢了 靠。快去找人啦。同疑問 感覺要殺也是丁檢啊。傘下是2個人啊。打給警察, 說被綁架了。不能理解殺人動機了!!!。真的是綠傘。這劇搞的好像救難片><。不管拉 趕快救人! 太可怕了 這女的 狗血阿。洪珠真出事 他的嫌疑最重呀。卓卓要小心安全啊~~~。斷在這裡 = =。預告完全沒女主的畫面。預告真的大精彩 嗚嗚嗚 今天怎麼結束的那麼快。下一部好好笑的樣子 XD。所以劇名是指洪珠會陷入昏迷嗎。但想也知道一定有被救成功阿。應該是昏迷吧?。XDDDD。宥凡應該是想殺宰燦喜歡的女人吧???。每個都要躺一次!。還好有預告～～～。斷在這裡太討厭了啦!!。預告是故意弄的像洪珠可能死掉或陷入昏迷的意思嗎。這部主角們不好當(誤。好險OST封面有劇透 不會被騙的www。OST封面是說洪珠被宰燦抱抱的那張?。還是不懂阿 殺宰燦喜歡的女人然後呢。其實要殺不是先殺系長?。好勝心? 先攻擊檢方 在對付系長?。殺洪珠很怪+1 偽造證據除了你知道我知道獨眼龍也知道。之外 我以為應該要先殺系長耶 殺洪珠難不成要把整個。電視台的小組都殺了？。那該不會過去避開的的危險會透過其他方式發生 車禍昏迷。變成被下藥兼注射昏迷。色盲要被發現了吧 綠傘跟紅傘都在。真的沒get到這個殺人點阿!。預告是宥凡使計要讓壞女人被抓然後犧牲紅珠嗎?。還是他真的完全黑化了...這樣他也變殺人幫兇了啊。先殺系長比較合理。對阿 到底怎麼會編寫這樣 因為是主角嗎。還是為了保全自己? 預告感覺他為自己留一手。會是因為洪珠先去諮詢（挑釁？），所以宥凡覺得先處。理危險的？系長他以為還有利用價值（以共犯脅迫）嗎。？。有預告連結嗎。亂猜一下:洪珠昏迷 宇卓到場只抓到女的 宥凡脫身 色盲。認不出雨傘顏色變成無法指認的關鍵?。或許宥凡以前透漏過什麼證據給洪珠 還沒演出來?。我也覺得被殺的點是因為洪珠先去找了宥凡示威。只是示威就要殺人也太衝動@@。因為宥凡崩潰的時候有出現那段畫面。今天OST封面是長髮的洪珠阿~~~。感覺不是洪珠有威脅 比較像是想利用犧牲她的感覺。我覺得抓到女的也不錯阿XD。某樓ha大，我看過signal卻完全沒印象看過李相燁，剛剛重溫。小片段立馬想起，天啊 太慚愧。感覺宥凡是假認錯 可能要戰到最後一集了。嗚嗚 剩下兩集。不過這個女的真的演得很好 整個氣質毛斃了www。OST封面應該可以保證是HE吧~~~ 秀智作品裡第一次的HE~~~~。他每個角色都詮釋得很不一樣 沒有印象很正常XD。我也覺得看了寒毛直豎。宥凡為了脫身犧牲紅珠的話，就是前後呼應了啊！。雖然事件不同，但是前後一致，宥凡就是這樣的人。感覺宥凡要藉由女變態處理洪珠 但這動機真的很怪。似乎有可能這樣 不然色盲這點好像還沒用到的關鍵時機。殺洪珠這想法太白癡 那只是讓自己多一條罪刑。沒有他 其他人也會查案阿。李演 這週老婆要出牆 真的落差超大XD。求預告連結TT。還是洪珠比較好騙,他又不滿她挑釁..。https://imgur.com/a/lS6rz  感情真好這幾個。最近好常相聚呢!。洪珠的記者眼光太銳利，女變態又來找他，又煩一定知道。洪珠一定很快就會比其他人快發現 然後通知全部的人。劇裡太討人厭啦 但照片大家好可愛XDDDDD。所以又煩想要解決洪珠滿正常的 只是會靠別人而已。下週再來惹!。https://goo.gl/WmHXd2  官網連結。宥凡明明是壞人 怎麼那麼親密XD。今天丁海寅直播的時候其他三人還同時發IG截圖XD。現在劇中時間軸是2016，該不會洪珠要昏迷一年吧？跟一開。始一樣要昏迷一年，只是情況跟原因改變?。感謝s大~。有可能喔。李相燁私下真的是可愛哈。不過至少不會演到洪珠媽為女兒傷神致死啦XD。所以那是為什麼洪珠頭髮又長了? Z大的說法很有意思。在網上有看到DVD預購?有具透幾張應該是HE的照片。可是我才想到 不對阿 封面那張洪珠病人服是短髮呢。重新看預告也覺得是昏迷 總之有救到人。目前周邊有OST 照片集 和2018年年曆~~~贈品的劇透蠻多的。李相燁 演技真的很讚 XDD 搓紙真的太讓人討厭啦。李相燁很帥啊！善良跟壞的演技都很棒。希望他可以扶正XD。看了劇透照還有其他吻戲XDD。李相燁還發ig跟洪珠對不起XDDDD。好啦 那張IG 洪珠還滿可愛的XD原諒他。劇透照是在官網看的嗎?想去找。他的ig帳號是什麼 來去一探究竟。很想看他演男一呀。J大 Sangyeob。PEGGY大 好喔 哈 感謝。想看李演男一+1。希望他可以快快演男一。沉睡男子四人組好有愛~~XD。結果發現李今天告白海寅發文內容也跟阿碩一樣噗哧。他們今天發文的內容都一樣哈哈哈 然後海寅發ig回我也愛。你們。是在商品頁的預購頁面裡頭的貼紙組 yes24打劇名就有了。二碩發我愛你丁海寅!! 驚嘆號多一個 抄李相燁的嗎XD。幾個講好了吧　哈哈哈哈哈　　可愛慘了。據說本來是四人夏天約去北海道玩 但李時間無法。((大家不好意思我一直手動改來改去 下週記得不要複製我的。))已新增ost和上集收視率。期待他下一部戲出演好人哈哈哈哈。https://i.imgur.com/LDgC9te.jpg。請問sbs官網的影片要怎麼看？都不能點擊><...。這三個人驚嘆號數量照年紀排的嗎XD。覺得宥煩獨自煎熬側面那裡很帥耶，可惜他再帥還是渣律師。海寅一定很得人疼，很少看到同劇演員都這麼愛發文同個演。員， 而且還不是主角XDD。弟弟也發了 都發一樣的 我們愛你丁海寅 牛奶皮膚丁。海寅XD。sweet大觀察超仔細XDDD。話說今天被弟弟笑死　恩愛成這樣也是有病ＸＤ。帥哥海寅男女通吃XD很開心有幸追這部on檔認識他和很多演員。katri大 官網的影片挑最左邊的框框就可以看了。中間是要app的高畫質。推。原本看到今天出的ost長髮洪珠封面覺得可能要昏迷一年之類。的 但又看到之前宰燦抱病人服洪珠的ost封面還是短髮哈哈。話說不知道宇卓色盲這件事會不會跟紅傘綠傘有關。海寅直播我也一直留言來自台灣<3 再跟本集直播 超充實<3。好看期待下週。我也不懂為何要殺洪珠 而且在頂樓是要把她推下樓嗎?。(丟樹林藏起來?)殺機蠻奇怪的 說有3人知道但感覺不是她阿。對啊洪珠明明也沒直接證據啊跟檢察署一樣竟然就被殺了。看完下集預告感覺是利用洪珠陷害真兇。樓上可能漏看 (?) 洪珠的三分鐘採訪誘導讓又煩知道了。他這個無緣的"前女友"一定會把他揪出來，所以利用了變。覺得利用洪珠抖出真兇+1 畢竟連環案超過一年了。態女隨時可以殺人這一點 想嫁禍給她吧 (反正只是21th)。女殺手是否演過鬼怪的女鬼？。覺得他只是利用紅珠而已，因為比起其他人紅珠相對好用。利用洪珠抖出真兇卻要下藥 這是有點搞剛啦XD 個人覺得。有點不合邏輯且有危險性 除非又煩是跟洪珠聯合演戲。https://i.imgur.com/SVsxfQn.jpg  小可愛到底是申檢。還是孫檢呢XD。方有可能 (反正編劇後面補片段就好了)。我覺得洪珠沒有真的喝下那個咖啡耶。殺機認真詭異!!但一定要說李相燁演技超好!!。樓上認真？杯子都空了。一直帶嘴巴，其實一度有覺得沒喝咖啡+1，而且覺得最後。昏倒在地上 眼睛有要睜不睜的感覺 別忘了洪珠對此景。應該會有防範 就看下一集怎麼翻轉 (急診室有可能只是。受了傷)。小可愛如果是孫首席顆顆顆!!。可是我有聽到喝水聲欸？ 不像用裝的。到底是為啥要對南洪珠下手？沒有任何好處吧。求預告QQ。https://goo.gl/5LFqrD  無字預告。猜是不是要利用女殺人犯殺洪珠的時候，殺死女殺人犯，。然後主張緊急避難來脫責啊？。樓上，預告好像就是這意思， 那女變態笑容真的不癑。看太久。韓國演員演便態真的都    傳神喔。女殺人犯死了，偷放藥瓶的證詞沒有了，重啟調查也無法。起訴死掉的女犯（宥凡就解套了。又煩應該也是火大這些殺人犯， 最後忍不住殺樂最便。態那個。 洪珠好雖。中文預告  FB打:百度裴秀智吧 就有了。不過必須要說洪珠當記者這人設真的很容易遭殺機XD。我覺得殺機不詭異耶。因為李已經跟洪直接說明了假證據的。利用(媒體那裡);但他只有用眼神告訴崔他有作假吧，他沒。有承認過。(我沒記錯的話)。但也因此感覺崔會很快領便當嗚嗚嗚。就這樣讓殺人犯死了也太便宜她。可是宥凡阿 你也回不去了。恩 仔細想想殺人那塊也懂了。他應該還有一部分就是要借刀殺人沒錯 想脫身。洪珠警覺性實在太低了qq。李應該 騙女殺人犯殺洪珠 他再用正常自衛理由殺女殺人犯。宥凡真的是腦筋動很快的人，很會脫罪。尤其是大樓停電 他再造一些假證據 反正人都GG了。或者是 弄成女殺人犯 殺了洪珠再畏罪自殺這樣。必須要說系長沒有變矮，是一直站在丁撿身邊被誤會，沒有。比較沒有傷害。我也覺得跟李鍾碩的超級長腿有關XD 女生是身高差男生顯矮。殺洪珠的動機真的太詭異了 感覺宥凡有在耍陰謀。女犯人的傘是紅的 律師的傘是綠的 不知道跟卓卓的色盲。有沒有關連。論選角重要性，沒選對年輕板系長一直被拿出來提，編劇。讓系長反轉是當年警察的合理性，編劇也是委屈XDDDD。希望卓卓的色盲不僅只是認錯雨傘，要不然幾乎舖了整部劇。的宇卓秘密梗，真的超弱，可惜了..。女殺人犯好恐怖，令人發毛......。一般大樓都有緊急電源,宥凡家的律師事務所所在的大樓應該。是高級大樓,不會沒有緊急電源(UPS,發電機),重要系統會納。入緊急電源範圍(控制中心,逃生梯照明,監控攝影機等),所以。用停電通告來安排避開攝影機是一件有可能行不通的想法。如果沒有緊急電源,或者監控中心及攝影機未納入緊急電源範。圍,那就是在昭告天下小偷請務必光臨的意思 XD。攝影機納入緊急電源是基本概念,當緊急事件(如突發性市電。中斷)時,才能繼續監控看那個樓層發生人員受困之類的。不然連電梯內有沒有人受困都不知道。另一個明顯的bug是崔系長的雙手嚴重燙傷,重看EP13影片,唯。一可能燙傷成那樣的機會應該是推開鐵門(操作飲水機不太可。全雙手整手燙傷成那樣),但有被小燙傷的人就知道,很快就起。水泡(至少紅腫)了,但EP13中拍到雙手都正常,而且如果是推。門當下燙傷,那表示房間溫度足以把房中兩人弄成當你烤熟時。可能是電視電影弄的失火特效太不逼真(一逼真人就死了XD),。搞到編劇真的都忘了房間大火不會真的留一個不烤人的角落。如果不是推開鐵門燙傷的,以崔系長在屋內的時間遠比兩人短。當你煮熟識時。且最後三人一起挽著離開,要只燙傷崔系長挽著兩人的雙手,。宰燦和洪珠的身體外側和衣物都完好,那不是崔系長就是宰燦。洪珠的肉質值得科學家深入研究 XD。系長不是還有把屍體救出來嗎。系長救屍體?什麼時候的畫面?沒注意到. 是不是消防隊之後。抬出來的? 以劇情要強調的危險,再重回火場幾乎必死無疑。不太可能系長要宰燦注重安全卻自己再重回火場。覺得律師當年追洪珠目的就不單純吧 或許洪珠真的有看過。什麼證據但卻不自知。原來是消防隊抬的 以為是系長搬的。i大這推測很合理...。我指洪珠有不自知的資料。更正一下,上面的挽應該改成搭肩,用挽就變面對面 XD。是系長抬出來的吧？那時候消防隊還沒來的樣子。EP14一開始警車消防車就來了. 可以請問一下系長抬出來的。畫面片段的位置? 真的沒印象,難道是韓版特有?(我看愛奇藝。屍體是系長抬的啊 車來之前就在外面了。我用的EP編號都是愛奇藝一集1小時的集數編號。所以真的是韓版? 愛奇藝EP14一開始就是消防車。三人抱住之前就在了。聽mimi大提醒,去看了一下EP13結尾部分,確實是在EP13,但再。救屍體若會被燒焦屍體燙傷,那其實崔系長理論上也出不來了。那表示火已經大到屍體所在根本直接把生肉燒焦了。所以基本上崔系長的手不要出現嚴重燒燙傷比較能解釋。補2個火勢成長速度的實驗畫面,不然電視看多不知火場恐怖。慢  https://youtu.be/1XkYYlyuArY。快  https://youtu.be/RLhmOwU3zcg。寫到這裏突然想到鼻毛寫毛筆字這點,現實不太可能,因為基。本上都是死人了,不能寫毛筆字 XD。當事人鼻子中有濃煙的黑色微粒時,外人沒有氧氣筒進去救人。基本上是增加烤肉人數.。怪洪珠警覺性低也不太對。雖然知道宥凡是爛咖 但到殺人之間還有一段距離。洪珠來採訪不是什麼機密行程 查也查得到。而且洪珠以為夢中場景是山上啊。誰知道宥凡和變態真兇早就搭上線了。宥凡希望停電的用意是什麼呢 讓人找不到洪珠嗎？還是要找。她就只能爬樓梯。停電所以也沒有監視器之類的？。剛才又看一次宰燦夢到洪珠躺草地上的夢,宰燦跟宇卓講時間。是10:30 15分鐘後,問題是那草坪夢沒有時鐘畫面,洪珠也不。能自己講出時間,怎麼知道是晚上10:30的?可能還有夢到變態。女和宥凡在辦公室的畫面下週會播出吧?!。變態女還沒9點就進大樓,到10:30這中間,宥凡和她在忙什麼?。話說下禮拜要大結局了 淚點很低的我還沒有哭過半次耶。忙著小變態跟大變態的對談 (誤。可以說成是手機上顯示的時間。的確是變態無誤  嘿嘿。t大說手機的時間是指洪珠的手機嗎?宰燦夢醒走出辦公室打。給洪珠是快到10:15，之後打給宇卓是10:15，不用夢裏時間。就可以知道，我的意思是宰燦如何知道10:30會在草坪?。下一集如果剪接想起來，就會補上草坪時間XD。宰璨迴響的夢境內容有洪珠的畫外音啊 想成洪珠用心裡。的聲音傳達也可以啦 畢竟是夢 可以傳遞心裡的聲音感覺。也沒什麼XD。*回想。只是不知道紅豬自己又做了啥準備 看問天氣應該是會有備案。可是洪珠從變態女進來辦公室當時就已癱軟,手機也在桌面上。,她自己都不知道幾點幾分,怎麼透過心聲傳遞呢?。該不會下一集內容有洪珠進化版,靈魂可自由出體觀察環境看。時鐘再報時間? XD。只能等下週看看有沒有謎底揭曉了。我是覺得比較可能播出宰燦有夢到宥凡和女殺人犯準備帶著。洪珠離開辦公室一路到屋頂的畫面,有看到離開辦公室時間,。再根據整個移動過程所需要的時間. 這是一種,另一種就是宥。凡或女殺人犯有看一下手錶或手機之類的。他那段夢境內容畫外音就是洪珠已經倒地的時候。那段洪珠倒地時沒有時間可參考,所以我說可能有其他推算時。間的方式.。有很多種可能啊 我是覺得就算沒演出來也可以當作畫外。音處理啦 不然什麼都要演出來也是很麻煩。在夢中表達時間地點是前面抓炸雞老闆那集的重點,這裏宰燦。就當作...靈魂出竅報時間XD。能準確說出10:30 15分鐘後,應該是有一些關鍵才對.。有可能10:30是離開宥凡辦公室的時間,這樣比較詳細的夢境。(前面集常有下一集的夢境畫面比較詳細,透露更多細節)帶到。時鐘之類的。剛才想通了一點,下週應該是會播有關宥凡和女殺人犯在搬洪。珠的過程,宰燦把案發地點和時間這麼明確地告知宇卓,一定。有個確認方式,地點或許可以由洪珠心聲告知,但前面我推理。了洪珠從癱軟開始,無法得知手機時間,可能可以瞄到時鐘之。類,草坪上應該沒有時鐘(除非是附近大樓的看板時鐘),所以。愛惜水資源XD。比較合理的還是帶到宥凡辦公室的時鐘.如果為了不讓宰燦從。夢中得知女殺人犯存在也不合理,心聲都可以傳達看板時鐘,。有女殺人犯也可以傳.。最初寫在洪珠窗戶上的MEMO沒有寫時間嗎。那個是寫她做夢的日期。屍體在愛奇藝13集尾的時候，系長有將屍體拖出來。火災跟綁架那裏覺得不太合理@@希望下集有好的解釋。系長和律師吃飯應該是假裝要去律師那工作，用自己的方。式查明真相。說不定洪珠要被害的當下，他也有在現場