各位好，最近用netflix才看秘密森林。 以下內容有雷，請注意 昨天追到14集，永恩秀的喪禮上，檢查長帶著下屬去弔唁，為什麼記者先拍照，後來都在講他們怎麼能這樣 我不了解這句話意思耶 雖然感覺不重要但好想理解 https://i.imgur.com/4jwdIED.jpg https://i.imgur.com/iFJHiDF.jpg。其實我一直不太懂netflix為什麼要特地翻那句話出來。那裏其實就是記者們的竊竊私語．這邊鏡頭語言比台詞。重要，劇本上從汝珍在醫院看著始木的那句自言自語之。後，就都完全沒有對白或口白了，全是描述．（秀妍把。葬禮描述的非常讓人傷心）。攝影記者那整段大概是這樣：。被殺害的年輕檢察官，如今洗清了汙名的前長官唯一的。血脈，第三個犧牲者．。空氣裡瀰漫著令人緊繃的壓力，在這樣的氣氛下，在那。些前來憑弔者炙熱的視線下，平常原本拿著相機不停按。下快門的攝影記者們，也不知不覺地放下了手中的相機。(劇本描述結束分隔線)。所以你如果回去看那段，會看到鏡頭在檢察長一群人走。進來之後，交錯穿插一股瞪視一樣的視線掃過記者們，。被那股視線掃過的記者們才紛紛放下了相機低下頭，彷。彿也感受到這是不該拿起相機按下快門的時刻．。謝謝你,分析很仔細，我再重看，懂你的意思了！