朴寶劍敲定新片《徐福》回歸 飾韓影史首位克隆人，與孔劉搭檔 原文網址: https://www.koreastardaily.com/tc/news/114494 https://a.ksdi.com/a/20190304/114494711700.png 朴寶劍孔劉這個組合，完全可以啊 近幾年一直在電視劇方面活躍的朴寶劍，終於要回歸大螢幕了 今日所屬社發佈消息表 示，朴寶劍在結束tvN電視劇《男朋友》的拍攝後，選擇的下一部作品是電影《徐福》（ 暫定名），在《ChinaTown》之後時隔4年再次拍電影。 https://a.ksdi.com/a/20190304/114494711699.jpg 《徐福》講的是 瀕臨死亡的前任情報局要員基賢（音，孔劉 飾） ，在 擁有永生秘密的 第 一位克隆人徐福（朴寶劍 飾） 以及想要佔有他的各個勢力之間，被捲入危險事件的故事 。 該片是韓國電影史上第一個克隆人題材的作品，導演是曾經執導 《建築學概論》、《不信 地獄》等的李勇周導演 ，以細膩的影片風格備受好評。 此外，孔劉則在去年10月已經宣佈確定出演這部片，據悉將 在4月開機 。 兩大男神的合作 真的超讓人期待啊 https://a.ksdi.com/a/20190304/114494711701.jpg （圖源：Blossom Ent.）。我很好奇為什麼對岸是說克隆人，不是複製人。音譯。原來，感謝h大回答。好期待。期待！。超期待！！。孔劉！！！。期待 推。期待。還以為是古裝片。克隆人是英譯的關係吧。超級期待！！！。期待。普隆達星隔壁。會有女演員嗎？不知是誰呢？。以為要演徐福渡海找仙丹的故事。孔劉不是也要和裕美拍另一部電影，行程滿滿。其實就是 clone 台灣用意譯"複製" 中國用音譯"克隆"。複製人但不同人，額…。非常期待寶劍！！！這組合跟這角色！！！！！。期待！！！。天啊超級期待！！！！。孔劉+裕美＝1982年生的金智英。1982一定要看. 徐福不是我有興趣的題材,可是有兩個。超有興趣的演員, 所以很動心.。孔劉！！！。寶劍演的不是孔劉的複製人吧XD。82年看起來不錯 孔劉沒話說 有美在Live裡面也表現搶眼。大叔加寶劍！！！！天啊！！！。想看！！！。期待！！！。期待～～～～～。期待期待～～～～。期待孔劉～。啊～～～～～～迷妹尖叫。孔劉比較像古人！XD