HwaDam Pictures表示:金銀淑作家的新作品名稱是《The Glory》 《The Glory》敘述夢想成為建築師，但高中時期因殘忍的學校暴力而自動退學的主角。 在等到加害的主謀結婚生子後，孩子升入小學時擔任(孩子的)班導，開始向加害者 和旁觀者進行徹底或悽慘的報復，這是一個邪惡而悲傷的故事。 這部電視劇共分8集，具體播出時間尚未確定。 但是導演組和主角已經確定，預計今年 下半年開始拍攝，為了電視劇的完成度，100%事前製作。 : https://bit.ly/2L1hMoa : 5日，製作公司HwaDam Pictures相關人士向體育朝鮮表示宋慧喬將演出金恩淑作家的新 : 作。 : 金銀淑作家是寫出傳奇票房作品的明星作家，執筆了《巴黎戀人》到《祕密花園》等當代 : 最頂級浪漫喜劇作品，《太陽的後裔》和《鬼怪》、《MR. SUNSHINE》也連續大賣，鞏固 : 了明星作家的地位。 : 這次和宋慧喬是第二次合作。 2016年播出的《太陽的後裔》備受國內外喜愛的他們當時 : 創下38.8%的收視率，保持著迷你劇的最高紀錄。 : 安吉鎬PD擔任導演也是值得期待的亮點。 安吉鎬導演以《祕密的森林》第一季為開始，執 : 導了《阿爾罕布拉宮的回憶》、《Watcher》等以感官為重點的作品，獲得影迷們的支持。 : http://www.joynews24.com/view/1332272 : 目前播出的電視台與時段皆未確定。又是霸凌......。銀淑這次不寫愛情了嗎。沒有愛情？。沒看到編劇名字的話我會以為是頂樓前傳XD。好不銀淑的感覺XD 而且只有八集耶。銀淑真的好不銀淑唷。這情節秒想到松隆子的告白。只有8集？是準備Netflix 季播?。這劇本後不銀淑哦？感覺比較像另一個金編。銀淑怎麼突然轉性。對欸！是告白。這是銀姬編吧 XD。秒想到告白+1。WOW..... 也太意外的題材 :o。同想到日影告白，要跟隨順玉腳步走復仇路線了（不是。）XD。呃…告白嗎？TT。今年大家都要順玉化嗎XDDD。這不是我認識的銀淑。居然才八集。告白的話我喜歡~。好好奇宋慧教這個角色唷！期待期待。不同風格的劇，很期待～。看劇情反而開始期待了。期待+1。宋慧喬不適合，請換張瑞希演。期待宋慧教 這劇情對金編來說也是新嘗試。有點狗血劇的大綱耶XD。才八集.....。補推。為什麼要噓集數?。幫推 現在韓劇朝非固定16集方向製作 4/8/10/12/17 都有。金編+宋慧喬+很有意思的題材，期待ing。宋演悲情角色不盡讓我想起她的電影版黃貞伊……。為什麼要噓八集XD。還以為八集做錯了什麼XD。其實秒想到李寶英也很適合 XD。真的很不銀淑……。是不是跟金銀姬交換了靈魂XDDD。銀淑可能在君主後覺得暫時不想談戀愛了吧......。宋演加害小孩的報復者?。這劇本好不金銀淑。想到告白+1 還是蠻期待的。這大綱讓我多看了兩次編劇真的是銀淑嗎XDD不過真的一秒想。到告白。1.題材像金順玉。2.女主請找張瑞希。*\(^o^)/*。真的很告白 多年前看的有點忘 但記得松隆子的猙獰表情。記得看告白的時候超想揍A君…。看到不少人都聯想到 告白 這部。張瑞希XDDD為了不讓加害者認出來，要點痣嗎？XD。但告白邪惡的記得是小孩，所以對學生報復沒問題，父母犯。錯，老師要怎麼復仇？。師生戀？。我倒是想到福秀回來了XD。1ob大大 我跟你一樣 這劇情也太像告白了吧 推松隆子 告白。松隆子的告白真是好看到爆。當年看到告白以為是純愛小說 結果@@...。不是愛情劇蠻開心的! 期待兩位編演的突破。第一時間想到松隆子的告白。會不會是色誘小孩XD 賢者之愛XDDD。但小孩才國小應該不可能 這口味太重。想到告白+1。銀淑被銀姬盜帳號了嗎？。有點期待這種類型的。秒想到告白+1。賢者之愛+1，坐等小鮮肉(?)