在看第一集時， 我也不覺得有小孩的男生有怎麼樣， 甚至以前還想過跟有小孩的人結婚 ， 我就不用生小孩啦xd 韓國老公跟我在看第一集還第二集時， 有一幕志浩跟兒子在公 園玩盪鞦韆時， 傳簡訊給靜仁時， 他說你看這小子小孩在旁邊，還跟別的女人在傳訊息 ， 真要不得， 當下真的是很驚人， 韓國人普遍的價值觀覺得單親爸爸不能夠跟未婚女子交 往， 人家憑什麼要跟你一起承擔這責任， 要交往也只能跟自己一樣處境的單親媽媽交往 ， 這觀念不是只存在上一輩， 是韓國人普世的價值觀， 因為有版友提出疑問， 所以來 解說一下， 覺得韓國人這偏見的程度跟反同是差不多的喔， 甚至我有一次跟我老公吵到 要離婚， 他大吼說， 我才不要，這樣我就是離婚男， 沒人要我啦，哈哈。 另外韓國有所謂的離婚調停， 向法院提出離婚申請， 要經過三個月的考慮期， 才能正 式離婚，然後韓國政府對小孩的福利很好， 即使是私托也不用繳學費，每個小孩好像到 十歲每個月都有三千台幣零用錢， 然後有小孩的家庭才可以跟政府申請公宅抽籤，或是 政府以超低利率借你錢租全税房， 韓國的親子咖啡廳大人只要買飲料就好， 小孩ㄧ小時 也才一百元， 這是題外話， 只是覺得福利這麼好還在介意單親爸爸媽媽，真的很矛盾。 。哈哈哈 這樣你就吃定老公了!XDDD。所以轟動近期的世紀離婚， 韓人都覺得一定是女的外。遇。真的是非不得已， 韓國人是不會輕易離婚的， 這會是。人生中的汙點， 韓國人對於離婚和單親都好有偏見。但我覺得春夜有在試圖打破這偏差的價值觀。。韓國人的偏見很難打破 劇還是劇裡。謝謝你的說明 真是長知識了～。開船那幕，將小孩照片轉向也是普遍概念嗎?男主到女主家。女主把照片蓋起來我還可以理解，如果開船時，房間有其他。照片，比如一群朋友出去玩的照片也是要轉還是編導。特別暗示他們之間有小孩的存在(隱憂)，既然要打破，。又何在開船前強調這幕?。開船那個我覺得是害羞啦…。那應該是覺得好像恩宇在看一樣會害羞，反而有重視恩。宇的意味在。原來離婚男在韓國行情會變差，所以那個渣男牙醫不肯跟大。姊離婚，某部份也是因爲這樣？！（ㄧ直在想不肯離婚的理。由是為何）。開船那個應該是純粹害羞+1。韓國光是戶籍修法通過就吵很久了。韓國以前的戶籍好像是孩子一定要放在生父上面。沒有辦法落在母親上面。如果離婚了，太太就沒有戶籍，還是要回到自己爸爸戶籍上。面。題外問一下板主，為何韓國人覺得一定是女方外遇？不是男。方外遇？。看了春夜才真的瞭解為什麼最近的離婚會這麼震驚韓國。男方形象吧?身邊的非粉朋友也說,男方"看起來"就很專情。覺得女方外遇的原因應該是因為女方幾任對象都是因戲生情。可是剛剛搜韓國離婚率也算高耶。然後男方形象又好，所以世人普遍把原因歸咎在女方吧...。應該是男生主動迅速提離婚， 就覺得他已經忍無可忍。了。跟春夜裡的大姐一樣呀，  家暴應該也是女生的極限。。我記得韓國有一方外遇那一方是無法主動提離婚的，。而且還要付高額的贍養費。我覺得可能因為我看韓國家庭劇十多年了，所以對他們這樣的。偏見觀念感到很平常，只是現在放到春夜這種迷你劇又聚焦主。題才讓人特別討論，不然他們平時就一直在表現這樣的價值觀。然後韓網友多歸咎於女方，也是因為男方調解離婚的這種做法。太過強硬而導致的吧~ 而且批判女方的網友其中女性還占很大。一部分，就覺得韓國女性真的生活不易。在台灣,單親爸在婚姻市場也不容易啊。大姐夫不離是為了。夫妻恩愛形象可以上節目。開牙醫診所開到倒不容易耶,太。廢了。。那可以請問原PO，為什麼大姐明明是家暴受害者，為了形象。不能離婚？ 要離婚需要辭職？。一直很不明白。謝謝說明～ 長知識了。大姐辭職感覺是主播關係，不想被關注 輿論。。離婚 家裡父親不想被說閒話，面子問題，而且女主也快論及。婚嫁怕對方家長不接受之類。。憐惜大姐，不想讓家人擔心自己承受，默默承受。。世紀離婚就一定要是有人外遇這理由嗎，在韓國女生真弱勢~_~。因為通常男方外遇，女方會忍。為什麼一段婚姻結束就一定要有人當壞人?。一段感情結束跟一段婚姻結束還是不大一樣，畢竟(決)大部。份的人，交往時，認為還不夠好有可能分手，但是一旦進入。婚姻，會選擇先忍受，或是說，如果沒找到(對方是壞人的)。理由，很難說服自己跟周遭的人。。抱歉噓是失誤。連看幾部愛情片真的覺得韓國觀念好保守。好狹義。謝謝你的說明 邊看也覺得很多疑問。看韓劇可以發現當韓國人思想上的限制非常多，不合理。幾乎到迂腐的地步，這麼多強逼固著的思想箝制，難。怪自殺率那麼高，他們先進的部份大概就只有外表。。好奇韓國人會對劈腿出軌行為很反感嗎 主角親友感覺都蠻。支持的。韓國對離婚者的觀感差，大姐又是主播身份形象重要，一。旦輿論爆發，對公司也會造成負面影響。