前陣子各種平台滿滿的討論 甚至一堆人剪了栗子頭 想說好吧 既然完結了就來追 追完之後覺得滿滿的套路 覺得編劇是否還要再加強 從租屋 投資人 滿滿的旗子啊 而且世路經過第一次 以瑞明明很清楚過程 在第二次投資人立旗的時候 世路已經猶豫 畫面也就輕輕帶過 好吧 本身就悶騷木頭人 有什麼想法都不說的人 結果以瑞卻智商下線 不是號稱高智商嗎 居然還會被騙 然後 看完梨泰院之後 更加深了對於韓劇的定律 男幾女幾都不重要 或是像1988這樣 男1還是男2很難分辨的 只要是告白的時候 下初雪 這對CP就成了 這樣以後 只要看韓劇 不用看到最後 中途看到其中一方告白 然後背景下初雪 就知道誰是Happy end 啦 所以 男幾女幾的 就只是因為編劇不想幫你加下雪場景而已啊 最後附上 看劇不小心截到的崩壞圖 https://i.imgur.com/Ro4kGA6.jpg 對了 我還想補充 所以開頭心理醫生橋段到底想表達什麼? 由女主敘述男主的故事? 所以反社會人格呢? 以前電影或是劇 都把反社會人格敘述的好像陰沉 殺人犯 變態 所以是要平反精神疾病嗎? 一個反社會人格女主被一個社交障礙的男主圈粉然後陷入愛情因而精神疾病改善的商業復 仇愛情劇? 所以我都不怎麼看愛情劇的 誤入坑 已改 就真的那麼剛好截到 還完整體現我看完的表情。你可以看別種類型的。end。在這種熱門好評劇推文裡面都不敢講真實想法，我感受跟你一。樣。梨泰院真的是虎頭蛇尾~。虎頭蛇尾+1。虎頭蛇尾+1。推崩壞圖XDD。告白的時候 下初雪 這對CP就成了XDD。結局真的不OK。多美粉看到那張截圖覺得傷心。告白下初雪XD內行人。結論中肯XDDD。智商162真的沒表現出來。我幫他當成是很了解餐飲市場主流的部落客。初雪XDDDDD。162到後面完全無感。http://i.imgur.com/sUz0mJR.jpg。前面還不錯，世路長家之間的攻防，三年後才開始崩的。。4年後整個爛掉 比較希望靠真實力把長家踩下去。開頭是在說看到世路讓她找到活下去的價值跟意義在哪。裡。好看但真的套路太多 虎頭蛇尾。虎頭蛇尾+1 後面完全不知道在演什麼。追到後面越來越懶 賣愛情的地方都快轉了。高智商躁進的時候也是會失誤很正常吧！不然一些高學歷高智。商被騙的社會事件都怎麼出來的?。而且投資的公司一投入50億，立刻就有其他投資人願意投資共。50億，難道那些跟隨投資的都是低智商？。中後段編劇明顯很草率行事...可惜前面堆疊的那麼好。高學歷被騙是在他不熟悉的領域 行銷展店這是以瑞熟悉。的領域吧。以瑞選擇的是一個風險極高 能快速展店的方式。longlife的圖能不能刪掉  很噁心。超喜歡以瑞人設，但看到第九集還是沒看出哪裡天才XD。想問大家後面有展現什麼謀略嗎?。目前就是一個反道德反傳統的女主而已。不過被以瑞心疼世路而落淚的片段打動，她學會疼人了。中肯推 下初雪非常的有道理。只看了第一集就覺得太多狗血套路就不看了...。但我後來看漫畫 真的後面就是這樣演。那張狗圖是怎樣 XD。可以看OCN台，多半是警匪、推理。推狗圖XDD。這部被嫌棄得好慘(汗。後面幾集都是邊玩遊戲邊看的。前半段印象最深畫面之一  https://i.imgur.com/GrmOpnF.j。pg。https://i.imgur.com/9sgxtGO.jpg。完全認同。四年後爛掉+1。以瑞很多時候的神情像曹蘭...。某電影知名粉專會噓 是你看不懂結局。比較像陶晶瑩，最後一集吻戲看起來不太舒服。還好看到14就棄了。不喜歡用打架 綁架結束。爛尾沒差啊 看哪收視率還是狂飆.....。看不下去+1。不會站。看不懂，就是覺得這個發展很無言。完全同意……。不好看 扭雞頭太智障 忍耐著看完....。認同...。男主突然愛上以瑞的那段超奇怪。反正就是一部爛尾劇全靠演員在撐。就爛尾啊。漫改就不要計較太多。前面幾集秀娥和栗子頭的互動把觀眾帶入坑；結尾卻告訴觀眾。我們把這坑埋了換另一坑。喜歡小酒館時期,變大企業就爛掉了。還我秀娥。前面不錯後面QQ  原po心得跟截圖很符合心境。我對於突然愛上以瑞也是百思不解~根本可以不用加入這個。也不算突然，其實N年後前面有一段以瑞說我愛你，世路。錯愕+摸頭，就這樣的鋪陳，沒錯，就是這樣。非常同感。虎頭蛇尾*1。看到第八集棄，有些片沒有愛情線會更好看。像未生就是