線上直播 AQ: http://www.92flvtv.com/koreatv/ocn.php TVbayo: http://enjoybs.com/live/channel/OCN (點選More detail>點選Play contents) 劇 名 客: The Guest 官 網 http://program.tving.com/ocn/theguest 電視台 OCN 首 播 2018年9月12日 時 間 每周三四23:00(韓國時間) 22:00(台灣時間) 集 數 16集 編 劇 權素拉、徐載元《Entourage》 導 演 金弘善《Black》《Voice》 演 員 金東旭《咖啡王子1號店》《與神同行:最終審判》《自體發光辦公室》 金材昱《咖啡王子1號店》《Voice》《愛情的溫度》 鄭恩彩《Return》《安市城》《The King》 李原種《漢摩拉比小姐》《Radio Romance》《操作》 朴浩山《無法律師》《我的大叔》《機智監獄的生活》 安內相《無法律師》《漢摩拉比小姐》《Misty》 預 告 Teaser 0: https://youtu.be/tVUhDHqCkCo Teaser 1: https://youtu.be/UHH9M9uaeCo Teaser 2: (ver.1) https://youtu.be/VzprjXPvkzc (ver.2) https://youtu.be/mGKdEZ8XbcI Teaser 3: 金東旭 (15秒) https://youtu.be/MUrVLDunZCc (30秒) https://youtu.be/AqiR0SIx9bw 金材昱 (15秒) https://youtu.be/4aLBaHapohU (30秒) https://youtu.be/sQFB0CR6Nzs 鄭恩彩 (15秒) https://youtu.be/eUt3RiF_F0 (30秒) https://youtu.be/X3uKVHsJyP8 Teaser 4: (15秒) https://youtu.be/tjr_Rsju0c (30秒) https://youtu.be/avRPP80Jf9o 崔允禱告文(ASMR): https://youtu.be/FuqdhCJ_zVM 開播特輯(10分鐘): http://t.cn/RsWNkH5 2分鐘搶先看: http://voda.donga.com/view/3/all/39/1450873/1 5分鐘長預告: https://youtu.be/wVQNyaz6sx8 愛奇藝(中字預告): https://tw.iqiyi.com/a_19rrh5v2kx.html D3: https://youtu.be/R2HTObHdek D2: https://youtu.be/SshDaAk9Hw D1: https://youtu.be/O6dy8W314c DDay: https://youtu.be/ClP5oWloUMk EP 1 (15秒): https://youtu.be/Xd0ijTKfcIg (30秒): https://youtu.be/xZIIDVYXDMQ EP 2 (15秒): https://youtu.be/Qq79mucXn3s (30秒): https://youtu.be/2xMrENeQOw EP 3 (30秒): https://youtu.be/8RyJdj0o45s EP 4 (30秒): https://youtu.be/NysLOnYv2Do EP 5 (30秒): https://youtu.be/uTu7zsHr3Io EP 6 (30秒): https://youtu.be/xZn3ZwaZaoY EP 7 (30秒): https://youtu.be/9JgaFYdqck EP 8 (30秒): https://youtu.be/f5UG2AWriTA 花 絮 (含中字) 讀本會議: https://youtu.be/Yz2WEeUhDgg (中字) https://bit.ly/2M6wuJO cr. 百度金材昱吧微博 發布記者會: https://youtu.be/MTiOlHAZyDU 拍攝花絮: Part 1: https://youtu.be/m4WhXknfHIE (部分中字) http://t.cn/Rk676tH cr. 百度金材昱吧微博 Part 2: https://youtu.be/JFjBxozcOc (部分中字) http://t.cn/RF7HYU3 cr. 百度金材昱吧微博 金東旭X金材昱: https://youtu.be/UArBjyC9UbY (中字) http://t.cn/RkHF1og cr. 百度金材昱吧微博 演員問候: https://youtu.be/sCeCQcg5jh4 (中字) https://bit.ly/2wEXOV4 cr. 百度金材昱吧微博 演員專訪 (金東旭): https://youtu.be/5nWMLrMhEc EP 1~2: https://youtu.be/xZNZM8lYySU (中字) http://t.cn/EvW8blP cr. 百度金材昱吧微博 EP 3~6: https://youtu.be/V5b4Le6M8M (中字) http://t.cn/EPrdAGp cr. 百度金材昱吧微博 海 報 動態概念海報: part.1: https://youtu.be/08W0vAP98E4 part.2: https://youtu.be/JgJq_DkGQjM https://imgur.com/OxU7o4S.jpg https://imgur.com/R4ztcED.jpg https://imgur.com/6J2OvED.jpg 劇 照 http://program.tving.com/ocn/theguest/2/Board/List 角色關係 http://program.tving.com/ocn/theguest/6/Contents/Html https://imgur.com/6WW7OAa.jpg cr. 百度金材昱吧微博 劇情企劃 cr. 百度金材昱吧微博 它...從東方海洋深處而來 在東海的小村莊有個傳說， 從東方海洋深處而來，附在人類身上的惡鬼，名為客 20年前這個小村莊發生了慘絕人寰的殺人案， 20年之後這個村莊又發生了一連串詭異的殺人事件 無法用言語解釋的由奇異力量引發的犯罪， 靈媒、司祭和刑警開始用各自的理論驅逐客 他們所驅逐的客究竟是怎樣的存在呢？ 比惡魔還要惡毒的人類 更加接近惡的本質 貧富差距、文化憎惡、職場孤立等韓國的社會問題， 還有因這些問題而引發的犯罪， 這些犯罪究竟是客所為，還是源自人類內心的黑暗？ 扭曲並佔據人類內心的客， 那些被客附身的人們犯下種種殘忍的殺人案 其次還講述了比客更加惡毒的人類的罪行 來重新審視人類邪念的本質。 類型片名門OCN，巫術與驅魔相結合，開啟水木劇的新篇 角色介紹 cr. 維基百科、小宅戲劇週記、百度金材昱吧微博 尹華平 (金東旭 飾) https://imgur.com/VoqvkKj.jpg 靈異體質的刑警/靈媒 出自世代為巫堂的世襲制家庭，從小就對靈異很敏銳，天生能看到和感知到魂靈 ，擁有靈媒的天賦，並有著強烈的信念，希望能借助這一天賦找到被附身的人， 驅趕惡靈。 尹華平雖然表面油腔滑調、熱情自由，但實在是有著內心深處黑暗面的人物。因 為曾被惡靈附身，而失去了媽媽和奶奶。 他被驅魔後雖然不能再被惡靈附身了，但仍留有靈感，能感受到常人無法感受到 的東西，是劇三位主角里靈異能力最強的一個。 崔允(Madeo) (金材昱 飾) https://imgur.com/tJk2bO9.jpg 輔佐招魂者的祭司 對惡的確信與像石頭般堅強的意志，讓他在高中的時候就被認證了驅魔天賦 並走上這條路，其驅魔實力在教區備受認可。 總是表現得很冷漠，沒太多情感起伏，性格如水般平靜，冷若冰霜，是個不太願 意與別人有深交，看似沒有人情味個人主義者。 姜吉英 (鄭恩彩 飾) https://imgur.com/75L2SPu.jpg 重案組刑警 擁有連資深男警察都害怕，會奮不顧身去調查案件的熱情與集中力。個性豪爽、 充滿大叔美，雖然不相信惡靈與驅魔，但透過尹華平、崔允而感受到未知存 在的恐怖感。 陸光 (李元種 飾) https://imgur.com/qJ7dviF.jpg 巫堂 40多歲的著名降神巫。 高奉尚 (朴浩山 飾) https://imgur.com/ZTQMLAu.jpg 刑警 吉英的警察搭檔，對吉英來說是叔叔一般存在的人物。 梁神父 (安內相 飾) https://imgur.com/iDzGtSQ.jpg 驅魔祭司 驅魔司祭，崔允的前輩。 簡 介 cr.維基百科 以真正韓式驅魔和巫術為題材，講述靈媒、司祭和警察與無處不在利用靈異力量 犯罪團伙互相較量的故事。 OST Part 1: 演唱: O3ohn 曲目: Somewhere https://youtu.be/EJcuKHhoG9E 收視率 AGB 全國收視率 TNmS 全國收視率 2018/09/12 EP01 1.575% 2.2% 2018/09/13 EP02 2.902% 2018/09/19 EP03 2.572% 2018/09/20 EP04 3.207% 2018/09/26 EP05 2.899% 2018/09/27 EP06 2.960% 2018/10/03 EP07 3.025% 中字片源 愛奇藝台灣站: 9/13起，每周四、五早上10點播出 https://tw.iqiyi.com/a_19rrh5v2kx.html 。推。今天好早開XD。推一個。推推推，雖然下禮拜要國考仍然必追！！！。推推!!。考試看這個可以心定嗎？。Z大加油啊～。推一波。天啊 誰丟的???。該不會是女兒丟的吧……。啊啊 那是徐律啊。丟的真準。那個女兒是mother的天才童星 徐律。是喔原來。更正 許律。媽媽是不是3017的舅媽啊。有點像 但我臉盲!XD。我也不是很確定 XD。嗯應該是同一人。小孩好像是見到守護朴日島的小鬼？。媽啊 她也知道朴日島!!!。小女孩好勇敢><。原來跟丈夫分居中。吼嚇死人。小朋友看的見?。她看得到鬼喔。不敢看 (遮)。怕qq。好可憐 天天都被嚇。她需要防空洞。如果裝看不到不曉得有沒有用?。小女孩qq 爸爸是不是外遇離婚了......。這不是black 的爸爸嗎!XDDDD。我好想幫許律戴墨鏡啊!XD。怕orz。挖 小女孩突然被附身。嗚嗚嗚嗎啊......安堆。這樣就附身了 好可怕。崔允這次好快狠準。嗎啊......於心不忍 我看不下去了...。所以她可能前幾次也都有被附身？。嗯?突然又退駕了......。許律不是演被虐兒 就是附魔者 這樣對兒童好嗎?!。丟石頭應該就是她了。這童星從小心臟就真大...不知道演完會不會有陰影...。每次看到開陸光的車就忍不住想笑XD。居然有許律。所以童星有時候要接受心理醫師治療。這樣有用嗎。這個驅魔者好隨便。這位神父在金材昱前面好矮!XD。那個神父好敷衍了事..。爸爸是不是曾經撞死人。爸爸殺人了吧？那個穿紅色衣服的女生 難怪一直被跟。紅衣女鬼是車禍被害者。爸爸手機裡好像還有車禍現場照片。求小女孩心裡陰影面積orz。不要出去啦!!!。上次石頭應該就是她丟的……。媽媽知道了……。天啊 她有那麼大的石頭。這麼大到底怎麼搬回來的XD。是爸爸被附身。妹妹看到的鬼們都在爸爸身上嗎。鬼在找新的身體。那位是black陰間使者 夏蘭的爸爸。別開啊啊啊。喔買尬……不敢看螢幕。居然有這麼多個。............................。挖靠 超多.........是要在房間開跨年趴嗎?。全部進來了。一串粽子嗎。看推文這集看起來好恐怖。毛。還登門造訪。妹妹要變下集大魔王了嗎。這重責大任竟然是小孩來演XD。許律變惡魔了。在韓國偶然轉到就看了 沒想到是生放呀.......。小女孩去開門時就被附魔了.......。跨年趴!XDDDDD。可以一次被這麼多鬼附身?。預告最後一幕是～允神父！！！！！。許律很會演耶剛剛那個眼神看的姨母心裡發寒。是要對允怎樣。預告的允神父又要受傷了 嗚嗚。今天鬼超多的我一直遮螢幕XDDD。今天真的鬼也太多...給好給滿...。幕目前跟鬼相關的韓劇這部真的恐怖第一名。許律真的很會演這種毛骨悚然的戲 OMG。期待下禮拜的趴踢？？XDDD。整個門塞好塞滿!果然小孩魔力強大!XD。什麼wuli允福竟然演小惡魔!!!。議員的部分莫名結束了嗎？。議員是大魔頭 下集會接上。等愛奇藝更新中字。我這集真的有被驚嚇到耶~在小孩爸爸死掉那幕，太突然了，。最後那麼多鬼附在孩子身上，崔允該怎麼辦啦！。爸爸被石頭砸那邊真的心驚了一下...可能之後對敲門聲。都有陰影了QQ。議員演講以後，被華平找到之前是在跟誰通話咧...。媽媽就是30/17的舅媽沒錯。這陰影也太大了 我一直希望看是不是媽媽被附身。石頭是媽媽丟的 結果看起來是小女孩無誤了Orz。這就算驅魔成功 這小女孩要怎麼面對。另外稍微覺得不滿意的是這齣鬼的扮像不夠恐怖XD。反而覺得最前面兩個被附身的男演員演的還比較嚇人><。至少這兩三集沒前面看的那麼毛就是......。警察不應該懷疑華平是連續殺人犯，他到哪裡都有死人。前面七集只覺得陰森，但這一集真的被嚇到。。最後頭皮發麻許律超會演。這麼多惡靈要怎麼驅。哈 我是看到鬼裝扮有點出戲XD。嗚嗚允福好可憐（阿姨粉來喊一下）。看到阿飄排隊進門我笑出來XDDDD。這樣驅魔是要驅幾個....。阿嬤奇怪欸，都知道孫女看得到了，叫她不要開窗戶硬要開。，開完了還叫人家出去看。看推文我真的害怕點第八集來看耶！略膽小啊！。第8集好多鬼喔。應該不是驅幾個 而是以一個容器排除所有的內容物的概念。小女孩真的超會演!!今天我也一直遮螢幕XD好害怕唷~~~。阿嬤的行為我也有點不解 畢竟阿嬤是比媽媽還要更迷信。的 為什麼不信孫女說的 還硬要去開門 (好啦這就是戲)。在劉大神節目聽到自嘲收視率贏不了同時段的鬼 這部有點紅。小女孩今年剛得百想最佳新人，演技很驚人的。看到的鬼是附身在爸爸身上的鬼，這讓我蠻毛的......。爸爸的眼神跟自拍照也很毛.....。忍不住看到最新近度了 好期待下禮拜的party time啊！。這部好看 但男主角可以長點腦嗎......每次都很衝動看了。很煩......。這小妹真的超猛  很會演！。這集阿嬷和鄰居阿姨都很扯，孫女已經嚇成那樣說有鬼了還硬。要開門，自己沒看到就沒差的概念嗎？鄰居阿姨是看到小孩在。尖叫成那樣，即便是爸爸在場也不能就關門不理啊？（受虐。兒怎麼辦？）但確躲在門後聽動靜。-.-。這就是為什麼閔檢的KIS社區大嬸情報局這麼重要的原因！（。完全錯棚！XD。KIS情報根本比警察還強了XDD。樓上那是哪一棚？。是我身後的陶斯XD。小女孩很會演+10000000000 好幾集沒被嚇了。然後主角三人可以不要再吵架了嗎 我都翻白眼了XDDD。目前還是覺得朴日島應該沒這麼簡單就是那個女議員吧。不管怎麼看還是覺得安內相很有鬼XDDD。陶斯等肥一點再看 XDD。男主角衝動行事想去殺議員這點讓人生氣 那種厲害的鬼。怎麼可能不去附身新的人 還是神父冷靜沉著有智慧又很。帥(眼冒愛心)。這集看允福演戲覺得還是厲害。阿嬤開門看外面那邊無限翻白。眼。排隊哈哈哈哈真的是太多惹。唉求書允的心裡陰影面積＋1。我真的是被華平氣死，長點腦行嗎。如果男主們都沒有絕招，領便當是件容易的事啊啊啊，。難不成要一直靠女主救嗎（扶額。爸爸的一堆自拍照也太毛，覺得編劇有梗。女兒去看的話每張照片可能都是不同人（鬼。為了許律看了這一集終於知道原來朴日島不是一座島XD。大媽的情報網不是開玩笑的XDDD。我也覺得安內相有鬼，感覺是最終Boss。一座島XDDDD。朴日島是座沉在海底的島 (誤。我每次滑過推文都以為是像小神的子美島一樣的某個邪。靈根據地之類的XD。前兩集的場景其實跟子美島超像 很有小神既視感。這集看的時候，真的很毛，雞皮疙瘩！。這集看完後聽到敲門聲都很怕（抖。覺得越來越精彩了~小女孩也太會演了吧!!!。這集好看 不悶。下一集那一群要先辦擂台賽才能看誰搶到小女孩吧?。群鬼應該會一起進去..被鬼附不一定只能一個．除非大。魔王來霸佔把小咖的都趕走。大魔王的話, 目前的崔允還沒法驅啊......  他們何時才能找到。強一點的驅魔師?。想看，但又好怕QQ   聲音是我看過最血腥的…。聲音真的很吵, 但視覺還沒那麼恐怖。第八集好好看!!!配樂好棒。覺得安內相大boss+1。女孩爸爸死掉真的好驚嚇。最後那幕開始真的嚇死我了 抖抖抖