劇名: Hyena/富豪辯護人 官網: https://programs.sbs.co.kr/drama/hyena/ 電視台: SBS 播放時間: 2020年2月21日起播出每周五、六晚上10:00(韓國時間) 台灣時間晚上9:00 Netflix 2/21同天晚上10點半跟播: https://reurl.cc/YlLjjO 集數: 16 編劇:金露莉 導演:張太侑《來自星星的你》、《樹大根深》 演員: 金惠秀《Signal》、《職場之神》 朱智勳《Item》、《李屍朝鮮》 劇情簡介: 此劇本是2013年SBS劇本公募戰中獲得優秀賞的作品，由《來自星星的你》的張太侑導演 與金露莉作家合作打造。此劇講述一群被稱為Hyena，為韓國上流階層收拾殘局的律 師，為求生存而展開的鬥爭故事 cr.維基百科 角色介紹: 金惠秀飾演鄭金子 忠律師事務所律師，如同雜草般有頑強生命力的女子。 她不著重處理的案件是否違法及不義， 跨越道德的邊界不擇手段地取勝賺錢。 她的人生就是悽慘的生存，對於什麼都沒有的她來說， 唯一的武器就是自己聰明的頭腦及冷靜的心臟。 因為出身於貧窮家庭，她連大學都考不上， 唯一的希望就是考取法律學位成為律師， 然後抓住有錢的顧客生存，是唯一可以白手開始的成功途徑。 因此，為了目標她什麼都可以做，只爭取她想要得到的東西 ，輕視別人的眼光、價值和批評。 朱智勳飾演尹熙在 法律世家出身，法務法人宋金最年輕的合夥人律師， 是法律界的精英。 他的爺爺、爸爸是前大法院院長和首席法官， 因此他亦跟隨祖輩的路， 在首爾大學法學院首席入學， 在校期間以研修院首席畢業。 他的求勝慾和自尊很強，不容他人追隨， 背負著國內最有名律師事務所皇牌的光環， 為資本一方打官司。 在律師事務所內，他是一個工作狂， 更成為法律組織的代表。他的目標不是錢， 而是作為法律家，擁有成為最高權力者的名譽， 以及讓世人尊敬自己。 CR.維基百科 直播網址 : AQ Stream https://aqstream.com/sbs/SBSStream2 92flvtv http://www.92flvtv.com/koreatv/sbs5.php (僅手機) Rttv: : https://reurl.cc/ZnYeZW 建議使用chrome瀏覽器 新增擴增程式: https://reurl.cc/Gk4WbD https://i.imgur.com/dtnTHOV.png 再點選RRTV即可 EP9預告: https://www.youtube.com/watch?v=Gd7VU9547Kg 長版預告: https://www.youtube.com/watch?v=SjvE2J2485k 海報: https://i.imgur.com/9IgReHl.jpg CR.官網 劇照: https://i.imgur.com/GjFumQG.jpg https://i.imgur.com/S9WIjqR.jpg https://i.imgur.com/PKxG4k9.jpg cr. 官網 花絮照: CR. 官網 花絮影片: https://www.youtube.com/watch?v=iNo5UBq_Lhw https://www.youtube.com/watch?v=c6rj6kPYzBM https://www.youtube.com/watch?v=u4SgZHvMKMU OST : PART.1 歌名: Easy 演唱者:Yeo Eun https://www.youtube.com/watch?v=vfl_QQCnn_g PART.2 歌名: 在通往你的這條路上 演唱者:伯賢 https://www.youtube.com/watch?v=vNvICcwomQE PART.3 歌名: 你啊 你啊 我的你 演唱者:Ben https://www.youtube.com/watch?v=rxDQJDerd9A PART.4 歌名:Hyena 演唱者:Giriboy https://www.youtube.com/watch?v=6gqSAbb_ZlMt=3s PART.5 歌名: https://www.youtube.com/watch?v=PoWqGef2EzA PART.6 https://www.youtube.com/watch?v=3UCE7b0RtqA PART.7 https://www.youtube.com/watch?v=3YHkYesnvyE PART.8 https://www.youtube.com/watch?v=owVeZMNyoq4 Netflix 2/21起同天晚上10點半跟播 : https://reurl.cc/YlLjjO。推。才補到第七集推推。推！。期待了一週！。推 希望金資的過去不要被宋金兩個代表拿來利用。超級期待！！。推推～。還要等到十點半.....。如果不想等也可以先看無字幕的直播啊！。我要先補其他部進度再來看。期待了一個禮拜終於！。終於又到星期五了  推推。看直播中 金子帥翻。金代表的目標果然是伊修~~。金資一直用各種方式拒絕熙材  哭哭 熙材好可憐。kevin是想來真的!! 熙材自己在辦公室垂淚。宋代表成功攔截kevin了!!!!。燒酒那段，兩人好深情對望。河燦浩闖禍了!!!!。雖然從預告就知道會被電話打斷還是想嘆氣阿QQ。正要看金資怎麼安慰熙材，天殺電話就響了(雖然早就知道。目前為止不管手段和眼光 感覺金代表都大輸宋代表...。金子的服裝改變不少了啊。越來越好看了…16集演的完嗎？。為什麼我的還沒上架。最後應該是宋代表和金資的pk 熙才還太嫩 可能最後發生。什麼事熙才被宋代表利用，金資會保護他吧。這集明顯感覺到金資態度軟化了，對熙材雖然言語上還是拒。絕但一直把他放在心上，時不時擔心他。金資又帥了一波。熙材這集整個就是投降認輸不傲嬌了，直接就說我就是該死。的喜歡妳XDDD 這直球會不會太直了XDDD。熙材找他哥吃飯問他你覺得我像狗嗎那邊好好笑xddd。哥哥飯還噴出來。熙材直接一直投觸身球啊啊 最後說安慰我吧真的很會。熙材好撩喔 （眼冒愛心。金子帥氣100。好想知道金資會怎麼安慰熙材噢。金資服裝開始漸進式變合身好看了 希望唾棄的版友能撐住XD。金資很懂雙代表的爭權奪利 感覺最後就是看她要站哪一邊 攬。人成功的一方就會比較穩XD  然後感情線金資真的是越來越退。守 開始明顯擔心熙材的業務 有好影像也不忘找他一起分享(等。等你把其他組員放去哪了只找熙材兩人啊XDDDD。熙材的直球依舊非常兇猛 喜歡就直說 晚上也會自己找上門去。討拍 真的有點像大型犬(大笑)。大型犬～。他蠻愛撒嬌討愛的…有些姐姐其實會被這類底迪吸引。他們身世的差異導致彼此人格不同的部分，反而變成他們。互相吸引的原因->這設定挺真實的。我覺得熙材有點像阿富汗犬XD。阿....阿富汗犬 XDD。撒嬌討愛很可愛啊啊啊。他們最後一套都是綠色系,是情侶裝啊情侶裝！！！。撒嬌超可愛的啦。害我立刻先去確認了一下阿富汗犬長什麼樣子XDDDD。立刻菇狗了+1 XD 結果文章標題寫"笨到你無法想像"...。我一直想…烈女怕男纏XD。這是為什麼哥哥會噴飯嗎...囧>。哥哥覺得這個弟弟真可愛呢。金資這一集對熙材很上心耶！。由此可知 熙才從小到大是充滿爸爸和哥哥等家人疼愛的。算是溫室花朵。跟金子完全不一樣 想到這裡就微微心酸。阿富汗犬在另一篇文章裡說智商是No.1的，不過臉長長的。有貴氣真的很像XD。我只有先看阿富汗犬長相而已XDDD。金子沒有不喜歡熙才 只是她自己已經沒有把對人放感情之。類的事放在人生清單上了…最後看她會不會改變吧！這集開。始軟化了XD。最近重看第一集 其實那天金子勝訴到辦公室的神情 看起。來很內疚XD。昨天又開始重看第一集+1，雖然已經re過2.3次。前幾集好多之後的梗啊…。精彩！這次併購案的故事規模真大 熙材直球讚！。宋代表對kevin講的那些 讓我覺得他是大Hyena啊 ~。宋代表才是真正的hyena啊啊！每一步都是為了自己的權力。這集好撩嗚嗚 最後面出大事也太驚人。如果說韓國的政治生態是財閥控制政治人物 宋代表的野心。是 他要成為對財閥有實質影響力的存在… 看他挺伊修集。團的河俊浩 感覺是妙招。熙材跟金資、每一個客戶都是他的棋子，讓他通往權力頂。端的墊腳石罷了。我甚至還在猜他讓那個議員發表修法內容 該不會是要搞黑。他 因為他自己想從政選總統之類的。宋代表真的是hyena +1。覺得金資一開始就有注意到。宋代表想選議員或是總統+1。話說，金資提到她想買大樓？。好好看啊啊啊，金資的各種情緒轉折好細膩。熙材已經變寵物犬了。倉庫戲光線有點暗只看得出來熙材眼泛淚光 沒想到看動圖。https://gall.dcinside.com/sbshea/6610  亮度調亮以後。熙材完全要滴淚了阿(┬┬＿┬┬)嗚。金資好帥啊啊啊啊啊啊。超過癮的劇情，併購案牽扯越來越多方角力，盤根錯節，。感情戲在第八集之後有降溫，主要是熙材一直像小孩一樣。嫉妒來亂，鄭金資又沒給出對等的回應。。熙材不是阿富汗犬啦。看熙材用力摔範八的手機我整個大笑哈哈哈哈哈哈。啊不是範八，是賈辯哈哈哈哈哈。齁金資帥死了！！！。亂丟A4紙原來可以這麼帥。中字出來了嗎？。金資這集穿去見教主的黑底灰條套裝我覺得質感有上升了XD。熙材也不是這集才投降認輸吧，他在前幾集跑去金資和朴弟弟。的燒酒桌說我想妳開始，就一直很直球的表達各種情不自禁啊。哈哈哈哈因為阿富汗犬有點貴氣 又臉跟脖子長長才覺。得跟熙材很像XDD馬上去google的r大y大好可愛哈哈哈。熙材跟哥哥吃飯那段讓人覺得兄弟關係還是不錯的，莫名令人。Netflix當天晚上十點半就會上片唷。安慰，哥哥噴飯超好笑，希望這對兄弟的感情不會生變。金資我記得在1、2集時就有跟小助理提到買大樓的目標了。前面進駐宋&金，宋必中代表在會議說明公司年收益時，金資。也一直在心算那她自己照這個進度能怎樣買到大樓XD。倉庫那邊的確熙材本來就有眼眶含淚啊，雖然畫面很黑，但眼。淚閃閃發亮，而且因為熙材不想被別人看見他有淚，所以還閃。避清潔阿姨的視線。我覺得感情戲沒有降溫耶，因為金資很明顯一直感受到熙材的。喜歡，熙材這集說"妳不能阻止我對鄭金資的擔心，因為連我。自己都情不自禁"時，金資的反應看起來倒比較像是對熙材無。可奈何，不知道該拿他的這份心意怎麼樣的前奏XD。但原本以為kevin是金珉珠代表的人馬，原來也只是單純的客。係，最初還覺得他接近金資是不是也有不單純的意圖，但現在。看來原來求愛是真心的XD。另外徐貞和的部分這樣一演，就讓人覺得比起河燦浩，兇手還。更像是徐貞和真正喜歡的那個人，也就是河燦浩的兄弟了。這集裡面最喜歡莫過於金資對教主的各種壓迫，對她說"今天。就帶妳見識地獄的入口，讓妳知道世界上不是只有天堂"的欠。揍表情和語氣實在太帥了，好囂張但我好喜歡XDDD。夫辯問起金資燙傷一事的表情好單純也好可愛XD。可是白韻美說金資made in hell的時候，又讓人心生哀傷。只是最應該被哀悼的可能是賈辯的手機，還有23個月分期XD。賈辯從地上撿起手機那裡 真的快笑死XD。推推 一看就停不下來 直接追到進度了 好喜歡看尹辯跟。金資互不相讓的鬥嘴。第一集知誾爆料熙材跟前女友分手是因為不喜歡整天吵著。要見面的女人,後來跟金資分手後又短暫交了一個富家女。女友,也是黏人型,又光速分手,看來就是要像金資這樣常。常見不到的女人最吸引他XD (M屬性蓋章)。夫辯這兩集戲份越來越多,好多可愛的小表情。這集還是維持搞笑歡樂純情黑暗打擊成人愛情一樣不缺，。維持的好好。我也喜歡夫辯，好美。下一集殺人案件的辯護 交給刑案勝訴率百分之百的金辯吧!。XD。這樣團隊每個人都有一定的戲份 真不錯 也開始讓金子覺得。自己其實不孤單。下一集殺人案件該是號稱刑案勝訴率百分之百的金辯登場~。這樣團隊每個人都有戲份 XD。期待羅辯和知誾有愛情線！！！我也好喜歡這個團隊喔。金資灑紙那段超美又超有氣勢！！。金資真的超帥氣。金資和教主那部分很精彩。看金資撒紙每撒每走一步，表情都不一樣氣勢如虹。夫辯很可愛+1。原來上一集金資跟金代表吃飯不吃她給的小菜，是呼應這一。集凱文跟宋代表的倒酒劇情，目前看來金代表輸慘啦。金資這集從剛開始面對熙材到教主和她女兒的各種表情、。情勢 演得好好啊。喂，鄭金資律師？今天晚上當然有空。哈哈哈哈哈，尹辯瞬間落下風。滿好奇白韻美是怎麼過生活的，媽媽應該不可能資助她？但。她的穿著看起來又很像富家女。而且她在咖啡廳跟金辯見面的時候妝是花了還是真的造型啊。？一開始看預告還以為她被揍......。一開始就被摔手機笑死。http://naver.me/GGNLmidZ  推個漂亮夫辯。摔手機那段，超爆笑的。哈哈！。摔手機我看了好多次超舒壓的哈，而且跟賈辯走進去的。時間點抓的剛剛好哈哈哈哈（想到就笑出來）。這小組越來越有默契而且其實都互相關心對方進度真好。金資跟教主說話時用了很多教會術語嗆她哈哈。咖啡廳妝是真花了吧XD 因為她不是長年過著糜爛的生活嗎。前一集調查她的時候也有說過因為她會上夜店，跟男人有複雜。關係，所以打官司時也會不利。比起熙材摔手機，我個人看金資嗆教主覺得更舒壓XDD。但熙材那個高度，加上用手拍桌上疊紙的方式，其實我覺得滿。卡的，我總覺得握拳拍桌感覺比較順(?)。夫辯在這部真的人美又心善，而且不八卦，好討喜。金資對教主各種嗆，看得真的很過癮。但我想要抱怨一下黃寶羅到底是總是接到浮誇角色還是。她老是要用浮誇方式詮釋角色？這種類型我真的看到有。點頭痛而且跟熙材一樣會想滿嘴髒話了。我覺得每集看熙材各種虐賈辯很舒壓，他也只有賈辯可。以虐阿哈哈哈。而且摔手機這種事情只有劇裡可以看到還不心疼，現實。裡應該只會想抓狂尖叫XD。完了，只有我覺得熙材是德國狼犬之類的嗎。金資的人生目標是買下那棟她原本想要從上面跳下去的。大樓．。！！原來這棟樓是她原本要跳下去的大樓！完全沒發現。說不定結局金子買下那棟大樓 變成鄭&伊  哈哈哈。上一集熙材知道她的過去後開車時的切換畫面有交錯到。可能原本是舊樓被買下來重建變成新的大樓之類的。所以她才會對那棟樓那麼執著．感覺買下來是一種征服。自己過去的重生意義吧。哇，有機會看到鄭&尹嗎。會不會有第二季 不然崔元英戲份只有那樣有點怪…。崔元英說不定在最後回歸啊。黃寶羅演太多浮誇角色，讓我現在都記不得她正經角色是在哪。直球討愛的熙材弟弟真的很有魅力，金資姊姊快撲上去吧。一部了，我個人也不愛她的戲分，但感覺是編劇故意要在賈辯。部份上增加笑點。重點是熙材還沒要賠賈辯一隻新手機，摔別人的當然不心疼XD。原來大樓是當初金資要自殺的地方，這樣就可以理解為何。要買下它了。第一集金資贏了官司，回辦公室感覺心情很差，該不會那。時金資已經喜歡上熙材了。身為觀眾旁觀視角，金資應該是假戀愛途中就已動情，只是戀。愛對金資而言＜是太奢侈的東西，所以她隔絕一切說服自己。一切都只是做戲，告訴自己什麼都沒有。只是隨著和熙材的接觸機會愈多，金資敏感的反應也就成了欲。蓋彌彰卻最真實的證據。熙材一直都直球進攻，即便金資一直說服自己感情是奢侈的。事情，金資要不動搖真的也很難。另外像H組一開始的組成到現在合作夥伴關係成長，金資的。態度也是略有不同。摔手機真的是很憤怒但是又很好笑(賈辯大哭) 而且之後他想跟。尹辯哭泣又立刻被她噓聲(因為當時金資也很冒火)  某方面很。像爸媽吵架小孩遭殃的場景XD。啊打錯是夫辯XD。金資是聰明帥氣八面玲瓏版朴世路啦．談感情太奢侈。朴世路是靠臉的神木，金資鬼主意和鬼表情這麼多，我無條件。選金資XD。原來大樓是當初金資要跳樓的地方!!! 一直想說什麼時候。要解釋他對那棟大樓的執著 結果是我沒看懂XD。前段覺得黃寶羅的出現和金資熙材搭配很有趣，後面出現只。為了跟賈辯放閃就有點多餘了。幽美的角色最近戲份很多餘+1 但因為喜歡演員本人我就還可。以忍耐XD。我當然也選金資（學知誾乖巧的巴住）。是說熙材什麼時候要再把手錶回送給金資啊～～愛到卡慘死。這齣偶爾會直接用畫面切換說明過去故事，特別是金資。的部分．。李璟榮已經演太多大BOSS演到就算他開頭看起來多溫和。我都絕對不會相信他了XDDD。他好像到哪部說話語調都是那樣耶。我希望他不要重新出現在秘森2（沒禮貌！）。爆！。一開頭我還很意外他這部怎麼好像是有抱負有理想的。正派律師(因為他說要導回正軌) 結果不是XDD。李璟榮自從演完火花，專攻電影再回歸電視劇後，戲路就回不。去正派了XD 現在對他的印象已經都是道貌岸然的壞人了哈。他的正軌，應該是宋&金無限權力的擴大，與他個人扶摇直上。吧~ 換句話說，在法律的世界真相不重要，結果才是真相。宋代表這個角色如果是正派，好像就沒有太大看頭耶XD。有了錢與權，自然就是正軌，大概是這個概念吧XD。可是我不希望宋代表是壞人，這樣熙材好可憐，宋代表等。於是他事業的父親。不過這部戲的善惡界線應該很模糊。剛在夫婦的世界看到李璟榮, 才第1集, 可能非主要配角XD。但是現在宋代表跟金代表兩個人看起來沒有一個人是單純。的 不知道要相信誰。借問kevin是哪位演員？搜尋不到。好像是叫金在哲 跟朱智勳同公司Keyeast ig有介紹過。我也不希望宋代表是絕對的惡，比較喜歡立場不同而。採取不同行動對立那種劇情～目前看下來金派稍弱點。不過，金資的衣服真的有變好看。比較合身了。其實kevinu。也很帥耶。金姊感覺拍這齣也拍到越來越瘦..。看完來推！真擔心熙材之後被利用 希望金資會暗中保護他QQ。感謝missdd大回覆。賈辨手機QQ 夫辨很聰明的 金子氣勢如虹