玄彬有望出演《狐狸新娘星》 VAST官方：尚未決定 原文網址: http://www.allthatstar.com/tw/view.php?action=5210postID=387037 https://goo.gl/6f7R5o 1月24日，據相關人士消息，演員玄彬有望出演姜銀慶編劇的新作《狐狸新娘星》（暫定 ）。 對此， VAST娛樂方面表示 ：玄彬的確接到了該劇的出演提案，但只是多個作品中的一個 ，尚未決定是否出演。 如果出演成行，《狐狸新娘星》將是玄彬自2015年的《海德、哲 基爾與我》之後，時隔3年回歸電視熒屏的作品。 《狐狸新娘星》故事綱要大概是互有傷心事的男女在首爾相遇，體驗音樂、美食等相互治 癒的浪漫故事。截至目前，製作公司方面尚在修改劇本，故事內容及角色設定都有可能發 生改變。 此外， 姜銀慶編劇 曾經執筆《情定大飯店》、《玻璃鞋》、《麵包王金卓求》、《榮光的 在仁》、《九家之書》、《家人之間為何這樣》、《浪漫醫生金師傅》等人氣作品，《狐 狸新娘星》的 導演申宇哲 則曾執導《巴黎戀人》、《布拉格戀人》、《City Hall》、《 秘密花園》、《紳士的品格》、《九家之書》的作品。 （責編：邵天翔）<全星網>。玄彬啊~~~~~~好久沒演韓劇了!!!!!。真的嗎？。但這部戲的女主 …。呃 希望不要...。嗯。雖然炫彬及編、導很讚，但希望合演的女主角……。希望不要+1。希望不要+1。因為朴信惠希望別接哈哈哈哈哈。天啊！女主是朴信惠！好吧～還是不要接好了。只推玄彬 但女主演技......。希望不要+1。朴的劇收視都不錯啊。不要接啊!!!!!。女主是朴的話就希望不要接....。希望不要+1。(萬一成真，我不會再懷疑因果輪迴論了XD)。朴的運氣真的很好。朴不只救了世界，她可能連動植生物都救了XDDD。不搭！不要！。朴的前作電視劇男主角李敏鎬、李鍾碩、金來沅……真地很。幸福，哈哈。朴的演技? 應也不會不好吧 之前作品收視都不錯我有看完XD。只是覺得 朴和玄彬看起來不太搭。不要朴啊～～～。朴演技無法.....每次都是為了男主硬吞。專業黑粉又來了 朴的最新動向都知道...人家明明在韓國評。價都不錯XD。朴是因為那個傳言所以討厭她嗎 看她在微博人氣評價挺不錯的。朴應該是只有台灣比較多人討厭他 XDDD。覺得朴還ok呀～他怎麼了嗎??。每個藝人都有黑粉 不用特別放大看啦。女主是朴哦............。除了臺灣，其他國家評價都不錯啊，不得不說他劇本、導演。、男主角運都不錯啊，否則怎麼都搭得到人氣男演員，而且。收視都不錯。她算是滿旺夫的。不討厭朴，但是玄彬居然要靠幫夫運的來帶，我哭QQ都是。海德害的，搞得觀眾擔心他下一部好壞。玄彬跟別人搭啦 嗚嗚嗚嗚嗚。朴的男主角們本來就很紅了，不算旺夫吧。朴本來就是一線女演員，當然搭的都是當紅男演員啊。海德的傷害我恢復了！（咬手帕）。就是收視率好所以更紅 也算旺夫吧 總比帶賽好。朴的戲我沒有一部看完過XD。真受不了。劇情乍看有點老梗(?) 可能得看看人設吧… 編導是不。錯~。朴大概上輩子救了全宇宙QAQ。不過這組合有點難想像XD。朴演技不到一線…。旺夫+1。朴信惠真的很旺夫………海德真讓人無言，但玄彬也沒。到需要人家旺他吧。也不用說誰旺誰，兩位主演都很紅阿～～值得期待^^。有時候真的覺得演員的運氣很重要。期待，好久沒看玄彬演電視劇！不過編劇的九家之書結局讓。我有陰影！看大家都說編劇沒問題的話，希望能接這部。朴信惠演技不錯了吧 而且收視很穩 她本身有號召力 編導。演也想跟她配啊。九家之書！我剛好也有看  轉世後也是相視而笑。老天鵝！結局相視而笑的韓劇到底有多少！。我對朴信惠還好可是兩個人感覺不相配啊...。九家就結局美中不足啊… 停在古代就很淒美QQ。更慘的是他父母那對。朴信惠有號召力 她的劇在播的時候我看韓網連分榜都是她(。那時不是要查她都是剛好看到的) 只有台灣討厭她而以XD。然後同年齡層的電視劇女演她的演技已經不錯了 況且又。不是每個角色都很考驗演技 她配過的男演也不見得演技都。比她好(逃)。救救李準基好了。哈哈哈哈哈哈 推救救李準基(欸?)。她到底哪裡旺夫.....明明和她一起出演的男主角本身就是。當紅男神了.....。覺得李準基比玄彬搭。喜好度真的太重要了 比朴演技弱的一堆演員底下充滿溫情。推文XD。和她一起出演的男主角本身就男神+1。她本身旺啊 女演比男演珍貴多了 流水般的男神 鐵打的朴。信惠 ps.我不是朴粉喔XD。韓國人真的很愛她 但還是不想看喜歡的男演員和她一起演。朴蠻會接戲的 韓國觀眾也愛看她吧!?。想看玄彬。好歹信惠也有入圍去年百賞的最優秀演技獎 竟然有人批評她。的演技。應該是遇到不順眼的女演時就都用影帝標準看演技 順眼的。女演時就會推很努力.有進步.很漂亮啊了(逃)。但是撇開對台粉的態度之外她在明星當中也沒特別漂亮。她外貌屬於比較高冷沒親和力類型在綜藝節目很做作演。技也不怎樣…但是男搭檔都很有名很厲害真是不可思。議～就是很少有女演員每次拍戲男搭檔都很厲害的吧。我現在不敢先說配不配，金來沅和申我就打自己臉了！。女演員真的很容易被放大解釋。朴真的很有韓國的觀眾緣吧 從童星時就看她演 覺得她是童星。長大後沒長歪又發展的很好的其中一例!。她感覺在韓國觀眾緣很好(?)。朴還行吧至少順眼啊。推文好好笑，這是一個人人需要被救的世界。朴的望夫論無法接受，明明就是搭陪當紅的男神，拜託玄彬。不要接。旺夫個… 每個合作的男主都超級一線了好嘛!因為朴，好。幾部都只好放棄。玄斌不要接。。朴被台灣討厭就只因為態度啊 所以在韓國當然人氣很高。我覺得她演技沒什麼問題 可是搭玄彬不知怎地有種怪異感。個人覺得玄彬的氣質比較適合年紀相近的女演員。別的不說,扯旺夫真的很好笑...。演技不好.....只會睜大眼睛含眼淚......。若女主角是韓孝周、李木夭原、金智媛、文瑾瑩或金泰希，。搭配炫彬，會很期待！。對朴無感但他在韓國真的很旺人氣獎領好幾屆了。女主....希望不要+1。雖然不可能，如果能再和韓志旼搭一次就好了！他們好搭！。屋哩玄彬歐爸阿QQQQQQ 快回歸電視。希望換女主+1 韓孝周金智媛都不錯。她就是每部收視率都很不錯  男神也不一定這麼旺阿。跟她拍感覺就是旺夫  不喜歡她也無法否認這個事實。好奇去估了一下原來朴是因為一些原因被討厭的……。我很討厭明明男女演技都半斤八兩卻只會先批女的，。但朴信惠唯一例外我不喜歡她哈哈哈哈還好玄彬我也。很無感，這時不用掙扎要不要看，可以直接pass。對阿討厭一個藝人所以否定全部也是常有的事。韓國媒體也覺得朴旺夫嗎?旺夫這詞真的怪,沒結婚啊XDD。男主演都是男神 女主演也是女神阿 還有眾多天使跟仙女。演藝圈就是封神榜 朴信惠收視就是最穩的百發百中 女。神中的勝利女神 當然是旺夫啦 名編名導名演也不見得有好。收視。她也沒有百發百中，早期並不好，是近幾年幾部S家給。她的資源都很好，加上也有好的編導和搭配者，而她也。掌握住了。收視普普的有部鄰家花美男 不過那部我覺得真的能看出朴。信惠會演戲。她演技不差，剩下只是眼緣問題，說差的她那一代輪。不到她。修正一下是常勝女神?。她那一代說普也輪不到她 有中上吧 以還有出現在電視劇。來看。她那一代有在出來的演技派也沒那麼多啊 真的要找更會演。的就要找電影咖 但收視不見得穩 朴還能賣海外 不然就要。找年紀比朴大的 然後女演就會被嘲顯老了。可是朴的外表是比她實際年齡還要顯老，說找年紀更大。的會顯老這我保留疑問。噗....。說到眼睛瞪大的演技 比較被喜愛的演員 底下就會說因為。眼睛大所以看起來像瞪大、導演取鏡讓眼睛太明顯了 是被。導演陰了XD。年紀更大還有加上會演戲這個XD。（舉手）她跟申世景在韓國紅的程度一樣嗎？。好奇誰被說過眼睛大所以看起來像瞪大?。因為我發現，有她跟申的發言，底下推文討論都會很類似。我怕引戰不敢說 總之都是板上實例。朴應該比申紅。我膽子也小小的，當我沒問。說了就是引戰了哈哈哈 私下討論就好。藍大的問題比較不會戰(？) 我也覺得這兩位的討論很相似X。D。不想又是因為女演員棄劇..(遙望Doctors)。眼緣本來看戲就很重要啊，很吃順眼的。眼睛大像瞪眼的不是那個湯瑪士小火車嗎XDD。眼緣重要+1。朴的演法不愛 總覺得太刻意不自然 說旺夫也太抬舉他了。湯瑪仕那位很好聯想到。但男的眼緣就放很寬，但女的就。很窄這樣XDDD。朴有旺夫嗎？她搭檔的男主本身就紅啊......。旺夫的話......孔歐膩蠻旺的xd。孔搭的也都很紅怎麼就沒人說好笑 哈。其實只要提到旺夫報導都有孔跟朴啦。。。。。。。湯瑪士小火車是誰...。我不是講湯瑪士小火車喔XD。可以私訊問講小火車那位 XD。湯瑪士小火車是真的因為眼睛超大所以像瞪大吧 可是眼睛。比她大的沒幾個了 我只有想到權五中。湯瑪士小火車是誰啊？。所以其他人用這個藉口應該多少是護航吧(逃)。湯瑪士小火車是誰?。韓佳人啦。其實如果有 這麼～不喜歡，就不要看就好啦 反正不是她演。的有這麼多XD。朴的戲我都有看耶（皮諾丘、doctors)都不錯啊。 收視也。挺好的。信惠超可愛的~ 不管男主是誰衝著信惠就會看。朴信惠是二十代女演員裡面演技算中上的了吧，在國內外。也有認知度... 只論演技，其實好過一堆只能用努力論、。進步論、劇本太差論、導演取鏡差論來護航的二十代女演。員、女歌手、女偶像。題外話 朴和姜素拉同年同月同日生 連身高都一樣。認真覺得只要有在台灣被人詬病過 樣樣批評都會來......。真心覺得朴在同齡演員中演技上算中上了 而且男女生態差很。大 就算比演技也要分開比較...。身材差很多XD。新聞明明是玄彬，結果下面討論的都是朴信惠XD。因為朴是已經確定的女主 應該不會換。玄彬今年兩部電影票房都很好 都年度前十。去年才對 今年還有兩部沒上。原來朴也還沒確定 那還有希望(?) XD。玄彬不知道還願不願意拍電視劇 風險太大了。因為玄彬顏值演技觀眾緣都沒爭議啊，只有接戲眼光有時。不太好。編導不錯，不知玄彬會不會接。覺得是運氣 因為前幾集的劇本通常都很棒 後面莫名走鐘。所以想說有個旺一點的女主也不錯。玄彬接的戲只有海德讓我傻眼 希望他演但女主換人。朴祇有本版部分版眾愛嫌，我怎麼覺得她在台韓人氣不錯。，至少我老母愛看。遇到朴那個版都是負面推文不斷，他只有在台灣眼緣跟演。技不好啊……在韓就是人氣保證，誰旺誰很難說。我覺得是玄彬讓此篇爆還是朴？？！（笑）通常還沒確定。的都是確定了。這導演是秘密花園導演  玄彬街的希望蠻大的。噢噢噢噢噢噢噢噢。朴在電影和電視劇的收視成績都不錯 除了在PTT外也很少。看到其他的地方對她有演技爭議...事實就是她有接戲的。眼光 而且她目前的成績也有挑戲的本錢...。申起碼夠美。看了電影沉默我很確定她演技還要再磨啦。朴的電影並沒有說很好，唯一好的是那部七號房，但她。出場時間很少。說她電影成績好這不符事實。我覺得朴很美啊......瘦下來女角氣場很有「般」（台語。好吧 我是看哥哥票房也還不錯 以男角為主的韓影來說。她的成績並不差了 同年齡段在電影表現得比她好的我目。前想到的是沈恩敬。我是覺得接的角色性格很類似 看電影曹演的哥時 就會聯想到。doctor 看doctor時又聯想到皮諾丘XD。說朴旺夫很奇怪 但她的確跟很多號稱男神是好朋友XDD可。惜在台灣評價兩極。有些角色落幕後 會一直記得那個角色的名字 繼而想去認識演。員 朴給我的感覺是 一直都是她的演員身份蓋過角色。同意樓上!!!只會記得她演了哪部戲，對角色沒記憶點。原來大家都不愛朴XD今早才在抱怨想看玄彬但不想看朴XD。說朴旺夫有點奇怪，像徐玄振那樣的情況比較符合。但朴的優。點是很會接戲，覺得她挑的戲都滿好的，至少人設或劇本之一。有看點。不過還真是不知道台灣對她這麼反感，在韓國那邊無。論觀眾還是明星圈中她的人緣看起來都滿好的，交際很廣。上。綜藝也很活潑和萬能，是很會抓觀眾想看什麼的聰明人。雖然無法想像和玄彬的火花，但應該也算有收視保證(?)。朴 從童星看到現在  不會太討厭他啊。因為江湖傳聞她不喜歡台灣人？。為了玄彬我還是會看 希望劇情不要再像海德就好。朴就國名度高 但給我的感覺就是有偶像感 比較不演員感。可能演技有但追不上他的國名度這樣。朴演什麼都覺得做作啊 都看不太下去 也不知道為什麼。滿正常的阿 有很多人氣很高的演員但自己就是看不下XD。就是眼緣吧 有的演員演技明明很爛也是很多人會喜歡。有的很會演但就是不紅 或是收視率就是高不了。不是要引戰所以不指名 XD。有很會挑戲嗎 繼承者我覺得滿爛的阿XDDD。這篇竟然可以討論到爆了XDD。同一個編劇劇本品質差這麼多我也滿意外的。因為是玄彬阿 XD。男女主都超愛，只是搭在一起有點無法想像XD。玄彬氣質氣場適合年齡相近的女演員+1。玄彬搭徐玄振的話應該不錯! 或者信惠搭其他演員也好。其實還蠻期待的。其實一直沒覺得有誰旺誰的問題 挑到好劇本 機緣比較重要。像信惠、孔歐膩會挑戲同時也幸運 運到好編劇導演與搭檔。所以口碑好的戲劇不斷誕生，整部戲編、導、演員都重要阿。朴信惠的演技跟顏值都不錯啊～劇本的眼光不錯。感覺說這篇爆是因為玄彬和說朴旺夫有異曲同工之妙。我會這樣說是因為上篇朴主演這部的新聞只有8個推而已。這篇會爆絕對是因為玄彬 不然上一篇同部劇怎麼沒爆 XD。她跟玄彬感覺不搭啊（抱頭。三石我愛你。應該是交互作用下的結果 就像曼陀珠投進可樂(亂舉例)。我覺得如果跟很旺的女主合作 所以收視率高沒什麼不好。說旺夫也沒什麼不對阿 男神再會演收視率也未必會高QQ。你們懂那種每看一部 男神收視率就趴地的心情嗎。應該已經接了啦 通常出新聞就八九不離十 好奇何時播出。我猜六月。wu大XD。我自己不會因為收視率低就被影響 但是會為男神心疼XD。都討論成這樣了 這下玄彬不接好像很對不起版友。朴的江湖傳聞不是不喜歡"說中文"的人嗎？所以在韓國就沒。差，人氣度還是高。。玄彬跟朴不搭啊....。希望玄彬回歸小螢幕，但可以不要跟朴搭。。還不一定吧!之前也很多討論中最後決定不出演的!超愛。玄彬!但拜託不要搭朴信惠。愛信惠 也喜歡玄彬 不過感覺這2人搭配有點奇怪XD。覺得不搭，哈哈。覺得信惠在台灣也很有人氣 朋友們看到她的劇都會追 應該在pt。t特別黑而已吧。剛看微博快笑死 說拍玄彬和蒼蠅也可以看20集!。這篇當然是因為玄彬爆的，想看玄又不想看朴在糾結，單。純只有朴主演，不看她的，閃過不看就好。演技沒有不好但真的普普而已吧 旺夫是不至於因為每個搭檔。的都是當紅啊。但這組合感覺是不太搭 無法想像。只要是玄彬,就算演獨角戲都看得下去!!。推朴信惠～。超多朋友都愛朴信惠的。ptt真的是反指標XD。覺得眼緣好重要 其實好意外申世景雖然在板上評價差 但。不少推文都認同她超美 可是我一直覺得申沒到超美 而且。臉的辨識度不高 跟金素恩很姐妹臉 但是金感覺比較鄰家。清秀美 覺得比較漂亮。不覺得申美+1 玄彬真的獨角戲不說話也可以看很久!看。他最新幫金東律拍的MV就知道了!超帥!。同意樓上L大說的。二人不搭。好希望再跟韓志旼搭一次啊～。希望不要接 等等又說被朴旺 才不想咧。MV在哪呀??。希望玄彬能接到好戲啊 好想再看他演出電視劇。看了很多消息但就是討厭不了信惠~她就是有這樣的本事。想看玄彬，可是因為朴棄了很多戲doctor勉強看是因為金勻。木目，期待女二。朴不錯吧 上綜藝節目也蠻可愛的。看了鄰居家花美男覺得朴演技很好的+1。momo大 玄彬版置底閒聊文有。真心覺得她的演技同輩不算差，他演的我都有看完，。滿喜歡他的，在台灣認知度也不低不看韓劇的人也都。知道她。朴的演技還ok，只是無法跟玄彬連上呀！！！朴除了匹諾。丘無法完食，其他都有看完。可是我覺得她的戲都蠻好看的耶! 至少我是很喜歡看啦...。我完全無法看朴的戲 不知為何沒我眼緣。玄彬可以不要接嗎，不喜歡看朴演戲。朴 不錯啊。韓國林依晨 每部都像在演自己。朴還不錯啊 我看過她3部戲都演的很好阿