http://www.spotvnews.co.kr/?mod=newsact=articleViewidxno=340467 愛的迫降 1/251/26停播。 剛剛韓網有新聞了。 過年停播是很正常的事啦，而且收視可能也會有暴跌的慘況...XD 加上進度也很on，希望劇組能平安健康的完成拍攝。 為了更好的拍攝品質可以等待的b()d 也恭喜第10集收視衝上 14.6% 啦 。◢▆▅▄▃ 崩╰(〒皿〒)╯潰 ▃▄▅▆◣。推 為了好品質值得等待 過年來re第N次1-10集。讓劇組可以休息維持好的品質也是不錯啦，重點是10。集最後收尾還算令人滿意XD我會保持著期待的心情迎。接11集的到來，拜託正赫同志務必陪吃陪睡唷XD。接下來就是霸道總裁照顧小情人的劇情了XDDD。這劇其實可以改名為：我的祕密情人。xDDDDD。好期待在南韓的劇情啊～～～。停播完後的劇情都超棒 為了品質可以忍!。決定趁停播期間看孫仙女的電影。◢▆▅▄▃ 崩╰(〒皿〒)╯潰 ▃▄▅▆◣。希望劇組過個好年 好好休息繼續拍出精彩好戲。開始數饅頭等2/1啦。過年時，我們有一至十集可以re, 還有南韓同屋生活幻想。，寫心得文，ok的。回南韓可以改名叫霸道總裁的木頭保鑣情人XDD要各種調戲、。親親、抱抱才合理啊！。希望世理和政赫也能來一次讓世理父母傻眼的對照組xDDDD。期待以後能看到世理逗笑公公。她真的認真的太逗了XD。哈哈正赫不木頭呀，主動親上去的一直都是正赫耶！希望。接下來看世理各種撲倒正赫哈哈！。對耶前三次親都正赫主動；該霸氣總裁出擊了！。◢▆▅▄▃ 崩╰(〒皿〒)╯潰 ▃▄▅▆◣。好好過年 接下來期待各種撲倒  (*≧▽≦)。不～～～～～～～(Ｔ＿Ｔ)。週末直接2追到10，比起正赫更期待另外五人組的表現！。希望在南韓好好滾床XD。如果用單集收視率看，第10集愛的迫降已經超越第10集鬼。怪的收視率，玄彬也很開心發微博了！。https://i.imgur.com/8TTwnbk.jpg。期待世理主場XD霸道總裁酷保鑣即將上映XDD。可以補阿彬的電影呀！！帥氣。永遠迫降在玄彬無底洞裡，沒看過比他更帥的男人了。那是粉絲或經紀公司建的微博吧?記得也沒開ig。我也覺得那是經紀公司發文的 不是本人XD。應該是經紀公司設立的。弱弱問一下 目前是還在拍攝中嗎？。應該還在拍吧，看板友分享主要演員都還有拍攝行程。還在拍噢～～。no..... 過年怎麼辦。雖然停播，但會播特輯喔～雖然應該又跟上次一樣花絮沒幾。分鐘XD。幸好是一次停兩集，只播一集感覺會打亂節奏。玄彬微博是玄彬2016年自己出來開經紀公司時同時開通的，。他自己是經紀公司老闆，我覺得就算不是他本人發，內容一。定是他決定，粉絲開心就好囉！。如果是這次的劇照，那南韓部分的火花精采可期。◢▆▅▄▃ 崩╰(〒皿〒)╯潰 ▃▄▅▆◣。https://i.imgur.com/Ut11QdF.jpg。網友說2049不光是tvn的目標觀眾，是所有電視節目的主體。觀眾指標，它直接關係到廣告的投入量。就這一點來說，愛。的迫降收視率已經是非常非常成功了。。期待能破20！。天阿～不知道要怎麼度過新年Q_Q。QQ。也期待換霸氣總裁罩弟弟們了XDD。劇還在拍中，今晚兩位主演有五個小時的拍攝行程，地點是。漢江邊有名的公寓(sj粉絲應該知道的那棟) xdd。過年再把1-10集蕊一遍^^。好煩喔~~要等好久~。這2集夠甜，可以再蕊2個禮拜…但好想一直看下去啊。週末劇這收視很高了呢。今天還沒放花絮 是又要等到這禮拜特輯才放了嗎。天啊...好想繼續看TAT我做服務業忙過年就是要靠這個QAQ。希望劇組好好過年充電。https://i.imgur.com/AYJB4MI.jpg。停播只好去B站找玄彬當兵影片來解渴。那個男人的海軍陸戰隊實記。QQ。https://i.imgur.com/pToRT2P.jpg。B站很多玄彬影片，過年看到飽！！。過年沒戲看了..... 哭。剛剛看完玄彬當兵前跟退伍感言，紅了眼眶對媒體粉絲行大。禮好感動。https://i.imgur.com/cJP8kHN.jpg。https://star.ettoday.net/news/1629753?from=fb_et_sta。r。重逢唯美畫面Netflix搶先曝光。重逢抱抱了 嗚嗚真好。好期待世理給表治秀同志看看他的霸氣XDDD。抱的好美啊~心動了~。重逢的畫面太美了。世理正赫可以抱兩個禮拜了（開心）。netflix那個在哪阿?。嗯啊為何我在netflix上都沒看到。https://i.imgur.com/YJqkMMY.jpg。看到劇照只想喊：在一起！在一起！在一起！。Netflix 只有照片 沒有影片 很可惜。https://stars.udn.com/video/play/1022/1167486。這個後製笑翻了，眼淚白流...。抱了！！！。那段看正劇時，我也很傻眼＠＠。想說哎唷！忘了你老爸還在現場？在那邊肉麻什麼？。看到爸爸的反應眼睛瞪好大，還一副受不了的樣子。笑翻XDDDD 爸爸的反應完全表現我的心情。噓編每次影片都好好笑。。這部戲北韓軍人都好怕老婆的感覺。還有世理被爸爸拖走求饒的畫面讓我大笑。好有千頌伊的即視感<。朴編的戲劇女主角都超可愛！比男主角更有趣。看今天的路透照，非常可以啊~~編劇過年加雞腿xdd。樓上可以分享嗎 想看。想看+1。路透照是可以發的嗎？一直很小心怕劇透，很想要跟大家討。論劇透XDD。https://i.imgur.com/rTlWEDV.jpg。背後抱，還有其它張像是幫幫世莉戴項鍊的，但太糊了。看要不要開一篇文討論劇透，這樣就可以防不想看到的人。看到。哦哦劇透照好棒>\\\<。被劇透照撫慰了（喂。已躺平要睡了結果又快轉了9.10集。默默期待送了世莉項鍊加背後抱。Mr.Lee在南方有錢可以買項鍊嗎？xddddd 這麼急的跑來。或許是世莉給Mr.Lee的保鑣工資（喂。期待世理對正赫很大方哈哈 快給他卡。看了新的路透，沒有送項鍊XDD是世莉先走出來，政赫跟在。後面然後背後抱。昨晚的戲是順毛彬～～。有人會想看劇透照嗎...就是有點糊。想看路透照!!! 開篇文防雷+1 過年需要靠這度過XD。正赫是不想離開世理吧xdd。哪個...我不會開篇文，是否有版友能幫忙開篇文呢XDD這樣。可以貼圖也可以說韓網猜的劇情或是文字劇透。謝謝k大。麻煩了。ka板友新文開好囉，期待您的劇透照一解相思啊。◢▆▅▄▃ 崩╰(〒皿〒)╯潰 ▃▄▅▆◣。真的很難認 太甜蜜了這對！期待年後南韓劇情。停播能放片尾的小故事嗎，覺得太好玩了