因為新聞出的訪問實在太多(光準基就四十幾篇@@)，每篇內容還不太完全一樣，只能先選 擇其中幾篇談到比較整體的部分，其他演員訪問陸續補上，希望導演後續也有訪問。 李準基篇 中字翻譯：cr 微博綻放的惡之花20200722 [採訪綜合]《惡之花》=激烈的苦惱與挑戰....李準基，每一瞬間 對於演員李準基（39歲）來說，《惡之花》既是激烈的苦惱也是挑戰。 2001年率先以服裝品牌版面廣告模特身份進入演藝圈的李準基的第一部人生作品就是李俊 益導演的電影《王的男人》（2005年）。李準基突破1000比1的競爭率，以女裝藝人孔吉 的身份確定出演同時期播出的電視劇《我的女孩》，連續擊出本壘打，憑借比女人還漂 亮的男人獲得了超高人氣。此後，李準基繼續走頂級明星之路，2007年憑借電影《華 麗的休假》受到關注，並留下了黑幫電視劇《狗和狼的時間》的名作，贏得了觀眾的掌聲 。之後還推出了《一枝梅》（2008年）、《阿娘使道傳》（2012年）、《TwoWeeks》（20 13年）、《朝鮮神槍手》（2014年）、《夜行書生》（2015年）、《月亮戀人步步驚心 麗》（2016年）、《犯罪心理》（2017年）、《武法律師》（2018年）。 23日劇終的tvN水木劇《惡之花》（劉晶熙編劇，金哲圭導演）是繼《王的男人》和《狗 和狼的時間》之後李準基的又一部人生之作。《惡之花》是連愛情都演繹出來的男人和開 始懷疑他真實身份的妻子。在電視劇《惡之花》中，李準基飾演了過白熙成人生的都賢收 ，展現了遇到水的感性演技。特別是《惡之花》直到最後都完美收場，獲得了龍頭龍尾 電視劇的稱贊，初期以3%的收視率出發後，最後一集以5.7%（尼森韓國，全國標準）直 線上升，圓滿結束。 28日，李準基通過《體育朝鮮》進行了終映採訪。李準基表示:雖然每部作品都如此，但 此次《惡之花》結束後，我唯獨感受到了很多複雜的情感。完成作品的安心感、將初期感 受到的重量感順利昇華的成就感，還有在現場同甘共苦奔跑的所有人更加空虛的感覺。而 且在劇終後直接進行採訪，再次感受到了對所有事情的思念，百感交集。現在真是既孤獨 又感恩很多東西的現在。 《惡之花》是給李準基帶來痛苦煩惱的作品。李准基說:第一次讀《惡之花》劇本時，我 想到的是這部作品不是我現在能夠承受的作品。不斷向自己拋出這樣的問題:現在的演 員李準基，把一個愛女兒的爸爸、只看著自己妻子的丈夫以及隱藏在所有內心深處、有著 悲哀和殘酷過去的男人，拍下來是否合適？在選擇這部作品之前，我曾有過諸如我果真 能說服大眾嗎、演員準基的色彩會不會被強烈渲染導致整體平衡崩潰等太多苦惱。 還好有2周的時間，繼續讀著劇本，在腦海中畫畫。然後突然想到這一切是不是和現在向 我襲來的命運一樣的工作呢。我好像產生了想把這部作品變成演員人生轉折點的慾望。 在和文彩元開始創作之前，她曾說過如果我們能好好創作這部作品，我們就能以獨特的 感情線演繹出懸疑愛情劇這一新的題材之類的話，進一步確定了出演該作品的決定。 結果，惡之花成為了一個很好的決定。李準基表示:《惡之花》對我來說是果敢的決定 。對於無法描繪的未來，讓人無法忍受的好奇心和想象力成為了很好的刺激劑，每次面 對作品時，作為擔任主打的演員，我都有責任幫助製作出最好的故事。這次的作品在這些 方面真的有很多苦惱，能這麼順利地完成就太感謝了。因為和導演、作家等所有工作人員 、演員進行溝通和交流，所以更加感到幸福。 李準基飾演了在《惡之花》中忠實於多種角色的男人都賢收。完成丈夫形象的最大幫助的 是演對手戲的文彩元。李準基表示:作為丈夫，不管怎麼說，我都會和文彩元一起分享各 種想法，塑造角色。彩元是非常細心，對感情集中有著很大力量的演員。所以彌補了很多 我可能錯過的部分。得益於此，最後一想到車志元就覺得心裡很心疼。 特別是與文彩元的合作，甚至出現了還想看愛情劇的觀眾們。李準基表示:文彩元所擁 有的愛情劇力量與眾不同。有的時候真是可愛又難捨難分，也有的時候又悲傷又淒然。因 此，很期待兩人一起演繹的演技合拍，因此從以前開始就有想嘗試和彩元演愛情劇情的強 烈渴望。感謝的是通過這部作品一起打造了愛情劇。但是，如果多拍攝一些像戀愛時一樣 瑣碎幸福的日常生活會怎麼樣呢？因為太深切的愛情劇的比重很大，但是一起製作的愛 情劇的配合讓我非常滿意。我認為這是相互補充演技的組合。 另外，李準基說到文彩元:像文彩元演員，在考慮《惡之花》這部作品之前，也見過幾次 面，聊聊各自苦惱中的作品或人生故事。在決定《惡之花》之前，我曾有過很多苦惱， 當時她說哥哥是充分可以打造出魅力的角色，因此獲得了自信。在現場演員文彩元細緻 入微，集中力相當高。還有直到本人能夠理解這種感情為止，一直苦惱的演員。所以在互 相配合演戲的時候，我在感性方面得到了更多的刺激和幫助。因為有了車志元，都賢收的 感情才會更加迫切。因為是很會製造劇情投入度的演員，所以這次的作品中為了表現車志 元的感情，可能真的很難。真的辛苦了，下次一定要給她買好吃的，讓她恢復體力。 《惡之花》之所以成為李準基的另一個挑戰，是因為他必須展開父愛演技。對於雖然熟悉 動作戲，但相對來說很難看到李準基的感情演技和父愛演技的觀眾們來說，《惡之花》是 另一種樂趣。李準基對出演女兒白殷昰的丁瑞妍表示：一想到殷昰就流淚。事實上，在 和殷昰拍最後一場戲的前一天，我整夜都在哭。看來在拍戲的過程中真的投入了很多精 力。瑞妍從第一次見面開始，就想放鬆一下，好好相處，一刻也沒有分開過。因此在瑞妍 不經常出現的拍攝周里，他甚至有些憂鬱。看來真有感情了。瑞妍真是個乖巧，像雪花一 樣的孩子。她曾經說過一想到爸爸就會流淚，非常感謝，很欣慰，也很心酸。因為對演戲 的慾望也很強烈，如果到前一天為止沒有準備好的演技，真的很傷心。觀眾們應該也感受 到了，因為展現了非常優秀的演技，所以是期待未來的朋友。以後會在更好的作品中發光 。爸爸不管在多遠都會一直支持你。演好漂亮的女兒，真的非常感謝。 《惡之花》之所以成為李準基的另一個挑戰，是因為他必須展開父愛演技。對於雖然熟悉 動作戲，但相對來說很難看到李準基的難道是因為在《惡之花》中表現出來的家庭面貌嗎 ？李準基也經常聽到你該結婚了這樣的話。他說:我的夢想是擁有像白熙成一樣溫暖幸 福的家庭，我想成為好丈夫、好爸爸。尤其是在拍攝這部作品時，一起拍攝的工作人員們 說李準基結婚的話，一定會過上好日子、好像會成為女兒控等。當然，我不知道未來 ，但如果有了家庭，我真的會竭盡全力去愛。有一個場面是，賢收看著剛出生的殷昰，面 無表情地問為什麼哭，我當時本應該沒有感情，但還是忍不住流下了眼淚。拍攝過程中 ，他一直目不轉睛地看著孩子。看到這個，攝影導演說看來是到了準基結婚的時候了。 《惡之花》對於2001年出道後連續19年走演戲道路的李準基來說，也是一部人生之作。他 說:無論是作為演員創造價值觀的《王的男人》，還是學習如何表達工作激烈和熱情的《 狗和狼的時間》，作為演員，熱情得到認可，受到大眾喜愛的《一枝梅》等，每部作品都 是我的人生作品和人生角色。每一次都以新的價值為演員的人生轉折點。當然也有大眾和 粉絲們認為的各自的作品，但是現在好像沒有一部作品是不珍貴的。那些時間造就了現在 的我，我依然在享受著作為演員演戲的所有瞬間。今後也是。 最後，李準基表示:我認為，在人生中，比起成長和發展，與熱愛我夢想的人們一起生活 的充實和幸福感更重要。這就是我人生的意義和重要價值。因此，我認為此次《惡之花》 再次成為我的良好養分，使人類李準基變得更加堅固和豐富。又想到了我真的是很有福 氣的人啊真的想向大家表示感謝。 李準基將在《惡之花》結束後討論下一部作品。 “李準基演員終映採訪談其他主演和導演編劇” 對於徐賢宇，他說聽說他非常熱情地演戲。 記得從開始前開始周圍的人就對我說，要緊 張起來，所以我半期待半擔心地等待著第一次見面。 但是實際見到他後發現，他不僅非 常善良，而且還是一個誠實、有作為演員信念的朋友。 再加上現場觀點的部分和我相似 ，所以拍攝時可以分享很多意見，將場面豐富多彩。 尤其是在劇初期幫助都賢收塑造角 色的朋友，非常感謝，在其他作品中也經常見面，成為了很好的同僚。 而且演員中，我 和他的酒量也很合拍，所以是更喜歡的演員。 作為姐姐都海收登場的張熙軫也是李準基值得感謝的人。 李準基表示:第二部作品一起 合作，是非常有活力的演員。 對周圍人的關懷也很深。 作為演員，她不僅感情深厚，而 且集中力也非常高，所以當我個人聽到她這部作品成為主角的消息時，非常放心，說好 了。 在現場，她還經常和我開玩笑，玩得很開心，但演戲時卻瞬間集中精神，展示了新 的感情細節。 每當這時，他都會感嘆張熙軫這個演員所具有的功力，並稱之為張專家 。 她既是好的妹妹，又是同事，是讓現場更加快樂的朋友。 在演技方面，遇到最多的人就是金智勳。 他飾演真正的白熙成和假白熙成都賢收， 展開了對立。 李準基說:我認識哥哥有七八年了。 但這次是第一次合作演戲，所以我也 非常期待。 以前在其他作品中也有過一次差點見面的機會，但是這次最終一起出演，彼 此都覺得很神奇。 看來是我們要相遇的命運吧 在這部作品中，智勳哥應該很辛苦。 因為是從中後期開始增加戲劇性緊張感的維度，所以要等待很長時間的拍攝。 公開真實 身份後，他覺得果然在磨刀啊。 好像真的受到了很多好的刺激。 本來性格就很好，拍 攝過程也很愉快，所以一起演戲的時候非常開心。 甚至，進行分析和思考的工作風格也 很合拍，在電話中幾乎共享了一個小時的創意後嗓子都啞了。 我個人覺得這次真的展現 了非常好的演技，希望以後能在好的作品中發光。 金哲圭導演和劉晶熙作家也是製作《惡之花》的主角。 對於金哲圭導演，李準基表示: 導演是這部作品中最值得感謝的人。 他寫下完全相信我，過著白熙成人生的都賢收這個 人物，在漫長的旅程中總是給出里程碑。 因為來拍攝之前會帶很多苦惱而製作的劇本， 所以演戲時幫了很多忙。 毫無懷疑地依靠導演，能夠集中於作品，因為他有著紳士、 溫暖的品性，所以我想應該會有如此誠實、優秀的劇組人員陪伴他。 能夠順利完成作品 ，導演功不可沒。 幾部作品，只要提出建議，就想繼續和導演合作。 另外，對於劉晶熙作家，李準基表示:從電視劇拍攝準備期間開始就見面，聊了很多。 真的是熱情地對每位所擁有的伏筆或感情線進行了親切的說明，對塑造人物形象起到了很 大的幫助。 從作家身上感受到了對作品的巨大熱愛，我也想用非常好的演技報答大家。 真心感謝作家們完全信任我，讓我能夠活過都賢收這個人物。 最後拍攝那天說謝謝你把 都賢收刻畫得那麼完美 我說沒有啦 感謝您讓我當上都賢收。 當時真是心潮澎湃啊 。 難道是因為電視劇龍頭龍尾嗎？ 電視劇結束以後，演員們之間對作品的余韻也得以 長存。 李準基說:看完電視劇後，說真的很難。 事實上，如果想要刻畫得簡單一點的 話，不管怎樣都會用各自擁有的技術來填補，但是《惡之花》並不是那麼粗糙的作品。 所以在進入作品之前，演員之間見面，就各自想到的角色進行交流，繼續分享對作品的感 想。 拍攝開始後，談得最多的話題是越讀越深，越想越深，越拍越有新的感情，對於如 何傳達這個意思，我非常苦惱。 真的是所有演員在表現各自的角色上都有過很多苦惱的 作品。 作品結束的現在，我們的聊天群里依然有人在說我們確實有演好這部很難的作品 吧?真是萬幸啊. 李準基在惡之花結束後，在討論下部作品。 徐賢宇篇 徐賢宇《南山》全斗煥，《惡之花》金武鎮也是我 tvN《邪惡之花》金武鎮演員徐賢宇 從討厭的記者到初戀的純情...值得信賴的幫手，八色鳥魅力魅力演繹惡之花，每 部作品都突出變身，為惡之花減重23公斤。 中字來源：cr 微博橐龠 這個演員是那個演員嗎？ 即使不知道演員徐賢宇的名字，也很少有人能記住他出演過的作品中他的角色。2010年通 過音樂劇《我心中的風琴》出道的徐賢宇曾出演過電影《高地戰》、《觀相》、《計程車 司機》、《1987》等重量級作品積累了不少資歷。去年，從《尋找我》中唯一關心孩子失 蹤傳單的金巡警，到《長白山》的次長和《超人氣動物園》的吳秘書，OCN《所有人的謊 言》鄭英英會長的右臂仁東九，都持續著不停的活動。特別是徐賢宇在《南山的部長們》 中飾演全斗煥一角，以令人毛骨悚然的演技召喚了他，在23日結束的tvN《惡之花》中 ，唯一認出了抹去自己名字和過去的都賢收（李準基飾），成為幫助他的幫手的金武鎮記 者一角吸引了觀眾們的視線。之前飾演的角色的顏色完全被抹掉了。雖然比誰任何人都有 強烈的出人頭地的慾望，但同時又有人性，就連14年前懷著初戀生活的純愛也立體地表現 了的金武鎮。 用惡之花找到了我的年齡 每個角色都完美的變身，但很難來估量自己的年齡，實際他出生於1984年，今年36歲。徐 賢宇在被問到結束《惡之花》的感想時，表示這次演了我的同齡人，表現出了特別的喜 愛。但是，對於飾演比文彩元小的弟弟，他表示非常的道歉和安慰，展現了特有的機智 ，引得全場爆笑。雖然角色傾向不容易塑造，但是通過嚴酷的減肥，金武鎮的外形也塑造 了。與體重最重的《那個傢伙》相比，體重增加了23公斤，與《南山的部長們》全斗煥相 比，體重減輕了18公斤。徐賢宇說是一場和鈉的戰爭，導演說要浪漫的話是有必要的， 這個是減肥的理由，再次引發爆笑。 從今年年初開始到春、夏、秋等不少時間，一直拍攝《惡之花》，因此感情也更加強烈。 徐賢宇說：在新冠肺炎疫情擴散之前開始拍攝，但遇到特殊情況，雨季也特別長，幸 好能安全結束拍攝，但是沒能向工作人員們正確打招呼，感到很遺憾。接著反覆叮囑一 定要把感謝的話寫進報導裡。 從討厭到幫手再到愛情 雖然每個角色都立體鮮明的惡之花，但其中金武鎮人物是最寬廣的角色。導演金哲圭PD 向徐賢宇提出的要求也是希望能夠自由發揮，讓人物鮮活又有趣，因為劇本身會變重 ，所以希望能成為一個讓人喘口氣的點。導演的話，真的很苦惱。問我怎麼準備那 個呢，雖然我們準備對人物的分析，但我決定在現場找到他們的反應，因為這是需要一個 接一個地準備，還是有其他方法。為了得到對手演員的配合，空間給人的感覺，金武鎮的 道具給的氣場等，盡量保持打開。每個人採取不同的態度，角色變得多變。我認為，這是 根據導演作者的意圖繪制的，所以我也覺得很有意義。 多虧了徐賢宇的苦惱，金武鎮在劇初期只追求獨家報導，尋求都賢收事件的真相，對都海 收（張熙軫飾）的愛情羅曼史也刻畫的很好讓大家接受。在劇情緊張的情況下，金武鎮讓 人忍俊不禁，也提醒了因事故的衝擊而失去記憶的都賢收對車志元（文彩元飾）的心意。 演技不會消失 下次想要浪漫的羅曼史 金武鎮的戲份很重還有動作戲，所以也很辛苦。特別是劇初期登場的監禁場面拍攝了3天 。到了拍攝現場手上被綁著束帶，無法去上廁所，真的被監禁了，這是一次奇妙的體 驗。但是準基哥給了很大的能量，即興的發揮很合拍，剛開始拍了這麼沈甸甸的長場面 ，之後開始變得得信任，信心爆棚。徐賢宇也毫不吝嗇地傾注了一切，表示現在想好好 送走金武鎮，下次再演完美的新面貌，徐賢宇也有遺憾，就是浪漫的愛情。徐賢宇笑著 說：怎麼沒好好吃飯，一次都抓不到手就結束了呢。下次有機會的話，我想嘗試下既現實 又蒸蒸日上的羅曼史。 imbc採訪 《惡之花》綻放演員人生之花 通過tvN水木劇《惡之花》，見到了10年演技人生有意義的轉折點的演員徐賢宇。徐賢 宇以修長的身高和偶像般的外貌出現，在第一部主演作品的成功中，徐賢宇笑著說：在 繁忙的日程上也沒有疲勞。 今年向觀眾和觀眾展示了非常多樣的徐賢宇。1月在電影《南山的部長們》中，以全斗煥 角色剃了頭，提高了與實際人物的相似度;6月在電影《入侵者》中，宋智孝的幫手精神 科醫生韓博士友情出演，讓觀眾感到驚喜。2019年12月，在OCN的《所有人的謊言》中 ，以仁東九角色作為企業會長的右臂，忠實的一面也連在一起，演員徐賢宇的一年真的 很忙。 徐賢宇無論出演什麼作品，都為了自己的角色，要承受巨大的分析、準備，甚至身體上的 變化，與《南山的部長們》時相比，在《惡之花》中總共減掉了23公斤，在20年里出色地 愛著一個女人的記者角色。徐賢宇因為是首部主演作品，所以負擔很重，為了滿足導演 認真又有幽默的人物，能夠展現變化無情的感情的要求，徐賢宇也苦惱了很多。徐賢宇 在現場找到了減輕重量感的解決方案。現場的氣氛，即興配合對方演員的演技的爆發力， 在給安排的感覺中把自己扔在身上，讓10年來積累的演技內功自然地跳出來，改變了演技 方式。 這部作品引起很大的話題和共鳴，這一點很大感謝李準基。他首先和導演一起，還有展現 緊張感、親密紐帶的同僚演員。李準基先考慮緊張的自己，然後像彩排一樣努力，引領了 情況，所以可以嘗試改變演技方式，學習關心現場所有演員、工作人員的樣子，在成長為 主演方面學到了很多。 第一次挑戰愛情劇的徐賢宇說：連約會都沒能約會的愛情劇太可惜了。下次想演一些老 愛情劇，悠閒地開玩笑吧。雖然用直男、純愛的愛情來講述劇中的金武鎮，但是我這 20年的單戀是不可能的，現實中的徐賢宇說愛的時候會傾訴一切，會多表現，也多撒嬌 ，但是分手的話會毫不留戀地轉身的風格，講述了自己的戀愛。聽了這話，覺得他的工 作和愛情應該差不多。徐賢宇對角色表示：雖然事前準備了很多，傾注了一切，但作品 結束後會迅速抖掉，準備穿上下一個角色。 並談到了演技風格。 在這部作品中，徐賢宇在演技10年後獲得了花美男演員的綽號，獲得了八色鳥的好評 ，成為下一代大勢演員，徐賢宇似乎在10年演技中結了一層賬。雖然稱讚很感謝，但是這 次機會也想考慮方向性，表達了作為成熟一步的演員的心情。徐賢宇的下一部作品打算 通過演技進軍海外，也是作為演員的目標，接下來的作品是什麼，會以怎樣的面貌給觀看 他的觀眾和觀眾們帶來驚喜，令人期待。 金智勳篇 中字來源：cr微博言寺戴拉 金智勳《惡之花》白熙成=第一名角色...還能再演比這更強的演技嗎？ 在準備的過程中，金智勳研究的內容從體重到聲音多種多樣。他說:對聲音的看法是從叫 約翰馬爾科維奇的演員那裡得到的靈感。不是典型的男子氣概粗重的嗓音，而是非常高雅 、細膩、柔弱又有女人味的嗓音，從非常獨特的質感中可以感受到奇妙的領導魅力。我認 為這可以進一步刻畫出年輕而又柔弱、瘋狂的熙成的樣子，所以參考了一下，對營造白熙 成特有的氛圍起到了很大的幫助。 接著，對於體重，他說我經常看到網絡上的留言說減了10公斤，但好像比實際差了點。 在準備這次角色時，正好減掉了45公斤左右。只是幾乎沒有肌肉損失，只是通過體脂減 了下來，在人們看來，好像是減掉了10公斤。而且在減肥方面，還堅持間歇性斷食。原本 準備畫報的時候為了減少體脂，開始間歇性斷食，但是與其他減肥相比，健康、想吃的東 西都能吃到一定程度，還能維持不到7%~8%的體脂肪，這讓我很驚訝。 《惡之花》對於所有演員來說都是一部不容易的作品。 因為要同時消耗感情和體力。金智 勳說:平時也喜歡堅持運動和使用身體，而且作為對手演員也是身體很好，動作戲拍得 好的演員，所以與其說累，不如說拍得很開心。當然，因為拍攝時不是那麼愛惜自己，所 以到處都是傷痕累累的地方，在懸崖峭壁上也顯得非常危險，所以很多人都很擔心，但對 我來說，拍攝過程非常有趣。我個人覺得比起動作戲，創作感情戲更難。 接著，他補充道感覺前半部分比想象的要難。 因為人物沒有具體地畫好。 第一次恢復 意識，演戲的時候也茫然不知該怎麼調整音調，還我名字的場面也難以找到感情。 而且根據節目的發展趨勢，雖然後面編輯了與爸爸的感情部分台詞，但是陷入對都民碩的 恐懼中，在吐露對爸爸的感情時，再次用瘋狂的眼神表達請守護我來回徘徊的感情也非 常困難。為了維持好不容易找到的感情，他一天到晚都不吃飯，也不說話，一直在反復念 劇本。 如果胃里有食物的話，感覺熙成的感情會消失。 相反，從殺人開始正式活躍起來 的時候開始，就輕鬆了很多。 從人物被具體化開始，他似乎在某種程度上享受著角色的 樂趣。 金智勳認為的經典場面是怎樣的呢？ 他說:人們可能會認為經典場面是輪椅上發生的場 面。不僅是演技和演出，連攝影鏡頭、編輯、音樂部分都把感覺推向了最高潮，我個人 想選擇暗地裡埋葬都賢收被媽媽發現的場面。雖然時間很短，但太強烈了。對於一個場面 ，只賦予了簡短台詞和具有精神變態傾向的白熙成這個人物，還有看著兒子若無其事地埋 葬活著的人的媽媽美慈的感情雖然非常含蓄，但是我認為這是一個非常強烈、幹練地傳 達很多東西的神。雖然母親用刀刺兒子的情況本身就很強烈，但某種程度上，不尋常的氣 氛是非常有魅力的場面。 《惡之花》中的白熙成是至今為止金智勳所飾演的作品中屈指可數的強有力人物。金智勳 表示，從角色角度來看，（惡之花熙成）是第一，是強烈而有衝擊力的角色。我還想， 能否再次扮演比這更強大的角色。而且通過觀眾們的反應和《惡之花》擺脫了以往我被束 縛的形象，所以到現在為止可以作為第一名。 只是希望不要花太長的時間來刷新第一名。 金智勳將在《惡之花》結束後討論下一部作品。 採訪二 金智勳28日進行了《惡之花》劇終採訪。 金智勳飾演的白熙成之所以能夠發光，是因為 他令人毛骨悚然的演技以及與周圍演員們的演技合作發揮了協同作用。 金智勳對曾出演 過對手戲的李準基表示:和準基演員合作本身就是非常愉快的工作。 真心演戲的人之間 ，即使不說也有共同之處。 因為（李準基）是很誠實的，是對演技充滿熱情和執著的演 員，所以一起演戲的瞬間非常開心。 雖然身體很累，但是精神是幸福的，做自己真正喜 歡的事情時，我就會感受到這點。在一起演戲的過程中，我和準基演員的心也是一樣的。 《惡之花》最後一集中，白熙成最終死亡，以 失去記憶的都賢收、車志元還有女兒一起 尋找幸福的樣子結束。 對於《惡之花》的結尾，金智勳竪起大拇指說真的是完美的結尾 。 讀到第15集劇本時，我想哇真的瘋狂地席捲之後，該怎麼收尾呢？ 雖然有些 好奇，也有些擔心，《惡之花》這部愛情劇的完成，我認為這是作家通過這部電視劇很好 地融入了想要傳達的主題的結尾。 讀完劇本後，時間伴隨著餘韻來襲。 所以我有了確信 ，是第16集才讓《惡之花》這部電視劇以畫龍點睛之筆來完美收場的。 我預想到了觀眾 們的喜好會有所不同。 這就像平生只吃冷麵的人第一次吃平壤冷麵一樣，剛開始我也不 能體會到那種味道。 但是我知道，就像過後就能感受到平壤冷麵的魅力一樣，和我有一 樣感受的人也會越來越多。 所以我在ins上說了惡之花是愛情劇這句話，是作為提前感 受到最後一集餘韻的人，我想告訴那些怕不是愛情劇而感到不安的人 在和李準基飾演的都賢收對決的場面中，白熙成說:要殺就直接殺，你這個變態（psycop ath) 變態是即興台詞。 金智勳說:原來是 要殺就直接殺 你這個瘋子啊。因為都賢收 的憤怒所以覺得害怕而逃跑再加上和李準基的表演呼應，彩排時台詞不由自主地蹦出了 變態，很幸運李準基和導演也說感覺很好就這樣更改了台詞，讓我覺得印象深刻。 只注重自己的演技也不是一件容易的事情，我看到他作為主演能夠引領現場的氛圍和領 導能力讓我學到了很多東西。 在那麼長的時間里，（李準基）站在最高的位置上是一件 非常不容易的事情，但是經過近距離的工作，我真的非常理解。 他比任何人都細心和熱 情，一旦以自己的名字接手了作品，他就會傾盡所有。 真是一個值得學習的朋友。 雖然 兩人原本就有交情，但一起合作後，我開始真心敬佩他。 崔秉默篇 中字來源：cr微博言寺戴拉 崔秉默想象出來的都民碩敘事，要想全部解開就要拍第二季 在《惡之花》中，崔秉默的存在感雖然短暫，但卻非常強烈。從令人毛骨悚然的外表到眼 神演技，他每次登場都會引起緊張感。 演員崔秉默，最近在與newsen以書面形式進行的採訪中，發表了飾演將兒子都賢收（李準 基）推向極限的父親，連環殺人魔都民碩的感想。 “為什麼要殺人？ 是天生的嗎？是後天的嗎？ 心情怎麼樣？ 孩子愛過嗎？等，提出了 很多為什麼 的問題。都民碩看著精神變態者還是社交變態者？通過看Netflix紀錄片， 塑造了角色。對於都民碩的不足的敘述，都變成了我的想象。雖然敘事有些不足，但現在 有很多話要說，所以要想全部解決的話，需要第二季。（笑） 甚至還進行了視覺上的變身。黑色的隱形眼鏡和長髮，沒有血色的臉完成了亡靈演技。 因為視力不好，所以有過長時間使用隱形眼鏡的經歷，所以第一次就感覺很累，下次就 沒事了。 只是比一般鏡片大而厚而已。第一次看到我的樣子，想起了以前吸血鬼電影里 吸血鬼的眼睛。 非常神奇和有趣。 都民碩是令人毛骨悚然的連環殺人魔，也是對兒子都賢收表現出親切面貌的父親。為了表 現連環殺人魔的多情善感，表演的重點是什麼呢？ 我想，賢收似乎天生就擁有和我一樣性格的命運，對賢收的認同感應該就是如此吧。雖 然父親很冷漠，也不太懂內心，但我想他有時會像一個親切的老師。 《惡之花》崔秉默被金智勳的演技嚇了一跳，甚至在想是不是在一直在準備著 演員崔炳模發表了和李準基、金智勳搭檔演戲的感想。 崔炳模最近通過與newsen的書面採訪，對飾演相似又不同的惡的金智勳（飾白熙成）和兒 子都賢收的李準基表示:撇開年齡，都從兩個人身上都學到了很多東西。 都民碩和白熙成是犯罪的同謀，但最終被白熙成殺害的一個人物。以為是自殺的都民碩， 實際上卻是被白熙成殺害的故事，給觀眾帶來了反轉。 是被金智勳所謂的後腦勺打死的。（笑）我看到他非常熱情和嶄新的一面，讓人不禁 懷疑他是否一直在努力準備，我也和觀眾們一起嚇了一跳。李準基總是愉快地又成熟地引 領現場，覺得他是一個能帶來正能量的演員。 《惡之花》通過都民碩的台詞傳達了信息。 崔秉默說:愛情讓人產生錯覺，只有真摯的 感情才能解決一切的錯覺，卻留下無比的背叛感。如果你開始相信某個人，那說明你正在 變得懦弱，被選為記憶最深刻的台詞，對兒子（都賢收）說的話都是像這樣一樣的台詞 。特別是對於愛情。 如果說都民碩的台詞是關於愛情，那麼《惡之花》通過都賢收想表達的信息之一就是 偏見。 在飾演都民碩的過程中，作為演員有沒有產生共鳴的部分呢？ 在我們（演藝界）應該會有一些選角偏見的人吧？ 因為要熟悉和安全的選角，所以認為 他不適合演其他角色也是一種偏見。無論是功績還是事跡，我都有我不知道的偏見。也 成了重新思考的契機。從這個意義上來說，我也想演更多樣的角色。（笑） 崔英俊篇 中字來源：cr微博言寺戴拉 崔英俊確定出演《機智的醫生生活2》後，意外的關注讓人驚慌幸福。 tvN話題作中不可或缺的甘草角色正在活躍中。 以《阿斯達傳奇》為開端，在《機智的醫 生生活》、《惡之花》中連續活躍的演員崔英俊的故事。 崔英俊在9月23日劇終的《惡之花》中飾演了崔在燮一角。飾演重案3組資深刑警兼車志元 （文彩元）的直屬前輩的他，充分展現了推土機和汽水一樣的魅力，獲得了觀眾的好評。 崔英俊最近在接受newsen的書面採訪時，就連續出演tvN電視劇的契機表示:聯繫我說三 部作品都參加選秀吧。《機智的醫生生活》的結尾部分惡之花給我發來了消息。雖然不 知道角色，也不知道導演是誰，也不知道主演是誰，但是他說當然會看。選秀前兩天劇本 來了，是在燮。 接著他說在簡短的試鏡劇本中，感受到的魅力在於角色的自由度。此人茫然地認為，劇 本上肯定會有一些不太限制演戲的地方，好像也確實是這樣。 作為演員，在有話題的作品中能夠向大家問好是必須感謝的事情。我認為只是機制不同 而已，我正在努力演繹好我的角色。不管花多少時間，即使有些生疏，我認為應該先展示 我的演技。 與《機智的醫生生活》中奉光賢一角相反的崔刑警角色的變身會不會有負擔呢？崔英俊表 示:角色變身是我一直夢想的事情，所以不會成為負擔。我總是認為，拍下一部作品時， 能夠讓我看到完全不同的面貌，是我應該做的事情。 他還向喜愛《機智的醫生生活》奉光賢演技的觀眾表示感謝。崔英俊說:第二季也會出演 ，第一季好像都說了要說的話，我個人也很好奇還有什麼話要說，意外地對奉光賢非常 關心，我也感到驚慌，也很感謝。最重要的是在現場能和尊敬的導演和作家，還有優秀的 演員們一起合作，感到非常幸福。 2006年出道的崔英俊之前曾出演過《Lunatic》、《Vigit》、《oh 在你睡著的時候， 尋找家人》、《兄弟很勇敢》、《小伙子的蔬菜店》、《我可以愛你嗎》、《回來吧》、 《Art》、《晚仙》等多部音樂劇的舞台上積累了演技功底。 崔英俊說:來到電視劇後感受到的是被剪輯出來的場面感覺不同，拍攝時無法得知結果 ，這是既不安又值得期待的工作。看了節目，我也覺得自己也是觀眾中的一員，費盡心思 不去猜測。我相信導演和工作人員，並且認為我應該演好自己的角色就對了。 徐賢宇 金智勳 崔秉默 崔英俊訪問補上 是別的好心人翻的我只是搬運啦XD。推推 真的超棒的作品。推推推！。推推推 可以來個SP嗎XD。推推~細膩的演技張力+節奏掌握非常好的作品。推訪問！。看到跟小演員那段也跟著流淚了.準基會是好爸爸的^^。推推，超好看的!!!!!。超想要有sp 雖然機率不高QQ。看到徐賢宇的採訪快笑瘋 等我補上XD。對嘛可憐的阿武，連手都沒握到XDDD。賢宇有花美男演員的稱號了XD。推推 期待更多報導。專訪文字量好大，lala大還要校對修正辛苦了^^。哈哈其實我也是搬運啦 看到很多助演受到重視好開心> <。很想全劇重re但太傷心神了，看這齣戲很耗心力，情緒太滿太。重，還不敢再re但又爬不出坑。真的！看到助演被訪問都很開心。推推~好劇能收到大眾的關注真是太好了!希望所有演員都。大發。拜託下一部拍古裝吧～好久沒看到古代準基了。dora大某篇採訪準基有提到不排除古裝了呵呵 雖然他也提。到目前製作古裝的環境比較困難囧。推。推推！超好看的！！。推惡之花, 這部真的好好看!!!。是一場和鈉的戰爭XD。感謝翻譯！推惡之花！！。是感謝整理XD，看訪問可以從坑底爬起來一點~。好過癮的演員訪問！感謝翻譯！看完一個演員訪談也好燒。腦！。喔喔 原來是這樣 難怪最近好少古裝劇qq。推推。推推 也想看瑣碎幸福的日常生活啊～。中午看到準基的報導對深切的愛情比重較大深有同感，感覺。就像是吃了美味的前菜跟主餐，飽足之餘期待上甜點了又上。了一道主菜，雖然料理得還不錯但難免消化不良，如果多一。些瑣碎日常幫助消化就好了。先推感謝翻譯。推。感謝翻譯+搬運!XD 推準基。無條件推。推惡之花 配角裡面特別喜歡崔前輩 演得好好！。感謝搬運！推惡之花，真的太好看了……。這部劇的劇本寫的很細膩，11集的女主媽為了女主坐牢，男。二媽也同樣的為了孩子坐牢，對比下來，男二對女主真的。很一意孤行。。？？？男二是在說誰？＠＠。推推 神劇。44樓是不是推錯文了^^;。希望李準基明年被提名個百想啊。推推 希望演員們都能走花路啊。原來前輩是機智醫生的急診醫生，難怪我一直覺得眼熟XDD。真的好看！。推惡之花！ 應該算是驚悚愛情劇典範了啦。崔英俊還演過阿斯達年代記...天啊!哪個角色啊!XD 完全想。不起來!XD。他是連勃．所有人在阿斯達都很難認哈。https://i.imgur.com/evuGgcW.jpg。推推。推惡之花 從頭到尾都很棒的作品！！。天啊！這個角色居然是他！。感謝r大，我也在想他是演哪個角色，居然是這個角色。我現在看到徐賢宇就想笑 失戀那個哭哭 笑死我。劇本演員超棒，真的很值得推薦!!!。剛看完～～真的很好看。懸疑驚悚愛情神劇，大推！！。謝謝整理！還在惡之花坑底，雖然知道會揪心但還是開始。重re了，希望演員們都走花路，明年百想得很多獎！。我們準基趕快遇到好女人結婚啦～～。昨天剛看完這部真的好棒。謝謝整理～剛看完這部戲，真的太好看了！