繼綜藝回歸之後尹恩惠又要接拍電視劇：《愛就像人一樣》 原文網址: https://www.koreastardaily.com/tc/news/100762 https://goo.gl/fLFnmX 沉寂多年的尹恩惠終於要接拍新劇 昨日有電視劇業界人士透露， 尹恩惠即將在電視劇《愛就像人一樣》裡擔任女主角，飾演 感性爆發的高中體育教師孔俊熙（音），擁有很多武術資格證。 她曾有一個認定是命中 註定的男友，然而兩年後重逢時，對方卻完全不記得曾經戀愛這回事，令她十分崩潰。 與女主角相反， 劇中的男主角是一個擁有人工頭腦的AI人 ，這樣極端的設定會擦出什麼樣 的火花呢？ 尹恩惠上一次拍電視劇還是2013年播出的《未來的選擇》，距今已經快有5年之久，其後 尹恩惠都集中在中國活動，但兩年前參加綜藝節目時被指抄襲韓國時裝設計師的作品，至 今沒有正面道歉或說明。 前不久尹恩惠出演tvN綜藝《需要對話的狗貓》，韓國觀眾對她 的視線依舊冰冷。 不知道這次電視劇方面的回歸會展現什麼樣的面貌呢~ https://goo.gl/G1RJaQ （圖源：尹恩惠IG） 《愛就像人一樣》由《師任堂，光之日記》導演尹尚浩執導，預計明年上半年播出。 （標題圖：尹恩惠IG，TV DAILY）。ㄏㄏ 不知道誰敢接男一。其實導演比較讓人抖抖。朴施厚 金賢重 朴有天3個其中一個接男主我就看(壞。結果男一就真的是一個機器人XD。樓上XDDDDDDD。樓樓上神回。朴有天接我就看XDDD。朴施厚正在演周末劇沒空接..想但他就去看周末劇阿。尹恩惠的名聲好像在韓國已經臭掉了。朴有天+1 想你XDDD。希望劇情及男主角令人有驚喜。。這部聽說是新人編劇.....祝福她了，現在好感度真的很低。還是有點點期待 想當初...很喜歡她 她的韓劇多是必看名單。因為是新人編劇才敢找她演阿 XD。有天+1，說不定負負得正。不過相比其他男星的黑點，她頂多就算好感度不高吧。想你了有天啊XDDDD。猜沒電視台敢接 結果變網劇。三樓好可惡 XD。朴有天接就看+1 XDDD。看成性感爆發的高中體育老師。但是比起女星，男星總是更容易復出，尹這不知道都第幾年了。性別錯誤 唉。朴施厚演我認真想看 週末劇太長不想追 但不可能啦。金鐘國。如果是朴有天我真的會想看XDD。朴有天接想看 但是要先瘦下來一點點。XDDDD。男生真的名譽恢復很快耶… 相較之下尹沒有很嚴重 我。至今對朴施厚還是有點障礙 囧 以前本來很喜歡他。很久沒看到她的戲 其實蠻期待的。期待+1。朴施厚都活好好惹，尹恩惠最多假掰被抓包，又沒強暴誰，。打過誰。最近已經開始有在綜藝節目上出現。恩惠當年紅的時候在媒體上放話說希望RM不要一天到晚提她。和鍾國真的很不智，不然劉在石很快就幫她洗白了。。尹恩惠可能是丟臉丟到別人國家的感覺吧。加油。加油!!!。尹恩惠就政治不正確，做錯事還靠攏中國阿。想問尹恩惠是怎麼逐步黑掉的？。還是希望尹可以遇到好的劇本 演技很不錯。1. 在中國節目抄襲韓國設計師的概念 2. 至今沒認錯。比較嚴重的死不認錯。單純喜歡她的臉 真的很可愛。尹在韓國非常黑...在韓國女生要洗白本來就比男生難。哈哈哈有天快接啦！好精彩哦莫那。尹恩惠連爛劇本都可以演的不錯看。演完未來的選擇後三個主演都屎運炸開滑下坡，科科。推樓上的主演屎運炸開～笑翻