劇 名 經常請吃飯的漂亮姐姐 《Sketch》: 5/25 初放送 官 網 http://tv.jtbc.joins.com/pretty 電視台 jtbc 首 播 2018年3月30日 時 間 第1集晚上10點45分(韓國時間) 晚上9點45分(台灣時間) 每周五六晚上11點00分(韓國時間) 晚上10點00分(台灣時間) 集 數 16集 編 劇 金恩 導 演 安畔錫《聽到傳聞》《密會》《妻子的資格》 演 員 孫藝真《雨妳再次相遇》《德惠翁主》《鯊魚》 丁海寅《興夫》《機智牢房的生活》《當你沉睡時》 張少妍《聽到傳聞》《密會》《妻子的資格》 吉海妍《世上最美麗的離別》《赤身的消防員》《推理的女王》 鄭釉珍《W兩個世界》《武林學校》《聽到傳聞》 徐正妍《名不虛傳》《金科長》《被告人》 朴赫權《超人家族 2017》《六龍飛天》《龍八夷》 預 告 Teaser 1: https://www.youtube.com/watch?v=srvL8tPKlo4 Teaser 2: https://www.youtube.com/watch?v=i3dLqMxZj_E Teaser 3: https://www.youtube.com/watch?v=eOdh3vnoV64 徐俊熙 (ASMR): https://www.youtube.com/watch?v=6TRFUt6A1ds Teaser 4: https://www.youtube.com/watch?v=dv7E7yDWAgQ D4: https://www.youtube.com/watch?v=EVzfbWlXMwU D3: https://www.youtube.com/watch?v=0w1XhBG7cKo D2: https://www.youtube.com/watch?v=qaMIU9bqdVQ D1: https://www.youtube.com/watch?v=KEeo8Lat5E DDay: https://www.youtube.com/watch?v=PjjGGjI2DI4 搶先看: https://www.youtube.com/watch?v=TENn7gz9nKs EP 2: https://www.youtube.com/watch?v=7VQ6CXG_73M EP 3: https://www.youtube.com/watch?v=qhcNRJYnxXE EP 4: https://www.youtube.com/watch?v=RBtotY6ltk EP 5: https://www.youtube.com/watch?v=AscOy0MslpQ EP 6: https://www.youtube.com/watch?v=UMhQrJfU54E EP 7: https://www.youtube.com/watch?v=cNbEi_C5mUQ EP 8: https://www.youtube.com/watch?v=gQtUxMnYlYE EP 9: https://www.youtube.com/watch?v=CRYzTvxQql8 EP10: https://www.youtube.com/watch?v=OPXEw4G9K90 EP11: https://www.youtube.com/watch?v=s4DVXKQOnz4 EP12: https://www.youtube.com/watch?v=WbGON0qndFE EP13: https://www.youtube.com/watch?v=uQRjzx1vKqA EP14: https://www.youtube.com/watch?v=Wi9ZiPMdLWI 花 絮 讀本現場: https://www.youtube.com/watch?v=ys4aFUYeaIUt=7s 孫藝真介紹尹珍雅: https://www.youtube.com/watch?v=qlg51CPpRqot=18s 丁海寅介紹徐俊熙: https://www.youtube.com/watch?v=dWOaWVzxwPYt=89s 發布記者會: https://www.youtube.com/watch?v=gZaWAy67osU V LIVE專訪: http://www.vlive.tv/video/64089?channelCode=EF0205 EP 1~2: https://www.youtube.com/watch?v=zXTerMCUays https://www.youtube.com/watch?v=BqxuzHH64oU https://www.youtube.com/watch?v=9aa5CtspNGQ EP 3~4: https://www.youtube.com/watch?v=2hs1xZ5_drA https://www.youtube.com/watch?v=5MmqZLOssms EP 5~6: https://www.youtube.com/watch?v=OLLNgq9R6jM https://www.youtube.com/watch?v=4q0KQWOzYcg https://www.youtube.com/watch?v=O17b_zaHzZs EP 7~8: https://www.youtube.com/watch?v=eukifC_A5_w https://www.youtube.com/watch?v=4I4qxRE_JXk https://www.youtube.com/watch?v=syBcHCsK0b4 EP 9~10: https://www.youtube.com/watch?v=ZJyA4hHAOCE https://www.youtube.com/watch?v=o0QcvIeVLkk https://www.youtube.com/watch?v=rn8QtmxXN9I EP 11~12: https://www.youtube.com/watch?v=0FMWTvkl82g https://www.youtube.com/watch?v=357EylycfM 中字預告花絮 cr. HaeinHolic_丁海寅Fanpage微博B站 中字預告合集: https://www.bilibili.com/video/av20298894/ 中字 ASMR合集: https://www.bilibili.com/video/av21107245 中字花絮(讀本拍攝花絮): https://www.bilibili.com/video/av20763135/ 中字花絮(男女主角角色介紹): https://www.bilibili.com/video/av21048053 4分鐘搶先看: https://www.bilibili.com/video/av21333878 EP 2: http://t.cn/Rn3VvlU EP 3: http://t.cn/RnBDzWJ EP 4: http://t.cn/Rm42iv8 EP 5: http://t.cn/RmqIaH7 EP 6: http://t.cn/RmNE55G EP 7: http://t.cn/RmWA5Bg EP 8: http://t.cn/RmssGBw EP 9: http://t.cn/RuzJKUY EP11: http://t.cn/RuoUD7X EP12: http://t.cn/Ru3Sh7q EP13: http://t.cn/Rud5eHG 海 報 cr. 官網 https://imgur.com/QOS55fW.jpg https://imgur.com/tq8hTKT.jpg https://imgur.com/r6QbYdc.jpg https://imgur.com/jdV3AxR.jpg 劇照區 cr.官網 http://tv.jtbc.joins.com/photo/pr10010757/pm10047783 EP 13 搶先看 https://imgur.com/9ajrQUr.jpg https://imgur.com/1wbLiMj.jpg https://imgur.com/CJyqDqY.jpg https://imgur.com/gatFUd7.jpg https://imgur.com/gatFUd7.jpg https://imgur.com/X4RPkTi.jpg https://imgur.com/PzJUPf5.jpg https://imgur.com/ezkDkS0.jpg https://imgur.com/PmWAnvx.jpg https://imgur.com/VQPtETh.jpg https://imgur.com/yASqCJo.jpg https://imgur.com/WDgk209.jpg https://imgur.com/3qn1Bcj.jpg 角色關係圖 cr. HaeinHolic_丁海寅Fanpage微博B站 https://imgur.com/vDlZsDq.jpg 企 劃 cr. 鳳凰天使翻譯組 某人真實戀愛的故事 只是朋友關係的兩個男女陷入了愛情並書寫下屬於他倆的手記。 雖說大家都在戀愛，但真正的愛情卻不多見。讓靈魂為之所動的愛情，那種 對方的感冒比我的絕症更讓我痛苦的愛情，我們真的都經歷過這樣的愛情嗎? 父母、兄弟、朋友、還有愛人。我們可以自信地說自己對他們都很了解 嗎? 能夠記住我人生中印象深刻的場景，非常明確的知道我深藏的魅力，你身邊 是否有這樣的人的存在? 要是沒有，那一直到死亡，我們的人生將會過得何等的 虛無: 我，真的曾經存在於這麼世界上嗎? 總是只想著自己的那個自私的我，把跟他人對於關係的認識局面擴展後 ，真的就可以相互感應了嗎? 對於那個人的開心與難過，喜悅與痛苦，就可以絲 毫不差的感同身受嗎? 如果可以做到的話，這瞬間，你就陷入了真實戀愛之中。 長久、用心的凝望一個人，這並不是件簡單的事情。這樣的事只有在雙方非 常相愛的時候才會發生。不斷的關心、關懷對方，記住他人生中印象深刻的那些 場景，做著這樣的事情的同時那就是是愛了。愛情就是你情我願的相互麻煩對方 ，並互相書寫對方手記的故事。 角色介紹 cr. 官網 鳳凰天使翻譯組 尹珍雅 (孫藝真 飾) https://imgur.com/k0B41LS.jpg 咖啡公司加盟經營組代理 作為咖啡公司的中層，能熟練地與挑剔的店長們打交道。以細心、專業的業 物能力獲得了趙代表的信任。不僅如此，出於盡全力與你好我好他也好 主義，作為老員工在公司內部被比喻成為尹鈴鼓，她的這種作風招來了其他 員工不滿的視線，怨聲連連。 爸爸是位勤勞的家長，媽媽則把丈夫和子女的出人頭地當作首要任務，還有 一位模範生弟弟，她成長在這個比上不足比下有餘的平凡家庭中。但是與大人們 的生活完全不一樣的是，在公司這個沒有任何變化的組織裡充滿了各種不公平待 遇與低俗的性意識。戀愛不斷的失敗，在父母認為她馬上就要結婚的時候，與男 朋友分手了，令人窒息的日子不停重複之時，他出現了。 既是弟弟又是勝浩的好友，又是跟自己分身一樣的寶貴朋友，京善的弟弟徐 俊熙。那些如同家人一般不分彼此的歲月裡，俊熙就像自己的親弟弟一樣。她看 到他燦爛微笑的那瞬間，如同輕風吹過，呼吸也都變得明朗起來，那小心隱藏著 的男性氣息。 偶爾凌冽靠近的時候，她知道自己表現得很明顯，卻又因為裝蒜而有點窘迫 。如果她越過那條線的話，其後果可想而知。於是只能毫無辦法，不知深淺的放 任自己的感情。 對她而言，她很明白沒有比失去這份感情更難過的了。 徐俊熙 (丁海寅 飾) https://imgur.com/4hUytpB.jpg 電腦遊戲公司藝術指導 在IT界領頭羊的遊戲公司裡，不僅能做手繪、3D模型，連紋理渲染都能搞定 的天才畫手。在美國分公司工作了3年後調回總部。 曾經有一位精於事業的爸爸和模範賢內助媽媽，還有如同哥哥一樣的姐姐徐 京善，他在這樣的家庭中安樂富足的長大。俊熙和尹勝浩是至親好友，兩家人的 關係處得非常得融洽。可在體弱多病的媽媽去世六個月後，爸爸突然把前途一片 光明的事業處理掉，與別人一起去加拿大開始了自己新的人生。 對爸爸的怨懟，對媽媽的思念，以及對一直無微不至照顧自己的姐姐的負罪 感，在美國度過得這3年自由時光，可以讓他暫時從這些情緒中脫離出來。 另外，只想著暫時待在韓國的這一刻，她，尹珍雅，與她相對而忽視的瞬間 : 哦? 變化很大啊...她之前有這麼漂亮嗎?...這是自己不能顯露出的秘密，但 總是想看著她，想牽著她的手。 想對她說: 不要做經常請我吃飯的姐姐，做我的女人吧 徐京善 (張少妍 飾) https://imgur.com/tFLjhhp.jpg 徐俊熙的姐姐/咖啡店的加盟店主 從小學開始就與珍雅分享相互的秘密，對珍雅來說像是家人般的至親好友。 愛恨分明的她，是一個經濟觀念很強的聰明女孩兒。她會親自去做現場調查 分析市場，精打細算之後，現在在經營咖啡店。 曾經，成為大提琴家是她的夢想，而媽媽去世後，爸爸也把她拋棄，只剩下 她和俊熙兩人。從那開始她不再拉大提琴，當時無暇思前顧後，只能與唯一的骨 肉，自己的弟弟相依為命。 從那之後，她人生的目標只有一個: 就是和弟弟一起過上幸福的生活。在這 世上，不管是什麼事情，不管是誰，只要阻擋到俊熙的前進步伐，或者讓俊熙難 過，她會毫不留情的為了俊熙奮不顧身。 尹珍雅的公司同事們 姜世英 (鄭釉珍 飾) https://imgur.com/ZWSxCLK.jpg 加盟經營組代理 聰明且幹練，在公司整個寫字樓裡人氣TOP，不僅會察言觀色且執行力也超 強。為了拿下自己一眼看中的俊熙全力而戰。一兩歲的差距不是問題，不是的話 就用職位來替代自己唐突的禮節。 金寶拉 (朱敏京 飾) https://imgur.com/inuPYZb.jpg 加盟經營組代理 具有淵博的知識和較高的女性意識。一直覺得像自己這樣的人才，待在這樣 的公司就是浪費。所以不僅對同事，就是對上司也有輕蔑的傾向。 李瑞恩 (李珠英 飾) https://imgur.com/13sta74.jpg 加盟經營組老么 天真浪漫且開朗。像小尹珍雅一樣不管什麼時候都可以做到不動聲色，把尹 珍雅當作自己的榜樣，一點一滴都要向珍雅學習，如同聽話的妹妹般敬仰她。 金東宇 https://imgur.com/WfD5kdG.jpg 加盟經營組主任 注意力與決斷力有2%的不足。沒有主見不知道自己應該站哪一派，也不知道 應該如何跟上別人的節奏，因此經常受到前輩的虐待與折磨。 孔哲具 (李和龍 飾) https://imgur.com/cNNE2ye.jpg 加盟經營組副部長 一邊摳腳一邊賣彩票的樣子是他的日常生活。隨便地對女職員進行性騷擾， 隨口而出的髒話和過火的行為，讓他成為了職員們的首要迴避對象。 鄭英仁 (徐正妍 飾) https://imgur.com/Rm6Hin3.jpg 市場策畫組部長 既是原則主義者，也是完美主義者的她，因為過於耿直就連代表都不敢隨便 對待她。由於仔細認真且一板一眼，以箭無虛發的做事方式和處事原則深獲女職 員們的信任。對尹珍雅來說是枯木一樣的存在。 崔重模 (李昌勛 飾) https://imgur.com/VgJU47a.jpg 營業支援組副部長 機敏，是一位卓越的人才。只要是為了自己的利益，隨時都可以改變自己的 上級站位，自願做為間諜。 南浩均 (朴赫權 飾) https://imgur.com/zk1wjZZ.jpg 理事 公司代表趙景植妻子的堂姐夫，首爾書呆子。正如他那責任心較弱的性格一 般，說話模糊不清。作為組織一份子他思慮欠周，作為上司他也毫無責任心，這 引來了職員們的無視。他只做趙景植眼中看得到的事情。 趙景植 (金鍾泰 飾) https://imgur.com/lfJca1a.jpg 代表 只要能賺錢的事情都會去嘗試，雖然不輕信他人，但是有時候也很積極。身 邊只放對自己有利的人，無條件把賺錢放在第一位。 尹珍雅的家人 尹基相 (吳萬錫 飾) https://imgur.com/L9tCDYO.jpg 珍雅的父親 好脾氣，沒有權威且謙虛成性。一輩子都在同一個公司裡勤勤懇懇的工作， 不久前剛退休，慢慢的變得在家中難以立足，覺得閒下來的生活百般無聊。一直 沒有放棄的英語學習是他唯一的樂趣。當然也有一件一直讓他牽掛的事情，那就 是: 只有珍雅結婚了，自己才能安享晚年。 金美妍 (吉海妍 飾) https://imgur.com/abECDsV.jpg 珍雅的母親 果敢且魯莽。退休以後嗓門變得更大，經常在家裡發號施令。丈夫變成了三 植，兒子還沒有結束學業，大齡女兒還沒嫁人，生活中沒有一件事情事讓自己順 心的。一直覺得珍雅的結婚是最快最容易解決的事情。所以只要家庭、學歷、能 力都合適的男人一出現，不管三七二十一就全力的推進。 尹勝浩 (偉河俊 飾) https://imgur.com/tDkhwCg.jpg 韓國科學技術院博士在讀/珍雅的弟弟 媽媽美妍的炫耀資本和希望。用美妍的話來說他就是家裡唯一的門面。 是一位只顧自己的個人主義者，所以對他而言唯一的至親朋友徐俊熙非常重要。 李奎民 (吳龍 飾) https://imgur.com/CuQX9Hl.jpg 律師事務所的律師/尹珍雅的前男友 父母兄弟都是首爾大學出身，所謂的書香世家。雖然是他先跟珍雅提的分手 ，但是隨著徐俊熙的登場，後知後覺的產生了嫉妒心理，一直跟珍雅糾結真相。 徐俊熙的同事 金勝哲 (尹宗錫 飾) https://imgur.com/CHngHCK.jpg 電腦遊戲公司的藝術指導/徐俊熙的同事 電腦遊戲公司的藝術指導，也是徐俊熙的大學同級同學，喜歡咖啡公司的姜 世英，經常向她暗送秋波。 簡 介 cr.維基百科 描述原本僅止於認識關係的兩位男女陷入愛情後的戀愛故事。 OST OST Special 1: 演唱: Bruce Willis 曲目: Save the Last Dance for Me https://www.youtube.com/watch?v=1Ml0acyrMGc OST Special 2: 演唱: Tammy Wynette 曲目: Stand By Your Man https://www.youtube.com/watch?v=AMb8P1yj9w (Carla Bruni版本: https://www.youtube.com/watch?v=eYNUdAEgcxw) Part 1: 演唱: Rachael Yamagata 曲目: Something In The Rain https://www.youtube.com/watch?v=JBLcNWPlZ1E Part 2: 演唱: Rachael Yamagata 曲目: La La La https://www.youtube.com/watch?v=3GlJhKKt0Ws 收視率 AGB 全國收視率 TNmS 全國收視率 EP 1 2018/03/30 4.008% 4.6% EP 2 2018/03/31 3.752% 4.8% EP 3 2018/04/06 4.222% 4.4% EP 4 2018/04/07 4.756% 5.9% EP 5 2018/04/13 5.134% 5.4% EP 6 2018/04/14 6.168% 6.5% EP 7 2018/04/20 5.322% 6.4% EP 8 2018/04/21 5.499% 5.7% EP 9 2018/04/27 6.177% 5.9% EP10 2018/04/28 5.757% 6.6% EP11 2018/05/04 5.637% 5.9% EP12 2018/05/05 5.520% 6.1% EP13 2018/05/11 5.564% 5.4% 線上直播 感謝板友tcchenk提供直播觀看教學 官網: http://onair.jtbc.joins.com/ 需註冊 官網教學: 1. https://i.imgur.com/uHrnr3i.png 點選圈起來的部分 2. https://i.imgur.com/so0SESV.png 用FB和推特註冊 3. https://i.imgur.com/NTK3aNE.png Unlimited Free VPN Hola CHROME 擴充功能 在選南韓地區 請照下面幾張截圖操作 即可 步驟1: 點進直播網址 http://tvbayo.com/live/channel/JTBC 步驟2: https://i.imgur.com/Hwpl4Fs.png 點JTBC下面藍底黑字的MORE DETAILS 步驟3: https://i.imgur.com/vgPVy1I.png 點選JTBC下方的綠底白字 PLAY contents 愛豆直播: https://bit.ly/2IbAoiH AQ: http://www.92flvtv.com/koreatv/jtbc.php 中字片源 愛奇藝台灣站3/31(六)起，每週六日上午10點獨家播出 http://tw.iqiyi.com/a_19rrgz4qcl.html 。推~。耶！。即使聽不懂還是要等直播～。剩三集了，機會不多，來推個。推推。突然發現下禮拜我開的三齣直播都要結束了 問題是沒一齣是。有補到目前進度的QQ。最後三集要畢業了！。推。還有半小時！。我其實也聽不懂韓文，但漂亮姐姐養成了一個習慣先很專注。的看演員的演出，神情口氣肢體語言，就算跟不到直播也是。先看無字再等中字。能這樣看劇，目前為止只有漂亮姐姐給我的獨有的樂趣。剛補完上集。推。推。我沒關係 所以不要哭QQ。俊熙真的很暖。還在等。不過馬路都還以為有機會QQ。赫然發現...下周不少戲要完結的...。齁 這回憶太哭了。回憶電梯相遇。床頭吵床尾合??????!!!。珍雅很會XD。尷尬的父子。推~~。鏡頭一轉到機場，父子還沒說話，我笑了。結果這是一個超級夢幻的故事 經常請吃飯的姊姊告訴你35歲。也會有小奶狗疼妳愛妳到隨便講出分手都沒關係的戀情。唉愛情韓劇哪個不夢幻啦。媽媽要暈過去了XDDD。弟弟豬隊友XD。媽媽居然趕人了。我也是先看無字再看中字...。現在似乎換姊姊也反對了。現實已經夠了才要看這種夢幻的韓劇啊XDDD。為何要歧視35歲的女生!!!。賈靜雯跟修杰楷不是現實也有存在...。我沒歧視啦~ 是開玩笑的說(雖然大家都說很寫實但看來根本。超夢幻。會不會最後住在濟州島啊XDDD。然後開珍雅家民宿(欸XD。現實的問題。應該是本金不夠所以俊熙才說一起生活吧。我也覺得夢幻。首爾房價好像也不低。就算本金夠也要假裝不夠啊～。兩個人都拿一點錢出來應該能住環境好一點的。房租太貴 所以俊熙說一起住。有窗戶的貴很多 所以沒什麼錢的房子都在地下室。哈哈 本金夠也要假裝不夠XD。現在住的地方不是姐姐給的麻。當然住一起囉 不要浪費時間。馬上遇到現實問題了..錢。問題一個一個會浮現。說到住 珍雅家很大很漂亮 爸爸不是媽媽說得那麼廢吧。珍雅這套裝好美。這一點也很奇怪…爸爸退休…家裡還住得不錯。爸爸是升到高階主管就退休 應該職場混得不錯。通常就是生活穩定才會退休吧？。問題浮現沒關係 可以拍第二部 漂亮姐姐的婚後生活。兩隻老狗要互咬了。俊熙只要稍微要哭我就會鼻酸。推。海寅演技真的不錯 從頭到尾沒有一句台詞。為什麼俊熙會哭@@。是真的要出差嗎。要一起去美國！。兩個人都很努力了。一起去吧 gogogo。櫻花！。下週完結QQ。公司那裏為什麼大家表情都怪怪的。下集俊熙又哭了:(。這是一個要私奔的節奏XD 訊熙說要帶女友一起去美國支社。在雨中哭的俊熙QQ。一起去美國吧～把真兒帶去吧。想知道姜代理和琴代理吵架內容。公司那裡好像是搜集證據的那位男同事要搞事情。今天演好久。公司的事情是不是代表要把真兒搞黑？。俊熙會哭是因爲真雅拒絕一起去美國嗎><。看表情感覺珍雅要被犧牲的感覺，感覺公司待不下去了吧。感覺這個步驟，他們會先分開一段時間......。每次看完第一件事就是去看韓評XD。結局應該會是好的吧？。應該是俊熙要去美國前最後一次吃飯 分開後兩個人都哭了。以上是我的猜測XD。之前導演接受訪問有說結局一定是甜的，不用擔心這樣@@。辭職離開也不錯。但看到俊熙哭的畫面，真的好難過QQ。不可以辭職啊！這樣不就讓那些性騷的加害人更有恃無恐了。！。從頭到尾都看不懂公司代表的立場到底是什麼。不過話又說回來在現實中要舉發性騷擾也不是這麼容易的。事......。珍雅被以妨害名譽為由起訴了。那麼明確的性騷擾影片 竟然是珍雅要被起訴……。分手吧。妨害名譽是哪招？！難道加害人不知道有影片？還有代表。的立場真的看不懂啊......。代表到底是想怎樣!!不過琴代理真的是很挺珍雅，職場上。有這樣的朋友很不錯。看起來連親近的同事都不站在珍雅那邊。今天結尾我都擔心俊熙會講出要分手之類的話QQ。很常發生事情輿論「兼著」檢討被害者，被霸凌因為太軟弱。被騷擾因為穿著，被打因為白目，或是只要怎樣一點就不會。俊熙一哭起來真的滿有渲染力的，每次他一哭就跟著心。疼。。變那樣，少數人才會想到，就算行為怎樣，對方也不該犯法。印象中看過但忘記哪齣韓劇，韓國很忌諱內部舉發者。覺得下週看到俊熙雨中哭戲我也會跟著哭QQ。好期待海寅的ost。預告是說已經要以名譽毀損起訴 但不知道是誰起訴誰 聲。音聽不出來是誰講的。不會是開放式結局吧。提出告訴，檢察官不見得起訴啊！。內部舉發者讓我想到皮諾丘的女主爸。覺得會是3年後回來 然後在濟州開放結局。所以珍雅應該會拒絕跟俊熙去美國……好阿雜……。三年啊！……。開放式結局安堆........................。不會是分開三年後，媽媽就默默消失然後一切合理化？！。不要開放結局～～那我會更阿雜～～。跟媽媽熬三年也該軟化了。拜託不要開放式結局。想起之前有一部愛劇-通往機場的路，當時也是開放式結。局，真的是.....恨啊XDDDD看完覺得人生很不圓滿欸哈哈。哈。早上回家再來看中字好了，看大家的推文一點都高興不起。來= =。我最恨的結局就是久別重逢+相視而笑 = =。要真的是這樣，我會考慮寄刀片給編劇= =。要是兩個人去美國的話，珍雅可以去星八克當咖啡師，，。然後俊熙可以去漫威改一下復3的結局，多好！。一邊喝咖啡，一邊看漫威！~。（阿雜到胡言亂語的感覺）。樓上的idea不錯捏XD。都要結局了， 還會有丁的ost嗎。慶善太愛弟弟了，無形的讓人感到壓迫，俊熙不知道怎麼回。應所以想逃到美國。昨晚收視破7了。真的有點意外～～～。全國收視破7！！！首都破8！！！。我覺得是live上周完結篇的關係, 這周被吸過來了。Live跟漂亮姐姐的時段沒重複 我都是追Live直播完吼 再。接著追漂亮姐姐。我一直覺得會降欸。畢竟有兩齣新劇開播。雖然播的時間不太一樣哈哈。原來時段不一樣啊? 抱歉, 我一直以為兩戲是對打的, 因為。我沒看live。第14集的感想不知道該怎麼說好...。也不是鬱悶, 也不是傷心, 是心疼的感覺嗎?。這集裡面有好多俊熙一個人默默無語的場面, 如果是導演讓。丁丁自由發揮的場面的話, 那我覺得在情緒處理這方面他真。的很會抓那種感覺, 光只是螢幕前看而已, 我就會跟著他陷。入當下的氛圍, 這就叫渲染力嗎? 不太會形容...。另外就是我覺得在這一集裡, 俊熙的無力感特別明顯。對爸爸, 對姐姐, 對珍雅, 對珍雅媽, 其實他都很無力, 但。因為珍雅會一直在他身邊, 所以他都堅持住也忍下來了.。可是看第15集預告,感覺他會崩潰...他想帶她離開這個世界。, 去另一片自由的天空呼吸自由空氣, 但她卻決定一個人獨。立生活...(想到這我就覺得頭好痛~"~)兩個人都在為對方著。想, 卻沒想到事情的發展已超過他們能控制的範圍...。韓國的內部舉發好像幾乎等於一輩子告別職場了。愛情也要到站惹麻....。韓劇金科長就是在說這個。看完只覺得代表很有事，說要整頓的是他，反悔的也是他，是。想逼死誰？。代表的說詞：不想讓公司問題延燒到家裡（他也是有私。心的吧）。代表感覺到有威脅。決定反撲。畢竟是家父長制的社會啊（對這個代表真是失望了）。收視創新高~。話說, 我還是不懂為啥俊熙在公園裡抱著珍雅哭?。哭的點是什麼? 總覺得有點突兀...。是心疼珍雅因為他被家裡趕出來嗎? 還是因為姐姐?。應該是跟姐姐的關係跟衝突讓他累。俊熙各方面都累吧。我剛又看了一次, 嗯! 沒錯, 他覺得累了, 所以想離開。反正在韓國是一段不被祝福的戀情, 還不如帶著女友離開。離開也好啊～不然繼續下去能有好結果?。職場同事太恐怖了，不幫就算還落井下石。媽媽永遠都覺得是為小孩好，但對小孩來說都是莫名的壓。力，看起來只能走私奔路線了，但京善又會很可憐，期待。導演如何呈現。還蠻好奇最後才兩集怎麼把劇情線都收回來。如果俊熙真。的跟珍雅分開三年，珍雅都快40了，兩個人再複合就真的。太夢幻(對不起我現實)。現實中分開三年還能復合的機率真的不高XD。覺得開頭珍雅跑去俊熙那邊”求復合”，在沙發上小吵的。劇情蠻逗的哈哈哈哈。。想問珍雅橫紋tshirt牌子。俊熙對漂亮姊姊完全沒輒XD（可以去關一下火再回來繼續。講嗎？XDDDD笑死，自己開的為什麼不關）。珍雅一直耍可愛。直接鑽進被子根本選手。超好笑。有人可以跟我解析俊熙他爸是怎麼回事嗎 我看不懂他的角。色定位跟內心想法啊。要吃拉麵超可愛。我看中字是不是爸爸也有點後悔錯過俊熙媽媽，跟第二任。跑也沒好結果，現在是第三任吧？但他叫京善不要浪費人。生在怨恨他，蠻有道理的。為什麼不同居XDDD。同居的話媽媽更有理由討厭他。老爸是活在當下的人吧，錯把激情當真愛，所以才會離。婚（？。珍雅吃拉麵這個暗示真的是太好笑  還一直問俊熙要不要。在那樣子的氣氛下 難怪俊熙說為什麼一直在惹他生氣 珍。雅最後更直接鑽進被子 真的是絕了 哈哈。咦？最後丁丁不是說七帶女友一起去嗎？看來姐姐完全不知情。因為珍雅安慰他抱抱時說只要有俊熙就夠了，可能讓他誤以。為一定會跟著去吧。但我覺得不能一起，媽媽氣炸不說，慶善也會覺得被弟弟跟。最好的朋友遺棄。用三年的時間去換取兩邊的認同，有點虐，但連一點寂寞都。無法忍耐說什麼愛呢！。看完這集，讓人覺得人生好難哈哈。看完兩集覺得好悶喔！但又很寫實....。不知道這集到底想表達什麼，看完很悶、心情不美麗！>~<。覺得開頭那段珍雅到俊熙家的橋段兩個人演的真好，重看了好。幾次XD。原來俊熙的爸爸是拋家棄子跟別人結婚去了 我一直以為是。媽媽死了才娶別人。千千萬萬不要開放結局阿QQ。看完真的悶悶。爸爸說可以抱抱你嗎？我竟然一秒噴淚(w。hy?)喝醉的俊熙 站在暗處的俊熙實在讓人心疼 俊熙無奈。自己能做的是那麼的少 還好珍雅說 有徐俊熙就足夠了。謝謝姐姐 很感動。 可能快完結了 是悶悶的主要原因 捨。不得說再見。。是說到底海寅有沒有唱ost? 還是唱了被退貨?XDD。看完14集覺得女主角的個性真的很容易惹人生氣啊～動不動就。說氣話，天台上還有在家，當媽媽對著自己的閨蜜還有男友。說出這麼難聽跟羞辱的話，竟然不是出面保護而用分手來讓。媽媽閉嘴，然後丟兩姊弟在現場...這實在是難怪慶善要生氣。事後撒嬌就可以得到原諒...真的是集寵愛於一身的姐姐。但這段感情上姐姐還是相對理智的，同居當然令人心動，但真。的同居會讓魔鬼媽媽更反對，這裡倒是又很理智，相對於眼。中只有愛情的弟弟而言。所以我猜姐姐也不會選擇私奔了...。如果真的是弟弟自己出國三年，回來相視而笑的話，我一定。把此劇放進爛尾片單裡了 唉...。另外姐姐硬要俊熙跟爸爸和解我也看不懂，俊熙前一集都說了。不要勉強我了。。珍雅是要俊熙跟爸爸好好送別。公司的人一定要給一些教訓才是   但解決了也不要再待公司了。吧 這麼黑暗又尷尬的狀況。唉，剩 2 集了，要跟孫仙女道別一段時間了。相對於俊熙來說，珍雅是包袱很重的一個人。她拋不下的。東西太多了！而且去美國人生地不熟的，語言又不通，錢。也不是很夠生活，老實說，雖然我很希望兩人去國外生活。，但這說到底仍然只是我作為觀眾來說自以為是的美好想。像。若真遠走高飛，久而久之，兩人會為了現實的問題吵。架的。。俊熙爸的部分屬於觀念問題，如果不是俊熙問要一起一輩子。的話，當情侶恩恩愛愛是沒必要那石頭砸腳，珍雅對兩人一。起的未來遲疑，俊熙勇於突破。這時他就不是那個心靈有傷的小男孩，他想扮演讓珍雅信任。的男人。所以我覺得說不上免強只是珍雅用了點小技巧去化解。俊熙說要帶真雅去美國出差，真雅卻租了房子。下周是要繼續虐嗎?。我已經放棄結局了，要不要在一起，或開放式或相識而笑，。都隨便了，我現在是為演員堅持看完。前六集超好看，後面忍不住快轉了，珍雅媽出現必快轉。珍雅媽拖好久好煩 公司也是鬼打牆 不知道怎收都好QQ。其實媽媽很寫實 公司那部分 本來這問題在韓國或哪。國都很難處理的 如果很快就順利解決才奇怪 這齣就是。很真實感的劇 是生活中會發生的。公司的事到底是怎麼一回事@@。我現在只想知道剩最後兩集了, 到底會不會有丁丁的OST啊。俊熙爸都不知回來幹嘛的，也沒真的父子關係變好，對兩人。在一起也沒助力，俊熙就是愛到咖慘死，被吃死死，所有地。雷脾氣一一磨掉。今天依舊較晚到家，估10點前發文