河智苑晉久朴基雄領銜主演新劇《Prometheus》 定檔明年在 MBC 開播 原文網址: https://www.koreastardaily.com/tc/news/108285 https://a.ksdi.com/a/20180811/108285643731.png 由 河智苑、晉久、朴基雄 主演而備受矚目的新劇《Prometheus》已經敲定了播出日期，三 強鼎立的陣容令人期待 《Prometheus》劇組在本週宣布，這部戲已經安排於 2019 年上旬在 MBC 播出，目前也 正在討論具體的播出時程和細節，預計今年 9 月就會前往海外開拍。 投入 300 億韓元製作、在海外五國取景拍攝的《Prometheus》奠基於今年朝美對談中對 正式非核化的共識上，描寫在非核化過程中，被外派到海外的北韓核子科學家卻在遣返途 中消失。 https://a.ksdi.com/a/20180811/108285643733.png 女主角河智苑 飾演南韓國家情報局菁英幹員蔡恩書， 男主角晉久 飾演北韓出身、而後 流亡至南韓的武官朴勳，而 朴基雄 則飾演隸屬於偵察總局指揮局的崔龍秀。目前選角 已經大致完成，期待再看見更多新消息啦 （照片來源：TVDaily、日與月 Entertainment）。這編劇很跟的上時事 XD。期待。智苑歐逆!!!! 期待♡。超期待智苑新戲。好期待噢！！！。河智苑不知走出弟弟的往生了沒。期待智苑！。推智苑歐逆。歐逆上次演北韓這次演南韓XD。朴基雄回來了（熱淚盈眶）。三位演員都喜歡 期待期待。第一件事就要問，這齣晉久有沒有穿制服。雖然這只是戲劇,但突然想到明年播出時這國際情勢不。知道會不會又起變化?XDz..。這部值得期待。河智苑！。晉久推！。晉久終於。智苑！！