朴智彬X VIXX Ken X金珍京 豆腐的擬人化確定...7月初放(官方) Olleh tv mobile和iMBC heyo TV共同製作的第一部網路劇豆腐的擬人化 主演陣容已經確定了。 豆腐的擬人化是雖然受到眾人喜愛但卻不擅長戀愛的人氣明星魅力男金柱憲(音譯) ，擁有可愛魅力的神秘男子豆腐，還有惹人愛的女主角白敏京(音譯)展開的8部作 浪漫戲劇。 在戲劇李祘、花樣男子等兒童角色留下深刻印象的朴智彬退伍後選擇了豆腐作為 第一部復出作品。通過音樂劇鐵達尼號、Hamlet等活躍的VIXX Ken(李在煥)也確 定飾演超級巨星魅力男金柱憲。 另外，模特兒出身，之前在KBSAndante飾演女主角的金珍京飾演了可愛的白敏京 提高了期待感。 豆腐的擬人化為8部作網路劇，預定於7月中通過KT的Olleh tv mobile和iMBC heyo TV等線上平台公開。 http://entertain.naver.com/read?oid=112aid=0003035841 翻譯:nccucat p.s.這是一部講述跟變成人的狗(豆腐)同居的奇幻浪漫劇 。推推，這部想看。智彬呀。不找真正的豆腐 多賢 來演嗎QQ。推～