既然入坑 不發一篇怎麼行 其實一直滿喜歡女主角，覺得長得漂亮演技也很不錯 男主角長得不差 但也沒有太多的感覺 時安就是個小朋友 一開始實在不太能理解怎麼會為了一個小朋友傾家蕩產瘋狂成這樣 看了前兩集 這部在我心中的定位還是屬於輕鬆搞笑劇 可是演到開始拍假照片的時候 好像開始注意到心臟的存在 這部很多有點緊張的畫面 都沒有背景音樂 也因此更加專注在兩人的互動上 接下來入坑的情況都跟大家差不多 什麼叫做一夕之間變成迷妹 這部很成功的讓大家瞬間了解成為迷妹是什麼樣的心情 然後 要如何讓別人也入坑 或是了解這樣的心情是有多難的一件事 就像當初看著女主角瘋時安 站在旁觀者的角度 只會覺得 太誇張了吧~~ 所以當我想要推坑友人時 友人們的回應也是一副我太誇張的疏離感QQ 不過也可能是我推坑的方式錯誤 好像把對方推向更遠的地方.... 私生活超好看的啦明明不是AV卻好像看AV阿 男主角是春藥阿春藥阿超慾的啦 才第六集我就一直蕊一直蕊阿 痾 所以大概是什麼樣的劇情? 女主角是迷妹 然後男主角會把女主角跟你也變迷妹的故事啊 痾 我等完結後你還是迷妹的話再看吧 宣傳失敗....果然不能在失去理智的情況下去宣傳 但是材慾就是讓人失去理智 就是想要四處吶喊阿 我只有韓劇版可以吶喊了嗎???ㄚㄚㄚㄚㄚ 好吧 冷靜一下 劇情除了幽默輕快 其實有些地方還是滿發人省思的 例如館長一開始要說要撤展 引發女主不滿 但事實上 館長有其他的考量 很多事情乍看下好像是不好的決定 但對方沒有明確說明做此決定的理由之前 都不要太快的做定論 還有關於同志的議題 館長誤會女主跟好友是情人 對女主的好 強調不是同情 並且也不是需要同情的事情 更在道場訓話時 說女主是弱勢 就按照她的意願來做吧 這些都能表現出館長對於同志在這社會上生存不易 與其說是同情 不如說是支持 館長就是這樣的讓人有被保護的感覺啊~~~ 攝影師跟作家那段也是讓人泛淚 女主跟男主溫柔的話語 覺得自己好像跟作家一樣被治癒了 這段我深深覺得 就算你沒有成為迷妹的緣 至少也要看看這段 (剛好絲巾也不容錯過XDDD) 現在只要頭髮梳頭卡住會想到材慾在我身後 躺床上會想到材慾在床上的表現 電腦要輸入密碼會想到材慾在我耳邊說著密碼 下雨會想到材慾身上衣服淋濕透肉出來的場景 阿 下雨了阿 糟糕又要不冷靜了 本來想要認真為這部戲寫點有內涵的東西 但一直失去理智實在沒辦法 快了快了藥就快要來了 大家一起期待今晚吧 真的，不然只用講得顯得我好像慾女阿 真的是今才慾整個開關被打開了 沒錯大家一起越陷越深 快來發文阿 至少看發文量就知道這部有多少人再討論XD 現在進韓劇版都在看有沒有材慾文XD 沒錯沒錯後面是完全沒有心理準備的跌入阿 這裡我也超心動的 怎麼能裝扮大媽還這麼帥 然後接著帥氣的說 按妞 成德美喜 帥帥帥 無解的春藥自願服用 我也怕他們冷靜看完說還好 而且有時候追on檔跟一次看完全部的fu還是有差 天啊啊啊啊 這心臟怎麼受的了 很像是某部韓影的梗。撩慾系金材慾必推！！很久沒有看韓劇看到心臟砰砰跳，。感覺有一股電流從螢幕電到我心，再從內心麻出來了哈哈。哈哈XDDDD。一直以來都不會喜歡弟弟愛豆，但時安我行，他有種。天使的臉和氣質。原p.o，直接貼連結給朋友看，包準他一秒入坑。。以後叫今才慾好了 多少太太如今才知道什麼叫慾 XD。今才慾也太貼切！！！。今才慾也太有才了。推別人入坑也是要看緣份的～沒關係韓劇板有溫暖的大坑。XD。總覺得我的推坑功力應該跟原po一樣 XDD 還是給連結最實在。～。今天就是星期三了耶～。一覺睡醒，感恩今天是星期三！多等12小時便有材慾。材慾文必推>//<。女主溫柔解釋相片那段真的覺得感動，眼眶不自覺的泛淚了。！。哈哈哈。我最近安利了三個同事點開 不過她們還在前兩集所以還沒入。坑 哼 等她們看到後面就知道了。感恩老天今天是禮拜三就算外面下大雨我的心還是出大太。陽。推 男主角會把女主角和你都變成迷妹XDDDDD。第四集拍車門油價親故那邊超容易入坑的。如果只看前兩集針的比較難心動，但到拍假情侶照跟解。絲巾那邊真的超心動的，我還一直重看呢！另外男主角。發現女主角的真實身份那股邪惡笑容我也很愛XD。有療昱必推！。今晚到底是解藥還是春藥？。男主角是春藥XDD。今晚應該還是春藥XD。是解藥同時自帶春藥性質(?) XDDDDDDDDD。是無解的春藥，只會越毒越深。無解的春藥~~~毒性只會越來越強XDDDDDD。整個被男主圈粉誒誒誒(一人迷妹真的很孤單QQ。我現在都不推給朋友了，萬一被說還好我會傷心，還是來韓劇。板跟懂的人聊就好。真的快笑死XDD。前面2集朋友覺得劇情還好 現在說只看得到男主角XD。三四集材昱歐巴根本火力全開了。春藥就是解藥啊> /// <。https://i.imgur.com/tiWNUlx.jpg  這太犯規了!!!!。不要告訴我這是夢境之類的喔XDDDD。https://i.imgur.com/F3Du2HM.jpg。剛剛看到微博po的新劇照，期待感up!up!up!。德美親下去! 每集都親我可以XD。嗚嗚希望不要像Cara大說的一樣是夢境O-Q。嗚嗚是Claire大 我手殘sorryQQ。主婦的Av無誤，昨天刷了3遍。好成人哦哇。不要那個誰突然按密碼喔 大家會暴動XD。蒙眼那劇照~~~天那!!!!!!  >///<  晚上快來!!!。tvn ig說是金獅子的50道陰影XDD。直接變韓版的格雷的五十道陰影///////。好這個可以 來吧XD。金獅子的50道陰影XDDD 很可以很期待。不會是夢啦 這一幕應該是今晚的結尾。哦莫莫心臟要停了QQ。呃…今晚看來又要另一波暴動了…。看起來像是條件交換，bobo可以不拆綁帶。拜託一定要親下去 這時候如果來個什麼恩奇自己按密碼闖進。來 我刀片真的會射出去。不對 刀片不夠 我會跟毛泰久借獵槍（發射）。那個矇眼！！！哦莫哦莫哦莫。恩奇按電鈴就準備吃泰久的鐵球。刀片射出去XDDD 是說今晚進度超前 見父母又帶回家。希望不要太快穩交 想多看館長邪惡壞掉的樣子。恩奇按門鈴應該是會收到迷妹們的刀片。天呀~~~~拜託今晚讓大家心願達成XD (托腮癡笑中)。上面的新劇照圖，要是今晚沒親到，我可能會捏碎螢幕....。我的媽媽呀 新劇照是怎樣!!!!!!!!!!!!!!!!!!!。媽啊…我心臟病發作。還給人留活路嗎????????? 撩的我一臉血(擦。好期待今晚！！！。新劇照太讓人心臟無力了，立馬存來當桌面。新劇照喔摸喔摸！今晚必追。以後密碼要設定4885。歐摸摸摸這個新劇照太可以了（是說這個拍起來也太臉紅心。跳了期待花絮kkkk。蒙臉劇照快吐血 啊啊啊啊啊啊 期待！！！。金材昱快人神共憤了哈哈哈哈。新劇照應該就是男女主說的成人部分吧?德美為了不拆帶子(時。安)很豁出去啊!這心臟要很有力   XDDD。不要一直說恩奇按密碼進來啦!呸~呸~呸~。我比較喜歡館長被撩起來反撲的時候,看到滿屋子收藏解嗨。天啊劇照！！！。我好熱是怎麼回事XDDD 剛剛本來還昏昏欲睡 突然精神都。來了。請問4885是什麼意思？？。今天那新劇照如果沒親下去或是有誰闖進來~獵槍伺候!。也要寄刀片過去給TVN大樓了><。只能說編劇很知道材慾的優點在哪。矇眼這招很成人，德美超棒的~哈哈~。希望矇眼狂親呀。趕搞有人進來打岔那招，就寄鐵球！。已經先想像各種矇眼親親的畫面了～>////<。我要分享一下，我會開始看是因為在臉書看到門口唱歌換。密碼的片段，覺得不看不行！。https://i.imgur.com/pbZwJLa.jpg。剛剛微博看到的劇照，看著女友追星的概念XDDDDD。https://i.imgur.com/DxMcift.jpg。https://i.imgur.com/lAfOTQE.jpg。這樣也超帥。窩的媽媽呀 白衣館長豪帥啊～～～～～～～。有了館長當男朋友到底誰還會追星?????(誤)。我的媽看著女友追星的帥男友!!!!!!!(發狂。好好一齣愛情喜劇 硬生生變成人母湯劇。哇哇哇 I see you！這樣還有心情追德安嗎XD。有了館長當男友，怎麼還可能去追星？！。說到追時安,人到美術館那次,Cindy看到德美跟時安根本都不認。識就可以撤退了吧?但那場Cindy也只是發花癡啊?。Cindy一定知道德美不是時安的女友，但是館長和德美交。往的事毀了她的名聲要調查恢復吧。Cindy到美術館目的是要看德美和館長戀情是否為真啊，。因為時吾路公佈德美和館長的照片，德美和時安的緋聞不。攻自破，Cindy因此而被其他粉絲酸，所以她才來美術館。想證明德美和館長的戀情是假的，怎麼可能看到德美和時。安不認識就撤退XDD。追不下去了吧？魂都被勾走了。回頭看看我老公 不禁嘆氣一聲XD。我都不敢問老公看我追劇是什麼感覺……請問板上有人夫可。以回答嗎？。天兒啊～～白衣館長帥成這樣怎麼有可能還想追星！。有館長這種男友 心裡滿滿都是他吧 怎麼還塞得下別人。我老公認可材昱很帥~我可以一直花癡XD。他都知道我什麼時候要追劇不要吵我XDDDDDD。是說戴墨鏡是要隱藏身份嗎？但那墨鏡完全遮掩不了館長。帥氣的臉啊。我老公說他看我發花痴沒感覺XD他也會看美女啊，哈哈~（。其實他已經陪我當迷妹多年了，都陪我一起去演唱會）。今晚又要暴動，我要忍耐一次追2集！！。不覺得館長有要隱藏，那表情很像跟德美說: 嘿嘿~好好解釋。這墨鏡只有館長駕馭的了呀。好期待ㄚ。今天讓我有點失落。好像仍然看到拿鐵女士，希望她明天也。會出現。我很喜歡她。。時安還是很暖，真是好藝人。。我覺得你這樣不行 清醒點。帶男友去看演唱會很解嗨，他看不懂嗨點還會影響他人感受。才慾文一定要推爆～～～。戴墨鏡好帥！！推！。男主角做什麼都帥，好久沒認真看一部戲了，每個表情都。不能放過。真的很會演，小動作很多，真的16集看不夠。戴墨鏡真的超級帥氣！！！。一般人戴看得到眼睛的墨鏡像變態 獅子戴是神帥氣!。推男主角是春藥XDDD。爆！！！。推。推春藥才慾啊啊啊啊。我怕我陷進去材慾不敢看啦><。追這部完全陷入材慾春藥海中啊