一直以來都頗喜歡曹政奭的演技，雖然偶有覺得不出幾種方式的樣板感，但他表演的細膩 及用心實在迷人，讓我忽略這次靈魂附身的相似感，仍是對他的新戲萬分期待啊 先暫且不說倒敘的開場，主角車東卓（曹政奭飾）的真正登場戲，頗為用心；不只是破題 地點出東卓追的命運和故事命題，在常見的刑警追人開場戲前，先加了一小場他出席 告別式的戲，在短短的幾句對白互動裡，可見他的良善，卻更多地是在追捕罪犯時即不顧 一切的任性和韌性。 接下來追補的動作戲，卻有些失望，鏡頭運動未有令人眼睛一亮的設計，無法表現東卓追 擊的速、連續出拳的猛。（但曹政奭說：大韓民國刑警的跆拳道、合氣道、柔道、劍道 等等，基本上都是從20段起跳時，那個加重音的等等，還是好帥啦 >///<）不只是 這場，之後他與孔秀昌（金善浩飾）遭眾人圍擊的動作戲，也實在有些不過癮。在一些恰 恰可表現帥氣的動作設計場面時，卻突然以剪接跳至下一鏡頭，實在可惜；如在秀昌遭爆 頭後，東卓到底是怎麼帶他突然跳上車頂啊我就這樣不小心給岔了神，接下來（理 應）的驚人一跳，也就被削弱了力道。（此時，突然想起了對動作設計特別用心的日劇《 CRISIS特別搜查隊：公安機動搜查隊特搜班》，該飛就飛、該跳就跳，滿足了觀眾對動作 戲的期待，把小栗旬的身手整個噴帥出新高度） 介紹完外在可見的東卓後，接下來很快地就揭示了此角內在部分：搭檔前輩的死，帶走了 東卓的笑容，也讓他從此有了一個必定得抓住的犯人。前後的一些細節，也在此作了交代 或針對之後鋪排。 男主角介紹完畢，女主角宋智安（惠利飾）記者出場，以她受到的連串不公及她的反應， 快速帶出她的性格以及與車卓即將必然發生關聯的動機原因。然而，在演員詮釋下，角色 設定的討喜之處，如：熱血、不願屈從等，卻未能盡善發揮，多只能感到她的不滿、不屑 而已，甚至有些任性而為，實在頗為可惜。不過，在此也埋下了智安對刑警似乎特別有敵 意的伏筆，猜測之後應會有所著墨。 接下來，無論是東卓與智安的初次相遇、兩人的接觸、肢體接觸、互懟等，設計上不見太 多巧思，男女主角，從劇本設計、演技，似乎都不在對等的狀態下，難見火花。於是，或 可回到劇名，以及釋出的海報去想也許看這齣戲時，真的可以先不要去想愛情戲，就 當第一、第二主角屬於東卓與秀昌囉XD 詐騙犯秀昌的登場設計，因為涉及全劇主題，比起智安，用力更多。先是神祕算命女的預 言，再有警界長官來栽贓（出演的鄭海均如同在《Signal》時那樣，又得因政治權謀而被 迫違背本心加害別人），以及完完整整的詐騙秀，把秀昌堂堂地烘托登場。 接下來，並有更多戲份表現秀昌，也帶出他對智安的邂逅及好感、與東卓的交手、墜海， 圍繞在其身旁的配角群之後可能的互動關係等（如：女扒手與菜鳥刑警），正式在第2集 （或者說是70分鐘首集後半），奔向全劇主軸。特別喜歡的是在東卓、秀昌被圍擊時，東 卓對秀昌說的那句：先借用一下你的身體（此句也被剪進全劇開場的倒敘裡），可以 說是對比、預告了此後將發生在兩人之間的奇異命運。比起導演多次拍攝兩人被手銬串聯 在一起的鏡頭，這句配合打架策略的對白，顯得更為自然。 相較於與智安，東卓與秀昌的表演、關係氣勢，實在較為鼎立相當。不過先不論這齣戲智 安愛情戲分的比重，也不提劇名及故事主題，這兩集看起來，與東卓擦出最炙熱火花的根 本是前輩搭檔啊生前前輩為小搭檔的暖心綁鞋帶，過世後東卓醉酒思念時，句句的： 你不想我嗎？你都不回應我、我甚至把在座的所有人都當成你前輩（魂）聞之，凝 視小搭檔又不忍垂眸的通紅雙眼這兩男之間嗚嗚>///<所以說若要擦出 火花，打火石很重要嘛 最後一幕，導演拍東卓的雙眼時，本來以為也許會類似像是《暮光之城》貝拉睜開眼、變 作吸血鬼的衝擊鏡頭。不過卻是東卓坐起身來，然而就在一切看似如常時對白配合他 眼神一變喔這就是我們會演戲的曹政奭啦 >///< 圖文版 https://goo.gl/9GAE3w http://zoeching.pixnet.net/blog。推曹演員！。看了兩集很不錯。推曹演員,超會!!!。曹演員真的很棒，就當作沒有女主角吧。那女記者和麻醉風暴2的長得好像。最可怕的是機車程度和出戲指數更是雷同。對曹演員的愛快被爛演技跟鳥劇情磨光了嗚嗚嗚。女主可以不要再放空了嗎（扶額頭）。惠利的演技我不行 但是兩男太有火花了只好繼續看。惠利講話一直有痰音的感覺 好難過啊啊啊