這是一部關於情感、人生、書籍的劇 就如同劇名羅曼史是別冊附錄 這部戲裡，愛情不是生活的全部，而是其中的一部分 情感，也不光只有愛情，還有親情、同事情、以及模糊地帶的感情 感情中許多的酸甜苦辣，不只是在男女主角的愛情中表達 而是在每個角色的生活裡展現出來 我很喜歡這部劇的氛圍 淡淡的 溫暖的 流暢的 治癒的 偶而來個搞笑的出版社橋段 或是角色之間的爭鋒相對 但整體的基調是舒緩平靜的 適合晚上泡杯茶慢慢的靜靜的收看~ 其實很多片段都很有感覺....就選擇幾個來寫吧 第78集奉組長和徐組長的婚姻故事看得我老淚縱橫 https://i.imgur.com/Jc4EEKO.jpg 奉組長不是壞人 他是個對家族有責任、對文字工作熱愛的好人 只是讀不懂前妻徐組長的心 徐組長為了家庭犧牲奉獻...出於自願也出於對前夫奉組長的愛 (所以當代表數落奉組長時，她才會看不慣出來幫前夫講話) 但人都有累有辛苦的時候，如果這時候身旁的伴侶沒有那一份體諒 就會像奉/徐兩位一樣，吵架..甚至離婚收場(目前劇情為止) 這段真的很寫實，是很多伴侶，不論是年輕夫妻或是上一輩父母血淋淋的寫照 不結婚就好嗎?看看高理事 因為怕生小孩/對家庭的那份責任，也是為了自己未完成的夢想，想要自由 放棄了婚姻，但到了中年 一個人吃飯，一個人生病，不論喜怒哀樂什麼都是自己一個人過 看似風光的背後也有自己的苦 每個人都有自己的難關要過，所以人生的抉擇真的很難啊..... 第4集恩浩的月下告白(第一次看還不知道這是告白，看到片尾彩蛋才懂) 再搭配第8集結尾丹伊在雪中發現恩浩的心意 已經很久沒有看過這麼令人悸動的告白了， 不直接說出我愛你、我喜歡你，委婉而美麗的表達 不論是台詞、還是畫面，都很文藝片風，很美很令人心動 淡淡的卻很雋永，再加上Roy Kim的歌聲 看了很多遍還是覺得很有感覺啊..... https://i.imgur.com/EBHvFsC.jpg 其實還蠻期待接下來的劇情 丹伊已經知道恩浩的心意了，兩個人的相處模式會不會有變化? 最後~依照慣例 大耳朵的沈孟生代表提醒大家 今天晚上記得收看第九集XD https://i.imgur.com/PSTkCJM.jpg。奉組長人太好了 都為別人著想 其實會讓身邊的人很累..。代表耳朵真的很大XD 尤其是拍他跟別人說話的對比XD。https://i.imgur.com/fQOVlOk.jpg。真--的--很--大!!。我就一直覺得很像花系列某人卻想不起來。補一下正版沈孟生XD  https://i.imgur.com/S04jhAK.jpg。我以為文章裡的照片就是正版沈孟生XDDD。難怪我一直覺得代表眼熟可是我明明沒看過他的作品XDDD。DDD。他有演過推理女王權相佑他哥。結果大家又開始討論沈孟生代表XDDD。我以為是真的沈耶！笑噴。又是一篇讓一批疑惑的觀眾恍然大悟的心得文XDDDD。BUT月色真美那種告白方式也要對方聽得懂，不然就尷尬。了哈哈。所以編劇很細心 讓這個來由是多年前姐姐告訴恩浩的 再。讓恩浩用這方式向姐姐告白。今晚直播文會把沈孟生代表真正的名字補上去XD。喜歡這部！推。只有我覺得這部是刻劃內心特別好的神劇嗎。這部可以回味很久～ 真的好看。我也覺得刻畫內心很深刻+1只是自己文筆不好 心得寫不出來。深度><。終於看到沈孟生了！真的好像。雖然我對鍾碩粉絲濾鏡很重，說這部刻畫內心很好的好像。不太公正，但如果本來對主演們沒期待沒喜愛，衝著劇本。身希望也能給他一次機會看看他啊！支持原po持續發本劇。圖文！。真的很好看。我喜歡鄭編的作品 覺得這部的背景故事更豐富 導演拍。景的氛圍都好美 像月色告白和雪中告白都好浪漫且令人。有一股心裡暖暖的感覺。推～這部編劇之前的作品 戀愛的發現 覺得很好看，這部也是。，目前看到第8 很想繼續看下去：）。這集真的超好哭……差點沒爆哭。我也很喜歡戀愛的發現 編劇把人與人之間的情感寫得很細膩。也是一部看完會回味很久的戲。推~真的好看，可惜有些人第一集就棄了，覺得李奈映演技很。好，長得挺美的，跟鍾碩互動也很自然啊，希望更多人知道。他們兩個人長得太像了吧哈哈哈哈。也太像了XD。這部好看，情感抓的很準，不知不覺就看完一集了。喜歡這部戲劇中人的情感及無可奈何，還有所有與書的連。結，描述得既深刻又貼切！。推，這兩天看了5集，好喜歡。每一集都看了2遍，真的很喜歡這部啊。第一集第一次看的時候無法一口氣看完，覺得丹伊太慘，後。面就欲罷不能了，我累積了八集才看...又要看始on 檔了。第一集我也是分了兩三次才看完XD 第二集開始就覺得好看很。多。好看 好看。這部真的太好看了...好多台詞都值得細細品味 我第一次。看一部這麼喜歡的劇看這麼慢 因為每一個細節台詞都不想。草草帶過 韻味很沉的一部劇