劇名: Nine room/九號房間 官網: http://program.tving.com/tvn/roomno9/ 電視台: TvN 播放時間:2018年10月6號播出 每周六、日晚上09：00（韓國時間) 台灣時間晚上8:00 台灣方面由愛奇藝台灣站 每周日、一 早上10點跟播 愛奇藝: https://tw.iqiyi.com/a_19rrh4y93h.html 集數: 16 編劇: 鄭成熙 《生意之神 客主2015》、《火花裡》 導演: 池英洙 《高品格單戀》、《為純情著迷》 演員: 金喜善《有品位的她》、《憤怒的媽媽》 金海淑《想暫停的瞬間：About Time》、《李判史判》 金英光《守望者》、《住在我家的男人》 劇情簡介: 金喜善、金英光及金海淑主演，講述一個惡毒的女死刑犯 與改變她命運的律師，以及背負命運鑰匙的男人之間，復仇、重獲新生的故事 60多歲的死刑犯和30多歲的律師 兩個女人的人生被顛倒了 要求重審的商談中 律師意外和死囚發生靈魂交換. 這種超自然現象 對死囚張華娑而言這是上天賜予的奇蹟 對律師乙支海伊來說這是一次荒唐的死亡宣判. 究竟海伊能找回自己的人生嗎? 不然張華娑永遠佔據着海伊身體. 冤枉自己成爲死囚地他們 可以實行報復查明真相嗎? 乙支海伊和張華娑. 兩人最後的勝者會是誰? 顛倒人生的兩個女人激烈的生存遊戲 其中描繪了特別地友情和成長 是人生重播的電視劇. cr.維基百科和papa go翻譯器 角色介紹: https://i.imgur.com/qZk6l7a.png 乙支海伊 (女36歲) 律師 死刑犯 一人飾2角 《錢出人頭地》是代表她的兩個關鍵詞. 律師這職稱令人感到羞愧而對於有權者阿諛 奉承無力的人卻徹底不予理睬真是沒有概念的法律界人士. 握緊錢和名聲即將晉升爲韓國最高律師事務所的合夥人，卻意外和死囚張華娑靈魂互換. 海伊用盡全力向戀人有鎮證明自己是乙支海伊尋找挽回靈魂的方法，究竟 海伊能否擺脫這一生中的危機呢?還是因此死在死囚張華娑裡 https://i.imgur.com/OR0WuvO.png 張華娑 刑罰執行時間推遲34年是最長未決犯也是死刑犯律師乙支海伊1人飾2角 轟動全國的《張花娑Seconal殺人事件》的主人公. [SHC集團]前身[世雄上士]的經理女職員出身成爲《世宗上士》的創始人趙世雄被拋棄的 兒子秋英培的目標. 對父親的報復心我都不知道他已經接近了自己我全心全意地憐憫並 愛上了從出生開始就很不幸的秋英培. 但由於秋英培的背叛他以把奇世雄的婚外子秋英培送入世光殿後窒息而死的罪名被起 訴並在34年因揹負殺人罪被關進監獄. 作爲模範囚被列入減免對象的張華娑正期待著通 過減刑獲得假釋的可能性但由於與律師乙支海伊的偶然事故改變了靈魂. 成爲30多歲的律師走出監獄圍牆的張華娑確認了以爲死去的秋英培並開始調查自己成爲 死刑犯的那天晚上的真相 https://i.imgur.com/RfWJQFQ.png 奇有鎮 (男33歲) 乙支海伊戀人 岐山遺腹者. 殺害了父親岐山被偷取其名和人生的秋英培(岐山). 秋英培(岐山) 取代岐山後雖然他是張世雄的孫子但最終還是以婚外子女的身份加入戶籍. 他雖然是韓 國財界排名第八的 [SHC集團]的繼承人但在被稱爲父親元帥的叔叔秋英培哥哥的殘酷諷 刺下他被剝奪了一切. 有鎮不知道自己的親生母親是誰. 父親趙世雄甚至忌諱談論有鎮的親生母親.爲了確 認張華娑是不是母親有鎮來到了清州女子教導所 張華莎因始料不及的而倒下 當有鎮使用自動體外心臟去顫器發出奇怪的綠色閃光 引發海伊和張華娑之間的靈魂交換. 究竟有鎮能和張華娑一起揭開與父親死亡相關的真相懲罰秋英培同時找回靈魂互換的 戀人海伊的身體嗎? 翻譯來源:PAPAGO 翻譯器 海報: https://i.imgur.com/Dbx99Qg.jpg https://i.imgur.com/xeZeWCk.jpg https://i.imgur.com/wa5kv4N.jpg 人物關係圖: https://i.imgur.com/jipeqyg.gif cr.cross 官網 劇照: https://i.imgur.com/fFuwmNG.jpg https://i.imgur.com/9qXMVw5.jpg https://i.imgur.com/Bqhnagr.jpg https://i.imgur.com/Vly0pIL.jpg https://i.imgur.com/9400wng.jpg 花絮照: https://i.imgur.com/UVn08L9.jpg https://i.imgur.com/njdNDp5.jpg https://i.imgur.com/5j5ja6P.jpg https://i.imgur.com/5DIBL9S.jpg https://i.imgur.com/RueyBEm.jpg https://i.imgur.com/KFw1S4H.jpg cr.cross 官網 EP12預告: https://www.youtube.com/watch?v=KtEX1aR3z8 直播網址 AQ: http://www.92flvtv.com/koreatv/tvn.php 愛豆網: https://goo.gl/JMqrCN 官網: m.tving.com/live/C00551 手機可收看 一樣用FB或twitter登入收看 http://m.tving.com/live/c00551 需用FB或推特登入 點進網址進去會看到右下角出現 https://i.imgur.com/gPz9P52.png 再點進去會有FB或twitter任選一個點進去就會出現畫面 就可以了 https://i.imgur.com/Ifqnm5y.png 彼岸: https://live.bilibili.com/11159549 撥出時間才會出現 花絮影片: 劇本閱讀: https://tv.naver.com/v/3862991 https://tv.naver.com/v/4050136/list/247653 https://tv.naver.com/v/4077503/list/247653 https://tv.naver.com/v/4110613/list/247653 https://www.youtube.com/watch?v=F0UWJRMKyFg https://www.youtube.com/watch?v=qme05ohfBk https://www.youtube.com/watch?v=SlvQAdkJ8vg OST: PART. 1 歌名：生活的答案 演唱者：林正姬 https://youtu.be/nqu0Mo13L5A PART. 2 歌名：Rewind 演唱者：Navi https://youtu.be/WUiu1nE5foQ。雖然海伊被迫聯手，但終於可以看到他們要一起對付壞人。好開心！終於要正式調查當年案件還華娑清白和奇山真正身。分。快點處理老秋！！。希望也讓燦成對自己做的事負責，昨天預告他騎車那表。情感覺好像要去出車禍了一樣XD。雖然很狗血看起來就是會出車禍耶。海伊可以出去了，但問燦成會怎麼樣。吳刑警莫名哀傷。好奇爸爸大學的樣子。去見了 Kim。喔喔，所以先去見了那位女生才知道爸爸是秋榮培！。但刑警好帥，我的心意是我自己的心意。跟著她的臉書訊息走的。好可怕。燦成好可怕。為了殺一個其他的通通不管了好可怕。死前一直看著他。他怎麼有這張照片。但是他們年紀差這麼多，怎麼會在一起！。燦成先知道奇山有孩子的。然後一看就知道是有鎮。照片裡是奇山跟Easter。都幫她收拾好了。要被解雇了。合約解除了。這樣變成解雇。叫她不接受解雇就去起訴解雇無效XD。還車鑰匙。這樣逼海伊跟華娑合作也好。車子也是公司了XD。公寓也是公司提供的？？。有點委屈海伊了。居然連公寓也是,要她兩週內整理完。我以為都是海伊自己的耶。嗚嗚嗚我們華娑好溫暖。海伊一直很努力很努力才到這樣的地步 全部都白費了。他真的現在才知道。老秋要發飆了。秋榮培居然有點害怕。現在看有鎮就像看到奇山。好像是幻覺。原來剛剛是幻覺。喔不是是把有鎮看成奇山了。第一次感受到明明長一樣只有他認不出來的詭異感XD。說的跟j大一樣，因為以為和奇山有血緣才會長的像耶。沒有想到是因為兒子才會長的像。醫生真的超小隻的XD。眼鏡好大一個XD。我以為他還好但一比顯的不高XDDD。海伊以為只有他們兩個一起吃飯。這裡也有秋榮培的人。齁連餐廳都有臥底。這也被他知道。好像就在隔壁房間。海伊會願意幫忙嗎?。海伊走掉。這樣就是要讓海伊和會長作對。海伊都靈魂對調過了其實應該可以理解跟猜的出來，但。不知道她會願意幫忙還是拿來再當作翻身的機會。覺得很扯不相信。海伊其實知道只是不想承認。海伊會幫忙吧！如果成功有鎮就變成公司主人。只有照片沒有用。院長藏很多證據。感覺他會被做掉XD。會長馬上出現。老秋真的什麼都不怕耶。他的弱點真的只有燦成。原來也有錄音。那個119通知嗎？。原來錄音還在耶。報案，對。海伊會長夫人跟圍牆當然選夫人呀。我很貴XDDDD。這群人是互相COVER吧。當然XD。她說她很貴XD。jo大來了!。上班偷看。錄音到底錄了什麼。小八的裙子好亮。嗚嗚嗚嗚嗚。他們的證據感覺很薄弱，但海伊很有勝算真的厲害。海伊不去看一下爸爸嗎?。又發作了QAQ。華娑身體很不妙啊。吃碳水化合物會想睡覺XD。想起來監獄生活了嗎。海伊乖乖吃華娑的食物好可愛。要培養出革命情感了,可是華娑最後還是要走。。。。。。。小八能力也是很好。給吳刑警的嗎？XDDD。海伊的勝率百分百以後用來幫冤獄的人打官司應該不錯。哈哈給吳刑警的便當。告訴他是張華娑給他的，說要匿名。不要再讓他誤會了啦華娑好可憐。海伊現在好像華娑，好溫順。誤會大了哈哈。華娑不想讓他知道。逮捕令放下來了。要抓燦成了。燦成的逮捕令下來了。燦成連續殺人。如果追查動機就會把奇山是老秋的事情給挖出來了。燦成準備跑了。好想賭他車禍的可能性。被包圍了。跳橋嗎？。要自毀嗎?。自撞。瘋子耶。天啊這個性超極端的。難道就這樣死掉？。才會拿出獵槍？。變植物人？。會不會一輩子癱瘓。他自己也不想活吧。看起來是植物人。腦死嗎？。不能恢復。現在醫學技術難以恢復。會長要暴走。你們倆個快跑。要爆走了。還回去拿衣服唷?!。居然直接拿出獵槍。我剛忽然發神經的想老秋會不會想讓有鎮跟燦成換身體。反正整間房都自己人老秋真的很狂。兒子又不是他害的。心臟病發嗎？。真的是神經病！。心臟病發。媽呀那機器真的還在。r大這樣劇情很毒鑰XD。真假 機器留著唷。沒看到那台機器。在有鎮的衣櫃裡。方助理很討厭。叫她回去！。覺得機器還有戲呀。海伊會怕。他心臟病發都不用休息喔。海伊找房子是不是還把其他人也算進去要找多間房的。啊！他們有一堆證據。威脅海伊。對，問她家裡有幾個人她本來說三個，後來又說沒有家。人。這些人真的神煩。用爸爸威脅海伊。順便讓海伊知道了是他讓她爸爸變這樣的吧。海伊好兩難。但海伊要怎麼選擇呢。問爸爸這樣生活不後悔嗎。明明你們都沒有錯卻都是你們在受苦!!。爸爸和華娑都好可憐。快跟吳刑警說 食物是華娑做的。刑警來惹。自殺。可以作證的人都被滅光光。這個真的很難贏。今天不知道要停在哪裡了。海伊要把證據拿去哪裡。拜託不要拿給會長，拜託不要。感覺。。不太妙。。或者要先過去那邊然後保護有鎮。啊！把證據給會長了。不！！！！。海伊是不是還有什麼別的計畫。安堆。要相信海伊><。把唯一能救華娑的證據都交出去了。海伊你！！！。看吧那台機器!!!!。你連把機器秘密都跟會長說。所以會長想要和燦成交換靈魂嗎。老秋是瘋子！！！！。燦成:你老了又有病我可以跟別人換嗎?。燦成知道會開心嗎。醒來變成自己爸爸還不如繼續當植物人？。給有鎮換還實際點。但那機器要有鎮操作才有效．是要有鎮自己送死嗎？。母湯喔寧願繼續躺著。會長會不會其實就是讓燦成和有鎮交換但騙有鎮幫他。讓有鎮假裝交換反正另一個躺著也無法驗證XD。燦成之前有說如果重生想要變成有鎮-.-。囧。。。。可是那上面是有鎮媽的靈魂吧你們會被她處罰！XD。好想知道海伊有什麼別的計畫！是不是要讓會長徹底相信自。己然後找機會在一次打倒會長！要不然她目前所有行為會被。她身邊的人怨死。目前看起來她比較是想要自保，看到會長想開槍被嚇到。她勝率百分百就是因為一直都知道怎樣才能贏。但現在這樣就是她得要拋棄有鎮了。預告看起來華娑叫她至少要把那個錄音帶拿回來。她知道這些證據還不夠吧需要更強而有力的證據。希望之後她可以拿到老秋的自白。我最意外她把錄音帶交出去，但還拿的回來嗎。我本來還以為劇情再演兩集就差不多XD 這樣可以再演四集了。XD。因為還有四集,感覺下禮拜是拖拉時間XD。機器又再度登場了。哈哈T大對,我也是一直在算集數時間XD。想說神秘的機器不會出現了，想不到海伊居然會告訴會長這。種事。所以不是我毒鑰中毒,是老秋有病XD。因為謎都解的差不多了，海伊也大概知道當年事情了！感覺。差不多可以收尾了XD。然後最後一集讓華娑平安地離開。還有有鎮到底能不能親到奴那XD。拜託一定要讓吳刑警知道驚人又不可思議的真相。當初給他喝白糖水的人是華娑做菜給他吃的也是她！拜託。華娑看他的表情真的好深情又悲傷嗚嗚。真的讓華娑最後有被愛的感覺拜託!!。希望海伊讓吳刑警知道真相啊!。有鎮他只要活著就好,跟努那怎樣我不在乎了XDD。華娑在車上偷偷看他眼神真的很會！。推推。每個禮拜都這麼緊張。海伊若真的背叛，應該沒必要講出交換的秘密。什麼都不做，更有可能被集體加工自殺。這兩集的吳刑警真可愛，何時才會知道華娑才是那個人呢。有鎮被槍指著還那麼鎮定也是不簡單。有鎮好像很習慣看見老秋失控了，但我原本以為老秋真。開槍然後打爛他大舅子的手XD。"真的會開槍"。有鎮其實一直被壓迫感覺很習慣了。原來錄音是錄下他們的對話。死因也說是骨折，所以一定不是華娑殺的。燦成真的是癱瘓，還是全身癱瘓。劇情不會走向毒鑰吧！編劇你不要這樣。不要讓有鎮有事啊！不能就讓會長和燦成交換就好嗎？。有鎮怎麼還留著機器。原來昨天那堆紙都是馬代表收集海伊違反的證據。希望海伊爸的話會影響海伊。看這走向覺得毒鑰路可能會稍微走一下，但應該不會太。久（或者不會成功XD。海伊擔心走爸爸舊路擔心相關人士被丟水裡擔心有鎮......。海伊加油！！XDDD。覺得有點奇怪，奇山如果正式結婚了，就算是在美國，戶籍也。會更改吧，怎麼秋榮培完全不知道他結婚了，所以秋榮培真。的以為有鎮是自己弟弟，那如果他以為有鎮是自己弟弟，他沒。奇怪過有鎮母親是誰嗎？自己私生子不能姓奇，有鎮卻被帶回。來說是真正接班人，秋榮培不會起疑調查？還有那個院長演。技好浮誇，秋榮培都看到密會了怎麼還放心這兩人手術執刀，。醫院沒有其他能人嗎？其實燦成臉很可愛，天使臉孔惡魔行徑。，狠勁遺傳老爸，我覺得海伊現在是理智上還是覺得自己要討。厭華娑，但情感有點動搖，海伊母親早早離開他們，生長環。境可能沒什麼母愛，感覺華娑最近做菜關心她可能讓她這部。分感受到一點彌補而軟化。長相相似我覺得還好，畢竟都是奇世雄血脈，相似也正常，只。是怎麼其他人看了不只一個聯想有鎮老爸是奇山，秋榮培卻沒。聯想。我疑惑的也比較是老秋都沒有稍微懷疑過，只能說越親。近越盲目吧XD。有鎮是奇山的小孩，奇山是會長的正統血脈，所以對會。長來說有鎮應該不是奇山的私生子，只能算還沒入籍？。如果奇山沒死EASTER可能會經歷一點財閥媳婦世間情的。劇情吧。但因為兩個人都死了，所以也沒什麼好計較了。對奇世雄來說絕對不是奇山私生子，是正統嫡孫，我的意思是。，當初奇世雄對秋榮培說法是說這是接班人，那麼秋榮培為。什麼不會奇怪，因為秋榮培不知道這是奇山兒子，以為是奇世。雄私生子，他為什麼不會起疑自己跟有鎮都是私生子，爸爸。為什麼說這個嬰兒是接班人，進一步聯想有鎮生母又是誰才。能讓奇世雄選有鎮(秋榮培以為私生子)為接班人，至於戶籍，。我是想說既然正式結婚了，就算是美國登記，不是很好查嗎？。秋榮培既然要頂替這個人，自己都沒想過要去查證一些事情以。防萬一？。我是沒有覺得奇世雄會反對easter啦，那年代能在美國唸書。的家庭平均都差不到哪去，不過這樣一說想到easter美國沒家。人嗎？都沒交待她家人來找，是說既然劇中提結婚了，秋榮。培一個要頂替奇山的人，秋卻連查都不查一下給人感覺太不。謹慎，畢竟他其他地方都挺謹慎的，而這應該不難查。easter感覺是孤兒耶，不然不會人回來韓國又死了卻沒。人知道也沒人找。感覺是跟奇山在美國相戀，懷孕後奇。山想帶回來給爸爸看請爸爸承認。補中字才發現最後海伊掉淚了。對她有流淚。有看到流淚+1