因劇情太黃太暴力？《Return》被觀眾告了 原文網址: https://www.koreastardaily.com/tc/news/102104 https://goo.gl/3PZ3XA SBS辛水木劇《Return》正在熱播中，因高賢貞的出演和集懸疑、不倫戀、吸毒等重口味 元素於一體而讓觀眾們看的十分過癮。 然而才播到第6集，觀眾們又爆出不滿，原因竟是 覺得劇情太黃太暴力。 據放送通信審議委員會透露，截止至25日，放送委接到超過20件關於《Return》的信訪留 言，指出《Return》劇情太過情色和暴力。 https://goo.gl/yv5sKP 其實17日的首播中，就有觀眾因為內容過於暴力和色情而不滿。 第1集為突顯出姜仁浩（ 朴基雄 飾）、吳泰錫（申成祿 飾）、金學范（奉太奎 飾）、徐準熙（尹仲勛 飾）等上 流社會惡黨4人幫紙醉金迷、物慾橫流的私生活而突出描寫了幾人外遇、吸毒的模樣。 劇 中幾人將女性視為商品的行為被指將性商品化。 https://goo.gl/sSB5B3 而24日播出的第6集中，吳泰錫、金學范等為了掩飾罪行甚至不惜想要殺害朋友徐準熙， 劇情走向太過出格。 然而，即使劇情備受詬病，但《Return》第6集仍創下了14.1%的收 視率，穩居同檔劇榜首。 https://goo.gl/pLMp58 除此之外，《Return》還深陷抄襲電影《The Loft》風波中，但劇組解釋不能因為空間設 定和殺人案件就說兩部作品相似，殺人案件只是劇情描述的媒介，所要傳遞的資訊和電影 完全不同。 圖：《Return》 《Return》收視創新高 15.2%居收視冠軍 原文網址:www.allthatstar.com/tw/view.php?action=5210postID=387458 https://goo.gl/ahKDGy 昨日（1月25日），SBS水木劇《Return》播出第7、8集，以15.2%的全國收視率排名收視 冠軍。 根據韓國收視率調查公司Nielsen Korea的調查結果顯示，SBS《Return》昨晚的全國收視 率分別為 12.7%和15.2% ，比前一日的收視率11.0%和14.1%上升了1.7%和1.1%，不但排名水 木劇收視冠軍，更刷新最高收視紀錄。 另外，同時段播出的KBS 2TV水木劇 《黑騎士》第16集收視率為8.6% ，較前一集的收視率 8.7%小幅下降0.1%，排名收視第二；MBC 《不是機器人啊》第31、32集大結局收視率為 3.1%、3.4%，墊底水木劇，以低迷的收視率收官 。 此外，《Return》敘述半路出家的律師與上流社會殺人案的嫌疑人的妻子共同擔任律師， 並為案件進行辯護的故事，於每週三、週四晚間10時播出。 （責編：楊雯茵）<全星網>。好看呀美靜屍體又出現超反轉的!!!!!。觀眾是愛看又愛罵嗎？！收視很好捏…看的很過癮^^b只是都。是主角再找線索不累嗎XD。SBS讚一個。拜託，少假掰了，又不是白雪公主裝什麼清純。笑死，電視劇都用隱喻的方式拍就好拉，觀眾看什麼？不。懂韓國人的觀劇習性…。愛看又愛告XDDD。韓國人就偽善啊 笑死。韓國人真的每次都自以為清高，明明就愛看。高賢真越來越美。一直出這種新聞根本就是宣傳  XDDD  越多人好奇去看阿。高姐昨天這2集有點彩妝了皮膚真的超好!!!!。為什麼看了新聞反而會更想看XD。超反轉的這週 嚇死。韓國對電視跟電影的標準真的差好多。還沒看 但感覺驚悚？。畢竟電視劇是打開電視就能看到闔家觀賞 電影要花錢進電。影院看。好看!!交朋友真的是件很重要的事。愛看又愛告 感覺莫名XD。好看！重口味高收視XD。韓國觀眾也太保守了吧......。推好看，劇情緊湊。韓國觀眾就愛看又愛罵啊~。高姐上週頹廢沒精神 這週美麗XD。光看推文好像鄉土劇推文XDD。好看!!!!這周真的又反轉!!。這片真的好看，可以同時看到犯罪方和找證據方相對。這部真的好緊張 但是有錢人的真好威喔.。還是等全部結束再追 不然一直反轉太緊張了。東培怪怪,俊熙的醫生同事也怪怪,應該就這個案子演16集。記得之前有看到人物介紹那個醫生還有一位離職刑警接下。來會幫助獨孤英查案。有偷想過娜拉殺了小三,嫁禍給老公。覺得是炒新聞 因為內容也還好而已。真的好看  難得又有追得下去的一齣。想看了XDD。東培怪怪+1，好擔心他叛變。收視率幾乎多第二名一倍吔XDD。講這樣不看是人嗎？。有確定看的跟罵的是同一批嗎？。還不錯看。return重口味，演富二代荒淫行徑，韓劇受歡迎的刑偵律政。的套路，畫面情節令人又駡又愛看，收視率步步高升！如同。台灣XX花系列又駡又愛看。看此類型太多的我，被告人、悄。悄話、奇怪的搭檔、魔女的法庭、李判史判、……歇兵去看。美劇也。。不說別的，光看圖就感覺這部劇很腥羶色，在韓劇的口味。中算蠻重的。。最愛看色的了。推 張力超夠。不會情色啊！好看好看。好看阿，但犯人如果是娜拉就太反轉了。說真的 台灣花系列領先韓劇20年 很多以前看過的韓劇。近年才再撿來演 所以這類韓劇反而覺得沒啥新鮮的。節奏跟張力都很夠!!!! 好看!!。總覺得這案件跟9年前的事件應該有相關。好看 超推。傻眼。我還是覺得很難看。看富二代使壞有些膩！追劇優先次序排後，以後有時間追看。再說……。以前8集劇情而言，確實不太適合女生。。這部我媽目前追的滿認真的 很想知道事件真相XD。超好看欸！