以下有雷 原po全劇觀看完畢 實在很謝謝當時在下面推文繼續看不要問的板友們 我聽話繼續看了 一看真的是一發不可收拾 早上醒來第一個想到的是高博士怎麼這麼可憐 這麼這麼可憐 可惜搜了一下這個關鍵字沒人特別發文討論他 然後想到小迷糊 怎麼這麼可愛可愛 太多經典白目的話從他嘴巴講出來真的很好笑 但也著實體會到毒品的可怕 播出那段的時候我還在想是不是在講以前的事 結果竟然....好令人難過 彭部長也是令人感動萬分 裡面的角色其實都有善良的一面 除了羅科長 但看到羅科長的過去也覺得好笑 整部戲實在是很可以大大推薦 非常有趣的一部韓劇 100分 （咦其實是想要有人跟我討論高博士嗎XD 。推機智。雖然高博士當初離開很不捨，但前面真的滿欠揍的XD。前面不是他被打就是小迷糊被打XD。其實他跟Kaist的離開也算是一個交代，畢竟總不可能2。上6房的大家都能在同個時間出獄吧哈哈。羅科只是天性機車 面癱 但沒做壞事啊XD。之前有一篇心得在講監獄需要羅科長和彭部長都存在才能運轉。~~~一教一化。羅科長真的也不壞 就是很機車做人不圓滑而已XDD。羅科長沒做壞事嗎？雖然劇末那段很有趣，但他扣住濟赫的就。醫申請，強迫高博士公開露面受訪（雖然沒得逞），還不願意。仔細審查金珉成（申載夏）的假釋資料（後來濟赫用捐款換他。十分鐘）這種利用職權欺負人的公務員才可怕。。推機智，2上6房每個角色都很有特色。羅的立場應該不是壞，他只完全不想去了解犯人，所以受訪。他不會想去了解你為啥不要，只覺得說句話不難吧?看資料。他也不是故意不看，只是他沒想認真看。這種應該不能說故。意欺壓的壞人，他就只是生活中一定會遇到的機車人...。不受訪應該是犯人權利吧，而且還要露臉耶（我覺得。整部最壞就這段XD）就是一個以自己為中心的人。我跟你一樣,小迷糊那段一直想是不是之前的回憶,結果不是QQ。推機智。請問一下 博士的錄音檔復仇記有執行嗎？印象中好像沒有 還。是我漏看了～。高博士女兒住院時，還以為會讓他外出探視，因為小迷糊。正在補看秘密森林。我記得還有說其實有補助讓吸毒犯去勒戒所，但是羅科長。把補助扣住了 所以小迷糊只能靠自己。羅科長不算壞人，他是會使些手段，但都不是為了私利，扣。住的錢也不是進自己的口袋。剛看推文 想說小迷糊沒有補看秘密森林啊 XDDDD。樓上+1 XDDDDD。。最近重看機智ing!!。我也看成小迷糊在看秘密森林XD想說有這段嗎哈哈哈。最近重看機智+1。小迷糊補看秘密森林XDDDD。羅科長是符合大眾印象的正義魔人啊！守秩序但不見得自己做。的就是正確的。可以插播一下朴海秀的廣告嗎。https://youtu.be/ulKKdKkK7o0。https://youtu.be/GULvAWGF0P4。上周末看完了還出不了坑啊 期待下周的人生酒館。海秀的廣告形象好像濟赫哦~。你我身邊都充斥著羅這種人 最有趣他們不知道自己這麼討厭。羅科長不是正義魔人啊，他做的很多事也是不符合道德的。他就是圖自己方便(例如公事順利)的極端利己主義者。這世界活得怎樣他不關心，他自己能好好活就好了。這種性格當上高官是蠻恐怖的 幸好他沒考上。同意natsukol大，相對於彭部長，這個角色是只想到自己，。不管他人死活，別忘了當初把劉大尉放進2舍6房的動機，就。覺得他很冷血。。哈哈哈 原PO希望討論高博士但卻討論起羅科了XD。覺得高博士這角色寫得太正派 沒有人傻成這樣純揹黑鍋。公司把他送進牢後就算不毀約 也不能保證未來都不會倒。他們那個西監獄不是最窮的嗎//法子第一集有說到類似的話。劉大尉是後來大家發現他被害有冤 在那之前每個人都是定。時炸彈…讓定時炸彈爆了就轉監，就像當初他被轉過來一樣。更正 每個人都覺得他是定時炸彈。高博士真的是太不現實~所以沒有貼近人心吧XDDD。就自然地被觀眾遺忘了。羅科長只是比較冷漠人格 就是那種不借錢給你是道理(憑什。麼)、借給你是人情。即然有求的是對方 看對方拿什麼換。其實高博士的部分如果有多著墨因生活才擔下罪責之類的，或。是公司除了利誘也有威逼，或許就會比較合乎人之常情。。高博士線真的比較出戲  在有監視器的情況下叫。高博士繼續背黑鍋  是有沒有這麼傻？。高博士有值得同情的地方但又覺得實在是自己傻的可以才這。樣子，不過結合韓國社會的學歷主義，地方大學出身的高博士。，想在大公司混出頭真的很難，對公司的歸屬感太重才會做出。這樣的選擇。為了小迷糊看秘密森林+1。裡面有一個白頭髮的長得好像吳宗憲XD