劇名: Good Casting 官網: https://programs.sbs.co.kr/drama/goodcasting/ 電視台: SBS 播放時間: 2020年4月27日起播出每周一、二晚上09:40(韓國時間) 台灣時間晚上20:40 台灣4/8號每周2、3 10點更新 愛奇藝: https://tw.iqiyi.com/search?q=goodcasting Firday: https://video.friday.tw/drama/detail/1290 LineTV: https://www.linetv.tw/drama/11198/eps/1 集數: 16 編劇: 朴智河 導演: 崔英勳《姐姐風采依舊》、《倒數第二次戀愛》 演員: 崔江熙《白晝之戀》、《推理的女王2》 李相燁《結過一次了》、《平日下午3點的戀人》 柳仁英《牽著手，看夕陽西下》、《我的黃金光輝人生》 金志映《愛情來了》、《偉大的糟糠之妻》 李濬榮《臨時制先生》 《離別已別離》 李鐘赫《會讀心術的那小子》 《春天來了，春天》 劇情簡介: 。講述精英女特務因作戰失誤被逼退任文職，後因緣重返崗位參與偽裝潛入作戰的動 作喜劇。本劇是崔江熙出道21年來首次挑戰動作劇並親身演出劇中高難度動作，展現不亞 於武打演員的俐落身手。 企劃意圖: 大韓民國超女們的間諜大作戰 很久之前被國情院排除在外 勉強守着桌子的女人們 意外被抽調到現場 僞裝潛入而展開的橫衝直撞的汽水般動作喜劇 在擺脫固定觀唸的瞬間發生了意想不到的事情。 曾經在現場飛翔的傳說中的要員的女人。 想成爲頂尖要員埋葬在國立墓地是我的夢想的女人。 想堂堂正正地成爲對子女感到自豪的媽媽 Good Casting不是單純的諜戰動作電視劇。 這是一部比起使命感更忠於生存本能的要員們的火花喜劇。 這是一部通過團隊合作找回親情的感性人情味劇。 這是一部女人們尋找自己本體的電視劇。 這是一部在浴血作戰中點燃愛情的心動羅曼史電視劇。 不能離開國政院的女人們爲了生存而加入的間諜的世界 讓擔憂變得愉快痛快、暢快。 比手槍更適合市場籃子能拯救家庭拯救人民甚至能拯救國家 不像話的話? 是虛無縹緲的喜劇? 令人難以置信的奇蹟般的事情在《Good Casting》中是可能的 韓國現代版美女三劍客的反轉魅力會讓所有人都深陷其中。 翻譯來源. https://papago.naver.com/ 角色介紹: https://i.imgur.com/b6bvIvm.jpg 崔江熙飾演白燦美 傳說的黑色要員，她過去因為自己無理的作戰而導致部下職員死亡， 甚至讓犯人逃走，因此事而受到懲戒， 現在是作為國情院網路安保組有名的惡評人活動中， 由性格到動作都非常惡劣，是國情院的問題兒童。 。直到某一天他突然接到命令要求趕往現場。 可惜本來想和週末站着的男人好好相處一下... 可是身體卻蠢蠢欲動了起來 https://i.imgur.com/0rjHgiz.jpg 李相燁飾演尹錫豪 日光高科技公司代表理事。 了不起的學歷。 龐大的家庭。 配合完美造型的帥氣外貌。 連性格都很好 女人怎麼可能主動不貼上呢。 只是現在眼前出現的祕書和初戀很像。 20歲正值火熱的年紀在愛情上命懸一線的時候 與讚美有緣。他暗戀了曾是課外輔導老師的白燦美 把當時的記憶埋在心痛的回憶裡好好地珍藏著... 沒想到在招聘員工面試現場又遇到了長的和初戀相似的女子。 但是名字不對年齡不對。 只有臉是一樣的女子。 可疑的女祕書用蝦子一般眼睛監視的看著是基本 怎麼會從沒人的辦公室偷偷爬出來? 那位和初戀很像完全不像的那個女人... 到底是什麼身份? https://i.imgur.com/9IS0UFu.jpg 柳仁英飾演林藝恩 (28國情院產業保安組現場支援部> 日光海特廣告企劃組實習生) 外貌不亞於女子組合的童顏外貌 實際上是帶着孩子的未婚媽媽。 在學生時代他像被推到校園暴力受害者的風口浪尖一樣自動退學 通過鑑定考試比別人早一點進入大學。 長時間默默無聞地參加公務員考試千辛萬苦之後終於考上了。 偏偏在衆多國家職位中被國情院 地獄訓練結束時 他與同屆生權敏錫(音)成爲戀人卻在生孩子前閔碩卻死亡了。 年僅20歲就成了單身母親後自願只轉調在辦公桌上。 因爲爲了養育孩子必須儘可能遠離現場。 成爲四大保險的穩定工作每個月都能準時收到的月薪 穩定的退休安全的拿到公務員退休金。 這是藝恩希望的生活。 在被調任爲現場人員之前...... 在當日光實習員的時候 艱難的潛入高科 雖然能漸漸脫離忙碌的育兒生活 但是豆粒大的肝又要刺探情報還要偷文件 一天12次的心臟都跳出來了。 因爲失誤連連連實習時間都沒有滿就被開除之前 他被分配爲公司模特兼人氣頂級明星姜宇元的助理。 https://i.imgur.com/P1S5jhA.jpg 金志映飾演黃美順 現任國情院國際恐怖襲擊對應隊所屬的國情院要員， 同時也是能容忍極惡無度的恐怖份子 但卻無法忍受更年期憂鬱症的18年現實主婦， 她的身份連丈夫與女兒都不知道，只以為她是保險業務員， 過著沒有人知道的雙重生活，雖然曾經是活躍於現場的黑色要員， 但成為被書面業務追趕的要員11年， 久違地與白燦美一起作為大媽間諜三劍客活動。 因爲關節炎和腰痛在最害怕樓梯的年齡 竟然要潛入現場...... 馬上辭職的無言壓力是肯定的 https://i.imgur.com/0CUl2cK.jpg 李濬榮飾演姜宇源 被選定爲主配角的電視劇一躍成爲明星。 因爲是模特出身所以身高身材升級後變成臉龐 很會花言巧語俘獲女性粉絲的心。 實際上作爲模特出道很早 因爲他急著想成名再加非常會察言觀色 爲了不露出髒脾氣的架勢他咬緊牙關堅持了漫長的歲月。 千辛萬苦之後獲得的人氣因爲害怕因爲微不足道的失誤而消失 連SNS都不會做縝密的終結者 也不出門。 怕引起無謂的非議。 和女子組合不相上下。 粉絲俱樂部會員數怕會下降。 比起女演員更注重皮膚護理飲食調節非常嚴謹。 但是日光Hitech總公司女職員像暗礁一樣登場 處處的干涉過分的干涉惹惱了宇源。 宇源因爲裝得不夠車底決定暗地裡折騰藝恩。 https://i.imgur.com/8a2HI7E.jpg 李鐘赫飾演東寬秀 東官秀(43歲國情院國內部門產業保安3組組長) 和燦美辦公室戀人。 誰都不相信鐵石心腸但同期的美順也知道甚至連出入口警衛叔叔都知道。 就這樣兩人馬上結婚以大雁爸爸的身份生活在收到離婚文件後分手。 與其獨自進入熄燈的家還不如在國情院以熱血戰士的身份進行攻擊。 每天24小時365天在國情院吃住。 但是對於辦公室後輩們來說這真是個麻煩。 組長不下班就不能先下班 毫無眼色力的人 CR.維基百科/ https://papago.naver.com/ 直播網址 : AQ Stream https://aqstream.com/sbs/SBSStream2 92flvtv http://www.92flvtv.com/koreatv/sbs5.php 官網: http://play.sbs.co.kr/onair/pc/index.html (需註冊) Cool365 : http://www.cool365.com/ 選SBS 需註冊 來源:diana840902大大 EP9預告: https://tw.iqiyi.com/v_19rxv7pj0g.html 長版預告: https://www.youtube.com/watch?v=R7Vz5w86mQ 海報: https://i.imgur.com/sGo1jwY.jpg https://i.imgur.com/lUoJRPg.jpg https://i.imgur.com/b6bvIvm.jpg https://i.imgur.com/0rjHgiz.jpg https://i.imgur.com/9IS0UFu.jpg https://i.imgur.com/0CUl2cK.jpg https://i.imgur.com/P1S5jhA.jpg https://i.imgur.com/8a2HI7E.jpg CR.官網ig 劇照 : https://i.imgur.com/snAI939.jpg https://i.imgur.com/JploBRO.jpg https://i.imgur.com/ePUAzgy.jpg https://i.imgur.com/hv8EHEa.jpg cr. 官網ig 花絮照: https://i.imgur.com/Hsyqnhn.jpg https://i.imgur.com/l0gEJKn.jpg https://i.imgur.com/tuOsppb.jpg CR. 官網 人物關係表 : https://i.imgur.com/LDh3oCE.jpg 花絮影片: https://www.youtube.com/watch?v=Bubqi6oRXA https://www.youtube.com/watch?v=bG2i7sitGDc https://www.youtube.com/watch?v=SYVgPD7pR6A https://www.youtube.com/watch?v=gKiNSfC1eoE https://www.youtube.com/watch?v=txObZMFUudM https://www.youtube.com/watch?v=VBOSzrhDAns https://www.youtube.com/watch?v=q3psODifEaQ https://www.youtube.com/watch?v=yOXpRfkY2yot=6s https://www.youtube.com/watch?v=QuItGo1I1vs https://www.youtube.com/watch?v=N0O9IQ6YaHI https://www.youtube.com/watch?v=LBHtfhYgsM https://www.youtube.com/watch?v=TxHfugqFRvkt=93s 中字: https://tw.iqiyi.com/v_19rwruabkg.html https://tw.iqiyi.com/v_19rwru7gzw.html CR.愛奇藝 OST : PART.1 歌名: CHEETAH 演唱者: FEEL IT https://www.youtube.com/watch?v=5EvYOV4pPE PART.2 歌名:The Day 演唱者:旼赫 https://www.youtube.com/watch?v=IpVYFK7fE PART.3 歌名: Lets Love 演唱者:李濬榮 Soyeon (Laboum) https://www.youtube.com/watch?v=zx2dffUWNew PART.4 歌名:紅色包包 演唱者:李相燁 https://www.youtube.com/watch?v=EDHTxj48iG8。先po等等修改資料。這部也在兩周就結束了。今天先補進度 明天再來追直播。https://www.instagram.com/p/CA4x_UODlxJ/。花絮照。推～今天我會看。https://www.instagram.com/p/CA4ukMDnuUk/。這部也要玩陽光先生的梗XD。本子不見了，可是裡頭全是空白。隱形墨水嗎？。組長丟出打火機，字都顯示出來了。那個人要藝恩把帳簿拿走？。組長要燦美不要太感情用事，對代表感到抱歉。推推。燦美跟秘書兩個人開始在懷疑對方，身手可不一般。燦美看到秘書鞋子上的刮痕。互相調查對方的底細。確定對方是跟自己打架的人沒錯。代表也在懷疑燦美。要藝恩一個小時內處理好。組長也用特殊墨水copy帳簿，藝恩偷跑上車拿走交給對。方。組長出現了！！。是局長派人拿走的！是那個攻擊燦美的人。哇！組長好帥。跑來質問局長還銬上那個特務。終於讓組長帥一把。燦美也出現了，原來藝恩早就向組長告白。好棒！好棒！。真的是局！好棒哦！！。美順也來一腳踢倒局長。組長讓藝恩在賬簿上放了追蹤器，藝恩難過局長怎麼拿。孩子來要脅她。美順接了電話跑出去。燦英對局長半信半疑，局長要燦美拿出證據。女兒老師打來，美順發現女兒有事。人家垃圾。秘書發現燦美的資料不完全。藝恩幫宇元的冰箱整理好，放了營養劑還煮了粥跟小菜。留了字條給宇元，說很多粉絲在等他。宇元感動到掉眼淚T.T。秘書跟代表跑去燦美家，剛好燦美搭任務車回來。錯了，秘書去的是真正的燦美家，代表去的是履歷表上。的燦美家，跟她去便利商店。藝恩用組長的帳密去查未婚夫的案件。燦美哼著代表當年寫給她的歌。秘書發現燦美家的案件資料，知道她是國情局的人。代表叫燦美，她下意識回答回頭。代表質問燦美為什麼要騙她，問她是不是商業SPY。這是道歉的態度嗎？。對於受傷很多的你，我也感到抱歉。美順問女兒去哪裡，直接用筆插在牆上嚇壞她。宇元的演唱會門票。反正我去不去媽媽妳也不關心。要打女兒結果打到老公。美順的家庭相處模式真的很神奇。燦美知道自己的身份曝光，提出辭呈。藝恩被前輩罵，但完全聽不進去。這部也默默快完結了嗚嗚。這是真的嗎？真的是妳害死他的嗎？ 是我害死他的！美。順問組長是否也知道藝恩跟他的關係？。剛看完牙醫，現在才能看XDD藝恩和燦美對質嘛，藝恩。哭的好慘，美順也哭了。推，這集感覺很有進展~。燦美說當初的任務因為她害死藝恩未婚夫，也把當初撿。到的戒指還給藝恩。燦美沒有很多冠冕堂皇的理由，就是如實陳述而已。藝恩問她應該要怎麼辦？ 燦美只好一直道歉。兩個人的立場都沒有錯，但看的好難過。想到代表給她的藥膏。哈哈，老闆傻眼，燦美是神槍手的。為什麼要這樣？為什麼你要代替燦美前輩死去？你明明。知道我在等你，我們昭熙很想見到爸爸，為什麼要這樣？。你知道我等了又等嗎？。我現在怎麼辦？燦美前輩沒有錯，可是我會討厭她。燦美清盤直接拿了大娃娃走，遇到組長在便利商店吃泡。麵。幫燦美付了酒錢。組長很了解燦美。代表在燦美家門口等她。前妻又來了，發現代表真的喜歡燦美(前妻好煩)。回憶又來了。結果在便利商店看到燦美跟組長一起喝酒。前妻真的超煩，組長其實也很關心燦美。OMG~~~~ 燦美中槍!!!!!。組長真的很了解也很關心燦美(所以為什麼要分手阿)。真的，這集的最後，覺得組長和燦美為什麼分手XDD。彩蛋，代表大罵，要笑死XD。藝恩手上有血，所以那時候她也在！？。發現大娃娃被拿走了，代表好難過。卞秘書好故意，代表都快哭了。燦美居然中槍。t大，是下集預告。https://i.imgur.com/ohwHFDN.jpg。這幕很好看耶。代表集好久才能換大的，被拿走當然會生氣XDD。這一幕，突然想站這個CP，哈哈。所以是代表換到大娃娃了？。好可愛，一開始我們也覺得組長和燦美比較搭XD 就不知道。為什麼會分手。是燦美自己去打的，代表沒換到，所以生氣。我還是站代表和燦美XDD。哈哈哈哈，這就是實力差距XD。依陽光先生那段 燦美要跟秘書吧XDD 這段和燦美射擊那很好。笑。組長當初自己提分手的~現在應該來不及了XD~但s大貼的。那幕很好看。藝恩用聞的就發現不是普通原子筆寫帳簿。組長拿出打火機還被燦美質疑不是戒菸了嗎？。氯化鈷～查了一下用途確實有提到隱形墨水。對方要藝恩偷帳簿。組長很關心燦美，也很老實說這都是她早該想到要承受。的。代表真的很關心身邊的人，更關心卞秘書的傷。卞秘書跟燦美互動也很諜對諜，都在觀察試探對方。組長跟燦美分手的原因是不想阻礙她的前途，因為燦美一但。愛上就會奮不顧身，不管三七二十一，有幫組長洗白惹www。是說，代表完全沒感覺身邊兩個秘書都是高手XD。燦美跟代表快和好啊~跟17年前一樣，又看到燦美身邊有其他。男人陪伴，編劇一定要虐一下觀眾就是了？。組長真的太了解燦美！。用女兒要脅藝恩真的很過份，怪不得美順也氣PUPU。兩個祕書都故意在代表面前深藏不露XD。組長跑進局長辦公室這段真的很帥。藝恩一開始就去找組長商量真的很好！。局長要組長抓緊美順，組長馬上鬆手XDD。人間垃圾……美順氣到要吃重口味的東西。原來分手是這個原因，組長好替燦美著想。燦美懷疑局長是麥克。原來美順女兒沒去繳補習費。宇元大喊說藝恩算什麼，竟然同情他。結果看到藝恩鼓勵的字條，還有粉絲信哭到不行T.T。https://i.imgur.com/rO8FFZ6.jpg。https://i.imgur.com/FE1CXT9.jpg。燦美跟卞秘書如果聯手，代表完全不用怕阿！。報告中提到燦美沒有緊急處理傷口。局長供述滿滿都是故意引導燦美是叛徒的可能，還好藝。恩相信自己看到的燦美。這樣宇元就不要再欺負藝恩了。代表很可憐的模樣，燦美抱歉自己讓代表受更重的傷。美順筆射出去的時候真的很可怕。女兒沒繳補習費，跑去買演唱會門票。原來打電話是變更任務。卞秘書對代表是真愛。組長說如果可以他也想代替燦美被罵。燦美跟藝恩攤牌這裡真的很難過。但我喜歡藝恩有自己的判斷，燦美不過多辯解，坦承自己。之前的錯誤。看中字我更確定組長是特地去便利商店等燦美。燦美也真的很了解組長。在妳面前我就一直是個依依不捨的笨蛋，還只是會在高。手白燦美面前擋路的笨蛋加傻子。只能說，我們組長太了解燦美才會分手……不是變心就好。雖然收視還在第一，但越來越低阿(攤手)。看來很難恢復十位數。字都糊成這樣還能登入也太強。這集進度飛快。代表知道燦美真實身份了。藝恩也知道燦美三年前害死了前輩。藝恩上司是看著鏡頭說台詞嗎XD。這集藝恩真的很棒，遇到問題會問組長也會直接和燦美當面。把話問清楚。比我之前預期好多了，雖然結果很痛。但至少沒有讓誤會梗拖太久。組長和燦美對話好像老夫老妻。最後便利商店的對話也太有愛了吧！。預告好可怕。後記卞秘書超過分。擺明吐槽代表槍法很爛。超好笑。今天不能跟，靠t大囉！ 希望燦美沒事。陽光先生遮臉梗也很常被拿來玩耶XD。便利商店對話可以看出兩人很了解對方，但或許不適合彼。此吧～就繼續當好同事吧XD。藝恩沒有背叛組員真的太好了 !。美順揍局長很痛快 真該多揍幾下!。藝恩跟代表都發現事實了 該來的還是要來。淡定說著用魷魚絲可以割斷頸動脈 再把大腿動脈割成三四。段的燦美好可怕XD。組長真的好了解燦美 說離開她的原因怎感覺還是有感情啊。預告!! 雖然知道燦美一定沒事啦 代表這下會心痛死啊。s大OK。預告真的很嚇人。看組長告白分手理由，才知道原來還真的有為人著想的分手。理由。看完中字，真的好心疼燦美，希望燦美能和代表在一起。要找出內部背叛者。原來燦美有去找過民碩。結果藝恩搬家了。原來燦美早就知道藝恩還民碩的關係。和。無法答應你再過來看你。但我一定會答應你把兇手抓過來，要死也會一起死。難怪昨天那集燦美才說要等行動完成，要還戒指。所長也一直關注。美順又因為任務關係無法去學校了。發現電腦中毒。藝恩電腦被駭客入侵了。所長真的好噁XD。我以為下週結局,感覺線收的差不多了耶。天啊！斧頭。就差查出麥克了。天啊！卓部長直接被撞入海裡。麥克現身了？。會是誰。卓部長~~~。還是很想知道麥可是誰。有槍！！。對呀，誰是麥克!!!。到底是誰。有點像秘書耶。到底是誰。感覺比秘書老，到底是誰~~~。天啊！燦美中槍了。為了救藝恩，燦美中槍。那臉型我看不出來。好想知道啊。跟當初好像。燦美是不是看到麥克是誰。覺得有看到，又覺得沒看到。這麼早出現預告畫面，後面先沒事吧。會沒事吧。新聞有代表去醫院探視燦美的畫面。燦美會沒事的。知道是玉所長駭進去的。還好。前妻神煩。不管她說什麼都很反感。很不想看前妻XD。其實她也沒有特別做什麼，但就覺得很礙眼。不討厭演員，但真心討厭這個角色。看她開口就想叫她閉嘴。組長很生氣。還是沒有意識嗎。對，看她開口，就很阿雜。你一定要醒來，如果就這麼走掉我還是會繼續埋怨前輩的。j大她說話的口氣很討厭。打聽到燦美在醫院，因為槍傷。但他怎麼打聽到是槍傷。藝恩問組長為什麼要和燦美分手。對呀，我也在想，為什麼知道燦美中槍傷。她因為我差點死掉。她不是那種會計算的人。我還寧願死掉的人是我。就是不顧一切的人。我不讓開。難道麥克真的是卞秘書。(難道我又要猜中嗎？)。我我也有猜卞秘書過。但感覺又不太像卞秘書。我也有猜過他。我有發現那法令紋有像卞秘書。如果沒看到骨灰罈，我其實有想才民碩前輩。不過應該不是前輩。原來幫忙拍求婚的是燦美。看這影片宇元離藝恩超遠。原來有求婚的影片。藝恩哭好慘。可憐的宇元，再喜歡藝恩也沒什麼機會。t大，宇元的機會是他還活著(喂～)。說他對微塵很執著XDDD。自己越說越心虛。還有躁鬱症。不是憂鬱症就好。你很像我們家相思病的貓咪。就跟你一樣。說什麼相思病。看到藝恩了。宇元哭了。看不到她了。原來宇元得了相思病。為什麼要對燦美前輩這樣。為什麼還要那昭熙威脅我。局長好煩。藝恩揍局長了。局長流鼻血了。局長真的很煩！前妻也很煩，他們湊一對好了。美順老師說女兒是被霸凌了。美順覺得很抱歉。還是霸凌別人。伯母珠妍不是加害者。是被害者。美順誤會女兒了。美順很愧疚。知道真相了。被揍了多嚴重。真的是被霸凌。為什麼是我們珠妍,她做錯了什麼。哀。什麼都不知道還罵女兒。回想自己和女兒的對話。希望美順能和女兒修復感情，順便教女兒防身，她那麼會打。架。希望和女兒能和好，聽聽女兒的心聲。誰偷拍他們啊。他們居然有對話錄音。麥克到底是誰。所長？。說實在，我現在有點不怎麼期待麥克真身XD。現在我滿想知道的XD。原來美順參與任務是想證明自己還很有能力。但是都忽略女兒。美順很自責。天啊！。代表也沒心思在上班了。摔破杯子。希望這只是演戲，要騙壞人的手段而已。在電擊了。安堆。這是騙人的。不要停在這裡啊。是騙人吧。告訴你一個秘密我就是麥克。國情局的人？。醒來了。嚇死我，還好沒有流到下週。我看到麥克了。電這麼多次XD。你看到麥克了。他殺了皮鐵雄還卓部長你認為下一個會是誰。局長！。燦美才電擊回來想去哪裡。局長被毒死了。是大叔耶。組長回來了。錯過麥克了。希望能救回局長。死掉了嗎。居然還能站起來走路，果然有主角光環就是不一樣嗎代表還。即時出現。推，今天麥克 現身了嗎。這不融化真的很難。藍大有現身但還沒露臉。怎麼不喜歡他啊。燦美終於可以示弱。燦美都做不到不喜歡代表，還有誰能做到。代表太暖了。啊啊啊啊啊啊宇元恢復記憶了。剛剛是說定位卞秘書嗎？。宇元恢復了嗎？。宇元好像說不準離我太遠要好好黏著我。s大是下集預告。代表的心願就是不要突然消失。但是燦美沉默不語。原來那時候就醒來了的意思嗎。我看到預告了，宇元看起來很MAN耶！。但我看預告又希望不是卞秘書，我比較喜歡他跟燦美強強。聯手。我也和S大同樣想法。如果不是卞秘書，還有誰是麥克名單捏。我其實也不好奇麥克是誰了哈哈，但總覺得代表跟燦美他。們應該要聯手呀，兩方人馬目的應該相同。因為今天麥克要露臉又不露臉的讓我好好好奇他的長相啊。沒錯沒錯，本來沒這麼好奇麥可是誰XDD。好期待燦美和代表聯手。好想看...。我看麥克的臉是所長的樣子耶。宇元還嫌棄藝恩是不是沒談過戀愛，他才是母胎單身的症狀。吧XD。宇元目前症狀就跟得了相思病的貓無誤XD 好可愛。我昨天叫居然沒聽錯，燦美要定位卞秘書的位置。而且他一看到藝恩就在笑，還說沒時間唸故事給小孩聽。應該就是所長了吧。還篤定她開不了槍。而且他們開的是同一台車，但沒辦法確認所長車牌。看得到麥克車牌。只是他們怎麼不先記車牌，還有他經過的路線也許有機會。看了民碩覺得宇元機會超渺茫，人家前輩這麼穩重又溫柔。突然覺得所長是麥克的機率上升到99%了。只是不知道為什麼要定位卞秘書。我也喜歡組員們堅持要燦美不要動。因為他透過藝恩電腦發現燦美在碼頭，還有透過專務知道局。長位置送湯飯給局長，雖然這樣太明顯太好猜。這部結局，接檔要到八月了，漸漸要劇荒了XD。t大這樣講，我想到一件事！藝恩跟宇元被抓後，那個在。爆炸中死掉的男人跟所長有很密切的接觸，3年前在釜山。那個男的也有出現，所以有可能是所長！只是不確定為。何當初局長聯絡所長時，所長手機顯示來自麥克？！。對欸我忘了手機顯示這件事了XD。原來燦美一開始加入就是為了抓出局長。燦美完全不把自己安危當作一回事。不過這集處理藝恩電腦被駭，順帶也解開心結，接下來4。集應該可以涮涮涮解決接下來的事。燦美這是置之死地而後生。可是我有個疑問，所長自己就是技術研發者，他還要盜。取？。前妻真的很煩，但她的身份可能不會倒。組長真的很擔心燦美，美順真的好好，而且還會擔心藝。恩。卞秘書對代表是真愛。原來燦美曾經為了組長差點死掉，怪不得他會想放她走。最後彩蛋放的歌,”撒浪哈甲”好洗腦,燦美妳還是人嗎？代。表好深情啊。前男友跟前暗戀者對上了！。對我來說是現在進行式。卞秘書深藏不露阿。卞小秘在”隱藏身份”很會打。就說代表對燦美的深情，大概氣沒幾分鐘就不氣了。其實燦美對部下很好，真的不是故意害死藝恩未婚夫。醫生看到宇元，一副你在講三小的表情。雙極性情感疾患→躁鬱。相思病的貓XDD。宇元好可憐又好好笑。藝恩感覺比一開始堅強很多。局長真的是自己作死。民錫當年那麼快跟上來,真的很奇怪。美順聽到女兒被霸凌的表情，真的很心疼又懊悔。原來手機是被局長撿走。那這樣可以確認玉所長有可能了。為了抓住麥克，燦美一定會醒來。局長果然是自己作死。國情局的保安系統也真的很差。卞秘書感覺是要自己去？。求婚影片看了挺難過的 燦美自責感很深啊QQ。得了相思病的貓貓 的確是宇元無誤XD 症狀完全符合 認證。美順的女兒居然被霸凌 要是我可能控制不住自己去扁對方。我猜卞秘書也是要員，只是不知是誰派來的，跟會長、代表。相處久了也有深厚感情，所以常常理智上是不能說不能做。但看到代表失魂落魄就忍不住跟他說…。其實我有一秒閃過卞秘書該不會是FBI還是什麼的特務。感覺麥克是玉所長的機率極高，不過那個刺青代表也有嗎？。特寫麥克穿情報員偽裝時穿的清潔制服 是故意誤導還提示?。會不會是麥克最後自保的方法，跟相關人士有相同的特徵。曝光也可以嫁禍給別人。卞秘書身手完全是特務等級。不過連局長都可以收買當叛徒了，再買幾個要員也不難吧XD。希望麥克是玉所長不要是卞秘書啊！。昨天的黑衣男和第1集黑衣男,嘴巴不太一樣。麥克.....美順的老公？。記得美順老公有鬍子不會是他。沒有鬍子耶！不會是美順老公吧。如果是美順的老公就真的是超展開了XDD。但其實昨天的畫面，並沒有玉所長開著麥克那輛車的全。景，不過車身顏色很像。不過我後來看代表開的車去看燦美好像也是同一款車！好像。麥可玉所長和代表的車子都同一款。希望是玉所長 因為是他的話完全不會覺得難過。所長車號跟開槍黑衣車號一樣，但不覺得他是麥克，也不。覺得秘書是麥克，覺得麥克至少會認識燦美，開他一槍還。不調查是誰很不合理，但秘書的行為感覺不認識。。為什麼不是一直跟在團隊旁邊的給資料小弟,他一直沒有在。海報上。為什麼沒有懷疑那個一直提供資訊的忙內弟弟？他沒有在。海報上。b大也好久不見。我也有懷疑過他一秒，但外型他不像。新人助手好像比較矮？ 燦美出事時他在藝恩家顧小孩。覺得麥克應該是玉所長沒錯了，因為麥克在碼頭開完槍，。接玉所長在車上哼歌的畫面。然後麥克在影片中殺完鐵皮。雄以後也有哼歌！應該是他了！。然後我也覺得卞秘書有可能是特務！說不定是次長的人馬！。而且他跟組長在醫院過招時說身分「說出來就不有趣了」。我也覺得哼歌這點有在暗指玉所長，麥克會不會是雙人組合。，其中一個是之前炸死那位？XD （腦洞大開ing） 當時玉。所長為他很難過。炸死那個當初有出現在釜山的現場，但沒有變裝，跟在。附近而已！他可能是在現場幫忙觀察。所以麥克才不容易被抓，因為能彼此創造不在場證明，也吻。合版友觀察第一集跟後來的麥克嘴巴不太像。第一集我沒認真記臉，因為他們不是主角啊XD。覺得卞秘書有別的身份但不是麥克,燦美他們早就因為局長曝光。了,可是卞秘書潛入燦美家才很驚訝地知道的,我要相信卞秘書。對代表的愛(誤),但是不是只有我覺得這案子沒必要死那麼多人。跟很高級的國情院介入啊!代表前妻感覺也鳥鳥的,一下爸爸選。舉需要代表資金,一下財力又能左右公司代表更換,好像家家酒。前妻要左右應該不是財力，而是她國會議員身份的權力？。但前妻這個角色實在找不到定位。代表前妻目前很鳥+1，不過這部國情院的實力...死很少了。民錫很怪+1 加上小孩看到爸爸...。我的意思是能左右公司應該有一定股份財力吧?怎麼選舉還缺錢。希望是玉所長,燦美跟藝恩那麼難過,要是民錫沒死也太傷了。選舉是件花錢的事阿(茶) 前妻要的是暗帳，類似政治獻。金那種吧！。對!!! 小孩被帶走時叫的那聲阿爸真的很讓人在意！