Netflix:朴寶劍 秀智《Wonderland》海外播映權尚未確定 https://www.news1.kr/articles/?4095226 金泰勇導演的新作兼超特級選角而成爲話題的電影《Wonderland》海外播映權是否由 Netflix公開備受關注。 Netflix相關人士22日對news1表示:（關於Wonderland的Netflix海外播映問題） 確實有討論，但還沒有確定。 當天，某媒體報導，除韓國和中國之外，Wonderland的海外播映將在全世界範圍內透過 Netflix進行公開。韓國會由電影院上映，但中國沒有提供Netflix服務，所以考慮在當地 上映，不過目前Netflix的立場是沒有確定。 另外《Wonderland》是以虛擬世界Wonderland為素材的電影，朴寶劍和秀智、孔劉、湯唯 、崔宇植、鄭有美等出演。金泰勇導演在《晚秋》（2011年）之後，時隔9年的新作也備受 關注。 https://star.mt.co.kr/stview.php?no=2020102211505209800 ACE Maker和Netflix從拍攝初期開始就一直在討論《Wonderland》的海外播映。據悉，雙 方經過長時間的協商，以《wonderland》製作費約30%的價格與Netflix達成了海外版權協 議。 另外，Netflix表示，朴信惠、全鍾瑞主演的電影《Call》將於11月27日公開。 。希望有上映。希望上映! 喜歡金泰勇浪漫的拍片視角