來宣傳一下新劇《請融化我》~ ps.因為我不會韓文，不確定劇名該怎麼翻譯，目前看到有兩三種翻譯..但愛奇藝平台會 播出，那就先以它的中譯名來放了。 以下是轉貼中文新聞稿介紹： 原網址: https://www.kpopn.com/2019/09/14/jichangwooknewdramaconfirmpremieredate honggiwillcameo (縮網址: https://bit.ly/2kEjAX8 ) 標題: 池昌旭新劇《融化我吧》9/28首播，洪基...等人特別出演 內文: (第一版海報圖) https://www.kpopn.com/upload/6477ec4c542dc9f7960b.jpg 池昌旭、元真兒主演的 tvN 全新週末劇《請融化我》海報、預告公開，洪基、Baro、蔡 舒辰確定特別出演。 《請融化我》講述參加24小時冷凍人企劃的一對男女，因為神秘的陰謀而在20年後才甦醒 ，為了生存下去，他們有了需要將體溫維持於31.5度的副作用。人的平均體溫是36.5度， 33度已經是低溫，可是馬東燦 (池昌旭 飾) 與高美蘭 (元真兒 飾) 的體溫最熱也只到33 度。為了維持體溫，熾烈的愛情對他們來說是禁止項目，心跳得愈快體溫就會上升，這會 威脅到他們的生存。 在公開的海報中，池昌旭與元真兒躺在雪白的冰床上，兩人間充滿曖昧的氛圍，池昌旭以 悲傷的眼神看向元真兒，手指要碰不碰般的動作讓人感到他的猶豫，可是元真兒卻是凝視 著其他地方，搭配上你與我最熾熱的瞬間是33度的文案，給人一種想愛卻不能愛的感 覺，令人對兩人的故事更感好奇與期待。 (第二版海報圖) https://www.kpopn.com/upload/d8128addd112680bc686.jpg 而團體海報中除了被冰封的男女主角外，還能看到飾演馬東燦20年前戀人，心臟隨著歲月 逝去而像被冰封般冷漠，直到重新遇到馬東燦後才再次融化的羅夏英 (尹世雅 飾)，還有 飾演馬東燦母親、弟妹的尹石花、金元海、全秀卿，飾演高美蘭20年前男朋友的沈亨倬， 以及飾演馬東燦電視台前後輩的鄭海均、林元熙，每個人皆有著不同的表情，有喜悅、驚 訝、驚慌...等等，令人好奇他們的故事。 製作組表示：池昌旭與元真兒在拍攝現場完美理解海報想傳達的意思與概念，展現出兩 人的好默契；而團體海報的部份，每個看著東燦與美蘭的角色展現各自不同的感情是海報 的重點，他們的表情暗示能讓大家更容易去理解劇情，直到播出為止還請大家多多期待與 關心。 (特別出演者) https://www.kpopn.com/upload/e58dd94ce8b6cf30ee20.jpg 除了海報外，製作組還公開特別出演的演員陣容，分別是 FTISLAND 洪基、服兵役中的 Baro 與新生代女演員蔡舒辰。首先，洪基飾演馬東燦後輩 助理導演孫賢基的年輕時 期，他尊敬東燦，看過東燦的節目後才夢想成為藝能 PD (節目總監)，只要是東燦的吩咐 就全都會去做的一片丹心東燦向日葵，公開的劇照中，洪基以1999年的造型完美登場 ，充滿活力的樣子令人好奇他在20年間經歷什麼事情，讓他成為固執、不通的藝能局局長 (林元熙 飾)。 Baro 在今年七月入伍前完成特別出演的拍攝，他飾演美蘭在1999年的男朋友，讓人難以 理解的哲學家黃炳深，他的精神世界讓美蘭忍不住精神崩潰，而20年後他成為心理學教授 (沈亨倬 飾)；蔡舒辰則是飾演在1999年比任何人都愛東燦、擔心東燦的主播羅夏英，可 愛又純真的她在東燦消失的20年間慢慢變得冷漠，最後成為冷靜的報導局局長 (尹世雅 飾)。 製作組表示：因為爽快地答應出演，充滿熱情地進行拍攝的洪基、Baro、蔡舒辰三位演 員，才讓劇的完成度變得更高，真的很謝謝他們。《請融化我》的觀看點是20年前與20年 後角色的對比，這能讓觀眾更能感受到作品的趣味。 另外，池昌旭、元真兒主演的 tvN《請融化我》將在9月28日晚上九點 (韓國時間) 接檔 《阿斯達年代記》Part.3 首播 預告部份： (30秒預告) https://youtu.be/thjwJraTVAY (一分鐘長預告中字) https://youtu.be/fByifid5m5o (另一版預告中字) https://youtu.be/gtQxwETq0I (五分鐘長預告) https://youtu.be/Qx1quBKAJOQ (五分鐘長預告中字) https://tw.iqiyi.com/v_19rtyst7po.html (其他預告及宣傳影片) https://youtu.be/_sKhNT897hk https://youtu.be/uFCXB36lYPY https://youtu.be/uAswRQxZ2b8 https://youtu.be/FWC2rERds https://youtu.be/kLLJpC1ye1M https://youtu.be/By36OB_IV3Y by Kpopn 的 Jessica 報導 影片來源：tvN [email protected] 、愛奇藝 另外一些相關新聞: (三位主演人物海報公開) https://www.koreastardaily.com/tc/news/120198 (讀劇本會現場)1. https://www.koreastardaily.com/tc/news/119646 2. https://www.koreastardaily.com/tc/news/118306 海報拍攝和幕後花絮中字: https://tw.iqiyi.com/v_19rue9wzlc.html 製作發表記者會(全場): https://youtu.be/23C82kGoVe8 http://program.tving.com/tvn/meltingmesoftly。期待。最近一直看到預告好期待啊啊。推！期待這部！。推尹世雅！因為三時三餐就更要看了～。好期待我們真兒～～～。想買寒玉床給他們（夠了XD。期待真兒+1！最近一直在等山茶花跟這部。超期待！！！。好期待喔～。每天都在等這部！。哈哈r大的寒玉床XDz.. 希望編劇能好好安排這謎之體。溫設定XD。我有想過他們最後搬到北極或南極去的可能性XD。另外補一下官網網址:。https://bit.ly/2lSAkKs。裡面陸續會更新劇照和影片等等，也有各官方相關平台。連結。r大厲害~我倒是沒想過這種方法XD剛想了想,還真不知道。編劇要怎麼解這問題..XD。但畢竟是想像出的冷凍人題材，總能圓回來的吧?XD..。baro臉是不是圓了。。。。會先看幾集試試..今年好像得了無法追完整部劇的病~XD。今天有舉行了製作發表會:。https://youtu.be/23C82kGoVe8。目前還沒看到中字翻譯，不清楚說的內容，只好先看臉X。D小池帥!元真兒可愛~(覺得這馬尾髮型和她的開朗笑容。很搭),尹世雅感覺也是開朗的氣質美女:)。元真兒是之前演只是相愛的女主嗎？。之前相愛預告就覺得她超美，很有氣質，有日本女星的感覺。是喔。看到tvN今天再放出五分鐘長預告(我很久沒特別注意韓。劇預告了，現在都流行放這麼長的預告嗎?還沒正式播，。感覺第一集都要看完了XDDz。https://youtu.be/Qx1quBKAJOQ。對現在大家都會放四到五分鐘長預告，差不多就一二集。精華版XD。原來如此,不過覺得這樣的話開始看正式播出時會少了蠻。多驚喜感吧..(除非能很堅定不看預告的XD。補充 關於製作發表會，有看到一個有點好笑片段的中。譯XD:。https://youtu.be/INOl-k_vLQU。今天又新增了個短預告，看到元真兒的角色初期辛苦有。不少勞動極限挑戰^^;;。https://youtu.be/By36OB_IV3Y。池～～超期待。元真兒真的好可愛!!。可以唷 期待。好期待尹世雅趕快出現XD。咦沒人開live 小池還是很帥