圖文網誌版： https://mintdoris.blogspot.tw/2018/01/1114.html 不用擔心，這裡也是人活的地方。 金濟赫 如果他們能夠一直不出獄，一直待在一起就好了。 這部劇越接近尾聲，這個念頭就一直冒出來。 隨著6上2房室友們一一的離開，心彷彿跟牢房門上抽掉的名牌一樣， 有什麼被抽掉一塊，空了。 https://goo.gl/GukvCH 小迷糊其實不迷糊，他其實看得很透澈 (只是看不清關於自己的) ， 他在14集說的這段話直中我的心。 https://goo.gl/zdZnAT 我們出去之後弄個監獄會吧 我愛監獄會，你覺得怎麼樣? 弄個像監獄一樣的房間，一起共享已經過去的回憶， 一起說說話。 隨著房長金閔哲假釋的通過，長期囚甚至可能比小迷糊更早出獄。 我期待冉阿讓來接爸爸出獄，可能還來不及買房子， 接他回租的地方一家團圓的情景。 https://goo.gl/bcjYXp https://goo.gl/1uMLfx 文來洞KAIST 突來的移監 https://goo.gl/av5n2F 離開是必然，但沒有人擅長告別。 文來洞KAIST的離開方式或許對眾人是好的， 監獄冰冷的規定，雖然有所遺憾不能當面道別， 但卻避免了離別時刻上演的揪心。 没有結局的故事太多，你要習慣相遇與離別。 現實中有些朋友也是沒有徵兆， 不知道為什麼就離開了我們的生活。 高博士的離開有預告，KAIST則沒有。 不管有沒有告別、有沒有心理準備，離別還是殘酷的降臨了。 高博士離開前留給濟赫練球筆記，用著他獨有的分析方式， 送給濟赫最難忘的餞別禮物。 KAIST跟他兒子這段戲是很精采的，讓我們看到無賴也是有眼淚的。 https://goo.gl/c5ZmGB KAIST：我連肝都分給他了，為什麼不願意見我? 申PD真的很會描摹親情戲，繼冉阿讓來探望爸爸後， 讓我眼眶泛淚的，就是在電梯裡父子相逢的片段。 在應該照顧家庭的時候，文來洞玩樂嬉戲， 到處拐騙累積了10次前科，本來是兒子眼中閃閃發光的科學家， 經過了拋妻棄子的折磨，兒子連爸爸一面也不願意見。 文來洞夢想中的世界有豪華轎車、有名品華服、有女人... 就是沒有家庭的輪廓。 從小就缺席的父愛，不是單憑一塊肝能夠換取的。 這點跟小迷糊的媽媽是有點像的， 從貧窮人家奮鬥到知名的劉大監家辣排骨店， 劉媽媽一定吃了很多苦，但她跟文來洞相同的， 是只專注忙碌自己的事情，小孩子的需求則是擺在後面。 當小孩子肚子餓的時候，只有泡麵跟爸媽給的錢陪伴， 一直以來缺席的父親母親角色，造成了劉漢陽的缺愛和姜建友的怨恨。 無論在外頭怎麼成功、怎麼有錢，都無法彌補孩子童年的空白。 人要是懂事了，會死的。 KAIST 我想文來洞一直以來都是遊戲人間，結婚離婚6次。 他可能一直以來都不願意懂事吧，懂事代表要背負許多責任。 拋妻棄子，不負責任的態度終究害了自己。 自作自受是他最好的寫照。 很心疼他明明很愛兒子卻不能見面的悲傷， 卻能理解姜建友不想見爸爸也不想要肝臟的矛盾。 人與人之間的關係，既堅強又脆弱。 這部劇隨時存在著反轉，昔日置濟赫於死地的小嘍囉， 轉瞬間變成了恭恭敬敬的捕手。 本來還沉浸在贏得清州女子監獄2上6房黃女士PICK的KAIST， 會面時卻接到了兒子病重的噩耗。 (produce 101監獄版笑翻我XDDDDDDD) 生命就像一盒巧克力，你永遠不知道會吃到哪一個。 牢房就像人生的縮影，隨時隨地都存在著變化， 珍惜眼前人，或許是避免遺憾最好的方式。 劉大尉小迷糊 幼稚園CP https://goo.gl/VPA93Q 牢房的生活是由不斷的後悔組成的， 在13.14集中，小迷糊劉漢陽的面貌拼圖漸漸完整。 我媽就只知道錢，...(略)... 比起唯一的兒子， 她更喜歡錢， 我一直都很孤獨。 小迷糊看到的母親仍是片面的，他無從知曉口中冷酷的媽媽， 在排骨店關店後因為兒子入獄而自責痛哭的悲痛。 人總是容易指出別人的盲點，而看不出自己的。 他可以清楚的說出劉大尉要誠實的請哥哥陪自己到最後， 但卻無法了解自己母親舉報自己兒子的用心。 小迷糊跟劉大尉或許是相見恨晚的SOULMATE， 他們南轅北轍卻又互補， (雖然小迷糊已有青梅竹馬男友了QQ) 我期待接下來劉大尉的反轉，快點把小迷糊喚醒吧 14集中劉大尉跟小迷糊的互動讓我看得很過癮， 如果說智好是濟赫的馴獸師， 那 劉大尉跟小迷糊就是互為對方的馴獸師 哈哈哈哈哈 https://youtu.be/9ZGYFkyxFT8 小迷糊一直在換人挑釁，而他挑釁的人中最有成就感的是劉大尉。 因為他們是南轅北轍的兩個人，所以打從一開始就水火不容， 一個拘謹、一個隨性。 劉大尉是折棉被一絲不苟的軍人，小迷糊是襪子不同腳也無所謂的少爺。 濟赫:你為什麼總跟廷宇吵架呢? 別再欺負廷宇了。 小迷糊:多好玩阿，廷宇，反應可好玩了。 反應可以說是立竿見影，逗他太有意思了。 https://goo.gl/gJEPBs 劉大尉的反應跟他的心思不同， 他的心是會想很多，把簡單的事情繞成複雜的； 但是他的反應卻是投一顆石頭，會掀起滔天巨浪。 小迷糊就是抓準了他這個點，像在拔大老虎的鬍鬚， 屢屢挑戰劉大尉的極限XDD 劉漢陽一向很誠實的面對自己，他可以一派輕鬆的說出伴侶是男人， 他的情感跟劉大尉大相逕庭，不繞彎、單刀直入的坦率。 也就是太順從自己心裡的聲音，從小就與孤獨為伍的劉漢陽， 人生第一道陽光、第一個小伙伴就是志遠， 那個邀他一起踢足球的少年，從此走進了劉漢陽的心， 更可說是他的心靈支柱。 我覺得小迷糊不是性向上喜歡男人， 而是喜歡上第一個向他伸出手的人。 異地戀是辛苦的，留日沒有愛人的陪伴， 劉漢陽又回到當初孤獨的樣子，只是嘗過甜頭的貓已經回不去了， 思念導致他酗酒，更順從了自己心裡的聲音喝了那杯酒。 他本身就是缺愛的孩子，沒有愛人在身邊的滋潤， 迷失了自己被誘導吸毒。 從2015年到2017年短短的時間，他成了徹頭徹底的癮君子。 倘若說劉大尉是太嚴以律己，劉漢陽就是太寬以待己。 無論如何，他們終究被命運綁到了一起， 殊途同歸，無論過往的人生怎樣嚴謹或放縱， 都進了牢房。 https://goo.gl/aQs8wC 小迷糊雖然噹劉大尉還不是進了牢房時很好笑， 但我覺得歡樂中隱含著現實的殘酷。 在看他們兩個的互動彷彿在看 鋼鐵直男變彎記 ， 雖然小迷糊有男友了，但這對CP感太濃了哈哈哈哈哈 小迷糊明明知道會被罵，還是一直偷吃劉大尉的零食。 劉大尉從防止被吃貼紙條到被吃也沒差， 這種緩慢溫馨的小改變好可愛。距離他的大腿讓小迷糊躺應該不遠了(? (那時我應該會放鞭炮慶祝哈哈哈哈哈哈) https://goo.gl/2Bxxio 可愛的幼稚園部CP，劉廷宇真的是 口非心是 的孩子。 小迷糊其實自己沒有發覺，他特別在乎劉大尉對他的看法。 別人討厭他無所謂，但被劉大尉討厭想親近的自己， 則讓他覺得被傷害了。 https://youtu.be/JxqpTQRTI0k 劉大尉：拿藥當藉口，跟別人有肢體接觸，令人不舒服。 本來就是缺愛的孩子，牢房室友大多都疼他， 連李部長也會讓他枕膝蓋，唯獨鋼鐵直男劉大尉討厭這樣的自己。 索愛被拒，所以才會沮喪。 https://goo.gl/GhN21k 越得不到的越想得到，越被討厭越想得到肯定， 人就是這麼矛盾又貪心的生物。 當小迷糊屢屢被劉大尉忽視的時候，委屈的樣子讓人想好好揉揉他。 他們早就是親辜了，只是劉大尉不想承認也沒發覺罷了。 劉漢陽聚集了所有劉大尉討厭的點，他如果承認就會渾身不舒服。 就說他是口非心是的孩子，第一時間設法營救身處危險的小迷糊， 他的身體動作比心跟口都快，英雄救美完了之後還要矢口否認到底， 所以才說是 幼稚園初丁 XD 不擅於表達情感的劉大尉被直率表達情感的小迷糊影響了， 朝夕相處下鋼鐵般的男子也漸漸融化， 我很喜歡他 主動 向小迷糊求助的樣子， 兩個幼稚園部小朋友和諧地坐著吃著餅乾、分享心事， (吃的還是劉大尉的巧克力跟餅乾XD) 慢慢展開來的溫暖跟真誠，很是感人。 https://goo.gl/eCKKuz 機智牢房生活應該要改成 溫馨牢房生活 了， 比房長金閔哲倒背如流的人間劇場還感人阿 同場加映1 劉廷宇的少尉時期 https://goo.gl/NSj4pv 丁海寅傳了兩張少尉時期的圖 太帥氣了好期待阿 是說丁海寅喔爸居然演過 百年新娘 咪啊內當時都在看豬八戒沒注意到你XDD https://goo.gl/meV96t 同場加映2 花樣的牢房生活 https://goo.gl/EfTAWy 冉阿讓出獄之後跟WINNER團員一起進了澳洲監獄 (申PD是共犯(?) 你阿布基如果知道了該會有多傷心XDD 。推推～。推不習慣離別！這禮拜要完結了呀(      ^      )。推溫暖心得!!只剩兩集超捨不得 .....。只有我覺得論文採訪閔哲的女大生是他的女兒嗎？。很多人都這樣猜啊~。哈 沒跟到live的討論。推心得。今天韓網有kaist的訪問~。是女兒+1，第一次見面說很帥相視而笑的笑臉超像！。我也覺得是他女兒，所以才會一見如故？XD。推心得推幼稚園部！。這篇寫得太棒了~絕不會承認我特別喜歡劉大尉和小迷糊的分。析XD。推心得  要完結了好捨不得啊！。小迷糊躺大腿很挑的，覺得小迷糊是顏控XD 不知道出獄前躺。不躺得到大尉的大腿。哈哈哈哈哈難怪他沒躺過KAIST的大腿XDDDD。躺不到劉大尉的，硬躺也可以>/////<。推 不想完結 劉大尉人家都幫你解惑了當然要借躺一下。報答阿。豬八戒太耀眼？XD。推機智、也推這篇~這部好療育,不捨結束QQ。推好文，令人重温劇情，回味yummy...二劉的心靈對話，這。橋段可愛動人。。推幼稚園cp 小迷糊躺廷宇大腿成功收視應該會暴增XDD。推機智 要完結了真的好捨不得。真的快完結了啊... -_-。捨不得啊。比較想知道這群人什麼時候才要跟著背景音樂跳pink me。打錯,是pick。推心得 推幼稚園部！。幼稚園cp超可愛的啊。我愛幼稚園line>\\\\\\\<。好捨不得完結噢噢噢。自從劉大尉進牢房後，我每次都好期待幼稚園CP!!。推心得～