劇名 特殊案件專案組TEN 第一季 集數 9集 主演 朱相昱趙 安金相浩崔宇植 影片/照片 https://i.imgur.com/n8tCrv9.jpg 劇情簡介 這才是真正的調查 大韓民國的犯罪破案率是90%，剩下的10%會以未結案件留下來， 這是描述負責破案率不足的那10%重大犯罪案件的特殊案件專案組的 正統犯罪調查劇，以殘忍、難以理解的事件，只有從初期調查開始 投入專案小組，才能提高實際破案率這個假設為開端，電視劇以此 展開。以再也不會有未結案件為口號，特別事件專案組將和企 圖完全犯罪的稀世殺人犯們展開一場激烈的鬥智鬥勇。 附註 可能會對綠色封箱膠帶產生陰影（建議暫時用其他顏色） 有窒息恐懼症者請避免過度投入以免產生呼吸困難 害怕原因 怕徵文太少版主傷心跑去角落畫圈圈（誤） 第一次覺得寫兩百字好難（不要湊字數） 與其說是對劇情害怕不如說是第一次看到原來韓劇也可以拍出這麼 寫實的場景而感到非常震撼並且就此打開看韓劇刑偵劇的大門。 作為韓國電視劇初代針對未結事件的刑偵劇，在TEN第一季短短九集 裡膠帶蒙面的殺人手法貫穿頭尾，但一開始背後是一個悲傷的故 事，到最後一集如實呈現兇手如何撕下膠帶，將被害者剩下的唯一一 小點呼吸縫隙黏上，打開電視播放古典音樂，然後呼吸不到空氣的被 害者開始激烈的掙扎，試圖用手抓卻被制止，呼喊不出聲音直到重新 安靜下來 過程不見一滴血，但卻完全展現了被害者長時間等待到最後的絕望和 痛苦，以及殺人者的殘忍。留下完全可以想像，又讓人完全不想像的 犯案現場。 血漿多可怕嗎？怨靈可怕嗎？對他人的痛苦與絕望無感，甚至以尋找 讓他人感受到絕望與痛苦為喜悅的心態，更讓人不寒而慄。 對不起這齣真的很難找影片跟圖片XD 李勝英導演我求求你，TEN3不拍嗎？M2不拍嗎？ 你沒感覺到等TEN3、M2的苦苦吶喊已經快要比膠帶殺人魔還要可怕了嗎？ 你沒有感覺到背後很冷嗎？ 偽裝成徵文的續集吶喊文(END) 。為什麼寫完只讓我心中重新充滿敲碗的悲憤？XDDD。推推!終於有伴了啦!XDDDD。綠色膠帶案真的讓人印象深刻 主角的絕望傷痛啊 QQ。模糊印象第二季一開始的雙胞胎案反轉了好幾次...。TEN3 M2吶喊團團員+1。為了獎勵r大納涼 再推薦一支「小美黑糖珍奶雪糕」好吃!XD。好喔也要去全聯買嗎？（要開始歪樓了）。召喚敲碗團！！。對 那個也是在全聯XD。是的!全聯!(配合歪樓!XD。認真看內文 紅字好好笑!XDDDD (全篇重點!XDDDD。最近什麼冰都要放珍珠進去就像刑偵一定要有變態殺人。魔一樣就對了（耶我自己歪回來）。熊熊看成變態殺人珍珠!XD。TEN1開頭兩集的轉折真的很經典，不是為了反轉而反轉。珍珠奶茶在韓國好像很紅不知道會不會哪天也入戲XD。先推。珍奶滿嘴窒息事件嗎!XDDD (編劇快抄!。如果補這部會不會加入怨念團XD 沒看到黑色M第二季就滿有。怨念的。地鐵忽然昏迷後死亡事件，證據是手邊的一杯珍奶（喂。第二季結尾也會像M2充滿懸念嗎。TEN還有第二季所以怨念會比M少一點．。其實我已經快忘記第二季結尾是什麼了XDDD。TEN還是第一季比較好看（繼續怨念看李導）。R大好棒，跟著敲碗+1。我只知道因為崔宇植那時似乎說不演第三季所以還...。圖片……好可怕……嗚嗚……但還是推一下。TEN2結尾是旻浩被綁架，追查毒品殺人案找出警方內鬼，。四個人在雨中告別，最後ENDING是有人從監獄裡面走出。來。b大所以我根本也不敢找影片貼XDD。阿原來雨中告別是第二季（呼應第一季的），我真的把。兩季混在一起惹XDD。第一季結尾是接第二季一開始唷！。對窒息有恐懼，這部完全看不下去，太痛苦了囧。只是想進來敲碗M2。如果不對膠帶殺人魔有執著TEN2結尾其實算是有收了。o大拍拍（因為有溺水經驗我其實也不敢太認真看）。膠帶殺人魔F畢竟是組長心中的刺，不抓他不罷休，也就。不會有TEN組阿。我後來看了W之後替編劇找了一個，他們也不知道F是誰。的好藉口XDDDD。組長的未婚妻含恨而死啊,超倒楣。。所以監獄走出來的是不是F，成了進可攻退可守(S3)的伏。筆。我對TEN真的忘光光，但E01的姊妹情我很喜歡所以記得比較清。楚，TEN2讓我生氣的是沒有收女主/男主的故事線。我最喜歡TEN1一開始的就是案件同時包含了四人相遇。整個完全可以當作獨立作品看待。TEN第一季前兩集看完對膠帶充滿陰影(抖QQQQQQ。TEN2也有追完，但整體印象不如第一季強烈(又怕又愛看XD。TEN2讓我覺得尷尬的是那似有若無的男女主故事線XD。最後兩人好像又是開放式結局(?。目前看來第三季可能性很低了XD (完全淡定~。神測都可以到5了，OCN不是做不到，而是要不要而已！。TEN1的案件都很讓人印象深刻，2就弱點。等好久都不拍啊啊啊啊。一定要給讚♡。TEN1  後面有點爛尾  主角莫名變軟弱。2就快速看完  只想知道膠帶殺人魔  結果沒出現0.0。未婚妻 真是躺著也中槍  超倒楣的角色。進來推一下，求續集，雖然太久之前看的導致我劇情都。快忘光了XD 只記得綠色膠帶? 另外M2也一定得敲碗一。下。Ocn必推。一二季都不太喜歡，不過我喜歡第一季第一個案件的姊妹，。本來以為有後續。還有一篇瞎女主跟女主逃亡海外的也不錯，瞎女主那篇有心。酸。這部覺得案件中有些主角表現>組員表現。這種刑偵的好處（壞處？）就是可以找喜歡的短篇案件。看。。四人幫裡我最喜歡白毒蛇，但是從這部開始關注崔宇植。（不過這位先生最近也都待在電影界了）（跟M的某位。朴先生一樣....）。2011年神測血檢跟ten連發時真是ocn的早期經典時期。拜託M2快點出來啊～真的很想知道後續！！！。r大說的2011年真的是OCN起步開疆拓土的尖峰期。四人組我喜歡白毒蛇+旻浩，崔宇植在電影的表現也不錯(。昨天剛看完寄生上流)。血檢至今我都還是很想看後續，可惡....。血檢也超帥的，希望能看到血檢回歸。ocn用各種系列在大家心頭插了一把刀XD。綠色的封箱膠帶哪裡買阿？。五金行應該就有了？c大你想幹嘛？！！XD。神測都能千呼萬喚始出來，其他也有機會吧？！。真的, 提到TEN3和M2, 一定要站出來!!!!  XDDDDDDDDDDD。黑色M  我也等好久  快出。下一季幾時要出QQ。五金行笑死！XDDD 怎麼在這裡交換意見兇器哪裡買！。小北百貨XD。超喜歡第一集的，本來以為會有新的一直遲遲等。為什麼有人在問綠色膠帶哪裡買XDDDD。黑色M2趕快出來啊    等好幾年了！！！。黑色M嗚嗚嗚嗚。黑色M2...QQ 每年都要出來喊聲一下,續集呢..嗚~~。板主愛你唷~~~~~。昨天又重新點出來看了兩集。TEN3、M2!!! 的確看完TEN1之後看到綠色膠帶會毛毛的。我已經忘記TEN1、2的內容了XD 沒想到有崔宇植不想續演。的傳聞orz 難怪S3一直沒消息......。真的很愛看這系列！。綠色膠帶很黏啊！怕。好奇演員撕膠帶的時候會不會很崩潰，還是那時候膠帶已經。不黏了。那時候好像還不流行花絮，不然好想看那幕拍攝。但也許膠帶有做過處理不是真的膠帶。畢竟音效是可以。做的。也是，用真的膠帶一定很可怕。https://i.imgur.com/nKgAExt.jpg。150捲可以用很久