其實有上週點開了先熱情地打掃吧這部片，主要是因為覺得簡介好像蠻有趣的~外加上很 喜歡裕貞跟鈞相，第一第二集覺得不錯但沒有到必須要看的地步，但這周的第三第四集簡 直讓我要笑到瘋掉~這麼好笑的劇不能只有我看到阿~希望能更多人來一起看崩潰的鈞相啊 哈哈哈哈以下隨便介紹鈞相崩潰發瘋的場景~超級紓壓哈哈哈哈 此劇簡單來說就是個潔癖男遇到邋遢女的故事~ 第三集男主善傑被迫送喝醉的女主回家~還因為覺得太髒還先在側坐套滿了塑膠套，但一 堆保護都沒用，因為女主還是吐了XDDDDD https://imgur.com/MIBRNxu.jpg 有潔癖的善傑直接崩潰翻白眼 https://imgur.com/L6Th3lm.jpg https://imgur.com/txpOtuY.jpg 到底要選擇嘔吐味還是霧霾難以抉擇啊 https://imgur.com/gsctgIp.jpg 於是徹底崩潰XDDDD 善傑送五雪回家後，五雪酒醉中搞不清楚狀況塞了包米腸給善傑當作謝禮 https://imgur.com/UWuWcSW.jpg 殊不知善傑此生覺得最噁的食物就是米腸 https://imgur.com/SARtdJ9.jpg 於是再度崩潰 一連串可怕的事情之後需要讓自己冷靜冷靜再冷靜 https://imgur.com/uTb8ouK.jpg 嘗試放鬆 https://imgur.com/dc61pzX.jpg https://imgur.com/rwlUpxX.jpg 最後失敗收場 第二經典崩潰場景:五雪騙渣男學長她和男主正在交往當中，於是在某個正巧的moment男 主被迫被吻了XDDDDD https://imgur.com/34IIkPB.jpg 五雪拜託善傑嘴唇一用 https://imgur.com/bvpzA17.jpg 被吻完直接傻掉 https://imgur.com/0rXrCLN.jpg 然後休克昏倒住院 https://imgur.com/xKXCyz1.jpg 醒後回想起.. https://imgur.com/D5HJiNP.jpg 瞬間作嘔一陣噁心感 https://imgur.com/5d5sPkq.jpg 然後吐了XDDDDD 以下讓男主跟大家解釋這個吻有多嚴重XDDDDD https://imgur.com/L6mLOuX.jpg https://imgur.com/ckvMv7Z.jpg https://imgur.com/8IVs9xE.jpg 回家後想起依然憤怒到不行 https://imgur.com/XHMxjai.jpg https://imgur.com/mYLhups.jpg https://imgur.com/n6pPBDW.jpg 第四集的吸油面紙場景也是讓我笑到崩潰的一幕~大家自己去看吧XDDDDD到底男主為什麼 崩潰成這樣XDDDDDDDDDDDDD https://imgur.com/bq5bEcJ.jpg 總之目前四集看下來越來越好看~迫不及待下周快點到啊超級期待男主各種崩潰~~ 當然還有第四集結尾彩蛋男男戀?? XDDDD總之推薦給需要放鬆大笑的人囉~ 。秘書進到病房裡問善潔跟五雪怎麼了後善潔的反應也超好。笑XD。用噴劑噴五雪代替回答！完全解釋了他的感受哈哈哈。還噴的很有節奏～。伍雪趕不上公車拜託善傑載她上班被拒絕那段也超好笑。，善傑的表情由微笑（沒有霧霾的美好的一天開始）到。驚恐。的轉變實在演得太自然，伍雪的撒嬌也好可愛，期待兩。人之後更多的互動火花～。噴霧那段我重看超多次  是承載善傑情感的噴霧呢。另外善潔跟五雪第一次約出來談車禍的事離開前說了那句。「今天開始是第一天了」也莫名好笑XD。一邊崩潰一邊心動還不自覺回味那個吻超好笑。第一次上班吸塵器差點撞到那邊也超好笑XDDDD。在辦公室產生幻覺求饒也快笑死XDDDD。從頭笑到尾的好劇XDDD。害我好想問是哪牌的噴霧…天然無害不傷身XD。均相壞掉了XD。均相真的壞掉了…哈哈。均相崩潰到最後一集我可以XDDD。這部比想像中好看太多了，男主角演技很棒啊，很多。驚恐表情都很到位，只是說有超乎預期的反差效果，然。後原本我最期待的雞籠仙女反而棄劇了XD。開車載喝醉的女主那段笑到肚子痛。推這部~昨天看也是一直狂笑。我也是笑到瘋掉XDD均相演得太好了哈哈哈哈。真的好好笑~好想看下一集。但女主各種犯蠢的行徑 看了很煩 男主又發福 又神經質...。五雪喝醉在車裡打嗝我真的爆笑哈哈哈哈哈哈哈嗝完還可愛。的對善傑笑了一下。五雪發酒瘋的時候一直拉著代表去喝酒的時候超可愛，代表。崩潰也好好笑。社長遇到髒東西惹...。均相壞掉了XD。尹均相肉肉的樣子頗有貴氣，蠻符合富家公子的設定，誰。說男主角一定要瘦呢？。重點是他的演技真好，靈活呈現各種情緒和感情變化，尤。其是崩潰戲～。這兩集真的笑到不行～壞掉的均相XD。均相差點撞到吸塵器那邊的驚恐臉和擠出的雙下巴超好。笑。肉肉貴公子哥才是有錢人的態樣啊XD 均相的崩潰真的可愛。到想捏他的臉頰肉。推截圖精準XD。這部真的很舒壓XDDDD。超好笑！強烈推薦。均相很可愛，看了三時三餐很喜歡他。均相超可愛啊人人好的忙內。鈞相把崩潰的表情演得超自然，笑到翻。均相的眉毛好濃 他出現時 總忍不住一直看眉毛。崩潰太好笑了，期待！。各種崩潰XDDD太好笑了。男主崩潰到很好笑XD。車內翻白眼我看三遍(稱讚)好舒壓。還是喜歡均相瘦瘦的時候>///<。大部分都是女主角因為斯德哥爾摩症候群愛上男主角，這部。剛好相反，應該是男主角有斯德哥爾摩症候群才會愛上女主。角的吧XDDD。均相崩潰到最後一集我可以+1 XDDD。期待慢慢的崩潰！。推均相首次挑戰愛情喜劇就這麼給人驚喜^_^演技超棒的。跟大蘇一樣演喜劇很適合～不要老被悲情角色定型了XD。滿滿的崩潰啦 （選錯字哭哭） 白眼崩潰超療癒。均相好可愛～～～。1超可愛的啦~~~~~~~~~~喜劇真的好好看。白眼超白XDDDDD。想看男主一直崩潰！。這部真的好好笑，最近上班工作壓力大，看男主崩潰真的很。療癒很舒壓XDDDD。漫畫真的很好笑，期待這部XD。翻白眼那張我就收藏了，感謝(塞米血腸給原po)。噴劑那段超好笑，他到底怎麼想到這樣表演的哈哈哈哈哈。這兩集真的快被動不動就崩潰的代表笑死XDDD。推推土勻木目也是從一日三餐時覺得很有觀眾緣，可能也是三。位配合的太好了XDD戲裡崩潰演技真的爆笑，但是還是希望可以。變成均相。這部真的很好笑，均相的各種崩潰都讓我笑哭。噴劑笑噴+1那段超好笑。均相越崩潰越好笑。看完這篇想看這部了XD。均相崩潰到最後一集我可以+1,請繼續崩潰下去XDDD。這兩集真的超級好笑的，在家笑到快並軌XDDD。雖然均相崩潰超療癒的，但也很佩服他演技超好的！問到。嘔吐味跟著想吐的表情無敵逼真！。決定累積多一點再追 太期待了XDD。養肥一點再來看XDDDDDD。均相崩潰超好笑，我壓力大，這部超舒壓超療癒的，好看！。這齣真的是我看過有最多笑點的xDD。是第2集嗎，女主角開吸塵器→衝向剛開門進來的男主角那一。幕，男主角『啊～』誇張的表情 演繹的有夠到位。。另外，男主角 小時候。在公園遇到那位小女孩，。該不會是 女主角小時候吧？！。(男主角 吃了小女孩彈出的鼻屎，然後當場暈倒)。男主小時候碰到的小女生不可能是女主角吧。男女主也差了好多歲，小時候不可能看起來差不多大。劇裡五雪剛畢業按韓國年齡應該是23或24 代表29 然後小女。孩的演員有新聞報導好像就是五雪兒役沒錯 只是小代表真。的好矮哈哈哈長大突變了。小代表蠻像大代表的。男主的妝很怪...。我剛好很好奇女主角的年齡。戲裡男主29歲 女主大學畢業 男主夢中那小女生不會是。女主吧?。尹均相演技好自然！超級加分。最近重蕊皮諾丘 看到土勻木目覺得很想笑XD。均相表情那麼誇張超好笑！。超級好笑的