這部劇也許討論度不算很高 但我很喜歡整部戲的氛圍以及文藝氣息 步調我覺得很剛好也不會太過於沈悶 配上超級強大的OST組合當成超大型MV來看也賞心悅目。 男女主角氣質很好說話的聲音也好好聽所以看的很享受。 劇情方面感覺把音樂系面臨的問題寫實的呈現 藝術這方面天分真的很重要時間的累積也非常重要 臺詞也常常藉由聊音樂來比喻人與人相處的問題 還有從各個不同角度來看事情也有呈現。 看到第12集覺得整部的氛圍都虐中帶甜甜中帶虐 男女主角的相處帶有點尷尬的氣氛也很可愛。 剩下四集希望能好好的收尾求編劇讓俊詠能夠幸福的彈琴好嗎？ 大家看了第12集覺得很鬱卒吧而且預告看起來也是很鬱 所以我們來聊些讓心情好一點的話題吧？ 大家來分享喜歡的片段或場景 以下有雷： 我心中目前第一名是： https://youtu.be/Ru3o9HYJoCw 俊詠彈月光奏鳴曲接生日快樂歌那段 天啊怎麼可以那麼暖那麼帥 然後最後說：我們 做朋友吧 這場面絕對是這部名場面。 我的第二名： https://youtu.be/y_TDaSvOvtA 俊詠跟頌雅第一次在壽德宮圍牆散步聊天 俊詠說心情不好時看到頌雅心情就會變好 兩人走在發光的圍牆並肩散步保持著手不小心就會牽起來的距離 這種曖昧氛圍看了心癢癢 我的第三名： https://youtu.be/Fyxq57wNpuo 俊詠的“我喜歡妳”四段告白 俊詠打電話給頌雅說有話要告訴她 頌雅帶著緊張的心情期待（？）著告白 結果他到來卻報告要幫情景伴奏 頌雅心情瞬間蕩到谷底 這時俊詠才開始告白告白後加上唯美吻戲。 這一段畫面很美氛圍很美搭配著ost更美。 遺珠： 小情侶的大田一日遊 這集兩人相處的氛圍最為自然 很甜很可愛 另外強烈推薦大家要看花絮 演員們真的超可愛花絮也超甜 第一次看恩斌的劇是金牌救援 這2個角色的落差非常強大她把兩個角色的駕馭的很好。 這部的演員們好認真的練習樂器不用替身真的彈奏這點我很佩服。 還有就是劇中頌雅的穿搭好美好喜歡 很適合我們一般人學習的風格 最後還是要再說一次希望能好好的收尾啊 剩下四集俊詠的問題該如何解我真的很擔心 秘密森林 未生 金牌救援 信號 Hyena富豪辯護人 我的大叔 愛情類別 : 沒關係是愛情啊 羅曼史是別冊附錄。推布拉姆斯 推名場面。冰淇淋吻也很可愛。推冰淇淋頌雅主動一吻。推 喜歡這部。我最愛月光-生日快樂和四次我喜歡你。很喜歡這部緩慢紓壓的節奏。冰淇淋吻頌雅主動吻+1 兩人真的太可愛了~ 還有從大。田回首爾的巴士上，兩人相互依偎，俊詠笑著看著頌。雅的睡臉，兩人十指緊扣，情感的流動覺得很舒服很安。心，也許是兩人在面對現實人生時，唯一能喘口氣，。不用擔心煩惱的時刻吧。但是從大田回來，俊詠缺三千萬，頌雅變成純總務…好多煩惱。喜歡冰淇淋吻 小表情超級可愛 這兩個比冰淇淋還甜==。冰淇淋吻也很可愛,冰淇淋真的不用吃了XD。去大田那段,從俊詠突然坐在頌雅旁邊,就開始覺得很可愛。,然後兩人一起故鄉巡禮（？），最後回程牽著手相依偎,。大概是這幾集最像情侶的片段吧。四段告白，真的銷魂。喜歡俊詠默默牽起手安慰頌雅，那種至少我在你身邊的。踏實感。喜歡四次我喜歡你！眼神 聲音 畫面太美好，重re好多次。這部的情感雖然緩慢清淡，但堆疊起來很令人心動。也很喜歡頌雅告白那段，心中的那份悸動，表情跟動作。都很細膩~很少為女主告白這麼緊張過。不會啦，滿多人看的啊（我就常推）哈哈哈。這部是少數保有男女主角交往後還有青澀感的劇,那種氛。圍比無限放閃更讓人手腳蜷曲啊！。俊詠默默握著頌雅的手那段我也好喜歡。兩人辛苦的生活還好有彼此。期待下週啦（因為第12集還不敢看。喜歡冰淇淋吻～。喜歡冰淇淋女主角偷親+1。我有種下週會繼續虐的預感。冰淇淋吻頌雅偷親，還啾一聲，好害羞。然後我整部戲。第一次被吸引的地方是第一集去吃烤肉時，英仁組長（。根本兩位媒人婆吧）看出實習生頌雅腳麻要她去接俊詠。的時候，在烤肉店外遇到，然後俊詠也看出頌雅腳麻說。那在店外多待會兒吧！+要進去的時候俊詠幫頌雅開門，。完全沒有國際巨星的排場，就是這邊開始被兩人的互動。給吸引了。。最愛冰淇淋那段。俊詠真的很紳士很貼心,我又想到一段,就是他幫專輯簽名。並寫：給小提琴家 蔡頌雅,我也很喜歡這段。沒想到冰淇淋吻那麼受歡迎XD。這兩人真的母胎單身嗎？吻起來根本不像,。但談戀愛相處又很像XD。喜歡彈生日歌那段+1。那個擁抱讓頌雅放下對尹社長的單戀 俊詠好暖~。俊詠不像母胎單身 但頌雅蠻像的。冰淇淋吻很中♡ 月光曲告白也很喜歡! 這對真的太可愛了。很含蓄但又愛意滿滿 不像29歲 以為在看19歲的小情侶:D。我覺得是編劇設定的 主角群年齡長了 但由於都在學校。所以沒有很社會化 才讓觀眾覺得超青澀 代表演員演很好。我喜歡頌雅抱著小提琴說我愛你的真摯。尤其是這一兩集頌雅抱小提琴時 比最一開始更真摯。超愛這部的ost 因為ost才開始追的 追了發現頌雅好正。也很喜歡頌雅每次對著俊詠科科笑的舉動 好甜♡。最喜歡第4集他們第一次坐在清溪川旁，頌雅訴說著。雖然早已知道結局，但當真的要放下時，接著將手放在。胸口說：那現在，這裡（心裏）的時間都該去哪呢？。完全共感單戀的心情！。原po喜歡的場面跟我一樣，只是排序不同。我最喜歡德壽宮散。步那段，曖昧甜蜜到爆炸啊!!而且拍得很好，感覺得到彼此的。心正在向對方靠近中。冰淇淋吻也好甜啊~我覺得兩人的相處。那種帶點尷尬又很喜歡對方的感覺，是少數戲劇會呈現出來的。演員也演得很到位，為整齣劇加分很多。有時兩人談話後看著。對方笑或是握住對方的手，感覺好溫暖好實在:)。每次看他們吻我的心跳好快 ，甜爆了。如果放到現實來看 俊詠除了家庭因素大扣分以外,根本完。美對象,他的家庭問題沒解決跟他結婚會很辛苦。然後頌雅就真的是完美結婚對象。喜歡俊詠跟頌雅要手巾的那段的眼神跟語氣，跟德壽宮圍牆跟。全部散步的片段，兩人剛開始熟悉彼此的小尷尬又小甜蜜的距。離感，兩個人都演得很好，要不是有花絮還會真的以為他們應。該沒互動不熟。真的,要不是有花絮會以為他們就是這麼尷尬 哈哈哈。我最喜鋼琴那個擁抱，俊詠真的好溫柔！再來是巴士上。頌雅睡著後，俊詠看著她的臉那個笑容，還有雙手緊握。著頌雅，覺得那時候的他真的很幸福！。喜歡這部但步調實在好慢，講話慢動作慢劇情進展也慢，害我只。好都關聲音2倍速看XDD。我也很喜歡這部...很有文藝氣息！。這部關聲音看的話有點可惜呢…畢竟音樂也是重點。推布拉姆斯 好喜歡～～～。俊頌兩人交往後的尷尬氛圍真的好可愛，片段最喜歡生日。快樂歌。喜歡的片段太多了，這部是今年重看最多次的劇，。SBS出的各種剪輯版本全都看過，真的好愛這部的氛圍。這部真的好中毒，會想要一直看。我也是等劇的時候一直重看喜歡的片段。最喜歡四段告白和德壽宮圍牆散步 好甜。https://youtu.be/0m2Tf4hMVfI    SBS 太了解大家的心情了，。喜歡的片段都有。。感謝樓上的連結，因為這週劇情太沈悶，頌雅俊詠衰。事不斷，連帶的看得很阿雜，都快忘記自己為何這麼。鍾情於這部了，看完真的有重新心動的感覺，兩人的感。情是一點一滴慢慢累積的，嗚嗚嗚嗚 希望剩下4集編劇。好好收尾，給兩人一個美好的結局吧，不然他們真的。活得太辛苦了，好心疼啊 QQ。SBS真的很會欸！剛好把大家喜歡的片段都剪一起。等下1點有恩斌介紹場景的Vlive，超期待。我搞錯了，是台灣時間2點才對。請問有連結嗎？想看。https://m.vlive.tv/video/217029#。謝謝d大。好短，只有10分鐘，但恩斌真的好可愛。花絮很棒♡恩斌好可愛~。恩斌超可愛     辦公室和大家的家竟然都是在攝影棚。配樂好棒。這部是最近最讓我心動的韓劇，無限重看中～。看到第九集 目前最喜歡階梯冰淇淋那段 甜到炸 俊詠從被。親後的笑容到深情想親頌雅的表情轉換我看了超多次。這部好看啊 一開就停不下來了。因為這部認識金旻載，也看了點他其他作品，覺得他是。天生的演員，雖然才華好像蠻多，還是希望他專心演戲。推。其實演員才是旻載的意外 他本來是CJ練習生 親友都以為。他會以歌手出道 XD。他rap跟跳舞真的很棒，但。更喜歡這個意外，他不當演員太可惜了！。好險有這個意外 旻載不當演員太可惜了 金師傅時期就。覺得演技很自然 完全想不到是新人。布拉姆斯把更深層的演技又激發出來 情感眼神都好細。膩。冰淇淋吻頌雅主動吻+1 可愛><。喜歡頌雅告白那段 演得很好QQ