圖文網誌板: http://blog.isakira.com/1891 這週的觸不可及， 又發生了什麼事呢？ 北川市總是風起雲湧。 https://i.imgur.com/w1J5HJO.jpg 俊書跟嫌犯的爭執， 最後嫌犯在救護車， 被救護員活活掐死。 百口莫辯的俊書， 被關在警察局拘留。 署長和隊長不能理解， 這樣根本是幫人除患， 幕後頭目更能逍遙法外。 朴科長和龍叔叔， 讓警局內應把俊書帶出來。 要俊書接受哥哥的好意， 把這件事掩蓋不影響選舉。 在離開這裡的時候， 光頭搭檔幫助俊書逃跑。 俊書去查看行車記錄器， 上面卻只有正常送醫， 影像已經被偽造過了。 俊書經過一夜思考， 決定先成為北川人。 假意接受了科長好意， 讓這件事以交通事故結案。 前市長叔叔找人去抗議， 去炒作北川海洋臨時工事件， 那位臨時工的哥是棒球選手。 但基書更厲害，去醫院探視， 還帶上那位在大聯盟的學長， 結果抗議群眾就砸不了雞蛋。 俊書被當成殺人嫌犯 帶到了偵訊室訊問， 卻還是處之泰然， 怎麼那麼有自信？ 當俊書拿出那份證明， 屍體火化前的屍檢報告， 加上監視器的攻擊畫面， 關鍵的勒死不是俊書所為， 洗清了殺人的嫌疑。 於是前總統設下的陷阱， 就被俊書的細心破解了。 俊書使用了秘密資金， 開始調查北川事件。 俊書小組基本成員， 有隔壁組資深隊長、 首爾搭檔和光頭搭檔、 被視為眼中釘的李成均。 伊拉因為查詢正慧的通聯， 意外發現裡面有慈京的號碼。 慈京也就下足成本， 想要攏絡她成為自己人。 伊拉卻因為莫名的正義感， 幫助受害人上訴富家子， 還幫俊書查詢有的沒的， 最後被迫要調去濟州島。 俊書透過之前的錄音， 跟檢查總長討個人情， 讓伊拉免去調派遠地。 朴科長是當初的“生存者”， 因為他的證詞而快速升官， 黑嶺洞事件也倉促結案。 同時，也發現另一名， 身上刻著死字的女子。 首爾調查廳派出人員， 直接來北川海洋拿證據。 機警的龍叔叔，把抓耙子抓住， 在基書來之前問出了主使者。 於是前市長叔叔被抓起來， 準備進行銷毀手段沉屍漁港。 在千鈞一髮之刻，俊書出手， 成功的將叔叔救下來。 至此，前市長也知道， 整個北川都是張家的。 北川市長的選舉接近， 兄弟的決裂迫在眉睫。 兩強相爭會漁翁得利嗎？ https://i.imgur.com/o6Egbwz.jpg 基書應該有看星爺片 這個死字認不認識 每集都有轉折點 Untouchabl e 晉久 金成均 高準熹 鄭恩地 為了部落~ http://isakira.com。推！劇情緊湊，好看！。推心得！。好看！。好看～二少爺開始組隊了。這部好看啊，完全1集接1集。對啊，開始要對決了。推越來越精彩。本來是為恩地而看，原本對劇情不是很期待。但看到第六集，我腦中一直在思考誰是幕後黑手。而且在想，張書俊他爸是真的死了嗎....。感覺他躲在幕後操作一切的感覺