。圖文版： https://mintdoris.blogspot.com/2020/03/blogpost.html 一直祈禱或者期待的話，一直努力的話， 會有機會見面嗎？ 會的，一定會見到的。 不管在什麼地方， 我一定會找到你的。 愛的迫降 最近偶然打開了愛的迫降，一打開就停不下來， 很久沒好好追劇的我，剛好有偷得浮生半日閒的空檔。 花了3天把愛的迫降追完，遇見一部好劇的感覺真的很美好。 又甜又暖，笑了又哭，哭著哭著又笑了。 看了一陣子覺得這種懷舊溫馨感似曾相似， 查了一下原來是《火星生活》導演阿 李政孝導演真的很擅長這種風格， 火星中略帶泛黃的1988年代與愛的迫降裡北韓小村與世隔絕的純樸， 有著令人懷念的美好。 手機、網路不穩定的小村，人與人的距離卻那麼相近， 大佐家出事了，村裡的婆婆媽媽在暗夜裡不約而同地送東西給大佐夫人， 蒸馬鈴薯、煤球，簡簡單單的東西卻蘊含著村人的關心， 深怕這家餓著了，濃濃的人情味暖得我想哭。 關於這部劇好看的點實在多不勝數， 我想這是一部描述人與人之間情感的劇， 不單單是愛情，甚至是友情、親情、同袍情...都很動人， 來談談愛情的部分。 世理跟政赫的愛情，彷彿替韓劇的愛情立了一個新的範本， 不愧是愛情劇女王孫藝珍。 兩個人的虐跟甜都恰到好處，除了由無數個偶然串起的命運， 最讓我心為之震動的，是數不盡的小互動小關懷。 食材簡單的手工麵、用柴灶炒的咖啡、 地下市場買的南韓洗髮精沐浴露，樸實而溫暖。 政赫要送世理回南韓，明明在夜間視力極佳的他， 假裝迷路，正常來說2個小時就到的路程， 硬是繞路繞到天幾乎快亮了， 走的是夜色的歸途，圖的是只想與妳多相處的片刻， 木訥的政赫，表達愛的方式迂迴又可愛， 所以才讓世理說是招不知道哪學來的高手。 只想陪妳多走一段路，不論結局。 只能說對於真的愛的人，無招勝有招， 命運讓一個南韓女子降落在北韓領土， 單看這個設定是有點狗血的， 但韓劇就是有種魔力，可以把狗血的東西拍得很好看。 南北韓的分割，本是同根生， 上天卻開了個大玩笑，近在咫尺卻可望而不可及， 我很喜歡政赫對世理心意的展現： 讓我保護妳，在我的視線範圍內，妳是安全的。 只求你安全，跨越38度線也要擁抱你。 (是說政赫衝過38度線去抱住世理那邊我爆哭) 這部劇的人都是在互相治癒， 世理因為政赫而變得柔軟，以往聖誕節還在加班的女總裁， 開始為了過節而布置聖誕夜； 挑嘴公主不再只吃三口，不再只吃米其林的貝殼料理配白酒， 在北韓的招待所，具承俊備妥了滿桌食物求婚， 明明都是以往世理最愛的餐食，卻難以下嚥。 她的心已遺落在那個冒著風雪來救她的中隊長身上， 在中隊長的家裡，和著五中隊隊員們的歡笑聲， 連鍋巴沾糖都勝過米其林料理。 因為這裡的人是真正地關心她，發自內心地。 甚至比真有血緣的哥哥們還在乎她， 對於世理來說，以往缺失的那份愛， 在這個與世隔絕的村落被找回來了。 (頒獎那段實在太可愛了哈哈哈) 政赫因為兄長慘死而封閉的內心， 也因為世理而梳開心結，重拾以往的鋼琴夢。 政赫媽媽很欣慰，她知道自己的兒子是溫暖的， 而眼前陌生的南韓女子能觸及到政赫心裡最柔軟的那塊， 只消這點，就讓政赫媽媽接受了第一次見面的世理。 兩人一路的成長與轉變，風雨裡的互相扶持， 世理是政赫生命中的燭光，這個女人慢慢走進了他的內心， 挖掘了深埋已久的溫柔。 命運與其說是註定，不如說是在毫無知覺時， 你已做出了選擇。 徐丹為了追未婚夫遠赴瑞士，政赫為了招待她而翹課， 恰巧世理為了結束生命而到了這個景致優美的地方。 三個人的選擇彼此交錯，在橋上匯集到一起， 政赫請陌生的東方女子幫忙拍照； 因為喪兄不得不選擇放棄鋼琴夢，政赫在打包回國的最後湖畔的一曲， 恰巧治癒了世理，給她活下去的勇氣。 世理說政赫無意中救了她數次， 其實是彼此在人生的選擇，剛好把平行的兩條線導向交錯， 讓萍水相逢的兩人相遇。 若說《寄生上流》裡的氣味代表著貧富的鴻溝， 《愛的迫降》裡的氣味則沒那麼複雜， 南韓財閥女到了北韓眷戀著香氛蠟燭， 但真正回到首爾的家後，香氛蠟燭唾手可得， 也可以在暖暖的浴缸中泡熱水澡， 照理來說習以為常的一切，躺進被窩卻輾轉難眠。 一切的物質都到位了，到底是哪裡出了問題？ 無數沒有你的夜晚，耗盡了床邊櫃的安眠藥， 你為什麼不在我身邊？ 情不敢至深，唯恐大夢一場。 兩場政赫在茫茫人海中找到世理的片段深深感動我。 那個男人終於認得香氛蠟燭，高挺的身形舉著光芒， 走散了，用妳喜歡的東西來尋妳。 沒有問清妳家確切的地址，只知道是南朝鮮清潭洞， 為了遇見妳，我在街上兜了好幾圈， 終於，在雪花紛飛中，見到紅眼眶紅鼻子、滿臉驚愕的妳。 利政赫的愛是內斂而深沉的， 命運將他和所愛的女人分開，只求妳平安， 就算無法朝夕相處，也有一個人在地球上默默地守候著。 我想這是最能打動世理的點， 因為在她以往的生命歷程中，幾乎沒有人可以一直在她身邊。 錢財美貌智慧身分地位樣樣不缺的她， 就缺一份真誠無悔的感情，無論是不是愛情， 對方永遠都不會背棄妳，這對年幼時被丟在沙灘上的世理， 恰巧彌補了心中缺失的那塊。 不用再一個人孤單地數著數字， 迎來的還是一片漆黑的寂寞， 有利政赫活著的一天，尹世理就永遠不會落單， 不會被各種理由拋下。 在跟死神拔河之際，那個身影一直默默地在手術房外守候。 行動勝過千言萬語，只求你安全。 人最難做的是始終如一，最易的是變幻無常。 不在彼此身邊的時候，在不同國度看同一片天空； 你為我預寫的留言陪我度過春夏秋冬，冰箱裡有你替我補足的滿滿食材； 番茄結了果，雪絨開了花； 一次次去瑞士撲空，不過我相信不管身在何方，你一定會找到我。 坐錯的火車，有時候會帶你去正確的目的地。 只有言語的約定，不用網路、手機、通信， 一年之約到了，為彼此空下的2個星期，斷絕一切與外界的聯繫， 在雪絨花盛開的國家見面吧 我努力，妳也努力，只要我們一起努力， 命運總會牽引我們相遇吧 飛到那個有著明山碧水的美麗國境， 最愛的人一定在那裡等著他/她， 繼續未完的鋼琴夢，有默契地在桌底下牽起久別重逢的手， 一切都是那麼自然，行雲流水般自信的愛情， 著實讓我感動。 聚散不由你我，說人生無常，卻也是人生之常。 端看人怎麼去面對注定的別離。 時間，會沉澱最真摯的情感； 風雨，會考驗最長情的陪伴。 願牽彼此的手， 在風景如畫的國境， 走過餘生。 同場加映 是說鄭少女的彩蛋也太多了吧哈哈哈 火星導演ZZANG (有點可惜大明星跟朴誠雄沒有對手戲XD) 看正片的時候浪漫唯美 但一看到鄭STAR出現我就笑噴XDDD 是說鄭STAR這個順毛順眼多了 之前的頹廢長髮我適應不能XDDD 尤其那個大明星發想念世理的INS笑死我了 IG帳號是車STAR，還躺床照 身為鄭少女忠實戲迷的我看得很開心 接下來要看機智的醫生生活(耶 題外 其實我最糾心跟遺憾的是男二女二這條線 有時間再來寫這對 不過可能會邊寫邊哭(嗚 太虐了 已修正，謝謝提醒 太暖了吧QQ 何以笙簫默也好好看 一切都是緣分 我應該會哭慘QQ。感動！他們的愛情真的很深刻動人啊。原po文筆好好哦～。推！寫得真好。不過大橋上正赫是看出世理好像要跳下去，。才過去請她拍照的，在13集有提到。還有中間有個筆誤，是。正赫在茫茫人海中找到世理，那裡好像寫反了。大家真的都寫好好QQ。好感人的文章QQ我也好喜歡世理說正赫其實你是路癡吧。？正赫微笑承認背景音卻是隊員說他夜間視力極佳方向。感又好，那個微笑讓人好心酸。覺得在橋上正赫應該有聽到世理錄音內容，故意請他拍照。小世理從未數到一百，她只是數了無數次九十九，這跟趙默。笙一樣，等人的人從來都不敢數到一百的…怕自己失望啊。是說看到綠字的[我一定會找到你] 讓我想到即刻救援XDD。推推 尤其編劇沒有讓兩人一開始就認出對方是瑞士遇過。的人 而是讓他們從陌生人開始認識、相愛到互相救贖 最。後才發現原來兩人在瑞士就牽起了命運 這樣反而更深刻。動人啊QQ。推好文 筆觸好動人喔！。推!! 文筆超級好的!!! 38度線2次都是名場面。搭配著正赫寫哥哥的曲子，不禁讓人想再次重re回味好幾番才。行，原po文筆好溫暖謝謝。寫得真好QQ。推好文好感動。原po寫的太好，我又在坑底陷的更深了。原po文筆好溫暖～。文筆好好 又想重看了。寫得好好 拜託寫丹具吧（準備衛生紙。文筆好棒 又回坑裡躺了。原po寫得好溫暖！。覺得繞路除了想多待還有繞久一點清晨剛好遇到搜查隊。寫得很好嗚嗚嗚嗚又感動了。推好文。原po文筆好好喔！。推只想陪妳多走一段路，不論結局。現在的人在愛情或各。種人際關係常預設太多結局，未能美好結果時衝擊更多糾。紛，失去人與人相遇時最初的美好，我們都該有更多正赫。的單純。推好文筆~。推溫暖的好文筆，看到如此多同志們還沒出坑就安心了XD。你寫得真好，這部不管是愛情，友情，親情都很細膩感人。看了都流淚了！寫得真好，字字觸動。這心得寫的好美，對這齣戲的感情都放在字句裡了....。寫的好好。心得寫的好動人，筆觸深刻有感動到，居然讀到泛淚…。推少女沒跟雄哥同框甚怨＋1。心得寫的太好了啦QQ我又被感動一次了。推 原po 推pandapan的單純。推，筆觸很棒，都有點到重點，厲害。爬不出坑只能靠大家等好文繼續賴在坑底了。推。推溫暖細膩的筆觸  寫出了內心很柔軟的那部份。好棒的文筆。文筆很好  很暖。謝謝分享，期待丹具的心得（敲）