劇 名 浪漫醫生金師傅 2 厭惡的時代。保守和進步、金湯匙和土湯匙、甲方和乙方、主流和非主流，甚至男與 女。所有的一切都以二分法粗暴地被切分，雙方的對立轉變為極度的厭惡。無視不 同個體之間存在的多樣性，只是你、我兩方彼此互相地毀謗、貶低和攻訐。人與人之 間的尊重蕩然無存，剩下的僅只是厭惡。這就是為什麼我們需要再次給予溫 情和安慰的理由。 在這個時代裡死去的珍貴價值。即使被認為土氣，但卻依然會令我們想念的人，在本 季的故事裡，也將被滿滿的人情味所填滿。不是相互厭惡，而是一個夢想著尊重和被 尊重的世界。人依靠什麼存在？我又為什麼這樣活著？想向那些在人生道路上陷入迷 途的人們傳達依然美好的金師傅的浪漫。 官 網 https://programs.sbs.co.kr/drama/drromantic2 播 出 SBS 2020/1/6 起每週一、二，韓國時間 21:40 (台灣時間 20:40) 跟 播 Friday 影音 / LINE TV / 愛奇藝 / myVideo 1/7 起每週二、三跟播 集 數 16 集 (每集分為 1、2 兩部) 編 劇 姜銀慶《狐狸新娘星》《浪漫醫生金師傅》《九家之書》《麵包王金卓求》 導 演 劉仁植《浪行驚爆點》《浪漫醫生金師傅》《Mrs.Cop》《錢的化身》 演 員 韓石圭《Watcher》《浪漫醫生金師傅》《秘密之門》《樹大根深》 李聖經《想暫停的瞬間》《舉重妖精金福珠》《Doctors》《奶酪陷阱》 安孝燮《Abyss》《雖然30但仍17》《爸爸好奇怪》《戲子》《家和萬事成》 金洲軒《60日，指定倖存者》《Kill It》《男朋友》《Argon》《38師機動隊》 角 色 金師傅 (韓石圭飾) 本名傅永柱，是國內唯一擁有三項次專科證書的外科醫生。曾被稱為神之手的人，自 稱浪漫醫生，享受隱居生活。在通常情況下，絕不會袒露內心想法的奇怪醫生，世人 則稱呼他為金師傅。 擁有迅速的決斷力、過人的膽識和與生俱來的手術實力，做為一位外科醫生可謂德才 兼備。以獨一無二的實力， 創造了 97% 手術成功率的傳奇，這樣的他因為某個生 命的消逝，突然不告而別。在他的認知裡，世上沒有死不足惜的生命、但也沒有不被 死亡所威脅的生命。 曾幾何時，作為巨山醫院的首席外科醫生而聲名遠播。離開巨山醫院後，在位處偏鄉 的石垣醫院擔任外科主任。在為財團理事長申會長進行手術之前，在惡劣的環境中拯 救了眾多外傷患者的性命，更透過成功的人工心臟置換手術華麗復出。 此後的兩年，在申會長的大力支持下，在添購各項設施和裝備的同時，就這樣一點一 點地按照他所規劃的藍圖，勾勒出外傷專門醫院的雛型。但屋漏偏逢連夜雨，在申會 長與世長辭後，姜東柱、尹書靜和陶仁凡也都因為各自的原因離開醫院。石垣醫院再 度面臨人力缺口的危機 為了解決人力不足的問題，金師傅親自來到本院。並在那裡見到和自己曾經的徒弟們 有些相似、但卻還遠遠不足的兩位醫生徐宇振和車恩彩。 另外，金師傅想要營運緊急外傷系統，但支持他的申會長卻撒手離開人世，除了新財 團理事長登場外，連石垣醫院也迎來了新院長，再加上三年前受傷的手腕出現異常症 狀，可謂是前所未有的危機 只要給錢什麼都能做的徐宇振和一進手術室就暈眩症發作的車恩彩，面對分頭夾擊的 各式危機，金師傅是否能夠再度挽救石垣醫院的頹勢？ 徐宇振一般外科/GS第二年研究醫生 (安孝燮飾) 不相信幸福得存在。雖然對困苦的人來說，幸福是能夠堅持活在今天的理由，但我認 為那是對不存在的虛幻空想。在這個無限競爭的時代，為了各自的人生，做出自私的 選擇是必須且適當的。 適當的自私、適當的輕率、適當的假裝不知道、適當的不出頭，只相信為自己的實際 利益著想的話語。雖然他的每件事都令人討厭、覺得無趣。唯一能令他發光的瞬間是 在手術室執刀的時刻，以難以置信的超強集中力和敏捷的手法展現他的卓越實力。 但這一切，並不是為了他眼前的患者，而是為了自己。為了讓自己活下去，只能這麼 做。除此之外，別無選擇於是就這樣成了外科醫生。 他很窮，所以就學貸款是最基本的，而父親的債務也由他償還，光是利息都是不小的 數目。因此，一拿到專科證書後，就進入了前輩所經營、年薪極高的醫院就職。 他確實想賺錢、但並不想違法。隨著醫院因為違反醫療法而歇業，宇振是內部舉報者 的傳聞不脛而走，他也成了業界封殺的對象。在他無處可去時，金師傅向他伸手。由 於迫在眉睫的債務問題，讓他沒有選擇地來到石垣醫院。 石垣醫院裡，出現了他認為不該出現的人車恩彩。生在富裕的家庭、在什麼都不缺 的環境下長大的她，和生在每件事都有所不足、所有東西都只能勉強撐過、事事必須 親力親為、過著忙碌生活的自己是南轅北轍。 彷彿天與地般的巨大差異，讓兩人互看不順眼，但奇怪的是他很開心。現實中，被 債主們追討債務，一不小心可能命就沒了。但令人哭笑不得的是在他的心裡，一場 浪漫即將展開，到底該怎麼辦才好？ 車恩彩胸腔外科/CS第二年研究醫生 (李聖經飾) 學習是她的興趣，拿第一名是她的專長，她是家門的榮耀。兒時總在稱她為天才的讚 美聲中度過，而她也不負眾望、一絲不苟地朝著邁向精英的路前進。為了不辜負家人 的期望，拼死拼活的考進巨山大學醫學院，在經過地獄般的實習後，成功取得胸腔外 科次專科證書，但也就到此為止。一進到手術室裡，就會因為暈眩症而無法做事，只 能倚靠清心丸和鎮靜劑撐下去，但也因此發生在手術中睡著的大型事故。 雖然是學習天才、考試天才，背誦能力比任何人都強，但在接觸到實戰的瞬間，一向 無往不利的她碰到自己的界線，最終導致她被趕到了石垣醫院也在那裡，遇見了她 的人生導師金師傅。 裝在玻璃罐裡徒有虛名的偽裝和自尊心，毫無用處的上兵和認為自己是最優秀的英 雄主義，那些她覺得重要的東西，被金師傅徹底摔碎。在本科階段和實習過程中的死 對頭，偏偏那傢伙也來到這裡隨著相處時間變長，漸漸地覺得和他共度過的疲倦時 光，並沒有想像中那麼糟。反而令她覺得快樂，也覺得他其實是個不錯的傢伙。 想成為被金師傅所認可的外科醫生，一點都不想去理會石垣醫院的新院長，但比起那 些，更想要守護屬於車恩彩的主體性，但她自己卻也一點一滴地在改變。 偽善、裝酷、耍帥對不義之心忍無可忍。更重要的是，她的內心產生了並非想要成 為出色的車恩彩、而是想成為患者所需要的完美醫生的想法。就這樣車恩彩作 為醫生的真正浪漫拉開了序幕 朴民國一般外科/GS主治醫生 (金洲軒飾) 在資本主義的社會，浪漫是擁有很多的人享受的；在無限競爭的的社會，浪漫是勝利 的一方享受的，建立在這樣的論點上來看，我才是真正的浪漫醫生吧？ 非常有自信之外，也很自負的人。擁有出眾的手術實力和聲望的他，在巨山醫院被譽 為繼傅永柱後的明星外科醫生。地位如此穩固的的朴民國，竟然接受了財團理事 長的邀請來到石垣醫院因為朴民國知道傅永柱就在那裡。 事實上，朴民國不曾在任何人面前畏首畏尾。只有一次，也是唯一的一次在某個人 面前，他放棄了他身為醫生的使命，沒有做任何事就逃跑了，那個人就是傅永柱。 從那時起，他就下定決心要超越那個人。不但減少了睡眠時間、也更積極做研究和撰 寫論文，手術更是來者不拒。就這樣，他以為自己已經達到了身為醫生的頂點。但在 某個偶然的機緣下，他看到以金師傅這個名字回歸的傅永柱成功置換人工心臟的 手術影片的同時，再度令他感到戰慄。原來在他埋頭努力的期間，傅永柱儼然已經成 為另一個層次的傳說。 在接到財團理事長的邀請的瞬間，朴民國感覺到時機到了。他要向世界證明，金師傅 是錯的，我朴民國才是對的，我是比你更優秀、更有能力的醫生，我們走著瞧 裴文正骨外科主治醫生 (申東旭飾) 尹雅琳急診醫學科/EM 第四年住院醫生 (蘇珠妍飾) 鄭仁秀急診醫學科/EM 主治醫生 (尹那武飾) 南道一麻醉科醫生 (邊宇民飾) 沈惠珍麻醉科醫生 (朴孝珠飾) 楊浩俊一般外科醫生 (高尚浩飾) 關係圖 https://i.imgur.com/yxnedwo.png 海 報 https://i.imgur.com/Ok8a46T.png https://i.imgur.com/YdYGJqD.png 花 絮 安孝燮的 Vlog 新人浪漫醫生的一天 https://youtu.be/gh3J6WctzRE 李聖經 安孝燮訪談，從關鍵字了解浪漫醫生金師傅 2 https://youtu.be/INo3FmoOkI 韓石圭 李聖經 安孝燮爆發強烈默契的浪漫醫生金師傅 2 海報拍攝現場 https://youtu.be/8tLLjjSJaOI 韓石圭 李聖經 安孝燮的二季回歸，浪漫醫生金師傅 2 劇本導讀現場 https://youtu.be/AYvscsPlFy0 透過李聖經的旁白了解浪漫醫生金師傅 2，你所等待的浪漫回來了 https://youtu.be/26sC9Bd_rOU 韓石圭 李聖經 安孝燮充滿笑聲的拍攝現場，浪漫醫生金師傅 2 首次拍攝感想 https://youtu.be/mSJDqVPQzpw 前 導 Teaser 1 金師傅 is back，讓我們又哭又笑的浪漫醫生回來了 https://youtu.be/UtIrxqREZ1Q Teaser 2 奇怪的醫院和奇怪的人們，安孝燮首度步入石垣醫院 https://youtu.be/EOlYtLYE1Tg Teaser 3 金師傅是怎樣的人？覺得石垣醫院十分詭異的李聖經 https://youtu.be/TbwzKy3hkvw 原聲帶 OST1 伯賢 我愛你 https://youtu.be/YifM2jrPJdc OST2 Gummy 你的一天過得如何 https://youtu.be/CyMXXFEc1o OST3 燦烈 Punch Go away go away https://youtu.be/e7yOJpuPJdw OST4 Heize 都那樣 https://youtu.be/cTtu8o7Kgs OST5 梁多一 愛情如此難以言喻 https://youtu.be/UOuDrs7o5Ac OST6 MAMAMOO 總是更想念的人 https://youtu.be/RgcmNST3RP4 OST7 Monday Kiz 不知道吧 https://youtu.be/bOK3kOkI0 OST8 請夏 我的你 https://youtu.be/0O5HTimnnIE 收視率 AGB AGB TNmS 全國 首爾 全國 EP01 2020/01/06 10.8/14.9 11.4/15.5 10.2/13.3 EP02 2020/01/07 13.2/18.0 14.3/19.3 12.6/17.0 EP03 2020/01/13 11.3/17.2 11.8/17.7 11.4/16.6 EP04 2020/01/14 15.4/19.9 15.8/20.6 14.4/18.2 EP05 2020/01/20 14.8/17.6 15.1/18.0 13.7/17.1 EP06 2020/01/21 15.5/18.6 15.9/18.9 15.1/18.2 EP07 2020/01/27 13.0/18.0 13.7/18.3 11.8/16.8 EP08 2020/01/28 16.5/20.7 17.0/20.9 15.8/19.5 EP09 2020/02/03 14.4/18.2 15.3/18.5 14.9/18.0 EP10 2020/02/04 17.7/20.8 18.5/21.8 16.7/19.3 EP11 2020/02/10 17.7/20.8 18.9/21.5 16.7/18.6 EP12 2020/02/11 17.4/21.9 17.8/22.1 16.4/18.8 EP13 2020/02/17 EP14 2020/02/18 EP15 2020/02/24 EP16 2020/02/25 預 告 EP13 為了勝利，才拿起手術刀嗎？ https://youtu.be/SjcvtiMDClU 直 播 RTTV https://realtimetv.net/?m1=Am2=1c=4channel_4 不論瀏覽器為 Chrome 或 Firefox 皆需安裝插件，安裝插件後即可順利觀賞 Chrome 請安裝插件 https://reurl.cc/jdeZ3n Firefox 請安裝插件 https://reurl.cc/VaoO4y SBS http://play.sbs.co.kr/onair/pc/index.html?div=pc_onair (需帳號) 。推推。推推~~~。推先～～～～雖然還在追進度!XD。先推。推~。追到進度了推一個~。推推。推。推！希望今集可以解決追債的那群。一開頭直接嚇死人，被截肢...。推。推。推推推。推推!!。金師傅解答是什麼藥了w。宇鎮又要恩在進去了，為了讓她克服手術。。這樣恩在算是正式克服手術了！！！好棒。這集的楊醫生很落魄。恩彩妳晚點開門啦！恩卓這次要抓住！楊O就是雜碎滾開啦。宇鎮說要去別的醫院？！。下集仁範要來了！！嗎。今天是不是節目長度比較短啊？好快結束。推。先推，等中字。宇震還欠金師傅9個月可以去別家醫院嗎？。黑道問題還沒解決嗎~~~阿阿@@....宇震好可憐。黑道真的好討厭 快點解決啦@@。我相信宇震會因為恩彩留下來的。請問第一集那個國防部長呢，不是說有第三次手術，後來。就默默不見了耶。看到金師傅開熱線接急診病人，還有南醫師硬起來那段，。好熱血，沉悶太久，終於有點生氣了。收視率又飆高。推推 倒數三集了。QQ 可憐的宇鎮 命運多舛。這一集難得看到宇震很多歡樂的畫面，結尾馬上又墜入。谷底了QQQ。那個帶帽子的是呂院嗎。車醫生快掏出萬用小名片啊~~~。後面偷聽的帽子男是誰？。宇振跟金師傅的告白，太感人了！下一集快給我轉機。。這一集很閃，結果結尾QQ。朴民國到底在幹嘛= =。宇震比Ya太可愛！！！。拜託別再虐宇震了QQ。終於要看到仁範了嗎 然後相信金師傅會解決一切的。覺得宇震太虐了~~QQ.....求今天有轉機阿。金師傅在等什麼王牌???。這集剪的有點亂 [email protected] @。一個倒敘欸 演宇震被抓走以前的一天 還有虐宇震虐爽沒。==。哇！！！恩在打的好！！！。恩彩那一下打得好爽啊啊啊啊啊！。是說那位倒醫院的前輩到底是怎樣啊？成天在別人醫院晃。來晃去的。只有我覺得13集剪得有點亂嗎？。金師傅教訓的好！！。13集還好啊！一開始有說11小時前。仁範何時登場啊啊啊。回q大，他就楊醫師特別找來搞垮石垣醫院的啊。恩彩那一下打的真好。休息特地來推恩彩 金師傅 爽快 振奮。呂院長QQQQQ。哇賽竟然是呂院長...。名片終於出現了。果然要用到黑道名片了！！。恩彩拿出萬用小卡卡了！！！。裴前輩要出馬了嗎！？。恩彩真的用小卡 裴醫生好帥！！！！！。DNR喔。DNR.....。居然救了。真刺激 兩邊都在急救。哇兩邊都危機...。沈教授...。朴完蛋了。每次聽到ROSC都會很感動...。朴GG了。看到Rosc很感動！！。沈教授直接爆粗口。感覺沈教授也很適合在石壇。看到呂院長躺在那 真的好難過嗚嗚嗚嗚嗚嗚嗚。唉 DNR還救...都痛苦。前輩居然心軟了。沈教授現在棄暗投明還來得及！！。仁範這週到底會不會出現辣...。咦 裴代還錢嗎？。高利貸道歉了！？。高利貸很怕裴欸。裴前輩也太厲害了吧！？。哇 原來是有更老大XDD。哈哈哈 果然還是有黑道的力量。所以裴醫生家是做什麼的。讓宇鎮痛苦了那麼久的高利貸竟然這樣就解決了。教授慘 跟著背鍋。來了來了要來了。仁範要來了！！！！！。仁範啊啊啊終於！！！。宇鎮沒債務壓力可以好好學醫和談戀愛了吧～。要等到明天10點才能看中字QQ,不過黑道問題終於解決了。！。稜角石竟然這麼多本XDDDDD。仁範！！！！！！！！！！！！。是仁範！！！。bgm。張室長功勞很大哦！！！。期待仁範下集戲份。omg!!!!!!。好幸福好幸福！！！仁範啊啊。只剩2集他們還不在一起嗎。彩蛋那太出乎意料了！！！好驚訝推 還有大家期待的仁範。！！期待等中字出來，雖然我昨天的中字也還沒補。恩彩今天真的太帥了 打那一拳真的太爽快了。推。仁範今天出場一下下而已 主戲份應該都在下週~。還以為仁範只會客串一小段 竟然還有進急診室！。推～。什麼時候要讓宇鎮恩彩談戀愛嗚嗚。仁範的戲份比想像中還多啊！！。宇鎮剩兩集 不要再管什麼線了 就跨過去吧！。趕快跨過去吧！好想推你們一把！。越後面越好看欸。補完13集，有說11小時前。看朴楊雜碎那樣就是讚。南醫生。教訓恩彩成長恩卓粉紅等舒服到一直笑，但最後整個轉變。車被背出去的第一集也是這原因的刀，當時麻醉的就是沈，。難怪這次沈是這表情。覺得這一季人物設定也很鬆散。裴的背景？楊為何要挖醫生們？ 感覺都很薄弱。這季塞太多人了 人物的刻畫比較少 但還是好看。恩彩那拳爽翻 額啊啊啊啊啊啊啊啊。裴：伊莉莎白，我去找人陪你們，等我啊。裴醫生辦公室的骨頭感覺不單純了XD。張繼泰終於有點用了==。都允莞真的很煩，他到底有沒有演過好人XD。仁範出現在急診室，加上宇震跟恩卓護士，這顏值密度也。太高了，我也想去那裡看病啊～。恩彩巴頭 我可以看100次！！！！！。裴沒想到這麼猛欸。黑道應該是裴醫生解決的吧 家族背景不單純。恩彩有話直說、巴楊醫生頭，看了真的痛快！。好奇裴醫生家裡到底是做什麼的。恩彩揍那一拳真的大快人心！還有更衣室的對話，趕快。越線吧宇震啊！。裴醫生家庭應該跟徐宇振醫生小時候負債脫不了關係 記得。他看到金師傅整理徐醫生父母死亡的新聞很驚訝。那種驚訝也可能是當時出現的反差感吧。只剩兩集不知道有沒有時間解釋裴醫生的背景@@。我比較想知道伊莉莎白跟傑西是不是...。最新一集看的真痛快..恩彩罵楊醫生那段超痛快的啦~~。14集好看耶！。安孝燮哭戲進步好多，眼淚流得超級自然QQQQ。預告中宇震嗆聲的那個是都仁范嗎。車孝燮的演技真的進步超多！！！。我來認錯的，原先說這季應該是完結篇，演到這裡，感覺很多。都在鋪梗而已，金師傅的手，稜角石計畫、斐醫師的人設和背。景，尹醫師的背景和都仁範的關係...。這些未解之謎，剩兩集解得完？沒用S3來說可說得清楚漂亮？。呂院長那段讓我哭了QQ。所以我錯了，這應該要有個S3，集合前兩季共演來大鳴大放一。下啊！。仁範是不是胖了XD正臉一時認不出來。下集感覺仁範戲分很多耶~~~S3可以集合所有S1 S2醫生。一起治一些棘手的疾病嗎?醫院鬥爭先放在一邊~。類似像 CODE BLUE之類的~也可再談談戀愛什麼的XD。世宗終於登場了！希望可以撐滿兩集。恩彩打楊那邊真的太痛快了！一解之前被楊的嘴臉氣到。不行的鬱悶感啊!!!。世宗演完dual就胖了(?應該說壯了。我也覺得需要第三季！！！。需要第三季，剩兩集不夠啊!!!!!!!!!!。我覺得第二季有在鋪第三季的感覺，突然跑出一個稜角。石計畫，加上之前朱經理跟金師傅的對話，感覺這季不。像個結束~~。昨天有篇比較s1跟s2的文怎麼不見了。世宗上一齣戲「我的國家」也很壯。https://i.imgur.com/gErnWbC.jpg。看起來是裴醫生介入才解決那兩個高利貸。@litung1018 因為字太少，犯板規XD。不覺得有黑道背景當骨科醫生很有說服力嗎。預告中宇震嗆的應該是楊浩俊xi。仁範是想保住石壇醫院的一方，宇震應該不會對他說那。些話。看來都仁範是尹雅琳哥哥@@。我也覺得有黑道背景的骨科醫生很適合。裴醫師的故事太。少了啦。可是姓氏不一樣欸...而且尹醫師以前在巨山醫院也沒有受什。麼特別待遇 理事長感覺也不像認識他。其實鄭醫師一直留在石壇醫院讓我很訝異，感覺他如果要。離開應該不難啊。稜角石計畫第一季是不是就有了？本來以為這一季會有什。麼，但目前看來也還沒有。如果有第三季應該要解決一下。吧？而且前會長的秘書說書靜跟東柱明年會回來。感覺金師傅有個大計畫，是不是在鋪陳第三季呢？收視這。麼好繼續拍好像也沒什麼不可以。裴醫生的背景太令人好奇了……感覺只剩兩集怎麼夠演啦!!。如果有第三季一定支持！！！私心希望玄振回來><。最近這幾集可以重看好幾次。看完的時候很擔心度跟朴的最後一個機會到底是什麼 但。想到剩兩集就覺得也不會是什麼大事了XD。什麼！看到yo大寫的，原來第一集車恩彩在手術室睡著的麻醉。醫生就是沈教授唷，我完全沒有發現，要趕快回去重看！！。伊莉莎白和傑西 是 欠裴醫生家錢的債務人本體嗎？。（設計對白）金師傅：哼哼，你想要提示是嗎？我把提示放在。這幾本厚厚的活頁夾裡了，你想知道的話，就去找吧（扔）。。沈教授這次真的被弄了，她最害怕、最擔心、最不想見到的事。情還是發生了，而且死亡宣告還是她親口講的，這主刀醫生不。自己宣告是在哈囉？。呂院長簽了DNR，心跳停止了，金師傅還硬救活了他，真的是。……這樣子真的好嗎？。預告最後一幕是宇鎮跟仁範嗎！好好奇仁範回來會有什。麼的事情發生。http://i.imgur.com/4uiSMoW.jpg  宇震恩彩好可愛阿阿阿。下星期就要完結了，還有好多故事可以說，拜託出第三季。！如果一二季的主演能合體就太好了！。真的，1.2季主角一起就超棒的。補完這集了 金師傅也知道是不對的但是當下真的私心大於理。智。覺得要有第三季啊，14集對話提到書靜跟東柱明年都要回來石。桓，所以我不能斷啊。沒想到那麼晚才出現啊....。還以為前幾集就會出現。一定要有S3,想看1，2季所有石垣醫院的醫生大集合，然後。開一場世紀的手術。感覺事情都會推給沈醫生或是宇震啊，話說朴院長也很孬。欸。不能開的手術硬要開，這一定被告死的啊，先把人調。到設備不足的分院，然後硬要手術，嘖嘖 心臟真大顆。希望有S3，那麼好的攝影棚別浪費了。不過東柱現在在拍機智醫生s2可能要喬時間。雅琳應該是仁範從小認識的妹妹or學妹or...。仁範是雅琳的前暗戀對象啊。看來金師傅的計畫缺了朴民國這一個領導人XD。仁範怎麼像是來...收掉醫院的orz。看來這季沒有像上季理事長的大手術了QQ。尹雅琳叫仁範哥哥，尹書靜是理事長的養女，也都姓尹，。所以她們是姐妹嗎？小小推測...。我也是想到書靜跟理事長的關係，但上一季沒說有妹妹啊。恩彩那一拳是從第一集到現在，最好看的瞬間。罵人的那。一段，感覺終於好看一些些了。。剩沒幾集，要怎麼收尾啊，好心急啊～。楊醫生，你該清醒了吧，朴院長都說你技術很爛，會收你只是。因為你是工具人、會聽令行事，最後還罵你是草包耶，你真的。覺得朴院長有把你當成很重要的角色嗎！。剛補完中字，真的跪求S3啊啊啊～～仁範剛開始真的認不出。來。拜託S1、S2來個大集合，另外好想認識裴醫生啊QQ。話說我以為恩彩和宇震在更衣室那邊會有吻戲，感覺很適合。啊（被揍。才剛被楊醫生說 你們是不是有做，那個氣氛怎麼親的下去 XD。雖然之前在預告裡就知道楊醫生會講出那句話，但演。出來後真的讓人覺得到底是有多噁心的想法，才會在。那樣的情境下說出這句話！恩采那一拳打的真好！應。該要多打幾拳的！。楊真的超廢 他比其他惡角更令人煩躁 被打只是剛好而已XD。宇鎮恩彩到底在管什麼線!!!! 沒有人要來助攻嗎啊啊啊啊剩。兩集耶！！。東柱回來教教宇震怎麼直球對決吧XD。如果可以一二季的醫生總出動就好了。下周3017叔侄相遇～很期待。再看了一次…覺得VIP小可愛好可憐……努那努那的一直叫恩。彩QQQ 如果可以的話搞不好是來助攻的啊嗚嗚嗚嗚就這樣走。了……。VIP走了真的有點驚訝！。仁範出現了超開心的啊！超級期待下週！。VIP走得好虛無呀....只為了挖坑給朴院長跳的存在。更衣室那邊還在這樣說越線~你們都親兩次了~管他甚麼線。宇振跟學長的對戲很精彩，互相其實是很有"愛"的~。感覺丟一個裴醫生家世很多餘。裴醫生的爸爸應該是地下錢莊或黑道老大大吧！。請問愛奇藝今天怎麼沒更新。今天禮拜四啊...是韓國禮拜一二播出 愛奇藝二三更新。我整個以為今天禮拜三XDDD (遮臉）。悶了好幾週，壞人終於踢點鐵板，但還是很囂張。恩彩打那。下太輕。朴壞人被制衡份量多些，被自己的貪心和名利制衡。開心裴帥解決黑道，還有不少線沒收。朴們害死一位，加都。某害不知幾位，就算最後洗白我也討厭。沈也是被人情綁住。看呂院長這樣真的難過，補第一季後看到現在，好人真的Q。恩彩和鎮宇趕快在一起啊啊啊啊。什麼下禮拜就要完結了。恩彩真的進步超多的～～～感動。\敲碗第三季/\敲碗第三季/\敲碗第三季/。不對啊，可是裴醫生上次被黑道揍了一拳。我猜是警察世家或大官喔，他懂法律。。希望有第三季，對話有提到東柱跟書靜一年後就回來了。仁範回歸。前幾集楊壞人被金師傅提醒要檢查身體，不知是否有報應?。感覺楊有生病之類的 狂冒汗加金師傅跟他說要照顧身體。朴感覺不夠格當金師傅的接班人呵呵。同覺得楊生病，但我不在乎XDDDDDD。敲碗第三季啊！