最近年底真的特別忙 就很需要看這種好笑又瞎鬧的劇來撫慰心靈 這次同樣friDay影音獨播的女神降臨也很好看兼具幽默沒錯 不過還是比較走浪漫學生風 在這聖誕的氛圍中增加點小鹿亂撞(離題了啦XDD) 但我個人更偏愛哲仁王后解救我沉悶的良藥 演技加乘 可以看到正劇跟喜劇穿梭自如 不得不佩服 目前最被逗樂的就是這個泡麵橋段了 正在吃泡麵的王后被哲宗打擾 完全沒打算行禮的意思 殊不知哲宗不但不在意 還聞到某種味道 本來以為哲宗是聞到泡麵 結果居然是穿過泡麵味的酒味(？) (王后需要的是台灣的泡麵才夠香 能夠誤導哲宗(誤XD)) 一靠近以為接下來可以是個浪漫的橋段 誰知道人家直接一個飽嗝 把高高在上的哲宗給收服(？) (抱歉看到這裡的時候我真心笑到想做個梗圖XDDDDDDD) https://i.imgur.com/M7UoCuu.jpg 這時旁邊的下人們冷汗整個是用噴的吧XD 但可愛的哲宗完全不生氣 只是可愛的擔憂自己的嗅覺受損 https://i.imgur.com/rLURcTt.png 然後我們的王后擔心的只是泡麵XD https://i.imgur.com/wZJeH5r.jpg 等等這些人都擺錯重點了吧 說好的藐視君上 說好的一人之上萬人之下呢XDDDDD 跟著這搞笑又不按牌理出牌的劇情走向 真的會讓一整天的心情變好 有人跟我一樣大愛這部嗎 歡迎分享讓你爆笑的片段XD 。超級愛！12月就靠哲仁跟女神了哈哈哈哈哈，目前最愛橋段。是第四集最後的k~~~~~帥慘了XDD笑到不行太自以為了。很好笑 申惠善真的很會演。申惠善男人的生動演技真的太強大！好看又好笑。不能讓哲宗專美於前自己也要在華真面前帥一把太好笑！。還有算了哲宗可以招很多後宮露出的滿意笑容也超可愛。這部一定要追!!!但得養肥點!!!。超喜歡這部！！申惠善真的太會演。https://i.imgur.com/wWe6lui.jpg。好喜歡申惠善喔哈哈哈她真的演什麼像什麼耶。https://i.imgur.com/Z5Ymd41.jpg。https://i.imgur.com/HQOxTRN.jpg。看了這部才知道申惠善超適合古裝好適合她超美。惠善在前陣子上映的盜墓同盟也是美上一個高度。最近看哲仁王后跟女神降臨心情都好開心。這部超好笑XDD整個迷上申惠善～。我也很喜歡哲宗被打嗝味嗆到的這段XD。哲宗每次在那邊練肖威笑死我 我媽超愛這齣 周末都一直叫。我播給他看。申惠善的男人魂演的太棒了w。怎麼可以少了在廁所弔念龍龍那段呢XD。再見 我的Dragon Bye bye 我的龍。笑翻XDDDDDDDDDD。這部真的很搞笑 男人魂女人身演很到位欸 幾乎每個表情都。滿滿的不屑 如果繼續搞笑下去我真的可以笑出腹肌....。申惠善演超好。目前on檔最期待這部 超好笑。話說申惠善是不是長得有點像秘森永恩秀。現在一週最期待的就這部了～。永恩秀就是申惠善啊XD。B大XDDDDDD她們就是同一個人不只有點像而已的程度。也代表申惠善演技很強換一部劇就讓人認不出是同一個人。她在這部真的好亮眼！根本是本部VIP，跟哲宗對峙和爆發。的場面超好看超精彩。推惠善 推哲仁～。梗圖也太好笑了XD。btw哲宗問哥哥中殿說的no touch是什麼意思時，背後。放的佛經也很好笑。哈哈哈哈這部笑點就很密集不能鬆懈。不過趙大妃和華貞線就沒有那麼吸引人那麼想看了！。近期最愛這部！輕鬆有趣劇情又有內容，申惠善男人心。實在好可愛><。哲宗一臉迷倒眾生的樣子看A書也超好笑。我要養肥再看！！。超好看XDD 看完都會回想很多演技細節。很後悔太早點開這部 等一週實在太痛苦了!!!。好看 申惠善很有魅力 期待後面的感情發展。friday影音這次花絮也翻的蠻快的，看到甩刀那邊表情真。的超豐富，覺得這部的搞笑點真的滿滿~~~滿。https://i.imgur.com/pu3E6LK.jpg。不太喜歡內容。看了片段覺得喜歡和養肥再看+1 真的很好笑 XDDD。tvN 年末都走喜劇路線嗎？XD。晝與夜沒那麼搞笑XD。會被蛋蛋的哀傷笑死   https://imgur.com/X6btWVt.jpg。養肥再看～要等實在太痛苦了。推推 這部好多笑點真的看得超舒壓 狂笑有益身心XDD。也要再次稱讚申惠善靈活可愛的神演技!!。這部真的推爆 女主有夠會演XD 到底怎麼可以把崔振赫的。內心演的那麼活靈活現。申惠善真的很會演 在這部裡很多表情超搞笑的XDD。等養肥再看 追on檔太辛苦了。惠善很像永檢XDDD。完全被申惠善圈粉 演技太自然了。新番又刪到只追這部了，每週都笑到肚子痛XD。很有趣！。推哲仁王后、女神降臨跟別跟那個男人交往是近期會重看。好幾遍的劇。等養肥。申惠善真的超強！她跟宮女太監御膳房的戲太好笑了～。最喜歡王后每次去廚房和熟手領班互嗆對戰 XD。申惠善和廚房領班蠻有緣的 前一齣電視劇有合作還是同。個經紀公司。申惠善又美又帥又好笑 太有魅力了。完完全全被申惠善圈粉。這不真的笑瘋 申惠善崔振赫組合好完美XDDDD。想起以前後面的人幫前面的人配音的綜藝橋段XD。真的大推申惠善演什麼像什麼 這齣真的好好笑。推惠善！！！掰掰我的dragon超好笑+1XDDD。最喜歡看中殿白目弄哲宗，哲宗傻眼一直喔齁喔齁！笑屎。我XD。而且申惠善在綜藝上超反差...超級害羞 可愛死。惠善很像永檢XDDD 確定不是反串嗎XDD。很像永檢XDDD。本來以為B大在開玩笑 原來是認真的嗎XD。每週最期待。男生會有的痞子樣，都演的好傳神、真反差！。申真的太會演了。像永檢XDD。這部超鬧，第一次讓人想看南韓宮廷劇就這部了。在水管看到RM片段發現太皇太后在控訴裡演申惠善的媽耶。。申惠善在花絮和RM都是拘束害羞型，但演戲就放得很開。（。梁朝偉型嗎… 誤）。女主很會演~~搭配內心戲很合~~男主其實搞笑功力也很強。啊XDDDD我喜歡聽他假假的古腔 歐齁歐齁真的很好笑。第一次追韓劇古裝哈哈。申惠善超加分。男主在威基基超好笑的所以我看到他的臉就好想笑。完全不需要他有演技XDDD。申惠善太強了 這齣沒她的戲份我都想快轉。不是其他人不好看 是申的表演太吸睛啦。這部最近也是追 超好笑的 申把男人魂演得太好了。大推這部，申的演技把大小姐個性演的好棒。配樂也很笑   像中槍一樣的愛情XD。ost奉煥哪～真的是喊到靈魂深處.....。惠善超可愛的～跟崔振赫的os整個絕配XD。崔振赫的聲音加上女主的演技超爆笑的哈哈哈。惠善本人個性比較像她演過的”五個孩子”的妍泰，害羞又。可愛。蠻好看的。很難想像哲仁裡的惠善跟雖然30的小提琴家、僅此一次的。愛情裡的盲人芭蕾舞家是同一個人。真的真的好喜歡她！。申真的很會演，好像真的有男人靈魂一樣。古裝好適合她！。原版就很好笑，韓版也是笑點不斷，我太早點開了><。崔演員OS實在笑死我。從殭屍偵探OS一路好笑到這部。寡人面攤搞笑也是一流。惠善很會演 再搭配崔振赫聲音真的好笑好看。太早點開，後悔！。推惠善。申惠善表情十足，很有趣。我覺得中殿應該是天生自帶嗆聲殿下的體質。沒ㄧ句輸的。https://www.instagram.com/p/CJPoscdsMnO/。新預告。https://www.instagram.com/p/CJPyyrdpuIb/。新劇照哲宗居然去撐傘了。今晚第五集先公開。最好笑片段我覺得是濫用像中槍一樣那首歌 女主真的越。看越正。申在這部的表情真的太到味了，非典型宮廷劇。看三集笑翻超喜歡 決定先忍住慢慢養。申演員詮釋中殿時，可能有故意模仿崔演員的舉動和神情。我也覺得她有參考崔振赫的動作和表情~~真的惟妙惟肖啊！。彷彿真正的靈魂對調！。我也覺得申有參考崔演員的動作跟表情耶 看她時會一直想到。第一集開頭的崔演員 昨天在雨中熱舞那段我真的笑噴哈哈哈。近期最愛的劇！！！。好好笑  收視率也越來越高。推這部！有趣又舒壓ww。爆。申演員雨中硬要跳舞的那段超可愛。推～～～被惠善圈粉耶！！。能回家當然要盡情的慶祝一下啊！才會跳一下舞XD。超好笑，申演員太強了XDD。大推！。哲宗這部戲的眼神看就覺得來搞笑的 金真的很會演。申就更不用說了。很開心金回來了~他的演技真的很好。我喜歡中殿&哲宗餵藥那個橋段！諜對諜的樣子真的好好笑。！不知道何時哲宗和中殿的感情線會浮出水面，只希望一。樣好笑XD。申惠善演技讚！！。真的好好笑  我最近的笑聲都給她了。最近的no touch 平行線對話真的笑死我了 哈哈哈哈哈。每集都有快笑瘋的笑點XDDDD。演技好到以為本色出演。被推坑 現在要每週等劇了。第一次看她的戲 超會演。申惠善真的超會演，和崔振赫os超搭