《羅曼史是別冊附錄》公開超唯美預告李鍾碩帶著穿婚紗的李奈映私奔了？ 原文網址 https://www.koreastardaily.com/tc/news/113210 下週六（26日）就看的到了雖然李奈映和李鍾碩有著10歲的年齡差，但是化學反應也很 不得了耶 https://i.imgur.com/5AinK65.jpg tvN新週末劇《羅曼史是別冊附錄》將於下週六（26日）首播。該部作品由《火星生活》 李政孝導演執導、《需要浪漫》系列和《戀愛的發現》鄭賢貞編劇執筆。以出版社為背景 ，描述出版業的從業者們的故事。李奈映飾演因學歷太高而在求職中屢屢受挫，最後不得 不隱瞞真實學歷才得以就職出版社的姜丹伊；李鍾碩則飾演天才作家兼最年輕的出版 社總編車恩浩，他在學生時代成為文壇的偶像作家，是風頭正旺的大腦性感男。 在團體預告中，以李奈映帶頭，演員們盡情地扭動自己的身體，看起來相當歡樂。而李鍾 碩壓軸並閃亮登場，但出版社的人們卻不太歡迎他？勉強站好Ending Pose的李鍾碩 ，看起來超可愛的 https://youtu.be/sPEOiAPYkOE 而在花絮影片裡，同樣能感受到拍攝時的好氣氛。曾說過李奈映是自己的理想型的李鍾碩 ，與女神對視時還能感受到一點羞澀。 https://youtu.be/vMOOl44N1dc 第1集劇情預告影片也出爐。 https://youtu.be/cJ52sBqWUrM 李鍾碩帶著穿著婚紗的李奈映奔跑著，旁邊念著：若是時間可以倒流、能夠回去的話， 我想要回到那個瞬間引發觀眾好奇。接著是李奈映所飾演的姜丹伊穿著套裝、面 試屢屢碰壁的畫面，但她並不奢望有人能夠突然出現、拯救自己。 https://i.imgur.com/bZ7JNpB.jpg 而李鍾碩飾演的車恩浩，是丹伊的向日葵，只要她笑，他就跟著笑；只要她哭， 他就跟著哭。影片最後，恩浩抱住了丹伊，並表示：我也很好奇，我的心既溫暖又 有點小悲傷的感覺，好期待電視劇播出啊 第一集預告（浪漫版）中字 https://m.weibo.cn/detail/4329218852258818 cr.微博 南瓜那小姐 第一集預告（喜劇版）中字 https://m.weibo.cn/detail/4330327348295621 cr.微博 南瓜那小姐 （圖片、影片來源：tvN《羅曼史是別冊附錄》） 。一定追。推鍾碩的新劇!!!!!!!!!。鍾碩必推。追追追！Netflix在2/3後就同步囉！。推，鍾碩的戲必追。鍾碩的新劇一定追。推推。鍾碩的劇就是一定要追啊~。有鍾碩必追。鍾碩戲就是必追。有鐘碩一定追。https://goo.gl/8k8bbv。新增打掃姐姐在車主編家洗澡的預告 感覺真的很有趣。車主編的造型真的好帥(愛心不斷發射中)。車主編、作家、教授的造型都好帥喔，但加上居家造型又好。可愛，看了新預告更期待啊。出版社總編為什麼會跟書合照？他也是暢銷作家嗎？。大學時代就以作家出道，之後進出版社後當上主編，還。有在大學教課當教授。tvN宣傳給恩浩的形容詞是"職業。富人"XD。職業富人XDD, 完全人設啊~。原來還真的XD。是完美人設。請問這部只在網飛上嗎？。目前只看到網飛有，2/2連播三集，2/3開始同步播第四集（一。樣是韓國播完一小時後上架）