這二集劇情急轉直下， 老狐狸和小狐狸的戰爭， 似乎薑還是老的辣。 也許老狐狸沒小狐狸的聰敏及迅速的反應能力， 但就像他說的，小狐狸除了腦袋以外，什麼都沒有。 一切的資源都被他們掌控著， 想要出頭的話，還是得乖乖聽他們的話。 唉... 沒想到被拋棄的牌是那張， 有點小小難過。 希望未來棋局能有新的走法， 總覺得依現在的棋路繼續走下去， 終會面臨死路，困在其中啊。 其實發文只是想和有看的版友聊聊， 沒什麼重點，呵呵。 ^^; 真希望能看到張泰俊快點離開宋議員的控制， 但目前看起來，還不太可能。 只是，繼續在他身旁走下去不是長久之計， 因為曾經被懷疑過，那個種子就不會消失， 只會在某一天忽然萌芽長大。 。看到張泰俊被宋議員套上鼻環挺無奈的。被拋棄的牌還開心地笑著挺替她難過。好好看啊，最近新歡。還沒看第四集，覺得很好奇桐俊角色未來發展！總是能從小。事情反轉也很神奇。這部好難猜啊 本來以為會去地方選區蹲幾集 結果馬上被叫回來。這部的劇情都瞬息萬變。希望下兩集可以翻轉......。被當拋棄的牌好慘。宋議員跟趙議員都是老狐狸，希望泰俊一定能跟善英找到反。擊的方法。。想問演趙甲英議員的那位?。推！這部好好看。姜善英從此不會再相信張泰俊了!。吳元植這種搶功的偷竊小人，真令人作嘔到極點。昨天看到網飛有，還在觀望中，最近劇荒。這部很推喔!!我相信一定會有反轉的~。這兩集喔 張泰俊腦包啊 把USB放在那給你橇XD。agree ess大, 但現實生活中, 這種人升遷最快.... (唉。真的很擔心未來的走向是泰俊跟善英兩人互鬥QQ。其實單純以立場來講 不處理姜才奇怪 只能說張太大意了。我覺得很奇怪的是為什麼張泰俊會把重要的USB放在辦公室。抽屜，人來人往的辦公室很不安全不是嗎？。而且吳來了他也沒換地方放...戒心不夠強...。放家裡不是比較安全嗎...。是說什麼時候會有張泰俊家的畫面 4集都沒有他家的畫面。agree love大, 而且他都看到吳在試著開抽屜了, 還沒把usb換地。方藏。最後姜善英邊走過來邊笑真的好美～～～好想快點看下一集！。！！而且泰俊真的好厲害，威脅資料庫好龐大XD。希望泰俊是故意的，就像故意放消息給檢方調查一樣。。看他慌張的趕回去, 不太像故意的。我看完的心得是、張泰俊真的人脈很廣XDD。無論如何檢警調是一定要的!XD。好看，不過聽說台灣助理好像沒這麼偉大，只會狐假虎威。這部好好看啊，本來無聊點來看的，一看欲罷不能，男女主角。都好吸睛啊！。推！這部真的很好看啊，但沒什麼討論，可惜。很好看。超好看+1，討論度低+1（哭）。姜善英甩掉發言人的花瓶，強攻反擊吧!。宋熙灄真的狡猾到極點，利用完就丟!泰俊看在眼裡頭皮也發。麻吧。吳元植真的跟黃鼠狼一樣讓人厭惡，泰俊趕快把他鬥垮吧。好看死了！！大推～～～～剛看完第五集。泰俊真的跟善英分道揚鑣了嗎？第5集想看又怕點開難過QQ。樓上 放心看!XD 泰俊很可靠的。太好了！！！昨天無字都忍住沒敢看，緊來看！謝謝e大XDD。D。第5集看完再次迷上泰俊了>\\\< 善英比較強勢但泰俊的情。意更濃啊～～～。泰俊的情商智商都很高，也懂得潛沉隱忍! 他有那麼多機智。應變，我都懷疑他晚上有沒有睡覺!XD。這集太精彩了 泰俊真的很有魅力 情商智商都高+1。他們再一起被發現　　再來怎辦。很怕善英被拋棄一直不敢點開。善英也是高手啊！不用怕......。剛看完第六集實在太厲害了 這齣！！。討論度低不合理啊～～～。沒live好空虛......這兩集超好看的。第6集看完要換善英救泰俊了！！！我現在一點也不擔心這。兩人會分開了XD 拜託最後一集多發糖啊～。覺得非常好看,推。這部真的很精彩啊啊啊啊