徐睿知有望出演《無法律師》與李準基搭擋又是一部法庭劇，這組合你會期待嗎？ 原文網址: https://www.koreastardaily.com/tc/news/102757 https://goo.gl/rNA99R 徐睿知之前出演《救救我》，演技也獲得不少好評。這次也有望跟李準基搭擋，出演tvN 的《無法律師》。 tvN新劇《無法律師》是《結婚契約》、《她愛上了我的謊》金鎮民導演與電影《正義辯 護人》、《共助》尹賢浩編劇執筆合作的作品。講述了不相信法律，更願意用拳頭解決問 題的無法律師為了給母親報仇站上正義的法庭的故事。 李準基 接到了男主角奉尚弼的出演提案。奉尚弼是利用法律、幫助他人逃脫法網並保 持超高勝訴率，在曾為律師前曾是幫派的一員，被稱為上過學的律師。 https://goo.gl/G1Qk4y 徐睿知 則收到了女主角夏在伊提案，是一個從小辨識主導性性格，成為一名未了法律 和正義賭上人生的律師，因為對法官使用暴力而淪為事務長。 https://goo.gl/MUkGeq 而 雙方的經紀公司均表示：目前還在討論中。 不過這個消息一公開，不少網友也表示 ： 這個組合可以、徐睿知的演技很不錯，期待他們可以合作。。編導演的組合我都喜歡。推兩位主演，兩位都很喜歡，希望能確定下來，。看完救救我超愛徐睿知！想看這個組合 兩位都很喜歡～。從去年到今年還是不少律師系列的電視劇。好希望也有機會看到準基演輕鬆愛情喜劇喔～。很可以!!!!! 好期待徐睿知~~~。想看準基的愛情喜劇啊！。這組合可以期待。這組合超期待!!!希望是兩位主演!!。推～準基加油。期待這組合，希望兩位能出演～。推 期待！。徐睿知～～～～。推準基。推準基！！！。推準基～。期待期待！。期待期待！。準基必推啊 徐感覺氣質獨特 我喜歡。推準基！。期待準基!!。推準基！來個西裝連發吧！。推個!!。喔喔喔李準基必推！。推準基～～。推準基西裝連發!。推一個 期待!。律師~~~完全期待。有準基必推啦！。準基必推，西裝連發吧