劇 名 《Radio Romance》廣播羅曼史 接檔《Jugglers》 官 網 http://www.kbs.co.kr/drama/radioromance/ 電視台 KBS 首 播 2017年1月29日 時 間 每週一、二，台灣時間21:00 各播放一集 愛奇藝台灣站，1/30起每周二、三上午10點獨家播出 集 數 16集 (每集約60分鐘) 編 劇 全有利 導 演 文浚河 演 員 尹斗俊 《一起吃飯吧1.2》《撲通撲通LOVE》 金所炫 《學校2015》《打架吧鬼神》《君主》 尹博 《青春時代》《內向的老闆》《The Package》 Yura 《愛情和戰爭2》《Iron Lady》《嘻哈老師》 簡 介 此劇講述一位沒有劇本就什麼都做不來的頂級明星池秀浩和邀請其成為DJ的一位 除了寫作之外、任何事都非常擅長的電台編劇宋格林在絕不按照台本進行的直播 電台節目中發生的浪漫故事。 預 告 中字cr:金所炫閃光站.金所炫Cherish站.金所炫馬來西亞站.韓遊阿菜 https://youtu.be/rReoQW01os (第一版) https://youtu.be/5Y2hnK881ao (第二版) http://t.cn/RQPOZzD (第三版角色1) http://t.cn/RQAHFIJ (第四版角色2) https://youtu.be/A1_ZMGGc8k (第五版) https://youtu.be/7cv40tUK9_w (40秒劇情) https://youtu.be/1ge0SVXsnok (5分鐘長預告) https://youtu.be/G5YVxnzruIE (第2集) https://youtu.be/405s9n6Uh0g (第3集) 海 報 https://i.imgur.com/Bk9HrCx.jpg https://i.imgur.com/jCMUvul.jpg https://i.imgur.com/5egUO3h.jpg https://i.imgur.com/dMLoIIh.jpg https://i.imgur.com/X3JqV69.jpg 角色介紹 池秀浩 (尹斗俊 飾) (童年：南多凜 飾) 演技出眾的大明星，形象良好受到國民的喜愛，但日常生活是個按劇本進行，就 連戀愛都要靠劇本學習。 宋格林(金所炫 飾) (童年：李蕊 飾) 具備行動力、企劃力和實踐力，但卻因寫作能力不佳，一直無法脫離次級編劇的 位置。宋格林得知自己的節目面臨即將消失的危機後，為了存留下來，宋格林展 現了韌性和格外積極的面貌，邀請了頂級演員池秀浩擔任DJ。 李江 (尹博 飾) 廣播台傳說的火爆PD李江，雖然製播節目是收聽保證，但因為他持續的通宵加班 要求，讓他本人成為staff們最敬而遠之的人物。 陳泰梨 (Yura 飾) 曾經是一線女演員，但三年前因為醉駕事件事業陷入低谷，後來意外發現了秀浩 家庭的秘密後希望利用這事情幫助她重新回到頂級明星的位置。 周邊人物 金俊宇 (河俊 飾) 池秀浩多年的經紀人，守護著秀浩的一舉一動;而他與陳泰梨也曾經有一段曖昧 關係。 Jason (郭東延 飾) 池秀浩的高中同學，是秀浩專屬的精神科醫生。 花 絮 中字cr:金所炫閃光站、百度HIGHLIGHT吧 https://youtu.be/j9Q630f3ew (180118 斗炫默契問答) https://youtu.be/ZDvY80ekac (180120 逆bobo) https://youtu.be/HWKab14vc4c (180127 海報拍攝) http://www.bilibili.com/video/av18941151 (180129 開播事前VLIVE) https://youtu.be/ACrNBlBdLrw (180203 1、2集幕後花絮) 製作發表會 https://youtu.be/BBD5vHYfby0 (全場無字) 收視率 AGB全國收視率 AGB首爾收視率 TNmS全國收視率 第一集 5.5% 5.6% 6.2% 第二集 5.2% 5.4% 5.8% OST Part.1 曲目：Radio Romance 演唱：NCT U(泰一X道英) https://youtu.be/oX9iUxtU4NY Part.2 曲目：被遮掩的道路 演唱：NakJoon https://youtu.be/3kMgKawdQY4 劇照 https://www.instagram.com/kbs_radioromance/ (官方) 直播連結 http://www.kbs.co.kr/player/player_playlist.php?ch=12kbs https://myk.kbs.co.kr/live/tv/12 http://aqstream.com/kbs2/KBS2Stream2 https://tv.idol001.com/video_live.php?id=5a6457487a117315588b4d93 https://live.bilibili.com/h5/3625782。推推來等。OST 1、2都有官方MV了唷~連結在內文。推推等直播!!。推斗俊～～～。推推斗俊所炫～。推～～。推斗俊～。推池star宋作家。推南多凜～～。推~~~報到 卡位!!!。推斗俊～～～。推><。來看池star。拉手又要來了>////<。開始了！！！。什麼時候可以看牽手掌呢^_^。被50用的鬱悶，來看池star療癒。今天不知道為什麼連不上KBS的live 有人跟我一樣嗎？。不知道欸 我用愛豆看蠻順的 看要不要換個連結吧？。我是用第二個 可以耶。醫生很浮誇耶哈哈哈。哈哈哈，這醫生真有趣。我也改用愛豆了 對岸的翻譯好生動XDD。我都關掉那個口譯哈哈哈。秀浩自我懷疑的小表情好可愛阿阿。推。格林也失眠了。這局長動作也都好浮誇哈哈哈。池秀浩到現在都還沒睡覺過嗎？好慘阿。這音樂好煩哈哈哈哈。bgm超魔性XDDD。哈哈，格林現在是人格分裂自我催眠嗎？。之前看過演局長的這位演員上綜藝 其實私下講話很斯文。內心拉鋸戰XD。局長好像跟斗俊一起去過叢林(?)XDD。想知道合約寫什麼？。格林好可愛喔喔。說全部都要錄製不能生放送 然後宋格林要聽他的之類的。（？。拒絕生放送 播放內容由他決定 格林不能拒絕他的要求。還有一個忘記了 抱歉我年紀大了金魚腦Orz。這醫生有演過其他戲嗎？滿會演的www。醫生好好笑XDDD。醫生誇張的好好笑。醫生演過雲畫的月光。郭東延演過雲畫的月光 三流之路。還有一個是他什麼時候想結束都可以。上次還演過再次重逢的世界 演珍九弟弟的弟弟。古裝好帥>///<。這部真不錯，可以同時看到斗俊，古裝現代裝。上次竟然踹人了XDDD。導演怎麼知道我們愛看古裝XDD。踹人超帥的啊啊。不知道為什麼時裝踹人那幕有點好笑XDD。放真心在演戲中戲XD。挖 原來喝醉那天這麼帥氣。哈哈哈，池star應該會活速辦手機吧。笑死XDDD。踹人很帥耶。開始要手機了XDD。推!。東延弟弟戴眼鏡好可愛><。女二也會威脅......。經紀人跟這種女二有感情戲.....。推!!。對我來說女二不要威脅主角都不算壞人xD 反正媽媽感覺。更壞（？。格林要發了，池star人氣好火。這三個一起行動有點可愛XD。女二就是抓住自己可以利用的機會吧 目前覺得還沒有很。壞啦XD 就是威脅媽媽而已(不在乎媽媽哈哈。偶像式的笑。池star真的在外演偶像演的很好。剛剛斗俊瞬間附身池秀浩XDDD。這次演技真的很多面。XDDD。男一男二第一次見面好有趣XD。哈哈哈，沒人敢跟李江工作。哪來一個這麼大的演講廳讓他們三個開會。結果用面試XD。捲髮妹是雲畫的月光裡面的公主嗎？。所炫穿這樣感覺超冷。被秀浩的媽媽約談 囧。媽媽動作好快找格林。還要簽合約 很有事。果然來了 是否要拉手帶走呢。剛剛開門進來好帥。他媽媽怕他們傳緋聞...其實這是蠻實際的擔憂XDD。媽媽禁止他們談戀愛嗎？。媽媽之後會是個阻礙阿。雖然很討厭媽媽一針見血XD。哈哈哈哈這什麼夢。池star的小眼神好有戲。大概本來想用這點不讓他們倆一起工作 但格林保證不會。哈哈哈，格林的夢好好笑。這個夢XDDDDDD。為什麼切菜xDD。到底在做什麼怪夢？好可愛。哇，男二先同居了，真想知道池star知道後的表情。太可愛了吧哈哈。池star這醋桶會爆炸吧哈哈哈。其實所炫用直髮造型看起來反而比較成熟。忙內時期直髮超好看的。哇，斗俊這部都武打動作耶。目前狀況：男一跟男三同居 女一跟男二同居？。哇，讚啊，男主男二火花火氣很大。李江太會了。全身黑好帥。斗俊這全身黑好好看!!。這微妙的Bgm XD。池star跟李江火花很大wwwww。這是鬥智大會嗎?....。你來我往好精彩。覺得李江跟秀浩認識。預告秀浩眼光離不開格林。預告感覺超剪，明天應該演不到躺一起那幕。好期待明天MT的戲份～～～～～。池star聲音太好聽了…。池star要醋罈子要爆了 XDDD。預告天氣感覺超冷，連斗俊都穿超級多。池star根本醋王XDD。池star聲音真的好好聽。預告看得我少女心大噴發啊啊啊啊。可琳做那什麼怪夢啊哈哈哈哈哈。今天真的好帥喔喔喔喔。池star 大發。踢飛太man了，聽到可琳說絕對不會喜歡他眼神好失落。初戀說不會喜歡他真的很傷。聽到可琳說絕對不會喜歡他那邊可以接大英招牌台詞XD。大英: 波拉姑優?(你說什麼）XDDD。sea大這個太有畫面和聲音了XDDD。眼眶含淚的starQQ  http://i.imgur.com/pSEbfTG.jpg。嗚嗚嗚~完全期待明天。可琳在秀浩肩膀上睡著那幕也很 >///<。https://goo.gl/A8URro  下集預告中字。南媽劇透 明天有小時候的畫面了。斗俊演這種吃醋男主的角色還滿到位的~。兩天一夜的劇情很可以!!這部穿搭真的好看啊。池star吃醋的好可愛。推斗俊的眼神演技。他在吃飯2也有吃醋眼神，但具大英。的失魂傷神和池star的隱隱霸氣有明顯區隔。。只是劇裡有些bug讓人忍俊不禁，像是可琳媽伸手迎向女。兒擁抱，以盲人設定來看不太合理。預  李江聽到兩人過夜，表情有點失落擔憂耶。有種小時候站在秀浩旁邊就是男二，兩人的初戀都是可琳。藍大推測蠻有道理的～感覺池star跟李江像認識 等中字出來。所炫真的好美呀 邊追劇邊淨化眼球。阿逆,局長自肥,太過分了,怎麼可以抱池秀昊。李江34,秀昊應該不超過30哦,絕對不是同學。秀昊跟可琳是同學比較有可能？。站在秀昊旁邊那個應該是醫生XD。看角色設定秀浩大可琳2歲，可能是同校學長 我猜李江之。前強制休假跟秀浩有關所以一回來準備新節目才一定要秀。浩當DJ。完蛋男一二三都好有魅力阿~~~~~~~~~~~~~~。代表擔心秀昊和可琳鬧緋聞,是因為她看出秀昊喜歡可琳,明。顯啊。可琳的夢好好笑XDDDDDD。男一二三真的是完全不同類型但都超有魅力。氣場強大的池star真是太令人著迷了。猜秀昊第5集衝去買手機。看完中字來補推~~~ 第三集也好好看！ 第四集預告池star。的眼神真的是齁~~~~~~~受不了欸 >///<。秀昊的眼神明顯藏不住。好期待兩天一夜xDD 秀昊眼神真的藏不住XDD。因為冬奧19號好像停播，20號連著播兩集。看到連播兩集的消息覺得超良心XDD 不用再等隔週。男二竟然是package 的男二！！完全看不出來......造型。差好多。男二是那個package弟弟嗎？差好多啊。尹博啊！。我比較驚訝的是,醫生竟然才20歲,逼死大嬸我了。尹博飾演的角色很多元，如果有興趣可以再回去看青春。時代，在青春裡面超級帥(推坑。池明星吃醋的眼神我真的招架不住>///<。默默看了不少尹博出演的作品，覺得這次他演得很過癮觀眾看。得也開心啊哈哈哈。斗俊超帥啊！眼睛都紅紅的是因為池star都失眠嗎？。記得從吃飯吧就常常紅眼睛了欸哈哈。斗俊好像熬夜拍戲就會眼睛紅，不過在這裡剛好符合失眠的設。定？！。斗俊有乾眼症的樣子。也覺得他眼睛好紅QQ。撲通撲通love的時候眼睛也紅紅的。不過很符合失眠的設定哈哈。居然是package的弟弟！神誇張，演技也是令人驚訝！。推