此篇推文有雷，想要保有驚喜的朋友們請慎入^^ 想必各位得了愛的迫病的朋友們都知道這週又要停播 但我們是誰?我們最擅長的就是等待(一個月停兩次也是不容易QQ) 所以本篇文讓對2li cp相思成災的朋友分享劇照、劇透或劇情推測 大家盡情在推文討論吧 會動的正赫在下面唷^^。剛看到劇照見面有擁抱啦。https://i.imgur.com/nMu0mKc.jpg。這張笑到魚尾紋都出來了還是覺得很帥!。https://i.imgur.com/d5BKXnM.jpg  甜死><。就是那個抱抱劇照讓我能撐過接下來兩個星期QQ。這場面當時拍時，政赫摸世理頭(拿掉雪花？)，世理摸政赫。臉，然後擁抱。https://i.imgur.com/P3RwQHc.jpg。https://i.imgur.com/jc8XSOF.jpg。上次在小屋的時候炫彬也再幫孫藝真撥雪。https://i.imgur.com/fiQtjL3.jpg。昨晚劇透照。https://i.imgur.com/ypOyhl3.jpg。https://i.imgur.com/Cgn6hwW.jpg。ka大好多路透消息唷!!(羨慕)xd。https://i.imgur.com/G894yp6.jpg。然後背後抱拍出來，似乎是正面  https://i.imgur.com/PQNU。SbY.jpg。https://i.imgur.com/knL1Mwg.jpg。啊上面沒弄好。木板再現?XDDD。世理很需要木板xdd。正赫要去南韓當Mr. Lee了, 好期待, 希望二人住在一起。啊！。好想知道會是如何的劇情，正赫要回去世理不高興所以。甩頭就走，正赫急忙追出秀秀？。看到標題想到，春節特別節目，好像似乎會有穿韓服的2li c。p。二個星期就要回去了嗎？QQ。看文字路透是說，兩人有在大廳拍的戲，然後世理先走出去。外面，政赫跟著走出來，然後就背後抱了。啊 另一種說法是，世理走出去好像有故意慢慢走，看政赫。有沒有追上來。站木板獲得完美身高差：D。韓服2li cp讓人好期待，孫仙穿一定超美，這兩位要。不要再合作一部古裝劇>\\\<。165vs185 差20公分還是要墊一下的XDD。中隊長來南韓終於可以換幾套帥便服了哈哈。昨天白天，世理、洪組長和監聽員一起拍戲，政赫和趙卡車。拍。韓網在猜，政赫出現在世理家門口，不知是兩人同居還是政。赫送世理回家。太辛苦了拍攝行程好多，感謝他們的努力餵養我們廣大殷。殷期盼的眾生XDD。中隊長在南韓目前的幾套衣服都帥帥的(這顏能不帥嗎xdd。一定要住一起啊，卡車都可以跟到公司了，我很期待世。理家只有一張床耶XD。有個劇透，但似乎只是猜測，所以不想誤導大家，2li 互相。嫉妒，還有政赫跟著世理上班的場景似乎可以期待一下。到南韓澡洗起來，床滾起來啊！！。覺得現實中保鑣會帥到上韓網討論XDDD就像藝人的經紀人。跟保鑣會被迷妹討論XD。互相吃醋跟跟著上班這情節都想看，拜託是真的>\\\<。關於劇透最後一個xdd 二哥會拿政赫威脅世理。只好靠照片過年了@@。有個關於特別出演的，崔智友好像不是最後一個，韓網也是。猜測，是個大咖演員。正赫靠在光範身上笑的好可愛 碰到孫仙眼角常常失守。不會是全智賢要來吧？。吃醋和上班的情節韓網其實寫的滿清楚的，但他也是猜測，。所以就等播出看是不是真的吧～～。新春應該會有拜年視頻吧？。不是全智賢。真的太感謝ka板友，照片跟劇透都是精神糧食啊。我也想找人討論，這樣才能撐過兩週啊。好難想像洪組長感恩竊聽員同框xddd。二哥真的很壞耶，但看在繼母份上感覺世理也無法拿他。怎麼樣。2li 互相嫉妒 希望半集內解決然後繼續升溫!。這些劇透不一定是真實的，如果播出沒有或是不準確，希望。大家理解不要失望，拜託了～。他們互相嫉妒的場面，其實蠻可愛的，也可能韓網猜的很可。愛xdd。ka板友不要擔心，這些就算沒演出來我們自行腦補也。很開心XDD。沒錯! 有大大分享劇透照跟消息就很感謝了～。https://i.imgur.com/gnLZJDu.jpg。啊忘了，昨晚新鮮的順毛彬。https://i.imgur.com/1xXf2Fu.jpg。拍照的人說，政赫的鼻樑真的很高，還以為是珠穆朗瑪峰xdd。再一個劇透xdd 有人看到二嫂和2li 一起拍戲(韓網猜測政。赫的身份被發現，然後拿這威脅世理)。背後抱好棒呀>///<。拜託ka大多多劇透，不是真實的也沒關係 XD。是說我以為正赫去南韓 世理會帶他sedo一下新髮型XD 不過。目前看到都還是順毛？。在瑞士時順毛正赫 就是世理的菜了呀>///<。記得有一張劇透是有sedo過的。https://i.imgur.com/YJKMD3x.jpg。https://i.imgur.com/iKZQers.jpg。在IG上看到的劇透有其他照型的~。哇這髮型也很帥！期待世理帶正赫挑衣服剪頭髮>///<。可以問一下互相吃醋是什麼原因？男二女二不是還在北韓嗎。？。我記得除了上面版友貼的那兩張，好像還有2.3個場景是梳上。去的。互相吃醋是世理吃政赫的醋，政赫吃世理的醋，可愛的小嫉。妒，但這個太猜測了，我們還是留給播出好了xdd。想問K大劇透都在哪看的！。因為保鑣太帥吸引迷妹，世理吃醋很合理XDD。不管是吃醋還是放閃日常 可以看這兩位演員大人 作為劇。迷真是太幸福了XDDD。我愛劇透XD。他們的演技真的太強大了！每集都被演技震驚到。啊好像沒辦法網址全部貼上來...。謝謝k大！！！停播太令人喪志了 還好有你～。不好意思，看起來很亂還貼了兩次，麻煩fruit版友幫刪，。謝謝。liliCP為什麼會互相嫉妒呀？。會上面的Bb大，dc上有哦～如果只是想看照片，ig 推特 微。博也有。正赫又怎麼會被二哥嫂拿來威脅世理？在自由開放的南韓，。我想不到理由@@。喜歡順毛彬啊，別來南韓就學起了那套。https://reurl.cc/pDkaDZ。幫ka大縮上面gif的網址。我猜政赫是偷來南韓的，然後被二哥發現他的真實身份。今天才星期二是要怎樣才能撐到2/1阿，嗚嗚嗚。非常感激wen大，謝謝～。靠這篇渡過空虛的兩週了～～～第一次那麼期待春節結。束（囧。https://i.imgur.com/q7yKCE5.jpg。一樣是昨天的政赫。https://i.imgur.com/hbuwyFr.jpg。有人會想看已經播出或是前陣子的劇透照嗎。ka板友不要客氣通通放上來吧>\\\<。看這篇看得好開心啊～。*･゜ﾟ･*:.｡..｡.:*･'(*ﾟ▽ﾟ*)'･*:.｡. .｡.:*。放上來吧！ 靠這個度日了Q Q。擔心太多，所以先找了些清晰的xdd。https://i.imgur.com/mymxAbZ.jpg。https://i.imgur.com/9nmHc8O.jpg。https://i.imgur.com/xAKKTKT.jpg。https://i.imgur.com/pRb4VGs.jpg。在ig追蹤crashlandingonyou的hashtag有很多唷！追好追。滿。然後是前幾天的劇透，有蠻多張的，但就放人大的吧。https://i.imgur.com/Gz8DoRx.jpg。https://i.imgur.com/uQ85Bl9.jpg。https://i.imgur.com/wxATgpK.jpg。這張好帥。https://i.imgur.com/fEWRVXZ.jpg。眼睛懷孕了。再來是拍第二個吻那天的劇透照，聽說那天1度又大雪紛飛，。辛苦演員了。https://i.imgur.com/2khbGrE.jpg。然後是去年的劇透照，可能之後會播吧。https://i.imgur.com/ChUeAan.jpg。https://i.imgur.com/hsa4HDp.jpg。https://i.imgur.com/FHNWB5G.jpg。看起來又有點像片頭...。接下來是已播的。https://i.imgur.com/vJUT2Se.jpg。https://i.imgur.com/hCpbxX2.jpg。最後不是劇透照，據說是片場日常照xdd。https://i.imgur.com/70gNnUu.jpg。感謝ka板友讓我們大飽眼福，這部的工作人員好幸福，。一次可以看到玄彬跟孫仙。這篇讓人完全無法專心上班欸。每隔五分鐘就回來刷一下阿。玄彬穿西裝真是太帥了。啊哈哈哈 再說一個，現在有人在韓國的嗎。有看到圍觀路人說生人比電視帥1000000000萬倍的感嘆XDD。2li cp 現在正在樂天百貨珠寶賣場前，拍攝中。所以真的有陪上班>\\\\<。這個拍攝行程，真的辛苦演員了。是不是陪上班就不知道了xdd。灰色長版大衣好帥！！！。嗚嗚就靠路透和腦補撐過兩週了XD。https://i.imgur.com/XxAJvcF.jpg。還是挑戒指>///<。現正在這拍攝中，照片中沒有玄彬和孫藝珍，發文的人說，。玄彬很高很帥，孫藝珍很美聲音很好聽。孫仙聲音真的好好聽，又軟又甜。羽絨背心那張玄彬手臂真的好壯@@。還是利大尉想要買禮物給女朋友，世理：這間店是我。的你慢慢挑....XDDD。那個手臂 嘖嘖 好粗喔 裡面有塞暖暖包嗎XD。其實只是需要趕快PPL (喂。好想被玄彬攬進懷裡哈哈哈哈 不能專心+1。他為了這部變壯超多的，都增肌了不該洗一下澡嗎xdd。https://i.imgur.com/OF7sgHT.jpg。昨日木板照xdd。不要浪費了那個運動場床啊。來補充個剛看到蓋洛普公布1月韓國人最愛的TV節目，愛。的迫降空降榜首，真的是大發啦XD 不枉費拍攝這麼辛苦。。正赫翻山越嶺來到南邊，這麼辛苦不先洗個澡然後睡覺嘛XD。難怪之前第二個吻花絮孫藝真眼睛一直用眼睛 一面流淚又那麼。冷，應該馬上結冰睜不開吧@@。\集氣正赫洗澡/。都來到南韓了，不體驗一下世理家的大浴室說得過去嗎！！！。>\\\<。真的很壯，兩個在彈鋼琴背影更明顯..。結果浴室太大設備太多 正赫不知道怎麼用XD。世理可以進去教xD。世理應該習慣了正赫在同一個空間她才睡得著吧，正。赫不陪睡說不過去。正赫官二代留學派，應該不會不知道怎麼用XD。世理會不會每天吵要喝手磨咖啡？！。回到主場要展現進擊的世理模式啊！趕緊推倒呆萌的母胎so。lo政赫吧！。我覺得世理在正赫面前一直很嬌羞耶～。正赫一直很主動；世理是嬌羞。正赫應該會變世理專屬主廚、保鑣、陪睡人吧XDDD。對耶專屬主廚；結果同事家人看到胃口大開的世理大傻眼XD。世理趕快把正赫這顆安眠藥吃掉吧。\集氣正赫洗澡/。哇~好幸福的一篇文，來得即時，希望過年也能一直這樣討。住一起\( )/\( )/。論和看到路透消息和照片!現在就靠這個了~>///<。希望下禮拜正赫能好好的做他的保鏢、私人廚師、男朋友。看到嬌羞的總裁，胖子助理大概覺得要世界末日了XD。和陪睡安眠藥~ XDDDD。運動場大床也不能浪費了，必須好好利用(?)/////。這篇看的真開心～。我覺得是世理比較主動但又很愛面子...正赫一直頑強抵抗。但被輸血後就忍不住了XD。正赫第七集以後情感爆發，不忍了。在病床上嬌羞臉紅的也是正赫，被親的世理想裝大方但又要。正赫3選1。雖然世理回去南韓很霸氣很帥，但真的是好孤單好寂寞的。一個人，看了好心酸QQ 有正赫在下一集又可以看到可愛世。理啦!!!。拍攝地點都在首爾嗎？。世理很愛逗正赫啊，一見面就說是她的理想型、積極的扮演。未婚妻角色XD，要離開也主動的要求想要合照留念、想要離別。擁抱，正赫是親了之後整個點燃XD。我覺得接下來演霸氣的世理想吃了老實的正赫哈哈。把正赫直接挾去配吧~世理!不要客氣了!。有可能看到滾床嗎 運動場大床可以派上用場了啦 切拜。正赫之前都還正經八百的說有未婚妻，現在不演了！不演了！。所以接下來是世理大野狼vs正赫小綿羊嗎XDDD。但其實每次進度都是正赫主動的耶。之前是客場 現在回到南韓主場也是時候展現好客東道主的。一面了(?。第一次希望年趕快過完XD。只要世理想，她用眼神正赫就會實現她的願望XD。樓上+1 完全不期待過年出去玩 只期待世理正赫滾床XDdd。正赫的個性是正直不阿又老實，才被世理虧母胎solo…哥。哥死後就默默配合父母安排的路，後來是為想守護的世理才。會豁出全部，就是這樣才讓人心動阿！。但是朴編有寫過滾床嗎？我看星你沒有，來自大海有。嗎？。藍色海洋傳說結局好像有在床上熱吻?我有點忘了~XD。今天路透好像是去樂天百貨買衣服～看來世理要幫赫赫好。好改造了。霸道總裁要幫"灰姑娘"治裝了嗎? XDDDD。朴編突破妳的極限吧！fighting!!。世理可是亞洲時尚圈的leader，型男保鑣秒變男模，太高調惹。XD。如果我是世理，一定常常帶正赫去百貨公司買衣服!XDDDD。男朋友這麼帥，天天幫他打扮出門，多賞心悅目啊!XDDDD。公司女員工天天圍著型男保鑣，總裁世理會吃醋吧！XD。長版灰色大衣路透真的帥炸!!不說都以為正赫要去走秀XD。看大家推文好療癒，開心，謝謝劇透分享～。K大上面貼的那張片場日常照，不說我也以為是畫報～。https://i.imgur.com/jK1H2pR.jpg  新劇透。物慾很重的傲嬌總裁出現了XDDD。兩人是一起去逛街了嗎XD。笑死XDDD 正赫變駝獸XDDD想看他傻眼的表情XD。好冷的感覺～。喔摸！駝獸很可以！拜託多放閃吧~~~2/1前就靠大家的路透過。活了阿~。路透那麼多剩六集不夠播吧～好期待2/01！。把正赫打扮的讓周遭迷戀，難怪世理吃醋了。世理啊，正。赫的好藏起來自己在家裡欣賞不是更好嗎！。正赫：我堂堂總政治局長公子a.k.a.朝鮮鋼琴王子是怎麼了..。.。天啊這裡真是綠洲XDDDD。正赫拿那麼多袋子真的變保鑣了啦XD。駝獸太好笑啦XDDD。好期待2/1啊啊啊啊啊啊。跑去大血拼了XDDDDD。是新大衣！！。看到這麼多路透照好開心喔 謝謝大家分享^^。這進度看起來還在拍11.12集...XDD 好期待!!!。駝獸……哈哈哈哈哈哈。貼身保鑣的設定太sexy了~~~。世理不要把正赫嚇跑了...養不起XD。那幾袋搞不好都是買給正赫的XD。正赫快點去洗澡+1。世理都入浴兩次了 該輪到赫赫了。最好還來個世理不小心撞見的畫面。原來大家都相看正赫脫衣(擦口水)。哈，感謝大家的分享，就靠這個來度過漫長的等待了~。為了女性精神健康著想，編劇趕快讓正赫洗澡吧XD。正赫這麼壯，不洗澡一下嗎。快點洗澡！！！。世理在北韓吃正赫那麼多錢，來南韓世理可以全還他了XDDD。不管怎樣，利正赫快把衣服給我脫了。據說稍早2li cp在某高級韓式餐廳吃飯。https://i.imgur.com/JMsbUnE.jpg。駝獸耶XDDD太好笑了！讓你看看世理的物慾到底有多重!。為什麼那麼冷劇組還總是讓孫仙女穿短裙 orz。2/1號前就靠著這篇過活了！好想看赫赫憤怒的胸肌跟背肌。喔XDDD。停播雖然心癢難耐 但劇組如果可以因此稍微喘口氣 維。持好品質 其實也挺不賴的 麻煩下一集洗澡謝謝XDD。https://i.imgur.com/G7kDrUM.png。有人跟我一樣狂聽原聲帶嗎 這麼棒的劇 2licp我還不。聽爆它！（尖叫。F4和政赫見面了。正赫：南方海外是不是很多人也忽喜忽憂症...一下被虐哭一。下喜孜孜叫我趕快洗澡@ [email protected]。https://i.imgur.com/ZsiWHV4.jpg。https://i.imgur.com/ehraFF9.jpg。https://i.imgur.com/mCU3Yjr.jpg。https://i.imgur.com/RivMyRM.jpg。感謝路透 感覺真的很ON檔耶！是因為前面都拍海外戲嗎。哇哇哇見面了～～～。這麼遠的路透照也好帥（心心眼）。真的，明明照片裡人那麼小小一個還是帥氣逼人。真的很on，好像拍到12還13集，覺得停播一週蠻好的。今晚有李政赫特輯哦。https://i.imgur.com/Ir9Epgc.jpg。https://i.imgur.com/AzjMP5h.jpg。感謝k大！！。希望F5到最後都平平安安，我好擔心竊聽員的安危，一。直說服自己是因為要幫他加戲才帶他來，而不是要幫。正赫擋子彈QQ。現在在忠州某網咖有據組拍攝行程，韓網在猜可能F4去網咖。了。嗚嗚看來看去軍裝最帥RRRR。竊聽員到昨天還有戲，看來是還沒領便當xdd。韓網說頭髮梳上去的保鑣MR.Lee帥到瘋掉，但這劇我想多看。順毛軍裝啊。https://youtu.be/d2DMcY3YdO4  tvn丟出11集預告!!!!。西裝大背頭以後多的是機會，我愛這齣的鍋蓋頭。才拍到12/13嗎（驚）那真的停播一週比較好，為了好品質我。可以忍耐。預告！！！真的回家了>///< 勝俊也回徐丹家XDDD F5是南朝。鮮觀光團喔XD。啊啊啊馬上帶回家了呢，真的是MR.Lee一起上班去了，看來。可愛的小嫉妒是有可能的了。不管軍裝西裝順毛梳上去我都愛 不穿衣服更好XD。F5到底是去找正赫還是去觀光啦怎麼這麼可愛XDD。趙卡真的神煩 希望他出現一下下就好 剩下6集都給正。赫世理還有F5 哈哈。預告!!可以再開一篇了XDDDDD。說今天拍的戲，F4的忙內很可愛。趙卡車彩蛋再出來好嗎。預告看來，世理把圍巾給政赫戴耶。我比較好奇為什麼世理的圍巾會出現在正赫身上><(欸。要過夜了為什麼世理家人來亂!!!!!!!(欸。F5根本在觀光阿XDDDDDD。嗚...其實剩六集好捨不得喔....。家人不要來當程咬金電燈泡啦。韓國的朋友們該是你們出面要求加集的時候了XDD。有人跟我一樣覺得看電腦那裡像是，2li cp在看他倆被拍到。的照片嗎。喔不...看哥哥嫂嫂闖進家裡 都要按怒了。政赫滿足的看著倆人戀愛說的照片xdd。我從未因為任何一齣戲而瘋狂 也過了少女心的年紀了。但...這劇有毒啊啊啊。跪求預告中字翻譯阿。大街擁抱被拍到上熱搜嗎XDDD 打擾LiLi CP必須死吼吼吼。不然就是世理幫政赫打扮了這一身，然後被拍了，標題是帥。氣的保鑣xdd。徐丹跟承俊感覺也超可愛!!!! 嗚嗚太期待了。F5跟本是來南韓湊集數搞笑的吧...怎麼可以這麼討喜XDD。世理說政赫長得帥，政赫那個表情太可愛了吧。預告很好腦補可以撐兩週（淚）不要看卡車就好###。預告正赫太太太帥了吧(油頭+領帶控)。世理問赫赫要先洗澡嗎XD。然後政赫，那種我自己等一下會看著辦 啊哈哈哈。猶豫什麼、就進去一起洗了啊！！！什都幫你準備好了，你。只要洗澡就是了。這個預告很可以！！！。世理跟大家一樣關心正赫要不要洗澡耶XDDD。世理很上道XDDD 知道大家想看洗澡XDDDD。這樣大家排隊等洗澡等2個星期XDDDDD。編劇果然很懂觀眾想看的 務必讓政赫洗澡啊啊。被說臉蛋天才的政赫好可愛啊，爽的嘴角上揚。可是為什麼會有正赫生氣氣的臉？。哈哈哈哈，要先洗澡嗎?這是個暗號吧?XDDDDD。洗完澡就可以滾床了~喔不，我是說上床休息了!XD。這個預告太好腦補了～～～。臉蛋天才 >//////<。森77臉跟資本主義愛心一樣啊，不知怎的又吃醋吧XD。世理的家人來，然後遇上了政赫，世理又說政赫是她保鑣，。然後政赫在生氣氣了？。預告很可以！！！！正赫之總裁的男人、總裁我不要系列。全世界都要正赫去洗澡 人家到底多髒（誤。我也愛鍋蓋頭。兩條愛情線被分開各自發展 這樣好棒！。這齣好像on檔on到劇組啟用c team拍攝了。預告有一幕 徐丹塞湯匙到承俊嘴裡時 敲到門牙是故意。還不小心的 也太響。正赫把頭梳上去穿西裝長大衣帥慘了~!!!。跟世理在電腦前，聽到她說臉蛋天才意思是長得帥，露出。的那抹微笑，太太太太......無話形容了>///////<。利政赫=南北公認帥哥。那個笑真的好難形容啊，看了嘴角一直上揚。預告有毒！！！！好帥好美！！！快去一起洗澡滾床（胡言。亂語。孫仙的丸子頭也好可愛~期待兩人南韓的同居生活!^0^。世理家怎麼有男生的衣服？難道是在氣這個！？XD。這篇文太值得了，我可以度過兩個星期了。西裝大背頭太太帥啦!。徐丹是不是照顧生病的承俊？。玄彬有拍過洗澡的戲嗎？。突然覺得應該9、10就回南韓呀 劇情多精彩呀XDD 不過tv。N一集都快1小時半 也是有到20集份量的感覺 真的好on。現在有點像當初星你一樣 各種路透 各種趕拍。但其實北韓的戲也都很好看，前十集也想不到可以刪。減哪部份。金三順裡有洗澡，皮膚超白嫩的。嗚嗚黑西裝好帥～已看925遍。是說，下集世理會看到送給正赫的手錶，正赫好好的帶著。嗎？。預告出現的西裝和前幾天的路透照好像。前十集就南韓兄嫂不好看，但必須交待南韓情況，也不算。注水，不然觀眾會問南韓家人咧，是沒在找嗎。還好有停播，不然劇組太辛苦了，停播沒關係，偶爾。放點影片讓我們望梅止渴就好^^。劇本閱讀時就很壯的玄彬。https://i.imgur.com/VCnrrLG.jpg。https://i.imgur.com/Axn8jAk.jpg。這個不算洗澡吧 啊哈哈哈哈哈。https://i.imgur.com/uWg8fwG.jpg。https://i.imgur.com/zv5nbeJ.jpg。玄彬這次真的壯超多，假使沒洗澡不也該脫下衣服嗎！！！。https://reurl.cc/K6aqQg。似乎是預告。11的預告 TVNIG有放了，趕快去看。耳朵大叔在澡堂變得好喜感，本來在北邊每天都可憐兮兮。的樣子XD。我可以看預告和這些路透照撐到過年後沒問題（帥暈）。快帶回家洗澡哈哈。停播也好，拍好拍滿。11集預告還上了naver熱搜 看來大家都在等XD。F4+1看起來自己也玩的很開心嘛。今年年終要挪一筆錢等待玄彬同志來台開見面會XDD。好想親眼見證珠穆朗瑪峰般高挺的鼻樑，噗。正赫世理可以一起來開見面會嗎。https://i.imgur.com/JpehvoY.jpg。naver上不到一小時，破四萬觀看。naver11集預告已經第1名了XDDD大家真的很渴XD。https://i.imgur.com/QjVUmOv.jpg。tvN FB放了愛迫跟阿爾的玄彬剪輯♡。tvN好懂我們^^。第11集預告中字翻譯微博上看得到了。政赫幫世理開完門，要關時看到後面還有人，就又幫人開門。了，不管政赫還玄彬都是紳士啊。https://i.imgur.com/c8vEANC.jpg。https://i.imgur.com/oFxYZAb.jpg。https://i.imgur.com/I6jCmWg.jpg。預告為何政赫感覺在生氣XDDD。是在生氣沒錯xdd。看naver這情勢，是不是可以期待一下破22，完成一下玄彬。的願望，雖然現在收視已經很好而且還是週末劇。感覺過年停播多少還是會影響到下次的收視。希望熱度不要冷掉。期待破鬼怪的紀錄~~~~~~。破22有啥收視公約嗎？。趙卡車最後應該獲得一張獎狀 感謝他成全廣大劇迷。沒有收視公約，就只是玄彬的願望xdd。哈哈世理回到南韓就連跟政赫講話還是很有氣勢...。那男人極具野心的聖誕禮物願望xdd。預告沒什麼，不過就看了7749次。推文求洗澡的大家xDDD。竊聽員一直以來都被愧疚感折磨啊，很開心看他終於。走出來的樣子，希望他平安到最後。利大尉洗澡跟男二女二的愛情線都很讓人期待(∩_∩)。https://www.youtube.com/watch?v=5iCapy9T11Y。男二現在在青瓦台附近拍攝。想問一下 第八集最後世理含淚告白 利赫最後只聽到槍聲。的背景歌是哪首？  一直找不到這首。回樓上 1/25才會發行噢~~。感謝樓上，哭。因為腦中一直盤旋這首歌旋律 ，卻又找不。到 ....。lovebuddy:  https://youtu.be/d2DMcY3YdO4  tvn11集預告!。青瓦台？所以男二很快就回南韓了？。11集預告世理把正赫帶回家了>\\\\<。好想飛韓國幫忙把收視率破22％。預告有丸子頭藝真耶！超美！。在南韓的西裝政赫太帥氣了！。猜不到是不是回南韓了，只有說在青瓦台附近，沒有照片。所以正赫是因為世理家裡有男人衣服所以生氣氣？希。望有彩蛋解釋那些都是世理之前看到覺得適合正赫所以。買的，縱使兩人或許無再相見一天還是想買(言小魂爆。發XDDD)。喔！很合理耶！！。回到世理家時，世理的頸巾掛在正赫頸上喔...。這個預告，感11集收視會再爆衝XDD。9集前是鄉村愛情故事 9集後要變都市愛情故事XD。明明感覺世理穿比較少為什麼圍巾會在正赫脖子上XD。就愛他，怕他冷啊XDDD。正赫翻山越嶺折騰好幾天來的吧～話別多說放輕鬆去洗澡就。對了（又來XD。https://i.imgur.com/wQGnSx9.jpg。政赫這個眼神泛淚光，世理該不會怎麼樣了吧。政赫累壞了吧~快去洗個熱水澡（眼睛一亮。ka板友好厲害注意到泛淚光，難道才甜一集就要被抓。走？拜託希望是預告超剪，趙卡車也先去觀光一下好。嗎XDD。天啊好期待啊啊啊啊除了liliCP還有男二女二啊啊啊啊。期待死了。今晚Tvn播玄彬特輯，這兩年TvN都靠玄彬撑場面！去年他1。人扛阿爾的收視率跟天空之城對打！。https://i.imgur.com/DUpl9Cd.jpg。整天都在拍戲的政赫，發文人說邊走路邊看劇本，超帥。去年的阿宮真的是因為玄彬所以才看完XDD 不然早已棄劇。事到如今已經不在乎政赫洗不洗澡了，只求和世理滾。床啊！。推特上有影片，連旁邊的男生都在讚嘆多帥xdd。話說回來鍋蓋頭真的好萌喔(愛心眼)。玄彬也太帥了，快瘋了我，他只是微微偷笑也可愛死了，預。告有中字嗎，我只能狂蕊預告度日了。bilibili上已經有中字預告了哦！。微博有中字預告了。有這篇真好，才能等下去，感謝。https://www.bilibili.com/video/av84406573/。中字30秒預告(B站)。預告提到洗澡 所以有沒有洗澡呢XD。https://tinyurl.com/yx3ypxvh。今晚劇透政赫，可以藉由路人聲音，感受政赫真人有多帥xd。d。哈哈哈哈哈哈路人反應超大 還有男聲驚嘆。預告洗澡那邊看中字覺得正赫是不是怕世理吃掉他XDD。https://i.imgur.com/fZNWtcv.jpg。看到韓評大家心情果然都是一致的啊XDDDD。玄彬真的又再大紅一次了，感動。所以是在電腦上看到正赫被拍的照片 然後本人沾沾自。喜嗎 臉蛋天才XD。回想當初金社長旋風，相隔十年了啊。https://i.imgur.com/XlTG0Qi.jpg。https://i.imgur.com/hPa9Ik0.jpg。五天前的臨演劇透說是拍第12集，今天預告就剪出來了，實。在有夠on。韓網說世理去中國城找被趙卡車抓的李政赫！！！。前幾天政赫在中國城拍到凌晨3點半。世理穿太少了，根本下體失蹤 TT。他們兩個是拿到對方劇本了嗎XD世理會不會太帥氣XDD。霸氣總裁來了XDDDDD。還有一說，政赫在沙發上生氣氣，世理自己一個人出去後被。趙卡車綁架，政赫追去中國城找人。覺得預告加上照片，下面這個推論好像比較合理。所以是預告超剪嗎～這樣可以稍微期待11集甜好甜滿。嘍!!XDD (南韓哥哥兄嫂請不要攪局謝謝)。政赫拿著手機眼眶泛淚，然後中國城拍攝那天政赫拍很晚，。但世理早早就拍完了。QQ森七七不是下一秒就要和好嗎 決定再看一次沙發生。氣的衣服跟接電話含淚是不是同一套。不是同一套的樣子。覺得這個預告有點難猜xd。可是生氣氣是順毛，最後接電話是梳上去的耶。這走向好難猜呀！2/1快來！。今天早上政赫和世理在樂天百貨拍了戲，中午2人和經紀人一。起吃了午餐，下午政赫先跟隊員們拍了見面和緊緊擁抱的戲x。d 到下午五點世理都在待機沒輪到她拍。韓網好好笑，連玄彬孫藝珍中午吃什麼都說出來 哈哈哈哈。哈。所以他們吃什麼。一種燉魚料理。今天下午有在忠州的中央塔公園拍攝，有人猜有約會戲，但。也可能只是跟隊員見面的戲xdd。喔喔，這篇劇透要撐2周啊～～～～。這部是我唯一動念要買導演版的韓劇。距離第10集也才播完二天 就每天刷劇透刷成這樣QQ 要怎。麼撐過去。感謝情報分享~~~。想要導演版+1。看這些劇透 他們真的沒什麼存檔耶 哈哈。一舉一動都在韓網監控中！感謝韓網讚嘆韓網,更感謝看懂。且翻譯韓文的坑友。請問ka大都是看韓網自己翻譯的嗎？太強了！。我比較擔心這部完結後要怎麼撐下去xd。就重看到出坑為止啊XDD。今天晚上在彩虹橋(發文的人也不確定叫什麼名字)，2li cp。有拍攝。我在思考要不要看海德哲基爾與我，版友推嗎？。回a大，我在韓網看的沒錯，有些在推特看的，其實他們寫。的都很簡單易懂xd。這劇也太on了吧 演員工作人員都辛苦了。韓網有些腦補的很像八點檔，看了很好笑。這劇夏天開拍，還這麼on很神奇，聽說編劇劇本出很慢xdd。韓網要不要改名叫天網，感覺一舉一動都逃不過她們。眼睛耶XDDD。9.10集播的內容，我記得1/10那幾天有看到劇透，星你那時。也很on，感覺跟編劇很有關係。這幾天劇透特別多，之前其實超少的，韓網都說奇怪劇透也。太少，可能跟劇情進展到南韓有關，之前都在片場拍。不過也有說導演拍攝進度很慢，光是火車上唱歌那段就拍。了5個小時XD。海德彬跟阿爾彬我都看不太下去其實，但是他們的世界可以。看喔。而且導演會拍很多種很多角度，然後都沒放出來xdd。這篇讓人好分心 我真的無法等兩週啦T_T。看男二背喝醉女二回家的花絮目前也都沒播出來 不知是否剪了。預告短短的搞不好真的很趕 工作人員辛苦啦拍到凌晨。ka大~~我覺海德的劇情不太ok，但當初有為了玄彬撐完 XDDD。韓劇很奇特，常看到他們邊演邊拍，不管前面籌備多久，。就是能成on檔戲。請問北韓村子的景是在蒙古拍的嗎？。抬著手風琴拍了5小時的臨演，說她是在現場看著玄彬的臉。撐過來的哈哈哈哈哈。導演其實很細膩，但拍一場戲拍很久也是真的，真的很久xd。天網笑翻wwww。北韓村子，我記得是劇組搭的景。看了版友心得，我還是看韓網，別看那兩部劇了xdd。雖然拍攝進度緩慢，但出來的效果真的很好。有玄彬的臉要我撐多久都可以！！。手風琴臨演的心聲好真實XDDD。好希望她們現實生活也能在一起～好配喔。真的是常常遇到明明就超級無敵早開拍~但最後都會變成超。級ON檔的狀態....。開心孫仙終於演到一部大紅的電視劇了。https://i.imgur.com/b0DIiB5.jpg。玄彬和孫藝珍在angel-in-us拍攝中...TMI是店長的妹妹請。店長幫忙要簽名，但說演員工作中不給簽名，妹妹感嘆說，。演員的簽名看來真的很貴啊xdd。看到演員車想到，韓網說後面那台是玄彬的，然後他有黑白。兩台。廠商有沒有想過請他們聯名代言，感覺產品會大賣。有這麼多路透可看真好，好幸福！。慢工出細活，所以無論多早拍就是會成on檔。有玄彬的臉我可以努力撐過停播了，真的是臉蛋天才阿。韓網好多TMI XDD 連保母車黑白兩台都知道。真的開心孫藝真演到一部會讓他大紅的片+1。看這篇劇透好開心阿!!決定停播這期間要開re秘密花園XD。這部9月就去瑞士拍了，要一直拍到2月中吧。孫本來就很紅吧。阿爾罕布拉宮的回憶很棒啊！值得一看喔。海德真的有。空再看就好......。一個韓網討論的今天2li超累拍攝行程，昨天凌晨還在聖水洞。，今天一早仁川樂天-忠州-仁川貴陽區，到現在還在咖啡店。拍攝中。韓網說，他們這程度是會瞬間移動吧xdd。希望演員們能有時間休息身體無恙QQ。https://i.imgur.com/79X3QFf.jpg。忠州中央塔公園 玄彬。我很推薦海德耶！ 女主被雙重人格的玄彬所愛真的很幸福。， 配角的戲可以快轉， 探玄彬跟韓志旼談戀愛就好。阿宮就看玄彬各種帥啊！。跟播好痛苦～但想到看大家討論激烈還要忍住不看更痛。苦。在等待的時候不知道是要看藍色海洋（同編劇）還是秘密花。園（同玄彬XD）大家比較推哪個？當然會重re1-10哈哈。h板友竟然能忍住不看？（大驚～。這部我完全無法養肥XD。https://youtu.be/3DIAUMZ_EHo。韓國最適合拿槍玩game跟跛腳也帥翻的社長。為了更好的作品我可以等，希望維持最高劇本和拍攝品質，演。秘密花園其實也是經典，雖然我沒看完XD。當然是秘密花園！。員和工作人員都能過個好年！。不知道劇組人員能不能放年假，這樣連續拍攝真的好。辛苦。秘密花園還能看到稚嫩的李鍾碩xDDDDDD。玄粉當然是推秘密花園阿，這部當年轟動全韓亞洲，玄彬。還拿下百想大賞大獎(歷年百想最年輕的大獎，比視帝還厲。害！)。之前看過別的戲過年只放一天假，然後就開工趕拍了。這部不建議養肥再看，因為討論度很高，隨便上個FB都會被雷。的體無完膚XD。好！秘密看起來（而且netflix有！！！）。慢工出細活好啊，這樣代表兩人可以相處的時間很久～。金銀淑的電影2006《 百萬富翁的初戀》、2016票房冠軍《。共助》也大推！。netflix的訪問中，玄彬也有說最難忘的是在蒙古的拍攝。秘密花園超大推!!! 重看最多的韓劇就是這部了~ XDDD。我自己也覺得火車那段和在草原上的戲，真的是經典了。推共助，電影裡身手超好又帥，劇情也好看。現在還在拍12集的話...感覺過年應該也沒辦法放什麼假了。，都辛苦了啊QQ。跟大家一起入坑好幸福不孤單呢，謝謝分享劇透的眾版友～可是。看著看著居然有站真人cp的私心，玄彬跟孫藝珍真的太配太美好。了，怕認真下去最後一切都是幻想會很失望啊。草原那段真的太美太經典，就算是拍這麼多年的專業演員也會。留下很深的印象吧！。完全大推秘密花園，希望這部帶玄彬再來一次高峰。他倆就算當不成戀人，也一定會是好朋友， 不必失望～玄。彬是亞洲公共財產耶！。秘密花園好看阿。看著不斷衝高收視率跟各個網站新聞討論度，玄彬已經再。創一次人生代表作了。他倆協商後就成為好朋友啦，看影片倆人蠻熟的。我叫金三順也非常好看！ 當年在韓國收視率破50%， 之後。就很難再有超越這部劇的收視率了！。金三順好看！ost也超經典。玄彬是韓國片酬最高的頂級明星真的當之無愧， 他的人生。代表作和個人記錄(包括很年輕就拿下大獎，自願加入海軍。陸戰隊等)都是其他明星很難超越的！。金三順好看+1，玄彬說如果再演姐弟戀，他想看金宣兒演。剛看當年軍中為他製作的海軍陸戰隊紀錄片，心疼死了，。被操到又黑又瘦又帶傷。個人覺得正赫的人設以及角色詮釋完成度，是玄彬歷。年作品中最優秀的。會追這齣只是偶然滑fb看到劇名跟片段 當時還想說 這。劇名一點都不吸引人 但就在一個過於無聊的夜晚 想說。找來看一下 一看就不得了 直接入坑 本身不追劇體質。所以不認識任何演員 但這齣讓我愛上玄彬跟孫仙啊啊。但射擊超強百發百中好強，真的很適合當兵的男人。韓網有個好笑的TMI，在說現正拍攝的咖啡店化妝室很不方便。，不懂為什麼要去那，這樣演員很不方便，在幫演員打抱不。平中xd。這部演員都在線，2li演技強大，每個小動作眼神都很有味道。秘密花園的音樂很棒，整個氣氛營造得很成功。玄彬跟孫仙相輔相成啊，他們光站在一起CP感就漫出。螢幕了，更何況演技都那麼強。玄彬在這部是不是壓低聲線，還是北韓話的關係，總覺得聲。音特別的有磁性XD。他們對戲感覺編劇臺詞都不用寫太多，他們眼神交會。就自帶臺詞>\\\<。正赫的人設真的太完美了，之前大紅的金三順和秘花，男主。性格都有點缺陷，正赫根本找不到缺點根本是所有少女的夢想。XD。如果票選韓劇十大妳最想跟他在一起的主角，正赫應。該有前三名？。老實說我現在想不出來比正赫更優的人選XDD。看推文跟路透照幸福感滿滿滿。正赫真的太優質了。看最新花絮(彈鋼琴那邊) 玄彬本人聲音好像就很低(?。) 不過我也不確定是不是北韓腔調的關係xd。決定來追正赫演的秘密花園XD。這部演員、編、導俱佳!(包含配角群)。喜歡順毛彬>///<。玄彬在這部講話嘴嘟嘟的真可愛XD 在阿爾也很帥 可惜尾爛。金三順秘花都帶有富二代有錢人任性幼稚，就像世理目中。無人，正赫是官富二代，但卻能吃苦，又體貼人有教養，。根本不切實際。其實我一開始也不太喜歡世理的人設，後來世理慢慢融入北韓。生活，才看得下去@@~。不會不切實際啊～了解玄彬本人就知道他本人的個性就是。正赫無誤。正赫和赫媽都好暖，果然家庭氛圍很重要。這部演編導俱佳+1，之前玄彬孫仙的戲，不是劇本鳥掉，。就是對手演員遜掉，連CP感都沒。玄彬跟政赫真的蠻像的。正赫這個角色是他演過最像他本人的角色。但玄彬本人沒富二代身份。如果正赫去南韓真的又被當成世理的保鑣也太不公平了吧，。他把世理當未婚妻耶！替正赫抱不平一下XDDD。樓上+1感覺正赫又要嘟嘴了XDD。其實當未婚夫也可以耶！大家應該很習慣他有未婚夫了吧？xD。當保鑣好，可以貼身。未婚夫媒體肯定要扒光他的身家資料。玄彬像正赫是指他的個性和品格，玄彬的家教很好，多年努。力工作財力雄厚還是很謙虛，他的氣質演富二代官二代都非。常適合。。https://www.instagram.com/p/B7liTkXBbmI/。玄彬走出來啦 外面暴動XD。但是採訪裡玄彬覺得像正赫60%他可能謙虛了 自覺得不擅表。達跟話少 但玄彬話少好像很多人都這麼說 但遇到孫仙話多。點 孫仙會逗他XD 之前看早期湯唯訪談說她如果遇到河智苑。要問問她玄彬是不是真的話這麼少。玄彬遇到孫 話滿多的，不像網友說的寡言害羞。https://www.koreastardaily.com/tc/news/123104。沙發聊天說他像正赫部分有默默認真工作、會照顧自己人，。然後孫仙就不給他講了XD。已經入戲到看玄彬其他戲跟別的女人都覺得難受了XD。看過其他人在節目上談玄彬，很多女明星會想主動靠近他，。但他會很客氣的保持距離，甚至不說話。。孫仙真的很愛逗玄彬，兩人在一起看起來很歡樂。玄彬碰到孫仙整個就變得超自然的，一點都不覺得他話少XD。今晚的衣服怎麼又像是在南韓剛碰面的衣服。看韓網說今晚的戲，現場保護的蠻隱密的，昨天在聖水洞就。可以在大廳參觀xdd。所以大家才會希望他們倆在一起，個性很互補。。那個板子好搞笑XD。看訪問覺得他們兩個很歡樂，應該是很熟，特別喜歡看玄彬被。孫仙噹講不出話的樣子XDD。https://i.imgur.com/vrZerAe.jpg。我當年還買了秘花的DVD。https://i.imgur.com/Xi50R6s.jpg。這部光看兩人的眼神就值回票價了。所以補拍11集畫面，兩人先去咖啡廳不是直接帶回家哦。？。他倆互動真的太有趣了，玄彬說叫大家不要被孫仙的笑眼騙。了，之前還說，不要這樣一大早就讓人疲憊，等等。板子搞笑+1，就快速走過去就好了。就覺得這倆互噹太有趣了，完全互補。看到板子笑出來。分享玄彬2005金三順拿獎前被妹妹調戲、還有2019百想被。鏡頭調戲的害羞影片，15年來始終害羞如一。https://youtu.be/OfPAJQHAebY。https://www.dcard.tw/f/entertainer/p/231228406。我個人很喜歡海德的玄彬，雙重人格的兩種玄彬都好。帥，劇情什麼就無腦掠過。看其它角度的當板子影片，拿板子的人趕不上玄彬的大長腿。速度啊。大家有沒有討論過利愛上的時機點了啊？他根本暖到很。難看出來XD。我超級喜歡害羞的玄彬！！百想那影片三不五時拿出來回味。https://i.imgur.com/A7pKOTc.jpg。https://i.imgur.com/Wn8FrRO.jpg。https://i.imgur.com/WWcqWsS.jpg。https://i.imgur.com/nhBVgmb.jpg。據說今晚這場戲是拍2li在咖啡廳坐著對話的戲，世理坐著。所以沒拍到，這場戲的劇透從8點多到不久前才結束，真的好。久xdd。拍好久。要一直換場景跟換衣服，好累喔@@。15或16集政赫會回北韓，然後倆人會在瑞士相遇，政赫當回。鋼琴家，世理穿很漂亮出席。不～～又是重逢相視而笑嗎（倒。結局在瑞士結婚不好嗎QQ。這樣的結局太好了！都能做回自己！！ka大太神了！。結婚很好啊，但不能只停在相視而笑！。這是韓網猜測的結局還是真的流出來的劇本啊@@。應該還有一些瑞士回憶鏡頭還沒播出，兩人的緣份更深。我想看孫仙穿婚紗啦QQ如果有婚禮感覺收視率會爆發。我覺得很合理欸XDD 畢竟朴編上兩部也有讓外星人人魚回故。鄉（？。不不不是流出的劇情，是韓網大部份猜測，大家別太期待xdd。然後據說劇本出到14集而已，或許結局已定也說不定。但政赫彈琴，世理很美的同框是真的，可能是回憶也說不定。，但照這編劇感覺會讓政赫重新彈琴。應該是每一集的大綱早已定位，但細節與邏輯順暢未完成。藍海和星星都有幸福的結尾，都有重聚，製作人沒看完不清楚。希望正赫喜歡的十個詞可以全部出現。想看結婚+1 如果真人沒結婚至少劇中結過。如果演出結婚，韓網應該會暴動XDDDDD。韓網還有人說，政赫回北韓前先床戲，在瑞士重逢生3個小。孩，最後一集就2li甜蜜40分鐘xdd。韓劇好像大綱都訂了，細節和走向這些會慢慢寫，順便看觀。眾反應。朴編說不定有看大家留言寫結局，集氣！。依藍海和星星，政赫應該會回去彈琴。請韓網友集氣結婚～～～。滾床生三個有很強的既視感耶，這是另一部的結局吧XD。D還是有婚禮就好。南韓觀眾應該跟我們一樣想看結婚啊 編劇拜託。https://i.imgur.com/VYHimnf.jpg。南韓人和北韓人在其他國家結婚，現實裡這樣的案例多嗎XD。哈哈，生三個是秘密花園的結局啦～。兩人可以飛行傘婚禮！然後掛在樹上舉行儀式XDDDDD。睡不著來聽玄彬王子彈鋼琴。https://youtu.be/L9QflYDC6dM。日本粉絲好幸福，看過真人演奏。上星期一還二，2li在一個動物醫院附近拍戲，看到的人說，。待機時間很長，所以倆個人聊了很久的天，畫面看起來很美。好，然後醫院的狗狗一直叫他們倆個還很擔心狗狗怎麼了xdd。發文的人說，劇組拜託了不要拍照也絕對不要劇透，所以她。說的都跟劇情無關，發文只是想說，倆人看起來很美好，希。望收視率高升來一個褒賞休假。然後現場有監聽員，說監聽員很好聊很童顏xdd。發文者還跟2li聊了一下天，說內心超激動，但裝作很冷靜。的樣子。內地粉絲說：玄彬什么都會，就是不會娶你(笑)。為什麼又停播了，心好累QQ。外星人離開3年 人魚也離開3年 這部不知道會不會也3年。才重逢QQ。離開3年感覺又要相視而笑了XD。擔心狗狗好可愛XD 謝謝ka大辛苦分享~~。只有相視而笑真的會暴動啦...QQ。床戲是一定要的啦！編劇應該有聽到大家吶喊XD。外星人人魚跨物種都能在一起，哪可能相視而笑，這編劇。就不是悲劇風格，正赫世理官商能力特權，38度線圈不住。他們。外星人、人魚都有待在陸地上的困難，南北韓只是無法自由往。來，連正赫都可以瞬間移動到南韓了，應該不用三年吧？。但若三年後正赫重回演奏家身分在瑞士一起生活，倒是很合理。希望演到好老公、好爸爸。希望演到好老公、好爸爸+1。https://i.imgur.com/oHL0kKw.jpg。https://i.imgur.com/WEPsZrf.jpg。編劇一定要放大招讓收視率破22%。好老公好爸爸+1 請務必演出來～。想看婚後生活啊啊啊啊。這個訪問到後面，玄彬建議放真錢到製作組送孫仙的玩具裡，。後來孫仙建議他放錢進去做收視公約，玄彬的臉很堂皇，自己。挖坑自己XDD。更正“挖坑給自己跳”。收視率定22%有什麼原因嗎？這數字有點特別。好像是因為lilicp的原因（訪問前面有票選要2li還是lilicp。當作cp名稱)。結果玄彬取的2licp勝出。和韓文發音有關，但我無法用文字解釋XD。為什麼這樣的訪談我都覺得有一絲甜味？XD。原來是這樣，謝謝Y大說明。不知道為什麼 看到大哥會想到湯志偉 二嫂想到張秀卿。趙卡車想到侯昌明 (都很本土XD。回樓樓樓上 每次看訪問都會發現孫仙很愛問玄彬 然後再。瘋狂吐槽他的回答 超甜超好笑Xdd。想看好老公、好爸爸+1～～。想看好老公好爸爸，也想看正赫終於願意思考將來的。戲。還沒看過共助(機密同盟)的過年快去看。彬哥動作戲親自上陣。https://video.h5.weibo.cn/1034:445091984539648/44509。19934565106。編劇很會前後呼應 希望演到好爸爸好老公!! （實現。草原對話的想像~~)。對不起，不會縮網頁。上面電影剪輯+bgm(trap)超man。https://wapv.sogou.com/sgsearch/sgs_video.php?docId=。20111h044loqlc&mat=12。縮短網址如下。https://reurl.cc/VadoZQ。https://reurl.cc/Qpvok2。bgm唱出愛迫粉跟玄粉的心聲。收到玄彬年曆的粉絲分享的照片~。https://i.imgur.com/W18RnjU.jpg。武打練習幕後影片。https://reurl.cc/e5No2b。玄彬知道大家喜歡合照真貼心。請問收視率公約那個訪問哪裡看。https://reurl.cc/9zK9lO。武術清晰版。https://reurl.cc/Gk3Y9G。上面是提到收視率的採訪。孫仙整段採訪還是不停吐槽玄彬哈。那個採訪我只記得主持人問tvN在哪一台？我家是17...。.同時玄彬轉頭看孫仙然後一起說20台，然後我就自己。腦補了>\\\\<。居然還吐槽玄彬不用SNS是老年人XD。ka板友分享的影片配bgm真的超帥的>\\\<謝謝分享。很多兩人的訪談都讓人瘋狂的腦補，最近看的互相稱讚對。方的影片，看到孫仙假裝他的粉絲捉弄他，揭露後一直開。心大笑，我就覺得粉紅泡泡甜的不輸正劇！XDDD。那個收視率採訪的影片，我記得有網友說玄彬在右邊畫面那。個聊天室的暱稱叫：平壤大黑豆，然後還在裡頭對孫告白，。最後好像是和畫面合照，所以他的暱稱露餡。不過以上純屬。推共助 武打超帥的 甩繩跳下去那段 我都跟著飛出去囉 超。入戲XD。觀眾腦補，告白當然可以理解成正赫對世理告白。孫仙和彬對看一眼，然後就說是20台，哈哈。不過孫後來又。補充說第3台也可以看到。總之，都令人浮想聯翩啦！。孫仙說了3台後有摸了一下鼻子，被發現在偽裝粉絲那。邊當玄彬念信她也摸了一下鼻子XDDD被認為是不是心。虛了....有些網友根本就偵探啊XDD。我也超愛共助從用繩索飛出去那段，玄彬居竟然自己上場，。超級敬業！。他們兩位真的超配 訪問影片粉紅泡泡不輸正劇呀。看訪談影片,感覺真得很熟,不是普通朋友那種瞭解/談話。愛的投降篇，好笑的又來了。https://reurl.cc/24dAGa。影片也太有才太好笑XDD。kam大 上面的連結看不到影片。拿到拍立得合照好好哦QQ。如果打不開影片請按右上角開啟chrome網頁。要另外開啟視窗才能看。同時講20台感覺就是一起看同一台電視才會知道啊...例如你。那個合照孫仙還有說不是應該送我的嗎我也自己腦補了哈。哈哈。噓星聞真的有在追劇XXD。我一直覺得兩人就只是很熟，不然不會一起拍愛迫，看完大。家分享，覺得有公費戀愛之感xdd。https://fbwat.ch/1gmHhWcX8BiTptGi。不知道這樣看不看得到。https://i.imgur.com/0Kvs5FF.jpg。據說今天大部分在攝影場拍戲。我也是覺得他倆很熟而已，但又希望拍完這部戲能有什麼。以前對玄彬不熟，想問退伍後回歸的玄彬有跟哪個對手女演員連。上訪談都有這麼多粉紅泡泡的嗎XD。看得到了，快被噓星聞笑死XDD。個人覺得這次最有cp感。噓新聞的小編和後製很會。https://i.imgur.com/DE2GemD.jpg。噓新聞超好笑XDDD。看玄彬的採訪或別人在節目談論他，他個性比較沉穩慢熱，。跟對手女演員互動都是很有禮貌很紳士。私下比較熟的女演。員有河智苑，但河像姐姐，河說約彬吃飯都是一群人吃。檯。面上感情好到還在LA單獨見面的朋友只有孫仙。。這兩位親估的工作態度都是完美主義者，如果真的互有好感。， 為不影響收視跟觀眾評價，拍完再發展是比較有可能的。。。覺得兩人很有可能，看訪談也覺得常有粉紅泡泡XD而且一般。男女演員就算再熟應該也不會在國外超市一起逛街約吃飯吧。！還有他們本來還否認是被拍到一起在超市的照片才說有一。起約的超級可疑XDDD。他們一定心想怎連在美國逛超市都可以被拍...也太衰了吧XD。噓編欠噓 ，這樣惡搞wuli 2li CP 嘴角卻不停失守。天網恢恢 疏而不漏XD其實大家應該給他們一點空間的。他們的目擊都是路人爆料的 知名度太高的困擾XDD。而且美國超市還是臺灣路人拍到的XDDD記得是逛華人超市的。樣子。去歐洲可能比較難被發現XDD 改去其他國家好了。下次去瑞士不錯呀XD。昨天的咖啡廳路透。https://i.imgur.com/0Wm0OKB.jpg。https://i.imgur.com/3lNONPX.jpg。https://i.imgur.com/d8bekb8.jpg。所以昨天咖啡廳是11集的內容嗎？。哈 世理嚇到大口喝咖啡嗎XDDDD。天啊～～竟然拍到監看畫面！太厲害了！。竟然不是直接帶回家XD。天啊 這是在拍大街相遇後的戲份嗎 這樣真的很on！。確實突然相見就帶回家似乎怪怪，需要坐下來喝個咖。啡沈澱一下。玄彬拍完愛的迫降要去約旦拍電影，如果孫仙有跟去，中東。應該不會再被拍到哈。拜託留點時間讓他們獎勵旅遊。這部是跳拍，但還是很on。覺得要再一起，也會是拍完後，希望大家可以給他們空間，。就在中東約會吧xdd。但劇大紅後 可能到哪都有粉絲監視><。據說星期五可能有什麼特別預告。哪一種特別的預告呢？。婚禮嗎>\\\\\<。韓網沒說耶，就說好像有特別預告，感覺就是韓服。哦哦韓服也好期待>\\\<。會不會是2 li CP新年祝賀影片啊。應該會錄個拜年視頻吧！。竟然不是直奔回家滾床 有點失望（喂。好想看韓服2li cp ～星期五快來。有人知道kakao聊天室裡，平壤產的黑豆到底講了什麼？。剛剛看到這個快笑死。https://star.ettoday.net/news/1631654?from=fb_et_k。https://i.imgur.com/daqMnQX.jpg  用喉結演戲的男人。沒有直接回家是為了要呼應之前說的要去江南最火的咖啡。廳嗎? XD。是因為要請政赫喝expresso嗎XDD。感覺會先解釋怎麼來南韓的。韓服是一定有的，之前有劇透兩人穿韓服，孫仙超美！！。請問之前的劇透去哪看呢?。想請問玄彬跟孫仙說:不要一大早就讓人疲憊....。是在什麼訪談裡說的啊?對話情形是什麼?XD。被舉報，劇會不會被影響??大概要每個北韓人都演得像趙。卡車才算沒有美化，玄彬明明是南韓公共財，怎麼看也不。會想成是北韓的。板標XDDD。帥到被告............。長太帥錯了嗎XDDDDDD。版標讚XDD。目前應該沒事，劇剛播時也被說美化北韓，現在大家不都追。NANJO板友那是在1、2集花絮裡哦，因為孫仙騙玄彬正。赫世理初相遇的小溪裡有加熱水，結果導演笑場，孫仙。正赫洗個澡拖過年不OK吧。一直說你剛才相信了吧！？XD所以玄彬這樣回應該是叫。回NA大，是愛的迫降的花絮，但我忘了具體是哪集。她不要鬧了XDDD。對對對，f大的記憶也太好了吧。還有醫院那場戲的花絮，也很有趣。哈哈~謝謝fruit大!孫仙怎麼那麼愛捉弄玄彬啊?XDDDDD。玄彬吐槽孫仙也沒在客氣啊XDD彈鋼琴花絮也是～。訪談中假扮成他的粉絲，玄彬還相信了認真的說感謝話XDD。玄彬：不要被她的笑眼騙了。她超愛鬧他的耶!XDDDDD。他們倆互相吐槽都沒在客氣的啊xdd。所以世理喜歡逗正赫是本色出演XD。對厚!這樣看來，兩人的個性都多多少少有點像劇中角色XD。這部戲挺有趣的。兩人不計緋聞仍願意共演，。戲裡角色跟本人個性相似處也滿高的。。長得帥臭了嗎XD 玄彬應該哭笑不得吧！。兩人應該都不想放棄這劇本，演編導都在線，這年紀也很適。合。而且可以一起去瑞士玩（誤XD。然後再去蒙古，回韓國還全國巡迴旅遊，啊不拍攝xdd。可以一起來台灣宣傳嗎^^。如果能一起來台灣宣傳，應該會造成大轟動!^^。推版標XDDDDDDDDDDDDDDf。有一集的花絮玄彬沒有看孫 孫拍了玄彬胸膛後大笑 兩。人還很自然的將手放在對方的背後 感覺是友達以上的氛。圍耶 後來是孫巧妙的又躲開了 覺得孫是怕太明顯才放。我們+上板標的呼喚 正赫 要加映洗澡戲喔 揪咪..。開手 以免被發現。拍胸膛那邊根本兩人世界！！。gucci大說的那個花絮動圖，我已看了無數遍了!XDDD。看兩人打鬧，玄彬眼睛都笑到瞇起來，我就覺得那氛圍也。https://m.imgur.com/gallery/7dpJtvw。拍胸膛是這個對不對！！！ 哈哈，這個我超愛，一直留著XD。太美好了吧?顯得孫仙之後的躲開有點刻意了~XD。fan0106大，good job!看玄彬笑得有多憨多開心!XDDDD。這花絮動圖我也超愛！！！！。thx! XDDDDDDDDDD。我還喜歡彈鋼琴的花絮!!! 太兩小無猜了XD。這兩個有超多有愛的可疑花絮XD所以我一直相當看好。請問遙遠的樓上，炫彬之後要去約旦拍電影還有進一步的。詳情嗎？。啊～我估狗到了，片名"交涉"，2007韓人在阿富汗被綁架。真實事件改編。新電影感覺會很好看。昨天瘋狂路透，今天我們韓網朋友都休息了嗎哈哈。玄彬被抓都會承認，感覺是孫仙想要低調(如果兩人真有什。麼)。這齣劇透本來就算少，昨天是劇透最多的一天xdd。今天也有拍，但都在攝影場。請問還有其他部韓劇男女主戲外像他們互動這麼甜的嗎？。喔喔，原來，謝謝ka大回覆。gi大、他們世界，玄彬跟宋慧喬也很粉紅，而且拍完沒多久。有人看到金舟墨和崔智友一起拍戲～。https://i.imgur.com/JEcvDiD.jpg。今天金老師送的應援車認證照～。聽說通宵拍攝了。https://m.youtube.com/watch?v=G4WAnw2_n-E。這個我從頭到尾心心眼看(嘴角不自覺一直上揚XD）。https://m.bilibili.com/video/av75715953。最喜歡這個採訪兩個人太可愛了～。是說歐尼懷孕還通宵拍嗎？好辛苦啊。上面玄彬照片有美肌耶哈哈 美男子。st大的採訪我也很愛 看超多次的。恭喜舟墨追星成功XDDD。恭喜舟墨同志完成心願XDD不知道還會不會有其他神秘。嘉賓。st大貼的採訪，最後孫用手推了玄彬一下XDD。崔智友沒有通宵拍，是玄彬通宵拍戲。辛苦崔智友了~這麼冷的天還有孕在身拍戲，真感謝啊!。上頭那個採訪，孫在桌下用手拉彬的衣角XD。有時會覺得彬看得孫都不好意思了XD。拍戲真的很考驗演員體力，動不動就通宵。st大的影片我也看了好多遍，都被網友取綽號叫盯妻彬了!。玄彬凝視的眼神電力太強了，採訪幾乎很少正面對著鏡頭。一直看一直看~>////<看得網友都跟著心動!。一些私小小動作超有愛，像拉衣角跟用手肘撞玄彬....XD。私下。拉衣角！大家這什麼好眼力，弱弱的問大概在幾秒？。只能看大概七分鐘是正常的嗎，玄彬的目光太炙熱了！！！。啊我看到了！有種友達以上戀人未滿的感覺，玄彬正在散發。魅力中xdd。孫仙用手肘碰玄彬，感覺玄彬也有碰回去耶。根本全程緊盯孫仙XD 眼神太炙熱啦看得好害羞。我也看了好幾回st大分享的影片，玄彬看我們孫仙的眼神太熾。熱了，哈哈哈。嗚哩彬採訪時怎麼一直充滿深情和微笑的看著孫仙阿～～～。還是他以前別齣戲採訪也這樣啊～～。他以前採訪沒有這樣啊～跟孫仙一起時，看不到那個容易害。羞又慢熟的彬尼。跟孫仙在一起時，有種原來他就這麼活潑有趣會噹人嗎的感。覺。"稱讚我"訪談，前面有段玄彬看孫 靜止10秒以上。畫面很有趣，(右)孫仙像動圖 (左)玄彬像圖片檔。st大的那個影片.....玄彬看孫藝珍的眼神......這不是。p大po的影片，玄彬感覺目光都離不開孫仙，超有愛。。少數人的錯覺吧?太熾熱了!4:58秒眼睛還一直追看著她!!。像向日葵追著太陽一樣~~///// (已融化在他的目光中)。演戲都沒有這麼執著的目光~~~XDDDD。上面P大放的影片 發現玄彬的眼神真的好炙熱啊啊啊啊啊。啊 孫仙要被看穿了  真的好久沒站真人CP 想站啊啊啊啊。其實他只是有禮貌地看著發話者，比較佩服孫仙被這。樣看著還可以冷靜XDD。終於找到撞手肘是哪裡了歐某！！！！！！！！！！。拉衣角應該是1:51那。我想法跟f大一樣，他好像都會一直盯著說話者，2li真的讓。人太混淆了xdd。ka大醫院那場戲花絮是指放好衣服生氣走那段嗎？。撞手肘在幾分幾秒呢我反而沒發現xddd。Taxi 玄彬那集，女主持人被他看到害羞，玄彬有說是家裡。教的，講話要看著人～只是有沒有這麼有愛就不知道了XD。Taxi 裡的玄彬很有趣，可以去看看，一共有3集。對就是那段，世理問怎麼辦，政赫說就再來一次什麼怎麼辦。，快點走再來一次啊。撞手肘在影片最後的部份，6：43。大推Taxi玄彬特輯，收視率是創下當時最高記錄。老實說這兩位都是工作狂，要發展一定會深思熟慮，大家認。真看劇就好，沒有結果才不會失落。。最新的花絮出了好甜啊啊啊啊啊瘋掉。https://b23.tv/av84313379/p2。靠在一起坐孫仙還用手手遮玄彬眼睛 光是背影都快被甜死！。我覺得他們兩個不論是戲裡或戲外都演繹了《愛情最美好。的樣子》。我猜他們應該在談戀愛，但會不會有結果真的很難說啊，。但還是好希望戲外修成正果XD。https://youtu.be/begPbYga8oI。是特別節目吧。期待。春節特輯花絮和演員選的劇照，F4當主持。期待 不過過年演員沒休息 好辛苦。st大分享的影片實在太甜了啦 玄彬根本一直盯著孫仙看。3:24玄彬問心動的地方 孫藝珍調皮回答李正赫。玄彬整個笑得好開心啊XDDD。我也喜歡名字接龍那裏，孫只準備了尹世利的，結果題目是利。正赫的，孫聽到題目瞬間傻掉，炫彬笑趴在桌上，那裡好甜xD。文章過長，連續推文又要等，大大要不要再開一篇？。要到下禮拜才播新的，還早，原PO再開一篇part2吧。嗯嗯大家等等我來開。正赫是不但是孫仙、是世理、也是大家心動的人啊！。開新文囉，請大家移駕^^