目前一口氣追到12集太好看了XD 忍不住上來大喊張赫好帥(什麼 順便看能不能再推一些版友一起來追哈哈哈哈 因為我也還沒有看完，又怕被雷，所以這篇沒什麼雷，比較偏聊演員XD 記得之前陸陸續續有版友在討論這齣，但是當時一心一意追著機智牢房， 加上對復仇劇、週末劇一直對不上頻， (還有劇名讓我聯想到紅包袋的味道...) 沒想到點開第一集後，一驚醒我已經在這裡發文......。 覺得這一部很厲害的是，每一個角色都不會讓人膩， 照理說最容易讓觀眾受不了的(?)應該是慕嫻這角色， 單純、善良、溫柔、堅強，典型的復仇劇苦情女一XDDDD 可是 朴世榮把這角色帶的好順，好自然啊啊啊， 導演選角成功，搞定女一後觀眾就買單了(?) 喜歡上角色後，甚至開始欣賞，朴世榮這麼漂亮我以前怎麼不知道?? 上一次看她是學校2013的時候了，那時的印象是 眼睛就算不瞪也很兇 的美女(欸 https://i.imgur.com/VVSw9O6.png 這張就是必洙偷偷收藏的照片，實在太美好，慕嫺回得去嗎嗚嗚 再來是男二，一開始覺得超中二，廢廢的阿斗預感，而且應該是搞笑擔當， 沒想到確實如此XDDDDDDDDDD 但是 也很討人喜歡(或是同情?)，只能說演員太厲害， 一查才發現又是音樂劇演員出身，怪不得 超多小動作渾身是戲，讓人看得很過癮， 最喜歡男二跟男一的互動(嗆)了，超有默契超有愛啊 張赫從來不笑，可是每一次鏡頭從男二轉向的男一瞬間， 我都會爆笑，不管多傷感嚴肅的場面XDDD https://i.imgur.com/IgabM55.png 有時角度很像金在中XD 話說張勝祖的耳朵常吸引我注意，不知喜感是否出自此 女二也一定要提一下的~~~ 李美淑根本是壞媽媽專屬演員XDDD 雖然是典型狗血復仇劇，但是編劇換了個新瓶裝舊酒，壞法用不完， 觀眾看不膩(我啦XD 常常自言自語不會吧 接著爆笑) https://i.imgur.com/0t9Bt2Q.png 這片段瞬間聯想到嫉妒的化身之桂記者 最後最後，男主 果然張赫還是不要隨便亂笑就 看不到魚尾紋啦 保持神祕感的好啊 姜律師也算是面癱程度了(?)喜歡秘森黃檢、機智牢房羅科的各位快來~ (亂推 不過因為對輝煌或瘋狂中的王昭印象實在太深刻， 導致我看到張赫露出兩顆門牙，似笑非笑的時候， 心裡都會忍不住吶喊：你再忍啊再忍啊 但不得不說，好幾幕的神情都讓人哇哇哇 欸欸欸 什麼~~~喔不~~~~ 喊不停...。 https://i.imgur.com/UbjJ2ot.png 你在憋笑是吧是吧是吧 喔對這部姜律師都是西裝超棒~~~ 另外，少年版的姜律師我也超愛的 以往壞習慣，只要是回憶戲我都會忍不住快轉...但是這次沒有(得意 覺得導演挑演員挑的超棒，少年必洙讓我印象深刻， 一查才發現原來有在青春時代2裡尬一小角，聖旻的學弟XDD https://youtu.be/mDRG1od6RI8?t=1m27s 偷渡一下青春時代XDD https://i.imgur.com/4EED7du.png 底迪啊這髮型才能露出你的眼睛和眉毛啊 然後開心的是，接下來可以在Radio Romance看到趙炳奎演員XD https://i.imgur.com/PxvhUS3.png 感謝錢花讓我再發現值得期待的演員XDDD 還有感謝之前版友一直發文讓我注意到這部好戲XDDD 用這張還沒看的時候不知道這幾位在幹什麼有點好笑又有點腿短的海報結尾。 https://i.imgur.com/XQhbQvb.png 沒關係 標題修了推文就雷下去吧XDDD。腿真的很短XD。少年男一男二有CP感。變五五身了。推推~~一口氣看完24集會覺得很過癮的好戲XDD。本來前面也很討厭男二，但後來越看越同情他XDD 演技很好。這部配樂很強大!超入戲的!很配當時劇情!!。這部是近期唯二沒快轉跳集追完的!另一是監獄XDDD。我也是這兩部沒快轉~難得看爭權奪利的主線也這麼開心XD。男二真的越來越不簡單 醞釀了好久 中間演技大爆發!。請問愛奇藝是不是沒有這片。目前好像網路付費平台都沒有的樣子。推錢花，好看～。世榮讚。寫得好！好戲必看。可是他們最後沒在一起啊。我很難過。標題無雷  推文有 = =。哭我還剩兩集被雷...。聊演員嘛!!我覺得配角們也都超厲害的~~~吳司機 二伯 Miss。韓 羅議員 每個都很有記憶點。裡面每個演員都很會演~連新人小三都不錯。真的!小三也有不少特寫鏡頭 放很大又很久XD 有撐住~。是說原po也看很快耶竟然剩兩集了XD。哈哈哈超過癮的~一口氣飆過來XDDDD。根本猜不到編劇在想什啊。不過要是追on檔很有可能被我棄掉 看劇真的是天時地利人和。缺一不可(?。編劇才是真正的操偶師~~~。為什麼追on會棄?。編劇根本在操控觀眾的心XD。可能啦~我發現如果一部戲的主線和支線比例差太多，我會很。容易沒有新鮮感，像一般復仇一條主線串到底，看到一半就有。倦意了這樣XD。另外沒快轉的機智牢房的主線支線比例我覺得也是超棒，所以。才能追ON哈哈。喔對剛看完22集去翻了之前閒聊文，我也對茉蘭太失望啊!就。像一把該燒得更旺的火，卻突然木炭沒了的感覺XD。抱歉  我沒看清楚。別難過~他們有在一起、命中注定在一起的戀人！編導。把愛情的部份剪輯掉了！！誰說的-->張恩天！。22集看完我也對鄭茉蘭失望！23集就好多了…這樣就對。了！姜必洙太太太帥了~。張恩天最近很忙著接受媒體訪問！。看大家自己怎麼解讀，我是認為他整個人生重新來過而且。之後都在同公司的話還是有機會交往的所以感情算HE XD。想看mafan大看完24集的感想~~。因為我個人對姜羅感情線沒期待！結局是:姜活著而且。化身張恩天、而不是網友惡搞的李英吾、深感欣慰~。苦瓜大~惡搞的李英吾是甚麼鬼?XD。應該說是做回張恩天找回自己名字,不是化身。本來就是張恩天,姜必周是復仇的化身。李英吾是beautiful mind,有惡搞嗎？。覺得好看的第一波是8~12(跳上來發文)，再來第二波是16~20。(可惡熬夜)，最後四集真的有點神經鬆懈的感覺，編導讓觀眾。和演員壓抑了這麼久，就像氣球吹到極限應該要爆掉可是卻只。是選擇戳了一個洞慢慢洩氣這樣XD。我也對感情線不敢期待XD 所以結局這樣收不會難過，只是其。他支線!!!我一直以為勇久和必洙還有什麼故事，講到愛上壞。男人的瘋女人時我還期待了一下。還有男二~沒彈鋼琴沒抱一。下男一我也失望XDDD。我個人是覺得22集沒有之前有張力,23.24因為在收尾了而。且又被編劇嚇,還算可以XD。最後一集有很多地方呼應第一集也是很不錯地方,重頭看才。發現編劇從一開始就一直在鋪結局(企業)的梗,最終以經理。人方式改革青阿成功。我也覺得最好看的第一波在8~12 XDD 我看得目瞪口呆(?)。無法形容當時一口氣看這幾集的感覺XDD。我個人覺得高張力就到20為止，剩下四集沒有前面精彩。但要收尾了所以可以接受最後幾集稍稍弱掉。要說唯一不滿意的地方就是茉蘭知道恩天=必周的反應太平。海豆大~韓粉截圖猜錢花結局！他們用截圖交代姜必洙如。何讓容久幫忙、先詐死、幾年後化身李英吾跟羅妹妹相。認相愛~超有梗吧！很好笑……。有種前面情緒推到最高點卻突然被澆了冷水的感覺。如果茉蘭反應是如我們想像般的那樣，也許最後不會有突然。弱掉之感。還是挺可惜最後編劇選擇這樣收尾，但還是很喜歡這部戲。前面20集的所有鋪陳、劇情和配樂。我也覺得鄭茉蘭不夠崩潰！她應該被姜必洙真實身份嚇。到、猛抓頭髮然後撞牆壁才對！編劇可以多看些香港武。俠片、至少鄭應該氣暈倒、隔天陽光一照變白髮魔女~~。但爛尾韓劇看多了、這部可以的oK了！主線沒走掉！！。姜必洙在頂樓被刺、又被女主救到、復活回到青阿~走在。平凡的大街上…抬頭看著天空…很有寓意！。總之覺得整體來說還是一部優秀作品!配樂也好喜歡!。韓網真的很無聊XD。希望電視台快買錢花、我可以看到更精準的翻譯！。我想要導演版XD。茉蘭至少摳一下手也好啊~表示有點反應XD。這結局走編劇版！編劇有些偏愛男二、那種優柔寡斷真。是從頭到尾！我也想要導演版！把剪掉的通通補回來~。我看錢花太驚嚇、只要姜必洙活著、我就推！錢花大推。不好看不用錢~。配角群也大讚！。我也希望電視台快買~~想跟家人一起看。變白髮魔女XDDDD 茉蘭這種反應確實是符合人設啦...當下不。失態，但是真的不解觀眾的怒火哈哈哈。當下可以忍住沒關係，但自己獨處時應該大崩潰一下XDD。鄭取笑姜必洙像懦夫，自己活下來！那場景真的是我的。大哭點QQ可憐的姜必洙！錢花明明是狗血設定，編導的。功力真的給了錢花很多發人深省的觀點！！。真的~~~茉蘭的崩潰應該要持續個三天三夜鬼哭神號嚎等級!!。!。其實我也滿喜歡男二的，角色設定不討人喜歡，但是被演員詮。釋得很有魅力~富天跟必洙的對話好幾次都讓我雞皮疙瘩。看完22我心情很差。但心理還是默默為鄭加油。希望她。不要弱掉了。。毒酒這招蠻像鄭的貴婦風！但被引開換。掉杯子這件事，算她笨~笨到不會搔癢！最愛場景，就是。跟阿公相認。蕊好幾遍！！。我還是最愛和茉蘭攤牌那場 把她拉回來每看必笑XD。真的覺得她當場忍住不崩可以但私下應該摔東西什麼的發。下瘋才對，但可能就變成在看三粒（←這觀眾很難討好XD。這段我也是邊看邊狂笑XDDDD 張赫很愛跟對手戲演員貼近近，。然後導演又感覺很愛這種很不倫(?)的氛圍啊。拉回來那裡真的看一次笑一次XDDD 明明不是搞笑橋段XDDD。茉蘭當下應該很心動(?)，但知道真相後的反差沒演出來QQ。富天摔水瓶那場花絮 他也是一開始靠富天太近被導演要求。不要那麼近重拍 笑死我XD。所以赫哥如果演愛情戲都來這招，不知道會爆擊多少女心XD。哈哈哈真的!不過我之前看張赫的劇都沒注意到他這麼愛逼近。對方的臉這點，還是我看太少XDD。我印象中應該只有這部和BM有這種詮釋方式 劇情和人物。需要吧XD。下次如果演愛情劇希望他能使出這招XDDD 應該會粉紅爆棚。我很喜歡茉蘭的演技,討厭日日劇和台劇一些女演員,使壞就。是瞪大眼睛大聲吼,粉膩。。h大+1 這部戲跟台灣八點檔的差別就在這XDD。演員不用浮誇演技演戲，而是用內斂又有氣場的演法詮釋。我看到有人形容這部戲很貼切:暗濤洶湧 大家其實都痛恨。彼此卻可以像沒事一樣過平常的生活,例如在同一桌上吃飯。真的XDD 暗潮洶湧，各懷鬼胎。陸劇因為都配音,比較無感。張赫愛情戲也是電死人 怎麼那麼會 什麼戲都會。好奇問個~這部導演是維基寫的金希元導演嗎?沒看到她其他作。品耶，花絮中一直聽到她笑聲XDD。https://youtu.be/WfSZ6tzZbkg。導演之前有導過華麗的誘惑還有之前命中也是有擔任副導。還有張赫和張娜拉的獨幕劇也是她導的。這導演真的很愛笑~花絮都一直聽到她笑聲XD。過年再來看一次命中好了,扣逆係的各種髮型。原來~這導演能量源源不絕的感覺XD。我也超愛小弼周與他的短髮。各懷鬼胎，高潮迭起。看了這篇，花了幾天看完真的超好看！沒有一集是可以跳過。的，大推！。也是看大家推才看，真的是好看，看完最好笑的是覺得名譽會。長內心對弼周os:本來想說這噁心的傢伙像誰，原來是張國煥。第二 XD。而且最妙的是描述茉蘭這個人的心態跟想法真的是有錢人跟妳。想的不一樣。b大真的!!而且小必洙的聲音好聽有辨識度~~~。開心有推成功XDD 祝大家新的一年錢花不完~。和爺爺相認之後的爺孫對話及互相攻防戰都好好笑XD。我也一直注意男二的耳骨，好翻，有時真的會一直盯著看。出戲了XDDD