雖然已經播畢一段時間 還是來防雷一下 知道南宮珉這位演員是從是否聽見我的心 那個守護著家人 深愛著沒有血緣的弟弟和妹妹的哥哥 跟養母在海邊的對戲... 害我看完就趕快上ptt找演員資訊 沒想到很多同路人 但一直到南圭萬...才看到他終於要主演了 後來金科長大紅 但我實在忍受不了他拿著帥臉裝瘋賣傻XD 等我冷靜一下或轉移目標再來補吧XD 看到簡介 單純以為像是電影Money ball那樣靠著新導入的統計學角度一路到奪冠的故事 一開始新任團長就是個神秘人物 而奪冠解散奪冠解散奪冠解散的履歷也太驚人 我很在意他跟世英說過的一句話 棒球就算墊底，也還是能維持，不會輕易解散 偏偏團長自帶解散體質 來到一支準備解散的棒球隊 關於他會來應徵棒球隊的團長這件事 我也有很多疑問 自己腦補是團長很需要薪水..... 畢竟一開始永秀還沒去上班 加上團長工作(薪水)一直不穩定 才會讓父親住到很遠的醫院去 連世英都說他是一件衣服要穿7天的人 褲子一看就是便宜貨XD 不然光棒球帶給他的心理創傷 有的選才不會選棒球隊吧? 白承洙為什麼會受歡迎 不是因為他計劃奪冠 就像梁組長說的winnow政策對於Dreams真的很不實際 可是從帶來姜斗基開始 至少明年是第9名了 是一個追求夢想的動力 大家因為動力開始運作 而後團結合作 是一個夢想帶來的連鎖效應 只是要帶起這個效應有必須保護的人 也有必須要趕走的人 禁藥問題我相信不在團長計畫之中 但剛好成為能更接近冠軍夢想的原因 白團長不是好相處的人 他把所有的事都擔在自己身上 想要守護所有東西 這點 世英比較實際 我們不可能守護所有的東西 因為要守護的東西太多了 要傷心可以...就准你一天假吧 雖然後來發現好像被呼嚨了XD 悶葫蘆到連弟弟都只能找前妻一起偷罵他 這到底是什麼人設XD 有人嫌棄球員動作不夠自然 認真二刷的時候 恩...就很像教練剛教完投的球 姿勢很標準但很僵硬 加上為了展示強投或強打的特寫畫面 加上一點點慢動作處理 就....更僵硬了 不過個人第一次看很順 不影響觀賞 已經有很多同好寫了很多打動人心的部分 我比較想分享個人覺得的搞笑片段 No.1~~~~~世英電話號碼事件: 急忙向前妻解釋他也存別人的電話...超可愛 No.2~~~~~褲子在年薪協商被潑酒，團長說沒關係褲子不貴，世英秒回我知道，一看就是 便宜貨... No.3~~~~~每次營運組聚餐，載熙說要請客，立馬就會被世英勒住脖子說想死嗎 No.4~~~~~營銷組組長賺完錢要回家，團長叫她早點回家陪小孩，完全引爆營銷組 組組長炸彈，被狠狠訓了一頓~~~世英組長也沒結婚啊~~~為什麼我就不行 ，團長無辜的臉 No.5~~~~~Dreams宣布解散只有宣傳組組長沒有接到挖角電話XD No.6~~~~~姜斗基被交易，林東奎和張振宇提出建議拒絕參加訓練，振宇對林東奎說: 你怎麼很像強迫參加XD No.7~~~~~新Dream記者會出場前張振宇請小姐也幫他上一點妝 再補一點後宮部分好了 No.1~~~都要感謝努力背下社長資料的某人>打瞌睡的權社長 No.2~~~金團長:數到3我們一起說第一個字...321~~~~~ No.3~~~不要被說服，啊，已經被說服了 No.4~~~總教練你也要學會當做什麼事都沒發生過，左擁龍久，右抱哲民，然後被推開 No.5~~~你竟然去找李昌權他們，找了就要負責啊，要關心他們有沒有被欺負，團長 秀出手機紀錄，(咦，真的都有確認，)我都有關心啊，啊，對厚，謝謝提醒我應該 要繼續關心~~~ 人生不會總是苦的 (慶民啊，別再喝了) 有笑有淚才是人生 世英說的那個爸爸帶他看球的故事 我也有在看大聯盟的時候感受過 雖然我人不在現場沒那麼震撼 但是感動是不會騙人的 二刷的時候發現劇本很好 但導演也不是蓋的 拍攝成本一定很高 整部戲下來有名有姓的角色就20位了吧 所以才有很多只出現在台詞裡的角色XD 白團長為Dreams帶來夢想 希望看完戲的大家也不要放棄自己的夢想 蘋果樹種在了每個觀眾心裡 如果可以買週邊商品的話 我想要白團長車上那個吉祥物娃娃吊飾~~~So Cute 謝謝推文提供的資訊，買的到喔~~~Oh ya 。推白團長 我是看完悶騷白團長 再看瘋癲金科長。會有終於大解放的快感！推薦原po有緣補完XD。覺得劇本真的蠻好的，娛樂與現實層面都蠻好且平衡的。編寫進去了，也有讓我省思的地方，謝謝編劇演員導演。劇組們，完成了這一部職場劇~:)。我是看白團長，再看金科長，然後是權主廚，現在追羅醫生！。演技顏值都在線。劇本真的很好,不論是否為棒球迷都可以看的很開心,我弟。鄙視韓劇的人,自己也會主動看。而且人設很棒。推這部。推這部。看完白團長再去看金科長，我真的很想揍他XD。讚！。推金牌 推團長。推金牌！！。心得文好促咪，喜翻>////< 團長自帶解散體質XDD。https://imgur.com/a/R8tOCaz  團長上棒球雜誌封面。媒體說是第一位非球員,被南宮吐槽:白承洙是棒球人XD。大推這部。金牌必推一生推！白團長是會讓人記著一輩子的角色！。白團長一生推，太愛這位了！！！。話說可以買到dream 吉祥物周邊嗎？想要！。推心得文，金牌真的是一個有笑有淚的好故事。也恭喜團。長上棒球雜誌！！！真的無違和，感覺裡面會有白團長的訪。談XD。推雜誌拍得診好看。http://media.pbplus.me/91790。還拍了KBO開幕戰的宣傳影片 XD。周邊全部都有販售。南宮珉被邀去 SK 開球 但因疫情KBO要不要開打還沒定案。推這部 看完你這篇 哎呀時間到了該二刷了啊。看過金科長再看這部也不會被影響到。推心得～～再一次複習劇情還是好感動 也好喜歡白團長！。有金牌心得就要推！！！真的是有笑有淚有夢想，好愛。白團長就是要推。但蠻多都品切了 原PO自己找代購問問看吧。不過以韓劇來說，這部應該是相對低成本啦。這部片真的太好看了，白團長榮登我心中南宮珉的角色No.。1。金牌一生推 以後沒有這麼好看的戲怎麼辦QQ。真的是填補棒球迷休賽季的空虛。也推金牌完接金科長,團長人設太憋屈,科長超歡樂。還能學習到帥臉的正確使用方式(誤)。金科長真的推