2020 SBS 演技大賞得獎名單 大賞 南宮珉Stove League/金牌救援 Producter 賞 周元Alice 男子最佳角色賞 吳政世Stove League/金牌救援 女子最佳角色賞 崔江姬Good Casting 最佳情侶賞 金旻載 朴恩斌你喜歡布拉姆斯嗎？ 男子新人演技賞 趙炳圭Stove League/金牌救援 女子新人演技賞 蘇珠妍浪漫醫生金師傅 2 男子青少年演技賞 安智浩無人知曉 女子青少年演技賞 金賢秀Penthouse/上流戰爭 男子助演賞 金柱憲浪漫醫生金師傅 2 男子助演賞 朴殷碩Penthouse/上流戰爭 女子助演賞 陳 慶浪漫醫生金師傅 2 團體助演賞Stove League/金牌救援 迷你電視劇部門/奇幻愛情 男子最優秀演技賞 李敏鎬The King：永遠的君主 女子最優秀演技賞 朴恩斌你喜歡布拉姆斯嗎？ 男子優秀演技賞 金旻載你喜歡布拉姆斯嗎？ 女子優秀演技賞 金裕貞便利店新星 迷你電視劇部門/類型動作 男子最優秀演技賞 朱智勛Hyena/富豪辯護人 女子最優秀演技賞 金瑞亨無人知曉 男子優秀演技賞 安孝燮浪漫醫生金師傅 2 女子優秀演技賞 李聖經浪漫醫生金師傅 2 中長篇電視劇部門 男子最優秀演技賞 嚴基俊Penthouse/上流戰爭 女子最優秀演技賞 金素妍/柳真/李智雅Penthouse/上流戰爭 男子優秀演技賞 尹鐘焄/奉太奎Penthouse/上流戰爭 女子優秀演技賞 申恩慶Penthouse/上流戰爭 恭喜各位得獎者，大家新年快樂 。恭喜團長嗚嗚。恭喜大家！SBS辦的不錯 很用心。恭喜恭喜!。恭喜恭喜  謝謝w大。Penthouse！。恭喜恭喜 原來孝燮跟聖經有得獎 好開心。謝謝w大整理。恭喜南宮珉！白團長一生推！Dreams熱血又感人！。恭喜白團長。恭喜南。推敏鎬和Penthouse演員們，也恭喜所有得獎者~~。讓我再推一下無人知曉真CP二人組!。恭喜南宮珉！。推無人知曉真CP。推布拉姆斯CP。推俊頌cp。恭喜南宮(拭淚～)終於得獎了^^。開心 南宮珉實至名歸！。恭喜南宮珉、吳政世、金牌救援團隊大家!(感動的好劇。再次推薦~。讓人想追直播的上流戰爭 演員們都很棒 還沒追的人一起。變看邊嘖吧。推俊頌CP。布拉姆斯！俊頌CP  QQQQQ粗卡嘿。推俊頌cp 恩斌粗卡粗卡嘿～。PentHouse!!!!。推布拉姆斯！！！。露娜呀！。恭喜大家! 恭喜南宮珉!。恭喜南宮珉！！！白團長真的好棒！。恭喜南宮珉!!!。推白團長！金牌救援 推俊頌CP！布拉姆斯。推金牌救援 布拉姆斯 恩斌！！好想再看一次大賞入圍。的影片喔 太有趣了。恭喜所有得獎人 SBS今年的戲劇都太好看啦。penthouse!。恭喜白團長!!!! 也推恩斌和瑞亨歐膩!!!!。恭喜南宮珉拿到第一座大賞。恭喜南宮珉～～～。恭喜南宮!!恭喜白團長!!。南宮珉絕對值得啊。恭喜南宮珉！。也推在看完布拉姆斯後才喜歡上的朴恩斌。SBS這次頒的很不錯。恩斌推金牌救援/理判事判/青春時代1+2/韓版求婚大作戰。歡迎補劇 恩斌真的很美又很會演。金牌救援！！。恭喜南宮珉。推金牌救援 白團長!! 實至名歸!!!。想來補布拉姆斯。恭喜白團長。2020真的是長到忘了金牌救援是2020的劇。推金牌救援。珉哥啊啊啊啊啊！！！真的感動！！！。恭喜珠妍。https://i.imgur.com/qtgjfoJ.jpg。來為俊頌祝賀2021♡新年快樂♡。恭喜白團長！！！。推白團長金牌救援和金師傅。恭喜白團長 終於啊 想哭 金師傅也得滿多的 智雅歐尼超美。俊頌推推~~。布拉姆斯！。恭喜金團長。謝謝整理得獎名單。恭喜南宮珉！恭喜金牌救援的大家！。恭喜白團長和俊頌～。金牌救援和團長實至名歸 :)。恭喜素妍女神。恭喜吳政世～。推金牌和布拉姆斯，南宮珉大賞粗卡!。無人知曉！！。推推恩斌。恭喜我們白團長!!!真的實至名歸~金牌救援十足十的一。部大好戲劇嗚嗚。阿是白團長抱歉打錯。恭喜白團長和俊頌CP~~~~~。推朱智勛！！！。好多penthouse ！。白團長實至名歸啊。恭喜白團長還有Penthouse得獎的大家!!!!。恭喜白團長！！。推俊頌best couple ♥。推金牌、布拉姆斯、金師傅2！也推俊頌cp！。推金牌 金師傅2 Penthouse。https://www.instagram.com/p/CJfGnayDY_J/。恭喜團長TT 太感動了。布拉姆斯 讚。南宮應該早就領獎領到手軟了吧！演技真的超強。回f大，並沒有，南宮的獎運出奇的差，坎坷到可拍勵。志劇了XD。智雅致詞講的好好，好謙虛。看到恩斌限動po裕貞幫她拍的照片才想起來這兩人合作。過秘密之門。恭喜南宮珉跟代表～。推布拉姆斯也推俊頌cp。恭喜白團長 演技真的很好。金瑞亨！！！無人知曉大推！南宮珉大賞！。推白團長&吳政世 超配XDD。最近在補上流戰爭，演技對戲很精采。恭喜敏鎬！！。朴殷碩<3。團長最高！。恭喜白團長，恭喜素妍歐膩。推智雅!!!時隔多年再次拿獎真的太感動了恭喜QQ。推敏鎬。推布拉姆斯＞＜。推聖經！♥