tvN新劇《變態日記》選角：尹施允、鄭仁仙、朴成勳確定合作預計今年（2019）下半 年首播 原文網址: https://www.koreastardaily.com/tc/news/119218 https://a.ksdi.com/a/20190812/119218761351.jpg 尹施允、鄭仁仙、朴成勳這個組合有著清新感但題材卻是有關連續殺人犯的故 事很好奇他們會如何呈現《變態日記》了 海報: https://a.ksdi.com/a/20190812/119218761353.jpg 預計於今年（2019年）下半年首播的tvN新劇《變態日記》，描述偶然目擊殺人現場並逃 跑的過程中，因事故失去記憶的陸東植，雖然不曉得自己是誰，但看到手上有著詳細 記錄殺人過程的日記本後， 誤以為自己是變態連續殺人犯 的故事。近期完成選角，將由尹 施允、鄭仁仙、朴成勳主演。 https://a.ksdi.com/a/20190812/119218761355.jpg 尹施允 飾演證券公司基層職員陸東植，面對看不起自己的人不敢發火，但之後會從誠 實、單純形象黑化，將展現兩種不同的演技。 https://a.ksdi.com/a/20190812/119218761357.jpg 鄭仁仙 飾演村莊巡警沈寶京，無意中與陸東植交織在一起，產生抓住連續殺人魔的野 心。 https://a.ksdi.com/a/20190812/119218761359.jpg 朴成勳 飾演證券公司理事徐仁宇，是一位冷酷縝密的變態連續殺人魔，他也是陸東植 手中的日記本的主人，為了滿足捕食者的渴望而殺人的精神病患者。 （圖片來源：KSD、TVDaily）。有仁仙歐尼就推。不過朴成勳在justice就很可怕了 又繼續接這角色...。仁仙終於接新劇了。推鄭仁仙~  尹又接了個會黑化的角色XD。期待仁仙的新作品~~今年都鎖定tvN了XDD。推東久呀~~~。期待這部。仁仙超正。有仁仙就推。題材蠻特別的。推仁仙 超可愛的姐姐。怎麼好像有看過這個劇情 是改編嗎。仁仙～。推東久啊啊啊啊啊啊。推尹施允。有仁仙那追一下  這樣小巷會下車嘛。推仁仙～。這劇情沒有很吸引我，期待檢法3快拍。推東久。推施允。推～。推東久。東九啊 不要再黑化了