本篇充斥秀娥派的怨念，不喜勿入 身為劇中兩位悲情角，你覺得秀娥、根秀兩位，誰的結局最讓人不捨？ 先說秀娥，等了初戀15年，中間貌似也沒有談過戀愛，結果栗子頭說變心就變心，人家已經 因為你耽誤了15年的青春欸@@ 當內部舉發人搞垮了長家，栗子頭也沒好好的跟人家說聲謝謝，根秀這工具人最後至少還有 以瑞的抱抱安慰，真是替秀娥感到不捨... 再說根秀，默默愛慕以瑞卻被當工具人，會想去接長家也是因為以瑞的一番玩笑話，結果受 到會長的扭曲教育一度黑化。最後以瑞被自己敬重的大哥搶走了、自己的公司被併吞了，自 己最後一無所有，只有以瑞的抱抱聊以慰藉....... 這部戲還真是我第一部對官配厭惡滿點的= = 。是等嗎 看起來比較像釣了他15年。確實是等啊== 哪裡釣。秀娥根本就是不沾鍋吧。什麼鳥事都躲 最後塗料沒力了只好沾一下。他有說過喜歡世路嗎？我的印象一直是 世路喜歡我。等等 秀娥算是被編劇厚愛不少了 怎麼反而在抱怨。她可以每天看朴寶劍上班......。賢利派的我 覺得以瑞戲份跟細節算被精簡的感覺。但我還是得抱怨一下 賢利露額頭多美啊。https://i.imgur.com/2HWR6BW.jpg  為何不給露。第一次這麼討厭官配+1，最後兩集只要有官配戲份直接skip = =。世路說的很白啦！他根本不懂為什麼秀娥要當內部告。發者，會長生病這件事都不願利用的他，怎麼可能因。為這個跟秀娥說謝謝，他如果說了反而很怪。秀娥有說過吧 記得還是對根源說的。反正沒差 都有寶劍了還幹嘛記念著劇裡已經30多歲的大叔。XD。不討厭官配但也沒有特別喜歡，覺得根秀最慘QQ當了工具人這。麼久只討到抱抱，喜歡的人沒了工作也沒了。世路冷淡到變個人.秀娥卻還是一樣關心他.心疼秀娥的(哭)。想想哪位演員在此劇收穫最多星運大開，就寬心了。秀娥根本就沒有等啊......。替根秀感到不值 實在無法喜歡以瑞。沒關係 我也無法喜歡秀娥 沒事的～。秀娥最後還是在男主爸墓前打電話給男主的...。說完「報仇之前我沒辦法幸福」過兩集跑去跪會長。不是不能跪，是不能為了妳跪R。她確實是不沾鍋沒錯啊 男主說什麼不管妳做什麼我都不會變?。事實上永遠把球丟給女方 我們的關係由妳決定 只是你決定了。30多歲的大叔哈哈哈哈, 我是第一次看戲這麼討厭女。主角, 根秀完全當工具人當免費司機還被女方嫌棄一。堆…實在無法喜歡以瑞。我不一定會答應？？XDD。根秀就是被女主角拱黑化的無誤啊 至少這是我唯一覺得女主。反社會人格的地方了 不然不就是嘴巴比較直的年輕妹子嗎。第一集秀娥說你不能喜歡我 也許世路一開始就只有秀娥這。位朋友 先不說劇情上秀娥可能覺得世路理所當然只可能喜。歡她 但是沒想到世路之後身邊多人一些人 因此產生變化。我反而覺得第一集這樣直接講 不就只是把世路當朋友一樣。後來這樣的演變其實我都覺得奇怪 完全不懂秀娥最後怎麼。喜歡上世路的 因為世路這種死腦筋的個性好像沒變過。世路追公車跟秀娥講那一番話我也是不解XDD可能是為了加。以瑞要讓世路愛上她還是很困難??所以後來世路被罵說那些。承諾都是屁還真是無法反駁 哈哈。世路去跑船前一晚 秀娥主動邀請他過夜卻被拒絕 就隱約。覺得這不是官配了 但是人生柳暗花明又一村 擁有廚師寶。劍未嘗不好。愛到卡慘死就是根秀 被制約利用了整整16集 最後以瑞那。個擁抱格外諷刺。秀娥也沒等世路吧 至少跑船那七年是秀娥自己不想談。如果是現實 世路跑船回來應該是看到秀娥牽著五歲小孩。第一次這麼厭惡官配+1 如果不是聽說最後一集有大彩蛋寶。劍，14集看完就棄劇。秀娥又沒有等 一直不給世路回應 世路一直都說  我們的關。係有你決定 秀娥還是不敢 他選擇更好的生活得跟人生 秀娥。愛自己比愛世路多。第一次這麼討厭官配+1，最後兩集只要有官配戲份直接skip。+1。秀娥僅是站在原地 最後的最後 別人變心才決心離開 太晚。同樣世路也等了十多年 要他不變心繼續等也太殘忍。根秀比較悲情 被利用又什麼都拿不到 結局似乎也沒給他。沒有等吧，而且也沒把關係轉正。一個好的歸屬。直到最後一集根秀都還要當趙以瑞的工具人真的有夠可憐。漁場管理跑掉的魚，能怪魚嗎？。到底是中到什麼邪要執迷不悟 趙以瑞其實也都說了本來就是。勢利眼為了有好處才跟他來往的 而且到頭來還什麼都沒有。根秀還被拋下跟黑道一對多...然後中間沒有人第一時間。想到他QQ。以瑞只對不起根秀 但她守著世路多年 戀情開花是應得的。秀娥根本傻女孩，或許再勇敢一點，結局就不一樣了。根秀這腳色體現了愛情是盲目的這句話 明知被利用卻心甘。的確是完全沒人在意他安危 就莫名其妙的坐在長家辦公室。情願。是不討厭官配但覺得他跟秀娥比較配。我認為秀娥沒有等 她只是很努力地在工作過生活。男女主角都很渣，最後女主還去落井下石講些傷人的話是。怎樣？！。以瑞出現之後她才慢慢的意識到好男人可能會被搶走。不過我覺得也不能怪秀娥軟弱 畢竟世路的想推倒長家。這個理想應該也不是一般人可以辦到 起碼秀娥有自知。真的完全心疼秀娥和根秀！！！希望在故事外的他們都。能有好結局～。之明.. 比較甘願受現實的限制罷了。可以拍個秀娥廚師番外篇嗎（敲碗。世路最後態度讓我超討厭的。秀娥自己死不離職才是賤好嗎。覺得有寶劍反而賺到XD還好沒有只相信男方的承諾，自己。努力賺錢，覺得是正面的示範。是誰等誰呀...哈。根秀很笨但我還是喜歡他，太傻了。根秀這角色拿掉好像沒太多影響。世路還蠻渣的....。秀娥沒有親口對世路說過喜歡，但一路陪著世路走過爸爸。喪禮、坐牢、開店的時候也三天兩頭去關心幫忙，結果最。後打倒了長家只換來一句淡淡的謝謝，自己開店了世路甚。至連臉都沒露，只有以瑞去嗆聲？？真的替秀娥感到超不。值！。承諾輕易說出口 毀諾也一瞬間的世路渣男。某個角度來說，我很希望秀娥趕快擺脫世路也擺脫長家。因為那等於擺脫她最在意的虧欠（對世路爸支助自己的。虧欠還有長家提拔她的虧欠）．離開世路也離開長家，。秀娥才能真的做她自己．而這樣的她當然也值得一個寶。劍．寶劍喊那聲「老闆」就已經是另一個春天了。著重影像的劇就是個人看圖編故事。世路喜歡秀娥，是很明顯。的線索，第一、二集以世路角度回憶，這些瞬間凝聚為某種情。感，名字叫初戀。怎麼從秀娥角度看呢，如果以瑞感情的承載。物是畫像，那秀娥第一個承載物就是那封信，信裡不提第一次。見面的衝突，不提被拒絕當朋友的難堪。只說：坡道、湖邊、。你的微笑、我很想你。這些心裡的瞬間跟世路重疊，甚至美好。的更純粹。那麼秀娥凝聚的情感也就呼之欲出。至於第一次說。你不要喜歡我，之一，有種謊話不是欺騙，是為了隱藏自己。。之二，重點在後面那句：“死腦筋會拖累女生。”暗藏的是：。完全無法喜歡官配。如果你能變通一點...，結果還是出事了。世路不改，秀娥就。不愛了嗎？秀娥換了條件：你會賺很多錢嗎？這不難，爸爸有。留錢可以發展，結果世路竟然要白手起家七年，秀娥有放棄嗎。？那一夜，她說自己一無所有，說得何嘗不是世路，過夜，這。代表什麼同樣不言可喻。這兩個條件說明的是秀娥希望世路要。顧好自己，也是貫穿全劇秀娥對世路最低的期盼。當世路要拿。房子抵押，拒絕秀娥的提議：到我身邊。秀娥就放棄了嗎？世。路說沒有完成目標不會幸福。她曾經覺得“打倒長家”跟“感。情”混在一起算什麼告白和承諾，但那個男人說了算，還說了。三次，那就這樣吧。做好世路喜歡她的原因-努力完成夢想。。秀娥辦到了，她望著IC心想世路的承諾該兌現了吧，她對著世。路說：我真的好努力，這是她撒嬌的方式。但此刻世路竟然連。喜歡都說不出口。竟然復仇又歸復仇，承諾又歸承諾。到頭來。，他最真誠的話其實只有那句：我想跟你做朋友。他真正喜歡。的是一起跑步互相陪伴的感覺。。如果這是個勇者打倒魔王救公主的故事，期間公主被魔王操控。傷害了勇者，公主癡癡等了15年後，勇者終於成功救出公主，。可喜可賀。。但時代不同了，勇者會和賢者日久生情，魔王反倒憐憫公主，。公主要鼓起勇氣自救並給予祝福，也是可歌可泣吧（笑）。不覺得有等  她是忙於自己工作逐漸對世路模糊時 世路又出。現了  她被世路能堅持自己的信念不畏權勢所吸引 因為是她。做不到的 但相較於對世路的喜歡 她更重視工作和獲得的一。切。討厭女主+1  目中無人 自私自利  前面忍著討厭女主還看得。下去 但後面實在受不了 聽說爛尾也不意外。可惜樓上的你不理解反社會人格你不愛別人愛就好。秀娥能斷開世路，沒啥不好的結局，更何況還有寶劍出現。，不用是官配，才是好結局。爛尾都一方在講有些不覺得爛就好。秀娥資料早就搜集好,卻等到根原出大包才告發,抑鬱沒多。高尚啦。秀娥也沒多委屈。世路又沒虧待秀娥。世路無法放棄復仇,秀娥無法放棄安定的生活,2人註定會。錯過彼此。覺得沒有等也ok阿，我的看法是，等待真的是很模糊的概念，。因為是個過程，有些人會日思夜想，有些人會轉移重心在別處。。劇中給的承載是秀娥桌上的照片，如果信是世路七年的感情。支撐，那照片同樣也是。他們這時都不是把愛情當成生命全部。的人，就像李獻計歷險記裡說到：李獻計在尋找的過程中他也。逐漸知道，愛情並不是生命的全部。也許他可以在某扇門後停。下來。做一些其他事兒，遇見一些其他的人。他有時候會夢見。一群人向自己走來，王倩也在裡邊兒，可李獻計卻無論如何也。沒法記起王倩的樣子，就站在那兒眼睜睜地跟整個人群錯身而。過他醒來像個老人一樣地坐在床邊，沮喪了很久。他又開始尋。找那扇門。秀娥感情的門同樣是隱藏起來，拒絕相親，努力工。作。直到世路諒解她的檢舉，她才發現她的門始終還在。這過。程算等待還是無處可去？見仁見智吧。。不一定要在一起啊 有時候錯過也是一個故事。可以看建築學概論。根秀真的很慘 連世路到最後都還是說他是小孩...。真的無法喜歡女主，連逃跑都自己逃？！把朋友留下？自私。到最後一集耶。以瑞還好吧 反正張根原也有坦白講他的目標是以瑞不會。動根秀了 她當下沒跑不就穩死…但是我還是忍不住吐槽。編劇是智障XD講坦白的…以瑞跟根秀兩個人隨隨便便財。產都是幾十億甚至上百億韓幣都有可能的人 怎麼可能當。下智商162的天才會想不出黑吃黑當下就出價把老大收買。張根原坐了那麼多年的牢也才出的起10億 以瑞貴為大。公司主管20億韓幣都是小case吧…幹嘛需要跑哈哈。推h大層層推敲，很有意思。推。是不是都忘記兩個人都要接吻了。硬被女主角截斷。不喜歡女主角劇中個性+1  而且他跟男主角沒CP感，看起來總。覺得哪裡怪怪的。好想看h大的文~~。無法喜歡女主，自己的愛很偉大，別人對他的愛就是屁，。受不了自大狂。超級不喜歡女主。從女主用手阻止秀娥親世路就看不下去了 利用反社會人格之名。做盡中二之事。樓上，有人覺得這動作很萌....。應該也是反社會人格吧0.0a。欸不是 我覺得女二最大贏家欸 有寶劍啊。很萌啊 沒疑問吧。Defence是經典啊,漫畫不也這樣畫。其實秀娥真的氣度很好,被以瑞嗚嘴跟切斷勾手都沒有因此。生氣,最後咖啡廳也是對世路放手,QueenPark前又大方給祝。福,棒棒,更不用說獲得寶劍,皆大歡喜的結局,好棒棒。覺得以瑞士白目 不是反社會。說很萌的那個  等老婆被人家那樣抓嘴再來說萌不萌如何？。這屁孩行為還有人覺得萌？？？？。Coma你真的很激動 如果你喜歡一個男的結果一個女的突然。跑來跟我說欸他喜歡的人是我 你會爽嗎。感覺你講話比我還激動欸 小心高血壓～～。哦對了 秀娥還把對她好的人文具丟到馬桶裡欸。按照你的標準 需要你譴責一下～～。咦這時就覺得不萌了嗎，好喔^^。跳針哥回答問題好嗎。看問題回欸 理虧就理虧 別再硬凹了 吃相難看。不要激動，問你抓嘴萌不萌就這麼崩潰到底是？。奇怪我說A，你拉著B說他也很爛，這邏輯有失水準哦：）。抓嘴很萌哦 以瑞被秀娥抓我也覺得萌^^。不是失水準 是你無法接受秀娥的爛～～。以瑞個性很糟糕啊哈哈哈哈 從來就沒否認過。會覺得這動作很萌的，大概腦迴路有出了什麼狀況...。說很多次惹 男主 女主 女二都有他爛的地方在。coma大 世界上我們無法理解的事情很多 你要試著去接受。不是每個事都能符合你腦袋的回路。你再激動下去就跟你們口中激動的以瑞粉沒什麼兩樣惹。嗯，你開心就好。。祝你幸福。。你也是～不要那麼愛森氣。從來都沒有生氣呀，只是出了社會看多了那種作賊喊抓賊的骯。髒事，覺得無奈而且可悲罷了，謝謝你這麼擔心我：）。出了社會本來就會看到一堆骯髒事 尤其是一堆雙重標準和。選擇性失憶的人 習慣就好 ～。......你們兩個秀恩愛要先說阿（遮臉）。啊啊，這個確實看了很多呢，沒想到在韓劇版也看得到啊（笑。看到女主捏女二嘴巴超爽^^。秀娥的結局明明最好了XDDDD。https://i.imgur.com/AybuOr6.jpg。樓上 等等會有人譴責你腦回路有問題。總之男主女主討人厭  秀娥配寶劍擺脫變心男也好~~。上來看到一堆人討厭官配覺得欣慰，也是看到就狂快轉。秀娥這樣比較好啦 有寶劍。好個頭 守十幾年一秒變花癡 這補償真夠低X。我是覺得感情本來就是互相的，世路單方面付出了那麼多。，卻等不到秀娥的回應，身邊卻有一個願意為了他付出一。切的以瑞，任誰都不難變心吧......。我覺得秀娥雖然結尾有點可憐 但說實話她一點都不像等了。15年 反而是世路等了15年 直到最後一刻世路被搶走前。她才想到要被搶走了 她15來一直都有機會 然後自己過太。爽一直拖著