EP09預告(15s) https://www.youtube.com/watch?v=NwmFN1Lx_gQ EP09預告(30s) https://www.youtube.com/watch?v=kULF7ONEE9s EP09預告(30s)中字 https://www.youtube.com/watch?v=euncBCYMwsw (cr.ParkBoGumBar) 劇名 青春紀錄 官網 http://program.tving.com/tvn/recordofyouth/1/Vod/List 電視台 tvN 播放時間 2020/09/07起每週一、二 晚上21:00(韓國時間) 台灣時間20:00 台灣由Netflix 09/07起獨播 22:00(台灣時間)上線 集數 16 直播網址 AQ: https://aqstream.com/tvn/tvNStream2 https://aqstream.com/tvn/tvNStream3 Cool365: http://www.cool365.com/ (選tvN) RRTV: https://www.realtimetv.net/?c=27m1=Cm2=2channel_27 新增擴充程式 https://i.imgur.com/dtnTHOV.png 再點選RRTV 92flvtv: http://www.92flvtv.com/koreatv/tvn.php (cr.tcchenk大、diana840902大) 導演 安吉鎬《WATCHER》《阿爾罕布拉宮的回憶》《秘密森林》 編劇 河明熙《愛情的溫度》《Doctors》《上流社會》 音樂 南慧勝《雖然是精神病但沒關係》《一半的一半》《愛的迫降》《美麗的世界》 演員 朴寶劍《男朋友》《雲畫的月光》《請回答1988》 朴素談《灰姑娘與四騎士》《Beautiful Mind》《因為是第一次》 邊佑錫《花黨：朝鮮婚姻介紹所》《請輸入檢索詞WWW》《加油吧威基基2》 權秀賢《老頑固實習生》《Abyss》《從天而降億萬顆星星》 企劃意圖 作夢也需要費用 做夢也需要費用 每個人都有自己的青春 任何時代都有青春 每個時代都有青春的特徵 開發時代的青春目標是成爲偉大的人物 在那個時代，階層移動梯子正在穩固地存在 因爲在戰爭的廢墟上，幾乎都是從零基礎開始 對於現在的年輕人來說，這很陌生 我認爲，根據所生的湯匙種類不同，人生也會發生變化 認爲階層移動也是不可能的 據2017年統計廳資料顯示，韓國社會中73.8%的人 比起個人的努力，家庭等社會經濟背景，對成功更重要 那個社會的中間有彗峻 漢南洞 vs 漢南洞 首爾只要一聽到小區 就可以知道那個村子是富人區還是窮區 但是漢南洞是富村和窮村連在一起的 這是一個階層差異非常明顯的村子 這是韓國社會矛盾縮小的縮影 雖然是兩個極端共存的一個小區，但有其所謂的水平差異 雖然是同村，但不經意間很難親近 這就是每天都要在生活中看到貧富差距的現實 彗峻，楷效，振宇是漢南小學同學，也是好朋友 慧峻和振宇住在窮村，楷效住在富村 慧峻的媽媽在楷效家做家政婦，彼此爲鄰 這部電視劇通過住在漢南洞的人們 想在得到治癒的同時，感受一下悲傷 子女是父母的老師 人類出生後第一次建立的人際關係是父母 初次建立的人際關係，之後建立的人際關係，影響很多人際關係和社會關係 父母離不開與自己父母的關係，給自己的孩子帶來影響 成爲父母可以治癒和自己父母關係中受到的傷害，意味著給了他成長爲更好的人的機會 或者將自己的傷痛代代傳給子女，也意味著給子女的人生留下與自己相同的傷痕 慧峻因爲家族內受到的傷害，雖然更加重視家人的團結，但正河是不婚主義者 兩人會向我們展現怎樣的愛情呢? 簡介 該劇講述了爲了實現夢想和愛情而不絕望的年輕人的成長記錄 這個時代連做夢都成了奢侈 以各自的方式向著夢想前進的年輕人的火熱記錄，帶給觀衆心動和共鳴 (cr.wiki) 角色介紹 史慧峻(朴寶劍飾) https://imgur.com/zFhMZy1 26歲，從模特兒轉型演員中 悲傷的時候，愛神派對(Amor Fati) 高興的時候也要開愛神派對(Amor Fati) 我愛我的命運 性格現實又務實 雖然很溫暖，但需要劃清界線時會劃得很清楚 頭腦好，共感能力強 喜惡分明，但為了做想做的事，也會靈活地做不喜歡的事情 從小就被拿來和哥哥比較，因此受了不少委屈 他知道在學業上無法勝過哥哥，所以找到了自信能做好的事情 他認為堅持做不可行的事情是愚蠢的，做不到的話就趕快收手吧 可是，有一件事是例外的 對他而言，成為演員這件事不能夠放棄 天生擁有受人愛戴的本能 人們都無緣無故非常喜歡他 安正河(朴素談飾) https://imgur.com/ScBacy7 26歲，化妝師 工作OK愛情也OK結婚NO 錢之中最好的錢是我賺的錢 溫暖又善良 無論任何時都積極面對 因為父母離婚轉過幾次學，也因此學會適應新環境 小時候覺得學業成績好，就能夠證明自己是個堅強，不受環境擺布的人 夢想成為化妝師 但是，如果想馬上實現這個夢想，會變成一無所有，這個就是現實 她清楚明白沒有錢會把人弄得有多悲慘 不斷搬家是一件非常麻煩又沒有安全感的事，所以很想有自己的房子 她知道為了能做自己想做的事，首先要有足以支撐日常生活的錢 袁楷效(邊佑錫飾) https://imgur.com/0PAJu2b 26歲，模特兒兼演員 我總是進行公平競爭，沒得到過特殊待遇 溫順外向，愛開玩笑 喜惡分明，堅決不做自己討厭做的事 看著慧峻為了做想做的事而忍受著做一些不喜歡的事覺得很鬱悶 男子漢就是要挑戰 他非常好勝也輸不起 對喜歡的事會拼命做到底 楷效上小學前以為自己家境平凡 母親想把他送去私立小學的意見不被父親接受，因此他上了公立小學 在那裡命中註定地與慧峻和振宇成為朋友，也開始思考富有與窮困的問題 因為自己有錢所以有時會覺得對不起慧峻 但是他對與自己想法不同 積極面對貧困狀況，努力生活的慧峻有很深厚的感情 金振宇(權秀賢飾) https://imgur.com/1NBFHyw 26歲，實習攝影師 我會讓你們都浮上來相信我 慧峻和楷效的朋友 性格積極豁達，會一邊思考一邊行動 熱情又很講義氣 因為不想做累活，所以不想跟父親學習當木匠 志願是當攝影師 他本以為擺好姿勢拍照就好，但其實搬動裝備的勞動量不亞於木匠 即使如此，他還是喜歡當攝影師 慧峻家 韓愛淑(夏希羅飾) https://imgur.com/aNTHj94 慧峻媽媽，50歲，家政服務員 對家人的愛很強烈 因為喜歡丈夫映南有責任心，樸實和純真便決心和他結婚 愛淑和映南結婚時，映南的事業還很順利 映南在人生光輝燦爛時遇上愛淑，愛淑確信這個男人絕不會離她而去，便和他結婚 她的公公閔基闖禍了，家裡環境變得困難，於是她開始出來工作 意外地在那個家裡工作很適合自己，和所謂高水平的人聊天 在他們家裡住，把在那裡學到的東西在自己家裡應用 她覺得在這份工作是天職 史映南(朴守榮飾) https://imgur.com/iAdBRwJ 慧峻爸爸，53歲，木匠 非常有責任心，因為父親沒有生活能力，時常受騙，所以從小就要維持家裡的生計 頭腦雖然好，但因為家境困難高中輟學，賺錢養家 映南看著和閔基相似，長得又帥又高的慧峻 擔心他會活得像閔基一樣，因此以嚴厲的方法地養育慧峻 不過對長得像自己的景峻又覺得很惋惜，長男從出生開始就要背負重擔 映南彆扭的父愛傷害了慧峻，也給景峻帶來重擔 對映南來說養育孩子太難了，所以對做一個好父親的責任總是壓在他心頭 史閔基(韓振熙飾) https://imgur.com/rchTBl5 慧峻祖父，71歲 仍然天真開朗 因為外表不錯，所以人們都說他長大後會在社會佔一個席位 但別說一個位置，他只是一個寄居在自己孩子的家的存在 相比家人，他更重視朋友，很喜歡在外面玩 孫兒慧峻出生後便很疼愛他 孫兒長得這麼帥，長大後肯定會成為明星，他很清楚，他直覺如此 不，即是不知道也還是要暗示一下或許真的能成為明星呢? 閔基還反覆說自己的路還沒結束，棺材蓋子還沒有蓋上呢 史景峻(李在源飾) https://imgur.com/FuxkATV 慧峻哥哥，27歲，就業準備生 追求成就的人 在學業方面有頭腦，上學的時候從來沒有錯失過第一名 他認為社會不公平也不公義，幾乎沒有更上一層樓的機會 他對社會結構有很多不滿，認為要改變財富世襲制度，毫無靈活性 人們都認為景峻適合當公務員，因此景峻把人生方向從公務員改為銀行職員 自己以為是很大的改變，但其實也不過如是 海孝家 金怡穎(辛愛羅飾) https://imgur.com/atns8rZ 楷效媽媽，52歲，美術專業，仁木大學兼任教授 為了打造楷效成為明星，她在背後努力打點 和記者見面，和電影製作公司見面，了解楷效的優勢和累積人脈 她雖然依賴慧峻媽媽愛淑處理家務事 但她不認為雙方的地位是平等的，她要一年要翻出來強調幾次心裡才舒服 雖然無理取鬧，但並不記恨 袁泰京(徐相元飾) https://imgur.com/Lnb22sx 楷效爸爸，54歲，仁木大學理事 自我中心，權威意識很強，自尊心也很強，不認同多樣性 他希望子女學業優秀，當上教授，然後接管學校財團 他的人生像在跑輪不斷跑的松鼠一樣，有時會透不過氣 袁海娜(趙宥晶飾) https://imgur.com/vfI8cP0 楷效妹妹，24歲，準備畢業後進法學院 很聽話，夢想成為教授，她視學習是興趣 性格內向謹慎，喜歡讓自己笑的男生 有很多男生被她的美貌吸，她也想和高質素的男生交往 但不知道什麼時候開始振宇走進她心裡 振宇家 金章萬(鄭民成飾) https://imgur.com/jx7O82T 振宇爸爸，51歲，木匠，班長 拿人生只活一次，要活得有意義為座右銘 和兒子振字很合得來 雖然收入不錯，但還沒有走出漢南洞社區 他不想讓孩子幹木匠活，因為是累活嘛 對子女愛護有家 房子是自己的，因爲準備重建，所以正在等待 是個有情有義的人 李慶美(朴成妍飾) https://imgur.com/H2vdNJN 振宇媽媽，49歲，家庭主婦 每天為家務事和自己的興趣而忙碌 因為喜歡跳舞，所以去學了跳舞，還在教跳舞 和愛淑以姊妹相稱 她很講義氣，也很會做菜，還愛管閒事 金振璃(張怡貞飾) https://imgur.com/nj8yNJK 振宇妹妹，21歲，大學二年級 力氣大，喜歡製作各種各樣東西 想像爸爸一樣成爲木匠 喜歡呆在家裡 其他人物 李敏才(申東美飾) https://imgur.com/piC8FdB 慧峻經理人，39歲 既感性又邏輯性強，是個縝密的人 遇到不公義的事會沉著氣，不會為對自己沒有好處的事站出來 但慧峻是個例外 她被慧峻的善良打動了，就這樣接受了當慧峻經理人的提議 起初因為家境急劇惡化，在唸大學時輟學並投身社會 從大學時期起在模特兒公司當翻譯，因為這份兼職入行 後來，她認識了太洙，在太洙旗下的模特兒公司負責宣傳和市場營銷工作 李太洙(李昌勳飾) https://imgur.com/q1ljURa 模特兒公司代表 口才好，應變能力高 他一直剋扣模特兒的出場費來滿足自己的私慾 但聽著他理直氣壯的解釋又莫名拿不到他辦法 崔穗蘋(朴世賢飾) https://imgur.com/bx8DpC6 正河美妝店同期，22歲 怎樣看都是一個無知的人 她不經過思考就會把話說出來 一相信人的話就會相信到底 雖然和父母一起住，但是想獨立生活 楊武進(林基雄飾) https://imgur.com/sZ63emO 攝影師，振宇公司代表 人物照片，產品照片，其實能賺錢的他都會做 他善於隨機應變 如果拍照片一直賺不到錢，他打算培養偶像，因為男偶像能賺錢 人物關係圖 https://imgur.com/O6HWhSf (cr.wiki、tvN官網) 海報 https://imgur.com/CHC2C5P https://imgur.com/mcxqfqN https://imgur.com/YowQS30 https://imgur.com/wUxkqLN https://imgur.com/C3TYdnj https://imgur.com/74FD8FD (cr.tvN官網) 預告 Teaser1 https://www.youtube.com/watch?v=exP2T90xHXgfeature=youtu.be Netflix中字前導預告 https://www.youtube.com/watch?v=jKSQoXQzdzU Teaser2 https://www.youtube.com/watch?v=YXvBfWxZXWo ParkBoGumBar中字 https://www.youtube.com/watch?v=hRl3uRoRoqo Teaser3 https://www.youtube.com/watch?v=g7Qqd0_tkVs ParkBoGumBar中字 https://www.youtube.com/watch?v=6jygXUdSM1g Teaser4 https://www.youtube.com/watch?v=hQpwxoBbc ParkBoGumBar中字 https://www.youtube.com/watch?v=iuDbhTKy4a4 Teaser5 https://www.youtube.com/watch?v=NJAMV1Esxj0 ParkBoGumBar中字 https://www.youtube.com/watch?v=FQzt0IFz1ZA HIGHLIGHT https://www.youtube.com/watch?v=avC5frmyCY ParkBoGumBar中字 https://www.youtube.com/watch?v=SdF_5IaqDoI (朴寶劍) 15秒預告 https://www.youtube.com/watch?v=njEPI8jf2aAfeature=youtu.be 30秒預告 https://www.youtube.com/watch?v=RNoEceyXbqgfeature=youtu.be 30秒預告中字 https://www.youtube.com/watch?v=yKErzS8LYdY 劇中劇 https://www.youtube.com/watch?v=RmUNZ1aEpdM (cr.tvN Drama、Netflix Asia、StarLight朴寶劍台灣首站、ParkBoGumBar、Nogom) 花絮、訪問 讀本會現場 https://www.youtube.com/watch?v=9U8RJORq3A ParkBoGumBar讀本會現場中字 https://www.youtube.com/watch?v=Tn7orG4EGNk ParkBoGumBar宣傳中字 https://www.youtube.com/watch?v=RUsXUWeSGlU ParkBoGumBar宣傳中字 時尚模特兒史慧峻的一天 Part.1 https://www.youtube.com/watch?v=UqPJLAcfO88 ParkBoGumBar宣傳中字 時尚模特兒史慧峻的一天 Part.2 https://www.youtube.com/watch?v=KmMUzjXuWpk ParkBoGumBar第一次見面幕後故事公開中字 https://www.youtube.com/watch?v=21PmzU44PJM Making 從初次拍攝就和樂融融的這個地方，請看年輕人的化學效應 https://www.youtube.com/watch?v=t0Nbioxbj8t=2s 寶劍素談問候影片 https://www.youtube.com/watch?v=IS7JeH1ixpAfeature=youtu.be 寶劍素談訪問 https://www.youtube.com/watch?v=q0Xs0ORJUg 中字 https://www.youtube.com/watch?v=ICOkV130NmE EP01、EP02 拍攝花絮中字 https://www.youtube.com/watch?v=WGjGCHcOPA MBTI性格類型測試 https://www.youtube.com/watch?v=fOqSQxhBkAw MBTI性格類型測試中字 https://www.youtube.com/watch?v=7lzevAamD8 EP03、EP04 拍攝花絮 https://www.youtube.com/watch?v=R9H3g48JIAY EP03、EP04 拍攝花絮中字 https://www.youtube.com/watch?v=0b0m7HRURc EP01EP04 幕後花絮Talk https://www.youtube.com/watch?v=3zER08TfZv4 EP01EP04 幕後花絮Tal中字 https://www.youtube.com/watch?v=wH7Cc0ynmUw Making 慧峻家Behind https://www.youtube.com/watch?v=8mj51QsyVTE Making 慧峻家Behind中字 https://www.youtube.com/watch?v=5T5umHDYL0 EP05、EP06 拍攝花絮 https://www.youtube.com/watch?v=xrwBiaXHavs EP05、EP06 拍攝花絮中字 https://www.youtube.com/watch?v=XmjblJaaH4E EP07、EP08 拍攝花絮 https://www.youtube.com/watch?v=P4M4mfoiMmE EP07、EP08 拍攝花絮中字 https://www.youtube.com/watch?v=wGOOl6apQmQ (cr.tvN Drama、ParkBoGumBar、MTV我愛偶像) 劇照 正河 https://imgur.com/kWHLFO0 https://imgur.com/MYuyUJJ https://imgur.com/870j5UV 慧峻 https://imgur.com/tgxhmhA https://imgur.com/oG2XcFe 徐玄振(客串) https://imgur.com/cMEh7YN https://imgur.com/d5uxN6u https://imgur.com/vjIWolf https://imgur.com/aMxkBVR 慧峻家人 https://imgur.com/y1cYGyo https://imgur.com/mcInW9p https://imgur.com/FqT6rX1 慧峻敏才 https://imgur.com/ow3Bblk https://imgur.com/MOv15jG https://imgur.com/QPjY0PV https://imgur.com/2ZXaGlX https://imgur.com/drk9xb7 慧峻正河 https://imgur.com/uOfLA2j https://imgur.com/mqIUJvH https://imgur.com/tG4zB23 https://imgur.com/GKizR8D https://imgur.com/PevNEbV (cr.tvN DRAMA IG、recordofyouth_official IG) OST OST Part.1(2020/09/07) SeungKwan勝寛(SEVENTEEN) Go GREETING https://www.youtube.com/watch?v=CQcHQtioWTE https://imgur.com/tEenUAS MV https://www.youtube.com/watch?v=FuDyMEayOg0 中字 https://www.youtube.com/watch?v=ZvDPHToz0dw OST Part.2(2020/09/15) CHUNG HA請夏 Youre In My Soul GREETING https://www.youtube.com/watch?v=2tMADPApK6U https://imgur.com/Z5NoIVz MV https://www.youtube.com/watch?v=EP2w1O_4oFU 中字 https://www.youtube.com/watch?v=NNEY9zqH9kY OST Part.3(2020/09/22) BAEKHYUN伯賢 Every second(我的時間) https://imgur.com/ehdVSnY MV https://www.youtube.com/watch?v=LwrnQCMgEJI 中字 https://www.youtube.com/watch?v=2LJ3dhQImIM OST Part.4(2020/09/28) Whee In輝人 Shine On You GREETING https://www.youtube.com/watch?v=TJThnOgMlzM https://imgur.com/CDTlbp7 MV https://www.youtube.com/watch?v=IDVVzzE7aUc 中字 https://www.youtube.com/watch?v=fbK2q_esPps OST Part.5(2020/09/29) KIM JAE HWAN金在奐 What If GREETING https://www.youtube.com/watch?v=snmgFk2Uu0o https://imgur.com/xp3k6q5 MV https://www.youtube.com/watch?v=B_xCpkdXuY 中字 https://www.youtube.com/watch?v=tQy0B90NFk OST Part.6(2020/10/05) BOBBY Spotlight GREETING https://www.youtube.com/watch?v=7a9wmjZUK9c https://imgur.com/qDgISh4 MV https://www.youtube.com/watch?v=BP7pWBLIVMo 中字 https://www.youtube.com/watch?v=ROmCGnIM4CQ (cr.MUSICNEW、tvN DRAMA IG、linlinss) 收視率 集數 日期 AGB全國 AGB首都圈 EP01 200907 6.36% 7.79% EP02 200908 6.80% 8.21% EP03 200914 7.20% 9.10% EP04 200915 7.82% 9.60% EP05 200921 7.80% 9.03% EP06 200922 6.99% 8.40% EP07 200928 7.73% 9.36% EP08 200929 7.73% 9.22% EP09 201005 7.40% 8.97% 今天加班先趕快po文 除了劇照都有放到 劇照晚上回家看精神狀況XD (我怎麼每週都這樣哈) 更新收視率 今天會釋出李遐怡唱的OST噢 更新劇照OST中字。推推。推。這集有朴敘俊!。有點擔心現在就演到這裡，之後是不是就一直虐啊…。不錯,楷效出來鬥朴道夏。推推～每個星期都要來這裡簽到一下^_^。這集有朴敘俊和姜漢娜客串～。從上集開始先看推文的我。推！！期待！！！！。推！終於星期一惹。推!!。barn大的那句推文讓我好期待。跟ktv大一樣都先偷看一點推文（因為太緊張XD）。楷效果真是最佳配角,挺慧峻讓朴道夏氣爆了..哈哈。寶劍在戲中竟然當了頒獎典禮的主持人（？）期待慧峻跟朴。敘俊角色的互動。連史劇都成功了。竟然是大媽要組fanclub~。一年就成功了,前面的阻礙以劇情手法來說都不算很大。nasubi是不是（我先追別齣）我太緊張了哈。每週都好掙扎要不要追剛上架的集熟但又放不下> <（於是等。等要來看網飛惹）。看了Barn大的推文感覺今天可以安心觀賞XD 慧峻也是苦了七。年了終於時來運轉!!!。Netflix現在都好準時，很棒～。真想給正河抱抱。很喜歡正河的獨白QQ。慧峻爸到底何時才會正向思考= =。nextflix有中字嗎?。原來正河是要把房子買掉!!!她想法真的很務實耶。B大～有哦！台灣時間22：00上架就是有中字的了：）。楷效媽想挖苦慧峻結果完全失敗XDDDD。楷效媽和前代表真是惡人自有惡人磨。我每次看到寶劍的心聲都跟敏才經紀人看到慧峻一樣。woo大真的嗎！！！期待。好希望正河的事業不管哪一個都很順利。慧峻和楷效一組,完全突破朴道夏和楷效媽的老套較勁模式。先推 晚點再來看。真交情沒有黑化的楷效大大的加分加分加分~以前這種青春。偶像劇,男二都固定黑化~。那位女性記者的提問讓人好不悅………前代表這個垃圾…。彗峻紅得這麼快接下來除非拿設計師那個來黑他或是被狗仔。拍到戀情之類 實在不知道他事業還能怎樣發展了XD。爸爸跟哥哥看帥氣的慧峻看到傻的那幕好好笑XDDD。靜荷她爸道歉向他下跪似乎太over了~也不是家暴那麼嚴重。至於家裡有人要走演藝圈,真的是會令其他家人很累。話說正河慧峻簡訊傳情那段也好可愛。我媽年紀大了,和爺爺一樣在做熟齡模特(她以前是star助理。)現在換我當她助理,雖然不用接送,很多交涉都是我在做。常常她就拿著手機跑來我房間說要傳這個檔案過去那個照片。過去要新profile~要不要跟她去現場之類~。所以我其實都在看爺爺的戲。看到寶劍古裝好開心。劇中劇裡的臺詞也好帥。楷效媽對楷效講的話真的太過火了…還不是她自己造成的。這部真的很好看！。歪樓請教，第8集染完頭髮時，為什麼阻止正河摸他頭啊。？。這集太開心...擔心之後開虐。B大的經驗好特別!!看爺爺的部分一定很有感觸。第九集就最優秀演技奬，那明天起要開虐了嗎。古裝和典禮主持人讓人聯想真人寶劍 XD。古裝群演好多，連牛也有XD。男二最後的眼神不一樣了，是要黑化了嗎。再次看到寶劍穿古裝好開心！。每看一集都對下一集感到不安XDD 如果讓好不容易獲得機會且。也把實力發揮得很好的慧峻才剛大紅就又墜落谷底，那編劇真。的太殘忍了喔!!安堆!! 慧峻的事業跟愛情都好讓人擔憂QQ。是說上集最後那床邊的戲到底是什麼。推n大 每集看完都要擔心 嗚嗚。想說雲畫世子後背被斬，這部也是XD。我希望楷效不要單獨找正河出去談心啦T___T 還有前女友為。何擅自去慧峻拍片現場………。跟sui大一樣感想XDD 背部被砍看了好痛。看預告感覺是下集開虐 前女友和查理還有正河和楷效。怎麼覺得古裝的劇中劇好像很好看XD。回樓上r大，因為彗峻怕自己把持不住 (羞)。我覺得古裝的台詞也蠻雲畫 (最近剛補完XD)。正河好像有很多事沒機會和彗峻分享，很心疼。拜託編劇不要開虐啊～～～可以更有新意一些嗎> < 預告感。覺有狗仔跟拍：（。如果是年末頒獎禮那劇中時間已經是2019年12月了。彗。峻你何時去當兵？。不過後來慧峻也知道正河賣房、計劃買店面的事情，這讓我。很欣慰!!正河該說的還是會說的（也很難忍住不分享吧），只。是慧峻變忙後真的比較少時間能好好分享，唉唉唉。看新聞特別出演還有惠利和李聖經。吃炸醬麵的時候好可愛 戀人流露出的甜蜜閃瞎敏才姊 希。望之後不要太快就變傷心了！。什麼！惠利也要來客串嗎？！哇。素丹今天ig分享了好多照片，好可愛。正河替彗峻化妝時的眼神像有蜜糖流出來XD。雖然不方便通話 但傳訊息那邊兩個人都好可愛！。非常喜歡吃炸醬麵那段!!。不過正河跟她爸爸那段我有點眼眶紅 就她爸爸一開始說不是。罪惡感是愛 他想對正河付出是他的愛 但正河在成長過程中。終於回到家！等等速速來看中字。變成盡量不想接受人家的幫助 她雖然不埋怨爸爸 但內心。心結其實又很深 她爸懂這點所以更有負罪感了Q.Q。正河媽把事情都怪別人還活得比較沒心理負擔...。https://i.imgur.com/f7WiJvC.jpg。分享一下美好的圖片讓大家不那麼不安一些XDD。l大同感。https://i.imgur.com/0ajeHR0.jpg。推lap大的推文，+1。蠻喜歡前經紀人認同慧峻大紅那段(雖然之後會討厭他XD。還有朴道河你真的是客串嗎XD。回顧第八集片段，真的會想看戲裡那部王者歸來(?)耶。看ig說寶劍拍的時候腳受傷了！。原來古裝動作戲寶劍受傷了QQ。https://i.imgur.com/hQZvhiA.jpg。https://i.imgur.com/pe9byNY.jpg。回77樓Siu大~感謝回覆，原來是這樣XD(羞)。今天這一集實在太開心 明天感覺是開虐的節奏了 致詞沒。提到爸爸果然他爸很在意 就說要對慧峻好一點吧 既然已經。會偷偷看影片正面直接關心肯定不是更好。全家吃飯吵架那邊 跟爺爺把披薩拿回房間吃還不忘記要。把可樂拿走超可愛的。覺得下一集不是很妙...。拿走可樂很可愛+1。前經紀人就彗峻的頭號黑粉啊。看完預告覺得要開虐了，馬上轉去看高文英笑一下。看完這集好奇正河為什麼突然回到青春期(?)全速執行開店。夢想 應該不會只是被前輩欺負這麼簡單? 上一集在車上面。對慧峻的問題她改口說覺得安定的生活不存在 感覺正河內。心也經歷了很多變化 希望之後會演出這部分。下一集預告的新聞下有評論說”聽說和鄭查理交往了。”(其實我很期待設計師老師再出場XD)。正河不接受爸爸的幫助，心裡是有埋怨沒錯，就是成長過程。感覺被忽略，所以長大了我也都要靠自己（不需要你）的那。種心態。設計師給的那筆錢，不知道會不會造成問題，畢竟數字不小。很想看寶劍古裝的劇中劇啊！是不是要去補雲畫的月光呢？。李承俊在安導的作品都演好人 這部也不會例外吧。推雲畫的月光啊！！世子的小表情真的是帥爆！！。雲畫一定要補啊！(雖然後半故事有點煩）。老師對彗峻是真愛XD。sp大 我羨慕還沒看過雲畫的人XD 因為這部好奇朴寶劍補。了雲畫之後跌進大坑XD。我覺得正河不是這種賭氣心態吧...比較像是怕接受幫助產生。想依賴人的想法 但怕最後又被留下心理受傷 防衛機制吧。我是前陣子偶然看了請回答1988，喜歡寶劍詮釋的阿澤，才。會看這齣戲的…其他都只看過片段畫面。正河不是賭氣啊！但她會那樣堅持，其實是心裡對父母有埋。怨的，她父親說的沒錯。披薩拿回房間吃哪邊超可愛的 跟哥哥也是在搶調味料？。哥哥搶醬料，彗峻瞪他…哈哈 。自從哥哥被騙，兄弟間的戲。變得很有趣。這部戲的劇中劇真的看得很過癮 都快被帥死了。話說回來我是因為寄生上流的素談看這部的XD。素談是幾年前的灰姑娘與四騎士就喜歡了，愛她自然的演技。。追直播太累，所以要男女主角都喜歡才追。像正河這種因為環境被迫要獨立靠自己的性格，有時。候是不懂接受別人的愛和幫助的。這部可以叫做: 朴寶劍的青春紀錄了XDDDD。感覺就是拍完記得你(反派)+1988+雲畫(古裝) 的順序, 然。後也做頒獎典禮的MC...。真的好喜歡慧峻正河的相處模式 希望楷效不會黑化啊!!。眼紅慧峻想害他的已經很多了...然後朴道河戲份比男三還多吧。想看劇中劇+1 感覺好好看 最後那段也太帥了!!!。話說振宇跟妹妹終於開船了，振宇媽過去幫傭或許也埋了慧。峻媽未來不去了伏筆，雖然家人對他不支持但也希望他成功。能改善一家的環境。前面多著墨在慧峻的挫折所以比較沒辦法理解正河面對。感情的態度，這集看完則是好心疼正河啊，從獨白和爸。爸那段也對她內心的孤獨有了共鳴QQ。覺得男二妹可能會懷孕。彗峻fanclub的名字，其實是寶劍DC韓飯一月的時候開。玩笑替角色改的，沒想到河編真的會用XD 看得出河編。對網絡怎樣影響演藝圈輿論做了很多資料蒐集。看到慧峻得獎超感動的，可是感覺下集又要被弄了。希望楷效不要黑化啊。他看到IG有100萬人訂閱的時候，媽媽跟他說追蹤是可以。用錢買來的，他好像還沒發現。慧峻若被報跟鄭查理設計師的緋聞的話，乾脆直接公開已有女。友來澄清好了XD 報這種小道的人真的好無良>皿<。我也好奇楷效何時會發現自己的追蹤人數是媽媽貢獻的。公開女友其實好像也不能洗清跟設計師的傳聞，不曉得編劇。會怎麼處理。之前有寶劍的演藝生涯當範本，之後要編劇自。己想了。楷效媽跟他發飆 真的超無理，有這種媽媽也蠻可憐的。s大說得也是QQ 這集比較難過的就是慧峻正河一起的時間真。的變少了…不過慧峻在拍攝史劇現場附近過夜那晚的電話很。棒，很喜歡兩個人的對話～。拍攝史劇打電話那邊，深深覺得彗峻是理想男友，熱情又浪。漫，難怪講求現實的前女友 會跟他分分合合。史劇現場湖邊打電話那邊畫面拍的好美 而且跟劇情也很搭。導演真的很會拍。朴寶劍的青春紀錄XD昨天也有這種感覺，古裝不是雲晝。嗎？不過接下來惠利客串，該不會有1988梗吧？。朴敘俊客串的角色叫宋民洙，這是他當初演出河編作品時的。角色XD。看微博的消息，彗峻演完古裝，跟經紀姐姐走在路上，腳一。跛一跛的，是寶劍真的受傷了。劇中劇導演喊卡的時候彗峻摸了一下腳（這點微博那邊好像。都沒注意到），所以之後走路一跛一跛的，那是設定好的劇。情。 另外這場戲是7/9拍攝，醫療劇是712拍攝，真的受傷到。影響走路的話，712那天應該就不會讓他在醫院裡那樣跑吧。。可能寶劍真的有受傷，但應該不是什麼太嚴重的傷，不用。擔心太多。倒是一起拍攝古裝劇的武術演員說寶劍受傷後還。先照顧其他人，真的是很暖啊QQ。喜歡看彗峻成功的路線,感情線我倒無感了哈哈。其實默默期待之後正河變成top彩妝師的劇情 拜託編劇也。讓正河成功。我是希望正河先變成店裡的 top彩妝師，幹掉珍珠後再辭。職。希望正河變top彩妝師！！！。覺得如果被黑緋聞鄭老師應該會主動替慧峻澄清。希望好好寫正河開店+1。劇中的時間軸一直是我不自覺在意的地方XDD。拜託不要虐...。不會最後才讓慧峻入伍吧...。朴敘俊出現幾分鐘而已但還是好帥XD。時間軸有戲+1。時間軸有代表什麼嗎？。想看正河多一點...。想請問：為什麼正河會選擇不目送慧峻離開？是不是我漏了。什麼。如果是連同她獨白的那段小時候，爸爸是有目送她們離開的。，雖然正河認為爸爸應該追上去。可能如她獨白最後說的，當時的正河還不懂怎麼愛一個人，。當時可能覺得沒什麼，但一些歲月過後才發現自己當時至少。應該要目送慧峻到看不到慧峻身影，這樣假設慧峻回頭望時。還看得到她在那而少了遺憾QQ。自己推測完自己都覺得心酸酸QQ拜託不要虐正河跟慧峻…。噢噢好像有點懂了謝謝n大。可是殊不知慧峻也沒有回頭TAT有看到一些分析傾向BE的，。讓我覺得抖TTTT。她說當時是不是現在看的都是她的回憶。兩個獨立、體貼又理性的人拜託不要太虐TTT。說不定只是慧峻當兵中，見不太到所以在回想w。中間兩個人一定會有波折，才有機會領悟一些事情。正河當。時還不怎麼懂得愛人與被愛，希望彗峻能夠改變她，兩人最。後能有好結果。我猜目前演的都是回憶 然後最後幾集鏡頭轉到現在發展現。在的戲 XD。對照兩人在同一個時間點的獨白真的心酸酸+1。各自回憶起在一起的那天告別的瞬間。這幾集的一些獨白真的很像是回憶戲。話說上周不是停在床戲 怎麼不見了。故意這樣剪輯的 要看下去哈哈。上周的床戲怎麼不見了呢。我剛推文不見了@@。這一集開始他們兩人都換成新手機了 好像I11PRO。沒耶，這部手機看起來都是三星，超多手機畫面的。頒獎禮後補的照片 除了寶劍以外 其他的照片都調得暗。暗的XD。公開有女友可以說是雙性戀啊XD或是為了紅不擇手段。看到正河去看房子都很怕他跟哥哥一樣遇到詐騙。這集劇中劇好多很有趣。天啊我以為會是朴得獎欸沒想到！慧峻真的紅了嗚嗚。哈哈哈哈哈慧峻的得獎感言。爸爸一臉期待結果沒講到他快笑死。還沒看第10集但希望慧峻跟楷效的友情沒有變。樓上k大竟然怕正河買房也被騙XD同部戲裡若第二位人物也受。賣屋詐欺那另一層面來說也是創舉了XDDD。同樣希望楷效不要因為事業以及愛情而捨棄了跟慧峻的友情。啊QQ。根本陰影了我現在任何一部戲看到誰要買房都覺得仲介要騙。人 昨天看了水木新劇裡面也買房被騙XD。看來韓國最近買房子詐欺問題非常嚴重XD。機智醫生也有提到買房詐欺的劇情耶