劇 名 黑騎士 (Black Knight The Man Who Guards Me) 官 網 http://www.kbs.co.kr/drama/blackknight/view/preview/index.html 電視台 KBS2 首 播 2017年12月6日 時 間 每週三、四，韓國時間22:00 (台灣時間21:00) 各播放一集 集 數 16集 (每集約60分鐘) 編 劇 金仁英《太陽的女子》《赤道的男人》《當男人戀愛時》《不善良的女人們》 導 演 韓相佑《赤道的男人》《明日如歌》《不善良的女人們》 演 員 金來沅《愛在哈佛》《千日的約定》《Punch》《Doctors》 申世景《樹大根深》《看見味道的少女》《六龍飛天》《河伯的新娘》 徐智慧《49天》《星星月亮都摘給你》《Punch》《嫉妒的化身》 張美姬《吳子龍走吧》《貴夫人》《不善良的女人們》《Madame Antoine》 預 告 https://www.youtube.com/watch?v=jbg8SI8iiU8 (EP08預告) 海 報 https://imgur.com/5a7ZrzS.jpg https://imgur.com/xUbeL7h.jpg https://imgur.com/w3QpLik.jpg https://imgur.com/olrqED6.jpg https://imgur.com/GmthW5d.jpg https://imgur.com/8ffhAcf.jpg 企劃意圖 https://imgur.com/vG8Yc0d.jpg 角色介紹 (翻譯cr. 金來沅百度貼吧) 文秀浩 (金來沅 飾) 因為我是你的黑騎士。 成功的年輕企業家，從不輕易暴露自己的內心。 刻板又細心的人，在相愛的時候是100%的純情派。 失去父母後，父親的朋友以監護人自居照顧了他。秀浩和監護人的女兒像兄妹一樣度 過了一段美好的童年，雖然遭遇了失去父母的不幸，但還是幸福的。 但是，這幸福也沒能長久。秀浩因為感受到監護者的背叛，受到了傷害。 就在要絕望中倒下的瞬間，穿著green juice delivery的女人來到他身邊，告訴他會 幸運起來的。 這句話成為了預言，秀浩像得到了神的保佑。 持續的運氣。那一天，我對自己的幸運感到害怕的瞬間， 偶然遇見了她。監護人的女兒，雖然給自己帶來了傷害，但仍是讓人心跳加速的人。 我的初戀。 鄭海拉 (申世景 飾) 遇見你的話，就能逆轉我的人生嗎？ 旅行社職員。感受著貧窮和謀生的艱辛。養活自己都困難的同時還要供養姨媽，為了 糊口總是笑臉相迎。海拉的童年很幸福。在寬裕的家庭中生活，沒有物質上的煩惱。 天生性格開朗，在幸福的環境下長大。但是父母去世後，生活發生了180度變化。 但是因為有自己的工作，還有下班後回家的住處，當檢察官的男朋友，所以沒有失去 希望。但是為什麼不幸一下子降臨了。就像職場、家人、愛人都約定好了的一樣，瞬 間同時把海拉推向了極點。 人生墜入低谷的瞬間，回想起了幸福童年的記憶。 在Sharon服裝店裡看到了那件大衣，因為家裡被破壞而找不到的那件外套。 難道人生也改變了嗎？在尋找到那件大衣後，海拉開始神奇的經歷。 遇見了那個男人。說自己我是你的黑騎士的男人。 Sharon (徐智慧 飾) 看到的不一定是真的。 Sharon是一位時裝設計師。任何路人都會認為美貌迷人的女人。 但性格自私、刻薄，像小孩子一樣自以為是，隨心所欲地行動。 Sharon有一個秘密。她長生不老，活了200多年。 自從那一天之後，Sharon一直孤獨地度過寂寞的時光。 雖然因200多年前犯下的罪孽受到了懲罰，但被害意識很強，而且受到不被愛的傷痛的 傷害，所以沒有成長和醒悟。養育她的貝蒂總是像她不懂事的一樣對待她。 海拉為尋找兒時的大衣而再次訪問服裝店時，Sharon給了她很多東西。 Sharon想要擺脫掉。想從這一刑罰的時間中擺脫出來。但是在那一瞬間，她再次見到 了他。 長久以來思念的男人。相信是自己命運的男人。 張白姬 (張美姬 飾) 現在所有的一切都應該回到原位。 又名貝蒂，是位先知，也是文化解說員。 渾身流露出神秘而又神秘的光環。 貝蒂的另一個頭銜是Power Girl。她設定自己是生活了250年的人，並把過去的故 事傳到博客上，引起了人們的關注。她的故事引起了很多人的興趣。但是，沒有人知 道博客上的內容是她實際生活所經歷的事情。 不怕火，不老也不會死的蜂蜜。貝蒂想從這個詛咒中逃脫出來，回到時間的流逝中， 成為一個凡人。 看到了可以做到的希望。但是在那一瞬間，貝蒂再次見到了被殘酷命運糾纏的一對戀 人。 他們都是自己累積的全部回報的開始。 線上直播 http://www.kbs.co.kr/player/player_playlist.php?ch=12kbs https://myk.kbs.co.kr/live/tv/12 http://aqstream.com/kbs2/KBS2Stream2 OST OST 1.希望是我 (演唱：MAKTUB 徐英恩) https://www.youtube.com/watch?v=CFevMLxzE OST 2.白日夢 (演唱：權順日<Urban Zakapa>) https://www.youtube.com/watch?v=T4COILLXCeQ OST 3.發條錶 (演唱：孝琳) https://www.youtube.com/watch?v=4sVf7oQKoKA OST 4.花雨 (演唱：Paul Kim) https://www.youtube.com/watch?v=reCUshJhjHQ 收視率 集數 播出日期 TNmS全國 TNmS首爾 AGB全國 AGB首爾 EP01 20171206 8.0% 8.0% 6.9% 7.0% EP02 20171207 8.1% 8.0% 9.3% 9.8% EP03 20171213 8.8% 9.8% 7.9% 7.9% EP04 20171214 9.8% 10.4% 9.1% 8.9% EP05 20171220 10.6% 10.5% 10.4% 10.6% EP06 20171221 10.9% 11.4% 11.1% 11.5% EP07 20171227 10.9% 10.7% 11.6% 12.0% EP08 20171228 簡 介 為了心愛的女人而甘心接受危險命運的純情派男人秀浩的故事。 正版中字來源~~ 1. 愛奇藝台灣站 (每周四、五早上10點更新) http://tw.iqiyi.com/a_19rrh1ji3x.html 2. CHOCO TV (每周四、五早上10點更新) https://www.chocotv.com.tw/drama/9313/1 3. LINE TV (12/13起每周三、四中午12點更新 晚一周) https://tv.line.me/。推。剛片頭XD 第一次看到片頭XD。開始。海拉黑騎士XD。受到了襲擊的秀浩，以及目擊了這些奮力的海拉…另一。方面，Sharon知道了秀浩和海拉同住在一個屋檐下，開始。偷偷規劃什麼....。甜甜的~~。今天好卡啊。AQ很順  第三個連結~。姨母電燈泡XD。以為要吻了結果往臉頰  有點討厭XDD。真的很會耶Q////Q。超級會XDD。女二來啦。問海拉房間在哪裡。去人家家一下子就找人家房間也真是有點....。果然是用送衣服的名義過來。姨母也太沒戒心XD。同招變身要再玩一次嗎  領帶拿走了。闖進秀浩更衣間。姨母真的感覺沒什麼思考  可是又覺得她很怪。第一次去別人家這麼好找啊。臉也有紋身了。這兩集男女主角相處時間好少。會被發現嗎。不是要開始試著交往一個月嗎。這集一開始算吧~ 交往一個月XD。甜甜的XD。戒指有影響力。連帶影響白姬。不會被這壞人發現吧。討厭這見不得人好的主管。這主管之前只覺得是搞笑角色，真的很討人厭啊。前男友也挺衰的，被女二海拉撩到。才剛要跟我過夜又親吻臉頰，整個變個人。我還無法追直播  嗚。要海拉收下禮物海拉不收。覺得前男友算得到報應XDDD 誰叫他之前要這樣對海拉。戒指是小芬的嗎。只是覺得女二海拉沒去找他，至少還乖乖的在健身房工作。，不會去找海拉。是前世秀浩送給芬兒的。是她搶來的戒指嗎。難怪Sharon反應這麼激烈。是的，但是跳湖自盡時戒指也掉到湖裡了。本來就是芬兒的，女二又再發瘋......。原來呀 看這部一直想到香港作家深雪的作品。Sharon真的有點煩了 [email protected] @。希望Sharon 這角色有反轉 要不然徐智慧單演這人設可惜。呀。我也會想到深雪的作品，第八號當舖。回憶第一二集。看推文 覺得秀浩跟海拉對手戲不多？。現在正在對手戲。現在比較多了。什麼她也在。Sharon 看開點吧。居然也在  是背後靈嗎都跟著...。Sharon神出鬼沒XDDDD。女二真的沒救了.....都開始跟蹤了。Sharon 是跟蹤狂XDDD。過200年還是沒變  但這麼容易變也不會在這裡200年了。唉。按照她這樣1000年也不會變....她只能接受秀浩跟自己一。起。真的 =   =。滿好奇秀浩對他意圖不軌的人會受到反噬 是因為白姬當年。的願嗎。應該是喔~ 什麼都會順利  結果都像神蹟一樣成功了..。應該是吧，白姬也有超能力，真的是因為她的當初的力量。不過現在總覺得她們力量會變弱(?) 有紋身了..。被詛咒的白姬跟女二都有超能力，真好～。跟上最後幾分鐘  哈哈 馬上就看到秀浩，真不錯。。被詛咒不老不死的懲罰就是孤單  其他沒了。那這樣白姬受戒指影響 秀浩不會和Sharon一樣吧。超能力美貌都有。這人也很煩耶... 叫姨母簽名喔??。當初應該詛咒會老不死才對，哈，為啥會附加那麼多能力。啊。哈  會老不死好像不錯XD。駝色大衣好好看。不然到現在還在胡鬧  真的...。姨母啊！不要再犯第一集的錯啦。女二發訊息給秀浩，結果是秘書來，讚。要變身了???。穿西裝好帥。還真的又變身了，不要虐海拉啦。好好奇  來沅會怎麼演出Sharon的感覺 真的會變身嗎？。什麼變成秀浩。這能力真的滿討厭的....。有娘氣得淶元出現了（Sharon太可怕了）。女二變秀浩。是要烙狠話要海拉搬離嗎。應該會覺得怪怪的吧 [email protected] @。一直耍賤招。變身的橋段太多讓人厭煩啊！。不過進門那刻氣質有像Sharon XDDDDD。一人變一次  之後可以別再變嗎...。今天也沒預告。不知道是不是心理作用~覺得看海拉的眼神有機車到XDD。變身再用真的很想說壞人都無敵，好人被耍著玩...。從昨天（ep7)有變身的能力出現後，我自己就覺得很怕女2。一直耍手段，模糊了焦點；是說，沒預告嗎？。沒預告QQ。女二變海拉至少有搞笑戲份，變秀浩就是來發狠啦！。白姬真的不來勸說一下秀浩海拉離女二遠一點嗎？。還沒預告...有預告如果有兩人笑臉至少能安心，嗚。覺得Sharon 變身還好 只要姨母不要扯後腿 前男友不要。來亂應該還好 搞不好秀浩之後會察覺到異常。就算妳耍賤招讓兩人暫時分開，秀浩也壓根不會喜歡妳！。但是有人之前說在現代怪怪的不會懷疑是別人變身，先懷。疑有沒有喝酒或是人格分裂等。所以希望白姬趕快幫忙啊！女二現在越來越可怕了......。搞不好家裡的監視器拍到 Sharon版的秀浩XDDD 但海拉神。經感覺滿大條 或許會有奇特反應XDDD。女二變身本尊秀浩也是昏睡嗎？沒看到秀浩在哪裡。連2集看下來就覺得劇情好像要偏了，壞人使壞都沒事，女。2越看越討厭啊！。搞不好能變身但對秀浩沒影響。好奇真秀浩在哪裡？。一直變身有點煩。希望女二的臉真的寫上九泉之鬼。上一集姨母說朴坤爸要送海拉店面問海拉要收嗎？為什。麼海拉說當然要收？所以姨母才會這樣而中了朴坤爸的計。囉。同ryouko03大，這次再變身希望臉上出現九泉之鬼！然。後不能再變身了。好奇金來沅演sharon版秀浩+1 感覺很有趣。而且我想看秀浩透過監視器發現doppelganger，然後就算要觀。落陰也好，各自和海拉回復前世記憶，用戒指的力量算帳。不過原咒者是芬兒的話，現在sharon對付芬兒不應該要有什麼。反射力量之類的嗎？總不會印滿字就結束了吧。但我好想知道那個字用現代雷射消除會怎麼樣。是覺得秀浩跟海拉是一定會恢復前世記憶，不然現世的。兩人只會覺得莫名其妙。跟秀浩作對非死即傷，跟海拉這詛咒者卻沒什麼事，九泉。之鬼還被女二認為性感刺青......。171228水木剧收视情况。KBS2《黑骑士》第8集收视率为13.2%（+1.6%）（创自身。最高）。又升！！！！。這集升好多啊!。週四通常都升，只是這周周三沒跌~。感覺戒指是讓他們恢復記憶用的，然後二人聯手才令Sharon。覺悟耶。推一下編劇~把每個角色都寫得很有發揮和代表性!。服裝店助理跳舞那段不錯!這部劇組很有創意!。女二那種報復型的變態心理讓人看了不寒而慄阿!。希望下一集不要讓女主角傷害太大!。我發現女二台詞很好背"他是我的""是她搶走我的男人"每。集都有還不只講一次，觀眾都會背了(呵欠)。查了一下才知道演助理的人本身就是跳現代舞的專業舞者。他的角色很有趣 但本人不弄劇中那髮型時其實很有型。秀浩每次講的情話，有時候雖然覺得很真是夠了、想翻白。眼，可是聽起來又好溫暖，超心動。超級心動+1。覺得女2智商堪慮又煩 囧 如果連臉都印了滿滿的九泉之鬼。還能和秀浩在一起?整個妄想啊 而且要陰秀浩的都會有災厄。她變身成秀浩去弄惠拉會沒事還是加乘懲罰?。另外假姨母能替惠拉簽同意書?韓國法律這樣合理嗎? =..=。話說還以為假姨母是壞社長派來的臥底,原來不是啊~ XDDD。假姨母在海拉破產時才出現應該是好人角色，只是真的。不知道是誰派來照顧海拉的。本來想說是海拉爸死前拜託的，上次海拉不是跟前男友。說爸爸屍體到現在還沒找到。看演助理那時跳舞就覺得很專業感覺本身是舞者，還真。的是，哈。之前黑騎士vlive演員說黑騎士有20集，剛剛去看金來沅。吧有人也po是20集，2/8播出最終回。突然想到如果海拉被女二變身一次就有滿滿的力氣，那這。次秀浩應該也要得到什麼了吧。海拉想去海外工作，秀浩為了海拉回來韓國，只希望結。局不要兩人談遠距離戀愛啊。覺得女二智商不在線又很煩~可以停了嗎這種執著。男女主愛情線其實沒啥大進展 感覺要靠女二和朴會長推劇情?。還是覺得女二執著的好可憐>< (完全沒預料會看到女二去 唉。該不會這部又是在海外順便拍結局吧…XDD。之前海外也好像有預告畫面沒播到(?)。兩人國外湖邊劇照正片也沒播出，秀浩好像也有單獨的。湖邊，應該是順便拍結局了沒錯。朴會長黑化是因為覺得雪倫嫌棄他沒錢嗎？。請問秀浩和海拉晚上在咖啡店聽的歌，第二首的歌名是。什麼？謝謝。用歌詞終於google到了,Be Be Your Love,By Rachael。Yamagata