劇 名 和遊記 (花遊記) 官 網 http://program.tving.com/tvn/akoreanodyssey 電視台 tvN 首 播 2017年12月23日 時 間 晚間9點00分(韓國時間) 晚間8點00分(台灣時間) 集 數 20集 原 作 吳承恩《西遊記》 編 劇 洪貞恩、洪美蘭《心情好又暖》《主君的太陽》 導 演 朴洪均《心情好又暖》《最佳愛情》《善德女王》 演 員 李昇基《你們被包圍了》《九家之書》《愛上王世子》 車勝元《華政》《你們被包圍了》《最佳愛情》 吳漣序《我的野蠻女友》《回來吧大叔》《輝煌或瘋狂》 李洪基《摩登農夫》《百年新娘》 張 光《小偷傢伙，小偷大人》《訓長吳純南》 李世榮《最佳的一擊》《月桂樹西裝店的紳士們》 尹寶拉 金盛吳《三流之路》《白熙回來了》 成智婁《學校2017》《倒數第二次戀愛》 李 伊《Black》《孤單又燦爛的神鬼怪》 成 赫《爸爸好奇怪》《Single Wife》 預 告 角色篇 孫悟空 (李昇基 飾): https://www.youtube.com/watch?v=WUydI4yfsg https://www.youtube.com/watch?v=a0NlwXF2N2c https://www.youtube.com/watch?v=tMrw_kqSubY 動態海報: https://www.youtube.com/watch?v=bTJAA3568BM 牛魔王 (車勝元 飾): https://www.youtube.com/watch?v=spUVLLb2NxM https://www.youtube.com/watch?v=uFERWmXa2Vg https://www.youtube.com/watch?v=eBDXrMnXH4Q 動態海報: https://www.youtube.com/watch?v=OK3ayCdmSBM 唐三藏 (吳漣序 飾): https://www.youtube.com/watch?v=yDDt2kEH_PI https://www.youtube.com/watch?v=pvosndo4yY https://www.youtube.com/watch?v=PXZ54vC2gxg 動態海報: https://www.youtube.com/watch?v=sK39ZZhPKUQ 唐三藏 X 孫悟空: https://www.youtube.com/watch?v=JDhNMGelz5Q https://www.youtube.com/watch?v=OsZrNcd_E4 唐三藏 X 孫悟空 X 牛魔王: https://www.youtube.com/watch?v=A27D6J90gd4 https://www.youtube.com/watch?v=LQVQqz8aroc 劇情篇 EP 1 (15秒): https://www.youtube.com/watch?v=FiFMp2u0758 https://www.youtube.com/watch?v=ZZJC72xXNqw EP 1 (30秒): https://www.youtube.com/watch?v=ow5e370qBhs EP 1 (90秒): https://www.youtube.com/watch?v=Nz0pDz8W9VE EP 1 搶先看: https://www.youtube.com/watch?v=XXCT6x4OaAU 4分鐘長版預告: https://www.youtube.com/watch?v=n2Y8EeHEkDE EP 2 (15秒): https://www.youtube.com/watch?v=mXsm2SuGJDA EP 2 (30秒): https://www.youtube.com/watch?v=aVu55MlYgQQ EP 3 (30秒): https://www.youtube.com/watch?v=zu8I3yiR8zo EP 4 (15秒): https://www.youtube.com/watch?v=A5OibZiIkOA EP 4 (30秒): https://www.youtube.com/watch?v=DudQXCNyPQ EP 5 (30秒): https://www.youtube.com/watch?v=O2JV_pft7l0 EP 6 (15秒): https://www.youtube.com/watch?v=gMhFHHlQM84 EP 6 (30秒): https://www.youtube.com/watch?v=Fk0TbBBcSyc EP 7 (15秒): https://www.youtube.com/watch?v=IK6APvAqfQ8 EP 7 (30秒): https://www.youtube.com/watch?v=LGiMu65PsYQ EP 8 (15秒): https://www.youtube.com/watch?v=fBlaPUNsIlc EP 8 (30秒): https://www.youtube.com/watch?v=S1ya9KG04NI EP 9 (15秒): https://www.youtube.com/watch?v=BpZb6gGNjM8 EP 9 (30秒): https://www.youtube.com/watch?v=qBBBT1dbF5g EP 10 (15秒): https://www.youtube.com/watch?v=3OIx_9ZFQN4 EP 10 (30秒): https://www.youtube.com/watch?v=AIYh8PfcTPE EP 11 (15秒): https://www.youtube.com/watch?v=2Cs_Daud1xE EP 11 (30秒): https://www.youtube.com/watch?v=6OKTfEc_U1k EP 12 (15秒): https://www.youtube.com/watch?v=FxuiwfT6Fw EP 12 (30秒): https://www.youtube.com/watch?v=_b94Xb0YOsM EP 13 (15秒): https://www.youtube.com/watch?v=YuiKvGVgtVY EP 13 (30秒): https://www.youtube.com/watch?v=PKWRsOdv8 EP 13 搶先看: https://www.youtube.com/watch?v=vscNduwF4_E EP 14 (15秒): https://www.youtube.com/watch?v=HnvAH9tPZ8 EP 14 (30秒): https://www.youtube.com/watch?v=SFOaQ75w5U 花 絮 劇本閱讀: https://youtu.be/z7sV72RtiG4 發布記者會: https://www.youtube.com/watch?v=tU7Q07KRyXY 海報拍攝: https://www.youtube.com/watch?v=y0_gAbYSVp0t=10s 主角訪問: https://www.youtube.com/watch?v=UbbAqiW9F_k 長預告花絮: https://www.youtube.com/watch?v=bjnUs1dxHBkt=10s 聖誕問候: https://www.youtube.com/watch?v=5KbidkBPX1M EP 1~4: https://www.youtube.com/watch?v=gsYvtiDsWYQ : https://www.youtube.com/watch?v=qvPgJRqGVw EP 5~6: https://www.youtube.com/watch?v=qZG7lIRJe48 https://www.youtube.com/watch?v=53Ut3FOtYn4 EP 7~8: https://www.youtube.com/watch?v=YraUwS9EvUt=5s https://www.youtube.com/watch?v=Y_zTw0XXCeY EP 9~10: https://www.youtube.com/watch?v=tJzRPbWjGlo https://www.youtube.com/watch?v=rQ3RW7PvHQs EP 11~12: https://www.youtube.com/watch?v=J6SZroZTKss https://www.youtube.com/watch?v=SvNk66Nrk6A 中字預告花絮 cr.李昇基Airen微博 TVN花遊記微博 中字預告: (須自選CC字幕) EP 4: https://www.youtube.com/watch?v=19Y8K96Focs EP 5: https://www.youtube.com/watch?v=AI72LBv5hY EP 6: https://www.youtube.com/watch?v=JW2HUwT7o4 EP 7: https://www.youtube.com/watch?v=S8pQaPApKw8 EP 8: https://www.youtube.com/watch?v=v8ISVTxtEFI EP 9: https://www.youtube.com/watch?v=ZylqPIdRHA EP 10: https://www.youtube.com/watch?v=9rztzneoqXU EP 11: https://www.youtube.com/watch?v=nrQToOcPSJs EP 12: https://www.youtube.com/watch?v=m_e3Dvmg15k EP 13: https://www.youtube.com/watch?v=368w6NiSA8 EP 13 搶先看: https://www.youtube.com/watch?v=ri5WTOefHt4t=3s EP 14: https://www.youtube.com/watch?v=yfUZnIPt04 中字花絮: EP 3: http://t.cn/RQLpfnF EP 5: 令人心動的約會孫悟空李昇基的電影取向? 富子可愛的殭屍舞魔王的舞蹈時間? http://t.cn/RQ6jJsP EP 6: 李昇基車勝元背後擁抱的故事是? http://t.cn/RQSe1N2 EP 7: 魄力爆發的李昇基和吳漣序的吻戲幕後花絮 http://t.cn/RQuQfe8 EP 8: 慶祝昇基生日 http://t.cn/RQefqwp EP 9: https://goo.gl/LHSeVi EP 10: https://goo.gl/Lqi4i4 EP 11: 殭屍少女 vs 陳富子 vs 阿斯女 李世英的3段變身 https://www.youtube.com/watch?v=RW6c7BK_JY EP 12: VIKI TV專訪: http://t.cn/RQsU20N 海 報 cr.Naver 主角海報: https://imgur.com/p0GQzSH.jpg 孫悟空 X 牛魔王: https://imgur.com/Xf3dmG5.jpg 孫悟空: https://imgur.com/k4rTR9e.jpg 牛魔王: https://imgur.com/BlB0AcH.jpg 唐三藏: https://imgur.com/8vVF9li.jpg 豬八戒: https://imgur.com/dxUt01P.jpg 沙悟淨: https://imgur.com/F7w9y2e.jpg 三人海報: https://imgur.com/irt8QVv.jpg 劇照區 http://program.tving.com/tvn/akoreanodyssey/3/Board/List?page=1 角色關係圖 http://program.tving.com/tvn/akoreanodyssey/18/Contents/View 角色介紹 cr.維基百科 Naver 孫悟空 (李昇基 飾) https://imgur.com/Xl6KKNW.jpg 一個憑藉華麗風格的與獨特的傲慢，散發致命魅力的人物。敢於叫囂玉皇大帝， 也能明哲保身的頽廢惡童，身懷技藝高超的妖力和武術，被封為齊天大聖，卻又 因為犯下滔天大罪而被封印了妖力，貶入凡間。 牛魔王/吳輝哲 (車勝元 飾) https://imgur.com/ifeisKW.jpg 擁有完美身材比例自體發光的西裝達人，同時他也是韓國最大娛樂公司的會長。 唐三藏/陳善美 (吳漣序 飾) https://imgur.com/uv4I5u5.jpg 她是專門低價收購凶宅、廢舊老宅和風水極差的店鋪，之後再高價轉手賣出大光 不動產老闆，集美貌和財力於一身，雖然看似不好惹，其實是個親和力十足的女 大佬。 當她和曾有過孽緣的孫悟空和牛魔王重逢後，展開了一段剪不斷理還亂 的奇妙三角關係。 P.K/豬八戒 (李洪基 飾) https://imgur.com/4qvJ8fu.jpg 有著專門誘惑女人之妖力的豬八戒，同時也是韓國頂尖的超級花美男巨星P.K ，是一個靠吸取女人的精氣來提升妖力的角色，憑著最強的知名度與親和力獲取 各種情報，並不斷與孫悟空和牛魔王往來，因而展開一連串的故事。 沙悟淨/尹大植 (張 光 飾) https://imgur.com/hCY32I4.jpg 韓國最大財團的會長，整個人散發穩重內斂的氣質，萬人之上的他，實際上總是 為孫悟空打理一切事物。 阿斯女 (李世榮 飾) https://imgur.com/Ie56tFx.jpg 因身體日間腐爛而忙於進行管理的可愛女殭屍。 愛麗絲 (尹寶拉 飾) https://imgur.com/AGbU9vH.jpg 超級巨星愛麗絲，牛魔王所設立的經紀公司所屬藝人，但她其實是龍王之子 玉龍。 李韓周 (金勝吳 飾) https://imgur.com/N5AxALh.jpg 陳善美的左右手。 須菩提 (成智婁 飾) https://imgur.com/YoIlFn8.jpg 牛魔王的好友，孫悟空的師傅。 馬志英 (李 伊 飾) https://imgur.com/2oG9DT6.jpg 牛魔王可靠的秘書。 冬將軍 (成 赫 飾) https://imgur.com/Bu0Ibk2.jpg 孫悟空的好友，個性平靜憨直。 簡 介 cr.維基百科 講述擁有致命頹廢美的齊天大聖孫悟空與擁有獨特世俗本性的三藏法師陳善美， 在2017年惡鬼猖獗的黑暗世界中找尋光明旅程的故事。 線上直播 官網: http://www.tving.com/live/player/C00551 (須跨區) AQ: https://aqstream.com/tvn/tvNStream4 http://www.92flvtv.com/live/krtv/tvn.php?channel=tvNStream4 B站: http://live.bilibili.com/3502795 (如有其他資源歡迎不吝提供) 中字: Netflix 2017年12月29日 起 https://www.netflix.com/tw/title/80214405 OST Part 1: 演唱: NUEST W 曲目: Let Me Out https://www.youtube.com/watch?v=333AbjpGqk8t=1s Part 2: 演唱: BUMKEY 曲目: When I Saw You https://www.youtube.com/watch?v=i0vVqORZrVc Part 3: 演唱: MeloMance 曲目: I Will Be By Your Side https://www.youtube.com/watch?v=awX3wbalAAM Part 4: 演唱: Suran 曲目: Ill be Fine https://www.youtube.com/watch?v=_tDSeM1D4nct=3s Part 5: 演唱: AOAJIMIN YuNa (feat. N.Flying) 曲目: If You Were Me https://www.youtube.com/watch?v=pG06GddTS5U Part 6: 演唱: Ben 曲目: If We Were Destined https://www.youtube.com/watch?v=8WgQkOMzIHE Part 7: 演唱: 黃致列 曲目: Like A Miracle (Someday) https://www.youtube.com/watch?v=vVKI0SBtY5s 收視率 AGB 全國收視率 TNmS 全國收視率 EP1 2017/12/23 5.290% 4.9% EP2 2017/12/24 4.849% 5.4% 註:放送事故 EP2 2017/12/25 5.623% 6.2% 註:修正首播 EP3 2018/01/06 5.614% 7.1% EP4 2018/01/07 6.060% 7.0% EP5 2018/01/13 6.102% 6.2% EP6 2018/01/14 6.942% 7.2% EP7 2018/01/20 5.131% 6.1% EP8 2018/01/21 5.822% 6.4% EP9 2018/01/27 5.054% 5.8% EP10 2018/01/28 6.271% 6.6% EP11 2018/02/03 5.705% 6.5% EP12 2018/02/04 5.605% 6.1% EP13 2018/02/10 4.397% 5.0% EP14 2018/02/11 EP15 2018/02/17 EP16 2018/02/18 EP17 2018/02/24 EP18 2018/02/25 EP19 2018/03/03 EP20 2018/03/04 文字預告 EP 14 牛魔王因代替接受羅剎女的輪迴，得到後遺症，失去了視力，趁著牛魔王看不到 的空檔阿斯女利用冬將軍調換香爐，進行了把三藏的善美靈魂跟自己交換的儀式。 看著突然有了預知未來能力，做了奇怪的夢的善美，而感到不祥的悟空，決心要 跟悟空結婚的善美，在夢中與阿斯女相見，阿斯女威脅善美說，那個鈴鐺並不是 愛鈴，而是必殺緣分的死鈴，發覺自己真的會殺死悟空，感受到恐怖的善美，便 照著阿斯女的意思，選擇把自己關入石棺裡封印起來...。 cr.中翻譯 [email protected] 。頭推。推推。雖然沒法追直播還是要推一下XD。推推。推!。期待悟空爆氣。不能追+1 還是要來推一下~ 希望三藏硬起來(?)不要被欺負。忍住留著過年看。推～～。推推。推呀啊。推。推～～～。推～善美加油～。推推推。推~!!。三藏加油！！。三藏終於開始有點立體了！期待爆氣～～～。推。剛追完中字 三藏終於有點像三藏了啊～～～。三藏加油!。不過編劇好壞拖到13集!XD。三藏啊~快點覺醒啊~~妳是神女~~。三藏現在是一年級，一定被六年級留級的阿斯女欺侮個幾集。了!XD。來來來，推推，今天配仙桃，哈哈，50不可以跟我搶。50不可以搶 還有60 70 80!XD。50想吃的只有... 不會跟你搶。70也很聰明 路邊趁機落跑!好可愛!XD。60很忙，70被燒掉啦，80何方?ㄎㄎ50嗑善美唄～。喔!70落跑?我得小心我的仙桃～。片頭。Ya!Ya!。片頭那三尊石雕有什麼隱藏的意義嗎？。牛牛好帥。現在如果看到車嬸沒有鬍子會不習慣啊。開始。魔王阿~~~~。下週停播?。須菩提和悟空也有幫忙挨幾下。剛剛是說只有88次而已嗎？沒有全部轉移?。須菩提也被打到嗎?。@@?過年嗎?。看不見了。須菩提也倒了。素素。應該不會停播 接檔的首播日期都定了。https://goo.gl/6Ywwqz   愛豆順～。有點看膩阿斯女了啦~快點結束這一輪TT。冬將軍啊....希望冬將軍不要一直被牽著鼻子走。魔王跟悟空阿XDDD。豬豬在找夏仙女?請問夏仙女是不是能治療牛牛?。今天會結束阿斯女嗎？唉。牛猴真愛。馬秘書的造型 XDDD。因為牛很冷所以叫夏仙女來~。狗狗去哪回來的?。去喜馬拉雅山拿的 Wow。馬秘書真的是忠犬啊。馬秘書真是忠心。牛牛還好有好好修行，挺住了，恰咧索，恰咧索。感覺還打架了。第一次看到夏仙女出現在其他地方。阿斯女好像藉著夏仙女進到魔王家...。夏仙女的假髮好自然喔。真的是夏仙女本人嗎。夏仙女好像阿斯女的打扮。好想知道原本到底多漂亮。夏仙女是仙界最美的 XDD。悟空真的是。哈哈哈 50誇獎夏仙女 三藏吃醋。吃醋了XDDDDDDDD。悟空和悟淨 XDD。悟淨一如以往的很不會看空氣  XDD。醋。阿斯女有從夏仙女那裡拿一些化妝品。悟空剛剛的表情好可愛。三藏醋罈子很大哈哈。豬豬好像有瘦了點...這樣滷起來不會香...>_<。又要戴墨鏡了XDD。問戴金剛箍前 覺得善美漂不漂亮。那時候只覺得是獵物吧XDDD。他們倆吵架都一下子就講開 真爽快!XD。真心的告白耶!!!。猴子要挑戰各種不符合人體工學的BOBO跟HUG姿勢嗎？。要走換三藏捨不得 XDD。要開船了!!!!。啊啊啊 太閃了~~。哇。愛人怎樣啊???。愛人留下睡一覺啊XD。魔王好慘 沒人陪。三藏這樣算硬起來了啦XDDD。這個妝髮真的很像阿斯女。冬將軍醒來了。冬將軍....。冬將軍可以秒換衣服耶　但鬍子來不及長。冬將軍啊....你弄個假的給阿斯女啊。這麼厲害，可以用假象。冬將軍 唉。靈魂醒來順便連衣服都換了。今天50也好帥。牛牛很冷啊～暖氣!暖氣!。50真的每套衣服都好帥。現在要進入洞房嗎!XDDDDD。悟空果然猴急 XDDD。直接到床上了XDDDDD。XDDDDD。即溶咖啡贊助很多啊～。原來還沒睡 我剛以為是睡完了出門前喝個咖啡。啊~說出愛鈴。QAQ。又講到鈴聲 尷尬...。齁 這麼甜卻又要提死鈴的事。哎呀,,,該死的假愛鈴。陰魂不散的死鈴。唉～～。馬秘書亂跑 不照顧魔王。猝不及防的一口玻璃渣。命運。a. 馬秘書幫夏仙女代表。馬秘書在代替夏仙女看店嗎。不開船了...。不小心打到a。床咧～～～。代班。唉還一直講。悟空知道事實但是又不忍心說。50感覺快憋死了。哎唷 看悟空這樣很心疼。好不容易，卻因為死鈴變這樣。那個愛鈴是善美難得的少女心呀。其實陳善美算白目的，= =。善美到底是多希望 悟空說出不相信 認證他的疑慮呀。美猴王的龍椅還蠻搶戲的。說也不是不說也不是。看直播不能跳過阿斯女這一段= =+。冬將軍怎麼這樣。天啊 真的融了。希望冬將軍是給她假的。愛鈴代表天生緣份，也代表就算不是金剛箍，她跟悟空也。不是假的。歐歐歐歐ㄢ對QAQ。冬將軍顧著，那魔王怎麼辦。所以善美才會分外高興愛鈴的存在呀。叫冬將軍守著 冬將軍不要那麼聽話阿。天啊 要換過來了!安堆~!!!!!!!!。變成三藏要出嫁。怎麼是三藏的臉孔。阿撕女真的神煩，希望今天可以結束她的戲份。還以為起來 悟空會睡在旁邊。善美是神女?!!。XDDD 鼻子噴氣會出戲 好冷呀。轉移記憶?。兩人記憶開始交換了吧。有預知能力了。開始會預知了。口紅有變紅。能力轉移了。善美好像開始變強了。該不會最後是能力變到善美身上 但靈魂沒轉移。又再看電視XDD。又在宣傳了 XDDD。我也這樣想 阿斯女搞不好把能力都轉到三藏身上。一直在看尹食堂。這個香爐真奇葩，這樣就能換哈哈。哈哈哈哈美大。希望是三藏之血滅了阿斯女。哈哈哈哈哈哈哈。魔王沒瞬間移動的能力了...。三藏的血比較強啊！希望來點不一樣的。導盲犬。哈哈哈哈。哈哈哈哈。阿斯女有預知能力嗎？。希望三藏有淨化的能力 直接普渡阿斯女呀XD (富子快回。來）。導盲犬笑炸。希望三藏的血把阿斯女能力都吸走。推三藏有淨化的能力。阿斯女在演戲了 傳說的故鄉 XDD。50拖鞋好搶戲。悟空不相信阿斯女這麼容易放棄。巴下去吧!XD。髮色又變了嗎。阿斯女真的計畫的不錯。又講天生緣分 悟空最討厭的話。魔王家好冷啊。每次被悟空打完都要維持優雅，辛苦了。50剛沒有一拳打飛阿斯女太可惜了。香爐是不是被換過了???。為啥不開暖氣阿。50給戒指請問出現過了嗎。戒指 現在!XD 韓周在助攻!XDDDD。XDDDDDD。悟空也是單純 XDDD。沒錢 XD。韓周叫他買戒指，可是沒錢哈哈哈。悟淨提款機。有時候韓周很像丈母娘XD, 一直反對悟空。已婚男教學中XDDD。善美的員工兼家長  XD。居家多金沙悟淨。三藏真的開發潛能了!XD。韓周媽媽XDDDD。搶救小孩。該不會也會預知到相殺的畫面吧?。會衝去就小孩嗎。這媽媽也太粗心了。智障媽。該不會之後預知到悟空會被她殺死 才要自己進石棺...。悟空好帥隨時都在呀。有可能。妝好像變了。昇基這部真的帥出新境界。戒指來了。要給戒指了。善美以為是自己三藏的能力。昇基真的很帥啊～。送戒指也太帥了啦~~~~~~。哈哈迷妳版的。essendo大，香爐已被冬將軍調包。冬將軍也沒在顧香爐 還是和阿斯女輪班。夏仙女要發現了!。喔喔喔喔喔喔????!!!。阿發現了，夏仙女會說嗎。ninimiga大 看到了 假的 化水了。夏仙女穿著真是越來越低胸了  XD。被夏仙女發現!!!。哥哥沒跟妹妹說。對著鏡子傳話給夏仙女。被阿斯女知道。這樣給戒指太犯規> <。可以結婚嗎。冬將軍說因為悟空三藏是必殺的命運 所以幫阿斯女不是背叛。看不到也不至於食物都送不到嘴邊吧 XD。今天不會停在三藏進石棺吧...。怎麼覺得一直沒什麼進度，這樣什麼時候才看得到阿斯女再。見，富子回來。原來阿斯女是聽到才跟三藏說。牛魔王真的演技.浮誇耶哈哈哈。拜託第三次選漂亮婚紗。第二次婚紗真的很嚇人XD。善美用悟空當年的話再簽新契約好浪漫喔><。八戒發現了 蓮花和玫瑰香。聞到蓮花和玫瑰的味道。豬八戒聞到兩種花香。阿斯女好煩喔。阿斯女真的很厲害欸...怎麼樣都有辦法騙過去。豬鼻不是壞了嗎。裝成富子，嘖。又被蒙混過去了。豬鼻子原來很靈。八戒被控制了>_<。八屆以為是富子回來了。八戒又要開始感化了。趕快解決她…神煩。要不然讓富子起作用也好呀。八戒發現了。愛裝富子  就被八戒感化吧  XD。阿斯女會不會最後對八戒動心。八戒有這麼笨嗎？拜託不要…。八戒耳環挺好看的。一堆人都愛上八戒哈哈。阿斯女表情微妙 該不會富子的人格還在?。不要弱化其他人的智商好嗎…。八戒應該是真的很笨吧。希望他盡快被八戒感化。八戒感覺會了富子犧牲。照這種進度 我真的覺得要停在三藏進石棺了...。覺得這齣戲的主角原來是阿斯女阿。八戒有發現 但他還是想對富子好吧？。希望夏仙女快跟悟空說QQ。找姜大成了。這兩人真的要勾結了嗎。李世榮戲份也太多。這部應該叫阿斯女…貫穿全場。這人也太變態 這樣還能講課。戲份都比三藏多了 阿斯女快結束吧= =。還有三藏和阿斯女對峙還沒播。激起了姜大成奇怪的挑戰心了  XD。13.14集三藏都沒什麼戲份，阿斯女瘋狂出現，真的神。煩。三藏夢見石棺了。感覺阿斯女會持續到最後一集了。最後就結合了夢境中的神女跟善美本人 一起進石棺吧 > <。婚紗穿第三次了耶。讓女主角增加戲份，結果是來解釋阿斯女的過去。味道不一樣了。味道變了。魔王察覺香味不一樣了....。魔王分不清哪個是三藏嗎???。味道不一樣了。牛鼻子原來也很靈敏XDD。氣味開始互換了。氣息轉變了。今天會停在進石棺嗎。阿斯女戲份太多…。阿斯女也太多了吧。一定是停在進石棺 然後沒預告 等一個 禮拜...。三藏這麼軟弱也看得煩煩，人心脆弱容易進攻。好煩喔，為什麼阿斯女的戲份加成這樣。魔王好像是說氣不一樣了，比香味更嚴重，靈魂都快換掉的感。覺。馬秘書應該一聞就知道 剛才不再旁邊。阿斯女是不是在說:把妳女主角的角色讓出來XDDD。契約好像很重要  婚約會影響阿斯女的換魂計畫嗎。阿斯女真的戲份太多太多太多太多了。好貼心 XDD。馬秘書真的對魔王很好很忠心。叫馬秘書去聞一下啦。契約認靈魂吧…如果換身體 還是跟著善美的靈魂。又是一套帥西裝啊~~~。幫魔王建立信心XDDD。魔王和狗狗 T T。水濂洞要變新婚房!。婚姻也是一種契約啊。悟空真的超帥。50時裝秀。要遵守到底。一直破掉其實沒破。真的要互換了嗎。不用作夢 預知都現實化了。煙變紫色。婚姻的契約是和天界的戰爭，如果輸了的話50已經有準備賭上。生命了。看那爐總想到練五毒過程。強的才能勝出。。這種進度...等下就是作夢然後阿斯女說死鈴的事進石棺嗎...。家裡應該也要放一隻60的。請問阿斯女之前有說預知未來是33的能力嗎鍅？。善美真的遲鈍到有剩……吼。那悟空可能又要去搬棺材救三藏了。就像善美所言，不管富子或阿斯女都是靠三藏的血醒來的。讓我想到毒鑰。感覺編劇已經想寫什麼就寫什麼了。在夢中大戰!三藏堅定一點啊!!!!。50呢????。看悟空這樣好難過...。委屈死了。三藏的血淨化阿斯女也不是沒有機率>_<。馬秘書要發現了。馬秘發現了。終於發現不見了。富子會不會突然醒來?。之前悟空就有說三藏最強大的就是血。50快去找三藏呀。魔王的手。悟空快去滅香爐!。悟空快就駕啊!!!。討厭阿斯女。要說死鈴的事了。討厭神煩的阿斯女。果然說了相殺的事 讓她絕望。說出來了是死鈴。說了!三藏不要放棄啊啊啊。可惡啊~!悟空快衝進去啊~~~。超級討厭啊啊啊啊啊啊。該不會換到一半 香爐被滅。死鈴那麼多個，奇怪，不是50催毁了嗎?。神煩阿斯女!!!。覺得會換成功。猜香爐，會被即時毀了吧。三藏硬起來好嗎?心累。拜託毀掉。阿斯女真的好煩喔!。應該停在進石棺…\_/。至少不要停在虐的地方啊。推三藏硬起來+1 這幾集真的看阿斯女看到心累。冬將軍快阻止!!!!!!!!。冬將軍打翻它吧！不然滴自己的血進去。你只要在這邊睡就可以了。冬將軍！。滴自己的血哈哈哈。冬將軍滴自己的血  然後夏仙女復活(咦)。滴自己的血進去!XDDDD。滴自己的血會變三魂一體阿  XDDD。希望三藏能呼叫悟空啊~。滴自己的血XDD。@@夏仙女變富子我可以。悟空啊啊啊。富子現在的妝感跟香港藝人唐詩詠好像阿XD。呼喚他吧，50啊~~~~~。不要啊~。不叫悟空阿。三藏真的是齁.....。睡什麼睡，快點呼叫悟空。我好想巴三藏頭啊 這樣躺下去!!!。煩哪!!!!!!!!。先叫悟空，兩人再一起攜手解決不好嗎?。天啊。快呼喚他啊………!!!!!。不會變阿斯女醒來吧。太難過了停在這裡。...................要等一個禮拜!!!!!!!!天啊~!!!!!。好煩阿停在這。您的三藏下線了.... 有點瞎。啊還真的到石棺就卡XD。傻眼……唉…就這樣躺進去了。最後關頭真的不行還可以自殺，為什麼現在要成全阿斯女。不要醒來變阿斯女。最好來個反轉QQQQ。考驗演技的時候到了？  吳漣序演兩角 李世榮演第三角了。崩潰 這年好難過啊。三藏真的耳根子很軟欸，很容易被慫恿。我要吐血了。女一沉睡了，那女二要變女一了嗎??QQ。突然變光ㄓㄜ洙。我覺得編劇在笑我們這些人，每星期樂此不疲。天啊…一個星期…不要因為播過年特別節目停播我會起笑。光洙呀XD。哎呀 其實這部的女主角是阿斯女=3=…。好險過年沒停播 不然更慘 XDD。看了覺得三藏活該……真的自己太軟弱，阿斯女贏得也太輕鬆。要悶一週了！。手機打太快輸錯><。冬將軍站在香爐前應該會關鍵時刻出手吧...。要反轉就看冬將軍了吧  編劇筆下的善美我不敢期待 XD。該不會接下來都是李世榮來演吧。切，預告咧?預告?預告?敲碗～。女二最近戲分都比女一重。您的三藏下線了!XDDDDDDDD 笑死!。冬將軍不要白白站在那裏。誰還要當女一???。李世榮戲份也太重了吧...。不知道夏仙女會不會跑出來阻止不過這樣阿斯女會毀了她。如果下一集女主角這樣沉睡 要拒看了喔XDDD。下週有播嗎。都忘了過年會停播......。覺得夏仙女應該寧可死也不想害三藏。真的假的?停播喔???。過年沒停播。過年不停播 所以還有得看。下周有說要停播嗎?。應該是不會換成功啦但停在這太煩了！！。初一是星期五啊...。接檔3/10上。吳漣序飾演的阿斯女跟悟空鬥法  應該也不錯。但我不知道這樣寫三藏軟弱 然後夏仙女來救要表達什麼耶??。戒指契約應該會發生一定作用吧....QQ。只是這樣善美這角色就太弱了。會不會三藏變阿散女，然後50殺了啊把三藏救回來。真的覺得每周都在罵三藏也不是沒道理...編劇你到底想怎。樣....三藏到底是要悶成什麼地步。太憋屈了我的天啊編劇到底為何要這樣對三藏。看完突然覺得很好笑，這編劇真的很想收刀片。現在悟空也進不去夢境吧!只能靠善美自己的力量啊!。只有我想罵悟空嗎？早點說死鈴的事情就好啦。吳漣序繼續演我可以接受 那這樣就原諒這幾集一堆女二搶戲。善美這角色看了很讓人不耐煩。三藏又要被罵整整一週了。三藏戴戒指要保護悟空 悟空先自殘好了 看三藏會不會醒來。善美不是說悟空可以召喚他嗎...給我從石棺跳出來。感覺是天界要讓三藏得到阿斯女的力量，去阻止地獄之門。真的好想寄刀片，三藏跟吳都好可憐。這編劇每次禮拜天都要讓大家崩潰。都第幾集了三藏成長在哪，如果真的愛悟空，賭定不要殺他，。封印阿斯女後可以拔金剛箍，可以解除契約，或是兩人攜手。到最後再選擇自己犧牲，我不懂她去躺石棺的意義……。看到阿斯女把石棺蓋上真的想巴飛她一萬遍 演得很成功XD。善美要換造型了嗎。下週三會放花絮 剛好情人節 至少放長一點的花絮出來吧。冬將軍滴血有風險 不小心冬換成阿斯女 夏換成三藏XD。天界要讓三藏得到阿斯女的力量+1。好久沒這麼討厭女二了。現在真的要靠三藏自己了。來來來,一妖一滴血,大家一起融合看看會變出什麼(翻白眼)。如果是讓三藏得到神女力量還可以接受，嗚嗚TT記得換回。來。感覺這個編劇的戀愛格局很小??。下一集搞不好一開始是富子身體醒來 結果發現還是阿斯女。希望下週給個厲害的反轉啊我真的忍不了阿斯女了。全部一起入夢境，把阿斯女推回石棺。後來變成冬將軍的戲分XD。推悟空把自己弄受傷然後呼喚三藏吧XDD。下一集應該就是三藏得到阿斯女的力量，姜大成想得到三藏。之前悟空都可以直接暴打書販 大家一直禮遇阿斯女真煩。希望如藍大所講 不然三藏實在很悶。搞不好派八空可以進去夢境打破石棺!。弄的我覺得女二好煩啦~。編劇每周結局都讓人想寄刀片...這麼缺刀片嗎。冬將軍滴了血，然後靈魂大亂鬥，最後跟悟空有婚約的是。但不得不說李世榮演得很好。跟善美互換的夏仙女(ft.冬將軍的身體)。希望是富子回歸 悟空想到辦法讓阿斯女無法成功交換。女二都要變女一了~~。P大害我笑了XDDD。三藏變睡美人 要悟空"啟動"才會醒來 XDD。完全不會想打50,只覺得他超可憐，雖然沒說但他一直有告。訴三藏他的愛(告白大放送)，是三藏自己蠢。李世榮的富子跟阿斯女分得很清楚  有富子情緒的阿斯女很。不錯。冬將軍滴自己的血，然後夏仙女入夢，跟三藏一起封印阿。我有看犀利人妻的感覺 不過悟空很專情啦。斯女，然後富子就可以回來了。阿斯女到底希望得到什麼？嫁好妖？嫁好人？。要不然換個方式讓善美和阿斯女靈魂融合 三藏個性好歹。不會這麼阿雜。一體雙魂，白天三藏，晚上阿斯女。愛鈴的存在是說服善美悟空跟她是天生緣份的證據，她有多。希望悟空「真的」愛她(而非只因金剛箍)，就有多相信愛鈴。，所以告訴她那其實是惡鈴打擊很大吧。說實在的 悟空真的對善美蠻有耐心的。所以我才說善美的愛情都建築在虛空相 但她醒不來。就看如果真的被交換成功，那個結婚的契約力量有多強大。這部戲很強調契約的樣子。剛剛看三藏躺進去就覺得 完了這腳色。善美的愛情不是依賴金剛箍 就是迷信愛鈴 失去這兩個她活。不下去。死鈴搞不好也是愛鈴變成的。不然她也沒有其他可相信的。這代表她不相信悟空........orz。編劇就編她只侷限在愛情裡，她能怎麼辦？。這集她要拔金剛箍啊，悟空不讓。所以我一直寄刀片給編劇!XDDDD。猜婚約是個梗，誓約的力量的的~。悟空都說了不想拔金剛箍，不能直接相信自己愛的人嗎？。我對善美有信心，剪輯故意的吧～不過就算真換成功，也。很期待吳漣序版的阿斯女!。很大的~。應該要叫"愛"遊記 不是"和"遊記...。我是覺得她不希望悟空因為她死，所以他選自己進去。要她無保留的相信悟空也太強人所難，代價是生命耶。而且她有逐漸改變，這集不是還要拔掉金剛箍嗎。可是總得跟悟空未婚夫求證一下吧!!!。猜不透啊...猜不透....。善美進去是因為不想要悟空死吧 想犧牲自己。被小三講兩句就進棺材...。她進去…誰要救世?三藏救世的意念呢？。比起金剛箍跟死鈴真相，善美是怕再"傷到"悟空害死他。不希望悟空死有很多方法，拔金剛箍，解除契約，在自己能決。定的時候選擇犧牲。不過三藏對其他妖怪的話都沒有懷疑過 唯獨會思考悟空說的。所以我相信下集有反轉，不讓鋪戒指梗就白鋪了。不然。她的承諾是守護悟空，所以才被迷惑願意封印自己。救世編劇還沒寫到...。她跟悟空看到現在看不出來到底兩人是怎麼真的愛上對方的。....。悟空在她面前吐血陰影很大吧，她知道她是真的傷得到悟空。都是，不懂為什麼要順反派的意，交出自己的身體同時等於。我想看三藏劈棺!XDDDDD。把爛攤子丟給別人。應該是換不成，不然阿斯女也不會跟姜家祖孫站同一陣線。三藏從來沒有救世的意念啊 她是被逼著做的。畢竟善美被悟空騙過啊...但是對其他妖怪太信任也很怪。選擇自己消失是她保護悟空的方式  雖然很蠢...。應該不會換成功   就算換成  也不會拖太久  應該會換回。來。Akiko小妹妹難道劇透了 XDD。真的很蠢。真的她很容易相信其他妖怪的話，但超愛懷疑悟空。應該是會反轉...只是會先被罵一個禮拜。跟上周坐大腿有異曲同工之妙。沒劇透吧 官方已經釋放出阿斯女去找姜大成的劇照了。上週坐大腿也是三藏被罵orz。編劇老是讓善美被罵一個星期。裡面的女角腦子都腐爛了，富子是，三藏也是。我記得三藏有救世的意念 是開始接受自己的價值 前面幾集?。我到這集都覺得很好看，唯一只在意悟空何時愛上善美的（。不看金剛箍）？不過這好像是韓劇常見問題也可以算惹~。上週是因為悟空有心機 讓人有希望 至於固執單純的三藏...。善美每週都被罵啊...編劇到底有多討厭女主。悟空夠叛逆有能力，所以有信念逆天  但善美就不是那個性。她本來都預期她會以各種方法死於非命了。我也是猜換不成。坐大腿週被狠批的明明是女二啊，悟空也被罵不少，三藏有。嗎？。因為演親日派小生靈的童星放出了小生靈和姜大成  阿斯。女的戲。三藏每週都被罵呀 XD 只是大家都知道是編劇的問題。官方有再放Akiko的劇照?。拍戲的畫面  所以應該是下週的劇情。那個照片我以為是之前的照片了。猜是夏仙女阻止，三藏得到神力，阿斯女決定跟姜大成聯手。還順便把姜明子搞出來之類吧。所以提前拍好下週才播?好吧也是有可能。劇組拍很趕的這周拍下周就播，邊拍邊播的。看服裝我以為只是放舊照啊。其實姜明子那段結束的很倉促 Akiko殺了老太太應該還存在。博物館某處?。接下來只能等預告了。為什麼悟空不讓拔金鋼箍?。到底換成功/不成功？ 換成誰？  選項多到可以開賭盤了。不知道為什麼對下集劇情很有信心。姜家骨董特別多 難怪姜大成膽子很大!XD。開賭盤嗎XDDD 冬將軍會不會也參一腳XD。悟空不讓拔金鋼箍 因為他要善美堅持這段感情 不可放棄。https://i.imgur.com/93Kag1V.jpg  富子的造型是附身後的。拔掉後善美會有危險又沒人保護了  這是現在還愛著善美的。和昇基合照是舊照 但這張應該是新的。悟空所不願意的。小生靈居然還有戲份，覺得她超可怕的XD。他也不相信自己拔掉金剛箍後還會愛著並保護善美。不讓摘是因為悟空還想保護她心甘情願被束縛，但是。善美以為是悟空沒有信心摘掉後還愛她。感覺悟空跟善美就是一直愛又互相不信任到最後。這種愛情也太累了....。不摘金剛箍應該也是鋪梗吧，猜善美最後還是會呼喚。悟空。可是真實世界的愛情很多都這樣啊!XD。其實死鈴這集爆蠻開心的，本以為要等到最後。所以在悟空自己都會懷疑自己愛情的情況下，要求善美無保。這部戲把愛情的猜忌寫得好犀利!。留的相信悟空也很奇怪。因為有金剛箍在他不論在什麼情況下都無法傷害善美，但善。美可以殺死他，自從知道他們兩人有一人要被對方殺死後，。不拔金剛箍就等於選擇犧牲自己。503的愛最後會不需要任何契約或束縛來證明吧，一切都是。過程XD。為了三藏角色發展 希望這次不是叫悟空來才解決。ep13 韓周勸善美那段話也很警世。該不會變兩大陣營 悟空善美的西遊記五人+阿牛和大成阿。斯女和妖怪對峙。悟空不是怕拿掉金剛箍會變心，我覺得他本來的確有擔心，。但在知道死鈴響過後反而堅定釐清自己的心意了。悟空不拔大概也是沒信心吧，畢竟妖性難控指。不拔金剛箍的悟空 跟 自願躺石棺的善美  心意是一樣的。不是欸!悟空不拔是甘願被俘虜要保護善美 即使善美會殺她!。既然一定會死一個，那就我吧  只是悟空還跑去嗆個聲這樣。他怕的是妖性+1 太痛苦的狀態下可能失去理智，妖性接管一。切傷害三藏。我也覺得是50寧可被束縛也要保護善美。但不覺得不拔金剛箍是悟空擔心會變心。真的覺得善美和悟空想的其實是一樣要死會選自己死。妖性不就是本性？。同意樓上。我比較同意pommpomm大的說法，只是悟空要相守、善美要撒。手。人在過激的環境下也有可能失去理性啊~不覺得那是本性，妖。性是悟空無法分離的一部分，但不是他的本質。我現在最討厭的不是編劇而是天界，為了讓齊天大聖感受。到痛苦設下這種先愛後殺的陷阱太賤了，很想再碎一次須。菩提桌XDD。帶著金剛箍就不用怕妖性的話，那本質問題就是愛跟不愛。不是嗎？。他現在畢竟還是妖，或許悟空經過控制妖性成功後真的可以。成為仙？。因為金剛箍的存在就是讓他們質疑「真愛」呀。須菩提獨撐天界好可憐!XD 那個雜貨店老婆婆是不是觀音啊?。悟空本來就是小仙了呀  只是犯錯被懲罰。話說最後悟空抱著善美時，外套蓋在善美腿上，又覺得心。空嗷嗚。最後的畫面很棒 就算是玻璃碎片也有糖渣。李昇基的cody真的火力全開，一套比一套帥。最後一幕很美 終於有床照(誤)。吳漣序的cody一定很省心。雜貨店老闆娘如果是觀音，那孫子還真可能是羅剎女的兒子。但是編劇應該寫不了這麼多人物了XDD現在全心阿斯女。這集讓我想到第2集悟空對善美好到想讓她放棄這一輩子。她是被悟空的真心暖到，小心翼翼將他視為自己的珍寶保護。第2集還有KTV畫面沒放出來 善美靠悟空肩膀也沒播。編劇把火力全用在悟空身上了...其他角色都寫不太好。雜貨店太謎，金剛箍死鈴全都出自那裏，解法也在那裏吧?!。其實我覺得播出時間卡那麼緊之後 劇本一定做過調整了。開賭盤，猜是換不成XD。推換不成，三藏醒來還可以剛好補今天開頭的遺憾XD。最後抱著三藏那裡太心空了！。猜三藏最後一刻爆氣(自己的希望XD。覺得不僅換不成還把部分功力給了三藏,三藏就像吃了阿斯。女卡一樣進化了。最後悟空抱善美讓人心空+1  悟空太帥了。許願希望換不成是三藏自己解套。現在就猜是誰打斷阿斯女 夏仙女、冬將軍、悟空。三藏自己解套是最完美。雖然一直無法跟直播，但是按照時間看大家各種留言好有。身歷其境的感覺。跟著大家一起崩潰。如果三藏能像第6集剪髮惡鬼那邊自己覺悟不想放棄就好了。我贊成阿斯女愛上八戒～～。希望是善美在石棺裡預知到悟空發生什麼事所以選擇醒過來。，不然知道是死鈴緣份都選擇沉睡了由其他人來讓她醒她也。不會想醒來吧。https://www.instagram.com/p/BfD1RlFH2-O/。醒來後的善美是不是會主動說要解下金剛箍，然後悟空拒絕。第十集還第九集的開頭應該是會接回來下週用的？場景服。裝都很像婚禮。b大說的是EP.10開頭婚禮 那時50有說善美是做夢 但她說了。原以為彼此是天生緣分結果卻不是 當下覺得這段有點突兀。但這樣接EP.14劇情好像蠻順的。EP.14片尾中字  http://goo.gl/ApV8hD。嗯嗯本來猜婚禮前知道，但現在好想知道善美醒後中間發。生了什麼，知道了就不太可能結婚吧，但婚禮似乎還是要。辦了~~。最後50實在太讓人心疼了。知道死鈴 善美有多愛才會入棺 咬怎麼讓他召換悟空哩。編劇就不能甜甜的收尾嗎 生氣 誰來幫我拿把刀。兩人如果結婚，結婚是一種契約要愛生生世世，那最後可。能是悟空生生世世等善美輪迴了（咦？這劇情怎麼這麼熟。？）XDDDDD。樓上xdddd 還是不太一樣......鬼怪只能愛三世。y大XD,如果這樣，悟空可以搬去跟鬼怪一起住，作伴～一起。等輪迴轉世的女主角XD。鬼怪跟悟空會生生世世的打架吧XDD。推鬼怪跟悟空打架XDDDDDDDDD。有個打架的伴比孤單過一輩子好啊XDDD。就像鬼怪跟地獄使者的關係。悟空在沒戴金剛箍之前就很在意善美吧，雖說是獵物，但。誰會幫獵物拿針線修雨傘?。看完中字氣的半死 都是那死鈴搞鬼 悟空是完全無視死鈴。堅持走自己的路 但善美卻是對命運深信不疑選擇為愛犧。牲 完全正中阿斯女下懷 整個很悲觀取向 不像悟空就不會。被騙 偏偏又束手無策。雖希望三藏能改變 但感覺滅香爐更快(變2個都出不來?)。剛看完中字心情好複雜，編劇可以不要這樣搞我們嗎？都。到床上了結果一下甜一下苦，我好混亂啊啊啊！想給他虐。到大哭也沒辦法，感覺心情不上不下的，超難受，可...。可惡！。還有看阿斯女裝富子 真的好想翻白眼 (雖然也代表李世英。演很好沒錯) 但如果阿斯女目前不考慮下線 只能求八戒你。趕快感化她 她真的太討人罵了 要找替死鬼也不是這樣找。還搶三藏的男人 這樣對嗎(氣。沒錯！真的看阿斯女看到快吐血！好想跟R大擊掌XDDD。哈 p大擊掌XD 這集只有看愛妻悟空時才比較開心。還有開頭漣序鼻音重像感冒 瞬間想到就不能拍吻戲了(喂。【系統提示：三藏已離線(隱身模式)／阿斯女上線中】。看他們說話一直吐白氣 好想幫他們開暖氣 天冷好辛苦。感覺換血後 善美獲得阿斯女的能力失去三藏能力。悟空跟三藏是有相殺的宿命 換血後 善美就沒必要死。悟空殺死大魔王阿斯女=解了死鈴。話說編劇玩了老梗互換靈魂 人妖相戀 卻又不是老梗XD。真的好厲害  但魔王跟羅剎女鋪梗這麼久 就這樣解掉。有點錯愕就是了 但也感覺鋪陳這是Happy ending。相殺的命運是善美還是三藏? 如果是三藏就很容易解決，。悟空沒可能想不到的。。可是三藏有拯救世界的使命，這樣就殺掉誰來完成任務？。感覺編劇根本沒有想寫拯救世界這麼大的格局XD。感覺悟空根本不在乎整個世界是要毀滅或是消失，他只守護。那個人。。應該是讓善美當三藏來困住悟空，善美如果死了，悟空也完了。，再找別的人當三藏就好。。沈睡的三藏，接著演當你沈睡時。而且也會做預知夢XDDDDD。對悟空重要的是善美。不是三藏。所以必殺緣分要是善美。不在。那天界真的是失誤。悟空不會就這樣算了 難怪天界。那天打雷發脾氣。。做完預知夢後，又中了麻醉搶。哈哈哈哈哈接續當你沉睡時太好笑了。頭微低的說出，犯人就是............。然後悟空說 其實我也跟妳做了一樣的夢。這種會殺人搶劫的神女，死後不就算惡鬼嗎？天界還能忍。受她自稱神女操縱靈魂咧。善美只能這樣嗎？我以為她更以送走惡鬼為己任，要死也要。拖阿斯女下水。天界都拿齊天大聖沒轍了 區區一個神女 真的是亂來。編劇只想寫好"愛情"吧 其他云云不過是發展愛情的點綴。阿斯女最後如果好好的達成她心願，再消失之類的，那她吃。掉4個人都沒被懲罰也太邏輯不通，會覺得…。本以為牛魔王會是最後大Boss,看到現在搞笑居多，有浪費。掉這角色。從一開始就演出來的角色要當大Boss機率本來就超低。現在其實是因為卡在富子的肉體吧不然悟空應該早把她燒了。吧。說不定三藏睡到一半夢囈就叫出50（喂。樓上這個好，然後悟空跟善美在夢中又舉行一次婚禮，這。兩位一直以不同形式結婚XDD。給戒指時三藏說她以後要保護悟空,會不會悟空如果喊三藏。救我三藏就回來了。富子的肉體倒還好，本來就要燒，之前是被騙。這部劇情真的很難猜。三藏小時住蓮花村遇到初戀哥哥，感覺這村名微妙。突然想到11集三藏看星星時不是有出現天琴座？不知跟三。藏沉睡有沒有相關 / 先前婚禮時三藏穿的婚紗感覺也有。梗（前面有人提過。有網友觀點認為那次的夢其實是三藏預言能力的覺醒，阿斯。女似乎不像有這能力，從善美的童年背景來看，前世不是普。通人的感覺，放出悟空跟拋棄三藏身份跟這次進入石棺感覺。都是啟發三藏隱藏能力的關卡，所以天界打雷表示沒有失誤。沒有人覺得女主角演技很不好嗎..。是沒什麼讓吳漣序發揮的 不過就算如此他一個眼神一個。動作就可以看出來他很會演戲 s大是不是沒看過他的戲。我倒覺得他的詮釋很細膩。女主角很會演啊 我特別喜歡特寫的鏡頭 觀眾能從中看到。他表演時細膩的地方。她很棒啊！是角色難發揮～可以去看回來吧大叔。。吳漣序把陷入純情的神經質演的很好 超討厭的啊!XDDDDD。這部每個人表演都好浮誇，只有女主是正常人，演員也不容。易啊，唯一正經的人類，都不能一起玩～。我覺得阿斯女要跟三藏互換的計劃最終仍不成功，所以她跑去。和姜教授結盟，搞不好姜一知道阿斯女有讓人成王的能力就。跟阿斯女結婚，然後善美在那個缸裡面看到的戰爭就要來了…。遙回前面的tactac大，何止阿斯女現在的髮妝，就她還是富子。造型時我就覺得她很像唐詩詠啦，要不是年紀看起來有差和。韓文很溜，不然真以為唐跑去韓國發展。http://goo.gl/NM5Ppw  50背後抱撒浪嘿音頻  [email protected]。超愛悟空的這句告白 聲音好酥 完全被融化>//<。女主的演技其實很好，14集悟空去她家門口安撫她那段，。悟空環抱她時，她一句台詞都沒有，但悟空說的每一段話。她的表情都有細微的變化，尤其當悟空說要走時她的表情。…很有層次的演技啊！雖然覺得演三藏真的大材小用，但。也幸好是她演，讓我更喜歡三藏這角色。剛看14集一直強調阿斯女有預知的能力， 可是阿斯女卻預知。不到自己會被害死，能操控靈魂我真心不了解編劇。預知能力還不知道是不是阿斯女的 可能要之後才知道。https://tinyurl.com/y785lr8b。預知能力是阿斯女的沒錯喔！這集接近片尾和三藏互嗆時。她自述能力有提及。悟空不拔緊箍咒是為了守護善美，知道死鈴前是這樣，知。道死鈴之後更堅定是這樣。。可能預知能力不能預知自身吧。推還好是吳演，不然一定更討厭這角色，每次想快轉看到。吳的小表情就停下來，真的好可愛。喜歡這部戲裡的演員演技勝過戲劇內容，如果不是這群主。角群演，早棄劇。真的 這次劇本是怎麼了…。同樣喜歡14集門口那段+1 吳的表演好好啊 每個情緒都很精準。沒有15集的預告嗎？。雖然那段幾乎是昇基的台詞 但吳的細微的表情真的太好看了。推~那段女主的表情配合台詞感覺真的有動人~。女主演技不錯啊…在這種目前沒得發揮的角色…她已經成功。達成任務了…。還有攔下悟空說完三。個選擇後的表情跟轉過身聽到門關上的呼吸大起伏。那段她也演的超可愛XDD。還有悟空說要進去的那個點頭也演得超好。覺得吳在不太能發揮的角色還能演出極限值已經很好了XD。悟空在她耳邊說齊天大勝孫悟空時，本來嘴巴是閉著，聽到。時微張嘴再到微笑，都很細微的變化。其實我反而覺得三藏這個角色是被編劇設計的欸。西遊記裡面三藏就是一個善良優柔寡斷的角色。編劇反而是將三藏這樣的特質拿來搭配善美的愛情讓這角。色變的很讓觀眾…不爽哈哈哈哈。很期待被換靈魂後，漣序可以穿上漂亮衣服！。三藏的衣服太黑白灰了!浪費了漂亮女主。越看這部戲 越覺得自己被編劇  變笨了 XXD  我是為了群演。雖然昇基不是我的菜 但他這部戲真得很帥很圈粉。https://www.instagram.com/p/BfKHq1fgK-n/。該不會真的換成功了吧?。神情不像是三藏~。哇賽!!!!!!!!。超美善美。https://www.instagram.com/p/BfKHuffgvb8/。再來一個~。啊！！！好美但是不希望換成功><。看來是成功了！！TT。可是戒指還戴著！！。星期六怎麽辦，要看嗎？嗚~~。這麼早就放劇照出來，搞不好沒有完全換成功，只是混到了（。？）一些阿斯女。還是因為新年被悟空帶去買新衣服！XD。如果真的換成功感覺接下來兩集善美會整個下線。還我善美啊~~~T^T。希望只混到一點，感覺今天不能專心上班了。根據Akiko小妹妹的劇透，善美不可能下線很久，照之前的拍。攝進度來看，搞不好根本沒有下線。。因為衣服都換了兩套了感覺就不只一下QQ。劇照感覺是換成功了啊~~~好想趕快禮拜六又好害怕QQ。只很期待啊換成功之後503對戲一定很精彩。啊!!!!! 好美!!!!