請在底下推文用推文或箭頭回答 如果此生只有一次機會可以看一齣韓劇 會是哪一部 以及原因 會抽出名額獲得聖誕禮物P幣1225P唷 大家快來回答吧 。看鬼怪 男女主角配角太帥太美。信號，因為很好看。春天來了，春天，因為很好笑。KMHM。因為裡面的台詞很溫暖，池叔演技超好。。我的大叔，這是人生劇，貼近生活不狗血。我的大叔 因為他完美呈現人生有多麼的苦澀 但看的同。時卻會被療癒且給了我們在電視劇裡才有的美好ending。主君的太陽，主君帥翻！。機智牢房生活，因為裡面每個角色的故事都很吸引人。請輸入檢索詞吧 1部等於看2部 尤其主軸是丈母娘。請回答1988  不管是親情或是友情都讓人覺得感同身受。我的大叔 治癒了我們的心靈。沒關係，是愛情啊！因為很療癒。特殊勞動檢查員-趙掌風-因為看的時候可以得到滿滿正能量。n大動作太快原本要寫春天來了，春天的說。信號 演員+導演+劇本都超棒！。秘密花園 沒有多餘的角色與台詞 奇幻的主題卻帶出真實。鬼怪！重看兩對CP都不膩。客，因為神父跨坐驅魔太帥了。秘密森林,因為劇情結構錯綜複雜,演員各個演技派,完全。不冷場。請回答1988，都能在劇裡面找尋到自己過去的某段時。光 某個影子。沒關係是愛情啊！畫面配樂都太美好，也喜歡主題。。請回答1988 能夠感受到人與人之間的溫暖。信號，毛骨悚然的洪院洞。秘密花園，有溫馨有搞笑有感動，印象最深的韓劇。巧克力！淡淡的療癒憂傷。聽見你的聲音 每一集對白劇情既觸動貼切又發人深省。鬼怪吧 因為真的太經典 演技好畫面美。我的大叔 因為沒有看這部的話 我不知道何時才會入李。知恩的大坑。Dream high. 在劇中和現實世界演員們都在追逐著自己的夢。想，這樣的感受太震撼得讓人印象深刻！。太陽的女子:女主太會演了，每集都看的很過癮~。客  因爲神父太帥了！。我的大叔，能被安慰到、發現黑暗終將迎向光明。我的大叔，對好多台詞感同身受，真真切切地打入心裡，。跟著掉淚跟著被療癒，看完覺得心裡暖暖的。宮野蠻王妃    入坑韓劇，百看不膩。又吳海英，讓我都用死前會不會後悔去思考任何事情。我的大叔 可以一看再看的治癒好劇。沒關係 是愛情啊 我的人生劇 主角們都超會演 劇本也很棒。告白夫婦 親情愛情友情都寫得很好。Nine：九回時間的旅行 好想拿到香啊。信號，時空推理與人性黑暗面都寫的很好，但黑暗背後一定。有光明。請回答1988 感人的劇情與愛情都有了。信號 一生不能錯過的神劇啊！。請回答1994 人生韓劇每年都複習 暖暖的好笑又溫馨。愛的迫降，雖然還沒播完但我已投降在男主角的魅力裡了！。good doctor，可以跟著主角一起成長。芝加哥打字機 讓我知道要活在當下 Carpe Diem!。仁顯皇后的男人  真的很甜,看了心情很好,喜歡喜劇收場。KMHM風格多樣有趣又完整溫暖的故事。鬼怪 配樂讓一切都更美好。太陽的後裔 像太陽一樣讓人覺得溫暖的劇 現看略悲就是。主君的太陽，因為故事結構完整，看兩人一起成長改變很。感人。請回答1988 主角們的每一個成長時期都看得到自己過去的影。子(淚～。他們的世界，很生活化的故事，而且炫彬是很平凡人的。絕對是請回答1988 集親情愛情友情都在這部了 有笑又。有淚。人設，好看到想收藏DVD~~。GO BACK夫婦，南吉學長，心空呀XD。幻想情侶 太搞笑了，安娜很正。隧道，男主角為了回去找老婆真的太感人了。百日的郎君 因為想嫁給世子。請回答1988，演員劇本導演俱佳。信號 因為真的超級神劇。Mother。橫跨三代的親情。信號，劇情好看演員演技又好。Punch 劇情反轉再反轉，結局重重的擊中我的心臟，存有。遺憾...另外雙金演技真的很好！。聽見你的聲音 伴隨著劇情與角色一起成長 劇中的善惡沒有。絕對 很有省思的空間。主君的太陽，真的超好看，高跟鞋鬼真的嚇死我了。1988 唯一推薦。請回答1988，一個屬於當時人們的溫暖。秘密森林！！裡頭探討的議題真的太多。家門的榮光 給人想要相信愛情存在。大長今～配飯助眠 老少咸宜 唯一推薦。國標舞女孩 因為關於夢想的探討非常深刻，切中青春煩。惱，影響我很多。告白夫婦，實際影響了跟身邊的人的互動。德魯納酒店，滿月社長華麗的變裝秀。獨酒男女 算是推我入坑韓劇的一部 又孤寂又療癒。無法阻擋的high kick 劇裡每個人都有自己的優缺點 但仍。是十分有愛又溫暖的一家人 每個角色都很喜歡 一生推！。鬼怪，因為氣氛太好，畫面太美了!。沒關係是愛情啊 每次看都會被療癒。德魯納酒店 人生+粉紅泡泡劇 可以思考人生又可以看IU。時裝秀哈哈哈哈哈哈。我的大叔，看完內心會被療癒。1988 人生中的情感羈絆都描寫的刻骨銘心。我叫金三順，經典中的經典。山茶花開時 和那和孔布利真的太可愛了。浪漫的體質，唯二會再刷的劇。又吳海英，太喜歡Eric跟徐玄振了。告白夫婦，親情的描寫，還有學長好帥阿。信號。劇本讚演技佳，神劇來的~~。未生，在工作上遇到困難的時候可以重新省思自己。請回答1988友情親情愛情都包含了,喜歡最後留有一點遺憾。太陽的後裔我韓劇的第1次。秘密森林 因為演員演技、劇情、導演編劇都很優秀 讓人看。了無法自拔。當你沉睡時，讓我入秀智的坑。沒關係是愛情啊～很療癒又很日常～～。主君的太陽 蘇志燮太帥 防空洞太經典。嫉妒的化身，男女主的生活演技讓我百看不膩。皮諾丘 反映了現實的社會議題。Voice1～雖然很多人說情節太多bug，但案件的創意度（。？）讓多年只看美劇案件的我也忍不住驚嘆！！。請回答1988，親情友情愛情皆打動了我。鬼怪。謝謝，看完覺得活著本身就是美好。鬼怪，其實第一名是聽音的，不過既然此生只有一次，那。麼短的人生就看鬼怪吧，太美了各方面。仁顯王后的男人，當初哭得一把鼻涕 一把眼淚。。大推WWW，三位姐姐都太帥氣了！還有現實跟夢幻的愛情，有苦。也有甜～。沒關係 是愛情。山茶花開時，演員相貌演技編劇導演全部到位，劇情精彩。又有深度，感動人心外讓人有所啟發又很開心~。請回答1988，親情友情的部分演的很到位，已重看N遍了。鬼怪 自此跌入韓劇的坑 且唯一一部重re多次。請回答1988 沒有認識雙門洞的這些人會後悔一輩子的。主君的太陽  簡單描繪真實人性。請回答1988，喜歡他們之間的友情。沒關係是愛情啊！深刻療癒人生。。沒關係是愛情啊，希望大家都可以對自己道聲晚安。祕密花園  讓人很有戀愛的心動。Sky castle 很多心路歷程戳到我，中間真的讓我哭到停不下。來。愛的迫降 藝珍跟玄彬實在太搭了。49天 讓人省思的一部戲。機智牢房生活～有笑有淚！！。鬼怪，百看不厭，是苦悶生活的出口！。鬼怪，一切都太美好了。六龍飛天 因為主角是亞仁+ 劇情好看 集數又夠多(50集)。沒關係是愛情啊 配樂劇情演員都100分 劇情也讓人省思。鬼怪 不需要理由。藍色生死戀，這是我國小時看的第一部韓劇，讓我對韓國演。鬼怪 第一次看完後想二刷的韓劇。藝圈產生了興趣。山茶花開時，不需要華麗的場面，卻有許多令人省思的劇。情，感動且溫暖的一齣戲。www,三位女主詮釋職場上的女性非常到位，劇本也寫的很。棒。我的大叔-集合職場愛情親情友情及人生的經典。請回答1988，我也想要有像五人幫在同一條街長大的朋友QQ。看鬼怪，因為從主角到配角，每個都很棒，很多感動。還想念沒有手機的時代。鬼怪 經典中的經典。信號！兩位男主可以不面對面對戲演完全劇，覺得厲害。沒關係是愛情啊！因為台詞劇情主角演技近乎完美！。市政廳  墜入趙國的魅力。未生 真實到工作遇到挫折時都會想起。仁顯 很喜歡男女主角的個性組合、符咒的設定還有就是甜。的時候很甜  虐的時候超虐~~~。陽光先生，一切都很完美！。機智牢房生活 因為整齣戲很完美地敘述著滿滿的各種。情感，且好人有反擊、惡人有報應，有笑有淚！。我的大叔 知恩跟大叔讓人心疼及療癒。告白夫婦~~把握現在和身邊的人~。我的大叔 看完後真的跟至安一起治癒了。我的大叔！人生療癒劇啊！。請回答1988 親情 友情 愛情都描述的非常細膩 讓人很有共。鳴。浪漫的體質 友情愛情親情刻畫得很棒。鬼怪 劇本特別 演員演技很好 故事呼應的細節極佳。告白夫婦！生活中很多小摩擦把愛磨掉了，看完之後覺得。要更珍惜身邊的人。信號 劇情跌宕起伏寫的很棒 加上ㄧ票實力派演員 看的非。常過癮。第二次二十歲 堅持初衷做自己。請回答1988，最溫暖的一部劇。豪傑春香，有趣又心動，也有些許哀愁的經典戲劇，是入坑。第一部，一在重看也不膩～。請回答1988 人與人之前最單純的美好。我叫金三順，歷久不衰的韓劇經典啊。很便宜，千里馬超市！因為人生已經很苦了，需要被療癒+開懷。大笑，還能從中成長QQ。當然是愛的迫降。客 the guest ，沒有比他更讓人絕望的恐怖故事（金材。昱神父的禁欲感沒人比得上）。青春時代？因只能看一部應該是像瀕死之際之類的狀況，所以。若到那個時候，可能會想懷念一下單純而美好的時候吧。秘密花園，奇幻卻又真實，不管看幾次還是會心動不已。秘密花園 每年都要re一次的神劇。W兩個世界～因為這齣劇才認識鍾碩，還好沒錯過。KMHM 因為俐珍太溫暖 車君申君等太不捨，演員演技穿心。請回答1988，各種愛情的細膩表現～。沒關係是愛情啊！有笑有淚的好片，豐富色彩與好聽的配。樂，難得一見的好劇本，好愛。沒關係，是愛情啊! 題材很棒 演員選角很棒。www,很多名台詞很讓人感同身受。我的大叔，因為自己和至安很像。WWW，姐姐們職場帥氣的模樣振奮人心、攝影畫面也很美、重點。是她們的戀情不管是姐弟戀粉絲偶像戀還是離婚後相愛 各個劇。本都處理得很好。信號，因為超好看的！。皮諾丘，讀相關科系的看完會感同身受，啊～原來社會這。麼黑暗啊XD。沒關係是愛情啊 重看好多遍！。那我推今生是第一次，很多台詞有談過戀愛很有共嗚，。雖然信號跟我的大叔也的確是神劇。未生，真實刻畫了出社會後的上班人生。今生是第一次 劇情描寫精彩細膩 是最快追完的一部。Signal信號，雖然沉重但劇情峰迴路轉，會讓人想一看再。看~。今生是第一次，OST太好聽，男女主角的互動很舒服又搞笑。超級巨星柳白 集搞笑.感動.浪漫又療癒的劇啊。鬼怪，太好看了。www. 看完會想要振作，會希望自己不管幾歲都能像姊姊。們那樣認真工作認真生活認真談戀愛。。沒關係是愛情啊!OST好聽，劇情能感受到溫暖及希望。浪漫醫生金師傅！因為台詞及劇本都很棒，會讓我一直思考，。看著主角們及每個配角都有不同的刻畫，遇到挫折後的成長，。讓我也更能廣泛的思考！。沒關係是愛情啊！演員劇情配樂都好讚，看最多次的劇。最愛。孔布利~。信號 因為那就是我此生唯一一部找來看的韓劇。請回答1988，溫馨、感人。信號，劇情好看，演員演技強大。請回答1988，不管re幾遍，還是能不斷又哭又笑的引發。共鳴。浪漫醫生金師傅！編導演俱佳，主角成長型的劇情再搭。配上OST超激勵人心，穿插的病患小事件也都很發人省思。～。信號 神劇之第一。請回答1994，最溫馨沒有之一。我的大叔，貼近生活的寫實劇，編導演俱佳的優質作品。金秘書為何那樣 平常工作辛苦看這種又甜又搞笑的最棒。浪漫的體質，每句對白都很有意思。信號，因為每集都精彩，劇本寫得太好。我的大叔，看完跟至安一起被治癒了。請回答1988  人生羈絆都在這部戲中呈現了。沒關係是愛情啊！ 哭過笑過愛過深刻體會沒關係是人。生啊。頂級巨星柳白，滿滿的療癒。請輸入檢索詞www，劇情精彩台詞很有意思，ost也很好。聽～。機智牢房生活！！特別的故事，很棒的演員！！完全讓人想。不到後面的情節。Go Back夫婦  婚姻的苦樂盡顯。皮諾丘,我只要劇荒就會再複習一下><。鬼怪 韓劇入門。耀眼，看似平凡的溫馨戲劇卻有意想不到的反轉驚喜，每。個演員我都好愛。。未生 寫實的劇非常好看。推奴  李大吉超虐  張赫超帥  多彩而蒼涼的秋景。秘密花園，重看N遍都不會膩，OST也很棒！。聽見你的聲音 寶英歐逆很正 還有忠犬二碩 劇情也好看。羅曼史是別冊附錄 可以一再回味如同一本好書。戀愛的發現，覺得跟現實中的愛情很貼近。今生是第一次，裡面的對白再重新拿出來看還是很發人。省思。市政廳，可看到政治愛情跟理想還有大愛，很豐富。鬼怪，好看，生命意義的哲學梗多。浪漫的體值 劇情生活又深刻 洗髮精太好聽。秘密花園，因為讓我發現了炫彬這位演員及對韓劇大大。改觀!。doctors  反覆re很多次！。我的大叔，治癒心靈且傳達了許多好的價值觀念。鬼怪！不管是劇裡的文字、畫面的美感抑或是演員，都。是我的上上之選！。告白夫婦，讓人重新思考夫妻之間相處。信號。今生是第一次，對白與婚姻觀很有啟發。沒關係，是愛情啊 精神病知道沒有這麼美好，但讓我多瞭解。，也希望社會更多反思，孔歐膩演技太強大了～。請回答1988 讓人喜歡也討厭命運的安排~。六龍飛天。結婚契約，集結一切韓劇狗血設定卻又讓人很入戲的經典（跑。錯棚XD。六龍飛天 弒師弒弟的黑化主角+改朝換代動盪熱血動作。秘密森林，從幕後到幕前完全夢幻卡司，只應天上有。的完美團隊。真的要選一部的話會推耀眼。藍色生死戀 太經典，而且重看還是會起雞皮疙瘩。皮諾丘 社會媒體亂象警惕自己不要隨風起舞。我的大叔 根本就是現實人生了！！。只是相愛的關係，每次看都有不同的感動跟療癒。機智牢房生活 裡面每個角色的故事都令人印象深刻。今生是第一次，只有一次當然推第一次。信號 人生看過最好看的劇。我的大叔 生活寫照 正值工作家庭環境的大叔感觸滿滿。沒關係是愛情啊 不管看了幾遍都還是被療癒。歡樂滿屋(穿透屋頂的high kick)，雖然結尾使人無語，但。大部分的劇情都十分溫馨歡樂搞笑，一直都非常喜歡。Voice。雖然有點血腥但是劇情非常緊湊好看刺激。也是人生第一次被殺人犯煞到（誤。請回答1988 回不去的我們只能想念。愛的迫降/讓炫彬迫降在你我疲勞的心田，主婦們心情回春。的A片。信號+1 故事劇情真的很厲害。幻想情侶！劇情超好笑，看完心情很好。。聽見你的聲音 我也想要一個李鐘碩！。鬼怪～ 演員的演技、劇情的安排、畫面的呈現都堪稱。戲劇典範。請回答1988，讓你感受親情的無可取代。信號 劇情真的很棒～雖然是描述社會的黑暗面 但還是。有很多讓觀眾感受到溫暖的地方！。聽見你的聲音。内容讓人省思，很有想法的電視劇。我的大叔 太寫實了。沒關係是愛情啊 每看一次都會多一點想繼續努力的動力。德魯納 如果不是這部，都不知道知恩演技這麼好(o^^o)。請回答1988 親情友情愛情都很棒。請回答1988 親情友情都很溫暖的戲。推我的大叔 德魯納跟我的大叔可以說是知恩的演員代表作了!。鬼怪  我愛孔劉 劇情有深入淺出之處探討人生。告白夫婦 親情愛情且有深度的戲。鬼怪吧！畫面色調舒服且除了愛情線之外有許多人生道。理，台詞很美，看完會反思很多事。鬼怪 太經典了!。鬼怪 大叔帥 女主可愛 音樂好聽 劇情也很棒。請回答1988。因為劇情實在太令人溫暖又印象深刻了~。我的大叔，在我很困難的時候讓我覺得生活還是有希望！。信號 真實案件了解人心背後的錯綜複雜 以及主角群們。之間的互相扶持。鬼怪！畫面音樂演員每一項都太完美。信號，看完很揪心。山茶花開時，又笑又哭又懸疑。我的大叔  李善均與李知恩兩人對於角色的詮釋太厲害。反映出人在於社會的無奈。WWW 太寫實女性的職場生活了 現代人必看！。未生 職場哲學都在裡頭了。請回答1988 親情愛情友情都包含在裡面！。請回答1988 有歡笑有淚水有親情、愛情、友情 真的很有共。鳴。我的國家，大場面描寫歷史更迭中小人物的故事～。舉重妖精金福珠 南柱赫跟李聖經太甜了 現在回去看還是覺。得好甜蜜呀。我的大叔 感同身受。德魯納酒店，有許多感觸的一齣劇。請回答1988。又哭又笑貼近現實生活的劇 每個年齡都可以看。今生是第一次，很多台詞都很貼近人心，喜歡這部劇的細。膩溫暖幽默還有浪漫。仁顯王后的男人 真的太甜了 看劇的時候感覺到真愛欸。我的大叔 劇情細膩 人物塑造鮮明讓人感覺是自己身邊。的朋友。山茶花，餘韻悠久，看過鬼怪信號等大家說的神劇，最愛山。茶花。她的私生活 看性感館長流鼻血是一件很幸福的事。沒關係是愛情啊，愛情的樣貌有很多種，但不變的是為了。彼此而努力。鬼怪，人生體悟~對生死有不同詮釋。healer,架構完整的一部劇。咖啡王子一號店 我首部入坑到現在還會開來看的經典。作品！。沒關係，是愛情。編的很棒，感人。。主君的太陽，像與龍共舞一樣，一看再看，回味無窮。。秘密花園。因為有喜歡的演員們也演技也很棒。信號，刺激精彩之外台詞也很棒！能悟出很多道理令人反。思。主君的太陽 到現在還在心空中。秘密花園 人生韓劇 但希望愛的迫降可以帥出玄彬新高度。鬼怪！演員台詞配樂真的都很喜歡，故事很多東西都值得再。去思考。沒關係是愛情啊，劇本、台詞很好，演員到位。。鬼怪，劇情很飽滿，人物呈現也很到位，結局也不俗套。愛的迫降！劇情意外搞笑～玄彬跟孫仙女都太會演了！。信號！真的是神劇 每次重看都讓人驚艷～。浪漫的體質！謝謝善良的人都在努力生活。來自星星的你,看完之後開始認真追,韓劇。鬼怪！畫面太美，劇情又讓我看得一把眼淚一把鼻涕的。，而且裡面的小故事都很有啟發性，最後結局也是幸福。結局！。沒關係，是愛情呀！不管重複看幾遍我都可以。。我的大叔 太療癒啦，遇到不順的事就告訴自己「這不算。什麼！」。咖啡王子一號店 主角們之間的互動真的很可愛。太陽的後裔，絕配，OST也好聽！但是卻離婚了QQ。鬼怪 畫面+劇情+演員間的化學效應 都太完美了。沒關係是愛情啊 主演們跟劇本都很棒 現在也還會複習OST。是一部治癒的劇。雲畫的月光，劇本角色歌曲都無法挑剔！。太陽的後裔 很甜很有趣。鬼怪!值得一看再看的好劇~演員/台詞/畫面/配樂都超棒。很便宜千里馬超市 超出預期的歡樂。讓我在閒暇時光得以笑破肚皮。我的大叔 看完真的被治癒。鬼怪 主角群的互動太有趣，刷了好多次都還是好愛！。信號，因為對我很震撼啊!真實事件又很驚悚。秘密花園 經典入坑之作XD。對不起我愛你 經典韓劇3寶 虐的你死去活來~。秘密花園 一定是秘密花園。仁顯皇后的男人  甜甜的，看了心情很好。鬼怪 唯一一部重看全劇的韓劇 重看還是非常好看！。山茶花開時 我也想遇到一隻土狗龍植。信號，推理迷必追的神劇！。未生 太有共鳴了。信號，可以一直重覆看n次。千里馬超市，近期唯一想re的劇，無腦看很輕鬆。請回答1988，溫馨感人又很有共鳴。只是相愛的關係，自始出不了康斗坑。藍色生死戀～韓劇潮流的開端阿。信號  因為我還在等李材韓回來。請回答1988，面對不同的人生考驗學到很多 有哭也有笑。～超推啊。沒關係，是愛情啊！突然意識到其實自己也有病。羅曼史是別冊附錄：太多經典名句心有戚戚焉。信號。看了好幾次，還是能完全沉浸其中。。浪漫的體質。聽見你的聲音 現實又帶著童話感。鬼怪 很喜歡裡面每一個小故事 感人。請回答1997 因為整部劇貫徹的是青春 不管看幾次都有。怦然心動感！。羅曼史附錄別冊！！細膩的情感跟演技值得回味無數次！。我的大叔，因為劇情太療癒人心。我的大叔 看完覺得被治癒 貼近生活卻打動人心。藍色生死戀 人生第一部韓劇以及小時候回憶。Healer 整部重看4次了 覺得小池好有魅力！。鬼怪。告白夫婦，看完會對親情愛情更加珍惜。請回答1988，笑著哭；哭著笑。又吳海英 超好看~百看不膩。沒關係是愛情啊，好看有意義療癒看到哭。她的私生活  時安小天使！！。理判事判，男主角完全就是完美的理想型，而且跟女主的曖。昧情愫完全就是讓人一看想再看。鬼怪。又是吳海英 徐玄振是我的。鬼怪！太有哲理！。信號沒有之一，親情、一點點愛情，加上精彩的懸疑，必。看！！！。看秘密花園  超甜超經典男女主角顏值爆表。信號！心中的神劇！！。請回答1994  因為垃圾哥太帥了。市政廳。劇本和演員演技都很棒！。我的大叔 心靈被安慰了。聽音，劇情好看又有粉紅泡泡。今生是第一次 看了暖暖的。沒關係是愛情！此生最推。不是機器人阿 從想你開始就很愛俞承豪的戲，而且這部。跟想你一樣好哭。沒關係是愛情啊！唯一一再重re的劇。鬼怪  太值得成為唯一一部的韓劇了。愛的迫降/玄彬帥到我整個人不想回到現實世界。第一個就想到未生，對自己沒信心的時候就值得翻出來再。看一遍。請回答1994，這部是我的摯愛！愛情甜起來很甜虐起來要人。命，親情刻畫恰到好處，友情與成長的議題都寫得很感人！。重點是垃圾哥演技滿點啊！是請回答系列我最喜歡的一部><。太陽的後裔！心動神劇！刷幾次都不膩！。我的大叔，心被觸動且溫暖了~(收穫了演員知恩很值得)。請回答1988。羅曼史是別冊附錄! 很溫暖的療癒浪漫小品，帶有職場與。性別議題，卻又不沉重，看了會讓人心情好。且結尾的畫面和句子搭配都很好，鍾碩聲音像讀詩，很美~。我的女兒瑞英，超級愛李寶英跟李相侖CP！雖然是媽媽們看。的，但真的非常喜歡，時不時會重re～。請回答1988！改變我人生的一部劇♡。www 對工作狀態有很大的體悟！。來自星星的你，因為配樂讚，劇情優秀！。沒關係，是愛情吧！ 有跟著一起被治癒治療的感覺。步步驚心麗～李準基太帥了。請回答1988  覺得很溫暖沒有距離。觸及真心，男帥女美心中最完美的cp劇情也超讚。主君的太陽 蘇歐巴太帥了。德魯納酒店 劇情新穎 很喜歡IU!。我的大叔-在黑暗挫折之際，這部劇療癒了我、也陪伴了我！。只是相愛的關係 有很多人生道理，而且配樂很好聽。情定大飯店～ 人生第一部韓劇。繼承者 跟我老公相遇！。鬼怪 太喜歡裡面的每個細節跟設定。對不起我愛你，太經典了，我愛大叔和恩彩。同伊，劇情、拍攝、演員、演技全部都很到位的一部。請回答1988，內容溫馨幾乎每集落淚！四刷！。請回答1988，各種情感滿溢出來。鬼怪，因為人設、劇情相當細膩，演員演技感人。又吳海英 百看不厭。浪漫的體質～劇情寫實、台詞很溫暖，在苦悶的生活中可以。療癒身心的一部好劇。GO BACK夫婦~很寫實看完跟老公感情變好了。想推大叔，但還是更愛鬼怪。請回答系列都押錯寶，更愛男二...。鬼怪的畫面、配樂都太經典了。秘密森林．每次覺得快要失去信念時就重看。W兩個世界- 題材新穎、主角顏值高演技好、第一次和版。上鄉民死守本放、狂蕊、燒腦瞎猜預測被狂打臉。很有。趣難忘的經驗XD。請回答1988，貼近生活的故事。請回答1988，因為這部超愛寶劍，希望他快點有新作品。祕密森林！編劇、導演、演員全部都太棒了！非常有水。準的一部懸疑劇。未生，不同階段看都會看到不同的自己在裡面。信號 就是好看！沒看過的快看！。德魯納酒店！看完覺得直接變心中第一名！。醫生耀漢，第一次看池晟演的Kill Me Heal Me後，很欣賞。他演出的風格，醫生類的劇本一直都是我很喜歡的，這部。由他演出把很多小細節都演的很好，大愛大推！。今生是第一次，太貼近生活了。德魯納酒店，看滿月社長罵人很療癒。這太難了拉 很多部都很好看欸!!!只好端出後勁最強大。山茶花開時 寫實又感人 結合人性.人生.親情友情愛情。人與人之間的各種情感連結 眼淚掉最多的一部韓劇。鬼怪/好看到爆。主君的太陽。羅曼史是別冊附錄，細膩自然的演技和有深度的對白打。動了我。請回答1988，太好看了。信號  神劇～～～。浪漫的體質 超喜歡導演閨蜜 覺得罵人的時候超帥氣。未生！因為超級勵志！！！。49天  每看必哭，就算現在重看，背景音樂拍攝手法都不落伍。請回答系列 親情友情很棒。鬼怪 神劇。主君的太陽，一生推。信號，推