第54屆百想藝術大賞確定MC陣容：由申東燁、秀智、朴寶劍擔任 原文網址: https://ez2o.co/5eZZx https://ez2o.co/1eJW6 第54屆百想藝術大賞將於下月（5月）3日舉行，MC陣容已於今日（13日）確定，將由 申東燁、秀智和朴寶劍一起合作。 在2017年，又有許多優秀的作品和大眾見面，帶給觀眾們許多感動。你印象最深刻的又是 哪些作品呢？ 第54屆百想藝術大賞即將舉行，MC陣容由主持功力和Sense雙雙滿分的 申東燁 、 連續三 年主持百想藝術大賞的秀智 ，以及在KBS 2TV《音樂銀行》和《演技大賞》中擔任主持 的 朴寶劍 ，組成華麗MC陣容，令人期待。 。寶劍！。話說百想電視人氣獎部份, 男演員似乎是丁海寅目前最高~。好養眼 秀智美 寶劍帥。想念寶劍！。期待～還有秀智的禮服，拜託cody好好工作!。推寶劍！拜託快接戲吧。寶劍接戲+1。寶劍快變專業主持人了。寶劍接戲+1。推推寶劍～希望今年有作品啊～。秀智的禮服真的悲劇了幾次 明明人算蠻美的 XDD。推寶劍。一年半沒接戲還能參加百想甚至主持，不是每個人都做得到。啊～ 近期寶劍已經說過數次今年內一定會有作品與大家見。面，就請再多等一下。推寶劍～期待新作品。推秀智！。推寶劍。推秀智。寶劍接戲啊！。推寶劍～