第一次的韓劇心得文獻給這部經常請吃飯的漂亮姐姐 距離上次追直播是10年前的事了，在本劇播到第5集時才開始注意到，看了女主角是孫藝 真後，決定開始追劇 不說廢話了 以下就開始我的觀後感想腦補文XD 簡單分兩部分，劇情、拍攝方式 關於劇情 英文劇名Something in the rain 劇中重要的起承轉合皆發生在雨中 [起，紅傘] 俊熙和珍雅第一次這麼近的接觸，摟肩 俊熙對著珍雅說：原來姐姐這麼小隻 俊熙釋出對於珍雅的好感，讓人覺得想要占有的感覺 紅傘，是熱情、是勇敢，跨出了第一步 [承與轉，綠傘] 珍雅因相親而感到懊悔，最後還是選擇面對俊熙解釋清楚，春雨下得如此巧 綠傘，是安全、是療育，俊熙是那個對的人； 三年後，再次的解釋，有了不一樣的味道 珍雅選擇說開，表示在地獄般的時間裡她是如何渡過，又是一場雨 綠傘，是耐力、是成長，逃跑的是俊熙 [合，黃傘] 感謝有琴寶拉，讓珍雅有機會可以選擇不一樣的生活 試著平淡享受漫步調，喝杯紅酒卻還是談著思念的那個人 又是一場雨 黃傘，是希望、是溫暖、是光明，心中所想所念的那個對的人又回到身邊了 在看完最後一集，思索著為何劇中雨傘戲份有些重，覺得或許導演與編劇想要表達的，是 這些吧，用不同顏色的雨傘訴說著不同的轉折與心境 關於拍攝 很喜歡本劇拍攝的方式， 運用長鏡頭，由近到遠或遠到近，慢慢地、細細地藉由鏡頭傳達意象 同樣的或相似的動作、情境，雖重複卻是不同的韻味的堆疊，像是， 珍雅在簽完租屋合約當晚與俊熙吃晚餐時，至洗手間，思考著該如何對俊熙說合約之事， 最後卻說不出口； 俊熙在珍雅生日當天與珍雅吃晚餐時，至洗手間，心想著應該會被拒絕一同去美國，但還 是面對鏡子微笑鼓起勇氣詢問 或是拍攝場景較為昏暗甚至是全黑，以及無台詞時，像是， 有幾幕珍雅在哭泣時，房間內是沒有太多的燈光，僅藉著白色的衣服或是衛生紙做為辨別 位置，也許演員的表情無法清楚看到，但是藉由一些聲音(哭聲或背景音樂)與些許相對清 晰的動作來輔助，渲染力與張力即可表現出來 最後，就整部劇來說，劇情可能會有點頭重腳輕(?) 前面撒太多糖了，後面相對的不夠甜，哈哈 但，覺得其實還滿有始有終的， 第1集的介紹角色背景，第15、16集的各角色的後續發展，算是有交代完畢 然後，很喜歡琴寶拉這個角色，感謝有她陪在珍雅身邊 真心覺得是一部可以重複看了，每看一次都會有不一樣解讀的戲劇 。柳俊烈會不會去拍電影也不回來電視圈了啊XD。這部想看耶。我也超喜歡琴寶拉。我覺得沒有前面的糖我撐不過後面的虐...沒有前面那麼甜蜜。開心後面開始要死要活的誰要管他們呀 立刻棄劇XDDDDDDDD。欸我推錯篇了，抱歉。喜歡寶拉  1。t大，沒有關係的～。真的還好有前面很甜 幫助平衡一下後面的虐XD。前面甜吸引大家看，但此劇真正想講的在後頭！。前面的甜後面的虐，都在在的帶出現實人生酸甜苦辣，還好。是HE，也算滿意！。喜歡你對雨傘的詮釋:)。雖然導演不知道成語典故，但剛好應了「紅男綠女」這樣。青春正盛正燦爛的喻意呢～。推