(以下與本劇無關) (很喜歡他們的互動，隨興寫寫) 因為阿姨只有一個人所以我要陪妳。 這是個休假日被張刑警強制趕回家的午後。 英珍把客廳打掃整齊，稍晚新買的書架即將送到，她看了一眼角落疊放整齊的書，它們將 有能擺放的位置。 環顧整個客廳加上原本的藏書空間，英珍臉上浮現溫柔又不免覺得好笑的笑容。 就像陽台從一個盆栽慢慢變成被綠色植物圍繞的小花園一樣，家內的書也越來越多，她只 好再買書架放，接著買更多的書，放不下後再買書架 我一定會把這些書看完。即將上中學的恩浩進入變聲期，不再是剛認識那種稚嫩可愛 的聲調，然而看著書架時，他眼中散發出的光彩卻日益加深。 而恩浩專屬那抹溫暖的微笑，最近似乎也多了一些靦腆害羞。 門鈴準時響起，英珍迎接抬著重物的家具店店員進屋。 忙碌組裝新書架一段時間，中年店員一口飲盡英珍準備的飲料，望了一眼房內的擺設， 您家裡的藏書真多哦這套我家也有，只是老婆買完後，家裡的臭小子根本不愛看，一 天到晚玩遊戲。看來您家的孩子肯定很喜歡看書吧 什麼？ 英珍還來不及反應過來店員的問題，對方的眼神又轉向矮櫃上擺放的恩浩的畫，那孩子眼 中的自己。 您家的孩子畫的真不錯店員感嘆不已，指著畫說道，您是警察吧請問您家孩子 多大了？一個人帶孩子肯定很辛苦。 英珍默默看著對方幾秒，她確實不像有丈夫的太太，但也不會像個孩子的媽吧？ 不是我的孩子。 什麼？ 樓下鄰居的孩子偶爾會來我這兒幫忙照顧植物順便讓他看看書，這畫確實是他給我的禮 物。 尷尬的店員一時間不知如何回應，乾笑了兩聲，急忙將收尾的工作整理好告辭離開。 英珍送走店員，便動手將角落的書擺上新書架，剛放完最後一本，便聽見門外傳來按密碼 開門的聲音。 阿姨妳在啊恩浩意外地看著她，早上上學碰見，不是說有事去警局？ 事情忙完了就回來，順便把這些整理好。指著新書架，英珍滿意地點點頭。 妳應該等我回來再一起整理。恩浩說完，便向平常一樣澆植物，打開窗戶讓和煦陽光 及微風送入室內。 你回來前我就可以整理完。英珍懶散地躺在沙發上回應。 她知道自己一刻也不能停下來，不然她會走入上鎖的房間一直到深夜仍無法離開，讓自己 有事做不要多想才是最好的選擇。 好像是這樣。這位阿姨從他認識的第一天就一個人搬家，總是一個人就能搞定所有事 。 做完每天的例行公事，恩浩倒了杯牛奶盤腿坐在沙發旁，手邊多了一本書。 好看嗎？ 嗯沉浸在書裡津津有味的恩浩隨口回了一句。 我也覺得好看只是結局有點慘 阿姨恩浩闔上書制止她的話，轉頭看著英珍，他才翻開不到十分之一。 抱歉英珍抱歉地笑笑，急忙轉移話題，你媽今天回來吃飯嗎？ 剛剛傳簡訊說美容室有聚餐，要我自己吃。 那一起去吃點好吃的吧 好啊恩浩再次闔上書站起，要吃什麼？ 吃什麼都可以。英珍從沙發上起身，眼看這孩子的身高都快比她高了，習慣性摸亂他 的頭髮，謝謝你，願意陪我這個老阿姨吃晚飯。 撇頭閃過英珍的手，恩浩抓了抓頭髮，因為阿姨只有一個人所以我要陪妳。 英珍笑了笑，就像他們初識的第一天，怕她一個人感到孤單的孩子，始終陪在自己身邊。 恩浩站在門外，等英珍換好衣服出來，主動拉住她的手，我們去吃糖醋肉好嗎？ 好啊 一大一小走在漸漸昏暗的夜色裡，今天送書架來的店員說了很奇怪的話 (END) (不喜歡勿見怪) (還有3集，相信編劇會給我們溫暖的結局) (and我想其實恩浩才是最會撩英珍的那個) (李老師當神隊友就好了XD) 。好喜歡英珍家TT 希望最後孩子們一起去她家玩！。我也想像過那些書櫃上的書跟陽台的植物一樣是如何慢。慢累積起來的．。恩浩小時候就很會撩阿姨。英珍的書櫃就是恩浩成長史啊從童書到小說都有。而且還有隨著恩浩長大放的地方不一樣，裡面房間下面。放的是童書繪本。英珍家的書跟植物越來越多，她家除了那個上鎖的房間，。跟沒戲份的臥室之外，真的是很好待而且不會膩的地方。我也好想去（被踢出去）。李老師不要被推倒就好哈。我也很喜歡^^。想想，東明腿在陽台，身體在地板上午睡、韓率跟敏成在。小書桌前玩模型看童書，恩浩在沙發看小說……多美好。的畫面。原本的秘密房間可以改裝讓敏成放模型玩具！。然後傍晚電鈴聲響，是李老師外送炸雞來給大家！。如果能看到就太美好了。晚一點警局的刑警們也來，聚在一起吃飯，科長被恩率。噹到大家大笑XD黃科長欣慰的坐在陽台往裡看。這畫面太美好 希望真的能實現。恩浩跟英珍之間真的很美好。恩浩媽媽下班也可以帶著消夜一起！。結局時應該會出現恩浩幫英珍收拾上鎖房間的畫面！一。樣還是樓上樓下住，三個男孩子一起上學，李老師照樣點。名，英珍繼續帶著同事們出動。是說，如果智媛能跟著舅舅一起來就更好了。把301塞得滿滿的！！