因為篇幅太多 所以只翻譯延京姑娘的話 以下有錯的話請原諒 翻得不好請加減看XD == https://goo.gl/UYeF8a 金亞中名不虛傳沒說完的故事 作品終映不久，得到很多的愛，非常感謝，但也有覺得應該做更好的地方。與其說某個地 方很可惜，不如說每瞬間都留下了回憶，連觀眾看不出來的微小部分也一樣。 是往返朝鮮和現代400年的故事，而且有喜劇的氛圍。演崔延京的時候，會擔心除了搞笑 以外，無法給觀眾留下什麼。崔延京是個醫生，會從這裡思考從這作品要展現什麼主題 ？，苦惱了很多。就算有搞笑的喜劇故事，也希望作為醫生的故事可以用真摯的語調來 詮釋。 為了演好崔延京，加入了很多細節，一天看了七八場手術。人物的個性和角色取決於劇本 。良心上想要實在的演好從事那職業的人過著怎樣的生活。模仿的話會有限制。希望可以 更真實的演好角色。演法醫學者、檢事等角色的時候，也會做事前採訪，做很多準備，才 開始拍攝。 和崔延京對人們有心理距離的樣子很相似。我也是不容易和別人親近的類型，但時間過久 之後感情會加深。和名不虛傳工作人員一開始也有那樣的心理距離，到第七、八集的 時候才變親近。 演員之間的關係會隨角色之間的關係改變。如果是演要吵架、競爭的角色，實際關係就算 不是很差，也自然的會有距離。和金南佶一開始和後半部比較的話，一開始是冷漠，到後 來變親近。後半部因為有愛情戲的部分，所以關係拉近很多。互相開始有原來你是這樣 演的阿、你工作風格是這樣的阿，互相了解。 我是會主動提議我們試試這樣演吧的類型，對手可能會覺得有壓力或勉強，但南佶前 輩很坦然的接受了。一起創造了有趣的場面，非常開心。我雖然已經出道十三、四年，但 還是會不安，有鏡頭恐懼症。到第一集播出之前，一直很緊張，擔心第一、二和三集出來 的效果，但南佶前輩在現場總是很輕鬆又熟練的演戲。 愛情戲的部分，為了不讓觀眾起雞皮疙瘩而作出了努力，比起普通的迷你劇，愛情戲比較 晚才展開，所以希望兩人的愛情場面可以確實的演好。是以不要後悔的心態來演的愛情戲 。我演戲的時候，如果無法好好完成，會感到非常可惜。雖然沒演過什麼愛情戲，但要演 的時候就想確實的演。在名不虛傳裡決心要對許任毫無保留的付出所有愛，從12集開 始表現了那樣子。那樣努力的話就不會後悔了。 吻戲的對白本來就很好，跟金南佶還說了如果可以演好這場面就好了。這對白讓人感到 韓醫師的魅力。 結局是作家、導演、金南佶和我一起商議的。那是最好的選擇，也按我們的意圖呈現了。 雖然臉真的非常腫（笑）。崔延京最後一集在醫療奉獻的時候，成為了會照顧病人的醫生 。崔延京也有點改變和成長了。許任從朝鮮回來，一定會很想念崔延京。我們討論時覺得 ，崔延京和許任再見面，互相只要看著對方的眼神，就能說明彼此的感情了吧。結局最後 的場面，我即興說了什麼時候回去。綵排的時候問了許任是暫時回來的嗎？金南 佶回說許任是為了結婚回來的。導演說這用這對白吧，所以創造了那樣的場面。 對這作品和演員幾乎沒有不好的評語，但怎會沒有鬆散的部分呢？就算是這樣，很多觀眾 喜歡這作品，真的很感謝。洪鍾燦導演真的是好人，而且導演功力也好。 第二季不是不可能，結局呈現了充分的可能性。這樣的製作組和演員一起製作第二季的話 ，應該會比第一季更有趣。 https://goo.gl/iqa3ag 金亞中演出名不虛傳後想談戀愛 上次談戀愛是五年前了。在名不虛傳演了甜蜜的愛情戲後，想談戀愛了。 演出作品的時候，希望呈現比劇本上寫的更愛對方的樣子而努力。可是我上次演有愛情線 的電視劇已經是9年前。希望不會後悔的愛許任。金南佶也一樣非常愛延京，所以很幸福。 我也抱著想要結婚的心態，希望有喜歡的人。但我本身是需要很多時間才能投入愛情的人 ，不容易談戀愛。 最近有很多穿越的電視劇，但名不虛傳有醫療領域的部分，有韓醫和西方醫學的結合 。主題明確，有愉快的喜劇元素，所以有它的特色。我看劇本的時候也很好奇後面的故事 。結局是和導演、作家和金南佶四人一起商議的。一開始的計劃是許任不會從朝鮮回來， 但最後還是不希望有悲劇結局。 莫介和延京一起在夜店跳舞的話一定很有趣，可惜莫介最後是跟在河一起。 最近在國內，特別是在電影市場上，對於女性人物的探討很不足夠。投資者知道觀眾喜歡 驚慄和動作片，製作公司以男性為中心來製作。女性只是協助男性們展開故事的角色，或 者是性對象。這真的很可惜。不過去看看女性電影節的話，會知道女性角色可以說的故事 非常多。如果在國內也有導演可以多樣地運用演員就好了。 可能是我看來不會做綜藝所以沒收到什麼邀請。但我真的很喜歡羅映錫PD的綜藝。雜學字 典如果有新的一季，需要嘉賓的話，真的很想參加。請一定要找我。 http://pop.heraldcorp.com/view.php?ud=201710140038565982862_1 金亞中 名不虛傳，重新審視演員資格的作品 收到劇本的時候，看到韓醫和西方醫學的合作，還有穿越的設定，覺得很新鮮。新鮮的概 念可能會讓人覺得陌生，但名不虛傳卻不會。很期待後面的故事。既新鮮又有親切感 ，很不容易，但這作品同時存在這兩種魅力。 我選擇作品的標準是作品有明確的故事、有好的結構、一起製作的團隊，還有我能不能負 責任地把角色演好。我會直接選擇作品。雖然也會聽意見，但如果角色的描寫夠立體和豐 富的話，演員自己會受到刺激，產生想要參與的意欲。 名不虛傳的故事明確又愉快，很容易展開。看過洪鍾燦導演的Dear My Friends，成 為導演的粉絲，合作的金南佶也很有魅力，讓人期待。崔延京這角色是完美主義者，有想 過是個不容易演好的角色。 名不虛傳的故事本身是從許任開始的，以朝鮮名醫許任來到現代的設定出發。比起許 任，崔延京的角色不是很具體，這部分需要演員補足。除了加入很多小細節，也需要跟著 金南佶所展示的許任輕鬆地演。金南佶原本就是很輕鬆的演員，如果我們一起反而演得不 輕鬆的話，會很鬱悶。希望能開放自由的演好這個角色。 觀眾把我們真的當成許任和崔延京，感受到大家的愛。我們也只能那樣繼續演好角色。金 南佶本來就很愛開玩笑也很愉快，但在我面前就不會搞笑，每次都很真誠。我不在的時候 ，他只有一個人的話，就跟工作人員一直開玩笑。 救不了吳荷拉，延京心理陰影的始末一直到第10集才終於全部公開。好像說明了這個人物 ，所以很喜歡那集的場面。演戲的時候卻感到慚愧和自責。第一次救不了全心想要救活的 病人，崔延京問自己作為醫生的資格，我也會想自己作為演員的資格。我做得好嗎？是會 讓人有共鳴的演員嗎？產生那樣的想法。不單是技術上演技的問題，而是不要失去真誠， 會想這樣問問自己。 結局邊走邊講的對白全都是即興發揮。我們講對白的時候，導演說繼續這樣對話就好 。有好的結局真的很高興。雖然沒有談過第二季的事情，但如果是同樣的團隊的話，我會 很想參與。 二十代的時候心理會很不安，也很害怕。雖然得到很多關心和愛，但心裡似乎承受不了。 很多恐懼，自信不足。三十代之後視線變得安穩，想法和觀念也變得清晰，比起要有自信 ，更想承認自己的不足，心平靜下來。從那樣的起點開始改變心態，工作也變得有趣。 沒有計劃好像是最好的。有意圖有計劃的話就作不了選擇。沒有計劃地好像圖畫紙那樣空 白狀態，抱著那樣的心態，希望可以參與以前沒做過的，只要有好作品會毫不猶疑的想要 參與。 十年後希望心態變得更自由，能更輕鬆的演戲。作為演員，希望讓人有共鳴。希望在回顧 自己演員資格的時候，不會感到痛苦，成為充分讓很多人得到共鳴和感動的演員。也想成 為被信賴和穩重的演員。 https://goo.gl/eahrtR 名不虛傳金亞中類型劇女王？現在想演傳統愛情劇 雖然已經結束了一陣子，也有終映的實感，但好像手裡還放不開這作品。三月收到劇本， 五月開始拍攝，十月結束。第一次這樣演一個作品來度過一年。所以留下的回憶好像更多 。 需要填補很多細節。去了醫院參觀，訪問了醫生，還去了醫學會議。胸肺外科的每分每秒 都很關鍵，想好好展現，不想扭曲事實。 這段期間演了很多失去孩子、被綁架、和離婚的丈夫吵架、和很多男人吵架的角色。但遇 到了名不虛傳這樣愉快又有愛情線的作品，心也好像變得軟軟的。最重要的功課是好 好觀察金南佶展現的許任，再想像和他相配的女性形象，誠實而不猶疑的表達感情，想向 朝鮮男人展現和朝鮮女人不同的模樣。 其實我上次演愛情劇是9年前，金南佶是幾乎第一次演愛情喜劇。所以大家可能覺得我們 的合作很新鮮。金南佶在現場很輕鬆，也很照顧大家，這是可以好好演出的原因。演戲的 時候會把對手想成是最好的。想著對手是最好的演員、最好的男人，希望可以把那模樣好 好傳達給觀眾。 看到大家對這部作品的喜愛，讓我更想演開朗的角色。特別是傳統的、真摯的愛情劇。希 望可以讓大家看到至今沒展現過的樣子、特別可愛和女性化的樣子。 通過名不虛傳得到無法想像的愛，很高興透過愛情劇讓大家看到新的金亞中，也很高 興可以遇到金南佶這樣的好演員和洪鍾燦這樣的好導演。 === 南叔應該要拍戲所以沒有媒體訪問... 。亞中真的是個很棒的女孩。。超級感謝整理QQ, 韓文無能的我眼巴巴地想著然後就吃到了。畫重點，想談戀愛了！！！！！！！。工作很認真，體會也很深入。出不了戲就別出戲了吧，南佶。應該是個不錯的男親。。太感謝了！看完訪問喜歡亞中了！真的是很真誠的演員。南叔沒有採訪的話好可惜，也好想看話嘮的他會說什麼。讓亞中想談戀愛啊！那就是在演出時也被電到了。所以我們才會這麼入戲啊(≧▽≦)是說結尾的即興對話好真。實。南叔4月宣傳「某一天」的訪問還滿好笑的 他話真的很多而且。很愛多管閒事 就是個嘮叨大叔XDDD。是不是該在一起了！！！！！！。推～好好談戀愛吧。感謝iris大整理 完全就是入坑者想聽的話XDDD。謝謝iris大整理。 推亞中。 想談戀愛了，心也變得軟軟。的……南叔你再怎麼忙也要積極呀。雙金先當朋友也不錯呀，感覺都是對演戲很有想法的人。。雙金如果真能走到一塊兒，我要買鞭炮來放。。戲內切磋醫術，戲外切磋演技~~~OK的啦...。另外結尾彩蛋劇中那樣的安排比較有意思...。說南叔「在我面前不會搞笑，每次都很真誠」。那花絮裡南叔要童星叫媽媽不是搞笑囉>\\<。覺得是我腦補但總覺得亞中對南佶很有好感啊～。同推南叔在她面前很真誠那句，我也在想是什麼意思，因。為”只有”在她面前很真誠...(推眼鏡)。也要感謝i大辛苦翻譯，亞中每篇訪談都超長，真的辛苦了。同感覺亞中對南叔滿滿稱讚..看他們發表會的時候亞中好嬌羞。看花絮的話 南叔和孫藝珍 千玗嬉甚至李瑤媛都會打鬧 相比。之下跟延京姑娘真的沒有很鬧 不知道是害羞還是怎樣XD。要認真對待的 不敢鬧。謝謝iris大翻譯!亞中真的是很棒的演員!看完訪談更無法。另外從訪談內容可以看出亞中對角色是用”心”詮釋而不是。用演的，這點覺得很棒，還會去觀察對手的樣貌來展現角。色魅力，難怪看起來是那麼自然也能引起共鳴。出坑了啦!!!!雙金坑躺好躺滿!。超愛亞中，很認真的女演員！在一起～在一起。感謝。雙金會不會在一起，要開祭品文了嗎？哈哈哈。金亞中在這齣裡面演技很自然，非常喜歡。在一起～在一起~~~~~。https://goo.gl/wMTw6d。這邊還有其他亞中訪談翻譯!。雙金真的在一起的話我就減肥5公斤感謝老天幫忙!。可惜南佶叔在拍戲，否則訪談長度肯定超過亞中XD。她真的是很認真很有想法的女演員耶！也很期待她趕快再接。愛情喜劇。明明南佶在亞中面前有鬧她啊XD 吃醋還叫小孩叫媽媽 XDD。嗯...看完覺得亞中非常慢熱 和佶叔完全天壤之別XDD 不敢。下戲後過度的腦補XDD。感謝iris大大整理!!。亞中真的是很棒也很有想法的演員^^希望她能多多出現在。螢光幕前～。謝謝Iris大大的整理。期待亞中多演愛情喜劇啊~~~。推推亞中～。看完訪談中字，又想再回去重蕊了（倒坑。推推。謝謝Iris大 期待亞中下一部作品!。推~期待亞中的下部作品。期待亞中的下部作品~~愛情喜劇阿XD。感謝iris大，繼續坑底躺好躺滿了XD。推整理!希望有第二季看延京跟莫介一起去夜店XDD。期待下一部愛情喜劇～。感謝iris大的整理!!亞中真的是很認真的演員，另外如果。喇PD有看到亞中的懇求就好了，快去找亞中當節目嘉賓XDD。看到亞中說理想型是偏向成熟穩重沒有幽默感也無所謂，南。叔之前則說喜歡像姐姐一樣會照顧他包容他孩子氣的...怎。麼默默覺得兩人不是對方的菜QQ。推推。理想形跟最後在一起的通常不一樣。金金一個文靜一個活躍，剛好互補呀。推！！。說出來的跟最後在一起的都不會是想要的理想型XD他們一。個動一個靜很互補阿..。羅PD!!快邀請亞中歐妮!!!!!。推，超好看的。亞中是在幫雜學辭典二打廣告嗎？XD但她居然是想去。當雜學辭典的來賓，真是太特別了！。已經爬不出來了，看了這篇又挖了更深（翻桌。想看亞中上綜藝當嘉賓 最好是實境秀之類的。推～雙金互補，很適合啊。推翻譯用心。推金雅中，好演員！。讚！。連專訪都那麼用心，更喜歡亞中了。。是「亞」中才對喔，多年前來臺宣傳有說她爸爸幫她取這。個名字有「亞洲中心」的意思。。我好想看南佶上running man~跟劉在錫比話多XD。南佶成熟穩重又有幽默感更好哇，至於南叔，都這年紀了。，也不需要姐姐了吧。。看到另一篇亞中說想上尹食堂XDD。亞中都說想戀愛了，南叔快接球。謝謝iris大。其實我更期待拍第二季的愛情劇，是9年前那齣，剛好可。以反映現在忠武路女演員的困境，不過男主不好找回來。結尾的處理很幽默~邊走邊講居然是即興~兩演員都老經驗。推,翻譯好厲害用心啊! 延京的人設感覺跟她本人蠻像。的,因為許任真心喜歡延京所以她也很享受說法太棒了!。推亞中第二則訪談最後一段，韓國電影更需要女性多一點。主角跟故事存在感！。亞中的男性朋友好像滿多的(但只想看南叔接球+1)。亞中的論文研究好像就是跟女性在電影中的角色有關。的，所以才會特別有感吧。and看來她是羅PD粉絲啊，。到尹食堂也很不錯哈（而且可以度假療癒身心）。推~訪談根本讓人持續躺坑哈哈，期待亞中下一部作品！。看來亞中的慢熟完成呈現在當初的Vlive上XD。想看他們上綜藝~~印象中之前羅PD有說過想邀請南佶上三。三，希望他一起把兩個人打包啦～。南佶上三三的話...美大會說他吵死了XDDD。想看南佶上三三！一定很好笑！。上三三跟美大比誰比較會碎念嗎?XDD。南叔會煮飯! 雖然因為很煩通常會外帶或者請媽媽做給他吃XD。謝謝翻譯～看到想談戀愛真的眼睛都亮了，在心底開始。默默期待金金cp，真的hen可以><。南佶快點積極行動阿!!!把亞中娶回家>///<。腦海中完全能想像美大加上南佶的畫面了XD不過還是很希。望再看到南佶亞中同台啊～。謝謝iris大~~。佶叔亞中說她想談戀愛了唷！。佶叔快接球！這對真的很可以!。金金的感覺超越宋宋。喔喔喔感謝翻譯 看了更出不了坑。還在坑中出不來 現正重看中，搜尋版上的歷史文，新聞出來。還沒播時一堆板友推文皮蛋不要再領便當,希望編劇不要再賜。死…但實際最後一集時卻一堆人推文希望編劇快點讓男主趕。快領便當XDDD。還真的是第一部最後一集live大家推文是狂推男主快點領。便當,一直猜是怎麼個死法XDDDD。推～live推文陪我度過快樂的時光（我也是最後一集希望。男主角快死的人啊）。期待南叔上三三啦，光想像他一直在美大旁碎念就大爆笑。被亞中想戀愛的言論給甜到 南佶快行動吧 支持金金CP成真。可以直接拍新婚日記也行啊～～～。南叔快接球啊啊啊啊啊。一直提到第二季，真的會有嗎？我都開始期待了。比較期待雙金演電影，然後拍攝時間長一點~~~。看完訪談更喜歡亞中這個演員了。http://m.weibo.cn/6292613234/4163082961875224。↑亞中訪談的其他翻譯。話說明天就是亞中的生日fm囉，還有開vlive，希望南佶。叔有機會去當嘉賓。推。亞中今天生日快樂! 希望FM有神秘嘉賓出現XD。最終回收視出來了AGB全國6.907%首爾7.888% 最高瞬間8.7%。收視表  https://i.imgur.com/EqkvmIK.jpg。在一起在一起～出不了坑了。收到OST了,內頁預覽  https://upload.cc/i/KGjXDA.jpg。https://upload.cc/i/Qmf0GZ.jpg。https://upload.cc/i/7yU1pl.jpg。謝謝分享。謝謝rel大的分享。謝謝relax大分享!原來延京比許任還大!?。感謝re大分享。推。所以許任其實對延京來說是弟弟XDD。前幾天第一次看醜女大翻身。覺得亞中以前的演技就已經好生動了。第二集時延京還叫許任叔叔啊～（夜店找荷拉的時候）。所以許任如果不叫延京做姑娘的話就要像在河一樣叫她做姊。姊囉XD。好像有人翻到在河年齡跟許任是一樣的...。所以許任是在得意什麼XD古人的自豪感嗎XD。OST讚讚讚！！！裡面配樂超讚的。原來許任居然比延京小XD。很有想法。許任還說自己是童顏 明明被延京叫過大叔XDD。腦補當延京把許任生日換算成西元年時會是什麼反應XDDD。南叔新戲幕後:  https://www.instagram.com/p/BaVDsBWjiPw/。咦~阿佶臉有長些肉了~。拍名不虛傳的時候好瘦~。覺得他是臉易胖又易瘦的體質XDD。覺得這個身材和膨臉是殺人犯電影之後的?。有韓粉拍到10/15的外出照,還是乾瘦啊 XDD。說錯了,應該是10/12左右在釜山現身 XD。請問樓上是他去釜山電影節的照片嗎? 很多人說他有去但新聞。找不到照片 (還是他穿了運動服認不出來XD)。不是出席電影節,是出現在飯店&和鄭雨盛去喝酒XD。在ig:luv_nevermind分享的(可以說出ig嗎? +_+a。他拍殺人犯的電影有刻意增胖14公斤的樣子，然後在電影發佈。會時就瘦了，好羨慕～。謝謝謝謝sabear大! 這段我有看過但不知道是在釜山XD。樓上客氣啦~湊巧看到的和大家分享噠~XD。可是他那個增胖...看起來也不是胖...就是壯一點XDD。金南佶很神奇，胖、瘦、有鬍、沒鬍、有瀏海、沒瀏海、。長髮、短髮，感覺都會不一樣~。他有說邊吃邊運動的增胖 只是也瘦超快XD。可塑性超強 天生演員咖。推金亞中 & 在一起在一起在一起 XDD