本身是美版的算忠實觀眾 美劇有時 會有者特殊的氣息 沒有對錯 總會讓看的人去思考 而有時這樣的思考 並不舒服 像是 你是醫生 但眼前的病人 是剛企圖性侵你朋友的人 邊救這個病人 但他邊說你朋友是婊子 等他好了 要再去殺死她 你救 還是不救? 監獄的犯人 刺殺剛剛還跟你談笑的獄警 你卻還要花費最好的醫療資源 去救這個犯人 犯罪心理 是經由測寫員 去帶出故事 每集的結尾和名言 總讓故事留有餘韻 但 韓版沒有..... 故事有時是斷在中間 也沒有拍出那種 讓人再想想的感覺 像是三個少女被關在一起的那個 本來可再加些什麼 但 也這樣帶過了 演員都是我覺得很不錯的 但不知為何這部片 卻沒有讓我印象深刻的 都最後就是這樣看 卻沒有任何的感情 組員間的感情 也沒有讓我很感動 不知道是集數 還是編劇的問題 幾個在美版 很感動的地方 像是小博士中毒 孩子被綁架 韓版 卻完全沒感覺 身為喜歡李準基的我 必須說 這樣沒有讓人印象的角色 並不優啊~ 對比很多人說有許多不足 卻深深烙印在我心中的王昭 他接步步 真的沒錯啊~~~~ 。只能推準基了~。也是看1.2集就沒再打開了。每集都有名言啦,只是有時候沒那麼搭劇情。跟原po感受一樣...就是看完韓國人演一次的感覺。看完覺得沒有印象深刻的+1 演員們都不錯 總覺得很可惜...。我撐了大概三集還四集 但總覺推理過程無法被說服。看完全集 像是吃了碗白粥 留不下任何味覺。王昭真的很難忘！。原本也是為了準基而看  結果看到5.6集就看不下去了.。.。美版的片尾tagline旁白很有餘韻，韓版沒有。共同特色是。組員和樂像大家庭！但美版因為播映時間更久，更有感及更。入戲。。步步驚心，李準基掛頭牌但戲份不很重，可是很令人欣賞其。演出到位精采，比犯罪心理的演出更令人叫好。。韓版不太好看....。演員ok但是劇情還是有差，看過美版的影響吧。真的，雖然愛準基但犯罪心理我棄追...。編導功力差...三大主演完全沒有發揮的空間。追四集後就棄追了，懷念王昭。推準基  推步步。推準基。推王昭準基。這部裡面的主演都很喜歡，我很努力撐了十集但還是棄劇。了...。演員還是需要舞台～這部包含準基演員群都是很有實力的演。技派 不過發揮空間都不太大。準基不只步步演的好哦～其他部戲劇也能看他詮釋不同角。色 我本身是看到夜行欣賞到他的演繹角色實力 眼神真的。很有戲啊。只能期待一下演員後續作了 我也很喜歡文彩元 看到他們合。作真開心結果發揮不多 文彩元現在在拍電影明堂 超期待!。孫賢周的優秀更不用說了 他因為拍劇行程還沒去領影帝，C。M整部劇還是有好看的幾集啦 收視率也算中段班 但找了實。力派演員卡司卻如此運作真是差強人意。至於像家庭這點 我個人覺得以一季的量 且一位剛歸隊 一。位新同事 那麼彼此間的關係也就是同事 就像一般上班也是。這樣XD。有幾集感覺有觸動到，動作戲也很棒，但是整體來說是很。可惜的一部劇。本來期待能和Good Wife一樣翻拍成韓版成功 可惜了演員。覺得演員很棒 劇情有幾集也真的很棒。演員很強 編劇剪輯其他都亂七八糟 浪費演員