人生第一篇應該也沒下篇的同人文，昨晚不小心挖了個坑，也像M大說的只要開始寫，就 會一直加細節，最後就變一篇了XD 不過太乙的幸福沒辦法靠我，請各位自行腦補，相信大家已經訓練有素XD 嚴禁轉載 叮一聲 牢頭們不在，開會囉，老地方見 昨晚才被抓來的太乙拿起平時收在李袞書桌抽屜的公務機看了一眼，放下讀到一半的愛 麗絲夢遊仙境起身走出李袞書房，往光榮殿最左側的房間走去，想起昨晚李袞出現在幢 竿支柱，一臉抱歉地說北部連日大雨恐有災情，這禮拜就先到帝國，下禮拜再去朝鮮 時代。即使如此，還是希望你能待在我身邊，看著李袞抱著歉意與期盼的她也不 忍拒絕。 北部有些災情，我跟影去視察如果晚回來，你就先睡吧，不用等我，還有別再趁阿影 不在把明勝雅灌醉了，不然阿影明天上班又要給我臉色看了。想起李袞臨出門前的叮 嚀，太乙有些哀怨地想著明明上次被灌酒的人是我，怎麼被唸的人也是我，推開房門見 到罪魁禍首之一就坐在窗邊盯筆電看。 娘娘說她晚點到，等她來再說吧。勝雅說起話有氣無力地。 喝著勝雅準備的花草茶，兩人聊起最近民間開始流行燒啤跟半半，主打御膳房流出的宮 廷料理，太乙笑著說李某一直抱怨沒吃到部隊鍋，下次會帶部隊鍋的材料跟食譜來，到 時五個人在一起開部隊鍋趴。 此時，氣喘吁吁的盧尚宮一開門就大聲的說：這麼急著把我找來有什麼事嗎？我正忙 著盤點陛下補藥的藥材。 太乙手指一比噓，娘娘要低調點，我們的聚會絕不能被發現。盧尚宮回頭看看沒人 ，趕緊把門關上。 上次我們寫的那篇“當暴君戀上大明星”點擊率不是很好，很多網友給的評論都是跨 越平行世界太複雜，兩人愛的太快，大明星人設與曹影不符，曹影不夠傲嬌之類的，還 有就是肉不夠多，暴君怎麼會跟純情掛上邊。娘娘，我就說暴君走純情路線會很怪。 盧尚宮皺了皺眉頭坐了下來。陛下是暴君已經不合常理了，再不純情成何體統，身為 公關室負責人怎能如此詆毀陛下。 坐在勝雅對面的太乙把筆電轉到面前看了看現在讀者口味真還還難抓，之前那篇大尉 之戀不是很夯嗎？那篇也走純情路線啊。曹影是帝國大尉，李袞是無國界醫生。 最近帝國網路流行肉文，不夠肉的還不行，我之前一直都走清新、脫俗、動人的路線 ，要我突然改變路線有點難，本來海松書店的老闆還跟我聯絡說想幫我之前寫的文集結成 冊出同人誌的，昨天卻說要再考慮考慮。 看著越來越沮喪的勝雅，一直沉默不語的盧尚宮一口說出那我們就來寫肉文吧 什麼太乙勝雅異口同聲的說。 人物設定 李袞：C高中學生會長，高三理工男，喜歡美麗的事物 曹影：C高中西洋劍社社長，李袞鄰居，高二文科生 姜薪栽：短短一年，從C中轉至K中再轉回C中的高二問題學生，放牛班第一把交椅，跆拳 道社積極邀約入社中(鄭太乙強烈要求) “煙火” 我的阿影氣消了睡夢之中似乎又聽見他的聲音，醒來的曹影愣了一下。每每李袞惹 他生氣時總會轉移話題，從最愛的數字為什麼是零到歐拉數能背到多少位數，如何將相 對論應用在改善GPS定位，自從跟盧管家學做菜後，還開始說起挑肉要挑哪個部位， 真是受不了他走進浴室準備梳洗的曹影無奈地說。 站在公車走道上的曹影低頭盯著單字卡回憶著，是什麼時候開始看到他會心動，是在漫 天櫻花紛飛下，他找到為了救小狗摔下河堤扭到腳的我而燦笑的那天；是高一入學日， 站在校門口的他說著你終於來了的那天；還是忠北丹陽露營那次，我掩護發著燒的他撐 完整場營火晚會，結束後面露病容的他笑說有你在身邊真好的那天。 公車減速準備進站時，路上突然衝出一輛外賣摩托車，司機邊緊急煞車邊大罵騎士沒長 眼晴。沒拉把手的曹影差點往前衝，幸好身邊有人拉住了他，只是一個不穩，曹影投入 對方懷裡，是熟悉的味道，李袞低頭靠在影的耳邊溫柔的說還好我在你身邊，不然就 出事了。曹影愣了一下，你怎麼在這裡？，我一直在這裡，只是你沒發現。 李袞有點自嘲的說。 等等，這跟之前的文有什麼差別，不是要肉多嗎太乙看著勝雅打到一半的文章。 肉要多，還是要靠我盧尚宮一臉自信的走向勝雅。 我氣還沒消，英文小考要遲到了。臉紅說完就下車的曹影快步走進校園，李袞帶著 微笑說著又看到美麗的事物。 午休時間李袞帶著親手做的便當走進西洋劍社社辦，看著曹影盯著擊劍錦標賽的日程表 沉思，開口問了這次要去多久啊，三天，三天，那就是72小時，4320分鐘， 259200秒了看著曹影翻了翻白眼，決定換個話題盧管家昨天教我做牛排石鍋拌飯， 這牛肉要處理的好，在煎之前要先取出放在室溫底下回溫，下鍋前灑些鹽巴跟... 可以開動了嗎？我肚子餓了。曹影無奈的說。 我的阿影氣終於消了李袞笑著打開包巾，把便當放到曹影面前。 今天是牛排石鍋拌飯，我還煎了雞蛋卷，你吃吃看。 娘娘，你這是餵食文，肉文不是這樣寫。這個還是讓專業的來吧，有酒嗎，喝點酒就 更靈感。太乙躍躍欲試。一旁的勝雅覺得前景堪憂。 哪來那麼多氣可以消，拜託下次我跟姜薪栽打架時，不要突然衝出來，你會受傷的。 曹影夾了一塊牛小排塞進嘴巴。 我不衝出來，你們就不會停手李袞把自己煎蛋卷夾到曹影便當盒中。 ...默默咬著嘴中的肉。 你們為什麼打架啊李袞好奇的問著。 等等跟我來一場吧，好久沒有跟你比試了，趁比賽前練練感覺不想把時間浪費在姜 薪栽那人身上，曹影轉移了話題。 每次都是你贏，多無趣李袞一臉無聊地說。 這次你贏了，隨你曹影知道李袞劍術不在話下，只是向來對勝負沒多大興趣的他才 會老是輸給自己。 成交。看著李袞燦亮如星的眼睛，曹影突覺不妙。 嗯嗯，這裡加場擊劍比試，熱血沸騰，感覺很不錯，回頭再問問曹影西洋劍規則好了 勝雅靈感湧現地說。 哎呀，重點在後面，一場激烈的比試後，曹影躺在地板不敢置信自己會輸了，在大賽 前，對手還是輸過自己517次的李袞...太乙邊打電腦邊說著。 陛下怎麼能輸呢，還輸了五百多次盧尚宮激動地站了起來。 娘娘這只是創作，我們陛下當然是英勇無比、百戰百勝啊，我們還是接著繼續寫吧。 太乙又喝了口燒酒繼續打字。 所幸北部災情不嚴重，毛總理昨夜親自下達指令，處置得宜，沒釀成重大災害，視察潰 堤河道，關懷受災戶行程結束後，李袞立即搭機趕回皇宮，一下機就與曹影各自快步走 向書房與公關室。只是書房空無一人，茶几上只有看到一半的愛麗絲和早已冷掉的紅茶 ，連盧尚宮也不見人影，李袞轉身走向御膳房，見到常在盧尚宮身邊的宮人開口問了 怎麼不見盧尚宮，宮人回答啟稟陛下，盧尚宮剛在藥庫盤點藥材，接到明秘書的電 話，急急忙忙的走掉了，說有要事，明秘書嗎無法向宮人問太乙去哪的李袞抱著 疑問走向公關室，途中遇見走得急忙的曹影陛下。 明秘書人呢 剛看了CCTV，往光榮殿最左側走去了，三人。 三人？ 是曹影說完，兩人快步走回光榮殿。 曹影躺在地板不敢置信自己會輸了，在大賽前，對手是輸過他517次的李袞。 說好的輸了隨我的李袞笑著拉起曹影說。 是 好好比賽，比完快回來陪我看夏季煙火，去年不是說下次也要一起去看的李袞摸了 摸曹影的頭。 曹影驚訝的抬起頭，去年明明說得很小聲，沒想到李袞聽到了。 嗯，比完馬上就回來。 肉呢，不是說專業的來勝雅看著太乙又喝了一口燒酒。 這不就要來了說著這句話的太乙突然感到一絲寒意，是酒喝多了，還是年紀大了。 不知何時站在門外的李袞與曹影就看著三人擠在一起盯著電腦看。李袞似乎有些明白三 人正在進行的大業，曹影則一臉茫然肉？ 放學的兩人下了公車準備走回家時，突然一場午後雷陣雨將兩人淋濕，沒帶傘的兩人衝 回李袞家，一開門盧管家就連忙拿著毛巾要兩人趕緊上樓沖澡，便快步走回廚房準備熱 茶讓兩人暖暖身，李袞對曹影說你快去沖澡，我去拿衣服給你，現在可不是你生病的 時候。 曹影愣了愣，明明容易感冒的人是他不是自己，曹影明白李袞心意走進浴室，脫下一身 濕掉的制服，曹影開啟蓮蓬頭 ，熱水打濕冰冷的胸膛... 嗯嗯嗯，鄭太乙警衛沒想到妳也很會耶。勝雅捂著嘴害羞地說。 還好啦，文章看久了都差不多，走向大概都會知道，接下來李袞會走進來帶著誘惑的 眼神看著曹影說你門忘了關，走向他、壁咚他、低頭吻他，曹影環抱著李袞的脖子，水 霧瀰漫的浴室中只見兩人交纏在一起的身影...太乙邊打著字邊說出腦海的想像，不禁 笑了出來。 陛下，不阻止嗎曹影臉紅的說著。 嗯，等等，這樣還滿可愛的看見李袞那充滿寵溺的表情與語氣，曹影受不了翻了個 白眼，如果要說與陛下的相處多年下來最受不了的事是什麼，那絕對是李袞對鄭太乙的 寵愛，無論鄭太乙做什麼，陛下都覺得她很可愛，連拿槍指著他的當下也是。慶幸的是 鄭太乙人品個性與陛下一樣正直，除了愛喝了點。 還是各自帶回管教吧再也聽不下去的曹影說完立刻衝進房裡把筆電闔上，房內三人 還來不及反應，曹影就把筆電與明勝雅一併帶出，等一下，你什麼時候來的，曹影 走出房門向陛下點了下頭，只聽見他低聲嚴肅地說著請妳回去好好解釋這篇文章是 怎麼回事。 不是，那個只是你的臉怎麼紅紅的。 外面太陽大。曹影想也不想的回答。 連日豪雨耶。兩人聲音越來越小。 李袞靠在門邊一臉趣味地看著房內的兩人，一人害羞低頭走出房門陛下，小的藥材還 沒盤點完，這就繼續去盤點，晚膳應該不用老身準備了吧。，剩下那人默默走向李袞 ，一臉巴結的說視察行程辛苦您了，我去幫您倒杯熱茶。 回來 是明明說話的語調跟平常一樣，太乙卻立刻調頭直挺挺站在他面前。 浴室、壁咚、洗手台，鄭太乙警衛，記得在炸雞店裡妳曾說過文科生靠想像，理科生 要身體力行是吧，我會好好的把妳的想像化為實際，敬請期待。看著李袞燦亮如星的 眼睛，太乙突覺不妙。 坐在書房沙發拿著愛麗絲夢遊仙境遮住疑似臉紅的太乙，只露出兩隻眼默默瞪著那位坐 在書案前看起來心情很好、閃閃發亮正在處理公務的李某，太乙嘀咕了幾句可惡、 太過份了、下次再來我就跟你姓只見聽見這句的李某笑的更開，曹影一臉不悅 地看了太乙一眼。 叮一聲 太乙瞄了眼手機，看到勝雅傳來的訊息 同志們，還健在嗎？我在一番激烈抗爭中保住我們的孩子，待會老地方見，修改一下 就能上傳了。 老身平安無事，等等見。 太乙藉口茶水涼了要去換壺熱茶，就這麼走出書房，往茶水間走去。 要勇敢，面對不義之事，絕對不能輕易退縮。太乙對著自己心裡喊話，轉身往老地 方走去。 太乙離開書房後，曹影走近書案，沈思一會兒還是開了口 陛下，我昨晚徹夜跟明秘書曉以大義，她說絕對不會再有下次了，身為公關室負責人 ，居然拿陛下跟我寫同人文，就算她有好幾顆腦袋也不夠斬首。雖然陛下常說要期許 自已成為仁慈賢明的君主，但拿陛下名諱開玩笑，這可是會掉頭的事。 是嗎，我想我用的方式更管用李袞明亮地笑著批著公文。 阿影 是，陛下。 今年的釜山煙火節日期已經出來了，要是能跟她一起看就好了李袞看著毛總理送來 的公文說著。 是，陛下。望著陛下明亮的笑容，想起四歲見到陛下時的場景，從那時的他就一直 希望陛下能獲得幸福，看著這天的到來了，內心感觸良多，雖然那人不是這世界的人， 雖然曾經反對，但看著陛下在李霖謀逆事件徹底解束後，逐漸放鬆的神情，自已也沒那 麼反對，如果那人也能一直住在光榮殿就好了。 待會要怎麼跟勝雅說走向老地方的太乙想起昨晚在浴室發生的事，雖然自已也喜 歡肢體接觸，但這太可怕了，一絲體力也不留。等等，昨晚昏睡前他似乎說了什麼， 到底說了什麼啊。太乙跳過那段令人害羞的片段，想著最後他說了什麼。 鄭太乙警衛，再有下次，我會像今天一樣把你們寫的內容原封不動用在你身上。 進門前終於想到那句話的太乙，停在門把的手猶豫了一下，最終還是開啟那扇門，走了 進去。 “那日，站在河堤上等著某人的李袞看著那人奮力奔跑而來，投入他的懷抱。蹦的一聲 ，絢麗煙火在夜空中散開，李袞想著再美的煙火也比不上眼前的那人。” THE ENDby輕悄悄 站務公告：輕悄悄大人因私人因素暫停更新，請讀者耐心等待輕悄悄大人的回歸，感 謝，後會有期。 你到底從哪裡開始聽的啊。太乙看著那美麗絢爛的煙火，不禁的問。 。推推~~~~ 這篇的梗也滿有趣XDDD。S大寫得好可愛，竟然尚宮嬤嬤決定要寫肉文。不愧是民國帝國奇女子。天啊，我好愛這篇，通篇大笑，又有甜，又有梗，有袞乙。有袞影。超厲害。而且太乙根本想被身體力行....XD。很怕寫一寫變BL，非我本意啊XD。那個結局很好诶，可以是袞乙，也可以是袞影，再度拍拍手。而且每個人的個性都好鮮明。先推！。盧尚宮那個只是牛肉料理文，不是肉文 XDDD。從頭笑到尾XDDD 沒想到是尚宮娘娘提議肉文！ 根本是。為了宗廟的陰謀吧XD 太乙也很樂意被實踐XD。推s大 故事好有趣! 太乙真的很喜歡挑戰李袞XDDD。所以袞用的方式根本對於阻攔同人文無效，只對宗廟社稷。有效~。「要勇敢，面對不義之事，絕對不能輕易退縮。」笑死我，。太乙的勇敢跟斬首一樣被玩壞了XDDDD。s大確定這是人生第一篇同人？簡直潛力無窮啊！（大姆指。左右搖晃）。謝謝S大的分享，這篇文袞乙、影雅、袞影都寫到了XDD。m大發現了，本來一開始勝雅同人文結局是袞影站在河堤看。著煙火相視而笑，寫到李袞要用一一用在太乙身上XD，才。想到這個結局，感謝袞王。。好有趣XDDDDDDDDD。相視而笑好像是大家很怕的結局 XD。衝進懷裡很像六集末的太乙啊，總之大愛結局。薪栽本來也有戲份，跟曹影說你們在交往嗎，不過實在太。麻煩了，最終只出現名字跟人設XD。請S大繼續讓我們幸福 (參照盧尚宮面試勝雅場景)。而且我自動幫批公文的陛下加了眼鏡造型 (腦補成精)。盧尚宮對肉的定義好古典XDD。大推~。s大，所以薪影是為了袞打架? 薪也喜歡袞?。我很期待兩人打完以後，薪問影兩人是不是在交往。影大方承認 (接四歲就想要袞幸福那段)，然後薪瀟灑退讓。兩個人一起喝冰咖啡 (PPL 來了)。打架的點很幼稚，地點在食堂，剛被跆拳道社煩完的薪栽。聽到隔壁桌曹影說吃糖醋肉當然要淋上去，薪栽插話這是。人吃的東西嗎，糖醋肉只能用沾的，就這樣打了起來，聽。到消息的李袞衝過來挨了薪栽一計拳頭，所以曹影很火。影拿著西洋劍抵著薪的脖子。「陛下你下令我就殺了他」。抱歉，走錯棚了 XDDD。哈 S大也很厲害!未看先推! 下班再來看個仔細^^。吃糖醋肉當然要淋上去hahaha 這又是哪一棚XDDDD。其實S大只是想讓袞被打，然後影憐惜，如果打在胸口就要解。衣扣了 (其實我真的也沒有站BL，但覺得這一切好自然啊)。糖醋肉是藍海?。為了糖醋肉打架是怎樣XDDDDDD。糖醋肉的原因是要一個兩位當事人都想掩蓋的黑歷史又要。有點可愛的理由XD，三人在校時期是C高的傳說XD。S大感覺涉獵非常多漫畫和青春校園小說~。看完s大的再看推文內容，覺得可以期待下篇同人文（敲碗。感覺可以獨立一個同人中的同人校園篇出來XDDD。輕悄悄大人不可以封筆，我們叫袞影一起去海軍閱兵。讓乙雅盧尚宮繼續寫。還等著三位女性寫軍旅篇呢XD。盧尚宮的肉文好好笑。尚宮麻麻的肉文真的好可愛。而且尚宮一直維護陛下的名譽，非常尚宮。太乙應該入股BBQ和鹿角巷然後去帝國展店。雖然無法富可敵國 (畢竟袞有稀土)，但應該荷包滿滿。開炸雞奶茶部隊鍋店，再請勝雅洩漏一下是陛下愛店，保。證賺滿滿！。哈哈哈，M大好厲害是看了不少校園漫畫，小說反而不愛這。類型。輕悄悄大人在肉文流行的時期只能沉潛，畢竟主將太乙一。直不肯再寫肉文。我們沒有追求肉文，樓上在求軍旅文啊~~。雖然沒有軍旅篇，不過在看袞王跟艦長談話的過程中，有。個想法李袞當兵的那幾年，或許是在認識太乙前最自在的。幾年，跟三不五時跑出宮差不多意思，所以成績墊底也沒。關係XDD。袞在天尊庫的槍法怎樣看都不像墊底 XD。大概跟輸了曹影517次一樣意思吧 XD。哈哈哈，所以艦長說他墊底的時候，袞王第一反應是否認。，然後才說還沒刪掉嗎XD。國家機密 XD。有點好奇袞影年紀差那麼多求學時要怎麼湊在一起XD。但看在可以一起合拍帥照就忽略這點小細節了～。影可以跳級啊~為了一直保護袞，我相信阿影什麼都做得到。可能從軍校時期就要幫袞溜出去玩掩飾 難怪怨念很深。影爸也是軍人，所以曹影應該早早就進軍隊，雖然不知他。的軍階，搞不好李袞剛進去還要稱他前輩XD。s大的文好可愛♡ 剛在公車上邊看邊笑 還好有戴口罩XD。但李袞的名字是可以這樣直接用的嗎 世道不同了嗎XD。後輩李袞的彆扭表情一定很好笑XDD。的確要用個化名 XD 皇者陛下的名諱啊。看君主文現在必備口罩  XD 上次BA大也是。有次還笑出聲來，真是對不起旁邊民眾XDD。袞影 XD。推。我在想帝國的皇帝是不是都一定要當過兵啊，依金編設定。皇者要站在第一線保衛國民，不可能沒受過軍事訓練。然後小影跟小袞說我爸是你爸的朋友，說不定也是軍中同袍。s大好有才～～ 果然會默默寫了變成一篇。敲碗，s大再來一篇吧。早上想說用筆電把多的字刪掉，沒想到一改就一個多小時。XD，有修改增加一些內容。影真的很不會說謊，勝雅每次都會抓到他語病。我很母湯地把太乙說陛下英勇無比跟一絲體力不留聯想起來。>////<。我也非常期待勝雅對曹影隊長「好好說明」那篇文。好奇怪，我最後有一句話，編輯頁面有顯示，可是畫面就。是沒有TT。哈哈哈我有想過兩人徹夜要說什麼，怎麼影說已經不會再。PO，勝雅卻要繼續XD。有看到最後一句太乙說的話了～。終於看見了QQ。袞乙、袞影、影勝雅都有加戲耶，好喜歡>///< 連日豪雨。那句怎麼好有畫面XD。太乙那句後面就沒了嗎?。對XD。連日豪雨哪裡是覺得就一句曹影臉紅帶過好浪費XD。這肉文我可以^\\\^