OTT 看板 1Vistnsf ] 作者: nicetree (nicetree) 看板: OTT 標題: [新聞] 2020韓國Netflix節目播放次數Top10第一 時間: Tue Nov 17 14:30:05 2020 新聞標題:2020韓國Netflix節目播放次數Top10第一名打敗金秀賢、李敏鎬新劇，是當之 無愧神劇 新聞網址: https://www.beauty321.com/post/36799 2020上半年李敏鎬《永遠的君主》、金秀賢《雖然是精神病但沒關係》，在台灣區Netflix 都擁有相當高的播放次數，不過韓國觀眾口味似乎和我們不太一樣。以下是韓國區2020 Netflix節目播放數Top10榜單，《StartUp》開播一個月就進前十，第一名打敗金秀賢 、李敏鎬、朴寶劍新劇，是當之無愧的神劇 2020韓國Netflix播放次數Top10：《我們，愛過嗎》宋智孝、孫浩俊 這部號稱中年版《花樣男子》，宋智孝飾演單親媽媽盧愛情，為了女兒，她一直 辛苦地維持生計。然而就在某天，她的桃花一朵一朵開，一下子突然有4位帥哥同時追求 她。 這是部可以輕鬆觀看的搞笑愛情劇，看宋智孝被各種帥哥們花式追求，實在非常紓壓啊 2020韓國Netflix播放次數Top9：《StartUp：我的新創時代》秀智、南柱赫 《StartUp》雖然上個月才開播，但卻擠進了前十名，真的非常厲害這部是秀智南柱 赫聯手創業的故事，創業的部分拍得非常熱血刺激，整部劇也透露著一股青春感。 尤其《StartUp》四位主角顏值都非常高，不管演員或劇情，從開播前就非常吸睛，難怪 這麼快就擠進了前十名 2020韓國Netflix播放次數Top8：《人性課外課》金東希、鄭多彬 這部的題材比較黑暗，劇情也有點血腥，但仍吸引了不少觀眾。吳智洙是一個成績優 異的高中生，然而他卻被父母拋棄，不得已之下，他開始經營援交集團當仲介，以支 付自己的生活費。 這是一部青少年們的故事，但劇中也揭露了很多社會黑暗。主角幾乎都是年紀很輕的演員 ，但演技都很純熟，也讓這部拿到了第八名的好成績。 2020韓國Netflix播放次數Top7：韓劇《請回答1988》朴寶劍、惠利 這真的讓人有點驚訝《請回答1988》是2015年開播的，沒想到都距今5年了，還能擠進前 十名《1988》講的是住在雙門洞的人們，平凡溫暖的小故事。有愛情，親情、兄弟姐妹 、鄰居、夫妻各式各樣最平凡真摯的情感。 對人生困惑、沮喪、無力時，真的會很想點開《請回答1988》，看著雙門洞每位主角們又 哭又笑，真的會有種治癒感 2020韓國Netflix播放次數Top6：《The King：永遠的君主》李敏鎬、金高銀 這部是金編的新作，加上又有李敏鎬金高銀的豪華陣容，開播前討論度很高。故事講述 平行時空中大韓帝國皇帝，穿越過來與大韓民國警察談戀愛的故事。 劇中可以看見許多豪華場景，尤其李敏鎬飾演的年輕皇帝，更是集帥氣與貴氣於一身。不 過這部劇因為平行時空的概念不好懂，加上剪接劇情有點問題，所以沒能入圍前五名，有 點小可惜。 2020韓國Netflix播放次數Top5：韓劇《青春紀錄》朴寶劍、朴素淡 第五名是前陣子播畢的《青春紀錄》，朴寶劍飾演從模特兒轉型成演員的史彗峻，而 朴素淡飾演夢想成為彩妝師的安正河，兩人一起逐夢、相戀的青春故事。 劇中揭發了很多娛樂圈的現實面，包括緋聞、黑粉，編劇也把一夕爆紅的演員心路歷程刻 劃得十分完整，得到了第五名的好成績。 2020韓國Netflix播放次數Top4：韓綜《Heart Signal》 第四名不是韓劇，《Heart Signal》是一檔推理愛情節目，製作組將8位年輕男女拉來信 號小屋合宿一個月，觀察他們之前的互動，進行推理的綜藝節目。 《Heart Signal》今年已經播到了第三季，雖然是素人男女的互動，但那種緊張、刺激又 甜蜜的感覺，不經意總會讓人心臟暴擊，精彩程度不輸電視劇啊 2020韓國Netflix播放次數Top3：《雖然是精神病但沒關係》金秀賢、徐睿知 《雖然是精神病》是金秀賢的退伍作品，開播後，在全亞洲都引發了討論熱潮。金秀賢飾 演照顧自閉症哥哥，感到沉重負擔的文鋼太，以及擁有反社會人格的童書作家高文 英，兩人互相治癒的愛情故事。 劇中金秀賢每次都被魔女徐睿知調戲欺負，不僅歡樂還非常可愛。這部劇也關懷了很 多精神病患、社會邊緣人，尤其演員演技都很細膩，看到最後真的有一種被治癒的感覺。 2020韓國Netflix播放次數Top2：韓劇《秘密森林2》曹承佑、裴斗娜 《秘密森林》系列在韓國真的非常受歡迎，故事講述失去感情的檢察官黃始木（曹承佑飾 ）與正義的警察韓汝珍（裴斗娜飾），兩人跨越立場，一同調查案件的故事。 這部的前作在韓國被視為神作，加上又有曹承佑、裴斗娜兩大超級演技派飆戲，連第二季 都得到亮眼的好成績。 2020韓國Netflix播放次數Top1：《機智醫生生活》曹政奭、柳演錫、鄭敬淏、田美都、金 大明 第一名就是《機智醫生生活》啦比起《精神病》、《永遠的君主》等劇，這部在台灣的 知名度沒有那麼高，但在韓國可是擁有超高人氣呢 故事以律帝醫院為背景，講述五個同期醫生的故事。這部維持了申導、李編一貫的風 格，沒有大起大落、狗血撕逼，只有人世間最平凡動人的感情。 五位醫生不是像金師傅一樣的神醫，也沒有醫院財團之爭的劇情，但看著五位醫生的 友情、愛情、親情，甚至在醫院面對的生與死，都能讓人得到滿滿共鳴，第一名當之無愧 啊 《機智醫生》採季播制，近期也傳出第二季開拍的消息，不過至少要到明年才能和大家見 面，真的讓大家太等不及了 每個地區的Netflix榜單都有微妙的不同，像是在台灣、馬來西亞、越南等亞洲地區，《雖 然是精神病但沒關係》都是第一。日本地區，《愛的迫降》因為電視台開播的加持下，刮 起了一陣旋風。 而以上是網站FlixPatrol統計2月到11月韓國地區的Top10榜單，不知道和大家心中猜想的 排名有沒有一致呢？ P.S我訂閱Netflix 本來是想看美劇，結果最近都在看韓劇，韓劇的確有其吸引力 現在OTT版正舉辦金甌獎，韓劇還沒人提名，歡迎版友提名拿P幣 PTT第一個可以討論全電影電視影集串流媒體的討論板誕生了 看板搜尋請搜 OTT，分類位置如下 視聽劇場 偶像 音樂 廣電 TVSet 電視 Σ批踢踢電視公司 TV_Channel 頻道 Σ電視頻道專板 OTT 頻道 串流媒體板 carcass/nicetree https://www.ptt.cc/bbs/OTT/M.1605594609.A.DA9.html B大來OTT版提名金鷗獎 機智生活吧 來OTT版提名最佳影集 愛的迫降 來OTT版 金鷗獎提名。機智真的是2030的救贖之一。2020啦。推機智醫生。bleach大，請問能告訴我2030年Tesla的股票多少錢嗎？。XD。推88和醫生～～startup也好看但希望結尾收的好～～。機智醫生生活超好看 還有這季的start up。智孝真的越老越不會挑劇。機智真的好看到爆。推機智醫生啦。推機醫 推秘森。推機醫超救贖的一部片~~。機制醫生超好看。機智醫生推。第一名當之無愧。推機智！第二季快來！。推機醫！少數會想一直re的劇。越老越不挑是說難看嗎？。沒有愛的迫降。看完『我們，愛過嗎？』很想問：我們，看過嗎？。一整個不知道到底在演什麼...。推機醫 推秘森！。沒有愛的迫降和梨泰院？不敢相信！。機醫一生推！。推 希望第二季也能蟬聯 這樣才會有第三季XD。我大機智醫生威武。有1988! 很多人跟我一樣重re嗎XD。機智醫生必推！。期待第二部機智啦～～。推機醫！。沒有愛的迫降蠻奇怪的。機智推推。機醫超棒。超愛醫生 每週追劇也很療癒。機智醫生生活 真的好好看。推機醫 密森。機智真的神劇，看完根本無法再啃其他片了。期待機智第二季，太期待了。機智真是2020神劇 明明角色和線這麼多條同時進行 醫。生名字也難記的要命XDDDDD但還是超級好看！。推秘森！機醫！。耶機醫機醫得第一！！！。2020 唯一 機醫。2020唯一支持機醫。機醫和88都是神劇！。我這人很簡單 有機醫和秘森就推。機智醫生一生推。必推機智醫生，太愛這齣劇了。機智的醫生 還有秘森都推~~~。超意外沒有愛迫跟梨泰院欸？。前2名也是我唯二追完的。推爆機智醫生。機智醫生真的很棒。機醫是看到練團花絮跑回去看正劇 結果現在在坑裡躺好的XD。1988好強XDDD 推2020神劇機智醫生!!!期待第二季。機智2020唯一希望。88一生推。1988好厲害~都五年了還跟今年度的夯劇一起上榜!!。今年剛好看了機醫、密森和88。機醫ㄧ生推！不過文中說知名度沒有高，是這樣嗎XDD。愛的迫降？。推機醫 密森 88!。推機醫 真的覺得很溫暖很好看。推機醫、88，申導威武！。沒李屍啊？真奇。推機醫 看了4次持續回放。看完這些名單只能說我比較喜歡冷門片XDD。第一名好強。推機醫3刷 1988應該15+刷...。1988超好看。2020只看了機智醫生，只有這部能讓我秒追。機醫無人超越