 想要閒聊嗎？ 只要在板規規範下，想要聊東想要聊西，都可以儘情聊，但請勿發表容易引戰或踩線的 推文。 每月的閒聊文都會收錄精華區，以利於板友查閱。 有問題嗎？ 只要有任何問題或意見，都可以在這裡討論。 想要檢舉嗎？ 若有人違反板規，可在推文中提出，但需註明文章代碼違規事由 當然也歡迎寫信給板主檢舉，而我們會儘快處理。 開始閒聊吧 今天是2020年的最後一天 寒流來襲 大家都要好好照顧自己 希望新的一年 大家都平安健康 也能持續有好看精彩的韓劇 先預祝大家 新年快樂^^ 。推～謝謝版主們辛苦了！大家新年快樂。推~ 新年快樂。新年快樂。金高銀出演Tvn  由美的細胞們。祝大家身體健康 天天都發財XDDD。這兩天真的超冷！。大家新年快樂。大家新年快樂!!。高銀演柔美好難想像，跟我看漫畫的想像差好多。不過她。演還是很開心。1月閒聊區竟然開了 推推。大家新年快樂 注意保暖。祝福大家跨年夜，no touch，好健康！。新年快樂 這陣子蠻多好看的劇 祝大家脫離劇荒。neo大的no touch好健康XDDDD。好期待哲仁王后。這期on檔真的好看。雖然不是很喜歡Sweet Home但竟然上。Netflix澳洲Top 10了，難得在澳洲清單看到韓劇，厲害。尹啟相辭演你是我的春天 金東旭討論中。neo大推文很適合到版標耶。金東旭跟徐玄振感覺會有火花！！！。新年快樂 今天真的冷到爆。新年快樂 注意保暖 今天真的好冷啊(抖。問一下Friday 的加入我的片單功能是不是不見了？。剛好用這三天看：狐狸，你在做什麼呢？。https://www.instagram.com/p/CJcPRugsU3w/。SBS ig人氣最高的貼文幾乎都是the king 棹奐也有兩張。～～ 好多高銀。誾燮那張真是可愛死了XD。真的好想念我們燮～～。今天這溫度有好像在國外的感覺哈哈。大家新年快樂。現在寒流很極端 要嘛就像前兩年那樣要來不來 否則就。像這種霸王寒流 之前兩次霸王寒流來 從家裡就能看到。陽明山積雪 覺得好扯XD。金東旭 tvN 你是我的春天 討論中 對手是徐玄振阿阿阿。這卡司超級讓人期待。金東旭街道的角色是精神科主治醫生周英道。這兩天沒有女神降臨好難熬喔QQ。2020年最後一天，明明是很冷的上班日，一早卻沿路跑到流。汗找錢包，等下回家應該來看個哲仁轉換心情XD。至少h大身體不覺得冷 (毆) 希望有找到錢包。小心別感冒啊，錢包有回家吧？。找不到有備案, 警局跟發卡行整天沒消息..希望有好心人QQ。大家新年快樂！也希望h大的錢包能順利回家。掉過2次錢包都能回來的，希望h大的錢包過幾天也能平安。回家。大家新年快樂。新年快樂～。大家真的新年快樂健康!。新年快樂！。https://www.instagram.com/p/CJd2LBzHI0F/。再次說聲新年快樂！OCN小編這個短片很有心耶。新年快樂！很高興加入韓劇版！。https://youtu.be/q66Dlj73v4U。朝鮮驅魔師預告。https://youtu.be/2icQ8ifiDL8。模範計程車。https://youtu.be/kvhDCY74dr8。紅天機。朝鮮驅魔師很有屍戰朝鮮的味道。https://youtu.be/w2c6VftQndI。月升之江。對 真的有屍戰既視感 編劇很忙欸 不過哲仁已經殺青就。是了 很少看到編劇連寫兩部古裝劇。因為編導和演員的關係，最期待朝鮮驅魔師。朝鮮驅魔師/紅天機都想看 月升之江感覺就還好。朝鮮驅魔師跟模範計程車好期待!。月升之江預告剪得不是很精彩XD 不過想看所泫 李知勳。和崔有華。哲仁這麼快殺青? 他們幾月開始拍的阿。run on的對話比我想像中的有趣好多，沒想到就這樣一。直看下來了哈哈。紅天機的預告有忽然讓我感興趣了。我擔心沒時間看 全部都想看TT。大家新年快樂 健康平安 !!!。哲仁已經殺青囉 好快 不過也好險殺青了 不然可能會拍不了。驅魔的鬼好喪屍啊。紅天機感覺不錯。今年D社元旦情侶是孫玄？？。回樓上~是唷!。請問鄭雨盛代打的開天龍是今晚開始嗎？。開天龍今天重新開始播，但變臉從17集開始。所以要看到落魄帥大叔要再等兩週。臉變得很徹底 XD。謝謝樓上。有點想為了帥大叔來補這片XD。這不是變臉，應該是重新投胎吧XD。所以就真的是躲去山上被雷打到這樣啦！哈哈哈。有四集的時間讓他慢慢遭遇危險（不是這樣）。今天的LIVE文y大可能要特別註明一下哈哈哈。https://i.imgur.com/4FEn8em.jpg。金毛獅王XD 其實他這樣看起來很有安全感。但我一直覺得他得罪劇照師XDD。看韓網新聞好像真得是從愛的迫降之後開始真正交往。期待開天龍回來!!!等了3週。希望今年SBS的戲我會多看一些！2020看超多KBS/MBC。https://imgur.com/a/kBrUghq  啊啊板友被人肉搜了..。推錯地方了 sorry......。我都忘了D社會在新年爆料這件事 但也不是太意外XD。https://www.instagram.com/p/CJfY3Ykh-y5/。第一張太犯規了啦！。劇組會不會放變臉的預告在片尾？。雖然能夠理解開心，但說版規嚴真的是……。根本就歪理啊，直接滑坡...。好無言...。我以為那篇一下子就會消失了哈以前版大都刪很快的。版大說話了。哈哈我就想說以前都消失很快的。。看到棹奐在旻載照片下留言 I love you XD。KKTV居然上了他就是那傢伙。這部真的不太好看。尹賢旻近期作品還是比較推全像情人。黃正音的話推雙甲路邊攤。又撿起我放了很久的陽光先生，希望我早點看完XDD。y大要準備好面紙 or 水盆。https://youtu.be/LY85vZ_i6Tc。忘了分享一下前輩不要擦口紅的預告。李賢旭真的就是演渣男XDDD 看到瞬間我噴笑。大家好會猜喔哈哈哈哈。不過這劇情太好猜，後面會有趣嗎？XD 為了真兒應該還。是會看幾集再決定。y大看陽光先生，我倒是想說要不要來看綠豆花，但是48。集可能要等過年看能不能一口氣看完這樣。N大 我真的需要面紙，我已經有預感東邁會讓我哭很慘。看口紅的預告好像已經看完一整部的感覺了XD只是想不到李。賢旭有這麼高！矮路雲一點點而已。https://www.instagram.com/p/CJfs5cOJE8r/。車仁杓模仿車仁杓  哈哈哈哈。不知道今年有沒有機會看到金權作品我比較想看他演花心渣。男XD。詐欺團的roy太可愛,可以再演類似角色嗎XD。真的 這個願望一直沒實現耶XD。去年實現了濬榮和朴成勳演愛情劇，今年可以讓我願望成真。看到金權演個好看的愛情喜劇嗎？XD。e大是不是，我的生日願望是要用在這裡嗎？真的好想看roy。的愛情劇啊！一定很好看XD。之前看他的讀心術無感但他在詐欺團的roy實在好可愛。口紅的劇情應該不用猜哈哈哈。預告好像把整部劇重點都播出來了。應該會活著吧 這樣嗎 XDDD。口紅劇情應該就是老哏XD。我是說李賢旭的角色 XD。應該會吧XD 在領便當真的太悲慘了。但是李賢旭來演好像又不能很肯定XD。如果預告片都是回憶的話XD。口紅感覺會是下飯劇 就輕鬆看不用思考的那種。編劇要給他便當還是有可能死哈哈哈。哈哈哈希望編劇對他手下留情。如果太老梗，我就看個前面，然後等完結再來確認一下。李賢旭有沒有領便當 (喂。y大 我也最愛東邁，真的為了他流淚QQ y大好像跟我一。樣都愛糾結矛盾扭曲的角色XDD。除非編劇被弒血集團下蠱不然應該是不會死吧XD。但我其實一直想要說真兒在口紅裡造型真美。之前有查了一下是說口紅原著的魅力也是在於對話，但。就不知道改成劇版會怎樣。run on也沒什麼劇情，但我發現只要臺詞寫的夠有趣我。好像都能吞的下去哈。嗜血集團下蠱XDDD。希望t大生日願望能實現 每次看到金權ig就想到這個願望XD。原來金汎有演Sisyphus：the myth。哈哈哈希望能實現！好久沒看他演戲了。我覺得版主回家後還是把那篇刪掉吧！。但還是值得祝福的事情啦。應該又會有一篇爆了然後被刪的文章哈。版主好心提醒還被質疑也是醉了。其實真的想講有其他方式可以夾帶的，直接貼新聞真的。就沒什麼好說的。。西西那齣不會跟小星星一樣只有英文劇名沒有中文吧？。可能沒中文名 但也沒不好 網飛感覺沒取中文名的天分 XD。感覺到時候網飛會自創中文劇名。hi bye mama都可以了。hyena也可以。無人知曉和金牌救援真的是難得取的非常棒的中文名。我剛剛也是貼版上的劇名XD有金汎更期待了，不過這部拍完。了！難道他也是同時拍兩部？。真的！。如實陳述取的也很好只是劇情我是不推XD。如實陳述也不錯阿！那時候還跟無人知曉可以來對聯，。誰知道最後結局……嗯。t大我們想到一樣的XD。哈哈哈哈。我不太懂為什麼網飛都要改劇名不用原來劇名！。金汎應該是 law school 吧。但也有些又沒改。如實陳述也取得很好 言簡意賅。不同部嗎？。對是我看錯抱歉XD。jtbc是把作品貼在一起。law school 是金汎/金明敏/柳惠英/李姃垠。law school 是理判事判的編劇新作 有點期待。那篇韓星文越來越過分 嫌噓文的人是違反版歸惡意噓文。西西要取中文劇名會不會有點難度。w大，那篇真的是把一件好事弄得很糟糕。我覺得網飛會有辦法的XD rugal都能取無淚交鋒了。韓劇版能這麼歡樂 我覺得就是因為大家都很守版規 但就。是有些人喜歡來亂。hyena還能取富豪辯護人。看了jtbc的劇都滿有興趣的，我一直以為庭沼珉的新戲是tvn。的XD。怪物也好想看！這樣靈魂修繕工男女主角今年一起跳到jtbc。了XD。他大概在針對我，我已經不慎噓3次了，但韓劇板看久了真。的很受不了大咖戲散後假戲真做時，不理性無視板規的紅色。炸彈文...。我蠻想看《直到清晨》耶！。剛剛幫補噓 不爽的版友不是只有dunking大。d大別氣，版主回家會處理的。每次看直到清晨劇名我都會誤會這是浪漫愛情劇，但劇情大。綱完全不是XD。剛剛看了劇情大綱我也想看！少了檢法男女可以看這部。不知道檢法男女3今年會不會有消息！製作的可能也好人家vo。ice4都確定了。他明明之前寫過好幾篇文,不知這次在堅持什麼。版主回家應該就會刪文了？。《直到清晨》的原著我還沒取貨，過兩天來看一下，是。我的菜。希望今年也能看到讓人溫暖人心的好劇！也希望大家都能平。安拍完。哲仁應該是我看過拍最快的劇？還是他其實沒有20集XD。劇才播到第六集就殺青了。而且後來回的態度才是更令人生氣的點...。卞約漢今年有電視作品嗎,我也好想看他演電視劇。卞好像都在拍電影？。好像沒印象有看到。明明是喜事，被弄得烏煙瘴氣，尊重版規很難？竟然在這。麼粉紅的消息上抹X。對啊！柳俊烈都有回歸小螢幕的消息他怎麼還不回來啊XD。我也好想念卞約漢 QQ 電影台灣不一定會上映……。最近他有新電影。電影都要等firday才會看比較想看他主演電視劇！。版大回到家了XD。果然回家就刪掉了XD。刪掉也好，又不是不能共享喜悅，那個態度真的很OOXX。拍拍d大~ 晚一步了來不及補噓 反正紅的喜氣嘛 XDDD。我一回家就立刻開電腦!!!!!!。哈哈辛苦版大了。版大辛苦了XD。板主辛苦了。版大辛苦了。版大辛苦了。明天終於可以看哲仁了 好期待喔！！。延宇振 undercover 已經快拍完了 預計四月中播出 網飛。獨播。中殿MaMa～ 崔：溝久！。版大辛苦了。看到那篇以為進錯版(；一_一)。感謝板主，假如我噓文有不妥之處，也請秉公處理。undercover是改編英劇那部嗎？。卞約漢的新電影是搭申惠善。哇！是唷。好期待唷。兩位都很喜歡。池珍熙/金賢珠/延宇振 undercover 是改編英劇的那部。謝謝版大。目前英劇改編的部分jtbc做的蠻好的。undercover的時代很難改得太悲情。https://www.instagram.com/p/CJWXr-3FfuK/。榴槤也有演車仁杓嗎？哈哈哈哈。netflix的車仁杓  哈哈哈。他好壯！。有人知道都市男女第四集一開始的那首beetlejuice-ki。ss me kiss me在哪找的到嗎,google跟YT都沒有。玻璃箱子那首也找不到QQ 照著韓文google啥都沒有 太。可惜了吧。JTBC讓騰訊入股製作夫妻的世界的製作公司來籌錢...。我覺得...那好像是惠勝音導仿造的.XD。beetlejuice應該是在說披頭四XD。因為從第一集的那個滾星樂團rolling stars就是仿冒。滾石樂團The Rolling Stones。它只是把畫面弄得很像真有其事的復古風。所以那兩首歌 可能都是他們自己原創的囉？  更可惜。了,好想一直聽。到時候應該會出原聲帶吧XD。應該會有ost吧 今天出part.1了。玻璃箱子是真有其團體，但歌都是只在電視劇裡存在的。假假真真的，呼應這齣劇一開始的真假說。滾石跟Beatles絕對會有版權問題所以我猜他們乾脆一。不作二不休全部自己二創哈。玻璃箱子很有名吧 主唱之前都有在上綜藝。團體之前也有活動。q大是找不到歌。因為歌只有電視劇裡有。但畫面把它。介紹弄得煞有其事好像真的有歌一樣XD。應該說劇中。因為都市男女也不是電視劇哈XD。強 好聽到覺得真的有這首歌在  期待原聲帶會用什麼。形式出來 yt,spotify,還是唱片行買得到的那種。哈哈哈是啊 我以為真的有那首歌 連shazam都聽不出來。還查維基玻璃箱子的專輯列表 用看象形文字的心態一。首歌一首歌去對。https://youtu.be/uico1E3bFOY。第一首 yt 上有。應該會陸續釋出。現在釋出的是正常的OST。劇裡面有以假亂真的歌不知。道之後會不會當成OST發XD。只能說這對導演音導湊在一起真的怪點子很多XD。r大好強喔 連音導是誰都知道  小弟我常常在各個文章。中看到你精闢的分析。r大真神人強者還不用睡覺。哈哈哈哈哈話題又繞回來不睡覺這件事了XD。OST 只好等下去看會不會發了。我只是跟薇朱活在同時區(終於有同好了哈)。但我沒有分析啊我都在歪樓XDD。推都市男女，版上怎麼都沒有討論文？。都市男女終於回到現實世界了哈。。這齣性質有點特別，可能要有人開個情報或閒聊吧。再稱讚一次每集半小時真好XD。才剛說完結果小美好我才看10分鐘就覺得久XD。也覺得有些劇不適合太長..。都市男女一集半小時差不多XD。半小時真的讓人意猶未盡！。看完閒聊推文，有點想追都市男女了，愛在大都會這麼名。字真的太俗了啦XDDDD。https://www.instagram.com/p/CJhxU3OF1eG/。打開IG就看到鈞相跟家裡的貓放閃，貓貓們都好漂亮阿！。(主人表示：……)。小美好看了兩集不知道為什麼有一種尷尬感XD。之前看閒聊文大家都說鈞相瘦了結果剛打開IG真的被嚇到XD。都市男女只有半小時真的太棒了看得很輕鬆無負擔。NF《車仁杓》前面真的好像紀錄片XD不過好好笑，辛部。長聲音出演耶。看到yue在以前的文章推文才發現，旻載得獎致詞的最後。，有感謝正在「守護我們國家的棹奐哥和世宗哥」 ！(。我們輝浩啊) 看直播時沒有聽仔細，好驚喜喔～～ 希望。退伍回來他們都可以再合作！。他們感情好好喔。小美好我看了兩集的心得是，嗯，演員只是可愛還是不。太夠的。小美好是在哪邊播的啊。每周一四六上架網飛一集。跟愛在大都會同樣是 kakaom 出品 網飛單買國際上架。《車仁杓》還不錯耶！好笑又有點心酸，柳承龍最後還。友情出演XD。辛部長雖然聲音出演，一樣幫老公灌心靈雞湯。『展現自己真實的一面，也不會影響車仁杓的真誠。』。完全就是辛部長會說的話阿！。了解 謝謝。晚點再來看車會長演自己哈哈。小美好的劇情原本就是系列作裡最惡吻傳統套路的，演。員魅力不夠的話可能會有點難撐。補陽光先生看到吳雅妍、容智、主儐，都是最近一兩年。有注意到的演員耶。我對容智在陽光先生角色印象很深。姊姊麵店今天復播 終於。演池清臣的李洪來也滿讓人驚艷的！剛剛看最新劇照眼神真。的非常邪惡。真的有把不是人類會出現的眼神表現出來很厲害耶。綠豆傳好好笑。w大打開來看綠豆傳了!。張東潤好漂亮(讚美意味)。真的很美！綠豆傳很有創意XD。而且主儐也有演。綠豆扮女裝完全就是個女人啊!! 超美!!。剛剛在整理接下來02月要追的新劇 結果幾乎全部都想看（。抱頭）。y大會開口紅的直播嗎。k大好忙阿 哈哈。我名單中還是沒有SBS欸我真的跟大家反向操作XD。只好等秋天來開一下紅天機的直播(?) XD。s大 飛天龍好好看（來這邊吶喊一下XD。衛視中文要播金牌救援很高興……但為何要改叫愛的救援啊。?!媽啊。k大 口紅我不會開，劇情我其實沒什麼興趣XDD。哈哈哈哈哈愛的救援。希望劇名不會嚇跑很多人。愛的救援是什麼啦XD 有沒有甚麼愛情戲。又沒有。愛的救援……這名字也太離奇。下一檔我確定會看的是朝鮮驅魔師跟Vincenzo。飛天龍是飛的開天龍還是六龍呢？哈哈哈。愛的救援也太怪XDD。愛的救援? 根本沒愛情 觀眾會覺得被騙吧 XD。y大會開朝鮮驅魔師嗎。看了s大的推文才發現k大是打飛天龍XD。用原本劇名到底有什麼問題啊看到愛的舊雲整個噴笑……。救援 選錯字哈哈哈。網飛下架了六龍害我很想直接買dvd。N大買呀！買下去。t大我到時候如果有空可以開，或是你要開也好啊。有愛有救，無愛被揍。大家畫班表的時間又到了。對呀！辛苦開live文的大家。我查了一下好像也不貴 真糟糕XD。朝鮮驅魔師不是還有一陣子嗎。朝鮮驅魔師要到3月，到時候再說XD。畫班表笑死我了XD 我以為y大會開口紅 那口紅我開囉。啊啊s大是開天龍啦 好看到我亂打哈哈哈。怎麼又延了 XD。愛的救援......。Luca看預告還沒頭緒，不過想看多熙跟金盛吳。原來朝鮮驅魔師不是01月。y大冷靜慎選中（讚賞。t大會開哪些有決定了嗎 來畫班表 我想少畫一點XD。我目前畫口紅跟你好，珠仁也有想但是是03      還早。*月。我想開朝鮮驅魔師和怪物。還有庭沼珉那部。大家班表沒重複XD。我正要說我上面漏了怪物XD 這部也是確定會看。珠仁是哪部。penthouse不知道接下來2季有沒有人要開。y大看跟我看的一樣XD。畢竟現在看的人變多了。N大 nana那部。基本珍九拍我都看。我想看的也差不多 還有Dark Hole。智異山我也一定追雖然很怕滿滿的置入。penthouse啊 雖然我看了一集就不行，但看討論還挺有。趣的XD。啊庭沼珉那部我也很有興趣！會看。penthouse 我不行XD。我也會看討論但沒看正片 很有趣XD。小美好第三集剛看完，覺得故事開始展開，蠻有趣的耶，。也是能輕鬆看完的小甜劇。計程車我也想開但是週五檔讓我有點猶豫XD。我想看計程車。智異山還有去海外拍嗎 現在疫情這麼嚴重。k大計程車沒意外我會開!。NaNa前天領獎感言說了很久嗎？好像看到有人說她講太。久被觀眾抱怨;;。計程車預告很吸引人。y大那就交給你了！我會去推文聊天的！。penthouse我也只到第三大集前面，雖然沒看我也能跟上。劇情，哈哈哈哈。N大 我是覺得還好耶得獎感言長一點還好 我記得他也有說。不好意思我好像講太久之類的。感覺我今年會看很多JTBC。今年jtbc題材看起來不錯。t大會開TIMES嗎？。得獎就是得到講話的權力啊 幹嘛嫌人家。會阿！OCN應該都會一直開，只要附身編劇不要出來。law school也在JTBC，我也滿有興趣。謝謝t大。哈哈哈附身又在閒聊文出場。law school 衝著理判事判的編劇會看。得獎感言講再久都沒有CP被迫在台上跟主持人聊天久。r大說的對 cp真的最久。這次times題材我有興趣！開心。你好？是我 我記得有人要包了 XD。李絮上一部救救我2沒有看，總算又等到她的電視劇。算算時間，我忙碌的星期一晚上快結束了，哈哈。再加上計程車有金義聖也很讓人期待。真的！cp獎那段有夠久。李絮在救救我2戲份還好，救救我2應該是我第一次看到男女。主角是親兄妹的設定。https://youtu.be/azB9pJbMrlI。徐玉老師出來教智雅在penthouse的妝怎麼畫了！！不。知道有沒有人跟我一樣之前就期待有人分享怎麼畫，。結果老師自己出來教XD。雪滴花跟五月的青春我想開XD。發現大家不大會開愛情劇 我最喜歡開愛情劇了哈哈哈。penthouse不知道到時候誰想領走。妳好是我有人要開嗎 我以為都是我一個人在說XD。哈哈哈對啊k大看起來很愛愛情劇。Luca Mouse Vinxxx 感覺都會有人開 卡司都不錯。可能因為我比較嗜血XDD 愛情劇可遇不可求。k大是海寅跟到晛的忠實粉絲!。愛情劇我是要看演員XD。對 所以我的班表不大會撞哈哈 洪班長雖然還沒確定選角但。是劇情就超吸引我（愛情劇沒負擔哈哈。Sisyphus應該也有人會開吧。宣虎海寅到晛是2020的收穫哈哈。mouse應該也會有人開。西西r大要開嗎？。r大是指雨光大嗎。還是d大會再回歸？。西西不會有人開嗎？XD。西西感覺會有人開 雨光大為了身心健康上次說不開直播文。如果真的沒人開感覺會用閒聊文的方式 跟hush一樣XD。西西弗斯自動歸給r大了 XD。r大會來口紅推文玩嗎 愛情劇總總是很少推文哈哈哈。w大今年會開什麼嗎。w大會開宇振那部？。口紅開頭我應該會看一下，但我不保證我會看完XD。我對西西的劇情其實有點擔心哈哈哈。口紅我打算能看幾集是幾集XD。會吧 應該會開 undercover。我也是想說除了宇振那部以外是不是就沒了。vincenzo是正義熱血很像飛吧開天龍 整個很期待。哈哈哈我口紅會開到最後的大家歡迎來玩XD。朴編的劇有時候會是另一種正義熱血的詮釋。我我原本想說不要再開kbs週末劇了但是接下來這部的劇情。有點有趣不是很週末劇我好像又會繼續開XD。Vincenzo 我也滿想看。mouse有r大愛的收真。口紅我應該也會為了真兒看一下 其實演員都不錯啦 但。不知道故事會不會太老套。大家喜歡的不一樣很好，容易分工XD 愛情劇我也是都要。觀望一下，除非是我非看不可的演員。愛情劇對我來說真的是可遇不可求阿。喔對了還有基龍那部，我大概也是看多少算多少。基龍那部有點擔心啊XDDD。基龍拍完應該也要入伍了吧。所以就不勉強自己XDD 能看就看不行就算了。這次應該是要去了哈哈，明洙也是快入伍了。哈哈哈真的很分工！愛情劇沒意外我會開啦哈哈 反正一季。裡面也頂多2部的感覺哈哈。惠利我也會看。我一直以為他們都去年就會入伍了XD。愛收真的是N大t大啦哈哈。雖然我也是蠻喜歡的。原來是N大跟t大（筆記XD。是說朝鮮驅魔師是03月的話代表penthouse播完之後先休息。還是中間還有其他部嗎。KBS的新周末劇 好像一開始從殺人案開始?。對噢爸媽離婚 然後媽媽被殺了我記得。對 然後我記得 全家人都被懷疑是殺人兇手...。文英南新作，收視又要飄高。這接下來要怎麼演我也很好奇 只是很不像是KBS的週末劇。風格。超不週末劇風格的 但至少應該不用像現在這部一樣一直聽。到尖叫XD。尖叫 哈哈 不知道是演員問題還編劇問題 這部劇有人。遇到事情就先尖叫 不知道該說什麼。陽光先生看到10了，金編用英文單字的手法真是好厲害。love一起做真的用得很妙XD 哲仁的no touch也有類似笑。點。完全無法翻譯的經典台詞XD。love還有sunshine snow star sky用得好美。還有……sad ending。a大 我每週都很害怕又要一直聽到尖叫 某程度來說我覺得一。不順心就尖叫很厲害欸 跟嬰兒哭的道理一樣XD。很希望有 OTT 願意買週末劇 雖然很難XD。Penthouse之後好像沒看到月火接檔劇，應該是休息等三。月吧(?。果然是沒有接檔是休息 謝謝d大。其實Penthouse我都看了直播，不過就是有點懶得整理。情報… 第二季只有12集金土劇的話看到時候有沒有空吧。…^^!!。暗行御史到二月應該也差不多結束了這樣。diana大，到時候如果真的沒辦法，我們也可以延續現在。這個模式，只是我都沒看有點心虛，哈哈哈。我是直播看一看，然後中字只挑想看的看 :p。反正不太想過度認真在這部劇情上哈哈哈。昨天問的都市男女,宰元唱的那段,還在擔心要怎麼重複。聽,the swoon就直接上那個片段了,心情真好。KBS週末劇愛奇藝有買 後來中斷了。之前。哈哈哈 diana大怎麼這樣對明洙 XD。d大應該是說頂樓吧XD。diana說沒認真對待的應該是頂樓?XD。N大為何我們又同步了哈哈。哈哈哈哈哈哈 我們真的在同個頻道XD。我應該要看一下暗行御史的但一直還有點記仇XD。哈哈哈哈 N大r大好默契。記什麼仇？我應該這幾天會補一下。哈哈解釋起來太run on四次元了。我應該還會看的。玉彬的IG讓人懷念阿斯達啊!。真的，也好想念玉彬啊。我是說頂樓不太想認真看啊XD 純看演員 :p (r大N大正。解XD。暗行御史目前是還不錯啦蠻推薦的，雖然哏老套了點但。節奏蠻順偶有笑點，打發時間看看應該還ok的 :p。御史三人組很可愛XD。看到有人用荷爾蒙形容有點莫名其妙 是費洛蒙啦 XDDD。賀爾蒙是內分泌系統 和吸引異性關係比較小 XDDDDDD。不過雖然這樣的形容是在昆蟲上 XD。繼續喊綠豆傳 櫻桃好可愛 終於在 search 被東潤抱了 XD。誤會diana大 Sorry 之後有空來補暗行御史。晝與夜第5集開頭, 劫後餘生時的配樂好像戰地電影...XDD。櫻桃真的世界可愛！！。看她撒嬌會融化。昨天看了一集《時間》，男女主都好慘……有點後悔但。又好想看下去XDD 金正賢和徐玄都演得很好很有火花，。好可惜他中途下車。現在才知道原來run on的編劇原是金編的輔助編劇，難怪台。詞也寫的很有意思XD。對，金編家出來的都很會寫臺詞愛鬥嘴XD 我愛怪喀！。每集都會有讓我放聲大笑的臺詞XD。男女主兩個都有點四次元，女一二也很好玩XD。金正賢在時間好厭世帥。我現在都好期待薇朱丹雅碰面，她倆鬥嘴太好笑了，第。六集咖啡廳吵嘴我看了好幾次都笑的好開心XD。那段真的很好笑，丹雅這角色也是腹黑的可愛XD。丹雅這角色也是很有魅力，看她嗆善謙爸特別爽快XD。www跟run on兩部金編助理編劇出身真的台詞都很有趣。https://i.imgur.com/2sWPy0V.jpg。這也未免太帥氣了吧。RUN ON的配角都很討喜 不管是代表還是丹雅秘書。時間感覺太虐不敢看。s大po那張超帥！。超虐QQQQ 可是一直想看下去 XD。金正賢是傲嬌演技達人XDD。他在學校2017聽說也很傲嬌XD。趙炳奎也有演 XD。我是說時間。其實滿好看的 只是好沉重。之後再來考慮要不要補學校 XD。s大 超帥的 17集以後還會有女友打屁股的場景嗎XD。我現在有一點難想像新的森洙向女友撒嬌耍賴，跟泰龍。哭哭嘟嘴的模樣XD。雖然很難想像但超想看。驅魔不過稍微的進入一點轉折大家為什麼這麼激動啊。雖然我才看到第2集但看了一下推文好激動...幫推。三修撒嬌雖然很難想像但很期待新的三修跟女友的互動哈哈。驅魔是指什麼。驅魔麵館阿。阿阿阿。因為停播一陣子一時忘記 XD。怎麼都有人亂噓？。i大整理南宮那篇也有奇怪的噓文>"<。是不是故意來鬧板的。驅魔麵館看起來是太氣，但我覺得還好啊！不知道怎麼看到。這麼氣XD。我也不知道XD。但是我真的很想看鄭雨盛要怎麼森洙化莫名期待XD。就是一個很難想像，但又好奇鄭雨盛跟權相祐的火花。https://imgur.com/QTTa8Sd  好可愛好期待。驅魔還沒時間補最新中字 希望不會看到很氣XD。我今天這集比較生氣，昨天是生別的氣XD。借歡呼一下，r大，新穎中字那位下週會更新了耶！。但明天應該是回顧篇，我忙碌的星期一又來了。明天sing again終於要播了。喔我忙碌的禮拜一要來了哈。西西弗斯 希望劇情別讓我看不下 但為了曹曹 也要看完它。剛剛發現Netflix 上了W的兩個世界！！！剛好來重看！！。對呀！為什麼星期一晚上這麼忙，哈哈哈。連假把我的大叔補完到ep14，朴東勳還是有喜歡至安吧！。李善均演員走路都愛有點痞子跩跩走法，檢察官內傳也是。驅魔麵館本週兩集轉折的劇情還滿能接受的阿XD且韓國收。收視率看起來沒掉。run on的live文一直都少少人，沒想到忽然run起來了。真的上次的LIVE文爆了我還很意外XD。昨天一下補了三集run on好過癮。可以偷問一下penthouse直播連結可以去哪找嗎@@。y大，請問開天龍LIVE文裡面的直播連結，可否借用放在p。enthouse閒聊文裡？這兩天要結局，我想應該不少人想。先睹為快，麻煩您了。紅天機編入SBS水木。金景南 快樂的別人家 改名 OK!光姊妹。原來luca編劇是致親愛的法官大人編劇阿！。這樣要先看一下了XD。s大 可以啊，直接複製就行了~。Oh!三光公寓!/OK!光姊妹!/又,吳海英!。謝謝y大。又！oh！OK！。笑死了我接下來要開OK! 是嗎XDD。耶是水木劇！！\紅天機紅天機/。景南新戲！！！。K大開的都是英文開頭 XD。下次會是Ah! 嗎 XD。可能是yeah！。um oh ah yeah XDD。昨天一下子把時間看到第六集，實在很想一口氣看完，。停不下來，金正賢真的、真的演得太好了，看到心痛QQ。QQ 傲嬌的部分又非常可愛 害我又哭又笑快起肖(?) 不。過演這個劇本情緒負擔真的很大，非常不容易。下次再出現什麼我都不意外了XD。Hey！ 已經用過了。嗎？(少打沒送出去)。hi bye mama!XD。光姐妹看起來是家庭喜劇? 是不是長篇的啊。還有高媛熙。週末劇，接檔三光公寓的。週末劇所以是長篇。應該也是50集預定。但不算喜劇。對是50集。父母離婚但是媽媽被殺了，全家都變成嫌疑犯，不是很週末。劇的懸疑劇情XD。這是在接捧花嗎XDD。推錯XDDDDD。這個內容要演到50集……週末劇……嗯……。查了一下分類是 家庭/浪漫/喜劇/驚悚 但我看預告不是好。笑的喜劇XD。哈哈哈我發現不用替週末劇擔心 只有週末劇能超越週末劇。現在這部也是劇情一直鬼打牆的演了好幾集 一直尖叫也可。以XD。長篇的我不行XD。週末劇不需要劇情XD。反正最後總結就一句話→兇手：XXX (The End)。至少最後會有兇手？（金順玉表示：我不需要兇手）。r大，這次有兇手啦！上個禮拜確定的，就是轉了一圈360。度後還是原來那個XDD。所以要換新的人領便當了嗎？XD。可能先加熱到下一季才發這樣XD。原來的？我都看到忘了XD 上週進度還沒看。上半年好多古裝劇喔 去年沒幾部。所以累積到今年一次爆 XD。可能古裝拍攝在國內也比較容易。畢竟有國外拍攝的應。該全都停擺了，剩下的就國內的，棚內的。所以科幻奇幻的超多XD。古裝就固定那幾個地方 去過一次 每部看起來都有熟悉感。金秀賢辭演Netflix原創劇finger。對啊，場景常常重複。愛古裝一定要去一次聞慶攝影場 聞慶鳥嶺三關風景很棒。從首爾搭客運南下大概1.5-2小時車程。就像以前台灣很多古裝都在中影文化城拍一樣啊！。聞慶攝影場是kbs的 下個目標是mbc白岩攝影場 疫情快停。最近俞承豪會有新戲嗎？好想念他。可惜中影文化城沒好好保存下來。南韓今天又破1000例了 短時間應該很難停。Luca又有安內相了。內相無所不在 XD。哲仁ep7 義禁府劍指王也太誇張了。自櫟醫以後 對於Swoon的剪輯功力相當佩服。勾勾纏的堂哥真的很煩 趁昏倒做那種事完全不可取。因為哲宗沒實權 堂哥也看扁他 還想要刺激他 測試是不。是真的那麼懦弱  結果哲宗真的被激到。堂哥後來也有被他爸唸。這真的很誇張 但那個時光背景下的確有可能那麼誇張。哲宗這個怪咖 中殿越怪越愛 這是什麼奇怪的取向 XDDDD。《時間》越到後面越灰暗 覺得演員應該很辛苦 QQ。看N大推文更難點開了XD。我真的不會推大家點開哈哈哈 不過如果想看他們演技，。只看片段應該還可以，是真的都演得很好QQ。其實看完心情真的很沉重。來看一下哲仁花絮轉換心情。penthouse要收尾真的是搞大件事XD果然只有順玉能超越。順玉。又有便當了嗎?XD。反正還有兩季24集 XDD。順玉訪談好好笑XD (雖然我還沒開頂樓哈哈）。我也看到順玉的訪談了她真是奇葩XDDD。跟奇善謙是好朋友嗎(善謙對不起)。真的是相當自我感覺良好的人阿。是文字訪談嗎？想知道多好笑XD。N大LIVE文裡有人貼,真的很好笑。對，跟奇善謙一樣，妳默默覺得有點道理但又覺得怪XDD。去查了一下是她以前專訪裡說的然後最近被翻出來。去看了哈哈哈哈哈 滿有趣的這個人 XD。我雖然很愛浪漫的體質但看大家說覺得很正能量我也是。有點驚嚇耶裡面都是一群怪人啊XD。而且珍珠明明力行懶人生活法(好吧這也許也是正能量)。正能量有人推”他人即地獄”也好奇妙XDD。他人即地獄該不會是因為負負得正XD。是不是搞錯正能量的意思了 XDDDDDD。還是說看了男主的遭遇，覺得自己的人生其實很幸福了。，所以是獲得正能量XD。請問run on的warming up官方是要vpn才能看嗎?找不到。(跟光熙拍攝的那個) live文裡的是正片的making。https://bit.ly/3hGOMOm  宋慧喬據傳演出金銀淑新作。想看(還沒確定就想看。還不知道劇名/大綱就很期待 但安導和金編搭嗎(?)。無法想像這兩個人的風格搭一起的感覺。期待她拍新劇好久了，男主角是誰好重要，希望來個搭的。主角整部都正能量和看劇觀眾能獲得正能量，這兩種是不同。的，我覺得那篇推文是兩種都混在一塊了。他人即地獄的正能量我想了一下，是不是因為徐文祖成功培養。了另一個瘋子，有完美達到目的，所以讓人覺得什麼事都有可。能達到呢？！。只要去做就有可能成功，即使你所想要的是無比荒唐且不合乎。世界常理的（但這如果是現實中的殺人魔因此獲得正能量，感。覺好可怕）。銀淑的戲我要看題材和其他演員XD (不過她真的是滿會。選演員。原來luca是事前製作。LUCA我記得很早就拍完了。剛剛看去年10月就拍完了超早。有大量特效的樣子。雖然對編劇有點擔心但看預告好像還不錯看起來很多動作戲。導演又是專拍驚悚劇的滿好奇的。愛的迫降又回到網飛綜合排名前10了，有點厲害。真的有那麼多人去重刷啊 哈哈。我對玄孫還好，倒是很想為了金正賢把最後兩集看完XD。D。為了金正賢的話最後兩集會看到吐血吧。https://imgur.com/FkyTayO  vincenzo讀本照。有在明叔好開心喔!。澤演這髮型滿好看 突然想到 他上次沒救到全汝彬XD 第。二次合作了。還有東延！！。第一次合作就武志水玲瓏吧。武志水玲瓏已經取代救救我了嗎XDDD。哈哈哈這次澤演要爭氣！。汝彬可以救他！（又一自立自強俱樂部成員）。只要這次不要再一直歐弟搜，然後只有設定智商高但都不用。腦子就可以了（說完覺得還是很難哈哈哈哈哈）。一講武志水玲瓏我就很想笑XDDD。還是不要為難他了吧XD。默默期待玉演員的歐低搜演技(興奮)。是說英文劇名真的太多了我完全忘記哪齣是在講什麼。tvn ocn 下檔全英文劇名。宋仲基那部每次都要回去翻置底文複製劇名 XD。最後一集真的是回憶灌水戲，但過了這麼久補看，說不定已經。把前面忘光光，所以看得話說不定會覺得不錯。the game真的好可惜 前半段看得津津有味 後半段食之。無味 XD。但老實說直到現在我還是覺得編劇明明可以不發金正賢的角。色便當，但偏偏硬要發，好像覺得來個悲劇就比較雋永（或許。吧）。宋那部就是義大利黑手黨出身的律師回到韓國，組織小。夥伴用自己的方式伸張正義？。韓劇真的常常這樣 (聳肩)。我決定要直接用文森佐記那齣劇名了....。s大 是的。the game我真的剛好看到第八集就開始意興闌珊，縱然海邊夕。陽很美，但我卻已倦怠。Vincenzo的男主設定 記得好像跟Mad Dog的民俊有點類。似。話說很多年前，曾看過最後5分鐘突然在幸福大結局發男。主角便當的港劇後，對於什麼結局我都覺得難不倒我。那以後提到宋仲基新劇，要開始唱Starry, starry night嗎XD。聽說15集金正賢的部分好看，所以我應該會補完，後來。對回到南韓八點檔劇情有點厭煩……。sofa大，說不定bgm就是staring staring night。反正連high kick這種劇的結局都能倒打我一耙了，結局再莫。名也不意外，但我真的還是覺得，不會改變結局主要走向的。不必要便當，真的可以不用發。其實收的好才是最難求的，所以後來都覺得只要記得好。的難忘的結局就好了。剩下的就，看完，蓋下「閱」。。星夜那是文森特哈哈哈。s大到底想要音導改編多少歌XD。vincen這個前綴就是會讓我腦子直覺響起這首歌哈哈哈。vincenzo是義大利文。神測的朴編倒是不用太擔心劇情。請容我默默的說聲我覺得安導不太擅長愛情劇啊哈哈哈。（講完自己滾走）。成王的結局我也是因為同樣原因被氣到 XD 而且是我喜。歡的配角 不過也有人說編劇是讓那個角色被記住 演員。也會被注意到 是有道理啦 氣到記住了 XDD。（滾走又滾回來）我比較推薦哲圭導演（再滾走）。r大是在演多爾滾唷XDD。vincenzo這名字我真心不熟，enzo我比較熟。（滾來滾去）（欲言又止）。氣到記住這我也有，我想起來城獵看到浚赫被發便當我也好。生氣。r大是想把自己變成圓滾滾嗎 但冬至已經過了。反正元宵快到了(欸)。r大在滾動式推文XDDD。我在努力記憶新劇名。盧卡，西西，文森佐。老鼠，怪物，時間。滾動式推文XDDDDD。說到發便當 那就非時尚王莫屬了XDD。r大還有Dark Hole。盧卡 西西 文森佐感覺可以直接串起來成為新的假名哈哈哈。對！！！時尚王根本史上最莫名其妙！！！(過了這麼久。還是火大XD。男主角：盧卡楔撏辿鶠A小名：西西。噗 怎麼變成亂碼。老鼠怪物，黑洞時間。時尚王不只結局火大，是整個劇本都莫名讓人火大吧哈哈哈。男主角：盧卡 文森佐  小名：西西。劇本我真的看不懂在幹嘛，但我為何還是看完了XDD 以。前真的都不會棄劇。唉 強迫症也是一種被虐傾向。https://www.youtube.com/watch?v=Bq6z-qIjaxk。好像還不錯。好像晝與夜延伸版。覺得李賢旭的ig滿有趣 寫得很短但常被他戳到笑點。我把penthouse的LIVE發完，總算可以有暫存檔可以用，。哈哈哈。青春放送停播嗎？。好像是。原來。今天是t大喜歡的LIVE五連線。開了run on薇朱講話的方式好珍珠XDDDD。哈哈哈。我覺得薇朱還是比珍珠正常一點.珍珠那動不動就躺地。不動的XDDD。r大 新穎的生肉恢復了！。啊啊啊啊啊感人～！！！。如果青春放送沒停播就能看到六棚live文了XD。唉！真的很想說順玉的劇真心不用太認真XD。大家辛苦了XDDD。真的是就算知道還有二三季，但結尾這樣搞還是超吐血。的…。重點是最後一集根本沒什麼進度 ^^!!。就是看到很認真在說合理性的，又不好意思說不要太認真。XD。我覺得最好看應該就前面跟昨天20集了吧…。今天這集真的是笨的人笨然後火大的畫面很火大^^!!。我們歪樓都無法超越順玉她真得很強我們要向她看齊。只有順玉才能超越順玉。管它什麼合理性要死就死要殺就殺。雖然沒看過順玉編劇的作品但她真的強。我又重看三餐看鈞相家的貓療癒一下 哈哈哈。t大竟然沒看過順玉的作品！我不怎麼看韓劇的朋友都看過。點痣的誘惑XD。我知道妻子的誘惑梗但都沒看過她的作品XD。完美避開她的作品XD。我好像也沒看過 哈哈。d大說頂樓今天這集沒進度讓我想到第一季本來是20集，中。間停播一次才硬加到21集。其實把昨天ending當第一季結。局搞不好更刺激。之前聽到有第二季就很驚訝做無極限的是居然還有第三季真。的超乎我的想像，編劇無極限。我會繼續收看大家的推文XDD。哈哈哈哈。看推文+1。光看推文就覺得編劇很無極限XD永遠超乎觀眾的想像。這也是我的進度始終停在那裡，但全部的劇情我都知道，。哈哈哈。我也是看推文了解順玉小宇宙。我覺得昨天當ending其實剛好，今天這集真的是很灌水。…。大概真的是停播最後硬塞一集的關係吧 =  =。原本看完昨天還想說好吧第一季結束來個心得好了，今。天看完完全沒動力還火大…。d大抱抱，這一切都是順玉的錯。原來friday有幫哲宗正名金正鉉。其實以前都寫金正鉉，但最近看大家都寫賢 我還以為這。個才是正名。什麼居然有第三季 去看了推文真是驚訝 我也好像沒看過這。編劇的劇XD 琴四月只有一點點。t大 今天青春放送完結篇停播 要到下星期 不然就有六連線。了XD。第二季會不會有李伊莉雅XD。penthouse最後一集最高瞬間收視是31.1%。平均收視率是28.8。從9.2→28.8 怪不得順玉能笑到最後。金剛于 秀愛 JTBC 工作都市 確定出演。金剛宇！！。〃于〃（打太快了XD）。這陣容好期待。原來是金正鉉。最近都是演員陣容吸引人但編劇不吸引人好可惜。趙掌風編劇不出來一下嗎？XD我滿期待他新的作品。剛剛看到申惠善在藍海片段她在裡面妝容也太漂亮了吧。最近看大家都寫金正賢所以才以為正名＋1。但我看韓網資料好像是金正賢？（只是不知道到底是不。是正名過的了）。不知道欸 看來除非寫信問經紀公司了 XD。拍威基基第一季時就用金正賢了。還是目前都可以？。昨天看了之前李賢旭的OCN訪問還滿有趣的 他竟然說 挑。戰成為在螢幕上死過最多次演員好像也不錯XDDDDD。是想當韓國的西恩賓嗎哈哈哈。死很多次看是要一齣裡多死幾次還是很多齣加起來。他的競爭者應該很多喔XDD。然後他這樣是真的想要擦了口紅就死掉嗎XDD。一齣裡多死幾次是要有很多分身嗎 XD。可能又是那種時空穿越的劇吧XD 重複停在同一天的劇。那這樣很難贏白珍熙？。我剛剛也想到就算死也喜歡XD。他如果擦了口紅就死掉我就追這部XDDDD。擦了口紅就死掉，那口紅是灌了鉛還是硃砂XD。https://youtu.be/ean56wwBoOo。https://youtu.be/6YWRszCmyT8。這兩個訪問都有趣XD 東潤版本的偽相親訪問也很好笑。當初t大好像有po過？。而且原來他跟徐賢宇一起住了六年！他說去年「分手(搬。家)」了XDDD 不過徐還是住在附近。https://youtu.be/FR0gXmOYjqY。口紅讀本。分手XD。真兒好甜好可愛 很喜歡她的低沉嗓音。這個同居組合好神奇。真兒這次在口紅裡造型真的很美（我是不是講過了？XD。真的很美。雖然劇情目前沒有很吸引我，但還是會看一下。李賢旭也和徐賢宇一起演過話劇 他說徐是他的soul ma。te XD。那怎麼還分手XD。他們感覺可以合拍一齣看誰先殺死誰的殺人魔對殺人魔。我真是三句離不開發便當我自己去面壁。這就不清楚了XD 會不會是結婚或是跟女友住。對李賢旭厭倦了(不是 XDDDD。對啊 兩人都是很適合類型劇。希澈真的很好笑，他是penthouse的忠實觀眾，結果被李。智雅劇透，哈哈哈哈。直接第一手被雷爆到 兩個人對話好好玩。宇植小可愛在尹stay也很黑洞的感覺XD。奇選手超好笑。欲言又止拖延時間讓對方代表車子被拖走超過份。為什麼映禾在薇朱面前說自己還是學生這麼沒有說服力XD。謝謝大家推坑run on很不錯。口紅便當是膩？。看到run on的暴力事件，讓我想到他們韓國之前也有鐵人三。項的選手被霸凌後來自殺！不管哪裡都好黑暗。之前不知看什麼劇,裡面有個梗就是那個男生以前都是國。訓棒球選手,所以很耐打,被別人又踢又揍都沒事…。感覺就是在諷刺韓國體育界的黑暗吧？不過體育界不管哪。國很像都有類似的問題。體育界真的...哎不想講。訓練跟霸凌之間的邊界太容。易被模糊掉。開播前完全沒料到自己會這麼愛run on，好久沒在等更。新時重re了。又不能問他，兒子怎麼教爸爸的哈哈哈哈。編劇真的很幽默XD。奇選手超有魅力。棒球員很耐打是雞不可失的孔明~~。我也沒想過r大跟y大比我想像中的還喜歡run on 哈哈。我自己對這部開播前就很期待 果然沒失望XD 還吸引好多人。哦其實我維持著一種冷靜著喜愛的節奏。大家忽然熱愛。我也是有嚇到。只希望節奏能夠維持好哈。這一年因為NF跟播我看了不少以前不會看的劇。時完挑的劇滿特別。他在這部變好壯！上半身變超壯。世景上一齣丘海昤也可以說是因為NF撿到的。我想看可是還沒空看 怎麼那麼多部啦。N大+1 我連ON檔上週中字都還沒補XD。我要先來補白天黑夜中字（還沒看完就亂歪樓）。N大沒關係 我哲仁也一直還沒開XD。其實德恩奈12我也才看了一半。秀英的角色後面變的很好笑。秀英這次造型好好看。對！她在run on超美。我只是很怕RUN ON這劇情中間容易出現折返跑。如果是一直朝前跑大概就沒什麼問題。泰伍跟綠豆傳差很多 (廢話。他依然很怪只是是另外一種怪XD。run on 這部主角都很好。口才都很好。其實德恩奈中字我也還沒看！哈哈哈。好喜歡高銀服裝廣告的髮型喔，太美了～～～～。話說我今天才看namoo演員們聖誕節抽沒用禮物的影片。感覺他們公司氛圍好好喔。沒用禮物那個超好笑 竟然有社長簽名照。我想問丹雅弟問映禾幾歲，他回了一句那正確是什麼意思。我去別的地方找到了居然回蟹肉棒XDDD編劇好幽默。https://imginn.com/p/CJnZYmgn5T-/  好歡樂噢好期待。啊！對 棒球員耐打是雞不可失。屍戰朝鮮的拍攝場地被燒掉了一部分...。https://i.imgur.com/kGTnKoY.jpg。這個看起來是在聞慶加恩攝影場。看到r大分享的三井壽的韓文名字，完全不像會投三分球。阿！但是可以去打棒球(咦？什麼時候不能連推了)。是說，沈恩敬特別出演香取慎吾的電視劇。他們每個人名字都很平易近人XD。看來我得把RunOn撿回來看了，看到第二集都在問自己。「我到底看了什麼」。李賢旭確定出演 MINE 飾李寶英老公。韓藝璃特別出演 某天,滅亡來到我家玄關。哇 演李寶英老公！！。不過這部編制類似WWW 男角色陪襯性質 但恭喜進主演群。三女主角金瑞亨/李寶英/玉子妍都很吸引人。可以跟李寶英搭這點就很棒了XD。會不會領便當呢? XDDD。瑞亨跟玉子妍都很會殺的XD。哈哈哈哈哈哈哈哈哈。殺夫嗎？(喂～)。https://youtu.be/bw4Mep6rVyk。李賢旭表示：又要死了嗎 XD。t大快來看怪物預告！！。再次感嘆真的呂珍九和金旻載長蠻像的。好期待怪物!!。https://www.instagram.com/p/CJxdAC7Fqfc/。這禮拜還是沒有，要等下禮拜才能看到。哲仁王后番外篇今天開始拍攝 沒想到還會有番外篇。珍九總有一天必須跟旻載演一次親兄弟 (亂許願。我希望他們去演雙胞胎驚悚片電影!。晚點來看好期待怪物預告。第二張森洙眼神好有殺氣。https://youtu.be/ZGyDM-Y3nXk。月升之江新預告 所泫造型好帥又好美～。看完怪物預告一種熟悉的申河均又回來了XD 又能看到珍九好。開心。不能連推了。昨天晚上就不能連推了。原來XD。這個月好快哈哈。很多新戲可以討論？。月升之江預告也滿有趣的！昔日綠豆夫婦要對打了。https://www.instagram.com/p/CJx0o8-p41A/。這是李昇基新戲？。t大對啊 看來兒役是康勳，他好忙XDD。謝謝y大剛剛看是接檔女神降臨。哲仁王后接檔維基百科改了！XD。而且綠豆夫婦都是古裝 明洙和惠善也是。對XD 都好巧。如果tvn後面接檔沒人開我應該都可以開！。昇基那部編劇雖然都說不要看但還是會想看一下XD 想問女主。角是收真還是朴柱炫?。我發現我沒看過金來沅的劇耶XD。他這次luca有點想看。t大我看韓文維基主角是寫李昇基、李熙俊、朴柱炫三位。主役好像是掛柱炫。是唷！我是看照片的！這次收真應該可以活的好好的吧XD。不過看簡介感覺主要戲份在雙男主身上吧。光看照片但不確定。謝謝你們回答。金來沅我只看過doctors，不過看一半哈哈。MOUSE 看簡介好像也是重口味的？。這年頭連主役也不一定能活到最後XD。說不定掛特別演出還活得更久。特別出演也是可以從頭演到尾的 XDDDDDDDDDDDDDD。而且收真到現在HUSH還是每集都有出現哈哈哈。喔對了t大，tvn下一檔我會開Vincenzo。tvn還真的都是英文名字耶！。Sisyphus的Luca手上拿著Mouse。盧卡西西文森佐／老鼠怪物時間趕／月升驅魔紅天機。盧卡拿滑鼠跟文森佐時間大戰/西西塗了口紅變成怪物。特別篇：黑洞在哪裡？。對喔我又忘記黑洞了(掉進黑洞裡)。盧卡拿著滑鼠跟文森佐在黑洞裡時間大戰(tvN vs OCN)。原來oh珠仁只有四集耶。浚赫表示：有看過特別出演戲份比主演還多嗎？我都有經。驗喔。mouse感覺籌備很久 昇基演出的消息都已經是去年上半。年了。收真還出現在hush喔?!。每集都會出現一下（其實也還才六集XD）。y大好的！。居然只有四集！這樣算獨幕劇嗎。https://www.instagram.com/p/CJxlwv9pbhe/。尹老師為什麼出現在身後XD。說到浚赫 他在所有人的謊言出現的多嗎（劇透我沒關係。）。看time的劇照都有一種圈套2的既視感怎麼會這樣XD。因為美大哥的髮片嗎？(被毆) 他這次應該是好人吧？。哈哈哈！看這部都不知道會怕他又要反轉了XD。可能劇照的氛圍和造型有點相似？。我覺得沒有很多,後期才會比較常出現，就是你快要忘記他。的時候，他就出現了。怪物的預告片怎麼覺得他們看對方的眼神很像是在看自己的。眼神。那就要看認定的出現是完整的一個人還是只要部分就算。那就要看認定的出現是完整的一個人還是只要部分就算。後者的話他每集份量都不少哈哈哈。（歹勢不能連推結果就按了兩次XD）。哈哈哈哈哈 完整的人 還是身體部位 XDDD