這篇其實是炫耀抱怨文XD 最近退休的爸爸是個美劇戲齡>20年的人 愛看醫學 警探 法律 科幻這種類別的 例如CSI The Blacklist 美版Good Doctor Designated Servivor等等 愛情劇也有看 但是不多 然後爸爸本來對韓劇沒有好感 (不至於反韓啦 但是經常鄙視看韓劇的女兒ORZ) 以前有推薦爸爸看九回 Signal 韓版Good Doctor等等 他都沒有興趣看 正好之前阿爾罕布拉宮的回憶在Netflix上架 爸爸退休前是在IT行業工作的 想說爸爸對AR/科幻題材會有興趣 就隨便推薦了一下 誰知道爸爸一看就欲罷不能 還在等on檔完結的時候看完了The Package 九回 皮諾丘 (推斷是爸爸看了我Netflix收藏清單 跟著清單看) 還要我推薦他 (推坑成功 YES 然後看完金秘書整個愛上 要我推薦同類型的 才發現原來爸爸喜歡看愛情喜劇啦 wwww anyway~ 反正爸爸之後就已經看完一堆劇 還一直逼我推薦 但我本人其實不是很常看愛情喜劇 (本人是OCN粉 (? 所以已經快把我看過的愛情喜劇推薦完了 只好來這裡拜託大家推薦QQ 爸爸已經看過的劇: 吳海英 愛上變身情人 金師傅 Doctors 三流之路 阿爾罕布拉宮 九回 未生 皮諾丘 The Package 心靈的聲音 金秘書 愛情的溫度 羅曼史是別冊附錄 爸爸正在看/已在口袋名單的: W兩個世界 復單女 不是機器人啊 她很漂亮 自體發光辦公室 嫉妒的化身 王二心 一起吃飯吧2 威基基 今生是第一次 爸爸的要求 一定要HE (他的定義是男女主在一起) 不要校園劇 (想要戲中年齡是20代末30代的) 不要史劇 (沒有興趣) 不要on檔 (看劇速度太快 5天看完了羅曼史是別冊附錄 ORZ) 最理想是Netflix有上架的 或是最近5年內的也可以 (對畫質要求比較高) 暫時看過最喜歡的: The Package 金秘書 阿爾罕布拉宮 九回 皮諾丘 因為沒有辦法叫爸爸交出心得文 只好補上自己的心得XDD 來寫一下最近看完的兩套劇 (無雷) <羅曼史是別冊附錄> 看過鄭編的需要浪漫系列跟戀愛的發現 老實說之前的劇本都沒有很中我 可能是沒有什麼共鳴的關係(? 但是蠻喜歡這次的劇本的 覺得寫得很細膩 雖然比較平淡 尺度也沒有之前的大XDDD 但是看得很舒服 有療癒感 演員的部分 李鐘碩演的戲我幾乎都有看過 可以算是半個李粉(? 像他自己說的 這次真的學會收了 不會過度用力 而且秒臉紅真的好可愛XD 李奈映歐尼的戲倒是第一次看 喜歡她講話的腔調 感情戲也很扣人心弦 希望歐尼以後也多點接戲 <TRAP (圈套)> 因為是TEN的編劇的作品 所以期望蠻高的 (說好的TEN 3呢 QQ) 前段劇情果然很緊湊 中段的反轉情節也好讚 所以更加凸顯了第7集的草草收場... 覺得可惜 如果收尾稍微好一點的話 絕對是可以強推的好戲 現在這樣很雞肋 不知道要不要推XD 不過演員真的都好棒 尤其是美大哥 超驚艷的 就算死也喜歡應該可以 其他不是爸爸想看的類型 億萬顆星不是悲情戲嗎...? (我沒看 長輩XDDD 對 爸爸真的喜歡朴信惠這型 宋慧喬的戲他沒看過 感覺可以試試看 有看到 謝謝XD 請回答主角年齡太小了 爸爸應該不喜歡 我就是在等觸及真心播完推爸爸看XDD 好的 謝謝你~ 爸爸看戲速度太快 口袋名單裡的大概撐不過兩個月^^ 金編跟洪氏的戲爸爸都還沒看過 我可能會先各選一套試水溫 其實是我喜歡徐玄振所以推他看了吳海英跟愛上變身情人XD 然後他又順藤摸瓜找了 徐玄振其他的戲看 但現代劇已經快被他看完了 > < 於是推他看三劍客 他說考慮看看 好喔~ Signal已經推過很多次 但是爸爸莫名覺得會不好看 所以一直沒打開 ORZ 哈哈哈哈好XD 好的 (筆記 可是還是有古裝戲份啊XD 嗯..問問看爸爸能不能接受 如果OK那仁顯應該也可以推呢~ 啊啊漂亮姐姐有在口袋名單 忘記了 好問題... 大概就熊熊忘記有這套劇了XDD 喔喔 好的~ 謝謝各位的推薦 適合的劇應該至少夠撐個半年了XD 在這裡統一回覆一下 今生是第一次 已經在口袋名單囉 請回答系列 我看過97跟88 如果爸爸想看家庭戲會先推他看88 穿越到古代/古裝戲 爸爸純粹對古裝沒有興趣啦 OCN系列 可以不用推薦了 現階段爸爸只想要看愛情成份比較重的 他日後如果要看這種類 型的我會推給他 (O台的戲我幾乎都看過XD) 我的大叔 我有推過但爸爸沒有興趣 估計對live這種也沒有興趣 金銀淑編劇會先推太陽的後裔 洪氏會推主君的太陽 爸爸如果有喜歡他們劇本會接著再推 李屍朝鮮 爸爸不看殭屍/喪屍片... (對.. 他會看外星人 異形 超能力 但就是不看殭屍.. 我也很不解) 上面有版友說爸爸感覺挺不挑 對 爸爸其實對題材沒有很挑 但是他會有莫名的執著 比如說畫質 一般字幕組的720P他都 不太能接受 更別說年代久遠一定的480P.. 所以如果合法平台沒有而又是比較舊的戲 就 只好先放棄了QQ 不過netflix最近好像有在陸續上架舊韓劇 感覺可以等等看XD 也會考慮買愛奇藝會員 再次謝謝大家 希望爸爸不要太快看完XD。秘密森林、火星生活、就算死也喜歡、我的大叔。隧道，奇怪的搭檔，天上降落億萬顆星。我爸喜歡藍色生死戀 長輩也有一顆少女心 可以從女主角出。發來挑 長輩好像會比較喜歡宋慧喬、朴信惠這型。樓上有愛看愛情劇的男生發的文 可以參考 XDDD。爸爸的話 就是看請回答系列啊 台灣IT業經歷過的很多產品。在裡面都有出現。就算死也喜歡！快完結的觸及真心好像也是符合喜歡類型。的。還有韓孝周應該也是長輩ok的型 所以綜合你的名單 可以嘗。試 太陽的後裔、繼承者、原來是美男。爸爸口袋名單還有這麼多，為何不先看完。來自星星的你也可能適合。鬼怪一生推！。主君的太陽。你爸爸喜歡徐玄振。要結婚不要戀愛 應該符合你爸的喜好。失蹤的黑色M, Sign, Signal, 小神的孩子們。當你沉睡時。聽見你的聲音 應該可以 但不要先跟爸爸說cp是姐弟戀XD。紳士的品格。機智牢房。healer 可以試試 有愛情又有武打。愛情喜劇 不要戀愛要結婚。我爸愛看太陽的後裔和healer。漢摩拉比。雖然30但仍17。太陽的後裔跟主君的太陽。我的女友是九尾狐，最佳愛情，聽音。秘密花園 主君的太陽 陷入純情 雖然30但仍17。同推韓孝周系列跟鬼怪！我爸很喜歡鬼怪xdddd。我的公主 男女主的外型或設定爸爸應該都會ok 輕快可愛的。劇 缺點是高畫質大概難找 可以讓爸爸湊齊泰智慧(金泰希。全智賢 宋慧喬 韓國美女代表XD)。名不虛傳，是穿越劇應該就不算史劇吧！。名不虛傳  ←愛情喜劇。kill me heal me。而且是醫療劇。想推漂亮姐姐，我同事的爸爸很喜歡XD。城市獵人，當你沈睡時。片單怎麼沒有Healer 有敏英又是HE。Kill me heal me!!。雖然30但仍17 /大力女子都奉順 /太陽的後裔/男朋友/繼承。者們/來自星星的你。我覺得你爸爸的口味跟我有點像，推急診男女，主君的。太陽，還有signal我一開始也是莫名覺得頭就不好看一。直看不下去，撐過前面才決定很好看的。我爸媽也愛看名不虛傳XD還有她很漂亮。胸腔外科-盜心師, 幽靈(這和電腦偵察犯罪很有關)。奇怪的搭檔。紳士的品格、1%的可能性。然後加油吧威基基很適合全家一起看~。喜劇的話，推嫉妒的化身～。名不虛傳也好看。推太陽的後裔 紳士的品格 藍色海洋的傳說。請回答1988。推急診男女，狐狸新娘星。最近滿喜歡的兩部已經完結的劇，羅曼史和耀眼。推Live!Netflix上的劇名是‘轄區現場’，很好看！。主君的太陽/我身後的陶斯/雖然30但仍17/舉重妖精金福珠。推薦Jugglers..輕鬆喜劇!。舉重妖精雖然主角是學生，但覺得校園感沒有很重~~。其實「市政廳」很推，雖然大概是十年前的戲XD。隧道啊啊啊已經過了兩年還是一直重看哈哈哈。Netflix...「李屍朝鮮」真的不錯...不是沉悶史劇，節奏。很快...。20世紀少年少女 / 仁顯王后的男人 / 成均館緋聞。另外也推陷入純情，奇怪的搭檔和小神的孩子們：3。李屍朝鮮也超好看但斷在一個會讓人想翻桌的地方(？)。「客：The Guest」...很刺激...。如果想看「客」的神父變態樣也推薦「voice1」。吳海英  我的鬼神君。請回答1988 機智牢房生活 家裡不看韓劇的長輩看了自行。入坑。鬼怪，藍色大海的傳說，Doctors扣掉前面中學部分應該符。合。機智牢房生活 大推。機智牢房生活、Live、 dear my friends, 我的大叔、Sky C。astle, 耀眼。。超級巨星柳白 非常喜劇。請回答1988, 1994,1997, 秘密花園，没關係是愛情啊。Go back夫婦。來自星星的你、藍色大海的傳說、愛上變身情人、聽見你的。聲音。。OCN的話，有看過38師機動隊嗎。天空之城 想暫停的瞬間 鬼怪 Blood 先熱情的打掃吧。機制牢房，Live都在netflix。機智的牢房。如果喜歡推理絕對不能錯過信號啊。Healer很推 很符合原po爸爸要求 剛好Netflix也有。機智牢房生活大推而且要插隊的那種。超級巨星柳白 !!!輕鬆無負擔。1 % 的可能性 和 Go Back 夫婦。雖然是古裝劇但應該不算史劇…我推擁抱太陽的月亮，。只看美劇的媽媽也被推坑。偏見與傲慢。背景是檢察官 機智 未生 都推。netflix有理判事判 是講法官的故事。今生是第一次、主君的太陽、未生、心裡的聲音。當然是徐玄振的戲啊。今生是第一次呢? 男主也是IT產業XD。鬼怪可能不算HE 我媽說看了心很揪qq。話說請回答1988 家庭戲比較多。不只高中主角群談戀愛~我媽很愛這部。韓劇的偶古有成均館緋聞、百日郎君，擁月我自己感覺是介於。偶古和正規之間。美劇控？那推秘密森林，請撐過前三集。請回答系列都是從年紀小演到進社會，但家庭戲豐富，也有很。請回答1988。多人生戲，不用擔心會看到以天真無知感情戲為主的部分。不過，過去喜歡看美劇的話，直接專推OCN應該不會太隔閡，。吸血鬼檢察官S1-2、神的測驗S1-S5、失蹤黑色M、壞傢伙們、。TEN S1、player、38師機動隊...有很多~。太陽的後裔，仁顯皇后的男人，陷入純情。來自星星的你。今生是第一次。真的很推XDD。身後的陶斯。秘密森林 神作。爸爸韓劇史裡不能沒有請回答19xx系列。雖然30但仍17。檢法男女，先接吻吧....中年婦女推薦。想推我的大叔,但很喪,男女主角也非愛情線.。要男女主在一起的,能不推一下"太陽的後裔"嗎? 都結婚了.。紳品、鄰家律師趙德浩、信號、Voice。仁醫。沒關係是愛情阿。請回答1988，真的要點開看看！！。犯罪心理 VOICE 推理的女王 馬成的喜悅。爸爸好狂xD the k2 和當年沈睡時應該還算可以～（美劇。就Brooklyn 99 可愛又討喜）。覺得爸爸會喜歡 我身後的陶斯。鬼怪很適合啊XD  還有仁顯王后的男人。淚推請回答1994。jugglers、大力女子 長輩都喜歡。阿爾他都覺得很好看 那應該很好推坑。好多部喔。其實感覺你爸挺不挑的啊。紳士的品格。Kingdom 李屍朝鮮 推薦阿~。紳士的品格+1。推 沒關係是愛情 愛情劇又有深度。我爸爸還去租一整套的太陽的後裔......XDDDD。Netflix有的推「需要浪漫1」「需要浪漫2」，不推3。。其他片源推「戀愛的發現」「今生是第一次」。沒關係是愛情，主君的太陽，仁顯王后的男人，付岩洞復仇者。，玉氏南政基，DMF。不喜歡校園劇 不然很想推我的id是江南美人 但大學也20歲。assembly有宋允兒，k2也可以看一下。金亞中的傻瓜，比較冷門的有黃正民的韓半島。good doctor。太陽的後裔、鬼怪。聽音 netflix有，但最後的結局畫面被剪掉了:(。by剛看完覺得失望的人 哭。請回答系列～。奇怪的搭檔，Healer，聽見你的聲音，主君的太陽。名不虛傳。一起吃飯吧。Go back夫妻 請回答1988 陷入純情。覺得你爸很不挑+1  推  陷入純情。一起吃飯吧推第一季  戲裡的人物都很可愛。還有  來自星星的你。推個沒人推又好看近期的HE愛情劇：男朋友！！。退休專心看劇好幸福喔！。太陽的後裔跟名不虛傳。1988。陷入純情 名不虛傳 愛上變身情人命中注定我愛你。阿~ 愛上變身情人原PO爸看過了  多複製到。男朋友......看了幾集之後只想看女秘書那部分。聽見你的聲音 魔女的法庭。幻想情侶… 好像太久了XDD。就算死也喜歡: 微愛情有深度的職場喜劇。觸及真心: 標準愛情喜劇 本周就結局了。最佳愛情: 有點舊卻很不錯 是我入坑車勝元和孔曉振。的劇。祕密森林。火星生活,LIVE也可以看。原po爸爸好可愛！。市政廳。什麼，不推薦伯父看鬼怪嗎？。kill me heal me 有愛情.有搞笑.有懸疑。喜歡金秘書的話，推 雖然30但仍17！。主君的太陽。機智的監獄生活。YouTube 就有1080p的嘍。3017。爸爸跟我一樣愛看不燒腦的戲。推告白夫婦。再一次happ。y ending. 20世紀少男少女。雖然30但仍17。陷入純情。。付岩洞復仇者們。青春年代1&2。李屍朝鮮。名不虛傳。被告人，。男主角還有演另外一部愛情片，跟 GO BACK夫婦大概類型。的。隧道。推一個粉紅泡超多的大力女子都奉順。推薦沒關係是愛情啊!!後面有點虐但結局是HE~很好看!!!。三劍客不要推薦他看，古裝加上徐玄振戲份不多。我猜你爸應該看過電影黑洞頻率，就跟他說signal是黑洞。頻率韓國警偵版，他應該就會有興趣。還有，我不知道你爸喜不喜歡看感人戲，mother我很推薦。記得你 吹笛子的男人。購物王路易，雖然題材很普通，但是是一部很輕鬆好笑的愛。情喜劇。主君的太陽、 KMHM。奇怪的搭檔可以試試，我爸有看完。紳士的品格應該也OK。爸爸看的劇，女主都很正啊，很誠實呢。火星生活。原po爸爸好可愛XDDD。都奉順～～～。沒關係是愛情啊。好意外原Po爸爸喜歡金秘書~跟原先看的類型。好像差很多啊XD。大力女都奉順，機智牢房生活都輕鬆有趣。推KMHM!!。Kill me heal me感覺爸爸會喜歡。也推機智牢房生活 劇情有趣 水晶又漂亮。愛情喜劇大推 來自星星的你 太陽的後裔 W兩個世界。大。勢韓星都在裡面，輕鬆看片。。太陽後裔/今生是第一次?。我叫金三順雖然很久了，還是很推。犯罪心理:韓國,其實OCN系列的都不錯。我爸很愛voice 前幾天才問第三季什麼時候出哈哈。上面有人推陶斯，+1～你爸也喜歡朴敘俊～可以看尹食堂2。回來吧大叔/49天。看完尹食堂2他就會接受看LIVE轄區現場了（我覺得你爸會追人。不見得是追劇的類型 應該會喜歡鄭有美。推龍八夷。題外話一下，如果是IT行業，我推薦Netflix 上的一部電。影 滅絕 不過他不是韓劇啦......但很有趣。有[威基基]!!我每次光看到這個劇名就很想笑,超好笑的劇。。名不虛傳。我爸平常是不看韓劇的人，有一天跟著我在電視上看爸爸好奇。怪這部韓劇，現在每天都會看。名不虛傳。名不虛傳 我爸看了也喜歡XD。Netflix 只要看完按讚，慢慢累積，它就會推薦最適合相近。的片子。我也推秘密森林。。推金師傅!。市政廳 雖然是10年前的片，最近重看了還是覺得好看。覺得市政廳只有一開始好看。[49日]好看,但不知道N上面有沒有。我爸看過voice 等第三季中 XD   player覺得有打鬥有有趣。我爸入坑的反而是溫暖的家庭劇類，爸爸好奇怪跟家人之。間為何這樣我爸很愛，應該因為都是以父親為主角的劇。請回答1997不建議爸爸在netflix看 因為很多馬賽克QAQ。認識的妻子，告白夫婦，紳士的品格，順籐而上的他。不喜歡校園劇的話  請回答系列只能推1988吧  親情戲較多。應該不會喜歡1997和1994  太年輕  而且女主大嗓門  追星@@。秘密花園啊。第二次20歲。我也推秘密花園，一刷再刷好看！。既然爸爸吞的下阿爾罕，那就順便看海德吧～至少算HE。XDDD。來自星星的你。來自星星的你 藍色海洋傳說 大力女子都奉順 當你沉睡時。太陽的後裔。三流之路也不錯阿阿。推就算死也喜歡，雖然不太算HE，但女主角的顏值很可愛（。感覺您父親會入坑XD） 也推1988（這算是青春的家庭劇，。不知道符不符合妳爸的口味）。焦急羅曼史。49天。你該不會是....。20世紀少年少女、他們生活的世界。愛情喜劇必推高品格單戀啊，都奉順和雖然30但仍17也推。九號房、救救我~。我爸媽也很愛名不虛傳XD 可能是很有趣吧 他們都自己看。沒等我XD。咖啡王子一號店Netflix 現在有。愛情喜劇最近最推的就是超級巨星柳白！。機智牢房的生活。Oh 我的鬼神君，寶英很可愛，如果爸爸喜歡可愛的女性可以。參考。親愛的恩東，過來抱抱我，最佳愛情，Pasta料理情人。爸爸跟我看片類型好像！只能推今生是第一次了XD 男主。角跟愛上變身情人一樣喔。巨星柳白 看了很舒服。沒關係是愛情啊。Signal明明超好看 我爸也看不下去（不解）推沒關係是愛。情啊。MOTHER。推個signal。鬼怪算古裝嗎？。告白夫婦，來自星星的你，請回答1988真的好好看是親情類。的。犯罪心理 火星生活 有品味的她。機智牢房生活。請回答1994。陷入純情。六龍飛天。幽靈。最佳愛情。認識的妻子。雖然男主角龍俊亨最近發生事情，但很喜歡拜託了咖啡，很。輕鬆好笑。同樣身為工程師，我口味跟你爸差不多....哈！。男朋友啊～。請回簽系列，想看爸爸猜老公xd。答。機智牢房生活～～。聽見你的聲音，身為半李粉就順便看這部吧! 最近看go back。夫婦也很喜歡。不知道爸爸對職場喜劇有沒有興趣?另推金科長，可以讓人大。笑得很白痴的劇。鄰家律師趙德浩，第二季不要。太陽的後裔。中年主角推薦紳士的品格，20世紀少男少女。老爸就是要推請回答系列。如此耀眼。Kill me heal me。但不是愛情喜劇。大力女子都奉順。又是吳海英。我力推天空之城，雖然不是愛情片可是我家爸媽都喜歡。信號、隧道、Voice1、火星生活、耀眼、私心推薦1988。我爸超愛名不虛傳，他是那種受不了韓劇的人。我的大叔 未生。我的鬼神君。悄悄話 李寶英 李相侖演的。我的黃金光輝人生 我爸很推。家庭劇可以嗎？推爸爸好奇怪XDD。李鐘碩  “當你沉睡時”。想推回來吧大叔 之前在追的時候我爸也很喜歡會跟著一起看。爸爸好厲害。輕鬆愛情喜劇推30/17、她很漂亮。我爸也喜歡類似的劇 他之前看了主君的太陽很喜歡。我爸媽看機智牢房生活看得很開心！。<你也是人類嗎><大力女子都奉順>我爸也喜歡。但他最初跟著我看韓劇是仁顯王后！。1醫療劇他幾乎都吃，從龍八夷到金師傅都看了。大推kill me heal me～唯一讓我重看的韓劇。我推薦我爸跟大伯看被告人，完全迷上，都兩天就看完X。D。名不虛傳 很有趣耶。go back ，聽見你的聲音，14天神的禮物，天空之城。沒關係 是愛情啊！！。舉重妖精金福珠、三流之路。愛情劇要推：她很漂亮。原po爸爸心中住一個少女，喜歡愛情成分重的劇，太可愛。voice1，2, 隧道，信號，天空之城，偵探女王，這是我。老公看過的名單。請回答1988著重家庭比較多啊，大推。隧道有符合條件。仁顯王后的男人、雲畫的月光、成均館緋聞。機智牢房。爸爸好可愛喔XPPP 喜歡李鍾碩的話, 聽音跟W也推一下。49天。火星生活。機智的牢房生活。陷入純情。我覺得你爸爸應該會喜歡先熱情的打掃吧，有醫學知。識，中後段很甜，他應該會喜歡，看韓劇的爸爸好可。愛