 直播連結: 官方tving: http://www.tving.com/live/player/C00551 http://m.tving.com/live/c00551 92flvtv: http://www.92flvtv.com/koreatv/tvn.php 92flvtv手機直播: http://www.92flvtv.com/koreatv/sp_tvn.php TVbayo: http://enjoybs.com/live/channel/tvN B站直播: https://goo.gl/fdvWcX 劇 名 羅曼史是別冊附錄 官 網 http://program.tving.com/tvn/bonusbook 電視台 tvN 首 播 2019年1月26日 時 間 tvN: 每週六、日 21:00 (韓國時間) 20:00 (台灣時間) Netflix: 每周六、日22:30上線 https://www.netflix.com/tw/title/81045349 集 數 16集 導 演 李政孝《需要浪漫2012》《火星生活》 編 劇 鄭賢貞《需要浪漫》系列《戀愛的發現》《五個孩子》 主 演 李鍾碩《W兩個世界》《皮諾丘》《聽見你的聲音》《當你沉睡時》 李奈映《逃亡者Plan.B》《我們的幸福時光》 鄭幼珍《W兩個世界》《經常請吃飯的漂亮姐姐》《雖然30但仍17》 魏河俊《經常請吃飯的漂亮姐姐》《最完美的離婚》 預 告 第10集預告 (中字) https://reurl.cc/8j6ZM (cr. 百度李鍾碩吧 ) (文字預告) 丹伊感覺到自己對恩浩的心思不一樣了。恩浩失去了聯繫，平白無故就消失無蹤， 丹伊很擔心也很好奇恩浩的下落。而這時，恩浩正身處加平（地名）和某人 在一起 而另一邊，海林正因為恩浩在喝著酒，偶然地遇見了敘俊。 過了就好才回來的恩浩，對丹伊吐露了真心 Teaser 1: ((製書版本)) (Cr.tvn) https://youtu.be/nypOYSYGhs8 (李奈映) https://youtu.be/SvL_9__KTFw (李鍾碩) Teaser2 ((雙人版本)) (中字) https://goo.gl/7Rn3Le (cr.only lee字幕組) Teaser 3 ((圖書館版本)) https://m.tv.naver.com/v/5034596 Teaser 4 ((跳舞版本)) http://tv.naver.com/v/5041569 5分鐘長預告 https://m.tv.naver.com/v/5117849 (中字) http://t.cn/EV1ooOh (cr.南瓜那小姐) 花 絮 劇情花絮 (cr.南瓜那小姐) EP8 丹伊醉倒花絮 https://goo.gl/nJ2jKC EP78 摸胸地咚花絮(大推必看XD) http://t.cn/EV3FCC1 EP56 出差約會花絮 http://t.cn/EV3FmAu EP4 NG酒吧花絮 http://t.cn/EV3shKP EP3 真可愛喝酒花絮 http://t.cn/EV3sbTf EP12 婚禮花絮 http://t.cn/EV3sJlm 首次拍攝花絮 http://t.cn/EcOZFYb 讀劇本 http://t.cn/EcOwweg (cr.四姑娘) 海 報 cr. 官網 http://program.tving.com/tvn/bonusbook/4/Board/View https://i.imgur.com/o0je9CG.jpg https://i.imgur.com/dyxTWIq.jpg https://i.imgur.com/VstFtJ3.jpg https://i.imgur.com/Uyckykj.jpg 企劃意圖 cr. 百度李鍾碩吧 https://i.imgur.com/1n8JzXO.jpg 人物關係圖 https://i.imgur.com/xYSozxK.jpg 角色介紹 cr. tvN、維基百科 主要人物 車恩浩 (李鍾碩 飾) https://i.imgur.com/VaDXBke.jpg 天才作家兼出版社最年輕的主編，自學生時代就涉足類型文學，是作為文壇偶像作家乘勝 長驅的腦性感男，有著職業性冷靜和溫暖內心的魅力角色。 姜丹伊 (李奈映 飾) https://i.imgur.com/1kCwCal.jpg 雖然曾是知名廣告文案寫手，因為結婚中斷職業生涯，雖然離婚後夢想再就業， 但因為學歷太高而在求職中屢屢受挫，直到隱瞞真正的學歷後才得以到恩浩 任職的出版社工作。 宋海琳 (鄭幼珍 飾) https://i.imgur.com/i4C2HEH.jpg 出版社內容研發部編輯組代理，社內資歷3年的優秀編輯。 池敘俊 (魏河俊 飾) https://i.imgur.com/OdSgBy6.jpg 實力獲業界認可的書籍設計師，絕佳記憶力，觀察力出眾，愛惡分明。 逐鹿(角逐)出版社 金在民 (金太祐 飾) 逐鹿的代表，也是逐鹿的創始人，鰥夫 個性開朗、熱情，愛召開會議，有時候會遭到員工忽視；在必要時給丹伊機會展現。 奉志洪 (趙漢哲 飾) 自稱是溫和灑脫的文學家，與恩浩一起創立並經營出版社，是能與作家合作融洽的 天生編輯人才，拜讀到好作品能在3秒內就流淚滿面的感性的18年經歷的資深編輯。 高宥善 (金有美 飾) 逐鹿的理事，高高在上、個性冷漠，總是找丹伊麻煩，看不慣與她競爭的人。 曾有婚約但為了保持自己的自由而逃婚。 徐英雅 (金善映 飾) 行銷組組長，在決定新書行銷策略會議時，會和同是行銷出生的高宥善理事 在公事上競爭。個性大剌剌，善待丹伊提供她幫助。 奉志洪的妻子，育有一子 朴勳 (姜棟樑 飾) 性格開朗有親和力，是活躍氣氛的剛入社新人，也是社內情報通 吳智律 (朴珪瑛 飾) 依賴媽媽的出版社職員，連日常小事和戀愛也言聽計從的媽寶，在出版社的工 作磨練中而逐漸成長。 丹伊周邊人物 洪東民 (吳義植 飾) 丹伊的前夫，在和丹伊結婚後，從一開始幸福的日子 ，因為事業不順生活週轉困難 ，出軌而離開丹伊。 洪在熙 (李智元 飾) 丹伊的女兒 劇情簡介 cr. Netflix 天才作家兼出版社最年輕的主編遇見急需工作的前廣告文案寫手，兩人的生活就此交織。 O S T OST1 Roy Kim All I do https://tv.naver.com/v/5409524 水管 http://t.cn/EV1Jd3D OST2 Rothy Rainbow https://tv.naver.com/v/5333828 水管 http://t.cn/EV1i8kD OST1 Jannabi 我看不到的故事 http://t.cn/EV1XhAj 收視率 集數 AGB韓國(全國)收視率 AGB韓國(首爾)收視率 1 2019/01/26 4.28 % 4.937 % 2 2019/01/27 4.42 % 5.46 % 3 2019/02/02 4.38 % 5.35 % 4 2019/02/03 4.25 % 5.15 % 5 2019/02/09 4.43 % 5.6 % 6 2019/02/10 5.064 % 6.468 % 7 2019/02/16 4.96 % 6.07 % 8 2019/02/17 5.378 % 6.857 % 9 2019/02/23 5.8 % 無紀錄 10 2019/02/24 % % 11 2019/03/02 % % 12 2019/03/03 % % 13 2019/03/09 % % 14 2019/03/10 % % 15 2019/03/16 % % 16 2019/03/17 % % 中文片源 Netflix 每週六日22:30上線 https://www.netflix.com/tw/title/81045349 jjjhhh :轉錄至看板 LeeJongSuk 03/09 13:00。推。推。推推。希望丹伊早日升為正職 姐姐拍的飾品廣告很美 真的是。恩浩的女神。https://i.imgur.com/WbOlUDR.jpg。升正職的話就有機會看到她穿這麼美 (鄭編拜託了)。推。推，鍾碩的女神，長得美演技又很好。姐姐拍的保養品廣告,現在是恩浩代言。恩浩劇中開Volvo好帥 希望也能代言 應該也會賣不錯'XD。姐姐結婚那天就開vo,直覺他家真有錢。推~。有遺產啊 哈哈哈 江南還有一套房。居然有貓跑進去！。而且除了主編還有作家和教授的收入。海琳好可憐可是又好可愛喔XD。姐姐結婚那時他才20歲。爸媽一起憤怒（哈哈哈這根本是遺傳的）。h大 對耶 哈哈。海琳家人好可愛。看到恩浩放在房間的禮物了（可是恩浩不見惹）。姐姐傳訊息給他吧??。恩浩QQ。結果會是朴勛影響媽寶女嗎XD。智律要靠朴勳帶她長大成人了吧。畢竟朴勛是一路打工也是個努力的人。朴勳太吵太八卦,我不行。恩浩你手機丟去哪了？！。金代表去看姜作家了 嗚嗚。車恩浩也有姜丹伊不知的個人行程... 這句好有fu。這兩個...這一群...居然這樣開會。照樣開會 哈哈哈哈。也睡太熟了吧 這兩個。好好笑。居然還沒醒XDDDD。超瞎XDDDD。開完會了 哈哈哈 還沒醒。他們兩個後來是裝睡的吧XD。理事在傲嬌什麼 哈。三天沒見到恩浩了。奈映的聲音演技也好厲害。終於回了 活著 哈哈。一小時前回到家 不要跑 慢慢回家。哈哈哈踢車好可愛。太棒了好快就回家了。姐姐喜歡油嘴滑舌,愛撒嬌的男人,如前夫,恩浩太內斂。浩：想我了嗎。長大的恩浩很油嘴滑舌啊XD。認真看著恩浩的耳朵熟度（XD）。跟前夫比差很多。照顧爸爸的恩浩 也需要被人照顧啊!!。浩浩要加:親愛的,才夠油。齁！這告白好高招啊。就像不知道冬天是從何時變成春天的，我也不知道自己。是從何時開始喜歡姐姐的。我一定要看這段中字 厚!!!!!!!!。姐姐真的是心疼恩浩的身體 又心疼恩浩的心。大家各種整理心情。被看到落淚了XD。哈哈哈這兩隻真的很可愛。俊好溫暖哦。貼紙好醜喔....。哎...看到貼紙真的會很傷心。好可惜的精裝本 真的會有一種可惜的感覺。被紙割到真的很痛。恩浩穿姊姊送的衣服!。大家都用什麼看啊 我只有b站能看但好卡啊。好好對待書吧智律，那裡面真的有很多人的心血。官方tving 手機用firefox開 我是這樣。我用這個  http://tvkim.co.kr/。手機看92那個直播很順。恩浩這段話讓我哭了TT。終於用眼睛看 用耳朵聽了 媽寶女。要智律好好想想自己為什麼要在這裡工作，用什麼樣的。心情工作。她是在一個很多人想要的工作上。推推。趕上直播尾端 XD。開始八卦了哈哈。哈哈哈哈哈。開始吵架了哈哈哈。八卦XXDDDD。海琳被激怒了哈哈哈。海琳好可愛哦 哈哈哈。一直在爭執說要用東洋畫風嗎？。他們倆個好配喔~。真的很喜歡她這種一看到工作立刻眼睛發光的樣子。看他們兩個吵架好超療癒的哈哈。而且都是為了作品好 不會為了賭一口氣就否定別人的才。華與想法。謝謝遠方大大。開會這樣吵架最開心了。恩浩生氣氣XD。連海琳也要發現了XD 俊俊超明顯XD。敘俊你話太多了。哈 OK繃沒急著拿出來。浩浩又變小河豚了XD。恩浩又爽爽的了。表情也太好笑了。鍾碩太可愛了。恩浩好可愛~~~~。丹伊的大衣好好看。丹伊OS:怕恩浩會在意。齁！！！。恩浩撲上去了XDD。厚!!!!!!!!!!!!!。姐姐會出腳嗎？XD。終於BOBO了!!!!!!!!!!。在我卡住時親!!!!!!!!!!!!。海琳俊俊！！。預告超甜啊啊啊啊啊啊。親了啊啊啊啊啊。終於終於！！！。好期待下禮拜啊啊啊啊啊。預告 恩浩還嘟嘴 厚!!!!!!。終於終於!!!!!!!!。終於親了！。這兩對真的都好讓人喜歡喔(舒心)。還要等一週好痛苦。還以為要等下禮拜XD。今天好像有播比較長一點點 還好沒有又騙人!!。恩浩說自己在忍 結果就親了 在我卡住時親 嗚嗚嗚。今天真的有比較長一點（開心。https://i.imgur.com/YcuuGam.jpg。賀！終於等到這一刻！。今天親完只有半熟成XDDDDD。為戲內恩浩歡呼 為戲外鍾碩開心終於親到偶像了XDDD。超級期待下禮拜啊啊啊。https://i.imgur.com/jnMwA3a.jpg。厚 越來越直進了 我們車恩浩。好可愛阿！！。https://i.imgur.com/Plw4ys2.jpg。書俊和海琳有藝術相同興趣,個性同樣熱情待書待人,預告裡。靠著頭睡著太可愛了!。快把俊琳配一起 真的很適合。https://m.tv.naver.com/v/5493176  話說預告丹伊丟東。西哐那一聲超大欸XD。下周要談戀愛了 嗚嗚 等好久哦 李鍾碩是不是要發個IG。謝謝大家對他的祝賀啊。俊琳快點在一起！！！。浩在庭院對丹伊講話的口氣就是一副知道姐姐已被我拿下。的語氣 嘖嘖嘖 好會。幸好在第10集就有進展了，已經開始期待後面大撒糖了XDD。預告丹伊丟東西的聲音超大聲，覺得超痛的感覺。俊琳這對靠頭睡的畫面好可愛，很開心在W之後，海琳在這部。能有個好歸宿。激動，預告中恩浩竟然要姐姐叫他歐巴，哈哈。車恩浩真的瘋了 哈 完全豁出去。預告真的超可愛>\\\<。俊琳這對很搭，支持。沒辦法，韓國人對歐巴這個詞就是有不可抗力XDDD。https://goo.gl/T4rv2G   中字預告 車恩浩瘋了。不過聽到預告最後恩浩說姐姐你的眼中有我是肯定句，讓人很。開心終於柳暗花明。越來越好看了！。好期待等下上架看俊琳鬥嘴XDD。我想看四季告白XD。好有文學氣息的告白哦。那段真的是..只有文青會說的話XD 繼月亮很美之後XDD。推推。總覺得開頭那隻貓是不小心入鏡的,好可愛。來看中字囉。海琳他們家真的是好可愛好溫暖喔(海琳一直哭我一直。笑真的對不起XDDD)。貓溜進去好可愛，還好恩皓還有代表陪著Q__Q開會我大笑XD。我沒有聽錯耶...姜作家不是恩浩真的爸爸吧?。那兩隻睡在會議室的應該在蠕動的時候就已經醒了XD。NETFLIX中文字幕是說恩浩是弟子  做的比孩子還好。但如果別人不知道以為是弟子應該也有可能?。還不確定,但恩浩一直都叫姜作家老師，沒叫過他爸爸。醫生說他是姜作家的老朋友  收了個好弟子。親如兒子般的徒弟也是有可能的（想到芝加哥打字機）。看預告真的好甜喔～～～。還是他們父子關係沒有公開，旁人以為是徒弟？。俊琳快在一起吧～～好喜歡他們兩個XD。所以到底是誰的爸爸啦'XDD。我從恩浩的四季告白哭到海琳發完酒瘋 嗚嗚。這一集真的每一秒鐘都好喜歡。又要重re了（躺在坑裡。恩浩跟智律說的那段話真是讓我大哭。https://i.imgur.com/kSR2akm.jpg   恩浩念的書就是這。本吧 羅泰柱詩人的新書。我喜歡這集!!!! 每個人都好棒哦 編劇好會寫。天哪終於bobo了!!!!!看得我手腳捲曲>/////<。好期待下週~~~。好喜歡海琳直率的個性，覺得她跟敘俊好搭嗚嗚。喜歡海琳敘俊 +1。恩浩的告白好感人啊！編劇好會寫！。這部真的滿滿的文青風。這季看這齣跟耀眼真是各種舒心。我也因為恩浩的告白哭了，不想給姐姐壓力，多麼真誠的情感。我覺得是恩浩跟姜作家沒有公開父子關係。浩浩對丹丹的心意 真的就是羅太柱詩人的"我對你" 的。內容啊!! 好感人 他對她真的像天使般 這男人真好。恩浩對敘俊挑釁說食物太鹹超好笑的，幼稚！。河豚今天又出現了 https://i.imgur.com/ZGMMgs2.jpg。覺得恩浩好了解姐姐，看眼神都知道她想什麼，幾乎是修夏。附身了XDD。姐姐有說啊 最瞭解我的人就一個人就行(恩浩)。因為恩浩的告白哭了+1，對丹伊的情感太珍惜了，也怕造。成姐姐的負擔，明明濃烈卻輕描淡寫。告白這段台詞真的很棒！不撩可是卻很深刻 真的好棒。恩浩告白哭+1，本來還想說會不會是自己太莫名XD。雖然愛著她 但該做的工作也有在做 很理性的男人。原來海林生氣脫外套是遺傳她媽，這家人太可愛了！。沒跟到直播 不過這集開頭跑進恩浩家的橘貓是怎麼回事XD。覺得是意外入鏡耶他跑得太自然了XDD。小橘有叫了一聲，奈映還有轉頭看他（好可愛）。這集是帶著姨母笑看完的！下禮拜快來阿！。本來以為小貓後面還有戲呢！真的太可愛了。覺得大家繼續在有兩人躺平睡著的會議室開會也挺幽默。的。好喜歡海琳敘俊～～～。恩浩告白哭+1。恩浩在餐廳那邊有夠小孩子的 一堆表情包XD。車恩浩這個角色實在是太迷人了，有男孩的真與純，也有。男人的烈與溫。已經很久沒有過每一集都讓人感動、感觸滿滿的好劇了！推。推，羅曼史真的好看值得細細品味。推樓上ace大 剛補完中字餐桌告白也哭了。我覺得敘俊好撩喔XD超愛他和海琳，但當他女友感覺會一直。單心他漏電XDD。警告俊俊不能隨便幫女人穿鞋子。生病的恩浩，好美喔。而且講話超溫柔的 好心動。好想抱抱生病的恩浩。這集好甜~喜歡這4人感情慢慢的。真的也太甜啦XDDDDDD。這部每個人都好善良 連高理事都變可愛了還和SIRI生氣。這集看完顴骨升天大概有15分鐘這麼久，生病的恩浩不知道為。什麼這麼性感。覺得橘貓是意外之喜，演技沒打斷整個很自然。四季告白沉靜但深刻，很有韻味。生病的恩浩 臉和聲音都很性感+1。恩浩比較像心理醫師+作家，很懂人性，對每個人都很溫。暖XD。http://m.cafe.daum.net/romanceisabonusbook?  羅曼史。是別冊附錄的藍光/DVD意願登記。藍光要兩千套才會進行 請大家多多去登記。要看李鍾碩變龍蝦熟成過程的朋友們 快去登記哦。被四季告白感動到QQ+1。難得有一部戲沒有壞人。生病恩浩真的有性感欸怎麼回事。每一集每個人都好暖。海琳聽完媽媽幫他一起罵浩浩然後哭著著說破掉的餃子也很好。吃整個逼哭我，海琳不哭你還有愛你的爸爸媽媽，希望未來加。上俊俊，他們很可以配對！。海琳那段我也又哭又笑XD  恩浩生病說話都用氣音~犯規!。氣音講話真的犯規！！第四集結尾看月亮時就有一句，。結果這裡一整段都用氣音，性感到讓人快昏厥！！！。海琳一家真的好暖海琳看爸媽生氣又默默地拿破餃子去。吃，真的是好可愛的女孩。我越看到後面越喜歡海琳的個性。海琳學媽媽生氣就脫外套XDD。破餃子那段很感人。海琳一直和書俊鬥嘴也是XDD。用破餃子來發洩 真的好有趣。每集標題也做得很有意思~~。https://i.imgur.com/eBz4Iya.jpg  1~6。https://i.imgur.com/58sjBT7.jpg  7~10。呵呵對我每集都在看標題會出現在哪裡。網飛都沒翻譯出標題好可惜。話說我一直到第四集才發現有標題XDD。我已經去網飛的問題回報每一集都給它字幕回報了XD。請把標題跟最後字卡都翻完XDD。請網飛最後六集加油好嗎XDDDDD 記得前面也補上哦。後來發現每集的標題都是當集會出現的台詞，也是每集的主軸。，覺得編劇真的很厲害！。原來每集都有標體，現在才發現，可惜沒翻譯出來。字幕組的是有翻標題，但沒翻片尾獨白字卡><。NETFLIX片尾只翻一兩句也是讓人感覺很阿雜啊XD。需要浪漫編劇滿有一貫性的，我記得看2012和3時也都有標題。所以雖然字幕組沒翻，但從第一集開始就下意識尋找標題XD。不過老實說要是片尾OS能夠讓演員自己配音念出獨白就好了，。看的時候好想聽他們念全部啊。說不定導演版可以收個片尾附錄聲音版？奈映的聲音。演技真的好好，好喜歡聽她的獨白。片尾獨白感覺完全可以湊成一本寫真對白本出版，要是附上錄。音檔我一定買，可惜不太可能。我覺得比較有可能可以像鬼怪那時，OST附聲音檔。但那要收視率再衝高一點可能性才會大（畢竟不是戲裡。有出現的東西而是要再製作）。所以我才說不太可能。說到這個讓我吐槽一下社長主編跟理事在討論怎麼補救。那本精裝書時，說要在網路上賣加送贈品，講的好像在。喝水一樣，這讓發行行銷聽到根本會整個頭皮發麻啊XD。四季告白真的很美很有畫面很有感覺。海林發飆完，再看到她媽媽就瞬間明白，果然是一家人。！（笑噴。這齣越來越好看！關於貼貼紙，其實可以刻意設計那張。貼紙，讓它好像是別出心裁的設計呀！已經不滿意了，。還貼那麼直白XD。http://naver.me/xWMqWdHj  無字花絮。宇宙這本精裝書後面補救真的不佳，貼紙連顏色都不符真的。很low，行銷又沒拿出特別方式，看到那貼紙我的強迫症就發。作，記得以前也買過在作者簡介頁貼貼紙的書，但我回家後總。是很想把那層貼紙撕掉。雖然重印很悲傷，但是那個貼紙貼那樣，不只對作者不尊。重，連讀者看到都不想買吧…。李鍾碩確定3月8日入伍。好像還沒殺青耶。花絮好好笑，跟項鍊的死戰。然後有人又變蝦子了XD。李鍾碩是明天殺青 整個劇是三月初殺青。https://goo.gl/JHhRB2  花絮(中字版)。貼紙那個讓我覺得這家出版社蠻寵員工的，責編想怎樣。就可以怎樣真的很好XD。請問哪裡可以看到片尾獨白中譯呢？。因為編劇一月底就寫完全部劇本了，所以可以先行拍攝。有恩浩部分的場景，不會有男主被下車的狀況XD。男主角被下車XD。花絮好可愛,拍攝現場很歡樂啊，可惜沒有初吻花絮。片尾獨白中譯-->等sweet大寫心得:DDD。通常都星期二、四放花絮，希望後天有吻戲花絮。其實我好想看那隻貓貓跑過去之後的鏡頭。花絮互動好可愛><。好喜歡海琳哦!! 希望他跟敘俊會有好結果，二個人很配啊。2009年時恩浩拿姜作家的授權聲明給社長時好像就說是爸爸耶。，可能是不能對外公開的爸爸吧，所以醫生才以為是弟子。然。後敘俊對姜作家的失蹤又很執著，感覺有內幕～。這部看的很慢（每集都哭XDD)終於追到第十集可以跟的上大家。的討論啦。突然有另一種想法，恩浩也可能真的是姜作家的關門弟子,作家。知道生病後把所有作品託付恩浩。敘俊可能是喜歡姜作家所以。打算追隨,但是媽媽生病休學一年,等回學校後作家失蹤了,所以。他才會覺得是被逐鹿綁架(所有版權在作家失蹤前都轉給逐鹿)。會這樣想是因為劇中有提到恩浩和敘俊大學時都是國文專科。好久沒有一部戲可以讓我重複觀看多次，也不會覺得不耐。之前喜歡的戲，看完頂多是電視上播放時再跟著看,不會馬上重。新打開看。可是這部戲不但是追On檔，而且在空檔時會從第一。集再重頭看起，越看越好看。喜歡書，但是這幾年很少買書，。時間都被網路、電腦佔據了。。這部戲讓我回想起以前喜歡泡在圖書館書庫裡找書的回憶，想。再拿起實體書起來翻的慾望 (可是眼睛不好,看小字好辛苦)。只有我覺得敘俊喜歡海琳的速度太快嗎? 雖然我想敘俊已經知。到他在丹伊心中比不過恩浩，但行動上還在努力中。。若下一集就跟海琳一起，我會覺得這男的也太花心了吧XD。劇情還沒演到敘俊喜歡海琳，在拉麵店門口的訊息應該只是出。自對朋友的關心？。下集預告只是靠肩膀 而且海琳也說靠肩睡不代表是相愛的關。係 以這個編劇的風格 猜測敘俊海琳不會那麼快在一起。https://i.imgur.com/4n53irW.jpg。一直很在意這裡說的”關係”？跟能解開秘密的緣分？總覺。得他們兩個之間的關係肯定非常不單純！但不管如何，希望。一定要是良緣啊！。敘俊就是暖男他還沒喜歡海琳但應該很欣賞工作上的夥。伴海琳．（海琳其實也是直來直往的個性除了對恩浩）。因為姜作家這個伏筆一直藏在恩浩敘俊的中間，所以不。管是什麼總有一天會揭露吧。旭俊知道海琳喜歡恩浩也知道恩浩的心在姐姐身上 所以知道。海琳肯定會受傷 除了本身是暖男 這點也會讓他多照顧海琳一。點吧。我喜歡的除了季節告白外，還有恩浩說的怕姐姐覺得他會感。覺寂寞那段話，說他也做了主編、教授、寫書的事，讓姐姐安。心同時也對自己的人生負責，愛情在人生裡或許不可或缺，。但只是其中的一件事並不是唯一。微博搜尋：存了幾個男朋友，有3-10集片尾的獨白哦