初看本來覺得，又是個簽契約假結婚的故事 雖然是老梗，但我很喜歡多年前的浪漫滿屋 南世熙 初看以為他就是個左房貸右貓咪的人 為了有一個舒適的居住空間 為了收房租，所以提出了結婚 但隨著劇情的發展.世熙的魅力湧現 看著穿著睡衣的女角會主動幫助 會主動提出分擔志浩所出的結婚費用 發自內心對志浩媽媽說著另人感動的話 用公車接老婆下班，沒接到會等，會找 甚至排在自已身體健康的後照鏡也被他踢掉 雖然總在劃清界線但睡一覺又仍然會搭話 雖然明知老婆在生氣. 看似小氣，但為了馬代表居然請吃蛋糕 在馬代表發現契約時他所說的 某人急需要的空間 或許才是他提出契約結婚的最主要原因 隨著劇情的發展 發現他並不是那麼的呆萌 其實他都懂 談戀愛似乎也是個選手來著 期待南選手往後如何哄小女友老婆 尹志浩 很喜歡志浩的個性 不開心就說出來 不會放在心裡 面對福南的靠近 不舒服也會說出來 假裝生氣很可愛 表現生氣但不會不理人 我想世熙一開始和馬代表說的漂亮 是真的覺得很漂亮吧 今生是第一次 到目前為止都很喜歡 希望能一直喜歡到最後 是我第一部追無字還能笑嘻嘻 追完中字再繼續看一個星期期待下集的來臨 也會去回顧前幾集二人的表現 也喜歡裡面的台詞 很療癒的一部戲 另外我特別喜歡 編劇以房租 =25萬= 特製內衣 來顯示房租有多便宜，內衣有多貴 我覺得編劇厲害的是有各種讓人驚喜的橋段 世熙在和志浩劃清界線後 本來只喝咖啡的他隔天像個乖寶寶似的想一起吃早餐 不用明講用擺餐具就讓大家暸解他想做什麼 世熙不惜讓自已受傷也不願弄壞的車 居然為了志浩帥氣的一踢 本來應該腦中只有貓咪和房貸的世熙 居然有過戀愛經驗 且還是個暖男 由南房東變成南選手 不過我後來想一想 他的撩妹技巧應該只適用於小綿羊志浩吧 遇到秀智可能不OK 福南原來是喜歡漂亮型的秀智 不是可愛型的志浩 本劇最愛哭的居然是馬代表 純情的讓人覺得好可愛。喜歡這部 推～。分類掉了。喜歡這部..。房租跟內衣的比較很酷 推。第一部追無字+1 中字繼續蕊XD 發現是南選手後又想蕊前面XD。一起沉迷。可不可以打對字 "令" 人。跟原po中一樣的毒> <。我也喜歡這部。超愛這部。推！！！！真的著迷。推。今生必推!!。推！馬代表也好可愛！。今年唯一重複看3次的神劇。南格雷不知講了幾次漂亮，絕對真心無誤～。真的是久違的沉迷中毒 昨天默默從第一集開始重看 這時再。看前面世熙說的話覺得都在打臉 哈哈 還滿有趣的。今生必推！第一次跟文字直播，光看大家的文字就讓我。好有畫面。一直認爲世熙被bobo後，就對志浩很有好感了。只是不願意承認面對+過往情傷選擇逃避。世熙應該也都知道志浩心意 但每次志浩太直進坦率時(暗。戀世熙時回家路上蹦蹦跳跳的、約會後誤解先洗的意思) 世。熙看在眼裡都會選擇發愣裝傻(不信他真的那麼傻哈哈)。世熙是裝傻不是真傻XD 觀察力特強，連普美加班。愛穿什麼他都有發現XD。誤會先洗的意思覺得世熙一定能get 到+1 就算不是馬上 後。來想一想也會知道 所以他才敢提出一起睡吧 雖然他可能真。的是純指睡覺。也覺得世熙被突然bobo後沒什麼不悅的感覺 只是愣 哈 因。為漂亮吧 而且他們初見那一天還是特別上美容室打扮過的漂。亮志浩。再加上是足球同好 已經他其實是有經驗者 也不會有初吻被。奪走的不快 噗。志浩實在是表露太多慾望了怎麼辦啊XD 還有世熙的馬斯洛。根本是用來洗腦自己的吧!。其實在Bobo之前應該就已經有好感了，因為漂亮 XD。如果不是初見面就有好感，以世熙原本的社交習性。他會跟一個陌生人分享自己分析阿森納的大數據嗎。只是因為同是阿森那球迷？絕對是因為漂亮一見面就有好感~~~。不然馬代表各種被世熙打槍，志浩一求情就留下來搭公車 XD。果然印證了某對話，世熙：「男人哪方面最弱」，。馬少女：「視覺」XDDDD。推。推，真的中毒了，週末要再來重re一次XDD。看了這部也好喜歡普美喔 哈哈哈。這部真的有趣又好看。完全中毒這部 2017年下半年目前最愛的韓劇!!!。我在等志浩撲倒世熙>//////<。EP12睡覺前志浩含情脈脈捨不得回房間的眼神 世熙有感受。到吧XDD 只是他當時在掙扎。會累到打呼一定是有不可告人的事發生XD。推推推 25萬這設定真是太有意思 上面幾樓討論也好有趣。得證原來漂亮真的是真心話 然後話說我看了推文才搞清楚志。浩對"先洗"的誤解 之前看了兩遍一直不懂有什麼好誤解的。哈哈志浩真是XDDDD。這部的編導真的很優秀，主線和支線的比例得當，支線除了協。助主線的推進(要再讚嘆一次破契約梗的方式，超不狗血又很。有趣)，支線本身的故事和角色也很用心經營。沒有令人厭煩。的反派，大家都是可愛的角色，從ep1看到現在都超順的~而且。還一集比一集好看?。11集世熙賣朋友八卦來討好志浩超有趣 廁所旁等待獻寶的表情。世熙獻寶的表情好可愛。為了讓老婆息怒真是不擇手段了，連18年親辜都可以出賣 XDD。志浩每次對老公無語的表情都好好笑 好可愛。我覺得世熙沒想像中傻，平常表現的事不關已，但都有在偷。聽，連福南都說他邏輯很強，連志浩打掃過也能馬上發現。分享八掛很可愛，因為講了八掛老婆的臉變柔和了。另外回頭看很有意思，馬代表知道室友是女的後，一直猛問。世熙漂亮嗎。覺得志浩表情變柔和 是因為福南說志浩當時的表情就。像他家隔壁大嬸 後來下班和世熙搭公車時又聽到同站上。車大媽邊講電話邊抱怨老公後 他們回家吃晚飯時 志浩。對世熙回話已經有笑容不再是撲克臉了。但是還是分開吃。在浴室門口世熙很像考試考一百分要炫耀的小朋友XDDDD。真的很好看!!。現在每個禮拜最期待的居然是星期一的到來，一點都不blue~。剛換算一下25萬約是台幣7仟多，不過志浩的祭祀勞務費六。小時就韓幣10萬換成台幣約近3仟，真的超大方的。浴室前世熙表情超好笑XD。世熙對志浩真的很大方 肯花錢XDD。回頭看很有意思+1 除了世熙前面說的話會覺得各種打臉之外。看到第一集志浩口白就說過覺得自己的人生從來都不是前鋒。只是烏合之眾的後衛 才驚覺這原來有前後呼應 也更理解。為什麼志浩聽到世熙說她是很好的後衛 反而更氣的進攻反。擊 哈。曾經是後衛沒錯 被理科男激怒轉守為攻。世熙在第二集志浩才住幾天離開回家就有些失落還差點忘了。喂貓咪吃飯。攻擊慾太強 喜怒都形於色 太可愛了XD。世熙只會對貓、房子跟志浩大方 XDD。志浩這種不會忍氣吞聲反擊的女角很少見，人很漂亮心很可。愛。昨天回頭看，真的！第2集世熙喂貓吃飯時，。所以如浩朗說的，志浩被放在心脗了。邊嘆氣邊望著老婆房間XDDD。志浩算是外柔內剛吧，下定決心的事情誰都動搖不了。面對無理的製作團隊也是寧可丟工作也要反抗。高中時對浩朗說不要到處講秀智的事，口氣也是瞬間變得強硬。那種"狂氣"真的表現得很好~~~~。這齣真的很值得一re再re 隨著主角兩人的進展每次重看前面。都會有新發現!!第一集前鋒那句我都沒發現 可以再來re了。其實韓劇不會忍氣吞聲的女角不少 但印象中大都是潑辣型。好像很少看到志浩這種外柔內剛型的 本來以為很好欺負。但其實關鍵時刻會主動出擊(對應老公看似理工宅 其實格雷)。志浩轉守為攻也是因為她把世熙認作自己的夢想了。是"命中注定、一生一次的愛情"。跟那種三年曖昧不一樣的。所以第一集時是"我從未是我人生的攻擊手，總是適當防守，。不知道編劇有沒有注意星座 志浩真的是典型處女座性格。適當撤退" (所以才被世熙挖角當結婚後衛 XDD)。但當認定了世熙之後，就轉守為攻變成慾望大媽了 (踹飛)。志浩弟：我姊只要付出了真心就會一條筋走到底~~~~。是說竟然會開著大叔的拖拉機一路開進海裡水葬來威脅。真的是狂氣到底了 XDD。不喜歡麻煩別人，堅持自已的想法，不忍氣吞聲，一但認定。就無條件對他好(對朋友和喜歡的人)，真的很處女座。還有一煩惱就開始打掃衛生 XD。是說，志浩發花癡想要跟世熙睡在一張床上，之後罵自己是。"垃圾"的那段，感覺是編劇刻意拿庭沼珉以前的戲的台詞來玩。https://youtu.be/8wUJJ79xvjc?t=21m40s。這裡也是跟陌生人接吻之後愛上的案例 XDD。推獻寶表情！很愛後面一直微笑的世熙～～～。我一直覺得bigman裡畫濃妝的庭沼珉很像Tara的智(芝)妍。。馬代表超可愛嗚嗚嗚嗚。看民基的電影<戀愛的溫度>，看到他在裡面揍馬代表害我。噗哧了一下XD。推心得文~~~~。這齣真的好好看！節奏人設都抓得好好，劇情也很棒。推。這齣真的是下半年摯愛了 推。我也是原本以為是老梗。但後來覺得很好看。希望剩四集收尾能收的好，編劇到目前都寫的很好。https://youtu.be/72O6wo3hWUI。ost也很好聽，聽到這首都會想到志浩的口白。超喜歡這首的歌詞。推～蠻多細節處理的很好～。房租跟內衣的比對沒想到欸