俞承豪：拍戲時有愛上蔡秀彬的感覺，殺青後就什麼都沒了 原文網址: https://goo.gl/6oDGaF https://goo.gl/ME5HiB 甫結束 MBC 水木電視劇《不是機器人啊》的俞承豪，近日接受韓國平面媒體訪問，提及 與蔡秀彬合作的感想。 俞承豪先是說到，《不是機器人啊》主角敏圭對人類過敏這點和自己有些相似：其 實我不太容易對人敞開心房，但在拍攝現場卻會對蔡秀彬很自然地撒嬌、耍賴，連我自己 都嚇到，想說這就是和相愛的人在一起時的感覺嗎？，他接著說道：其實真的常 常有愛上她的感覺，但結束後就通通不見了，只是拍戲時短暫的感覺而已，什麼事都沒發 生。 不過喜歡《不是機器人啊》的粉絲們，應該都很希望兩人真的有些什麼吧？ Kpopn 的 Elly 報導 轉載請註明 Kpopn.com 抱歉~報導原文打錯了~我忘記改兩個地方~ 已更正 :)。推機器人，他們真的好相配，非常有火花的一對。對戲很有火花,很配的一對。可以 你愛怎樣 姨母都支持！XD。我也很希望兩人真的「有些什麼」…XDD。秀彬我可以。演員前輩說過拍戲時男女主角大概有八成都會交往，但通常。戲結束繼續交往的不多。比較常看到男1女2 女1男2 修成正果  覺得奇妙。沒關係 戲已經結束了 你們可以重新認識彼此(≧▽≦)。連名字都打不對………。而且這翻譯也不太是俞承豪的原文，記者把它重新整理大意。版XDD。因為機器人追俞承豪的兒子的戰爭，結果差點看不下去，。機器人故事的完整性好太多了。不是在說原ok<3是在說記者連名字都打錯XDD。*po選成ok。沒關係！戲結束了私底下可以繼續認識XD。看著隔壁棚今天結局的韓網一片哀號的慘況，覺得機器人真。的太可惜，明明故事性完整有邏輯，發人深省又療癒，收。視率卻…唉唉。俞感覺就是高手呀 XDDDD。想問男1女2跟女1男2修成正果的有哪些？我只知道池城李。寶英。。金素妍李尚禹算嗎？。女一男二朴河宣柳秀榮。還有朱相昱、車藝蓮。南瓜花純情的陳泰賢朴詩恩。正八和德善 XD。其實真的很多，所以他們愛情劇又可以把持住自己的演員真。的很厲害。。正八德善XDD。我也覺得俞隱約是高手XD雖然他各種說自己不會愛情劇，。但眼神演技呈現出來的作品完全很會啊XD。跟秀彬多幾次合作吧才有發展的可能吧www。但我也覺得跟秀彬沒戲，後面吻戲彩排那邊秀彬都會單手。擋住俞承豪，感覺很怕真的親到的感覺，之前跟均相都很。自然，一起vlive的時候還會把手放在均相下巴之類的。。緣份這種事只能留待時間來說明  姨母們猜不了的。或是D社來說明哈哈  我是覺得順其自然啦。緣份只有時間跟d社證明+1 歷來有cp粉且能成正果的好像也。就宋宋 其他就算再一起也還有分手的。週末劇或男1女2 女1男2才是會成正果的XD。金素妍李尚禹是女一男一喔。在兩週合作時都算二三號？ 緣份啊。長壽劇感覺好容易產生感情，雖然算是男一女ㄧ露熙爸媽也。是公。共演才在一起。。朝夕相處 日久生情 還有近水樓台  古今中外都通。長劇修成正果還有李東健趙胤熙。推機器人！兩位真的好配！真的愛上也沒關係！（我也愛上。秀彬～哈！）。韓佳人和延政勳呀。Zi大說的擋住 我也隱約覺得 但會不會是避嫌？還是害羞。啊？（硬是要補腦）不然如果是我 擋什麼擋？（不是！我。是說承豪蠻帥的啊 彩排親到不是賺到嗎？嗯？好像也不是。這樣！？哈～）總之 我是覺得秀彬會不會是擔心被粉絲ant。i?還是大家懷疑之類的？所以不敢太～～～～明顯？（還是。硬要拗成真的就對了）。互動多那就是相愛 互動少是在避嫌 互動一般是在培養感。情 應該都可以解讀啦～。互動由多變少是強忍內心的愛意 或者是在一起了要低調。互動由少變多是已經無法忍耐愛情。希望有什麼 加1 哈哈...。我覺得看花絮跟vapp敏圭家直播，看起來是互動由多漸變。少XD。咦秀彬不是有男友了嗎（還是是之前的新聞。機器人改成50集拍半年就很有可能。男一女一修成正果得還要具惠善跟安宰賢。*有。還有柳真跟奇太映，還是有幾隊XD。希望有什麼+100 XD真的好配。推露熙爸媽，看超回互動柳真根本嫁給愛情XDD。希望有什麼+1 順其自然吧。他們超有火花阿~！。拍戲有8成在交往是有誇張吧??不過我覺得秀彬對小豪沒意思QQ。秀彬也沒有終演專訪 問不到她了 呵呵。這部真的很好看呀！在韓國同時on檔的劇，這部競然墊底。我覺得應該是黑騎士墊底才是，結局太草率了！哈哈。韓劇收視有慣性 只要開頭開的好通常後面不會太差。觀眾喜歡的類型偏向也很明顯~。長篇的男女主比較有機會 還要有點年紀。是阿 太年輕談也不會也啥好結果 年紀到了再來談就好了QQ。秀彬好像在綜藝說過她理想型是正直又修長的男生  俞。承豪不夠高啊XD 均相就很高 而且兩個以前就一起合作蠻。多次。但是秀彬跟俞承豪明明超配的哎。。可惜了。可毽極i惡，希望真的有什麼啦。*可...可惡。秀彬傳聞的男友是高大威猛的職棒明星 小豪拍拍QQ。俞承豪身高真的是硬傷，演戲的時候也是。再多個5公分畫。面會好看很多，幾位喜歡的童星出身男演員都不高。。他看起來有180耶。推童星的身高是硬傷 但俞已經是同期裡面算夠高的了。看看同期的李炫雨跟呂珍九(扶額)。圖片支援秀彬男友  https://i.imgur.com/KuzwB80.jpg。https://i.imgur.com/401LEdH.jpg。具滋昱@@。對啊 為什麼童星出身都不高XD。童星睡眠時間被占用了吧，不是有說青春期要早早睡，。睡飽才長得高。分泌生長激素.....。這齣劇真的到處粉紅泡泡。拍完戲也可以繼續愛呀～姨母支持。這部每一集都追得好心焦，其它on檔都棄了，難過收視不好。看秀彬和鈞相的三連吻戲覺得秀彬應該脖子很酸。跟承豪的身高差比較小,可能比較沒那麼累吧?。不過遙想仁顯看起來應該也很脖酸,但也真的交往了。扯遠了..其實拍戲當下能享受戀愛的感覺也很幸福囉~祝福。俞都沒有很矮耶 網路上查到175那已經是舊資料了 拍白。東修的時候就能看出來身高其實沒比池矮很多 他當兵回。來說過身高大概177 可是他比例很好看起來都有180的感。覺(臉超小)。他有說過身高177嗎?可兒戰的劇中通緝資料是寫175 QQ。記得是在某個訪問講過但忘了哪裡出現過了 很久以前看。的 其實比較一下和同劇演員身高就知道不只175了 網路。資料需要更新…。覺得俞承豪沒有177耶，君主裡金明洙明顯高於他，但金明。洙官方寫180，實際上應該只有178左右吧XD。君主有幕兩人脫鞋練習走路根本差不多高~。Mbc演藝大賞俞頒獎給L看起來也是一樣高~。不是機器人第一集男主兵役體檢資料寫178.2CM~有位看的很犀利。的粉絲有截出來圖~是不是純道具就不知了。大家身高標準還真高，其實身旁不到170也很多。畢竟演藝圈不好混啊QQ 韓國又不比日本，韓是一個比一個高。是阿~尤其是現在20世代的幾乎都有180以上~競爭很激烈啊QQ。看到95樓的照片，就涼了一大半......應該秀彬跟俞。承豪是沒望了，雖然還是很希望他們倆有真的火花。兒子的戰爭劇本比較老套...