韓劇 新劇《Prometheus》確定由河智苑出演，預計年底上檔 原文網址:www.koreastardaily.com/tc/news/107240 https://a.ksdi.com/a/20180709/107240632754.jpg 素有變色龍之稱的河智苑確定出任新諜報劇《Prometheus》女主蔡恩書一角。 新劇《Prometheus》是描述兩韓高峰會後，北韓為了保住最後技術，出動頂尖核研科學家 前往海外，卻於途中消失了，各國情報人員為了搶奪這位科學家展開諜對諜的虛擬創作故 事。製作方表示，該劇企畫、劇本花了2年時間準備，其國家情報特務人員角色則完全為 河智苑量身打造。 相關工作人員亦表示，目前已展開籌備工作，包括邀請及確定其他出演演員，也有 海外場 景拍攝行程 ，預計年底播出。 https://a.ksdi.com/a/20180709/107240632755.jpg 河智苑過去主演過多部膾炙人口的經典好劇，如《醫療船》、《奇皇后》、《The King2Heart》、《愛你的時間》等等，雖有如《秘密花園》那樣成功的愛情戲，但她的浪 漫親吻戲總是僵硬、不自然，反倒動作武打她的身段好又有力道，諜報戲脫不了動作武打 ，這對河智苑來說應是駕輕就熟。 https://a.ksdi.com/a/20180709/107240632426.jpg 現在只等製作方公布合作男演及其演員陣容了。20180709 之前有傳朱智勳收到男主角朴勳出演提案，他是北韓出身的武官，後來流亡韓國。 之前新聞的此劇劇情大綱: 電視劇《普羅米修斯：火的戰爭》以北韓將打擊美國本土為目標，因而開發洲際導彈為故 事開端。北韓為了保有最後的技術，出動國內最頂尖的科學家前往巴基斯坦，隨後卻銷聲 匿跡。不只北韓，有利害關係的各國情報員為了搶奪這些科學家，紛紛進行激烈較量，而 韓國稱此計畫為普羅米修斯。 。好像有看到朱智勳辭演……。對 朱智勳辭演男主角了。朴勳是北韓的菜市場名嗎？想起了Dr.異鄉人也是北韓的。天才醫生朴勳。期待呀！！！！。看劇名，我還以為要拍異形起源。跟普羅米修斯有什麼關係？。這劇名初次看到以為要拍神話類，但換成匪諜戰感覺反而low。還好吧…當初取Athena Iris 也是這路線 雖然我一開始也。想到異形，哈哈。IRIS的大製作何時再出現～。推河智苑。河智苑應該是適合無誤了xd但又拍動作戲也是頗負擔累。的吧..另外有點可惜朱智勛辭演,覺得他演技不錯也適合。,希望日後公布的陣容也有不錯的人選~。朴勳 真的會想到異鄉人 北韓菜市場名XDDDD。希望智苑走出弟弟往生的陰霾了。推河智苑 期待男主角人選 不要像之前醫療船....。推河智苑！！！！。男主角是晉久~~~。這選角很不錯啊 晉久挺搭的。智勳的確是菜市名啊 早說了韓國人取名字沒什麼創意。這搭配很新鮮。希望跟IRIS一樣的緊張刺激的動作碟報片，IRIS真是好看歌又。好聽，期待。朴勳我想到的是朴道京的弟弟XD。推樓上，劇中女友的呼喊聲在腦海裡響起XDD