如題，本來想等到第十集出來一次看三集，可是真的憋不住 今天補上第八集，正源媽在正源辦公室討論七十大壽，後來正源去工作了，忘記帶手機，媽媽幫他接起來， 來電是寫“主任神父”請問一下那個是大哥嗎，所以媽媽接起來更火（腦補） 因為聲音聽不出來，不知道正源到12月底有什麼事 本劇現在最期待的cp就是冬天正源了，為了戀愛苦惱的冬天，一直在進步，求正源給讚的冬天實在是太太太可愛了 希望早日修成正果 Sent from JPTT on my OPPO CPH1879. 。感覺第一季這對不會發展太快，我也是看到EP8。我自己覺得不是欸。不是大哥啦 大哥的態度是不會讓他去意大利當神父的。那是之前政源申請當神父的單位打電話來說他的申請通過了。不是大哥 大哥也知道媽媽不會同意。這季如果只有冬天可以表白就很不錯了。不是政源的大哥。我覺得不是欸！看正源媽跟對方講話的樣子就知道不是了，。而且記得一開口就是客氣地問候對方，更何況如果是大哥，。手機通訊錄也會打大哥吧（？XDDD。神父都和政源媽很熟了。是大哥的話 政源媽應該是譙回去。我看這部都不是很在意什麼cp耶。而且有3季的話即使現在在一起了之後變數也很大吧～。因為才第一季 那麼早定CP還演什麼？？。前面幾樓都有說過了不是大哥，是另外一個神父來通知他。啊啊，如果這樣的話俊倌跟鴿子就可能不會有問題啊啊啊嗚。的神父申請過了，所以接下來12月底要去面試，一個推甄。的概念，推薦信完之後還要面試。嗚。覺得之後如果政源媽知道冬天和政源之間有點什麼，會狂助攻。XD這樣兒子才有機會不去當神父。大哥應該會說再當一年。冬天加油~~   我也最喜歡冬天 希望他能跟政源有好發展。如果是成大哥，安媽譙回去就好了XXD，希望政源看到理事。長因為兒子都不理他，都憂鬱症了，會考慮不當神父，安。媽都開口求他了，而且政源對醫生也很熱衷。最喜歡冬天這對了TT。winter garden這對戀愛起來一定很萌很好笑XD。超期待的！！！。摳門的政源去約會肯定超好笑的啦。不是大哥。。31樓+1....^_^。不是大哥，但好想再看到大哥，成爸只要出現都很好笑XD。最期待這對!!。不是大哥。另外想再看到安家神父修女群，呵呵。冬天啊啊啊啊~~~~。雋婠跟鴿子可能也有他們的問題要面對 首先是大哥那關。哈哈 還有看介紹雋婠是想結婚的～。安家神父修女群共同會出現的時機不是大好就是大壞。安家神父修女群下次出現可能是安德烈的婚禮吧。五人組中雋婠的角色現在還沒有爆點 兵役問題是個伏筆。申元浩不太可能只找鄭少女把朋友妹妹 一定有後著的。還有啊...在夏威夷到底發生了甚麼事?好想知道噢!!。冬天配政源的反差會令人超期待的 冬天家境看來不差。但應該和五人組一樣沒想到政源家會那麼有錢。事成以後 翊晙絕對會向政源媽邀功 XD。如果安大尉跟頌和沒戲，會不會跟翊純有機會呢（伏筆）。新來的産科護理師感覺對碩亨眼冒愛心，不知道會不會變成。碩亨跟敏荷的助攻。隔壁的善斌看治弘的眼神都很有戲。有網友推測那位護理師的是垃圾哥的女兒。回樓上～垃圾哥生了三個兒子。因為護理師姓金 有人就聯想到垃圾哥啦。應該不是大哥 是大哥會被政源媽罵爆XDD。我想問一下垃圾哥是誰啊，我漏看什麼嗎。垃圾哥是請回答1994的角色。護理師的爸爸感覺有戲，提到是醫生而且開刀還會罵醫生。https://www.douban.com/group/topic/175355829/。對冬天政源CP的分析。寫冬天醫生的成長過程很精彩。大哥會繼續說在當一年醫生。垃圾哥有大到可以生出護理師這年紀嗎？。應該沒辦法。1994→2019 可能可以喔。但是垃圾哥生的是兒子 這護理師應該跟他無關。時間是這樣算的嗎XD 垃圾哥生小孩是幾年阿?忘記了。剛看完1994沒多久，他們結婚是2002年，馬上生也才上大。學，時間軸搭不上。太久了已經有點忘記1994的內容了XD 連垃圾哥念醫學院什。麼時候畢業都忘記了