劇名:能先接吻嗎？should we kiss first 官網: http://programs.sbs.co.kr/drama/shouldwekissfirst 電視台:SBS 播放時間:每周一 、二 晚上10：00(韓國時間) 晚上09：00(台灣時間) 集數：20 編劇：裴由美我有愛人了、一閃一閃亮晶晶 導演：孫政賢對，就是這樣、巴黎戀人 演員: 甘宇成我人生的春天、近肖古王 金宣兒有品味的她、我叫金三順、市政廳 吳智昊深夜食堂、能看見鬼的警察處容1、2 朴時妍Fantastic、最佳婚姻 簡 介： 此劇講述一群不再對浪漫的愛情抱有期待、面對現實生活的人們真誠的愛情故事。 發佈會 / 讀本會 https://www.youtube.com/watch?v=tYKFC9mIL0o https://www.youtube.com/watch?v=BE2RySlQ420 前 導 / 精彩片段 前導 https://www.youtube.com/watch?v=t8kLwn0gTy0 EP 0102 https://www.youtube.com/watch?v=KHaFb8ldUDU EP 0102 https://www.youtube.com/watch?v=hVzDjcVQwZY EP 0506 https://www.youtube.com/watch?v=SIvrIjK8UA EP 0910 https://www.youtube.com/watch?v=JQAI9Le0m30 EP 0910 https://www.youtube.com/watch?v=5xRqN3UDZWA EP 1112 https://www.youtube.com/watch?v=k1WoyZe3To EP 1112 https://www.youtube.com/watch?v=H6RUE5YwW8w EP 1314 https://www.youtube.com/watch?v=xu5takg0iEI EP 1314 https://www.youtube.com/watch?v=2LdHkc5oRBc EP 1314 https://www.youtube.com/watch?v=ULqojnI22qk EP 1516 https://www.youtube.com/watch?v=ufRbRWKdRG4 EP 1718 https://youtu.be/yxbdJysg08s EP 1718 https://youtu.be/xM_WU3kppgw EP 1718 https://youtu.be/VwtMu_16go EP 2122 https://youtu.be/HTxZqY97po EP 2122 https://youtu.be/Bfr7kdB2xc EP 2122 https://youtu.be/NRH_UK8aJg EP 2122 https://youtu.be/SpOD08Jrp8A?list=PLO3pv7vGP9mlxAU2xpHdbctqA5avTFt 預 告 Preview EP 0506 20180220 https://www.youtube.com/watch?v=b5SpJaHq4YM EP 0708 20180226 https://www.youtube.com/watch?v=9ObCQnUDw1o EP 0910 20180305 https://www.youtube.com/watch?v=vqgSlsymfxE EP 1112 20180306 https://www.youtube.com/watch?v=GGMnGsd6JB0 EP 1314 20180312 https://www.youtube.com/watch?v=1kNHBjo9wC4 EP 1516 20180313 https://www.youtube.com/watch?v=qun7UCVe9DY EP 1718 20180319 https://www.youtube.com/watch?v=M6q2r8U4sBo EP 1920 20180320 https://youtu.be/STeEeyBF6K4 EP 2122 20180326 https://youtu.be/v1uCH2Ng5oM EP 2324 20180327 https://youtu.be/9jIE8VDwBVI 製作特輯 Making Film 001 https://www.youtube.com/watch?v=WZWBhJIVvQc 002 https://www.youtube.com/watch?v=2fXk_zF67mw 003 https://www.youtube.com/watch?v=YQwllszUwZA 004 https://www.youtube.com/watch?v=XR8LrP3ho_A 原聲帶 OST： Part 1 Ordinary Goodbye https://www.youtube.com/watch?v=rN7d_a8zu18 Part 1 Is it Love https://www.youtube.com/watch?v=6Za8C22xuQ Part 2 PERFECT https://www.youtube.com/watch?v=sJ22gR8Ffy4 Part 3 Every day Every Moment https://youtu.be/9II_GQJ7mKo Part 4 Monologue https://youtu.be/6HU4qhFHlQ 直 播 SBS http://play.sbs.co.kr/onair/pc/index.html (需帳號) AQ http://aqstream.com/sbs/SBSStream2 http://aqstream.com/sbs/SBSStream4 (較清晰) http://aqstream.com/sbs/SBSStream5 http://aqstream.com/sbs/SBSStream6 (較清晰) http://aqstream.com/sbs/SBSMobile (手機用) 。推推。謝Q大，推～。推。推。快開始了。推~。開始了。一開始就在虐了嗎~整晚坐在隧道口XD。推。孫蜀黍告白啦...（口白自白）。推一下。腫摩連留個眼淚都演這麼好QQ。純真要走去哪兒呢？。漢字是無限耶。前夫別來鬧啦。天啊 我覺得前夫真的好煩阿。漢字安純貞....。前夫根本割捨不下。孫蜀叔想安樂死.....。找律師了。什麼 要安樂死。沒有署名!!!。該不會是......。李美羅也是空服員啊..好有派頭。好友仁宇再找以前的新聞了，要發現孫蜀黍的黑歷史了嗎？。黃代表知道有孩子死了。要開始了嗎 哈哈哈哈哈。啊…。要被美羅發現了。美羅好像知道孫叔的事了。純貞不敢進去501...想要跑了。新OST出來啦...。兩個人都不敢回家。都在等對方電話...。都在等對方。美羅來了。純貞在汗蒸幕躲著~美羅真是好閨密。幫孫叔講話。美羅是在勸純真離開嗎？。原來是在幫孫叔說話啊...。純真終於發現自己愛上了。美羅好自責喔，哭的好慘。好～回家了回家了。剛剛好遇到。哈哈哈哈 還故意踩影子XD。推推。幹嘛做這麼遠。坐。女兒好成熟喔。這小孩很成熟。又和好了...優衣庫情侶裝。是請願書嗎？。黃代表現在才知道。只差純真跟孫叔家人了。宿主的聲音好性感。孫宿主還這麼寶貝真空管啊 哈哈。美羅這麼早就來等了。一起生活吧。純真跟女兒說。好像在講純真女兒的事。講多蘊的事情......。筆。發現八年前鋼筆上的縮寫一樣了。發現了！。OMG！。找同一律師辦理財產嗎。又沒有預告咧～～～～。是。趕拍中。又沒預告。怎麼這麼苦情啊。這幾天的路透這星期都播完了。沒關係明天上中字再看一次。剛剛都瞎猜。剛結尾像玫瑰瞳鈴眼。進度真的很快欸一連串劇情都大推進了。水族館片段出現了。彷彿抓到兇手這樣。結尾字卡出現。剛剛那段是怎樣怎麼又插一小段？。最後一顆炸彈下星期也要引爆了。我也有看到看水母的畫面。o大 真的!!!!原來就是你。這星期一直虐觀眾這樣好嗎。至少編劇沒有因為趕拍而拖戲....茄拜可以好好收尾啊。要幫孫叔擔心一週了，覺得這件事情比癌末更讓純真car。e～。提早爆完也好，希望後面幾集好好收。孫叔應該沒想到自己死在一隻筆上（登愣。可憐的孫宿主。默默想起宿主的書搞不好也有秘密...。不然怎麼這麼不想讓純真看到。對啊 都跟律師說要保密了 結果栽在一隻筆上。書應該是封面照片就回想起來了。https://i.imgur.com/TpX9saq.jpg。題外話這齣畫面安排美感十足。O大我也好喜歡這畫面。這週好揪心啊。這齣畫面很美+1。難得討論度好高 雖然都是我們幾個而已XDDD。潛水的人默默舉手 #剛看完中字 #太虐了睡不著。潛水的默默舉手+1，越看越揪心。補完中字好虐....不知道為什麼覺得孫宿主頭髮變黑了。（這樣看起來比較年輕）。這部每看必感動，但太虐了，點開畫面都要深呼吸一下。該不會有超多人都在潛水吧XD。剛看完中字，宿主雖然是生病的苦主，但是因為純真的。官司和宿主內疚感就讓劇本不只有癌末片（？），比純。愛到病發死去多了好多糾結喔，覺得隱藏劇情銜接得很。好～。潛水的人默默舉手+1。看到宿主都會想到他拍的那部電影，這氣質實在是…。推~~每看必哭...好虐但又忍不住追。哪部電影（？）   潛水++。王的男人?周末同床?。週末同床。潛水族呼吸一下空氣吧，難得有好戲可討論。週末同床在MOD 電影199有播。昨結尾太驚訝不敢點中字來看。不過周末同床宿主也有青龍獎新人獎提名，其實那部也有種。淡淡的哀傷。潜水＋1。潛水＋1。昨天純真雖然震驚，但看到筆之後，同時也解開宿主硬。要結婚跟罪惡感這兩個疑問，不知她會不會把發現筆了。這件事先隱藏下來～。真的很好看～雖然哀傷 但好喜歡他們2個。前天入坑>< 看得好虐嗚嗚嗚與。希望最後宿主不要死啊。感覺頂多開放式結局了 跟之前的女香一樣。推A大，確實之前女香也是這樣～。女香也好虐RRRR (;될   Д    `)。女香好虐+1，過了很久時間才走出來T-T。晚點再來看中字，O大上面說的也是很有可能，先隱瞞再。找時機問孫叔。覺得女兒的事一時很難忍住，對媽媽來說太難。剛看完這集 美羅跟純真那段大哭…。我是因週末同床，戀愛時代而發現宿主的魅力。因為等接吻更新的同時，去看了我人生的春天，對比前6集。的宿主，感覺有變老，可是宿主在接吻後面幾集染頭髮變年。輕了，所以懷抱希望是癌症不見變年輕了。編劇梗都爆這麼快 還有16集 難道我們可以抱宿主不會死的一。線希望?。還有都爆完 那第一集片頭又是演那段?。覺得有可能下一、二集會接第一集片頭，很好奇501是什麼時候。決定設局的，至少覺得一開始(相親時)他並沒有這個想法。對 梗爆的好快 但還有好幾集 宿主不會死希望變大?。我覺得不是設局，爆完雷後純真應該會傷心又憤怒覺得。所有發生在她身上的都是宿主計畫好的，但宿主一開始。根本就沒有那個意思，也叫純真不要喜歡他，唯一錯的只。有8年前沒幫純真女兒而已，才導致他心懷愧疚為了補救。而擔起他死後純真的生活，第一集片頭問宿主是不是計畫。好的時，我覺得不管宿主怎麼解釋都會越描愈黑不如乾。脆跟純真說是他計畫好的，只有愛情是他無法控制的，。但為何宿主不早點幫助純真上訴呢，非等到已經結婚才。給作證資料，寫這麼長感覺沒講到重點，不知道看不看得。懂XDDD。覺得是生病後才看透很多事，在六年前還沒生病的時候意氣。風發的，哪會管別人的死活，所以才不作證。而且也是相親的時候又再遇到，那時候才起了作證跟彌補的。念頭吧。謝謝二位a大。用了設局這個詞是我的失誤，應該說是從何時開。始有了想用結婚這件事彌補的想法，也一時忘了無限叔是個不。多作解釋的人。某方面來說二人都是互相設計而開始的愛情。。孫會想到用結婚留下遺產作為彌補，應該是在黃代表介。紹他們認識、確認位安純真現在依舊過得很慘以後；而。提出請願書應該也是同時觸發的，畢竟請願時同時附上。的資料對孫無限來說，證明了自己為了藝術創作(或為了。賺錢)而罔顧社會責任。六年前自己生病加上目睹純真。自殺，是孫無限人生觀的轉折點，也是內疚感大爆發的。時候，其實這個階段應該就要提請願書才對(理想狀態)。，大概當時孫的心理準備不足(或有其他未說明的理由)。，如今自己快死了再次遇上純真，似乎非做不可(反正要。死了沒什麼好顧忌的)，才選擇在這時候提出以免遺憾。。不過我也很想知道為何純真要離婚、照顧前夫爸爸、家。裡怎麼有那麼多電玩機器、怎麼會有暴力前科......。問個題外話，有高人可以看出純真跟宿主一起看的電影是哪。部嗎？。K大，是1994年版的《Love Affair》。周末同床很好看啊，那時候就覺得男主聲音超好聽，這部我想。等播完再看，上部 misty太傷我的心了。https://m.youtube.com/watch?v=gNSoidNzFz4。這幾集劇情都超展開 最喜歡這種不拖泥帶水的了。1.離婚是外遇吧,智敏都懷孕了。。2.當年的宿主應該覺得純真女兒的死不關他的事,他為什麼。要幫忙?。3.宿主對其他人還是冷冷的啊,例如前妻,職員。第一集,職。員真的用馬桶水給他喝嗎？。應該是女兒走了之後純真行屍走肉。前夫就外遇然後離婚。前科會不會是因為女兒關係 還是照顧公公？。想知道宿主是什麼時候把純真的事連在一起。因為之前不算正式見過面嗎？純真去找他幫忙訴訟的事？。他根本沒看她一眼啊。覺得職員們和孫叔的感情應該不錯ㄟ，很敢虧他。沒有啊,宿主批評不留情就算了,還丟東西。他們都討厭宿主。可是純真去拜託的時候，宿主就記得在墓前哭的是純真。欸(印象中重播有這個畫面)，不知道他怎麼連結起來人。、名字跟事件的。音樂好聽！。這篇感覺會爆 各位加油XDDD。哦哦哦要爆了！。好看哪。哈哈哈 爆了爆了～。恭喜各位    接吻第一篇爆文。啾。爆了！！。孫宿主觀察力和記憶力很强，最新一集有提到他平時就很愛。觀察路人，這就是為什麼他記得住純真的原因，畢竟每一次。相遇都很驚心動魄。猜前科是因為女兒官司，前夫在拿藥給宿主吃時有說又要。像十年前一樣嗎，有錢的人害死人無罪，沒錢的人只動人。一根汗毛，就被冠上施暴 破壞財物 私闖民宅 誹謗(以下。腦補:可能純真為了和阿波羅打官司而去找相關人員做證。，但沒有一個要幫她，激動之下可能像8年前一樣拉了某。財閥的衣服請求就被告了)。竟然爆了  這部有後作力。前科的見解同A大。謝謝O大給的資訊，順便推薦宿主14年前演的越戰鬼片R高地。25.26預告 https://goo.gl/Mh1Fuz