有瑕疵的人們ep0916 無法兼得的臉孔與真心 雷 雖然現在還搞不清楚哪個是真哪個是假？ 真金醫師？ https://i.imgur.com/AI2XKrh.jpg 偽金醫師？ https://i.imgur.com/hBNoKau.jpg 不過偽金醫師(？)看起來診斷頗具療效 經過這幾集互相的折騰 康宇終於願意面對自己，承認了對瑞妍的愛情。 這齣戲大家都有病 經過我跟金醫師專業的詳細診斷(疑 終於大致整理出以下主角的病症： 一、康宇，心因性潔癖重度外貌自卑感的身心不協調腸躁症 二、瑞妍，顏質阻斷愛情的美男防火牆症候群 三、敏赫，有心隱瞞卻不能說謊的誠實症 四、賢秀，有錢人輕浮心態的謊言慣犯，好心幫倒忙的豬隊友 記憶就是這樣 越是耿耿於懷、記住的越是撕心裂肺 不論過去多久、不論多想忘記 心底在意的傷痛，就像幅畢卡索的抽象畫 藝術是個謊言，但卻是一個說真話的謊言。 康宇把自己打造的像個完美的藝術品 那是種用執念堆砌的病 無論他在金醫師面前怎麼替自己盲目的狡辯 因為兒時來不及、等不到真相的澄清 只能自圓其說的扭曲出一個破碎的鏡像 “都是別人的錯”拿來當藉口 才能鼓起勇氣支撐自己、憐憫自己， 生活得繼續傲嬌的走下去 瑞妍的美男防火牆症候群 大概也是如此吧 小康宇多麼在乎小瑞妍 所以陰錯陽差，告白誤會成戲弄 瑞妍對他脫口而出、又胖又醜的批評和嫌惡 造成康宇十多年來身心上自卑的折磨 小瑞妍多麼在乎小康宇 所以對誰的嘲笑都可以大喇喇的忽略 就是對小康宇參與把妹輕佻的打賭過不去 瑞妍口中的康宇竟是這樣的令人深刻： 惡緣就像是黏在我頭上的口香糖 纏得太緊，完全沒辦法拿下來 必須直接把頭髮剪掉 就是這樣的惡緣 即使多年之後再見面 潛意識裡，傷痛隱隱 他們始終沒有放下過對彼此的敵意 也沒有放下過對彼此的在意 瑞妍愧對當時年紀小的口出惡言 希望能幫到康宇賢秀這對偽同志卻頻頻相親的困擾 只得情義相挺， 演了一齣甜蜜的假情侶戲 沒想到心眼子兒七拐八彎的康宇 想使壞而惡意設計的假追求 卻激起了初心的真情意。 明明想要接近瑞妍 一下子同性戀謊言梗 一下子任性理事長霸凌嬌俏體育老師梗 連到瑞妍家見到大哥二哥吵成一團都被巷弄的野貓嫌棄 XD 康宇這些伎倆 根本無法躲過美景老師犀利的眼睛 https://i.imgur.com/GYvyCfs.jpg 美景真是個講義氣有肩膀的好姊妹 從此擔當了瑞妍的愛情門神 https://i.imgur.com/tcHdjmN.jpg 嘖嘖嘖 這些傲慢有錢人真是遊戲玩不膩 但是越折磨才發現越來越喜愛瑞妍 康宇的幼稚真是不可取 https://i.imgur.com/oH3ywmH.jpg 康宇的死黨賢秀聽到康宇真心承認喜歡瑞妍，幾乎嚇死 賢秀問他喜歡她哪一點 聽到康宇說瑞妍很漂亮還要拉他去看眼科 我覺得是賢秀要去看眼科才對吧 是吳漣序啊 現實中康宇絕對不是我的菜 哈哈哈 我絕對跟美景老師站同一邊 支持保健老師無限的零食誘捕 那一抽屜滿滿幸福的零食 才是瑞妍的良緣歸宿 瞬間覺得新華食品有麵包有零食包越看越像統x企業 是不是？XD https://i.imgur.com/8xfNOFO.jpg 一起善行的這幅景象多麼美好 敏赫敏赫得第一 我跟美景的最大期待 就是敏赫趕快把瑞妍娶回家吧(雖然劇本不可能XD) https://i.imgur.com/Nj4b7hn.jpg 這齣雖然幼稚梗很多 好在破梗也破很快 幾個橋段寫來並不特別突出 但是銜接起來還蠻順暢舒心 群體演員搞笑功力很重要 吳漣序金瑟琪真是扛得起戲份 安宰賢的演出漸入佳境 表情包也越來越豐富 臉腫一點也沒關係了 雖然情敵保健老師實在越看越美麗越帥氣 反正瑞妍不愛高顏質男啊 大家只好來比醜了 XD https://i.imgur.com/Uyh3s8X.jpg 隨著康宇知道當年溫暖的教他繫緊鞋帶的瑞妍爸爸過世的消息 他越來越後悔，越想跟瑞妍和解，越想訴說自己的感情 但是這樣突如其來的告白 換來瑞妍一個好大的巴掌XD 金醫師說，真心表白只能不斷的不斷的鍥而不捨 康宇搶著跟敏赫別苗頭， 緊跟隨著田徑大賽選手一起出遊 康宇甜蜜的糖 從假的撒著撒著越來越像美夢成真？ 康宇願意藏起自己英俊的臉 這份真心誠意真的讓人好動容 讓遠遠的敏赫好傷心 https://i.imgur.com/FnNWWx0.jpg 海邊那段金色夕陽真是美的像幅畫 一直不斷被震撼的瑞妍也動心了嗎？ 這樣遮著眼的吻 瑞妍盲目的心能接受嗎？ https://i.imgur.com/PoUpTTj.jpg 下周預告 似乎小瑞妍父母雙亡的往事浮現 恐怕跟當年小康宇之約脫不了關係？(偉大的show之好孰悉的劇情 這年頭失憶症又開始流行 隔壁棚偽殺人魔陸東植正飽受失憶困擾 原來瑞妍真正的心魔症頭恐怕也是失憶引起？ 看來保健老師只能醫治瑞妍的皮肉傷 心病恐怕還是需要康宇金醫師的心理輔導 金醫師的故事也越來越讓人期待啊 秘密森林的金正本到底有幾個分身咧？ XD 小康宇到底為何放棄新娘禮服的設計？ 家教老師哪時能進入二哥的酒吧？ 康宇姐姐康熙跑去愛的迫降當上世理大嫂教堂祈禱很搶戲 瑞妍哪時發現弟弟的失怙孤單恐懼症？ 白玫瑰終於住進瑞妍家想幹嘛？我也要住 賢秀哪時能打得通美景的電話？ 父母一點都不貼心的保健老師會跟會長奶奶要求什麼樣的新職務？ 寫完8集竟然沒有貼康宇的正臉之我很偏心保健老師 只好補一張畫面配樂都超級符合康宇的心情XD https://i.imgur.com/C64rV9Z.jpg 搞笑之餘真心溫柔的插曲聽得好舒服 Love With Flaws OST Part.2( Maktub Lee Raon Once Again with You) https://www.youtube.com/watch?v=OcPrfJ0F8_0 康熙比較cool 在隔壁棚比較誇張的更有趣XD 想必金醫師生意很好XD 可能劇組風波不斷也影響觀眾心情吧 真的很喜歡二哥，敏感機靈、堅持自我， 看似漠不關心，其實很寵溺妹妹 這部戲真是他最好的造型QQ 是不是 他沒事咬著呆萌的麵包超性感哈哈哈 默默遞零食我一定跟他走 XDDDD 多金女企業家氣勢果然瀟灑不凡XD 飾演李康熙的演員叫黃雨瑟惠， 隔壁棚是tvN《愛的迫降》，她演女主尹世理的大嫂。 其實我也覺得二哥越看越帥，好傷感QQ。推！。白玫瑰混進女主家不知道想幹嘛。康希在隔壁棚完全變了樣 哈哈哈。推！。這齣真的輕鬆好笑耶～安有臉比較不腫變回帥一點點了啦XD。我也喜歡保健老師+瑞妍。推推這部看了心情會變好。病症名也太有趣XD。這部其實算輕鬆 不知道為什麼沒甚麼人討論。看到臉腫一點也沒關係笑噴XDD。推~這部輕鬆有趣，蠻不錯的。二哥畫面愈看愈難過 不知他的戲份會到第幾集...。我喜歡保健老師和二哥~二哥QQ。比我想像的還好看呢!!是男女主大家不愛嗎 沒人討論哈。真的很輕鬆歡樂的一部戲，推！。這齣劇很對我的味，出乎意料的好看。嗚~~我比較喜歡保健老師~~。支持白薔薇和朱瑞妍！！！。支持白玫瑰買大一點樓房!XDDDD 她不是把對面整棟買下來了。康希為了表示歉意直接下單最貴車款, 轉身的OK手勢超帥!!。這部戲的夢幻財主超多，通通圍在瑞妍身邊，果然是私校風。格!XD。喜歡這部輕鬆好笑。淚推敏赫~~為何男二都要喜歡多年後,男主出現後才要追(摔筆)。完美悲情男二就給觀眾憐惜了!XD。安的臉太腫了 男女主角曖昧時讓我好出戲 除了男女主的線。之外其他線反而更吸引 好想知道大哥要怎樣勾引男主姐姐。安的臉腫一點才像小時候，也不會太帥正好給瑞妍捏～(大誤。我反而覺得大哥有點遊手好閒!XD 不是什麼壞人但怎麼變工。作狂??? 這對真真不知怎麼配對!XD。從朋友聚會那邊看來 保健老師似乎有另一種性格？。他也跟炫富的公子哥們不合吧?!雖然跟爸爸不親近，但看來。是願意慈善公益的奉獻。。他就是故意大捐特捐，讓其他聚會朋友礙於面子也跟著捐。之前在保健室瑞妍問他擇偶的條件，他有說要善良，開心吃。東西，也會拚盡全力做好事情的人。看來是個正面的角色。真心喜歡二哥這個角色QQ尤其他拒絕韓國大學追求者那直接。把對方頭拉近面對面直視，很帥啊。我也很喜歡二哥!QQ 三兄弟中最愛他。這部我打算棄了，劇情實在鬆散。這部是衝著演員，不建議嚴謹看劇情是真的!XD。喜歡這種輕鬆的劇，而且笑梗都對我的胃XD。裡面最喜歡二哥跟康熙。期待大哥跟康熙的線。這部就用輕鬆的心情看就可以安心的享用。康熙的隔壁棚是哪一部啊 ?。等二哥拍好的用完不知道會怎麼交代 二哥換演員的事。明明是輕鬆有趣的戲，可是二哥戲份我都會看哭...希望二。推這齣戲。推~好看!。康熙在愛的迫降裡演討厭的大嫂 個性風格差好多XD。喜歡他在這部酷酷的。康熙這部比較冷艷，但是愛的迫降的大嫂其實有點搞笑!XD。推。看預告到下週還有二哥 這樣看起來拍的蠻多的。這部應該是收視不錯 因為中字越來越快了 也可能是我的私。心。大哥跟康熙線也好期待 應該也很有火花。EXID 率智演唱的 OST好好聽阿。https://www.youtube.com/watch?v=wWSEYpIECgw。推。保健老師前一步戲是很壞的富二代，我看到他都好出戲XD