機智醫生生活 EP1 韓國五人行？你我的平凡是屬於我的不凡 網誌 好讀版 http://sc.piee.pw/QM9DV 機智醫生生活是我們平凡人生的故事。 節目的企畫意圖如此寫著。 優秀的製作團隊這次依舊不負眾望地以醫生的故事捲土重來， 申元浩導演和李祐汀編劇的作品，總是能以極為鮮明的特色作為標記， 在故事中處處帶給觀眾驚喜。 這次當然也不例外，從過去在系列作中留下腳印的各客串演員們， 一直到令人會心一笑的埋梗手法，彷彿在昭告天下似的宣揚著回歸， 要所有觀眾看到請回答。 醫生這項職業對一般人而言，可說是一點都不普通， 正當觀眾可能還這樣設想時， 僅僅一集篇幅，本劇即明確地與其他醫療劇劃出界線， 機智醫生生活並非只是醫生的故事，而是更單純地在談論人的生活， 不論什麼身分地位，生老病死皆是身為人類所必經的課題， 醫院剛好就是濃縮這一切的地方。 其中，活用了許多在過去作品中令人熟悉的元素， 例如李翊晙(曹政奭 飾演)醫生戴著頭盔令人發噱的粉墨登場、 始終不露臉最後才揭曉的會長兒子安政源(柳演錫 飾演)醫生， 勾起作為系列粉絲的我無數回憶。 儘管出場人物稍嫌太多，讓人一次消化有些困難， 但五個主演的角色刻畫卻一點也不馬虎，利用一連串職場生活的點滴， 一夕之間就把獨具特色的五人，如同觀眾的老友一般， 印在我們的腦海之中。(除了名字的寫法可能有點難度之外XD) 我自己看完第一集後， 首先閃進心中的念頭是，機智醫生生活會是韓版的六人行嗎？， 整集十分標準地在講述關於五個朋友的酸甜苦辣， 有看過六人行的應該知道，該劇同樣是人物相當鮮明， 以及描繪生活上所遇到的大小瑣事。 也許是身處在與劇中類似的亞洲文化，機智醫生生活又帶給我一種新的視野， 別人看起來狗屁倒灶的芝麻小事，正是構築我們成為現在這個人的磚瓦， 20年前五個人在大學迎新上的因緣際會，讓人憶起自己跟身邊好友認識的契機， 如此微不足道、卻又像是命運開了扇門似的讓彼此相遇， 當初見面尷尬羞澀的你我，一晃眼成為今日生命中不可或缺的知己。 申導和李編的作品，向來以讓人不自覺投入其中聞名， 這次以友情為主幹的故事，著實讓人充滿了期待， 畢竟朋友不一定只是朋友而已，一不小心會陷入愛情、有時候會爭執、 吵架後會造成大家的尷尬、偶爾也會進入冷戰， 這多采多姿的情緒狀態，究竟能否如實呈現， 20年之間發生過什麼事，而往後五人又會產生什麼變化， 就像我們的人生一樣，充滿了可看之處。 第一集裡我最喜歡的部分，不是那位婦人兒子換肝成功、母親可以治癒的喜悅， 也不是敏英母親送走女兒後，最後一次向醫護人員的致謝， 讓我留下深刻印象的那幕， 是頌和(田美都 飾演)要去告訴家屬手術成功的消息時， 僅是一個手勢，對面的雋婠(鄭敬淏 飾演)和碩亨(金大明 飾演) 就自動來接手原本枕在頌和腿上睡覺的翊晙兒子羽朱， 那一瞬間，讓我不自覺地思忖，啊，這就是所謂的朋友， 不以為意的默契，往往是最堅實的證明，這不起眼的舉手投足， 讓我不禁回顧自己身後的那些人，從未離開過的那些人。 企畫意圖最後這麼寫著。 不是感動而是想傳達共鳴的故事。 終究，就是講人們生活的故事。。我也最喜歡那段 是可以深刻感受到他們真的是相處很久 很。有默契的朋友的感覺啊～。我也喜歡這段～。我也超喜歡這段 朋友之間的默契可想而知～。喜歡那段+1 不過會不自覺地認為還是只有女生會讓小朋友靠。著大腿睡 男生把枕頭跟被子放上去就好XDDD。好奇這部會有愛情戲嗎。沒有愛情戲我也可以！！。那段真的會讓人好羨慕阿 知音難尋。好喜歡這樣的友情跟默契啊！。哈哈哈不可以沒有愛情啊。最喜歡那一段+1。我也喜歡那段，真的好喜歡機智系列，其他之後他們的。故事。喜歡這段+1。機智系列除了機智牢房外還有什麼劇？。最喜歡這段+1。頭盔讓我笑超久的XD。這部好看！推。也喜歡那段！默契十足好棒的感覺。喜歡這段+1 也喜歡5人簽契約那裏。回上面k大 機智系列目前只有這兩部。開頭幫工人急救那段也能看出他們的默契。那段超溫馨！第一集已看三次還是看不膩～。講述人們生活的故事就是感動。私心認為很可能五人五季！XD。帶頭盔進開刀房笑很久！！送敏英走太感人 哭慘！申導。的戲總是不會讓人失望。簽契約那裡+1。友情長久下來的默契 看得舒服也會會心一笑。簽契約超好笑。愛情只是副線，友情才是重點！。曹那學生時期的鳥頭真的很好笑，留兩撮。覺得最看出彼此友誼竟然是一個說嚇到差點小產，一個說。嚇到心臟差點爆炸。在那樣突然的狀況之下還可以互相揶。揄對方的專攻。樓上說的這段互相吐槽我也喜歡XD。我喜歡他們五人在一起的畫面總覺得很溫馨XD。喜歡這段+1!。好喜歡這部！很有導演跟編劇的風格 期待接下來的故。事。同樣喜歡那段+1。也好喜歡那段+1！這樣的默契好讓人羨慕。同樣在那種工作環境 很羨慕這種友情 職場上往往虛假更多。一些啊。好喜歡。那段真的好棒