2018 KBS演技大賞 直播時間：2018/12/31 19:55 直播網址1： http://enjoybs.com/live/channel/KBS2 More detail Play content 直播網址2： https://youtu.be/JNWDvosPBWY 主持人：全炫茂、Uie 現在正在快速撥出紅毯畫面中 ============================================================== 一部得獎名單： 男子青少年演技獎：南多凜《Radio Romance》 女子青少年演技獎：金煥熙《我們遇見的奇蹟》 男子新人獎：朴成勳《我唯一的守護者》 男子新人獎：金權《一起生活吧》 女子新人獎：朴世婉《一起生活吧》 女子新人獎：薛仁雅《明日也晴朗》 男子配角獎：金元海《今天的偵探》《你也是人類嗎》 男子配角獎：印喬鎮《就算死也喜歡》 女子配角獎：金賢淑《推理的女王2》《你也是人類嗎》 女子配角獎：尹真伊《我唯一的守護者》 男子聯作獨幕劇獎：張東尹《國標舞女孩》 男子聯作獨幕劇獎：尹 博《金槍魚與海豚》 女子聯作獨幕劇獎：李一花《媽媽的第三次婚姻》 女子聯作獨幕劇獎：李 雪《玉蘭麵屋》 男子優秀獎 日日劇部門：姜恩卓《愛到最後》 男子優秀獎 日日劇部門：朴胤載《讓開，命運啊》 女子優秀獎 日日劇部門：夏希羅《車達萊夫人的愛情》 女子優秀獎 日日劇部門：朴荷娜《人偶之家》 男子優秀獎 長篇電視劇部門：李尚禹《一起生活吧》 男子優秀獎 長篇電視劇部門：李章宇《我唯一的守護者》 女子優秀獎 長篇電視劇部門：韓智慧《一起生活吧》 女子優秀獎 長篇電視劇部門：Uie《我唯一的守護者》 網路票選人氣賞：金明民《我們遇見的奇蹟》 網路票選人氣賞：朴炯植《金牌律師》 二部得獎名單： 作家賞：金思京《我唯一的守護者》 最佳CP獎：徐康俊 孔昇延《你也是人類嗎》 最佳CP獎：崔丹尼爾 白珍熙《Jugglers》 最佳CP獎：金明民 羅美蘭《我們遇見的奇蹟》 最佳CP獎：車太鉉 裴斗娜《最完美的離婚》 最佳CP獎：劉東根 張美姬《一起生活吧》 最佳CP獎：李章宇 Uie《我唯一的守護者》 最佳CP獎：崔秀宗 陳慶《我唯一的守護者》 Girl Crush Best3：張美姬《一起生活吧》 Girl Crush Best3：陳 慶《我唯一的守護者》 Girl Crush Best3：Uie《我唯一的守護者》 眼淚King：車太鉉《最完美的離婚》 眼淚Queen：羅美蘭《我們遇見的奇蹟》 男子優秀獎 迷你劇部門：崔丹尼爾《今天的偵探》 男子優秀獎 迷你劇部門：張東健《金牌律師》 女子優秀獎 迷你劇部門：白珍熙《Jugglers》《就算死也喜歡》 男子優秀獎 中篇劇部門：徐康俊《你也是人類嗎》 女子優秀獎 中篇劇部門：羅美蘭《我們遇見的奇蹟》 男子最優秀獎：崔秀宗《我唯一的守護者》 男子最優秀獎：車太鉉《最完美的離婚》 女子最優秀獎：張美姬《黑騎士》《一起生活吧》 女子最優秀獎：車和娟《我唯一的守護者》 KBS演技大賞：劉東根《一起生活吧》 KBS演技大賞：金明民 羅美蘭《我們遇見的奇蹟》 謝謝IxLss大快速翻譯 今天的紅毯 崔丹尼爾是跟白珍熙一起走的 沒有看到恩斌耶 抱歉 剛在整理文章沒注意到 謝謝winnie大提供網址 XD 原來是這樣 謝謝zoe大 剛也看到恍神XD 跑去查新聞了 謝謝j大 對 完全都沒有出現耶。感謝分享!!!。推~。SBS的0.0  http://enjoybs.com/live/channel/SBS。是在慶熙大學嗎。地點不確定 不過a大 我不確定SBS的有沒有人要看耶XD。青少年演技獎 南多凜《Radio Romance》。我的KBS超卡，先看SBS的XD。我也在看SBS，3017team好可愛。青少年演技獎 金煥熙《我們遇見的奇蹟》。請問恩斌有去嗎。頒獎嘉賓是世正嗎。男子新人獎 朴成勳《我唯一的守護者》。男子新人獎 金權《一起生活吧》。女子新人獎 朴世婉《一起生活吧》。女子新人獎 薛仁雅《明日也晴朗》。KBS超卡QQ。推薛仁雅~。https://youtu.be/JNWDvosPBWY。360 VR好酷。斗娜加油！（偷偷過來喊一下XD）。男子配角獎 金元海《今天的偵探》《你也是人類嗎》。男子配角獎 印喬鎮《Jugglers》。惠成裙子撩起來走路有點帥XD。女子配角獎 金賢淑《推理的女王2》《你也是人類嗎》。女子配角獎 尹真伊《我唯一的守護者》。一起推。推金賢淑!!!!兩部是我唯二看今年KBS劇XDD。有金牌律師組嗎？。好像沒有 剛剛的快速紅毯 撥出的都是有名的 人非常少。好的 謝謝回答。全炫茂有點壞XD。看到金剛于，就想喊一聲，你的黑色M呢XDDD。聯作獨幕劇獎 張東尹《國標舞女孩》。聯作獨幕劇獎 尹　博《金槍魚與海豚》。黑色M!!!!金剛于給我回來！！（忽然冒出XD。目前得獎的有三位都和昇延合作過(誤XD。雨光大跳台 XDD。kbs今年幾乎都共同受賞啊。r大XDDDD。隔壁台CP賞這PART實在太長了orz。又雙黃 KBS 好多共同。聯作獨幕劇獎 李一花《媽媽的第三次婚姻》。聯作獨幕劇獎 李　雪《玉蘭麵屋》。林秀香頭髮也留太快!!。這邊頒好快。男子優秀獎 日日劇部門 姜恩卓《愛到最後》。推一下昭旻的獨幕劇我的黑歷史誤答筆記。男子優秀獎 日日劇部門 朴胤載《讓開，命運啊》。林秀香好像是接髮喔~XD。女子優秀獎 日日劇部門 夏希羅《車達萊夫人的愛情》。女子優秀獎 日日劇部門 朴荷娜《人偶之家》。男子優秀獎 長篇電視劇部門 李尚禹《一起生活吧》。李尚禹好可愛。男子優秀獎 長篇電視劇部門 李章宇《我唯一的守護者》。要走不走。告白了。好閃的告白，好喜歡他們夫婦倆 !!!!!!。之前看在被子外面很危險 李尚禹很可愛。推好老公李尚禹。uie 得獎了。女子優秀獎 長篇電視劇部門 韓智慧《一起生活吧》。女子優秀獎 長篇電視劇部門 Uie《我唯一的守護者》。他們長好像。UIE得獎了Q口Q。不是都是gag man嗎？。這時侯怎麼播烤肉畫面 好餓。其中一個確定是gag man 另一個印象中不是。咦？就算死也喜歡 不算今年的嗎？。蘇怡賢PO文祝賀老公了，看了好感動好幸福～。剛剛看白珍熙和印喬鎮 想說中間怎麼是崔丹尼爾XD。就算死也喜歡是算今年的 印喬鎮是靠這齣拿獎的。哇 恭喜金明民得獎了。金明民偶霸！！！好喜歡他啊。kbs還在一部。金牌律師。就算死也喜歡也出現了。恭喜金明民！！都靠他的神演技才撐起來《我們遇見的奇蹟》。剛剛跑去看lemon沒注意到頒了什麼獎XDDD。我兩台跳著看 沒注意看XD。跑去看lemon+1。好像是網頁票選的人氣獎。網路。真的好喜歡他～看改過遷善認識金明民的！。網路人氣賞《我們相遇的奇蹟》金明民和《金牌律師》朴炯植。我只看他演六龍飛天 真的超會演。我從貝多芬病毒就超愛金明民，私心希望他今天得大賞啊！。希望他每年都能演一部電視劇...(妄想)。回來了~。竟然請到孝琳來表演耶。不過演技大賞這種表演 演員都走冷淡路線 XDDDD。大家都沒什麼反應。之前最喜歡看IU祝賀表演那支影片，崔丹尼爾表情很好X。D。推個金明民！。好喜歡海淑媽媽。金海淑阿姨。推海淑阿姨！。1987年的回憶 KBS今年的回憶片段太妙了。最期待的CP獎來了!!!!。哇。最後一對好有愛。哈哈哈 車沒有伴。哀傷。沒有金牌律師嗎。好多入圍。只有車太鉉一個。不是快倒數了嗎XD。去年好像也是cp獎在台上一起倒數。KBS好像每次都是頒CP倒數，會聊很久XDDD。崔丹尼爾好高 徐康俊不是很高了。今年是不是沒放這部戲的吻戲。還是有放但我沒看到。好尷尬。金明民聲音好有磁性。要準備倒數了XDD。直接跟他告白。以為和kai 哈哈哈。剩一分鐘了。我以為會是金明民和金賢珠得CP賞...。萬一其實在韓國但故意不來 應該不會這樣的吧。有影片了，人類這個CUT好經典XDD。雖然只是好玩的獎還是列一下好了XDD。Girl Crush Best3 張美姬《一起生活吧》。推推。Girl Crush Best3 陳　慶《我唯一的守護者》。Girl Crush Best3 Uie《我唯一的守護者》。眼淚King 車太鉉《最完美的離婚》。眼淚Queen 羅美蘭《我們遇見的奇蹟》。謝謝Ix大 XD。是李詩英。男子優秀獎 迷你劇部門 崔丹尼爾《今天的偵探》。今偵有賞欸。男子優秀獎 迷你劇部門 張東健《金裝律師》。kbs 是不是全部共同受賞呀 也太多雙黃。目前除了青少年以外全部都是雙蛋黃。崔還有另一部jugglers。因為候補都很多啊～～。真的每年都會自創獎項。結果單獨受賞。女子優秀獎 迷你劇部門 白珍熙《Jugglers》《就算死也喜歡。沒雙黃了XDD但我希望崔江姬歐尼得的XDD。結果只有一個變得好意外。》。男子優秀獎 中篇劇部門 徐康俊《你也是人類嗎》。女子部分有點妙 黑騎士的女一二在同一個獎。女子優秀獎 中篇劇部門 羅美蘭《我們遇見的奇蹟》。車太鉉何時能得大賞XDD。新年快樂 !!!!。新年快樂。男子最優秀獎 崔秀宗《我唯一的守護者》。新年快樂！！。男子最優秀獎 車太鉉《最完美的離婚》。大家新年快樂。新年快樂!!!。恭喜車車!。女子最優秀獎 張美姬《黑騎士》《一起生活吧》。女子最優秀獎 車和娟《我唯一的守護者》。啊啊車太鉉恭喜！。真相沒有得獎，讓我有點遺憾啊～。大概因為沒去就沒獎吧。最優秀都給周末劇阿。真相沒參加 就沒獎+1。這邊也共同大賞。KBS演技大賞 劉東根《一起生活吧》。大賞請給金明民吧！這樣今晚就圓滿了。KBS演技大賞 金明民《我們遇見的奇蹟》。兩邊真有默契XD。KBS週末劇收視高啊。我們遇見的奇蹟好看。周末劇收視率真得很高，兩部都不錯看。美蘭沒有大賞啦XDDDD。金明民的感言，好感人。劉東根前輩的得獎感言更感人，台下好多人都哭了。金明民和劉東根兩位大賞得主都實至名歸，感言也都很感人。希望下次金明民可以單獨拿大賞，每次得大賞都是共同受賞...。推我們遇見的奇蹟!!!可惜美蘭沒跟Kai得CP XD。恭喜金明民～好開心啊！。推奇跡 2018唯一越追越期待的劇。炯植居然只拿人氣 好可惜。真的，金牌律師好看但幾乎沒有出現。是啊真的不懂 難道是收視問題不給嗎。再看一次 有李章宇耶 都不知道他有出現。然後為什麼 這台cp每次都頒一堆。李章宇不是在演目前KBS的周末劇嗎。後來看金牌律師有頒給張東健耶！只是他沒去。張東健只拿優秀，又沒拿最優秀，加上趕拍新戲沒去也不意外。那上台代替領獎的是誰。好像沒人上台代領。Uie跟李章宇那齣《我唯一的守護者》收視率可是很驚。人的喔。可是我覺得很一般,老實說李章宇和Uie沒cp感,弟弟妹妹那2。對也是,劇情一直重覆。之前突然想到章宇 知道他去當兵沒有注意到已經有新戲。因為這台比較沒關注 嗚嗚對啊跟UIE沒CP感。優秀賞還有一位是崔丹尼爾，j大問的應該是他XD不是代。領啊~。我覺得這部感情線進展都超快XD。這部周末劇感覺沒有KBS之前該有的品質。感情線真的很難融入。推爆。嗯? 什麼意思 哈哈 張東健不是真的沒去嗎。我的意思是 優秀賞有兩位獲得，張沒去而上台的就是另。一位獲獎的崔，沒有人幫張代領(通常也不會有人代領是。電視台會再轉達獎盃的樣子)。喔喔喔對