《黑騎士》主演陣容確定 金來沅申世景徐智慧出演 20171016 12:13:30 10月16日，KBS 2TV新水木劇《黑騎士（BLACK KNIGHT）》（以下簡稱《黑騎士》）方面 表示，演員金來沅、申世景、徐智慧確定出演該劇。 《黑騎士》主要講述的是只要為了深愛的女人，願意承受危險命運的男人的故事，該劇圍 繞著一對男女貫穿200年的命運愛情故事。劇中，金來沅飾演的是年輕企業家文秀浩（音 ），該人物嚴格待己，不輕易展露內心，但在面對愛情是，是個100%的純情派，儘管有點 木訥，但是個擁有慈祥一面的魅力角色。金來沅表示：剛看劇本時，我便覺得這是一部 電影般的電視劇。在導演細膩的表現力與編劇紮實構成的敘述中讓我產生確信，便毫不猶 豫地選擇了這部作品。我正專注於與對手演員的合作，考慮如何打造具有差別化的人物， 希望大家多多期待。 劇中，申世景飾演的是旅行社職員鄭海羅（音），該人物儘管工作、家庭、戀愛等所有事 情都一塌糊塗，即使經歷人生低谷卻依然保持著特有積極、開朗個性的可愛人物。此外， 申世景還將在劇中飾演與可愛鄭海羅擁有相反性格的角色，將展現一人飾兩角的反轉演技 。對此，申世景表示：能夠與優秀的前輩、導演、編劇一同合作我感到非常緊張，我會 盡全力努力以優秀作品在今年冬天與大家見面。 此外，繼SBS電視劇《嫉妒的化身》後時隔1年回歸電視劇螢幕的徐智慧將在《黑騎士》中 飾演美麗而悲傷的惡女Sharon，該人物是個200年不死的神秘人物，擁有自私、挑剔的個 性。儘管擁有年輕美麗的外貌，卻有著曾祖母般口氣與行動，在出人意料的狀況下展現反 轉魅力。徐智慧表示：看了劇本後，我便覺得這會是一部有趣的電視劇。Sharon儘管生 活在同一時代，卻是獨自生活在其他世界的人物，這讓我覺得非常有魅力。透過《黑騎士 》，希望可以展現給大家平時未展現的不同面貌，感覺很緊張，很期待。 另外，《黑騎士》由電視劇《不善良的女人們》、《當男人戀愛時》、 《赤道的男人》 的編劇金仁英執筆，由電視劇《不善良的女人們》、《赤道的男人》的導演韓相佑執導， 將接檔電視劇《瘋狗》於12月首播。 （責編：歸芸珠）<全新網> 版權所有 全星網 轉載時請原文轉載並標明出處網址 http://www.allthatstar.com/tw/view.php?action=5207postID=367219 nht :轉錄至看板 KimRaeWon 10/16 14:52。這對我沒辦法入戲…。我也是...。對不起但是真的對我來說申的演技很難入戲 希望能不一。樣。對申有障礙…。障礙超大QAQ。這齣pass。想看，但……。申的戲好多...。伸pass。想看金可是申......pass。想看金來沅QAQ。想看金但申真的.....。好想看金來沅跟徐智慧啊啊啊QQ。我是因為編劇Pass。來沅智慧繼punch後第二次合作。女主我真的無法！。因為來沅，我可以 XD。申在河伯演出後，不是有比較好了嗎？。對手有差。。。。。。好期待來沅的新戲但配申真的……QQ。申真的超級強 每部都爛還是一部接一部的拍XD。我會為了金打開看看XDDD。又是申..........。我也會為了來沅看的...XD。女主無法...這齣pass。當男人戀愛時的編劇！！豪恐怖啊！。可以直接棄啦～哈哈～。安堆～～～～。想看金和徐智慧  但是申我也無法……。我喜歡徐智慧。編劇狠恐怖。徐智慧長的很美，跟男主角比較配。這齣最怕的是編劇...。原來是那個編劇!。申很厲害 ...一直接戲。看到來沅穿古裝的劇透了。。。。。看來男主角也不是凡人。呀。為什麼申總是有源源不絕的戲.....。申的演技我真的是…