終於等到朴編新劇啦 這次跟tvn合作質感再升級 前四集每集彷彿在看電影 場景整個很明亮 各種街景都超美的 要不是疫情關係真的很想馬上訂機票去韓國踩點 先說看完四集後我真的站穩男二志平派 志平已經超越天使投資人 整個人除了嘴有時有點毒外 內心跟行動都超天使 小時幫奶奶替達美寫信 （達美第四集跟道山講的喜歡的理由 根本都是志平好嗎） 長大幫奶奶找道山 幫道山打理一切 不讓達美受傷社交派對有所本跟姊姊裝勢 第四集還到三山科技擋下要偷技術的人 雖然第二集時志平直接很狠說不會投資 我個人是覺得很合理 就算三山技術很強 但毫無商業模式賺金流 根本沒有投資人會願意投資 三山科技目前充其量只是很強的技術開發team 要own好一個新創公司這樣還不夠格 志平真的是人設很飽滿的男二啊 雖然第三集後面志平回答不喜歡達美 現在編劇感覺也是鋪志平是要還奶奶人情債 但我怎麼看這個劇情都應該要給我走達美最後發現付出最多的是志平 應該要跟志平在一起阿但志平男二我想這機率應該不大（扼腕） 真心希望編劇後面來個反轉 然後再講一下南道山 南道山從第一集最後一幕出來到第四集 我個人感覺他就是很認真開發技術的工科生 人設上並沒有什麼亮點（對不起） 頂多就是人比較善良第二集主動去社交派對 其他我真的覺得都是靠志平在推他..........這男一我真的站不下去（對不起） 按照朴編以往青春勵志成長風格劇到中後段的角色衝突都會很絲絲入扣 我還滿期待這幾位後續的發展與互相抗衡 （？） 達美奶奶希望這部能夠一切平安 偶爾會想起聽音最後幾集..... 尤其還有第四集最後寇達評審後面也要加入新創戰局（道山邊？） 沙盒創投執行長應該也會因為仁才寫的爸爸故事有一些立場？（仁才邊？） 繼續期待後面十二集才四集就覺得劇情發展得很明快啊 今年2020壓軸用這部戲來做結尾實在太幸福了 有機會成為我今年最喜歡的劇 。還沒看第四集先推推。推 期待道山的成長。編劇太妙了 就算道山成長 還是覺得志平人設比較豐富。看完第四集，我認為達美喜歡的是跟他站在一起的人。覺得道山第三集個性展現完整很有趣XD 會期待接下來的劇情。～～。而不是在前面領導他的人。雖然男二真的很天使XD。喜歡～～～～本季最喜歡。穩穩的志平派!! 希望信件梗趕快破啦 達美認識真實的道山。後一起成長再互相喜歡比較能接受 如果拖到最後才破梗很怪。畢竟喜歡的理由都是志平阿!更不要說都是志平在後面幫忙道。山追。志平的性格人設真的都描寫得很飽滿，看完四集真的忍不住。站穩男二派啊。真的只能先站志平這邊。希望志平這個角色可以讓宣虎大發，真的好喜歡志平。宣虎～～。穩穩男二派 不過同樣真的希望男女一破梗再去相愛 比較有說服。力......。感覺下週就會破梗了吧 本週已經先破一些公司的梗了。原本就愛宣虎所以我不夠中立說什麼，雖然道山也很好，。但志平表情太細膩了啦。目前看到現在超喜歡志平。說不會讓達美受傷那邊  超戳T T。目前男生也偏好宣虎，覺得達美知道真相可能會迎來一陣尷尬。，破冰後繼續跟初戀志平做朋友和夥伴，但是跟道山在一起之。類的，實在很好奇朴編會怎麼寫，真有趣。不要發便當給奶奶。，太可愛了，安堆~。好喜歡志平跟奶奶的互動，奶奶一定要長命百歲啊......。其實最佳CP是志平跟奶奶，有他們互動的畫面，就是親切。溫暖。。想看志平達美談心。奶奶的生日便當好溫暖 QQ。目前志平跟達美互動沒有很多，希望以後會更多。這部沒有閔俊國，奶奶應該可以活到最後吧！。男二超溫暖又有能力，女主角根本就是愛上他啊～希望他們可。以好好談心後交往吧。因為志平說不會讓達美受傷 所以覺得編劇不會那麼快破梗TT。覺得男一第二集的溫柔被第三集開始的欺騙蓋過了，說服。別人繼續騙達美我實在無法接受，尤其表現上給我 "她對。我好/認同我，所以我要騙她，才能繼續獲得這種好意" 的。感覺...要走男一的話就快點爆真相讓他成長吧QQ。志平根本菩薩啊TT。男一這種個性，我個人不愛，穩站男二派！。應該下禮拜就會破梗了，否則男一沒辦法伸展，一直在充當別人。的影子。雖然我也是站男二，太喜歡他的人設了。刀子嘴豆腐心啊。應該不可能弄到後來男二變男一吧..。推推～超愛這齣，期待後面發展。推Anaco講的，達美會選道山。志平只是初戀，達美太強勢她不會選導師。而會選跟她一起成長的伙伴。其實達美跟道山才是互補的，互相需要。而且個性上也互補。但我也比較喜歡志平，他的人設真的很棒。志平就像戀愛的溫度中的男二一樣，註定是長腿叔叔！。志平派+1,但我想應該不可能了,道山達美愛情已萌芽。志平達美應該是沒希望了 我還是先把仁才的板凳溫好搞不。好有機會。宣虎真的演的超好！。志平一開場成就已經到頂了 這齣劇情看起來是要男女主一起。打拼事業 只能說志平留給觀眾愛吧～～～。編劇把男二寫太好了，第一集就讓人陷很深，大部分的戲。男二也沒一開始就這麼有存在感啊！。韓評有人酸這部應該改名為瘋了因為你2。男二的確第一集花了很多時間描述 讓我有了幻想 哈哈。瘋了因為你的金宣虎真的是太經典…。男二 +1。瘋了因為你真的很推 現在還記得沙發上的悸動感> <。志平只是還沒意識到自己喜歡達美，而從第3集結尾兩個人被。問到是不是喜歡達美時的反應就注定志平GG了...。我覺得是志平真的沒有意識到自己喜歡達美。宣虎演戲時面部的小動作都很可愛^^。朴編上一部劇也讓男二丁海寅大紅啊。感覺又是一個會大紅的前奏了。男二派+1 希望志平最後有好歸宿~。我是志平派～～｜。看到現在志平比道山更像男一 後面不知道會怎麼轉。硬要把志平黑化 編劇應該會收到刀片吧。因為南而看 結果這幾集男二實在太好 希望之後男二劇情不要太。悲QQ 話說秀智演技還不錯 好看。也站男二派！男二角色討喜、戲份重，跟女主又是長時間。交心，讓人無法不喜歡他。。志平就留給觀眾吧XD。志平派+1 希望之後有反轉...選男二啦～～。這部後面感情戲懸念十足，雖然比較站男二，但還是希望能好。好鋪陳不要有人太受傷，尤其女主，ㄧ個弄不好這個角色很可。能被罵XD。雖然知道不太可能，還是希望有反轉啊～。這部真好看 看兩級 應該是我近半年覺得最好看的韓劇。喜歡宣虎~幾乎碾壓南朋友演技啊。為秀智看 但意外被宣虎圈飯 感情走向我兩對都可以接受XDD。目前最大收穫是認識宣虎。第一次看到宣虎是在TwoCops,就好喜歡他了。得不到女主但是得到了觀眾  很可以XDDD。志平派+1，不過道山也很萌很可愛XD。通常男一不是一開始也都很傲嬌，不肯承認喜歡女主角的。嗎？XDDDDD。男二++。男一是女主，男二是觀眾的。寫的合理，跟誰配都可以，近期就追這齣和18了。志平的人設真的很飽滿+1，希望他也有好歸宿！！。男二真的很暖 男一太帥裝宅男太沒說服力。宅不宅跟長相又沒關係...。我也是在追這部和18，跟小星星。志平送我們吧～給達美也有點可惜XD。沒關係志平留給我們就好（坑底躺好。南柱赫演得不錯阿~。道山呆萌演得很好啊。不過志平比較有吸引力，第四集志平出現太少，後半集有。點無趣。站男2。不喜歡男主耶，但喜歡志平+1。什麼！？有男一？。兩位都喜歡,但更喜歡男二~ 男二根本拿到男一的劇本XD。如果道山達美一直作為創業夥伴而沒有感情線 反而會更有。新鮮感。志平根本魔羯座吧 帥氣靠得住。我還以為志平是男一...不喜歡道山的個性啊！！！！。志平QQ 感覺後面會超虐他。希望劇情跟上時事，道山得肺炎被隔離，讓志平有機會（。錯棚。因為宣虎追了這齣，好好看！喜歡宣虎的可以看看214～。私心覺得宣虎在綜藝裡面更帥氣，也很可愛很圈粉哦。請問樓上214是哪齣？。214是兩天一夜綜藝節目。214是綜藝《兩天一夜第4季》的簡稱。宣虎在214真的很可愛很活躍，今年感覺應該能拿KBS綜藝新人。賞吧XD。宣虎帥氣又可愛 光看就覺得眼球被淨化。宣虎在兩天一夜有劇透說他拍了一整天的哭戲，所以應該是。好人卡收定了。\宣虎宣虎金宣虎/。214非常圈粉真的 太好笑。我比較喜歡男一憨厚的感覺，期待後續的發展~。只想靠一個虛幻筆友改變人生的女一，真的是韓劇才有。的劇情。看完前四集 男二派+1。左邊。推錯。本來想積多一點再看！但看live馬上推爆，點開來真的沒。讓我失望啊，好喜歡開朗秀智。男二派+1  目前男主真的很不吸引人....。另推214。男二的付出女主不知道阿！以女主的角度當然會選男一。男二一直跟達美通信卻對她沒有興趣，回信的內容也是掰。出來的，比起來男一雖然說謊但很真實