劇 名 漢摩拉比小姐 官 網 http://tv.jtbc.joins.com/hammurabi 電視台 JTBC 首 播 2018/5/21 時 間 每週一、二 23:00 (韓國時間) 集 數 16 集 編 劇 文裕晳 (現任首爾東部地方法院部長級法官) 導 演 郭正煥《THE K2》《鄰家英雄》《推奴》《這該死的愛情》 演 員 高雅羅《BLACK》《花郎》《請回答 1994》 金明洙《君主假面的主人》《分手後一天》《對我而言可愛的她》 成東鎰《LIVE》《機智牢房生活》《THE PACKAGE》《請回答 1988》 簡 介 本劇講述夢想能夠通過庭審達到保護弱者、進而對抗強權的菜鳥法官朴巧凜 (高雅羅飾)、堅守原則的菁英法官林巴倫 (金明洙飾) 和現實主義法官韓世 尚 (成東鎰飾)，三位形色各異的法官組成的裁判部所發生的故事。 人 物 朴巧凜 首爾中央地方法院民事第 44 部左陪席法官，總是高喊著不要成為在權力 上睡著的市民的口號，夢想以小蝦米對抗大鯨魚、對強者必須展現 強悍一面、而對弱者則展現柔軟一面的法院的菜鳥法官。親和力十足又熱 情的個性讓她擁有許多同伴，與林巴倫不同、只要有她在就充滿歡笑。 林巴倫 首爾中央地方法院民事第 44 部右陪席法官，因為分數就這麼剛好落在那 裡，所以進到首爾法大、不想為迎合別人而活的個人主義法官。認為 法官依據本身的同情心輕率地施予所謂的善意是濫權的行為，他認為任何人 無論貧富都是自私自利的人，在他的認知裡是否定冠冕堂皇的政治理念和理 想主義的。 韓世尚 首爾中央地方法院民事第 44 部部長級法官，秉持現實主義的一位法官。司 法考試重考幾次之後才考上，年紀較同期法官們大上不少，在菁英掛帥的法 院裡是個非主流的存在。雖然合格的晚、婚結的也晚，但與其他法官不同的 是他清楚懂得這個世界的重量，人必須要吃飯才能活，因此飯杓的重量比 任何人事物都來的沉重。在熱血的朴巧凜和事不關己的林巴倫兩位陪席法官 之間，保持著微妙的平衡。 關係圖 https://i.imgur.com/qZKz3lb.jpg 海 報 朴巧凜 (高雅羅) 我呢，絕對不會是那種不苟言笑、居高臨下的法官，不可能 https://i.imgur.com/tWJ5RYh.jpg 林巴倫 (金明洙) 基本上審判是別人的事，我只不過是混口飯吃的法官而已 https://i.imgur.com/1yoldcB.jpg 韓世尚 (成東鎰飾) 法庭上最有權力的不是別人，是法官，最具危險性的也是我們 https://i.imgur.com/xCDr6pF.jpg 鄭寶完 (柳德煥) 法官嗎？明明在女人們之間人氣超高的 https://i.imgur.com/5JaLGsd.jpg 李度妍 (李伊利雅) 既然都來到法院，那就好好做事吧少去管別人的家務事 https://i.imgur.com/iPSv1Dx.jpg 世界上哪裡都找不到的法官來了 沒心沒肺的始祖 林巴倫 金明洙 瘋子新人 朴巧凜 高雅羅 髒話審判長 韓世尚 成東鎰 https://i.imgur.com/VYoXE0B.jpg 世界上最溫暖的裁判部 https://i.imgur.com/llABjTO.jpg https://i.imgur.com/b3sffhV.jpg 法袍照 朴巧凜 https://i.imgur.com/83d82ZP.jpg 林巴倫 https://i.imgur.com/x2mMNh0.jpg 韓世尚 https://i.imgur.com/YksC1lG.jpg 合 照 https://i.imgur.com/5mABtRc.jpg 發表會 全 體 https://i.imgur.com/n0fcpkp.jpg 預 告 Teaser 1 https://youtu.be/JwXCBGHFo9s Teaser 2 https://youtu.be/VUENmLbMCr8 Teaser 3 https://youtu.be/_UpMcdYuH4A 讀本會 https://youtu.be/94eDcbD9WQ 搶先看 https://youtu.be/NA28tFIFuAI 原聲帶 OST1 黃善浩 就像那天 https://youtu.be/wBvKzN4GG7U 關 於 電視劇漢摩拉比小姐VS 同名原著小說 小說漢摩拉比小姐作者為文裕晳，文裕晳是現任首爾東部地方法院部長 級法官，以揭露韓國社會赤裸樣貌、直接而坦率的寫作風格獲得讀者好評， 除漢摩拉比小姐之外，另外也著有個人主義宣言、致全國的個人 主義者和法官的遺憾。 不要成為在權力上睡著的市民 夢想著正義法庭的唐突新人法官朴巧凜，因為她的存在，首爾中央地方法院 第 44 部裡的風今天也仍繼續吹著 作者在書中透過法庭裡各式各樣複雜的案件，以淺顯易懂的方式來告訴他的 讀者法庭究竟如何運轉？法官們的苦惱是什麼？他們又是如何進行判決？ 對學生進行性騷擾的教授、對不倫的妻子施暴並以凶器予以刺殺的丈夫、圍 繞著財產繼承問題而展開激烈攻防的血親手足們、性騷擾實習員工的職場上 司、酒後暴力的老人等等的各式案件中雖然每一個事件的事實關係都清楚 明瞭，但即便如此其判決和斷罪的過程也並非只是單純地依據因果報應原 則來進行，故事當中除了展現韓國社會法治的多樣變化組合外，也帶進對於 法院今後發展方向的認真思考。 雖然以法庭為主的電影和電視劇很多，但在法庭之外在法官室裡的法官們 是如何一來一往的討論、他們的苦惱是什麼並未多加著墨，致使大眾很難去 想像他們是怎麼樣的人。進而導致法官們被誤解為只是在法庭上面無表情地 敲著法鎚的存在 (本小說出版日為 2016.12.1，當時首部法官電視劇理判事判尚未播出) 本書作者想要如實地告訴他的讀者，當社會上發生各種紛擾時，為這些紛擾 進行裁判的所謂法官這個人的故事，並揭開這層神祕的面紗所帶來的 不信任和誤解。 註：劇名由來為漢摩拉比法典，該法典是古巴比倫第六代國王漢摩拉比 頒布的一部法律，被認為是世界上最早的一部比較具有系統的法典。 收視率 AGB AGB TNmS 全國 首爾 全國 EP01 2018/5/21 3.7 4.2 3.7 EP02 2018/5/22 EP03 2018/5/28 EP04 2018/5/29 EP05 2018/6/04 EP06 2018/6/05 EP07 2018/6/11 EP08 2018/6/12 EP09 2018/6/18 EP10 2018/6/19 EP11 2018/6/25 EP12 2018/6/26 EP13 2018/7/02 EP14 2018/7/03 EP15 2018/7/09 EP16 2018/7/10 直 播 JTBC http://play.sbs.co.kr/onair/pc/index.html (需帳號) AQ https://aqstream.com/kor/jtbc/JTBCBY https://aqstream.com/kor/jtbc/JTBCBY2 92FLV http://www.92flvtv.com/koreatv/jtbc.php 預 告 一旦穿上法袍，就必須抹去人性嗎？ https://youtu.be/SpkOEdu_k 認為人的感情對法官來說是弱點的林巴倫和既想保有人的感情卻又是法官的 朴巧凜，截然不同的兩人吵吵鬧鬧的辦公室生活就此展開。初次參加庭審的 巧凜在滿腔熱血驅使下犯了錯，對自己感到失望的她於是埋頭工作，而巴倫 在一旁默默的幫助她。另外，世尚透過調整將那些任誰都不會在乎的簡單的 案件交給巧凜，但巧凜為了不讓事實被掩蓋再度違逆了世尚，並重啟審判 2018/11/18 為文裕晳法官進行漢字正名。推一個 今天比較早開哦~~。推～～第一集還不錯。其實是我昨天忘記有時差 10 點才在慢慢修文 XD。新 OST 好聽  https://youtu.be/wBvKzN4GG7U。看完第一集 女主正義滿點 看她教訓人是滿爽的 但我比較喜歡。男主人設 這是正常的人設 現實社會中就是如此啊 我跟男主一。樣越來越不喜歡跟人接觸...*---*。還有希望愛情戲不要太多。事實上 男女主是極與極的社會縮影 生活中兩種人都有。一開始大家都跟女主一樣熱忱 只是慢慢地走向跟男主一樣。應該是不會有太多愛情啦 目前沒甚麼提到 就是點綴吧。高雅羅真慘 一想到各個男一跟她配大家都不推XDDD。女主好歹是高中青梅竹馬~不太可能沒有愛情線吧。喜歡男主的口白部分。如果這部戲走向愛情戲會很怪 點綴就好 小酌怡情。不過第一集剛好帶出最近在韓國熱烈的話題 性別平權。哈哈 我都怨嘆理判事盼男女主太認真工作 XDDD。沒錯 性別盲真的到哪都有 而且我肯定韓國比我們更嚴重。名字中譯的部分，覺得意譯的正直更適合。女主的裙子真的沒很短啊 到底那些男同事們是安怎？？。我的靜珠和以賢選錯劇本QAQ(亂入)。名字用意譯真的非常之奇怪。starlove大 這部看一下啦 反正恩斌和宇振新戲都沒半撇。請問名字直譯是？。巴倫。林判姓名意譯 林正確/林正直。我等過幾集看整體評價如何再追，最近很忙無法看直播QAQ。恩斌新戲有一小撇啦XDD 只等確認出演的新聞出來。都那麼久沒消息 我覺得恩斌應該是不會接了 XD。播片頭囉。滑入(雖然現在有點睏)。果然一下就有請託了。又去串門子了XD。度妍真的很難搭話 XDDDD。油嘴滑舌的XD。感覺鄭判會被度妍吃死死XD。真的是情報王 XD。第一場庭審 部長幫穿法袍的儀式。這是怎樣啦 XD。太多感的確是法官的致命傷..。情感太投入很容易透支的。因為是新人啊。要迴避的說。成爸:當法官比警察所長好啊,可以罵人,上一部一直被罵。原來預告提到的犯錯是沒做好表情管理。度妍好酷哈。韓國人的團體意義有時候還真麻煩。捨不得朴判擋酒 結果一杯倒 XD。喝醉了胡說八道 XDDD。哈哈哈哈酒醉演技真不錯。吵架生活 start。這麼突然XD。法院菁英的運動白痴 XD。這啥。啥鬼啊。就這樣大庭廣眾抱下去 XDDDDDD。笑死我了XD。剛剛被球打暈了 哈哈哈。林判整個陷入很深呀。噢雅羅真的不能有感情戲.我剛看到夏蘭了orz。看來是幫那位奶奶申請再審 XDDD。林判一直碎念 被朴判叫婆婆 XDDDD。動用自己的關係這樣不好吧 難怪部長要生氣。事務官抗議被迫加班。成東日這樣吼我聽的好吃力。很多事 真的不是空有熱血就可以。我完全沒聽懂XD。沒聽懂+1 XD。鄭判你乾脆搬辦公室算了你XD。強制下班。講一堆理由 強制幫忙 XD。鄭判真的理組?根本是女高畢業,話有夠多,還愛嚼舌根。理組才是舌根之源啊XD。鄭判是另類的存在 XD。真的神奇寶貝收服王 民事 44 部職員要被她全收服了。鄭判偷爆料 XD。真的是派柳德煥來講大量爆料台詞的XD。市場姨母們 XDDD。流鼻血就買蛋糕送喔 XD。這進度是理判事判的一百倍吧?XD。原來不是偷看蛋糕 是偷看英雄救美影片 XD。原來是看著林判照片才笑成那樣XD。豈止百倍 第二集就抱到 XDDD。機智的高博士來客串的啊。這樣要求償一億也太..。她撕和解書沒有犯法嗎？。朴判動不動就要含淚好像太弱了一點。要法律人士來回答了 XD。林判感覺防禦能力值超低的啊XD。應該要拿判例電的部長不趕繼續罵人 XDDD。林判這菁英太弱了 XD。沒洗頭髮哈哈哈。民事法庭真的比刑事法庭還要困難啊雖然都是生活小事。不過今天這集好長啊。不過看習慣刑事庭 民事庭顯得有點淡 口味養太重 XDD。第二集就抱了...我們靜珠以賢最後一集才牽手呢 QQ。靜珠以賢QAQ 害我內傷很重的劇。EP2 收視 AGB 全國 4.6% 首都圈 5.2%。第一集中字剛剛看完 這劇的節奏不錯！。收視率上升 好厲害！。這女主角的人設對有些人來說，也許喜歡，但一、二集的案。件，醫療糾紛的預設立場、還債案的自以為是，和解案的小。事化大，雖說男女主角未來職場成長的故事，這女角人設十。分矯情。另一種聖光大開的女主角……。這部真的好好看耶，而且案件是生活上的大小事，像大。家說的很貼近生活。林判一本正經的活著但有時候很有反差XD。看完這集中字，不論新人法官、菁英法官還是資深法官。都在互相影響對方，向著更好的方向改變。林判的反轉魅力太好笑。鄭判跟道妍好有火花阿哈哈。我現在才發現原來昨天演了1.5小時 我昨天11點就關了 XD。部長回憶年輕時第一次穿法袍那幕，根本就只是開美肌模式拍。的啊XDD。最後半小時超感動 QQ。法官要懂得"傾聽"的主題描述的不錯。真的 我有點想認真寫文案建議出版社翻譯原著小說 XD。w大我也想看！這劇情真好！。w大原來你昨天提早關了，我有看到最後（雖然都聽不。太懂）所以我才會說這集好長XD。最後半小時是在跟一開頭市場阿姨說覺得法官好可怕所。以都說不出話來呼應的。11點剛好廣告 就想說應該結束了 就關了 真是大誤會 XD。哈哈因為那裡看起來不像要結束的樣子．有線台播放時。間都比較彈性．之前大叔也是每集都超過70分鐘。看前面的新聞這部劇是先拍後播！。這部是全事前製作喔 雖然我到現在還沒看到殺青新聞 XD。其實看完第二集會比較感受到的倒不是人物的極端而是。主法官加上左右陪席這樣審理團設計的用意，很多事件。或問題的釐清都是靠大家互相辯證出來的，沒有誰只秉。持某一種原則跟方法就可以一體適用於所有的事情。好期待下一集的性別議題！。女主個性真的完全不適合當法官 跟他一起上班會很辛苦。這部戲當初的確是說完全事前製作 但現在還沒拍完～。因為本來前面是金裕貞那部要先上，不然可以是全事前沒錯，。好像快拍完了。覺得高雅拉目前詮釋得還不錯 編劇本身是法官 感覺更真實。劇本結構好緊密+完整，而且看完兩集完全不覺得累，卻有。一種至少看了四集的感覺，把角色關係、特質、事件都交。代出來，JYBC的月火劇怎麼都那麼強XDDD。手殘，是JTBC  Q︿Q。男主從表情判斷女主在看哪個案件那邊好有趣 因為看到女。主愛慕眼神笑了的表情而猜不出來 好奇的樣子 覺得這段。很可愛XD。度妍的威嚴好帥氣 連部長都不太敢挑戰 情報王被度妍沒。洗的頭髮鎮壓落荒而逃好有趣 XD。因為沒洗頭真的超好笑！目前2集裡最被戳到笑點的一句。話。記得讀本影片裡大家也被這句台詞逗笑XD。第二集好長喔 終於看完了。林判真的好可愛XD。鄭判好話嘮。看到這部的鄭判讓我想到金裝的蔡辯一直到處串門子，但是。鄭判討喜太多了。林判其實心軟又熱心的˙啊。我居然在朴判身上看到延宇！他們一直把自己投入在案件中。真的不好啊！。還有檢法男女的恩檢。是因為都是新手的關係嗎？XDDD 特質都一樣。這部不同的是，這部林判超有耐心一一向朴檢耐心解釋和開。導她,根本是暖男啊~流鼻血還有蛋糕可以吃。這部要看完，誤會前面女主角撕掉和解書，後面好感人QAQ。成爸這樣吼還可以接受，不要用耳機聽就還好，這部看完中。字會再來討論，好看好看。t大我看到鄭判的時候也是會想起蔡辯哈哈哈，都沒看。到他像林判朴判那樣看案子紀錄XD。k大感覺他手上都沒案子的樣子，一直去隔壁部門閒聊XDDDD。工科背景當上法官 實力應該超強 案子應該都解決了 XD。有種連他大力讚美的菁英好友都比不上他的感覺XD。我看他有空可能還會去韓國大學法醫官事務所串門子XD。(這是神測的梗XD)。真是到哪裡都靠他那張嘴XDDD。他都不用準備開庭嗎？XD。love line也很可愛啊