就是，洪珠是因為頂樓事件才不當記者的對吧? 那麼，在未改變的未來， 洪珠的死法應該是死於頂樓對吧? 但為啥在沒當記者之後的第一集， 會出現另一個跳樓的結局呢? 如果男主角都不干預，難道女主還能死兩次? 我怎麼想，這都是BUG吧? 還是有別的邏輯嗎? 很早就有疑問，最近才有時間來版上問。 謝謝閱讀。 我是覺得不應該這樣， 至少要有個介質出現，才能有新的死法。 比如說，男主角是被改變命運才搬去跟女主當鄰居。 不然，頂樓事件應該是最初的死法。 沒有干預的話不應該有蝴蝶效應， 造成第二種死法的出現。。可能洪珠繼續當記者就會死在頂樓，跳樓是不當記者的未。來，剛好兩種都被宰燦改變了。頂樓應該算是最後吧(不當記者沒遇到了) 就會有別的際遇。就跟女主說改變了現狀  造成的後果是好是壞 會往何方是未知。洪珠是在夢見頂樓事件才放棄當記者，所以第一集他就已經不。是記者了，當然就會有其他結局，也就是男主角夢見的跳樓結。局。我也一直有這個疑惑XD 但因為身為記者死在頂樓是更之後的。的事情 所以想成有兩次死劫。頂樓的干預應該是她一度不當吧。我認為洪珠並無法全部預知，所以才會做媽媽死掉的夢，卻。沒有夢到自己跳樓。這時候才換成宰燦出來夢到結果然後解。救她，也呼應宰燦做的夢是跟洪珠有關係的。洪珠的跳樓是宰燦夢到的 應當合理。借問 為什麼媽媽不會做預知夢？。我覺得不會才是正常的啊XD。洪珠夢見的是媽媽的死 宰燦夢見的是因媽媽的死而跳樓的。洪珠 條件一滿足後發生條件二 況且洪珠跳樓並沒有拍到爆。醬的屍體。如果以傳染病來說 洪珠首先傳染的大叔 而大叔一直寄錢讓。宰燦搬家 洪珠改變了大叔讓他放棄輕生後 大叔改變了宰燦。讓宰燦又救了男二 洪珠媽和洪珠。簡單的來說 宰燦破了洪珠的死劫這個事實是真 但洪珠還有。第二個死劫 洪珠夢到化解第一個死劫的人是宰燦(擁抱那)