片名: 金錢遊戲 為韓國tvN於2020年1月15日起播出的水木連續劇，由《春天來了，春天》的金相浩導演與 李英美作家合作打造。此劇講述投入政府資本的銀行瀕臨破產，在即將面臨韓國第二次金 融危機的局勢下，金融委員會成員努力阻止國家悲劇發生的故事 播出時間 :2020/1/15 台灣時間晚上八點半 由愛奇藝更新時間周四周五早上10點 https://tw.iqiyi.com/a_19rrhxiutl.html 角色 : https://i.imgur.com/T4kQvyF.jpg 高洙飾演蔡以憲 金融委金融政策局科長，經濟學家蔡秉學的兒子。 在大學畢業後，他開始在財政經濟部擔任事務官， 後來在財政經濟部被改編為計劃財政部時調到了金融委員會。 根據市場判斷，正仁銀行是早就該破產的銀行。 但如果銀行破產，就會像海嘯一樣帶來經濟衝擊， 最終他選擇出售銀行，通過出售減輕政府負擔後， 以殘酷的結構調整恢復銀行的競爭力。 當國會準備對金融委員會進行國政監查時， 政府希望得到被否決，但他根據平時的信念贊成， 這是在國民面前承認政府無能， 有可能給股市帶來海嘯的決定。 https://i.imgur.com/4G37t22.jpg 沈恩敬飾演李惠君 計劃財政部事務官，地方大學土湯匙出身。 她加入計劃財政部後，面對另一種歧視和不公平， 但她沒有迴避而是正面突破這一切。 在此期間，她們遇到了意想不到的事件， 發現將正仁銀行轉讓給華爾街一家私募基金為目的而捏造的BIS比率， 得到了能查明其實體的決定性文件。 對於她來說，她像爸爸般再次看到那華爾街出身的冷漠女人的眼神。 https://i.imgur.com/W6yDFWJ.jpg 李聖旻飾演李載 金融委員會副委員長。 他認為首先要改變韓國的經濟結構框架， 但是這並不由他為所欲爲， 以新自由主義爲基礎的市場主義阻礙了他的前進步伐。 從那時起，他就認為韓國新自由主義學者蔡秉學， 是一個應該消失的人物。 但他卻掩蓋了對蔡秉學的敵意，靜靜等待時機 。然後，突然意外地以憲在國政監查現場引爆了核彈。 https://i.imgur.com/gcTWNPk.jpg 劉太旿飾演韓宥鎮 他放棄了成為音樂劇演員的夢想， 從沃頓畢業後進入了JP摩根公司。 在抬高身價轉投巴哈馬後，他買下一家虧損企業進行結構調整， 然後轉手出售，賺取了鉅額差價。 在他賺錢的過程中，許多鑄劍如戰利品般散落， 對受害的人沒有同情心，包括他眼中的韓國。 在正仁銀行問題的解決過程中， 他被選定為許載的工具， 但反而在許在背後上賺取了巨大差價。 在此過程中，他與以憲等韓國經濟官員站在了對立面。 CR.維基百科 花絮照: https://i.imgur.com/0AHqk7t.jpg https://i.imgur.com/Esocq43.jpg https://i.imgur.com/5vUkij7.jpg https://i.imgur.com/UVHcXyg.jpg https://i.imgur.com/7yPgRgN.jpg https://i.imgur.com/yI1XOpq.jpg https://i.imgur.com/CEpHR0h.jpg https://i.imgur.com/6nVyM5N.jpg https://i.imgur.com/tFKwCbb.jpg https://i.imgur.com/7Z7gYji.jpg OST: 1. https://www.youtube.com/watch?v=XjgvAo6Nnnc 2. https://www.youtube.com/watch?v=IYGNdnmUTuc 3. https://www.youtube.com/watch?v=PK2vdAPtcREt=5s 直播網址: AQ : http://www.92flvtv.com/koreatv/tvn.php http://www.92flvtv.com/koreatv/tvn2.php RTTV: https://reurl.cc/RdWxXn 建議使用chrome瀏覽器 新增擴增程式: https://reurl.cc/Gk4WbD https://i.imgur.com/dtnTHOV.png 再點選RRTV即可。用個極簡風的LIVE文 還好這兩天有空可以追。私心放了不少宥鎮花絮照XDDDD。感謝t大開live文。終於要結束了！。啊 我按到噓，第一次用手機推文。。快推回來。謝謝t大。對啊這週就要結局了，希望p大會喜歡我上面私心放的宥鎮系。列照片XD。下週就要迎接俞弟弟了XD。有！我有看到t大私心XD。哈哈哈哈哈哈哈。宥鎮真的帥的好迷人。我還偷偷把他跟惠君先放在一起以憲擺在最後（壞。幫推一個。推。原來下週這個時段是播劉quiz on the block只是他們節目主。要街頭訪問好擔心耶！。N大等結局看Tvn小編會不會出宥鎮cut。推。謝謝完接著就看到爸爸被許載推下山。看到以憲坐在樓梯上沒接電話。惠君很疑惑但還是默默走開。劉quiz應該暫時停錄了。因為剛剛還有預告不知道之後用什麼來墊檔。你就直接回美國吧。宥鎮不要。以憲去爸爸墜落的地方了。以憲要怎麼面對許載啊。惠君問以憲發生什麼事情。以憲說是自己的私事。以憲怎麼也把惠君排除在外。爺爺情況看起來越來越不行了。姑丈要幫忙爺爺養雞了。爺爺說的話跟以憲爸一模一樣。以憲要辭職了。惠君很錯愕。惠君很好奇。我從來沒看過局長你動搖的樣子。以憲快說啊。又兇惠君。偏偏這時候宥鎮打來。瑪莉也在這裡。果然只有惠君才能停留久一點。宥鎮馬上趕瑪莉走。許載因為殺人案被緊急逮捕了。竟然有live文...XDD。要看一下結局啊！XD。我等不及閒聊文直接開live文了XD。隔壁棚的檢察長跑來這棚客串了。這部很好看耶，而且覺得這部的編劇好聰明，也覺得很。多地方跟台灣的狀況很像。編劇聰明到完全跟不上XD 原來這部的狀況和台灣很像嗎？。我完全不懂。天啊，t大竟然開了live文。跟台灣很像，我想是因為台灣跟韓國一樣夾在中美兩國的境況。原來是這樣，對這領域非常不熟XD。沒關係我也超不熟，這部的情節超想讓人問編劇是不是金融業。出身，到底花了多久考研？中美關係自貿易戰以來也沒很久，。還要跟上最近的貨幣情勢...真的很威。感謝劉太旿讓我撐下去一路看到最後XD。編劇有接受訪問，他之前是寫廣播紀錄片的，之前的作。品就有提到過相關的議題。這劇本寫了兩年，也問了很多經濟專家．韓國型托賓稅。也是諮詢過後設想出有可能實踐的方案。（當初一開始看的時候就很想去查編劇資料，最近終於。有訪問了）。採訪新聞： https://tinyurl.com/vgstmfh。有興趣可以丟去翻譯機看。最後也有說已經在準備下一部作品，希望可以寫簡單有。趣一點的XD。感謝r大帶來的好消息,這部編劇真的很不錯好開心有在準備。下部作品。編劇本身也有相關經驗或知識吧！一般人就算詢問專家也不。一定能懂？還寫成劇本真的很強。編劇底子很深，跑相關採訪跟寫廣播劇本好幾年了．。孫石熙跳槽JTBC前在MBC有個廣播時事節目，編劇參與。那個節目的撰稿很長時間。也出過說客（遊說集團）相關的書籍．宥鎮的角色應該。有一點這樣的性質．（從外圍試圖影響立法人員）。我這週要先把 the crown S3 補完, 再看愛情遊戲(咦?)。看了訪問強烈建議編劇可以開始著手寫愛情遊戲了XDDDD。原來拍經濟紀錄片也拍了五年才會有一定的相關專業知識啊。編劇知道自己寫的愛情線滿吸引人的嗎？不過演員也佔了很。大的因素。Tvn也很敢嘗試用這個題材當電視劇,這題材也很少見。連國內經濟的演變都很像，政治也好像哈哈，看到說議。員忙著跑紅白場子不審案，感覺好熟悉。這部邊看還邊。跟我老公討論好多金融話題喔。我是覺得愛情方面有點。突兀，劉感覺心裡投射有點病態。台韓二戰後的發展真的滿多相似點，所以看韓國政治相。關作品都有既視感。l大我看的時候也覺得宥鎮愛上惠君很突然，但是之後對待惠。君狂放電我就不管有沒有道理了（？。惠君一開始也知道宥鎮喜歡她不是正常的喜歡，所以兩人在。喝燒酒的時候也有試圖開導他，惠君即使喝了酒非常清醒又。清楚啊！覺得這樣的她宥鎮更難爬出來XDDDD。看到懂金融業的版友了，原來很多方面和台灣很像啊！。t大我也覺得愛情有點加的突兀 但原本要棄了 再在是因。為這段才追了XD。https://i.imgur.com/5vUkij7.jpg。看看這麼可愛的宥鎮，就算開頭很奇怪後面這樣發展我都可。以接受XD。陷入愛情的宥鎮實在是太小朋友太可愛了，當然因為是劉太。旿詮釋的關係XD。看到宥鎮還在為了待在韓國哭哭掙扎有點可憐,雖然之前希。望他能一直待在韓國,但他用這種方式待在方式不如放棄，。我這樣也很壞吧。苦苦掙扎。監察官問話的態度好討厭一臉問八卦的表情好欠揍。國族身份認同問題不管在哪都層出不窮，不管表面上再和平，。實際上排外的還是很多，在美國，因為膚色和長相不同再怎。麼做還是外族，然而回韓國會被劃分為留學派，在尤其看重地。緣關係的韓國，宥鎮這種出身和所屬就更不用說。雖然後面有道歉。只是最重要的是宥鎮本身心裡沒有依靠，這種不安全感致使他。去到哪都在找尋歸屬感，卻始終無法覺得自由。看s大的推文宥鎮滿可憐的，但他的手段又很不正當。原來這集證明許載是錯的！急著推動經濟進步但忽略了人民。和國家。惠君真的很機靈，但還被以憲排除真的太壞了。以憲啊啊啊啊大笨蛋。居然還問惠君有沒有要和宥鎮發展特殊關係。明眼人看都看出來惠君比較關心你，是你自己把惠君推開的。啊！還說這是我個人私事。你以憲眼中根本只有宥鎮什麼都看不到。你其實愛的是宥鎮吧！。以憲我比較驚訝是上禮拜的部分，他描述慧準像初夏早上七點。的陽光那段，我一瞬間出戲，怎麼原來蔡以憲是這麼文青的人。嗎？。雖然知道是被爸爸是被許載害死而太衝擊才變這樣但對惠君。這樣真是太難過了。後來想想經濟學是文科，好像以憲也有可能讀過很多文學。其實不應該是讓我如此驚訝的事。還好啊！因為他平常也很少說出這麼詩情畫意的話XD。我覺得這個編劇的人設老是讓我在一瞬間驚嚇，第一集被許。載的瘋狂嚇到，中段被突然轉向追愛的宥鎮嚇到，再來快到。結尾又被以憲驚嚇。https://i.imgur.com/SNiXGHC.jpg。https://i.imgur.com/qdjtAlf.jpg。https://i.imgur.com/EjSlIXv.jpg。光看照片真的很像愛情遊戲XD。TVN小編真是太會了XD 編劇大人你看到了嗎。https://www.youtube.com/watch?v=M8Wt4N3rm_k。TVN真的很懂我耶 一直剪他們的CUT。如果宥鎮被抓到是要送回美國吧。要把他送去中國北京！！！。幫他弄了一個中國護照。我完全沒想到還有這個選擇居然把他送去中國。跟崔科長說接受一審不要妄想再審。這樣只有科長抓到也太冤枉。可是中國還能接受韓國入境嗎？。原來她會說韓文。哇，他根本是局長翻版。大家都沒發現惠君關心的以憲嗎？。一直要把她跟宥鎮湊。這集真的最後一集嗎？怎麼感覺不到。看到最後覺得惠君才是這部的大男主。最堅強的是她。最清醒最理智的也是她。終於說出小時候的。都要結局了卡到崩潰。真希望以憲聽到惠君的話能振作。到最後只有惠君撐住了。但都沒人能給她想要的答案。想到惠君就是當初的小女孩。沈恩敬演技也好強。原來有錄音檔。想不到開頭對話這麼重要。居然有錄音。惠君真的超棒。要去抓宥鎮了。居然神展開。因為l love you。編劇是因為看宥鎮太可憐的關係嗎？。居然把金髮女配給他。我都被嚇醒了。哇。編劇也太善良了吧。但是宥鎮離開了還是要打給惠君。我會重新開始比現在還強。到時候我會再去找你的。你要在原來位置好好待著。你對我來說是韓國人。什麼時候都能溫暖的人。韓宥鎮xi。你不要再躲起來。編劇你下一部真的可以寫愛情劇啦，我一定會支持。你。宥鎮把中國護照丟掉了但他要去哪裡。媽呀那笑容是要電死誰。難道這部要寫第二季？。宥鎮回眸一笑怎麼那麼電。恭喜宥鎮平安活到最後一集！。終於有一部是劉太沒有吃便當的劇了。檢察長來這裡當局長了。劉太旿。嚇死我了這幾位長很像的可不可以一直客串來客串去的。XDDDDD。我會再去找你你要好好待著不要動只有宥鎮說才會這麼讓人。心空。好卡。感覺遇到好長官好局長了。以憲去哪裡。惠君終於遇到知音了。什麼都會繞回IMF。哈哈哈哈開始辯論了。雖然聽不懂但一來一往看起來好有趣。終於有人在線的感覺。以憲去見副總理了。結局沒人再領便當很好。好熟悉的對話啊。所以爺爺看到以憲才會像是看到許載一樣他們也是同類人。r大哪部也有出現類似對話？。我要想一下，覺得好常聽到（但不是最近的）。又用這個喘氣聲結尾了。今天真的無敵卡。看幾秒就卡一次。我今天這邊不卡．剛MBC卡卡的。以憲看惠君眼神也太有愛。發現以前只想一個人吃三角飯糰現在可以融入大家一起吃飯。了。這是要第二季？。我正想問，以憲這樣對惠君真的沒有意思嗎？XD。欸欸欸欸欸溫暖又漂亮的。欸欸欸這是在告白嗎！。漂亮的人以憲你什麼時候變的這麼油嘴滑舌。這結局很可以。跟宥鎮學的嗎？！惠君笑起來真可愛。編劇超會寫愛情劇的啊！還不敢快寫愛情劇。發現都是有酒窩的人哈。他們主角都只能在花絮才看到露齒笑。對對對。再次恭喜劉太旿突破魔咒活到最後！（灑花！）。恭喜。雖然我轉過來的時候他已經退場了我連一眼都沒看到XD。https://youtu.be/Yj9o4_YPaPM。https://youtu.be/wug3d4ucWpA。馬上貼給r大請看到最後宥鎮撩妹和燦笑。最後兩位燦笑也好讓人釋懷，辛苦那麼久終於解放的感覺。只是惠君總是更會撩。惠君去當談判專家一定也很強。這傢伙講個電話為什麼要這麼溫柔！。宥鎮你不能亂丟垃圾啊啊滅火器不是垃圾桶耶。他只對惠君溫柔。https://youtu.be/b0kEY8dE6lU。終映感謝。演員們也覺得劇本很難。我真的嚴重懷疑編劇導演給他加戲XD。護照那樣丟會被拿去亂用喔。角色太有魅力XD。宥鎮啊!怎麼可以亂丟垃圾啊!我跟t大注意點一樣...。辛苦這部演員要消化這麼難的台詞。對太旿來說這齣真的是一堆大前輩，連沈恩敬都是XD。至少那裡要放垃圾桶才對啊！。終映只有劉太旿和高修說劇本很難。沈恩敬只到苦惱而已超強。高修本人說話好溫柔。恩敬對其他演員的稱呼很有趣哈哈她不能叫太旿前輩XD。這部找沈恩京真的找對了。叫他劉太旿演員XD。李聖旻說話雖然說的慢但聽著好想睡。剛剛看Naver影片果然宥鎮和惠君對話點擊率最高，他們跟。我們一樣喜歡看愛情遊戲XD。未看先推 終於要完結篇了。恭喜劉太旿這次沒領便當 所以愛情遊戲這條線結局是？。開放式嗎？。看到丟護照笑出來XD。可惡我好想看終映感謝的影片，但我又怕裡面講到結局的雷。但劉太旿沒領便當 灑花XDDD。恭喜劉太旿第一次平安safe度過全劇。感覺好像得買個蛋糕慶祝哈哈哈哈哈。就開放式的沒有誰跟誰．但ENDING是以憲惠君在聊天。N大是算開放但結尾感覺他機會很低。因為以憲變的油嘴滑舌了。以憲看惠君眼神又變的好深情我被嚇到XD。我也有被嚇到，我還以為他才是宥鎮。15集結尾許載真的有從雲端跌落谷底的感覺。偷瞄到推文宥鎮沒領便當好開心啊（灑花）可是下週看不。到宥鎮了 嗚嗚。好可惜喔喔喔喔 雖然沒領便當已經很值得慶祝了XDD。請問這部推嗎？。t大這部滿推的,只是要撐過前面艱難的金融業的專有名詞。剛剛去看韓網留言在宥鎮最後離開的畫面片段底下也說第二。季就寫愛情遊戲吧！還有外傳就寫惠君和宥鎮的愛情遊戲吧X。DDDD 原來韓網和我們的想法一樣。結局1.9也很可惜。瑪莉怎麼一直提醒惠君宥鎮的近況和這個人。希望演員和編導不會因為收視率很受傷，這部真的很棒。沈恩敬在裡面好亮眼，最後反而是惠君撐住全場超強。好可惜她回歸小螢幕收視都不好，但她表現真的很好，我都。想去看一下她演的明日如歌cut。惠君每次都能讓人把重要關鍵的線索拿出來或是讓人回頭是。岸。所以宥鎮是要去投案然後在韓國重新開始？。雖然每個角色都不容易，但是能穩住惠君這個角色真的非常。不容易。新來的局長的想法還真的跟以憲爸爸一模一樣。認為政府介入是非常獨裁的事情。原來以憲沒辭職。雖然惠君和以憲或和宥鎮搭都很可惜，但惠君和宥鎮搭更有。火花XD。惠君跟朴代理搭會不會比較好？雖然朴代理有夫人了。是個很漂亮的人為什麼從以憲口中說出來那麼手腳捲曲啊。沈恩敬和劉太旿再合作一次嗎？兄妹也可以啊！。又回頭從第七集開始看，又覺得宥鎮很極端很可怕啊。惠君還是很堅定很清醒。惠君撐了15集到了16集才卸下心房說自己怕又遇到危機而崩。潰哭讓人心疼QAQ。第八集以憲溫柔說你就忘掉讓我記得吧！這讓人猶豫。但偏偏第九集就吵架。終於懂惠君說宥鎮是瘋子了XD。前面才要傷害我又一直在我面前說媽媽事情的人居然要和我。一起吃飯根本是神經病。這時候就能看出惠君很關心以憲才會去見宥鎮要不然誰會去。見宥鎮啊！。宥鎮之後和惠君說話真的超溫柔的。我想起來以憲跟許載的對話我在哪聽過了，密森裡慶菀。問過尹科。一樣是認為自己一個人都能做到。好的，感謝推薦~。終映裡恩敬還是有說電視劇難啦，只是在比較後面的地方，。原本只說了電視劇，但說完之後又補述adj "困難的"電視劇。但是恩敬說的苦惱，我覺得是指她該如何呈現惠準這個角色的。真心和精神給觀眾了解這件事。T大推薦宥鎮，讓大家都愛上他了XDD。高修叫恩敬也是稱呼成沈恩敬演員。以憲惠準最後才笑得那麼開心，第一次發現原來都有酒窩。明明是一部很難的電視劇，但最後一集惠準哭出來的時候，。我卻一起哭了，好像稍微能理解惠準的感覺，因為害怕所以才。更努力堅持、因為害怕所以才更強大，惠準完美的從一而終。能像她這樣不受感情影響，在任何情況下、面對任何人，無論。那人是正方、反方還是和自己親密的人，總是能依據原則做最。應該做的事，說出正確的認知。這樣的人，在這個社會上實在少見。宥鎮的部分，我也感覺他應該是決定在韓國重新努力了。因為一個女人而願意去嘗試改變至今為止的活法，也是愛很大。惠君的角色真的很難~原來她也有提到很難。但護照真的不可以這樣亂丟啦，還丟到滅火器桶子裡，清潔工。q大我真的很想些一篇陷入宥鎮發展史XD。很難撿耶。阿 是陷入愛情的宥鎮發展史 不是我陷入宥鎮發展史。那裏應該要放垃圾桶才對。只是最後編劇對獨裁還是自由經濟的結局討論有點讓我驚訝。惠君自始自終都能這麼以大局為重這麼清醒非常不容易。雖然在最後來了一個完全提倡自由市場的局長來，但惠準提出。各種外國局勢假設情況來反問，那究竟為何需要政府？。雖然和第一集一樣，依舊是在討論哪種才是正確的，但經過這。一連串與外資、與政府政策的各種攻防，最後一集的反思反倒。更有餘韻了，是個看似很普通，想來卻是個很有趣的結局。惠準這角色，是就說是，不是就說不是，不拖泥帶水，也不找。藉口，不會將對方的優點或缺點放大，而忽略其他事，幾乎可。客觀看待，要做到這樣真的不容易。也因為惠準是這樣的人，所以她說什麼，也給人可信任的感覺。宥鎮問惠準是不是想打聽消息，在他中槍後才因而去探病，。但惠準堅定說"不是"的樣子，讓人一點都不覺得是說謊，也難。怪宥鎮會相信，只能說宥鎮其實真的慧眼獨具，雖是從音樂開。始對惠準感興趣，但她的作為的確不愧於他人的欣賞。但t大竟然回頭補劇情了XDD 我還以為你看完宥鎮就再見了。高修私底下的樣子我不是很知道，我唯一有印象的就是他當年。上running man的溫吞悠閒樣，故t大說溫柔我一點都不意外XD。惠君人設一開始可能沒有那麼吸引人但隨著劇情發展越來越。亮眼，就算和她經歷相同但要像她能這麼堅定堅強撐下來很。不容易，要像她看事情都這麼客觀也很難。他說終映感謝真的很溫柔，其實以憲前面也很溫柔但後面的。態度好常暴怒好感一下銳減。每次都兇完惠君之後才道歉已經來不及，是惠君大氣才沒放。在心上。宥鎮一開始對惠君的行為太極端沒有好感，但越後面越難討。厭他反而有好感XD，還好他後面就像他說的沒有再傷害惠君。（應該。宥鎮浪子回頭，而且表面看起來花心，實際上意外的專情。而且不會因為野心而拿愛情當籌碼，去傷害其他女人。他對繼承巴哈馬的那個女生很誠實，也讓人很有好感。以憲雖然最後稱讚惠準美，算是開始嘗試說甜言蜜語(?)，但。我覺得他還是沒有像宥鎮那樣有著能勾人震攝的電眼XD。以憲稱讚聽起來就是很肉麻XD。宥鎮無時無刻都在發電。啊 我一直都忘了說，這部宥鎮說好多英文、日文，好好聽XD。連中文台詞都必須說的劉太旿，實在太強，辛苦他了XD。他說德文更好聽，他德國長大的。我覺得「t大陷入宥鎮發展史」，聽起來也很合理XDDDD。我也覺得很合理哈哈哈。謝謝T大開live 文又開發愛情遊戲！。我們都見證了這段歷史 XDDDD。這幾天YT上有宥鎮惠君的片段點閱飆升。劉太旿說什麼語言都好聽 我不挑哈哈哈哈哈哈。哇,德國長大想聽他說德文！。q大我看Naver他們的cut點閱率都最高XD 連他們也愛看宥鎮。惠君cp。愛情遊戲不是我開發的是h大開的，才讓我陷入愛情遊戲的XD。支廳長來這裡當新任局長了..XD。p大對啊！你也有看檢察官內傳啊。t大.檢察官內傳我也挺喜歡!。最後一集的台詞還是好難.辛苦演員了!。https://youtu.be/dWmpBGyZDmw。q大我剛剛有看到這個影片。如果再加上前面紅酒和盆栽就更完美了。如果再加上惠君衝過去他被嚇到的表情會更好。很期待粉絲把他們的畫面全部剪在一起啊！應該有1小時。從第一次見面到最後告別通話加起來應該有一小時？。結局收的不錯!以憲最後也變柔和!宥鎮的轉身也好帥!。宥鎮轉身的笑容超電人！以憲總是晚了一步（最後還是要嫌。棄一下他。https://www.youtube.com/watch?v=YF1NijVL2l4  金馬影展。為什麼我一直注意許載三人吃烤肉不翻呢? 都要焦了。他們什麼時候有吃烤肉（看劇很不專心。金馬映後訪問好迷人~~~~~雖然沒整個看完。有啊! 在15前半段, 想打造許載為領導人(?)那邊, 感覺就。是要許載幫他們開路, 他們抬轎。姑丈真是永遠的反指標, 應該可以用這招投資XD。對耶，我都忘記還有姑丈這個討人厭的角色。我一開始還沒那麼討厭姑丈，因為他還是會怕惠準出什麼事而。拒絕宥鎮的誘惑，然而後面死性不改，都離婚了還繼續不清醒。還去跪老爺爺，當下真的是想用手刀劈他後頸讓他暈過去算了。最後姑母幫養雞種菜，竟然也追去...簡直是無法脫離的噩夢。以憲沒發現自己不能正常處理業務嗎? 慧君看不下去才幫忙。我每次想要補這齣只要一想到姑丈就不想打開XD。15集整個看完了, 吼..宥鎮慧君完全沒對手戲啊!。最後面宥鎮是去看以憲還是許載呢?。完全被鎮漢迷倒，以憲這角色就是不討喜，內心很脆弱。的感覺。另外要恭喜恩敬拿了日本奧斯卡（日本電影學院獎）的。影后啊！這是日本影壇史上第一次把獎給了外國人啊。她可是進入和蒼井優、安藤櫻、宮澤理惠並肩的影后陣。容裡啊！。結果16集兩人還是沒有對手戲! 15,16集變真心話遊戲了?XD。出場率很高那本書, The Great Transformation:。The Political and Economic Origins of Our Time。台灣的譯名應該是 鉅變：當代政治、經濟的起源。google了"大蛻變"似乎跟經濟沒有關係XDD。也因為書又出場, 許載獄中那句話愛奇藝翻的好像怪怪的,。"我還不想就此承認一切已經太遲了, 蔡秉學前輩"。感覺應是"蔡秉學前輩, (你現在)承認失敗還不算太晚"。有韓文比較好的板友能幫忙確認一下嗎?。哇，恭喜恩敬太強了。h大我以為他承認自己失敗了，但我沒有仔細聽韓文是說什。麼XD。惠君是在組之內尚未馴化猛獸...內心強大（寺廟探前輩）。大蛻變其實就書名直翻而已。那句話應該沒有翻錯，許載在做的就是試圖挽回資本主。義市場自由經濟導致的國家金融危機．這本書被放在蔡。教授的遺物裡也代表了蔡教授自己晚期的反省。講的簡單一點的話亞洲金融風暴就是自由經濟下的產物。而他們到現在還在尋找自身國家面對這個危機的解方。我覺得許載之所以會說"我還不想承認一切已太晚"，跟慧準。問他的那個問題有關。第一次見面跟最後一次見面，慧準都。問他是否有改變，直到在獄中，許載才終於說出沒有改變，。之前他說不出來，因為他不想承認，也自欺欺人自己是有在。改變這一切，然而他為坐上高位的那些手段，只是再一次複製。過去的悲劇，給企業開路。可是這次與慧準談話的反省，讓他。決定相信，雖然從IMF開始一切都沒改變，但仍會有人記取過。去的教訓，堅定的想要改變，所以他給了巴哈馬的證據資料，。從現在開始，一切都不算太晚，因為教訓存在於人民的記憶與。身體裡。所以看完更覺得惠君很強啊！許載和以憲老師都能被她說話。而動搖拿出重要的線索即時會犧牲自己！雖然現實很難XD 真。心覺得惠君很適合當談判專家XD,。即使。哦哦! s大這樣解釋也蠻有道理的! 因為前面才出現慧君跟。新局長(蔡秉學高徒)激辯自由經濟主義VS政府介入，我的解。釋是蔡爸長期位於經濟學領導地位，門徒遍及各界，預期未。來多年政府仍會偏採自由經濟主義，無法解決困境，所以才。說蔡爸晚期研究Tobin tax，應是承認自己的主張無解(雖然。來不及發表)。許載看起來跟蔡教授對立（這也是他一開始把蔡教授推。下山的原因），但最終他們其實都是站在想要尋找解決。方法的那一方。我覺得這也是許載的悔恨之一。許載在知道蔡爸其實在研究托賓稅的那一刻，就開始後悔了。這也是他一番掙扎下，才重新叫回以憲幫忙托賓稅的研究，不。單單只是因為他自身想要挽救對巴哈馬的評估錯誤而已