拖了大家的福跑去把別放精神線挖出來看 實在太好笑啦一家人外加艾莉絲、金秘書、和全榮上道四個人的各種超展開 基本上是一個日常系的生活喜劇，和美劇Seinfield一樣基本上沒有一個主線故事 是一個輕鬆配飯無負擔的小品 首先一家人來講，爸爸鄭科長是一個外表唯唯諾諾 內心風花雪月內心戲超多的人，迷戀般的愛吃嘟嘟好、常常自己拉不下臉做一件事 結果看到別人一拉下臉就皆大歡喜而感到悔恨交加，做什麼事情內心都OS超多 媽媽是一個強悍冷酷的人，甚至俐落到正常人有的噓寒問暖都會整個給她省下來 甚至媽媽所的梗都是圍繞在自己這個點上，但是她實際上外冷內熱非常關心鄭科長 還會偷偷下手處理在公司欺負鄭科長的人 不過個性非常多疑，每次鄭科長為她舉辦什麼驚喜都會因為她懷疑鄭科長怎麼樣而 先被修理一頓，似乎是家裡面唯一心智正常的她對完美有不正常的追求和執著 但是卻完全沒注意到家裡面其他人和她的理想有天壤之別 哥哥鄭信是一個外表英俊可是頭腦簡單四肢發達的人，反而和媽媽一樣話不是很多 但是是一個非常小氣的人，個性十分兩光可是卻意外地以最高分的成績考取了大學 的工程系，個性懶散、小家子氣，人家愛麗絲送上門砸在他臉上還沒注意到對方喜歡他 而且還有超強的運氣，任何想坑他的計謀都會因為他的兩光而弄巧成拙 除此之外極端的沉迷李小龍，一年365天都要穿李小龍的黃色運動衣 除了愛麗絲為了阻止他出門當裸體麻豆把他外衣都丟掉的那一陣子 妹妹鄭珠理和爸爸一樣是一個OS超級多，個性超級風花雪月的人 迷戀偶像歌手個性有女高中生的各種多愁善感還各種叛逆 我尤其對李垂珉的的演技和形象感到印象深刻 感覺她根本就是韓國的橋本還奈嘛不僅臉像、氣質像、爆走時的表情也超像 (不過橋本還奈比較圓，李垂珉比較瘦) 然後珠理有痔瘡問題實在太好笑，各種崩潰還和奇榮D拍約會節目時 痔瘡發作痛到昏厥結果全國放送而被人家叫痔瘡女高中生 不過卻因此跟自己的偶像搭上線成為認識的朋友 除了主角一家以外 就是各種兩光的富家女艾莉絲和凡是幫他擦屁股擦道整個人懷疑人參 整天都處在崩潰的邊緣的金秘書(金秘書似乎是整部劇中唯一的正常人) 愛麗絲整天有各種異想天開的鬼點子然後金秘書就整個勞碌命要幫她完成 好辛苦，結果金秘書居然還被設定男人緣奇差，相親一百次都失敗 (明明自己這麼會照顧人，妻子力應該已經破錶了的說) 不過這部劇的缺點就是格局篇幅有點小 後來也沒交代這些有緣人後來怎麼樣 不過還是跟我先前說的那樣 作配飯吃的小品一邊看還是不錯啦 雖然搞不清楚現況如何......總之先笑再說 嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿 嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿 <<藤野清志>> 。看起來很有趣的喜劇，有空來看。剛剛去看已經播完了而且才10集。t大開放很多新劇。這部要等空檔才會補XD。上一篇的住在清潭洞，和搞笑一家人好像也不錯但集數有點。多。看這部對演珠理和愛麗絲的兩個女演員很欣賞～好有戲好放得。開啊！XD  不過劇本身就是小品，而且結尾完全沒有結尾的感。覺......覺得調性適合做成多季帶狀無主軸的那種生活劇，只。是就不知現實層面是否有辦法了^^”。真的很喜歡這類喜劇～上一部黑色喜劇大林也很有趣