http://isplus.live.joins.com/news/article/article.asp?total_id=23893878 第41屆青龍電影節確定於12月11日舉行，從14日開始徵集清淨園短篇電影獎作品。 青龍電影獎事務局方面表示:今年將徹底遵守防疫守則，準備安全又充實的活動。跨越單 純的電影獎項，在困難時期為韓國電影增光添彩的主演們聚集在一起，為多少有些畏縮的 電影界送去溫暖的支持，成為注入活力的慶典場所。 青龍電影獎是綜合電影專家問卷調查結果和網民投票結果選出最終候選人（作品）。為選 出第41屆青龍電影獎候選人（作品），線上投票將從11月初開始在青龍電影獎網站進行。 與此同時，青龍電影獎還準備了清淨園短篇電影獎，發掘並介紹將成為韓國電影未來的 新一代導演的新鮮視角和充滿個性的作品。 清淨園短篇電影獎以擁有韓國國籍的人和停 留韓國的外國人（包括留學生）等任何人都可以參展、2019年11月1日以後完成的40分鐘 以內的短篇故事片為對象。 出品作品受理將從14日開始到下月1日午夜為止，透過網路受理（ http://naver.me/xvuohz1l ）。 通過預審選出的入圍作品將透過電影專業人士組成的評 審團的評審，最終選定獲獎作品。 最終獲獎作品將在頒獎典禮當天發表，獲獎作品將授 予獎盃和獎金。 