很喜歡很好笑的劇跟醫療劇 這陣子一次把浪漫醫生金師傅兩季追完 劇情很引人入勝，兩季所闡述的重點也滿不一樣的 第二季很明顯娛樂觀眾的成分比較多 而且連看兩季覺得最大的不同 就是金師傅在第二季變得好和善啊 還是喜歡第一季的超嗆辣作風 除了金師傅以外對其他要角的描述也比較多一點 但其實也只是稍微帶過 讓觀眾大概了解角色的性格構成 相比之下第一季就連女角都沒什麼描述 但就是說不上來的覺得第一季的主角群人格魅力比較強大 柳演錫飾演的姜東柱更是有讓觀眾能夠代入該角色的特質 性格轉折也刻畫的夠深 淺顯易懂的明白其掙扎與無奈 至少我是覺得滿心疼的XDD 另外愛吃醋的部分也很可愛XDD 雖然很喜歡，但因為劇情實在是滿嚴肅而帶有教育意義的 所以看完其實有點心累 （加上本來就有點被片名騙進來哈哈） 連準備要銜接下去的屍戰朝鮮也有點不想打開 希望版友能推薦一些好笑又有劇情重點的劇 滿喜歡有瑕疵的人們前半段的感覺 雖然個人覺得後面不如前面這麼好笑而且有點拖 但對這種好笑的劇實在沒什麼抵抗力 不喜歡的類型是像愛的迫降這類型 希望能夠劇情能夠是真實一點貼近生活 但還是希望很好笑 先謝謝各位大大 Sent from JPTT on my iPhone 真是抱歉我以為只要文章字數超過兩百 已補感謝大大。你一部心得寫滿兩百字我就推薦。我最近看了千里馬超市和機智牢房生活笑呵呵，推薦!。威基基阿 好笑的。好吧！樓下都推薦了XD。富豪辯護人！！！。請回答系列啊 機智的醫生生活啊。威威基1。心靈的聲音第一季 第二季大爛片。特殊勞動檢查員趙掌風。2.1 發文前看板規。jugglers。熱血司祭。請回答系列 機智醫生。熱血司祭。最近在看富豪辯護人，還不錯。。說到好笑絕對是 機智的監獄生活呀～。千里馬餐廳跟請回答1988。原po不趕快補心得就要被刪文了。機智的醫院生活也超好笑，結果還是推一部劇了。浪漫的體質。金科長。威基基1超好笑。嫉妒的化身滿好笑的，富豪辯護人。威基基，最近又翻出來看，一樣好笑。回來吧大叔！。加油吧威基基1很好笑 ~。千里馬超市真的好笑 很特別的劇情。推金科長 跟 千里馬超市。推金科長。大推千里馬超市。她很漂亮~超好笑的。威基基1！！！。熱血司祭 金科長 都超搞笑 推～。千里馬真的推。威基基1超好笑。浪漫的體質、機智系列、請回答系列、富豪辯護人。千里馬也蠻好笑的，但也蠻看人看的。覺得現在看的快過來有些劇情也滿好笑 但整體比較偏溫。情風格。貼近生活又有笑點 推浪漫的體質。千里馬超市 巴度。推浪漫的體質。千里馬超市！杜！。一起吃飯吧1，。威基基1真的好笑到很舒壓～。金科長。要來推千里馬超市，結果看到上面千里馬餐廳XDDD。金科長 整個笑到噴飯。富豪辯護人。威基基1 ， 2我也有笑啦。威基基1。熱血司祭。金秘書。金科長跟熱血司祭是同一位編劇 他的作品真的都超好笑。千里馬超市 超級好笑又感動！。威基基1 好笑XD。威基基1、2。威基基1，千里馬超市，1988。豪傑春香。請回答1988。張基龍 崔宇植 曖昧男 一集才6分鐘全部15集看完才1個多小。時 輕鬆有趣。付岩洞復仇者。嫉妒的化身 很想問編劇到底嗑了什麼。嫉妒的化身。來自星星的你，歡樂滿屋(除了最後爛尾其他很好笑)，妻子。的誘惑。觸及真心。推金科長。推千里馬跟機智牢房生活。機智的牢房生活 1988。熱血司祭。Top star 柳白！！！。請回答1988。有瑕疵的人們。金科長、心靈的聲音第一季、請回答系列都很好笑。舉重妖精金福珠。威基基1 我笑到流眼淚。熱血司祭大推。千里馬超市。心靈的聲音！千里馬！。只能推威基基1 惹。浪漫的melon 主角都在比ㄎ一ㄤ的。山茶花開時，前半部男主角讓我笑到不行，差點在公司午餐。時間噴飯笑出聲音，後半部一直在猜謎！。心裡的聲音(光洙版)。最愛講英文還有哥哥視訊這兩集XDD。Hyena。付岩洞復仇者們。威基基1笑翻。威基基1。威基基1 超愛。沒想到這麼多人喜歡威基基1!!。熱血司祭!!!。最推推加油威基基第一季。機智牢房生活 心靈的聲音 付岩洞復仇者們。嫉妒的化身啊。千里馬超市。機智醫生，不過會陷深坑，然後一直等更新一直重re不知道。是幸福還是痛苦ˊ_>ˋ。穿透屋頂的High Kick！。浪漫的體質!! 主角都不太正常哈哈 有些片段笑到肚子痛X。D。金科長好笑！。金秘書，好笑又蠻輕鬆的～。推1988是認真的嗎？我幾乎每集都哭耶...。機智的牢房生活 +1。金科長。標題一秒想到千里馬 XDD。浪漫的體質 心裡的聲音 歡樂滿屋。付岩洞復仇者們，大媽們的復仇。威基基1超好笑！。獨酒男女超好笑！。最近在看機智的牢房生活 真的蠻好笑的XD。千里馬超市超讚！身邊的朋友都入坑，笑點是大家都能。接受到的！。浪漫的體質。怎麼沒有人推秘密花園  會笑到岔氣 XDDD。無法阻擋的high kick(搞笑一家人)、穿透屋頂的high kick。嫉妒的化身，看悲慘華信超紓壓。順風婦產科。推金科長 好笑又有劇情。精神病患者日記，但看前五集就好。嫉妒的化身，華信很好笑跟表那麗卡在兩人中間也莫名想笑。絕對是威基基1。千里馬超市!。千里馬超市。檢察官內傳。威基基1！。jugglers 職場加愛情 幾乎每集都有笑點。威基基、千里馬超市。千里馬。「春天來了春天」、「檢察官內傳」。熱血司祭。加油吧威基基1超好笑。威基基。威基基1、熱血司祭。請回答系列 機智系列。推Hyena 監獄機智生活。威基基1真的是看到笑開懷。機智牢房！。機智監獄生活 她很漂亮。熱血司祭、千里馬超市。金科長 威基基 千里馬。熱血司祭。就是威基基1了，喜歡金宣虎的話，2也可以看一下。。威基基 大家都推1 我來推個2好了XD。名不虛傳、熱血司祭、Hyena、機智系列。我看1988也是每集哭 但也每集大笑。最佳愛情，蠻好笑的，但是有點久了。。唯一推薦high kick 系列。浪漫的體質，完全符合你的需求。嫉妒的化身！！。金科長 嫉妒的化身。嫉妒的化身  男主愈慘愈好笑。威基基。絕對是威基基   熱血司祭也不錯笑。千里馬！！。必須推威基基1。金科長 威基基 超好笑XD 機智監獄是搞笑跟嚴肅成分都。有 浪漫的體質也好笑。機智牢房生活。嫉妒的化身 機制牢房生活 請回答1988 山茶花勇識cuts。威基基、熱血司祭。春天來了春天！。推三流之路~。千里馬超市！巴杜~。最佳愛情。請回答系列都很不錯！。金科長。熱血司祭我覺得好沈重耶，雖然一直用搞笑包裝，但我中。間就看不下去了，看完會覺得有把無名火在燒。c大熱血司祭要撐到第八集女主角加入男主角團隊才變比較好。看。前面幾集我也是看的無力XD 後期就滿好看的。心靈的聲音第一季 有夠好笑。真的會想到肚子痛那種。威基基必推。想推薦有點久的劇耶，住在清潭洞，蠻好笑的，推薦！。請回答1988。啊！因為男高所以幸福也很爆笑。是網路劇。vlive上面有中字。威基基第一季！！！。啊！因為男高所以幸福 是因為覺得蠢的很好笑XD。千里馬超級好笑的！！！！。我超愛這種超無厘頭的喜劇。千里馬必推！！。威基基1，可以笑到忘記煩惱。熱血司祭～。看到樓上有人推 住在清潭洞 這部溫馨又好笑!。豪杰春香。心靈的聲音。金科長。獨酒男女。威基基1。又是吳海英！ 女主瘋的很搞笑哈哈。機智牢房生活。不介意稍微有點年代的話，大推住在清潭洞，好笑有趣。之外還充滿了人生哲理，是又是吳海英編劇的作品。威基基、請回答系列、機智系列、心裏的聲音～。威基基1超好笑(2不好看)。兄弟今天也很和睦(網路劇)。威基基1。浪漫的體質，機智牢獄生活。千里馬!!! 杜!。檢察官內傳。威基基1！超超超好笑。舉重妖精金福珠  當惡魔呼喊你的名字  千里馬超市。結過一次了。威基基1超好笑。順風婦產科。浪漫的體質，女主角實在太瘋。看到標題~第一個想到的是NON-STOP 2(男生女生向前走)~。說出這部戲~似乎就暴露年齡了.....。威基基1 獨酒男女 閉嘴家族。金秘書 來自星星的你都不錯。千里馬超市。請回答系列 機智系列。威基基系列、請回答系列，金科長，機智監獄生活，熱血司。祭。有看都有推！。心靈的聲音第一季。機智醫生生活真的邊吃零食邊大笑好朋友。千里馬！！！。威基基www。威基基。請回答1988每次出現羊叫聲都蠻好笑的、機智牢房生活。威基基1 超級好笑。千里馬超推。跪推心裡的聲音，每集都笑到岔氣。丈母娘為何那樣(x。高品格單戀。檢察官內傳。比較久的大力女子都奉順。富豪辯護人。高品格單戀滿好笑的。千里馬超市！必須推！！。機智系列跟1988。千里馬超市笑到我一直問候編劇家人  XD。千里馬超市既出誰與爭鋒。嫉妒的化身也蠻好笑ㄉ...嗎><。我因為很多人推薦千里馬我看了半個小時目前停擺中。金科長 一起吃飯吧。千里馬我也覺得要看人，看不下去也不用硬啃。熱血祭司+很便宜千里馬超市，非常無厘頭。千里馬是永遠猜不到下一秒，沙度！。金科長。推推千里馬超市剛看完 很好笑 杜。千里馬正在看，真的頗好笑。沒人推各位國民！！笑死欸。推獨酒男女。還是要推威基基1。千里馬超市 大愛社長！！！。浪漫的體質！剛開始看會感覺主角語速有點快，但導演風。格非常精闢好笑，動輒被戳到笑點跟哭點。機智的醫生生活～每次都笑到翻過去。檢察官內傳，浪漫的體質。歡樂滿屋～。我叫金三順、市政廳、來自星星的你，不過都很久了XD。威基基2！。金科長，我會笑到流淚。推心靈的聲音。機智的監獄。1988真的是好笑又好哭。。請回答系列 機智的牢獄生活 跟醫生生活。1988 別抱太高期待去看 我當初是閒著邊看邊做其他事 到。第五集被正峰戳中笑點才入坑認真追。機智牢房生活 最近又re一遍。順風婦產科。機智牢房生活很棒。再推威基基1,超好笑。威基基1～大推。千里馬超市 溫馨好看又好笑。威基基1超推。推千里馬超市。先熱情的打掃吧！覺得很輕鬆有趣。威基基1、千里馬！！！！。機智的牢房生活！。加油吧威基基1真的很好笑XD 千里馬超市也不錯。很好笑秒想到心靈的聲音1。金科長。請回答1988 有哭有笑。威基基1，舉重妖精，大力女子都奉順，都是無腦輕鬆劇。金科長。大力女子都奉順、秘密花園都很好笑。威基基1 但2就不用了。千里馬超市。加油吧威基基1.2跟千里馬超市！！！。推浪漫的體質，好笑又感人。千里馬超市～莎杜。浪漫的體質，今天重re還是笑到不行。千里馬不錯 很搞笑。清潭洞絕對是經典啊不過可能不好找了。想推有點久的「幻想的情侶」，韓藝瑟、吳智昊主演。市政廳和秘密花園也有笑點，但劇情到後段偏虐，對我來。說還是很好看。。付岩洞復仇者們、名不虛傳(好笑但有些地方虐)、機智的。牢房生活(有很溫馨的橋段)這些都不錯。威基基1是我目前看過最好笑的電視劇。看了你的取向我推薦金科長，稱過前2集後就一馬平川。，再來是加油吧威基基1，最後私心推薦2017的Juggler。s(超完美秘書)，希望你會喜歡(*′▽‵*)。推千里馬超市和機智牢房生活。請回答1994跟金秘書！真的超好看又好笑又有感人的地方。！。威基基1真的很好笑！超經典！。熱血司祭。威基基超好笑！我在公司午餐時間都笑到被側目XD。請回答1988！超愛。推金科長跟千里馬～～