選擇的演員 南宮珉 劇名(請寫出主要兩部) 2017 KBS《金科長》 飾演 金成龍 2019 SBS《Stove League》 飾演 白承洙 照片或影片 《金科長》 https://youtu.be/3OzH86j10s 金科長意外滑倒成為義士的一瞬間 義士也是貫穿整部劇的主題 雖然知道金科長整部劇走浮誇路線，我還是有被大量假血嚇到XDDDDD 《Stove League》 https://youtu.be/tCVdujw3c94 我非常佩服白團長的簡報技術 總是能有條不紊地說服職員們 劇情簡介 《金科長》 本來要進TQ集團大撈一筆的金科長 意外成為義士 下定決心改過向善，與財務部一起對抗貪汙TQ高層的職場喜劇 《Stove League》 職棒墊底隊DREAMS在新任團長白承洙的領導之下 重新成長的故事 一樣 不一樣之處 我想到什麼寫什麼，大家可以當我來搞笑的(欸 看劇的順序是金牌救援>金科長 一樣之處 1.心軟本質 白團長因為父親生病、弟弟受傷、孩子沒了，在一連串的打擊之下 造成團長封閉自己，成為一個賺錢機器 來到DREAMS後他看到了不願放棄球隊的職員與球員 初期的確只是依照實際狀況，很理性地來交換選手與辭退不良員工 後面就可以看到冷冰冰的白團長逐漸融化 在解決事情的過程中慢慢化解自己的心結 本質真的是善良的人，只是無法放過自己 例如弟弟一開始來面試時講的酸言酸語：那個門檻有幾公分？ 表面上不認同弟弟還接觸棒球 實際上還是在責怪自己當時沒有注意到弟弟的情況 最後還是願意跨出那一步錄取英洙 看了很感動qq （我的心得筆記寫：白承洙終於有點人的氣息XD 後面記住了林東奎想要在熟悉球隊退役的原因 再找他回來也是非常精采 最後要離開時團長跟世英說：這是他第一次，離開的地方沒有成為廢墟 看著看著就一起跟著哭了QQ 金科長一開始登場就是鄉下混混的模樣 看起來沒心沒肺，每天都在想著要如何湊足經費移民丹麥 被當成貪汙工具進入TQ的金科長，在一開始真的有想要配合徐理事 替TQ作假帳拿取高額報酬 但一切都因為那一滑改變了 被貼上見義勇為的標籤，以及看清楚公司高層的醜陋面後 決定就當好人當到底，來掀翻徐律，掀翻TQ （看的劇沒有很多，這種強灌漂白水的劇情我覺得很新奇 甚至後面徐律也來一次強迫當好人XDDDD） 為什麼會說他心軟呢 回憶戲裡，有提到父親就是清白的過一生才常常被汙衊 父子倆過著到處搬家的日子，父親的正直小成龍都看在眼裡 但也因為窮與委屈，所以長大後的金成龍才會說出 在這個瘋狂的世界，我先瘋了才會贏啊 這種偽裝自己的話 但還是有很多劇情讓大家看到金科長善良的一面 像是金科長只動藉由不正當手法獲利的錢 看到財務部被欺負去找徐理事爭論 混進TQ快遞員的抗議現場與快遞員聊工作辛酸 （金科長:我只是喜歡工會會長背心） 總務部長想自殺時瘋狂攔阻，大喊：作假帳的都活得好好地你幹嘛跳 最後也決定一路從子公司的事件開始處（搗）理（亂）回母集團 除了讓員工們有個正當的職場環境 應該也是實現了他心中認為的正義 2.聰明的頭腦起死回生 白團長與金科長的入社原因真的完全一樣XD 都是高層想請他們來當負責破壞的工具而選進來的 結果過沒多久就開始反抗XDD 在金科長看到TQ快遞的起死回生案就忍不住大笑 南宮珉真的到處在救人XDDDDDDD 然後兩位都一樣聰明 正常的工作就會像白團長 機車的過活就像金科長（欸 3.與男二的火花 前面好正經我很不習慣（？） 喜歡南宮珉與各劇男二cp的版友們站出來 （明明知道男二才是大勢，卻還是站錯cp的人就是我QQ 白承洙權慶民 相愛相殺的初始設定一定是不同立場 想讓球隊重生的團長VS想讓球隊垮台的常務（社長） 每次的決策過招與互嗆都很精彩 像是年薪協商，常務發布大砍預算的消息 在團長與營運組的努力下還是成功留住選手們 故意寫一篇報導說團長用自己年薪來補貼選手 逼常務多吐點預算看了真的很爽快 還有團長講過我們有完美的化學反應 與社長說，白團長一天不講贏人是不是回去就會全身發癢？ 都是不用回去翻影片也能記得的經典台詞XDDD 最後社長也在母集團的欺壓之下決定反抗 和團長聯手說服PF代表買下DREAMS 很可惜沒有團長社長更多的合作劇情，一定很精彩qq 金成龍徐律 不想被劇透太多，所以刻意不去找LIVE文和心得文 但有注意到南宮珉和李俊昊得了CP賞XDDDD 但是常見的相愛相殺劇情以外 那些bobo戲份是怎麼回事 我覺得我的人生受到了衝擊 還有生命延長卷之互相拯救（物理） 有這些劇情，會得cp賞真的不是沒理由 相殺部分 很喜歡的一段是為了阻止徐律去參加理事會 金科長聯合女混混（？）還有清潔阿姨們 一起誣賴徐理事摸女孩子的屁股 那個操作手段之流暢 害的徐律哇哇大叫一整天然後沒參加到理事會 真的超好笑XDDD 在我看來徐律跟金科長是同類人 還好編劇讓金科長的世界裡少了一名罪犯XD 因為有20集，所以徐律洗白後一起合作的篇幅滿多 T瘋子飯反的組合真的，就是粗體字的機車， 編劇不用寫我也知道戰贏TQ沒問題（？ 兩個人頭腦都很好，而且還是很會用小聰明的聰明人 例如兩人一左一右擠進會長派的人車裡 對方講了條件是讓徐律復職成為高位檢察官、給金成龍三十億現金 金科長暗示說給他們十分鐘 會長人馬還在沾沾自喜他們仍舊會被權勢錢財吸引 殊不知兩位懶得聽廢話了趕去吃辣炒年糕XDDD 最後在我的筆記裡有看到標示金句的（？ 第9集徐律知道金科長同時也在幫代表做事:你腳踏兩條船嗎？我和代表？ 不一樣之處 1.極與極的外顯個性 因為想看南宮珉所以點開了金科長，但初期真的很難適應 甚至如果我不看演員名字直接看的話，說不定會認不出來是同一位（加上臉盲症 扣除掉偶爾才露出來的脆弱面 白團長就是一個沒什麼表情，不管何時都很冷靜， 給人嚴肅與不好靠近的形象的人 總是會做好準備再行動 第16集我總覺得觀眾變成PF高層，跟著代表一起聽整場的簡報XD 有條理地分析加上自信沉穩的語調，總是很有說服力 每次聽他說：好，我知道了。或是我們走吧。 都會讓我期待他又要出什麼招 金科長就是瘋子無誤 我在筆記寫了：鬧事第一金成龍 準備了一些東西後就直接行動，出其不意地給人打擊 剩下就順其自然，反正以他的聰明才智都能化險為夷XD 印象深刻的是他差點被自殺，隔天直接在大廳跟來上班的職員們 大聲嚷嚷展示勒痕 還有被罰到走廊面壁思過，直接搬來沙發抱枕，把公司當自己家 這不是盧小的極致什麼才是 其他閒聊 很開心在去年點開了金牌救援 認識了南宮珉這位好演員 看完金牌時覺得寫白團長太難了 結果很快就有這個徵文活動XD 正在看金科長的我 總覺得我這次必須寫點什麼才行 感謝在公告文幫我加油的幾位版友 雖然寫得不太正經(汗 兩部劇的共通點都是看主角過關斬將 金科長講的是大公司的故事，難免比較不貼近現實 但搞笑的氛圍讓權勢爭奪的劇情多了很多輕鬆的部分 很喜歡財務部要一起參與起死回生案時 在李主任反對的聲音下 秋部長問了：參與這件事，我們能得到什麼？ 相泰說了：我，我自己。 能這樣找回自己真的很勵志QQ 金牌救援則是我大部分在欣賞劇情XD 還有看著白團長漸漸敞開心房，與DREAMS一起努力成長 兩部結尾都是主角又要投身新公司產業 關於兩位的傳說還會繼續下去，都滿想看續集的 徵文一樣好難寫，我累了XDDD謝謝有看的大家 如果能讓更多人知道南宮珉這位演員 與《金牌救援》、《金科長》這兩部戲就太好了 金科長這腳色真的是瘋，表情都很好笑 我也還是很愛金牌 白團長也是理想型>///< 到底為何南宮珉和男二這麼容易有cp感 我心得文寫著寫著也好想二刷金牌 我覺得吵架互嗆劇情最棒 我也覺得金牌是第一南宮珉快點用新戲打我臉 原來是即興，演員都太會了吧XD 真的加分加到爆炸，超有魅力 然後看劇的我就會覺得就算生氣也好帥(沒救 金科長每次都有新的擺爛方式真的很棒w 也證明了南宮珉各式各樣腳色都可以演 俊昊我也是第一次看他的戲，會想去補其他的 南宮珉的綜藝我也有在補，有去我獨看找海龜XDDDD他生活動作好慢好有趣 也推薦認識的哥哥有遊戲新手的南宮珉 監獄醫生還沒看，看大家比較推南宮珉的戲就是金牌、金科長、監獄醫生 會找來看的 謝謝你推這麼長的文 我是真的很愛金牌也很喜歡南宮珉 才想說要盡點心意來寫文推廣~~~ 出不了坑怎麼辦啊啊啊啊啊 先認識白團長再看金科長很不習慣XDDD 浮誇表情跟廢話都太多了 感謝推薦待看的劇已經看不到盡頭 會得到CP賞不是沒有理由看完之後很佩服 也感謝推文 主題曲放下去，感覺身體裡的瘋子開關也跟著被打開了 監獄醫生也來看感謝推薦 我就是愛金牌 金牌救援的劇本真的很厲害 是i大以珉治珉完全沒用啊依舊躺在坑底 演技真的太好了人又帥XD完全被迷倒 上次在寫金牌文的時候就邊看邊寫，花了好長時間 這次就忍住不看XD （我移一下推文位置） 南宮太會，很懂觀眾想看什麼，一起過夜我也是覺得這劇情很 很棒XDDDD金科長的好多片段真的深植人心，想到就會想笑 對了各位我晚上欣賞了兩集羅醫生 還是好帥我覺得我沒救了（躺平 躺好躺滿 我還沒去朝聖當年cp火熱盛況，明天來看 但是羅醫生的過去看了超心痛QQQQQ我不能一次看太多集監獄醫生...... 我看到羅醫生被銬手銬就很崩潰 但真的超帥///。金科長真的笑瘋XD。金牌救援依然是我今年的最愛的韓劇沒有之一。推心得 推金科長跟白團長 尤其大愛白團長>//<。是期待已久的南宮珉文！謝謝原po圓了我的心願～。金牌救援今年最愛+1。寫的真好！與男二的火花真的必推 龍律最高。金牌真的是一躍躍進了我的Top名單裡。前幾天才完成二刷 看了還是有一樣的感動。喜歡男二cp舉手+1,龍律和團長理事一樣配對感十足。龍律CP一生推啊。今年才三月 南宮珉還有新戲喔 話不能說太早 XDDDD。我記得那些bobo都是即興的，劇本上沒有XD。身為棒球迷,基本分就很足夠了XD只是他演的加分加到爆。白團長必推！！！！目前最喜歡的韓劇就是金牌救援～白團。長為了下屬吼權慶民那邊我嚇到，果然是平常冷冷的人生氣。最可怕。你推薦的這兩部，剛好個性超反差，金科長超無厘頭見。機行事見招拆招沒計畫就是計畫各種擺爛的方法都能用，。白團長沉穩、內斂、負責、觀察力執行力極強。。這兩部真的好棒。超愛龍律CP 一次愛上兩個好演員。南宮珉有參與韓綜"我獨自生活"的演出,可以去找來看。其實他笑容挺迷人，我也入坑了！也推監獄醫生。喔喔喔喔喔f大發文了，好精彩好流暢好好笑的心得，好。多地方有同感，例如最後一集一起聽ppt，一起被白團長。的怒吼帥嚇到，白團長和金科長一樣都不輕易流露出內心。的柔軟，所以每次當他們卸下鎧甲或偽裝時都那麼觸動人。心啊！金牌已經是我人生韓劇第一地位很難撼動了，最愛。是團長，最後再次謝謝f大感覺被圓滿了呢!!!!!!。看完金牌迷上南宮珉正在補金科長 覺得超好笑南宮珉。超放得開XDXDXD。俊昊的話我想大推"只是相愛的關係"。俊昊我推自白～。自白也很推。金科長真的好好笑，超喜歡龍律CP。寫得很棒~感謝分享。推金科長 配上ost都覺得要瘋一波XD。金科長超好笑xD也大推監獄醫生，南宮的劇都超級推薦。金牌救援真的超棒！。不常看韓劇（韓劇太多集+之前看了一堆爛尾拖戲的劇有。陰影），但金牌救援大概是少數我覺得沒有虎頭蛇尾的韓。劇！。好開心等到f大的超優心得文，團長迷表示被拯救了！。好像又重溫一遍陷入南宮珉的經歷ﴯ//////。原來f大還沒看監獄醫生啊，那不用想出坑了，亦正亦。邪的羅科長會繼續囚禁芳心的XDDDD。南宮珉真的必推！金科長和金牌救援兩部都好喜歡～。推南宮珉！金牌救援真的可以看很多次 細細品味～。BOBO是南宮說要加的～是陰謀！我最愛同床共眠那一夜。前一幕幫徐律蓋完毯子還露出白團長的弟控微笑,雖然。的燈光讓我覺得怪怪的,徐律早上一睜開眼看到的畫面。要是我一定一巴掌下去,成龍的臉就是心滿意足的等徐律。起床登潰啊...成龍笑容夠賤,徐律也夠崩潰,沒事就當。華畫面review~~~永遠不膩。https://www.youtube.com/watch?v=dOBAIZgp6PI。一起躺在坑底（拉。金科長完食 已深陷龍律CP大坑XDXD。陷入羅以載~。羅醫生的悲慘過去跟團長有得拼QQ。但好在他情緒外放形於色，不像團長壓抑隱忍讓人看了。不忍心，不過都超帥>////<。推宮珉oppa~只要不要接愛情戲都會成功XDD