目前二刷到一半，一直對於劉代表跟熙珠的感情線耿耿於懷， 覺得編劇應該不致於把感情線放得這麼薄弱，後來在網路上 找到下面這篇，覺得有理，我把它分享到這來： 來源：豆瓣電影 熙珠的立場和兩人之間的感情線 作者：monicalin0219 標題：评论 阿尔罕布拉宫的回忆 20190106 11:11:56 这篇剧评可能有剧透 再次讚嘆宋在貞編很會寫男主角，而且有能力讓男主角在劇中變得很帥， 當然也必須要幫女主角平反一下，開始會覺得女主角的戲演得很尷尬，越到後期也不知不 覺看順眼了點。也開始能同理熙珠這角色(覺得大部分的觀眾對熙珠很嚴苛...) 先來說說ep5開頭那段劇情，熙珠幾乎走到5層樓半的樓梯(已經接近6樓代表的房間)，雖 然知道有人(東西)掉下去，還是選擇先去看房間查看，這也是某種逃避心態，她下意識還 是抱持一絲希望，希望掉下去的不是人(代表)。 熙珠確認完劉代表不在房間，終於面對現實衝下樓救人，這裡編劇如果讓熙珠腿軟的跌跌 撞撞地衝下樓，或許更可以讓觀眾感受到那種有人在你眼前受傷或死亡的衝擊... 在那當下，若是我在現場，可能就攤在哪裡不敢動彈，熙珠下樓之後，小心翼翼地靠近確 認躺在地上到底是誰的那種遲疑，我是可以接受的。 不管其他房客是不是醫大生，先找人出來幫忙也是合理的反應，因為她已經慌亂的無法採 取正確急救動作，不找人幫忙，說不定下一秒她就會昏倒在代表旁邊，反而更糟... 看戲的人是全知的視角，當然可以理智的在旁說風涼話，若是感同身受劇人的處境就能同 理她的行為。 不是所有人看到有人受傷在眼前都能冷靜勇敢出手相救，我就是那種會躲在旁邊發抖的人 ... 熙珠出現的時間很少，但每集結尾她的行動反應都會被罵，這點讓我覺得她很倒楣，以往 宋編的劇女主角大多都是狀況外的被動存在，這次狀況外的感覺又更加明顯 整個故事是以劉鎮宇為主視角，他的行動心境轉變描寫的也最完整絲毫找不出破綻，其他 的角色想法目前都還高深莫測，而熙珠這女主角好像也是我看宋編的劇以來寫的最討人厭 的一個，到底宋編為何要這樣陰女主角呢？ 鎮宇先是無意中在辦公室看到了愛瑪，然後才想起該關心一下熙珠的近況，趕到她家門外 遲遲不按門鈴其實就是不敢面對她，恰巧被熙珠遇見後，才連帶說出鄭世株消失的經過 熙珠情緒大爆炸，切心後趕振宇離開，他轉頭又丟下是因為想你才過來...這句話。 振宇雖然被折磨的意志消沉，可他放電的指數是也越來越破表，他的眼神一對上熙珠，就 覺得曖昧的粉紅氣泡不斷往上冒，對於兩人的感情線我還是有信心，起碼代表的電力值一 直都是飽滿的狀態。 他坐在車上轉頭凝視熙珠的眼神一直讓我內心小鹿亂撞，他表現出深情樣，我就會盯著銀 幕露出微笑，我其實已經不太在意劇情走到哪，因為我已經對劉振宇本人深深著迷啦... 振宇對熙珠動心的原因他自己都說出來了，虛偽的眼淚和狡辯的眼淚，前兩任妻子存在的 場景對他而言是黑白的，而熙珠真心地為他擔心的眼淚，那些和她相處的每個瞬間都是彩 色的，導演用這顏色對比的手法表達熙珠對於振宇而言有多特別，在他將近40年的人生裡 ，除了有好友支持之外，也是只想求一位真心對待他的人。 代表對熙珠是何時動心？那個動心的瞬間是在阿爾卡薩瓦咖啡店開始萌芽，代表看到愛瑪 的第一眼，眼神變得迷濛，話都說不太出來，明顯是魂都被迷得出竅。愛瑪的扮相和妝感 連生為女生的我都被迷到不行，明明我不愛朴演員的，卻也被這種扮相的神秘感迷惑。 之後就是熙珠對他無怨無悔的照顧讓他備受感動，愛意從中萌芽其實一點也都不覺得突兀 ，之後兩人相隔一年才見面，那是因為他自覺先對她做了虧心事，從結果論來看，熙珠賣 了房子得了1百億變成富翁，反而是代表買了旅館之後倒楣事接續而來還瘸了一條腿，似 乎他也沒有欠熙珠什麼。 若是回到最初來看，鎮宇在買旅館前沒有告知熙珠，他買的是遊戲的版權，起碼有告知她 的義務吧，但他因為私心而略過了這項告知，最後導致自己厄運纏身，劉鎮宇當奸商結果 馬上現世報厄運降臨在自己的身上，也讓熙珠錯失第一時間知道世株失蹤的訊息和應變的 機會，這就是他現在對她感到愧疚的原因。 看完ep110之後覺得觀眾對熙珠的批評，編劇該負最大的責任，可以把男性的角色寫得好 ，卻每次都把女性角色(所有的角色)寫的糟糕，覺得她塑造的角色也趨於樣板化了 https://movie.douban.com/review/9875992/。我對熙珠的印象好像是一直哭而已。這部有女主角？。雖然這部是大男主的劇,但我覺得熙珠人很好了,沒什麼好。批評的…他為劉代表做很多,還幫忙陪前妻、去醫院照顧。他,而且劉代表悲慘的生活因為有她而有些安慰 ，連朋友。都以為他瘋了只有熙珠相信他,最該批判的是她弟弟,整部。中車教授以外最討厭的人。不過他們一家人在弟弟失蹤那麼久卻過那麼開心也蠻好笑。的。最喜歡的配角是妹妹,她真的很可愛。宋編的男主角超有魅力。這部只有男主槍戰秀....。當初看動不動就哭很雷，對女主印象只剩下一直哭+1。我還滿喜歡這部的感情線，因為兩人之間的感情重看蠻多。次的、尤其是最後幾集。推最喜歡配角是妹妹~。這個妹妹就是現在電影新片失速列車2的那個女孩，演技更讚。了。小孩演技遠超過女主角。滿好奇的，在買下旅社時的合約應該會有寫清版權的事，。但熙珠卻渾然不知。如果不是玄彬代表太帥可以原諒(誤）這種沒良心的商人真。的很可惡XD。感情線？有這種東西嗎？。熙珠的確不知那家旅舍捆綁著遊戲權，不知她弟都幹了什。麼事，只能說世周也想賣錢，代表錢給的夠多。這齣真的不要感情戲比較好。 比較想看和遊戲Emma相愛相。殺！。玄彬在前三集跟女主與艾瑪對手戲的表情超細膩的。覺得最討厭的應該是馬可吧~ 捅了弟弟一刀 事情才變成這樣。對岸分析劇本都滿犀利的文筆也很幽默，哈哈