劇 名 絕對男友 / 絕對達令 (My Absolute Boyfriend) 接檔《Big Issue》 官 網 https://programs.sbs.co.kr/drama/myabsoluteboyfriend 電視台 SBS 首 播 2019年5月15日 時 間 每週三、四，韓國時間22:00 (台灣時間21:00) 各播放二集 集 數 40集 (每集約35分鐘) 編 劇 楊赫文《魔女寶鑑》 張雅美 導 演 鄭正華《花美男拉麵店》《鄰家花美男》《心靈的聲音：Reboot》 演 員 呂珍九《成為王的男人》《再次重逢的世界》《Circle》《大撲》 方珉雅《美女孔心》《甜蜜殺氣的家族》《吸血鬼偶像》 洪宗玄《我世上最漂亮的女兒》《王在相愛》《步步驚心麗》《媽媽》 洪西玲《她的私生活》《小神的孩子們》《她愛上了我的謊》 預 告 https://www.youtube.com/watch?v=burcYn0y4Eg (EP09.10預告) 海 報 https://i.imgur.com/Njru09c.jpg https://i.imgur.com/lOx2cVf.jpg https://i.imgur.com/Cv0jJ5a.jpg https://i.imgur.com/3AVtztt.jpg https://i.imgur.com/eaL4MmE.jpg https://i.imgur.com/sW64e5Q.jpg https://i.imgur.com/BkjIcn6.jpg 企劃意圖 (cr.洪宗玄台灣首站FB) https://i.imgur.com/TjmRyCx.jpg 角色介紹 (cr.呂珍九吧Weibo、方珉雅吧Weibo、洪宗玄台灣首站FB) https://i.imgur.com/pCNnHt6.jpg https://i.imgur.com/N322oCa.jpg https://i.imgur.com/nLNzuvY.jpg 人物關係圖 (cr.洪宗玄台灣首站FB) https://i.imgur.com/kpJdgOr.jpg 線上直播 AQ Stream https://aqstream.com/sbs/SBSStream2 ITVER http://tv.itver.cc/krsbs/ 92flvtv http://www.92flvtv.com/koreatv/sbs5.php (僅手機) RealTime TV https://tinyurl.com/y2pazcx6 TV KIM https://tvkim.shop/ OST OST 1. 像星光一樣 (演唱：朴正炫) https://www.youtube.com/watch?v=5Z91ZaTyxfo (MV) https://www.youtube.com/watch?v=g5XmhxtmctE OST 2. https://www.youtube.com/watch?v=KpSd4tggNAw 收視率 集數 播出日期 AGB全國 AGB首爾 TNmS全國 EP01 20190515 2.1% 2.4% EP02 20190515 2.4% 2.5% EP03 20190516 3.1% 3.7% EP04 20190516 3.5% 3.4% EP05 20190522 2.6% EP06 20190522 3.0% EP07 20190523 2.9% 3.2% EP08 20190523 3.0% 2.9% 簡 介 本劇翻拍自日本漫畫家渡瀨悠宇的《絶對彼氏》，為100%事前製作。 講述因愛情受傷而心變得如鋼鐵堅硬的特殊化妝師嚴達達(方珉雅 飾)， 與擁有火紅熾烈粉色心臟的戀人用機器人零玖(呂珍九 飾)展開的愛情 故事。 花 絮 劇本閱讀： https://www.youtube.com/watch?v=u8f13Q62H2s 海報拍攝： https://www.youtube.com/watch?v=ZS28RKIPHYc 初次拍攝： https://www.youtube.com/watch?v=ZTmw1SjL6nI 珍九吃放採訪： https://www.youtube.com/watch?v=rdgjkYMuo1E 20190509： https://www.youtube.com/watch?v=kCcma5_JFtY 導演訪談： https://www.youtube.com/watch?v=WEcQmRqKFs0 20190513： https://www.youtube.com/watch?v=XeXGDF6HeNA 製作發布會： https://youtu.be/phtVwoiGqAM 主演問候： https://www.youtube.com/watch?v=d5qS7xVCUcY 20190521： https://www.youtube.com/watch?v=hjG0qMKmgk KKTV主演5分鐘專訪： https://reurl.cc/n4LM2 20190528： https://www.youtube.com/watch?v=htmCZILsSIQ 宗玄發布會花絮： https://www.youtube.com/watch?v=5z0zQ9EQhuA 收看平台 friDay影音 (5/15起每週三、四 22:00上架/免費) https://video.friday.tw/drama/detail/830 myVideo (5/15起每週三、四 22:00上架/免費) http://bit.ly/2VCpZTM LINE TV (5/15起每週三、四 22:00上架/免費) http://bit.ly/2VaVhMJ KKTV (5/15起每週三、四 22:00上架/免費) https://www.kktv.me/titles/00000379 本日劇照 Zero Nine https://i.imgur.com/nxUtXE7.jpg 馬王俊 https://i.imgur.com/F5WHRon.jpg https://i.imgur.com/Ef6Ykgx.jpg。推推。推推。推推這部好看！。09各種cosplay。推!!。上集就恢復正常男友了 不知道後面還有沒有機會看到。在等的球賽還沒開打，先來看個09。09真的很不像真的機器人XDD。這世界上如果沒有雨傘這種東西愛情劇該怎麼辦呢...。王俊QQ。零九真的很嫩。只要轉到洪西玲那邊就變成恐怖劇XD。最近流行電動手？日本山P也是電動手。。這部分都很想要趕快過去...。甜的來了。哈哈哈零九我覺得你是偽裝成機器人的真人怎麼辦XD。零九真的超不像機器人啊XDDDD。比較像很多事需要學習的天真小男孩。像從書裡學了很多奇怪東西在應用的小孩XD。因為零九是看童話書跟成人影片長大XD。噗。又收到恐嚇箱。達達的工作真的很有趣。零九也開始打工。正裝很帥。愛心小油膩 哈哈。哈哈哈哈哈到底什麼東西啦。零九這樣會變成正職吧。零九很會撩，果然是戀愛機器人。喪屍活動XD。不斷撿羽毛XDD。達達吃醋了。這什麼神展開 哈。喵。黑粉會生氣喔。XDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDD。我真的站這對了哈哈哈哈哈。抱好緊 哈哈。哈哈哈哈哈哈哈零九跟王俊的擁抱。住一起好了啦。雖然有身高差（欸）。最萌身高差XD。居然還按頭抱XDD。他說臉是珍九嗎？。機器人也靠自己賺到錢了，好棒。不，我還是想看達達跟09在一起！感覺在舖梗以後會復合。宗玄語調真的好酥... >//<。但又想不到機器人和人類要怎麼在一起。女朋友幾次都不習慣。機器人找東西真好用。今天兩齣兩邊都在說我是為你而存在的（抖）。好帥。手一揮就能啟動旋轉木馬。犯規機器人VS犯規天使XD。王俊要入住了嗎XD。零九怕海盜船。機器人會暈！！！哈哈哈。零九你為什麼會怕？XD。好可愛的機器人XDDDDDDD。遊戲太刺激機器人受不了。還是怕高。小孩子，原來是不能太刺激。啥鬼啦XD。哈哈哈哈哈。遊樂園沒有監視器嗎？還是保全。可以讓他們這樣玩XD。零九可以當遊樂園的遊行小王子，超適合！。他這樣不會沒電嗎？。天啊！好肉麻的告白。用愛發電XD。零九就發電機，不用怕沒電。。不要逼我罵髒話啊！XD。經紀人應該要發現王俊被恐嚇了吧。原來是被恐嚇。噗．零九你..真的學很多...XD。零九真的很誇張XDDDDDD。知道自己長的很帥。你在嫉妒嗎。幹嘛不跟經紀人講嘛。自己吞  吞到分手QQ。所以本來真的要求婚啊.....QQ。原來是這樣。悲慘QQ。零九臉好煩。在嬌羞什麼。零九表情超多，可愛可愛。哦不09怎麼辦。09花樣好多。零九真的很多花樣XD。零九的必須達成任務裡有KISS吧XD。唉呀 09太可愛了 簡直是100分男友 剛剛打工穿上西服超帥。的！。之前看成王迷上珍九，覺得珍九跟世榮很配。如果世榮來演。這部應該也很好玩！。看過之前的一些喜歡九弟的姐姐們的采訪 其實女主的角色。朴寶英也挺適合 就是很容易想像到的那種。耶看完剛好接法網（閃人）。我接著看給一頓飯XDD 切換泰美CP XDDD。哈哈我有看到一頓飯的預告。偷推薦漂亮女兒 看不一樣的宗玄XD(看主線就好的劇哈。跟馬王俊比起來真的完全是選手...XDD。王俊沒讓我失望啊 哭粗乃 QAQ。王俊這集悲情QQ。蛋糕自己默默收起來很中欸。跟零九學學好好說出來啊！。王俊真的就是都不說實話QQ 桑心。內心又不夠堅強。突然覺得九弟機器人真好哈哈 至少不是跟真人 王俊會。比較OK? XD。機器人更傷心吧哈哈哈 連機器人都不如更氣了XD。結果他自己愛上了機器人（拿錯劇本）。然後女主的職業設定真的滿有趣的 日常生活不是血就是。人體器官跟骷髏頭。我雙手雙腳支持王俊和零九XDDDD 剛剛那畫面太美好(?。我喜歡達達的工作XD。達達工作真的特別 不是血就是人體器官想到醫生(?。但這次是特殊化妝師XDD。王九的組合 好像挺可愛的 仔細一查九弟年紀真的好小。這部我是感覺宗玄特別成熟(?)還好有適時傲嬌搞笑一下。為了宗玄看這部 目前都還挺好的 王俊的心態比較是真。人現實的心境 我說自己默默吞的部份。可是明天感覺又要跟王俊錯過不能好好講了 又是各種虐。QAQ。那個一直在自己玩恐怖遊戲的黛安娜不知道會不會造成。個達達王俊搶救零久大作戰XD。王俊其實也有他現實要考量 其實不會怪他QQ。可是真的還是期待他能更坦率點~。黛安娜的部分根本恐怖片吧... 希望戲份繼續這樣少@@。只要不要把馴服她的任務交給零九就好...。黛安娜 現在都還看不出她對劇情會有什麼影響 除了她。是買09的人這件事。韓版多出來的角色，一定要有財閥代表真的很煩XD。原來是多出來的角色，每個編劇是不是都要讓觀眾對財閥有。陰影，很少正常人是怎麼回事。每次轉到女二部分畫風就變驚悚片。她自己一直玩到最後一集都收不到零九我也無所謂XD。黛安娜這個角色整個拿掉我也無所謂XD。黛安娜這個角色跟隔壁棚演的角色一樣可以直接抽離也沒。差，雖然對這位演員不好意思XD。她本來就被加進來結果又要被抽掉，好悲傷XD。之前大概猜到王俊被迫跟達達分開，但被說成stalker真。的太傷人...。王俊真的是…………傻瓜啊…………QQQQQQ。珍九真是超強，這些肉麻的台詞跟動作，他都很少耳朵紅耶。～。達達也是，面對一個狂誘惑的機器人，竟然還如此鎮定...。連薪水袋都上繳，這樣的機器人可以開放預購嗎？。正式版之後的台詞動作更讓人手腳捲曲了XDD。開放預購+1。宗玄在這一部戲皮膚狀態不是很好，連兩部尬戲太操了嗎？。這部是先拍的... XDDDD 韓泰柱就白白嫩嫩胖胖XDD。我覺得是夏天太熱太曬 還跑去曬黑的緣故吧 [email protected] @。不過曬最黑的部分好像集中在戲中戲。絕對男友拍攝期7月底-12月初 漂亮女兒是1月初接了然。後2月左右開拍的樣子。然後他先前去年5-6月拍電影。我猜珍九經歷泰國哥哥們的訓練之下，已經完全放下自己了X。DDD。那時候其實還放不開，都要感李玟雨和洪錫天XD。在當地吃的開後，什麼噁心話都可以消化了XDDD。沒錯XD。但是我還是無法適應珍九突變的油膩眼神XD 每次看都忍不。住尖叫請不要這樣（很有事。昨天看完結尾，馬上就回去複習成為王的男人，這才是我認。識的珍九啊！多麼正常（？。油膩珍九很可口啊！逗得我大笑到流淚又心動不已。油膩珍九很吸引新粉，很可愛。。09應對奧客那段根本是仗著自己長的帥吧！哪有煩躁的時候。就吃炸醬麵XD。會不會是韓國人才懂的梗。但我覺得不是每個人都適用09的梗因為是09才能用那個梗XD