有這麼一個人，雖然我以前就看過他部分的作品，偶爾聽聽KPOP也對他略知一二且印象良 好，然而是在年初二刷《搖擺男孩》後，我才正式跌入了名為都敬秀的演員坑。 （時至今 日，已安詳躺平在都敬秀D.O.雙坑底） 於是當我回過神來，我已經在回顧去年tvN月火劇《百日的郎君》了XDDD（並且後來把所 有訪談、幕後都看完，還買了寫真冊，真的很荒唐哈哈哈） （寫真冊實拍放在文末，有興趣的板友可以往下拉參考參考。誠摯推薦百日迷購入 :3 ） 開始之前，先上圖 https://i.imgur.com/vT7XDap.jpg 雖然《百日的郎君》主視覺海報是元心夫婦倚著籬笆微笑的那張，但這張橫式海報卻刻劃 了《百日的郎君》最吸引我的地方。也就是圖中呈現出的那種平民小夫妻日常氛圍拌 嘴、磨合、笑鬧、相知相惜平淡卻真實可愛。 於是乎，相較之下，《百日的郎君》中所有的宮廷政治戲都被我無視了哇哈哈（講很大聲 ） 其一原因當然就是，我們元心小夫妻和松洲縣民可愛逗趣多了好嗎 每次只要鏡頭不在元德洪心家、不在松洲的村子裡或街道上，我就會覺得不耐煩、心情不 佳（症頭很嚴重），只好不斷把宮廷part快轉掉 ，反正也幾乎不影響我對元心CP感情發展 的理解哇XD 另一個嚴重的原因是，宮廷政治部分bug和吐槽點 實 在 太 多 先來吐槽人物。 一國之君主上殿下超廢、最廢，既毫無擔當，性格又情緒化，越看越討厭。 而中殿也是個能力不足的奇怪角色，總是唱高調、刷存在感，並作勢跟左相對立，但從頭 到尾根本毫無能力和手段能撼動對方啊。 不過後來想想，怎樣的鍋配怎樣的蓋，這對廢廢夫婦檔配在一起似乎蠻剛好的（？） 另一方面，大boss左相雖夠壞，但也就只是個形象單薄、為了壞而使壞的反派，並無法讓 觀眾深刻感受到他的妒恨貪是從何而來。 而且他的手段與動機明明都十分無趣，卻又能開外掛活到EP16，實在害我看劇看到氣急攻 心。 奇怪欸都60幾歲了體力還這麼好？ 自己聘來的高級殺手都打不過左相本人？？ 編劇請出來跟我們談談 對了，而且 到最後會發現，根本沒啥人想坐上王位（笑翻） 全劇就左相一個人在忙進忙出、用盡心機謀取權位，他不累我看了都累哩XD 噢，還有一個定位不明的臥底小官鄭載允，患有臉盲症不打緊，但我實在看不太出來他作 為朝鮮最厲害頭腦的人設啊XDDDD 只覺得他不是個很高明的臥底，有時候做事動機也不明確，全劇中段我還一度覺得：小哥 你別鬧了，你根本是左相的人？？ 技術性上的問題則是，整齣劇的剪接都頗零碎，常常交錯呈現宮廷與村子的情況，有時候 實在沒必要。 最後只造成了政治線的緊湊性與張力不足，更連帶阻斷了觀眾一氣呵成欣賞男女主角日常 生活感情線的快樂，這點是《百日的郎君》最讓我覺得可惜的部分。 yeah好，要吐的都吐完了，以下完全沒有要再提宮廷政治線的意思，大家放心閱讀XD 單就感情線的話，故事是這樣的： https://i.imgur.com/AtGeXYQ.jpg 圖左是我們的王世子李律，他在失憶後被賦予元德之名，與右邊這位本名尹利瑞、隱 姓埋名的官宦後代之女洪心成婚，度過了雞飛狗跳的一百天平民生活，卻也在這段日 子裡遇見了他一生最珍貴的奇蹟。 唉呀，不得不說，儘管是第一次演古裝劇，但我們敬秀實在把古人角色和古裝駕馭得非常 好啊（拭淚） 都敬秀的眼睛太會說話，即使換上平民的樸實布衣，仍能在舉止和眼神之間流露出身為世 子的氣質和脾性，配上幾句經典的口頭禪，王世子魅力猶在。 可是作為一個失去記憶的人，他同樣演繹出了那種不是智商低、只是沒印象沒記憶所以 困惑的笨拙感。這兩種眼神其實是矛盾的，但在都敬秀眼中就融合為渾然天成，甚至帶 有反差萌，我想這就是元德這個角色的魅力所在吧。 另外，許多橋段也讓我們見識到都敬秀難得的撒嬌或蠢萌時刻XDD 傻傻被騙、用眨眼付湯麵錢、想撿起地上肉餅偷吃、努力學編草鞋、叫洪心他爸父親 ...感謝《百日的郎君》讓我們看見了更多都敬秀的樣貌。（竊喜） 將元德在鄉下生活的時光，和李律在宮廷度日的時期做比較，就能發現元德李律的眼神 和態度截然不同，卻又能在眼神中看見同一個靈魂的精神。 都敬秀在兩個角色的光譜之間 遊走、收放自如，單就眼神就讓觀眾看得出來角色的心之所向為何處，十分有意思。 一個敬秀，兩種滿足，讚讚。 （是說個人超愛李律在宮中常常露出的深沉冷笑 uwu） 另一方面，南志鉉所飾演的洪心也是頗為討喜的女主角。 沒有誇張聖母光環、沒有太多盧小小語焉不詳的情況、有自己站得住腳的原則和道理，智 商大概90%的時候都在線上。只有偶爾衝動時感情用事犯錯，但都在人之常情的範圍內， 非常優秀，必須給予掌聲 演技部分，我覺得小南同樣把洪心的眼神詮釋得非常到位。 小南跟敬秀一樣是眼眸清亮的年輕演員，但她賦予洪心的眼神更多了點慧黠，還有對父親 、對村民好友的關心與體貼，以及對哥哥的期盼與擔憂。 而哭戲的部分表現也是可圈可點。 無論是委屈哭泣、忍著思念落淚，還是抱著頭痛哭出聲，小南都演得很有層次，幾度讓我 與洪心一起心痛啊QQQQ 加上 她的口條語氣不知怎麼著，聽起來就是有種天生可愛的口吻，在戲外的演員本人也是 超級爽朗陽光的性格，大加分XDD 看了這麼久的韓劇，這還是第一次有演員的口條能讓我真心覺得天啊，也太可愛了吧 >////< https://i.imgur.com/ysBSHGd.jpg 男女主角的性格設定已經很討喜，兩位主演又很優秀，更可貴的是CP感和默契都滿滿那 麼他們之間的相處自然也是水到渠成、讓人心兒怦怦跳 元德洪心從一開始的相互不信任、勉強依靠對方的存在湊合度日，到後來元德試圖找回記 憶，洪心也越來越看見這位郎君的優點，感情加溫，這一路上進展都非常自然。 過程中，沒有刻意安排用來刺激對方的心機女二男二，沒有複雜的猜忌和虐心，只有鬥嘴 吵架、只有依偎扶持，並在金錢觀和生活習慣上磨合，這這這完全就是平凡小夫妻的 可愛日常呀 而且元德這傢伙，天，實在太高招了 他談感情怎麼會如此直進、如此坦率 這下子別說洪心，世界上怎有人抗拒得了？ 他起初滿不在乎洪心就真的是dont give a fuck，但後來逐漸在意她後，也不做作掩飾 ，而是用行動、用話語在在表達自己的喜歡和眷戀。 只有洪心可以不經同意就觸摸自己、為了洪心願意去摘花送她（送錯花也是一種可愛）、 想要她留下來陪自己就出聲挽留、送給洪心一雙記憶中的櫻花鞋（雖然當時店鋪只有梅花 鞋）各種告白、吃醋和佔有慾的表現有時很傻氣、有時很幼稚，但全都包裹著滿滿的 真心和坦白，太動人了。 而洪心也非常懂她的郎君（笑） 知道怎麼剋他制他、哄他安撫他，知道怎麼讓他感受到安全感和信任。 這種相互體貼和照顧的生活感，並不時點綴著粉紅橋段，讓我看了只覺得無比幸福啊。 嗚嗚總之這對小夫妻的互動實在太可愛，不只台詞設計用心、前後呼應，每一次的接吻畫 面也都很有誠意 （鍾大甚至說他看到敬秀真實地吻上一個女生有嚇到XDDDD） 其中我最喜歡的台詞是這兩段 你不喜歡和我牽手嗎？ 不喜歡因為這樣一直牽著手，要什麼時候才能看著你的臉呢？ 你曾問過我喜歡櫻花還是花瓣雨，而無論你問多少次，我的答案都是你。 天、天公伯啊這對夫妻超絕可愛 Q口Q（好了你） 其實還有許多令人心動的名台詞，我現在雖一時想不起來，但我也記得所有他們在路上牽 著手散步、在家拌嘴雞飛狗跳、在心意相通時相視而笑的瞬間，真的太甜蜜又自然。 就像元德說的，和洪心相處的每個瞬間，都是美好的奇蹟。小夫妻兩人相互映照著真心， 構築出最美的日常風景。 也是因為這樣細膩的感情鋪陳，以及時不時出現的回憶vs.現況呼應場景，最後在兩 人情感基礎穩固深厚之際，李律對自己的身世逐漸了然於心，他的那句 如果是元德就會 這麼做，我想當元德就好 ，以及洪心的願望 如果他真的是元德，而我也真的是洪心， 該有多好 ，才會這麼讓觀眾揪心。 尤其李律回宮後，他眼前三次出現洪心的身影，直到最後洪心扮成延內人來探訪自己，那 層次不同的情感展現，實在讓我痛徹心扉。 明明就只是真心相愛的兩個存在，為什麼這麼多鳥事來阻撓啊啊啊臭廢主上殿下臭 左相（不理智的吶喊） https://i.imgur.com/TfTcFcW.jpg 話說元德和洪心之間實在發生太多甜蜜和笑料，讓這齣劇值得一re再re。 上面這幕是我的最愛之一 他們在準備遠走高飛的行囊時，元德一直放不下他的花草櫃（但仍被洪心賣掉了哈哈）、 他的好幾件衣服、一堆能增添生活情趣卻不一定實用的東西。 於是洪心只好使出殺手鐧，我的兄長可能不會希望我的郎君是這麼fancy的人唷 然後元德的眼神就變了XDDDD 為了老婆和討大舅子的歡心，只好忍痛嘴硬地說：嗯，那這個、這個這些我都不需 要了。（縮起來失魂落魄貌） 太可愛了都敬秀救命啊啊我當時真的笑到從床上滾下來XDDDD 感覺在片場時，小南和飾演洪心爸的鄭海均，他們在畫面上的那個噗哧一笑，應該是真誠 地笑場了吧，大家都好可愛哈哈 《百日的郎君》另一個大特色在於，不只兩位主角，配角們也都非常討喜，不容忽視。 當然這邊指的是松洲的村民們，儼然是最棒的綠葉 無論是在助攻元心夫婦、鄰里守望相助、增添村中生活樂趣，或是純粹耍笨，都很有效果 又自然到位XDDD 洪心爸、尾女、久石、衙役、陽春姐、賣湯麵的阿姨，就連放高利貸的馬七到後面都變成 可愛的好人。 所以啊，在松洲的小日子真的是最快樂的了，看著大家笑笑鬧鬧、元德和村民們越相處越 有感情，就覺得好欣慰好溫馨噢，真好。 （尾女和洪心的姊妹情是最讓我感動） https://www.youtube.com/watch?v=F1_pma9bKM 貼一個收視公約破10，大家就一起跳EXO舞蹈的影片。 劇組感情真的很好，看幕後花絮和SP時，每個演員都這麼說，身為觀眾我也看得出來百日 劇組和樂融融的氛圍，真是替演員和工作人員感到開心 是說《百日的郎君》導演的下一部作品《恩珠的房間》，男主角就是在這部飾演哥哥的金 宰英，敬秀和小南也有去客串一集，在現代重逢飾演夫妻XD 好的，愉快的小夫妻村民部分談完，來聊聊《百日的郎君》其他幾個也蠻有意思的角色 。 一個古裝韓劇中難得不愛世子的世子嬪、一個背負身世之仇只為保全妹妹性命的殺手，這 兩個角色苦戀的設定我覺得非常耐人尋味。 可惜哥哥角色後來被寫爛，都變成左相開外掛 到底WTF（真的很氣） 飾演世子嬪的演員韓素希表現得頗為亮眼，許多在宮中隱忍不甘的、猜忌懼怕的眼神，她 都掌握得很好。這也是我看古裝韓劇以來，第一次對世子嬪這類角色產生較深刻的認同感 ，畢竟她也是被犧牲的可憐棋子啊QQ 此外，飾演藝妓的韓智恩也是一個亮點。 她每次出來的氣場都很足夠，眼神流轉間藏著目的性，皮笑肉不笑，卻又美麗動人，實在 是很優秀的間諜藝妓。 最後，用一張我們可愛的世子來做結尾XDDDD https://i.imgur.com/9XFEh6n.jpg 《百日的郎君》能成為tvN歷代平均收視最高的月火劇、甚至在tvN收視率史上排名第四， 我想主因是在於它輕鬆討喜的喜劇基調，以及可愛迷人的主配角們。 也是因為這樣，劇中無趣的宮廷戲碼我們才能睜一隻眼閉一隻眼地看待吧，所以整體而言 ，我還是會推薦這部作品給朋友們XD 咦慢著突然想到，《百日的郎君》中有一個讓我嚥不下這口氣（？）的部分是，EP16前 半段給我搞推拉，後面竟然就結束在那 我們需要大婚後的甜蜜夫妻生活啊編劇大人您懂嗎？ 學學《擁抱太陽的月亮》演好演滿嘛QQ 《百日的郎君》Photo Essay mini unboxing 既然都發了心得文，就順便來分享一下這本值得購入的寫真冊。 收到時發現它還真是厚厚一本，質感好、沉甸甸，並隨機送三張印刷簽名小卡。 https://i.imgur.com/vwVvNqX.jpg https://i.imgur.com/sFlmhAp.jpg 這本書最讚的地方就是， 它很盡責地完成了作為一本寫真的任務......裡面真的就是 沒什麼文字，滿滿滿的都是照片啊啊啊 文字部分只有前面三頁人物介紹、敬秀志鉉的留言，還有一些照片旁小小的題字、篇章 名，除此之外全是照片。 而且照片95%也都集中在男女主角身上，實在太優質了 我們洪心和元德的互動最讚 https://i.imgur.com/Wq4EsBV.jpg https://i.imgur.com/F8qb392.jpg https://i.imgur.com/E3ElRFF.jpg https://i.imgur.com/e3XYs3D.jpg 裡頭也完美收錄了各種古裝扮相的敬秀 https://i.imgur.com/pZWZAGe.jpg https://i.imgur.com/QfV2jAx.jpg https://i.imgur.com/yCRruOI.jpg 以及一次又一次的接吻畫面>////< https://i.imgur.com/GlICAQ8.jpg https://i.imgur.com/wADEzEl.jpg https://i.imgur.com/EFYV1zG.jpg https://i.imgur.com/0KgsftU.jpg 總結來說，這本PB實在非常值得入手，誠心推薦給大家 除了完整收錄小南和敬秀各種美麗帥氣的扮相，也讓身為觀眾的我們看到照片就回想起劇 情，當初追劇的感動喜悅怦然都瞬間湧上，隨時準備好看完再去re劇了XDDD ps. 順便幫敬秀推《搖擺男孩》，這部絕對是近年來我看過最動人的電影前五名。 大家可以抽空欣賞一下這部好作品，我已等不及要收DVD了哈哈 值得很多很多愛和欣賞的都演員QQ 不客氣嘿嘿，寫真冊太讚，必須分享 真的無論是戲裡戲外、訪談或側拍中，他們的互動都很自然可愛，真心希望敬秀小南 未來還有合作機會XD 如果當初不是快下檔才去看，《搖擺男孩》絕對讓我天天進戲院刷，它值得QQ 是說我也有寫這部電影的心得，有空再貼到電影版好了XD 謝謝e大的鼓勵QuQ 待我整理好就來貼 超深 若說敬秀是一顆行星，不到一個月我就已經從地表直直墜入地核，無法自拔（？）哈哈哈 。 感謝fiona大稱讚XD 好東西就是要跟大家一起分享嘿嘿。 耶好開心引起大家的共鳴 :D 哈哈哈火熊熊燃燒 我後來也是，re劇re到甚至想自己剪小夫妻和縣民CUT哈哈。 謝謝您的期待 ToT 真的小南年紀輕輕，演技和挑片的功力都這麼了得，真讓人期待他未來的發展>\\\< 對哈哈哈哈，他本人某部分的性格就是不擅長撒嬌的靦腆孩子XDD 而且每次看綜藝，在敬秀part郎君梗都會被cue出來哈哈哈，然後背景又會開始播原聲帶X DD 今日份的療癒嘟 https://i.imgur.com/P8UuMtl.jpg https://i.imgur.com/OLme7Ms.jpg。哇!!未看先推!!。推都演員。謝謝分享寫真冊 看了照片好多回憶都浮現腦海啦>//<。元心CP的互動真的是讓我百看不厭啊!。每次回想嘴角還是會上揚^^。他倆在恩珠的房間客串雖短但好可愛啊!。真的希望能看到他們再合作一部時裝劇(超級期待)。搖擺男孩也必推 這部是我人生進戲院刷最多次的電影啊!!。想念可愛的松州縣民們 只好再去RE劇了XD。推推！！！！！。韓劇版也可以貼韓影心得喔!期待w大心得!!。想買！！！敬秀坑真是深不見底啊！。推心得寫得很好 謝謝分享寫真冊。推 搖擺男孩也好看。敬秀必推！。推～謝謝分享 也是因為百日入都敬秀坑 也推搖擺男。孩!。百日入敬秀坑+1 寫真冊有點生火RRR 話說其實最後一集當時。看得滿錯愕的.. 幸好最後還是有發糖XD 蕊第二遍之後就只看。元心小夫妻和松州縣民了XD。推 也期待您搖擺男孩的心得。推！我也好喜歡小南，她挑的劇本都不錯！演技也很好，。不敢相信她才23歲而已。我也超愛元心！現在敲碗等DVD製作好送 來！！！！。也很喜歡元德被迫撩洪心語錄，覺得演得很像本人敬秀X。DD。推推推～。松州村民報到，看你介紹完真的有想重re。我是因為百日入坑的～前陣子也買了劇本書！！！。還有搖擺男孩真的好好看～我五刷！！！！XDD。推推。看完百日郎君直接敬秀坑底躺好躺滿XD搖擺男孩真的好。好看，看了四遍每次都有新的發現也越哭越慘T_T希望。快點出DVD！。久違的百郎文!這本我也有買。今天又想來Re百郎了。真的很愛百郎裡敬秀與小南的互動，非常自然又令人心動～～。推百日郎君~宮廷真的可以略過，另外也推恩珠的房間!。又有百郎文了趕快來推！現在還常常開原聲帶來聽，不。知不覺又回味起劇中情節，真的很棒的一部戲啊～當初。沒有訂到DVD真的無限悔恨QQQQQ，另外歡迎來到敬秀深。坑（展臂歡迎～～。現在才知道有DVD，沒跟到好哀傷....。推都演員！。最近看exo爬梯子旅行又更愛他了。推推敬秀！也歡迎大家一起來看爬梯子，還會看到百鹿郎君。跟廚師敬秀！都太可愛惹啊啊啊。爬梯子真的是每天的療癒時刻 精神食糧XD。我有立馬截圖跟鹿鹿頭靠頭～～這文好像被歪樓惹。推百日~~。我桌布<3。https://i.imgur.com/gzfOePv.jpg。必推百日郎君！坑底躺好躺滿。看完你的文章只好再去re一遍百日XD  寫真好燒啊 好不容。易忍下來的！。對於都敬秀 我真的無法自拔了！！。看個心得我居然泛淚了。目前還躺在坑底啊，有段嘟嘟在日本的百郎採訪有說到。：「元德和紅心一定有了自己的孩子，和村子裡的人幸福的。生活在一起。」。百郎入敬秀坑+1。這個連假看了百日的郎君，看完超想收導演版，嗚嗚。