經過兩輪激烈的選舉，最終心空畫面得主出爐了啦 選 項 總票數 得票率 得票分布 主君的太陽防空洞來了 109 票 34.38% 17.72% 今生是第一次接吻是這樣做的 70 票 22.08% 11.38% 主君的太陽溝九之吻 68 票 21.45% 11.06% 金秘書為何那樣火熱激情的夜晚 61 票 19.24% 9.92% 祕密花園認真做仰臥起坐時 你會後悔的 59 票 18.61% 9.59% 又是吳海英小巷內的心酸初吻 46 票 14.51% 7.48% 太陽的後裔救得活嗎？那就救吧 46 票 14.51% 7.48% 請回答1988這是在做夢嗎？ 46 票 14.51% 7.48% 鬼怪來自千年的心空始祖 39 票 12.30% 6.34% 金秘書為何那樣醉酒後的寵溺 32 票 10.09% 5.20% 仁顯王后的男人導演版結局 25 票 7.89% 4.07% 又是吳海英小巷內的身體掩護 14 票 4.42% 2.28% 恭喜我們的 冠軍 主君的防空洞 不負眾望地拿下了第一名 今生是第一次 殺出重圍 居然擠開大夥們跑到第二名去啦 主君 也不甘示弱地（大喊溝九）再拿一個名次，前三名有兩個真的是太強大了啦 金秘書 吻得這麼激情 也拿下了第四名 重點來了你猜對了嗎第五名就是 秘密花園 啦 不敗的永遠傳說 根據票選規則及結果 恭喜以下得獎者 第一名可得15000P sunfishy [提名] 主君的太陽防空洞來了 1RfeN433 第二名可得10000P c618 [提名] 今生是第一次接吻是這樣做的 1Rccwftd 第三名可得5000P relax525 [提名] 主君的太陽溝九之吻 1Rb2jlNx 第四名可得2500P auikeey [提名] 金秘書為何那樣火熱激情的夜晚 1RbQwafK 第五名可得2000P sakurahala [提名] 祕密花園認真做仰臥起坐時，你會後悔的 1RbA3ILj https://i.imgur.com/y9CLYDr.jpg 依照抽獎順順序 32 liuer [提名] 雖然30但仍17又被你迷倒了 1RfCZ74N 1 smilejuhan [提名] 金秘書為何那樣 醉酒後的寵溺 1RayI4 27 r0926290928 [提名] 戀愛的發現 沒關係是文晸赫阿 1Reqps4S 22 orange0726 [提名] 市政廳為所欲為之吻 1Rdr8ZNr 4 ballII [提名] 嫉妒的化身更衣室危險之吻 1Rb4d1F5 恭喜以上得獎者也很謝謝大家的熱情參與我們下次見 韓劇板板主群XDDDD555/will83tw1 。金秘書以2票之差錯過第五名QQ。恭喜得獎者。主君最高!!!!!!!。推金秘書跟今生第一次XD。推主君～。推主君！！謝謝版主！。推主君防空洞 耶耶!! 再推不小心賭對的第五名XD。推主君><。果然防空洞奪冠。2～5名競爭好激烈。推主君 推今生是第一次 現在也還在重re啊啊啊～。耶耶推今生是第一次！。推今生！。大推主君防空洞～～。大推無敵防空洞!!!。推主君！。我的金社長…。推今生。防空洞實至名歸。主君TT。推防空洞跟今生。推主君 推大蘇。推。推主君。推。推今生。哈哈朱中one 很狂耶。狂賀~人人都想躲進去-主君的防空洞。大蘇真的魅力十足♡ 防空洞真的是我入坑的開始♡♡♡。推主君！。主君拿第一要感謝衛視吧 XDDD 每年都會幫回顧。大推主君～。推主君！。主君的防空洞~真的太厲害了。前五名我都愛，但還是主君最帥XDD。大推主君無敵的防空洞~。推今生！！！！！。噢噢噢 主君防空洞跟今生真的很愛阿阿阿。防空洞 <3。大推主君防空洞！！！。主君一生推。被抽中了～～～＞＜。大推主君～～。我的主君阿 恭喜 最近又狂看主君了大蘇好帥~~。推今生！。推主君和秘花。仰臥起坐真的很經典啊啊啊啊。主君跟秘密都很經典，重看有10次以上了吧XD。推主君啊。推主君和秘花 但最愛還是金社長。推 主君連電視中配重播也會看～。推主君~~~。防空洞一生推！。哼哼哼嫉妒的化身更衣室之吻沒上qq 只好兩票都投給主君。仰臥起坐超級經典+1。請問活動的文章是收錄精華區的哪裡呢？。收錄在投票活動唷~~~。z-2-1-4-2-10。謝謝喔找到了。蘇～～～～～～～～～。第一名跟第二名是我唯二愛的韓劇XD。推主君！推秘花