那個男人的記憶法 OST5 翻譯 當記憶沉睡時 姜昇植 (VICTON) 當記憶沈睡時 (那個男人的記憶法 OST5) 暫時就這樣待著吧 只要等到那些疼痛都散去就好 感受著你的溫度 我的那些冰冷回憶似乎就會消失 在期待中度過一天的你 雖然像是被抹去一切般笑著 那些悲傷的時光 又再度讓你落淚的話 我該怎麼辦 [副歌] 當記憶沉睡時 小心翼翼地靠近你 雖然想告訴你所有的一切 但就連我愛你這句話 都讓我擔心 會在夢醒時分成為另一個傷痛 所以忍住了 依然如故地 敲打著我緊閉的心扉的某個人 冷不防被撬開的心 包藏的悲傷回憶還有很多很多 因為我知道 你掛著陽光般燦爛笑容背後的陰暗面 所以更想要緊緊抱住你 但若讓你感到痛苦的話 我該怎麼辦 [副歌] 當記憶沉睡時 小心翼翼地靠近你 雖然想告訴你所有的一切 但就連我愛你這句話 都讓我擔心 會在夢醒時分成為另一個傷痛 在淚水流淌過的這個地方 綻放出了新的花朵 雖然也想向你傳達香氣 但看著你連思念都遺失的模樣 今天的我於是也在猶豫不決後 選擇了轉身 官方 MV https://youtu.be/vgzDAuxEsTE 歌詞來源：Naver Music 歌詞翻譯：watase124 翻譯禁止任何形式轉載、擷取 這首歌好甜，但又有點悲傷 覺得歌詞很政勳，但是還沒下定決前的他 泰恩爸別操作記憶問題，讓人家情侶自己解決啦 。好貼切的歌詞。推w大翻譯 歌詞真的很貼近政勳的心情。這首在昨天河珍試坐主播台時有播 真的很搭情境。歌很好聽。但拜託不要轉身啊 不能道別喔喔喔喔。政勳應該不會轉身啦 不要給我各走各的路 我會翻桌。不可以!(默默幫政勳轉回去。說真的啦 轉身的話 就太不電視劇了 簡直悲情。轉身告別我真的會寄刀片(誤。轉身告別這劇就是爛尾！！！！。觀眾不接受轉身告別的 編劇你懂嗎。轉身躺床我ok，離開不行XD。這部還不是濃烈派的 頂多接吻吧 XDD。歌詞真的好貼切啊QQ真的又甜又悲傷