選擇的演員 金瑞亨 劇名(請寫出主要兩部) JTBC(2018)天空之城金珠英 森nim https://i.imgur.com/A60R1Wj.jpg 找了一張老師看起來很善良的照片顆顆 SBS(2020)無人知曉車英珍 刑警 https://i.imgur.com/Ya0jVEY.jpg 除了帥還是帥 照片或影片 https://i.imgur.com/9wLs9dH.jpg 非常崇拜老師演出那種極其鄙視有具有霸氣的老師表情 https://i.imgur.com/ktkxLPq.jpg 跟恩浩在一起才會笑的英珍 https://i.imgur.com/Q46QU7F.jpg 剛睡醒也很美的英珍 搭配服用 無人知曉裡面鮮于貞娥唱的OST https://youtu.be/1Zap_Z2xKu8 劇情簡介 JTBC(2018)天空之城 講述韓國上流社會的SKY Castle中，一群欲扶助丈夫事業和為了培育子女成為二代貴 族而不擇手段砸重金請來課業指導員的貴婦故事。 SBS(2020)無人知曉 講述站在社會邊緣的青年、想守護他們的大人、以及時隔19年後再度重啟的連續殺人案， 三者相互交錯的懸疑感性故事。 一樣 不一樣之處 雖然說金瑞亨從演申艾莉可能是最代表的角色，但我選擇最近年的這兩部在於金瑞亨演技 真的進入純熟而內斂的狀態了，加上運鏡、色調、故事節奏、編劇筆下的人物設定立體等 加成之下呈現了優秀而有力道的角色。 個人真的非常肯定欽慕JTBC的攝影導演，他們所呈現出來的效果真的非常驚人。 一樣的地方 用氣場鎮壓對方的瑞亨 天空之城 慧那來威脅的時候絲毫不為所動的森nim https://i.imgur.com/fQNjUJX.jpg 宇宙媽媽來對峙也不為所動的森nim https://i.imgur.com/GzuEsLe.jpg （番外偷偷夾帶 這場戲最精髓的還是那個搖頭 瘋掉太細膩的演技了） https://i.imgur.com/q7mTzYg.jpg 面對比自己高的藝瑞媽媽必須靠 高跟鞋 跟眼神往下看來震住 https://i.imgur.com/nmkS1Kv.jpg 無人知曉 面對油不拉機的吸毒主廚光是用看的就讓嬉皮笑臉的他閉嘴（ 不知道自己便當在加熱了還 笑 ） https://i.imgur.com/tKYQNiG.jpg https://i.imgur.com/stmOMub.jpg https://i.imgur.com/7HZBISN.jpg 不一樣的地方 冷靜而狂妄的金老師 剛毅與溫柔並具的英珍 對小孩的態度不一樣哈哈哈哈哈哈 天空之城 跟老師去冥想室吧 https://i.imgur.com/6qM87nd.jpg https://i.imgur.com/kp6yUXu.jpg 小公主也快嚇傻了 https://i.imgur.com/QgNkDCI.jpg 關心她有沒有因為睡不好所以考不好 考不好不行喔我得讓妳考好再毀掉妳們 無人知曉 跟恩浩在一起就暖的要命 https://i.imgur.com/TkShk93.jpg 是問對方吃飯了沒的朋友關係（親故妮尬） https://i.imgur.com/xwTOtam.jpg 一邊傻笑一邊叫孩子上來的這句我聽了20遍嗚嗚嗚寵溺到爆了 https://i.imgur.com/juop2iD.jpg https://i.imgur.com/SDyML0A.jpg https://i.imgur.com/1lrGl8t.jpg 嗷嗷待哺的英珍 暖男小孩養成7年計畫成功（誤） / 後記 原本一直觀望有沒有要寫金瑞亨的徵文結果眼看31號就要到了每天進來看都沒看到只好自 己寫一篇。 其實好的鏡頭跟畫面很多但實在金魚腦記不住哪一集所以沒辦法一一截圖。 最近因為無人知曉入了金瑞亨的坑還跑去B站把各種金瑞亨的影片看完了，真的剪短髮的 金瑞亨太帥了而且很有反差萌，雖然在演技上面非常精湛而認真，但私底下就是一個二哈 （喂），可以看認哥跟吳娜拉一起的那集跟李棟旭talkshow，可以看到異於金老師跟英珍 的二哈金瑞亨。 第一次寫韓劇版徵文請見諒了 下台一鞠躬 。推金瑞亨。推推金瑞亨 這兩部都很好看 喜歡英珍跟恩浩的互動好暖。二哈金瑞亨XDDD。推金老師！。我也好喜歡英珍叫恩浩上來煮泡麵那段，互動超級自然。又可愛。推金老師 最經典的絕對是妻子的誘惑XD。推金瑞亨！無人知曉聽大家說燒腦也想看，之後要來追。the good wife法界女強人又是長姐如母的所長 也很棒！。這部。一直以為金老師比藝瑞媽高，站在一起才發現藝瑞媽好高唷。！。推瑞亨！第一次看她是妻子的誘惑XD過來抱抱我裡面也又帥。又壞。第一次看的戲是巴黎戀人，印象深刻。妻子的誘惑+1。妻子的誘惑！白帶魚XD。藝瑞媽媽真的超高，金老師在採訪的時候說跟其他人對戲。都可以只穿中跟多就好了但跟藝瑞媽就不能放棄高跟鞋！。推～。演技好。奇皇后就覺得她很漂亮><。演技真的好！我覺得內斂的角色非常難演，當連聲調語氣。跟表情眉宇之間都有思考的演技的時候真的甘拜下風！。認識她是「申愛莉」的時候。她上認哥時還蠻有趣的。推金老師～。加油金順裡很有氣質的大嫂！後來妻子的誘惑真的是反差。很大。上認哥那集好可愛>\\\<。演技真的沒話說，天空之城看到最後一集赫然發現印象最深刻。是她。。老師。喜歡Assembly裡跟宋玧妸的互動~看認哥被圈粉，好可愛！。申艾莉 名字一出現就會有背景音XDDD。https://i.imgur.com/wPGaE7f.jpg。貢獻一下申艾莉的圖^^。我第一次對她有印象的是跟金成洙演的三級片，真的很"瘋。狂"的一部片。金老師不願去看女兒 在車內悲傷的眼神讓人忘不了啊 要截。動圖才能看出金瑞亨的功力。參加李東旭的脫口秀又更加欣賞她了！。喜歡 the good wife的金瑞亨。一直到天空之城我對她有了新的認識和畫面。不然記憶一直停在妻子的誘惑XD。推瑞亨姐姐!!!。我還是習慣叫她白帶魚XD。不過她這幾年越來越帥，感覺有點像天海祐希XD。她和小小小金裕貞拍的鬼片電影 也蠻好看的XDD。在過來抱抱我裡面真心很討厭她XDDD。喜歡金瑞亨......。在過來抱抱我裡面真的討厭死但也很帥嗚嗚嗚。c大我也喜歡金瑞亨....。推金瑞亨～ 無人知曉躺在坑底+1！