試讀段落、小說開箱文、EP0106節選用文章代碼指路~ [情報] The King：永遠的君主 韓文小說出版相關 1UzmK7BQ R: [情報] The King：永遠的君主 韓文小說出版相關 1U_CbCa [分享] The King：永遠的君主 韓文版小說開箱 1V37EJcR [閒聊] The King：永遠的君主 韓文版小說節選 1V45uUvW (EP0103) R: [閒聊] The King：永遠的君主 韓文版小說節選 1V66IEj_ (EP0406袞乙暫別) 這篇是節選小說一冊十五~十九章，大概是EP06太乙回民國EP08的內容 情節是標集數，順序是按小說出現順序排，和正劇相同也沒特別感情敘述的就[]省略 上色部分為刪減台詞和動作 藍色是袞的台詞，粉色是太乙的台詞，黃色是其他人台詞，綠色為動作 翻譯：Diana 翻譯全文僅供參考嚴禁轉載 EP06 光化門/太乙家院子 (2019/11/12) https://i.imgur.com/IAffMvb.jpg 太乙再次佇立在與袞初次見面的光化門廣場，下班的人們匆匆經過，她抬頭看見了李舜臣 將軍銅像。我終於見到妳了，鄭太乙警衛，袞曾如此說著的聲音彷彿就在身後。太乙 拿出手機，顯示位在無法通話地區的手機現在才開始發揮功能，她想起了在袞的世界期間 沒能收到的訊息，那其中也有薪栽傳的。 好無聊，來打撞球吧 太乙遲了才回訊息。 撞球誰贏了？因為我去了個地方，所以晚回覆 妳沒事就好，撞球是張米贏了 立刻就收到了薪栽的留言，這是如謊言般的原本日常，真的就像什麼都沒發生過一樣。然 而袞如今正在海面上，在戰艦上面對敵人，以汗水浸濕那潔白的軍服，下著一道又一道攸 關國運的命令。太乙腳步沉重地朝著家的方向走去。 到達家門口的太乙推開敞開的大門走了進去，這才真的到了熟悉的家，太乙從口袋拿出了 個封袋。這是有著相思花種子的封袋，是在大韓帝國首爾買的花種子。當袞跨越時空之門 再次將太乙送回家時，太乙將這相思花種子播在沒有風、雨、陽光、時間的空間。 若誰都沒有在那裡播下過花種子，誰也不知道花是否會在那裡綻放。 https://i.imgur.com/C0IHsj7.jpg 太乙也在院子裡找了個空花盆，在小花盆中種了剩下的美麗種子，她希望相思花能夠在任 何地方盛開。 你不能因為你是來自別的世界就不開花哦你的朋友們正處在更惡劣的環境。 袞說過他馬上就會回來的，而太乙也與他約定了再見，因此太乙會等待著袞，她小心翼翼 地埋下種子並拍了拍土。 EP06 民國日常 (2019/11) https://i.imgur.com/Oebi3ej.jpg 然而等待袞的日子卻比想像中還要長，明明說著很快就回來。 太乙拿著從自動販賣機買的 咖啡走進重案3組辦公室，放在後口袋的手機傳來了訊息通知，她想反正都是廣告訊息而沒 立即查看，只是又喝了口甜味濃烈的咖啡。 雖然太陽高掛的時間正在日漸縮短，然而卻沒有必要像是在等待某個人般緊握著手機。因 為袞是越過零到一之間的人，他是在那遙遠地方的人，在他的世界發生了什麼事是全然無 從知曉。太乙只是在稍微變得圓一點世界中等待著，過著日常生活。 太乙將紙杯放在桌上，並在筆電接上隨身碟。金福萬事件依舊在調查階段，而現在做的都 是為了分析李尚道的2G手機中存有的音檔內容。 從耳機中傳來主播的聲音。 自從竣工以來就話題不斷的K體育場為地下兩層、地上四層建物，擁有16890個觀眾席 ，是我國第一個巨蛋運動場...... 太乙暫時停止播放，並在網路上搜尋K體育館，若是會出現在新聞中，應該是理所當 然可以搜尋到的，然而卻完全無法找到關於擁有16890個觀眾席的巨蛋運動場報導。其實 若是真有這種運動場的話，太乙應該也能多少知道一些消息，不過她卻是第一次聽說有這 件事，實在不知這究竟是錄了哪一則新聞。 太乙又喝了一口逐漸冷掉的咖啡，不禁皺起眉頭。這怎麼聽都是新聞沒錯，但卻完全無法 搜索到相關資訊，事實上從他會在這種手機上錄下新聞開始就是一件很奇怪的事。太乙叫 住正好進入辦公室的張米。 張米，你...你有找過人嗎？ 我從離家出走的青少年、家長、主婦，甚至是小狗都有找過..我是找人專家。 我們通緝李尚道的太太吧，她的孩子年紀還小，她肯定會想幫他們轉學。 我會發公文給教育廳，在明天上班前過去一趟。 若調查再無任何進展，李尚道殺人事件的犯人就只能歸咎於金福萬。太乙再次戴上耳機。 突然間，放在桌上的10萬紙幣映入眼簾。那是印有袞的面孔的紙幣，太乙凝視那面孔許久 ，隨即搖搖頭將紙幣仔細收到抽屜裡。 派遣復健醫學的專科醫生和研究員至泰國蘇坤蔚區，此產業的首長李踪仁教授表示， 透過開發研究有效的研修計畫...... 太乙再次聽之前聽過的音檔時立刻按下了暫停鍵，隨後又倒轉重播一次。李踪仁教授 ，她並沒有聽錯，這並非是個常見的名字。太乙突然感覺被一股微妙的氛圍籠罩著，心跳 比腦袋先有反應而跳得非常快。 李踪仁教授，這名字是那時在大韓帝國搜尋關於袞的相關資訊時查到的。 在搜索袞的相關訊息時，關鍵詞並不只有金親王李霖，還有李踪仁教授。他的君號是部榮 君，為目前大韓帝國繼承順位第二位，同時也是海宗皇帝的姪子、仁平君的長子。 他與普 通的平民女性結婚後，膝下育有兩個兒子，而他所有的孩子及其家族自小就旅居海外，不 僅無法回國居住，就連短暫拜訪也受到限制，這些事情也都已經是家喻戶曉的事......資 料上是這麼寫的，那時因為他是對袞而言最親近的親人，所以多看了好幾次。 海宗皇帝的姪子...... 太乙喃喃自語，心想這與他相同的名字也未免太過巧合，偏偏職業也同樣是醫學教授，於 是將文件快轉到後面繼續聽。 我國第一個位在北部的K體育場 太乙懷疑起自己的耳朵，然而主播的播報聲相當清晰。 北部...... 她反覆聽見檔案傳來北部的聲音，在大韓民國是分成南韓和北韓，並沒有北部這個說 法，南部與北部這種分法是在大韓帝國才有的。太乙嚇得猛然起身，椅子被拉開的聲音尖 銳得刺耳。 EP06 總理官邸 (2019/11) https://i.imgur.com/qhUb7HC.jpg 在清晨的湛藍海面上，與大韓帝國軍艦相望的日本艦隊轉頭向東移動，並逐漸遠離大韓帝 國領海，位於最前方的李舜臣艦上飄揚著太極旗。 https://i.imgur.com/GfbruhR.jpg 大韓帝國總理官邸一早就開始準備進行記者會，不僅是國內媒體，就連各家外媒也蜂擁而 至，因為大韓帝國皇室的御旗也上了軍艦，代表皇帝也登艦親征的意思。這不得不引起全 世界的關注，在爆發的閃光燈洗禮下，瑞怜的姿態既自信又堅決。 在7點40分的此刻。 登上軍艦的皇帝毫不退縮，果斷朝侵犯領海的日本海軍進行警告射擊。稍有不慎，很可能 就被視為有攻擊意圖而引發戰爭。但皇帝卻完全沒有退讓，無論是自尊心還是大海都順利 守住了。 日本海軍艦隊已完全脫離我國領海。 即使是驚濤駭浪也無法阻擋皇帝，他也欣然成為大韓帝國的驕傲。 在此，我要向為祖國奮戰的官兵們以及皇帝陛下表示我的敬意。日本應當早日道歉並發 表對於賠償的立場，即使大韓帝國再次遇到相同的情況，也會遵守《國際法》，並且盡 到我們的義務。大韓帝國在日本正式道歉之前，將會全面中斷對日本出口稀土類。 媒體朝結束說明後走下台的瑞怜投向更多鎂光燈，瑞怜在金秘書的輔佐下加快腳步離開。 瑞怜踏進辦公室的腳步就是勝利本身，金秘書一面確認平板電腦上的頁面，並用充滿喜悅 的聲音報告。 總理的支持率曲線圖真是不得了，以分鐘為單位急速上升 上天助我遇上亂世，之前實在是過度太平了。 金秘書瞥了周遭一眼，確認沒有任何人能聽到之後，便急忙轉達其他消息。 我收買了一個在尚衣院工作的宮女，聽說最近宮中有位神秘嘉賓，保全格外隱密，連宮 人都沒有見過那個人...據推測是陛下帶來的女人。 原本還露出滿足笑容的瑞怜嘴角頓時扭曲，那個人是誰似乎不用說出來她也知道，就是搭 了皇室直升機離開的那個清秀、明朗的女人。 我看到了。 什麼？ 交代她，下周國政報告我要當面跟陛下說明，所以在此之前，無論如何都要打聽出點什 麼。 在這不尋常的氛圍中，金秘書立刻低下頭，辦公室再也沒能流淌勝利的喜悅。 EP06 書房/寢殿 (2019/11) https://i.imgur.com/Dbc9mfc.jpg 在海面上度過短暫卻又似乎漫長的時間後，袞終於得以回宮。時隔幾天才終於能再次換上 舒適的衣物並放鬆靠著椅子。袞將身軀深埋在書房椅子上，並閉上疲憊的眼眸不久又睜開 。在那一觸即發的情況，繃緊神經在軍艦上度過的時間確實是相當辛苦。 雖然短期內日本方面勢必會有所收斂，但往後就不一定了。而首先這是因為中國漁船而發 生的事件，因此也需要與中國方面取得聯繫。雖然總理也將協助分工，但一想到還有後續 的收尾事項，就不禁感到更加疲倦。 袞隨後突然起身拿起放在桌上的手機，那是曾借給太乙一個晚上的手機，他打開了記事本 、相簿，然而太乙唯一留下的痕跡依舊僅存於搜尋紀錄。 她真的只有上網搜尋而已，沒有留下任何東西。 當袞正遺憾地喃喃自語時，尚衣院宮人圭奉求見，圭奉手中的透明袋放了個髮圈，似乎是 曾被使用過的。 這是我在陛下離開尚衣院之後發現的，不過因為我還有很多不懂的地方，我覺得這好像 是陛下掉的東西。 袞愣愣地確認髮圈後笑了，因為太乙終究還是留下了一件物品，這不禁讓他感到愉快。袞 稱讚了沒有將髮圈丟掉的圭奉，隨即將太乙的髮圈套在手腕上，忍不住暗暗慶幸原本空虛 的心似乎稍稍被填滿了一些。 但問題就在太乙的識別證，盧尚宮依舊在尋找偷走太乙識別證的內賊，然而為何它會就這 樣突然消失無蹤呢？袞思索片刻後想起至今尚未聯絡他的踪仁，他有想從踪仁那裡聽到的 答案。 https://i.imgur.com/WUzuBUZ.jpg 去了寢殿後，袞向盧尚宮詢問了關於踪仁的消息。 堂叔有沒有跟妳連絡？ 他去參加研討會，今天回國了。我打電話跟他說你已平安回宮，他說那就好然後就 掛了電話。 似乎還得再多等一段時間，袞點點頭並繼續問盧尚宮。 妳為我所有的飲食試毒，檢查每一件衣服和家具、以及進到宮裡來的每一樣物品，並懷 疑每一個進到宮裡來的人，只為守護我。 盧尚宮驚訝地抬起頭，感覺總是不容易猜到袞要說的話。 而且，妳還守護了息笛，將它藏在鞭子裡...我可以問妳原因嗎？ 這是有關那個晚上的事，對盧尚宮而言，這是她再也不想提起的事，因為是她最珍惜 的主君長久以來帶著的傷口。然而袞看上去卻格外冷靜，既然主君提問，身為臣下就沒有 不回答的道理。 這是理所當然的事啊，陛下在那個謀反的夜晚，逆賊李霖拚命想得到的東西就是那把 息笛，所以我當然得守護它、當然應該把它藏起來因此在發現李霖屍體的時候，我最 先找的就是另一半息笛，但是卻沒有。聽說屍體在海上漂流了很長一段時間，所以我就 把它當作是回到東海龍王手上，像這樣寄託於傳說，我才放心下來。 在袞年幼時進行國葬那段期間，他手中握著的息笛被盧尚宮暫時藏起來保管，之後她才將 它與遺落在現場的識別證一起歸還給袞。袞很感謝為了他與皇室奉獻一生的盧尚宮，所以 也覺得理應告訴她所有真相。只是目前連自己都還沒能得知所有事實，因此即使明知道盧 尚宮心急如焚，卻也還是沒法告訴她自己突然出宮去的地方、以及太乙的存在，袞低聲說 著。 我也是，正寄託於傳說，所以我正在等待堂叔。 ...... 我無法仔細說明的理由，不是因為我在隱瞞，而是我還不曉得。所以，請妳去找竊賊， 在我去找別的東西的時候。 ......是，陛下，我會找出那個竊賊。 盧尚宮在這值得信賴的皇帝面前低下了頭。 EP07 太乙與薪栽在車裡埋伏 (對話和劇中不同) (2019/12/34) https://i.imgur.com/CYVIFc7.jpg 在得知李尚道的2G手機錄音檔是來自大韓帝國的新聞後，太乙陷入了巨大的混亂中，甚至 對於該如何繼續進行調查也毫無頭緒。一切突然都變得雜亂無章，也因為只能獨自面對這 問題而感到茫然。若是告訴薪栽的話，或許他也還是會斷定太乙所言都是瘋言瘋語，不過 即使要說的話，也還是得有一定程度的歸納才行。 儘管李尚道事件就這樣陷入迷宮中，新的事件也依舊不斷發生。在轄區內發生的另一起案 件死者為26歲女性、夏恩美的殺人案件。 [前接張妍芝事件案發現場說明，薪栽與太乙已經埋伏好幾天] 儘管如此，朴政九的頭髮卻是連一根都沒能找到，今天又是白費工夫。天亮了，從巷子出 來的太乙打了個沮喪的哈欠。就這樣讓開車的人留下沒法入睡，太乙突然打開話匣子。 不過大哥，如果你沒當刑警的話會做什麼呢？如果家裡沒破產的話應該就不會當刑警了 吧？ ......會當的。 在平行世界中，薪栽並不是警察。所以太乙簡單得出結論，認為薪栽家裡若沒破產的話就 不會當警察了，所以太乙感到訝異問道。 還會當警察？ 薪栽默默握著方向盤，也許是在黑暗的車裡待得太久，所以對窗外晴朗的早晨感到不自在 。薪栽瞬間想起了那時他戴著呼吸器躺在醫院的情景，當自己醒來時，媽媽尋找醫生的尖 叫聲依舊清晰可聞，圍繞著自己的是醫院的空氣。 為什麼？ 太乙再次催促時，薪栽開口了。 因為我希望...如果有一天.....有人問我到底是誰，我手上可以有槍。現在......我希 望這個人不是我認識的臉孔，而是陌生人的。 你在說什麼啊？你是誰？ 薪栽斜眼掃視什麼也不知道而純真的太乙，隨即閉上了嘴。 我在馬路邊讓妳下車，我睏了。 有什麼話不能說的？是什麼？發生什麼事？ 那是薪栽也無法對太乙提起的過去，薪栽想起在太乙家院子看過的，那馬具上的李花圖騰 ，又想到袞回答他那是皇室的標誌，薪栽就此打住想轉移話題。 妳什麼時候才能推敲出那科幻情節？還沒好嗎？ 他曾問了關於李尚道事件的事，然而太乙卻猶豫搖頭說現在還是科幻水平，等變的科學一 點後再告訴薪栽。 嗯，現在還是有點......到了大馬路就讓我下車吧，你回去睡一下。 再次瞥了陷入沉思的太乙，薪栽將車停在路邊，隨後他想起似乎從某個瞬間開始就再也沒 見過袞了。 這段類似對話劇裡是在10集薪栽和太乙去了李知薰的靈骨塔後，薪栽坦白身世 7集潛伏對話是回憶太乙招生成功後拿到零用錢 EP07 咖啡廳 (2019/12/4) https://i.imgur.com/u5tiFgu.jpg 回家前，太乙去了一趟娜莉的咖啡廳，正好遇到在準備材料要開始營業的娜莉。 妳來啦？ 看見娜莉的模樣不禁讓太乙瞪大雙眼，不知她究竟是什麼時候剪了頭髮，這相似的髮型簡 直就和在袞的皇宮工作的勝雅一模一樣。看見太乙的反應，娜莉也不禁看向一旁的鏡子確 認是否有異狀。 怎麼了？有那麼奇怪嗎？客人都說很好看耶？ 啊..我嚇到...都流手汗了， 還以為是另一個人... 妳知道我每到這個時期就會發病啊..短髮病，我先用假髮模擬，不過還是長髮比較好看 吧？ 應該說是萬幸嗎？她並沒有剪短頭髮，只是戴了假髮而已。太乙默默點頭。 不過妳最近好像比較少來喔？是去光顧其他咖啡廳了嗎？ 至少妳比我爸好多了，他連我外宿沒回家都不知道。 妳不但會無中生有，甚至還誇大其詞？誰會把埋伏說成是外宿？那應該說是工作。 娜莉回應同時也準備了太乙點的熱巧克力，望著娜莉忙碌的身影，太乙突然失神地有如自 言自語般低聲說著。 我不是去埋伏...是真的住在某個男人家裡夜不歸宿。 矗立在冬柏島上那富麗堂皇的皇宮，是大韓帝國的其中一個風景，既美麗又神秘，而身在 那個世界的袞也是。留在腦海中的那個地方時而就像現實存在般，但有時又感覺宛如是夢 境，因為害怕這一切是否會隨著記憶逐漸模糊而在某天消逝成只是一場夢，所以太乙反覆 回味這段回憶。 他家超大的... 真是恭喜妳。 娜莉遞上熱巧克力同時回答，太乙笑著喝了一口巧克力。 不過娜莉，如果說..還有另一個世界，然後..那邊有人長得跟妳一模一樣，假如遇到那 個人，妳會有什麼感覺？ 妳是說分身嗎？當然要殺掉她啊 喂妳竟敢在刑警面前說這種話？ 本來分身的其中一個就必定會死，那就是宇宙的法則。 那......為什麼是法則？ 本來獨一無二的存在變成兩個，會造成混亂。這條巷子的咖啡廳有這家就夠了，跆拳道 場有英雄豪傑這間就夠了，世界是需要平衡的。 ...... 姊，NASA為什麼隱瞞外星人的存在？假如有兩個世界的話，那麼其中一個勢必會毀掉另 一個，那當然不能是我們這邊啊 若有兩個世界，必然會是其中一個世界去毀滅另一個，太乙反覆思索著娜莉的話。心中不 禁想著袞若能盡快來就好了，哪怕是現在也希望他能立刻與麥希穆斯一起出現在門外的院 子。只能獨自懷著這秘密好沉重、也好寂寞。 EP0607 皇宮庭院 (2019/11) https://i.imgur.com/uO05bHa.jpg 袞與踪仁並排站在幽靜的銀杏樹庭院中，受到風的吹拂而搖曳的樹葉映入眼簾。 研討會還順利嗎？ 搞砸了，陛下在戰場上，我怎麼可能還聽得下去呢？ 踪仁認真的玩笑話讓袞悄悄露出微笑。 你得保重身體，你也知道我只有你一個家人了。 所以...人生還真是既揪心又悲哀啊不管是我的...還是陛下的... 這語調流露出濃濃的苦澀，袞默默凝視頭髮花白的踪仁。 因此我本來希望陛下一輩子都不要問起那件事，不過我也知道陛下總有一天會問我..關 於逆賊李霖真正的死因。 踪仁從口袋中拿出那長久以來他獨自收藏的深藍色信封，裡面放有記錄李霖真正死因的屍 檢報告書。將李霖自殺身亡謊稱為遭到射殺並不是主要讓他感到煩惱的事，這只是為了保 護皇室的手段。然而長久以來讓踪仁內心沉重的真相，卻是連李霖為自殺身亡這件事都不 是事實。 李霖的真正死因並不是被近衛隊射殺，而是頸椎骨折。他的脖子被折斷，然後被丟進海 裡..很奇怪吧？更奇怪的是，李霖是體格高大的強壯武士，然而那具屍體..卻看起來患 有先天性小兒麻痺。 也就是說，那具屍體並不是李霖。 終於、終於得以正式面對真相了，然而袞也深刻明白，這一切也只是為了得出正確答案的 其中一步證明過程罷了，他認真聽著踪仁的解釋並緩緩打開屍檢報告書。 站在那不只是外貌，就連指紋和血型都一模一樣的奇異屍體前，我感到十分混亂，因此 我才會隱瞞。 ......你隱瞞得還真久..你謊稱謀反的逆賊、未死的大逆罪人已經死亡..這絕不是項輕 罪。 是的，我知道，陛下。因此...我覺得活著彷彿身負千斤重擔，現在我想要放下了。 袞懷著沉重的心情望著踪仁，他其實只是不知道正確答案、只是為了皇室掩蓋真相而已。 蕭瑟的寒風拂過兩位皇族的身軀。 若你證明了那奇異的東西，可以請你告訴我嗎？那具屍體到底是什麼，我這輩子都很好 奇。雖然我沒有資格，但是身為醫生，我很想知道。 踪仁離開後，袞孤寂地獨自站在原地思考。 所有假設如今都已成了事實，逆賊李霖確實還活著，而他的目標從一開始就是息笛。當李 霖得到半截息笛時，對他而言增加的就是通往另一個世界的門。早在25年前，那扇如今對 袞敞開的大門就已經在李霖面前開啟，而另一半息笛目前就在袞的手上。思考到此，那逐 漸逼近的真相不禁讓袞暫時停止呼吸。 盧尚宮的憂慮成了現實，李霖還活著，而袞就處在危險之中，他勢必會來奪取袞手中的另 一半息笛。所以在這同時，盧尚宮的擔憂也是錯誤的，太乙對袞而言並不危險，反而袞對 太乙而言才是危險的。 EP0607 太乙家院子 (2019/12/4) https://i.imgur.com/BWiMoDj.jpg 很晚才結束工作回家的太乙， 進屋前又去了院子，這是為了給種植相思花的花盆澆水。低 頭看著花盆而蹲坐著的太乙背影嬌小，即使開燈看，盆栽表面依舊只有泥土，連發芽的跡 象都沒有。 為什麼不發芽...... 似乎因為是來自其他世界的種子所以不會開花，這讓她內心苦澀。花開不了，而袞也還是 沒回來，太乙低聲喃喃自語的聲音充滿落寞。看了花盆一段時間後，太乙拍打麻木的腿起 身。 妳...過得好嗎？ 那時，她聽見了令她期待已久的聲音。太乙一轉身，就看見身著黑白外套的袞正呼喚著她 ，太乙愣愣地點頭。 有等我嗎？ 遙望就在眼前的袞，太乙又一次點頭。太乙非常明白他從大韓帝國來到大韓民國，是跨越 了世界而來。一到零之間是多麼遙遠，是太乙想去也無法去、想見也無法見的地方，除了 等待也沒有任何方法。在太乙的點頭中，袞看見太乙滿載的思念露出笑容。 真是太好了，我有點害怕呢，怕妳不希望我再過來...... 袞的話沒能說完，太乙倏地飛奔到袞的身邊，現在終於有了自己能做的事，能夠撫摸他、 擁抱他。當太乙的臉龐貼上袞的胸膛同時，袞的心也發出猛烈巨響，彷彿就要沉落般。 袞以雙臂環抱住太乙取代一切話語，彼此感受著對方懷裡的溫度。 在帝國的時間太短，別離又是十分急促。而在跨越時空的距離之下連一個平凡的問候訊息 都無法互通，袞對擔心著自己的太乙感到抱歉，他更深地擁抱太乙。袞心想，若是可以的 話，無論如何都希望能夠盡早回來，雖說事實上，這回也是提早了國政報告才可能早點來 的。 EP07 跆拳道館/誾燮家 (2019/12/4) https://i.imgur.com/CnYnHLQ.jpg 兩人以長時間的擁抱結束問候，袞帶太乙進了道場。雖然跆拳道場主人的女兒是太乙，然 而鑰匙卻不知為何會在袞的手上。在太乙到家前，先抵達的袞向爸爸問候了並借了道場鑰 匙，不過她卻不知道理由，直到入內後才明白箇中原因。 出現在眼前的人乍看還以為是誾燮，然而無論是衣著打扮還是站姿都絲毫不像他，隨後才 驚覺這個人是影。見到太乙的影連打招呼都沒有，就直接用凶狠的眼神盯著她。雖然之前 見到太乙時他就總是懷著這種高度警戒的神情，但卻也還未曾表現過如此程度的敵意。太 乙不禁皺眉並轉頭望向袞。 真的是曹影嗎？ 你把曹影帶過來了？ 是基於不可抗力因素，他不讓我隻身過來。 雖然會把影帶到這地方有很多理由，但這確實是最主要的原因。影不偏不倚地就在竹林攔 截到準備離開的袞，並說如果是要去見Luna那個女人的話就不可能讓你離開，因此影 就這樣強硬地阻擋了他。 而袞也是這時才終於得知Luna的存在，在大韓帝國的確也有個和太乙外貌相同的人、 同時也有著自己過去不斷徘徊尋找的面孔，在賽艇場那天瞥見的臉龐果然並不是袞的錯覺 。當然她的名字並不是鄭太乙，職業也並非刑警，Luna只是個被黑道與警方雙雙追擊的罪 犯而已。 影接到袞的命令而試圖追捕在賽艇場上出現的那個女人，這也是目前影所得知的資訊。若 影認為Luna與太乙就是同一個人，那他當然不可能讓袞去到太乙身邊。因此袞也藉此向影 證明她們並非同一人，也等同於告訴他有兩個世界存在。 在抵達這裡的路上已經看到相當多與帝國不同的景象，影見到迎面而來的太乙後，不禁帶 著混亂的眼神望向掛著許多東西的牆。牆上有太乙與父親、薪栽的合照，還有許多寫著太 乙名字的獎狀，任誰看來都絕不可能認為是犯罪者Luna，眼前的女人確實是影也知道的識 別證上那位鄭太乙警衛沒錯。 這一切到底是什麼...... 這突然擺在眼前的事實會讓影陷入混亂也是理所當然的事。 這到底是什麼地方？ 呵......我很了解..你現在的感受，雖然我們都有一堆事要擔憂，但還是歡迎你來到大 韓民國。 難道這方面應該算她是前輩嗎？太乙試圖讓影放心，只見影低頭看著手機，難以掩藏對於 手機起不了任何反應而感受到的困惑，這與太乙第一次到帝國時的反應並沒有什麼兩樣， 然而只見袞一派悠閒地笑著，並看著影驚慌的模樣。 我第一次看到阿影那副表情，他驚慌失措時超可愛的。 雖然影冷硬到好像被刺傷噴出鮮血也能毫無反應般的模樣在這瞬間變得如此驚慌失措，也 讓目睹這情景的太乙感到相當新鮮，但也不至於到覺得可愛的程度。感覺袞的確是把 影視為親弟弟般看待，但還是不禁讓太乙嗤笑。 我覺得一臉天下太平的李某更可愛？竟然帶有著相同長相的另一人過來？要是被發現該 怎麼辦？ 所以我才會借用這個地方，況且阿影是不會輕易被發現的...... 袞的話還沒能說完，門就突然開了，同時誾燮也走了進來。像平常一樣穿著社會服務要員 夾克的誾燮看見袞之後，立刻開心問候好久不見。 哦？我想說怎麼會燈火通明...... 然而當他話語戛然而止時，頓時爆發出一聲慘叫。誾燮看見與自己長相完全一模一樣的影 便陷入驚愕中，而另一邊的影也是如此。當下兩人只能用手指互相指著對方，連話也說不 出口。袞只好面有難色出面解釋。 你們是初次見面吧？先相互做個自我介紹...啊...要說你們是舊識也並非不可..總之這 位是保護我的天下第一劍，曹影。然後這位是守著警察局的...... 袞的話還沒說完，誾燮就當場昏過去了。太乙趕緊撲向被嚇暈的誾燮，解開他脖子上的扣 子同時也用力拍打他的臉頰。 喂曹誾燮搞什麼？你要害死他嗎？什麼？阿影不會被發現？我們誾燮在雙胞胎出生 前可是三代獨子、備受寵愛長大的呢？他如果有什麼不測，你要怎麼辦 被太乙的怒罵聲嚇醒的誾燮還驚魂未定而喃喃自語。 姊我剛剛真的看到跟我長得一模一樣的臉...天啊...他就在這裡呢這又是怎麼回事 啊他長得跟我一樣啊...不，他就是我啊你是誰 影與誾燮再次進入對峙狀態，太乙忍不住按了按太陽穴。 誾燮，我解釋給你聽...這就是所謂的平行世界，你別嚇到，聽好喔... 可惡，我都不知道自己長得那麼帥呢 果然是曹誾燮，若說語出驚人他是第二的話，也沒人敢自稱第一了。太乙本來還想著如何 站在常識性角度說明這非常理能理解的一切，然而頓時卻只能立刻閉上嘴並輪番盯著誾燮 與影的反應，不過還以為看上去正常的影卻還反倒面不改色回覆他。 你真的不知道？你怎麼會不知道呢？周圍的人應該會不斷提醒你啊？ 太乙與袞不禁面面相覷。 過了不久，振作精神的誾燮又頂著那一頭亂髮喃喃自語。 可惡那麼......天啊......所以這表示一切都是真的嘛？大韓帝國真的存在，亞瑟王 大哥真的貴為皇帝對吧？天啊......那麼你就是這位大哥的保鑣囉，對吧？ 錯了你在服義務役嗎？這裡是徵兵制嗎？ 影盯著那件社會服務要員的夾克問道，只見誾燮頓時瞪大雙眼。 你在說什麼啊？難道你生活的世界不是嗎？ 我們是募兵制。 真假那表示你可以不用去當兵...... 太乙聽著兩人的對話，不禁嘆了口氣。似乎還有許多要溝通的部分，而袞所選擇的跆拳道 場似乎並不是隱藏來自另一個世界的人的安全地點。 https://i.imgur.com/OcznnKz.jpg 因此，太乙選的安全地方就是誾燮的家。正巧誾燮的雙胞胎弟妹們因為放假而回到釜山的 家，所以目前屋子只有誾燮一個人住。帶所有人去誾燮家的太乙也為了讓誾燮與影能夠共 存在同一個世界而制定了規則，因為兩人不能走在一起被別人發現，所以決定白天讓誾燮 出去，而晚上出去的則是曹影。 EP07 炸雞店 (2019/12/4) https://i.imgur.com/FLeYCvV.jpg 把那兩個吵鬧的人留在屋內後，太乙和袞牽著手一起出門了。這是為了把手機送給袞，雖 然不知他這次會停留多久，但太乙希望至少袞待在大韓民國這段期間能夠與他自由聯絡。 在袞來到大韓民國時經常光顧的炸雞店裡，太乙點了啤酒並在新手機內存入袞可能會需要 的電話號碼。存了自己與薪栽、誾燮、娜莉、跆拳道場等為數不多的電話號碼後，太乙將 手機交給了袞。 我跟某人不同，因為薪資微薄而只能用12個月分期付款，別摔壞、要好好愛惜、我打給 你就要接。你在這個世界需要的號碼，我都存好了。 妳好像是提前買好等我回來......但妳幹嘛存妳大哥的號碼給我？ 袞原本深情又開心地看著在他離開這段期間買了手機等他的太乙，然而露出笑容的嘴角卻 突然僵住。太乙對感到不安的袞咋舌解釋。 這是在這個世界無論何種情況都能幫助你的五個人，其中最值得信賴的人就是他。 不是妳嗎？ 我是以我們國民優先。 袞看著太乙並絲毫不嫌棄地笑了，隨即立刻按下通話鍵。太乙本來還想著他突然要打電話 給誰，然而看見自己的手機響起後便揚起眉毛。因為她也存了袞的號碼，所以畫面顯示來 電者是李袞。在袞好似催促她快接起電話的眼神下，太乙才沒有辦法地按下通話鍵。 是妳嗎？ 掛了吧。 不要掛，我一直想試試看這種。 這種是什麼？ 和妳的這種日常生活，像這樣打電話、接電話之類的。 ...... 還有問妳今天做了什麼，以及告訴妳我非常想妳。 太乙在等待期間買手機的想法被袞道破，這時送炸雞的工讀生來到兩人桌邊，太乙直接回 答。 我也是。 太乙的答覆填滿了袞的胸懷，讓他第一次明白原來當洋溢喜悅的心情時，心是能夠如此悸 動不已。 太乙拿起桌上的一塊炸雞說著。 吃飽後要去個地方。 ......？ 許久以前就計畫好的日常生活。 EP07 射擊場/太乙家 (2019/12/4) https://i.imgur.com/e7gyDYz.jpg https://i.imgur.com/l9g6WaB.jpg https://i.imgur.com/hvQEEt9.jpg 太乙所計畫的日常生活就是去射擊場贏得新的獅子玩偶，還有在夜晚的街道上散步。太乙 用僅有的七發子彈全數命中靶心，所以贏得的不是袞得到的巴掌大小娃娃，而是體型高大 的獅子玩偶。面對太乙驚人得無法與自己相較的射擊實力，讓袞不禁略有難色，然而又頓 時感到滿意。看見抱著大型獅子玩偶露出滿足笑容的袞，太乙笑著問。 你為什麼喜歡這玩偶？ 不是獅子嘛，和妳很像啊既勇敢又帥氣。 啊，原來是這意思 太乙抬起肩膀，見面都還沒半天，卻已經笑了好幾回。袞將手放上太乙的肩，兩人並排走 著，就像普通的戀人般。一起享受這如此平靜的時刻，似乎能夠就這樣沉浸在平凡的日常 中。 快到家附近時，太乙才提起那暫時擱置的事。本來應該一見面就問的，然而就是希望能有 片刻享受如此的閒暇與奢侈，希望至少這也能得到允許。 回答說你絕對不會放手。 絕對不會。 你一到我就想問你，卻隱忍下來了。雖然身為刑警的我在等你，但我本身也一樣在等你 。 袞驚嚇得將太乙轉過身問，緊按住她兩邊肩膀的袞臉色瞬間僵硬，事實上袞也有暫時擱置 未提的事。 妳發生什麼事了嗎？因為我而被威脅了嗎？ ......原來會發生那種事，所以你才會來。 想共享平靜的日常，似乎還需要一點時間，視線交會的太乙與袞眼神苦澀。 是什麼事？ 你那邊的北部有名為K體育館的巨蛋體育場嗎？擁有16890個觀眾席？ 妳怎麼會知道那個？那妳也搜尋過了嗎？ 原來如此......太乙的臉色相當懊惱，還需要對袞說明這情況， 太乙緊握口袋中的USB。 https://i.imgur.com/hfeyM2p.jpg https://i.imgur.com/U6vxxlc.jpg 太乙立刻帶袞回家了，總是在太乙家院子前徘徊的袞，這才終於能夠踏進太乙的房間，儘 管這並不是約會而是為了其他目的。雖然時間很短，但袞還是迅速參觀了太乙的房間。房 內擺滿了太乙小時候的家庭照、她看的書及她的物品，袞在太乙的床上放了那獅子玩偶。 兩人坐在桌前開了筆電聽隨身碟中的語音檔案，並沒有聽很久，那是對袞而言再熟悉不過 的語音內容，是大韓帝國的新聞。 對嗎？ 對，是我那個世界的新聞。不過妳卻是在這裡發現的？ 袞的神色凝重。 這件事還有誰知道？ 目前只有我一個，我無法跟任何人啟齒，也不會有人相信...... 妳想怎麼做？ 得查出來才行，這在遇見你之前就是我負責的案件了。 雖然他喜歡勇敢的太乙，然而此刻卻反而希望她不是那麼勇敢的人。袞吞了吞口水。 這可能比妳預期的還要危險。 所以我也有想過要就此掩蓋。可是，一旦我掩蓋掉，真相就真的會石沉大海了？在這世 界，知道這件事的只有兩個，我、和真兇。 但無論何時，太乙總是比袞想像的更勇敢、更出色。 兩個世界不能就這樣交錯，應該照各自的時間流淌下去才行。不過兩個世界已經產生錯 位，而我發現了，那我還能怎麼辦？只能重啟調查，因為我是大韓民國的警察。 想阻止太乙進入險境已經是不可能的事，從遇到袞的那一刻起她早已變得危險，而太乙更 是在正義面前無所畏懼的人。如同他作為一個世界的皇帝得負起的責任，太乙對她自己所 存在的世界也懷有責任感。袞曾擔心太乙是否會埋怨他，然而這種事從最初似乎就根本沒 發生過。 太乙對懷著沉重眼神凝視自己的袞強顏歡笑，她也並非不明白袞的擔憂，這事件與太乙迄 今為止所處理過的案件相比，簡直是成為時空領域的事件。太乙也在這難以預測的龐 大宇宙前感到不安，然而袞或許也不知道，本來就勇敢的太乙，此刻能夠變得更有勇氣都 是因為有袞在她身邊。 所以把你知道得情報全都娓娓道來，這是只有我們倆能完成的互助調查。 指揮體制是如何？ 當然是我居上位啊這裡由我發號施令。 袞微微一笑，隨即從大衣邊角拿出一件物品，他帶著的是李霖的屍檢報告副本以及指紋確 認書，確認文件的太乙指尖微微顫抖。 李霖的話...... 對，那個逆賊。若他還活著，現在就是69歲。幫我找出年紀、血型、和指紋都一致的人 。在我的世界中，他犯下謀反罪的隔年屍體被尋獲，但那屍體卻是別人。 太乙眼中充滿緊張，若是不知道的話，這根本是無法想像的事，死去的人怎麼有辦法復活 呢？然而現在太乙也明白了，既然存在著連結世界與世界之間的門，那麼在那世界也會有 一樣的存在。 李霖還活著的話，就會在這裡，冒充那具屍體的身分。 沒錯，我們得查出他在大韓民國24年間做了什麼。 我會去調查，但在我查出來之前你就只能做這17件事。安靜待著、不要引起別人注目、 別提起自己皇帝的身分、管好曹影、不准使用槍械、移動時都要聯絡我，剩下的等我想 到再告訴你。 遵命。妳只要為我做兩件事就好。 好奇袞想說什麼的太乙抬眼望著他，袞的表情相當複雜，似乎開不了口而遲疑片刻才說。 別叫我不要來，別叫我...不要走。 ...... 我不時得回去一趟，離開後就迫切地想回來。不管是兩者中的哪句話，只要妳說了，我 就會什麼都做不了。 光是相愛的人相隔稍微遙遠的距離，人們就會感到疲憊。然而太乙與袞之間那未知的次元 ，就如同巨大的牆矗立著。在那堵牆前，袞希望太乙別太辛苦或者疲憊。他明白這是自私 的想法，但這是他作為皇帝出生與成長，第一次懷著自私的心。 我在拜託妳，千萬別感到疲憊。說出口之後，才發現自己很差勁呢，是吧？ 默默凝視著袞的太乙點點頭。 那個...妳點頭是對哪一項表示認同，我有點搞混了。 太乙噗哧一笑並整理座位，袞剛來到這世界時總是說著平行世界、量子力學理論，所以老 覺得無法溝通。原本以為他是瘋子，但他離開後自己又獨自思考著，總覺得似乎又太不一 樣。而不知不覺間，袞是以什麼模式思考的、是懷著什麼樣的心意也都能夠讀懂了，因為 太乙也是有著和他一樣的想法。 你走吧，曹影應該引頸期盼你回去，他不知道你在哪裡，應該焦急地等著吧。 妳怎麼會認為阿影不知道我的下落？ 突然起身的太乙望向窗外又環顧四周。 他在這裡也尾隨著我們？ 我也引起妳的好奇心了，我走了。 既然提到好奇的事，那我也想問問，你的世界真的沒有我嗎？ 正準備出去的袞停下腳步。 誾燮和曹影、娜莉和那個職員，更何況連他都有神似的人，那裡真的沒有我嗎？ 袞沒有肯定也沒有否定，只是杵在那裡，然而那就是答案。 ......有吧。 這心情有些微妙。 我本來打算確認後就告訴妳，我的世界裡，似乎有人跟妳十分神似。 袞離開房間後，太乙不禁想著這與自己有著相同面孔的某人，頓時宛如殘影般留在她的腦 海中。 EP07 警局/療養院前 (2019/12/5) https://i.imgur.com/8iKQFcq.jpg 隔天，太乙在科學搜查組前等著景蘭，門開了後景蘭拿著資料走出來。 我找到指紋一致的人了他是李晟載，24年前死亡，是在陽善療養院自然死亡的..這是 什麼案子啊？ 24年前死亡，收到資料的太乙身體頓時僵住，看著這過於巧合的時間點，感覺他們推測的 一切變成事實的可能性更高了。 那個...我收到了情報。1951年出生和血型這兩點都符合......身障2級？ 他是先天性小兒麻痺，有什麼問題再打給我，我很忙。 好，謝啦 給了資料的景蘭立刻又回到辦公室，太乙道謝後就繼續看著手中的資料邊走著。 他弟是死於肇事逃逸意外，姪子是失足摔死......這家子是怎麼回事？ 這簡直是被滅門的程度，太乙不禁皺起眉頭，她繼續將文件翻到下一頁，隨後立刻停下腳 步。李晟載失足摔死的姪子，李知薰，那年幼的臉龐也是她相當熟悉的，因為就與在皇宮 中看到袞幼年時的面孔一模一樣。 李袞......也存在過呢... 文件的末端被翻皺了，太乙拿著資料到停車場並上了車，這是為了去追查陽善療養院。在 發動車輛前，太乙習慣性確認身上的警察識別證。 https://i.imgur.com/bNjs4zi.jpg 原本核發不久的識別證，表面卻有點磨損，因為這是袞收藏25年的。原本太乙拿著的識別 證究竟去了哪裡，至今仍舊是謎團。到底是誰拿走了識別證？平行世界、相同的臉孔、相 同的識別證...... 或許有人會跨越兩個世界將擁有相同臉龐的另一人殺害，這件事讓人害怕。當兩個世界逐 漸滲透，那維持平衡的又是誰呢？究竟是誰掌握了兩個世界的平衡？太乙陷入沉思邊啟動 引擎。 EP07 飯店 (2019/12/5) https://i.imgur.com/7rwDvW8.jpg 在有著一整面落地窗的飯店套房中，袞負著手欣賞外面的風景。在冬日暖陽下的寬闊庭院 雖然並不相當翠綠，但也還是十分清幽。很快的，影走到袞的身後。 安檢完成了。 影仍然完全無法接受這個世界的一切，即使明顯露出不滿的神情，但他還是默默在飯店中 仔細進行安檢、做著自己該做的事，於是袞輕輕笑了。 你一副還沒安檢的表情...我們暫時會留在這裡，我這次帶了足夠的金子。 陛下，你得回到皇宮才行，我在這裡無法保護陛下。這地方算什麼？你何時開始出入這 裡的？陛下，這個地方，沒有我們的生活。 這段時間因為有太乙與誾燮在，所以影此時才讓忍住的話語傾瀉而出，袞滿意地看著這樣 的影。原本打算讓影卸下滿載沉重的負擔，自從袞在8歲時與他相遇後，影從未讓袞失望 過。無論何時，他都是忠誠的臣下，也是自己最珍惜的弟弟。所以他感到抱歉，因為如此 ，這也是只能交給影的事情。 你忍了真久..曹影隊長。阿影，我不能離宮太久，也無法放棄來這裡，所以你必須幫我 。 什麼...... 我會在禮拜四晚上回去，不過我會把你留在這裡，所以我這次才帶著你同行。 你在胡說八道些什麼 這個世界...多了一個該被除掉的存在，逆賊李霖有可能就住在這裡。 表情原本就冷硬的影頓時露出異常凶狠的神情，看著彷彿無法相信般受到動搖的影，袞給 了他暫時平息混亂心情的時間。影從很久以前就知道袞對於李霖的死一直懷有一絲疑問， 所以應該是能更快理解才對。 你和曹誾燮、鄭太乙和Luna，這些長得相像的人沒讓你聯想到什麼嗎？ 似乎是明白了什麼一樣，影的眉毛立刻有所動靜。 假設陛下的假說正確，但他卻在另一個世界呢？ 我們世界裡有充足的理由和人力可以殺掉他，但這個世界沒有，除了你之外。 但是陛下... 瞬間，影的話語及動作都停止了。袞睜大雙眼環顧四周，只見窗外隨風搖曳的樹枝、走動 著的人們也全都處於靜止狀態，他這才明白時間又再度靜止，而且已經是第三次。袞迅速 整理出自己目前所觀察到的現象。 或許這並非副作用，而是規則。然而是什麼樣的規則呢？目前自己已知的是什麼？在靜止 的世界中，袞握緊拳頭努力回想著。李霖、息笛、時間流淌速度不同的時空之門內的世界 ......袞突然想起來了。握有鑰匙的李霖也與自己一樣往返兩個世界，每當門開啟時，時 間就會靜止。竹林...必須封鎖那片竹林才行。 想到這裡的袞立刻拿起桌上的便條紙並提筆留下文字，在他將便條紙放入影的西裝外套左 邊口袋、並退後一步那剎那，時間再次開始流轉。 我的職責就是保護陛下 阿影，李霖也跟我一樣來回穿梭兩個世界，每當如此，時間似乎就會停止，剛才時間也 停住了。 當一切都靜止時，唯有他自己的時間繼續流逝...只有握有鑰匙的自己。 他早就知道..我離開了皇宮，但是我卻不知道他是穿越過去還是穿越過來..我得回去搞 清楚才行。 正如擁有鑰匙的袞所知道的這般，李霖應該也已經明白了這件事，因為李霖會從他周遭時 間靜止這現象推敲得解、由此知道袞也穿梭到另一個世界，果然如今已是處在相當危險的 境地。 好，我相信你，請證明給我看。請將時間停止過這點...證明給我看。 你摸摸看左邊的口袋。 影按照袞所說的話將手放入口袋，頓時發現口袋中的異物感，拿出來一看是張便條紙，上 面還留有袞親筆寫下的字跡。 這足以證明了嗎？ 影驚訝地望著袞。 阿影，他跟我手上有一個共享的東西，若是我被他搶走那樣東西..他就會成為唯一能開 啟兩個世界那道門的人，那麼...我們在那邊的生活也會不復存在。 當他說出這話時語調幾乎已是相當粗啞， 袞懷著沉重的心情將手放到影的肩上。 所以你...看到他就立刻殺了他，這是皇命。 EP08 飯店前 (2019/12/6) https://i.imgur.com/yvXrjQr.jpg [前接太乙查療養院無結果，張妍芝案死者屍檢結果出爐決定先埋伏逮捕朴政九] 要去朴政九家埋伏之前，太乙暫時抽出時間去了一趟袞目前下榻的飯店。雖然讓他留在誾 燮家，不過好像不曉得什麼時候又去住飯店了。太乙將車停在飯店停車場等著袞，這時見 到袞走出大廳朝自己方向大步走來。 當袞第一次停留在大韓民國時，身為刑警的太乙也總是忙碌著，所以在這裡沒有姓名、職 業、身分的袞總是自顧自在太乙周遭徘徊。圍繞在自己身邊的袞，不知不覺間對太乙而言 就彷彿夜空中的明月般熟悉。即使沒發生任何事度過白天，但突然來到沒有月亮升起的夜 晚，就變得淒涼而空虛。 然而現在不同了，若是袞在大韓民國的話，太乙無論何時都能與他聯絡，也能像這樣先去 找他，當然也可以等待著朝自己走來的袞。 8分40秒，我馬上就下來了。但阿影想跟過來，所以...... 一見到等待許久的太乙，袞就開始辯解。太乙莞爾一笑，髮絲隨風飄逸。 你剛來到這個世界的時候，如果我沒向你伸出援手，你還是會喜歡我嗎？ 這是突如其來的提問，然而袞並沒有反問太乙為何問這樣的問題，只是回應了太乙好奇的 事。 我會理解妳，理解之後就會喜歡妳。 那如果我對你超級沒禮貌還是一樣嗎？ 妳就是那樣對我的所以還是一樣。 為什麼？ 因為妳會這樣一定有原因。 當袞第一次見到她時、緊抱她喚著鄭太乙警衛那時，袞似乎就已經決定接受太乙的一 切，宛如命運牽引般。 太乙用充滿感情的眼神，將這與寬闊肩膀一樣穩重的男人深深刻入心中。 妳怎麼突然問這個？ 本來一開始就應該問清楚，只是我們都省略了。 去了一趟療養院後，太乙總是忍不住想著那與自己有著同樣面孔的人，在另一個世界是過 著什麼樣的生活呢？平行世界、識別證、同樣的臉孔，越是埋頭思考，答案也還是只有一 個。太乙意識到自己正處在某個命運面前，雖然命運是取決於自己的選擇，但其中某部分 ，也能說是命運選擇了人生。無論是太乙還是袞，兩人都已在命運面前並肩而立。 即使是此時此刻，該發生的事依然正在發生，這樣的日常或許也很短暫。然而這瞬間掠過 的悲傷預感也無法阻止太乙，她決定無論如何都要直面這選擇了自己的命運。逃避與懷疑 早已結束，而現在，只要決定去愛他。 我還要去埋伏，看到你沒事就先走了，沒發生什麼事吧？ 雖然大韓帝國的皇帝會穿梭到大韓民國不可能沒有任何事要做，然而袞卻彷彿什麼都沒發 生般，覺得對太乙而言這並非是值得一提的事，認為一切都只是小小的意外。太乙愣愣地 凝視著袞如同少年般的面龐，突然腦海浮現那曾真正是個少年卻死去的大韓民國李袞、知 薰的照片。 轉身要離開的太乙停下腳步，並決定向自己愛著的命運告白。 我愛你。 即使是突如其來的告白，對袞而言也不突然，或許是從初次見面那刻就開始等待著。在他 最初見到她的瞬間，就彷彿已陷入了非常久遠的命運中。 袞欣然回應了開車門坐上駕駛座的太乙的告白。 鄭太乙，我也是。 EP08 御水書店 (2019/12) https://i.imgur.com/6JubyCG.jpg 在大韓帝國某條蜿蜒小巷的破舊書店前，有個少年正在轉著溜溜球，藍色球體就隨著長線 不斷收放而從地面騰空而起。李霖與京武就待在少年所在的書店內，頭髮斑白的京武如今 也開始使用老花眼鏡，與過去的形象早已是截然不同。京武就作為這個書店的老闆，並向 往返兩個世界的李霖轉達大韓帝國的消息。李霖從書架上拿起一本書。 當他一翻開書本，便看見一張寫著貴賓房入住者的字條及太乙的警察識別證。這是從 安插在皇室的奸細那裡獲得的情報，只見與李霖一起確認識別證來歷的京武驚訝地問。 殿下，那不是這個世界的東西吧？ 正如袞所料，李霖確實也早已注意到袞往來兩個世界的事。去到大韓民國、又回到大韓帝 國、然後再次去了大韓民國，每當袞移動另一個世界時，李霖也同時會感受到周遭時間靜 止，因此在袞的身邊發現大韓民國的痕跡並不讓他感到訝異。 比起這點，反倒是在識別證上的太乙容貌讓他感到面熟，因為這是經常出現在姜薪栽周遭 的人。 看來冥冥之中牽扯在一起了，這不在我的計畫內。 這女孩子在貧民窟非常有名，她叫Luna。 李霖興味盎然眨了眨眼，在大韓民國身分是警察的鄭太乙，在大韓帝國卻只是Luna。 此話怎說？ 只要給錢，不管是找人還是偷竊...她通通都會做。 你去把她找出來，帶她來見我。 是。 李霖帶著不懷好意的眼神盯著那個識別證喃喃自語。 那麼...我是不是就能抓到妳呢...？ EP0708 總理辦公室 (2019/12) https://i.imgur.com/uoTsrcU.jpg 日前發生的中國漁船問題還剩下很多需要和中方協商的事，雖然他們似乎已經向皇室方面 完成道歉，但實質上應該要得到的東西卻也要收到才是，然而金秘書卻在這時急忙來找忙 得不可開交的瑞怜。 有消息說他們竊取到國科搜回傳給皇室的指紋調查資料，那是影在去了大韓民國之前委託 調查的太乙指紋，而那結果現在卻先到了瑞怜手上。 根據指紋調查結果顯示，這是目前被關押在監獄中的Luna指紋。偽造文書、強行入侵、施 暴、竊盜等等，簡直是個無惡不作的女人。 確認照片的瑞怜覺得這實在太讓人無語了，在皇帝身邊的竟然是這樣的女人。袞是否知道 這件事還不得而知，但從他查了指紋看來，也許他也是現在才知道。然而若是這麼想就更 讓人無言了，自己曾短暫羨慕過的是穿著囚服的女人，而她在短時間內居然還進了監獄。 甚至還聽說今天會出獄，瑞怜結束工作後就立刻做了外出準備。必須在她與袞再次接觸前 見一面，皇帝是值得她這麼做的人。 當她正準備外出時，瑞怜的另一個秘書敲門並拿了郵件進來，她是負責管理官邸的秘書。 瑞怜只是穿上大衣並簡短指示。 寄出該寄的，該丟的就別留下。 這裡有從妳老家寄來的包裹。 從我媽家嗎？ 連手鍊都戴好了的瑞怜訝異地接過秘書遞來的大信封，看了下地址確實是從瑞怜母親住的 地方寄來沒錯。 妳下班吧。 讓秘書先離開後，瑞怜立刻撕開信封，打開一看只見到一份寫著踏上北韓領土的美國總 統川普的報紙。雖然無法理解母親突然寄報紙來的理由，但更讓人匪夷所思的是這份報 紙的內容。 不僅是對於北韓這個名詞感到相當陌生，就連川普是美國總統這句話也是極為荒謬。 總之他們就是不控管假新聞是吧？ 瑞怜不耐煩地扔下報紙後迅速離開官邸。 EP0708 帝國監獄外 (2019/12) https://i.imgur.com/RvZfhrB.jpg 當監獄的厚重鐵門開啟時，Luna就走在微弱燈光朦朧照耀的路上，黑色連帽裝的兔子耳朵 晃動著。Luna猛然戴上連帽衣的帽子並從口袋中拿出香菸，當她叼著僅剩的一根菸正準備 點燃打火機時，一輛艷紅的進口車突然煞在她面前。 啊... Luna嚇得甚至掉了口中的菸，看著掉在地上的香菸讓她忍不住不耐煩皺眉。正當她抬頭盯 著那輛進口車時，衣著完美的瑞怜下了車，穿著高跟鞋的她踩著腳步聲來到Luna面前。 又碰面了，我們曾見過一次吧？ 當瑞怜的問候傳到耳邊時，Luna猛然一腳將掉落在地的香菸踢走，隨即反過來凶狠問道。 這是最後一根菸了，妳要怎麼賠我？ 雖然早就透過資料了解她是兇惡的罪犯，但竟然比想像更加惡劣。瑞怜憤怒得連笑容也擠 不出來。 我們只見過一次，妳的態度未免也太過隨意？如果要以總理的身分回應，我勸妳順便戒 掉。 想擺架子妳找別人，我沒投票給妳。 妳不是我的粉絲嗎？妳是被我拆穿了真面目就裝作不認識嗎？ 廢話少說...我又沒見過妳。 臉色頓時扭曲的瑞怜朝著太乙威脅似的靠近一步。 呵...妳還真不是普通角色...KU大樓不是嗎？那個旅客？還說這裡像童話故事？這是妳 的皇宮嗎？ Luna不服氣地幾乎要將身體貼上指著監獄發問的瑞怜嘲諷道。 公務員姊姊，會跟我說話的只有兩種人，一種是搶了我東西的人，一種是被我搶了東西 的人，這兩種人都沒什麼好下場。 妳真的不認識我？ 瑞怜抓著想離開的Luna手腕尖銳質問，Luna狠狠甩開瑞怜的手。 再碰我一次...我就直接揍人了。 他也知道妳有前科嗎？ 問這種莫名其妙的問題，我也會揍人。 瑞怜從她那流暢的回應才明白，這並不是演技。當瑞怜說出他時，顯然她並不知道是 指誰，這好似藥物成癮的神態及語調，很明顯與那天見過的清秀無瑕的女人氣質很不同。 妳不是我在KU大樓碰到的人？妳有雙胞胎姊妹嗎？ 我有這樣說嗎？既然妳有能力知道我何時出獄還跑來堵我，也許會比我還了解我的身世 。找到她跟我說一聲，我也很好奇。 以虛無的表情回應的Luna，啪地推撞了瑞怜的肩膀走過。瑞怜倏地轉過身看著走遠的Luna ，她瞬間就從瑞怜的視線消失。瑞怜遲了才感覺方才被Luna抓住的手腕空蕩蕩的，這才發 現是手鍊不見了。 再次上車的瑞怜憤怒打了方向盤洩恨 ，無論是遭到無視、還是手鍊被偷，都讓她覺得心情 糟透到要瘋了。不過這實在也太不一樣了，究竟是自己瘋了，還是皇帝的女人瘋了？應該 是二者之一，但瑞怜也只有這個結論。 正當瑞怜因為心情混亂而皺眉時，手機也因為母親的來電響了。 嗯，媽。 妳怎麼馬上就接了？妳一切都還好吧？ 怎麼可能一切都好呢？國家太安寧我就沒薪水領了。怎麼了？ 我只是問問...我昨晚做了個不太安寧的夢，雖然妳不太需要自己開車，但開車還是要 小心，還有注意不要弄丟東西。 妳的夢真的都很奇怪..別擔心，妳見過我失去自己的東西嗎？對了，媽，妳寄給我的報 紙是要做什麼的？ 報紙？什麼報紙？我沒寄報紙給妳啊，妳收到包裹嗎？我再打給妳，客人上門了。 這是個雜亂無章的對話，掛了電話後，瑞怜看著手機片刻，覺得似乎是有人為了寄送那個 假新聞而盜用了母親的地址。瑞怜心想或許該讓秘書室加強郵件管理了，隨後就開車離開 了。 EP08 警局 (2019/12/7) https://i.imgur.com/L5xVynM.jpg [前接審問朴政九無結論，張妍芝自首] 正如薪栽推測那般，在夏恩美住處屋頂上的某個鐵製垃圾桶裡發現了一件染血的衣物被燒 毀的殘存痕跡，而那件衣服確實是張妍芝的，並且以朴政九名義發簡訊假意借錢的人也是 張妍芝，這一切都是為了將他偽造為嫌犯。不過總感覺前後似乎還是有些對不上的部份， 但因為有了物證與自白，因此也就還是只能依照殺人罪嫌逮捕張妍芝。她的殺人動機很簡 單，就只是因為討厭她。而想嫁禍給夏恩美男友的理由也一樣，只是因為討厭他。 太乙鬱悶的心情還是未能完全消除，但也只能帶著獲得釋放的朴政九一起出警局，反正殺 人者的殺害動機是絕對不會殺人的太乙一輩子也無法理解的範疇。只是如此努力隱瞞一切 的張妍芝卻突然自首，並且絲毫沒有恐懼感，這怎麼看都是相當詭異的事。 我從一開始就覺得她很不尋常...可怕的女人，竟然對朋友痛下殺手... 朴政九自顧自理直氣壯嘟囔著，帶他去停車場的太乙停下腳步說道。 我知道失去最愛的人你一定很難過，但我還是要告訴你。雖然我不希望再有這種事發生 ，但下次請你記得先報警。 我不愛她啊，我們只是玩玩的。 明明也不是自己遭受到的事，但太乙卻突然內心湧上一股作嘔的感覺而怒視朴政九。然而 朴政九卻完全無視太乙的目光，只是繼續忙著說張妍芝的壞話。 妍芝雖然說她想成為演員，但她有兩支手機，她肯定有在酒店上班。 那句出人意料的話抓住了太乙的腳步。 你剛才...說什麼？ 在酒店嗎？ 你說張妍芝有兩支手機？其中一支是不是2G手機？ 我怎麼知道？她有兩支手機的事我也是聽恩美說的..唉，她怎麼不晚幾天再死啊？我本 來都要跟她分手了，真倒楣... 太乙終究還是無法忍受而揮拳毆打他，遭到突襲的朴政九身軀搖晃，好不容易才找回重心 。似乎因為被打的臉相當疼痛，朴政九摸臉同時爆出怒吼。 妳瘋啦？神經病嗎？警察竟然在警局前面毆打民眾？ 拜託你對死者尊重一點，不想再被揍就快滾，我也該從這個案件抽離了。 太乙立刻加快腳步離開，本能反應告訴她這個案子事實上並不單純。 [下接張妍芝面會李霖手下，被恐嚇要她交出2G手機] https://i.imgur.com/8TG4WDn.jpg EP08 地下室 (2019/12/7) https://i.imgur.com/1be8prq.jpg 雖說原本就有料想到或許往返兩個世界的不只李霖一人的可能性，但竟然有比想像多的人 曾跨越兩個世界，這依舊是始料未及的事。袞看著眼前被綑綁著的男人，內心不禁感到苦 澀，這男人是在與影一起去吃午飯時進的餐館中偶然碰到的。 若只是普通的大韓民國人，理應不會認出袞的長相，然而這餐館老闆卻立刻認出了他。雖 然他勉強停住呼喚陛下的嘴，但他顫抖的聲音與眼神早已被袞察覺到。袞連飯也沒吃 就立刻從座位上起身，並讓影在後門埋伏。不久，影果然抓到那個急忙想逃跑的男人。那 男人甚至連影都認出來了，根本不可能有比這更明確的證據。 就這樣生擒了準備逃跑的男人到空建物地下，而搜身時更發現了各種隨身物品與2G手機。 你是誰？我想聽你解釋一下身為大韓帝國的子民，為什麼會在這個世界？ 雖然那男人在影的逼迫下跪在袞的面前，但他卻還是一副昂首挺立的模樣，甚至還用興奮 的眼神蔑視袞。只見男人冷酷回應。 陛下不也出現在這個世界了嗎？ 袞眼神銳利地怒瞪那男人，眼前的人確實來自大韓帝國，而被發現是偽裝為大韓民國人後 試圖逃跑，並且對袞顯露出強烈的敵意。 看來你並不想保自己的命，想必是經過訓練了。你是逆賊李霖的人，李霖現在在哪？ 你還真像你父親...你的死法會不會也跟他一樣呢？ 剎那間，所有一切似乎都能理解了。這男人是長久以來追隨李霖的人，同時也是謀反那晚 踐踏他父親鮮血的人之一。李霖向追隨他的這些人展示他如此非凡的人生，而他們為了擁 有這種人生，便會如大韓民國的李晟載死亡那般，殺害在大韓民國生活著的某人。影與隱 忍很多事而緊握拳頭的袞不同，他早已無法忍受而往那男人臉上出拳毆打。 看來你也是踏過我父王鮮血的其中一人，用他的鮮血換取穿越到這裡的機會。 這就叫平衡，非常合理且理所當然你生來就坐擁一切，不過就是沒了爹而已，少在那 裡怨天尤人 嘴角流出鮮血的男人曾有奮力掙扎的時候，似乎也能想像他在大韓帝國時期的人生也不是 那麼完好。當影準備再次毆打他時，袞立刻制止了。 只有上帝才能維持你所謂的平衡，你們的所作所為...叫做謀殺...記好了 袞凌厲地斥責後對影下令。 把他帶回大韓帝國。 說出這句話後，那男人便拚命喊著要袞殺了自己。若是去大韓帝國的話，作為逆賊餘黨的 這男人結局已經顯而易見，袞帶著森冷的目光盯著那支2G手機。 裡面沒有儲存任何電話號碼，看來這支手機..只是用來等待消息。這代表至少會有一通 電話打來...下達自殺的指令，要你自我了結。 EP08 咖啡廳 (2019/12/7) https://i.imgur.com/cqg0oml.jpg 袞帶著複雜的表情進了娜莉的咖啡廳，將那男人綁去的地下室是向娜莉暫借的地方。太乙 曾說她是在這個世界無論什麼情況都能幫助自己的五個人之一，果然沒錯，袞在櫃檯前放 了個烏龜模樣的金塊。 妳那棟大樓我想租一段時間，謝謝妳的幫忙，不夠的話告訴我。 娜莉眼神吃驚地端詳這相當於拳頭大小的金塊，雖然她認為袞並不是一般人，但上次還錢 時也是金塊，這次也是。 可以給我一杯咖啡嗎？ 兩杯都沒問題，娜莉連忙點頭，正巧也發生了需要兩杯飲料的狀況。 看來要給你兩杯了，太乙姊來了。 聽她提到太乙，袞立刻回頭張望。將雙手放在大衣口袋的太乙搖搖晃晃地朝袞走去，兩人 都過了不平庸的一天後，需要解決的問題也堆積如山。儘管如此，能先這樣看著對方的臉 龐就深感安慰。 坐在桌邊後，袞對太乙深情地問。 潛伏還順利嗎？聽說妳抓到犯人了。 不會吧......？你又派曹影來跟蹤我？ 本來不希望被揭穿這件事的袞頓時慌亂，他迅速眨了眨眼。 對，一下子而已。阿影現在有要務在身，沒空了，所以妳一定要和妳大哥一起行動，我 好不容易才做這個決定。 你覺得我這樣是因為你派曹影跟蹤我？ 不是嗎？ 既然都要跟，你幹嘛不自己來？ 我當然也想，但我不太會藏身，我走到哪都很醒目。只要是我在的地方都會變得特別明 亮，現在應該也是？ 娜莉，還沒好嗎？快給我一點冰涼的飲料 正好走到桌邊的娜莉笑盈盈送來了咖啡，當娜莉漸漸走遠後，太乙將袞給的李霖屍檢報告 與指紋確認書放在桌上。 這個我調查了一下，他在大韓民國叫李晟載，1995年在一家療養院去世。他的最後紀錄 就在療養院，但病例都不在了，死因是自然死亡。 他有小兒麻痺嗎？ 有。 袞的嘴角頓時沉下，雖然不久前也才剛確認，但果然自己所推測的記號是對的。袞臉色凝 重問道。 那他的家人呢？這個世界......有我嗎？ 袞從明白這世界是平行世界後就開始好奇，同時也有預感。然而太乙心情複雜地搖搖頭。 ......現在沒有，他8歲就過世了。 所以他第一個殺了自己，然後再殺了我。還有其他家人嗎？比如弟弟，或者是弟媳。 他的弟弟也死了，至於弟媳，還活著。 雖然料想到了，但即使是預想到這世界也不存在父親的面孔，依舊也不是能夠視若無睹的 事。即使無法全然推測，然而太乙某程度上也似乎能明白袞的失落感，她想起自己也曾在 大韓帝國尋找母親的面孔，卻遍尋不著的挫折感。 太乙覺得殺害了他的家人、甚至又殺害了生活在另一個世界與他的家人擁有相同面貌的人 的李霖簡直就像惡魔。不，他就是個惡魔。 ......你還好嗎？ 袞沒有回答太乙憂心忡忡的詢問，反而繼續問了關於那還活著的弟媳的事。 如果他的家庭成員與李霖相似，那他的弟媳，應該會長得和我母親一樣。 ......她的名字叫宋靜慧。 袞思索片刻，掛著艱難的神情點了點頭。 勇敢起來，放心吧 這將會是一場漫長的戰鬥。 你明天白天有空嗎？我打算去一趟宋靜慧家，我們得合作啊 遵命。 袞那麼說著的同時噗哧笑了，他的堅韌也傳到了太乙那裡。 真的耶 什麼？ 你那邊變得好明亮 這是意想不到的話語，放鬆下來的袞聽了太乙的話後爽朗地笑了。果然僅僅看著她也是安 慰，而能夠與她在一起真是萬幸。似乎是被袞的笑容感染，太乙也露出明朗的笑容。 EP08 警局 (2019/12/8) https://i.imgur.com/EHFvBFW.jpg 薪栽無法掩藏混亂的心情並走在警局走廊上，因為他看到了景蘭請他轉交給太乙的某個身 份查詢資料，是有關25年前死亡的8歲孩童李知薰的補充內容。太乙突然追查25年前的事 件，讓他感到相當可疑，然而一打開文件，映入眼簾的那孩子臉龐更讓他感到心情微妙。 薪栽就循著這條線索一路去了靈骨塔，而這是在靈骨塔再次確認那孩子的遺像後回程的路 上。 這是在哪裡見過的呢？總覺得似曾相識，卻又相當陌生，正埋頭思考的薪栽恰好看見準備 下班的誾燮。只見誾燮穿著他沒見過的外套，其實是影的外套，因為他看見影穿上這外套 的模樣，雖然與自己有著相同的面孔，但實在是太帥氣了，於是誾燮就偷偷穿上影的外套 出門。不過本來只是想穿外套，卻發現口袋中還有影的手機，不禁讓他露出難堪的神色。 甚至在按下手機後還隨著臉部辨識功能解鎖了，這又讓他再次震驚。在解鎖的手機背景畫 面中，有影與袞在海軍時期的合照。 怎麼會用自己跟上司的合照當桌布啊？我看他肯定是瘋了，這傢伙沒救了... 薪栽就站在碎念的誾燮身後問道。 誰啊？ 啊你嚇死我了，大哥 要下班啦？ 對，下午6點了今天準時下班，明天就永遠下班了 你明天退伍是吧？恭喜你，手機借我看一下。 手機？為什麼要看我手機？這是我新買的... 我看到裡面有奇怪的東西，直接給我還是要我動手？ 那個......就是那個亞瑟王大哥啊，他又回來了，然後... 誾燮緊握住手機極力辯解，但始終還是沒能贏過身為警察的薪栽。薪栽搶過誾燮手上的手 機，並直接將它放到誾燮的臉面前，隨即又一次解鎖手機並看見背景畫面。 這......是我跟他一起拍的... 誾燮驚慌地捏造謊言，然而誾燮為何會穿著海軍制服、這是什麼時候拍的照片，對薪栽而 言都是之後的問題，他的目光只投向掛在海軍制服上的李花標誌軍銜。又一次、又一次在 袞的身上發現李花標誌，或許薪栽長久以來懷著的疑問鑰匙就在袞的身上。 我現在沒心情跟你廢話？我怕我會揍人，你告訴我這傢伙在哪裡就好。 ......飯店。他本來住我家，後來我弟弟妹妹回來，就用我的名字幫他訂了飯店。 那我帶你去就能拿到房卡了吧？ EP08 飯店 (2019/12/8) https://i.imgur.com/tSlxDCb.jpg 薪栽闖進袞入住的套房並打開手機手電筒在漆黑的房內搜索，一打開房門，就看見床上放 著一件似乎是袞的大衣。薪栽立刻翻找大衣口袋並找到一支手機，在這沒有密碼的手機中 ，只存有太乙與自己等太乙周遭親友的電話號碼。薪栽不禁皺起眉頭，隨即將手機扔到床 上並繼續搜大衣口袋，之後在另一個口袋發現一份文件。 他打開摺起來的文件並用燈光照明，只見代表皇室標誌的李花圖樣又一次出現，讓他腦海 不禁變得複雜。究竟這標誌是什麼？畢生遍尋不著的標誌竟不斷在袞的物品上出現，這令 他感到暈眩。 剎那間，某人的手直接伸向薪栽，讓他身體本能躲避。影立刻朝向闖入房內的薪栽猛烈攻 擊，新栽與影互不相讓對峙著，遭到推擠的薪栽身軀按到牆上的開關，頓時打開了窗簾。 隨著窗簾被開啟，外面的燈光也流洩到房內。 曹誾燮？你剛才不是跟我在大廳...... 薪栽想著眼前不斷攻擊自己的誾燮，難以掩飾內心的困惑，只見影站在原地並掛著冰 冷的神情瞪著薪栽。 你是誰？你不是誾燮吧？ 於此同時，玄關處傳來刷房卡及開門的聲音。當薪栽將頭轉向門口時，影把握住機會奪回 薪栽手中的文件。 這是什麼狀況？ 身穿運動服的袞走近薪栽。 他在搜陛下的房間。 影壓制住薪栽的手，並將屍檢報告遞給袞。袞看了下屍檢報告後抬起頭，那上面清楚印著 代表皇室的標誌。他想起以前薪栽也曾問過他刻在麥希穆斯馬具上的標誌意義，但即使他 坦承是皇室的標誌，薪栽也依舊不會相信。 你上次就在追問這個標誌，但你並不知道這是什麼，對吧？ 那是什麼？ 這是我們皇室的標誌。 少跟我瞎扯你只是個來路不明的傢伙 薪栽才剛罵出聲，影就拿出了槍，那一眼就能看出是真的槍。 這傢伙還有槍？你們到底是誰？ 如果我告訴你，這次你會信嗎？我已經解釋過很多次...我的身分了。 別再胡說八道了說實話那你的皇室...在哪裡？ 不在這裡，在別的地方，準確來說...是另一個世界。 似乎說的就是真的一樣，袞一次也沒有改變他既有的回答。這時袞又朝薪栽走近一步。 你想知道的我已經告訴你了，現在應該輪到你了。 反而像是被追問的人一樣，薪栽的眼神無神地顫抖著，那是無法承受混亂的眼神，並非是 不能相信袞所說的一切。 你是誰？你到底是誰你...是李袞嗎？ 薪栽以彷彿要熄滅般的聲音艱難反問。 李袞。若這是大韓帝國人不能呼喚的名字，那也還是大韓民國人不能知道的名字。 鄭太乙警衛連這都告訴你了？ 太乙......她也知道？ 所以不是她告訴你的？ 那些曾認為是夢的東西、小時候因為命懸一線而認為是後遺症的東西，然而卻不是夢也不 是後遺症，而可能是現實的記憶，在這真相之前的薪栽被擊潰了。 在靈骨塔前看見知薰的臉孔會感到似曾相識，是因為那是某天的記憶。街道上處處飄揚著 有李花圖樣的白布，那天是8歲失去父親而登基為皇的袞在即位大典結束後，進行26天哭喪 的某天。薪栽在擺放多台巨大電視的家電賣場前等待媽媽時看了新聞，看見一個似乎比自 己小的孩子穿著喪服正在放聲大哭。 那個在哭的小男孩，真的是你？你真的...是李袞？ 薪栽聽見過袞的哭聲，袞無法回答。穿越過來的人，比想像還要多。 回答我，臭小子 似乎是在極度的混亂中陷入恐慌，薪栽大喊著並緊抓住袞的領口。同時，影將槍口對準了 薪栽的頭顱。 放手，除非你找死。 唯一能確定的是 袞沉思著，若太乙是將他束縛在這個世界的理由，那眼前的薪栽就是他不能存在於這個世 界的原因。 你就是我必須回到我們世界的理由。我想我，應該是你的君主。 被沉默籠罩的房內盪漾著混亂，命運正飛速席捲而來。 一冊END 翻譯：Diana 翻譯全文僅供參考嚴禁轉載 新增小說十八、十九章內容 約為EP0708總理見Luna、EP08太乙告白、袞乙在咖啡廳、薪栽潛入飯店段落 一冊結束~~~~~~~~~ 補充EP06太乙回民國後等待袞的日常、EP07薪乙車內埋伏前兩段敘述 補充EP06總理開完記者會在辦公室、袞在書房拿到太乙髮圈與盧尚宮談話 EP07太乙去娜莉咖啡廳完整段落 補充EP06袞從部榮君手上拿到李霖真正的屍檢報告 EP07影燮初次見面、袞乙在炸雞店完整段落 補充EP07太乙收到資料看到李知薰照片、袞命令影看見李霖就射殺他 EP08袞影生擒金基煥完整段落 補充EP08李霖在御水書店得知太乙與Luna的存在、太乙在警局前打了朴政九段落 補充EP07總理在官邸得知Luna存在 EP08總理見到Luna、薪栽發現李花標誌不尋常搜飯店完整段落。感謝 D大，原來小說是看相思花的時候袞出現的。先推一個。果然獅子是李袞放的，小說有寫去太乙房間有參觀了一下。啊XD。其實拍有用鏡頭帶過太乙房間景物，不過光這樣表示袞。參觀過還是覺得不太夠啊QQ。6集尾的覺得看相思花還是回家剛好看到都還可以~ 不過。看相思花的話就是更象徵思念吧，可能太乙希望發芽的。時候袞就回來了之類。一冊剩兩章到時也放這篇，二冊再另外開新的~。薪乙車上對話竟然不一樣 我滿喜歡劇裡那段回憶高中時。期和他們兩個說笑的感覺。推推。推個。薪栽小說裡戲份不多(目前一冊看到的)，這段的感覺是。比劇裡陰鬱…前面問太乙家裡有馬那段還好。其實劇的優點應該也還是輕鬆橋段有比較多XD 小說是主。線感情轉折蠻動人的，不過也相對更沉重點吧…無論是。袞的悲傷遭遇與迷惑還是太乙的等待與擔憂跟各種不順。利，薪乙這段這樣又讓太乙的好奇心碰壁一次，真的想。想就也沒什麼順心的事了 >"<。是說如果前面省略掉的段落有好奇也能點菜哈哈哈，因。為只是看了後覺得跟演出來差不多就沒先放，想說頁數。可能會很多XD。薪栽戲裡就夠鬱悶了，小說裡更悶嗎XD。戲不多哈哈哈，前面回憶就幾行帶過還是有(那個還好)。，這段車裡原本對話感覺有點可怕吧…。然後他其實無論是出於李花標誌還是太乙的原因，都蠻。注意袞的感覺，打架也是一直沒忘記盯著袞(因為袞在。看太乙)。所以小說直接寫薪栽當警察是這個原因，劇中前半以為是太。乙爸讓薪栽當個站在邪惡邊緣的人，後半才跟太乙說是因為。當有人問他身世的時候，他手上可以有槍。。樓上應該是太乙父女把他從邊緣拉回來的意思？我覺得。兩個原因都是，都對他的決定有影響。對啊~ 真正理由是這個(心裡的矛盾感和恐懼?) 不過太。乙父女還是開導他的重要人物。應該是說＊。原來獅子玩偶有勇敢又帥氣的意思，而且指的是太乙，我還。以為是代表袞王自己，留給太乙的紀念。。不然要有槍的話，混黑的也能有。獅子玩偶太乙也是有覺得和袞像啦XD 五官端正XDD。這段車裡對話超陰沉，劇中改去靈骨塔至少結尾還有個安。慰的擁抱。太乙直接給薪栽大擁抱真的很安慰QAQ。https://i.imgur.com/hYhvHHC.jpg。太乙撥開玩偶的瀏海這個也很可愛www。其實互助調查這段應該算有寫出袞乙深愛的理由了吧，。一開始還不甚了解感覺無法溝通沒錯，漸漸有好奇也是。其中一個，但最後還是發現想法和方式都是一樣的。劇就沒給太乙真的撥袞的瀏海哈哈哈哈 :p。薪乙我覺得劇裡面的溫馨很多啦～這段真的想像起來感。覺薪栽都快舉槍了…。袞王說瀏海是生命！（伸手撥亂太乙的瀏海。劇中薪乙的感情繫絆也很感人，雖然薪栽應該感覺心酸，哪。有人家在窗台旁撩撥完之後，就直接昇華變成家人的啦QAQ。不過最後太乙對薪栽的了解其實的確是僅止於高中時期。還有他家有破產而已…對袞的話雖然時間短但互相坦承。再有共鳴的心情更多((所以薪栽確實是蠻悲情的角色QQ。要他說出那段過去他也說不出口，自己也不明白真真假。假而無從說起。車裡直接講的話薪栽人生感覺真的好陰沉。感謝D大的不離不棄 持續更新很讚:D。謝謝d大！！！。感謝D大持續更新！好感動～～～。小說中的太乙真的也想很多... 可惜在劇中卻沒法呈現。現有大專案進行，不太敢又投進the king大海中，專案完成再。來好好拜讀。感情線真的常常過場太快或是停格時太空白…。過了前4集其實應該有好一點，可是這時段的太乙想法又。變得更複雜一層。我覺得他們想法變複雜才是正常的，但這種複雜也有點。太難呈現，感覺需要好多好多獨白@@。其實陽光先生印象也是不少獨白，但表現起來應該也不。至於像袞乙這麼峰迴路轉@@。看了其實覺得要呈現這種感情是也有一定的困難度，雖。說劇其實是連基本的有些也沒做夠好…。推。我目前比較驚訝應該是6集暫別原來太乙就有點產生想。拉住袞的念頭，難怪一次次忍著撐到最後會真的說出要。他不要去的話(但他們想法都還是一樣的所以都知道不可。能)。推推～。的確感覺需要超多獨白，但太乙第一次獨白是在告白那時。也太久了點....。喔 還有六集等袞的時候，但那不太算獨白。告白那段獨白其實也只是其中一小部分，剛看到居然好。像內心還有其他想法(驚。6集那個我覺得還行，不過覺得像廚房其實就能在空白。時加一下了。還有其他想法?。初吻也是，那時候吻了然後留下袞眼神迷茫乙驚訝僵住。結果空掉…。沒錯 我覺得是史上最尷尬初吻 XDDD。其實袞乙來來去去兩個世界真的很不討好。太乙在民國的查案幾乎無進展，就只是等。戰場真的開在其中一個世界就好了 ....。告白那段其他大概就太乙也暗暗明白袞作為帝國皇帝會。來到民國其實本身就很不尋常，但袞一直都彷彿沒事一。樣，她看著袞單純的樣子想到看過曾經真正是單純孩子。的知薰照片…。反正也是一個揪心感… 預感這命運路不好走。兩個世界往來就是不太好寫，感情可以很濃很淒美但留。在心裡的話太多了…。寫成小說文字這種會比較容易，拍的話就很辛苦。至於案件的話就真的在民國無力，其實看著也覺得太乙。好寂寞…關於案件還是戀愛什麼也不能說，張妍芝應該。勉強算離得最近的線吧結果瞬間沒，療養院第一次去吃。閉門羹結果最後才真的硬闖。關於感情線我也覺得多加點獨白觀眾會比較知道主角們的想。法... 但導演剪輯在前面重點都放錯在哪些奇怪又沒什麼作。用的案件跟李霖上...連配樂一開始也超少... 獨白根本是。痴心妄想吧（攤手）。就本來也不好表現感情的類型，結果重點還抓錯更慘(攤。手。前面懸疑埋太重，連袞自身的心情轉折都表現得很淡…。更不用說太乙這些短時間內峰迴路轉的感情變化。8集咖啡廳那段居然有砍台詞…有點阿雜QQ。什麼! 是重要的台詞嗎？。我覺得有感動的…QQ 雖然只有短短兩句。白天醒來應該能翻好放上來，後面兩章沒想像多。謝謝D大的持續更新。D大慢慢來沒關係^^。兩個都很堅強的人給彼此力量~應該就是袞乙迷人的地方吧。對啊~ 就是這個坑很迷人又很揪心QQ。刪掉的兩句補進去其實也有豐滿那段的對話感情，就跟1。3集太乙知道時間會靜止後給袞擁抱是異曲同工之妙。然後小說寫案件部分竟然是張妍芝還比金福萬李尚道細。膩，最後兩章用了好幾段…(所以才說要翻的其實沒想。像多XD)。不過其實張妍芝本來應該是條頗重要的線沒錯，畢竟算。剛確認李霖還活著然後換人又殺人這時又發生的事件，。只是實在收得莫名弱@@。原來地下室是跟娜莉租的呀，我還想說拿了金烏龜是要幫太。乙爸爸租道場嗎XD, 感謝D大的翻譯分享。是說我會翻總理那兩段的原因，其實只是因為我看了才。明白原來當時總理看著手是因為手鍊被偷…((看劇時眼。睛業障重+腦袋沒轉過來 >"<。地下室租了好一段時間啊~ 後來太乙抓到Luna也是帶去。那裡。總理看手腕之後就特寫Luna在冰店時的手腕上的手鍊www。我是跟直播在大家提點下看到LUNA偷手鍊。原來XDDD 前面還沒跟到哈哈哈哈。我只是有想說幹嘛拍總理的手，是被抓過不爽嗎XD。不過原來總理還有揍一下方向盤，感覺EQ更差了…。https://i.imgur.com/uB0Ow9g.png。圖片支援  我其實也是寫心得重看才發現。我的寫真書到了~~歡呼~~。m大要開箱嗎~~~~~~~~~XD。感謝N大圖片哈哈哈哈 Luna真的神偷…。那麼快摘下手鍊然後對方毫無感覺。我可能會放個七天先做個防疫  XD。LUNA抓總理的手，然後3.0變成小總理抓小LUNA的手。總理跟李霖其實絕配，事情不順己意就抓狂。真的兩個早點連線就好了，邊相殺邊聯合((結果集數不。夠。一冊的總理還是蠻雞肋的，還好戲份不多…上次看說二。冊有多兩段再注意看一下XD。哦對一冊有故意搭直升機去尬場XDD。感謝d大～ 薪栽在小說裡內心的悲傷與沈重更深QQ。總理感覺比起戲裡好像有更喜歡袞王（戲裡感覺到後面真的。就只是想要權力和位置）。其實會這樣死纏爛打應該多半還是有點感情在，要不真。只要位子直接站對立搶就好了吧。只是愛權力>>>>人還是無法否認。而且後面部榮君喪事那個笑真的非常讓人傻眼…。那個笑讓總理完全黑掉。本來我其實一直想相信總理多少還是有點感情，但那個。笑之後完全毀掉。而且她的方式是一副要把皇帝踩下去控制住的感覺，也。不是讓我很喜歡…(盧尚宮嗆得大快人心。總理要推尚宮的時候就有點黑了，看我們太乙多恭敬啊。推尚宮也是整個囂張 =    =。起碼的敬老尊賢也沒有。其實總理這條能開的副本也是很多，感覺她也不太爽皇。室權力大。這也沒對錯，只是就變成另一個題目很大的申論題…。總理笑出來和推盧尚宮，反而讓我覺得總理的形象更加立體。，而且後面看的出來，她就是想要權力大於一切，袞王的愛。情與否只是額外的福利，這樣的設定真的更加分。。就是有成功讓我討厭她哈哈哈哈XDDD 只是後面又收得。有點草率這樣。但是總理線能對劇情造成的威脅和影響，草草收尾，也是可。惜的一點。。其實我真的不介意把總理寫得很壞，問題是後面收得好。草率，可惜了恩彩這次的演技。也是前面誤會她有手段結果後面才發現根本……(唉。就其實乾脆一開始就讓總理壞到底就好了，不用在那裡。讓人猜她到底會往正方反方。果然跟李霖是一對（誤。而且有太乙在她理論上也應該只會更黑沒錯，人設就這。樣寫。這種遊走正邪兩方的角色，運用的話可以增加劇情張力。，我倒是很喜歡這種人物，但問題就是在劇情編排，也。沒有空間發展這層張力，就會給人可有可無的感覺。運用得好＊。總理旁邊的白髮阿伯也可有可無啊。對啊… 其實就還是集數不夠讓人物豐滿甚至有深入轉。折，連主線袞乙都省略不少了更何況其他人…。前面鋪陳那麼久，還有她和媽媽親情戲，讓人以為會有。什麼轉折，結果來個黑吃黑……。白髮阿伯就為了袞最後那刀反轉，不然一開始也是看得。一頭霧水想說這哪位XD。Luna角色也是一樣的問題，她也可以是遊走兩邊，製造。懸疑的人物，但登場戲份根本很少 = =。Luna感覺就硬要搞懸疑，要不1集理論上還比太乙先露。面。白髮阿北是誰？XDD 已經失憶。結果後面過半才出現一點點@@。白髮就總理辦公室那個沉默的人XD。阿阿阿。看看他在我心中多沒存在感啊……。指示總理去面會也是他@@。一開始還以為只有總理看得見他XD。不過除了最後袞利用的那次，我還是不太清楚他到底做。什麼的XD。只有總理看得見XDDDDDD 好毛喔哈哈哈。自稱是說客一類……。看報紙。讓大家知道今天幾號。只有總理看得見這個恐怖XDDDDDDD。看報紙哈哈哈哈 是說我這次為了對照小說再截圖才比。較有停格注意報紙跟手錶…@@。那個超小又一下子過去怎麼看得見啦QQ。超小!!! 所以我看到Train錶面大又清晰，感覺很貼心。。不然就是角色會自己念出來XD。我一開始也以為白髮阿伯只有總理看得見  XD。本來超期待總理超級黑，LUNA也是，兩人後來都弱個不行。這片總不會原本是八九月才要上檔所以後面劇本還沒寫完吧。其實李霖換人根本就不要讓他去換那些蝦兵蟹將，直接。從太乙和總理，然後原本有的薪栽下手應該就夠了。換人也要找重點人物換嘛真的……。袞跟李知薰不好換但他身邊的人總比較好下手(?。這樣企劃意圖應該有點到然後主角的分身也比較有戲份。原本逆賊殘黨那群人換一換或是讓分身露臉其實也夠多。了。李尚道後來也還是只被關著，接下來下場不明(?。我也是覺得當初幹嘛不演李霖調包重要的配角啊？ 這樣。就不用花那麼多篇幅寫不重要的角色，又能講那些配角。的故事。把袞身邊的人全都換了更具戲劇張力啊。近衛隊那些換掉絕對恐怖，都離皇帝超近。不管是威脅利誘還是暗殺什麼的，反正就換…。前面其實感覺也有想安插奸細，但作用也不大就是了。可是換身邊的人難度很高 也有可能馬上曝光。但總理還好 有點距離 又相對近。Luna假扮太乙就很快露餡。總理這角色其實真的應該是很好的牌，也不一定說要黑。到底，黑轉灰或白也應該不錯。結果就最後黑得有點莫名結束…。Luna假扮太乙這難度太高，跟李知薰和李袞換不得的感。覺差不多…。其實我本來以為石副隊長是不是也有戲，結果他就是很。單純XDD。後半影去民國基本上護衛工作都是他的說，戲份也不少X。D。同樣是沒什麼戲份的新人(?)演員，浩弼比yoyoboy成年。版有存在感多了 (對我來說啦) 他滿搶眼的 XD。我一直很好奇石副隊長怎麼都不會覺得影放完假變得怪怪。的XD。應該覺得怪，但陛下都不覺得怪，他也不敢講話吧。果然帝國近衛隊的能力比不上民國八歲的恩比~。李霖安插的都是一些雞毛蒜皮的人物，李尚道換去是要讓。還是石副隊長發現袞王都交代重要的事叫他辦，覺得自己。有升官的可能XD。馬發狂或在馬廄暗殺袞嗎 (感覺大伯也沒想對袞怎樣)。李尚道真的就是回想起來才發現12集痛完就下線了哈哈。哈。石副隊長真的存在感很強，莫名有喜感XD。李尚道不曉得是不是要毒死小麥還是動手腳，不過目的。不明就先被袞抓到了╮(╯▽╰)╭。還是想查出袞把息笛放哪裡然後偷出來(?)。不過Luna偷的時候也知道在馬鞭裡。結論就是：換的人沒一個發揮作用，大概就只殺了世真。我只能說配角們一開始出現都超有氣勢，以會有一番作為，。結果都草草收場... 然後會一直懷疑一些實際上根本很單。純的角色 例如尚衣院預弟XD 從第一集懷疑到最後一集等他。黑化XDD。石副隊長最好笑的是袞王用對講機的時候馬上回覆XDDD。尚衣院的當初真的懷疑是不是有被換過，結果原來是迷弟XD。白髮阿北我是懷疑過是不是李霖安插在總理身旁... 結果..。.又是有點可有可無的設定...。結果白髮算是工具人？本來好像還一路引導總理去見部。榮君和前夫，結果最後回馬槍到袞那邊@@。反正意義不明@@。反正邊看就邊疑心病發作，以為細節可能很多，但結果。金編的細節還是重要在前後呼應XD。尚衣院小弟感覺應該是語調讓人誤會吧哈哈。如果是影用對講機問我帥不帥，石副隊長應該也會馬上回覆。求生意志堅強的石副隊長！。我在看9集的部分了，石副隊長一下子被重用的確是感。到惶恐XDDD。不過邊看這幾集找片段有點痛苦，根本就各種亂跳…。9-10真的剪輯大魔王@@。是說小說的袞總感覺更冷酷…還說要讓金基煥在他腳下。、在這皇宮地底生不如死…(抖)。播出沒這句感覺還好。然後荒地那段整個看完覺得劇拍得氛圍輕鬆很多了…QQ。上次只翻一部分而已。不過其實是也蠻想看袞對逆賊更冷酷的感覺(哈哈哈…。想看袞更冷酷+1 畢竟這些情緒壓抑了這麼多年。但袞每次都說不必從逆賊那裏得到什麼資訊，格殺勿論。感覺滿怪的啊，一定會有人供出李霖的一些蛛絲馬跡。還是袞智商在線都不必內線情報 (其實是沒時間，且李霖。根本沒什麼完善的陰謀)。感覺是加入仇恨心所以只想立刻殺了他們(書店的)，然。後金基煥他有說是被訓練過的人吧((訓練過所以絕對不。會供出更深入資訊，至於其他表層的他自己查自己猜也。應該都猜到了。李尚道感覺就真的什麼也不知道，所以這人物後來只是。被關不曉得作用是什麼@@。其實袞更早之前就感覺李霖屍體不對勁，只是直到穿越。一次才開始一一印證他過去的假設都是真的(自己還更。早看到答案)。而且金基煥連書店都不說了，應該也不用期待能得到什。麼資訊XD。金基煥是李霖死忠派啊，但書店那群嘍囉就不一定了。那時候浩弼其實有問他要不要生擒，不過感覺他當下已。經氣昏頭所以才說不留活口…。理論上應該是要生擒才對，依法處理或是銬問情報，不。過那時候已經開啟半暴君模式XD。袞王有暴君的潛能XD終於看懂飯店外忽然告白的那幕，追劇。時覺得突然。突然告白我覺得有帶到獨白算還可以(跟前幾幕比起來XD。)，就是想把握短暫的見面時光以及這樣的平凡，不過小。說多寫一段想法有變得更具體就是了…。李知薰的照片跟一家的狀況其實讓太乙心情蠻矛盾的。再加上袞本身也還是好不容易倖存但孤單。起先以為袞不說他們在部隊鍋店外遇到的事情。是怕被太乙罵 (太乙前期兇悍的印象深植人心) XD。我本來也是以為那樣XDDD。因為太乙說的17條就管好曹影不要引人注目之類的哈哈。哈。難怪太乙9集才吐露一些話袞就說原來她短時間內思考。那麼多事。因為太乙腦中轉的念頭只有書中寫出來，大家都不知道。就其實也不好表現，但仔細一想其實他們都很盡量藏自。己面對到的迷惑和不安和危險，不論是各自看到的未來。還是穿越本身就不尋常這件事。因為時間很少所以不希望浪費在說這些上面。(當然也變成劇本順勢省略一切哈哈哈哈)。這要把袞乙內心轉折好好演到八成以上的話，感覺16集。根本不夠用吧…加進去都變很大段。應該說覺得袞乙感情線的類型要演得動人可以，但表現。完整很難，光看劇大概都只能站在兩個角色的角度想像。看看…不過基本盤在初期也沒做到很好那真的就還是只。能嘆氣。蝦米！原來李袞跟娜莉借的大樓就是審問用的地方（看。來後來關Luna也是在那裡了@@）。欸？我以為大家都知道？ XD。雖然我本來也有想說那個破屋(?)哪裡找的…。就那棟大樓地下室租來暫時關人用的..XD。完全不記得他跟娜莉借大樓 XDDD。金烏龜就是租金啊哈哈哈哈XDDDD。可能因為真正抓進去的也只有金基煥和Luna，多抓幾個。可能比較有感覺…? XD。我記得他給娜莉金龜時說要租大樓，但我不知道是指那。個地方XD。我只記得金龜 台詞都忘了XDD。我本來想的建物是有明亮燈光有租客那種XD。結果是那棟建一半的(?) XDDD。因為他審問也看不出來是在棟樓裡啊XD。飯店前那段太乙的想法好細膩QQ 謝謝d大!!!。我是重看之後，才把租大樓跟關逆賊和Luna的地方連起來www。我其實也二刷才注意到XDD。不過有想說他們哪來地方關人哈哈哈。感謝D大~。原來乙不是在家發現錄音帶是北韓新聞。那段劇裡把警局裡的是弄得瑣瑣碎碎的，什麻體能測驗啊。然後薪栽跟乙的埋伏也不是在鋪陳兩人的過往感情。不懂劇裡為何要這樣安排...。雖然沒有太乙生氣會綁頭髮的設定，但確實是留下髮圈。原來袞說想透過手機說我想你之類的，也是太乙的想法。太乙是在家發現新聞異狀的啊~只是小說把它跟警局連在。同一段。薪乙那段換掉的就…感覺其實也能照著演就好，因為後。面10集坦承身世那段也還是有留著剛好呼應薪栽想開槍。的對象那個轉折吧…。雖然這段這樣演會感覺薪栽活得更陰鬱。不過看文字的話好像也像是都在警局發現新聞是帝國的(。鈔票那時沒收不只一張吧難道家裡跟辦公室都有放嗎哈。哈。太乙綁頭髮其實也還算是有點點到吧~3集打混混她有綁。頭髮表示戰意上升(不過就沒在袞面前綁之類的梗><。文字是都在警局啊 可能因為劇裡有穿插初吻後面的戲。小說沒有，在上班想這個有點太害羞 XD。感覺應該是這樣沒錯 :p。不過初吻後面那段小說就沒了也是略可惜，還滿好笑的。哈哈哈(夜光的傷痕XD。而且太乙原來不是跟娜莉炫耀她去男人家住，而是有點茫然?。想到袞?。其實她應該也知道不能說吧(?)除了盧尚宮交代過之外。還加上平行世界本來就不在一般人常識理解範圍內。娜莉很可以喔。文字的話我是解讀成她本來應該是順口說到外宿，但聽。到娜莉沒信然後不禁有點茫然想到袞才又接著說下去(。但後面又忍不住問假如真有平行世界她會是什麼反應)。結果娜莉的回應讓她之後也不再敢說關於平行世界的事。了吧哎…。要不本來也想說怎麼不讓她跟接受度好像蠻高的娜莉談。心一下QQ。但最後反倒是影燮還正面碰到哈哈哈…XD 也難怪太乙。擔心成那樣。突然告白袞也沒嚇到啊(文中) XD 我滿喜歡劇裡告白後。袞的表情轉折。就其實劇和小說各有千秋，有些劇中演出來的微表情很。有趣XD。剛看到美劇有時間暫停，頓時想到袞。現在看到時間暫停好像都很容易想到XD Alice的設定好。像也有？(我還猶豫要不要開哈哈哈)。看那個問要嫁給誰的文章，都沒有人說要嫁袞。袞真的是很糟的情人 XD。哈哈哈哈哈我也在看那篇XD。其實我有想推袞，不過又想到好像受苦也太多了啊哎QQ。殺掉李霖之前太乙只能一直等就好心疼QQ。不過時空旅行很有趣，只有袞的伴侶才行 XD。如果夠堅強有勇氣的話袞真的是很不錯的情人XD。袞不管在殺掉李霖前後都背負太多東西，也還好有太乙願意。跟他活在當下。撇除袞的「符號」來說，袞本身是很好的情人。才會有句話說  奈何生在帝王家…。而且還從小就走得坎坷QQ。其實這也是被太乙圈到的原因，她真的是唯一只單純愛。著袞本身然後能夠同時包容他的「符號」的人。結果還是忍不住去推個了哈哈哈哈 XD。袞實在是有點高不可攀 XD。我書桌上放著一張鹿角巷那時送的李袞劇照。每次看到陛下的盛世美顏和威嚴表情就乖乖把書桌收乾淨。今年敏鎬掉出韓國女性最想嫁的十大男星之列。可能也跟袞這個角色有關。因為要把自己代入太乙，很不容易 XD。m大好可愛哈哈哈哈哈XDDD。原來敏鎬今年有掉出這排行榜?還以為最近IG子民變多XD。子民應該都外國人 XD。其實袞乙真的都還是最適合彼此的啦～雖然袞也是魅力。滿分的完美化身，但還是會覺得留給太乙好了XD。老實說太乙更理想型啊…一路走來都很不容易QQ。他們就是彼此限定的理想情人 XD 別人很難介入。笛神：就說我看人不會看走眼 :D。我好奇一下去挖了那個新聞，不過感覺今年入榜的好像。都偏熟男類XD。對，除了朴寶劍?。沒有欸，我看到的十個都是35up？XD。https://reurl.cc/Kjry2e  應該是這則吧～。前幾年的榜也有瞄到一下，好像今年口味有比較不同XD。敏鎬也 33了啊...。結果我看到下面那個棹奐的文章，完全大轉變欸。不過敏鎬的類型跟榜上的這幾位其實好像還是略不同。(榜上的偏...叔? XD。XDDD。嫁給敏鎬可能很沒安全感 (難道嫁給上面幾位就很有? 毆)。棹奐現在超瘦差好多!!。果然改變外表最有效還是瘦身....(嘆)。胖子都是潛力股! XD。演員更是稍微水腫一點就不行...好辛苦。演員真的不容易啊…。https://www.instagram.com/p/CAtMdhCpPCm/。那天突然有感覺敏鎬下一部可能演律師  (莫名感覺 :p)。這張有點誾燮XD。棹奐的本質就偏燮啊~~~。海雲台的燮非常女主角~~~:p。我覺得最近律政題材很多，好像蠻容易挑到這類型的(。不過回想起來好像還沒見過敏鎬演一般職業哦哈哈哈。海雲台拿到女主角劇本啊哈哈哈哈 :p。真的 騙子 大將 繼承人 帝王。繼承者勉強還比較一般職業吧哈哈哈(學生XD。個人取向是設計師? 但好久了。花絮袞乙沾到血那段還搞笑演醫療劇感覺也不錯XD。哈哈哈，真的，手術刀，抽吸。可是這樣就看不到敏鎬穿西裝了。。他可能適合那種留一點遐想空間的職業，不能太接地氣。外貌還是氣質都不太平凡啊~(就算穿一身黑跑酷裝還是。發光體XD。江南1970應該也算比較不同的，但算一般職業嗎…(黑。社會..Hmm..。演什麼都好，就繼續帥給我們看吧~~。如果能跟高銀演個歡喜冤家之類，不要那麼沉重的也很讚。這部而言真的也就2-3集還比較有相似冤家感(?)雖然後。製處理得蠻糟…。也想看他們有機會合作個真的喜劇，明明兩個都很愛笑。哈哈哈。看了還是覺得李霖好笨 (哈哈哈)。李霖真的就那樣哈哈哈哈XDDD。我其實是一直好奇太乙突然打朴政九那段，不過好像也。沒什麼太特別的。就是突然某個情緒上來抱不平所以有點過激揍人這樣。我也是想說那段好沒必要 XD。就其實警察身份莫名打人也不太好XD而且她也當警察好。久了吧不是菜鳥，案件應該也看很多才是…所以才想說。有什麼特別的心情嗎哈哈。就這部戲太多要講，這種與主線副線都無關的讓我很生氣:p。就蠻無聊的一段… -.- 但寫到絕不會殺人的太乙一輩子。也無法理解殺人者的動機…又一次覺得她的世界還是因。為袞的緣故起了強烈的波瀾啊…(理解袞必須在險境中射。殺李霖的決定，被綁去帝國為了自保所以也逼不得已開。槍傷人，還有最後為了大局也還是決心親手幹掉李霖…。雖然沒能理解動機但卻出現很多不得不的狀況。大概類似袞在飯店對影下殺無赦命令那種沉重感吧。只是這個在那段也演不出來，看的當下還是只會覺得她。幹嘛突然揍人 :p。真的不知道是導演還是編劇沒辦法讓想法與場面融合...。感覺書和劇情都有特意帶到這段的情緒和動作，就應該。也是有它需要之處(?) 不過就是劇摸不著頭緒，文字稍。稍好一點點但也不能說很理解這樣…(這可能金編本人才。知道設定這段的用意了@@。像最後四寅劍放門口印象也是很多人問XD 結果是文字也。真的這麼寫吧哈哈哈…。就這劇裡好多原本出現然後應該有意義的東西。最後都是???。總覺得金編不會放那麼多沒意義的東西。對啊… 就又老問題了，不曉得是不是篇幅問題@@。就是因為篇幅不夠才不應該有這麼多無意義的東西啊。但老問題了就....。本來也有想說會不會是因為案件主要人物是情侶關係的。緣故，剛好自己也戀愛中(雖然花很多時間在音訊全無。的情況下等待)，所以對朴政九這種輕浮說玩玩的說法。更抱不平…可是其實這也完全說不通，她根本也沒有懷。疑過袞對她的感情而且早就是發自內心理解和接受對方。的一切了(問是不是第一次戀愛之類其實就玩笑話成分大。啊哈哈哈。至於提到太乙從永遠無法理解殺人者動機到自己親身經。歷的狀況下不得不傷人殺人的震撼與沉重感，在11集逃。難也還是有演到感覺啦…(張妍芝案真的一堆以為是小。支線結果都空。更不要說埋伏去抓那個男朋友只是為了一堆商品置入。結果只是個渣男...雖然也是有說到張妍之有兩支手機。但袞都已經拿到金基煥手機跟李霖講過話了...。決定學太乙的省略大法 XD。哈哈哈哈埋伏是為了置入XDDDDDD (扶額。其實到袞回帝國時，民國與帝國情報量應該都還差不多。但後來就影乙幾乎不太能合作，薪栽也變很麻煩。拖來拖去結果什麼都慢一步。袞也有些事考慮到可能太沉重和危險又不確定所以也沒。對太乙說很清楚，是後來太乙自己被綁去帝國追查他才。沒有辦法全部說出來。反正其實要搞張妍芝案，倒是覺得還不如讓袞對太乙先。打預防針說有Luna這個人還有目前影告訴他的情報...。但原本也是有好奇袞沒有先說這件事的原因(雖然他說法。是想確認後再說)，還有他說回帝國要先找出Luna在哪。不過其實他也是中間忙一忙整個也忘記了...。找到之後怎麼處理我其實也有困惑XD 所以就其實張妍芝。佔用的時間拿來演這些是不是可能更有趣點哈哈哈XDD。這篇也補完洞啦~ XD。搜飯店那個日期我其實是對照劇中認衣服和日夜順推下。來，最後覺得應該比較像是這天白天先是9集袞乙荒地。那段，然後袞和還穿著公益兵衣服的誾燮麵包店ppl(小。說沒有)，接下來才是8集末薪栽發現誾燮衣服手機不尋。常跟結尾搜飯店(晚上了)，之後是9集的薪栽找太乙然。後失蹤…也就是說8集尾袞影薪這段其實劇跟書的時間。序應該都是超剪的(以劇為主對著看的話)。反正我推出來就是應該薪栽在靈骨塔時間=袞乙在荒地。時間  就僅供參考哈哈哈XD。總之民國帝國兩邊的警力都很弱，LUNA找這麼久找不到。影的作用也弱化好多，給我們一個超厲害的影隊長阿!!。外套還被燮偷穿走就也真的蠻誇張…所以他那天人也不。知道去哪裡了@@。影去了民國比燮還沒作用，雖說這應該算袞原本A計畫。失敗的結果…。其實太乙聽到袞說李霖現在在民國然後說他這樣更不應。該走啊，也應該算沒錯吧…(回帝國的話他其實也名義上。是死人一個啊?)但袞就當時還以為可以在竹林直接攔截。比較迅速，第一次也是計畫漏洞不少，只是覺得他必須。回帝國的主要理由應該也還是國政年末結算不能書面報。告吧XD。反正唯一能合作的袞乙就是沒法定點搜查，至於留下影。乙薪三個能互相接受彼此其實就已經很不容易了…。其實看小說敘述會感覺影更討厭太乙XD。太乙對影其實也不算是很好感，不過劇演得比較沒那麼。劍拔弩張(還送小菜去哈哈哈。太乙在劇裡跟影好得很呢，還吃炸雞。這部分也是比較喜歡劇裡演的哈哈哈XD。吃炸雞這段影的無奈臉也莫名有點可愛 :p。敏鎬在達美樂的廣告又不像袞了。花絮照反而比較像。https://reurl.cc/zzMX16。這件是不是在帝國穿過阿?。哈哈昨天有看到這組XD 我喜歡花絮照版本XDD。我覺得這組衣服幾乎也是蠻袞皇style的啊～。http://naver.me/58h6GYGo   是這個吧XD。大概有一半照片像袞~。他戳披薩那張好好笑 XD。西裝那幾件滿像 其他就大概平行世界的裝可愛袞。花絮照有的小表情很可愛XD。我蠻喜歡黑色那套的~。https://www.instagram.com/p/CEqeBGap6Z3/。swoon居然又放了回憶啊啊~~~。是說我剛剛還是跑去訂了那本金素月詩集哈哈哈，多看。到幾篇試讀內頁感覺插圖蠻美的 >//<。袞從旋轉門走出來雖然有點老派，但真的好帥。接乙那件是不是就黑色那套阿?。感覺黑色那套窄一點(?。旋轉門那段現在都想到本來好像應該是頂樓直升機前。但或許風會太強對話辛苦嗎哈哈哈哈。小表情很像小動物 :p。袞穿運動服那個預告當時還引起大家猜測是黑衣人或知薰呢。金素月詩集，D大一定能翻譯得很美。我沒有要翻譯詩集啦哈哈哈哈XD 只是覺得書皮和內頁好。像蠻好看的一直有心動猶豫要不要收XD。運動服是說跟影薪在飯店那段嗎XD。說到知薰，真的前面也印象不少人猜他沒死…XDD。我是說D大自己在腦中翻譯得一定很美 :p。一開始大家猜得可精采了呢。哈哈哈哈原來是這樣 :p。李知薰真的…因為光說失足摔死(落水?)所以都以為假。的…^^"。真的都懷疑東懷疑西，結果金編腦袋其實很簡單…。沒錯!!!!。所以跟大家一起追劇時真的得到很多樂趣~。剛剛開始補下一篇的洞，回看燮解開影的筆電密碼真的。有搞笑XD。超喜歡改成旋轉門走出來!!心臟都要停了XD 如果是頂樓直。升機就跟太後撞戲了好險哈哈。害我又回去蕊了旋轉門袞 :p。而且太乙為何是查李袞前女友，而不是李袞女友。這麼肯定袞現在沒女友?。太乙應該還是相信袞現在戀愛對象就是她吧哈哈XD