相見恨晚的一部好韓劇 因為沒有什麼特別注意 就這樣給他過去了一兩年 超意外地看了這部韓劇 如果滿分五分 我會給4.5分了 原本看第一集的時候 大概前面80% 覺得某位女主之一的個性實在很鬱悶 差點要棄劇 好險好險 宋智苑回家了 光看劇名 會覺得是一部青春劇 但編劇很巧妙的 把人性參雜其中 越看越好看 越看越欲罷不能 就像看了一部小說 看完了 後勁還在 不會像有些韓劇 入坑時很中毒 但劇終了立馬出坑 我特別喜歡 第八集 譽恩分手的時候 就真的好像我們青春時代會發生的事情 分手總是分得很難 分分合合 但最終清醒 回不去了只好放手 然後回宿舍了 室友的安慰 對著我說 沒關係” 總之 是一部值得一看 值得推薦的好韓劇 PS.本劇最大的驚喜 意外發現 柳和榮這位演員XD 不管其他新聞事件 覺得很會演 特別喜歡他和勝妍的對手戲 哈哈 哈哈哈 不會哭哭 因為我超級熱愛日版的求婚大作戰重看超多次的 超喜歡一起跨年看 日出那段 而且歌曲超好聽 還記得歌曲開頭 一囉K..(誤XDDD。推青春時代 年假補了3部恩斌的戲 青春時代1真的不錯。推 青春時代～。推青春文! 恩才前面真的悶但爆發之後整個海闊天空XD。青春時代1真的超級好看！大推！。相見恨晚+1 今年初才點開，幾天內就補完一二季了，整體。而言更喜歡第一季～。第一季好看 +1 但第二季為了恩斌的宋 還是啃完了。推～超愛姜歐膩跟宋！！。第二季換角真的是一大敗筆 不過內容還是很好看。最近剛看完，很棒的戲，好希望有第三季！！。推青春時代！。我也更喜歡第一季，不過反而是第二季讓我很久才出坑XD。推青春時代！。姜歐膩演超好很愛這個角色。也推第二季雖然有換角稍稍不耐但還是可看。我覺得2的恩才的故事不太討好 也不太有趣 接手換角的演員也。辛苦了。第二季恩才真的很辛苦，不管怎樣一定會被批評。一直放在口袋到現在還沒看XD。喜歡柳和榮演技+1 也大愛恩斌的演出>////<。S1第一集看半天等不到宋宋差點也想關掉XDD。真的很好看。S1故事很好 但S2比較難讓我出坑+1 宋成民+沉重懸疑就是讓。我愛不釋手。此外S2恩才真的很煩，所以除宋以外其他S1更好。第二季的恩才和學長讓人覺得很莫名。但第二季的宋和聖敏故事不錯 趙恩和睿知有點煩人。趙恩的戲份我都快轉...。第二季宋和聖敏好看 其它讓人煩 最後好懸 希望能拍第三。季 讓宋和聖敏好好談戀愛 就算只活 8 年也沒關係。是說 演聖旻的孫承源說無條件接演第三季 因為想看聖旻。和宋好好談戀愛 XDDDD。希望威基基結束 能開拍第三季呀 但恩才拜託換回第一代。可是第二季都換人了，第三又換回去很怪XDDDD。恩斌會接演S3嗎XD 感覺是孫比較想拍。老實說我比較想看恩斌接別的戲主演，不然青春主角太多。戲分其實不多QQ。說說而已啦 其實機會不大 韓藝璃也接新戲了 不太可能。至少恩斌是女生，戲分比孫多太多了XD 不過我很想看恩斌主。演個像薯童謠善花那樣的腳色，在善德女王裡就覺得很適合，。感覺造型.氣質都不會比當年寶英差XD。最近看陸劇古裝女主時，偶爾會覺得這個扮相由恩斌來扮也會。很美~可惜韓劇不主打仙俠古裝XD。恩斌古裝很美，希望以後有機會接個主演古裝。不知道恩斌有沒有機會接〈阿斯達〉編劇不錯。我看她最近的新聞是說有很多劇本找她，但在仔細挑選中。不過那部全事前 2019 才要播。都跑去拍廣告了XD 等新戲消息等得好苦。恩斌廣告超爆笑 XD。真的XDD 完全宋智媛上身。恩斌最近沒什麼新聞 感覺度假中呀。都在拍廣告吧 她之前就有說會休息一陣子再出來。阿斯達男主是否是宋仲基?。演員拍戲完通常要還廣告債的 不然就是畫報邀約。若是宋，要跟他搭配有點難度QQ 通常會找名氣差不多大的。我想看畫報>< 畫報一定超美。阿斯達男主還沒定 只是有送劇本給宋仲基。這劇的規模請宋仲基很合理，不太會去找新人，除非開放試。鏡。我想看宇振和恩斌再搭檔一次(到底要說幾遍XD。難說 編劇之一是善德的作家 默默祈禱中 XD。哈哈哈如果恩斌能出演這部，真的會大發。但是可以朝鮮時代嗎 新羅真的要習慣一下 XD。這我無所求，只希望恩斌再出現在小螢幕。過年補了恩斌三部戲 真的漂亮又有演技。真的吼 可惜太慢開始接主演了QQ 主演作品太少。求婚大作戰覺得韓版好看 對家庭父母 教練描寫比較深入。結婚大作戰演技我覺得沒現在好，青春和理判就進步很多。我看的時後一直大喊教練走開，居然跟恩斌戲那麼多。阿是*求婚*。當年很愛山下和長澤 但日版除了男女主刻畫不深。偷偷說我覺得韓劇和日劇的差別就在這裡，所以我日劇看不。下去。另外加入的棒球和夢想的部份很棒。翻拍得算不錯吧?我沒看過日版XD。日版的老師為什麼愛上禮 其實交代很少 顯得莫名。韓版演的蠻仔細XD。不過一直錯過的劇情害我很想揍編劇XDDD。日版比韓版好的地方 當年山下喊咒語 哈利路亞嗆絲 就回。去了 韓版還要喝藥 略遜一籌。我快笑死XDDD。喝藥真的很多此一舉哈哈哈。真的～。我們不小心歪樓了@ [email protected] 原PO對不起阿。每次推文都不小心變成對恩斌告白。等等另寫一篇求婚大作戰的文好了 原po對不起 我們歪樓。w大我去你那篇歪樓可以嗎XDDD。歡迎呀 隨便你怎麼歪都可以 但要等我寫完呀 XD。第二季恩才是真的演的不好才被批的吧XD。第二季恩才的故事其實也不討喜。謝謝W大XDD 其實大多時候第二季都會比較難看..。日版求婚大作戰就是青春熱血劇啊，但它的主題概念讓我真的。很喜歡，告訴觀眾若沒有真正想通去行動，就算回到過去幾次。都是不會改變的，加上當年「穿越」還不是很盛行，所以這個。所以拍第三季會部會更難看也是很難說。故事+演員陣容就更顯得可貴，搭上桑田佳祐和mongol800的經。在那個年代(?)這種穿越主題真的很新潮，概念很好。典曲，就更是讓我愛不釋手，聽到舊歌出現就是很懷念XDD。日版主題曲真的很經典 不要歪下去了 原po要哭了 XD。所以我才打完上面就停了啊XDDD。恩斌坑躺著兩位施主XDDDD。我反而入坑是因第一集那個超鬱悶的恩才 看到自己的影子 覺。得全世界都欺負我 你們為什麼不能對我好一點 一點點就好 卻。不知其實別人也在忍耐我 最喜歡最後恩才在公車上說相信這世。界大家都像我一樣是好人 看完莫名被治癒了。其實世界上很少宋 更多時候是第一集那個樣子 聚在一起沒有。調劑者 大家都過得很辛苦 身邊有宋一般的朋友要珍惜呀。恩斌坑施主是我嗎XDDD 我無法否認XDDD。是的~就是你跟w大XDDDD。n大我也是被S1第一集戳到點!!台詞很有感以外，處理內心戲。的拍攝手法也跟一般韓劇不太同，我是真的第一次在第一集就。對角色的心境這麼快有共鳴，加上又不拖戲，不然說不定我也。還沒看到宋就關掉了XDDDD。其實我是宇振坑的施主 XDD。只有我是恩斌坑施主啦XDD W大是宇振坑XDD。日版求婚的甜戲我反而較愛高中部分，咖啡牛奶機器人與運動。服扣子都是讓人不由得對健三的笨拙會心一笑的設計XD。但比起甜戲我最喜歡的反而是虐戲，尤其是健三怕套不住小禮。手指，買了過大的戒指那段獨白；和他在郵局癡等小禮作品那。晚，小禮卻絲毫不在乎比賽，決定丟掉告白這兩場，格外諷刺。青春台詞S1-S2都很不錯，不過到了S2幾乎是宋的獨白才讓我。印象深刻，所以才說S1故事很好，且恩在的個性也比S2純樸可。愛好多。雖說依照故事進展，恩在S2變活潑並不違和，但總覺。得不是該演員所表現出來的那種活潑開朗。。S2 的恩才可以活潑開朗 但演員演得太過度活潑開朗了。同推S1恩才在公車上那段獨白，還有日版求婚我也超級。喜歡的TATTT 主題曲一放就想哭了