線上直播 AQ: http://www.92flvtv.com/koreatv/ocn.php TVbayo: http://enjoybs.com/live/channel/OCN (點選More detail>點選Play contents) 劇 名 Life on Mars 官 網 http://program.tving.com/ocn/lifeonmars 電視台 OCN 首 播 2018年6月9日 時 間 每周六日22:20(韓國時間) 21:20(台灣時間) 集 數 16集 原 作 Matthew Graham Tony Jordan Ashley Pharoah《Life on Mars》 中譯:《幻想星球/迴轉幹探》 編 劇 李大日《打架吧鬼神》 導 演 李政孝《The Good Wife》《魔女的戀愛》《無情都市》 演 員 鄭敬淏《機智牢房生活》《Missing9》《無情都市》 朴誠雄《Man to Man》《騙徒》《安市城》 高我星《自體發光辦公室》《聽到傳聞》《優雅的謊言》 吳代煥《自體發光辦公室》《安市城》《Return》 盧宗賢《今生是第一次》 預 告 Teaser 1: https://youtu.be/dIlrBDqFGf4 Teaser 2 (15秒): https://youtu.be/hD3EhgBHKhk (30秒): https://youtu.be/gpeju2cKNRY Teaser 3 (15秒): https://youtu.be/XrJltnnpSC8 (30秒): https://youtu.be/NT9Mqz2s_tM Teaser 4: https://youtu.be/OoHB2o7CoZQ Teaser 5 (15秒): https://youtu.be/DsJGvIqAjbA (15秒): https://youtu.be/A2JSc0tVgiA (30秒): https://youtu.be/a_igGqel_IM Teaser 6: https://youtu.be/Ry9fz66A4BY Teaser 7 (15秒): https://youtu.be/E2bWvqYwWY (30秒): https://youtu.be/kqyRnrNIRF4 Teaser 8 (復古伴唱帶MV): https://youtu.be/ff0rsATqbpE Trailer 1: https://youtu.be/7p9R6IIIGe8 《Life on Mars》13分鐘先行特輯: https://bit.ly/2M2LS6r D5 (盧宗賢): https://youtu.be/JrHnFJJhpyA D4 (吳代煥): https://youtu.be/lg6REJrTXCM D3 (朴誠雄): https://youtu.be/pnwWvMNJabc D2 (高我星): https://youtu.be/XtQ8ONnVWO4 D1 (鄭敬淏): https://youtu.be/Rlh2T3_EWjs DDay (三位主演): https://youtu.be/Mr4mxw4Gyj4 5分鐘預告: https://youtu.be/nBfKn188dmE EP 2 (15秒): https://youtu.be/dE2X4Jj214 (30秒): https://youtu.be/3Z5aoGXeQo4 EP 3 (15秒): https://youtu.be/pABHnIyaf2k (30秒): https://youtu.be/Ls5yEPNvrCk EP 4 (15秒): https://youtu.be/UecktpY08Y (30秒): https://youtu.be/yD_9ST7rHm4 EP 5 (15秒): https://youtu.be/flnbSViuhh4 (30秒): https://youtu.be/6HXXGvQTNc EP 6 (15秒): https://youtu.be/8kWHqxRTg28 (30秒): https://youtu.be/qazO8gLwfcg EP 7 (15秒): https://youtu.be/P7jB1urbY8A (30秒): https://youtu.be/h73scqQeg3Q EP 8 (15秒): https://youtu.be/QM5ZXgmFImg (30秒): https://youtu.be/73xp4c4x2OU EP 9 (15秒): https://youtu.be/mlw8sGE5uYY (30秒): https://youtu.be/y8M86dE5NIE EP10 (15秒): https://youtu.be/UVXnUmHYOmY (30秒): https://youtu.be/JxuZRl4XAvw EP11 (15秒): https://youtu.be/oh4djqWIdSw (30秒): https://youtu.be/zMyJiwfgIcA EP12 (15秒): https://youtu.be/Dm8nPNJsBE (30秒): https://youtu.be/AfGaT97E0t4 EP13 (15秒): https://youtu.be/L7q0H5Wbl34 (30秒): https://youtu.be/2d2XUeDtfGQ EP14 (15秒): https://youtu.be/jpqpKP8tbC0 (30秒): https://youtu.be/LqayrZbgSQo EP15 (15秒): https://youtu.be/SAT8c9V7Aqw (30秒): https://youtu.be/Pik4w88xII EP16 (15秒): https://youtu.be/1ROeDdtPT_Q (30秒): https://youtu.be/_llEixZWoCU 花 絮 讀本會議: https://youtu.be/BW2jyrOE8TQ 韓泰柱 (鄭敬淏 飾): https://youtu.be/7xx8xAd3DPw 姜東哲 (朴誠雄 飾): https://youtu.be/wqLtAOYnMzk 尹娜英 (高我星 飾): https://youtu.be/39p_xDkSgtA 海報拍攝花絮: https://youtu.be/Us3s8m7uO5g 劇情拍攝花絮: https://youtu.be/zLHiQmQy4Yw teaser拍攝花絮: https://youtu.be/SZjZbSLJbfk 復古伴唱帶MV花絮: https://youtu.be/PMhB6ZLNEy0 發布記者會: https://youtu.be/ex35xttB1_s https://youtu.be/uFMWtUBAT9E EP 1~2: https://youtu.be/7Ov36GyKnns EP 3~4: https://youtu.be/p1SlMe5g89U EP 5~6: https://youtu.be/bvJIiQUKTwE EP 7~8: https://youtu.be/yhCrl1wsHLs EP 9~10: https://youtu.be/vqJHzEA74uA EP 11~12: https://youtu.be/BYg6z8Izpi0 EP 13~14: https://youtu.be/V62fXJG9jtA https://youtu.be/RrkKFCYSo 海報區 cr. Naver 全體版: https://imgur.com/d9Ab2WR.jpg https://imgur.com/naEhCC8.jpg https://imgur.com/p2C4Dbz.jpg https://imgur.com/nLfTFtM.jpg https://imgur.com/J3w7JGe.jpg 個人版: 韓泰柱: https://imgur.com/Dx3FTYP.jpg https://imgur.com/vXtqGhE.jpg 姜東哲: https://imgur.com/eYPwWOZ.jpg https://imgur.com/sCZ0HqJ.jpg 尹娜英: https://imgur.com/nMLZNUw.jpg https://imgur.com/Arild5o.jpg 劇照區 http://program.tving.com/ocn/lifeonmars/10/Board/List 角色關係圖 http://program.tving.com/ocn/lifeonmars/6/Contents/Html 角色介紹 cr. 張草莓 Pixnet Blog https://bit.ly/2JnD2l8 韓泰柱 (鄭敬淏 飾) https://imgur.com/AxQhUnd.jpg 頭腦派2018刑警韓泰柱/科學搜查隊隊長仁川市西部警察署重案組班長 1988年？是夢嗎？還是我瘋了？ 在追捕連環殺人犯時發生了離奇的事故，在1988年甦醒的男人。 他是一個天生的能者，以超齡的身份快速升遷。比起人更相信數據，假設有 疑問，只有親眼確認才能服氣，十分講究原則。他的未婚妻對此疲倦了，在所屬 單位也遭到降職。 某一天，未婚妻瑞賢捲入了女大生死亡案件，在追擊連環殺人犯時，泰柱頭 部中彈倒下，卻在小時候生活過的1988年仁川市睜開眼這到底是怎樣？我 為什麼在這裡？ 姜東哲 (朴誠雄 飾) https://imgur.com/AEWlQHt.jpg 六感派1988刑警姜東哲/仁川市西部警察署重案組系長 找證據的時候有可能會死人的，你知道嗎？ 外號西部警察署瘋狂野豬。 以毫無妥協之處的方式搜查，頻頻引發事故。破案能力超群。無論什麼案件 ，都要執著的鑽研直到找出解答。他能夠同理被害者的痛苦，還有極大的包容力 包容下屬，都歸因於他有顆溫暖的心。 這樣的東哲，最近有了一件麻煩纏上身，也就是出身於警察大學的泰柱。每 次都對自己的搜查方式有所質疑，但字字句句卻都很有道理，所以更讓人火大 尹娜英 (高我星 飾) https://imgur.com/q7Tch8p.jpg 熱情派Miss尹尹娜英/仁川市西部警察署警察(階級:巡警) 我來吧真相是有必要被澄清的事情。 懷著成爲調查官的夢想成爲了警察，但現實卻是Miss尹。整理調查資料 、煮咖啡，甚至還得負責幫埋伏的刑警洗衣服。然而，娜英鮮少抱怨，默默的培 養自己的實力。在整理了案件的類型和模式時，悄悄分析了犯罪份子的心理。 第一次出現了會對娜英傾耳相聽的人，就是從首爾赴任的班長泰柱。娜英開 始透過泰柱，正正當當的發出自己一直以來壓抑的聲音。 李雍基 (吳代煥 飾) https://imgur.com/ZJMsPyJ.jpg 印象派行動隊長李雍基/仁川市西部警察署警察(階級:警查) 反正首爾那傢伙看什麼？移開你的眼睛 不學無術，淨是壞脾氣的魯莽刑警。只會追、打和抓的行動派，把對世上各 種的抱怨與不滿，都累積起來洩憤在犯人身上。 雖然只要一抓狂，就任誰也阻擋不了，但對像哥哥一樣的東哲絕對忠誠。因 此，和東哲時常出現對立的泰柱就成了雍基的眼中釘，使雍基更肆意妄為的行動 ，因為泰柱太討厭了。 趙南植 (盧宗賢 飾) https://imgur.com/n2ud4cI.jpg 純真派刑警夢想家趙南植/仁川市西部警察署警察(階級:警長) 瞎扯你沒吃過青蛙嗎？在首爾不吃那種東西嗎 動作慢吞吞，雖然容易讓人不耐煩，但做事還算細心。為人忠厚老實，和誰 都合得來。 不管別人怎麼說，他都覺得泰柱的新搜查方式頗帥氣的。南植會暗中幫助同 事們，從中學習，一點一滴形成真警察的樣貌。雖然對尹娜英有好感，但也是無 可奈何的笨蛋，但始終不敢跨出那一步。 其他人物1988年的泰柱家人 韓忠浩 (全錫浩 飾) https://imgur.com/RkfkLl6.jpg 泰柱爸爸忠浩/燕子 去沙烏地阿拉伯工作的時候，沒能好好照顧家庭的泰柱父親。雖然用謊言包裝 自己的英雄故事，實際上是誘騙女人的燕子，但深愛泰柱媽媽與泰柱是真心的。 金美妍 (柳智妍 飾) 泰柱媽媽/美容師 雖然看上去很柔弱，但是比任何人都還要堅強的妻子與媽媽。高中畢業後遇 上了忠浩，便有了泰柱。她從來沒有埋怨過到沙烏地阿拉伯工作，一分錢卻都沒 有寄回來的丈夫，靠著在美髮店工作，學習技術謀生，遇到了幫助自己的刑警泰 柱。 韓末淑 (金栽經 飾) https://imgur.com/Xi07JLZ.jpg 泰柱姑姑/化妝品推銷員 夢想成爲演員的她，現實是化妝品推銷員。人生中最後悔的事，莫過於把不 可靠的哥哥介紹給了摯友美妍。末淑很疼愛唯一的姪子，是個姪子傻瓜。某 一天遭人跟蹤騷擾，接受調查的時候對負責的刑警泰柱一見鍾情。 韓泰柱 (李熙元 飾) https://imgur.com/x7FtuhW.jpg 1988年的泰柱 想盡快進入國民小學就讀，夢想成爲棒球員的孩子。總拿著父親辛苦拿到的 宣銅烈選手的簽名球衣，手舞足蹈宣告著自己的夢想，並炫耀了在越南戰爭中打 仗的父親之故事。 為了收到在沙烏地阿拉伯工作的爸爸寄來的明信片，每天都在等郵差大叔。 某一天，等待著收不到的明信片，卻出現了一個和自己同名同姓，卻毫無陌生感 的大叔。 其他人物1988年仁川市西部警察署 朴所長 (金基天 飾) https://imgur.com/NujqxQp.jpg 仁壽保健所驗屍官 科學調查第一代，驗屍的仁壽保健所所長。雖然是管轄區內唯一的驗屍官， 但卻像鄰家爺爺一樣，以敏銳的觀察力掌握線索。認可泰柱的科學的搜查能力。 金景世 (金永弼 飾) https://imgur.com/JVzKu9i.jpg 刑事科長 和姜東哲是冤家，總等待著機會讓東哲踢到鐵板。 其他人物2018年首爾 連環殺人犯 (? 飾) 殘忍的殺害了6名婦女、還綁架了泰柱的未婚妻一位起訴自己的檢察官之 連環殺人魔。 鄭瑞賢 (全慧彬 飾) https://imgur.com/Kb4bXqa.jpg 泰柱的未婚妻/檢察官 被身分不明的連環殺人魔綁架。 簡 介 cr.維基百科 改編自同名英劇，講述因為突發事件穿越到過去的警察，為了恢復原來生活而解 決連環殺人案的故事。 OST Part 1: 演唱: Patrick Joseph 曲目: AGNES https://youtu.be/hFXvsKbjNTc Part 2: 演唱: 申海京 曲目: 你在哪裡 https://youtu.be/_JYfiqf5qtU Part 3: 演唱: RUNY 曲目: Always Within Me https://youtu.be/4I4HKesPXKU 收視率 AGB 全國收視率 TNmS 全國收視率 2018/06/09 EP01 2.081% 2.2% 2018/06/10 EP02 3.122% 2018/06/16 EP03 3.268% 2018/06/17 EP04 3.762% 2018/06/23 EP05 3.098% 3.5% 2018/06/24 EP06 3.969% 4.9% 2018/06/30 EP07 3.817% 2018/07/01 EP08 4.681% 5.1% 2018/07/14 EP09 3.980% 4.2% 2018/07/15 EP10 4.170% 5.2% 2018/07/21 EP11 3.893% 4.9% 2018/07/22 EP12 4.834% 5.7% 2018/07/28 EP13 3.933% 2018/07/29 EP14 4.695% 2018/08/04 EP15 4.657% 2018/08/05 EP16 5.851% 中字片源 愛奇藝: 6/10起每週日一上午10點更新 http://tw.iqiyi.com/v_19rr0bohmc.html Line TV: (內含中字預告) https://tv.line.me/lifeonmars 。不知不覺的又結束一齣直播了 希望大家看完結局和討論時要。小心不要爆到別人雷哦 無論英版韓版都是如此。推推推~~~今天終於要結局了QQ 好捨不得三班啊…。推！捨不得+1。推推~捨不得+1.在OCN臉書看到新海報 好好笑。希望順利救了系長和3班。所以不是夢, 是真的有那些人... 其實覺得昨天當最後一集也不。錯。不知道媽媽有沒有印象30年前看過泰柱？。但昨天醒來時, 電視沒開, 沒有海面的畫面, 會不會今天有一幕。最終回推推!!。醒來, 有海面的畫面, 那時才是真實世界, 昨天是夢中夢?。推～捨不得QQ。推!!!! 捨不得，三班和泰柱呀。推～。希望有美好的結局!!!。但是昨天的內容還有川普耶 這種夢中夢也太可怕了吧XD。就算是夢中夢回到那個海面的畫面  那種電視也是2018了....。從昨天晚上看完直播到今天看完中字 覺得 出第二季吧。今天就收部份的尾 第二季演泰柱的復仇之類的 XDDD。可是這樣 好象第二季  三班就沒辦法出現了  QQ。應該不會有第2季。嗚 雖然最後不知道怎麼樣 但我不想泰柱.....。可是3班要加進來  泰柱才有存在意義呀  他終於有朋友了。希望跟原著不同結局！拜託！。推最終篇。Voice2惡搞先導片還滿好笑的。超煩。太好笑XD。一直被voice2洗腦想直接追了XD。主演不會笑場真的很厲害。導演看起來好斯文。推。女主角真的好高。下週沒人開直播的話，我應該會開voice2直播文，一直被預。告洗腦（腦波很弱。被逼著一直看預告 哈哈。女主角說話語調如過多點起伏會更好。推。對啊，越看約想追。ocn的主角好愛赤手打鏡子XDD。如果。可能看起來比較Man?。推～。預告好久。李陣郁在這部超帥。感覺像特輯。不知道還有多久才開始，想先去倒酒XD。一般不是都是25分開始，l大可以去到酒了。可能各劇組一起團購了鏡子。李陣郁的角色看起來很可靠，希望女主角第二季能多用大腦。最後一次火星生活片頭了。手也看起來好好看。guest看起來很驚悚的fu。開始了  一聽到片頭就覺得熱血沸騰啊。大結局。片頭前預告那部是啥沒看到。我想看<手>。捨不得三班QQQQQ。金東昱的guest。OCN 的劇一直很對我的胃口XD 除了上一檔情婦沒看XD。guest=手嗎？（怕我記錯片名了。guest感覺好像不錯看。謝謝解答 天啊感覺也很對胃口。t大 情婦還不錯呦 可以看。OCN的劇感覺都不錯，但就是好多坑…。8/2有發新聞  《手: The Guest》。r大目前追好多on檔，希望之後有空補XD。開始了。t大 我明白 on檔太多好看了XDD。開始。r大對啊XD。........  這樣連假死都不給呀?。真的是活活打死。系長啊～了。天啊。幻覺??。看了好難過…。…幻覺風啊啊。幻影。嗚... 泰柱不會精神分裂了吧。哎 太想念他們了。居然站在路中間。等等是泰柱最後一次被撞了。泰柱除了第一集沒有一集精神正常的。泰柱精神分裂了吧。導演好愛前後呼應啊！。這感覺就是精神分裂QQ。跟剛到88年一樣在車潮中混亂。趕上了。六年前已經過世了？。上面寫的不是安民植。沒有安科長的名字。真的有3班,3班需要你去救他啊。有安民植這人？。警察的系統裡也沒有這個名字。傷心…。是醫生。所以安科長不始真實的。安到底是什麼人啊。※不是。轉台來跟個最終回直播。問他手術副作用，出現幻覺。他說他是幻想症？。醫生別裝了,錘子拿出來。哇,哈囉r大。3班真實存在啊。不過韓泰柱家是我最喜歡的裝潢 (錯重點。但是這個夢太真實了吧。泰柱加油！。真實到不可思議。當初那些資料為什麼會跑到泰柱家啊。那當初有一個韓班長嗎?。幾個月前也有跟他們要當年資料？。嗨t大，我會安靜看的XD（配樂真不錯）。其實做夢可以不忘記已經很少了 還記得細節不科學XD。為了查金民奭嗎?。是因為看了那些資料後出門然後被撞，所以做的夢才。真的 泰柱也太神。跟30年前一模一樣。可以買樂透了。會都跟這個夢有關嗎？。天啊！卡了。看了好難過。嗚 我不要滿滿的回憶  我要解決方法呀。看了很想哭...明天補中字我可能會哭死。回憶起系長滿滿的愛。最後一集推～。只剩一集了!!!!!!不要再給我傷心的回憶了QQ。就算回到2018一樣混亂啊！可憐的泰柱。我不信這都是夢!!!!。都鼻酸了。只好再被撞一次嗎？。真的會精神分裂啊QQ。回憶好傷感阿 想看三班好好老化的樣子。被打死好慘QAQ。拒絕是夢QQQQQQ。電視又出現了..。電視。電視!!!!。天哪 搞不清楚到底什麼是現實了。電視該不會要跟他講話了吧。這下換聽到1988的電視聲音了。姑姑出現了。姑姑真的很愛他。姑姑也變太多XD。姑姑不覺得很眼熟嗎XD。可是30年的姑姑 好像沒很老耶。為何都不關門啊XDDD。為什麼過個30年都劣化。好多菜。這桌令人覺得好餓。h大過了30年啊！不劣化很難吧XD。問媽媽30年前有沒有同名的警察來過就知道是真實還是夢。了？。媽媽看出來泰柱有煩惱。有需要我幫忙的人，但我卻沒辦法幫助他們。傾聽心裡的聲音。跟尹巡警說的一樣。問姑姑才對。和當初尹巡警說的話一樣。泰柱真的兩邊難為。喜歡的表情？。我覺得是夢吧…金賢X也沒認出來，當初那麼近距離接。觸。這件不是站在天台的衣服嗎？。金賢奭劣太慘了。剛剛的建築是警察局? 太前衛了吧。升官了?。如果不回1988希望泰柱至少在2018要學會怎麼愛人跟。人相處啊 這樣也算成長了。你醒來之後不知道哪裡變了，好像不屬於這裡。眼前的書賢是真的 好好跟她相處吧。怎麼都說希望他幸福。變溫暖了。媽媽和她都喜歡他能幸福。跟媽媽一樣，都說，只希望泰柱幸福。大家都強調希望他幸福就越不安QQ。娜英比鄭檢適合泰柱。！！！！！？。一直卡QQ  只能看推文了。怎麼出現三班人的聲音。？？。……。不見了。都透過電視對話這……………。泰柱又幻聽了嗎?。真的瘋了吧。怎麼辦幻聽這麼嚴重。幻影持續。泰柱怎麼這麼可憐，太想念三班的人嗎？。OH~ MY GOD。覺得泰柱很不妙啊。泰柱QQ。不要這樣自虐呀。感覺泰柱已經不知道哪裡是真哪裡是夢了。不覺痛…。什麼都感覺不到。會瘋掉吧QQ。感覺不到痛。特別是已這種方式離開他們，內心很不安吧。感覺快瘋掉了QQQQQ。在1988出現2018的幻聽，2018出現1988的幻聽，一定要這樣。虐他嗎。又要跳樓證實在哪裡喔。QQQQQ。真的有愛 看來不解決三班梗泰柱會死掉。感受不到自己的心跳嗎。編劇:這告訴大家  小心交通安全 不要有機會開腦。不會還在夢裡面吧。夢中夢？。到底是做了一場夢還是仍在夢裡。快跳啊。不會吧。真的太混亂，在那裏生活太久，醒來反而不像真的。NO!!!!!!!!!!!!。不要啊。………。居然。不！！！。真的跳，回去了。回來了。...............。太扯了。助跑....。穿越了?!。!!!!!!!!!!!!!!!!!!!1。啊啊啊。燈亮了！。神。真的....跳了....。現在到底？。好帥哦。真的穿越了？！。好像在看全面啓動。要救到他們他才不會有遺憾啊。QQ 雖然猜到 還是很震撼。片頭不是有一幕他跑一跑然後張開手突然往上跳起來。我覺得我要瘋了。不會根本沒醒來過吧。鼻酸....。有點想哭怎麼辦XD。但這幕之前不是被車撞嗎，傷都好了嗎 冏冏。看完觀眾最瘋。我要瘋了+1。這樣真的也挺好。真的 我覺得我要精神分裂了。觀眾瘋掉+1。是夢嘛。不會啊。可能根本沒醒，腦中槍又被撞怎麼可能那麼快好。這是泰柱想要的～說服自己！。系長教會泰柱什麼是愛。至少沒有停在跳下去那幕就好 不然我真的會砸電腦。其實根本沒醒?!。因為放鬆了，才會睡著。哦哦哦，真正的老婆嗎？。泰柱不能沒有系長啊XD。笑死 他只是累了不要吵XD。系長太太總算出現了XDDDDD。出現了耶。終於見到夫人了。笑死了蓋白布。可以確定的是 搞不清楚哪邊是夢XDD。哈哈～正牌來了。泰柱情敵出現。實際也是真正的老婆吧。岳母和真老婆來了。居然真正的老婆會出現耶  XDDD。觀眾要瘋了+1 XDDDDDDDD。哇！太好笑XD。女兒很正欸XDDDD。笑死，以為蓋白布哈哈哈。丈母娘也出現了。老婆來抓姦。係長女兒好美。太太是真太太 XDDD。真正的老婆和岳母原來有戲份啊XDDD。女兒超漂亮。終於有可以笑的了。最後一集才出現的正牌夫人。女兒也太美哈哈。客串有點大牌哈。太好笑了XD。這段太好笑。笑點XD。三班一臉錯愕。女兒好像江南美女的女二？。女兒好美。女兒明推女2的美珠。r大對吧！我還以為我看錯。笑死。笑死了。第一次看到真正老婆出現耶。現在才發現是演員現實中的老婆XDD。這段好像花絮哈哈哈哈哈。t大 沒錯耶 哈哈哈哈哈。好真實。想想泰柱剛剛跳下去真的很勇敢。好好笑！XD。剛還以為老婆拿磚頭XDDDD。XDDDD。泰柱:這是在演哪齣。沒死都要被老婆打死XD。老婆是打真的吧XDD。原來真的是真正的老婆耶  XDDD。武法裡的媽媽XD。安科長出現了。安科長。哈哈,上上集我還想說老婆和岳母要出來一下。哈哈哈。這些人真的都是鐵打的身體，都不用養傷的。h大對，本來以為時間來不及，還好還是出現了。為什麼突然覺得很搞笑XDDDD。安科長不穿西裝比較好看。這幕怎麼有點喜感。泰柱都不阻止暴力逮捕法了，回來太開心XD。泰柱完全不阻止耶  還笑的很開心。泰柱回1988很會笑呢。天啊！才剛新醒打犯人不手軟，對老婆就不敢了XD。真老婆打起來才真實啊XD。OCN的受傷一向都假的 (看看小神的金玉彬www。泰柱在1988比較幸福啊！。泰柱現在看著係長揍人都在笑耶。期待泰柱穿內褲奔跑。該不會回2018留在這，代表不醒過來，在幸福的夢裡…。不回2018留在1988…。至少還二十分鐘可以演... 看會怎麼演了...。頭髮沒剃紗布貼得住嗎。泰柱,記得抓金賢奭。抓住我的話你回不去的。這樣會回不去。其實安科長才是神經病吧XDDDD。安變得很搞笑。XDDDDDDD 太好笑了 用拉的上來。泰柱變了XDDD。哈哈。係長超霸氣 誰敢跟我搶泰柱XDD。喔喔喔有錢可以聚餐XDDD。甚麼鬼XDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDD。泰柱在1988很常笑耶。這五個人耍什麼狠啦 超好笑。Miss尹耍狠好好笑。又幸福的聚餐了。哦莫哦莫XDDDDD。溫暖的聚餐又來了 捨不得這齣呀。XDDDDD。真的是超溫馨的哈。好可愛哦大家嗚嗚嗚嗚。聚餐很感人QQQQQ。好可愛。鄭小胖在檢法男女那麼會烤肉,是在這裡學的哦。看大家吃飯就開心了。歡樂的唱歌了。泰柱在1988學會和人相處，變得有人情味。第一次看他這麼笑。好歡樂～。Miss 尹嬌嗔咧 XD。我覺得泰柱放心了就會回去了....(淚)。這首我有聽過耶，怎麼會這樣XD。看電影啊快。回1988後都在笑啊。是在蒙面歌王出現的嗎。跟系長情侶裝啊。真的第一次看到泰柱大笑。不行不行 跳舞跟泰柱太不搭 哈哈哈。t大 這首前幾集查案有出現。這是終映餐會吧...。會去看電影嗎。花絮其實都是鄭少女搞笑搞到高我星演不下去。要看電影了嗎？。要送她回家。看夜班電影吧！。>/////////////<。哦哦哦 真的要去看電影了？！。哇哇。r大原來XD 我還以為在哪裡聽過，原來這首有出現。淡淡的甜。不回去了。在這裡好幸福啊…。看電影～～。真的要去看之前沒看的電影。約看電影了～～～。好可愛哈哈哈。哈哈 我還記得系長有跟著哼。哦哦哦哦哦。萬一睡醒又回到2018難不成又要去跳樓 然後就這樣重。複迴圈XD。立旗了@@。齁齁齁齁齁 電影啊。這樣也太累XD。n大不要啊！。泰柱在1988真的很常笑欸。對2018沒有懸念,不會回去吧。這樣又累又崩潰。好像第一次看泰柱在1988穿這麼亮的顏色。泰柱真的比較開心又輕鬆的感覺.。該不會調職??。1988一開始就穿PRADA的駝風衣了。要被調回首爾？。要被調回首爾？。調職令?。………。天啊。要調回首爾了嗎？。要去首爾？。吼......。QQ。尹巡警怎麼辦。真的要回去了 哭哭。調回去!?。大概真的這樣收了 1988也沒智慧型手機 這樣分離。大家變臉。心情上上下下耶><。系長QQ。大概跟真的分離差不多。可以申請不調回去嗎？。原來那駝風衣是Prada的 鄭少女穿超好看。為什麼要這樣！！。不調回去就好了啊。這樣的收尾還算不錯啦 兩邊都沒有懸念了。難道真的是一場夢嗎?  然後離開仁城那天 在2018醒?。調回去然後就醒了 (這樣其實怎麼穿越的還是個謎XD。會辦一場歡送會嗎？。烤雞看起來好好吃。系長騙人。系長又來了XD。裝歡樂 想看兩人擁吻 (疑。最後一次能回家的機會了。會看一場電影再回去嗎? 讓Miss尹有美好的回憶QQ。以後不能再看到你們了啊。擁吻?!會被老婆打啦。搞不好這次是回家的最後一次機會。說不定醒來也會改變現實，能看到30年後的三班成員們啊。吻別～(喂）。希望能看到30年後的三班成員。我真的很想看30年後的他們。要泰柱在兩邊都在自由意志下各選擇一次嗎？。未看先推 讚讚讚近期好看的韓劇 最後一集簽到一下。喔喔～我想看30年後的大家。要回到一開始的地方。原來那台是消毒車。感覺泰柱會留下？。真的快結束的感覺~~~~。看電影！？。又回憶！。真的要收了 QQ。就沒有遺憾的離開吧…30年後能再相見嗎。烤雞是置入嗎？真的好想去買唷。好感傷。T^T。OST讓人好想哭。娜英:留下來或是我跟你走。在1988才要歸屬感嗎？。好美的一段日子QQ...。OST想哭。QQ這首好好聽。真的有END的感覺了…。有。朴誠雄這次的角色真的好可愛。泰柱呀,2018有等你的人嗎？。泰柱的能力  變成迷也可以  我不要講究邏輯了。行李都整理好了。雍基髮型怎麼變了？。尹不想他走。對呀 雍基怎麼換了。媽媽啊，2018還有媽媽跟姑姑呀。大家都不想泰柱走。一開始的詐騙集團嗎。有案子。西部派的樣子。雍基換髮型還挺帥的。會結尾在  大家一起抓罪犯的時候嗎。想說要送太柱走吧，整理一下。醫生出現了。又來，醫生…。什麼？？？。要回家了。啊…醫生…。醫生又來了...。笑的時候才是現實？。能好好笑的地方就是現實。笑著生活的地方是現實。有這種事？。媽媽說希望泰柱幸福。不回去了。決定要留在1988了。不去了！。喔??!!!!!。XDDDDD。泰柱要留下來了。哦哦哦哦哦。不回去了。!!!留下來了!!!!!。要結束了QQ。大家都很開心他不回去了。大家都笑了。留下了。大家都開心。還把前座讓給泰柱 好可愛。拜託就停在1988的畫面吧。全體出動超開心。還是要舖第二季的梗？。系長戴墨鏡幹嘛。他畢竟不是1988的人。收音機......。該不會要斷在這裡。不聽廣播了。關掉了。車子開遠 然後沒了嗎><。應該不會有第二季吧。結局了嗎…。留在這個1988也比較合理 回去的話就改變歷史了。一起動又唱歌了耶。哈哈哈。不會就這樣???!!!!。哇  一起唱了。好可愛啊 哈哈哈。想哭 結束了。泰柱悶騷型。還好停在這裡。QQ結束了。沒了.....。結束了。QQ。最後的畫面，超想哭XD。蠻好的！。捨不得，但是很美的結局。為何有點想哭T^T。嗚嗚嗚 結束了。所以2018腦死嗎………。@@...........真的結束.....。泰柱幸福就很滿足了。感動。好，這個結局我可以XD。還有！？。花了時間好好收尾了啊^^。很棒的結局啊。其實這樣就代表2018死了吧XD。回去的話 又有兩種可以演 一種改歷史 一種不改歷史。還有！。彩蛋?。第二季？？？。韓泰柱係.....不要又。電話又來了。是???!!……………。到底多愛留伏筆!!!!!!!!1。哥哥？！。沒死嗎？還是沒抓到？。金賢奭。金賢奭?。！！！！！。第2季嗎?!?!。哈哈哈哈哈哈。什麼!!!!!!!!。金珉錫？。實際上他是還沒死沒錯。這伏筆！！。連這部都要搞第二季...-.-。我整個雞皮疙瘩。哇勒....。給第二季的意思??。要拍第二季嗎？。他沒死是沒錯……。他回去88了也沒說其實哥哥沒死這件事XD。最後又是怎樣？。故弄玄虛吧XDDDD。剛剛是說民奭欸。!!是有第二季的伏筆嗎???。88年實際兄弟都還沒抓到沒錯。期待明天中字。第二季我也是會很開心的追啦。聲音是金賢奭。覺得故事停在這就很好了。ocn典型的結尾騙子。第二季？。很喜歡歡樂的三班。用這當第二季的話就變原創了。有應該也要好久了？鄭敬淏要累死了XDD。r大真的,但我也很願意被騙XDDD。其實蠻希望就停在這裡不要拍第二季XDDDD。是要提醒他記得要抓這對兄弟的意思嗎XD也希望停在這就好了。覺得停在這蠻好的XD。有沒有第二季我都可以XD 至少泰柱很幸福很開心啊。停在這裡好了+1。歡樂的三班很滿足。就當作泰柱在1988還有任務要執行就好。是好的結尾我卻感覺到悲傷。2018沒有朋友也沒有愛人，寧可留在夢裡逃避的感覺…。最後的泰柱是幸福的笑著，有沒有第二季，真的不是很。重要了XDD。總之終於結束了 鄭演員真的辛苦了 2018的兩齣戲都好讚。同j大。泰柱笑得很開心就好了。泰柱的幸福最重要QQ。結尾收的很好，但莫名的想哭XDD。我覺得有點不太能接受 太超現實了。其實一整部都很超現實。回到88年本身就超現實XD。有第二部  我也還是會追。很難拍第2季吧。推underwind大，我也覺得有種寧可留在夢裡逃避現實。的感覺。逃避+1。為什麼逃避?他根本不介意2018沒朋友的事。有人知道聚餐後，泰柱和miss尹走回家時的是那首配樂嗎。他太愛三班的大家，如果30年後他們還存在他會回去的。voice2真的是最快的第二季。他不介意沒朋友嗎 如果不介意不會一直想著1988的3班吧。實際上是死了呀 雖然最後是笑著的  但是想想蠻難過。的。覺得這部都以不改變歷史為前提耶，所以大概三班生活在。某個讓他們覺得幸福快樂的時空了(這樣想心裡比較好受XD。看了3班這麼的友愛 根本覺得爛尾 不解釋泰柱的能力也可以。不管別人怎麼說，泰柱的選擇就是他要的選擇。後面的醫生說了什麼?   泰柱拒絕回去醒來=死亡?=植物人?。其實我的解讀是 發現三班死掉後 他也生無可戀。爛尾讓3班不要死 然後泰柱回到2018 這樣有媽媽有3班很好。於是他最後跳樓是真的死了 三班的圓滿只是幻象而已。他很在意。不然不會跟系長喝酒的時候說，他都只管理性。辦案都只覺得他自己是對的。其實他更希望像係長這樣有。相信他的下屬。大概泰柱對2018沒懸念了，但是他還惦記著1988的三班們。覺得編劇這樣寫是最好的安排了 結局可以各自解釋。覺得這部不是穿越劇 所以現實不會有改變 就是泰柱的想。法改變而已 都是他自己的選擇。其實就是跟英版結局一樣，只是沒說到底有沒有死。是泰柱的選擇，調回首爾是最後的機會。回去的話，會無法解釋是否改變了過去。。這個結局雖然哀傷但已是最大的美好。其實調回首爾這個環節是有意義的，是給泰柱真正的做選擇。在救下大家之後，再選擇一次，會留在哪裡？。留在讓自己真正覺得幸福的地方。本來以為韓國自殺率已經夠高了，應該會修改一下結局。不過編劇可能也想不出來更好的方法吧。南韓自殺只有跳躍帶過 算是修飾了不少。https://imgur.com/q94URld  片頭這幕呼應今天的劇情，。可能我看的不一樣，不是選擇自殺，而是想證明2018不是真。正的現實，所以選擇跳下去不是死掉而是回到1988？看完中。字應該會比較好。也算是泰柱做出了選擇吧。其實LOM本來就不是正統穿越劇，所以編劇的收尾已經。算是盡可能給了正向的詮釋。但是要怎麼解讀就看個人。了。跳躍帶過 加上醫生出來講話 感覺就植物人? 加上結尾的電話。會讓人以為有第二季  所以 變成各自解讀比較多。如果夢中夢的話也許沒有真的回到2018，他也有可能根本沒。醒來過，只是回到2018的夢境而他最後是選擇1988的夢。結尾電話倒是不會有第二季的想法 那時候金珉奭本來。就沒抓到 OCN結尾會勾一下的習慣而已。這個結尾真的是看個人解讀，無限想像空間。其實兩邊都有各自開心處 所以編劇收得很不錯了+1。笑著結尾很棒，編劇收得好+1...但有股淡淡哀傷。希望鄭少女先好好休息才是真的 都搞不清他是真累還是。妝容XD。應該是真累喔 據說連續33天 每天只睡一小時啊......。鄭少女的臉和機智時差很多，應該是累翻了。看到開心的團隊，真覺得是很感動。最後5.851%收官，棒棒!!!!!!。感覺陷入無間地獄 無限循環。鄭少女第一集跟最後一集臉就差很多了 感覺為了拍這。部應該瘦了有五公斤吧...好辛苦。跳到監獄花絮會想說這誰。收視破5！棒棒+1～可以好好補償休假了。所以有人對裡面的歌感興趣嗎？最後在車上唱的那首是。趙容弼的未知的世界  https://tinyurl.com/ya6wz2zl。把歌詞拿來跟David Bowie的Life on Mars對照大概可。以感覺得出來編劇想要給的結論。結局不可能讓1988跟2018都圓滿，這樣收尾雖然還是會小遺。憾但已經非常好了～。最後一集客串演出的演員，很有趣！。扮演姜東哲系長的朴成雄，現實生活中的妻子申恩廷，客串。演系長的妻子，。扮系長丈母娘的朴貞洙，是男主角鄭敬淏的導演爸爸鄭乙泳。常合作的演員，。扮糸長女兒的趙宇麗，正演出JTBC我的ID是江南美人，女二。玄秀兒，外表清純秀麗善良，内藏心機忌妒……。安科長偷渡到日本是巧合嗎？還是故意的XD。有點惆悵... 可是留在1988是泰柱的選擇  是他的幸福。(希望有第二季XDDD)。看完還是認為泰柱幸福開心最重要！。泰柱跟三班在一起，有一種放鬆還有大家懂我的自在。三班才能填補失去父親的空缺啊。請問有人知道主角爸爸為什麼會被殺嗎？還有壞人到底為什。麼會產生殺人的動機？為什麼我看完結局還是看不懂QQ是編。劇草草帶過嗎？。殺女生是因為仇恨姐姐嗎。我也在想金賢奭為什麼殺韓爸。爸爸之前的live文有討論過。看完了 真的有些惆悵 沒想到泰柱留在1988 他在1988才。j大壞人是指哥哥嗎? 殺人動機是復仇呀。知道開心也幸福 喜歡和3班相處 劇終了 實在是捨不得..。l大，想問哥哥復仇跟韓爸有什麼關係？是因為福利院嗎？。我現在記得哥哥殺女生是因為護士的關係，弟弟是因為姐姐。欺負的關係才殺人，但我忘了韓爸為什麼會被殺QQ。韓爸跟護士是情人，我記得應該是怕他是目擊者？。還有想把殺護士的罪行栽贓給韓爸。韓爸是目擊者，爸爸一看到兇手就認出來了，前面live文。討論過。最終回收視破5.8％，應該是OCN史上第二高的。比《Voice》。第一季還高，感覺出第二季的可能性很大XD。同樓上疑問，但泰柱爸爸跟福利院有關係嗎？為何會被殺（。還是我漏看了什麼><）。喔喔謝謝回答～好喜歡這部！敲碗第二季。韓爸根本不知道高英淑被殺,怎麼會目擊?說金民奭殺女人是。因為討厭姐姐,只是鄭檢猜測吧。韓爸有說 他知道高英淑當晚和某人起爭執，以為是另一個人。趙容弼的蒙娜麗莎也出現好多次XD。（其實有歌單）（小聲地說）。LOM是翻拍劇，原劇就到這邊了，如果韓版要拍第二季。應該也不會再用這個名字。至於它的續作灰飛煙滅Ashes to Ashes大家應該不會有。興趣．因為不會有泰柱XD。第二季 可不可以是三班一起到2018？  也是另一種火星。生活啊XDD。結束了覺得惆悵~~~。鄭star下次新戲不知道要多久。求歌單～。感覺沒有真正回到2018，只是一直在夢境裡。很喜歡鄭敬淏這次的角色，有第二季也很好。感覺可以再更好可是也說不出哪裡不好...有點惆悵可是又。覺得很不錯。泰柱在2018調查未結案有看到三班的案件 可能是這樣所以昏。迷後做夢把人物帶入腦內 該不會三班都是夢一場 希望不是這。樣QQ 超怕是這樣的。溫馨感人的最後一集 看完好不捨 泰柱還是跟三班一起的。時候看起來最幸福。我也覺得沒有回到2018，對於三班人物的認識是之前看過。的卷宗資料QQ......他最後選擇不回到首爾也意味著他不。想醒來不想回到2018現實世界（植物人之類...）。大概跟三班相處時光是他最快樂的時候吧（只能這樣安慰。自己...）。...............2018的泰柱永遠昏迷的意思了!? ...為什。完結...崩潰。看完覺得惆悵...。那個、愈看愈忍不住這樣想...三班這四位，以七月半的角。度來解釋，就是魔神仔嘛！1988已經死亡的人來抓走2018的。結束讓我覺得悲傷，原來2018年對泰柱來說無眷戀...連媽。媽跟姑姑出現都無法改變泰柱的選擇，毫不猶豫的跳下去（。對比先前再1988的猶豫）。哈哈，我跟樓上一樣想法耶。的人，引誘人家跳樓自殺嘛！有沒有通？。殺青宴的照片。http://bit.ly/2nh2ood。一般蛋糕上面不是都是男女主角的照片嗎？所以韓國粉絲也。認同系長和泰柱才是真正一對嗎？XD。還是放他們一起騎腳踏車的照片XD 超有愛。嗚嗚嗚嗚，希望泰柱幸福，這集看三班互動好幸福。想問歌單+1。我喜歡這結局耶，這是太柱要的生活。。歌單： https://tinyurl.com/y97ugolx。因為我還沒完全看完所以不太確定有沒有齊，如果有裡。面沒有的再問吧。網址始終無法用 https://i.imgur.com/ktalPxq.jpg。哈 魔神啊 這論點太棒 我大笑了啦XD。哈哈看到最後一集我也覺得1988根本魔神仔XD 一瞬間覺得毛。謝謝r大，想確認聚餐後泰柱和娜英走路回家時的背景樂是。不是Always within me? 很喜歡那段音樂。結局覺得不錯 開放式讓大家自己腦補 ktv那首歌常聽到 請回。答裡面有出現過 當年很紅吧。那首就是消防車的 昨夜的故事 很紅阿。我難過QQQQ。係長的岳母不就是鄭敬昊現實中的媽媽嗎