以下有雷 最近在看他人即地獄 本來就有看漫畫考試院 漫畫版很棒 一開始想說就真人版翻拍 角色選的不錯 光頭瘋的演的很好 然後看到第二集有點被矇住了 哇咧 怎麼多出漫畫沒有角色 瘋子光頭給他設定追加 變雙胞胎???好吧還可以接受 然後看到大眼死掉我傻眼了...= = 真假大眼嗎?可是本來那個大眼感覺長得比較像漫畫裡 雖然牙醫也不錯 然後大嬸跟大眼的母女關係沒了??? 總覺的有點怪怪的 而且跟女友感情很好 漫畫感覺有點敷衍男角 沒這麼親熱 目前角色選的都挺還原 女同事又正又像漫畫~ 然後警察搜索考試院 跟目前漫畫有符合 好像融合在一起 大概醬 聽說有十六集 好像真的感覺到有點沉悶的壓力 好像少了什麼爆點一直讓人追 我實實在在的告訴你們，一根懶叫被砍下來了， 仍舊是一根懶叫，若是被烤了，他的意志將創造更多的懶叫來。 懶叫福音 12:24 https://www.facebook.com/rs5566/。劇只有10集哦。真大眼是牙醫沒錯，作者已經畫圖來澄清了（前期宣傳一。堆假消息。以眼睛大小來說302眼睛其實不大。用眼睛大小判斷真偽XD。就劇情看來 電視劇比漫畫帶給人的壓力還大 劇情更豐富。其實滿喜歡302的 也有那種陰森感 結果一下就退場好可惜。覺得網漫裡大眼怪和大嬸的眼睛好可怕。302不錯 結果一下子就...。302戲外帥很多XD 戲裡髮型的沒那麼帥。是我太急嗎？我覺得劇情好慢第六集讓我一直快轉@@。我是覺得一集好短，還想再看耶。我也覺得很短，大概是太緊張了。我蠻喜歡大眼的選角,覺得很像漫畫;結果秒領便當換阿旭.。....應該想說阿旭可以拉很多收視率吧XD   還我大眼~~~~。是十集喔！。302的便當熱得太快讓人有點嚇到。漫畫裡考試院裡沒有的腳色都先死了。我覺得302算是讓漫畫裡大眼男的病態人設更有立體感。302讓真大眼出場變得更震撼。我也覺得被殺的那個大眼仔真的很還原漫畫 沒想到居然一下。就被殺了XD不過牙醫大叔的感覺是病態那種方面。照漫畫演真的會顯得很單調，這部算漫畫改編電視改得好。的。第五集女警 那邊超緊張的 ！你的錯字也修一下吧～。大眼的戲份都給牙醫了。因為牙醫就是大眼呀………。沒看過漫畫，但電視劇我超喜歡 好想繼續看下去XD。我沒辦法喜歡漫畫中的男主，電視劇的男主人設較單純善良。還有可能是時完的濾鏡吧~ 電視劇男主比較可愛大男孩一點。看到漫畫中男主遇到可怕的事，我只覺得可怕不會同情耶..。而看電視劇男主的恐怖遭遇，我很想叫他暫時來跟我睡好了。前期宣傳故意混淆視聽吧！ 只是漫畫男主角被逼的好。慘  電視劇美化好多 哈哈。為什麼要特地安排一個牙醫殺大眼的劇情啊？