這不是一部愛情輕喜劇，想看甜甜不燒腦以及男女主狂放閃的追劇者千萬別看這齣XD 以下有大雷 而且在最後的最後女二居然領了便當， 男二竟然是終極大boss(看到這我心都碎了XDDDD 拿到女主劇本的傻白甜李安 李安在前半齣戲根本屁孩超可愛XD警察考試想作弊被抓包，整天無所事事的當在仁跟屁蟲 ，睡哥哥的房子開好友的車，無業遊民了一整齣戲到最後一集還在考警察XD到後期尋找當 年火災案真相時，利用自己的超能力看到人性醜陋不堪的各種面向，甚至看到最愛的姐姐 臨死前的那一刻和撫養自己長大的哥哥居然是萬惡元兇，那種心裡糾結矛盾，不知道該怎 麼面對最親愛的哥哥，不敢相信這是真相但又不得不懷疑哥哥的所作所為都是在利用自己 的超能力，內心情緒珍榮在這部分詮釋的超好，觀眾心情起伏完全跟著李安哭跟著李安笑 ，謝謝珍榮你超帥又超棒 機警勇敢但內心脆弱的在仁 光是靠李安的超能力想要破案是完全沒辦法的，就像劇中所說，李安的讀心術完全不具法 律效力，在仁在後期擔任起辦案首角，邏輯清楚外加推論合理，在知道爸爸不是兇手而愛 人也相信自己後開始放大絕，打戲不輸男主超級帥氣，跟著南警衛偵破現場也毫無畏懼， 最讓我揪心的一幕是在1501號房，夢想進入重案組的在仁以現行犯身分親手逮捕多年資助 自己唸書的姜檢，銬上手銬那幕我崩潰大哭也太心酸了啦QQ 為了媽媽可以對抗全世界，犯下大錯卻不忍苛責又心疼他的成模哥 當各種真相慢慢浮現，所有矛頭都對準姜檢，我還是不肯相信那個給李安一個溫暖完整的 家、資助在仁完成學業當上警察的哥哥居然是最大的兇手啊。他的秘密好多藏的好深，黑 暗的童年不難理解姜檢會如此將外界給的溫暖排拒在外，但我想不只是姜根澤帶給姜檢的 影響，逃出鐵獄後面臨到的執法不當也是讓姜檢黑化的原因之一。像是所有的案情發展都 在姜檢的掌握中一樣，精心安排的時間軸，唯不在自己安排內的就是智秀死在自己懷裡吧 QQ小時候媽媽是支持自己的力量，遇到了李安在仁智秀後，姜檢懂的什麼是愛，他也後悔 做的這一切，最後在1501號房自首攤牌的哥哥充滿讓人責怪不了的心酸。 熱情直接又深情正義的向姜葵智秀 我相信只要姜檢在最後關頭對智秀展開心房，接受智秀的援手和真心，結局就不會是這樣 QQ當智秀 知道爸爸收賄是為了自己，滿滿的罪惡和不堪讓她無法再面對小安，但想起對在仁的承諾 ，她決定從她開始改變這一切。如果姜檢早點明白智秀是他珍貴的人，早點意識到自己無 法獨自解決，就像當年想要尋求援助一樣，智秀是不是就不會離開？但我想編劇會這麼安 排，或許是想用智秀的死讓姜檢明白和體會一些情緒，像是珍惜。好難用文字形容我 對智秀的愛，講了一大段好像都在講姜檢XD把李安當成親弟弟照顧，單純的能讓人一眼看 出心裡在想什麼，對姜檢的深情不棄，怎麼能讓她領便當呢而且劇中造型超美超俐落， 智秀我愛妳<3 在看完結局已將近一週，慢慢的將滿溢的情緒寫下來，結局收的很棒，溫馨又帶點遺憾， 是會想要二刷三刷回去找線索和被遺忘的細節的。 我收回我在某篇live文中說的 智秀領了便當就沒有HE 這句話XD 續集就期待但不抱太大期望，把精彩和深刻留在這裡吧。 謝謝你 猶豫好久不知道要不要發心得，怕討論度低沒有共鳴XD 當初小安在知道在仁爸爸是兇手時有回榮成公寓，但當時什麼也沒摸到。真的超喜歡這部所有角色，劇情也沒有悶過，推～。這部台詞和鏡頭都藏有小細節，最後回到1501的安排也前後呼應。姜檢說 如果我當時有去找他們幫忙.....  當年沒做的事現在來。做，差別的是當年先來1501可以避免後續的悲劇，現在才來1501。是承認我造成了這些悲劇 Q_Q...。推推，這部很好看。原po也寫的很好。推個~~。好看推 每個角色都喜歡 不完美的結局反而更像真實人生。這部真的很好看，看完餘韻很深刻阿！。推心得 其實這部真的很多角色都讓人心疼 QQ。我超喜歡殷警 QQ 她離開時我好難過 QQ。推 可惜板上都沒什麼人討論QQ。推，我也好喜歡這部戲，借此認識了好多好棒的演員。推推 真的很喜歡這部也很喜歡殷警QQ。推這部超喜歡QAQ。超喜歡這部，看了幾集覺得完全不是輕鬆的劇啊啊啊。以為是輕鬆劇就入坑了 XD 我也覺得各種細節很棒。推 發現哥哥才是當年的兇手 很難過 很心疼但又無法責。怪他會這樣選擇~ 然後殷警領便當來的好突然 殺的我措。手不及 這部意外的很喜歡男2女2角色塑造的很成功。說不出怎樣好看QQ但就是好好看。推a大所以我很開心有人寫心得文XD。如果一開始小安直接去1501摸的話是不是就立刻水落石出了。直接EnddingXD 史上最快結束的韓劇。劇情很完整.很好看，推這部！！！。不會那麼快吧XD 小安的能力是遇到大小事件慢慢成長的。一開始就去摸大概也會像第一集那樣看到莫名其妙的東西。真的再回去看 發現真的好多細節～～。推，這部很好看，四個人都很喜歡。推～四個主角都喜歡+1。推，這部真的好看，但最後四集眼淚好像不要錢的一。直掉QQQ。喜歡這種每個角色都有血有肉的劇QQ。推推 每個角色都還不錯。推殷警QQ。看完一直很有感觸，但說不上來，寫不出來，謝謝原po心得。每天角色都詮釋得很好，值得一看。這部四個主角都推！。推 本來以為就是甜甜甜的愛情片 沒想到這麼燒腦xD(被。打臉幾次之後就放空看了xD。這部好好看～劇情也算合理..慢慢走入故事中。這部真的很好看 裡面每個人的遭遇其實都很令人心疼。另外推人生勝利組 超可愛帥氣的李安 珍榮演技棒棒。推心得文！其實中間集數都有慢慢透露哥哥是兇手 但是不。到最後一刻我都不願相信 剩下的就是心疼和遺憾而已真的無。法指責他。（題外話 去哪裡找大峰這種朋友啊XD。剛剛看完...最後兩集邊看淚邊默默流下....真的心疼姜檢。呀，好看。看到14集崩潰 還好結局沒那麼慘。剛看完推推，雖然我一開始就覺得哥哥給我一種可怕的感。覺，但真的很令人心疼啊，無法責怪。然後智秀真的QQ我也好喜歡她。大峰也好可愛。看這部一直掉眼淚。殷警死掉我依然是無法接受的嗚嗚嗚嗚