強姦賄賂、政商勾結 從BIGBANG勝利事件看透韓劇戲如人生 來源：太報 https://www.taisounds.com/w/TaiSounds/society_19032510510885986 原來，韓劇演的都是真的？偷拍性愛影片、勾結警界高層、性招待、毒品交易，因韓國偶 像BIGBANG勝利醜聞扯出一連串案外案，你是否覺得似曾相似？ 是的，這些看似離譜的情節，早默默隱藏在韓劇中，如今隨著南韓偶像崩壞一併爆發，更 牽扯到前總統朴槿惠閨蜜崔順實，讓大家驚覺，一切不是人生如戲，而是戲如人生。 究竟有哪些韓劇，隱藏著勝利事件的影子？一起看下去吧。 《player》：強姦偷拍殺人，有錢就可以被放出來 你查查看禮智洞女子被殺案，她是我殺的，那又怎樣？我不是被放出來了嗎？只要我爸 一通電話，不管是警方還是檢方都要跪在地上。 韓劇《player》中富豪會長的兒子，強姦女性後將偷拍的性愛影片散播，最後靠著賄賂檢 察長無罪釋放，還一副理所當然地對外嗆聲。 會長之子跋扈的嘴臉，就像勝利夜店暴力事件要求警方吃案，勝利在對話群組裡，透露給 了劉會長日幣800萬（台幣200萬元）試圖脫罪，還向哥兒們炫耀所以我們也沒什麼問題 囉，有事的話就塞錢就好、韓國的法律像X一樣，正因如此我才這麼愛韓國，顯現 韓國權貴相護的一面。 《觸及真心》：吸毒賭博之外，看穿罪行的真相 全民女神吳允書出道後人氣居高不下，卻因富三代跟蹤騷擾，意外陷入吸毒醜聞，瞬間形 象下降，被迫到律師事務所實習，進而參與各種犯罪案件。韓劇《觸及真心》看似灑糖滿 點的甜蜜走向，其實也融入許多犯罪議題。 像是有人以賭博為藉口洗錢，還有恐怖情人跟蹤下藥、偷拍等令人髮指的罪行，也讓人聯 想到鄭俊英黃金手機揭發的明星賭博案外案。《兩天一夜3》主持班底金俊浩與車太鉉涉 及非法高爾夫球賭博，還向友人炫耀在兩個小時裡各贏了200多萬韓元（約台幣6、7萬元 ），兩人最終退出所有節目進行反省。 《return》：在善和惡間來回遊走 富少四人幫在私人別墅裡飲酒吸毒，找來各式火辣小模一起狂歡，不料其中一位富少姜仁 浩的情婦遭殺害棄屍，扯出四少過往撞死女童卸責、輪姦少女還鑽法律漏洞的內幕。 毒品、女人、賭博和暴力通通來，韓劇《return》在開頭就把所有上流社會的糜爛拋出來 ，狗血劇情被視為爛梗集中營，卻與此次鄭俊英、崔鍾訓、李宗泫一票偶像男星成立 老司機群組，玩女人又賄賂警方的行為如出一轍。 除了討論法律是否傾向權貴，這部戲更著重於探討少年犯罪問題。回到現實，當鄭俊英被 銬上手銬，成為事件中首位受法律制裁的男星，是否能點醒他人，讓這些犯罪者真心懺悔 、改過自新，或還是有人執迷不悟，犯下更邪惡的罪行？ 《秘密森林》：他們知道人們會閉上眼，保持沉默 可以享受的時候就要盡情享受啊。李宗泫在老司機群組內對哥兒們玩女人所下的評語 ，在韓劇《秘密森林》出現了一模一樣的場景和台詞，就連財閥安排性招待，讓未成年女 生進行性買賣，法律包庇政商犯罪等暗黑內幕，都在劇中一一展現。 從警界、司法界、政界、商界層層勾結，《秘密森林》將南韓社會透徹的諷刺一番，點出 檢察官集體收賄、大企業貪腐問題，對照勝利事件與崔順實的權力鬥爭過程，真實程度讓 人不寒而慄。 不過正如同劇中正義女警韓汝珍所說，沒有人是從一開始就這麼殘忍、這麼邪惡的，他 們是久了才變成這樣，因為可以，他們才會那樣做。他們知道人們會閉上眼，保持沉默。 如果有一個人瞪大眼睛大聲說出來，那樣就能改變。 出處： https://goo.gl/k8SULt。推秘密森林，社會寫實劇啊！。韓劇跟電影經常拍這種類型 都是要反映韓國社會的問題。如果劇中反應到現實輿論 才會開始修法。如果犯罪對象是財閥權貴就都永遠無罪或輕判。政府入資的媒體台與戲劇給的是真相? 刻意爆出的是否為誤導?。犯罪事實是有的?還是被設局渲染? 真的此刻檯面上都正義方?。朴有天跟李民基都當兵出事? 韓國財閥與股市及電視台間共舞。所謂的輿論使用就是讓民眾以為此刻終於懲戒了壞蛋???事實呢。雖然每個國家都有自己的陰暗面，但光多強，影就多大，除。了這些犯罪事件，不知道大家還記不記得世越號，快四月了。，世越號快滿五年了，那些罹難者、罹難者家屬、倖存者、。倖存者家屬，直到目前為止，都還沒得到一個關於真相的答。案，剛好想到這件事，有所感。（可能因為自己已為人母，。對於世越號的事情特別有感，每到周年都還是會找一下最新。的相關資料）。除此之外，更可怕的是輿論跟鍵盤，很難想像當時會有檢討。受害者的聲浪...（對不起我離題了）。https://www.youtube.com/watch?v=pnGbPYhbf4w。推雨大，這個光預告我就哭慘了。生日(台灣翻《沒有你的生日》)，韓國下週上映，台灣。4/12上映．韓國至今對於世越號還是有非常多追蹤報導。台灣這邊大概就時間快要到時才會有。秘密森林真的好看。結果這些我都看過了...。魔女的法庭啊，劇中還有隱藏VIP室，跟這個事件超像。武法律師也有法官勾結的劇情。信號也是.....。是覺得難怪屍妝還是喪屍再逼真都沒。什麼，因為人比鬼恐怖多了。達文故意寫錯字。社會黑暗，台灣也沒好到哪裏去。台灣應該沒那麼誇張，不過，感覺也快了，唉！。台灣...唉。人不恐怖 政府比較恐怖QQ。政府還不是人組成的="=。壞人的喧囂，是來自好人的沉默。更早之前的Healer也是蠻接近現實的..