請問一下京泰的目標究竟是誰，如果是要殺女兒的話，為什麼告訴爸爸錯誤的地方 如果是要殺爸爸，他怎麼會把車廂鎖起來，這樣爸爸自己根本打不開 這時候一定會請人來開，這樣不就會害到無辜的人了嗎 。一開始還不小心看成大漢橋...。一開始就是要殺爸爸吧…京泰不恨他女兒，女兒都是無辜。的。。如果不鎖門，可能會有其他人輕易打開就爆炸?。不過如果警方沒有即時找到女兒，她還是有可能凍死就是。了…但京泰想看到的是那個爸爸的死。這集讓我看的很難過 QQ。意圖使人再複習一次。我的理解是要殺女兒,故意告訴爸爸錯誤地點是要讓爸爸。經歷和他一樣的痛苦～～～來不及去救女兒,眼睜睜看。女兒被火燒死。看過了卻忘記劇情QQ再複習一次XD。我是覺得比起殺害女兒他更想讓對方心力交瘁。那種情節下應該是全世界都與我無關了全都去死。是讓爸爸焦慮女兒要被殺的情形下殺爸爸，主要還是要讓爸爸。體會自己當初的感受。他想要的是他想救女兒的受的煎熬。這段故事真的很悲劇QQ。這段跟海英哥哥的故事都令人很心塞…signal re了幾次，。常常即使撐過大盜也撐不過海英哥哥…太令人心痛了。這段覺得朋友女兒超可憐。這個案件很悲劇很心痛QQ。看得時候一直哭，太揪心了！。信號每個案件都很難受QQ。推發問!剛好看到漢陽大橋這段 信號神劇無誤。女兒在另一台車上，就是要讓老爸著急，幹掉老爸，也沒。上鎖。