劇 名 當你沉睡時 官 網 http://programs.sbs.co.kr/drama/wyws 電視台 sbs 首 播 2017年09月27日 時 間 每週三、四 21:00(台灣時間) 集 數 32集 編 劇 朴惠蓮《Dream High》、《聽見你的聲音》、《皮諾丘》 導 演 吳忠煥《來自星星的你》、《Doctors》 演 員 李鐘碩、裴秀智、丁海寅、高聖熙、李相燁 簡 介 劇講述為阻止夢境成為現實而孤軍奮鬥的檢察官丁宰璨 （李鍾碩 飾）與可以透過夢境預見他人不幸的女人南洪珠（裴秀智 飾） 之間的故事。 直 播 愛豆TV直播： http://tinyurl.com/y94sxj8b 視聽網直播： http://www.shiting5.com/tv/sbs.html 愛奇藝直播（推薦）： http://tw.iqiyi.com/a_19rrhd5unp.html aqstream https://aqstream.com/sbs/SBSStream4 SBS http://play.sbs.co.kr/onair/pc/index.html?div=pc_onair 收視率 集數 播出日期 TNms全國 Tnms首爾 AGB全國 AGB首爾 EP01 20170927 8.2% 9.1% 7.2% 8.1% EP02 20170927 9.4% 10.8% 9.2% 10.4% EP03 20170928 8.0% 8.7% 8.3% 9.8% EP04 20170928 9.3% 10.2% 9.2% 10.8% EP05 20171004 5.0% 5.2% 5.1% 5.6% EP06 20171004 5.5% 5.7% 6.1% 7.0% EP07 20171005 8.3% 8.2% 7.9% 8.2% EP08 20171005 9.6% 9.9% 8.9% 9.6% EP09 20171011 7.8% 9.3% 8.1% 10.0% EP10 20171011 8.9% 10.2% 9.4% 11.5% EP11 20171012 7.5% 7.8% 8.9% 10.3% EP12 20171012 8.5% 8.9% 9.7% 11.8% EP13 20171018 7.6% 9.5% 8.6% 9.5% EP14 20171018 9.1% 11.4% 10.0% 11.3% EP15 20171019 7.1% 7.7% 7.9% 8.9% EP16 20171019 8.0% 8.9% 8.9% 9.9% EP17 20171025 7.7% 8.1% 7.3% 7.9% EP18 20171025 8.8% 9.7% 8.9% 10.0% EP19 20171026 6.5% 7.0% 8.2% 9.6% EP20 20171026 7.4% 8.7% 8.9% 10.3% EP21 20171101 6.5% 7.6% 6.9% 7.9% EP22 20171101 7.6% 8.9% 8.4% 9.7% EP23 20171102 7.0% 7.1% 7.3% 8.3% EP24 20171102 8.2% 9.0% 8.6% 9.9% EP25 20171108 5.7% 7.2% 6.8% 8.2% EP26 20171108 6.8% 8.4% 8.6% 10.0% EP27 20171109 7.7% 9.3% 7.7% 8.9% EP28 20171109 8.7% 10.1% 9.6% 11.3% EP29 20171115 7.2% 8.1% 8.1% 9.3% EP30 20171115 8.7% 10.0% 9.6% 11.0% 人物關係圖 https://i.imgur.com/vnPvUaC.jpg ost 長夜來臨的話 (演唱:Eddy Kim) https://www.youtube.com/watch?v=zqg2WeJia48 Its You (演唱:Henry) https://www.youtube.com/watch?v=yGHFCWRKoc0 那該多好 (演唱:Roy Kim) https://www.youtube.com/watch?v=vv2mGGA4LVw I Love You Boy (演唱:Suzy) https://www.youtube.com/watch?v=B0Ij_eTECXc 當你沉睡時 (演唱:BrotherSu SE O) https://www.youtube.com/watch?v=jRTBT8vD4mE 你的世界 (演唱:SE O) https://www.youtube.com/watch?v=joxaxbFpwvg 清醒夢 (演唱:monogram) https://www.youtube.com/watch?v=FD_pOwxgAAo 今天也想念，想念 (演唱:Davichi) https://www.youtube.com/watch?v=GYjjpO781q4 迷宮 (演唱:金娜英) https://www.youtube.com/watch?v=R_VIys2gE5Y 到我身邊 (演唱:李鍾碩) https://www.youtube.com/watch?v=QhQruVt5evY IF (演唱:鄭俊日) https://www.youtube.com/watch?v=azsmszWEhu0 告訴你 (演唱:張多彬) https://www.youtube.com/watch?v=3zgTSe7EldA 你知道嗎 (演唱:李鍾碩) https://www.youtube.com/watch?v=w2uMRNM1kwQ 想聽的話 (演唱: Suzy) https://www.youtube.com/watch?v=ZEE3x_X4Cbw 幫修 大家推文要注意版規喔~。最後一集一定要來報到！。last one。推推。最後一集來報到（雖然還沒追平捨不得追平）。推。推了最後一集啊啊啊，期待有個幸福結局！。推!。大結局報到推～捨不得結束啊T^T。推 最後一集了。只求系長活著。推!。死守最後一集!!。推~最後一集了TT。推。最後一集了.....。好捨不得 之後禮拜三四晚上要做什麼。時間過好快阿 下次能這樣追鐘碩弟弟的戲還要等好久TT。海寅ig制服照也感嘆最後一集了！ 卓卓如果真離開派出所也。是道別小感傷。結束厚，看海寅下一部劇XDD。居然就這樣來到最後一集了QQ。這部怎麼就是播特別快的感覺啦。推~最後一集了,下次看鍾碩的戲不知何時了..TT。真的~~~ 就快要當兵了!!!。推。推。集氣happy ending。有確定入伍日期了嗎?有沒有機會入伍前再拍一部阿XD。我也覺得這部播超快 感覺一下就完結了。推！希望卓卓也要破關><。推～～本放死守！！。沒想到要完結了 時間像夢一樣好快！。愛奇藝來囉。大家都要沒事>< 繼續早餐唱詩班日常。卓卓說兩把傘。今天好卡....。長雨傘 摺疊傘。最後一集了QQQQ。結果宰璨問了顏色啊。卓卓 說了不太能辨色。愛奇藝我還沒看到最後一集嗚嗚。推早餐唱詩班日常。做完證就辭職。大家看的好快。我才看到剛開始問。對啊我還在傘欸XD。顏色沒有 但是形狀很明確。我的愛奇藝還沒有qq。愛奇藝還沒有+1。我覺得誠實很棒！。我的愛奇藝一直不更新  嘖。愛其義已經出來了 從首頁點進去。可以看出手柄 深淺 跟領帶顏色一樣。http://tw.iqiyi.com/v_19rr8m8iig.html。愛疴藝有16集了，都看了四分多了。燦都嚇壞了。手都在發抖了 燦><。卓卓><。卓卓犧牲 要宰璨別在意 代表放棄宥凡。宥凡被放棄就是完蛋了。卓卓不是獨子。卓卓TT。怎麼還能指出相似的顏色!!!。父母已經離異。太強了。愛奇藝不更新+1 重開幾百次了都更新至15集。有色盲的人，敏銳性一定強！。樓上你先退出愛奇藝程式再開。http://tw.iqiyi.com/v_19rrdr9gt4.html  這個有嗎。我的愛奇藝依然沒更新  可惡。天啊! 居然這集名稱是goodbye my friend...。應該是色弱不到色盲吧。要按右上角的歷史記錄，按下一集就有了。剛重新整理有出現說。卓卓是用灰階深度來判斷。宰璨為何如此手抖！。宰璨自責才發抖的。警察前輩很難過呀。胖胖也是超級暖心的。QQ。QAQ。好心疼卓卓。我有想哭了.........。TAT。我不要最後一集拉TAT。果然不是三代獨子 這個洪珠之前就發現了。宥凡來找系長碴 那句榮耀和責任歸檢察官。卓啊 好心疼TT。這裡真的是很難過! 演得很好 哀~~~。t大的好快。Q口Q。有一定要辭職嗎...難過。如果是快進的可以先不要說後面嗎。宥凡生日和逃兵弟一樣，難怪系長疼他。t大根本速報。愛奇藝重開幾啊 進去出來進去出來 但還是15集。系長把宥凡當弟弟一樣，一種補償心態吧。手機一堆細菌 還親手機。不然刪掉cookie試看看? 只是這樣電腦網頁紀錄會被清。你有看右上角的歷史記錄嗎？。洪珠跟宰燦都很想保護宇卓 哎。愛奇藝還是15集，嗚嗚。明明發布會李相燁說這角色會成長，但到了最後一集還是。怪別人XDDD。系長沒時間了。我用pad看的 沒有電腦。咦發布會不是說好人變得更好壞人變得更壞嗎XD。被宥凡撞死。可能進監獄後會成長吧XD。我的愛奇藝也是只到15集。我在看愛奇藝 是十六集喔 @@。我看的是發布會後的節目訪問XD。系長要領便當了嗎....。真的是把他當弟弟 居然生日都一樣。系長QQ。大家看好快。李宥凡真的是瘋了...直接撞死人都不怕了。系長安堆！！！！！！！。為什麼有人的這麼快?。他真的瘋了！+1。撞人真的太扯了!!!!狗血耶　亂七八糟。SBS才剛演到撞車。真的是人渣 QQ。安堆～～～～～～。我也是看愛奇異啊，還在道別回憶。又煩真的很垃圾...。我受不了了！這段超 好哭的QQ。超垃圾的QQ。嗚><。宥凡根本精神出問題了...完全瘋了。居然就這樣 撞死人 然後李宥凡被抓 傻眼了。關到死啦 混帳。挖賽 宥凡瘋起來真是不一般 也太扯。超垃圾啊啊啊編劇怎麼這樣啦。愛奇藝沒更新的人清一下電腦暫存看看。系長領便當。宥凡真的是超級瘋子了...。不喜歡這段安排~~~。都最後一集還要賜死好人 系長啊啊啊。編劇壞壞怎麼這樣發便當  哭死了啦。且他甘願被抓！他是有多恨系長啊......。太爛了~~~無法接受這種安排。果真是系長的話 就是之前洪珠口白的那個人了。真是神經病..想起台灣之前也發生類似的事件..。系長這角色好辛苦喔TT。也許宥凡好不容易遇到一個對他好的人，結果系長這樣對。李宥凡怎麼個性突然突變啦！明明那麼怕死的人...。他，在他心裡覺得被背叛了吧！。我甚至退出登錄再進了 還是15集 搞了快半小時快爆炸。了。我也不太愛系長的結局，就為了「呼應」年輕系長的那段。話。這個安排真的太蠢了。系長在醫院的時候 就看到今日死期。之前就在鋪梗呢~原來夾肉也是有愛。弟弟的罪過都在系長身上 也很無奈QQ。全部的人都在看他們哭 然後救護車也沒來。系長要掛還有那麼多話  我對不起各位。無法接受這安排...跟角色個性太不搭了。Youtube有直播。無法接受真的很瞎 突然就開車來撞人 自己被抓。那我現正希望這是洪珠的夢了XDDDD。朴編怎麼這樣寫拉。鐘碩哭的好真實。瞬間變爛戲了…。救護車沒來很扯。宥凡大概想同歸於盡吧...反正他也完蛋了，就抓一個陪葬。而且要死了還說那麼多話很怪=_=。要看中字很重要。碩兒的哭戲......。鍾碩哭好慘QQ。真的很爛 雖然有感覺會賜死 但是寫成這樣 好無意義。這安排真的很狗血.....。會不會系長的死是夢?。Youtube有直播在哪呢？。真的死了。覺得系長的死毫無意義 鋪梗這麼久卻是犬死。結果最後都是女主的夢XDDD。覺得宥凡會後悔撞死系長。應該是夢到未來會死吧...??。然後大小宰璨大小洪珠一起哭哭。嗚嗚嗚嗚 不喜歡看這角色掛了。要一個前後呼應的感覺。太狗血了吧.....。可是畫風改好快。開車撞死人真的狗寫到爆炸。這便當下得好重XD。我也覺得沒意義，沒死讓他們三人的友情從以前延續到。最後......不是很好嗎？朴編啊......。剛剛那段真的寫的很糟。宥凡在拘留後全招了，突破心防？。李鍾碩這場哭戲，哭得太有感染力了吧。但鍾碩真的哭的好令人心疼QQQQQ。還是要呼應靈堂小時及長大的洪珠及宰燦？？。穿插太多了啦。怎麼性別轉換了。李鍾碩哭戲很好 但這集劇情很爛。小宰燦小時候是比較man的那個XDDDD。南多凜未免太帥了吧。哈！結果真的要有一個重要的人死來呼應小時候這二人就。是了。人工呼吸也是互換啊 編劇喜歡這種首尾呼應的感覺。小宰燦太帥。這半小時到底在幹嘛啊....。最後兩集實在有點爛尾 只有宇卓那段特別深刻。整部戲讓我最入戲的，就是鍾碩剛剛的那場哭戲。但朴編妳。這次劇本我覺得不行QQ滿失望的。覺得這呼應太刻意了哈哈。大概是想說 對一個人的感情可以由恨轉愛吧。有凡照片也太帥XDDD。李宥凡根本是一種由愛生恨的感覺。賜死很沒必要。這集怎麼有點無言啊。早餐日常!?。很失望!!!。刺死可以，但要死的有意義啊編劇大人。宥凡牽托 你們明日就是我的今日 你們都不會錯嗎。明天完全不想再看一次中字 剩下半小時回歸和平對系長根。本不公平。*賜。媽媽又再做豪華早餐XDD。到目前為止不知道自己看了什麼，本來的期待等崩壞了。宥煩原來愛的是系長就是了（咦？）。李宥凡變殺人犯也還是很高傲...那表情一點悔意都沒有。所以首尾呼應是這對逃兵兄弟啊，弟弟犯的錯，哥哥來還。嗎？。宇卓不來吃早餐了。就是相愛相殺啊。律師不洗白很好安排。這樣編真的蠻令人失望的....。手怎麼還在不舒服。哥哥真的很可憐(怨。要不是最後ㄧ集，我要以為鍾碩絕症了。系長這輩子也活的太可憐QAQQQ。卓呢！！。不懂這種誰犯錯誰償還的概念，系長根本沒錯，死的很無言。等等最好不要給我相視而笑誒。宇卓會轉職嗎。我覺得還是要看中字 通常都是看中字又變好看。我想大家都是在看中字吧XD愛奇藝。對海報還是照片是什麼的TT。反正真的很受不了賜死沒有必要又沒有意義 不合理。我們都是看中字的！哇哈哈.........。愛奇藝加1。宥凡真的是沒救了。是看直播 但就算看中字 我也沒差。來了來了瘋子。沒有都啊 上面板友說要看中字。宰璨小賣肉。李宥凡完全瘋子。第一次看李鐘碩哭得這麼深這麼痛QQ。宥凡其實說的很中肯。卓卓要去考法學院。宥煩真的病態了！！！。一直覺得李鍾碩算會選劇本的雖然W後面鬼打牆，至少中前。很有可看性。但..這次..TT。為了系長的幸福 乾脆最後還是寫成這一切都是夢好了。應該要補一下宥凡人設才對，不然覺得瘋的很莫名。宥凡請歪到最後。卓卓沒上班有驚人的流浪樣。這部戲 最精采的 就是前兩集!!。但李相燁真的還是很帥！。同意！前兩集超好看。這部戲 最精彩的明明是卓卓!!。這部跟W都是後期過於燒腦和鬼打牆。最精彩前兩集+1。這次雖然平淡 但除了最後兩集之外 其他都很順啊。前面幾集有故事情節的破案還不錯啊，但這個點滴殺人的反。沒錯第一周看完，好久沒那麼期待下一週。。而處理的好草率的感覺。現在很需要卓卓安撫受傷的心靈。精彩卓卓+1 目光都倒向他了><。狗血死。沒中字...有點不懂宥凡跟宰燦這段。結果宇卓真的要考法學院XD。覺得沉睡沒有很燒腦，反而就是太普通，才沒有感染力。同意z大。宥凡判了無期徒刑。卓卓給你們，鍾碩我先拿走了。覺得預知夢境這個梗，有點讓劇情變得沒有張力。我覺得除了系長死的太鳥之外還是很好看啊。頹廢樣XD。而且覺得鐘碩跟秀智好美cp感 粉紅不起來。雖然夢境會變，但是感覺就是先破梗的感覺，少了期待感。突然看到鐘碩點。今天最值得的一段。不然其實內容也還是滿好看的啊。卓卓有鬍子也很帥耶！（星星眼）。是要一人漏一次就對了。鍾碩露好多哈哈哈哈。同意與其賜死系長，不如拿時間來補足宥凡人設，想不通他歪。到如此的必要，補個觸發點也好。特殊能力的劇，常常會犯這種錯誤。。橘大你不是要鍾碩嗎XD (擋。殺人怎麼不是死刑。頹廢感好重XD。積分表被發現了XD。鐘碩你!!!!!  笑翻。哈哈 頹廢卓。可能整部戲收尾不會給人如此莫名的感覺。同意Z大。鬍子也帥真是太厲害了。也太頹廢XDDDD。覺得壞人變壞一定有原因，補足的話會好很多。不過本來之前暗示也很明顯就是系長會死 而且也弄前後呼應。裝可愛跟羅賓完的鍾碩好可愛!!!!!。卓卓的新電影有留鬍子唷。也沒解釋宥煩搓紙的觸動點是？？不然就是掩飾不安感。還是就無聊XDDDD。精彩卓卓再+1！這部應該說是劇情到中後段變得有點平淡 但。也不會到難看啦 而且還讓我認識了卓卓><。小可愛到底是誰！。卓卓想當律師 冰箱由洪珠媽來填滿。感覺以後大叔海寅也會很帥。鍾碩露算彌補嗎XD。真的把車給宰燦了嗎？哈哈哈哈哈。系長以前的台詞就是已經夢到了 所以他才說那時候還不能死。對朴編這次作品滿失望的..好可惜，下一次看到鍾碩作品。不知道什麼時候了。。為什麼想當律師了!!。看樣子丁的角色彈性很大！。最後一集 所炫再登場。順便一說 海寅要30了。我沒有到很失望耶，畢竟還沒看中字。突然期待丁演大叔。大邱好會演!!!!。丁海寅真的怎麼看都帥。反而覺得沒必要多做刻劃壞人為啥變壞 這樣只是讓壞人洗白。她模仿洪珠那段風騷啊。我也不覺得失望，對我來說撞死系長就是宥凡由愛生恨了。等等宇卓什麼時候飆到這麼高分的啦XDDD。至少這部真的是男的帥女的美...顏值超高。過一年了。這集節奏好怪...。媽媽也愛卓卓XDDDDD。都已經殺了一個人 再撞死一個人也沒啥稀奇的 走火入魔了。長髮了！。XDDDDD。紅珠變長髮了~。宰燦委屈哈哈哈。鐘碩看到計分表的口音好可愛XDD。李檢的超級紅唇 果然小可愛是首席。女婿積分表。鍾碩裝可愛!!!哈哈。媽媽是打算和卓卓嗎XDDDD。沒有到難看！系長的部分可以寫的更正能量更溫暖一點。其實很早就有鋪好未來了還有前後呼應 沒有洗白也好。只是還是太令人傷心了QQ。所炫<3。把卓卓當兒子嗎XD。同意，不太需要刻畫宥凡過去，撞死系長也算由愛生恨，只。是太突然，加上劇情也沒有太大張力。就跟系長突然變成。既然後面有長髮了 當然有辦法在最後拍的時候留長點。警察大叔一樣，有點意外，但是沒有驚喜或驚豔編劇的安。排。。???? 一堆人是??。演員大合照。咖啡店店員妹妹短髮更美！。感覺是系長自己選擇自己的死期QQ。大家都要在出來串場一下嗎。大家都出現欸 好溫馨喔。素允XDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDD。所炫也出現了。咖啡店店員短髮更好看。硬要XDDDDDDDD。所炫太美了!!!(尖叫～)。每個角色都來一下。洪珠接到第二次的捧花。超美!。所以秀智本來就沒有頭髮忽然長長 最近總是有人問這問題~。所炫超美!!!。所有經辦案件的人在最後一集都出現了XDD。喔喔 婚禮。素允為什麼要學洪珠之前哈哈哈。所炫XDDDD。這是學洪珠嗎XDDDDDD。咖啡店員短髮更美！！。受過幫助的人都來參加婚禮了嗎。口紅唇膏拿反笑死XDDD。所炫XD。所炫好成熟。我漏看了什麼？前幾周的劇透模糊照片，不是還有兩場吻。戲嗎？。所有人出現這段有種繼承者最後的感覺XDD。笑死。被剪掉了?。要死了我！我以為新娘是申檢耶！！！！！！冏。這兩人真的好可愛 希望以後有機會能再合作。kiss等等有 倒敘。我真的好笨！！！。XDDDDDDDDDDDDDDDD。這裡之前有看到大合照，所以那時候就猜到宇卓不會。有事。最後一集大魔王的案件結束的好草率..。一切都會過去的 事過境遷 你會發現選擇是正確的。竟然是孫檢XDDDD。兒子很會。嗚嗚 我也以為是申檢。秀智好美!!!。這段好甜XDDDDDDDD。但大結局結婚的竟然不是男女主？。XDDD。最後這段好溫馨！！我愛！。為什麼是丁檢XDDDD。有婚禮就開心啦。XDDDDDDDDDDD 兩人有仇。香美 表示。跡象都是申檢啊啊啊啊......。不後悔的選擇 當初不搭計程車 而是和洪珠一起等公車。這一對好煩哈哈哈哈。XDDDDDDDDDD 檢察團好可愛。哈哈。申檢好可愛。最後這段好像花絮。哈哈哈哈哈。喜歡申檢 唱詩班很cute。突然就躺一張床了。什麼！！他們結婚了嗎..。這部戲還是很好看，就是平淡了一點。啾的好大聲！！！。結局除了賜死莫名其妙剩下我都覺得還好。哇驚嚇。OMG。孫檢今天的新娘裝扮好漂亮。紅唇印象太強烈XD。好優的結局啊啊啊。是不錯 賜死不能接受就對了。哇吻好吻滿XD。回顧每個人那段好棒。秀智真的好美（感嘆。前半集哭到死 後半集一直微笑(人格分裂。卓呢。後面太甜了～～～。很喜歡之前的角色都再次串連的部分。有預備系長會死（ep13) 但這樣發便當 還是令人怨嘆。結局真好，好令人開心XD一點都不敷衍。好閃。結束了！就這樣XDDD 沒有不好看啦！就一直被朴編打臉。這樣。最後終於聽到鍾碩第二首ost了。我覺得宰燦跟洪珠房間的婚紗照有皮諾丘片尾即視感。就是個溫暖的結局 除了系長不得不死QQ。看來是因為不想讓壞律師拖太久。最後很歡樂 有補回><。結尾沒有卓TT。剛剛看到所炫撿領帶狂笑 到最後還是要兩大女神較勁。原來這畫面是這段。耶 我猜對了 李檢是和孫檢。系長的死是戲劇的必然性 不過大結局還是很溫馨。李檢孫檢蠻明顯的哈哈哈。猜對的 恭喜!。沒有什麼不得不死的阿 編劇那裏寫得不好。可是宇卓的戲份呢！！ 沒有當律師帥氣照嗎。所以男主當時後的確是故意坐在洪珠旁邊囉? 0.0。我一開始就知道是首席了，看李檢這麼緊張她兒子。系長的是可以看做是系長自己的選擇 他可以提早選擇避開它。我很推這部的笑點！！任何人都很到位！每位都是主角。都很有存在感讓人印象深刻。卓的最後一幕竟然在洪珠媽那裡結束了!!。又一部戲結束了><。我先偷偷拉到最後 瞄到婚禮 停下來看XD。應該是說為了達到首尾呼應的片段 整段就顯得刻意。感覺劇透模糊的吻戲照是不是少一張。哪裡有劇透模糊照啊。笑點很生活很搞笑!。系長的死 打錯字 和洪珠爸爸也是選擇死但是疏散乘客一樣。婚禮照好美!這是秀智第一部真正HE的劇吧。但李檢也很貼心看著申檢哭就幫她在門上貼警語，之後就。有李檢約會的情節。劇透是沉睡的周邊贈品喔 少一張應該是婚紗照吧劇沒播出來。我覺得朴編最厲害的 就是可以讓演員最大化的發光發亮。除了律師跟系長其他都滿意。是!秀智第一次HE的作品 以前不管是電影還是劇全都是BE!!。是說上次是不是有人說有在預購導演版dvd?。李鍾碩最近三部劇都要擁吻結尾耶XD 我還在想這部不太親。但鍾碩的角色還是沒有爸爸到最後（拍拍）。每個演員都發揮的很棒有淚水有歡樂還有一些值得省。思的故事 我認為還是部好劇。DVD有很多海寅我就買XD。導演版DVD有再預購招募 不過不確定進度怎樣了。這部戲真的讓丁海寅大紅啊......這人氣跳躍程度根本是。至少鍾碩這次有弟弟XD。高鐵級的XDDD。好像內容有什麼要劇迷自己去提意見吧。鍾碩終於有家人了（拍。推秀智的首部He的劇XDDDDD。原來在公車站那宰璨就已經認出洪珠是當年那個男孩了。朴編日後的戲我還是要看！我愛她筆下的每個角色，若出。書應該可以補足劇中的不足。朴編的劇每次都有讓人省思的部分，都是好劇本啊。這次雖然美中不足，但是還是很精彩。之前不是戀情失敗 就是離別戀 不然就是自己死掉或男主死。整體來說我還是蠻推薦沉睡的 溫暖的劇 完整的收尾。XDDD 如果有時間想整理一下洪珠的片段 不過可能又是坑XDD。除了最後的賜死...。除了系長的死亡舖設的有點不好 其他都不錯！！！。皮諾丘有哥哥呀XDD。丁海寅哭戲也好厲害 想看他演男主角浪漫喜劇。其實又煩的累積到爆發到系長的死 並非無鋪陳 覺得。每個角色都很立體 有缺點也有優點~。對齁...皮諾丘有哥哥，不過相認沒多久就被關了。安排他死掉沒甚麼問題耶 只是死法太特別了吧XD。我想了一下，可以宥煩開車撞系長，但可以不要死嗎？洪。珠都奇蹟的活了.........。其實是捨不得系長死掉....。我覺得安排他死掉是前面就已經鋪很久的梗 但死得太莫。名其妙了...。記得Dream High也是HE不是嗎？。覺得捨不得+1沒能改變夢境 宥凡既然都要認了為什麼要撞TT。我覺得這部戲的結局是各方面都收得很不錯的了。之前一直覺得李鍾碩新生代演技算不錯，但覺得少了什麼。。不過今天的哭戲真的有震撼到我，有點被圈飯了。但我覺得。他適合身世淒涼設定，浪漫喜劇感覺魅力會減少XDD。結局看得好開心XD整體很輕鬆愉快的一部戲！。因為系長背了十幾年的愧疚到如今，然後再被車撞死也。太悲催了。DH有一點開放式的結局吧，但也不是BE。又煩從第一集開始就塑造成"檔我者死"的個性，系長。可以撞凸顯宥凡真的壞到最後 但可以不要真的死掉嗎。（捨不得QQ。到最後居然擋掉他最後的生路 才會終於發瘋了吧 哎。系長一整個變成是最可憐的人了。律師就是玉石俱焚或是不甘心，所以發洩吧TT。同意a大說的....宥凡就是瘋了。李相燁IG粉絲-10000 (誤。DH算開放式結局吧 不算真正的HE。李相燁IG又賣萌了。可是李相燁這部演很好啊XD。李鍾碩哭得真的很悲催 剛看了都哭了。主要是覺得宥凡撞車很莫名，他是那種偷偷摸摸幹壞事。的人，突然瘋掉有點瞎？。律師壞到底這點還蠻滿意的，最討厭歪的亂七八糟，突然洗。白的設定XD。因為已經無法偷偷摸摸了，他已經沒路可退了。鐘碩哭的感染力很強。李相燁一直在挽救粉絲數(誤) IG真的好可愛XDD。這部戲讓我喜歡上李相燁欸！真的很會演。就是那種反正都逃不了了 就把你弄死算了的心情。如果還有退路，宥凡應該會留後路，但已經無路可退了。因為一直都以為自己可以一手遮天，結果到最後知道沒辦法。了，瘋掉蠻合理的XD。同意他還好沒最後一集突然洗白 這樣我可能會罵髒話XD。宥凡就是一整個壓抑大爆發壞到底 發瘋撞人並不奇怪X。D。河主安是把他逼瘋的第一階段吧！他發現自己藏不了了。他在千正明的 麵條之身也演的很好，覺得超越男主角光環。。。李相燁演壞人都無法討厭他XDDD。*神。最近在補李相燁之前的戲，反差超級大。有聽說麵條之神他的角色比較有發揮。http://i.imgur.com/vWcJlMR.jpg。signal他出演的那幾集也令人印象深刻啊XD。鐘碩哭的害我都哭了QAQ。我倒覺得，丁宰燦重新出現他生命中，也意味這知道真實。個性，與汙點的人出現，當時律師內心應該就開始害怕或是。更歪了。。信號他真的變態的很徹底嘖嘖。真的演很好～Signal看到殺人魔哭了我居然心疼。雖然真的很變態XD。signal真的讓人印象深刻啊...。李相燁應該要紅的，他演技一直很棒。如果年輕個幾歲可。能會不一樣?。丁海寅連有鬍子都帥氣！。不過以後就看不到洪珠媽的早餐群戲了 他們一起吃早餐。期待他下一部男一快快出現 是真的演得很棒。突然驚覺他們今天沒有一起看終放。氣氛都不錯呢 (總是有陽光 這點很好。比起丁海寅  我選擇李相燁 哈哈哈。李相燁好像演過男一，不過家庭劇演到後來都不像男一了。覺得李相燁可惜在沒有遇到大紅的劇本。都是運氣啊。他......是不是當兵回來才演信號的？。是啊！他好像09年就當兵了。的確有點運氣成分 晉久演完太陽都晉級男一了 太陽太紅。連帶他也受益跟李瑤媛演不夜城。善良的男人之後人氣好像還不差，但沒再遇到紅的劇本。DH最後結局沒在一起相隔兩地很多年 而且最後劇照惠美哭了。丁也運氣很好，我覺得下一部至少是男二級以上了！。今天秀智分手了，突然感覺到跟鐘碩的火花了，好玄阿。丁這次不算男二嗎?。我以為李相燁是男二！咦......。李相燁才是男二 naver上掛的順序是這樣。看演員介紹我也覺得李相燁是男二耶！但戲份不像啊。嚴格說丁海寅連機智牢房算進去 兩年三部了 算男2.5吧。其實大家就是喜歡看鍾碩哭得梨花帶雨的對吧XD。應該也跟今天放出來的花絮有關XD。李鍾碩的梨花帶雨加牽絲真厲害。論戲份申也不像女二，媽媽比較像,哈！。cp這件事XD。現在才看完 嗚 先知道系長會死且怎麼死了 可惡的愛奇。藝。鍾碩賣萌或哭的梨花帶雨都很好 有露更好(欸。這部我一直覺得沒有女二這回事啊XDDDDD。女二是所炫 (欸。鍾碩也很會吻啊......超會。機智牢房生活感覺不算主角? 有些相關新聞沒介紹他的。角色。但今天的肉體我覺得不可以，鍾碩你當年拍刺青系列的腹。肌，還有鯊魚肌呢XD。機智牢房可能要變男三了。女二 不是洪珠媽嗎?。鍾碩W吻戲花絮真的會看到臉紅心跳XD。他當年那一系列畫報的側拍花絮超帶感XDD。秀智終於有喜劇收尾了T.T。真的要感謝自己當初沒有因為覺得第一集男女主角造型難。看毅然跳過 (舉手認錯。秀智如果這次在跟空氣相視而笑，我真的會開始害怕看她以。後親自挑的作品XDD。哈哈哈哈哈哈  完全同意ZIZI。挑作品也只會看前面1-2集的大鋼 看不到後來的劇情安排阿~。前面哭死，後面笑翻...還是部好劇。女二是洪珠媽XDD。好巧不巧都挑到悲劇...九家之書我還是很怨念。都忘了這次有沒有先看大綱 好像去年拍戲因為是朴編就接了。九家呀 真的....當初以為不會死的 竟然還是死了OTZ....。她親自挑的都要小心啊 她最愛悲劇XD。秀智說過她偏愛悲劇。現在不知道要看什麼了阿 求大神推薦。下次也挑個浪漫喜劇演吧 哈哈哈 希望過陣子就有新作消息。可以去補李瑤媛晉久丁海寅的不夜城。我在觀望之後SBS月火新播的那部 先看播後反應再考慮追劇。天啊~~就這樣結束了~~~恍如昨日才剛開播!!。我有看的戲都在這周結束或即將結束欸....。還好ㄥˊ。沈睡結束了今生和告白夫婦也都快結束了(崩潰。鍾碩拍這部時的肉真的不行 是為VIP增胖時嗎 感覺快A。罩杯了。我覺得很剛好耶 那個A罩杯=/////=。白白嫩嫩的=///=。結局……。肉肉的鐘碩很可愛阿~。那個裸體被單袋鼠跳很有喜感呀 看得出來他身材還有。keep住 只是丁海寅那個太犯規而已哈哈。後半段的演員串場，是不是大家都能作夢了呢？。收尾很棒。洪媽被救，長官撞車沒事，捧花安全...他們好像都準備好。了。其實我覺得結局蠻ok的。不過系長死的方式感覺有點刻意...。不過還會宥凡律師沒有洗白 一路錯到底，我滿怕律師最後洗。白。覺得結局很棒。雖然哭了快半包面紙...這結局我可以..。好好看！真不希望這是最後一集了。有煩如果突然洗白。我一定會掀桌XD。只有我看不懂便利貼轉告哥哥那邊嗎?。只能說結局的演員大集合我好愛阿！。這集真的是前面哭慘，後面笑慘，結局收的不錯，是部好劇。!。結束了，好失落喔！明天開始要重re了~~。我也覺得被救的那些人都會做夢！！。男2不刮鬍子好帥~~。鍾碩的哭戲根本逼死媽媽心。推樓上 宇卓有鬍子也好帥。一次RE完最後一集 評價變高了 對於每個角色的情感都有鋪陳。推結局，覺得收的很好。後半集真的很療癒。最後被救的人都出現有廣結善緣的感覺XD 結束了小失落 接下來。好幾部好看的劇也要結尾了QQ。朴編的劇看過皮諾丘再來就沈睡，很喜歡她的劇本，發人省思。卻不會過度沉重，皮諾丘寫媒體責任道德，沈睡則寫司法，然。後再穿插愛情戲，很耐看啊！被沈睡三龍圈飯，秀智短髮比長。髮美很多XD。婚紗照是我眼花了嗎？我以為是李鐘碩和朴信惠耶，而且。我還看了好幾遍，哈哈!。喜歡這結尾哈哈哈 孫檢嚇到我～～ 卓卓不管什麼造型都。好看。我覺得結局很好啊。kl大我也覺得很像朴信惠那張。nickyang大 我覺得只是她有夢到大邱說這個句子而寫下來。推啊。今天心情起伏很大哈哈哈 很喜歡這個收尾(腦粉如我 要抱怨。除了宇卓的戲份和前一集比整個消失以外)大家都有帶到 很。溫暖 感覺真的都有成長有收穫。另外要推韓國的雜菜 其實参進八到十種蔬菜加上肉類。這樣弄 每種食材都有不同味道 其實相當難做 是個。所以宇卓會做雜菜是真的很厲害摟。南韓典型的宴客小菜。有笑有淚的一集真的好棒QQ李鍾碩的哭戲感染力真的好。強。哇加分加分 (在計分板上明明分數比起宰燦多很多XD。鐘碩整齣演技爆發真的是這集哭戲。謝謝一起討論劇情各種猜劇情還分享知識的版友們！。卓卓說比起審判 更適合救援<3。雜菜上次在家自己試，弄了三個小時...大概是因為我不會。煮飯的關係XDDDDD。現在再重看 系長撿起楓葉那時的對話 就早知道自己要。收尾心情起伏好大阿阿阿～還是不能接受系長的安排…。不過整體還是不錯的一部。想問最後面鍾碩說：那傢伙是個男孩子呀，是什麼意思？。被弄死了，真是個得其所望的死法www。秀智跟李敏鎬分手 莫非鍾碩哥哥……。帽子阿 就是小時候帶的  所以才說那應該是男孩。我猜他等公車的時候就認出洪珠了吧 只是一直覺得小時候那。個是男孩子。但我還是不懂，為什麼洪珠會突然出現在脫光的宰燦家?。應該是暗示 一開始丁檢是不願意改變命運 但看到帽子。所以他選擇去救洪珠。這是他最不後悔的選擇 這樣吧。他弟開門讓她進來的吧XD。哈哈，我還以為有微船戲可以看XDDD只是導演或編劇，幹。嘛突然脫掉肉肉碩啊XDD。本來覺得二碩這次演技沒什麼進步，但最後兩集真的覺得他。再度進步了！。感覺脫衣只是給女性觀眾的福利 主要還是要說拿書吧。話說女二不是系長嗎？又是嘟嘴合照又是綁鞋帶的撩妹招盡。出不是。應該是拍過你歌伴唱的申檢 (誤。如果改成系長宰燦在講話 宥凡開車看見心生怨恨要撞宰。然後系長最後一刻推開宰燦自己被撞死 感覺會好一點。不然突然開車來撞系長真的滿奇怪。開車撞系長是因為又煩覺得自己被背叛的很徹底+他已經。沒有什麼好失去了(律師所要放棄他了)。一氣之下他就想要殺了系長 至少把怒氣發洩在他身上。為了救宰燦而死也很老梗啊XDDDD。看了中字，宥凡跟系長的對話其實是可以懂為什麼要開車。撞系長，就像樓上c大說的一樣，覺得被背叛啊！。嗚嗚嗚好快就ending 生活失去了目標QQ。＞如果改救宰燦會很老梗 而且這個設定會破功 因為。在海邊的時候就說了崔系長會死QQ。洪珠一定會夢到宰燦有危險。說到設定 丁檢從小到大沒夢過洪珠也沒解釋。理論上系長可以夢到兩人 沒道理丁檢夢不到洪珠。丁檢不就是做保護洪珠的夢嗎??。這部不能仔細推設定吧XD不然宰燦中槍那次宇卓也應該夢到。不過，寧願像原來一樣宥凡沒什麼好失去，而內心失控撞。死系長。也不要為了救男主角，狗血犧牲。。是有存在滿多不合理 只能靠觀眾自己腦補QQ但還是好看。宰燦後來才夢到洪珠，我解釋是那時洪珠才有生命危險，。被陷害，進而跳樓自殺。推前面說的宥凡對系長是由愛生恨。宥凡也是真心把系長當成長輩的 奈何他實在太壞了唉。我覺得結局這集很好看呀！前面跟著鐘碩一起哭，後面半。集全員集合可愛到不行～喜歡這種結局。搓紙沒有特別解釋我也是覺得有點意外  因為連李檢習慣。塗護唇膏的部分都可以為了結局一個小笑點鋪這麼久XD。不過就直接想成宥凡有做壞事的念頭就會搓紙好像也還好。整部看完不錯看 尤其第一集真的很經典!。全員集合有三立劇的感覺XD。不過中毒沒有朴編前兩部深 但還是很值得一看。三立劇XDDDDDDDD。看完中字也覺得不需要鋪陳宥凡的心路歷程了。滿明顯真的就是由愛生恨了。結局也收得很好啊~。系長被撞的時候想說也太瞎 沒想到下車的人還是宥凡。比起系長 宥凡應該更不爽宰燦（？）。其實李檢孫檢真的有夫妻臉說XD。看碩哭,真的很難不跟著落淚,結局還不差,好戲+1。前半集整個大哭後半集就開始姨母微笑蠻喜歡這部的♡OST。也都好好聽啊。收得很完整，這部很不賴啊～我覺得如果不懂韓文，至少等。看完中字再來批比較好，很多場景光看畫面了解會不夠。洪珠媽的檢察官警察總分 卓卓比較高 我的心也是XDD。頹廢卓很性感>///<。前面崔系長便當哭瞎眼，後面被閃到瞎眼，太好看了！。其實覺得系長沒必要一定賜死阿Qq但呼應前面的葬禮這段覺。得很棒。宥凡壞透了但演技真的很棒，前天看完信號裡面印象最深刻。的就是他的案件！明明沒什麼臺詞但是前面卻因為他覺得毛。、後面又覺得他很可憐。神劇留名。真的大哭一場，但覺得蠻好的了，16集能夠收的面面俱到滿。厲害的。今天秀智分手了，突然感覺到跟鐘碩的火花了+1。這集有深刻感受到海寅跟相燁的演技魅力。最終回我終於哭了 為卓卓哭一次 然後鍾碩的哭戲太有。感染力再哭一次。前作對媒體輿跟這次對執法人員的說教都很朴編啊。最開心的是我有猜到小可愛是孫檢XD。推這部收的不錯整部也很順順的看完。推!相燁 海寅! 還有鐘碩的哭戲。一直都覺得小可愛就是孫檢，從孫檢她兒子手術前後，李。檢的陪伴，就感覺兩個人可能有火花了。嗯 覺得李檢應該本來就對孫檢有好感了。然後覺得系長為什麼要賜死，然後系長明明在火場救出了宰。燦和洪珠，他們都沒有人夢到系長會被車撞。知道孫檢兒子的事才會這麼關心還超激動。就是啊 為什麼我那時也是這麼想 明明很多人都可以夢,那。可以夢到系長要出事吧？！。覺得系長就像爸爸 可憐宰燦又再失去一次。宰燦後來常表現出小孩一樣的情感，就是因為系長吧......。夢到出事，劇就收不了，拍不完了，最後葬禮呼應手法很。朴編覺得蠻不錯的。只是中間劇情如果起伏跟衝擊再大一點。，會更有可看性。。硬要解釋的話 大概就是系長的命運在13年前就已經確定了。而且和洪珠不同 他沒有想過要避開死亡結局 選擇順其自然。話說演系長年輕時候的演員是誰啊 越看越順眼XD。對啊真的像是爸爸照顧孩子一樣 唉。系長可憐 宰燦也可憐。最後兩集才有逃兵長相XD  https://i.imgur.com/DMLqkPB.jpg。我覺得系長輕前時後角色長的很像名不虛傳裡韓醫院的醫。生助理。就是他演的阿XD他也有演Argon。真的唷！？因為維基查不到。維基資料不足啊~ 不然要看韓文維基。李在均。https://goo.gl/tYZ8zy  就是這個人。20世紀少男少女他也有演XDD。真是讓人蠻留有印象的演員 推～。其實系長的明知會死，還是來找宰燦;跟宰燦在半信半疑或。說是自我否定的狀況下，仍決定撞向律師車子救兩個陌生人。一樣，兩人都選擇了責任與善良，與律師不同。所以宰燦沒。有救到系長，這類劇情皆大歡喜也有些可惜，留有遺憾這安。排我還能接受。。對啊 明知會死的，這最感人，宰燦在夢裡對他說的話。感謝回答 話說李在均有些角度有點像曹政奭耶。名不虛傳CUT  https://i.imgur.com/iL6WHnC.jpg。系長帶著贖罪的心情不救自已被撞，認為時間到了，那也。算劇情前後呼應，可只因為律師跟弟弟同一天生日對律師。不同情感，勸律師自首跟勸弟弟畫面切換，這有點硬凹感。覺。系長情感充沛吧 對宰璨也是一樣啊XD。所以用贖罪的心態來對又煩,結果又煩就是壞 XD。律師壞到底這很滿意XD。律師壞到底滿意+1。系長便當我大哭qq。這個結局很棒～沒覺得這部也能算神劇～光顏質就贏了XD。DDD海寅已收入口袋喜歡～。我反而被秀智圈飯，除了演技外，挑對適合自己的角色設定。太重要。。推 很棒的結局 期待朴編的下一部作品。順順的看完~~很喜歡結局!!。前半段很感人哭了15分鐘吧 後半段有暖洋洋的結局 大推。有笑有淚，終場暖洋洋，整體是部好劇，推^^。想問一下 32集ＯＯ怎麼沒有出來阿  超想看下半段啊~~~。不知道為什麼總覺得丁海寅跟申檢蠻親密的XDD殺青宴大合。照申檢手靠在她大腿上，鍾碩掌鏡的影片也是靠超近XDD。*他。樓上你要被板龜咬了。說J大。(驚。https://i.imgur.com/F9Iul5i.jpg。那個影片到底在哪裡XD。想詢問這邊可以貼ig非官方鏈結嗎？如果可以就馬上給wei。大貼上來XD。可以吧？。崔。之前有貼過ig上的預告。很好很喜歡 心滿意足的收尾。朴編3部曲裡我最喜歡鍾碩在沉睡裡的樣子，有肩膀又生活。化，有時脆弱像小孩又能在該強勢的時候給對手下馬威，都。覺得好像更貼近他了(愛心眼。不過這部感覺都沒什麼花絮流出來 [email protected] @。剛看完，最終回又哭又笑，大推!!。年輕的系長在wanted有出現吧...。看完後不太懂系長轉去又煩公司的原因，本來以為是臥底。但好像也沒有...要拉回(?)又煩可是也沒那麼多時間就。領便當了...所以到底為什麼要去呢？@@。好好看 看完了QQ。年輕的系長在20世紀裡面演珍珍的男助理，那邊又不同感覺。整部都愛用混淆反轉，系長律師前面拍得像互相攻防，挖宰。燦牆角，臥底，結果是律師才是系長的真愛。還我小女警 還我小女警 還我小女警 還我小女警 還我小女警。喜歡朴編的劇 有省思 但不會很沉重。鍾碩的哭戲 讓人心疼 QAQ。系長便當超難過QQQ。忽然想到，還好律師沒反轉，個性從以前就是那樣貫徹到。底，不然演他洗白愛宰燦也是可以的XXD。系長過去律師事務所應該是開庭比較公正吧。系長好衰 劇中人大大小小意外都因為預知夢被救了 尤其男。女主瀕死超多次啦 只有系長犧牲..。很喜歡這部，昨晚看到系長那裡哭到不行QQ 朴編的作品真。的很棒！。紅唇笑到肚子好痛哈哈哈。申檢QQ 結局了 好感傷。卓卓和申檢好靠近阿>///< 男帥女美。https://imgur.com/a/QA89L。最後宰璨早在公車站就認出洪珠是當年小男孩也太奇怪了吧。這樣的話，中間相認的戲突然變得超莫名其妙的啊。相認又不正面承認有怪 編劇這樣編排有點硬塞。我覺得宰燦沒有認出來耶。中間和宇卓的談話也堅持小栗子是男孩。是長髮洪珠讓他想起小栗子 基於這個熟悉感才去撩妹。但宰燦啊你這樣只會讓女生很火大XD。車站補畫面，就宇卓拍影子照最有殺力，虐男二虐到最高點。，讓觀眾確定宇卓暗戀洪珠，一開始就認出小栗子，那又。推翻前面相認的波折，也不知這畫面用意。是宰燦記得那頂帽子不是嗎 還有也許依稀的輪廓。應該不是認出吧！覺得只是似曾相識的帽子吸引了宰燦。有時。候總會因為某些微小事物而轉念。重新複習一遍沉睡,我好愛最後一幕的公車站 推沉睡