李聖經有望出演《About Time》 現積極討論中 https://i.imgur.com/OEyJ9mm.jpg 11月27日，YG娛樂表示，旗下演員李聖經正在討論tvN新劇《About Time》的出演提案。 同日， 某媒體報導李聖經將出演tvN新劇《About Time》，飾演女主角。對此，所屬經紀 公司YG娛樂回應道：李聖經的確收到了《About Time》的出演提案，目前正身懷感激討 論中。 《About Time》為一部奇幻愛情劇，主要講述了能夠看到自己及他人的壽命表的女人與令 其時間停止流動的男人之間的故事。李聖經收到的提案為劇中的女主角崔米凱拉，是一名 音樂劇演員。若確定出演，該劇將是李聖經繼《舉重妖精金福珠》之後的回歸作。 此外，《About Time》由SBS《Sign》、《幽靈》、《第二次二十歲》的導演金亨植執導 ，將在確定各角色的出演人員之後投入拍攝。 （責編：金雪仁）<全星網> cr: https://goo.gl/Np21Jj。音樂劇演員很適合聖經啊～。還以為是電影翻拍。很奇妙的大綱 應該是新人編劇。期待聖經女神。推。推聖經~~。奇妙的大綱 哪來那麼多超能力XD聖經隔了一年要回歸了嗎。題材蠻有趣的感覺 希望劇本能真的把題材發揮好。以為是電影翻拍+1。推聖經 期待接戲。是跟死神交易了嗎 可以看到壽命XD。推聖經女神。推～。推聖經。推聖經～～～ 超期待。推聖經。推推聖經女神<3。推聖經~~音樂劇演員欵~感覺她會很想演!!。題材蠻特別的~希望聖經接。tvN的戲，題材都很吸引人。我記得她很會唱歌，還參加過蒙面歌手。最愛她的舉重妖精，不過身材完全不像舉重選手XDDD。期待。有聖經就有推。好特別的設定 推聖經