2017年最佳新人男演員預想：每一位都超具獲獎實力啊 一到年末觀眾們最期待的就是各大台的頒獎典禮，一整年的電視劇看下來到底哪一部才是鎮台之作呢？又有哪些演員能夠成為視帝視後呢?而每一年頒獎禮中，最佳新人獎的呼聲不亞於視帝視後，2017年這麼多部作品中有哪些如同新星一樣閃耀的男演員呢？ 1. 禹棹奐 KBS2TV《Mad Dog》中禹道煥扮演了冷漠的都市男人金民俊，演技紮實可圈可點，哪怕是站在實力派劉智泰身邊廣告忙也沒有被掩蓋住。 https://i.imgur.com/WSnCLAo.jpg 2. 丁海寅 《當你沉睡中》的丁海寅，有誰沒有被他那純淨的笑容和巧克力腹肌給迷住？ https://i.imgur.com/K5s9u7u.jpg 3. 張基勇 哪怕你沒看過《Go Back》夫婦，也一定聽過網路上盛傳的直進前輩張基勇，他憑藉該劇一夜爆紅，扮演張娜拉大學時代的曖昧男，帥氣又帶著些霸道的背後是無限柔情。 https://i.imgur.com/bOZMnwF.jpg 4. 金正炫 《學校2017》中的叛逆少年，金正炫貼切地刻畫出了從小含著金湯匙出身，性格傲慢卻又自帶悲傷氣質的玄泰雲，對女主角金世正看似無心實則處處呵護的模樣不知道打動多少少女粉絲的心。 https://i.imgur.com/VyfStsq.jpg 5. 金旻載 《最佳一擊》中，扮演歌手練習生的金旻載暗戀青梅竹馬13年，將癡情癡心的純情男形象刻畫得淋漓盡致。 他雖然總是喜歡和青梅竹馬吵鬧，卻也總是在對方傷心哭鬧時第一時間守護在她身邊。 https://i.imgur.com/BAg7fxK.jpg 6. 梁世宗 無論是《Duel》中一人分飾兩角的梁世宗還是《愛情的溫度》中敢愛敢恨的主廚，他的存在感都不容小覷，表現也越來越驚豔，而且真真實實的通過演技展現了不同的人不同情感不同經歷。 https://i.imgur.com/cnbvvcs.jpg cr: https://www.koreastardaily.com/tc/news/100803。世宗笑容真是可愛。推禹！！！聲音很迷人呀。梁世宗很驚艷，有超齡演出的感覺。推go back的學長。金正炫實力看好。丁海寅！！。金正炫！學校2017被圈飯XDD 也推海寅和金旻載！。海寅海寅\(//▽//)\。推禹棹奐  演技真的好！。推棹奐  !!!。\丁海寅/。推禹棹奐和丁海寅。丁海寅！。希望棹奐可以在年末得新人獎!!!超級耀眼啊!。丁海寅、張基勇、梁世宗我都超愛♡但梁世宗的演技、年。齡最讓我驚豔～。推go back南吉學長～～～～優秀到差點倒戈男二///。推梁世宗 Duel 跟愛情的溫度都讓人驚豔。推南吉學長～夢到他都笑著醒來哦哦哦莫。推海寅～金正炫～金旻載♡。都很棒，但以角色難度來說，duel的世宗我覺得勝出耶!。推南吉學長~。推學長。當然是海寅！！！！><。丁+1。丁海寅出道有幾年了吧？ 推海寅跟世宗。推海寅跟世宗～～～。推世宗~~。丁海寅去年SBS就拿過了。新人基本上都會從優從寬給 收視率不錯人又有熱度基本。上應該都拿得到。啊 還有要出席就是了XD。大推迷人學長。推梁世宗，雖然喜歡丁，但覺得他的角色好像足夠到。可以發揮演技，梁世宗在duel跟愛情的溫度都很有彈性。*丁的戲份感覺不夠多到可以發揮演技。但梁跟丁我都喜歡~~。推海寅～～～～～。丁海寅  對他的演技也有信心。推禹。禹和丁我都可以!!!!。推金正炫。推怪物新人梁世宗。推丁海寅，他明星魅力夠強，跟李鍾碩同框不會輸，演技也。不會看得尷尬。大推學長XDD。梁世宗啊啊 禹！。世宗真的驚豔。推禹棹奐~~。海寅最高！！。推禹棹奐 救救我演技好。梁世宗演技真的讓人驚艷又很有層次 這幾年最欣賞的新人。海寅海寅胬。海寅海寅<3。推海寅~ 正鉉跟旻載！。*炫。演技的話當然是梁世宗啊 duel和愛溫完全演技大發揮。丁海寅+1。推世宗~~演壞人也有魅力!!。海寅還算新人嗎XD。演技的話首推世宗 另想推基龍。丁相寅好帥。打錯是丁海寅。推梁世宗呀！。海寅>///<。世宗超強