有雷，快逃 花了兩週時間把監獄醫生看完，這部在版上討論的不多，普遍對於這部劇的評價是鮮 明節奏跟反轉再反轉的劇情，不過也有人認為反轉再轉的劇情，容易造成預期心理而失 去期待，撇開劇情不談，我想推薦的是主角羅以載（南宮珉飾）及李宰俊（崔元英飾）的 反差演技，而這也是讓我想一直看下去的原因 首先，關於羅以載人設的差異，從原本一位濟弱扶貧、堅守崗位的急診醫生到採用私法正 義、復仇至上的羅科長，我喜歡南宮珉詮釋的羅以載，面對敵人時的從容不迫、一身傲氣 的態度，而面對生死交關，卻無力回天時，羅科長第一反應從不願接受到接受事實，接著 崩潰落淚，這段過程很快，卻可以從南宮珉的眼神流轉中感受（失神含淚落淚）情緒 的變化。 從遇到困難的處之泰然到面對生死關頭的心急如焚，這樣的反差很吸引我，從中也看出羅 醫生變成羅科長後，雖做事方式丕變，但面對生死價值觀卻沒有動搖。 看點1：《第一集》三年前救不回夏恩媽媽，羅醫生的反應 https://i.imgur.com/2xETZYo.jpg https://i.imgur.com/GPO6Thg.jpg https://i.imgur.com/jiIDQcG.jpg 看點2：《第十集》鄭議員被宣旻石注射藥物後，生死交關情況下，羅科長抓著宣要知道 到底注射什麼藥物的憤怒焦慮，接著發現宣在看時鐘後恍然大悟，又回到他一貫的自信神 情，真是充滿魅力的反差呀 https://i.imgur.com/zboLLJT.jpg https://i.imgur.com/fp2UzHA.jpg https://i.imgur.com/IhNNTmT.jpg 接下來我要提本劇的大魔王李載俊本部長之前，先來看一下網路上記載的 亨丁頓舞蹈症患者病徵： (1)手指、腿部、或軀幹出現不自主的、不規律的、短暫的動作。 (2)認知能力減退，如記憶、判斷及抽象思考等能力減退。 (3)精神症狀有人格變化、憂慮、易怒。 除了李載俊小時候親眼目睹媽媽上吊自殺，以及被 父親無視而產生扭曲的人格，再加上遺傳性舞蹈症所造成大腦與肢體的影響，隨著劇情推 展而逐漸外顯病徵，又必須壓抑病情不讓外界發現，我覺得崔元英所詮釋的本部長完全發 揮得淋漓盡致，有著財閥之子的獨特氣質，城府高深的皮笑肉不笑，卻做出吹口哨的小動 作、還要壓抑住情緒化的易怒反應。 看點1：《第十二集》李載俊向韓素琴說小時候媽媽在面前上吊的事情，講到所受的差別 待遇，情緒起伏而不自覺的臉部扭曲，透露出舞蹈病的徵兆，ㄧ站在媽媽上吊的地方，那 根繩索就好像緊緊拴住自己，李載俊不自覺的叫出啊啊啊的聲音，意識自己失態後， 又瞬間變臉恢復正常，真的是很瘋呀 https://i.imgur.com/lNhxRSu.jpg https://i.imgur.com/ziZ7VAL.jpg https://i.imgur.com/H4mUHUp.jpg https://i.imgur.com/i1iRUYH.jpg 看點2：《十六集》李載俊被羅科長提示李載煥可能沒有腦死，出獄後回到自己的摩天大 樓，回想起爸爸、弟弟的死，絲毫沒有罪惡感，他展開雙臂，意味自己就是統治這個世界 的王。 https://i.imgur.com/QuzDYoW.jpg https://i.imgur.com/bs00zfJ.jpg 當李載俊無法控制一切，他的歇斯底里、臉部不自主的抽蓄和不協調的肢體動作，跟平常 沈穩霸氣、居心叵測的樣子，有著180度的反差，這樣的李載俊真的讓人毛骨悚然 https://i.imgur.com/l9f03Jn.jpg https://i.imgur.com/WC5wEoV.jpg 這部劇吸引我的不是反轉的劇情，反而是演員反差的演技，大推本部長的青筋，實在是太 強大了 P.S.弟弟李載煥前兩集真的很可惡，氣到看不下去，但隨著劇情進入尾聲反而覺得越來越 可愛 。弟弟被教訓後就乖了。演羅以載這角色演的真好。這部的男演員都很棒 尤其三大演員 看得很過癮 唯一比。較受不了的就是女主角 orz。這部真的只看男演員！XD。超喜歡看崔元英演戲。不得不誇獎南宮珉真是會挑戲。推崔元英。崔元英演技有夠厲害！。純看三位男演員飆戲。有南宮珉就必看。看完天空之城再看這齣，覺得兩位爸爸很陌生，尤其是宇宙。爸爸....怎麼整個人性情大變了XDD。大推這部~~三大男演員都演得很厲害。崔元英那個臉部表情超厲害的!。推這部真的好看。崔元英真的讓人超讚嘆 面部肌肉都控制自如。崔元英很棒啊，演壞人總是令人驚艷不已.。這部演員真的很強啊! 很開心珉歐爸接到這部能發揮演。技的戲。推這部很精彩。推南宮珉！。推南宮珉，喜歡聰明的男主角。前面好看 後面還好   整部戲 就是注射注射。李載俊超垃圾壞到爆掉傻眼，超會演，根本死瘋子。李宰煥也不錯