VIXX成員李弘彬確定出演《從天而降的一億顆星星》 Jellyfish娛樂於17日上午向媒體表示:弘彬確定出演tvN新水木劇《從天而降的一億顆 星星》，弘彬將在劇中飾演盧熙俊(音譯)一角，將會在劇中展示不一樣的魅力，請各位 期待。據悉，弘彬飾演的盧熙俊是一名充滿活力又愛玩的青年，兒時與主角金武英 (音譯)(徐仁國飾)一起在保育院成長。另外，新劇《從天而降的一億顆星星》有望於下 半年播出。 cr.韓娛bnt新聞 韓網: https://goo.gl/zWvu8M 體育東亞獨家[VIXX李弘彬出演<從天而降的一億顆星星>與徐仁國鄭素敏合作] VIXX弘彬(李弘彬)將出演tvN新水木劇從天而降的一億顆星星。 根據取材結果，弘彬合流接檔認識的妻子並將於9月首播的從天而降的一億顆星星。 本片是以2002年日本FUJI TV播出的從天而降的一億顆星星為原本，講述把愛情當作遊 戲的冷漠的男人金武英(徐仁國)和品性溫和的女人劉真江(鄭素敏)命運般的相遇的作品 ，大家對翻拍給予了很多關注。 原版由木村拓哉、深津繪里等人出演，國內版則由徐仁國、鄭素敏、朴成雄、徐恩秀等 共同出演。弘彬也將合流。 同時，弘彬在從天而降的一億顆星星以外，還將在7月25日首播的MBN新水木劇魔女的 愛情亮相，他在這部作品中飾演網漫作家黃濟旭。 另外，從天而降的一億顆星星將接檔8月1日首播的認識的妻子與觀眾見面。 cr.李弘彬百度貼吧 原文: https://m.entertain.naver.com/read?oid=382aid=0000660415。推弘彬！。推弘彬！。推弘彬！。推～很期待這部！