藝瑞的媽媽跑去家教老師的辦公室，跪著求她能再派老師去教導藝瑞 當時跪著的時候，那個屌到死的家教老師也看著她自己電腦裡面的影像 當時的影像裡是甚麼東西，實在是看不清楚，之後會講嗎? 會不會也演出她如何有那段影片的? 認哥是甚麼梗啊 @@。會喔 你接著看下去就會知道了。耐著性子往下看吧。繼續看就知道了XD。編劇很會說故事 慢慢看。自己上認哥的片段(誤。樓上XDDDDD。我昨天追完了，也不知道那畫面是什麼...。整部追完了我也不知道耶XDDD求解+1。她家的畫面。至於她家裡也只有一位重要人物，應該不用再提示吧？。追完也不知道畫面是什麼的再回去重看一次吧 那段還蠻清。楚的啊。她最重要的人...。H -> I -> J ->( )。推認哥的金老師XD。K 金老師的女兒。監視器看到K在失控的影片。我知道影片中是什麼，另請問認哥是？？。認識的哥哥是綜藝節目 金老師就去上他們的節目。從NF看一開始的認識的哥哥發現真的很好笑www。很清楚啊......。還沒追完的時候我以為是在看英才家吵架的畫面 後來才知道。是K。認識的哥哥那集真的超好笑 有時間可以看看。那畫面很快 沒看到後面 一開始也以為是英才家畫面。還覺得這老師也太厲害了..後來才發現誤會一場。看下去。我先看認哥才來看這部 金老師一登場我就出戲XD。絕對不可以先認哥再看劇 因為會一直笑場出戲XD。認哥笑死!老師也太帥氣了。認哥XD   https://i.imgur.com/8n1J60T.gif。老師的手指舞真的很好笑～XDDDDDDD。那動圖有毒XDDD,老師崩壞中。一開始也以為是英才家 看完才懂是K。看到動圖一定要表白一下腿比大學妹子還細的珍珍