防雷 以下有雷 在韓劇版潛水許久 終於，韓劇版首PO 剛剛追完16集 心情覺得很滿 迫不及待想跟大家一起討論 這部真的是近幾年讓我哭得最多的一部戲 對於結局 雖然我也是秉持著瑜理不要走那一派的 但其實，這樣真的是最好的結局 想談談瑜理 這部戲我最心疼的角色 首先為泰希歐膩開心 看到很多評論稱讚她演技變好了 衷心為她開心 還記得國中的時候 看了歐膩第一部天國的階梯 只印象她眼睛很大、演壞女人 到後來的愛在哈佛、IRIS、我的公主、龍八夷等 我從來不覺得她演技不好 終於她在這部證明了自己，不是只是個漂亮的花瓶 全劇我都跟著瑜理一起哭 跟著瑜理和鋼和間鬥嘴的日常開心 我是個未婚的女性 在這部劇裡，深深地被瑜理的愛感動 無論是對女兒的愛、對鋼和的愛，或是對媽媽對好友的愛 看完也想生女兒了 我們都不知道意外何時到來 但當意外到來時，身為媽媽，對女兒的愛就是為了她捨去性命 就連到了最後，瑜理還是為了女兒美好的未來，而決定放下人世間的一切離開 妳說，瑜理不想活下去嗎？ 她當然想活下去 最後一集，鋼和問她這輩子的遺憾是什麼 瑜理回答，最大的遺憾就是沒辦法好好看著女兒長大 當她懷了棲玗，她的每一天都是為了棲玗而轉動 瑜理不愛鋼和嗎？ 她當然愛鋼和 瑜理的愛不是佔有 當她在這五年內看到這麼痛苦的鋼和 她覺得抱歉、內疚，因為放鋼和一個人 但並不是她自己願意放鋼和一個人的啊 瑜理對鋼和的愛，感動到令我動容 當你看到在你愛的人痛苦的時候 有另一個人出現，取代你的位置 給予你愛的人陪伴 能發自內心感謝、理解那個人，而不是嫉妒 甚至願意為了成全他們而離開 光是這點，就讓我感動許久 瑜理說，這49天對她來說是禮物 能有機會一一和自己愛的人道別 彌補意外來臨時的缺憾 而身為觀眾的我 也在瑜理和愛人間的互動，被治癒了 瑜理得以完成想做的清單 好好跟愛人道別 好喜歡15集彩蛋 如果意外沒有到來，那就會是一家三口幸福的日常 好喜歡露營的畫面 和好友愛人女兒相聚 就是最幸福的時光 我們再怎麼努力 生命只有一次 人生就是不斷在練習分離 就算變成鬼也是在分離 瑜理深深感謝這一切 能讓她好好地和愛人道別 瑜理最後的口白 老天爺會問每個人兩個問題 這輩子我感到幸福嗎？ 這輩子我讓身邊的人感到幸福嗎？ 如果答案都是肯定的，下輩子就能投胎成人 我們能時時刻刻提醒自己 反思自己有沒有做到這兩個問題 如果我們都知道，自己剩下的日子 那麼還會浪費時間在那些不順利的日子上嗎？ 是不是珍惜日子都來不及了呢？ 關於鋼和 全劇最複雜的角色 很多人都說，覺得鋼和最後不愛瑜理了，只是歉疚 我覺得鋼和還是深愛著瑜理的 他這輩子最大的遺憾，就是不能和瑜理一起白頭偕老 他說當瑜理離開，看著棲玗就會想到瑜理 瑜理留下的一切都太強大，讓他每天都在思念瑜理 當我聽到鋼和最後對瑜理的告白時 我也為瑜理覺得值了，鋼和是真的深深愛他 可能很多人會不理解，為何最後鋼和還是沒跟珉貞離婚呢？ 就像瑜理知道，鋼和會一直把瑜理放在心中 花瓣凋落，花香會一直持續 鋼和知道，瑜理會希望自己，擁有幸福 鋼和從失去瑜理中的自責放下 迎接之後的幸福 就是瑜理最想看到的事了 奎炯的小迷糊、尹科長我都有看 遺憾錯過前幾年他來臺灣演的音樂劇 這部他真的把鋼和的糾結、鋼和的深情演得很好 看哭我了 這部戲的親情我覺得和告白夫婦一樣強大 但這部戲讓我哭得更頻繁 無論是媽媽祈求老天再讓自己見到女兒一面 爸爸在靈堂大哭叫老天爺還他女兒 或是爸爸媽媽找到機會只為了多看棲玗一眼 我們現在還活著，真的要好好珍惜自己擁有的一切 無論這個結局是否滿意 對我來說，在看戲的過程中能反思人生 珍惜現在所擁有的 這部戲就是一部好戲 也辛苦演員、辛苦各位觀眾了 希望從明天起，我們能像最後瑜理微笑離開一樣 不要再哭了 。有點遺憾瑜理沒正式跟泯貞道別，後者當她是朋友呀。，本來內心想像他們可以一起拍一張四人沙龍照道別。推 覺得結尾收的還行好劇!。推心得~~   告白夫婦超好看。推。同一樓三姊妹沒有好好道別遺憾啊。推瑜理最後沒有跟珉貞好好道別QQQQ。覺得這結局才能跟劇名相呼應。推心得，推好劇，真的太多感動跟反思。推心得。珉貞和瑜理之間已經有疙瘩，需要時間來化解吧！已經。不能像原本那樣純粹的友情了，送完棲玗去醫院，珉貞。有祝瑜理最後的日子要快樂，並讓鋼和陪伴她，我覺得是。最好的方式了，真的很有風度。推心得。雖然心疼 但原本就沒期待瑜理會留下來 覺得媽媽祈求老。天跟爸爸跪在靈堂那段最戳...幾乎是崩潰哭在看這兩段。版主寫得超好！。年紀到了ㄧ定階段看了這部戲，真的要好好孝順父母，跟。另一伴還有孩子開心每天；並且珍惜身邊所有人。根本哭翻。尤其我又有小孩。我覺得總結是愛的人會永遠在你身邊不管虛實。謝謝這篇文療癒了我 我愛瑜理!雖然曾想兇她 但更謝謝她的愛。覺得結尾合情合理～ 告白夫婦也哭到不行。15、16集哭翻。能笑著道別就夠了。推心得～。希望之後有機會能看到李演員的舞台劇！。看完心得又哭了一次 這部真的太好哭了。推心得。推 中間很拖 但覺得收的很好。我也喜歡她演龍八裡的角色。很喜歡這部戲，但從點開哭到最後我眼睛好痛喔！。看完...好想媽媽。結局很美 16集舖陳細膩好好看。神作。推心得!!!QQ。推心得 雖然真的很不捨瑜理 但是覺得這樣才是呼應編。劇跟片名想帶給我們的故事 也是每一集都從頭哭到尾。但是自己也有被很多片段治癒到 完全被李奎炯全粉!。好看推，有療癒到我（真的。結局很棒！值得省思的一部好劇QQ。雖然覺得結局很可惜 但好像真的是最好的了 然後也好可。惜沒看到前幾年音樂劇 等疫情過去要來去韓國支持一波TA。T。結局可以想到，但心裡就是無法接受，瑜理真的太讓人。揪心了，最後卻還是得不到最好的幸福，傷心～。爸爸靈堂那段真的大哭。超推心得！五年真的是很長的時間，瑜理對鋼和的愛不是。佔有，她已經將這份愛昇華為希望愛的人們都可以不要再。哭好好生活~。推心得 看到一半差點哭QQ。推心得！。推。我也覺得結局收得不錯 也能理解編劇想要傳達的理念為何。不過中間鋪陳可以更好 放太多條線反而沒能顧此失彼。推心得！！其實覺得好好看。覺得結局很好  不知道為何很多人說爛尾  和瑜理年紀身份。差不多  很能體會。結尾收的不錯 如果縮到12集 或ep13 14 15縮成一集就好。我也沒覺得金泰熙演技不好過。早就預期女一離開男一  > 留下來。雖然覺得可惜 但也只能接受。推心得！看完真的會反思自己的生活與家人間的互動。真心覺得結尾不錯啊，瑜理也好好跟這輩子的自己道別，再。見了～。爸爸靈堂那段真的大哭...超揪心。強華最可憐~老婆最愛的是還未出世的胎兒~為了胎兒連自。己性命都不要了~讓老公 家人 親友都很傷心~造成看到手。術室就怕~後來4年後瑜理回魂還自責自己已經再婚~內心。再度陷入掙扎~最後瑜理還死了第二次~讓老公 家人 朋友。再受二次折磨 ~瑜理做的這些都只為了女兒~但卻拋棄了。老公 家人 朋友 ~全劇最自私的是瑜理吧~。悲劇其實是瑜理自己造成的 也造成他人的悲劇 她本來在。出事故時可以先救自己啊 救了胎兒死了自己 對其它深愛。她的人是多麼不負責的行為。完全同意rainbow大，瑜理確實只考慮女兒，沒顧及其他身。邊愛她的親友的傷痛。瑜理復活到最後才發現原來能復活是因為媽媽的祈禱。包含觀眾我們其實也都沒想到 這點編劇鋪陳的還不錯。在媽媽心裡女兒永遠是最珍貴的寶貝 瑜理只忙著顧女兒。沒注意到自己身後的媽媽 這點其實也很真實。悲劇不是瑜理造成的...是肇事的人車造成的，賢情老公在。勸鋼和時也說了瑜理入院時狀況就很不好，即使鋼和在也。不一定救得回來。早知道瑜理復活的理由 棲旴見鬼這件事無解的話 不如別回。回來了還要撫曹鋼和的傷、當鋼珉進一步的契機。還要被說自私只為女兒 又傷了那些人第二遍？？？。同意樓上，因為這就是媽媽。是同意樓上HAHA大。為人父母 危機關頭 最想留下都是自己的孩子。這不是自。不自私的問題。世上沒有人比瑜理懷胎十月的孩子還重要 這就是母性啊。對我而言這部難看。推心得，覺得結局很棒很美，也很療癒，很多會說瑜理。沒有得到好結局，但在這49天裡瑜理好好感受了大家的。愛及真正成為一個母親，對她而言就是最美的幸福。。瑜理對鋼和的愛，感動到令我動容+1。實際上要救誰根本不是瑜理說了算，哪怕她不先救孩子，。她自己也不一定活得下去好嗎...再說車禍後果怎麼能預。測？母女皆活或母女皆亡都有可能，護住肚子只是母愛下。意識的展現，怎麼能說成不負責任...若不論這點，劇裡。描寫瑜理確實愛孩子勝於愛父母，編劇在告白夫妻就已經。展現出這樣的觀點了。看到強華讓我想了一下，原來是說鋼和。看到後面幾集雖然也很想瑜理活下來，但也一直說服自己她離。開才是最好的結局～其實想到如果是自己懷了10個月的孩子，。可能在那個當下也會跟瑜理做一樣的選擇。這部真的很感人也很引人省思呀～我們都要好好珍惜每一刻！。！！。要為老公著想啊~老婆死了~老公該有多難過（（撇除想另。外找小三XD 胎兒死了的難過遌遌躧漱F所有難過的加總。吧。而且醫學真相是媽媽活了才有可能保小孩啦~電視劇看看。就好xD。當了媽之後才真的理解，把孩子放在第一順位這件事幾乎。是不需要經過思考的行為反射。真的很難解釋，但絕對真。實。。我們要學習微笑想念深愛的人。因爲那是祝福與感謝所深愛的人，曾經帶給自己幸福。。最後一集哭到不行 想起過世的媽媽 推好劇。推好劇，真的很值得一看。覺得被治癒了。re了幾次，滿希望瑜理在最後擁抱鋼和時不只說謝謝你，而能。對鋼和說出我愛你啊~~。我自然產的時候就有跟我先生誰不管怎麼樣一定要保小孩！。媽媽的心情很容易理解啊！。推這篇 離別這件事是永遠學不會的 能好好道別要珍惜 編劇。想說的我懂 劇情的瑕疵也不是那麼重要了。爸爸靈堂哭喊著「把我的女兒還來」。太揪心了哭到不行....。推心得 這部真的好看。很喜歡結局跟故事想傳遞的東西。rainbow大我生產前每天心悸不舒服，我很擔心產程有問題。，還跟老公、醫生説「有個萬一可以先保小孩」，被醫生。唸想太多，不可能啦，醫生要先保媽媽XD。懷孕過程很多不舒服也很多擔憂，每次產檢都很怕有什麼。問題，好不容易快生產了，希望小孩生命無恙是蠻正常的。思維啊。真的好久沒有看一部韓劇是從第一集哭到最後一集了