《驅魔麵館》後半段劇情意見不一致編劇決定下車網：千萬不要爛尾啊 https://i.imgur.com/gwcWrvk.jpg 這就要看看剩下四集會怎麼發展了。 熱門韓劇《驅魔麵館》（驚奇的傳聞）即將完結之際，官方釋出了令人震驚的消息，那就 是余知娜（呂芝娜）作家下車。 https://i.imgur.com/sQky5wf.jpg https://i.imgur.com/VWVoQGH.jpg 余知娜作家執筆了第1 ~ 12集的劇本，但在後半段對於劇情的展開與製作組的意見不同， 經過協商後，最終決定下車。 目前《驅魔麵館》一共有全16集，剩下的4集中，第13集劇本製作由導演劉善東負責，從 第14集開始，由金新春作家接棒，她執筆過的作品為2008年電影《純情漫畫》。 對此消息，網友也表示希望不要爛尾了，畢竟是一部改編很成功的漫改劇，但也有人認為 ，劇情與人物的架構已經很完整了，只要發展不要太奇怪，應該不是至於太差，只剩下三 集了，加油吧 （圖：OCN） cr: https://www.google.com.tw/amp/s/www.koreastardaily.com/tc/amp/133063。這樣看來S2會是金新春執筆了。第一季反正是已經殺青了，就看第二季會找誰寫吧。哭哭劇…… 〒△〒。架構完整? 感覺一堆沒交代清楚 BUG很多。唉唉 傷心啊 千萬守住啊 結尾很重要的