劇名 The King：永遠的君主 頻道 SBS 官網 https://programs.sbs.co.kr/drama/theking 播出時間 4月17日起 每週五、六 韓國時間 22:00 台灣Netflix 22:30上架 播出平台 Netflix https://www.netflix.com 集數 16集 編劇 金銀淑 《陽光先生》 《鬼怪 》 導演 白尚勳 《雲畫的月光》鄭志賢《請輸入檢索詞 WWW》 演員 李敏鎬 《藍色海洋的傳說》 《繼承者們》《信義》 金高銀 《愉悅的音樂專輯》《鬼怪》《奶酪陷阱》 禹棹煥 《我的王國》《Mad Dog》《救救我》 金景南《特別勞動監督官趙掌風》《狐狸新娘星》《過來抱抱我》 鄭恩彩《Legal High》《客：The Guest》《Return》 李廷鎮《她愛上了我的謊》《The K2》《誘惑》 海報 https://imgur.com/yUhqL80.jpg https://imgur.com/VBHc7OI.jpg 更多海報與劇照 https://bit.ly/3billyc 劇情簡介 (cr: Wiki) 此劇以現實的韓國和平行世界的韓國大韓帝國為背景，講述試圖關閉連接現實世界的次元 之門的大韓帝國皇帝李袞，與現實大韓民國刑警鄭太乙跨越空間的愛情故事。 角色簡介 (cr: Wiki) 李袞 (李敏鎬 飾) https://imgur.com/KXYCzxc.jpg 大韓帝國第三任皇帝，外表秀麗、擁有氣派，在國民眼中是文武雙全的完美君主。對於他來 說，皇宮是最安全的房子，同時也是最危險的戰場，是隨時可以像父親一樣死去的地方。他 在8歲時目睹了謀反的夜晚，使他終身無法忘記，在那夜之後每晚都枕戈待旦。與偉人傳相 比，他更希望後世記載自己是一個平凡的皇帝。比起模糊的語言，他更喜歡準確的數字，是 典型的理科男人，所以他經常逃離皇宮。無論是作為海軍軍官服役2年，還是參與學術大會 在海外各地流轉，都是一種逃離。突然，一天出現了一個不認識自己的女子，她並不能相信 自己到了平行世界，但是他很熟悉這個女人的面孔。 鄭太乙 (金高銀 飾) https://imgur.com/yZqKJAW.jpg 重案組刑警。在同齡小孩陶醉於童話故事的時候，她和爸爸著迷於《警察廳的人們》中。成 年後，她順理成章地成為警察，但是出現了重大問題，她的數學能力極差，合格地考上警察 是重案組裏的奇蹟。有罪必罰是她的一貫主張，一天在光化門中心出現了來自平行世界的皇 帝，首先她認為這個人違反了《道路交通法》，細看他很英俊，更覺得他的陳述很奇怪，感 覺到自己的刑警生涯像結束了一樣。 露娜 (金高銀 飾) 罪犯，被遺棄在皇帝居住的城市的底層賤民。她沒有父母也沒有戶籍，當然也沒有身份證， 從小時候起就自己找食物、找地方睡覺，要變強是本能。就這樣她積累了盜竊、施暴、偽造 文書、擅自闖入等經歷。諷刺的是，她被關進監獄之時，第一次有了身份。這個名字是 她自己起的，來自她小區裏住得最久的一隻街貓的名字。但是，她在這時患上癌症，有一個 像光一樣靠近她的男人，那男人的名字叫李霖。 曹影 (禹棹煥 飾) https://imgur.com/zOuHICt.jpg 皇家近衛隊大將，李袞的親信。他的祖輩都是武臣，是家族的長孫，可以說成為皇帝的影子 就是他的命運。對於他來說，李袞既是兄弟又是朋友，他在四歲時在李袞的登基儀式第一次 見到他。他看見小皇帝像是被遺棄般，強忍住哭泣登基，在這時就希望主君得到幸福。他在 皇帝登基後，成為他的好玩伴，從那時起宮裏就開始響起李袞的笑聲，皇帝只會在他面前笑 或哭，他希望李袞能與他相處時感到不孤獨。 曹誾燮 (禹棹煥 飾) 正在休學，社會服務人員(替代役男)。他每年夢想至少會變化兩次，從成為消防員、警察， 到公務員、偶像、大企業總裁等等，一個也沒有實現，目前是在警察廳民怨室工作的社會服 務人員。在退役前幾天，他遇到一個自稱是大韓帝國皇帝的奇怪男人，從此點燃了他第63個 夢想。 姜薪栽 (金景南 飾) https://imgur.com/rToIwpf.jpg 重案組刑警。小時候，他的家境還算不錯，經營中小企業的爸爸非常親切，媽媽非常和藹。 但是，在15歲時爸爸因瀆職貪污被拘留，他的噩夢也是從那時開始的。搬到單間房後，媽媽 性格改變，在家裏和學校都感到很痛苦，甚至迷失了自我。後來，他開始找到了新生活成為 刑警，無論對手是小朋友還是通緝犯，他總是公平冷靜地辦事。在他的堅持下，重案3組不 斷加班，調查資料增加兩倍，因此他正以罕見的超高速晉升中。他有時會好奇對於太乙來說 ，自己是同事還是家人，雖然很喜歡太乙但是她從來沒有喜歡過自己。 具瑞怜 (鄭恩彩 飾) https://imgur.com/Owe3bqA.jpg 大韓帝國首位女性總理。她在卑賤的出身中拼命學習，最終擔任了9點新聞的主播，但就到 為止，沒有錢的她再也無處上流。於是她選擇了結婚，以婆家的錢和名譽進入政界，成為了 政黨發言人出現在新聞中。利用完婆家後，她以離婚的堅強女性形象讓年輕的女性選民雀躍 ，加上睿智的外表、流利的口才和進步的政策，令她步入政壇7年後終於當選總理。成為總 理的她下一個目標就是皇帝李袞，每當李袞和她在一起的照片出現在新聞上時，她的支持率 就會大幅上升。當她聽說皇帝有了女人時，她感到生氣，認為適合在他旁邊的女人應該是自 己。她的嫉妒總是讓她朝著最黑暗的方向發展。 李霖 (李廷鎮 飾) https://imgur.com/fFcbKDu.jpg 金親王，李袞的大伯，擁有40歲的面孔，實際年齡為69歲。他是先皇帝的同父異母哥哥，出 生時是長子，但媽媽沒能成為皇后便死去了，被追贈為貴人。因為是庶子，直到13歲才被封 為親王。他認為善良的同父異母弟弟，手握權力卻無所作為。他的怒火漸成具體計劃，某個 晚上他殺掉先皇帝，他的慾望最終釀成禍端。他看透了人的慾望，決心成為比慾望更大的存 在，希望把李袞手中的權力弄到手。 角色關係 (cr: 官網) https://i.imgur.com/e370lG1.jpg 預告 花絮 Teaser 1 https://youtu.be/qgHHS7b2y2E Teaser 2 https://youtu.be/excseeDc9q4 Title https://youtu.be/EOgQOAFVDx4 5分鐘預告 https://youtu.be/hJA8r5CdBDk https://www.bilibili.com/video/BV1zi4y1878S/ (中字) 製作發表會 Part1 https://youtu.be/bxAkmlGILpE Part2 https://youtu.be/pyE_V9btTHU 李敏鎬 金高銀 關鍵字訪問 https://youtu.be/ZazXB949YDE 花絮1 https://youtu.be/GOndo9sD6A0 花絮2 https://youtu.be/JR5wWtrmxoY 花絮3 https://youtu.be/ytrOY1azLAc 花絮4 https://youtu.be/LMYiueyokFM Netflix主演問答 https://youtu.be/ks8bd33qMJM 懶人包 歷史考古篇 1UfTwwXA (KoreaDrama) 認臉篇(EP14) 1UfQfM1Z (KoreaDrama) 線索篇(EP14) 1UfhMk2s (KoreaDrama)。推個。今天不知道來不來得及跟直播。新增netflix的主演問答影片 很好笑！趕快看看訪問熱。身一下哈哈。推推。推。推!。越來越好看，好期待！李敏皓愈看愈帥！。等10點半，買消夜配先。推。推！。第一次跟大家追劇 請多多指教。推推！。開始。覺得金秘書很有戲 哈哈。殿下女友~。具總理來之前還講了一串話XD。來了。總理有鞏俐的fu。哈哈哈哈說是總理粉絲。太乙反應滿快。這段配樂好聽。感覺總理下一秒就會查這人是誰XD。總理來之前還無意撩了一下太乙。這直升機真的很豪華。手掌寫字要來了嗎。那個更美的人！ XD。影的表情一直很不好。影又開始傻眼。笑死 這四人對坐。又直球告白。曹影又翻白眼。公然放閃嗎。笑死了。哈哈哈哈哈哈哈。太過分了，影的表情越來越不好了。影跟秘書還走不開哈哈哈哈。哈哈哈哈哈哈哈。笑死。最好可以寫這麼多字啦根本在亂寫吧。他卻只為太乙笑。隱形紙條 哈哈哈哈。影會森七七嗎。李袞果然一笑觸怒紅顏XD。總理先氣森森。又要下廚XD。求偶本能又來了。又各種炫耀。孔雀羽毛張好開啊。是不是有廚具置入。又炫耀餵食能力了。這廚房整個都很置入啊XD。可能有皇家徽章碗盤周邊。可以了解李袞在她世界的感覺。對李袞在民國的心情感同身受。啊還有這招。哈哈哈哈哈 說他好像不是第一次談戀愛啊。太乙說現在可以理解李袞當初在民國很孤單。李袞實在是..。喔喔太乙這也很直球。求抱抱。討抱抱才對。說了這種故事 不是應該抱我嗎?XDDD。要走了。李袞很幼稚XD。太乙說她得要走了。現在就覺得有點傷心了 太乙要走了。太乙不怕袞王不帶她回去嗎。再不走民國的人要找了啊。Rose!。被趕走。玫瑰實在是..。是薪裁睡不好，但新人睡的很好覺得驚訝嗎。原來拖鞋有故事啊。放假還有蠟燭XD。*房間。太乙好帥。迴旋踢超帥。那個穿紅衣的是不是太乙窗邊招生那群的頭頭?。張米是不是天使啊,可能最後會拉薪栽一把。紅色高領是跟皇帝同梯那個嗎。是。所以一看到是太乙就轉頭走人。可惜沒有也踢他一腳。太乙這時候是男主劇本。太乙帥。這暗戀上的背景音樂XD。影是懷疑她是露娜嗎。要開國防安全會議的樣子。吃完給看證件。李袞你真的瞎了 那個蒙面的眼睛跟太乙會是同一人嗎!XDDD。海戰要發生了嗎。李袞知道那人應該不是太乙。海戰來了。他剛剛是說那個人之後一定會再出現嗎。是開始也是盡頭。跟上集營救中國漁船有關?。明明把證件放進去了啊。證件不見了？！。所以還是只能有一個？。證件不見了???。被偷了嗎。是誰拿走，為什麼突然讓我想到難道這不會是個循環的世界。還以為不會處理這個問題 XD。吧。不會是黑衣人拿走的吧。真神奇。還不知道是被拿走 還是這時空只會有一個證件。皇室是強硬派耶。哈大韓帝國真的是...要替民國做所有不能做的事。金編妳啊～～。好卡…。只有太乙可以叫的名字。回來了。回來民國了?。薪裁秒回。他先把太乙送回去了？。怎麼回去的？XD  笛子呢？。沒演XDD。看來無法直接無視金編想要透過帝國展現給現代民國的。各種暗示，不然這齣只能看一半的一半了。送回去才去作戰吧。兩個世界彷彿自家廚房隨便來去XD。一回來就抱她爸。。她爸根本不知道她沒回家哈哈哈。爸爸根本不知道她不見，但知道馬不見了。哈哈哈哈 根本不知道她離家。爸爸又收了一堆蛋XDDD。大家都在問小麥去哪了XD。哈哈哈 爸爸XD。爸爸好可愛。隔了很久？。不要再各種馬的雙關了！！XD。感覺時間又過了一陣子。啊海戰戲呢。回到日常。衮乙這集不會沒有對手戲了吧  哭。配樂這麼悲傷感。海戰來吧。感覺只有直升機是真的其他是特效？。看之前路透他們看起來有上船拍攝。船是真的了。宣示大韓民/帝國的海軍實力XD。https://www.instagram.com/p/B-LlZqiJ-iD/。之前炫耀過陸軍了XD。BDC XD。感謝N大看到了是真的船。corea XD。剛是說有神之一手嗎？。對 她說神之一手。這真的中英日韓。那個旗子代表有皇室登船。想要讓日本不敢繼續前進 可是日本不管。完全不想看這段。這樣下去無法保證陛下的安危。在日本海對峙是吧哈。好緊張。守護的不是我 是這片大海。把它想像成韓國對日本怨氣的反擊吧。只是鏡頭一直轉來轉去有點暈。會發生什麼事情啊。拒絕退讓。李袞堅持前進滿帥。萬一日韓對峙,台灣該做啥?。我覺得日本會退XD。警告射擊。哇開打。台灣好好待在家啊 XDDDD。這部不打算去日本了嗎。日本要撤退了嗎。撤退了。哇，恭喜。會不會哪天真的開花了。居然又在裂縫裡聊天。不是時間會過很快。這也太帥了吧穿全白軍服還有白馬。對耶 時間會過很快XDDD。裂隙裡的東西會不會越來越多啊!XD。你們一直這樣在裂隙裡放東西真的對嗎。在裂隙裡中一個森林這樣嗎。新ost。外來種！會破壞生態XD。種。總理宣布在日本道歉以前停止對日出口稀土。那空間根本是讓他們約會定情用XD。相思樹要種很久耶。看來總理線就是想要講政治 XD。想看到奇蹟在裂縫中的地開出花來。李霖會不會拖著屍體路過.....。片頭的花樹是這樣來的嗎?太乙買下的地XDD。反正稀土是重要外交手段。這部日本人不會看了吧XD。太乙重新聽新聞了！！！。不知道民國會不會有總理。太乙快發現手機裡的錄音不是這個世界的嗎。太乙go！！！。知道要去查證真的很棒。j大我也很好奇民國的總理，應該會有才對。要去找李尚道遺孀?。要找那個人的太太是嗎。這部在日本netfilx也看得到。看著鈔票想念人。叫他脫衣服。這段也被切太多段了XD。叫他脫衣服?XDDD。看傷疤。叫他不要全部脫。覺得民國過的辛苦的人都會被李霖誘利轉換成帝國的人。但李霖倒底有啥把握這些人不會因為利益叛變。哇太乙，真的很細心。要看李袞肩膀的傷。夜光？XDDDD。也可以說是夜光 哈哈哈。蓋起來哈哈哈哈哈。發現了是帝國的人。但太乙還是沒send他tree pay! (是有多想看send tree。pay。發現了啊啊啊啊啊。李宗仁 富榮君。終於！！！。嚇死了。案子終於連上啦～～～。髮圈。這樣也很開心。這是一開始摸脖子的菜鳥嗎。還當成手環。是。是菜鳥。看起來就很可疑的菜鳥XD。他跟金秘書有點像。對 幫李袞穿衣服的。他真的長得很可疑 XD。李袞問福榮君狀況。哈哈哈我也都那樣直接把髮圈綁手腕上。講到笛子?。說沒在李霖屍體找到剩下半截笛子。一樣查不到身份。太乙指紋比對沒結果。指紋果然沒資料。欸 找不到太乙指紋。找luna。璐娜要出現了嗎。影開始核對人臉。曹影不會要去民國了吧。那個男的是影的舅舅XD。終於要出現了嗎。勝雅自作多情以為影想要拍自己。影為什麼會這種反應。影剛剛是跌坐嗎。穿韓服戴皇冠很特別組合。感覺他要確定真的有兩個人。因為一直不敢相信平行世界吧？。但是Luna有犯罪紀錄 跟太乙不符阿。畫御真。他是認為她們是同一個嗎。影剛剛是罵誰這小子。原來是這樣。影你真的很像在抓姦XD。哈哈哈。還以為我忽然轉到夫妻的世界XD。哈哈哈哈哈哈。所以他剛剛是確定不同人才這樣？。真正驗屍報告！。看來要知道李霖可能還活著了。突然跑cp 袞影cp 看到影緊張傷口閉眼才松口氣好萌喔。屍體有小兒麻痺。福榮君說啥都沒聽到卡卡卡。那屍體也讓他感覺很混亂。薪栽好貼心。為什麼張米這種表情。哈哈哈哈。天啊李霖居然來到這裡。天啊李霖來奶茶店了。想要跟薪栽說她的猜測的樣子。要颱風了。李霖來直攻了！！！。好多照片。薪裁也有了。天啊！來這了。他是臉上。原來他也！穿越有後遺症！！！。他的臉不會痛嗎。誾燮的雙胞胎弟妹XDDDD。那太乙會有嗎。誾燮的弟妹。天啊 李霖看到誾燮了。誾燮好久不見。好可怕啊啊啊啊啊啊。有閃電就出現～。感覺是被笛子戳傷的兩人？。李霖一定要找回另外半截笛子。啊！被戳傷才有。出現了。太乙等好久了耶。李袞猜到了。李霖一開始目的就是笛子。這次沒小麥嗎？。幾乎每集都停在太乙李袞重逢耶XDDD。感覺這次可以飛奔抱了XD。可以抱在一起了啦。沒小麥耶。喔喔喔喔。情侶裝。或者是 笛子都沾染兩人的血液 很多小說密寶法器都是藉。由血液當媒介 兩人又有皇室血統。我不是金編的蛔蟲我不是XDDD。不是太乙有危險，是讓太乙有危險？。飛奔抱在一起了。重逢卻好悲傷喔。哇，影和誾燮見面了。下集露娜終於要登場了嗎。完了太乙進入暗房照片牆了。好快喔!!! 誾燮要跟影見面了啊啊啊啊啊。觀眾等很久了。剛剛有露娜畫面嗎？我沒看清楚。是讓總理嚇到的人?。預告有璐娜出現。現在開始擔心這部16集收的完嗎？。李林沒被笛子傷到 他被四寅劍傷到 但是手流血沿著笛子。落下的時候 畫面有故意慢動作跟特寫。兔子裝璐娜。有 剛剛有露娜。暗房照片有璐娜。我是沒看到難道暗房照片。衮乙戲份太少我傷心。暗房照片有太乙（打錯 不是璐娜）。難過他沒有很頻繁的來來去去，他們兩個這樣最後真的。會裂開吧？XDDDD。難怪。璐娜是穿了幾天的兔子裝啊。裂開是兩個世界完全分開嗎？。滿足的一週,上週只有10分鐘檉一週,這次有兩集可撐。身上有裂開 不會穿越的人都有吧。裂紋蠻像鬼怪消失時的特效。應該是穿越副作用。啊！我現在才懂裂開，是身體會裂開。https://www.instagram.com/p/B_sEWY9g_xs/。兔子裝其實只是一件外套。我一直覺得兔子裝其實很顯眼為什麼要一直穿XD。我忘了是外套XD ，但璐娜真的不現身一下嗎？。預告裡的minomi XDDDD。娜莉為什麼要說二重身一定有一個會死掉 0_0。大玩偶應該是太乙得到的吧 哈哈。而且看起來是李袞帶影去誾燮家。感覺預告又把後面前面亂剪貼了．但誾影終於要相見。今天這集也蠻長的．快十點半了。但影怎麼穿過門的？袞沒一起載他？(想像共乘畫面XDDD。D)。對 今天片長很長耶。馬上又要重看XDD。共乘小麥會撲街，不要這樣欺負老馬XDD。可能一人騎一匹？XD。可能手牽手一起跑過去(亂講!XD。可是笛子只有短短半截啊。哈哈哈哈。抱住一起衝。一人騎一匹馬 這樣穿越馬不是就越來越多嗎。笑死哈哈哈。真的滿好奇他們要怎麼一起穿越過來。是說大李袞當年應該順便連時空門使用說明書一起給小。李袞啊 真的不貼心。也要把李霖根本沒死的事情先說啊。不然這樣就一直反覆迴圈。(已經認定黑衣人就是李袞這樣XD。馬越來越多笑死XDDDD。看到竹林2個人騎馬。難到跟在後面追過來。上架了。這個沒法演16集XDDDD。開追NETFLIX。馬上再來重看 (好累。金秘書的開場白 完全猜對了啊XDDD。(我也先休息一下再重看XD）。兔子和Luna(月亮)，月亮上有兔子的傳說！  之前一直。想跟月亮有甚麼關系為什麼要叫Luna，原來是這樣，恍。然大悟～。德魯納的哏，金編是IU粉絲嗎？XD。剛看直播只是看劇情走向，還能笑著看，看網飛中文要一直。暫停，會心律不整。金高銀這部真的好美喔她的單眼皮好有魅力噢。真的 超美。飛機上超好笑超好笑XDDD。飛機上那幕我笑到一直拍腿 XD。看來海軍完全是皇室掌控。我才不相信他們有手掌上寫那麼多字XD。啊 不只是海軍耶 是整個軍權。音樂真的好悲喔。非常想要打臉歷代落跑王的金編XDD。飛機那幕笑炸但也好心動！！！！。毛秘書表情超好笑～WOW。然後本集我被抱著棉被說無辜的張米萌到！！！！。我昨天就在想獨島應該要出現了，果然哈哈哈哈。真的是各種宣示主權XD。李袞只要帶著笛子，不用坐同匹馬也能穿越了？。像李霖一樣啊，那麼多人他也不是騎馬載的。國內狀況不好就派軍艦過來真是有既視感XD。李袞一定要馬載是把妹限定。他只是因為騎馬到竹林比較快吧XD。金高銀這齣超美的啊啊啊 一直盯著她看都忘記顧劇情。啦。李霖應該要說也不是帶著其他人撐同一隻傘傳過平行之門。這集也好好看，愈看愈覺得編劇的用心啊！。這集好看。還順便寫一下要跟日本開戰。海戰畫面好壯觀喔。有點雞皮疙瘩。手牽手心連心一起穿越奇妙的次元門！（欸）。那可是獨島，他們會退才有鬼XD。李袞說裂隙裡沒有風，但後面一直飄著雲。只能被太乙呼喚的名字也好不祥啊啊啊。沒有風卻飄雲問號+1 還有沒有空氣也XDDDD。氣球都能飄了...。他們兩個的主題音樂實在太悲傷了-.-。對啊 他們怎麼呼吸哈哈哈。這集看到部榮君三個字了。李袞你少唬我們文科的。我說，太乙跟爸爸那一段馬rap好煩XDDD。馬rap很好笑XDDDD。最後的擁抱，感覺金編要開始虐了。金高銀真的越看越美。日本還是首相。這齣根本從一開始就很虐XD 我都沒有覺得甜XD。為什麼曹影舅舅一副很了解曹影會喜歡哪種女生的樣子。XDDD。部榮君把真正驗屍報告給李袞 又像是真的。這樣屍體的指紋DNA都一樣 為何查太乙不會查到Luna?。日韓大戰劇裡演的好硬！！！！好奇日本觀眾反應。我也正好看到驗屍報告在想一樣的問題。有可能他們根本還沒逮捕過Luna 所以指紋也沒建檔？。手上寫字超好笑 毛秘書的反應跟影的白眼。李尚道太太是不是也被帶到帝國了?。最後李霖出現在奶茶店我整個雞皮疙瘩起來。人物介紹寫露娜沒有父母沒有戶籍也沒有身分證，應該是因。為這樣才查不到資料吧。笛子應該只是鑰匙，用來開門的，通過應該不用帶笛子。愈來愈好看。太乙在吃飯那邊說 不想知道誰吃過 反正我都比不上，因。為是這個世界的人，聽起來好傷悲。感覺終於要進入主線了。這次穿越感覺也是騎馬~預告裡面同一套衣服在樹林，影有。阻止李袞穿越。不用太擔心日韓大戰的日本反應，畢竟劇裡發生在帝國。李袞長大之後是不是一樣不喜歡吃豆子還有菠菜XD。手上寫字那段4人都好可愛。說李霖屍體的指紋一樣，但luna跟太乙不一樣，不是bug就是。luna指紋沒建檔吧。而且這次影應該也有穿越~在閻燮房間李袞是同一套衣服。露娜沒有父母沒有戶籍也沒有身分證所以沒指紋+1。之後露娜被抓，可能就發現指紋跟乙太一樣？。好久不見誾燮好開心 沒想到我這麼想念他 哈哈哈哈。是說這部的音樂真的很沒記憶點。現實民國兩邊為了獨島始終沒有爭出勝負。弟弟名字叫蓋比 好奇特又好可愛哈哈哈。劇中最機巧的其實是偷把獨島算進韓國海域裡了。可是我覺得這一集的音樂已經比前面有記憶點多了。小麥怎麼沒出現，想念小麥啊。李霖真的好讓我毛骨悚然。這集好好看～各種進展XD 最心酸還是太乙/李袞註定贏不了的。愛情（淚）。第一集李霖被抓不知道會在第幾集出現。小麥有在太乙種豆子那裏出現一下。最後一個鏡頭怎麼又像偷拍...。https://i.imgur.com/kRD4cF9.png。https://i.imgur.com/6mOJlfd.png。帝國禁止對日本出口稀土類也根本是要反擊到現在為止。還沒停消的貿易戰．（好吧這些現代政治可能頗無聊但。我覺得要在平行世界才能反抗有點心酸XDD）。看預告是不是影要留在民國抓李霖啊。話說看維基感覺路娜也是李霖的棋子，好怕李霖邪教找上。路娜啊啊啊 太乙有危險QAQW。驗屍報告連死亡日期都不同。娜莉兩邊都過的蠻好的啊 不知道怎麼收買 覺得很可怕。https://i.imgur.com/KMsKWyb.png。這齣是理科生浪漫，文科生一直很理性，知道沒有結果啊。最後一幕 音樂please don’t cry唱出來的時候有雞皮疙瘩。我也覺得娜莉很難被收買吧 都很有錢 XD。在飛機上那段秘書的表情很有戲XD。秘書也是眼神達人 哈哈哈。太乙在查的案子是不是帝國的人被殺了放回民國啊@@ 太太失。蹤會不會也是過去帝國了。太太有可能帶著小孩一起去了帝國 我猜的。李袞宣布要攻擊的時候 影的臉雖然被糊了但驚訝的表情還是好。明顯！。看完簽到。敏鎬實在太帥了。秘書從60天指定倖存者就是青瓦台的眼神派秘書!XD。太期待下集影的穿越。看來是因為這集改成部榮君的。https://i.imgur.com/QDmP6f8.jpg。覺得一開始袞乙在總理來的那短短時間對話也演得很好。袞馬上就轉換成嚴肅表情面對總理。我有個疑問，是只要有穿越經歷的人身體都會裂開？那太乙。？。還有馬。目前感覺只有拿著笛子的那兩個人？。應該是和笛子有關的人。可是李霖好像不會痛?。不然很多被李霖帶到帝國的身上應該都有夜光裂痕了XD。金高銀真的好有古典美女的氣質喔 但又好可愛。不過李霖裂開的時候感覺不會痛欸 為什麼李袞反應這麼劇烈。最後李袞那句 鄭太乙不會讓我危險，而是她會因為我變得。危險，感覺好悲傷。李霖可能痛很多次習慣了 XD。李袞是口頭理科，行為比文科還浪漫，兩邊掛同一個玩偶這。種小情趣在理科型的人身上應該不常見？我一直到太乙種下。種子才覺得她有文科感XD。我其實也不覺得太乙很文科啊。太乙綠毛衣在警察局吃冰棍那裡好漂亮。而且親眼看到才相信 覺得這很理科XD。原本覺得李敏鎬還好 這兩集越看越帥！。太乙回來民國抓犯人那段 努力過日子等李袞 淡淡的憂傷。這部感情線很直截了當，因為其他劇情太複雜XDD。李霖感覺已經不是人類了 是惡魔吧。回憶接吻那段，特寫太乙的臉被袞王的珠穆朗瑪峰鼻穿刺到。底會不會痛啊XD。李霖和誾燮擦身而過那段真的恐怖…。袞乙兩個人都蠻直球的！愛情戲進度很快。還有發現原來錄音是帝國的 那段我整個也是跟著一驚 （。雖然版上糟討論了）。對啊是帝國的錄音。但我覺得李霖好像沒有看到誾燮。看來尚衣院可疑小弟是被金秘書收買了。李霖換一個殺一個 根本不是人。李袞超級純情！居然把髮圈放在手上。雖然說棹煥難得演比較輕鬆的角色，我也看得很開心，。但還是忍不住期待他可以有可以挑戰演技的部分 (一人。兩角還不夠挑戰嗎XD。大概因為這部重點不是只在愛情，看完第六局跟之前雨大。考古文提到，真的有感受到金編的企圖心和格局。第六集雖然很政治，但看起來蠻順的。尚衣院宮人 nf翻成宮女了 我想說不是女的 怎麼變成那。個菜鳥男生。離別那裡金高銀很會演~明明很擔心但還是試圖微笑但微笑。看到李袞上軍艦只覺得皇帝是可以隨便站在戰爭第一線的嗎 這。樣賭敵軍不攻擊也賭太大了吧！。的時候嘴角在發抖。高銀演技真的很細膩。因為韓國歷代王遇到戰爭第一個就會先落跑，金編是故。意的．。李袞撩妹行為很文科，不太擔心帝國子嗣的進度。軍艦那裡太帥啦！製作預算應該不少，李霖目前到底送了多。少人過去頂替....。跟大韓帝國把皇宮搬到釜山是同一個脈絡．在上位者應。該要身先士卒守護人民。這部戲演員都演技好好。金編根本把她理想中的夢幻祖國全寄望在這部平行世界裡了。話說太乙雖然聽課很不耐煩，但李袞說的話她都有聽進。目前談的是既心動卻又悲傷的戀愛...只是沒想到太乙已經。這麼喜歡李袞了最後飛奔。這集真的有種在看陽光先生續篇的感覺。去．才能從新聞裡的北部聽出線索XD。原來金編是諷刺以前的皇帝都先烙跑 XD。李敏鎬真是帥出新高度~在官員前面嚴肅，在太乙前面有時。最後那個擁抱好有感覺。這個遠距離戀愛比南北韓更遠的感覺。這集太精彩了，有別以往金編劇情多篇幅強調愛情主軸，。這齣反而戀愛步調成為平行時空主線的推進器，兩人就是。水到渠成的認知到對彼此的喜歡也不隱藏。作戰那一整段真的霸氣 帥又man。這在日本一定會被抵制。候中二有時候深情真心空~開場的那"笨蛋"跟"現在戀愛中"。超心空的。開頭總理目送他們進大樓時，雖然一開始維持皇帝先行，太。乙同隨從跟上，但進旋轉門前李袞就不演了，等太乙並摟肩。進去，種小細節好讓人心動，快把太乙當太后伺候了。沒事不要亂噓文啦。有抵制再說啦。sherry 大形容的很好，不是以前曖昧拖拉那種。這遠距離戀愛要見面身體還會裂開很可怕。李霖說他之後會常常去飲料店感覺就是在圖謀什麼……。這集最後的奔上去擁抱有點讓我嚇到，太乙是何時芳心已經。暗許了XD。其實她在帝國當保鑣 崇拜之情已經很明顯。旋轉門摟腰真的很心動！總理也有目睹這一切。「現在戀愛中」真的超心空，李袞你根本是選手(吶喊。覺得飛奔很大一部分是擔心李袞親自出征結果到底怎樣。太乙答應李袞會等他的時候其實就差不多等於回答他了。越了解李袞的身世她越投入，只是理智讓她很清醒。我覺得親吻那邊太乙已經有點喜歡袞了。金編已經把她對歷史恨鐵不成鋼、對完整韓國領土的期。盼、對完美帝國的嚮往，和對現代民主韓國政治上可以強。硬、不妥協的期許，都寄託在這齣戲了。從前晚bobo心空後，當保鏢那段時間崇拜太多愛意急遽上。升了哈哈。覺得退伍回來的敏鎬用這部戲來回歸接得很好，戲中跟皇后。李袞無時無刻都在撩太乙 廚房碰額頭也超心動。太乙、尚宮阿嬤、天下第一劍阿影、女強人總理阿姨、本業。國家大事、萬惡王李霖各種情感表現都不一樣。除了各種帥。以外、演技上的確可以好好發揮。希望收視率越來越好。也。感謝大家喜歡我男友的戲XDDDD。現在才看到旋轉門那幕 XD。總理戲份變多了，我為你笑，你卻只對別人笑 超氣。把髮圈戴在手上很煩~然後影看到痕跡在那邊擔心更煩XDDD。樓上att大自介嗎 XD。總理那句話超偏激...黑化的前兆。旋轉門那裏超故意我直播就看到了哈。所以太乙在李袞問他會不會等他回來時點頭我也有點驚，因。為我沒感覺到太乙有喜歡上李袞……看來是在被李袞親卻沒。反應的時候之前已經接受他的心意了。不過總理感覺還是很重視國家的人 即使有些私人感情。該好好處理國事 兩人也是能合作。今天真的出戰帥爆。不要對金編的一見鍾情質問從何開始！XDDDD。張米真的是默默照顧新裁，雙雙冰淇淋默默看在眼裡，以。後薪裁失戀時要好好拜託張米照顧了（？。影很悲傷這集一直要看李袞對太乙的各種愛意流露。影看到手腕痕跡超緊張哈哈哈哈哈。張米很可愛啊啊 而且那條被子和香氛蠟燭是置入嗎XDDD。這麼帥的男的等我二十五年，確定不是神經病，就淪陷了。我想為薪栽哭哭。撇除掉總理怨恨皇帝對他不認識的女人笑這點，這集總理在。決定出戰的時候也很帥啊啊啊，幕僚以為他身為女性不懂軍。武還想解釋，結果總理都很清楚。我有疑問是組長給太乙兩週查案，所以從掉識別證 補發完。去了帝國一天，回來這樣、還沒兩週？。不過帝國民國的時間速度不知道有沒有一樣 感覺太乙去帝國。很久 他爸完全沒發現很奇怪。我剛也想說 這兩周好久喔？？。去帝國感覺是住一晚 因為有講到隔天重案三組休假。加上白天行程 大概過了整整一天吧。為什麼她聽錄音檔時要那麼驚訝…我漏掉什麼細節了嗎QQ。……。結果爸爸都沒發現她沒回家 XD。還是組長兩週說說而已，因為的確有疑點得確認？。錄音檔裡面是帝國的新聞喔。但組長的台詞聽起來是兩周還沒到的樣子 (我懶得回去。重聽一次了。要不是因為我們觀眾有上帝視角知道袞袞長達25年的暗。戀，不然總理這麼帥氣，我要是帝國民眾也會想站皇帝總。理CP。回憶吻戲那邊真的被李敏鎬超挺鼻子轉移注意力欸整個插進。錄音檔說到北部 那是帝國用語 所以太乙才驚覺錄音檔是帝。國新聞。去金高銀的臉頰肉裡XDDD。我也覺得兩周好久哈哈。不只是北部 還有講到李踪仁。太乙是先聽到部榮君的名字 不過韓國人名很容易撞名直接聯想。到很厲害。但我暫時不想去算那個兩周．XD。太乙作為刑警的直覺還是很好的。我也不想去算兩周 哈哈哈。她有先搜尋過這些新聞內容裡的東西都不存在。組長台詞確實是兩週還沒到，太乙說在體能測驗前一週。太乙聽到李踪仁還沒有反應過來 是後來一直重複北部。不存在卻又像新聞內容的東西，加上有點熟悉的名字。雖然我也覺得這一見鍾情滿快的 不過也不是不可能 啊。哈哈。她聽到李踪仁就有想起來了喔，部榮君漢字就是她在帝。國搜尋時的記憶。新聞裡只念到李踪仁教授 沒有部榮君吧?。覺得在畫畫像的時候李袞戴皇冠看起來臉蠻圓的XDD。也有可能是之前查KTX也是查不到所以他往帝國那邊聯想。其實對於李袞的心動比較沒有共鳴 因為都在看影 (喂)。XD。先聽到名字想起搜尋的結果，然後就知道北部體育館是什。麼意思了。下一集應該要進入正題了。查詢部榮君的網頁上，就寫著李踪仁了啊。看海戰只覺得金編有名，果然什麼都可以編了。太乙知道李踪仁就是部榮君。李敏鎬的臉不是一直都圓圓的嗎XD。阿一直忘記說我覺得這集最後太乙飛奔很正常是因為他。們分開後李袞是準備要上戰場的。如果平行世界的父母都一樣，表示璐娜不只死媽媽，還死。爸爸，才會成為孤兒。太乙如果知道平行世界的自己是這。樣應該超難過的吧。我起雞皮疙瘩的是太乙聽完錄音檔恍然大悟跳起來的瞬間，跟。著她發毛。後面覺得李霖說颱風、秋颱之類的，有種感覺是那。時候接近結局的廝鬥，主角群一直不斷來回兩個世界忙。喜歡+一直等不到人擔心戰場的心情所以才會飛奔這麼直接表達。出來。即使沒有太乙，李袞本質很孩子氣但別忘了他自帶滿滿皇帝。牌霸氣啊，總理姐姐太強勢了，兩人在一起會吵架但是生的。小孩應該很好看。XD。勝雅說二重身有一個要死  不知道是哪聽來的。啊不是勝雅 是娜莉 (錯亂。我覺得作戰實在有夠出戲，雖然知道這是金編個人的想望，但。大概是李霖已經跟他接觸過很多次所以李霖恐嚇她的吧。總理的衣服都好好看喔 第六集開始那套白西裝超帥。敏鎬的確乎胖忽瘦，但是他在電影江南那段時期訪問有說自。己肝不好，晚上吃泡麵隔天就會水腫。總理衣服真的很美 每次都盯著她衣服看 XD。今天最後太乙衝向李袞抱緊緊，對襯第一集李袞一見面就抱。太乙後的悲慘遭遇。李霖的傷痕竟然出現在臉上，也太可怕......不知道到底。有幾幕臉真的有圓一點。鬼怪拍到後面 高銀臉也腫了。我覺得娜莉聽起來像是在聽假設性描述然後回話。希望誾燮和曹影最後都活得好好的。有怎樣的致命後果。有點像不能看到跟自己長的一樣的人一樣的概念。依現在的日本會主動挑釁實在很難想像，除非日本在二戰不是。戰敗國，要不然自衛隊不可能主動出兵，美國爸爸也不會同意。就有人問她如果你有一個分身會怎麼樣，然後她回答其。中一個一定會死，之類的。我個人也是覺得海戰沒有很必要。相思豆在裂隙會不會其實長很快。不過這部份看看就好XD。覺得李敏鎬已經比之前印象中的臉型瘦了一點 不要那麼。嚴格XDDD。這集那個不是真的海戰，比較像海上示威較勁。我故意往你的地盤踩一腳看你敢不敢怎樣這樣。所以李霖到鹿角巷喝飲料的目的是誰？誾燮還是莉娜？還。是太乙？還是以上皆是？。這種事情他們在海域模糊地帶做過很多次了，最直接的。應該以上皆是。就是獨島。沒注意到臉上的肉 完全帥氣光芒蓋掉XD。太乙把相思豆帶回去種下 已經說明她的心意。看到日本船艦上有獨島地圖我都笑出來了XD。李霖現在應該還不知道袞乙的關係。時間空隙的相思豆一定會長大的啦XD。https://i.imgur.com/2plsVAv.jpg   第五集最後這個角。度超帥。這角度好瘦！。樓上那張真的帥 然後搭配出場有風帥爆。李霖感覺有很多眼線 有可能已經知道袞乙了 他一心想。拿回另一半笛子 應該有安插人在袞身邊。海戰安排有一部分應該是表達李袞是很賢明的君主，敢站。第一線保護人民吧而且決策很聰明。他騎馬真的有種白馬王子的感覺～～。應該是要呼應皇室宮殿在釜山面對大海站在防衛第一線這個。帝國根本設定，所以李袞決定登艦也說要做跟他祖先一樣的。事。目前只有李袞最親近的人還有總理看過太乙 所以我覺得他應。該還不知道！。雖然射擊不好但戰略很強的三軍統帥XD。其實李袞戴皇冠那邊臉型沒有變圓 我覺得是皇冠的視線錯覺。海上示威那場戲應該為了對比歷任統治者的無能是吧？身。為一個君王就應該像李袞、具瑞玲一樣不畏戰。以前的朝。鮮國王，好像只要打仗都先躲起來？。第五集bobo+差一點解扣子，第六集碰頭+擁抱，下一集預告。牽手...這戀愛進展真特別XD。這集海戰讓我想起了信義裡的崔瑩，覺得終於知道為什。而且盧尚宮在太乙去皇宮的時候都把宮人和監視器關掉了。麼一定得要找李敏鎬演李袞。當然拿掉海戰可能對劇情不會有太大影響，但其實這才。是編劇最想放進來的訊息之一。太乙去帝國時的圍巾明明是駝色，在首爾趴趴走那天變。灰色。把身邊的人換掉好驚悚。疑神疑鬼到今天李袞跟盧尚宮講。話，還以為她也是臥底。新圍巾是君主給的嗎？。我覺得一定有走漏消息 名牌也是有人拿走 李霖才找到太乙。趴趴走那天影給的袋子應該是新買的衣物吧！。名牌事人拿走的嗎 我一直覺得是同一個時空有相同的東西自。動消失的耶。灰色圍巾不是太乙的，他的被盧尚宮沒收了。名牌不知道會不會是璐娜偷的,她是小偷能手。我猜是帝國的薪材媽拿走的。影給太乙的衣服 好像是李袞買的。我不想要猜 (放空) XDDD。璐娜能進到皇宮嗎？不過馬場都進得去了。臉盲同一個人還要記兩個名字…崩潰。我也沒想要猜，我只在考慮他們乾脆活在裂隙裡的可能。感覺Luna好像鬼一樣。牌子不見，猜是兩個不同時空的東西相遇，其中一個消失。性哈哈哈．（因為這下李袞非把次元門給關了不可了）。李袞可能把自己關在裡面，等著太乙呼喚名字，然後就穿。越了XD這樣演我砸電視。可是李袞也沒有後嗣，還是他會連血統繼承都打破？。覺得李霖可怕 但又很期待他正式行動。金編銀姬編好朋友一家親（？）。太乙兩件駝色大衣不一樣喔。高銀穿大衣真的好好看（忽然離題）。我還想說買大衣買圍巾怎麼不幫她換雙好鞋!XD。我有大衣盲… (難道現在連大衣照片都要截圖了嗎。有想過是不是不同的衣服，但完全不想為了大衣倒回去。看XDDD。高銀當初鬼怪紅圍巾好像也賣得很好XDD。光要記得兩個時空人名就已經需要一直翻版上的文複習。然後記憶體耗盡了...再加穿著真的無法XD。好好看！。李袞撩妹王啊啊啊啊啊好帥。看了李敏鎬真心覺得比玄彬還帥啊～。太乙指紋跟LUNA不符 可能就只是設定臉像而已吧?。Luna這個名字人設設定是角色在牢裡的時候想到街上的野貓而。大衣都要截圖 哈哈哈哈。自己取的名字，但Luna跟月亮上的兔子這個傳說有什麼關聯就。不知道了。話說Doppelganger中有一個會死的傳說(?)這個我也有聽過耶。總覺得笛子會被破壞 XD民國相思樹和異空間的相思樹會。成為兩人連結。海戰很滿足對國家的期許和幻想，但帝國也是因為稀土類資源。https://i.imgur.com/ArJHN0k.jpg   高銀吃冰棒這幕好。美。導致軍事經濟都強盛才敢對日本這麼強硬，這部展現的帝國與。犬夜叉穿越時空的思念？ XD。君主對人民都是烏托邦。設定時空裂縫裡面1分鐘外面1小時初看有讓我混淆，想起了死。神的裂縫，想說這樣待在裂縫裡不是應該要老更快嗎，但看來。非常的烏托邦啊。XD。連率先禁出口都有點「要不是你讓我們南北分裂我們根。本不用怕你對我們開啟貿易戰」的味道。最後袞乙擁抱那段兩人眼神都很棒,尤其看到金高銀沒有台詞。到裂縫身體老化就轉為極度緩慢，只是在裂縫裡睡大覺的時間。可能外面都已經過好幾天了。光靠眼神和表情就傳達她有多思念李袞。我不知到日本看到海戰這段會怎麼想，但我個人看這裡抵抗外。敵的態度和作法，有點羨慕又覺得可悲。N大 你貼的驗屍報告兩張圖上面27日下面28日，應該是因為報。報告上面是寫死者被檢驗判定的死亡時間，下面是法醫完成檢。驗報告簽名的時間吧。好好看！。還有時空裂縫那裏有點新海誠動畫的味道，只是沒有空氣真是。太過，那進去的人怎麼呼吸咧XD。我很無聊的想了一下他要怎麼用背歐拉數算裂隙內外時。間差？。應該是先在帝國時間內背一分鐘然後進到裂隙後背到同。樣的數字再出來，發現外面時間剛好過去一個小時這樣。？。不管是太陽的後裔還是這部，只要一遇到射娃娃標靶就會射不。中，這是告訴外國觀光客，去韓國千萬不要玩標靶，那些都是。老闆在詐欺的意思嗎XD。歐拉數的時間檢測應該是這樣沒錯，而且根據實驗驗算，才會。需要進去很多次反覆實驗。但他行程明明很忙，進去一分鐘就會消失一小時，影居。然沒有抓狂還讓他這樣消失又出現出現又消失XD。但在裂縫裡，等於物體運作也會停止嗎？如果只是時間間距被。拉長，那只要在進去裂縫前看帝國時鐘，確定和手錶上時間一。致，然後在裂縫裡看一分鐘手錶再出來確認帝國時間就好了吧。可能李袞半夜不睡覺都在實驗吧XD。但他有說進到裂隙他的錶就停了。不然應該不會需要用。背歐拉數的方法。至於太乙的感情變化對我來說真的有點突兀，我只好把李袞之。前回帝國然後太乙不斷驗證出他不是這世界的人的那段時間，。當成太乙感情的質變了。我不理解的是時空裂縫的構造設定，時間有在跑，但強制停止。物體運作...。我的地球可能也是平的吧...。@sofa89 我是說今天的驗屍報告跟上次寫的死亡時間不。同 今天的報告是推測6/19死亡 之前寫6/27。https://i.imgur.com/6mOJlfd.png。但其實不看這麼細好像也沒差 (截下來只是因為我不想。記住 XD。突然覺得沙漏是個好東西。Luna這個名字本身就是月亮的意思 我是這樣聯想的啦。兔子 月亮 現在又說住在月亮的兔子 原來是互相有關係。的意象。因上面的圖是直接貼報告裡的上部和下部我才誤解了N大意思。我知道Luna在西班牙文有月亮之意啦，但不知道金編是因為諧。音好玩取的，還是又有其他暗示。還想到一個問題，如果李霖洗部榮君也是打算想找人取。代他，那難度應該很高，畢竟他有醫學背景，又在宮中。那麼久，假部榮君很容易穿幫吧，直接想辦法暗殺比較。快 XD。我不知道編劇是否這樣想，只是我自己這麼聯想覺得好。像有中關聯而已。我猜部榮君的軟肋在他的家人。奇幻空間真的只能順著創造那個空間的人的意哈。其實民國生活環境不好的人要取代帝國的人都有一定難度。是說這周薪栽線沒什麼進展。成長背景不同，學習和接觸環境、資訊接受、視野廣度、品味。只知道他也被盯上了。都會有差異，要讓身邊人認不出來，那李霖要特別開班授課才。行，教他們帝國財閥們都在看什麼、幹什麼。Luna人設有入牢嗎 為何沒有指紋建檔啊。他們之前連Luna長什麼樣子都要問流氓 有可能是還沒抓。到過 只有耳聞這號人物。Luna人設坐牢是我在製發會聽高銀講的。luna目前設定應該是沒有被抓過，但對照李袞在民國也。沒指紋檔案，現階段只能判斷這兩位都沒資料但李霖則。有所以指紋才吻合。可是看官網寫她坐牢。不知道是什麼時候坐牢就是。可能是很久以前。高銀有說Luna替自己取名字是在牢裡，而因為Luna從小是孤兒。是靠竊盜搶劫來活下去，所以應該是偷東西被關到警局然後才。替自己取了Luna的名字，不然警察問她她也不知道怎麼回答。找不到指紋也有很多可能，說不定原本有但李霖請人移。除 (亂猜)。我要停止猜測了 哈哈哈哈 (煩。olive大 如果時間裂縫的設定是物體都會停止運作的話，那麼。沙漏帶進去應該也不會動。哈哈真的是有很多需要猜的細節，但目前能確認的是兩。個世界的人出生年月日會是一樣的。指紋說不定下週就。有解答了(吧。我想要看飛機上大眼瞪小眼的花絮!!!。這場戲感覺會狂笑場啊。希望不會出現真假女角同時出現誤殺的老梗。很好看。你說的喬段我也怕怕的。不然 親都親了。接下來還剩什麼。*･゜ﾟ･*:.｡..｡.:*･'(*ﾟ▽ﾟ*)'･*:.｡. .｡.:*。･゜ﾟ･*。李霖出現在奶茶店好可怕！他開始進攻太乙生活圈了（雖然他。有可能因為是奶茶店長/公關宮人和常出現在這的誾燮才來的。），李霖應還不知道太乙？？ 但為何暗房已經有薪栽的照片。？是因為薪栽媽是帝國窩底嗎？。李霖如果在宮內有派臥底，如果太乙證件不見就是臥底偷的，。那李霖就有可能也知道太乙。我現在比較擔心太乙看到帝國璐娜會心軟。薪材會被盯上跟她媽媽與帝國宮人同張臉也有關，李霖要調查。本來就會調查那個人的周遭一切事物。張米為何突然幫薪栽買棉被? 我漏什麼了? 為何薪栽說他贖。罪啊? 這段好突然。Luna: 讓我取代妳，不然我就去殺掉李袞 (我最不想看這個。李袞在總理走來之前迅速說我是來接你的 求生慾很旺盛 ^^。迅速撇清疑慮。張米之前有跟薪栽去抓賭場，然後抓他媽媽，所以張米很care。薪栽現在的心理狀況，也知道他不好受也不回家睡警局執勤室。話說如果我是太乙，到帝國除了找身邊人的分身以外，我應該。啊原來如此 我太不關心薪栽了 還是張米體貼!XD。也會滿好奇一路搭車搭去北韓的感覺。不過她錢不夠跑不遠!XD。那個在民國欺侮薪栽的學長 沒想到是帝國海軍的後輩。在民國欺侮薪栽的學長，我其實覺得他臉很眼熟，在哪部日日。我剛剛也沒有完全get到薪栽和張米那段 只覺得張米就。是體貼 還有可能棉被是廣告 哈哈哈哈哈。劇演財閥的樣子XD。其實棉被那段他說贖罪，我第一個想到的是 你是在指張米的。顏值有罪，配不上棉被的優點才這樣說嗎(驚) XD。剛剛看到棹煥和李敏鎬都上了即時熱搜。也是，不知道直達金剛山的車票要多少錢，而且要逛整個國家。我也是想薪栽在說那棉被正在被張米蹂躪的意思。公園的話，感覺還需要更多錢，畢竟風景區食物也都特別貴XD。總理漂亮又帥氣 現在還無法討厭她。從釜山去北韓太遠 一定沒錢XD。總理除非是從小取代，不然現在的總理學識淵博還要處理政務。那個欺侮薪栽的學長叫金煜，有新聞。。取代簡直是超難的任務。https://bit.ly/3d8WQDZ。演過《漢摩拉比小姐》、《觸及真心》以及《請融化我》。李霖第五集要收買的孕婦和總理似乎不對盤，所以應該。可以大膽假設總理是帝國人吧((說好不猜的又忍不住繼。續猜。總理我的菜。李霖真的玩異界置換遊戲很久了，這集終於確。認，部榮君應該沒跟他串通。。我想起來了，金煜他還演過 今生是第一次 那個想強姦的導演。據說他後面戲份不少 是李敏鎬的身邊扮演重要角色。明明看過幾部但我一點印象也沒有 XD。請融化我我沒有看，但漢摩拉比和觸及真心我都有看也沒印象。其實我不知道今天這樣剪，和總理不對盤的那個孕婦到底是已。經是民國版的人，還是還沒被換的帝國版。但帝國總理目前看起來至少算是有良心的政治人啦:D。她是盛雲集團尹會長的妻子 應該是帝國版還沒被換。換過難道丈夫會沒感覺??? 不過想到要一屍兩命...好狠。感覺是還沒換，不過我在想會不會演出帝國孕婦屍體在。民國被發現，或是另一個類似案件又發生，讓太乙找到。新的線索。這樣算算 還有好幾個人要不見(抖～。忍不住重看了第五集，太乙在宮外的衣物應該是重新買。來由影交給她的((果然連衣服都需要紀錄。這就要看李霖的訓練和替換的格局有多大了，到底是替換一整。比起袞乙，薪栽跟太乙的感情深刻太多了，去帝國也要看薪。栽過的好不好我差點噴淚。太乙真的超暖又細膩。個家，還是只替換一個人XD。來是如此。所以我也很疑惑有辦法取代部榮君嗎 越是靠近李袞的人。越困難。那些照片裡的人也不一定就是取代的目標 等更多線索。本集結尾遠距離戀愛的男朋友突然出現在家門口，女朋友從。不敢相信遲疑幾秒到確定是我男朋友阿大步飛奔衝入懷中，。男朋友張開雙臂擁入懷中，這小倆口真的互相確認心意了。海戰很讚。請問這集的翻譯為什麼會突然改成部榮君阿？。為什麼今天才禮拜天！好期待擁抱後傲嬌太乙的反應。太乙回民國重聽手機錄音的畫面，有她回憶在帝國搜尋。李踪仁的畫面，上面漢字是部榮君，所以翻譯從上一集。就修正了。剛剛某台新聞播李袞的原型是騎著白馬的金正恩，覺得好笑XDD。也差太多了。感覺太乙抱完李袞後，會假裝沒這回事XDD。嗯嗯正確漢字還是要依劇組公佈準確。話說，愛降也說利正赫原型是金正恩，當時也覺得傻眼。原型應該就是金正恩沒錯XD李袞好像是帝國第三代，跟金。正恩也是一樣。。李霖本身已經不在意時間了，後面交換安排他人生死應該也。是在享受當神的感覺，前面他說過是由人創造神，不見得每。個都對他的謀反直接派上用場，但那些獲得好生活的就會信。仰他懼怕他，人夠多聲音夠大時，歷史的執筆就自然換人了。這集好多粉紅泡泡讓人心動的瞬間啊！！。說到馬，這次過來怎麼沒看到小麥？。原型金正恩 那太乙應該第一集完送進警局 然後全劇終。說到搜索關鍵字，我其實覺得那台手機出現關鍵字的順序很不。人性化，一般來說不是應該是最後搜索的會在最上面嗎？不然。最新紀錄還要一路往下拉不是很怪嗎。難道片頭就是相思樹？。片頭是Netflix的片頭啦！。t大說的是一開始那棵樹 說不定是。金編的劇從以前開始其實就一直有在默默洗腦觀眾，增加對韓。國的愛國情操，像太陽的後裔去營救被綁架的女主，曇花一現。應該就是那棵樹  背景很像。的總統沒讓軍隊總司令當替死鬼，而是把責任自己包。其他市。我也覺得金編從太陽後裔開始就很愛國。政廳、陽光先生等也都是。看到手寫字才想起李袞是不讓人觸摸他身體的XD 難怪他們這。麼吃驚。我說的m大是一開始粉紅色天空中間那顆樹XD 裂縫天空也是。粉紅色的樣子。金編是一直很愛國，其實像戀人還是巴黎戀人這種與政治較無。關的劇，從人設的台詞上還是能表現出角色對韓國的忠誠。下一集太乙也會知道李霖還活著了，然後第一集李霖被抓。薪栽手上那份李霖的個人檔案 應該是李袞給的吧。不是因為他竟然在他們面前公然放閃的關係XD。https://i.imgur.com/o5nh5eg.jpg。但我只看過黃色的相思花(樹)，沒看過粉紅色，大概也是變種。吧，時間裂縫特別喜歡粉紅色，長在那裏都要是紅色系XD。部榮君與其說是被取代，應該是把他的子女替代換到無法觸及。的民國，然後威脅部榮君就範吧? 不然民國部榮君也很辛苦耶。(((( 我都這麼老了還要去讀醫科？T T。昨天看一篇文章說,韓國網友說希望李敏鎬可以演很窮的。男主角XD。部榮君應該是目標還沒被處理吧？。不然演了3次富二代,這次更狂演皇帝。收視率終於回到兩位數了嗚嗚。回k大、敏鎬在江南就是很窮很慘的男主角阿，是拾荒者出。身的。連結局也是一整個悲。若只論電視劇的話，的確李敏鎬的角色都是富有居多，但個人。那篇應該是在說電視劇吧？我猜。取向我記得差點被弄到付不起辦公室租金、破產，也算有一點。他本身氣質很好,所以即使不是演富二代,也適合演一些專。業人士。三次富二代是哪三次啊？我只知道兩次，但他的臉真的滿。個人取向真的好好看,當年因為這部而喜歡他的。信義雖然是將軍(守衛?)，但應該也滿窮的XD。難演出窮酸樣的吧。還以為手寫那裡驚訝是因為居然可以對皇帝這樣XD?畢竟連。皇帝本名都不能直講。具俊表跟金嘆以外還有演其他的富二代嗎？。啊應該是2次,我以為藍海也算。前幾天看新聞畫面出現金正恩騎白馬我真的不忍直視....。我其實也不知道第3個富二代是哪個，難道是指"我是老師"的。金正恩之前一直被拿來跟玄彬比,現在又被拿來跟李敏鎬。校長兒子嗎??? 不然個人取向是在單親媽媽平凡長大，城獵在。比,真是難為他了。藍海是天才騙子哈哈哈，古代是官員應該不算富二代。泰國一路被培養成殺手(?)，藍海是詐欺...還有嗎。藍海很像原本是富二代可是很小就離家出走。印象中有個哥哥要爭寵之類的,然後爸爸被餵毒。這我就不知道了，藍海不吸引我，看完就忘光XD。記得那個繼母很可怕,毒夫騙錢。藍海裡的爸爸是從事房地產的企業家，那應該也算了。話說兩匹"麥希穆斯"都是母的嗎? 還是小麥只是因為劇情被設。他的臉跟氣質感覺很難演窮酸樣的小人物XS。金編的愛國從布拉格戀人就開始了XD。然後我覺得換人跟制衡不一定是直接換，用親人小孩去。定成母的？（討厭女人是因為太愛主人李袞之類的XD。牽制也是一種方式（啊啊不能連推好痛苦）。然後我覺得只說李袞原型是金正恩只是單純無視整個韓。半島的歷史脈絡而已。那些人看到騎白馬就被拿來比而已吧。對啊，所以我上面才說金編不管主題是不是政治，還是透漏著。愛國情操，印象中巴黎戀人好像也有表現在台詞，雖我已忘XD。讓我想起來我看的第一齣金編的劇其實是布拉格戀人。藍海他爸很有錢但好像小時候父母離婚自己長大 他是詐騙那。些不法得利的富人才變有錢的。藍海老爸很有錢但是拋棄敏鎬媽，敏鎬很小就離家出走自己。養自己了。。雖然是跟著我姊看的，但對於主角是外交官覺得很神奇。其實我覺得李敏鎬蠻適合演帶點喜劇性質的劇,像藍海有。點搞笑就很適合他。啊！剛剛看到袋子上是寫相思花。布拉格戀人讓人想起哀傷的金柱赫TT 話說我以前是覺得怎麼。不論是國內還是國外，都這麼多混混/黑道是主角的故事。想到金柱赫我又會想到ON AIR的朴容夏 TT。但甲石其實是刑警啊XD。不不不 我的哀悼名單有一串，再說下去又要複誦了...。飛機上用手寫字對話 才發現李敏鎬手超漂亮！。不只手我覺得敏鎬的腿也很吸引人啊哈哈。好啦我知道他是刑警啦XD。看預告在誾燮家的衣服, 李袞這次是帶影到民國吧!。https://i.imgur.com/aoAJxzu.jpg。所以他又得看著兩人飛奔擁抱放閃嗎?。高銀演技真好，從男人婆的轉變很明顯，而且皮膚超好真。查了一下韓國相思花，的確是粉色..但沒有樹啊。耐看。這樣一說，我看過個人取向和城獵都不是富二代，雖然。我已經忘了個取他的角色細節了XD (都在看孫仙女) 因。為不是很愛財閥富二代故事，所以其他部就沒興趣點開。。不過我想看他演悲慘的，江南列入考慮XD。N大，江南網飛有喔。個人取向我只記得假裝是gay鬧了很多笑話。還有個深情的館長。個取我可以複誦喔，就是男主的建築事務所快破產+誤會+被屬。下強迫，只好假裝成gay以住進女主家，試圖拿到她爸這棟房。a大感謝你的情報 有空來看看。子的設計圖，但沒想到開封了地下室的天窗，也開封了女主。我記得個取Yoonha唱的ost很好聽 XDD。提醒一下江南是19禁拍得超級寫實，也很血腥，我好像分了。我覺得這次李袞君王那部份跟崔瑩最像，但是是進化版。三四次看完的。。的記憶，想起小時候因為自己害媽媽去世，然後又誤會男主投。我想起裝gay了 原來是這樣 哈哈哈。個取記得我很喜歡那棟古宅/還有認識了蘋果=道歉XD。稿的設計圖是抄襲她爸爸的（其實男主有畫一件新的蘋果圖。希望之後網飛買特個人取向,剛好可以複習。我對那間古宅也很有印象。個取OST我也滿喜歡的，4minute的也好聽，很輕柔。江南很血腥是嗎？那好像更吸引人了 ← 嗜血派。我就是因為相婟材，才會去把北村整個走完XD。N大 我個人覺得你應該一次就能看完，我是沒分。哈哈也有非常寫實的床戲，不過當然不是敏鎬的。韓國人很懷念帝制嗎？看他們的劇對王室的想法都好正面。我覺得與其說懷念帝制，應該是對韓國分裂現實的感嘆。比較強烈吧，帝制是延續之前的歷史。而且帝國是君主。立憲，國家事務還是總理掌管。沒看過李敏鎬過去的作品正好想認識一下，感謝樓上板友們。的討論XD。https://www.instagram.com/p/B_toUFtFvSe/。薪栽說和麥麥的第一場戲 兩人都很緊張 (莫名好笑。https://www.instagram.com/p/B_toFKlJvVU/。誾燮和雙胞胎！XD。覺得韓劇製作無極限又到另一個高度了，架構越來越大，平。行世界各種不一樣之處，各項配備都採最高規的皇室，甚至。連戰爭戲都有，雖然後製特效很多，但是呈現出的畫風高級。，很有誠意。就像袞王說的我的東西沒有廉價品。。想知道影是幾歲開始變沈穩跟嚴肅的，小時候的影感覺跟民。第六集一度有看電影的感覺，第五集到帝國，騎馬到馬廄。國的誾燮個性比較像。那段，整個氣勢超級蓬勃。https://i.imgur.com/493Vpbd.jpg。我也是很好奇影怎麼會變這樣 可能他為了保護而袞改變。的 (好偉大的愛) XDD。也很好奇影除了跟著李袞的時間之外的面貌，目前感覺。他為了李袞而活XD。應該是小時候不知道陛下很大，長大後就慢慢之後了。影這集說世界塌下來 是不是因為他以為太乙就是璐娜 而且皇。帝竟然喜歡璐娜 感覺他還沒接受平行世界這件事。看到推文說有韓國網友希望李敏鎬演窮角色 只好敲碗演韓。版貧窮貴公子可以嗎(歪樓。這部真的好好看，繼續佩服金編的世界觀。影世界崩塌是他應該也是不信平行世界，真有人長的一樣。我也是看得時候一直被太乙唇蜜吸引，忍不住想吻啊XDDD。然後 我喜歡第六集的影一直崩潰 覺得比較人性化XD。雖然我也還有點疑惑 但影應該是發現原來真的有兩個世。海戰的部分真完全可以感受到金編到底有多討厭日本。界 他應該沒有懷疑太乙 因為太乙的態度很坦蕩蕩 我是。這麼覺得啦。不知道為什麼這兩集我有時候都在放空。不過期待下一集影偷。偷跑到大韓民國看到另一個自己。我以為影說他的世界崩塌是因為他頭痛李袞居然喜歡上Luna。這種問題人物，但細想好像是更不敢置信竟然有平行時空&。同樣長相的人存在。然後這集時間線好混亂，案子自動延長邊一個月了嗎哈。辦案時限那段我不打算追究了 哈哈哈哈。哈剛突然發現我放假三天都掛在這版上。覺得玫瑰好可愛。影的地球原本也是平的啊，然後逐漸的要變圓了XD。韓國對帝制的想望有歷史因素，我在考古篇有解釋過。掌心寫字那段也太公然放閃了XD影眼神好微妙是我錯覺嗎XD。我想說穿黑色軍裝的曹影好帥啊>//<。飛機上那段回味了好幾次 哈哈哈哈哈。剛剛看到北韓竟然真的攻擊了......。回去看雨大那篇了，短暫又燦爛的君主立憲時期，果然會讓。當國人民充滿「當時如果...」的奢望，我個人是沒辦法相信。皇室有兵又有錢的制度下不會走回頭路。明娜莉/明勝雅 就跟曹誾燮/曹影一樣也都同姓氏 不知平行。曹影看到手腕勒痕嚇壞，但是李袞的回答更嚇壞我，頭皮都。瞬間發麻了。天啊！好肉麻（手腳捲曲。補中字才知道影跟太乙一樣嚇壞了。金編的男女主角身份都會很難跨越的那種。我要偷推1970的金來沅，有酒窩的卡撐不能錯過。我很喜歡金編的愛國情操耶，看得會很有激昂感，雖然我不是。韓國人，但也能感受到激昂的心情。海戰那部份，軍裝實在太帥了啊,總理也很聰明,蠻喜歡這角色。蠻喜歡總理的戲，但感覺以後會做出讓人討厭的事。。我本來覺得總理可能因為嫉妒有可能會和李霖聯手，可。是看完這集又覺得她還是個有政治抱負的人，如果她能。看透李霖真正的想法，也許不會跟他聯手 (畢竟李霖這。種人顯然是想獨攬大權)。覺得總理就算不會跟李霖聯手 但搞不好會放任李霖對太乙做出。什麼事啊.....。承接上文：或者是對露娜這個人來做事。皇帝的傷痕在肩膀，霖的在臉上，都是樹枝形狀的。現正重看ep6,太乙爸爸很喜歡李袞， 撥蛋殼時一直碎念XDD。也覺得爸爸頗中意李衮XDDD。這齣就政治面來看越看越母湯，過度投射幻想中的完美韓。國，搞得有點大陸抗日神劇自爽的感覺。眾多其一譬如並。不是特別支持日本，只是現實生活中因為支持度低沒事去。挑釁人家的幾乎都是韓國...。我自己是覺得這樣放在虛擬帝國詮釋其實是有點悲傷的。表達意見就好好講 噓LIVE文也是金母湯喔。。因為現實就不長那樣。。至於政治上的挑釁我覺得大家半斤八兩啦。政治這個見仁見智  蠻敏感的。金編就是寄託自身理想在戲劇裡。我很欣賞總理有意識到中國漁船很喜歡到別人家的水域補魚這。段。個人是有點無法接受為了民族情感，而刻意塑造並貶低其。他人的劇情。稍早韓國不希望看到同音於「李氏朝鮮」（。具有被日本佔領的負面意涵）的「李屍朝鮮」，那麼本就。也該以同樣原則，別去有意無意為了襯托自己醜化別人，。而不是大吃自助餐。這樣根本噓不完了 陸劇美劇都常常這樣啊。我不會覺得做這種假設性的想像有甚麼「母湯」的，編。其實這些觀眾都看在眼裡不是不知 只是理解包容了。劇只是透過戲劇表達而已，我也常會有要是台灣當初沒X。XX，也許會XXX…之類的想像，所以多多少少可以理解。。如果無法完全認同，看過去就好了，也沒有人要觀眾全。盤接收這些訊息。。對於喜歡的國家就是這邊感到遺憾。反求諸己，否則至少。別雙標，美國沒在政治上大呼小叫跟你要求這邊不行那邊。不行吧？正是聯想到抗日神劇，而敏感一點。然後說真的這種情形歐美作品也很多 (攤手)。劇版多半針對戲劇表現討論 其實真的很不想太政治敏感。我自己是覺得裡面有種「恨鐵不成鋼」的心情在。但弱。化對手這個真的，嗯，看過知道就好。所有的戰爭議題。都跑不了意識型態詮釋權之爭。。推文變的好嚴肅，只是戲劇啊。韓國只要談到日本問題，至今依然是跨不過去的坎。我們需要芋頭 (誤。這問題其實陽光先生裡就有了，但我覺得這個目前無解。不需要芋頭其實也不能連推了啊哈哈。且正是看到具總理所言「日本靠著戰爭來掩飾國內支持度。低迷」，又想起韓國去年因為文總統支持度跌至新低，（。我看到這集才懂大家之前為什麼會像悲劇了,但不能讓編劇。間接）挑起對日本的貿易戰的數個月的新聞。一樣的話，。只要沒有雙標怎樣都好，這不是靠著一句要觀眾包容理解。證明真愛無敵嗎XD。就可以忍過去的，你沒想到別人就不會想到？再用個比較。反面意涵的舉例，為什麼要施壓Kingdom改名？台翻從來沒。有惡意，韓國人不能理解嗎？。啊！不小心和d大推文打結。看到太乙說自己不可能贏過這個世界就好悲劇。欸？抱歉切了你的推文，以及稍微言重了。這個世界的人。我覺得金編骨子裡就是國破家亡也要愛，然後選擇為愛。在這裡講改名問題就很離題了，之前相關文章下面其實。這是韓劇  而且劇情發生在虛構的大韓帝國。已經討論很多…。而死就是我的個人史！XD。發現原本不同世界的人要如何在一起不就跟鬼怪和陽光先生。一樣嗎？。回覆一下那個舉例，同僅為希望反求諸己罷了。討論串也。有跟，此處不是字面上反對改名的意涵。我懂d大的意思，但說實在的我就是想說只要遇到日本。問題對韓國來說就是沒得談的雙標。。太乙如果只能選擇一個世界，另外一個相同的人只能死嗎。李袞也不太可能選擇在太乙的世界吧。我覺得理直氣壯的愛國 對韓國人來說是很正常的~。但璐娜不是原本就重病了？。才發現我反應真的慢很多拍。單一民族組成的國家對照台灣多民族融合 想法會有小落差。韓國的愛國方式也是各種 像韓流打入全世界之類的大外宣。但太乙會為了李袞去他的世界嗎？，我不是罵人。才知道他們的距離非常遠啊。一種嫁到異國的感覺XD。其實就是當作一種愛國的表現 有時可能不分青紅皂白。萬一兩個世界連結被切掉她不就永遠回不去了。有時候義無反顧也是一種愛XDDD。平行世界的門最後應該要關閉的吧  真不想看到BE 我的衮。乙cp (u_u)。安堆。我反而想到李袞會犧牲自己把太乙送回她原本的世界。t大這就是我說的，如果次元門非關不可，他們兩個感。覺最後還是會選自己那邊的世界啊。我時間差真是太晚了XD。現在才懂你們說的意思QAQ。嫁到異國還可以回娘家，去別的世界根本是整個消失。我也是因為太乙說的那句才了解。跟陽光先生好像。現在唯一的可能大概只有那個時空裂隙的異空間了。門關起來跟李袞走 就是跟家人永別了TT。最後在異空間重逢之類的。有可能別人當皇帝或是廢除帝制之類的嗎。假如太乙種下的種子真的長成樹，說不定可以重新打造。講理解包容寫的容易 其實是想公平客觀的雙標談何容易 只。出個新的神器之類的。是吵開來都不用看戲了。永遠的君主  那個永遠不知代表啥。打造新神器聽起來不錯。不會一直輪迴當他的君主吧。光看到太乙識別證被拿走就很抖，不會就是當初就小李袞的。因為傳說只能靠傳說去解XD 趕快去翻三國遺事裡還有。黑衣人吧。沒有什麼傳說可用XD。"永遠"就是現實無法，所以神化!XD。希望能打出新神器打破傳說。要不然看他們對話永遠都有哀傷感。之前有玩笑討論過，因為他穿越後不會變老，就是永遠。的君主了 (完全沒有想認真猜的意思XDDD)。我知道了！去找哆啦A夢！（被揍飛）。這樣跟鬼怪一樣嗎？不會老。他就算不老也還有後嗣問題，所以我之前才說可能要像。李蒼那樣打破血統繼承。這樣也是一種解法。看你們討論後真的越來越覺得是BE >"< 安堆…。但李袞能放棄帝國一切來到民國嗎？兩邊都好兩難。有沒有第三個世界之類的。不過希望金編不要耍任性來個開放結局，這比BE更難吞。帝國後面李霖跟李袞大戰宮裡應該會犧牲不少了~搞不好。犧牲不少李袞的人，李袞打贏李霖後搞不好萬年俱灰就來民。國生活~反正太乙的朋友李袞也熟XD。李袞都說了他的歷史就是帝國的歷史，帝國的皇帝不可。能落跑的XD。李袞肯定不可能 他背負著大韓帝國。這跟高愛信不能死是同一個脈絡XD。欸？這樣太乙千萬不能有事啊。我比較擔心薪栽。曹影也不能有事啊！！(以下開放替各角色祈福XD)。我再來想到也是曹影。哈哈哈哈 是說薪栽不會讓太乙出事的 李霖自己滅了就好XD。話說他們現在常在釜山街頭拍攝，有些路透會拍很清楚。，真是…(拜託ig路透別爆我結局)。我幫明納莉明勝雅祈福XD蠻想知道她上輩子是救了一個世界。嗎？。小麥也不能死！！！（被拖走）。我完全不看路透 怕被爆雷。曹影千萬不要有事否則李衮太慘了......。我也都不看路透哈哈。有發摟一些標籤就會不小心滑到。是說那個洗衣局小弟超怪~撿到髮圈居然沒給尚宮也沒給影。就自己敲門給李袞...。也覺得小弟怪但說不上來哪怪。他應該就是總理秘書收買的眼線，所以行徑總是很可疑。XD。但他小心翼翼的包裝髮圈又有點可愛XD。(字幕翻譯成宮女，但原文沒說一定是個女生。我個人倒沒有很悲觀，反正那隻笛子和劍都沒有寫死，真的開。我每次看到字幕翻譯隨便加她這種主詞就很想翻白眼。外掛也不為過，就傳說來看，笛子有退兵、治癒傷病、乾旱降。雨、暴雨就止雨讓大海平靜的功用，所以合在一起李霖和李袞。身上的傷可能就會好，再擴大想像，治癒傷病這一點結合時間。空間次元能力，就算reset或復活已死之人也許也不是夢。另。外，笛子復原後就能奏曲，所以或許穿越次元之門會改由奏曲。今天在聽ost回味發現第一首華莎的Orbit歌詞有提到越。才出現，加上君主的血來降妖除魔巴拉巴拉...。過時間然後曲名又是...目前的曲目累積起來都好悲傷。覺得悲傷歸悲傷，一路悲傷下去也不是金編風格，以寫故事的。角度來看這樣就太沒高潮迭起了。太乙解開錄音檔之謎 要進入偵刑追案的階段了。不知道太乙會不會給袞聽那錄音檔。。。歷史上韓國被中國入侵更多次~但看韓劇好像只有日本。這周可以靠重複蕊-我帥嗎？& 飛機上手寫-撐到週五了。韓國被中國歷朝侵入的確很多次，但日本殖民卻是占領整個國。家，鎮壓整個民族，韓國人無處可逃，開啟了反抗與各種屠殺。在網飛重刷這兩集發現翻譯中字有變耶，是滾動式翻譯嗎(X。有時候為了趕上架翻譯可能會不太順，所以之後還會稍。覺得後面的飛奔擁抱不會突然+1 反而有預料到。因為在皇宮。微調整吧。離別時，太乙嘴角至少兩次勉強微笑一秒鐘又掉了下來，雖。然一句你上戰場要小心都沒說，可是擔心全寫在臉上。高銀。真的演得超好! 李可能一去不回頭，最後終於活著回來當然。要抱啊!。覺得太乙應該會跟袞討論錄音檔的事情，袞現在知道李霖可。能還活著，影知道太乙跟露娜長的一樣，之前相機又有拍到。李霖出現，你們要一起辦案才可以解開謎團啊～。請問這部需要一直思考嗎？ 因為好像一直穿越來穿越去的。我好期待一起辦案的部分！也想看影更多的無奈和白眼。(很愛看翻白眼是怎麼回事。這部傷腦部分就交給大神們，熬過前兩集，第三集後順順看。。。樓上o大，您可以(跟我一樣)放棄思考XD。網飛一直有在微調翻譯的樣子。第一集看到現在 最好奇的是為什麼大韓「帝國」的英文名。字叫做”kingdom” of corea。跟她的好朋友銀姬編致敬哈哈。日韓海上對峙那段覺得是敗筆 外國人看應該覺得尷尬。突然好奇，誾燮的雙胞胎弟妹看到影會是什麼反應，覺。得他們見面這幕一定很喜劇XDD。我想要抗議一件事，民國的李霖的診斷明明就是中風或腦。性麻痺，不是小兒麻痺。大醫師富榮君出這麼烏龍的診斷。看了蠻傻眼。雖然對劇情不重要但畢竟診斷書是重要線索還是要認真考究。請問中風或腦性麻痺的判斷是根據…？我對這個沒印象。根據臨床表現...。兒麻大多不會全身，連講話都有問題。他說小兒麻痺我也有愣了一下XD。我一開始看民國李袞以為他可能是出過事故之類的。可能喔！大腦或脊髓損傷可以像那樣，但出事故也不會變。這麼一說真的……官網人物介紹是寫小兒麻痺，有可能。兒麻。是演出的時候並沒有注意到這些細節 (他出現時間好短。之前沒去想過這個問題 XD。我只是雞蛋挑骨頭而已xD 但大醫師診斷寫錯看了會沮喪。如果官網這樣寫感覺是編劇或演員誤會了XD。看到第六集一半忍不住上來說感想。日韓大戰那邊...為什麼演日本人的日語那麼不日語...。我好出戲聽得好痛苦.....。他們劇本都是用韓文拼寫外文的哈。lol。為啥？我是外國人看到日韓對跱不覺得尷尬啊。這段要帶出總。理、李袞的個性和處境吧。第七集預告李袞要殺誰呢？雖然覺得百分之九十九是李霖，。但如果是以下暗黑走向應該蠻有趣的  1)看到民國李智勳，。這樣李袞就是兩國世界唯一(他不曉得李智勳目前是已亡狀態。)不用擔心太乙在民國跑票XD；身為一國君主能死的也只有另。一個。2)殺了Luna, 因為看到另一人會死傳說，以防萬一。3。)一定會遇到的影&誾燮，理由同二讓影先殺了對方，最後見。面實驗結果是可暫時同存這樣。兩個一樣的人在不同的世界，得除去其中一人，這是猜測生存。撇開殺人推測，還蠻期待影跟誾燮碰頭的w。日韓海戰我一點也不尷尬,我又不是日本人。民國的李袞真的死了嗎,好像沒確定的演出來?。覺得日本人日文那邊已經算是滿標準的了耶XD。民國李袞目前明面是死亡狀態,帝國李袞好像也不感興趣,但。下一集是關於"平行世界的自己",李袞應該會對民國李袞有興。趣了吧。李袞過去民國的時候好像沒想到要找另一個世界的自己跟。爸媽。民國的李袞目前已經交代過死亡了喔。當然編劇會不會。後面又突然說其實沒死誰也不知道就是。大家都很期待雙面李袞XDDD。記得李袞之前說過，他完全就是認定這個世界沒有另一。個自己，所以他也沒去找(可能就是一種帝王的自信？XD。) 他也覺得太乙這張臉就只有一個(因為他在帝國找過也。找不到)。到第6集後平行世界的分身開始好吸引我XD luna趕快出現！。覺得李袞好會撩妹XD。只是劇情的話 日本人應該不會這麼玻璃吧哈哈。我看日韓海戰part一點都不尷尬 完全可以代入成台灣vs。阿共啊哈哈哈哈。推egg大XD。跟樓上e大 我也不覺得尷尬 反而會因為想起台灣的狀況。而有共鳴 有點雞皮疙瘩 (當然並不是把日本和中國相提。並論) 看韓國歷史政治電影總是有這種感覺。有時候也很羨慕他們敢說出來。很喜歡海戰戲，大概內心深處，真的很希望有這樣的政。治人物出現。。哈哈其實尷尬點就在於劇中跟現實狀況幾乎是相反的。不過這個真的要對比的話跟60天指定倖存者比會比較好。我覺得除了日本沒那麼玻璃之外應該也已經習慣了XDD很多韓。劇沒在怕日本市場的，明示暗示都有，每每看到這都好羡慕，。恨鐵不成鋼啊，自己在設限。花若盛開 蝴蝶自來。@Nickey大，覺得李袞哪來的自信平行世界沒有另一個他 XDDD。, 如果他知道民國他們家族原來的處境不知道會怎樣XDD。他從第一集到現在 不知道哪來自信根本破錶啊 XDDDD。突然意識到，在民國李袞爸和李霖是落魄的皇室。 在帝國有。權有勢的在民國大多落魄的設定？（不然李霖也無法招到一群。黑衣軍）。曹影/誾燮、明娜莉/勝雅就是身世落差沒那麼大的，還。有太乙的刑警同事也是警察，也許就是個機率問題而已。(明明就是取決於編劇。超期待曹影看到民國誾燮耍三八時的表情。越來越覺得太乙是帝國人，璐娜才是民國人。自信破錶，因為他的錶很貴！而且沒錢也不肯拿去當XD。沒想過C大這個設定耶！萬一真的是也很妙。覺得是EQIQ破表，一下子就領略到達的是平行世界，就算理。科生也未必能做到!而且馬上接受+很鎮定，是做大事的人。想問大家知道現在哪裡可以看到袞影CP跟太薪CP的片段嗎?查。了Youtube幾乎都是男女主的，可是我朋友對那兩對比較感。興趣，想推抗給她XDD因為她現在先不會想從頭看，還是韓。網跟陸網上有片段? 如何找到呢，謝謝。噓星聞剪輯的蠻好笑，都會加上os XDDD。噓星聞的頭像換成敏鎬了。g大找到這個 但沒有中文字幕 只是mv。https://youtu.be/NvNXqBX2Q44。太薪只看到這周回憶片段 的確是比較不好找。https://youtu.be/5BQsz0uluxs。h大，謝謝你!! 剛剛去看了，加入老歌實在是太好笑!!(我。笑點算很高)。噓星聞的配樂很鬧XD(小編找歌很努力）備註讓我更容易抓到。重點。之前愛降見公公那則就超經典，現在要開始玩這部了XD。感謝N大!! 的確很符合，要是有英文字幕就好了，我好喜歡。你貼的太薪那段~!