劇名 我的王國 頻道 JTBC 官網 http://tv.jtbc.joins.com/mycountry 播出時間 10月4日起 每週五、六 韓國時間 22:50 / 台灣時間 21:50 跟播平台 Netflix https://www.netflix.com 集數 16集 編劇 蔡承代 《Master麵條之神》《感激時代：鬪神的誕生》 導演 金鎮元 《只是相愛的關係》《The Package》 演員 梁世宗 《雖然30但仍17》《愛情的溫度》 禹棹煥 《Mad Dog》《救救我》 金雪炫 《橘子果醬》 張赫 《金錢之花》《Voice》 海報 https://i.imgur.com/3ZAmWCD.jpg 更多海報與劇照 http://tv.jtbc.joins.com/photo/pr10011100/pm10054832 劇情簡介 以高麗末期、朝鮮初期為背景，描繪那些為了建立各自心中理想的我的王國，不惜拔刀 相向的人們，以及他們為了權力、為了守護自己的一切而奮戰的故事。 角色簡介 徐輝 （梁世宗 飾） https://i.imgur.com/GYXqAEV.jpg 李成桂麾下的北方將領徐劍之子，承襲父親的武藝，個性固執剛正。為了照顧生病的妹妹， 獨自扛下生計，以打鐵為生，卻難以負擔藥費，因此決定要成為武官。原本認為武官俸祿比 起國家大事更重要，直到他遇見了韓熙渽。 南宣浩 （禹棹煥 飾） https://i.imgur.com/u0xZcmF.jpg 司僕侍正南傳的次子，徐輝的至親好友。外貌俊秀，擁有出色的洞察力，文武兼備。因為奴 婢出身的母親而不受家族認可，直到同父異母的嫡子死亡後才正式成為南氏之子。為了擺脫 南傳而渴望更多權力，他要成為李成桂的刀劍，立足在新王國的中心。 韓熙渽 （金雪炫 飾） https://i.imgur.com/E1IT3yc.jpg 父不詳的妓生韓氏之女，在掌握了權貴情報的集團裡長大，但並未成為妓生。聰明又有雄心 壯志的熙渽，已對腐敗的高麗感到絕望，以貼壁書的方式表達自己的意見。熙渽小時候，母 親因為一個密筒失去性命，從此以後她對竹筒相當執著，決定要打探出當年寫在密筒裡的名 字。 李芳遠 （張赫 飾） https://i.imgur.com/rwEiovs.jpg 身為浴血奮戰的朝鮮開國功臣，姓名卻排除在功臣錄之外，世子之位則落在芳碩身上。他明 白假如無法成為王，便只剩死亡一途。也許登上王位對他來說，比起對權力的渴望，更重要 的是為了生存。 角色關係 https://i.imgur.com/19exXNp.jpg 預告 花絮 預告 1 https://youtu.be/B7HtrfSup5E 預告 2 https://youtu.be/7AycMDf1swM 預告 3 https://youtu.be/aBGy8Ma5wmY 預告 4 https://youtu.be/exEcVLvqwiQ 6分鐘預告 https://youtu.be/606oh4Dj0u8 花絮 1 https://youtu.be/lCek6KBh_jM 花絮 2 https://youtu.be/NrlXMuSa3Y EP1~2 花絮 https://youtu.be/TLLJhIRpRoA https://youtu.be/0HlNzkMwH3s EP3~4 花絮 https://youtu.be/Y9vB93Of5HA https://youtu.be/y5yyKoRcBhA 三位主角念粉絲留言 http://bit.ly/2MNjjLq 直播網址 92flvtv http://www.92flvtv.com/koreatv/jtbc2.php tvkim https://bit.ly/2vu1zfF TTV https://bit.ly/30IdUtR。推。推個。先推。發現梨花樓行首姓徐欸 叫徐雪 希望不會是徐劍的親戚XD。他們花絮都每節好短然後好多段XD。國家日來了~。剛很認真地以為今天是什麼韓國節日XDDD。想許願劇組也可以出輝浩的MV，不過正史劇應該不會這。麼鬧吧XDD。}頭就這麼帥氣XD。時間軸跑真快。芳芳在不爽ing嗎XD。1392年。離第一次王子之亂還有六年。醜帽子XD。終於和偶像對戲XD。這邊可以出個花絮XD。哇，輝有自己的調查室（不是）耶。挖古代也來這招XD。變刑偵劇了XD。哈哈哈好好玩。搖滾樂來了。可惜這次不是跟宣浩一起闖了。我好像慢妳很多XD。我今天用RTTV看，好像都會比較快。四人幫好可愛XD。好噁心都吃過了還給人家XD。好慘，要被殲滅好不容易活下來結果又變罪人。ost明天應該終於要出了。滿好聽的。宣浩沒跟她說輝還活著。妍一個月只能出門一次嗎還要被監視。哈哈哈忍不住的哥哥叨念。妍說她只要看過一次就不會忘記TT。哥哥氣死XD。立刻倒戈支持四人幫！好帥！。這齣真的很喜歡近距離射箭到底是..XD。武器只有箭嗎XD。南爸神煩！！！！！（踹）。妹妹不會喜歡他吧?。世宗比棹煥高嗎？。他們兩個現在的關係很微妙XD。但還是很像夜裡約會XD。這邊也是劍拔弩張。讓他被妍看不起真是太傷了。為何。宣皓感覺也要瘋了。南爸好煩煩煩煩．．．．。那個人來亂。什麼？約會？(畫錯重點。這齣芳遠瘋瘋的XD。有嗎XDD。今天要換跟熙渽遇到了嗎。P覺會。感覺會。看到了！。為什麼殺他?。我沒在認真看只知道他有出現在輝的那個牆壁上。今天好早結束。。一般劇的話應該會停在她看到他那裏XD。ㄟ?今天有比較早耶。對啊所以剛已經看到時我想說不會吧...。沒想到真的就結束在這。m大我們兩個應該是一樣的心情（我以為會到11點半）。真的XD以為還有的演XD。OMG輝跟熙渽相見 明天有背後抱 不愧是女豪傑熙渽。他們互相之間關係都好複雜喔我頭好痛（躺地）。依附的主子不同。所以這個開國功臣是被宣浩殺的還是芳遠殺的? 等netflix。一開頭行首把熙渽密筒給輝了嗎?。好像有跟行首約定不能見熙渽?。輝拿到的那個密筒可以跟他爸爸留的那個合成完整一個。輝現在身分應該被發現就直接死罪了吧。不知道那個密筒是不是熙渽當初那個就是了。上面有名字 應該是熙渽媽媽給熙渽的那個筒。說不定行首跟輝爸認識 所以才會出現去救她們母女? 還都姓徐。未看先推。看著哥哥跟父親的身分都被南家奪走 還要被羞辱。真的太虐輝啦 嗚嗚。輝真的好慘我都替他拳頭硬！。還有他那身白衣真的顯得他好黑 這集臉是洗乾淨了 但還是黑!。曬太黑了?還是畫的?XD。開頭這場戲台詞寫得很好!很好看!。宣皓真敢~竟然這麼大膽對靖安君把他馬殺了。再看一次還是覺得騎馬拿扇子很狂XD。原來他是為了得到芳遠的信任才殺了那個人。真的很狂XD 展開扇子時很帥氣。我如果問牆上那些人像都誰畫的是不是很蠢？XD。宣浩真是各種無奈啊..也是個可憐孩子。我看年輕的三個就是各種心塞。但輝這邊四人幫好可愛。吐蛋實在...世宗表情真心覺得噁。原來輝已經直接被當成死人了。迷弟跟偶像對戲為什麼感覺莫名可愛！。可以整顆吐出來也很厲害啦XDDD。李成桂逼得芳遠講那些違心之話真是...QQ。等下！徐輝名字旁邊的人叫姜龜孫XDDD。直接噴出一口茶XDhttps://i.imgur.com/WpSMPIL.jpg。世宗可以讓眼淚停在眼眶不掉下來那麼久真厲害。宣浩可以跟輝妹在一起，不錯配。。聽到叫史官好好記下來覺得親切。李成桂這樣一逼芳遠，兩邊註定不能善了了。我其實不太懂為什麼李成桂這麼不喜歡(?)芳遠?傳位給他。不好嗎?只是偏心?。忌憚吧。李成桂想當王久一點吧。蒙面輝實在太帥了吧  拉下來露出驚人美貌很犯規。熙渽說她會到輝在的世界去，編劇在暗示她之後會站李芳遠隊?。接下來每集大概都會被輝虐死帥死，今天的眼淚和眼神太揪心。熙渽這位裙子政丞的立場其實一直很妙。被鄙視的女性啊。唉唷他們真的好虐喔從頭虐到尾．我真的是，都不知道。要不要希望妍的記憶恢復了。輝忍不住罵妍 好好笑!XDDDD。這位像老婆婆碎念的歐拉波尼!XD。輝希望妍忘記比較不痛苦吧!。對啊可是看妍這樣認賊作父好不舒服啊！（抓領口）。看完了。我的心都要撕裂了嗚嗚嗚嗚嗚怎辦。輝也不希望妍看到現在的樣子 等等輝吧。看輝和妹妹也難過，看輝和宣浩也難過，看宣浩面對賤。老北憤怒又難過，看輝和熙渽也難過 QQQQ。真的只能靠四人幫調劑了。宣浩自己留一手好聰明。這部的芳遠真的好狂。南家人根本把輝當狗狼一樣馴獸 輝不得不忍啊。r大我聽到史官也是覺得好親切XDD。還是看得出來宣浩對輝的感情，雖然他講出來的話還是。很卑鄙，還是真心希望之後他們可以聯合起來啊啊啊啊。不要有人死掉。太激動了打了好多「還是」XD。N大我懂．市場要斷絕關係那場戲兩個人表情都好好TT。一眼看出輝的無法然後嘆了一口氣只好自己出手逼他。我好想把南爸剁成肉醬（不）。是說一直在想到底是以前就會有史官只是沒有特別注意。還是真的現在也都會XD。我以前也根本不會去看史官，以後應該會比較留意XD。聽到立刻覺得有人拿著筆站在旁邊哈。有點不懂第二次芳遠和李成桂的見面，突然又變成表面。的和平，雖然說他們還是話中帶刺啦，但芳遠真的就是。因為在大庭廣眾之下，不敢說出自己真心話，所以就屈。服了嗎？。這部的李成桂比較奸，芳遠是某種程度上都有一種狂。可是六龍的芳遠大概不會說出這部芳遠對宣浩說的那番。話(社會終究是不會變)。不是，是因為李成桂已經先抓到其他嫡長子的把柄。他把芳遠以上的都排除掉了，然後問芳遠是不是要要求。阿阿阿。瞭解。他立自己當世子，芳遠當然不可能這樣說，所以只能推。薦宜安君。王室真是個殘酷的地方……。然後那個漏洞是開國功臣洩漏的，宣浩交給南爸=交給。李成桂。這邊我有follow到。這集這種檯面下的你來我往計謀策畫其實蠻精彩的。不過還滿複雜的，腦袋要轉一下才知道他們想幹嘛XD。宣浩對熙渽講話也是很溫柔。因為都是暗話我看直播時一漏掉就整個放空了XD。覺得在旭好像也很適合這種角色XDDDD (錯棚。四人幫真的好好笑!XD 這部真的不能沒有他們。沒關係，我看中字也是沒辦法一下完全抓到XDDDD。有悲慘故事的壞男人人設永遠很吸引人啊XD。我到現在看到文福都還是無法跟印喬鎮聯想在一起哈哈。哈。我都要對著他的臉說好你是印喬鎮（幹嘛）。棹煥和在旭眼形有點類似，很鋒利的那種，可以用眼神。殺人的感覺XDD。這部戲也要重刷才得內蘊的深味。雪炫哭戲也演得很好~。這部每一集我都刷好幾次哈哈哈。我也是。上禮拜宣浩從火場走出來的那場戲，看第二次覺得更精。彩，導演每個特寫的角度都覺得很有意思。火場...實在太久了，跟侍衛長躺在地上的時間一樣XD。我視覺上覺得很美但理智告訴我你們那樣沒有被煙嗆真。是活見鬼XDD。前面芳遠站了兩個時辰,那是不是代表芳碩也念書念了兩個。時辰這麼久?讓一個小孩這樣好嗎XD。火場真的拍很久，而且都是木頭，最好是不會嗆XD。只是滿喜歡火場戲的毀滅性美感(？)就是。m大你的考量好人道 XDDD 而且芳碩還有奶音，認真懷疑。他知不知道自己念了什麼。反正他們兩個就是在火裡非得玉石俱焚不可的愛（嗶）。說不定只是躲在裡面不想見但又沒事做只好讓芳碩念書。(超沒同情心)XD。我覺得李成桂就是這種心情啊!XD 小孩就算胡亂念書的聲音。很舒心啊!XD。我覺得輝在外面等妍出門那幕的景很美。鎮元導真的很會取景。這部芳遠是桀敖不馴款 每次聽他哼哼的笑都有點發毛。行首就這樣把熙渽珍藏的筒給輝?。輝與熙渽的爸媽各(用命)守住了一半紙片再來是兒女去破解嗎。覺得行首其實不想讓熙渽送命，所以一直不給她竹筒，。那個是媽媽的竹筒沒錯，拍形象照的時候熙渽拿著的那。個。這樣一說覺得輝和熙渽好像島遠大君和海昤XD。1388-92是說宣浩騙了熙渽4年輝也躲了熙渽4年 這樣過日子嗎。蠻想看四人幫再團聚的原因和過程，可惜沒拍出來...看文字。預告感覺第六集輝和李芳遠會見面。時間都跳得好快，我看的時候沒特別注意過了四年。蒙面的輝真的很帥。這齣考驗觀眾的想像力(腦補)!XD 輝突然找行首拿另一半密。書也很神!XD。我也以為輝離開後四人幫就散了，看來有去找輝家才落腳，。開始做起黑吃黑的生意!XD。輝是覺得行首可能會有他要的答案嗎？。也許只想問一問線索，反正就是bingo!XD。而且很快建立自己的調查室跟四人幫!XD。覺得古代調查室很酷哈。紙條是在解劍堂寫的 解劍堂看來是行首的地方 所以去找她吧。現在輝四人住的地方好像不是輝家 不然熙渽一去輝家就逮。到人了 姊夫說喜歡四人一起住的真心話大家都呆住。還叫大家洗耳朵XD。就肉麻啦!XD。輝一打開古代調查室覺得超神的！喜歡謀略和武才兼備的男主。我以為他跟熙渽學的!XD 輝回鄉後有比較變聰明。是說朴致道似乎也不知道徐劍出了什麼事嗎???。殺了鄭思靖，除了吸引芳遠注意，順勢吸收了姜凱幫這群地。方民間勢力，也是另一支私兵。。輝不是後來才變聰明啦XD 現在是有任務在身 必須要認真面對。之前輝只想吃飽，太單純了!XD。只是將凱幫來找他去殺鄭 照理說輝應該一直在等這一刻。為啥感覺好像是為了錢?。我以為姜凱幫是那個宣浩收服的女真侍衛長去唆使的?!。但因為要把輝送到芳遠眼前，才說殺鄭思靖一定要輝親自下。手?!。輝當哨兵長要養活四人幫，一定要有收入啊!(黑幫都這樣。演的!XD。連朴致道都要有大把銀子才能坐在VIP室啊!XD。去姜凱幫的那個人是芳遠的手下。輝反而是故意先跟姜凱幫結仇讓他們自己去找他，殺功。臣的任務原本應該是動手殺了之後也會被滅口的。輝要假裝是為錢才不會被懷疑有其他目的啊。輝跟姜凱幫頭目說：老虎怎麼能當狗的手下？(覺得他長大了XD。利用鄭思靖、姜凱幫進入李芳遠陣營，大概都是在調查室計劃。要把人物關係都查清楚然後開始計畫跟行動，4年似乎。也還好XD。https://bit.ly/2W579lv  第六集輝和李芳遠在狩獵場見面了。啊!我把修理鄭思靖那位跟芳遠的甲士搞混了!。熙渽是不是還不知道妍還活著? 宣浩應該不會告訴她?。對，她應該不知道．上一集宣浩就不肯說了。目前看不出康氏跟芳遠有直接衝突!芳遠的枕邊耳語說是謠傳。吧?! 但康氏似乎還有很重的戲份。我對這部的康氏很有好感!XD 她讓熙渽發大財!XDDDD。不只宣浩要奉承她，輝也要巴結她吧!(其實不是。芳遠如果收了輝，私兵就可以藏在輝的民間組織下而不被李。成桂發現了! 一舉收了鄭思靖、姜凱幫數千名(猜想)。藝珍很適合這個角色 超有氣勢。覺得現在的輝變比較油 (是稱讚XD)。他演地方混混還是太斯文!XD。而且太帥 (混混就不能帥嗎。他有進步了啦。有一幕他在市集搓鼻子，我心想啊，這要是李在旭演味道一。定不一樣!XDDDDD。在旭會更痞XD 在旭的特質比較適合宣浩這種角色。https://youtu.be/2TQV4cEV-Ss。輝跟姜凱幫交手那幾場戲真是好好看!XD。棹煥這期間還要參加電影宣傳 好忙喔。(頭髮好像修過了好看很多XD)。我實在無法適應他戴官帽!XD。那身官服真的超不適合他XDDD。昨天收視4.2。雙集都會飆高。希望今天再高一點。今天會到5 嗎!XD。吼!世宗+張赫!一 定飆高!。劇組有上傳輝浩bromance片段到naver tv，但我必須說。，還是偶然的白天CP MV做得更好，jtbc加油好嗎？不要。只是把片段截取再接起來這樣啦XDDD。官帽真的好醜宣浩不要再戴了XDDD。姜凱幫好像本來就算是芳遠的私兵？（我看關係圖那頭。頭是在芳遠的底下）。這齣連花絮都只是簡單剪片段接起來而已XD。而且也沒什麼主演的受訪影片，戲不是都拍很久了嗎，。應該會有一點宣傳時間吧。姜凱幫給輝管 紀律也許好一點。熙渽畫像確定是畫熙渽嗎？。芳遠畫的滿像的。熙渽畫像只有貼壁書被通緝那張像!XD。輝刺殺鄭思靖時表情真的有一股狠勁殺氣 輝終於解除封印了嗎。徐輝要不要這麼慘，還被妹妹這樣說。沒辦法!爸爸的監視大叔在旁邊看要回去交差。所以劇中時間過4年了喔。對!這集一開場已經是太祖元年，跟上集高麗末年已經過了4。年。感謝e大說明 沒注意到時間過這麼快。跑回去看第一集最前面，四人幫一直都在一起^^。https://i.imgur.com/Yq24En5.jpg。本集的輝帥度激增，到底為什麼呢～～～～。我本來前四集的時候已經死心想說這部都留給棹煥跟赫哥。帥就好了XDDD。大概是輝殺人的狠勁讓他帥度激增 XD。火場那段，真的棒慘了~。是不是！！我也好愛火場戲