撇開復活的離奇劇情 鬼媽媽真的是一部神作 在說了 韓劇有不瞎的劇情嗎() 鬼媽媽雖然每集都讓人撕心裂肺 看著看著心也好痛 但是我覺得整部戲 帶出了很正向的價值觀 會讓人不斷反思自己 生離死別也是每個人必經的課題 整部戲都沒有 勾心鬥角互相陷害的劇情 有也是輕描淡寫的帶過(棒球哥) 更多的是呈現親情的部分 以及人情間的溫暖 很棒呀很貼近人心 生活不就是如此的譜華無實 還有呀母親節快到了 剛好呼應主題，母愛真的很偉大 好好珍惜當下身邊的愛你的人 我覺得是我鬼媽媽 是我目前看過最棒的韓劇了 。再，鬼媽支線虎頭蛇尾、結尾節奏稍弱有點可惜。我也覺得是神作 因為我剛看完梨泰院。金泰希>< 接著看龍八～。也是有不瞎的韓劇啦。鬼媽媽很好哭，支線稍微少一點就更好了。撇開劇情架構支線不講，我也覺得這是我看過最棒的韓。劇。支線也有故事，但支線的鬼們其實可以用單元劇的方式一。集收一個 但不知道為什麼沒有這麼做 導致劇情有點不太流。暢。雖然這齣有點缺點 但傳遞母愛偉大這點真的很感人。我覺得不錯看呀～。你沒看過不代表沒有不瞎的劇情。鬼媽媽好看!!。我覺得韓劇現在有蠻多不瞎的劇啊XD。韓劇有瞎的劇情其實不少，原po幸運避開那些劇情。想問原po看過多少韓劇呀。支線也蠻感人的欸 看到司機爸爸那段痛哭。推個。推個。編劇跟上部告白功力有差 但看金泰熙美顏就滿足了。這部我就推李奎炯演技。想到迫降第一集那個龍捲風 立馬出現是怎樣XD 天氣控制。器嗎。司機爸爸那個真的超催淚，尤其像我沒辦婚禮....。我是覺得這部戲因為疫情的關係有砍線 多人場景也少很多。鬼都沒有同時出現了