（內有劇情雷） 在追這部劇的時候發生了花蓮大地震，看著新聞畫面裡倒塌的大樓， 受困的人，焦急的家屬，辛苦的救難隊員，再想到戲裡的劇情， 我突然深刻體會到每天世界上各電視報紙所報導的每則新聞，都是一份傷痛。 對不相關的人來說，那是每天無數則新聞的其中之一， 可能發生在世界上我們並不曾造訪過，甚至是聽都沒聽過的地方。 但是對當事人來說，他們的人生將從此不再一樣。 他們的時間可能從此停滯在某個時空，像壞掉的時鐘般不再前進。 人們是如何面對心中的傷痛呢？ 他們心中埋下了對自己和對別人的愧疚和怨怪，逐漸長成了身上的刺。 十三年前的那場事故改變了劇中人物的生命軌跡。 文秀的父母分開了，他們從一見面就吵架，最終變成了相對無言的陌生人。 兩人終日鬱鬱寡歡，爸爸為自己忙於工作疏忽了家庭而愧疚，辭掉了工作。 媽媽從原本打扮得光鮮亮麗的星媽，變得頹廢、終日酗酒。 周元和宥珍分手了。 周元失去了爸爸，和媽媽的關係變得憋扭，學生時的爽朗笑容也不見了。 整個人感覺壓抑又陰鬱，或許周元的外在條件是大家眼中的好對象， 但我覺得這個腳色可以襯托出康斗的陽光面 XD 文秀心中是責備自己的吧，所以每當凌晨醒來的時候她總是一臉平靜的起床， 像是接受某種對自己的懲罰似的想讓自己好過一些。 她也對媽媽感到愧疚和埋怨，因此平時小心翼翼，但兩人間的衝突偶而也會爆發出來。 全劇最慘的男主角康斗，失去了踢球的夢想，健康的腿和肝臟。 他不只經歷了讓他有時會產生幻聽的創傷，還背著一身的債務。 這麼慘的康斗是整部劇中承受了最多也最忙碌的人 XD 工地停工靠他去想辦法，工作上時常周旋於周元、宥珍、宥卓之間。 生活上要照顧相萬、奶奶、瑪莉、妹妹跟文秀。 這樣的康斗原本只是抱著過一天算一天的打算，從來不為誰保重自己。 一無所有的人還有甚麼好失去的呢？ 但是最後奶奶留下的信，最後一句話寫著，努力的變得幸福吧 也許我們也時常這樣瞻前顧後的有很多顧忌和畏懼，在生活中縮頭縮尾的摸索前進。 有時壓力很大，有時為自己感到茫然，不知道未來是甚麼模樣。 但這又有什麼關係呢？ 我們還有的、我們僅有的就是這一輩子的時間而已啊。 把握這個機會讓自己變得幸福，如果失敗了，也只能繼續嘗試。 我們在巨大的人生無常、傷悲、苦痛面前很渺小，而盡己所能的讓自己幸福， 可能是我們僅有的一點防禦方法了吧。 康斗和文秀為了追悼公園造訪的每戶人家， 也各自用自己的方法，盡自己的努力面對著傷痛。 有些人選擇等待，有些人選擇遺忘，有些人... 當劇情接近尾聲，文秀的父母離婚了。 爸爸把店收掉回去開遊覽車，媽媽下定決心要戒酒，兩人臉上終於有了微笑。 周元和宥珍回到了家人的關係，並繼續為了各自的工作和夢想努力。 文秀和康斗有了彼此，互相分擔對方的傷痛（真是療癒啊） 我想這並不是時間的療效，而是他們終於把自己從心中的牢獄放出來了。 若每個人的心中都有一座牢獄，那麼自由和監禁都只是在自己的一念之間。 所以我們都要好好地照顧自己，好好的生活。 雖然人生有苦痛傷悲，但是由康斗說出活著真好，真是療癒啊 繼續慢慢向前走吧，這有時風雨有時晴的人生。 。只是相愛的關係必推!!。推"自由和監禁都只是在自己的一念之間"。有時想想為何會這麼愛這部戲。可能就是它帶給人的療癒感真的很強烈 也很溫暖。難過時想想他們的故事 總能默默地被撫慰。推心得文,該找時間來看了嗎？!。先推。推相愛！。推。推推。很悲傷卻又好溫暖的一部好戲！！。只是相愛的關係必推。推，喜歡你的標題~。Quif大快看呀~~~~。喜歡原PO透過戲劇和角色反思現實事故的文字內容。推，也好喜歡標題。推 喜歡標題。推推！。推 看完這部後發生地震真的好有感…。推～。推～相愛坑愈來愈熱鬧了～。真的欸，雖然完播快一個月了，突然又多了幾篇心得，真。是太好了。。看相愛的心得文也療癒～～。寫的好棒推。相愛文必推。真的好看。推。推相愛。地震時看真的很有感!。推～喜歡標題～聽康斗說出活著真好真的有滿滿療癒感。請問有哪個合法平台可以看只是相愛的關係？我有加入。愛奇藝，可是沒這一部。推心得~原PO的文字讓我也跟著反思了~~。我找到了，在kktv。推心得。choco TV 也有喔！。推。這部真的好看。超推。大推。這齣真的很溫暖很療癒。推，可以一直看到心得文真好