 想要閒聊嗎？ 只要在版規規範下，想要聊東想要聊西，都可以儘情聊，但請勿發表容易引戰或踩線的 推文。 每月的閒聊文都會收錄精華區，以利於版友查閱。 有問題嗎？ 只要有任何問題或意見，都可以在這裡討論。 想要檢舉嗎？ 若有人違反版規，可在推文中提出，但需註明文章代碼違規事由 當然也歡迎版友寫信給版主檢舉，而我們會儘快處理。 開始閒聊吧 。推閒聊~。三月期待那個男人歐樹~~~~XDD。推  好像沒什麼人討論接吻...覺得滿好看的啊啊啊啊啊。啊啊。等misty...等劇好辛苦啊啊啊啊XD....。能先接吻嗎？這部推推。return, 一提到拍照的是誰馬上嚇到，每次都沒想到拍照的。人是誰，想到神的禮物。加油吧威基基每集至少崩潰（笑到岔氣）三次。https://goo.gl/srP7zb  有人知道 男生說完好像陷入愛情。後面兩句是說什麼嗎？聽好多次都不確定。追玩今生第一次了，打算繼續補庭沼珉的劇，看大家推爸爸。好奇怪，但是長篇52集，想請問庭沼珉的戲份多嗎~。爸爸好奇怪值得看。中長篇家庭劇角色多，每集的份量。可能沒有一般偶像劇多但也算不少了，如果只想看沼泯。李準的感情戲，水管好像有直接只剪他們兩個戲分的，。可以搜一下心得文。剛補完GO BACK夫婦~~~~真是太好看了!!!!!!!!!哭死阿我!!!。爸爸好奇怪真的很好看 庭沼珉是主要家庭的一份子 戲。份其實也不算少~~。感謝樓上兩位說明~~ 打全劇追了，不過集數多先追另一部。心裡的聲音好了~。算。p大這部真心大推，很值得讓人省思的一部戲好笑也感人。x大我也好推心裡的聲音，這部超好笑~。想請問各位有沒有人知道牛魔王辦公桌上一直動來動去的。那個是什麼東西嗎？好好奇哦！。tcc大我聽了一下 我好像戀愛了那句後面 好像是說 好。甜蜜(像流出蜂蜜一樣--形容深情的眼神) 下一句是 正是。美好的時候 應該是這樣啦 我也不是100%確定。第一句在這裡的說法跟平常聽過的有點微妙差異 但聽前。後文應該是形容甜蜜 深情之類的。問一下心裡的聲音總共是幾集呀?好像有版本差?。非常感謝N大的翻譯（雙手握，應該就是你翻的意思沒錯，非。常感謝。x大有分電視版本5集，網路版本10集。感謝 看wiki說明霧煞煞XD。剛剛看到俊昊要在新戲和張赫搭檔！！他和元真雅新戲。消息都超快 太棒了~。編劇是嫉妒的化身編劇 飾演中國料理師傅 好妙的設定。但也有看到新聞說還在考慮階段。這是又要有各種吃放秀的意思嗎哈，嫉妒的化身的編劇。寫職業很認真，康斗你這樣就不會餓肚子了快認真考慮。一下XD。而且剛好這角色又姓徐 XDXD。希望俊昊能接這部戲。希望俊昊接，但又擔心他太累，還有巡演。return, 這部真的很神奇，會一直讓人想看下去，好想知道。結局是什麼。各種新戲消息讓我好想吶喊Kingdom第一季到底什麼時。候要播啊？？！連演員劇照都沒有（哭泣）。我想要看斗娜的古裝造型（滾來滾去..）。r大不說我都快忘記這部戲了XD。我每天都在內心唱著「每日每日在等待」XDD。喔摸摸 剛釋出Joy 禹棹奐雙人劇照。https://www.instagram.com/p/BfzkuxynHBq/。我是看到新海報 感覺很適合元宵節(?)。元宵節？XD 因為是紅色系嗎哈哈。黑底螢光 賞花燈的感覺XDD。下下周就能《偉大的誘惑者》就要播出了，其實滿快的。後來覺得Joy和文佳煐看久了真的有姐妹臉。孫仙女和大叔站一起的畫面好美喔。https://www.instagram.com/p/BfzciC1Bxk5/。N大如果她們髮型一樣真的很像，兩個眼睛都大大的皮膚白。白的。看到池晟和俊昊珍雅都有新戲好開心，但俊昊的肝真的持。續被關心中，又希望他休息有想看戲好兩難。接下來好多部想追的都在tvn 太強了。我去年的某一天忽然發現自己有認真看的劇都是tvn跟o。cn的（偶爾一點jtbc)。感謝愛奇藝翻譯好多《小神的孩子們》的花絮和預告，姜至。奐還說這部會成為OCN 的代表作，對這部期望很難不高耶。我想看但是那預告又有點讓我卻步．我都半夜在看的XD。r大我本來也有點害怕，但更好奇劇情，希望不會出現鬼嚇人。就好。看到衛視中文台預告有"不是機器人"喔 期待播出!。r大跟你一樣 去年某天發現我怎麼一直在看ocn的劇XD tv。n去年看比較少但看有線台戲劇總數應該超過無線台了。擔心明天會找不到OCN直播網址，之前網址的都被關了，明。天確定找到再開了。注意到小神+1 是說有人注意到救救我pd要籌備醫學降魔嗎。沒想到醫學降魔前 靈媒辦案先出來了 有點期待XD。l大我有看到這個消息，但消息實在少XD。對啊 只有在籌備這個消息而已 其他什麼都沒有。消息就是你打的那一行，就沒了XD。希望小神不要太可怕 我看到一版預告有美救英雄？。XDDDD 真的 連哪年出來都沒提。韓劇真的各種元素都有真新鮮。l大有唷，剛剛我有去點漫畫版，其中有一幕有點可怕就不。知道電視版會不會演出來。我也希望不要太可怕，至少目前預告我可以接受，拜託不要。有鬼QAQ。有漫畫版？我大概只有看過三版預告 其中一版最後有美救。英雄 平衡了一點驚悚感 我覺得應該會有鬼耶 才叫靈媒辦。案。l大這麼一說我才去查了! 暫時的劇名是Priest 國內第一。部醫學驅魔劇XD 拜託連美劇我好像也沒看過醫學驅魔劇。耶(曾經有過嗎??) 現在還在選角階段 好期待喔!!! (可。以期待有救救我的演員嗎XD)。這部感覺蠻有質感演員也很有那種氣場 感覺鬼也會做很真。其實不懂啥是醫學驅魔XDD。中醫跟西醫都沒在驅魔 難道是派巫醫來？。我看到的新聞一也沒有透漏播出時間。籌備階段應該還沒到選角？。不過劇名是神父 又說是醫學驅魔 難道是有醫師執照的。神父嗎 (亂講)。l大我有傳訊息給你，我不知道能不能po在這裡XD。尚美要轉行 東哲在把妹 尚煥在當兵 派靈父來驅魔好像。很有梗XDD。覺得這個題材很神奇，也很好奇要怎麼把醫學和驅魔結合XD。我看到2/9的新聞是說正在進行選角。t大說漫畫版是小神嗎？。N大對。我沒收到耶？ 難道是這個。http://tv.naver.com/v/2784697。官方頻道的應該可以貼。東哲可以先試鏡 然後專心把妹 開拍應該還有一陣子XDXD。(自以為是東哲經紀人)。沒錯，就是這個。噢謝謝。N大哈哈哈，都幫禹棹奐排好行程了XD。這個好像結合救救我的梗 那個門上面寫救援的船等等。我覺得部分會出現耶 那個手腕的鈴的畫面有出現了。對XD。但是類似殭屍的女生是人嗎？電視不知道會不會播出這段。哇!是救善院入口耶!!(興奮) 好想看靈父客串XD。那段感覺好像貞子...0.0。有提到邪教教主。拿鐵鏟敲死再埋不知道會不會突破電視的播出限制XDD。真的做得真半夜看很恐怖啊...。殭屍畫面真的有點恐怖XD。真的.....QAQ希望不會播，好可怕。但是沒有那一幕這樣就接不上他們的對話。預告最後又來一句咪斯咪搭 天啊好懷念喔。沒鬼哪來的小神的孩子一定有鬼的吧XD。N大漫畫版的神父好看好多唷，真的很懷念。r大，我完全沒有把他們聯想在一起耶！想說預告也完全沒。有出現。還是先看明天能不能找到直播網址再說，希望不要有太多鬼。，不過鬼也是借著靈媒的身體和人對話，但不想看到鬼本身。啊~。如果像救救我的哥哥的樣子出現，我還可以接受。我會怕死狀很慘的鬼XD。N大我也是QAQ。恐怖片可怕的是會突然冒出來的那種 棉被裡 衣櫥打開時。死狀很慘就知道是假的了 完全怕不起來。我都會怕。我都會拿著東西檔在前面只保留一個小小的縫 (根本看。不到什麼XD)。還滿羡慕會怕的人 失速列車也覺得可怕嗎?。w大我就是因為屍速的殭屍到現在還不敢看那部片XD（真的。很沒用, 但有看到人家po片尾很催淚。是喔 我看這種僵屍片只覺得超蠢 XD。人家一直約我去看,我怎樣都不起，電腦看就很可怕，還要去。電影看放大版殭屍，太恐怖了，但是斗娜那部我會克服XD。殭屍還好 屍速列車可以自己一個人看 比較怕看到鬼 惡。靈之類的 覺得和屍速同期上映的哭聲比較恐怖一點。不去。哭聲我就敢看耶，但也是過很久才看的。但無法看第二次。所以是真的很怕嗎?想到就心驚驚?但還是想看所以是M XD。今天的閒聊好有收穫喔。像和遊記的教師鬼我就不行了（超弱。屍速真的不恐怖 可以試試白天看 就像怪物一樣 死狀不慘。l大我再試試看，反轉電腦可以快轉殭屍部分（誤。前幾天看了仿聲鈴…不算太精彩 但鬼好恐怖 害我那天。晚上不敢看鏡子XDXD。那部我有看到片名和劇情簡介，馬上跳過XD。其實恐懼感製造音效佔很大部分，所以我不太去電影院。看驚悚片，下次可以不要開聲音看看（那是要看啥XD)。https://www.youtube.com/watch?v=srvL8tPKlo4。經常請吃飯的漂亮姊姊預告。噢丁海寅和孫藝珍怎麼那麼配!!!好期待。我也覺得莫名的好有CP感XD。這teaser太有fu了吧!!!台詞跟畫面好搭XD。看起來滿搭的，好淨化眼球的一對。有fu有fu，看好的一齣強檔，等等丁海寅就要抵台了，有誰。有去見面會的?。之前看大家說韓智苑沒氣場 結果她真的是記者出身。還是中央大學計算機工程系畢業..。http://i.imgur.com/tnNsj5X.jpg。http://i.imgur.com/oh7l7w6.jpg。早上仁川機場拍的，應該快到了。預告太有fu了，好期待QAQQQ。想看孫仙女。怕鏡子的話推薦七夜怪談 以毒攻毒XD。沒氣場跟記者出身沒絕對關係啊XD 不過她好厲害，居然跨了。三個領域!!!。其實我覺得她也盡力了 可是對手畢竟是金南珠。要找跟金南珠同樣氣場的女二很難 她之前也在三星工作過。沒有氣場和出身沒關係+1 我個人覺得與其說沒氣場。不如說 我覺得這個角色寫得不夠有說服力~想創造親和清新。感沒有凸顯~然後又顯得沒有主播魅力點~加上女主角的鮮明。無法被編劇說服 劇情中蕙蘭必須被換的原因~~~~~。但也贊同a大說的 對手是金南珠 真的也很難和他抗衡~~~~。昨天看完只是相愛的關係，覺得又滿足又空虛。。接下來要看哪一部呢?。同XD大如果走親和路線我想像的是，國民媳婦形象的主播，然。後私底下再反轉成睡別人老公的小三，比較能跟蕙蘭的角色尬。一下，然後最近幾集整個變乖寶寶有點莫名其妙XD。亂入，misty害我又好想發文，但又覺得自己對愛情觀的想。法不夠深刻。Mother第9集好好看阿!!~尤其家庭會議那邊真的是張著嘴看。她們的演技阿QQ，許律也超強~可以對戲到這種程度。收視。真的好可惜，目前看到第9覺得整體水準都是這季中非常高。的作品。。有人看善良魔女傳嗎?挺好看的。Mother收視不算低啦，但真的個個演技派，我現在只求。百想可以給許律一個新人賞。一個小女孩對戲一缸子大。人什麼個性場面都有，但她每場都絲毫不輸，不給我。們允福啊一點稱讚太說不過去了。新週末劇第一集都死人 可以不要搞得這麼驚悚好嗎？==。寶英姐姐在聽生母告白的哭戲跟在養母家庭會議的哭戲兩個。善良魔女 上門丈夫都還不錯  只是都有死人 以後一定要浪費篇。幅在上面。場面的層次完全不同阿!一種是從不諒解到慢慢忍耐累積不。想在生母前表現懦弱的心情最後才發痛哭。一種完全就是對。養母愧疚不捨整個淚流滿面QQ。花遊記到底是多難看XD好在沒追....。善良魔女和上門丈夫不錯+1 小神的孩子看完第1集覺得不ok。善良魔女裡的小童星也挺會演的，促咪XDDD。女主心大意外撩男也是促咪XDDD，期待下一集。柳秀榮是不是特別練過?前幾天看奇怪的兒媳，他肉肉的。但是善良魔女裡，挖!那身肌肉~~~~~~~~~。剛在IG看到藍色海洋傳說李敏鎬接吻伸舌頭影片傻眼。跟金南珠氣場不相上下的人 https://youtu.be/YDPyxGw8eEI。(偷推徐智慧也因為是最近迷上這個頻道主的剪輯能力哈哈)。黃金光輝人生都剩下來兩集了 智安的愛情還是持續波折...。算了啦 兩人不要在一起好了沒關係 不勉強XDDD。同意XD大，雖然是家庭劇，但男女主的糖實在是少得可憐。不在一起才有黃金光輝的人生...XDDD 聽說本來找UIE演智安。我只想看智浩線啊！黃金已經是為了看完而看了@@。我也是為了看完而看得 這週很多莫名其妙的片段XD。我也喜歡智浩小妹線 應該也有在鋪陳小妹能夠選擇自己想。要過的人生~~~~~。每次不小心打開電視看到DMF都會爆哭，這齣戲太可怕。偉大誘惑者第三波預告。https://www.instagram.com/p/Bf7repFjCfW/。禹棹奐也都演一些沒什麼父母愛的角色 有爸爸但不得疼。不然就是孤兒 被領養後再被拋棄  XD。難道他也是屬於無法有幸福家庭的角色嗎？XD。是否有細長單眼皮的人有苦情相~?(之前大家也說準基也。是都接到這種角色)。是說剛剛發現naver上的Cross海報已經拿掉曹 剩下高而。已。哀哀哀哀。禹棹奐 偉大誘惑海報拍攝花絮。http://m.tv.naver.com/v/2811295。四人海報拍攝花絮。http://naver.me/5OmtpHUq。禹和Joy拍照要停格很近距離好害羞。Joy個人花絮。http://naver.me/FDBGaLvk。文佳煐花絮。http://m.tv.naver.com/v/2811255。金閔載花絮。http://naver.me/GacgJeKj。黃金人生50集好好看啊~ 閔部長反轉  智安演技大爆發。捨不得結束QQ。有沒有版友能解釋一下,黃金50集會長叫智安去探病想幹嘛?。有達到他要的目的嗎?閔部長簡記傳的是站智安這邊吧?。還是我快轉太多...錯過什麼了?? XDD。簡訊。金玉彬好正喔喔喔喔喔喔喔。會長是說向治安道歉想讓道京消氣...。哦!!原來打這算盤, 結果智安不但沒跟道京說, 會長的口氣。讓智安更不爽, 我就覺得奇怪, 兩人不是本來就分手了, 智。安怎麼又跟道京再談了一次, 小赫搞不清楚狀況亂報料, 看。得我一頭霧水@@。請問AppleTV是不是可以裝愛奇藝跟KKTV來追劇?。點開理判事判再次被廷宇振電到，尤其是那副眼鏡怎麼可以。戴的這麼帥！！！超想知道是哪一個牌子的，只是用谷歌大。神查都沒查到。對吧～～宇振超有魅力！。延宇振超有魅力～快去參加宮合包場電影支持他 XDDD。他的眼鏡牌子 steelbaum silver bullet。但那隻接近台幣 5300 超貴 (是他自己買的非贊助)。w大也太誇張，連眼鏡牌子都這麼清楚哈哈哈。其實用 naver 搜名字就會出現了 一點都不難 XDDDD。韓國的東西 用 google 是不行的 XDDDD。天哪感謝w大!!!!!!!!!!!!我真的是韓文無能，也想去naver。找但就是....難道藥開始認真學韓文了嗎(推眼鏡。w大延宇振狂粉認證啊XDDDD。別這樣說 XDDD。偉大誘惑新劇照。https://www.instagram.com/p/BgCx9p8AXmF/。校服照讓我想到東哲啊。下午有製作發表會。正在慢慢的追理判事判，延宇振有種獨特的魅力，跟在7。日王妃感覺又不同了.....。宇振有w大很幸福啊！:DDD。哈哈哈 別害我 他粉絲其實不少 XDD。https://www.instagram.com/p/BgDG8tollRT/。N大，joy笑得很嬌羞，是被誘惑了嗎XDD。我朋友看到我開追理判事判就問我要不要看七日的王妃，但。我不想看虐的啊啊啊（然後下個休假日馬上點開）（還是重。看不要戀愛要結婚好了XD。d大 他們兩個還滿搭不錯不錯 我午休有看發表會 四個人。都好可愛哈哈。製作發表會前四人的直播。http://www.vlive.tv/video/61820。c大 不要戀愛要結婚滿好看的 笑點很多。啊不好意思 沒看到你是說重看XD。七日滿虐的不過拍得很好。七日一定要推!!。我推普通的戀愛。普通的戀愛我也要推 XD。天啊！看到偉大的誘惑者的發佈會的照片，禹棹奐很會肢體。接觸。禹棹奐要挖深坑了，其他人等著手牽手一起掉坑的節奏。下週就要播了，好期待。理判快看完了，第一次覺得主角們太過努力在工作上XD。嗯 以賢和敬珠真的非常認真地在工作 XDDDDD。記者問說劇裡感覺有頗肉麻的台詞 問他和Joy感想如何。他的回答讓我有點意外 他說平常就用滿會講肉麻的話XD。(Joy聽了點頭表示同意)。('用' 多打了)。努力工作的法官們很帥啊XDD。是很帥啊XD 只是工作有過勞問題，不利法院招生XD。N大不過所以平常joy就常常被他撩了唷XDDD也太好了吧。我看到理判的後面了，整個人對主線劇情就是黑人問號到不。行哈哈哈哈怎麼可以這麼薄弱XDDDD大家的心得真的是很真。實，好好寫一集一個法庭戲故事，多給我看一點兩個人一起。解決案件都好Rrrrr(怒吼。這點我無法否認 但我還是很愛理判事判 宇振和恩斌超搭。很不粉紅的愛情線填補一切，哈哈哈。真的是很不粉紅的愛情戲挺到最後嗚嗚嗚嗚嗚，宇振跟恩彬。真的超級搭的啊～～～可以給我少一點教授多一點男女主對。手戲嗎！！！！！。t大 我覺得他沒講話也可以撩 大概像這樣?。https://www.instagram.com/p/BgDLk8lhvRz/。禹和Joy真的有粉紅泡泡。d大 真的 會忍不住嘴角上揚 因為這部才關注Joy 覺得越。看越可愛 但也很期待禹和文的對手戲。完了，戲還沒播就先站CP，下戲後怎麼辦TT。之前有看joy的我結，很活潑，她都撩星材，想不到換她被。撩XDDDD。return有種神奇的魔力，雖然很多神展開，還是很吸引人看。下去。t大怎麼這麼剛好 我也想講return 正在看23 可是我好想。念高賢貞喔喔喔。覺得崔慈慧2.0眼神太犀利 而且容易透漏她的心機 高的。表演方式感覺比較高深莫測。真的，不過朴真熙也演的好好唷，我有習慣這個崔辯了，當。泰錫一提到當年的事情，崔辯表情瞬間變化好厲害。應該說補償的事情。申成祿和朴基雄也演得很好 每次都很期待他們兩個出現。李明明也算男主角但常常忘記他存在XD。為什麼教授到現在還在啦XD看到他都快轉。真的，男主角戲份有點微弱。我都會忘記朴真熙是孕婦，最後讓她哭這樣好嗎？。我應該還沒看到t大看的部分 我也一直忘記她是孕婦耶…。教授雖然神煩但他好有存在感 以後要讓觀眾印象深刻是。否應該要有憤怒調節障礙XD。他超嚴重的。還有現在看到東培就想到臉部抽搐的司機…。N大（握，最近好多片都會看到熟面孔XD 尤其是張光除了禮。拜五，週一到週日都看得到他，之前追都看得到金元海。MCFF 微電影 昭熙、延宇振主演〈Anu & Huyga〉完整版。金學範竟然說我們並沒有很壞啊！(Exuse me?)。https://youtu.be/N83iR1sQk5o  蒙古語/英文字幕。excuse ** 打錯 XD。只有 15 分鐘 但台詞有點露骨 請小心服用 XDDDDD。w大我看過這海報 但沒發現男主角是延 感覺好奇妙的電。影。N大他已經沒救了。N大 因為是女人節的宣傳電影 海報只有昭熙單人 XD。雙人海報小到無法看到臉 XDDDD。難怪啊 我沒仔細去查卡司 想說完全沒看到延的蹤影啊XD。沒想到台詞竟然是蒙古語。因為他的角色是蒙古青年/昭熙是蒙古女孩。東培臉部抽蓄司機是哪一部啊?我第一次看到他是在獨酒男女。，把廢到無奈崩潰的考生演超好XD。樓上m大，小神的孩子們。秀智又來了...。東培演技真的很好!! 小神裡的表演又完全不同。https://youtu.be/i3dLqMxZj_E。漂亮姐姐預告又來囉。哇 那該點開來看了xD。徐睿知新髮型好可愛啊。https://www.instagram.com/p/BgEmpgZDpx1/。無法律師的造型?。徐睿知之前中分很好看。應該是為新戲剪的吧 我猜啦。刷IG想到黃金這週終於要完結了。惠善辛苦了！。終於要完結了啊？喜歡申可是無法追這種長劇…真是辛苦。了XD。終於要完結了 我很少追長劇QQ。黃金我後面都快轉...感覺編劇還是適合寫迷你劇。http://www.vlive.tv/video/62425。3/21 我的大叔，文來洞大叔有畫面了!!。有人看人偶之家嗎？會長家以前發生什麼事？。禹棹奐和文佳煐也很可以!! (偉大誘惑者)。https://www.instagram.com/p/BgH_aXVlHtH/。看發表會的照片覺得joy和禹棹奐好搭唷。正在看廣播羅曼史11所炫公車上後座路人演員是sj強仁吧？。《小神的孩子們》live文要等我找到直播網址再開，最近OCN。網址又被關掉了，要再找找了QAQ, OCN有夠難找,愛豆也沒。有。嗚嗚嗚小神！～T大加油！。剛剛發現d大的直播文有OCN直播連結，希望晚上不會卡，好。緊張。OCN連結真的特難找-_-#。不過我的那個連結其實會有點卡(?) 只是也沒別的選擇。了QQ。d大我之前晚上試過，除了這個連結真的也找不到了，感謝你。找到這個網址。這期周末劇感覺都可以追。怎摸感覺黃金跟bravo mylife一樣收。。。。黃金51集蠻感傷的，看著看著就哭了QQ。嗚嗚~Mother好好看，追到12集。層層的母愛啊~許律超會演。最近重看了一次爸爸好奇怪第一集 好想念卞家人阿。https://i.imgur.com/hmaV5LX.jpg。六龍編劇新作是電影欸  大發。看起來是古裝電視劇啊。剛剛搜尋live的文章 結果出來都是live文XDDD。喔剛剛眼花  是劇啦XD。六龍編劇!。韓版Suits拍攝現場 (朴炯植)。https://www.instagram.com/p/BgNCio2l_DU/。超期待這部~!!!。是金裝律師這部嗎？。劇名 LIVE 讓人哭笑不得 很難搜尋 XDDDD。是金裝律師沒錯 美版前兩季滿好看(但後來沒看)  不知。道韓版會怎麼改編。徐睿知和準基哥拍攝現場。https://www.instagram.com/p/BgOT1YDltPe/。今年還是好多律師劇啊…。這兩部都期待。徐和準基哥感覺很搭!。KK上Misty了~。Mother這週也要完結了，允福啊！～。Misty播完後KKTV才會上喔，先上預告而已。內向的老闆值得打開嗎？為了延宇振的話。劇情很...吐槽點多XD 但是為了宇振我之前還是有打開。只看他我覺得可以 很可愛XD。李宥英好像要接電視劇了 不知道是哪部。內向的老闆 劇情有點..但有很多內心小劇場很可愛 XD。然後吻戲爆多 XDDDDD。回a大 看維基是寫MBC的新劇。李宥英那是 MBC 獨幕劇 劇名[要瘋了,因為你]。要先接吻嗎要開虐了，可惡的SBS ，上次奇搭開完船讓盧。辯看到照片躲女生，這次居然也來這招，就知道甜完一波。總是沒好事><。我點開秘密森林了，但看到第三集有點受不了榮檢這個角色。....覺得徐檢酸就算了（反正他本來看不爽黃檢）但她也在。不爽是失憶嗎...當初到底是誰想碰這個案子的...(應該算。是微微雷)。南宮民和黃正音都確定接演《勳南正音》囉。你後來就會覺得榮檢很可憐了XDD。期待南宮歐巴的新戲。感謝t大跟w大說明。李宥英新接獨幕劇是 2 集編制。宥英加油！。看tvn播鬼怪忽然想知道導演版的16集有沒有什麼增減。，當初感覺剪輯的比較匆忙，也是大家疑問較多的一。集。要先接吻嗎才發糖馬上就開虐，希望是happy ending。紅天機 台灣有翻譯版了 之前好像說有要改編電視劇?。只是相愛的關係DVD確定製作了（灑花。恭喜相愛製作確認!(灑花)。開心（轉圈圈）。不過怎麼辦這週看完加油吧！威基基演員講解也讓我想買導。演版了，哈哈哈哈，演員們感情好好，而且感覺很多花絮都。被剪掉了，覺得加四集還是不夠啊~~~~~。NG也好好笑，好想繼續看他們演50集。紅天機記得從前年就說要拍 等好久了 看設定覺得時完或。寶劍都很適合(而且他最近頭髮留長 接拍古裝劇的前兆?)。寶劍的長劉海看得我好阿砸 XDDD。Mother的編劇是神！！。Mother追到12集 打算等最後四集一次看完QQ。Return劇情好歪...。寶劍長髮阿雜+1。也想看Mother但整個沒空啊 好多劇要追啊XD 好不容易追。完一部 新劇又排山倒海(?)地出現。Live好寫實到爆炸。秘密森林的李浚赫有夠帥眼神好撩妹，記得在市政廳裡他也。很帥只是身材瘦不拉肌的撐不起西裝，現在身材是有練嗎，。穿西裝整個氣勢都出來了，帥爆。七日的王妃裡的大君怎麼會有一大群的豬隊友啊，除了徐魯。市政廳到秘森都超過8年了，李浚赫都當完兵了啊XD。KKTV也有買推理的女王2，不過不是同步跟播。反正派本來就一堆豬隊友lol，都是私心而已。豬隊友們也是各取所需囉 是間也是環環相扣 沒有他們 大。君也不會回都城。為了李浚赫，打算看完祕森後來追赤身消防員，這劇名太養。眼XD。月底也有李浚赫的致詩哦。Mother補到13集，淚崩啊啊啊QQQQQ。這根本不是演技吧QQQQQQQ 衛生紙最近難買別這樣啊~~。請保持旁邊一大包衛生紙直到EP16結束..。補完14..哭到頭好緊繃..QQ 還有二集!!真的每集都好真實。想請問最近小神那部，裡面是不是有個片段是：一個小朋友。看得到孕婦肚裡的孩子？ 剛剛看到片段覺得好奇有點想追XD。對，是小神的孩子們沒錯．看來YOUTUBE廣告下的很成。功啊好奇的人好多XD。x大休息一下吧XDDD。補完15 英信阿QQQQQ 令人敬佩的母親!!!。回去追LIVE才知道Mother入圍坎城的國際電視劇~太棒了!。還有rain大分享的our town台詞 真的好喜歡那段qq。補完Mother啦~~!! 我的眼睛已經快睜不開了XD最後那段好。暖，暖到邊看邊微笑邊流淚(瘋了。真心推薦大家要看阿QQ。原本日劇就很神，但我好喜歡這版阿!!! 神改編!!!。整部下來水準都一直讓我感覺像是電影的氛圍，雖然說一直。流淚，但更重要的是很享受。更感謝演員們的強大演技~~。推Mother～後面4集淚腺止不住，劇組.演員們都辛苦了，。很棒的一部作品。這部真的很好哭。元真雅好萌好可愛。https://www.instagram.com/p/BgYduZRn46O/。真雅是不是有點異次元啊我覺得她有點呆萌XD。她生活照表情也都很豐富很可愛。推Mother!!絕對是近期最神的劇。N大po的影片元真雅好可愛。來告白金玉彬飾演的金壇,轉換角色的表情語氣好帥氣，好厲。害。大君5開頭, 不虧是海陸出身!! 東久的入水超漂亮...XDD。偉大誘惑新劇照。https://www.instagram.com/p/Bge3Nd1BdrE/。說真的如果是我會覺得這男的很有事XD (不過到上集為。止女主應該也是這麼想)。如果不是長那麼帥，保證報警XDDDD 狂扣警察，很恐怖欸。真的 XDXDXD 時賢超有事哈哈 不良示範。女主角應該要嚇到把他推下去的啊！（超壞。要嚇死誰啊~不知道拍起來會是浪漫還是搞笑，現實中只是。驚悚，超恐怖。一晚 6 篇 LIVE 文 這盛況 XDDD。推6篇 HAPPY禮拜一。真是很不 blue 的周一 一進來看到 6 篇有嚇到 XDDDD。應該是因為blue才開了這麼多live文？XD。不知道有沒有人會開，【致忘了詩的你】，下週就可以持續。盛況了XD。這部我應該無法追直播，會等中字，很好奇這部戲的故事，T。vn要把所有專業醫療人都演了。編劇和導演感覺都不錯。也很好奇李浚赫演面癱還有新人演員Defconn。jtbc太友愛了，尹世雅和太仁鎬都來客串加油吧！威基基，。看到他們好開心。衛視每齣都堅持要改名，有人知道是有什麼內情嗎？。小神好好看哦 但半夜看好恐怖Q。王愛沒改啊～ 不過衛視真的很愛改，東森也是(￣▽￣)。俊昊要客串演出富士電視日版的記憶 不知會是哪個角色。https://imgur.com/a/eVG2f.jpg  俊昊跟日版鄭真合照。https://imgur.com/4kEXD9c.jpg  圖更正是這個。原來這是客串的照片！剛剛看到不知道是什麼 好想念康。斗啊~。spotify上也有Mother的ost播放清單了，曲目不多卻每。首都很特別啊。N大 好期待俊昊穿西裝啊~(雖然廚師服也很棒XD)。話說油膩膩的melo有消息了嗎？。富士真的是蠻哈韓的，電視劇也是各種翻拍。https://youtu.be/MpcGV_RxDSU。日版signal前導預告，覺得坂口版的海英不曉得是氣質還是。人設的關係，跟李帝勳的海英差不少，眼神很不一樣。日版前導真的好陽春XD（其實渡部篤郎蠻適合李材韓這。角色的．可惜不是給他）。真的很陽春XD。https://goo.gl/7eFDU3  油膩的melo今天有篇說確定主演。跟之前透露的一樣 李俊昊 鄭麗媛及張赫 於4/30接檔。至於其他的演員 有篇 https://goo.gl/36sx1g  提到俊昊。是跟同年紀的女演員金泰璃搭檔演出。那篇報導是在說俊昊跟金泰璃都是近期接了主演的同。齡新生代，不是合演的意思。金泰璃已經接了金編新。戲陽光先生了啊。原來如此，看來不會有三角戀了，還好。好趕哦，4/30就要接檔。可是如果三個人不是還是三角戀嗎？XD。是啊，我以為金泰璃有出演，rain大澄清錯誤又變3人了。這編劇好像很喜歡一女兩男的設定．雖然有女二但女二。都會被弱化。大君不是才第6集，怎麼好像男女主角要分開了一樣。r大韓文不是才在學，你已經可以閱讀韓文了？好厲害。應該說r大有學韓文唷？。其實翻譯機韓翻英還算有點準XDD。r大才剛學嗎？感覺好像都聽得懂 很強。https://i.imgur.com/dwSsyJ0.jpg  油膩的melo人設翻譯。好像有點意思開始期待XD。我剛學啊，翻譯機好用XD。聽比看好很多，但我覺得t大聽力更強（拇指）。這人設怎麼會這麼神奇？XD。t大聽力超強 不過我也是聽力比說讀寫進步更快 因為也。是先看了很多節目和韓劇 幫助真的很大。這人設翻譯有點不好懂。記得有張赫的戲就會看到m大XD ，我看這部演員就滿有興趣。，我看人設也看不懂XDDDD。r大原來，還好我沒記錯，想說你好快就看懂韓文，好強。韓文聽力常看直播就會進步，現在發現用耳機會更有效XD。我是為了想看懂秘森到時候的DVD哈．對啊直播可以練。聽力．然後我有時候會把整篇文章丟去翻譯機讓它念。但因為查資料還是至少知道怎麼拼寫會比較好查所以就。乖乖去學了XD。我有印象你好像為了秘密森林學韓文，好棒唷，我還是沒動。力XDDD。說到DVD 我還沒決定到底要不要買相愛的DVD 好掙扎!!。噢噢噢我什麼都沒看到（立刻遮眼睛逃跑）。但如果買DVD是否可以截高清無字畫面 (想到這就有點心。動) 劇本也好令人心動(握拳)。剛剛才看到《我們遇見的奇蹟》也是週一週二播，《致忘了。詩的你》也是，都好想追，好崩潰。t大的月火好忙碌喔 XDDD。N大對，比之前更忙碌了XD, 不過這兩部不會追直播，時間。還是不夠用。今天沒有辦法喊允福啊了嗚嗚。今天是阿搭熙了XD。Mother配樂的作曲家也是秘森的作曲家，在她ig看到。終放宴大家一起看到最後的影片好感人TT。rain大可分享一下ig嗎qq 或是關鍵字。我貼去live文好了.大螢幕然後倫我女神歌聲響遍整場。整個讓人起雞皮疙瘩啊。想當初密森是始木一笑全場歡呼然後狂喊SEASON2 XDD。感謝~~。加油吧！威基基真的好鬧好爆笑，超超歡樂，可以演100集。嗎哈哈。http://i.imgur.com/lxmyH9h.jpg。http://i.imgur.com/SojKWFA.jpg。林秀晶最近要上的電影"你的拜託"，演的是沒當過母親的繼。母。林秀晶到底有啥妖術，快40歲長這樣，這當姐弟都行啊！XD。林秀晶真的有不老妖術 XDDD。推加油吧！威基基演100集哈哈 編劇休息一星期後好像。存了更多笑彈XD。秀晶真的不會老。林秀晶超童顏怎麼看都不像母親的角色啊！好羨慕。k大真的，很佩服這部編劇就像他們裡面的電視劇妻子的欲。望，一樣沒有盡頭的想像力和劇情XD，完全無法猜到劇情下。一步發展。哈哈這部想像力真的太豐富 雖然無法猜到但又隱隱地。有點合理。小神 朱檢的'床戲'花絮 XDDDD。http://naver.me/xplQHoUZ。無條件的瘋狂伏地挺身XD。記得有些男演員要脫上衣都會補一下運動XD。朱檢身材剛剛好耶，不\會太壯。朱檢也很有魅力>///< (這花心的女人)。徐睿知出席VR電影'遇見記憶'記者會。https://www.instagram.com/p/Bgn6aayDins/。徐睿知好美喔~~~~。推威基基100集！真的超好笑！笑到流淚。真的很美欸，旁邊還有東久耶。真的好想一直看下去，如果有第二季會有換人的風險，當然。如果不換人會更好啊~。MOD的tvN開始播voice了 有點想追 想問這部會可怕嗎（我很。膽小XD)。聽說血多(?)。有些部分滿血腥。在棒球版看到金濟赫要在耐克森開幕戰開球了XDDDD。推濟赫。可怕有很多種，Voice比較偏暴力血腥的那種（但用電。視看應該還好）。return結束的有點平淡, 但還好不是那種救下來受制裁的梗。差點忘了有在追return XDXD。徐睿知真的好美，聲音也好有特色。突然想到知恩的新劇，是不是沒有製作發佈會？已經開播了。，不知道是日程上，還是換角的敏感原因？。睿知好漂亮 這套造型也很好看。http://i.imgur.com/7fHSTBJ.jpg。帥! 金裝律師頭版海報出爐。我的大叔不會有製作發表會噢，說是拍攝日程的關係。。但好像說中間會有記者座談之類的。Suits海報好好看喔。今天開始看威基基 在辦公室要憋笑好痛苦。想詢問大大們 小神的孩子跟迷霧推哪一個先看。N大你也開始看加油吧！威基基這部了嗎？。g大我會先推迷霧，因為這周結局，一次追比較過癮。印象中Voice可怕的畫面劇組有自行馬賽克 其實還蠻多畫面。很可怕 但有馬賽克就還好。t大 對啊 最近很忙 極需不用腦思考的劇XD。choco tv 廣告又不給片名了(怒) 這次是一個古代公主減肥。記 求片名。N大真的忙碌生活很適合看這部輕鬆喜劇片。古代公主減肥？最近好像沒古裝呀！。https://youtu.be/dv7E7yDWAgQ。丁丁毋通哦! >///<。樓上這對真的太誇張了這預告XDDD。古代公主減肥莫非是看到雲畫的月光的公主part?。話說我都沒在YT看過choco的廣告，我也好想看XD。漂亮姊姊深知宣傳的道理 一次比一次更加碼 這雪地親親。好配喔XDD。到時候如果正劇都不播這些片段應該會暴動吧XD。剛查了一下choco有和平公主減肥記，雖然很古老了但。它好像是唯一一部在說公主減肥的XD。李慧英拍無法律師的新造型 好殺～。https://www.instagram.com/p/BgquAI_ldIh/。https://www.instagram.com/p/BgquouflSbZ/。剛剛是有想到雲畫的月光 但那不新了呀 XD。w大對啊但算近的好像只有這齣了XD。雪地不會好冷嗎？沒有什麼室內的地方嗎？。體溫太高了 雪地也澆不熄火熱的感情XDD。減肥公主我也是想到雲畫XD。終於補cross，大風大浪中結尾收的真不錯啊，如果不。知道中間發生事情的人說不定感覺不出來呢。編劇劇。組真的辛苦了。。Cross一直到最後都還是有感動到我QQ 描寫親情的部分。還滿多讓我印象深刻 懸疑倒是還好。Cross從中段就確定是溫馨戲了，但最後一組病人居然。是卡車司機覺得編排的真好。仁奎心中的恨和仇也用二。選一之外的方式獲得平反，還跟開頭呼應，最後兩集。看似平淡但很有餘韻也非常真實，編劇真的很棒。。謝謝t大解答 要開追了嘿嘿。推r大的平淡但也很真實，這部真的很推。卡車司機這段收得很好~!。Misty今天就要完結了結果才追到第八集XD。希望到時候板上的樂透開獎標題可以註明一下防雷。g大我想說我先推薦你看迷霧，不要詛咒我 結局滿暴走的。希望g大會記得回來看到我的推文，我也是受害者阿~。推薦大家看威基基 至少目前都沒歪掉。https://www.instagram.com/p/BgvJDGPD2S1/。哇 看到元珍雅出現在熟悉的弘大站旁邊 好像飛奔去找她。玩XDD。好想*。狗狗好可愛啊！。想請問一部幾年前看過的韓劇 台詞是心動 緊張。有點尷尬"腦海裡一直記得段台詞 但是想不來是哪部..。a大是三流之路愛羅向高東萬告白的那一幕嗎。突然覺得[大君-繪製愛情]的音樂跟[公主的男人]好像XD。h大 請問大君好看嗎？。t大應該不是 印象中是一段口白 好像是女生聲音。不過還是謝謝t大!!!!!。大君和公男同個導演，可能配樂團隊也是同一個。大君, 不要太care女主的表達方式的話..其實還可以@@。也不燒腦, 就輕鬆看, 希望女主哥哥鏡頭多點, 他好好笑XD。感謝 可能等完結看評價如何 想看尹。因為KKTV上架Misty所以昨天看了一下，好沉重壓抑的。一部戲啊．每個人都活得好辛苦...。有個關於秘密森林的問題 我看7的時候看到這裡總是不。太懂永檢想表達什麼 還有她說的簡訊是…? 我前後重看。了幾次想找是否漏看了什麼 但還是不太理解這幕。https://i.imgur.com/PDTXPqk.png。https://i.imgur.com/PTcXEuZ.png。前面不是始木在跟韓警講電話 突然永檢就面有難色的進。來  我的理解是因為之前去始木家後有點尷尬 她表情就。有點尷尬 但突然講到簡訊不太懂。這段是在第七集1:03左右。前面那句因為黃檢邊跟韓警講電話邊拿起手機看起來在。打字，過不久永檢就敲門進來了，所以應該是黃檢傳。簡訊叫她進來的（但訊息內容不明），所以永檢第一句。就問訊息，然後第二句她應該是說為什麼把我叫過來？。然後中間那個各種不安小動作是在打臉她自己去始木家。時說她絕對不會尷尬沒錯（所以始木問說她是又做錯。什麼她才猛然回神真的只有她在尷尬）。原來是這樣 我沒注意到始木打字 所以總覺得漏掉什麼線。索XD。雖然不是很重要的細節 但一直記得這個疑問 感謝r大!!。是說我覺得這集很多地方不好懂 當初反覆看了很多次。會說是黃檢叫她進來是因為他跟她講的第一句話就是。準備請她等下去做件什麼事，顯然並不是永檢有話要。說所以才進去的。而且台詞也無法全部聽懂 加上翻譯常常都翻錯 去年看。秘森經常頭痛 XD。其實細節我也是要回去重看，畢竟有點久了哈。然後翻譯真的..秘森翻譯沒翻好解釋起來完全是天差地。別..。我感覺是始木叫她進來的沒錯 但沒注意到他傳了簡訊 (。這部細節超多…)。話說我回去看第七集意外看到了小神的候選人先生啊。我都忘記他有客串秘森了。沒錯 我還想為了秘森的翻譯訂netflix 到現在還沒真的。訂就是了XD 這部台詞真的不好懂 聽到有點挫折 (因為。學很久了…) 後來看到斗娜受訪說自己一開始看劇本也。覺得很難 才覺得有點安慰哈哈哈。不只是聽不懂的問題 有時候是聽懂但還想不通。小神候選人還滿常出現的 我也忘記他有演秘森。秘森那個才真的是從頭到尾高來高去，好險那時有netf。lix不然我可能會崩潰（但還是因此想要好好學一下韓。文）。N大2張圖netfilx翻譯是「為什麼傳簡訊給我?」如r大說發簡訊叫。她進來  後面她和徐檢坐電梯不期而遇說了些讓徐檢以為自己東。窗事發的話 說完她有拿起手機打字 應是通知始木她任務完成了。感謝NN9大~~!!。改天真的要來訂一下netflix順便補美劇 XD。看sense8!!。雖然我是看netflix版 但祕森也是一頭霧水不過這部劇畫質很好。認真學韓文中，目前正努力啃食秘密森林的劇本XD。嗚嗚我也想要買劇本TT。sense8我喜歡第一季 S2覺得有點拖XD。sense8裡可以看到熟悉的韓國演員好驚喜XD。秘密森林也是第一部讓我想買劇本來研究的韓劇 只是相。愛的關係是第二部XD 不過都還沒買哈哈。N大相愛沒有訂DVD嗎？我記得會送劇本集？。我還在掙扎 哈哈哈 不便宜啊~~~(打滾)。請問鍾碩跟鄭爽演的翡翠戀人有播出了嗎?XD。GOOGLE說在韓國有播出了??? Q_Q 好想看鍾碩。鄭麗媛擔任女性人權振興會大使!! 去年年底看到她上台。領獎感言好感動 現在還擔任大使!!。https://www.instagram.com/p/Bg0ZhRuD4iQ/。在這個時候很有意義。我有看到那段演講感動+1。我因為看了那段致詞而補看魔女。光洙的live是不是沒有正版平台可看？。https://youtu.be/TENn7gz9nKs。漂亮姐姐長預告。名不虛傳DVD錄製有些問題，還好沒買XD。今年就追了西遊記跟迷霧..兩部結局都要逼死我是吧(翻桌)。超愛加油吧！威基基的演員們也好愛他們生動的演技，超棒。，選他們的人實在是太有眼光了，劇情到目前為止也超爆笑。完全戳中我XD。我人生第二個電視劇DVD 是不是又要獻出來了，我好窮耶！。希望他這次就能完結又有點希望他會有第二季的可能XD。尤其配樂超煩。超爆笑。怎麼辦我也好愛威基基 現在覺得自己整個好瘋狂XD。我從來不會把劇拿來看第二遍 可是這部讓我破例XD。k大這部真的很有魔力，這部是我第二部會重新re的戲,我前。面沒專心看的也是重新再看一次XD 還是很多笑點，這部配。樂很會配，這部全部都搭配的超棒的，尤其演員們越後面越。搭越有默契。尤其知道他們很多都是臨場的自由發揮更愛他們的互動，搭。配超好。尤其俊基 完全是自由發揮之王XDD。重看時我發現自己已經能認出每一幕的松兒是哪位演員。了哈哈哈哈 當初要不是版友推文說我還不知道松兒是。兩個演員哈哈。k大我目前還是眼殘,不知道松兒是不是已經固定了。我也是被前面版友文章推坑，完全深陷其中。多打了也，前面我再看松兒的探究生活重看幾次都沒發現，。也是版友提醒才發現有兩個松兒XD。我是被這部一開始的譯音"嘿咻咻懷雞雞"推坑XD 想說。這部到底是什麼戲一定要看看XDD結果開播了都不知道。全靠版友文章提醒+推坑 才馬上開始看~。我也看了一點點威基基 笑點怎麼可以這麼不間斷XDDD 編。劇超強的!!。有些橋段恥度好高喔XDDDD。N大這部配樂也很厲害，演員們都放開來演超棒。很開心這部還能保持到14集還能這麼爆笑，好想推薦r大和。藍大看唷XD。連花絮也很有趣。一起來討論這部戲。恥度太高了，我有沒辦法看人家尷尬的毛病，遇到太尷尬的。地方一直快轉，就只好放棄了...。我有看松兒的片段，韓國google姐的配音也是神煩XD。live台灣播映平台是哪個阿？。松兒的探究生活那段很可愛。l大一開始我也是跳過，但後來回頭看覺得滿好笑的，後來就。是看演員們的演技和神煩配樂XD。live好像Netflix有買。有人現在用iPhoneX愛奇藝app開不起來的嗎。https://www.instagram.com/p/Bg5a2YRldfj/。這部怎麼看都像時尚劇完全不像醫療劇啊！XD。而且曹承佑這張照片超帥。但是照片不是劇照，但大家的服裝好搭。小迷糊母子相逢了耶~~~。陣容超棒的。曹承佑真的太帥了吧～～。啊啊啊我要保持平常心，在它開播前我要假裝不知道！。Netflix真的有live嗎？!還不是會員查不到耶。好想趕快看到珍雅小可愛啊。超級帥!!!!!!曹承佑有夠帥!!!!!!!!!!!。7月......好漫長啊啊啊啊啊!!。金明民有新劇，但好像沒啥新聞？。牽著手，看夕陽西下 KKTV 上架跟播 但翻譯名差好多 XD。改成"最後一次抱緊我"沒看演員根本不知道是同一部 XD。原來kktv也會改劇名啊。。。畫面好喜歡～不愧是安導 音樂也都好好聽～～。無法律師讀本  https://www.instagram.com/p/Bg84e3Xj4。Rw/。https://www.instagram.com/p/Bg84e3Xj4Rw/。無法律師讀本現場 中字。https://youtu.be/H6JUaon0Blo。看了五集Circle 我要來吶喊一下這部也太好看！。樓上千萬要忍住不可查維基。Circle題材很新鮮，有空也看一下duel阿XD。k大這部真的很推薦，維基爆雷超嚴重。小神的wiki也微爆雷 wiki應該要禁止爆雷吧!!。我之前有打開過維基，不過沒仔細看人物介紹，只記得。有看過刑警兩個字，但實際補劇時我連刑警是誰都忘了。XD。也許是帶著演員愛去看的關係，到目前最愛還是朴敏英。哈哈。只是相愛DVD預購期今天為止 到底要不要訂阿阿阿~。訂啊！。南多凜也會演過來抱抱我！！！。看尹科ig，life應該開始讀本了（搶劇本！）