花了幾個週末把上流戰爭第一季補完 媽阿順玉真的是灑超級狗血又各種超展開 第一季最後看到一些綁架火葬 秀蓮被設計慘死 允熙最後冤獄 真是快氣死，但也是這樣大家才會期待第二季 我已經預想第二季收視應該會繼續升 講一下秀蓮部分 我其實覺得管家很有可能是雙面間諜 在第一季最後秀蓮被刀刺中後，會不會跟當初慧仁詐死時來打一些什麼先冬眠的點滴，假 死後換屍體（？？） 不然我實在覺得秀蓮直接來被殺太不合理了 然後第二季允熙應該要上演被告人劇情，被車民浩（X）朱丹泰（O）追擊逃犯 希望第二季有一些新展開，順玉這次編成3季想必有個狗血大藍圖，第一季槍、炸彈都來 了，接下來會不會是朱丹泰投資核子事業，來引爆核彈（亂講一通） 但還是要説順玉把三個女主戲份都寫的很平均 允熙從 悲慘覺醒跟著秀蓮自我意志產生發現自己是兇手投靠勾引丹泰最後被 利用冤獄 秀蓮則是從頭到尾都腦很足，千老師則是各種秀華麗發瘋的演技（稱讚意味） 2/19還要一個月真的好久啊 。推個~ 就只寄望秀蓮完好回歸了…。看這種劇就不用太認真啊 @@ 幹嘛生氣。。整部劇本來就是由一堆不合理的情節所組成啊 哈哈哈。只有順玉能超越順玉。各種神展開，劇情超扯破綻百出但憑著張力夠強還是看的很開。心XD。引爆核彈 XDDDDDDDDDDDDDDDD。主角群應該只有爆頭才會死吧！其他各種狀況都是伏筆!!。我覺得吳允熙 應該要給她壞下場 真的忘恩負義 明明殺人還背。叛秀蓮 真的別把她給寫好。其實我一直覺得不是允熙推下樓的...酒醉斷片的人記憶本。來就亂七八糟的。要反轉劇情是別人推下樓的也是可以。其實千書真比允熙壞多了，但是一堆人都只罵允熙，愛。找秀蓮碴的也是千書真..... 一直。害人的大壞不會被罵，一直被欺負然後。來轉變小壞的被罵到翻XD。千書光是對自己親生父親跌下樓見死不救就大逆不道了。。我是反而對千書真沒什麼感覺(演員演技是亮點沒錯)，。不過這角色目前看就是一直發瘋耍狠其實好像也沒什麼。腦(大概每次遇到秀蓮都直接被反擊，要不就明明猜的。都對但完全沒人信她 :p)除了最後跟朱丹泰合謀成功之。外坦白說也很少跟秀蓮直接衝突對手戲到，加上千外遇。朱就也不用她外遇，本來秀蓮就對朱已經恨之入骨。所以比起和秀蓮友好但最後反叛還殺人家女兒(目前版。本)的允熙而言，應該反而仇恨值還沒那麼強烈吧…(假。使是站在秀蓮視角看居多的話啦)。而書真自己對父親見死不救啊以前被扭曲教育變成現在。這樣啊什麼的感覺比較是她自己的事(還有站允熙視角。看才可能比較會注意她吧?) 總之她一定最後也要付出代。價的 :p。只能說千書真這角色要不是素妍演的，我自己應該是根。本不太會注意到吧…(懶得比較這惡劣程度)。我覺得金素妍的千很有魅力，但不會因此覺得她真性情什麼。的，她明明做假作弊謊言一堆怎麼會真，千就是壞啊，只是被。金演得很有魅力，我是覺得有胖虎效應啦。而且千的戲份很有張力，金素妍演技又好。反正千書真就是出來混遲早要還的那種… 坐等之後被懲。罰 :p。至於允熙報仇可以但之後拜託不要再來動秀蓮QQ((假如。秀蓮能活回來的話XD。但也應該對兩人用一樣的標準比較好哩 之前千一直。去找秀蓮的畫想害她這點也很不好啊 如果今天換成金。演允熙角色，是不是又會不一樣了呢?。千之後應該會被朱害，總之這一部戲本來就沒有絕對的好人。第一季的允熙就是底層做事又衝動愚蠢有些人才會討厭吧。連帶女兒也被討厭，高一的叛逆期少女對媽媽那樣講話我。自己是能接受這個設定XD。簡單分類三個女主角：吳允熙→戰鬥力不高，自我感覺良。好，但運氣好遇到秀蓮，卻反反覆覆；千書真→看起來。很厲害，然而前期只會叫囂的紙老虎，似乎要很厲害但。手段不怎麼高明，演員加了非常多分；沈秀蓮→原本以。為是白蓮花的高塔公主，實際上一出手便知有沒有，聰。明帥氣又恩怨分明。H大講爆頭 我想到喪屍 （錯棚。千書真就真的壞啊，綁架小孩+外遇出軌+參語棄屍+作弊讓自己。小孩入學+作弊讓別人小孩不能入學+對父親見死不救+參與殺人。這那裏是紙老虎、真性情? 就是壞女人...。秀蓮到最後也被逼得把一群人關在公車內搞恐嚇那些..這也超出。正常人的行為了(不好意思 法律不允許被害者家屬搞私刑)。整部戲到最後就是一群人都集體亂七八糟而已 XD。順玉的世界不就是法律輿論警方那些全都如無物的地方。嗎XDDDD。當作另一個瘋狂的平行世界看大概才比較好嗑 :p。羅娜雖然對媽媽有點任性每次，但還沒到不能接受的地步，她。天賦異稟又肯努力，品德除了自暴自棄時出錯但也沒欺負人，。平常也沒大問題，演員顏值演技也ok，不懂為什麼曾經有看。到推文覺得羅娜是小孩中最討厭，小孩中她反而最討喜吧，。我還希望她之後大反擊，雖然第二季聽說她又會因為媽媽而被。霸凌，感覺有些人對羅娜有點要求完美受害人，你沒人家有。錢就不該想要爭取不該走這條路不該出眾，否則被針對就是。活該似的，她甚至明明能反擊卻因為想到家裡沒錢打官司而。忍受珍妮毆打，也沒拿這個怪母親。其實千書真人設很讓我聯想申艾莉耶XD，雖然比申艾莉好些。秀蓮家世到底設定是什麼，有說是XX建設千金，又說這家建設。現在只剩家具領域，所以算是有點家道中落但還不至於太差。的那種嗎。而且羅娜不光是術科優秀，學科也都優秀。樓上+1 羅娜就是有時候青春期對媽媽任性一點而已。又不像那群屁孩會去霸凌別人,仰仗家裡有錢價值觀偏差到。不行。。而且本身就有音樂天賦,偏偏還因為大人複雜關係讓自己求。學路途充滿坎坷,要是我因為這樣被霸凌，也會不爽。。千書真想到申艾莉+1 只是差別在申艾莉沒像千書真那。樣有個同不是什麼善類的老爸，然後鄭橋彬也不是朱丹。泰那種惡魔設定，女主前期又是真的軟弱小媳婦不像秀。蓮腹黑，所以會感覺申艾莉是一個人壞到很威風讓人恨。，相比之下千書真變得比較像一群惡人裡面最會吼最多。動作的人而已吧(但事實上兩個都很惡劣無誤，千的背。景鋪陳也不會是她就能打壓允熙搶奪別人東西的合理理。由)。反正就演員增色而已，不然這角色其實真的幾乎只會抓。狂什麼也做不成 :p 最後搞謀殺真的得逞還是算變態朱。丹泰的主謀(菸) 允熙的話就是真的得強起來(針對書真)。吧，不然最後幾集反過來對付秀蓮還想讓她沒命反倒變。另一個申艾莉…@@。會不會～朱丹泰是假殺？哈哈～嚴到底做了什麼，最近。很想幫他平反 XD