直播資訊: (cr.tcchenk大、yihsuan1122大直播文) AQ: http://www.92flvtv.com/koreatv/tvn.php http://www.92flvtv.com/koreatv/tvn2.php RRTV: https://reurl.cc/RdWxXn 建議使用chrome瀏覽器 新增擴增程式: https://reurl.cc/Gk4WbD https://i.imgur.com/dtnTHOV.png 再點選RRTV即可 花絮 EP 13~14 : https://youtu.be/C0syKwXw34Q (中字) http://t.cn/A6bzoaOV 本集預告 中字翻譯: 曹承佑bot微博 EP15 : 尋找沉寂真相的黃始木韓汝珍 (15s) https://youtu.be/AuqFdQDtFP0 (30s) https://youtu.be/mqNamjzO7UY (中字) http://t.cn/A6bPRU8n 雖然東載失蹤案已經結束，但檢警之間圍繞調查權的矛盾並沒有停止。 其中，始木和汝珍分別作爲檢警，開始調查巨大權力糾纏在一起的腐敗真相。 始木和汝珍正漸漸接近真相 劇 名 秘密森林2 官 網 http://program.tving.com/tvn/stranger2/ 電視台 tvN 首 播 2020年8月15日 時 間 每周六、日21:00(韓國時間) 20:00(台灣時間) 中字片源 8/15起每週六、日 Netflix 21:30 (台灣時間) 播出 集 數 16集 編 劇 李受妍(李秀妍)《LIFE》《秘密森林》 導 演 朴鉉錫《公主的男人》《任意依戀》 演 員 曹承佑《LIFE》《秘密森林》《神的禮物14天》 裴斗娜《屍戰朝鮮》《最完美的離婚》《秘密森林》 田慧振《請輸入檢索詞WWW》《Misty》《不汗黨:壞傢伙們的世界》 崔武成《綠豆花》《陽光先生》《機智牢房的生活》 李浚赫《365:逆轉命運的1年》《60天，指定倖存者》《秘密森林》 尹世雅《請融化我吧》《Sky Castle》《秘密森林》 預 告 中字來源: 吐曹大隊、曹承佑bot微博 中字預告花絮合集: https://www.bilibili.com/video/BV1g54y1q7uZ?p=5 意象預告 1: https://youtu.be/ArFF8PGPTnE 意象預告 2: https://youtu.be/mWSl2JtKqPg Teaser 1: https://youtu.be/uHK7e0s2fu4 (中字) https://t.cn/A6y0oEys Teaser 2: 相互衝突的兩大正義大韓民國檢察官VS警察，他們走向的秘密森林 (15s) https://youtu.be/itQ7chXXJKU (30s) https://youtu.be/wjKS7lUOCPM (中字) https://t.cn/A6y3gLpD Teaser 3: 6人6色角色預告 https://youtu.be/5Nm5_GcSLiE (中字) https://www.bilibili.com/video/BV1g54y1q7uZ?p=6 Teaser 4: 檢警搜查權調整的最前線，霧中開啓新的秘密森林 (15s) https://youtu.be/5ON_2qUCjvs (30s) https://youtu.be/lDWxs5rEGMs (中字) http://t.cn/A6UxSmqR 長版預告: 對立的檢警兩方正義，有誰保持沉默... (1 min) https://tv.kakao.com/channel/3601234/cliplink/411484196 (5 min) https://tv.kakao.com/channel/3601234/cliplink/411484194 (中字) http://t.cn/A6UCm574 EP 1 : 濃霧之中發生溺水事故阻止始木X汝珍追求真相的是? (15s) https://youtu.be/uavMEChmx8A (30s) https://youtu.be/9UId6VVAsk0 (中字) http://t.cn/A6UojUlD EP 2 : 檢警協議攻防戰正式上演 (15s) https://youtu.be/INlnlTnk9k (30s) https://youtu.be/wvb9copVuCc (中字) http://t.cn/A6UTC4if EP 3 : 令人震驚的事件發生警察殺了警察...? (15s) https://youtu.be/pvxiOX43m3w (30s) https://youtu.be/5Mstc0_Y9Bs (中字) http://t.cn/A6UQlQ0B EP 4 : 檢警雙方為了各自組織毫不讓步，針鋒相對 (15s) https://youtu.be/QgyFYV85ud8 (30s) https://youtu.be/ZIrqAFpF5nM (中字) http://t.cn/A6Ue4lQ0 EP 5 : 新的未結事件登場 是假裝偶然的隱瞞嗎? (15s) https://youtu.be/QKWO2XsiYJM (30s) https://youtu.be/TWEbBSOy0k (中字) http://t.cn/A6UDFqqh EP 6 : 向著一個事件真相前進的始木汝珍 (15s) https://youtu.be/APaOBUO4IbU (30s) https://youtu.be/M9_w0b4Z7RY (中字) http://t.cn/A6423oWX EP 7 : 連續事件的震驚 徐東載消失了...?... (15s) https://youtu.be/i5Ljtfzx080 (30s) https://youtu.be/rvdDBqym72k (中字) http://t.cn/A64y1gta EP 8 : 現在所有人都是嫌疑人... (15s) https://youtu.be/3kFpmGhvmy8 (30s) https://youtu.be/pVskGWlpBSE (中字) http://t.cn/A64MCXXI EP 9 : 依然毫無音訊的徐東載，還活著嗎? (15s) https://youtu.be/wFRs77ZRWOY (30s) https://youtu.be/K1ZKs8HEJxQ (中字) http://t.cn/A64JtPYI EP10 : 調查的新局面，關注朴光秀死亡事件 (15s) https://youtu.be/aE3splTV44 (30s) https://youtu.be/L37Bh4pe4VM (中字) http://t.cn/A64pD2VM EP11 : 徐東載綁架事件的嫌疑人們聚在一起了? (15s) https://youtu.be/MLAsrBqRSis (30s) https://youtu.be/sOOrhfb9SOo (中字) http://t.cn/A64ODd6k EP12 : 唯一目擊者的彌天大謊遭到揭穿... (15s) https://youtu.be/rCa6Gx8p_qM (30s) https://youtu.be/3I0zw_MoEFY (中字) http://t.cn/A64nFSmX EP13 : 徐東載負責的校園暴力少年，是新的嫌疑人嗎? (15s) https://youtu.be/rjV2rCZTgO0 (30s) https://youtu.be/GXUsyeWOFHY (中字) http://t.cn/A64uumpW EP14 : 黃始木韓汝珍，尋找徐東載的最後機會 (15s) https://youtu.be/nApYlJc9ero (30s) https://youtu.be/idZWyo2QZJM (中字) http://t.cn/A64sF9jh EP15 : 尋找沉寂真相的黃始木韓汝珍 (15s) https://youtu.be/AuqFdQDtFP0 (30s) https://youtu.be/mqNamjzO7UY (中字) http://t.cn/A6bPRU8n 花 絮 中字來源: 吐曹大隊、曹承佑bot微博 讀本會 : https://youtu.be/orciQLl1qyM (中字) https://t.cn/A6yxE7EI 演員專訪 : (上部) https://youtu.be/1kHfudseRxg (中字) https://www.bilibili.com/video/BV1g54y1q7uZ?p=8 (下部) https://youtu.be/CdJBnMiGxT4 (中字) https://www.bilibili.com/video/BV1g54y1q7uZ?p=9 開播發布會 : https://www.vlive.tv/video/207263 Netflix 專訪 : https://youtu.be/fIbMMuaqCGM (cr. DramaQueen電視迷) Kakao talk : https://tv.kakao.com/channel/3601234/cliplink/411567389 (中字) http://t.cn/A6URHmnp EP 1~2 : https://youtu.be/as2AZawXCU (中字) http://t.cn/A6UnvnLr EP 3~4 : https://youtu.be/X1iVn9swUU https://youtu.be/DMeq6y8cndQ (中字) http://t.cn/A64vnmoX EP 5 : https://youtu.be/sfALKDLIFOc (李奎炯客串花絮) EP 5~6 : https://youtu.be/jc_rO9ayKX0 (中字) http://t.cn/A644MLR9 EP 7~8 : https://youtu.be/Jo80p3ckbuE (中字) http://t.cn/A64XpAkk EP 9~10 : https://youtu.be/vh1ykWllCtw (中字) http://t.cn/A64Yo3ii Netflix TMI Quiz : https://youtu.be/kf1XefpP4k4 (中字) http://t.cn/A64u9ii3 EP 11~12 : https://youtu.be/MGsn66t5riA (中字) http://t.cn/A64rtGEC EP 13~14 : https://youtu.be/C0syKwXw34Q (中字) http://t.cn/A6bzoaOV 海 報 來源: tvN官網 https://imgur.com/sKGl2Fh.jpg https://imgur.com/1YQvqfu.jpg https://imgur.com/IQfMoWk.jpg https://imgur.com/rPMy4Mg.jpg https://imgur.com/hhB42YC.jpg 劇 照 來源: tvN Drama FB 官網劇照區: http://program.tving.com/tvn/stranger2/7/Board/List 企劃意圖 來源: 官網、曹承佑bot http://program.tving.com/tvn/stranger2/3/Contents/Html 閱讀有關氣候變化的海外報道時， 往往會先提出這種主張後再開始。 氣候變化是實實在在的，危機並不是誇大的。 嗯? 這本來就是事實? 我產生了疑問。 我國每年夏天全民都在受到夏日的折磨 到底是誰還在否認全球變暖呢? 但沒想到真的有人主張， 因氣候變化而出現的危機論是假的。 他們說所謂的溫度本來就是有變化的， 是部分科學家在用這個題讓社會產生不安感。 他們之所以這麼說是因爲如果環境限制得到強化， 企業活動或政治活動就會受到影響。 但奇怪的是， 與錢和政治無關的普通人， 也經常會覺得這些人說的是對的。 這到底是為什麼呢? 因爲疲憊了這樣說的。 因為周圍都在聊氣候變化這個話題，所以我也知道這是什麼情況， 但是長久以來也沒有解決辦法，厭煩了... 我想，為了更好的世界而前進，也是這個道理。 本以爲通過爭論會發生什麼巨大的變化， 但事實上並沒有，雖然我知道這些事情需要我們， 那只是專家的事，不是我們該做的事， 所以想要慢慢迴避的時候，偏偏這些專家每天都在吵... 這部電視劇是從警察機關和檢察機關長久以來的調查權爭論開始的， 不能輕率地從兩中選擇一個對吧? 我也不是很瞭解情況，而且這個選擇也挺危險的。 但我希望大家一定要記住， 所有的過程在停頓的那一瞬間， 會淪爲失敗的。 奔向夢想，追逐真理，爲了領悟真理而前進， 在這個過程，無論做什麼，只要做了都是努力， 但在停止的瞬間就會失敗。 向著變化前進， 就像我的腳成爲針，在盡頭繫着看不見的線不停地走一樣。 過去的一切、一針一線都是我的足跡， 用我選擇好顏色的線來縫下去， 搖搖晃晃地走着、歪斜斜地走着， 有時也會選擇方向。 寫這部電視劇的2019年， 各種改革案仍在討論中。 雖然最終不知道會下怎麼樣結論， 但希望我們能成為永不停止的眼睛和耳朵， 在極爲頑固的制度下， 我們一定能成長為健康的參與者。 在一小撮希望能勝過數百個絕望的信念下， 我希望能以參與者而不是觀望者的心態， 再次開始拍攝電視劇。 角色關係圖 圖片來源: 官網、曹承佑bot微博 http://program.tving.com/tvn/stranger2/5/Contents/Html https://imgur.com/yKV3rZB.jpg 劇情大綱 檢方和警方之間的正義相互矛盾衝突，理性的孤獨派檢察官黃始木與正義行動派 警察韓汝珍再度相遇，一同站在檢警調查權調整最前線的對立點，腐敗事件的真 相正逐漸展開...。 角色介紹 來源: 官網 黃始木 (曹承佑 飾) https://imgur.com/2ExdcZa.jpg (37歲/檢察官) 任職大檢察廳法制團 始木與太夏部長帶領的法制團合流。雖然成為檢察官已經十年，但在都是部長級 人物的刑事法制團裏還是老么。他投入到了檢察部門堅守調查權的最前線，與站 在對立點的汝珍再次相遇。時隔兩年回到首爾的他，更加冷靜的同時，依然默默 地獨自工作。 韓汝珍 (裴斗娜 飾) https://imgur.com/ychHqBF.jpg (32歲/警監) 現任警察廳搜查救助革新團主任 雖然所屬龍山警察局，實則在警察廳工作。作為以調查權獨立為目標的搜查救 助革新團的一員，她將坐上檢警的協商桌。在檢警對立日益尖銳的情況下，汝 珍要自己推翻自己所屬的世界。她果真會毫不猶豫地採取行動嗎？ 檢察院工作人員 禹太夏 (崔武成 飾) https://imgur.com/TcHKfGv.jpg (40歲後半) 刑事法制團部長檢察官 太夏是被專門挑選，一路走菁英路線到目前的黃金地位。 在檢察機關面臨形象最差的情況下，因應大時代的要求，成為法制團負責人， 放下檢察機關的壟斷地位和權限，進行改革。雖然他手握檢察部門的雙刃劍， 但事實上他的位置並不危險。 也許是身為貴族檢察官的緣故，他的態度和語氣中透露自信。雖然不自私，但 相當的個人主義，平時看似熟稔，但內心卻懷著威權主義。 金蛇現 (金榮在 飾) https://imgur.com/p0m055D.jpg (40歲中期) 國會法制司法委員會派遣委員 派遣法制司法委員會(司法委)的檢察員。 雖然被稱為走晉升路線的司法委專門委員，但由於國會議員們的委託淪為 遊說窗口的指責，決定廢除派遣制，所以派遣結束後，其地位變得不明朗。 幸運的是，他加入了大檢察廳法制團，同時兼任了一個不錯的職務。 經過種種磨難，最後成爲部長的蛇現雖然常常不屑情緒僵直的始木，但是到底 是真的想幫助始木，還是為了個人利益，態度並不明確。 徐東載 (李浚赫 飾) https://imgur.com/ve8mTqE.jpg (40歲中期) 議政府地方檢察廳刑事1部檢察官 南楊州警察署調查指揮官署的議政府地方檢察廳刑事1部任職的東載。 東載擔心萬一面臨脫掉法袍的日子到來會怎麼樣? 曾在人事考核中忍受過後輩 特任檢察官調查的他，表示:真想知道我能否晉升爲部長? 加上首都圈工作 禁止令的懲罰，變得只能在地方工作，讓人感嘆不已。但是生存意志堅強的東 載卻總能在倒塌的天空中製造出逃脫的窗口。 大檢察廳刑事法制團、東部地方檢察廳、韓喬集團都列入東載的考慮範圍，看 看在哪個地方能再度建立起政商人脈關係。 姜元哲 (朴成根 飾) https://imgur.com/oPlxtXM.jpg (50歲) 東部地方檢察廳檢察長 現任東部地方檢察廳檢察長。 從西部地方檢察廳開始，韓喬集團一家人的非法行為被東部地方檢察廳盯著， 正在對其進行不懈的追查。但是，對於除韓喬之外的其它問題，說得好聽是有 害的，嚴格來說是恰當的。因為，在必須領導整個地方檢察廳的位置上，適當 地採取了睜一隻眼閉一隻眼的方式。 不是包庇型調查，而是作為領導的責任感，正在累積靈活性。但是，他們不會 向上面發牢騷，也不會特別為了業績而向下挖。 鄭敏夏 (朴知妍 飾) https://imgur.com/iDsN0lB.jpg (28歲) 議政府地方檢察廳刑事1部檢察官 在東載底下度過整理時期的新手檢察官，還沒有完全精通業務。原來她是始木 的大學學妹，和東載真的相處得好嗎? 警察機關人員 崔炳 (田慧振 飾) https://imgur.com/0txKD8x.jpg (40歲初頭) 警察廳情報部長兼搜查救助革新團團長 崔炳既是警察廳情報部長，又是搜查救助革新團團長。 在搜查權調整中迎來有利局面的警方，組建了以警務官崔光爲團長的搜查革新 組，並一直在推進刑事訴訟法的修改。她並不無條件地擁護警察，也會認真思 考自己所從事的情報警察的危險性。 然而，她也考量到現實利益。追求出人頭地的實用主義面貌成爲巨大的原動力 ，得以登上現在的位置。 申材勇 (李海英 飾) https://imgur.com/eUskOyn.jpg (50歲出頭) 警察廳搜查局長 警察級別中排行第三的治安監。具有像職責一樣機敏、高超的政治手腕，在業 務上也有如同刀劍般俐落的一面。 韓喬集團 李妍在 (尹世雅 飾) https://imgur.com/2CwZZqS.jpg (40歲出頭) 韓喬集團會長 父親李允範和同父異母的哥哥李成宰面臨牢獄之災時，成爲韓喬集團代表理事的 妍在，不但得在會長一職上堅守經營權，也要和判罰集團天文數字罰緩的政府展 開官司訴訟，真是令人頭痛 從出生的開始就是財閥，現在擔當重責大任的妍在，沒有閒暇去思念或埋怨離開 人世的丈夫李昌俊。 但是李昌俊的離開，真的沒能給她帶來一絲覺醒嗎? 朴常務 (鄭成日 飾) https://imgur.com/acK9pIT.jpg (30歲後半) 任職韓喬集團企劃調整室 聽命於妍在的得力助手。當韓喬集團陷入混亂時，就一直輔佐上任會長的妍在。 現在是同時阻止李成宰的攻擊和李允範試圖復出的戰友之一。 吳柱善 ( 飾) https://imgur.com/RUauR8T.jpg (50歲出頭) 律師 高等法院部長審判官出身，不久前卸任後現為著名律師事務所律師。對妍在來說 ，她需要一位能對東部地方檢察廳發揮影響力的人物，因此這名律師將負責韓喬 集團的工作。 龍山警察局 崔允修組長 (全裴修 飾) https://imgur.com/sXpe2UA.jpg (51歲) 龍山警察局重案三組警衛 今年任職警衛第12年。 根據年資，去年本應晉升為警監，但因牽連過不光彩的事情，在晉升中落榜了。 即便如此，對於包括汝珍在內的組員來說，他也是個並不威權的組長。 張健 (崔載雄 飾) https://imgur.com/HNzqSeW.jpg (30歲後半) 龍山警察局重案三組警衛 雖然語氣笨拙，也沒有親切的微笑，但是為人誠實，身體也很快。作爲隸屬於檢 檢協商會的唯一警衛，以不偏不倚的發言，讓雙方同時裂痕累累。 徐相元 ( 飾) https://imgur.com/SAG1bHt.jpg (30歲後半) 龍山警察局重案三組警查 塊頭大，力氣大，具備擔任刑警的特質。和長期在一起工作的龍山警察局重案組 形成了如同家人般的默契。 朴順昌 (宋智浩 飾) https://imgur.com/0HHYhyi.jpg (20多歲) 龍山警察局重案三組巡警 依然是強力三隊的老幺。判斷力好、頭腦也好、思考方式也靈活。 其它 徐東載的妻子 (崔嬉序 飾) https://imgur.com/rsR8QjP.jpg (40歲出頭) 她一邊養育現為小學生和國中生的兩個兒子，一邊接任鋼琴家教。娘家日子過得 挺優渥，美貌不減當年。雖然和東載是相識相戀而結婚，但現在夫妻關係處得不 是很好。 金炳賢 (太仁鎬 飾) https://imgur.com/QirrTzj.jpg (40歲) 成文日報社長 韓喬集團會長李妍在早年無緣的未婚夫。表面上遊手好閒，但內心卻出乎意料地 純情。雖然與妍在的競爭對手李成宰社長相處融洽，但依然對妍在的迷戀猶存。 OST OST Overture https://youtu.be/4RuMBbEVGWc OST 1: 鮮于貞娥 Crisis https://youtu.be/YZ2GzZqv3mM OST 2: 河鉉雨 In the Silence https://youtu.be/xgkDAEdSVeg OST 3: Gaho 願望 https://youtu.be/Uaw18WByCvw OST 4: 李允燦 另一扇門 https://youtu.be/UkPHIQYFglU OST 5: 尹未來 Lost https://youtu.be/RPYLUU__UFQ 收視率 AGB全國收視率 AGB首爾收視率 2020/08/15 EP01 7.627% 9.102% 2020/08/16 EP02 6.415% 7.585% 2020/08/22 EP03 7.014% 8.190% 2020/08/23 EP04 6.442% 7.378% 2020/08/29 EP05 6.041% 7.070% 2020/08/30 EP06 6.281% 7.487% 2020/09/05 EP07 6.502% 6.950% 2020/09/06 EP08 7.493% 8.856% 2020/09/12 EP09 7.190% 8.553% 2020/09/13 EP10 7.203% 8.031% 2020/09/19 EP11 6.843% 8.017% 2020/09/20 EP12 7.458% 8.707% 2020/09/26 EP13 7.179% 7.755% 2020/09/27 EP14 8.837% 10.312% 。這兩集看到綁架兇手的是金厚政心理有種不舒坦的感覺...。卡一個 推～。然後雖然這季小強有粉絲濾鏡變得很白 但小強翻出統營案的。目的可能是多多少少想要挖警方瘡疤為自己卡到一個進大檢。察廳的位置 但無論如何 這季至少是很認真工作的小強。XDDD。嗚嗚嗚嗚嗚嗚嗚嗚。最後一週了QQQQ。←複習S1就又想起當時小強真的很討厭XDD。ACE又在浚赫大放送了。https://www.instagram.com/p/CF4MWZ-JO2j/。有誰知道NF的更新都啥時嗎?。推。9：30。上面資訊都有寫喔。NF台灣時間晚上9:30後更新。喔齁！。禹團跟妍在見面。要開記者會了。兩邊都太急了。又發表還沒證實的事情的。一直在鬥輸贏。感恩。應該真的是在別墅裡病發的。哈哈哈哈木木啊。哈哈哈內鬥中。爸媽又要吵架了。改口叫哥？。媽媽摔門出去了。木木要查朴光秀銀行帳戶。木木又去找朴光秀夫人了。。柯南木上線中！。所以真的有獲得家屬同意查帳戶。朴夫人快說出來了吧。她應該就是同意讓他去查帳戶資料。哈哈哈兩人上班偷傳訊息。哈哈哈哈哈哈哈哈。這訊息莫名好笑哈哈哈哈哈。好可愛哈哈哈。哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈。可愛死了。汝珍今天這身好好看啊。汝珍這衣服好看。（擊掌）。(擊掌)。那天居然還有找小姐。夫人有讓木木知道誰去找她了。木木真的超會抓人語病的哈。這兩個人有夠有默契的哈。果然。這三個居然都是目擊者。沉默者。（發給我自己一個糖果耶）。禹團啊。所以開車跟著他的是崔炳。沈默者真多。木木睥睨的笑了。幫撿電話。齁。情報局長！。原來！！！難怪崔炳會被拖下水。所以才把崔團拖下水。全串起來了！！！。喔齁齁齁齁大家全部都。汝珍也要知道了。禹團你夠了！！！。這兩個人都是被別人拖下水的嗎？！。要處理始木。天啊大家一起黑。汝珍來了！。情報局長落跑（然後派了崔炳去）。情報局長要講了。喔喔喔汝珍要傷心。是說我直播也太卡了，聲音全消失是要逼我讀唇嗎......。汝珍知道了。嗚嗚嗚嗚嗚。也是因為她離那裡最近@@。汝珍要哭了TT。這完全回應了她之前跟汝珍說的，因為妳離那裡最近。嗚嗚嗚嗚嗚嗚嗚嗚。這季依然完美呈現檢警一家黑啊。居然把汝珍也叫去！你不准動汝珍！。居然拿汝珍威脅始木嗎你這該死的！！！！！。天啊！！好想揍他。神經病你惹錯人了！！！！。拿崔團威脅汝珍。要他們兩個一起閉嘴。。歐吼。你惹錯人了！！！！。哈哈哈哈哈哈哈哈哈天下之大誰都可以惹你就是不該惹。他們兩個人！！！。天台！。嗚嗚摸摸汝珍的頭。汝珍去找崔團了。喝醉了啊我們汝珍嗚嗚。TT。汝珍啊TT。汝珍好乖，快回家。情報局長真的………。好快。一起爆。汝珍又爆給記者了。不准動我們始木汝珍！！我去青瓦台請願喔！。https://i.imgur.com/nVbpPdq.jpg  美好的畫面。這完全在挑戰兩邊了。始木要求拘捕禹團的令狀。沒人去他那邊。有一種愛叫，黃始木為了韓汝珍，話都變多了。崔團又要救禹團???。禹團拿汝珍威脅始木我氣瘋了！。預告有重傷的東載XDD。全力捍衛我們始木汝珍!!(隔壁棚看完再來補中字)。NF上架了。很神奇女檢察官和律師老婆反而比較相信始木。天啊！原來那時候就死掉了。禹部長真的超黑的。他才應該被綁架啦（氣死）。兩人居然沒有一起喝酒QQ 其實不懂為何汝珍這麼尊重崔團@@。檢警各自黑...全面雞飛狗跳，這季末兩人不知道要到哪去了QQ。說真的崔團長也是滿衰的。她算是被拖下水的吧。敢動汝珍我一定要去青瓦台請願！。但是她也因此這樣作為條件一路往上升。禹部長真的是。好討厭禹部長。好過份啊啊啊啊。好卑鄙啊啊啊啊。討厭死了。始木和汝珍一起走出來莫名安慰，即使知道自己可能很遇到。什麼還是繼續他們該做的事情。好擔心他們兩個安危。幹 案情整個大爆耶。不擔心他們被派到地方或是交通指揮，只擔心他們人身安全。我不管，不可以被貶！！（死命抓住）。秀妍說的是對的，到最後就會知道為什麼變成現在這樣。結果這集徐東載完全沒畫面 XD。所以ace才會放一堆浚赫照片在IG給大家看哈哈。我快要看哭了XD。真的耶！壓到最後爆出來。也要遺屬願意相信始木才能查到事件中心！連遺屬都不相信。禹部長。一開始看不清禹部長是好人還是壞人，想不到黑成這樣還拿。自己官去壓他們真的超過份，聽他辯解的話越聽越生氣。他們的行為有讓我想到未生的張格萊在揭發上級貪污？變成。內部揭發者，雖然是做對的事情，但是這樣他們同事們應該。很難接受他們。好難想像結局會變成這樣！。木木一直都是這樣啊汝珍上一季其實也是TT。好希望禹部長能受到懲罰。不可以把我們始木汝珍拆散趕走!不可以!。雖然被禹團長氣得握拳，但預告次長檢察官會幫始木簽拘捕令。，如果高層要放棄禹團長，那他就沒戲唱了。好奇始木晚上9：40是去見誰。次長擦眼鏡時就已經放棄禹胖了。至於崔炳，供出實話也能對禹團長造成不小的傷害，除了在拘。留所的局長外，她是最關鍵的人。這集好黑案啊，唯一覺得有點陽光的地方是始木跟乳珍上班。傳訊息。不要拿你跟彰俊比！你沒資格！！！！！。對，看到提到彰俊想說禹胖你憑什麼提他。兩個被困在辦公室的上班族傳簡訊真的好可愛哈哈。汝珍酒後真言那段演得好好～～還有在拘留所，她猜到是崔炳。時，用眼神演出內心世界崩壞，超強的。把始木跟汝珍一起叫去我就很想要說你誰!。始木看到OK貼圖的時候還哼了一下哈哈哈。整個宇宙沒有人敢把他們兩個一起叫去訓話!。汝珍酒後那段真的TT。次長真的有放棄禹部嗎，覺得剪得模糊，不過放棄也算合理="=。哈哈哈哈哈哈哈整個宇宙沒有人敢把他們兩個叫去一起訓話+。1。看到禹團把始木汝珍叫去，就覺得他ㄧ貫處理事情的方式就這。樣，但他沒想到眼前這兩個根本不吃這套。最後還亮照片給他下馬威XDDDD。蛇蛇不知道甚麼時候知道假證人跟假照片的？。禹團請去監獄把秘密森林第一季看一百遍。機智的監獄生活PART2。禹團就自負的精英啊...令人討厭。到底是蛇蛇猜到的。還是禹部有吩咐蛇蛇做了什麼？。還自以爲是抗日的義士 哼哼哼。禹團是整組壞光光，跟首席怎麼比，還敢提到他的名字。始木 : 那我去找可以決定的人 笑死XDDDD。禹團為什麼會把事情告訴次長呢？。他的計劃就是讓所有人都沾上邊這樣所有人都閃不掉。但他有把握次長會挺他？。被始木看到貼圖的臉笑死XD！！。自己的醜聞讓次長從別人口中聽到不如先去請罪，也要先確定。次長的態度。但他沒想到次長可能放棄他。珍木二人站在一起被威脅再一起掉頭就走好有感！超帥。的！另外和第一季對比好強。汝珍的外套和襯衫都好好看 好想知道哪裡買的到XD。總覺得最後始木跟珍珍真的會被丟到離島去惹。忘了誰提醒過 黃始木不能這樣用 你看看你。東部地檢長XD。敗就敗在別墅密會還帶小姐。已做好爛尾的心理準備。別墅本來是他設的陷阱，沒想到自己被陷阱困住了。誰叫他手很忙！。上一集是始木演技爆發 這集是汝珍。對話框戲真的拍的很棒，緊張的音樂配上斗娜緊張的表情，。然後用可愛貼圖跟始木懷疑自己看到什麼的眼神結尾！太。有趣了。下一集東部地檢長不知道要怎麼了(？。推推。大概就禹部GG 檢查權被切出去 反正是架空世界 沒差。這集大爆發啊啊啊！除了擔心汝珍也有點擔心東部地檢長。禹部隱藏心思的技術那麼爛，到底怎麼混到現在的位置的？覺。得這個角色沒有寫得很好耶。也許是一路抱大腿上去的吧?對他沒有特別描寫的話。有的人就是順風順水沒有遇過事，禹部真的是一路順遂型的....。姜檢可能是被妍在要求付出之前拿韓喬內部財務資料的代價了。我覺得禹部不懂隱藏心思是演員揣摩的問題......根據S1。劇本 編劇給的表情指令很少  比較靠演員發揮。他在拿的時候就知道這不是免費的，但還是阻擋不了自己的心。這集換汝珍看垃圾(禹部)，是說韓喬跟東部這邊都沒解釋。欸，一集說的完嗎？還是第三季已安排？？。不過目前看來禹部黑得蠻徹底。我也覺得禹部過去大概靠家世菁英背景順暢到現在 也習慣官高。這套真的好好看 https://i.imgur.com/QsWIw26.jpg。姜檢就韓喬線了吧，只剩一集好難期待輕鬆的人物互動啊~"~。壓人大家讓他三分 但在始木開始問律師案就整個慌到亂手腳。連蛇蛇都看出他有問題超心虛=_=。但看他威脅始木跟汝珍還是想爆氣 這種人還是去死吧=  =+。就夜路走多總會遇到鬼，這鬼就是我們始木了（驕傲。看預告，始木晚上見的應該是崔炳吧？在崔和汝珍見面之前。啊啊有可能喔！。之前推文有人說禹部是個性急躁的巨嬰型主管 還蠻貼切。的。其實現實生活中這種人好像還不少…。隔天記者全都聚集到崔炳的記者會，會不會也是始木出的招。另外今天有提到禹團老婆家世不錯。感覺這可能也是順風順水的原因(？。始木是直衝次長那邊要他簽嗎 預告次長說的很讓人在意 XD。感覺有點像也想弄掉禹部了 不知道是不是錯覺XD。禹部老婆家世+想從政，以及之前都會受訪，就人生勝組類型啊~。禹部摔電話就真的比較八點檔一點  雖然始木很習慣看人在。他前面摔（丟）東西了。木木是用審問的口吻直接叫他禹太夏。https://i.imgur.com/g3RU7gW.jpg。恭喜禹團榮登敬語木木直呼名諱人物(頒獎)。面無表情把電話撿起來放好跟走出去立案的身影 始木太帥。對～還把電話放好 害我笑出來XDD。叫蛇蛇簽禹部拘捕令時的背影也很帥。看起來有2米高！。問下，前面禹提到如果真是我們其中一人弄髒自己的手我會。給他掌聲，後面金蛇說你該感謝的不是誣衊檢方的人而說黃始。木是呼應這句話嗎？如果是為什麼不是誣衊警方而是檢方？。禹團就是愛喬事啊 不禹團的觀念也沒錯啊 朴光秀死在招。待所 連老婆都不會覺得光彩啊 何況是一起喝酒的禹檢。我現在大概摸清楚禹熊是怎樣的人了，他外露出來的急躁。不完全是真的急躁，而是他操縱別人的手法，當事情出錯。的時候，他先表現出手足無措的樣子，讓別人出頭想出解決。辦法，事後萬一出了什麼差錯，他就能完全推得一乾二淨，。就像他把朴光秀這爛攤子丟給崔炳解決，又把責任全推到崔。炳身上（崔炳真是真心換絕情，所以說女人就是傻）。他跑。去跟次長報告也是同樣道理，講的時候避重就輕，找小姐。什麼的絕對隻字不提，次長聽完覺得確實沒什麼了不起，決。定壓下來，這責任就變成次長要擔。然後又跑去跟次長。狀始木發現了，用次長的嘴巴說出「調職不然就開除他」。禹部是不是又摔了一次電話？。次長是有什麼把柄在禹團手上嗎看他進去那麼害怕。可能真的以為有大事吧 次長也不是多乾淨。次長在第一季也有戲份。電話:我要申請公殤。對啊我看到他有喔齁!~你又出現了XD。魁儡次長XD。照禹熊這麼會推責任，指使人寄假領帶的真的不是他。也有可能指使(暗示)別人去指使別人。有地方看不太懂，禹胖用指令登入看的是始木的電腦嗎？。他真是滿厲害的，因為一個想從政找金主的人，把情報局。長、警察所長、檢察次長一口氣全拖下水了，而且他的金主。半點好處都沒撈到，先惹了一身腥。自己的電腦。他把某些檔案加密了。他自己的電腦吧? 要找資料出來連絡女的。破解電腦 然後偷看下屬資料 奇葩。我竟然對次長一點印象也沒有。要去重看第一季了@@。好喜歡這幕! https://i.imgur.com/9bU8UKu.jpg。喔喔 原來是自己的。y大，禹熊是看他自己的電腦，他早就把證人的資料都藏好。好了。那是禹團自己電腦裡的加密資料。感覺禹部長要被犧牲了。我還以為禹胖厲害到會走後台。樓上r大那張圖，汝珍的手好曖昧（挨揍。還有，既然棄屍朴光秀不是一開始的目的，劇情也說了只要。封口小姐們跟清理現場即可，現在看來甚至是崔炳提議，局。好想快轉到明天看結局啊。長就算不想回去好了，何必派崔炳幫忙，站在當時局長立場，。這個善後就算只有禹也綽綽有餘，多派一個人多讓一個人知道。不是沒有必要嗎？另外禹等局長送完小姐到市區讓她們搭車，。局長派崔炳來，這個時間應該也費時不少，驗屍時間對的上。嗎？那輛車既然不是禹的，禹卻有鑰匙可以使用嗎？。始木是故意去激怒禹團，他知道禹團會找酒店小姐圓謊。並通知警察拍下照片。始木通知汝珍請警察拍下照片。始木是設計他了沒錯。就又沒有驗屍XD。登入的是自己的電腦有加密檔案。r大那張圖讓我心跳多跳了幾下XD。人都死了要拿到鑰匙應該是輕而易舉吧。驗屍時間本來就沒有那麼精確好嗎......很多因素都會造。這種情況程序上會不驗屍嗎？而且我印象中前面劇情是不是。提過驗屍報告有酒精成分多少？。成時間誤差，況且這案子根本就沒有進展到驗屍。喔對了那輛車是死者的，忘記他也是開車過去了。所以這個案子原來沒有驗屍喔，那大概記錯了。可以提示一下次長是第一季第幾集出現的嗎><。驗酒精不需要到驗屍XD。兩人一起被禹團威脅到後面走出來的對話始木擔心汝珍都覺。得很有愛呀  護妻感強烈。情報局長為什麼要派崔炳去在他跟始木汝珍的對話中說。明的蠻清楚的了。他想落跑,但是也怕被栽贓,所以拖了一個自己可以信任。就他不想回去面對啊，但這時他們還沒有要移動屍體對吧。的人下水.這種設計都不是為了要消滅證據而是為了要。互相有把柄在手上，才不會輕易被對方背叛。情報局長也怕背鍋。那個擔心的眼神TThttps://i.imgur.com/Jv7mz7j.jpg。然後他還看向她手的方向 我心想:快牽下去給她力量啊你。雖然今天緊張又氣爆 但我還是笑著把這集看完了 天啊這才。是秘密森林啊 從14開始S1的節奏才回來了。木木的關心永遠只有觀眾知道TT。我也覺得最後幾集節奏有回來了。笑著看完+1，不知道明天東載有沒有台詞...。好喜歡汝珍和始木兩個人的默契喔喔。好心疼汝珍、好心疼崔炳...。那前面金蛇提到你該感謝的不是誣衊檢方而是黃始木這句的誣。衊檢方是針對禹的那句話啊，禹前面提到有類似的我只想到如。果是我們之中有人弄髒手我會給他掌聲，但如果這樣應該是誣。衊警方？禹前面那段話好像沒有感謝或認同誣衊檢方的誰，。但金蛇既然這麼說應該是禹哪句話有這意思吧？。這集好衝擊!!!!收線力道驚人啊!!!!。蛇應該乾淨。始木汝珍這季默契更佳，\牽手/ \牽手/ \牽手/。大財團一定要有些不見得光的關係才能好好立足嗎？既然總。是想念首席 那她一定清楚首席當初想要導正的是什麼吧。首席好不容易把韓朝在檢方的針拔起來 她又插回去了...。覺得還好蛇應該是沒事的，對他人設印象還不錯。蠻喜歡蛇的。好吧我承認現實就是 大財團不可能乾乾淨淨 那就不是大財。團了。崔炳是有壓力沒錯啦！啊路終究是自己選的，沒啥好。心疼的吧？。我要是汝珍我真的會懷疑人生懷疑職場 從第一季局長到。現在自己信任的團長。是說性招待嗎？我在想會不會妍在只是叫朴處理，方法是朴。自己想的，不過如果這樣好像不太需要提供別墅。崔炳就非自願被拖下水 事情她還是要處理啊。嗚嗚我們汝珍TT。所以崔炳後來才能升遷這麼順利。嗚嗚我們汝珍TT。蛇的意思就是弄髒手的那個其實是汙衊了檢方。就是上級丟來一個屎任務 處理好就升遷 處理不好就走人。想要汙衊警方的人事實上汙衊的是檢方，而始木揭發了。崔炳接到屎任務也只能處理啊 嗚嗚。目擊者而且讓東載能被救才挽回了一切。請問一下中間始木叫一個生面孔小姐跟禹部長在車上被拍到，。是什麼用意？。汝珍跟崔炳說的話我泛淚 不做這件事她也可以陞遷的！。那個生命孔小姐就是指認禹團的那位啊，禹團抄完電話。就又去威脅人家了。那不是始木叫的，是禹團聽始木說就知道有小姐走漏口。崔炳的選擇就是在對比汝珍，汝珍堅持自己的原則，。崔則是選擇接受並且因此升官，哪來的非自願。風，他要去堵人嘴巴．然後始木回去之前就已經請汝珍。不覺得蛇講的話有哪裡難懂，檢方內部出了一個造假證據/。證人的人，這種行為當然是在給檢方抹黑。禹認為那個人。找警察去跟蹤他了。的做法是為了檢察官全體，而蛇不這樣認為，所以說不應。該感謝那個人，而是該感謝揭發真相的始木。這有什麼難。懂的嗎......。哇 看來yu大真是個堅守原則的人真棒！上司丟來的任務。一定可以勇敢拒絕。李妍在之前問禹找始木幹嘛？就找石頭碴自己腳啊，禹。還敢提昌俊，反觀蛇早就知道不能找始木借錢了。我在討論劇情，扯我身上幹嘛= =？。喔所以蛇是指檢方之恥。禹之前用他的水鬼戰術太成功了，大概想都沒想到會踢到鐵。板吧。大家不要激動阿。沒有啊 佩服而已^^。崔炳有說她以為長官也在別墅她才會去的 結果是收爛攤。我覺得崔被找去善後雖然當時有衰，但也不會心疼就是了。就S2人人都提醒他，黃始木是個硬餑餑，結果他非要咬一口。.....這下牙崩掉了吧。崔真的衰 讓我心疼是汝珍跟她講的那段話。畢竟她之後也是因此得到好處。想到之前妍在聽到禹熊說他能控制始木時，露出那個看好。戲的表情就想笑。其實yu大說的對 就是個人選擇 但當下崔炳也慌了吧。那個時機做了錯的選擇 當然她也因此得到好處提早升遷。不過早升晚升當然有差，除非不會差很久，一兩年那種還好，。如果同樣職位晚十年才能升到就差很多了。一隻熊在你旁邊一直鬼嚎，一般人很難不慌的XD。汝珍講那些話 崔的表情真的是...QQ 田慧振好會演QQ。其實我今天最驚訝的是所有的事件起因都只是眾人眼中的小。事，但拼湊後竟然導致到整個體制的變形。對啊 有人一直咆哮 然後長官神隱丟給自己收爛攤。崔就是為了實現自己理想，走到更高位置，還是選擇。了有污點的路，任何選擇都有其相對應的代價，所謂。就算不這麼做還是能升遷，只是汝珍對於心中這個完。美長官無奈的怒吼罷了！畢竟這都是未知數跟馬後砲。汝珍講的話其實也是很天真，崔炳那時候如果選擇公事公。辦，那她在長官面前就徹底黑了，我是沒看過有哪個人得罪。了長官還有辦法升遷的，不被整死就不錯了（望向汝珍。然後崔部還幫汝珍收垃圾  (重點誤)。以當時情況崔直接叫救護車的話 聚會就會直接曝光吧？。這不是團長昂，是媽啊啊啊啊。收垃圾可能只是啤酒置入吧XD。哈哈哈熊在旁邊鬼嚎哈哈哈（笑到倒地）。可以想一下，如果被叫去的是汝珍會怎麼做？我又想到破壞管。制線的暗喻了。希望姜檢沒事 看到現在我覺得演禹部的演員可能沒有很消化。其實我覺得崔炳還挺冷靜的，所謂就算不這麼做也能升遷只是。汝珍無奈的怒吼罷了+1。崔當下如果堅持要叫救護車 我才不信禹團不阻止。結論就是 最後還是要想辦法處理掉屍體。禹團長跟崔炳不是「任何人」他們是該守好「那條線」的檢查。官和警察。偽裝成在路上死的就是整個變成一件連查都不用查的意。汝真應該會在熊還沒嚎時叫救護車(來不及阻止的打119)。外，如果是在別墅就會牽連到很多事情．。如果被叫去的是汝珍 也許她會堅持叫救護車 然後她的。但他們卻破壞了「那條線」。職涯也到此為止了（我覺得。說到底只是一樁猝死，原本可以很單純．。其實叫救護車也不會怎樣吧，只是禹胖跟局長心裡有鬼，才。會一發不可收拾。汝珍選了啊，她不是跑去爆料給記者了，但我覺得她是編劇。親女兒，應該不會被祭旗，每次被祭旗的都是始木。查了結果也沒有意外．只是這些人不想被知道而已。禹部這角色 畢竟秀妍寫的劇本 演員真的要有很好的吸收觀。感覺崔團長很倒楣。對 很單純的猝死案 偏偏場所、聚會原因...一切碰巧衰。就是每個人自己心裡都有鬼啊！硬把小事變成大事！。原本一直都是要叫救護車的．但反正一個接一個想要蓋。掉不同的事情。始木跟汝珍才是試圖守住那條管制線的人，那條線在第一集是。實際的在這集是暗喻的。情報局長落跑講話還很大聲XD。又是一個小小的漣漪演成大大的無奈QQ。編劇親女兒XDDDD。始木阿爸說了，不用他就會把他收起來，同感始木會再下鄉。烙跑的還很理直氣壯。察 以上個人感覺不要打我 他演的機智監獄生活 其實不錯。濟州支部歡迎你！。倒楣我是覺得看怎麼想，汝珍當初在各種選擇之下，。也決定壓下議員兒子吸毒的事，後來也造成有把柄在。檢察手上，每個人面對事情或許沒有選擇機會，但覺。得編劇要強調其實看似沒得選擇其實都是有的，做出。任何選擇就是要自己付出相對代價，始木對事情的選。擇讓他一輩子可能都無法往上高升，就這麼簡單啊！。一開始反對始木加入的人到底是誰咧～很懂始木啊XD。明天要完結了好捨不得 是說線真的收的完嗎 沉默都是共犯。剛剛在看一次禹胖威脅戲，覺得始木跟汝珍重視的是他們要。保護的那條海岸線，而不是該保護誰的誰，我真的很喜歡。汝珍把禹胖當［噴桶］的眼神。話說S1永恩秀葬禮上，有濟州支部的輓聯，會不會濟州支。部是我們始木的歸宿呢？。禹胖XD h大其實我有跟你相似的感覺 我很喜歡那位演員。禹熊完全不覺得自己有錯 連蛇蛇都覺得找假目擊者很糟糕。他還覺得這個做法是捨己為人的英雄做法 我完全傻眼。反對始木加入的是東部地檢長。不過在這部他火侯感覺有差那麼一點。就沒有認真看秘森第一季才會覺得始木很好control XD。蛇蛇很正義 前面皮皮痞痞的 早別人考上考試果然聰明XD。去問外星人外星人都會跟你說不要遇到黃始木。推薦禹部要看第一季（欸。我覺得演禹演員的氣質演機智監獄比較渾然天成，覺得他很適。合演流氓。他演綠豆花 請回答 也都很棒喔～。會不會最後不是第三季，是電影化(日劇很喜歡這樣搞)。韓劇蠻少電影化的。本集最欣慰蛇蛇質問禹熊的那幕！！果然沒有看錯蛇蛇（愛心。）我也覺得熊在機智監獄裡面演超好，這部怎麼好像狀況外。壞傢夥有電影化。被禹氣到有點看不下去 暫停好幾次==。蛇質問熊那段好像爸媽吵架，媽媽叫小孩先迴避XD。哈，我是之前4集因為禹，暫停多次才看完。蛇蛇吼禹那邊真的好好看。其實認真講都不是大壞蛋，就是自私然後忘了自己的初心。這集資訊量大就不會想停下來了。蛇在這部好帥，之前亂髮那次更帥。禹2018的時候就是因為要從政所以要拉攏韓喬跟情報局長？。推忘了自己的初心 這也是我心疼崔的一點QQ 就像一季張。我覺得崔武成目前演得都很好耶，現在禹熊的人格塑造比。健說的 說服自己隨波逐流，到頭來到了一個自己都不知。較完整了，就是很寫實的利己、優越感強烈、仗勢、吃相。難看、咆哮當日常、推責任第一名的主管，跟我以前遇過。的上司一模模一樣樣。熊就沒遇過鬼啊，直到他認識了黃始木...「我終於知道李。彰俊是怎樣死的」到這種自己黑歷史被掀開的時候也要拉首。席出場，這牽拖功力真的很禹熊，賴東賴西他還自比烈士呢。道（無法控制）的地方。蛇蛇這集安全下莊，下集穩穩收的話，有望成為始木乾媽。乾爹乾媽都集滿了XDDD。希望地檢長沒事，這樣他就有爸媽了。崔武成演技是很好的 就不知道是否人設就要他這樣？。禹一出場我就覺得這團長好適合演流氓。蛇前面哀怨始木懷疑他不懷疑熊，真的有真心換絕情感。禹一出場我覺得心肌梗塞的應該要是他把。吧。有點讓我聯想馬東石。我不認為像前面推文說的禹不隱藏是因為要暗示下屬去幫忙收。耶，蛇跟使木都不是會這樣做的人，木有特殊示範作用，就算。了，禹跟蛇還不夠熟嗎？他會不知道蛇並不是那種巴結的人？。壞傢伙電影版有點雷，比電視劇第一季差很多。如果是收了小強在身邊還差不多。i大是指體型BMI嗎XDDDDD。其實覺得熊演員把壞老闆角色演的很好（小聲）不負責任只。巴結上司不認真工作廢話很多愛咆嘯盡扯後腿。蛇有亂髮那場戲，讓人覺得他蠻認真工作的 XDDD。脆餅有點像年長的汝珍 但始木就只是始木 不像首席也不。像禹檢。始木就是始木(手比愛心。跟厚政爸搶令狀的時候，禹熊就在蛇面前演過一齣咆哮劇了。啊，他的人脈會不如蛇嗎？但他不自己出面找人，亂發脾。氣就讓蛇主動打電話找大咖了，這不就是禹熊的一貫作風。嗎，老子只負責吼，事情還是要別人解決。這其實不是暗示，是讓周圍的人覺得靠他解決不了事情，。我得自己出來才行，不管是比他高位還是低階的人，禹熊。都是這種做法，這比暗示還高招（簡單說就是讓自己廢物。化）。c大講的讓我好有職場主管即視感XD。真的碰過那種負責惹事+咆哮 再坐等妳解決好給他收割的。對啊，他自己躲在後面看風向，再決定是要攬功還是推責。任。禹會不會就是被設定這種出張嘴的廢物 所以演員這樣演。這樣好像就講得通 然後那種人的本質就是草包。所以演員刻意演的很輕浮很躁進 他想的只有怎麼攬功。找前輩給壓力批令狀那邊 熊走去蛇的辦公室就是為了他外。派國會的人脈啊 他其實也直接指明要找誰了。我覺得說他把自己廢物化不合適 因為這種人很在意自己的。權威感 但他應該就是一路沒有踢過鐵板順風順水升遷上來。還有不小的野心 只是識人不明。我一直都不覺得崔團是年長的汝珍．。她打從一開始就有基本的野心跟目標．汝珍不是。自己把黃始木找來想要利用也不做好功課。別人提醒了也嗤之以鼻。我沒有宏圖野心我只對他竟然敢繞彎說始木逼彰俊自殺。翻他一百個白眼哼。別墅那邊是不是還有沒爆出來的事？為什麼找救護車就好了。卻還要搬屍體。找救護車就會暴露出別墅聚會的事情。人死在國道上這就是單純的交通事故。所以發現的地點差很多。單單是有一群檢警高層在別墅聚會還有小姐陪同，這就。足以搞成大新聞了。覺得崔炳本質沒有像汝珍，但都是女性在警界爬可能有些雷同。處讓崔炳汝珍看到彼此都聯想自己。熊跟首席的處境確實差不多 但首席是內心覺醒但絕望了只。好採取極端做法 熊是一頭栽下去還認為這樣才是應該的。(然後這事件本身依然呼應了第一集雙方互捅時在揪的。一開始有想叫救護車，是後來想要撇掉撇清這件事。小辮子．。一開始清理現場把小姐送走時還沒有要移動屍體。也許禹團不是「廢物化」 而是廢物就是他的本質（！）。是說所以禹部之前說崔團喜歡替人扛責任說的不是扛他。的而是扛情報局局長的。感覺始珍就是遇到彼此才能那麼做自己,不然早被體制磨碎了。想收割功勞往上爬最後從政 更魔化且付諸行動的小強(?。不過平心而論小強還是有自己的本事 禹的話...就...。我覺得禹比較像是故意操作別人去做，事實上我覺得他腦筋一。直都很清楚(除了找黃始木)，他唯一不清楚的錯誤決定是找。來黃始木。小強其實處境不好 一開始有始木給他打擊 後來地檢長處處。盯著他。同意「操控」禹就是愛操控 只是沒掂清楚自己的斤兩要操。控始木 哼。除了對黃始木這個無情緒的有失誤，其他方面禹看人也算挺。準的，但就是沒看準黃始木，找來始木這個一步錯才導致全盤。輸。別人家爸爸的話要聽，要不然第一季多看幾次。c大說的也有可能 唯一算錯的棋就是始木。其實禹隨便找個人都不會這樣，偏偏挑中始木，可以買樂透了。還好不是蛇蛇做的:D 其實前面講租屋詐欺就有顯示禹。團長只在乎被某個檢察官扯後腿，被警察抓著把柄，。但蛇蛇和始木有擔心到時候犯人真的被放了怎麼辦。他以為木木跟他一樣想從政啊XDDD。然後前面印象中他好像還有投資什麼比特幣是不是。用夫人的名義投資的。不知道冬衣完結篇會不會解答。然後明天正本還有可能提到嗎？。今天看時其實一直在想怎麼還沒提正本。難道他是壓軸嗎。屍體被丟棄在國道 那卡車司機做的偽證會是崔炳指使的。嗎？。卡車司機應該是非常碰巧的走那邊。看討論 蛇蛇成為始木乾媽 www。覺得卡車司機是真的經過吧。崔用朴律手機撥119有說希望他能早點被發現。卡車司機其實也沒做偽證 他講的就是他看到的。好好看喔天啊，跟S1一樣真的精彩到最後一集，這集很有。所有沈默的人都是共犯的感覺。因為卡車司機說律師的車有往前開卻突然停下來 ？。蛇蛇的態度像是更世故的姜檢，S3蛇蛇若有出場，大概也。是跟姜檢一樣成為始木的乾媽XDD。預告這也太帥！ https://i.imgur.com/EuC2G78.jpg。https://i.imgur.com/VvUulAE.jpg。看汝珍哭就想到輝路，都哭得我心碎QQ。我的天！！！怎麼醬子帥！！！！！。卡車司機的意思應該是車子停在路上讓他忽然停下來。所謂的沒有造成二次事故就是車停那樣很有可能沒注意。到就會被追撞了。喔輝路TT。禹胖其實演的很好啦，至少我看到他會有怒氣爆炸的煩躁感。，不知道是不是昌俊哥太威，所以讓人覺得他這個最後魔。王弱弱低，不過仔細思考後，整齣戲的大魔王是體制並不是。禹胖啊。我還是覺得假領帶是禹部長主導的，真的ㄅㄧㄚˋ康的。話，蛇蛇最有嫌疑，推到蛇蛇身上就好了。同樣身兼多職，崔團就還有處理情報局業務，禹團看起來只。弄法制團的事，他的職位都是虛位？。雖然知道這季汝珍免不了要經歷一次理型幻滅，但看她。真的遇到了還是很心疼TT。且禹部長的確很想除掉徐檢，寄假領帶根本一石二鳥。話說大家是因為看完這集太刺激所以都睡不著嗎XD。rain大原來是這樣 謝謝。明天竟然是最後一集TT。其實很心疼崔部。禹團一開始就有說過他的頭銜有很多個，應該兼任不少。禹檢那個動手動腳真的讓人覺得很反感，外表像熊內心是。狐狸說得真貼切。職務．朴光秀會找上他也是因為他還是公平交易調查的。檢察官．。禹部長舊屎一個擅長把人拉下水&背鍋的人啊，建議跟隔。壁棚剛結束的惡之鍋聯絡一下XDDD。秀妍第二季是想要告訴大家李彰俊這種人不存在嗎XD。但我也覺得禹部長應該背景滿硬的，都想從政了，連妍在。都誇(?)禹部長家世好，且禹部長也爽快說出不缺錢了，。跟首席的悲壯比起來 禹真的比較沒啥 魔王是體制+1。大概是這樣才一路走到大檢察廳。禹部的人設就是貴族檢察官 妍在說他丈人家也有錢。比起魔王，可能更像是該持守原則的人如果放手了，那。權力不管在哪一邊都是一樣的。就是第一集說的封鎖線 請受妍收下我的膝蓋。妍在其實不黑，我猜她可能也是必須搞手段把她哥跟她爸。的爛攤處理完，畢竟她前幾集有提到做這些事很累，老公。怎麼撐的，我猜妍在不是一個會像她爸如此過分的人，但。有可能明天我就被打臉了哈哈哈，編劇真的很強。每個事件一直都同時有正反兩種含意．雖然是自殺但也。濟州支部XDDDDD 笑了。是他殺．雖然是病發但也是事故．。管制線的呼應真的很棒，沒想到統營案可以扣題扣成這樣。，編劇請受我一拜。（居然默默這個時間點了）。妍在是一個蠻新式集團領導風格的人．。我好像也有印象卡車司機台詞，不過找了下一時找不到，但。找到朴光秀應該是有驗屍的才對，血液裡的酒精濃度跟死因是。心肌梗塞這要驗屍才能知道。但是因為沒有行車紀錄器，驗屍知道了大概死亡時間也不能。說明什麼。秘森第二季和LIFE處理的還是體系的問題 秘森二談的是共。犯結構的問題（雖然我不愛LIFE) 具BOSS雖然知道材學醫。生...不 會長就是這種德性 但他還是很想回到那個體系去。當回他的高階經理人 雖然他還是喜歡露乙就是了。我也覺得這季主要focus體制問題，天啊管制線的呼應真。的讓我起雞皮疙瘩!!。驗屍報告不會精確到幾點幾分死亡啦，從崔餅到達到棄屍。到別處，根本花不到一小時吧，覺得不用執著在誰死亡時。間，且卡車司機是看到前車停在那，他才停下查看，並沒。有矛盾。。金蛇會那樣說是因為他太了解禹熊，有人抹黑法制團和檢方。，禹熊不生氣還完全不提，就是有鬼(因為禹熊不想碰)，聽。完禹熊說他支持有人弄髒手，他就知道是禹熊叫其他人去給。假領帶和找假目擊，所以他說萬一黃使木沒查出來目擊是假。的，那不但警察被冤枉+金厚政也不會說自己綁架，徐東載。就會死掉。金蛇覺得禹熊應該感謝黃使木，不然禹熊就成了。殺人犯。。因為睏抹去所以一直去看前面的集數啊，樓梯戲真是汝珍。活過來的轉折點，巴完始木那掌後活力珍回歸，再巴一下。應該可以開始畫畫了。卡車司機是有演出前車在開沒錯，所以應該是有SET假證人。，或是那段是想像，細節不屬實。怎麼大家都是動物XD。我也記得卡車司機說前面的車開開下停下來。酒精濃度跟心肌梗塞這些抽血應該都可以驗的出來。怎。麼可能測個酒精濃度就把人剖開。。屍檢是對死因有疑慮時才會採用的手段，朴光秀案不到。幾天就被結掉了，根本沒機會走到那步吧。（就跟宋警。司也是直接被結案一樣）。說到金厚政 會是禹對金煽風點火要他綁架徐嗎？還是剛。時間段接近的確就沒辦法說明什麼了。好而已？？。死亡時間沒辦法說明什麼但驗屍是有的，徐東載有明確提到。驗屍報告。卡車司機那句其實沒有說前車忽然停下來，是那句翻譯。會造成錯覺。禹想掩蓋朴律和別墅事件 有到要滅口徐的程度嗎？。一般這種不明原因路倒（呃...雖然在車裡面）屍體明顯死。亡一段時間，都需要解剖驗屍吧。s大說的是台灣情況沒錯 但韓國會尊重家屬意願 威脅或。其實朴的情況有驗屍才合理，只是驗屍結果說明不了什麼，。但不代表驗屍不需要，一般要釐清猝死原因跟如果有保險都要。驗屍的，如果連驗屍都沒有反而啟人疑竇了。買通家屬(參考LIFE) 也有不驗屍的。如果是到院前死亡但被一路壓胸送過去的才是抽血檢驗 不。過屍體的酒精濃度檢測也是血液就是了XD。如果家屬對死亡原因沒有異議，就不會解剖了吧。不知道朴光秀屍體如果給白範驗會變怎樣XD。如果有送去解剖然後遇到白範，本案一年前即可結案XD。哈哈哈m大擊掌。(擊掌）兩邊的團長都會不一樣了～。我找到了，卡車司機說前面的車突然停下來，不過r大說了是。翻譯問題，另外畫面呈現是沒問題的，卡車司機目擊時車是已。經停止了。找到卡車司機的說詞在第九集末 情節有演出來。那段司機目擊證言說到一半 不過韓文正確翻應該是開著。車突然看到一台車停在路中間。覺得g大翻法比較ok，應該是突然看到前面有車停著，而不是。前面有車突然停下來。現實中應該不會有始木吧 但會有很多汝珍 最後變成崔炳。可是...死亡沒問題啊？喔！屍斑 被移動過的屍斑會不同。是不是死後短時間內移動屍斑就比較看不出來變化？。屍斑30分鐘就會陸續出現了 而且生前死後的痕跡應該也會。不同 不過我也不知道詳細情況 況且編劇可能也不會把這。些細節都考慮進去吧又不是CSI。剩一集了 S1用了一整集才把結尾都處理好 覺得第二季有點。趕...拜託今晚要好好收。“汝珍變崔柄。” 女警官被拖下水脫身後升部長。。https://i.imgur.com/914hx6O.jpg。哎呀~禹部長才出獄沒幾年又要被抓進去啦…。斗娜這張照片7月中出現在網上，算是劇透照嗎？。只剩一集還一堆東西要收 這季離神作很遠 但還是部好劇。蛇蛇（愛心）。看完這集,朴光秀案幸好還有酒店小姐等證人的存在，。不然真相應該就石沉大海了，但當事人都官官相護也動。不了他們，爆料給記者也可能又被壓下或黑說成白的；。另外這事也可能被其政敵拿來運用，還有加上假目擊者。是誰指使的事..；看下來真是權力越大玩得越大orz。將要最後一集了，東載會醒來嗎?究竟~還有台詞嗎?XD。昨天看禹部突然變得跟墨水一樣黑，超擔心汝真跟始木的小。命XD。照片汝珍的大衣好有氣勢好好看（然後她常會捲袖口也很有造。型）。大家半夜到底聊了多少。都不用睡覺的嗎XDD。上班啊哈哈哈哈。「只是外表像熊，內心根本是狐狸」XD。雖然心疼汝珍,但我好想看始木護妻感爆發XD。蛇蛇真的好棒！ 可以當始木的乾媽了。斗娜一直都是劇透大王，跟著她就對了XD。https://twitter.com/_airuhspace/status/13120024383756。94338?s=21。網址太長了，忘記縮網址。。重看15集看到禹胖跟蛇對話那段說何況又沒有人死真的很生。氣。對朴光秀妻子來說 死在招待所很不光彩吧。妍在搞不好會幫始木……，總覺得妍在不怎麼看的起禹。部長，大概李昌俊太優秀了，李昌俊看的起的人，才會。在妍在眼裡。覺得編劇沒打算收韓喬內部鬥爭的線 因為離想講的重點頗遠。官方OST(形象MV)列表 https://youtu.be/xUWdMeX417o。好像也還沒說之前汝珍的事件。朴光秀妻子應該是後來才知道然後態度轉消極，不然一開始。不會嚴正提出異議，這也是當年案子疑點之一，可能是她有。異議，禹想辦法說服她因此提到招待所，她發現不光彩+也不。是謀殺才態度轉變。崔炳會不會自爆呢？朴光秀死前倒數第二通電話是打給禹團，。禹團被查出來後一定會供出崔炳，以崔炳的立場先自爆還能攻。擊禹團。這次配樂做了蠻多S2版本的。而且能保護汝珍的人只有靠崔炳了...。希望崔炳能保護汝珍 她被她的長官拖下水 而她要做出不。一樣的選擇 也當作彌補過去錯誤。最喜歡的配樂還是第一季片頭，第二季也有沿用。沿用的很多只是有做S2版本跟一些新的。其實禹熊把他不認識始木能力，以及自以為權力大，做。虧心事都不會被發現這部分，演得很好啊XDDDDDXXD。我猜是始木要崔炳自爆以保汝珍XD。同上猜測＋1 是說這季小強跟妍在其實戲份都很少啊QQ。不過感覺汝珍差不多心如死灰，不知道接下來怎麼前進...。汝珍是很難過啦，不過她心理素質挺強原則也很堅定應該沒。什麼問題。有回去看前面幾集 覺得禹團演技沒問題 前面的小動作。都有鋪成 可能是外型比較沒有菁英感。過去3年發生了什麼，應該不會特別拍出來，只是很想知道。到底發生了什麼事 XD。不覺得禹演技有問題，是覺得氣質不太搭。就好像馬東石演過無戰鬥力被揍的記者沒有演不好，但我還是。覺得揍人的黑道高層他演得更渾然天成。是說最後為什麼檢察廳都沒有記者，是聽到風聲都跑去警察。廳了嗎？。今天就會知道了.XD。猜是崔炳那邊先下手為強了。我只很想默默說大檢的記者室好簡陋喔XD。同感！。兩邊差超多XD。也比之前西部地檢的還簡陋。都跑去崔炳那了，應該是崔先發制人了。禹外型沒有菁英感，哈哈哈，看到這句大笑。我第一次看到禹部長馬上想到睡眠呼吸中止症 他這種體型真。的要多注意健康..。東龍爸除了在秘森有好好梳頭髮外，其他幾部戲都是類似的。造型，所以演出秘森時會讓人驚豔（不知何時才能再看到如。此精明的角色XD ）。相較之下，崔澤爸的造型好像就有點。侷限，演出秘森時還是會讓人有「忠厚老實」的感覺，也因。此15集他要反轉成狐狸角色，會讓人覺得很不搭。。喔不我沒有覺得他忠厚老實，但感覺不太習慣穿西裝是。真的XD。但他外型不像，條件卻是，跟彰俊外型很像但其實不是。覺得是個蠻有趣的對比的。禹團在守望者的角色跟秘森比較接近一些，但是守望者的感。覺更黑上一籌還更壞（？）或許真的是這次人設關係 兩部。戲他是類似的角色但是演出方式很不一樣。不知道第三季的始木上司是成爸還是金社長。這集蛇蛇吼罵禹部長和始木質問禹部長的部分都超帥♥。https://i.imgur.com/pnTPrXp.png。樓上，再等3年嗎.....Orz。現在回想蛇蛇被始木懷疑氣瘋，說為什麼不是禹部覺得很好笑XD。這一幕也很讚！（其實始木和汝珍帥氣地同框的每一幕都。讚哈哈～）。https://i.imgur.com/FRduJ4H.png。不小心說出真相的蛇蛇。還要等4小時好久喔，我今天上班都心不在焉XDDD。剛又重看完蛇蛇氣瘋那集 真的有可愛到XD。禹部長始終沒有看清黃始木是怎樣的人，還以為用法制團的。工作就可以卡住始木。同時叫始木跟汝珍來，也可以看出他。的自負。他真的不配跟李昌俊相提並論。汝珍若沒有始木拉著，是否也會變成第二個崔炳呢？。就連韓喬也可以算是體制的一部分啊 妍在也是和崔炳一樣。希望能成為體制的得益者。禹就是懂得在體制內套利的人啊 不必太有本事 太有本事。只會如李昌俊成為怪物。剛看完第15集 宋警司這條線 看起來編劇會把它說完整嗎?。看起來尾聲都聚焦 禹部長 跟 崔炳了。蛇蛇最可愛的還是首推花絮裡的機智踹門哈哈哈。人跟人之間是互相的，始木跟汝珍都是好在有彼此。。但我還是不覺得汝珍會變成崔炳，只是一次的暫時隱瞞。議員兒子案對汝珍來說都已經很忍耐了，就算沒有始木。，她要變成像崔炳這樣操縱輿論媒體跟檢方打政治仗，。還是很困難。現在有些謎還是在東載身上。看來始木抓著手機和鑰匙衝出去那段 要16集才會揭曉答案。不過也是因為始木汝珍兩人都沒什麼牽掛，不然通常第。一時間會朝家人下手。比起上司前後輩，拿家人威脅通。常更有用。所以禹團用汝珍來威脅始木吧(?!) 雖然無效XD。威脅完再講黃檢好好保護汝珍 汝珍就保護崔。始木衝出去應該就是去找崔炳對她曉之以理吧。禹熊其實也只是在利用崔炳，推那麼乾淨，崔炳也會心寒吧。始木去攪和一下，崔炳權衡利弊，不見得會袒護禹熊到底。反正警方在這件事是摘不乾淨了，那當然要把禹熊也淹死。保全一個汝珍，把她推上正義良知的代表，對警方不是壞事。所以禹部長和崔炳之間的關係根本不是像始木和汝珍那樣。只不過是在互相掩蓋事情而已。我一直把禹炳當成木珍的對照組耶，當檢警攜手卻不是以維。護法理為出發點時，會造成怎樣可怕的後果。至於這兩人當初怎樣搭上線的，我反而不太在乎。但我猜最後一集大概還是會花個5分鐘講他們的過去吧(煩)。有點好奇崔團當初可以怎麼選擇嗎？幫主管收爛攤真的是很棘手。偷偷保留證據事後跟媒體告發之類的？。不用告發啊，她公事公辦就好了，然後就是把自己搞黑而已。若他們不是為了掩蓋朴光秀的事情才認識的話 那還有點。對照組的價值XD 不然和始木汝珍那種相知相惜的感覺。就完全不同了。直接要把自己搞黑真的是個艱難的選擇QQ。從他們在別墅的對話方式，那兩個人之前就認識了。其實崔炳當初堅持報警叫救護車到別墅，禹熊不見得敢把情。報局長扯出來，一來現場收太乾淨沒證據，二來扯出找小姐。這件事對禹熊自己也沒好處，他們要避重就輕說剛見面人就。死了，不知道那是韓喬招待所，其實也死無對證。這次的劇情一直有種很緊湊的感覺 不像S1還有屋頂上的。就是禹熊太怕沾到屎，崔炳又心軟，才搞出一堆麻煩事。烤肉趴 雖然那是幫永檢立旗的橋段QQ。但至少那一段還有點輕鬆的感覺。劇中有提過是韓喬招待所嗎? 禹團如果都定好從政計劃, 不。都給你看便當約會了，還不滿足喔XDDD。那個太短 不夠啊XD。太可能用韓喬的場地吧! 事情還沒喬, 怎麼那麼沒sense。其實硬凹是老朋友聚會，搞不好也是凹得過去吧~"~。硬要移動感覺是有點怕這個地點曝光?。如果正常打119就是檢警高層喝花酒喬事情(幫韓喬算檯面下。其實這集這樣解開禹部崔團之間那種奇怪的關係對我來。說才算終於可以理解是為什麼。是韓喬的場地阿 所以崔炳才會問在妍那天有沒有安排人在那。絕對不會是韓喬直接相關的場地，朴光秀直接租借之類。之類的比較有可能。不覺得崔炳是心軟，她如果不這麼做也怕自己黑掉吧。木珍  https://i.imgur.com/q4pPQXr.jpg。我就是覺得崔其實當下沒選擇 她就像張健第一季說的不。知不覺走到一個連自己也不知道的地方。https://i.imgur.com/TXDiQSO.jpg。等意識到的時候已經深陷其中。https://i.imgur.com/x58IGs7.jpg。第14集後戲劇張力節奏都回到S1，然而14集的收視衝最高。不是韓喬的場地就更好撇清了，當時小姐已經離開，喝花酒。沒人提根本不會穿幫，也沒人知道朴光秀在幫韓喬做事。s大貼的第二張，怎麼始木很像在偷看隔壁桌答案XDDD。就只是病發地點換地方對所有在場者都最方便，不然依。然有為何要喝酒的問題。說起來真照禹部說的都是他暗中安排的話，會找小姐也。是依照他的嗜好。結果整個撇清清。這依然要回到統營案，跟始木和地檢長對話裡說的是一。樣的東西，並不是真的有什麼直接的證據，而是想要快。我覺得實質上是韓喬場地，但可能名目上經過處理，要更深入。查才會挖出名目上的人頭背後是韓喬一類的。點把案子結掉的心理，會造成被僥倖心態與後果。因爲出錢的是朴光秀，匯款紀錄也在朴那兒，真的是厲害呢～。還好有始木。吳柱善就是第二個朴光秀，看韓喬吩咐他什麼事，就知。道當年朴光秀負責的是什麼事情。朴常務直接拿一袋錢給吳柱善當經費，對朴光秀顯然也。會如此。其實幫韓喬做事真的容易心臟病發XD。對啊，身體不夠健康不要接XD。富貴險中求啊，這些檢察官法官退了做律師的，韓喬又沒有。給名義上的資格，還這麼樂意做，可見獲利之高對他們而言。還是非常值得。韓喬找人要請對方先做個全套高階健檢XD。不然會像朴光秀事情談成前就病發了。我也覺得需要XD，不然碰到朴光秀這種情況韓喬也很囧吧。崔炳搜查局長所謂的信任的下屬 其實就是知道她不是汝珍。那種性格吧 所以一開始就會找她。崔炳*是*。不過我相信崔會愛護汝珍 所以要先自爆把熊給拉下來。好期待。s大說的應該是情報局長?。喔對 頭銜弄錯了。始木衝出去那邊應該是去找崔炳談判吧 木木會好好保護汝珍。的 XD。對啊 事情要怎麼走關鍵真的在崔炳身上。看第二遍這集發現禹團留下他自己掃桌造成爛攤，而崔團收。拾珍留下的酒罐...太厲害了。禹團明明像熊內心卻是狐狸，還提起東龍爸，但之前崔澤爸。熊溫馨啊，成天喊珍珠珍珠的XD。看黃始木不聽人講話就是爽。熊部長最後出威脅這招真的難以撼動始木的鐵面無私。。蛇蛇罵禹部那邊真的好帥 <3。覺得崔炳好衰QAQ (覺得如果是自己在那個情況下 可能也會。作出一樣的事...