https://i.imgur.com/iXf6NXi.jpg 圖片出處:naver 演員曹政奭韓藝璃尹施允確定出演SBS新電視劇《綠豆花》的主人公。 《綠豆花》以牛禁峙的歌名而廣爲人知 是一部描寫1894年東學農民運動歷史中與農民軍 分道揚鑣的同父異母兄弟波瀾壯闊的人情故事。 曹政奭飾演同父異母兄弟中的哥哥白以剛。 白以剛是臭名昭著的外地人是女僕所生的兒子 也是萬石人白家的長子。 他的眼神充滿韌性冷冷的微笑冷冷的口吻等給人留下毒氣十足深不可測的印象。 劇中與同父異母兄弟一起經歷坎坷命運的鐵娘子 宋子仁一角由演員韓藝璃飾演宋子仁是全羅道富商的教父 是宋奉吉的獨生女也是全州女閣的主人。 尹施允飾演同父異母兄弟中的弟弟白怡賢。 白怡賢是白家老么與哥哥白以剛不同是正妻小生的小孩。 曾經留學日本的精英他有著秀麗的容貌高尚的人品 優雅的言行等是一個無可挑剔的人物對同父異母的哥哥白以剛也很恭敬。 新聞出處: https://goo.gl/osVYpX 翻譯:papago 翻譯器 看到這個新聞還滿期待的，劇中兩位兄弟是對立關係 只是只有一位女主真是傷透腦筋 不能再來一位女主嗎？XD 很少看到這個時期的劇，而且看到曹政奭的人設好期待 有說製作公司是《加油吧威基基》、《switch》的公司 應該還不錯 編劇是編過《鄭道傳》的鄭閒敏 導演是《六龍飛天》、《樹大根深》申景秀 新聞出處:韓劇官博 。哇韓藝璃耶！期待！！。\藝璃/。喜歡韓藝璃，期待推！。推韓藝璃～。好棒啊 主演們都推～～。推。上一次看尹施允已經是金卓求了XDD。推曹政奭。推韓藝璃 <3!。曹！！！期待！！。推主演們~~~。推推韓藝璃！！ 三個主演都愛！。全部都是我的愛!!!。我看錯 還以為是綠豆豆花...。點進來前還以為是綠色豆花，想說沒想到世界上還有人創造。這種東西。三主演都棒！！。請問這部大概幾集?。n大還沒有消息唷，感覺這部會超過20集。各種綠的豆花嗎？。t大, 因為我很懷看長劇啊...  怕一看到是50集就只能放棄了 QQ。怕。超過50集我也會猶豫 希望不要太多集。如果有開直播我還可以接受，邊看邊和大家一起討論。之前追六龍飛天就是跟直播 不知不覺就跟完了XD。如果一次播完我可能就不會點開太多集。對呀，我第一直覺想的是「綠 豆花」（因為想到了李多海的。綠薔薇），但其實應該要是「綠豆 花」才對XD。斷點不同劇風格馬上就差好多，前者像餐廳主題戲，後者讓人。馬上聯想到像是描寫如農民般堅毅精神的鄉土故事。agree sofa大，感覺差真多。「綠豆 花」==>意思是"綠豆開的花"嗎?。推曹～。S大～韓文原意的確是綠豆開的花喔。推尹施允！！！。因東學黨的領袖全琫準有個綽號叫綠豆將軍，所以我認為應該。是綠豆之花沒錯。尹施允!!。推小曹!!。推曹~ 很怕長劇+1。之前看尹都是綜藝節目。愛死曹政奭啦 期待新戲。難怪兩天一夜會找實習生...如果這部是長劇的話,東久會。下車或暫時缺席吧QQ。喔喔喔喔，三個人有兩位是古裝新面孔！