雖然已經到了結局，我卻有一種未完待續的感覺(? 覺得是一個未能好好說完的故事，留下了小小的遺憾 地哲終於有機會把前世的心情跟委屈說出來了，也終於洗刷了自己的罪名， 那時候才覺得自己能堂堂正正地站在夏恩身邊了， 想去做手術卻有點來不及，不到10%的機率，那倒不如把心臟給心愛的女人 有時候我們想著為別人好，不見得就是對方希望的，犧牲自己去成全別人， 對方可能也不會好過，所以恩斌在悰範要打針的時候阻止了他， 用你的心臟活下去，我就能幸福了嗎？ 心臟每次跳動的時候我都記得你的痛，那我要怎麼活下去？ 但做手術只有不到10%成功的機率，能活著算是奇蹟嗎? 如果悰範真的走了那又是另外一個故事了XD 悰範在醫院拜託醫生的時候，讓我覺得心痛心酸又難過，默默掉下了眼淚 醫生，我一定要活下來，我現在有了活下去的理由 我想活下去，求你了請你救救我吧 我也能感覺悰範真的很想活下去啊(握拳 還好悰範生命力超強的，只是失去了記憶活了下來(自我推測)， 但是最後恩斌在照顧悰範的片段，讓我覺得有點草率結束的FU~~ 應該把鏡頭拍在悰範緩緩睜開眼然後問，妳是誰?然後恩斌再哭比較好吧? 前生，亨彬本想跟夏恩坦白的，因為夏恩的一席話，所以沒有說出口， 如果坦白了，對方會受傷，還會有要不要原諒的負擔，反而會讓對方更加痛苦， 倒不如不要坦白，好好地守護對方，然後為了他拼命一次就可以了 原來亨彬的罪是這個啊，我本來還以為是栽贓地哲的罪呢(掩面 今生再相遇，終於可以說出來了，可能就是因為這樣才再次重逢的， 雖然秀赫開槍打悰範的頭真的不可取，其他部分卻也令人心酸 鄭夏恩跟車亨彬的緣分就這樣畫下了終點，接下來是恩斌跟悰範的緣分了， 像前生那樣，地哲站在老舊未來書店的外面羨慕著門裡面的亨彬跟夏恩， 這一生，秀赫站在門外羨慕著門裡的恩斌跟悰範，身影都顯得落寞， 天啊雖然我不是十足的秀赫派，但是看著他的神情也真的鼻酸:( 世事果然無法盡如人意啊，有人幸福就有人難過XD https://imgur.com/8itABoQ 當恩斌太傷心昏倒時，悰範揹著她的時候，終於想起了這個背就是救活我的背 原來是你孔地哲(怎麼不早說嘛 可能因為太自卑了 夏恩說：每次我昏倒的時候救我的人就是你，假如沒有你，我肯定死得更早 也無法與亨彬相識了所以時間軸應該是地哲跟夏恩相遇的更早， 只是夏恩根本不知道救了她的是誰，畢竟亨彬實在太忙了忙著抓壞人 這個情節有點像人魚公主的劇情(? 人魚救了王子，結果王子愛上的是別人，人魚最後變成了泡沫消失了， 地哲連夏恩的最後一面都沒看見就沉入海了，於是下輩子我們也還會相遇的 那一點小遺憾是，不管是哪一方，編劇撒的糖真的超少的分明就是懸疑劇 外加一點驚悚片的成份張惠美去到看所守(or監獄)探望孔仁宇的時候， 臨走前的大吼，真是嚇死了在你爛掉之前，就死在這裡面吧走前還用力搥了玻璃 然後假裝發瘋的時候還弄了千皙兌，真的映證了那句話： 惹熊惹虎不要惹到恰查某 太可怕了XD 我最喜歡的一段是，就著月光，地哲靜靜跟著夏恩散步， 雖然可能會有跟蹤狂的疑慮，但其實地哲只想靜靜地跟在後面， 一起感受這小確幸，順便保護夏恩，看著夏恩進家門才離去。 https://imgur.com/VjBvlC0 我希望我的下一部戲是愛情劇，期許自己不要再看什麼驚悚片了 （補一下我最近看的劇:蘆葦跟被告人，都不是輕鬆小品) 也恭喜大家脫離苦海，可能又要跳往哪個坑了， 希望沒有遺憾地送走它吧(感覺不可能XD 我也很感謝:) 我有看到Y大有開LIVE文，但我看了一下，這是愛情劇嗎QQ~黃正音竟然也變成了阿姨 最喜歡黃正音的時刻應該是穿透屋頂的highkick.KMHM.秘密這三部的時候， 尤其是穿透屋頂的highkick真的令人刻骨銘心。看完你的心得也回想起好多地哲鐘範傷心的畫面QQ。覺得板友心得文寫得比較好看 XD。我真的覺得孔地哲好可憐喔,受虐這種的我最不行了TTTT。雖然劇情很離奇,我還是感謝編劇給了鍾範幸福。地哲跟鍾範的身世、經歷超虐...看不下去他這麼悲慘所以。我棄了2星期，看了大家的推文才又開始追上進度XD。最後一集我直接爆哭一整集哈哈哈 太壞了編劇 邀請oni。大來看雙甲。我也好心疼孔智哲 前世這麼悲慘 重生後也沒感受到溫暖。智哲前世的心願 今生終於被成全 我喜歡這個結局。智哲在監獄牆上寫著 "好想成為車亨彬 即使一次也好"。就那句話 讓我無條件支持鍾範 心動跟心疼 還是心疼印象深刻。太想念基龍了,又把抱抱我撿回來看^^。最後幾集一直紅著眼睛。終於補完最後兩集,我想感謝的是...一路上有始有終的大家XD。本劇僅推主演三人,劇情什麼的就隨它去XD