《致親愛的法官大人》台詞排練 尹施允李宥英等出席 20180626 11:07:28 6月26日，SBS新水木劇《致親愛的法官大人》方面公開了一組台詞排練現場的照片。 台詞排練於近日在炭峴SBS進行，主要演員尹施允、李宥英、朴秉恩、成東日、Hello Venus的Nara等出席了活動。 在劇中，尹施允將首次挑戰一人分飾兩角，飾演一對非凡的頭腦、乾淨利落的外貌和優秀 基因對半平分的雙胞胎韓江浩和韓秀浩。雙胞胎兄弟兩人中，哥哥是嚴守法律量刑準線、 從沒有離譜判決、如同電腦一樣準確的法官；弟弟則有6次前科，在實戰中學習了法律， 頂替消失的哥哥進行案件判決。 李宥英飾演司法研修院生宋素恩，成為法官後宣判時懂得考慮人的尊嚴；朴秉恩飾演五大 洋法律事務所的繼承人吳尚哲，為了想得到的東西可以不計手段；Nara飾演冰冷高傲的女 主播，作為演員邁出重要的一步。 另外，《致親愛的法官大人》由《推奴》、《七級公務員》的編劇千成日與《我的女友是 九尾狐》、《張玉貞，為愛而生》、《欲戴王冠，必承其重繼承者們》的導演富聖哲合 作打造，將於7月中旬播出。 （責編：邵天翔）<全星網> 版權所有 全星網 轉載時請原文轉載並標明出處網址 http://www.allthatstar.com/tw_view.htm?action=dramaid=409191lang=traditional。最近流行法官劇嗎???  XDDDDDD。又有成爸？？。成爸這部還是部長法官嗎 XDDD。從漢摩拉比退休有來這部繼續嗎 XDDD。成東日超忙XDD。法官劇編號三 感覺這棚是刑事庭。尹施允!!!。這是Switch的法官版嗎？XDDD。這兩年法官的劇有點太多了。推兩個主角。演員好吸引人 雖然又是法官XDD。推兩主演 都好喜歡~~。法官劇有太多嗎XD  是剛好最近也有一部漢摩拉比而已。吧 除了之前的理判事判  還有其他主法官的劇嗎???。沒啦..只是一連三部而已。目前也只有三部 不算多。推李宥英呀！。印象中加這部是三部, 所以才說最近流行嗎??  XDDDDDD。有時是一連串醫學劇, 有時是一連串警察劇, 不一定。推東九 推金秘書的相親男 兩位今年都好努力接戲。馬代表要耍狠哦！！！。這部法官應該都是法律系出身的吧,不會有音樂系/電機系,。成爸這次可以改名門大學出身嗎？。以前是醫療劇 警察後來是律師 檢察官 法官。尹施允真是越來越帥。突然接連不斷的法律劇，所以穿越劇已經退燒了嗎XD。穿越劇現在有火星世界, 還不錯看~。啊... 是火星生活  XDDDDDDDDDDD。推啊啊啊兩位主角都超超超超超超級喜歡！。尹施允演技很好啊，期待他怎麼演出差別。最近尹施允在某個訪問提到拍大君期間因為突然有拍攝。行程取消 多了兩天空檔 就和攝影師朋友來台灣玩 雜誌。也刊登了他拍的台灣照片 覺得他拍得不錯耶 感動。https://bit.ly/2IvIJJo。還說覺得台灣的魅力是「純樸」外在雖不華麗，但讓人感。到熟悉、沒有壓力的地方。什麼!！他居然有來台灣（好扼腕啊啊啊）從兩天一夜就有。發現他的攝影魂，期待他有天開攝影展啊。照片採光很棒　。以後可以考慮當台灣觀光代言人啊XD (但目前還是呂珍九。)。看兩天一夜就覺得他的攝影實力很不錯。推東九。推李宥英！隧道被演技圈粉，這次形象超不一樣的