“前情提要” 因為不小心追到on檔的偶然發現的一天， 已經追到目前集數沒東西可以看， 只好開始找起裡面角色演的其他劇啦 Ps.偶然真的超好看的，希望不要爛尾呀 “關於角色” 好像很多人都會分享比較喜歡哪個角色，喜歡都荷娜還是金荷娜。但對我來說每個角色都閃閃發亮的，都讓我很喜歡，可能是因為每個角色都是某個部份的自己吧話說，荷娜真的有落在我的審美標準呀兩個荷娜都超正的，反而主要男性只有偶而幾個畫面有帥到的感覺 (笑 “關於劇情” 每一集都由某個角色的視角作為主要出發點，說著他們的內心話。而裡面的事情，很多都是我們曾在高中那青澀的時光時遇到的。 在友情裡，開始覺得自己是局外人，不知道他們在說什麼。 雖然同一個團體，但因為生活的不同，又會有某幾個人特別要好。 在一起行動時，會在乎是不是要偶數，不然奇數的人太可憐了。 雖然是很好的朋友，但依舊有一些秘密無法說出口。 儘管很在乎對方，但是在吵架時，還是會口不擇言的傷害。 不喜歡夾在吵架的朋友中間，有時會覺得自己好委屈。 但在青春裡，合好這件事情似乎有沒有這麼困難， 當自己願意踏出那一步，我們依舊是朋友。 在愛情裡，摸摸頭就會讓人心動。 早上一起上學，晚上在電話中聊天， 從曖昧到在一起，每一段時光都酸酸甜甜。 青春時的愛情又是如此的有趣， 可能喜歡著某個人，但是不會在一起， 可能對每個人都好，但是其實喜歡別人， 可能因為你喜歡我，所以我也喜歡上你了。 回想起那時候的自己，謝謝那時候一起走過的每個人。 幾乎大家都很喜歡都荷， 我覺得也是蠻有趣的現象 XD 我覺得都荷確實就是大眾會喜歡的女主/女性朋友類型， 自然的漂亮、直接的個性、但又是個重視朋友的人。 但其實我也蠻喜歡金荷的，或許有一點像一般小說裡的女主， 但我也很喜歡在戲劇裡面有時把她沒那麼光明的一面表現出來， 她也是一般人，有時候會想要說謊、想要逃避， 可能真實的她不是那麼好的人， 但是依舊很努力的想要扮演好自己的角色。 可能會覺得善良的有點假，對他人的笑容有點假， 但我覺得至少他在第二季裡面開始學會對其他人好。 因為本身的個性，以及過去到現在的環境， 大家成長為不一樣的樣子，但都很美好 :) by 默默地想要幫金荷說點話的我 XD。推～ 希望有第三季。如果有第三季希望都哈戲份再度回來QQ。我也想看都哈QQ。想看都哈+1...也是因為偶然發現的一天前陣子才追完這。部，沒想到都哈的戲份在第二季那麼少...。拍第二季的時候都哈同時在拍會讀心術的那小子。想看都哈+1。都哈正翻欸！結果第二季只是客串qq 金荷的角色實在討厭。寶藍很Q~。超好看！順便推一下道華演的花樣結局和第二季的最佳結。局 哭爆！！。推~~超喜歡都荷那對~。想看都哈+1。大推這部！！ 超好看～～～。都哈完勝~寶藍古錐~金哈還好 XDDD。超愛都哈，但也喜歡並理解更真實的金哈