綠豆傳終映QA 1boon專訪 新聞連結 https://reurl.cc/M79p8L 實現了和綠豆婚姻，見到了新婚的東珠 不久前最終實現幸福結局綠豆和東珠 在如此遺憾的時間內輾轉反側終於成為一體的綠豆和東珠的故事，那其中的故事聽東珠講 述 了。 本採訪是由在綠豆傳裡飾演董東珠一角的金所泫演員親自回答而構成，關於角色是 角 色附體來回答的特此告知。 Q.在寡婦村裡一開始知道綠豆是男人的時候幫忙隱藏的理由是什麼？ A. 其實很咬牙切齒，平生第一次問可以喊你姐姐嗎，被直白的拒絕了很生氣沒想到竟然 是 男人因為被騙就更生氣了。 但就是...那也不像變態或者壞人所以就幫忙隱藏了，好像也有些生了情分又好像沒有... 我 也不知道我為什麼這樣。（笑） Q.男女七歲不同席，知道了綠豆是男人還在一個房間裡吃睡，會不會害怕或者擔心？ A. 拿把剪刀就不敢動了所以不害怕。反正我做好了攻擊的準備不過幸好綠豆不是奇怪的 人 。 Q.東珠所認為綠豆的魅力是什麼？ A. 對自己的感情毫不偽裝，很坦率，毫無顧忌的表現自己這點。 Q.第一次見櫻桃是什麼感覺，現在是怎麼定義櫻桃。 A. 剛開始時想怎麼會有那樣的小孩天天喊相公跟來跟去的...真是奇怪呢。但是觀察下來 ， 小不點會說正經話，笑嘻嘻的笑容很可愛，吃得很好也可愛，現在是做什麼看著都可愛很 珍 貴。以後嫁人新郎若不是優秀男人的話就會打包花煎餅去阻攔的。 Q.盪鞦韆時的心情是？ A. 不害怕鞦韆的。我小時候盪鞦韆盪得可好了。但是盪鞦韆的話就會想起幸福的回憶， 我 害怕面對那些回憶。 Q.淋著雨和綠豆的初吻是不是東珠的初吻？感想是？ A. 是初吻...感想是...雖然特別冷很緊張但是很好...看綠豆飄飄的樣子很好笑很不錯， 確 定了他也是第一次。 Q.脖子上架著把刀的情況下直接用刀把頭髮剪掉，做危險的自決，這種的果斷的樣子是從 哪 裡來的呢？ A. 我好像是不等待明天，對生活也沒有特別的迷戀，沒有快樂，就只是在那樣生活...沒 什 麼好怕的。 Q.在寡婦村裡以背不下來舞蹈而有名。什麼時候能背下來舞蹈呢。 A. 一輩子都不會背吧？我除了自己想做的事以外沒有興趣。 感覺到了...感覺到了... 從回答裡也感覺到了果斷... Q.律武黑化度過了很辛苦的時間，如果有對律武想說的話？ A. 雖然很討厭大人...很多事讓你痛苦那份代價已經從得到王座那裡收到了就請到此為止 吧 。不過還是謝謝饒過綠豆和我們親人。 Q.小雞東東和東珠好好長大了嗎？ A. 東東東珠被副奉事帶走後就不知道去向了。根據副奉事的話是逃跑到某個地方...我相 信它 們 現在正幸福的生活呢...處於這個意思新婚房裡還做了東東東珠的雕像，一直在一起。 高貴優雅的我們東珠說話也很漂亮吧？？？ 我們所泫演員的採訪也不可以漏掉的對吧？？？ 和這可愛的認證照一起開始看吧 https://i.imgur.com/l8NrM8e.jpg 作為參考下面還公開了兩張，拜託到最後也仔細閱讀 Q.採訪角色的感想是？ A. 以東珠來回答真的太有趣了，想起了拍攝的時候也有點悲傷了。 Q.選擇了綠豆傳而飾演了東東珠，最開始先做了什麼準備？ A. 最先開始的是去理解東珠這個角色。一點一點分析東珠的記敘東珠的行動，最先開始 的 就是理解東珠的這個過程。 Q.金所泫所認為的東珠魅力是？ A. 雖然看起來很自我很潑辣又有點木訥，但瞭解後其實就是內心想幸福生活的純真柔弱 的 孩子，這就是東珠的魅力所在。 Q.劇中東珠自己把頭髮剪掉了，是因為這個場面變成為短髮嗎？本來是長髮然後變成短髮 的 感想是？ A. 是的，這個場面帶給我的意義不是單純的變成短髮啦而是東珠毫無顧忌的行動 力 ，想著是表現角色非常重要的場面所以覺得一定要剪掉。還有原作裡東珠就是短髮，想盡 最 大保留角色然後表現出來。 短髮比想象中更方便更好。演技的時候也拍拍短髮去演，感覺行動上也像東珠一樣了，和 留 著髮辮演戲的感覺完全不同。 Q.綠豆傳裡有個人最喜歡的戲或者臺詞？ A. 婚禮場面特別好，雖然很荒唐的搞砸了，但大家很愉快笑著的樣子特別招人喜愛，最 重 要的是拍攝那個場面時所有人都在一起所以很幸福。真的是無法用言語表達的開心。 Q.看了看花絮視訊發現現場特別愉快，實際上現場氛圍怎麼樣？有什麼小插曲嗎？ A. 實際現場氛圍和花絮視訊裡一模一樣大家都很愛開玩笑所以工作人員們和導演們演 員 們成為一體互相對對方鬧著拍攝了。與年齡性別無關，是可以毫無拘束很融洽去拍攝的現 場 。 Q.通過這次電視劇得到了什麼？ A. 得到了熱情和能量。並不是以前沒有，但範圍對我來說非常有限，通過這部電視劇遇 到 了很有熱情的演員們和導演們工作人員們真的有了很大的發展和進步。 Q.喜歡的話請響鈴第2季確認製作了，可以在這季裡看到什麼？ A. 第1季沒有完成的故事還有很多，應該會一一解決吧。現在是綠豆傳剛剛結束的狀態所 以 我也有很多好奇的。 Q.好像出演了很多史劇，以後想嘗試什麼型別電視劇或者想表演的角色？ A. 綠豆傳裡武月團姐姐們特別帥氣很厲害。在現場一直觀看和感嘆，下次有機會的 話 一定想嘗試有動作戲的角色。 Q.最後給綠豆傳的觀眾們說一句話吧 A. 我認為因為有喜愛綠豆傳的觀眾，綠豆傳才可以發光。謝謝大家哭著笑著一 起 看到最後多虧了大家真的很幸福謝謝 我們所泫和apeach太適合了下次和我們圈圈也一起拍照吧 https://i.imgur.com/rokx6l6.jpg https://i.imgur.com/abZwxEB.jpg 本文轉載至金所泫閃光站_KimSoHyunBling 。推所泫妹妹！！！。嗚噢噢噢噢噢恭喜C大翻譯 全部的回答都好好笑xD。感謝轉載，喜歡用東珠的角色回答問題好有趣。想不到還有交代東東和東珠的去向太可愛了。東東東珠雕像XD好可愛！完全是母女cp會做的事XDD希望再。出綠豆專訪！。所泫太可愛了～用東珠角度回答太有趣了！請問有ㄉㄞ。（不好意思，後面請問那句是多打的，手機跳掉了，麻煩幫刪。謝謝）。推。推。用東珠角度回答真的好有趣XDD 期待所泫出演動作戲。推XDD 東東和東珠還用木頭雕刻紀念哈哈哈哈哈哈哈。推 綠豆傳的花絮 改變了我對所泫的印象 好可愛。花絮的氣氛一直很和樂。花絮總是充滿演員＆工作人員的笑聲，連哭戲也是XD。推推。想看東珠帶花煎餅去阻撓櫻桃婚事 拍個SP吧XD。綠豆傳的幾個導演感覺人都很好 劇組氣氛是真的很融洽。所炫好可愛啊。所炫自拍照好正