李清娥X洪宗玄時間逆轉電影《再一次，春天》，主海報預告公開 原文： http://m.breaknews.com/637954 翻譯：Diana 洪宗玄台灣首站 與迄今所見的時間旅行素材不同，是時間倒流回到前一天的獨特設定而受矚目的電影《再 一次，春天》公開主海報與主預告。 失去女兒的女子在做了重大決定那天，卻時間倒流回到前一天生活，從而得到第二次人生 機會的時間倒流電影《再一次，春天》的主海報與主預告公開，也聚集了注意。 《再一次，春天》的原作是在Daum官網連載的同名網漫，以得到評價9.7分的高反響成為 人氣作品。以此原作優點誕生了電影《再一次，春天》，用影像表現倒轉回昨天的時間旅 行這特別的素材。當然，也將透過藉此得到第二次人生機會傳達安慰與共鳴。 https://i.imgur.com/UMvWC32.jpg 首見的時間倒轉電影《再一次，春天》的 主海報用冰冷的藍光與溫暖的紅光玄妙地和諧， 傳達了神秘的氛圍。倒流到前一天的時間生活的恩祖不知如何停止這特別的時間旅行 ，因充滿複雜的心情而表情模糊。 反面含著輕輕的微笑的浩民是持有時間旅行秘密關鍵的人物，等著像是從明日來的 恩祖傳達了溫暖而多情的感覺。 看著兩人背對著的恩祖與浩民另一不同的面貌十分有趣，彷彿朝著昨日與明日相 反的方向走著，似乎在不同的時間生活也刺激了好奇心。倒流至昨日的時間，遇見了人 生的第二次機會復刻了特別的時間旅行預告，打造出溫暖的氛圍也讓期待感更加提升。 https://i.imgur.com/myfge48.jpg 5日 CGV 透過官方 Facebook 最初公開的主預告中，恩祖與女兒藝恩(朴素伊 飾)的幸福瞬間裡降下流星雨時，時間開始倒流而有趣。而後留下神秘話語的浩民說 了直到我認出妳之前請等待著的台詞登場，倒流回到前一天的恩祖的時間旅行果 然會發生什麼樣的事也擴大了好奇心。 恩祖的妹妹美祖(朴慶惠 飾)發現後擔心地說著，對拋出時間旅行線索的俊浩 (朴智彬 飾)提問，但時間依然沒有停止逆轉。 以及最後在昨天遇見了人生的第二次機會開始生活的恩祖為了遇見新的明日，在 改變某人不幸的昨日孤軍奮鬥著。雖然恩祖很明顯地活在昨日，但對於流轉的過去依 然無法預測，也為這特別的時間旅行會發生的事增加疑問。 就像與得到第二次人生禮物的恩祖一起，主預告或許也能改變人生。這特別的時間旅 行充滿安慰與共鳴的預告，預計將在4月於電影院吹起溫暖的風。 於此同時，時間倒流電影《再一次，春天》今年4月上映。 https://m.tv.naver.com/v/5576996 https://www.vlive.tv/video/115731。玄宗近期合作的兩個女主都蠻喜歡的~。是宗玄啦～哈哈哈。玄宗以為皇帝(雖然步步和白東修也演過王XD)。咦 沒發現打錯 哈哈 抱歉XD。喔喔喔男女主都很喜歡耶。李清娥超超超超超美的。看預告片真的滿有感覺的~ 今天製作報告會其實也蠻精。彩，李清娥真的是熱心好姊姊啊~。是說宗玄有說到拍這部因為要詮釋柔道高手所以休息時。也練習很多 不過拍攝前一天還是受傷了結果達不到最。佳狀態QQ (Vlive說到最想時間倒流去重拍的場面XD)。然後提到他真的很喜歡小動物也感情豐富 連在家裡空。調上築巢的鴿子也從孵化到飛走為止照顧很好XD (清娥。努娜表示真的性格很暖  除了外貌帥氣之外還有這年紀。男性很難擁有的氣質XD)。然後認生的宗玄表示很快就和清娥姊姊熟了，讓他寂靜。時也不尷尬的人沒幾個，不過姊姊性格很好是其一~ :D。推清娥！超溫柔溫暖的姐姐。從花美男拉面店開始喜歡李清娥！。推清娥，超有氣質的姐姐。推歐膩～真的氣質很好很漂亮！