劇 名 《Lovely Horribly》 官 網 http://program.kbs.co.kr/2tv/drama/lovelyhorribly 頻 道 KBS2 首 播 2018年8月13日（一） 時 段 月火劇，每週一、二 韓國時間 22：00 播出 （台灣時間 21：00 ） 愛奇藝自8月14日(二)起，每週二、三早上10點獨家播出 集 數 32集（一次播放兩集，每集約35分鐘） 導 演 姜敏慶 編 劇 朴敏珠 主要演員 朴施厚《我的黃金光輝人生》、《清潭洞愛麗絲》 宋智孝《老婆這週要出牆》、《急診男女》 李起光《Circle：相連的兩個世界》、《Mrs. Cop》 咸恩靜《多樣的兒媳》、《無盡的愛》 崔汝珍《通往機場的路》、《急診男女》 劇情簡介 描述了分享著一個命運的頂級明星和電視劇作家相遇後發生奇異事件 的恐怖浪漫喜劇。 角色介紹 （Cr. 百度宋智孝吧） 劉弼立 朴施厚 飾 34歲，事事順心的宇宙大明星 角色海報 https://i.imgur.com/qY53YMj.jpg “一直以來都以別人的命運活著，現在那份運氣結束了” 宇宙所有的氣韻集於一身的幸運男子 只要他來到拍攝現場就連颱風都消失了。從天氣運到財運、中獎運、 角色運、作品運，事事順心的大韓民國演藝界天生的大明星。 但是他的母親是巫婆，父親酒後暴力，在這樣的環境下他經歷了艱苦的童年， 不去爭不去搶的話最終會被人搶走，他很早就深諳這一社會道理，在作為偶像 組合“Jump Five”出道之後事業蒸蒸日上。 挺過了不幸的過去，獲得了最優秀男演員，事業迎來巔峰的弼立。 完美無缺的他的命運在他34歲生日那天出現了陰影，在聽到一個算命先生的 可怕預言之後，他遇到了一位作家，將隱藏很深的八年前的事件一絲不差地 寫了出來 吳乙順妳到底是什麼身份？ 吳乙順 宋智孝 飾 34歲，無論做什麼都不行的電視劇編劇 角色海報 https://i.imgur.com/p40q5IK.jpg “就忍到34歲吧，到那時，妳的厄運將會結束。不要去救陷入危險的人， 先考慮妳自己的運氣吧 ” 她含著金湯匙出生，度過了美好的童年時光， 但在十歲那年，父親的事業破產，她淒涼的生活開始了。 順利的事情一件都沒有。早上剛出門就踩狗屎，在路上走著也會被飛來的 棒球打中，連在餐廳吃飯時也會被淋一頭水，然而她並沒有因不幸而氣餒 ，與陰鬱的外表不同，她總是開朗活潑的。 八年前，她在電視劇劇本招募中獲選並得到了作家出道的機會，然而在她 送劇本的那天，遭遇意外而錯失機會，在那之後，甚至因為暴行事件被關 進拘留所，每次劇本招募都落選，厄運總是與她形影不離。 她的34生日那天，偶然遇見了頂級明星弼立，吳乙順的人生發生了大逆轉。 發生了太多根本無法想像無法理解的事情 劉弼立你到底是什麼身份？ 李成鐘 李起光 飾 30歲，能看到鬼神的電視劇PD 角色海報 https://i.imgur.com/jTjxHKB.jpg “不是跟我睡了嘛24年前我不是求婚了嗎雖然已經是24年前了” 彬彬有禮又不卑鄙，聰明伶俐又不固執己見，正義凜然而不魯莽衝動。 每個女人都想要擁有的男朋友，深知女人心的同時又關懷備至，只要是 和他一起工作的女作家沒有一個不被他吸引的魅力男。 但令人震驚的是他的初戀居然是乙順。 24年前主人家的漂亮姐姐，吳乙順因為父母忙於生計，每天晚上一個人 待在家裡的成鐘，抓緊他的手哼唱搖籃曲的姐姐，正是6歲的成鐘第一次 求婚的對象 作為電視劇《鬼神的愛情》的作家和導演再次相遇，他本想結束這漫長 的單戀但是看到命中注定一般總是和弼立糾纏在一起的乙順，內心十 分焦灼。只要劉弼立可以讓吳乙順幸福，他就會乾淨俐落地放手。 但是當他感受到圍繞著乙順的憂鬱不幸的氣韻，卻無法坐視不管了 “我，我啊能看到死去的人。” 申允兒 咸恩靜 飾 30歲，大韓民國演藝圈不可替代的TOP女演員 角色海報 https://i.imgur.com/8o4R64K.jpg 在從事偶像練習生生活的過程中，八年前借助弼立的幫助轉型為演員。 在史劇中憑藉著端莊的形象聚集了人氣，一舉成為中華圈的明星，從未有過 性感畫報而成為國寶級女神，因為是乾淨的形象，不只男人們甚至連女人都 喜愛她。 從出道初期開始，她沒有出演綜藝節目，而是在國際兒童基金會和社會事業 領域開展了對外活動，並對外宣傳。帶著神秘主義的形象，從未捲入過骯髒 的醜聞，在大韓民國獨一無二的女演員。 如果說緋聞的話，只是說和弼立戀人關係而已。 在戀人弼立身邊出現的叫做吳乙順的女人，就連嫉妒心都不會有的陰鬱的外 表，再加上是個寫恐怖劇本的陰沉作家，反而令人很是在意。 “或許她不會是知道八年前的那個事故吧？” 奇恩英 崔汝珍 飾 34歲，無論做什麼都會爆發收視率製造機的電視劇編劇 角色海報 https://i.imgur.com/7XzVLON.jpg “只要妳能再寫一遍就行了，我只要這個作品成功了就幫助妳。如果在這裡 被揭發的話，我會死掉的，乙順阿。” 從作家教育院開始就是和乙順十年的知己。 八年前，乙順在準備迷你系列劇的時候，她曾寄宿在乙順家裡並寫了些文字。 但是在乙順發生火災事故的時候，恩英以乙順的劇本，欣然簽訂了執筆合同。 從此之後恩英與乙順斷絕了聯繫。 第一部作品成功後，她連續三次獲得成功，成為了上億韓元的作家。 但是，劉弼立主演的《真心的斧頭》捲入抄襲風波，開始陷入低谷，為了東山 再起，再次向乙順的劇本《鬼神的愛情》伸出了手 因為那個劇本而捲入了巨大的事件之中。 企劃目的 （Cr. 百度宋智孝吧） 噗通 噗通 愛情第一次找上門的時候我們會有心臟炸裂的感覺 轟隆 轟隆 面臨恐懼的時候也是一樣 未知世界所帶來的脈動就是愛情和恐怖的相似點 “你的命運在我筆尖，你的未來由我來寫” 書寫神奇劇本的電視劇作家，吳乙順 只要是她寫的劇本，那件事就真的神奇般的發生了 而那個劇本的主人公就是top star劉弼立 只要看到她，弼立的心就砰砰亂跳 因為喜歡？ 不是。因為害怕 “太害怕了，但是在妳身邊才感覺最安全，所以我一定要把妳放在我身邊” 令人拍案叫絕的電視劇作家和膽小鬼頂級明星 陷入偶然和命運，恐怖和愛情之間的兩位男女之間的驚險愛情故事開始了 “雖然開始是恐怖的，但是最後的結局是可愛的” 預 告 6min精彩剪輯 https://www.youtube.com/watch?v=Ao3yh6HumtI 6min精彩剪輯 中字 https://www.youtube.com/watch?v=RvkzSiSlpAI 17s 預告 https://www.youtube.com/watch?v=LZPbzSDquJc 30s 預告1 https://www.youtube.com/watch?v=M9yRllMnIpY 30s 預告2 https://www.youtube.com/watch?v=yPONPz1dE 30s 預告2 中字 https://www.youtube.com/watch?v=aLxDcWD2HhI 海 報 https://i.imgur.com/Q9zkNwY.jpg https://i.imgur.com/UGyoKsO.jpg 劇 照 https://i.imgur.com/qYK4DGO.jpg （朴施厚） https://i.imgur.com/TQw3IMi.jpg （宋智孝） https://i.imgur.com/mSH8Fpg.jpg （李起光） https://i.imgur.com/myr66Ts.jpg （咸恩靜） https://i.imgur.com/wWI8YE0.jpg （崔汝珍） https://i.imgur.com/GDqH2pX.jpg （男女主1） https://i.imgur.com/MZohkhI.jpg （男女主2） https://i.imgur.com/8VHrpMF.jpg （男女主3） 發布會前直播 https://www.vlive.tv/video/83304 直播網址 愛豆 https://goo.gl/usm6Xw AQ http://aqstream.com/kbs2/KBS2Stream2 TVbayo http://enjoybs.com/live/channel/KBS2 （點More detailPlay contents） YBCXZ http://www.ybcxz.com/index_main_12.php?ybcxz.com （直播1KBS 2TV） 收視率。推，等中字，月火好多劇要追。推李PD~~。推推。起光～～～隊內互打XDDD。推推!!。月火的劇都有追XDD。先推李PD 今天好忙啊啊啊。竟然有LIVE文!! 先推~~。推推~。推推。推～。推智孝~~~。斗斗跟起光兩邊好難取捨呀。哈哈出現了XDDD。哈哈竟然有客串。弼立媽媽沒想像中那麼壞耶，猶豫好久才互換兩人命運。哈哈飾演前男友 XD。成長階段快進式，兩人運氣也差太多了吧。乙順真的好慘...。所有要角都出現了，現在韓網熱搜第一。恩英感覺是狠角色，語氣和眼神都好狠。恩英姊姊XDD。推看斗在看光 好棒。蛋糕砸的好慘，偶爾出現毛毛氣氛...呼~。Light今天超忙XDDDD。正想推文說乙順很帥的XDD。https://i.imgur.com/tdptc1A.jpg  熱搜一。腦內小劇場也太多。想說乙順很帥+1  結果下一秒XDDD。是陣雨的mv女主角耶。弼立內心戲好多，乙順說好的柔道冠軍身分呢? 飛踢倒是。飛很遠 XD。弼立和乙順 1+1 是兩人一起倒楣?。乙順歪頭好Q。乙順人好好啊，手受傷還先關心別人。乙順QQ。發現自己寫的劇本被恩英竊走了 QQ。希望李pd可以幫乙順平反一下。乙順QQ 看了好心疼。3個月前對恩英心軟的結果...。乙順太揪心了 TT。竟然在生日這天被搶走，還在媽媽墓前過生日 QQ。乙順是在媽媽墓旁邊露營嗎。哪招XDDD。埋劇本埋出靈感來，連運氣都回來了 XD。還是媽媽顯靈?? XDD。乙順撿到那個手鍊 可能戴了就要時來運轉了哈哈。是寫的成真了嗎？。乙順寫的會發生，死亡筆記本的概念??。開場那個感覺是關鍵XD  等中字出來再看一遍。預告最後突然從土裡冒出一隻手...畫風也轉太快。先推推。未看、先推智孝XXD。推 劇情發展好快。忙碌的light來推個起光跟智孝。最後乙順在公車亭痛哭時 旁邊站著的黑口罩男 不是待在恩英。家挾持兼埋伏嗎?恩英又開門讓帽子女進去 之後簡訊說閉關…。我時序有點錯亂。這集有好多好好笑的地方XDDD 瞬間又變成恐怖的氣氛 很精采。https://www.vlive.tv/video/84138  晚上7點有主演VLive。推智孝、推起光。這部好笑又帶點驚悚不錯看，智孝飛踢帥氣。又好笑，最後小偷作家是被埋掉了嗎？。喜歡乙順和成鐘的互動QQ。有智孝我就推！。推我們家帥氣小可愛李演員。推起光。起光好可愛啊哈哈哈 看完第一集覺得氣氛塑造的很不錯。耶期待 只是過light也太忙了吧尹梁李同時都有劇或是電。台要追哈哈哈XDDD