李善均、IU主演《我的大叔》預告公開IU變身面對沈重現實的女子，憔悴妝容引關注 原文網址:www.koreastardaily.com/tc/news/102745 https://goo.gl/avbzhS 預告: https://youtu.be/KT6hQfeDwRg 這部從導演、編劇到演員陣容都很令人期待，近日也公開了角色預告，IU的角色跟以往很 不一樣呢 tvN新劇《我的大叔》由《Signal》的金元錫導演執導與《又，吳海英》的朴海英作家合 作打造，講述以各自不同方式承受著生活重擔的三兄弟，與承受著生活苦難的女子之間 互相觀察並治癒對方的故事。 導演和編劇也和主要演員一起進行了首次劇本排練，李善均、吳達庶和宋清晨展示了充滿 實感的三兄弟，IU這次則變身成面對沈重現實的冷漠女子，將表情和語氣都展現出來。另 外，張基龍、李智雅、權娜拉、申久、全國煥、鄭海均、朴海俊等人也都加入演出，陣容 令人期待。 https://goo.gl/u89xeW https://goo.gl/UdbxoD 日前也公開了角色版的預告： 吳達庶飾演三兄弟中的老大朴尚勳，二次就業的危機的中年 https://goo.gl/bRcGTE 李善均飾演三兄弟的老二朴東勳，建築公司的結構技師，個性沉默寡言 https://goo.gl/iFoAcW 宋清晨飾演三兄弟中的老么朴奇勳，放不下想成為電影導演的夢想 https://goo.gl/RGYCGX IU飾演建築公司的約聘職員李知安，是個面對沈重現實的冷漠女子（也因為角色的 設定，這次的妝容和造型比以往還要憔悴） https://goo.gl/JiPqp3 https://goo.gl/FdPqis 另外，《我的大叔》將接檔《Mother》在3月21日播出。 （圖：tvN《我的大叔》）。推推。女二很美。很喜歡李善均演的戲。李智雅好久不見！男2瞬間以為尹斗俊，再看又以為孫悟空X。D。推推 演員都很喜歡。推推 很期待。張基龍整個高出大家一個頭XD。劇名跟我的男孩好像 哈哈。推~喜歡李善均跟吳達庶~~~。期待～。好少看到吳達庶演電視劇唷~期待期待!。期待！。期待~~。推智雅!!!!希望也可以趕快看到有智雅的預告QQQ。期待。秀芝妮超正！真想拜託她別整(￣▽￣)一整就變醜…。樓上2.3.1板規。推IU!!!!!。推知恩。期待善均三兄弟的火花加上可愛iu的化學反應。IU。4樓我跟你看到的反應一模一樣哈哈哈。期待!!!。推IU～～～。有學長耶～～。推知恩。知恩推推。zz大ba大 可以看告白夫婦認臉 張基龍超帥 期待這齣～。朴家老大GG。吳達庶的性侵事件如果是真的，我可能不追了......。IU !!!