OCN前兩天釋出的沈熙燮訪問實在太可愛啦 忍不住翻譯一下內容 影片連結 https://youtu.be/wO0cYq962K8 (前面出場時字幕寫他的臨場發揮能力枯竭 尷尬的樣子讓人發笑XD) 決定演出小神的孩子們的原因? 我個人對OCN的類型劇很期待，還有對導演、編劇、同劇演員的信任，也期待能夠表現出和 先前所飾演角色截然不同的樣子。 接著是快問快答 濟州島 vs 夏威夷？ 濟州島 驚悚片 vs 愛情片？ 愛情片 大醬湯 vs 義大利麵？ 大醬湯 現在想到的食物？ 平壤冷麵 最近喜歡聽的音樂？ 冥想音樂，不知道曲名叫什麼，有點像印度音樂的感覺 (這背景音樂XDD) 金玉彬 vs 李伊利雅？ 啊..這種問題XDD..兩個都喜歡XDDD (字幕: 貪心鬼) 請演出印象最深的朱檢經典台詞 之前其他演員很認真地表演了嗎？ 對，非常、非常、非常 怎麼好像在騙我？ (字幕: 朱夏民附身中...失敗) 因為人受到傷害的同時，也會學到傷害別人的方法 這句應該是最能說明朱夏民的台詞 拍攝期間有什麼有趣的事嗎？ 第一次見到白會長的時候，因為他很有威嚴而有點害怕，但是看了他的手... (這句話沒講完嗎?) 後來畫面拍得很好，情緒表現也很到位，覺得獲得了前輩的指教。 (字幕: 回想前輩的指教中...) 小神是OOO？ 像是遊樂園一樣，有可怕的地方和有趣的地方，都可以一次享受到。 只要進來的話、只要收看的話，會有很多樂趣。 有關收視率 (第一句聽不太懂，但應該就是不知道該怎麼說？的樣子) 現在收視率也不是不好吧？ (字幕: 徬徨的瞳孔 / 工作人員: 收視率很好 / 接下來畫面也不太懂，是說他像某個足球 員？) 理想型是？ 好像沒有...大概就跟大家一樣，彼此聊得來、喜愛自己工作，如果個子不要比我更高就好 了 (字幕: 漸漸露出本性的朱檢...) 理想對象...有遇到的話當然是很好.. (這表情是又想到什麼了啊？XDXD) 請寫下幾個hashtag 平壤冷麵 (字幕: 分明說了請寫下宣傳自己的tag啊...) 小神 朱夏民 沈熙燮 請多多喜愛 天然呆又容易陷入自己小世界的沈熙燮好可愛 (灬ºωº灬) https://i.imgur.com/A6URlfK.jpg 跟之前看過金玉彬的訪問相比 他的背景特效和音效好像特別豐富 劇組很愛玩他XDDD 拜託編劇許我們朱小花一個好的結局吧QQ 影片中沒聽出來的部份歡迎補充 還有他在逆賊後半段的表現也很精彩 發現他滿會演雙面人XD 希望下次可以接到演出份量更重的角色 。平壤冷麵真的很神奇我都笑出來了（其實一直笑XD）。然後他真的常常忽然進到自己的世界裡XDD。對阿而且寫什麼平壤冷麵的tag啦XDDD。之前也說什麼想吃生魚片，其實是想要挑戰吃放吧?XD。歡迎下一季一日三餐找他去釣魚吃生魚片 XD。推可愛小花。推。感謝N大翻譯，常常出現懵的樣子太可愛了XD。小花萬歲!。笑起來超可愛。如果個子不要比我更高就好了<---那千警官.... XDDDDDDD。謝謝N大翻譯~~  :D。哈哈哈好可愛。才看到第六可以問問為什麼他叫做朱小花嗎XD。劇組認證（亂講）的朱小花。https://www.instagram.com/p/BhS2KTCHoI4/。s大因為他看到壇就燦笑如花 因此得名XD。這不是劇中的綽號。歡迎加入小花俱樂部（我一直在造謠XDD）。今天看到ocn放這張覺得很想跟小編握手。N大我有一種跟劇組心有靈犀的感覺阿哈哈哈。我超喜歡他，他在逆賊裡也超萌～～。他在逆賊也很搶眼~ 雖然戲份比較集中在後半部。看到這張覺得r大取朱小花取的真好XD。真的 完全符合他的綽號XD。推薦他演的"可能認識的人" 沒看小神但很開心他接到好戲!。很想看看n大推薦的這部 我有看到花絮片段 看完小神來。補!。小花在那部也是朵神秘的小花XDD。去韓國玩有看到他在拍戲，本人好高好瘦,總覺得結局會領便。當耶，希望不會啊！。之前好像就是shu大說看到他們在地鐵站拍戲對吧？昨天。播出了 看來後面集數都還在拍攝中 可以看到本人好羨慕。啊!。推小花