本週一口氣看16集真是過癮到不知道怎麼說 從第一集帥氣到最後一集的劇本實在太強了 三個女主角在工作上的表現都帥哭 特別是斐tami 和宋代表風風火火各種過招 沒有一次是簡單的、每一次出招都讓對手痛到 從第一集Tami被硬推上聽證會 不甘心當一隻被宰的白鼠 雖然站在自己也不完全認同的一方 但是她不願意輸給自己也看不起的另一方 決心出手就沒有在客氣直接KO 跟她在打電動一樣快狠準 幾次都覺得她不愧是宋代表教出來的徒弟 非常清楚要贏的手段怎麼操作 覺得能夠進入Barro遇到好的老闆Brian 她在工作上才能有更往前的進步 在這裡她才能學會open minded去聽更多建議 就算已經知道怎麼贏 她因為學會多關照不同的聲音 最後才能在本質上確實地贏得漂亮 非常喜歡看到她在Barro每一次的難題裡 沒有一次簡單地解決並且變成更厲害的人 超級喜歡她和宋代表針鋒相對16集 沒有一次說服她或是打動她 最後一次帶來的說詞是 我希望妳不要讓小賢失望 因為我不想看到她失望 看到這邊我鼓掌了她真的是談判高手 她看得懂對方她懂 這一出擊比任何利誘或威脅都還要撼動她 最後帶到網路個資問題和政權想要操弄的議題 其實這幾年各國各平台一直爭論不休 宋代表把所有證據放在網路上 因為網路不允許人遺忘真是太震撼了 婆婆的財閥勢力其實是我這幾年看到的 舊勢力（例如傳產）發生問題的公關能力 常常都差到荒唐因為觀念落伍 過去能夠行的通的方式已經跟不上時代 又小看時代的新力量像是輿論 最終造成很快速又強烈的抨擊反撲 看宋代表超帥痛擊婆婆完全大快人心 前半部常常對宋代表心寒 爾後帶出更多她的婆家和娘家 發現真正讓她心寒的是她的親爹娘讓人好心疼 她的親爹娘連欺壓利用她的婆婆都看不下去 然後，我真心好愛姐夫啊（吶喊） 這種默默守候的type還有低沈的嗓音 要不要那麼性感啊窩的天 這個婚姻唯一值得的就是天菜老公了 Tami的戀愛相對上讓我比較厭煩 不像工作上帥氣的Tami 感情中的她好容易反反覆覆各種糾結 希望她不要再這樣了 該快樂就快樂、想愛就愛吧 感情的事本來就無法清楚計算得失利弊 以為自己算清楚比較好 其實都是騙人的啊哪裡能夠算清楚呢？ 最後這齣戲我完全迷上多熙和車賢 怎麼會這麼好笑這麼可愛 動不動就腦充血打架好帥 對鄉土劇投入癡迷的反差超好笑 不管跟誰對手戲都會男主角上身欸 海帶男梨花帶淚跑來找她說小雪不見了 完全是女主角找男主角哭哭啊（笑歪） 遇上Tami莫名各種調戲又是抱抱又是摸頭 妳可愛死了小不點來抱抱 遇上宋學姊又變成一往情深男主角 我實在太多次覺得她們沒有交往根本不合理 這齣戲真的太好看 好看到我連去廚房倒水喝都要暫停 錯過十秒鐘都覺得可惜 看過最完美的業配就是瑪莎拉蒂車 三女主帥成這樣配上瑪莎拉蒂也是剛好而已啊 哇好幸福 （發現宋代表兩個都得到了大勝欸） 迷死我了對了她的妝超美 怎麼什麼顏色的妝都駕馭得好美 我想許願有高手分析 這齣戲精彩到進入16集 也沒有那種什麼一條一條線在收尾 從頭到尾就是一氣呵成編劇超強 沒問題改好了 覺得跟on 檔的大家好厲害 這齣戲令人很焦心耶 說真的我好想偷看姐夫日記喔 從結婚到離婚這十年他的告白紀錄 踏入這段關係前的糾結完全可以理解 但是在一起後太多劃線太多保留 只是希望她在感情上可以像工作一樣帥氣一點 對婚姻的害怕我想過 貼身看著喜歡的前輩因為婚姻變化那麼大 是我也會有陰影吧 雖然很認同社會對於想結婚是沒有質疑的 對於不想結婚有千萬種為什麼呢？ 但是我的理解是凡是有想過不想結婚的人 都一定想過結婚和不結婚的利與弊 也能夠明確講出自己思考後的結果 像我對於結婚的前提只有一個 結婚不需要我改變自己什麼、可以繼續做自己 這樣我才願意結婚 另外像總統先生離婚在電視辯論時候說 與其做一個不斷外遇的老公 不如付出代價離婚單身 也是一個不婚的理由 非常欣賞Barro Unicon 兩間競爭對手公司和截然不同的企業文化安排 高手過招有棋逢對手的精彩火花 我反而覺得Tami的推拉不是她沒有信心可以收服小男友 她的糾結總是小男友值得更好的 她捨不得小男友因為她委屈自己 可是已經因為這份心情先讓小男友受盡委屈 Barro Brian真的很有業界精神領袖的風範 非常佩服他的胸襟 我比Tami人設還大一歲、很理解她的糾結啊 但是更可惜她不懂享受當下的瀟灑 擺脫結婚應該要過得更瀟灑才對啊 哈哈哈哈哈對欸我在獨角獸什麼啦 20幾歲的戀愛都是轟轟烈烈 所以Tami才對小男友說了羨慕你 車賢也收了我（心） Tami 說了離別這種事、不管到了幾歲還是一樣不習慣 還是會有很多傷心、還是帥氣不起來 如果要我說20幾歲和30幾歲最大的差別就是 30幾歲經歷過太多離別的心酸 無法只單純享受美好的滋味 真的耶太有趣了 哈哈哈哈哈哈 姐夫聲音超棒 我很喜歡 身材貌似精實（喂 對耶 超級圈粉 她的戲我分明幾乎都看過 這次突然被迷暈 Search 這首歌真的是對味到不行 太有趣的絕配了 真的 看完覺得追on檔也太煎熬了吧 好想坐車賢開的車啊 帥慘 不是很能認同耶 對任何人來說 工作和戀愛不應該這麼絕對只能2選1 有啦除非像是要革命這種追求大我 衝突會比較大 可是想戀愛的心不是用理智壓抑的 可能我為人貪心什麼都想要（喂 忙碌有成就的女人甚至離婚有孩子 還是能盡情享受戀愛在這個時代已經很常見了 也不是說這樣又工作又戀愛都能兼顧比較好 沒有想戀愛的想法也沒有心動的對象也很好 但是動心了就隨著心走看看吧 （對我來說最難的part在有動心的對象哈哈） 午休時間我話好多 一邊吃水果一邊多寫一些 我覺得工作上有企圖心的不論男女 就算戀愛起來工作還是會first priority （其實覺得工作責任感有的人都應該要這樣） 這樣的人談戀愛其實也是很有效率的 有嚴重價值觀衝突一下子就會發現 然後身為沒耐心的30很多歲工作人 心動感也會一下子冷卻 不適合的對象很快就會出局 其實不會賠太多 是一種我的個人時間本來就不多 如果讓我不開心，就不要浪費時間了 然後說實在話，這個年紀環顧四週 還有愛情的couple也是急速減少中 關於這個我比較認同小男友的觀點 人最終殊途同歸都是別離 把握今天吧趁著今天愛還在 明天不愛的也許不是對方是自己也說不定 （我的問題真的是能心動的對象很難） （到達一個程度之後能入眼的真的少） 不過我是期待自己到了60歲也有被愛的魅力 那是一種把自己活得很好的期許 有聰明的頭腦也有很好的身體 這樣的人生感覺很令人期待 最後一集我被她送4天假單萌到了 哈哈哈哈哈哈哈下班捷運上收看 太喜歡了（小心珍藏） 我來分享一下30歲後的女生大概有哪些情形 想結婚的，真的會很急迫 戀愛都要謹慎，所有的時光都不能浪費 不想結婚的又有兩種情形 身邊的玩伴一個一個進入婚姻甚至育兒 要開始自己一個人也可以盡興做很多事 像是旅遊、吃飯、生活 偶爾也可以和年紀小十歲的弟弟妹妹玩在一起 被認為是很有趣的姐姐 可以享受這些真的很好 偶爾有戀愛降臨就降臨 因為自己一個人的生活已經成形 可以不必太患得患失戀愛的結果 另外一種是工作就是一切 人生只剩下工作也沒關係 看著自己賺很多越爬越高就萬分滿足 背地裡會有人說她就是這樣 太強勢、太厲害、太好勝 所以才會沒有男人（這社會永遠不缺刻薄） 可是她才不在乎呢 她擁抱她至高的視角 她享受自己的所有獲得 其實不算是理想化耶 比較像是跟自己相處了快40年 會開始知道有些事勉強自己也沒辦法 真心不想要的時候 在還能避開還能閃開的時候會盡全力 稍微比較理想化的事是 自己已經可以活成自己最安全的退路 對完全同意 尤其在知道他這麼辛苦的成長背景 真的會捨不得他為了愛犧牲 她甚至不能責怪為什麼他不懂 她是責怪自己怎麼會不懂... 這三個女生應該都是這種style 有了目標就沒有失手這種事 對 她們兩個每次對視都不知道在漏電什麼 而且從高中開始就撩個不停（捲手指） 真的 悶熱的夏天看這齣戲真是暢快 學姐是最深不可測的女子 我覺得Tami和模建相遇的過程火花超強 在電動店廝殺Tami被刺激到練習半小時 模建在店門口等了半小時 火花爆炸啊啊啊 贏妳、妳才會看我吼 因為談到關於女強人 很希望就算是女強人也可以有很多不同的面貌 就像成功的男人，人們不會太成見是什麼樣子 成功的男人有很多不同的type 也不會覺得婚姻育兒是束縛或是軟弱的選擇 今天開一整天會看到公司裡的高階女主管 全世界飛來飛去也常在電視拋頭露面 其實也是選擇了婚姻的女子呢 台灣相對上在亞洲已經算是尊重女權的國家 身為生活在這裡的女子我感覺慶幸 希望社會如果再更進步看待女生的話 可以多賦予女生不同的面向 像是厲害的女生，其實也會撒嬌喔 像是很會工作的女生，可能也很會煮飯 表現很犀利的女生，可能是三個孩子的媽 女強人不一定就是那個樣子 有別的意想不到的樣子是很正常的事呀 附上我心中的不婚女王天海祐希 不婚只是一個選擇 跟決定結婚一樣是一個選擇 活在女生可以有意識地自由做選擇的時代 真是太好了 https://i.imgur.com/INF7plO.png https://i.imgur.com/NEqDNp2.png https://i.imgur.com/P5d3VBs.png https://i.imgur.com/tpeWs7P.png https://i.imgur.com/iWaoFFf.png https://i.imgur.com/xM2IFnM.png。推這部~~。好看。www必推。www一生推。每個人的人生都需要一個車賢跟姐夫！。剛看完第13集！真的好看推！車賢真的好帥好可愛。真的超愛這部！今天也特地重看一次！。WWW推推推 最後一集看到起雞皮疙瘩～～。推推這部真的很好看。推。抱歉送出注音文了可以請原po幫我修嗎？。推這部真的好看到吃驚，看完完結篇終於懂大家說的雞皮。疙瘩了大發。一口氣看完+1 但是我在塔美愛情部分都快轉。看完只是不想錯過財閥夫婦的每個小細節。這部是我今年心中韓劇第一。塔美的愛情雖然有點令人煩躁，。但很寫實啊。。10歲的差距真的很難跨越啊 現實中的話壓力真的很大。所以雖然塔美一直反覆糾結 但放在現實中看又可以理。解。推www!!。www必須推！。www超推啊!!!。www推！QQQ 忙到錯過直播 只好狂re 好看。今天從頭看第一集 看到塔美跟佳京討論刪除總統候選人不。倫關鍵字 對比後面她自己的情況 還有Barro的處理 真的是。很完整的安排。WWW必推～～～。大推，無法回歸現實，還初次購入原聲帶。WWW推薦，塔美的愛情線才是現實中的樣子，很有感觸。。WWW一生推～。WWW一生推！從頭到尾，演員到編導、畫面到配樂甚至贊助。，都帥氣的不可思議啊！！。WWW必推～～～～～。好看到每天都蕊♡。剛開始看塔美愛情線覺得很鬱悶 不過後來慢慢可以理解。推www ost也很好聽。WWW大推。Tami寫實。我好喜歡宋佳景 這種腹黑傲嬌又略萌的人設=w=財閥cp也愛.。..但份量遺憾QQ。WWW一生推。我反而不行...看到男女主角的戀愛線都會不耐煩。人生都需要一個車賢，可攻可受。相差10歲的天菜才華小鮮肉，有誰可以有信心可以駕馭呢。www每集都覺得精彩不快轉。第一集跟最後一集相呼應！！看完覺得很正向！！。她的糾結跟他的委屈源自於雙方的差距跟觀念分歧，她的徬徨。源自於缺乏自信，我完全可以同理她的推拉，事業上再怎麼強。勢，她有自覺自己畢竟是傳統社會觀念中的剩女，怎麼跟一。個天菜小鮮肉抗衡。劇中出現的是"Unicon" 不是Unicorn喔。我看到第六集，無法理解男主角對女主角用情至深的原因。推，車賢才是這次最大贏家，水族箱裡有小鮮肉演員，兩。條美人魚，龍蝦代表，就連姐夫也自動靠邊站。。應該說無法理解男主追求女主的方式XD。真的大推。她強調自己害怕浪費時間，也許也因為不願耽誤他，還是遠。不如她對自己的顧慮，她說過怕他玩玩就走，也許現在不會，。未來呢？。塔美這對因為認為遲早會分開 所以現在分開 / 車賢那一對。因為面臨到離別而開始 / 佳京這一對則是分開了才是真的開。始 這樣的對比也很有趣。推www，這齣戲不管是職場還是愛情戲都很精彩，是近期完。整度高的好戲～。超好看！但姐夫真的很像阿ken。推WWW 今年好戲。推，車賢是最大贏家啊，連觀眾都愛他。推WWW 連ost都好聽！看完後狂re。這部超棒超棒。這部真的很推，也很完整。www必推！集集精彩！！。超推。因為這齣，海帶跟姐夫以後的戲必追~。推推超好看＞＜。ost真的好聽推薦入手。姐夫像阿ken啦+1，難怪一直覺得哪裡不對勁。好羨慕你可以一口氣看完！！。當初播到第六集的時候點開ㄧ看就欲罷不能。之後每週的直播都在想，如果能一口氣看完會有多爽～。超喜歡塔美模建感情線。www必推。最近剛開始追到第十集，期待各位版友說的結局篇！！。這部劇情非常好看。就是畫面切太遠，弄得很唯美。一次兩次覺得特別，弄多就覺得膩。主題曲search神搭配，最近工作都聽這首，充滿幹勁！！。可能因為年紀太大，意外理解塔美的徬徨。事業自信不等於戀愛自信呀。好看!!女主角們都好帥氣喔!!。去看RM就知道多熙就是超級單純粗線條。真的是好看到令人吃驚！配樂也好好聽*。推「三女主帥成這樣配上瑪莎拉蒂也是剛好而已啊」 把。不愛車的我也能被這次業配吸引成功 XD。www一生推啊！真的很棒。www推！好久沒看韓劇，這個連直播都想追，最近在二刷了。！看第二位還能有雞皮疙瘩！。從來不推劇的我，只有WWW能讓我一生推！。看完想在重追好多次，好久沒看到這麼有感覺的劇本。想要看被刪減畫面的人可以參考這篇導演版購買方式#1TCQ。HKQb (KoreaDrama)。#1TCQHKQb (KoreaDrama)。原Po你錯了,塔美的愛情線是非常真實的...。他完美的呈獻一個事業有成的女強人對於感情的看法。妳之所以覺得她該瀟灑是因為妳不像她這麼強...。在台灣妳幻想一下妳自己是李紀珠就知道那種感覺...。塔美是類似韓國Google的執行長那樣的社經地位...。對於她而言最重要的是時間跟完成自己的人生目標..。所以對於塔美而言，連愛情都需要理智判斷...。他不會花時間談一場注定沒有結果的戀愛...。一來是浪費她時間，再來是她不見得能承受最後分開的痛。一個成熟理智的女強人才會這麼有自制力去處理自己感情。這跟年齡無關，妳的看法就只是一般女人的看法。對於塔美這樣的人物，他有他更關注的事比如說理想。愛情對於38歲的塔美而言只是次要的。甚至只是調劑身心的娛樂...。塔美的不婚，就只是單純的認為婚姻不是他追求的目標。他是真心不想婚，不是找不到讓他動心的男人...。所以塔美的愛情觀非常女強人，甚至可以把女字去掉。他就是個超強的大男(女)人主義的人設...。妳用女性觀點去思考，是不會看懂她的想法...。在講白點妳把塔美想乘想要名留青史的人就能理解她糾結。B大的塔美愛情觀精闢。我也很能理解塔美的糾結。愛。情對她而言，是一門高風險賠本生意，不值得投資。。問題是，一旦投入，她必定得花極大的心力時間來經。營(成本很高)，而且超高的機率以傷人自傷結束(慘賠)。，她是結果論者，所以才會一直用理性來計算與衡量。。而男主的愛情讓她認真思考"過程"的重要性。看完此篇。想重蕊一遍。。推WWW 一口氣追完真的超過癮，平常不愛重看的我，直接。想再二刷了。真的很喜歡拿到男主劇本的車賢，可帥可萌，整個被圈粉。WWW好看到我好幾集都起立鼓掌。https://reurl.cc/neqM1  給同樣喜歡海帶CP的原PO，有網。友剪輯了所有海帶的cut，每天都要re一輪XD。我覺得TAMI的感情觀真的讓人非常有共同感，尤其是對於目。前已30幾歲的人來說，因為年紀已經這麼大了，很難義無反。顧的只看現在去愛，但是28歲的模建就是活在當下~所以這。對CP不斷鬼打牆是可以理解的。這部真的是我心中的2019代。表作，太喜歡了。。海帶cut 優呼。必推，怎麼可以這麼好看，看完還好想念。好喜歡大家的討論串喔！。大推www。超推太好看！。看到WWW必須推！！。"動心了就隨著心走看看"  這件事本身就太理想化了。不是每個人都能隨心所欲。推www 推b大的解說 如果塔美的對象今天和她一樣只要戀愛。（別忘了對方想結婚不是塔美要的）也許就不會那麼糾結了。我覺得依照塔美的個性她想結婚可能會直接去相親。必須推www。真的好好看喔這部超級喜歡塔美。超推www。身為40代單身、用力打拼的女子，很理解塔美，雖然愛上了。，但知道這局非常可能賠很大啊，越愛越想斷了乾脆，真痛。苦。三個女主我都各有共鳴點。塔美：這段分明會走向失敗的愛情，再怎麼吸引人，。還是忍一時海闊天空吧！人生難免有遺憾，這不過是。遺憾之一，我的取捨罷了！。30中半 最近越來越多這種年紀大點才能體會的劇 很能體。會多美的猶豫 刻劃很真實 期待編劇的新作品。推B大。精闢。也是一口氣看完全部，覺得完全不拖戲，精彩！。一開始看還以為佳京跟車賢應該會在一起XD三個主角都很棒。看完原PO心得，我想要準備入坑了！！！。樓上趕快入坑吧！推推。紅酒那邊也有想像佳京是否跟車賢有不同的感情XD。大家如果喜歡也可以考慮導演版DVD啊~。看到紅酒就想到，車賢酒量那麼好還是輸佳京，那佳京酒量。到底多可怕啊XD。推WWW，現在還在重re中。很喜歡塔美 &模建，最後復合的。擁抱好心空啊！。爆。爆 重看還是覺得過癮。導演版演唱預購時間了～有興趣的大家可以考慮～希望能。成。#1TCQHKQb (KoreaDrama)。導演版請參考如上文章！。真的大推，是一部有內涵有笑點也有哭點的好劇。認同B大的塔美愛情觀+1，這不是簡單的理性感性或是優。先順序可以解釋的～愛情對工作強人來說，是高風險投資。的生意，那些人腦中不斷算計成本、付出成本後可得的效。益，一切結果論，當然他們的洞見能力也很強，可能也早。已評估會失敗收場，要他們做賠本生意、相信過程論，只。在乎曾經擁有，就會像塔美那樣糾結。銅像不會來我家，笑翻。的確婚與不婚只是種選擇。推天海女王。推天海女王！。已經二刷了。砸車那邊我重看了N次，超紓壓，配樂也很棒。銅像不會來我家XDD。推爆！最喜歡三位女主對手戲，常常大型撩妹現場XD。銅像不會來我家XDD 笑死。推推，我愛小賢。推天海女王。推海帶cp，剛剛去看了合集XD好開心。被天海祐希笑死。我認為塔美的糾結很合理，摩根的媽媽說出為何拋棄。小孩時完美地解釋了兩個人的心境（雖然很殘忍但是。認為對方值得更好﴿?。銅像XDD。準備要二刷。推天海女王-我不結婚，因為沒有興趣。真的大推www。大推WWW，還在想3個W是不是也藏了三個Woman的意義在。裡面......平常看劇偶爾會用1.5X或2X，這部幾乎不用。欸！節奏明快過癮！。推。sunny大 是哦 WWW也有Woman*3的含義。好看。也喜歡這部的節奏。WWW真的一生推 全部推文看完還是要回XD。我也覺得賢真的沒有跟賢在一起過嗎XDDDD 太曖昧了啦XDD。感謝Tina大，開心耶！。這部真的很棒！當初會入坑是因為看到韓劇版每篇www都。爆，決定來追，一追就跌入坑裡爬不起來了，最近剛看。完整個後勁超強，完全回不到現實生活哈哈哈xD是一部。很讓人思考，看起來畫面也超唯美，還不小心買了一堆劇。裡耳環的戲！我弟也還在追我也順便二刷～。分享16集學姊嗆聲婆婆這是我欲望的形狀時戴的耳環。https://reurl.cc/vrmqy。www必推!!!!。Tami戀情神煩快轉+1。討厭tami戀情，超愛車賢。跟別的韓劇粉紅泡泡比起來，覺得朵美摩根線很現實也很好。看~~很佩服編劇~。我是買了塔美砸車的那雙鞋XD。塔美的包包好看～但好貴XDD。覺得塔模很現實又很心動。被沒篇直播都爆給推到跌入坑,現在都起不來。剛追完推三位帥氣的主角，另推Barro的閔代表真的好喜歡。非常好看！。推海神最適合帥氣的三個女演員！。推WWW 塔美的愛情線對我來說反而很真實!看完有覺得原來。活到38歲還是可能會跟塔美一樣不像38歲的樣子XD。愛上車賢 後幾集裝可愛好不習慣。www一生推 愛情戲很真實。這心得 我還以為是我寫的咧 哈哈 完全跟原po有同感。運鏡跟色調都超美，我難得全部追完的韓劇～～也很難得。結尾我覺得收的很漂亮！雖然最後一集滿滿的置入行銷XD。推，原po的回文也好棒。完全被多熙圈粉，不過這齣我最關心的還是男女主的love l。ine，可惜只有前面精彩，張基龍真的太會撩我受不了阿阿。阿啊，前期撩妹台詞堪稱經典了。導演版確定製作了！有想要購入的大家，4點前比較便宜。喔～。瑪莎拉蒂的logo跟這部片搭配的真好W。張基龍的笑容跟眼神真的太勾魂。車賢集率性美麗可愛於一身，覺得完美。我也一直看車賢的妝容，帥炸！！她跟TAMI吵架好可愛XD。這部真的是近期唯一覺得好看的XD。b大分析得很棒！30代又差異大姐弟戀很能理解塔美為何。如此反覆，尤其是她是時間不多的女強人～。好看