Untouchable好像很少人有看的樣子？ 因爲被第8集最一幕嚇到，忍不住發文想跟大家討論，但是心得文實在難寫，好在之前劇 情埋下的梗終於慢慢有頭緒了...本篇重點只想說3個XD 1）竟然爸爸沒死 雖然前面有點猜到龍叔叔的背後一定有勢力，也想過一切都是爸爸佈的局。 不過看到最後爸爸出現的時候還是很是震驚啊 果然朴根瀅爺爺不是只有客串而已XD 所以這個爸爸應該算大魔王了， 男主角的前妻也應該是爸爸叫人殺的吧？ 兩個兒子的走向一切都按照他預定的計畫走。 不知道哥哥弟弟後面會不會反目成仇，目前兩人還是很有兄弟情呀 2）晉久在這部帥出新高度 再來聊聊晉久他這次的角色很帥氣呀 跟太陽的後裔的徐大英是不一樣的帥，雖然兩個人的個性都很壓抑。 這次飾演一個外冷內熱的刑警，特別是當他在思考鬱鬱寡歡的時候，忍不住會想跟伊拉一 樣默默看著他XD 張俊書一直忘不了前妻，為了查明前妻的死因，以及想知道前妻對他到底是不是真心的， 而重新回到北川。 結果發現北川從政治、媒體、警界從上到下、裡到外一切都是那麼腐敗。 覺得俊書比他哥還勇敢聰明，非常善於觀察和分析還有運用小手段達到目的。期待他之後 漸漸強大起來，完成前妻生前未完成的事，幫她查出她父親的死因。 3）喜歡男女主角之間那種互相依靠幫忙，又有點微微淡淡的粉紅 女檢察官跟男刑警的組合很有趣 司法警察應受檢察官之命令偵查犯罪 不過，在這裡好像都是警察找檢察官幫忙的時候比較多XD 每當俊書看著伊拉努力為自己辯解的逗趣樣子，露出那淺淺一笑，就覺得這對好像有機會 XD 儘管伊拉有自己的私心，但他還是會站在俊書的角度思考，把俊書前妻的事還有遺物交給 俊書。 最後伊拉點醒了俊書，對俊書的說希望他能完成學姐生前未完成的事情。 果然伊拉還是先愛上了那位忘不了前妻的傻子，看來註定要辛苦了。 。很震驚，接下來兩子爭奪戰。感覺就是爸爸沒死 龍叔叔才敢那麼囂張 推個伊拉恩地。恩地站在高俊熙旁邊超小一隻的XD。我看到第六集時，就懷疑他爸沒死了，那位具前總統也在懷。疑有人在幕後操作一切。俊書爸應該是故意讓兩個兒子反目，藉此讓兒子們成長強大。，才能免於被具前總統吃掉。不過好奇他爸在醫院對基書的那一幕，基書是真的被他爸騙。了，還是跟他爸配合假死。恩地說自己是帥氣檢察官，可惜韓評都是用可愛來形容xd。恩地在酒吧遇到那個痞子公子哥，說一定會再把他抓進監。獄那裡很帥氣XD。希望兄弟能夠合作啊啊啊啊。推 這部戲 希望檢察官跟刑警有粉紅。我也想看粉紅！不要只是檢察官的單戀，俊書能早日從喪。妻之痛走出來QQ。推！！這部比預期中還好看。這部真的好看但討論真的好少..看完都會想知道下一集。劇本演出什麼。推 停不下來。這部真的很好看!!! 推推。這部好看！。一進來就看到爸爸沒死（哭）。正慧應該是大哥叫人撞的,嫁禍給張爸,俊書才不會回來。晉久這檔真的滿有人味的。希望多點粉紅+1。俊書很難一下就接受伊拉。俊書喜歡上伊拉啦。這部真的好看 但討論好少+1