1. 先問標題 德魯納酒店 翻譯成 月之酒店 或 月光酒店 會不會比較好？ 2. 高青明 為了保護自己的族人 只好被迫選擇 接受公主的提議 對不對？ 3. 高青明 和 延宇有約定，以背叛者活下去 所以帶刀成婚是為了 殺公主 對不對？ 4. 如果滿月沒有潛入殺公主，高青明 應該還是會 讓滿月殺死的打算 對不對？ 5. 高青明最後一句對滿月說的話 我會把妳填滿成為滿月 是暗示有酒店存在 對不對？ 以上五個是非題 問一問 。1本來是月之酒店，但滿月社長為了聽起來高級一點，故意。取外語店名。2 對。4 對。5 不是，只是希望能就算死後也能守護著滿月，因此神讓他。變成螢火蟲，跟酒店應該沒關係。1 不會  因為如果照原本這樣看到最後一集的話。金秀賢改名的藍月酒店(HOTEL BLUE MOON) 差異性會比較大。青明想賭自己人生投向滿月 怎會族人因素。當下就是為了自己族人才只能聽公主的話，他也知道拿是背。叛，但還是做了。站在不同立場上就會改變的是非題答案何須問? 不過見仁見智。現在才發現網飛把德魯那下架了QQ。網飛沒有上架過德魯納啊。應該有... google 庫存頁還找的到痕跡。1. 是社長硬要取個洋名的，忘記哪一集還不書生調侃取這什。麼名字。5. 酒店是小具燦星告訴小滿月的，但小具燦星怎知道月之酒。店好像沒有交代，還是我忘了，看有沒有人要補充說明。3. 不對，如果殺公主清明的族人勢必也會被牽連，那不如一。開始就直接背叛，我覺得是清明料想到滿月會在成婚那天找。自己，是幫滿月了斷恩怨也讓自己解脫的一天，所以代刀進。去。我先看德魯納入坑，為了解毒看了我的大叔，結果中毒更深.。..話說看完德再看大叔這次序，總有種是滿月後來投胎成為。至安，來到這世上再還債的錯覺XD (兩個人都會盯著天上大。大的滿月看)。(然後麻姑神化身為奉愛奶奶XDD)。2.畢竟父母族人的性命都在公主手裡，我相信更多人都還。是會選擇親人，而且清明的舉動更像是不得已只好先服軟。，再見機行事，對他來說滿月活著是最重要的，但滿月的。想法是他的朋友也很重要。 3.4.我個人看清明的眼神是。他早就知道滿月會來殺他，所以幫她準備好的刀，因為他。其實也很害怕滿月心軟吧～不如自己主動點，畢竟就算再。愛，好像也不可能在一起了。 5.我覺得更像是他的意念。很深，想盡辦法彌補她讓她成為飽滿明亮的滿月，而不再。是充滿怨恨與絕望的人。。德魯納應該是其他地方的網飛有上吧 台灣完全沒聽說有上過。of the moon的話應該是de la luna才對，所以del luna也。不是外文XD 還是音譯就好。@kairiyu k大，小具燦星會知道月之酒店是麻姑婆告訴他。的。5那句話感覺翻譯可能有落差，那句話可能是青明的承。諾，死後變成螢火蟲一直守在滿月身邊