劇 名 Live 《武法律師》(無法律師): 5/12 初放送 官 網 http://program.tving.com/tvn/tvnlive 電視台 tvN 首 播 2018年3月10日 時 間 每周六日晚上9點00分(韓國時間) 晚上8點00分(台灣時間) 集 數 18集 編 劇 盧熙京《Dear My Friends》《沒關係，是愛情啊》 導 演 金圭泰《月之戀人步步驚心:麗》《沒關係，是愛情啊》 演 員 李光洙《心裡的聲音》《Entourage》 鄭有美《戀愛的發現》《職場之神》 裴晟佑《看見鬼的刑警處容》《戀愛操作團:大鼻子情聖》 裴宗玉《沒有名字的女人》《泡泡糖》 成東鎰《機智牢房生活》《The Package》 張鉉誠《疑問的一勝》《Dear My Friends》 李施彥《Two Cops》《再次重逢的世界》 申東旭《守望者》《摘星星給我》 白承道《Andante》《對我而言可愛的她》 預 告 印象預告: https://www.youtube.com/watch?v=HSXmab_9zHM 角色篇: 韓靜伍: https://www.youtube.com/watch?v=UEPfkGr96H8 嚴尚秀: https://www.youtube.com/watch?v=SycRm0OsxMw 吳楊春: https://www.youtube.com/watch?v=PBG7XkCnrrA 安薔薇: https://www.youtube.com/watch?v=wKph8j63hnc Teaser 1: (15秒): https://www.youtube.com/watch?v=oRrQ5_agUYc (30秒): https://www.youtube.com/watch?v=TvQ5Mzs_7A (60秒): https://www.youtube.com/watch?v=n9uNmDR6HFo Teaser 2: (15秒): https://www.youtube.com/watch?v=GD_pBw9lCz4 (30秒): https://www.youtube.com/watch?v=8vgEKhLAmes 劇情篇: Trailer 1: (15秒): https://www.youtube.com/watch?v=RQ_hp903kuo (30秒): https://www.youtube.com/watch?v=_3DeZArR_4 Trailer 2: (15秒): https://www.youtube.com/watch?v=QsCJaMxTrkM (30秒): https://www.youtube.com/watch?v=s0FMH4oBlig Trailer 3: https://www.youtube.com/watch?v=195ueIeuKgE Hightlight: 長預告1: https://www.youtube.com/watch?v=ZtN_I5yACaU 長預告2: https://www.youtube.com/watch?v=4HutAZLq6Wc Trailer 4: https://www.youtube.com/watch?v=ICn2aVLBqE Trailer 5: https://www.youtube.com/watch?v=XNoPZcRj0Uw EP 2 (15秒): https://www.youtube.com/watch?v=ObeDuhOdo8 EP 2 (30秒): https://www.youtube.com/watch?v=jMx205zVwVo EP 3 (15秒): https://www.youtube.com/watch?v=YM5oKc7776U EP 3 (30秒): https://www.youtube.com/watch?v=i9BVijvxIPw EP 4 (15秒): https://www.youtube.com/watch?v=LcrJdb1wfds EP 4 (30秒): https://www.youtube.com/watch?v=Xz7RbBjjSZY EP 5 (15秒): https://www.youtube.com/watch?v=1FOBoLAHAfI EP 5 (30秒): https://www.youtube.com/watch?v=VmAHKdltT5I EP 6 (15秒): https://www.youtube.com/watch?v=hxwASZVWC3k EP 6 (30秒): https://www.youtube.com/watch?v=IkMm7Uz3oMQ EP 7 (15秒): https://www.youtube.com/watch?v=coLycoWdsAA EP 7 (30秒): https://www.youtube.com/watch?v=3e6NR_tYb3U EP 8 (15秒): https://www.youtube.com/watch?v=1YS_svBopSk EP 8 (30秒): https://www.youtube.com/watch?v=XqCVCWZNBJY EP 9 (15秒): https://www.youtube.com/watch?v=x151PNAFs_8 EP 9 (30秒): https://www.youtube.com/watch?v=Q3jpd2VhKDA EP10 (15秒): https://www.youtube.com/watch?v=UfL0kw4K2qY EP10 (30秒): https://www.youtube.com/watch?v=kSjOyGGwOEA EP11 (15秒): https://www.youtube.com/watch?v=J40k5ZLUbZs EP11 (30秒): https://www.youtube.com/watch?v=czSSrBBitt0 EP12 (15秒): https://www.youtube.com/watch?v=69oJTkl6YQ EP12 (30秒): https://www.youtube.com/watch?v=SpF17xLna7g EP13 (15秒): https://www.youtube.com/watch?v=Y_ko2PPLIA EP13 (30秒): https://www.youtube.com/watch?v=qwcEGyhulo EP14 (15秒): https://www.youtube.com/watch?v=LplZKdDfy5k EP14 (30秒): https://www.youtube.com/watch?v=D8NNymzq8aQ EP15 (15秒): https://www.youtube.com/watch?v=TXAniGTL0w EP15 (30秒): https://www.youtube.com/watch?v=x9Gbc9Lu3BM EP16 (15秒): https://www.youtube.com/watch?v=fHmtmKiszTk EP16 (30秒): https://www.youtube.com/watch?v=BkR1hs9xbaU EP17 (15秒): https://www.youtube.com/watch?v=wkmz3SG3Xc EP17 (30秒): https://www.youtube.com/watch?v=PpnuI41wXNI EP18 (15秒): https://www.youtube.com/watch?v=hkYooSS2Ju8 EP18 (30秒): https://www.youtube.com/watch?v=M4U8kV0I7vA 花 絮 發布記者會: http://www.vlive.tv/video/61699?channelCode=E922C1 戲劇介紹: https://www.youtube.com/watch?v=htskPo3NiVA EP 0: https://www.youtube.com/watch?v=g_3dEBmB0kot=8s https://www.youtube.com/watch?v=QCY9WwOj5l0 EP 1~2: https://www.youtube.com/watch?v=l0GEh08cfNE EP 3~4: https://www.youtube.com/watch?v=toq8XdtreKA EP 5~6: https://www.youtube.com/watch?v=rAljnmLGWZs EP 7~8: https://www.youtube.com/watch?v=1gXcFzR0x1Yt=5s EP 9~10: https://www.youtube.com/watch?v=SZZqZuv2cI https://www.youtube.com/watch?v=QVLsF3KVOYt=6s EP 13~14: https://www.youtube.com/watch?v=RTxpaBTA6RA EP 15~16: https://www.youtube.com/watch?v=mJctkSay5WY 海 報 cr. 官網 https://imgur.com/f5hdSDA.jpg https://imgur.com/Urk3XvT.jpg https://imgur.com/ARsiyaM.jpg https://imgur.com/JNjl3Or.jpg https://imgur.com/mS8D1Tn.jpg 劇照區 cr.官網 http://program.tving.com/tvn/tvnlive/8/Board/List 角色關係圖 cr.官網 http://program.tving.com/tvn/tvnlive/6/Contents/Html 企 劃 cr.官網鳳凰天使翻譯組 迄今為止，所有的警察電視劇都是以案件為主。 根據國情， 警察在現實中並不具有獨立調查權 。 但他們在劇中的卻好像能夠獨立進行調查，彷彿擁有了不起的公權力。 但他們那麼偉大，從而給了人們一種與警察不符的距離感和違和感。 既然他們那麼偉大，那為何世界仍依舊如此? 難道不是因為他們在強大的權力面前選擇閉眼，面對弱者卻不慈悲才造成的嗎? 在與國民、市民的對立中，讓大眾看到了這樣的警察。 Live透過 真實的取材 ，比起以往透過公權力銘刻在國民心中的形象， 更多的想要展現大多數警察們講述的，那些穿著制服， 為誠實的國民和市民處理民怨和治安(彼此折磨著)的情感勞動者， 希望大家能夠記住他們這樣的一面。 站在我的父親、兄弟、兒子的立場上思考，那些執行過於繁重的任務， 守護微小正義的模樣。這將是一部帶給大家趣味和炙熱感性， 還有新鮮感和深層感動類型的電視劇。 劇中的人物生動到彷彿像是周圍人， 透過沒了奇幻元素的主人公講述平凡價值的電視劇。 電視劇最優先的價值是同感。 Live中的主人公們，與生活中的我們並沒有什麼區別。 有人愛虛張聲勢，為了生計卑躬屈膝，但是為了家人和市民， 同時則會拋棄個人安危於不顧，再次站在生死線上。 正義並沒有多了不起，只不過是守住常識底線，不是飄渺的理想， 而是團體和個人都不能夠讓步的日常生活中最珍貴的價值， 本劇想要展現這些內容來闡述對現在和未來社會的希望。 一個國家並不是由幾個了不起的領導者和掌權者創造出來的， 而是由那些在現場奔跑的大多數國民創造了這個國家， 並且正在守護著這個國家，我們想要將這炙熱的現實如實傳達。 角色介紹 cr.官網鳳凰天使翻譯組 嚴尚秀 (李光洙 飾) https://imgur.com/PwHHsjf.jpg (男，29歲，弘一地區派出所實習巡警) 好啊，不就是警察嘛，當就當吧 話說警察不是得要有使命感嗎? 比起使命 感，我最要緊的是養活自己啊... 學生時代學習成績一般般，與別人相比不出彩也不落後。至於大學，進的是聞所 未聞的非首都圈大學計算機專業，問題是入學之後根本聽不懂老師在講什麼，他 一直無法適應，於是便選擇去當兵，退伍之後才發現大學倒閉了?該死的在那 之後，他絞盡腦汁想要努力生活，什麼事都嘗試過了，但是每一次都會受挫。 而他在兩個月前找了一份新兼職，只需要度過六個月的實習期就能轉正成為事務 員，而且公司會給正式員工各項福利，雖然是中小企業，但是願景還是不錯的。 這一次無論發生什麼事他都想要獲得成功。然而媽媽卻說很羨慕自己同事的兒子 是9級公務員...。 竟然會羨慕9級公務員...。 讓他沒想到的是這一次給他成功希望的公司竟然涉嫌傳銷倒閉了，最後他還因詐 騙罪被抓到了警察局。當他看到眼前得意洋洋的警察時，突然想到了自家母親羨 慕不已的9級公務員，好，那就當警察吧。 他第一次認認真真的學習，一邊學習一邊想著那些不接電話的狐朋狗友，還有嘲 諷自己貧窮之後揚長而去的女友，他一邊回憶一邊咬牙切齒。他發憤學習最終考 上了警察。 可是這是什麼回事呢? 本以為從警察大學畢業之後，在機動隊工作會很拉風很帥 氣。他還記得自己在去現場的那天，在猶如鳥籠一樣的巴士裡，和同事一起吃著 冷飯燃燒著自己的意志...。 或許去了地區派公所就會有所變化了吧? 曾經的他每一天都想要站在世界中心， 一直以來都在看他人的眼色，雖然他現在被人罵，被雞蛋砸，但是無力感卻在慢 慢消逝，總有一天，他肯定能做到既有意義又拉風，生活也會充滿希望的...， 尚秀幻想著。 韓靜伍 (鄭有美 飾) https://imgur.com/Msva7UG.jpg (女，29歲，弘一地區派出所實習巡警) 她望著父親背影下定決心，絕對不會忘記今天所受的恥辱，要讓你，要讓男 人們，要讓全世界的人知道她能夠走到不容小覷的地方去。 她總是自信滿滿，做事認真，有主張的樣子。與她的成長背景相比，偶爾會讓人 覺得她未免積極過了頭，人們總認為她是一個只重視成果，冰冷又自私的人，最 終總是會按照自己意願行事的的當代倔強丫頭，不過她對此則是不以為然的態度 ，反正她是不會為他人的評價給左右的。 她與媽媽生活在鄉下，媽媽是一名保險員。雖然媽媽是個很聒噪的人，但是她無 法不愛媽媽，媽媽是她最想要守護的人，猶如生命中的作業題一樣。即便媽媽是 未婚媽媽，但是仍舊努力將她一手拉拔長大。 靜伍沒想過要結婚，她想要堂堂正正的就業，然後成為一個帥氣又有能力的女人 ，然而最近這時代就業如戰場，碰巧她畢業於非首都圈的大學，專業學的還是化 學，自然不好找工作。投履歷投了2500份，面試700次也沒找到好工作。最開始以 為是自己的學歷，後來才發現是因為自己是女人。她準確的認識到了現實。 能夠與女性公平競爭入職的工作，根據個人能力，不論男女都能夠晉升，還能夠 幫助青少年和女性民眾的支柱警察，她渴望想到這份工作。 萬萬沒想到中央警察大學的同期生尚秀和惠利的鬥志也不容忽視，想要調到首 爾地方警察廳的話，就必須戰勝他們，她一想到這些就口乾舌燥。屋漏偏逢連夜 雨，能夠幫助她開展業務的組員們更是慘不忍睹，受處分才調派到地區派出所的 吳楊春，還有不久就要退休的李三寶，自私自利喜歡準點下班的姜南日...。放眼 望去只有這些地雷般的傢伙們，她究竟何時才能功成名就，走上人生巔峰讓父親 和男人們仰望...。 吳楊春 (裴晟佑 飾) https://imgur.com/mjni3fy.jpg (男，48歲，警監降級為警衛) 拜託，有沒有誰能夠告訴我，我的人生並不是完全錯誤的。 在鄰近首爾的鄉村出生，因為羨慕象徵著村裡最高權力的警察，所以才去考了警 校，沒想到竟然真的考上了。作為一個佃農的孩子，他們一家世世代代總是在幫 人耕田，擔心吃了上一頓沒了下一頓，如今考上警校的她成了家門的榮光，這也 是他人生最幸福的瞬間。 他心想既然要當警察，那就要拚盡全力，於是選擇了案件最多的首爾市中心。他 先後進了機動隊、派出所、刑事科、重案組、科學搜查隊，(原本覺得學習這種 事離自己很遙遠，結果他卻拚死去學習這些課程。)最後又回到了重案組累積經驗 。他抓過稀世騙子、黑幫老大、還有兇惡的殺人犯，也因此獲得了好多枚獎章， 與那些仍然是警查、警衛的同事不同，他不用參加晉升考試也能夠走到現在的職 位。後來又與曾經在派出所共事的薔薇結為夫妻，現在育有一個大二的女兒和一 個國三的兒子。 在他受到懲戒之前，他一直是一個有信念的警察，是愉快而爽快的男子漢。同事 們跟他搭檔做事的時候，雖然會因為他瘋瘋癲癲又怪僻的性格感到頭痛，但是心 中卻覺得很踏實。然而在某一天，他的人生中發生了一件大事...。 雪上加霜的是妻子也在此時提出了分居的要求，他口口聲聲哀求妻子，告訴她自 己有多愛她，到現在都會對她心動不已，眼前的情況只不過是他一時徬徨而已， 希望妻子能夠理解。然而下跪哀求並沒有什麼用，妻子最終還是選擇了打包行李 。他頓時覺得這個世界實在是太可惡，於是決定自己離開家，讓妻子留下，這樣 他才能再見到她。在快速計算了一番之後，他忽略了一個事實，他根本沒地方可 以去。如今他已經厭煩了警察組織，偏偏還被降職派到了地區派出所。 安薔薇 (裴宗玉 飾) https://imgur.com/vFxzqiq.jpg (女，50歲，警察局女性青少年調查組長警監) 不喜歡孩子，現在連包袱一樣的丈夫也被她踹到了一邊...她想著以後要做自 己喜歡的事活著，希望自己能夠過上內心平靜的日子，不過怎麼會覺得有些失落 呢... 她一度是萬眾矚目的女警察，從巡警開始起步，拚了命的工作，甚至比自己的丈夫 還要更早成為警監。入職十年後成為了女警察界的第一把手，為了待在經常出動去 現場的重案組，她一路獨自孤軍奮鬥。可是近十年來，為了照顧在養老院的雙親和 婆婆，還有不懂事的丈夫，以及孩子們，這讓她的熱情大不如前。 曾經周圍的人都說她的性格雖然有些刻薄，但是為人爽快又帥氣，只是現在人到了 更年期，身心俱疲，只會被人評價為尖酸刻薄的女人。都說不到最後一刻，誰都不 知道人生的結果，她為了再一次展現自己的飛躍，開始鞭策自己。 奇韓率 (成東鎰 飾) https://imgur.com/4h7RKta.jpg (男，54歲，弘一地區派出所警正) 不要太勉強，要先照顧好自己的身體才能夠守護國民啊。 他家庭美滿，有溫柔的妻子陪伴，還有一個即將出嫁的獨生女，他被稱為職場家庭 雙豐收的典型。27歲當上警察，在重案組待了有二十餘年後才被調到這裡的原因之 一是因為該地區案件太多，沒人願意來。於是叫上了平日與自己交好的慶模和明浩 ，來到了三寶哥所在的地方。最重要的，他覺得這裡需要像自己這種有經驗的人。 他是楊春在重案組的第一個上司，比誰都清楚楊春的能力，把楊春帶到弘一派出所 也是他的決定。雖說這小子性格不咋地，但是確實能力出眾，他想要幫他找回那股 使命感，他認為這意味著這是警察全體的損失。 總的來說，他是一個和藹又直接，還非常合理的人。地區派出所應該以預防犯罪為 主，而不是為了獲得成果勉強的地方。因為這個原因，他經常跟上級們(警察署長) 發生衝突，殷慶模恰好也重視成果，為此二人常常發生爭吵，但是跟領導吵架是他 作為地區隊長應該做的，畢竟慶模這小子是一個有用的人才，他的成果就代表了地 區派出所的成果。 殷慶模 (張鉉誠 飾) https://imgur.com/fyWXqHI.jpg (男，48歲，未婚，第1組組長警監) 人生沒什麼大不了，能爬多高算多高，警銜不過是自我裝飾的標籤而已， 為了能夠得到更好的標籤，我想要盡最大的努力。 獨斷專行，說好聽了是有魄力，其實就是獨裁，只重視成果。對於他來說警銜就是 一種標籤而已，不過警察之間也是有區別的，他想要快點升職到總警長，這才能讓 他安心一些。所以選擇努力去考升職考試，為了節省時間，甚至連戀愛都不談。( 其實也因為他忘不掉曾經喜歡的人安薔薇)使命感嗎? 無法適應社會的人，還有一 無所有的人，那些走不上人生巔峰的人，對他而言不過都是意氣用事，不懂事的人 而已。 正因為如此，他非常不喜歡楊春，在弘一地區派出所工作時，楊春是他的前輩，當 時他被楊春批評為沒有使命感的傢伙，順便還搶走了他喜歡的薔薇。當初地區隊 長決定要讓楊春來這裡工作時，他拼命阻攔，結果還是不盡人意。 李三寶 (李 蘗 飾) https://imgur.com/PdKISlV.jpg (男，60歲，第2組主射手警衛) 想要以自豪的警察退休，結果眼下似乎會以惹人嫌的警察退休。 這一輩子他都抓著警察這一條救命繩索活著，在地區派出所工作了一輩子，再過100 天就退休了。話多人也暖，但是年老的他跑不動地區派出所的案子，逐漸感到力不 從心，甚至連銬上手銬都覺得費勁，膝蓋的軟骨很久以前就出了問題，所以稍微跑 一跑就會覺得脊椎和大腦都在搖晃，但是為了不拖累組員，所以一直鞭策自己不露 痕跡。 眼瞧著剩一個月就退休了，他突然開始懷疑自己這輩子是不是活錯了。他根本沒想 過退休之後的生活，也因此開始焦躁不安。我是不是真的活錯了?我想要成為受人尊 敬的家長，或者是令人自豪的警察...這算怎麼回事? 我究竟能否順利退休? 宋惠利 (李珠英 飾) https://imgur.com/39yDMR5.jpg (女，29歲，第2組副射手實習巡警) 不要哭哭啼啼，要變得強大 跟尚秀和靜伍是警察學校的同學，單純而正直，雖然有些無俚頭，但是非常認真。 目前和靜伍一起住在尚秀家租房子住。她是磨坊家四個女兒中的長女。在小妹出生 的那一天，一向雷厲風行的父親深深嘆了一口氣。家裡應該有個能保護大家的男人 才行啊...惠利無法理解這句話，為什麼? 女人就不能守護家裡了嗎? 我可以的 ，父親聽了她的話只是笑了笑。而惠利則是下定決心要變得強大。 整個學生時代，父親都告訴她要成為警察或者軍人，自己也是這樣想的。最後她選 擇了制服更加帥氣的警察。當她成為了警察之後，莫名覺得自己被官方認可了，心 中覺得滿足。她的夢想就是某一天回到故鄉，成為那個地區的地區隊長，守護自己 的家人。 姜南日 (李施彥 飾) https://imgur.com/saRJdgC.jpg (男，35歲，第3組射手，警察) 同事就是陌生人，為了保護家人成為了警察。 當警察十年，不管有沒有人投訴自己，他都會貼罰單(罰金繳納通知書)，彷彿想要 用這些罰單來證明自己的業績。不喜歡負責任，也從未考過升職考試。無論發生什 麼事，他的原則都是準點下班。沉默寡言，所有的活動和飯局都與自己無關，因為 為人冷漠又敏感，所以大家都對他小心翼翼的。 國一的時候，身為汽車工廠工會的父親拋開家人跑出去示威遊行，最終過勞死。而 母親則是離家出走，他從小就是哥哥和奶奶帶大的。也因此最討厭不保護家人的人 ，因為家境貧寒，只能去上工科高中，而後為了某一份穩定的工作便選擇了當時招 聘大量員工的警察。家人是他的第一順位，他執著於家長的責任感。與在披薩店打 工的妻子相識後結婚，剩下兩個兒子，本以為日子終於有了點起色，沒想到妻子又 懷了第三胎。 對於這樣的他來講，拚命熱情工作的靜伍是極其惹人嫌的存在。 崔明浩 (申東旭 飾) https://imgur.com/gSxHjyl.jpg (男，34歲，未婚，工作七年警長) 獨行雖快，共行才遠。團隊至上主義，為義氣拚生死。 他是最能夠堅守派出所宗旨的一個警察。不僅是講義氣，就連使命感都與眾不同 。非常尊敬身為地區隊長的韓率，一聽說他要被調到弘一地區派出所，他也跟著 申請到了這邊。與楊春曾經同在重案組工作了兩年。在重案組第一頓聚餐上，楊 春告訴他：功勞都是同事的，犯錯都是我不對。這一份價值觀，在他面前身 體力行，他因此非常尊敬楊春，對楊春就像對親哥一樣。不僅如此，他對自己的 副射手也非常尊重，業務能力也很強。靜伍和惠利都想要跟他一個組，他受到了 所有副射手的尊敬。 比起成果和升職，他把義氣和使命感擺在首位。對於組織內部的事，他跑上跑下 不辭辛苦，逐漸成為一個出色的警察...。 金韓表 (金健宇 飾) https://imgur.com/7LYWY8C.jpg (男，29歲，第4組副射手巡警) 我不是警察，我是服務人員。 奉行顧客至上，能記住所有的事，很會看眼色，思想一向很積極，然而內心卻備 受微小症候群的煎熬，無法拒絕他人的典型情感勞動者。 他是靜伍初戀多亨的好朋友，他仍舊記得靜伍是如何冷漠地離開了多亨。 金敏錫 (趙莞基 飾) https://imgur.com/0J6U5bu.jpg (男，35歲，未婚，第5組射手警察) 在現場透過溝通解決問題的街道法官 你說得沒錯，你說得也對，他常常說這句話，是得典型的和平主義者。性格 開朗喜歡玩，因為性格溫和，經常被人誇獎。在現場工作，最重要的就是能夠圓 滿解決，只要跟他搭檔，基本上不用寫調查報告，他在現場透過溝通解決問題， 被稱為街道法官。 在人際交往方面也是如此，他夾在新入職工和領導中間，雖然很頭痛，雖然很頭 痛，但是好在會看眼色，再加上能言善道，周圍人都覺得他很讓人舒坦。 高勝載 (白承道 飾) https://imgur.com/lAf3Toa.jpg (男，28歲，第5組副射手巡警) 原則主義者，活脫脫的公務員，只做自己分內的事 韓文專業出身，曾經想要成為詩人，但是畢竟還是要混口飯吃的，原本打算繼承 奶奶的老冷麵店，無奈看夠了父親和叔叔爭奪冷麵湯頭秘方的德性，所以選擇了 公務員考試中考得最早的警察。 基本上不喜歡和人扯上關係，同期之間的友愛? 不喜歡。上司們? 還是不喜歡。 地區派出所? 這地方簡直是不幸中的巨大不幸。源源不斷的信訪和醉鬼們湧進 地派(地區派出所)，於是他想在盡可能準時結束工作，避免看到那些來投訴的 人的112情報室工作。他現在正在為此而努力，與罰單富翁姜南日是競爭對手。 潘鍾民 (李淳元 飾) https://imgur.com/Mboqvkp.jpg (男，34歲，新婚，第6組射手警察) 為了組織講義氣，同生共死。 充滿熱情，為人直爽，是一個擅長解決案件的老手警察。對於組織內部的不正義 之事，他無法忍受，是一名微博鬥士，又被稱為火山隊長。為了正義出 生入死，是純爺們兒。他覺得自己當上警察是這輩子最正確的選擇，在他人熬夜 加班的時候，鍾民仍然腎上腺素飆升，雙眼炯炯有神。面對不良少年和醉鬼也絲 豪不怯場，在當警察的時候還進入網路大學學習(還沒畢業)，妻子正在待產，他 是一個準爸爸。 面對長官作威作福時，他會直言不諱，還會將這些事發布到警察人權中心的網路 主頁，他這樣做都是因為對警察組織抱有很高的期待，況且還有那麼多支持他的 同事呢。對於組織沒有包庇楊春的降級事件一事，他認為這是警察的恥辱。 閔元宇 (金鐘勳 飾) https://imgur.com/GBVgyNx.jpg (男，31歲，第6組副射手巡警) 我不能去參加同學聚會，那些曾經比我差的人現在都成為了醫生、法官 、外交官，我怎麼敢給他們遞名片? 我真的能在某一天成為一個堂堂正正 的警察官嗎? 不愛笑、刻薄、懂很多法律。畢業於外國語學校和法律大學，本來是準備司法考 試的，但由於家庭狀況變得不太樂觀，後來找工作成為了警察。依照他的性格， 其實是希望能夠準點下班的，但是曾經想要成為檢察官，創造美好世界的使命感 ，讓他無法對身處險境的同事置之不理。是一個直來直往，不懼怕投訴，如同汽 水般的存在。 在那些成為醫生、法官、外交官的同學面前會感到自卑，但是由於通曉法律知識 ，在現場精通各國語言，獲得了其他射手和副射手的信任。 簡 介 cr.維基百科 以警察局裏發生的事件為中心，講述努力維護日常重要價值及正義的警察之喜 怒哀樂的故事。此劇與平常的警匪劇有所不同，更著重於刻劃角色之間深刻的情 感。 OST OST Special 1: 演唱: Family of the year 曲目: Carry Me https://www.youtube.com/watch?v=cFzq3qGli4 (同場加映: 《沒關係，是愛情啊》插曲: 演唱: Family of the year 曲目: Hero) https://www.youtube.com/watch?v=mYFaghHyMKc OST Special 2: 演唱: The Getaway Plan 曲目: Coming Home https://www.youtube.com/watch?v=kAIZ9qg0hrwt=1353s (20分39秒起) OST Special 3: 演唱: Reverieme 曲目: Fairy Stories https://goo.gl/EgBh84 (版權問題只能聽片段) OST Special 4: 演唱: Jon Allen 曲目: In Your Light https://www.youtube.com/watch?v=CO24rbmZUgs OST Special 5: 演唱: Max Meser 曲目: Weak For Love https://www.youtube.com/watch?v=pTcPbiZe3xE Part 1: 演唱: EXOCBX 曲目: Someone like you https://www.youtube.com/watch?v=alK3vgUAnPIt=27s Part 2: 演唱: 韓東根 曲目: 一日結束時有你在 https://www.youtube.com/watch?v=dUwhltQQyVc Part 3: 演唱: Davichi 曲目: 因為有你 https://www.youtube.com/watch?v=IJfTUVJsNAE OST Special 6: 演唱: Christina Perri 曲目: A Thousand Years https://www.youtube.com/watch?v=rtOvBOTyX00 Part 4: 演唱: Punch 曲目: Why Why Why https://www.youtube.com/watch?v=AbDihpT4NQk OST Special 7: 演唱: Tin Sparrow 曲目: For You https://www.youtube.com/watch?v=BH5rliP7yW4 (如有其他劇中英文歌曲補充，歡迎提供分享，謝謝) 收視率 標題 AGB 全國收視率 TNmS 全國收視率 (2018) EP 1 03/10 不曾放棄，也不奢求 4.337% 4.2% 支持鼓勵，但求不譏諷 EP 2 03/11 什麼都不要做 3.293% 3.3% EP 3 03/17 我到底做錯了什麼 4.087% 3.7% EP 4 03/18 必須問清楚，必須爭辯的 5.832% 5.1% EP 5 03/24 落在肩上的雪 4.865% 5.0% EP 6 03/25 我們現在，最需要的 5.067% 5.1% EP 7 03/31 搭檔，獨自難行的路， 4.940% 5.4% 願意伴你走過的人 EP 8 04/01 不分伯仲 5.457% 4.6% EP 9 04/07 令我們悲傷的事 I 5.521% 5.3% EP 10 04/08 令我們悲傷的事 II 6.083% 6.2% EP 11 04/14 那天那個時刻 6.238% 5.9% EP 12 04/15 我們為什麼而憤怒 6.653% 6.9% EP 13 04/21 強風吹過的路口 7.058% 5.5% EP 14 04/22 老年警察VS年輕警察 6.802% 6.5% EP 15 04/28 站在死亡線上 I 6.711% 6.4% EP 16 04/29 站在死亡線上 II 7.047% 6.9% EP 17 05/05 不可預測的人生 I 6.638% 5.6% EP 18 05/06 生活還在繼續 所以必須 7.730% 7.4% 拚到最後 Live 2 線上直播 官網: http://www.tving.com/live/player/C00551 (VPN改韓國) AQ: https://aqstream.com/tvn/tvNStream4 http://www.92flvtv.com/live/krtv/tvn.php?channel=tvNStream4 愛豆: https://bit.ly/2I0v8dL (如有其他直播連結歡迎分享) 寫在結局前: 非常欣慰能有人願意在我開的直播文中跟直播閒聊，盧熙京編劇的作品如同 先前的Dear My Friends和世上最美麗的離別一樣，都是需要一個人靜靜的看， 靜靜的消化完自己的情緒，盧編的作品向來是一刀見血毫不留情的處理內心最深 層的傷痛，在傷痛癒合之前，可能須經歷多次的化膿、消毒、清瘡，痛得直飆眼 淚，最後才能得到療癒，每次看完作品都有種再次 重生 的感受。能吸引人上來觀 看並且抒發自身的感受實屬難得。 雖然至今已經開了不少直播，但因為韓文理解程度有限，實際上跟播的次數 並不多(跪)，所能做的就是在我有所興趣的作品中，盡可能的把資訊備妥完善， 開個平台讓大家有所抒發，Live這齣作品其實要寫出一篇深刻的心得文簡直跟寫 論文沒兩樣XDD，避免討論度太低，就利用開直播的方式至少能看到兩三句的簡 單心得也不錯。 除了感情戲的描寫上可能不盡人意之外，過去兩個月來我們對於Live裏頭的 警察真實生活中有所感同身受，因為還原度和真實性很大，但不同於戲劇中可能 呈現的美好結局，現實生活中警察碰到的悲歡離合，有不少是以悲劇收場的。如 同台灣前陣子過勞的大貨車司機肇事撞死國道警察一樣，如此血淋淋又殘忍的悲 劇...。雖然我們如此希望劇中弘一派出所的警察們可以微笑的走向結局，藉此得 到慰藉。但 現實生活中，唯有透過制度和政策的改善與落實，才能避免悲 劇的發生 ，讓我們向這些在基層打拼的警察們致上最高的敬意...。 下周開始又是另一輪新戲的轉播， 《武法律師》(無法律師) 是一齣結合動作 劇和緊湊劇情，搭上強大卡司不可不看的作品，尤其 李慧英 和 崔民秀 兩位強大的 戲精更是不容錯過， 魅力男李準基 和 女漢子徐睿知 激盪出強大的火花和若有似無 的曖昧更是一大看點，下周的直播就會交棒給下一位板友，也懇請大家多多支持 下一部精采好戲。 最後，謝謝大家支持Live這齣好作品， 能和大家一同看劇的時光，每一天都 很美好。。推。推。淚推。捨不得推。推 希望是完滿的結局。推！。推！。推。推 真的捨不得。希望每個角色都能幸福健康安全的活著。推最後的Live文。真捨不得看完！很優值的ㄧ部戲。推！。推! 看十七集推文，使我遲遲不敢打開十七集，希望今天是。推！這齣真的很棒！希望結局不會太悲。好結局，再一次看完。殺青宴的照片陸續出來了，明虎也太太瘦了。先推~。推live的live文!!!!!。推 希望是HE。推。推。推。推~ 拜託有好結局。他有意識犯人要拿他的槍？。什麼時候來的呢?。推。好卡QQ。今天好卡啊。很卡 +1。超卡的。OST真的下的好好啊……。廣告超順的 -.-。結果廣告最順@ [email protected]。楊寸坐在輪椅上。和爸爸一起看窗外........  QQ。老婆和兒女也來了。好卡啊。先推 推完怒等明天一次看兩集xD。評價越來越好 中下中上QQ。拜託是好結局啊QQ這部真的很好看！。呀!!!!!!!!!!!!!!!竟敢!!!!!!。埋梗埋好久。喔喔哦準備好的都可以拿出來用了!!。這四個人的職位應該交換才對。手機是防水嗎 哈哈。不是泡水了嗎XD。算打廣告（?）XDD。楊寸 不能說話？。不能說話QQ。可以啦。講了 哈哈。欸欸可以捏。嚇我一跳。好lag.... = =。又廣告 -.-。揚春叫他打招呼這段 真的QQ。沒有影像嗎?  只有聲音。可能現場太暗了。歹徒又太會演,明明他在刺人, 還說救救他。廁所內是不會有攝影機的。不是, 我以為韓國警察也有配戴密錄器。以為那個聲音是他戴的密錄器錄到的聲音。我昨天還異想天開會不會有人在廁所放偷拍的機器，然。後偷拍可以救尚秀。楊寸感覺要怒了？。楊村用眼神就可以殺人。手冊手冊的煩死了要被捅死才能開槍逆!警察超沒尊嚴。長官追究人時很嚴厲, 要擔責任時就沒肩膀。別。不能用片段判斷吧。那位超激動的。幸好還是有明事理的人。民間委員 讚。大家都在外面聽....。尚秀哭了......。你在大聲什麼啦?。一直重覆這才是大韓民國的警察。民間委員不知道是不是警察相關業務的人員，看他居然。比警察更了解這一切可能出現的狀況。那是講給觀眾聽得WQ。楊寸只是列席, 沒有作證嗎? @@。事情發生是在他暈過去之後，應該無法作證。換他發言了。監察法庭 真殘酷 兩個哭好慘。哈哈 所長。大家一起出遊了  來找所長嗎 哈哈。所長騎腳踏車追過來, 只有他穿警服 XD。果然到夠偏僻的派出所。未看先推 希望是好結局QQ。太可愛了。哈哈哈哈楊村 太可愛了。要尾聲了嗎？TAT。回到警察的日常 這樣結局不錯啊。太好了, 楊村復健後變交通警察。交通警察是 揚春 哈哈哈。可以正常行走太好了!!。好感動啊…。是不能跑。YA! 沒事太好了。o大, 因為上一集以為不能走了... QQ。尚秀這髮型好帥喔。還能當交警, 就已經很感謝編劇了。喔！我看到的翻譯是不能跑。這髮型真的帥多了。這結局 可以～。師徒再度見面令人淚崩。呼........   總算不是太差的結局   m(_   _)m。結束了。喜歡這樣的結尾。欸欸尚秀居然客串下一部戲!!!。覺得吹口哨好累啊。結尾真的好棒好溫暖好感動，還用了真實警察的照片QQ。沒有遺憾了~~~最後結局好幸福~超喜歡楊寸尚秀師徒cp X。D。結局收得好+1。好喜歡這部～會想一看再看的韓劇。這樣的結局勉強可接受 但制度不改 讓無辜警察揹黑鍋 一。定不斷地再發生中 法官檢調勾結警察聚賭都沒事 就知道。編輯透過此劇想傳達很黑暗的一面。沒發摟到，靜吳是不是沒去留學？。是的 沒去留學。re大, 真的。可見是一串粽子, 所以才沒事 -.-。然後薔薇那麼認真還被嚴懲。好結局嗎 明天等中字。謝謝o大。f大，是好結局。想問一下當年靜吳高中那件事最後不是有被薔薇發現嗎？為。何沒有去報案呢？。劇組上傳的劇終感言。http://m.tv.naver.com/v/3169870/list/213483。他是在違法墮胎的現場發現靜吳~。看完劇終感言，好不捨哦QQ謝謝Live所有的演員。原來如此!!!!謝謝r大～。前兩集真的看到哭...這部真的好棒QQQQQQ 超不捨結局...。這部OST每首都搭配得很好...。配樂還有ㄧ首(韓+英)默默好聽都還不釋出ㄉ的。配樂還有ㄧ首(韓+英)默默好聽都還不釋出ㄉ的。配樂還有ㄧ首(韓+英)默默好聽都還不釋出ㄉ的。抱歉重複推文 麻煩d大删 感恩。先推最後一集QQQQQQQ。未看先推 看推文幸好是好結局。裴晟佑難得演電視劇,這次要大紅了,。推～看完目前在看的兩部就來追這部了！。推。看推文還好感覺是好的解決。抱歉打錯 是結局。感謝盧編帶來這麼好的劇本TT。所有演員和製作組也都辛苦了！。http://i.imgur.com/TbYaGlI.jpg。光洙客串的武法辯護師嗎?哪裡可以看到預告畫面?。我也覺得裴晟佑喜歡姐姐的戲份很好看~情感表達的很可。愛♡。B大那個畫面閃的很快，我第一眼覺得是光洙，但我也不。敢保證那就是光洙><。B大!!準基版有喔，EP1預告30s的就是，真的是他~。剛剛跑去看看，結果真的有~。武法律師的客串那看起來是演犯罪都市得到青龍男配角的。陳善奎。喜歡這結局。喜歡！整齣戲雖然現實的殘酷但各種情感好喜歡盧編！。期待盧編下一個作品！。https://i.imgur.com/BTpjbGy.jpg。https://i.imgur.com/BWhNez5.jpg。以最高收視率7.7%結尾，真是太好了。https://www.instagram.com/p/BibdC0NB_0t/。他們兩個很好笑啦XDDDD。推 真的好看。最後一集也是哭到爆 看完了卻覺得心裡好奇怪 真的很好看。趙寅成也有去終放宴耶！不過他到底有沒有客串呀？。前幾天看到寶英應援餐車橫條寫廉尚秀+吳楊寸=愛XDDDDDDDD。還有一首超好聽的OST還沒釋出啊！QQ。超好看，結尾收的好好！！大家最後都帥氣可愛的結束。了！。收的真棒。好開心沒錯過這麼棒的一部戲。看完了！揪心又感動！收尾喜歡！很開心因編劇盧熙京而追。看了此劇！很值得追看的佳作。令我對這群基層警員們更加。理解，更尊敬。致敬為夢想而行動的人們！Live！謝謝所有。幕前幕後人員的才華及努力，呈現出那麼讚的作品，看的人。都有所得而不虛此行。。尚秀媽媽說的話也很感人QQ。真的是人生韓劇QQ。第一次想買劇本，好台詞搭配好演技真的很棒！。想問為什麼在公園公廁是晚上 救護車送去醫院是早上?。??。喔有看到是凌晨 但天亮的也太快惹吧。事件發生在5點半左右 送醫路上剛好天剛亮 也還好。大推這部。結局收得很棒，看完心暖暖的覺得人生又充滿希望了阿！。盧編的戲真的好棒啊！看完更能了解基層員警的心酸血淚。看到審判的時候就在想，如果有警察工會就好了！。不愧是盧編，真的大推，很棒的結局。對，是陳善奎唷。to dunk大 真的深深感覺到直播文從第一個字開始的用心！。之後再來慢慢看看這部～～～。這部真的好看到不行！每個演員的演技都爆表，好感動！。哦哦，看到尚秀去武法當交通警察了，。武法的警察是陳善奎唷～不過 尚秀在RM也剛好扮過犯罪都。市裡的陳善奎XDD。尚秀媽媽的話超棒！收到很好溫暖。希望有第二季 太好看了。不過尚秀為什麼不一開始就這髮型就好啊 XD。推。其實還是很多黑暗的地方沒解決!真的很現實的LIVE。https://goo.gl/Lcaumt  劇本集。沒解決才是live啊....  原來所長是被長官丟去偏鄉了....。那些上級的嘴臉真討人厭, 尤其是薔薇的長官。12集時才開始追，超級好看。是阿 其實也解決不了!真的超好看。人權律師幹得好！！。還好有人權律師 開除薔薇的長官說那話我簡直要吐血 誰。能保證犯人不會用槍 想到前面改造槍枝的犯人 他ㄧ開始。射也沒成功 所以後來警察中槍我真的被嚇到 本來以為他。槍枝改造失敗鬆一口氣的說。win大, 而且他一槍就直接打頭部, 實在太令人震撼了, 就算有防。彈背心都沒有用。有美沒去終放宴嗎。病房師徒對話那段太感人了QQ。再推一次 這部真的非常好看。太好看了，音樂選得好，收尾漂亮～。推。這部後面幾集真的是邊看邊掉淚QQ。必須推阿!! 真的太好看了QQ 最後幾幕的慢動作敬禮畫面大。家都好帥!!。好結局水哦。人權律師好帥 結局不錯 局長也很帥 這部好好看!!。結局可以接受 好看。結局算不錯，。好希望有第二季。這集真的從頭哭到尾，上個月台灣也發生類似的事，感觸頗深。還好收尾沒那麼沉重。終於看完了！真的好看～節奏也好，我又因為良村落淚。了XD幾個哭的地方都跟他有關啊啊啊～～。還有光洙真的最後髮型帥很多啊哈哈哈。有美有去殺青宴喔！有很多合照！。可以期待第二季重案組見嗎？。最初兩集很靜，擔心收視不好（雖然我自己很喜歡啦）。後來變成我每週期待之一（還有小神的孩子）然後不知。從哪集開始，我幾乎集集落淚……真實的故事，其實仍有。沈重的現實被輕輕放下了，關於組織的骯髒，但也像。真實世界一樣，身在其中的我們仍然在乎著自己所愛的，。努力和一切對抗或想辦法共處，活下去。真的是live啊。然後告白一下裴承佑，印象中他都演痞子或惡角，但吳。良村找他演真的是對了！他就是吳良村啊！！和薔薇姊姊。的感情戲時一句：奴娜，為什麼看起來那麼悲傷，我竟然。心空了一下XD 難怪韓網留言說他演飯姐更心動，神奇啊！。看他哭喊著：是誰拿走了我的使命感，我也跟著大哭了。真的透過live,認識了或再次看到了很多好演員。很好看！！推QQ。有美真的好美。希望會有第二季拍重案組QQ。太好看了！最後兩集一直哭 裴承佑演得太好了 是誰偷走。我的使命感那裡好心痛啊。也好想看師徒重案組。第一次看裴承佑的劇 真心覺得演技爆發！！。嗚嗚,不是尚秀,說真的前1-3集在警校受訓那裏最好看。這部戲真的太好看了，除了中間擾亂的愛情戲外，其他都太。棒了！。把劇本改成尚秀 靜吳 正常慢慢發展的愛情就完美了 雖然。對明虎派不好意思 但這部戲多了三角戀是這部戲盧編的。失誤。人物刻畫的非常好～推推。終於哭著看完最後一集，謝謝盧編又帶來這麼好的戲。最後一集了好感傷啊…以後看不到姐控楊村了><。這部完全可以再啃很多次QQ。還有一首好聽的OST沒出啊好想聽完整版，看推文才發現。之前說的趙寅成特別出演呢？(雖然已經好看到忘了這件。事了XD。這部真的很好看QQ 還好我有點開這部 真心推。超好看 哭慘了。超好看的啦。Netflix 上架。必須推啊！。太好看啦。非常非常的好看 超級推薦。看他哭喊著：是誰拿走了我的使命感，我也跟著大哭了+1,好。想來個Live2,但盧編真的不太可能。我也喜歡洋村叫歐膩時的聲音。更正，是奴娜奴娜耶。2019.7.13 留名 良心好劇。其實這部愛情線可有可無。2020.08留，在MOD tvN轉到後慢慢補，雖然還沒看完，。但感覺會是一部值得深思又療癒的劇。2020.09看完MOD TVN後，覺得不錯只是劇名難以爬文QQ。2020.10 看完簽到哈哈，還好有找來看真的是感動滿滿