劇 名 The Package 官 網 http://tv.jtbc.joins.com/thepackage 電視台 JTBC 首 播 2017年10月13日 時 間 每週五、六，韓國時間23:00 (台灣時間22:00) 各播放一集 集 數 12集 (每集約60分鐘) 編 劇 千成日《推奴》《逃亡者Plan.B》《七級公務員》 導 演 全昌根《職場之神》《家人之間為何這樣》《依然綠茵的日子》 金鎮元《浪漫小鎮》《善良的男人》《真是好時節》《記得你》 演 員 鄭容和《原來是美男》《你為我著迷》《未來的選擇》《三劍客》 李沇熹《伊甸園之東》《幽靈》《華政》《再次重逢的世界》 崔宇植《屋塔房王世子》《傲慢與偏見》《豪苟的愛》《三流之路》 尹博 《家人之間為何這樣》《回來吧大叔》《青春時代》 柳承秀《輝煌與瘋狂》《Beautiful Mind》《操作》《愛情的溫度》 預 告 https://www.youtube.com/watch?v=D6OR0WX8YZ8 (EP05預告) 海 報 https://imgur.com/a09a3ZN.jpg https://imgur.com/LLjI6pf.jpg https://imgur.com/hsRMJME.jpg https://imgur.com/v5fpKVa.jpg https://imgur.com/1cP26hQ.jpg https://imgur.com/AMlxxCh.jpg https://imgur.com/5THMMjt.jpg https://imgur.com/Qq2Gll4.jpg https://imgur.com/RyQDark.jpg 企劃意圖 人物關係圖 https://imgur.com/ZYx31uN.jpg 角色介紹 (cr.維基百科) 單馬陸 (鄭容和 飾) 來到法國旅行的麻煩客人。在出發前三天和女朋友吵架，最終獨自一個人 來旅行。從第一天開始就給旅行團帶來麻煩。 尹素素 (李沇熹 飾) 在大學期間不顧父母的反對與交往的前輩一起去了歐洲，幾年後與前輩分 手，獨自一人的素素開始在法國做導遊。 金景宰 (崔宇植 飾) 10年來只知道戀愛的公司職員。 疑問的男子漢 (尹博 飾) 追著尹素素而來的可疑男子。 鄭言成 (柳承秀 飾) 與有著秘密關係的同伴一起來旅行。 線上直播 https://aqstream.com/jtbc/JTBC https://aqstream.com/jtbc/JTBCStream3 http://livetvkorea.weebly.com/jtbc1.html http://livetvkorea.weebly.com/jtbc3.html 台灣由愛奇藝台灣站10月13日起，每週五、六晚上10點同步韓國播出 前三集免費收看~~ http://tw.iqiyi.com/v_19rrdvi0ps.html OST OST 1. You Are My Baby (演唱：B1A4) https://www.youtube.com/watch?v=qKVvLihmQ28 OST 2. Unreal (演唱：The Ade) https://www.youtube.com/watch?v=aotE67AjDEg OST 3. 像命運一樣 (演唱：John Park) https://www.youtube.com/watch?v=fNsGtuIZUyY OST 4. UI (演唱： JACKSON JB <GOT7> ) https://www.youtube.com/watch?v=I5135IY6edg 收視率 集數 播出日期 TNmS全國 AGB全國 AGB首爾 EP01 20171013 1.900% 1.749% ? EP02 20171014 1.900% 1.685% 2.039% EP03 20171020 1.600% 2.139% 2.710% EP04 20171021 2.100% 1.664% 1.745% EP05 20171027 EP06 20171028 簡 介 以旅行為主題的電視劇，故事主要背景地為法國。講述因為旅行而結成 團隊的導遊和遊客的故事。大家因為各自不同的原因參加了跟團旅行， 原本不想要卻還是逐漸產生交集，隨之而來的一段交流和溝通的旅程。 本劇在法國取景拍攝，將帶大家看到旅行中的浪漫和旅人們令人暖心的 故事。 (cr.維基百科) 。等～。推，謝謝，以為沒人開了XDD。推 為了同步看馬陸 買了愛奇藝會員～。為了同步看馬陸買了愛奇藝+1。看到劇透照片好心動啊啊。推。沒有萌萌的身高差，但讓人非常心動XDD。耶~~推推馬陸。https://i.imgur.com/CinIiIW.jpg。推沒有身高差還是很心動XD。令人激動的劇照。https://i.imgur.com/i845DMM.jpg。為了同步看馬陸買了愛奇藝+1。好看。開始了。期待~~~。馬陸啊～～～。老鼠會啊!XD。恐怖的直銷XD。他們這群人好有緣，常常都會遇到。原來情侶是這樣在一起。可是很狼狽啊。還被路人撞倒。怎麼跟馬陸一樣色色的!XDDDD。路人是馬陸XDDDDDDD。正片開始XD。我不是指貞操帶XD。哈～素素因為命中註定的男人是變態，所以生氣嗎？。這三個捉迷藏!XD。又躲過弟弟了。今天情侶的故事是主場。情侶組彈性疲乏 總是吵鬧又和解。對便秘好的椰子油XD。其實女生已經有新對象了。男的其實想求婚。結果哥晃點他 根本沒要投資。情侶男已經是被套牢。我想也是 害他招一堆員工。女的覺得是呼攏。男的被套牢，女的又變心，愛情事業全失。所以去法國會分手啊啊啊啊啊。這樣置入失敗了啊。弟弟又來 正好擋住。好厲害的阻擋。好現實社會的話題。馬陸還沒正式分手，這樣素素會變小三。跟本是未生啊，內部舉報。另一組故事要浮出了。馬陸是抓耙子!XD。內部舉報者日後的工作環境會變得困難啊。原來違規刑警會尿褲子。對啊 馬陸沒分手@@。爸爸尿尿沒關門罰10萬 [email protected] @  XDDDD。換咳嗽老太太。素素現在緊盯馬陸 怕他又惹事吧XD。掛在空中的香蕉。素素告訴馬陸 她在這裡結婚。離家出走 兩人婚禮 連長相都記不得。親了。用酒瓶敲xD。命中注定的男人 素素說了。素素!!!!!親了 !XDDD。為什麼這麼晚才出現。女的比較直進。阿伯的關心都是用罵的...。喝酒ㄐㄧ是這樣。XDDDDDDDDDDDDDDDDDDDD 用酒瓶敲他。氣氛使然啊~~~。看了這部戲最近一直在搜尋旅行團，好少有到聖米歇爾山。他們兩個每晚都去修道院啊XD。我已經想去聖米歇爾山了!XD。明明就她先親的...還K人XDDDD。我都要捲手指了，最後K人，是什麼鬼啦，笑死XDD。這3個男人 開始酗酒了!XD。超想去聖米歇爾山，可是團好少。室內店應該是在韓國拍的吧XD。讓女人等太久是不太對。大叔有說 這行程是高檔團!XDDDD。素素完全失眠。馬陸也是。聖米歇爾山有當地一日遊，好像不會很貴XDDDD。阿伯暗暗關心妻子的病阿。法國不太敢自由行，所以目前查到就是跟一般法國團，然。伯伯擋住馬陸呢。大叔問馬陸抗癌藥。那3個男人真的XDD。後一日自由行的時候再買聖米歇爾山一日遊XD。原來是問抗癌藥品。大家心情都不好。公司根本就是埋陷阱。女友要回去翻馬陸秘密嗎好討厭的感覺。科長好壞 其實女友還是幫馬陸講話。連張禧嬪都出現XD。通常第四天都會吵一下XD。被酒瓶敲頭笑死。怎麼馬陸走了 才要上大天使銅像哈。感覺女友會害了馬陸...。大家都可以上 兩兩上去。啊啊啊 馬陸電腦被入侵。所以馬陸怎麼跑回來。大家都託馬陸的福~大天使不對外開放的啊。拜拜囉 前女友  XD。原來電腦被盜用知道了。可憐的馬陸....。天啊 他女友還是要蠻幹。兩人的回憶照片。全刪了。刪了......。好漂亮～。馬陸如虎口啊。快跟素素一起啦XD。哈哈哈哈 被看到照片了啦。馬路就這樣眼睜睜的看著前女友用他的電腦...好可憐。導演不會也派直升機去法國拍攝吧!!!! 美呆了。真的當警告 笑死。https://i.imgur.com/SK9tfyu.jpg  哈哈哈。XDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDD 馬陸照片被展示!XDDDDDDD。超美，感動的快哭了XD。真的超美的....好想去啊~~~~~。小天使   https://i.imgur.com/VAmH9a4.jpg。但我們去，有開放嘛XDDD。應該是沒有XDDD。馬陸回來了!!!!!!!!!!!!。拿馬陸的照片可以上去嗎XD。我回來了。一拳就結束  哈哈哈哈哈。我要去法國看馬陸警示照!XDDDDDDD。XDDDDDDDDDDDDD。抓到了。https://i.imgur.com/ybOM3uy.jpg。女方平靜的提分手。素素還是害怕。馬陸應該又誤會了。這對情侶也玩完了。分手後...晚上要跟誰一間房?。果然一拳被ko。姊姊比較兇!XD。分手之旅。和素素同房?因為都是女的XD。姐姐靠上去啦。素素去馬陸房間!XD。下集大水來了!XD。it,'s ok its alright。馬陸果然要時時盯著。哈哈哈，馬陸真是超級闖禍王。馬陸超級闖禍王，跟他在一起也是挺累的。好美喔喔喔我也好想爬上去。果然不是只有我們誤會那是素素先生!XD  連馬陸都誤會啊!。看到他就哭，然後又那樣搥打，很容易誤會啊。之前又躲成那樣，很難不誤會。覺得編劇真的很會鋪陳 很喜歡馬陸看著前女友刪掉檔。按那段!! 馬陸:"妳一定要記得妳刪掉的是什麼"。隱喻他們之間也被刪掉了!! 好喜歡這段啊。馬陸好man～～（已戀愛。重要的東西其實我會放雲端，因為硬碟還是會壞XD。女友真的太狠了，感情也結束了。風景真的好美 看了好想去法國啊啊啊。還沒分手就親這點我不行@@。馬陸車上那段好帥～這樣的分手隱喻。親吻在法國是禮貌!XDDDDD。女生要親 當然就親啊XD。馬陸說：感覺對了，就給它親下去呀XDD。被敲頭好好笑XDDDD 馬陸被親還被打。不知道今天那張劇照 是不是明天就會播呀 (期待。親吻那裡果然不能好好結尾XD。容和真的有冷面笑匠的潛力 他明明很正經的演 可是就很好。笑!XDDDDDD。被酒瓶打頭真的好好笑。美女都直接貼上來很難控制吧XD。好期待明天噢。馬陸在車上講電話的時候很帥+1。馬陸在車上講電話那段其實蠻痛心的 本來還為了她趕回去..。馬陸在車上那段超帥啊～。馬陸好帥好可愛。我覺得資料應該還是有放雲端吧XD。對啊!刪掉還是找得回來!其實那份違規資料已經沒有意義了。馬陸想到設定照片刪掉解鎖功能感覺很厲害。看這部真的會讓人很想去法國啊。資料我覺得有備份在行李箱裡的USB中。應該真的會有推動觀光的效果吧～好想去看看喔。李沇熹好像被選為法國觀光大使什麼的XD。超級闖禍王，第一天被海關扣留，第二天趕不上巴士，第三。天穿貞操褲，第四天闖海灘禁區.....後面還有四天，素素。應該頭痛到爆，後悔沒派人壓他坐飛機直接回韓國？。你一定要記得你刪掉的是什麼那裡實在太令人起雞皮疙瘩。了!!。刪了之後也代表分手了吧，把關係也刪掉了。剛到家,來不及直播了(要不大家組一團來去法國好了)。自己組團的話可以挑行程嗎XD 用個一樣的行程XD。一定要一樣行程各種踩點啊 XDD。PTT湊一湊也有16人就可以開團了,指定要The Package的點。還要一隻馬陸!XDDD 也要當街大逃亡嗎?。XDDDDD。如果是"鄭馬陸"我可以,但若是別人,我怕我撐不到2天。指定鄭馬陸出團團費可能爆表...貴婦團吧（淚。只有日本大媽才能出動了XDDD。如果有鄭馬陸,我現在馬上兼差。The package限定團，光想就好心動。這部劇真的有毒。容和把馬陸詮釋的很好 xd。如果平常真的不開放大天使腳下的話,劇組因為拍戲能上去。也是真的不簡單啊!!!。笑笑好正！。我也要跟團 看完真的覺得法國好美。可以跟團親馬陸的話傾家蕩產也值得（誤。完全大推樓上（欸。樓上兩位都是有財力的復仇者嗎XD。想跟有馬陸的法國團+1，有人覺得馬陸的前女友長得有點像。徐玄嗎 ？？。第一眼看就覺得很像XD。默默變馬陸前女友，哈!她也是愛情的溫度裡的秀晶經理。刪掉照片的瞬間就是前女友了。她是秀晶嗎！我沒發現，兩個形象差好多噢。馬先生的子彈裡應該有文件備份。給公司致命的一擊(誤。前女友現在已經out了！。馬陸不姓 馬 啦!XDD 他是單馬陸。這部真的很好看。很希望馬陸自己可以來首OST。前女友已經完全被我們淘汰了!!! 刪掉照片那一刻就徹底。分乾淨了。這集情侶那邊眼眶有小濕潤一下><真的是很棒的劇。聖米歇爾真的很棒，從巴黎達巴士過去很方便，不用參加團ht。tp://i.imgur.com/JOyu80W.jpg。要先搭TGV 轉公車。巴黎自由行時去過聖米歇爾山，搭高鐵再轉巴士，不會到很。難，那邊真的超美超不現實的，爬上去後可以買票參觀修道。院，我是一日來回車程要六小時，沒有看到晚上的樣子，現。在已經後悔當初沒住一晚了！。原來容和他們在聖米歇爾山住了一個月欸。羨慕n大，以後一定也要去那邊看看