剛剛看到這則報導 https://bit.ly/2TqkIMR （謝謝版友幫忙縮網址） ====以下節錄文章內容==== 玄彬送給哥哥的手錶出自Chopard蕭邦，是一家於1860年成立的瑞士奢華手錶、珠寶及首 飾製造商。值得一提的是，2013年起，Chopard一直致力於在其高端產品中使用環保可持 續的黃金材料，而將此舉推廣到品牌的全線產品是公司的長期目標，是很有環保意識的品 牌。 《愛的迫降》裡出現的腕錶，是2019年9月上市的Alpine Eagle時尚運動腕錶系列，腕錶 以極其耐磨、可反射光線的獨特Lucent Steel A223不鏽鋼製成，搭載獲精密計時認證的C hopard機芯，外觀會根據光照情況有所變化。 大家最關心的當然就是手錶的定價，當時台灣的參考定價是428000元，而小編查了韓國 網站的售價則是13698596韓元（約台幣36萬）。尹世莉（孫藝珍飾演）到當鋪典當的18 K鑽戒要價10700000韓元（台幣27萬），其實手錶的原價更貴呢 ========== 再加上前面幾位版友的心得，不得不一次又一次的讚嘆編劇在細節上的用心，連錶的品牌 都刻意選過，和正赫兄弟最重視的鋼琴有所關聯 也要再次稱讚世理不愧是生意人，完成了一項超值的交易啊 。幫縮  https://bit.ly/2TqkIMR。哈哈世理不愧是KOSPI（韓國股市）上市公司老闆啊XD。D。我以為這只是單純置入行銷 因為世理的錶也是蕭邦XD。原來手表還比戒指貴，哇！。但時間不合理，2019上市的表改如何在小時候送給哥哥。玄彬的戲都有手錶置入，上一部是百年靈，去年參加了Ome。ga活動。弟弟的omega也好看。題外，哪裡可以看到德魯納燦星的錶？想找一只錶。此蕭邦Chopard非彼蕭邦，鋼琴蕭邦是Chopin，尾音不一樣。。手錶公司取中文名的時候大概是想借蕭邦的名氣吧。哇~~以上你們都太專業了,我都傻傻看劇。一些時尚雜誌 時尚ig帳號有提到這件事情哈哈哈 世理還。真的賺到了 因為手錶比戒指貴。在北韓當鋪，手錶也比戒指重，比重量，手錶也比較值錢。XD。北韓 是秤重   重比較重要。和陳柏霖的 壞蛋必需死是部爛片 孫仙依然很認真 出師不利。回錯篇 歹勢