劇名: 檢法男女 官網: http://www.imbc.com/broad/tv/drama/forensic/index.html 電視台:MBC 播放時間: 2018年5月14日起播出每周一、二晚上10:00(韓國時間) 集數: 32 編劇:閔智恩、元英實《灰姑娘與四騎士》 導演:盧道哲《君主假面的主人》 演員: 鄭在詠《Duel》、《Assembly》 鄭柔美《Bravo My Life》、《Master麵條之神》 李伊庚《加油吧威基基》、《Go Back夫婦》 朴恩錫 《逆賊：偷百姓的盜賊》、《月桂樹西裝店的紳士們》 史蒂芬妮李《倒數第二次戀愛》、《龍八夷》 劇情簡介: 此劇內容講述對於解剖有著完美挑剔的怪咖法醫學家和搜查兇手的新人黑洞檢察官一起聯 手出擊，雖然死亡沒有正解，但要在調查過程中找出接近最正確答案的醫學偵探故事 角色介紹: https://i.imgur.com/a82q8Lj.jpg 鄭在詠飾演白範 擁有十年經驗的國立科學搜査s院法醫官，胸外科及病理學雙科出身。 不要相信眼睛看到的。真實是躲在後面， 每年都有700餘件屍體 是一名在韓國屍檢最多的男人。 簽名的原因完美主義者的公認實力也是TOP。 醫學、法律、醫學、法律、科學知識都兼備的天才 雖然活着只有外殼 沒有社會性、缺乏同理心、毒舌的一個人。 。 羅卡爾的規則所有接觸都留下了痕跡他所侍奉的拜布洛、留在遺體的痕跡、留 在現場留下痕跡的痕跡也絲毫不放過。 只執着於死去的人在國搜科是問題人物 https://i.imgur.com/T0RRliC.jpg 鄭柔美飾演殷率 首爾東部地檢刑事8部初任檢事。 所有嫌疑人總是說謊。 但是我看一眼就明白 一看就記住了就是 圖片記憶法。 因為這種能力即使不努力也可以以全校第一名 因此備受關注。但乍一看這一能力似乎也有一定的副作用。 由於對他人的無限關心所以變成了愛管閒事 看到人就懂對方對她真實還是假意。 是她現在最大的苦惱。這樣以金湯匙獨特的履歷 她的第一份工作東部地方檢察廳刑事8部這裡是什麼地方呢? 從雜犯到癡情、殺 人、組織暴力 這裏以險峻而著稱被稱爲刑事18部。 她被扔到了犯罪的最前線。 https://i.imgur.com/ZT0Fy48.jpg 李伊庚飾演車秀浩 熱血的青春刑警，在首爾江東區警察所重案組工作。 有權聘請律師請隨意使用權而且還可以進行辯解如果感到冤屈請申請拘捕、拘留、拘 留合法性。 是嗎? 但無論如何他們都會以責任感的姿態團結一致盡全力解決案件。 帥氣的美男刑警 https://i.imgur.com/ecvojkl.jpg 朴恩錫飾演姜賢 首爾東部地檢刑事8部首席檢事。 我們是檢察官，選擇證據是依據證據辦事，在東部地方檢察廳乘勝追擊的精英檢察官也是正式紳士風 範的好紳士。 他就是東部地方檢察廳的東部地方檢察官。 面對罪犯沉着冷靜 是一位勇於探索核心角色的資深檢察官。 看起來誰都看起來完美無瑕的這個男 人看上去就好像活得很順利。 但出乎意料的是他是毫無背景靠自己力量往上的人物 https://i.imgur.com/tpOiGKm.jpg 史蒂芬妮李飾演Stellar Hwang 48次元毒藥博士，國立科學搜査s院毒物科研究員 所有的藥都是毒藥所有的毒素都是藥如果不遵守適當的濃度就會造成嚴重的鼻子痛。 他在爺爺的時候移民到藥店在藥房呆着的母親在藥店櫃檯裏度過了人生8成的特別的 藥人不是救活人的藥而是殺死人的藥在藥學院藥毒器上他成爲了韓國國內最大的 毒藥。研究毒品毒素的話就會執著於濃度/定量。 雖然所有藥物的療效都是最適當的但 如果超過濃度的話毒性濃度甚至會達到致死性的程度。 愛情也是如此。 如果違反適當 濃度的話就會致死。 但有時也會出現一種不祥的感覺 CR.維基百科和NAVER翻譯器 人物關係圖: https://i.imgur.com/2IXaknK.jpg CR.鄭柔美中文首站微博 直播網址 : 官網: http://vodmall.imbc.com/player/onair.aspx 需註冊 92flvtv http://www.92flvtv.com/live/krtv/mbc64.php 請點選左邊第二個 韓國線路cl.flv bayo TV: http://tvbayo.com/live/channel/MBC 1.點 MBC下面有淺藍底黑字是MORE DETAILS 2.再點MBC圖案下面有綠底白字PLAY contents 彼岸: https://www.zhanqi.tv/keway 感謝 starlec大提供 EP13、EP14預告: https://www.youtube.com/watch?v=lqBQxgx6cok 海報: https://i.imgur.com/Ksq639G.jpg https://i.imgur.com/K7w3LIZ.jpg https://i.imgur.com/IJWsBGP.jpg https://i.imgur.com/yKuGlf4.jpg https://i.imgur.com/P4AKWdh.jpg CR.MBC 官網 劇照: https://i.imgur.com/CWw7nl5.jpg https://i.imgur.com/bhOzxka.jpg https://i.imgur.com/UP686Vs.jpg https://i.imgur.com/ZwkCCST.jpg https://i.imgur.com/sjdl6Po.jpg https://i.imgur.com/Y2YFuZz.jpg https://i.imgur.com/MGNwG65.jpg https://i.imgur.com/nS3iy4c.jpg cr.MBC官網 花絮照: https://i.imgur.com/WykvinQ.jpg https://i.imgur.com/9awH9Se.jpg https://i.imgur.com/3sKkS3i.jpg https://i.imgur.com/MJ6j5XO.jpg https://i.imgur.com/rTsuvit.jpg https://i.imgur.com/sqBCF8Z.jpg https://i.imgur.com/YoI3q0s.jpg https://i.imgur.com/X8zbom4.jpg https://i.imgur.com/jfn5Rur.jpg https://i.imgur.com/RywYHot.jpg https://i.imgur.com/MTESve9.jpg https://i.imgur.com/l9kYu21.jpg https://i.imgur.com/3r3UV3G.jpg https://i.imgur.com/K6NQJoW.jpg https://i.imgur.com/KC4VZJX.jpg CR.MBC 官網、鄭柔美ig 花絮影片: http://tv.naver.com/v/3087978/list/205014 劇本閱讀現場 http://tv.naver.com/v/3189666/list/205014 https://tv.naver.com/v/3216276 https://tv.naver.com/v/3216279 https://tv.naver.com/v/3258773 演員訪談: http://tv.naver.com/v/3178716/list/205014 http://tv.naver.com/v/3178717/list/205014 http://tv.naver.com/v/3178713/list/205014 http://tv.naver.com/v/3178712/list/205014 http://tv.naver.com/v/3178710/list/205014 cr.NAVER TV、All That Star OST : PART.1 https://www.youtube.com/watch?v=o0GwOr7bWAI 歌名:Cant Breathe 演唱者:Monsta X柳基現 PART.2 https://www.youtube.com/watch?v=EmhbX_rXzi0 歌名: Truth 演唱者:JK金東昱 PART.2 https://www.youtube.com/watch?v=OU1rfgrecWI 英文版 歌名: Truth 演唱者:JK 金東昱 PART.3 https://www.youtube.com/watch?v=KqnpqLW_Mbk 歌名:步行 演唱者: 孔旻智 。推。推!。推白法醫,但我的心已給俊赫。h大我了解 你去吧XDD，我反而默默被白範圈走了XDDDDD。開始期待他的戲份，看今天的劇照應該會還原當初車禍原因。t大抱歉,沒俊赫我會轉回來,白法醫不要解剖我。姜檢為什麼會知道未婚妻懷別人的孩子?。最近又是月火劇live文大滿貫的時候，大家一起開好開滿囉。XDD。姜檢是認識未婚妻嗎？。h大你好好的白法醫為什麼解剖你啦XDDDD白法醫會懂你的。h大我覺得是他在推測耶！他是當時的檢察官有再調查他們。他不是相信物證?。而且也沒有還沒說出是不是真的懷別人的小孩。還當眾說懷別人的孩子。h大我覺得他當初根本也是用心證=  =。我覺得不是耶,他第一集驗屍的胎兒讓他手抖。d大還開了兩個真是辛苦了~油膩這部我應該撿不回來了XDDDD。https://bit.ly/2HjilBN。來一張首席的長腿。我也好奇為什麼那時候胎兒會讓他手抖 是因為回憶還是。姜檢慶熙大學外文畢業的,英文超流利。因為他沒開好車害死小孩吧。1屍2命。其他原因。開始了。為什麼官網也會卡卡。懷別人小孩我猜應該是有驗DNA才知道的。剛剛用92flv很卡 現在改用bayo。哦,原來劇照是手部縫她的傷口。我現在用92,官網現在好像要付費？。很想餵姜檢一點鎮定劑。他要縫合活人了！殷檢應該是出事之後第一個縫的活人。姜檢和殷檢根本同一種人。真的哈哈哈哈好煩。一樣感情用事。我不太喜歡這種大叫的表現方式。完蛋了，女醫生不知道躲去哪裡。我也是，雖然之前白範也會大吼XD。白范大吼我可以XD 因為其他人真的都很蠢XD。白範很可靠耶。姜檢夠囉。N大沒錯XD。我還以為白範擔心她才看她一眼，結果是說為什麼不拍照XD。其他人都很閒嗎 全部坐在旁邊觀賞。她有小孩了！難怪她會擔心自己被感染。應該還有別的事情可以做吧XD。沒辦法，還沒確認病症不能進去，還要五六個小時才能確認。病因。內？殷檢的表情好可愛。原來一般屍檢都要用這麼大的工具嗎？。好吧 女法醫(?)有點值得同情。必須要確認死因。殷檢應該更適合當白範的助手耶。講一次就記住了。不要去當檢察官了啦XD。殷檢還滿堅強的。真的XD。比胖胖精明?。對,比他做的好太多了XD。小胖哭哭。他殺可能的性比較高。呼吸困難 乾咳?。法醫要懂好多唷。毒殺！！！。聽到毒殺就出現了。如果女主去當白范助手XD 姜檢反應不只是暴怒吧！。為什麼出現俊基式拍手啊XD。白範好認真。姜檢不重要啦XD。女主智力不差吧！不是漂亮的花瓶只是選錯科系了XDDDDD。D。她不在意。俊基退散好嗎XDDDD。不會殺了她。你為什麼對我這麼執著。冒冷汗。姜檢很煩耶。是被感染嗎？。是感冒嗎？。要杯麵XD。不會是mers。會是粉塵？之類的嗎？。還是什麼空氣傳播的毒物？。為什麼他們臉色都這麼差。咳嗽感冒藥。剛剛屍體用的。居然還開玩笑XDDD。這是發燒。這是測量屍體直腸溫度用的XDD。是得到什麼病？。白范剛剛好像還開了玩笑。感謝N大居然！！！！難怪。敗血症。姜檢冷靜點好嗎？。居然是敗血症！！！感謝N大解答。敗血症會傳染？。好煩喔你們給我冷靜一點!!XD。可能是來自屍體身上的細菌造成感染。去給姜檢吃鎮定劑 對白范不安危機感有點超過。坐在地上的白范也有點萌。原來，感謝N大回答。自從看他養蛆救俊基，好感直升XD。姜檢好像殷檢爸爸唷，擔心成這樣XDDDD。還放下工作要陪她XD。是因為他們不戴口罩才會被感染嗎？。要倒了。但真的是敗血症的話也很怪 這有那麼容易感染嗎？非專。業的不太了解 但應該也要有一些特定條件?。法醫不戴口罩真的不行。按著頸動脈會比較鎮定。我也不懂敗血症，等等去查資料XD。哈哈哈哈哈哈。無法適應他對一個人告白，雞皮疙瘩了。我懷孕了。不是他的小孩。繼器官移植之後 我們又要增加醫學知識了。不是哥哥的小孩。N大真的。真的 突然不習慣XD。居然和他的好朋友。這畫面是很久以前的記憶 但白范看起來還是有點顯老XDD。D。和他前面形象差太多，好難適應。看起來就是意外，他不是蓄意要殺他的未婚妻。真的戴綠帽 哎呀。10年前。沒繫安全帶嗎？。其實剛剛他以為她是他的未婚妻，我很怕他會突然抱她XDDDD。h大有啊！剛剛還有割安全帶。真的是意外。我只看到飛出去。他們還要懂毒物。詐領保險金？。問題又問錯了。是農藥的一種嗎 除草劑。不過案件是法醫領導有點妙XDDD。吃一口都致命。對 有提到詐保。萬一他有意誤導怎麼辦XD。真的是殺人案件。前夫也死了 領了4億理賠。未婚妻這樣死了也算還了債吧，但怕後續有人以這事來鬧。保險公司也很查啦。要去做spa。變成好多唷。還是不太懂剛剛發燒後又好了是怎麼回事。保險公司不會那麼輕易給錢的XD 有調查員的。髮型也太重要。剛剛好像有說降溫，是用冰敷就好了嗎？XD。到底是得到什麼神奇的病啊XD。這種程度不是連續殺人犯。只是降溫而已。殺3個才算連續。死者老婆？。要找下一個潛在受害者。哇，傻眼。1次30萬。超貴哈。要給婆婆喝的！。不喝。哇這加料也太大方。是無法喝的吧。不敢吃。他們什麼才可以出去。毒湯。不是mers。看起來也不是敗血症的樣子。打破傷風的針。揭曉了但聽不懂 總之應該不是敗血症。感覺好痛苦啊XD。敗血症都是被感染。是專業的。查了一下應該是帶狀皰疹。做的。引發敗血症早就死了。原來是帶狀皰疹，感謝N大。還有Stella剛剛好像是說 剛剛那個溫度計不是用來量直。腸的啦 是她手上拿那支。白范又騙她XDD。姜檢對她用情這麼深！。哈哈哈，白犯根本知道沒事才對她開玩笑吧。姜檢你快回家洗洗睡啦。他又是誰？。是家境懸殊不敢告白嗎？。不是用情深而是迷戀她XDD。你也一樣自私的傢伙。去哪。他剛剛說今天是什麼?。誰忌日。死掉了，是哥哥嗎？。剛剛說是哥哥。難道這才是和白範有關聯？。白範也出現了！！！。白法醫的朋友嗎。未婚妻外遇那個。難怪眼神有點像。哦哦哦，原來。我猜的啦。這樣要怎麼解啊。哇 原來。h大你猜對的沒錯。所以姜檢才知道孩子不是法醫的。難怪他一直深信他是殺人犯。我原以為姜檢是未婚妻弟弟。姜檢感覺無藥可救。哥哥自殺?。不過他哥哥好像也是得病才死掉的樣子。居然是他的兒子。被霸凌。科長的首廉兒子。席。是對自己注射麻醉(?)自殺。可惡 我家跳電了 XD 看不到最後幾分鐘。原來是自殺，感謝N大一直翻譯。N大居然跳電，應該不會停太久吧！。結束了嗎?。現在看到廣告。他剛剛說死因我也沒聽很清楚 但有聽到注射 麻痺和自。殺。沒了。看也知道是自殺。姜檢知道哥哥搶人女朋友還這樣。很想吐槽姜檢知道你哥哥當小王 還那麼理直氣壯也很妙。兄弟倆一樣的貨 未婚妻也不是好貨吧！。這集好不容易女主角變正常是要換男二嗎？XD請不要這樣。但也了解為什麼姜檢為什麼對白範這麼仇視了。只是片尾最後一句真令人擔心，怎麼說就快到。姜哥應該是受不了良心譴責,女友和小孩死了,好友的手毀了。,才自殺,姜檢你腦袋有問題哦。然後,姜檢和殷素真的差了12歲哦？在學校那段,感覺才幾年。前,殷檢不像考很多次的樣子。！！！劇中他們真的差這麼多歲？是姜檢太童顏嗎？那他和。白範不就也差沒多少歲？因為人設沒寫幾歲，不知道他們劇。中差多少，看起來他們差沒多少。應該殷檢是應屆受訓後當的吧！回憶畫面姜檢跟殷檢朋友。不是一掛的。首席只有大學那段回憶討喜 XDD。今天有再提到年紀嗎？。姜檢不可能當上檢查官還回學校吧。法醫10年前是執業醫師,現在就40多了。檢法收視又創新高好強喔 雖然我必須吐槽這部編導跟其。他類似戲劇相比差了一點 XD。這齣戲的編導比較不理想 比較神奇的是仍有收視率。所以只能等結局時才能斷定這齣作品的好壞。收視升好多哦!。當初看這部感覺不會期待感情線，現在反而期待感情線XD。因為想讓八字沒一撇男二死心 很想叫男二洗洗睡。看這部為了雙鄭而看，白范大叔比男二可愛多了，編劇想。學美劇但只學皮毛反而搞得四不像。這部完全靠萌萌大叔白范撐場XD 之前看Duel完全不會被。他吸引 這齣他的角色描寫和演技有魅力。解剖的部分還是滿有趣。可是檢警很廢 都靠法醫辦案。這部不會是因為主角是法醫就把其他職業寫的很無用吧囧~。不是水平都要相當嗎？，還好法醫寫的比較專業還能看的下。去XD。首席都不首席了。這部白範角色真的越看越有魅力XD但是這部明明就強調不會。起承轉合是愛情，但總覺得有在鋪陳啊XD。虧我前面還替他說話，搞半天他才最不公正和用心證辦案的。人。首席的描寫真的很不像有十年經歷…。本來還滿期待這角色的 但一直大叫好吵 真的快點洗洗。睡啦XD。白法醫似乎沒怪過未婚妻和姜哥,連最後一面都去看了。。不知道是朴恩錫演技還有點生硬 還是導演不太會導戲 (。或兩者皆是)  他在意殷檢歸在意 但沒有什麼感動 (學。生時期那段青澀的樣子還演得比較好)。也有可能是鋪陳太少 導致現在看到他在意殷檢的部分有。點無感。還是白范和女主的互動比較有趣。弄成10年真的誇張了。我看到姜檢看到殷檢跟白范住隔壁那緊張不爽的表情超搞。笑 殷檢父母都沒擔心他擔心什麼??男女主住隔壁應該鋪。陳進一步友誼或感情線。姜檢是復讀生嗎?殷檢人物介紹感覺在校學業成績人際互。動是優秀的不想是重考了幾次的人。應該是先去當兵完才回來讀。姜檢都不告白也很奇怪。覺得國科搜真的各種鬧 外部觀眾們（首席和各無所事事。的人）＆內部各種失控（殷檢一下堅持要做下去一下又。失控說她不想死）。對XDD 一下很慌張一下又決定認真幫忙解剖 我也好不懂。這人設。只有白范人設至今是一致的XD。肺纖維化!。法醫應該是自己發燒。發炎才會發燒好嗎？。可是法醫,你已經在發燒了,發燒具有傳染力,為什麼不戴口。罩啦。不對啊,姜賢是在檢察官授證儀式接到電話,所以是姜哥先死。,才發生車禍事件。女友的問題比較大,腳踏2條船,姜哥發現,想不開自殺,女友。自責說出懷姜哥的孩子,結果車禍死亡。姜檢是怎麼知道孩。子不是法醫的?。會心疼白范QQ 姜哥也倒楣吧！未婚妻這樣死算另一種的。報應吧！。姜檢不太了解事情真正緣由 一股腦也客觀就認為對方的。錯。姜檢一股腦認為自己哥哥是被害死，想知道他有認真找證據。嗎？。法醫解剖後也說自殺,姜檢也不能用職權去查醫院的藥品來。源,就這樣拖10年也太久。姜哥搞不好還冷凍著。這時候真的不是意氣用事的時候,告訴白範,重新驗屍找他殺。的證據才能調查。看了疑似MERS這段...最後那鍋湯加料太多不會走味嗎?冏。覺得殷檢姜檢都很讓人厭煩耶...(快要因為女主角棄劇了XD。D)