劇名: 靈魂修繕工/靈魂維修工 官網: http://program.kbs.co.kr/2tv/drama/fixyou/pc/index.html 電視台: KBS2 播放時間:2020年5月6號播出 台灣時間晚上9點 台灣2/22播出 台灣由: Firday: https://video.friday.tw/drama/detail/1312 KKTV: https://www.kktv.me/titles/00000410 Line tv: https://www.linetv.tw/drama/11214/eps/1 集數: 32 編劇:李香姬《鄰家律師趙德浩》、《王的面孔》 導演:柳賢基《最完美的離婚》、《不善良的女人們》 演員 : 申河均《壞刑警》、《吹笛子的男人》 庭沼珉《從天而降的一億顆星》、《今生是第一次》 太仁鎬《Black Dog》、《各位國民》 朴藝珍《我的國家》《LAST》 劇情簡介 : 由《最完美的離婚》的柳賢基導演與《王的面孔》、《鄰家律師趙德浩》的李香姬作家合 作打造。此劇將通過精神科醫生和患者之間的故事，尋找幸福來自哪裡的答案 cr.維基百科 企劃意圖: 周圍會有這樣地人。 把所有的功勞都歸於自己自己隨意歪曲記憶的上司。 總是心情很好總是充滿自信過份的玩笑愛管閒事的同事。 自我意識過分高漲社會給知名人士打電話並且突然 給總統寫信並毫無保留地忠告的某人。 不喝酒就不能對話的朋友。 周圍人自成小圈圈暗算自己嫉妒自己的妄想。 經常將自己的處境與周圍情況進行比較和評價的不安症。 如果以上事例都是精神疾病之一您相信嗎? 世上沒有正常人。 充其量還沒有確診。 伴有焦慮緊張無力胸部壓迫 胃腸障礙等症狀的恐慌障礙已成爲常見疾病 每天往返於天堂和地獄之間12次的焦慮症。 遊戲賭博手機酒精中毒是當然的 伴有妄想障礙或幻聽和幻視的現在成了常見病。 被稱爲精神病患者的反社會人格障礙是連環殺人犯或 不只適用於殺人的兇犯。 如果有上司不分晝夜地折磨自己他就不會感受到他人的感情 反社會人格障礙的概率很高。 心在腦裡面。 所以如果心故障了就是大腦出問題不能正常生活。 用俗語說就是瘋了。 這部電視劇講述的是治療傷心人的精神科醫生的故事。 《精神健康醫學科》是一部尚未在任何一部電視劇中正式上演的故事 精神健康醫學科的醫生們和他們相遇的患者們才是主人公。 最初這部電視劇是從慰勞這個關鍵詞開始的。 幸福是什麼? 我想拍一部能夠回答這個問題的電視劇。 人就是幸福的感情 人是在與親近的人維持良好關係時會感受到幸福的時候感覺到了。 精神疾病就是從這種良好的關係破裂開始的。 希望這部電視劇能成爲治療破碎心靈的靈丹妙藥。 幸福是什麼是一部更人性化更溫暖的電視劇。 想成爲提示人生方向的電視劇。 通過多種患者的事例觀衆們也能一起治癒的 會成爲得到安慰和安慰的電視劇。 角色介紹 : https://i.imgur.com/nW5gJXN.jpg 申河均飾演李施俊 30歲後半，恩康醫院精神健康醫學科專科醫師兼助理教授， 擅長與患者溝通，讓其卸下心防， 擁有個人獨特治療方式的怪咖醫生 李時俊 自己的傷口不能得到治療只能依靠他人的傷口的精神科醫生 恩康醫院精神健康醫學專科醫生。 如果用一句話來定義他 他就是世上獨一無二的奇怪的醫生。 世界上最喜歡最擅長的事情就是和患者推拉 爲了治療不管用什麼手段和方法 他都會全身心投入。沒有私生活 爲了自己的團隊犧牲奉獻卻無視醫院組織。 在任何嚴峻形勢下他都絕對不失幽默 時刻向周圍傳播積極向上的能量 雖然很挑剔有時甚至有些怪異 但他有讓任何人解除武裝的華麗口才和對自己治療方式的堅定信念。 當然他因此經常和身邊的人發生衝突矛盾 但總能通過病人證明他始終是正確的。 他這種信念在他經營的廣播《靈魂修繕工》中原封不動地流傳下來 在精神健康醫學界是獨一無二的名人。 雖然作爲精神科醫生是如此完美... https://i.imgur.com/GQK6NNa.jpg 庭沼珉飾演韓宇宙 30多歲，音樂劇新銳演員，充滿正義感又熱愛自己的工作， 透過音樂劇幫助患者們進行精神治療。 通過戲劇幫助精神病患者的音樂劇演員 如果用一句話來定義她那就是水火不容的女人。 一會兒冷一會兒熱感情的高低在極端來回。 他充滿正義感充滿熱情和霸氣。 可以說是韓宇宙全盛時代也不爲過 擺脫了長時間無名期 現在才剛剛成爲主演級的音樂劇界的真人秀明星。 不他是明星。就在命運的那件事發生之前。 不是天賦而是通過努力和練習成爲了音樂劇演員 爲了提高自己的音域吐血練習 這是傳說中有名的故事。 對她來說舞臺是非常珍貴的。 https://i.imgur.com/hAlfNFP.jpg 太仁鎬飾演印東赫 30歲後半，恩康醫院精神健康醫學科專科醫師兼助理教授， 施俊的好友亦是競爭對手 問題不是心而是腦 認爲心在腦裡的醫生。 相信答案是一顆藥裏裝著的精神科醫生。 恩康醫院精神健康醫學專科醫生。 是施俊的好朋友同時也是競爭對手。 端正的外貌有禮貌 有節制的行動溫柔的領袖風範是他代表的話。 總是在感性和理性之間對所有人都做出反應。 不輕易被感情所動搖 有想必成的執着和毅力有求勝的韌性 也有當醫生最想成爲醫生的夢想和野心。 在住院醫師培訓時 他還和施俊面對面一起尋找治療方法 但現在就不同的治療方式經常對立。 把精神疾病為心病的時俊不同 他認爲所有精神疾病都是源於大腦的腦病。 因爲大腦中有許多神經細胞 而且這種神經細胞控制著人類的思想情感行爲等。 精神疾病是指大腦中神經傳達物質的功能問題 。 https://i.imgur.com/O6TcmRW.jpg 朴藝珍飾演池英媛 30歲後半，池英媛精神健康醫學科院長，施俊與東赫的大學同窗兼好友。 個人醫院院長。 與時俊東赫是朋友關係從大學開始就是好朋友。 一起度過了實習住院時期成爲專門醫生後 他立即開了一家以自己名字命名的私人醫院。 爲了完美的治療重視醫生和患者之間的紐帶 根據患者事例與時俊東赫緊密合作。 憑藉她特有的溝通方法和分析能力 已經在精神科醫生闖出了名號 沉穩理性幹練的風格。 翻譯來源:維基百科 海報 : https://i.imgur.com/TlwkjtN.jpg https://i.imgur.com/BV9KW8W.jpg https://i.imgur.com/ZwHxy06.jpg cr.kbs2官網 劇照 : https://i.imgur.com/2sW4z0r.jpg https://i.imgur.com/NFWHsOF.jpg https://i.imgur.com/rF9MkZQ.jpg https://i.imgur.com/4LHD3Oq.jpg https://i.imgur.com/SHyISay.jpg https://i.imgur.com/f6cgA4r.jpg https://i.imgur.com/SL8MpZG.jpg https://i.imgur.com/xLYHq54.jpg https://i.imgur.com/57aHQfg.jpg 花絮照: https://i.imgur.com/CV8rJiS.jpg https://i.imgur.com/3JC1W0w.jpg https://i.imgur.com/leGnvpI.jpg cr.kbs2 IG EP17預告: https://www.youtube.com/watch?v=IUVbfj0jnhk 花絮影片: https://www.youtube.com/watch?v=V8C18RO_I9M https://www.youtube.com/watch?v=Uj9sBK_oUk https://www.youtube.com/watch?v=iPG4m6XMWLE https://www.youtube.com/watch?v=PCjP9Ua98DE https://www.youtube.com/watch?v=nHTCwWBtZYk https://www.youtube.com/watch?v=NwoAr6_aHK8 https://www.youtube.com/watch?v=xvPLKPUFXK0 https://www.youtube.com/watch?v=VnvCF3Xkeow https://www.youtube.com/watch?v=DiKXDeHqu8 直播網址: AQ : http://www.92flvtv.com/koreatv/kbs7.php Cool365： http://www.cool365.com/ (選KBS2) 來源:diana840902大大 https://i.imgur.com/nR0pVAd.png https://i.imgur.com/B8wiWmI.png OST: PART.1 歌名: Im fine 演唱者:Oh Ha Young (Apink) https://www.youtube.com/watch?v=MYtgKNhsiS8 PART.2 歌名:Lean on Me) 演唱者:Ha Hyunsang https://www.youtube.com/watch?v=ZzGHhwkkpEc PART.3 歌名:When Tommorow Comes演唱者:NIA https://www.youtube.com/watch?v=SjnEgXGUrvM。推推。推個．今天先補一下上週進度。我明天再來補中字XD。這部很好看耶 怎麼追的人這麼少。推。可能心理層面略沉重？。推~~。推這部很療癒 很多情緒點都被打中。推。雖然知道劇情設定女主就是生病了但還是覺得她好煩，看。到煩躁只好棄劇。天啊！施俊沒有正面否認喜歡宇宙耶！。OMG施俊承認喜歡宇宙了！！！！！。創傷後遺症真的很嚴重耶。那位跟施俊症狀一模一樣。會不自覺一直笑。消防員壓力也超大，會遇到這種重大災害，也很需要心理治。療。出現不一樣意見了。東赫不開心了。他的頭痛症狀也是因為這樣引起的吧。東赫也是辛苦了。有點希望這次東赫才是對的。東赫應該不會黑化，但有一天應該會爆發或跳槽？。副院長真是很討厭，跟good casting的前妻一樣讓人火大！。！。看到科長挺東赫意見的時候，滿同情東赫的，他的意見被忽。略了。雖然略沉重，但編劇真的很不錯，不止描述病患有精神壓力。，還有醫生也會有。醫生也是人。雖然宇宙是為施俊好，但在醫院這樣不好吧！。一秒眼眶變紅好厲害。施俊爸爸真是……。要立馬要脫離那種情緒滿難的，我有時候也會一整天滿腦都。是同一件事很難跳出來。還好我睡一個晚上就能脫離那個清醒，再過兩天就會忘記了。，不管是好事還是壞事都這樣XD 這樣不知道算好還是壞。情緒。睡眠原本就是最好安定精神的方式，t大這樣很健康:)。看到施俊要幫助宇宙要回去舞台滿高興的，編劇還記得。r大是唷XD。智瑄真的超棒好喜歡她，宇宙要慶幸有他這個好朋友。都會即時阻止宇宙還有提醒她。果然東赫判斷是對的。其實東赫直接揍施俊也能理解。還好東赫有馬上說出來自己的感受。還滿怕東赫會繼續忍下來，說出來好多了。哀,宇宙跪下來求副院長。施俊居然在副院長面前承認他們在交往。宇宙這種起起伏伏的情緒應該會讓人帶來壓力。這好像也是我不太想看兩次的原因XDDD。失眠是很多情緒障礙的徵狀之一，所以能睡得著而且睡。得好很重要。越接近宇宙這種情緒會想躲開。我也覺得宇宙太真實會讓人一直跟著她起起伏伏蠻有壓。力的XD。滿喜歡編劇處理支線的案例!每個行業都有自己的壓力。r大真的，所以我開始只想補中字了XD。但也證明沼珉演的真的超好。只是看到宇宙要寫編劇我都嚇到了，難得這部是今生是第一。次前身XD。果然是朝著我不想要的愛情線前進啊... 唉....。不過消防員真的是很不簡單的工作, 大家都往外逃時, 他們卻必。須衝進去  -_-。印醫生終於講出心裡話, 覺得很不錯!! 加油啊!!! 希望他可以漸。漸擺脫對藥物的依賴。對阿 壓力很大 看到妹妹說為什麼別人走得出來就你走不出。來也很心疼消防員 每個人承受的壓力本來就不同。就看編劇能用什麼方法讓消防員慢慢好起來。雖然我也真的很不想看到愛情線 但或許就是要施俊再經歷。一次一樣的過程 他才能真正解脫吧。真的很喜歡編劇對各行各業都可能存在心理疾病的描寫。讓人能多一分關心 也多一層感受。身邊有類似宇宙這樣生病的人 真的要有很大的愛跟包容。也很喜歡智瑄這樣的朋友 還好有她在宇宙身邊。t大是健康寶寶。是,所以智瑄對宇宙很有愛很包容她。施俊居然這麼直接承認喜歡宇宙。精神科醫生忙每集病人不夠，還要加感情線。忽然想起開書店的恩掃把，希望大家要睡得好吃得好！。很喜歡消防員跟老師的片段 好溫暖QQ。擁抱其實真的會給人很大的力量。宇宙的狀況真的很讓人擔心 身旁人精神上也會被逼到崩潰。雖然這樣 但最痛苦的其實是患者本人QQ。希望宇宙能慢慢找到心靈真正的平靜。哀，想不到她反對宇宙和施俊的原因居然是覺得宇宙配不上。施俊。一般不是要站在宇宙這邊嗎？。一開始我還以為她是擔心宇宙會受傷結果。t大是說智瑄的妹妹吧? 我忘了她劇中名。老實說她的反應我挺傻眼的 難怪智瑄會那樣罵她= =。e大對，其實智瑄有叫她名字，但下一秒就忘了。我跟智瑄一樣很生氣妹妹居然說出這種話。這集好好看。看完這集莫名激動沼珉在這部真的表現的好亮眼！等等回家。寫心得稱讚她XD。老師那段好感人啊。沒想到這次是宇宙拋棄了對方，感覺沒。有開導應該又會出事。妹妹的理由很傻眼。老師那段大淚崩。老師那段感人 +1   本來還怕老師不曉得還在不在。老師那段爆哭。智瑄的妹妹叫智熙。好喜歡智瑄喔，很好的朋友。我也很喜歡智瑄