登愣 雖然...距離小神完結已經過很久XDD 不過這幾個月一直想著要翻譯出沈熙燮的專訪 只是直到最近才有空檔完成 （加上看了The Guest後很懷念小神才有動力） 原本文字量應該是現在的兩三倍吧 礙於沒空 只選了比較精華的兩篇和一點節錄 分享給喜歡朱檢（a.k.a 燦笑如花的朱小花）的人 沈熙燮 沒想過要成為明星，只想一直演戲 http://stoo.asiae.co.kr/news/naver_view.htm?idxno=2018042701050645940 https://i.imgur.com/BQT8oLZ.jpg 即使在電影《正義辯護人》僅短暫亮相，仍展現強烈存在感的沈熙燮，在2016年間陸續於 JTBC《老婆這週要出牆》、MBC《逆賊：偷百姓的盜賊》、SBS《愛情的溫度》等劇中擔任配 角，接著在《小神的孩子們》中擔綱主演，以細膩的感情演技受到觀眾喜愛。 我在剛開始演出連續劇沒多久就遇到了好的角色，有很多新鮮的嘗試，心情既緊張又期待 ，因為編劇將角色寫得很有魅力，才受到大家的喜愛吧。老實說聽到了很多好的評價、也順 利地完成拍攝，所以心情很好（笑）。 在劇中，朱夏民雖然聽命於王牧師、白會長、鞠漢主等反派而犯下惡行，他其實是為了生存 而不得已如此的人物。朱夏民痛苦的過去也讓人無法討厭他，甚至會對他產生惻隱之心。沈 熙燮表示沒有料想到這個角色會受到觀眾歡迎，有點不知所措，身為演員也認為朱夏民這個 角色非常有吸引力。 朱夏民並非單純的反派角色，他是在這個事件中同時和很多人發展出多元關係的核心人物 。從外表看不出情緒，內心卻有深刻的故事。他那種不輕易表露真正想法、遊走善惡之間、 無從判斷他是哪一派的曖昧態度，以一個演員的角度來看，能夠詮釋這樣的角色是很吸引人 的事情。其實在開拍前我的壓力很大，因為擔任主角，又屬於類型劇，而且他的感情並不容 易表現，一不小心就會讓人覺得他沒有存在感，要是表現方式過於極端，可能會變得很無趣 ，所以相當苦惱。 還好沈熙燮得到了導演姜信孝的建議和鼓勵，很快地適應了拍攝現場，煩惱也漸漸消失。 導演的個性真的很好，從來都不會對人大吼，和劇組配合的時候也很有彈性。大家累的時候 都會比較敏感，但都能互相體諒，應該就是因為導演很有領導能力吧。片場氣氛真的很好， 加上劇情也有喜劇元素的關係，就更有趣了。 除了讓現場氣氛歡樂的導演以外，因為SBS時事紀錄片節目出身的編劇韓佑麗創作的劇本結 構扎實緊湊，也提高了作品的完成度。編劇事件細節描繪地很仔細，也深入調查事件的核 心。甚至連劇中千載仁製作炸彈和無線電發送器的情節，都在劇本上記載了Youtube影片的 來源，等於是插入了說明書一樣。我對這樣詳細的說明非常驚訝，而且劇本也出得很快。 編劇韓佑麗如此費盡心思構想的故事讓觀眾看得更入迷，直到完結也保有合理性而得到好評 。沈熙燮對最後勸善懲惡的結局也感到滿意。 之前我也完全猜測不到結局的走向。16集劇本一出來就很快看完，覺得很喜歡這個結局。 我本來想朱夏民可能會死掉，或是成為小時候夢想過的超商老闆。結果真的成了超商老闆， 期待著更好的生活、安靜地過日子。而且這不是出於他自己的意志，是因為千載仁救了他一 命才能如此，因此更有意義。 殺青後，沈熙燮覺得鬆了一口氣的同時，卻又感到不捨，心情五味雜陳。因為扮演了不容易 詮釋的角色，精神、體力都很疲累。對於終映後的計畫，他表示想在國內來一趟背包旅行。 我想要靜靜地休息、吃美食，放鬆地待在一個地方。我認為需要這樣的休息淨化一下身心 。之前好像花太多時間待在同一個地方了。過去一年來，包含獨立電影、網路劇，大概演出 了五部作品，所以才會想去旅行吧。平常是不會特別喜歡遠行，這次突然很想去。不過話是 這麼說，最後也可能不會去（笑） 還是高三的19歲那年，沈熙燮因為看了一場舞台劇後就開始夢想成為演員，多年來都專注在 劇場演出，直到31歲才開始演出連續劇，開始在螢幕上發光發熱。雖然過去也曾經有過不如 意，但他傻笑著說其實沒做過什麼了不起的事情，所以也無法經歷真正的低潮，比起回 顧過去，他想多花一點精神思考未來的演員生涯。 當時並不是得到了什麼特別的靈感而開始演戲，只是沒頭沒腦地開始以後，漸漸地愛上演 戲。我很幸運地和很好的人一起完成了好的作品，很喜歡和大家一起拍攝。如果可以的話我 希望能一直演戲。大學的時候雖然讀了演技學系，但是只在舞台演出，大家聚集起來分析作 品、討論、設計場景，想怎麼做就怎麼做，真的很有趣。畢業之後有了演出電影的機會，就 拍了《正義辯護人》，接著休息了一下，2016年開始就一直投入連續劇拍攝。 從劇場、電影，再到連續劇的過程並不容易，因為即使都是演戲，但是每一種媒體、現場的 狀況和環境都不一樣。從劇場跳到電影的拍攝，因為多了攝影機而感到陌生，這讓我不知 所措。又因為要和宋康昊、李政宰這些大前輩對戲感到很緊張。我是抱著邊看邊學的心態 到拍攝現場，也不挑惕演出的媒體種類，我覺得應該要多方嘗試。而且現在電影和連續劇的 界線其實已經越來越模糊了。 對於作為演員想達成的目標，他表示我沒有設下目標，只是因為有趣而演戲，也從沒想過 要功成名就或是成為明星。也不認為自己會有那一天（笑）。我應該要把眼前的事情做好， 慢慢地成長和擔起責任，並且在得到機會的時候好好表現。 我只希望演技生涯能夠長長久久。老實說一直都會感到不安，像是懷疑自己能一直當個演 員嗎？對我來說應該沒有比能夠一直當演員還要好的事情了，但其實這是最困難的。另外， 我也想成為大家眼中那個努力的演員。我認為努力是可以感動別人的。 沈熙燮：《小神的孩子們》是讓我痛苦地學習的作品 http://chicnewsm.mk.co.kr/article.php?aid=1525148871188069012imadnews https://i.imgur.com/TCJPjY2.jpg （前言略） 對於《小神》的結局沈熙燮也感到意外。雖然不清楚這是不是編劇最初的規劃，但大家都 滿意的話我也滿意。有一部份人認為朱夏民死亡的話，結尾將更有餘韻，因而覺得有些遺 憾。 其實我也是這樣想的。如果朱夏民最後死亡，好像是為這個角色劃下完整句點的感覺，不 過也只是我個人私心而已（笑）。而且很多人希望過去不幸福的夏民，能夠過得幸福。 朱夏民是劇中最複雜多變的立體人物，他對敵人犯下惡行，對弱者卻表現善意；不輕易表露 真心，直到最後仍然徘徊在善與惡之間，為劇情製造了張力。 朱夏民經歷過衝擊性的事件，因此無法好好表現自己的情感，說起來他是過著非人的生活 。首先我要面對的是他在這種狀況下養成的人生觀，也專注於他在後來逐漸產生的情感。實 際演起來和想像的其實不太一樣。演戲的時候會和對手演員互相激盪、建立感情，把重點放 在與對方的關係上，應該是因為這樣，之後才能自然而然地融合夏民和我的人生，詮釋出朱 夏民這個人物。 《小神》是沈熙燮的第一部主演作，這點對他來說是一項挑戰，不過擺脫以往形象、扮演反 派角色也是新的挑戰。初期大家對於他要以和善的臉演出冷酷的形象有疑慮，但是沈熙燮把 在善惡間游移的朱夏民詮釋地很完美。對此沈熙燮覺得還是有一些遺憾。 其實心裡並不是很痛快。因為我仍然缺乏經驗的關係，對連續劇拍攝理解得還不夠。雖然 說任何的媒體都是如此，不過還不太熟悉連續劇環境，對於和對手演員的合作、初次接觸的 類型劇，我需要學習的還很多。當然沒有人從一開始就會這些的，但是我沒有完全做好，所 以有點遺憾。 雖然沈熙燮能夠一一說明了朱夏民的情感，以及關於朱夏民與金壇、鞠漢主關係的理解和苦 惱，但是心理層面相當複雜的朱夏民對他來說是個困難的角色。 可能很多演員拍完後也會覺得還有不足，我也不例外。應該要從一開始就全心投入、掌握 重點，我卻沒能做到。我的努力還不夠，真的不夠。要理解這個角色說真的不簡單。只靠自 己讀本去理解和感受這個角色是有困難的，所以就像我剛才說的，必須實際用身體、情感去 衝撞，才能進入這個角色。 認為自己第一部主演的表現有些可惜的沈熙燮，從周圍演員獲得許多建議，演技也因此成長 。其中給予他最多幫助的是飾演鞠漢主的演員李在勇。 每位前輩都給了我很好的建議。其中和李在勇前輩最常見面，他常會說這場戲我們試試 用各種不同的方式表現吧，這對我幫助非常大。他也會讓我針對劇本上有的內容再進一步 發展，並且對我的角色說明地很仔細，這點令人驚訝。聽了前輩的話以後，我更能融入角色 ，畫面也變得更豐富，我也學到了新的東西。因為前輩知道那些我完全沒想到的部份，並教 導我這些訣竅，而產生了更多激盪。 曾經執導《繼承者們》、《老千》、《All in》等戲劇的導演姜信孝，也幫助沈熙燮完成細 膩的演出。他在劇中的感情戲主要有兩條線，一個是和小時候失散的夥伴金壇間的感情，另 一個是和掌控著朱夏民性命、把他當作工具使用的鞠漢主的感情。沈熙燮花了不少心思在轉 換這兩種完全相反的情緒。 夏民對小星與其說是愛情，其實更像把她視為救贖，她是唯一一個讓夏民覺得自己像個人 的角色。因此小星是非常特別的存在。很多時候我以激動的心情演完了和小星的戲，接著又 要轉換成壓抑的情感來面對鞠漢主，這時候就需要調整我的情緒。要和很多人對戲的狀況下 ，如果我無法確實地表現角色性格，就會變得模稜兩可，因此在拿捏情緒時候比較辛苦。但 是導演會在過程中引導我，告訴我表現地再多一點或是少一點來做出區隔。 因為有了播出前期的擔憂、演技負評，並直接以身體去認識角色，以及周圍同事的建議，才 能夠塑造了朱夏民。對沈熙燮來說，《小神的孩子們》帶給他痛苦、幸運和成長。 我學到了對待作品應有的態度和演戲時應有的覺悟。與其說我是學到了，不如說是我發現 自己之前怠惰了。人果然還是要挨罵的（笑）。我也知道觀眾的反應，但是已經過去的事情 沒辦法挽回，只能決心未來不再犯同樣的錯。這過程雖然很痛苦，不過如此累積下來才能體 悟到。我會對自己相當失望，覺得不應該繼續這樣...我也不知道該怎麼說了（笑） 沈熙燮冷靜客觀地給了自己怠惰的評價，談到拍戲過程的感想時，可以感覺到他自嘲的 笑聲和坦率的言談裡充滿對自己的失望。不過即使如此，他並不後悔。 首先，我的選擇並不多，因此不會推辭機會，以參演為第一優先。還有我絕不後悔，只是 會感到可惜。即使真的很累、很痛苦、想要重新來過，或是覺得後悔，我也不願承認這樣的 想法，因為那就像輸給了自己的感覺。即使覺得苦澀，也要當成甜的吞下去。這次在痛苦中 學習到了，也感受到有更多人因此喜歡我。 沈熙燮受訪時，言談中同時混雜了對自己的正面和負面評語。問道他本人的性格如何？ 我應該要正面積極一點，但年紀越大卻越消極。 煩惱變多了，那些煩惱一個接著一個，沒有人幫我斬斷這些思緒的話，要由我自己下手才 行，但是之後卻變得更嚴重，壓力也變大。現在幫我消除這些煩惱的人是粉絲給我的留言（ 笑）。我有時候會上去官咖上看，很感激他們。我在一年前還常常上去留言，這一年比較少 ，不過最近又常去看了。可以感覺到粉絲變多（笑）。 對於最近才成為粉絲的觀眾，想要推薦自己的哪些作品呢？ 剛開始拍的電影中有一部叫做《1999面會》，那時候還是很青澀的時候，當時27歲。當然 這個年紀不是青澀的年紀，而是和現在比較起來（笑）。另外，還有可以輕鬆欣賞的網路劇 《可能認識的人》，粉絲應該會喜歡吧。 2013年以電影《1999面會》出道，五年來參與7部電影、4部連續劇，馬不停蹄地演出了五年 後成為了主演。從出道時間來看，這雖然算是適當的時機，但連舞台劇時期一起算進來，其 實花了很長時間才走到這一步。過去曾經對於角色吸引力、演出戲份多寡感到苦惱，能解決 這些煩惱的答案，就在他未來要前進的路上。 我在看其他作品的時候，也會迷上那些在引人入勝的故事中，無論戲份多寡，都能以精彩 演技抓住觀眾視線的角色。因為那就像是在無預期的狀態下，收到了意外的禮物。不過一輩 子都這樣過的話會很辛苦，所以我認為現在是一步步慢慢往上爬的過程。我堅定地相信只有 如此才能發出更燦爛的光。不能太過於貪心，而且也不是貪心就能辦到的事情。看著前輩們 的時候更是這樣覺得，有資格的人終究會獲得肯定。而且為了獲得肯定，過程中還會伴隨著 別人無法想像的努力和痛苦。大家都是這麼說的，我也是那樣吧。雖然是每次一點點，但我 相信自己還是往前，希望可以有自信地努力到底。 以下節錄提到和同劇演員對戲的感想 金玉彬 對於一起演出的金玉彬，沈熙燮表示是和我預想不同的人（笑），她給我的印象是很強勢 的，應該是因為看過她演的動作戲印象太深的關係，但她其實比預期的更像天真爛漫的少女 。她有讓人意想不到的一面，很爽朗。可是演戲的時候又很有魄力。看過金玉彬的動作戲 ，沈熙燮並不會渴望演出武打場面，而只是讚嘆。我比較擅長挨打的演技，那樣反而比較 自在。 http://entertain.naver.com/read?oid=117aid=0003041409 姜至奐 對於朱夏民和千載仁表現兄弟情的場景，沈熙燮有點害羞地笑說在拍攝的時候確實有點難 為情。劇中兩人演出了一起煮泡麵，以及千載仁幫夏民拿架上物品的場景，這些通常是男 女主角之間才會有的戲碼，不禁令人發笑。我不會很排斥這些令人尷尬的場面，我們還看 著拍攝後的成果一邊笑。而且姜至奐前輩原來就是很機智開朗的性格，最後一場戲，金壇、 千載仁和朱夏民一起開心地笑著，那其實不是演技而是我們實際的樣子。姜至奐在終映宴 上還唱了劇中重要的歌曲《天國之路》。導演和姜至奐很會主導拍攝現場氣氛，讓大家不 會厭倦，能夠打起精神。 http://entertain.naver.com/read?oid=018aid=0004088284 前輩是主角的關係，台詞量很大，在這樣忙碌的狀況下還是很照顧我。而且他原本就擅長 喜劇的表演，所以我反而感染到他的能量。 http://entertain.naver.com/read?oid=109aid=0003771069 李伊利雅 李伊利雅是情感非常豐富的人。她有很獨特的個人色彩，因此演出白雅賢這個角色相當合 適。夏民和雅賢之間不是自在的，而是愛憎交織的關係，詮釋起來有比較複雜的層面，多虧 李伊利雅我才能拍攝好這些戲。 出處同上 在翻譯的時候就可以感覺到沈熙燮對自己的不滿 數度很想搖他的肩膀 跟他說已經表現得很好了XD 雖然最近都沒有接新戲 其實熙燮有新電影默默在各大影展亮相 希望也快點有連續劇消息 他真的是想很多XD 雖然我覺得機率好低，而且就算有第二季，小花也無法回去當檢察官了，不知道角色該怎麼 發展。但，沒關係，我們有夢最美XD 真的是TT 感謝編劇饒他一命 想必他在這部已經被打出心得了吧XD (除了原本15拳，後來好像還挨了壇的一拳？) 他在逆賊也超搶眼~ 我也期待他演男一。噢小花啊！～好久不見！謝謝N大翻譯TT。熙燮你煩惱太多了！去做就對了！。是卜派啊!。這個角色立體有層次又迷人，沈熙燮演來很出色!。幸好朱檢沒領便當!!。希望編劇來第2季,原班人馬。卜派最後的活著，我覺得是編劇最柔軟的慈悲。比較擅長挨打的演技   XDDDDDDDD。這部 當初真的很好看。推朱檢！正在補看逆賊！。卜派!!!!!!!!。這角色真的非常吸睛。幸好最後一幕他能微笑出現，感動～。最後一幕的笑容看起來就是演員本人，沒想到真的是XD。卜派！。先推一個。感謝N大翻譯。推 想起小花了~還好沒領便當 以前不幸之後要幸福活著。謝謝N大翻譯。好喜歡他 希望可以接個男一角色。推小花。感謝N大譯文~。推小花~~(((((站女一跟小花的人。感謝翻譯～因為小神這部戲認識小花～他真的演很好。推卜派～～～！好喜歡他笑眼。會非常期待他主演男一的戲！。好想念小神的金三角喔 可惜應該看不到續集了。推小神！推小花～～～～。喜歡小花，小神在我心目中是會讓我對韓劇圈充滿期待。的一部。覺得他很棒，要演如此情感複雜的角色，不是善惡零和，。毋寧在光譜中切換表情，真的很難。小花快拍新戲吧～～～。熙燮今天有參加釜山影展首映場舞台問候。https://bit.ly/2IFYYFb。忘了說 是他主演電影《俗物們》。推，今天看完N大翻譯了,辛苦N大翻譯，我也覺得他把朱夏。民表現的很好了，把兩種情感轉換的很好。尤其有一場他面對金壇的時候，願意讓金壇殺了他的時候真。的感受到他真心願意為金壇犧牲場面讓我印象深刻。我也對那幕印象很深 壇和夏民兩人的對峙很精彩！。他面對壇、議員、王牧師、千載仁都要有不同的反應和。表情 辛苦他了 XD。真的，他已經表現的很好了。補一個會動的熙燮舞台問候。https://bit.ly/2E3kHbP