更新： 《順其自然2》製作公司方面表示:正在策劃翻拍《順其自然》。 Eric和鄭裕美兩位演員 正在討論出演，但還沒有確定， 電視劇的拍攝時間還沒有確定，現在公開還為時過早 。 鄭裕美和Eric，擔任第二季回歸的《順其自然》的主人公 https://i.imgur.com/cLjxV0r.jpg 演員鄭裕美和Eric將再次合作，擔任時隔12年以第二季回歸的《順其自然》的主人公。該 劇是2007年3月到5月在MBC播出的17集電視劇，以百貨商店和時裝業界為背景，描繪了四 位主人公的愛情故事，由《我的名字叫金三順》、《有品位的她》的金允哲PD執導，《村 莊阿雉阿拉的秘密》、《赤月青日》的作家都賢貞執筆。 這也是鄭裕美和Eric是繼《順其自然》第一季、《戀愛的發現》之後的第三次合作。該劇 將於下半年開拍。 cr: http://mosen.mt.co.kr/article/G1111158740imadnews 鳳凰天使TSKS 更新制作公司說法噢 。推推推！期待文演員上線～。竟然有第二季！一定要追。E-R-I-C!!!!。第一次看鄭裕美演戲就是Que sera sera，很糾心的一齣戲。呀！期待~。好期待啊!!!!!!。什麼，第二次合作，超期待的啦！！！！！。萬分期待!!。哈哈哈哈是第三次合作耶。順其在然跟戀愛的發現都很喜歡 期待第三次合作!!。*自。E-R-I-C!!!。Eric。第三次合作！！。裕美不是還有保健室要拍。這部竟然還有第二季!!。期待！！。天！！第二季！！。活久見，居然有第二次XDDD。兩邊公司說尚未確定，但積極討論中。讚 那個吻戲 喔喔喔  而且結局真的有點霧煞煞。還在討論中，希望成真!!。太太太太期待了!!!。推推推，超愛這對官配。大推啊啊啊啊啊月狂聽起來！。比較喜歡叫鄭有美。推推推推!!。好期待啊啊啊啊。wow。喔喔喔喔喔拜託要成真，看最多次的一部。期待！！！。天啊！尖叫~~~~~~。太好了。太讚了。推 推 推 超期待。因為這部迷上Eric.然後入了神話坑啊。太期待了!。順其自然，很狗血，很好看。推推 這部超喜歡 2位很配。經典難忘的一部。期待＋1！。腦海自然的想起主題曲！太讓人期待了！。雖然後面也掉落公式 還算是不落俗套的好劇！。超喜歡這對CP呀！！！。推，超級好看。因為這部喜歡Eric。FevEric。c。推啊～。希望可以成案，非常期待Eric再和有美合作啊。陶編居然要寫續集！。有新聞寫是重新翻拍，非第二部。我要推戀愛的發現 因為這部喜歡上兩位的。推推 期待