本來是要先看威基基2的，因為金宣虎XD 但是因為被哲宗在水裡救中殿那一幕帥到， 然後很多版友推薦要看金正賢的加油吧威基基， 於是昨天就連看了三集差點不想睡了XDDD 威基基的劇情跟主角的人設我都覺得還不錯， 但是姜東久的髮型實在有點糟XD 染過的泡麵頭好中二.. 但還是覺得他很帥又很可愛XDDD 我很喜歡演他妹妹的高媛熙， 之前她在最強送餐員跟金宣虎的對手戲每一段都很有趣， 她也是很會一本正經的搞笑的演員。 高媛熙的臉配上鬍子其實不醜啊真的XD 就覺得很可愛XDDDD 她跟學長兩人被困在會議室時， 學長看她睡著要幫她蓋外套的時候， 瑞珍驚醒要拒絕， 在拉扯的過程中推倒了學長， 害人家的頭撞到桌角昏倒在地上， 瑞珍嚇的扶了學長坐起來， 結果學長一回神就盯著瑞珍的臉說你的臉上... 然後瑞珍情急之下只好拿書又打昏學長， 接著就坐在地大上崩潰大哭XDDDDDD 這段真的笑死我XDDD 李俊基為了演戲打扮成Xman那一段也很好笑XD 編劇到底嗑了什麼怎麼可以寫出這種劇情 類似金鋼狼的特殊化妝已經很好笑了， 還得頂著那個裝去搭公車和去警察局領錢包是要人命哈哈哈 然後松兒真的好可愛啊啊啊啊 看姜東久一邊抱著松兒一邊說好累的畫面覺得療癒XD 。松兒現在長大的了頭髮變很多了也好可愛。期待m大看完全部的心得。我看哲宗常想起東久XD 尤其出現厭世臉的時候XD。松兒真的長好大了 還是很可愛!!。我有看到松兒的IG了XD  真的還是很可愛XDDD。我覺得威基基男主都要很會厭世臉XD。威基基第一季最好笑 第二季要後面才比較好笑。推厭世臉XD。喜歡宣虎 一定要看威基基2喔 (大力推薦XDDD)。金正賢只要不笑的話, 就整個是標準的厭世臉XD。回as大, 威基基2我一定會看的XDDD。鬍子妹妹最可愛！後面還有更好笑的Rebecar。第二季我還沒看到好笑的部分就暫時放棄了 還是第一季。最好笑XD 每個人都很放飛自我 我也很想知道編劇到底。嗑了什麼XD。推第一季，笑到肚子痛。覺得兩季都很好笑啊XDD。第二季有些片段超好笑偶爾心情不好還會拿出來複習XD。威基基真的是無極限的搞笑劇  只能說編劇跟演員都太厲。害了。第一季整季都笑到肚子痛。超推第一季。第二季為了宣虎看的~目前呈現半放棄狀態QQ。第一季 妹妹手被俊基的破車車窗夾住那段 笑到不行XDDD。第一季真的比較好笑～。第一季每集都很好笑！第二季期望太大結果看不完棄了。第1季超好笑。威基基真的吵鬧的XDD。我是沒看第一季直接看第二季 大部分還是很喜歡 有滿滿宣虎。幸福。推!!!!!好久沒看到威基基的心得文了太感動了!!!。七人七色七個人我都超愛。阿手被車窗夾著那個我有看到劇照XDDD    是不是還剛好打了路。人一巴掌? XDDDD。第一季超好笑！。第一季笑到吱吱叫。真的超好笑，每個人物都很有特色。力推第一季。這齣太好笑 超抒壓的。超愛第一季！。刮鬍子那段也笑死，晚點再來補第二季。超愛第一季～～ 覺得仁仙也很可愛！。兩季都推！。每一集都好笑，經典中的經典，夾到手打人那邊，被打。的人在談分手，背景配樂是「美麗的離別」，超配XD。沒看1直接追2 覺得好看。第一季真的超好笑，金正賢演找廁所那段超真。第一季的第一集就笑到哭出來。第一季真的又鬧又好笑 松兒的動圖至今還在我手機XD。懷念俊基式鼓掌XDDD。卡架卡補架！XD。還有肯掐拿XD。還有他們去當藥物實驗的時候變聲，然後遇到計程車司。機被司機以為在嘲笑他！！！第一季全部都好好笑喔。推。變聲那集也很經典。剛看完第六集, 姜東久穿西裝好帥啊啊啊啊啊(崩潰。第一季超好笑XDDDDDD 最鬧的一部戲。第二季其實也不是不好看 就沒那麼經典。很喜歡第一季 最愛東九和松兒 永遠忘不了他的憋屎演技XD。DDDD憋屎憋得這麼生動 他是第一人!。我之前看第一集看不太下去 後面笑到爆炸 還會有些很大咖。的演員來客串。剛看完哲仁1一直想到東久，進版就看到心得文感動！。這部當初也是點開連追三集，半夜一個人笑到吱吱叫。第一季超好看!!!!!!。第一季超紓壓 第二季沒找到笑點就棄了～。我也是被大家推薦，看了第一集，真是笑翻，超越哲仁和女。神欸！看了第二季的片段，竟然是宣虎和佳煐，一樣超好笑。，是寶藏韓劇啊～。只看第一季，每集都會讓人笑出聲的各種鬧XD。超愛第一季 想念瑞貝卡XD。瑞貝卡有撐到20集嗎XD。瑞貝卡撐到第二季，最後一集才正式bye bye~~XDDDDD。第二季一開始看也有點卡，可是姐姐出現後劇情就越來越。有趣，覺得二也很好笑好看，不要放棄啊~~。啊啊啊等哲仁王后的時候應該補一下威基基，最近好想大笑。呀。感謝推薦^^。熱愛第一季XDD。第一季跟第二季都好看 第一季真的笑到瘋。我個人很愛第二季!!!千萬不要放棄第二季啊啊啊。S2雖然有幾集比較悶(有羊的那集XDD) 但大部分很吸引人。第一季真的可以笑到翻過去。因為哲宗也要來看威基基惹。呃 糟糕 看了兩集威基基 發現回去看哲宗 有點回不去惹。QQ。怎麼會XD。朴誠雄那段真的笑到流眼淚。李俊基在廁所會錯意親他臉那段真的XD。威基基一二季我看都笑到流淚XD真的很懷疑編劇的腦袋都。裝些什麼才能寫出這樣的劇本。秀雅和斗植後面幾集也很瘋XDDD。第一季真的笑到肚子很痛。也是因為哲宗而來，看到這部 賺到！。+1！也是因為哲宗看到版上一堆人推薦威基基而來的，。真的是要笑死我！在咖啡廳憋笑憋到要內傷啦！每一。集都有可以開懷大笑的點，推推推