但是屋前的河水一直往漢江裡流，再到長江 我如果想見你就順水而下。但是不能這麼容易不能 剛好這幾天轉到臺灣播出鬼怪最後一集(註:本篇寫於今年八月)，睽違數個月，又一次回 顧了他們倆這一世在茶室的重逢，還有來世終於不用再經歷漫長等待的緣分。 https://i.imgur.com/aZ7zVCB.jpg 而我想起在金信消失後的那段日子裡假裝失去記憶的Sunny，想起他對搬到樓下的恩悼笑 著說那麼今天開始就是我們的第一天囉、想起他透過玻璃窗看到哥哥身影時的喜極而 泣、想到他是如何鼓起勇氣搭訕德華、按下那組電話號碼，只為了找個藉口與那個男人好 好地見個面。 只為了看看他，然後跟他說一句：不要再邊走邊哭了。 是的，他就是那個堅持留下記憶，在無數光陰中獨自守著這些糾葛與緣分的Sunny。 而當他終於能夠好好看著阿使的眼睛，他了然，原來不是只有自己還記著。 想來此生，他們都不可能忘記彼此了吧。 於是，他選擇跟那個男人這麼說：此生，不能再相見了。 我愛你，但與你無關。這是他們此生唯一能夠不帶糾結地惦念著彼此的方式。 這是屬於Sunny的決絕，也是對自己與阿使最體貼的溫柔。 一輩子對於一份愛情太短了，連思念都不夠 你在這真是要命。而我的命與你無關 而當他們行至此生的終途，他緩緩握住阿使對他伸出的手，相視而笑。 我相信，對此生的他們來說，這就是最美好的Happy Ending。 因為，能夠知道你在，真好。 我們總是在不同的時間裡遇見 余秀華 半輩子過去了，你回覆了一句：我在呢 你在，能否證明我在？ https://i.imgur.com/uewpkMP.jpg https://i.imgur.com/retC8VG.jpg 事隔長久的對照，小小的雷霆和火焰 在風裡搖晃 你總是對的。但是我不能承認 你是甜的，但是不能中和我身上苦的味道 你說出愛，也無法打消我對人世的懷疑 https://i.imgur.com/TVl2ZiA.jpg https://i.imgur.com/30HZDsA.jpg 你問我：怎麼辦 雨水落下來，我都吞進肚裡 但是屋前的河水 一直往漢江裡流，再到長江 我如果想見你就順水而下。但是不能這麼容易 不能 https://i.imgur.com/kiokqYs.jpg https://i.imgur.com/7rpQwxr.jpg 一輩子對於一份愛情太短了，連思念都不夠 你在 這真是要命。而我的命與你無關 我要活著。這是最緊迫的一個問題 你在，真好啊 https://i.imgur.com/iDOMcGM.jpg https://i.imgur.com/sQ7LqGO.jpg 這是今年八月時第N次看最後一集時的舊文，主要想分享詩人余秀華的這首詩我們總是 在不同的時間裡遇見。私心以為，這首詩簡直就是Sunny和阿使的主題。念著每一字每 一句，腦中都能夠浮現一幕幕屬於他們倆的畫面。 昨天轉電視剛好又看到Sunny在咖啡店與阿使重逢那段，忍不住又哭了。 神說：也許讓你們忘記是神的恩惠，忘了才不會痛苦。 但這終究不是他的生存方式啊。 無論是前世的金善還是此生的Sunny，都堅持用自己的方式守護珍惜的人，愛他認定的人。 自始至終都帥氣得令人心疼。 ......真不知道要重看到第幾次才不會再為他們兩個而哭啊。 余秀華我們總是在不同的時間裡遇見，收錄於《月光落在左手上：余秀華詩選》 尖叫吶喊是我們的日常 https://www.facebook.com/rogerwowwowow。推 阿使與sunny的愛很美 詩也很美。推鬼怪文。正在重看中...。愛這對也心疼這對QQ慶幸終於在第三世獲得圓滿。寫得真好，我也喜歡這一對。推。好愛這對但真的很心痛 無法忘懷。超愛這對 詩真的很讚！。寫得真好!!推推。好美的詩，謝謝分享。喜歡sunny和阿使！。推 另人超心痛的CP。最愛這對 阿使 T.T。鬼怪唯一喜歡的就是使者這對 太感傷了。真的讓人好心痛，這部最喜歡阿使sunny這對cp了~。這對真的讓我流了很多淚~~。感激編劇安排他們在第三世毫無顧慮的去愛。鬼怪我都在看阿使與sunny! 他們的愛好虐、好美喔！。Sunny真的帥氣！！。寫的好美啊 真正圖文並茂。超愛小使和SUNNY!!他們讓人好心疼。後來看泡泡糖時，一直看到寅娜的大海報，覺得很有趣！。超愛這對的虐戀(T_T)。真是太悲催了～看完不自覺又因這段虐戀落淚QAQ。鬼怪簽到。鬼怪推～後面幾集每看必哭。推一下小使、Sunny。另外金善(Sunny)是個很棒的女人。。浮出來推推小使sunny！最喜歡的一對QQQQ。Sunny 超瀟灑 幸好下一世他們好好在一起了QQ。這篇寫的真好，sunny的帥氣與勇敢，雖然心痛，但或許真是。那一世裡最好的結局。也或許才能迎來下一世的美好~。淚推~這對真的好揪心唷。這對的愛情，真的深深打動我，超感人。。詩的意境好美~~~。鬼怪最愛的官配CP!!!真的前期可愛後期超虐QQ。鬼怪必推 第一次看覺得很難過很喜歡的sunny阿使cp 重。看時更喜歡主線的cp鋪陳 其實兩對都很愛 都好虐啊QQ。鬼怪裡最愛這對 寫得真好 我也又哭了啊QQ