李曙原新戲5天後要播認了性騷脅迫...拖累李聖經全部重拍 原文網址: https://star.ettoday.net/news/1171192 記者吳孟庭綜合報導 南韓新生代演員李曙原（前譯李瑞元)涉嫌性騷女藝人，甚至拿凶器脅迫對方被警方移送法 辦，而最新進度是主演的 新戲《想暫停的瞬間：About Time》確定將他戲份刪除，但因為 他擔綱男二，戲份之多等於是全部要重拍，戲劇預定在5天後開播，目前劇組全忙得焦頭爛 額。 https://cdn2.ettoday.net/images/3291/d3291282.jpg 李曙原晚間被爆出，上個月8日與一名女演員在酒席間，男強吻女方，並做出肢體接觸等 性騷擾行為，女方感到害怕而打電話給男友時，李拿起凶器要脅對方。而事件經過1個月 以來，他彷若沒事般更新IG，甚至還為世越號周年祈福，更被粉絲拍攝到上周錄影時開心 微笑的模樣，網友得知後不寒而慄。 經紀公司Blossom Entertainment發表聲明代為認罪，因為李曙原演員發生的不光彩事 件，讓大家耗費心力而感到非常抱歉。並表示，為了把握正確的事實而向本人確認後 的結果，而得知是在和熟悉的朋友私下酒席聚會中，因為喝醉而發生的。 公司更表示，不會有任何辯解，只希望向大眾低頭認罪，非常抱歉。而李曙原演員本人 因輕率的行為，對女方及大眾耗費如此大心力的事件，承認錯誤並反省中。 https://cdn2.ettoday.net/images/2407/d2407682.jpg 《她愛上了我的謊》中，李曙原飾演樂團貝斯手。（圖翻攝自李曙原官網） 李曙原曾在 《任意依戀》 演出秀智的弟弟，也和Red Velvet Joy合作 《她愛上了我的謊》 ，更是 《醫療船》 愛上河智苑的男醫生，目前擔任音樂節目《Music Bank》主持人，也參 與李聖經與李相侖新戲《想暫停的瞬間：About Time》，他戲分吃重是男二，飾演李聖經 演出的音樂劇指導，跟女主角有許多互動的場景，但現在爆發性騷跟脅迫醜聞，原定5月 21日就要上檔，劇組晚間接到消息後宣布， 將找其他演員代替李的角色重拍，但目前開播 日期不變。。劇組加油 原本那麼早開拍的 希望順利啊!!!。衰啊。tvN今年真的衰。嗚嗚好期待聖經這齣TAT。大愛男女主 被噁男害到有夠雖。劇組跟聖經好衰。劇組加油啊。其他人最衰。只剩五天omg 只好替相侖和聖經哀悼了。天啊！劇組演員都要加油！！！。不過幸好爆出來 聖經不用再跟他接觸了。是以為事情能夠壓下來嗎？ 竟然若無其事的主持拍戲...。劇組可以跟經紀公司求償了吧。這真的可以跟公司要求賠償了...都已經拍到12集了。聖經加油～。太慘了吧 到底要補拍多少...。經紀公司好過分...。有夠慘...。如果是男2的戲份  補拍到瘋掉吧。劇組跟演員要加油啊。四月初就發生了一直隱瞞劇組，超過分。劇組好倒楣QQ。好誇張…希望劇組加油> <。不知找誰來救火。要叫開花自己派人出來救火吧。劇組好衰。12集喔～真的超雖，就事前變on檔的概念啊。劇組好倒楣。超衰......相侖還有帶狀綜藝要拍耶.....。劇組跟演員們辛苦了～加油！。記者發佈會開始囉~~~~。好慘 幫QQ。寫個慘字。天啊。已經拍到12集了.....超慘的.....開花要自己拿人出來救火。加賠償吧。現在重拍來得及嗎....真是拖累劇組....。這個角色戲份也會被刪到不男2了吧，劇組好慘。金桐俊取代他的角色。金桐俊來救火哦，加油吧。想暫停的瞬間，應該有符合瘋狂補拍劇組的心情，唉～渣男。我很期待聖經和相侖的QQ可惡渣男。已到12集......太慘了吧。我一直有個疑問發生這種事 誰來賠償劇組的損失。晚播沒關係，可以慢慢重拍啦QQ。經紀公司要賠吧!!!。也很難全重拍，男女主角也有個人的檔期。男二應該跟女主戲份最多了吧。天啊…。我好奇的是開花真的知道嗎？知道的話我不覺得開花會讓。他繼續拍下去，個人認為經紀公司是否也不知情。這個換角我可以，桐俊加油。案子幾個禮拜前就立案了，不覺得公司不知道。要累死了 每天忙到深夜吧。劇組加油......聖經啊QQ。劇組真的辛苦了QQQQ，公司難辭其咎吧....。真的太慘了。私事不見得報備公司吧 有心不想讓公司知道也是有可能。已成年也不會通知父母。聖經要保重身體啊。台灣也只會通知監護人 公司根本不會知道吧。真的很不自愛..前陣子ME TOO燒成這樣還做這出這樣的行為。新男二讓人更想追了-炯俊。很少人在爆出來之前會自己自爆吧 也是人之常情。辛苦我們相侖和聖經（淚。剛剛桐俊官咖已經公告正式接演男二了喔！。首播前出這種包  品質一定會受影響的....。還是很期待 只是很辛苦的從半事前要變on檔了 桐俊接演。也很期待~ (發現不少人都分不清楚桐/烔/炯嗎><。萬能忙內fighting~~但要記得多帶兩片鞋墊XD。天啊......12集......。劇組超雖....希望品質不要受影響~劇組加油!。難怪我從以前就不喜歡男2，原來是有原因的！。樓上c大不用這樣說吧。我的大叔也是開播前換配角 還好影響不大 換人演詮釋得很好。醫療船裡面戲份很重 居然酒後亂性。桐俊加油。劇組超慘，幫QQ。已經立案，覺得公司不知情可能性太低…。酒品=人品 是真的…