據悉演員柳和榮有望主演JTBC新劇《嘿咻咻懷基基(音譯)》，該劇將是JTBC時隔四年再次 推出的情景劇，講述生活在首爾梨泰院民宿懷基基的年輕人的青春故事，每集2個小故事 ，預計共由32個小故事，16集組成。 由《巨人》、《MANXMAN》的李昌民導演執導，預計將接檔《只是相愛的關係》播出。 翻譯CR.鳳凰天使_TSKS http://entertain.naver.com/read?oid=311aid=0000798886。這劇名-.-。這音譯笑死 XD。劇名XDD。XDDDDDDDD。她演技不錯。這劇名XDDDDDDDDDDD。劇名笑死XDDDD 正式不會用這個吧。好b級的三級片名。劇名XDDD。什麼鬼劇名XDDDDDDDD。這劇情好....XDDDD。劇名啦（笑到鍵盤失控。這劇名是認真的嗎 XDDDDDDDDDDD。我看成嘿咻壞基基，想說也太大膽直白，難道是威基基火。山那個威基基嗎？。他後台真的很硬欸。l0937471220 2.3.2 勸告一次。她蠻會演的。應該是搞笑劇吧 跟心裡的聲音差不多 分集小故事??。這劇名XDDDDD。這名字好… 別人問你看什麼劇的時候要怎麼回答阿XD。那個嘿咻好看(誤。覺得演技還不是很自然 看悄悄話時容易出戲。他沒演悄悄話吧。她沒演悄悄話啊?!?!是不是認錯人XDD。朴世榮才有演悄悄話吧。你是認錯了吧 她是演爸爸好奇怪。柳演得自然+1 不過覺得是她會挑角色 哈哈哈。但她詮釋的姜歐膩真的想不到誰可替代。她演得不錯 自然 有天份。劇名笑死了XD。她目前都是演奔放外向的腳色 可能是符合本身個性比較好演。看看之後會不會演其他類型的腳色。哈哈哈哈哈諧音好色情。另一個譯名是加油!威基基  夏威夷有名的Waikiki海灘。真的演的不錯+1。雖然不是很喜歡她 但的確演得還算自然 要不是她姊扯後腿。讓她黑掉 不然覺得她的外型是能當演員的。這個劇名XDDD。劇名XDDD。這劇名是認真的嗎。音譯整個就很討厭哈哈哈哈哈。雖然還有進步空間但她其實演得還不錯。現在才點進原文 明明照發音翻譯比較好 反正都是沒有意思的。擬聲詞XD 呃啦恰恰 哇伊嘻嘻(kiki)。只是要向別人解釋你在看什麼的時候有點搞笑哈哈哈。深夜劇 她應該可以接到更好的戲 不過可能這部角色不錯吧。我還以為她自己就夠黑了,是她姐姐讓她黑的嗎?