我只看到ep18 拜託大家不要雷我後面劇情喔 看累了想讓眼睛休息 結果跑來韓劇板發文是怎麼回事XD 我追劇是沒辦法一口氣追完的人 需要中場休息 兩天追了一半集數 差不多是我個人極限了XD 過去一年有興趣追的劇不多 很想一集一集追下去的也不多 沒想到這部想說打發時間看的劇 卻出乎意料的好看 前陣子就曾在韓劇板推文 看到在推機器人 當時連是誰演的都不知道 而且這片名聽起來就不好看的感覺XD 初聽片名本來還以為是無厘頭搞笑劇 不過看評價不錯就決定有空來追了 謝謝大家推薦 目前為止很好看 聽說接下來很虐QQ 希望虐的好看啊 這部題材新穎 劇情雖然有點荒唐XD 但又很觸動人心 所以太荒唐的部份就無視XD 喜歡這樣有笑有淚的劇情 還有男女主角的CP感 目前都覺得很不錯 好險完結了才追 不然一定又會很糾結那麼好看 收視率怎麼會那麼低 播完再追的好處 真的就是不用每週糾結收視率 當然還是覺得收視率低很可惜 但就會看比較開XD 希望海外能有不錯的迴響啊 話說女主角的機器人扮相真的好美喔 以前我只看過她演女二的戲 都不太注意她 覺得她演機器人造型真的很亮眼 以前都沒發現她那麼漂亮 還覺得就是專門演女二的演員 沒特別亮眼 感覺自己被打臉了XD 還有那個皮膚也太好 忍不住又要感嘆年輕真好了XD 男主角也是帥哥一枚 我只看過他演的電影盲證 原來演愛情劇是這麼的深情 請多多接演吧XD 中場休息來紓發追這部戲 有點澎湃的心情XD 有板友也是趁過年追的嗎？ 或是也喜歡這部戲的 一起來閒聊吧：） 但還是要拜託大家不要雷我後面劇情喔 感謝~~~ 最近好一陣子追的劇不是棄追不然就是追到後來食之無味 希望這部能精彩到最後 深有同感 真的很可惜 明明劇情很動人 雖是小品 卻能帶來很深的感觸 看這部發現她的美 真的感人QQ 謊言的力量XDD 劇名真的沒什麼吸引力 賞心悅目 喜歡這樣清新的組合 聽板友們說才知道這部 馬上列入片單 希望有更多人一起入坑^^ 沒看過的板友們別因為片名直接略過啊XD 真的很好看 大家多多發文說出真相吧XDD。前天剛追完，是我近期難得可以看完的一齣戲。非常好看啊～～。很好看!!推不是機器人啊。昨天也剛追完。過年再度重蕊中…很神奇的劇 明明劇情。有點荒謬卻讓人處處感動(心動)^^推~。劇名莫名起不了興趣，一開始也覺得沒有特別好看，一開始反。而喜歡黑騎士，但黑騎士越做越差而繼續追不是機器人，越看。反而越喜歡。秀彬很可愛!俞弟弟則是演技爆發!!!。這部收視很可惜，尤其當隔壁棚的不怎麼好看。。秀彬超級美 推推！。小品，但就是好看。不是機器人好看，什麼都很好。。來推秀彬   超喜歡。機器人就是要推!!!輕鬆溫馨，完成度又很高的小品。。推秀彬。推不是機器人。推承豪 眼神真的讓人陷入 這部輕鬆又溫馨。推秀彬、承豪，兩個人的火花好棒，整部戲很溫馨。一點都不輕鬆,哭掉好多眼淚。也是昨天追完，好看。要是改成謊言的力量這種狗血劇似的劇名，不知是否收視就不。會侷限在題材而停滯不前了? 畢竟機器人三個字還是太新潮了。好看。光看劇名也不是我平常會開啟的劇，更何況長輩們~。這部片名讓不少人卻步，其實是一部好看的輕鬆小品，還能。見識男女主角的好演技。他們也是好搭很有火花。真的很好看,整個被俞圈粉了XD秀彬也好美。俞承豪作品也不算少啊 可以補看remember 想你 求婚大。作戰 至於君主不推劇本XD。很清新 也很暖心 喜歡 推一個。電影鳳伊金仙達也滿緊湊有趣。看完機器人後我也看了金先達，也是輕鬆小品，好看餒！。我也差點因為劇名錯過。這部好看 超推 超喜歡這一對！。喜歡承豪，這部是他的劇裡我最喜歡的哈哈哈，這部真的好。看，和秀彬火花也很強。俞弟弟眼神超有戲，笑起來瞇瞇眼好可愛！（姨母笑）。俞承豪超可愛 秀彬也好可愛。一開始看到劇名覺得應該不會想看 但是超喜歡男主角的。這部真的是輕鬆又好看的愛情劇喔。超推不是機器人啊，已經看第二遍！。好看的近期愛情劇！幫推不要錯過。推秀彬～超美～。因為劇名差點錯過+1。真的大推這部劇，最近的只有它會一直很在意的追下去。～千萬不要錯過喔！還沒看的人，它真的有毒！。這部讚   看到機器人就推！。剛追完，為了承豪看的~還不錯。推推不是機器人啊！真的很好看。過年劇荒，再看還是很喜歡。推一個 收得不錯 機器人裝超正。機器人必推～很好看啊！。終於越來越多人說出真相了！真的好好看 是不是 ！？（。當初追on檔追得走火入魔、心癢難耐的人留～）。我剛看完 真的太好看！。陷入俞弟弟的瞇眼笑～。好看，推秀彬，無理的前進時表現就很亮眼。。雅智3好萌，看完好喜歡秀彬跟承豪。Mini大還沒出坑嗎？（揮手）。收視好像不亮眼、新聞也不多，我都沒成功推薦我同事。可以拿ELLE這組照片推坑。https://www.instagram.com/p/BfaRTPIgXA_/。頭髮濕濕那張喔摸摸><。完全被俞承豪演技入坑，眼神超會，台詞功力有層次，期。待他之後作品。。超愛雅智3出走那ㄧ段 超萌超暖。唯一一部沒快轉完整追完（爆肝2天）超好看。遙回藍大～快救我出去！我還沒出坑啊！。今天剛追完!!!真的好看!!!。前幾天追完真的好好看 充滿溫暖的好劇。超好看。好看+1，暖暖的。。推推 兩天完食 好喜歡 好好看。好好看，近期唯一追完的劇。版上討論都好評開來看果然停。不了，差點錯過了！