 想要閒聊嗎？ 只要在板規規範下，想要聊東想要聊西，都可以儘情聊，但請勿發表容易引戰或踩線的 推文。 每月的閒聊文都會收錄精華區，以利於板友查閱。 有問題嗎？ 只要有任何問題或意見，都可以在這裡討論。 想要檢舉嗎？ 若有人違反板規，可在推文中提出，但需註明文章代碼違規事由 當然也歡迎寫信給板主檢舉，而我們會儘快處理。 開始閒聊吧。推新閒聊。推～11月繼續聊。推。推推 謝版主。新閒聊！。看完兩集kairos 好看耶！。kairos只要不要變成死循環就好XD。如果設定八集應該會超刺激。t大，我看完kairos也是擔心寫得到16集嗎XD。畢竟主角不是警察，又不能讓他們查點別的案子。penthouse設19禁，劇情可能只會誇張不會收斂。H大時間很緊迫,劇情不知道能不能寫到16集，但是還是很期。penthouse看了推文我要在放一下了XD。推文沒打完，期待劇情後面發現。網飛11/13上檢法男女S1！ 如果想踩雷(喂～)可以試試。看XD。哈哈哈哈哈哈  檢法1後半段有比較好看啦 也沒有那麼。雷 前面會很煩躁就是 XD。我決定要來倒著看檢法一,不然永遠死在前面XD。我覺得這是正確打開檢法1的方法沒錯 XDDD。我印象中是看到萬石叔登場我才振奮起來 哈哈。期待kairos的發展 但是有說警察也覺得詭異要幫助主角。而且感覺會扯出更多的東西XD。Penthouse是說第四集19禁後面還未定…有種故意吊胃口。的嫌疑…^^!!。不過應該是沒有最瘋只有更瘋吧哈哈哈…。檢法1我好像在第2還是第3案才好一點。剛出場的殷檢真的很雷阿。刑偵法醫類開頭就讓我關掉不想再開它真的是唯一XD。看劇人生僅此一齣。我連偵探醫生都能看完的。偵探醫生我就看不完了XD。偵探醫生那種紀錄片拍法不是太多人能接受的 （看看青春。紀錄.....）。殭屍偵探KKTV全劇上架了耶@ [email protected]。LIFE看到一堆院長候選人在大廳吵架 真的很好笑耶XD。這部配樂真的很很滿，無時無刻都是襯底音樂。覺得比起殷檢更煩的是首席。N大，殷檢雷，姜檢煩，白範一臉你們供三小？別吵我。既然H大在看Life，那千萬別錯過具社長最新的廣告！。檢法1我當初看前面兩集停住 後來直接切一半看回去有比較好。https://youtu.be/0sIfFDF9p4U。青春紀錄跟偵探醫生比起來，沒有很紀錄片啊。LIFE是難得鬥來鬥去可是卻很有趣的片XD。偵探醫生一點都部紀錄片啊還有點狗血來著XD。LIFE前期很常出現像戰鼓的配樂, 後期就比較少。但配樂有一首的1~2小節跟秘森2的OST3很像..哈哈。kairos也有興趣 最近真的想看的好多啊。開天龍果然是我的菜，看權相佑跟裴晟佑鬥嘴好抒壓。LIFE配樂風格有點被秘森綁住，不然那不太是林夏赢的。風格.他「了解不多」那齣就配的蠻好的。開天龍看預告就很喜歡，我想t大應該也是。我有看完兩集了！很喜歡XD很歡樂。偵探醫生前面真的很有紀錄片的味道 郭東廷客串的那兩集。就是了 奉太奎讓整部劇比較誇張吧 李已雨和朴真熙演夫。妻真的沒說服力。life光看那堆老戲骨飆戲就很值得了。偵醫案件的部分就想知道真相那種拍法，但其他人設都。完全很傳統．。wo大也許是想說追蹤報導的風格？紀錄片其實一般不會。那樣拍．。Life的配樂是讓我最困惑的地方，感覺像是誤會了這部。的類型，一直想往懸疑片去，但劇情不怎麼懸疑XD 讓前。半段的配樂顯得很突兀，也讓人疲勞。https://youtu.be/DtageqHPyHo。這個好好笑唷！。我喜歡開天龍！。LIFE的情節根本不懸疑啊。s大也補完兩集了嗎。剛補完第一集。第二集我更喜歡!。第二集更好看，只是會希望他們跟江浩或志赫有錢就更好了X。D。有有有，我正在看第二集，他們兩個的火花好棒。而且我好喜歡他們兩個合體的狠勁。看這幾天社會新聞突然感慨，常想到祕森2，如果有人像。木木珍珍般雞婆和好奇，是不是會少一點遺憾呢～。看完2集了！開天龍真的很不錯！雖然他們沒錢。Netflix的請回答1988的集數好像和官方的不太ㄧ樣 週末。看到第20集以為是完結篇但怪怪的~結果其實才看到一半。心情有點複雜XD。集數應該是一樣的，只是88每集時長都很長不只一般一。集的長度。可能因為地區 我Netflix有42集但wiki上只有20集說。應該是把一集切成兩集在播 因為我已經知道老公是誰 想。說都要完結了老公戲份這樣ok嗎...還好還有得看XD。https://youtu.be/OU6XUR1ZKxE  屍戰朝鮮:阿信傳 前導預告。(沒有新畫面，只有確定2021年播出)。https://www.instagram.com/p/CHEzsq_JgTI/。啊啊啊啊棹奐更新ig啦～～～～。(小麥狂奔)。秀愛婉拒《現在，分手中》。該劇男主角有望由劉台午演出。原來88在別區會被切成這麼多集.老公的戲份哈哈。棹奐>///< 中午看到時也是好開心!!。friday 雙11有優惠 快到期的可以再等幾天。88切成42集大概就是切成DVD長度每集大概45分鐘左右吧。不過請回答系列每一集基本上就是一個斷點，這樣切播到後面。感覺片尾落點可能會有些奇怪，記得88後面好像每集愈來愈長。看完LIFE了，文素利的吳院長氣勢好強，喜歡她壁咚結構。室長那段威脅！。最後一集被李浚赫的波浪中分頭＋結尾的夕陽靠胸笑到不。行XD。(這ENDING怎麼會這麼好笑)。H大是不是很想做梗圖呢？。文姐姐超霸氣！（再次重申躺胸不是秀妍寫的XDDD)。H大要做哏圖嗎?!(眼睛發亮)。秀妍編把芮家兄弟線寫成這樣實在是...。就說了最後那不是她寫的.但除了結尾兄弟兩人這條線。其實蠻細膩的。雖然很期待秀愛婉拒有點可惜，但希望能看到她接到更好的。劇本。好久沒看到她演電視劇了。《現在，分手中》劉台午也辭演囉。所以現在兩個人都推辭不演。喔喔！這樣這部可以先pass囉！XD本來這部是因為演員才想。這樣這部可以先pass了！XD本來這部是因為演員才想看的。啊不小心重複推文。可以一起合作另外一部也好XD。話說，開天龍真的蠻不錯，我覺得r大應該也會喜歡。開天龍我會看.但打算把龍養大一點XD。現在還是覺得養到至少六或八集再看我腦袋比較不會亂。太早開看得很容易被我中途棄養XD。這次雙11打算來訂friday了，私訊小編回覆都滿認真。希望翻譯加加油!。驚奇的傳聞廉惠蘭要跟著大家飛簷走壁感覺很辛苦雖然有替。身。這次是久違的16集如果一路一直打惡鬼應該不會太拖？。OCN這段時間是配合驚嚇HOUSE嗎？ 你們先看……我好像。只能等美大哥那部出來。下一集新穎的整理委託人是李秀景(水晶)耶！。他們會不會開始為了要委託把家弄得很亂啊哈哈XD。哈哈 不過這集我覺得蠻溫馨，製作人肯定是浪漫咖。每集都蠻溫馨的啊哈哈．而且好好整理過一次真的比較。好維持。。我還是很想知道屍戰前傳到底為什麼要叫阿信XD。這樣會讓人很想唱感恩的心(夠了)。感恩的心XDDD  r大，這集還有點浪(肉)漫(麻)唷！。一天之內theqoo熱門竟然有6篇宣虎! 真是驚人。那只是音而已 翻亞信也行 XDDDD。默默覺得知道阿信跟感恩的心有什麼關係的人應該不多XD。D。國小畢業唱感恩的心 以前很愛看 XDDD。我沒看過阿信但知道XDD。翻成亞星好了XD。mo ptt又可以正常顯示有新推文了 是上篇爆掉的關係嗎w。penthouse收視率一集比一集高耶。https://i.imgur.com/oPXVi3Y.jpg。k大，印象中moPTT通常是爆掉後到不能連推還會顯示有。未讀推文，通常到了不能連推就不會顯示。friDay的優惠資訊哪裡看得到？。我竟然知道阿信和感恩的心(遮臉)。果然是這樣 我上次好像就是那樣的情況 謝謝s大。我昨晚看了t大推薦的"他人即地獄"，一發不可收拾看了5。集，只能說這考試院"攏系肖仔"！。任時完敏感又壓抑的樣子演真好！。牙醫一直喊"親愛的"超煩XD。(跟李棟旭站在一起，顯得任時完好小隻)。張英南演得好可怕哈哈哈 但她很美。手 琵琶魚的內容也好可怕……。為什麼大家都開車撞到獐子啦XDD 現在認真覺得秀妍是。借用了沒關係精神病的梗。時完是真的很小隻。在日本美國開車撞到野生動物蠻常見的。徐文祖就很變態XD初次見面就叫人家親愛的XD。徐文祖和鍾宇站在一起超搭比李硯和智雅還搭超神奇XD。初次見面就喊親愛的真的好傻眼XD。看在他對鍾宇一見鍾情就算了。畢竟也是有人認識沒多久就下跪求婚(徐仁宇:嗯?)。https://youtu.be/nNi0yNULs_A。危險妻這首OST好好聽～～ 第九集比上週好看一點 但還。是擔心後面變很拖……。神秘酒吧老闆到底是幹嘛的？。尹鐘碩戲份終於開始增加了 目前還很謎 真是每個人都。個懷鬼胎 還是浩圭這個角色比較可愛 希望他下次再演。可愛的角色XDD。我拿到秘森劇本書了，這真的...不完全事前製作好難。達成啊(再次給剪接跪下)．（然後給斗娜跪下）。(乾脆跪著不起來了)。r大跪完記得繼續下一篇。跪等r大聊劇本書～～～。裴斗娜妳到底怎麼辦到的!!!(大喊)。危險妻都可以改編 期待一下不機嫌的果實 前半部是復仇。劇 後半部變成喜劇 XD。我家後面的廟會請小提琴手來拉琴好妙喔 XDDDD。危險妻我看完兩週以後就棄了XD 改編得讓人有點失望啊…。比較想看改編輪到你了XD 但希望兇手的部分可以好好改編。一下哈哈哈。r大加油XD。H大這兩對都是真愛才能做到XD雖然只有單方面XD。期待r大劇本分享文。w大家附近的廟的企劃好多元，我們家這邊只看過歌仔戲和布。袋戲。但小提琴手拉什麼曲我比較好奇。拉西洋流行歌曲 Ilove you baby 超奇妙 神明很多元 XDD。現在開始拉國語老歌 這企劃太妙了。I love you baby 哈哈哈哈哈 不錯不錯，的確是妙到會讓人。忍不住停駐的歌單。不過裡面要是有Mi Mi Mi或Macarena這種，感覺會很怪XD。韓劇的櫻花怎麼看起來太美太夢幻很不真實 鬼媽媽跟新。創都這樣感覺 跟台灣的櫻花拍起來的感覺差好多。日韓的櫻花品種跟台灣不同。台灣比較常見的山櫻花顏色比較暗比較深,花開的也沒那。麼密集。要看日韓感覺的櫻花要去武陵農場。終於補上小星星進度了! 覺得這次雅羅遇到適合的角色。發揮得不錯。看完他人即地獄了，結尾滿妙的！這部驚悚感很夠。(是說鍾宇跟文祖打架那收音...喘氣也喘太聲了)。他人集地獄越後面越刺激，這部跟on檔超痛苦XD。前面我還差點想棄又悶又好壓抑還好有撐到後面。即。有，我每看完雙集數，都有想還好是一次追完。H大說的那段有人說用耳機看那段會很害羞XD。我第一集就卡了，"嘻嘻笑"還有音效讓人很不舒服。但習慣後就看得很入迷XD。比起考試院的人我最討厭的是鍾宇的女朋友的女代理超級討。厭。哈哈哈，那段只覺得為什麼要收這麼仔細又大聲的喘氣聲？。雖然扭打戲很精彩XD。哈哈哈哈，那段我也是看版上說的才發現。這部戲的配角群幾乎都很討人厭啊。其實主角也是，只是時完長的比較討喜XD。之前版上說漫畫裡面的鍾宇很不討喜，但是時完來演就沒那。麼討厭XD。沒看漫畫無從比較，但任時完確實演得好，後段鍾宇開始。轉變、報警被拒+接到媽媽電話開始哭那段好強。任時完可以接個(小隻的)反派角(他真的好小隻)。H大說的那段時完轉換情緒真的很強。gmarket 11月運費降超多 買劇本和前幾天比差了200台幣。他人即地獄好看，可是真的很讓人不舒服，看完覺得鬆。一口氣，再也不想看一次XD (救救我至少還有東哲讓我。有重看的動力哈哈)。「再也不想看第二次」。好奇上流戰爭，討論度怎麼這麼低啊XXDD很喜歡這部欸。h大可以寫個心得文一起討論阿！(我這週還沒看)。現在的天氣讓我好想重看半之半~~。扣掉煩人的男女二 一切就完美了 XDDD。r大記得開箱劇本等你啊 直接看韓文真的很強 專有名詞多嗎。penthouse愛奇藝看到8集出頭，劇情實在有違善良風俗XD。penthouse 我看得很有趣XDDD。Penthouse就是邊看邊罵然後忍不住看完的劇XD。不得不說。把狗血劇拍的那麼精緻也不容易...。專有名詞還好，就是劇裡出現的那些，只是秀妍的句子。比較精鍊，有時候看完要想一下。。重返18歲，讓我認識buzz，好聽。還真的是親生女兒，狗血劇情真的不在的料想範圍內。。我真的很喜歡新穎的整理內鈞相幫空間命名的環節喔。每次都依照不同委託人來命名～這孩子真很貼心溫暖。今天南北韓邊界似乎又有動靜了 龍兵長～～～。危險妻一直反轉又反轉，實在有一點點煩躁 ……讓我好。奇原版是怎麼發展了。今天就...各種騷動XD。有看到發珍島犬2號警報的新聞。危險妻原版值得一看！只有九集所以集集反轉不會覺得拖，。男女主角也很有火花，但看完以後可能會對韓版有些失望XD。原版裡我只有不太喜歡男主前姐夫那條線，覺得他有點渣XD。我覺得韓版因為集數長影響到原本的結構，1～4集最好。看。我也同意e大說金的演技不太夠，雖然不至於很出戲。，但有時候覺得不夠自然，但也有幾場比較激烈的吵架。戲覺得兩人都演得很好，兩人在回顧自己婚姻的一些對。話有時候看了滿感傷的。因為崔元英演技很有魅力，還是繼續看下去XD。李準赫這次看起來應該不會黑化吧(?) 真難得。金廷恩不是演技不好,是臉僵,可惜了。危險妻因為崔元英我也追到進度，但比狗血真的比不上夫。婦的世界或是Penthouse，而且這星期劇情沒之前精彩了。這週第九集還不錯，但第十集普普，夫妻倆關係有點反。反覆覆，拜託下週來一點大的進展。夫妻和penthouse我沒看，不過看討論似乎是比危險妻還。更狗血沒錯XD。ph外遇,偷情,出生的秘密,霸凌,婆媳問題,陷害忠良(?),殺。人,囚禁各種狗血都集滿了。啊,在京贏了,她失憶。失憶的幸福很短暫啊～。我一直在猜是真失憶還是假失憶。都忘記今天愛我的間諜因為棒球停播了。哇 今天沒有間諜看了。https://youtu.be/dvlbgHhs8LE。這部到底是不是韓版太子妃升職記啊XD！好期待啊。申惠善!真的拍了。製作單位對翻拍質疑沒有回應過 就當是新作品吧。原來沒有回應 感覺情節會很相似耶 謝謝w大回答。h大對阿~這部感覺也會很有趣。H大 間諜要明天了。韓國不能架空朝代吧,要找太子穿越,有點困難。韓國又沒創作審查 什麼題材都可拍 反政府題材都在拍了。還沒補penthouse進度，哈！ 這兩天一直在補日劇。點看新聞是真的……辛苦眾演員們。實在太可愛XDhttps://i.imgur.com/yhiAkQ9.jpg。好可愛唷！！！。mimi超可愛。狗狗是哪位。DoDoSolSolLaLaSol裡的mimi（哈哈哈）。她斜著走路超可愛 https://youtu.be/B9DMI3hrd-E。會彈鋼琴的神狗喔XD。好可愛。我家狗狗走路也斜斜的。https://i.imgur.com/npHQYmy.jpg   曬一下哈哈。k大狗狗也好可愛。哇，好可愛。^^ 看起來有點年紀了？。r大好厲害 這個月要10歲了哈哈。所以當初dodosolsollalasol有狗狗時就很期待 咪咪很可愛。看眼睛^^ 是老人家了呢^^。太厲害了拍手拍手 他其實右眼這個月要來手術白內障。但去洗澡完時還是很激動很活潑 只是眼睛真的老了。KBS2 暗行御使:朝鮮秘密搜查官 12/21 9:30 播出。喔喔希望一切順利（拍拍）。謝謝r大 r大最近是不是很認真在看劇本跟綜藝啊哈哈。對最近都在看綜藝哈哈。https://bit.ly/32humFk  金宣虎start up後演出話劇"冰"。鈞相在新穎的整理裡真的好棒，好會講話超圈粉。要成立鈞相教了嗎XD。r大握手，鈞相真的很會講！。而且一面很可愛一面又很暖心。https://www.youtube.com/watch?v=HutM4RVbRTo。Run On的第一版預告來了!!!。時完這次角色好陽光。這部會想看一下。世景最近選的角色都讓我蠻感興趣的。s大，新的這集夫妻一起丟東西跟吵架好好笑哈哈。然。後我很喜歡三個主持人的互動，各司其職搭配的很好。。r大這集前女友送的鞋子那邊超好笑，唸情書/memo那裡。很肉麻！三個主持人真的越來越有默契。忘了說，我覺得鈞相八卦的很可愛XD上次也是遇到情書。之類的東西，他就很興奮XDD。真的是到底為什麼要留前女友送的鞋XD 情書便條紙都。很肉麻很甜哈哈。忽然想到這綜藝還很愛用電視劇的配樂，每集好像都會。聽到不同的，新的這集是偶一天。離題想問watase124有在gmarket買過衣服嗎XD。前女友送的鞋子也沒再穿……太太心態很棒！第一個反。應是問說她的前男友送的東西在哪裡，夫妻倆相處依然。很甜蜜。friday 雙11跟去年一樣 買半年送半年 1194元 11/5-11。想下手的可以去買了。回miiac大 我沒買過衣服 只買過化妝品和書。看了天氣好心得文，發現我看不完的原因大概是因為我。被維基爆雷爆光光XD。真的很討厭那種在直接維基角色介紹寫整個故事的 通常稍微。紅一點的劇都會有這種狀況==。看到r大跟k大晒的狗狗，突然想到鈞相家的貓kong。https://i.imgur.com/NkXXJTT.jpg。鰲拜……不對！santa kong 真的好可愛！！。真的很像鰲拜XD 很可愛。是鰲拜啊。https://i.imgur.com/3GQYTMi.jpg。這張更像鰲拜XDD。看起來很霸氣的貓XD。我前兩天才又重看了新穎的整理第一集只為了看貓XD。r大我也會耶！為了看貓(不看主人)。布拉姆斯導演版 附加藍光碟再追加2張(原本4張)。r大是動物愛好者!。sondia又唱了DODOSOLSOLLALASOL的OST了XDD。噗！～（在捷運上噴笑出來）。到底是什麼神秘的磁場XD。真的看到第一反應哈哈哈 r大逃不過的Sondia。到底為什麼XDDD。真的 但是這首很好聽欸XDDD。自從r大說完之後我追的劇也都有sondia哈哈 魔咒啊XD。莫非在惡魔呼喚時有不小心簽了什麼綁定契約嗎XD。2020他唱的所有ost的劇我也都看了 這機率XD。但其實我常常一期到最後只剩下一檔是on檔或者到後面。才開始準備跟上，然後她就會出現XD。新穎的整理因為香港事件字幕組幾乎都不做中字 可惜阿。只有少部分人在做。a大，不能說少部分(是只有1位)，但我是啃生肉，r大也。是。不過我真的覺得台灣OTT可以考慮買這檔綜藝，應該會。蠻多人喜歡的。可以去許願 friday 越多人許 應該比較有機會 剛去許了。哈哈好，我也來許個願。我也去XD 有點想看。singer大也可以去許一下 讓小編感受到熱情 XDDD。friday小編滿不錯的，前幾天反應翻譯問題回覆很用心。謝謝w大建議，但其實……我沒用friday。我也去許。用firday看電影和韓綜也很棒XD。哈哈 那我也來用一下好了！。沒用也可以許願阿 他上架你就會用了 XD。friday還是老樣子不行的就是不能空白鍵暫停。哈哈哈 等工程師想開 XDDDD。沒有人許願空白鍵嗎XD。空白鍵我再試試XD。我現在很少用電腦看，空白鍵不是問題。Friday的日劇也不錯 NG共演不錯。共演NG好看。共演NG最厲害的是連共演NG的贊助商都能同台出現。發現愛奇藝1111，5折中 要續的可考慮~。friday不是沒人許願空白鍵，是工程師直接屏蔽回應吧。空白鍵的問題提了不知道有一年還兩年了，依然故我。空白鍵已不抱希望XDDD。friday工程師可能設定回報裡出現空白鍵的自動隱藏。會不會是技術上問題 不然持續無視也太誇張 工程師別醬。咪咪呀！～ https://i.imgur.com/HGz7a8j.jpg。friday那個要改可能整個介面要一起改掉。我之前太氣憤問了公司的工程師 為什麼會這樣設計 他說對。面跟我們習慣的可能不大一樣XD。對面是哪招 friday確定跟我們是同個國家的人吧 XDDDDD。frifay是遠傳的阿！！不在對面XDD。哈哈哈哈 會不會工程師外包了 我還沒跟friday反應過 去許。願綜藝同時來寫一下好了XD。我知道是遠傳我們的啦XD。不會啦！基本上電信附掛的影音服務不可能外包工程師。咪咪好可愛♡。因為關係到電信業務跟資安的問題。那就是工程師真的無視用戶體驗了XD。工程師可能平常沒在追劇吧。工程師不追劇XD。工程師可能想說：明明介面有放暫停鍵啊。真的應該不追劇XD。哈哈哈哈哈笑死。我蠻喜歡KKTV的只是韓劇比較少。但有214很開心。wa大 化妝品我也很想買QQ 一直超想要pony用的刷具。有人知道如果原本friday方案還沒到期就買了雙11方案。，這樣是會怎麼計算呢？直接取代之前的方案嗎？。買半年送半年還滿划算的 比較常用friday看綜藝。friday許願方法是直接私訊ig嗎。我之前是FB私訊 小編會回覆喔。剛剛也問了關於方案的問題。謝謝N大 方案我剛剛也在看 但是像我是app方式的好像就不。行用那個買半年送半年。Friday 直接私訊官方臉書 小編會回覆。k大網頁版買再用手機看就可以啦。這種方案都是會直接幫你接在到期之後的。現在的到期之後再用新方案往後延展。不延展應該會被客訴哈。Friday 的方案限網頁版購買。原來是這樣 感謝r大解惑！明天如果小編有回覆，再來。跟大家分享一下。我也在研究一下有點混亂。謝謝大家的回覆。有哪家的OTT的方案期限不接續延展的嗎？這家客訴信件應該。會回到手軟吧，再者這樣也會違反之前購買方案的合約。friday現在可以共享了欸 可兩裝置同時觀看。剛剛才慢半拍的發現 只要邀請加入群組就可以兩人同時看。想問九數少年金英光是跟景收真一對的嗎？現在正在點開來。看。還好這麼久的劇還有。w大我也是最近才發現XD 這功能應該要好好宣傳的啊。t大對喔 這對很可愛~。太好了！可以安心來看謝謝y大。自從看了我獨才真的金英光演技很好XD 本人超害羞。我也是昨天發現friday有共享帳號。很久沒看日劇 剛看friday 除了KKTV獨播的劇 其他它都有。但KKTV的韓劇就真的非常弱 一個檔期只剩一部。說起來Friday沒有空白鍵，變相阻止觀眾暫停，應該還滿適合。投到電視上給長輩當電視一樣看。friday這季日劇可惜沒30歲魔法師，但有共演NG所以。我已經很久沒在KK看韓劇了，真的是日劇天下。跟KKTV互有優劣，但韓劇多很多，還有韓綜。sofa大 別給工程師理由不加這功能阿阿阿 XDDDDDDDDD。KKTV還有一個優點是介面比較好用。KK介面真的不錯用。而且KKTV的小編很有趣，常常想很有梗的宣傳標語。今天晚上應該可以跟上開天龍直播。希望看完牙齒後沒有睡著！哈哈哈。w大，我只是看到共享裝置才突然想到，還有這種理由安慰自。己沒有空白鍵哈哈哈。然後算了下 friday 同步跟播12部日劇 震驚ing。不過也是因為日劇性質問題 日本週播一集 韓國週播兩集。韓劇一週同時播出的數量沒有日劇那麼多。不過可惜很久以前的日劇都沒有，這種都得直接去大賣場挖DV。D。舊日劇反而電視台比較會播，最近緯來要播白色巨塔。金英光和景收真很搭耶。我覺得英光大狗狗其實蠻百搭的XD。他們兩個笑起來眼睛都不見很像。KKTV有買一些只在國內網路上放映的番外劇 這是他的優點。推九數少年29CP。我就只看他們對不起其他cp。我已經看到第八集了。我的舊日劇年代大概都落在2000年以前，很多年前在電視還。有轉到1980年代的日劇，但後來就幾乎沒看到。加上後來家裡電視一人一台我幾乎不用，現在轉電視幾乎都是。為了跟台劇直播了。不過，白色巨塔我喜歡台版的。九數滿多人推的 不過我還沒看 之前是看他們一起上綜。藝覺得很搭 好可愛。我看他們兩個人綜藝也好搭。因為上次看到我獨他們一起走秀，突然想看九數少年XD。他們在九數裡面好自然超級搭。https://www.youtube.com/watch?v=2cN8bT-M1lU。翻供母女再次合作。我獨一起走秀是很久以前的嗎？我沒看過。N大最新一集的。但是是很多人一起，他們只有非常短暫同框。走秀那集好好看!。收真台步超帥氣。原來最新的有！！我要來看！。我也好愛她的台步超帥。舊日劇必推長假(亂入)。申惠善那部原來叫哲仁王后。h大對啊！。終於看完1988 真的是神劇... 感覺會有陣子無法看其他劇。QQ。長假我有收藏，不必在OTT上看XD。88也沒有到神，為製造懸疑使中年和少年的角色認知出現差異。反而誤導觀眾讓人覺得是個瑕疵，雖說可以用其他理由詮釋過。去，可是還是讓人覺得有瑕疵。不過就結局而言，收的很現實。很有餘韻我也滿喜歡的。金英光超可愛的啊 演技也非常自然 KKTV不追求on檔的話他。們會買舊劇 最近就在看stove league 他的介面真的很好用。哈哈爬文有看到中年戲被大家嫌棄 可能我一開始就知道身。分 只覺得原來他中年變這樣啊好有趣XD 不過李美妍一開。始披頭散髮出來的時候有讓我覺得這不是德順!。路過推英光跟收真 29cp!! 覺得他們最搭。殭屍偵探版上沒什麼心得文 不知道好不好看。LIVE文蠻熱鬧的啊。a大他們真的好搭！。m大喪屍偵探還滿輕鬆有趣的可以點開來看看。推 英光真的蠻百搭的。殭屍偵探還不錯。https://www.instagram.com/p/CHRj5chJqnL/。他們還有約吃飯耶！。是說我電腦桌布還是宇元抱藝恩的畫面XD看到他們還有聯絡。好開心。哇good casting!!!。對啊！XD。記憶法導演版附加影像 1266 分鐘 超長 XD。21個小時得花一整天廢在家裡才看得完XD。soda大, 中年我當時是自我詮釋成結婚就是戀愛的破滅，男人。戀愛時都一副連天上星星也可以摘給你，但結婚後回歸日常，。看過枕邊人大小事後，就也變得這裡嫌那裏嫌得了。對啊男人到了中年變愛吐槽的邋遢大叔我覺得不管帶入誰。都很真實啊XD。李相燁這是終於閒下來了才跑去聚會嗎XD。但他和仁英坐在一起也好搭，突然好想看他們合作一部XD。真的！他們也好搭。相燁最近應該是比較閒一點了哈哈。”下午3點30分的戀人”一定要看。好像是下午三點？下午三點半是另外一齣XD。這讓我忽然好奇有沒有可能湊成韓劇的24小時哈哈。晝顏？。平日下午3點的戀人 翻拍日劇晝顏。因為晝顏我反而一直沒有看平日下午3點的戀人...。但3:30是哪一部。我在板上查3:30 15:30 三點半都沒出現。星期三下午3點30分，是基周演的迷你劇哈。啊對耶 排列組合裡還有數字+國字的樣式... 感謝r大XD。kairos那個一分鐘真是讓人好緊張。kairos跟間諜今天居然突然釋出OSTXDD。r大 那個1分鐘真的是有夠短!!!! 時間一到就斷了。我都一直在想你們兩個人不要發呆啊講話快一點啊XD。話說剛去看預計接檔劇才發現真的不是我腦袋有動，。JTBC下一檔全是英文，run on,hush,live on XD。JTBC這幾部名字連著看起來很像一個系列啊。對哈哈哈下一檔都是英文。像是度過人生低潮後覺醒繼續努力的故事XD。Live on 變週二劇 週一不知道要播什麼。對啊好奇星期一要播什麼。名字好巧合XD。大家有遇到這樣的問題嗎 剛剛想來買friday 我一直以來是。用月租app自動續的 剛剛去停掉了 想買但發現他說我在使。用中了QQ  https://i.imgur.com/og5oFJi.jpg。k大可以給friday小編你的帳號名字，他們會查詢，可能。會比較清楚。我剛剛敲了但是他還沒讀訊息 想說會不會有人跟我一樣遇過。先問問看哈哈。謝謝N大。現在都凌晨了 小編如果馬上已讀也太血汗了 還是週日欸。friday有一支24小時市話客服 急的話可以打去問。我不是半夜敲的啦XD。而且我也不急啦11號以前可以買就好。只是想說如果有人遇過說不定我可以自己排解看看是不是哪。裡有什麼問題之類的。不過你的帳號不知怎麼了 我即使使用中還是可以買。對啊我的帳號好怪 等小編星期一回我QQ。最怪的是我只有買過自動續約的那種 一種想花錢但無法花。的心情XD。登出再登入看看。不過我一直都不買自動續約，有時候會故意等它過期XD。登出過了還是不行 應該真的帳號有問題。我之前剛好開始用的時候沒活動 怕自己忘記要續約所以就。用這個了 但結果每天都在用根本多想了XD。哈哈因為我有時候還是會出現一點空窗期，幾個OTT輪。著用事實上不會真的每天都用到每一個，乾脆一段一段。的買，有時候中間可以空上個一兩個星期左右也覺得有。賺到XD。所以k大個人會員那可使用的方案裡自動續約的還在跑。嗎？還是自動續約直接續成這個特惠方案了？。(梨泰院的Deja vu啊啊啊好可怕啊啊啊啊）。我也不會每天都用到但是現在on檔有些直接是某平台獨播的。關係我幾乎會儘量平均然後每週都至少會用到一點。那個自動會員停掉了但是還可以用到12月 有效期限內都還可。以使用。但是180天360田那區我都沒買過 所以他說我正在使用很怪。我購買跟使用應該都是自動續費那邊才對QQ。希望星期一小編可以協助讓我能購買。firday我是每個月續..想說沒想看的電影就停一陣子。不能按空白鍵實在很不方便, 我都用電腦看網頁版。k大，你有沒有試過在app裡面把信用卡資料刪除。不過正常來說是就算有自動續約，也是能買右邊那個儲值方。案的。https://youtu.be/DgyGRHNWSgI。the king主題曲的live演奏。哇！這演奏好棒，音樂一下回憶都回來了。而且我看有人還一次買了兩年，代表他購買付款的流程跑了。兩次，因為進去內頁沒有可以選要買幾年的設定。這首真的好好聽！。沒錯 就算是月租 也可以買雙11那個方案 就等於月租到本。月底 然後開始算雙11的180+180方案。買兩年就是買兩次 一次算完再接著算下一個180+180。The King 的ost 百聽不厭，竟然還有配迷人的口白。我本來也想說是不是只限買一次去試了一下，但發現可。以重複買。希望客服趕快幫忙k大解決問題：）。原來還可以買兩次 XD。原來還不限買一次。啊推文重複。建議k大先確認會員專區裡到底影劇館的使用期限到什麼時候。，然後如果小編無法解決，那就直接換個帳號登入，像信箱 I。D 和手機加起來就有三個帳號，我之前信箱註冊的密碼一直被。限制要不能重複不能連續還要怎樣的，每次都忘記後我就直。接換了個帳號。這首音樂一下畫面都回來了QQ live演奏超好聽><。謝謝大家 剛剛小編回我了。以下是小編回覆 說不定會幫助到其他人 可以參考。您好 若您是透過apple購買，目前無法直接訂購，請透過儲。值180天特別包訂購 https://video.friday.tw/movie/detail。/30680。購買時間:2020/11/5~11/11，此方式訂購之用戶，將於11/30。(一)前統一發送訂購序號一組(180+180天+贈12片單片券)至f。riDay影音會員專區>個人訊息夾中，請依訊息期限內兌換完。成即可。。是有一個180天特別包！！。https://video.friday.tw/movie/detail/30680。但這個網頁如果點進去其實就是那個一般的180天訂購。，只是贈送變成180天。所以k大不是用網頁版嗎？。謝謝sofa大跟r大!!!。但這個好像是讓我這種用apple購買的人可以買 這個網頁的。話我就可以點購買 一般的是直接購買就完成嗎 這個是要寄。序號。你說我昨天要買的時候嗎 我昨天要買的時候是網頁沒錯。看起來內容物應該是一樣的，只是比較麻煩，這是不是代表。明年也會遇到一樣的問題……。原來是apple的異世界問題XD。蘋果世界只能另外處理了。我在這頁面點購買之後變成這個 因為我看不到正常的 大家。也是這個畫面嗎XD  https://i.imgur.com/viXshRk.jpg。apple異世界真的很煩w。原來可以買2次就是2年這個作法XD。我的標題是影劇暢看不是單片租借，但應該沒有差吧……？。N大po的那首真的超好聽 是我看the king一見鍾情的ost啊。應該說一聽鍾情嗎XD。應該沒差 看來真的這個是為了蘋果世界的人XD。好像看到the king演員聚餐耶 袞影互動好可愛XD。看到聚餐照好開心啊。大家都好可愛啊～XDDD。the king 演員可愛～。live演奏好好聽我都要哭了QAQ 聚餐的大家好可愛～。看到金英光的我獨片段 真的好帥啊啊啊啊。https://www.instagram.com/p/CHT-9kwFwrF/。好美的婚紗照。18 again看到第三集，怎麼也這麼好笑，大英用年輕臉到處。騙啊。s大po的婚紗超美的！。l大也有看金英光的我獨啊！我覺得很神奇我看他演戲沒有。覺得他很帥但是他出現在我獨裡面很帥耶！XD。the king演奏版的前奏鼓聲一出來我雞皮疙瘩 雖然是讓。我五味雜陳的一部戲 但想到當初跟大家熱烈討論的過程。又很開心 也好想念我們影燮/袞影/影乙/豆腐薪～～。哇啊啊看到聚餐照 超可愛！！！！(尖叫) 高銀自己沒。露臉啊～～。英光有種帥又呆萌感 不論是戲劇或是綜藝 都很可愛。英光本人很像一隻大型犬 XDD。他就是一個人形黃金!。李敏鎬寫 向他的頭乾杯 XDD。棹奐的小平頭好可愛哈哈。這次看來是放比較長的假。對他就是黃金犬。我忘了說，friday小編也有回覆我，買新的方案會接在。原方案到期後開始啟用 (雖然大家應該知道了。我獨可以身處在一群普通人(失禮了)中，帥度大發光突顯出。來了XDDD。"18 again"跟多貞同期其中一個居然是"夜食男女"的南PD，。好想揍他XDDD。friday這個好像都得開電腦用網頁版購買 app都無法。18 again最讓我訝異的是，我沒想到李到晛的戲份會這麼多。但不得不說年輕的大英真的很帥XDD 中年頹廢又讓老婆傷心的。大英真的讓人沁心。金英光我其實還滿喜歡他和沼珉合作的D-DAY, 不過我覺得他。在戲劇裡就已常展現出那種高大卻羞澀的特質出來。對耶原來是南PD，難怪我一直有一種他會搞怪的錯覺XD。the king研究所無敵!(夠了!)。南PD好適合演辦公室那種狗腿又話多的角色XD。the king在總理家聚餐，好開心他們的感情一樣那麼好！。我也有看D-Day 這部整體其實還不錯，題材很特別，就。是可惜後半段璟榮阿北演的反派太煩……。沼珉和英光也很搭。(璟榮阿北的角色和我的頻率一直以來都是平行線)。我其實也覺得璟榮阿北跟我好像沒相交過，當年看火花時我也。心想，車仁表這麼帥，怎麼會跟李璟榮外遇。阿哈哈哈哈哈哈(沒禮貌自己掌嘴)。那是韓劇史上十大謎團之一 XDDDD。原來是在恩彩家聚餐啊！。大伯：我被排擠了。想知道真相可以做一個特輯，探討韓劇當中解不開的謎團XDD。那會回答我為什麼那麼愛攔腰撞嗎?XD。我是想說因為若想要其他更有震撼力的意外事故，不是需要。很多CG的天災人禍，就是需要濺血一片尺度上比較麻煩。sofa大，當初真的很謎啊！車仁杓帥很多耶！。可能李英愛沒辦法接受他老公憤怒刷牙的樣子吧XD。火花是小時候看的印象很模糊，但依稀記得好像也有婆。媳問題？李英愛的角色活得很壓抑之類的。也許跟外遇對象是誰沒什麼太大關係。KAIROS明天MBC要轉播棒球好像停播。火花裡女主有自己的職業，想在家庭之外也擁有自我，但老公。偏偏位居高位，婆婆希望兒媳可以主內好好幫老公，簡單來說。就跟男朋友裡宋慧教飾演的秀賢差不多，婆婆都只想要個花瓶。居然停播！！！。對噢第5集是星期二播。不！！！。這齣已經逐漸讓我覺得好像在以命換命了XD。為什麼？。就是，要救人就一定得要有人犧牲的那種感覺。。https://i.imgur.com/h6KMpu2.jpg。袞影 哈哈哈。袞影互動永遠這麼有愛~~。他們的互動真的好可愛xD。袞影太可愛了哈哈哈哈XDD。哈哈可愛的對話XD。根本在撒嬌XD。哈哈哈對話好好笑。陪朋友再看一次Hyena，尹熙材真的是太純情了他。Hyena一口氣看過真的很過癮XD。補蒙面歌王中, 竟然看到有瑕疵的人們裡的大哥XDD。start-up看達美順利取得企業ESG贊助, 就覺得penthouse裡。雪娥如果有機會用Z>B的方式, 就不是威脅而是"協商"...。就不會被踩在地上....(真是亂搞.....)。是說最近看新創時代 開幕的花圈看起來很像喪禮用的 好。怪XDD。18 again快追上進度了，這部看得很順耶！覺得一家人都。聽不出來大英跟宇英的聲音很神奇。都不會覺得電話裡的大英跟身邊的宇英聲音根本一樣嗎XD。哈哈哈我也有一樣的疑惑XD 可能他們聽起來都一樣。透過電話的聲音聽起來跟面對面講話其實會不太一樣。人對聲音的辨識能力還沒眼睛強，所以如果連外貌都不。會認出來了....XDDD。哈哈，看到EP14愛琳有問多貞：臉就算了，聲音跟行為也。像，都沒有懷疑過嗎？她說沒有XD。多貞可能已經習慣大英的大叔臉了XDDDD。但我後來想想我如果遇到20年前的我爸可能也認不出來。XDDD 可能只會想說啊跟我爸長得好像這樣哈哈。因為人不會預設眼前那個來自過去或未來阿阿阿。多貞看到宇英第一眼時其實有懷疑(還亂捏人家臉)XD。是說這劇情 我想到操心。大英不用跟宇英搶老婆XD。我每次看著志勳就在心裡想start-up應該來觀摩一下這。才是從頭到腳穩當當的標準男二模板XD。我看魏化儁被發卡真的是看到我都覺得他好可憐XD。那種連1%的機會都沒有的收卡卡機器人。https://www.instagram.com/p/CHW4Tvbnnm6/。秀英RunOn造型好看～～。多貞懷疑是大英私生子那段也很好笑。禮志勳真的標準男二範本，什麼都好就是不被愛。話說回來，可能之前沒有看過魏演員的戲，老覺得他長得好。像誰？但又說不出來。KKTV的雙11優惠 11/11 11:11 搶500組$888/年。雖然我覺得它的韓劇區已經萎縮到吸引不了什麼人。大概在日劇板比較吸引人。秀英在run on好美！終於可以美一回在如實陳述都沒機會。鈞相成為京畿道光明市的動物文化宣傳大使。https://i.imgur.com/PWWrGRM.jpg。他這張好瘦。更正一下是"寵物"才對，哈哈！鈞相錄新穎的整理有越。來越瘦的趨勢。看了重返18歲，怎麼會這麼好看！！。而且是少數所有支線都感興趣的，包含年輕人間的故事。KKTV那時間好逼人w。哲仁王后friday獨家跟播。Friday棒棒。置底已更新 friday 越買越多了。這次也買friday了 真的有心經營。"年輕人間"一下子瞥過去讓我想成投胎轉世由人修仙的故事XD。friday舊電影還滿多的，但看著片單覺得很可怕，這個也看過。那個也看過...以前到底是怎麼看這麼多的。剛去看過韓旅版 人好像沒很多 不曉得這邊有沒有大大在網路。Gmarket買過液體的東西? 雙11想買人蔘液包孝敬父母 原本寫。太棒了！期待哲仁王后。可寄送海外 但放進購物車後就變不行…是因為液體不能寄嗎。因為跟台灣價差真的滿大的 運費又折扣 很想買。可以到e-shopping板問應該會比較多人有經驗。m大，我覺得可能是店家問題，因為我隨便找了個紅蔘液包做。測試，有的店家送海外但不送台灣，有的店家可以，我在結帳。那一頁地址是海外配送但沒有擋我，看起來應該是可以結帳的。可能台灣有官方代理的就不能寄台灣？。不過我是覺得加上運費，跟在台灣買價錢也差不多了，有些在。蝦皮還更便宜，不過當然若不是自己吃，有疑慮還是買正版代。理最安心。k大，我試的產品台灣有官方代理，所以應該沒關係(?)。感謝s大幫測試 我事先也有查過其他如蝦皮的價錢 因為雙11折。價的關係的確明顯有差 蝦皮上面30包裝的價錢可以買100包。然後也有雙11國際運費折扣 所以真的是很便宜!。可能您沒有套用折價券的關係 ^^。謝謝y大 我都忘了XD。辛愛羅見到李水京第一句是 以前跟我老公bobo過的XDD。哈哈哈哈辛部長好記仇。今天沒有取名字，但每個空間都有一個代表物=溫度。李水京希望每個空間都有一代表的溫度。鈞相今天也很努力火眼金睛找到很神奇的東西。他真的好適合當偵探XD。挖塞！之前捨棄的物品透過特定窗口販售累計千萬韓元。女神降臨也是friDay獨家。現在至少要有三個OTT以上才能。看大部份的韓劇。https://i.imgur.com/gq6t3Qv.jpg。等等，新穎整理到底是幾點播？。娜勑直說很羨慕，被申部長、尹社員還有李專家說要她。必須丟東西XD。r大，星期一晚上9點半(台灣時間)。產後調理院播完就是了。全世界都在等一百集特輯去娜勑家啊XD。所以不是現在對吧，s大推文看起來好像在看直播所以。我愣了一下想說它這麼晚播嗎XD。我是看到一個段落才推文一些內容啦。哈哈。看吳海英還是覺得玄振實在好厲害。https://www.instagram.com/imzoo.00/  佳煐新劇角色IG。新穎的整理看來可以成為長壽節目沒問題。高賢廷確定出演只是相愛的關係編劇新 JTBC和你相似的人。朴仁煥/宋江/羅文姬 確定出演漫改劇蝴蝶蘭。蝴蝶蘭講述年屆70的退休郵差透過芭蕾迎來新人生故事。站在人生邊緣一隻腳進了棺材的70歲老人和23歲剛剛才要。展開人生的青年相互交流 向著夢想前進的故事。編劇李恩美(隧道) 導演韓東和。相愛的關係的編輯！！！。文姬阿姨終於又接電視劇了!。宋慧喬 現在分手中 討論中。整個看錯 想說她不是離婚了 怎麼還在分手中XDDD。H大我也是，我還在想是跟誰分手XDD。劇名啦 之前秀愛和劉台午辭演的那部。H大和s大戳到我的笑點 不過劇名也真的很剛好 XDDDDD。最近才在想她好久沒拍戲了，不知哪時有新作品。但希望能找個好劇本再拍。H大哈哈哈哈哈哈。話說，我看到先熱情的打掃吧！原著漫畫，忽然覺得編劇。雖然糟糕，但她已經很盡力改編，如果真的照原著拍，鈞。相會被警察鼠叔抓走吧XD。https://youtu.be/8gOrNGMkacg  申惠善是放飛自我演出。嗎XD。申惠善演的好好笑喔。宋慧喬 現在分手中 討論中 >> 這一整句真的很像新聞標題，。我也看錯了哈哈哈。看了預告好期待啊。默默流淚就好好笑。哲仁王后 我只想到內在是男人靈魂 那要怎麼侍寢 XDDD。D。https://www.instagram.com/p/CHZNa91DYRO/。連海報都很好笑。我也想看她在後宮堆裡會多開心？XD。後宮們看到她會不會覺得MAMA 怪怪的XD。期待12/12號趕快來！來看申惠善崩潰演技？XD。千萬別個那個男人交往居然是今天播！！剛剛才發現。那預告...申惠善在那邊哼哼唉唉怎麼這麼好笑XD。預告好好笑 期待！！。但朝鮮國王後宮其實不多 明/清皇帝才真的後宮佳麗三千。哲仁王后的老公哲宗歷史評價荒淫好色->是個糟糕的王。哲王后老公怎麼跟預告看起來差那麼多XD。哲仁王后。濬榮好可愛。那個男人很可以交往啊為什麼不能交往XD。明天要來打情報文只是這部是週二播而已嗎？。惠善好適合這種瘋癲角色喔哈哈哈。只是這部連維基都找不到。哲仁王后有wiki啊 中韓版都有。t大應該是在說千萬別個那個男人交往。t大應該不是說哲仁吧?。s大我是說千萬別跟那個男人交往這部劇XD 這劇名也是好難。啟齒。現在在看直播意外不錯耶！。哲仁王后侍寢的話或許會開啟另一個新世界（欸。http://kr.dorama.info/drama-31450.html。這還好啊前輩那支口紅不要塗應該更奇怪XD。喔喔 推文交叉我看漏了XD。t大我也會追這部！KKTV會播。感謝k大。https://ko.m.wikipedia.org/wiki/     _  _    _      _。原來才10集。前輩那支口紅不要塗 & 千萬別跟那個男人交往 >>聽起來都讓。我就知道打不出來 這部韓文wiki有。我有柯南事件的感覺XD。https://en.wikipedia.org/wiki/Please_Don't_Date_Him。我剛剛有點進去才知道只有10集。t大先用英文進去再點韓文版吧。馬尾女生就是missing 男主媽媽完全認不出來差好多。這部火22沒錯。我剛剛是直接點韓文維基。他的上一部我也有看。戀愛雖然麻煩但更討厭孤獨。這部還滿好看的很輕鬆。原來一週才一集?。這個都是10集的樣子 上一部也是10集。嗯嗯一週只有一集。看起來很沒負擔。原來唷。他的上一部是愛奇藝播的 星期二21點更新 我就當天接著看。時間也都大概在1小時左右不會很長。宋昰昀好嬌小唷。上一齣是什麼啊?。戀愛雖然麻煩但更討厭孤獨。k大說是雖然戀愛麻煩那部。片名超長。有比天氣好還長嗎。每個都要抬頭說話好辛苦。喔喔喔喔原來(為什麼名字都這麼長XD)。片名真的很長哈哈。這時段就是輕鬆小品。這句型好熟悉.了解不多也無妨是一家人。對對 都是 基嫚XD。各種基馬/哈基馬。突然看到基嫚還以為是在講妮可基嫚XDD。我其實也有想了一下哈哈。繼日劇之後，韓劇劇名也都變長了XD。對我剛腦袋裡冒出一堆日劇劇名(同情我就給我錢)(欸。r大是說《無家可歸的小孩》嗎？ 哈哈。r大妳也突然跳回太久以前了吧XD。我今年看過最長劇名是《這個男人是我人生最大的錯誤》。但忘記＜什麼時候開始，日劇常常附註第二行劇名。我陷入這個句型的漩渦中XD。這劇名也好長。記得之前說過有一個熊貓的劇名也很長。我今年最長想到兩部 戀愛可以持續到天長地久。頂級手術刀:天才腦外科醫的條件。但一時無法分辨哪個比較長XD。《在不黑不白的世界裡，熊貓笑了》 不過我沒看。在不白不黑的世界裡，熊貓笑了。那部戀愛天長地久我同事有問我還想在說什麼，後來想說原。來是一部劇XD。沒錯就是那部。戀愛可以持續到天長地久 每集彩蛋都會把劇名念一次XD。我都懶的打完劇名很長XD。這些劇名用日語念才真的更感覺到很長XDD。我記得戀愛可以持續到天長地久後來討論都自動縮寫成戀久XD。大家會自動縮寫XD。《這個男人是我人生最大的錯誤》其實是搞笑愛情劇，。看橄欖油茂虎道(X)各種抖M痴漢狀就夠了。戀久應該是我今年最認真看的日劇，連花絮和直播都看了。看s大說到速水茂虎道我才想起來被虐狂BOSS。這部我有看心得 但不是我的菜沒有打開。那個男人我有看一些XD 深夜劇真的無極限XD。好看耶！雖然中間有點想睡但想要擁有女主角的人工智能冰。箱太強大了。sofa大，他就是抖M變態痴漢男主角！看他被打真開心。濬榮在這部好帥唷！好討喜。他能勝任各種角色耶好厲害！。我有從截圖看到速水展現各種痴漢BOSS的樣子，但我真覺得好。雖然他第一集出場不多。像18禁H漫。速水那部我有看。深夜劇真的都超鬧。不過目前劇名長度累積第一名的還是宰旭。但速水演的社長其實是IT天才菁英，人雖變態但套路滿。滿。他跟長劇名很有緣。他每次接戲我就會去算劇名幾個字，至今都至少7個字。一周一集真是太少了。連Move to Heaven後面都還有「我是遺物整理師」。我目前看的韓劇劇名最長的應該是趙掌風吧XD。如果30歲還是處男，似乎就能成為魔法師 這個更長XD。日劇的劇名都好有趣。日劇很多劇也都很有趣XD。我覺得疫情影響不少劇的集數都有縮短。我最近看過的日劇是2012暗黑女教師之後好像就沒看過日劇。了XD。超久遠。OCN能夠維持10~12集就太好了。結果下一檔又恢復16集了！XD。不知道朝鮮驅魔師是不是金土劇！。仔細想想，宰旭接的劇劇名真的都好長XD。如果30歲還是處男，似乎就能成為魔法師 >> 這好像童子尿有。特殊功用的概念哈哈哈哈。30歲那部其實是BL純愛劇來的。暗黑女教師?? 這是說女王的教室嗎。魔法師是本季最愛XDD。sofa大，t大看的應該是別部。我查到了 原來是榮倉奈奈主演的 我好多年沒看她的劇了。查了一下2012的日劇，發現看了還滿多部的，有小資女多金社。我最後看的是99.9 XD。長 Legal High 倒數第二次戀愛 幸運7 Hungry..難怪我完全。沒有注意暗黑女教師的餘力。我也續了一年friday 其實發現我都沒用到券 大家會用。完嗎？XD。我的券也會剩，所以我之前有看了一下到底要券的都是哪些。推文怎變成日劇了 順路推魔法師 雖是BL但意外有趣XD。發現不是看過後我沒什麼興趣再看的舊片，就是我以前都有收。藏的吉卜力系列。對啊 其實真正想用券的片子不是那麼多。偷偷推30歲魔法師,看了全程姨母笑的日劇。去年也買friday同方案 券只用兩張 10張浪費掉了 XD。我的券也都沒用 想看的都不用券 所以讓我姐一起幫我用券。我的卷一年好像不超過10張。卷我還蠻常用到的但我忘記為什麼了哈。阿我想起來了因為有時候一部片子我會看兩遍。雖然不是本意，我為了柳德煥看《菜鳥的逆襲》，結果…。…鈞相我又看到你了XDDD。https://i.imgur.com/5kxLH7F.jpg  佳煐真的有醜(讚美)。話說認識的妻子也要拍日版了。30歲魔法師很可愛喔 我是直接收漫畫。搶了KKTV哈哈。看了理判事判第一集，女主角讓人很煩躁，法庭劇也太誇。後面的集數會比較好嗎?不然覺得男主人設還不錯。棹奐以鬼手入圍青龍新人獎 每次都不太懂新人定義XD。其實他至今電影演出戲份都不算很多 但滿常因此入圍的。但沒有因為王國入圍任何獎項至今還是覺得很遺憾TAT。。新人定義真的很謎XD 恭喜棹奐!!。理判事判後來就變正常了 男主是很好的老師。新人獎主要是那個「佔一定份量」的判斷很曖昧XD。新穎的整理居然出現了一秒的曹高尼！。r大眼睛好利，一閃而過耶！ 是說我期待下一集的戰爭。不對!出現好多，因為水京有老千的分鏡劇本!。天啊我好想要她那本老千分鏡劇本!。理判事判主角後面漸入佳境，但配角邏輯反而比較難和整個故。事的動機兜起來，但我個人是蠻喜歡主角演化的。第一集我就被男主給吸引了,覺得他真的好像法官。我第一次看他演的戲,蠻新鮮的。理判事判前面女主的確有點誇張 但後面她有演出成長感。以賢法官很有魅力!!。整不劇有認真刻劃法官的難為 裁量時的諸多考量都有演到。宇振的以賢法官真的演很好 很有法官的氣質感 魅力破表。ka大請一定要繼續看下去。我覺得理判事判裡我最喜歡的是合議制下法官裁決各案例的。考量和量刑基準，男女主互相討論案情的想法和默契一來一。往滿有趣的。網飛竟然買綠豆花了耶。大家許願成功了!!!。https://i.imgur.com/2gNZgqR.jpg。https://i.imgur.com/MwWDZ3f.jpg。哇！有空可以來補了。天啊有綠豆花了!希望翻譯是好的，不然網飛上舊劇連。韓文字幕都沒有時好慘(我又踩到不能連推線了哈)。來推推綠豆花。鈞相真的瘦好多.看他有一種在看18again尹相鉉的感覺。鈞相真的瘦很多，跟第一集的size有明顯差。下一集居然是張光耶!~。又是鈞相認識的人，下下集11/23就是朴廣賢家。他們拍攝跟播出大概差3~4週。應該說好險綠豆花沒有唱現代的歌，要不然會像嫉妒的化。身被剪的亂七八糟的...。綠豆花主題曲超好聽TAT 我還剩最後兩集一直還沒看完。XD。LiTV的翻譯很不錯 網飛令人擔心XD 而且這部是古代「。方言」很難懂。網飛把理判男主翻譯成“逸軒”。這個名字超像台灣人的名字,很有親切感。我同事就有人叫逸軒耶！同音也同字XD。kakashi大 可以去看一起的 LIVE 文討論。penthouse 3週就14.5%收視率耶！ 證明狗血有人愛。好久沒看到超過10位數了月火劇了。好的！我會去看live文～。https://i.imgur.com/ZZWHJnZ.jpg。鈞相發現這個的時候真的好好笑XD他的眼睛很利。他整個人快跟沙發一樣長真是這節目的必需品。哦耶！上綠豆花了嗎？太好了！有空來RE，最近好忙啊XD。忘了前陣子RE到3還4，LiTV沒會員都不能記錄。嫉妒的化身被剪的亂七八糟是什麼意思？嫉妒不是現代劇嗎。法外搜查的馬叫聲真的會讓人中毒耶！哈哈哈。逸軒會讓我想到逸萱秀啦，突然莫名浮現宇振甩頭髮的畫面。逸軒真的很有飄逸感 和可靠踏實形象不太搭。嫉妒的化身只要是唱歌的片段NF幾乎都剪掉了。婚禮上曹政。奭唱歌不能剪就用原聲帶蓋過。我算了一下至少剪了五個。唱歌的片段。感覺已經剪的七零八落 NF 這點完全差評。逸軒這名字我覺得跟"不要戀愛要結婚"的孔奇泰/"金枝玉葉向。錢衝"的宇振形象比較搭。嫉妒還有一些背景歌曲(不是ost，是跟劇情有關的老歌)，。也是被剪掉或是消音處理，真的很氣。天啊 我看了嫉妒第一集後面和婚禮唱跳片段，真的大崩盤耶。psy的演藝人呢?!! 那一段超經典，連歌詞也是經典的一部份。還好還有愛奇藝跟LiTV可以看完整版。怎麼可以不見!! 害我想把收藏的片源挖出來重聽了。這個月b站有釋出嫉妒的化身翻譯過的導演版，附加片段有。不少一鏡到底的鏡頭，看演員們飆演技蠻精彩的。(如果推文有不小心犯版規麻煩版主處理，拍謝)。我看過3017後就覺得舊劇上NF還是將就著看就好XD。現在覺得舊劇上 NF 不會特別開心 就"喔,上了"這樣 XD。是不是該請版大開趴兔了。網飛的舊劇我偶爾會點開一集懷念一下，但要補劇的話我反而。比較少看韓劇，但補其他國的劇時我就感覺不太出來有被剪。不過韓劇舊劇的翻譯品質有的倒真的會在幾集以內就發現。看到朴蒔恩成為女團出道好厲害希望能順利啊！。https://youtu.be/OoesZDcoSAs  Hush讀本出來了。喜歡記者題材也喜歡演員 期待~~。蒔恩是主唱欸。通常都是團體成員轉演員 反著走的好像沒前例。童星姜澯熙就是演員轉偶像團體的啊。趁還年輕圓夢也挺好的，不然再過幾年她也沒辦法當偶像了，。女團的年紀都特別短，一旦過了就得單飛。我在澳洲NF看認哥，唱歌的部分也是被剪掉亂七八糟的.。...版權問題真的無解。Friday的火星生活很多韓文背景。歌曲也換成英文歌曲了，觀看的感覺跟當初愛奇藝版本。認哥被剪得很扯阿 有唱歌的片段幾乎被剪了。的不太一樣，有點微妙。。台灣自己買的韓國綜藝就沒有版權問題的樣子。目前正在NF上看綠豆花，應該不用擔心音樂版權問題XDDD。話說Hush難道沒有ott平台買嗎？滿想追這部的。接近播出應該就會有平台消息了。這部我不相信沒人買啦XD。綠豆花看完第一集正納悶”這應該是朝鮮浪漫喜劇嗎...。氣氛怎麼看都不像啊...”才發現跟綠豆傳搞錯了囧...。回y大我搞錯Hush播映日期啦，以為是11/12 XD。雖然都有綠豆，但這兩部剛好是極與極的對比XDD。按時段 德恩奈會是Netflix播送吧。樓上 不是喔 晝與夜目前愛奇藝會上架 但應該非獨播。Hush那卡司一定有平台買啦 只是都還沒宣布或談好吧。好難決定徵文要寫哪部喔~。布拉姆斯導演版追加編劇另外寫的外傳結尾 由恩斌和旻載。以劇本朗讀形式錄製 (這特典真的很特別)。想問各位專業的大大們 是不是不是所有的劇都有導演版跟會。出劇本書 劇結束後會賣什麼要去哪裡可以查呢 以前沒想過。要買但最近有想買的念頭 謝謝。導演版要劇組有意願+足夠的預購量才能實現 非每部有。劇本書是這幾年才流行 要看作家意願 同常劇播到後半時。有意願出就有預購 可用劇名在教保文庫之類的網站搜尋。原來是要在教保文庫這裡搜尋 謝謝w大 那導演版如果有資訊。的話通常會在哪呢 我去看你之前的文章似乎是 daum cafe?。導演版推進組會在 daum cafe 開版 公開相關訊息。ka大想買哪部的？。我想看有沒有 18 again 的 但我剛剛查似乎沒消息 教保也。沒查到有劇本書啊但是有青春紀錄想買XD。y大 在猶豫徵文要寫哪部嗎XD。寫完徵文了！科科。劇本書可以幾個網站比價一下 yes24或G市。https://www.instagram.com/tv/CHeNYKnFuU1/。SBS DRAMA 30年。k大對啊 好難決定喔，今年有很多愛劇但也有我沒寫過。的舊劇。y大 都寫都寫。好的謝謝sofa大。尹啟相 徐玄振出演新劇你是我的春天。劇本書真的要碰運氣，但最近運費真是貴。18 again 感覺什麼都沒有 但我要來買青春紀錄的劇本書XD。所以我劇本趁11號才買，至少省一點運費。啊k大，基本上劇本價錢都固定，但運費會有差。但青春紀錄劇本超重，一本重量是別部的兩倍，我完全不知道。發生什麼事。https://bit.ly/2UmtniP  南宮珉有望演出MBC <黑色太陽>。台詞太多XD。SBS真是起承轉合都是我們白團長哈。布拉姆斯劇本 1.1 公斤 g市我買時 運費 W7300 左右 這。個月運費折超多。可以在NF看綠豆花真是太好了。尹施允和崔元英最後那場戲演得太好了，而且導演的畫。面好神啊！。真的，感謝運費折扣，但是預購的商品比已經上市的商品運費。還要再貴一點。南宮珉也真的是勞碌命，日與夜都還沒開始播，已經在傳下一。部了。我現在才發現女神降臨的男主是銀優，他劇中的女主怎麼常常。為容貌特別痛苦（但佳瑛這形象讓我想到她很漂亮 胡蘿蔔小。姐和Heart to Heart的造型)。女神降臨的感覺的確有點類似江南美人XD。不過丘海昤沒有這個煩惱。古裝若要發展容貌議題，感覺要先對古代胭脂材料很熟（突然。想起步步驚心麗的解樹。不過看介紹，女神降臨和江南美人的男主人設我分不出來哪裡。不一樣，銀優如果戲路不想被套住，要努力一點了....。ace門面擔當今天又上班了。https://www.instagram.com/p/CHc4V5EJV1T/。https://bit.ly/38EHRmg 池晟為拍攝惡魔法官回韓 自我隔離中。池晟與家人目前長住夏威夷，李寶英則暫時無回歸計畫。原來他們是住在夏威夷！。aloha! 不知道他們有沒有去學草裙舞。難怪最近沒什麼消息，感覺好愜意~~~XD。是去夏威夷過冬嗎lol。長住夏威夷？！ 在這時期感覺不太方便。夏威夷大人可能愜意，但小孩我只覺得這麼小就開始實行雙語。教育生活...人生好累啊。浚赫穿牛仔襯衫好休閒好好看，但跟其他套好像不同季節XD。真好～夏威夷真的很適合生活。李浚赫好適合白色 超帥。浚赫怎樣都帥 (*/ω＼*)。Ace ig的限動更讚！。他假裝扒衣服。會動的 https://youtu.be/5yviaSb8xG0。ACE是不是特地派了一個人跟攝影機整天跟著他啊XD。又在嬌羞什麼啦！！ 攝影師很會抓他的小動作小表情X。D 手好漂亮～～～。我覺得鏡頭後有滿滿滿滿滿的愛心XDDDD。https://www.instagram.com/doyoulikebrahms2020/。柳寶利作家ig 有興趣可以追蹤。已追，對她很感興趣。產後調理院裡嚴智苑的主治竟然是謗法的老公XDDD。是客串嗎？XD。才看一集希望不是客串 快被這個主治笑死XD。ACE門面真帥XDD 忽然發現12 月想追的劇好多啊啊啊, 德。恩奈、哲仁王后、Hush、驅魔麵館...都在不同的ott獨播。是要逼死誰QQ。我們家還好是每個人常用的平台不一樣，所以可以互通。有無，幾乎主要平台都有帳號可以看XD 但這樣整個算起。來也是花不少就是……。https://www.instagram.com/tv/CHigiWMJoFm/?igshid=3zsmid。https://bit.ly/2IG0NpG。棹奐 睿知都入圍了APAN～～～ 太好啦。可惜他在當兵TT。樓樓上Ivv大的影片超棒啊哈哈哈哈哈。https://i.imgur.com/Iu7kyCR.jpg。玉彬是在預告黑洞吧！！超期待阿阿阿。居然還要這麼久。lvv大的影片是怎麼回事啊! 超鬧的啦!!! 哈哈哈哈XDDD。這遊戲廣告好大手筆啊，真的好鬧XDD 但太妍的聲音也太適合。唱動畫主題曲了吧。那廣告出現超多神奇的人（雖然看第一秒就在想這應該。只有遊戲廣告做的出來，果然XD）。大家有看完嗎? 最後還有訪談...真是沒有極限...XDDD。我有看完，想說梁東根蹲那麼久一定有玄機XD。我也有看到。康勳根本啥也沒做還被要簽名哈哈哈。舞台上一整個狀況外，最後訪談還以他為主XD。拍這麼長的廣告好大手筆..本來以為是影展前導片, 各劇的。的台詞大會串之類...XD。不過劉亞仁一出來，看到那個身體與頭接在一起的樣子就知道。接下來應該會看到很瞎的東西XD。不知為何一開頭就讓我嗅到一種在裝正經的搞笑味XD。康勳出場台詞雖然有點味道，但劉亞仁那頭接得如此明顯就。知道，啊要這麼玩是吧XD 但遊戲公司真的好有錢。終於有空補這週的進度了, 剛看完18 again..QQ。黑洞還要等到3月啊！。上一檔應該就是李瑞鎮的。OCN下檔16集剛好到明年1月，美大哥的TIMES完就是黑洞。penthouse第2季要換到金土接開天龍的樣子。但這樣penhouse根本也沒在休息吧。昨天看到說最後一集劇本已脫稿，預計11月底結束拍攝。不過看不懂是說兩季還是只有第一季((感覺應該是後者?。比較奇怪的是朝鮮驅魔師的檔期好像也是接1月金土劇。3月初拍，到現在是拍了九個月。不過第二季定檔消息其實應該還是小道，目前好像沒看。到官方說法。昨天李智雅IG是拍13集劇本，也不知道是不是穿插拍。d大，確實是小道沒錯，也不知道最後會不會換時段。因為明年月火沒有明確的消息。中文維基百科飛天龍後面是寫penhouse韓文是接朝鮮驅魔師。換時段其實感覺也沒差哈哈，它收視目前走勢還不錯。其實它檔期我印象一直很謎，原本第一季也是月火金土。傳來傳去，本來最後印象是金土要接Alice的。開天龍好像後來才有的劇(?。換時段播出也沒休息多久耶！這集數跟周末長劇差不多了？。就直接想成是40集的劇XD。好久沒看到這麼多集的迷你劇了 這還算迷你劇嗎XD。中間好像差1~2週而已。我只覺得演員好辛苦，大概除了李智雅比較少怒吼之外。每個都比浮誇的XD。第一季如果中間不停播的話預計是12/29結束。剛剛看收視率有到16好厲害 韓國觀眾滿愛狗血劇的。就也不需要動腦啊XD 邊吐槽邊看。目前大概走向都還在意料之中(笑。韓文維基百科好像沒看到第二季？。不曉得欸~? 第二季是早先編製時放給新聞的消息。但目前一切播出時間都不明就是了。原來是這樣。start up的片頭好可愛 第一集爸爸的部分拍得好美但太。悲傷了逼哭我QQQQQQQQ。應該是有吧，普遍看到就說明年上半年… 但目前真的。很難想像再一季怎麼歪 :p。雖然目前六集的劇情好像進度快，但其實除了發便當之。外幾乎都還算在意料內的劇情，回想起來是有點空虛。應該還是有很多能拗哈哈哈 :p。很空虛XD 所以這部劇情是會為演員感到可惜嗎？。要不然penthouse卡司很厲害的說。也不到那個程度啦…XD 只是就感覺好像還沒看到太多。有意思的。素妍好久沒演壞女人，不過目前突然感覺有點紙老虎XD。耍狠氣勢不錯，但沒狠的話失措樣莫名萌(?) 不曉得怎。麼形容哈哈哈 :p。哈哈哈這反差感覺很可愛耶。有想要找來看這個片段。我看花絮她們有時候拍戲討論調整得很歡樂就是，感情。都不錯互動好像很不錯。反正這部戲原本以為素妍角色理論上應該最失心瘋討人。厭(金順玉的惡女嘛)，結果沒想到比她還討厭煩人的咖。多得是… :p 她反而偶爾還頗有趣哈哈哈。花絮很適合調劑身心的啊~ 不然劇情實在偶爾消化不適。https://www.instagram.com/p/CHXV-16MiFA/。t大可以看一下IG這段，很有趣的畫面。這個超可愛 :p。我覺得6集她面對秀蓮的眼神也莫名萌XD。金素妍好可愛XD 惡女的氣勢都不見了。我覺得她像被保護很好的千金小姐，耍狠高傲又有點單。純呆萌。真的~ 感覺像這類型XD。這樣不算惡女吧XD 算嬌嬌女？。綠豆花竟然有無恤(尹均相)師徒客串XD且竟然還在練東方。雙龍XDD 太驚喜了好可愛。無恤變大隻了很多XDD。無恤變超大隻XDD。從昨天到今天LIVE文連線欸XD。https://i.imgur.com/wakNYoJ.jpg。哈哈哈哈哈。擴張犯哈哈哈哈。無恤客串那段超好笑XDDDD。但他最近真的有瘦很多XDD 我看了客串片段好好笑。李準赫還是搞笑風格比較適合他 演刑警很無趣欸。哇！半夜一堆文，大夥兒是心中有感不吐不快XD。我希望最後不會變成大家在吵架，覺得怕。戲劇有討論度也是不錯啦 哈哈哈。挖好熱鬧喔。感覺又要吵架了 XDDDDD。有些推文確實比較激烈！。覺得許多男二派超偏激的。希望朴編好好撐住劇情,好好的收尾。我剛眼花把南道山看成"南山的道長" 想說是那部電影XD。道長XD 南山的驅魔道長!。驅魔道長XD燕赤霞嗎？。如果走向像斗娜的遇見完美鄰居的方法 女一最後和男二一。起 個人很可以啊。其實好像不是沒有過，只是初戀啊命定這種設定要在電。視劇裡挑戰編劇多少要有點強心臟。而且因為朴編自己是最愛寫從小就有命運般相遇的人XD。女一直接變成男一的事業夥伴 男二最後和女一相視而笑結。的結局局長會有人接受嗎？。我不行接受這樣。討論度這麼高，也是很成功啦！。朴編應該不會讓男二上位吧？這樣我覺得很崩XD。看來...其實一切都是多凜的錯．（康勳表示：....）。看到多凜真的會覺得是男一哈哈啊哈哈。這種真的好容易吵起來 但演員我都喜歡 只要編劇不要。太離譜我都可以接受……。秀智真的好美好可愛啊 眼神很有靈氣。李蕊演姊姊也常演女主的年輕版不是嗎？。其實四角色童役都算是主演童役的配置啊。他們四個直。接演主演應該都沒問題XD。他們都很常演主演小時候，只是看過南多凜的更多，所。以直覺會覺得這是男主嗎？但並不是100％一定是啦。因為一般兒役是男女主, 而男女二的兒役不一定每部會有XD。私推個今天Start-Up的新OST  Wendy / 兩個字。https://youtu.be/hMWK7oVvY-k。康勳跟多凜鮮嫩多汁的青春肉體比起來，還太青澀了XD。多凜比較能讓姐姐們帶入那年青春裡遇不見的校草夢。糟糕..我有點抗拒點開penthouse了-_______- 只想等十點。但如果5~6集進度沒跟上, 以之後就更難追了XDD。h大沒關係阿！我還停在第2集，哈哈哈哈。頂樓劇情像八點檔，當初夫妻的世界也是看了沒幾集就被我。先棄置在一旁。為了嚴基俊, 我一定要按時嗑完!! 夫妻的世界前面蠻好看。懸疑又狗血! penthouse就狗血而已, 演員像演舞台劇, 表。情用力誇張到劇院最後一排都看得很清楚, 沒有內心戲這種。這導演Misty, 夫妻的世界畫面的呈現, 都很滿意。八點檔本來表演模式就是以舞台劇為主，就像柯叔元在民視和。大愛表演的樣子一定截然不同，八點檔很耗費力氣的。就是可以做出表情包貼圖呀！哈哈哈。比較浮誇的表演方式看久了我都會累XD。感謝頂樓套房讓我多出很多時間看別的XD。我極推柯叔元的做工的人（亂入。后翼棄兵超好看，然後我還看完了鬼滅哈哈。r大，我有看到后翼棄兵的介紹，然後默默跳出。我最近看小星星心得文噹宰旭做工穿牛仔襯衫時也想起做工。的人，但我印象中以前好像也有在台劇裡看到穿得很帕去搬。水泥的....。我第一次看簡介以為會是什麼天才少女沈淪記之類的，。但其實內容真的非常專注在西洋棋比賽，看的很過癮。做工的人不是上完一陣子了？。會想起來其實是因為那篇心得文原PO的話讓我產生一些OS，但。台劇版最近有人討論到也是一個原因就是了。沒想到后翼棄兵會讓r大說到超好看，但我從以前開始玩西洋。棋就一直是亂走亂玩的狀態，看了也不知道能不能看懂。我還沒空看后翼，不過以前看分裂就一直被女主吸引，。是我的菜(?)。我完全不會下西洋棋還是覺得好好看，看完第一次想學。會怎麼玩的那種哈哈。我是怕像以前看棋靈王那樣霧裡來霧裡去，雖然好看是好看，。但像後來佐為和塔矢名人的棋局什麼關鍵一子之類的，想要努。力理解但還是一堆問號。我看到西洋棋只會想到《相棒》的右京XD哈哈哈。因為只有七集所以節奏很快，每盤棋也下的很快不會故。弄玄虛，據說都是實際存在的棋局。。但主要也是我原本就特別喜歡這種專注描寫某種專業領。域的內容，覺得看的很過癮。除非作者自己就是棋手，否則很難不參考職業賽棋譜。哈我只是想要說如果懂西洋棋的人看應該也蠻刺激的。我對西洋棋的初印象其實是哈利波特的榮恩XD。回雨大，做工的人完結蠻久了，是剛好提到叔元我就想到。近期他表現最好的作品~。多澟和宣虎的演繹差不多就是無縫接軌。做工的人跟后翼棄兵都在我片單(亂入) 最近只能用古裝。劇讓我從步步坑裡慢慢爬出XD 跟不上Start up的熱烈討。論，彷彿想起梨泰院榮光XDDD。后翼棄兵超級好看!!!!!我也不會西洋棋一樣看得超過癮。前陣子有點追不動韓劇跑去看了這部 短小精悍剛剛好XDD。(lala大擊掌)。原來是因為柯叔元，我之前看做工的人一開始也是在想。原來柯叔元有這麼帥！我以前怎麼都不知道XDDD。雖然後來都在關心鱷魚（不是）。柯叔元本來就很帥啊，雖然我也是在光陰的故事才突然發現。他原來特別適合男二暖男人設，講國語很溫文儒雅XD。只能說被電到需要機緣哈哈XD。台灣八點檔演員演技好的其實很多，不只能駕馭舞台式大鳴大。放的表演，需要內心戲的時候也可以很細膩。我小時候也覺得柯叔元很帥(亂入。我記得以前看舞動奇蹟時沒有get到，但隨著演員和觀眾的歲。月流逝再去重新審視一個人，有時候突然就會變得不一樣。柯叔元就算演台八也依然是最帥最不那麼台的人。我好像是從父與子開始覺得柯叔元很帥的哈哈哈。以前就覺得柯叔元很帥+1 知道他演很多本土劇有嚇一跳XD。開天龍怎麼可以這麼好哭XD。明明想說兩個大叔合在一起搞笑，結果每個禮拜哭。我也覺得柯叔元很帥！XD 可以演八點檔 但其實演其他。類型演技又很好！。開天龍這樣讓我怕怕XD。冤獄三人組都太可憐了T.T。連主角小時候的故事也是T.T。那我等做好心理準備再開我怕我太生氣XDDD。開天龍真的好哭QQ不過笑的時候我也是笑很大聲。對呀！又哭又笑。開天龍主線太慘了。靠兩位大叔的生活搞笑平衡。用FRIDAY重看請回答1988，發現有些電視機裡的畫面被馬賽。克（例如埋頭的巧克力廣告） 記得追ON檔的時候好像沒馬賽。克，是什麼原因啊？。電視歷史畫面是需要版權的，有些商標也是。廣告那些也同理．（所以88會被馬成一片）。看起來開天龍不是一案到底……第5集最後法庭戲讓人激。動又氣又難過又感動T.T。最近太忙累積一堆中字沒補 看到開天龍會讓人氣憤是嗎。想到之前看模範刑警一度讓我氣到不行 不想再經歷一次。START UP還沒補中字 突然冒出一堆文是怎麼回事XD。前陣子忘了在看什麼 然後也默默把鬼滅看完了XD。我看模範刑警還沒那麼氣，一定是鄭雄仁的臉太討厭。他怎能演得讓人很想扁他一頓XD本人又是女兒傻瓜。START UP感覺出現了error404 XDDD。鄭雄仁演壞人真的是超級討人厭的 但難得演好人又會讓人。印象超深刻XD。難道不是他難得演好人，結果還是會被懷疑是壞人嗎？。(這是稱讚的意思)。start up我還停在第二集XDDD 不知道發生什麼事。哈 就是因為這樣所以印象深刻XD 沒想到真的是好人耶這樣。而且還是超級暖的好人XD。開天龍超好看的。劇情故事很感人 主角也好會演。START UP 討論好熱烈（沒有打算加入w 我還是去看本週的do。dosolsollalasol療癒一下。#呼叫版大幫忙開新的閒聊文。y大居然沒為了宣虎XD。我有寄信給版大了！麻煩他更新閒聊文這樣好像比較快。就等版大有空了。鄭仁雄的角色超討厭。鄭雄仁演好人我都不相信他真的是好人XDDD。壞人臉。復仇的女神我重頭到尾拒絕相信凶手不是他XD。直到最後一刻都不相信XDDDD。k大我真的是有點猶豫XDD 想看宣虎又不想看他被虐。宣虎沒有被虐啊，被虐的是南柱赫吧XD。哈哈哈哈一臉絕對不可能是好人的臉還直到最後一刻XD。我也無法相信鄭雄仁是好人 他無條件都是壞人的感覺哈哈。我以前超愛舞動奇蹟 也因為那部戲開始喜歡芭蕾。柯叔元在劇中算是令人印象很深刻 也很帥。y大看啦宣虎的演技真的很棒。鄭雄仁演壞人才正確！。鄭雄仁演好人我都不相信他真的是好人+1 XDD。開天龍裡面真的太討厭XD。可憐的鄭雄仁就算帶女兒上節目，戲裡還是沒法被觀眾相信他。是好人（想演好人怎麼這麼難，人生好難XD。他真的200%壞人臉。說真的看那麼多韓劇，閔俊國這個反派始終讓人難忘。但我其實還滿喜歡他古裝劇中壞黨的演法，有點娘炮但又奸巧。閔俊國很壞很可怕但又很可憐，故事性很強難以忘記。鄭雄仁跟香港的鄭子誠一樣，不能相信他們演好人XD。本來也覺得許成泰不可能是好人, 但看過精神病患者日記..。哈哈許成泰在精神病患者日記真的好可愛。對 經過七星以後，許成泰在我眼裡已經壞不起來XDD。半夜突然想到一個劇情 但畫面很模糊 甚至不確定是不是。韓劇...但還是想問一下。內容是一對夫妻（或情侶）女生睡前跟男生說想吃冰淇淋。但男生不想走那麼遠去買 吵了很久後女生放棄了 決定睡。覺 結果半夜起床看到床頭有一個草莓冰淇淋 是男生在女。生睡著後去買的 請問有人知道是哪部嗎？感謝～。雖然敘述好像不太一樣 但我馬上想到只是相愛的關係XD。最近剛看完聽你，閔俊國真的很討厭啊！但這樣就開始殺。人，還是有點同情不起來，還擴大到無辜的張彗星母親...。已經不是復仇的程度了。p大說的我好像也有隱約浮現的場景，但想不起來XD。尹啟相 徐玄振 你是我的春天 討論中。糟糕，我覺得今天這件新穎的整理說不定也很好哭。這*集。看你們的推文，到底哪集不好哭？XDD。哈哈哈哈哈。前三集，阿！不對！鈞相是第一集我也哭了，哈哈哈。哈哈哈 哪集不好哭我來看一下XDDD。我的第一名好哭是鄭殷杓家，然後是劉在煥家跟張鉉誠家。，通常娜勑哭的時候也跟著哭XDD←哭點很低阿我