EP13 盧尚宮向太乙詢問韓戰結果，坦承當年被李袞爺爺帶來帝國（尚宮也為愛穿越嗎？） 李袞與太乙發現具總理的燒灼痕；誾燮發現監聽器使計抓出李霖手下。 https://i.imgur.com/idPBrR0.jpg 具總理跟李霖在書店見面，兩個野心勃勃的人真的好登對 太乙與帝國版張米前往尋找李霖的竹林（兩個世界的張米都在鑽研花草嗎XD） 盧尚宮告知李袞有內奸，薪栽生母放手一搏，希望李袞能保護薪栽。 LUNA混入太乙家，太乙爸爸的熱情招待，讓LUNA忌妒起太乙的人生 （最近看完山茶花開時，太乙爸是勇識上司啊） 知薰媽媽拉著薪栽媽媽去吃飯，跟蹤的曹影默默看著這一切。 李袞告訴太乙，隨著穿越門開啟、每次時間暫停會越來越長。 https://i.imgur.com/ZkfnsXy.jpg 太乙與誾燮回到民國，太乙又在縫隙撒下種子、誾燮彈走停滯的硬幣 返家的太乙看見久違的爸爸獻上擁抱，驚覺有人來取代自己。 曹影與薪栽吃炸雞（曹影迷上炸彈酒是怎樣薪栽一直在請李袞跟曹影吃飯耶XD） 直白的曹影問薪栽為何不向太乙告白？得到薪栽即使在同個世界，距離更遙遠的回覆。 https://i.imgur.com/cFYfVFG.jpg 薪栽遇上LUNA遭到強吻，隨即遇上太乙（編劇真的很狠心，給薪栽一晚美夢不行嗎？） 終於與曹影見面的李袞，告知對具總理的制裁 太乙警告爸爸小心熟人，發現李袞在家中作客，太乙爽快承認交往關係 而太乙送給李袞那套低調的黑衣，讓李袞覺得眼熟（觀眾都知道了） 查無具誾兒下落，加上傳統型手機的線索，太乙與薪栽往療養院追查， 太乙發現具誾兒的屍體，薪栽似乎也在病房發現什麼。 曹影想藉酒向李袞透露些什麼，趁著曹影外出買酒，LUNA進入飯店房間； 談起相思花露出破綻，李袞確認LUNA身份 李霖與李袞推測出當年救場的就是李袞本人（觀眾也早知道了）， 但喝了下藥啤酒的李袞昏迷倒地。 梗圖與警語 梗圖有可能對您看劇感受或演員形象造成影響，開圖前請審慎評估風險 本週梗圖15張。 https://i.imgur.com/a5LncJY.jpg KTV讓韓國發光的100位名人（neo大指定XD） https://i.imgur.com/pTFCM5R.jpg KTV味道 https://i.imgur.com/X79UbL7.jpg 李袞的治國日記：嫌我老？ https://i.imgur.com/5fGWSiE.jpg 具總理的高跟日記：哪個年代？ https://i.imgur.com/opvC5JX.jpg 曹影的勤務日記：同病相憐 https://i.imgur.com/ou4jNGD.jpg 曹影的勤務日記：怎麼不一樣？ https://i.imgur.com/OSyhSZS.jpg 誾燮的退伍日記：業配小學堂 https://i.imgur.com/2Fnsigl.jpg 薪栽的調查手冊：做不了的美夢 https://i.imgur.com/hzYefHT.jpg 君主世家 https://i.imgur.com/IBfAvAo.jpg 廣告加1枚多1件 https://i.imgur.com/ucFDLz4.jpg 君主購物台滴雞精 https://i.imgur.com/IEBF4aI.jpg 君主蜘蛛網 https://i.imgur.com/Y3IfvvG.jpg 不正經小學堂太乙發現具總理身上有燒灼痕 https://i.imgur.com/amAGMtv.jpg 不正經小學堂曹影越來越溫和的眼神 https://i.imgur.com/4xPF0fU.jpg 不正經小學堂假扮太乙的LUNA強吻薪栽 梗圖不一鼓作氣做完只會拖著，可是卯起來做完好累 這週只有1集，怕大家看不夠加點張數，然後就一發不可收拾... 小學堂成語能湊到3張，本週最神奇XD 。這集好快先推再看！。被偷走的14集XDDD。哈哈哈哈推梗圖XDDD 看到第一張被偷走的14集就得先。推QQ。笑死！！大推～。推推 ～太強了！。君主世家的冠名贊助哈哈哈。先笑死在 KTV 味道 XDDD。雞精又出現了！！！。小學堂成語好厲害！。成語實在太厲害了哈哈哈哈。柒乘肆也好好笑。三句成語都太厲害了！期末考要考啊！！。曹影勤務日記也超爆笑XDDDDD。但H大你真的不重開狀況題嗎哈哈XD。推！若影若燮～調乙親薪很會～。3個成語都恰當好處 喜歡！。是說總理和李霖那張真的火花激烈感，總覺得要是兩個2。5年前就碰上同盟的話大概這皇室整個完蛋…。還有那個裂隙現在感覺東西也有夠多哈哈哈。皇家滴雞精 可以改抽小麥試乘環繞裂縫卷嗎XDD（貪心的大嬸。貌）。同病相憐哈哈哈哈XDDDD。太好笑了啦！為什麼這麼有才！！雞精又出現了哈哈哈。贈品應該是李袞／曹影擇一陪你騎小麥逛裂隙1小時。7X4 XDDDD。立刻秒殺。成語都好棒好有梗阿阿阿。做不了的美夢幫哭QQ。H大成語到底都怎麼想出來的？好想打開你的腦袋研究。喔（欸欸）。哈哈哈，送跑車的成語「直來直往」也很好笑～。若影若燮真的好貼切。https://imgur.com/IBfAvAo。最喜歡這張了>///////////<。7x4 也很有才，洞隙區根本是燮的伸展台。調乙親薪太有梗！！謝謝H大每週的梗圖分享。廣告版變多 好有才！小學堂越來越厲害了XDDD雖然到現在。都不敢看13想撐到14集一起衝，但H大的梗圖一定要準時。收看XDDDD。想許願H大看good casting做梗圖，哈哈哈XD。7X4 跟 君主購物台好好笑XDDD 掉以輕心很厲害!。七乘四太好笑我快笑死了！！！。君主購物台超好笑！。調乙親薪有點厲害。超強。推調乙親薪w。感謝H大，KTV還真的做了韓文歌謠，字幕還原文的！。這集有雞出現，果然也就有雞精廣告。小學堂粉絲：這就叫做「雞不可失」啦！。成語太厲害了XDDD。廣告超強！多一枚多一件。好喜歡若隱若現第二張影抬頭的眼神太可愛。記者：請問H大平常閱讀的刊物是什麼？H大：成語字典啊。這禮拜梗圖好快XD。7X4真的太好笑XDDDDD。太強了！！！好好笑啊！。7x4和滴雞精這兩個太好笑了。每一則都深中我心～。吃完人蔘液的成語-->波瀾壯闊 XDDD。小學堂的每個成語都太厲害了!。「味道」的MV女主角看著男主角真的好深情哈哈哈。這星期我最喜歡“味道”。其實我覺得有“影”的圖我都很愛。這週多了7*4跟滴雞精太酷了笑瘋，每週的梗圖是等待新集。數的精神糧食太感謝了。太強大了。加1枚多1件整個大笑。好愛曹家雙胞胎～～～。一集做15張圖太猛了～成語也好厲害！！！。曹影在第13集裏真的很柔和！！想知他想跟皇帝說甚麼.。另外我喜歡同病相憐XDDDDD 兩位單戀的人啊～。忘記推 這禮拜真的有滴雞精了(大笑)。7휴太強～。7휴～。週一早上看H大梗圖完全不blue。原po太有才華了啦！。還有3集梗圖，以後沒有了會想念這系列！XD。H大梗圖必推！。幫阿影討抱抱袞王只做半套不好！（歪樓。太喜歡掉以輕心了。天啊！這梗圖真的太妙了，H大超強，三句成語和加一元多一件。太好笑了。推推～又笑倒了。梗圖太棒了啦!!。好喜歡梗圖，比正片還喜歡了糟糕xD。燮唱歌真的可愛無極限啊啊> <。影看著袞的眼神根本久別重逢的戀人XD(輝表示:。大哥你有老人風濕嗎XDDDDD。影委屈臉好可愛 是同病相憐無誤XD。小麥跑進時間裂隙了XDD。直來直往 鬧出人命XDDD 超有梗啊XDDD。柒乘肆整個笑歪我XDDDDDDDDDDDD。有曹影的簽名照!!我要買雞精!!!。君主也賣起雞精了 要跟天氣好拚了嗎XD。因為終於出現了籠中雞，可以清庫存H大表示很興奮XDD。哇塞 這次不正經小學堂成語都好厲害啊! H大你真的太強了。雞出現的瞬間，我腦中自動浮現：快，賣雞精時間到了！。然後想到r大應該會吐槽：你對雞到底有什麼執著XD。天氣好的小雞在平行世界裡的帝國長大後又被毒死了XD。有幾隻可能抓去做炸雞了XDDD。明明一開始只有一隻哪裡變出這麼多隻的XDDD。君主的雞雖被毒死 但出場時間比天氣好長一點(幹嘛比這個。出場時間長，便當領得快（欸）。看到雞被毒死倒地我只想說：演技精湛XD。小麥：我居然被雞搶戲份！（再度跑進裂隙裡）。小麥乖 我還是最愛你的(轉身買雞精拿影簽名照。我好想知道怎麼讓雞演戲 (其實是特效？XD。雞滿會裝死的其實 好像是一種防禦機制。所以不是真的讓死雞演出哦（我心太狠了）。r大，如果開狀況題我會想回頭做前面集數的欸，這樣梗圖。篇要加開SP，很不方便XDDDD (天人交戰中)。我願意接受有選擇題SP系列！（被拖走）。敲碗選擇題SP~。H大，14-15集狀況題可能就無敵多了。https://i.imgur.com/3w6V1fF.jpg。EP1試作版來囉~沒意外的話從EP1開始每集做一張看看。忽然覺得帝國電視台好多XDD。我選D!。沒有聯名推薦~這樣雞精會賣不好~。D以上皆是！。以上皆是哈哈哈哈哈 喜歡選擇題。哇真的有題目！！((選D XDDDD。敲碗SP XDDDD。靈魂伴侶的關係~希望彼此幸福的關係~光與影的關係~~。(答成簡答題了)。成語超強！。是不是！選擇題超棒的！快點開SP！！。拜託紅氣球一定要出一題哈哈。當然選D > <。H大梗圖推！成語超厲害！期待SP～。推 若影若現XDD。請問H大選擇題是在致敬薪栽與太乙的關係嗎 XD。以上皆是。成語好厲害XDDDDDD。選擇題嗎? 沒有特定對象啊，我只是挑有趣的畫面惡搞啦，。目前趕工到EP8連具總理都有喔XD。推 成語超厲害！！。薪乙線我只有放六格的薪栽手冊而已，為了某個理由想堅。持那個。。支持薪栽手冊！希望有美好結局！。m大的光與影的關係好可愛~梗圖還有SP系列好幸福!。每張都很認真看置入XD。秒選D 哈哈哈 繼續敲碗選擇題SP。7x4這個梗太好笑了啦XD。耶 期待SP!!。成語好厲害。選D 真的滿滿的頻道 遙控會選擇困難XD。哈哈哈哈哈絕對是D！。雞是在那一幕出現啊？完全沒印象耶！。盧尚宮去跟李袞報告說她又買了雞=試毒。好有才哈哈哈。期待SP!。推小學堂成語XDDDD。哈哈哈 狀況題做下去又一發不可收拾了XD。好期待啊啊！～。r大指定的紅色氣球有做了XDDD。耶耶耶！～～～。SP結算有24+1張是怎樣！(翻桌)。覺得大家看完會很膩XDDD。絕對不會膩~。SP何時發刊～。不會不會不會！（遞胡蘿蔔）（不對，遞雞精）。快點讓這篇爆！。爆！SP!SP!SP!。君主購物台的滴雞精，售價5487，這數字訂的很用心！。我也有發現5487 會心一笑哈哈哈。我是北七啊(舉手承認)。所有跟數字有關不管如何加減乘除一定逃不過87是H大原則。XDD。梗圖好有才！。曹影隊長的文青風照片只有鳥跟天空诶...。結果看到影跟袞說皇者帳號到987都有人用了，大笑。就北七XDDDDD。一定有穿越時空看到H大的梗圖!。天啊金編莫非也懂87梗嗎wwwwww。87無所不在。推調乙親薪！！！！！