浪漫的體質 韓劇版首po文竟然是獻給了這部 但我真的太喜歡太喜歡這部了 雖然才演到第十集 但第一名就是它了 如果你要問我好看在哪？ 如同之前有版友說過的 其實很難用文字來表達對它的喜愛 只能說這部劇本整個打中我 有大笑有感動 也許是劇情貼近現實生活 就像是日常會發生的狀況 不管是職場 社交 愛情 也或許是你會說過的話 或是別人會對你說過的話 就這樣出現在劇情中很有熟悉感 真心的推薦給還沒看的人 劇本演員配樂都是100分 另外想分享一些很有感觸的台詞 對於我們這年紀，不 這句話是不是該更慎重一些才對，機會不就是這樣嗎？都被皺紋 奪走了 這世上沒有簡單的表白，並不會因爲我不喜歡，對於對方心意的責任就消失，總之那片 心意被打動的理由，正是你 到了30歲會好起來的 我喜歡談情說愛的電視劇，因為沒有實踐的可能 我的幸福呢？ 你的幸福，為什麼要來問我？ 財富和名譽的價值，遠比愛情要低的多，比錢更讓人心動的是愛情 好羨慕 羨慕什麼？ 任誰來看都很幼稚，但可以那樣毫無芥蒂的去做這種幼稚的事情 ，那種自信感，我也想盡快成功，幼稚的生活 愛就像汽車消耗品一樣，如果沒消耗完就可以行駛，都消耗完便不再行駛 灰姑娘未必一定是女人 冒險的人很性感 愛過的人，本來就會成為一生都會去費心的人 不要像那樣不加掩飾的過生活，那樣會成為不加掩飾的冤大頭 感到孤獨的時侯看到更加孤獨的人，就會變得沒有那麼孤獨了 愛情開始之前是相愛的心，愛情開始之後難道不是討厭的心嗎？ 既然都說了第一名 那也來分享一下我自己在2019看的也很推薦的 請輸入搜索詞WWW (原本是第一被擠掉了 德魯納酒店 喜歡的換請響鈴（期待S2 春夜 機智牢房生活 秘密森林（期待S2 我的大叔 如此耀眼 李屍朝鮮（期待S2 羅曼史是別冊附錄 。推，看完www對生活覺得心累時這部是很好的慰藉。好像蠻多人推這部的。我今年前兩名跟原po一樣!。好喜歡珍珠說羨慕編劇幼稚那段台詞~。這兩天開始看覺得這部真的很難用言語形容但會打中我。很難形容但就是被打中了+1 偶爾想到就會想重看～。這部真的會一直一直去回想。推 這齣有毒。推這部 常常被某個瞬間打動。推 第一第二一樣。真的很難以形容 但就是推。同推!雖然2019還沒結束但這部絕對是今年我的第一名!!!。真的推。目前只愛醫生耀漢, 完全躺坑裡沒辦法走出來...。當然今年也有很多精彩作品, 但我完全被池晟迷倒, 其它的。作品只能說抱歉XD。雖然今年好劇很多 但這部真的第一名。推推！沒有華麗的演員陣容和反轉的劇情設定 卻是今年最。打中我的戲。看大家推薦 試著看了幾集 還不錯 但不到心中的第一名。這部戲我覺得台詞要多看再經過思考才會懂他們為什麼這樣說。這部很需要暫停和二刷來思考及消化 相對一般人來說就。不是很好入戲 不過等有共感就是一部毒XDDD。目前才十集但已經三刷！。這部的台詞真的很棒而且同時也有好笑的劇情。跟原po一樣是目前第一！！。當時看了第一集看不太下去說，看來可能要再給他一些機會。第一集真的是一個坎，必須承認導演帶入的方式不是很體貼。觀眾，所以很容易看得霧煞煞，撐過第一集就會好多了。我只能推薦所有為減重而苦的人看第二集XD。半夜小心蟑螂XDDD。哈哈哈哈哈哈還是方形的小強XDD。這部戲較適合輕熟女XD看了很有共鳴，年輕的小妹妹可能就。看不太懂。我特別喜歡在家等名牌包那段XD當下覺得很荒唐好笑，但靜。下心來仔細想會覺得現實真的就是如此殘酷到想哭。最近剛看也是馬上愛上！。安宰弘越拍越瘦越帥耶XD。喜歡+1。名牌包同感，荒謬好笑但真實。剛看第一集 有點不行啊啊啊。第一集要看到最後啊啊啊。因為太不像普通電視劇的節奏了 不過撐過第一集 會好很。多。這部真的超級好看 貼近現實的劇 有笑有淚感動推。這部真的很棒 很生活很有共鳴 劇情很流暢又自然。這部的台詞真的寫得很好  大推阿~~。我還陷在滿月社長的美貌中.....。我也走不出德魯納 德魯納把離別刻畫的太深刻了 每天。心情都很糟糕。也是第一集看一半有點看不下去關起來……。把一二集當一齣完整的電影看會比較好。這部好戲終於有越來越多心得文了。推浪漫的體質 推台詞分享！。片尾的當集經典台詞，看到喜歡的都會特別把韓文記下來。耶～也很喜歡範秀說的這句：能夠和喜愛的人相遇這件事。，是多麼難能可貴的機會呀，但如果錯失了這個機會會怎。麼樣呢？當然是會刻骨銘心的痛啊！（雖然這段珍珠一直。彈吉他唱歌笑到翻）。真的大推，還有那首歌好洗腦啊XD。可以直接看第二集嗎哈哈。應該可以喔哈。但要看了第一集才會知道裡面有個人物其實...。我那時看到那裏整個人彈起來罵了聲髒話。彈吉他那裡讓我笑瘋。走不出德魯納QQ。對 不看第一集會錯過很重要的訊息餒。第一是www。前四名我也都非常喜歡！！！！！！！。真的跟偶一樣～但請響鈴我追不下去。好看!!!!第一集恩靜的故事就哭到不行。撐過第一集後突然就掉坑了XD真的很難形容但就是好看!。到韓珠那裡就開始很精彩，中半後節奏就很快了。還在德魯納廢人症...嗚嗚滿月社長。默默的讓人上癮～目前也是今年的第一名。原來很多人跟我一樣還在德魯納廢人中...。想知道雨光大是指第一集的哪部分？看過第一集但不曉得你。說哪裡XD。最後恩靜跟洪大躺在床上那．一個雲霄飛車的急轉直下。我原本一路開心的笑著看沒想到最後被賞巴掌。而且因為浪漫的體質情報文是我整理的，我對她們三個。人的人設記得非常清楚，然後沒想到會有那個回馬槍。1我覺得第一集就能簡介好三人的微歷史和如何形成四大一小。覺得第一集就能簡介好三人的微歷史和如何形成四大一小之家。，導演很強。德魯納廢人+1。過程裡導演跟編劇會不斷自己解釋這齣劇的風格的XD。全部都好看。第一集應該是珍珠的故事那邊比較難進入 但是他的故事是。最有趣的 過了那邊就爬不出來了。我第一是www耶，看到好多版友推噢，已決定快完結的時候來。追，真是好奇會不會擠掉www哈哈。超好看!!! 擠掉WWW+1 因為真的很有共鳴。也是好喜歡這部，莫名的一直想看下去，很有共鳴。也是我心中目前的第一名，www原本第一!!。ost也是大推，導演下音樂的timing太對了，眼淚掉很多。宰勳跟河允拍得太真實了，宰勳是愛河允的，但知道自己被。綠了，還是包容河允了，但感情禁不起再三的謊言啊。啊啊啊剛重開1988發現雙門洞團寵小女孩也叫珍珠！是巧合。嗎？XDDD。節奏太慢放棄..台詞都有點囉嗦啊 喜歡www多一點。綠別人以後被現場抓包才有歉意，然後自我矮化又。變成不安，開始緊迫盯人、查勤、介入職場等等越來越激烈。所有的表現都是只愛自己，而且如果沒被看到，可能還理所。當然的夜不歸，好寫實呀！。這部真的有毒 前天整晚連看了七集停不下來～。看了這篇剛剛開始追了!第一集覺得還不錯!。真的超愛這部！。喜歡這部，但www仍是我今年第一名!。好看！近期只有看WWW和這部 都超棒。春夜 超讚。真的好看。覺得JTBC這類型的劇都好棒。音樂好聽。德魯納廢人+1出不來。真的超好看！音樂跟台詞也都很棒！。德魯納廢人+1，社長想妳了。也是目前第一名! 第二名是耀眼。普普。機制牢房生活 春夜 如此耀眼。居然擠掉www嗎 這樣激起我興趣看哈哈。拍攝手法和剪輯方式很特別 不過台詞不容易消化 是不錯。的一部戲。覺得這齣很有趣，真的會一集一集一直看下去。。是說我覺得這部跟www的題材很不同，是也沒必要相提並論XD。兩齣探討的東西很不同，都是好劇就是。推一下春夜XD。熱血司祭。推推 可惜收視率...。是的！真的很好看，淡淡的，但是很暖。監獄醫生也很好看哦。建議原PO 標題把片名打上 這樣以後有人想搜心得時才看得。到這篇推薦。www結尾收太好了，讓我完全沒有遺憾，反而沒有走不出來的感。覺~~反觀我們滿月社長呀！！！！QQ。德魯納+1。第一集看不完，真的有這麼好看嗎。覺得好看是導演會時不時安插笑點 比較不會悶。不過就像雞不可失 有些人覺得不好笑 見仁見智。感謝推薦！非常有共鳴！。www目前是我排行第一。這齣很吃特定觀眾。第一集真的要撐過去 就會覺得好看了!。覺得不用勉強啦 每個人喜歡的類型本來就不一樣。沒看過浪漫的體質，劇名就沒很想追，所以目前第一名是www。哈哈。車耀漢吧，想到韓國醫院看看！。醫師耀漢！！。撐過第一集 後面愈看愈有趣。浪漫體質真的是我目前第一名!!!! 故事淡淡的 但感情很深。笑點也很常來得不經意卻超好笑。第一集看不完+1。今年最愛是熱血司祭、WWW、醫生耀漢！。德魯納+1。醫師耀漢推。我也看了這部覺得有很多的勇氣和鼓舞，反思過去的。後悔，才明白自己緬懷曾經的美好的時候，卻也忘記了。曾經痛苦的時刻，反之亦然。第一集我只有一開始在真珠的部份覺得有點難吞,但開始進。到第二位就開始覺得有點被打到了,然後再往下看下去,整個。共鳴就有了..XD。聽劇名有點無感，改天來看看好了。我今年的Top 3目前是。www 德魯納 耀眼!。看到後面也很會很喜歡珍珠的！。熱血司祭大推喔！。熱血祭司+1 這是我2019心中神劇第一名。推浪漫的體質啊啊啊。不拖泥帶水沒有任何可挑剔的Cut美術跟運鏡連OST都合我胃口。的WWW是今年No1。醫生耀翰大推!!。推原po第一第二。www。戀愛的發現，不管看幾次都很好看，私心推。監獄醫生更厲害。我的第一名是阿斯達 太強大的劇本。第一集其實挺好看的 把故事背景輕描淡寫的描繪出來 這種。緩慢的步調我滿喜歡的。唯一支持我的大叔 這部是待看韓劇哈哈哈。昨天連看了五集我的大叔 今天上班沒力心情很悶是正常。的嗎。應該要連看16集，就會被療癒了。我的大叔 我也是一次看完的 我無法想像假如是on檔一星。期看一集心情會多鬱悶了。看德魯納on檔的時候 等待的時間我就回去補了製作人跟我。的大叔 kkk。熱血司祭+1。第一集我也不行 看到一半關掉了...看評價這麼好猶豫要不要。抓回來追勒 但是第一集能不能吸引人真的好重要。推推，我也好愛這部。沒有人喜歡讀心術那小子嗎。第一名阿斯達+1  再來是李屍朝鮮。請輸入搜索詞WWW。熱血司祭也很好看。我也推醫生耀漢～男主真的演的很棒。推。原本為了等千里馬跟山茶花而打開 沒想到一發不可收拾。非常療癒的一部戲。還沒看到一半已經變成我心中第一名！XDD。超愛這部。呀導 讚。第一集我就覺得超級好看耶 這個一直耳聞不錯的劇 打開MOD看。原PO喜歡的口味都跟我好像 WWW搜索詞也來看看