泡菜追劇護唇膏之吻、帽T繩之吻，回顧2019韓劇七大經典吻戲 原文網址: https://bit.ly/2NVbpjK https://bit.ly/2NUmGkd 隨著2019的開始，轉眼間也要結束了。懸疑、愛情、漫改，今年韓國的好劇也是層出不窮 ，特別是劇中精華的吻戲部分，總是讓人看得好開心、好害羞，今天編輯也準備帶你們回 顧一下出現在各大夯劇中的經典吻戲看看有沒有你們心中的最美橋段吧 1、觸及真心 由李棟旭及劉寅娜所主演的電視劇《觸及真心》，光是再續《鬼怪》中未了的情緣就已經 讓劇迷們足夠開心的了，這次還在劇中大談戀愛無論是告白之吻、護唇膏之吻還是沙發 之吻，隔著屏幕都可以感受到兩人滿滿的粉紅泡泡，可說是韓劇史上最經典的CP組合了啦 片段: https://youtu.be/eg73s05la0Y https://youtu.be/VUobg4Btopc https://youtu.be/KPiUTnYxctE 2、她的私生活 如果說《觸及真心》是甜甜的初戀那《她的私生活》就有點像是成人式的愛情。金材昱與 朴英在劇中不僅打破了韓劇的八集定律，往後的每集也幾乎都在撒糖，特別是唯美中 又帶點刺激的成人式之吻也讓粉絲看得又驚又喜。 https://youtu.be/LIFuaqQpuzg https://youtu.be/7zMPkLSOEKk https://youtu.be/i282C1Yp7_o 3、請輸入檢索詞www 被譽為2019神劇的《請輸入檢索詞www》，不光是描繪出寫實的職場，主演們私底下的愛 情也是一大看點而雖然裴塔美與朴建模這對組合也很受歡迎，但真正讓劇迷們心動的還 是非海帶CP莫屬在昏暗的倉庫中確定了兩人彼此的心意後，上演的那段唯美定期之 吻，完全可以成為2019年最經典的吻戲橋段 https://youtu.be/ImkvjcVrJQE https://youtu.be/GD97OHwR0Wk https://youtu.be/uJbXIqCPNr4 4、德魯納酒店 說到2019的超人氣韓劇絕對不可以漏掉IU及呂珍九出演的《德魯納酒店》啦雖然悲傷但 隱隱約約卻還是有不少甜的部分除了滿燦CP平時可愛的小逗嘴之外，兩人的吻戲也算是 經典中的經典無論是在怨靈前的初kiss還是在月靈樹下那扣人心弦的虐心kiss，通通都 很值得一看。 https://youtu.be/k5HbgCuTOi4 https://youtu.be/DppKJztYhYc 5、綠豆傳 因新穎設定與緊張的劇情，韓劇《綠豆傳》在開播後也引起了極大的迴響。而身為男女主 角的張東潤與金所炫雖然在劇中也有浪漫的雨中之吻，但最令大家喜愛的還是張東潤和男 二姜泰伍的吻戲啦即便是拍攝男男之吻兩人也做了萬全的準備，一個吃紅蔘糖一個 擦護唇膏，整體呈現出來的效果也非常逗趣 https://youtu.be/RBy9puj_XE 6、意外發現的一天 近期討論度最高的韓劇絕對非《意外發現的一天》莫屬啦因為調皮的作家相愛的兩人直 至第十集才迎來第一次的牽手與初吻當192cm的一天遇上160cm的端午，一把就能把你抱 進懷裡的幸福畫面不知道又要讓多少少女淪陷了啦 https://youtu.be/4slV8J_og6g https://youtu.be/bogLcNiKKs 7、山茶花開時 由孔曉振與姜河那領銜主演的《山茶花開時》，因浪漫、逗趣又帶點驚悚的題材在每集播 出後都會刷新自身的收視率，而近期確定心意的兩人也開始大方曖昧光是看到那段帽 T繩之吻應該都能感受到龍植根本就是戀愛高手了吧 https://www.instagram.com/p/B3tnBlHgP1L/ https://www.instagram.com/p/B4Rnbkwguza/ 以上就是2019韓劇中的經典吻戲盤點啦在期待2020年的同時也可以順便回去回味一下這 些片段喔 2019韓劇 吻戲 她的私生活 山茶花開時 德魯納酒店 意外發現的一天 泡菜影劇 泡菜追劇 經典吻戲 綠豆傳 觸及真心 請輸入檢索詞WWW 韓劇吻戲 。推WWW推海帶CP～。非常喜歡觸及真心，兩人的火花完全救了這部輕鬆小品！。推海帶cp的吻戲，導演的鏡頭推進太美了。推www！。拉帽T那個現實很難但看得很甜。推海帶親。她的私生活真的親得很性感。海帶CP那段我大概回放十次。海帶那段真的是可以一直狂刷！。最近在追觸及真心，輕鬆浪漫喜劇，李棟旭劉寅娜真的很有。火花。大推偶然發現的一天。喜歡偶一天吻戲的時候哈魯握住手錶的細節！。推山茶花的帽T吻 非常心動！。大推偶一天！！！ Haru握住手錶那裡真的超級>///<。他的私生活 親得太好啦。首推她的私生活，吻的最激烈!海帶CP吻得很唯美。她的私生活真的吻的很慾，偶一天是高中生的青澀。兩個都。很棒啊啊啊啊。海帶cp的"海帶巴掌"太強了，整個爆笑，看他們吻戲時也。不時想到XD。她的私生活令人臉紅心跳。推www。推她的私生活，吻得很慾！另外海帶cp那一吻讓我哭出來。推山茶花我們黃勇識根本是披著鄉巴佬外皮的戀愛高手XDD。推海帶cp吻。推她的私生活~~。推 海帶CP 吻！！！。推她的私生活，吻的最有感。第一次看到男二女二吻戲那麼多那麼滿的 最推WWW。推海帶cp！！也重re了好多次。推她的私生活與海帶CP！！真的最愛嗚嗚。吻劇就推她的私生活好慾 雖然喜歡偶一天 但真的只是親親。嘴都沒動 別拿高中生藉口 現在高中生親親伸舌很普通吧。不過演員是idol 所以有親親就很好了。推海帶cp的那一吻，太有fu了！！。她的私生活是我看過最好看又看最多次的吻戲XD。推WWW海帶CP～～～。推她的私生活 看了真的覺得好害羞!!!。現實生活的高中生不論，我還蠻想知道有哪部高中背景。的韓劇可以把吻拍得很欲XDDD。她的私生活吻戲都很勾人。他的私生活大推!其他的吻戲都還好啦…。單純討論吻戲 偶一天是氛圍很好但不到經典。偶然發現的一天男女主角的身高差，站著的吻戲拍起來很辛苦。吧，應該安排坐著XD。好多都好喜歡 >///<。看過1256,但是我還是最愛金秘書的衣櫃之吻:) 好撩啊!。大推她的私生活吻戲 有夠欲>///< WWW海帶也很推。海帶CP推一個，畫面和音樂搭配得超棒，偶一天要坐著+1。推WWW海帶吻。看到她的私生活上榜，又去蕊了經典吻戲，還是慾到不行!。海帶CP也是，又蕊好多遍，配上音樂真的很唯美。推偶一天 那個身高差真的撩到快昏倒。推海帶!!!!。WWW塔美跟模建茶水間的吻讓人臉紅心跳啊!!!