https://movie.naver.com/movie/bi/fi/prize.nhn?code=30rnd=56 最佳作品獎寄生上流(奉俊昊) 導演獎奉俊昊 (寄生上流) 劇本獎奉俊昊 (寄生上流) 最佳男主角獎李炳憲 (白頭山：半島浩劫) 最佳女主角獎鄭有美(82年生金智英) 最佳男配角陳善圭 (雞不可失) 最佳女配角獎李姃垠 (寄生上流) 新人男演員獎丁海寅 (柳烈的音樂專輯) 新人女演員獎全汝彬 (女高校生死了以後 ) 新人導演獎金寶拉 (我們與愛的距離) 攝影獎金英浩 (鳳梧洞戰役 ) 最佳剪輯李康熙 (極限逃生) 最佳照明全英碩 (娑婆訶 ) 音樂獎鄭在日 (寄生上流) 服裝設計獎李真熙 (浴血圍城88天) 美術設計獎徐星慶 (娑婆訶 ) 技術獎陳鐘鉉 (白頭山：半島浩劫) 企劃獎金美慧 (雞不可失) 功勞獎申榮均 。恭喜奉導 恭喜鄭有美。恭喜有美～～～～。寄生不意外。為鄭有美感到高興！恭喜她～。有美！。汝彬!!!。恭喜海寅。恭喜有美!!。有美！！。有美！！！！。恭喜有美!!!!!。有美！！。推有美!!!!!!!。恭喜有美。恭喜有美！。恭喜有美。有美！！。有美！。柳烈的音樂專輯真的好看。推鄭有美！在韓國接這部電影真的很有勇氣。恭喜有美。恭喜有美！！！。海寅!!!!!!!!。愛有美。QAQQQQQ有美啊啊啊啊啊。恭喜鄭有美！接這部戲真的不容易。只有寄生跟雞不票房比較好。其它都不怎麼樣。感覺韓影在中華民國還是沒什麼市場。以這幾年引進數量和整體票房來說其實已經比過去成長。很多了 幾年前朋友還不會約看韓國電影 現在原本不看。的都比較願意看了。反韓ID少說一個白頭山 在台灣票房破億哦。這次有失專業 失望。韓影最近題材變多選擇變多還是有差啦。推 柳烈的音樂專輯&82年生金智英。恭喜有美！！！好喜歡她。柳烈的音樂專輯好看+1。恭喜有美!!!!!!。有美！！！。推金智英鄭有美。恭喜有美。值得。恭喜鄭有美。恭喜有美！。推82年生金智英。恭喜丁海寅。恭喜有美和海寅～。推海寅。柳烈的音樂專輯好看+1 高銀在這部很美！。不過覺得丁海寅出道很久了怎麼還在新人獎@@。新人賞提名跟出道年度無關喔。韓國大獎的新人獎跟台灣的年份規定不太一樣。恭喜全汝彬 很喜歡她的演技。原來如此謝謝R大。柳烈真不錯看