有天我赴約去練舞， 到捷運站集合點時卻沒看到半個人， 打手機給陌生主揪也沒接， 只好另外聯絡朋友與表妹幫我 LINE 他。（因為我沒有智慧型手機。） 最後表妹簡訊傳來好消息： 你等三分鐘，他說他會跑去接你。 我百無聊賴的站在捷運出口等待。 突然看見遠方轉角衝出一個男孩，轉個彎後高速奔向我。 他長得超帥，瀏海輕微汗溼，有點喘的，而笑容超燦爛超陽光。 看著一個男孩這樣跑向我，我氣都消了。 上面這段是我臉書裡的舊文。 當《Run On》第二集下半的奔跑畫面出現時， 我腦海裡不斷浮現這段記憶。 不同的是，奇善謙跑步當下還不會笑， 他的笑容最後放送在喝醉酒時， 笑得女主角又再度心動。 （所以，我更幸福吧？我眼前那位可是又會跑又會笑。XD） 我平時不看純愛劇。 偶然看到一個也這麼自稱的板友， 推文說她居然無礙的享受起這部劇， 惹得我也好奇起來，打開來看。 果然，滿劇都是莫名其妙的對話。XD 最近一次想要讚美這一類別出心裁的對話，是在收看《青春記事》時。 不過後來覺得他們那樣鬥嘴好像頻繁了些，我看得有點彈性疲乏， 之後未續追也未作評。 現在，《Run On》我只看了兩集， 但他們的對話時在太詭異了，所以我忍不住先發了文XD 我個人非常重視日常生活中的對話情趣， 本身就是語出驚人型的， 不到離經叛道，也不是無厘頭， 而是 非 常 合 理，卻同時鬼靈精怪到朋友們想不到有人會這麼回。 幸好朋友們並不覺得我討厭，反而很喜歡， 還有朋友/臉友對我自稱我就是你那些怪文的忠實粉絲。 我對純愛劇的耐受度通常有限， 所以我不確定《Run On》我能夠服用幾集， 但頭兩集就讓我心情活躍又舒爽， 無論如何， 它已經為我講究對話情趣的生活又灌注了鮮活的靈感。 。對話真的無釐頭到不行，會有種 正常人會這樣對話嗎的。感覺。但至少是有趣的。至少到六集之前應該都還可以XD。善謙喜歡的是那個專注跑向遠方的薇朱，薇朱喜歡的是那。個努力跑向自己的善謙。。這劇的對話越看越順，已經沒有異樣感了，原來我也是四。次元吧？哈哈。二刷對話有變得容易理解些，能從每人各自的角度去看~