先上圖 https://i.imgur.com/BYzXAUN.jpg 板上這部好像沒人討論啊 但是很開心寶凜終於接女主角了 男主角又是本部長成勛 整個激起我看劇的意願XDD 對她最有印象是主君的太陽車熙珠 (在這之前還有Dream High呢) 那時候在想這個女生怎麼這麼美啊 後來也在很多部韓劇裡看到她 (最有印象的是打架吧鬼神裡面的女鬼) 近年最愛的角色大概是go back夫婦裡的寶藍了很大剌剌又不做作的帥氣女生了 微微微微雷唷 而這部Level up 男主角 安丹泰 ，女主角 沈妍花 (原本不抱希望只是因為打發時間點開的） (而且寶凜真的美) 沒想到劇情流暢、節奏又很剛好 可以讓我一集接一集的下去 一下覺得男主角欠揍、一下覺得女主角的頂撞上司讓人好舒爽 一下能讓人心疼、又能讓人感到爆笑 可以跟安丹泰代表對嗆的也就只有妍花了 對嗆到可以直接起哄要代表唱歌XDD 結果就順順的接過一集又一集 然後大概也有一個弱弱的副線需要解了 那個妍花做夢夢到的弟弟，會是誰呢？或是出了意外了呢...... 覺得也是一部可以推薦大家看的呢 如果剛好看完請輸入檢索詞www、德魯納酒店、檢法男女2.....等等等追到進度像我一樣 就可以來看一個輕鬆又愉快的喜劇啦 一路看得很順的把目前六集看完了 覺得自己看太快XD。覺得成勛這部的講話方式跟焦急的秘書好像。樓上說的是焦急的羅曼史？？。這部非常輕鬆，好幾幕都讓人大笑，推薦～～。有在看，但覺得劇情進展好慢，常常出戲…。第一集女主角是不是有被害妄想症啊，看的心很急。不是因為股東們沒賺錢，她又在員工餐廳說了股東聽了會。不爽的話，被股東盯上了嗎？地鐵裡也真的遇到股東罵她，。她反應很正常吧。本部長喝醉超好笑，有種機器人變普通人類的感覺。同一樓，不太習慣成勛講話的語調。雖說劇本深度不夠 但看得很開心 無負擔哈哈哈。我是不太習慣baro的演技...。在看justice 可以用這部劇轉換心情。覺得代表真的跟丹泰很配 郎才女貌。這部可以一邊看一邊找其他事做，雖然常出戲，還是會往下。點來看。成勛推！但他講話語調真的比較特別，和他參加我獨自生活。的語調不一樣。在想是不是故意的。是故意的吧因為跟喝醉後有很大差異。覺得這部滿對我的胃XD。推我也在看！。推w大，看完justice後接這部剛好，不然整個心情很低。好看。喜歡女主的表演方式 劇情節奏也不錯 好看。成勛這部講話聲調好像有故意變成討人厭的聲調，這部真的。很輕鬆可以是順順看。成勛說話的語調害我看第一集一直覺得他在說方言XD。步調蠻輕鬆的，有幾幕很好笑XD。原來是她啊  想說怎麼那麼眼熟  想說mod幹麼重播主君。這部很輕鬆～～～雖然到了baro都會被我快轉XD。雖然我對Baro演技有點意見 但如果要快轉乾脆別看 很不尊。重劇 也不是值得拿出來說的事^ ^。我也不喜歡baro這部的角色。被派去解約時硬生生地撐下去看完..。你住海邊嗎 看戲用快轉本來就很正常 扯啥尊不尊重 不用。在那亂扣帽子。那位在別人辛苦打的心得文底下說是廢文 還亂噓 根本沒。資格說別人^ ^。為成勛看，還滿有趣的劇情，但女主人設真的很煩，暫時棄劇。真好看 男主角我會想到今生是第一次XD。喔喔原來是主君的太陽裡那個女生～。女代表也太慘  無緣的單戀 QQ。很喜歡女二 男主渣度爆表（誤。韓哲真的是爛人...難怪選代表。終於結束了 雖然劇情線單純到不行 但看的很開心 也分散。了Justice的壓抑 誤會韓哲真是抱歉～。看到黃載成想起我的我結啊~~~~~~。成勛講話語氣真的有方言感XD