李昇基秀智新劇《VAGABOND》確定9月Netflix全球播出 原文網址: https://www.koreastardaily.com/tc/news/116477 https://a.ksdi.com/a/20190508/116477732558.png 由李昇基和秀智主演的電視劇《VAGABOND》將在9月開播，韓國內是通過SBS電視台，國際 範圍內則是與Netflix聯手 《VAGABOND》是100%事前製作的電視劇，男主角在追查民航客機墜機事件時，意外發現了 令人震驚的國家級黑幕，劇集類型為 動作諜戰劇 。 目前計畫9月在SBS首播後，通過 Netflix與全球190個國家的近1.5億付費使用者見面，具體日程尚未公開。 https://a.ksdi.com/a/20190508/116477732554.jpg 李昇基 在劇中飾演的是職業替身演員車達健，少不了打鬥戲份，最近拍綜藝節目時都被細 心粉絲發現手臂有傷； 秀智 則飾演國家情報院的黑色情報員高海麗，繼《九家之書》後5 年再度合作。 導演和編劇分別是曾合作《巨人》、《工薪族楚漢志》等作品的劉仁植導 演和張英哲、鄭景順作家。 https://a.ksdi.com/a/20190508/116477732556.jpg 《VAGABOND》原計劃5月播出，但為了提高完成度，後來決定在5月拍完之後提高後期製作 的品質、推遲到9月，作為SBS金土劇播出（每週五、六更新），期待和它見面啊 https://a.ksdi.com/a/20190508/116477732557.jpg （圖源：SBS）。推昇基，期待新戲大發。期待這部。推!。Netflix是不是都不會一季演完?。李昇基跟秀智的《九家之書》也可以在Netflix看。這種NETFLIX跟播的會跟著首播時間一集一集上線，不。會一次上一整季．（一次一整季通常都是已經播完的）。期待!兩位都成長的很好 火花會更強大。好希望明天起床就是九月呀！。Netflix預告。https://youtu.be/Kln4ByBiq-o。期待期待。我的媽!這畫面根本好萊塢電影等級了。預告也太帥。期待！。推昇基！！期待。期待到九月也太久。有買netflix太好了。期待昇基！。真．Netflix自製劇就會一次上一整季。超期待的但是9月還好久啊～。偉哉Netflix。期待昇基......。這編劇這卡司我都喜歡XD。9月還好遠……QQ。期待。預告超帥!!!期待這齣。推推推 超級期待。這部真是拍的有夠久 XDD。推昇基！！期待！！。期待好久了。期待期待。感覺秀智的演技還是很慘..。推李昇基。推！希望是完全沒有Loveline的正劇！想看飆演技～。很期待！！。期待秀智，等不及帥帥的黑色情報員了。推~超期待這部。推推 期待秀智~!!!。從去年夏天開拍等到五月，現在還得等到秋天才上映，這是我這。輩子等過最久的劇了。我想訂閱Netflix給他們錢賺還得再等四個月哈！。真的真的等好久啊，非常期待這部！。推秀智。推suzy。這部是今年最期待的了。期待秀智。我現在才發現類型是動作諜戰片，難怪昇基狂練身體，應該是有。很大量的動作戲吧！。戰神快轉身給我看吧！。https://i.imgur.com/m6ViUKh.jpg。這張照片真的無敵啊！！。戰神 XDDD。男主手臂上的刺青眾說紛紜，覺得是戰神二字的機率高一點。車戰神！（口水。很久之前昇基穿無袖的路透手臂沒有耶,那個刺青真的好謎。XD。哇噻 這張圖讚讚。之前說五月播，一直在期待說。5/24要殺青宴了！！終於～拍了快一年！好期待。期待殺青後的昇基XDD。哇，居然拍了快一年。昇基要來台灣啦～開始有消息了！！感動嗚嗚嗚嗚。7/20見面會不見不散！。豪華陣容。希望秀智演技讓人驚豔