《我世上最漂亮的女兒》洪宗玄，完美變身積極青年韓泰柱 原文： https://m.entertain.naver.com/read?oid=076aid=0003386938 翻譯：Diana 洪宗玄台灣首站 https://i.imgur.com/RqUPwkm.jpg 演員洪宗玄有打造人生角色的預感，將展開不同的演技變身。 這個23日(土)《我唯一的守護者》後續播出的 KBS 2TV 新週末劇《我世上最漂亮的女兒 》(劇本 趙正善，導演 金鍾昌，製作GNG Production、Take Two)述說的是在如戰爭般的 一天中，透過形成愛憎關係的四個母女的故事，傳達給在這時代辛苦生活的所有母親與女 兒們安慰的電視劇。 劇中 洪宗玄飾演大企業新入職員韓泰柱，藉由清新的社會新鮮人將為晚間劇場增加無限積 極的能量。特別是進入市場戰略部後與部長姜美莉(金素妍 飾)將展現互不投合的冤家關 係 ，也提升了不同的期待感。 洪宗玄表示 韓泰柱是將自己的人生規劃完善，真誠正直生活著的青年。在他人而言感到 辛苦的事，對他來說卻想成是經驗，具有非常灑脫的魅力，會想成為那樣性格的好人。 對角色表達了無限喜愛。 另外提到 這段期間在加了武術的古裝劇裡演了很多強烈與高冷的角色，因此從以前開始 就想試試像“韓泰柱”一樣與我年紀相仿的上班族，可以透過《我世上最漂亮的女兒 》的角色問候大家很開心。 預告了將完美變身為韓泰柱角色。 不僅如此，他也說到 能夠向大家展現較適合我年紀的角色，也讓我很期待。和之前不同 ，會多多表現明朗的模樣。 傳達對於新的演技變身充滿期待的心情。 這樣的洪宗玄完美投入新的角色，預計為晚間劇場增加前所未見的不同面貌，對於他將刻 劃魅力滿分的積極青年韓泰柱也有所關心。 有著高度相似而充滿現實感演技的洪宗玄模樣，請在 3月23日(土)晚間7點55分首播的 KBS 2TV 新週末劇《我世上最漂亮的女兒》 確認。 還真的宗玄上次時裝劇是2014的《媽媽》了((好久XD 前兩天也有大女兒和二女兒新聞 大女兒姜美善 (裕善 飾) https://i.imgur.com/5WaAdsO.jpg 二女兒姜美莉 (金素妍 飾) 新聞翻譯： https://reurl.cc/kavmd (cr.微博金素妍吧) https://i.imgur.com/Ka24tVD.jpg。希望這部劇情能好一點....。我也希望… 不然周末劇真的好長啊…。但演員真的都不錯。素妍上部「家和萬事成」太多集數，我看到後面就開始。快轉只看她的部份了XD。也許會有cut XDD。不過不知道哪個平台播 希望有啊～演員都很不錯。感覺金好像沒辦法接到迷你劇了。我覺得不會，之前週末劇也算迷你劇。秘密媽媽算迷你劇吧。應該是她本人的喜好吧～有篇採訪她說到周末劇是和前。後輩一起合作完成的感覺。可能在周末劇是另一種休息和磨練吧～。是說預告出來了  感覺好好笑XD。https://youtu.be/Tfq8wS7Up3Q。((有一幕眼神我居然以為麟公子穿越來了…哈