請輸入檢索詞 WWW 比我房間窗戶看得更多的窗戶搜索窗。 不管是十幾歲、還是六十幾歲，沒有人不搜索、也沒有人不登錄入口網站。市占率分 別為 52% 和 42% 的入口網站 unicon 和 Barro 展開了戰爭。 用直白地語調掀翻版面的 pro 級搗亂者裴多美 患有憤怒調節障礙的暴力前科犯車賢 在成功面前毫不留情的清純冷豔女宋佳景 三個女人因為對成功的慾望而團結，為了戰勝彼此而奮不顧身。對這三個想走出自己 的路的女人來說，不存在所謂燃起慾望的契機，想要成功不需要任何理由。價值觀壁 壘分明的她們，沒有誰對誰錯，只是有很大的不同。 在必須分出勝負的戰場上，以各自的方式去爭取勝利，誰是勝者、誰又是敗者？雖然 勝負無情，但她們真的只能是彼此的仇敵嗎？ 熱血女人們的安身之處，縫合各式傷口高手她們的男人們。 自願進到漁場中的魚，任由裴多美擺布的性感男人朴摩根 是粉絲服務、還是愛情攻勢？用模糊的曖昧打亂車賢內心的可愛鬼薛志煥 壞男人中還稱得上是善良的男人，令宋佳景不幸的最大股東吳振宇 三個女人把內心的某個部份給了這些男人，那之中包含了愛情、悸動和憎惡。儘管如 此，仍能肯定這些男人確實愛著這三個女人，只是以各自的方式，深情地 官 網 http://program.tving.com/tvn/searchwww 播 出 tvN 2019/6/5 起每週三、四，韓國時間 21:30 (台灣時間 20:30) 集 數 16 集 編 劇 權度恩 導 演 鄭志賢《陽光先生》 權英日 演 員 林秀晶 《芝加哥打字機》《對不起我愛你》《時間脫離者》《尋找金鐘旭》 張基龍 《Kill It》《過來抱抱我》《我的大叔》《Go Back 夫婦》 李多熙 《愛上變身情人》《秘密》《聽見你的聲音》《需要浪漫》 全慧珍 《Misty》《浪漫獵手》《對不起我愛你》 角 色 裴多美林秀晶飾 https://i.imgur.com/0jrsTrE.png 業界第一的入口搜尋網站 unicon 的服務戰略本部長，是一個喜歡贏的感覺，對於贏 有絕對的自信，求勝慾望非常強烈的人物。在用盡辦法取得勝利的同時，又透過倫理 不斷進行自我審視，不斷燃燒自己的人。但那個瞬間的成就感並不甜蜜，違反規則所 獲得的成功，讓眾人的疑心蜂湧而至。在比起戀愛更喜歡工作的裴多美的人生裡，一 個名叫朴摩根的男人走了進來。 朴摩根張基龍飾 https://i.imgur.com/fBqYsN2.png 密林遊戲音樂製作公司的代表、同時也是天才作曲家，高中時期在澳洲度過，非常喜 歡韓國，比起一般二十多歲的年輕人經歷了更多的酸甜苦辣。難得的在電玩店遇見了 足以與他匹敵的高手，雖然摩根漂亮地贏了她，但她馬上又開啟另一場對決，摩根被 這位高手裴多美的勝負慾所吸引。 車 賢李多熙飾 https://i.imgur.com/835xQah.png 始終停滯在業界第二的入口搜尋網站 Barro 的社交本部長， 柔道選手出身、熱愛巴 西柔術、憤怒發洩屋還有早上播出的人氣狗血電視劇，偶爾當她的憤怒無法被紓解的 時候，就會爆發出與體育工作者的力量和外貌不成正比、令人無法想像的力量。註定 沒有男人的命，交往過的男人總是以劈腿分手收場。 宋佳景全慧珍飾 https://i.imgur.com/Mnvoztc.png 裴多美工作的入口搜尋網站 unicon 的理事。在公司裡，她的決定相當於 KU 集團的 意思，因為她和 KU 集團的兒子吳振宇 (池承炫飾) 是策略聯姻。與丈夫約定互不干 預對方的人生、以夥伴關係各過各的生活。 人 設 https://reurl.cc/Ngjop 關係圖 https://i.imgur.com/wfKIaVK.png 海 報 https://i.imgur.com/yXsuKYI.jpg https://i.imgur.com/Wsuj7xq.jpg https://i.imgur.com/wW67hKo.jpg 宣 傳 林秀晶的衝擊宣告，我們 unicon 是實時檢索詞的操縱者 https://youtu.be/FAbGnnRcE7c 工作 <3 >>> 戀愛的工作狂 workaholic 林秀晶的檢索詞 工作成癮症狀 愛情？ 工作 晉升? 成功 https://youtu.be/P3ZhjRK8mNk 大家好奇張基龍的檢索詞嗎？ 單戀 帥氣倒車的方法 性感男人穿搭 引人注目的方法 告白成功的方法 https://youtu.be/Mghfkhi5tGU 想讓上司 辭職 的李多熙 憤怒調節障礙 讓上司辭職的方法 人氣狗血電視劇 https://youtu.be/Loh93c2x5sA 全慧珍，暫時掛掉婆婆的電話再走 策略聯姻 假面夫妻 精神損失賠償分配率 精神損失協商 高精神損失賠償率 https://youtu.be/Nw2UrR0fGeU 對我來說，公司是？ 奉獻我的青春的地方 和討厭的上司在一起的地方 作威作福的婆家 https://youtu.be/fbboqniRi2A 我討厭的東西是？ 就是她 除了第一之外的東西 策略聯姻 已讀不回 https://youtu.be/a0raHME946Q 對我來說，成功是？ 業界第一 上司辭職 消失不見 建立幸福的家庭 https://youtu.be/XLSQCNII5Ws 紓解壓力的方法？ 打飛組長 打火機 遊戲 她超可愛的_難道不可愛嗎？ https://youtu.be/36xzDdZvixo 現在有喜歡的人嗎？ Sorry 我有喔 沒那種東西 https://youtu.be/fMEg_dzT7p8 愛情是什麼？ 哼 為什麼要劈腿 多餘的情感浪費 很明顯嗎_現在看起來也是嗎 https://youtu.be/L7u2jpgSV24 結婚是什麼？ 妨礙工作的事 命中註定沒有男人 戰略性合作 有想要和她結婚的人 https://youtu.be/LfANEODtmoI 對十年前的自己說一句話？ 辭職吧 不要結婚 既然都這樣了_要更過分 別擔心_十年後依然帥氣 https://youtu.be/lSVPJeqS8rM 今年的目標？ 入口網站業界第一 不要生氣_不要急躁 離婚 談戀愛 https://youtu.be/UdtyXVH4avQ 令人窒息的愛情劇_林秀晶 <3 張基龍 我覺得不錯 我也覺得很好 https://youtu.be/oPe4CpwOzw 張基龍 <3 林秀晶_櫻花樹下的完美對手戲 https://youtu.be/gJsH02olzXc 三人三色 誘發 girl crush 姊姊們來了 https://youtu.be/tQWiF8CseKM 七分鐘 Highlight：截然不同的三個女人的真實羅曼史 https://youtu.be/Fg6Udip1WGg LIVE CHART 打字對決的勝者是誰？ https://youtu.be/2vsH2I6K_Uk 花 絮 劇本導讀現場公開 https://youtu.be/DCWJYBtJcp8 海報拍攝現場公開 https://youtu.be/8tn3N63R40M 演員們首次拍攝花絮 https://youtu.be/6bAy1YUIob0 令人感到心動的化學反應 https://youtu.be/m4YV36ei2e0 原聲帶 OST1 吳俊 我們之間畫下銀河 https://youtu.be/h_7IaNXxUms OST2 Elaine Sesrch (Opening Theme Song) https://youtu.be/qQlv9GMsr3U OST3 張凡俊 碰到手的話 (6/20 18:00 公開音源) 收視率 AGB TNmS 全國 首爾 全國 EP01 2019/6/05 2.431 3.004 N/A EP02 2019/6/06 3.190 4.006 N/A EP03 2019/6/12 3.221 3.741 N/A EP04 2019/6/13 3.250 4.157 N/A EP05 2019/6/19 EP06 2019/6/20 EP07 2019/6/26 EP08 2019/6/27 EP09 2019/7/03 EP10 2019/7/04 EP11 2019/7/10 EP12 2019/7/11 EP13 2019/7/17 EP14 2019/7/18 EP15 2019/7/24 EP16 2019/7/25 預 告 裴多美 (林秀晶飾) 成了實時檢索詞排行榜冠軍。但這個檢索詞的背後，卻隱藏了秘 密。在特別任務小組的幫助下，某個人為了揭開事件的神秘面紗來到多美的面前。而 身心俱疲的多美為了躲記者，待在朴摩根 (張基龍飾) 的工作室，在他的真誠安慰之 下，多美如同鐵壁般的心慢慢地坍塌 林秀晶 <3 張基龍 很久以後也會想起的今天 https://youtu.be/IX2cfvFEaDE 讓 林秀晶 成為實時檢索詞排行榜冠軍的人(難道這也是操作的結果？) https://youtu.be/MxA7gK6LBYk 直 播 RTTV https://realtimetv.net/?m1=Cm2=2c=27channel_27 TVKing http://live.enc0867live.com/live/%EC%9D%B8%EA%B8%B0/TVN iCanTV http://www.icantv.cn/channel/tvn.html 這部真得太早播了，每次 LIVE 都開得很趕 QQ 。推~。推！終於週三了！。推。耶。推，終於等到星期三了！。推推 希望今天晨間男和車賢就能見到面！。期待海帶男和車賢  +1。推這部 好看！。推。推。先推。好期待今天劇中劇的進擊岳母XD。推推！終於盼到禮拜三了QQ。耶!來追直播!等好久終於到今天!。推。到底發生什麼事了啊啊。開始了推。開始y。上熱搜好恐怖。這根本故意人肉多美。要她不要自責。回公司了。車賢的服裝秀真好看。Barro的人都好真心在關懷, 不像前公司冷血推她出去。車賢人好好。再看下去不就睡不著了。所以被斷網了  XDDDD。剛剛氣氛好棒喔。嗯啊...。布萊恩真是好老闆，很挺多美...跟前公司比起來。代表人真好 真的有替員工著想 多美來對了。為什麼上熱搜啊?。車賢今天穿得真淑女。不曉得又怎麼了。多熙在這部造型好好看。第二波攻擊嗎?。哇... 看來是專業攻擊?!  @@。上熱搜應該是佳景做的。今天來補中字～先來推推  每週最期待。被砸雞蛋了。哇, 直接反擊耶!!!  XD。這駭客不會是安插的內奸吧。好帥啊..........。帥爆了，反擊的多美。對啊珍妮的眼神怪怪。推推。多美超帥 想看他暴走反擊。會不會駭客是那位男演員的粉絲???。竟然有訊號  wow。這裡不是無訊號嗎？。只有他打得進去嗎???  wow。男主技能哈哈。有一點看不懂那男演員不是沒事了 為什麼感覺所有人把演。員講的像人走了。跟上直播，推～～。摩根是多美基地台XD。導演拍得好美喔...。基地台XDDD。導演真的很會拍唯美鏡頭。男主角威能。為什麼哭了?。多美在摩根面前超放開 之前講話還很溫和XDDDD。又收到老公的照片了。推推。還在劈腿喔...。車賢快點發現快點打他一頓!。哈哈哈，是逆緣啦。油膩男=..=。哈哈... 說他劈腿  XD。他是有多麼讓人不信任 女友還比較信任摩根XDDDDD。佳景應該吃不下去吧。佳景在婆婆旁邊好畏縮。林秀晶這樣的髮型更童顏了。駭客拿資料給她  @@。還好他不是內奸。車賢快來呀。哈哈哈，車賢。XDDDDDDDDD。車賢根本男主設定哈哈。惹到不該惹的人啦。這位先生慘了  XDDDDD。哈哈哈，男的死定了。XDDDDDDDDD直接使喚也太好笑了。好準啊!!!!!!!!!!!。XDDDDDDDDDDD。XDDDDDDDDDDDDDDDDD。笑死XDDD 像一陣風的多賢哈哈哈哈。太帥了吧XDDDDD。哈....  好帥啊  XDDDDDDD。車賢真的是男主設定。一起去吧。太帥了讓電腦全滅。車賢應該是男二哈哈。車賢太帥了哈哈哈哈哈。在一起吧！。都不知道該愛上誰（誤XDDDDD。佳景的老公。佳景的老公...。車賢拿到男一劇本XD。真是有其母必有其子。佳景剛好進來。哇拿錢封口。看來佳景不知情....。打給車賢嗎?。需要你幫一下忙。真的是男一啊.........  XD。所以砸他車再賠他錢。要砸車嗎?  XDDDDDDDDDD。進擊的二人組來了。哇。哈哈哈...  帥啊~~~。車賢是最佳男裝主角！！！！！！！！！！。多打字啦。二個人正在抒壓中...。仿鬼怪的鏡頭真的太帥了XDDDDD。多美真的好帥!。天啊狂砸。車賢傻眼。佳景應該內心超讚賞吧  XD。要是我就把那袋錢甩在他臉上。以其人之道還治其人之身 爽！。這段真的是太帥了哈哈哈哈 愛多美！。而且導演真的很會取景 好喜歡這幾顆鏡頭啊～～。砸車有風險啦... 因為刑事上有毀損罪(不曉得韓國有沒有。下集是又要拒絕男主嗎？。週末才把芝加哥補完 秀晶歐膩完全沒老啊啊啊很強。砸車後再砸錢超帥。連預告也感覺緊湊！！。下集如果又拒絕男主 推拉就有點煩了呃呃。莫名覺得也幫佳景出一口氣的感覺  XD。但明天劇情感覺很好看啊～～。佳景心裡感覺超爽哈哈哈。多美和車賢有錄影證據 佳景老公應該會吞下去。看推文好期待。佳景老公是為了保護佳景才出此下策，但是只能說像媽媽。一樣以為可以靠錢打發，實在母湯。明天來補中字 今天直接錯過大部分基龍劇情嗚嗚。砸車真的太帥了！！！！！！。明天感覺女主會誤會男主角？希望不要啊~ 佳景何時要向。婆婆絕地大反攻，期待那天到來(三人聯手)。感覺是佳景會故意用摩根牽制多美。下集是一起躺在床上嗎。希望他們三個有機會能一起聚會啊... 團結力量大!。但今天有點可惜的是, 海帶男都沒出現, 希望明天可以出現。原來他沒出現啊！期待明天。嗯, 不過今天有帥氣的多美和車賢  XD。我有看推文，非常期待XD。也希望不要推拉太久。灑水毀電腦撐傘這段好帥~~車賢真的是男主劇本~。砸車真的也很帥!(突然想喊再一起~XDDD。先推！！！明天看中字。拜託不要再推開摩根了。快爆了。爆。看推文好期待中字啊wwww。先推摩根。少女心噴發~~我迷上多熙了。這部女主們真的都很精彩呀！。車賢在車子跳啊跳好療愈，為什麼追犯人配樂這麼開心哈。我也好期待對婆婆的大反攻。朴摩根也太懂女人心惹！！包包不能淋雨看到大笑XDDDDDD。下雨也是先顧包包XDD。包包絕對不淋到雨XDDDDDDD。只有我覺得他們互相看向對方的嘴唇 蠢蠢欲動嗎。朴摩根真的很會XD 台詞一整個很會獠。超喜歡車賢XDDDDDDD。在訊號沒有的地方，男主是唯一打通的，這個很神～。佳景前輩，快反抗婆婆呀……三人合體會很強的說！。太喜歡車賢了！！！這部真的好好看。車賢說你不用道歉好感人，車賢和代表都是好人啊。真的, 布萊恩私下請車賢去幫忙抓人也好好, 跳槽跳對公司了!。只有男主角在收不到訊號的地方打通好驚人。表俊秀說你怎麼可以光看臉就相信他，是不是間接承認朴建。模長的帥XD。Barro都是好人，珍妮也好有義氣，有時候也覺得珍妮和塔。美長的有點像。車賢發現壞人露出笑容也太帥。最後砸車和還錢方式也太帥了吧！果然是裴多美！超帥氣。回味完running man多喜片段再看砸車這段真的聯想不起來。是同一個人XD。這集真的看得超級解氣痛快 我要告白多美跟車賢>//<。回砸雞蛋砸車丟錢超爽快 多美人設真的好討喜。摩根多美的對話每集都很有意思 常常一個不經意被打中。導演營造畫面真的很用心。推被臺詞打中！！。(///▽///)不行不行，拉枕頭靠近真的太害羞了。布萊恩這種老闆根本不存在啊。車賢在車頂跳跳莫名可愛XD。哇 太痛快了這部。直接砸一台車太酷了。多海真的好帥身材超好。車賢讓我戀愛惹～(///▽///) ～。哈哈哈，多美和車賢讓人戀愛了....。才五集，第一次看到最快速讓人喊在一起的女女CP。摩根只經過初戀而已，是在哪裡學來這種撩到不行的台詞。請問有人知道那個有點迷幻的女聲片尾曲歌名叫什麼嗎？。跪求。OST2 喔。佳景和老公也很有意思，看似各玩各的，心思卻在對方身上。感謝w大。佳景老公要守護老婆應該要跟媽媽反抗啊，竟然拖塔美下。水齁齁齁。車賢真的好讓人戀愛!!!。原本雨中那段脫外套我心裡還想說:喔又來了好老梗。結。果是幫包包遮雨!!!!編劇把摩根寫的超有sense!!!!!!!!!。!。太好看了但我意外真的很喜歡佳京跟她老公這個線。摩根真的心思跟對話都電力驚人啊~ 真開心看到基龍愛情演出!。本來就蠻喜歡李多熙 看完這集更愛了>///<。雨中牽手的畫面滿美，好喜歡這部的運鏡。李多熙真的太可愛了......跟變身情人差好多，但都一樣。美。男主角太會把姊姊了吧？！有點太肉麻XDDD。這個肉麻很可以XD。我要跟拿到男一劇本的車賢談戀愛!!!!!!!!!!!!。最後變把佳景老公損人的話原封不動還給他 好爽!。後來才加入收看的板友 可以去看內文整理人設 能更了解。車賢超帥愛上她了哈哈。怎麼辦 多熙撐傘那段害我一直聯想到時事啦。摩根的台詞真的很會，不過這些有意境的台詞只限定像張。基龍這麼帥的男生說，不夠帥說這種話應該只想飛踢他。https://i.imgur.com/12NfOX7.gif  真的很時事XDDD。但這麼帥的撐傘 我可以。撐傘那段，是致敬 THE K２嗎？。.。https://moptt.tw/p/KoreaDrama.M.1537788428.A.07C。應該不是跟K2致敬吧哈哈哈K2那段好經典啊～～期待小。池新戲。哪有用滅火裝置就叫致敬的。車賢真的男友力滿滿......之前救宋理事差點被車撞那裡。真的是太心空XD。東珠的台詞根本就是板友的心聲 臉帥一切就合理XDDDD。近期看過最爽最解氣的韓劇。她的致敬應該是說撐傘吧哈哈哈。砸車實在太痛快了XDD。看到撐傘也想到K2!!! 兩邊都好帥QQQ。wonwon1725大，正解。撐傘。。帥爆QQQ 這集看到好過癮 決定追直播了！。https://youtu.be/83McdMj9m1U  被砸車這段帥到，砸車。音樂根本超有國外影集的風格啊。車賢在車子上跳跳跳好可愛。室內淋雨+撐傘 想到K2真的不為過啦！帥慘了多賢～！。撐雨傘想到時事+1。超帥超喜歡!!。哇哇哇剛追到這集最後結尾太帥了啦！！！。看到砸車回嗆完全坑底躺平 這部太好看了。車賢好帥啊啊啊啊啊。這結尾太爽了吧。那場雨下的超假。下雨接到男主角電話崩潰那裡很有感～～車賢好帥！有這。個夥伴超安心XD。張基龍好帥！