整篇都是雷 片名: 我的花心老婆 英文名: My Wife Got Married 上映年份: 2008 預告: https://reurl.cc/Gk14jG 看之前聽說是毀三觀的作品就特別想看 終於我有機會看完 本來很晚了有點累了，可是剛好拿到DVD 忍不住點開，拍的實在很有趣又有足球話題 就這樣順順的看完了 劇情簡介: 《我的花心老婆》，是一部2008年上映的韓國電影。 翻拍自第二屆世界文學獎作家朴賢旭同名暢銷小說，一 個女人不顧已婚的身分宣言要再結婚一次，同時擁有兩個丈夫， 享齊人之福。 德勳(金柱赫飾)下班回家偶然遇見了仁雅(孫藝真飾)。一年前， 德勳就對在同公司上班的仁雅有好感，但還來不及說上幾句話， 仁雅就離開公司了，這次重逢讓德勳夢寐以求的約會終於實現了。 仁雅擁有嬌媚的外貌，德勳和她有著共同的足球話題， 在征服了愛好自由奔放的仁雅，兩人展開交往後， 卻開始過著每天拿著電話的戰戰兢兢生活。 後來對和別的男人發生關係卻還理直氣壯的仁雅提出分手， 但是對德勳而言，要忘記仁雅並不簡單。在這狀況下， 德勳在世界盃聲援加油時向仁雅求婚，並順利結了婚。但是某 天老婆又提出和別人結婚的宣言。 這部真的孫仙女破格演出啊，一個很容易會讓人討厭的角色 結果被她演的可愛、性感、迷人。因此就跟主角德勳一樣 沒有辦法討厭她。(不過我現在成了孫仙腦粉大概都很難討厭她演的角色吧) 劇情探討一妻二夫，一妻二夫之前兩主角夫妻先過了週末婚的日子 仁雅因為有個好的工作機會要搬到外地工作，德勳一開始當然不願意 可是仁雅一直不死心的哀求，德勳只好同意 剛開始德勳還覺得這樣小別勝新婚一週只有週末見面的日子蠻好的 哪知突然有天晚上仁雅說愛上別人，要跟那個人結婚 但她也沒有想跟德勳分手，只是想擁有兩份愛情。 看到週末婚那段就想到以前看過的1999年日劇週末婚永作博美主演 超厲害的，提出了很多驚人的想法。 日本還是厲害，1999年就能拍出這樣前衛的連續劇 覺得現在的日劇反而越來越不有趣，題材也沒以前大膽。 說回我的花心老婆，裡面很吸引我的就是很多足球的梗 德勳一開始能成功跟仁雅聊上是因為他們都迷西甲足球 仁雅是巴薩迷，德勳是皇馬迷 我偶而會看足球不過職業的很少看，通常就看世界杯跟歐洲錦標賽吧 因為我是席丹迷，所以看過幾次皇馬的比賽。 劇中聊足球的部分很有趣，譬如德勳後來不得已同意讓仁雅一妻二夫 另一個老公是朱相昱演的。有次在書店德勳問仁雅: 誰比較厲害 仁雅說都不錯，德勳繼續追問誰比較持久，仁雅說看情況 她反問你會去比較席丹跟羅納度嗎? 德勳悻悻地說誰會拿前鋒跟中鋒比 仁雅回答: 那菲戈跟貝克漢你能比出誰比較好嗎，他們都是鋒線 可是踢法完全不同，要如何評斷誰比較好。 德勳一定讓仁雅說出誰比較好，不死心又追問 如果你是教練只能派一個人上場我跟那小子你會派誰? 仁雅: 我們這隊用的是雙主攻。 哈哈哈哈 這段看得笑死我。仁雅都可以一本政經說一些歪理。 譬如她想勸德勳讓她再跟別人結婚就說我又不是要你去摘星星， 只是想要跟別人結婚而已。德勳說:我寧願你叫我去摘星星。 不過她有一些話也是蠻有道理，譬如她跟德勳說我愛你但是我不是你的。 這部片真的看得蠻開心的，就像另一位老公在京對德勳(朱相昱飾)說的 他喜歡仁雅是因為她懂得享受人生，他說為什麼一定要把對手當敵人。 德勳問在京為什麼要跟仁雅結婚，在京反問: 你為什麼不跟仁雅分手? 最後他們一家四口(仁雅生了一個女兒)在西班牙重聚去看巴薩的比賽 實現了一妻二夫世界大同的理想 XD。(之前兩個老公是不會同框的) 拋棄三觀跟邏輯這部喜劇很好看，兩個主角也都演得很好 尤其孫仙女她跟金柱赫那段床戲拍得很好，火辣刺激孫仙身材超好 孫仙很敢演啊，不會在乎甚麼形象，演這部時才26歲。 不過她23歲時就跟裴勇俊演不倫了。 孫仙因為這部片精采的演出那年拿了青龍跟百想藝術大賞影后， 跟金柱赫還在青龍獎拿到最佳CP。日後她跟金柱赫又於2016年 合作了追兇倒數15日，這部孫仙演技大爆發 青龍獎得獎影片: https://youtu.be/jlL5t20dnXU (入圍者之一有孔曉振，她曾經在家師父一體跟主持人開玩笑說 跟孫仙一起入圍她都得不了獎 XD) 百想得獎影片: https://www.bilibili.com/video/av24068533/ (頒獎人之一是金敏喜) PS. 很喜歡劇中女主角仁雅的房間，很多舊書，然後跟我一樣 收藏很多書但很多都沒看。差別是沒看的理由不一樣而已， 我只是很容易分心，看書會被我排在很後面 orz。 leione :轉錄至看板 movie 01/29 11:16。很顛覆三觀的戲，好看。請問都要去哪看這些年代久遠的電影呢？。回樓上,孫仙的電影friday影音有10部, 愛奇藝應該也有一些。這部我買DVD的, 韓影DVD很便宜。謝謝^^ 我也去找找:)。男主 金柱赫 已過世 他在共助演壞人車奇成。最近愛奇藝跟MOD都有孫以前的作品。愛奇藝看到緣起不滅有1080p立馬點開看。。最近各平台都有上架他的電影。friday也是1080p 緣起不滅, 德惠翁主, "外出", "海賊"等等。愛奇藝我覺得好難用, 搜影片功能很爛。回樓上j大,有看到金柱赫告別式影片。這片只有DVD能看嗎。不然就是找低調了 微博孫仙社群有。有老外孫仙粉跟我說 說有金柱赫的女粉絲自從這部片後就再。也不看孫仙的作品, 因為她恨孫仙這角色在電影裡對金柱赫很。壞 orz 哈。好喜歡這部電影，雖然只看過一次，但是少數讓我記得。很多細節的故事，悖離世俗觀念的女主凸顯社會對性別。角色的束縛（雖然如果在現實中也很難完全認同）