劇名: 抓住幽靈 官網: http://program.tving.com/tvn/catch 電視台: tvN 播放時間:2019年10月21號播出 台灣時間晚上8點30分 台灣10/22播出 愛奇藝10/22早上10點播出: https://tw.iqiyi.com/a_19rrhrloxh.html 集數: 16 編劇:蘇媛、李英珠 導演:申允燮《回來吧大叔》、《屋塔房的王世子》 演員 : 文瑾瑩 《村莊：阿雉阿拉的祕密》、《火之女神井兒》 金善浩 《加油吧威基基2》、《百日的郎君》 鄭釉珍 《羅曼史是別冊附錄》、《雖然30但仍17》 奇道勳 《阿斯達年代記》、《能先接吻嗎？》 劇情簡介 : 由《閣樓上的王子》、《回來吧大叔》的申允燮導演與蘇媛、李英珠作家合作打造。本劇 是以地鐵警察隊為背景，講述地鐵警察隊行動派新人和思考派老手之間 展開的無厘頭的拘捕羅曼史搜查騷動劇 在過去兩年裏許多人 在來往的地鐵站裏雖然綁架殺害遺棄了一個人不顯眼的連環殺人魔 地鐵幽靈的傢伙地鐵在準備活動的池石宇警察迎來了人生最大的危機... 雪上加霜 命運註定要顛覆志浩穩定警察人生的她居然還遇到了幽靈 cr.維基百科 角色介紹 : https://i.imgur.com/635OdPc.png 文瑾瑩飾演劉琳(韓文念起來和幽靈相似) 往十里地鐵警隊新人刑警。 在初定時期瀏海上插着粉紅色花束的幽靈是3年級1班的wonder women。 對打朋友的傢伙一視同仁 把冰冷的男孩子們的褲子拿下來 劉琳之所以無法忍受不義是因爲雙胞胎妹妹劉真。 沒有父母在奶奶手里長大的劉琳。 連奶奶也在劉琳上初中時去世 只剩下她和自閉症的雙胞胎妹妹劉真兩人。 同學們欺負了不足的劉真劉玲揍了壞人。 結果肇事者哭了受害者笑了。 劉琳當時就明白了。 戰勝非正義必須要行動了 https://i.imgur.com/nWtMW72.png 金善浩飾演高智浩 往十里地鐵警察大隊兩年刑警/刑偵一班班長 跆拳道、空手道、合氣道... 各種武術 總共18段的高手以為以這些條件在警察隊畢業就能直接進入重案組。 幻想獨自打掉黑幫赤手空拳制服殺人犯成爲重案組的超人 再一次被現實所打敗。母親被判定爲癡呆症。 成爲癡呆母親的智浩再次調整了夢想。 從警察到警察公務員。 智浩現在已經不是抓惡棍的超人也不是抓壞蛋的警察 而是遵守程序和規定的警察公務員。 活著感覺太沉重了 https://i.imgur.com/Q2MGjVp.png 鄭釉珍飾演河瑪麗 廣域搜查隊搜查1班組長/警察廳長的獨生女 高傲的美貌警察大學出身警察廳長的獨生女等履歷。 是1等級的完美女。 完美的她有完美的男人智浩。 警察大學首席入學大腦性感男和武道18段身體性感男 只要是警察大學女生都會知道完美的外貌和人性高智浩 他以第一名和第二名的成績畢業於警察大學在重案組中打敗了壞人約定了未來...... 在成爲最年輕的廣搜學的完美劇本畫上句號之前他離開了。 地鐵警察大路... https://i.imgur.com/Br4iMHK.png 奇道勳飾演金佑赫 廣域搜查隊搜查1班刑警 兩年前只要有案件劉琳都來找我希望我能夠調查事件 我對此感到非常惋惜和可憐。 雖然很想調查但是班長完全沒放在心上 至今仍在心中留下一絲愧疚。 每當劉琳的調查被瑪麗的反對所阻擋時佑赫的矛盾就會擴大。 翻譯來源: https://papago.naver.com/ 海報 : https://i.imgur.com/EeLawUo.jpg https://i.imgur.com/FcboSoI.jpg https://i.imgur.com/ULf25NM.jpg https://i.imgur.com/41MEcSI.jpg 人物關係圖: https://i.imgur.com/qAUCP70.jpg cr.tvN官網 劇照 : https://i.imgur.com/mWJH2OF.jpg https://i.imgur.com/lL3112I.jpg https://i.imgur.com/cZydeXg.jpg https://i.imgur.com/vKUg1Gp.jpg https://i.imgur.com/T0cJmpU.jpg https://i.imgur.com/Owgg5CP.jpg 花絮照: https://i.imgur.com/IEf51Wk.jpg https://i.imgur.com/UxoEL71.jpg https://i.imgur.com/9fWcSA1.jpg https://i.imgur.com/esbRPok.jpg https://i.imgur.com/gz2giu7.jpg https://i.imgur.com/ynrZrek.jpg https://i.imgur.com/kGnhRn5.jpg cr.tvN IG EP3預告: https://tw.iqiyi.com/v_19rveqz3cg.html CR.愛奇藝 長版預告: https://www.youtube.com/watch?v=3i2uCCni7M4 花絮影片: https://tw.iqiyi.com/v_19rs2iqqtc.html https://tw.iqiyi.com/v_19rudpkd28.html https://tw.iqiyi.com/v_19rtoka528.html https://tw.iqiyi.com/v_19rtu3l2xw.html https://tw.iqiyi.com/v_19rvfeaqvg.html 直播網址: AQ : http://www.92flvtv.com/koreatv/tvn.php http://www.92flvtv.com/koreatv/tvn2.php RRTV: https://reurl.cc/RdWxXn 建議使用chrome瀏覽器 新增擴增程式: https://reurl.cc/Gk4WbD https://i.imgur.com/dtnTHOV.png 再點選RRTV即可 OST: PART.1 歌名: Feel My Heart 演唱者:The Rose https://www.youtube.com/watch?v=Dk6b9JIwKoY。先推~ 今天沒空live。怎麼辦我隔壁棚KBS2找不到可以看直播網址。推。推推。可能只能先用RTTV？。我的RRTV一直連不上XD。一直轉圈圈想不到KBS2比OCN還難找。這個 http://tv.itver.cc/kbs2/。RTTV現在要裝擴充才能打得開。被送懲戒委員會了。謝謝r大這個可以看了 想在問一下r大是用哪個擴充程式。Chrome裝一個Play HLS M3u8。好的感謝r大。結果劉琳沒被懲戒智皓被懲戒了XD。要共用休息室了XD。感覺劉琳被盯上了（但那帽子人看起來好小隻喔）。結果我在這裡連上綠豆傳!XD。傻傻的!XD。朴浩山的客串出現了（他是客串吧？）。各種熟面孔XD。又要下去軌道了XD。最近追的戲好多朴浩山。朴浩山是凡有tvN的戲都去嘎一腳嗎 XD。今天是賣CD跟貼廣告的。啊！今天也太溫馨。剛講完就！。機智監獄室友居然這樣會面了。噗。媽媽把機器弄壞了。都是高利貸廣告啊。講到失蹤就戳到劉琳要害了。準備要爆走了XD。這高利貸的地方好像我的大叔光日那棟喔。結果智浩去借高利貸（要跟劉琳遇到了）。笑死。軟Q人又要到處鑽了哈哈哈。這什麼展開啊。笑死哈。看推文好期待。看起來依然很好笑。都忘記這齣是周一周二!XD。好期待這部喔！！ 要養肥一點。朴浩山高博士梁玄敏..我都不知道我到底在看哪齣戲了。梁玄敏是演我的國家哪個角色? 芳幹那位嗎?。他領便當了．治道之前那個討人厭的上司XD。喔喔 是遼東先鋒隊那個侍衛長。朴浩山在跟自己打對台 XD 這台的性格真好 XD。大家串來串去，現在拍攝期又長，都不知道自己何時會。出現XD。最後去找高利貸那段好好笑XD。來推推  剛追完第二集。班長真的好可愛喔XD。班長很可愛+1～他真的很在意劉琳的去處，各種情境下。，他都想起劉琳要離開地鐵警察隊的事情XD 然後地鐵。幽靈真的滿驚悚的+_=。這部滿好看的，可以繼續追下去。班長問要不要吃拉麵的時候我整個想歪啊XD。那裡絕對是故意要讓大家想歪的。班長在幻想噴水的時候就很歪了！XDDD。看到班長說要不要吃拉麵我嚇到，不就是要...的意思。然後下一秒真的吃拉麵，編劇很故意，哈哈哈。這位班長是有多壓抑啊！哈哈哈。哈~~人家好不容易有女同事呀~~給他問一下嘛~。千里馬的老實員工跑到這來放高利貸XD。那位是機智牢房的高博士XD。這集基調太寫實，有點沈重感。韓國是沒什麼長照社福嗎？好。慘。差點忘了他是高博士 大舌頭表示:不要欺負我。這集莫名心酸。有點受不了女主的設定...再看第4集決定要不要續追@@。我看你第一眼就知道你會被懲戒，哈哈哈哈哈哈哈哈超好笑。所以才會準備的。我要不要露一手給你看的表情超虛勢。坐下來還來一個側踢有夠虛勢。看到兇手的身形覺得有點像秀浩。高利貸公司跟我的大叔裡面同一家！。為什麼他們不進去鐵軌裡面找。不懂發生那麼多起命案為何不能全面徹查軌道。現在才發現安承鈞和鄭袖珍又在同一部作品合作了。這集和千里馬兩位角色互換耶。這部還有監獄所長到處都有機智班底XD。已經被減薪還要還26萬好慘。看到劉琳挑眉我就知道智碩完蛋了XDDDDD。有時候看金善浩都會想到，EXO的世勳。智碩在高利貸多劉琳好多小表情好好笑。躲在掛衣架那邊超蠢的XD。躲。你真是太執著太好笑哈哈哈哈。智碩是不是人生最囧時刻都被琳遇到xdddddy。XDDDD。撞一次叫一次也好好笑。這集真的太爆笑。智碩從門踹出來也太帥了吧。好多地方都告訴觀眾很多事件警察無法第一時間去救民眾的。窘境都被框在程序最慘還有可能會被民眾告違反人權，警察。真的好為難。有案件發生在軌道才能查吧！目前被害者都只出現在列車上。班長都快沒錢付療養院的錢還被減薪，本來是幫劉琳結果。卻害到自己，真的很慘，哈