選擇的演員 孔曉振 劇名(請寫出主要兩部) 主君的太陽、嫉妒的化身 照片或影片 https://i.imgur.com/GRb5FRc.jpg https://i.imgur.com/ZgIRvfP.jpg 劇情簡介 主君的太陽 因為事故後能夠看見鬼的女人（孔曉振飾），和守護在她身邊的男人（蘇志燮飾） 之間的故事。 嫉妒的化身 描述大男人主義的老手記者李華信（曹政奭飾）和生計型氣象主播表娜麗（孔曉振飾） 以及財閥三世男高正元（高庚杓飾）之間的愛情與嫉妒的愉快羅曼史。 一樣 不一樣之處 不一樣之處 夢想 太恭實因為一直看得見鬼的關係，沒辦法好好讀書、開車、工作， 只能住在看起來很像鬧鬼的大樓。所以對於太恭實來說，能好好地睡上一覺都是卑微的願 望 而表娜麗，至少是一個主播，雖然是氣象主播，不是當家新聞主播，因此地位很低落， 第一集就直接說明脫下不合身的主播服後，還要幫大家各種跑腿這樣QQ 她一直很希望能坐上播新聞的主播台，只是競爭者很多啊，再怎麼選感覺都不會選到她QQ 但後來的娜麗也還是在華信的幫助下坐上主播台的位置 在面試前替娜麗加油打氣，告訴她注意要點，要怎麼能不心動 就算播新聞播到一半從天而降一隻蛇，我們娜麗也不疾不徐地拎起來， 說剩下那隻她找到了，真的很強XD https://i.imgur.com/1yWgcuK.png https://i.imgur.com/DdaiSzO.png 坦蕩蕩的腳踏兩條船 太恭實一直以來都只看著主君一個人，雖然剛開始是因為主君的特異體質XD 不過在不知不覺當中也默默喜歡上主君，從頭到尾我們江宇都只是一個守護者的角色， 太恭實從來沒考慮過這位男二QQ 給我們江宇一個特寫，從一開始就痴心絕對啊QQ 還好後來他也跟小太陽開花結果 https://i.imgur.com/XnNZ94J.png 表娜麗真的坦蕩蕩，因為暗戀李華信三年不成， 後來認識了高正元，面對真。高富帥的追求誰能不動心啊 於是就跟高正元在一起，但我們傲嬌難搞的華信反而開始嫉妒自己的好友， 他們越放閃、表娜麗笑得越開心，華信越不爽， 我們娜麗一方面喜歡高正元，另一方面也忘不掉單戀三年的帥哥主播， 也是倘蕩蕩對兩人都直接說出口，兩位男生也都知道這個荒謬的狀況XD 多虧了華信的嫉妒心，我們娜麗才終於有機會被她看入眼 https://i.imgur.com/13uoiqb.png https://i.imgur.com/nB73XkP.png 而娜麗這齣不簡單，跟男二也有kiss https://i.imgur.com/thmMMVa.png 一樣之處 剛開始一直摸男主 這個共通點真的莫名，但是卻是各自貫穿兩部句的核心XD 恭實因為主君的神祕體質，一碰到主君就可以讓周遭和身上的鬼煙消雲散， 只能說兩個人真是天造地設的一對(?) 娜麗則是意外的發現華信胸部有硬塊。。。 而知道華信有乳房癌也是這兩個人之間的小秘密， 娜麗表示就算有人給她一億她也不會說的，華信居然還回， 如果真有人給妳一億妳就去說吧，因為妳一輩子也賺不到這麼多錢 XDDDD https://i.imgur.com/feYh4PA.png https://i.imgur.com/xDvYTv3.png https://i.imgur.com/MKLdDG2.jpg https://i.imgur.com/iGjNFGK.png 表達直接 恭實和主君彼此之間的態度一直很明朗，兩個人明知彼此地位懸殊相差很多， 知道恭實最多只是主君的candy，玩一玩就可以丟的那種女人， 他們的對話大部分也都很直接說出心裡的感受， 像是有一集主君送恭實漂亮的洋裝、高跟鞋，帶她到飯店游泳池包場， 恭實以為是要約會還很興奮，結果才知道主君是要她來抓水鬼QQ 當場受傷跑掉 後來主君抓住她問她是不是傷心了，她也直說對，要怎麼不傷心 這段看了真揪心QQ (但我們恭實在後來主君哄個兩句之後就立刻又露出小女人微笑，真的很可愛) https://i.imgur.com/z3mXyMm.png https://i.imgur.com/1NAXZzQ.png https://i.imgur.com/sf6vIXp.png 娜麗就更不用說了，暗戀華信全天下都知道， 兩人意外在病房相遇，也直接對護士們表示她喜歡過這個男人， 好喜歡這種個性 https://i.imgur.com/BsxZxuw.png https://i.imgur.com/4786ok3.png 另外一定提一下兩齣超級心空的地方 防空洞來了 恭實經過車禍現場，一堆鬼魂導致動彈不得要崩潰的時候，主君一個追來， 一把把恭實攬進懷裡：防空洞來了 https://i.imgur.com/LeuhElO.png 主君在姑姑面前說太恭實是個沒有羞恥心的女人，恭實傷心跑回家，主君追到家門口， 恭實還假裝自己被附身藉機大罵主君，這時候主君明知道這是恭實本人， 還是問她，你知道胡桃鉗阿姨是怎麼離開的嗎？看清楚，然後給我回來 https://i.imgur.com/XfpJAud.png 嫉妒的化身就首推更衣室之吻，兩個人終於確認彼此心意QQQ 華信說你瘋了，那麗直接承認自己要當個壞女人 那幕真的心空到不行 https://i.imgur.com/V4GWr6V.jpg 真的是壓線送出文章，因為這兩部真的我太愛了， 主君的太陽非常火紅又大眾就不提了， 嫉妒的化身，真的不得不推薦 這部很挑人看，我推薦給好幾個人看，有人棄了也有人覺得好看， 前面會有莫名其妙的感覺但是撐過前四集之類的，就真的停不下來 看過七十幾部韓劇的我，嫉妒的化身真的是擺在排行榜前三名 因為我們曹演員真的把嫉妒眼紅演得太好了 人就是欠揍，太好得到的看不上一眼，越是得不到的就越想要 歐膩奮鬥主播的過程也非常勵志精彩 四個人的情感糾葛堪稱亂七八糟XDDD 但就是這樣題材才特別，絕對不老套的人設 拜託棄劇的撿回來吧(呼籲 謝謝看到最後的各位QQ 時間很趕截圖只能拿很久以前截的版本，重點也摘得很亂， 希望各位下面也多多幫忙補充>< 讓更多人也來看嫉妒 發完文，這個連假我可以來三刷嫉妒的化身了^^ 她的戲我也很喜歡沒關係是愛情啊跟山茶花 然後想被推薦製作人，記得當初棄掉了... 最後發一下自己的遺珠 垃圾哥(1994真的是我心中第一名) 姜河那(他真的演什麼像什麼) 徐仁國(1997、38師機動隊、億萬顆星星、主君、路易我棄了@@) 李宰旭(薛演員和白經，都詮釋得超好的) 芮智媛(吳海英裡的姊姊 、3017裡的珍妮佛) 孫浩俊(1994、告白夫婦、陶斯、耀眼) 我真的有盡力了，謝謝k大的期待><也謝謝你的三篇文，三位都是我的摯愛（浮誇 前四集棄掉的真的很可惜嗚嗚 莫名的連結點哈哈哈 真的節奏明快，人設有夠好笑，不得不三刷 拜託前往嫉妒的化身 看到你的曹演員我整個嫉妒魂被燃起（？）一定要再加碼推一下剛剛才發現當初我看嫉 妒居然截了五千多張圖...剛剛找圖都翻好久。不過六刷我應該還是沒辦法XDD 最佳愛情我好像棄掉了...QQ 年代有點久遠回頭要看真的有點困難 嗚嗚，我回去三刷完再來報告，這趴真的忘了 好多部我沒看過>< 但有看完的都超愛 真的百看不厭之前心空徵文半夜看到更衣室之吻，整個又被電到，我就大半夜用手機看 完那一整集... 對，這部各位推薦嗎><當年的我看不懂拍攝手法兩下就棄了 哈哈哈哈好，我改天來努力一下 超級有愛那有成功嗎，我也好想會韓文追on檔哈哈哈 硬要排的話這兩部是我的四跟三 哈哈 各位追劇資料都好資深啊 我也愛沒關係是愛情啊，不過這部我沒有二刷過，覺得男主角讓人心疼哈哈，主君跟嫉妒 都是輕鬆看系列更對我的胃，但是這幾部我都覺得非常優秀 我可能看得還不夠多，挑這兩部我沒有掙扎哈哈 好 沒愛當初我瘋狂著迷哈哈哈我反而山茶花很常看到睡著（要被揍了 哈哈哈哈我這次刷要從頭來了前面很鬧所以我身邊就有人棄了，至今還是沒推成功QQ 那我可能得重複習一下3017 哈哈 吳海英裡面她真的又搞笑又暖，飆法文跟耍酒瘋都很傳神 第一次聽到劇名還想說是什麼東東，看完覺得這劇名下得非常精闢劇情荒謬才出乎意料 哈哈哈 我也是只要看到嫉妒就是推就對了 沒有耶發現netflix有我來追而且還有善均大叔完蛋好多劇要看哈哈 對我來說整部都差不多步調哈哈哈，我是有撐完，不過棄好像也沒什麼關係哈哈 我立刻開看了好傻眼哈哈哈哈善均我只看過大叔，這個歇斯底里的人設真的太顛覆 了XDDD然後發現魯敏宇有演啊啊啊啊他登場我整個尖叫，我好愛他 我昨天熬夜看了三集了哈哈哈，孔布利很常演很有耐心毅力、越挫越勇的角色耶，幾乎都 是吧 華信真的電暈我，剛開始覺得乳癌真的莫名其妙，一看下去整個沒完沒了 山茶花我一路很緩慢的在看，很常看到發呆XD 然後我覺得冬柏跟龍植沒什麼火花哈哈 歐膩很多部個性都很像哈哈哈 真的是感受不同，沒關係跟嫉妒我都覺得劇本很完整說，真的都推。又可以再推一次嫉妒的化身XDD。推z大成功壓線了!!!也大推孔曉振還有也愛垃圾哥。我只能用力推了。孔布利必須推!!! 嫉妒的化身真的撐過前四集會上癮~。滑壘成功推！。剛開始一直摸男主XDDD。太可愛了 剛開始一直摸男主角XDDDD 這個一樣好好笑。推推嫉妒化身。推孔布利，推這兩齣戲，超好看。推嫉妒的化身 各方面都超優的心中第一 節奏明主配演員    04/01 00:21。都有特色演技好劇情不拖拉。好愛孔曉振！。孔的戲我目前還停留在沒關係是愛情啊。推！。最愛嫉妒的化身，兩人我挑了曹演員，感謝樓主寫了孔布利。正在看嫉妒就看到這篇(應該是第六刷了)…每次看都停不下。來XD。最佳愛情、PASTA也是她的代表作。pasta 也讚到爆～ chef 也很讚，沒人要寫大叔李善均。嗎？。嫉妒的化身一生推~~綜合比較起來心中第一+1。我覺得太恭實有喜歡過姜宇耶，尤其是棒棒糖那段，只是。後來跟社長發生太多事，就自然愛上了。我真的很愛她  最喜歡沒愛 再來 謝謝和主君 接下來是山。茶 pasta 餅乾糖果。謝謝每次看都哭到不行～沒愛每次看都有不同的想法 是可    04/01 01:01。以啟發想法的片。推推演技很讚又很可愛的孔布利 主君跟嫉妒都大推!!。她跟李華信的片段不知重re幾次了XDD 真的百看不厭。還有山茶花開時也是一生必推好戲!!。還有謝謝跟沒關係是愛情我也很喜歡。比較沒人提到製作人，剛剛突然想起這部。製作人那片孔布利自己也很少提XD。推孔布利  演技超算然  pasta也很好看。「自」然。製作人裡孔布利的角色不如IU討喜，節奏也有點亂(要撐過。兩集之後換導演好一點)。跟金秀賢的CP感稍弱，唯一讓我。撐下去是布利跟車太賢的生活演技。有看韓綜會有共鳴，否。則可以跳過。啊啊可能我對IU比較還好，這部的孔布利我蠻喜歡的。最佳愛情有空可以撿回來看，一樣要撐到第四集左右。後。面車勝元又是一個追妻火葬場的例子XD                    04/01 01:33。推 兩部都有看。我還蠻愛製作人裡，孔布利PD每次信心滿滿預測狀況給組員聽。XDD。推孔布利，製作人是綜藝部門拍攝的，所以跟一般韓劇不。太一樣，可以了解綜藝節目的幕後製作，而且客串名單超。豪華。。這二劇我真的也超愛看。。推推！超愛孔曉振！我還為了追on檔的嫉妒的化身去學韓文。哈哈哈。山茶花最高 沒關係是愛情第二。推孔曉振 最愛她演沒愛的海秀 第二是山茶花的冬柏 (剛好。跟樓上相反XD）。推孔布利，從餅乾老師星星糖就一路看過來，現在還是很愛她。的謝謝和pasta。沒愛和嫉妒我都超愛.嫉妒的畫風很奇特XD.山茶花也好看.。好喜歡孔啊。演技超棒的 很有魅力的演員！最佳愛情也很棒           04/01 08:30。最愛她的沒關係是愛情。看了山茶花以後回去看她其它的戲感覺超不習慣。冬柏的印象已經完全深植入我心了。孔布利只挑2部超難哈哈。推推 孔曉振演技好棒。可以讓人大哭與大笑。挑兩部真的很難XDDD。回覆原po，真的期待孔曉振，哈哈摯愛XD。推製作人，這部我自己覺得不錯看，可以看完哈哈。滿喜歡製作人的不過不知道為什麼評價沒有很好。我媽一直說很無聊，但是裡面主演跟客串陣容讓人看得很開。心。明明是死忠布利粉，但我對沒愛最無感，看大家好評滿滿，。都覺得自己很奇怪XD。推 嫉妒的化身，超好看的。推孔布利！沒關係值得重Re 山茶花也超棒～。嫉妒的化身連前四集都很好看耶XD雖然當時覺得劇情很鬧。跟出場人物關係有夠複雜，但這種猜不透的劇情很合胃口。～。想看芮智媛。嫉妒的化身 就是一部很符合劇名的戲呀，劇情有點荒謬但。因為是孔布利所以不討厭，Chef李善均還有聲音客串相親。對象呢。嫉妒的化身來一次就推一次！。看到曉振歐膩必須推 看完山茶花又更愛她了～。最喜歡沒關係是愛情的CP感～。嫉妒的化身真的超級好看！！。樓主沒看過Pasta?跟嫉妒同個編劇，我覺得超好看。山茶花還在第七集節奏好緩慢 我該撐下去嗎...。回樓上，過了第10集愛情戲變少、友情親情戲變多，節奏也。會加快一些。裡面所有配角都會反轉，有興趣就繼續，不然。就棄吧。喜歡太陽跟山茶。嫉妒的化身善均大叔客串是延伸pasta的角色喔！pasta一生。推。超愛嫉妒的化身，愛上曹演員。我一直不肯承認嫉妒裡是Pasta的chef。如果chef去相親的。話不就代表他跟金魚分開了嗎？(一整個入戲太深XD)。jello:一直敲碗期待有人寫一篇大叔 chef 李善均～。我也超愛chef，可惜我的大叔對我來說有點悶所以我生不出。來一篇...。孔布利在Pasta裡真的超可愛，當初編劇寫嫉妒給孔布利就。是寫三十歲的金魚。加油，第五集開始曖昧後會更精彩......。嫉妒的化身是我心中第一名韓劇。男主得乳癌題材太新穎，。男女主角演技超強，華信電眼電到不行，兩男追一女看了就是。爽 哈哈哈。之前山茶花看到第九就棄劇了，後來看到版友們大推後再撿。回來看，結果從第十集開始真的好看很多，直追到十八，後。面兩集又開始覺得拖戲><我最愛沒關係跟主君！只有這兩部。有二刷呵呵。孔歐膩是我女神，超愛她。嫉妒的化身超好看! 主君的太陽也是。嫉妒跟沒關係的劇本好弱，看到10跟6集放棄。不懂為什麼都要寫女主角可愛的劇情 忍不住出戲。反而電影的演技更迷人。沒關係的女主個性不可愛吧XD。而且沒關係的劇本是有被美國精神科學會撰文感謝這齣將思。覺失調症患者描繪的十分準確、傳神與公允的一齣劇呢！我。覺得沒關係的劇本很好~！。這麼多年來孔的劇我除了山茶花還沒看，沒關係是我最喜歡。的，包含劇本跟角色。不過孔之前在劇粉裡的留言那場風波有敗了我一些好感，雖。然知道她本來就是這種有個性的人...。每個人感受不同 嫉妒跟沒關係的劇本我都覺得很強很完整。沒關係是愛情一生推！最愛韓劇沒有之一！。沒愛劇本還真的一點都不弱，盧編耶！而且海秀一點都不可。愛啊，就是因為這樣才愛她。。雖然最愛沒關係是愛情，但嫉妒我也覺得很好看，總和來。看，這兩部劇本都不弱，很精彩！。推孔布利。啊啊啊好喜歡嫉妒的化身