防個雷，先上無雷心得。 這齣戲光看劇名應該讓很多人不知所云，類型也比較雜一點，但其實表現不俗，尤其是角 色之間的幾條感情線呈現得很好，演員演技也比預想中要好很多。簡單而言就是tvN的水 準之作，如果韓劇劇荒又不想看無腦戲的話，這部會是個好選擇。 OST好聽，而且女主角辛睿恩超級我的菜。 （很不重要的情報） （以下有雷） 劇情以榮成公寓的火災悲劇作為開場，一場大火讓年幼的李安頓失雙親，也讓尹在仁開始 背負著親人犯女兒的陰影，直到高中仍活在恐懼與自卑之中。 擁有讀心術的少年和想要隱藏傷痕的少女，還有知曉一切的青年檢察官與開朗活潑的刑警 ，以李安的讀心術為媒介，四個人逐漸碰觸、深入當年悲劇的真相，也一步步解開了檢察 官哥哥不為人知的過去與秘密。 劇情環環相扣，節奏緊湊，導演功力也很好，在運鏡或是畫面呈現上都有很好的運用（實 習警察在仁在大街小巷穿梭解決芝麻綠豆的漫畫呈現超級可愛）。這齣戲二刷肯定會有不 同的體驗，唯一可惜的是第一次看容易被太多人名和繁瑣而不一定有用的線索給混淆。 劇情中，四人之間的感情是最大的看點，尤其李安和尹在仁的感情線描寫得相當飽滿，演 員也表現得很好，是我續追的最大動力之一。背負傷痛的少年與少女，在最單純的時候相 遇相知，卻在打開心房的前一刻退縮逃避。 李安雖然表面毛毛躁躁，實際上卻比誰都敏感，也比任何人都了解孤獨和痛苦。兩人的互 動表面上是李安打開了在仁難破的心防，但實際上也是在仁的溫暖融化了李安的孤寂。 哥哥姜成模與李安及刑警殷智秀的感情也令人動容。擁有述情障礙的姜檢，卻對李安擁有 疼愛、擔心還有愧疚的感情，似乎只有在與李安相處時才能完全開懷地大笑。只有李安， 能讓他知道自己與他人並無不同。 而面對智秀，我相信他不是喜歡在仁才拒絕了她，而是因為太過珍視她，害怕自己有一天 會傷害她。智秀走後，他公開了智秀長久以來追查的所有真相，也終究沒有對姜根澤痛下 殺手。 這是他與母親的約定，也是為了不背棄智秀的信任。 劇情的最後，姜成模因為榮成公寓一案入獄，在仁的父親終於被釋放，她也繼續在治安中 心服務、努力。智秀的父親為了智秀力排眾議，重啟調查，卻也因為當年的包庇付出代價 ，大峰的堅持終於打動了少賢，而李安正努力準備著警察考試。 編劇從頭到尾都沒有解釋李安能力的由來，也沒有明說他究竟還是否擁有這個能力。我本 來還有些困惑，但後來想想，這好像也不是多重要的事情。 無論他的讀心術是否會因為解開悲劇真相而消失，重要的是，他終於從會讀心術的小子 成長為原諒哥哥的男人了。 Vocus好讀版： https://vocus.cc/@tv_amemachi/5cf49e43fd89780001bc00d8。推推 OST超好聽。女主角有演A-teen也很好看。推好看～這齣是追她的私生活時拿來補空檔的，劇情鋪排完整，。前幾集真的有人名辨識障礙XD。我自己腦補李安的讀心能力原本是悲劇的「後遺症」，。但最後變成揭開真相甚至打開哥哥心房的「禮物」。他跟成模因此剛好互相成為彼此的救贖．。推讀心術！也推心得文。目前也在看這部,進度12集,真的好好看!!!兇手真的好。變態(讓我想到國外的真實案例)。讀心術必推！四個角色拍的很好，最後雖然有遺憾，但他們。的存在也療癒了彼此的人生。讀心術必推 四位主演都超喜歡QQ。推讀心術! 好喜歡男女主角的互動 很可愛。推讀心術 演員編劇導演都到位。推我們JUS2-take 推珍榮 推心得文。推讀心術！真的很好看！。看完入坑哥哥的我是個正常人嗎><。這部兄弟之情會聯想到記得你 都很好看。樓樓上e大 看完入坑哥哥的還有我 你不是一個人。因為這部戲半入GOT7坑，感謝讀心術XD。入坑哥哥+1 角色複雜度高 演員詮釋得很好。推朴演員～珍榮。哥哥真的很帥啊。哈哈有讀心術就來推一下!  入坑哥哥的觀眾請繼續期待金權!!!。喜歡金權可以看”一起生活吧”。讀心術一定要推一下編導和演員都很棒啊。才能把有點複雜的故事拍得如此流暢 真的很厲害。推本劇編導演！當時追直播每週都很期待下一集，把故事。節奏氣氛掌握得很好。推珍榮！。導演是九回時間旅行的金導。推！今年目前最愛的一部！ 真的好看。本劇是良心之作。讀心術推～。這部後面好虐。看到讀心術文必推!今年最好看的演員們很到位,姜檢超難演的。耶很心疼。推讀心術,架構很完整,細節編排很細膩。因為愛而犯罪,也。因為愛而原諒,覺得整齣看完反而有溫暖的感覺。。推讀心術～演員都喜歡，看完又溫暖的感覺+1。推 比想像中沈穩很多的劇。推，今年目前唯一看的劇。推推 真的超優秀的劇 人物刻劃非常飽滿。雖然喜歡珍榮但更入坑哥哥！為了他去追金權的ig，沒想到會。日文太驚豔了。有出乎預料的好看。推讀心術！至始至終都沒有失望！很完整的一部戲。推讀心術～。推讀心術! 也推四位主演!!。推 真的好好看 劇情真的很完整 ！。我也莫名覺得哥哥有魅力 哈哈。"親人犯"？。推！。推讀心術～。推讀心術！。推  弟弟可愛 心疼哥哥。入坑哥哥加一 讀心術真的好看！。女主角的演技很自然 很喜歡她！期待她的新作品（心）近。年很多女演員讓人覺得演的很尷尬...。這部女主跟女主朋友都好漂亮~。讀心術必推++。推推。推～。推。推珍榮。推推～這部真的是不帶粉絲濾鏡也很好看的一部劇。推 Ost Jus2-take 這部前幾集看得真的很燒腦，一大堆。不知道有沒有用的線索xD。推讀心術 ~ 主演群跟劇本都好喜歡 !。有幸聽到OST 敏書唱的 The Firdt Love的現場 獻上直拍:。https://youtu.be/iXr0jjPrVxA。*First。這部真的好看。推好看！劇情很完整，角色很細膩，覺得姜媽媽很衰，被誤。了大半生也太倒霉了吧幫QQ。李安真的好帥，最後幾集哥哥突然變得很有魅力，然後殷姐姐。好可憐。我的意見相反，女主角是亮點，近期韓國新生代當紅的。女演員，這劇如果不是她，老實說我給的分數不高，整。體表現我覺得算是粗糙，手法都不夠成熟，當然可能跟。我剛開完Black還有秘密森林有關，在這兩部面前，我。覺得讀心術這劇太遜色，而且跟你想的完全相反的是，。我覺得劇情推進到一半，整個節奏太快，氛圍醞釀不夠。，角色情感轉換也太快了，男女主角之間的進展更是基。本上有點無厘頭，與其說本劇好看，倒不如說是本劇融。合了年輕人放浪不羈、享受戀愛的元素，這種元素本身。能吸引到很多人的目光，但扣除這個跟女主角很美之外。，我就會覺得這劇表現的手法整體顯得粗糙。