本身是Webtoon用戶，是看到Webtoon上在宣傳所以來看劇 一口氣看完漫畫馬上接著看劇 所以有些網友提到的剪輯破碎感覺不深 事先有先看維基 知道有原創角（李是英） 也知道李陣郁飾演的角色人物背景跟漫畫不同 所以我也把流氓大叔這個角色當原創角來看 以下有雷 吐槽 1.外面好安全？ 李是英騎重機出去的場景是蠻帥的 但是她那麼輕易就跑到戶外去 其他人開車出去時卻還是跟原作一樣被蛋白質怪物打扁 李是英是開了什麼外掛... 還有為什麼回來要換消防車啦 2.大車撞好撞滿 大門關好關滿 繼上所述 李是英開著消防車回來... 我看劇看一半本來想說這個換車大概是劇情安排為了撞蛋白質 原作是那群外來者開著巴士撞的 結果那群壞蛋還是出現了 如果是為了讓半怪物（附身怪）可以出場能接受 但不懂罪犯老大出場必要？ 漫畫裡罪犯老大跟流氓大叔是舊識 而劇中流氓大叔的背景設定已經不是原刑警 覺得沒必要一定要有這個角色 硬要出場卻那麼簡單就GG 然後...大門被外來者撞破後 到底...為什麼...都沒有怪物跑進來... 3.大家一起失憶了？ 宥莉是跟挖地道老先生聊天時倒下的 是流氓大叔背出去就算了 為何經歷了一堆爭鬥後老先生還是平平和和地在挖啦 後面也沒有提到老先生對於宥莉不見後的反應 就普通地睡覺 普通地睡夢中離開 等等是失憶了嗎怎麼會忘記宥莉 and...賢秀覺醒翼天使後被斗植大叔抱一下後冷靜了 然後...失憶了？？？ 眼鏡幹嘛加一句台詞跟貝斯女說賢秀失憶了 這句台詞我超問號的 蠻能接受改編不用依循原作 只是有些劇情沒有被說服 其他 4.小雷：交換便當 如果純論原作與劇集比較的話對於交換便當這點有些不解 宥莉、流氓大叔、炳日在原作是活到最後的角色 反而是惠仁和防曬男便當 個人還蠻喜歡防曬男變成的漂亮怪 5.小遺憾：what is 慾望 漫畫有用較多篇幅描寫慾望的定義 以及怪物在內心跟人類對話時怎麼誘惑人類 6.爽感度普普 打鬥畫面略少 第五還是六集的時候一堆零碎的對話看得有點悶 等到覺醒翼天使才突然又恢復爽度 推薦 7.視覺效果很讚 概括選角跟美術，不過見仁見智啦，每個人審美不同 雖然有些場景蠻假的 不過蠻喜歡那種每一個暫停的畫面都美美的感覺 特效還算滿意 燈光蠻不現實的，顏色也很怪 但這種怪把氣氛營造地蠻特別的 8.人物設定討喜 角色太多了就不一一打字了 但劇中的角色都蠻讓人有記憶點的 這點是讓我覺得世界觀邏輯怪怪但是還是看完的主因 每個人都有自己的故事 這些故事既悲劇但也平凡 整體還是很推薦 韓劇版首po求鞭小力 太緊張了 馬上被抓包 哈哈 （逃跑） 痾真的沒寫哈哈哈 因為一堆伏筆加上開放結局 又是喜歡的末日題材 就 純粹還想看哈哈哈 啊對齁忘記防曬男洗澡洗一半變黑水了 單純許願 外來者的到來我覺得很ok，不同生存方式的團體相見歡。 但因為綠之家裡的居民們有被改編人設的那幾位是更細緻更飽滿， 這個老大為何死我不懂，附身怪說他這次做太超過，沒懂這句台詞意思 如果改說現在不需要你了之類的呢。最後一行這裡是韓劇版。推各種槽點 這部看完後真的是推薦又不推薦的感覺(錯亂。標題寫想要第二季，文章內容完全沒有耶！XD。我記得換消防車原因是因為她也知道大樓裡的水不夠多。了吧 所以之後有大家把消防車裡的水接出來的片段。現在還沒說會有第二季，就算有，第一季拍了八個月，2019。年8月到2020年2月拍完，12月才播。第二季再怎麼快應該也。是2022年的事兒了。。罪犯老大出場不是一開始是因為他們收了逃兵嗎 罪犯。老大以為逃兵可以解開箱子 另一方面我覺得也是讓那。些懦弱的人上了一課讓他們領會他們已經算過的很不錯。然後之後也更有決心去面對怪物。他講太超過了我是理解成老大想殺賢秀這個同類 都是半怪物。啊 而且他跟老大走也是想找找有沒有跟他一樣的同類。漫畫的劇情脈絡很清楚，不知道為何看影集覺得劇情有點。不連貫，急急忙忙地換下一個場景的感覺。像是突然說 失憶...。門壞了真的沒半隻怪進來..。宥莉那邊真的超詭異, 都倒下了還有人衝過來揹她但老人家。都沒發現繼續挖自己的...是在不同時空嗎。神宥莉的劇情被刪不少 幹嘛要找顏值這麼高的女生來演?。反而是妹妹的戲份變好重 只看漫畫真不曉得妹妹這麼美。貝斯女明明就是女主角 怎麼劇中和男主角的互動變好少?。妹妹真的是演員太正 給戲份正常。一群人防守老半天結果外面跑進來一個逃兵。然後引來一群。不搶資源的壞蛋。莫名地有個怪物殺光了這群壞蛋. 門都被。撞破了，大家還是留在一樓等軍人來射殺。找到地道後有引。發爆炸但也沒炸掉什麼。失憶的不是主角，是編劇。我有個疑問 吉他妹不是也感染了嗎 為什麼沒人在意。吉他妹哪有感染，吐血那段是演習。演習那段我看到“切~~~”是要嚇死誰XD。回b大，因為電視劇版本的貝斯女已經不是和男主配對了。影集走向已經完全不一樣了 可以當不同作品了吧。而且原作男主結局跟吉他女關係超重要。這兩個人的關係在漫畫描寫得很好。其實原著中 ，怪物是有睡眠時間的。所以劇中李是英。出門沒碰到，回來碰個正著還算正常。。至於原著中開車出去撞到蛋白質怪有點忘了是怎麼引起。蛋白質注意的，原本的作戰方案是可行。。原作其實有第二波怪物也是揭曉怪物跟人類對立的一個。秘密關鍵，而且這群怪物會彼此保護且能分辨即將怪物。化的人類停止殺人並視為同伴。 而知曉猜出這一切的。其實只有警察大叔也就是劇中流氓，所以若有第二季，。流氓大叔即時被附身估計大概率會存活。。附近的怪物可能都被蛋白質吃光了 所以沒怪物闖入。同感 一堆讓人問號的劇情，特效也是時好時差，看到一半。跑去找解析跟原作來看才找到解答。真的是靠對演員的喜歡才看，所以現在停在第七集不想看。下去XD。老師在劇中的存在感比在漫畫中高很多~~