 年度韓劇 劇名 Circle：相連的兩個世界 集數 12集 主演 呂珍九、金剛于、孔升妍、李起光 編劇 柳文尚、金真熙、劉惠美、朴恩美 導演 閔鎮基 照片 https://i.imgur.com/ZM15H7r.jpg 劇情簡介 2007年，一個忽然降臨的外星人，以及一對雙胞胎兄弟，還有他們正在做研究的 父親。 2017年，BETA測試項目 一個大學神經科學系高材生金宇鎮（呂珍九 飾），還有他始終堅持有外星人陰謀存 在、神經兮兮的哥哥金範均（安友淵 飾），以及一個神祕而面熟的女生韓靜妍 （孔升妍 飾），跟環繞著他們的校園裡神秘死亡事件。 2037年：美麗新世界 在汙染指數超標到幾乎活不下去的國家裡，有個美麗新世界：智能地區，那裏不 只空氣清新，而且已經5000天沒有犯罪，靠著HUMANB公司所提供的維穩系統，住 在智能地區裡的人過著情緒穩定而平和的日子。 但在一般地區有個混混般的警察金俊赫（金剛于 飾），不斷的想要找機會進入智 能地區，像要尋找著什麼，還有一個唯一能駭進智能地區的神秘駭客Blue bird， 不斷在侵入系統造成混亂。號稱沒有犯罪的智能地區，有一天出現了凶殺案，這個 美麗新世界裡到底有什麼祕密？ 三個時間，兩個世界，一個命題。外星人、科技、記憶以及，人如何為人？ （以上是盡可能不要暴雷的情況下的劇情簡述） 主演 （人物介紹很複雜而且容易爆雷？所以只放圖） par1： 金宇鎮（呂珍九 飾） https://i.imgur.com/uJCnpC3.png 韓靜妍（孔升妍 飾） https://i.imgur.com/fEQKQBD.png 金範均（安友淵 飾） https://i.imgur.com/vtQH8Do.png 朴敏英（鄭仁仙 飾） https://i.imgur.com/C4IrwhK.png part2： 金俊赫（金剛于 飾） https://i.imgur.com/3LHO5Kt.png 李浩秀（李起光 飾） https://i.imgur.com/x8MEUMl.png （圖片取自官網） 附註 絕對維基百科人物介紹觀看禁止 絕對維基百科人物介紹觀看禁止 絕對維基百科人物介紹觀看禁止 部分台詞摘錄 受過外傷的記憶，不適用於遺忘曲線，絕對不可能克服，記憶這種東西，就是那 麼恐怖、令人毛骨悚然。痛苦的記憶，要完美的遺忘，才能逃脫出來。 不好的記憶也是生活的一部份，遺忘也可以嗎？ 得了癌症就要切除癌細胞，像癌細胞一樣的記憶的話，切除掉才是合理的吧？ 人類是不安定的存在，貪欲、憤怒、恐怖，這些不好的情感總是會壞事，而這些 情感都來自於記憶利用這個技術刪掉對人類有害的記憶，我們就可以創造出沒 有犯罪、沒有戰爭的世界 擁有這項技術的也是不安定的人類，肯定會有人想獨佔這項技術，那就會有人左 右人的記憶，甚至想去控制他們 被阻斷記憶的人當中，肯定有因此感到幸福的人， 但是因為阻斷痛苦的回憶，有些人遺忘了自己犯的錯誤，有些人，忘記了不該忘記 的人。請接受恢復的記憶，如果遺忘了不該遺忘的事情，那就記起來，如果遺忘了 錯誤，請對此負責，如果遺忘了悲傷，希望還能悲傷，因為那才是人類。 推薦原因 為了不要被當成《秘密森林》安利大隊腦粉會員 （？但你明明就是） 說正經的，2017年對我來說印象最深刻的（除了《秘密森林》外），其實是忽然冒 出了不少編制短於16集的戲（在此之前，除了ocn的那種週播的犯罪刑偵劇，我記 憶中很少看到在816集之間集數的韓劇） 比如之前已經有人推薦的《青春時代2》、《Go back夫婦》、《付岩洞復仇者 們》還有這齣《Circle：相連的兩個世界》，以及《The package》、甚至是8集 就結束的《Argon》（嗚：），還有只有4集的《赤身的消防員》跟《世上最美 麗的離別》等等，我將之視為電視台（大部分是有線台）的新嘗試，因為不以一定 要至少做滿16集為目標，而是根據內容決定最終編成的集數，這樣的戲往往節奏都 掌握得很好，整體看下來幾乎都有不錯的水準，能夠留下適當的餘韻，也避掉了可 能拖戲的問題。 然後我在要選《Circle》還是《Argon》之間猶豫糾結了很久，但眼看徵文截止時 間就要到了，而要重新打開《Argon》太讓人心痛，加上我其實一直留著一張畫到 一半的《Circle》時間軸，它最終因為《秘密森林》的開播而被淹沒於紙張下， 心裡一直覺得欠它些什麼 至於會打開《Circle》的原因，其實不是因為珍九弟弟主演（雖然我對他演技有信 心）而是因為金剛于，那時心裡真正的os比較是：你不給我回去演黑色M來接新 戲，這戲最好夠好看，不然我就(^%.....（你哪位？） 但總之事實證明他沒有隨便選劇本。 （以上又是廢話） 讓人眼睛一亮的敘事結構 《Circle》是一齣在結構設計上讓人蠻眼睛一亮的戲，每集被對半切成兩個部分， 2017年的BETA測試項目（主角青少年期），以及2037年的美麗新世界（主角成 年期）每部分各約半小時，在當中同時還參雜了2007年的童年時期（所以是三個 時間） 一開始part1跟part2看起來是完全分開進行的兩條線，但過程中兩邊的人物會逐漸 互相關聯以及揭露，（由於2037年的誰，究竟是2017年的誰，是劇情主線揭開的重 點之一，所以直接把人物指明出來的維基百科才會成為轟天大雷XD）然後到第10 集最後以及11集整集，以一個非常驚人的方式，把兩個世界兩條線狠狠的絞在一起 （對，真的是用絞的，看到那裡應該很少有人能不驚呼，畫面剪輯太精采，演 員眼神技大爆炸） 看的過程中常想到春上村樹的《世界末日與冷酷異境》，同樣是兩個看似無關各自 發展的平行世界，不斷隱晦的互相關聯跟呼應，最終其實是同一個。所以其實有另 外一個觀看方式是前十集先看完PART1然後再看PART2，最後11集再整個接在一起。 潛藏在科幻之下的命題：記憶，以及人之所以為人 雖然《Circle》主打著科幻外星人，但故事本質上比較接近科技以及記憶跟 人之間的關係辯證，所以雖然主線是以使用外星人的高科技，藉由對人類獨特 記憶的掌控（刪除）來達成某些目的，詢問記憶對於人的作用（這是比較常 見的命題，淺顯一點的刪除法其實有《藍色海洋的傳說》還有《鬼怪》），但到最 後大膽拋出的，是究竟當記憶以怎麼樣的方式，又存在在什麼樣的形式裡，我 們才會認定這是屬於某個人的記憶？ 拋棄原有記憶的非人類、喪失自我記憶靠他人記憶中的自己活著的人、還有不斷被 反覆複製記憶的另外一個人，誰才算是我們認定的原本的那個他？ 雖然這樣議題並不是什麼新的問題（科幻迷閉上眼可能都可以想到許多電影作品） 而且是在謎底揭曉後非常後段才被清楚地拋出，以至於劇裡並沒有給出太充裕的說 明和答案（我猜編劇們大概也沒想給，因為這是大哉問） 但透過故事還有夠特殊的結構，加上我們對於角色熟悉後產生的認同感（背後帶著 演員們強大的情感演繹能力），也已經巧妙的留給觀眾足夠多的餘韻，不知不覺得 去思考了其實相當複雜的生物倫理學議題。 作為一個題材較冷硬的12集構成小品來說，《Circle：相連的兩個世界》的確可 以算的上是2017年讓人記憶深刻，十分出格的作品。 我們的勇敢應該是寧靜的 是啊我也覺得這問題很難，很難有答案，就算有暫時的答案可能也會隨時間改變， 所以只能盡量在情境當中去思考可能性 哈哈t大覺得我會寫秘森嗎?XD 因為已經有人寫了所以我就安心寫別的了然後上半年的戲也比較容易被忘記 不過想推薦的其實蠻多的，我有效法你偷偷安利了好多部XD 我很喜歡part1要換到part2會忽然從地面往上拉到雲端的那個切換鏡頭 （第一次看時每集都在等要切哪） 然後兩個世界接起來的時候是整個相反用樓梯從上面往下衝的， 所以時間的跳躍跟衝擊性都很大 起光在裡面的角色挺亮眼的（人物本身跟一身白都是XD） 作為智能地區的實際體驗者他的角度也很重要 最後等於是靠他的那段記者會說明定調的 我看完還蠻想去松島中央公園的，感覺真的好智能:p 我是看了這部之後注意到鄭仁仙的，雖然是個小角色但是也演得好好。 這齣連tvn自己都沒有想要在亞洲台播的樣子，真的蠻可惜的。 n大其實我現在看到他演吳作斗也還是這個心情XD 然後《Argon》..我一直會把最後一幕某人的背影跟現實的新聞畫面整個連在一起， 覺得那幕實在太像悲傷的預言了，光是用想的都還不太能承受.TT 對，昇延也表現很好，這齣幾個演員後來我都有特別注意 t大快寫赤身啊，說不定大家看完就會接著去看致忘詩跟威基基:DDD 2017年雖然好像被矚目的大作不多，但好看的小品其實真的不少 短集數編制對於製作公司來說挑戰應該蠻大的（宣傳跟引發話題的時間都會縮短） 今年到目前為止出現的不多，但其實蠻希望可以繼續看到的 起光從記憶回復感受到痛苦而拒絕，又看著兩兄弟的痛， 到最後接受記憶的痛苦，的確是代替觀眾角度的體驗者 最後那段話對於這個角色來說其實很勇敢啊。第一次寫徵文，搞不太清楚這樣對不對..。先推~這部分成兩部分覺得好特別可是又好喜歡。居然有Circle！真的是2017不能錯過的好戲啊。記憶真的是個很特別的題材，看完的那幾天一直想了很。多，但還是得不出結論，而這個問題本來就沒有答案。真的很想寫《Argon》但我現在真的還是無法打開它T.T。Circle一定要推!!!想起當初追劇時每個禮拜都很期待的心。情了～。推circle。推circle~~看到有人寫circle的徵文覺得感動。推circle!最後兩集我是雞皮疙瘩爆發看完的～。先推想不到r大會寫這部。Circle必推，兩個世界接上的那段真的雞皮疙瘩爆發。circle真的很好看啊。circle必推~看完真的是既感動也思考很久!。這部探討的問題真的很有意思，題材也很特殊，我是為了。起光看的XD。circle 超讚的啊!!!當初迷到差點跑去拍攝現場(大學)。走一圈啊~。推circle。大推這部~真的好看 而且選角好棒  看完之後真的想了很。多。必推大推超級推這部，把兩個世界都描寫的很好，好幾次都。起雞皮疙瘩了，演員非常讓人驚艷，一氣呵成的故事，這部。劇最可惜的是台灣沒有平台買，不然討論度會更高！很值得。看的作品。推circle!!!。推你不給我回去演黑色M來接新戲 XDDDDDDD 笑死我了, 我也是因。為這樣看這部的... XDDDDDD。也推《Argon》啊啊啊.....。孔昇延在這部也表現的很亮眼，三個不同時期的樣子，即使。不用換髮型也能看的出來是不同人，覺得很厲害。我一直考慮要不要寫赤身消防員，很怕寫出來都是花痴文XD,。寫不出多有深度的文章XD。男女主角好有火花，演技都好棒耶。r大安利的方法很自然XD覺得2017出了很多好劇。我也是因為這部認識仁仙的，把神經質的樣子詮釋的很。好，再看完威基基完全變成粉~。超推circle 很值得看的一部 起光角色覺得有觀眾視角感。很喜歡最後演講說的記憶部分。後來想說也不算不同人，應該是不同時期的她。r大我看看今天下班再來寫不知道來不來的及交稿XD,超過時。間就當寫心得文好了XD。推這部~精彩！。超推超推!!!!。赤身那部也超推!!。推Circle!!。推circle,樓梯那段真的太神了~。推~ 好看！。這劇太神 板上有幾篇我就推幾篇 現在想到結局還是很難過。去年心目中Top 3的神劇 必推!。推circle。推一下。在推一下，記得追直播的時候，追到後面一直被打臉。後半段開始一直邊看邊起疙瘩，11集連接起來整個頭皮發麻。我也很推這部，兩個世界的連結超棒!。推circle。編劇真的很強，可惜收視率不高有點可惜，劇情連接得很好。r大寫這部很厲害耶，這部要部爆雷寫好難呀。因為我以為你會寫Argon這部或寫秘密森林沒錯XD。我也期待有人寫芝加哥打字機的，這部也好難寫這部也很推。其實我從小最怕作文徵文了哈，所以本來是排序想說真。的沒人寫就硬擠一篇，密森然後circle或Argon，但昨。天發現我無法重新打開Argon，好險有n大（再哭）。。本來覺得芝打跟今生應該都會有人寫，結果好像也還沒。人，可能大家當初心得文想寫的都寫完了（或者今天半。夜十二點會忽然蹦出？XD)。我最意外今生是第一次沒人寫。推circle!!我心目中的神劇!。我一直以為今生是第一次是今年的... wow  (整個已經忘記時序。我是去年在釜山看到1314集的所以一直記得是去年哈。推Circle！！是我去年前三~。g大我以為你會今生芝打或The package寫一個的XD。推Circle! 當初播出的時段不太好 收視率很可惜。The package 也很推，但沒人寫XD CIRCLE也是我的前。三+1。推CIRCLE 令人印象深刻的兄弟情。作斗 快回去演黑色M +1 等太久了 劇情都快忘光了 ....。借問一下作斗到底好不好看?。作斗本人很有魅力（完)XD。哈...  叫他快回來演黑色M啦  XD。我連去看1987看到朴喜洵都好想叫他先回來拍完M2再去。拍電影，你老婆還下落不明啊！！（太入戲）。除了黑色M 還有TEN 吸血鬼檢察官...似乎沒打算拍了?!。故事都還沒完結啊 .....。快回去演黑色M +1 還有TEN3!!!!。TEN3我放棄了耶原班人馬都各自紛飛無窮遠了..。可是看到黑色M的導演被調去拍Voice2心中還是無限的。怨念)(&*(*^&....。ten3和吸血鬼3我都放棄了。nht大，作斗是一齣劇情別太計較但適合配飯吃的劇，男女。主角火花很強。還沒看這部,但也希望將來戲劇能如同原po文中提的"根。據內容決定最終編成的集數"這樣的方式,而不是太過制。式的集數XD"。今年到目前為止真的沒特別看到這類集數的。其實可以。理解做16集以上就是至少兩個月，一年就是製作五到。六齣戲，是大家都已經熟悉的節奏，要忽然間換掉前。後配合的劇也都得要跟著調整，控管的單位時間節奏要。算的很準才行，這樣的彈性目前看起來還是有線台比。較大一點。。這部真的很好看。推circle!。推...Circle好看，起光好帥^^。真的超好看！推！。超推!。推circle!。我覺得這部把人的記憶用存取影像的方式拉出來超棒的題。材