《青春記錄》更新了自身最高收視率 https://i.imgur.com/7EvBuKj.jpg 青春記錄第10集收視率 更新自身最高收視率 根據收視率調查公司尼爾森韓國的調查，10月6日播出的tvN月火電視劇《青春記錄》第10 集全國收費平台基準收視率為8.238% 這比第9集的7.404%收視率上升，也是超過了現有最高收視率7.823%的紀錄。 cr: https://n.news.naver.com/entertain/article/609/0000336259。狂賀！。太好了！。好劇值得推！。太好了！加油。就我個人而言除了談戀愛的部分，這部其他議題很引人入勝。同樓上，喜歡工作和家庭的描寫。。太好了!!!!!。推推推～喜歡這部！。我很喜歡這部愛情的互動～～～當然事業也很吸引人，希望。兩位主角都能達成自己的目標啊！！！。每週都看得好緊張。太棒了！。這部真的很好看！！！很喜歡愛情的互動。戀愛很無聊..其他比較有戲。喜歡愛情的互動＋1 親情事業都喜歡^^b。不喜歡感情戲。愛情線的評價好兩極 好有趣XDD。感情戲拍得很生動自然啊！而且注重兩個人之間的觀念交換。，少數真的在戲裡看見主角在「談」戀愛的，不是只有動作。親密。戀愛部分我都快轉不想看。感情系我也覺得還好，比較喜歡職場跟親情的部分。這部戀愛部份也是一直快轉。戀愛的部分很喜歡！！！互相都在成長。更想看親情和工作＋1，親情是哥哥越來越討喜，工作則是想。看慧峻成功，會擔心他被陷害，整個心是有被拉進劇裡的，。而我原本對感情戲並沒有排斥，但最近幾集卻開始覺得很不耐。…。我反而喜歡感情戲欸，台詞很平淡可是內心波濤洶湧的戀愛很。吸引我，但家庭戲好委屈我受不了一直跳。戀愛戲都跳過+1，總覺得女主好平淡。有人會覺得當明星和談戀愛兩者不能並存所以對感情。戲無感嗎？其實我喜歡他們不刻意放閃，很自然的互。動。不過如果最後沒有在一起我也無所謂。只希望男女。主都可以好好成長，達成夢想。男二莫名喜歡女主我想。跳過。反而喜歡感情戲+1。我也覺得愛情親情事業都好看。怎麼辦？我好愛寶劍的古裝戲中戲。要來重刷雲畫啦。這部最期待看慧峻的事業發展 每集都好緊張 擔心他又被陷害。感情戲也好看 很喜歡男女主角相處的模式。很喜歡彗峻和正河之間的對白和相處模式，不是走常見的甜。膩路線，真的很特別，交往前兩人火花十足，也看的很舒服。，而交往後雖然對白一樣很精彩，但火花卻少了很多，覺得。這點與正河個性或是因為彗峻大紅兩人相處時間變少無關，。最近幾集看下來覺得是女主在感情的詮釋上稍嫌不足，很多。時候都是相同的表情，這部分真的有點可惜。追夢戀愛家庭都喜歡！。男女主就算了，男二喜歡女主實在怎麼看怎麼怪=.=。工作生活戲OK，戀愛戲超無法入戲，男一男二都喜歡是怎樣。根本跳脫現實，搞得我很像超容易就可以跟TWICE或。其他藝人超容易就戀愛，根本超無CP感。戀愛戲一開始的bug就是設定女主角是迷妹。如果不是迷妹，而是純粹工作上(美容室)遇到就沒這問題。男二喜歡女主角就更莫名了，唯一能解釋的就是現實中。有些男生就是不想輸給好友(男一)，所以也想追。但不是真的喜歡女主角，而是不想輸而已。是不是對迷妹有固有偏見？在我看來正河並不是一般電。視劇裡描述那種為了追星放棄自己生活的花痴迷妹。她。只是在過得累時看看彗峻的影片給自己打氣的一般人。而已。她的存在拯救了自尊心跌到谷底的彗峻，然後。兩人慢慢變親近。我覺得這個設定發展得很自然啊。。至於男二，不管他是不是真心喜歡女主，要求好友女。友陪自己真的很越線。跟遙遠的a大一樣想重蕊雲畫~~~。謝謝sui大推文~~~講出我的心聲讓我邊看邊點頭XD。這部的感情戲不走刻意放閃路線，我真的覺得很棒。但在一起。時甜蜜的感覺都有傳達到我心裡~~親情部分，之前慧峻爸的。部分看了讓人心累，還好慧峻事業有所成了，爸爸終於也改觀。QQ。要說出戲，不是化妝師跟偶像談戀愛（這種事私底下算容易。發生吧）而是明星是「朴道河」的機率很高，「史彗峻」只。能在戲裡遇見。但男女主角遇見之後，怎麼由朋友成為相愛的戀人，彗峻跟。正河至少讓觀眾知道他們是心靈相通的。撇除一個粉絲遇到自己的偶像時表面可以冷靜到什麼程度，。我個人覺得安排正河是慧峻粉絲這點滿好的，因為本來是忠。實粉絲，她知道他的家庭背景（而不會像其他路人誤以為慧峻。家跟楷效家一樣有錢）、她知道他的實力，更知道他努力了。很多年但未果的那些日子，所以更能貼近慧峻的心吧。spmi大給你拇指!!XD。朴寶劍的古裝真的很驚艷, 真的很好看。我覺得兩人。的個性都很理性, 所以交往後有點像老夫老妻, 但是。我覺得也不錯, 一直太甜太多吻戲看得很假很膩。有。的人的確比較內斂冷靜啊…我就是, 我去朴寶劍見面。會一直都很冷靜, 我相信應該很多冷靜的粉絲。所以。可以理解正河的反應。我個人覺得迷妹這個設定帶出女主角性格的壓抑和孤單 是。這部蠻重要的設定的說 第四集女主喝醉對男主說 我想過。如果真的遇到你 要跟你說聲謝謝 那邊莫名戳到我的哭點。真的！迷妹懂迷妹！！！。so大 那邊我落淚了 因為我也想過同樣的事。soda大說的那邊超懂～～～真的。推啊!!!!!!。真心同感，那時有幸見到本命，最想跟他說的真的是真心謝。謝他TTTT。這齣的感情戲應該是我看過最尷尬的...其他都還不錯。推soda大，說的那邊真的。比較喜歡看工作和家庭面 後來的感情戲不對味就沒看了。想重蕊雲畫+1 好想念世子，希望以後寶劍還有機會接古裝戲。感情戲部分我也是偏向覺得少了點火花，但認同前面幾位。說的，應該是男女主角個性設定上比較理性冷靜，與我們。一般觀賞的愛情電視劇氛圍走向有點不同吧，還算可以接受。只是越到後面越想關注的點是事業部分，男女主角都是，。相信他們都會克服困難、更上一層樓。這部看完變寶劍粉(〃'▽'〃)。我覺得兩人有火花啊！而且女主獨立靠自己的人設很。棒，現在發展那麼順，後面劇情讓人怕怕的，希望兩。人能﴿?走到難關到最後。覺得男女主角非常合啊！兩個人都是爽快直接的個性，演員。之間默契也不錯