心得有結局雷喔 https://i.imgur.com/1lHHvTB.jpg 其實我覺得這部劇說不上好看， 但意外地還是有點魅力能夠讓人看完。 導演的節奏和編劇的安排雖然不是很好， 最後一集卻讓我大哭了。 這麼瞎的劇本我還哭，邊吐嘈邊哭XD 只能說殺手複製人李成勳這個角色太有魅力了 跟《Voice》的殺人魔毛泰九簡直可以組一對CP 《Duel》的故事線很亂， 但基本上是以兩個複製人的謎團為中心。 大致上可以分成四條線： 找女兒、找記憶、找媽媽、找治療藥 劇情進展是這樣的 1. 大叔警察(男主角鄭在詠)的女兒生病去醫院治療，卻被綁架。 2. 出現兇手，卻發現是兩個臉一模一樣的人 3. 綁走女兒的是冷酷的殺手複製人李成勳 4. 而大叔警察誤抓的是善良的失憶複製人李成俊， 兩個人說好一起幫大叔警察找女兒。 5. 殺手複製人大開殺戒到處尋仇， 但其實他的最終目標是為了找一個治百病的萬能治療藥。 6. 複製人的壽命非常短，萬能治療藥可以續命。 萬能治療藥複製人都是壞蛋大財團研發的 7. 這個萬能治療藥只有已過世的本體知道在哪裡。 而失憶複製人有本體的記憶。 8. 失憶複製人恢復記憶。 想起自己和殺手複製人的童年， 兩個人在12歲時一起從實驗室逃跑， 但只有失憶複製人成功落跑。 殺手複製人被財團抓回實驗室做人體實驗， 度過了10年不見天日的童年。 9. 失憶複製人為了救殺手複製人， 被壞蛋大財團抓回實驗室。 10.殺手複製人殺進財團救失憶複製人， 最後報仇雪恨，但犧牲自己命喪黃泉。 我覺得複製人兄弟的人設非常立體，讓觀眾很有共鳴。 尤其是殺手複製人李成勳的身世和轉變是最精采的。 李成勳逃不出虐待他的實驗室， 只能變得比這些恐怖的人類更冷血更瘋狂， 他享受著復仇，享受虐待他的獵物， 就如同一直以來人類對待他的行為一樣。 但同時他內心依然渴望著愛， 他在12歲之前都與失憶複製人李成俊相依為命， 雖然沒有自由，但至少靈魂充滿愛。 所以當他好不容易離開了實驗室， 發現李成俊竟然像普通人一樣生活， 甚至在逃命期間，身旁還有著陪伴他的朋友。 李成勳內心的自卑及恨意也達到最高點。 但即使如此，每次李成俊命在旦夕時， 他好幾次都殺光所有人， 但有意無意的放過李成俊。 他恨李成俊擁有他渴望的一切， 但同時他也愛著12年前給他溫暖的李成俊。 我覺得編劇在複製人的愛憎關係描寫得很不錯， 甚至結尾也讓我忍不住落淚。 但除此之外的角色，描寫都非常平面， 男主角是影帝鄭在詠，前期的戲份比較重， 但不知道為什麼人設讓他很難發揮他的魅力。 更不用說醫學科學bug一堆。 基本上從第5集開始跑 複製人的真相這條線之後， 劇情才會變得比較緊湊精彩。 然後第12集警察大叔找回女兒之後， 就沒男主角什麼事了。 剩下4集就是看梁世宗強勢Carry 他飾演複製人及本體，一人分飾三角的表演， 精彩到你不得不看完這一部劇。 （最後一集60分鐘，他一個人演40分鐘XD） 雖然梁世宗的愛情劇演技也很受好評， 但看完《Duel》才會發現， 為什麼他夠格被稱為天才新人。 他一個人演了善良的失憶複製人、 冷酷的殺手複製人、本體、 假扮冷酷殺手的失憶複製人 然而觀眾完全不會分不出來。 因為兩個複製人從眼神情緒、走路方式， 甚至是哭的方式都完全不同 所以就算是中間兩個複製人交換身分， 還是認得出來誰是誰。 雖然我從第一集吐嘈到最後一集， 但不得不說，複製人兄弟相愛相殺的人設， 是真的蠻對我胃口的。 總之，如果你... 1. 喜歡複製人題材 2. 喜歡相愛相殺的兄弟情 3. 喜歡冷酷邪魅的殺手人設 4. 曾經為了毛泰九(金材昱)看完《Voice》 5. 想知道梁世宗的演技有多神 那我會推薦你，可以考慮看一下《Duel》 殺手複製人李成勳 主特技：殺人 擅用武器：手槍為主，搭配小刀或叉子 https://i.imgur.com/ESdikX9.jpg 除了殺人以外，很少露出笑容 https://i.imgur.com/LWBoTug.jpg 失憶複製人李成俊 主特技：縫合手術、誰都能打的沙包 特殊技：擁有本體的記憶 https://i.imgur.com/8F2GYK4.jpg 驚恐無辜的哭泣時，會委屈的抿嘴 https://i.imgur.com/7Xtq9FB.gif https://www.facebook.com/vickywu2000 我覺得記者的身份是全劇最大爆點XD 當初完全沒想到就是惹 你忍耐一下啦，第5集之後就會開始跑梁世宗線了 而且是梁世宗自攻自受（喂） 劇情蠻多Bug啦，但兄弟丼的部分是真的蠻不錯的 前期真的需要忍耐一下劇情的不合理， 但後期開始跑複製人線，真的會很期待梁世宗的戲份。 因為兩個複製人幾乎看起來像完全不同的人，到第11集成勳和成俊打架那邊，真的會被梁 世宗的變態演技嚇壞，連哭泣和大吼的聲線都完全不同。 梁世宗在訪問中有說，成勳和成俊沒有用香水喔 因為拍戲的時候要即時切換兩個人格，沒辦法洗去身上的香水味，所以只有這部戲沒有使 用香水。 其他角色使用的香水如下： 《師任堂》韓尚賢：CK one 《浪漫醫生金師傅》都仁範：YSL 《愛情的溫度》溫靜善：NARCISO RODRIGUEZ for him bleu noir 《雖然30，但仍17》孔宇振：Santa Maria Novella 李成勳真的帥到最後一集嗚嗚嗚 連最後報仇時的嘲諷笑都好帥 所以新人獎是用《愛情的溫度》得獎讓我很詫異啊 明明業界給他封上怪物新人的稱號是因為《Duel》的強大演技 我覺得成勳在梳化上也有把他的臉化得比較冷硬纖瘦啦 因為成俊的臉就感覺比較可愛，臉跟眼睛都圓圓的。 3017就是真的臉圓了一點哈哈哈 成俊假扮成勳那段，真的很驚人 尤其是成俊試圖模仿成勳邪笑的表情，世宗演得很細緻 本人的花絮都是呆萌陽光路線啊XD 明明是成勳的妝髮，瞬間變可愛感 https://i.imgur.com/FbMd6TN.jpg 加油撐到第3集就會複製人相見了。推 最近看完30/17也在考慮要不要為了梁世宗看這部 感謝。分享 感覺可以撩下去。推一下世宗分飾兩角。有粉絲剪兄弟cut，非常有愛！。不對 他演了三個角色XD。那個女檢察官和男主角警察常常讓我覺得很煩，但是太愛這。對兄弟了。如果想看梁世宗，就不能錯過dual。推世宗。推世宗!!複人兄弟相愛相殺真的很對我胃口>///< 不看可惜。看完這部真的能理解才出道沒多久的新人就能擔綱男主角。後面劇情明朗之後真的變得很好看！後來我很同情殺手複。製人~然後梁真的戲份很重哈哈。覺得故事線不亂 都看得懂 但認同爸爸的角色沒有魅力。配角也沒什麼記憶點 但為了世宗還是非常值得看。我還期待記者和成俊的感情戲...看到後面才知道沒戲唱的原。因。推這一部的兄弟戲 真的很棒。本來因爲梁世宗看，但前幾集鄭在詠又吵又煩，就棄劇了XD。一開始看金師傅還對世宗無感 看了Dual直接入坑底QQ。被你寫的好好看的感覺喔XD而且是兄弟丼耶>///<。幫成勳QQ  令人遺憾的角色。看完3017之後馬上追這部！雖然劇情小BUG但還是很精彩，世。宗真的太會演！。Duel的劇情蠻多Bug，能讓人看完的魅力完全來自成勳和成俊！。好懷念性感邪魅的成勳啊！世宗的演技有一種魔力，會因為沈。溺於他的演技而容忍不合理劇情，Duel最能呈現他的變態演技。梁在訪問說他會噴香水，成勳成俊用不同的味道幫助自己區。分角色....真的是驚人的演技。看完3017～duel看完第一集會為了演技繼續看下去，話說d。uel裡梁世宗好像比較瘦？。有世宗就是推~。成俊成勳上身前也會唸不同的咒語XD duel和愛溫的身材應該差。不多，因為拍完duel一週後馬上進愛溫劇組，可能是髮型的關。係，所有作品覺得成勳的髮型最帥。世宗演技真得很棒 第10集成俊假扮成勳 ㄧ秒眼神切換超。神 好希望他走忠武路再磨練。梁世宗必推Duel. 雖然劇情真的不怎麼樣，但看梁飆戲真。的很過癮。真的要看梁世宗演技必推duel 兄弟情超感人。成勳超帥QAQQQ。最近世宗心得文好多哈哈哈哈 大紅特紅。推世宗！。雖然是漏洞很多的科幻片但我最後也哭了TTTT 成勳讓人。很揪心TT。我覺得愛情劇固然也不錯 世宗還是更適合演這種有挑戰。性的角色 才能更顯他的強大演技。去年看這部覺得他演技好到讓我傻眼~。這部最好看就是看成勳和成俊的對手戲。原來還有香水這個方法呀超有趣的XD 同推看到現在成勳髮。型最帥，臉型也比較瘦，3017雖然有一點圓但也是可愛XD。這部真的是跟著成勳痛快悲傷啊，最後一集真的哭慘，好想。再看一次梁世宗詮釋有悲傷故事的壞蛋哦～。推怪物新人。Duel是出道一年新人的演技，實在讓我嘆為觀止，世宗以火箭。速度空降兩部男主，著實當之無愧。大推這部!!!尤其成俊扮成勳那段看好幾次。最後一集大哭QQ 已陷入世宗演技 然後本人又好呆萌XDDD。可能是因為Duel在韓國沒有大紅，所以得新人獎都是愛溫，韓。國只有大熱戲才有獎...雖然世宗在愛溫也表現不錯，但Duel。的演技實在太驚人，我也很希望他可以憑Duel受肯定，畢竟在D。uel的演技勝過很多前輩，希望年底能得演技獎。看完第一集爸爸主線就無法前進啊～請給我力量繼續