劇名: 各位國民 官網: http://program.kbs.co.kr/2tv/drama/myfellowcitizens/pc/ 電視台:KBS2 播放時間: 2019年4月1日 每周一、二 晚上10:00(韓國時間) 台灣時間:晚上9:00 ott平台播放時間 愛奇藝4/2每周二、三早上10點: https://tw.iqiyi.com/a_19rrht0rtt.html Line tv: https://www.linetv.tw/drama/10399/eps/1 myvideo: http://t.cn/EiDQl7S litv : http://t.cn/EiD8P2S 集數: 36 編劇:韓正勳《壞傢伙們：惡的都市》、《38師機動隊》 導演: 金正賢《Jugglers》、《SPY》 演員: 崔始源《卞赫的愛情》、《她很漂亮》 李宥英《致親愛的法官大人》、《瘋了，因為你》 金玟廷《陽光先生》、《Man to Man》 太仁鎬《Life》、《想暫停的瞬間：About Time》 金義聖《阿爾罕布拉宮的回憶》、《陽光先生》 海報: https://i.imgur.com/nB7xRjl.jpg https://i.imgur.com/nN5jlAi.jpg https://i.imgur.com/0nwqEXv.jpg 角色介紹: https://i.imgur.com/W6V6Hlm.jpg 崔始源飾演楊正國 祖孫三代都是以詐欺為家業。 他跟隨父親從小就進入了詐騙界，人生的座右銘是騙子是最好的職業，只要不被警察抓 住就行。 遇見了命運般的愛情金美英，並走進了婚姻殿堂，卻在開往機場的婚車裏聽到一句話： 我其實是個警察，他奮鬥了一輩子都不想被警察抓到，居然合法地被警察抓住 與此同時為三年前的詐騙進行報復的私人放貸業者樸厚子像鬼魂一樣的纏著他，派手下 監視他的一舉一動。 當他感到心煩意亂時，無意間獲得了勇敢市民獎，並接到了參加國會議員競選的提案 https://i.imgur.com/O0XY3gG.jpg 李宥英飾演金美英 西原警察局智能犯罪調查隊組長。 年少時期受到金敬愛刑警的啟發，努力學習後成為刑警。 前男友以因爲你是刑警所以很辛苦為理由提出分手後，遇到了命運般的愛情楊正 國，嘗試交往又試圖分手，但因此想要變得更好。有鑒於前男友提出分手的理由，隱瞞刑 警的身份和正國交往，並走進了婚姻殿堂，在開往機場的婚車裏閉上眼睛向他坦白：我 其實是個警察，這個男人的反應卻比預想的還要激烈？那充滿恐懼的眼神表示什麼呢 ？ https://i.imgur.com/9JDZEgt.jpg 金玟廷飾演樸厚子 朴尚弼的四女兒，撇開姐姐們，正式進入父親公司準備接受接班人教育。 從身無分文的舊貨商起步，成長爲大韓民國私人放貸領域的傳奇人物的父親卻被年輕男子 欺騙。從那之後的三年裏，她只看到兩個目標就會立刻趕來，一個是找出本名楊正國的 那個男人來報復；另一個是尋求能夠保護私人放貸業的堅實的政治幫兇。 爾後她抓住楊正國的弱點，藉此獲得自己的利益。 https://i.imgur.com/MdTLWDh.jpg 太仁鎬飾演韓尚鎮 金敬愛的兒子，剛踏入政界的政治新人，說是政治新人， 但在海外多個國家創造了先進的選舉文化。 母親金敬愛非常疼愛金美英，所以和金美英是半兄妹，不，像半兄弟一樣一起長大。 決定參加國會議員補選的時候，一個叫樸厚子的私人放貸業者過來伸手要錢，這場選舉總 感覺不會一帆風順 https://i.imgur.com/IguDj35.jpg 金義聖飾演金周明 因散布虛假事實而當選無效的前3選國會議員。 雖然暫時脫離政界，但利用給自己拉線的私人放貸業者樸厚子，隨時準備東山再起。當 他一看到厚子帶來的正國，就產生了懷疑 CR.維基百科 簡介: 此劇講述糊里糊塗與警察結婚的騙子，無意捲入事件之中，並投入參選國會議員後所發生 一系列故事 EP15、EP16預告: https://tw.iqiyi.com/v_19rsgd2wjk.html CR.愛奇藝 線上直播 AQ Stream http://aqstream.com/kbs2/KBS2Stream2 ITVER http://tv.itver.cc/kbs2/ 選頻道2 tvkim： http://tvkim.co.kr/ （感謝maybe918大提供）選右邊KBS2頻道 劇照 : https://i.imgur.com/KOQHizZ.jpg https://i.imgur.com/2mYdN3J.jpg https://i.imgur.com/89jCjYJ.jpg https://i.imgur.com/8xYdFBu.jpg CR.naver 搜尋 花絮照: https://i.imgur.com/a60KtgZ.jpg https://i.imgur.com/inKZHjF.jpg https://i.imgur.com/wtqLF12.jpg https://i.imgur.com/bZyCYg4.jpg https://i.imgur.com/FF3QkGt.jpg CR.KBS2官網 花絮影片: https://tw.iqiyi.com/v_19rqvb2kho.html http://t.cn/EXJj6a8 http://t.cn/E6sgUN3 http://t.cn/EXk2Jfb OST : PART.1 歌名: Yadannatdaya 演唱者: 亨敦和大俊 https://www.youtube.com/watch?v=zErcZ9ZtxZ4 PART.2 歌名: 胡里歐 演唱者:金昌完 https://www.youtube.com/watch?v=T69lXnTbSWY PART.3 歌名: 哥哥太壞了 演唱者:玄勝熙 張睿恩CLC https://www.youtube.com/watch?v=uJPhZN1yBA。推推。3.9%有點可憐但又好笑XD 但最後應該還是會順利當選吧。超慘的3.9這個數字很現實，畢竟他沒有任何經驗。推。模擬電視辯論。推推。推，看不到直播很憂傷。和美英之間的問題希望能快點解決。找到能看的了，太好了TT。看到簡訊了。楊正國入場的場景根本就崔始源日常啊！XD超帥的!。這個被抓的人是之前在浴場裡拿鋸子那個嗎？。是在投訴3.9%嗎？。一直扯謊欺騙不是辦法不受控的5號梁正國。是Jugglers (                  )。推推。推。這集好看  夫妻倆各自在自己得戰場努力。正國決定按照自己的信念 但是哥哥卻拋棄了自己的真心。劇情很緊湊耶，反轉也很好看！正國跟美英都超帥氣!。這集劇情緊湊又好笑。美英真的是太帥了，喜歡看他們夫妻各自守著彼此的方式。。編劇真的一直出乎預料。。對 被抓的是在浴場拿鋸子的那位唷。哈哈哈哈哈，看到正國抹黑太好笑了。死命黑自己人，默默經過太爆笑。話說我很好奇韓尚鎮為什麼包三萬 當初那段戲比3我還以為。30或300。面對面慢慢經過超好笑XDD。3萬韓幣再考慮到韓國物價真的低到爆XXD。原來正國大聲把韓尚鎮的事情說出來那段超好笑，最爆笑還。不是抹黑是事實XDDD。可能都沒賺錢吧！都40多歲還跟爸媽拿錢也很誇張。還隔兩年才給超好笑。40歲拿錢我以為有抹黑成分欸？。我以為只有拿一點 不過想想他還真的沒收入來源 說不定真。的是還靠家裡。3萬換成台幣也很低啊! 自己妹妹結婚沒送家電就算了, 包。個幾百塊這實在是吼...。錢是在警局門口給的嗎? 有點忘了XDD。就是那時候他剛回韓國那段吧XD。3萬很像台灣包1200XDD。台灣還有包600的XD。40剛回國 那應該在海外有讀到博 是說這集也看到他是跟媽。媽一起住。丟遙控器那段也好好笑母女好有默契。話說署長兒子跟女婿都出馬 卻沒訪問很微妙 有可能是制度。上要中立or職業上想低調or根本不贊同兒子出馬？也沒出現。私底下的政治評論 很好奇她的態度。包600比較是公司同事合包的那種, 很多人湊一湊那種XD。有點交情的, 我自己包都是包2000以上耶! 即使不出席..。3萬韓幣用今天的匯率換算是台幣810，再考慮到物價應該就。是台灣包600的概念吧。這集會讓人大笑耶！正國一直逼姜守日不要再抹黑也很好笑。所以正國才會爆這個料讓路人唾棄韓，哈哈哈哈。還說不是人根本是人渣XD。這集正國根本就是代表百姓出戰。下集就換要逼韓尚鎮了, 在正式場合連"哥"都叫了出來。覺得被楊正國纏上就很難全身而退....XD。正國本來想豁出去去支持韓尚鎮但沒想到韓尚鎮卻變了。這集真的超好笑XD。期待正國下一集的民調出爐～。正國在辯論會上每句都是百姓的心底話，希望能出現驚人的。數字。期待下一集!。辯論會好有趣 姜被逼得說不出話超好笑 在明兄髮型有喜感。XDD。講到剃頭那邊看著他的髮型，突然想說會不會有扯假髮梗XD。D。但為什麼署長媽媽不會被挖出來！？。也有可能因為議員層級的選舉這個話題不夠力 除非官階再。更高或是出社會新聞才會被報導吧 況且美英不是親生的。從美英以為正國借高利貸開始就很有趣XD 期待下集的辯論。後續。這集好看。今天才確定哥哥陣營的男謀士是李屍朝鮮喜歡女主的那位太守。欸 之前一直覺得像。對哥哥突然反轉覺得心疼，為了選票拋棄理念（現實跟理想。啊…）。話說歐洲讀博士是有收入的啊 像是一種工作 包三萬真的是。顯示他很不看重世俗的經濟收入吧。正國入場時只拍背影超有氣勢的！。希望哥哥後來不要黑掉 很可惜 太仁鎬演的很好。羨慕在明兄的髮量，他真的演什麼像什麼。宣傳車上的事實攻擊太好笑了；美英和厚子的對話也是，。明明指著不同事情，卻能順利的搭起對話；辦論會上能照。著心裡的想法說出口的部分很棒啊！很期待下一集！