事情是這樣的，本來一直在找...你是我心中美麗的神話這段歌詞究竟 是出自哪首歌，上網找了一下之後才知道是成龍和金喜善演的神話電影主題曲。 https://www.youtube.com/watch?v=BxmtNCoQNNI 因為太愛這首歌的曲調，聽起來就是直虐到心裡的那種悲戀，所以突然很想看看韓劇 裡有沒有類似神話那樣跨越千年的悲戀，讓你虐到不要不要的古裝悲戀劇~XD。 想想在以前看過的韓劇中，最虐戀的好像就藍色生死戀吧(對不起我老人XD)，青梅 竹馬的兩人原本是類似兄妹的感情，卻因為身世方面的陰錯陽差而分離，多年後兩人成 長再度重逢，封存在記憶深處的感情和羈絆完全都傾洩出來再也無法被眾人阻擋，最後 卻因為女主絕症這個老天開的大玩笑，而不得不走向死別的結局，當時根本每看必哭。 這部的虐戀其實也並非只侷限於男女主兩人，男二對女主的感情歷程也是虐到不行，心裡 明明愛她，但敵不過男主對女主那種近乎命中註定的濃烈羈絆，所以只能退下來扮演 守護女主的角色，女主死後男二在海上撒她骨灰的畫面，我覺得和女主被男主背著默默死 去同樣賺人洋蔥~XD。 至於第一候選步步驚心麗的話，其實我只看過幾個片段，但我覺得李準基版的四爺有 呈現出那種在權勢與真愛中掙扎，最後不得不放手的痛苦，另外還記得吳尚宮的表現 很精彩 (好像還是背叛愛情禮英演的~~)，似乎是扮演預示女主命運的角色，所以我覺得 這部可能是最接近我目標的選擇。 回到正題，目前我覺得比較可能接近的是步步驚心麗，但不確定戲劇和主題曲是否也 和神話一樣會讓你直悲進心坎久久不能出坑~XD 另外我很喜歡金喜善演唱的韓文版，覺得這種曲調韓文唱起來特別好聽，所以也想知道 有哪些韓文歌或女歌手的歌聲是類似這樣的風格？ 好像有點貪心不好意思，就先請大家推薦一下囉，謝謝~XD。 NumbLinkin Park Im tired of being what you want me to be feeling so faithless lost under the surface.Dont know what youre expecting of me.Put under the pressure of walking in your shoes. (Caught in the undertone just caught in the undertone) Every step I take is another mistake to you. 。神話有電視劇版本, 中文歌詞也很好聽~~。芝加哥打字機（？）不知道算不算。求薦請務必附上過往韓劇心得 200 字以上。最近嗑完信義覺得是還算滿有餘韻的穿越劇，也是金喜。善演的。仁顯皇后的男人。dinan大大是在說愛麗絲嗎XDD。神話的主題曲真的好聽到完全被打敗, 一直 REPEAT~XD。我在想七日的王妃算不算,雖然我覺得有穿越的話更好XD。講看過神話就自曝年齡了XDD 不過求薦要單劇200次心得哦~。愛麗絲我後來看不懂就沒看了啊哈哈哈XD 只是聽說居然。跟信義結局一樣嗎 :p。字數算算應該有過200字,還是需要再補上以前看過的韓劇?。原來信義也是穿越劇？！改天來補追一下。仁顯應該不太虐，覺得算很甜的類型。求薦要附200字韓劇心得+1 剛剛還在想這篇應該要補心。得吧(?。我還沒看信義 不知道結局有沒有一樣。穿越劇.....名不虛傳 看看。原po有寫步步驚心麗，如果看過的話可以寫心得啊 :p。那我補一下,謝謝提醒XD。是韓劇心得200字，不是整篇200字。步步的王昭絕對讓你難以忘懷，真心大推！！。虐戀推七日的王妃QQ雖然少了穿越但超虐。神話的主題曲中韓文夾雜還滿妙的，但曲調真的很好聽，當年。翻拍成電視劇時，胡歌和白冰也重新翻唱，一樣好聽。可惜電視劇前面很好看，後面趙高真的讓我看到吐血。電視劇前面真的很好看!! 那時我還很驚豔一次兩個人穿越。連太監都有...小時候真的看得嘖嘖稱奇XDD。不過成龍唱腔有點老派..比較喜歡胡歌的唱法, 哈哈。我補完了有問題麻煩再提醒一下謝謝XD。另外先謝謝板友目前的推薦XD。推名不虛傳，輕喜劇又帶虐戀，我到後來根本哭掉2包衛生。紙啊～～。想到雙甲路邊攤, 不過只有500年, 走歡樂溫馨感人路線@@。芝加哥打字機算嗎?。成龍有粵語腔調，和字正腔圓的胡歌自然是不一樣XD。如果是胡歌搭金喜善的話就完美了XD。仁顯皇后的男人！雖然算甜劇 但中間還是有小虐一下。話說古裝的韓劇ost還滿多抒情悲戀調的，其中像明成皇后的。主題曲讓人一直忘不掉，恩地的版本很好聽。https://www.youtube.com/watch?v=se6iCPanGkU。但金喜善在神話裡的唱法和語法結構，倒讓我想起夏日香氣。徐真英唱的左右為難、愛上女主播mina的You can't say。芝加哥打字機R！。我想不到劇了, 也來推歌好了..XDD。https://youtu.be/BgcRLIXw4dQ  擁抱太陽的月亮OST。推名不虛傳，可能虐的時間不多，但力度不小XDDD。我忽然想到背叛愛情的 ost 也是聽了會掉淚XD。這部沒穿越, 但有虐戀哦~~。但我不知道是誰唱的XD。Lyn這首時光倒流我也很愛XD 黃真伊〈白智英-壞人〉感情也。很充沛。https://www.youtube.com/watch?v=MdPu7lWyf-M。z大是這首嗎？。對XD。步步就是你要找的！請還不猶豫的打開它XDD。最後我要推太王四神記，劇情和ost都很切合原PO的要求XD。那我要推李仙姬的狐狸雨跟姻緣，思悼的如花開花謝。謝謝各位啦，我決定第一首選就是步步了XD。https://www.youtube.com/watch?v=SPiOjRIPv5c。噗通噗通Love 男主超帥又能學到韓國歷史的穿越劇。但姻緣我已經不記得在哪部韓劇出現了，綜藝倒是知道XDD。斗俊歐巴~。姻緣是電影哈。王的男人我知道啦，但老歌有時會被當作定情曲讓韓劇主角。在劇裡餐廳/卡拉OK...唱。只推步麗，現在還在回看。為此有看原版步步，不合我意。步步完全符合啊！我到現在聽到out還是很感傷。步步就是你要找的答案。步步是絕對必看的，另外我在想如果七日的王妃把穿越加進。來，彼此約定千年後再做夫妻之類的，那肯定更完美XD。打字機真的蠻虐的。步步夠虐 推BGM  https://youtu.be/6qWSuJZLpFM。名不虛傳也推 雖然基底偏甜 但後半虐心到不敢看第二次。推步步麗跟仁顯。陸版神話的結局太慘烈了。步步驚心與仁顯啦   仁顯編劇的心裡話真的心痛QQ。仁顯。先推薦信義，最近又重看一次，還是覺得一樣好看，步步也。好看。推步步驚心麗。說到虐只能推仁顯皇后的男人！。仁顯皇后的男人 中間好幾次都跟著大哭TTTT。芝加哥打字機的前世一定會哭！。就是步步了 為了準基看了步步 看到心破洞QQ。芝加哥打字機,連ost都超好聽。推名不虛傳。秒想步步 真的超級瘧。仁顯王后的男人，甜是甜，中間也超虐。。虐戀另推七日的王妃。另外說到穿越古今，鬼怪應該算吧！男二女二的部分也滿虐。的值得一看。步步很虐觀眾OST好聽XD~ 仁顯跟名不虛傳也好看。芝加哥打字機。推仁顯，名不虛傳，步步驚心麗。古裝穿越＋虐戀＋OST好聽！只能推步步啦。推步步驚心麗。推步步驚心麗。推名不虛傳，前面好笑，後面大哭。韓國版仁醫也是穿越劇，但我後面就沒追了，所以不知道結。局是什麼。還有一部是文佳瑛跟最強昌珉演的短劇mimi(美美)，男主也。有回到自己的高中時期，但感覺比較像韓版不能說的秘密。撲通撲通love超推 不過是短劇~很甜但也有。虐。屋塔房王世子。推七日的王妃 超虐 但超好看。想不到步步也有被推薦的一天 快淚流滿面了。屋塔房王世子其實滿虐的。屋塔房小時候第一次看到哭的劇XD。推名不虛傳。步步有毒XD 沒想到也有被推薦的一天。步步的觀眾不只被劇情虐 還被導演的大頭美學 結局 還。被兩版剪輯 虐得不要不要的 堪稱是史上最虐。卻還念念不忘 是史上最M觀眾。仁顯皇后的男人  虐戀啊。推仁顯。韓版仁醫不推 沒有超越日版也太過壓抑又平淡了。太王四神記， 音樂你一定會喜歡!。太王也是因為不得已的原因分開算虐戀吧哈哈。其實我腦海裡有閃過太王這部XD。仁顯王后的男人。偶然發現的一天算嗎XD。屋塔房王世子啊。步步麗的王昭很毒 小心呦～我補完一個多月了還在坑底。芝加哥打字機推推～。覺得偶一天有點虎頭蛇尾XD 另推七日的王妃。感覺z大會喜歡 講述端敬王后的故事。仁顯王后的男人。以前好愛屋塔房王世子，但已經無法再重看。如果不一定要穿越的話 很推薦七日的王妃 虐戀 但是很美。對了屋塔房，覺得屋塔房王世子算虐的。芝加哥打字機如果算的話推。七日我也列為必看，因為還有燕山君XD。之前看信義也在坑底爬不出來，雖然有些壞人裝扮很鬧。有金喜善就夠了XD。大推名不虛傳～。步步驚心：麗。第一個想到屋塔房然後再來是步步。當然要推薦名不虛傳XD。名不虛傳！！。屋塔房王世子 最後相視而笑 (這樣算虐戀嗎)。推芝加哥打字機，不知是幾年不過前世真的很虐。仁顯皇后爆哭、屋塔房小流淚。芝加哥打字機只有80年XD。名不虛傳超好看 有虐也有甜 也很有趣。看標題先想到仁顯 但虐戀的話 屋塔房比較虐 當時有。看到哭。也秒想到仁顯王后的男人！中間虐的時候真的會跟著大哭。然後神話真的很好看啊!!!!!!!!!!! 金莎唱的星月神話也。很好聽！不管電影還是劇都好好看Q Q。推仁顯阿 超虐的!!!。看這篇才知道神話女主是金喜善...當年還太小只記得兩。個人飛來飛去？但很感人的樣子XD。芝加哥打字機 哭爆。步步看完第一集已經掉坑了，覺得改編得很棒，和中版是不。一樣的感覺XD。推仁顯皇后的男人。另外那個妍華公主感覺像是中版八福晉和明玉的合體?。歡迎一起來步步麗坑裡(招手)(燦笑)XD。推信義！！！。不過我聽說好像看不到結局回到現代的畫面...= =。其實步步小說我記得若曦也沒回現代，戲劇加的。第一集看完我覺得整體的氛圍和中版不同，但會吸引人看下。去，韓版眾王子比較青春洋溢，老八老四也很傳神。推七日王妃和芝打，兩部都哭爆。我喜歡信義和名不虛傳的劇情 男女主的愛情很感人 中韓。步步的男女主我覺得分開剛好而已。根本就合不來 相愛容易相處難。看到標題第一時間想起：仁顯和名不虛傳。有虐心的地。方，但亦有甜，因此看完不會太惆悵。步步太苦，看完。久久未能釋懷。步步麗超虐，當初追on檔，到現在都不敢輕易聽悲傷的OST。仁顯拉！又甜又虐 夠折騰了！。推仁顯王后的男人!!中間幾度哭超慘。步步驚心麗   到現在還會偶爾聽OST!!。仁顯王后的男人。仁顯真的爆哭！。名不虛傳！！！！！超好看！後面也有虐的部分！。芝加哥打字機也不錯～比較類似前世今生～。七日的王妃超虐 好甜又好好哭 推推。看標題就想到仁顯。來自星星的你算嗎XD。那藍海也算嗎 跨越時空和種族XD。屋塔房王世子跟步步驚心。名不虛傳+1  後勁真的很強。步步驚心。步步最接近 去看吧！。步步，仁顯。菜逼八看的韓劇不多，但名不虛傳真的推!。竟然沒人推大長今嗎！！！！。大長今有穿越...？。我也推太王四神記。屋塔房王世子結局很虐。韓版仁醫不推，劇情後期很拖，信義、仁顯皇后的男人大。推，不過步步應該是最符合原po的條件。結果這篇居然成為上ptt以來第一篇爆的文,謝謝各位的支持XD。剛看完步步，後面哭得不要不要的。最近一直陷在準基坑。裡，爬不出來