《當你沉睡時》奪收視冠軍 9.4%創收視新高 昨晚（10月11日），SBS水木劇《當你沉睡時》播出第9、10集，以8.1%和9.4%的全國收 視率奪下收視冠軍。 根據韓國收視率調查公司Nielsen Korea的調查結果顯示，SBS《當 你沉睡時》昨晚的收視率為8.1%和9.4%，分別比上週播出的第7、8集收視率上升0.2%和 0.5%，不但奪下水木劇收視冠軍，也超越了先前最高收視率9.2%，更新開播以來最佳收 視紀錄。同時段播出的MBC水木劇《醫療船》第25、26集收視率為7.5%和9.3%，僅以0.6% 和0.1%的差距緊追在後。 此外，昨日首播的KBS 2TV水木劇《Mad Dog》以5.5%的收視率 起跑，比上一檔電視劇《Manhole》的最後一集收視率1.9%高出了3.6%。 （責編：楊雯茵）<全星網> http://www.allthatstar.com/view.php?action=1790postID=366573。超好看！！！。韓劇收視低迷好久喔 以為這樣的劇情至少15沒問題。希望可以破15！。醫療船lag幾集了 不知道現在劇情如何~。反正贏就好，雖然說低迷，但偶像還是有幾部衝出頭的。。TNS的收視率睡是 7.8/8.9 醫是8.9/10.2 在韓國TNS比AGB準。難道劇情真的有很燒腦所以收視只有這樣嗎？TT 拜託。快點先破15吧! > < (←整個很不滿足XD。TNS的收視則是醫療船領先，兩部都推~。SBS 的月火水木收視都不理解QQ。希望繼續衝高！！。居然都低於10以下，覺得沉睡會破10才對。印象中任意依戀好像當初也7、8%而已，沈睡好像也沒。有高多少的感覺TT。好看啊~~  不懂收視率  XD。任意的劇本 不忍直視 不能比擬  任意那劇本收視算不錯了。這部真的超好看，每一集都很精彩。\當你沉睡時大發/。月火水木大盤都上不去啊很奇怪..。好像不太看電視的感覺?。推MAD DOG 兩個男主都很愛~~~。近期月火水木普遍低迷，不解。另外 任意依戀７、８%真。的是靠演員面子撐得。。真的好看阿！！！。近年有些韓劇編、導、演均很讚的，雖同檔期第一，但收視。率都不高，真遺憾。收視率高的劇，有些卻平庸。可能是很。多人都非電視準時收看了吧？網路或其他管道。沈睡此劇，。收視率目前仍比任意前半部低……只能說勿以收視率高低論。戲質好壞之老話一句。。沈睡此劇，真地大讚！希望越來越多人來看此佳作。。很好看!!!!努力衝高。沈睡目前為止每集都好看!收視撞到中秋長假影響蠻大的。今年最好看。好看~期待再衝高。除了網路和其他管道，他們重播率也很高 所以不急著準。時收看也有可能。真的很好看。真的好看。真的超好看！！