劇 名 醫生約翰/醫生耀漢 (Doctor John) 接檔《綠豆花》 官 網 https://programs.sbs.co.kr/drama/doctorjohn 電視台 SBS 首 播 2019年7月19日 時 間 每週五、六，韓國時間22:00 (台灣時間21:00) 各播放二集 集 數 32集 (每集約35分鐘) 編 劇 金智允《海德、哲基爾與我》《清潭洞愛麗絲》 導 演 趙秀沅《雖然30但仍17》《評價女王》《愛你的時間》《皮諾丘》 演 員 池 晟《認識的妻子》《被告人》《戲子》《Kill Me Heal Me》 李世榮《成為王的男人》《花遊記》《最佳的一擊》《吸血鬼偵探》 李奎炯《Life》《機智牢房生活》《秘密森林》《花郎》 預 告 https://www.youtube.com/watch?v=mlucIYUvw9o (EP13.14預告) 海 報 https://i.imgur.com/QcgazAd.jpg https://i.imgur.com/eJp9Ub3.jpg https://i.imgur.com/691H2M6.jpg https://i.imgur.com/sWbNHkz.jpg https://i.imgur.com/uObKd1d.jpg https://i.imgur.com/Hccyi8x.jpg 企劃意圖 https://i.imgur.com/X84wt7R.jpg 角色介紹 主要角色 https://i.imgur.com/YNSakHO.jpg https://i.imgur.com/J2HRomm.jpg https://i.imgur.com/MdRLnXy.jpg https://i.imgur.com/7oLtQbp.jpg 其他角色 https://i.imgur.com/0ogpFY8.jpg https://i.imgur.com/FREBSQf.jpg https://i.imgur.com/0aQAUx5.jpg 人物關係圖 https://i.imgur.com/MjbeeCA.jpg https://i.imgur.com/eAkf0sh.jpg (cr.百度池晟吧weibo) 線上直播 AQ Stream https://aqstream.com/sbs/SBSStream2 ITVER http://tv.itver.cc/krsbs/ 92flvtv http://www.92flvtv.com/koreatv/sbs5.php (僅手機) RealTime TV https://tinyurl.com/y2pazcx6 TV KIM https://tvkim.shop/ OST OST 1. Way Back (演唱：Safira. K) https://www.youtube.com/watch?v=iHRi6tlbDwc https://www.youtube.com/watch?v=8zDjJAPd2c (MV) OST 2. Look at (演唱：SALTNPAPER) https://www.youtube.com/watch?v=vsLZ2yoSqyA https://www.youtube.com/watch?v=1jdWg2CGEi0 (MV) OST 3. Star (演唱：敏書) https://www.youtube.com/watch?v=Mvy8_r5qucI https://www.youtube.com/watch?v=e2JuenrV0DI (MV) 收視率 集數 播出日期 AGB全國 AGB首爾 TNmS全國 EP01 20190719 6.0% 6.3% EP02 20190719 8.4% 8.7% EP03 20190720 7.0% 7.5% EP04 20190720 10.1% 11.3% EP05 20190726 7.7% 8.0% EP06 20190726 12.3% 13.0% EP07 20190727 8.0% 8.5% EP08 20190727 11.2% 11.3% EP09 20190802 8.5% 9.3% EP10 20190802 10.8% 11.5% EP11 20190803 6.9% 7.6% EP12 20190803 9.2% 10.2% EP13 20190809 EP14 20190809 EP15 20190810 EP16 20190810 簡 介 此劇改編自日本作家久坂部羊的小說《神之手》，是一部圍繞痛症醫學 科醫生和安樂死爭議的醫療劇，講述尋找神秘痛症原因的過程，以及因 不明原因的急性、慢性痛症而受苦的患者們的故事。 (cr.維基百科) 花 絮 劇本閱讀： https://www.youtube.com/watch?v=0QLEOJ3S9M 海報拍攝： https://www.youtube.com/watch?v=eqzQnU9aU8 主演訪談(池晟)： https://www.youtube.com/watch?v=WyVFPiQN1qA 主演訪談(李世榮)： https://www.youtube.com/watch?v=rTnsxYjKKk 主演訪談(李奎炯)： https://www.youtube.com/watch?v=_IwBZ5NadE 初次拍攝： https://www.youtube.com/watch?v=Us37PGieXjg 播出D3(李奎炯)： https://www.youtube.com/watch?v=WvBB4UPZrk 播出D2(李世榮)： https://www.youtube.com/watch?v=QxHtC4tUcM 播出D1(池晟)： https://www.youtube.com/watch?v=sM5plozVFsQ 主演問候： https://www.youtube.com/watch?v=2QSepPmXhc 製作發布會： https://www.youtube.com/watch?v=4G0NGra7WzU 製作發布會(全場)： https://www.youtube.com/watch?v=SQ99sB55hqw 20190725： https://www.youtube.com/watch?v=uwuY45XCGik 20190730： https://www.youtube.com/watch?v=Gk5iAUstY 20190801： https://www.youtube.com/watch?v=p0Wj5OnnWvo 20190806： https://www.youtube.com/watch?v=uEN3pbk7D24 20190809： https://www.youtube.com/watch?v=d9ZkTrU9tFk 收看平台 friDay影音 (7/20起每週六、日10:00上架) https://video.friday.tw/drama/detail/875 LINE TV (7/20起每週六、日10:00上架) https://www.linetv.tw/drama/10667/eps/1 愛奇藝台灣站 (7/20起每週六、日10:00上架) https://tw.iqiyi.com/a_19rrhrmf0x.html 本日劇照。明天有事可能無法開，所以這週也先用同一篇了~。正想呼喊你的名字!XDDD。yaya耀漢day。劇照也沒時間整理，拍謝QQ。我要等後天考完試才能慢慢補進度XDD。太感謝d大了!。d大要考司特嗎！。武光醫生對未來真好。先推。推推。詩英偷看車耀漢的病例。推，新ost很好聽呀。目前每週最期待的劇。只追這部和18歲的瞬間。sh大 是呀考司特QQ。d大加油加油 感覺會下雨路上要小心！。d大考試加油。d大一定會順利的!!!。d大加油！。未來對貓過敏?。車教授家有好多檢測儀器……無法想像每天都要這樣過生活。這兩對都有彼此的秘密XD。車教授請假。詩英以為教授在家病倒 差點打119。https://i.imgur.com/101vDVx.jpg。https://i.imgur.com/UxNeVWi.jpg。教授都被她嚇到!XD。這兩張拍的好美噢。這導演真的很故意!XDDD 差點以為親下去!XDDD。詩英急成那樣，害教授都被嚇到了XD。教授看詩英的眼神 電死人了啦!XD。詩英對教授愛意太明顯了XD。天啊!是護理長強行要病人簽署的。握著手簽名也太……。結果實驗同意書是那個護理師抓著手簽的 傻眼。護士走不出失去孩子的痛，然後把他轉嫁給車教授了嗎。嗚嗚。好可怕!咳嗽都不戴口罩，飛沫傳染、接觸傳染...。一路咳嗽到醫院。都沒有做防護超危險。天啊!噴在詩英臉上....。好離譜喔! 這醫院要被隔離了。都懷疑了為什麼都不戴口罩。不能只隔離痛症科啊!還有空調....。詩英被戴上紅色手環了。車教授絕對不能被感染。詩英倒下去了。車教授又要隔空診療了!XDDD。在隔離室把防護面罩脫掉？。車教授還是衝進去了。教授還是進去了。停在這太不人道了。詩英應該被感染了 那防護衣沒用了。果然最後教授還是進去了，不進去很違反戲劇邏輯XD。應該是為了確認詩英的生命狀態才脫掉面罩的。總覺得事情結束之後，教授會被詩英唸一頓XD。當然是啊，不然教授問那麼多次。詩英對教授生氣氣好可愛。期待詩英跟教授的感情戲！。期待今天的中字~~~~。中字大概幾點會出 每次時間都不一定。中字有了 剛看完 好揪心。期待感情戲。醫生看診不太戴口罩才是最大的詬病吧XD  超傻眼。詩英是因為撞到頭才昏倒的，為確認狀態脫掉面罩很正常。不是說那個病毒無藥可救嗎...結果應該是陰性，不然演不下去。編劇如果撞到頭劇情就會讓教授開外掛研究出解藥XD。詩英真的是躺坑底的迷妹。不只詩英變迷妹，未來也快被李佑俊醫生迷死了!XD。推這部戲是假日的糧食啊!!。李多惠那個病患的截肢 好逼真啊!!!。不戴口罩這個大概是為了讓演員露臉不得不犧牲的bug吧。那時看life就感覺韓國醫生是都不愛戴口罩嗎?!XD。這部好像只看過李佑俊醫生戴口罩!XD。這護士也太變態了吧 傻眼。許俊醫生不知跟那位截肢患者有什麼淵源，許俊似乎在截肢。手術做了什麼有後遺症???。推！。護士的心態我反而比較能理解,讓犯人痛苦活著贖罪,但害醫生。去坐牢,這就很壞心了。男主應該最後會生病 感覺後面會悲劇。男主 的主治醫生 不讓他偷看XD。會悲劇嗎！我想說迷妹不知道會不會當上監護人耶。悲劇嗎 ... 拜託不要悲劇阿 留白也好啊QAQ。韓國這邊真的很少在戴口罩~為了霧霾會戴口罩感冒的人卻沒在。戴的~醫生也是這樣~除非近期疫情有比較嚴重醫生才會戴不然。真的不戴的啊…。絕對無法接受男主GG。護士跟檢察官這夫妻倆真的很有病。自己小孩死掉卻都把憤怒和偏執轉移到教授身上。還好這部是醫療劇，要不然真的覺得詩英會被耀漢滅口XD 這。種秘密說出去耀漢就完了。但其實耀漢是好人，所以我覺得就算是其他類型劇，應該也會。是只對付壞人，但不會害善良會為自己哭的詩英XD。是沒錯XD 這種驚人秘密通常不會留活口！。只是，我覺得當初打官司時，律師朋友沒調查出病患殺害的小。孩爸媽就正好是作證的護士和檢察官兩個，實在很不是韓劇的。耀漢一直看著詩英一直狂放電啊！本來覺得詩英反應太誇張。，但看到耀漢又覺得詩英反應很合理XD。科學，不是應該全都查光光，然後讓兩人因礙於私人情感而替。換檢察官、讓法官對證人證詞採保留態度嗎。詩英就是電視機前比較閉羞的觀眾哈哈哈。不過我好想看檢察官變成耀漢的病人喔~ 讓耀漢賭上醫生的自。尊和專業硬是讓檢察官說出真心的謝謝。希望會有這種橋段出現。檢察官跟護士是夫妻嗎？ 我以為是有兩個小孩受害。護士和檢察官不是夫妻吧? = =大家是從哪裡自己腦補的...。因為都有去祭拜吧 不是父母會這樣嗎 聯想夫妻蠻合理的。可以確定的是被害的小孩其中之一是護士的女兒沒錯, 若要。說這兩人是夫妻, 那前面倆人看起來很不熟是怎回事?。看完中字超期待明天的啊，教授也太好了QAQ。說話方式很公事公辦。這部真的很好看, 我非常期待迷妹和教授的感情線XD。感覺車教授一直忽略詩英的球QQ。拜託不要BE嗚嗚嗚。車教授是有遺傳疾病的患者，而且是醫不好的病，婚姻應該。不敢想吧！。車教授迴避詩英的感情啊，他跟自己的主治說當他的監護。人太可憐了。他的病是不定時炸彈很難接受吧。檢察官的小孩應該是另外一位被尹成圭殺害的。來跟直播。車教授寫好多tag好多#。世英比較會畫人XD。在推測茅台酒他老爹的病症？。麻醉中清醒 這是醫療失誤呀。換台來了~XD。這病也太恐怖了 潛伏期40年。參戰這麼久才發作~ 正常人哪想像的到，好倒楣。讓妹妹感覺有雙手，好感動。什麼病潛伏40年！。指甲瘀青越來越大塊了 不要再敲拉。病名叫類鼻疽。護士真的很恐怖還指使記者。檢察官竟然已經胃癌三期。檢察官胃癌3期！？。檢察官是什麼病阿?。是他本人生病嗎？還是家人。護士還欺瞞了檢察官。檢察官根本不知道護士的同意書怎麼拿到的。檢察官剛剛說的是自己。護士感覺生病了。護士這麼極端 覺得之後會做出傷害耀漢的事。但感覺剛才那個吐血說想要被幫助自殺的會員，會成為檢察官。引誘教授的誘餌。看來詩英想清楚了XD。哦哦哦。表白了！。趕快電台按關門上樓XD。但下集教授看起來發病了QQ。我的第八集定律...。告白了!!!!!喔耶~ 果然有感情線! 眼神是騙不了人的!。感情線演得超明顯的，怎麼可能沒有。。漏了一段還以為是記者推他下樓。但是進展很慢啊!。教授別發病阿嗚嗚。我剛還以為教授聽到詩英告白會抱住她(想太多)。拜託下一集教授就答應詩英吧！。我也希望抱住然後熱吻，到底在想什麼XD。兩個人的眼神都在追逐對方, 但教授很明顯喜歡卻不敢表現。出來, 希望不要虐詩英QQ 兩個人都好可憐>"<。教授明知道自己的病會成為家人多大的負擔，就無法自私地拖。不過量體溫和血壓那裡, 莫名覺得曖昧的氣流超洶湧, 兩人。別人下水了，更何況還是一個這麼有愛的詩英。不是只要和教授近距離靠近，就都變曖昧了嗎XD。的情感就快爆發的感覺(教授的眼神超放電的>////<)。池晟跟世榮的火花真的蠻強蠻配的！比我想像強很多，強到。會有所期待這個愛情線！。不不! 還要教授用超漏電的眼神盯著你, 那才叫曖昧XD。沒錯! 我也很期待, 這部戲真的比想像中好看很多,我最近。在追的戲, 只有這部(和隔壁棚的),但這部忍不住追Live,真。的很想知道每一集的走向!~。教授真的電力十足 我都想重考醫學系了（妄想。最近有個退伍軍人重考一年考上醫學系啊，夢想不是妄想XD。打錯了 是退休。偷推一下60天指定倖存者也很好看！。等醫生耀漢的時候可以看一下XD。所以不是我的錯覺嘛 每次耀漢盯著詩英都在放電XD。我一直以為我是不是誤會了什麼XD。也許耀漢純粹專心看詩英說話而已 並不是在放電。沒有誤會~絕對不是誤會 XDDD。明明超漏電，但超想帶回家 XDDDD。老實說我覺得耀漢教授比較喜歡詩英吧！只是耀漢教授老練。，撩妹技術高，讓詩英先告白XD。耀漢喜歡詩英的點到底從哪開始的？。共感吧，從知道詩英也做了和自己一樣的事後就在意了，。之後詩英成為弟子，對研究病症的熱情和態度也圈到教授。加上知道詩英出事的病人是爸爸之後就有更多的心疼。詩英對教授的態度始終很坦蕩很直接，擔心就會說擔心，質疑。也會直接問，詩英總是很透明，讓人看的很清楚。我覺得應該是看到她在樓梯間哭吧! 想安慰保護她, 慢慢地。變成情感的延伸~。感謝說明 XD 都怪池城一開始眼神就放電放滿，害我納悶。喜歡從哪開始的。我們從第一集看到現在, 其實感覺在感情這方面, 都是用詩。為什麼每部戲都會被猜BE啊，這麼悲觀不累嗎XD。英的角度去感受到情感的漸進堆積, 但教授是很低調的關心。應該要怪會寫BE的編劇們，生活本來就夠苦了，看個劇還。給BE。沒錯！因為池晟一直放電所以我覺得從第一集感覺耀漢對詩。英就有意思！但真正有好感應該是在醫院相處跟知道詩英的。一些過去慢慢喜歡吧。覺得這個女孩的經歷應該也了解我的。感受之類！。, 雖然從他看詩英的眼神感覺得出來似有情意卻不明顯, 好。我覺得6238當時考慮怎麼救咖啡師是一點，但他若不在意詩英。他就不會一路拉著她，讓她回到醫院。感和欣賞是有的, 也許一開始是真的只當她是學生, 但在知。畢竟詩英在醫務室大喊"沒有恢復希望"的崩潰他都看在眼裡。道她和爸爸的事情之後又看到她在樓梯間哭那種無助的樣子。我是覺得詩英爸爸的事情比較像催化劑。, 覺得心疼,讓他再也無法置身事外,愈來愈關心她, 慢慢就。我還以為我誤會耀漢，也許他專心看人說話的眼神就是不經。意會漏電XD。耀漢如果都用這種眼神看我，我會想說你想幹嘛XD。變成愛情. 不過我覺得他在逃避詩英的情感就是了. 但是!!。如果我是教授, 沒有家人, 又有一個我很欣賞的女生對我超。看角色吧，我覺得池晟被告人前幾集思緒很混亂時，KMHM自殺。級關心呵護, 很難不被打動吧?!(就看你要死撐到何時XD)。為主要活動的約瑟時，就不會放電XD。我覺得除了角色, 還要看劇情走向和對手戲演員耶!。像秘密裡的強吻戲, KHMH裡的申世奇,池晟和黃靜茵的對手。戲都漏電漏到很像遇到皮卡丘的十萬伏特XD。打太快, 是KMHM啦~XD。KMHM我最喜歡眼線男申世奇XD。想問一下耀漢算不算母胎單身？因為有病感覺好像也應該沒。有談過感情。。耀漢一定是母單不用懷疑，天生就是選手XD。觀察力盛眼神自然厲害，只需要用看的就能把小妹妹看得心慌。好期待等等的中字啊~車教授真的好帥>//<。可是身體沒有感覺的人要怎麼談戀愛...QQ。看到片頭有寫第八集，好像不是半小時一集了！。耀漢是感覺不到溫度，但是脈搏心跳的跳動他是感覺得到的，。不然他很難當醫生啊，不能觸診的醫生怎麼判斷vital。尤其在緊急的時候。這週播的兩集都有寫E07 E08然後分成1、2部。詩英跟耀漢對戲真的滿有火花的!!。這集科內所有醫生一起找病因那邊莫名覺得很熱血XD。美萊還是擔心姊姊的吧，衝到中心門口第一眼先看一下詩。英，然後美萊越看越好看欸。醫療片真的好厲害，這麼長的tag真的很難記吧，還有詩英好會畫。畫XD。那個護士真的越看越變態……。在診療室量體溫那段兩人都演好好 超有火花。診療室真的讓我春心萌發…怎麼會有人可以量體溫量血壓。量得這麼曖昧。然後詩英量脈搏是不是發現教授脈搏跳很快XDDD，教授表。情感覺也有點怕被發現，可能是我腦補太多wwww。只有我覺得量體溫那段詩英兇兇的態度很好笑嗎XDD 感覺車。教授很無奈但是又很縱容啊，明明對方只是小實習耶！教授。在感情表現上很收，感覺得出想保持距離，控制只在工作上。給予提攜和關心，可是光這樣就甜死了！教授能獨自堅持下。來肯定是個意志力和自制力都很強的人，真的要他卸下心防。應該不容易，想一想很讓人心疼耶，感覺詩英其實就是很心。疼這樣的教授。教授那段真的有種拿她沒辦法的寵溺感，要是教授真的單。純把她當後輩來看，詩英大概已經完了XD。車教授的爸爸一樣的病都能生小孩了,談戀愛可以的吧。教授逼問詩英為什麼對他這樣,只能回答喜歡你啊,真的選手~。剛維基了一下，原來這部是日本小說改編，請問有人看過。原著嗎？想知道目前韓劇的劇情走向跟原著的差異有多大。？。另外想推個導演～覺得導演目前的拍攝手法還滿喜歡的～。從隔著手機但想像大家在休息室開會的場景，還有詩英電。梯告白那邊跟量體溫，都覺得拍得很棒。這兩集收視好像也不錯。不過身為罹患這個病 親眼看爸爸因此死掉，車教授大概。更有感觸吧…所以才說當他的家屬太無辜了。*身為罹患這個病的病人家屬 少了一小段。最喜歡看詩英兇教授，超可愛！。教授在監獄醫務室就一直在勾引詩英啊,賴著詩英幫他量體。溫,face to face。覺得車教授一直在勾引詩英+1。感覺詩英是被引導告白啊！完全就是選手。是說難道只有我也覺得池城演這部戲時候瞳孔不一樣了嗎...。就變得比較大比較迷濛 看他之前的戲都沒這樣。只有對詩英講話才這樣。我只知道韓劇和日劇的內容不同，日劇主角是怎麼治都治不好。後施行安樂死，之後被死者的母親所告發，沒有加入殺人兇手。的人權這部分的爭議進去。教授對詩英就是寵溺啊~。看看開朗醫師奉達熙，達熙被噹的多慘XD。啊詩英突然加速狂奔之後我反而變得比較無感，比較想看。教授認真診斷跟瘋狂漏電。然後護理師跟檢察官有點太變態了吧，沒辦法看到犯人受。苦就針對車教授也太可怕了，護理師還夥同記者是什麼情。形，預告看起來很不妙。我也覺得護理師跟檢察官應該是夫妻欸。覺得看過檢察官的腳色訪問，他是一個道德標準很明確的。人，只要讓人死掉對他來說都是殺人，所以可以理解他的。行為。可是護理師真的有變態到…。除了兩人的火花 中心的大家越來越像個團隊很棒。檢察官的病 應該有辦法幫助他理解支持安樂死(尊嚴死)立。場的想法 比較起來 護理師就是單純私人怨恨而無法原諒車。醫師。其實在看大家的推文以前，我以為檢察官說自己有胃癌只。是一時亂說的……畢竟大家都是病友，他如果說自己沒病。不是很怪。原來是我誤會了啊哈哈哈。護理師實在蠻垃圾 根本比死刑犯更病態。護理師單純不能接受車讓殺人犯逃過法律的制裁，就把責任推。到車身上，而且監視別人也太過分了。話說～李奎炯又演重病的人，在life之後。其實我也覺得檢察官的病是編的，但是他之後有可能真的生病。因為那個會很看人生病的人講的話也許是伏筆。覺得不是編的，那種氛圍很難說謊耶。我覺得教授說誰叫你要跌倒了那邊也很有火花啊～一開始還說。不是因為詩英進去的XDDDD。對！然後詩英一直想讓教授出去後來放棄。教授還有點傲嬌。說誰叫妳要摔倒！這樣也可以撩XD。日劇跟原漫畫應是指：神之手。感覺劇情融合日劇、韓劇跟美劇的一些精華。韓劇就是浪漫醫生金師傅 日劇就原取樣的神之手。美劇的部份 我覺得醫生的個性及團隊描寫有一些像House。我只覺得，我才說我希望檢察官成為教授病人，來實現教授。說的那句"我只在乎我對我的病患是怎麼樣的"而已，結果馬上。檢察官就有胃癌了，頓時覺得我也太烏鴉嘴了吧。噗 我也覺得鑑別診斷 那裡很像HOUSE 而且都是一些奇奇怪。怪的病  日劇沒看過  覺得美劇在議題討論、劇情上領先十年。檢察官怎麼這麼閒每天在醫院閒晃XD?。一口氣追完八集!誰叫你要跌倒那邊真心吐露XDD。我倒是滿喜歡稀奇病症的，之前神的測驗五季也探討了各種病。讓人印象深的有很多，像是雙瞳症或覺得自己已經死了還聞得。到屍臭味的活死人症候群，這部裡的CIPA和CRPS也曾出現過。所以我很期待這部後續能出現更多我不知道的稀奇病。那個耳溫槍量體溫對視！！！太會了吧！！！。第一次看到測耳溫跟血壓可以這麼的曖昧！。然後車教授的家根本就是一個小型的健檢中心了！看了都覺。得心疼啊啊啊這麼辛苦只為了活著。科長真厲害，一次招募到2位優秀的醫生（X），女婿（O。）。又要等一個禮拜 煎熬。其實我也在檢察官說胃癌的時候懷疑了一下。但前面醫院裡支持團體成員說他看起來生病的樣子。覺得一定是埋梗。如果他發現護理師騙他會不會崩潰。我很期待檢察官崩潰耶（我好壞喔哈哈哈。live當下聽到第一秒我也曾經懷疑這是真還假，但後來看他。的臉色又覺得好像是真的，不然身為檢察官卻在那種場合欺騙。一群時日不多的病人說假話，也會讓人很有道德疑慮。才禮拜一啊~好煎熬，超期待這週五，教授不知道會不會。直接把電梯關起來再跟詩英坐上去XDDD。覺得電梯打開是記者圍繞的那瞬間，兩個人的氣場好強，。看了莫名很燃哈哈哈。防護衣 頭套是正確的嗎…感覺不是要紮在衣服裡面嗎…。女主角可以不要動不動就哭嗎，壞檢查官刁難男主角的理由也。太薄弱了  有點牽強 看不太下去了。李多惠真的逼真到像真的 演技也不錯。但細看就會注意到演員左右肩不對稱 胸前有部份異常突起。這部份應該是藏起來的手。幻肢症是一種很重要、常見的痛症 鏡子療法也是其中一種。可能緩解症症的方法。李多惠如果細看敘述醫療過失的部份 可以看到她戲中原來的。手傷得很重，截肢段到了骨骼幾乎全粉碎的情況 一定得截肢。謝謝I大的解說，以前只聽過幻肢痛卻沒想過怎麼治療。這檢察官也太閒 每天到醫院晃?。檢察官跟護理師兩個人針對車教授的部分真的有點牽強。護理師站受害者家屬立場比較能理解，但檢察官那部分完。全不解，到底關他什麼事 www。為什麼只是看量個血壓和體溫會那麼害羞XD。這一段我大概也就看了十幾遍而已, 還好啦!XD。一開始不解血壓計有量心跳了為何還要量脈搏 孤狗後發現二。者好像不太一樣。收視破20的話,開放車教授量血血,體溫,face to face。我可以報名嗎XDDD。好像被車教授眼神電擊XD。想才對。一直覺得檢察官有吸毒（機智牢房代入太深..。（舉手）我要車教授用他的額頭量我的額溫。用額頭量可能收視要破30%才有。這部看到後面真的很想棄，女主角每次出現都一副要哭樣。，然後檢察官跟護理師一直很堅持要針對車教授，實在是。看的很痛苦到想棄劇。李多惠這演員去查了一下果然不是素人演員 特寫也多。檢察官和護理師我都無視耶。心跳和動脈字不一樣自然意思也不一樣，顧名思義一個心臟、。一個動脈，身體正常下脈搏數自然有辦法跟心跳數一樣，但若。心臟無力脈搏數可能就會小於心跳數。反正多檢查沒有壞處。這部我覺得已經很不悶了耶 看過真正煩人的女主角也覺得。還好 她有在成長。我覺得高雅拉演的腳色才常讓我覺得更煩，世榮的很討喜。可以看檢法1的女主也很想給她send tree pay。男女主人設幾歲啊～有寫嗎 我剛找了一下結果沒看到。37歲,第1集詩英看教授的資料有寫,量耳溫前。女主原本R4應該28?。啊啊感謝><！。R4我算29耶？ 畢業24，intern25，再加R4-4年是29。https://i.imgur.com/fiywAj3.jpg。可惜沒有生日……。韓國身份證號碼前六碼好像就是出生年月日 那教授的生日可。能就是1月18日了。魔羯座?嗯……克制力蠻高的有點像喔。https://i.imgur.com/ZwagI28.jpg。皮卡皮卡車耀漢...從第一集漏電到第八集。不過不希望那麼快在一起，就繼續曖昧下去吧。下一集教授摔倒，大概指定女主來救他...這樣秘密不會洩。漏，又可以培養感情。池晟狂漏電 誰受的了。b大的圖太好笑了 教授真的是人間發電機。慶幸看到最新一集，否則被每天沒事做的疼痛科醫生們。弄到有點煩躁，那個每天練肌肉又愛叫來叫去的醫生很煩。護士也很煩。每次罕見疾病檢測都剛好落在檢查不出來的那一群也很煩。池晟放電眼神常讓我忘了他說了什麼 然後再回轉看一次XD。每次出現罕見病都感覺很特別 挺喜歡找出病因過程的劇情。反而對主角CP還好 喜歡彼此鼓勵成長 但不一定要有愛情。還有我常常因詩英的馬尾分心XD。詩英的馬尾真的超怪，一直忍不住盯著她的馬尾。是斷成兩截的馬尾嗎？。我覺得罕病套路太一致，會令人有些不耐煩。然後整間醫院好像只有耀漢跟詩英在意病人的病情。明明是間有名的大醫院，其他醫師應該也要很厲害才合理吧。尤其格鬥選手急救那邊，就算眼科醫師不會插管，但對於。垂死需急救的病人也太漠不關心事不關己。如果不會插管急救，還急沖沖的跑到病房擋路真令人傻眼。是不知道這齣相較於原著改編了多少，但實在不是很喜歡。這樣主角造神，其他人都廢物的套路。雖然各種翻白眼，但我還是一個週末補完前面集數了。看過同部小說（神之手）改編的日劇，主角沒有耀漢醫。生那麼神，也沒有醫療團隊診察病症。覺得韓劇改編幅。度挺大的（如果日劇有忠於原著的話），到目前為止，只。有「安樂死」議題是一致。。同意整間醫院除了這一組，其他都是廢人。我也覺得馬尾很怪。世榮現在其實也是短髮，長髮應該是用接的。。補圖）應該是造型的剪髮？！。https://i.imgur.com/vfimhOK.jpg。格鬥選手急救那邊，之所以呈現漠不關心，是因為病人有簽署。DNR，而那些醫生比起別人的命，更在意的是自己的人生生涯。不想為了救別人而在紀錄上留下個污點。也因為無知，所以沒辦法像耀漢一樣有明確的認知信念只能在。那邊吵個不停。這不過是再普通不過的人性，本來就不是每個醫生都是為了救。人才去讀醫科，有的不過是覺得能賺錢或成績到那就去讀了。然後也不是只有主角是神其他都廢物，至少詩英她媽在麻醉上。看的出來是頂尖的。我也覺得格鬥選手那邊要呈現的是人性而不是醫術高低