劇名 The King：永遠的君主 頻道 SBS 官網 https://programs.sbs.co.kr/drama/theking 播出時間 4月17日起 每週五、六 韓國時間 22:00 台灣Netflix 22:30上架 播出平台 Netflix https://www.netflix.com 集數 16集 編劇 金銀淑 《陽光先生》 《鬼怪 》 導演 白尚勳 《雲畫的月光》鄭志賢《請輸入檢索詞 WWW》 演員 李敏鎬 《藍色海洋的傳說》 《繼承者們》《信義》 金高銀 《愉悅的音樂專輯》《鬼怪》《奶酪陷阱》 禹棹煥 《我的王國》《Mad Dog》《救救我》 金景南《特別勞動監督官趙掌風》《狐狸新娘星》《過來抱抱我》 鄭恩彩《Legal High》《客：The Guest》《Return》 李廷鎮《她愛上了我的謊》《The K2》《誘惑》 海報 https://imgur.com/yUhqL80.jpg https://imgur.com/VBHc7OI.jpg 更多海報與劇照 https://bit.ly/3billyc 劇情簡介 (cr: Wiki) 此劇以現實的韓國和平行世界的韓國大韓帝國為背景，講述試圖關閉連接現實世界的次元 之門的大韓帝國皇帝李袞，與現實大韓民國刑警鄭太乙跨越空間的愛情故事。 角色簡介 (cr: Wiki) 李袞 (李敏鎬 飾) https://imgur.com/KXYCzxc.jpg 大韓帝國第三任皇帝，外表秀麗、擁有氣派，在國民眼中是文武雙全的完美君主。對於他來 說，皇宮是最安全的房子，同時也是最危險的戰場，是隨時可以像父親一樣死去的地方。他 在8歲時目睹了謀反的夜晚，使他終身無法忘記，在那夜之後每晚都枕戈待旦。與偉人傳相 比，他更希望後世記載自己是一個平凡的皇帝。比起模糊的語言，他更喜歡準確的數字，是 典型的理科男人，所以他經常逃離皇宮。無論是作為海軍軍官服役2年，還是參與學術大會 在海外各地流轉，都是一種逃離。突然，一天出現了一個不認識自己的女子，她並不能相信 自己到了平行世界，但是他很熟悉這個女人的面孔。 鄭太乙 (金高銀 飾) https://imgur.com/yZqKJAW.jpg 重案組刑警。在同齡小孩陶醉於童話故事的時候，她和爸爸著迷於《警察廳的人們》中。成 年後，她順理成章地成為警察，但是出現了重大問題，她的數學能力極差，合格地考上警察 是重案組裏的奇蹟。有罪必罰是她的一貫主張，一天在光化門中心出現了來自平行世界的皇 帝，首先她認為這個人違反了《道路交通法》，細看他很英俊，更覺得他的陳述很奇怪，感 覺到自己的刑警生涯像結束了一樣。 璐娜 (金高銀 飾) 罪犯，被遺棄在皇帝居住的城市的底層賤民。她沒有父母也沒有戶籍，當然也沒有身份證， 從小時候起就自己找食物、找地方睡覺，要變強是本能。就這樣她積累了盜竊、施暴、偽造 文書、擅自闖入等經歷。諷刺的是，她被關進監獄之時，第一次有了身份。這個名字是 她自己起的，來自她小區裏住得最久的一隻街貓的名字。但是，她在這時患上癌症，有一個 像光一樣靠近她的男人，那男人的名字叫李霖。 曹影 (禹棹煥 飾) https://imgur.com/zOuHICt.jpg 皇家近衛隊大將，李袞的親信。他的祖輩都是武臣，是家族的長孫，可以說成為皇帝的影子 就是他的命運。對於他來說，李袞既是兄弟又是朋友，他在四歲時在李袞的登基儀式第一次 見到他。他看見小皇帝像是被遺棄般，強忍住哭泣登基，在這時就希望主君得到幸福。他在 皇帝登基後，成為他的好玩伴，從那時起宮裏就開始響起李袞的笑聲，皇帝只會在他面前笑 或哭，他希望李袞能與他相處時感到不孤獨。 曹誾燮 (禹棹煥 飾) 正在休學，社會服務人員(替代役男)。他每年夢想至少會變化兩次，從成為消防員、警察， 到公務員、偶像、大企業總裁等等，一個也沒有實現，目前是在警察廳民怨室工作的社會服 務人員。在退役前幾天，他遇到一個自稱是大韓帝國皇帝的奇怪男人，從此點燃了他第63個 夢想。 姜薪栽 (金景南 飾) https://imgur.com/rToIwpf.jpg 重案組刑警。小時候，他的家境還算不錯，經營中小企業的爸爸非常親切，媽媽非常和藹。 但是，在15歲時爸爸因瀆職貪污被拘留，他的噩夢也是從那時開始的。搬到單間房後，媽媽 性格改變，在家裏和學校都感到很痛苦，甚至迷失了自我。後來，他開始找到了新生活成為 刑警，無論對手是小朋友還是通緝犯，他總是公平冷靜地辦事。在他的堅持下，重案3組不 斷加班，調查資料增加兩倍，因此他正以罕見的超高速晉升中。他有時會好奇對於太乙來說 ，自己是同事還是家人，雖然很喜歡太乙但是她從來沒有喜歡過自己。 具瑞怜 (鄭恩彩 飾) https://imgur.com/Owe3bqA.jpg 大韓帝國首位女性總理。她在卑賤的出身中拼命學習，最終擔任了9點新聞的主播，但就到 為止，沒有錢的她再也無處上流。於是她選擇了結婚，以婆家的錢和名譽進入政界，成為了 政黨發言人出現在新聞中。利用完婆家後，她以離婚的堅強女性形象讓年輕的女性選民雀躍 ，加上睿智的外表、流利的口才和進步的政策，令她步入政壇7年後終於當選總理。成為總 理的她下一個目標就是皇帝李袞，每當李袞和她在一起的照片出現在新聞上時，她的支持率 就會大幅上升。當她聽說皇帝有了女人時，她感到生氣，認為適合在他旁邊的女人應該是自 己。她的嫉妒總是讓她朝著最黑暗的方向發展。 李霖 (李廷鎮 飾) https://imgur.com/fFcbKDu.jpg 金親王，李袞的大伯，擁有40歲的面孔，實際年齡為69歲。他是先皇帝的同父異母哥哥，出 生時是長子，但媽媽沒能成為皇后便死去了，被追贈為貴人。因為是庶子，直到13歲才被封 為親王。他認為善良的同父異母弟弟，手握權力卻無所作為。他的怒火漸成具體計劃，某個 晚上他殺掉先皇帝，他的慾望最終釀成禍端。他看透了人的慾望，決心成為比慾望更大的存 在，希望把李袞手中的權力弄到手。 角色關係 (cr: 官網) https://i.imgur.com/e370lG1.jpg 預告 花絮 Teaser 1 https://youtu.be/qgHHS7b2y2E Teaser 2 https://youtu.be/excseeDc9q4 Title https://youtu.be/EOgQOAFVDx4 5分鐘預告 https://youtu.be/hJA8r5CdBDk https://www.bilibili.com/video/BV1zi4y1878S/ (中字) 製作發表會 Part1 https://youtu.be/bxAkmlGILpE Part2 https://youtu.be/pyE_V9btTHU 李敏鎬 金高銀 關鍵字訪問 https://youtu.be/ZazXB949YDE 花絮1 https://youtu.be/GOndo9sD6A0 花絮2 https://youtu.be/JR5wWtrmxoY 花絮3 https://youtu.be/ytrOY1azLAc 花絮4 https://youtu.be/LMYiueyokFM 懶人包 歷史考古篇 1UfTwwXA (KoreaDrama) 認臉篇(EP14) 1UfQfM1Z (KoreaDrama) 線索篇(EP14) 1UfhMk2s (KoreaDrama)。新增兩則花絮和劇情懶人包專區 XDD 以後還有新的整理。文也會收錄到懶人包專區，希望幫助板友入戲 哈哈。等十點半Netflix!。感謝N大！。推推。等10:30 先來推推 期待期待。居然有懶人包XDDD。推。推推！晚點看。但其實比較希望導演別再讓觀眾看不懂 不用再瘋狂截圖。整理XD。推推。拜託還給我腦袋空白哈哈。推！故事沒有很難懂啊？金編的劇真的不用多想。推！。推。晚上10點半再看，好期待。推推~~ ^^。今天希望拼命發糖。等十點半也先來推推。劇情不難懂+1只是臉盲有點辛苦。來還錢結果給鑽石XD。每集都要先置入XD。薪栽要開始找人了。還錢還鑽石XD。推～～～～。影這好像在跟尚宮告狀皇帝帶女人回家XD。是因為訊息量太大所以需要時間整理消化。總覺得尚宮奶奶知道什麼事。影很不爽XD。影剛剛是為了通知尚宮 讓她能清掉宮裡不相干的人吧。有人看到太乙可能不好。居然還有這種地方。現在這幕又是啥？？。哈哈我知道只是他看起來好像吃醋哈。科學無法說明的地方。也可能真的吃醋XDDD。滿科幻的...。是穿梭門的時候看到的地方？。小麥先檢查哈。不知道但好像是帝國裡原本就有的地方（他剛是往前跑。哈哈哈哈太乙對影很不爽。哈哈哈哈哈 她說影這張臉明明從三歲起就是我這邊的人。果然舉槍是一開始。這句話也是這時候就說的哈。不管預告果然是對的哈。影現在才認出來。影現在才認出來是工作證上的人。坐船回皇宮。李袞原本要炫耀結果遇到尚宮哈。他說尚宮是知道去哪買到鑽石鈕扣的人XDDD。欸 真有兩個工作證?。這證件真的可以在同一個世界有兩個耶。所以兩個識別證同時在同一個時空咧 XD。e大擊掌哈哈。哈哈哈哈大家好有志一同哈哈。我們應該不要太認真思考才是。哈哈哈硬是改成敬語哈哈哈。不可以對皇帝講半語XXDD。尚宮真的好可愛喔。換太乙很惶恐XD。突然想看金高銀穿韓服!XD。直接坐倒好可愛。日程好滿。又要來一個認識的臉了XD。看到熟面孔了。哈哈哈問她是不是屋主哈。講話很直白這點跟民國鄰居一樣 XD。時間是一樣的。順便幫我們確認了哈。太乙想要喝酒，最好是燒酒XD。影想驗太乙DNA嗎。是說太乙膽子也蠻大的。不能講皇帝名字XD。哈哈哈哈 直呼皇帝名。要直接搜尋李袞。直呼皇帝名諱哈。高銀妳到哪都在搜尋人家名字XD。對曹影很親切哈。哈哈哈哈哈哈 自己給指紋。直接把指紋給他哈哈哈。太乙會不會解鎖曹影啊哈。我以為影也要拿個棉花棒採集DNA。解鎖曹影意思是？？。問袞肩膀傷。哈哈哈哈哈。感覺曹影會輸哈哈哈。哈哈哈哈。把以前那個活潑的曹影叫出來哈。他應該會輸XD。李袞有被虐體質嗎!XDDDD。影各種傻眼。影的表情哈哈哈哈。好可愛。影你為什麼被大家無視呢XD。感覺曹影對太乙應該會很無奈 哈哈。看推文超期待。結果到了帝國反而崩潰的是影嗎XD。棹煥各種小表情演的真好。一直舉著那隻手好可愛。換太乙怕被下藥 哈哈哈哈哈哈。太乙要李袞試毒哈哈哈哈。前面是影生氣是覺得自己地位不保了嗎XD。笑死哈哈哈。高銀吃飯好可愛。棹煥真的演得很可愛 細微的表情很多。盧尚宮神出鬼沒耶哈。哈哈哈哈 尚宮XD。尚宮又進來了 哈哈哈。太乙好可愛。太乙可以在帝國賣炸雞 一定大賣。這部戲收視好像不好。李袞也很愛撩尚宮。太乙真的會乖乖聽話嗎哈哈。問大家為什麼都知道她是誰。盧尚宮告訴太乙那個證件了。盧尚宮不要這樣嘛。尚宮感覺對有另一個世界不驚訝耶。一直對太乙說這個世界。這樣太乙會跑回去啊。限制太多了。。太乙沒有李袞也回不去。這客房...好沒隱私啊。哈哈哈哈李袞偷跑進來。（哈哈哈哈知道要幫她帶酒）。李袞說自己在這里很正常嗎XDDDDD。太乙說如果很正常為什麼要從窗戶來。他根本偷跑進來的哈。怕給太乙看了證件她就回去她的世界了。趙使徒客串XDDD。欸這間店太過分了喔哈。他們相處好像認識好久的朋友  比薪栽還親切。好多minmoi 哈哈哈一隻好貴的。被李袞唬XD。哈哈哈哈 皇帝這樣是性騷擾嗎。這位先生！！。這人不只不正常還很無賴。minomi 打錯。感覺這樣他脖子應該很酸XD。什麼？？？？？？？？？？？？？？。太乙也很猛耶。天！！。喂！！！！！。什麼東西！！！！。傻眼！！！！！！！！！。怎麼了。太乙揍他。剛剛發生什麼事XDDDDD。這進度太超前了吧。揍李袞？。bobobobo。忽然出現吻戲怎麼回事XD。可是太乙也沒有抗拒？？？？。進度好快!!!!。本來以為預告騙騙觀眾。吻戲！？？！？。很突然的吻戲。這不是第五集嗎？？？！！！。哇。我本來也因為劇照是誤導。以為**。他們的話題到底是怎麼轉到有沒有戀愛過的我的天XD。但我剛剛有點卡 台詞聽得不太清楚 怎麼會舖到這？XD。太乙就問他是不是沒有戀愛過啊XD。法醫嗎？。原來他們是夫妻嗎XD。對原來是夫妻XD。N大好厲害 想說又一個新面孔XD。喔摸 不該看推文的 有吻戲！！！。太乙訊息一直未讀。可是太乙真的沒扁他嗎？？。哈哈哈哈哈哈。他們昨晚那樣到底要怎麼收尾XD。尚宮也太神出鬼沒XDDDDD。感覺等一下應該會回溯昨天晚上畫面。原來是這樣，直接讓她裝成女護衛。太乙表情管理不夠好。太乙保鑣好帥。突然有森林火災新聞快報 我還以為是劇的畫面。這行程好那個喔...整個在跟太乙展現李袞的魅力..。對啊 就是這個用意 XD。好想請問你們的韓語都是自學的嗎？。新ost。哈哈哈哈哈哈李袞。影的表情哈哈。護衛隊傻眼XDD。影很無奈XD。這集真的好好笑啊哈哈哈。太乙要跟影借錢XD。我的好卡喔不懂剛剛發生什麼事XD。看來那個制藥公司很關鍵。啊孕婦來了。李霖來了！！！。李霖來了。他真的要把帝國的人都弄掉。這女生應該就是之後那個宮女。a大我是以前有上課 自學太難了XD。這真的很可怕。對啊 真的是宮女。李霖感覺好像靈父喔 一直講救援。這些年他換了多少人？。慫恿換人生。李廷鎮聲音也很魅惑 好適合這個角色。之前那些人都沒有拒絕過。李廷鎮跟權律真的有兄弟臉。那個女生是總理身邊的人！。有可能身份不是宮女？。所以那個車廂屍體也是被換掉了。還好我們的討論沒有白費XDDDD。總理天天都在處理日本問題。猜對了卻覺得好可怕（抖抖）。叫總理只要給他書面報告(？) XD。真的很可怕 到底已經多少人被洗了。太乙在路上亂逛中。那句之前的人都沒拒絕過真的好抖。帝國的GDP很高 XD。跟路人聊稀土？。在說稀土。阿阿阿 原來是這樣所以有鑽石鈕扣。會不會總理媽媽也是民國來的?!。稀土是屬於皇室的所以皇室很有錢XD。有可能 難道總理原本就是民國人？。托這齣的福知道了稀土這單字XD。太乙應該要拍很多照片。啊被當成璐娜了。被誤認了。這集開始慢慢跟之前的線索聯結上了。影穿便服。帝國被整個馬賽克哈。帝國孕婦。看來要示範怎麼換身份了。啊這個女生才是富榮君旁邊那位女的???。還看不太出孕婦的身份。這感覺很像富家女聚會。我的畫面好卡啊。剛剛李霖有跟民國孕婦介紹帝國孕婦。。警察也有分身。帝國組長!!!XD。太乙跑到警察局。哇真的有帝國的小組耶。太乙到首爾嗎？。一人兩角的太多了啦啊啊。太乙想找薪栽嗎。帝國釜山就是民國首爾。薪栽要出現了嗎？。電車。電車到處跑XD。來了。啊怎麼辦 我看到這幕好心酸啊QQ。薪栽還是民國的吧。剛剛是畫面交錯。心理醫師還有戲。原來是幻想?。是在帝國的太乙跟民國的薪栽畫面交錯。果然預告騙人。像圖書館那樣。薪栽跑回自己以前的家附近。太乙想要找在帝國的爸媽。看來李袞那問話是因為這樣問的。卡到快不能看TAT。換太乙沒錢。想要打電話找李袞XD。李袞去找人了。影也是神出鬼沒XDD。哈哈哈哈哈曹影好哀怨哈。飛機直升機直接轉去首爾。哈哈哈哈 影啊!XDDDDD。還以為搭直昇機接太乙XD。大家畫面不卡嗎 我的卡到炸。是要去接沒錯但讓影先去帶。我用AQ今天很順。哇靠 皇帝就是任性XDDD。好浮誇的接送。李袞你又要幹嘛！。想找媽媽QQ。等等她是從釜山坐車去首爾嗎？。對 她搭車去首爾。想看媽媽 ><。太乙要找媽媽TT。太乙在找媽媽。洋蔥QQ。這李袞帥到我想砸銀幕!XDDD。又瞪影XD。哈啊哈哈哈和影互瞪真的太好笑。具總理來了XD。情敵相見了!XDDDD。啊被她知道就沒好事。總理速度很快。居然XD。喔摸摸。原來太乙想找媽媽。Luna什麼時候才要出現啊。喔齁。太乙加油！不可以輸！！。今天沒有誾燮。15分鐘後重看 哈哈哈哈哈。今天也沒有預告。對耶沒預告！。沒預告。新聞的額頭親吻 有出現嗎><。怎麼那麼快就沒預告。新聞照好像還沒出現。今天沒有預告，直接上廣告。。他們這樣首爾釜山好像任意門一樣真的對嗎XD。這樣馬場到底在哪啊XD。我現在時間不錯亂但空間很錯亂XDDD。所以我一開始覺得好像銅像在哪就會穿到哪 XD。但這集影很好笑哈哈。馬場是指哪？。https://reurl.cc/QdRmaq。預告 （sbsdrama IG)。小麥住的地方啊，所以穿越們釜山對首爾但地理空間裡。理論上一樣這樣XDDD。馬場在釜山吧？。天啊下一集有海戰。預告！真的要跟日本打仗了XDDD。這部的元素也太豐富XD。哇，海上戰場嗎。預告是不是說戰爭？！。哇。我有沒有說哈哈哈，日本根本是韓國人心中的痛。薪栽照片也出現在暗房了 oh no。金編就一定要在帝國打上一次就對了。對薪栽照片在暗房，好可怕啊啊啊。薪栽 拜託不要～～。所以李袞一定要是海軍。這樣是不是代表有帝國薪栽。影還沒抓到Luna 下一集會出現嗎。根本陽光先生外傳XD。太乙到平行世界後找親人同事，這才是正確打開平行大門的。反應啊（感動）相較之下李袞其實對他人並不是太有興趣。我記得總理平常辦公都在首爾(？ 但無論李袞人在釜山。還是首爾 她都能馬上找到 是有在他身上裝GPS嗎。這齣這樣CG真的用很凶。總理有眼線監視李袞動態消息。再四分鐘可以重看了（我要先知道那個帝國孕婦是誰XD。感謝整理!!!!。戰爭這條故事背景感覺很不討喜.....在韓國之外市場接受。戰爭這條故事背景感覺很不討喜.....在韓國之外市場接受。度？。政治意涵真的很濃厚 李舜臣銅像就是個明顯的象徵。我膚淺 戰爭都在看李敏鎬海軍裝!XD。海外觀眾其實可以不用了解太多啊 順著劇情看就好 但。其實有看韓劇對韓國有興趣的人應該多少知道。我覺得放在韓國市場他們才可能不會愛。我反而會覺得有歷史線對我來說比較有趣。感覺韓國人不喜歡架空史．但這種虛構想像史對國外來。說反而有吸引力。金編這次真的好出乎我意料之外沒想到這麼快就跟日本。開打XDDDD。韓劇有在乎日本市場嗎。上架了。也是，上一部半架空史劇也是很多韓國人批評XDD (這麼。一說 棹煥連續演了兩部)。不過李敏鎬也很多日本粉絲 真的很妙XDDD。原來李袞借太乙手機搜尋所以他在看太乙的搜尋紀錄XD。因為那是韓國歷史的痛但是不是日本人的痛，贏的那邊。不在乎。我們之前的討論其實默默都朝著正確的方向  大家好棒。哈哈哈哈哈。開始看NF。李霖真的要慢慢換掉李袞身邊的人？。啊啊啊李霖真的好可怕我頭皮發麻。他專挑在民國過得很慘然後帝國過得很好的人。我的nf怎麼還沒有 QQ。所以李霖真的很像邪教教主啊。Nao重新整理一下．。之前李霖那群黑袍軍...他到底換了多少達官顯要了！。N大如果用網頁版試著重整一下   如果用電腦版原生軟。體 有時候可能要重新登入 (我遇過這種狀況)。影好帥哦 (粉絲濾鏡)。我以為影在竹林就認出太乙 原來是回到皇宮才認出。感覺那個奇異的空間就是他們進入時空門裡面看到的。是阿 還有時間換算。我越來越覺得這個劇本的架構真是令人讚嘆...這麼多人被偷。小麥是「大人」XD 這裡諧音真的很難翻譯。看來我應該暫時不用補充考古篇的資料．目前這樣夠用。偷換掉!還剩11集而已，太乙還沒開始在帝國查案，還有海戰。啊!!!。我也是一直在算這樣11集是要怎麼演完XD。難怪他們這集就親了XDDD。格局真的超大。很期待又害怕 怕導演沒辦法抓好。大人的發音像是太乙哪位後輩的名字啊?。這次金剛山觀光列車有翻出來了．金剛山是個有趣的地。點．（曾經是南北韓合作的象徵）。@essendo 對 發音都是Nari XD。就是明娜莉 奶茶店老闆。終於都有翻出來 https://i.imgur.com/rK4aXz1.jpg。啊啊我開始了，開頭太乙在帝國看手機收訊時，影那個斜。眼真的好笑XD。啊 原來是鹿角枝的娜莉啊。影的拿槍也好帥（犯花痴中。帝國孕婦看起來也不太好惹。所以該叫明大人嗎!XD。好我先看完恐怖的再回頭看前面有趣的XD。等等小麥是女生嗎？。影質問太乙的時候我心空了。那個時空裂隙，感覺之後對決要在那裏面了。雨大。這集前面真的好好看啊，開頭十分鐘，我就非常期。待接下來的發展，興奮到起雞皮疙瘩。我要先把李霖那個可怕的解決掉再來安心大笑XD。皇帝坐地板耶。李袞說他在時間裂隙裡來來去去好幾次計算時間了。要影先了解量子力學XDDD 好煩。太乙的指紋會不會跑出Luna的紀錄啊?。表示時間暫停只限於有人去到另一個世界但只是進到裂。隙裡不算？。我也好奇Luna和太乙指紋會不會相同…。r大看完恐怖的了嗎!XD。但即使雙胞胎指紋也不一樣的 不知道這部怎麼設定 XD。這樣可以證明富榮君是真的還是民國富榮君被洗腦後過來的。這也可以釐清為何驗屍是半年後。帝國富榮君搞不好已經死了。對我看完恐怖的了．但e大你這樣講讓我想像出裂隙裡。被李霖堆滿屍體的畫面XDDDD。假如裂隙那空間可以拿來轉換時間用的話....。前半段真的很好笑。應該不會堆在隙縫裡!XD 都搬運完畢了!XD。李袞只要碰到盧尚宮瞬間孬掉都好好笑XD。對哈哈 李袞跟尚宮講話很好笑。今天曹影的表情包真的好多又好好笑啊!XDDDD。今天的影又意圖使人截圖。要讓屍體延後六個月只要在裂隙裡放3天就好了。太乙被搜跟她當初搜李袞身上東西一樣，所以她才會。MUR那一句XD。妳簽了什麼合約一到這裡就買地...XDDDDDDDDDDDD我快笑死!。李袞射箭不太準是不是 射了半天結果拿到最小的玩偶。？。時間裂隙放屍體感覺好合理 停屍間的概念！。之前艦長是不是說過李袞作戰能力不好？。竟然可以把皇帝手機拿走，好寵溺啊。不是不好是墊底XD。太乙到底為什麼沒賞他一巴掌 XDDD 哪有人話講一講就。親下去！！！。這集李袞太乙好多細節的演技都可以重看好幾遍，真的很。會演啊。兩人交錯 不同時空 影子 一個左一個右。這集大家都很好哈哈。希望收視率大發！。太乙想搜李袞就讓我想到听晫搜金信XD。感覺這部收視差不多就這樣了,起不來…。原來李袞沒錢喝不到奶茶是因為射擊把錢用光了!XD。夫妻的世界晚50分應該不會影響這部收視？。帝國線果然有趣多了，不過很討厭平行世界還能互相取代。男女主角互動以外還是覺得有點無聊...。不要搞出什麼真假公主真假皇帝之類的......。比較擔心薪裁啊。不是很有cp感，不過有幾幕還是忍不住噴了少女心XD。璐娜這個晚還沒出現感覺工具人效用比較大。金編以後劇本還是在有線台拍吧...總覺得撥出時間限制影。響蠻多的...。但我對平行世界的部分很有興趣 如果都只有男女主感情。戲我反而無法 哈哈。我終於看到影長嘆一口氣是為什麼XDDDD 笑死了哈哈哈。影真的好無奈喔。這集真的是笑料滿點。太乙請李袞吃炸雞的人情算在影頭上XDDD。希望明天再多放點糖XD 前半段很心空阿。盧尚宮對太乙的警告真的好虐人...。這集真的好好看，爆好看的啊。太乙也搜尋了李霖？。已經太多人看到太乙了這個金屋藏嬌藏不住阿。影各種傻眼加吃醋 XD。一直想問......大韓帝國的電纜車，是『陽光先生』沒淘汰。李霖說從來沒人拒絕過 真的好可怕！！(抖。今天沒預告嗎?。推樓上～我也覺得平行世界故事很不錯，而且懸疑感鋪。陳的很好～希望收視大發啊啊><。手機紀錄 李霖是太乙搜尋的嗎？可是她應該還不知道這個。人？。預告在前面推文有人分享。居然cue IU帝國有IU嗎 XD。這集真的好好看！棹煥各種表情都演的很好 真的很帥。快被每週五見面笑死XDDD。感覺富榮君已經被調包了。應該跟具總理一樣是一個個搜出來的李袞關係人吧。想問一下每週五見面是什麼梗...？。太乙來過帝國，回去應該就聽懂那隻手機的內容了。每週五見面應該是國會報告？。那電纜車應該是陽光先生裡的沒錯。具總理每週五都要見陛下。我以為太乙在帝國看到的是薪栽耶？所以不是？。說是說報告 但李袞明明都要她書面報告就好。具總理就是要去見到面。這集親下去神進展 感覺應該要推開的 XD。原來混混告訴影他們看到Luna了。而且影根本就一直跟著太乙吧。所以袞王到底有沒有談過戀愛? 李袞前女友是存在的嗎？。IU有首歌叫做星期五見面w。會提到IU是因為她有一首歌叫星期五見面吧XDD。猜測前女友應該是常被搜尋所以就變成有這樣的關鍵字吧？。帝國首爾交通不是地下鐵是地上鐵耶 一些微妙差異。李袞女友關鍵字應該是具總理吧?!XD。IU的歌名「星期五見面」，李袞說他每週五都要見總理（聽。報告）太乙吐槽總理是IU嗎XDD。太乙在查的案件被害人該不會也是被換掉後殺人滅口吧。太乙跟薪栽沒有見到面．同一空間不同世界。照這集這樣推斷太乙他們一開始案件後車廂那個屍體來。太乙在帝國沒見到薪裁 地上影子是相反的 是接兩個時空的畫。面。自帝國．（民國這邊不知道是一人跑過去還是乾脆全家。都一起過去了）。太乙問影是否本來就這麼嚴肅和穩重笑翻XDD 影跟大韓民。國的那個性格真的差太多了XDDDD。李袞有跟太乙說過自己父母很早就過世．李霖會出現是。原來是IU歌的梗，謝謝補充XD。李袞前女友搜索詞條出現可能是因為皇室公報發了李袞曹影。照片後的效應XD。因為太乙先搜了李皓（李袞的爸爸）。李皓是被李霖殺死地所以接著就是搜李霖了。是說太乙這種搜尋方式比較像正常人哈。原來沒見到面 我以為薪栽也去了帝國。畢竟李袞有提到小時候就父母雙亡~太乙應該好奇李袞爸爸。x是怎麼死的。是啊 李尚道(案件被害人)應該是被調包了。會有具總理應該是因為李袞跟總理在帝國是門面，國民希。望他們在一起吧。期待了一周 這集真的沒失望！。然後這部戲沒有男女主曖昧 吃醋的片段耶，還蠻想看這個。的，結果下集就要開戰了，感覺好嚴肅。今天那個懷孕的女子是盛雲集團的智英。我覺得今天李霖的戲份很好看。太乙是在查公公婆婆好不好相處嗎!XD。朴元相即使只是出現一下下都讓人感覺他演技好 好喜歡。這種很有存在感的配角演員。今天大概解了謎李霖的陰謀。太乙之前已經知道沒有公婆了 (但有尚宮和影好像沒比。較好XDDD)。但總理跟皇帝是一對本來也就是具總理想要製造的效果。是的 她想要當沒有任期的皇后。他們兩個光是兩個世界就夠忙了，再曖昧可能需要24集。喔喔喔想起來薪栽說過以前住平倉。對喔!李袞跟她說過8歲父母雙亡XD。兩人交錯那邊畫面跟路名都有暗示是兩個不同世界。嗚嗚嗚 那太乙跟兩位都錯位過QQ。第六集預告加上配樂 感覺好悲壯。精神科醫生竟然以為薪栽是流氓。帝國薪栽臉一半受傷過嗎？。心理醫生會配給薪栽嗎XD。太乙這集好可愛，氣勢整個軟了一半，人在屋簷下，去帝國。警署那段如果叫民國的長官見了，大概會很感慨，還微笑目。送+鞠躬。高銀好會演 她找媽媽的時候 講到媽媽名字就鼻酸。太乙小心翼翼地講媽媽名字那裡高銀表情真好。N大！（擊掌）。r大我們同步哈哈哈哈哈哈哈。害我也鼻酸 嗚嗚。真的！太有默契！。CTX售票員口音是北韓口音？。等一下 李袞搭的飛機是直升機？？？看起來好華麗。請問NF      第六集預告嗎？還是要去哪裡看？。被斬首前都要活著 哈哈哈哈哈 而且影講這句的表情也。好好笑。https://reurl.cc/QdRmaq。剛才z大分享過預告喔。睽違百年又要恢復斬首。哈哈哈哈。謝謝N大。覺得這部片的壞人好強大，之後感覺會越來越虐，會不會很。難收？。覺得總理這個選角和設定很讓我出戲...。原來講到IU是因為歌名啊 感謝解釋。終於知道李霖塗寺廟那邊在講的話是什麼意思。李袞吃鱉了四集，回到主場之後果然火力全開。在已經有的歷史上塗上只屬於自己的顏色就是創造了只。屬於自己的歷史．這就是李霖要把帝國整個取代掉的野。心．。太乙和影的各種互瞪怎麼可以這麼好笑！。太乙打了17通給李袞 跟李袞打給誾燮13通有得拚!XD。逼我截動圖。但我好喜歡太乙一開始對影微笑那裏喔真的好溫暖。李袞如果有看到一定會吃醋XD。Netflix怎麼還沒上呢？。netflix十點半就上架了喔 請重整或重新登入試試看。而且這集的太乙超美。不過我在想那個海上戰爭可能不會真的打起來。精神戰的可能性比較大。類似海上武力示威的那種。影到現在心裡還是各種莫名奇妙 好期待影和誾燮見面的。那幕 XDD 據說誾燮反應會很誇張。話說這集中國也出現了XD。但還是覺得這集親的很突兀@@。李霖一直讓我聯想到Thanos。我好愛看高銀跟棹煥對戲!XD 無論影或是誾燮都好有趣!。對 算趁機虧中國？中國漁船就是沒事愛去別人家捕魚。影抓住太乙的槍那幕也好好看。兩人也很有火花。我其實蠻喜歡看總理處理國政的，各種酸當下XD。這集好多戲份好有趣也很好笑XD但支線太多真怕收不回來。我也覺得吻戲有點突兀 可能因為太乙還沒有明顯對李袞。有很深的感情 她只是開始相信他而已 正常來說應該要。賞他一巴掌啊XDD。我也一直以為要賞皇帝一巴掌！她可是刑警啊！居然什麼動。作都沒有~。今天看起來影當男二也不錯XDD。他們說的東海海域就是日本海，為了命名吵翻天XDDD。金高銀真的太猛兩個世界這樣切換還是能找到關鍵。大韓帝國真的很大咧咧的想幹嘛就幹嘛哈。高銀真的很會演 開聲音才發現她說媽媽那裏連聲音都有戲QQ。皇帝的長相可是跟李敏鎬一樣帥的啊！面對這張臉，誰能維。持理性XDDD。我覺得太乙直接問李袞是不是沒談過戀愛也很猛啊XD。太乙應該對李袞有好感所以親下去不反對(? 人帥真好XD。太乙怎麼可能賞皇帝巴掌!觀眾絕對不會賞皇帝巴掌太乙也不。但第五集就這進度真的很猛XD（雖然鬼怪也是第四集就。會阿!XDDDD。確定是初戀XD）。太乙問他真的也很直接XD。然後下句接著說，要我猜那個時候嗎？現在。太乙是真正高。手來著。一般是先虐後喜 這部這麼早喜 後面有得開虐了。對啊那一段真的是連環嚇到想說你們兩個這樣進度會不。這集看完莫名產生各種情緒，最有印象的應該是太乙和薪栽。在平行時空中交錯，太乙會想找帝國薪栽有點令我感動，差。點想站太乙薪栽do。會太高鐵？。不過反正平行世界總是各種濃濃的分離味。太乙薪栽cp。我很想拜託太乙不要再說自己是黛安娜王妃了。太乙薪栽那段也讓我心裡跟著痛啊。薪栽好默默守候，嗚嗚。感覺薪栽破產的家庭這段會很關鍵。民國帝國看起來已經很多人來來去去了。太乙過來當國母好。像不是很困難，要回娘家看爸爸朋友也是騎個馬就到，比嫁。到美國還近。。太乙的直球讓人驚喜啊啊啊啊啊。太乙在帝國沒有身份啊，而且這齣肯定最後得要把那個。門給滅了。話說，帝國有IU嗎哈哈哈。att大的比喻好好笑 騎個馬就到XD。親下去太快了我還跟不上他們的速度...發生什麼事惹（瞎。那太乙當Luna 、 luna當太乙好了。真的被曹影的各種瞪笑死!XDDDDD。李袞根本抱定主意那天就是要親下去吧XD被打也無所謂！哈。哈。誾燮遇到曹影可能要八集左右？太早遇到我會擔心拍攝。進度XD。曹影傻眼看著說自己帥的李袞那段我一直反覆看XDDDDDD。b。還仰天長嘆哈哈哈。那段真的超好笑哈哈哈滿滿的無言的斥責。從他眼神裡都可以聽見一百句的責備XD。這集ost 有回魂了，希望可以繼續XDD。盧尚宮 感覺還知道什麼 一開始有看著四寅劍。護衛隊傻眼那裡真的很逗趣XDD。哈哈，zcvc大，我是在想男女主角要HE的話，以這種可以天。馬行空的設定來說，好像沒有比愛降的38度線來的困難啊XD。希望結局是太乙跟李袞可以兩個時空來去自如。精神科醫生會不會之後還有戲 (會不會是李霖的人之類。的？)。盧尚宮應該不會知道太乙是平行世界來的，卻對她說不要對。這個世界好奇也不要停留，真的有點可疑。。太乙會想找帝國薪栽有點令我感動+1。李袞帶太乙回娘家 還能順便休假 在民國花光錢就回。帝國搬鑽石。覺得薪栽會很虐。今天的吻真的太突然 太乙被親的表情其實很呆XD。盧尚宮之前跟曹影對話就已經知道帝國沒有太乙這個人啊。今天影一直翻白眼 眼神死超好笑。曹影明明沒有任何喜劇演技但一直讓人發笑。我是高銀派的啊啊，但是剛剛重播了很多次皇帝拉影的手。說我很帥！歐摸，看起來像是要把影的手拉起來牽，喔某>。///<。這集呈現李袞射擊能力超差，那第一集救小李袞的黑衣人就不。可能是現在版本的大李袞，難道他在時空裂縫勤練射擊嗎XDD。第六集預告有薪栽跟太乙的高中時代往事。哈哈哈哈 樓上。李袞這種趕進度法，是打算對得起社稷宗室後要帶著四寅劍。結束平行時空？。suzza說的好好笑。今天太乙說飯很難吃 然後一直吃超好笑的。預告下集真的作戰的話 皇帝以前墊底耶...。但時空裂縫感覺像真空空間一樣，在這裡練射擊手感應。該和外面不同 (突然我也變理科腦？)。要去房間了還扒了幾口。而且在這裡皇帝是有軍權的意思？。感覺具總理會把Luna搬出來整太乙?。李袞拉影的手那幕我也覺得有想像空間 哈哈哈哈哈。李袞拉起影的手，比看親太乙還心動是怎樣啦。話說我今天還是覺得配樂好少 太乙進宮後好大一段都沒有。音樂 XD。總覺得具總理最後可能會跟李霖一夥。射娃娃那邊我要笑炸，不是城市獵人嗎。進宮的配樂真的還是有點乾。難道薪栽媽媽是被以薪栽安危脅迫而換過去帝國當內線，民。國這個愛賭博的其實是假媽媽？。看來李霖是要把整個內宮和政治財團全部取代掌控。。所以看到一半，想說是不是單雙數集是不同後製團隊 XD。帝國薪栽媽應該還在帝國忙著當內線。換人好像都是把民國人換到帝國去 原本帝國的人殺了。我感覺這集花很多錢 遊艇 直昇機 平行時空靜止那邊。查了一下 太乙和影跟著李袞去籃球場那段是二月初拍攝。下一集海戰戲是三月底拍攝。覺得後面拍攝行程應該還是滿緊的XD。想到第一集開頭是薪栽太乙在問訊，我想薪栽說不定會。成為第一個拒絕李霖的人。然後這齣企劃意圖一開始就說了李袞想要關閉次元門。所以我的選項裡一直沒有兩個人可以來來去去的可能性。關閉門就永別啦喔喔喔該怎辦。每個人最終都還是只能選擇一種人生而已。難道跟Luna XD。但Luna畢竟不是太乙。話說這集太乙要李袞試毒那裡搬出愛麗絲才讓我想到。李袞那個天天喊著要斬首的口頭禪應該是故意學愛麗絲。夢遊仙境裡那位一天到晚說「崁下他的頭」的紅皇后的。不知道帝國有沒有黛安娜王妃，或者李袞在民國搜尋過。黛安娜王妃．不然太乙遲早有一天也會說自己如果留在。帝國也會變成黛安娜王妃。然後我還是很好奇李袞李霖這樣在時空縫隙裡來來去去。的為什麼都不會互相遇到XD。照片頭看起來時空通道其實就是竹子斬成兩半之後的竹。子裡．所以李袞才說是傳說的地方(？)。（唉唷我話好多XD）。太乙遇到盧尚宮也蠻孬的，吃飯吃到一半馬上立正站好。感覺會爛尾...這部情緒不夠。李袞說自己跟總理是每週五見面的關係 太乙說:她是IU嗎?。笑翻。在籃球場太乙走錯方向被曹影瞪也好好笑XDD。現在才播到第幾集就說會爛尾會不會太早啊？一半都還。沒過。我也好奇李霖李袞怎麼沒在通道遇見。猜中李霖的陰謀真開心 哈哈哈。(HIGH FIVE)。一開始的飲料店門口留言也很有趣 韓文寫馬離開不在了 英。文寫她離開了 前面哪裡有說小麥是母馬的？我一直以為是。公馬XD;;;。對啊我就是看到she's gone才問說小麥原來是母馬XD。中間很脱戲想說李袞在時空裂縫來來去去算時間差時，李霖。是不是被他煩死了（想說又暫停是要玩幾次！）。我也有在想這個問題耶，所以表示他們如果只是進到裂。縫但沒穿過去，可能就不會感覺到時間暫停。有點像是打開門造成另一個時間流捲進了某空間帶來的。李袞頭靠太乙肩膀，太乙以為李袞又再捉弄她，抬槓模式說。李袞沒談過戀愛，又說要猜李袞什麼時候戀愛後自答現在，。表情是預設李袞也會走抬槓模式否認打破曖昧氣氛，結果袞。王走自己的路給他吻下去XD。暫時性混亂一樣。我覺得太乙講那句你沒談過戀愛吧應該是為了讓李袞的。頭離開．（但下一句就有點挑釁了XDDD）。太乙尋找媽媽那段 也想到李袞民國的媽媽 希望母子會見。面。我覺得男女主都還沒有認真看待人可以穿越這件事，不管是。案情還是李霖，所以主線除了放糖以外節奏有點緩慢無聊。。壞人就蠻緊湊了！下集希望主線有發展！。姜薪栽跟心理醫生在便利商店外吃東西聊天，有兩次從店內。看過去像偷拍的鏡頭，結束前總理跟太乙李袞面對面時也有。兩個像偷拍的鏡頭分別放了太乙李袞&總理。主線真的進度緩慢 忍不住開2倍速。今天的曹影好好笑XDDD 曹影的片段我都re超多次。他每次一臉淡定或不滿都超好笑 跟太乙互瞪也爆笑XD。下一集居然要開戰了 十六集演得完嗎。棹換穿海軍服也太帥了吧 他真的好適合軍人角色!!。承認接吻很突兀，不過韓劇的接吻定律好像已經被打破。我。是不覺得太乙應該會賞他一巴掌，從前面幾次她愣住看著他。的片段說明她已經對他有好感，所以還是可以接受被吻，只。是眼睛張開代表她沒有很享受那個吻。而且後面他們兩個一。副沒發生這件事情的樣子才是最扯的XDD。很少人討論演薪裁的演員耶，都在講影，覺得薪裁初看還好。，久看也蠻有魅力的，他跟太乙也滿配的。我覺得影＋太乙反而更有cp 感耶 xD。還有大家說收視不太好，第一次追劇想請教，維基那樣子數。字算收視不好嗎? 怎樣才算好? 可是新聞不是報收視不錯嗎?。就這樣親下去了確實很突然，但更突兀的是就愣愣地結。束了XD不是應該繼續火熱下去嗎（喂。高銀和皇帝的感情戲張力很不夠，到底是角色寫成要兩。人保持距離感，還是演員不來電... QQ 很想看兩人打得。火熱，但目前感情戲的鋪陳都不像兩人會愛得火熱啊，。嗚嗚。李霖是要用自己收買的另一個世界的人取代大韓帝國裡。的人啊... 所以 大韓帝國到底有多少人是他的人了？。恐怖。專業演員不來電也可以演的很心動的啦，始終覺得是導演和。剪輯的關係。我覺得兩人蠻有火花的啊 太乙已經動心了 面對李袞會。斷電變傻妹 只是關係還在加溫中 電流還沒那麼強烈XD。吻戲突兀+1 覺得這部步調很怪，一直想快轉。太乙當下沒有推開，走在路上還會意猶未盡一下，芳心已經。失守。不是長得帥的瘋子而是愛我二十五年的大帥哥，守不住呀。畢竟是敏鎬長相的全能又純情的皇帝啊。會愣住是因為太乙沒想到皇帝就這麼親下去了吧？因為太乙。也還沒有真正接受皇帝的心意所以沒火熱的繼續但看的出來。太乙已經對皇帝動心了。大帥哥很愛靠近 瘋狂放電 還不怕恰北北太乙 這真的。很難抵擋XD。太乙並不排斥李袞 但還需要更多情感堆疊 吻目前還是。李袞單方面的宣示 坐等後面太乙直進熱情的互吻XD。還是感覺薪栽是帝國人，最後也跟太乙一起留在帝國。第五集收視率 首都圈上半部8.2％ 下半部9.3％。瞬間最高。收視率最高為10.5％。(尼爾森收視基準）。@gj73cy9 我也喜歡薪栽，不過這集比較少他戲份。還有。收視不好其實是和金編自己以往的作品比較，和其他作。品比算是還可以，可以查查金編以前的鬼怪、陽光先生。收視率，就知道媒體為何緊抓這點不放。我昨天也一直re曹影部分好好笑哈哈。看得出來太乙是對李袞開始信任也有好感，但這鋪陳還。是不太夠…。老實說不管李袞多帥還是覺得他好怪阿阿阿XD。只是我比較關係劇情主線，所以感情線可以睜一隻眼閉。一隻眼。關心**。弱弱的問一句N大，花絮影片是不是不能看?按進去說。我所在的國家不能播XDDD。就是要跨區看 有VPN app可以改區到韓國。我還沒去找中字 如果有再補上連結。好的，謝謝N大:D。感謝熱心的N大、覺得感恩^推b。花絮連結我可以看喔，也沒跨區欸？。但我現在點開也還是要跨區才能看 XD a大人在台灣嗎？。吻戲真的蠻突兀的,太乙的反應也太小。真的 太乙就算美賞巴掌 總覺得還是要有點反應。沒賞巴掌*。https://instagram.com/sbscatch?igshid=149zr8sgh6a。9i。sbs catch ig可以看到一些花絮片段但不是完整的。在台灣啊，現在看還是可以欸？。不過是韓語，看不懂XD。咦 好神奇 XD 我不知道為什麼。是說趙在允(射擊遊戲店老闆)客串，總覺得不會只有這。場戲啊，他會不會在帝國也有戲XD。新花絮在圖書館那段滿好笑，太乙李袞對視一直笑場，。棹煥後來就說他要先下班了XDDD。感覺李敏鎬這人笑點很低。這看起來很浪漫，其實這姿勢超不舒服的XD, 妳是在打臉敏鎬。之前三部戲絕招嗎XD。是說李袞射擊怎麼會那麼差，哈哈。李袞目標明確,他就是要太乙當他的皇后, 這不曉得是不是理。科生綜合分析下的選擇, 感覺李袞一直在強力誘惑太乙(以單。一對象來說, 李袞也是誘惑他人改變人生的惡魔XD),但不曉。得為啥這麼趕(希望是劇情點); 太乙雖然一直當李袞瘋子但。她也一直被帶跑, 李袞說要太乙當皇后抬槓說她是熊, 結果。太乙只反擊”皇帝可以娶熊當皇后嗎”而不是”哪來的皇后。”或”不當皇后”;太乙第一次跟李袞去竹林, 雖然當下兇巴。巴說查不到DNA也不理他了, 但在回想片段太乙問李袞是怎樣。的皇帝時, 是順著”李袞是皇帝”在走了。謝謝N大分享ig, 嗚嗚嗚a大竟然可以看，好好（流口水中。今天這集好好看呀，好期待第六集，為什麼這部沒有一次上完。要折磨一個星期><。只有netflix自製劇會一次上全部 這是跟著韓國電視播。出 而且根本還沒拍完啊。https://www.instagram.com/p/B_pnP1PpUQB/。覺得影那句：對，(我是)曹影  也莫名帥 (一直re不停X。D)。曹影這集真的很多讓人心空！。昨天最好笑的是影跟太乙的互動 一直很無奈又要去做。突然演隊長騙老婆說跟薪栽喝酒，該不會去見李霖吧！。好喜歡太乙找媽媽那段戲，高銀演得好好，都跟著眼眶含淚了。袞真的超寵太乙明明交代曹影一直跟著她但還是讓直升機掉頭要。親自去接她。我想知道曹影明明跟著為什麼還讓太乙去打電話給李袞。哈哈。。組長是真的要跟薪栽喝酒啊 後來傳簡訊給薪栽意思是說。他不能去了 (應該是吧。對 就像太乙說的 明明一直跟蹤還不借我錢？XDD。影還不借太乙錢，哈哈。最後直升機去接有點誇張，還是。說對皇帝來說，就是跟開車順路去接的道理一樣 XD。而且直升機裡面是那樣嗎？感覺像小飛機。我也是覺得那個直升機超豪華 比較像專機。敏鎬本人有名的笑點低。n大 不是喔 是組長先跟老婆說薪栽找他喝酒，然後傳訊息。給薪栽套招，薪栽還問 你實際要跟誰喝。喝酒那段我沒看仔細 待會再看一次好了。看了訪談、宣傳、花絮之類的,認真覺得李敏鎬笑點很低。原來他笑點低出名XD 製發會上也很好笑。喝酒那段應該是用薪栽當藉口但其實是要自己喝。救小李袞的ㄧ定是敏鎬，那個除了身型敏鎬沒有別人，但。是帝國大李袞還是民國的李知勳就不知道了。是說太乙應該不能在帝國待太久?只是剛好遇到他們組。休假不然隔天薪栽該開始找人了。對啊 她應該不能久留 他們組一定會找她。李霖的部分基本上是觀眾全知知道他的陰謀，對李袞來。說他連這個人明明已經死了但不是真的死都需要去驗證。所以他才會去找富榮君／因為只有他能解答。(話說其實我想到李袞帶顆紅氣球進去裂隙實驗的畫面。覺得其實蠻逗趣的XDDD）。感覺李霖還沒那麼快跟李袞正面對決，第一集審問戲有。可能過半集數以後出現，但李霖也沒那麼容易就真的被。抓，應該還會有最後的對決。既然進出很多次你幹嘛不帶影進去一下看看XD。還有李霖老得很慢，到底是穿越後就會老得慢，還是因。為他也常常待在時間裂隙裡面所以老得慢。我是沒有覺得主線太慢只是一直在想16集怎麼演得完XD。時間裂隙感覺也是找出回到1994年方式的關鍵。第五集其實已經比前幾集都好很多 不過野心真的很大 X。D。對啊居然有那個異空間，感覺跑一跑可以有不同門XD。只是自己救自己又會折返成一種宿命論了。李霖應該安插了很多人到帝國，目前看起來帝國民國的入。口只有一個就是那片竹林，李袞ㄧ進入護衛隊就來了。這概念常讓我想到星際效應XD 在不同時空之間存在一個。異次元空間 可以看到好幾個時空 還能自由出入。已經這麼多了 https://i.imgur.com/FvLTtVi.jpg。回去截圖才發現不是所有人都有黑袍。大李袞救小李袞感覺是一個不斷重複的迴圈… 因為大救。小，小才能長大，可是他長大後又回去救自己？？。噹啷，莫比烏斯環XDDD。還有李霖問隨從 其他人是不是都有到書店 感覺是從民。國來的人會定期到書店報到(打卡？) 或是提供情報。想起不久前才因為想見你看了好多類似討論XDD。李霖真的常讓我有一種他的出入口不在竹林的感覺..。李霖的出入口應該不是竹林，不然早被發現了。對啊我好怕命運的迴圈喔啊啊XDDD。我還一度覺得他出入口是不是在總理老家或附近XD。好妙 不同人還有不同出入口的話。另外我也同意太乙李袞對平行世界這件事的好奇心好像。還太少，不過這集又多交代一點李袞對這件事其實有研。究過啦。他說他來來回回研究過很多次時我有想了一下曹影的表。太乙什麼時候才會把命案和平行世界聯想在一起。情會是什麼XD 近衛隊真的沒考慮在竹林裝CCTV嗎？XED。太乙的地球還是平的不要逼她XD。吻戲還好，就是這麼結束在第九集、第十集開頭又沒交待有。點突兀。竹林好像有CCTV 但他們每次追到一個地方就不見。而且馬的名字麥希穆斯和性別對不太起來XD。麥希穆斯是馬的本名喔。我知道是馬的本名 只是這集又知道是母的覺得很妙。皇帝每次出場都好浮誇。https://youtu.be/ks8bd33qMJM。netflix 主演訪問來了！。記得竹林有CCTV 前幾集李袞第一次到平行世界時近衛隊有。看竹林CCTV發現到某區之後就消失了。好奇日後的發展。訪問好好笑大家趕快看XDDDD。景南外表很tough但意外一直被大家玩弄XD。原來棹煥剛認識人會先不經意做身家調查XDD (果然是護。衛隊隊長啊。恩彩說你們都太不了解我了XDDDD。李敏鎬笑點真的很低 XD。對啊因為麥希穆斯明明是羅馬將軍的名字。還是rabbit。大是要說那隻馬現實世界就叫Maximus？。那是白馬本來的名字沒錯 (不過白馬其實也有兩隻交替。拍攝就是) 因為叫其他名字牠不理 所以後來用本名。棹煥常常陷入沉思XDDD。看他們QA這樣講，仔細想想還真的沒什麼五個人會一起。出現的場景XD。很少 頂多是兩三個人一起對戲。李霖不會變老，這樣是不是代表李袞從現在開始也不會變老。了？。棹煥陷入沈思好像不難想像，記得上齣也是被說會想很。對金編來說收視的確算不好啊 韓媒都直接寫收視創新低了。多？（還是專訪裡提到的？）。那他會變成鬼怪嗎XD。李霖是不是常常待在裂隙裡啊？。我是記得前陣子翻譯的專訪裡他自己說自己個性其實是。很細心謹慎的那種，所以常陷入沉思滿合理的 XD 身家。調查莫名好笑哈哈。所以我才好奇李霖是因為常在裂隙裡才老得很慢嗎。身家調查很符合曹影的形象哈。採訪超歡樂的 還說金景南照片感覺就像寫了很多詩。他們一直虧景南 笑瘋。是說不能連推了！！。景南個性和外表有反差 哈哈哈 很好捉弄。禹棹煥還被猜到有寫日記 哈哈。棹煥從以前就一直有寫日記習慣 很多和演戲的角色有關。的日記 也寫關於角色的背景故事。禹棹煥皮膚好好喔 好緊緻光滑沒毛孔的感覺。景南明明不是忙內卻被逗到很像是忙內XD。居然不能連推了！。訪問好好笑XD高銀的個性感覺很棒。高銀感覺有自由的靈魂 XD 李敏鎬有笑點低的靈魂 哈哈。哈。誰適合當背包客那邊我笑翻了。對 哈哈 忙內明明是棹煥。這收視率已經比W兩個世界好了，以這卡司題材來說，大家。剛開始入坑 天啊誰說不好看的。第五集是熟悉的金編風格啊。吻戲拍得有點唐突和尷尬。吻戲太牽強又快的沒理由。吻戲很自然啊！已經過了好幾幕曖昧場景，也該啊。吻戲很好看很讓人心動啊 已經重看好幾次。其實就是李衮示愛也不居於下風。好想問金京南，他本人喜歡甜食嗎？看薪栽吃甜品的甜度要。求與頻率，幫他牙疼，會有糖尿病的。這吻戲的速度覺得李袞根本是選手XDDD。我也對薪栽愛吃甜食這點好奇  XD。曹影一副情人帶小三回來的感覺 哈哈。被尚宮嬤嬤的反應嚇到了，本以為她聽到皇帝帶女人回來會。很開心好奇，她很想要有個皇后的啊。但她連還不知道帶回。來的女人是誰前就已經在擔憂不爽了。第五集很多吸引人的地方耶！尤其太乙、袞王、影，三個人的。互動，最後加入具總理，張力十足。已經不管收視了  看得開心就好。好喜歡曹影。有他的戲份都有趣。忙到忘記昨天週五，終於補完了。太乙×李袞×尚宮超好笑組合哈哈哈哈。看平行世界的小說總是很燒腦又不捨..看布萊克克勞奇的人。生複本裡面的主角穿縮在不同的平行時空和不同的自己們互。鬥（始作蛹者就是想偷取另一個自己的人生），但金編又加了。時空穿越，真的很害怕剪輯錯亂啊，但還好推文總有神人網。友可協助釐清。明明很好看啊 為什麼收視率越來越低啊啊。不覺得奇異世界那段剪輯的有點突兀嗎？應該是民國竹林拱。門進去-->奇異世界對話、說明氣球實驗-->帝國竹林說要先去。檢查小麥-->去小麥的馬廄。說要先去檢查小麥然後就跳到 奇。異世界真的很突然，時間脈絡兜不起來啊。。我也覺得時間裂隙那段不應該放在去馬廄前，雖然後來。看台詞可以理解應該是在兩個世界之間的空間，但真的。容易讓人誤會。太乙說已經是黛安娜王妃是不是跟鑽石發音很像才故意這樣。說？。應該是剪輯師失誤了。看推文才知道為什麼每週五見面會提到IU。這部的剪輯就是…嗯嗯嗯… XDD。今天可以來一起追直播了，前面好好看。t大 沒錯是諧音梗 這部諧音梗無處不在。黛安娜是因為鑽石沒錯。影和太乙互瞪好好笑。今天看他們回憶梗才發現XD。t大今天一起來！！。我也想知道影在旁邊怎麼不乾脆借她錢XD 不爽借她這個來。路不明的人嗎？。前面的劇幾乎都補完了。太乙也百搭和曹影也滿搭的啊！和誾燮比較像現實姐弟。而且影還有一直跟李袞報告太乙在找人，他真的很故意。XD （結果整到自己？）。只是尚宮娘娘說的又實際又讓人心痛，好像是預言他們之後。的關係。我以為他跟到高鐵站？而已，原來是一路都跟著。我覺得他就是不信任太乙所以在旁邊看戲 哈哈哈。接下來就會查太乙和Luna有甚麼關聯。原來是這樣。璐娜不會一直被收編在李霖手下了吧。已經已經。影每次都一副全帝國都認識他的反應也很好笑。我對薪裁惡夢也超好奇。自己知道自己被拿來當擋箭牌XD。哈哈。吻戲看第一次突兀 後來配對話再看突然覺得挺有意思的。網飛好像翻成露娜 我一直忘了改 (總習慣寫Luna…。曹影這集不是被嚇就是傻眼還有不可思議的表情好好笑。應就不爽太乙呀 想讓她吃點苦頭 哈哈。最好笑李袞用對講機問說 我帥嗎 笑死。每次都露出陛下為什麼你能縱容這個女人恣意妄為XD。影應該對李袞和太乙一樣傻眼。重看發現李袞演講時屏幕上第三個單字氛圍，是他在一開始。坐地板在太乙身邊時提到的。怪不得太乙要咽口水XD。籃球比賽的廣告里也有盛雲集團，看來真的是大韓帝國的財。閥。盛雲集團在第一集具總理出場在專機時看平板就被她盯上了。大家都在比誰看得更細嗎 XDDD 太強了。喜歡衮乙cp和曹影的互動。財閥對皇室XD。影的表情真的頗好笑。話說乙用衮的手機搜了李霖耶  所以她已經知道衮爸當年。是被李霖殺害的事件了吧。朴組長騙老婆半夜出門跟薪栽喝酒那段好謎喔???。還搜了大韓帝國警察薪資XDD。希望太乙有記住李霖的臉，搞不好會在民國看到。就像曹影。也發現太乙長得像Luna 要聯手辦案了。尚宮對太乙提出不要對另一個世界好奇，好想說都是你們家。陛下先動手的，他一直想太乙了解他(對他有興趣)，房間隔。那麼遠還跑來夜襲，回帝國後很像求偶中的生物-炫耀窩，炫。耀有餵食能力，炫耀社會生存本事，第五集應改為The King-。君主的誘惑XDD。笑死 君主的誘惑XDDD  李袞用對講機問說我很帥吧那邊。超幼稚XDD。推像求偶的生物 哈哈哈 整個很本能。因為他在民國實在太窩囊了 回家趁機多撈回一點分數。哈哈哈哈 求偶跟君主的誘惑好好笑。故意讓太乙保鑣也是要展現在這個帝國他有多帥氣。netflix把富榮君全改為部榮君。這集也證實具總理是部榮君。支持的人，所以李霖才會在具總理家來來去去吧?!。薪栽那位女醫師越看越像藉故靠近，她根本不知道薪栽的看。部榮君那次是在那咖啡店被總理設計，因為有人看到他。們在公開場合見面，所以傳言部榮君支持總理，其實看。診紀錄吧。上一次實際對話，部榮君對總理並不是特別友善。也是。怎麼看部榮君支持總理？ 改名本以為是翻譯不連貫 ？。女醫生應該就是薪栽的精神科醫生吧，但是她戲滿多的。讓人懷疑會不會也跟李霖有關XD。倒是具總理身邊那位出主意的白頭髮幕僚，恐怕也是李霖的。眼線?。我有發現翻譯修改了，但沒注意劇中是不是曾經出現漢。字才改了翻譯。o大 是那群貴婦團聊八卦說的!XD。我好像也沒發現有漢字。但有發現好像有補翻一些畫面。字。然後我也不想回頭仔細找是不是有漢字XDDD。這集影握住太乙舉的槍那眼神好電>//< 兩人瞬間好有火花!。太乙轉敬語又要袞試毒都好好笑XD。尚宮嬤嬤對太乙有敵意啊 飯都不讓人吃完就急著帶走XD。這集的吻是不會覺得突兀 但也沒特別感到心空有點可惜...。袞耍帥之餘還不忘用對講機臭屁一下XD 影白眼表示:。太乙對總理那帶點醋意的眼神好可愛啊> <。看了這集時間裂隙的說明才知道為何之前李霖穿越後在車。上看到路邊時鐘就拿出懷錶調快時間。太乙找媽媽那段挺感人 一定很想再見一面吧QQ。好喜歡預告那段配樂 之前兩集結尾都有出現 真的好好聽。超喜歡預告配樂+1，韓劇的預告配樂真的很強!。看這段才知道李袞嘲笑太乙買地是在反擊!XDDDD。https://www.youtube.com/watch?v=egHSBmXdsFA。原來，因為NF會提供媒體花絮，所以sbs的花絮鎖台灣?。@ereirred 大 我也覺得影握住槍好電><。最後那段配樂真的很好聽，可是有點哀傷。這集蠻多好笑的 買地 搜身 指紋 沒錢 都回到自己身上了。女主角一直很沒家教的樣子。她對一見面就對自己動手動腳的人已經很好了吧？XD。太乙各種反應都很正常啊，她都沒賞李袞巴掌了哈哈 超。客氣的。即使是去到釜山宮 她也很快調整自己的態度 算是會看。人臉色了。太乙的反應還好吧？哪裡有感覺到沒家教的地方？如果說是。露娜我就信因為設定是施暴什麼都來的罪犯;;;感覺像漫畫獵。人裡流星街的孩子那樣...。金高銀的歌喉太令人驚艷了，完全不輸歌手,請考慮唱一下OST。為何有很多應該要震驚的地方，都被女主演得很像愛情戲被。欺騙的表情，一副要哭 感覺很奇怪欺騙的表情 感覺好奇怪。而且男主都是一號表情 有點僵。我說的是第四集 不小心回錯回到第五集來。男主這個吻實在是不能接受耶…也太不尊重對方了吧，而且。女主這個反應也太平淡了，一點抗議都沒有，有點傻眼。女主掉入愛情的原因有點無俚頭,為何一些事情杯男主說中之。後，就一副被迷倒的樣子了，想跳過愛情戲的部分。我跟e大介意的點一樣 (握) 我想當作那個吻沒發生過繼。續看下去就好 哈哈哈。明明就是女主自己先說的 現在（你在談戀愛）？談戀愛是。兩個人的事，也就是她自己其實也默許這個吻。男主哪裡不尊重女主了  明明就是挑明了曖昧。前面鋪墊了那麼多還get不到體悟不到的人 表示你們不是。這劇感情戲的目標觀眾。金編的戲最精彩的就是感情戲  你們還是棄劇吧  不認真。看前面鋪陳  整天只會吐嘈感情戲  真沒意思。有的人不是為了感情戲看 也有的人感情觀不同無法接受。這樣方式 但是我喜歡故事的框架 也喜歡這些角色 l大。也已經充分表達自己的想法了 為什麼別人就不可以呢？。憑甚麼要人棄劇呢？。不認真看的話還會寫整理文(暈)。說出自己不認同想法的板友也沒有強迫l大接受和認同他。們 大家只是在這裡分享想法而已。不要放大絕啊，對感情戲無感就叫人棄劇XD 是不能為了其他。線而看嗎，不能為了喜歡的演員而看下去嗎。我也覺得大家只是不同看法 彼此互相交流 不用火氣那麼大。我是認為太乙因為主動問他是不是現在正在戀愛中。我覺得這就是一個信號啊 他接收到了所以用親吻來回應她。所以太乙也沒有抗拒或生氣。另外我是不覺得他這樣算一號表情啦 我覺得用沉著冷靜的。詮釋方式來演李袞這個角色很適宜。或許太乙自己早就戀愛了自己才是不知道的人XDa不然會把男。生過肩摔的女生會被吻而不拒絕？XD;設定就是她會愛上李袞。、人家也要她當皇后了 她可能前面查證都是真的的時候就慢。慢喜歡上了只是做成戲劇導演沒時間給她內心戲太多所以我。們覺得進展太快看不出來？可能要導演版XD搞不好被剪了啊.。還有很多集 青菜蘿蔔各有所好 要棄不棄自己知道～