朴敘俊、金多美、劉在明確定出演JTBC新金土劇《梨泰院Class》。 https://i.imgur.com/GjVTARn.jpg 該劇改編自同名人氣漫畫，講述了在不合理的世界里，因固執和血性聚在一起的青年們的 嘻哈叛亂，他們在彷彿濃縮了全世界的梨泰院小街上，用各自的價值觀追逐自由的創業神 話即將展開 。原作者趙光鎮作家親自執筆，將原作人物魅力最大化，不僅增加了電視劇粉 絲的期待，更增加了網絡漫畫粉絲的期待。 朴敘俊在劇中飾演樸塞洛伊，是一個不妥協的直行青年，懷揣著永不消逝的憤怒進入的梨 泰院街頭，開始了新夢想挑戰，向餐飲業的大企業壯家展開毫無顧忌的反擊。 金多美飾演擁有神賜予的大腦的反社會者趙伊書，是擁有天使般臉蛋和反轉性格的人物， 將與樸賽洛一起接收梨泰院。 劉在明將飾演餐飲行業大企業壯家的董事長張大喜。張大喜是以料理為業的白手起家 型財閥，也是的權威主義者， 再次面對因兒子的事故而變成其眼中釘一樣的存在樸塞洛 伊，他那銅牆鐵壁般的人生開始一點點動搖。該劇將接檔JTBC新金土劇《巧克力》播出。 cr: http://mosen.mt.co.kr/article/G1111188338 鳳凰天使TSKS 。推朴敘俊。推朴敘俊～～。金多美是演魔女的女主角嗎。超級期待敘俊的新戲！！本來對題材沒興趣 去看了漫畫覺。得很有趣 會想一直看下去。推朴敘俊 新戲終於官宣了!!!。金多美! 對她在魔女的演技很驚豔。推朴敘俊。敘俊～～。金多美在魔女裡超。是敘俊啊（撒花）。劉在明～。敘俊！我看！。推朴敘俊。敘俊～。推朴敘俊。三位都推～。推～！。推多美~。看。推朴敘俊~。推敘俊。在明叔都不回家的嗎XD。推敘俊 希望有肉～