追劇指南《今生是第一次》上半場結婚、下半場戀愛 https://goo.gl/7W8VwP 契約婚姻永遠是戲劇作品中用不完的哏，去年底改編自漫畫的日劇《月薪嬌妻》造成 轟動大受歡迎，韓劇今年末則有了足以媲美的作品《今生是第一次》，用生活、愛情中許 多的第一次，串起了一個動人卻不煽情的愛情故事，在輔以親情、友情後，於寒冬獻 給觀眾一部暖心的作品。 推薦給： 喜歡小清新浪漫愛情偶像劇的人 對理工男有偏好的女性觀眾 儘管戲劇總是天馬行空，但倘若適時與社會氛圍脈動連接，往往會達到意想不到的共鳴效 果，《今生是第一次》對韓國觀眾而言就有這樣的效果，戲中男、女主角與配角們的設定 ，凸顯現今韓國青年們所面臨的問題，不但在年輕人之間引起了極大的認同感，也為這齣 戲帶來極佳的收視率。 從事IT工作的38歲男子南世熙（李民基飾），謝絕愛情、謝絕婚姻，人生最大的目標就是 償還房貸，希望一生就終老在這間屬於自己的公寓裡；畢業自名門大學的尹志昊（庭沼珉 飾），年滿30歲仍是個收入不穩定的編劇助理，連想獨居租屋都沒能力。這就是《今生是 第一次》給予男女主角最血淋淋的背景設定。 從契約婚姻開始的《今生是第一次》，由愛奇藝台灣站獨播。（愛奇藝台灣站提供） 在南韓，年輕人拚命想擠進大公司為穩定的未來鋪路，然而，仍在這場戰爭中落敗，跌入 沒有出口的地獄。根據韓國2015年8月的入學率統計顯示，有第一學府之稱的首爾大學， 比美國長春藤聯盟大學還難進，而這些即使頂著光鮮學歷的年輕人往一往畢業，就得面臨 可怕的失業危機。 韓國的中小企業平均起薪是年薪2400萬2600萬韓元（約新台幣71萬78萬元），依照 業種、職業別等依然有頗大的差距，甚至有不少基本的文書職起薪年薪在1800萬2000 萬韓元間（約新台幣54萬60萬元），狀況並不比台灣大學畢業生平均22K起跳的薪水好 。但在韓國首都首爾，一間30坪的最普通的公寓，平均要價5億6億韓元（約新台幣 1800萬元），大部分韓國年輕人如果沒有父母的幫忙，即使工作20年，也很難在首爾買 一間房子。 面對無力改變、猶如地獄的韓國現況，編劇尹蘭中寫出了《今生是第一次》這個表面上以 契約結婚為主架構的故事，看似輕鬆且清新的手法探討現代年輕人的愛情觀與價值觀 ，卻也自然凸顯地獄朝鮮居高不下的失業率與終極一生可能都買不起房的殘酷現況。 契約結婚的哏很老套，但在老哏的設定下，帶領觀眾思索現今婚姻制度逐漸瓦解的時 代下，到底結婚的意義何在？編劇利用男女主角都鍾愛的足球賽，將男女關係分為上半場 與下半場，即使上半場是由婚姻開始，在中場休息劃下句點（離婚）後，下半場也依然能 以戀愛開始，因為在愛情的世界中，並沒有絕對的規則與道理，結婚不見得是愛情的 墳墓，也可以是個美好的起點。 值得一提的是，編劇藉著女主角尹智昊身邊兩位閨密好友的愛情，探討時下常見的戀愛 多年卻沒結婚及不想結婚只想性愛的關係。但無論是從何開始的愛情，追求自在的 關係與幸福的生活，永遠是不變的終極目標。 我是男生，只愛男人。我是純真、開朗的0號男同性戀。希望將來能和彼此相愛的男人結婚 喜歡和不同國籍、類型的帥哥猛男型男交友約會。已記不得、數不清和多少男人交往過了 