https://i.imgur.com/FkNqrJ5.jpg 愉快、爽快、痛快、蘇打 動作 喜劇 其實一開始是因為 無人知曉 後期在播出前的預告 打很兇 ，加上無意間發現裡頭有熟悉的聲 音，原來是鐘赫阿爸(看完 爸爸去哪兒 就習慣這樣稱呼他)的新戲，追車又有爆破看起來還 蠻緊張刺激，所以就在根本沒搞懂到底在演什麼的狀況下，決定繼續看SBS月火這一檔 https://i.imgur.com/GxxrKWr.jpg 前面幾集看見崔江姬演的燦美各種俐落、行雲流水的打戲，還有美順看起來像大媽實際上 很厲害的反差，以及難得演小白兔的藝恩，最後加上組長各種崩潰(笑)，越來越覺得看下 去很不錯 https://i.imgur.com/cAj1CAU.jpg https://i.imgur.com/IYPyrGX.jpg https://i.imgur.com/pxkF7Gf.jpg 主線劇情沒有太複雜的糾葛，所有人忙活這麼多集是為了搞清楚一件事 誰是麥克？ 中間加入代表的痴情默默等候等花開、宇元一開始臭屁偶像到後面愛到卡慘死的Love Lin e也絲毫不突兀 https://i.imgur.com/tjF01Kq.jpg 三位女主角並肩走在路上的畫面，不管是要去出任務還是要教訓死屁孩，都十分有氣勢， 彷彿四周會自然開道讓她們走在上頭，還自帶風扇，走路都有風 https://i.imgur.com/gn7pZlx.jpg 屎童組長雖然看起來弱氣，第一次大場面還被打趴差點領便當，但該帥的時候還是很 帥 https://i.imgur.com/1ymaIqv.jpg 更沒想到鏡頭裡難得碰頭的兩人，每次對戲都是劍拔弩張的對立氣氛 到了戲外根本是瘋狂笑場，看著對方笑成朵花一般，連女主角燦美就想當作自己不在場XD D 組長：你喜歡我吧 代表：當然啦哥。 組長：你趕快笑完啦 代表：(繼續笑)(不要)我看到他就會笑。 戲裡差點成為情敵的兩人，其實是真愛XDD 每集最後的Bonus也很有趣 不管是十分有求生意志的組長；宇元對上正經八百胡說八道的童卡索；代表回憶起那個分 開的雪天；被燦美打到要去物理治療的兩位男性；享有女主角待遇讓代表送他衣服的卞秘 書(嗚嗚嗚) 這些沒出現在正劇中的畫面，其實也很有趣，後面帶入正劇更能讓觀眾明白一些細節或台 詞的隱喻 總之， 誰是麥克？ 不是是 Good Casting 是不錯的一部戲 不用擔心像 誰是薄荷糖 一樣結局傻眼 也不用擔心像 誰是橡皮擦 一樣後來出現很多人 Good Casting 要粉紅有粉紅、要緊張有緊張，要刺激有刺激、要打鬥有打鬥、要好笑有好 笑、要哭也會眼淚成詩 不看可惜唷 以上 卞秘書真的會讓人難過T.T 哈哈 誰是麥克 真的很不錯 本來還想加無人知曉的 誰是聖痕兇手 ，不過比較起來有點弱就是XDD 前妻爸爸好像是國會議員，要牽扯到白領不太可能 沒錯 我也想，一邊崩潰一邊哀求昭熙不要哭(壞心的觀眾XD) 簡單的心得^^ 對啊每週追也不覺得膩 我沒看誰是世子咩 這就不知道是不是伏筆了 一起當壞心的觀眾吧(擊掌) 不過也是因為有麥克才能集合Good Casting 放空看沒錯 雖然很想吶喊：把卞秘書還來 推理女王2有讓我失望，後面一直跳跳到想說快點結局好嗎？ 對啊這便當太讓人措手不及 r大有時間可以補完結局還行 真的卞秘書T.T 我覺得最可惜的是禹警監沒啥戲份XD 一開始我有點懷疑卞秘書的身手不凡，但讓他領便當，(不算燦美)代表真的是孤家寡人一 個，很難過 演員們真的很歡樂，金志映的美順也很可愛有反差萌。推s大心得 這部武打看得很痛快啊 動作都很流暢帥氣。想想唯一的遺憾是卞秘書啊QQ。薄荷糖跟橡皮擦都有看，也最喜歡誰是麥克？XD。推傻眼薄荷糖XDD 還有源源不絕的橡皮擦XDDD。等第二季 應該會有吧。感覺白領可能跟代表離婚的妻子那邊高層有關。真的好看！舒壓、舒服而且演員都很自然。先推，難得看到e大換大頭貼。希望有第二季啊我要看宇元邊帶小孩邊崩潰XDDDD。推s大心得，非常精闢的說出了這齣戲的重點XDD。推Good casting啊!!!!!!! 真的很久沒看到這麼輕鬆有趣又。有劇情的喜劇了！動作戲超紮實帥氣！追on檔追的超開心。的～～～。誰是世子也不錯啊XDD。倒覺得國會議員跟白領有關聯。然後代表前妻不知道她爸爸所做之事。t大對啊 就心血來潮 可能棹奐一直在召喚XD。我也想看宇元帶小孩崩潰的畫面哈哈哈(壞心觀眾+1。不然埋個前妻的戲很多餘。若有後續就較明朗。推good casting 麥克是誰一點都不重要啊。麥克是橋樑 劇情才是重點。結局good casting ～～～總結。推good casting~~真的很好看。這部就是放空看的輕鬆喜劇。麥克不重要。第二季原班人馬應該不難吧。我想到推理的女王1,殘念。怎麼可以讓這麼忠心的卞秘書領便當。不排除卞小秘第2季復活的可能。h大，我也希望，可是他都被解剖驗屍拿出胃裡面的晶片X。D 但我不排斥同臉人。推個．崔江姬的劇我應該都會找找時間再補完。超好看，希望有第二季。打戲真的帥，卞秘領便當真的好感傷，真希望是假的。推理女王,完勝的女友還被火燒了,第2季活了還長高10cm。不對,完勝親手埋了女友。h大 我都忘了推理2這回事了XDD 推s大心得 一開始還懷疑代。表 結果他只是個深情大男孩 最後把真女二 卞秘寫死真的。莫名 但全劇歡樂好看!。推S大心得文~~~這個就超歡樂，好看，期待崔江熙下一。部劇，柳仁英這部的人設好讓人喜歡，也認識李濬榮XD。大家為卡小秘請命,第2季也許能活。推good casting,好看！。我要相信卞秘書的前傭兵團強大到可以做出假屍體QQ。前妻真的很弱啊！怎麼看就打醬油的。看介紹崔的七級公務員如果像電影版，好像也有點類似，這部。是好笑的吧！？想補。雖然捨不得，但不要假屍體啦！這樣卞秘書要幫壞人做事耶！。七級公務員是先有電影,電視劇和周元,當時掃地機器人剛置。入,超搶戲。。本劇演台灣人的中文比較可怕 哈哈。某些劇情把台灣跟中國混在一起，看了有點悶，好奇韓劇。提到我們甚至用台灣空拍(?)畫面，需要我們同意嗎？。A大他的中文真的超可怕，聽的超痛苦。推崔姊姊~這部好笑歡樂。https://www.instagram.com/p/CBkff-kpIQm/。卞秘書IG放了照片。https://i.imgur.com/5gsA7ZC.jpg。一開始TAG打錯組長本名，於是就被問了，李鐘兄是誰。修正後，代表在下頭留言：把我們童卡索兄的標示錯了。真是感情好的兄弟啊！哈哈哈哈。A大，雖然我肯定演員們的努力，可是總覺得他講韓文更。好。花絮放最後一集中文對話時，還特別打字幕說這是。韓國的電視劇沒有錯XDD。卞秘書的傭兵組織似乎也不是什麼不好的一方，頂多就是。收錢辦事那種。他是為了尹代表爸爸救他的恩義，才會。離開到尹家父子身邊。https://www.instagram.com/p/CBiUFzdg_rf/。最後這個娃娃被崔江姬帶回家了耶。帶娃娃回家好有愛～～～崔江姬真的也好童顏喔！。本來就很喜歡她了，看了這部整個被迷倒～。推推 輕鬆好笑武打戲又帥 不用擔心主角是不是又要一個。人做什麼危險事 或是擔心後援一直不到急死人 唯一悲傷。就是卞秘書領便當QQ 然後我想看多一點代表跟燦美啊啊。啊。真的耶！娃娃也滿可愛。卞秘是故意打錯 召喚代表來吐嘈嗎XD。講中文有感受到劇組的用心 演員們真的辛苦了。哈哈哈 卞秘書打錯趕快修正道歉還補句 兄，我愛你♡。看了有點驚恐～哈哈。又出花絮耶。https://reurl.cc/0oeVz6。看完覺得不該講 又 是有始有終的花絮XD 卞秘那段代表和。燦美都哭得好傷心。因為疫情不知何時才能拍2 QQ。https://i.imgur.com/xk7T2rZ.jpg。https://i.imgur.com/Q110ZqT.jpg。藝恩直視前方：媽媽！  身高矮跟高的人吵架會如何XD。https://i.imgur.com/hJP6rHw.jpg。代表殺青抱抱。https://i.imgur.com/PsnmY6C.jpg。https://i.imgur.com/LrU2yg9.jpg。Good Casting 她們三個跟組長一起殺青。https://i.imgur.com/sFDfhD9.jpg。話說，柳仁英真的很高，穿高跟鞋都要跟組長一樣高了。推圖 美順在最後像達到體重高峰 辛苦了 藝恩和組長玩電。擊那段XDD 柳仁英天使臉孔 站燦美 美順旁像巨人身材 但。站組長旁很搭XDD。最後一張圖 代表:那我呢? 更搭? XDDD。最後一張圖  代表：兄是我的！ XD。身高截圖好好笑。柳仁英真的好高XD。希望有第二季～ 超愛崔江姬的打戲，很過癮，劇情也不。會很拖。https://www.instagram.com/p/CBmS89mp8Wq/ 合照耶。https://www.instagram.com/p/CBmS89mp8Wq/。看起來像是那時收視公約在電視台集合拍的，還把導演P。上去很專業。好像是耶。剛看完來推 雖然這部吐槽點很多...但整體來說還不錯啦。推！。卞秘書害我掉眼淚了嗚嗚