不知道大家在看完了EP.11預告後， 對於世熙究竟怎麼會突然主動捧臉吻 是否感到十分好奇？ https://i.imgur.com/buVzcuo.jpg 剛剛在DC上看到一名網友的想像情景 覺得內容描述很符合人設， 台詞還正好跟劇情前後呼應， 於是試著翻譯一下， 看能否激發出大家更多創意XD 愛情 是第一次 https://i.imgur.com/lOiejP7.jpg “志浩xiiii難道妳，喜歡我嗎？” https://i.imgur.com/qBQBCq1.jpg “並沒有。” 不能連我都讓他的心，受到傷害。 https://i.imgur.com/AXINwCl.jpg 他向我走來。 那麼連他的心，也會一起走向我嗎？ “即使是心，也會產生空間， 透過結婚我才領悟到了這件事。 就算婚姻關係終止， 志浩xi也離開了， 但心的空間，似乎仍會一直存在著。 如果說，那消失不去的心意， 會有想要給予的對象， 我想，說不定那個人， 就會是志浩妳。” 他所說的這段話， 比起他曾對我說過的任何一句話， 都更加真心。 https://i.imgur.com/IrbzVkN.jpg 他的心，向我走來。 原文出處 http://goo.gl/dbbU58 cr. 今生是第一次DC 中譯 [email protected] ___ 另外，志浩所發現的那本世熙詩集， 是韓國詩人 鄭玄宗的《島》 https://i.imgur.com/7gVdPa1.jpg 詩集當中最有名的同名短詩： 人與人之間有座島，我想去那座島。 意思是指人與人之間必須透過溝通， 才能互相去理解對方。 這似乎也在暗示著， 世熙在人際關係中所劃下的那條線， 必須得要靠他自己先跨出去。 就像他那晚 主動先伸出的手一樣 https://i.imgur.com/ZeSxoib.jpg 甚至緊握到青筋出來 仍不自覺 https://i.imgur.com/TScZcCb.jpg 即使不說出口， 但真心，的確是可以互相交流的。 P.S： 剛又看到DC另一篇網友發現： 預告中志浩從詩集拿出了一張 便條紙 這跟志浩之前留給世熙的感謝memo 該不會是同一張...(或純屬巧合？) https://i.imgur.com/l40zXVV.jpg (假如是真的，應該會很感動吧？) 已幫修正。大家選字時要注意~~。埋很多梗啊，推。我只怕那便條紙是寫給初戀的(看志浩表情感覺會被打臉XD。便條紙寫得是還來不及跟你道別感謝就先走了，應該是。志浩寫給他的。。便條紙是志浩寫的，但預告裡那張不確定是不是同一張。只能不斷重看預告撐了，每個禮拜最期待今生。今生真的很好看啊啊 每週最期待。嗚嗚嗚拜託發糖，不想看到志浩被虐QQ。每週揪心等待著……。真的好好看！！兩人之間會怎麼走下去期待又緊張。這週好難熬啊 到目前為止都是志浩的獨白，我好想知道世熙。的獨白啊。希望是這樣發展不要虐志浩啊。超好奇世熙怎麼會突然捧臉吻+1好想知道世熙的獨白+1。感覺下集會開虐欸@@，這部真的好看。最有問題的應該是浩朗那對 她一廂情願到想結婚都不考慮其他。都沒想過元錫的薪資能不能承擔她辭職 真的為結婚而結婚。真的希望是依照這劇情我就無悔了啊，不知道世熙什麼時候才。會發現自己的心意，拜託不要再虐女主了QQ。到ep10覺得世熙這男人又變得難懂了orz。我覺得世熙是知道自己的心意的，只是不敢破壞現在的平衡。覺得他幾乎是有意的在踩剎車跟畫線QQ。擔心元錫那對，元錫一直忍住不把話說開，是怕真的分手，。但覺得忍到最後還是會受不了吧！。真的每週都很期待今生!!!希望捧臉吻是真的啊…。好想看世熙大爆發XDDDDDDD。我真的很好奇前女友是不是也吃馬斯洛理論那一套，每次提。出來很破壞氣氛耶，還是因為被前女友傷到，才會告訴自己。那是馬斯洛理論。而且世熙說志浩做太多了，自己還不是無意識一路牽志浩回。家，讓人怎麼不誤會你。元錫那對問題很多，浩朗結婚後感覺也不打算工作orz。元錫為了給浩朗一個歸屬感 夢想都放棄了。編劇真的hen會，每週都讓人好期待。元錫本來收入也不多啊 換工作薪水應該 晚點生小孩應該沒差吧。不知道浩朗會不會和元錫說她結婚就要當全職家庭主婦，感。覺元錫會超囧。好好奇動真感情的秀智會變怎樣，還變小女人嗎？XD。會。好期待世熙對自己誠實的那一刻啊！。啊啊希望下一集不要再虐志浩了啦T_T。應該是馬代表變小男人。目前馬代表已經是小男人了，遇到秀智完全聽話溫馴。秀智應該不會變吧 繼續大女人XD 是馬代表被吃的死死的。好想看秀智變小女人的反差XD。我也覺得浩朗那對會有問題，不該為了結婚而結婚阿…。剩下集數覺得有看到秀智真心就差不多了XD 是說沒想到本劇第。一個霸氣捧臉吻是出現在秀智，編劇超有趣哈哈。這部好看啊。浩朗那對雖然交往七年 卻最讓旁人感覺不安啊...不斷捏冷汗。(?)兩人價值觀差異其實頗大 現實中這樣分手的情侶感覺不少。浩朗和元錫應該好好溝通結婚期程和經濟的事情才對。現在是浩朗一頭熱 元錫不敢講先不結 怕分手 看怎麼爆發。感謝原po翻譯和分享 編劇很喜歡用書、電影埋梗。推心得文。元錫下集還是默默忍耐吧 看他悶到去喝酒。同意世熙是有意的踩煞車 可是又很在意志浩。金玟錫IG更新  https://instagram.com/p/BbQk657nPZi/。加民基公園照  https://instagram.com/p/BbOL8CDnsze/。那個粉紅沙發放在外面都不怕下雨淋濕嗎XDD。不知道編劇讓普美出現對錫朗這對會不會有影響？。哈，沙發淋雨就囧了~分期付款還沒還完XD。普美的詭笑真得很奇妙 他跟元錫會有發展嗎?。也想過淋雨的問題 上面不是雨遮阿 雖然畫面看上去很美麗。但這樣擺完全奇怪。所以元錫求婚的用意只是讓浩朗知道他會跟他結婚？但時間。待定這樣嗎？。元錫和浩朗兩人對未來規劃有太大的差異了。浩朗從前就對婚姻有著美好憧憬，也可能忽略了對方的立。場。套句元錫之前說的話：為什麼每次錯的都是他，都是他。要先道歉？可從浩朗視角只看到她覺得自己滿腹委屈。兩人。沒有好好溝通就會產生分歧，跟隔壁棚The Package那對情。侶檔很像。覺得交往七年的情侶對婚姻及婚後生活完全沒共識還蠻。神奇的XD  就算不刻意討論，日常生活中偶爾也會提到吧。普美的詭笑該不會是：·等你生活全毀的時候記得告訴我，。那表示你升官的時機到了。。突然捧吻哦哈想到月薪嬌妻火車上那段根本神模仿。期待世熙獨白！！。補推 無聊人士又在亂了 跟月薪嬌妻根本不同 還硬要亂扯。m大的普美獨白怎麼那麼好笑XD 不知道編劇有沒有埋梗。元錫和浩朗平常應該沒提到結婚,他之前不是說浩朗不想結。所以才會以為她只是想買沙發。其實這就是典型的，女"你應該要知道啊"，男"你不說我怎知道"。事實上浩朗想結婚從來沒掩飾過，明顯到極點大家都知道。補推!!能做這樣的聯想真的也滿神的!!期待下周一~~~~。偏偏元錫不但是工科男、還是個眼色零的超奇葩工科男 XD。這一對現在真的走在懸崖上，"結婚"這層布被扯開後才發現。交往七年的兩人在價值觀上的分歧如此之大，愛情無法彌補。普美應該會擔任這一對的福南吧，女版福南~~~~。吻戲的預告我覺得是超剪，可能要到第12集才會出現。但應該不是幻想，只要把順序排好就很清楚。世熙去南海做泡菜，智浩在家整理時發現日記 ->。收到弟弟訊息跑去南海 ->。智浩拿著日記本一個人坐在海邊沉思 ->。世熙跑過來大喊 -> (天色還很亮)。大步向前 -> 接吻 >////< -> (天色已黃昏)。回首爾家裡，兩人對視 -> 揮手道別。智浩在房間裡害羞心動的靠著門。https://imgur.com/a/cG4kK。就看中間到底發生了甚麼事讓左貸右貓的世熙大進化....。Spko 貼的圖我仔細看了下發現智浩找到書的地方其實是世熙房。間裡的衣櫃耶，旁邊的箱子不就是放滑鼠的箱子？這算是感情大。躍進嗎？開始允許雙方進入彼此的房間!? 可喜可賀。我覺得是貓咪闖禍 所以志浩才不小心進去世熙房間耶。也覺得是因貓咪的關係弄亂了世熙房裡東西,她才發現詩集。跟s大想的順序一樣，但就是中間到底世熙想法怎麼變化？。貓咪闖禍+1 或是志浩出發前要把貓貓咪寄放在某處。貓咪躲進世熙房間 志浩不得已才進去找。書原先是夾著結婚證書放在有滑鼠的箱子裡，如果世熙。有收回箱子，就不知道志浩是什麼原因去打開它了。仔細看那疊書上面有一坨白色毛毛的 該不會就是貓吧XD。預告書好像不在箱子裏？印象不太確定@@。預告那本書感覺是跟一堆綁起來的書放一起。http://i.imgur.com/xC1nPvK.jpg。感覺是拿出來後把它整理掉?。書從珍藏的箱子拿出來了這算是進度梗嗎XD。難道書是要資源回收的。覺得是要整理掉了＋1。把之前的回憶整理掉才能空出位置。世喜趕快清醒啦，女主你不要我要！。afgxzuk 你已經多次針對此劇針對推文。過去已在其他篇文章推文提醒 你再一次直接水桶一週。https://i.imgur.com/IgVKQVo.jpg  今天路透照。覺得那是初戀紙條 志浩下週會傷心。親吻我猜跟第一集一樣 突然有fu??世熙要開悟覺得沒那麼快。現在是志浩完全陷入愛情 真的被親她應該會完全淪陷XD。為什麼某a還有再一次的機會?已經很多次了不能現在直接水桶。他嗎？。希望直接水桶+1。這篇為什麼被S了?我個人覺得對版友用"牠"這個代名詞也不。太好，我也很討厭我看劇時有人一直拿別劇比，一直吐槽，。很煩沒錯，但那個代名詞還是不太妥當，小小建議。。主要我未直接水桶原因是因為板規是以月為單位計算。sorry,沒選字!!。也是我們疏忽10月的推文較晚處理,也感謝板友站內信告知。我和w板主討論一下處理方式,不好意思!!!!。會S主要是讓我自己記得這篇有人違規 別緊張~~~~。麻煩本篇主人r大幫我修正，謝謝m(._.)m。破壞其他版友看心得文的好心情，在此致歉m(._.)m。謝謝 r 大。會不會是世熙去南海醃泡菜後突然理解志浩當時心情（第十集。馬斯洛後志浩的回應），進而明白自己的心意？。n大的假設是最美好的~ 但是美好到我有點懷疑世熙開竅速度XDD。我們可以一直聊到禮拜一嗎？無限腦補XD。今天路透還有另一張進度梗，說兩人坐的異常靠近，結果DC。底下有人說原來這是部連坐的近都可以變劇透的電視劇XD (。我們怎麼那麼容易滿足啦XD)。同a大路透角度不同  https://i.imgur.com/14SRvO0.jpg。上面的公車站劇透沒有到很近啊哈哈哈（不滿足。樓上r大的有近有近>///<。世熙nim穿長大衣都好好看。因為有人說世熙的手疑似放在志浩肩上,雖然我看不出來XD。(對我們來說只要有skinship都好的意思XD)。左手吧?不過被擋住XD 搞不好是演員坐得近，不是角色本身XDD。觀眾等發糖等得心焦XD又想看虐世熙，但是這樣發糖時間不夠XD。邊虐邊發糖也可以接受！只要初戀不要拖個兩三集就好。又要爆了XD。這對步調很慢，每集關係有點進展就很棒了啊QQ。看路透照也開心！！。下集實在遐想太大，只好跟版友閒聊腦補間等劇了 >"<。公車站是定情地，我個人覺得世熙雖然老劃界線，但每天等。老婆回家根本太犯規越界了。而且沒看到人還會不習慣 每天問人家是不是會搭公車回家。(暗示想要跟她一起回家)。說到公車站是定情地覺得莫名符合這對夫妻(走樸實路線XD。意外點開 2天空閒追到10集 躺在坑底！一秒開竅 我會出。戲...不過編劇很厲害 應該有辦法說服。晚點點開看就沒那麼痛苦了…。入坑雖然很痛苦，不過每週等待和大家討論劇情也是樂趣的一。種，哈哈～。看路透照也開心！世熙上半身很靠近智昊啊XD(完全把演。員代入角色本身)。感覺是角色，如果是排演應該不用反光板和麥克風?。真的很喜歡這部！這兩天才發現PTT上討論度頗高，開心。之前狂搜索關鍵字，連新聞都超少的！。女角真得很適合這角色。綜藝上的表現也很開朗。hs大這部在韓國一開始搜索也不多 dc討論也少。正式撥出前看預告其實還好,沒有特別想去關注,開始看幾集。後才慢慢覺得有趣~~配角們選角也很搭。沒錯，配角也很用心。一開始沒想關注這部 看到版上討論文後飆完進度啊！坑底。躺。一開始沒想關注這部，因為主配角都不認識(汗)， 而且現在。也不會每部都追，大概都是有網友好評才看看，後來是看到版。上討論這部心得文很多才看，沒想到居然這麼有趣，感謝版友。推薦沒錯過好劇，也認識了好多演員(李民基好帥，庭沼珉好。美啊，主配角演技都很好!!)。再推。努力推爆。這部真的很好看也好好笑。說到配角群 覺得秀智真的選得好 很有魅力 氣勢很強XD。https://i.imgur.com/zbsSePp.jpg。https://i.imgur.com/siyYhsP.jpg。秀智帶著小心機的笑容超有魅力的啊!!!。真的是主配角人設跟選角都很不錯~~。超喜歡秀智！看似氣場強 笑起來又很像小孩子 很有魅力。r大截的這兩張秀智超美，突然又想去re這段順便看馬少女哭哭。（超壞心XD。哈,那不是我截的圖~是官方FB圖。傍晚還有更新世熙的。意圖使人吞口水  https://i.imgur.com/R9JESI6.jpg。志浩看世熙的視角真的好有愛~~~~。秀智的截圖好美哦～。朗沒有為錫考慮只想結婚還要辭職 可憐放棄夢想被戰友罵的錫