EP12：內心真實情感 AGB收視率(全國/首爾)： 1. jtbc 夫妻的世界 24.332% / 26.747% 刷新有線歷代電視劇全國收視率排行： https://imgur.com/fPsTKRa.jpg EP13 預告： https://www.youtube.com/watch?v=ueLLB5SB25Q 善雨：這所有癥結點都是因為離婚，對吧？ 渣男：又不是確定的事情 學校為什麼非得要.... 小三：你該不會把這種狀態當作青少年叛逆期吧？ 善雨淚眼婆娑：我現在能見見俊英嗎？ 俊英：反正結束了啊 彼此厭倦的過程結束了啊 都這樣了為什麼還要見面 小三：你出面和他們和解也不能解決所有問題 女：你是醫生 所以你也很清楚啊 慣性偷東西是需要治療的 渣男：不要急著決定離開這裡 善雨：沒有我 你真的有信心能好好養育他嗎？ 俊英神煩 P.S.即時收視率待補 。女主 重新愛上男主了！。現實生活永遠比電視劇還狗血 公所/法官應該最明白。金醫生表示：。女主應該不是重新愛上 是還沒放下 她們畢竟恩愛夫妻多年。蛤？俊英要給爸爸了嗎？。覺得12集是爛尾的轉折點耶，爛鍋配爛蓋、問題超多的一家。人，然後12集尾配那種男女主專用的愛情音樂是想拉成愛情。片嗎？快看不下去了我。12集是爛尾開始，善雨控制狂太嚴重，是該給金醫生看診。金醫生到底是治療還是追求 哈哈。金醫師藏著認識呂會長的秘密去接近女主 就宣告他出局了吧。俊英都這麼大了，一點判斷力都沒有，媽寶一個。俊英真的很煩。收視率要開始跌了嗎？。生這款兒子不如生塊叉燒！。12集這樣真的有點傻眼。是不是女童和男童有差？身邊有類似案例的小妹妹才三年。級，就基本上大概可以理解自己爸媽的狀況，至少不會像。俊英XDDD各種耍中二。然後演員覺得12有名場面，假設是最後那段，是韓民情的。關係嗎？猜測，可能他們覺得浪子回頭？終於發現自己最。愛的還是對方？。俊英真的神煩。俊英日子過太好，所以只會怨父母。俊英也只是個孩子，也無法要求他要突然變成熟。他也是莫名其妙受到父母錯誤造成的傷害。他當然只想撒嬌，也用自己很傲嬌的方式表達情感。他其實也很愛爸爸媽媽，可能太像現實的中學生吧。才會讓人這麼討厭吧。盧乙就很正常，俊英整個神煩到讓人火大討厭，受不了。其實盧乙的成熟反應才是最讓人擔心的。這種突然間變成熟的孩子還來不及讓她撒嬌發脾氣。一開始同情善雨，後來同情小三。會讓她內心一直有一個空虛無法被填補。甚至長大之後反而會表現出更多幼稚的部分。比較不會成熟去面對長大的世界。如果盧乙有經過那一段生氣發飆不爽受傷委屈的日子。之後才平靜放下成熟面對爸媽發生的事情。那才是真正成熟的部分。12集片尾被演員當名畫面是因為這一段完全挑戰人性和道。德觀，要能拿捏好這段氛圍很重要，12集前面開始鋪成。到後面，觀眾兩極反應很正常！。俊英不成熟很正常啊！因為爸媽離婚了，他並沒有因為這。樣讓生活條件變嚴苛或是一系之間失去經濟支柱，對他。來說爸媽的問題為何要扯進他，盧乙則是普通家庭下的。孩子，媽媽要支撐經濟要顧她養她，這樣條件下她不成。長也不行。俊英part都讓我快轉。俊英離開媽媽是因為,他覺得都是因為他,害媽媽被說閑話,。沒有他,媽媽可以過更好的生活。善雨和俊英唯一的聊天話。題,除了補習就是功課,真的太不瞭解他的心了。。推@concerto28 及@jasonb0826 總算看到對俊英比較理性的。看法。快受不了了，女主角到底在想什麼，劇情太狗血了。小三真的是頭殼壞了，明明條件超好(人美年輕家境好)。，眼睛沾屎看錯人。為了愛情委屈求情，可憐。真的討厭不了小三！。金醫生不是黑騎士嗎TAT。雖然很崩潰，但對12集這樣轉折不意外，渣男本來就兩個。都愛，嫌疑事件讓他看到兩個女人誰更把他當自家人，心一。下就偏前妻超級正常，他就是見異思遷的人。善雨一直很在。意自己女性魅力是不是不如年輕小三，跟前夫又搞上，與。其說是愛，不如說她其實是不想輸，要扳回一成。兩人都是。控制欲很強的人，曾經屬於自己的東西被剝奪了，上床對他。們來說都是一種重新奪回所有權的方式。我認為舊情還在的話 死灰復燃很有可能。不意外兩個人最後開船 因為男主心裡兩女都愛 但警局救人+。熟悉感 男主最後發現愛的還是前妻 他心態處在後悔。乾超討厭小三 明明是小三害他們離婚。我覺得沒什麼真的誰還愛著誰，就只是床事曾經美滿。的夫妻，滿足肉體的渴望罷了，還可以順便慰藉自己。的心。。問題是在渣男身上比較多吧。沒有小三也會有小四五六七。不管這些大人情愛糾葛，小三利用小孩挽回丈夫的心完全就讓。我無法接受，小孩再中二，也不該被拿來當作情愛糾葛的工具。最後還打算把小孩送出國，有夠自私。韓國張學友舊愛還是最美。守住那個婚姻 守住那個沒愛的婚姻吧 小三當道。以觀眾視角來看性格,最弱明事理的反而是小三可惜愛上。其實真的不用太苛責俊英 有經過這段中二期的觀眾應該挺。能理解他的行為 而且我們還是以上帝視角看劇的。能理解俊英 他還是很在乎媽媽但不敢表達。看完這集反而不討厭俊英耶囧。他也是因爲想要媽媽自由才這樣 而且他去小三家也不快樂。看到俊英就快轉。三觀盡毀...但還是無法棄劇，下週繼續追。覺得渣男終於看清婚姻不過如此平凡，但對於善雨跟小三來。說，善雨更把他當一家人，小三只會徒增他的煩惱而已（而且。小三還埋了眼線在渣男身邊）。12集後段，看了兩次，兩次都哭了我……。12集我也是哭慘了。看到這裡的我三觀也崩壞了XDD 下週繼續追！。金醫生QQ。前面幾集都很討厭俊英，但從這集開始，我好像有點理解他，。其實他是想和媽媽溝通的，但每次去找善雨的回應，總是這是。我們大人的事你不需要知道，然後就問功課做好了嗎記得要去。補習，所以才會引起俊英的反彈吧。覺得這片真的很真實，有時要離開後才會發現原來的是。最好的。誰說12集開始爛尾，明明又寫實又揪心。我是編劇的話我會讓俊英去強暴多璟，多璟為了復仇生下。去俊英的小孩。。樓上k大太扯了啦。無法接受善宇回收前夫～我覺得她值得更好的。。k大的想法我想過 網上很多人也開始這樣想XDD。聽到善雨跟俊英的對話真的會翻白眼 除了作業就是補習。我也覺得結局由 俊英強暴多景是比較好的報復。某些推文對發展不滿意想出的報復才是毀三觀吧……。無法接受善雨回收前夫 +1。讓一個高中上去強暴年輕繼母的... 是某些片看太多嗎XD。日劇 賢者之愛...XD。覺得女主不會回收前夫啦～玩玩可以(欸)還是喜歡女主。角。這部戲一直在反轉 沒看到最後都很難下定論。喜歡金醫生黑騎士的角色，可惜善雨心裡還在糾結前夫。覺得最後不會回收前夫+1 目前只是還處於藕斷絲連溝溝纏。的糾結當中。覺得不會回收+1 現在是愛恨交織的糾結狀態。激吻上床也不。表示就不恨了。果然是日本會想出來的劇情 哈哈哈。其實現實生活更多更狗血的XDD。養俊英還不如養狗。這麼一說我才發現女主跟兒子的對話都是作業跟補習。俊英長的蠻好看的吧?。不覺得要同情小三，這一切都是她自己的選擇，當初。跟男主在一起就要想到這後果，讓她知道同為女人害怕。另一半偷吃的不安感。就算19禁也不需要改成那麼恐怖的橋段吧 俊英跟多景差。幾歲 太扯...。學生時期和父母的對話 真的不是作業就補習啊！超真實。因為青春期的孩子 真的容易封閉自己內心 也不容易了解。上床是為了證明自己魅力不輸小三 但是真的不表示不恨