花了五天看完內在美(沒錯，相比愛上變身情人這劇名我更喜歡用內在美) 之前在心得文求推薦浪漫愛情喜劇，就有板友推薦內在美，在這裡鄭重感 謝推薦的板友，內在美這齣戲看得輕鬆愉快，內心舒爽。 老實講，看完又，吳海英再來看內在美完全就感覺玄振超進化，顏值 根本巔峰XD。不是阿土不漂亮，是阿土的妝型太平常人(稱讚意)，相較於看完 阿土接著看韓世界的大明星妝容跟打扮，讓我超級心空，瞬間從敏英那邊跳槽 到玄振了XD，誰管你內在美，完全看臉了，變身還沒看到就先變心了。 沒看過電影版，所以沒有先入為主的概念，四大主演也因為剛看完又，吳海 英，所以眼裡只有玄振。 李民基？以前陪我娘看的某齣狗血劇裡，李民基也是演某公司二代本部長。 安宰賢？拍謝，我只在他跟具惠善的新聞裡認識他。 李多熙？Queendom全追，但是主持照本宣科，沒有特色表現，無感。 除了玄振，這是我對其他三位主演的基礎印象，然後，看完全改觀，正向的。 李民基的面癱本部長，因為臉盲症，所以演成面癱，但是似乎也有些違和。跟 著劇情，發覺劇中的臉盲症跟我認知的臉盲症不太一樣。我原以為的臉盲症是 腦部對於人臉記憶的區塊發生障礙，所以是看得到臉，但是記不起來，對不上 臉。(我也不知道這認知哪來的XD) 結果，劇裡面的臉盲症是連人臉都是糊的，更誇張了，卻也交代了演成面癱的 合理性。然後，令我驚艷的是，李民基的面癱是有情緒的，除了前期少數的幾 次跟後期笑容出現頻率增加，其他大部分時間的面癱搭配聲音語氣，居然讓我 感覺到情緒變化造成的表情色彩，真的強。 安宰賢把恩浩演得跟花一樣，把劇情人設發揮得很好，加上角色本身討喜，看 完全劇，表現算出彩，只是有時候覺得他的語氣多點情緒似乎會演得更好。(李 民基在身邊要多學才是) 李多熙，沒看過她上RM的表現，也是第一次看她演的戲。本來看他主持，以為她 是很ㄍㄧㄥ的人，結果姜莎拉這角色太讚，女王範的帥氣帶些小可愛，反差萌超 CUTE，很難讓人不喜歡。尤其最後兩集的主動出擊根本男主模式好嗎??會讓人 想多看她搭演一些，算是這齣戲除了看玄振外的最大驚喜。 至於配角群，宇美就人設好，演出適當沒啥好挑剔；李敏豪的印象是在屋塔房 王世子建立的，本劇一開始的冷面笑匠到末兩集的囉嗦爆發就很好笑；蔡侑利 則是柳和榮的本色演出，跟現實中一樣地令人討厭，不想多講。 梗梗，這個要特別抓出來講，可愛到了極點，全劇存在感超高，完全增色本劇。 我第一次不討厭出現在劇集裡面的動物。 回到主線，內在美，看劇名其實就大概能抓到全劇的中心主旨，只是本劇用了 兩個很極端的設定去強化主題。 臉盲症的男主道載，看不清楚人臉，自然也無法認人，更遑論去觀察表情察覺人心。 因為莫名原因，每個月都會變身一次的女主韓世界，徹底的身分轉換讓她只能用逃避 的方式過生活。被變身困擾，身為大明星的世界遭受了很多的流言蜚語跟誤解。 男主除了本就知情的母親跟秘書外，因為要掩飾自己的臉盲症，要不斷觀察確認其他 人的周邊機制；而女主只要一變身，除了宇美跟恩浩兩位死黨，不能讓其他人識破。 這樣的男主遇上那樣的女主，追求內在似乎就很理所當然。 前面十集，劇情主線清楚明白，每次韓世界變身都有主題任務： 第一次變身老奶奶的任務就是讓道載被撞導致臉盲，順便埋後面世界愧疚的梗。 變身金成鈴則是讓道載察覺世界的與眾不同，順利開始感情線。 變身金旼錫除了耍帥解佳穎線外(證明世界的善良)，更是讓男女主確認彼此心意，再額 外破解男主媽的反對力道。 變身小童星開解喪子媽媽的傷心是表面，主要目的卻是要加強世界媽的存在感，順便呼 應兩段母女(子)的親情。 變身羅美蘭，讓世界母親病重臨死前還能認出體貌完全不是世界的女兒，直接點出主題 內在美，身為媽媽對於子女的認知不會是只有外表，不用多說，知道就是知道。 除了初始變身老奶奶外，到這裡每次變身都讓道載跟加認識世界與世界的內心，陸續展 現世界的內在美給道載知道。不得不說編劇到此為止都很清楚自己要說的故事是什麼， 劇情安排的很適當，很呼應主題。 劇中變身的劇情都算很棒，就算一閃而過的變身也都不賴，唯一不OK的是變身老阿北， 這段讓我感覺就是硬推劇情用的，把之前幾段安排得很好的變身連貫性給中斷了。 相比劇情後半段被很多板友提到的劇情鬆散，節奏拖慢，這段老阿北變身是我感覺本劇 最大的敗筆，有點為虐而虐(本劇最虐的是世界媽那段，好險親情虐我很OK)，既沒有繼 續推展世界的內在表現，也沒有藉此交代變身的緣由或破解。 全劇看完，後面幾集沒繼續突顯主題內在美也就算了，但是沒有解掉世界的變身很 可惜，老阿北那段超過時間變不回來跟最後一集說世界的變身週期變成兩三個月一次， 其實有感覺到編劇想說甚麼，只是沒有說出來。 在Live文中，不少板友擔心世界懷孕後怎麼辦？變身後，孩子是不是就沒了？ 其實一開始設定我就感覺有一個能解掉世界變身的說法。那就是懷孕 一開始就有提到世界的變身是一個月裡面約有一週左右的時間會變身。那時我就想... 靠北，這就月經啊...一個月一次，要變身前會有感覺，或是睡覺起來就變了，一次約七 天左右，變身時間有時短些有時長些，有時候時間還沒到就先變了...喵的根本月經 變身嘛有時候還會經期亂掉，這就更像了XDDDDD 然後，板友怕啥懷孕變身孩子會不見，根本好笑...不知道要讓月經消失除了更年期外， 就是讓她懷孕啊 害我中後期一直期待用懷孕來破解變身梗，結果讓我失望的是編劇沒交代好... 其實，這就是船都開一半的後果，親完還兩個小跑步上床蓋被子...？喵的沒有出海 的船是沒價值的 (而且被金材慾跟敏英養大胃口，李民基跟玄振的吻戲都覺得不夠精彩，除了連親六次 那段甜膩膩外，其他都有點柴柴的...) 把船開出去，是不是就可以順勢懷孕破變身梗？結果沒用懷孕破，直接走更年期停經 路線，真是太令人失望了 最後，很多人抱怨的１５、１６集，其實是我看得最高興的，看浪漫愛情喜劇本來就是 要這樣，只要邏輯能自洽，主線有走完，拿再多集來灑糖放閃親親抱抱摸摸開船都是很 可以的。１５、１６集有浪漫、有甜膩、有愛戀、有溫情又是ＨＥ，我要看的都有了， 誰管你劇情鬆散節奏拖泄啊。 有點可惜的是恩浩莎拉線給太少鏡頭，然後既然宇美有要結婚沒出現男友，那把從頭到 尾都是吐槽役的的鄭秘書周煥跟恩浩妹雅藍配一配，兩個吐槽役要是一開始就有寫，應 該會更有趣，這樣不是也很讚嘛 WWW稍微看一下大概，好像不是甜膩劇...暫且觀望中... 弱弱的問一下，請問馬成的喜悅、焦急的羅曼史、今生是第一次 這三齣哪一出比較甜？ 今生開下去了很合頻率~~~讚 今生是第一次看完了，但是思緒紛亂，心得生不出來... 只能等想好了再寫心得(也可能真的就生不出來了...) 喜歡尹蘭中編劇的故事，暫且把豪苟的愛情列入帶看清單... 先看焦急的羅曼史去...。喜歡這對耶～～徐玄振好美！。韓世界真的美出新世界了。好看 變身也許是為了幫助更多人的設定也很棒。李多熙的男主力爆發要看www 另外很推電影版！孝周顏。值巔峰而且運鏡跟色彩都很美。推徐玄振跟反差萌李多熙。看來要推薦原po看www的多熙了。推玄振多熙!!。推常撿到男主劇本的多熙。這齣真的好看，角色設定突破電影版本的限制，很有新意。。喜歡到買了導演版~還跑到首爾去朝聖之旅，超幸運地看到李。民基本人！不過劇情後面真的收得不是很理想就是了。。喜歡這部！。個人覺得很普通的戲。玄振女神！支線也很喜歡。電影好看很多。以劇情內容來說我推今生 馬成劇情太鬆散了但蠻甜的。焦急我沒有看過。馬成的喜悅我沒看過，焦急羅曼史很甜，但劇情的話推今生是。第一次。今生超好看。馬成印象中看一半就不想看了 畫面濾鏡太濃 但也有人。喜歡吧 算甜 今生劇情比較好 但甜不甜有點難斷定 是。溫溫的那種(?) 焦急的話故事簡單，很甜～。今生第一次到現在還會看，應該超過10次了。馬成看不下去  今生很好看  焦急很少女漫畫也好看。www的台詞很甜膩耶