劇名: 無人知曉 官網: https://programs.sbs.co.kr/drama/nobodyknows 電視台: SBS 播放時間: 2020年3月2日起播出每周一、二晚上09:40(韓國時間) 台灣時間晚上20:40 台灣3/3號每周2、3 10點更新 愛奇藝: https://tw.iqiyi.com/v_19rxkes0xg.htm Firday: https://reurl.cc/rlzjnx LineTV: https://www.linetv.tw/drama/11150/eps/1 集數: 16 編劇: 金恩亨 《我的夢幻葬禮》 導演: 李政勛 《操作》、《你的窺視》 演員: 金瑞亨《Sky Castle》、《過來抱抱我》 柳德換《特別勞動監督官趙掌風》、《神的測驗:重啟》 朴勳 《60天，指定倖存者》、《綠豆花》 安智浩《我們家》、《寶希與綠陽》 兩部都是電影 劇情簡介: 由《操作》的李政勳導演與《我的夢幻葬禮》金恩亨作家合作打造。此劇圍繞著如果遇 到好的大人，我的人生是否會改變？為主題，講述了徘徊在危險邊界的孩子們，以及想 守護他們的大人之間的故事 企劃意圖: 一個好守望者會去追逐倒楣的事。 加布里埃爾莫里埃(音譯) 據說這是一個很難找到好大人的時代。 據說這個世界已經很難找到可以效仿的大人了。 在責任關懷犧牲等毫無用處的時代 做一個好大人也許就是逆時代而動。 這兒有兩個逆時代潮流而動的人。 在這個充滿壞大人的世界裡 有一個用全身心去面對的真正的大人。 一個男孩從酒店屋頂墜下昏迷不醒。 少年的墜樓結論都是自殺兩人對此產生了疑問。 住在墜落少年高恩浩樓上的廣域搜查隊刑警車英鎮。 還有恩浩的班主任李善宇。 社會觀念上車英真和李善宇實際上和恩浩什麼也不是的人 他們以自己獨有的方式執著著追查少年的墜落事件。 以各自對少年的負罪感和責任感爲動力 投入毫無代價的危險遊戲。 英真和善宇即使不能成爲好大人 至少爲了不成爲壞大人 他們拼命努力與壞大人對抗。 大部分壞大人不願理解。 因爲他們不瞭解孩子的心情或者自己仍然是孩子。 在這個各自道生的世界裡一個15歲的孩子什麼才是最重要的? 反正世界上沒有比好大人更好的東西了。 這個故事圍繞着一個少年 這是關於好大人和壞大人之間對決的故事。 還有我們通過這些大人地爭吵 爲了被世界拋棄的孩子們 讓我們一起思考一下大人們的作用。 翻譯來源. https://papago.naver.com/ 角色介紹: https://i.imgur.com/DlpYhUt.jpg 金瑞亨飾演車英真 廣域搜查隊強力1組組長 首爾地方警察廳廣域搜查隊強力1組組長。 高中畢業後直接通過警察公務員考試 之後所有級別都晉升到特級的女警的傳說。 雖然警察是令人羨慕的對象但是組織內部的人際關係卻非常不好。 大多數誤會英真的人以爲她是冰冷的人。 他是只對弱者和受害者產生憐憫之心的善良的人。 只是不善於表達自己的內心想法不主動接近周圍的人。 直到18歲夏天英真一直想做與植物有關的事情而不是警察。 但是那年夏天的某個深夜 英真沒有接到朋友秀晶的三通電話 第二天水晶被發現是當時轟動世界的聖痕連環殺人案的犧牲者。 結束證人調查後獨自走在警察署走廊的英真 接到用死水晶的號碼打來的犯人的電話。 兇手的通話後將宿命般的警察她選擇了重案組刑警。 日夜與犯罪搏斗的永珍遇到了新朋友。 下家少年高恩浩。 7年前英真搬來的日子。 蹲在永珍家門口的臺階上8歲的銀浩帶着孩子般的天真和好奇跟永珍搭話。 對恩浩的態度感到有負擔的英真只簡單回答了恩浩的提問 通過簡短的對話恩浩知道了在沒有爸爸的情況下和媽媽一起生活 沒有得到媽媽應有的照顧。 掛了心了。 但是就那麼回事。 但那晚樓下發生了騷亂永珍將鬧事男子制服。 作爲警察這是理所當然的事情但對於年幼的恩浩來說英真卻像個英雄。 那天以後恩浩對英真來說的不僅僅是讓她掛心的人而已 恩浩是個多情內心深處的孩子。 對生活不易產生姻緣的英真 恩浩是能夠吐露內心想法的朋友。 對英真來說與恩浩的緣分是珍貴和必須守護的。 可是有一天爲了見英真的銀浩第二天就墜落了。 這時英真才想起最近恩浩的情況。 心情瞬間崩塌。 回想起來不知從從什麼時開始 恩浩沒有說關於自己的事情而是只聽英真講故事。 事發前夜想到恩浩說有話要對英真說。 只是那時候英真全部精神只注意讓他傷痕累累的連環殺人案 忘了在自己眼前的恩浩只沉醉在自己想的想法 對這樣的英真恩浩總是說得到了善行獎。 英真痛悔不已。 那天恩浩想對英真說的話肯定是另外一回事。 當時也覺得有點奇怪但沒多問一次就直接送走了恩浩。 英真要知道認爲對恩浩無所不知是一種錯覺。 恩浩想對自己說的話是什麼。 還有恩浩發生了什麼事。 開始發現所有發生的一切都像齒輪一樣相吻合。 連環殺人案真兇的謎語 英真決定追查下去並會猜對那問題 https://i.imgur.com/5Z5xG4y.jpg 柳德煥飾演李善宇 恩浩地班導師。 到申城中學任教已經一年了。 擁有申城中學的申城財團理事長的弟弟首任理事長的兒子。 3年前他首次被派往與申城財團無關的高中 但不到一年就辭職了。 按照計劃善宇在其他學校積累一定經歷後 決定來申城中學。 但在就任的第一年 善宇因阻止施暴學生對被害學生施暴而受傷離開了學校。 身體的創傷很快癒合 但心靈的創傷卻讓善宇在內心深處安頓下來 善宇不想回到學校繼續當老師。 但因爲善宇父親的遺志要求在新星中學重新擔任教師 善宇將擔任新星中學的科學教師 也許申城中學是善宇的第二個就任也是他最後的就任的學校。 善宇父親爲善宇制定的計劃表的結尾是成爲新星財團最高實力者。 在老師當中他最先下班坐最貴的車 偶爾到董事長辦公室享受茶餘飯後。 雖然不會向同事炫耀或耍賴但也不會敞開心扉。 其他老師也不會隨意對待善宇 知道善宇不是單純的同事 是未來會成爲自己的甲方。 在別人眼善宇的態度是毫無誠意的 但善宇有那樣的隱情。 在之前善宇結束婚禮後沒有立即下班 而是最先上班辦公。 因爲如果自己在教務室的話 同事們會通過善宇的嘴來關心理事長的故事。 善宇的勸退是對自己同事的關懷。 只說一聲問候就結束的結束儀式也是善宇式的關懷 他想儘快讓整天被關在學校裡的孩子得到解放。 但在別人眼中善宇只是學校的接班人 只是被認爲毫無顧忌地行動而已。 父親說要體驗一下教育現場 所以先宇成爲了老師 對於善宇來說教師這個職業就像是人生中固定的程序。 雖然不討厭但也沒有期待。 但隨着擔任班主任和我們班的孩子們的出現 產生了從未有過的慾望。 看到孩子們表現出自己關心的樣子感到很高興 感到有意義。 然而在孩子問題介入太深的一剎那卻因爲巨大的傷害而辭職。 重新回到講臺的善宇現在按照說明書履行班主任的職責 有意識地和孩子們保持距離。 不能承受的話就不要多管閒事。 因爲3年前的事情讓我學到了很多。 所以雖然發現恩浩的情緒有些黯淡看起來有些苦惱 但並沒有問。 當得知另一班問題少年周東明和銀狐的關係非同尋常時 恩浩說東明和沒有問題 他雖然有些不相信但是也不想再知道。 直到有一天晚上 接到消息稱恩浩在酒店墜樓。 善宇自責如果自己沒有迴避的話 是不是可以阻止恩浩的事故爲了尋找聯繫不上的恩浩的媽媽 去了恩浩的家在門前遇到了英真。 https://i.imgur.com/eCXpzuZ.jpg 朴勳飾演白尚鎬 韓生命財團理事長千禧年酒店代表 他是白手起家的資產家從事福利相關事業的韓生命財團理事長 他正在使用自己擁有的千禧年酒店的全部10層。 經過各種運動鍛鍊沒有多餘贅肉的光滑的身體和放鬆的行動和態度。 端莊的臉上閃着銳利的光亮眼神彷彿是優雅的豹子。 但是瞭解尚鎬原貌的人會想到鬣狗。 吃著大肉食動物吃剩的食物毫不猶豫地攻擊小動物。 只要價錢合適自己爸爸也可以賣掉。 沒有窗戶沒有一絲光亮的黴味 在房間裏尚浩的單身母親 他經常對小尚鎬惡語相加經常感嘆自己的身世哭着打尚鎬。 還常常恐嚇下小尚鎬 在沒有一句囑託或任何徵兆就離開了。 在餓死之前尚浩被年輕男牧師發現被送到育幼院。 尚鎬被擱置著長大了。 與其說是被養育了不如說是活了下來。 終於長大成人了。 如果遇到好大人我的人生會改變嗎? https://i.imgur.com/LE7u73w.jpg 安智浩飾演高恩浩 已經7年住在英真樓下的少年。 爸爸小時候因爲車禍死亡 和常常情緒失控的母親生活在一起。 有一次交談中認識了英真之後 就等著英真回家。 不知不覺中恩浩和英真成爲了彼此無所不知的朋友。 恩浩地媽媽偶爾莫名其妙地發火 又莫名其妙抓住恩浩大哭 常對孩子說些不該說的話。 交往的男人即使喝醉了酒 也會守着年幼的恩浩 只是在男人的腳底下哭泣。 英真搬到樓上的那天晚上。 像往常一樣媽媽的愛人喝醉了酒鬧事。 知道再大的哭也不會有人來幫忙的恩浩 小小的身體只是抱著媽媽。 可是和往常不同的是門鈴響了有人生氣地敲門。 恩浩飛快地跑出去開門。 她就是白天冷漠地回答恩浩提問的樓上阿姨英真。 英真溫柔地像恩浩說。 很勇敢......做得很好。 然後簡單地將男子制服戴上手銬。 英真救了恩浩和恩浩的媽媽 但是媽媽沒有改變。 如果新交的媽媽的男朋友來家裡或媽媽的煩躁情緒變嚴重的話 恩浩從家裡出來呆呆地打發時間。 英真拜託了這樣的恩浩。 幫自己家裡澆花 原本只有一丁點兒的花盆隨着時間的推移而增多。 然後永珍又多了一個請求。 讀自己家裡的書告訴我內容。 15歲的恩浩很清楚英真拜託他們不是爲了英真 而是爲了自己。 讓身體成長的是媽媽但讓靈魂成長的是英真。 恩浩想成爲英真一樣的大人。 可以向脆弱憐的人伸出援助之手的堅硬的大人。 但最近恩浩的嘴越來越難開口 臉上表情變得沉重。 恩浩心懷難言的祕密艱難地堅持著。 即使面對英真也很難開口 恩浩已經無法隱藏 恩浩找到永想把所有的事情都說出來變得輕鬆。 但是英真沒有時間認真聽恩浩講故事。 最終恩浩一躍而下。 恩浩爲什麼會做出這樣的選擇 直到恩浩醒來前沒有人知道。 CR. https://papago.naver.com/ /韓國偶像劇場 直播網址 : AQ Stream https://aqstream.com/sbs/SBSStream2 92flvtv http://www.92flvtv.com/koreatv/sbs5.php (僅手機) Rttv: : https://reurl.cc/ZnYeZW 建議使用chrome瀏覽器 新增擴增程式: https://reurl.cc/Gk4WbD https://i.imgur.com/dtnTHOV.png 再點選RRTV即可 官網: http://play.sbs.co.kr/onair/pc/index.html (需註冊) EP2預告: https://www.youtube.com/watch?v=upedW2Lo39k 長版預告: https://www.youtube.com/watch?v=TQwBeoVWxQU 海報: https://i.imgur.com/zl9cH1h.jpg https://i.imgur.com/spkqR39.jpg https://i.imgur.com/CxaoPBG.jpg https://i.imgur.com/DlpYhUt.jpg https://i.imgur.com/AR7d69a.jpg https://i.imgur.com/eCXpzuZ.jpg https://i.imgur.com/LE7u73w.jpg CR.官網ig 劇照 : https://i.imgur.com/Rt6N6DE.jpg https://i.imgur.com/jS3raDa.jpg https://i.imgur.com/Ygh6mqu.jpg https://i.imgur.com/AZdGqOC.jpg https://i.imgur.com/uoHoYSi.jpg cr. 官網ig 花絮照: https://i.imgur.com/HftM04W.jpg https://i.imgur.com/Czuq5QZ.jpg CR. 官網 人物關係表 : https://i.imgur.com/z3JNT5i.jpg 花絮影片: https://tw.iqiyi.com/v_19rxjx0i3o.html https://tw.iqiyi.com/v_19rxepveck.html https://tw.iqiyi.com/v_19rxjwu7mo.html OST : PART.1 歌名: 演唱者: 。雖然沒人想知道 但還是想說因為怕兩集開一篇被自己雷到。推～今天沒得直播，打算明天兩集中字一起看！。小恩浩真的很可愛，大恩浩比較靦腆。所以就開兩篇了~等隔壁棚結束就會恢復了XD。李老師會不會在黑板上寫化學公式呢？。導演鏡頭運用真的很不錯！故事情結慢但不拖沓。兇手真的很變態……劇裡還要討論霸凌和家暴問題？。https://i.imgur.com/rJORULv.jpg。這張也太可愛。昨天吃壽司的李老師～。推推。推～。想請問Netflix有這部嗎？。內文都有寫在哪個OTT平台播喔看一下嘛。推。b大沒有,這部是在愛奇藝和firday播。還有Line TV。啊對line tv。推推。抱歉剛剛沒看到QQ 謝謝大家。https://i.imgur.com/WChNxQU.jpg   小恩浩缺牙也很可。愛。https://i.imgur.com/BMgOpP9.jpg。三四集太強,大推！！！。我是要推天氣好,進錯篇的我QQ。第二集平均8.8%，最高11.5%。https://i.imgur.com/xHv5Sfi.jpg。是說，李老師穿襯衫看不太出來，穿家居服卻覺得練得。還不錯。收視不錯耶。兇手居然這集就出現了。神父就是兇手。但是為什麼我覺得恩浩救的大叔才是真正兇手。為什麼神父知道英珍說謊。(還沒補)但我不也覺得神父是兇手。那位大叔拿給恩浩的本子也是新生命福音！。但是當初拿天使娃娃給妹妹的確是他。大叔居然有到犯案現場。但是只有兇手才會知道英珍說謊才對。這麼快解決當年的案子？也許後面也有相關！？。金賽綸的戲份還滿多的耶開心。恩浩沒長歪從小到大都這麼暖。小時候沒辦法幫你，至少清東西的時候能幫你。這部演員也都好強都沒有上一部劇的影子。每次只能看到面癱的代表這次變成油膩的理事長。他說話每句都好刺。雖然完全沒關係但是新生命一直讓我想到最近的新天地。恩浩跳樓前臉上有傷。為什麼媽媽男朋友說東西有收好吧！他為什麼知道那些錢的。存在。看驗出卡片沒有神父的DNA所以神父不是兇手囉？恩浩救的大。叔的筆記本到底寫了什麼。他又要去哪裡。說恩浩是我看上的獵物又是什麼意思這部開頭也埋太多梗了。吧。恩浩要跟英袗說的秘密感覺不止學校霸凌還有別的事情。那筆錢又是從哪裡來的。這部比想像中還燒腦。原本恩浩要帶著那些錢去哪裡。恩浩真的好苦，雖然遇上車組長讓他沒有歪，但惡運卻。抓著他不放T.T。金老師的演技真的好好，在飯桌前那段哭戲...從哽咽。到放聲大哭QQ。壓抑很久到最後的解放崩潰哭看的很心疼。恩浩啊QQQQQQQ。這部好好看。重新看了一下人物關係表，新生命教會裡頭的牧師，還。有大叔等都很可疑啊！？。不過犯人的年紀應該不是一開頭的牧師就是恩浩救的大叔了。目前他們兩個人的年紀和犯人最接近。如果當初犯人年紀是20後半現在可能40後多？但教會看起來。都50多歲了。除非犯人是30初但這樣就不是英珍說的年輕男子的聲音。另一個可能就是，還有未出現的人。也就是目前已知出現人物都是【知情人】而非【當事人】。，除了兇手和被害人之外，真正的【當事人】只有車組。長！。目前最謎就是神父是怎麼知道英珍說謊。看完兩集覺得好看但劇情好燒腦啊@ @。恩浩戲份就這樣沒了嗎 QQ。不會沒有，他在這部劇算男三而且後面還有很多線索在他身。上？。希望他不會昏迷太久。覺得英珍也老太快。我覺得犯人應該是別人，目前出現的應該都是煙霧彈。神父知道英珍說謊應該是新聞報導跟電話的內容不一樣。。如果他不是犯人應該是共犯之一，如果是犯人的話知道是。正常的吧。第一起案件跟秀靜的案件的兇手感覺不同人！第一起案。件照妹妹的回憶，可能是中年男人的牧師給6個翅膀天使。娃娃。但是，跟在秀靜身後的是年輕男生。突然想到，是不是都沒有提到受害人們的死因為何？還是我看。漏了QQ。恩浩媽媽的男朋友應該有要他保守的祕密。恩浩很乖很聰明，幸好有英珍這個避風港讓他能喘口氣。那個壞學生說不定反而是站在恩浩這邊的朋友。總覺得恩浩身邊聚集好多受傷的人，媽媽也是、英珍也是。、李老師跟同學們(包括作弊那個)都是。學校的幕後金主，該不會是教會跟財團吧？ 不知道李老。師爸爸過世前就有關聯？還是姊夫接手後才接觸？！。不過，這部目前出現的小朋友都好可愛。感覺兇手不是一個人。不過，油膩的財團理事長看起來未必是壞人耶！。現在所有人事物都有千絲萬縷的聯繫，每個人背後都有。不能說的祕密跟傷口。恩浩墜樓，帶著不好大人們的祕密……無人知曉！。照片中穿著白色衣袍的牧師……之前曾經演過想要創新世。紀的神父……(所以我怎麼都覺得他可疑)。https://i.imgur.com/2vw0tFN.jpg。s大我看他演講的時候也覺得他也許不是那麼壞的人？。t大沒錯！而且一開始他在校門口對上那個作弊的學生的。模樣，演講說看到光明(→恩浩)跟黑暗(→作弊的)，最。後跟姊夫問理事長位置什麼時候交給李老師，感覺未必是。壞人。https://i.imgur.com/u0Bs7sp.jpg。送娃娃的是牧師，真正殺人的未必是他，他死前跟英珍。說的話，好像走火入魔的模樣。對，我忘了那時候牧師送娃娃的年代和年輕男子犯人年代是。一樣的XD 但牧師也太凍齡？20年都沒什麼變。這樣牧師起碼60多歲，這樣犯人現在應該是40或40中後。也可能兇手不只一人，模仿犯案，某幾起是A某幾起是B呢？。發現秀靜不合標準所以懲罰林？。恩浩感覺會不會知道誰是兇手。金瑞亨也太瘦，簡直皮包骨了。c大已經追到進度了！這麼快。禮拜三就在補追了。今天追第二集後半(愛奇藝寫第四集)