EP.17 文字預告 https://i.imgur.com/i74rr0V.jpg 在把殺人當成家常便飯的 不明身份的僵屍身上 感知到自己氣息的牛魔王 開始相信長久以來 天界將他與羅剎女的孩子給藏了起來 另外 為了阻止善美的犧牲 悟空開始去尋找被惡鬼驅使著的人類 悟空變身為沙悟淨的集團繼承人 華麗的在人類的社交界中出道 在見了很多知名人士之後 終於與姜大成面對面了... 中譯 TVN花遊記weibo EP.17 影片預告 無字 https://youtu.be/ajsVuz8Bhd8 中字CC字幕 https://youtu.be/vf25MwKCYoQ [花絮] 李昇基的502勁敵瞬間 無字 http://youtu.be/ju_gPFwMfkg 中字CC字幕 https://youtu.be/vpIA_ZGArIM [花絮] 李昇基吳漣序哄哭泣孩子方法 無字 https://youtu.be/281_OUl2bXI 中字CC字幕 https://youtu.be/sSQvzF_0whA 看花絮真的覺得製作組就是詐欺來著 想看503的 其實看動圖就可以了XD https://i.imgur.com/Af5b0Zd.gif 官配花絮幾乎就跟神隱一樣 根本是欺騙觀眾感情QQ 至於影片預告又看到阿斯女出現 就覺得神煩(連新聞照都是她跟姜大成) 摸著的是手指頭嗎(抖) 而悟空終於發現沒有金剛箍 善美在他眼中一樣那麼美~~ (善美不要哭QQ) 另外悟空竟然要來沙悟淨公司上班了 (沙悟淨是會長 那50是董事長嗎XD) 補充：DC網友出的503試卷 P.1 https://upload.cc/i/yS7vgH.jpeg P.2 https://upload.cc/i/DXEMe6.jpeg 大家可以一起玩看看XD 題目其實還蠻簡單的~~ 推 bluedreaming: 50要去上班? 應該會很爆笑XDDD 02/21 17:05 內文補充：DC網友出的503試卷。 增加新花絮~~終於有15集悟空與阿三藏的對手戲了 還以為劇組不會放出來QQ 補新花絮中字文字預告。 剛發現昨天哄小孩官方水管花絮 點擊率竟然已經突破10萬人次XDD 是因為久違的503同框? 還是昇基太有父愛 大家無法抵抗其魅力?XD。推推!!!!!!! 善美大告白阿T^T 看了感動。50說的方法該不會是跟姜大成當競選對手XDD 很好奇。推！花絮503總共9秒...15集精彩對手戲直接跳過==。看了別人的翻譯…這是阿斯女要創造一個牛魔王的孩子嗎。對 阿斯女根本就是要欺騙牛魔王。該不會50要跟姜競爭直接搶總統位置XDDD(腦洞大開)。孫董事長！韓周看到嘴巴都掉下來了～。又要考驗魔王智商了...悟空選總統一定穩贏的XD。但50選總統有點難想像 他的個性不適合啊XD。按照這部的套路 魔王最後變成大BOSS我也不EY。感覺魔王一定會被騙啊！阿斯女煩死了啦。剛剛再看一遍發現預告後面33坐在50床上!!! 可以期待嗎!。一秒變商戰片XDD。不過50解決事情的方式，通常都是出人意料卻又很有。效，期待~。而且50第一次穿西裝打領帶 一樣帥。那天界要降生的極惡惡魔會不會就是阿斯女現在要創造的。結果可能跟姜大成一點關係也沒有哈哈哈哈。只是一個嘍囉幫手而已。川普表示：我都選得上，悟空贏定了！。預告不會就是503在17集出現的秒數吧?!?!?!?!。越看越不知道這部在演什麼了（心好累。隨便啦只要給我503，不在乎世界毀不毀XD。心累+1 剩三集主線一直無進展。不好意思請問一下，我沒看到哪裡有提到金剛栝被取下來。也沒看到50的時候有被找到，請問怎樣看出來現在沒有帶。金剛栝呢？。怎麼突然要去上班(不過貞帥)  善美不要哭~。想到阿牛會被阿斯女制造的死因仔騙 然後搗亂 就一陣火大。回o大:影片的確沒有拍到,但預告標題有寫。30秒及15秒標題  https://upload.cc/i/j0b2O8.jpeg。如果悟空選上總統，就是世界和平，天界末日呀！。感覺孩子有可能就是惡魔了 還是說魔王會變成惡魔呢。金剛箍拿掉了?。因為他身體內有三藏的血。牛魔王不至於那麼容易被騙吧…希望不要為了阿斯女的戲份。再降低其他角色的智商…。這花絮…藏起來是想放導演版嗎…。憑編劇對阿斯女的喜愛，阿斯女根本無敵，連孩子都。能變出來。喜歡嗎？阿斯女變給你...。我覺得悟空就是要打擊姜大成，讓他無法競選，可是改變未。來會再引起蝴蝶效應，加上牆頭草牛魔王跟強迫症阿斯女，。三藏艱辛了。想問善美喝酒那邊是說什麼呢？沒看到字幕qq。回w大:「我該怎麼辦，我真的好喜歡 好喜歡你」善美揪。心的告白QAQ。然後右上角三個點點那邊可以開字幕喔。記得太陽的後裔花絮也是少少都放藍光了。感謝萬能r大解惑！。推～花絮503雖然很短但是也很溫馨很滿足了    預告看了感。為甚麼最後有點像當你沉睡時XDDDDDDDDDDD。也是預知要去阻止。最後是善美在水簾洞拔出刀，改演石中劍。最後會不會是善美自己拿刀自殺 因為有預知知道。劍在哪。bri大擊掌，我們一起去當編劇吧。然後善美變成女版鬼怪，胸口插刀需要悟空新郎拔刀。可是善美也要能把劍弄出來。  希望阿牛能反轉。用兒子回。擊阿斯女。藍大!!(握。阿斯女好煩!給我503啊~~~。阿斯女最後也會變成羅剎女吧，為了吃下的人受罰。好奇問一下，片頭那棵被閃電打到燒起來的樹，就是鎮壓。阿斯女那一棵嗎？。覺得是 但看起來阿斯女的樹又沒那麼高 而且我突然想到。該不會讓阿斯女掰掰的方式是33死掉...因為她的血才喚。我真的是不期不待不受傷害 XD。為啥阿斯女的戲份還那麼多啊..編劇到底多喜歡這角色。重點是編劇還不能讓男女主角在一起，所以必須製造一堆。阻礙，這個任務就都丟給阿斯女了，想想錢也難賺(什麼結。論)。拯救世界也跟阿斯女扯在一起，不然可以讓魔王用家庭劇。模式阻止503...。悟空會成為川普嗎？XDDDDD。滿前面就猜到阿斯女會跟姜大成湊到一起，不然很難拉到所。謂拯救世界的格局呀(雖然這部戲也沒啥格局可言XD)。是說不知是我內心影響觀感還是宋鐘鎬也越演越OVER了，姜。大成整個壞人臉耶，他還記得他是教授兼總統候選人嗎 XD。我無法想像50參政啊！！！！！！。天界的50道陰影out! 現在是悟空的50道愛火上線！。拯救世界應該是一開始就設定好了，但因為賣給Netflix，被。卡開播日期，加上拍攝意外，後面只能配合拍攝日程（一週。拍兩集），出相對應的劇本。。韓國是ON檔拍攝專家，除了剛出意外那幾集其實影響沒這麼。大的，該出外景的也都還是有在跑，只是特效不但變少還變。爛了(而且是超爛XD)  洪氏劇本一向很呼應，該有的設定都。是一路延續下來的。上集魔王想吃三藏所以這集魔王說服三藏拿下金剛箍。蠻有效率的...順便驗證真愛。那個考卷很用心xd。考卷好可愛XD。先推503的花絮啊…。忽然想到阿斯女會不會把姜大成假造成魔王的孩子？然。後魔王站在姜大成這邊對付三藏悟空，最後才發現善美。才是自己的孩子？（能想到的狗血都用了...XD)。哈哈哈哈被天界的50道陰影笑出聲XD。推可愛的試卷 已作答 感謝翻譯。DC還有篇動態海報製圖 做的超棒  http://goo.gl/vSP57L。50海報預覽動圖  http://goo.gl/vSP57L。這個才對  https://upload.cc/i/ovOIDi.gif。動態海報好有才XD。動態海報好厲害。不過這預告看完滿頭問號怎麼回事。看完預告感覺還有十幾集要演……。推！50太帥ㄌ。主線有推((推滿大 跟前面推進的速度比ep16算推大的。用比較就知道 想想ep14在演什麼?...就阿斯女想結婚="=。真是要玩魔王篇宣傳片的梗「康斯坦丁」的撒旦n瑪門是嗎。推，短短的503花絮和503試卷：）。看完預告覺得後面還很多集+1（不要到最後一集還演不完。來個廣告：請期待『夏天版』和遊記（是多怕太快結局、。捂臉。每天都在期待週末的到來！。第1次推文,DC上有503版的50道陰影影片,我不會縮址,大家。可以去看看。50道陰影MV  https://youtu.be/Rf3xYMQs9cs。(藍大那篇有po XD)。https://i.imgur.com/jEyn9c3.jpg  最後一次的OST.9”Mac。kelli-Believe”週六傍晚發音源。https://i.imgur.com/oVSK3BZ.jpg  18集新聞照 善美喝酒。呼喚悟空告白。所以原來善美告白是發酒瘋嗎哈哈哈哈。對~醉中真談XD。可以醉中撲上去嗎XD。16集的善美，似乎知道未來會發生什麼事了。影片預告竟然放了兩集的內容。17集的Ending會不會是善美預知到悟空拿石中劍刺她..。吼。18集才醉中告白。 善美和悟空超苦戀的啦。編劇 要HE。啦。但我們想看的是餵藥或者開頭假船的花絮阿~~~~~~~~~。終於 QQ。怎麼知道預告是放兩集？。新聞稿寫18集善美喝醉....。假醉酒真告白 善美還不撲上去。503這次花絮有誠多了，一定還夾很多 都不放出來。給我花絮哈哈哈！期待18。文字預告中來了：）。*出。50霸道總裁華麗登場XDDD。阿牛不會真被騙了吧。出乎意料單蠢 還是阿斯女太會挑撥。50真的要選總統了啦XDDDDD為了善美不遊手好閒了XD。他們不能直接把姜大成殺掉一定要這麼輾轉的交手嗎~。好期待韓周看到50變成名人的反應XD。看了文字預告覺得難道真的全劇的智商只剩悟空在線嗎？。！。阿斯女現在還有召喚龍的能力嗎？預知的能力都被三藏拿走。了，召喚龍的能力應該也轉移了吧......，亂附身跟撿到食。我也好奇阿斯女的能力被移轉多少，目的沒達到又能。力被拿走~。要看三藏的功力才知道轉移多少，可能都沒了吧哈哈～應該不。能直接把姜大成處理掉，畢竟不能亂殺人XD。以阿斯女叫姜大成見善美的情況，感覺應該轉蠻多的XD。所以阿斯女現在只有吃人的能力啦（翻白眼）。我一直覺得姜大成不是人類...。請問為什麼阿斯女要叫姜大成見善美呀？。如果魔王堅信自己的孩子被藏起來，那麼世界末日可能是魔。王跟天界選戰討孩子造成的...。我怎麼可以在編劇都瘋狂了，還這麼認真想未來劇情捏^_^。藍大，不只妳瘋狂唷~~~~~~。感覺善美越到後面，感情越顯露，好事一樁~。要不當無業遊民，要工作就要選總統，wuli悟空......。悟空變集團接班人，哈哈哈！真的很扯的劇情~~~。50真的要當候選人嗎 不用選就上了啦這裡就一堆市民XD。明明一樣是遇到愛情，為什麼50的智商是漲停，魔王的卻是。跌停XDDD。所以50成仙了 魔王還在慢慢賺積分。阿斯女離開三藏身體沒有把能力帶走，也許召喚龍的能力也一。併轉給三藏了，所以猜想叫姜大成去見善美，把她挖來自己身。邊。。拜託魔王快點清醒！不要再被阿斯女騙。飢餓行銷成功? 給個9秒503就和預告累積速度差不多...。坦白說那段感覺是硬擠的 因大家吵著要看503才多放的。連客串嬰兒出現在花絮的時間還比較長 這合理嗎XD。去腦補每周放的劇照新聞稿兩人對戲花絮的文字敘述應該會比。劇組剪出來的BTS還來的更好....。大家都被標題詐騙點進來看的吧~~。推新聞真的還比較有內容XD。https://i.imgur.com/jU1Ivw1.gif  單看花絮動圖 發現昇。基動作好可愛 還引起底下走過的工作人員注目XD。覺得DC的應援貼紙實在太可愛了 所以做了中譯版~。解酒飲料篇  https://upload.cc/i/A9zr0u.jpeg。死鈴變愛鈴篇  https://upload.cc/i/t5Ov3m.jpeg。這樣看來每個人物特性都好鮮明啊XD。應援貼紙好可愛～：）。50+姜大成新聞照  https://upload.cc/i/BxLoi2.jpeg。無表情悟空也太帥了吧。推推！沒心情上班，希望明天快來！！。預告是說阿斯連類似穢土轉生的法術都會操作嗎 XDDD。50氣勢超強！。花絮跟片段我記得都是503一起的最高。穢土轉生，火影梗呀~~~~XDDD。穢土轉生XDD。那這樣三藏是人柱力的概念嗎ww。50新花絮照片好帥!!!!!。昇基這部戲真的從頭帥到尾，狀態保持很好。必需人柱力 才能解釋阿斯莫名解除了三藏封印後的力量XDD。猜魔王兒子是商販小男生；猜未出世小孩是孫悟空自己XDD。...其實(被抱來玩)的未出世小孩是...悟飯 wwwwwwww。50選宗痛，三藏召喚龍，魔王和紅孩兒相認，富子成佛，結。又有新聞照 大小金剛箍XD  http://goo.gl/fcyRaF。(快被魔王腳邊那盒笑死XDDD)。魔王是要騙他拿下金剛箍嗎。補精強壯，哈哈哈哈。以悟空體力應該不需要喝這個(自動歪樓XD。大金剛箍不知有什麼作用 戴頭上那畫面我無法想像XD。我覺得魔王人設到後期好糟糕 容易被煽風點火 如果那?。容易被騙應該這一千年中被騙好幾次吧 雖然說可以用愛。來解釋 但覺得魔王能信任阿斯女說話的原因並沒有說服。力。感覺是要騙他拿下金剛＋1。阿斯女的提議解除了羅剎女苦難的輪迴對魔王來說這點就。夠說服他了，畢竟牛牽到北京還是牛啦。魔王沒什麼朋友，須菩提對他也有所隱瞞。魔王從阿斯女那裡知道了用星宿可以讓羅剎改變命運 光是。這一點就是沒有(誰)曾給他的機會 仙界不會告訴可以這麼。做 但阿斯女給了他know-how 所以魔王對阿斯女的話會有所。考慮很正常。更正=天界不會告訴他可以這麼做.只要他等乖乖聽話賺積分。天界是老闆的概念，當然是要想辦法利用囉~。利用他再讓他去利用三藏(&孫悟空…不然悟空怎麼會聽天界。偷看劇本的天界 居然用愛情金剛箍((真是機車。但最後讓他終結羅煞女命運的明明就是三藏，魔王卻想。吃掉三藏，反而對阿斯女心懷感謝，真的很沒道理。就跟天界一直強調會懲罰犯錯的人，卻對亂殺人的阿。斯女毫無動作一樣沒道理。其實魔王的反應是基於妖怪利己的魔性，雖然很討厭。魔王牆頭草，但根據這個設定去思考，其實是一致的~。我在想阿斯女的懲罰應該是還沒到，所以目前就任由。她橫行~。魔王沒有對阿斯心懷感謝 只是阿斯讓他明白一些道理 機會。是要自己去想辦法找的((天界不會他理的 再來妖怪怎麼看。待三藏又是另一個天界的機車之處 明明三藏是天界的人(棋。但被受命保護三藏的卻又是妖 給三藏金剛箍的是魔王 給魔。王金剛箍的是商店奶奶(天界) 魔王說要吃三藏 一是他本來。就是妖(也可以選擇不吃) 二是積分成仙已經不是他目標。三是故意和天界唱反調看能不能激出他兒子下落。阿斯女可以操作靈魂 目前根本bug游離於規則之外(編劇偏。推樓上對魔王的解讀，其實覺得這部戲值得玩味的是。，每句台詞每個動作背後都有複雜的心思，沒有表面。上看的那麼單純~。可是這部劇很愛故意玄虛 每次一集終前都有留些看點 下一。集開場又像沒事一樣講新故事弄新搞笑 不太有連貫的感覺。劇情是這樣沒錯，但人物的表現倒是很跟著一開始的。設定走~。魔王的迫切逼出了於心有愧的悟空去拜託須普提讓魔王和羅。剎有機會道別 也許之後悟空的迫切能使他找出改變兩方宿。命的機會