第二次的韓劇藍光一樣獻給了知恩 上次我的大叔藍光因為買第五輪預購 所以等待期不長 這回從第一輪開始等 對我這種急性子的人來說完全痛苦XD 因為等待時間過於漫長 我試著在推進組官咖升級成預購會員 除了能第一時間知道製作進度 可以參與各式各樣的投票 偶爾還有一些照片影片搶先看 推薦大家以後買導演版可以試試官咖升級 然後這次因為疫情的關係 目前韓國對台灣的EMS還沒恢復 所以yes24通知改用DHL運送 昨晚收到DHL通知關稅351元 速速線上繳了費 今早清關完成開始配送 中午就收到了 https://i.imgur.com/WG0YELZ.jpg 包裹比上次大 但其實只是包材比較多XD https://i.imgur.com/z3u1OIW.jpg 外盒是我當初也投贊成的深色 很有質感 https://i.imgur.com/K1qlkM3.jpg 第一盒 正片8Disc 附加影像6Disc 畫報集124p 紫色系實在太美 打開時忍不住讚嘆了一下 本次設計走滿月社長華麗風 從盒子到畫報集都亮晶晶 不過我拍不出那感覺 https://i.imgur.com/NH3XqQj.jpg 畫報集封面文字是燙金 紙質印刷都十分用心 翻起來很享受 https://i.imgur.com/lDSI49F.jpg 附加影像的盒子比較美 所以放在前面 https://i.imgur.com/yDL0HAo.jpg 光碟盒翻開跟大叔一樣有台詞 但其實我當初投了不要印文字，哈 https://i.imgur.com/D29Qm5M.jpg 內部設計比較普通 片子單一樣式 只拍了附加影像的部分 https://i.imgur.com/LbcwcLh.jpg 第二盒(預購特典) 號碼卡 招待狀 紙相框照片17款 印刷簽名明信片 隨機親筆簽名明信片 Special Book Interview Book https://i.imgur.com/dvbi5Rw.jpg 這次的特典對我來說吸引力普通 因此當初確定沒有劇本集時 一度考慮退訂>< https://i.imgur.com/xOHJrep.jpg 招待狀 https://i.imgur.com/OmOp2w3.jpg 紙相框有點弱 不過照片尺寸57算有誠意 裡面是相框照13張充滿回憶的合照4張 天氣太熱我懶得拆開拍(毆) https://i.imgur.com/kkWRT7d.jpg 左邊是Interview Book 右邊是Special Book https://i.imgur.com/6Avhi1j.jpg Interview Book內頁是彩色的 https://i.imgur.com/7LvfKc7.jpg Special Book裡面有道具、手繪稿、布景等等 也有一些演員合照 https://i.imgur.com/dS8rqgZ.jpg 明信片 https://i.imgur.com/QxKXTPT.jpg 橫的是導演與主要演員的印刷簽名 最後是隨機親筆簽名 感動流淚 https://i.imgur.com/MCT9DOd.jpg 滿月啊 好想妳呀 沒想到這麼快過了一年 最大的遺憾是滿月IG一直無法百萬 究竟百萬粉絲驚喜是什麼呢QQ 我在yes24國際版買第一輪預購 本體213.68折價券7yes24折扣2.37運費(EMS)30.67 合計USD234.98(TWD7274) 最後加上DHL關稅351與轉帳手續費15=TWD7640 全部都沒有字幕。哇啊啊拿到簽名是上輩子發明了炸雞嗎 怒推QQ。太神奇拉！恭喜～。哇哇～原PO恭喜！人品真好～～。哇 恭喜 羨慕推。恭喜！太羨慕了QQ。恭喜，真是太羨慕了。恭喜～羨慕啊。推！羨慕啊~。太羨慕啦。推滿月社長！！！。推推。羨慕人品！！。哦莫太棒了恭喜！！。太羨慕了啊。不過韓國真的對於電視劇很重視 難怪會在國。際闖片天。推啊啊啊啊！ 羨慕簽名。哇！！恭喜啊啊。太神辣...。一年過了  好可怕...。這樣一套多少啊。哇好讚啊~~~。好想快拿到...但週日不送貨QQ。推推～。好棒，真羡慕！。請問光碟有中文字幕嗎。推!!!恭喜+羨慕j大~~~~。羨慕QQ。實在是太幸運了！！。好幸運啊。恭喜！！！。推分享！。滿月社長~~~。羨慕啊！！！！！！。厲害！。人品大爆發！恭喜～。推推，恭喜！！。羨慕推～。推滿月社長胬。推！我是昨天收到的，很滿意第一盒光碟片+畫報集的設。計，都很有質感！。另外想問我連印刷簽名明信片都沒有是正常的嗎QQ。明信片藏在紙相框那一包裡面。天阿！！！！恭喜！！！！。推 羨慕><。羨慕推!!。羨慕推。推人品爆發！。恭喜。好精美的包裝～。看起來好有質感！羨慕推