你喜歡布拉姆斯嗎？ 在我們的生活中，心裡總會不斷地出現一個又一個的房間。一個房間裡有回憶、一個 房間裡有愛情、一個房間裡有迷戀、一個房間裡有眼淚 面對一個又一個盛滿了各種情感的房間，缺乏正面迎擊的決心，只是胡亂地把那些情 感塞進去，然後把門關上的話總有一天，那一扇又一扇的房門會砰的一聲，像 爆炸一樣被炸開。 這部電視劇想要說的是把那些存在房間裡的迷戀、愛憎、憐憫和淚水一個一個地裝進 去，這段時間謝謝大家、我過的很好，把一扇又一扇的房門好好關上的故事。 換句話說，這是一部講述和過去的愛情、還有和過去的人道別的電視劇，在好好的關 上房門後，慢慢地放下過去的情感，向著朝氣蓬勃的明天邁進的故事。 即使現在感到心焦痛苦，但總有一天會突然想起要是那個時候能鼓起勇氣，試著打 開那扇門，也許就能笑著回憶，然後把那份情感好好地收進心中的房間。這是一個會 令人不由自主地掉下眼淚的故事。 官 網 https://programs.sbs.co.kr/drama/brahms/main 播 出 SBS 2020/8/31 起每週一、二，韓國時間 22:00 (台灣時間 21:00) 跟 播 friDay 影音、LINE TV、愛奇藝台灣站、myVideo、LiTV、Hami TV 集 數 16 集 編 劇 柳寶利《外出》《17 歲的條件》 導 演 趙英民《17 歲的條件》《Switch改變世界》 音 樂 金章宇《十匙一飯》《Black Dog》《17 歲的條件》《奇皇后》 演 員 朴恩斌《金牌救援》《今天的偵探》《理判事判》《青春時代 12》《求婚大作戰》 金旻載《浪漫醫生金師傅 12》《花黨：朝鮮婚姻介紹所》《偉大的誘惑者》 金聖喆《機智醫生生活》《阿斯達年代記》《風在吹》《機智牢房生活》 朴智賢《新入史官丘海昤》《恩珠的房間》《我身後的陶斯》《王在相愛》 李有鎮《浪漫的體質》《認識的妻子》《青春時代 2》《火之女神井兒》 裴多彬《壞刑警》《我的 ID 是江南美人》《推理的女王 2》《要先接吻嗎》 角 色 https://i.imgur.com/vtHGFCs.png 蔡頌雅 (朴恩斌飾) 在韓國最頂尖的西嶺大學企管系就讀期間，經歷四次重考才如願以新生身份，進入同 校音樂系的四年級生。因為姓名發音諧音的關係，總讓人誤會她在道歉，但事實上並 不是那麼謹慎的人。除了進音樂系就讀這件事，這輩子從沒闖過一次禍的模範生。 努力地靠輔導費過活，在多次重考失敗的經驗後，勉強地入了學，在那些比自己年紀 小又才華洋溢的同學們之間，頌雅變得話少又膽怯，自從決定進入音樂系後，她的人 生就不曾順遂。總之，即將迎接第二次畢業和 30 歲的頌雅，正處於混亂和不安中。 決定要考音樂系時，東允是唯一一個從一開始就支持她的人。會喜歡東允也是那時候 開始的，但東允是頌雅最好的朋友旻澄的前男友，知道旻澄依然喜歡東允的頌雅，只 是自己一個人在苦惱，因為擔心自己會不小心袒露心意，所以堅持不和旻澄、東允一 起喝酒，也刻意稱呼東允為尹社長，努力地保持彼此的距離。 但即使東允不是旻澄的前男友，頌雅也不想和東允有更進一步的關係，因為社團對頌 雅來說是她最珍惜的唯一的休息地，要是向東允告白，順利交往的話也就算了，如果 東允對自己沒有意思那該怎麼辦？我很喜歡東允，但同時也很擔心。所以只是望著 東允，自己一個人心煩意亂，到底對東允的心意何時才能停止也只能等待了。 西嶺大學不愧是韓國最頂尖的大學，在四年級的暑假，同學們都選擇留學或者繼續往 研究所深造，為了畢業後的生活作準備。但頌雅不知道該怎麼才好，當初反對她進入 音樂系的父母和任職大型律師事務所的姊姊的囉嗦不曾停止。雖然吵吵鬧鬧，但四年 間，頌雅的成績實際上是墊底的，音樂之路是否就到此為止？連她自己也感到不安。 直到四年級上學期最後一節課結束的那天，頌雅依然不明白為了茫茫前途和單戀問 題而頭痛的 29 歲夏天留下的意義究竟是什麼？而也就在那天，頌雅第一次聽到了俊 詠的鋼琴演奏，伴著樂聲，淚水不自覺地從頌雅的臉頰上滑落 https://i.imgur.com/YrDt6VH.png 朴俊詠 (金旻載飾) 在 2013 年舉辦的蕭邦國際鋼琴比賽上，首位取得第二名 (第一名從缺) 成績的韓國 知名鋼琴家。長相十分出眾，常被誤會是因為優秀的外貌，才擁有如此高的人氣，個 性多情而善感，天生性情就是如此，總是把他人擺在自己前面。比起自己的心痛和悲 傷，更先去照顧他人的情緒，隱藏自己的內心。 從小到大，只是按照既定模式生活著，不知道怎麼樣去暴露自己的慾望、或是追求所 謂自己的生活。不，在討論到那些之前，應該說他連自己真正想要的東西是什麼都不 知道，或許是因為在短暫的人生中不曾擁有過什麼，也沒有想過要擁有什麼。想要得 到某樣東西或想要擁有某個人，這樣的情感對俊詠來說是陌生的。 俊詠小時候家境並不富裕，千辛萬苦地考上藝中後，因為個性軟弱的父親到處為人擔 保，讓俊詠不得不放棄鋼琴。在即將放棄的當下，奇蹟突然降臨在他身上，俊詠被選 為京湖文化財團獎學金的獲獎人，能繼續彈鋼琴讓俊詠感到非常幸福。 然而，俊詠的幸福是以另一個人的不幸為代價交換而來的。他領取的獎學金是以時任 京湖集團會長獨生女的事故補償金所設立。而集團會長有個外孫女，這個失去母親的 女孩，正是在美國茱莉亞音樂學院被稱為天才小提琴少女的李情景。 因為這層關係，俊詠向失去母親後，轉學回韓國的同班同學情景伸出友誼之手，我們 當朋友吧比起只是單純收下那筆錢，不如這樣做才能讓俊詠的心裡好過一點。 想著情景的同時，彈奏著舒曼的童年即景中的那首夢幻曲早已成了俊詠每天 早晨開啟一天的儀式。唯有在演奏那首曲子時，才能讓俊詠那顆整夜都向著情景、被 情景填滿的心稍微平復，但這份情感究竟是友情、憐憫或負罪感，還是都不是？ 在蕭邦國際鋼琴比賽後的七年裡，俊詠周遊世界進行公演，每週登台約二到三次。後 來，因為太累而決定休息一年，於是在紐約進行了休息前的最後公演。 紐約，是情景學習的地方茱莉亞音樂學院的所在地。在最後公演的那天，俊詠明白 了自己的心意，他深愛著情景的這件事。於此同時，俊詠也下定了決心，不管發生什 麼事，都要把自己對情景的這份心意抹去，只要一想到理事長、情景過世的母親，還 是一直以來把情景放在心上的自己最好的朋友賢皓，就不能懷抱那樣的情感。 於是，俊詠決定不再彈奏象徵著自己對情景的心意的那首夢幻曲。但就在此時，俊詠 遇見了她，一個說著他演奏的夢幻曲比起任何其他曲子都更讓人感動的女人 https://i.imgur.com/F1IiZrn.png 韓賢皓 (金聖喆飾) 就像姓名發音開頭的 hahaha 一樣，總是面帶笑容、積極地面對自己的人生。在一個 樸實和睦的家庭裡，度過充滿愛的童年生活，愛著別人、相信別人也愛著自己，他的 心就是如此地透明而坦蕩。 就像演奏大提琴時，要將樂器穩穩地釘在地板上一樣，對俊詠和情景來說賢皓是像 支柱般的存在，雖然和藝中時期就是朋友的京湖集團外孫女情景和所謂世界級的 俊詠相比，韓國最頂尖的西嶺大學音樂系大提琴專業第一名入學、第一名畢業的 賢皓的水準也只能算是平凡，但他不曾因此感到自卑。 朋友是他們自己、我就是我，賢皓深知各有所長，比起看向朋友們所擁有的東西、他 覺得去認識、並了解自己所擁有的小小幸福更重要，因為性格開朗又無憂無慮，雖然 偶爾會從他那邊聽到單純到不能再單純的話語，但複雜的生活也沒有什麼優點吧？ 陷入愛情的賢皓，依然很賢皓。在藝中初次見到剛轉學情景，就對她一見鍾情，但賢 皓就只是等待，大學畢業後的他和情景一起踏上美國國土留學，但因為學校位處在不 同州，雖然這是他第一次和情景分隔兩地，但賢皓依然還是等待。 從賢皓還是 15 歲少年，第一次見到情景的那天到現在，他的愛只是無盡地等待，但 時間並沒有讓這份愛有絲毫減退，對情景感到躊躇的理由，並不是因為情景的顯赫家 世，而是因為他太愛她。 賢皓期待以久的那一刻即將到來，從夢寐以求的學校取得博士學位、和同時結束學習 後的情景一起衣錦返鄉，能夠重新和情景望向同一片天空的心情，令他激動不已。 單純又天真的賢皓，理所當然地相信應該要得到傾盡全心愛著的大提琴，還有傾盡 全心等待著並愛著的情景的全心回報，但他不知道與他不相上下、甚至比他更優秀的 職業大提琴演奏家已經很多，而深愛著情景的還有另一人，他最好的朋友俊詠。 登上歸國班機的賢皓對於上述的事實毫不知情 https://i.imgur.com/Zw01DBp.png 李情景 (朴智賢飾) 在財經界排名第十五的京湖集團名譽會長羅文淑的外孫女、現任會長的獨生女，受主 修鋼琴的母親的影響，從小就學習小提琴，從小稱她是音樂神童的讚美不絕於耳，被 茱莉亞音樂學院的傳奇教授選為主演，小小年紀就登上國際級舞台。 在母親因事故過世後，情景回到韓國進入藝中就讀，直到大學畢業為止，一直都在韓 國生活。就讀國內最頂尖的西嶺大學音樂系時期，也始終高踞第一。但和被稱為神童 的小時候相比，現在的情景變得相當平凡，情景自己也知道這點。 情景深知俊詠其實不喜歡、但卻不停地參加各項比賽的理由，只是為了用獎金償還家 裡的債務和報答京湖文化財團的贊助。俊詠有著十分優秀的才能，但卻沒有與之相符 的慾望，令情景感到很鬱悶，為什麼他不向別人展示自己的才能呢？現在的我連想 拿出來展示給大家看的才能都沒有，他卻一點都不貪圖在那之上的東西。 忍無可忍的情景把俊詠拉到蕭邦國際鋼琴比賽上，得知俊詠獲獎的消息，讓她由衷感 到開心。受到音樂界矚目的俊詠開始進行世界巡迴公演，雖然一年要見到俊詠一面都 非常困難，但情景覺得沒關係，因為全世界的人都喜歡他，也為俊詠感到高興。 在那之後幾年的不久之前，俊詠的紐約暫別公演上，情景發現俊詠生活在另一個世界 上，在俊詠即將暫時停下腳步的那個地方，是自己再也無法踏足的禁地。情景想要動 搖俊詠，想讓他感到辛苦、想讓他覺得自己根本微不足道、並沒有那麼了不起。雖然 非常地短暫，但當她看到俊詠感到混亂的臉，她感到了勝利的快感，但也只在那個瞬 間，就在那個瞬間，情景意識到自己心中被激起的漣漪 https://i.imgur.com/aTkL8fj.png 尹東允 (李有鎮飾) 頌雅的朋友兼小提琴老師，在藝術殿堂附近經營一家名為 Yoons Strings 的小型工 作室，專職修理和製作弦樂器，東允、俊詠、情景和賢皓四人是國中、高中和大學同 學，和頌雅是西嶺大學業餘管弦樂團同期。 東允畢業於藝中和藝高，在頂尖的西嶺大學主修小提琴，比起在音樂系裡學習到的專 業項目，他更喜歡在外科系學生聚集的業餘管弦樂社團活動。雖然是音樂系學生，但 他之所以加入業餘管弦樂團，是因為想要再次感受到只是演奏音樂單純熱情和快 樂，曾擔社團的副社長，退伍後開始修理/製作小提琴。 雖然自己放棄了，但當企管系的頌雅對他說想要主修小提琴時，他給予她支持，因為 想做的事，唯有去嘗試了才不會後悔。反正做了會後悔、不做也會後悔，那就乾脆做 了再去後悔吧。東允是唯一一個從一開始就支持頌雅的人，也因此在她準備音樂系 的入學考試的幾年裡，始終擔任頌雅的老師的角色。 https://i.imgur.com/QWFuYHs.png 姜旻澄 (裴多彬飾) 頌雅最好的朋友，兩人是在業餘管弦樂社團認識的，頌雅擔任社團總務時、旻澄是社 長 (東允是副社長)，直到大學才第一次開始學習大提琴， 目前正在就讀西嶺大學化 學所博士學位。 大學時期，曾短暫的和東允交往過一段時間，但很快就分手了。分手之後，她和東允 的相處看起來就像是超脫性別的至親朋友，但其實她還是很喜歡東允。絲毫沒有察覺 頌雅對東允的心意，只是自顧自地向頌雅傾吐自己對東允的苦惱。看似瀟灑大方，但 出乎意料謹慎，特別在愛情方面。喜歡喝酒，也因為酒鬧出不少事。 關係圖 https://i.imgur.com/W0a9l8D.png 其他人 https://reurl.cc/GrXRvD 專 訪 https://reurl.cc/m905NA (朴恩斌和金旻載的十字路口) 海 報 即使傷痕累累，仍會繼續相愛，我們都懂 https://i.imgur.com/GYjrLuy.png 29 歲，跨越人生篇章的瞬間 https://i.imgur.com/aFeXSd6.png 蔡頌雅：我愛你，雖然音樂能夠安慰我們，但我已經想不起來是什麼時候得到安慰 https://youtu.be/3NapWMqwXX4 朴俊詠：這份感情的名字是友情？憐憫？還是負罪感？ https://youtu.be/GangBpoO6G0 韓賢皓：站在 29 歲的十字路口，岌岌可危的夢想和愛情，千瘡百孔的我的初戀 https://youtu.be/JXBDVJBlq6E 李情景：很久沒聽到那首曲子了，不對我來說你有很多意義 https://youtu.be/eH8EDAfOF_M 尹東允：如同窺探我們內心的幕間時段 https://youtu.be/hOR2rDc4sE 姜旻澄：別擔心，一切都會變好的因為你是我的朋友 https://youtu.be/pvqBI10OVl4 前 導 Teaser 1：朴恩斌 金旻載，溫潤感性的古典羅曼史 https://youtu.be/HnGlQC9Lvdc https://youtu.be/PBfR1SLduZI (官方中字) Teaser 2：好想談戀愛，朴恩斌 金旻載被喚醒的戀愛細胞 https://youtu.be/teVsJTYqwA https://youtu.be/1ASJHqLquqU (官方中字) Teaser 3：朴恩斌 金旻載，岌岌可危的六角關係 https://youtu.be/FC_qc_4twWU https://youtu.be/mpeqUcKnBDs (官方中字) Teaser 4：傾瀉而出的樂曲令她潸然淚下 https://youtu.be/_zcnVXlk194 https://youtu.be/RQG6bkOXQE (官方中字) Highlight 搶先看：對追求夢想來說，已經太晚的 29 歲 https://youtu.be/4PVJd0atSec https://youtu.be/bBTmDmgsQ (官方中字) 四主演 Runnung Man 宣傳片段 https://youtu.be/mKkYQ2OwYYg 花 絮 劇本導讀現場花絮 https://youtu.be/683jzy3GARs 金旻載彈舒曼夢幻曲 https://youtu.be/VJ_znIgS9NE https://youtu.be/Zh15kRXE9MM (官方中字) 朴恩斌和金旻載超可愛拍攝現場公開 https://youtu.be/KMR2NGMkb_4 朴恩斌拍攝首日感想 https://youtu.be/kZMxNUn4s0E 朴智賢關鍵字大挑戰 https://youtu.be/YZWQScR2eqk 理判事判、浪漫醫生金師傅 2 混剪 MV ft. 騎自行車的風景 你之於我，我之於你 https://youtu.be/Lv8PN1LnrzE https://youtu.be/zppmbLSp2OE (官方中字) 完全意料之外的回答，朴恩斌和金旻載關鍵字採訪 https://youtu.be/2dggbtkA3Q https://youtu.be/GuwEY4Q1MdA (官方中字) 朴恩斌和金旻載的青春苦惱，不能說的秘密採訪 https://youtu.be/6bqW2F6Hb0Y https://youtu.be/0t9KyEE34o0 (官方中字) https://youtu.be/Dps31awGVgU (官方中字) 海報拍攝現場採訪 花絮 https://youtu.be/53LewJbNFs https://youtu.be/p2wXo91GX4k (官方中字) https://youtu.be/vlwiRJhx9hk (朴恩斌、朴智賢經紀公司版) 比速度、也比誰知道多的競賽現場，誰才是答題王？ https://youtu.be/yz1XeCDs6BU 朴恩斌小提琴練習記錄 https://youtu.be/1Cld_qLsVMM 線上製作發表會 (朴恩斌、金旻載、金聖喆、朴智賢) https://youtu.be/ywNMkqddH6Y EP0106 你喜歡布拉姆斯嗎？朴恩斌和金旻載的感性獨白 https://youtu.be/aZr4ibAe1Dg EP0106 用傷痕堆砌而成的鹹口味金聖喆 https://youtu.be/nzUIex4RoQE EP01 幕後花絮：要演出尷尬感更難的朴恩斌和調皮搗蛋的金旻載 https://youtu.be/RVg4_2nL2VE EP02 幕後花絮：突然 NG 引發爆笑朴恩斌和金旻載 https://youtu.be/Sp1GxW_8cI EP03 幕後花絮：心動爆發 <3 安慰擁抱，月光生日快樂無剪輯演奏版 https://youtu.be/0BV6JFcH4gY EP04 幕後花絮：連彩排也令人心動，從甜蜜的清溪川到一來一往的談話會現場 https://youtu.be/CRumEj4m9B0 EP05 幕後花絮：都不知道原來約定的感覺這麼好，笑容滿溢的約會花絮 https://youtu.be/Kt1tSQpeoRQ EP06 幕後花絮：淚眼告白的現場 https://youtu.be/D5ddJsn71Vo EP07 幕後花絮：軟綿綿的校園約會，互相打鬧的朴恩斌和金旻載 https://youtu.be/n36sKiVH8aY EP08 幕後花絮：超級害羞，朴恩斌和金旻載的吻戲花絮 https://youtu.be/RxH242ztTE4 原聲帶 OST1 Punch Close to Me https://youtu.be/3t54KEcoKrA OST2 god 現在去見你 https://youtu.be/JhVWAGG8TWI OST3 Chen 你的月光 https://youtu.be/E_Anrap33oM OST4 Punch 愛過你的那個人 https://youtu.be/k3mGnW0Pt48 OST5 太妍 明天會告白 https://youtu.be/8RCczjk0Us OST6 金娜英 想念的話，怕會見到你 https://youtu.be/iTWiXnTe_w OST7 曹柔理 My Love https://youtu.be/QGL27smbq7w OST8 Heize Punch 像夜空中的星星一樣 (Special Track) https://youtu.be/CQ7p6kYal5A OST9 K.will 美好的那個人 https://youtu.be/h2P4qooPhhU 古典樂 EP01 1. 拉赫曼尼諾夫：C 小調第二號鋼琴協奏曲，作品 18 Rachmaninov: Piano Concerto No.2 in C Minor Op.18 2. 舒曼：童年即景夢幻曲 Schumann: Träumerei from Kinderszenen 3. 蕭邦：練習曲，作品 25，降 A 大調第一號風弦琴 (俊詠彩排時彈的曲子) Chopin: 12 Etudes Op.25 No.1 in Aflat Major Aeolian Harp 4. 柴可夫斯基：D 大調小提琴協奏曲，作品 35 (頌雅在房間練習的曲子) Tchaikovsky: Violin Concerto in D major Op.35Ⅰ. Allegro Moderato EP02 1. 舒曼：童年即景夢幻曲 Schumann: Träumerei from Kinderszenen 2. 拉威爾：茨岡狂想曲 (俊詠和知媛合奏的曲子、頌雅幫翻譜) Ravel: Tzigane Rapsodie de Concert EP03 1. 布拉姆斯：D 小調第一號鋼琴協奏曲，作品 15 (市立交響樂團公演曲目) Brahms: Piano Concerto No.1 in d minor Op.15Ⅰ. Maestoso 2. 貝多芬：升 C 小調第十四號鋼琴奏鳴曲，作品 272月光 (頌雅喜歡的曲子) Beethoven: Piano Sonata No.14 in C minor Op.272 Moonlight I.Adagio sostenuto 3. 布拉姆斯：G 大調第一號小提琴奏鳴曲，作品 78 (東允喜歡的曲子) Brahms: Violin Sonata No.1 in G Major Op.78Ⅱ.Adagio 4. 布拉姆斯：鋼琴小品，作品 118 第二號 A 大調間奏曲 (兒時俊詠彈的曲子) Brahmas: 6 Piano Pieces Op.118 No.2 Intermezzo in A Major 5. 舒曼：童年即景夢幻曲 Schumann: Träumerei from Kinderszenen 6. 月光生日快樂 (編曲：克里斯提安齊瑪曼) Moonlight Happy Birthday arr. Krystian Zimerman EP04 1. 巴哈：G 小調小步舞曲，作品 115，給安娜瑪格達萊娜的鋼琴曲集 Bach: Minuet in G Minor BWV Anh. 115 Notebook for Anna Magdalena 2. 孟德爾頌：D 小調第一號鋼琴三重奏，作品 49 (俊詠、情景和賢皓三重奏) Menselssohn: Piano Trio No.1 in D Minor Op.49Ⅰ. Molto allegro ed agitato EP05 1. 巴哈：D 小調第二號組曲，作品 1004，第五樂章夏康舞曲 Bach: Partita No.2 in D minor BWV 1004 No.5 Chaconne 2. 帕格尼尼：B 小調第二號小提琴協奏曲，作品 7，第三樂章鐘 Paganini: Violin Concerto No.2 in B Mninor Op.7 Ⅲ. La campanella EP07 (EP06 未使用古典樂，故跳過) 1. 弗蘭克：A 大調小提琴奏鳴曲 Franck: Violin Sonata in A Major Ⅰ. Allegretto ben moderato 2. 拉赫曼尼諾夫：十首前奏曲，作品 23，第五號 G 小調 Rachmaninov: 10 Preludes Op.23 No.5 In G Minor (Alla marcia) EP08 1. 舒曼：A 小調第一號小提琴奏鳴曲，作品 105 Schumann: Violin Sonata No.1 in A Minor Op.105 Ⅰ. Mit leidenschaftlichem Ausdruck 2. 弗蘭克：A 大調第一號小提琴奏鳴曲 Franck: Violin Sonata in A Major Ⅰ. Allegretto ben moderato 3. 拉赫曼尼諾夫：十首前奏曲，作品 23，第五號 G 小調 Rachmaninov: 10 Preludes Op.23 No.5 In G Minor 4. 巴哈：清唱劇，作品 208，9. 或羊可以安全地吃草 Bach: Cantata BWV 208 9. Schafe Konnen Sicher Weiden (Sheep May Safely Graze) 5. 舒伯特：A 小調阿貝鳩尼鋼琴奏鳴曲 D.821 Schubert: Arpeggione Sonata in A Minor D.821 Ⅰ. Allegro Moderato EP09 1.弗蘭克：A 大調第一號小提琴奏鳴曲，第四樂章 Franck: Violin Sonata in A Major Ⅳ. Allegretto poco mosso 2. 拉赫曼尼諾夫：十首前奏曲，作品 23，第五號 G 小調 Rachmaninov: 10 Preludes Op.23 No.5 In G Minor 收視率 AGB 全韓國 AGB 首都圈 EP01 2020/08/31 Träumerei 夢想 4.2/5.3 4.7/6.2 EP02 2020/09/01 poco a poco 和緩地，一點一點地 3.8/5.0 4.4/5.7 EP03 2020/09/07 innig 用真心地 4.5/5.6 /6.5 EP04 2020/09/08 non troppo 不過多地 4.3/5.3 /6.4 EP05 2020/09/14 accelerando 漸快地 4.5/5.8 5.1/6.8 EP06 2020/09/15 raffrenando 抑制速度 4.5/5.6 5.3/6.3 EP07 2020/09/21 inquieto 不安地，沒有安全感 4.4/5.8 4.9/6.5 EP08 2020/09/22 con fermezza 確實地，清楚地 4.4/6.3 /7.1 EP09 2020/09/28 dolce 甜蜜地 3.6/5.5 /6.1 EP10 2020/09/29 EP11 2020/10/05 EP12 2020/10/06 EP13 2020/10/12 EP14 2020/10/13 EP15 2020/10/19 EP16 2020/10/20 預 告 EP09 不是謠言，超甜蜜的頌雅和俊詠，但為何他的背影如此苦澀？ https://youtu.be/p7H_ij01Kps 直 播 SBS http://play.sbs.co.kr/onair/pc/index.html?div=pc_onair (需帳號) AQ https://aqstream.com/kor/sbs/SBSStream4 https://aqstream.com/kor/sbs/SBSStream5 RTTV https://reurl.cc/Y1xyoX (需安裝插件) Chrome 請安裝插件 https://reurl.cc/jdeZ3n Firefox 請安裝插件 https://reurl.cc/VaoO4y EP10 可以去你家嗎？ https://youtu.be/lXiEamkrVA0。洋洋灑灑來到 23 頁長的 LIVE 文 K.will OST9 好聽。推推 k.will出了嗎等等來聽。https://youtu.be/h2P4qooPhhU  K.will-美好的那個人。推！！。推推。推。推推～這部的OST都好好聽啊！演唱的都是OST的匠人！。推推 看預告有點擔心俊詠QQ。因為柔理的OST開始追 久違的讓人小鹿亂撞>///<。最近開始追 推推。開始拉~~~。直接跟情景說以鋼琴家朴俊詠身分幫伴奏 說他喜歡頌雅。頌雅把俊詠要或不要幫她伴奏 當成喜歡她與否的答案。很愛打勾勾 XDDD。恩斌的笑聲真的好有魔力~。報到!!!。俊詠說要幫伴奏 頌雅拒絕 說碩班入學她要靠自己的力量。頌雅說要靠自己的力量通過碩士考試。去買一條新的手帕吧。dolce。dolce。旻澄說頌雅要被俊詠搶走她不開心 XDDDDD。很識相的逃走不當電燈泡。噢噢噢噢。俊永真坦承。這是會上藝文新聞的程度了吧 XD。灰塵教授連海那也沒認真教。俊詠來當乖小孩的。算是一個新開始 換成頌雅給的手帕。差點又親下去XD。要送禮物先把原本的搶過來(O。這真是討人厭雙人組。是冰淇淋的衣服!。灰塵教授是到底由沒有在聽啊 真的很敷衍欸。賢皓也是好直接。這是什麼畫面 咸浩又要誤會了。這氣氛要不要這麼尷尬。這部戲很多巧遇設定的太故意。賢皓你還是擔心自己吧..。柳教授自己有自卑過。拜託別拔眼鏡 拔了瞬間讓人回到記憶法 XDDDDD。英仁真的好了解俊詠。是都跟組長姐姐報告嗎XD。頌雅改真多 會跟旻澄喝酒了。在家也會跟老爸喝。喔 看錯 是咖啡。東允哈哈哈。南山塔約會。原來不愛吃冰淇淋。螢幕是白的==。阿 我們家柔理的歌聲~~~。哈哈哈。哈哈哈哈。啊啊啊啊啊啊啊。這兩個真是 XDD。冰淇淋什麼的不用吃了啦QQ。頌雅很會捏(戴墨鏡。要收在這嗎QQ。好心痛...。希望俊詠之後能開心地彈琴 QQ。果然 開擴音就知道要出事了w。先推個。很好 讓東允死心吧。說喜歡過東允。還是說了啊…。這部戲真的很會巧合碰到。天啊......。這是什麼情況啦。然後被旻澄 俊詠聽到 真是好樣的...................。天啊QQ。為什麼要這樣啊啊啊啊。我不敢想等等的預告了。這是HEIZE的歌聲嗎?。居然斷在這.......。撒糖後，果然.....QQ。到底從哪裡開始聽的很重要...。對 Heize。不過其實最慘的是旻澄 俊詠早就知道頌雅喜歡過東允。謝謝BAND大。俊詠我比較不擔心(?)。還好明天還有一集。https://www.instagram.com/p/CEvU3f-nYKU/  轉換心情 我看。到那堆酒瓶就笑了w。希望旻澄和頌雅能說開。https://youtu.be/oZ8nlJJ2EmE  額外公開的花絮。原來拍那場時 也幫恩斌慶生XD。雖然聽不太懂，還是跟了直播，期待明天。樓梯啵啵太美好^-^。今天烤肉沒跟到直播 先來推個!。今天好甜。慶生那邊恩斌是真的嚇一跳欸，好可愛XD。最後俊詠是擔心的看旻澄，應該不用擔心俊詠啦。還好上集預告俊詠失魂落魄坐在鋼琴前是回憶，每次都被這部。的預告騙，還以為剛談戀愛就要開虐。OST10 Gummy-唱歌吧 唱到你聽到為止 17:00 公開。收視率 全國/首都圈 5.5/6.1。看旻澄會跟頌雅生氣就好難過...是因為頌雅沒有向自己。坦白嗎？畢竟頌雅也把心意埋藏在心裡沒有介入他們。從賢浩跟俊詠說的話來看 覺得他太保護情景了 這樣雙。方的壓力都很大 以我自己的角度覺得俊詠跟大家都坦。白反而才好 不會對誰產生誤會。不覺得頌雅有錯啦 畢竟她從頭到尾都沒被當事的兩個人發現。啊... 只是目前不確定旻澄生氣的點就是了。旻澄生氣點 我覺得可能是覺得頌雅沒有跟她坦白吧。不過若我是頌雅 我也會選擇不跟旻澄說 不打破友情關係。旻澄應該是會氣頌雅不跟她說，她還在頌雅面前一直講。東允的事情。至於俊詠，讓我們看看你開朗的一面，當。個理解女友的成熟男人吧！拜託甜甜蜜蜜到最後哪！！。！吃冰淇淋那邊頌雅先親一下也太可愛，俊詠回親真是。太甜蜜了啦。對嘛，重要的話下次請先講好嗎，嚇死誰XD。那句台詞太好笑 真的請講重點 XDDD。本以為頌雅喜歡東允的事會變永遠的秘密 結果還是爆開了。希望跟旻澄的心結不會糾結太久...。俊詠應該沒問題吧，但旻澄一定會傷心的。不過這種劇情真的是一聽到頌雅講出秘密時就知道旻澄一。定會聽到XD倒是俊詠的出現比較意外。真的 當頌雅說出來時就想旻澄該不會在後面吧XD。這兩枚澄清個誤會到底在互相害羞又甜什麼啦我要拿臉。盆去接滴下來的蜜了。我覺得這一集頌雅跟俊詠好尷尬喔，反而跟朋友在一起的。時候自然好多。除了kiss 之外。這種剛開始的尷尬我看的好開心（變態）。青澀戀愛演的好真。我也超喜歡他們交往後的小尷尬 像是很客氣的說敬語。搭配偶爾的小突進（啵啵） 超級可愛♡。旻澄如果知道了東允喜歡頌雅 然後頌雅也知道應該會。更氣...可能會覺得自己被蒙在鼓裏一樣。旻澄應該知道吧 看她從哪一段開始聽 東允有問頌雅 頌雅。說她喜歡俊詠是不是對他的告白的回覆。太青澀了，都29歲了。不過下一集直接進房間XD。雖然29歲 但其實他們和大學生無異 一路藝中 藝高 藝大。研究所念到博士 雖然長了年紀 但其實他們都還沒出社會。真的超級青澀 就像有時候會說的不食人間煙火的感覺。OST10 Gummy-唱歌吧 直到你聽到為止。https://youtu.be/XEGQYaa727s。好擔心旻澄啊，希望跟頌雅不要決裂。頌雅練的還是Franck的Violin Sonata.第四樂章最後。科長神煩。下次可以換吃別種東西嗎冰淇淋拿手上好危險XD。應該不會吃冰淇淋了 因為其實俊詠不愛吃 只是藉口 XDD。這集真的從開頭到手帕再到冰淇淋 好甜QQ。喜歡交往後的青澀感+1，反而很真實，很心動。推！ost 8&10的插畫好可愛！。這部的OST很神奇 封面超多不同款 應該分很多公司製作。雖然韓國話要聽到最後，但下次還是重要的話先講！XD。https://youtu.be/c9FWU-vVqQc。聽他們倆個說話，好想跟着笑～兩位都很愛笑。Gummy 那首是Punch去年專輯裡的「就像雪花」耶！。直接說不是傳聞，真的很棒。很喜歡俊頌兩人在彼此愛情裡的直進。我看到賢皓在同學會裡搶著要報名李秀卿教授的創團，真的。好好笑又想替他悲傷!XD。就像多雲說的 對未來感到不安的人 會以這種團為目標。但這種團只似沙漠裡的海市蜃樓 看似美好 但了無用處。突然很希望賢皓情景復合，10年啊。你知道我看到情景賢皓 一直想到偉誘的最後一幕 XDDD。會不會和好? 這部走向真的各種難猜。偉誘三人組 棹煥-佳煐-旻載 這部三人組 旻載-智賢-聖喆。偉誘組合 棹煥-JOY 這部組合 旻載-恩斌 都組外發展。哈哈哈哈 這也太眼花撩亂了吧!XD。我還沒看到後面，但是理事長不是已經要推薦賢皓去西嶺大。學當教授嗎? 這幾位主演其實最心疼單純的賢皓。其實這部四個主角都各自有自己的苦衷 都讓人心疼。只能說覺得有點自作自受的就東允 但他也不是壞人就是了。情景為何硬要選跟頌雅一樣的曲目啊?。情景不知道頌雅要用那首考碩班啦。她選那首是因為弗蘭克的曲子強調鋼琴 她覺得可以沾一。點俊詠的光。跳去聽弗蘭克的小提琴奏鳴曲然後就睡著了!XD。真正聽懂弗蘭克的小提琴奏鳴曲的曲意，真的覺得情景選這。支曲子跟俊詠合作真是別有用心!XD。尤其是第四樂章!XD。據說布拉姆斯非常不喜歡佛蘭克!XD。沒想到柳教授也有這麼坎坷走來的人生故事，我覺得他不是。針對性的對待俊詠，是人生磨難給他的後遺症。他是位師匠，就像東允擅長不是演奏，是照顧樂器。柳教授。應該算是得獎演奏家的補教名師!XD。就是那種很會教但不見得自己也厲害。但看過比較多自己很厲害但不會教的人就是了。柳教授就自己的人生經歷綜合結論。希望木工班長可以演一次好人!XD。兩人剛交往尷尬的樣子很可愛 冰淇淋橋段好甜。木工班長有沒有演過好人 一時真的想不起來。木工班長是指柳教授(周錫泰)嗎？。對! 其實他演過很多戲但都小配角，屍戰朝鮮二季都有參與。但都是壞人印象比較深!XD。仁英姐人真的好好!。英仁姊講話真的好有技巧!她真心的關心俊詠跟頌雅。她勸俊詠不要對頌雅隱藏心事講的真好。是互相依賴的關係 而不是只是想著付出的關係。啊希望總是自苦自虐的俊詠一定要聽進去啊!。冰淇淋橋段好甜!可是這段其實已經在反映俊詠的難捉摸!。頌雅以為俊詠喜歡冰淇淋，其實那是俊詠為了想見頌雅的藉。口!。俊詠的心思總是多拐了一個彎。連頌雅這麼努力想走進俊詠的世界 都還也有錯愕的時候!。如果換做情景，我覺得俊詠會陪伴自我任性的情景陪得很痛。苦!。但是情景空虛的時候 就是俊詠掏空了也填不滿。俊詠對於自己的想法 總是要頌雅多一點時間去等待與挖掘。就像俊詠上集的那個表白，總是要前面來一段前奏曲，才會。進入主旋律!。好喜歡頌雅去練習室跟俊詠聊天化解他一絲絲對東允的忌妒。那段!。俊詠倒一大堆藥那段嚇死我QQ 他的痛苦真的很深沉。俊詠的壓力像顆核子等級的未爆彈!頌雅要辛苦的接著了。唉唉 頌雅何必再跟東允提到以前喜歡他的秘密唉呦。真的覺得頌雅看似柔弱，可是當關鍵決定時候真的很有勇氣!。頌雅是想要把過去的單戀記憶畫下句點吧 就像企劃意圖寫。的 好好地跟過去說再見 以後就可以笑著回憶吧。只是很不幸地被旻澄聽到。沒辦法我對頌雅偏心!XD 所以旻澄不要讓wuli頌雅再難過哦!。XD