劇名: 謊言的謊言 官網: https://reurl.cc/d5xgNz 電視台: Channel A 播放時間:2020年9月4號播出 台灣時間晚上9:50點 台灣9/5播出 台灣由愛奇藝台灣站LINE TV、friDay影音自9/5起跟播。 愛奇藝: https://tw.iqiyi.com/v_12vxqfbsngw.html line tv: https://reurl.cc/Y6jbyX Firday: https://reurl.cc/VX5gkA 愛爾達影劇台/MOD 集數: 16 編劇: 金智恩《前世的冤家們》、《清潭洞醜聞》 導演:金正權《雪海》(電影) 演員 : 李幼梨《春天來了春天》、《捉迷藏》 延政勳《附身》、《我的愛情治癒記》 李壹花《她的私生活》、《秘密與謊言》 劇情簡介 : 為韓國Channel A預計於2020年9月4日起播出的金土連續劇。由電影《雪海》金正權導演 與《清潭洞醜聞》金智恩作家合作打造。此劇講述財閥媳婦池恩秀（李幼梨 飾演）一夜 之間變成殺害丈夫的犯人，出獄後爲了找回被領養的親生女兒，不惜編造謊言接近女兒的 養父姜智敏（延政勳 飾演)。 cr.維基百科 企劃意圖: 這裡有一個爲了守護我的女兒而親生母親，但又想成爲新媽媽的女人。 我女兒的繼母怎麼會讓我賭上性命， 然後我女兒爸爸的女人怎麼會把我的人生賭上呢。 爲了成爲被領養的親生女兒的繼母，開始了虛假的愛情， 一個女人的懸疑感性愛情， 從現在開始。 角色介紹 : https://i.imgur.com/TEowUfR.jpg 李幼梨飾演池恩秀 時隔10年出獄。 終於等到了今天。 恩洙現在去見他。 爲了見一刻也沒有忘記，剛出生時就分開的女兒宇宙。 睜眼一看，她成了殺害丈夫的稀世殺人魔，在獄中生下了孩子。 僅僅1年都沒有抱住就給婆婆抱走的女兒宇宙。 我本想死掉的。 因爲不能正常生活... 回頭看的話，好像在微笑，好像從某處傳來了哭聲。 就那樣，思念得心如刀絞， 整個心臟像要全部走掉一樣痛苦萬分， 只是想結束一切。 但她還是堅持了下來。 那樣才能... 因爲讓我再次見到那個孩子 因爲要用雙眼確認，送走那孩子的我的選擇聽不到。 活得不到死的程度，活得很累。 還有今天... 去見那個孩子。 多麼期待這一瞬間的到來。 在遠處也能見到那個孩子的那一天就是今天。 但是...孩子消失了。 https://i.imgur.com/mrBuGCx.jpg 延政勳飾演姜智敏 熱情高漲，性格爽快。 熱情洋溢，關懷備至。 表面上看起來是酷美男，但仔細看卻很溫暖。 我認爲，即使老掉牙，正義也是對的，應該站在弱者一邊。 跟著他的人很多，能感受到他魅力的女人也很多。 離婚前，智敏比誰都溫暖。 雖然說了只要有妻子和我，就已經很幸福了， 但是如果還有長得像彼此的孩子，該有多幸福呢？ 隱瞞不住內心的想法。 知道智敏心意的世美爲了要孩子而不斷努力。 雖然努力，但最終還是被判定爲不孕。 誰也不知道他是因爲什麼原因離婚的。 由於前妻給的創傷，不相信女人。 現在，獨自撫養着女兒宇宙。 沒有一瞬間沒有時間不爲那個孩子竭盡全力。 人生沒有比宇宙更重要的了。 那種智敏和宇宙 一個女人開始靠近。 完全想象不到她隱藏了多麼可怕的祕密。 https://i.imgur.com/ZsM1fAU.jpg 李壹花飾演金浩蘭 充滿性感魅力和優雅的中年美的女人。 她在這個世上沒有什麼怕的， 但只有一個。 她只輸給了兒子基範。 正因爲如此，她才拋棄了了不起的家裡的兒媳婦， 讓她和自己喜歡的女孩結婚。 但是兒子卻死了。 還有在現場被捕的恩洙。 兒子被刀刺傷的唯一一個恩洙的指紋。 最終恩洙成了殺我兒子的殺人犯，被判處10年。 我的兒子在這個世界上消失得無影無蹤， 不過才10年... 嗯？好吧。 既然法律規定了，那麼剩下的罪責就由我來承擔吧。 因此，她提出了這一提議。恩珠阿 那個孩子作為D.O的繼承人 總比殺人犯的小孩好吧 你的孩子我會好好養的。 翻譯來源: https://papago.naver.com/ 海報 : https://i.imgur.com/OMbzck0.jpg https://i.imgur.com/AV8Q3e6.jpg 人物關係圖: https://i.imgur.com/e8XjtHs.jpg cr.channel A ig 劇照 : https://i.imgur.com/NMeKXQJ.jpg https://i.imgur.com/Sm4fxAU.jpg https://i.imgur.com/owgyS9I.jpg https://i.imgur.com/Ly2ezeK.jpg https://i.imgur.com/nE0G9nV.jpg 花絮照: https://i.imgur.com/z1ezBtx.jpg https://i.imgur.com/PadLLJC.jpg cr. EP15預告: 花絮影片: https://www.youtube.com/watch?v=7R2Hy8Hmudgt=115s https://www.youtube.com/watch?v=NWqn8kSluUI https://www.youtube.com/watch?v=3exfR0Y4ob0 直播網址: AQ : https://aqstream.com/kor/chna/ChannelAStream3 365: http://www.cool365.com/ 需註冊 註冊方法: https://i.imgur.com/1GPq1az.png 先點進去橘色圈起來的地方 https://i.imgur.com/aivqxLJ.png OST: PART.1 歌名:Fake Spring 演唱者:Acoustic Collabo https://www.youtube.com/watch?v=dvwKQQ_Gwhg PART2 歌名:Lie After Lie演唱者:Ryu Su Jeong (Lovelyz) https://www.youtube.com/watch?v=Icc2OfJINSo PART.3 歌名:Im hurting 演場者:Sohn Yerim https://www.youtube.com/watch?v=eJ89MJqsrI PART.4 歌名:how much more pain演唱者:SunnyHill KOTA https://www.youtube.com/watch?v=ALjmS8LVZac PART.5 歌名:Fake Spring演唱者:李幼梨 https://www.youtube.com/watch?v=DzGU17EWFfw 最終回劇照 https://i.imgur.com/foqVEfe.jpg https://i.imgur.com/mCzr9cW.jpg https://i.imgur.com/lvgg9Dl.jpg https://i.imgur.com/qE1jpS5.jpg https://i.imgur.com/fklUdeN.jpg。這部終於結束啦~期待下周開天龍XD。是說延政勳可以回來拍刑偵劇嗎？血檢3沒望也來拍個刑偵劇。這部的狗血劇前兩集用光了 後面都不痛不癢的。和我想像中刺激的狗血劇這部算是清新狗血劇吧XD。還是很期待李幼梨下部新作品XD 會長這次突破演壞人真的。有到位 很厲害。恭喜t大抵達終點。哇這齣居然也要結束了！。哈哈哈，還好這部還能讓我追完XD。推～感謝t大開直播，好喜歡演員們（劇情就XDD。劇情真的很還好XD。同懷念延政勳的血檢～希望還有機會在ocn看到他主演。ry大我也是血檢真的超帥。李幼梨這部超漂亮。比之前又更瘦了妝容也很好看。恭喜t大又完成一部啦!!!。懷念血檢＋1。喜t大即將扺達終點，也期待幼梨之後的戲，也希望她之後。，能有機會接到一部整體品質超棒，又大熱的好劇。這部。大概是我印象中看過，幼梨最瘦的一部戲，希望下次演戲。時，可以不用那麼瘦，不過她這部的造型，的確蠻美的。。要刺激點的狗血劇的話，黃色復仇草不知道算不算XDD。不。過不喜歡狗血劇的話，可以不用找來看啦XD。。感覺好像有比春天來了春天裡，李春版的寶美還美。。這次美到巔峰。秘書才是親兒子???。真假XD。但是秘書看起來很年輕耶！。秘書看起來很年輕+1～但十年前就在當秘書了XDD 昨天。的收視破6了！今天不知道會不會更高。這部幼梨演的真好。真的嗎？秘書10年前就在了嗎？我完全沒注意他XD。這部最神的就是大家10年前跟10年後都沒變有些還更年輕XD。記得十年前，尹秘書奉命處理掉宇宙時，秘書就坐在車的。駕駛座中，在監視尹秘書，並打電話回報會長的樣子。。真的覺得15集可以縮一半就好...回憶鏡頭太多了。OST 6 是李幼梨唱的 意外好聽。今年韓劇女主角就這部最耐看。捉迷藏這部韓劇，其中一首就是李幼梨唱的，之前也有演。過音樂劇。。我有猜過秘書才是親生兒耶…畢竟要夠狗血啊…哈哈哈。事實應該很好猜了，就是會長夫妻各自在外生了一個小孩，會。長的秘書（親生兒）殺死了她法律上的兒子，她為了救自己。的親生兒所以誣陷恩秀殺人，記得智閔不是一直提一個疑點是。瘦小的恩秀要如何殺死體型和力氣都明顯大很多的老公呢？。推吸血鬼檢察官&幼梨，終於來到最後一集，跳著看。我跳著看，跳著跳著就到終結篇，啊！我是不是太..。辛苦t大每週開Live文，靠Live文加跳著看也即將吞完。啦！。啊！幼梨是金寶美啦！。所以是「吸血鬼檢察官」&「春天來了，春天」。沒錯xd。男女主角和配角都是我欣賞的演員，。這種狗血劇沒讓我棄劇，全靠演員們啊！。t大～借板說一下，謝謝。。話說最近的我追劇都看個幾集就棄劇。。例：隔壁棚愛X斯，我的耐性全被磨光，還是看不懂。或許最近穿越劇太多了，總覺得「愛劇」在磨我的耐性。所以只好吞狗血劇了，至少是我欣賞欣悅目。推。很卡。會長被關起來了。所以凶手是秘書。會長為什麼這麼震驚。還好aq,很順。天啊好感人說聽媽媽的話。而且這裡是說喔瑪。不是歐麽妮。智敏家人好暖心。還好結局每個人的活著。沒有人的癌症。得。很喜歡智敏變成刑警查案的樣子耶XD。天啊！都可以擦掉。unh。nug。ung XDD。看不懂是什麼意思。金室張的名吧。如果室長被抓到會長要脫罪！。秘書和會長10年前跟10後都長一樣。我也想去那個世界都沒人變老。有血跡。想不變老 $$$$。哇 畫家是室長。室長看起來好變態。想不到畫家就是室長前面有人猜過嗎？。都自白了！。兒子好糟糕。天啊！。怎麼把他打成這樣。所以室長真的是會長兒子嗎？。前夫超會演的。什麼東西啊那她幹嘛折磨恩秀啊。15集為何智閔可以進警察偵訊室一起詢問犯人啊？！超怪的吧。…。我還沒看15集一般人應該不能去偵訊室的吧XD。是說誰很危險啊。這部沒正常的地方吧XDR。宇宙該不會還沒脫離險境吧。這部很多都很荒謬啊XD。我認真了…這部就狗血劇要期待什麼合理啊…我錯了…。光大家10年都沒變就一直被我吐槽。要告訴宇宙恩秀是你的親媽媽了嗎。我只求大家都還活著不要死掉。這段好可憐QAQ。早知道自己是領養的。原來宇宙早就知道自己是領養的。是怕讓爸爸傷心QAQ。要說了。恩秀是你的親媽媽啊。登愣。說出來了。晴天霹靂。好冷靜的小孩XDDD。真的XD。哭了。那個小孩就是你啊。沒含口果汁 讓果汁流出來 不夠狗血XDD。為什麼要讓果汁流出來XD。要來說因果了嗎。這部是清新狗血劇應該不會。晴天霹靂不是都這樣演嘛XDD。這算前後呼應耶。位置交換了。這算什麼謊言。狗血劇幹嘛要装懸疑偵探劇啊…好煩…bug多到快吐血了我。為什麼她也有她超音波的照片。q大這部沒有打懸疑偵探劇吧！。我從來沒有把這部當懸疑偵探劇來看耶！這樣真的會吐槽吐。血XD。但他們內容演得很懸疑啊…主角還一直查案像偵探一樣。這部大家都用氣音說話耶。這算啥..有必要殺人嫁禍..。終於。就像h大說的鼻屎大的原因就殺人。果然常看狗血劇就是不一樣XD。宇宙啊你一定要撐住。q大但你還能撐到這裡也滿厲害要解脫了。恩秀要唱歌啦。最後一集要讓大家展現歌喉嗎？XD。有時候看這部我會笑出來。這樣蛋糕不就都沾到紙片了。全家福。要移植了。我好像是第一次看到肺移植感覺風險很大。應該會給我們happy ending吧。因為主角撐到現在的吧我…跟大家一樣要不是主角大概早棄了。…。雖然這部很多不合理bug超多，但是智敏認真起來真的超帥超。讓人心動。q大我也是你不孤單，最後一集就解脫了！。每次他深情看恩秀好讓人心空。拜託每個人都活著 切拜。智閔你不適合當記者啦…快滾回刑偵劇去查案！。q大我常常在推文吶喊他趕快去接一部刑偵劇查案XD。會叫她媽媽嗎？。感覺我會大哭。QAQ叫媽媽了。突叫一聲。好感人。雖然很不合理但好好哭。會死嗎。不會死的！大家都要活下來阿。不能讓大家都能幸福快樂嗎？。哦哦哦。狗血劇就要狗血到底HE啊！不要故意弄個BE，這樣看得更吐。血啦…。不要啊。不會吧...。看大家反應……完了……準備吐血……。還沒還沒。什麼最後一刻啦。都要活著阿。OMG...這畫面。快給我們狗血劇該有的結局啊編劇。一年後？。宇宙還在。不會吧！。都穿黑色是怎樣啦。果然。白菊花是什麼啦。安堆。去看媽媽！！！！。怎麼這麼緊張。傻眼……要吐血而亡了我……。活著。太好了導演超壞。都活著。看阿公啦。感謝編劇讓大家都活著。超故意。什麼啦……很煩欸。還故意不一起去。還有大叔。這個結局我可以。結束了。感謝大家收看。結束 還ok。收視率有機會破7嗎？。這個編劇我不行……以後要避開……不想一直吐血。在這深夜時刻。一直釣味口到最後XDD。q大第一次看狗血劇嗎？。ng,。這次根本被演員救了。我看過很多狗血劇耶t大。應該可以破7 最後蠻掉胃口的。踩葡萄花絮好好笑。我以前連家庭劇都看的。前妻拉頭髮超狠。q大是唷！那這部應該算是很清新狗血劇啊XD。花絮很歡樂耶。我是狗血劇和家庭劇都沒看的XD。我覺得它是被包裝過的狗血劇…明明狗血劇想裝不是。女二男二畫面很少 是這部的優點。我是為了男女主角才看的。是狗血劇啊。一開始就算狗血劇了吧！應該沒有在包裝？。結果搞得不上不下的…我覺得狗血就狗血到底啊…那也不錯。啊。一開始前面兩集沒有感受到他滿滿的狗血劇情嗎XD。一開始弄很懸疑……我被騙了。有嗎？XD。一開始比起懸疑狗血成份不是更明顯嗎XD。當爸爸一聯絡男主角就出車禍超狗血的XD。啊我知道了，我中間跳過了……。我從中間插進去看的，想說好看的話再回頭補。所以q大誤會了這部劇嗎？XD 抱著懸疑偵探劇會很失望。最後螢火蟲真的壞 很容易聯想死亡。就單純看幼梨演技囉…。我記得我看這部也一直吐槽劇情很不合理XD。看推文..16集明天直接快轉看吧!。b大真的，她還說什麼最後一刻還以為她生命到終點了。就看會長為什麼要陷害恩秀就好了XD。還好編劇有給happy ending。本來15集看到樓頂吃飯差點以為完結, 忘掉還有器官移植XD。哈哈哈哈哈。秘書手機鈴聲10年都沒換過還真唸舊。好像可以直接看結局15集感覺還好XD。哈哈哈哈哈哈。最神奇的是畫畫方式, 咖啡還好, 用花生醬不會爬螞蟻嗎?。h大我也是一直覺得那個有夠奇怪，還收藏擺著不會招螞蟻嗎。？。可能沒加糖的花生醬？。現在推文聊聊好像滿多笑點（？）的。live文可以亂聊很有趣XD。不要太歪應該都可以。記得上篇h大也有提到很多狗血劇的套路？。我還是再回去蕊惡之花好了…懸疑愛情都有。哈哈哈，惡之花就比較正統懸疑愛情劇比較適合q大。我也不怎麼看狗血劇, 總覺得血壓會很高, 不過下週打算在。在Penthouse的LIVE文出沒(如果有的話...XD)。h大…有的狗血劇狗血到滿好笑的耶…可以無腦看…也是滿紓。壓的。惡之花愛情的part有點多, 到後半我有點受不了, 哈哈!。但最近好像沒什麼正統懸疑可以看了…回去蕊神劇「信號」？。還是乾脆回去蕊溫馨的「機醫」（跳tone跳很大耶我）。Search 有擦到一點邊..前兩集還不錯。驚悚的成分多一點, 哈哈。花生醬作畫的話，可能要看有什麼漆類的的東西，塗上去。後，可以避免螞蟻出現吧，不然就是像t大說的那樣，是沒。加糖的。也好奇花絮要到哪邊，才能看到。。看開播之前的演員訪問，還以為是懸疑劇，結果還是狗血。但是台灣有果醬畫家，應該是一樣的道理。。劇嗎XDD。是說劇情需要下，不管發生什麼事，小孩都絕對。不會流產算嗎？黃色復仇草前期，李幼梨在不知道懷孕的。情況下，為了逃獄參加男主角的婚禮，在監獄放風時被海。扁，要逃跑時被車撞，還和女配角從高樓上摔下來，最後。還是把小孩生出來，感覺小孩也蠻猛的XDD。。不過看推文，感覺宇宙也很早熟，居然早就知道，自己是。領養的，只是裝不知道而已。。如果你看過屍速列車跟白頭山，就會知道大韓民國最強。大的超級英雄其實是孕婦。被活屍追被大水淹都可以成功生還。雖然沒看過這兩部，但沒想到大韓民國最強的超級英雄，。是孕婦，不管什麼情況，都能生還啊。。破8 channel a的新紀錄。哇！居然破8！！！。這種時段還是這台能破8好厲害。恭喜恭喜。能破7就滿厲害想不到直接破8。殺人理由真的好薄弱 只想DO正統繼承全殺光。這部的收穫就是滿滿的李幼梨。收視率太強了！可以安心看結局了XD。收視破8%真的太厲害了。雖然狗血但很好看啊，尤其是親子戲騙了我好多眼淚，演員們。都很會演啊。如果改成120集的日日劇,收視應該更高。channel a沒那個錢。好奇韓國人有這麼重視血脈？怎麼好像一些韓劇中，都把。所謂的血脈，看的很重的感覺呢？。李幼梨真收視女王，下周男女主綜藝見。最後一幕搞得像是女主領便當了...。主演們的演技都很好,遇周知道恩酬是媽媽,躺在床上默默流。淚那段,真的好感人。16集真的收得很好,不拖,8%實至名歸。什麼綜藝??。聽到就好煩..你也嚐嚐我受過的苦是有多殘忍吧!!。宇宙好早熟, 看了就心疼...。手術房外等待時的配樂怪怪的, 不太搭, 而且還有混風聲。演員們演技都很棒 但劇本太弱了。看這部讓人最扼腕就是劇本沒有那麼好！如果再精彩一點更。有看頭。十五集智民好像說什麼手術前要找到捐贈者？還以為他要另外。找人捐。雖然跟原本以為的懸疑不同，槽點也不少，但我覺得。整體不錯啊，演員表現都很喜歡。其實猜過秘書是兇手因為。秘書被前夫揍，但因為哼歌又覺得不是，秘書前面人設感覺。內斂，不太像會在案發現場哼歌的。會長因為繼子虐打親兒子。而且還故意數次而殺他其實可以接受，但如果是這樣恨恩秀也。未免恨到太誇張，就算她覺得恩秀沒說懷孕好了也不至於恨。成這樣吧，好像血海深仇。然後那個前夫其實死了真的不覺得。可惜耶，真的很壞。也想過金香起該不會是私生女但因為沒。有相關暗示覺得應該不是，結果沒想到是秘書，所以因為名。分上不能給他，才用這種方式過遺產給他，另外我記得do集。團是會長自己的吧，並不是會長靠老公的。最後十分鐘才手術。本來想說該不會又是開放式結局讓觀眾猜有沒有成功，掃墓又。故意拍得讓人誤會，還好車上照片看起來是術後才拍的全家。福才想說恩秀應該沒死。還有塔位數字那個有點奇怪，男主是女主帶去的不知道數字。正常，女主自己總該知道爸爸塔位數字吧，為什麼看到數字沒。聯想。感覺會長恨恩秀的理由，有點扯就是了。畢竟恩秀為了保。住小孩，及不給小孩有壞榜樣，而選擇離開前夫，其實也。然後韓國塔位是外人可以隨隨便便開的嗎？台灣以前不知道，。近年好像沒辦法。蠻正常的，理由也很充分，所以不懂為何會長對恩秀，一。副有什麼滔天大恨的感覺。會長幫恩秀爸換塔位，不知道。是不是想表示，財閥的勢力就是那麼大，所以可以幫前媳。婦的公公換塔位，也能不取得恩秀的同意，就直接做這樣。照理來講恩秀這樣，會長頂多覺得礙事怎麼會恨成這樣，而且。那會長不知道宇宙存在時又幹嘛一直針對恩秀，還有台詞都。有說什麼全宇宙了，結果漢字是遇周。猜測智民可能不捨得讓恩酬冒險，因此想賭看看，能否在。遇周手術前，先找到其他的捐贈者，來代替恩酬，避免恩。酬在手術中，有什麼不側，所以才會請院方留意，是否有。適合的捐贈者，可以代替恩酬吧。反而是恩酬不願把自己。的屍體，交給宇宙爸這邊，倒是不太懂是什麼原因就是了。其實好奇金雄是什麼情況懷的，是婚後外遇，還是婚前就生了。。恩酬只是沒老實和婆婆交待，自己已經有身了而已，正。我也在想遺體不願意交給智民是為什麼。常的婆婆，會覺得媳婦這樣礙事嗎？塔位數字的部份，會。不會是有需要去看爸爸時，記得就行了，平常不會特別記。，因此反而沒聯想到，是爸爸塔位的編號吧。。恩秀那時候可能有想離婚，所以隱瞞也許也是怕知道懷孕了。更離不了，這個讓會長恨到卡慘死實在有點小題大作。劇中沒明顯交待，恩秀當時是否有想離婚，但不管是否想。離婚，會長恨恩秀，恨到好像兩人有什麼血海深仇一樣，。，但其實爸爸因此被殺的恩秀，才是對會長有血海深仇吧。？還是因為恩秀沒辦法，把前夫拉回正途，讓他酗酒、吸。會長如果知道恩秀懷孕，計畫可能又不一樣，搞不好會把恩秀。一起殺掉再處理(佈置成殺完老公自殺之類)，因為她不知道懷。孕才留著恩秀讓她背鍋，但就算會長覺得幹妳影響了我的計畫。，也不至於恨毒了她才對，恨到好像會長全家都被恩秀殺的。毒、家暴兼虐待會長親兒子，才會那麼恨她？。前夫這種人酗酒吸毒暴力樣樣來，真是誰碰到誰倒楣。恩秀也是慘，婚前可能完全不知道，前夫會有這樣這樣的。行為，才會嫁進去，不過也有可能是會長，強烈希望恩秀。因為恩秀很後面才知道爸爸是被謀殺，原本以為是意外。當她兒媳就是了。但其實前夫之死的案件，恩秀及宇宙死。不過秘書殺前夫，是自作主張(會長是派其他人)，殺恩秀爸。爸可能也是他自作主張，會長很保護他，感覺就算要殺也會。派別人(例如黃科長)。不死，其實應該沒什麼影響，如果當時連恩秀也殺的話，。，就是一屍兩命了。不過會長如果知道，出獄後的恩秀，。會這麼麻煩的話，搞不好當時會選擇，直接殺了恩秀及宇。宙也說不定。有可能當時的計劃，有詳細到要在幾點幾分。殺人，但黃科長沒有準時出現，所以秘書才臨時決定下手。殺恩秀爸爸就不清楚了，也許是恩秀爸堅持要幫女兒申冤。，才決定要用殺人的方式來封口。畢竟如果讓恩秀爸，把。所有事都告訴智民，那可能就要連智民一起殺了，因此沒。有足夠的時間，可以回報會長後，再由會長派他人處理，。才會選擇自己下手吧。但下手後，頭還探出車窗外看，讓。監視器拍到臉，就有點不夠專業了。。恩秀從頭到尾就一直道歉一直哭也不需要工作賺錢...。沒這麼慘，她也有認真找證據、和智民談戀愛，工作也有。找，但因為有前科的關係，只要面試官提到要查過往記錄。，她也只能放棄。因此實際工作，就是和智民在公園相遇。時的擺攤，及當宇宙的家教，其他部份，就不清楚了。但。韓國真的對前科犯這麼嚴苛？出獄後連到超商、或是路邊。攤打工、或是自己進貨擺攤維生，都沒辦法嗎？。宇宙家教有給錢吧XD。有殺人前科要進公司行號應該不容易，就算人家沒查，之後。知道搞不好也不用了，不過她是美術專業，其實可以網路上。接案當SOHO族。其實有在想是不是會長一開始看繼子喜歡恩秀，就在籌謀殺他。栽贓恩秀的計畫了，繼子可能婚前就施暴金雄了，所以恩秀。說接受她做媳婦就是看中家世不出色好做棋子，又只有爸爸一。個親人，感覺就是物色好栽贓的人選，如果媳婦也是豪門千。金或是一堆親戚會抱不平幫她就比較麻煩，出身不出色沒資。源，又只要處理一個爸爸方便很多，所以會長發現兒子喜歡。恩秀後一臉滿意接受度超高。宇宙家教課第一堂結束後，智民就有給錢了。畢竟恩秀也。和社會脫節十年了，不一定能想到網路上接案這條路，不。然的話批貨網拍，當直播主教美術等，都是可以賺錢維生。的路吧。所以就要看繼子是何時開始，對金雄施暴的。若。是婚後才開始的話，就有可能更晚才開始，預謀要殺計子。，及栽贓恩秀。不過戲沒演到這部細的部分，就只能靠腦。補來推理了。。其實會長幹嘛這麼大動作派人殺繼子，他既然吸毒可以想辦法。讓他自己暴斃之類的吧，毒品做手腳施打過量之類的。會長本來就看不下恩秀丈夫的墮落，在他知道金雄是私生。子後，就已經決定要處理。恩秀的小孩會影響到之後的財產繼承，所以會長無論如何。也想要處理掉小孩。只是如果我是會長，應該會保護好私生子，怎麼會讓他當。秘書，處理這麼多麻煩事；讓他暴露在危險之中。總之 這不是推理劇 不合理的地方就算了。這部真的很多不合理的地方XD。吸毒的部分，其實只要會長不管，早晚會因此而死亡，這。樣就和會長，沒什麼關係了。只是前夫可能，會繼續挪用。公款買毒品，及在快死之前，先處理掉金雄就是了。但只。要會長，先把金雄，調到前夫看不到處，也許可以避免親。兒子被處理掉。。猜她大概想把金雄安置在公司慢慢提拔，然後未來順理成章。把位置給他。這也是有可能，不過在兒子威脅,要對付金雄的情況下，。先把金雄辭退，等先子吸毒暴斃後，再重新錄取金雄，也。是可以的。這樣至少不用另外找人，殺掉兒子，再嫁禍給。媳婦，教唆他人殺害孫女了。。哈 覺得結束的好突然～。花緒好少喔～李侑梨 私下好可愛～。快轉完了... 劇本真的太虎頭蛇尾了 Q_Q 可惜了演員的演。技。韓綜新品上市便利餐廳中，李幼梨參加的集數，可多看到。一些她私下的樣子。可惜結局沒帶到，恩秀和智敏，是否。有另外生小孩的部份，雖然畫面上看起來，不像是有多一。個小孩，但覺得稍微有些可惜。。不過才結婚一年可以先不急啦XD，以後說不定宇宙會有弟弟妹。妹。這倒也是，以後日子還長，宇宙以後有弟弟或妹妹的可能。性，其實還蠻大的XDD。。倒是尹秘書兒子不知道會怎麼樣，醫療費好像很龐大。新品上市便利餐廳這週的應該會有李幼梨，又可以看大容。量料理挑戰，每週的兩天一夜還有延政勳固定出演。尹秘書似乎有託人幫忙照顧，恩秀也還在，可能多少能幫。忙。不過會長和金雄，都被關進監牢的情況下，恩秀畢竟。是前媳婦，不知道能否做為，會長公司的繼任者（若恩秀。有意願的情況下），這樣也許可以給尹秘書兒子，更多的。照顧就是了。。恩秀跟宇宙現在都沒辦法繼任公司的，法律上血緣上都跟會。長沒關係，感覺會不會往專業經理人方向去找。也是有可能，會找專業經理人來繼續經營，只是在會長與。金雄被定罪前，搞不好公司高層管理部份，會暫時停擺。。李幼梨真的是收視! 還好是HE 會長有千百種方式可以殺掉。兒子，卻搞成這樣。私生子也很搞笑。希望編劇不會以為收視率高是因為他劇本寫的好。但是導演某些部分拍的蠻好的。像是開頭恩秀做夢醒來的鏡頭滿驚悚的。會長有千百種方式可以殺掉兒子但不鬧這麼大，為什麼卻偏要。佈置成媳婦殺他媒體狂報+1。你甚至直接派人製作車禍肇事逃逸都行啊。看編劇以前的作品,都是寫日日劇,應該真的是日日劇的劇本。,因為channel A沒錢,才縮成16集。哈哈。跟優雅的朋友們一樣，被集數耽誤的日日劇，但這部我覺得。比優雅的朋友要好，槽點還沒那麼多。劇情有點平淡不知道為什麼要忙這一場，可是還是順順地看完。了。推個。兒子吸毒都吸到注射的程度了，杜絕他再挪用公款，放他。不管，可能哪一天就暴斃了，事情也不會鬧那麼大，她和。金雄的手，也不會沾血。把事情鬧那麼大，是想順便毀掉。恩秀的青春及未來嗎？