新聞原標： 金秀賢交棒《秘密森林2》 裴斗娜飆tvN亞軍 更新時間：ꀲ020/08/17 05:00 https://i.imgur.com/Af8UhYz.jpg 曹承佑（右）、裴斗娜續演《秘密森林2》，揭開腐敗事件的真相。 陳薇安綜合報導韓國男星曹承佑睽違3年，搭檔裴斗娜續攤tvN燒腦神劇《秘密森林 2》，接檔金秀賢《雖然是精神病但沒關係》。前晚首播以濃霧溺水案揭開序幕，開頭搭 配上季領便當的民政首席劉在明口白，讓鐵粉直呼好懷念，帶旺收視開出 7.6% 紅 盤，超越上季最高成績6.6%，更登上tvN歷年周末劇首播收視亞軍，僅次於李秉憲《陽光 先生》的 8.9% 紀錄。 《秘2》以檢察機關與警方長期以來的調查權對立為主軸，但曹承佑飾演的理性檢察官 黃始木，與裴斗娜詮釋的行動派警察韓汝珍卻聯手查案。 溺水事故埋懸疑 他倆對於單純的溺水事故存疑，抽絲剝繭找到關鍵人物時，案件卻突然以不起訴終結，黃 始木發現簽核無嫌疑的長官，竟是上季他在西部檢察廳的堅強後盾，結尾讓劇迷大感 驚訝。該劇 每周六、日晚上9點半在Netflix獨家播出。 蘋果日報 https://tw.appledaily.com/entertainment/20200817/L2FVFUOZHPYC27S6UAXPIAFMV4/。這部真的好看。好看，要很認真看才行。好看 步調剛剛好。看戲深怕漏了什麼細節XD。真的要認真看 不然會漏掉很多細節 所以我是連2集一起看XD。要很認真看+1。希望不要爛掉。續作的通病。好棒。推這部。好看～！！！。真的要很認真看才咀嚼的出編導的深意！。要跟看期刊論文一樣認真才行！。第一季步調太慢了，希望這季會好一點。需要看過第一季才能看第二季嗎？。建議先看1再看2。我覺得第一季步調很ok耶，強烈建議先看1，因為第二季第一。集就有第一季的雷。而且是第一季結尾的雷。不覺得第一季慢！。第一季步調很剛好阿 而且重看發現每個人都演得好好。很有戲。好險上週因朋友推薦開始看第一季！剛好在印象最深時接第。二季。要回去複習1。好好看。我已經因為等2的進度等不及，回去重溫1了XD。很喜歡s1的步調，重看時發現有許多小細節。好看！推～。先看第一季比較好～～～。S1步調叫慢的話，S2大概看不下去www。S1重看真的很多細節 雖然沒有狗血或磅礡場面 光是流暢的。台詞和演員對戲的氣勢就能創造緊張感。好想看。忘記1的結尾，還要再翻出來嗎？。你只要記得最後誰便當跟他的評價就好了。第一季我很喜歡。我覺得很好看耶 第二季節奏應該第一季快。重開第一季中，感受不一樣QQ。第二季節奏比較快喔,第一季因為還要鋪人物背景,第二季不用。覺得第一季慢 第二季也覺得慢 有很多男主思考或是疑惑的。鏡頭。覺得第一季也不慢。第一季重看都覺得緊張