不得不說這部戲的男一女一真的都是深得我心 女主從以前看我們結婚了就覺得她笑起來很暖 男主是從 她很漂亮 開始就覺得他那張臉來演喜劇真的是很有效果 所以這次看了卞赫的愛情的預告之後就決定要來追這一部劇啦 以下有一點點雷 真的不多，一點點而已 先來說人物設定吧，人物設定上面稍嫌有點老梗 像是不懂事的有錢男主角配上家境不好但是很正向積極的女主角 老梗指數: 還有愛著女主角可是就有苦衷不能表現出來的男二還有常常出來調劑劇情的女二 老梗指數: 男主角因緣際會下遇到女主角後就開始產生了巨大的改變 老梗指數: 這齣戲大概只有一點點老梗而已，真的不多真的不多 但是整體劇情就是很歡樂 一點點感人 一點點誇張 誇張的部分: 最誇張就卞赫爸爸，明明是大公司會長卻感覺像是討債公司老大 最後決定給卞赫出去闖一闖還要把他脫光 (嚴重懷疑是編劇自己想看 感人的部分: 準還有準的快樂夥伴們無條件的對卞赫好，那裏拍得真的有種溫暖的感覺 歡樂的部分: 大概就扣掉誇張、扣點感人 就都很歡樂XDD 我會說這是一部很放鬆的劇 現在就等看卞赫甚麼時候要擺脫自己這種白癡王子的形象，劇情應該就會開始有很大的轉折 整體來講這齣目前演出來的劇情真的沒有說讓你非看不可，但是很適合拿來當作紓壓的劇 )雖然始源最近新聞很大條，但是還是祝福他可以好好解決然後走出來。 。推心得文，期待卞赫的成長。始源真的很有喜劇的臉。一直覺得卞赫爸很眼熟後來發現他有演狗與狼的時間！。剛看完四集推～。始源真的好沒偶像包袱 被爸爸脫光身子趕出來那段好搞笑。！尤其海英爸拿了一個笑眼紙袋讓卞赫遮重點真的笑翻我。～這部配角都很加分！有海英爸 戒指女王的醬油媽媽 命。中注定的卓室長 看了就很歡樂！不過始源有時候表現的太。誇張太喜劇 會讓我白眼翻翻 然後素拉對始源又太嚴厲了。會讓我這個觀眾看得很心急！（你們到底怎樣才會曖昧談。戀愛 粉紅到底何時才會漫出來？）希望兩人進展再快一點。啊！。始源演得很搞笑，推推。會看這部戲是因為孔明，讓我比較意外的是始源，他。的臉讓我不得不想到金凱瑞，沒想到他可以這麼搞笑。。希望節奏可以快一點，3.4集進展不大，原本是設定三。人的故事，希望帝勳這個角色多點故事，不要老是收。卞赫爛攤子，但幫卞赫收爛攤子時都超帥的。推心得文~~~。始源真的超搞笑  很舒壓。女主姜素拉 要看醜八怪警報啊～。卞赫真的是單純到好笑，有點亞斯伯格症了，完全活在自己世。界無法體查別人的情緒/情境。第三集白準對卞赫不知道四位大叔大嬸為了他而被辭退的麻。煩還花錢在做那些有的沒的時那個情緒爆發看的心有戚戚焉。啊。但第四集檢察官被他逼到吼說“這種話不能對檢察官說”又。覺得他真的是比小孩還單純，對這角色討厭不起來。被檢察官調查那段真的很好笑XD檢察官都被他逼瘋了。這角色也就是始源才能撐的起來 有說服力啊。準的夥伴和律師團也滿好笑的。狗事件發起前，韓媒確實稱始源是韓國金凱瑞。發生。推心得文～～。推!好看。這齣輕鬆逗趣推! 目前比較心疼女主 男主雖常很鬧好煩XD。但 因是始源演的 還是看得很開心XD 期待男主的成長啦~。卞赫真是個傻白甜，容陷愛XDD