請開燈 (有雷) 男主復活了，因為他死了棄劇的可以撿回來看啦，真的好看 劇 名 今天的偵探 官 網 http://program.kbs.co.kr/2tv/drama/detective/ 電視台 KBS 2TV 首 播 2018/9/5 時 間 每週三、四 22:00 (韓國時間) 集 數 32 集 (每集 30 分鐘，同日連播兩集) 編 劇 韓智完 《Wanted》《善巖女高偵探團》 導 演 李在勳 《金科長》 《Beautiful Mind》《Blood》 姜修延 《Jugglers》《如果我們是季節》《我們無法入睡的理由》 演 員 崔丹尼爾《Jugglers》《學校 2013》《Heart to Heart》《幽靈》 朴恩斌 《理判事判》《青春時代 2》《爸爸，我來伺候你》《青春時代》 李智雅 《我的大叔》《我也是花》《貝多芬病毒》《太王四神記》 簡 介 講述全能抓鬼偵探李多日和熱血偵探助手鄭汝蔚為了調查汝蔚妹妹伊良死 亡的真相，和謎樣女子鮮于惠相遇，進而被捲入一連串神秘事件的驚悚劇。 人 物 李多日 33 歲 (崔丹尼爾飾) 就算你已經死了，我也要抓到你。 偵探事務所 A Few Good Men 共同代表之一，有外貌、也有能力，還是個衣 架子美中不足就是錢不太夠。 對於收入來源的業務找尋債務人、不倫事證和民事訴訟中的證據絲毫不關 心。厭惡公權力之外、也不愛哪怕只要有一點道德瑕疵就能賺錢的企業情報 戰。能讓他發揮能力的，只有一種情況在調查他有興趣的案子的時候，更 精確地來說，是在調查那些令他看不順眼、感到氣憤的事件時 在接受檢警雙方都束手無策的懸案被害人的委託或提供被冤枉的受害者幫助 的時候，多日總能發揮自己敏銳的調查能力和不懈的堅持。 在接受幼稚園孩童誘拐事件的委託時，看著明明知道失蹤的孩子有三個，卻 只關心自己的孩子、而對另兩名孩子的安全毫不在意的委託人，令他感到擔 心若是讓其他人來負責這案子，恐怕會錯過另外兩個孩子。多日竭盡全力 地試圖想要救出孩子們，但也因此，讓自己的人生產生了未知的變化 在多日調查誘拐事件過程中，遇見了謎樣的紅衣女子，他的直覺告訴他必 須抓住那女人 鄭汝蔚 26 歲 (朴恩斌飾) 我也是我不也活下來了嗎我想要去救別人，不行嗎？ 家政服務 App 排名第一、 熟客回頭率最高的寵物保姆，蔬果汁配送、藥局 工讀、代理司機等各樣兼職，對村裡大小事瞭若指掌，憑藉過往打工經歷練 出的厚臉皮和情報蒐集能力進入 A Few Good Men 偵探事務所的工讀生。 汝蔚充滿朝氣的開朗笑容是不讓自己被擊垮的武器。八年前，一場交通事故 奪走了汝蔚的父母、唯一的妹妹伊良因此失聰，當時獨自在家的汝蔚逃過 了一劫，但那個事實每晚都壓得她喘不過氣。無論如何都要活下去，為了承 擔這一切、還有對伊良的責任，她放棄升學、拼了命打工賺錢。就這樣過了 八年，汝蔚開始思考是否還能找到屬於自己的人生這個問題。 某天，伊良突然在打工的餐廳往自己脖子上劃了一刀。汝蔚在案發現場看到 身著紅色連衣裙的女子，但不管汝蔚怎麼說，警察就是不相信，因為監視器 並未拍到那樣的女子。從那天之後，汝蔚的人生不再有所謂夢想或未來。在 知道那女人的真面目之前，其他一切都失去意義，再次將自己的內心封閉。 於是，汝蔚去見了唯一相信她、和她一樣也在找那女人的人李多日。汝蔚 成了多日的助手，一同展開對紅衣女子的追查 鮮于惠 年齡不詳 (李智雅飾) 我很好奇，當你和我一樣失去一切的時候，那種情況下的你和我有何不同？ 若不是那樣的話，你又怎麼可能會了解我 在死亡現場出現的謎樣紅衣女子，不論姓名、還是年齡，所有一切都很神祕 的人物。當得知多日和汝蔚想方設法在找自己時，覺得非常有趣。像是找到 新玩具的孩子般鮮于惠開啟了一場危險的遊戲。 其 他 為避免 LIVE 文太長，詳見部落格 https://goo.gl/8Wv2Mo 關係圖 https://i.imgur.com/hRMN7ad.png 海 報 明亮版 下一次還能救到嗎？ https://i.imgur.com/w7SMC3a.jpg 暗黑板 你的憤怒和我的憤怒有何不同？ https://i.imgur.com/zMN4Ob0.jpg 對視版 李多日，你為什麼要回到我身邊？ https://i.imgur.com/ioKDsbA.jpg 個人版 李多日：就算你已經死了，我也要抓到你 https://i.imgur.com/brVyDZ8.jpg 鄭汝蔚：請幫我抓到她，殺了我妹妹的人 https://i.imgur.com/JeCAk6o.jpg 鮮于惠：下一次還能救到嗎？ https://i.imgur.com/ZDTuTDy.jpg 韓相燮：巫堂和偵探有何不同？感覺啦感覺不一樣 https://i.imgur.com/iuKpGBc.jpg 朴正大：開朗、堅毅除此之外別無他法 https://i.imgur.com/tKam0Wl.jpg 吉彩媛：現在不會在看到和你一樣的鬼了，十五歲以後就不做了。 https://i.imgur.com/dnOQCty.jpg 金 傑：汝蔚呀，只要聽好話就好 https://i.imgur.com/tQsDEu0.jpg 放送前 Teaser 1 https://youtu.be/GKtd7tPy2UI Teaser 2 https://youtu.be/L33zmAcZtXM Teasor 3 https://youtu.be/SyPfe8jMhc4 首 集 https://youtu.be/1UCYLiQmPw 花 絮 https://youtu.be/hp7VdjiF7nM 遇鬼記 https://youtu.be/QDMpanN8KpI https://youtu.be/4ZdcY2PDC2A https://youtu.be/vjplG1KBogk 初放送 https://youtu.be/ner8PcEtyMI 待機室 https://vlive.tv/video/86046 韓智完作家親自回覆網友疑問 https://goo.gl/hTjkrf 企 劃 在充斥凶險和憤怒的時代，常常聽到那個還算是人嗎？這樣的話，慘絕 人寰的殘酷罪行不再稀奇，令多數民眾感到恐懼的社會，甚至連續十五年奪 冠的自殺率。 但若那些世界的導因並非人為呢？如果那些非由人類自由意志所主導的犯罪 或自殺事件，是被充滿怨恨的鬼所操縱 為了解決這些事件而出現的韓國版魔鬼剋星，既不是令人浮現恐懼感的黑祭 司、也不是退魔師不是驚悚小說裡看到的天才科學搜查官、也不是冷靜的 心理分析師而是不被韓國官方所承認追蹤神祕事件中心的鬼的私人 偵探和失去恐懼感的女助手， 如果鬼的武器是怨恨和憤怒的話，那麼這兩人的武器就是愛，這是 一部講述滿佈喜怒哀樂過程中，逐漸成長變化的故事，希望能為身處憤怒 時代的大家帶來一點安慰。 標 題 0102 初放送 0304 請幫我抓她殺了我妹妹的人 0506 你也看到那女人了嗎？下一個，就是你了 0708 下一次還能救到嗎？ 0910 我會殺掉所有你珍惜的人 1112 如果抓到鮮于惠，下一步該怎麼做？ 1314 我就在這裡待著也沒關係嗎？ 1516 必須弄清楚鮮于惠殺的第一個人是誰才行 1718 李多日消失了 1920 2122 2324 2526 2728 2930 3132 收視率 AGB TNmS 全國 首爾 全國 EP01 3.7 N/A 4.6 EP02 4.4 N/A 5.6 EP03 3.5 N/A N/A EP04 4.0 N/A N/A EP05 3.5 N/A N/A EP06 3.6 N/A N/A EP07 2.0 N/A N/A EP08 2.7 N/A N/A EP09 3.3 N/A N/A EP10 3.8 3.8 N/A EP11 3.0 N/A N/A EP12 3.3 N/A 3.9 EP13 2.6 N/A N/A EP14 2.6 N/A N/A EP15 2.8 N/A N/A EP16 2.7 N/A N/A EP17 EP18 EP19 EP20 EP21 EP22 EP23 EP24 EP25 EP26 EP27 EP28 EP29 EP30 EP31 EP32 原聲帶 OST1 朴娜萊 (SPICA) 對你來說 https://youtu.be/U4saecZ_6E0 OST2 車智慧 曾經閃亮 https://youtu.be/b0UgWr_ArNA OST3 李寶嵐 (SeeYa) 整日 https://youtu.be/tPuZgZzgaY OST4 輝 晟 (Realslow) 我等待的理由 https://youtu.be/DYag1x34YM8 OSTX Joy (Red Velvet) 曲名不詳 https://goo.gl/KgRZWG 直 播 Bayo http://enjoybs.com/live/channel/KBS2 More detail Play content OTT 9/6 起，每週四、五早上 10:00 台灣愛奇藝跟播 https://tw.iqiyi.com/v_19rr04dob0.html 預 告 https://youtu.be/3Wdk1gFxw 李多日消失了 看到多日消失的鮮于惠去找了全德重，而汝蔚、韓所長和彩媛開始尋找多日的行蹤。 手持球棒的怪漢朝著等待多日歸來的汝蔚方向走來。另外，金傑看到伊良的幻象。 汝蔚：李多日消失了 彩媛：那樣使用力量的話，的確有變成惡鬼的可能，但也不該這麼快就消失 鮮于：快說，你把他藏在哪裡？ 看護：你是怪物，我也是因為你才變成那樣？ 彩媛：全德重今天凌晨在拘留所死了 字幕：媽媽 刑警：李多日是誰？那天在診療室裡，到底發生了什麼事？ 汝蔚：你和鮮于惠是什麼關係？ 金傑：伊良是因我才死的。當時，死的應該是我才對。 鮮于：那個人會讓鄭汝蔚就那樣沒有痛苦的死掉嗎？ 多日：發什麼呆，快跑 。看到男主○○了!又想撿回來看!XDDD。快回來 招手~。推推推。嗚嗚看病看太晚感覺會錯過很大段QQQ還是先推~~~。推推!!。最近的戲LIVE一打開一定有人死!XD 終於有一個可以復活!XD。哈哈 樓上最近口味很重 XD。開始了。不是病房。金傑死不死我不關心。不 死了好像也不錯 不過我是想讓李多日殺他。借電話的情侶也太衰。辦不到嗎。你在浪費時間 不動手嗎 不然我去殺的伊良。伊良是因我才死的 當時 死的應該是我才對。別死。看護好慘。矮額好噁好多手。鮮于惠現在應該不能用鬼的方式。啊啊 真身。李多日消失了。多日的身體果然是看護搬走的。看護把多日挖走。你是怪物~~~。李智雅這部的演技真的好到(可怕到)嚇人。汝蔚家外面怎麼也這麼可怕XD。看護死了。這兩個真的很苦戀感。出現了！。真的會復活嗎？昨天的還沒看，本來想棄了說，腦波弱又。想撿回來了。這是作為前輩在教多日嗎 XDDDDD。鮮于惠真的愛漂亮 XDD。裙子超少女心XDDDD。爸爸下毒 鮮于惠換瓶。要去殺汝蔚。鮮于好變態。真的！。李智雅40歲真的完全看不出來。不要開門啊。哦哦哦哦哦。啊～。哇。我許願成功了XDDDDDDD。紅眼瞬間消。但是等下正大來......。等等 正大正要趕來 XDDD。聽到了。汝蔚這根本告白 政大在門口被發卡 XD。一次解決兩個人(?)XD。伊良的演員真的超漂亮。鮮又在作怪。伊良的幻影。傑的眼睛也變紅了...。靠 鮮于惠竟然還有這招。她真的很強大欸什麼都能操控。殺太多人 惡意超強大。要找多日的身體。彩媛要通靈了。覺得多日是被看護藏在被他稱為媽媽的人那裡。所長真的很 XDDDDDD。所長是這部的可愛擔當XD。剛剛也有人來問全德重的資料。怕多日又消失 真的愛慘了。噢~今天糖好多XD。回到身體了。在某個教會。第一教會。透過回到身體的時候看到的東西 找身體所在的線索。鮮于惠的媽媽。竟然是鮮的媽媽嗎。看的道我嗎。媽媽也想殺自己的小孩哦...。所以要殺多日。鮮的媽媽也怪怪的。汝蔚一睜眼就要找多日XD。要找鮮于惠媽媽家。置入車子..。代表又送車。滑完文字直播感覺這集也很好看啊啊啊啊啊啊(眼神死。撿回來殺調是一個甚麼概念啦。啊啊啊啊啊怎麼又斷在這種地方！。怎麼段在這啦。希望下周能出 Joy 的這首。預告最後 怎麼感覺最後真的要變惡鬼。編劇不要鬧哦。汝蔚不會讓他變惡鬼的。看起來似乎又沒找到身體？不然多日怎麼還是生靈狀態..。QQ。不過今天劇情一樣很精彩，糖也發很多 非常滿足XD。下集應該就會找到了。斷奇數集討厭呀。https://m.tv.naver.com/v/4191752  (要翻牆) 今天的。重點片段。還好還有預告，看來這部拍的不算趕？。我記得好像蠻早就開拍的。汝蔚真的愛到卡慘死XDDD。收視率 2.3/2.2。抱歉,真的好拖戲!一直繞著鮮于惠,還讓她愈來愈強大,沒有。耐心。收視率啊...(眼神死)。對收視不抱希望 但我還是會看完它。明明就很好看啊~收視就不管了啦！我覺得應該不是殺掉，是。保持昏迷的藥吧！藥是全德重給那媽媽的，她應該以為是對。孩子好的藥，我猜是這樣。。因為身體狀態很差時 靈魂會進不到身體 推測看護怕多日。醒來說鮮于惠的事 所以刻意讓他的身體維持在很差的狀。態。可是全德重卻看不見多日?看得到鮮于惠?。這裡我也不懂，全德重有說他看到多日靈魂出竅，那就是看。得到啊，為何後來變看不到。。好精彩 只是太拖戲了啦QQ。因為壞角只有鮮于惠一人阿 不能太早讓她下線 當然會拖戲。不過故事架構確實太簡略，少了鮮于惠以外的劇情支撐。我是單純把這部戲當成一般的正邪對抗劇，只想要惡鬼退散。有情人終成眷屬，要求很低所以覺得好看XDDD。好看啊~~~  不曉得能不能補回雙數集斷  @@。拖戲我覺得還好耶，每集都有新發現啊！然後原來鮮于惠爸。想自己獨活，這實在是我覺得一定有什麼誤會，最後會化解。她的心結的關鍵吧！。雖然具名是偵探 但編劇想講的是鮮于惠的心結 希望大眾。在看到這些社會案件時 不只去怪罪這個人 還要去了解她。或他為什麼會這樣的原因。是,10集內結束鮮于惠就不會覺得拖。。覺得拖戲還好+1看到鮮于惠其實是爸爸故意想殺掉那裡覺得。有開始逐漸在了解她所做所為的背後成因了，安排媽媽出現。應該也有很重要的劇情功能。昨天有馬上去找禮拜四中字來看，被罵怪物那裡有讓我想到。另一部<記得你>裡面殺人魔角色小時候的片段。劇情其實都有進展也覺得拖戲還好，只有鮮于惠一直很強。大什麼都能操控這點讓我不是很滿意而已XD。https://www.vlive.tv/video/92519  恩斌公司放花絮啦。不覺得拖戲, 鮮于惠是主演群之一, 應該會出現到最後, 看能不。雖然她很強大 但漸漸人有不屈於她威脅 看護/金傑是例子。能洗心革面, 改過自新。是說鮮于惠碰觸多日的頭髮和鼻子, 是漸漸對他這個人感興趣嗎?。第二集吧,汝蔚看到小鮮于惠在分屍昆蟲,還說她只是好奇,。卻被人當成怪物,就想到”記得你”,賢爸的反應