(這篇超級長，我都不想算字數了...) 介於陰陽之間的德魯納結束，時間要再被倒轉回到更遠古時代，被吊在空 中兩個月的銀殲終於要到地面了。 https://i.imgur.com/O6yzbh8.jpg 為了讓自己不要再寫到一半半途而廢，決定要不管三七二十一的在這週把 這篇發出去以迎接阿斯達PART3的到來。 對於深愛架空世界觀的我來說，看《阿斯達年代記》頭兩部（ep112）的 過程非常的過癮，特別是兩位編劇對於人心的掌握跟拿捏，欲望、權謀與 信念之間的你來我往，甚至對文明的層層叩問，都銜接的緊密無比， 幾乎沒有多餘的線，只有待解的謎。 但是要說明《阿斯達年代記》的好看也是有點困難的。畢竟在一腳跨進這 個略為架空，和我們所認知的世界有點像卻又不太像，並且人物眾多關係 錯綜複雜的世界裡，需要用腦記憶跟釐清的門檻有點高。 而且有別於一般看劇時覺得最好不要先破哏的迷思，看《阿斯達年代記》 前至少先看完 前導特輯 （netflix沒有翻特輯，所以中字請自己尋找） 跟每集後的 特別影像 ，對整個流傳在阿斯達各種傳說的由來以及族群、世 界觀等等有基本的認識，再來看劇情內容，反而會更好進入整個故事當中。 由於前面helen大已經把相關重要的部分都整理過了（請參考 1TAq7yGI ） 因此這篇我就只是把之前在推文討論過的再稍微重整一下（因此有些部分 可能會有重複），順便也當作復習。 以下的資訊彙整混和了正劇內容、前導特輯、各集特別影像（彩蛋）、導 演訪談以及一些簡單的朝鮮歷史史料（所以當然也會有EP1EP12的部分雷） 翻譯名稱以netflix的為準，原則上依照時間順序走，但由於遠古時代並 還沒有記年的概念，所有的事情都是 傳說 ，因此時間也是依照大家的口傳， 以阿斯達的當下為基準去推估出來的相對前後時間。 神祇、傳說的年代 起初，埃魯茲創造了世界 埃魯茲天符印世界的開始與終結 關於埃魯茲開創天地的傳說出現在ep5武伯前往白山洞穴時向阿薩莎坎 諮詢時的對話。 https://i.imgur.com/Y2AooR8.jpg 埃魯茲：阿斯達八神之一，太陽神，開創天地，創立規則與法則 埃魯茲降下了三道天符印創造了世界，三道天符印是劍、鈴與鏡子， 但當埃魯茲想要讓這個世界終結時，同樣會降下三道天符印， 揮向世界的劍，響徹世界的鈴噹，映照世界的鏡子。 20多年前某一天，天符印同時出現在這個世界上。 指的就是藍色彗星出現的那天： 銀殲（劍）、坦雅（鈴）、薩雅（鏡子）的出生。 20多年之後 妥坤弒父 （ 五星連成一線，彗星出現撞上了紫微垣裡最大的一顆星 ）， 弒父者將與三個天符印對立，讓世界繼續轉動。 這裡的 世界 指的是薩朗的世界，特別是透過阿薩氏與神交流召集了人 群並且建立起來的文明與聯盟。 (講白了就是以白山族為信仰中心的世界） https://i.imgur.com/2jfK6Xa.jpg 補充關於阿斯大地與檀君傳說 阿斯達年代記裡的阿斯達（Arthdal），是傳說中朝鮮半島第一個王朝檀 君朝鮮的首都阿斯達（Asadal）加上地球（earth）組合而成的字。同時 帶有朝鮮半島結合人類起源的意味在。（出自特輯） https://i.imgur.com/n7dNIE5.jpg 古朝鮮都城在三國遺事裡漢字就寫作阿斯達，但韓文念的時候發sa的音， 只是這齣劇由編劇組合出來的虛擬城市剛好又會發斯的音，因此從中文 看起來反而變成完全一樣而感受不出差異，但用韓文念時其實是有差的。 https://i.imgur.com/BvMFino.jpg 因此在阿斯達所流傳的許多神話傳說，其實帶著古朝鮮許多神話意義的變 形，特別是 檀君朝鮮 的傳說。 （以下引用自維基百科） 根據《三國遺事》引用《魏書》敘述：因為桓因（桓因是佛教中帝釋天的 別名）的庶子桓雄對人界產生了興趣，因而授予桓雄三個天符印，作為天 上神仙的標誌。桓雄與部下三千人一起在太伯山的神檀樹下降臨人間，在 那裡創立名為神市的國家，並設置了風伯、雨師、雲師主管農事、疾病、 刑罰、善惡等三百六十事。 根據傳說，當時有同住在一個山洞中的一頭虎和一頭熊，求桓雄把他們變 成為人，桓雄給了他們一根艾和20個蒜，並告訴它們吃完之後躲起來，百 日之內不能見陽光。 虎沒能照辦，因此沒有變成人。熊在第21日時變成了女人的樣子熊女。 可是因為沒找到可作為配偶的丈夫，再次請求桓雄，桓雄變成人的身姿， 二人結婚生了孩子，這孩子就是檀君王儉（或記為壇君）。 如果大家看完這個起源故事再回頭來看阿斯達，應該會看到很多熟悉之處， 比如說桓因所降下的 三個天符印 ，是 多鈕粗文鏡 、 八頭鈴 、 琵琶短劍 ， 如今八頭鈴已經被坦雅找到，剩下的兩個依照part1最後（也就是第六集） 的暗示，照亮世界的鏡子是薩雅，而揮向世界的短劍是銀殲。 https://i.imgur.com/CHoeYYM.jpg https://i.imgur.com/oI54VWj.jpg 坦雅找出來的星鈴(八頭鈴） https://i.imgur.com/joIMa5L.jpg 天符印是有實際出土文物的青銅時期古物 https://i.imgur.com/FLxIMUQ.jpg （這是part1之所以稱作 預言的孩子們 的原因） 內安脫人 （音近於尼安德塔人）的象徵是老虎。而以山雄為首的賽紐族，其 部族旗幟是一個熊掌印。他們即是檀君傳說裡住在同一個洞穴裡的老虎 和熊。 所以在一開始白頭山頂的天壇談判時，山雄頭上戴著熊頭，而內安脫人身上 穿著虎皮，內安脫人的首領拉克魯維看著薩朗帶來的糧食，一個一個說出來 後，在最後特地說了：但是艾草和大蒜這兩樣東西我們不吃，對照 的就是傳說裡沒有依照桓雄所言去做，所以沒有變成人的老虎。但比較 特別的是，編劇安排讓內安脫人主動地拒絕。（成為對傳說的重新詮釋，以 及對王國和文明的拒絕） https://i.imgur.com/7bGx2Ld.jpg https://i.imgur.com/CFGQKgZ.jpg 而檀君傳說的最後，熊變身成熊女（母系起源），與原本是神但化身成人的 桓雄結婚生了孩子，換句話說，檀君王儉（朝鮮的開創者）也是兩個不同種 族（化身成人的神和從熊化身而成的人）結合所生下的孩子，在這裡，脫胎 成為 伊格特 的特徵（神所差遣的神子阿拉姆恩海瑟拉是阿斯達聯 盟的開創者，以及阿薩琿與拉格茲所生下的銀殲與薩雅） 所以關於阿斯達年代記裡族群與傳說結構的根底，幾乎都可以視為對檀君傳 說的再造。或許可以說，阿斯達年代記就是在這一個拒絕文明的分歧後 所長出來的平行時空幻想歷史。 更完整的檀君傳說可參考這篇 https://tinyurl.com/yyko9cg7 千年前，伊索德寧造了人 伊索德寧人的起源、夢與靈能、繼承與傳說 關於伊索德寧與阿薩氏以及夢，需同時參考 特別影像8： 伊索德寧、最初的人、靈能、夢 https://tv.naver.com/v/8889316 跟特別影像9： 伊索德寧之心、白山之心 https://tv.naver.com/v/8984681 要注意的是影像8是參雜著阿薩氏祭司的口述跟內安脫的反駁，暗指這個描 述其實是由現在掌權的阿薩氏旁系教給人們的傳說，但不見得是事實。 而影像9則是由白山之心所描述他們的核心信仰，也就是他們所等待的阿薩 辛使者的回歸。 伊索德寧：阿斯達八神之一，水之神，白山族主神，世界萬物的母神 關於伊索德寧的傳說如下：（特別影像9前半） 在白山深處的伊索德寧捏塑了世界上的第一個人，也就是白山族的始祖： 阿薩初哈蘇寧。伊索德寧將自己的心放在阿薩初哈蘇寧身上，初哈蘇寧乘 著風來到地上，以水開墾，使白山的天潭顯現，和花之精靈配合，與伊索 德寧溝通。數百年數代之後，她真正的後代阿薩辛來臨。 伊索德寧阿薩初哈蘇寧白山族阿薩氏（阿薩辛） 夢=靈能 由於薩朗不作夢，只有內安脫與伊格特會作夢，所以夢在白山族的傳統 裡具有神聖性，夢（可能更像吸食金銀花造成的幻覺？）被視為伊索德 寧在切斷與薩朗的直接溝通後，只有透過修練與其溝通的管道。 https://i.imgur.com/HJ00x3t.jpg （而天生便會做夢的內安脫和伊格特所做的夢，就被視為假神製造出的惡夢） 伊索德寧的形象為蛇，所以劇中（包含白山族的旗幟）以及特別影像裡凡是 提到伊索德寧都是以蛇的造型出現，而第一集一開始，蜿蜒攀附對著剛生下 來的嬰兒（銀殲）吐信的蛇，也就暗示著那是來自伊索德寧的警告，同時阿 薩琿做了關於阿拉姆恩海瑟拉的夢。 https://i.imgur.com/1UeReQJ.jpg 關於伊索德寧作為大地之母的參考原型，可能來自大家熟悉的女媧造人， 除了在流傳的傳說裡是女性捏塑造了人之外，傳說裡女媧是人頭蛇身。 （即白山族旗幟的模樣）（當然蛇的形象本身也符合水的樣貌） https://i.imgur.com/fJs4LPZ.jpg 蛇身/神崇拜是許多古文明的共同特徵，從非洲埃及蘇美到中國，不管 是源自生活經驗裡的威脅懼怕，同時又混和著對河流孕育生命的崇敬， 蛇的形象都具有非常強烈豐富的意象，夾帶著非常多的傳說與神話。 根據導演訪談，兩位編劇在塑造阿斯達時也參考了許多蘇美文明的資料 兩百多年前：阿薩辛的出現與離開 阿薩辛神與人之間的媒介，繼承與傳承 阿薩辛的故事幾乎貫串了阿斯達年代記的頭中尾，包含在特別影像2、 特別影像9、10、12 阿薩辛：被稱為神聖母親，白山之心的直系傳人，瓦韓族的白狼奶奶 阿拉姆恩海瑟拉的教導者 阿薩辛是伊索德寧之心的真正傳人，然而阿斯大地混亂，人們互相鬥爭， 少女阿薩辛將自初哈蘇寧時便傳承下來的聖物 星鈴 留下並藏在大神殿後， 和戀人里山一起逃到了大黑崖下，世界的最南方（即伊亞勒克） 他們在那裡遇到了瓦韓族，阿薩辛成為瓦韓族的白狼奶奶， 教導他們抓魚、針線和扔石繩。 https://i.imgur.com/kVyHByq.jpg https://i.imgur.com/N8de3va.jpg https://i.imgur.com/VWcv7EU.jpg 但阿薩辛拒絕將讓阿斯大地文明且富饒，卻因此造成貴賤之分，以及互相掠 奪的事物： 狩獵 、 耕種 、 馴服動物 ， 甚至是能夠將這些記錄下來的文字教給瓦韓族，她希望在瓦韓族重新開始， 瓦韓族因此有了從白狼奶奶開始所流傳下來的遺訓： 三件不能做的事 景仰大黑崖，但不要想越過它 學習種子的智慧，但不要種植它 與動物溝通，但不要馴服牠們 但阿薩辛也知道，阿斯達的文明遲早有一天會下到大黑崖來，為了讓他們知 道白山中斷的神聖血脈在此延續著，她以花靈舞和星盤指示了星鈴在大神殿 的位置，透過瓦韓族的母系氏族，一代代的流傳了下去。 https://i.imgur.com/PI8dt35.jpg https://i.imgur.com/H7k2h0O.jpg 約兩百年前，阿拉姆恩海瑟拉出現，阿斯達聯盟建立 （參考特別影像2、3） 里山病逝。阿斯達因為阿薩辛的離開遭遇著混亂（可能暗指神靈的離開與旁 系趁機興起作亂），阿薩辛進入洞穴中悔改懺悔頓悟，以淚祈禱了88個晝夜 後，神（埃魯茲）派遣了他的兒子下來，這個神子聽從阿薩辛的教導，學會 了文字與騎馬，在10年後出現在阿斯大地上，他就是阿斯達聯盟的創立者： 阿拉姆恩海瑟拉 。 https://i.imgur.com/lTdMP37.jpg 阿拉姆恩海瑟拉成為八神之神，與他再來的預言 阿拉姆恩海瑟拉：阿斯達聯盟的建立者與預言再臨者 阿拉姆恩海瑟拉的傳說與預言接續阿薩辛，奠基成為整個阿斯達聯盟發展的 精神性指標。可以說整個阿斯達年代記有一半是繞著誰才是預言之人在亂鬥。 阿拉姆恩海瑟拉：阿斯達八神之一，和平統一之神 埃魯茲之子，阿薩辛的使者 阿拉姆恩海瑟拉從外在特徵到內在象徵，各方面都帶著雙面性，兩個面孔， 兩種聲音；既是統一也是和平；既是摧毀（風之錘）也是擁抱（金銀花）， 既是開創也暗示終局（新局）；既是神（埃魯茲，創世之父）之子，也是人 （阿薩辛，偉大母親）的使者。 兩個面孔，兩種聲音 https://i.imgur.com/2XrVeDv.jpg 風之錘 https://i.imgur.com/Q9XZoee.jpg 金銀花 https://i.imgur.com/EF8gTMF.jpg 關於阿拉姆恩建立阿斯達聯盟後的 一般傳說 版本： 阿拉姆恩留下了戈戚茲岩上抱拳般的手指模樣，以及他將會騎著坎默爾再臨 的預言訊息後，升天為神，成為阿斯達八神之一，即和平統一之神，是在阿 斯達聯盟中最受到景仰供奉的神。 白山之心流傳的地下版本（特別影像10）： 阿拉姆恩其實是伊格特，被阿薩氏旁系給殺害。 https://i.imgur.com/FxUi4fh.jpg 一個目睹阿拉姆恩被殺害的筆耕士將他看見的過程，和被阿薩氏旁系所廢除 的花妝與教誨記錄在紅霞洞窟內。 後來的人發現了這些紀錄，於是有了 白山之心 。 https://i.imgur.com/8j6j7ZV.jpg https://i.imgur.com/4kdEZpW.jpg https://i.imgur.com/P2TsIju.jpg 阿拉姆恩的很多身分特性，包括神之子與被殺，特別是再臨預言，都跟大家 比較熟悉的基督宗教裡耶穌的降臨、死、復活升天與再來有著很高的重疊性。 這是納入了屬於西方信仰的傳統。 等待阿拉姆恩再來的時代，有許多英雄自稱是阿拉姆恩海瑟拉 一百多年前：阿斯達大火 薩朗與內安脫所生下的後代伊格特被謠傳為縱火者，從此被視為不祥的怪物 （出自特別影像5） 一百多年前：大神殿屋頂原本的壁畫被其他圖案蓋過 https://i.imgur.com/cziwCh2.jpg 80年前：阿希勒聯盟長自封為阿拉姆恩海瑟拉再臨，實施暴政 (參考特別影像3) https://i.imgur.com/KOjKNbE.jpg https://i.imgur.com/X9WLbtP.jpg 50多年前：海族來到阿斯達 （參考特別影像3、6） 海族從遙遠的西方雷木斯，搭著船漂洋而來。因為看到戈戚茲岩上，傳說 中由阿拉姆恩海瑟拉所留下來，抱拳的手指模樣，跟將海族部落打垮的文 明拿的盾牌上的圖案一樣，因此停留在了阿斯，並且將精良的種子與青銅 技術獻給了山雄，開啟了阿斯達農業與機械武力的文明時代。 https://i.imgur.com/DCdxxEN.jpg https://i.imgur.com/sg7r8mA.jpg 約28年前，白山之心出現並被擊垮 https://i.imgur.com/wDZJd5h.jpg 天潭交涉，阿斯達聯盟想要與內安脫聯手，耕種月亮平原被拒 https://i.imgur.com/G0k0kXj.jpg 阿斯達聯盟與內安脫的戰爭（新月之祭） 又稱 阿德拉特之戰 妥坤以白星三光鳥、火以及傳染病，策畫了在內安脫新月祝日時的大屠殺。 作為阿斯達使者的阿薩琿與拉格茲帶著內安脫僅存的孩子逃亡。 阿斯達境內清剿伊格特 妥坤奉父親山雄之命清剿伊格特 https://i.imgur.com/a9woyv4.jpg 大狩獵早期（約妥坤青年時） https://i.imgur.com/j4TufDY.jpg 二十年前，藍色彗星出現之日 埃魯茲的三道天符印出現之日阿薩琿生下雙胞胎坦雅出生 https://i.imgur.com/BPKXDsG.jpg 拉格茲被大汗部隊擊斃，妥坤帶走了薩雅 阿薩琿帶著銀殲前往大黑崖 滿特弗之戰 夏林撿到雪星 https://i.imgur.com/L2Ji2wi.jpg 拉格茲被擊斃的十年後 https://i.imgur.com/FLQQPoo.jpg 大汗部隊殲滅所有的內安脫銀殲找到通往伊亞勒克的洞穴 阿薩琿過世銀殲跟瓦韓族一起生活 亞高族叛亂，山雄派妥坤前往鎮壓 山雄開始興建通往伊亞勒克的人工電梯（x）機關（o） （月亮平原帶來農作豐收，但人力不足開始需要奴隸） 8年前，白山之心再度出現但被阿薩隆消滅 https://i.imgur.com/jCRxgYb.jpg 阿斯達文明抵達伊亞勒克瓦韓族被擄 關於阿斯達聯盟的八神與其部族 （參考特別影像4劇本集） https://i.imgur.com/8OLhXsB.jpg 太陽神 埃魯茲，開創世界之神，建立規矩與法則（無性別） 月亮神 依蕾（少數部族主神，女神） 水之神 伊索德寧（白山族主神，形象為蛇，女神） 大地之神 達拉布魯（賽紐族主神，形象為獅or熊，女神） 火之神 艾契比比（海族主神，形象為狼） 風之神 因索里（少數部族主神，形象為鵬鳥/老鷹，男神） 狩獵之神 米哈基（巴托族主神，形象為拿著弓箭之人，男神） 和平統一之神 阿拉姆恩海瑟拉（埃魯茲之子） (更新對照圖） https://i.imgur.com/KGXQIo1.jpg 另外 傳聞之神 在被敬奉的八神之外，還有一個隱藏的神祉是傳聞之神， 因為一切的預言、謠言，故事與傳說，都是藉由傳聞而散布、流傳。 任何神都無法阻擋的，就是傳聞的神。 看白山族的主神跟海族主神似乎就可以知道他們為何水火不容了XD 其他 審判之神 亞高族之神，形象為瀑布，伊那伊神氣所躍入之處 https://i.imgur.com/XSl5Zh6.jpg 報恩之神 莫摩（莫摩族主神，水之神） part 3 所有傳說的序曲 分隔線 超瑣碎的整理終於暫告一段落，以下是閒聊，在第二部最後那讓人心一震的 鈴以及鈴聲響起之後，早在片頭就一直不斷暗示著的符號意義終於一一顯現 了。（隱隱有種被劇組嘲笑的感覺啊） https://i.imgur.com/SFvqlPH.jpg （找的出來這互相對稱的符號與象徵嗎？） 象徵妥坤的妥 https://i.imgur.com/4utT9ME.jpg 象徵銀殲的背後紋路與旗幟 https://i.imgur.com/GL10Iyf.jpg 象徵坦雅的星鈴 https://i.imgur.com/jzjd7pk.jpg ==== 關於part3可以期待的看點 剩下的兩個天符印（劍與鏡子）顯然會隨著銀殲和薩雅的行動而逐漸明朗， 它們究竟會在甚麼樣的情況下出現呢？ 官方登場人物更新了一大批跟銀殲在石堆井裡下認識的其他邊緣部族， （維基有跟著更新），包含生與死都必須在水邊，有恩必報的莫摩族， 打從第一集在塔坤嘴裡就從來沒有自己內部和平相處過的亞高族，他們 都會成為銀殲率領邊緣打中央的支援嗎？ (ep13預告： https://www.youtube.com/watch?v=4BDdRyM2Q1o ) 薩特尼告訴銀殲的那唯一的罪，究竟是什麼呢？ https://i.imgur.com/7aFS63f.jpg https://i.imgur.com/Bv8ZH4j.jpg 莫忘知道白山之心秘密的長老就跟銀殲一起在井底 https://i.imgur.com/vGSqN4F.jpg https://i.imgur.com/5MEjEGB.jpg 好不容易學會薩朗的語言跟外表，知道如何把自己隱藏在薩朗族裡的帥帥 內安脫餘族們，真的就要因為沒有女性而滅族了嗎？（喔不XD） https://i.imgur.com/R9jOrOq.jpg 最最重要的是，坦雅到底要選銀殲還是薩雅呢？（兩個都選？）（欸） https://i.imgur.com/ZB8h4LY.jpg https://i.imgur.com/FKiUkJr.jpg 然後，坎默爾你這隻放飛自我的馬，不要再到處落亂跑了啦 https://i.imgur.com/6BuLnSd.jpg https://i.imgur.com/khPlRmi.jpg 雖然元錫導演在之前長長的專訪劇透part3從美劇來看是可以算是第二季的 開始，但拜託給我們一個起碼的痛快啊 part3五分鐘預告： https://youtu.be/xM1mU9gsq0 嗚嗚好感動 什麼居然沒有超過六千XD 我寫到覺得好像在補交暑假論文 坎莫爾根本全場最傲嬌 接下來播的是第一季的part3（第三部） 但..由於第二季還沒下文，也可以自己把它當成第三季來看XDD e大我本來寫到檀君朝鮮那邊就整個停下來裝死了， 好在他吊的夠久然後當初有一起亂聊考古，還可以找的到講了什麼， 不然我都快忘光了XDD 一邊整理找資料一邊很想對編劇跪啊，做了非常多資料準備， 但又非常巧妙的融合進整個故事結構裡。 之前的斷畢竟還有盼望， 我現在好害怕第一季最後六集播完後真的斷在一個讓人想死的地方XD （因為第二季還不知道在哪裡啊啊啊） 他真的...搶戲第一名，大家都要看他臉色XD 我也都在想你到底是想怎樣 內安脫人不能亡啊啊啊啊（被揍） 我一邊寫一邊補圖片一抬頭發現時間(?)於是趕快按送出。 所以其實錯字很多有些圖也還沒補完XDD 架空歷史（握） 內安脫年代記：大奧后宮傳（？） 其實內安脫原型來自尼安德塔人， 所以因為順應自然就這樣滅絕的機率也是蠻大的：（ 頭兩集的確蠻容易對整體感到尷尬，加上世界觀又都還似是而非一頭霧水， 不是很好進入，但進入了後就覺得兩位編劇的高明情節和謀略編排， 配上元錫導擅長的人性細節描寫真是超過癮的。 我是想到《浪漫的體質》裡資深編劇在跟年輕導演爭執時說的這段話： （電視劇裡的）男女相遇了，當然要戀愛啊， 因為最近的觀眾沒時間談戀愛，才會看電視劇以獲得代理滿足， 現實生活都已經很辛苦了，如果連電視劇裡的角色都辛苦（要一起克服難關）， 他們會想看嗎？ 哈哈。 已改（感謝^^） w大整個扛下了Tvn周末劇大責啊辛苦了^^ 感謝a大幫忙抓蟲， 我把上面那張圖修改過然後說明補回內文去了， 希望有達到說明的效果但也避免誤會。 簡單來說原本圖上的阿薩達是我為了區隔發音的不同寫的， 實際上照古本要寫成阿斯達才對， 原本的古都城跟編劇組合成的這個城市，用韓文發音會不同， 可是如果只看中文字面對我們來說會變成完全一樣的字 哈哈沒錯，這齣裡阿斯是地球的earth， 古城阿斯達的阿斯（讀成阿薩）有早上的意思，語意不同， 但因為這齣裡阿斯達聯盟用的文字應該是自創的象形文字， 也沒有漢字可以參考，所以整個只能言傳無法意會XDDD 如果來不及說完故事也是一種爛尾的話.... （我好擔心TT）。再次不管三七二十一的按送出XDDD。我竟然看得懂。沒關係r大我幫你算，不去除網址字數有5563字XD。但我只看了一點決定先關掉，免得等等看到上班來不及哈哈哈。也恭喜r大終於把這篇生出來，真的是歷經千辛萬苦的難產耶。先推r大超強大用心整理。跪著看完。高傲的馬也該正視銀殲...不過銀殲要先奮起..。推！超用心的，等於在part3之前複習了一次！。這週播第二季嗎?。超期待，銀殲要大反攻啦。看到這篇好感動!嗚嗚嗚!不枉費銀殲吊2個月!XDDD。推r大強大用心整理！。整理得好詳細~但看完更佩服編劇了 怎麼能串起來這麼複雜的。劇情XDD。終於要接檔了 第一季斷在一個最好看的地方orz。看到阿斯達 先推再說。推整理！好用心！等了好久這禮拜終於要播了！！。跪著推 感謝後面還有重點複習w。感謝雨光大幫忙重點復習，不用重看了XD。坎默爾與其說放飛自我，其實看起來很像看好戲的感覺，一。副"了然"的望著銀殲，超不屑的XD。其實我一直在看坎默爾想幹嘛...能幹嘛..(看錯重點。內安脫的女生和尼坤演的迪斯外貌我覺得很配，希望內安脫。不會真的滅絕。先推 好期待part3!!。r大你沒睡覺嗎XDDD 辛苦了! 我也好喜歡架空歷史啊(握。我是覺得內安脫唯一的女性要扛不被滅族..壓力很大。不過內安脫的個性就是不強求～所以想想又還好一點。這樣她就可以擁有後宮三千了(誤。推整理！。跪著看完。推整理。推 第三部終於要播了。推推推 昨天剛看完第二部 覺得這部真的神劇怎麼會討。論度不高Q。但是女性內安脫也只剩一位，就算生下女兒能跟誰配?。剩下的男性內安脫年紀都至少25歲以上了吧~還是內安脫。沒有太重視單一伴侶或是血緣太近不能有下一代的想法。如果都沒有，那這一代最終還是會滅絕啊？。話說有內安脫血統的，不論是純還是混的都男帥女美啊~。韓國友人說覺得阿斯達劇情有點幼稚(？)，其實我不太。能理解是哪邊幼稚，沒問為什麼，因為覺得要說服或討。論有點累XD。未看先推。能理解劇情複雜但是非常不幼稚啊!剛開始看時光是記各。種族跟人名就花了一些時間，發現看久了自然而然就知道。故事的基礎還是在檀君開國，猜是韓國觀眾太孰悉反而覺得。把簡單故事複雜化了。有可能友人並沒有把已經播出的部分看完，只是片面了。解劇情的設定，當初開播前大家的期待也很兩極。這篇太厲害了，感謝整理！。其實花了一部二部12集才剛剛開始故事的脈絡真的有點花太。多時間在鋪陳上，可能要試圖改變觀眾的習慣比較困難。第一男主角銀殲都還沒開智爬上來，12集觀眾也很艱辛啊!XD。這收視率是真愛啊!XD。第三頁 "映"照世界的鏡子。推整理 想到又要開直播了..哈哈哈哈哈。第四頁 朝鮮的首都阿"薩"達。我覺得或許可以這樣說，古都城"阿斯達"是韓文漢字音譯，。韓文唸阿薩達，本劇名是英文音譯直翻，所以韓文唸阿斯達。但總之結果中文都會是阿斯達，只是推回去的語系不同。我覺得背景複雜的故事要短時間讓觀眾理解通透本來就很困。難，權力遊戲也是花了很多集才把各地故事連起來，12集不。錯了啦，為了刪減集數特別影像的部分已經都沒直接納入劇。集編寫了。覺得這部真的有權力遊戲的感覺（是稱讚）不要跟權力。遊戲一樣爛尾就好XDD。老實說這部裡面出現的各種符號（文字）我曾經有想要追究這。是不是有什麼固定的邏輯所發明的，但樣本數太少又沒韓文對。照想一想根本會白做工XD。只是或許不要把文字當文字，直接看圖說故事解釋，也是一種。韓國沒組成阿斯達年代紀劇迷社團嗎? 我一定加入!XD。方式，但就不知道詮釋出來的會是什麼了哈哈哈。（小聲說）我有把開頭的數字都截下來收集起來XD。來不及說完故事跟權力遊戲那樣亂來對我來說都是種爛尾...。先不想爛尾，我記得第二季已經確定製作了啊?!。那些圈圈嗎，我也有畫下來排序過XD。而且有看到第三季正在討論的新聞呢?。我對這組編導有著盲目的信心!XDDD 這組根本慢工出細活。e大，第二季確定製作是在電視劇開始播映前．播映後。這件事就像被消音了一樣XDDD。然後元錫導之前的專訪口風很緊完全不說第二季的事情。我懷疑就算有他也打算要落跑了XDDD。只要第三部 跟第二季撐住收視啊。想起三劍客...如果這部也這樣我也只能笑了..呵呵呵呵orz。就是因為三劍客，所以在他們真的開拍前我都不相信XD。但這齣如果這樣我會更惋惜，因為這兩位編劇的劇本肯。那我要天天去拜伊索德寧了!XD。定比宋編還要精彩TT。要先學會跳花靈舞不然會拜到假的XDD。這兩位編劇的這部劇本是我有史以來還沒拍完就想要收藏的。作品QQ。哈哈哈 有沒有人把真假花靈舞比較一下啊!XD 連銀殲都會跳。啊! 假的花靈舞光鬼叫就讓人受不了。這樣舞癡怎麼辦XD。可能就算跳真的也像假的。e大你是不是看不起銀殲啊，好歹人家運動能力和動態勢力很。好耶XD。*動態視力。花靈舞銀殲可是一學就上手! 我很愛銀殲混種王子的FU XD。導演不要落跑啦～～～～拜託一定要有第二季阿阿。這部真的很好看 好期待啊啊啊。第三部也是六集嗎？。對喔只有六集TT。信號2金導會拍嗎?我看阿斯達是衝著金導來的XD。他現在動向超神祕的....。原來是音譯 字譯的差別 我了解了...謝謝解說。我不知道原來斯這個字韓文是念做薩。等好久終於要續播了。六集感覺故事說不完吧？！一二部進度其實不快。要看定義是說完什麼..畢竟是第一季。金導拍什麼我就看什麼 他是品質保證。期待明天～～。想到只有六集忽然心塞(倒)。我去翻到製作公司代表的新聞訪問，part3反應如果不。好，第二季應該就掰掰了TT。我想大家就...平常心吧．但第一季應該會把建立國家。之前的故事講完。訪問新聞： https://tinyurl.com/y69y99nc。part3五分鐘預告: https://youtu.be/x-M1mU9gsq0。看到閃過去一秒鐘的銀殲遇到內安脫了啊啊。我也覺得第二季希望渺茫......哭哭。明明就很好看啊QQ。哇唔!一下班就看到這篇，r大終於生出來了!!超強!!!!。這部真的很有料啊，好希望韓國那邊反響能更好（才能。有望二季QWQ）。。期待明天第三部開播w。銀蟾終於要上來了XDD。r大我終於仔細看完了 光是截圖整理就要很多時間吧！。！超強。終於要撥13集啦!!!!。我只要不要再按E進去改錯字跟補圖應該就不會有事了。，很怕自己手賤繼續補不完...。r大 無限支持你13-18繼續補！XD。超用心！感謝在第三部出來之前寫這篇文章！。認真的看完了！真的超強整理！。忽然發現我是否給自己挖了一個坑？（震驚）。跪著推r大，超用心的整理！。我想我應該是有整理強迫症之類的。https://i.imgur.com/LNm87SC.jpg。這片頭製作不斷隨劇情變化，也真是走火入魔了!XD。12集發現它在劇透當集重點後就一直想要把每集都挖出。來，只是它每集出現的時間點都不一樣，有夠難找的XD。r大真的太強了，我一定會找時間補看完XD。劇組有沒有要出周邊商品增加一下收入！八頭鈴琵琶刀風之。錘金銀花紀念幣都很容易引人，可以參考故宮精品！XD 但是。太遏何的小刀禮盒敬謝不敏！XD。我想要買劇組的設定寶典（什麼東西XD。其實他們的耳環都蠻好看的。太遏何的耳環在當時金飾製作的技術不太合理！XD。他們身上常常有穿越時空的工藝品XD。r大注意的好細，看完你的討論我每次都會想，我剛剛真。的有看進去嗎 哈哈哈哈。劇組整個設計架構很完整，找起來就有意義（很像在尋。寶:D）。這麼完整的故事一定要拍下去啊啊啊啊～。真的！只剩四集好難過不能再拍個50集嗎？。老實說以這部的龐大架構和編導，我覺得就算50集也會是。集集有料無灌水。真心希望韓國那邊評價收視能加油啊!!!!。我真心懷疑那個地圖之後還會一直擴大XD。如果有之後的話TT。本來設定拍三部, 就有一定集數! 只是第二三部不知有影嘸。啊...歹勢, 上面打錯, 是季, 不是部...。很可惜現在已經不是以前動輒拍個五六十集歷史劇的時。代了。可以請奇武赫律師申請青瓦台國民請願布告欄連署嗎!XD。他會造假XD（我們也動用太多其他棚主角了XDDD）。無所不用其極要第二部第三部繼續拍下去!XD。那需要一個完整的申訴執行規劃團嗎？（在幹嘛XD）。可以用漢字申訴嗎。寫阿斯文申訴信！（嚇誰？！）。不過請願要到達20萬人瞬間覺得目標好遙遠（倒。今天補兩個標誌。象徵妥坤的妥 https://i.imgur.com/4utT9ME.jpg。象徵銀殲的紋路 https://i.imgur.com/GL10Iyf.jpg。是說卡莉卡只看那麼一會兒就能精準畫出紋路圖騰也是。很厲害XDDD。她們畫畫都很強，太遏何那根本藝術家水準（跪拜）XD。有發現，卡莉卡對銀殲的腰背那麼複雜的圖騰辨識能力未免。也太強大了！瞬間過目不忘！XD。也有可能是魚鱗看太多了？！。可能馬魯錦群島看的到美人魚（喂。話說片頭小飾品，第14集是又回到薩雅的金幣，正面是金銀。花反面是風之錘，對吧？！。對，正確來說是從金銀花翻過來變成風之錘，我覺得是。在暗示14最後妥坤的轉變。原本想要擁抱，但卻翻轉變成摧毀。我想說薩雅是不是又要擲銅板賭輸贏，但是他這兩集好安靜!。因為牽到坦雅的小手手他很開心XDDD。一本正經自創抬高牽手快笑死我!XDDD 根本沒有這個規矩。他真的戀愛了。這招真的笑死 藉機吃豆腐吼。還從大神殿一路回市集正經八百漫步逛大街!XD。我改一下標題以免聊到後面集數會劇透。這樣有東西我就先直接新增在這篇了．。其實13-14集對薩雅來說最大的意義就是他終於可以從。黑暗的地方走到陽光之下有名有分．牽著坦雅的手一邊。當然是私心，但另外一邊這也是他第一次不用遮頭遮臉。可以就這樣光明正大地走在路上。我想問薩雅的頭銜"超級房"密帥，超級房到底哪裡?XD。其實就是古代秘書室室長的意思．隸屬於王室所以代表。他歸妥坤管。是啊!輔佐官!XD。是車室長XDDD。去翻到劇本書的一些內容，所以補充修改一下關於八神。的一些內容（主要是神有性別，然後賽紐族的主神原來。是女神）（是說也沒錯，因為熊女）。莫摩部落信奉的不知是哪位神？後面如果部族的神也ㄧ一出。現，神祇也越來越多了！XD。就叫莫摩，是水神，但跟伊斯德寧不太一樣。我有把莫摩跟亞高的神補上去。伊索德寧才對XD。莫摩是報恩之神，亞高族的神是審判之神（名字還不知。我以為是葉生說的伊那伊神氣跳入瀑布之類的神!XDDD。是同一個沒錯  https://i.imgur.com/XSl5Zh6.jpg。只是葉生有說是審判的神。https://i.imgur.com/ot5B0US.jpg。我現在偶爾會切英文字幕看一下他怎麼翻的:P。剛發現5分鐘長預告被鎖起來了，不然裡面銀殲有說過。一句我把伊那伊的神氣跟你們一同分享之類的話。欸!真的看不見了!5分鐘那隻好多劇透。好在我還有先截到雪星XD。為什麼要鎖預告啊，應該有其他人分享這個預告，可以。找一下？。因為都是網址連結，都不能看了QQ。看來阿斯達是以八神為正統（想問根據但是一定被打！XD)。其他都是小神的孩子！XD。海族飄揚而來的故事也還沒解開，記得長預告海米忽有被捕。，不知有沒有說明，太遏何似乎也沒有意願要接下海米忽的。志願回到西方？！。海米忽被捕似乎是要逼問出青銅的秘密。前面第一季丟這麼多未解開的梗，如果沒有第二季，真的會。內傷！XD。如果阿拉姆海瑟拉征服過西方的雷木斯，也不知在當時留下。了什麼淵源？！。我在別的地方看到過雷木斯Remus就是反寫的蘇美文化。Sumer.。阿阿阿！這也差的好遙遠啊！。可是這跟青銅文明連不太起來了？。很好奇海族的過去。在那篇很長的導演專訪裡導演有提過阿斯達混雜了所有。青銅時代的技術與藝術，想要相關的都呈現出來。青銅不是只有中國有在用的。"想要把"。回去重看了一下訪談，Remus是Sumer的反寫是導演說的。作家想像從蘇美抵達韓國的一群人變成了海族，所以雖。然來自西方，但是是黑頭髮，而服飾上比較是西方風情。所以編導的初衷是把世界文明的起源通通匯集在阿斯達!!!。所以海米忽所說的王國，不是亞洲的朝代，而是蘇美王朝?。難怪海米忽跟太遏何的服飾以及相關的建築技術都那麼西化!。這個世界觀的設定有官方影像說明嗎?。這如果沒有補充說明，我腦洞真的沒辦法開這麼大!XD。我整理一下建築取材的文化部分，都是導演專訪裡說的。蘇美早期文明就有很發達的灌溉農業技術，所以海族的。技術發達其來有自。畢竟編劇都有說這是「地球」「人類」的故事了，他們。取材的範圍幾乎擴及全世界的上古文明。宋編到底想幹嘛!!!XD。金編跟朴編啦!(嚇到姓氏都寫錯了!XD。再這樣下去 阿拉姆海瑟拉會不會變外星人惹!XD。阿斯達聯盟宮整體建築混和了中國紅山文化的祭壇，。土耳其哥貝克力石陣的T型巨石，美索不達米亞蘇美時。代的神殿（ziggurat）長型階梯(可以參考烏爾塔神殿)。新羅時代瞻星台的外觀．。另外從漢字文化圈來看，聯盟宮跟大神殿都遵守天圓地。方的建築幾何原理。阿斯文也的確是偏向甲骨文沒錯。。不過這是屬於電視劇製作取材的部分，作家們應該主要。尋找的是文化素材．。（我真心想要偷偷無視這個部分不然對照圖截不完囧）。那我真是不敢問下去了!這個宏觀到簡直不可思議，根本不像。電視劇的規格...(製作人暴頭溜走....。反正他們應該翻遍了所有上古文明XDD。如果這樣推論，海族文字應該比較偏向楔形文字，才有阿斯。文字吧?(好難過我真的不能再問...XD。楔形文字本來就是從象形文字演化來的:p。因為並沒有說海族帶來的文字，所以阿斯達的文字應該。還是自己的。https://i.imgur.com/JZMcueR.jpg。我怎麼記得甲骨文可能也是始源自楔形文字?。是楔形文字比甲骨文早2000年。ep6 太遏何的海族文字。 https://i.imgur.com/YMVf5WK.jpg。象形文字是一種統稱，是造字的法則．。ep13.太遏何的字跋。 https://i.imgur.com/AQoDv8M.jpg。我昏倒!XD。r大 請問那張阿斯達文字是第幾集?。我最上面那個是EP8列孫去參觀圖書館的時候。幫忙調亮點XDhttps://i.imgur.com/Sg5GvyC.jpg。對照一下 https://i.imgur.com/sI4UNdV.jpg。天啊～覺得腦容量快不夠了xd，世界觀取材也太宏大XDD。外國歷史文明內容差不多還給歷史老師了orz。所以我本來一直很不想碰阿斯達的文字跟建築..會想死。檀君朝鮮大概是西元前兩千年，所以應該把前兩千紀的。文化都翻了一遍吧XDDD。我還是裝死好了!XDDDD。這個根本不是坑，而是已經到深淵的程度了XDDD。我忽然想起來我之前就是在看到蘇美文化的那個瞬間決。定不能再這樣繼續下去了XD。列孫的研究：輻條式車輪。https://i.imgur.com/7LZg9nV.jpg