劇名: 九尾狐傳 官網: http://program.tving.com/tvn/tvnninetailed 電視台: tvN 播放時間:2020年10月7號播出 台灣時間晚上21點30分 台灣10/8早上10點播出 台灣由愛奇藝獨播: https://tw.iqiyi.com/a_10pnymfp7sl.html 集數: 16 編劇: 韓佑麗《小神的孩子們》 導演:姜信孝《小神的孩子們》、《欲戴王冠，必承其重繼承者們》 演員 : 李棟旭《他人即地獄》、《觸及真心》 曹寶兒《Forest》、《福秀回來了》 金汎《Mrs. Cop 2》、《隱藏身分》 金容智《The King：永遠的君主》、《Watcher》 劇情簡介 : 此劇講述在繁華都市裡生活的九尾狐，與追蹤他的女製作人之間的奇幻故事。 cr.維基百科 企劃意圖 : 幻想般的愛情幻想的主人公，男人九尾狐 之前出演電視劇的大部分九尾狐， 她們都是惹人愛的女生九尾狐。 但是這部電視劇的主人公是男九尾狐。 只等待着一個女人的至高至純的純情男。 九尾狐李硯是女性們夢想的 會成爲最東方地神話 傳說童話中的主人公們回歸了 穿着時髦的衣服 約定結婚的我美麗的新娘 不是別的，會不會是童話中的狐狸姐姐呢？ 帶來令人厭惡的三災的犯人， 在你身邊做鄰居的話？會變成怎麼樣子呢 童話裏的主人公都是人 讓我們想象一下2020年生活在韓國。 回憶和共鳴正是時代的關鍵詞 生活在尖端科學和數位的世界， 我們追尋著依然沒有揭開的謎團， 這部電視劇只有在童話和傳說民間故事中才能存在的 韓國的才有的妖怪們 要出現在我們身邊了 超越人類的全新動作片 英雄 軍人 刑警等多種動作片的主體是 一直都是人。 在這部電視劇中超越人類的 動作片，講述妖怪之間的爭鬥。 通過新的武術和CG順序 將展現之前從未有過的獨特視覺動作。 角色介紹 : https://i.imgur.com/DFeOygT.jpg 李棟旭飾演李硯 比起肝，更重視所謂干支的男人九尾狐。 你見過整天呆在頂樓用智能手機看美劇、 吃薄荷巧克力冰淇淋的九尾狐嗎？ 擁有準財閥級資產、令人着迷的美色、 像狐狸一樣聰明的智力似乎把所有能力都集中在一起的這名男子， 但是，在那個好時期，我會像花朵一樣凋謝， 現在要成爲隸屬於來世出入境管理事務所的基層公務員。 那也不是正式職位，而是特別職位。 本人認爲，600年來一直服役中。 主要任務是打擊擾亂現世的童話故事中的主人公。 雖然以壓倒性的業務成果而自豪， 但是濫用公權力、毫無良心、無血無淚的過度鎮壓等， 不分兩敗俱傷，民怨不斷。 600年兵役義務仍在繼續，怎麼還不瘋， 還堅持？作爲備受人們尊敬的功臣， 他之所以如此輕易離開，是因爲過去罕見醜聞...... 但是在這樣的李硯面前， 出現了比我更隨便的人類女人？ https://i.imgur.com/zVQujZb.jpg 曹寶兒飾演南智雅 [尋找都市怪談] 話題的節目擔當PD 提前警告 不要被她騙了 像浪漫電視劇女主人公一樣的清純臉龐只是她的是假面。 主要特長是，說臺詞時獨自跳入邪教的心臟地帶， 拍凶宅時像是遇到水的魚一樣自在，不分題材 天生的勝負師。 她沒有解決的唯一難題就是家人。 小時候在狐狸窩裏發生的奇妙交通事故。 智雅的父母就在那裡蒸發般地消失了。 唯一的倖存者智雅聲稱犯人不是人， 但沒有一個人相信她的話。 為了尋找父母獨自追蹤怪談的歲月是21年。 終於要見鬼了 變成人的九尾狐， 是李硯 https://i.imgur.com/0xfP7VH.jpg 金汎飾演李郎 李郎在人類和九尾狐之間生出的和李硯的同父異母弟弟。 敏感、自尊心強的雄性。 我想得到哥哥的認可。 我想像哥哥一樣。 曾經哥哥李硯對他來說是世界的全部。 但是哥哥僅僅因爲一個人類女人， 就放棄了山神的地位，背井離鄉，拋棄了他。 死也不能原諒。 現在李郎所希望的只有一個，那就是李硯的破滅。 在漫長的歲月裏，憎恨李妍，詛咒著人類生活。 有時爲了實現願望而引誘人們， 讓人類付出可怕的代價的罪魁禍首。 擅長變裝，賭上性命的他， 這是目前最危險的九尾狐。 https://i.imgur.com/aSpQVlT.jpg 金容智飾演奇宥利 奇宥利摩斯百貨公司董事 摩茲百貨公司董事，雖然擁有高尚的職業女性形象， 但在逼供和殺戮方面卻無所顧忌。 她在俄羅斯走私到設施惡劣的地方的一家動物園裡長大， 是園內虐待動物行為的見證人， 當飼養員給她自由之時，她第一時間殺死飼養員， 其野生動物本性活靈活現。 目前，她以摩茲百貨公司總經理的 死去的女兒奇柔自居。 翻譯來源:維基百科/ https://papago.naver.com/ 海報 : https://i.imgur.com/cCBvg0I.jpg https://i.imgur.com/FdxKisC.jpg https://i.imgur.com/zgJwUzW.jpg https://i.imgur.com/WUnj2XO.jpg https://i.imgur.com/K4SLVZc.jpg https://i.imgur.com/qoqFzNS.jpg cr.tvN官網 劇照 : https://i.imgur.com/rUPwHs5.jpg https://i.imgur.com/4us80JN.jpg https://i.imgur.com/vWL6i11.jpg https://i.imgur.com/zv356n6.jpg https://i.imgur.com/Q4gkKoM.jpg 花絮照: cr.tvN IG EP2預告: https://tw.iqiyi.com/v_fbyjnnr6w4.html cr.愛奇藝 花絮影片: https://www.youtube.com/watch?v=IkxhCKhvYdg 中字花絮影片: https://tw.iqiyi.com/v_1pdz9ebm394.html https://tw.iqiyi.com/v_2ggij3mhf34.html https://tw.iqiyi.com/v_28oxivpeppw.html cr.愛奇藝 直播網址: AQ : http://www.92flvtv.com/koreatv/tvn.php Cool365： http://www.cool365.com/ (選tvN) 來源:diana840902大大 https://i.imgur.com/nR0pVAd.png https://i.imgur.com/B8wiWmI.png OST: PART.1 歌名:Blue Moon 演唱者:Kim Jong Wan https://www.youtube.com/watch?v=HPZ9QuoIpK4。https://i.imgur.com/vWL6i11.jpg。不確定這個是花絮還是劇照。推推。智雅會笑這麼甜？。用追劇來慶祝連假。推推~。這部好多狐妖，還想看其他妖怪XD但不要太可怕。推推。開始了。來了來了。猛一瞬間以為TVN台呼講完會接著出現秘森的音樂XD。推推～。開始了。推～好期待兄弟鬩牆和古代線。老虎！？。哈哈哈哈古裝。老虎好大隻。造型很奇特。摸頭咧XDDDD 想死啊。這CG哈。老虎XDDDD。哇！開傘就變長大了。這感情進展真快。好難適應李硯古裝造型。原來影片是劇透。開傘就長大會不會指對李硯來說人類的壽命過於短暫OAO。那傘千年不壞耶....塑膠做的XDDD。材質不一樣啦，應該只是一直都做同款。來了，河面結凍。進展的好快。古代這是紙傘。原來預告就正片XDDD  超級劇透。哇！還可以這樣冰河的水。這小船等於是德魯納的轎車吧!XD。山神真厲害。算是先公開(?) 這個沒放正片感覺也蠻可惜的。這個站著的婆婆是不是就是第一集拿卷軸的那個？。這一跪Q_Q。哇、南極冰圈就靠你了！應該派他守南極的！。對!奪衣婆。兩個人都哭得好美。李硯說一定會找到她嗎？。那是什麼。t大對。吐了自己的一口氣給她當作記號吧。真的有古代戲。那看起來好像結界之類的XD。這個造型好多了。昨天開餐廳的是不是就是其他妖怪。對李硯說重生吧 我一定會找到你。好好看。噗哈哈哈哈這cosplay。棟旭演這種感情戲真的很棒。哇 好幾個轉世。啊原來是靠這個這的。好難過喔QAQQQ。才會說不是。插針!。餐廳應該是田螺姑娘本身。我等你好久了。呃、又扎一針XDDDD。原來麻醉針有用。不是狐妖嗎？藥物也有用哦XDDD。厭世李硯又出現XD。智雅力氣好大，可以抗得動李硯。她怎麼把他抬回家裡啊!XDDD。被放倒的狐狸很不爽哈。等等，他昏倒怎麼回到房間的XDD。對欸她是怎麼扛上樓的。兩個都很狠耶。各位，這就是重量訓練的重要性啊哈哈哈。尾巴露出了了。呵呵，真妙，一針就有效喔。哈哈哈標準的露出狐狸尾巴。昨天開餐廳的田螺姑娘也是妖狐 之類。什麼反應這麼沒有誠意XD。好直接就直接說出自己的身份XD。女主角是半妖狐喔，怎麼有力氣搬這隻妖狐的。平常有在練XDDD。威脅嗎XD。女主說父母屍體不見了不能斷定他們都死了，說李硯是她唯。一的希望。我比較好奇如果智雅就是李硯找的人，那口氣要怎麼出現。來了眼睛。變喪屍了(誤。ㄇㄇ，看來不是正常人了。我不是威脅是賭博。我覺得或許是同一個人，但也許那道氣被隱藏或是被封印起。來了。要打賭嗎。隨便丟隨便中。可能需要什麼契機才會被打開。李郎真是好愛炫耀的小屁孩。原來是要許願嗎。籃球隊需要你！！。李朗真的是兄控吧XDD。狐狸的品格嗎XD。XDDDDDD。哈哈哈哈哈好過份。你這樣看起來很醜。畫質變超好。看來從小就超聰明的。哇 從小就是天才。嗚嗚嗚 心疼智雅。好想知道李硯腮紅是怎麼畫的(好羨慕。媽媽負責拍攝，為啥媽媽也能入鏡。這動作！。好可怕。李硯今天頭髮好像沒那麼紅了。夭壽。……呀呀呀嚇死啦。又雞皮疙瘩。媽媽那鏡頭是她的回憶。原來是做夢。乾XDDDDD  差點以為要從電視機裡爬出來。這也太恐怖了吧…。蝦密！一秒變VR/AR !!!!。嚇死我了。m大我也是XD,但想說又不是拍鬼片。嚇死誰啦！！！。哈哈哈哈哈哈。閻羅王妹妹。這比鬼片可怕…因為沒想到有這畫面QQ。這啥亡魂集訓營呀。不是鬼片，但是狐妖很皮喜歡嚇人。T T。轉世本來就是隨機的？。那電腦真的超舊...不能換個好一點的嗎XD。奪衣婆應該知道什麼。本來想跟直播 電腦卻突然都沒聲音。N大重開機也沒用嗎？。什麼意思?不是好消息也不是壞消息。還沒死。她爸媽是其他遺落者耶哈。沒在名簿上。蝦毀XDDDDDD。那會在哪。現在才道歉。寶兒拿湯匙的樣子好神奇。狗狗超可愛。好可愛唷。寵物溝通師XD。可愛狗狗。哈哈哈哈他聽的懂動物說話。好可愛。除了你還有別隻狐狸吧。PD的本性露出。他不會也是妖吧哈。這集節奏好像比較慢。天啊！媽媽去世了。我覺得是第一集太像火箭了XD。李硯根本拒絕不了這張臉是吧。那算夢實現了嗎？。r大我也覺得是。爸媽的影像從電視裏面丟出一個大毛球之後是需要緩一緩。的XD。另一個妖出現了嗎。你真的想看我的生活的世界嗎。是預告的搭船去嗎XDDD。這隻是妖吧？。應該是。這人是妖吧。這麼黑  有鬼。是吧。狐狸又是。蟾蜍嗎。蝦咪。那是什麼啊。好恐怖。蟾蜍唷。哇塞XDDDDD。想到神隱少女了XDDD。到底是啥。看到錢就忍不住這是什麼妖。這個讚!。好可怕QQ。什麼妖會吃硬幣呀，好獵奇。不要是狐狸就好，太多狐狸了XD。蟾蜍笑死XDDD。應該不是狐狸。蟾蜍也太好笑XDD。蟾蜍咬錢嗎。吐硬幣莫名好笑XDD。XDDDDDDDDDDDDDD。哈哈哈哈。哼 XDD。XD想到櫃檯咬著硬幣的蟾蜍。還冷笑。哈哈哈哈哈。還哼XDDDDDDDDD。剛剛那個訕笑。還要耍帥一下XD。我一直想到神隱少女的那個青蛙還蟾蜍XDD。哼 太可愛XDDDD。女主角可以協助李硯抓妖了。哈哈哈哈哈。不可以殺我?。所以到底是什麼。會在夢裡怎樣。原來是組隊抓妖的故事。這是上過大法師訓練營的嗎XXD。不可殺伊。一種妖怪的名字。掐著脖子就會吐金幣真好。好帥唷我天啊。江湖失傳的賴蛤麻功。真的跟無臉男一樣會一直吃東西。暴躁老李隨時上線。結果你什麼都不能做。快點起來我知道你沒死哈哈哈哈哈哈哈。不可殺伊Google看到鼻子很長的妖怪 傳說的妖怪。這個好好笑還踢他。又頭骨。食鐵獸。怎麼那麼多頭骨 囧。https://folkency.nfm.go.kr/cn/topic/detail/5534。扔擲硬幣擊倒妖怪超帥。這漁船會出事嗎。高麗末期，一種不斷吞食鐵塊的怪物。等下那個頭骨就開始講話。李朗你不要這樣啊。哈哈哈哈哈哈哈哈。笑死XDDD。把他冰起來欸XDDDDD。XDDDDDD 為什麼要冰在冰箱。你還在苦惱嗎。哈哈哈，冰在冰箱好好笑。哈哈哈哈關冰箱。怕腐敗?。你怎麼活在21世紀XD。腳伸出來有點好笑。好可憐XDDDD。這妖怪莫名可愛，哈哈。怎麼覺得他有點傻氣很可愛欸。阿要靠他找弟弟。兄弟又要打架了嗎哈哈哈。弟弟其實心裡很高興吧XDDDD。李硯怎麼一直在吃吃喝喝。弟弟：哥哥主動來找我了，好開心。弟弟好像前女友。相愛相殺。無法忍受自己被拋棄還苦苦糾纏。原來弟弟覺得被拋棄了。李郎：你為了人類拋棄我，我討厭人類QQ。我跟PD你只能選一個(誤。弟弟真的是哥控。弟弟每次這樣笑真的很帥。壞笑好帥喔。這兄弟是狐狸版的記得你嗎XD。李郎O.S.：我要在哥哥的名單第一位啊。哈哈哈哈。記得你XDDDDD   有像有像XDDD。暈車貼。貼暈船貼哈哈哈哈會暈船。喜歡生活化的狐狸XDDD。暈船貼片XD。一起出去玩 一起過夜  超讚啊~。記得你哥哥也是弟控。暈船吐的樣子整個很不帥啊怎麼可以(狐狸偶包重XD。結果沒用還是會吐。認真暈船 哈哈哈。XDDDDD  超可憐。暈船XDDD。然後下船開始暈？XD。後面都是妖怪？。這小島又跟小神一樣充滿秘密了。那些漁民是妖嗎。一下就感受到。那群老人....也是妖怪嗎。編劇好愛小島。那些老人有察覺。感覺那些都是妖怪。對欸跟小神的島的家一模一樣。走來走去。那些老人為啥一直看李硯。然後等下又要在山裡發現什麼了。老人們可能也不是人類。智雅根本抓妖的嚮導。該不會島上都是妖怪吧。感覺也是妖怪欸 吃那個東西。吃的是人肝？。那個是什麼啊OAO。但那個女兒應該不是妖怪。爸爸或許這些人害死的嗎。(嘆氣)真是無所不在的吃播(還好我剛吃。剛剛女生的爸爸？。但我有關係耶。好機車。應該是船上一起發現人骨的那位很驚慌的那個。哈哈哈哈哈哈。沒有薄荷巧克力XDDD。住一起啦!XD。沒有薄荷巧克力。沒有薄荷巧克力哈哈。哈哈哈笑死。一定要薄荷巧克力喔XDDDD。找不到薄荷巧克力冰淇淋是會死嗎哈。哈哈哈哈哈哈哈哈！可惡居然沒有Mint Choco!。沒有薄荷巧克力會超不爽。這兩個老人一定是妖怪。原來閱讀劇本是在這段。智雅真的好帥XD。好煩哈哈哈哈哈。哈哈哈哈。無賴。厭世臉哈哈哈。表情好好笑。我剛以為出現羊駝XDDD。全部逃跑。李硯: 我就靜靜的看著你。這村的人都知道發生什麼事吧。這島有問題。什麼九尾狐跑這麼快XD。互相跟來跟去的哈。紅衣女孩。原來不是紅衣是紅裙。這時出現紅衣小女孩會很恐怖XDDD。又是韓戰。被綁起來不能走。可以獲得自由了。要開始尋找前世了嗎。以前見過。小女孩認識智雅？。叫她往北邊走 有第一個答案？。我開始懷疑智雅是不是被竄改記憶了XD。智雅驚訝的很冷靜XD。這根本異次元。招魂儀式?。都市傳說的pd可能見太多有的沒有的。發生什麼事了。她說大海沒有耶。狐狸搔抓。好聽話的九尾狐。說不動就不動XD。笑死。在可愛什麼。叫他不要動就不動。哇.....。找到照片裡的地方了。這島好詭異。太亮所以睡布著嗎。蓋花花被子好可愛XDD。我有脂肪肝XDDDD。我不吃那種東西。李硯完了哈哈。生氣的樣子好可愛XDDD。轉頭好可愛。那條被 等一下會蓋在智雅身上嗎。哎喔，被笑電到了。哇XDDDDDD  用棉被蓋住人家。純情派XD。口是心非的李硯。武光這部皮膚好好。這樣睡的著？。沒有耶！。一直想到狐臭味。怎麼會。狐臭XD。會不會是被隱藏起來阿。他希望智雅吐出珠子嗎。氣息不相通嗎。他到底是讓她聞什麼。可能會有回應之類的？。臉怎麼那麼紅。應該是開頭接吻的時候有作氣的記號，所以透過氣來確認。拿山蔘跟老奶奶換情報。李硯好會談條件。成功收買阿嬤XDD。居然還拿著山蔘在旁邊快笑死。死過很多人？。真的是PD嗎？ 怎麼好像刑警XDDD。夭壽  砍下去了。弟弟真是對哥哥至死不渝。追到天涯海角。好噁。天啊怎麼這樣。這是……誘導自殺？。弟弟在搞鬼。這段有 客 的味道!XD。鐵鎚欸欸應該會骨折吧。有點驚悚。這弟弟真的是。那是什麼。蝦咪。弟弟變的嗎。乾。被附身了。？？？。啥鬼!!!!!。中計了。我為什麼會死。被下咒嗎。壞蛋！。不要給我停在這裡!!!。什麼東西！！！。蛤！？！？。怎麼等一個禮拜啦啊啊啊啊。嘖嘖，好混亂哈哈。今天播好久。安堆啊啊啊啊啊啊。兄弟對打真的好狠哈。下一集好刺激的感覺。李朗對哥哥真的無敵執著。還要等一個禮拜要我命啊啊啊。什麼啦啊啊啊 真的是相愛相殺的兄弟。還有只能活一個。李朗就兄控 他根本就很愛哥哥。李朗感覺很愛他哥。搞不好是從第一集女主就被附身了XDDD(誤。感覺要生命結束才會放過對方的執著好可怕。李郎真的很愛哥哥XDDDD。李朗是不能接受哥哥被女人拐走吧XDD。現實兄弟根本嫌棄對方的要死。能不能來個狐狸兄弟外傳之類的XD。不、李郎是不能接受哥哥的List上他不是排第一位XD。我滿想看他們前世到底感情多好XD。他們打的方式好像威漫角色在互打的那種喔。洛基跟索爾嗎？。很像吸血鬼的打法衝來衝去。李郎 : 明明我才是亞音!（？）。600年還這麼愛哥哥真的無人能敵。像吸血鬼似的打法吧。但是哥哥一千年弟弟怎麼才600歲。比起主軸愛情(?)戲 現在只想期待兄弟線的相愛相殺XD。阿是說超過六百歲。兄弟線真的滿有趣的。重點是兄弟都帥爆了!XD。因為父親很晚才遇見李郎的媽媽所以生的比較晚XD。想看看他們爸媽是誰生出這麼帥的兄弟倆XD。洛基跟索爾也是相愛相殺XDD。也是想到洛基跟索爾 好喜歡相愛相殺的兄弟XD。媽媽應該很漂亮。這家基因很強XD。弟弟是半妖的劇情我會想到犬夜叉，只是兄弟的個性互換了X。D。這部我也是期待兄弟相愛相殺線大於男女主感情（欸。李硯不是說狐狸很專情，但李硯爸跟兩個女人生孩子耶，。是狐狸圈的渣男嗎 XD。可能跟李硯媽媽是長輩規定的, 但跟李郎媽媽是自由戀愛XD。狐狸圈的渣男XDDD。對欸李硯爸爸怎麼這樣破壞狐狸名聲。狐狸圈渣男XDDDDD。剛剛去查狐狸專情是如果另一半伴侶死掉會再去找新的伴侶。，狼比較專情失去另一半，牠就孤獨終老！。可是李硯明明自由戀愛!XD。哈哈哈狐狸圈渣男。李硯是不是藏狐。https://reurl.cc/zzpp40。臉好厭世XDDDD。一定是 藏狐獨特「眼神死」。沒錯 XD。藏狐厭世臉好像XDD。不過如果像李硯活了1600多年，又被迫當社畜，還不時被。弟弟騷擾，真的挺厭世的。智雅小時候原來是綠豆傳裡的櫻桃啊~難怪這麼眼熟。居然還查到藏狐XDDD好幽默。藏狐是怎樣XDDDDD。一模一樣XDDDD。第二集節奏也不錯快，還好有先來看推文，避開可怕的地方。就沒問題了XDD有心理準備。是藏狐無誤了XDDD。那個在電視台工作 在門口跟PD打招呼的西裝男好眼熟。想不起在哪看過他。狗狗好可愛噢！。想起來了 那個西裝男有演綠豆花。那是孫宇賢，有演綠豆花跟LIFE(在Touch裡算主要配角。發現這兩集都有前後呼應。開頭死掉片尾就說我為什麼死掉！。我也是看到小島馬上想到小神 是同一個嗎？。Life我就沒印象了 綠豆花是最近看所以還記得。原來是給狐狸珠來認人。N大應該就是那個小島了。李郎是缺愛的兄控哈哈哈，這隻幫人達成心願的狐狸好。恐怖喔，就這樣把人家的父母殺死了。好像跑去濟州島了。弟弟到底算不算反派 感覺比較像是個叛逆期的孩子XD。不過看起來智雅應該是亞音轉世？ 為什麼沒有狐狸珠。感覺第三集會很精彩。李硯的厭世臉好好笑XDDD。狐狸珠是不是被動手腳了。狐狸珠被動手腳+1 神力大於他的人動的？。有可能有人不希望他發現亞音(?)。寶兒從樓上掉下去正好是她電影最後的那一幕，只是這。次男主會法術，電影裡老師不會飛。N大我看閱讀劇本金汎訪問他自己說是惡角，為了哥哥殺那。麼多人應該不是什麼好人，但好難討厭他，又遇到這種讓人。糾結的角色了。d大說的是她和張赫演的《忌愛(荊棘)》，她在這部裡的。角色很瘋，但頗令人印象深刻。。t大 對啊 就是目前雖然壞卻不太討厭的感覺 所以很好。奇到底會多壞。推。李郎是不是已經知道智雅可能是亞音啊?。金汎說李郎是個另人同情的反派角色。因為奪門婆跟弟弟的話，李硯一直壞疑智雅是亞音轉生，。但探不到狐狸珠氣息所以否定自己的懷疑。韓戰之後有不好的東西隨颱風吹到島上不會又是日本設。定吧？他們在濟州島拍會讓我想到四.三事件啊。r大我也是在想跟日本會有什麼關係嗎 不知道只是帶過。還是會有更相關的故事。( 不可杀伊 , Bulgasari )好像跟高麗末期的朝代更替有關。高麗末期是1300左右，又跟距今當兵600年的李硯有點時間連。好好奇棟旭手指上的黑線。結? 李硯跟智雅在田螺姑娘吃飯付帳時講到的僧侶辛旽也有。跟不 可殺伊有關啊?!。高麗末期是1392。那不是鄭道傳那個時期?!。濟州四·三事件已經是1948年了。第二集也好好看啊> < 笑點意外多耶XDD。兄弟倆真的會想到記得你還有洛基索爾XD。四個女子人頭 從第一個是1954。妖怪原本就會在朝代之間亂竄所以我沒有特地去比年代。但以小島來說感覺還是偏近代的事情。不可殺伊如果照劇中說明就是特別愛在混亂的時代出沒。正好是樹靈小女孩說的那個颱風過後不好的東西來之後。小神當初其實有點五大洋的影子，不知道編劇是不是還。是會偷藏一點社會議題。1954正是韓戰停戰後一年。我覺得樹靈把年代講那麼清楚 應該會有歷史背景的關係。真是跑不掉韓戰議題的一年。今年也是混亂的一年XD。小神編劇喜歡都市傳奇是不是把自己的經歷帶入智雅啊哈哈。我覺得是耶，她寫這些鬼鬼怪怪都超俐落的哈。我也覺得智雅某種程度是編劇自己的化身～。極害怕鬼怪的人求問1、2集該跳過哪裡？。這部出現的算是妖怪 不是鬼 (對我來說有差別) 不知道。w大不敢看的是哪種呢？。而且都是以人的形象出現。w大應該是會怕滾出來的頭顱吧!XD。我覺得頭顱又是另一個類型 不是鬼怪啊 XD 這是surpr。ise！。比起鬼鬼怪怪海邊招魂還有那些村民對我來說比較可怕。撿到頭顱那3個好像都發瘋+被自殺了?。我看過紀錄片，你們很擅長挖洞XD。然後下一幕就在冰庫裡挖洞找薄荷巧克力冰淇淋XDDD。對XD。智雅突變好帥。原來最後一句是說你為什麼也殺我。昨天看還以為又是弟弟變的。多打到也。要李硯殺的人應該不是獸醫吧！不會那麼狠吧。推 很好看。不會吧?! 武光獸醫是李硯的死忠派啊。上面說的滾出來的頭顱、招魂看起來我都不行QQ。妖怪和鬼的話我應該是比較怕鬼，但眼神和氣氛還是關鍵，總。之超膽小的又好想看這部啊男女主的顏值都好吸引人。其實還好啦 遮一下就過去了。頭顱只是骷髏頭而已，不會恐怖啦。別睡前看應該可以吧XDD。說到招魂我也覺得女巫也有點可怕 但滿靈驗的？。比起頭身體更早到 這種犯案手法是怎麼做到的？。女主智商在線的戲就是看得過癮啊～期待下週。純推 追下去。我也很膽小 感覺背景音樂不對就立刻把畫面翻掉ww。身體有可能被沖上岸了？或是根本就是在陸上遇害的？。應該是在島上遇害了。招魂那邊原先聽不懂韓文還不覺得毛, 看完中字覺得毛XDDD。在船上遇害 頭被丟在海裡 屍體帶回島上藏。李硯台詞很有趣XD 第一集有鬼怪風 兄弟線像記得你 第二集上。到小島後就像客了 有種複習韓劇感XDD。到小島以後真的很像客XD。女角很聰明 也很俐落的瘋XD 期待接下來的劇情～。希望智雅可以一直聰明俐落下去到結局。我也希望。H大已經看到第二集看好快。也有可能是m大說的那樣。對啊，覺得很精彩！如果後面也穿插一些神怪故事就更好了。智雅一直給我有種刑警查案的感覺XD。可能接觸刑警久了可以學的刑警查案方式？XD。覺得廉班長和田螺姑娘應該也有一段故事，期待他們現出原形~。田螺姑娘的飯館XDDD。屬下虧組長是不是喜歡老闆娘的瞬間我才想說難道組長你也。是狐狸！。其實廉班長是黃鼠狼 看上田螺姑娘的國產雞!XD。居然有頭顱（？）我不敢看了XD。女巫舞蹈有點啦啦隊風格。我覺得小島他們暫住的那個房子很像最後華平的藏身之地。頭顱不會很可怕啦!!! G大放心啦~~~。其實小神, 男女主角也有到小島去...  XDDDDDDD。編劇喜歡把男女主角一起送到小島   :P。女巫在跳時, 超怕她滑倒。狗狗偷吃辣炒年糕那個對話好好笑  XD。因應疫情所以走小島設定嗎 現在拍戲也是很麻煩QQ。不過小島真的有像客XDDD 養肥了再看。招魂時以為朴日島會浮出水面!XD。朴日島浮出水面:你掉的是金骨頭還是銀骨頭(欸?)。朴日島浮出水面:你掉的是金牙還是銀牙(欸!)。看到老徐的頭顱門牙很堅固的還留在上面很想問他哪裡植牙。的!XD。那顆牙真的好堅固XDDD。牙...或許在徐文祖的診所弄的XD。哈哈哈，但是診所離小島很遠耶XD。https://youtu.be/xnJZ1-N_d-o。花絮許願池扔錢幣有點好笑，墜樓那段花絮也很高耶！辛苦。兩位演員。天啊！我看人家介紹才發現智雅跟前世一樣會抓耳朵耶！。那智雅真的很有可能是亞音。https://youtu.be/cEu4kf9z6Aw。哈我就是看她抓耳朵才覺得應該是，但可能還被封印著。她古裝扮相滿美的。感覺智雅就是亞音，前世摸山神頭，李硯被吵醒對小亞。音說妳找死嗎，現世對李硯扎針，李硯醒來第一句也是妳。找死嗎，感覺只有她敢惹李硯。我還沒發現智雅抓耳朵是什麼意思耶！想說她為什麼要抓耳。朵。我把兩集看完了，真的好看！沒想像中可怕耶，可能是因為看大。家討論已經知道有哪些東西會跑出來，然後沒開聲音。推徐文祖牙醫XDDD。抓耳朵好像是她不安的時候會有的習慣動作？。g大沒錯。回前面好幾樓 不是硬幣 是鐵拉。看直播以為是吃硬幣啦哈哈XD。推！感覺女主拿到男主劇本，前兩集訊息量很多，很緊湊，。李氏兄弟相處太可愛。希望之後鬼怪可以來客串一下XD。藍大好久不見。這部算是三位男主角XD。剛看完中字，最後一幕智雅突然變一個人之後抓住李硯的脖。子說我就是你在等的那個跟為什麼殺了我，它該不會是狐狸。珠吧？。結尾智雅那段，我一度猜當年會不會是李朗扮成哥哥殺了。亞音，可是小船告別看起來兩個人不像有嫌隙。https://i.imgur.com/BFTIWJ7.jpg。紋路看起來像蛇鱗，可能李朗找了蛇妖朋友來騙李硯?。可是李朗討厭人類的原因是因為李硯為了亞音而拋棄山神職。位，李朗不能理解跟覺得被拋棄才這樣。只是時間順序的話。還不知道李硯跟亞音在一起時，李朗的態度如何OAO。總覺得那個「討厭」的背後還有其他原因。會不會是因為媽媽所以討厭人類？。t大好久不見，這部戲真是少數看兩集就想討論的劇呀。很好奇李朗喜歡跟討厭哥哥的理由。我也想看他們之前的兩人世界？為什麼讓李朗對李硯又愛又。恨XD。李朗是半妖 可能崇拜哥哥是純種還是山大王 結果哥哥為了。一個人類變這樣XD。應該後面會有兄弟在山上奔跑的畫面吧。然後李硯在冰河下跪 李朗躲在旁邊忿恨不平偷哭XD。(一整個傲嬌弟弟的人設)。對了 還有在李硯回憶裡，亞音死去前被李硯抱在懷裡講得。那句(有人偷走了她的生命)，感覺這也是一個線索。山上奔跑好有畫面XD。李硯開頭回憶遇到小亞音時也說，時間如果可以回到過去。，他希望這個小女孩不要找到他，感覺亞音是不是因為。李硯而死的。這部看完第一集 我也比較期待兄弟情大於愛情XDD。好想看兄弟一起在山上奔跑的畫面XD。我也只想看兄弟相愛相殺。看了2集，李棟旭演技還是讓人覺得尷尬啊...。青菜蘿蔔各有所好啦，樓上您在秘密森林2的推文裡也嫌棄。過李棟旭，是說他真的很不入你的眼，不過不用一直提吧。我是不知道哪裡尷尬啦~至少目前看得挺爽就是了~。另外兄弟線，李朗對哥哥愛有多深恨就有多深。。李可能、也許在《Life》裡表現失常(我沒看所以無法評價。)但不用一直拿出來鞭吧。。覺得他在life裡演技差的可不光是我一人，我也沒在這裡。說他在life表現怎樣，貌似是你要扯上另一部戲的。我就目前兩集我看的感受來推文，是有什麼不妥嗎？還是只。能稱讚不能批評了？。想問樓上覺得他在"他人即地獄"裡的演出是否還是有尷尬感XD。畢竟可能九尾狐本來的劇情就不吸引你所以get不到欣賞的點。注意一下版規喔！如果對演技部分有地方想討論可以提出你。的理由跟觀點。。推棟旭，如果某樓覺得棟旭演技尷尬，真的不必勉強自己。這部戲目前看來每位演員都很棒，劇情走向也很令人期。待，期待週三。就很順暢地看著～吸引眼球。https://i.imgur.com/ZKcpxwO.jpg。對女狐說「別在我背後露出爪子」推測情緒應該是被激怒吧。，李棟旭就是睜大眼。https://i.imgur.com/aHneFxw.jpg。老弟跟他說有他女人的消息，等了那麼久，應該要頗激動吧。，李棟旭還是睜大眼睛。https://i.imgur.com/zrJzVN1.jpg。跟奪衣婆抱怨還要當多久捕狗大隊，應該很不爽吧，嗯，就。還是睜大眼睛。https://i.imgur.com/FO84fix.jpg。女主角掐住他說我就是你在等的人啊！應該要震驚了吧？然。而李棟旭還是只有睜大眼，嗯，有一點皺眉啦，但他的眉。毛好像很難動的感覺。可能李是要表現那種等待數百年心如死灰又看空一切的空。虛感，但就是讓看的人會有「嗯，所以他現在到底是？？」。的尷尬感。C大其實是棟旭真愛粉吧，都嫌他演技尷尬還可以這麼仔。細觀察跟截圖，然後看完兩集 XD。李棟旭顏值我認為無可挑剔，但演技就真的是硬傷啊，他。戲我雖然沒全看，但也看了不少了，然後有的人就要硬挑。我引戰，那我就把尷尬的理由講清楚順便附圖說明嘛，省得。又有爭議。之前Life是演太用力，這部好像很捨不得演，更別提他講台。詞沒啥抑揚頓挫，吵架的時候就是提高嗓門，完全沒靈魂，。只是把台詞背出來而已。不曉得是不是經過他獄粹煉的關係，棟旭有時放狠跟陰沉。的表情讓人覺得很邪佞，像剛下船上小島側身注目後面。老人居民的那個眼神真的很嚇人。我還蠻喜歡棟旭亦正亦邪的演法。我是覺得沒那麼尷尬還可以XD。棟旭在Life表現確實不出彩，但他獄跟九尾狐我覺得演得。很不錯，每個人對演技的要求跟看法不同，謝謝C大分享。對棟旭演技的心得，但希望類似言論提過就好，因為也是。有不少版友覺得李演員很不錯，若再爭執下去就不免引。戰，也會讓看劇的重點失焦了。我也很推他在他人即地獄的變態演技XD跟以往形象很不同。我喜歡徐文祖的變態強制愛 XD。開口閉口親愛的XD。打開看就停不下來了RRR。真的，每次結尾的地方都很吊人胃口，好想一口氣看完16。集啊 QQ。這角色蠻適合他的，目前節奏也還不錯。他人即地獄裡的他真的讓我對他徹底改觀XD。棟旭演深情暖男太浪費了他，真的很適合有個性的角色。哦～。剪接怎麼跳來跳去的感覺。但像我就很喜歡李棟旭的演技……不可否認我就是追著他看。這部的XDD 也謝謝C大的分享。。這齣戲他好像變瘦了，感覺邪氣。有的人就是喜歡踩人還自以為自己很厲害呵呵。可愛狗狗太加分了，而且博美也是狐狸犬系的一種，是故意。找博美嗎XD。還沒看life，不過我覺得李棟旭在九尾狐目前。表現ok啊，他人即地獄則是真的很驚豔。覺得女主就是亞音，而且覺得狐狸珠被做手腳所以男主找不。到，甚至覺得前幾世那些也是亞音，只是因為男主沒看到狐狸。珠錯過。覺得女主角不錯但發現下巴好像有一點歪，某個角度很明顯。然後這集有點聯想到客XD。那隻博美是不是也在德魯納最後的公園出現過?感覺近期。一些廣告跟戲劇出現的博美好像都是這隻 XD。那我接下來要看德魯納了XD，不過我突然想起來前陣子有新聞。介紹韓劇一隻博美，是同一隻嗎。https://tinyurl.com/y2gawkf9。好像是同一隻耶