文長可看網誌版 https://goo.gl/okaSYs 原標題：殺人辦案劇中殺出的小清新：《不是機器人啊》 常看我文章的人就知道，老實說我不是很喜歡以愛情為主體的連續劇，要談情說愛就要劇 本寫得夠特別（像愛情的溫度），那《不是機器人啊》呢？我想就是看演技了 先說結論，目前看到《不是機器人啊》前8集(新制，每集30分鐘)，我覺得劇情都相當順 遂，有搞笑也有心空(心動的意思)。 我推薦的理由很簡單： 第一，在一堆刑事辦案片《信號》、《隧道》、《秘密森林》等帶起流行後，現在的“大 勢”是嚴肅燒腦片。雖然這很符合我本人的胃口，但要遇到燒腦又神作也是可遇不可求， 而且燒腦燒久了，總也需要一點調劑，但如果此時找一些輕鬆生活愛情劇來看，卻不小心 看到爛片又會賭爛到想砸電視or電腦，根本火上加油。《不是機器人啊》幸好邏輯上沒什 麼太大問題，角色又討喜，推薦大家放鬆時看。 本季超多辦案片，《two cops》、《untouchable》、《逆轉的一勝》、《理事、判事》 等，如果你也想要有可以邊吃飯邊看、不至於過於老套又可愛的清新劇，那就是《不是機 器人啊》了。 第二，主角討喜。我喜歡的女主角蔡秀彬終於大秀演技，懇請各位鄉親一定要看啊其實 蔡秀彬的長相不是那種會令人驚豔的韓星，尤其韓國女星個個女神級，她算是鄰家女孩類 型，剛開始從女二出發也合理。但我特別覺得她算是對女生沒有攻擊性的美女長相，過去 她跟鄭恩地演過《無理的前進》，當時劇情雖然好老套讓我覺得沉悶，但劇中當壞人的蔡 秀彬讓我目不轉睛，本來我是為了鄭恩地收看的，後來都在看她了。(而且無理的前進中 ，恩地的妝感畫得不太好) 在《雲畫的月光》中掙得女二的位置，但其實沒啥戲份；後續演出的《最佳送貨員》演得 不錯，但也沒激發出太多話題，這次和俞承豪合作演出，兩人fu超配，而且扮演機器人的 演技很不錯，讓我對她又加分。外型扮什麼都適合，她才23歲，很希望她未來有更多的大 紅的機會。(可以看下面的片段，罵髒話罵得很真實XD) 網址 https://goo.gl/kKf9PJ 第三，這是俞承豪第一次演愛情浪漫喜劇，值得大家關心一下嘛。我對俞承豪其實不太熟 ，《假面的主人》中有被他帥到，可惜劇情有點崩盤就不想再理(震怒激動吶喊請還我寶 貴的時間)。經過多年來“悲情”角色的宣傳效果，其實他的演技無庸置疑，但就會覺得 怎麼被定型，看到臉就好像要來個馬景濤式的傷悲。好險來了這部《不是機器人啊》讓他 發揮，看了8集我可以替他(?)打包票認證，不管什麼劇，豪弟演技真的是一流，也很能 讓人感受到愛情劇中的火花fu。 心空影片網址 https://goo.gl/CsybpD 劇照 https://goo.gl/7Apkh6 儘管劇中有些誇飾劇情，而且在一開始看介紹的時候，就不免murmur幾句：又是這種老 套的路線，遇到人會過敏？太扯啦。沒想到俞承豪把它詮釋的不會太過頭，但需要幾分 “歪腰”效果時，他又能將搞笑調配的到位，從演技部分來說很舒服自然，不會硬要為了 好笑而搞笑(對我來說喜劇最大禁忌)。 最後是，《不是機器人啊》整體來說題材不算新穎，財閥、人工智慧、女主角打破男主角 心房等等，感覺湊起來很庸俗，但裡面加了一些小巧思，讓我這種挑剔龜毛鬼在看的時候 ，不會覺得“啊早就知道要這樣演了”。像是男配角幫女主角撐傘，堪稱理工科男生 的浪漫，以及扮演機器人的女主角在男主角家中回答問題時，曾經爆走打破箱子、男 主角的反應都讓人覺得蠻新鮮的。 雖然愛情小清新注定不太可能成為什麼曠世劇作，但這樣看下來不算太差的一部作品。收 視率不甚理想的情況下，一定要呼籲大家來一人一看(?)救救《不是機器人啊》，未來想 要再看到俞承豪演個開心一點的角色，總不能在此收視就低迷到最後吧(就像蘇志燮之 前都好苦，但《主君的太陽》有一些搞笑演法，其實好適合) 最後的最後，順便推薦一下本季辦案刑事片我目前最推《untouchable》，就過幾天再寫 囉。 網誌版 https://goo.gl/okaSYs。寫得真好！被推坑成功！。機器人推～～～。推～。這部真的很適合配飯,輕鬆無負擔~。輕鬆好入坑。推推。這部真的可以一直順順看下去！很棒。沒追這部，但喜歡秀彬的話，推逆賊～～。喜歡秀彬推逆賊+1。可以很無腦的看啊。推，這部可以看到很多瞇眼的俞承豪就覺得好療癒，希望劇。情之後不要歪掉就好了。看了以後發現很好看，一口氣追到最新進度。輕鬆有趣，看了心情好，好期待下一集？。智雅的翻白眼很經典啊。好看。感謝推薦~最近除了只是相愛的關係，都不知道要看什麼了。輕鬆有趣～推～。p大我推“機智監牢生活”，這部好看。Jugglers也不錯啊~一週都交給浪漫喜劇。還可以看到終於不殺人反而賣萌的嚴基俊喔~~~大推。這部跟逆賊都推~~。推逆賊 這部目前是本季最愛。推。白眼翻的這麼美又可愛的也只有秀彬了。ㄧ想到下集應該是沒親到？我就桑心。媽呀! 該死的! 好久沒看到這麼戳笑點的了！。mini大好急 XD 才第四集就親到有點快呀。以為是機器人還親下去就真的變態了XD 希望初吻是給智雅。這部不用燒腦推也很好笑。推機器人 因為最近不想看辦案就追這部 沒有失望 好好。笑XD。嚴基俊翻轉反派形象也是看點XD。很少快轉的一部，期待星期三。看到前幾集滿輕鬆好笑的 但男主的背景延伸的劇情小怕。謝推薦，原來有嚴基俊，來追。意外地好看，讓人心情放鬆啊。推秀彬...她笑起來連眼睛都在笑...超愛她的笑容^^。推這部！！很輕鬆很可愛。這部真的是看劇情介紹會覺得「蛤！？」但實際看會完。全被吸引而且覺得合理的劇xd。而且秀彬把雅智3跟智雅都詮釋地很好欸超強。推秀彬！跟國民弟弟超搭！！！。超級好看，尤其11跟12集真的太感人T_T