請輸入檢索詞 WWW 比我房間窗戶看得更多的窗戶搜索窗。 不管是十幾歲、還是六十幾歲，沒有人不搜索、也沒有人不登錄入口網站。市占率分 別為 52% 和 42% 的入口網站 unicon 和 Barro 展開了戰爭。 用直白地語調掀翻版面的 pro 級搗亂者裴多美 患有憤怒調節障礙的暴力前科犯車賢 在成功面前毫不留情的清純冷豔女宋佳景 三個女人因為對成功的慾望而團結，為了戰勝彼此而奮不顧身。對這三個想走出自己 的路的女人來說，不存在所謂燃起慾望的契機，想要成功不需要任何理由。價值觀壁 壘分明的她們，沒有誰對誰錯，只是有很大的不同。 在必須分出勝負的戰場上，以各自的方式去爭取勝利，誰是勝者、誰又是敗者？雖然 勝負無情，但她們真的只能是彼此的仇敵嗎？ 熱血女人們的安身之處，縫合各式傷口高手她們的男人們。 自願進到漁場中的魚，任由裴多美擺布的性感男人朴摩根 是粉絲服務、還是愛情攻勢？用模糊的曖昧打亂車賢內心的可愛鬼薛志煥 壞男人中還稱得上是善良的男人，令宋佳景不幸的最大股東吳振宇 三個女人把內心的某個部份給了這些男人，那之中包含了愛情、悸動和憎惡。儘管如 此，仍能肯定這些男人確實愛著這三個女人，只是以各自的方式，深情地 官 網 http://program.tving.com/tvn/searchwww 播 出 tvN 2019/6/5 起每週三、四，韓國時間 21:30 (台灣時間 20:30) 集 數 16 集 編 劇 權度恩 導 演 鄭志賢《陽光先生》 權英日 演 員 林秀晶 《芝加哥打字機》《對不起我愛你》《時間脫離者》《尋找金鐘旭》 張基龍 《Kill It》《過來抱抱我》《我的大叔》《Go Back 夫婦》 李多熙 《愛上變身情人》《秘密》《聽見你的聲音》《需要浪漫》 全慧珍 《Misty》《浪漫獵手》《對不起我愛你》 角 色 裴多美林秀晶飾 https://i.imgur.com/0jrsTrE.png 業界第一的入口搜尋網站 unicon 的服務戰略本部長，是一個喜歡贏的感覺，對於贏 有絕對的自信，求勝慾望非常強烈的人物。在用盡辦法取得勝利的同時，又透過倫理 不斷進行自我審視，不斷燃燒自己的人。但那個瞬間的成就感並不甜蜜，違反規則所 獲得的成功，讓眾人的疑心蜂湧而至。在比起戀愛更喜歡工作的裴多美的人生裡，一 個名叫朴摩根的男人走了進來。 朴摩根張基龍飾 https://i.imgur.com/fBqYsN2.png 密林遊戲音樂製作公司的代表、同時也是天才作曲家，高中時期在澳洲度過，非常喜 歡韓國，比起一般二十多歲的年輕人經歷了更多的酸甜苦辣。難得的在電玩店遇見了 足以與他匹敵的高手，雖然摩根漂亮地贏了她，但她馬上又開啟另一場對決，摩根被 這位高手裴多美的勝負慾所吸引。 車 賢李多熙飾 https://i.imgur.com/835xQah.png 始終停滯在業界第二的入口搜尋網站 Barro 的社交本部長， 柔道選手出身、熱愛巴 西柔術、憤怒發洩屋還有早上播出的人氣狗血電視劇，偶爾當她的憤怒無法被紓解的 時候，就會爆發出與體育工作者的力量和外貌不成正比、令人無法想像的力量。註定 沒有男人的命，交往過的男人總是以劈腿分手收場。 宋佳景全慧珍飾 https://i.imgur.com/Mnvoztc.png 裴多美工作的入口搜尋網站 unicon 的理事。在公司裡，她的決定相當於 KU 集團的 意思，因為她和 KU 集團的兒子吳振宇 (池承炫飾) 是策略聯姻。與丈夫約定互不干 預對方的人生、以夥伴關係各過各的生活。 自 述 https://reurl.cc/Ngjop 關係圖 https://i.imgur.com/wfKIaVK.png 海 報 宣 傳 林秀晶的衝擊宣告，我們 unicon 是實時檢索詞的操縱者 https://youtu.be/FAbGnnRcE7c 工作 <3 >>> 戀愛的工作狂 workaholic 林秀晶的檢索詞 工作成癮症狀 愛情？ 工作 晉升? 成功 https://youtu.be/P3ZhjRK8mNk 大家好奇張基龍的檢索詞嗎？ 單戀 帥氣倒車的方法 性感男人穿搭 引人注目的方法 告白成功的方法 https://youtu.be/Mghfkhi5tGU 想讓上司 辭職 的李多熙 憤怒調節障礙 讓上司辭職的方法 人氣狗血電視劇 https://youtu.be/Loh93c2x5sA 全慧珍，暫時掛掉婆婆的電話再走 策略聯姻 假面夫妻 精神損失賠償分配率 精神損失協商 高精神損失賠償率 https://youtu.be/Nw2UrR0fGeU 對我來說，公司是？ 奉獻我的青春的地方 和討厭的上司在一起的地方 作威作福的婆家 https://youtu.be/fbboqniRi2A 我討厭的東西是？ 就是她 除了第一之外的東西 策略聯姻 已讀不回 https://youtu.be/a0raHME946Q 對我來說，成功是？ 業界第一 上司辭職 消失不見 建立幸福的家庭 https://youtu.be/XLSQCNII5Ws 紓解壓力的方法？ 打飛組長 打火機 遊戲 她超可愛的_難道不可愛嗎？ https://youtu.be/36xzDdZvixo 現在有喜歡的人嗎？ Sorry 我有喔 沒那種東西 https://youtu.be/fMEg_dzT7p8 愛情是什麼？ 哼 為什麼要劈腿 多餘的情感浪費 很明顯嗎_現在看起來也是嗎 https://youtu.be/L7u2jpgSV24 結婚是什麼？ 妨礙工作的事 命中註定沒有男人 戰略性合作 有想要和她結婚的人 https://youtu.be/LfANEODtmoI 對十年前的自己說一句話？ 辭職吧 不要結婚 既然都這樣了_要更過分 別擔心_十年後依然帥氣 https://youtu.be/lSVPJeqS8rM 今年的目標？ 入口網站業界第一 不要生氣_不要急躁 離婚 談戀愛 https://youtu.be/UdtyXVH4avQ 令人窒息的愛情劇_林秀晶 <3 張基龍 我覺得不錯 我也覺得很好 https://youtu.be/oPe4CpwOzw 張基龍 <3 林秀晶_櫻花樹下的完美對手戲 https://youtu.be/gJsH02olzXc 三人三色 誘發 girl crush 姊姊們來了 https://youtu.be/tQWiF8CseKM 七分鐘 Highlight：截然不同的三個女人的真實羅曼史 https://youtu.be/Fg6Udip1WGg LIVE CHART 打字對決的勝者是誰？ https://youtu.be/2vsH2I6K_Uk 花 絮 劇本導讀現場公開 https://youtu.be/DCWJYBtJcp8 海報拍攝現場公開 https://youtu.be/8tn3N63R40M 演員們首次拍攝花絮 https://youtu.be/6bAy1YUIob0 令人感到心動的化學反應 https://youtu.be/m4YV36ei2e0 原聲帶 OST1 吳俊 我們之間畫下銀河 https://youtu.be/h_7IaNXxUms OST2 Elaine Sesrch (Opening Theme Song) https://youtu.be/qQlv9GMsr3U 收視率 AGB TNmS 全國 首爾 全國 EP01 2019/6/05 2.431 3.004 N/A EP02 2019/6/06 3.190 4.006 N/A EP03 2019/6/12 3.221 3.741 N/A EP04 2019/6/13 EP05 2019/6/19 EP06 2019/6/20 EP07 2019/6/26 EP08 2019/6/27 EP09 2019/7/03 EP10 2019/7/04 EP11 2019/7/10 EP12 2019/7/11 EP13 2019/7/17 EP14 2019/7/18 EP15 2019/7/24 EP16 2019/7/25 預 告 裴多美 (林秀晶飾) 為了幫因為自己而被解雇的朴摩根 (張基龍飾) 找工作，和前男 友表俊秀 (金南熙飾) 見面，而得知此事的摩根因此對多美感到失望。另外，頂級演 員韓敏圭 (邊佑錫飾) 因為過去的影像被散播，而佔據實時檢索詞排行榜。檢索詞到 底要刪？還是不刪？多美做出了困難的決定。但沒想到的是多美的這個決定，引發 了意料之外的軒然大波 張基龍 林秀晶 就只是喜歡你 https://youtu.be/jMRCd1mRyLs 林秀晶 李多熙 為期六個月的 戰略同盟 火光四射的心理戰 https://youtu.be/jDtxCXiCNIw 直 播 RTTV https://realtimetv.net/?m1=Cm2=2c=27channel_27 TVKing http://live.enc0867live.com/live/%EC%9D%B8%EA%B8%B0/TVN iCanTV http://www.icantv.cn/channel/tvn.html 裴多美 (林秀晶飾) 成了實時檢索詞排行榜冠軍。但這個檢索詞的背後，卻隱藏了秘 密。在特別任務小組的幫助下，某個人為了揭開事件的神秘面紗來到多美的面前。而 身心俱疲的多美為了躲記者，待在朴摩根 (張基龍飾) 的工作室，在他的真誠安慰之 下，多美如同鐵壁般的心慢慢地坍塌 林秀晶 <3 張基龍 很久以後也會想起的今天 https://youtu.be/IX2cfvFEaDE 讓 林秀晶 成為實時檢索詞排行榜冠軍的人(難道這也是操作的結果嗎) https://youtu.be/MxA7gK6LBYk 是的，鋼琴老師摩根的初戀。16 歲時談的戀愛，很是青澀。。塗黑太可愛了～～～。開戰了 XDDD。店員無端遭殃 XDDDD。推!!。推。多美的前任是 barro 的表俊秀。這男的難怪會被車賢甩 好油膩。多美和車賢都開瑪莎拉蒂欸。ost2也太好聽了吧 好喜歡。今天好孤單 沒人一起看。推。劇中劇好狗血。來推推  無法跟～。現在本週最期待這部！。車賢快甩了他 這男的超花 XDDD。劇中劇超狗血XD。未看先推～。這傢伙腳踏三條船欸。推，我來了！！。約玩遊戲。兩隻真的好可愛哈哈哈哈。基龍兩部女主都是飛鏢高手 XDD。真的欸xDDD。多美玩不贏覺得不爽 哈哈哈。推推。基龍真的好Q~~。哈哈哈哈哈好可愛。真想要車賢海扁這男的。推。為了和喜歡的男生多在一起1小時 駭進紅綠燈讓他故障。Jenny 原來是駭客等級。摩根也太正義。推。天啊 這震動聲也太恐怖...。這樣讓人不喜歡都難。喔喔喔喔喔。張基龍 帥～。英雄救美怎麼看還是帥爆了QwQ。最脆弱的時候 來的剛好的安慰/保護 超讓人心動的。竟然還要下禮拜才能知道為什麼上熱搜。這種結尾也太impact。要等一禮拜~。這個結尾超震撼。好想知道到底發生什麼事。怎麼這麼好看!!!!!!!。好愛導演拍攝的角度和劇情的速度！。這編劇真的很讚，台詞都寫得很好，男主角根本是女主角。的對照組，好喜歡他們在公司門口爭論的那一段話。這部目前覺得很好看~~已經在期待下周三的到來。第一次看年下戀，卻覺得男主角這麼讓人有可靠的感覺~。基龍也越演越順了!。預告和 OST2 連結都補上囉。最後在看的那篇文章跟車子裡的小孩不知道是什麼。小孩被誘拐吧。好奇為何上熱搜。好想看下一集啊。推推真的好看。這導演拍的超美！喜歡。預告後面是學鬼怪的 XD。大家都愛致敬鬼怪哈哈。明天補中字。這作家致敬鬼怪不奇怪啊 本來就金編家出身的。這部真的流暢到不需要快轉，推。車賢的晨間劇畫風一轉要變成妻子的誘惑，笑死我了XDDD。編劇好有才哈哈哈哈哈。不小心點開這部也太好看!!!!。期待明天中字！。致敬鬼怪好好笑XDDD。真的太好看了。真的超好看！。大家都拿蘋果手機是嗎？。剛補完中字 好想看下一集啊啊啊啊。到底是為什麼上熱搜！！好想知道。應該跟男模自殺事件有關。不然怎麼會上熱搜。劇情不但流暢而且言之有物，台詞和拍攝畫面都很值得再。把劇看一遍，目前前4集完全沒有可以挑剔的地方。推推好看。這編劇，能自己跳出來獨當一面真是太好了，想必真的醞。釀了很久，而導演和演員也很給力~超讚!。翻成摩根我超不習慣 然後這部也太好看。翻摩根沒錯，因為要和英文名很相像，跟男主角的身世有。關(之前看人物介紹有提過。摩根是德國名字吧！他跟塔美的鋼琴老師不知道有何淵源。。我也覺得可能有關聯~前女友之類？。這部應該不會有童年梗吧。好好看 我被基龍迷到不要不要的。摩根起源是威爾斯 應是英文名無誤 全名 摩根.朴.泰勒。男女主角的對話與相處真的頗微妙~很有火花!。我臉盲同事提的駭客Jenny就是車賢嗎?。不是 是小組另一個女生。推 好看 漁場管理 水族箱 生魚片說法都好有趣。車賢人設很不錯欸 就只是發起脾氣來的話要小心XDDDDD。晨間劇是岳母的誘惑吧XDDDD~真的很鬧。到底為什麼登上第一位！！？？。這集車賢造型一直讓我想到謝金燕耶。岳母到底怎麼改造可以變那麼年輕也太強。基龍真的是各種撩，隨意拉小腿不會被告嗎XD。好看好看!我甚至覺得前4集紮實精緻度已經大勝私生活。岳母那段真是好撒狗血呀~~劇中劇太有梗。女主每次問男主到底是什麼語氣，好可愛!。珍妮也太強。熱搜真的是一個很可怕的存在。岳母為什麼要這樣XDD。岳母可以整成這樣，不如去找更好的人展開人生第二春不是。更棒嗎XD。韓民奎和晨間男主角長好像。岳母可以整成這樣?! 真的好狗血啊........  wow。畫絲襪那邊有點over了... -.-   其他還可以接受...。韓民奎在劇裡很沒記憶點的說~很容易忽略~。比起狗血劇觀眾不會更好奇岳母是去哪裡改造的嗎？那間醫。院不會被熱搜嗎（大誤。很入戲的觀眾XD。連續劇的男主角比韓民奎還有記憶點  XDDDDDDDDD。但劇中劇男主角竟然沒有個人資料~~收視率應該不錯呀。會不會因為沒有經紀公司的關係？。我真的很好奇他和車賢的線XD。目前車賢只有對代表露出柔軟的一面也想看她對別人露出溫。柔的一面。還是因為是因劇中是壞人~被討厭~XDDD。最後是張凡俊的聲音嗎。最後兩人一起拿棒球棍也太帥。我聽也覺得像張凡俊。狗血劇名是致敬金祕書為何那樣，只是換成丈母娘XDDD。最後致敬鬼怪那邊讓人莫名微笑  XDDDDDDDD。像張凡俊 +1。怎麼沒發現致敬鬼怪？？！！。我也沒發現是哪裡XD。有人知道那個千年之愛的遊戲配樂要去哪裡聽整首嗎?。推推這集好看 好想知道為什麼上熱搜。致敬鬼怪是預告那裡吧。鬼怪和使者去救恩晫那裡吧。原來是那裡，就是兩人個拿棒球棒那段嗎。t大, 是的!。遙回t大, 個人認為晨間男主角比韓民圭帥  (溜~~~。天啊，好好看啊，完全沒有快轉，不論是戰場還是男女主。的線，我要跳巢追這部了。。原來！！！。希望基龍跟鋼琴老師不要有奇怪的糾纏喔喔喔。覺得跟鋼琴老師一定有關QQ。官網的人物介紹就有說鋼琴老師跟摩根的關係了。這部戲好多對話都超有意思啊!好看!!。n大我覺得都還不錯XD，我猜讓多美上熱搜的應該就是韓民圭。Goback夫婦就被基龍撩到，這部撩妹手段更上一層樓啊～。摩根是在多美的手機裝了追蹤程式嗎？關鍵字跑的這麼快，。還能馬上出現救多美啊，哈～人帥真好。真的好好看TTTTT。弱弱的問 所以摩根和鋼琴老師的關係是什麼啊 ？。晨間男主角實際也和多熙差13歲耶！這部三對都是年下男。請問朵美在房間桌子前的歌曲是哪一首？。好喜歡這部啊，張基龍非常討喜欸。不過第四集最後到底發。生什麼事，看不懂。應該是初戀 鋼琴老師。有人故意讓多美上熱搜 可能要陷害她或蓋其他消息。不過要把男星自殺跟多美牽在一起也很怪。Unicon不是也沒撤掉男星的熱搜嗎。每個人都開瑪莎拉蒂欸 事業都好成功喔 哈哈哈。鋼琴老師是15歲時的初戀，當年為了夢想放棄了男主角（人物。介紹裡寫的）。鋼琴老師挺漂亮的。人設不是社長就是最大手IT社 部長 專務 都年薪千萬級別了。吧 開瑪莎蠻正常。周末有空再來翻譯其他人的介紹 大家不用再猜了 XDDDD。誰來幫爆一下 XDDDD。謝謝w大。爆 真的好奇熱搜原因。Tvn的劇好常看見瑪莎拉蒂，好生火卻買不了XDD。在內湖上班 很常看到 XD。耶!爆了! 這部真的太好看，麻煩編劇後面精采度維持一下。~切拜。https://i.imgur.com/k4UoetG.jpg。不只是車吧女主家的坪數沒千萬年薪也買不起的開瑪莎正常。岳母丟女婿海帶，女婿大咬一口實在好好笑(第三集)沒想到。第四集還有，超愛。。https://i.imgur.com/nY53myi.jpg。車賢追劇好可愛。好想知道最後到底為何上熱搜！！居然要等一個禮拜才揭曉好。煎熬～（那段手機震動超有壓迫感的拍的超棒）。人設他只是男配不是男主，一直以為他是男主XD 所以女婿真。愛是岳母嗎？（大誤。女二真的好好笑，居然在看肥皂劇，跟酷酷外表完全反差，。而且她跟女三會面時好像百合。好奇這樣收視率高嗎？。熱搜女主的手機一直響響響響 真是太恐怖了。而且看完這集不知道為啥讓我想到阿翔事件 @@。可能都是藝人 都是不好的消息  然後竟然劇裡竟然自殺了。收視率目前算中間吧 比下有餘 比上不太足這樣 但比上檔。她的私生活高了。我以為j大問的是晨間劇裡的狗血劇情收視率會高嗎？XD。以家庭主婦們為對象的晨間劇 收視不插其實 7-25% 都有。多熙的車賢怎麼這麼可愛，鬼鬼祟祟拿著手機跑出去竟然是。因為辦公室戀愛，而且動作還有點矬XD。女主氣場好強，第一次看她的戲。是說多美前男友創的那 cyworld 有來過台灣 我還有帳號。手機震不停那段真的拍的很好。覺得這部的撩妹話術和太陽的後裔有得拼欸，雖說權編劇。是金編的助理編劇~不過因為是基龍，演起來真的不油膩(。粉絲濾鏡XD)。好想看下一集啊啊！！這導演運鏡真的很美很喜歡。乾最後根本恐怖片，看得我都超緊張！！到底發生什麼。事！！！。連二篇live都爆耶!!!  wow。我猜是uni散播塔美與藝人自殺有關（因為不刪除搜尋。詞）。但uni自己也沒刪啊  @@。因為是張基龍所以完全不油膩+1。不但不油膩反而覺得很可愛。下班八點半的時候一定是約男主出來喝酒了。事發在九點，男主剛好抵達相約的酒館。時間軸上可以接受。多熙演這個角色實在很適合XDD。因為基龍不油膩+1 XDD。欸狗血晨間劇感覺滿好看的 想追（？哈哈哈哈第四集很。好看啊～～～。最後基龍真的是 太帥了 嗚嗚嗚嗚。然後最後運境好像電影啊喜歡。最後的配樂加上畫面超好看。岳母是李伊利雅客串 超正的。岳母是李伊利雅...？？？？。好像又不是 型好像喔。應該是我看錯 XD。差很多欸XD 光笑容就很有辨識度了。最後二人拿球棒，也太鬼怪了！！。不是李伊利雅啦！！。好緊張喔踏美到底是什麼事上肉搜QQ。唯一不合理的就是車賢怎麼會看上渣男！！。摩根真的太電了，覺得多美擅自安排算是蠻令人生氣的，。雖然主因是對方處理的很糟，但如果自尊心不滿生氣也是。合情合理。可摩根卻是立場堅定但卻是用很軟性的方式。跟多美表達，28歲真的是那麼熱情又感性的年齡嗎？這。個角色真的好浪漫。竟然還要等一禮拜!!!!!這部真的是最近最好看。車子應該只是贊助其一吧！才會除了瑪莎拉蒂以外沒其他。牌的車。之前那部黑騎士也是都開瑪莎拉蒂啊！。雖然很愛她私，還出不了館長坑，但這部劇情真的精彩許多。摩根真的超會撩妹，但又不討人厭。知道是車商贊助，戲中部長們跟理事開瑪莎滿合理的，但28。歲創業青年開瑪莎讓我瞬間有點出戲，但可能是他事業也很。成功啦，哈哈。大家都好愛男主，只有我無愛，覺得人醜的話就是性騷擾惹。～～～（只想跳過愛情線的人。同意樓上...拉腿真的有點over 不過看到這裡有覺得比較不。油了 也很尊重女性。可能之前有一夜情，看得時候雖然覺得戀腳癖(?)，也接受。了XD 而且畫愛心瞬間很18歲哈哈哈哈。李伊利雅在演輔佐官。可能真的一夜情過的關係吧  不過在腳畫愛心很新招阿  喜歡。哈哈。因為 EP1 都直接一夜情了 畫個腳還好。如果是正常順序 這就有點 over 了 XD。上熱搜一位是否可能是第一集那議員挾怨報復？。我也跳過愛情線 有點刻意要營造的氣氛 受不了。但多美已經說了不想以一夜情開始這關係啊...那是不該發。生的 所以還是要照正常程序走 對畫腳理解不能 要是我直。接踹他臉了####。不過韓國好像對身體接觸比較不避嫌？私下遊戲玩的很開。雖然前男友角色設定本身就很誇張 但見到多美直接十指緊。扣也太....可以直接報警了。前男友十指緊扣我也不行! 超惱火的還想說塔美怎麼反應這。樣，對比車賢都打到住院十二週了XDD。熱搜也猜是議員報復，大概是uni代表動的手吧，佳景婆婆。之前覺得給塔美的處罰太輕，媳婦又不下手，所以改跟議。員合作指使代表之類的。前男友比較噁心  哈哈。也覺得畫絲襪很超過，但沒關係是基龍呀XD。我愛情線完全快轉XD 朴摩根就是人帥真好人醜性騷擾代表。最後上熱搜導演的拍攝角度跟剪輯好震撼好精彩。還有自殺熱搜前的氣氛營造也好震撼 太精彩了。我愛基龍  要有愛情線啊啊。沒關係是基龍啊XDDD。我也愛基龍 女主角自己很動心呀哈哈哈哈。@erick0928 應該是intermezzo from cavalleria rusticana。我雖然沒很愛基龍 但還不至於快轉吧...看女主的反應也挺。有趣 而且要看就好好看 才能完全理解整個劇情線-.-。好看！！！！戀愛線很撩，劇裡也有些可以深思的點…。…不過我真也有基龍之幕，有些情節一般男生做真的是。性騷擾 XD。雖然我很想說多美既然都開馬莎拉蒂 幹嘛不換雙絲襪。不過這樣就是多美自己不想換吧 不然沒理由。我個人沒多有錢 但絲襪破了 還是會換一雙 XDDD。不是不換，是本來就很容易破。我覺得還好欸 XD。第二次畫絲襪的時候，塔美的反應真的很好笑XDD。不得不說，林秀晶比起芝加哥打字機時的演技自然多且細。膩了，不知道是不是這角色比較貼近自己的年紀，演起來。比較自在，很喜歡她詮釋的塔美，許多小表情與聲音表現。都很可愛。但也大推秀晶詮釋的芝加哥打字機裡的田雪前世的帥氣阻。擊手~前世劇情比較精彩。看到最後有點悲傷 這要刪也不是 不刪也不是 人難做阿。Brian 看起來廢廢的 但很有擔當 喜歡這樣的老闆。到底是什麼事讓多美上熱搜 超好奇的。其實塔美的台詞滿滿的網路自律公約和人道與道德底線的探。討，因為網路沒有法律約束力，耳語和評論的散播無法可依。據，全由兩家領頭的搜尋網站公司自我約束，才讓這部戲這。麼有探討與爭議，從私德到公共議題，手上有刪與不刪的尚。方寶劍，甚至掌控輿論的帶風向，這裡面的從業人員該遵守。什麼樣的界線？而當這些爭議發生在自己身上，像塔美，下。集就要看她要怎麼面對自己劃定的底線？。推e大，覺得劇主題在現在網路世代應該很有共鳴，沒想到。劇情人物跟台詞這麼精彩，希望後面能繼續維持！音樂也。好好聽~~。也要來推一下才剛上班就想下班的Brian(XDD，真的有擔當。！。unicon 叫下屬多美出去擔 真的超很點點。剛上班就想下班真有共鳴XD。Brain真的很棒！而且星期二就在說怎麼一週過這麼久。，超有共鳴的。推剛上班就想下班的布萊恩XD。朴摩根給裴多美絲襪還比讚XDD。多美上熱搜感覺是Unicon利用韓的事件給多美和Barro的挑戰。，當熱搜主角是自己和員工時會不會刪關鍵字，順便利用輿論。讓多美陷入絕境（不然Unicon就要被總公司換高層了）。希望是unicon做的，我第一時間以為上熱搜是因爲組內駭客妹妹。，還好不是。樓上的腦迴路真清奇...。主角間的對白都好吸引人啊 很有金編的風格 講話都很。大人XD  這部戲的OST也都很好聽~。@moonbf 布萊恩代表在巴羅壓力很大的樣子。看了這部快被林秀晶圈飯了。期待鬼怪場是海K表部長。推布萊恩，實在太有擔當了！。太好看了啦 不想太快看完。喜歡三女主，但男主真的不行。秀晶真的很會演 有表現出38歲的想法。期待下集兩個化敵為友 ～車賢是個熱血的好女孩。覺得沒有養肥再看實在是太難熬了，一個晚上看4集，現在。還要等到下週。同樓上，不該追on檔的好痛苦QQ。多海好帥。想看車賢的愛情線啊~~~~~。n大我也是超期待，請海帶男趕快出現和車賢演對手戲！。期待海帶男是有趣的腳色XD。這一集真的好好看！剛補完中字，迫不及待下一集怎麼。發展。秀晶的上班族穿搭真的好好看啊啊啊啊！！！。第一集點開就停不下來了！好好看。突然間發現自己已經身陷on檔地獄！！！。前男友完全就是人醜性騷擾的對照組啊XD。朴摩根也太會撩姊了！。朴摩根人帥真好+1。人醜這些撩妹手法大概都會被當騷擾吧。好想要快轉到星期三。我也身陷on檔地獄，每天都有戲看還滿開心的XD。看了這部也好希望有個底迪來撩一下姐姐乾枯的心靈XDD。最後的OST也太好聽!!!快點放出來吧~~~~~~~。好喜歡車賢阿~~ 好有趣。這部好好看！。後悔太早點開來看，應該養肥一點的XD。這齣的ost都好聽！。張凡俊的 OST3 6/20 18:00 公開。片尾沒聽錯真的是張凡俊！期待完整版。感謝情報 明天終於要公開了!!。之前棄了一次，這次看到EP4還是棄了...主角群的人設太。超現實以至於失敗、導演過於炫技，劇情步調忽快忽慢..。.目前唯一可取之處：岳母為什麼這樣XD