在這個版裡面我應該算是很菜的觀眾 幾年前還在念書時看了些許知名的韓國古裝劇 後來就好一段時間沒在看（上班族追劇控制不住很累人阿） 今年從愛的迫降回歸韓劇，追了幾部： 加追了金編的鬼怪與陽光先生 on檔追the king、雙甲，加追了德魯納酒店 因德魯納加追了呂珍九的成為王的男人 每一部都有好看之處，成為王的男人耗時一個禮拜晚間看完 一開始僅是因為想看珍九弟弟口碑一致好評的演技 沒想到這部雖然是古裝政爭架空劇為主，卻讓我腦海再三回憶 而且心裡有滿滿的心得（版上心得不多，好遺憾啊） 劇情心得 1.都承旨跪拜認可河善為明君 這一幕，都承旨角色的心境肯定經歷太多掙扎與轉折 除了君王體恤臣心的感動之外 我相信更混雜著在圈禁甚至毒殺李憲後，只是把河善當人形立牌或魁儡的心態 （畢竟河善是一個連漢字都不懂的賤民） 君王的時代繼承大統不是血統就是推翻朝代 河善因為生了一張跟王一模一樣的臉才得以坐上龍榻 都承旨如果真的推翻便投靠其他宗親即可 那張嘴肯定有機會說服新的君王將國家推向好的道路 但是選擇與王一樣臉龐的河善，其實還是對李憲有著一定程度的忠心 內心的掙扎痛苦，要他跪拜河善一定是非常困難的過程 2.河善反跪拜都承旨 都承旨跪拜河善是對君王一人 河善隨後立即跪拜都承旨的意義，不只是對鶴山一人而已 是對這個王位、責任與王所擁有的天下 心境之幽遠，加深了河善奪王位的這個史詩般的心態與意義 順帶提到跪拜之前河善去見申至洙，申大人想離間卻失敗的片段 與一般戲劇劇情不同，不歹戲拖棚，觀影滿感動的 3.經典場景第一集第一幕李憲與河善初見面 李憲的發狂的大笑與河善的恐懼對照 這個在第一集最後出現是大經典 應該也是一人飾兩角戲劇很典型的安排，完全不意外的橋段 雖然有點芭樂 在觀劇上是將呂珍九的演技往新一層級推展的起點 不過16集觀賞後從這幕開始回想起來 與後面集數搭配背景音樂時時出現隆隆鼓聲對照 覺得好像是拉開舞台劇張力的感受 讓這部劇顯得更特別 4.河善開心回殿撞見正在觀看日記的李憲 這一幕真覺得李憲再怎麼瘋狂還是聰明在線的阿 對比來說 河善真的是市井來的小笨蛋 史官每天都對君王各種大小行程做成日記 對於現代的我們念歷史都知道這是再常識不過的事情 河善怎麼就完全不會提防這些事情呢？ 是說尚茶大人和都承旨也都沒有提防這些事情 說實在的觀影的我不時覺得這是很大的bug 但是這就是要安排如舞台劇一般的戲劇張力吧 回到這一幕的心得，依舊是演技的大考驗 烙印在我心上的是兩個角色的當面對比 再次被珍九弟弟的演技擄獲 其他場景其實都還會不時想到，例如： 中殿拆穿河善的真面目（字寫好醜尷尬癌） 河善因中殿傷心欲絕的哭泣（珍九真的好會哭） 以及河善從慢慢看得懂卷宗漢字，可以跟大臣講得出卷宗內容開始 到河善仁政期間在書庫睡著，鏡頭帶到河善寫的一手美字的書冊 （劇情非常令人感動的安排） 1.河善、夏仙正名？ 劇中安排是賤民懂諺文 我以為賤民應該是連諺文都看不懂呢（如中國庶民沒上學堂不懂文字） 傳說世宗大王創造諺文是要讓百姓教育程度提升 但因為我沒有去研究朝鮮人民的教育程度，所以不探討 但是河善在收到尚茶大人的畫作 說了一句：我從來沒有想過我的名字的漢字會是什麼 （即便這時他已經寫了一手美字） 卻從來還是沒有想到自己，想要把自己變成真正的大統 所以是因為尚茶大人幫他抓了夏仙這個字，並賦予它意義 所以劇中其實不用正名，也不用在那幕之後改叫翻譯是合理的 後來因為覺得有趣，上網查了一下韓國人目前命名的方式 （以下為網路資料，有更了解的版友歡迎糾正） 多半是先把音（諺文）決定好，再去翻同音漢字 網路上說因此名字的意義也通常不會取得很好，或是沒什麼意義 不像華人使用漢字取名會想用字意義是什麼 （像維基百科寫呂珍九取名意義為九個珍寶，竟然有意義想起來還滿特別的） 所以韓國人的證件上還是會有漢字，但絕大部分的場合不會使用 （看其他劇中離婚協議書有，但也寫得很醜） 2.李憲遭毒殺身亡 一方面覺得有點可惜，還真想看呂珍九演魔性的李憲更多一點 另一方面也有點驚訝以及驚豔 因為如果李憲是因用藥過度暴斃身亡 好像都承旨或是河善就沒有這麼多內心掙扎之處 如果沒有子嗣的李憲自然死亡 大統換其他宗親繼承好像就屬合理 正因為是河善做了選擇、都承旨做了選擇 選擇繼續下去 這部劇的劇情走得更理直氣壯 3.男女主角越走越親近，越覺得心驚肉跳 在還沒拆穿之前 河善跟中殿間越心動，觀影者的我就覺得越擔心越害怕 這真的是很有趣的觀影心境 4.尚茶大人和都承旨心臟真大顆 這是我覺得比較在意的部分 知道河善什麼都不懂，卻常常好像沒有給他惡補補習 卷宗反著拿真的太傻眼 怎麼不教教河善學學李憲的脾氣、爆走的樣子、過去事情 王的狂暴脾氣一來，這樣大臣們就無法一直逼近各種政治要做決定 一直到要誘導金尚宮露出尾巴才去學演李憲 （希望多一點河善學李憲的橋段，這樣呂珍九演的角色與層面就更多了） 畢竟是李憲要都承旨去找替身的 在大臣宗親面前露餡的話，尚茶大人和都承旨小命還會在嗎？ 看是大臣宗親治罪還是李憲降罪都很有可能 其實兩位大人真的想換個王吧（哈哈） 也許純屬戲劇安排，可能脾氣學太像，政策就走不出河善風格 露餡的故事就帶不出來了吧 即便覺得有點在意但是也就接受。 5.到最後政敵都知道眼前的王是河善 申至洙大人被河善反將一軍抓起來拷打這段甚是有趣 申大人知道事實，但只要眾人都不相信的事情 那便是謊言 大妃就比較聰明 知道你是假的，但是沒有證據扳倒 因此還是得把河善當真王，想用正當名義結合武力給拉下來 否則就落得申至洙一樣，全世界都只會說你瘋了 政敵都知道王是河善加高了戲劇張力 6.最後河善也聰明在線了 拉攏了宗親當間諜在大妃旁邊 雖然沒救到都承旨，但是最終也解決了晉平君及大妃之亂 另外都承旨在戲劇安排的道德上應該也是不會活下來的 畢竟他是拐殺了王上的臣子 韓劇很愛呼應我知道，但是張武官可以不要呼應阿 讓河善又有點笨了，退位的上王本來就會危險的... 退位之後走出門的過程（好像不是走金烏門？） 河善最後也是刻意走離正中央的石頭路上 如果就簡單的與中殿隱居世上這個結局也是會很不錯的 後面結尾就略刻意了點 可能還是呼應了史實，禪讓之後就死翹翹了 再看一次的話就可以看河善走出宮門 就把影片給關了，整體意義是差不多的..哈哈.. 心得結束 以上霹靂冗長的心得 希望能帶給喜歡這部劇的同好，再一次的感動 因為身邊幾位看韓劇的朋友都告訴我他們看韓劇不太看古裝劇 因此沒有人看過這部片無法討論 小情小愛看久了，偶爾看看史劇還是不錯的呀（雖然這部是架空劇） 。推個原po心得文寫的好好，張武官死掉很不合理，最後來個。回馬槍很可惜。這部在版上真的還好XD但能看到珍九演技大爆發真的很值得。第一集最後一幕看幾次都能讓我雞皮疙瘩很厲害阿。後期就會看到李憲假扮河善，河善假扮李憲都有不同感覺根。本是一人分飾四角很強大。這部真的都在看珍九表演。我比較晚認識珍九，第一部看他主演的是Circle, 已經有被。他的演技嚇到。推珍九～。珍九：我當王不是一二次。這部的光影和畫面色調真是我的菜茶，故事也很不錯，收視。率也不錯，珍九演技大發。那時候都晚上偷偷躲在棉被裡看 完全停不下來 推珍九！。這部真的不錯 (忽略最後面出宮那段的話...XD)。這部很好看，都承旨和珍九都很厲害。為什麼要偷偷在棉被裡面看XD。偷偷躲在棉被裡看是怎樣XDDD 這部明明不是18禁為何要這樣。推推~~ 這部心得真的很少看到啊~~。推推～珍九在這部真的演技大爆發，是人生劇了！。真假王第一次相見的時候真的超精彩 窒息的氣氛馬上就能。回想起來！。對對對，一時找不到詞，就是窒息的緊張感。珍九演技真的很好。推這部，完全展現珍九弟弟的好演技，還記得當時陪伴了我。上海的出差時光啊！。推超好看啊啊啊啊啊啊！。推原po好文。都承旨和珍九的對手戲都很讚。。這部超好看～推心得文！。推 珍九真的好棒。李憲死掉真的好可惜 我比較想看他和中殿的愛情XDD 後。半段河善和中殿的部分我就有點無感 沒想到都是同一個。人演的 感覺卻不同。我也是很喜歡史劇但身邊朋友都不太看。張武英死掉我超生氣的 根本不需要有這個情節啦。超愛成為王的男人，珍九神演技！