宋承憲、李善彬、李奎翰有望合作tvN新劇《偉大的Show》預計下半年首播 原文網址: https://www.koreastardaily.com/tc/news/114727 https://a.ksdi.com/a/20190311/114727714247.jpg 劇情簡介裡提到： 以家庭劇和愛情故事為中心，並添加政治諷刺的作品。 感覺蠻特別 的 最近繼崔始源後 宋承憲也有望飾演國會議員 預計於今年（2019年）下半年首播的tvN新劇《偉大的Show》，由《隧道》、《Cross》、 《捉迷藏》申勇輝導演執導，《不良主婦》、《廣告天才李太白》薛俊錫編劇執筆。以原 國會議員魏大韓為中心，描述滿是傷痕的兄妹和鄰居們的家庭故事，將愉快地描寫有 點不足、有點歪曲的他們，成為一個家庭聯合體的過程。是以家庭劇和愛情故事為中心， 並添加政治諷刺的作品。 https://a.ksdi.com/a/20190311/114727714249.jpg 宋承憲 有望飾演魏大韓。原本是國會議員的他，為天生的政客。32歲時就作為青年議 員榮升第19代國會，但在第20代總選中作為地方選區的候選人競選時，慘遭失利。現在是 一個沒身份地位的政客。他頭腦靈活、舌燦蓮花，外表優越到讓人眼球淨化的程度，但在 決定性瞬間會因為性格而失利。 https://a.ksdi.com/a/20190311/114727714251.jpg 李善彬 也收到出演提案，有望在劇中飾演柳河英。她是一位責任編劇，情感豐富、正 義感滿滿，比起電視劇、綜藝節目，更喜歡看新聞和時事，相當關注政治議題。 https://a.ksdi.com/a/20190311/114727714253.jpg 而正在出演《沒禮貌的英愛小姐17》的 李奎翰 ，則有望飾演魏大韓的政敵和情敵姜俊浩 ，是一位律師兼時事評論家。他被視為是保守派的下一代發言人，雖然外表知性、品行 也端正，事實上是缺乏家庭溫暖的角色。 （圖片來源：KSD、TVDaily） iamker :轉錄至看板 seunghun 04/17 21:37。有沒有李奎翰永遠都演這種”外表知性、品行也端正，事實。上是缺乏家庭溫暖的角色”的男二的八卦?。比沒戲演好吧。宋是挑戲的臭手…提材有點無趣…為善彬T_T。player似乎還不錯。Palyer蠻好看的耶。Palyer不錯啊！。借轉宋承憲板，謝謝~