《1987:黎明到來的那天》在台上映 海報： https://i.imgur.com/UGA1IFt.jpg 電影《1987:黎明到來的那天》1月12日起正式在台灣上映， 電影改編自真人真事，一探韓國6月民主運動導火線。 演員卡司：河正宇 / 金倫奭 / 金泰梨 / 朴喜洵 / 李熙俊 / 柳海真 等 特別出演：呂珍九 / 姜棟元 / 薛耿求 等 《1987:黎明到來的那天》在韓國於2017年12月27日上映， 上映第4天觀影人次破百萬，第6天破2百萬，第12天破4百萬， 截至昨天(1/11)上映第16天，觀影人次已超過475萬人， 累計票房金額379億韓元(約台幣10億5千萬)， Naver Movie購票觀眾評分高達 9.30 超高好評， 目前在韓國好評熱映中。 》電影時代背景簡介： 光州事件7年後，韓國民主運動的里程碑六月民主運動 1980年5月，韓國爆發光州民主化運動， 軍事政變上台的全斗煥下令武力鎮壓並且極力封鎖消息、掩蓋事實， 之後全斗煥成為韓國總統，7年後，1987年6月， 反對全斗煥軍事獨裁政權的示威抗議遊行，又再度於全國各地爆發， 上百萬的民眾走上街頭，爭取民主要求修憲，各大街頭宛如戰場，史稱六月民主運動， 最終迫使執政黨總統候選人盧泰愚於6月29日發表民主化宣言， 通過公投修改憲法，人民得以直接選舉總統，韓國正式向民主化邁進一大步。 而引發6月民主運動最重要的導火線之一， 就是1987年1月發生的大學生朴鍾哲拷問致死事件。 》電影《1987:黎明到來的那天》劇情簡介： 值班檢察官崔桓（河正宇 飾）眉頭一皺，深感案情並不單純 https://i.imgur.com/El8gImK.jpg 1987年1月，一名參與學生運動的22歲首爾大學學生朴鍾哲， 在接受警方調查偵訊過程中猝死，為了湮滅其真實死因， 治安本部(警方)朴處長（金倫奭 飾）要求以最快速度火化遺體。 但值班檢察官崔桓（河正宇 飾）深感案情不單純，質疑死因， 要求一定要驗屍，警檢雙方展開激烈攻防。 警方逕自公布死因為休克致死， 但根據現場遺留下的痕跡與解剖結果，皆指向朴鍾哲乃因不當拷問致死... （以上劇情簡介節錄自Yahoo電影： https://goo.gl/ZWi6s9 ） 》電影預告： 台灣預告1： https://youtu.be/mWy0Gdu9C2I 台灣預告2： https://youtu.be/tJo5X58BXKM 角色版預告： https://youtu.be/zQPyaNgvHos 》上映戲院一覽表： https://i.imgur.com/p2qzJ7p.jpg 》台北： 信義威秀影城 / 京站威秀影城 / 長春國賓影城 / 今日秀泰影城 / 美麗華大直影城 / 喜樂時代影城 / 樂聲影城 / 華威天母影城 / 哈拉影城 / 陽明戲院 》新北： 板橋大遠百威秀影城 / 林口MITSUI OUTLET PARK威秀影城 》宜蘭： 新月影城 》桃園： 美麗華台茂影城 / 中壢星橋國際影城 / 中壢威尼斯影城 》新竹： 新竹巨城威秀影城 》苗栗： 頭份尚順威秀影城 》台中： 台中站前秀泰影城 / 凱擘影城 / 台中新光影城 / 華威台中影城 / 日新大戲院 / 台中老虎城威秀 》台南： 南紡威秀影城 / 台南新光影城 》高雄： 高雄大遠百威秀影城 / 美奇萊影城 / MLD Cinema / 奧斯卡3D數位影城 》屏東： 中影屏東影城 。推！。好看。請問姜棟元戲份多嗎  謝謝。推。推!! 今天去看了。姜棟元戲份很多  他上週在舞台問候中第一次在公開場合。哭。記得要待到最後 片尾有姜棟元和金泰梨合唱的片尾曲QQ。好看!值得大推。推。決定今天來去看！。剛去看完了哭得唏哩嘩啦，台灣人都應該去看一下。大推，是一部後勁很強的電影。高雄國賓沒播啊... 比較喜歡去國賓影城 = =。大推啊啊啊。推 值得一看