2020 SBS 演技大賞 官 網 https://programs.sbs.co.kr/drama/2020drama/main 時 間 2020/12/31 20:00 (台灣時間) 主持人 申東燁、金裕貞 直 播 https://aqstream.com/kor/sbs/SBSLD https://aqstream.com/kor/sbs/SBSStream2 https://aqstream.com/kor/sbs/SBSStream4 https://aqstream.com/kor/sbs/SBSStream5 https://reurl.cc/Y1xyoX (需安裝插件) Chrome 請安裝插件 https://reurl.cc/jdeZ3n Firefox 請安裝插件 https://reurl.cc/VaoO4y SBS 年度電視劇入圍名單 1. Stove League/金牌救援 2. 浪漫醫生金師傅 2 3. Hyena/富豪辯護人 4. 無人知曉 5. The King：永遠的君主 6. Good Casting 7. 媽媽出軌了 8. 便利店新星 9. Alice 10.你喜歡布拉姆斯嗎？ 11.火鳥 2020 12.Penthouse/上流戰爭 13.飛吧開天龍/延遲的正義 SBS 30 週年台慶，入圍名單超狂，根本死亡之組，押誰都覺得隔壁棚遺珠 。推推推！！SBS真的競爭。推推 真的好競爭。希望有機會看到我們影燮的片段>< 金牌一定是大熱門。推個~。推推推 SBS真的太難了。好期待哈哈。30週年很風光的一年！好多好作品。tvn今年沒辦？。tvn只辦過一次吧。那就推個hyena!!!。大賞私心希望給白團長 但遇到超強對手金素妍QQ。這名單好可怕 太競爭了。希望是金牌救援得 這齣真的值得。推白團長。反而覺得南宮珉可能比較有機會大賞欸…XD。南宮會去嗎？。反正頂樓還有其他季,明年再得也可以啊。沒紅毯都不曉得誰出席XD 只能等等看了哈哈哈。推金牌救援。南宮機會比較大＋1。n宮機會比較大+1。大家都註冊後觀看嗎?。是南宮XD 我覺得裕貞應該也許可能會有個獎XD。kbs有人會開嗎 看到NaNa成勳才想起來 XD。推金牌 推布拉姆斯!!。推金牌 推Hyena 推布拉姆斯。我今年沒看 KBS 所以 pass。推隔壁棚娜娜好辣！。需要辦帳號才能看嗎？。我是看以往看劇的直播連結。nana真的超美超辣~~。登入後說只限韓國地區觀看TT。有人其他連結嗎。欸 我也不能看 囧。請問有其他連結嗎。https://aqstream.com/kor/sbs/SBS-LD。我看這個的。大推金牌和南宮珉！。在回顧經典劇。SBS  https://reurl.cc/D6WrMe。希望是白團長獲獎！！！！。感謝diana大!。謝謝q大d大！。謝謝兩位我看到了 不知道頂樓演員們會來嗎。只知道柳真會出席的樣子。AQ 可以看 但記得要先把 flash player 裝回來。希望金牌救援得獎。希望南宮珉得獎!!!Y。365竟然不能看直播……感謝上面分享的網址。這個需要VPN  https://tv.naver.com/l/64522。不用註冊 高清。推金牌！。這連新人都很難選。河道權好厲害喔。三星置入XDDDD。男新人賞 趙炳圭。高旻示好美。SBS好科技 還不是用信封 XD。柄圭越來越帥了！！。三星折疊手機XDD。主持人馬上閃開 也是蠻防疫的。炳圭也太帥~~~恭喜炳圭。今天真的很帥欸 長大的感覺 感言也很棒。女新人賞 蘇珠妍。她好可愛喔。SBS很競爭但其實我有看的也不多。她小小一隻真的好可愛 愛在大都會也有她。喔對 韓版小美好也有她 最近一直看到她。覺得韓國演員真的很多有酒窩梨窩。裕貞好美～～～～～。SBS舞台好華麗。我們天使恩浩！！！！。青少年演技賞 金賢秀/安志浩。竟然是陸娜。露娜得獎了。智浩！！！我們恩浩啊！～～。恩浩啊~~。恩浩演得很好。我們恩浩阿！太棒了！。無人知曉真的很好看。智浩好可愛哈哈。他瘦了耶。裕貞髮型這樣好清新哈。高銀在動態放的照片是誰啊 認不出來。裕貞今天的造型很美(我看IG片段)，呼之欲出阿(看哪裡)。裕貞身材真的越來越好 姐姐看了都害羞(不是阿姨嗎？。天啊女人天下 XD。好懷舊喔。女人天下也是SBS阿。剛都出現沙漏了哈。野人時代也出現了。阿哈哈哈哈野人時代的OST。那年代的OST好熱血。歌好好聽。看到All in好懷念~。(這樣我是老派嗎。我現在是在看Sugar Man嗎XD。哈哈哈哈。一枝梅好像也有類似這種風格的ost。我很喜歡女人天下的OST阿。沒看過都知道這首歌XD。裕貞剛剛說第一次拿獎就是一枝梅 瞬間覺得自己好老。想到她當年還好小一個 XD。高銀在IG限時放的的是李相二（？。他真的去上過Sugar Man的哈。kbs男子新人獎？。裕貞應該沒看過野人時代吧？XD。高俊。喔喔 感謝y大。野人時代她應該還沒出生(97還是98？)。野人時代那位 sugar man第一季有出演過吧。白毒蛇大叔，你不要再領便當了。他真的常常領便當！！角色也都是很好的大叔。康成有上過Sugar Man。連我沒看都知道的羅根。每個都很會演。金牌每個配角都很會演。原來一秒變身是那段。金柱憲今年也演了很多讓人印象很深的角色。好酷喔是用手機發表。順便廣告手機嗎？。金柱憲朴殷碩。男助演賞 金柱憲/?。我也知道羅根耶哈哈。手機發表不是第一年出現了吧。喔喔 朴殷碩。但他在檢法逆賊真的都很煩XDD 他是不是比較適合pent。house這種需要外放演技的戲。他聲音很特別蠻好認的。他在再一次 Happy Ending裡還不錯。哇 他跟金柱憲認識很久了。是大學同學耶。金柱憲真的越看越有魅力。他在浪漫2真的戲份很滿。這部大賞好難猜。他們不同年XD 金是前輩。說起來這兩位聲音都很特別（聲控表示滿足哈）。https://i.imgur.com/FBQJqrR.jpg。https://i.imgur.com/TcFP8Zp.jpg。聲音真的都很好聽。金柱憲也有跟高銀拍電影。喔喔喔羅根。容智！！。容智。啊啊啊啊我們燮！！！！！。無線台的好處就是可以有好幾個人得獎。會不會是後面兩個。聽他們說2020覺得很有趣。女助演賞 陳慶。一個而已。哈我也很喜歡陳慶。哇 兩位都中了。恭喜陳慶!!!!。今天因為太多人所以不像昨天都坐在台下嗎。剛剛金師傅被罵那幕好有趣 突然想點開了XD。護理長兩季都演的好好~~。對啊好奇是不是上台前才知道得獎。N大可以只找那幕看，我看金師傅被罵看了很多次哈。只有護理長敢罵他XD。第二季嗎？我有稍微看討論 好像滿兩極的。裕貞真的好漂亮唷。朴殷碩的羅根真的是我看他這幾部以來最帥的一次。哈哈哈剛剛脫掉假髮又比較帥。他的外表帥，可是我之前get不到他的演技。N大，因為之前的角色都很煩XDD。喔喔...好想念禹棹奐啊！。她是演朝鮮驅魔師嗎。真的 y大你來了 不知道棹奐有沒有入圍。再一次 Happy Ending裡他那一對真得還蠻有趣的。李侑菲都沒變 還是這麼正。有點好奇，無法出席的是不是就不會拿獎了啊？。這個組合獎應該全部都可以得吧？。對，我其實不知道李宥菲有演朝鮮驅魔師 她是女主角？。之前有過代領獎的嗎？。好像是女主角。以前比較容易沒來就沒得獎 但這幾年有時候沒出席好像。也有得過。SBS今年多劇組別的助演獎嗎???。啊啊啊看到金牌就好熱血。永大。真的 金牌好熱血喔。你怎麼變這樣。今年最棒的劇本。看這種橋段就不想點開了。不管我要給金牌跟HYENA XD。t大說剛剛永大的片段嗎。N大對啊。團體助演賞 金牌救援。金牌得獎。中啦 金牌。恭喜。金牌救援啊啊啊啊。啊啊啊大家都出現了！！。真的超棒。恭喜～～～。不過他們這樣不用戴口罩嗎。等一下 阿雄也來了嗎XDDDD。這個去年就有囉 去年是熱血司祭。還沒看到。阿雄你不要去那裡放清醒夢喔。金牌BGM一放出來也太熱血了吧。昨天他有出現嗎。清醒夢XDD 要不要來唱個夢一場XDD。阿雄 阿雄 阿雄。沒有要致詞喔。多打到昨天。金牌真的太精彩了!好開心~。三位代表而已 TT。剛剛看說選三個當代表。等等有布拉姆斯和頂樓演員的表演。有特別表演耶好期待喔。那首BGM真的超燃的。金牌真的很精彩。唷！剛剛有聽到頂樓但不知道是什麼。恩斌沒有來喔QQ。頂樓演員有特別舞台 哈哈哈竟然有時間準備。說有準備特別舞台。昨天mbc就一個舞台而已XD。助演賞讓助演演員上去啦 主演有主演場子。想看李智雅！。期待布拉姆斯的特別吳台。也想看朱丹泰表演。期待布拉姆斯。廣告中的孔劉是不是臉變圓了。果然是最好的dreams啊，恭喜金牌！。好期待布拉姆斯！！希望也能得獎～。恩斌沒來嗎？QQ。希望Hyena也能得獎啊！！！。金牌得獎我倒是很放心。高銀是不是也沒來。SBS應該還是要拖過11點跨年時間？。有特別舞台還有OST表演，感覺會很久哈。希望高銀有來QQ。笑死 車嬸這廣告。希望高銀有來+1 QQ。希望恩斌有來。俊詠。這他自己彈。Penthouse難道要表演聲樂嗎XDDDDD。喔喔喔喔。其實我以為會彈月光-生日快樂 因為30年台慶。頂樓也沒有特別紅的OST XD。畫面太美了吧 我是在看電視劇嗎。河道權表演聲樂沒錯。舞台好漂亮。他是音樂劇出道。素賢穿這樣超美。恩斌是有拍戲行程嗎。老師。俊詠xi。哇嗚。主修聲樂的。馬斗基真的唱歌了 真的是學聲樂的。好聽但好怪 他是投手才對 XDDDD。俊詠ssi～～～（內心已暴動）。恩斌沒來嗎QQ?。小提琴拉的真好。金旻載很棒啊。https://i.imgur.com/2mys5bt.jpg。恩斌應該有啦 希望等等會上台領獎！！。首爾大畢業的。素賢本來就是小提琴演奏家。直播追的值得了。裕貞今天兩套禮服都好美。CP賞。best couple。裕貞好美阿阿阿。裕貞這套好美。為什麼我的畫質好差。小池今天有來嗎。這對真的沒CP感XD。袞乙我真的也XDDD 但推高銀和李敏鎬。樓上+1。the king~~~。布拉姆斯啊～～～。推布拉姆斯 超甜。推恩斌～～～。情侶賞片段都放好長，不錯XD。看完片段我想追彈鋼琴情侶那部！。推布拉姆斯 超甜。推恩斌～。哈哈哈初戀CP。推恩斌～！。尹鍾勳昨天沒去MBC。他還是泰恩髮型。頂樓有第二季!? 真假XD。柳真好漂亮喔。有阿 第二第三季。情侶賞 金旻載&朴恩斌。恩斌 旻載啊～～～～。天啊。恭喜恩斌~。恩斌好美。好粉紅><。俊頌~~~。哇阿阿阿恩斌有來。恩斌超美～～～。是我說的這對耶！！太有感了。最佳CP要來推一下~~~。頂樓二/三季各12集之後改周五六播。恩斌好美喔!。整套都好美。話說剛才播影片時Hyena大人吻之後,金師傅cp.的吻很像。碰嘴唇而已,俊頌是高中生程度 青澀的樣子 碰個手都讓。人心癢癢。俊頌超甜超棒。恩斌聲音好好聽。兩人真的太可愛太甜了啦。恩斌聲音好好聽 頌雅語調。你兩不要再放電了!。一直對看好甜喔。旻載聲音也好好聽。我明明沒看這部XDDD。哈哈以下同文嗎？女生都說完了。我可以期待看到棹奐入圍嗎。優秀獎分三個部門頒獎。迷你劇部門下分浪漫/動作兩種。今年又重新分類了啊,怕獎不夠分嗎?。今年獎項有分戲劇類型。對啊 但這樣也好 大家都開心XDDDD。現場有觀眾嗎？？揮手才發現。SBS今年競爭太激烈了 這樣滾動式重新分類也很好XDD。分類方式很好。Search的秀英媽 覺得她也滿美的。居然還能分浪漫和動作。不過愛情和動作是差有點多啦。還有奇幻。看到俊頌得最佳CP真的好開心啊啊啊。奇幻應該指的是the king吧。啊啊啊啊啊啊我們棹奐阿阿阿。他們得最佳CP獎真的好開心。大伯也入圍了！！！。李廷鎮真的演得很好。\影燮/\影燮/\影燮/\影燮/\影燮/\影燮/。這樣感覺大家都可以得的到XD。影燮影燮。俊頌～2020已滿足，等白團長大賞了！。棹奐旻載一起入圍欸。迷你劇/奇幻愛情 男優秀賞 金旻載。拜託 禹棹奐啦。哇哇哇旻載～～～。啊啊啊啊啊啊好可惜。但是戲份有差 旻載是主角。我們旻載啊啊啊啊。禹棹奐不是在當兵嗎..。當兵也可以入圍阿 XD。沒有當兵不能得的規定啊XD。真的主演優勢啊～不然很難選。哈哈哈他好可愛。獎分很細好像不用太擔心。這樣大賞也有可能兩位以上嗎。恩彩好美。之前有共同大賞嗎？。大賞是不是真的有共同授獎過!?。啊也有恩彩～～～～～。大賞有。是說這入圍好像也沒分主演助演了XD。旻載～他的致詞也可愛。每個演員都好棒喔~超難選。迷你劇/奇幻愛情 女優秀賞 金裕貞。恭喜裕貞。恭喜裕貞得獎。恭喜裕真！！！！。啊~~~裕貞啊~恭喜。一邊看頒獎 家人在旁邊看阿妹 好忙 XD。阿妹在台北嗎XD。沒分男女一二也沒錯 畢竟演技不是這樣劃分的。台東 電視有轉播。裕貞好乖不要哭。裕貞是第一次拿大人的獎嗎。裕貞不要哭哭QQ。害我想哭。她這一年也真得很不容易啊。她離開前公司很不捨的樣子。裕貞你怎麼那麼可愛QQ。感謝她的十年前公司。哭完馬上回主持台XDDD。她真的很辛苦。笑死 MC的特權。裕貞除了之前生病 還有什麼事嗎？。世榮頭髮超短。世榮～～～。世榮出現？她昨天沒出現。應該是為了Kairos剪掉的。是醫生耀漢嗎。她又剪了嗎。朴勳！！。白代表！。哇哇哇 吳正世。迷你劇/題材動作 男優秀賞 安孝燮。為什麼浪漫醫生是分在動作類？我好混亂哈。安孝燮這髮型我怎麼有點認不出來了耶。他有很多動作戲嗎。對 我剛剛也很困惑XD。手部動作戲XD。安孝燮每換個髮型就長不一樣XD。Action部門真的好特別。這個是類型/動作。也不是只有動作。算職業題材劇吧。應該是分在類型劇吧 不然金牌救援也能算動作類嗎XD。恩斌～～～～。恩斌啊～～～。這幕真的超經典XDDD。是阿算類型題材劇。這兩個算動作戲吧XDDD 都很暴力哈哈。張英南～～～～～～～真的超會演。迷你劇/題材動作 女優秀賞 李聖經。浪漫醫生今天大收穫啊。這優秀賞前輩級助演也入圍 競爭超激烈。浪漫醫生收視超好 不意外。對 新的分類其實還是很競爭XD。東潤！！！！你的手還好嗎XD。還好沒有嚴重。看起來打了石膏 至少一個月起跳了。東潤！出來讓大家知道你沒事的嗎XD。這樣戲要暫停嗎。我覺得SBS演技大賞好好看哦！！。因為不知誰會來好刺激。想看李智雅女神。好期待朝鮮驅魔師喔。沒錯不知道誰會出來更期待。頂樓大家都好暴力 XDDD。狗血灑起來。摔東西只是前菜而已喔哈哈哈哈。中長篇劇 男優秀賞 尹鐘焄/奉太奎。狗血撒起來。一起得獎哈恭喜尤其尹 覺得演得很好很苦。他們在return也很狗血哈哈。東潤有出現！！。原本申也要演男主  真的是return班底。中長篇的都好會灑狗血XD。t大對啊 看起來應該是沒問題 但一手打石膏 可能拍戲。還是有限制。中長篇劇 女優秀賞 申恩慶。申恩慶得獎了。灑狗血有收視率啊啊 申恩慶這次真的很狂。申恩慶在皇后的品格才狂。瑪莉(申演的角色)拿獎了！！。好啦,推倒坐牢的老公,狂。我沒看皇后 上次看她是村莊。這舞台好復古。今年Trot暴風年。很像上個年代的感覺。3部 等等要跨年了。巴黎戀人 現在提到都是結局 XDD。巴黎戀人 真的久XD。我有看巴黎戀人。2004 都16年前了。樹大根深。聽音。但李鐘碩和寶英真的不太搭。來自星星的你。OST聽到會哼。有陣子流行年下戀。浪漫醫生金師傅2。熱血司祭。哇 白智榮。挖好久沒聽到了。白智英也好久沒見。秘密花園ost。好懷念哦。巴黎戀人主題曲在喪屍偵探有出現。大賞候補。笑死。頌頌好可愛。恩斌瞬間變身 XDDD。金牌小短劇也太可愛了吧。好可愛的介紹方式喔。難怪他們之前會碰面!原來是為了拍這個!。可愛！。大賞候補！！。恩斌真是好可愛。好好玩喔。朱智勳也是候補。剪輯太強啦。這好可愛喔 如果Penthouse的有出來 千書真的話XDDDD。哈哈哈 這短片好棒。恩斌炳圭辛苦了哈哈。剪的真好。這好好玩哈哈哈哈。剪的超有趣。被恩斌圈粉了。他們好辛苦哈哈。千書真來啦XDD。頂樓好瘋狂。金素妍太猛了。韓網一片倒都是支持金素妍拿獎。太有創意了啦！！SBS好用心。哈哈哈很有趣耶。這些入圍者根本青龍獎入圍名單。短片的打光也好用心 會跟劇中光線一樣。金素妍人超可愛  怎麼可以演的這麼反差。大賞入圍 南宮珉/朱智勛/金憓秀/金素妍/韓石圭/周元。哈哈哈哈。還找人演周元背影XDDD。這個大賞入圍名單……。小聲的問周元是哪一部作品。欸 要跨年了 不切回現場嗎 XD。周元是 Alice。還有金喜善 今年大賞候補好多喔。兩人真的好可愛U。我還沒打完阿 一排不夠用啦 XDD。這個名單誰拿大賞都不奇怪阿。頂樓只有金素妍入圍？。大賞入圍 金喜善 共7位。大家都白禮服 恩斌粉紅禮服超美超特別。該倒數了XD。要倒數了XDD。還在閒聊 要來不及了 XDDDDD。他們要一起倒數。整點了?。過了？。XD。韓國時間新年快樂!。韓國時間新年快樂。2021了 新年快樂 等等再跨一次台灣的 XD。韓國新年快樂！。韓國時間新年快樂。新年快樂！！。大賞私心希望給南宮珉。韓國時間新年快樂!!!。集氣 南宮拿大賞。要頒發Best Character獎。丁文晟居然有來。燮智的丁文晟真的很煩。你們最好人生角色都是那個電視台的啦XD。男最佳角色賞 吳政世。恭喜!!。恭喜~~~。今天好忙哦 一下看紅白一下看阿妹,然後手機看SBS演技。大賞。超忙 我也一邊看阿妹 XD 還想寫心得 該先做甚麼XDD。女最佳角色賞 崔江姬。哇！！燦美耶！。最後一集的中文台詞 哈哈哈。Good casting!。SBS都頒那麼久哦？已經跨年了欸。燦美得獎了！！你的男主角在隔壁棚。每年都會頒到接近韓國1點。原來是好友一起得獎更開心了。大概還有11個獎。燦美!!!!崔江熙這部很拚。好喜歡崔江姬歐尼，開心~~。他們會頒超過我們的跨年時間XD。太辛苦了吧XDD好久沒看SBS演技大賞了。記得之前都有到兩點過XDDD。今年會提早吧  縮時很多。三年前是獨酒男女。笑死 已經變今年了XDDD。迷你劇/奇幻愛情 男最優秀 李敏鎬。敏鎬～～～～～～～～恭喜粗卡。哇 李敏鎬 恭喜。居然頒這麼久。原來他們都有來啊XD。李敏鎬竟然有來耶。恭喜敏鎬。只有三個入圍。恭喜敏鎬~~~~~~~。他們真的都有來耶。那小紅毯好驚喜的感覺XD。覺得男女主角都不錯 但就是沒火花。頭髮梳這樣有點像金來沅XD。敏鎬！！！。恩斌強敵環伺。三個都給!。前面兩個都一人二角(已上)。迷你劇/奇幻愛情 女最優秀 朴恩斌。哇 高銀可惜了嗚嗚。哇 恩斌欸。恩斌好棒。恭喜恩斌!。好棒喔 恭喜!!!!。恭喜。李敏鎬有來? 剛好錯過了XD。恩斌演這麼久終於拿最優秀了。恩斌今天上來很多次。高銀好可惜QQ  不過恭喜恩斌~。恭喜恩斌~~。恩斌好會講話。聽恩斌講話真的是好舒服。恩斌聲音真的聽了很舒服。r大XDDDDD。每個字都好清楚話又說得漂亮。(擊掌擊掌)。恩斌聲音真的聽了很舒服。恭喜恩斌！！！。歡迎都去補恩斌的戲喔。模範計程車。恩斌好棒嗚嗚嗚嗚。這是模範計程車 friday/愛奇藝會上架。世榮 裕貞 恩斌都好好長大變成很棒的演員。恩斌除了彈鋼琴還有推薦那部嗎？。朝鮮驅魔師。模範計程車看起來好吸引人。噢李帝勳真的好帥哈哈。朝鮮驅魔師！！！！。哇李蕊跟娜恩!。東潤這齣好像屍戰。怎麼感覺又是喪屍片XD。恩斌推金牌救援/理判事判/青春時代1+2/韓版求婚大作戰。恩斌大發。剛剛那個畫面嚇我一跳XD。Penthouse第二季二月播。洪天機。喔喔喔喔喔喔裕貞好久沒演古裝了阿阿阿。孝燮！！！。penthouse第一季下週完結篇。紅天機!。SBS的劇看起來都不錯ㄟ！！！！。天啊都好期待喔。N大我剛差點又要打跟你一模一樣的話了XD。孝燮的頭髮真的好長。裕貞的眼睛好漂亮。裕貞&孝燮 推~~~~。裕貞的古裝啊啊。以為頂樓接著播耶！！！二月才播。r大是說哪句XDD。古裝那句吧！哈哈。裕貞古裝無條件一定看。古裝。真的 裕貞和所泫的古裝我都好期待。裕貞古裝期待～。裕貞古裝好期待~~~。編成時間改囉 可參考置底文。SBS真的還不錯！。沒錯,古裝那句哈.真的一模一樣只是我後來按錯沒推成。李帝勳好帥。金裕貞真的好適合古裝。李帝勳這樣好帥。李帝勳的聲音好好聽。李帝勳其他時間也很帥（盲目。模範計程車蠻期待的。其它時間是什麼XD。頂樓第二季才剛拍攝而已。其他時候啦哈哈哈打錯。南宮珉一定要得大賞啊。居然有柳演員耶!。哈哈哈哈r大我們同步率很高。竟然有他耶！！。相燁在隔壁XD。善宇老師～～。r大我正想說他在隔壁。這真的好激烈。金師傅！好好看。太難選了。感覺會雙黃。相燁在隔壁忙主持跟領CP獎。三個大賞候補耶。迷你劇/類型動作 男最優秀 朱智勛。居然還能這樣,算現場連線嗎?XD。喔！他沒去。這是預錄吧XD。朱智勳是不是在忙拍攝。Hyena終於得獎了。預錄的啦。啊說了在拍電影。預錄吧 也不是多機密 XDDDD。看來可以期待南宮得大賞了吧。現場連線感覺比較好玩(夠了,不是金馬獎)。我剛還跟旁邊的說他最沒望XD。我們英珍阿阿阿。期待南宮珉大賞~~~。希望南宮可以拿到大賞。金資衝啊!。金資！。誰是麥可真的很好看。迷你劇/類型動作 女最優秀 金瑞亨。耶！恭喜金老師。喔喔喔,我昨天還在聽的OST啊。她脖子這樣好奇怪 XDDDD。恭喜金老師!。車英珍！！！好愛她喔！！。我以爲又看到天空之城。好瘦！。英珍跟恩浩都拿獎了！嗚嗚。這造型比較像金老師不是車刑警哈。對 像金老師。s大,某人再度...落單了哈哈哈。她是不是要哭啦 害我想哭。r大 沒關係 他有未婚妻 哈哈哈。善宇老師XDD。連得獎都被排擠真的好可憐哈哈。無人知曉真心推ＱＱＱＱ。無人知曉真正的cp是英珍x恩浩阿。她早期是不是有一部SBS劇很火。是荷妮耶。李荷妮聲音也好好聽～～～。美荷妮。l大說的是妻子的誘惑嗎？。她分手也好意外哈（題外。明天可以看到新的泰龍了！。期待復活的天龍。沒錯！！就是妻子的誘惑謝謝你。在隔壁剛好也看到所泫古裝預告哈。中長篇劇 男最優秀 嚴基俊。penthouse拿好多。朱丹泰！！。171820年都得獎了XD。東潤又跑到隔壁報平安了XD。嚴基俊！！。東潤去隔壁棚頒獎嗎？XD。這血鋼琴好瘋狂可怕。嚴基俊好好笑 剛剛還特別強調 他沒參與頂樓的製作XD。DD。血鋼琴跟醫院這段超狂阿！。哈哈哈韓評對她在三女主間的福利 表示嫉妒。血鋼琴跟醫院這段演技真的太好了。N大，因為大家說他是不是有參加製作→自肥。對我一直在兩邊看到同一個人出現我快出現幻覺了。女生最優秀Penthouse三個都有入圍XDDD。中長篇阿。我知道啊，我有看到你們討論XD。應該是智雅跟柳真？。最近我在看被告人 他真的很會演。是說有人看火鳥2020嗎。這個獎金素妍沒拿的話 大賞機率倍增。被告人就看他跟池晟飆戲 劇情就隨便看XD。三個都得了XDDDDD。中長篇劇 女最優秀 金素妍/柳真/李智雅。哇！！！！！。三個都得了！。三個女人一起拿XDDDDDDDDDDDD。三個也太多 是單選誰都不對 XDDD。這是不是前所未有啊！XD。三人共同XD。她們三個缺一不可阿。喔喔喔喔大賞！！沒了。大賞應該是南宮珉了吧。大賞韓或南宮了 南宮機率高一點。還有明年！素妍加油。三位真的一起拿合理！。三個一起拿真的很棒XDDDD。覺得大賞應該南宮珉無誤了。金穿黑色好意外喔。婆婆人好好。李智雅好美。最後果然是放閃。不忘提李尚禹哈哈。南宮切拜～。智雅真的好美。智雅超有氣質～～。恭喜李智雅，超女神。糟糕 好忙 現在還要看Fox體育台最後的節目。以前我也好喜歡柳真 所以好猶豫要不要看頂樓XD。柳真變長髮。https://i.imgur.com/da4DK6u.jpg。智雅超美～～～三個一起拿很合理！。不用看沒關係 哈哈哈。李智雅好美！女神。智雅真的超美!!!!!!!!!!!。N大我也是！！所有柳真轉黑也是很想棄。他們跟以前看起來沒什麼不一樣 都還是很美。以前很愛柳真的美妙人生。這邊也放個閃。一起放閃。德華頒獎。https://i.imgur.com/8KlmkBG.jpg。怎麼變這樣。新年快樂。新年快樂～～。外面煙火聲好大。新年快樂～～。台灣也跨年了。新年快樂。新年快樂。新年快樂～～～。新年快樂！！。哇 高銀有發動態恭喜李敏鎬 她應該是在家看電視吧XD。PD賞 周元。周元耶。智雅好美～～。新年快樂。感覺the king演員們感情不錯。只有我想起麵包王金卓求嗎哈哈哈。布拉姆斯劇組感覺也不錯。每次都對無線台分獎項的方式感到神奇。南佶啊。這個大賞給誰都不意外，給誰都覺得別人可惜。南佶怎麼包成這樣。SBS今年就死亡之組。拜託給團長吧。保護自己XD。https://i.imgur.com/rHWS7M1.jpg。集氣 南宮得獎。快被嚴基俊笑死。南宮。大賞 南宮珉。恭喜。恭喜團長嗚嗚嗚嗚。這OST真的超燃。恭喜啊！！！。恭喜！。哇嗚大家猜對了。回來剛好看到團長得獎!。太好了。南宮珉啊啊啊啊啊啊啊啊啊。太帥啦啊啊啊啊啊。恭喜!!!。珉哥拿大賞了啊啊啊啊啊。恭喜!!!!!。恭喜阿~~~~太好了!!!。恭喜南宮!!!!!> <。終於拿大賞了啊！！而且今年對手都超強。正宇快突破難關擊破財團!。等下現場的燈光會狂閃嗎 (誤。阿雄也在現場 XDD。恭喜團長啊啊啊啊啊。什麼 他們要在這裡相認嗎？。終於 恭喜～～～。真的感謝南宮主動說要演 才讓大家看到這部好劇。李帝勳不來歡呼一下嗎 XDDD。海龜神力(喂。放閃XD。哇我不知道他女朋友XDD 現在才知道。他很像交往好幾年了。我也剛剛搜尋他女友蛤。我也不知道 想說剛剛是不小心說溜嘴嗎 XDD。不知道+1。之前還有說過在一起的過程。哈哈對我馬上搜尋XDDD。之前金牌熱播時 有看到文章介紹XS。知道他有女友 但忘記名字了 瞬間想說是誰XD。交往好像有幾年了（有發落到XD。他好像是上認哥？還是哪個綜藝說過女朋友的事情。SBS獎總是頒得不錯。金科長拿獎的時候南宮珉也有提他女友~。她女友好像也有出演黃金漁場之類的綜藝講過戀愛的事情。蠻意外這麼多人不知道XD。李智雅好美!恭喜!。恭喜白團長，圓滿了！。金科長得獎時南宮珉就有感謝女友了XD。隔了快一年，恭喜白團長啊!(感動)。恭喜南宮珉!!!。如w大說的，真的也感謝南宮珉慧眼識英雄，才讓大家。看到金牌救援這部好劇!:)。去年此時的我也正在熱追金牌救援，看到南宮珉得到大。賞的肯定很感動。是在寒冷的冬天帶給觀眾溫暖跟熱情。的一部作品。謝謝幕前幕後參與的人員!!。他每次得獎都會感謝女友 女友說(自己沒哭)姊姊看到哭。女友姊姊很感動XDDD 之前在ht說的 說南宮很愛撒嬌。恭喜大家！！！！希望明年有好作品看。金牌救援真的是給了我很多感動的名作 看到劇名本來沒。興趣 真的感謝版友強推讓我沒錯過這部好劇!!。女友姐姐哭是怎樣XDDDX。可能看到有人在電視上感謝妹妹太激動XDDD。南宮珉跟女友被劉在錫調侃是眼淚很多的情侶XDD