劇名 : 境遇之數 官網 : JTBC http://tv.jtbc.joins.com/plan/pr10011228 集數 : 16 播出時間 :2020/9/25 起 每周五、六 晚間11點 (韓國時間) 台灣friDay影音獨家播映 https://video.friday.tw/drama/detail/1497 導演 ： 崔成範 《我的ID是江南美人》 編劇 ： 曹承希 演員： 辛叡恩/邕聖祐/金桐俊/安恩真/白秀敏/崔燦鎬/表志勳等 人物介紹 :文章代碼(AID): 1VOnCmOV (KoreaDrama) 直播: http://www.92flvtv.com/koreatv/jtbc2.php https://live.bilibili.com/4780139 第九集 努力的可能 https://youtu.be/areSN8XoRlE 因修遲來的告白而崩潰的雨妍。 因為修的事情，忘記了和俊秀的約定。但是俊秀一次 都沒有對雨妍發火。雨妍對這樣的俊秀感到非常抱歉... 另一方面，得知雨妍也在那天 選擇了自己的修，雖然努力想挽回雨妍的心，但是雨妍卻非常冷漠。 第十集 理解的誤會 https://youtu.be/cDGswvxFkVY 一個月後，在展示會上再次相遇的雨妍與修，還有俊秀。 兩個男人都以各自的方式接近 雨妍，但雨妍說了不要再這樣而回家，傷心的修和俊秀一起喝酒。喝醉的兩人吐露了對雨 妍的真心，稱兄道弟，第二天在同一張床上睜開眼睛 那是雨妍的床。與雨妍父母 一起吃早飯的修和俊秀，氣氛突然變成挑選女婿的現場... 究竟誰是雨妍父母的首選呢？ 第十一集 The end 不斷拒絕修的雨妍，心裏卻很難受。 看著兩人錯綜複雜的樣子，俊秀也難以平心靜氣。 另外，向雨妍道歉的修代替雨妍受傷，以此為藉口和雨妍到注文津旅行... 。推推。推。先推。腳推！抱走李修～。分手了。要去打人了。明天見父母 直接介紹這是我喜歡的人w。這部劇情真的爛到演員都救不回來了。阿...拿阿拿的詛咒嗎？。還one pick呢。我們真的會這樣對自己超喜歡的人嗎？因為你之前的不喜歡我。所以在一起前我先跟你算帳 讓你也痛苦一下？真的不明白這。編劇。我放棄這部，拜拜。現在粉絲最好奇的是剩下7集還能演啥。前兩天的路透 這集就出現了 一個四月開拍的戲劇可以搞出。八點檔的進度 那當然真能產出這種垃圾阿。早就說編劇對男主敵意很強了 前期讓全劇裡的人都把他當。敵人 渣男滿嘴說 但明明就是女主問題。前幾天的路透馬上這週就播出，戲已經拍了大半年還狂改腳本。，到底搞什麼> < 連韓國邕粉在論壇都只能請大家把這部劇當。喜劇看QQ。每集最後的小彩蛋（？，這集是一段奇怪的訪談，看了滿臉。問號。覺的男主角接這部劇很衰小，被無能編劇害到。代表的狗狗眼～～怎麼可以抗拒啊景雨妍xi！。因為在事前可是打著互相單戀  而且男主是主演一位耶....。又是金土劇  怎知道被騙.....前期騙完就瘋狂改劇本....。本來很多人看好他接第二部戲的。雖然還是有得到演技稱讚 每次重播都會上熱搜前十 但話題。熱度還是差超多....。雨妍對於代表說愛自己但是無法講出一樣的話。那個飲料店男好像來詐騙的。最後那個訪問是在幹嘛 看不懂XD。飲料店男果然是來詐騙的。為了代表而看的 不然劇情真的有點看不下去囉。期待Kevin oh 那首OST。這部戲的人喝醉都會發酒瘋嗎XD?。飲料店男露出本性了。對啊飲料店男預告會更明顯。看了字幕版，最後那段真的有點黑人問號，真的搞不太懂編。劇了，還有有點不想再看到男二了...。最後一段在玩什麼真的看不懂，編劇要玩到什麼時候：）。看到最後女主去李修家跟他解釋那不是約會 超開心 感覺李修。離幸福很近了。。李修離幸福還很遠，之前被車撞之後下次還要受傷= =。這部的男女主角已經覺得歪掉了 都很不誠實 一個是渣男要去。追女 不給追就死纏爛打 一個是食之無味棄之可惜。看完這週覺得這劇本真的很強 男女主角寫壞以外男二也壞了。現在只有支線好一點(?) 但我還是會每週看下去的XDDD。希望在一起很久那對會開花結果。編劇把三角關係每個角色都寫得好莫名其妙。二個都算是事業有成的男性 整天圍著女主打轉。代表nim 的職場還算略有交代 李修除了挽回女主好像沒別。的事作？。男主角色不過就是要突顯女主多年單戀的不堪心境和不甘心。的工具人角色罷了。對於三角關係太多膚淺又不切實際的情節 真的很難相信這是。出自得過新人獎的年輕編劇之手。不知道為什麼越看越討厭男主角，心裡os:拜託女主跟男。二在一起吧。導演是不是也覺得主線不行，所以第十集把英熙的片段剪很。碎插入主線畫面里。珍珠那對是和男女主相反嗎？一個只當對方朋友，一個其實。喜歡對方XD。劇情越來越不行 還有六集怎麼撐，又要一堆誤會而錯過的戲。碼實在太乏味了 女主太優柔寡斷 男主太自我 然後男一男二。老是搶著要為女主獻殷勤時 只想翻白眼。男二蠻煩的。明明知道女主不喜歡自己，心都在男主身上，幹嘛介入討可。憐。男二真的不行，尤其設計吃晚餐那段，又讓女主無法離開，。真的很不ok。看到現在只覺得男一男二喝醉鬥嘴的部分有趣，其他片段就。是瘋狂地上課，講話的那一方不斷闡述自己多苦、說教，接。著各種誤會(￣▽￣)然後就是編劇一定要這麼虐永熙嗎QQ。身為邕粉真的很想棄劇...這劇本寫得爆爛...。明明就是男主跟女主在渣…那些說男二煩的有事嗎。這部劇本真的很煩 男二派整個受不了