韓智慧、李尚禹確定合作出演KBS新週末劇《一起生活吧》 原文網址: https://www.koreastardaily.com/tc/news/100817 https://goo.gl/XS3v4Q 演員韓智慧和李尚禹將在KBS新週末劇《一起生活吧（暫定）》攜手合作。兩人將分別飾 演 為了盡孝道而努力考上醫學院的女兒 和 單身主義的瘋狗醫生 ，於劇中上演精彩對手戲。 新劇《一起生活吧》描述手工鞋匠孝燮一家4姐弟遇到土豪繼母之後，發生的趣事。將透 過妙趣橫生的家庭生活，傳達60代中年父母和2030代子女們之間的親情故事。 時隔三年回歸小螢幕的演員 韓智慧 ，在劇中將飾演醫學院畢業並成為實習醫生的二女兒朴 宥河，為了報答替爸爸照顧家人而犧牲夢想的姐姐，努力讀書成為醫生，對其他人事物都 毫不關心。 而 李尚禹 在劇中則飾演外科醫生鄭恩泰，是實習生們最敬而遠之的瘋狗，但在病患中卻擁 有高人氣。該劇將接檔《我黃金光輝的人生》於明年上半年播出。 。李尚禹沒什麼休息耶。我覺得李這麼多年演技都讓我無感，不知道是角色問題。還是怎樣，演戲總有木納的感覺 但還蠻喜歡韓智慧的。李尚禹這幾年都演暖男。同意b大XD 李尚禹演戲都放不開。角色感覺都超像。主婦界EXO。好像常常演差不多的角色。原來不只是我一個人這麼覺得XD 感覺他私底下或許比。演戲的時候還放得開，演戲的時候就感覺很乏力。就是很穩定的本部長形象，說不出哪裡不好，但也就這樣了。，不過他本人可能也不介意吧，這形象讓他不缺工作XD。就算角色個性雷同，但也會有需要放得開的戲，但他演起來。都一樣...XD 韓智慧就好很多。他演技都一個樣子，是都挑一樣的角色還是他的演技就只能。這樣了？。看到是 青鳥之家 的編劇有點抖…它是近十年kbs週末劇。我少數沒追完的劇集！希望這次劇情如簡介一樣有趣…。就主婦界的EXO形象啊。李尚禹從大老婆的反擊起，演法就一直沒怎麼改變的感覺。真的是主婦界EXO+1，所以20世紀算本色演出嗎XD。一號表情演了十幾年 需要有演技的戲也不會找他。推樓樓上，我就是那個之前沒看過李尚禹但20世紀被他迷住的。主婦。在《溫暖的一句話》的出演還算蠻耳目一新的呀，他只要。能跳脫舒適圈（長劇）應該還是可以的。。但他就是想待在長劇，然後還都有男一演，或許這樣才看。不出來。。但他在這兩部迷你劇都演男二。。有韓智慧!!等好久Y。最近看了20世紀少年少女覺得李尚禹的戲份都好無聊XD臉都一。號表情。溫暖的一句話是演外遇男,對厚。可是他在溫暖的一句話蠻突破原本的形象（？。超級暴躁的老公類型角色。韓智慧~ 想看。能讓金素妍在演對手戲時愛上他，還是有他本事的。看到李尚禹又想回去看被子外面很危險了。從九局下二出局喜歡他 但他就一樣的演技到現在 20世紀。的角色真的好無感XD。表情都一樣，都一直皺眉。但我覺得溫暖的一句話裡面雖然有角色外遇和發現妻子也外遇。的情節因而形象有改變，但演法卻還是給我相似的感覺，焦躁。發火、鬱悶、愧疚的情緒在其他戲裡也是有的，而且兩個妻子。的部分很突出，李在池對比下就又更一般了。之前還有看過神的晚餐，這麼多年了，演技好像沒啥變化。本部長演瘋狗 這反差有點大XD。韓智慧好可憐現在都無法演小品了。只看過他的溫暖的一句話和20世紀，真的感覺演法都差。不多XD。表情都一樣，都一直皺眉+1。只覺得李的表情一直都凝重感。我蠻喜歡他在心情好的日子，比較開朗一點，其他戲就是。鬱卒的本部長@@