剛好看到完結篇的文字預告上了就順便翻一下 在聽了珠英(金瑞亨 飾)尖銳的話語後，書珍(廉晶雅 飾)也開始回想自己過去的行為， 因為無法挽回的過去，罪惡感也越來越深...在家人面前做出重大宣布的宇宙(澯熙 飾)， 秀林(李泰蘭 飾)和治英(崔元英 飾)對宇宙意想不到的決定感到不知所措。 <再見了城堡>有些人離開了，但也有些人懷著夢想而來的城堡，依然守著它的位子。 (自行翻譯，有誤請指正) EP20 影片預告 http://tv.jtbc.joins.com/trailer/pr10010969/pm10050295/vo10276400/view。宇宙會做出什麼決定呢><。居然還要等一星期崩潰啊啊啊啊啊。以為沒有懸念的一集結果最後一句是怎麼回事啊！XDDD。宇宙不會不讀大學了吧！因為要準備come back了（大誤。可能是要往演藝圈發展了(X。剛剛李泰蘭發了一張黃家一家人的合照，好溫馨啊。決定去當練習生（X。宇宙：我決定要男團出道。決定出道XDDD。宇宙可能報效國家先入伍了。宇宙表示:我未來會在副歌C位 大家再見(?)。這集真的精彩...。完結篇應該會交代一下小孩的高考結果吧？好想知道艺瑞。最後考上什麼？。男團出道笑死XDDDDD。宇宙表示：我決定先回歸XD。其實慧娜才是她女兒啊。宇宙不唸大學要出道啊XD。決定先回歸XDDD。明明就很感傷 推文笑死我 宇宙不念大學要出道了 要加油。我猜宇宙要陪藝瑞一起延畢一年。樓上+1。我猜宇宙不考試了要出國 暫離傷心地(？。一起延畢一年+1。也是猜和藝瑞一起延畢。男團出道笑死XDDDDDDDDDDDD。XDDD 出道XDD 回歸XDDD 好好笑。男團出道超靠北的啦XDDD。推文XDDDD。男團cb XDDD。宇宙會不會是不當醫生了 找到人生新目標？不過這樣也沒。有爆點。男團出道XDDDD。宇宙應該去當律師或檢察官阿～雖然爆點應該不會是這個XD。宇宙好像是文組的XD。宇宙男團出道無誤XDDD。出道XDDDDDD。宇宙可能想當作家，天空之城其實是他寫的，幫慧娜揭露這。些不公平的競爭。出道XDDD。宇宙回歸無誤XD。C位出道XDDDD。宇宙很溫暖一定會陪藝瑞一起延畢。雙胞胎那時候就陪他們玩一整天了 好男孩無誤。男團出道，FM 必參加。宇宙跟藝書當情侶結婚了（腦補很大。只好pick男團出道。雖然很對不起慧娜 但我承認宇宙跟藝瑞一起聊天的時候。我真心有希望過你們就在一起吧。拜託，不要，能當朋友已經是極限！。拜託不要，宇宙藝瑞我不行Q^Q  n年後和藝彬我反而可以X。我都看到最後了才發現老師是申艾莉...。真的 反正沒有唸書的時間都在思考人生 想必是決定要男團出。道了吧XDDD非常合理。宇宙若跟藝瑞我會蠻失敗的耶覺得愛情就這樣(喂不是XD)。「失望」因為慧娜死掉後跟藝瑞交往總覺得怪XDDD。重大決定哈哈哈，完全可以男團出道，等你回歸喔宇宙啊～