https://i.imgur.com/f1XC69E.jpg TVreport獨家[金喜善或將與周元合作出演SBS《Alice》]據TVreport獨家報道，金喜 善或將出演SBS電視劇《Alice》的女主角。 該劇講述的是因死亡而永遠離別的男女超越時間和空間的限制，奇跡般的再次相遇後發生 的故事。在劇中金喜善將飾演掌握著揭開時間旅行秘密鑰匙的天才物理學家尹泰伊（暫譯 ），與周元飾演的刑警樸鎮謙（暫譯）相遇並齊心協力面對困難，在解開時間旅行秘密的 過程中逐漸明白了隱藏在自己身上的秘密。 據悉，該劇由曾執導過《看見味道的少女》、《美女孔心》、《再次相遇的世界》等的白 秀燦導演執導，預計將於明年上半年播出。 cr: https://www.tvreport.co.kr/2009620_enliple 韓國me2day 。周元!!!。周元!!!。周元最近練好壯。金喜善！！！！！。推金喜善~~。周元！！！。周元！！！。金嘉善又要時空旅行了。樓上嘉善是哪位。推金喜善！期待這組合！。打錯字了拍謝。好奇編劇是誰。周元！！！好像一直持續在健身，期待。推周元～～！。周元終於要接戲了，不接戲都覺得沒退伍。讚。嗚嗚我一定會看，超愛金喜善~~!。準備好追on檔戲了！。等待的時間再看一次信義好了。xD。八樓應該是打無蝦米輸入法xd，推金喜善