每週都很期待跟大家一起追這部： 泰平的惡夢情人(x)都是你都是我(x)苦等玹宇20年(x)The Game(o)， EP2728要收尾了，開始氣氛沉重， 可是不知道哪根筋不對，越結尾越認真(x)想吐槽(o)， 一方面也希望大家不要心情不好， 如果你不在意被腦洞惡搞，就跟著截圖回顧一下吧 （太貪心圖很多，請小心） 前情回顧：抓到炸彈maker成民宰，卻讓玹宇帶走炸彈了... https://i.imgur.com/QkcfKIf.jpg https://i.imgur.com/zqXiBHs.jpg 泰平真的中看不重用耶怎麼攔住犯人、抓住犯人的都是晙煐， 你只有跟著跑然後站在旁邊是怎樣... https://i.imgur.com/p0GTauM.jpg 隔街與泰平通話的玹宇表示：只對你手下留情喔（手指愛心） 在警局展開偵訊的炸彈maker成民宰一定不配合， 但是你也不可以趁機偷撩刑警啊 https://i.imgur.com/dJNygwc.jpg 等一下你以為你在演經常請吃飯的漂亮姐姐嗎？ https://i.imgur.com/542fI2g.jpg 這裡沒有孫藝珍喔 https://i.imgur.com/cmBrGlc.jpg 這棚只有經常請吃牢飯的江材哥哥（燦笑） 讓玹宇逃走的泰平又開始自責，本劇三大金句要出現了 （玹宇：都是你的錯泰平：都是我的錯others：泰平不是你的錯） https://i.imgur.com/ViM13yA.jpg 晙煐表示已經先請李俊熙記者來警局避難了， 警局怕李記者無聊，問他有沒有想追的劇？ https://i.imgur.com/u9Ppvqk.jpg （誤） 前往尋找李記者的奉秀發現人不見了， https://i.imgur.com/ar2nvYu.jpg （奉秀你手傷真的演很久耶） 鏡頭轉到警局外，接獲小記者來電的李記者， https://i.imgur.com/3LvXe30.jpg （這部戲一見面都要先扯衣服嗎？玹宇也扯過晙煐襯衫） 發現小記者身上綁了炸彈但是... https://i.imgur.com/2EO3BqN.jpg 小記者：玹宇說現在要演愛的上銬（抖）。 急忙查看李記者照片的泰平跟大家坦白大家的死看不到了， https://i.imgur.com/tec0bsz.jpg 爆雷王不能爆雷，真的是痛不欲生啊 https://i.imgur.com/0svHKqp.jpg 好啦（敷衍），泰平的都是我出現了（嗯）。 吃完飯（？）的江材衝出來，說炸彈變兩個了 https://i.imgur.com/NWujmR8.jpg https://i.imgur.com/ARrJOIP.jpg （一人一個剛好） 偵訊室裡的成民宰繼續裝傻， https://i.imgur.com/PAP9WtI.jpg https://i.imgur.com/oocZDfD.jpg （某個角度很像隔壁棚的阿爾同志aka具承俊） 追完結局火大的新股長：快說你是不是詐死，放徐丹一個人 https://i.imgur.com/ZxsJQyk.jpg （讓你真的炸死） 被嚇壞的成民宰只好說出炸彈細節， https://i.imgur.com/3atj6YP.jpg https://i.imgur.com/0oAssGR.jpg （啊不就還好你沒演柯南，不然小蘭姐姐要剪哪條？） https://i.imgur.com/ESfY8MW.jpg https://i.imgur.com/gCqmi1K.jpg （都給你爆好啦） 另一方面，與李記者對罵的玹宇， https://i.imgur.com/Qqp1wQ4.jpg 玹宇：不要叫我名字玹宇早死了 https://i.imgur.com/FRoT133.jpg （這什麼八點檔台詞） https://i.imgur.com/2tF5ha8.jpg https://i.imgur.com/fKwC7SA.jpg 喔這個我知道國情院有說：情侶會出現模仿動作 https://i.imgur.com/hlhUvkR.jpg https://i.imgur.com/Usz2a1z.jpg 晙煐你這樣不行，泰平在旁邊耶怎麼偷偷跟玹宇來電 https://i.imgur.com/Hr1BcKi.jpg 玹宇媽媽妳現在打掃的意義是什麼？ https://i.imgur.com/ASBZYWY.jpg 發現珍藏的玹宇日記？怎麼交給泰平？難道？ https://i.imgur.com/tcpnGEc.jpg https://i.imgur.com/FAszBRJ.jpg 因為晙煐你卡在玹宇跟泰平中間啊 起床發現晙煐不見的泰平，跑來警局送早餐。 https://i.imgur.com/i3rfv9M.jpg （玉演員你偏心喔，怎麼只給同門師弟，組長也要給吧） https://i.imgur.com/ML1MR18.jpg 奉秀手好了，換肩頸僵硬（這是肩頸頂叩叩的刑警） https://i.imgur.com/iYYsOyT.jpg https://i.imgur.com/wSV6c24.jpg 還是很在意泰平的玹宇（真心的眼淚） https://i.imgur.com/6X0HxPB.jpg 晙煐：我不是故意介入你跟泰平的（誤） https://i.imgur.com/sznFZCD.jpg 泰平：不能爆雷，放閃可以吧 這強大的一閃，讓玹宇想通了 https://i.imgur.com/fh11Uwt.jpg 我要的是你啊泰平xi（誤） https://i.imgur.com/dr1x5Nv.jpg （眼淚都縮回去了） https://i.imgur.com/D6pPuLc.jpg https://i.imgur.com/CxxPWJN.jpg 想起泰平每次提及晙煐死因就種種迴避，玹宇你終於用到腦了 https://i.imgur.com/YbzJsIV.jpg 泰平你是在告白還是在反擊（還嘟嘴XD） 圖太多EP28得放另外一篇了XD 。我光看文字都可以笑出來哈哈哈。沒有截女主老是揪暴雷王去睡覺的圖!。而且李記者沒有做好居家(X)派出所(O)隔離，出門就被抓了。小記者銬手銬那時候我真的傻眼XD。我以為她會有點擔當跟作用．沒想到她是工具人XD。我也以為小記者有點用 第一集躲在警局偷聽很可憐。還沒補先推。H大用心的還截了柯南的貼圖，爆炸摩天輪那集嗎。不是說不殺小記者嗎......。小記者都有組長這個前車之鑑了 接獲線報還不先懷疑一。下 就去了 跑去送頭真的很好笑 看到越後面越覺得真的。是泰平跟玹宇的戀愛故事了 XDDD。藝智這個角色我也嚇到了，怎麼會真的就跟路人甲一樣，本來。以為會有什麼關鍵的點在他身上，結果只是被抓去綁炸彈而已。小記者在被抓走的晚上也被李組長立了死亡flag。李組長：又不是只剩今天而已……。小記者：(哭)(銬上)、李組長：......。玹宇一直有用腦，只是有關晙煐的事第一次智商發揮。泰平則是還沒發揮過。越看越火大 XDDDD。h大的吐槽文好好笑XD感覺是另外一部戲。玹宇到底是怎麼開竅的，終於猜到泰平不知道晙煐怎麼死的！。EP27的VIP我要頒給"經常請吃牢飯的江材哥哥"。法醫被廣場閃光彈強力ㄧ擊，人生跑馬燈一直閃過。才恍然大悟，原來！真愛是胸肌！。經常請吃牢飯的刑警。晙煐給泰平看的是哪部電影啊?。我也認不出來 雖然有韓文 但感覺像日本舊式的手繪動畫。機器人跆拳V。https://youtu.be/i4DF-L4kRCE?t=176。哈哈哈哈 這是預言墜樓下去有機器人接著嗎。就...韓國版的無敵鐵金剛XD。可是...1976...這部電影年紀比晙煐還大吧?!XD。1976出的但後來2007年重新修復。雨光大你真的太神了!。畫面上的韓文其實就是了所以只是去查一下^^。直播時我也以為那是無敵鐵金剛。我快轉看完了!XD 漫畫男主長得有點像泰平，可是人家會跆。跆拳道!XD。泰平可能只有裝飾用的胸肌有像XD。哈哈哈哈哈 害我雞胸肉咬不下去。小心不要咬到泰平的假胸肌肉 感覺很沒營養XD。女主：最近幾集我宵夜都吃那個啊。我如果有寫EP29吐槽(應該不會吧) 玹宇引誘晙煐那段 一定。會寫: 胸肌看膩了吧? 這邊有長腿!。我覺得大家都太依賴泰平的預言了...即使把記者藏起來。但玹宇內心的結沒處理，找不到記者也會找別人當人肉炸彈。可能跟自己的關，大家都變笨了…。大家一講到死亡預言 智商都不上線XD。打錯一個字，可能跟自己有關，所以大家都變笨了XDDD。追哪部劇？他說想見你－> 笑瘋XDD。H大好有才喔 麻煩你到結局繼續吐槽！！。希望追這部心情沉重的大家有被取悅到XD。為了經常請吃飯的江材刑警來張搞笑圖。https://i.imgur.com/VR2M7v2.jpg。再推H大 XDD。感謝H大！XDD