看到板上有推理的女王要二季了 想說沒看過，就去找來看。 首先 請看過的朋友給個建議 我到底還要把後面看完嗎？ 從一開始，女主在自己的理想與現實之間想兩全其美的作為，實在讓我覺得很糾結，不過 看在權相佑的份上，我還是繼續看下去。 第二個案件，我覺得整個劇情進度有點拖，看到最後解決時，案情是老公差點殺死老婆， 實際是被公公活活丟進河裡淹死，而對自己推測錯誤深深自責的部分，我只想說女主以為 自己是神嗎？ 能夠推測到老公實際上是殺老婆的兇手，其實已經很符合邏輯了，後面的老婆實際沒死， 是公公活活丟進河裡淹死，只能你知我知編劇知。 當然，我知道這是要製造後面男主能跟女主關係更加緊密所必要，不過編劇可以再認真的 安排嗎？女主在這邊自責到不願再接觸案件，我實在覺得很好笑。 第三個案件，小姑子誘拐事件。 第一個毒品事件，好歹有一堆粉被偷做鋪陳，推理出可能是毒品案件，小姑子的部分，機 場、沒去美國這樣到底要加上多大的腦洞才能組合出誘拐事件？ 再來認為小姑子生死關頭了，能夠指揮警察的檢察官老公V.S帥氣花美男刑警，都機？合 理的選擇應該是要跟檢察官老公說吧，畢竟攸關到他妹妹的生死，劇情安排是男主女主獨 力奮戰找真兇，嗯哼，劇情需要，我懂的。 到這邊，第八集結束剛好沒有連續的事件了。 以上說的是我對這部劇的一些無法忍受的部分，所以再次請問，後面的劇情到底值得我再 繼續看下去嗎？ 。請繼續看。案件劇情其實忘得差不多了...但記得很喜歡這部戲 好看!!。繼續看！當初不知道有第二季時看到結尾有傻住，但是後。來有第二季蠻高興的！。就順順把它看完,案件的部分不要用太多腦。比起各別案件角色間的互動其實比較吸引人。我是把它當作韓版的相棒或圈套這類的劇在看。會繼續支持二部。就不用動腦的片子 也沒啥高潮的片子 不喜歡就別看了。没有看過。想看的好劇多到有些劇只能忽略。挑自己較有感。的劇看吧。。我倒覺得這不出乎預料的好看 而且是輕鬆愉快地看完。不要把它當正宗推理犯罪劇就好。而且推理邏輯上比voice這種應該是正宗推理犯罪劇還強了。雖然voice看得很爽很刺激 但這部就是輕鬆愉快。尤其男女主角的互動超好笑 男主和男配的互動也好笑。裡面有一句台詞是完權相佑在天國階梯射飛鏢的焦點台詞梗。但板上文章好像沒人發現