網誌易讀版 https://cht.tw/x/ftgyh 經常請吃飯的漂亮姐姐？乍聽劇名就有點好奇。查詢之後，發現是姊弟戀的題材， 而這一向不是我有興趣的劇碼，因為光是推想就可以猜測劇情的走向。不過好友看 了前幾集覺得有趣，三不五時就分享心得之後，我禁不住好奇心也開始看了。開始 看的原因並非是很想看粉紅泡泡，單純想看看如何鋪陳二個熟人的情感轉變以及前 男友究竟有多渣？只是沒想到，看到最末，我居然成了經常熬夜看劇的不漂亮姐 姐。是因為太精采了嗎？其實不然。整體來說，它的步調偏慢，加上後半段糾結 的劇情，所以讓我很想加快速度看完以脫離這個坑。 女主角尹珍雅(孫藝真飾)是個逆來順受的爛好人，所以在公司裡隱忍委屈十年也未 吭聲。是因為徐俊熙(丁海寅飾)對她的疼愛，讓她正視自己存在的價值，也開始蛻 變成長。或許，會覺得這樣的人物設定很不可思議，但我想，她母親金美妍 (吉海 妍飾) 強勢、干涉的態度，才是造就她如此性格的主因。說實在的，我看這齣戲， 越到後面越感煩躁。前半段雖然有個討人厭的前男友，但因為這時候男女主角的感 情發展還在甜蜜熱戀期，所以，還勉強承受得了；後半段母親強勢介入後，二人美 其名為對方著想，實則隱瞞對方而私下安排事務的行為，導致彼此間爭吵不斷，讓 我實在看不下去。越是重要的事情，越是該開誠布公的討論，即使過程中可能會有 不少的摩擦。否則，只是以關心之名而進行的情緒勒索而已。他們都自認是為了對 方著想而付出、犧牲，卻不去正視對方的真實感受，這樣的行為與尹珍雅的母親又 有何異？ 有人說，愛情最美好的時刻在於曖昧不明，讓人心臟總是蹦蹦跳。從一開始男方送 女方返家，兩人在電梯前客套的道別，到後來愛得難分難捨時，總是掰掰了好幾次 才終於真正的分別，這段感情的變化，男女主角詮釋得很傳神。尤其，當徐俊熙好 不容易鼓起勇氣，想牽手卻又不敢握下去的模樣，讓人看了也為他著急不已。基本 上，我覺得演員將角色的演繹得不錯，很多情緒的轉折既細膩且清楚。但是，相較 之下劇情的發展卻讓我有點接不太順，尤其是最後兩集，有些事必須透過劇中人物 的對白來推敲這三年來的變化。 直至此刻，我都還是不太明白，結局算是在一起嗎？ 三年時間過去了，尹珍雅對於自己的人生有了更多實際的行動。包括獨力面對官司 ，對感情更為果決處理 (總是忙碌的新男友，在與徐俊熙重逢之後，尹珍雅重新確 認自己的心意就不再拖拖拉拉) ，辭職搬去濟州島生活，但這些都是她自己的成長 與改變。然而，對她母親來說，再次見到徐俊熙，態度就有改變了嗎？我想並不見 得吧金美妍接受尹珍雅離家去濟州島，並不代表她揚棄了之前對女兒婚姻的成見 ，同樣的，我相信徐俊熙在她心中依然不是選項。那麼片尾看似二人重新開始，是 打算重演三年前的那段歷程，搏取母親認可的機會嗎？我想，會不會到最後還是葬 送女兒的姻緣，然後不得不默許女兒找個伴呢？ 未婚女兒究竟該與父母同住到什麼時候？這是我在看這齣戲時冒出的疑惑。 我相信同住絕對是有優點，但也有缺點。金美妍這個母親角色，非常不討喜卻很真 實。看著她所操心、擔憂的一切，時不時對著尹珍雅嘮叨，我彷彿看到婚前的自己 ，慶幸的是我媽遠比她遜色多了。XD 儘管如此，母親碎念的功力絕對是兒女莫大的壓力，尤其如果動不動就要安排相親 或是關切感情進展之類的事情，那更是容易讓人有離家的念頭。我想後半段的劇情 讓我看得很厭煩，正是因為金美妍讓我感受到那些壓力了吧 不過，當自己也為人母之後，身分的改變真的會讓人思慮的層面不同。我們這個世 代雖然不若上一代那般傳統，但看著金美妍的種種言論，我不禁會想像，那未來的 自己呢？又會是怎樣的看待兒女的另一半？這問題雖然離我還很遙遠，但我想是值 得好好深思的。 我覺得這齣戲，對我來講有幾個特色： 一、不管何時何刻，劇中人常常在喝酒，無分男女。 高興時要喝酒，傷心時也是要喝酒。外出用餐喝酒，工作返家累癱了也要喝酒 ，而且父母還會邀子女共飲。所以，當最後一集，尹珍雅去徐慶善的書店喝茶 時，我正覺得看起來怪怪的，就看到慶善把啤酒拿出來了。這大概是我看過最 多喝酒場景的一齣戲了。 二、吃飯。 雖然不確定是否真的都是姐姐請的，但真的吃飯的場景好多。XD 金寶拉是尹珍雅在職場上的好夥伴，也是繼徐慶善之後能給予尹珍雅強力支持的好 友。能夠在職場有這樣相挺的朋友，說真的，是種福氣。尹珍雅後來辭職去到濟州 島後，看著她們在戶外灑水互相捉弄的那模樣，曾有那麼一刻，我突然有種念頭， 總不會最後是她們二人在一起吧？XD 。韓國影視呈現喝酒文化不是一直很多嗎？。結尾是在一起了 但後來到底如何 就各自解讀。這導演的戲我超愛 前作“密會”更讚。只要漂亮姊姊就推！。步調偏慢但我覺得很有味道  頗有質感的一齣戲...。前天也剛看完，有種你講的我都想過的感覺。。這是我第一次覺得韓劇爛到看不下去 第九集一開始要跟爸爸坦。誠時是我看過最浮誇離譜的劇本 到底在哭屁 前面閃成這樣。對象也不是什麼作奸犯科的人 就老實講 哭屁= = 還大哭 真的。是無語 好像之前的甜蜜都是假的 心裡覺得超級丟臉 所以只能。像做了什麼天大的壞事一樣哭個不停 講都講不出口