直播連結 KBS直播: http://www.kbs.co.kr/player/player_playlist.php?ch=12kbs https://myk.kbs.co.kr/live/tv/12 AQ: http://aqstream.com/kbs2/KBS2Stream2 TVbayo: http://enjoybs.com/live/channel/KBS2 按More detail>按Play contents 愛豆: https://bit.ly/2LtUR39 劇 名 你也是人類嗎? 官 網 http://www.kbs.co.kr/drama/ruhuman/ 電視台 KBS2 首 播 2018年6月4日 時 間 每周一二22:00(韓國時間) 21:00(台灣時間) 集 數 36集 (一次播出2集) 編 劇 趙靜珠《公主的男人》《加油，金先生》 導 演 車榮勳《任意依戀》《白熙回來了》《王的面孔》 演 員 徐康俊《Entourage》《奶酪陷阱》《華政》 孔升妍《My Only Love Song》《Circle:相連的兩個世界》《內向的老闆》 李俊赫《致忘了詩的你》《秘密森林》《赤身的消防員》 朴煥熙《王在相愛》《嫉妒的化身》《任意依戀》 金成鈴《Mrs. Cop 2》《女王之花》《繼承者們》 劉五性《任意依戀》《生意之神 客主2015》《SPY》 朴英奎《再次重逢的世界》《金科長》《內向的老闆》 預 告 Teaser Trailer 1: https://youtu.be/WWE39mqvgBM Teaser Trailer 2: https://youtu.be/Cu8bVi7O8CU Teaser 3: https://youtu.be/d25iNbRMJ8Y Teaser 4: https://youtu.be/Riy65ENc6vA Teaser 5: https://youtu.be/YFInGZD2XXc 7分鐘搶先看: https://youtu.be/IT3p0udCzzU EP 3~4: https://youtu.be/g3e3hXMNBP0 EP 5~6: https://youtu.be/t3MsAmNky8E EP 7~8: https://youtu.be/P63xFYufdZM EP 9~10: https://youtu.be/GIx_dxCM9A EP 11~12: https://youtu.be/SYfL_wXmraA EP 13~16: https://youtu.be/eK0cyyltPFA EP 17~18: https://youtu.be/dgK7K9Nv_Ws EP 19~20: https://youtu.be/ePohA2TuZLY EP 21~22: https://youtu.be/avG82a1ecv0 EP 23~24: https://youtu.be/_4IGq6pigw EP 25~26: https://youtu.be/eN1ZlsgMvNU EP 27~28: https://youtu.be/Rm1oWmcuHtU 花 絮 讀本會議: https://youtu.be/Ch_qOVb_mzI 全場發布記者會: https://youtu.be/x008_6Vse1w Vlive直播: http://www.vlive.tv/video/73115?channelCode=D4F547 Vlive專訪: http://www.vlive.tv/video/74567?channelCode=EF0205 EP 0: https://youtu.be/mKPXzTTwQ5E EP 1~4: https://youtu.be/XVkFr6JNY EP 5~8: https://youtu.be/t0foNe0eAtA EP 9~12: https://youtu.be/GphjIKssq9Q EP 13~20: https://youtu.be/ttzhVom1OQM 中字預告、花絮 cr. 百度徐康俊吧 Trailer Teaser 1: http://t.cn/RHpsthu Trailer Teaser 2: http://t.cn/RQhAQOi Teaser 3: http://t.cn/R3AZNt6 Teaser 4: http://t.cn/R36Ehwn 7分鐘搶先看: http://t.cn/R1CVjxi EP 1~4: http://t.cn/R1DkW5A http://t.cn/RBGCpZ7 南信Ⅲ的狗狗美: http://t.cn/RBWDAfy 海報區 cr. Naver https://imgur.com/5Z7dBpA.jpg https://imgur.com/wZHpxYc.jpg https://imgur.com/NMQc3Th.jpg https://imgur.com/IxPBFpF.jpg https://imgur.com/oR925nd.jpg 角色預告、介紹 cr. 張草莓 Pixnet Blog https://bit.ly/2sB3ywP 南信Ⅲ (徐康俊 飾) https://tv.line.me/v/3312696 https://imgur.com/TczG85x.jpg 男/28歲 (?) AI 感性機器人 欺瞞大眾 詐欺機器人 最近很吃香的高顏值，還有性感的大腦以及如綠巨人浩克一般的力量和體 力，加上毅力十足的鋼鐵之心比起強者，更關心弱勢，處處關懷別人的男人 然而，這超乎想像完美的南信Ⅲ，唯一的缺點是，他其實是不是人類 腦科學及人工智慧領域的世界級權威，歐若拉博士，思念著很久以前就分開 的兒子南信，打造出人工智慧機器人南信系列的最新型。 知道有一個與自己一模一樣的人類存在，但無暇煩惱此事，由於母親懇切的 請託，他進入了陌生的人類世界，成了大韓民國PK集團的南信Ⅲ 重複著各式各樣的模擬訓練，甚至動員了南信的心腹，秘書池英勳。為了 頂替南信計畫做足準備，但是生平第一次出外見識，實在困難重重 媽媽所說的好人、能夠相信的人，到底都在哪裡？原則上是不能說謊的，但 是今天的朋友明天馬上就變成敵人，就這麼一直被欺騙，笑著哭，哭了又笑，所 謂的人類感情為何如此複雜？根本無法思考。特別是那突然出現，要成爲自己忠 實保鑣的女人，姜小風。 這人工智慧機器人能不被任何人識破，順利完成頂替南信計畫嗎？ 怎麼樣？我跟真正的南信一樣吧？ 南信 (徐康俊 飾) https://tv.line.me/v/3312694 https://imgur.com/TczG85x.jpg 男/28歲 PK集團第三代 TroubleMak er 痞子 詐欺誘發者 大韓民國大企業PK集團的財閥三世，典型的都冷男，是財閥界公認的 死痞子。與帥氣迷人的外表截然不同，出口成髒是基本的，野蠻行徑亦不計其 數。 不是沒有顧慮過他人，指是為了隱藏自憐而孤單的內心。不是最強的就沒有 用，爺爺動用了所有的威脅和刺激，不是因為疼愛孫子，而是為了培養PK集團繼 承人。在爺爺身邊，南信的心早已麻木。 為了活得像真正的人，他想離開，即使失去財閥三世頭銜也可以。不，無論 如何都會拋棄的。對於像徐鍾吉理事這樣的人來說，那是個求之不得的頭銜，但 對南信來說，那只是他與親人之間的枷鎖而已。 他是個沒出息的孫子，對獨自撫養自己的爺爺來說，最起碼的尊重已經是報 答了，最終成了痞子，他決定離開這個沒有絲毫人情味的PK世界。 為了見到思念的母親，在遙遠的捷克竟然撞見了令人難以置信的情景跟 我一樣長得一模一樣的你，到底是什麼東西？我現在是發生什麼事情？ 姜小風 (孔升妍 飾) https://youtu.be/XQOFjQuKbR4 https://imgur.com/vSTXcsF.jpg 女/28歲 熱血保鑣 狗仔隊 米格美 人性美 詐欺同夥 哪個人沒有過去？小風也是如此。一度備受矚目的格鬥選手，不知不覺間已 經有了4年的保鏢資歷。職業倫理與道德之類都摒棄，是讓人厭煩、只顧賺錢所謂 的偷拍保鏢。 然而，被人揭露就算了，還偏偏是那個傳聞中財閥繼承人中的惡霸南信，讓 小風在全國人面前丟臉，眼看就要搞砸了一切。死南信，你等著瞧我會報仇的 鍥而不捨找到了南信，啊？這個人有點奇怪。 你這東西，我都不把你當成人看待，卻會在我哭泣的時候突然抱住我， 還會不惜冒著生命危險保護我，還讓人心臟一跳一跳的悸動，而你竟然還無動於 衷明明是為了報仇才以保鑣自居，心臟卻意想不到總是亂跳，真是太不妙了。 南信，你真的很奇怪奇怪也太奇怪了你真是是南信嗎？ 池英勳 (李俊赫 飾) https://tv.line.me/v/3312687 https://imgur.com/gNuMUJ3.jpg 男/32歲 最強後盾 南信摯友 PK總務組長 詐欺主謀1 私底下是個很溫暖的人，南信唯一的朋友。比任何人都還要理性、客觀與務 實。是PK集團總務組長兼南信的個人祕書。 出身於PK集團贊助的育幼院，他對南信有深厚的感情和和忠誠。處處都為南 信著想，還接受了高等教育支助到集團擔任組長的職位，這都是他認爲對會長南 建浩的最高報答。 當然，對南信的格外照顧不僅僅是因爲感激之情，是因為每當看著南信，好 總會看到自己的影子。裝作自己沒事、怡然自得，其實南信和一般人一樣，甚至 是比其他人還要孤獨的人，就算再怎麼裝作冷漠，他也會在某個瞬間突然湧出溫 暖。 讓南信對別人狠狠劃清界線的人，正是冷漠的爺爺南建虎，還有虎視眈眈望 著南信位置的像徐鍾吉理事等人。擔心南信受更多傷害、知道南信的孤獨只增不 減，所以就算南信闖出什麼禍，英勳都能包容，還想給他更多的關懷。 又是無法讓人討厭的事故，但這次直接發生意外，該怎麼收拾？趕到遙遠的 異國找南信。 現在這又是什麼情況？信，我無論如何都會解決的，相信哥。 徐藝娜 (朴煥熙 飾) https://tv.line.me/v/3312686 https://imgur.com/vWfaopX.jpg 女/25歲 南信狂熱 南信未婚妻 PK公關組長 詐欺被害者1 PK集團總幹事徐鍾吉的獨生女，負責行銷PK集團及南信的公關組長。相對於 職銜來說，年紀稍小，有效發揮能力的八成原因都是南信。 南信哥哥要她死就馬上裝死，簡直是南信狂熱啊因為父親PK集團總務理事 徐鍾吉的野心，讓她成了南信的未婚妻。哪有孩子不聽隨父母呢？ 爸爸視為眼中釘的南信，藝娜卻把整顆心都給了他。妳不是女人而是妹妹 ，每次都被南信畫上界線，但藝娜完全不在乎也推不開。我喜歡就行了，哥哥你 就接受吧比起爸爸那深邃的欲望，我的心更重要像忠於慾望的爸爸一樣，想 要得到的東西一定要得到，只有真正擁有才能獲得滿足，藝娜就是如此率直。 當南信突然失蹤，她努力鎮定下來，相信哥哥一定會回到我身邊。然而，突然 回來的哥哥有點奇怪還和專屬保鑣像口香糖一樣黏TT的，居然連那奇怪的女人也 要插一腳姜小風你算什麼要保護我哥哥？南信是我的是我的 吳露拉 (金成鈴 飾) https://tv.line.me/v/3312690 https://imgur.com/KTNzGRs.jpg 女/55歲 鋼鐵腦性母 南信與南信Ⅲ母親 天才科學家 詐欺主謀2 她既是南信的親生母親，也是人工智慧機器人南信Ⅲ的發明者。擁有可怕的意 志力，不允許有他人趕上自己的天才。在大腦科學及人工智慧領域備受矚目的她， 有一天突然銷聲匿跡，為了深愛的兒子南信。公公南建虎把南信視為繼承PK集團的 接班人，從她身上殘忍的奪走了信。 正宇也失去了，連南信也要失去嗎？徐鍾吉理事發出平靜低沉，卻令人起 雞皮疙瘩的聲音，丈夫突如其來的死亡肯定和他脫離不了關係。不是因為公公還是 徐鍾吉，而是真的害怕失去南信，她明白了。 丈夫的冤死也要一並查明，我一定要找到自己的兒子。雖然下定了決心， 卻仍無法接受與家人生離死別，懷著懇切的心，竭盡全力，誕生了一個和兒子一模 一樣的人工智慧機器人南信。 自此後，想見到兒子的心越來越激動，南信成長的同時，人工智能機器人南信 系列也不斷進化，直到和現在的模樣如同個模子刻出來的南信Ⅲ。把人工智慧機器 人視爲南信一樣的孩子，逐漸平復內心之時，殘酷的命運又開始轉動了。 信你真的是我的兒子信嗎？ 徐鍾吉 (劉五性 飾) https://tv.line.me/v/3312684 https://imgur.com/qQZBG61.jpg 男/50多歲 大魔王 南信準岳父 PK財務理事 詐欺追蹤者1 處事與待人自有方法，在PK集團的理事會中獲得了強大的信任。私下做了各種 壞事，裝作是會長南建虎的忠實僕人，其實隨時都懷著一把砍向他的利刃。 為了成 爲PK集團會長，不擇手段的野心男子。 就算世上獨一無二，極疼愛的女兒，讓藝娜成為眼中釘未婚妻的理由，也正是 因為自己的野心。反正南信是出了名的敗家子，對於經營的業務都只會無能的逃避， 只要處理好負責南信大小事的組長池英勳，PK集團會長的位置似乎已經納入囊中。 在最關鍵的時刻，像是期待已久一樣，敗家子南信讓整個國家發生了翻天覆地 的變化，甚至拍拍屁股走人了，長時間耗費苦心爬上PK集團的會長職位，那甘甜的 位置似乎觸手可及而這又是命運開的什麼玩笑啊？在最糟糕的時機，南信回歸 ？長相英俊的確是南信，奇怪的是，總感覺和過去截然不同。再加上，南信似乎 正在妨礙自己長期準備好的鍾吉大業？ 明明有鬼南信和池英勳到底是什麼？ 南建虎 (朴英奎 飾) https://tv.line.me/v/3312685 https://imgur.com/5FQJYI5.jpg 男/70歲 冷酷終結者 南信爺爺 PK集團會長 詐欺被害者2 創建PK集團的會長，南正宇的父親、南信的爺爺，也是吳露拉的公公。除了 兒子英年早逝一遺憾外，彷彿已經擁有了全世界。雖然他看似享受著所有人都羨 慕的人生，但南建虎實際上是不幸的人，因爲無法與人分享溫暖。 因爲擁有很多東西，所以害怕失去，誰也無法相信。就算是自從贊助育幼院 後，從小就跟在身邊的英勳，還有一直是左右手的徐鍾吉，甚至是親生女兒與外 孫亦同。雖然並非100%相信南信，但對南信的期許很高。和他母親一模一樣，決 策果斷能夠領導公司，即使引發無數次事故，也總能在適當的解決及收尾。也就 是說，他是懂得計算實際利益，精打細算的傢伙。 但是，南信卻說不奢望PK集團接班人的位置，轉頭就離開。用血汗換來的PK 集團，任何人都無法奪走，像鍾吉這樣流著口水望著的鬣狗，早就開始跑起來了 。無法隱藏內心的不安，南信卻又意外現身，但從小看到大的南信，為何如此陌 生？ 信你真的回來了嗎？現在真的可以相信你嗎？ 其他人物HR基金會 大衛(David) (崔德文 飾) https://imgur.com/KZcCTiM.jpg 男/50多歲 humanoid(人型機器人) 機械工程師 吳露拉朋友 自稱南信Ⅲ父親 詐欺主謀3 有能力的機械工程師，是吳露拉在陌生土地給予助力的朋友，同時還研究出 人工智慧機器人南信Ⅰ、Ⅱ、Ⅲ。是自願成為南信Ⅲ的父親，不亞於吳露拉，對 南信也有深厚的感情。 其實他想成爲南信真正的爸爸，因爲長期以來對露拉的心意，看著這些歲月 以來獨自撐過來的她，大衛總是想成為她身邊的力量。知道露拉對老公與對兒子 的思念，即使只有伸出手的距離，只要可以陪伴在露拉身邊，用自己自己的能力 幫助她創造出南信系列，多虧了南信才能讓她笑，所以感到幸福。 儘管如此，聽到露拉希望讓南信Ⅲ頂替南信成為真人，雖然很憤怒，但由於 自己對露拉與南信Ⅲ的感情，還是在物質與精神上都給予了幫助。雖然是這樣一 個純情男子，卻有個長久以來對露拉都說不出口的祕密，他。 My son你就是我心和吳露拉博士生下的孩子 其他人物PK集團 南浩妍 (金惠恩 飾) https://imgur.com/iIEsZWt.jpg 女/40代 天上財閥女兒 直言暴力者 PK集團理事 南建虎的女兒 南信姑姑 詐欺受害者3 PK集團會長南建虎的女兒，身為南信的姑姑，從頭頂到腳尖都在炫耀華麗 的外貌，任誰看都像是從天上來的女兒。 留著南氏家族的血脈，講話不輸父親南建虎或外甥南信，別人聽不進去也不 會感到舒服的話還是會講出口，完全是直言暴力者(講話太直接會讓人受傷) 。因爲這種讓人難以忍受的性格，離婚了，帶著兒子盧熙東回了娘家。與傳聞不 同的是，其實她是討厭婆家才主動回來的。 除了裝優雅，什麼都不會做的她，和徐鍾吉理事一樣，對公司有著極大野心 。總是向冰冷的父親奉上自己小女兒的身分，嬌滴滴的撒嬌，這也都是有心機的。 她的姪子是個沒教養的傢伙，她要把自己的兒子熙東推上PK集團接班人的位 置為此，她無論如何都要把熙東和南信分開，就算這期間都是南信在照顧熙東 ，沒有把熙東帶壞就已經萬幸了。 什麼，南信你瘋了嗎？怎麼了？不要對熙東這麼友善 盧熙東 (徐恩律 飾) https://imgur.com/bE8gGRj.jpg 男/7歲 機器人愛好者 南建虎的外孫 南信的表弟 南建虎的孫子，南浩妍的兒子，也就是南信的表弟。尚在純真的年紀，便以 了解PK集團可怕的繼承鬥爭。 在充滿野心的媽媽和冷漠的外公之下，越來越文靜而消極的孩子，唯一的樂 趣就是偷偷進入堂哥南信的房間，玩機器人和公仔。平時只要被發現，就會大發 雷霆的信哥哥，最近感覺很不一樣，但只要能夠隨心所欲玩機器人，就感到很幸 福了 其他人物Champion(冠軍)道館 姜在植 (金元海 飾) https://imgur.com/daRKNyI.jpg 男/50代 Champion 道館館長 小風父親 傲嬌 真正的女兒傻瓜 詐欺受害者4 作爲Champion道館館長，妻子早年就去世了，獨自撫養小風長大。是典型的 大韓民國父親形象，倔強固執，有時過於偏激。經歷過各困難，雖然好像沒有什 麼大不了的地方，其實只要看著女兒的腳步也很開心，真正的女兒傻瓜。 總是不失幽默，努力培養後進選手們，為了成為一個不讓小風丟臉的爸爸， 一直很努力的人。經常對小風嘮嘮叨叨，說著希望她老老實實生活，其實是因為 覺得慚愧又內疚，自己不是個有能力的爸爸，好像也沒能幫小風實現夢想。 因為慚愧，溫暖的一句的話或任何溫暖的擁抱都沒有，卻仍是小風最有力支 柱，也是雇主 趙基子 (金賢淑 飾) https://imgur.com/9g9EUsU.jpg 女，30歲。 熱血記者 獨家中毒 小風共犯 詐欺受害者5 熱血記者，年紀雖然比小風大一些，兩人卻是很合得來的朋友。在道館減肥 時，初次見面就和小風成了摯友。 雖然是牽線小風和南信的最大功臣，但還是擔心小風，總在一旁幫忙。朋友 的爸爸當然也是自己的爸爸，自然也叫在植爸爸了。基子個性開朗，是個溫暖的 人。 羅伯卡(Robocop) (車葉 飾) https://imgur.com/wKfI9lg.jpg 男/20代 隸屬 Champion 格鬥選手 本名成宥利 詐欺受害者6 培植中的是格鬥技選手。羅伯卡是外號，本名爲成宥利。自認為是村裡的大 嬸們都無法拒絕的肌肉男，但秀氣的本名卻讓人自卑 正符合自己的想像，就稱為Robocop，和另一位選手趙仁泰組成了夢幻 搭檔。 與仁泰從小就把小風當姐姐，不論任何情況都不會背叛她。 趙仁泰 (吳熙俊 飾) https://imgur.com/XcDzqeH.jpg 男/20代 隸屬 Champion 格鬥選手 格鬥選手 詐欺受害者7 培植中的是格鬥技選手。儘管與羅伯特正好相反，身材較為矮小，但自認為 和羅伯特一樣屬肌肉男，總在村裡大嬸們中爭奪人氣排名。和羅伯特和小風只要 呼喊一聲，不管是哪裡都會衝過去，是像家人一樣的義氣派 其他人物自動駕駛研發小組 高昌祖 (蔡東賢 飾) https://imgur.com/GVyeJaC.jpg 男/30代 PK自動駕駛組組員 迷你野心男 詐欺受害者8 在南信本本部長面前畢恭畢敬，其實很不喜歡南信的恣意妄為。虎視眈眈伺 機尋找晉升機會的男人。 黃志勇 (車仁夏 飾) https://imgur.com/wfkbgrS.jpg 男/20代 PK自動駕駛組組員 天才 詐欺受害者9 年紀輕輕，出眾的才能便得到了認可，成了自動駕駛研發組成員。雖然回歸 的南信感覺很奇怪，但反而喜歡南信的改變，更加努力工作。 其他人物 朴祕書 (趙載龍 飾) https://imgur.com/GLga4ig.jpg 男/30代 鍾吉向日葵 鍾吉秘書 詐欺追蹤者2 既是徐鍾吉的專屬祕書，也是忠實的心腹。只要是徐鍾吉吩咐的事情，那麼 不管是什麼都會照著執行。 崔尚國 (崔炳模 飾) https://imgur.com/FJDKLJz.jpg 男/30代 鍾吉屬下 過往緣分 詐欺追蹤者3 昔日的南正宇的保鑣，現在在徐鍾吉手下工作。接到指示前往捷克跟蹤南信。 車賢俊 (吳義植 飾) https://imgur.com/FJDKLJz.jpg 男/30代 池英勳的好友 PK醫院醫師 詐欺追蹤者4 與英勳一起在育幼院長大的好友，在PK醫院擔任醫師。為了池英勛也甘願冒 著危險，參與南信Ⅲ頂替南信的計畫。 其他人物人工智慧機器人南信系列 南信Ⅰ(吳韓吉 飾) https://imgur.com/aEocgVF.jpg 吳露拉首作 早期型號 南信6歲版本 南信Ⅰ 這是吳露拉思念南信而製造的人工智慧機器人南信系列雛形。電池安裝裝置 在脖子後面，動作多少有些限制。 南信Ⅱ (李柱燦 飾) https://imgur.com/jF4ndTc.jpg 吳露拉二作 身體升級 南信中學版本 南信Ⅱ 這是吳露拉思念南信而製造的人工智慧機器人南信系列第二款。模仿了南信 初中的樣貌。電池被更換成了手錶，肢體動作較為自然。 簡 介 cr.維基百科 此劇故事以AI人工智慧為題材，講述因一場意外而陷入昏迷的富三代南信， 身為科學家的母親製造出了一個智能機器人南信Ⅲ來代替他，也因此捲入 了財閥家族的權力爭鬥。(全劇採事前製作且已殺青) OST Part 1: 演唱: VIXX 曲目: 是愛情嗎? https://youtu.be/vWGp5dFKh9g Part 2: 演唱: LYn 曲目: LOVE https://youtu.be/Ph2bJT5jOug Part 3: 演唱: 任知恩 曲目: The Longing Dance https://youtu.be/JW4HIWaebqE Part 4: 演唱: 2BIC 曲目: Heart https://youtu.be/WViVulvoonc Part 5: 演唱: 金娜英 曲目: 告訴我 https://youtu.be/je2bMG0CHw Part 6: 演唱: Gilgun Bong 曲目: For The First Time https://youtu.be/LOMgUJDFmZw Part 7: 演唱: YONGZOO Yezi https://youtu.be/EpYpV7fBnHo Minute Review 1. https://youtu.be/GVuz46Gfn0Y 2. https://youtu.be/JNXU2s5G4TA 3. https://youtu.be/IGCUrWnCNn0 4. https://youtu.be/lS43N5te4sY 5. https://youtu.be/bRxwA2wa73s 6. https://youtu.be/G1whAt2v9OQ 7. https://youtu.be/amNgm2T0RxQ 8. https://youtu.be/e1hi2UHst2I 9. https://youtu.be/LVjFDjR2ZaQ 10. https://youtu.be/VI9YyNKFL34 11. https://youtu.be/osn1PWi3YI 12. https://youtu.be/9Woe7XbKtQY 收視率 AGB 全國收視率 TNmS 全國收視率 2018/06/04 EP01 5.2% 6.1% EP02 5.9% 6.9% 2018/06/05 EP03 5.0% 5.4% EP04 5.3% 5.9% 2018/06/11 EP05 5.4% 5.5% EP06 6.3% 7.0% 2018/06/12 EP07 7.7% 8.0% EP08 9.9% 9.6% 2018/06/18 EP09 5.5% 5.2% EP10 5.0% 5.2% 2018/06/25 EP11 4.6% 5.0% EP12 5.3% 5.7% 2018/07/03 EP13 4.8% 5.2% EP14 5.9% 6.4% EP15 4.8% 5.2% EP16 4.2% 4.6% 2018/07/09 EP17 4.3% 4.7% EP18 5.2% 5.5% 2018/07/10 EP19 4.6% 5.0% EP20 5.5% 5.9% 2018/07/16 EP21 4.4% 5.1% EP22 5.1% 6.1% 2018/07/17 EP23 4.4% 5.1% EP24 5.4% 5.7% 2018/07/23 EP25 4.6% 5.3% EP26 5.6% 6.2% 中字片源 KKTV: 6/6 起，每週三、四中午12點更新播出 https://www.kktv.me/titles/00000341 Line TV: 6/7 起 每週四五 中午12:00 更新 https://tv.line.me/areyouhumantoo 。推!!!!。推推！。推英勳。推！！！。推推～喜歡池組長對人生的態度。推。英勳來了。南信看到又要吃醋了。會長,他不是南信啦。會長兇熙東,真的痴呆了,該高興嗎。認真說,小風剪短髮不好看。信3有清掃模式嗎。真的有耶。還有料理模式。和長髮比是比較普通，但很俏麗，還是很喜歡XD。南信要爆炸了。同事發現了。同事中應該很快就發現了！。光是暴怒就已經無法遮掩了～！。南信III好聰明。爺爺連機器人的心都要玩弄嗎？。還沒看先推～～～～～。南信Ⅲ差點要生氣了。剩2集怎麼收。還有兩週的戲吧？。我以為32集耶。36集喔，hui大還可以多看一週的英勳。那個名片到底是誰的呀？。南信。不是要約會嗎？。同事挫在等。約會在哪裡。南信知道了，終於要約會了。南信知道爺爺資助南信III的生產了。連開玩笑都會。鋼琴戲。立刻學習。這種男朋友真好！哈哈哈。鋼琴模式on。是要小鳳用痴迷眼神看自己。南信好萌。約會一定要親親喔～南信III加油。小風看電影，南信III看小風。情侶座哦。有吻戲嗎～。哭哭就抱抱模式改了嗎？。可是信3,紙巾太粗不適合擦眼淚。天哪。太過分了吧QQ。怎麼變南信?。呃...............................無言。所以南信本來就會彈鋼琴嗎...?。啊～下集好虐。拿衛生紙的時候調包了QQ。傻眼  _。太過份了!!!!! 還我南信3。哇,太精采了最後!!!。被騙了QQ。以後無法分辨南信和南信3的時候,一拳貓下去就知道了。什麼時候換南信的。什麼時候換的呢?。一開始約會就是南信!。覺得拿衛生紙時調包+1。不是不是，學鋼琴那邊還是南信III。彈鋼琴的時候還是南信3吧。彈鋼琴還是南信Ⅲ，拿衛生紙的時候換的嗎。我不懂南信這麼執著要弄掉南信III是為什麼？。信3不會開玩笑啊,還有小風哭也沒擁抱。小鳳應該很驚悚吧。覺得南信Ⅲ是要來取代他的，所以要把南信Ⅲ毀了。我覺得吃爆米花時就是真人了耶。拿衛生紙回來後，南信看電影就不再看小風，還翹腿看電影。對,爆米花也是疑點。傻眼QAQ 狗南信快走開!!!。南信就是想要把大家搞混，逼到南信III離開社會。拿衛生紙回來是時候他要揭曉女主被騙了。南信就是爭寵的孩子啊。希望池組長好好保護南信III。約會一開始就是南信,南信本來就會彈琴。大衛把拔，不能把電池改成肚臍嗎？手錶很容易被拔掉耶。之前南信Ⅲ被小鳳抱也有哭那個是假的嗎?。?。電池放屁股才對。回Yi大，那是南信III假設自己是人類能一起哭的畫面。原來是南信的幻想啊。好險是事前製作，不然徐康俊要演正派跟反派，一定很辛苦。雖然很討厭南信，但又很喜歡南信Ⅲ，徐康俊演技真的。開賭盤啦,跑來約會是南信,只有他有這種心機裝做沒看見小。風。很不錯，第一次看他的劇，很圈飯XDD。以後見面就先掀衣服檢查或貓一拳確認。先貓一拳，好建議!!!。是南信就掀衣服,南信3就貓下去。看到最後一幕很替小風南信III感到悲傷，但是覺得這樣演下。去，狗南信是白不回來了，希望給小風南信III一個美好結局。南信大腦卡個鐵塊什麼的,活不久,這樣?。好像是衛生紙掉包那邊沒錯，回來時裡面的毛衣看起來不。太一樣，只能說那個電池太好拔了吧... 囧。南信3看到小風哭應該是先抱抱,不會拿紙巾給小風擦。。在電影院把人扛走不容易。其實不太懂為啥南信醒來後會突然對小風感興趣啊？！XDD。不過這部有越來越好看的趨勢^^。不懂南信想要爭什麼？南信III的他又搶不走。這是一個複製機器人比本尊優秀討喜的故事XD。我也不懂南信為什麼突然對小風有興趣，應該是好奇吧。因為小風喜歡和自己長一樣的機器人。是不是想證明其實小鳳是看上自己外表的。我男友看超多韓劇，他推測結局真人南信可能會意外。腦死之類的，然後大衛或歐博士把南信III大腦移植進。去，小風跟擁有南信III記憶的真人南信幸福快樂(?)。僅為推測，大家勿當真。。推。h大有可，因為南信出場總是身體不好，如果是男主線應該。會有主角威能。不過這部是預先製作的戲，劇情到爺爺那邊真的是反轉一。筆。。目前的南信只有滿滿的憤恨要毀了所有人。。乾脆南信失憶,重新開始。H大你的推測，真的很有可能耶。拿衛生紙調包+1 人類南信到底有什麼毛病啦 可憐的南信3 看。他低著頭在車子裡面沒電池莫名心疼QQ。下集預告手錶的手動模式該不會南信要控制南信3吧...不要虐。小風啊 嗚嗚。果然真的搞人類扮機器人去約會了，編劇就是喜歡玩這種。再來。就是因正宇被處理的護士，會不會是小風的媽媽呢？雖然之前用。心理狀態分析南信執著於小風的原因，但如果南信與小風同是會。長的被害人的話，更能直接凸顯情感糾結。。但控制南信3去襲擊小風根本垃圾，編劇可惡阿阿阿。就像是宿命一般，如果南信與小風的悲慘遭遇，都源自於會長的。惡行。那對南信來說，小風是舔著同樣的傷口，掙扎地活下去的。自己人。所以24集末，罕見地因小風的鄙視而失態。28集，跟小。風說自己被替代的心裡話，甚至調包南信3也要跟小風約會。。另外升妍之前扮小風是不是刻意調整妝容？約會那邊用不同妝容。感覺美貌瞬間升級，不像是保鑣而像是富家千金。以前以為是升。妍長短髮的差別，但小風約會時的短髮完全不輸在內向的老闆中。扮富家千金殷利秀時長髮的正度。。南信III低著頭沒電池在車裡莫名心疼+1。我覺得小風有發現不對勁-->拿衛生紙回去電影院的南信，。應該是南信用媽媽生病醒來想見他，騙南信III上車 QQ。拔電池應該就是藝娜傳授，狗南信cp越看越像。這一集編劇開始交代狗南信變壞的原因，再加一個伏筆，。池組長叫狗南信不要自己一個人承擔一切，他相信狗南信。是深思熟慮的人，感覺狗南信現在惹事，就是要繼續找爸爸。的死因，只是狗南信自己從小被恐嚇到大，真的長歪了...。不希望最後喚醒狗南信是因為某人付出生命了。這週只能複習前面幾集南信III了，後面被拔電池那一幕，。真的好心疼小風跟南信III。南信III的手錶電池可以加個鎖嗎！也太容易被拔掉了吧TT。推樓上h大的猜測，有可能，南信是白不回來了，加上大腦。一開始就出過車禍，醫生說過不要以為醒來就完全康復。回去翻介紹，還有說博士是大腦科學的博士，猜測有。移植大腦或記憶的能力。人類南信那麼壞，還有爺爺。跟徐鍾吉虎視眈眈。人類南信會再被弄稱腦袋壞掉的。植物人一次。希望結局讓小風跟南信lll幸福快樂啊。。因為洗澡人類南信應該是來不及愛上小風了(剩4集)。洗澡->現在。剩下沒幾集了，結局走向很有可能猜測的這樣，好刺激喔。好期待結局。不過人類南信真的可悲，沒幸福過個性。還長歪了。好慘，不知道怎麼給他一個完滿結局。。前幾集有在鋪梗，如果南信3是人類的話那就好了，照這走向，。最後就會弄個有南信3記憶的人類出來，所以大概真的是南信剩。軀體，但內裝變南信3。而且會先虐後揚，所以南信3應該死亡機。關發動，軀體掛了，但伺服器還在。小風先心死一波，再跟有南。信3記憶的南信重逢。只是這樣的話科技線有點跳太大，真的不。是Circle的韓靜妍技術支援的嗎？小風你要不要最後一集也亮一。下眼睛XD  http://i.imgur.com/cK60ziH.jpg。最後南信3應該是為了救媽媽死了,小風一定是和南信在一起。推WLR大的情節解析耶，這樣南信3就有完美結局了。我一直沒有想要南信III成為真正的人類。現在的他就很好了。，他用自己的方式感受愛，也用自己的方式表達愛。。南信III註定和雅智III在一起。狗南信骯髒的身軀不適合南信III。但我好不愛2合1，感覺像還是不能接受機器人…。池英勛真的是用生命愛南信跟會長。英勳和他們是家人啊。就是英勳把南信寵壞的。如果要二合一又要洗白南信，那就是最後南信又倒下，醒來後失。憶或只剩小時候的記憶，看著南信3的紀錄重新建立自己的人生。觀，開始了解南信3是怎樣的人，被紀錄裡的小風吸引，因為南。信3的眼裡總是有她，最後去找小風。只是這種編法南信3大概炸。到只剩紀錄，自主人格都消失了，唉。。最後讓大家猜是南信還是南敏3嗎？。南信3。如果南信不要一直逼迫南信三，那也許結局還可以相安無。事，只是相逼的結果就如同大家猜測的2合一，雖然我也覺。得南信三已經很棒了，跟本不需要變成人類。可是我覺得看南信3紀錄的南信這種結局小風大概不會接受。吧。因為南信失去記憶依然還是狗南信，跟南信三是不一樣的，。小風大概會這樣想。南信腦死植入南信三的記憶晶片這種二合一方式還比較可以。接受哈哈哈。再者博士媽媽本來就是大腦科學的權威，這樣也沒有違和。我希望結局是南信跟媽媽回捷克，公司由池組長接任，小風。跟南信III在一起，。不想要(南信+南信III)/2,單位不同不能相加。我也希望結局像樓上說的，這樣大家相安無事，不然就只。能看南信人機合一了==”。感覺爺爺很病態想讓南信III取代人類南信接捧位置，。也是源於對人類南信的不信任。感覺最後南信III逃不。過被毀滅的命運，而且死亡開關一再被提起。可能最。後只剩記憶晶片，嗚嗚嗚，編劇要讓小風幸福啊。。之前看過跟機器人談戀愛的日劇絕對達令，結局是機。器人很愛女主角，停機前努力回想和女主的回憶，然。後就停機長眠了。南信III不准啊啊啊啊啊!!!。怎麼覺得很悲傷，可以讓他們幸福過下去啊。狗南信怎有種變態心理 會長該不會想用南信III 保有公司。還沒能仔細看這兩集的中字，但是電影院那麼暗又交換。南信做的只有幫小風擦眼淚，之後小風就從行為判斷他不。是南信III，不懂南信在那邊諷刺的什麼東西(火大)。南信就笑小風認不出南信III。WLR大那個劇情是從升延上部的circle搬來用的嗎XDDD。南信III最怕小風受到傷害，如果發現自己被別人控制，還。有安裝死亡裝置，他會合理判斷離開小風，自己找個地方拿。掉電池。南信就一直用奧招啊!還用手動模式操控南信III要對小風。不禮貌，現在是大家都可以隨便對南信III就是了!!!。樓上說出我心疼南信III的點了。毛衣真的不一樣！替信三心疼+1。小風不是跟你說"不要讓別人拿下你的電池"，南信III接。南信III之後一定會覺得對不起小風。自己沒有遵守小風的話讓別人拿下電池。南信電話都沒有馬上跟小風報備，獨自去見面很危險啊!。@smile大，因為南信III有守密模式。可以拜託大衛輸入一個跟老婆報備模式嗎？或是直接輸入南。信位置追蹤，一定要遠離。他都知道南信很卑鄙又常常拿小風威脅，南信III要是無。他當初接到南信電話要他去見博士問話時有再傳訊息給。小風，所以明明報備是可以的，只是他不會將內容說出來。然後手動模式是衛生紙嗎?那麼容易取得?博士跟大衛身為。南信III爸媽，這東西沒有密碼或是指紋辨識大家都能用?。電池也太容易拔了QQ。同意樓上，電池真的太好拔，南信III的手錶電池照理不。就說電池要放屁股。應該這樣Y。最初只是做來懷念兒子用，把電池做成外置手錶方便維護。但是他來韓國要代替南信都知道要做死亡開關(諷刺)。仔細想想那電池完全黑科技，賣什麼M車，賣電池就夠了。一旦有人不小心摳掉電池，南信III關機這整件事就完蛋。編劇故意給南信3的弱點吧，不然光是在手錶上套個便宜的彈力。環，藝娜或南信就都拔不下來了。只有小風會在意不要讓南信3受控制，其他人都還是想控制他。而且是外表跟人類無差異的機器人，動力卻單靠手錶電池。如果像上次電池快沒電又被藝娜弄到沒辦法換電池。應該要像大樓有自動發電機，一旦手錶電池沒電本身的電。力還是能維持約幾個小時等或是可以接觸發電設備吸收電。就劇情需要而設計的弱點，手錶電池這麼小，其實埋幾顆在體內。完全不是問題。。覺得編劇做了很妙的巧合，第一集小風用手錶偷拍南信，。結果南信把手錶摔個希巴爛，現在信三的電池也是手錶，。手動裝置也是手錶，感覺南信又想摔個希巴爛。狗南信專摔手錶，徐理事專摔手機跟酒瓶。樓上XD好貼切 哈哈哈。狗南信以為手動模式就可以控制信三了嗎=0=  看預告真讓。人生氣。南信真的超壞，還我南信III>< >< ><。那堆電池跟手動裝置手錶不是全部都在小風那裡？還有南。信怎麼知道如何使用手動系統？。我覺得小風去跟博士媽媽pk死亡開關時，南信不可能乖乖在。房裡，一定有派藝娜去偷聽在講什麼內容，。手動模式大概就電腦語音輸入吧，下個指令後AI自動分析執行。如果是博士媽媽叫南信3消失,他一定是聽媽媽的。結局是半人半機或全機都好，只求南信|||和小風好好的，。不要被毀滅不要消失...。有沒有人覺得博士像鄭仲茵。女一像曾之喬。一直覺剪短髮女主很像某人，對~很像曾之喬。從她上我結開始，就覺得某角度像曾之喬，但看久了就。覺得不像了XDD。覺得女一很像吳依霖（用頭髮）老師。我從以前就覺得像吳依霖,尤其吳依霖瘦了,更像。預告南信III幫小風換鞋(高跟鞋變球鞋)的片段正播沒。發現是官網有但是正片的預告沒有