演員 張赫 和 金宣兒 獲得了 2018畫梅獎 鄭采妍 新人獎 2018畫梅獎頒獎典禮將於7日(星期五)下午7點在KBS韓國放送新館大廳舉行. 張赫 (MBC 壞爸爸) 和 金宣兒 (SBS 要先接吻嗎？) 分別得到 最優秀演技獎 . KBS2電視劇 《to Jenny》 的 鄭彩妍 獲得了 新人演員獎 . https://i.imgur.com/USzwELT.jpg 畫梅獎 是韓國廣播拍攝監督聯合會(KDPS)1993年制定的獎項. 這是頒發給在過去1年裡各電視臺製作的紀錄片電視劇企劃物等方面 追求出色的影像美和實驗性影像的攝影導演頒發的獎項. 在演員領域攝影導演親自投票選出在過去一年中活動的演員中 演技最突出的演員和形象最好的演員因此更具意義. 今年頒獎典禮的同時韓國廣播攝影監督聯合會和韓國廣播攝影監督 聯合會將合併爲一個非盈利法人成立韓國廣播攝影人協會. 除此之外 最佳作品獎電視劇部門 有 MBC金成民陳昌奎(MBC 壞爸爸) 紀錄片部門有SBS的鄭基賢(SBS special THE LAMCHER)Show轉播部門有人氣. 曾執導 SBS《雖是大人但17歲》 的趙秀元導演獲得最佳導演獎 KBS已故導演文勝浩獲得功勞獎. 原新聞 : https://m.entertain.naver.com/read?oid=018aid=0004265420 老實說不知道畫梅獎是甚麼XD 至少壞爸爸角色有拿到獎辛苦值得了 和老友金宣兒再合演一部劇吧~ 謝謝指正已修改 huiminyu : 對張赫的戲沒有別的要求只要不領便當就好了 12/04 22:56 這次便當我傷很重QQ。是to Jenny。錢花其實也是嚇一跳。。希望下一部是喜劇。大家真的好像習慣性的跳過油膩 XDDDDDDDDD。畫梅好像是韓國公信力比較足的獎項。油膩就別提了......。推金宣兒 雖然我覺得金宣兒演什麼都像金宣兒XD。腦中自動刪除油膩....。油膩讓張赫醬油的創舉讓人印象深刻到不得不直接忽略。但張赫和金宣兒是不是沒合作過電視劇啊，想不起來合作畫面。好像只有電影。恭喜宣兒：D。恭喜張赫喔。超愛金宣兒