圖文網誌版： http://blog.isakira.com/1865 老夫妻組的旅行緣起， 火爆老公發現妻子定時吃藥， 於是拿著藥去問藥劑師， 才知道妻子罹患癌症。 https://i.imgur.com/2UzDEZa.jpg 辛苦工作了一輩子， 好歹去享受羅馬假期吧~ 結果被妻子說傻瓜， 這是法國啊~不是意大利。 即使到了最後一天， 老夫妻本該溫馨的遊船河， 卻又被老公的不解風情破壞。 “你是不是每次都想贏過我” “你早知道我罹癌還這樣” 男人從小被教導不能哭， 為了讓你多笑一次不難過， 故作堅強的傻瓜無法表達真心。 老夫妻互相擁抱彼此。 素素的酒吧約會， 被馬陸的直白毀了。 馬陸直接說素素是逃避， 素素你沒有做錯什麼， 不要逃避不要怪自己， 也說了自己被公司討14億， 希望素素能回到韓國， 這樣才不用分隔兩地。 違規刑警為了女兒， 決定放棄跟女人結婚， 不能只為了自己幸福， 讓女兒變得如此不幸， 拋棄那麼多年的親情。 秀秀這次學聰明了， 只秉持著三不原則， 不罵不接觸不餵食， 讓前姐夫自然跌落舞台就好。 素素帶去的地方都很特別。 之前有海邊、教堂和掃墓， 這次在鐵塔也沒去觀景台， 而是去了某家百貨的樓頂。 可以俯瞰鐵塔周遭風景， 也能自在的取角度拍攝。 男人和女人相比， 誰比較容易親近？ 男人喜歡談起當兵往事， 女人喜歡交流購物心得。 而兩者都喜歡談論， 關於另一半的帥或美。 最後素素終於來到， 法國巴黎的芭樂點， 羅浮宮、杜樂麗花園， 協和廣場、香榭麗舍大道， 與素素拍照跌倒的凱旋門。 https://i.imgur.com/8Lp5RaF.jpg 在羅浮宮，人們喜歡取角度， 用指尖輕鬆抓去玻璃金字塔。 還有館藏的蒙娜麗莎， 和他拍照是非常辛苦。 Point Zero 零點， 位於法國的中心， 相傳旅人在此踩下足跡， 就可以在未來再次重逢。 馬陸和素素像情侶傳簡訊， 也一起留下了許多的照片。 然而，交往七年、28年， 和只有短短11天的人們， 他們能夠得到幸福嗎？ 便秘情侶組的夜晚， 本來精心準備的七年燭光， 這個求婚橋段卻被毀了。 學長的一通電話不投資， 還要收回之前借的三千萬。 素素要馬陸開車一起去， 初次見面的那個地方。 馬陸本來以為是機場， 原來是大天使的腳下。 把馬子，開車子，果然老司機。 在長途跋涉之後， 素素終於告訴馬陸， 在天使腳下遇見命定之人， 那人就是你啊，馬陸。 但是既然是命運的話， 就算是分開也能再次重逢。 不信的話你看隔壁棚19歲的， 他死掉了都可以回來找我XD https://i.imgur.com/AjvfY0P.jpg 今天，我有成為愛人的感覺。 這命運註定的事讓我感到幸福， 有朝一日，如果再次相見， 我就不會害怕跟馬陸在一起。 於是，交往了11天的馬陸素素， 在大天使的修道院劃下句點囉。 素素問到馬陸公司的事， 馬陸只是淡淡的回應， 屆時看是誰先開槍。 素素說開那麼久的車， 聽到的結果是分手會失望嗎？ 馬陸竟是接受，素素暗說壞蛋。 但馬陸撩妹高手，既然是命運， 我們必定重逢，素素暗爽好人。 違規刑警一直不接女人電話， 直到看到“不行的男人”， 才知道女兒是祝福他們的。 藉酒裝傻的他，期許羅賢 即使不上大學也不被看不起。 便秘情侶來到河邊， 男子說出投資沒了就不敢求婚， 因為怕女人不幸福會被看不起。 其實根本不需要任何理由， 什麼房子孩子的，一輩子愛你。 素素帶團最終日感言， 本團回應熱烈無人闖禍， 只有一個人是例外XD 團體旅遊最重要的是什麼呢？ 血拼兩小時，讓素素賺一下。 法國著名景點凱旋門， 終年都有不中斷的火爐， 然後也是來幫古人掃墓。 旅遊是為讓自己幸福出發的， 只要自己幸福，世界會更好。 參加團體旅遊就對了，賀嗯賀？ 旅遊到今日正式結束， 所有的人一一跟導遊道別。 素素還是跟馬陸要10分滿意度。 “我會想你的，一定要再見哦” 旅行結束，被留下的只有導遊。 海關看到子彈usb和情趣用品， 自然又把精英扣住，有始有終。 馬陸回到公司，桌子清空， 而且同時也被暫停職務。 前女友還笑得出來， 只要馬陸簽同意書， 就不要求14億的損失。 公司的監察人員調查， 找來馬陸同部門對質。 部長推說沒對馬陸下過指令， 前女友不承認出口兩個貨櫃。 違規刑警那邊的單據被刪掉， “在韓國，誰更有力量才重要” 羅賢貼心的幫成員剪影片， 便秘情侶的影片， 資深夫妻的影片， 以及馬陸的貞操帶大王XD 被逼著簽散佈謠言同意書， 此時馬陸收到特製影片， 笑了出來，想起過去， 連旅行中都得工作。 馬陸決定先開槍， 用子彈usb大家法庭見。 之後馬陸還寄狗鳥給長官~ 素素收到自己的影片， 向老闆提出要去旅遊。 身為導遊要去旅遊啊？ 旅遊是去自己想去的地方。 老闆被素素說服後， 要她參加團體旅遊有折扣XD https://i.imgur.com/yqOgu4w.jpg 素素開始一個人的旅行。 自己騎車，自己吃飯。 吹著海風，看看教堂。 在這個眾人掃墓的教堂， 素素仔細的瀏覽大家的願望。 有祈願健康、想一夜致富， 要老爸順利且自己交男友， 也有不希望被動搖的愛情。 看到“回家”，想到馬陸那時候， 為了工作在旅行中還要忙碌， 願望竟然是“我好想要回家”。 素素補完這篇，似乎也下了決定。 旅行成員來土雞城聚餐。 違規刑警和羅賢還模仿老夫妻， 像澳客那樣“叫老闆來”和“別說了”。 問到我們的精英過的如何， 違規刑警說馬陸要去非洲， 因為他認為是公司共犯， 去幫當地人並取回新藥。 素素決定回韓國， 打了電話給秀秀。 這時秀秀和女友兩家人聚餐， 接到電話，讓素素媽都哭了。 “自己買被子就是長大了。” 女友果然是超機靈， 馬上提議唱歌換氣氛~ 馬陸回程來到法國轉機， 來到point zero踩點， 素素出發往機場， 也來踩了零點， 相信彼此會再度相遇。 兩人終於要相遇了嗎？ 總是不斷的錯過， 就算是比鄰而坐。 https://i.imgur.com/58Dxdvr.jpg 就在此刻， 兩人在大天使腳下， 命定之人再次重逢。 旅行的意義是什麼？ 當你開始整理行囊， 就知道需要拋棄的， 還有必須留下什麼。 而旅行的目的地 就是去自己想去的地方。 人生猶如一段段的旅行， 每次出發結束都有收穫， 只有參與其中才能發現。 出發吧參加團體旅遊 送導遊要自備天使腳 有好結局不然老闆森七七 最後少了一點激情啊 The Package 李沇熹 鄭容和 崔宇植 尹博 柳承秀 為了部落~ http://isakira.com。一夜致富的技巧就是賣筆記本XD。這部分也說到上班族的無奈 長官交代 於是就變成機器人。如果要出國多天旅遊 我想假期是排不出來的。而且休假日也要on call... 就像馬陸那樣旅遊時還要工作。我是蜜月去法國的，結果同事（不是主管是代班人）還說。身為PM要有職業到得，不可以月初請。我都已經把電腦帶去荷蘭 比利時 法國了。是啊 上班族就是這樣。寫得好好！這部雖然短短12集，但帶到很多現實生活中會出。現的點。完結好不捨，期待下部劇會更棒！。有深度又治癒，是部特別的劇。喜歡帶出的點，都是很寫。實的。有深度、超治癒，今年秋天最推的一部劇，溫暖我的心。超治癒!好多台詞看了自己會省思!!!。每個人去旅行的目地都不同，在旅程中感受到的也不同，跟。著劇中角色旅行又能反思自己生活，真的是部好戲啊，好想敲。碗拍第二部喔。不信的話你看隔壁棚19歲的死掉了都可以回來找我!(珍九翻。白眼!XDDDDDDDD。未看先推。韓劇難得之作品，欣賞此劇的氛圍、故事、角色。……令人心曠神怡。。好想跟羅賢報同一團，有側拍攝影師XD。韓劇難得有此不落俗套的，尤其是最後面兩人又在天使腳下。相遇的梗埋的好，非常推薦的一部。再次重逢的世界啊XD。他們兩個在天使腳下重逢，素素應該衝入馬陸的懷裡啊XD 然。後馬陸再給素素一個熱情的吻～～ 最後連個抱抱都沒有啦。目前最愛的韓劇！。在天使腳下相遇沒抱一下真的很殘念。看了好想再去走一樣的路線一次。今年下半年最喜歡的一部，如果最後來個擁抱就更完美了。之前都滾過床了，果然滄海難為水XD。真的最後再發個糖就圓滿了啊啊。前面吻成這樣最後只有相視而笑，這高低差都讓我耳鳴了。難過沒了。真的，還有一些遺憾未解，14億和送導遊，一個還在訴訟，一。個只是來韓國玩。。最後真的 看不過癮啊啊啊。我覺得這是我目前為止看過最好看的韓劇耶！！。每個旅行的人，都有屬於自己的一段故事。。今年為止這部最滿意每個反轉都讓我想到1988拍攝的手。法，令人感動。為什麼要相視而笑啦。因為她是笑笑啊XD.  (愛奇藝翻譯)。這部超好看的，劇情貼近人心，景色又優美。好奇還有其他部看來輕鬆無負擔，卻又劇情深刻的劇嗎？。還有還有，超愛每段角色獨白配上配樂的橋段。輕鬆來說，焦急的羅曼史。加上深刻的話，就 三流之路。這兩部是比較近期的戲劇。。看完此劇，就像是旅遊離開超欣賞的地方，依依不捨的感覺。。這劇真的好療癒啊。。結局相視而笑有遺憾，如果馬陸現實生活真的交女友，其。實挺樂見，但容粉跟馬粉會暴動XD。他也老大不小了其實XD我可以接受他快點談戀愛哈哈哈。推樓上有姐姐看弟弟的感覺XD 真心希望容馬陸能開心談戀。愛，兼顧演藝事業這樣，但不容易阿！先拍個馬陸素素重逢。後的番外篇比較快XDD。如果這部是日劇，就有可以有SP，但他是韓劇呀XDD雖。然我也很想看番外篇!!!! 他真的老大不小了，快去戀。愛吧，只求遇到好人，BOICE很低的要求!!!。這個結局真的很好，第一次這麼喜歡相視而笑。SP不錯耶～例如大兩人回韓國之後大家一起相聚的故。事。想看秀秀看到素素帶馬陸回家的場景XDD。買旅遊送導遊XD。金師傅就有加一集番外。超想看番外啊可是感覺不太可能QAQ秀秀看到不好意思小子一。定大傻眼。番外篇是心願，應該只能腦補了XD 容和快談戀愛吧。都拍完那麼久才上映,感覺很難有番外篇,不如放在DVD裡吧。拜託出個DVD啦!!!。真的好好看，好像看了一部非常長的電影。推樓上，真的就像一部很長很美的電影，結局稍嫌平淡，但。是因為梗埋很久就還算好。太快啦 至少在一集比較完整 還以為公司那裡會有報應 還。有他們相見後會一起舊地重遊的畫面：（