劇 名 ： Hush/沉默警報 (改編自鄭振永小說《沉默警報》） 官 網 ： http://tv.jtbc.joins.com/plan/pr10011250 電視台 ：JTBC（金土劇） 播放時間 ： 2020年12月11日起， 韓國時間每周五、六晚上23：00（台灣時間22：00） (愛奇藝國際站當天同步跟播) 集 數 ：16集 導 演 ：崔奎植《獨酒男女》、《一起吃飯吧3》(共同導演) 編 劇 ：金正敏《金裝律師》 演 員 ： 黃晸玟 《魔鬼對決》(電影)、《北風》(電影)、《韓半島》 潤 娥 《極限逃生》(電影)、《王在相愛》、《THE K2》 朴浩山 《女神降臨》、《一起吃晚餐嗎？》、《很便宜，千里馬超市》 景收真 《Train》、《朝鮮生存記》、《消失的夜晚》 劇情大綱 講述比起筆桿更常握住的是撞球桿的古人物老記者韓俊赫，以及為了餬口 的生計型實習記者李智秀，兩人共同描繪著領月薪的上班族記者的故事。 (cr.維基百科) 企劃意圖 工薪族記者們的飯碗生活 飯比筆強大 有誰能有自信地說這句話不對嗎？真的會有比吃飯餬口更重要的價值嗎？ 政治，理念，思想，宗教，信念 世界上所有價值中 我敢肯定，沒有比養活自己家人更可貴的了。 這齣電視劇想講述的是 在刺激性的假新聞比真實更優越的媒體不信任時代， 在成為媒體人之前，記者作為人的模樣。 不是只強調新聞業的原則或新聞工作者的使命之類的告發性電視劇， 而是想要平靜地描繪這些雖然和我們一樣在生計面前變得很渺小， 但是為了尋找真相，寫出報導，不斷考驗和權衡自己人生的人的日常生活。 為了飯碗和生存的沉默，為了正義和良知的告發， 想談談垃圾記者和記者之間的兩難處境。 這個故事雖然是垃圾記者們的故事， 但也是製造出垃圾記者的我和我們的故事。 反省我昨日的錯誤，明天為大家帶來希望，這是我的夢想。 這是我們如今應該要寫的新聞。 但是呢？首先，我們不知道反省。 每日 重複犯同樣的錯誤，沒有反省的媒體信賴度倒數第一的國家， 韓國 還有明天嗎？ 但是，如果要說一句辯解的話，就是垃圾難道打從出生時就是垃圾嗎？ 垃圾記者也不是從垃圾堆生出來，而是被製造出來的誰？為了什麼？ 每日韓國是劇中報社的名字這裡是用標題黨的概念。 （劇中有很多誘餌式標題的使用） 主要角色介紹 韓俊赫 黃晸玟 飾 https://i.imgur.com/CRpdKnn.jpg 40多歲，每日韓國12年記者。 雖然看起來像是只知道整天喝酒度日，但即便如此，他還是一位在韓國屈指可數 的媒體每日韓國中工作了12年的資深記者。做為記者，不僅有能力，而且經 驗、體力、精神力、親和力等等完美的無一不缺。 如果沒有被輕易遺忘的那天的事情發生，俊赫也許會成為震撼大韓民國的核 心insider記者。 李智秀 潤娥 飾 https://i.imgur.com/TPK7Gwz.jpg 20多歲。每日韓國實習記者 我認為沒有必要戰勝飢餓。雖然一輩子都對於只盼望自己能成為醫生的媽媽感到 抱歉，但是從6歲開始就用看新聞取代看漫畫，這樣的天生的DNA又能怎麼辦？ 很早就見識到了媒體的傲慢和偏見，但啪地報考了每日韓國，碰的一下就 成為了實習記者。 毫不停歇努力奔跑的理由，打算在每日韓國裡好好表現。 嚴松漢 朴浩山 飾 https://i.imgur.com/ZqSSPq2.jpg 50歲出頭，數位新聞部部長外號迷糊蛋 如果說上頭說要安靜，那就噓安靜 比起有信念的媒體人，更適合當執著的職場人。沒眼力的時候就骯髒的沒眼力， 眼尖的時候又骯髒的眼尖。雖然名字看起來很鬆散，但做為記者的能力，和對待 後輩的心也從未間斷過。 吳秀妍 景收真 飾 https://i.imgur.com/2uNjiAu.jpg 20多歲。每日韓國實習記者 年紀大了，自信心也下降了。 雖然現在就業的門檻越來越高，而且能立足之地越來越窄。但秀妍知道。 正因為不容易找到，所以更加懇切再懇切而迎來的明天會更有價值。 人物關係圖 https://i.imgur.com/4kO44B6.jpg 海 報 https://i.imgur.com/t96fdvo.jpg https://i.imgur.com/QHUwT14.jpg https://i.imgur.com/Rt1eOV1.jpg https://i.imgur.com/6T10fYh.jpg https://i.imgur.com/1dSLiWy.jpg https://i.imgur.com/5E8Axf8.jpg https://i.imgur.com/cZ72Z2S.jpg 預 告花絮 [teaser] 黃晸玟篇： https://youtu.be/7ol7tA3u2Vo 潤 娥篇： https://youtu.be/F5tn90fRpH0 [特別teaser] 每日韓國篇： https://youtu.be/V0PwNW7zPlM 綜合篇： https://youtu.be/V0PwNW7zPlM 預告： https://www.youtube.com/watch?v=u7AlZfx61Ys 花絮 特別介紹 https://youtu.be/AGuaaGbmtYA 觀看point https://youtu.be/BA3xuuhoGBI 製作發布會全場 1/4 https://youtu.be/y32LYFE5bw 2/4 https://youtu.be/X7bSM4e3Nfw 3/4 https://youtu.be/PLrk9rNp5DI 4/4 https://youtu.be/c4pWYcuXELY 讀本會議 https://www.youtube.com/watch?v=OoesZDcoSAs 海報拍攝 https://youtu.be/WzdcLTxNerw 官網影像區 http://tv.jtbc.joins.com/vod/pr10011250/pm10060936 劇照 https://i.imgur.com/9MdPtqS.jpg https://i.imgur.com/13I81aO.jpg https://i.imgur.com/2temebZ.jpg https://i.imgur.com/dJognNg.jpg https://i.imgur.com/QderOa8.jpg 更多劇照請至： http://tv.jtbc.joins.com/photo/pr10011250/pm10060939 直播資訊 92flvtv： http://www.92flvtv.com/koreatv/jtbc2.php cool365： http://www.cool365.com/page_WRfq27 (請選JTBC)(需註冊) OST （音樂總監：Seo Sung WonJung Seung Hyun） Part.1 你的安寧(Say hello to me)屋頂月光(OKDAL) https://youtu.be/7Wp9W3AsCYQ [making] https://youtu.be/pdzqqY9M3Vw (單簧管由黃晸玟親自演奏) 這週先開個閒聊看看好了。 第一集蠻好看的。 。推~這部等我把日劇最後一週進度追完再來看。推推。啊等等補推。噢噢噢推推 正打開第一集 如果好看可以考慮來開個直播 只。是星期五很容易有事情會需要大家幫忙開。這排版也可以當live文了。先推~大概明天才會看。這排版就是Live文的排版XD。推！。我是拿live文來用沒錯哈.但因為昨天沒開.。k大要開可以開喔。允兒的厭世臉和IU的厭世臉 誰比較討人厭呢。第一集ok，希望後面別走鐘。星期五的LIVE讓我好猶豫><。官方指定釣魚人這個頭銜也太好笑XDD(已經當live文在聊）。推推 想追的新戲又默默多了起來XD。請隨意聊哈哈。局長居然是孫炳昊 總覺得沒好事哈哈。這部角色也好多。這部導演跟編劇都還不錯 等等來看一下音樂是誰。這部也讓我想到Argon ><。那個吐司最近真是頻繁出現 好想吃吃看。推!!。女主是本來就認識男主嗎 感覺超討厭他。音導我有寫。是他人即地獄的音導。k大看完第一集就知道了。不論整體的話第一集頭尾呼。應整個開場開的蠻精采的。。好！我正在看到地方大學那段。原來音樂寫在OST那邊 漏看了><。希望秀妍這角色可以一直好下去。啊我好像猜到了的感覺。居然是他人即地獄的音導！。2集的結尾看完心情都好沉重。梁前輩感覺很棒。愛奇藝22:00真的是完完整整的同步耶。很喜歡最後10分鐘的背景音樂 柔柔的好聽很符合劇情。果然！那是女主爸爸吧....。天啊QQ。最後那邊忍不住小落淚了一下。第一集還蠻好看的。第一集那個樓梯的起承轉合真的做得很好。真的！第一集整個起承轉合很棒！目前覺得蠻好看的接著看。第二集。推HUSH!!! 愛奇藝晚上10：00準時有中字很讚阿～。這部好多熟面孔看得好開心。金宰澈居然是社長。哈哈哈哈炸雞店店員一直被要求打包都生氣了。第二集後面也太沉重T＿T。吼真的很像痛扁局長。*想。看到局長的第一反應是武志郡廢議員來了XDD。追了兩集直播，連哭2天QQ。第一次看允兒的戲平常也沒發囉她 今天一看發現他的聲音。偏低蠻好聽的。打錯是潤娥。第2集結尾太震驚了好難過...QQQQ。記者可以這樣就跑進去警局噢。本來看到快睡著，碰一聲睡意都走了。兩集最後都死人也太難過。我的預感是真的。第一集就一直讓我覺得好不安我還有在閒聊文說。好難過.......。看黃晸玟演電視劇感覺真的不太真實XD。推 第一集好看！。r大的預感也太強了。這是特別出演吧QQ。她美好的太不真實了><。我就覺得她會出事啊啊啊(抱頭)。這樣算客串吧？。本來還抱持著她可以轉正的小期盼，或是離開後會有其他。成就的期待說，想不到......。r大 這個觸感也太強... 我什麼都沒感受到。啊那個 噓 的動作...。孫炳昊真的...。應該算特別出演.其實這齣主演一直都只掛兩個人。上面那兩個有一個算是我私心加進去的XD。現在想想主演只有2個但收真明明是演女一的...以後這種是。不是都是領便當啊QQ。其收真應該是已經在拍Mouse了（如果沒停拍的話）。其實。下週來開LIVE好了 挑戰看看週五 週五有時候要返鄉或是看。電影怕無法開 屆時再請大家幫忙了mm。r大 內文可以讓我直接用嗎。什麼 收真嗎？@@ 噢嗚嗚。k大內文直接用沒問題。這真是繼巧克力後我第二次遇到在人物表上卻給我早早。就領便當退場的(一個吃了餃子湯一個吃了紫菜捲-.-)。啊我之後想補巧克力 提前知道誰領便當了XD。謝謝r大。是說紫菜捲看起來好好吃。嗚嗚嗚 真的很好看，不知不覺一集就結束了，結尾真的是都。太讓人傷心了....QQ。俊赫和秀妍的簡訊突然令人想到青春記錄中的鄭老師和慧。峻。嗚嗚嗚 收真好美 嗚嗚嗚好可憐 嗚嗚嗚嗚心疼＋捨不得。原來那是鮮于貞娥的聲音。看完直播後再一口氣重刷1.2集，覺得有伏筆。秀妍的。鞋子、電梯和智秀聽到的兩聲巨響以及預告...。收真居然領便當了！。夢想在身份學歷面前不堪一擊唉 哭死。原諒我我看了推文才發現秀妍是景收真 一直覺得她好眼熟XD。DD。看了第三集預告，如果不是自殺的話，會不會是要掩蓋名單。的新聞？。什麼？衝著景班長要看的！居然...。哈哈哈 巧克力那個餃子湯XDDD。如果秀妍不是自殺 那會不會智秀的爸爸也……。難得看黃晸玟演電視劇 第二集也便當太快了吧，為了潤娥。跟她看的QQ。收真最後笑的太美讓人更心痛啊。推 R大之後會開live文嗎?。之後k大會開，k大如果沒空我可以幫忙：）。r大現在真的不開live文了XD。沒有到完全拒絕開啦，但會比較謹慎是真的（為了我自。己的身心健康XD）。live文有時候真的會讓人心煩哈哈哈。感謝各位平常開live文的板友們(淚推)。為了身心健康很重要 哈哈。第二集這個走向真的是嚇尿我的毛...........。剛剛一次補完兩集 第一集結尾感染力好大QQ。哈哈哈完全可以體會r大說的身心健康XD。因為最近工作上的事，覺得報社里的職場戲蠻好看的。。OST好棒...緩慢打到心裡的感覺。第一集一直在那個窗台旁邊還說好高喔就覺得誰會掉下來TT。好高喔..不祥預感從沒錯過QQ。允兒的厭世臉和IU的厭世臉，都討人喜歡。第2集結尾太傻眼了。好難過喔。如果自殺變謀殺會有點失望欸..。venlin大推薦你也可以看Argon 也是講記者的故事 非常好看。Argon大G哥QQ。Argon也有李承俊XD。Aragon連申鉉彬也有演。決定養肥一點再來補這部和德恩奈~~。黃演得太好了，影帝的威嚴啊。這部收視率不科學啊。這內容其實有點硬(有讓我稍微想到金錢遊戲)。剛看到一點收真的片段 真的好美～。收真真的超!!!~~~美!!!TT。r大強烈喜歡收真的心情都傳達到了w。每一集的主題「飯」跟「牛骨湯」也很有趣 每個人到頭來。都是為了糊一口飯吃的薪水族 不敢喝牛骨湯是怕太好喝忘。掉發生過的事(淚）。有點開看前面一點放假再來追進度。我在辦公室吃飯配這部，看到黃說不敢喝牛骨湯的原因時，。覺得自己的飯都變苦澀了。這部感覺出錯時機 希望收視之後可以拉上來。不過主演們好像也說前兩集比較悶  等兩集過後就會好很。多。第一次看收真的戲，想不到兩集就掰了，我覺得比看女主演。的好看，很擔心後面都在看男主表現。p大可以繼續看下去～。謝謝lala大推薦。景收真是不是被定義成女鬼專門戶…想起北川之王。這部配樂滿輕快的不會讓人太沉重。這部人物關係表很特別。這部是會讓我想black dog氛圍但又比black dog輕快點。沒想到這部這麼好哭。感覺不像自殺耶！。應該不可能因為無法升正職去自殺才對。居然有遺書。感覺跟局長那通電話有關係耶！感覺在名單有什麼。真的是自殺！！！？。昨天追完第二集，覺得好看...。。第二集的收尾，讓心情沈重了起來，對於黃來說也太殘忍了。第一集隔壁不敢把習近平上字幕笑死。剛看完第一集，喜歡