線上直播 官網: http://play.sbs.co.kr/onair/pc/index.html (需註冊) AQ: http://aqstream.com/sbs/SBSStream4 http://aqstream.com/sbs/SBSStream6 http://aqstream.com/sbs/SBSMobile TV bayo: http://enjoybs.com/live/channel/SBS (按more details>按play contents) 愛豆: https://bit.ly/2RyR44r 彼岸直播: https://live.bilibili.com/9231648 劇 名 死之詠贊 官 網 https://programs.sbs.co.kr/drama/hehymnofdeath 電視台 SBS 首 播 2018年11月27日 時 間 每周一、二 22:00(韓國時間) 21:00(台灣時間) 集 數 6集(1集約35分，一次2集播出) 編 劇 曹秀真 導 演 朴秀真《當你沉睡時》 演 員 李鍾碩《當你沉睡時》《W兩個世界》《皮諾丘》 申惠善《雖然30但仍17》《我的黃金光輝人生》《秘密森林》 李知勳《你的管家》《姐姐風采依舊》《藍色海洋的傳說》 李相燁《當你沉睡時》《頂級巨星柳白》《老婆這週要出牆》 預 告 Teaser 1: https://youtu.be/w6NP59hv9GY (中字) https://bit.ly/2Fl9qUS cr. JShine李鍾碩FanClub Teaser 2: https://youtu.be/ZAqk5PBqSa4 (中字) https://bit.ly/2ToxWaq cr. JShine李鍾碩FanClub EP 3~4: https://youtu.be/u3d4Feq_Oo8 (中字) https://bit.ly/2QzfkGb cr. JShine李鍾碩FanClub 花 絮 拍攝花絮: https://bit.ly/2r8qqU5 海 報 https://imgur.com/tvvzMkx.jpg https://imgur.com/b4Opgvy.jpg 企劃文案 cr. JShine李鍾碩FanClub 這個故事 雖然是世上常見的悲劇愛情故事之一， 卻也是對某兩個人來說唯一一次的愛情故事。 兩人都有各自的人生，就像他們的人生注定一樣，兩人相愛了。 但是過了100多年的今天， 人走了，卻也只剩下愛了。 這期間許多人喚醒並詢問了他們長久以來沉睡的愛情。 問他們有多愛對方，才能做出那樣的選擇 每當那時，愛情只是靜靜地微笑，沒有任何回應。 所以兩人有多相愛，誰都不知道。 只是摸索著他們留下的痕跡，猜測他們愛的深度罷了。 也許有人會感到奇怪。 問:為什麼現在重新提起黑暗時代的悲傷愛情故事? 到現在 說那些有什麼用有什麼意義呢? 對於這個問題，《死之詠贊》會用平靜的聲音回答。 當你活著，因為愛而痛苦時， 願你想起這個故事能得到安慰 在那艱難的時代裡還有愛 所以我們絕對不要放棄愛。 在遙遠的時代裡突然浮現的某人的舊時愛情 願能照亮今日的你與你的愛 從現在開始試著追尋那模糊的愛情記憶。和你一起 角色介紹 cr. JShine李鍾碩FanClub (備註: 悳，讀音同德) 金祐鎮 (李鍾碩 飾) (男25/30) 如果我不是我父親的兒子， 不，如果我的父親是一個窮鄉僻壤的鄉村文盲村夫， 不，如果我沒有沉溺於文學中， 不，如果我是一個可以冷漠無視我的父親的人， 都不是，就算將一切都放下， 如果我不認識心悳，即使我認識了也不要去愛她就好了。 她深深地理解我的文學，撫平我的黑暗深淵，同我的絕望一起哭泣， 是這世界上我獨一無二的同伴。 但是她卻是一個像海市蜃樓一樣，只要我踏進現實就絕對無法擁有的女人。 心悳是我的理想，注視著心悳的我才是現實。 對在我面前哭泣的這個女人， 我愛你，除了反復說我愛你，我什麼都做不了， 因此，心悳對我來說既是希望又是絕望。 尹心悳 (申惠善 飾) (女25/30) 絲毫沒有想要成為祐鎮妻子的心願， 我很清楚這個位置原來就不是我的， 只是， 想望著祐鎮交談話語， 想要牽著祐鎮溫暖的手走在大街上， 雖然花了很長時間才明白這是我的慾望， 但並不是因為意識到貪欲，愛情也就消失。 但是愛情對我來說是否妥當呢? 我努力想起我有父母要撫養，有弟弟要學習的事實後， 我從祐鎮那裡逃走了。 當我再次見到祐鎮時，我明白了，當初我從沒遠離過佑鎮。 我對他沒有奢望，他卻說對不起，什麼都不能給我。 我是真的什麼都不奢望，只要祐鎮守在我身邊， 我就別無所求了。 洪蘭坡 (李知勳 飾) (男24/) 雖然愛上心悳，卻發現心悳只在乎祐鎮後就不再靠近心悳。真心忠告心悳不要再 愛祐鎮了，越是愛他，越會痛苦，但蘭坡也知道這是毫無用處的話。 金鴻基 (李相燁 飾) (男34) 尹心悳的訂婚男，咸南出身財閥家的兒子，知道心悳心裡的人不是自己，而是有 著別人。裝作不知道，著急與心悳結婚，但最終還是選擇放下釋懷。 助演演員: 金明秀、朴善任、金元海、黃英熙、高甫潔、申載夏、丁文晟、吳義植、李俊利 韓恩書、張鉉誠、李哲民、金康鉉、張赫鎮、裴海善 簡 介 cr.維基百科 朝鮮女高音尹心悳和她的戀人，天才劇作家金祐鎭在玄海灘殉情的故事。 OST Part 1: 演唱: 素香 曲目: 心裡都知道 https://youtu.be/hl9EXRLRZlI Part 2: 演唱: Song Haye 曲目: Stay with me https://youtu.be/AvokLMVbWjQ Part 3: 演唱: 曲目: Falling in Love https://youtu.be/5x0682_leg 收視率 AGB全國收視率 TNmS全國收視率 2018/11/27 EP01 7.4% 5.9% EP02 7.8% 6.5% 2018/12/03 EP03 4.7% 4.2% EP04 5.6% 5.1% 2018/12/04 EP05 EP06 中文片源 Netflix: 12/14起公開上架 。先推！希望來得及跟直播><。推。「父親，我借助內心的旋風，第一次越過了兒子這個圍牆」這。段話太震撼了完全符合再符合啊！。終篇推推。推~。推!!。推～。明明兩人笑的很甜卻看的超難過...。推 睡著了沒跟到。申惠善哭時好揪心哦。等Netflix 上架QQ。推。每次看申哭都超想哭QQ。祐鎮說的超感動...在我身邊好好休息吧QQQQQQQ。好喜歡心悳靠在祐鎮後面那張ost3封面~~。每集都是哭著看完的劇是第一次啊>< 這結局對金祐鎮和。尹心悳來說是happy ending吧！死了，才能自由的活著。！。請問有演到跳海嗎。樓上有喔，很喜歡這集最後金祐鎮的詩，很悲傷卻餘韻很深。近代的韓文好難 都要等中字重看。剛重看了一遍最後的詩 死對他來說才是真正的活著..太悲傷。然後爸爸真的把他的文章都燒光了嗎QQ...不知現實留有多少。看完好想讀祐鎮的詩作，但應該都沒有翻譯吧T_T。金祐鎮全集(共三卷)應該有收錄他的作品，但不知道有。沒有翻譯。https://blog.naver.com/fort_da/221313369313。不是從生活中逃走 而是為了活下去 樹下那段談話真的好悲傷啊。有點想看91電影版比較一下。等Netflix ......可是還要好幾天，哭哭。劇版的比電影版唯美很多也比較多金祐鎮的描述。昨天看他們在甲板上跳舞後的眼淚之吻! 真的好美。修夏的眼淚之吻再現TT。這部獨幕劇在經費有限情況下編/導/美術/場景都很用心。能瞭解為何鍾碩不收酬勞也要支持這部獨幕劇了。看完好難過好難過。李鐘碩真的好帥啊啊啊啊啊啊啊啊啊。男女主角都演得好棒。大推，是部好劇，男女主演技棒，配樂好聽，台詞淒美，後。勁超強的，看完心情難平復QQ。跟妻子對話那段哭超慘QQ一個無法接受命運安排的人，。跟一個完全接受命運安排的人，殘忍地被安排在一起，。結果只有悲劇QQ。劇本真的很難寫 主角都是真實的 故事又要唯美不能狗血。不能加入太多仇恨 也不能強調婚外情與輕生。還要伴隨劇情引出金祐鎮的文章詞句。想找尹金兩人的生平不好找，尹不是很著名，怎麼都只有寫殉。情的事，倒是找到尹家人寫的文章，說整家人都出國念書作風。洋派，自殺時不我予＞愛情因素。好悲傷的故事 QQ。被撩得好想看 結果正版要再等九天 囧。整部看完了，唯美也淒美，餘韻很強，申惠善哭我就跟著哭，。劇情起伏不像現代劇那麼刺激強烈，但我卻是從頭哭著看完,。時代帶來的無奈，加上各自家庭的因素，看完了真的很難過Q。Q。中間妻子到日本找佑鎮那段我也哭很慘QQ,妻子是個賢良的好。女人，不為自己而是為了家族的存續來祈求先生回去...。第一次看悲劇卻不覺得悲耶。反而覺得是很美好的結局。淒美但不淒慘的sad ending。還是忍受不了不清晰 XDDDD 只好等九天了。這樣的時代劇少見 真希望能有DVD可收藏!!。重看中字 家裡面吃飯討論要她做日本人的歌手那邊太難過QQ。爸爸跟媽媽都...。一口氣看完全集後勁超強...真的很悲QQ。第三集加重了心悳想追求自由的各種因素 在樹下那段話。真的很揪心 回國了不僅僅流言纏身而且進總督府唱歌死。的是自己的靈魂 但不回國死的是自己的家人 尋求一段。心意相通世人認同的愛情已是不容易了 原想拋棄一切遠。走他鄉 但因為家人生死與她相扣讓她理解了當初有島武。郎的決定是不僅僅為了愛情而輕生(她當初想法是有島武。郎沒必要到用輕生的方式來結束自己)。感覺祐鎮跟爸爸很像，立場站很硬但心腸絕對不硬的人。，如果嘗試找到一個平衡點，事情也許不會發生。也許真的是最好的結局了，因為活著可能會更糟。http://cafe.daum.net/HehymnofdeathBD  在調查DVD購買。意願了。填好了。https://goo.gl/7GM6Pw  花絮中字。想買DVD~但是怕又數量不夠，上次3017都還沒退款…。這真的很困擾 不喜歡這種方式。到現在還在想起女主說的“我好累，我想休息“的畫面QQ。這部真的後勁很強 沙灘上女主角說「可以抓著我對我說不要。走嗎？」的畫面真的難忘。跟樓上一樣，整部戲裡面沙灘那段最令我難忘也哭得最慘QQ。沙灘那邊真的印象最深的…QQ。沙灘哭最慘+1，兩人的演技都好棒。這部討論度好低，明明是部好劇啊，李鍾碩總算快退伍了