https://www.mk.co.kr/star/hotissues/view/2019/07/480449/ tvN就申元浩PD執導羽球電視劇的報導表明立場。 tvN相關人士2日表示:羽球戲劇只是從組成陣容的角度討論的衆多項目之一。 之前某媒體報導:申元浩PD的選角工作除了正在進行的新作tvN《智慧的醫生生活》(暫名) 之外，也正在企劃新的電視劇，該劇中羽毛球將作為重要素材登場。 http://www.osen.co.kr/article/G1111177059 相關人士表示:據了解還有一部電視劇在準備。會先拍完醫生主題的再拍這部。 最近開始在試鏡。 目前關於羽球的電視劇正處於籌備階段，據知，具體劇本、主演人選等尚未確定。 另外，是要以國家代表為主角，還是以同好會為中心展開故事情節等，在劇本修改過程中 都可能改變。 昨天忘記在哪篇新聞有看到，羽球主題的這部找很多新人演員試鏡。羽球人 想看。機智的羽球生活。申元浩的《機智的醫生生活》不是找了曹政奭嗎。很期待曹演員的醫生角色。曹演員可以演完醫生再打個羽球嗎。感覺會很好笑啊。國家代表隊以曹演員的年紀只能演教練啦XD。也可以找羽球本身就很好的 nichkhun XD。欸如果曹演員會打羽球那真的是全能藝人啊！。找尼坤直接拒看：）見一次酒駕仔噓一次。運動細胞好的20代吧?。wu21607 2.3.2 針對推文 請以討論韓劇為主。羽球主題好特別，但很怕電視劇運動類會變得無趣又反覆拖戲。羽球人想看+1。羽球想看 李龍大可以客串。李龍大可以 很帥。不用考慮男主就李龍大了