警告：以下排行跟大眾的喜好不太一致，若看了覺得不舒服不同意，請理性討論 另外因為要討論角色，所以有雷，還沒完食者慎入 終於看完Sky Castle了，覺得前面很緊湊，但是從17集開始有點拖 如果1720集縮成兩集會更完美 然後20集整個很說教，大家都發聖光，畫風轉變太大讓我有點失望 前面有版友提到最後結局這麼正向，應該無法達到教育人心的目的 如果是暗黑結局會更好 但是我看來，這個結局，對於那些汲汲營營想要把小孩送進SKY的家長來說才是暗黑結局 小孩選擇/被迫自退、放棄特殊目的升學的高中 家長放棄光鮮工作、失去對小孩唸書的掌控權（被秘密基地控制 XD） 對於這些瘋狂家長（譬如姜家奶奶），這才是最可怕的結局吧 落落長的前言說完，我想講講我對戲中角色的喜好排名 再次強調：每個人的喜好不同，請理性討論 先講媽媽們的部分 我的喜好順序是：車家媽媽>姜家媽媽>禹家媽媽>黃家媽媽 承慧溫柔而堅定，做任何決定之前不會衝動，清楚地知道自己想要的是什麼 也知道自己的籌碼是什麼，才能獲得最後勝利，我真的很佩服 美香在前幾集的時候真的很令人討厭，看到他跟藝瑞吃鱉就讓人覺得很爽 但我開始佩服他是在他被揭穿郭美香的身世之後 他還是站得直挺挺的，還是一貫的裝模作樣，沒有崩潰 他從頭到尾的中心思想都很明確，就是協助藝瑞達成上首爾大醫科的願望 雖然裝模作樣的樣子令人討厭，但是我打從心底佩服他有顆很堅強的心臟 而且他也很一致，目的明確 所以在被揭穿是郭美香之後，在我心中反而地位大大上升 秀韓媽媽就是一般戲劇裡面需要的穿插的角色，我喜歡他直腸子的設定 雖然一開始搖擺不定只會跟在美香後面 但是還是算是有正義感的角色 愛孩子的心跟所有父母都一樣 在宇宙家陷入困難的時候也會去探望打氣（雖然也有可能是想見到黃教授XD） 是個不會讓我討厭的角色 李秀林這個角色出現的時候，故意把它朔造成不拘小節，富有正義感 但是我就是覺得他太雞婆了，然後也不懂的察言觀色 什麼事情都只會硬上，跟人家對著幹 對於要不要寫書搖擺不定 對於很多事情也都沒有明確的中心思想 （或者說有，就是想要揭穿Sky castle那群人的假面目） 李秀林到底是為了什麼而活呢？到處招惹別人對他也沒什麼好處啊 然後沒搞清楚手上的籌碼就到處得罪人跟人吵架 最後也才會一點籌碼都沒有救宇宙出來 這是為什麼我始終無法喜歡他的原因 然後也覺得她太用力的喜歡宇宙了，宇宙13歲的時候他跟黃教授結婚 所以跟宇宙相處了35年而已，李秀林表現的這麼激烈總是讓我覺得怪怪的 （當後母好可憐，不夠用力會被批評不夠愛小孩，太用力又會被批評假惺惺） 再來講講爸爸們 我心中的排名是：黃教授>姜教授>禹教授>車教授 說是爸爸角色的排名，不如說是顏值排名（誤） 黃教授挺一致的，你不招惹我，我不招惹你，但你敢弄我我一定讓你好看 本來我以為他是好好先生，但後面才發現他也是個狠角色 看到他打姜尚俊的時候真的很爽啊 姜教授前面很渣，但是他也是個目標明確就是要當院長的人 看到他在院長前吃鱉覺得蠻爽的 但看到他問小醫生為什麼要當醫生？小醫生回他：因為媽媽要我當醫生 然後他沈重的拍拍小醫生的肩膀時，忽然覺得有點懂他心裡的沈重感 後面看到他穿著衣服沖水的時候忍不住噗疵笑出來 是因為不想露腹肌才穿衣服沖水嗎？ 而我覺得最奇妙的是他居然完全沒有搞外遇 看起來跟老婆感情也不太好 但完全沒有向外發展 然後也完全不想跟金恩慧舊情復燃 金恩慧打電話來，他很明確地告訴金他們兩個的緣分１８年前就結束了 光是這點就值得給他加三十分 禹教授跟他老婆一樣都是串場人物 這個角色討喜之處就是沒有壞心眼 雖然唯唯諾諾的跟在科長後面 但是從來就沒有任何的壞心眼 聽到老婆一直講黃教授，他吃醋的方式是繼續告訴老婆妳好漂亮 是個可愛的角色 車教授我想他的設定是故意的，就是傳統的大男人角色 如果只是傳統大男人我可能還不會那麼討厭他 但是他太多壞心眼我實在不喜歡（雖然他很誠實） 不知道如果換成崔振赫來演這個角色，搞不好一切我都會原諒（亂入崔振赫） 小孩的部分下篇再打囉 。最後亂入崔振赫也太突然了吧XDDD我也覺得黃家媽媽很煩。黃家媽媽很煩+1。我最喜歡承慧。媽媽最喜歡承慧，爸爸最喜歡姜教授~~。覺得整齣編劇寫的最棒的就是車家 不然整體劇情其實是。虎頭蛇尾。最喜歡承慧+1。宇宙媽一出現就覺得這人也太雞婆 XDDDDD。同覺得宇宙媽雞婆到讓人有點煩XDD 但或許這角色就是。要如此極端聖光才能對比出郭美香的病態執著而有張力。吧。黃家媽媽真的很不討喜。最喜歡承慧,也最喜歡車爸爸!!!他演得好好,雖然很古板又壞。但是每次吃鱉時 最有趣了,讓人不會討厭反而看到他上場 就。知道有好戲要上場了!! 不會讓人想快轉~。跟你一樣覺得後面3集壓縮劇情比較合適。最喜歡車家 一開始車教授真的很討厭 但承慧和小孩開始。反擊後 他的人設就邁向搞笑了XDDD。我也最喜歡車家爸媽。小孩喜歡姜家小妹妹。黃家媽媽很煩+1。媽媽當然是承慧崔勾～又漂亮又有學歷還很會治丈夫。宇。宙媽一開始很帥後面好煩啊，但最討厭還是美香 我要是宇。宙一輩子都不會原諒姜家。宇宙媽雞婆+1。讀書會投票後車爸每次出現都想笑XD。最喜歡車家 承慧跟車教授都很喜歡 黃教授真的表面是好。好先生但實際是個狠角色 同覺得李秀林太雞婆還有愛宇。宙太用力。車媽承慧不錯，但是覺得有點縱容了。最喜歡車家一家，車爸雖然很機車但是吃鱉時很好笑。媽媽腳色的排名跟你差不多，只有二三名顛倒過來。。我也覺得宇宙後媽對於出書搖擺、完全不會看臉色等等地方。很感冒，每次都看得我白眼翻不停。媽媽的部分排名跟大大相同，爸爸的部分則不一樣。姜爸是。我最討厭的爸爸。但若評分標準改成顏值，姜爸超車黃爸變。第一名>////< 至於黃媽，媽媽中最不喜歡她，但考慮到她可。能是拿來對比金老師的角色，功用性大於現實性，就比較沒。那麼討厭。。啊前面被吃掉了@@想說姜爸是我最討厭的，媽媽部分跟你一。樣。亂入崔振赫XDDDD 如果是他演的我也都覺得可以原諒。同樣也最愛承慧，但以爸爸的角色來說，感覺姜教授討厭。程度更勝車爸爸一籌，一開始什麼都愛怪老婆，對小孩教。育也漠不關心，只有比不過黃教授時，才拿小孩當自己獲。勝的工具，是一個極度自負的角色，最後就算慧娜死了的。聖人轉變，我也覺得無法洗白。最喜歡車家！！車家爸媽好可愛～。推 心中排行跟妳一樣XDD。討厭宇宙媽+1 這齣只有她的部分我全部快轉 台詞都很雷同。宇宙媽超不討喜,太過自以為了! 最喜歡承慧和真真~。喜歡承慧和真真+1，真的覺得宇宙媽很煩。排名都跟你一樣！我也不討厭美香 很能理解她的角色立場跟。心情 美香其實沒那麼壞 壞的是老師跟婆婆QQ。內馬里內馬里~。不愛宇宙媽+1......。宇宙媽神煩+1。只有我很喜歡宇宙媽嗎哈哈 我還蠻喜歡她正義的樣子。我最愛宇宙媽 哈哈。顏值姜教授比較帥吧？有鬍子的姜》沒鬍子。原來那麼多人不喜歡宇宙媽媽，可能真的太天真直白了。……我自己覺得他是靈魂人物之一，如果不是他，金老。師應該不會那麼快現形，或許藝書家直接就成為了下個。英才家，這部劇沒她的調節會覺現實到讓我覺得沒光明。面。車教授其實超搞笑的Lol。怎麼那麼多人討厭宇宙媽媽?她是重點人物耶 很多事情都是因。為她才開始有轉變的。宇宙就他兒子阿 哪有因為時間不應該這麼激動的。整齣戲唯一討厭的就是藝瑞她媽。如果還有一點良心，在。醫院應該說出慧娜的身分，都攸關生死了…。黃家媽媽太莫名奇妙了。宇宙媽雞婆是還好啦，但那時很希望編劇幫他開點外掛，不然。一直想做點什麼但好像什麼都做不成就覺得…。覺得宇宙媽還好 反倒是秀韓媽一直牆頭草的loop讓我覺得很。煩 而且有時候說的話其實也蠻過分的XD。的確後半段節奏太慢，覺得沒有新內容就可以快點收掉。宇宙媽至少好心吧 藝瑞媽總給我一種別人的小孩死不。完的感覺欸。看到她還打回家跟家人噓寒問暖很可笑，她有想過因為她。慧娜到死都無法叫聲爸爸嗎，洗白超級快的。喜歡宇宙媽+1 全部的媽媽其實我只討厭姜媽。車教授那個嘴臉看了就倒胃口(角色，不是演員)/媽媽我也。最喜歡承慧，一直覺得她是最聰明的。秀韓離家出走，真真。去找他那段弄哭我QQ。最後一集大開聖光令人錯愕。宇宙媽確實就是無限聖光 但沒什麼腦。我也覺得姜教授洗白太快 在那種勢力的環境中長大 突然。因為私生女就洗白不合理 （但如果要合理大概需要一百。集的時間吧...。蠻喜歡車教授，他發飆尖叫的樣子超好笑。宇宙媽超煩，自以為正義魔人。幫宇宙媽說個話，他並不是所謂的正義魔人，他對於出書。的搖擺源於他心思的細膩，除了有將自己的價值理念付諸。行動的勇氣，更有在過程中不斷反省自己的能力（當我在。做自己認為是對的事，是不是忽略了什麼？），她在戲劇。過程中是不斷成長的，這是我十分欣賞這個角色的原因。覺得宇宙媽有點煩+1