春夜的live文意外的爆了 剛好這週韓網話題性熱搜男女主角佔據1.2名 電視劇話題性也維持第2名（輸阿斯達不意外） 可見在韓國還是蠻多人關心這部的 不知道為啥前幾集在ptt都沒人討論QQ 有點離題了，回歸劇情本身 這兩集其實看得蠻壓抑的 三姊妹的父親絕對是本劇的最大反派 不是讓你恨得牙癢癢的那種 是讓你徹底失望到討厭一個人的那種程度 唯一慶幸的是母親看開了 我還擔心她會屈服於男尊女卑的威嚴下 母親對才仁說要離婚那段 絕對是這兩集最大快人心的地方 連一個相處幾十年的人都徹底失望了 可見父親做人有多失敗 至於這兩集的兩個重點 首先瑞仁被家暴要離婚這段 還好沒有被爸爸給勸回 就算懷孕也是鐵了心要離婚 甚至不惜在爸爸與老公面前撕破臉 算是給觀眾有個交代 反而是靜仁在想什麼我才是最不了解的 我很認同才仁在前幾集講的話 情侶就是要看到彼此最醜陋的一面才會分手 靜仁收了戒指，甚至被紀碩抱了也沒推走？ Excuse me ? 你在跟我開玩笑嗎？ 所以靜仁妳現在是又想吃回頭草嗎？ 好啦我知道12的結尾可以看出她還是喜歡智浩的 可是收戒指那當下我真的是無限白眼 我覺得這部的三角戀可以這麼狗血 完全是因為劇情人設把女主的智商給無限下降了 （以上有點偏激了抱歉） 總而言之，言而總之 還好，真的很慶幸，智浩對靜仁完全沒有脾氣 即使靜仁做了一件事情是 智浩有100%的理由可以生氣的事 智浩還是選擇對靜仁好，也沒有把氣出在她身上 而是選擇去跟紀碩下最後通牒 最後從預告可以看出靜仁也跟紀碩撕破臉了 只希望這鬼打牆的劇情可以開始有個ending 不然一直無限輪迴紀碩還有希望的樣子 真的是會讓人看得很想吐血 不過最後還是只要說一句 這部真的很好看 會讓人慢慢沉陷下去，融入其中的那種 。推心得 媽媽說要離婚真的大快人心 收戒指很傻眼。放任被抱真的很扯。我已經受不了靜仁 智浩真不值得!!!。不好看不愛這種拖拉鬼打牆的戲 明明4集可以演完的戲 要。拖到10幾集。春夜文常常爆啊！。為何智浩不跟小孩住一起，工作水跟老家離很遠嗎？。為何智浩不跟小孩住一起，工作是跟老家離很遠嗎？。智浩開店在鬧區要工作到晚間應該沒辦法照顧兒子，跟老家。應該有點距離。。收戒指不是心意動搖，反而是因為沒感覺了，可以站在更冷靜。旁觀的立場上看待自己這段過去的感情，對靜仁來說這段感。情已不會引起她任何情緒，既然沒有情緒，你不收回，我就只。好帶回來了。面對前男友帶自己重遊舊地，送戒指，輕擁都已。沒有感覺，連心酸或生氣都沒有，戒指收不收又有何緊要呢。我以為飯桌上那段對話已經說明得很清楚了，怎麼那麼多人。還是單純以為收戒指就是默許同意呢。沒有感覺情緒才是兩人最遙遠的關係，不是像一般戲劇撒狗。血要撕破臉丟戒指大罵。當靜仁認知到這點時就表示她已經完全整理了這段4年的感情。，所以後來的開船也是理所當然了。認同樓上f大。靜仁的立場和態度一直很明確，也沒有搖擺。。對紀碩只是沒做狠做絕，理由除了已經對他毫無感覺，。另一個是她對和紀碩的那段做了很多反省，她認知到感情。的責任不會是一個人的，自承是讓感情走到槁木死灰的幫。兇之一，所以能放下以往對他的不滿怨懟，以平常心相待。。。她本來就意識到自己也要負一半責任了。。還有就是她現在沈浸在新戀情的喜悅中，心情好的很，沒。脾氣可發 XD。我覺得他受智浩影響，不想分手得很狗血。所以三方一直沒。撕破臉，可是，男女主本就愛的很狗血，編劇ㄧ直透過。旁邊的親友提醒，就算委屈，旁邊的人就是認為你就是出軌。而且，能和平分手的必要條件就是雙方都沒第三者。但收戒指還是不解，而且男二還到處宣傳更傷。我很喜歡12集，靜仁的內心跟行為始終跟智浩走在一起。。面對紀碩的冷強迫，她的做法跟紀碩爸爸一樣，直接拒絕紀。碩是沒用的。。靜仁去見紀碩爸爸那段對話很重要!。紀碩爸爸同樣沒"直接"反對阻止紀碩拼命強求這段姻緣，但。覺得志浩沒住老家除了距離外，另一方面父母也覺得不應該。被小孩綁住(算是還他這年紀該有的社交)。樂局姐姐也說了。，如果他搬回去，他就只是兒子跟父親，再也不是劉志浩了。。。卻不動聲色的把靜仁智浩的照片給紀碩。。推f大 覺得編劇這筆寫的很棒。戒指的問題也解釋的很清楚，看直播時我也很生氣。但如靜。仁所說，基碩不拿回去，任她處理，但如果直接丟掉，也算。是刺激基碩，只是這點基碩沒認知，反而故意喧嚷，讓朋友。帶話，顯示自己的勝利。只能說裝睡的人叫不醒啦。。靜仁"不得不"收下戒指，是種對自己跟紀碩這段錯誤戀情的。一種反省，也無心跟紀碩 破臉，收下戒指又還是結不了婚，。紀碩還有什麼招數呢? 沒有就是沒有了! 紀碩是這樣才會死。心。靜仁的做法跟紀碩爸爸一樣，只能等紀碩自己放手。。這部戲的企劃著重說要整理舊戀情展開新戀情，我相信處理。基碩這段會花很多集數(已有心理準備)。不破不立，怎麼收。拾並讓雙方家庭認同，應該是後段的重點。所幸雙方都蠻同。步也有溝通，飯姐我覺得可惜的一點是自認為對對方著想，。結果反而是破裂的契機。春夜的志浩同理心很多，除信任外。也願意溝通，這點就很聖光大開了。。只能說紀碩碰上靜仁爸真的絕配!XDDDD。紀碩爸爸這集也已經快受不了靜仁爸爸的執迷不悟，在辦公。室都這麼直白叫他順其自然不要強求了!。想想紀碩覺得好笑，送戒指宣傳求婚訂日子...什麼都做了，。什麼也得不到，只是不爽男女主，想搞破壞，難怪志浩見面。第一句就是你還要折磨靜仁到什麼時候。覺得靜仁聰穎是因為直接找上紀碩爸爸談，因為這段關係很。大關鍵是紀碩爸，若他不插手要復合的話，就只是偽翁婿的。自high。。把戒指丟掉或是當下直接推開紀碩反而會讓劇情超展開變得。更狗血，要拒絕早就拒絕很多次了，但是紀碩不接受只好冷。處理。我覺得大家都只注意到靜仁收戒指，但是都沒人想到，紀碩。明明已經被靜仁拒絕、還收到爸爸給的照片，竟然還硬生生。倒是原po從哪裡看到覺得靜仁想吃回頭草？靜仁一直都表現。的很明確阿，只是處理的方法很冷靜，沒有太過情緒化罷了。的要送靜仁戒指，這是非常精神暴力的舉動!。我覺得紀碩這是對靜仁很惡意的挑釁!。真的，紀碩的行為已經可以說是病態了。紀碩的做法，跟牙醫姊夫有什麼差別???只是一個有出手、另。紀碩就是在報復阿  不讓她好過。一個根本故意用輿論強暴靜仁!。紀碩只想自己想要的，但提及精神暴力，我想說他手腳也不。大乾淨呀…我記得靜仁提分手那集他也有動手(雖然只拉扯)。，那時在仁若沒出來，搞不好真的被拉走了。。現在想想送戒指實在很陰險，收了就這麼大肆宣傳。丟了就。是靜仁宣示背叛，就像靜仁圖書館朋友說的一樣，紀碩擺明。想當受害者，都是別人的錯!。這才是紀碩失格的地方、也是智浩忍無可忍叫他出來不要再。折磨靜仁，因為智浩看穿紀碩的把戲啊!。智浩靜仁這兩人真是太了解彼此，所以智浩根本不會對靜仁。所以紀碩看到志浩的反應很是失望XD。收戒指感到生氣!反而更相愛了。對啊!紀碩看到志浩的反應第一時間根本無法理解。因為他根本不懂什麼叫相愛!。自卑的人才會張牙虎爪呀…志浩其實已點明自己才是他的目。的，靜仁只是附加的(?)。因為他認為雙方父親一定會強壓靜。仁復合。能將志浩的弱點(有孩子)曝光，以達到報復的目的。。。沒有喔!紀碩爸爸沒有強壓靜仁復合喔!。然後我認為雙方一定會打一架，因為海寅的應援照有一張臉。部破相了XD。靜仁爸反而是最冷靜的家長!XD。紀碩爸沒有強壓，我是說紀碩認為。。更正:紀碩爸爸是這部戲裡面最冷靜的家長。真的有智浩破相的照片喔!XD 唉!。因為紀碩覺得爸爸對靜仁印象不錯，也不反對結婚。所以還。假惺惺要雙方父親作主，想直接壓婚期(哪來的幻想症暴發呀。)。。https://i.imgur.com/UM9rXYv.jpg。我越來越欣賞編劇深沉的細膩，他在為現代女性面臨的假平。權發聲!看似21世紀了!男性沙文主義還是會在兩性交往上暗。潮洶湧!根深蒂固的不尊重女性，靜仁爸是這樣、紀碩也是。這樣!。那個臉傷 最有可能是在球場上紀碩藉機耍陰!XDDD。這個編導組合其實蠻多議題可以深思的，飯姐是性騷擾、春。夜也提及家暴，認真看這兩部是以35歲上下女性為主向的內。容。很適合細細品味及思考的，但如果太年輕的觀眾(無歧。視的意思)，沒有相關工作/人生經歷或是想看快節奏的愛情。戲，可能就無法共感了。。仔細想想，牙醫姊夫還可以告他，紀碩的精神暴力真的很可。怕!因為不是被他欺凌的啞口無言，就是鬥爭到底弄的兩敗。俱傷!恐怖!!!。老實說姐夫那段我還無解，現在又有孩子，靜仁爸一定要求。不離(又重面子)，反而姐夫又機可乘，以孩子歸屬做壓制。。現在輿論變成因子離職，又偏離軌道。如果爆出姐夫財務問。題，不知道會否有轉機。。大姊房子存款都給他了，財務問題應該有暫時緩解。麻煩的是孩子，這代表二個月前左右兩人還有親密關係。我只是訝異大姊怎麼這麼早透露懷孕的消息，這對離婚很不。利! 這樣還有親權關係要打，不只是要花錢和解、還要耗時。看來只能打官司拖時間了。有孩子的話，法官可能不會判離。就不知道韓國法律怎麼看!傷害刑事罪也不知道什麼程度?!。如果牙醫姊夫再出手一次比較好解決!XD(大誤!!!我認錯。面對糾纏不清的恐佈情人，若不能表現堅決態度，清楚。拒絕，並適時尋求外援，最後就是讓自己陷入險境，身。為第一線工作者看過這麼多悲劇，真的要深思。。以真正現實的標準來看，靜仁單獨赴約、被抱不推開、。收下戒指，不論她內心怎麼想的，都是非常危險的行為。。。旁觀者清，當事人總有留情，連智浩到這集才宣示不再尊重。紀碩為前輩! 後面可能就真的對立了。當下不收戒指，被抱直接推開不會更危險嗎？ 一下情緒就起。來了。應該是單獨赴約就很危險了。抱歉又要拿飯姐做例子，飯姐。當初是單獨赴約結果被前男友困在車上，後來出車禍，才解。決了雙方的糾纏。但現實面單獨赴約很危險呀…。是的，關鍵在於根本不應該赴約，並且跟各位一個觀念。，被害人怎麼想一點都不重要，加害人會怎麼以為才重。要。。怎麼好像跳太快了?紀碩到目前的鋪陳還不到恐怖情人的程度。吧  真是那樣反而會弄污了女主的人設，表示她很沒眼光。對啊，不覺得有到不赴約的程度。還不到，但也不能不防，當然不要最好啦…無論戲內戲外都。要安全第一。。所以才說送戒指絕對是個大轉折!。紀碩大肆嚷嚷收婚戒要報復的心思越來越明顯。靜仁智浩要防備啊。這部追了幾集真的節奏太慢追不下去，但好喜歡韓志旻反。而把認識的妻子給追完了。看到大家的討論串比真的劇還。有趣，正在考慮要不要撿回來。劇情有意思才有共鳴阿，撿回來吧，不過我也在考慮飯姊。要不要看完，最後4集棄。。真的覺得對瘋子就是要做到很絕欸，很明顯姐夫、紀碩。都聽不懂人話啊，見面一次說清楚，再煩報警就好了，。不然戲劇就是歹戲拖棚，現實就是很危險。這部戲編劇的劇情其實很平淡，但是編劇在劇情的鋪陳跟對。白中藏了好多魔鬼，主要還是我比較喜歡靜仁智浩的相處關。係，珍雅俊熙那組看得好塞心。。好看 推推!。這種劇情推進緩慢，注重相處描寫的戲劇，我還蠻喜歡。的。不覺得慢就是歹戲拖棚，步調慢而鋪陳細膩才是這部的優點。，如果不喜歡步調慢，選擇一般的浪漫愛情喜劇應該更對胃。口！。適合細細看 慢慢看 喜歡淡淡的情感流動跟眼神。其實我覺得靜仁收下戒指的理由我能接受耶 畢竟她也是這段感。情的加害者 紀碩再怎麼說也沒有真的傷害過靜仁 一直都是這。樣平穩的交往 如今靜仁愛上別人要跟紀碩分手 如果再把對方。給他的戒指當面丟掉 才不符合靜仁的人設吧。婚戒就正式退還到紀碩爸爸家吧! 這樣宣示斷的夠清楚了吧!。婚戒事件要好好處理了!。真的好看 好喜歡編劇的鋪陳。我不覺得這部有多餘的場景，劇情很簡單，但是每個場景。裡面的對話都是有意義的，很具體的立體化每個人的性格。，包含配角，很細膩，也很讓人回味，導演很厲害。如上面的人說的，需要點人生歷練才有辦法體會。智浩菩薩無誤………。智浩對情人是菩薩，對情敵就是魔鬼了。這戲爛尾的走勢，跟「請吃飯的姐姐」如出一徹。女主角前後矛盾莫名其妙的自圓其說。根本就是為了拖戲。春夜&請吃飯的姐姐，兩部戲的男主角，為什麼都這麼衰，遇。到這種性格的對象。真實生活中，這種自虐狂，應該很少有。如果不是安導這麼美，而且充滿詩意的拍攝手法，。還有男女主角的充滿魅力的演出，這部根本婆媽劇。（我說後半段）。天啊這兩集好好看。好喜歡他們兩個每次遇到沒有預期。到的事件時對彼此的坦誠。靜仁有點不願意的說自己變。得像智浩（多替別人想了一點）的時候有點感動。智浩。看出紀碩只是不想輸他而折磨靜仁所以直接去攤牌也好。棒。相比幾個愛面子男人的迂迴遮掩欲蓋彌彰，互相坦白真。誠雖然看起來很弱勢，但卻也沒有那麼容易就被摧毀。。大姐加油，靜仁加油，媽媽加油！。那戒指根本一點都不重要。。啊對不起我好像推錯文了應該要推在live文下的XD。目前看不出有爛尾的趨勢，男女主面對紀碩，有層次一。直在鋪陳，現在來到了新局面，就是男主的宣誓與行。動，非常期待英宰說的狠勁出現。。靜仁當初說絕不傷害到智浩，的確說太滿，任誰都做。不到，她自己後來也看出這點，但這個地方也可以看出。她的成長以及很想保護智浩的心意。。看不出有爛尾的趨勢+1 這劇寫得比請吃飯的姐姐要精煉!。應該說，那戒指對靜仁智浩一點都不重要，但是對紀碩很重。一開始看到靜仁被抱還有收戒指，也是充滿不解，但後來看完她。和志浩在飯桌上的對話，就能明白她的做法了。她說：「我沒。有資格把它扔出去。我也是那場戀愛的加害者之一。」。要!XD 因為那是他反擊的武器!而且那武器攻不破男女主的感。情，卻對重視蜘蛛網般的人際關係的親友圈有干擾的關係。。干擾的作用，其實看每個配角的反應蠻有趣!XD。戒指並不是心意的表達而是武器，正是因為只有三個當。事人知道紀碩走到這一步到底是什麼意思，所以才會各。自出現那樣的反應。講白了就是我絕對不會讓你們兩個。好過的宣誓。。靜仁收還丟真的沒什麼差，紀碩要做到這個程度才是關。鍵。紀碩這種人...唉!只有閃開或穩穩地贏過他，否則真的無法。真心相處。。賢洙辛苦了!XD。推本劇配角，每個角色都很立體，互動有趣，沒有單純只。有功能性的角色。特別推賢洙，本劇第一衰。。同情賢洙+1  而且幾乎只有一套西服可穿...結尾編劇能給他。配個女朋友多好啊 XD。三妹配給英宰 沒有妹妹了!XD 藥房小助理?。大姐需要新的好對象啊XD。這齣好男人不太夠用啊!XD。賢洙真的不錯！。紀碩給完戒指感覺靜仁想還還故意把手收進口袋不給還的機。會，何況紀碩說了拿回去後要收要丟自己決定，於明於暗都。表示了靜仁除非當面砸臉上，否則是不得不收回的情況。我超擔心大姐的，亮出孩子的存在就等於是暴露了把柄。給對手啊！。這一集超讓人有感的：「你的弱點就在於你在乎什麼」。戒指根本是精神折磨！他不是要女主回頭，而是想藉。此製造嫌隙！這些若當下沒講開以後都會成為疑慮的。導火線。不難看出權已經開始跟他爸一樣城府與手段開始覺醒，。不是灑狗血的那種而是非常貼近現實的劇情。這才是讓我感覺到編劇細膩的地方。我感覺靜仁雖然意志堅定但還留著一些自我懷疑；那就。是他人設的根本基礎，他與權分開的一切的根本。乍。看之下太優柔寡斷，但其實是描寫雖意志堅定但還是保。有為對方著想、也希望能承擔這份罪惡的重量的柔軟。心靈。。這也是男主角愛上靜仁的原因啊！兩人的成長與扶持QQ。另外es大的推論關於大姐懷孕我猜可能是被家暴並強。迫發生關係了。唉...。天啊！我沒想到這一點......（抖～。以大姐分居的時間點跟懷孕的時間點 被硬上後懷孕的機會。極高 所以一開始還想要拿掉。我一直覺得大姐的懷孕是家暴被硬上的。大姐老公的暴。力絕不只是拳打腳踢而已。被硬上+1 大姊這麼厭惡對方怎可能是有感情的做那件事。這種婚姻內的暴力真的太可惡了！又是一種混淆視聽的加害。者，沒細看到大姐的照片真的無法想像！（車賢！拿兩隻棒。球棍來！）。但我不擔心大姐，離婚官司如果開始打，懷孕的事情遲。早也會被知道，還不如直接自己說。她本來就準備豁出。去了。。借用上面da大的話，我最在乎的會成為我的弱點，這正。是紀碩父子，靜仁爸爸，大姐老公他們在獲得「情報」。時的態度，弱點是可以拿來攻擊的。。但「我最在乎的不應該成為我的弱點，那是讓我願意挺。身捍衛的最重要的人事物」，這是智浩靜仁之於彼此，。恩宇之於智浩，大姐之於媽媽，他們展現出來的另一種。態度。。在爭輸贏的場子上，曝露弱點或許很不智，但在人與人。的價值上，用力將軟弱擁抱在懷裡才需要更大的智慧跟。勇氣。上面打字打到腦袋混亂，「肚子裡的孩子之於大姐」才。對。雖然她們的媽媽也是。。她甩大姐老公那兩巴掌是我繼美麗的世界裡恩珠甩理事。長那兩巴掌之後看的最爽快的XD。r大這段應該寫下心得，大推，非常認同！。變心在先還可以理直氣壯，這個人設～～。變心是罪嗎？。變心怎麼了嗎？。還可以去找前男友的父親要他更反對，為了自己的新。戀情......。雖然我也無法替靜仁說出什麼理直氣壯的話，她的人設。的確有以自己為優先並且冷酷的一面，但也不能無視她。在確認心意的第一時間是想先和男友整理好關係，在要。前男友的父親更反對之前，她先忍受過了長時間的被徹。底無視還懇談過，這個誰先誰後，如果真的要放在天平。的兩端上秤，其實並沒有那麼的一邊倒。。收戒指那段我沒看，不能硬塞回去的話，可以把它放。紀碩的頭上啊XD。還是說，他有帶安全帽？。變心不值得理直氣壯，靜仁找前男友父親求救是想幫助紀碩。清理情緒，也許方式不對(所以讓紀碩爸驚嚇了第二次!XD)。但是她也不虛假的明確表達自己的心意，面對感情要誠實的!。既然已經變心，如果靜仁因為自責所以答應求婚，這樣有好。一點嗎?。或是隱藏自己變心，強行承諾過著不愛的婚姻，這樣有比較。好嗎?。靜仁就是因為自我省思，才不願對紀碩強硬(之前吵架很硬喔。!)這是她的懺悔，也是退讓一步不得不先收下戒指再想想其。他辦法讓紀碩放手，這是我對靜仁態度的看法。。靜仁並不是完美女子，但是既然發生了，就得真誠面對，這。她從智浩身上學到的領悟!(響起歌詞:願我們沒有白白受苦!)。現在要解決的其實不是紀碩失去愛的痛苦!而是失敗丟臉的。痛苦! 收下戒指紀碩有贏嗎? 強行丟回戒指給紀碩、紀碩失。敗感更重、有幫助他放手嗎? 既然都達不到希望的目的，對。靜仁而言，還不還都沒意義了! 只得先讓紀碩鬧一鬧，看他。怎麼鬧才解氣了!。智浩跟靜仁教給我們一課:思無邪!好壞都要彼此真誠接受、。真誠面對。紀碩4年來因為猜爸爸不喜歡靜仁，也沒有嘗試一。起跟靜仁面對爸爸講清楚相愛的決心，為什麼?。說實在的給戒指那裡我一直感覺到一種悲涼。。我跟你說要分手，你卻遞戒指給我，而且拒絕收回（被。拒絕），這到底是一個什麼樣的意思？是你始終不把我。的話當真，還是現在只要能夠贏過你的對手，不管是什。麼方法都可以用？。是不是他也覺得靜仁的確沒爸爸標準的那麼好?!。紀碩自己自卑，連帶著要靜仁跟他一起自卑，這是什麼道理?。比起靜仁為什麼收，紀碩居然這個當口給，更讓人心寒。我真的希望劇情後面可以看到紀碩想清楚，如果智浩因此被。揍，也是功德一樁!XDD。真的，很想叫他們乾脆就直接打一架XD。而且智浩要打輸!XD 面子給紀碩帶走，老婆給智浩帶走!XDDD。不是不理解不退回去的原因，純粹不想要女主行為有。爭議(雖然男主能理解)，但就是有一種女主被擺一道。的感覺，然後這一道明明很可以閃掉，所以覺得不舒服。。收了戒指其實也無濟於事，讓紀碩稍稍得逞，也不會。甘願放手啊！不收，只代表堅持分手罷了！會有什麼。後遺症嗎？只是貫徹之前對他的提議罷了！可以溫和。而堅定，她這樣突然心軟，反而讓紀碩可拿來利用，。看不出有什麼好處。。靜仁有在她看起來強勢之處還是會忽然心軟顧及情面的。部分，否則她以前也不會一直包容（忍耐）紀碩，更不。我覺得對紀碩這樣格調不高的人，反而不能心軟，因。會在爸爸面前常常都默不作聲（雖然最後還是會忍不住。頂回去），我覺得紀碩是知道這一點的。。為他不懂。應該繼續用他之前的過錯來合理化自己的。心意才對XD不過最好的方式，是應該先忍住，等成功。分手一段時間後再交往，剛開始，我以為女主是這樣盤。算。。只是，這樣就沒人看了厚？我是說現實生活中，不想被。怪罪劈腿，應該這麼做啦！。這齣其實打從一開始就有很多不在他們預期內發生的事。情，不管是被撞見還是什麼，一切都一直在往反方向走。。只是他們都沒有躲，所以看起來反而有點不正常XD。可能就是這種不正常吸引人XD。靜仁智浩這對天作之合根本是不正常的夢幻組合!XD。但是編導唯有用這最尖銳的Timing 來詮釋愛情本來就沒有道。理!當沒有道理的愛情碰上社會道德意識，相關的人，怎麼面。對和處理?! 衝突有時候是辯證的最好時機。靜仁對紀碩應該早就沒感情了 只是沒有特別原因才沒分手。看平常對話紀碩總在勉強敷衍而被靜仁一一點出來 靜仁對。於紀碩只把她當上床對象而覺得反感時就可以清楚看出來。智浩的出現只是剛好讓靜仁有個需要加速結束這無意義的感。情的一個理由