以下有大叔、武法、金秘書雷 防雷線 看完大叔後，久久無法自拔 就像深陷泥沼中，越陷越深 心情遲遲無法平復 雖然認為結局收得不錯 卻又對沒什麼愛情線的結局感到小小失望 於是乎接著看準基的武法律師 開門見山的劇情，令人目不轉睛的動作戲 的確很吸引人，真的很好看 但時不時就還是會想到大叔的劇情 又會覺得，不知道至安之後過得如何... 直到金秘書出了以後 那種臉紅心跳的尷尬場面 超好猜又狗血的每集片尾 第四集最後更是讓人差點在螢幕前叫了出來 完全讓我克服對大叔這個坑的障礙 直接走了出來，沈浸在金秘書的粉紅泡泡之中 不知道有沒有人跟我一樣 也是靠金秘書成功解了大叔的毒呢？ 。至安過得很好~~~~現在我們一起來關心英俊好不好。可以搭配置入客串啊！秘書至安就跟長官一起去跟副會長談一。下真露合作案。懶覺比雞腿？。........。eodmnsu123 注意板規前言11 規勸一次。就是我~~~~~~~~~~~~解了毒TAT。沒看大叔 因為討厭沈重的劇情 但覺得金秘書很中毒XD。真的超好看。大叔神劇 但看完好沈重 金秘+live雙解毒。金秘還不到解毒的程度。格局內涵差太多 是輕鬆看的劇。屬於看完不會花時間去思考內容。哈哈哈推一樓 但好笑了。我是漢摩拉比解毒 但是更好慢啊啊。兩部都喜歡，但是差非常多吧。沒看大叔 但我超喜歡金秘書 男女主角太養眼了XD。金秘書必推~。我是看孝利家民宿解毒的。油膩的Melo也不錯。我看芝加哥解毒 太好看了。用金秘書解鬼怪毒～～鬼怪在我腦中揮之不去！現在變成。副會長了XD。金秘書必推，用來當桌布超爽der。我！ 終於可以期待下禮拜到來的感覺。不行雖然秘書好看，可是我還一直無法解去相愛的毒。有啊！我啊XDDD最強打工仔朴敘俊太可愛惹。金秘書中毒中，每週三可以快點來嗎。真心推1樓。大推！完全中毒，等待的時間只能重re了。等待的時候跑回去補敘俊的kill me 有種安慰XDDD。真的！！解大叔毒啊。我一次用兩部解毒 想停止的時間和金秘書 想停止的時間。第八集哭爆啊。暗黑大叔看完換看輕鬆愛情喜劇。我!!!!!!(舉手) 至安好不好我不知道 但英俊不太好XD。副會長。大推一樓XD。我要來看金秘書了。用步步跟金秘書解大叔毒。我我我！我就是！。我也是金秘+live雙解毒 XDD 大叔很棒但看了很難過。推金秘書，解伊食堂的毒。推金秘書啊~~~之前看完大叔本來想用Mother出坑，結果。直接被困在這兩部裡XD。大叔太沈重沒看完 金秘書好好看～～～～～愛情喜劇彌補我。的心。看了金秘書才又開始期待下星期原本已經度日如年了。哈哈哈哈哈。解毒了～又有一部想要一直看的劇～。我~~~~解毒+1。我！（舉手）。禮拜三好久啊～～～。金秘書好看。舉手。金秘書好看但解不了大叔毒丫~~總是忍不住想打開一直蕊XD。前一部在追威基基 最近比較喜歡輕鬆喜劇xD。金秘書中毒中wwww。我！！。我是看過來抱抱我解的><。我+1 金裝和無法都無法(暫棄)解毒,金祕書順利解毒。芝加哥劉亞仁+金秘書男帥女美 大叔毒不見了 但被IU圈粉。看完 孝利家民宿第一季。金秘書解大叔毒+1 心情真的很快轉換到粉紅泡泡。大叔是耐人尋味的劇～～金秘書是輕鬆不用動腦的劇。解不了啊！ 不可能解的了。我！。我後悔先看威基基才看大叔了...