最近迷上這部梨泰院 表面上男主世路很倒楣，因為路見不平救了同學 結果害的父親辭職，後來害被壞人開車撞死 自己又衝動到去扁肇事者，被判了三年(?有點忘記)徒刑 可說前半生根本非洲人來低 但男主去跑船7年後，大概是去了歐洲線吧，一整個變超白呀 遇到的店員全部都是萬中選一的天才呀 1號店員 崔昇權黑道老大的小弟 是說男主運氣就這麼好，連被關都跟黑道老大同房 黑道老大還很賞識男主 唯一一個看起來沒這麼強的店員，但至少會打架 2號店員 馬賢利根本就小當家呀 沒聽過有學過什麼正統廚藝 完全無師自通，然後打進全國廚師前四強，還很有可能變成冠軍 3號店員 東尼富三代 就是路過來應徵的傢伙，沒想到奶奶竟然是大地主 先收攏孫子後，奶奶有不投資的道理嗎 你說說看你開店時怎就不會遇到這種富三代來應徵當店員? 4號店員 張根秀富二代 而且還是敵對勢力的兒子，連策反的人都不用找了，就他了 遇到一個富三代已經夠強，連敵對勢力的繼承人都提前遇到了 這簡直是神運 5號經理 趙以瑞天才少女 這就不用說了，隨便路上也遇到這麼可愛的美少女? 美少女還死心踏地的愛男主 愛也就算了，還是個天才，會行銷，會經營，會撒嬌 八輩子福氣才遇上一個這麼完美的美少女吧... 其他身邊的就不多說了 什麼理事的、理財達人的、刑警種菜王的，完全都是強者呀.. 又要再等一星期才能看了呀 追ON檔劇真的好煩呀.... 。哈哈哈哈哈 你形容的好好笑。這些人根本不重要...光是他同學幫他賺19億韓元。約5千萬台幣 他一輩子已經不愁了...。19億有些是本金啊。世路第一個收服的是虎進阿，最強神奇寶貝，幫你理財。到讓你有19億。。刑警種菜王XDDDDDD。刑警種菜王XDDDDDD。種菜王品質比國內第一供應商還好。沒有以瑞的話店肯定會倒個兩次 然後世路只好帶著黑道。小弟一起跑船 靜靜等待N年後。他跟強理事怎麼搭上線的啊有點忘了。理財達人介紹的呀，光用老爸保險金，翻成19億的強人。強理事跟世路爸本來就熟 虎進也幫理事管理財務。還有一個眼鏡仔是投資大師。這樣想想簡直比愛的迫降還狗血。刑警種菜王 太好笑哈哈哈哈。你的形容很種族歧視 並不幽默。刑警種菜王XDD。強運！！。賢利是被以瑞磨出來的吧?。為何要拿人種來做比喻。歐/非 就是個玩抽卡遊戲之類的會常形容臉黑的意思 講。種族歧視太認真了吧。講黑人跟白人有啥種族歧視的 無聊。比喻有趣 除了拿人種形容以外。這種講法本來就是種族歧視啊，不是很多人這樣講就是。對的。這是哪款遊戲啊 聽你形容的很好玩的樣子。XD。所以長門老闆怕的是他的運勢。刑警種菜王XDD。運氣沒了等GG。看到你說的突然想到之前的黑道老大！！不知道後面發展會。不會有關聯。最強的是虎進啊！。種菜王XDDD別忘了還有投資大師！。神魔抽卡也是這樣講，臉黑到不行就是非洲人啊，我今天超。歐就是運氣超好的意思。種菜王XD 笑死。種菜王給推。真的！覺得在人方面，很極端，遇到會長&根源很衰，但。其他都好強XD。沒有說對啊只是已經變成一種遊戲用語覺得不用過於認真。而已 妳覺得是歧視就歧視囉 反正是樓主說的也不是我。說的（聳肩。歐洲人非洲人是遊戲用語啦XD 也常說臉白臉黑。如果沒有他的堅強 其實這些強運永遠都沒人知道。。告訴你現實中大企業創辦人都是有運氣在裡面的。沒有運的人根本不可能是企業財閥第一代。刑警種菜王有夠好笑哈哈哈。XDDD真的強運。就只是臉黑臉白而已也能覺得是歧視，有先入為主的優越感才會。覺得講人種是歧視吧？。黑道老大還沒出來XD。可以說強運，也可說世路挑人沒有問題。真的好好看，但是每次背景的哀傷又是那麼明確。今天第一部會哭的戲，但是又不膩。上篇不就提到白中還有一點黑，難道後面還會再反轉？。最重要的還是女主，不然店在一開始就會倒了。他老爸保險金我覺得應該只有幾億