金素妍接拍《Secret Mother》 新劇5月播出 https://i.imgur.com/HFSepMa.jpg 4月9日，據J Wide Company方面消息， 旗下演員金素妍確認出演SBS新週末劇《Secret Mother》，繼MBC週末劇《家和萬事成》後時隔2年回歸電視螢幕。 據悉，金素妍在劇中飾演大學入學考試代理母親Lisa Kim。 Lisa Kim給人以文靜端莊、 誠實可靠的印象，令人對其產生無限信賴，是大學入學考試代理母親裡面的標誌性人物。 經過她手把手調教的孩子都進入了精英行列，令她成為眾多媽媽們羨慕的對象。 金素妍出演了《順風婦產科》、《愛上女主播》、《IRIS》、《檢察官公主》、《需要浪 漫3》、《家和萬事成》、《七劍》等諸多人氣影視劇作品，是韓國備受大眾喜愛的女演 員之一，她在《Secret Mother》中的新角色令人充滿期待。 另外， 《Secret Mother》講述了一位入學考試代理母親來到身負孩子死亡之謎的女人家 中後發生的故事，是一部懸疑驚悚作品，將接檔《善良魔女傳》於5月份播出。 (責編：邵天翔）<全星網> 版權所有 全星網 轉載時請原文轉載並標明出處網址 https://goo.gl/8WV7BK。終於有新戲了！！！。推金素妍!!!!!!。有素妍必推~終於接戲了!!!。推金素妍!!!。推~金素妍~~~!!。這劇本是原創還是哪裡來的呀，感覺有點熟悉。覺得有點像GOLD。這部有宋玧妸,又有金素妍,令人期待耶!希望劇情給力了。金素妍!!!。歐膩。哇！有宋玧妸又有金素妍！！！！。素妍歐膩好像很少接這種類型的劇耶 期待！。期待 有宋允兒!!!。大學入學考試代理母親是什麼？。推！。同不懂考試代理母親是什麼 像媽媽的家教？。看了一下韓網新聞是個新造的詞，大概是保證讓小孩考。上大學的雇傭母親的意思。推。哦哦哦 我才在上周補完檢察官公主而已耶!!!有點巧啊!!!。金素妍離開namoo了？！。推 素妍女神。明明內文寫人設"誠實可靠"，但一搭上驚悚，不知為何我反而。覺得這角色很有問題~ 但如果金素妍再次挑戰壞女人我會很期。待，當年愛上女主播就覺得她壞的其實很有魅力XDD。YES!有素妍的新劇可看了。推。推推素妍歐膩。最喜歡的四位韓星，其中兩位共演，宋玧妸＋金素妍！！！！。要流淚了。新公司給力啊，一簽約就上戲，歐膩上個月採訪就說瘋狂地。想演戲，終於如願了，期待和宋玧妸的火花!!!。哇～那新公司真的給力！！。感覺像有品味的她第二部XD。推金素妍。素妍姐姐就要推！。推素妍終於和玧妸共演了,當初台灣韓劇流行的二大女王啊。2位都是喜歡的女演員 好期待(>_<)。哇推一個期待。哇！期待這兩位！都超會演，期待飆戲！。素妍終於有新戲了，等好久了！也期待兩位女主的火花！。看到金素妍IG更新的預告 有感欸~詭異氣氛