[韓劇] 為了反轉而反轉，為了演員不離不棄 （對結局的疑問和吻戲的解讀） 李昇基吳漣序 @花遊記/和遊記 網誌版： https://lovelymigi.blogspot.tw/2018/03/blogpost.html 我發現比起親親我更喜歡他們兩個這樣甜蜜的橋段，讓人感覺更有真cp的感覺。 https://goo.gl/zbC1LY 當然這個吻超越所有劇中的吻，我真心喜歡這個吻裡頭蘊含的糾結激情，和親之前悟空咬牙很微微地點了頭，那樣對自己，也對善美說，我不管了，我要妳的愛，也要你。 https://goo.gl/Csugg5 （獻上新的剪輯，雖說虐心但是有點小甜小燃這樣可以嗎？） https://youtu.be/vtDkuBdktQ （對我只會剪預告片跟MV兩人古裝FMV還在擠） https://youtu.be/qNFnYEQORg <有愛的剪輯現在看了都是淚 （是說我一部戲只會剪一次的，對這部戲是真愛了真愛啊） （該說本文有雷還是本劇有雷還是以上皆是呢？） （悟空痛到噴血我們看到吐血。） https://goo.gl/cK8F57 我比較喜歡條列式所以拜託就讓我列一下。 1. 所以首先，編劇你給我振作一點 https://goo.gl/wqgirX 2. 為什麼三藏都死了緊箍咒還沒有消失？合理懷疑悟空因此保持一線希望想說靈魂都還活著所以一直等。 3. 然後為什麼姜大成殺得了善美？所以死鈴響的時候姜大成在旁邊掃街吧。還是其實善美沒有死成那低垂的手是耍人嗎？ 4. 承2.3.題善美其實沒死，其實飛昇上仙了？這也算絕對死緣嗎？成仙鈴鐺應該要是金鈴啊金鈴不是嗎？ 5. CG黑龍的hp照理不是應該在魔王之上悟空之下嗎？為什麼鋪陳了這麼久的龍這樣就gg了？還是因為預算只能畫這麼長了...... 6. 那個床戲，喂......（我不說話我附上微博的評論） 50啊，能不能壓下去，求你了，一直在等著你壓下去。 吻這麼久不累嗎？不脫衣服不熱嗎？一直側著手不麻嗎？該幹嘛就趕緊的啊，急死我了 加起來都不知道多少歲的兩人，請認真一點交功課行嗎？ 這是我看的唯一一部，大家都期待船戲更刺激一點兒的電視劇。 所以只有我在擔心初夜會不會引來惡鬼這種技術性問題嗎？ 我至今還是覺得這是一道極品食材但是廚師昨晚熬夜所以最後燒焦了的可惜菜餚啊。 我可以理解親一下就啟動這種違反天界硬邦邦形象的設定。 我可以理解三藏很好吃但因為愛不能吃的設定。 我可以理解因為不能殺了對方所以要分手開虐的設定。 但是富子/富翁/阿斯女活這麼久，這不合理啊啊啊啊 其實這個角色在被兩個人類壞人摔下樓頂時就應該要死了，但是一而自再而三的復活實在是讓人厭煩，阿斯女出場之後會因為附身的人而有氣場強弱應該也是編劇始料未及，這就牽涉到演員的部分沒辦法。 tvN在拍奶酪陷阱第二季嗎？ https://goo.gl/xedb8V 好啦阿斯女版陳善美整個就讓人很不舒服，完全沒有善美時的聖光和溫暖，尤其這個畫面真的令人不寒而慄，吳漣序如果再演壞人我一定支持 洪氏姐妹的路線我們還不明白嗎？但每次都會被強大的陣容和角色的設定給吸進去，然後開頭跳坑越到後來每集看每集罵每集訂刀片。總覺得只要看到洪氏姐妹出品，就要有期望直降到最低的心理準備。 記得步步驚心作者桐華（感謝版友救援講成何以的作者了）對於另一部作品雲中歌的結局作出過解釋：作者只是把人物的性格和事件安排好，接著每個主角選擇怎麼走、如何觸發特殊情況、如何結局，她沒有辦法控制。 我覺得洪氏如果能專注在說愛情故事上，把一件事情說好說圓滿，然後再想別的事情，是不是就會好一點，不會有顧此失彼的爛尾感呢？ 這邊只想就每個503的吻做分析。 不過抱歉沒有阿斯女版的善美悟空吻戲，因為吳漣序演技太好了，感覺有點悟空出軌的感覺（其實編導私心只是要他們親嘴），我不喜歡這個版本的善美。 啟動之吻 從什麼時候喜歡上的？ 善美對悟空從來都沒有不喜歡，她的喜歡是強壓在懼怕下的。 因為知道解除承諾、拿掉手環就會被殺掉，所以不能啊不能喜歡這個法力無邊的人。 但是啟動之吻如果不親會怎麼樣、看到就一定要做到嗎？當時的急迫性隨便親親就好，大可以說我看到就是這樣，就當被蚊子叮了一下，但是善美是害羞又虔誠的湊上去親了。 而齊天大聖孫悟空，顯然在懵了的情況下還能撅起嘴......你當鬧過天宮的神仙是什麼角色？在後面阿斯女版善美湊過來的時候，悟空毫不猶豫就把她拍到樓梯下（然後又只好自己閃現去救） 這傢伙雖然看起來年輕但是不能忘記他可是多少歲的神仙啊？就算科學上極不合理沒談過戀愛，活了幾千年恣意妄為。（500年五行山） 自己有沒有動心什麼的、對眼前的女孩喜歡還討厭分不清楚嗎？對湊上來的人依他的反應和法力還不第一時間拍開勾久嗎？ 第一集抓鬼新娘檢查她肩膀上的傷口，然後冷靜又帶點嫌惡/餓（哎呀不能吃掉嗎？）的苦惱，在這邊可以說親就讓善美得手，其實滿明顯兩個人都對彼此有好感了。 悟空只是一邊疑惑一邊還在思考這個吻就是推動事情的發展，或是有其他觸發事件，所以他沒有推開，也沒有抗拒。 嫉妒之吻 讓八戒鄙視到不行的就一個bobo那傢伙現在露出這種傻瓜笑容嗎？ 其實就是嫉妒之吻，然後再加上私心的想親近善美，這邊是為了鋪醬料梗，所以我覺得可 以跳過。 https://goo.gl/7aHrGk 不過悟空跟純情男一樣實在是讓我笑到快抽筋所以放一下好了。 https://goo.gl/xdgzrD https://goo.gl/VfMKTU https://goo.gl/UcWuEG 重啟之吻 其實這裡善美已經很明顯地陷入，之後的推拉都已經是情侶間的爭吵和不信任，悟空哪會有不明白的呢？難得善美主動獻吻，他當然狡黠得誤導善美只有印印嘴脣的啟動是不夠 的。之真私心假啟動。 這邊是甜蜜的吻戲，加上之後自然地牽手、自然的聊天、到家裡自然的對話喝茶（到底有多愛喝茶），不都是善美嚮往的平凡生活嗎？ 傾注所有之吻 現在到了即便腦子已經明白有沒有緊箍咒他都會愛她愛到天荒地老； 為了大愛被甩，為了不傷害對方彼此分開，前面清清如水很適合滑手機的劇情，結果她湊上來還是立刻噘嘴接上的動情貌。 我認為每次悟空親嘴會張嘴是因為他其實已經很習慣跟善美的情侶關係，所以不管兩人之前對外關係為何，他都認定是愛人，所以愛人親她，也很自然的回吻。 https://goo.gl/5r3auu 我真的很喜歡18集吻戲層次的安排。 一開始善美發脾氣，是悟空可以預期的範圍，所以他還可以冷靜如常。 但是在善美突如其來的告白，他瞬間眼圈紅了眼眶泛淚。 https://goo.gl/NX2SRz https://goo.gl/26GYkK 然後是直擊內心的連番告白（加主動吻）。 https://goo.gl/hms4By https://goo.gl/NaN7Xb 回神之後悟空警告善美，再繼續這樣下去，我也不會停下來。 當善美用比前面那番大聲告白弱上許多的音量，又是祈求又是無奈地說，我愛你， 悟空眼神發狠下顎收緊，微乎其微的點了一下頭，才把善美整個抓過來親。 我覺得這個點頭太經典了。 有點像嫉妒的化身裡華信點頭：對，我是壞男人。不只是對自己說，也是對娜麗說。 但是這邊悟空眼神變得堅決地點頭，更多的是對自己快要把持不住的心說，好，不管了，我要定妳了。 我就是喜歡悟空遇到善美就什麼原則都沒有的設定啊。 對比起之前嫉妒之吻顯示出：妳是我的，還有點清冷的眼神。 https://goo.gl/jbhtbe 這邊就是火辣辣的愛意。 https://goo.gl/wLtvUY （再強調一次）在吻戲的層次上我很滿意（妳誰？） 最後說一下棉花糖這個橋段我很喜歡，當時已經默默暗示悟空的真心了。 （為什麼編劇前面要這麼好看逼我入坑再狠狠坑我呢？） https://goo.gl/Giys3x 摘下來之後，一切都會消逝的吧？就像對我的迷戀一樣，都會消失的吧？ https://goo.gl/6xZCkv 那對棉花糖的喜愛也會消失嗎？ https://goo.gl/uPQzSf 傻瓜嗎？這種感覺還是會存在的。 https://goo.gl/Kqatb9 即便沒有緊箍咒，甜的還是甜的。 而喜歡的東西，還是會繼續喜歡。 （對妳的愛，也會繼續愛。） （我對昇基漣序的愛也會繼續愛的） 不為無益之事 何以遣有涯之生 。推！18的吻真的很好看。推！我對昇基漣序的愛也會繼續的QQ。悟空有兩三次有噘嘴回應。這應該是劇本設定吧。。最喜歡18集的吻，很有感覺！。步步驚心的作者是桐華。我都把噘嘴回應當成是情不自禁的反應////////。推喜歡的東西還是會繼續喜歡的XDDDD。編劇如果一開始不要格局放太大，好好的寫各個主角的故。事~把該製作好的cg好好的製作~後面也不會亂到收不了尾。第二點我真的覺得編劇已經打亂他給金剛箍的設定了。善美死了金剛箍怎麼沒消失，除非善美真的沒死。推503全部的吻的分析！我也很愛棉花糖愛情論那段～屬於5。03之間才有的那種隱隱的愛戀。金剛箍會消失我很早就覺得是須菩提亂編的，只為騙悟空下。手。看到悟空口嫌善美是麻煩的獵物，善美吻悟空哪可能閃不。了，身體反應又撅起嘴的樣子實在很好笑。感謝版友提醒是桐華，我拿到電腦立刻改！抱歉桐大！。就算沒有金剛箍我想悟空也是會愛上善美的XDDDD。我超愛50自動反應接嘴那裡，一直反覆看XD。這部真的好多可惜之處，太愛503了QQ。推503之間所有的吻的解讀，真的是太愛503了....。金剛箍照設定是三藏被惡鬼上身才會消失，而且現在金剛箍。主人是悟空自己，所以已經失去原本的功能吧。我也很愛１８集吻的層此，推這篇心得劇評！以洪氏編編。的戲這部吻戲算多吧？遙望我以前看主君的時候，我真的。很喜歡一開始編劇的惱洞和人設！會一直支持漣序和昇基。的～。所有503的吻我都愛，我還在503坑裡，明天要強迫自己出坑了。。另外推18集的吻有層次感，這段真得拍得很美。我會一直喜歡503 然後有他們的新劇都會支持 但洪氏就..。推~後續會支持503的新戲，如果可以也希望他們再合作啊。大愛！！