請輸入檢索詞 WWW 官 網 http://program.tving.com/tvn/searchwww/1/Vod/List?rcnt=1 播 出 tvN 2019/6/5 起每週三、四，韓國時間 21:30 (台灣時間 20:30) 集 數 16 集 編 劇 權度恩 導 演 鄭志賢《陽光先生》 權英日 演 員 林秀晶 《芝加哥打字機》《對不起我愛你》《時間脫離者》《尋找金鐘旭》 張基龍 《Kill It》《過來抱抱我》《我的大叔》《Go Back 夫婦》 李多熙 《愛上變身情人》《秘密》《聽見你的聲音》《需要浪漫》 全慧珍 《Misty》《浪漫獵手》《對不起我愛你》 角 色 裴多美林秀晶飾 業界第一的入口搜尋網站 unicon 服務戰略本部長，是一個喜歡贏的感覺，對於贏有 絕對的自信，求勝慾望非常強烈的人物。在用盡辦法取得勝利的同時，又透過倫理不 斷進行自我審視，不斷燃燒自己的人。但那個瞬間的成就感並不甜蜜，違反規則所獲 得的成功，讓眾人的疑心蜂湧而至。在比起戀愛更喜歡工作的裴多美的人生裡，一個 名叫朴摩根的男人走了進來。 朴摩根張基龍飾 密林遊戲音樂製作公司的代表、同時也是天才作曲家的朴摩根，他的高中時期在澳洲 度過，非常喜歡韓國，比起一般二十多歲的年輕人經歷了更多的酸甜苦辣。難得的在 電玩店遇見了足以與他匹敵的高手，雖然摩根漂亮地贏了她，但她馬上又開啟另一場 對決，摩根被這位高手裴多美的勝負欲所吸引。 車 賢李多熙飾 始終停滯在業界第二的入口搜尋網站 baro 社交本部長車賢，柔道選手出身、熱愛巴 西柔術、憤怒發洩屋還有早上播出的人氣狗血電視劇，偶爾當她的憤怒無法被紓解的 時候，就會爆發出與體育工作者的力量和外貌不成正比、令人無法想像的力量。註定 沒有男人的命，交往過的男人總是以劈腿分手收場。 宋佳景全慧珍飾 裴多美所工作的入口搜尋網站 unicon 的理事。在公司裡，她的決定相當於 KU 集團 的意思，因為她和 KU 集團的兒子吳振宇 (池承炫飾) 是策略聯姻。與丈夫約定互不 干預對方的人生、以夥伴關係各過各的生活。 宣 傳 林秀晶的衝擊宣告，Unicon 是實時檢索詞的操縱者 https://youtu.be/FAbGnnRcE7c 工作 >>> 戀愛的工作狂 Workaholic 林秀晶的檢索詞 工作成癮症狀 愛情？ 工作 晉升? 成功 https://youtu.be/P3ZhjRK8mNk 大家好奇張基龍的檢索詞嗎？ 單戀 帥氣倒車的方法 性感男人穿搭 引人注目的方法 告白成功的方法 https://youtu.be/Mghfkhi5tGU 想讓上司 辭職 的李多熙 憤怒調節障礙 讓上司辭職的方法 人氣狗血電視劇 https://youtu.be/Loh93c2x5sA 全慧珍，暫時掛掉婆婆的電話再走 策略聯姻 假面夫妻 精神損失賠償分配率 精神損失協商 高精神損失賠償率 https://youtu.be/Nw2UrR0fGeU 對我來說，公司是？ 奉獻我的青春的地方 和討厭的上司在一起的地方 作威作福的婆家 https://youtu.be/fbboqniRi2A 我討厭的東西是？ 就是她 除了第一之外的東西 策略聯姻 已讀不回 https://youtu.be/a0raHME946Q 對我來說，成功是？ 業界第一 上司辭職 消失不見 建立幸福的家庭 https://youtu.be/XLSQCNII5Ws 紓解壓力的方法？ 打飛組長 打火機 遊戲 她超可愛的_難道不可愛嗎？ https://youtu.be/36xzDdZvixo 花 絮 劇本導讀現場公開 unicon_服務戰略本部長 青春_奉獻_公司 魄力滿點_概念滿點_直進男 裴多美_保護者 沒有剎車_直球男 一片丹心_裴多美 baro_社交本部長 前職_柔道選手 barro_專職_裴多美_應付者 KU集團_兒媳婦 成功之前_沒有價值_清純_冷豔女 https://youtu.be/DCWJYBtJcp8 覺得那些檢索詞和 hashtag 非常有趣，林秀晶完全看不出來 39 歲，又是一個把青 春露當水喝的演員，之前看過電影尋找金鐘旭和芝加哥打字機清麗脫俗令人 印象非常深刻。然後，這部劇的編劇權度恩，她是金銀淑編劇的助理作家出身，相信 再怎麼樣也不會是 ocn 口味，請放心服用之張基龍終於不用再殺人放火了 XDD 本劇請輸入檢索詞 WWW將接檔她的私生活在 6/5 於 tvN 首播，敬請期待。 更新林秀晶、張基龍劇照 https://i.imgur.com/hpYx02Y.jpg https://i.imgur.com/eBYGr7I.jpg。推推基龍。這部想看！。基龍好忙。期待。期待這部！上一部劇情和演員陣容都讓我這麼期待的是去。年的我的大叔了。上半年有滿滿的基龍好幸福~。推張基龍。基龍推推 必看。期待這齣戲。也好喜歡林秀晶。推推推張基龍。新題材耶!! 但不曉得編劇之前有什麼作品......。推秀晶歐膩。是李多熙!!。這部算是權度恩編劇的出道作 之前是金編的助手編劇。哇塞,4主演平均身高超過170。推！期待這齣~~。接檔她的私生活。林秀晶在這部又是嬌小擔當XD 上一部也是夾在超過180兩位。主角中間XD。秀晶居然39了 不像啊！。之前看芝加哥打字機查了她的年紀就超震驚的。林秀晶常跟高個子男主搭 讓我一直以為她是嬌小型身材XD。林秀晶其實不算矮 XDD。一直覺得林秀晶有點像賴雅妍，這部有點讓人期待。對欸 賴雅妍 難怪一直覺得面熟。李多熙不是本來就有憤怒調節障礙嗎XDD。本色出演 笑死XDDD。哇張基龍今年好旺，替他開心。RUNNING MAN嗎，脫口而出的髒話。推張基龍～～～。林秀晶167公分 超高der。#直進男，啊啊好期待啊，這次不會只是深情的眼神了。哈哈多熙在RM超常暴走。都是喜歡的演員。推！終於可以看張基龍好好談戀愛～。想看戀愛的甜蜜張基龍+1。TVN的戲都很好看！期待～。期待多熙本色出演XDDDD。推張基龍 秀晶! 終於不是悲情的劇了XD 也好喜歡全慧。珍!。秀晶欸，期待。推林秀晶。推張基龍 林秀晶。期待張基龍談戀愛，他的前兩部劇都好悲，想看他寵膩女。主角。男女主角我都愛～～好期待！！。哇...男女主我都愛，期待。推基龍～～～。基龍可以談戀愛了>\\\\<期待。男女主角都喜歡+1。為什麼有幾個link點進去是Kill It的影片XD。推基龍 終於看到不同的一面了。推推期待。喜歡多熙，因為變身情人被她圈粉。推基龍～～期待。推多熙～。推推推張基龍。推多熙基龍長腿組。推推基龍～。推基龍呀。查了才發現 李多熙超級高 176 欸。她超高的啊。高跟鞋穿下去 應該跟基龍是平視 秀晶榮登本劇小矮人 XD。她上一部劇穿高跟鞋就和男主們快平視了,才顯的安宰賢真。的很高。多熙超高 手長腳長的 羨慕QQ。推基龍～。推推基龍～～～好期待啊(>﹏<)。喔喔喔喔這部的陣容堅強。基龍這樣溫馴萌萌的樣子好難得啊XDD 在Kill it實在太。冷了。新預告好可愛 好想看正式預告！。等這部 ！有基龍。推 林秀晶