座標北美，因為疫情嚴重的關係這邊本土劇荒而開始看了韓劇，大概每天下班後就宅在家 看個兩集，片源多為Netflix/Viki Rakuten因為老公不懂中文或韓文需要英文字幕，一開 始自己看而已，但是老公越看韓劇越有心得，現在自己還會找OST來聽XD 喜歡類型的韓劇的條件還蠻莫名其妙的(不知道會不會根本因為這些條件很難推薦啊不要鞭 我XD) 必須腳色鮮明：由於老公是個不懂中韓文的外國阿宅，韓文名翻成英文字幕通常很長一 串根本記不起來，所以腳色必須有特色有記憶點，譬如他非常喜歡的鬼怪四個主角看完後 他一把鼻涕一把眼淚但是名字完全不記得，只記得鬼怪/死神/高中生妹妹/炸機店老闆。我 們嘗試了版上大家說的神劇機智醫生生活，完全不行因為四個主角都是醫生，穿一樣的 醫生袍，加上老公有輕微跨種族臉盲(請不要鞭，根據研究這是真是存在的問題)，他完全 搞不清楚誰是誰是誰，一直暫停問我，搞得我也被他搞混，看到第二集就棄了。 節奏必須快速：我覺得文化差異的關係，如果鋪陳太長老公馬上就想棄劇換下一部。我 覺得這跟這邊北美本土劇很灑狗血也有關係通常看到第一第二集大概就知道整劇片的主軸 是甚麼。另外一部版上神劇山茶花就是這樣被我們棄... 必須要有笑點：因為疫情的關係都沒出門，上班上的真痛苦，不管哪種類型一定要穿插著小笑點 以下是我們看過喜歡的： 非常非常愛 鬼怪：腳色鮮明(鬼怪跟死神在西方都是很相同的概念，青春高中生那就更不用說了XD) ，故事主軸很好跟，老公第二集就領悟到啊這個劇是要拔劍(?)跟重生他還整個被 李棟旭圈粉，死鬼兩位互動又很好笑所以他跟我看完這部後就吵著以後我不能自己躲著看 韓劇....這是我看金編的第一齣戲(迷妹衝著孔劉看的)，高麗時代跟魁北克的畫面都拍得 美，我自己用中文字幕又看了一次 梨泰院class：由於主角悲慘人生車禍死亡等等在第一集全部演完(節奏超快大呼過癮) ，復仇故事很熱血而且從第二集就開始鋪陳，朴世路跟壞人都長得非常有特色，雖然打怪 的過程在我看來根本就順暢的不合理(我也想要如此強大股票經理人阿~)，但是老美好像很 吃這套，連音樂都超熱血，每次Diamond歌一下下去老公整個很激動 Sky Castle：有機會讓老公看到亞洲學生因為升學壓力有多大，覺得可怕而印象深刻 這齣是我喜歡比較多，因為從小就是個讀書宅，曾經以為人生就是只有讀書，國中想著只 要考上好高中人生就好了，高中想著只要考上好大學就好了，大學又想著只要考上研究所 就好了，結果現在一把年紀了也經過迷惘沒有人生目的的時候，看著藝瑞媽媽想到自己媽 媽，也是為了教育下一代不擇手段求神問卜這齣戲其實帶給老公震撼不小，完全體現中西方文化教育的不同，也能夠讓他了解為啥我個性這麼好強又機車，因為我就是跟藝瑞吃同樣米飯長大的~ 喜歡 三流之路：為了看這部片還特別買了viki的高級pass，一開始我只是因為朴敘俊長的可 愛(地方太太喜歡青春少年)所以決定來追，青梅竹馬這種老梗設定我本人根本無法抵抗， 連男二跟女二愛情線我都非常有共鳴(我記得當雪熙衝出去找小三理論時穿著睡衣睡褲， 因為她的世界跟眼睛裡只有豬慢，自己6年來只想照顧豬慢，捨不得花錢打扮，我不自覺的 看了一下自己穿的衣服，痾因為北美疫情的關係已經穿了一年的睡褲啊)。不過對老公來 說這部劇的設定跟梨泰院差不多，都是屬於青春復仇loser打怪的故事，還問我朴敘俊是 不是被tight cast只演loser打怪故事... 九尾狐傳：老公吵著要看因為是棟旭XD，一開始我沒甚麼期待，沒想到是韓國版哈利波 特穿插幕光之城XD，我個人覺得編劇根本虎頭蛇尾，到後面有些片段根本亂剪，譬如說晚 上的hotel沒有陽台但是早上就有，但是老公很喜歡，覺得棟旭很適合演奇幻類的戲。我也 趁機宣傳教導台灣也有的名俗故事，有些故事我必須要邊看邊google邊解釋有點累。 愛的迫降：雖然老公臉盲了四人組但是故事很簡單，南北韓衝突包裝成愛情故事所以覺 得新奇，不過多虧了四人組的笑點。 觸及真心：輕鬆好笑小品，老公說有棟旭100分 能夠追完覺得精彩，但是大概一個禮拜後就忘掉 他人即地獄：壓迫感太強，不過是驚悚片所以我們也不意外，覺得故事很好，還好有 棟旭老公又加100分 太陽的後裔：老公到現在只記得他看了一齣跟big boss有關的劇，演了甚麼都空白 The King：time travel這種好像全世界通吃，覺得最後一集邏輯有點沒收好 繼承者：老公說像是韓版Gossip Girl，看有錢人生活就是爽 棄劇 www檢索詞/金秘書/機智醫生/山茶花 (明明都是板上神劇......我們可能品味獨特XD) 希望版上神人能夠推薦幾部我們可能接下來可以追的，我主要看2015年以後的劇，比較有 機會能夠有合法的來源英文字幕感謝大家推薦 我們有看未生 超喜歡 我們有追Kingdom，現在就在等下一季了 被發現我們的選劇邏輯了哈哈，因為鬼怪所以幹脆把金編的戲都看一輪 感謝推薦 我有想看哲仁皇后但是on檔追很難受XD 我們Hyena棄劇耶，我發現法律劇有太多支線，看到這麼多人推不知道要不要重看 好多人推惡之花，今晚就來看 謝謝提醒已補充心得 謝謝提醒已補充心得 謝謝提醒啊啊啊啊 已補心得，不知道是要加起來200字還是每次提到片名都要200字?版主 如果我這樣還違規請跟我說我可以刪除某些片名~~ 感謝樓上推薦，感覺又可以撐個兩個月不出門的~~ 好多人推金牌救援唷馬上列入必看清單 沒想到有另一個老公是受害者(?)我看鬼怪的時候心都在孔劉身上，當他跟我說他最喜歡死神的時候整個蛤他是誰？不過跟著看了多部棟旭的劇後，也覺得他是個可鹹可甜的男子XD。德魯納酒店/不是機器人阿/。推 金科長/金牌救援/信號。未生/名不虛傳/signal 這些美國netflix都有。未生/名不虛傳/signal 這些美國netflix都有。要笑點的話最近的哲仁王后阿XD。名不虛傳。名不虛傳。Hyena富豪辯護人。Hyena富豪辯護人。名不虛傳/ 49天 /信號 (Netflix都有）。我座標澳洲，Netflix + Rakuten Viki基本上已幾乎包含。我座標澳洲，Netflix + Rakuten Viki基本上已幾乎包含。所有的韓劇(迷你劇)啦XD 我個人推薦Kingdom（屍戰朝鮮。)，也是唯一一部跟我法國基友一起看的韓劇。你們既然幾乎都補了金編的劇，那也看看陽光先生吧XD。還有信號和最近在播的驅魔麵館人物也滿鮮明的。推陽光先生 但是人物太多外國人可能容易臉盲...。我身邊有些台灣男性滿喜歡韓版指定倖存者和壞傢伙們，。以上推薦的幾部都在Netflix。至於Rakuten Viki則可考。慮惡之花、產後調理院，現在正在播的哲仁王后。。慮惡之花、產後調理院，現在正在播的哲仁王后。。哲仁王后的配角有點容易讓人臉盲欸XD我一開始有點分不出。來堂兄、男主哥哥跟另一個有點笨笨的金氏男人。WWW請輸入檢索詞，那個男人的記憶法，愛上變身情人，出。WWW請輸入檢索詞，那個男人的記憶法，愛上變身情人，出。師表。機智牢房生活。哲仁王后配角很容易臉盲+1。哲仁王后配角很容易臉盲+1。我看美劇也是容易臉盲，完全懂跨種族臉盲。我看美劇也是容易臉盲，完全懂跨種族臉盲。一定要長得特色點。浪漫醫生金師傅1。名不虛傳＋1。哲仁王后配角臉盲+1，跟shan大一樣認不清那幾位XD。哲仁王后配角臉盲+1，跟shan大一樣認不清那幾位XD。哲仁皇后很眼盲，棟旭長得很有特色。德魯納，算是人物簡單，故事鮮明。我的王國，四個主角特色鮮明，歷史劇可以嗎。機智醫生剛開始真的會臉盲+1，而且配角又爆多XD。哲仁王后配角臉盲+1 同種族我也可以臉盲，也因此棄了些韓。劇，更別提跨種族XD。hyena 推！！。hyena 推！！。女神降臨～。推Healer臉盲正常，因為那真的是同一人XDD。不過還是推薦哲仁王后，可以看看，近期最有趣的。絕對是惡之花，角色都很立體，節奏明快流暢，劇情很緊張。絕對是惡之花，角色都很立體，節奏明快流暢，劇情很緊張。刺激，每一集都像是最後一集般超級精彩。刺激，每一集都像是最後一集般超級精彩。第一時間有想到一部，但求薦文要單劇200韓字心得啊～～。不然會被版主刪文。推我的鬼神君跟大力女子都奉順。純粹是因為寶英可愛，小。小一隻又超好認。原Po快補心得吧～你們既然連未生都補了，那我只好推薦。我心目中第一名：沒關係是愛情呀(跟未生關聯何在XD）。也推薦金牌救援(棒球職場劇) 這部應該不會臉盲吧？XD。也推薦金牌救援(棒球職場劇) 這部應該不會臉盲吧？XD。機智醫生一開始的剪輯方式還有角色太多,西方人可能會。臉盲。臉盲。喜歡黎泰院的話,可以看start -up應該也算角色鮮明。喜歡未生可以看我的大叔。皇后的品格要不要試試？版上是喜愛過程但大吐結局。我自己是結局ok啦，沒特別不行。浪漫醫生金師傅1。當初看的時候真的是恨不得一集接一集。當初看的時候真的是恨不得一集接一集。當初看的時候真的是恨不得一集接一集。名不虛傳+1好笑又好看。德魯納酒店，我的大叔，w兩個世界，愛上變身情人。惡之花。感覺老有點喜歡奇幻類。老＊公＊。名不虛傳+1 信號人物太多又燒腦 可能會混淆。名不虛傳+1 信號人物太多又燒腦 可能會混淆。My girl ！！！。最近有sweet  home，晝與夜，哲仁王后。仁顯王后的男人。今生第一次！好看又好笑。今生第一次！好看又好笑。來自星星的你吧。名不虛傳和金牌救援～不少有趣橋段。很好入戲也很感人。名不虛傳、惡之花+1。全智賢也算新世紀南韓第一女神老外必看。全智賢也算新世紀南韓第一女神老外必看。然後告白夫婦。夫妻關係普世通用。金牌救援 棒球北美四大運動。金牌救援 棒球北美四大運動。金牌救援真的好看。Argon 只有八集而已很精彩的職場劇。應該是只要有一劇的心得超過200字即可XD。金牌救援+哲仁王后。如果看刑偵劇，推薦自白，節奏快不拖泥帶水，主角間化學。反應超讚哦！。推名不虛傳，笑點十足，男女主角個性鮮明，配角不多。惡之花好看，但沒有笑點啊。推浪漫的體質。雖然我不知道浪漫的體質有些深奧的詞翻成英文會怎麼樣。。啊還有推百日郎君。那當然非金牌救援莫屬啊，看的停不下來，又有小幽默。惡之花。惡之花。小神的孩子們。sweet home劇情進展超級快。名不虛傳。哲仁皇后。哲仁皇后。雙甲路邊攤 12集而已 好笑感人都有。惡之花的記者片段都滿好笑的啊... (溜~~~。來自星星的你，秘密花園，請回答系列。推近期結束的化時爲機 男女主角頭腦清晰XD 劇情進展快。推近期結束的化時爲機 男女主角頭腦清晰XD 劇情進展快。變化也出乎意料。推機智牢房生活~。搞笑的話 推個金科長好了。浪漫的體質臉盲的人看可能會完全混亂XDD 推金牌救援 惡之。花 也推熱血司祭! 熱血很多笑點步調又快老公應該會喜歡。不是機器人很有笑點。哲仁王后 金牌救援 驅魔麵館阿！還有 18 again。哲仁，雙甲，殭屍偵探，麵館。韓版指定倖存者也不錯 Netflix有。金科長。感覺老公對棟旭是真愛xddd。機智醫生我也是臉盲到第三集才分得出誰是誰。名不虛傳跟金牌救援都不錯。名不虛傳跟金牌救援都不錯。老公是李棟旭粉了XD。殭屍偵探+1 角色少辨識度高 喜劇。哲仁王后也推爆 男配臉盲不是問題 反正整部重點都在女。哲仁王后也推爆 男配臉盲不是問題 反正整部重點都在女。主和哲宗XD。名不虛傳+1。推雖然是精神病 也想推機智醫生 但可能會難分辦==。老公是李棟旭粉絲好可愛XD 可能他膚色關係(?)感覺西方。粉絲不少。精神病角色應該夠鮮明了XD。精神病角色應該夠鮮明了XD。推一下精神病，Netflix年度前幾的韓劇一定要看看的。有棟旭就加一百分超可愛XD 完全真愛。哲仁王后配角們容易讓人臉盲+n,我認到放棄。哈哈哈哈有李棟旭+100分。愛棟旭的話，考慮看他客串演出輸入檢索詞www。這樣應該可以把李棟旭的作品找出來看。啊看到棄劇清單已有www~~~。hyena富豪辯護人，角色鮮明節奏快都包了。有笑點的推1988跟告白夫婦~。李棟旭好像意外的可以圈男粉。我老公也是看了鬼怪被圈粉 XD。推個心目中神劇：主君的太陽！。還勇於嘗試了使者跟文祖的髮型。還勇於嘗試了使者跟文祖的髮型。文祖造型！！要很有勇氣。結果單純成為了一個捲髮的中年大叔(慘...)。哈哈哈哈。記得文祖造型是中分有點長髮耶！這不是一般人能輕鬆駕馭。的。連隔壁302都駕馭不了。棟旭推一下暴力羅曼史（我的野蠻情人）。我同事(男)也是看九尾狐一直狂說棟旭超帥。有在看棒球推薦金牌救援。暴力羅曼史我也很喜歡！。九尾狐傳前13集很棒。推金牌救援和精神病～。李棟旭五官這麼深應該很難臉盲XD。還有招牌大紅唇~。名不虛傳。還有可愛兔寶寶門牙。38師機動隊。來自星星的你，圈套，壞傢伙們，夫婦的世界。如果喜歡很ㄎㄧㄤ的劇  千里馬超。隧道。千里馬超市。推出師表、Good Casting！。你要看金編的劇當然要看on air、市政廳、祕花、紳品啊。加油吧威基基1，角色的個性長相都有特色，好笑到不行，。心目中第一名。推薦千里馬超市。名不虛傳+1。你確定妳老公愛的是妳,不是棟旭膩嗎Xddddd。惡之花！！。是因為李棟旭這幾年演了很多Bromance所以圈了很多男粉。嗎XDDD。被告人節奏算蠻快的 只是他算復仇劇 沒什麼笑點XD 要有笑。點的話芝加哥打字機跟嫉妒的化身都不錯推  netflix都有哦。付岩洞復仇者也很好笑～～角色不算多，個性都很鮮明。出師表 喪屍偵探 超級巨星柳白。名不虛傳&金牌救援+1。金牌救援 出師表 產後調理院。南宮閩近兩年的戲劇情都蠻明快的，除了正在播的晝與夜節。奏稍慢了點兒，但都好看！。美大哥的圈套好看。名不虛傳/ 信號/ 金牌救援。哲仁皇后：有人找我？。抓住幽靈 雖然是精神病但沒關係。未生，金牌救援，大推。沒關係是愛情啊！。原po老公的老公是棟旭這樣XD。名不虛傳/不是機器人阿/機智牢房生活。嫉妒的化身/金牌救援。雖然是神經病但沒關係？角色都很鮮明！。藍色大海傳說。信號！！。信號 隧道。推薦來自星星的你！。跟愛的迫降同一個編劇，女主角前面超爆笑。不過netflix版的星你沒有片尾彩蛋有點可惜～。芝加哥打字機～。既然已有不少推名不虛傳 那來推一個:阿爾罕布拉宮的回憶。名不虛傳/金科長/星你 劇情都蠻好笑的。如果原po老公有在玩遊戲 應該會有點共鳴 XDDDD。大推名不虛傳。金牌救援！但不確定netflix有沒有。signal也很棒 記得之前有在netflix看到。1988呢？ 我覺得年輕一代的都長的不一樣，但爸媽那一輩。的對外國人可能就臉盲了，畢竟髮型都一樣。百日的郎君。加油吧威基基  角色很鮮明 很好笑。看了平台清單 推主君.第二個20歲.皮諾丘。不過鬼怪並不是步調快的劇吧 還可以說是節奏偏慢…WWW。反倒是符合角色鮮明步調快…原po喜歡的劇還是得眼緣比。較主要吧？。推我喜歡的奇幻劇-來自星星的你、WWW兩個世界、信號。。前兩部的特效和音樂都很棒，神劇信號就一定要推。。雖然是精神病但沒關係 不是Net但推優雅的家。推金師傅、那個男人的記憶法、雖然三十但仍十七！。missing 他們存在過。missing他們存在過 加油吧威基基 return 18。秘密花園啊！好笑、奇幻、感人、浪漫都有。產後調理院+1 我老公很愛XD 九尾狐他說棟旭都在耍帥，。他人即地獄比較正點XD。名不虛傳+1。但他喜歡喪屍偵探 哈哈。missing:他們存在過、芝加哥打字機、火星生活。Hyena：富豪辯護人 好像沒人推?。我推missing 才12集，很好追，劇情節奏也明快。千里馬超市。推薦金科長！！打怪過程超爽而且又好笑，龍律cp也很讚讚。！。金牌救援外景是在夏威夷拍的 原po老公不知道會不會有。熟悉感 XD。想推金秘書為何那樣，敘俊這次不是小魯蛇啊！！。耀眼？？？？    亂入推。七日的王妃/名不虛傳/doctors。法外搜查 好笑 懸疑 人物有特色。機智醫生生活臉盲正常啊XD 一開始就登場大量人物。《金牌救援》和《阿爾罕布拉宮的回憶》大推！人生。目前追的最忘我的兩部韓劇XD 《她很漂亮》也不錯，。人物都很有特色，造型也很好認，男主角跟梨泰院是同。一個～。如果不在乎八點檔劇情的話，很推優雅的家，步調蠻快。的。不是機器人，金牌救援。雙甲。機智牢房（一個犯人一個獄警總不會搞錯了吧XD）。名不虛傳好笑又好看、金科長、金牌救援也都很精彩。妳老公很簡單,就是李棟旭!李棟旭!李棟旭!啊   XDDDDDD。金牌救援。機智醫生用科別來區分會比較快嗎 XD 跟鬼怪的分法異曲同。工之妙。出師表 完全符合。雙甲路邊攤+1 奇幻又節奏明快 很好嗑的小品。今年必推惡之花 節奏明快。「特別勞動監督官趙常風」每集都很解氣好看。可接受未生的話推薦老頑固實習生。浪行驚爆點。哲仁王后（超好笑）/雖然30但仍17（有笑有淚 溫馨可愛）。（大愛惠善！）。節奏明快推38師機動隊！