因為金秘書的關係 在空檔期間追了今生這齣劇 真的很慶幸自己有看 看完後對很多事情都有所改觀 不過有一個劇情上的小疑問 看了板上一篇時間點的流水帳 志浩在離開4C後，消失在4C的世界裡兩個月 雖說一直都在韓國 可是戲裡4C也有說一直聯絡不到志浩 再加上那封信，才會真的覺得志浩去了蒙古 我的疑問來了 就連兩人重逢那天 志浩也是打算要送蛋糕告白 代表說志浩一直都還喜歡著4C對吧？ 那怎麼會對2個月來一直打電話給自己的4C 完全不聞不問呢？ 我知道可能是劇情需求 需要營造一個久別重逢的感覺 不過總感覺有點不合邏輯 今天妳喜歡一個男生 男生又在兩個月來一直打電話找妳 妳卻完全不理會，又突然打算告白？ 摁.....實在是有點不太能理解啊哈哈哈 有請板上各位幫忙解惑一下了XD 重re一遍16集才發現是我看錯了Orz 4C是問志浩為何不聯絡他 而非4C有聯絡志浩卻沒回應，抱歉.....。我覺得志浩結束和4c的「婚姻」關係後，認為需要一段時間。調整，因為志浩是打算拿著蛋糕告白後，以彼此相愛的「情。侶關係」重新開始（單純我自己想的啦XD。我怎麼不記得世熙有一直打給志浩（我要重看了XD） 反而。是志浩打給世熙世熙漏接 消失的兩個月算沈澱吧 志浩信。裡引用的話 想看看沈澱後是不是一樣愛世熙 而世熙也因。為這兩個月沒志浩的日子 明白志浩在內心的重量 也得以。走出他自己的19號房。世熙沒有打給志浩吧？他就是把志浩的選擇優先度放前面~自己。默默的接受志浩的選擇離開。其實我覺得如果世熙主動聯絡。志浩會直接心軟回來XDD 她根本沒想到自己離開讓世熙這麼崩XD。世熙沒有聯絡志浩+1 那時候的他根本不敢挽留要離開他的志。浩 當然兩個月期間也不可能做任何事讓志浩回心轉意 因為他。以為離開他就是志浩的選擇  所以後面知道志浩只是短暫離開。而且待在這麼近的地方 才會生氣鬧彆扭。同 z大~