1111 韓劇特賣會 每年1111明明告訴自己不能再買任何東西了 但不管取了多少貨 購物車還是99嗎？ 1111不是什麼都特價嗎？ 下個月帳單寄來 那個數字依舊不忍卒睹(ω) 不要擔心 來參加韓劇板1111特賣活動 讓你體驗老王賣瓜 自賣自誇 用推文數大買特買 隨便你花 活動時間 11/1111/30 活動規則 1.發文請使用[1111]分類(會暫時借用分享分類，不便之處請見諒)。 2.徵文內容為賣出一部你愛的韓劇，想盡辦法推薦這部韓劇值得下單(觀賞)的原因，可以 宣傳該劇各種特點，此部分務必大於200字以上，違者不予計入活動名單。 3.徵文內容將全數收錄至精華區供板友參閱。 4.徵文請附上戲劇中至少一張照片或一段影片(請注意版權)。 5.請注意勿違反板規。 6.每人僅限參與一次，超過之篇數不計入活動獎勵標準。 7.標題格式:[1111] 韓劇特賣劇名 活動獎勵 依推文數多寡排序前17名，每人各2350P。 。推新活動 來想想要寫那部。是說12點一過的確清了一台購物車 XD。我還以為期限也只有一天哈哈哈。賣到後來變成賣演員怎麼辦(誤XDD。差點以為是買韓劇裡的東西玩具書籍美食景點都有過(掩面)。期限若只有今天，大概亂寫300字就得交稿不然追不了LIVE XD。但我原本也以為要幫韓劇賣周邊XDD。幫韓劇賣周邊感覺挺有趣的。很有趣的活動啊！:D。老王賣瓜XDDD。有趣推。推活動 感覺蠻有趣的。哈哈哈 又有徵文可以看了。H大也寫一下呀哈哈。文筆不好 吐不出字來啊XDDD。好有趣，來想想寫哪部了。h大  一張圖搭10個字  只要20張圖就可以超過200字了。大家來參加啊~~~~~。這個活動不就超適合k大的嗎？剛好這次有徵文活動。H大真的可以寫一下呀！哈哈。r大會寫秘森嗎？ N大會寫王國嗎？(當許願池這樣)。來得好突然啊XD。還沒做好準備哈哈。k大還有兩周時間給你準備啊XD。我也想看t大的，哈哈哈。s大 我只能推銷我的王國生命之水 XDDDDD。但如果每次我都寫王國大家可能不想看了 哈哈哈。s大是說我嗎？XD 我滿想寫產後調理院雖然還沒播完。t大對呀！沒播完也可以吧？！ N大，王國生命之水源源。不絕。這次活動應該會比較多人參與吧！上次真的太少了XD。沒想到大家推文討論吃很熱烈，但劇很少吃啊。好奇這次活動哪部最多人推。t大等完結再寫也可以啊 很快就播完了XD。我也想過截止前可以寫，但那時候我應該會沒時間寫XD 月。底很忙。我試試看希望趕得上XD。我想寫法外搜查，但要找時間重新截圖。期待s大徵文。我也是這個月有點忙 不知道來不來得及。聽起來很有吸引力 可以腐嗎XD。可以啊！XD。截圖比寫文更花時間。哇！半夜一堆文，大夥兒是心中有感不吐不快XD。噗...推錯篇。退奶針，飲食也會跟著調整。在申請不知道會不會過就是了，下次再開不知道啥時XD。on檔還沒結束的應該也可以寫齁（要寫哪部真的煩惱。k大想寫KAIROS嗎?。其實是開天龍 但是都還沒播到一半哈哈。有人要賣一下一半的一半嗎哈哈(我只是說說)。一半的一半我要明年徵文寫（舉手。r大等你寫^^。r大可以幫我賣一下王國 (閉嘴。沒有年份或主題限制，反而茫然不知道要寫哪部好。啊哈哈哈托賣嗎。因為我已經寫過 靈感枯竭了XDD r大可以順便當心得(?。)寫 哈哈哈(不要擅自幫人決定!!) 我想挑一部史劇寫。可是要回憶一下 這是最大的困難…(記憶空白啊)。我也在回憶.(然後再想有沒有什麼買一送一)(?)。還是順便賣臉盆好了。與光大不是應該賣一下耀眼嗎 XD。買王國促進臉盆銷售並附送閒聊文24小時溫暖陪哭包。買耀眼送無倒轉時間功能手錶一隻附贈惠子阿姨CF。買秘森系列我送你24小時ONCALL問題解答服務。半之半送尚未經市場測試人工智能對話機，需手工組裝。並且自行拆除附贈沾黏的煩人兩玩偶。就算是未經市場測試的測試機我也想要，這個功能太強大。。祕森24小時全年無休客服光想就很累人，這年頭勞工不好當，。不要最後爆肝了。。話說我剛剛看到賣臉盆的第一想法很疑惑，想說是要金盆洗。手嗎？（黑道片看太多XD）。王國真的很需要臉盆啊(接眼淚跟接大量噴血都好用)。還也可以附贈擦血跡的毛巾(讓你感受到擦血之必要)。聽起來太慘哈哈哈哈。買祕森送謎之趣味塗鴉。其實臉盆還可以祭拜燒金紙(雖然現在很多都在網路燒金紙了。斗娜的謎之趣味塗鴉真的好可愛XD。秘森我還真的有導演版附的的明信片可以送哩之前有想。要寫但都不知道要給誰。明信片沒在旅行地寫一寫寄回來的，幾乎最後都變收集沒動到。也可以挑好看的貼在牆上。貼牆上我做事會不專心XD。那別貼房間，貼客廳或玄關之類的，感覺應該也行。有人要賣一下了解不多嗎哈哈 這部我實在好難寫。大家不用留到明年徵文嗎？XD。了解不多我已經預留起來打算明年徵文寫XD。結果這次大家徵文只有12篇。不對是九篇而已我跟s大還各貢獻兩篇。我還以為會出現愛的迫降和機智醫生生活。大家是不是摩拳擦掌明年徵文XD。沒想到我是最後一篇 原本想寫開天龍但來不及XD。這次的18 Again真的很讓我滿意，年輕的主演也有那麼好的演。技，劇組的能力也超棒，讓劇情很豐富畫面也很漂亮。。18 again真的很棒～超好哭的。係，畢竟可以算是引爆甲午戰爭的原因。都能仙氣卓然嗎（欸）