前陣子有點劇荒 滑推薦片單的時候就看到幾部紅即一時又經典的劇 https://i.imgur.com/1pwBYCi.jpg 看到Dream High 就想到它曾經是讓我踏入韓劇的第一部 代表著我青春的韓劇... 所以就在這幾天回味了一下我的童年QAQ 不得不說這部的演員們現在都大紅大紫 我是覺得森動是劇裡劇外都轉變很大的其中之一 原本劇中是個尚未被發掘的璞玉 發掘後雖然開始踏入夢想的路上 但卻因為聽力受損所以在這條路上又變得辛苦 而現實生活中 金秀賢更是演過來自星星的你、 還有現在的雖然是精神病但沒關係，都表現的蠻亮眼的 https://i.imgur.com/nEYIn0y.jpg (連外表都凍齡的亮眼啊) 好了回歸正題 當初在看的時候，最喜歡的CP是鎮國和慧美 相愛卻因為不是對的時間遇到對的人而分開 但並沒有撕破臉，甚至有點把感情昇華成家人般的愛 (更主要的是男帥女美XD) 但這次再重看之後熱愛的CP是碧淑和Jason 老實說活到這把年紀 真的會發現喜歡一個人、 願意為對方而努力的那份心意有多珍貴 年輕時我們都會把對方需要為自己改變、 或是自己要為對方改變而理所當然 但出社會之後大家都築起高牆防禦 人與人之間好像少了那種純粹和熱血 https://i.imgur.com/Lw82M0r.jpg 這是感情線的部分XD 當然對夢想這種憧憬的感動還是很強大的 而且在看時 會想到當時看這部劇時自己心中的夢想是否如今還堅持 還是為了生活已經做妥協了呢 這是我自己反思的最大感慨... (想來夢想其實不難，難的是如何保持初心吧....) (沒想到一部校園青春偶像劇可以讓我感受這麼深刻QAQ) 好奇大家回去看第一部韓劇也會像我這樣感觸良多嗎XD 沒想到大家跟我一樣看了都有感觸我打算把這整個片單都看一輪， 好好的感受一下不同年紀再看同劇情的差異。年輕真好QQ 我的童年是藍色生死戀。我的第一部是MISA，感觸就是大叔還是好帥。大家都凍齡。雖然我已經快忘記劇情了 但我每次看到她們一起唱主題。曲都會起雞皮疙瘩 果然身體的記憶是很深刻的XD。牛奶CP 推爆。friday影音這片單也太懷舊了吧！ 好幾部都好經典。有點想看流星花園....。才在Netflix重蕊一遍。我的第一部是順風婦產科XD。這部秀賢歐巴的功力，硬是讓編劇把他從男三演成男一，。而且秀賢跟iu合唱太好聽了。我的第一部追ON檔的韓劇!! 現在還是很愛~。當初看的時候還覺得IU長得普普通通的 現在越看越美。當初高中時沒人生方向沒方向 也是被這部打動才開始快樂。起來 這部真的很棒大推。秀智XD 臉圓圓超可愛。這部真的大推，跌坑秀賢往回補劇時，才發現dream high。這顆遺珠，劇情和音樂都很棒，後來連OST都收藏了。也是第一部 才知道原來韓劇這麼好看。推可愛知恩。推。推牛奶cp!!!!! 一起唱主題曲真的會起雞皮疙瘩! 很熱血!。現在看來卡司好強大XDDD宋森動初期造型好可愛。這齣的OST時不時會拿出來複習一下，真的很好聽。Netflix 叫 星夢高飛。https://i.imgur.com/EbVIhKP.jpg。超愛 這部跌入IU坑。主題曲超讚。這部本來就是雙男主吧 男三的說法應該是網友自認為。森動努力唱歌的片段re了好幾次 當時他們都還好年輕阿。最喜歡的是森動和IU考試時一起唱的那首！超好聽！。因為入坑秀賢的關係同時也在追這部，好青春啊。star大，IU和秀賢那首清唱合唱真的超好聽，而且還搭配。劇情點出絕對音感，超愛！。合唱那首超讚 到現在都還會聽!。https://youtu.be/VzoMufmend0。馬上影音支援XD。很好聽耶！。感謝suman大影音支援！可以一直循環播！兩人的聲音真的。是寶藏！！！。然後傑森的表情好有戲XDDD。這部好看又感動,有陣子還把主題曲當手機鈴聲激勵自己。這部真的不管什麼時候看都很熱血和感動QQ講著講著我也想。回去看這部了...想到當初澤演為了堅持夢想哭的樣子真的。讓人很心痛....。一直以為只有網飛有 沒想到現在Friday也有了是嗎。不小心重新打開，這是看第三遍了，正在慢慢回味中哈哈。我也超愛這部。喜歡IU和秀賢那首清唱，現在還會聽+1。很喜歡這部，就算回味片段也會覺得雞皮疙瘩的那種！喜歡。他們一起唱歌一起演奏的畫面，尤其是看到森動克服自己聽。力問題那，還有惠美幫森動找回音準那，印象很深刻，每次。看都會哭。。當初真的沒想到裡面的主演會紅成這樣，尤其是秀賢，但很。慶幸自己一開始就很看好他哈哈哈。同覺得IU一開始看覺得。還好現在越看越美啊，還想罵自己當初怎麼會覺得她看起來。還好呢。。這部也是我第一部韓劇，結果戲裡的每位都大紅了。我還跟同學一起購入ost（目前唯一的一次）充滿回憶