劇名 山茶花開時 官網 http://program.kbs.co.kr/2tv/drama/camellia2019/pc/index.html 電視台 KBS2 播放時間 2019/09/18起 每週三、四 韓國時間晚上22:00 台灣時間晚上21:00 Netflix 晚間22:30上線 集數 32 編劇 林尚春 《三流之路》、《白熙回來了》 導演 車榮勳 《你也是人類嗎》、《任意依戀》、《白熙回來了》 演員 孔曉振《嫉妒的化身》、《製作人》、《沒關係，是愛情啊》、《主君的太陽》 姜河那《月之戀人步步驚心：麗》、《未生》 金知碩《頂級巨星柳白》、《20世紀少男少女》、《逆賊：偷百姓的盜賊》 孫淡妃《Mrs. Cop 2》、《奇蹟時間補時》 角色介紹 https://i.imgur.com/hOQLNhn.jpg 孔曉振 飾演 冬柏 經營名為Camelia的居酒屋，獨立打拼的單親媽媽。 https://i.imgur.com/xWCJ3sE.jpg 姜河那 飾演 黃龍植 派出所巡警。 https://i.imgur.com/37HWI57.jpg 金知碩 飾演 姜鐘烈 明星棒球選手，Jessica的丈夫。 https://i.imgur.com/dj0Qjqg.jpg 孫淡妃 飾演 香美 雖然傻乎乎的，但直覺的觸覺卻非常好。 沒什麼想法，說話很鋒利，很多時候會刺痛對方。 https://i.imgur.com/ePSf5IQ.jpg 金康勳 飾演 弼九 冬柏的兒子。 https://i.imgur.com/54Y2UfX.jpg 池伊秀 飾演 Jessica SNS明星，姜鐘烈的妻子。 https://i.imgur.com/TTUWcJZ.jpg 吳正世 飾演 盧圭泰 驗光師，洪子英的丈夫。 https://i.imgur.com/zqvWZYW.jpg 廉惠蘭 飾演 洪子英 律師，盧圭泰的妻子。 https://i.imgur.com/X3AkvuQ.jpg 高斗心 飾演 德順 龍植的媽媽。 https://i.imgur.com/LrAmIiL.jpg 李相二 飾演 梁承燁 前棒球選手，現任小學棒球部教練，龍植獨一無二的至親好友。 自稱是戀愛高手，龍植的黑洞戀愛教練。 CR. 維基百科 簡介 講述和山茶和以她為中心的三位男人好傢伙、壞傢伙、小氣的傢伙的故事， 融合了愛情、懸疑和搞笑。 海報 https://i.imgur.com/IR5NHSz.jpg https://i.imgur.com/sVASoYt.jpg https://i.imgur.com/Td7vQWr.jpg https://i.imgur.com/i8NGqng.jpg 預告 Netflix預告 https://www.facebook.com/konghyojinTWfanclub/videos/468075043923394/ 預告01 https://www.facebook.com/konghyojinTWfanclub/videos/2307801819316545/ 預告02 https://www.facebook.com/konghyojinTWfanclub/videos/689531014864639/ https://www.facebook.com/konghyojinTWfanclub/videos/490276595085420/ https://www.facebook.com/konghyojinTWfanclub/videos/451917758739852/ 預告03 https://www.facebook.com/konghyojinTWfanclub/videos/1534606163348729/ 5分精華預告 https://www.facebook.com/konghyojinTWfanclub/videos/2427104587509526/ 第34集預告 https://www.facebook.com/konghyojinTWfanclub/videos/2350512855211818/ 第56集預告 https://www.facebook.com/konghyojinTWfanclub/videos/726933721083450/ 第78集預告 https://www.facebook.com/konghyojinTWfanclub/videos/439620420094123/ 花絮 https://www.facebook.com/konghyojinTWfanclub/videos/429272637703395/ https://www.facebook.com/konghyojinTWfanclub/videos/2427898304118008/ 直播網址 RTTV https://realtimetv.net/?m1=Am2=1c=2channel_2 TVKing http://live.enc0867live.com/live/%EC%9D%B8%EA%B8%B0/KBS2 iCanTV http://www.icantv.cn/channel/kbs2.html Netflix https://www.netflix.com/tw/title/81144925 收視率 集數 播出日期 AGB全國 AGB首爾 TNmS全國 1 20190918 6.3% 6.7% 7.4% 2 20190918 7.4% 7.6% 8.7% 3 20190919 6.7% 7.0% 6.4% 4 20190919 8.3% 8.7% 7.9% 5 20190925 8.6% 9.4% 7.5% 6 20190925 10.0% 11.0% 8.7% 7 20190926 8 20190926 9 20191002 10 20191002 11 20191003 12 20191003 13 20191009 14 20191009 15 20191010 16 20191010 17 20191016 18 20191016 19 20191017 20 20191017 21 20191023 22 20191023 23 20191024 24 20191024 25 20191030 26 20191030 27 20191031 28 20191031 29 20191106 30 20191106 31 20191107 32 20191107 備註 孔曉振台灣後援站 Kong HyoJin Taiwan Fan Club https://www.facebook.com/konghyojinTWfanclub/ 發文太趕忘了是四集，已更新唷歡迎大家補看完回來討論。推推。推。哈哈哈，孔劉。推。請問有人知道netflix幾點更新嗎？。律師老婆超帥氣。哇，好會講話的香美。Netflix10:30pm更新。i大，十點半唷！。只差一個半小時，我都等中字。哈哈哈，以為龍植喜歡香美。龍植看到留言了。冬柏是目擊者嗎？。看了好難過。冬柏也看到留言了。連續殺人犯竟然是常客，還被招待過花生 OMG 猜不到啊～。感謝，總算看到更新了！！迫不及待！！。龍植好可愛。他投的不是直球，是鉛球啊XD。連續殺人犯猜不到+1。出現過的人都不像，所以應該是還沒。出現？。理想型是孔劉配上鬼怪的音樂好好笑XD。被孔劉和鬼怪笑死了XD  土土的龍植也很帥氣啦（拍拍。東柏今天的牛仔上衣+背心裙好好看哦，氣質真好。孔布利穿什麼都好看，身材真的很重要......。氣質也很重要啊（比心，好喜歡東柏，也很喜歡龍植。幾個碎嘴的阿珠媽還是很想把她們打死(不要調皮哦....。今天又沒追到直播了～～～。講孔劉時超好笑。布利可以駕馭的衣服風格範圍很廣，可能跟以前受過model。訓練有關係吧。每次都為了孔布利點開，結果每次我都愛上她的男主角XD..。龍植說就算黛安娜活過來或林秀晶說喜歡他，他都不會拿東。柏換，害我又笑又感動的想哭......。我很想說可是東柏 不論孔劉還是鬼怪都不是壞男人啊XDD。東柏跟龍植互動真的很有趣。。太好看了節奏掌握的好好 上一秒浪漫下一秒驚悚。感覺冬柏看到那個留言以後，應該會懷疑當年常坐在那個。位子的常客吧？！！好想知道調皮鬼是誰喔~~。目前看到3,調皮鬼猜想是警察，就是跟龍植局長一起去喝酒。的那個。順便問一下，板上的分集是不是跟網飛不一樣。版上是電視台播放時的小集，兩小集等於NETFLIX一集。對哦 netflix分集跟這裡不同。R大說的對。因為官方預告和收視有細分一天兩集, 就直接照用。收視又創新高了!!。看到鍾烈驚訝為什麼大家都知道東柏也好好笑。可以問一下Netflix不是跟KBS同步更新嗎。孔劉和鬼怪的梗太好笑了啦。對哦 同步 台灣netflix當天晚上10：30會上。原本想說這一集會不會下ost 結果鬼怪的歌先下了XD。孔劉可不可以來客串！。刷油漆一直在想什麼時候看到別調皮的留言，一看到都毛。骨悚然了！。好多地方都很好笑，也有懸疑，真好看啊。每次看到東柏和龍植在一起就想到算命阿姨說東柏是龍，龍。植是小白兔。果然如香美說的，歐膩妳對龍植說話很厲害喔。林秀晶跟孔曉振我不知道要選哪一個耶XDDD。喜歡龍植一直丟鉛球XD。推。常客到底是誰？好想知道，一定出現過了吧？。姜河那根本本色演出 哈哈。節奏真的很不錯～～。求孔哥來客串+1 哈哈哈哈。收視破10！山茶加油 這部真的又哭又笑又浪漫又緊張刺激。最後鬼怪救了東柏......。又客串又圓了東柏的夢，人畢竟無法戰勝鬼怪XDDD。鉛球超好笑。很喜歡孔被鉛球嚇到說歐摸XDD。好奇房東的目標是不是從東柏換成香美了...。未看先推 推文好少。姜河那本色演出+1 XDD。孔劉有客串過任何戲劇嗎？（純好奇舉手發問。秀晶跟孔曉振難選+1。推文數～ 可能是因為還沒看  無法討論吧 我就是阿XD 打。算補完再來討論 昨天太忙沒追到直播。看完推個 這集真的是鉛球重擊！。說到推文，樓主要不要改回ㄧ星期一篇Live文，這樣週末才。補看的人也能加入推文？。請問修水管那邊是發生了什麼，看不太懂......。打工妹在水槽裡洗頭，住在東柏店裡，又怕被她發現。頭髮塞住水管了要修理小哥別聲張，別讓東柏知道。龍植最後那樣告白，連我都想嫁給他了XD。兩個人坐在那裡淌眼抹淚的，真是又可憐又可愛XD。不過這集ending又讓人毛骨悚然...導演氣氛轉換也太快...。為什麼每次最後都要嚇人啦><。可是那天知道要處理牆壁的人感覺不多誒。推 好看。導演運鏡蠻特別的。調皮應該是在殺了人以後才寫的吧？東柏應該有懷疑名單。才合理啊。所以表示刷完油漆 有人進去店裡面耶  而且之前看到他們。在刷油漆。原來如此～感謝E大！。那些窗戶是外面可以看進來的嗎。那天龍植刷油漆時誰在？除了香美跟冬柏。是不是修水管的小弟？刷牆壁那條好像也在修水管？因為他。清到頭髮所以知道美香住那裡。是香美...美香是誰啦XD。調皮鬼也太常出現在店裡了，根本就是監視著啊！。龍植最後那段話真的很讓人心空......。刷油漆當下應該只有打工小妹 含龍植。打錯 和龍植。但知道龍植要刷油漆的有好幾個 包含幾個警員和修水管小。弟。而且感覺局長知道什麼 但沒說。我也猜修水管小弟 那個演員好像滿常看到的。而且他們後來有去看CCTV嗎 應該還沒？。CCTV是假的 裝好看的QQ。房東說監視器是假的 所以不能看。第四集告白真多 真好看。覺得看過很多傲嬌型男主顯得龍植的鉛球轟炸超級特別XDD。龍植的告白都很直接  配上他的語氣  覺得很可愛 哈哈哈。真的是鉛球。昨天就在猜會不會是修水管的小弟 今天看完覺得更有可能了。之前有說過東柏請過修水管小弟吃花生，也請過調皮鬼吃。花生，那應該很有可能...。真的快被龍植笑死XDD。修水管很有可能，五年前的命案一直給天花板的漏水特寫。。。最後面還跟著一起哭....。好笑又感動。有點好奇英心的小狗 哈哈。目前看來修水管的興植很有可能是調皮鬼？不知道會不會又。想害冬柏結果害到別人？(如果受害的不是冬柏)。好奇英心的小狗+1。如果都沒出現我會很失望XD。孔劉來山茶花吃飯來個助攻感覺不錯。我不是預測劇情...只是滿足想像而已XD。大膽猜測英心的小狗說不定是破案的關鍵XD。我也超好奇英心的小狗，龍植趕快去看一下啦！。龍植的告白真的好真摯 這隻小熊維尼很可愛XD。冬柏最後哭得好心酸 愈是被人稱讚愈想哭很能理解 QQ。龍植的敏銳度好高，一下就察覺姜宗烈跟冬柏的關係。孔最後的哭泣，讓人覺得她把這委屈堅強的角色詮釋的很好。，演技又進步了。編劇寫的不錯，目前不論龍植的告白，兒子生父，會長發現。兒子喜歡冬柏，都一語點破，不拖泥帶水。唯一令人厭煩的是那些阿珠媽穿的實在有夠花，配上角色。塑造的個性，看到她們的橋段就想靜音。。我一直在等英心家的小黃生了黑狗，還有養雞場家白九的親。權到底怎麼處理!XDDDDD。這很離題的黃狗黑狗白狗 莫名讓人期待!XDDD。這部視覺效果真的很特別，小鎮的街坊橋段像淡彩色鄉土劇。一轉到兇殺懸疑劇情闇黑凝重又像信號，看了下來竟然不違。和，好妙!XD。龍植好歹也當上警察，有時候覺得他根本是大智若愚，觀。察力超強。龍植就是純正的單純正義感 才對犯罪特別有敏感度!XD。然後很煩盧圭泰得要選郡守? 郡守是什麼好老土的官?XD。縣長嗎? 還是類似鄉長?。e大～郡守不是綠豆花才出現的名詞嗎？XD。http://tiny.cc/qs4hdz。哈哈哈哈 所以很盧的盧圭泰一直說要選郡守很復古!XDD。這裡有介紹山茶花的拍攝地點哦。j大那個九龍浦介紹太妙了!!!。這部我最愛看東柏根兒子的對手戲! 這是好像是孔曉振第一。當媽???。東柏每次喊必九都好像"屁股!" "屁股"!XDDDDD。必九真的太可愛了!小童星金康勳演的真好!!。https://www.koreastardaily.com/tc/news/120525。不是。謝謝裡面就演過單親媽了。謝謝裡面演的單親媽父母雙亡，爺爺老人痴呆，女兒得了愛。滋病，比東柏還命苦…。那時我還不認識她!XD。在電影消失的女人裡演的外配也是媽媽。她在那片演技超讚。...。謝謝j大 我看到的孔都是光鮮亮麗的!XD。小童星更早在老婆這週要出牆裡演過李善均跟宋智孝的兒子。，那時就覺得他很搶眼了。小童星最近的印象是德魯納的小燦星跟極限逃生的韓志浩XD。極限逃生他也很搶戲XD真的電視電影都是他耶......。看完最新一集感覺嫌疑犯滿明確的耶? 但才播四集而已，。後面不知道會怎麼演…。對!極限逃生我去看白利康，可是小康勳跟高斗心都超搶戲!。這齣又看到他倆。李華信的老婆跟李永南的媽媽這部變閨蜜XD。講到極限逃生又想到曹哥跳da da da XDDDD。da da da很洗腦 也很實用 當然希望永遠不要用到就是XD。w大已經知道嫌疑犯是誰?我還猜不到耶...。我也還沒猜 應該還有新的犯罪。大家猜是修水管的小哥，但我覺得沒這麼簡單，應該後面。還有戲...。介紹說此劇講述冬柏和以她為中心的三位男人。好男人是龍植，小氣男人是指盧小小嗎? 壞男人是?。壞男人是弼久的爸?。對 回上面我也是這樣覺得。現在看下來 必九親爸好沒存在感!XD。他拍情境片找到兒子不想走了嗎?XD。可是我也很愛鍾烈耶 千萬鍾烈XDDD。我不行!XD 他抱著老二還又酸東柏，我現在不行原諒他!XD。孔劉客串過戀愛操作團。我也很在意香美說東柏是河馬，河馬是很兇的動物，在非洲。比獅子還殺更多人...不知道之後會不會有什麼故事呢。而且， 可以呼應到 龍植媽問的算命阿姨 說的～ 東柏是龍。，龍植是兔子。其實就是說東柏其實是力量強大的人吧，這點這集龍植的告。白已經說的很明白了。雖然龍植不是冬柏的初戀 卻給冬柏很多正面的第一次 第。一個想跟她當朋友 第一個想站在她這邊 第一個對她感到。很驕傲 第一個稱讚她所有自認不好的一切。覺得很感動啊QQ 龍需要有人跟她說她是龍才能真正的飛吧。巷口大媽四人組好煩哦。最後一段好感人 孔歐逆好會哭。龍植去大媽面前說自己才是狐狸精超好笑。最後真的很感人。而且這集東柏還說龍植怎麼每次最後都要告白 想了一下還真。是欸 好好笑。請問在階梯那 龍植告白時背景那首歌歌名是什麼？ 好好聽。哦。被龍植的告白太暖了啊害我跟著孔一起哭。河那詮釋龍植詮釋的超級好。本來第一集還有點悶 後面越來越好看。可是如果是修水管小弟會不會太幼齒 六年前就是酒店常客了XD。2012/3/12是什麼日子？我好像漏看了什麼。。3/12是鐘烈失誤沒有從二壘跑三壘害韓國輸給日本的棒球。賽。如果必九是12月出生（第二集有說），那天差不多是。受孕日...。原來可能是受孕日 我還以為是分手日XDD。因為分手所以失魂落魄在場上失誤連連之類的XD。受孕日～～～那我很好奇為何他們分手！故事還沒說完！。也有可能是東柏知道懷孕而分手啦...總之以時間上來算，。一定跟東柏懷上必九有關係...。推算應該是2月受孕，3月沒來而告知鍾烈才失常，之後鍾烈。就烙跑了!所以他才說東柏膽子真大，應該是不知道東柏把小。孩生下來。看完大家都變偵探了XD。剛刷又刷了第四集，發現有特別。講調皮鬼上的鞋子沾了麵粉...這又是為什麼呢？。目前線索太少還猜不出來!XD 只知道跟漏水一定有關。當初看到那幕時 一瞬間還以為東柏發現了什麼不敢說。故意胡亂說沾到麵粉啥的帶過去XD。就不知那是哪一次命案? 會不會是美容師的粉餅?。不像粉餅，應該是真的麵粉。之前我忘了哪集鏡頭有掃過一。次他的鞋，也白灰灰的。調皮鬼還殺過很多人，應該會慢慢揭發出來，每個都有點關。連這樣吧 真的很期待下一集耶。j大是說兇手的鞋? 還是修水管小弟興植的鞋?。興植好像也只出現一次? 就是盧小小去勘查房子那次。回e大～是兇手的鞋......不過有點忘了在哪一集。某次案發現場警察在調查 人群中出現的鞋嗎。鐘烈有說那時東柏說沒懷孕不是嗎，感覺是東柏發現懷孕。但怕連累如日中天的鐘烈才提分手的？感覺那天應該是分。手日～。東柏目擊的那個案發現場比較像是拿打火機燒火災偵測的。讓現場啟動灑水系統。鞋上有麵粉是東柏招待調皮鬼花生那天，東西掉下去，東柏。幫忙撿。然後調皮鬼就在牆壁上寫下留言（吧）。s大 j大是說除了這次 還有一次有掃過一次兇手的鞋。我也模糊印象有幕案發現場 兇手轉身離開有特寫鞋。但也可能我記成別部戲了XD。但我很喜歡必久跟親爸的片段欸 覺得很可愛。我回去看了，是第一集大概30分鐘左右，有特寫跟蹤東柏。那個人的鞋子，但沒有麵粉，是我記錯了。看來我也記錯了XD。https://i.imgur.com/Svjoe0X.jpg。第一首OST要公佈了耶。推。我以為這部是搞笑純愛劇...。我覺得調皮鬼的鞋子上不是麵粉耶,應該是滅火器的粉。因為新聞播報調皮鬼第一次犯案的時候有使用滅火器滅證。最後一次犯案是啟動了灑水系統,所以那天東柏給調皮鬼。花生應該是他第一次犯案後去東柏的酒館。n大的推論很有可能欸!。應該是先分手，才得知懷孕比較合理吧，而且東柏就是因。為不想再被婆婆討厭，所以就算懷孕也不想復合，讓他。為難。這部我看不下去了，男主都在談戀愛。女主不知爲何讓人不耐。最後一幕看龍植哭成這樣 又有點擔心了嗚嗚。有人知道那個女記者之前演過什麼嗎？好眼熟但想不起來。的感覺好討厭XD。女記者有演過天空之城！後面幾集在外面認出認出金珠。英老師的人。記者也有演過觸及真心，那個詐領保險金的殺夫兇手