其實這是一篇半抒發半剖析的文章，之所以能剖析， 是因為我曾經與珍雅有相同的經驗， 不同的是，對方是我好朋友的妹妹。 因為大學時常常去朋友家打牌串門子，跟她全家老小都很熟， 每次去她媽還會幫我們準備吃的， 就像珍雅媽媽準備吃的給京善和俊熙一般。 那時候剛好她妹妹讀高中，打麻將打到一半走出來問我們功課， 朋友指著我說問他就好，他在補習班解題。 於是忽然間，我們兩個有了獨處的時間。 有趣的是，前女友(淡淡的哀傷)當時也是遇到渣男友， 某晚我和前女友還有她堂妹要去附近夜市覓食，我和堂妹先走過去， 就這麼剛好路上看到她男友和一個女孩子牽手從我們面前離去， 現場展開尾隨的抓姦大戰，還是我載她去問那男生談判是不是劈腿， 然後看她哭著回來。 後來的故事就不多說了， 總之她失戀的那段時間我花了很多時間安慰她， 開啟了多年沒用的即時通，天天聊到半夜， 而這些她姊姊都不知道。 看到俊熙為了見珍雅而跑到珍雅家去吃飯，真是勾起我諸多回憶。 趁旁人不注意時的小動作，一邊擔心被發現一邊享受著甜蜜滋味， 和大夥一起聊天吃飯時假裝無視，其實每一秒都在關注對方的一舉一動。 兩個人同時假裝各自有約其實是私下約會，再若無其事地回家...... 交往前期所有能回憶起的情緒，在第四集後宛如重現一般在心底蕩漾。 有一天晚上打牌時，另一個學姊突然無厘頭地問道， XX，要是joan2k追你妹的話咧？ 不准哦。 當下完全無法直視朋友的眼睛，心虛地打出一張好像本來要聽的牌， 大概就是現在珍雅的心情吧。 甚至連為什麼不准都不敢問，光想到要吐實都覺得喘不過氣。 我們沒有珍雅京善那樣從小到大患難與共的交情都尚且如此， 何況是珍雅，親身陪著京善嚐遍所有成長中的苦澀， 是啊和朋友的弟弟在一起是不犯法，可是你說不出口。 在友情與愛情之間的拉扯，你急切地想兩個都保護地無微不至， 原本能夠吐露心事的現在是你最大的心魔， 然而一轉身，另一個臉龐又讓你迫切地想公諸於世， 哪怕在心底晃過對這份感情的一絲絲不安。 尤有甚者，看到朋友的媽媽時湧起了莫名的歉意， 多年後想起來都覺得無以名狀。 前六集就撒了一堆糖虐死狗不償命， 接下來要看的就是導演能不能把這些掙扎和轉折呈現出來。 我的愛情故事很遺憾地終止在對方覺得沒有未來與我的軟弱了， 最後朋友不能諒解，自此之後不再聯繫。 我和前女友偶爾保持聯絡，她的新男友和我同星座， 有時候還權充馴獸指導員，聽她講講感情上的問題。 至於朋友，我也只能透過前女友的臉書得知她的近況...... 於她而言，這可能是一種友情與親情上的背叛， 即便她不曉得她講那句不准哦的時候早已覆水難收。 但我知道這個故事不會，所以我很期待接下來的劇情。 即便知道接下來肯定有一堆虐死人不償命的痛楚， 我都想看到珍雅和俊熙能勇敢地走下去。 擁抱愛情或許只要一秒鐘的勇氣就夠了， 但是擁抱你，需要一輩子的勇敢。 。這文有洋蔥。看來我得準備好接下來會很虐的劇情（抖）。嗚哇...這部勾起不少人回憶的樣子QQ。這部讓我想到賈靜雯夫妻，弟弟的朋友、八歲的距離，但修用。心守候這段感情、幸福開花結果！。剛開始看時 就想到這關係很像賈靜雯跟修 姊弟戀、2方親友很。熟  想到之後劇情不知道怎麼發展 會不會很虐 更能體會賈修他。們當時遇到的問題跟困難肯定比劇中多  幸好他們排除了所有困。難跟想法 修成正果啦～。這種關係的姐弟戀一定很痛呀！痛到我都不忍看下去了。還有十集 超怕後面開始狂虐。猜傳開到同事(同輩)之間兩集~傳到父母輩+京善那也花兩集，。分手兩集，爭取認可兩集，結局放閃兩集!。如果這樣的話就可以再甜個四集只是還是偷偷摸摸的XDDDD。但這導演的風格很有可能讓所有可燃因子齊聚一堂，然後瞬間。爆炸大亂鬥之類XDD ，真怕下禮拜就炸了。下兩集應該是小虐帶甜。不過要過媽媽那關感覺好難QQ。想到賈靜雯夫妻+1～。這篇寫的好好～很深刻的感覺。真心覺得兩人都需要很大的勇氣與愛一起相守。看了這文，好感動也好心酸喔，當時一定很辛苦。。期待大亂鬥XDDDDDDDDD。有人跟我想法一樣嗎？我覺得姐姐會反轉的投贊成票，甚。至幫忙隱瞞戀愛喔。希望是這樣 這樣比較不落俗套 反對有珍媽應該就夠了 都。反對會一直鬼打牆。而且姐姐又不反對姐弟戀 又是自己好朋友 一定覺得好女孩。跟我弟 最好 比一些不認識的好多了。當下的心情ㄧ定很煎熬吧......順便稱讚這部描寫得好細膩.