昨天終於補完秘密森林(好開心剛好趕在第二季出來之前) 第一集我斷斷續續開了很多次 無奈一直無法順利跨越 結果最近實在劇荒 到了第二集以後一路完食相見恨晚 果然有時候看劇要看時機 時機到了就能順利追完 以下有大雷 這裡有些疑問想請問大家 是關於永恩秀的死@@ 我不太懂禹室長殺她那裏的部分 問題一: 永恩秀在黃檢家門口撞見禹室長(雖然明明沒看清楚) 所以禹市長起了殺意才之後跟蹤她滅口? 感覺禹室長是很小心的人 有預謀沒跟李會長先報告有點說不過去.. 問題二: 永恩秀在家裡拿到永爸的秘密證據之後為什麼要去佳英的租屋處? 我可能漏看了什麼這邊連不起來... 還是恩秀單純離家之後被禹室長綁架在那裏遇害?可是沒有理由選這個地方吧.. 問題三: 禹室長連水果刀都買好感覺是計畫很久?禹室長如何知道兇刀是哪個花紋? 這個應該是警方內部資料? 謝謝大家 八月再一起追第二季 >< 嗯嗯我知道是要嫁禍給之前殺害朴武成的兇手 只是好奇如果是偶遇臨時起意殺人他怎麼 有時間事後買兇刀放在那裡 因為感覺尹科長沒多久就到現場了@@ 金佳英是尹科長做的 可是他沒有殺她的意思 只是警告意味 永恩秀才是真的被滅口了... 而且從被綁架到殺害應該頂多幾個小時 r大其實是我一直糾結玫瑰花紋菜刀 說不定他隨身攜帶XD。這個也是秘森常見問題集哈哈。三個問題其實應該算是。同一個，就是永檢到底怎麼死的XD。哈哈哈對其實這裡感覺帶得很快所以有點迷迷糊糊的XD。講簡單一點的話就是禹室長奉命去永長官家搜記憶卡時。不小心又跟永檢遇見了，他之前就被撞見過做賊心虛，。所以把恩秀綁架到佳英之前住處然後動手殺害（殺害手。法是模仿前面的案子以推卸給朴武成命案的兇手）。15集黃檢的推理就有講過啦。要把恩秀遇害跟後來會長回憶跟禹室長的談話發飆那段。一起看，那是同一天。當初金佳瑛都留一命了，我是覺得就算被發現也不該有殺恩。秀的理由，反正整個計劃最後都會爆出來，不如綁個幾天。我其實是到第6集才淪陷的  前面都撐著看。而且其實我以為恩秀是尹科長殺的 > < ”。在第二季開始前要再重看一次了。佳英跟禹室長無關啊，會留佳英一命就是因為那是尹科。K大是不是誤會了，金跟永的兇手不一樣～。恩秀從家裡出來是下午接近五點，被殺推測時間是五點。到七點這中間（看著時間軸表中哈）。劇本裡禹室長其實有說一句原本沒有想到做到這個程度。但這個實際劇中沒有演出來。靠...我一直都以為是尹科長幹的.. XDD。XDDDDDDD。禹室長成功了XDDDD。笑死XDDD。以他立刻反應出來要用花紋刀陷害來說其實算是冷靜的。犯人．只是手法還是比較粗糙（對比尹科在佳英案的仔。細計算獲救可能的話）。反應根本超快 果然是專業。噗 嫁禍太成功XDDDDD。斗娜在導演版還問導演說那個玫瑰花紋刀不是PPL XDDD。我覺得這部從第一集就很緊湊精采。不是禹室長 那韓警去台灣是開簽名會喔？ XD。簽名會哈哈哈哈w大要笑死我XDDDD。k大好可愛哈哈哈。來開簽名會要講一聲啊（大誤。尹科長有強調恩秀不是他殺的呀，大家不要不相信他啦XD。我也記得尹科長說不是他殺的，本來看討論還想說久遠的記。憶難道記錯了XD。史上最大冤案XD。不是尹科長啊。可能我對韓警的懊悔的映象太深（邀恩秀天台聚餐）然後尹。科長破壞案發現場當時也有訝異到…所以就以為是尹殺的