因為看了Start up， 所以最近開始把金宣虎以前演過的戲翻出來看。 (214我已經從頭開始看了XDD 超讚的啊啊啊) 從第一集就很喜歡他所詮釋的高班長， 坐上劉琳騎的小粉紅機車後各種驚恐的小表情、 找到迷路的母親時那心疼媽媽的淚眼、 在高利貸的辦公室裡到處亂鑽想躲起來不被劉琳看到的慌張、 聽到劉琳要換搭擋時生氣崩潰到像要被分手的情緒， 一邊覺得跟劉琳搭檔很累但是又想保護她的心情。 金宣虎收放自如的演技成功的詮釋了明明可以跟瑪麗一起升職， 但為了母親所以選擇地鐵警察隊的那份無法怨恨誰的心情， 看他演戲真的很愉快。 EP1裡，高班長坐劉琳騎的機車時， 他在後座因為不敢抱劉琳， 所以只好拉著人家的衣服， 結果衣服被拉到爆開後， 他原本要拿西裝外套給對方穿， 結果是劉琳把白色內搭背心給他穿， 而他自己的襯衫被劉琳拿去了。 穿著女生背心搭西裝外套的高班長面如稿木的表情 實在太逗趣了XD EP2裡劉琳對著從地鐵站裡抓回來的販毒的小嘍囉 大聲咆哮要他們跪好，超有氣勢XDDD 好喜歡長的可愛的女生耍狠的樣子真的好帥哈哈哈哈 當然高班長在一旁也沒閒著， 走神的他還在回憶兩人一起拿高壓水柱噴人的畫面 下一秒回神發現自己太荒唐還打了自己的臉XDDD EP6裡劉琳跟他提出要換搭檔的那段我重看很多次， 兩人一本正經的在吵架， 但我卻一邊看一邊笑XDDDD 明明是在吵換搭檔的事情但是搞的很像小情侶在鬧分手， 高班長崩潰的說當初還說班長是你的安全帶呢... 人怎麼可以一夜之間說變就變呢? 他那氣憤的淚眼實在是太好笑了XDDD 最後還說兩人需要一段冷靜期， 結果一講到牛油果事件 兩人又好像啥事都沒發生似的一起出去找被害人了， 留下一臉問號的秀浩跟萬真。 目前為止雖然有時候劉琳那種二話不說 就往前衝的做事風格讓我覺得有點煩， 但是看到高班長被吃的死死的就覺得開心XDDD 寫到這邊突然發現一件事， 高班長跟韓志平對於自己喜歡別人的心情都很後知後覺啊XD 高班長整個很在乎劉琳 看到她跟宇赫有互動也會心裡不是滋味， 好期待他發現自己已經愛上劉琳時的表情XDDD 。班長~~。這部的宣虎真的超心空！而且班長穿便服真的很顯腿長，。跑起來超好看（明明比某人矮4公分xd)。雖然大家都覺得劉琳很雷，但是我覺得是她拯救了班長。倦怠已久的心啊~不過幸好她每次直覺都很準，如果像sta。rt up某些人一樣整天  包應該會被罵更慘xd。高班長超帥。因為劉琳棄劇，再愛宣虎都無法撐下去。雖然也覺得劉琳很暴衝很危險，但因為是文瑾瑩演的所以不。會很討厭她！她演技也很強大，印象最深就是她在垃圾場哭。戲好有渲染力完全能體會她有多自責多傷心。劉琳也是要看人能接受的就會接受無法接受就會很反感XD。她的雙胞胎演技也很強。一開始也是為金宣虎看的。但劉琳超煩沒追完..。劉琳前面幾集真的有點讓人討厭, 但是看她跟高班長在一起辦案。兩人之間的火花還是很好看XDDD  而且後來劉琳有稍微收斂了。這部一定要推高班長崩潰XD。文瑾瑩的哭戲真的很有渲染力。文演技真的有觸動我，可是人設好雷，各種衝動和不理智。Q Q真的是忍耐著為了高班長看完的XD。文的演技很好，但是女一女二都讓我有點受不了，班長。好可憐啊，看到中間就看不下去，追完SU我會考慮再撿。回來看。這部前面班長各種無奈表情超好笑!!!。很好看的一部!!!。演犯人的蠻吸引人的。可能是文演的，雖然劉琳很衝，我還蠻喜歡的！然後宣虎。的酒窩高班長，讚啊！。這部看到宣虎驚人演技~超暖高班長 帥出新高度啦^^。女一前面真的滿煩的...不過高班長真的很可愛 所以我還是。很滿足的看完了XD。記得那時候Live文好像封宣虎是衰帥XDDDDD 超適合演那種。眼神死的表情。高班長又好笑又帥氣 後面對劉琳的同理超帥。這部我還覺得比現在的start up好看多了耶，可能演員們的演。技也有關。因為女主而棄劇,再喜歡高班長也追不下去。女主真的演得很好，看完還是覺得值得的，班長太動人！。抓住幽靈 前面班長跟文表現都很棒 是後面真兇那邊有點...。真兇真的很莫名XD但我現在對所謂劇情邏輯已經不強求了。XD。推高班長，真的很圈粉的角色！。我跟m大的進度一樣:D 劉琳感性又暴衝的性格 搭配高班長。重原則又謹慎的個性很互補^^。高班長是我當初看完的動力。我很愛這部耶~愛上高班長！除了後面有幾集劉琳一直不跟。班長坦白的片段有點生氣，但看他們飆戲很心空XD。因為這部開始喜歡宣虎。雖然劉琳前面有點煩，為了宣虎還是看完了，且這部後面。越看越順。而且文的演技很好。這部真的大推，。大推！！因為這部愛上宣虎...。這部非常好看。高班長真的好有魅力!!。女一女二人設真的不討喜，但為了高班長看完很值得~越後面。越好看。另外很推花絮XDD戲外宣虎跟文瑾瑩很可愛。目前看到第11集...中間這幾集女一女二有些片段真的有點雷XD。哈哈哈對，這部的女二也很不講道理。但比起Startup追到15集，我覺得得這部可以再看一下。這部推推，宣虎在裡面真的超帥！。高班長跟媽媽的劇情很感人:(。劉琳雖然很煩 但這部比起Start up 真的好吞很多xD。我是因為這部整個愛上宣虎XD 真的演得很好。而且各種小表情超棒的！雖然女主有點煩。但後面我也被女主觸動到了 我後面一直在哭XD。雖然抓真兇那邊吐槽點很多 但比Start Up好太多。高班長告白那段我看了也跟忙內一樣心跳很快XDDD。把人叫到辦公室裡門關起來抱下去真的是XDDDD。而且宣虎每次那個含淚又不會讓眼淚流出來的眼神實在是太厲害。真的讓我從此從Start up的地獄跳出來啦。一定要推高班長！！一開始女一也會快轉 但後來被演技。收買後面看超XD 各種反轉也蠻有趣的～。這部戲讓人心跳加快的畫面太多了很讚。高班長在廣搜隊幫劉琳講話的那一段我重re好幾次, 他最後警告。沒禮貌的大叔說不要再碰她, 然後哭過但微笑著跟劉琳說我們走。挖這幕實在是...好看到我心臟痛XDDDD。高班長真的好讓人心動 廣搜隊那幕我也好喜歡。那時完全看哭了 宣虎那段情緒真的抓得很好。含淚但沒有流下來真的演得太棒了XD。這部高班長抓著劉琳的手噴水柱那裏是名場面啊XDD。推花絮~又可愛又很甜。瘋了，因為你 也是後知後覺型哈哈哈哈。我愛上宣虎哈哈哈哈。高班長又帥又衰又可愛。劉琳在電車被打那段，班長的驚嚇演的很逼真超厲害。看。那段整個起雞皮疙瘩。就像之前他們去找綁匪那次, 新人以為他掛掉了的那種崩潰。這部超推 很愛。喜歡前面很好看 可惜後面有點拖。但是結局有把原本的感覺拉回來, 最後一集我看好多遍XDDD。劉琳的記憶力真的太嚇人,一直跑也很厲害。前幾個案例,像。偷拍案,幸好抓到,後面就普通。。two cops沒人推嗎？。高班長被銬在地鐵然後遇到前女友那裡真的好好笑XDDD。two cops之前有人推薦，我還沒看XD。推推！！高班長小表情超可愛 跟媽媽的戲超感人他超會。哭。這部推推，ˋ真的好看。除了這部 威基基2也很推。追完智平看高班長 高班長好有魅力啊啊啊