劇名: 圈套 官網: http://program.tving.com/ocn/trap 電視台:OCN 播放時間: 2019/2/9 每周六、日 晚上22:20(韓國時間)台灣時間晚上9:20 愛奇藝:2019/2/10每周日、一早上10點更新 https://tw.iqiyi.com/a_19rrhvllc1.html 集數: 7 編劇:李再坤、南相旭《特殊案件專案組TEN》 導演:朴信宇《白夜行》 演員: 李瑞鎮結婚契約、真是好時節 成東鎰致親愛的法官大人、漢摩拉比小姐 林華映素描、機智牢房生活 角色介紹: https://i.imgur.com/OGhCdnz.png 李瑞鎮飾演姜宇賢 媒體人信任度第一名的國民主播。不僅受到全社會的尊敬，同時也擁有著溫馨的家庭 ，政界也不斷向其拋來橄欖枝，看起來應有盡有。在與家人度假過程中經歷了前所未有的 事件，遭遇了意想不到的悲劇，頃刻間失去了一切。 https://i.imgur.com/dSbhQ53.png 成東鎰飾演高東國 資深刑警。在對犯罪現場的調查上有著與眾不同的敏銳感，在接受了謎一般的姜宇賢案後 ，憑著堅持和多年的查案經驗，漸漸撥開了案件的迷霧，卻直面了意想不到的真相。 刑警什麼都不需要只要撐得住就可以 運氣好的話還能升職... 不是嗎? 江原道某地市的農村刑警。 足該當班長的年齡卻連股長的帽子都戴不上 不誠實也不顯能力。 可是他所在的刑警隊的班長為什麼一遇到重大案件卻只找他 在江原道警察中除了班長以外似乎沒有一個人知道他的過去。 看起來對世上任何事情都不感興趣的他 開始關注發生在轄區的一起案件。 那個事件就是宇賢的案件。 https://i.imgur.com/DgcAI6v.png 林華映飾演尹瑞英 知性穩重有魅力的警察廳側寫師，將作為明星側寫師。 我們給這些不明法人們取名爲獵人。 小心點。 他們的狩獵不會停止。 ” 受到首爾本廳期待的職業派選手。 在國內警察公務員中他是被媒體曝光最多的人。 雖然知道有時會被政治利用但似乎並不在意。 擁有對我的工作有幫助的話就舒服又好這種思想的人。 因宇賢事件被派遣到江原道與高東國刑警結成小組 CR.翻譯維基百科 PAPAGO翻譯器 人物關係表: https://i.imgur.com/vhz345S.jpg CR.OCN官博 簡介: 此劇以追蹤懸疑為主題， 講述國民主播姜宇賢在陷入無法預測的圈套以後發生衝擊性事件 雖然事件疑點重重，但老刑警高東國以特有的執著進行調查， 最後找出誰都沒有料想到的衝擊真相的故事 CR.維基百科 中字短版預告: https://tw.iqiyi.com/v_19rqslzv6s.html https://tw.iqiyi.com/v_19rqq3422c.html https://tw.iqiyi.com/v_19rqqmqt5s.html https://tw.iqiyi.com/v_19rqw3mvt0.html https://tw.iqiyi.com/v_19rqwjp1zs.html 中字長版預告: https://tw.iqiyi.com/v_19rqxanb7g.html CR.愛奇藝 線上直播: AQ : http://www.92flvtv.com/koreatv/ocn.php 感謝starlec大提供 https://aqstream.com/ocn/OCNStream2 手機可看 海報: https://i.imgur.com/nlEQsuq.jpg https://i.imgur.com/tbsldTe.jpg https://i.imgur.com/6G2PSKJ.jpg https://i.imgur.com/uySTZux.jpg https://i.imgur.com/YJErJUu.jpg https://i.imgur.com/2jAWbwb.jpg 劇照: https://i.imgur.com/wO6tRoj.jpg https://i.imgur.com/MYZS5wk.jpg https://i.imgur.com/59omS4s.jpg https://i.imgur.com/RN8C54g.jpg https://i.imgur.com/uNTXXzQ.jpg https://i.imgur.com/YdaUn8v.jpg https://i.imgur.com/NRDoY8z.jpg https://i.imgur.com/LFCaVsp.jpg https://i.imgur.com/Scft0fI.jpg 花絮照: https://i.imgur.com/9iWfIHN.jpg https://i.imgur.com/PowxSv1.jpg https://i.imgur.com/VHznjXA.jpg https://i.imgur.com/tcJ9Ara.jpg https://i.imgur.com/QKZOKf4.jpg cr.OCN微博、OCN貼吧 花絮影片: 中字: https://tw.iqiyi.com/v_19rqx8m7ig.html https://tw.iqiyi.com/v_19rqwvig98.html https://tw.iqiyi.com/v_19rqwkrc7s.html https://tw.iqiyi.com/v_19rqw2hg2k.html https://tw.iqiyi.com/v_19rqqi1e4c.html CR.愛奇藝 OST: 。剛剛連電腦和手機AQ都可以可以看 還好手機也能看。如果都不行 可以下載韓劇TV的APP。第一眼嚇一跳，以為是台灣BL的圈套上映了。http://www.pc6.com/az/386081.html。推推推回來。c大那是什麼？電影嗎。片頭好像電影唷。說不定男主角也不是很白的角色，可能跟海伊一樣。開始了。片頭居然被燒掉好酷。看起來真的好像電影。居然走進火場。他都不會被煙嗆到嗎。好奇怪路人會打119為什麼男主角不會打給消防隊。這拍立得好復古。酒窩好搶眼。居然不回答老婆問題，是老婆吧。九點新聞是韓國的黃金檔。今天是結婚紀念日。畫面過去和現在一直交叉耶。好突然。喔喔 原來是交錯。原來他身材這麼好。這樣觀眾不會錯亂嗎？XD。應該有為戲練 不然他有點懶 XDDDD。電視台是non 嗎？XD。他身材保持這麼好我有驚訝到。回t大，是台灣ChocoTv自己製作的BL(Boys-love）台劇，最。近History第三季的第一部剛殺青，劇名也叫圈套，第二季。的-越界還有入圍金鐘獎唷！。前妻嗎。c大原來是台劇，之前搜尋也有一部日劇叫圈套。女兒真貼心 XD。哈哈哈嫉妒了。推個。女兒好成熟。美大看起來很懶但他其實只是不喜歡浪費力氣做覺得沒。用的事，健身這種應該還是很認真的XD。看的有點亂 明天直接補中字好了。看記者會會上成爸說這次光奎不搞笑是認真的角色。明明就是要把事情給別人 一直誇人家。說人家壞話的時候當事者總是會在旁邊XD。時間軸好亂。有點 一下現在一下過去一直交錯。老婆嫉妒秘書。以為是現在 下秒又跳過去。好像沒有標示？直接切畫面。美大聲音真的很適合廣播之類的。因為是圈套啊哈哈時間軸不亂一點就不混亂了。他們說的韓文傷羊是什麼意思？打獵還是圈套XD。又回來現在式了。真的 發音是讓人喜歡的 聽起來頗舒服 也標準。在跟著他的陳述走。這種劇很容易最後或中間他自己就是嫌疑犯XD。看預告男主角就很像是犯人XD。汽車功能置入中XD。前面真的很懸，他明明進屋子躺下來但後來又自己走到馬路。上。只有我們三個在看嗎 XDDD。這種屋子好可怕 一堆標本。應該是XD。好奇怪的店XD。蛇脫皮。變圓的姜振燮XD。看著人家拿獵槍真的很可怕 不能怪老婆。蛇蛻。看到很大的蛇要趕快跑。不要嚇小朋友啦。如果對到眼就要打架。怪叔叔。原來之前來過 只是換主人。這種店都是特別嗜好的行家來的吧。小孩不見了。該不會真的被蛇吞了 XDD。時間軸快要合併了。槍聲。老闆不擔心孩子 來叫美大結帳 好像怪怪的。好怕真的有一條蛇經過。老婆也不見了。山上沒訊號。美大還淋雨，真的有辛苦XD。什麼怪店呀。老闆什麼意思 說終於知道什麼。老闆很怪。怪人怪人怪怪怪。又跳回來了。女兒打架傷人沒跟她說。原來同學說謊。這麼用力捏人家臉。再用力點也沒關係XD。故意的呀。捏大力一點！。所以兒子到現在都沒找到。（我們好壞喔哈）。不會啊 同學才壞。送的醫院時應該是只有他一個人，所以兒子老婆ㄉ都消。失了？（前面沒看到）。“送到”。我以為都被燒死了。這是美大遇害前/成爸那段時間軸比較後面。怎麼可能。說從頭到尾只有他們這組客人。後面有房子。燒死如果沒屍體就是消失的一種（請參考壞刑警XD）。老闆這麼緊張。嚇我一跳。鬧鬼的屋子。QAQ。靠嚇死我！。成爸在看陳述書內容。有人衝過去就算了 還配這麼恐怖的音效。配在一起有夠恐怖。超恐怖的啦！！！！。懷疑他有妄想症。老婆也不見了。之前看喪屍片還是附魔都沒剛剛那一幕恐怖。天啊 有人射箭。好喔這是美大的阿爾罕布拉宮的回憶嗎？。車也不能開的。會不會是老闆自導自演。你不小心進到什麼遊戲裡了嗎？（音樂響起）。老闆看到箭表情怪怪。夭壽 這比鬼片還恐怖。感覺是信號 很熟悉的樣子。體力活啊體力活。我討厭裝神弄鬼 TT。老闆有鬼。光明正大來我不怕 這樣好討厭。所以是美大的夢。應該不是夢喔。還好這部不是每週一集。為什麼這部也會讓我想到毒鑰。夢裡重新回憶被嚇醒。咖啡店氛圍好詭異。被綁住。老闆好恐怖。最可怕的永遠是人啊。電話可以打了。所以美大有老婆/小孩對吧 XDD。有電話！。應該是真的。而且男主角沒記錯啊！為什麼老闆一直這麼說。老闆比被附魔者還恐怖耶。故意要混亂他的記憶的樣子。老闆有病。我看電話根本沒通。是他自言自語。也不知道到底在跟誰講話。原來是空號。雞皮疙瘩。頭皮發麻。神經病。這位演員好會演 好可怕。馬的！是不是太恐怖了！！到底誰在說謊。老闆有病 結案。到底是瘋子還是有目的的。但美大的妻小呢？。一定是老闆吧！。這次不是冤案是真的瘋子了XD。因為有照片。但美大如果真的有妄想症病史一切就很難說了XD。拜託不要，這樣觀眾會混亂。我也很怕最後都是男主角的幻想 ，其實老婆兒子已經去世。很久之類。居然說出黃金時間組XD。看了某劇之後會預設原來一切都是夢的可能 XDDDDD。他只是說黃金72小時搜救時間啦。是失蹤。72小時的黃金時間（我以為只有48小時）。警察可以這樣唷。原來。我常看這種最後一刻才整個顛覆的，但通常是電影，韓。影常玩這套。但這齣現在看起來會半真半假。所以手機還在。有人打來。他跟劉振宇可以當好朋友了XD。但男主角比較正常 跑不動。秘書看起來也有鬼。我好亂喔 決定關掉 明天看中字...。我們。所以真的不只他一個。只有兩條線，只是兩邊都不知真假XD。r大XD。喜歡華映～。我的媽呀。實在好多問號。秘書感覺也有鬼！！！。只能選一個嗎。這齣有19禁嗎？。瘋子只能救一個。十字弓@@。看起來沒有。一般19禁好像會有標誌。老闆變態瘋子。你不記得我嗎。在玩獵物遊戲。所以之前有恩怨。韓國沒有家人？？。一定曾經有什麼過節。華映還沒出來過嗎？。r大還沒出現。哈哈哈哈，還是搞笑擔當啊！人家拿遠還是一直唸。剛剛的獵人們。好想知道他發現了什麼。他口吃不會是裝的吧？。原來他的傷都是老闆弄的。好變態。秘書跟獵人嗎。這傢伙有點厲害。看起來是真的口吃。好怕這個警察會領便當。不會等下就被滅口了吧？。哈哈t大握手。這個警察很光洙在 沒關係是愛情啊的症狀很像也。r大（握。而且現在的畫面感覺超像遺言。果然。又來了!!!!!!。果然！。居然沒了。光洙那是妥瑞症，他這應該單純是口吃。附身看起來很輕鬆有趣。華映在下一集。是唷，因為我看臉也會抽動。華映下集要出來了。轉台!XD。我也要來去看別冊的中字了哈。發便當不手軟！完全恐怖殺人片！！。不知道秘書跟男主角多久時間了。連秘書也是 應該策畫很久時間了吧 超恐怖。這部恐怖指數比之前看得客還有司祭還可怕。不知道老闆背後會不會有可憐的故事 但他真的好可怕。如果連秘書都營造出老闆有妄想症的話 男主角很難逃出這個。圈套！。不要變成像致命遊戲那樣就好XD。真正CP不行嗎？。這部愛奇藝翻譯的很台灣用語耶！覺得很好。真正cp是什麼意思。r大我去查致命遊戲就是一場夢的意思嗎？XD。就是全部人聯合起來騙一個人的意思XDDD。原來是這樣XD 但我猜母子應該沒事。老闆拿給男主角聽的時候是空號瞬間雞皮疙瘩。愛奇藝翻成台北林小姐好好笑，看來這部是台灣人翻譯的開。心。看完反而感覺是母子設計的圈套。從圈套變成控制XD。我看完絕的是男主角會不會是無意間報導的時候把獵人報成。妖魔化惹到獵人們 只是秘書都跟了男主角10年了好毛唷。裴刑警的口吃讓我看的好煩 XDDD。我好想知道他到底發現什麼懷疑秘書要謀殺老闆。他可以不要再口吃嗎 拜託把話一次說完 覺得很痛苦。覺得是秘書 可能有啥深仇大恨 所以謀定要男主家破人亡。警察全部神煩 這部是虐嗎？。冒著愛心眼看美大。這部還蠻好看的，因為只有7集所以劇情緊湊，才一集就把第6。感準的警察掛了，期待下一集！。看了第一集, 前面的訪問看起來假假的..。前面應該就做個好形象之類的。好煩不要口吃了。覺得每次有重要的事情都不先講很煩XD。尤其口吃了還不講重點 下一秒都一定掛。感覺不錯耶，不過裴說要當面說就覺得有危險了，只是沒想。到真的直接便當，還挺喜歡他的，感覺很認真。台詞怎麼有提到台北。不過提到有台北 是翻譯台灣話 原文是就像在首爾找金女。婿