劇名 新入史官丘海昤 頻道 MBC 官網 https://bit.ly/2TfyOyn 播出時間 每週三、四 韓國時間 20:55 / 台灣時間 19:55 跟播平台 Netflix https://www.netflix.com 集數 20集 編劇 金浩修 導演 姜一修、韓賢姬 演員 申世景《黑騎士》《六龍飛天》 車銀優《我的ID是江南美人》《最佳的一擊》 朴基雄《Return》《Monster》 李知勳《你的管家》《六龍飛天》 海報 (cr: Naver) https://i.imgur.com/S3DidPZ.jpg 劇情簡介 此劇以在動盪的19世紀初受到性別歧視的女士們為主人公，講述她們力圖改變男女有變， 貴賤之分這一當時被視為恆久的真理，也是新進女史官們的宮廷生存記及島遠大君李棽和 丘海昤的愛情故事。 角色簡介 丘海昤（申世景 飾） https://i.imgur.com/ysvwnoZ.jpg 在儒家思想根深蒂固、男尊女卑的朝鮮，一步步創造自身命運，儘管胸懷抱負卻步步艱難。 在遇見李棽之後，兩人攜手改變被禁錮的命運、改變國家古板的思維，最終也成為人人推崇 的女史官。 李棽（車銀優 飾） https://i.imgur.com/kwdUVOo.jpg 島遠大君，在王室排名第二的孤獨母胎單身，同時在宮外是著名的戀愛小說家，度過著雙重 生活。性格自由不羈，從不願被皇宮囚禁；經常偷偷跑到宮外，終於結識了這位熱血正直的 女孩丘海昤。 李抮（朴基雄 飾） https://i.imgur.com/wXX2fwg.jpg 李棽的哥哥，他是為了守護人民而選擇了艱險道路的有鬥志世子，非常疼愛弟弟島遠大君。 李棽，對女史官進宮起到了決定性的作用。 閔盓援（李知勳 飾） https://i.imgur.com/kBgOcZG.jpg 他是隸屬藝文館的正七品奉教（八翰林制度朝鮮時代藝文館的正七品官職）。有著俊秀外貌 ，同時也是朝鮮建國以來勢力最高的左議政閔益平的小兒子。但他不依靠父親權利而是按照 原則行動的人物，懷抱著過去的傷痛，在平靜生活中與史官丘海昤相遇後發生變化。 cr: wiki 角色關係 cr:官網 https://i.imgur.com/nSplUGY.jpg 直播網址 官網: http://vodmall.imbc.com/player/onair.aspx 需註冊 tv kim: https://tvkimb.com/ (選擇下方MBC) RTTV: https://realtimetv.net/?m1=Am2=1c=3channel_3 訪談花絮 劇本閱讀上班路(車銀優) https://youtu.be/etbJDZr9jLE 劇本閱讀上班路(申世景) https://youtu.be/eU9JaNnl5y0 劇本閱讀 https://youtu.be/qSwGktbUSm0 海報拍攝 https://youtu.be/NtVm24qc9dY Singles雜誌訪問(車銀優 申世景) https://youtu.be/RgT2U3cAnsg 海報拍攝(車銀優) https://youtu.be/kG9P4Ww8S3o 騎馬練習(車銀優) https://youtu.be/SzKzoWK3w30 製作發表會 https://www.vlive.tv/video/139969 精彩片段主演解說 https://youtu.be/NSb9HdV8Lco V Drama Talk https://www.vlive.tv/video/139703 https://bit.ly/2Z2JJNh (中字 全) 正午的希望曲電台訪問(車銀優 申世景) https://www.vlive.tv/video/139960 (全) https://bit.ly/2OVmYej (中字 銀優cut) 花絮 車銀優入浴戲 https://youtu.be/JkNTJ7zYbOg 花絮 車銀優x成智婁 https://youtu.be/Yg0O6qyfIMM 花絮 車銀優x申世景 綠嶼堂拍攝 https://bit.ly/31IXHFX 花絮 擁抱戲 https://youtu.be/x7vrSwCOP3M 花絮 申世景（Namoo Official） https://youtu.be/Qdu6LHqHjs 部份連結感謝diana840902、dreamerring、jocelyn64提供 OST Part1 Henry Fall in Luv https://youtu.be/WSoqTVO0_88 Part2 尹美萊 My Dream https://youtu.be/ULVdmt8yJ_A Part3 李碩薰 Come https://youtu.be/CxA38hsmuKo Part4 Lucia My Love At The Very First Time https://youtu.be/XEwPEsKljDQ Part5 朴秀珍 (音譯) Forever https://youtu.be/nuHgyHlUtL8 Part6 車銀優 Please Remember https://youtu.be/0SdPuFYao6s。推推～～。推～～～。新增ost 銀優也有唱。推～～昨天補完16，看他們哭成那樣好傷心啊QQ。推推。耶~又可以追了。推~~銀優的OST好好聽。世子嬪也很可憐 因為左相大家都身不由己。大妃幹嘛一直cue海昤啦...有戲嗎還是我多想了XD。推～～捨不得快結束了啊QQ。天哪我看完更迷茫了。覺得好像有進展可是我理不清頭緒（抓頭髮。大君生日的花圈也太浮誇XDDD。海昤跟廢主到底是什麼關係ㄚ。湖譚果然是廢主，傳言他信邪教 其實就是天主教，大概。他想進行什麼改革，但是先被左相滅口了吧。我覺得大妃娘娘是幕後指使人耶 要離間君王和左相。瑛眼(海昤爸爸)和廢主是某種合作的關系(大概是要一起。改革？)，海昤還小的時候見過他，就是這樣。對啊，大妃聽到大君受傷的時候好像太鎮定了，那時候。就覺得她好奇怪喔。應該是為了嫁禍給左相。消失的史冊可能是紀錄關於廢主真相的證據。以最後兩周來說，這節奏還是偏慢。可能因為伏筆就差不多這樣了吧XD。只是看是否真相被揭開記入史冊中，然後大君海昤何去。何從。。其實我剛剛是想補一句 編劇真的沒素材好寫了 XDDD。覺得12集以前都滿精彩，後面節奏有點可惜了。大妃是主謀+1。大妃是主謀沒錯吧，感覺大妃最後的目的是恢復大君的身分。當王。不過剩三集而已交代的完嗎？。如果廢主是信天主教，那可能跟不在意階級的海昤爸，想要一。起推翻階級制度，這樣就會損害兩班的利益，左相和整個貴族。就有廢主的強烈動機~。大妃擺明說了要等大君當上王再來處置海昤的哥哥 但感。覺大君不會想當王耶。我也覺得大君不想當，而且太子做的很好啊。只是海昤不當史官好可惜。還是兩人一起回日常一個寫。小說一個寫野史？:P。很好奇海昤的結局。就像她說的，當了夫人以後就不能做她想做的事，不過。應該還是會跟大君在一起吧哈哈。以這齣的風格應該要夫從婦才對啊XDDD。我想大君是很願意的哈哈，只是那時候的制度限制很多。，如果不在宮裡，海昤這個性適合當記者、開報社。其實階級不需要到推翻，說要改革就可以被兩班視為眼。中釘了。看看世宗造字。大君寫小說賺錢養家，海昤去外面跑，完美！。男主內女主外 好先進XDD。這齣就是沒有歷史包袱讓人感到舒心，拜託最後不要走。回傳統路線XD。http://bit.ly/31zmYTd。藝文館殺青了。http://bit.ly/2Ob9toL。http://bit.ly/31zEmHo。同覺得12集前真的很好看！但後面可能是為了要慢慢收主線。所以QQ。但很想知道結局會怎樣收XD畢竟大君只會讀書寫字什麼都。不會（咦。不過希望世子跟大君的兄弟情份能維持住QQ。大君受傷 世子比海昤更急XDDD 都拋下政事出宮了。不過編劇舖射箭梗舖很久，前面讓海昤展現射箭技術，。原來跟後面劇情有連結。世子真的很愛大君XDXD。看路透和殺青的影片大君和海昤都還穿著官服，到底是。什麼結局～BE吧？。（終於殺青～銀優能喘口氣了，拼盤演唱會唱跳表演完。還要回去拍戲的日子終於結束！。如果大君真的成了王，跟海昤就更不可能了吧QQ。不會是BE吧 如果是的話可能要開黑特了哈哈哈。也許會類似雲畫的結局 沒把話說死。是BE就黑特+1，無法接受前面這麼歡樂後面卻要哭QQ。http://bit.ly/2OfXu9P。http://bit.ly/2O5h1cV。殺青影片。看申世景哭我也想哭了。人生代表作耶 她這次真的演得很好。相信會是HE的 好喜歡這對。車銀優兩次都跟努娜演戲，但他其實看起來不會特別童。顏XD 都忘記他還沒25……。覺得申演得很好+1。銀優笑起來還是很少年耶對我而言XD每次看他笑都覺得喔。弟弟好可愛啊（姨母笑。笑起來是很少年 不過他整個人的氣質讓人覺得比實際年。齡再大一點