打我家人的人，我也會殺了他。 這場戲，是我覺得整部劇最溫暖， 卻也最殘忍的一幕。 為了得到一點什麼， 所以摒棄了一些什麼， 可能丟了善良， 可能丟了正義， 也可能丟了愛， 沒有誰能清楚的劃分是與非， 因為每個人都身不由己。 用三個不一樣的角度， 詮釋這一份錯綜複雜的情感。 當一個心中充滿仇恨的受害者， 遇上對這個世界充滿憐憫的旁觀者， 兩個人大打出手。 而在另一個角落裡， 一個曾被逼往絕境而出手傷害的加害者， 正竊聽著。 光日，用暴力 為自己療傷， 至安，甘願挨打 替自己贖罪， 他們成為彼此的羈絆， 選擇了自以為最好的方式來承受。 大叔說的一句話， 給光日受傷的心靈最沉痛的一擊， 卻也打醒了這個善良的孩子， 更讓滿心自責的至安得到了救贖。 這句話是毒藥，也是解藥，殘忍卻也溫暖。 雖然戲份不多，卻最喜歡光日， 褪去自己原有的善良， 想要好過一些。 光日的選擇，讓至安和自己都受折磨， 但一定遠比不上失去父親的痛苦。 所以寧願以這樣的方式承擔， 雖然不是用好的方法去面對傷口， 但也並不是每個人都可以有他的勇氣， 因為光日的每一拳、每一腳都讓自己心痛。 。大叔必推!!。難忘當初看完全劇滿滿的療癒感 .....。很療癒的好戲。推溫暖人心的大叔。推溫暖療癒啊。推大叔。推大叔阿~~~ 人生神劇。推大叔～～～～目前還是今年最愛。推大叔！出不了坑。推大叔!! 真的很療癒。知安心裡的傷口 一直以來的內疚 在大叔說出這句話的瞬。間被療癒了。昨天重RE剛好看到這一段依舊哭到不行，推大叔文~。大叔必推。推推。推大叔。李至安！！（後座力還在，真可怕）。推，真的是一部好戲。推大叔。大叔一定要推，完美的好戲!。今年到十月了 大叔還是排年度第一 李善均的大叔年度最佳。無分男女 就是年度最佳演出 沒有之一。然後張基龍戲分不多 但每次出現都演得很好 眼神超有情緒。大叔必推。推大叔。年度第一，大叔找到至安躲藏的地方，講了一段，謝謝你。謝謝你為我心痛，眼眶泛淚的大叔QQ,感動。超好看 推推。推我的大叔，年度最佳韓劇！。推。這段也讓我噴淚...大叔真的是今年最愛，難以超越！。騙我眼淚最多的戲劇！。推大叔