劇 名 ： 巧克力 （Chocolate） 官 網 ： http://tv.jtbc.joins.com/chocolate 電視台 ：JTBC（金土劇） 播放時間 ： 2019年11月29日起， 韓國時間每周五、六晚上22：50 台灣時間每周五、六晚上21：50 friday影音 11月30日起，每週六、日同步跟播（免費觀看） https://video.friday.tw/drama/detail/1088 集 數 ：16集 導 演 ：李亨民《我們遇見的奇蹟》、《大力女子都奉順》、《玉氏南政基》 編 劇 ：李慶熙《任意依戀》、《真是好時節》、《善良的男人》 演 員 ： 河智苑 《醫療船》、《愛你的時間》、《奇皇后》 尹啟相 《辭典》（電影）、《The Good Wife》、《LAST》 張勝祖 《男朋友》、《認識的妻子》、《金錢之花》 劉太旿 《Vertigo》（電影）、《VAGABOND》、《阿斯達年代記》 閔鎮雄 《阿爾罕布拉宮的回憶》、《Jugglers》、《爸爸好奇怪》 劇情大綱 講述腦神經外科醫生和義大利世界料理大會出身的主廚，互相治癒過去傷痕、 給需要臨終關懷的人士提供料理的愛情故事。 (cr.維基百科) 企劃大綱 請參( 1TzEaaE9 ) 主要角色介紹 文車英 河智苑 飾 https://i.imgur.com/EQcrtKy.jpg 擁有意大利世界料理大賽亞軍等許多資歷的廚師 現在在希臘的意大利餐廳Ristorante Duomo工作。彼得潘粉絲。 大致來說是溫馴的，但是偶爾會擋不住水火的熱血體質 微笑天使 熱血雞婆人 絕對嗅覺 錯覺女王 Hospice Chef 9歲的春天，在去度假的莞島遇到了初戀情人。給餓到偷吃曬紅薯的我準備了溫 暖又好吃的飯的少年。一年後為了見那個男孩，瞞著媽媽到了莞島，但大海 食堂關門了，說是搬到了首爾。然後從小區叔叔那知道了他的名字....李江。 小學五年級，6月29日。那是我的生日。這段期間發生了很多事情。因為媽媽的 過度消費和奢侈導致家裡破產，身患疾病的父親因為沒有手術費去世了。在和 約定好的百貨公司裡等著媽媽時....突然，百貨公司倒塌了被困在水泥堆裡 時，多虧了一位阿姨，才熬過了恐怖和絕望的時間。將阿姨給的巧克力珍惜著 地吃著堅持了下去，最後被戲劇性地救了出來。 原本該接手的母親帶著弟弟太賢還有所有的錢離開了首爾。獨自長大的車英在 父親朋友明植大叔的幫助下長大，成為了廚師。然後......19歲的夏天，又見 到了李江。 P.S.我做的所有料理裡一定會有巧克力甜點。 為了也許能找到我的餐廳，在世上最喜歡巧克力的大嬸的兒子。就像我因為你 母親給我的巧克力重新振作一樣，你也要振作起來，在這個世界上瀟灑地生活。 雖然是我連名字和長相都不知道的人。 李江 尹啟相 飾 https://i.imgur.com/vm3Q5g0.jpg 巨星醫院腦神經外科醫生巨星醫院理事長韓容雪的孫子 (韓容雪次子李在勳的獨生子) 臉蛋天才 心智、大腦也很性感 挑剔大魔王 大海餐廳李江魔力 母親在全羅南道莞島的小港口經營大海餐廳，獨自養育了我。小學2年級的 春天，跟著來找我們母子的奶奶和大伯的家人來到了首爾，但父親的家人卻明目 張膽地瞧不起我們，每次成績比堂哥俊差時，都會被折磨。每當這種時候，總是 纏著媽媽說要回到莞島，但媽媽很頑固。 和媽媽吵架的某一天，媽媽出去後一下子就睡著了，醒來得知了媽媽去買東西的 三豐百貨大樓倒塌的消息。 那麼想去莞島，等媽媽死了就去 媽媽生前說的話一直縈繞在耳邊。即使我現在要去莞島，也沒有人會抓住我，但 我無法離開。現在就這樣離開的話，他們的殘忍冷靜..幼稚..噁心..看的太多了。 媽媽生前對我說過，拿著不屬於自己的東西時，一定要還給主人。那些所謂父 親的家人們帶給我們的侮辱、羞恥、悲傷、憤怒、淚水，原本都不是我們的。 應該像媽媽說的那樣，再還給他們。一定要還給主人再走。 P.S.有個9歲時在莞島遇到的女孩。不是那種會一直想起或者想念的孩子， 但偶爾看到吃飯吃的很香的人時，就會無來由的想起她。那個孩子說著我替她準 備的飯太好吃了，真幸福，說完就嗚嗚的哭了。 只是這樣，就只是這樣說說而已。 李俊 張勝祖 飾 https://i.imgur.com/CfXgD0s.jpg 巨星醫院腦神經外科醫生。巨星醫院理事長容雪的長孫。李江的表哥。 神童 門薩 傲慢 目中無人 天上天下唯我獨尊 不服輸 自我中心 從小就被奉為秀才。一次也沒有挨過批評或指責。我從父母那裏學到了我唯一 需要在他面前好好表現和用心的人，只有掌握著我未來的奶奶。這件事。 雖然把堂弟李江當作土包子而無視，但自從江的媽媽去世後，江確實變了。 原本話都說不好傻傻天真的小子，笑得多了起來，也會厚顏無恥的耍賴。突然的 危機感漸漸開始堵住了呼吸。 P.S.住院醫生期間，在急診室工作時遇到了一個叫文車英的女人。 她是因為心理創傷（三豐百貨商店事故的受害者）暈倒後被送往急救室。雖然後 來知道不是事實，但車英似乎從護士長那聽到了我是三豐死者家屬的話。可能是 因爲這個原因，她誠心地送了飯盒到值班室，為了熙珠姊的事情去臨終關懷中心 遇到時，把我請她轉交給熙珠姐的碗像神壇一樣供奉了起來，並給我發來用那個 碗裝著各種食物的照片。 因此發現對車英的感情漸漸轉變為好奇心和好感的我。為什麼會不知道車英是這 麼有魅力，這麼可愛的女人呢？ 權敏成 劉太旿 飾 https://i.imgur.com/uGogiEg.jpg 律師。江的摯友、車英的前男友。賢錫的兒子。 心臟不好的敏成母親在生下敏成後就死了。因為母親去世而彷徨的父親無力給予 敏成關懷，把他交給了在美國的外婆家，敏成在上初中後才得以回到韓國。因為 無法適應韓國生活而沒有朋友的他，和江成了世上獨一無二的摯友。 當知道江的家人要放棄在在利比亞受傷昏迷的江，在長凳上哭的時候，一個女人 悄悄放下紙巾走了。為了讓他擦眼淚。那個女人是車英。車英的坦率和溫暖讓敏 成一下子就著迷了。但是車英沒有輕易接受敏成。敏成焦急的心向著車英半年多 的某一天，也許是覺得這樣模樣的敏成很可憐，車英最終握住了敏成伸出的手。 然後，奇蹟般地，江活著回來了。江一回來，車英就離開了。江對就這樣荒唐地 離開的車英比敏成更憤怒。車英離開2年後，敏成遇見了仁珠，還訂了婚。 文太賢 閔鎮雄 飾 https://i.imgur.com/6pjx96T.jpg 車英的弟弟。無業遊民。 在鄉下市集上賣鐵鍋炸雞的父母因為一張彩票而人生翻轉，搬到首爾最高級的公 寓時，深切地體會到了人生終究是要成功一擊啊 小學3年級被別人追帳的媽媽來學校接他，坐上長途巴士後，突然就和姐姐分開， 開始了逃亡生活。怕被人抓到，學校都沒辦法好好去，每月搬一次家。 因為擔心被抓，從沒好好吃過一頓飯。很羨慕沒有一起逃跑的車英。 那丫頭至少可以舒心地吃飯不是嗎 太賢18歲那年，媽媽留下一封信說現在沒有人認得你了，你走你的路吧就消 失了。太賢再次來到首爾時25歲，時隔15年終於找到了車英。毫無羞恥心的。 丟下我只有你自己跳下去怎麼可以？ 一團混亂中以為已經甩掉太賢的車英一邊說著肚子餓了吧？ 一邊端上熱騰 騰的飯菜，然後癱坐在地上哭了四天三夜。 不懂事、毫無計畫，容易被騙，也愛騙人，雖然張口閉口都是謊話，但本性不壞。 為了車英時是真心的。 人物關係圖 https://i.imgur.com/ZcetPEZ.jpg （圖片、文字來源：官網naver翻譯） 海 報 https://i.imgur.com/jSqx4Tt.jpg https://i.imgur.com/RTothcD.jpg https://i.imgur.com/0Srp5z2.jpg https://i.imgur.com/bUBX9fl.jpg https://i.imgur.com/xWScEor.jpg https://i.imgur.com/fhDeXWE.jpg https://i.imgur.com/jbciJmU.jpg 預 告花絮 teaser1 https://www.youtube.com/watch?v=d7LByG9HJNI 英文字幕： https://www.youtube.com/watch?v=q_ALLnZTDBE teaser2 https://www.youtube.com/watch?v=NfWCroNusD4 teaser3 https://www.youtube.com/watch?v=o9fJnFDIRkY teaser4 https://www.youtube.com/watch?v=HdOI4xrC0VU 8分鐘長預告 https://www.youtube.com/watch?v=AmJ5UMMzWN4 花絮 製作發布會(全場）： https://www.youtube.com/watch?v=yR8r80007cQ 演員問候（中字）： https://www.youtube.com/watch?v=w17P4WgHzM 191118讀本會議 https://www.youtube.com/watch?v=x_kGKB0nBdw 191126 首次拍攝現場 https://youtu.be/rNA4pv4E1sQ (中字)尹啟相parthttps://tinyurl.com/t6yp3rr 191202 待機時間中甜甜蜜蜜的 https://youtu.be/SMZZmuJBBTM (中字)尹啟相parthttps://tinyurl.com/rmymnnw 191209 車英和江再次相遇的那個地方（希臘拍攝） https://youtu.be/j27ZBjmlCzI (中字) https://tinyurl.com/w7jxapp 191212 車英和江的車禍拍攝現場 https://youtu.be/1BDWRUm4fU4 (中字) https://tinyurl.com/tthhg64 191216 巧克力是穿越劇？了解後才知道車英是時間旅行者 (中字) https://www.bilibili.com/video/av79628102 191218孩子們去哪了？逃走了 https://www.youtube.com/watch?v=mrwj0hDGf8 (中字) https://tinyurl.com/sqese9v 191223 看著落水的車英，江著急的一句話 https://www.youtube.com/watch?v=Araxi1RzunI (中字) https://tinyurl.com/rx48vks 191225請背起來車英和江的魔法咒語Cut https://www.youtube.com/watch?v=64xpF0Orfnw (中字) https://tinyurl.com/w4flqos 官網影像區 http://tv.jtbc.joins.com/vod/pr10011130/pm10055863 劇照 https://i.imgur.com/5IejzgN.jpg https://i.imgur.com/d0omFOh.jpg https://i.imgur.com/2tEmekN.jpg https://i.imgur.com/AuSM4ng.jpg https://i.imgur.com/kUXFYhJ.jpg https://i.imgur.com/iOyjQeN.jpg https://i.imgur.com/7dW4jWK.jpg https://i.imgur.com/lJwfFbc.jpg https://i.imgur.com/60ljUDX.jpg https://i.imgur.com/rXubo9Y.jpg 更多劇照請至： http://tv.jtbc.joins.com/photo/pr10011130/pm10055948 直播資訊 92flvtv： http://www.92flvtv.com/koreatv/jtbc2.php RTTV： https://tinyurl.com/y4jhvzdb （請用Chrome瀏覽器並新增擴充程式 https://tinyurl.com/yxahef49 ） OST Part.1 SWEETEST THINGSEVENTEEN https://www.youtube.com/watch?v=FDUpG4G2id8 Part.2 樹木(巧克力 OST Ver.)Car the Gardrn https://www.youtube.com/watch?v=mf0PT4HOuIE Part.3 Always Be Here鄭鎭宇 https://www.youtube.com/watch?v=evhfLLRhM4Y Part.4 Always Be HereHa Jin https://www.youtube.com/watch?v=d2ixXEQTxg Part.5 Just Look For YouAilee https://www.youtube.com/watch?v=aKdiFRPimM Part.6 迎接Kassy https://www.youtube.com/watch?v=k8f6Aqkzmtg Part.7 Special宥斌 https://youtu.be/BvkW7AtnVLw Part.8 暗戀Hui（PENTAGON） https://youtu.be/QlyFWsBGZY0 ==待發行== You IID:Earth Reason of HesitationPark Jin Joo 我先走了Ha Ji Woong EP9預告 https://www.youtube.com/watch?v=jxojXw88xfg 感謝，改好了^^。看來有人變成江三歲了。https://i.imgur.com/60ljUDX.jpg。推！等好久。推，每週最期待的劇。可惡！手機觀看的一直連不上QQ。推~好想看，可是連不上QQ。好慘，從三豐百貨事件開始。每週最期待+1。RTTV也不行嗎？我連RTTV還行。少年江把巧克力都丟掉了。肚子餓了XD。俊他爸真的不是普通白目。看到戴頭盔的小孩就想到志龍TT。有連上了~開心(撒花。廚房阿姨感覺也有點危險TT。院長好可愛。哎呀阿姨好可愛想起來了哈哈。俊把盤子都寄給她了嗎。太賢真的是各種欠揍XD。連不上只好來看歡樂的花絮。喔對花絮中字都補上了哈．。噗．那塊布什麼鬼。今天劇情似乎太快了 突然很多進度。看來兄弟互鬥要開始了XD。俊也到醫院去幫忙了XD。俊看車英的表情也太深情XD。兩個幼稚鬼.....。囧..小學生都不會像你們這樣打架。院長說得好。喔齁！。好餓。看來不是他記憶中的那個味道。每週最期待+1。這集有幼稚園小朋友好幾枚（好想拖去旁邊揍）。哈哈哈哈哈。問他茲卡病毒怎麼樣了哈哈哈哈。齁！居然是江去抓車英的手。車英又來了哈哈好可愛。這兩隻的推拉遊戲玩不完XD。茲卡病毒這段好可愛。車英根本幼稚園園長好可憐XD。推~ 看推文好期待，等明天中字。期待明天中字。感覺ㄏㄠㄧㄡㄑ。好有趣。下集會知道了吧??。這齣都可以開賭盤看到底哪集會知道了哈。俊他爸真的世界無敵不要臉的..從奶奶到兒子都好煩。江不要再傲嬌了！！。這集莫名戳中我的笑點，護士長說小俊不去別的醫院,偏要。來臨終關懷醫院就知道後台多硬XD很有梗。OST.8暗戀  https://youtu.be/QlyFWsBGZY0。我這集好喜歡廚房阿姨煮粥那裡.好可愛又好心酸。推拉好糾心。看這齣讓我一直回去重看只是相愛的關係XD。就算還不知道、但已經有很大的進展了。車英上俊的車讓江整個醋勁大發。江三歲，俊三歲，太賢也三歲XDD。這集好好笑 還有辛苦車英了 還要照顧那兩兄弟XDD。巧克力我幾乎每集都哭 哭完覺得很療癒 不會心情不好得哭。第9集也是 嗚嗚 太好看了這齣 現在就等他們bobo了（喂離題。這戲我很想開好幾個賭盤，江到底何時會知道車英就是。小時候那個女孩，他們兩個什麼時候會知道車英跟江媽。媽在崩塌時在一起．然後車英第幾集會跑回希臘去XDDD。我只希望不要結尾收在希臘，因為江的臉會很圓XDDD。把小俊拍的那麼幼稚，這之後應該不會變壞，會是功臣吧？。也希望結尾不要在希臘，不然好像會結尾才告白-親一下-endin。g。絕對不可以！！！。阿 原來還沒說破喔 真的不會到最後一集才要知道吧 XD。不知道．但車英可能會先知道江被奶奶吩咐要搞倒安寧。醫院XDDD。希望結尾不要希臘+1 真的比目前集數圓好多。跟只是相愛的關係這部有點雷同。但好像。相愛比較有張力跟甜蜜。可是圓一點看起來比較年輕耶！不認識尹的朋友，說男主年紀。看起來比小俊大很多不像弟弟。確實實際年紀尹啟相也比張勝祖大四歲 尹演弟弟超不解。我都當江是哥哥，反正理解上也沒什麼影響（雖然對角。演員實際差個幾歲，造型做好應該是不影響戲裡年齡啦！李準。基實際年齡步步多眾多王子一節，戲裡設定也都差不多。色來說是有一點差異）。反正他們兩個劇裡差不多一樣幼稚（喂）。尹啟相花絮裡更幼稚XDDD。尹看起來明明有沒有變太多，這次是因為張勝祖童顏嗎？好像。也還好？。姑母忽然出現。是來看俊熱鬧的XD。說要跟江聯手。這家人真的都是魔鬼耶。居然要陷害院長。天啊這家人都神經病嗎嘴巴為何都這麼壞！。好想把這家人關在一起潑水。三歲俊。江三歲又去找志龍哥哥諮商了XD。奶奶年紀也大了，就像院長說的，集團也帶不走，也不像是對。兒孫有愛要留龐大遺產，是在求什麼啊？當初被小叔搶走的一。口氣？。哈哈哈哈。欸結果誤會了耶哈哈哈哈。那個姐姐是護士姐姐不是車英XD。俊三歲有點可愛XD。哈哈哈哈哈洋蔥酷刑。哇啦，江聽到了。廚房阿姨要走了。俊的爸爸XDD。這對母子真的很有問題。這兩個應該是來要錢的吧。巨星那家人很想都推到河裡去。哥哥看起來就是來要錢，但媽媽有點奇怪。車英發飆了。拜託不要打車英QQ。天啊砂糖過敏嗎。齁！！不要欺負車英啊啊啊。可惡！！！！（怒）。太賢快去揍他！他欺負你姐！！！。車英好可憐。居然拿敏成出來擋槍江你這個小孬！。很好，回到原點了這兩位。嗨敏成。完了完了。看來車英要跑了。要跑快點跑。等等這是失去味覺了嗎！。這也太誇張。怎麼突然失去味覺...。應該是撞到頭的關係。誰失去味覺？。車英。一個手抖一個失去味覺 一定要這樣嗎。好慘。也太慘了吧，都還沒發糖欸。小星長好快。編劇也砂糖過敏。爺爺好可怕XD。結果俊先知道了。完了廚房阿姨忘記了。俊還蠻可愛的。天啊。今天醫院廚房鬧空城耶。感覺不只嗅覺跟味覺啊連視覺都有問題。不只失去味覺了...。江幹得好。今天不要停在昏倒喔！。哎。。越南菜。這麼厲害一下就能找到河粉。俊心動了嗎XD。俊應該差不多陷入了。噢~~TT。這對也好感人。居然就給我停在這！！！。啊啊啊啊。李編真的很不喜歡自己筆下主人公身體健康萬事如意XD。剛剛才看完昨天那集的中字，預告看起來不太妙啊啊啊，看完。上面的推文好像真的是不妙，該期待明天的中字嗎，哈哈哈哈。(苦笑)，想要看發糖啊~糖不用多，有發就好，昨天那集江含。溫度計還有在車上聽完車英的解釋後偷笑太可愛了XD。今天很慘，根本被潑硫酸(XDDD)。對編劇沒概念,所以這個編劇的男女主身體都不健康,但到劇尾。通常有在康復的嗎?。車英的人生也太慘QQ。到劇尾喜歡發便當XDDD。痾...不會其中一個也用的到安寧病房吧?這部溫馨路線耶!。是我太久沒看河智苑的時裝劇了嗎? 前部是王二心(愛你的。時間好像看幾集就棄了), 巧克力中講話口氣覺得軟軟的,。聽起來不太舒服, 比較喜歡古裝時的發音啊~~~。這兩集回憶畫面多到有點煩, 是否拍太趕? XDD。俊的爸爸好好笑啊! 每週都只想看他們一家三口互動XDDD。覺得是因為角色耶 ！上部醫療船是個性強勢的醫生。然後這部是事前製作早就拍完了XD。我本來以為這齣原本就是花式發便當主題，一開始兩個。人還都各種災難連發連刀都開過，後面應該可以安穩一。點，但這集看起來她還是很手癢XD。但這兩集沒有便當、大概是沒便當換主角倒楣這樣？。發音應該跟角色有關,比起軟軟弱弱,也比較喜歡強一點兇一點。的河智苑,還好她後面已經沒像前面那麼弱了。一口氣追了把集，看完第十集才來看推文，這編劇我有陰。影，已經做好BE的心理準備....。今天看完這兩集了，編劇到底為什麼要這樣對待車英!!!。!!!。所以賭盤除了相認集數，還能賭男女主誰領便當嗎？。車英也太慘了吧...李編妳出來我們好好的談一談！。覺得講話軟軟是因為角色+1，醫療船的時候不會。這部不是治。癒系連續劇嗎，希望不要BE啊QQ。這集好苦@@可以多點甜甜的巧克力嗎。賭盤可以賭男女主角會不會領便當XD。但看預告下集終於有一起煮飯的戲了。冷靜自持禮貌男 保持距離而無從下手真的很吸引人。太賢一直都很屁，這集突然變成深情擔心姐姐看了有點不習慣。XD，期待下禮拜一起做料理，希望把味覺嗅覺還給車英QQ。。對了，人物關係圖的網址.jpg的g不見了，圖片打不開。再看一次 真的很怕車英會得什麼絕症 有夠慘的。也不用絕症啊！現在的狀況再惡化就成了。賭盤賭領便當的數量好了？。步調好慢。看太賢會想到藍色生死戀恩熙的親生哥哥，平常還會打妹妹，。但還是有幫她著想的時候。今天這集是苦苦的巧克力，最後藝瑟的有沒有回來也不知道。啊。突然想到前面幾集因為小江幫車英開刀延誤他自己手術。時間，小俊有問車英小江是不是喜歡你，也沒下文，到底會。不會解答還是就剪掉呀。有時候劇情跳來跳去，真有點可惜。這齣剪輯一直有稍微被抱怨。是剪掉嗎?以為是車英回答不出來,沒很熟的程度,所以小俊也沒。逼著要答案就讓談話過去耶?。看了大家都很可愛的第9集 然後馬上又很難過的第10集 唉。好想問車英認不認識康斗唷XD。是不是，完全在跟康斗比慘....。請問 土豆和麵 是什麼啊？我看不懂別的地方的討論。ste大是指在廚房, 車英炸東西被俊問的那段? 怎麼印象是。問車英是不是喜歡江? ??。啊..歹勢..我看到了, 你說是之前車上那段XDD。那裡有出現土豆和麵? 我是看friday的，好像沒看到這個。土豆(馬鈴薯)和麵 https://i.imgur.com/O0kDrZO.jpg。下集你們就會看到了．韓國人給車江取的CP暱稱。是江車的諧音？江的發音不一樣啊。喔真的是因為馬鈴薯…。這個好像是teaser出來就取的名稱，還有另外一個才是。諧音的．Moon River的韓文，Moon=文，River＝江。我覺得後面這個比較厲害．因為意義很多重XD。補完這兩集，覺得演員們都演得好棒喔~俊和護理長互動超。可愛，智苑歐逆演技更細膩了，而且好美好美。男主角一直壓抑和矛盾的情感也很棒。俊去安寧醫院後變得好可愛XD，不要回巨星醫院了吧(X，我也。覺得江的情感拿捏得很好，畢竟現在還不知道車英是小時候那。個女孩，在江的眼裡車英是他最要好的朋友深深喜歡的那個女。人，他就算發現自己的心意，也還是不能太躁進，可是當車英。有什麼事他又在意得要死很可愛XD。哈哈 hi大沒關係唷，我以為是我漏看。ss大 有可能喔，本來以為之後會播的真可惜。俊之前在車上會那樣問應該是因為車英問江為什麼不能。手術，而江不能手術的原因跟硬幫車英開刀有關（可能。也跟俊有關），俊不想直接說所以才故意轉個彎說話。。所以車英回什麼不是重點（她可能聽到立刻否定逃跑？。）而是俊到底有沒有回答她的問題。感謝r大解惑，但是這兩個回答都沒播出，可能就let it go。。我也在想小俊喜歡車英是什麼時候（不要說劇情需要XD)這。麼高傲的人居然願意來安寧中心待在廚房又洗衣服，真的太。傲嬌了XD。應該是待在安寧醫院久了漸漸被車英的善良個性吸引了吧。江跟俊本性都不壞，一個愛陶藝一個愛廚藝，原本都是。藝術性格的人，只是都被逼著做了醫生。我覺得車英那。種在廚房裡會眼睛發光發亮的特質很難不吸引他們。真的！車英專注做菜時超迷人的。這周有特別客串