劇名: 鄰家律師趙德浩2 : 罪與罰 官網: http://program.kbs.co.kr/2tv/drama/chodro2/pc/ 電視台:KBS2 播放時間: 2019年1月7日 每周一、二 晚上10:00(韓國時間) 集數: 32 編劇:崔完圭《獄中花》、《Triangle》 導演: 韓相佑《黑騎士》、《不善良的女人們》 演員: 朴新陽《鄰家律師趙德浩》、《Sign》 高賢廷《Return》、《Dear My Friends》 海報: https://i.imgur.com/LK4qdLV.jpg https://i.imgur.com/VxjEYjY.jpg https://i.imgur.com/xvfCPxD.jpg 企劃意圖 : 1)不要千篇一律。 即使不把法律的故事放在中心也要嘗試一部有趣的法律電視劇 這是該劇的第一部策劃意圖。 2)說到趙德浩還是應該愉快痛快爽快。 在偵破案件的過程中我們面臨着與盤踞在其身後的巨大邪惡勢力相抗衡的局面...... 升級版的趙德浩和他們一唱一和將愉快地撲殺 3)通過堅實的結構和完美的人物構造將帶給觀衆刺激的趣味。 趙德浩面前將出現一個與之相匹配的強勁對手 兩個對手的火花四濺的對決在至今爲止的電視劇中從未出現過。 這將是趙德浩2獨有的獨特看點。 4) 這將是一部充滿人類氣息的人情劇。 趙德浩之所以是一個有趣的人物 不是因爲他是一位出色的律師而是因爲他是一個對人有真愛的真正人品的人。 《鄰家律師趙德浩2》同樣不會放過像第一季那樣真正有人情味常識相通的人 趙德浩的故事。 同時在《趙德浩2》中 將圍繞主人公的各種人類群像所具有的各自的故事和喜怒哀樂完美地融入其中 展現給大家。通過這個故事讓觀衆們產生共鳴認爲這個故事就是我生活的世界的故事 CR.KBS 官網 PAPAGO翻譯器 角色介紹: https://i.imgur.com/nAAkcy4.jpg 朴新陽飾演趙德浩 因為名氣的關係常上電視節目成爲有名的律師但過度的自我肯定 因爲有一次事件他患上了恐慌症一年多來一直靠玩體育彩票和網絡遊戲生活。 在此過程中與趙德浩一起度過初任檢察官時期的尹正健(音譯)搜查官的女兒尹素美 (音)來找趙德浩了。 患有自閉症的尹素美表示父親失蹤向趙德浩求助。 無法迴避過去的緣分在幫助尹小美的過程中越查越明白 事件的背後有着莫大的巨大的經歷. https://i.imgur.com/WB2Xxar.jpg 高賢廷飾演 李子卿 高賢廷 天上天下唯我獨尊...... 她既是受到國一集團會長國賢一寵愛的實權人物也是掌管整個集團的企劃調整室長。 雖然與國氏家族沒有任何血緣關係但國會長比親子們更信任他。 雖然是孤兒但被國會長提拔爲會長長得像養女。 她身上透着優雅具有卓越的工作能力卻缺乏人情味。 大韓民國的情財界和言論界還有司法部等都手握在手中。 如果在自己要走的路出現了絆腳石殺人也會肆無忌憚的惡人。 https://i.imgur.com/1hnJnrg.jpg 李敏智飾演尹素美 在初任檢察官時期與趙德浩一起工作的尹正建(音)調查官的女兒尹素美從小就患有自閉症在尹 正建的筆下努力只留下了亞斯伯格症候群的後遺症。 以檢察官趙德浩爲榜樣培養了對法律界人士的夢想。 雖然幾經周折纔來到法學院 但還沒有公司聘請患有自閉症的素美做律師。 爸爸失蹤後無處可去的尹素美找上了趙德浩。 雖然與趙德浩搭檔站在法庭上但日常生活能力爲零 將與與趙德浩合力對抗龐大的惡勢力 CR.維基百科 翻譯器 簡介: 此劇講述了趙德浩因捲入到檢察機關內部告發事件之中，從一名檢察官降級為處理普通生 活家庭事務的社區辯護律師的故事 EP1、EP12預告: https://www.youtube.com/watch?v=C6GFOk7cNKc 線上直播 AQ Stream http://aqstream.com/kbs2/KBS2Stream2 愛豆: TVbayo: http://enjoybs.com/live/channel/KBS2 看到More detail點進去之後看到Play contents再點進去 參考dunking 提供連結 ITVER http://tv.itver.cc/kbs2/ 選頻道2 劇照: https://i.imgur.com/gBs9Akq.jpg https://i.imgur.com/LX0Azsd.jpg https://i.imgur.com/Aa3jWuG.jpg https://i.imgur.com/DSE7LBz.jpg https://i.imgur.com/uy7hh8D.jpg CR.KBS官網、朴新陽貼吧 花絮照: https://i.imgur.com/k0Z5ycQ.jpg CR.KBS2官網 花絮影片: https://www.youtube.com/watch?v=12o_VZxmlbA https://www.youtube.com/watch?v=zdsEM4RtKg https://www.youtube.com/watch?v=GVpVhxGhQ_w https://www.youtube.com/watch?v=QYL1U7W_E80 https://www.youtube.com/watch?v=ihQl08GlajE https://www.youtube.com/watch?v=kC2MiIGlDeI OST: PART.1 演唱者:孝琳 歌名: STAY https://www.youtube.com/watch?v=44Vx0XXDiy0 PART.2 演唱者:JK 歌名: OFF ROAD https://www.youtube.com/watch?v=CRoa0wynQ0s PART.3 歌名:站在我這邊 演唱者:LOANN https://www.youtube.com/watch?v=WwSc4OfjKQw。就看今晚了，是否會讓我繼續開直播文下去。明天也想看一下春天來了春天。今天會揭開大山福利院的秘密。看了半小時 還是覺得很不行XD。希望我棄劇之後結果後面變好看來打我臉。之前看檢法男女都還不會讓我想棄劇這部莫名沒什麼耐心。等了2年真的不是想看這樣的發展。到目前一直圍繞這個集團但是劇情一直沒什麼進展覺得越來。越煩躁XD。第一部感覺很光明充滿活力第二部很黑暗。想知道有看這部戲的人有沒有跟我想法相反的人XD。真的很想念愛拉跟大修。k大真的！！光是色調和劇情步調就和上一季不一樣。朴新陽也是兩年後接的戲就是第二季 真的沒想到會是這樣。可能我劇看太少，很多演員都沒什麼見過，像是小資獨立電影。天啊！這麼多睡一間房間。天啊！妹妹被器官移植。所以紫京妹妹早就死掉了。難怪想要對那些人復仇。不知道會長會不會是這些事件後面的主謀。我終於想到為什麼不會想繼續追這部下去，因為不會好奇劇。情會如何發展！少了期待和好奇。會長應該是靠這個賺錢。壞刑警起碼2集1個case,節奏快。雖然一開始知道犯人是誰找不到證據去抓她，怎麼越講越像。壞刑警的劇情發展XD。說不定最後男女主角會聯手。趙德浩終於要振作了嗎。趙德浩我對不起你 我和你的緣分就到今天了。感覺把很多劇的財閥會做的事情都搬來這部劇用了。慈京應該是要讓會長家破人亡,橫屍街頭吧。之前打女生的男生才處理沒多久，現在有開車撞死人還叫朋。友幫他頂罪。殷善材是不是兇手真的很難說,沒有證據啊。沒關係壞刑警下週就結局了 應該會知道答案了。剛剛看維基趙德浩居然有40小集。下週換開壞刑警開直播文這部就不開了XD。等於20集,太長了。但是Mbc不知道要去哪裡找直播網址，因為已經註冊Mbc官網。很久了，不知道怎麼教學截圖。h大對啊！是因為有20集才會鋪陳那麼長嗎？。壞刑警可以拍第2季。壞刑警的變態殺人犯真的夠變態。h大劇情還會很狗血嗎？XD。不會啊，跑很快。慈京把頭髮綁起來了耶,但留2桿蟑螂鬚