劇名: Suits/金裝律師 官網: http://www.kbs.co.kr/drama/suits/ 電視台:KBS2 播放時間: 2018年4月25日 每周三、四 晚上10:00(韓國時間) 愛奇藝 http://tw.iqiyi.com/a_19rrgy0k9h.html 2018/04/26 每周四、五早上撥出時間:10:00 集數: 16 編劇: 金正敏 新人編劇 導演: 金振宇《推理女王》 演員: 張東健《紳士的品格》 、《愛上女主播》 朴炯植《大力女子都奉順》、《花郎》 陳熙瓊《三流之路》、《媽媽》 蔡貞安《Man to Man》、《戲子》 高聖熙《Mother》、《當你沉睡時》 崔貴華《我黄金光辉的人生》、《壞傢伙們2惡的都市》 海報: https://i.imgur.com/Am5Wjtu.jpg https://i.imgur.com/t0Yhxwx.jpg https://i.imgur.com/lw2aJmX.jpg https://i.imgur.com/JiLnFQe.jpg https://i.imgur.com/uql6IFe.jpg https://i.imgur.com/6wiYrDE.jpg https://i.imgur.com/sDKNfzr.jpg https://i.imgur.com/2cwJhcX.jpg https://i.imgur.com/PwMcZfi.jpg 角色介紹: https://i.imgur.com/QvOBQ9p.jpg 張東健飾演崔江錫 姜咸律師事務所的首席合夥律師，韓國其中一個最頂級的資深律師。 不需要辯護，在開庭前就可以赢的傳奇律師，KANGHAM的王牌律師。 為勝利而生，俐落果斷，計算精準，凡事利己判斷， 最昂貴的訴訟案讓他無論何時都是令人矚目的焦點， 他用鉅額的收費證明自己的存在價值，並一直乘勝追擊。 然而在即將晉升律師所首席合伙人之際，高延宇的偶然出現， 卻讓他做出一個無法挽回的選擇。 https://i.imgur.com/YsXNZGt.jpg 朴炯植飾演高延宇 姜咸律師事務所的新入職律師，擁有怪物般記憶力的新人律師。 成為律師的學歷和證件，他一個都没有。 但他擁有著過目不忘的天才記憶力和能令人卸下武裝的共感能力。 因为失去父母，從小做著律師夢，幾乎背下了所有法典，但事與願違， 一次次的不幸和錯誤的選擇使他只能利用他的記憶力在停車場做停車員被車牌。 為生活所迫，他鋌而走險陷入危機時，命運般的遇見了徹底改變他人生的崔江錫 https://i.imgur.com/MvjKH7G.jpg 陳熙瓊飾演姜荷妍 姜咸律師事務所的代表律師。 大韓民國最棒的律師事務所KANGHAM的頭號人物， 代表律師，柔中带剛、冷静、嚴謹、冷漠卻踏實。 把曾是檢察官的崔江錫，挖到律所並一手提拔的正是她。 正是她精準眼光，才有了現在大韓民國最棒的律師崔江錫。 某一天，不知何時爆炸的定時炸彈延宇出現在她的領域里， 讓事務所陷入危機使她生平第一次陷入恐慌。 https://i.imgur.com/yY5Oh6L.jpg 蔡貞安飾演洪多涵 姜咸律師事務所的法律助理，擁有13年資深經歷，幫助江錫與延宇解決各種問題。 崔江錫的秘書，一號寶物靈魂搭檔，凡事自己看著辦， 不管什麼都能順利解决的律師所内真正的能力者。 敏銳的眼光和過人的判斷力，閃耀的才華， 無所不知的雜事百科和迅速的情報能力和判斷力， 讓她成為最完美的秘書。她機靈，聰明，演技超高， 不但對崔江錫的一切瞭若指掌，處理完美， 甚至整個律師所的人都會經常懇求她的幫忙 https://i.imgur.com/awsjr40.jpg 高聖熙飾演金智娜 姜咸律師事務所的法律補助事務主任。 整個律師所的律師們都想得到的完美助理律師。 氣質貌美的外表，淵博的法律知識，凡事都能夠優雅俐落的處理好， 她就是女性所憧憬的理想職業女性。然而延宇的出現讓她失去了理性， 他那和這個世界格格不入的憨厚燦爛的笑容， 戳到了智娜麻木不仁的痛楚。她開始改變自己， 忌妒不知何時變成關心，陷入了延宇的溫柔中。 https://i.imgur.com/CQc2NMo.jpg 崔桂華飾演蔡根植 姜咸律師事務所的律師，初級合夥人。 律師所里最悽慘的兩個人之一，就是蔡辯，面對大叔們是可怕的瘋狗， 對著寵物於確實無限溫柔，一下殺氣騰騰的要脅，一下又不知何時吟詩對唱， 讓人無法捉摸的個性。人生最大的對手就是崔江錫， 他一直拼命努力，但崔辯漫不經心的做都比自己高明很多。 對自己想要的人全部都在高辯周圍不肯離開的事實到了憤怒不已的地步 人物關係圖 https://i.imgur.com/edxLht4.jpg 感謝kelly0072002大提供 CR.KBS 官網 百度 簡介: 此劇改編自美國電視劇《Suits》，講述一名資深著名律師遇到一位沒念過法學院 、沒有執照卻有超強記憶力的新人律師，成為法律界黃金拍檔的故事。 預告EP11: https://www.youtube.com/watch?v=6JKHHMvpxmM 線上直播 官網 http://www.kbs.co.kr/player/player_playlist.php?ch=12 https://myk.kbs.co.kr/live/tv/12 推薦 AQ Stream http://www.92flvtv.com/live/krtv/mkbs.php http://www.92flvtv.com/live/krtv/kbs23.php 彼岸: https://www.zhanqi.tv/keway 劇照: https://i.imgur.com/OABKiTo.jpg https://i.imgur.com/J7RTmRx.jpg https://i.imgur.com/lAorc4n.jpg https://i.imgur.com/QZhkVsX.jpg https://i.imgur.com/t2wypHE.jpg https://i.imgur.com/eEbUt9c.jpg https://i.imgur.com/rSOEwby.jpg https://i.imgur.com/qeDecaT.jpg CR.KBS官網 花絮照: https://i.imgur.com/kQVE4FP.jpg https://i.imgur.com/LH2BIAU.jpg https://i.imgur.com/KDpD6IX.jpg https://i.imgur.com/T9oNRUG.jpg https://i.imgur.com/A4lldgi.jpg https://i.imgur.com/LKjU7oX.jpg https://i.imgur.com/LBaFOIZ.jpg https://i.imgur.com/EaDiNpi.jpg CR.KBS2官網 張東健貼吧、朴炯植ig 花絮影片: https://www.youtube.com/watch?v=N2Tryf08aM4 http://tv.naver.com/v/3089468 https://www.youtube.com/watch?v=GzFUmKGKEgY http://www.vlive.tv/video/67553 http://www.vlive.tv/video/68457 http://www.vlive.tv/video/69568 http://www.vlive.tv/video/70425?channelCode=D4F547 http://www.vlive.tv/video/71426 中字 https://goo.gl/2nsmox CR.NAVER 、vlive、炯植百度貼吧微博 OST PART.1 歌名: Suits 演唱者:DK https://www.youtube.com/watch?v=6JvMUsaGLis PART.2 歌名:風吹的話 演唱者:鄭恩地 https://www.youtube.com/watch?v=M7kcRyz07No PART.3 歌名:夢中的你 演唱者:MAMAMOO https://www.youtube.com/watch?v=9mUatNkOAA PART.4 歌名: 你和我在大街上 演唱者:姜珉炅 、Kisum https://www.youtube.com/watch?v=rmaJYRBmBSU PART.5 歌名:Now 演唱者:VROMANCE https://www.youtube.com/watch?v=PO1TkN2WSs0 PART.6 歌名: 告白 演唱者:Gilgu Bonggu https://www.youtube.com/watch?v=n_tAlelUAvo。推。是說我想聽的那首還是沒釋出阿~不會是要當壓軸吧。推~。推。推!。要變恐怖片了嗎?。這什麼詭異的氣氛。現在看不太懂哪幕先哪幕後。剛剛是以前。賣香水了  XDDDDDDDDD。換髮型耶!  wow。高辯變好帥。頭髮抓起來更帥了。好帥!!。帥～。變好帥欸。西裝還是貼身好看。有點像偷穿大人衣服的小孩XDDD。合身才對。只有手錶沒換。不要裝厲害，真的要厲害才行。香水, 味道不錯喔~  XDDDDDDDD。推 期待高金。被抓到語病。現在才像真正的律師。難道以前是假的嗎。今天是美國國旗的概念嗎?  XD。這裡是姜&咸啊！。洪秘書今天好性感!。會變成你致命的缺點。前面開好低啊。穿了大人衣服，但是還是有小孩子氣啊。囧植到底是怎麼把頭髮吹那麼高的？明明看起來就很短。啊,高辯又會心軟了每部。豪宅啊........。多打了每部。二年前...。又回復原狀了 高辯。推推推～終於趕上了。拿到合理的價錢治療？。來說服咸代表放棄姜&咸嗎。歡迎blue大~。為什麼要把咸代表趕出去啊? (一句韓文都聽不懂也來。湊熱鬧...)。放棄聽內容... 欣賞豪宅中。這是咸代表嗎？。崔辯好帥。是要買來送人還是自己戴呢?。對。置入手錶嗎？？  XDD。n大握手，另一個一句韓文都聽不懂的人在這。買給兒子嗎。姜代表今天穿的也太溫柔感。我只聽到崔辯要咸代表必須放棄姜&咸否則把他之前外遇的。事情告訴他的女兒。徹底毀掉他。感覺是買給兒子。要蔡辯等待~~~。而且崔辯好像有證據。剛剛延宇表情好心虛。兒子終於用了爸爸的卡買衣服嗎?。XDDDDDDDDDDDD。突然覺得對不起朋友。哈哈哈哈哈哈。兒子還買了皮鞋。其實還蠻喜歡蔡辯出現的，只要他出現通常都不會是。先接受你的好意。壞事。blue大一開始還噴了香水!。蔡辯好幼稚。他其實很愛崔辯吧。還錄音XDD。不然一直聽他的聲音做什麼  XDDDDDDD。還買香水呀！兒子準備準備約會唷。終於不是騷擾兒子。那就接受你的道歉和好意。會聽到消磁吧  ^O^。超白痴。乾脆設定成鬧鐘或是手機鈴聲算了。蔡辯呀！你的重點一直都放錯！聽自爽而已。怎麼不是用數位錄音。檢察官嗎?  (不太會認人。馬尾看人低，快修理蔡辯。blue大, 主任還有稱讚香水味道不錯!。他們會在一起嗎？哈哈哈哈。n大對前檢察官。竟然沒叫她先跟魚打招呼?。齁～～～就是用爸爸的錢約會無誤！。魚魚呢?。覺得馬尾跟蔡辯挺有火花哈哈。那是金檢的辦公室啦。果然目中無人, 都沒跟美女打招呼。媽媽：事情不單純～。終於知道是什麼味道了,沒禮貌的味道。又穿回一般西裝一般髮型了。看得太明顯了吧。哦哦哦哦，延宇的表情。有電流!!!!!!!!!!。超明顯。安代表的眼神。不要只會傻笑，親上去啦！。被發現。笑得真可愛。他們越看越搭欸。只說謝謝, 也沒約人家吃飯。XDDDDDDDDDD。這對真的越看越搭。延宇什麼時候請金主任吃飯啊。每次都這樣!!然後就走人跑掉！！。又偷人家咖啡XDD。唉唷～越拿越順手。也只有金主任能容忍他了！。怎麼感覺被自己的律師威脅。金主任個性真好，幫忙解決問題還讓延宇看到傻笑。五千萬。換回布鞋了。還是運動鞋呀！。你認為這是合理的價錢嗎？。我要的不是錢, 律師你無法理解。你不知道我被搶走的是什麼。blue大你明天看中字就知了... 一開始正裝+皮鞋+香水。你是誰的律師啊。爸爸不爽兒子業績，錶，下次送。你一直這樣，我要怎麼相信你交代事情給你。等一下, 過去的傷害?!。你又學我了吧！哈哈哈哈哈。爸爸無奈  XDDDDDDD。兒子真的很敢喔...完全不管爸爸就自顧自地跑了。假拜訪真約會。兒子一邊辦正事一邊藉機約會。爸爸頭痛，這是叛逆期嗎。因為之前崔辯也是和他聊天發現案件的關鍵字，結果這次會。延宇發現關鍵字XDDDD。!!!!!居然是性暴力。性騷擾嗎？。最近不少戲的案例都有關性騷擾。要他道歉，還偷走她的主意。主任也背得很熟耶!。n大對，漢摩拉比小姐也是。你不是很厲害嗎？。兒子談戀愛，爸爸在...滅口嗎XDDD。這個女生想威脅崔辯嗎?。我今天也是洪秘書才知道為什麼那麼討厭檢察官，原來是超。級沒禮貌的態度。和解。互相的弱點的和解。果然是崔辯。Ｊ很久沒出現了。抓到檢察官的弱點，雖然不知道是什麼弱點。大家都好奇崔辯選高延宇。唉唷，高辯順便請吃飯啦。擔心她耶。金主任藏不住笑容。親下去了!!!!!!!!!!。天啊！！！！！。直進女。沒看到...。哇~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~  wow。哇!!!!!!!!!!!!。這樣對就啦。看來編劇聽到大家上週心聲了。啊～。媳婦媳婦！關係圖立刻改。什麼鬼 我卡住。我還以為編劇不打算寫愛情劇了。要吃拉麵嗎???  XDDDDDDD。拉麵！！！！！。真的是吃拉麵而已。這間店好眼熟，是不是哪部戲也有在這拍。還好沒有到結局只有牽手XDD。small大是自動定格嗎?。唉唷，最近律師談戀愛都這麼急喔。兒子其實也滿積極的... 竟然會拉回來親  XD。延宇該不該說實話他不是真正律師。我們。卡住整個沒看到親親XDDD。所以真的親下去了? 才開始互相了解嗎。這兩個也太可愛。無哩。新的OST好好聽!。blue大, 因為編劇知道觀眾等不及了  XD。喔喔喔  我居然錯過了親親  可惡！！。金主任棒棒。好久沒看到奶奶了。終於有奶奶了!!!。不急了 畢竟他們只有16集時間 大家等了很久的課後活。動XD。置入嗎？。APP置入  XDDD。奶奶, 你們家孫子有女友了  XDDDDDDDD。找之後出院住的房子。奶奶，搞不好快抱曾孫嚕。有女朋友。通常不是第八集親下去嗎?  XD。一個。說有 又說沒很了解 這是哪招。那爸爸跟媽媽會有bobo嗎？。奶奶應該會喜歡金主任。一開始就做的好，就無法辨識什麼是好什麼是不好。h大沒有。爸爸內心os... 兒子又來了....= =。和爸爸講的一樣, 不是脅迫, 是和解。哇，延宇說出剛剛和檢察官說的話一樣。兒子是對爸爸翻白眼嗎XDDD。金主任分心中。辦公室戀情啊~。今天兔子情侶大放送。延宇好會欸。到底是辦公還是約會啊?。以前都是父子一起出去  今天都是情侶一起出去。我們兩個人一起開始，也要一起結束這個案子。忽然想到他們還沒牽手耶。快牽手啦～。這是實戰不是考試啊。牽一下小手咩.......。感覺願望被編劇聽見了 真是感人。還以為要牽手了。但為何還是不牽手。我也以為延宇要牽手了。這樣金主任感覺好閒XD。對咩... 竟然是抓手臂。夫妻聯手呀！。兒子對老婆表現很滿意。哇，金主任好專業。真的是爸爸教的, 二人的演技好好。結果帥氣西裝只出現一天...。教什麼?。學到爸爸精髓。爸爸之前一直跟兒子說要有演技。他肯自首嗎？總覺得的會反咬一口。爸爸還表演過辣椒醬廣告。j大, 就和美國律師那次啊...  演得很像錄音檔, 結果不是放錄。音檔。有點...太容易解決的感覺。blue說的辣椒醬廣告也是經典  XD。金童玉女畫面真好看。謝謝你律師。趁機說自己是假律師啦。s大對，覺得太輕易解決案件。這樣說來金主任其實真的一點都不認識高辯耶...。一起走啦~~ (真不貼心  XD。前面沒看 到底是怎麼開始這個案件阿。把她的心提起又放下。果然是天才。後腦杓可愛。爸爸送禮物了。喔喔喔  給手錶了！！。哦真的是買給他的。手錶......  wow。還是先數落幾句。要收回去, 兒子不肯交出來了  XD。爸爸也很會弄兒子呀。哈哈... 爸爸的表情  ^O^。看到兒子的表情爸爸內心很爽吧。父子兩人爽的勒。j大出版社要告剛剛那位女生的樣子，女生也想反告名譽毀損。紅心十。好像收到玩具的小孩。父子表情都好可愛XDD。這首什麼時候要釋出啊。愛心是暗示兒子戀愛嗎。又蒐集牌卡!。不是和你女朋友一起解決的嗎？。父子都可愛。哈哈哈哈！爸爸知道戀情。被點破~~~~~ 天啊 笑死了 你女朋友 金主任。辦公室戀情禁止。不是就不是為什麼這麼激動。發生什麼事了?。咸代表出現了！！！。我回來了。雖然有些人不希望我回來。但是我回來了？。崔辯臉很嚴肅阿。崔辯超生氣。最後崔辯超級帥！！！！。又到了另一個複雜層次了。明天感覺進入主題了 想看鬥爭哈哈。要開始鬥爭了。今天親親好甜。上流社會路燈也是這種模式XDD。希望今天收視破10。如果因為吻戲收視率變高，這樣會不會每集都在親XD(誤。是說突然的吻戲很有驚喜感 喜歡。也是有可能，畢竟愛情  還是比較吸引阿珠媽。吻戲也不會讓人突兀，還不錯有驚喜感+1。每集都親，那就是真正的金裝一家"親"了。應該先牽一下小手。延宇太不主動 扣分。拉麵那邊，延宇一定想歪了。拉麵有什麼特別的意思?。有阿 拉麵有暗示的。重看了接吻看 真是心空!!! 拍得還是不錯啊 歌好聽。為什麼崔辯這麼不喜歡咸代表回來啊？（乖乖等中字中。接吻真的好心空啊啊啊。終於親了。喜歡最後那首新的ost。馬尾的弟弟在軍營中犯罪嗎？為什麼這會是她的小辮子？。s大 這個吻也讓我想到路燈cp耶 只是本部長充滿傲氣 延宇呆。萌呆萌的。看完中字，前面爸爸媽媽討論兒子戀情超爆笑，媽媽一整個。崩潰爸爸一整個無所謂。比對後面爸爸給愛心10，爸爸算是同意戀情咩。而且爸爸一定派J跟蹤兒子，搞不好連親親都有偷拍勒。原來還有討論喔 到現在還沒看到中字 嗚嗚。這齣只拍一部好少喔。這種美劇好幾季要縮成16集的  很好奇他要斷在哪 還是有S2?。爸爸直接說你女朋友 好好笑XDDD。蔡辯把崔辯的話錄起來重覆放那段 真是太阿Q了 好好笑。看了前面 真的很像爸爸媽媽之前不管這裡很像 哈哈。爸爸真的挺兒子 只是說要多關心 媽媽很怕哈哈。我也再想這部會不會有續集，如果有當然是很贊成。馬尾看起來不只想進律師所，也想跟崔辯，但她捉把柄威。脅人方式，那既不爽也不信認她，也用她軟肋回敬，大家。井水不犯河水。馬尾嫌棄蔡辯表情倒是也一樣XXD。看到崔辯馬上回敬金檢那段超厲害，崔辯果然不是省油的燈。延宇如果看到崔辯為了他這麼做，應該會覺得自己很幸運，。崔辯不是和他對立，而且還為了保護他也使了不少手段。啵啵了！！！不是.....真的跑去吃拉麵？。他們是真父子~不能跟半路殺出來認親的金馬尾比XD。c大是，真的吃拉麵。暈XDDD 不過父子倆好可愛啊啊。兩個傲嬌鬼XDDD 已期待明。天中字！！。拉麵那裡超害羞。蔡辯好煩XD一直重放崔辯說的"朋友"，還大聲點XDD。親親那邊真的好心空！延宇好會！。原來咸代表的妻子是阻擋咸代表回來的主因，現在妻子死了。，就敢回來。張東健好適合演冷面傲嬌男，好有魅力。蔡辯一直回放錄音帶超蠢。居然和錄音筆對話,真的很白痴。蔡辯一直舔牙齒滿不舒服。終於補完中字了，這集就在鋪背叛的梗了。崔辯怎麼隨時都有撲克牌在口袋啊  哈哈哈。爸爸吐嘈兒子談戀愛那邊實在是太好笑了。最後爸爸兒子媽媽婆婆站在後面的畫面真好看。延宇回頭拿咖啡那段太自然太會了。延宇看似呆呆的其實是高手來著。其實崔辯對延宇超好，這次是要幫出版社辯護，但是反為對。方著想，現在開除他也很合理XD，雖然能理解他很善良，但。他常常反客為主很難當上真正律師吧。金主任幫忙辯護那段有帥到，感覺她還比延宇更像真正律師。這樣會沒人找他辯護，不小心就從原告變被告。對XDDDD。嚴重懷疑是恐怖的  頭把人嚇跑，導致收視下跌。吻戲那段延宇真的太會了。一起養兔子，真是選手。.........恐怖的開頭。奇怪為什麼漏字。兒子是選手，爸爸是高手！兒子做什麼，爸爸都知道。兒子逃不出爸爸的手掌心。爸爸給兒子的牌都好應景XDDD。紅心10好好笑XDD兒子還一臉疑惑為什麼給愛心的XD。這部真的看中字有趣太多太多了，延宇談戀愛被崔辯抓包的。表情太好笑。其實我剛剛都在補中字哈哈。爸爸一語道破：女朋友，那邊真的好好笑。爸爸早知道就買對錶呀！哈哈。這部比較不推薦看直播，直接看中字有趣好多。我都沒很認真跟直播 反正也聽不懂XD。乾脆拿來當背景音 不然認真看他們一直講話有時覺得悶。剛打開瞄了一眼居然看見藝秀晶阿姨！！！。r大對，有你最愛的藝秀晶阿姨。延宇奶奶 但戲份不多XDDD。奶奶這兩集出來次數很多。我完全神感應一拉進度軸就是奶奶在跟延宇聊天嗚嗚。延宇跟奶奶對戲也好看。r大也太巧XD。奶奶常常說出有意義的話。延宇很幸運有一個能理解他並為他著想又疼他的奶奶。其實不是案件的部分都好看啊。很明顯感覺出延宇一跟奶奶在一起 心情就放鬆了。這部看點是主角們的對話XD互虧。還有金裝一家聯手打怪。洪秘書和崔辯表情都好有趣。所以延宇真的是故意帶金主任辦案的。韓國是不是現在還蠻冷的啊？看花絮他們待機時都還。穿著大外套。該不會要幫金主任打敗心魔??。給她動力讓她不害怕考試???。應該是，因為延宇在走廊上想到金主任說他的問題不是。唸書，是考試，然後延宇想一想後就進去邀金主任一起。去辦案。然後為什麼奶奶要用假名啊  之後會有什麼梗嗎...。話說一起在窗前吃麵這幕大力女子也有...。對，他們說要去吃拉麵，我還想說不會去跟大力女同一家吧。問一下，為什麼高辯和解書拿到卻沒有委任費?。還有，為什麼要多養一隻兔子?。養兔子的意思是有秘密藏在心裡