目前關於江培、鬼班長、呂璘的身份多了好幾種猜測的排列組合XD 來稍微整理一下： 猜測一、月妵的兒子 論點支持： 第二集中 江培在夢境中哭喊媽媽 隨後出現的是月妵 第四集中 在月妵和班長面前坦言自己是無父無母的孤兒 第四集中 拉住月妵的手說不要走 可以看成是對媽媽的撒嬌 與月妵的能力有相似之處 都可以進入人類的夢中/前世月妵藉由接觸讀夢 這世江培藉由 接觸得知人類的心聲 猜測二、世子 論點支持： 第四集中 江培拉住月妵的手喊不要走 可以看成是對戀人的挽留 第四集中 月妵被江培拉住手後 隨即回憶起世子拉住她的手的相似畫面 猜測三、神樹 論點支持： 誰接觸到江培 誰就會對江培訴說煩惱 前世的中殿娘娘也是到神樹前對神樹訴說煩惱 平民百姓大概也是如此 長預告有江培站在神樹前的畫面 眼神穿著皆與以往不同 可能是被污染無法守衛國家(覺 得很不開心)的神樹本樹 猜測四、Just貴人甲 論點支持： 月妵媽媽說了 髮簪會帶月妵找到她的貴人 江培跟前世什麼的都沒關係 就只是月妵今生 的貴人罷了 猜測一、世子 論點支持： 前世的世子說會找到月妵 班長一直在月妵的路邊攤幫忙 一直陪在月妵身邊 班長有青龍偃月刀(？) 世子有劍 兩人都有戰鬥力 並且都能使用武器 猜測二、反派 論點支持： 殺惡鬼笑的特別不尋常 跟平常不同 猜測三、Just班長 跟月妵的前世沒什麼關係 待在路邊攤是有其他刑警工作上(？)的目的 猜測一、神樹 論點支持： 力量太強 不只江培能力會失效 連部長這個陰間使者的能力也會失效 神級的身份才會這 麼強 猜測二、月妵的女兒 論點支持： 同樣有異於常人的特殊體質 捲軸上雖然寫其子靈魂 但兒子轉世也不一定就一樣是男的 猜測三、Just超市保安 論點支持： 呂璘只是陽氣重力量大 只是個強悍的普通人 沒有特殊能力 所以跟月妵前世沒什麼關係 就目前劇情給的訊息來看 我覺得： 江培是兒子的機率比較大(夢中喊媽媽、孤兒) 班長是世子的機率比較大(一直陪在月妵身邊) 呂璘是強悍普通人的機率比較大(因為雙甲的主要角色只列了：月妵、江培、鬼班長 沒有 列呂璘 如果也是跟前世主線故事有瓜葛的角色 應該會列在主要角色上吧？) 不過也有說法是 在劇的前期 太多人想到的可能 往往是編劇的煙霧彈() 說不定其 實是這樣的： 江培是世子Σ(;)、 班長是兒子Σ(Д;？？、 呂璘是神樹 又或者是： 世子、兒子、神樹其實都早早投胎去了 一切其實都是觀眾想太多(要是這樣 我會很想打編 劇的^^) 不過看長預告(highlight預告) 後面還有三神出現的劇情 孩子應該確實是主要劇情沒錯 大家分享一下猜測吧？ posted from bbs reader hybrid on my samsung SMA750GN。江培＞兒子，班長＞世子，呂璘＞強大普通人+1。另外如果班長真的是世子，真的有比傻笑世子好太多了XD。第四集有夠帥！。也有人猜班長不會是世子的原因是因為長得不一樣 班長。應該沒有轉世過 一直是鬼 是世子的話長相應該不會變。除非班長用了易容術能力？。世子長大變陛下臉老了可能也會是不同人演啊。喔喔 樓上有道理 世子可能是更晚一點才死的。世子跟小月妵看起來都是孩子~。古代12歲就結婚孩子很正常XD。月妵死掉時猜測16歲到20歲之間吧。世子那時候應該也是差不多年紀~。沒想到還有轉世成女兒的可能 不過覺得這個可能性不大XD。覺得不管誰是神樹的轉世 那他/她應該會跟月柱不合吧 畢。竟是月柱害神樹枯死。可能神樹也沒有前世記憶 所以不知道仇人(？)是誰。韓國編劇表示: 你們這些台灣人這麼會猜幹麼啦。一直以為第一集那個女生是世子媽 原來是世子妃喔XD。世子妃…吧？應該…？XDD媽媽這麼年輕的嗎？。我也以為是世子媽XDDD。世子媽+1 XDD。噗 去查了演員表寫中殿娘娘 真的是世子媽 我居然誤會。了這麼久 我改一下～。覺得江培是兒子 班長是世子＋1。結果什麼都不是 大家都是獨立的XD。世子媽 才會那麼著急兒子。我猜大家都在清償未了的因緣。押班長是世子，閻王派他到路邊攤償還前世對月妵的虧。欠，現在廳長認為他償清了，但班長認為還不足夠。押江培前世是月妵之子，要幫月妵分擔罪責，神樹死後。傾聽眾生訴說苦痛的任務就分擔到他身上，未清償完前。生生世世苦痛不免矣。押月妵母親死後靈魂依附在常年使用的髮簪，月妵拿著。髮簪點擊對方，若有特殊感應，就能確認是母親所說的。貴人。押女保全是神樹轉世，與月妵牽扯上導致枯死，今世繼。續當保鑣去償還前世接受眾生供養但沒繼續保護好眾生。的遺憾。與月妵有恩怨未解，今生免不了打上一架，好。像已經短暫交手了(?)。押閻部長是當年碎嘴造謠導致連鎖反應的某人，所以成。為陰間使者贖罪，面對月妵氣勢就弱下來了。又，看了幾張幕後花絮照片，正音生日時喊江培一起拍。照，這張照片是月妵江培班長女保全四人合照，快殺青。劇組祭祀時也有這四人合照，所以押這四人會成為一家。人。以上亂猜坐等編劇打臉哈哈哈。哇 h大寫的好詳細 沒關係啦 不管猜對猜錯都各有樂趣(。？)XDD。看班長斬鬼後背手站姿，跟世子第一集傻笑的背手站姿有87。分像，還有易容術加持，投班長=世子一票。押 班長=世子 江培=兒子 女保全=神樹。這組合絕對是有環環相扣的啦。天啊都沒注意看長預告！！這才發現江培有站在神樹前。而且眼神真的完全不一樣！！。陸星材眼神變的時候 就會懷疑是不是有什麼身份上的反。轉還是又被附身了XD" 可能鬼怪後遺症XD。希望班長是世子，好浪漫唷（尖叫）。好難啊啊啊 但如果江培是兒子 編輯應該很傻眼台灣人爆。雷哈哈哈哈哈