《驚奇的傳聞》 https://www.newsen.com/news_view.php?uid=202012231455270410 OCN方面12月23日向newsen表示:正在促進《驚奇的傳聞》的季播制度，具體制作、編排 日程尚未確定。 一開始的獨家 http://isplus.live.joins.com/news/article/article.asp?total_id=23952959 23日據電視劇局相關人士透露，OCN《驚奇的傳聞》即將製作季播，正在聯絡主要演出 演員的經紀公司，確認行程安排。 相關人士接著解釋說由於在第一次製作階段沒有提及季播，所以製作團隊也考慮了各種因 素，其中主要演員們的行程安排是最大的問題，所以提早進行確認，第二季從2021年9 月開始製作，以2022年上半年播出為目標，詢問行程的安排。 隨著電視劇高人氣，演員們的行程表也在迅速改變。 特別是趙炳圭、金世正、李洪來等 人藉《驚奇的傳聞》走紅的演員們已經在考慮下一部作品。 因此製作團隊只能迅速確認他 們的日程安排。由於現在的成功，主要演員如果不參加後續的話，將會是奇特的情況。 而所有的人都發出了肯定的訊號，甚至播出前都表示期待季播制度。 《VOICE》S4 http://www.joynews24.com/view/1329538 [獨家]演員宋承憲、李荷娜主演的《VOICE》第四季將於下月開始首次拍攝。 24日，OCN電視臺相關人士向JOYNEWS24表示:第四季的《VOICE》將於下月中旬進行首次拍 攝，《VOICE 4》將在濟州島進行外景拍攝。將於明年上半年播出，目前正在討論OCN的 編制工作。 。第四季的voice！！！。除了第三季結尾有點錯愕之外這個系列蠻好看的。季播是要演幾季啊 不懂 但也要拍得好 總不能爛尾吧..。宋承憲推。天啊 是宋承憲 推推推。天啊是宋歐巴！vioce從2開始就沒看 直接跳第四季不曉得。是否ok