宋慧喬、朴寶劍《男朋友》中扮情侶 宋仲基：會好好關注 http://chinatim.es/CGXF4 2018年11月21日 17:08 時報周刊 張毓琪 由宋慧喬、朴寶劍共同主演的南韓tvN新劇《男朋友》，還未開播即話題不斷，《男朋友 》不僅是宋慧喬婚後首部復出作品，更搭檔老公宋仲基的師弟朴寶劍展開一段浪漫姊弟戀 ，是今年繼孫藝真、丁海寅的《經常請吃飯的漂亮姐姐》後備受矚目的姊弟戀題材，今日 在發布會上兩人共同比出愛心，更都表示有和宋仲基報備 https://imgur.com/hEg1p5v.jpg 宋慧喬坦承一開始和朴寶劍沒那麼熟，但現在相處融洽。愛奇藝提供 對於婚後的首部作品就備受關注，宋慧喬表示《男朋友》不只劇本好，加上和朴信宇導演 及男主角朴寶劍一起合作，所以能製作出這麼好的作品。這次和朴寶劍共同主演，宋慧喬 說：一開始相處時有些困難。坦承雖然外界一直認為他們的關係很好、很親密，事實 上在拍攝《男朋友》前並沒有太熟識，但合作後相處很融洽，因此拍攝過程非常地輕鬆。 https://imgur.com/BGFLL7r.jpg 朴寶劍和宋慧喬演情侶，宋仲基希望他放鬆不要有壓力。愛奇藝提供 而大家最關心宋慧喬的老公宋仲基有沒有任何表示？宋慧喬說宋仲基要她專心顧好演戲， 表示：會好好關注的。至於朴寶劍有沒有和師兄宋仲基報備？朴寶劍透漏，宋仲基也 給了他拍戲上的建議，同樣告訴他：不要有壓力，好好地拍戲。為感謝師兄的關心， 希望《男朋友》可以大紅，也會為宋仲基未來的新戲應援。 《男朋友》講述人生無法為自己而活的政客女兒、為鞏固家族勢力而和財閥結了婚又離婚 的車秀賢（宋慧喬 飾），與把平凡日常活得珍貴又幸福、擁有自由靈魂的的單純青年金 振赫（朴寶劍 飾），擁有一切的女人和一無所有的男人，兩人在古巴如命中注 定般的相遇，因為一個顛覆彼此人生的事件，而展開命運般的愛情故事。《男朋友》將於 11月29日起每周四五上午10點於愛奇藝台灣站獨家播出。 (時報周刊) 所以... 會好好關注 宋仲基是什麼口氣說的呢XDDDDDD 片花預告： https://pse.is/CK62Z 4分鐘預告： http://yt1.piee.pw/CFE2A 那天看發布會，寶劍要喬妹一起比愛心那段我整個笑翻XDDD 怎麼可以這麼可愛啦 喬妹的表情有種被打敗的感覺哈哈哈 真實版請吃飯的漂亮姊姊 相信以寶劍的魅力一定可以很快征服喬”姊”的 倒數1周就要播出了，很期待喬妹和寶劍的演出~~~ 本放死守。哈，近期最期待這部。我也很好奇仲基是用什麼語氣說出「會好好關注」XDDD。期待！。寶劍頭髮留長蠻好看的。想看1。支持寶劍。期待中～  D-5 青葡萄就要來了～。超期待這部！！！！寶劍什麼髮型都能駕馭，羨慕。好期待啊～就在下週！。推喬妹寶劍，好期待。不就他推他們拍這部的嗎？。好好關注、不要有壓力這種話沒有加入殺氣嗎？XDDD。終於等到即將播出了！睽違好久的寶劍！！。期待。萬分期待~。11/28快了快了! 引頸期盼啊。萬分期待寶劍啊～。殺氣XDDDDD 期待這部