劇名: 如實陳述 官網: http://program.tving.com/ocn/tellmewhatyousaw 電視台: OCN 播放時間: 2020/2/1每周六、日 晚上22:50(韓國時間)台灣時間晚上21:50 台灣由 Firday 播 集數: 16 編劇: 高英宰、韓基賢 導演: 金尚勳《Voice》 演員: 張赫我的國家、壞爸爸 崔秀英擺飯桌的男人、有可能知道的人 陳瑞妍夏娃的愛情、輝煌或瘋狂 張鉉誠V.I.P奔跑的調查官 角色介紹: https://i.imgur.com/b1pFjrg.png 張赫飾演吳賢宰 但是現在的這一切和5年前的事件一起消失了 在受害者屍體上留下薄荷糖的連鎖殺人魔那個傢伙 世界認爲殺人魔死了 但賢載憑直覺認為那個傢伙他沒有死只是再找別的機會 目前隱居 直到遇見了能代替自己眼睛和腿的搭檔秀英才開始追蹤那個傢伙。 照你看到的說出來 因爲我會做出判斷。 用側寫的能力解決了長期未決案件的最強犯罪心理分析家 雖然因缺乏的社會性和共鳴能力所以名聲不大 但他天才般的能力都能讓人啞口無言。 https://i.imgur.com/qtKEyZ2.png 崔秀英飾演車秀英 車秀英/記住一切的刑警 看到的東西都會像照片一樣浮現出來。 ” 夢想成爲一名重案組刑警 現在是一名充滿正義和熱情的鄉村巡警。 因爲不辭辛苦地奔跑所以身上總是能看的見傷口 無論怎樣努力走向重案組刑警的道路還是很長的。 就在某一天派出所接到了報警電話。 秀英在傾盆大雨的出動現場發現了碎屍 因為黃荷英發現她的特別能力 決定邀請她加入非正式調查夥伴因此她被調到廣域調查隊 並被要求去追捕那個傢伙。 https://i.imgur.com/rdnI76O.png 陳瑞妍飾演黃荷英 曾擔任過智能犯罪調查部 是賢宰發生事故後 目前唯一知道賢宰隱居地方的人 荷英發現了巡警的秀英擁有特殊記憶的能力 如果是加上秀英的能力話再和賢宰能力合作抓住那個傢伙。 https://i.imgur.com/ID3N7ww.png 張鉉誠飾演崔亨弼 想要打造新形象的大野心家 從基層巡警開始晉升到偵查科長的野心家。 以非常的杜威和巨大的野心受到組織的信任。 以組織存在能夠抓住犯人的信念 那傢伙/薄荷糖連環殺人魔 他殺人犯案手法沒有留一點痕跡。 在受害人嘴裡留下薄荷糖。 調查毫無進展指責警察辦案無能的聲音也越來越高。 五里霧中的殺人事件 人們不知從何時起就把這個連環殺人魔稱爲那個傢伙 看着彷彿掌握了自己的賢宰 那傢伙想了想。 要好好懲罰這個側寫師 就這樣那傢伙徹底的破壞賢宰並銷聲匿跡。 就像死了一樣。 CR.翻譯維基百科 / https://papago.naver.com/ 人物關係表: https://i.imgur.com/Xu7rgPO.jpg CR.OCN 官網 簡介: 此劇講述難搞的天才側寫師和看過就能如實記住的超能刑警合作，兩人一起追蹤被認為已 經死了的殺人魔的故事 CR.維基百科 EP9預告: https://www.youtube.com/watch?v=OIgHjnawkys 線上直播: AQ : http://www.92flvtv.com/koreatv/ocn.php 感謝starlec大提供 https://aqstream.com/ocn/OCNStream2 手機可看 RTTV :RRTV: https://reurl.cc/mdx3lW 選第二個 請用Chrome瀏覽器 再新增擴曾程式play HLS M3u8 https://reurl.cc/Gk4WbD 新增完畢可以在選rrtv第一或第二個選項 https://i.imgur.com/dtnTHOV.png 海報 : https://i.imgur.com/NoefRNf.jpg https://i.imgur.com/MdtrZ2D.jpg https://i.imgur.com/OJZ54jc.jpg https://i.imgur.com/fN6wbZf.jpg https://i.imgur.com/FZiB82X.jpg https://i.imgur.com/RM0wdyI.jpg https://i.imgur.com/dz0G2LL.jpg https://i.imgur.com/jXuRRee.jpg https://i.imgur.com/PyhRXXy.jpg https://i.imgur.com/rhUWigv.jpg 劇照 https://i.imgur.com/MNmDpxM.jpg https://i.imgur.com/G368R1j.jpg https://i.imgur.com/PCNv35I.jpg https://i.imgur.com/HnQyS3e.jpg https://i.imgur.com/2VDI71L.jpg https://i.imgur.com/LKEZbKT.jpg https://i.imgur.com/RF1wpui.jpg https://i.imgur.com/iYAKKds.jpg 花絮照: https://i.imgur.com/9BLPRZR.jpg cr.OCN ig 花絮影片 : https://www.youtube.com/watch?v=d9bA8Y7avsY https://www.youtube.com/watch?v=_zrWa2nVSPw https://www.youtube.com/watch?v=BGg74dV1s40 https://www.youtube.com/watch?v=jzEtaEqJLac https://www.youtube.com/watch?v=u6rXaVoR1ns https://www.youtube.com/watch?v=_o6_qGiUPdc https://www.youtube.com/watch?v=wj27RdxJqUs https://www.youtube.com/watch?v=ySkSEQzV6oQ https://www.youtube.com/watch?v=6YH5gyvkTg https://www.youtube.com/watch?v=5s3cIH7ul70 https://www.youtube.com/watch?v=KUbMrl5Kpl8 https://www.youtube.com/watch?v=xbb_wvOzxnk OST : PART.1 歌名: 浸染 演唱者:金倫我 https://www.youtube.com/watch?v=fIHlDpZnTec PART.2 歌名: This Game 演唱者:李巴達 https://www.youtube.com/watch?v=kWq8ch55gQ PART.3 歌名:記住 演唱者: https://www.youtube.com/watch?v=WGkAYVXd61E。https://i.imgur.com/e1nFb5g.jpg。黃組長跟賢宰一樣只能在花絮看到他們的笑容。推推。黃組長私下很可愛和劇裡反差很大XD。今天看到谷阿莫做實驗,打火機放進微波爐,根本不會爆炸!!。會讀心術的那小子騙了我一年........。h大這實驗也太危險了@@。我今天可以早點回家～推。推。黃組長跟秀英有上認識的哥哥 超好笑 XD。我知道但我沒看XD。https://www.youtube.com/watch?v=VenXjYlJqTU  網址支。援XD。推。片頭。隔壁棚老公的眼神太深情差點過不來。做了。t大你可以繼續啊XD。推推。但我想知道安全帽到底是誰XD。片頭題字：錯視。謝謝min大翻譯。錯視..所以是看錯意思還是?。安全帽真身應該沒那麼快出現,最後10分鐘再看應該可以XD。我們先找到你要找的人了。跟老大說他們先找到目擊者了。所以他們黑道也想知道他們兄弟被殺掉的人是誰？所以才要。抓他嗎。它寫：optical illusion。旁邊就有錯視這2個中文字。也不知道代表什麼意思。哈哈是唷，我剛好錯過了。秀英問是不是那個人。可是他看到老大有安撫動作，卻說不是他。手發抖。秀英問他警局是不是很可怕？問他有沒有記得什麼。好強這樣能看到眼睛。那時候不是晚上嗎？。眉毛上有疤喔。難道發抖不是因為害怕？。對啊有點扯啊XD。觀眾都沒看到他卻看到了！我忘記他們有近距離碰面嗎？。沒有！剛才回憶鏡頭明明很遠。安全帽鏡片不是黑色的嗎？看得清楚眼睛？。不會是圈套吧。不過，他在逃跑時，安全帽曾經有近距離靠近他。這觀察力不考慮加入廣搜隊嗎？XD。是在白天的時候，會不會是那時候看到？。死掉了。嗯?死掉?。一定不是他。這麼巧就死掉。一定啊XD。而且身材安全帽好像比較瘦小。躺在那裡看起來比較壯。兩個安全帽？。又卡住了..。推。不在場證據？。科長收到USB有老大在案發時間被拍到的不在場證據。五年前秘密到底是。科長超故意。都要說出來了。時間還這麼剛好。為什麼我有種老大後面會領便當的感覺？。被放了。我覺得會XD 不過編劇你不要一直這樣。這個組常常查到誰，那個人就掛了XDD。死亡廣搜隊XD。不過老大被滅口還可以接受，這樣編劇才能繼續拖（誤。要回到畫了。果然那個畫有甚麼。想起來了。目擊者怎麼了？。要他們找針孔。那個簽名有什麼。秀英在老大們的辦公室看到的畫都是目擊者的簽名。真的好科南。喔喔字母不一樣。Father。每幅畫還有留不同英文。爸爸！！！。甚麼啊?是兒子嗎?。死了...。預告殺人？。誰又死了?。最後一個是河泰植。河泰植死了。應該還沒死。怎麼跟安全帽一起?。河泰植是畫家的爸爸？。真的耶是他的爸爸。他把他變成怎樣。等等，這樣就是說，他會目擊可能是偶然？但卻是必然。的結果！。但是安全帽是為了報仇？。這樣我會懷疑是人格分裂啦。河泰植還沒死。安全帽聲音好年輕。那他為什麼要讓畫家報仇？。媽媽被殺……我真的要懷疑是人格分裂XD。滿多人猜有人格分裂XD。畫家人格分裂嗎？從頭到尾只有畫家嗎。真的啦。難怪看不透為什麼安全帽要幫忙畫家殺爸爸。啊老大。猜對了XD。好厲害。秀英追安全帽。為什麼讓秀英追。怎樣?是人格分裂嗎。這樣她很危險。m大是。還沒死快點講。因為他讓爸爸看地下的時候，地下沒有人。拜託快說出來那天車禍到底是什麼。重點時候就卡住 討厭。秀英他們趕到的時候沒有畫家。黃組長厲害欸。差點秀英又要被打了。組長好帥。組長來相救。討厭又沒看到組長。組長嚇到。科長背後靈欸。賢宰先講他的推理，老大說不愧是吳賢宰。死了。什麼有說到重點嗎？。講了沒?。科長還跟過來。科長怎麼來的。就是怕老大說出真相吧。賢宰前面一直在講他的推理，結果老大就死了。新的OST?。但老大不是有說一句話？。這首也好好聽。賢宰可以讓老大先講重點嗎XD。手抖是另外一個人格的關係嗎。最後要看中字，不知道是講哪三個字？。手抖可能是另一個人格因素。第二人格出現，慣用手也不一樣。他剛講一串數字。我不確定是講478還是48。如果是數字的話。也該當年肇事案有點進度了。看韓網是4789 ?。現在找還來得及嗎。難道是車牌號碼?。賢宰聽到只有478沒有9 ？。現這很難找吧過了10多年了。希望不會波及到爺爺。現在每個人都很危險。真的4789..但這麼遠他竟然聽的到..。除非科長不是聽到，而是知道。他應該是知道。升官了！！。他都領功。領導有功阿。部長嗎。他哪裡領導了沒看出來XD。怎麼看起來是聽到！這部大家聽力都很好唷。對，從科長變成部長。還是當時很安靜才聽得到。為什麼要對李警官發火啊。李刑警好可憐一直被他打..。有一個可能是他聽見老大說，但他也可能知道？。他不知道是什麼居然真的是聽到的！！！。李刑警沒照他吩咐，把賢宰跟老大講的都報告。科長好討厭。不是啊李刑警應該也知道這件事吧怎麼報告..。科長好討厭。不知道。一直說為了組織好煩。這部還是演壞人...想說給他一個機會看後面不會其實算好。又變成未解決案件組？。新案件?。要有新案件了。這聲音不就是泰九專屬。怎麼突然變這樣..。看起來好嚇人。等等，未解決案件！！這……不是一樣嗎？。做惡夢喔..。感覺不是做夢。一樣?。m大，跟信號一樣XD。男生也會。我以為只鎖定女生。跟信號一樣欸。對耶這樣設定就信號一樣，有側寫師也有刑警。這又是誰。這啥 [email protected] @。？？。這人是...不是赫哥麻吉嗎XD。而且都未結案件。賢宰下集要開打了動作戲XD。連上層都一樣。這部常常讓人感覺跳來跳去不是很流暢。編劇是不是故意的XD。編劇在接下集預告的部份都很亂。一樣的上司、女組長、側寫師、長期未解決案件……這。個會不會有點太……。他好像通常會先跳著演..下一集才又順著演XD。這應該是導演剪輯的鍋XD。應該會被韓網罵？。4789是車牌嗎？ 那個發瘋的說不定是目擊者。如果當年。爆炸的車子裡除了未婚妻還有另一具屍體，不是真的薄。荷糖就是後來被科長找老大幫忙偷天換日。下次樂透號碼可能開4789 誤XD。嘎嘎聲真的很茅台酒，難道要來客串？。感覺這部應該拍的很趕再加上韓國疫情，編導希望這戲能穩。住這部戲的節奏。。原來安全帽有掀開前面的鏡片(雖然都是他妄想XD。突然換另一隻手畫是不是就換一個人格了?。看起來第一次在審訊室看到老大手抖，很像第二人格蠢。蠢欲動，後來到會議室畫圖，換手畫就是第二人格了。哇河泰植真的幫忙找替代的屍體偽裝薄荷糖。部長到底和李刑警甚麼關係啊..李刑警還進差點進少管所。所以現在是要做未解決案件嗎?真的好信號XD。是科長故意刁難他們的！希望他們不要繼續調查老大案件？。看起來結尾那個女生是以前有遇到甚麼事情吧,現在又出現。這樣也算之前未解決案件嗎XD。部長真的好討厭,開口不離組織..秀英也慢慢接受賢宰。他們沒有鬥嘴好可惜XD。這會不會也是順勢調查秀英媽媽車禍案件的契機？。賢宰沒有毒舌，秀英也不太會反擊，上次真的活該被堵。為什麼警方就覺得當時就有目擊者?新月派在追的人就是目。擊者?。新月派就只是追也奇怪,開槍就好了。不能開槍吧?不是老大兒子嗎?要送他出國的。我剛看!。左右手都會畫畫。會不會……老大早就猜到自己兒子有問題，所以才來自。首，讓手下找到他送走？結果他決定自己是最後一個。他是遠視嗎？連雙眼皮,疤都畫這麼清楚?安全帽鏡片是黑的。吧？警察都沒問他離多遠嗎？。哈哈原來你剛看XD那先不要暴雷XD。太厲害了,father。預告殺人的話,朱思江就是兇手。所以安全帽男就是朱思江。思江是主人格。安全帽人格只會在面對爸爸時出來。不對,前面3個人都是思江殺的,河泰植怕警察查到,才拖48小。時要送他出國。河泰植知道兒子人格分裂吧?!。原來他知道。應該知道吧。他知道,他說那也是他兒子。4789是明天大樂透號碼嗎?。可以買看看XD。剛才有16,要7組號碼,河泰植少報2組。朱思江一開始的目擊證言就漏洞百出。還有秀英的車牌號碼看能不能湊XD。還有5897。5897應該是真車牌,當年的車禍是意外。秀英媽媽的case會不會跟李刑警有關？(←亂猜)。原來5年前有薄荷糖留下的外套和帽子,科長實在是.....。終於升部長,life多慘啊,這裡升官。不對是live。部長好可怕。4789部長聽力也太好。是毛泰九沒死嗎？。是搭便車嗎？這樣就上車。感覺就是認識的人?。最後那個會不會是五年前的目擊者之類?一直說甚麼保護我。老爺爺感覺很危險XD。咖啡店店員是某個案件的幸存者！。最後那個人是被監禁？保護？。昨天看的時候也很擔心老爺爺XD。發了瘋說一定要記得4789的是當年的替死鬼嗎？。凹下巴科科聲根本毛泰久XD。…便車也太隨意搭。身為想不起來就會很痛苦的人XD 這集最後各種既視感，。讓人無法專注劇情...(信號. 毛泰久. 皇后的品格裡面被。關起來狂寫牆壁的皇室護衛)。我倒是覺得秀英媽媽當年車禍真的是意外,轉紅燈了媽媽還。衝到馬路中間,才會被撞。應該是意外沒錯..重點是誰撞的要抓到那個人。我覺得上週跟這週的案件收尾演得不錯，就是都有一股淡淡。的哀傷。。是說秀英媽媽案件過多久了?會不會要過追朔期了?。20年了。沒有20年吧？昨天爺爺不是說過了10幾年。雖然是意外但重點是肇事逃逸。又回去看第一集,秀英和媽媽都在等緣燈,是汽車闖紅燈撞到。跑到路中的媽媽,媽媽沒錯,對不起。哈哈哈跟媽媽道歉XDD。是15年嗎？。資料上秀英是2000年上小學,車禍那時看起來像小一小二?。時效不是都15年?那是有超過嗎？。小一小二?感覺沒那麼小耶，應該只少有十歲吧？！。原來韓國殺人是25年，但是不是已經廢除時效了?。是也覺得至少有10歲以上。今天這集真的想到好多部戲XD。對啊！編劇這樣很像抄襲。voice, 信號，科南（誤。編劇真的太明顯了這樣不行。他不只這集吧從一開始設定就XD。我也覺得不太行尤其是昨天最後的設定。泰九獨特發出的聲音這就太明顯了。信號那個是有點不太好，尤其不同台(雖然是同一個母企。業)，加上演員又一樣，真的太明顯。說不定是模仿泰九。真的就差一支無線電了，編劇你別這樣啊。模仿泰九……沒有人家帥又變態XD。好喔那看這個凶手會有多帥XD。還是泰九回來客串了?那可以XD。但是voice戲裡,沒有人說泰九帥。推文這是發生什麼事了@@。r大妳回來了，我以為妳棄劇（還是要養肥看?）。r大不是棄了嗎XD。黃組長最近又沒奇怪點，所以妳不喜歡的 人設應該不會出。現…吧?。我目前都在看推文XD。想說怎麼會出現泰久跟信號。friday上架的推播文宣有點獵奇XD。獵奇?。說反轉到網友都驚呼還什麼的XD。就是昨天科長，不！升職到部長要他們處理長期未解決。案件，很像信號的設定啊！。突然想到s大是不是要跟我從週末追到週二XD。部長應該只是要讓他們安排很多做,就不會去查薄荷糖。看了這部才發現原來抄襲是踩到我的線XD。t大，對耶！(握手)。所以t大要棄劇了嗎XD。反正還有三週，看完吧！。網友驚呼..好像沒那麼誇張XD。至少我想知道薄荷糖是誰還有肇事者。m大不會啦,只是原來抄襲會讓我無言，畢竟都剩六集了。啊！不過月火我要把謗法先看完再來去追無人知曉XD 昭袗。喜歡到讓我無法放棄她。我身邊喜歡看驚悚劇的我都大力推薦 雖然上週劇情放慢了XD。t大沒關係！我也不是每天都能追(笑)。謗法真的最新兩集有點變慢..雖然還是有點進度啦XD。月火好逼人喔（哭）。月火超逼人的 還好365天是剛好接著謗法結束。我真的很希望OCN或365一天會有人認領XD。不是升官後想搞黃組長, 給他們組訂了KPI, 沒達到就解散?。我不覺得跟signal有關耶!! XDD。真的有很像信號喔？ 我至今也只有看推文觀望 還沒動。力打開 XD 畫家竟然是人格分裂好妙 希望鍾碩下次再接。一個可愛的角色啦。如果要講相似的劇情第一集開始賢宰竊聽也很像愛的迫降XD。我覺得世界上劇那麼多劇情多少會有些雷同，看戲輕鬆一點。不用那麼嚴格吧！。飾演周使康的宗碩演技也很強，當他畫畫的時候原本從右手。換左手的時候，眼神也跟著變了變的更有自信和銳利好厲害。還是從左手換右手XD。從右手換左手 人格轉換後本來會抖的左手也不抖了 還能畫。畫。眼神轉換真的不錯 他這部的發揮反而比謊言裡的浩圭多。覺得他可塑性很高耶 每次角色都很不一樣。不過兩個人格都很會畫畫好厲害。雖然只是客串但很有存在感