補完結局中字，有點捨不得說再見 看打完心得能否放下一點 一開始沒有很期待的點開 看完一二集後就覺得很厲害，三四集開始深陷 （是不是從第五集開始追直播有點忘了 中間也一度忍不住開了簡體版小說來看 不得不說這齣編導真的太強 實過其名啊啊啊啊 小說很平面（背景架構一樣沒錯） 很多角色和故事線是新增的，或前後劇情調了順序 讓平面轉成立體的過程，多了很多戲劇張力 搭配口白、場景、音樂（很多時候透過口白說出來真的很厲害 整個調性從一而終（完全沒有一集歪掉，全都水準以上上上 核桃屋的三個女人，各自為對方著想種下的悲劇（追根究底還是一個人讓三個人都悲劇 每個人都覺得是為對方好，明珠覺得為明如好，所以入獄； 明珠明如覺得為海媛好，所以隱瞞 明如覺得對總編好，所以分手 可是每個人都因此不快樂，各自孤獨和痛苦 對方想要的是解釋和一起承擔 最後的對比其實很有意境 明如阿姨曾想要做很多事，卻因為事件囚禁在老家，折磨自己 最後安排她離開 明珠出獄後住家裡，也是另一種囚禁 最後賣了房子回核桃屋 海媛從首爾回來，可以跟媽媽在同一屋簷下 我非常能了解光是他們能站在一起送明如離開 就已經很了不起 雖然沒讓恩葉講出請你留下來這麼具體的話 但結尾都拍成那樣了，意境有時比白話更美 其實也沒有說明如和總編有在一起 不過最後他們都同框在同一台車上了 覺得這齣是不需要事事說明 又都說了 連寫信給明珠的書店老闆都記得交代 非常細緻啊 劇裡對每個人受的傷，很能夠體會 那些感情都拿捏的很好 不多不少 沒有誇張毛躁的男女主角 浮誇的場面和演技 一切都很剛好、細緻和溫暖 看花絮導演那樣導戲，不愧是功臣 （花絮很推 最終心得是： 好想要一個恩葉 以及好想看明如阿姨和恩葉的書 後面幾集甚至對明如阿姨的愛不亞於主線 那個角色真的很棒 雖然才四月，但應該是2020最佳 真心推薦 p.s有H大的梗圖陪伴真是太好，在看大結局時都忍不住想這個畫面可做XDD 章宇跑回去偷偷腿飛起來的小動作好可愛 恩實也可愛 總編輯哭包也可愛（再推總編15集的詩 對了，最後一集終於知道為什麼章宇跟恩葉是好友（除了被打幫忙之外XD 因為他們對幸福的定義都很類似啊 悲傷要用悲傷來安慰 希望看過這齣劇的我們 內心有受過的傷都能好一點 https://i.imgur.com/pQu5L31.jpg https://i.imgur.com/ROxt3Ul.jpg 啊啊，我剛才看到網友寫，原來恩葉出的新書名是”good night Irene” 細節實在是<3 我真心覺得超愛這齣的人 在個性或經驗上一定有相似之處 會意外蒐集到心靈深處共感的人 連工作人員大合照都有結語，超細膩 感人 握手 是對岸的檔案啦，還沒出 感謝啊 瞬間變成理想型 對（收視率之謎，不過也不算太差 導演和編劇已收入口袋名單 真的，不知道他們眼神這麼強 這齣就是留白的美 我真心覺得超愛這齣的人 在個性或經驗上一定有相似之處 可以說是會意外蒐集到心靈深處共感的人 妝也算清淡但有時候會留意朴的鼻孔兩邊不一樣大（為何要看那麼細...... 很好 花絮看了嗎？大推 最後還分給恩實哈哈 484 不一定要整集發糖才是甜 我覺得這種深情剛剛好，再表現出來很油耶XD 不覺得跟蹤、喜歡那種麼久如果連嘴巴上都要說 實在很超過嗎，哈哈 （會讓人怕怕 沒解釋耶（我也想知道 04/22 14:10 笑死XDD 給我sister的迷宮和good night Irene那兩本 擊掌 有看過你也是人類第一二集吧......棄劇QQ （怎麼會這樣 第一集的科技感覺很復古...... 可是這無法解釋鑰匙圈上怎麼有刻 應該真的是喜歡的歌 就把它當暗號了:p 居然 立刻來看歌詞 對，衣服色調和天氣配合心境也處理的很好 總之完成度極高啊 給我一個恩葉 https://i.imgur.com/T7nl4tZ.jpg 找到連結，音樂導演也好優秀 https://vibe.naver.com/album/4530882 我覺得啊 年輕的時候我也是會想要事事找到答案 是那種看完電影會問朋友到底誰是好人壞人的那種人 但經歷許多事後，就知道世界是灰色的 多數問題都不是是非題 而這齣劇，有些人也執著在女主角是否只待一週 每個人看戲可以有不同解讀 我認為不管這個答案是什麼 都已呈現他們彼此在對方內心的重量 共同經歷過的時光和內心的轉折 再用一次總編的句子： 冰冷遇上冰冷變成溫暖 我覺得這齣劇有別於其他戲的地方就是留白 什麼都沒說 也什麼都說了 ：） 隨著每個人個人經驗有著不同的解讀 才是一個成功的作品 真的，如果這齣劇要事事解釋 甚至最後交代兩人結婚生小孩 明如跟總編一起生活 那可能也就不會變成我們心中的神作了 無法想像這樣會變成哪種調性XD 史上男主角台詞最少的一齣XDD 嘿阿，我想收藏good night Irene啦 給我那本 周邊居然出了馬克杯蠟燭 https://i.imgur.com/GI2C2AR.jpg https://i.imgur.com/GBLAuW4.jpg 但它是蠟燭耶大家XDD （如果沒有下面那行韓文我會想收韓文選的字體為何是娃娃體啦XDD 想要恩葉的杯子1 突然想到恩葉在這部很沒有吃福，只喝咖啡（成仙 一場吃飯戲都沒有對吧，同學聚會也沒吃到 海媛至少還有吃幾口蛋包飯 哈哈 沒有天氣好的星期一，嗚嗚 真的是緣分 若喜歡，內心一定有某個地方或某種類似的氣質 循環BGM中 spotify有實在太方便 覺得空虛。推～剛看完中字最後的結語忍不住哭了 我們都要好好活著。真的太愛這劇，刷N次也不厭倦。差不多也是從第三集，深陷其中。小說台灣版何時出？簡體版去哪買？。原po心得文也很讚，寫得太好。也很想要一個恩葉。私心以為這齣是近三年最佳 可惜收視率反應不上來。真的是最佳，很沈浸在導演營造出的氛圍裡，常常用氛圍和。演員的眼神代替了台詞，這樣反而更加真實而深刻，15集很。多場面感覺要是別的劇一定會加台詞的點，編劇也沒讓恩燮。講任何一個字，但畫面所呈現的早已遠遠超過了任何話語，。覺得深深感動QQ。2020最喜歡+1，這也是我第一次追直播,好像很多人都覺得步調。太慢棄劇，但我就喜歡它的慢，尤其在夜深人靜時細細品味，。很溫暖很療癒，期待中文小說和ost,推推。沒有毛躁的男女主，劇情很真實貼切。ost也很好聽，很溫暖的戲。有時候都覺得恩燮你也說點什麼呀～但，他的眼神就表現出。來了。這齣雖然平淡，就是剛剛好，餘韻無窮。。已經成功篡位成為我心中第一的劇了！！。覺得導演很有想法，編劇也很細膩，演員更是加分很多。這。齣戲台詞這麼少（幾乎都分配給章宇和輝了XD)，要能夠讓觀。眾感動真的要有很強的眼神演技，男女主角都不簡單啊。。而且演員都太棒了，我心中的女神是朴敏惠（私自認為金秘書。和私生活是芭樂片），太會演了，連背影都是戲（等恩葉從首。爾來電，結果早上第一通來電卻是電信維修時的失望背影）。而我的男神現在是徐康俊了，去追water,意外看到金師傅，韓。石圭的演出。第一次跟直播+1，選角真的選的好好，深陷徐康俊眼神的我。XD 朴敏英就不用說了，我連手機桌布都全換成她(眼冒愛心。)。m大不是watcher嗎XD。近期看過最療癒的戲，跟之前看只是相愛的關係差不多感覺。2020目前最喜歡+1，這部的臺詞也是繼我的大叔後最觸。動我的，真的好想要原著小說喔～～。更正，朴敏'英'，warcher。watcher。一直都很喜歡徐康俊，演這部的眼神真的讓人受不了啊！。而且真的很喜歡這部用平淡幸福的方式呈現情感。也愛上導演和編劇。康俊眼神太強大了～已融化。結局淡淡甜甜的，但最後恩燮日記已把我想看的都寫出來了。我也覺得徐康俊好厲害 有把邊緣人的性格演出來 之前補。了他的劇 覺得他跟朴敏英最搭。好奇問一下 不知道是不是漏看 有說為什麼要叫Irene嗎。好好看。真的大推這部！我也深陷其中！好捨不得結束了。。徐康俊在這部的眼神和演技真的都很棒！尤其他的眼睛。真的太迷人阿！。我想改英文名叫Irene了XD。https://www.youtube.com/watch?v=CZm96PKwtHc。很好看+1 每集最喜歡最後的晚安書店日記!!!。日記不能出一本書嗎XDD。真的完全沒歪掉！大推！成為我心中第一的劇了！也因此愛。上徐康俊～～眼神超強！真的是厲害的演員。我也是從第3集開始深陷,好喜歡這種看完療癒暖心的劇。我覺得康俊的演技你也是人類嗎?開始就有很不錯的表現,順便。推一下第三種魅力,雖然不是大熱劇,但時不時都會想複習。推心得。叫Irene會不會就是恩葉被海媛逼急了的時候的回答？恩葉。說那是他喜歡的歌的名字「goodnight irene」所以就叫海媛。irene了，我去查了一下真的有這首歌唷！。就是我上面貼的那個連結．恩燮那回答是真的（但也不。完全是就是了:p）。去看那首歌的歌詞就知道了^^。我也超愛明如姐姐這條線的。推P大心得，說到我心坎裡了!有人知道第15集恩燮去公車總站。接海媛時，手為什麼會受傷嗎（是否看太細XD)。2020最佳+1 很多橋段真的感動到心坎裡，看過最近很夯的幾部。其他的太商業了，唯獨這部真的好喜歡(個人感受)。我也有看到他手受傷，可以釣出徐康俊本人回覆嗎 。哈哈哈。，幻想中。真的看到“結尾”，看恩葉的書店日記是一種療癒也是享受。花絮，也愛看。這部也是我近三年最推的愛情小品劇，想收藏cd。推!!看完心都暖暖的~~!。也想推一下徐康俊的第三種魅力，也是很溫但後勁很強，。很多地方都會給心上來場重擊。真的想要一個恩葉！！！！。t大，感覺像是天氣太冷皮膚乾到破皮？（我會這樣），戲。裡應該沒線索吧？。本來只抱著淨化眼球的目的開了這部劇，沒想到會這麼癒治。人心欲罷不能。後來推薦朋友們看，可惜她們的反應都覺得。步調太慢只看了一兩集就棄劇了。很開心版上有這麼多人也。愛這部♡。大心，真的是很需要細細品味的一齣好劇。看到最後一集粉紅之吻，恩燮在二吻閉上眼睛時我心兒蹦蹦跳呀。男主真的好萌。第一集開頭的超慢歩調讓我差點快轉，但再回頭看，覺得。這個鋪陳很棒。好喜歡導演的運鏡和晚安安書店日記。。剛剛補完中字跟原PO一樣覺得這部應該就是我今年的最愛！。步調雖慢卻不會有想快轉的念頭 非常好看！！！大推。你也是人類嗎 真的要看完啦 徐康俊後面演技超強。推推天氣好 要跟北峴里說再見真的很不捨啊 QQ。看完結局好惆悵 下星期沒有了T_T。也推徐康俊「第三種魅力」，前半跟後半完全是兩部戲XD。後段記得配衛生紙看。希望天氣好加你也是人類，給我一個機器人恩葉也好QAQ。康俊眼神很厲害，聲音也好好聽啊！常常re他說話的片段，還。放慢倍速聽，哈哈。這部平實但是真的拍得很棒 每集結尾的翻書聲搭配主角自白。聽起來就很舒服！太喜歡這部了！大推 越來越覺得明如阿姨好。美。打錯字 是越看越覺得明如阿姨很美。康俊在你也是人類嗎真的超強！雖然題材不是我的菜，但是。就是瘋狂快轉只想看他不斷切換XD最近電視上也有撥出，。我婆婆一直稱讚這男的很會演XD。這部真的，不一定要明說，但留白的尾韻卻很美很暖！20。20上半年最喜歡的就是這部了！。推y大~給我一個機器人恩葉也好~~~。也是我的2020最佳QQ 整部戲真的都好暖啊 感覺自己的天氣也。變好了～。我最喜歡的是這部的背景音樂，很悠哉自在的感覺。最近只要身邊的人聽到天氣，我都會接「天氣好的話我會去。找你」整個大著魔XDD。我也著魔，小說和ost何時出,還要去學韓文,疫情過後,要去“。惠泉市北峴里”旅遊。推天氣好 有人知道 BGM的音源在哪嗎？ 提琴的配樂真的很好。聽呀。說到BGM好像真的沒出音源耶..我找的好辛苦QAQ只找到網友。自己從影片裡剪輯下來的版本...哭。https://youtu.be/cfW6Mvr3VzQ。https://youtu.be/f00gIaHmteI。我發現這部戲用的BGM大部分都是用3/4拍耶，不知道有沒有。人發現@@這種因為聽起來很圓潤輕鬆常常會拿來當舞曲，然。後我又發現導演的運鏡手法也很喜歡慢慢的滑動，感覺和配。樂很搭～。*因為*音樂XDD。我也好喜歡這兩段音樂。喜歡音樂+1。看到好多版友也推你也是人類嗎？跟第三種魅力感到欣慰XD好。演技真的希望更多人看見！！。N年沒追韓劇的我 每週必追的劇 超喜歡 超溫暖又療癒。原聲帶的音源昨天已經發行了喔~ 不過我是用韓國的音。源平台收聽的，不確定台灣這邊什麼時候會上架。itunes store昨天也上架囉，立馬買。感謝seaBottle21,覺得人生有ptt真是太好了。（ps:但我對韓。文有障礙呀）。youtube也有了 https://youtu.be/A5uMiHAH3cA。配樂都很有氣氛，音樂導演厲害。超愛配樂的<3。噢買尬太感謝大家了真的超愛這部的背景音樂QAQ！有音源真。是太好了（爆哭。想請問最後一集，海媛跟姨母說會待一週，恩燮問海媛會待多久。時海媛沒有回答，是不是沒有明確表示他們有在一起啊？或海媛。待一週又回首爾，感覺恩燮又被丟下，有點可憐。很喜歡這部的畫面跟配樂，真的好溫暖，整體非常療癒，章宇線。跟林輝線都非常有趣，很好看！。配樂真的很療癒。畫面跟配樂都好有質感。完全認同原po上面的內容，模糊的美，有模糊的空白才能讓。人有空間帶入自己的經驗和感受，這樣這部劇才能久留於人。心。#史上男主角用最多氣音講台詞的戲XDDD。男主的台詞都在日誌裡。天啊杯子也太好看了吧！。對杯好漂亮。噢～～～恩葉用的杯子不是綠色嗎XDDD但好想要噢！。不知道恩葉用的是什麼杯子。真的好看。他有吃到媽媽做的早餐 而且看起來比明珠姊妹煮得好XD。整部戲都縈繞在慢活的步調裡，每週的讀書會，以及人。與人之間維繫的情感，沒有豐富的物質，但卻有單純的。快樂！真的好喜歡好喜歡啊啊啊啊！。還有喝到幾口啤酒和魷魚絲XD。好喜歡好多台詞～寶英的保有裂痕、幸福的定義等等...。我也想到他的魷魚絲XDDD。好愛好愛這齣。推！！！這部真的是很平淡但是很舒服溫暖。。這也列入我2020排名了，明年2020年徵文可以寫XD。(邊搭配good night irene。OST的BGM好好聽，明天上班繼續聽XD。同事今天問這部推不推，我內心很推但覺得不是所有人都會。喜歡的，但明天打算再次去推同事看XD。沒有晚安書店的一週QAQ。沒有晚安書店的一週.....。唉