SBS演技大賞大獎提名名單曝光 16位演員進行角逐 https://i.imgur.com/dSmMCrb.jpg 12月26日，SBS電視台公開了2017 SBS演技大賞的大獎提名名單，16位演員將進行大 獎的角逐。 據SBS公開的名單，入圍大獎的有 池晟（《被告人》）、嚴基俊（《被告人》）、李寶英 （《悄悄話》）、李相侖（《悄悄話》）、南宮珉（《操作》）、劉俊相（《操作》）、 徐玄振（《愛情的溫度》）、李鍾碩（《當你沉睡時》）、裴秀智（《當你沉睡時》）、 池昌旭（《奇怪的搭檔》）、南志鉉（ 《奇怪的搭檔》）、孫昌敏（《姐姐風采依舊》 ）、張瑞希（《姐姐風采依舊》）、李英愛（《師任堂：光的日記》）、周元（《我的野 蠻女友》）、吳漣序（《我的野蠻女友》）等。 2017 SBS演技大賞的大獎得主將由由SBS電視劇導演、可出入SBS的記者、觀眾委員等 組成的2017 SBS演技大賞評選委員會的投票決定。 此外， 2017 SBS演技大賞將於12月31日晚9時5分舉行 ，李寶英與主持人申東燁將擔任 頒獎禮的MC。 （責編：金雪仁）<全星網> http://www.allthatstar.com/tw/view.php?action=5210postID=381624。大賞夫婦要同台了嗎～～～～。推池、李夫婦得大獎！演技佳，高收視率成績！實至名歸！。竟然沒有梁世宗@@。理判事判直接被跳過了 QQ。梁世宗演的超好竟然沒有QQ。嗚嗚。韓國很看資歷 梁世宗資歷尚淺 不可能入圍大賞。是李相侖，非李尚允，再麻煩原po正名。謝謝 ^^。期待池和寶英<3。分豬肉的獎沒得也沒差吧。推池晟寶英~~~。推池晟。這是SBS尾牙啦。今年SBS戲劇真的很強！。梁世宗不夠格啊 不意外。期待成寶夫婦～～。推池晟寶英！。梁世宗是誰?。推池晟寶英~~~。推小池小南!!!。SBS尾牙+1。這些全部都是入圍同一個大獎喔？。不用這樣說吧 得獎也是肯定。這麼多人是一個大賞候補嗎嗎??。推池晟寶英。梁世宗就愛情的溫度的男主。這名單...覺得有些演技還不到具備大賞吧。所以看到有人戲稱 好像只要主演是人 都入圍了xddd。大賞應該是李英愛或者張瑞希其中一個。若大賞是池晟或李寶英，是實至名歸的，演技及收視率二者。合併，都是勝過其他候選人。雖然我是李英愛的鐵粉(ー_ー)。!! 但感到她不可能以師任堂得大獎啦。哈哈。。今年三台好像沒有像往年那樣突出的作品很多使得很競爭。有演技的反而被默默略過...。喜歡嚴基俊這次演的反派。感覺大賞還是多少會看作品銷售人氣的，就師任堂來說李英愛。很勉強吧，被告人或沉睡的演員拿還比較有可能。沈睡的平均收視率是低於師任堂的。雖然沈睡好看，同檔收。視數一數二，但從未破10...。真正收視創大佳績破20的只有 悄悄話，和被告人。池李夫。婦得大獎，最實至名歸。。梁世宗演技好啊，不過應該是拿新人獎。梁世宗演技讓人驚豔阿，是後段劇本不ok吧。演員本身還是。很優秀。。死守放送！！。我說銷售人氣又不單指收視率，收視好與海外人氣都是參考值。若真以收視率算，張瑞姬也要列入才對，風采依舊的收視率還。比悄悄話高。。推池晟寶英~~~。若指銷售人氣，師任堂版權銷到各國去，銷售額不低於 當你。沈睡時 吧。。演技大獎本來就有一些勢力和運氣因素。李鍾碩去年以W得MB。C演技大獎。得大獎的人，收視率成績是要素之一……。純粹看收視率最高加演技，就池晟得大獎最棒了。。當你沈睡時  當然比 師任堂 精采好看許多，也受好評，收。視率同檔期數一數二。但平均收視率數字及版權銷售數字未。必勝過師任堂。主演演員人氣，也許李鍾碩、秀智較受年輕。人歡迎吧。。梁世宗至少要有新人獎吧  演技完全應該入圍啊 可惜。太菜。看來就池晟了。周元。梁世宗演技不錯啊 但現在應該就新人獎吧