身為迷妹對於有追星情節的作品就會很在意XD 其實平常幾乎不看劇所以這篇要聊的劇都是播完很久我才去找來看的 是用迷妹角度看的心得所以可能有些偏頗 歡迎大家聊聊順便求推薦還有哪些追星題材的作品XD 因為都是很久前的劇應該稱不上劇透但為了防雷還是稍微空一下好了 首先就是 她的私生活 可能沒什麼人知道但當初這部戲原著內容女主是god的粉絲 所以從有消息說要拍成劇我就相當期待甚至還幻想會不會有成員客串 但結果改劇本變成原創偶像我就失去興趣 後來是那句造成話題的台詞 定期資助的孩子昨天有才藝表演所以去看了 才又吸引我的注意讓我決定看這部 但看了之後怎麼說.... 不太能讓我產生共鳴 大概是因為朴敏英太漂亮了吧 在家裡穿運動服也漂亮 沒有那種邋遢迷妹為了見歐巴認真打扮的反差(這大概只有我XD) 且或許因為是姐姐飯的緣故 她在劇中太聖母了 雖然戲裡刻意塞了很多迷妹樣板行為來強調她是一個迷妹 但我還是感覺不出她有多喜歡 那種因為愛豆又哭又笑時而甜蜜時而生氣的複雜情緒完全感受不到 這點1997好些雖然又是另一種極端 不想被認識的心情我也完全無法理解 至少我身邊迷妹完全沒有人會這樣XD 一個個刷存在感刷很兇 沒人認識她更扯 都有善珠這個朋友了代表還是有在跟人接觸怎麼可能完全沒人認識他 且追星超需要情報流通一個人有點困難 機場拍照那邊只有她一個人獨佔好位置車時安真的是人氣愛豆嗎XD 不過Cindy這角色設定倒是沒啥問題 整天無所事事私生的確是有錢人才做得出的行為 但都私生了車時安還不認識她也是很奇怪 且最後車時安看展那邊她的花癡模樣也不像常有辦法近距離私生的迷妹 這部比較偏向是給鍵盤粉看的愛情幻想劇 資深迷妹只會想吐槽XDD 再來是經典的 請回答1997 看前面的文章大概能看出知道我本身喜歡90年代的元祖偶像 但是這部戲熱播時我整個脫離KPOP對韓國毫不關心 所以也是直到之前才找來看 不得說一開頭我就哭了XDDDD 片中各種90年代的元素真是太刺激老阿姨的淚腺 跟她的私生活相比1997的迷妹形象算是比較寫實 因為根據以前看過的韓國作品偶像粉絲真的滿像太妹的 且這部的作家本身就是H.O.T.的粉絲 女主因為住在釜山所以無法常常去追星見偶爸 當他決心衝首爾且在TONY家外等一晚 最後見到TONY時說我是從釜山來的 這邊我完全大哭........ 海外飯的心情不就是這樣嗎..... (並不是說要睡門口XD) 雖然台灣飛去算近了但每次飛的時候就覺得自己好辛苦啊為什麼要這樣做 我也想輕鬆的吃美食逛街購物啊而不是總快閃兩天一夜把自己搞得很狼狽 被說出國玩時心裡只覺得玩屁啊 我看演唱會站了三四小時好累好餓坐紅眼航班兩天沒睡了 當然劇中女主並不是這種情境 但那句台詞讓我瞬間內心累積以久的情緒爆發出來 這部適合喜歡元祖偶像的迷妹 有點年紀的話看起來更有懷舊風味XDDD 最後是我相當喜歡的 緊急措施19號 這部是2002年的電影 內容敘述總統擔心歌手會影響到他們的政治地位所以下令抓全國流行歌手 值得一看的是這部有很多當時很紅的歌手客串出演 Baby V.O.X FIN.K.L 神話 河莉秀 PSY等等 劇中歌手們紛紛逃亡 然後主角洪京民金章勳被迷妹所藏起來 女主角對偶爸的嬌羞及在學校小太妹形象還有面對父母的反抗彆扭演得相當好 後來就是女主角率領著高中生們與國家對抗拯救音樂 這部相較之下不算純追星題材 但是這種摧毀音樂拯救音樂的劇情我真的好喜歡 最近的世局無法有音樂活動看這部剛好滿有感觸的 其實默默希望韓國用現代背景重拍一次這樣題材的電影 以現在KPOP走出世界的情況演出一定更有趣XDDDD 這部比較適合喜歡音樂的人 且最好知道一些2000年初期的歌手XD 目前我看過有迷妹劇情的就這三部吧 有看過的人(尤其緊急措施19號)歡迎聊聊XD 若還有其他相關作品也請幫忙推薦最近無法追星只能看點劇了 。她的私生活最不能產生共鳴點的是後來交到的男友竟然比。她原本迷的idol還帥。也想知道還有哪些是有迷妹追星劇情的。1997看到Andy大哭+1。推薦20世紀少男少女~~。樓樓上是Tony喔。她的私生活真的看館長就好XD。推20世紀少男少女～。有認識的站姐，她朋友至今不知道她的站名XD。私生活很有共鳴，因為職場氛圍，只能跟很熟的朋友分享一。下，其餘時間都是要壓抑，不被看穿...。私生活覺得是因為追年紀小很多的偶像和職業的關係不想。被說閒話才隱藏的 出國追星真的很累 尤其冬天排周邊冷。到懷疑人生 我都說是去苦行。如果要求薦，文章分類要改求薦。。他的私生活超沒共鳴 完全只想吐槽...很多細節設定的很荒。謬XD。1997好看啊！。哈哈她的私生活最不合理的就是男友比偶像帥+1。不過私生活也有些地方描述得很生動 OL的站姐生活。1997就真的是學生妹愛偶像的悸動跟純粹 也很棒。這心得很正常，就像律師常常對法律劇嗤之以鼻，教師對。校園劇嗤之以鼻(尤其是那種收服不良分子的戲碼)。醫護員對醫療劇也是挑剔個沒完。就是因為在專業的眼裡，戲劇只演出皮毛或是錯漏百出。在資深迷妹的眼裡，私生活當然不怎樣。私生活我也很有共鳴，真的不能讓同事發現追星的事情。最不合理的只有男朋友比偶像帥XDDD。如果不是朴日島太恐怖，真想再重看一次「客」。1997真的有很多回憶!超有感!。男友跟偶像是兄弟也很不合理啊…。她的私生活追星部分根本沒認真寫。看到用推特抽簽售會我狂翻白眼。1997真實很多 就是我這種迷妹的心情。97很好看但有一個認識的迷妹竟然說後來劇情都不迷妹不好。看囧 你的人生不是只有追星……而且也不是每個人都是高。調追星……我也是不想讓別人知道的那型。文內的觀點真的不能同意更多了。她的私生活完全沒共。鳴，1997看到熱血沸騰！。說高不高調不如說 常去現場又是大站不可能完全沒人認識你。，很多甚至可以從拍照方位判別誰是某某某。而且女主在追。星現場的打扮也一點都不低調啊哈哈哈。如果要沒人認識 只有可能照片都是跟代拍買來的XD。對啊 我都認得我本命大站的站姊了。她的私生活真的不行XD 看簽售飯拍或者演唱會前擺攤大概都。知道站姐長怎樣  散粉之間還會討論哪個站姐balala很漂亮。哪個站姐送了什麼很貴的東西 怎麼可能沒人認識她。94也有啊 搶馬桶。私生活我蠻喜歡的，不過認同男朋友跟打扮不合理。跟偶像見面不可能打扮成忍者XDD。我覺得從攝影器材、服裝打扮可以認出站姊，但像德美有遮住。臉，在一般地點（像美術館）看到德美應該也不太敢確定是不。是她吧，而且就算去問德美也一定會嚴正否認的。私生活的追星部分本來就是草草帶過吧 中後段這條線根。本斷了啊 而且朴敏英每部戲的造型都大同小異 五官表情。太標誌實在很難入戲 不過因為金材昱魅力太強大 女主可。以自己帶入。秘密花園也有！吉羅琳是奧斯卡的忠誠粉絲！。推一樓 私生活到後面棄劇。推秘密花園。秘密花園也是男友比偶像帥XDD。她的私生活是勸世寓言作品，告訴迷姐迷妹男友會比偶像更優。，不是寫實劇，就像愛的迫[醬]探討合理根本有病。私生活一劇看萊恩獅子就好，儼然成為新迷妹。結局白爛就快。轉。她的私生或看點不都是館長嗎XDD追星根本只是幌子。同意樓上。推97!!! 又想重刷了>< 我也要去找電影來看~~。97超讚!剛好有經歷過H.O.T時期 XD 私生活後面歪了..。私生活後面就棄了 XP。神的禮物的小星....。私生活有些共鳴，以前也是屬於不好讓周邊人士知道在追。星。還有站姐對我來說就是站姐，看到也不特別認。她的私生活感覺是沒在追星的人的幻想而已。有認真追星的就知道劇情和現實差很多。金材昱真的帥到會破壞市場行情XD。私生活真的不行...劇情真的瞎，有在追星的人看了三集就受。不了了，而且看討論後面的劇情好像更...。紅明顯 情結O 情節X。補推 原來是題材的意思^^；。dream high 2。推1997。私生活看了幾集就看不下去了。有金材昱我就什麼都好了XDD 而且館長這個角色的性格跟金。材昱本人是我重re這部戲的原因 這部的追星部分就太夢幻了X。D。"原來是美男"算嗎? 主角是明星。美男是有追星情節，不過不是主要劇情XDD。但是女主角不是追星。如果女主角追星能追到這種程度一定人生圓滿。真的XDDD。1994也有追星  一個追籃球一個追徐太志。一樓太好笑。對一個有在追星的人來說，她的私生活是拿來追金材昱。的XD。原來是美男 1994。那個男人的記憶法裡面有也穿插一些。私生活重點在比偶像帥的金材昱XD 本來就很不現實 現實生。活中要是有美術館長長成那樣 媒體應該早就暴動了XD。1994搶馬桶超鬧XDD。追了偶像將近二十年後，對私生活很有共鳴！ 因為喜歡一。個人不等於要被認出，而且就算男友再帥，跟偶像不會是同。一個天秤。因為偶像伴自己走過許多時光，那感情跟記憶是。完全不同層面。而且很多迷妹其實都很漂亮，只是去見偶。像時更漂亮。工作上也不敢出櫃，因為就會被一些人用刻板。印象對待。所以我都覺得要好好工作，打扮漂亮，讓人家。覺得某偶像的粉絲水準都很高，才是最好的出櫃方式(^^)