不要害怕 這不是個觸動人心賺你熱淚的PO文 可以把衛生紙放一邊看下去的分享文 看了羅曼史別冊附錄後 在網路上搜了一下劇內相關資訊。 烏龍麵店 在第五集就開始出現的烏龍麵店 它本身沒賣烏龍麵 也不叫山茶花 是一家蕎麥麵店 叫 蕎麥食堂 平常就是間排隊名店 看了部落格 最有名就是炸溏心蛋了。 https://i.imgur.com/XhJ5tXH.jpg https://i.imgur.com/0yBp5gW.jpg https://i.imgur.com/uTk4GNa.jpg https://i.imgur.com/HGBe6tg.jpg 蕎麥食堂 首爾市城東區聖水洞二街31549 (聖水站4號出口) 營業時間: 11:0021:00 休息時間: 15:0017:00 IG: https://goo.gl/2oMjJW 炸豬排店 第四集恩浩在路上看見在豬排店的丹伊前夫 進去找他算帳 的就是貓頭鷹豬排店 是間 全國連鎖的豬排美食店 https://i.imgur.com/GVNRTdX.jpg https://i.imgur.com/7chlyXt.jpg https://i.imgur.com/phHcpT4.jpg https://i.imgur.com/Ua57I0D.jpg 貓頭鷹炸豬排店(新村店) 首爾市西大門區滄川洞570 營業時間:11:3022:00 官網： http://me2.do/FIvVnvFV 烤肉店 是人氣烤肉店 許多韓劇都曾來取景 近期的就有先熱情地打掃吧 羅曼史是別冊附錄 壞爸爸 https://i.imgur.com/Wi6kDSB.jpg https://i.imgur.com/vIPZNvb.jpg 雙大浦鹽烤肉 地址：首爾龍山區青坡2街95號 (淑大站10號出口) 營業時間：24小時無休 與池敘俊第一次見面的咖啡廳 https://i.imgur.com/UxDVss9.jpg https://i.imgur.com/amJr0lW.jpg https://i.imgur.com/RjG4rlL.jpg https://i.imgur.com/hoUvVNi.jpg https://i.imgur.com/jPfO7r7.jpg https://i.imgur.com/wSnHHFu.jpg Green Cloud Coffee 首爾麻浦區滄前洞64 (弘大6號出口) 營業時間:08:0023:30 逐鹿出版社 出現最多次的就是這場景了 位於坡州的智慧之森 圖書館作為劇中出版社場景。金秘 書也有在這邊取景過。 https://i.imgur.com/ZgIBGPm.jpg https://i.imgur.com/8qTMaXB.jpg https://i.imgur.com/72fgKWr.jpg https://i.imgur.com/4TuGn1s.jpg https://i.imgur.com/X73Lti7.jpg 智慧之森(智慧之林) 京畿道坡州市文發洞5243 營業時間： 一館：10:0017:00 二館：10:0020:00 三館：24小時 全年無休 官網： http://me2.do/G3dYz2tK 最喜歡的部分與台詞 羅曼史是別冊附錄這部劇是溫暖的愛情劇，對於男女主角的情感描述很細膩 第9.10集是我最喜歡的兩集了，不同於第5.6集的甜蜜約會試探 這兩集該告白的告白 該 拒絕的拒絕 該整理自己內心真正想法的整理 對於 姜丹伊來說車恩浩就像是李大仁般的存在 像是個習慣的存在 習慣了恩浩在自己身邊轉呀轉 努那努那的叫 當恩浩離開三天去加平時 丹伊的 簡訊從擔心、生氣、到求求你給個生存訊息驚嘆號都好 其實都是關心 都是在意~ 車恩浩有我不知道的個人行程 是的呀~自認連恩浩穿幾號內褲都知道的丹伊 竟然有不知道的事 就像她在烏龍麵店講的 丹伊： 我有一本書 一本很老的書 一本名為車恩浩的書 因為是一本很好的書 難過的時 候 心情好的時候 寂寞的時候 無論何時都會想要拿出來看的書 幾乎是背下來的程度 但 最近這本書有點奇怪 原本劃重點的部分 也不知為當時為何要劃 也看到從未注意到的新 句子 我漏掉的句子究竟有多少 完全像一本新書般 俊：因為 看的人心境變了 好的書10歲20歲看的心境都會不同 感受也會不同 恩浩的一切給予 原本視為很理所當然的舉動 在丹伊的心中從弟弟變成男人 因為自己的 心境變了 所以變得不自然了 生病的恩浩終於用他那性感的嗓音告白了 丹伊：你什麼時候開始喜歡我的? 恩浩： 是什麼時候開始我也不知道 春天過後是夏天 夏天過後是秋天 秋天又接著冬天 姐 姐知道季節是什麼時候變換的嗎? 冬天過去春天來臨的瞬間 準確是什麼時候? 我也不知 道從什麼時候開始喜歡你的。 我是喜歡你，但是你不要有負擔，想見池敘俊就見，想做什麼都可以。你怕我難受寂寞嗎 ? 我喜歡你的時候，沒有覺得難過過，寫作教書，你也知道偶爾還戀愛 我不知那種會寂 寞的人，所以你也不要想得太沉重 車恩浩的愛不是卑微 不是乞求 而是珍惜這份情這個人 所以才不願意給她負擔 只要姐姐覺得好 他就覺得好 在珍惜這份愛意時 恩浩也仍過著他 該做的事 愛情不是自己人生的全部 沒有誰該對誰好 沒有誰一定該回應誰的愛...地球 在轉著 人生也是自己在走著不是嗎? 最後還有...這部劇的片頭 單數集是車恩浩 雙數集是姜丹伊 畫面拼湊起來就是像一本書 一樣 很特別的巧思 https://i.imgur.com/ecl2mxZ.jpg 真的是很文藝的一部劇...用文字的情感 用作家的心與角度去寫一本的書 願你我也能成 為別人的一本久久在心的一本好書 能在難過時 需要慰藉時能想起的一本書 哪怕是只有 一個讀者 能夠有所共鳴並伴他左右 都是一件多麼幸福的事 補充一小段沈孟生(X) 金泰宇(O) 演員的映後訪問 https://goo.gl/LahpoY 金代表說在劇中第五集和恩浩吃烤肉那段有自己設計了豎起手指(嗯~嗯~) 的小動作 導演 看了鏡頭呈現覺得加進去也不錯 李鍾碩看了這個動作很呷意 所以就對海琳也做了這個動 作 但因為自己也覺得害羞 所以笑場NG了有二十次(XDDDDD http://i.imgur.com/zdoIu4n.jpg http://i.imgur.com/KtMSbHD.jpg 捨不得但會再見的(會再n刷的) 羅曼史別冊附錄~~ http://i.imgur.com/7iwTIJG.jpg 我對貓頭鷹豬排和蕎麥食堂最有興趣 可惜之前來不及去 補充一段演員訪問BTS 是圖書館 總共有三館。推～真是部好劇。感謝s大，去韓國的吃飯行程都幫忙整理好了XDDD。雖說不想給姐姐干涉負擔，但恩浩私下還是干擾了姐姐的。約會XD。恩浩就是嘴巴說不要 但身體很正直的最佳代表XDD。推～～真是好劇（其實也有注意一下場景 賞櫻想去XDD。）。平時就有注意場景的習慣 恩浩約姐姐出去吃說在南山山。腳不錯的餐廳其實是坡州的Farmer's tabel。推，原來片頭有這樣巧思啊，謝謝整理，下次自由行可以去。踩點了。我也最最喜歡9,10集的轉折跟臺詞了^^。推 超喜歡這部～。推!感謝整理。推推，謝謝分享！。原po寫的黃字部分我也都很喜歡！。這部真的很值得多看幾次，台詞很美但不是硬要插入很華麗。的詞彙，而是順著劇情展示著，兩位主演都是第一次看，入坑。了。智慧之森好美啊。大推。好詳細的資訊！感謝啊～這齣劇真的每一幕都動人～。好棒的整理與心得，讓我又悸動了。。智慧之森那是書店嗎？美嘎～。推用心。推推推，喜歡圖書館場景。推！謝謝分享～～～。好劇推，難得看完會去踩點的聚。謝謝分享，讓我好想出發去韓國踩點啊啊啊啊啊。推這部！結尾的畫面也像一本書TT。智慧之森好想去啊。圖書館15 那個場景我怎麼找不到啊。推推 超用心！。版主 這一篇可以把它M起來嗎？。豬排店那段好訝異 原來斯文恩浩打架也不輸人