韓彩英回歸小螢幕 與裴秀彬搭檔主演 MBC 新劇探討人性 原文網址: https://www.koreastardaily.com/tc/news/109844 https://a.ksdi.com/a/20181001/109844660916.png 睽違將近五年，韓彩英終於要回歸韓國小螢幕了，這一次她將和亦正亦邪的的裴秀彬攜手 演出一對夫妻 MBC 今天（1 日）宣布全新週末劇《和神的約定》主演陣容，男、女主角分別由裴秀彬與 韓彩英擔綱。本劇講述一對夫妻為了挽救瀕死的兒子，於是拋下世界上的一切倫理與道德 作戳了極端的選擇，劇情深入地刻畫人性。 https://a.ksdi.com/a/20181001/109844660915.jpg 在現實生活中其實也是一位母親的韓彩英，將在《和神的約定》中飾演身為新聞主播兼談 話性節目主持人徐智英；而裴秀彬則演出縱使拋下一切身家，也要守護心愛兒子的菁 英建築師金材旭。 https://a.ksdi.com/a/20181001/109844660917.jpg （照片來源：MBC）。推彩英姐姐！不過這種題材不知道會不會很悶...。男女主角二位，好久没戲劇作品，好久不見！想到另一位好。久没戲劇作品的李必模……。我們春香姊姊阿~  好久沒看到了。裴叔終於站妥男一啦。還記得第一部看的韓劇就是她演的豪傑春香。看同伊時好喜歡他演的孝周哥哥 看秘密時變正音的渣男友。整個瞬間從喜歡變討厭 然後就沒看過裴秀彬的戲了 XDDDD。後來都演渣男腳色真的一個比一個渣。其實男主角今年才剛演完善良魔女傳沒多久。是藍色生死戀的芯愛和春香啊~真懷念。推主角 韓彩英終於要復出啦。二樓說的李必模現在正在戀愛節目中找人生的另一半XD。一時間看不出是飾演芯愛的那位演員呢。好久沒看到裴秀彬了!!!很喜歡同伊跟燦爛的遺產裡面的。他，雖然都是愛著孝周的男二嗚嗚。挖~都是喜歡的演員!!!