請輸入檢索詞 WWW 比我房間窗戶看得更多的窗戶搜索窗。 不管是十幾歲、還是六十幾歲，沒有人不搜索、也沒有人不登錄入口網站。市占率分 別為 52% 和 42% 的入口網站 unicon 和 Barro 展開了戰爭。 用直白地語調掀翻版面的 pro 級搗亂者裴多美 患有憤怒調節障礙的暴力前科犯車賢 在成功面前毫不留情的清純冷豔女宋佳景 三個女人因為對成功的慾望而團結，為了戰勝彼此而奮不顧身。對這三個想走出自己 的路的女人來說，不存在所謂燃起慾望的契機，想要成功不需要任何理由。價值觀壁 壘分明的她們，沒有誰對誰錯，只是有很大的不同。 在必須分出勝負的戰場上，以各自的方式去爭取勝利，誰是勝者、誰又是敗者？雖然 勝負無情，但她們真的只能是彼此的仇敵嗎？ 熱血女人們的安身之處，縫合各式傷口高手她們的男人們。 自願進到漁場中的魚，任由裴多美擺布的性感男人朴摩根 是粉絲服務、還是愛情攻勢？用模糊的曖昧打亂車賢內心的可愛鬼薛志煥 壞男人中還稱得上是善良的男人，令宋佳景不幸的最大股東吳振宇 三個女人把內心的某個部份給了這些男人，那之中包含了愛情、悸動和憎惡。儘管如 此，仍能肯定這些男人確實愛著這三個女人，只是以各自的方式，深情地 官 網 http://program.tving.com/tvn/searchwww 播 出 tvN 2019/6/5 起每週三、四，韓國時間 21:30 (台灣時間 20:30) 集 數 16 集 編 劇 權度恩 導 演 鄭志賢《陽光先生》 權英日 演 員 林秀晶 《芝加哥打字機》《對不起我愛你》《時間脫離者》《尋找金鐘旭》 張基龍 《Kill It》《過來抱抱我》《我的大叔》《Go Back 夫婦》 李多熙 《愛上變身情人》《秘密》《聽見你的聲音》《需要浪漫》 全慧珍 《Misty》《浪漫獵手》《對不起我愛你》 角 色 裴多美林秀晶飾 https://i.imgur.com/0jrsTrE.png 業界第一的入口搜尋網站 unicon 的服務戰略本部長，是一個喜歡贏的感覺，對於贏 有絕對的自信，求勝慾望非常強烈的人物。在用盡辦法取得勝利的同時，又透過倫理 不斷進行自我審視，不斷燃燒自己的人。但那個瞬間的成就感並不甜蜜，違反規則所 獲得的成功，讓眾人的疑心蜂湧而至。在比起戀愛更喜歡工作的裴多美的人生裡，一 個名叫朴摩根的男人走了進來。 朴摩根張基龍飾 https://i.imgur.com/fBqYsN2.png 密林遊戲音樂製作公司的代表、同時也是天才作曲家，高中時期在澳洲度過，非常喜 歡韓國，比起一般二十多歲的年輕人經歷了更多的酸甜苦辣。難得的在電玩店遇見了 足以與他匹敵的高手，雖然摩根漂亮地贏了她，但她馬上又開啟另一場對決，摩根被 這位高手裴多美的勝負慾所吸引。 車 賢李多熙飾 https://i.imgur.com/835xQah.png 始終停滯在業界第二的入口搜尋網站 Barro 的社交本部長， 柔道選手出身、熱愛巴 西柔術、憤怒發洩屋還有早上播出的人氣狗血電視劇，偶爾當她的憤怒無法被紓解的 時候，就會爆發出與體育工作者的力量和外貌不成正比、令人無法想像的力量。註定 沒有男人的命，交往過的男人總是以劈腿分手收場。 宋佳景全慧珍飾 https://i.imgur.com/Mnvoztc.png 裴多美工作的入口搜尋網站 unicon 的理事。在公司裡，她的決定相當於 KU 集團的 意思，因為她和 KU 集團的兒子吳振宇 (池承炫飾) 是策略聯姻。與丈夫約定互不干 預對方的人生、以夥伴關係各過各的生活。 人 設 https://reurl.cc/Ngjop 關係圖 https://i.imgur.com/Ke2fNYR.png 海 報 https://i.imgur.com/yXsuKYI.jpg https://i.imgur.com/Wsuj7xq.jpg https://i.imgur.com/wW67hKo.jpg 宣 傳 林秀晶的衝擊宣告，我們 unicon 是實時檢索詞的操縱者 https://youtu.be/FAbGnnRcE7c 工作 <3 >>> 戀愛的工作狂 workaholic 林秀晶的檢索詞 工作成癮症狀 愛情？ 工作 晉升? 成功 https://youtu.be/P3ZhjRK8mNk 大家好奇張基龍的檢索詞嗎？ 單戀 帥氣倒車的方法 性感男人穿搭 引人注目的方法 告白成功的方法 https://youtu.be/Mghfkhi5tGU 想讓上司 辭職 的李多熙 憤怒調節障礙 讓上司辭職的方法 人氣狗血電視劇 https://youtu.be/Loh93c2x5sA 全慧珍，暫時掛掉婆婆的電話再走 策略聯姻 假面夫妻 精神損失賠償分配率 精神損失協商 高精神損失賠償率 https://youtu.be/Nw2UrR0fGeU 對我來說，公司是？ 奉獻我的青春的地方 和討厭的上司在一起的地方 作威作福的婆家 https://youtu.be/fbboqniRi2A 我討厭的東西是？ 就是她 除了第一之外的東西 策略聯姻 已讀不回 https://youtu.be/a0raHME946Q 對我來說，成功是？ 業界第一 上司辭職 消失不見 建立幸福的家庭 https://youtu.be/XLSQCNII5Ws 紓解壓力的方法？ 打飛組長 打火機 遊戲 她超可愛的_難道不可愛嗎？ https://youtu.be/36xzDdZvixo 現在有喜歡的人嗎？ Sorry 我有喔 沒那種東西 https://youtu.be/fMEg_dzT7p8 愛情是什麼？ 哼 為什麼要劈腿 多餘的情感浪費 很明顯嗎_現在看起來也是嗎 https://youtu.be/L7u2jpgSV24 結婚是什麼？ 妨礙工作的事 命中註定沒有男人 戰略性合作 有想要和她結婚的人 https://youtu.be/LfANEODtmoI 對十年前的自己說一句話？ 辭職吧 不要結婚 既然都這樣了_要更過分 別擔心_十年後依然帥氣 https://youtu.be/lSVPJeqS8rM 今年的目標？ 入口網站業界第一 不要生氣_不要急躁 離婚 談戀愛 https://youtu.be/UdtyXVH4avQ 令人窒息的愛情劇_林秀晶 <3 張基龍 我覺得不錯 我也覺得很好 https://youtu.be/oPe4CpwOzw 張基龍 <3 林秀晶_櫻花樹下的完美對手戲 https://youtu.be/gJsH02olzXc 三人三色 誘發 girl crush 姊姊們來了 https://youtu.be/tQWiF8CseKM 七分鐘 Highlight：截然不同的三個女人的真實羅曼史 https://youtu.be/Fg6Udip1WGg LIVE CHART 打字對決的勝者是誰？ https://youtu.be/2vsH2I6K_Uk 花 絮 EP0102 https://youtu.be/m4YV36ei2e0 EP0304 https://youtu.be/Bb_2XajzoE8 EP0506 https://youtu.be/eqWB4CB6clc EP0708 https://youtu.be/X10CxbFwE7U EP0910 https://youtu.be/ieb2bPgYLwQ 原聲帶 OST1 吳俊 我們之間畫下銀河 https://youtu.be/h_7IaNXxUms OST2 Elaine Sesrch (Opening Theme Song) https://youtu.be/qQlv9GMsr3U OST3 張凡俊 碰到手的話 https://youtu.be/WQZwCrvUYbg OST4 Sam Kim 香氣 https://youtu.be/lfFVsTuhouo OST5 MAMAMOO WOW https://youtu.be/SdDrXFC5e4 收視率 AGB TNmS 全國 首爾 全國 EP01 2019/6/05 2.431 3.004 N/A EP02 2019/6/06 3.190 4.006 N/A EP03 2019/6/12 3.221 3.741 N/A EP04 2019/6/13 3.250 4.157 N/A EP05 2019/6/19 3.109 3.638 N/A EP06 2019/6/20 3.578 4.416 N/A EP07 2019/6/26 3.363 3.663 N/A EP08 2019/6/27 3.320 3.832 N/A EP09 2019/7/03 3.652 3.860 N/A EP10 2019/7/04 3.165 3.301 N/A EP11 2019/7/10 EP12 2019/7/11 EP13 2019/7/17 EP14 2019/7/18 EP15 2019/7/24 EP16 2019/7/25 直 播 RTTV https://realtimetv.net/?m1=Cm2=2c=27channel_27 TVKing http://live.enc0867live.com/live/%EC%9D%B8%EA%B8%B0/TVN iCanTV http://www.icantv.cn/channel/tvn.html 太晚到家，大家先湊合著用，晚點更新 。推～。推個！佳景加油！。推推。推~。請給我多一點海帶CP~。推。推 給我薛演員!!。推推 海帶cp趕一波進度啊啊啊。推推。推~~~!。多點財閥CP和海帶CP吧！。推！。推。推。推推 拜託表俊秀少一點(誤。推!。表俊秀真的意外的多XD。拜託鋼琴老師誤會梗不要太久...。給我財閥～。秀晶生日快樂～（是過18歲生日嗎！）。希望初戀梗收得好啊~~~。推推! 表俊秀很好笑呀XD。希望三人快點和好！！。推～。兩人鬥嘴也太可愛了XD。塔美和車賢兩人都超可愛。昨天的耳環梗我完全沒印象，一夜情後只記得包包的絲巾變披。肩，可是一夜情後買耳環，也不算很有意義吧？還以為是特別。的人送的?。喔喔喔喔喔 手!。這地方好美喔。天空美的好像畫。大總統好閒哦。Daum現在也是這樣做實搜的XD。燈箱要來了嗎XD。車賢要做燈箱了嗎XD。對呀 她在問粉絲要怎麼應援 哈哈啊哈。啊哈哈摩根變家事小精靈了。一起生活。一直置入冰淇淋和飲料 XD。咖啡車。哇。車賢真的太好了。XDDDDDDDDD連咖啡車都有 車賢太猛。咖啡車應援哈哈哈。終於同意了。但有條件?。太晚連上來, 沒看到咖啡車  QQ。薛演員的禮儀腿 好可愛XDD。禮儀腿超可愛～。哈哈哈, 楞住了。發現摩根了XD。想讓她嚇一跳  XD。XD。XDDDDDDDD兩人走超快。啊啊啊啊差一點XD。哈哈哈, 直接親下去耶!!!  wow。這樣算辦公室戀情嗎XD。哈哈哈哈哈哈。靠邀XDDDDDDDD。哇靠。哇嗚。剛剛那段怎麼突然變成言情小說了。好大膽喔!!。啊啊啊啊啊啊。咖啡做給別人喝 先親再說。真的好言小風格。激動到跳起來XD。海帶男。今天沒坐保姆車?。推。車賢居然還跟蹤海帶XDDDD。追星嗎?  XDDDDDDDDDDD。車賢太可愛了啦XDDDD。真的努力當粉絲。看到燈箱了!!!  wow。好喜歡車賢喔喔喔喔喔。車賢太可愛了～～～。哈哈好可愛。燈箱滿好看的。車賢好可愛。海帶男人也太好。快哭了。哈哈, 看到人了!!!。海帶><。天啦 這段好心動。天啊這兩個都太可愛了啦嗚嗚嗚嗚嗚。哈哈哈哈啊看到了。今天在一起吧 拜託。好感人喔天啊快在一起。\在一起/。玫瑰花耶!。車賢還說自己只是粉絲!!!!。\在一起/。會牽手嗎????。看推文好期待啊快在一起吧。竟然沒牽。多熙唱的嗎。拜託在一起阿阿阿阿阿。哇 快牽手。太可愛了嗚嗚。為什麼有種甜蜜的青澀感XD。不然快吻(x。不要再說自己只是粉絲了 我們志煥要哭了QQ。車賢啊啊啊啊啊啊啊qq 我都要哭了嗚嗚。在樓下等。嗚嗚。根本都有意呀 快跨出一步呀。離開了  QQ。鋼琴老師來了.....。連手都沒牽，是要拖多久。海帶也太心動了吧啊啊啊啊。這對太吊大家胃口了 嗚嗚。挖1500份聯署書。海帶cp一出來就好卡喔喔喔。車賢可能要像表俊秀那種超主動的的追求吧 = =。QQQQQ 海帶CP快在一起吧。海帶男要加油!。海帶組加油 請趕一下進度XD。https://i.imgur.com/kaCBVUM.jpg。截了這一幕 太美了QQ。真的, 加背景....  導演拍的畫面都好美。V大截的好!!。好辛苦喔。原來這幕是車賢。截圖超美，車賢也很會啊！遇到這麼美的粉絲積極進攻很難。抵擋啊。怎麼不心動。車賢不只粉絲啊！扭轉他的命運耶！根本生命中的大貴人。這二人好會喝。換車賢喝醉 會叫志煥來嗎。希望! 快叫海帶來。哈, 還抱抱。居然XD。啊多美搬回家XD。XDDDDDDD這身高差。這對真的活寶。腳指不痛嗎 這樣拖著走。不要走  XDDDDDDD。還耍賴  XD。又說可愛。這對太可愛了吧XDDDDD。姊姊, 一起睡吧  XD。喝醉的車賢也太可愛哈哈哈哈哈哈。哈哈。還會撒嬌耶.....  ^O^。好Q。咖機嘛 XDDDDDD。車賢在海帶面前也這樣就好了XDDD。歐尼。天呀 好厲害。多美淪陷XDDDDD。可愛！！。喔逆，我們牽著手睡覺就好 哈哈哈哈。這鏡頭不錯，慢慢轉。刮鬍刀？。這組太好笑了哈哈哈哈哈。摔壞了。有點像是以前無名小站要關起來的感覺。同感無名。是說一直特寫刮鬍刀 是刮鬍刀也有戲嗎 還是PPL?。好感慨啊。公告好感人。對啊 一直特寫刮鬍刀 是有梗嗎？。哇佳景直接上門。是不是代表摩根已經進入多美的日常?。哈哈哈車賢給佳景的公告是從來沒討厭過他。佳景看來會幫塔美打聽Barro副代表(?)和KU見面的事。職場戲要串在一起了嗎？。老公挺身幫佳景講話。這對父母也太爛了。哈, 這對好好笑  XDDDDDDDDD。這對父母真的很糟 只把佳京當成工具吧。身高高的好處。給的財產也夠他們養老了，這父母真的超爛的。新的刮鬍刀 哈哈哈哈哈哈。所以刮鬍刀只是這個作用嗎.....XD。兩人在一起的感覺真好。哇, 有練習有差耶!!!  wow。海帶今天是否只出場了5分鐘。見到親生母親。喔原來鋼琴課真的有在上XDDDDDDDD。海帶cp今天戲份太少我傷心嗚嗚。秀晶歐逆生日快樂～～～（不過我今天海是想看車賢x。薛演員，米安！）。說是同事, 摩根有點小傷心。哭哭 竟然不是說是女友。塔美跟模建親媽說自己只是公司同事。多美這回答真的傷摩根呀。天啊啊啊啊 完了 要虐呢。突然覺得模建好可憐。完了要開始吵結婚的事情了 然後鋼琴老師又要來插一腳。說自己對媽媽來說是學生, 對多美來說是公司同事  QQ。但我覺得是摩根要介紹才對～～。多美一直過不去自己心結 不結婚的理由會跟摩根一樣是家。庭問題嗎。心疼摩根。覺得摩根應該要介紹+1。開虐QQ。這是什麼結婚10年的新婚狀況嗎XDDDD。難怪 我就覺得今天太甜了 果然還是平衡一下是嗎XDD。好僵硬的睡姿。雖然多美的意願應該也是用同事介紹，可是男方沒介紹，自己。說自己是女友也怪怪的啊！。Barro的Kevin還真的也在這 傻眼。會長的戲怎麼比志煥多。我覺得Barro的副社長的戲都比海帶還多哈哈哈哈。今日海帶不足R。等等會不會塔美模建在這演奏會上相遇...。原來剛剛畫面是摩根到多美個人空間留言。鋼琴老師戲太多了，還我海帶QQ。海帶快來啊啊 志煥QQ。我就知道 兩個人都來聽了.......。多美也在。好煩阿斷在這 鋼琴的戲分比海帶還多QQQQ。看來今天要斷在這了？。多美猜到了！？。哎唷，拜託不要有這種誤會梗。噢... 斷在這麼討厭的地方。鋼琴老師這邊真的太多了…。還好有和好。海帶好少 缺碘啦 嗚嗚。好希望佳景快離開 三人一起聯手。下集財閥是抱抱嗎！！編劇真的有聽到我們的心聲啊！。呀！ 希望預告的撒朗嘿是收完初戀後啊啊啊啊。嗚嗚13141516給我滿滿海帶啦QQ。海帶只出現五分鐘，還沒發糖...這禮拜要怎麼過！。財閥cp至少僵硬躺床了 海帶cp連手都沒牽上XD 份量好少啊.。..。怎麼預告看起來海帶這邊沒進展了。今天海帶和車賢戲好少喔。缺碘 XDDDD。下週志煥上熱搜 要感謝車賢應該會有進度 XD。海帶CP如果沒進展的話 是編劇要把男二留給觀眾嗎...。天啊 今天海帶的戲份這麼少喔QQ。會長、Barro副社長、鋼琴的戲分 都比海帶還多....。我拒絕海帶喔 編劇快把海帶給車賢啊啊啊。好煩喔 越來越對主cp不耐煩！給我海帶cp啦QAQ。真的  主cp 可以暫時休息一下 海帶快給我趕進度。https://i.imgur.com/yDNN1U9.jpg。為什麼下集海帶男上熱搜感覺還是很虐？。我要海帶CP!!。海帶對車賢說妳出現在我的人生中是我的榮幸，表情也很像。在告別！不要啊啊啊QAQ。什麼為什麼要告別！要告白才對啊。本來想讓這部排入我今年好看韓劇前三的，如果海帶cp沒好。結局，我要重新考慮ㄧ下。主cp真是令人不耐，一直把摩根推走，要重複幾次。海帶可以像隔壁春夜男主角一樣積極嗎！。我愛財閥夫妻。對啊！不懂海帶在畏縮什麼！明明很確定自己的心意的說！。海帶很確定自己的心意但車賢一直劃清界線啊qq。推一下多熙粉絲跟蹤那段的大長腿>\\<。不要告別啊啊啊。對啊 1314可以好好寫這一對嗎QQ 給我海帶啊。車賢可能還沒發現那是愛情 不是粉絲之情。車賢不要再逃避你的心了～～～～～～。希望朵美不要走上老梗的推拉路線，不要狗血啊金編的徒弟！。看到財閥一起睡覺比看到多美摩根kiss還開心。https://youtu.be/FEAKPqDT5no   30s預告。最想看的是海帶>財閥>摩根  haha。看完推文考慮要連13、14播完再一起看了QQ。財閥跟海帶都比摩根這線好看欸。模健的留言是裴朵美好好長大以後要跟朴模健交往喔（照片裡是。高中的那個裴朵美）。我還是蠻喜歡摩根多美的感情線 看到互相為對方做出什麼 本。來就是戀情阿 男女主的戲份~。那這樣摩根很早就知道多美了？。我也是。看完推文決定下禮拜再看12集...。主CP真的可以進入無趣的日常了，只想看海帶CP跟職場戲！。突然想到那句撒朗嘿 不是分手前講的話吧(抖。還是很喜歡主線~~只是車賢海帶這星期好少QQ。我反而覺得海帶線一直停滯不前另我不耐 到底是要卡多久。覺得今天份量也不會很少啊。回p大，應該是現在的模健因為個人網頁要關了所以特別去找到。裴朵美的網頁，看到是她年輕時的照片才刻意這樣留言的。覺得三人的劇情都重要 導演和編劇拍的很好。覺得這部戲很細膩，值得看完live再看中字啊～。然後主線碰到的問題覺得是遲早會吵架的事 所以雖然讓。我難過了但覺得劇情蠻順理成章的。還是很喜歡主要感情線，走進日常以後很美好。感覺下禮拜的職場戲應該蠻好看的  海帶線真的要趕快了 我。期待二次double date 切拜！。目前覺得最想快轉的只有討人厭的婆婆 哈哈哈。好揪心的預告…。只能說海帶線太晚才起步啦，而鋼琴老師是一開始人物介紹就。舖的梗，現在收也蠻合理的，只是劇情好揪心。想快轉的還有凱文……。然後播完後看到myhomepi 真實版-cyworld上實搜  這部。怎麼上門戶網站的關鍵字都那麼奇妙。oy大 對 凱文比婆婆更令人想跳過。主線的日常我很喜歡 結婚這課題始終要面對。現在只覺得劇情斷在這裡 要等到下週三啊好崩潰。還要等到下周三真的太煎熬qq。要去re前面 很甜的中字 希望編劇職場和感情線都沒爛梗 寫好。寫滿！。好想買導演版啊。只能再re海帶cp讀劇本那了。我覺得主線的日常很好看，恬靜的甜蜜。海帶cp 今天好少 車賢一直把自己定位粉絲...薛演員也不告。白 會不會太溫柔啊 他想等車賢發現自己的心意 結果這集。兩人就沒啥進度了...。myhomepi終止服務就跟無名關站一樣埋葬的是一代人的青春，。跟著覺得惆悵（透漏出年紀）。看到Cyworld想到無名，時代的眼淚QAQ職場戲部份還是很好。看。職場戲真的好好看，車賢回顧住院的那段也莫名跟她一起哭了。～。主線日常咖啡那 好甜 以為不會吻的 結果是我太遲鈍嗎 哈哈。摩根這個直進男 越看越覺得秀晶真的很可愛啊 這個年齡對。比喔喔喔。車賢跟佳景和多美之間，剪輯成一部愛情故事應該很好看XD。多美摩根CP感很低 只看海帶CP。雖然愛在曖昧不明時最美，但主線成為情侶後的日常各種可愛。還是很讓人心動，只是前任的出場有個諧星表俊秀就夠了，。鋼琴老師好讓人不耐煩～。真的 鋼琴老師雖然美但劇情編的很不耐煩。而且鋼琴老師說初戀 是不是只是自己單戀對方而已。看起來鋼琴老師和模建在學生時期應該沒交往過。鋼琴老師對模建來說也完全就是普通同學的感覺。不是喔 人設是鋼琴老師為了夢想選擇和摩根分手。反而喜歡主線很寫實，或許沒那麼心動，但看兩人磨合的過程。很容易投映在自己身上。鋼琴老師就是用來處理結婚議題的對照組吧XD。http://bit.ly/30D5sgb。比起三對的感情線推拖拉，我比較在乎今天怎麼沒有丈母娘。日日劇。ost part 6李多熙-電視裡你的模樣。對耶 今天沒有丈母娘 我很喜歡這部耶XD。個人頁面終止服務那邊也跟著哭了QQ。車賢在工作上的觀察力跟創新力真的不輸給多美。薛演員為什麼要跑走再跑回來呀 沒看懂 (各種狂re中)。車賢ost的歌詞好悲傷QQ。最後如果車賢退回粉絲遙遠祝福就要寄刀片了啊啊啊。很喜歡主線日常相處 也覺得結不結婚問題很貼近現實啊。覺得編劇很實際不是夢幻主義者。主cp一直把摩根推走很煩+1 好重複。可不可以就這麼把主線男主角推走（被打死）XDD。差十歲耶怎麼會不猶豫？姐出去玩的時候你還在那邊媽媽十。塊。通常是男主才會唱ost....? 哈哈。薛演員跑走又跑回來有沒可能是想確認應援是車賢做的，。於是打電話給她？看到這倆如今的發展讓我捶胸啊~~~，戲。裡開虐只好在IG嗑糖了嗚嗚。婆婆好煩。還有塔美在演奏會看到模建 就能腦補出來是初戀覺得。蠻蝦的。所謂女人的第六感www。雖然證據不足 可能是因為摩根說去同學會時 鋼琴家剛好要。見初戀 而且也是同學會。太喜歡賢可愛了 小不點和被多美拖回家XD。也是辣 還好只是劇～這種第六感跟不想給去同學會這。兩點如果在現實生活中 一定被噓爆XD。雖然不愛多美感情線，但多美對婚姻的解釋完全跟我同步了。那段台詞寫超好。就算初戀也沒什麼啊，都過去式了。奇怪，之前很愛看男女主這對CP，喜歡摩根的直球，但在一。起後反而迅速冷卻。剛好接上海帶，太想看海帶跟車賢的進。展了。多熙唱ost好好聽 這不是上RM時的嗓子啊XDD。大家都比較喜歡曖昧啊！在一起後好像就少了新鮮感。真假 沒看過上rm的歌聲XD。我原本也覺得為什麼會覺得摩根是老師初戀 但會聯想到。應該是覺得摩根應該不會獨身一人看女性表演者演奏會吧。就算要去應該也會再跟朵美通報 哈哈。喜歡主線日常+1。結婚這個點很寫實。覺得預告最後是和好。摩根在主頁的留言有一點點感動到。我也喜歡主線日常啊 但是不喜歡推拉!! 單純討厭女主把模。建多次多次推開 差很多歲的年下男友我也交過啦 所以呢?。覺得主cp很有魅力+1 本來不對盤的關係 其中的掙扎 到現在。的磨合 都是兩人感情加深的基礎 所以看了日常也充滿心動呢。看完中字覺得主CP這集吵架的部分很有共鳴啊...現實生活。也是不自覺的會為自己辯解但其實兩邊都是受傷的人啊...。https://i.imgur.com/0BYtIlr.jpg。可以請教一下這是什麼上熱搜嗎。林秀晶嗎?為什麼呢。林秀晶 身高。謝謝解說!!167還小啊的意思。167其實不矮欸，男主太高車賢也太高而已。167蠻高的吧，只是多熙176太高了XD，看到腳趾拖地好痛。的感覺。車賢喝酒後一直撩多美 根本男主設定 海帶cp下禮拜趕一波。進度啊啊！。車賢叫歐膩的時候聲音跟表情超酥的，我看到有倒抽一口。氣。全慧珍也 171。多熙身高超夢幻啊 176 羨慕！。車賢在床上跨腳抱多美也很男主!!。覺得多熙很高，原來在旭187！都好高啊～。因為昨天劇情車賢叫塔美小不點 結果這小不點有167cm。這整部戲的演員都超高XDDD。茶水間偷情最後那句話好像是相關。很好→很喜歡。雙關。和太陽後裔陽台上直升機那時一樣。我前幾天也搜了 林秀晶 身高  XD。多美的耳環不見有甚麼含義嗎？。朵美搶信用卡那邊超可愛的啊~~~。總覺得之後會在摩根那裡找到耳環。好喜歡財閥夫婦跟海帶CP，戲份不能多有點嗎？拜託！。會被小不點笑死。喝酒那邊，我心裡一直喊：朵美為什麼不。打給志煥來接走酒鬼！XD。真的應該要打給海帶啊！！！。海帶cp的身高差很夢幻 一高還有一高高 兩位大長腿。站一起畫面太美好了。對啊 以為會打給海帶！海帶應該要看到車賢喝醉的樣子啊！。總覺得志煥可能有特別的背景身分，不然身邊都沒半個。人其實蠻奇怪的。海帶看了好想哭。如果海帶有特別身份一秒又狗血了XD。妳明明就和我躺在一起，居然還敢提出別的女人← 笑翻了XDD。海帶戲份好少。當初有多喜歡我，那現在有多討厭<--這句也很妙。好喜歡多美講結婚那段台詞噢，編劇有認真處理太感動QQQQ。推樓上。車賢啊！你居然說一開始就是粉絲了，怎麼會親自斬斷自己。的愛情線！如果你是觀眾看到你這一段戲難道不會捶心肝嗎。？（入戲太深的觀眾。志煥是想讓車賢自己說出來，不想勉強她！。車賢你難道要讓那位BJ出手嗎？你才會緊張嗎。對欸 BJ東周又要去助攻了嗎XDD。BJ可以演得這麼不討人厭真的不簡單。不討人厭主要是他沒什麼攻擊力XDDD。都是助攻居多，所以反而討喜XD。他真的白目的很可愛XDD 是說myhomepi的服務中止公告超。感人 我居然看到哭XDD。海帶在廣告看板前面那段我居然會想哭，是我哭點奇怪嗎XD。?。鎮宇居然還分了一半自己的財產給佳景的父母。茶水間偷情超級超級可以xDDDDDD。想結婚不需要解釋，但不結婚就要解釋~這段值得深思。茶水間親超大聲。習慣關靜音看韓劇的人可能無感。茶水間的親親聲也太令人害羞了！很喜歡這部劇對於空間。的聲音收進來很多，覺得很生活！。看完中字也是覺得結婚論那段 台詞寫得很好 很能理解。塔美的想法。海帶在廣告看板前面那段我也哭了！！。還在在外面等小賢開燈的海帶說我還在外面等你也好令人。心碎。結婚論那段很有共鳴。然後覺得秀晶是翻白眼翻得最多卻可愛的女主。登愣 超討厭BJ欸 哈哈覺得很煩（難道也是入戲太深）。下一集海帶會上熱搜 不會是因為緋聞吧XDD。也可能是因為東周在直播提到海帶。海帶戲分少到可憐，他是我現在看戲動力。不敢相信海帶男竟然是阿罕布拉宮的marco!!!。而且他真實世界的所屬社真的跟玄彬是同一個 XD。本來以為多美摩根進入日常比較平淡，突然來個茶水間偷。情XD 簡直不要太刺激!!!!。可能就是同一經紀公司，才有機會演出阿爾罕布拉宮吧。還有廣告看板前的海帶CP，怎麼會這麼心動，好純真純粹。的兩個人~~~。海帶不直球進擊可能是因為車賢一直強調自己是粉絲畫了界。線，愛豆是不能對粉絲出手的。海帶車賢拜託你們下周一定要在一起TTTTTT。耳環是不是塔美一夜情隔天買的那副啊  所以才說耳環有。故事。打錯，是海帶CP拜託你們下週就直接牽手了吧！！！。對厚愛豆不能對粉絲出手QQ。車賢不急急死我們了啊啊。海帶不希望車賢是粉絲嗎 一直問 又不直接說XD。海帶站在廣告看板那段我也很感動！從獨自在片場吃。飯到有全心支持他的粉絲 心情一定特別激動 希望能。有契機推這對cp一把啊。不結婚那邊很現實，編的好！沒有相同目標的2人最後會怎。樣也讓人好奇。現實中身邊的都分手了，劇會怎編？。真的好想看丈母娘。看IG多熙的部分是不是拍完了啊？剩下兩週而已了QQ。白色小洋裝的約會在哪？！！！。多熙IG跟佳景前輩太有愛了啦><影片看一百次。海帶可能要靠網紅美眉助攻, 因為美眉現在轉移目標到海帶身上。XDDDDDDDDDDDDD。有多熙這種忙內在片場應該拍攝氣氛會很好吧！。網美如果知道車賢跟海帶的關係大概會氣死XD 姐姐們的男友。都比她的優太多了。雖然也愛海帶跟財閥，但主線不會不耐煩啊，覺得吵的點。很合理～而且咖啡廳那一吻我都跳起來了。咖啡廳咖啡廳真的很刺激!!!。車賢在這集太可愛了啦～～～。他們不是在茶水間吻的嗎XDD。h大志煥應該希望車賢粉絲兼女友？。其實我以為志煥發現地鐵的燈箱是車賢的時候會抱她XD。網美可能是助攻喔，不然海帶CP只會無限拖下去。主線日常相處超級可愛又貼近現實的，一直心癢癢阿。地鐵燈箱那裡真的有馬上要抱的感覺。但我更想看到在東周在遇到志煥之前，卻看到志煥和車賢已。經在牽手約會中，想看她崩潰，我這樣會不會很過分XD。本來在追WWW的，現在只想追丈母娘XD。還我海帶CP啊啊啊。很認同車賢說的當多美一激動的時候說話就會像機關槍一樣。的樣子超可愛。這集多美好可憐一直被高的人欺負！不是被取笑小不點就是。東周:我喜歡的男人都有女朋友。暈~。拿她的卡不給她XD。而且眼睛睜的大大的真的超可愛。茶水間真的超可以～心跳漏一百拍，我還是最喜歡主CP，。雖然摩根小十歲，但真的很成熟穩重，被說同事好可憐，。為什麼都被喜歡的人排除在外T_T車賢回顧以前工作很辛苦。的地方也哭了，曾經被工作壓榨逼到不知道如何是好的上班。族們應該都很有同感～～。秀晶真的有167嗎？感覺超嬌小的耶～長相也是一副小不點。臉（還是因為娃娃臉的關係XD。喜歡看車賢跟多美鬥嘴！超有趣的XDD。可能需要朴寶英站在一起對比！之前看朴寶英和宋智孝站在。一起就看出來智孝有168了。歪樓一下  過來抱抱我的秦基周身高比較令我意外  竟然1。70。很意外嗎？秦基周看起來就很高。主線cp吵架有點難過 兩邊都沒錯 所以鋼琴老師別來鬧阿。海帶男看到燈箱真的是有感受到他很感動啊啊。他都快哭了   XD。我真的很喜歡這部劇 每集都有驚喜 三位女主都很有愛 也可以。互相有其他男性cp XDD。等等，有167？我也覺得很嬌小欸XD 大概是她給人的形象。滿童顏的吧（?）。但我在別的網站看到的身高是163。以她穿了高跟鞋後跟張基龍的身高差 覺得不到167……。三對都很愛，主cp覺得編劇這條寫得超好，多美哪有一直推。走男主，不然我第八集看得是什麼，而且結婚問題一直都在。的啊......反而是車賢一直推走海帶啦嗚嗚嗚。劃粉絲線真的很傷心耶。163還算合理，167不太合理XD。難道沒想過粉絲也能和偶像在一起嗎？多麼兩全其美啊車賢。把信用卡拿高高那段真的是身高差的甜呀～背著吸地板也好。可愛，好像小無尾熊。11集的背後抱覺得林秀晶骨架好小啊。東周跟車賢取向一模一樣。說真的，海帶男戲裡戲外都很lucky欸XDD戲外才剛出道就。上熱搜XD真不容易。背著吸地板這段也好生活的可愛，很日常但真的很好看！。日常都好喜歡 年下男和年上女互動真的好萌~ 摩根帥多美可愛。的 看了文字預告好擔心阿 下禮拜三快來吧！。三位女角的互動，真的很適合剪輯成愛情戲劇 哈哈。真的，好難得一部戲幾乎所有腳色都喜歡。真的!! 雖然三對男女線都喜歡，但最愛的還是多美&車賢&。佳景這一對(? 呀~~~。回憶裡的摸頭說再見也很可愛～這種生活化的情節拍得這。麼心空～。車賢酒醉好撩!! 跟多美那段的有趣又感人，車賢回佳景的。話也是QQ 三女角之間的情感真的好棒~~ 希望佳景跟多美。能和好！。原本對主線cp也還好，但這幾集覺得他們的相處和爭論點。都很現實...越看越喜歡這對。茶水間那段真的想一看再看！親的好自然，好青春！。雖然對塔美線無感，但茶水間那段覺得有厲害到XD。我也想看佳景和多美和好。但還是賢最可愛了！！！拜託快讓多熙正式接女主戲吧！！。真的看不夠啊TTTT。最愛三女主任意CP~~。同意pt大～明明對塔美賴無感 但茶水間那段也心空了～。好好看哦。塔美跟摩根一直對婚姻沒共識的話，該不會最後真的走向。分手吧？。海帶期待。三對感情戲都好好看 職場戲也很有感 好多台詞都好喜歡啊。推海帶cp啊啊！希望他們的戲份可以多一點～～嗚嗚。雖然最後感覺很沉重 但車賢撒嬌真的好可愛QwQ 叫歐尼根本。取向狙擊(欸。https://i.imgur.com/FTDgloU.jpg  身高證明 好好笑。叫歐尼那邊,塔美整個心空貌XDDDD。回憶裡摸頭說再見真的很好。只在回憶裡出現的畫面。海帶可以快點在一起嗎 ！！。覺得海帶這對最後會成耶。個人主頁那段我跟著哭了.......台詞跟情境完全觸到自己，。無名小站關閉的時候也是覺得自己風險一切、有甜也有苦的青。春結束了。*奉獻。雖然每次主線CP都微快轉 但這集塔美講的婚姻觀真的太太太。太認同了。說婚姻一段真的有感…。想結婚不需要解釋 但不結婚就要解釋 神台詞。因為被講小不點而上真的韓國熱搜的秀晶歐膩好好笑XDDD 這。集賠車CP太甜了 車賢叫一聲歐膩就被收服的塔美 還有「跟我。躺在一張床上還想著別的女人」這種糟糕台詞XD。真的 那段也讓我想到無名小站 時代的眼淚QQ。才播到12集，多熙已經殺青了！！！。秀晶居然有167！？！騙人！。海帶看到燈箱跑走又跑回來會是想確認自己是不是一時眼花嘛。？燈箱這段可以蕊n遍，最後發現海帶cp只有這邊還要再蕊n遍T。T。回憶的摸頭真的好可愛阿阿阿，婚姻那段的台詞也很有感覺~~。海帶男當紅了以後，就很難談戀愛了啊，會影響藝人發展。吧。回憶那多了細節很棒 摩根是兩人坐長椅那十指緊扣了 塔美是。可愛的摸頭呢~。編劇亂發劇本給演員 一堆男主台詞都被三位女主講光。了XDDD。海帶CP一定要成啊！最喜歡就是這對了。秀晶身高可以參考www記者會排排站照片 覺得至少165是有。的 這部三位女主從頭到尾都踩高跟 氣場真的很強大。我看到12集才想起來秀晶跟慧珍在對不起我愛你就合作過了。XD。喜歡主線+1，這集前面真的好甜！後面好令人擔心，不要虐。太久啊~。三女主氣場真的很棒。很喜歡三位女主擔綱的戲 女角戲份比重這麼高 應該在。韓劇很少見吧？希望這樣嘗試是好的開始。很少見+1，能寫這樣不容易。這兩集好拖啊 忍不住快轉了 每條線都在鬼打牆。不會鬼打嗆啊，尤其車賢多美線簡直大進展XDD。※牆。終於補完 不會拖啊 都是想走下去必須面對的問題。超喜歡每集都會有讓人深思的臺詞，編劇真的很用心，希。望最後4集可以好好收尾~(最終回也已經拍攝結束了)。https://i.imgur.com/KfK1HPN.jpg。看人物關係圖。男生根本是配角。想站車賢多美CP了（好萌呀。想起愛上變身情人，徐玄振也是167硬生生變成小不點。大長腿多熙可以在任何一部戲對女主喊小不點XD。推關係圖，代表編劇始終如一希望本劇就是WWW~對現在女。性而言，感情本來不是生活的全部。推v大!因為如此才會這麼喜愛這部劇！若只有愛情成份應。該也不會這麼著迷這部了~。車賢&多美很可以呀～這對真是太萌太可愛了！。不覺得拖耶！反而覺得這部品質維持得很好，新人作家有這。樣的表現實在很厲害。完全不覺得拖+1 這節奏剛剛好 愛情職場分配得也很剛好。喜歡多美對結婚定義的詮釋 婚姻早已非現代女性必經之路。https://i.imgur.com/DVZojPe.jpg。分享一下XDD對目前節奏感到滿意！。我也是不婚派，對多美的台詞心有戚戚，說出了我的心。聲。有人還記得第二集開頭，兩個中年上班族不客氣地用命令式口。氣跟當時還是咖啡店員工的雅拉點餐，後來被雅拉薛了一頓的。劇情嗎？雅拉(服務業圍裙/女性/新鮮人-弱勢象徵)對上班族(。領帶西裝/男性/中年-強勢象徵)的反擊，雖然這一段很短很細。節，但我覺得也是充分的表現了編劇想要在這齣戲想要強調的。理念了。這樣的理念在韓劇(應該說韓國社會)實在太少見了。雖然是金編助手出身 但寫的東西截然不同呢XD。兩性平權在韓國還有非常長的一段路要走。其實金編也用愛情包裝了很多理念 太陽的後裔就是…。雖然這部目前提來有點尷尬 但暮煙也算新時代女性代表。陽光先生的愛信也不是弱女子呀......金編也不是每部戲。的女性都是弱勢。覺得朵美摩根線寫得很好啊！並不是交往後就都不會吵架，。事事都同樣看法啊～透過對話表達了朵美對於結婚的看法，也。是兩個人對彼此更認識的方式。那段對話寫得好好QQ 希望他。們能找到一個平衡點！！。而且朵美摩根沒吵架時也好甜好好看～～～車賢蛈楓犒儭。是說朵美跟摩根這個不是推拉啊～朵美根本沒有在推摩根啊！。戀愛日常避不了這種時候吧，當彼此有自己的想法跟希望時。。佳景這對讓我心空好多次。覺得多美是在還沒跟摩根交往前比較推拉，推拉到後來真的。快膩了，那時剛好海帶走出岳母劇，反而比較期待海帶cp那。對XD。後來多美也正式跟摩根在一起，過了曖昧就比較沒有那種心。癢癢想焦急知道他們進展的緊張感？現在多美那對的看點真。的就是情侶日常XD。只能說這部真的好好看，要看職場有職場，要看愛情，有三。對不同風格的cp任君挑選，還有三女主角的愛恨情仇？也是。看點XD。記得之前看韓孝周專訪。她說韓國以女性為主的題材很少。。電影更少。r大沒錯 我也記得孝周說想拍以女性為主的電視/影題。材。正面的女性題材非常少 倒是張禧嬪 朝鮮四大妖女很多 XD。近代的我還真的一時想不到 或者行朔成弱者的形象。茶水間外貼的barro海報上寫著we were born to be real,。not to be perfect，感覺是朵美摩根線目前的註腳XD。真的很好看 一集一集點。推一下女主電影：惡女/魔女/解語花。電影也可期待82年生金智英，孔劉和鄭有美。https://youtu.be/YLGGdtM1-0M  花絮剪了歐尼那段 好開心(?。花絮好好看。車賢說小不點那段超可愛。花絮可愛死了 賠車CP最高～～。花絮看了好開心。在茶水間那段吻戲看到我心癢癢啊XD。是說車賢應該沒交過男朋友吧，每次被海帶男攻擊都毫無。招架之力XDDD。車賢叫多美小不點的時候真的笑死，怎麼可以這麼可愛