劇 名 Mr. Sunshine 官 網 http://program.tving.com/tvn/mrsunshine?rcnt=1 電視台 tvN 首 播 20180707 時 間 每週六、日 21:00 (韓國時間) Netflix 每週六、日 22:30 (台灣時間) 同步播出 集 數 24集 編 劇 金銀淑《孤單又燦爛的神鬼怪》《太陽的後裔》 導 演 李應福《孤單又燦爛的神鬼怪》《太陽的後裔》 演 員 李炳憲《IRIS》《All In》《美麗的日子》 金泰梨《小森林》《1987：黎明到來的那一天》《下女的誘惑》 柳演錫《浪漫醫生金師傅》《心情好又暖》《請回答1994》 金玟廷《Man to Man》《生意之神 客主2015》《第三醫院》 卞約漢《六龍飛天》《前女友俱樂部》《未生》 簡 介 以日本殖民統治之前的5年為時間軸，講述了辛未洋擾時期，乘坐軍艦來 到美國的少年以美國軍人身份重返拋棄自己的祖國朝鮮後，邂逅朝鮮精神 支柱，兩班世家的大家閨秀，兩人墜入愛河的故事。 收視率 AGB TNmS 全國 首都 全國 第一集 (2018/07/07) 8.852 10.636 8.6 第二集 (2018/07/08) 9.691 11.511 10.8 第三集 (2018/07/14) 10.082 12.386 10.1 第四集 (2018/07/15) 10.567 11.865 11.4 第五集 (2018/07/21) 10.835 12.717 10.6 第六集 (2018/07/22) 11.713 13.481 11.1 第七集 (2018/07/28) 11.114 12.563 10.8 第八集 (2018/07/29) 12.330 13.912 12.0 第九集 (2018/08/04) 11.695 12.763 12.2 第十集 (2018/08/05) 13.534 15.400 12.9 第十一集 (2018/08/11) 12.792 14.227 第十二集 (2018/08/12) 13.399 15.378 第十三集 (2018/08/18) 第十四集 (2018/08/19) OST 1. 那天 (The Day) 朴孝信 https://youtu.be/zwvUnKagb4 2. Sad March Elaine https://www.youtube.com/watch?v=7pnHUmS8sMwt=2s 3. 沒有眼淚的日子 金倫我 https://www.youtube.com/watch?v=MvXksn0WSo4 4. 聲音 李秀賢(樂童音樂家) https://www.youtube.com/watch?v=WczI5vaARzg 5. 好日子 Melomance https://youtu.be/5uEVbzD_Ta4 6. My Home SAVINA DRONES https://www.youtube.com/watch?v=OBzIUnQhNfQ 7. 成為風 Hyunsang Ha https://www.youtube.com/watch?v=2p4vRk2kVw 8. 異鄉人 Park Won https://www.youtube.com/watch?v=FcxEI4v8ASY 人物關係圖 https://i.imgur.com/AzTBTWd.jpg 預告 https://www.youtube.com/watch?v=MHa0aw1odvE Teaser 1 https://www.youtube.com/watch?v=Xyi81ACAmE Teaser 2 https://www.youtube.com/watch?v=pHY8AdAZg4g Teaser 3 https://www.youtube.com/watch?v=MC9RfMQcqs Teaser 4 https://www.youtube.com/watch?v=yVqPpo7CQE Teaser 5 https://www.youtube.com/watch?v=nDnwG8GImw0 Teaser 6 https://www.youtube.com/watch?v=b31EjEQMb_c Teaser 7 https://www.youtube.com/watch?v=qFxvIQuAAM4 Teaser 8 https://www.youtube.com/watch?v=wSpd4EGiv2E 製作花絮 https://www.youtube.com/watch?v=4YTXB5qkGzIt=9s 14分鐘長預告 線上直播 1. 官方tving（需申請帳號及切換ip） http://www.tving.com/live/player/C00551 http://m.tving.com/live/c00551 2. 92flvtv http://www.92flvtv.com/koreatv/tvn.php 3. 愛豆 https://tv.idol001.com/video_live.php?action=list 4. 彼岸直播 https://www.zhanqi.tv/tvlive3。推~~~~ 等十點半中字再來XDDD。推推。推。看等下能不能追到後半段。推~。海邊談心。泰梨的成熟跟李秉憲真的一點都不違和。大家有疑難雜症 都喜歡到應有盡有雜貨店!XD。kele 在查宥鎮的子彈數?。我發現熙星的笑聲是遺傳爸爸來的!XD。熙星爸爸想攀附李莞翼嗎?。秀彌教愛信用刀叉!XD。都彌好幸福。come here!XDDDDD。終於看到愛純跟她丈夫一家 有娶妾?。愛純丈夫要賄賂宥鎮秘書。先推！。啤酒廣告時間!XD。宥鎮把爸爸四人照片給愛信看。愛信認得哪個是爸爸嗎?。阿!那個被東邁抓到的義兵。天啊!愛信爺爺到旅館找熙星。好想知道為何愛信爺爺要熙星帶走愛信啊???。寬秀終於跟宥鎮坦白愛純丈夫賄賂的事。濟物浦廟宇那邊也來信告知東邁跪拜愛信父母的事。蛋糕店是愛信跟陽花約會的固定地方!XD。愛信東邁15日之約到了。約瑟夫QQ。朴海秀在tvN又有新戲???。所以真的是約瑟夫嗎QQ。是。對！其實約瑟夫對小宥鎮很疼愛。約瑟夫到美國領事館，但宥鎮不在，所以送了瓶酒請都彌轉。交就離開了，接著宥鎮回來，正在讀約瑟夫的信，接到翻。譯官通知，有一位美國人死亡，出去一看，發現就是約瑟夫。約瑟夫的死　跟東邁有關嗎?。希望不要啊QQ。推推!!。齁帽子這是什麼鬼！。來開看!!。新的ost有點奇怪XD。便當盒是置入嗎？XD。今天從一開始就是約瑟夫主題TT。天啊夠了崔宥鎮你不要再噁心了啊啊啊（頭皮發麻）。r大XDDDD。陽花找媽媽找了很久了啊。陽花TT 東邁你保護她嘛拜託。哈哈哈看到Kyle就好笑。凱爾騙到宥鎮了 哈哈 好好笑。宥鎮是把子彈給愛信練習用了嗎？。kyle超好笑XDD。超白痴的啊啊啊啊。箱子裡的少年在發抖了 XDD。熙星爸好討厭=.=。為什麼宥鎮突然變蠢了呀 哈哈哈。唉熙星也好可憐。愛信喊I can do it 好可愛啊。用叉子切蛋糕的愛信XD。Come here是哪招 XDDD。噗！。這兩個人為什麼要這樣互相diss對方的語言學習XD。I can do it 太可愛了XDD。come here 是什麼鬼哈哈哈哈哈。收尾音真的很難啊宥鎮我懂你XD。愛信跟熙星家的婚約果然是因為一邊身份曖昧（愛信）。，一邊是沒人想跟他們家結親家XD。愛純哎。陽花髒話罵的真有氣質哈哈。其實愛純也是挺可憐的...。看到湯藥就想到小使XD。宥鎮愛信請停止幼稚傳信XD。啤酒是置入吧！（疑神疑鬼）。噢！！！看著照片的愛信TT。寬秀煩惱的樣子好好笑啊。喔喔熙星啊！。宥鎮失去約瑟夫，愛信失去祖父嗎TT。看推文也太虐。兩個在港口遇見無話可說的尷尬男人XD。約瑟夫有變老。寬秀好可憐哈哈哈。很認真的哭，也很認真的笑了，這種劇情對心臟真是不好。這集前面好好笑但後面好虐啊…。陽花說的東邁諧音太好笑了XD。宥鎮失去約瑟夫真的很悲傷，對他而言是改變人生的重。要的人QQ。是說預告感覺好糾結@@。明明很喜歡愛信卻得跟祖父說不喜歡的熙星真讓我心疼。熙星在愛信祖父面前否認自己喜歡愛信也是滿心酸的…。…。我一直對於東邁練習時要把柔道服穿成開深V的樣子很。不解。不如就不要穿？XD。殺掉約瑟夫主謀要嫁禍給高士洪?預告看完第一個想法。只要一個月能有藉口見小姐一面就好的東邁真可愛。開深V其實是觀眾福利(? XDDDD。預告最後是要叫愛信去殺了宥鎮吧…@@ 黃師傅也感覺愛。信宥鎮關係怪怪了(￣▽￣)。約瑟夫啊啊啊嗚嗚嗚TTTTTTT。東邁表達的方式實在是各種扭曲。約瑟夫居然沒能見宥鎮一面實在太令我扼腕了。下一集宥鎮房間又要被蹂躪了XD 304號房根本凶宅。小宥鎮的演員好多啊，約瑟夫一開始對宥鎮沒這麼好啊...。約瑟夫小宥鎮回憶片段超虐心TT。不過愛信這樣還錢給東邁的方式證實東邁未來畫面是真的?。啊十字架居然是宥鎮做給約瑟夫的TT。這集看完想介紹熙星的爸媽跟祖父看「你的孩子不是你的孩子。」XD。出場不到十秒鐘就躺著回去TT。熙星很想逃離家裡的控制但總是逃不掉啊。愛信看到東邁開深V完全不為所動啊 哈。用信結束太傷心了TT。舉手發問！約瑟夫的來信郵戳是同個地方，但慶興是哪裡？感。覺不尋常。我猜想是宥鎮意識到信件可能寄送途中就被攔截檢查?。而且還是跟李德聞李完翼有關 料想是被他們攔截?。我覺得這部要全部結束再一口氣直接看完 不然有點亂。小聲說，其實我覺得這部戲的剪接不太順暢，情緒轉折有時。候很硬...。宥鎮房間又要被蹂躪了 304號房根本凶宅<---笑死我!XDDD。感覺謎越來越多@@ 這集感覺又有新的梗吧…。304號房根本觀光景點!XDDD。但我覺得這部比鬼怪節奏順暢很多說 (雖然看到第九而已。而且預告剛開始中槍那個是勝久嗎(?。日俄戰爭熱很久了不知道什麼時候要爆，一觸即發的樣。子啊…@@。那個去換日圓的總感覺也怪怪的。也許是故事分支太多吧!。那個換日圓的僕役也是被收買監督高家的人吧?。否則怎麼有日圓可以收。想問 具東邁 的諧音是什麼啊。收音真的太難......有什麼速成學法嗎？我都只能用背的。看爸爸的照片哭一次，結尾還要再哭一次......下一集還。要相愛相殺，是怎樣？！。人物多支線多而且又亂世，其實感覺不順應該這也是原。因之一吧…((每個都鋪了謎不過當然也不會馬上解XD。而且有些謎其實也熱好幾集了XDD。陽花線我目前就算暫時放棄狀態……XDDD。可以看花絮調節一下XD。那個去換日圓的高家僕人吸鴉片了。應該是用先前東邁給他的錢去吸鴉片，之後可能會反過來被。李完翼利用攻擊高家吧。高士洪竟然知道熙星的苦衷 熙星很善良 因為真的喜歡愛。信而想拒絕婚約…QQ 另一邊東邁寧願只收零錢也要每個。月見愛信一次XD (羨慕愛信啊)。東邁去寺廟的時候，在廟門跟一個人錯身而過，雖然只是個。路人，但鏡頭特別給了他好幾秒的特寫，不知道是不是編劇。幫後面故事埋的梗。收視: 全國13.327/ 首爾15.576。跟東邁錯身而過的廟門那個人 應該是宋領(宋英) 愛信爸爸。四人幫照片中的人之一，我猜!XD。可是看起來長相又不一樣XD。總覺得他好像在哪裡看過???。那個人滿眼熟+1。約瑟夫QQ跟宥鎮一樣心碎不想相信 不是主角群領便當卻哭。死我。很喜歡熙星看爸爸幫他鋪官路那個想逃離又無奈的眼神啊。拒絕愛信阿公的婚事也很心疼QQ。想請問陶瓷匠晚休停邊的那條結冰河叫什麼名字或在哪。裡，想去韓國玩時去看看，謝謝喔。那條河是 CG 欸 XD。cg精緻的想去觀光了XD。這部的 CG 導演 真的值得頒個最佳後製賞給他。竟然是CG!!!好多場景美得像真的啊~。謝謝回覆 竟然是CG (跌坐。不會只有sunshine land部分是真的吧…。晚休亭是真的 XD。疑 看花絮他們還有走在冰河上耶 真的是CG嗎。題外話 Sad March 真的很貼這劇。那個居然是CG！！！((跪。應該是有部分是CG,但實際取景的地方是安東孤山亭。http://naver.me/Gj4F6jy7。http://alienbeing.tistory.com/m/1758。這網站有整理一些出現過的拍攝場景~~。好詳細 真是努力的在做韓劇推觀光。還是有真景啦 美國公使館外觀景(禪雲閣)在首爾。https://blog.naver.com/jw1405/221341287707。這裡也有一些拍攝地整理。拉到最下面還有其他篇 這位韓國網友整理了六大篇拍攝地。不過那山谷的夏天划船水景那就真的完全CG了。愛信狂粉東邁：一個月一次見面會，過份嗎？。對愛信一片丹心的東邁，事實上對陽花和啞女算命師都。有情(?)有義...另外宥鎮太小氣了，東邁似乎想和他交。朋友。。宥鎮和東邁不是互相diss的關係嗎XD。看了上面網友的整理連結，好像沒有glory hotel，不知陽花。的賓館外觀是搭景（三層樓！？）還是CG。榮光賓館是搭建的實景 在 sunshine land 裡面。東邁在現代根本跟蹤狂XD 各種尾隨～還收藏字跡！。謝謝w大回答。這些搭建實景都不會拆 預計殺青後 中秋節開放參觀。榮光賓館規劃為展示館使用展出宥鎮的戲服和劇中道具。其實一路的軌跡看下來 東邁真的超淒美的 頭目的身分。掩飾階級的悲 其實心思細得要命。約瑟夫 QQ。我都很想叫東邁把話講清楚，他每次心裡所想的和講出來。的都不一樣...所以即使觀眾知道他的心，但愛信並不知道。啊...。最經典的就是車站那個:我都叫妳不要來了妳還來 XD。愛信賭他不敢動她賭對了 只是心情是錯的。還有那句養尊處優的貴族ㄚ頭 讓愛信記仇記超久XD。可是愛信有時候確實有像養尊處優的貴族丫頭 XD。爆。東邁真的是…… 每次都口是心非真的想叫他把真的該。說的話吐出來啊XDDD。愛信是呀XD 但她知道盲點後一步步往轎子外走了，這點很。值得讚許哈哈。難怪他發現愛信這個養尊處優的丫頭居然是狙擊他。的槍手時遲疑個老半天 (這大小姐會射擊? 我在作夢嗎 ?。I can do it和come here 超好笑XDDDDD。愛純老公居然是他。東邁自知身份卑賤 所以只能用這種扭曲的方式表達吧。說出來也不能怎樣 (跟陽花在一起也很好啊~~)。https://www.youtube.com/watch?v=UMnXzLs6M4k  ost9。這首也好聽~~~~~。會不會陽花她媽媽就是愛信的媽，因愛信說她母親是父。親去日本才遇到的，那個年代韓人應不會隨便出現在日。本吧(亂猜)。愛信媽媽不是已經死了嗎… 而且陽花爸爸是李莞翼，真。這樣演就是神展開了……。日本和韓國往來的歷史悠久，在日本有韓國人應該不是。很奇怪的事情?。有人喜歡看愛信跟陽花每次吃蛋糕對話嗎？如果三個男人湊在。ㄧ起看起來就是ㄧ群傻瓜，這兩個女人ㄧ起的對話是火花四射。啊（不是感情的火花XD)。喜歡看愛信陽花對手戲~! 如果之後她們有機會並肩作戰。一定很帥。不可能是愛信媽拉XD 愛信媽還是在李莞翼面前死的。而且畫像神韻很像陽花欸 該不會陽花媽只出現在畫上。愛信跟陽花理直氣壯的借錢也很可愛 兩人每次聚一起的化。學反應也超棒的~!。我也覺得陽花媽的畫像和陽花好像。三個傻瓜XDD。話說愛信陽花都有殺李莞翼的理由，希望。超愛ost 9的。之後乾脆就陽花給一劍愛信給一槍，李完益掰掰。。李莞翼真的壞到令人牙癢癢 難怪日本兵跟外交大臣要那麼。快領便當 不然觀眾會看到氣瘋 每次金義聖的惡角都壞出。不同高度 厲害啊。導致我每次看到金義聖都有陰影了。OST9 O3ohn - Shine Your Star。https://youtu.be/UMnXzLs6M4k。要是陽花/愛信是姐妹就神展開了 XDDDD。現在忽然間這是什麼走向？XD。這劇情往後應該越來越慘烈，突然想要停留在這集的美好就好。啊。不敢打開14  怕虐啊啊啊啊啊