《心裡的聲音》將在11月底拍攝第二季預計在明年上半年播出 原文網址: http://www.koreastardaily.com/tc/news/98958 https://goo.gl/Kw78mf 相信大家都有看過《心裡的聲音》吧很期待第二季，求原班人馬演出啊 https://goo.gl/HFAerX 《心裡的聲音》改編自同名網路漫畫，由李光洙、庭沼珉、金秉玉、金美京、金大明擔任 主演，爆笑又有趣的劇情受到了許多人的喜愛，光是全家人規定要講英文那一集小編 自己看了有十次，每次看還是笑到肚子痛（笑） https://goo.gl/azFnbN 也因受到許多觀眾的喜愛， 決定製作第二季。今日劇組方面也表示：第二季將以 《心裡 的聲音：REBOOT傻子們》 為新標題，將會以 新的陣容、故事與平台 回歸。預計在11月底開 始進行拍攝，明年上半年播出。 https://goo.gl/Q8Sjy7 但還是希望可以原班人馬拍攝，李光洙真的把趙石詮釋得很好，還有爸爸、媽媽和哥哥的 演技都很棒啊 。女主不是在拍今生的戲嗎？。講英文那集真的笑暈。想看原班人馬繼續演第二季…。對啊 女主不是在拍今生。講英文那集真的笑炸我。愛鳳啊。不過11月底今生是第一次也播完了。趙石爸都變志昊爸了。水壺的英文怎麼講XDDD。光洙應該差不多要開始拍新戲了吧，盧編的那部。希望是原班人馬，身邊的人都好愛啊。有女主那幾集更棒。推[講英文那集真的笑到噴淚。大推講英文那集XDDD。終於要拍了。今生第一次百萬就兩名要腳了，這是推我看今生的原因。。推～～～拜託原班人馬～～～。終於！超期待。推推！！超級期待～希望原班人馬第二季！！。導演還在拍Go back夫婦 希望可以原班人馬。爸爸努力灑錢講韓語笑炸。推講英文那集 笑瘋 小品舒壓推薦。太棒了~期待!英文那一集真的笑歪~這一家人太有趣了XD。超期待!!!。水啦 整季都快笑翻XD希望第二季一樣品質。推學英文那集笑到爆。超級期待~~~~~~~。講英語那集最後超令人驚喜XDDD。非常期待啊！。切拜光洙沼珉回來演！。拜託原班人馬，一個都不能少，都太好笑了XDD。超期待！。推。想偷問講英文那說第幾集啊？。那是