劇名: 救救我2 官網: http://program.tving.com/ocn/saveme2 電視台:OCN 播放時間: 2019/5/8每周三、四 晚上23:00(韓國時間)台灣時間晚上10:00 愛奇藝:2019/5/9每周四、五早上10點更新 https://tw.iqiyi.com/a_19rrhsksrp.html 集數: 14 編劇:徐珠妍 導演: 李權 《我的鄰居是EXO》、《閉嘴吧花美男樂團》 演員: 嚴泰谷下女們、青春 千虎珍福秀回來了、LIFE 李絮第三種魅力、今生是第一次 金永敏捉迷藏、我的大叔 角色介紹: https://i.imgur.com/MD0lrmK.png 嚴泰谷飾演金旻哲 https://i.imgur.com/QI7TR0S.png 千虎珍飾演崔景錫 https://i.imgur.com/a7PP15C.png 李絮飾演金英善 https://i.imgur.com/BqwZJzP.png 金永敏飾演成哲宇 CR.韓國偶像劇場 人物關係表: https://i.imgur.com/xIvjVR2.jpg CR.OCN官博 簡介: 將真實地描寫不安和恐懼的普通人陷入邪教的過程， 通過看上去像真的卻是假的長老和牧師的詭辯和行為， 以及看上去是假的卻能分辨真偽的村裡的惡黨的淒厲的孤軍奮戰， 講述告發這個時代的亦真亦假的故事。 EP9預告: https://tw.iqiyi.com/v_19rslf4mx0.html 長版預告: https://tw.iqiyi.com/v_19rsglg7qc.html CR. 愛奇藝 線上直播: AQ : http://www.92flvtv.com/koreatv/ocn.php 感謝starlec大提供 https://aqstream.com/ocn/OCNStream2 手機可看 tvKim: https://reurl.cc/DOr5e RTTV : https://reurl.cc/1kRqY 海報 : https://i.imgur.com/KfqjKfH.jpg https://i.imgur.com/UPdDf4K.jpg https://i.imgur.com/LRIEVeu.jpg https://i.imgur.com/tbYqONd.jpg https://i.imgur.com/RT9RzD7.jpg https://i.imgur.com/fDpr0sv.jpg https://i.imgur.com/cm7zjgU.jpg https://i.imgur.com/KaFVzDM.jpg https://i.imgur.com/iDDEvNj.jpg 劇照 : https://i.imgur.com/l2IOdnK.jpg https://i.imgur.com/3X0vgc2.jpg https://i.imgur.com/aBIl3Iv.jpg https://i.imgur.com/bRscQnH.jpg https://i.imgur.com/ZdCbohO.jpg https://i.imgur.com/ZzgYeFS.jpg https://i.imgur.com/O8RMxDr.jpg 花絮照: https://i.imgur.com/l2oEDkZ.jpg https://i.imgur.com/Gj7vEYW.jpg https://i.imgur.com/OCGovjP.jpg https://i.imgur.com/bRhZchl.jpg https://i.imgur.com/zttKtcS.jpg cr.OCN微博、OCN貼吧 花絮影片 : 中字: https://tw.iqiyi.com/v_19rsg666n8.html CR.愛奇藝 https://www.youtube.com/watch?v=Amqsfq0sqBc OST : PART.1 歌名:我相信 演唱者:Chaboom https://www.youtube.com/watch?v=p20tEkUQbs PART.2 歌名: 只是 演唱者:鮮於貞娥 https://www.youtube.com/watch?v=zLCiKtZufGQ。這部下下周就結局了，希望這週旻哲就能救出秉律，秉律已。經被困三個多禮拜了這周該讓他出來了吧！。阿~我又太早開了XD。什麼！這部只有14集而已嗎！！。果然還是只有老闆娘愛旻哲。m大對啊。這週也快進入劇情的後段了吧。希望秉律能平安歸來。男學生媽媽擔心死了。偏偏他又關機。默默想看很多老闆娘-旻哲LINE。終於要找秉律了。剛剛老闆娘有衝去抱旻哲。教會建好了，但秉律就離家出走。秉律本來也喜歡老闆娘！！。這樣找到秉律就找到答案了。結果在學校。可憐的小弟。旻哲自己不會就指使小弟XD。會不會是嗎啡之類的，一個晚上精神變這麼好。旻哲要偽裝了，這麼高大要怎麼躲過大家XD。旻這樣偽裝好像通緝犯XD。可憐他旻哲媽媽。因為兒子被大家怒視。壞人拿旻哲手機結果害到自己無法追蹤旻哲位置，笑死。秉律失蹤這麼久媽媽竟然都還不報警。問和秉律怎麼認識的。N大之前長老有帶秉律的錄音說自己沒事的樣子？。我記得 不過他們實在太相信這個外地人了……。我也想看多一點旻哲和老闆娘。今天有抱一下而且老闆娘還是很擔心他。一直覺得老闆娘妝很美。原來說秉律因為有小孩逃掉了。大家都被長老洗腦認為旻哲是撒旦QAQ。叫旻哲離開這裡。雜貨店老闆是旻哲唯一相信的人。最近補劇一直看到這個看守所門口XD。旻哲出獄只有雜貨店老闆接他。N大是說自白嗎XD。好可憐被丟石頭。只有他護著旻哲QAQ。這部為什麼這麼少人看阿。對啊 除了自白好像還有其他部也有。可憐的旻哲。因為這部比較悶？村民的戲份又不少（大誤。要被巴了。七星因為覺得教會是他老婆恢復的唯一希望 所以不允許。旻哲批評他們。被認為是真正的壞傢伙。可是旻哲真的太魯莽了。旻哲好可憐。學學東哲阿阿你(敲頭。眼神充滿絕望。因為他一直以來做事方式都這樣，卻沒人教他正確的方式是。怎樣。或許等他老婆最後還是死了 才會覺悟吧？。被最喜歡的哥哥唾棄成這樣。哭了。配樂很好聽。也許被媽媽罵他也不會那麼傷心。我覺得村民要見到秉律證明才會相信。但要秉律順利逃出來才可以。哇，都是錢。秉律老婆要落跑了。對啊秉律什麼時候才要逃出來。感覺她不會帶著嬰兒？。到底是什麼。這是靈父洗腳水嗎 (誤。他說是祈禱過的水。N大她本來就沒打算帶小孩，所以她才說你的八字還真的是…。………。小孩哭了。應該不是普通的水。婆婆會流血。露出真面目。露出真面目了。拜託旻哲不要經過這裡。你撒旦上身了嗎XD。不要再抓她了啦。這演員真的很會演反派 以前看信號快被她嚇死。昏倒。天啊 撞到頭。原來是撞到頭流血。秉律快點回來啊。至少旻哲還有老闆娘收留他。我看這部收視率還是有上升一點點 不過這個劇情實在很。難拉抬。旻哲手還滿漂亮的。這集好悶 拜託給一點突破。因為步調一直很慢XD。趙載允這次到底會是好的還是壞的呢。老闆娘真的很不離不棄。老闆娘不要畫眼線好看多了。居然被監聽。啊！不是被監聽是打到他的手機。N大他應該還是好人，但他被仇恨矇蔽了眼。看到秉律老婆。嚇死XD。每次爆點都在最後1分鐘。秉律老婆好死不死挑這天。壞人反應都很快是怎樣。這……又要栽贓旻哲了。但大叫大家都會認為旻哲是壞人。好煩喔喔喔喔。這季最大受害者是旻哲……。還好婆婆沒死，天啊英善被下藥。妹妹要出事了嗎。還有秉律啊！受困那麼多天。一定是長老。長老是不是想把映宣賣去酒店@@。死變態他盯英善超久。不知道，我想到他是想對英善下手。我還以為這部應該從頭到尾只有誤一個人追live，因為實在。是有點悶，但又很好奇編劇到底要怎麼讓旻哲揭發騙子團。只有我XD。還好婆婆沒死，希望她能撐過去不要被害死，要不然她就不。能說出真相了。其實第三集之後真的比較進入狀況。加上有咪斯咪搭 推機歐搭 就像個讓我一直看下去的咒。語XDDD。但這集又變的有點悶，小突破就是秉律老婆露出真面目。真的 希望明天有重大突破。旻哲麻煩今晚去跟東哲討教一下好嗎。哈哈，這一季祈禱真的很像起乩，都好激動，一般的祈禱也。像男二那麼激動嗎？。東哲又帥又聰明也一樣很會打！旻哲希望今天反省過後能改。變一下。t大我這週比較閒可以跟 離職了可以追好多劇太開心了。(欸 XDD   明天再來 哈哈。李絮的角色真的有點可惜。大概村民太多 主角們戲份有點少 後半小時甚至沒看到。牧師XD。李絮這部比較內斂沒有像今生是第一次的角色比較外放比較。帥氣XD。我也很喜歡今生裡面的角色。N大原來是這樣XD。那個角色非常適合她。我也覺得因為群演很多結果主線被分散掉了有點可惜，不像。上一季比較集中主線上面。雖然上次澤演身為男主稍嫌不足 但他至少對這種冷門題。材可以有號召力。這次主演比較不是有強烈號召力的大牌演員 又配上這樣。悶的劇情 話題性就不太夠。希望明天就能看到秉律逃出來XD。讓進度突破天際（想太多。我也還是有在追 (雖然聽不懂韓文。s大也是追live文，好神奇！很少人會追這種劇直播 劇情滿。悶的XD。可能因為我愛旻哲XD。劇情該突破了 都要第10集了。N大昨天沒聽錯，長老真的把映宣賣到俱樂部了！。不過今天補中字好像沒有昨天看的那麼悶，七星和旻哲談話。終於知道為什麼村民們都這麼討厭旻哲了。旻哲雖然都是好心出手幫助別人，但是沒有分寸結果都沒好。結果，也許需要有人告訴他做事的輕重？。唯一相信的人也這麼罵他，一定非常傷心，看下來也只有七。星夫婦比較歡迎旻哲！其他人都不喜歡他。只是沒想到那時候雖然出手打教練，結果其他人也被旻哲連。累了。我還沒看中字 昨天一半才開始看 旻哲雖然頭腦清楚 但。是太簡單……。我覺得他是不是也有憤怒調節障礙XD。但好像還是沒說銀兒為什麼對旻哲這麼死心塌地。N大看七星描述，旻哲好像有XD。就是每次下手都太重導致害人害己。就像他看到路邊有人打自己女人，結果旻哲過去幫忙揍那個。男人揍到反過來被女人罵為什麼揍他的男人。只是旻哲還是不知道自己做錯什麼……。所以長老看上映宣的姿色是想把她賣去酒店賺錢，真的太可。怕了。好希望映宣能看清長老真面目也知道哥哥真的是好人啊。看預告婆婆聽到長老的通話內容，也知道長老是壞人了吧！。希望她一定要平安無事。男人不壞女人不愛