雖然秘森2看著看著就結束了 好在我的曹叔補完計畫還有一些片可看 之前都從舊片開始補，想換換口味來看新片 是說2018也沒有多新就是了 嗯，以下有滿滿劇情雷，還沒看的先左轉喔 個人看電影習慣是不看簡介 所以一開始對明堂到底在搞什麼名堂，全無概念 不過電影開宗明義就解釋了，明堂=風水 整個脈絡也就變得很簡明易懂 https://i.imgur.com/KGXsBnG.jpg 明堂取材自部分真實韓國歷史 高宗之父興宣大院君與安東金氏之間爭權上位的過程 把興宣君早年裝廢賣傻、火燒寺廟搶地埋祖先改運的事件融入電影中 https://i.imgur.com/7SLs4y9.jpg 曹叔飾演的風水師朴載尚，則是在各方權力鬥爭中 試圖利用風水維護王權 最終卻認清在人性慾望的面前 自己一個小小風水師，根本無力回天 讓我很驚喜的是 明堂也有在看秘森同樂會的趣味 就是咱們李彰俊首席，在明叔 在這部片飾演曹叔的好基友龍植 https://i.imgur.com/R35sP2G.jpg 打從載尚被金氏殺害妻兒後 兩人浪跡天涯手牽手（並沒有）當起炒房投資客 https://i.imgur.com/5wt9Foy.jpg 就連最後興宣君火燒伽耶寺 痛心疾首的載尚還 哭倒在龍植懷裡 https://i.imgur.com/GCRCKsE.jpg https://i.imgur.com/w5WFvX5.jpg 對權力者失望的載尚最終跟龍植歸隱山林 甚至老了也要作伴，根本真愛無誤 https://i.imgur.com/KrJGmo5.jpg https://i.imgur.com/RMh6cg3.jpg https://i.imgur.com/GGdvrTX.jpg （不是張大熙） 那濃到化不開的腐味 讓我的腐女魂沸騰到半夜睡不著覺啊 同場加映 https://i.imgur.com/IqQ3d9k.jpg 成文日報社長aka吃怪太仁鎬 他在裡面飾演興宣君的追隨者 https://i.imgur.com/6wO5Khr.jpg 喜歡掀桌罵罵號的東豆川警局局長文鐘元 他演的也是一個小角色 安東金氏金左根的家僕 不過那個狂野的樣子太好認了 在電影裡依然暴怒XD 風水與權力之爭原本是比較生硬的議題 不過這部片把 BL 元素運用得淋漓盡致 除了曹叔跟在明叔的 夫妻鬥嘴 一群男人們為共同目標犧牲奉獻 https://i.imgur.com/m0n4bJA.jpg 曹叔與池晟飾演的大院君從信任到背叛 兩人的火花也是相當驚人 https://i.imgur.com/ZbgAby9.jpg https://i.imgur.com/QkdU0xs.jpg （不是尹帝文） 我個人最喜歡的是眾人合力偷金氏墓圖 興宣君跑進金左根家裝瘋賣傻轉移注意力 自己被爆打一頓，讓載尚等人順利脫逃 一群 翻滾吧中年 衝向痛倒在地的興宣君 接著在河邊 互摸 （無誤）的片段 https://i.imgur.com/TC4pCiQ.jpg https://i.imgur.com/VWw81uv.jpg https://i.imgur.com/g6JcUiK.jpg 還沒有被權力污染的 男人們的純情 啊 曹叔前半部演技偏向不慍不火 四處幫人看風水時 有那麼一點點具社長的現實 https://i.imgur.com/qG9nbg7.jpg 但在幫市場攤販們整頓環境時 又流露出最開始憂國憂民的慈悲之心 https://i.imgur.com/xU6BOga.jpg 後半場火燒伽耶寺才真的是演技大爆發 對興宣君寄與最後一點希望，破滅 絕望的質問興宣君 你可以跟他們不同，看看你現在，跟金氏有什麼差別？ 當興宣君執意毀寺 他才把完整的二代帝王之地秘密吐露而出 兩代之後，這裡會變成誰也無力回天的凶地 褻瀆福地的代價就是用滅國償還 https://i.imgur.com/6xcsbVn.jpg https://i.imgur.com/qULuXtu.jpg https://i.imgur.com/9lFIAKM.jpg 演興宣君的池晟演技也很精彩 我自己覺得他並非一開始就覬覦王位 而是從兄弟懷平君被金氏活活虐死 https://i.imgur.com/XfYPDTu.jpg 讓他對王徹底死心 https://i.imgur.com/j3jmcZt.jpg 火燒伽耶寺的瘋狂 https://i.imgur.com/n1Tol5s.jpg 殺死透露二代帝王之地的風水師時 池晟的眼神完全冰冷，令人發毛 https://i.imgur.com/vi0mdkP.jpg 看到這麼多演技在線的人們實在是很過癮的事啊 我的腐女魂很久沒有這麼滿足過了 仔細想想 我還是決定把這部片片名記成明堂 風水看起來很像蔡上機還是江柏樂開的節目 快去看我中間一度爬牆更愛池晟XDD 這部題材有點冷門 不過我覺得風水在其中只是一個引子 興宣君對王權的執著勝過了人倫 當載尚跟他說二代之後將絕子絕孫 興宣君仍執意放火 載尚說金炳冀眼裡無父無子 興宣君又何嘗不是 如果當權者連自己的至親血脈都能當作機運的工具 百姓在他們眼裡又怎麼會重要 如此的國家即使擁有再多風水寶地 最終都得滅亡的 還好最後兩人有終成眷屬（欸。這部片名臺灣翻風水。我是照著維基百科去找片的，原來台灣有上這片啊。直接發了數位版本．沒上院線。我剛剛用風水去搜尋才看到...。明堂還有池晟 XD。曹叔退伍後的電影好少。什麼時候再來一部呢?。2012、2015、2018。接下來2021可以期待嗎><。曹叔跨界太多，舞台劇是他的真愛吧。欸我也是 XD 昨天去找出來看耶～～。竟然還有池晟，想看～。這部陣容真的很厲害 但這部票房不是很好好可惜QQ。不過這部宣傳活動曹叔和其他演員的互動都很有趣XD。這部的宣傳必看"演員閒聊"，全程可愛！。前天剛看完XDD。可能劇情太緩慢，演的又是知名歷史，讓韓國觀眾沒。耐心看。其實不緩慢啊，中間好多比較輕鬆的部分，幫人看風水那。邊很有趣，偷墓圖本來應該很緊張，在明叔拿出一大串鑰。匙，曹叔露出那個嫌棄的表情我就大笑了，算是鬆弛有度。的節奏。推這部和曹叔明叔 這部在秘森1之後上的 我把他們當始。木和首席的前世XD。當初中秋檔期時還有趙寅成、孫藝珍的兩部大製作電影。三部對打對票房影響也不小……。三部對打那時候還有出新聞 當年這三個人現在都還活躍。真的很有意義也很趣味。孫藝珍是和玄彬演的協商吧？沒記錯的話人次還輸明堂。好像是，記得最後只有趙寅成那部有過損益。是的唷 三部是協商、明堂、安市城。協商故事結構太簡單了，好多橋段都有美劇既視感。我那時候看就只覺得「嗯，喔，這樣喔」。明堂雖然我也知道劇情大方向會怎麼發展，但中間鋪陳的。手法很細膩，還是很耐人尋味。喔喔原來當時有對打的電影！。順便把易學三部曲都看完，覺得第二集演員也很好，。但是節奏很尷尬，常常有不明所以的笑點。曹叔跟在明叔的笑點比較自然哈哈哈。人家是老夫老妻了，當然自然。這部推嗎？有我愛的二位演員但古裝吞不下啊。推曹叔和池晟之間的火花！可能角色關係，覺得池晟的氣場。壓過曹叔了。再推在明叔，一時沒認出來是次長～。畢竟池晟演的是興宣君嘛。第二集的首陽氣場也很強！。第二集是有李政宰那部嗎？他真的很能駕馭各種奇怪的造型.。觀相應該是第一部