(看完16集後有些雜感，大致整理了一下。) 從15集滿月把酒倒空的一刻，或許就已經開啟了別離的序章。 在德魯納酒店裡，從主人到員工， 作為一群早該走向來世， 卻和今生有著重重糾葛而停滯於此的人， 這是一段他們找到解脫的契機， 得以放下和告別的故事。 某種程度上，燦星是被大Boss麻姑神強制派遣 去讓滿月放下過去的人。 作為酒店的輔助者和滿月的治癒者， 當滿月釋懷時，燦星的任務已經完成了。 最遺憾的是，即便他做得再怎麼好， 麻姑神都沒有再賞賜給滿月今生更多的時間。 在德魯納酒店中，除了人類經理這個唯一的生者， 沒有人有機會再去為生命撰寫新的篇章了。 他們是一群滯留者，在最初的牽絆消失後，只有離開一途。 這樣的結局是苦澀的，但基本上合乎劇情鋪排。 當滿月脫離酒店主人身份的束縛後， 可能的後續走向或許有兩種。 一種是傳說歸於平凡，德魯納酒店消逝， 而滿月停滯的生命開始流動， 滿燦做為普通人類，幸福的走完今生。 另一種則是像劇情設定的，當滿月化解執念後， 放下也就意味著啟程，她終究是屬於過去的人， 也應該要走向她早該在千年前踏上的來生。 酒店人類經理的離職方式只有兩個， 一個是留下滿月的肖像後離開酒店， 另一個是送著滿月離開，但偏偏沒有和滿月一起離開這個選項。 少數慶幸的是，滿月和燦星的因緣並未被剪斷。 1300年兩人初次相識的片段， 或許就是為了讓觀眾相信， 輪迴和緣分是存在於滿燦兩人之間的， 他們會帶著別離是為了再次相遇的希望， 走向各自的未來。而直到有一天， 他們的生命會在同一條時間軸上交集， 到那時候再去延續相聚相守的時光。 滿月在橋上的回首一笑， 那或許是一份珍重，一種信念和走向新生的瀟灑吧 https://i.imgur.com/Ix0nV0i.gif 逝去的鬼魂學著在放下後離開， 而留下的人同樣在學習放下，學著在告別時祝福走好，這或許才是最困難的。 註: 其實蠻好奇酒店老闆的綁定機制的。 喝下月靈酒 = 和麻姑神簽訂勞僱契約， 如果滿月在15集喝下酒，繼續酒店主人的生活， 在燦星過世後兩人一起離開， 或以鬼魂狀態經營酒店，似乎也是不錯的結局? 但在前面的劇情設定中，酒是一種束縛， 讓沾染鮮血和仇恨的滿月， 用無盡的時間去沉澱、尋找救贖； 這樣一來，釋懷後的滿月並不符合喝酒的條件， 因為酒並不能成為讓她實現願望的祝福。 就算滿月喝了酒，繼續當酒店主人， 一旦燦星卸下人類經理的職位， 滿月是否能自主離職呢? 萬一不能，那燦星就要失去最後一位人類經理的頭銜了QAQ Hope is a good thing maybe the best of things and no good thing ever dies. Andy Dufresne。推心得!。推,實在是感觸好多,但一次打超過200個字我就當機了。補推XD。看來要脫坑需要一陣子了。這部帶到的觀點很多，餘韻滿滿。看完大大這篇心得後,我稍微能理解跟釋懷了哈哈。所以現在怎麼辦?又沒好劇可以追了…。好劇，但就是難受，期待落空。推這種解釋。寫的不錯。收的合理，但看的很傷心啊，雖然整齣戲一直在打預防針，但。膚淺的我還是希望能有奇跡啊，短期沒法重re了...QQ。滿月 是甚麼時候死的  只知道被月樹綁住  我劇情看的2266。這尾收得很好，這世注定送他離開，期待來世再度相遇。有人看完之後一直很想哭嗎..不知道為什麼 可能跟自己。以前的情形很類似 放手好難..。來世也是新的人生，千古艱難，唯別而已，沒有爛尾，收。的很好，只是對我們有傷心往事的人難以接受，活著的人。痛苦是大的，為燦星流淚。死亡真是人生的大課題，少年時的感受不深，現在就能體。味何謂痛徹心扉，。蠻認同PO分析的觀點；對於酒的部份我認為滿月對恨已。經釋懷了，所以就算喝了新釀好的月零酒應該也沒有作。用吧？後面麻姑神給了燦星選擇是否要剪斷他跟滿月。的姻緣；雖然這世無法在一起，但在未來的某一世中。滿燦依然會相遇，其實我覺得這樣的結局不錯。。結局很好，可是觀眾很難受QQ。酒ㄅㄨㄧ。就不一定要有怨恨之人喝，只是怨恨之人喝月靈酒會覺。得非常難喝而已。*酒不一定。推推心得！。滿月要是在喝一次酒可能就可以持續下去，可是這樣0。順位就會變成擦肩而過的第99位經理人了。。其實這都只是選擇。就如同我們希望HE的選擇一樣，這。一世，滿燦各有他們的選擇罷了。。相較與滿月送青明一起離開、燦星痛哭，這個收尾收的。平凡，沒有什麼餘韻讓人回味與驚喜，就只是「啊，完。結篇了」。這種某世會再相遇只是安慰用,每過一世總有各自姻緣。真的又相遇了也不是當初那經歷各種事情的一對,安慰用的。我覺得編劇最虐的地方是 居然連照片都不給留下 真殘忍。滿月留給燦星的 只剩下回憶＆陰陽眼了....。滿月跟職員都放下了，應該要替他們開心，只是真的辛苦。燦星了，留下來的人最辛苦。但願在某個來生，滿燦的姻。緣是幸福而快樂的延續下去。再見了德魯納，現在我也要。學會放下了。看戲的要學會放下~神給我們的選擇題~XDDD。只是有些痛，一生一世都無法放下，而且連最親近的人都。不能傾訴，看燦星哭超有感的。贊成Do大，看完直播悶悶的，希望看中字能釋懷一下，跟看。步步結局一樣，還是看歡樂愛情劇輕鬆沒壓力好。以後還是不想追on檔了 人生已經夠苦了不太想看劇還要為BE。空虛難過QQ當然這部真的很精彩 但就是太喜歡了無法接受這。樣的結局。心裡悶悶的 有些空虛失落...送走了酒店的大家 應該要開。心的祝福能離開了，卻好不捨TT。最後一集真的從頭哭到尾，看完反而心裡悶悶的，學會放下好。難，我想燦星就是聽到月老麻姑神說還有沒剪斷的姻緣所以堅。持著吧。推原po,心裡悶悶的+空虛難過，希望翻開中字能讓我放下。(雖然還沒有勇氣打開..。空虛難過+1。雖然還沒看16集但我覺得滿月沒跟青明走就算HE。燦星或許沒得到滿月的人但得到滿月的心，他們會再相見的。下一次見面，他們就再也不會分開了，我確信是如此。。只是覺得難過而已沒有空虛 很高興暑假能遇到這一部戲。但還是覺得編劇把要表達放下的寓意收得不夠好。高舉輕放。推，很喜歡原po的觀點！。雖然很難過空虛，不過這就是離別的意義啊...。鬼新娘的男友，桑切斯，燦星這三個約一約去打球啦。只有我覺得編劇想表達的是放手的成全才有更美麗的重逢嗎？。這8個禮拜有一種跟著滿月和燦星一起慢慢學習放下的感覺，。雖然還是覺得很難過 TT。那些放不了手的，不管是愛是恨，全都變成了遊蕩的魂魄。然後因為放不了手的愛恨而成為執念，陷入了無法前進的狀態。1300年的淺薄緣份都能再次相遇了～麻孤也認證緣份還在。高舉輕放才是完美的離別吧，兩個人都放手為了成全彼此的期望。離別雖然難過，但不能放手才會讓所愛之人陷入長久的痛苦阿。公主和延宇就是在1300年前就接受了離別的事實才有1300年後的。英秀和美羅，而不是公主苦怨追著螢火蟲，英秀死死纏住滿月。滿月對松兒一點都沒有高舉輕放啊XD直到最後都還要嚇她XDD。恐嚇公主還有一點都不尊敬的敬語 真的會笑死 果然夠滿月。編劇真是鉄石心腸。編劇就不寫滿月可以經營到燦星到老 然後一起收酒店 一起走。對神來說人的壽命也只是一瞬之間而已 至少心情會比較好點哈。男主也蠻衰的要再遇到緣分要到下一世 可怕 這在現實難發生。一開始就是以送走為核心了，不然燦星在滿月堂留下來還。能陪伴幾十年。覺得收得很好，這才是人生呀。人生本來很多事情就只能接受，隨遇而安，好好的愛過，不要。計較時間長短。推心得，寫的很好。推嗚嗚。最後一集真的很好哭，覺得收得很好，看完很惆悵但不空虛。也不認為這是BE。下一次再相遇 大家都過得很好 滿月跟燦星也在一起 HE。更實際一點就是再過個3、5年 珍九IU再合作一次!(無誤。希望知恩和珍久下次可以在電影合作。下次是真的愛情喜劇才好 XD 再虐一次受不了 XD。希望IU下次接個輕鬆喜劇吧！IU粉每部戲都被內傷QQ。看IU本人IG那篇，感覺當初編劇也是用愛情喜劇把她騙來的XD。喜劇+1  步步到大叔到德魯納，哭得有點累了QQ。IU下次可以演麻姑神了，一人分飾12角這樣XD。山神來演麻姑神感覺適合XD。是安慰沒錯 人生本來就不會事事順心 所以麻姑神特地跑。去酒店安慰燦星 導演特地拍最後if安慰觀眾。感覺專輯MV合作最有可能XD。然後再一次Ending Scene嗎XD。只要願意相信，就是美好結局。其實也是喜劇沒錯啦 中間很多都非常鬧啊哈哈哈。來個mv吧...QQ。後勁好強...。推心得。像鬼怪男二女二那樣就ok。15集如果滿月喝了酒，我想不能如願等燦星過世一起離開。。能一直在一起沒錯，但月燦都不能過正常人的生活，而滿月。也不知道是不是還要被綁上千年。。好看啊，非常椎心。收得很好.. 讓觀眾陪著燦星送滿月，也體會選擇多難。這劇其實也有點偏向喜劇類，超喜歡滿燦逗嘴跟滿月。社長翻人白眼以及見錢心花開的樣貌XD。細節好！滿月在送盧經理時，只能拉他的衣角，也說不。出下輩子再見。但送客房長時主動給了擁抱，也能約定。下輩子再見。滿月的改變讓人感動啊.....。反正什麼結局都會有人不喜歡，我是收下了，棒。真的後勁強大。不是硬給HE，這結局我是很能接受啦。從來不期待下輩子的人最後跟燦星約定下輩子再見，其實很感。人 TT。這結局收的很好阿。燦星真的是神選之人 1300年前就可以看到藥房麻姑神。結局是合理 只是太虐了。送走滿月是一定要的 還願意給一個未來相見的畫面要偷笑了。好空虛。結局合理但是偏愛HE的人總是會覺得空虛難過QQ。這結局非常棒 過去被怨憤填滿 只想著復仇後消失的滿月。解開心結放下執念後 開始期待來生。而燦星的代價就是還要再等一世吧 是被留下來的人。總有一天 強調那麼多次感覺就是不會有那麼一天啊（？。姻緣麻姑講了 他們的線沒有斷阿 就是會在一起的意思。結局沒有不好，只是還是很難過 QQ 腦海一直浮現他們相處的。片段。真的  這齣戲讓人學習離別和放下，人生每段緣分都是如此，。告別舊人會遇到新人，有緣又會再相聚。最後一集好好哭 哭到不行 餘韻很強大。。看完了，早知道一定會哭也果然是哭到不行，但覺得結局。收得很好。看完之後覺得明天上班眼睛會超腫QQ。若有緣 有緣就能期待明天 你和我重逢在燦爛的季節 QQ（曝露。年齡 XD）。沒有偏離整部劇的核心，加上因緣仍在，算收得很好了。好好說再見也是人生的一大課題啊～。也覺得洪氏這次寫得很完整，結局也收得不錯。我心裡的小結局。當力量月靈樹收回後。滿月停止了1400年的。時間繼續流動了。。畢竟滿月沒死啊，為何要去陰間呢？。滿月是應該已經死的人。Re兩遍了 後勁強大QAQ。蕊第二遍比第一次看哭更慘。滿月是延遲1300年才死。有跟直播,16集中字看完一次就決定不再re了。橋上的社長都告訴我們了,一切盡在不言中（？。雖然人鬼設定大概就這樣了，但實際看還是很難接受QQ。世間所有相遇都是久別重逢，喜歡結局。滿月一直以來都是送走別人的人，因為燦星從小就理解留下來。的人才是最痛苦的，燦星捨不得滿月痛，今生才會堅持送滿月。走，真的是好男人啊。最後一集哭到頭痛，連三段分離太好哭。喔是連四。金書生這隻鶴真的很好笑，500年的冤枉還能當個好鬼真。的是要有多善良。客房長真的好溫柔好像大家的媽媽，希望她的女兒下一世。能夠幸福快樂的成長。賢仲啊！我也希望有你這樣這麼好的哥哥，你太可愛了。配角三人真的好加分！。好好說再見真的是人生一大課題+1。最後真的不是第二季的預告嗎。喔忘了誇麻姑神奶奶，其實看了這部提到神有不同面向這。段，我覺得很好！神不該只有慈悲，也該有嚴厲的一面，。適時的給予幫助適時的懲戒惡念。重看了滿月在只剩自己的酒店又看到大家身影的片段，爆。哭QAQ。這集真的好哭QQ。是會讓人回味的作品，不過私心希望結尾結在滿月回頭後。繼續走下去的樣子。倒酒的時候，金秀賢剛好在下面抬頭打哈欠，所以喝到月靈。酒，喝完之後被酒瓶砸死，變成新酒店主人。樓上這樣演我反而覺得有創意XD。覺得洪式真的很喜歡把不完美的完美當作結局。因為大部分人的人生不完美居多。彩蛋如果改成樓上的版本感覺會更爆笑XDD 焦點也不會一。直集中在藍月的夜王...。如果結局是滿月活著happy ending他就是全劇沒成長的人。我是覺得這樣蠻慘的。推心得嗚嗚。這世界本來就沒有所謂完美。我也覺得結局很棒！不覺得最後那段多餘！學會離別就是。這部戲最大的主旨，最後男女主角都學會放下並且期待屬。於他們的未來，我覺得是苦澀但是真的很美！麻姑神故意。回去拿剪刀而且說不剪斷苦澀的緣分，就是在說明他們未。來一定會再續因緣！覺得會再拿出來重re真的很好看！。爆！德魯納一生推～。終於看完中字了，雖然還是心悶悶的但比較釋懷了。相信。滿燦一定會在某世相遇相愛的！只是想到燦星這輩子還是。會心酸..。後記根本是，藍月酒店之夜王傳奇....................。覺得洪氏姊妹還是別碰了,處理劇情走向都不會選我想看那種XD。洪家姐妹是虐主流，好絕情。我是還蠻滿意洪氏姐妹這次的表現。洪氏這次的結局算很好了 本次劇本算完整。洪氏終於可以擺脫爛尾的臭名