朴敘俊主演漫改劇《梨泰院CLASS》造型、劇照曝光，這次會展現什麼樣的新魅力也令人 期待 原文網址: https://www.koreastardaily.com/tc/news/122615 造型: https://a.ksdi.com/a/20191212/122615796953.jpg 劇照: https://a.ksdi.com/a/20191212/122615796955.jpg 漫畫: https://a.ksdi.com/a/20191212/122615796951.jpg 讀劇本照: https://a.ksdi.com/a/20191212/122615796952.jpg 《梨泰院CLASS》從2017年開始連載，累積的點擊路高達2億2千次，評分也有9.9得高分， 日前JTBC宣布將製作成電視劇。 這部講述的是一群年輕人在充斥著不合理的世界中，靠著血性和堅持聚集到一起展開叛亂 ，在梨泰院這個仿佛濃縮了全世界的小小街區展開創業歷程， 通過各自的價值觀尋找屬 於自己的自由。主演陣容包含了：朴敘俊、金多美、權娜拉、劉在明、金東熙等人。 在JTBC JELLO 2020年1月刊中也公開朴敘俊在《梨泰院CLASS》中的造型、劇照。他飾演 朴世路，是一位不妥協直進的青年，帶著一腔憤怒來到梨泰院街頭，開始了新的夢想 挑戰，這也是他第二次出演漫改劇，會展現什麼樣的新魅力也令人期待 另外，《梨泰院Class》由《雲畫的月光》、《戀愛的發現》金成允導演執導，網漫原作 作者趙光鎮親自擔任編劇，將在1月31日首播。 謝謝提醒~已更改 :)。期待期待。髮型XD好可愛。髮型滿適合的哈哈。年前人?年輕人?。推敘俊～。髮型比金秘書討喜。這髮型也好帥。朴敘俊真的除了古裝以外什麼造型都很帥耶XD。推金多美 對她在魔女裡表現實在太讓人印象深刻了。推，期待，造型好還原漫畫喔。髮型好可愛XDD。栗子俊可愛！！期待一月的梨泰院。男主角長得很可愛欸。栗子頭XDDDDDDD。髮型www。！烏哩副會長這個髮型我不行QQ