WHO can help? [m 哈 芍i i i i i 劇名 60天，指定倖存者 集數 16大集 主演 池珍熙、李俊赫、許峻豪、姜漢娜、裴宗玉 照片 https://i.imgur.com/css3yiz.jpg 劇情簡介 此劇講述總統國政演說當天發生恐怖攻擊，總統及眾多內閣閣員不幸喪命 附註 翻拍自美國電視劇指定倖存者 推薦原因 被秘密森林圈粉之後，開始不停地尋找相似的劇。而指定倖存者這部的劇情大綱便吸引了我 這部劇各集所製造出的懸念非常精采，從第三集尾開始，每一集斷句的地方都會讓我坐在電視前面大叫給我下一集XDDD 青瓦臺的輔佐官們是此劇最吸引我的地方，各司其職而其人物特色又鮮明。 一直在尋找會贏的候選人：傲嬌的車英鎮室長，是本劇我最喜歡的腳色。政治現實跟理想是否有機會共存呢? 一直以政治現實為考量的世長被理想的代理總統收服時，我看到了理想政治的實現，這同時也是我們小老百姓的理想，所謂的公僕是否能從課本上具現化呢(笑) 在此劇中讓我印象深刻的兩段話： 第11集：代理總統，吳榮碩 失去的錢總是會賺回來 但是因為這筆錢失去家人 離開學校或晚年生活無依的人 該怎麼? 身為小老百姓的我，所盼望的除了像是代理總統這種清新的政治素人(不過素人壞掉的速度就很難說了)，心中最理想就是尹代表了，有手腕有能力有理想，為人民所設想的政治人物。 第14集：勝負 這裡出現了一段不能說出口的現實阿~ 人種、殘疾、國籍、出身、民族、宗教還有思想，不管是什麼理由，人們總是贊成歧視，唯有如此自己才能在這戰場般的世界，稍微佔點優勢。這是本能，因為我們是人，所以我們不敢隨便說出口，不敢說我們贊成歧視。所以用同性戀作為藉口，反對禁止歧視法，用宗教、信念和傳統作為名義來包裝。在人的面具之下，總是贊成歧視，反對平等的自私民族。那是，推動這個世界力量的，真面目。 但也因為我們是人，所以我們能從錯誤中學習、能修正和改進，能為了達成理想世界而努力。 接下來盤點此劇中我最愛的三個角色 TOP 1 : 傲嬌的車室長 我完全地折服於孫演員所飾演的車室長，實在是太太太可愛又有魅力我從來不知道小眼睛也能擊中我的心XD 我真的很欣賞在自己工作上專精又負責的人，於是坑底躺好躺滿(誤)。也很喜歡劇中車室長跟鄭秀晶輔佐官的啤酒炸雞CP，可惜著墨不多。 https://i.imgur.com/1Xh1jFM.jpg https://i.imgur.com/eXxyn7p.jpg TOP 2：高大帥氣的姜部長 摁這應該不用多說，就是一個會讓人感到安全感滿滿的人XD https://i.imgur.com/Tz1Nw0t.jpg https://i.imgur.com/5bZQlIj.jpg TOP 3：搞笑擔當的防彈金秘書官 第一次看到他走上發言台時，還想說這發言人挺帥的，結果之後編劇給這角色的台詞讓我笑 https://i.imgur.com/OBh5bQS.jpg 最後出場的當然是最重要也是最帥的 李浚赫演員(吳榮碩) https://i.imgur.com/b3DorK2.jpg https://i.imgur.com/QUBSaRM.jpg 李浚赫實在是讓我驚艷不已，畢竟我認識他時是油膩膩的徐東載，這一整個變化太大，原來 不過我有點不懂編劇發吳榮碩便當的方式，當下讓我滿臉黑人問號Orz 雖然說這部劇最後反派所給出來的理由(炸掉國會)實在是太薄弱也無法理解，但除去這點之 寫的不多也不深，而這部劇還有太多地方可以寫，就留給高手了，我的目的在於李浚赫好帥(喂) 姜漢娜 韓演員所飾演的姜漢娜挺符合我心中國情局要員的樣子，精明幹練身手又好。國情院金句奉獻自己，並不是要員的美德，而是義務也令我十分感動，瞬間又再次地感謝站在這些位子上為國家犧牲奉獻的人們。然而姜漢娜在劇中令我最關心的是她能不能和徐知元有發展(大誤)，這種默默在身後守護的年下男真是讓人心動(對我就是在說某主編XD)。鄭組長的角色也是畫龍點睛的效果，還是要再次感謝堅守在自己崗位上的人們。雖然國情院這支線的BUG有點多很想吐槽，但三位探員的智商都在線，看起來還是挺舒服的。 代理總統 是一個完美的政治人物理想型，從堅持自己的原則實施政策到霸氣守護家庭，令我真心期盼所有的政治人物都能朝著這方向前進(想太多XD)。我也很想看看，好人獲勝的世界，不對，是因為好人而獲勝的世界 2019 The Best Drama. 想說其他愛劇都有人寫了，就獻醜了 補上了心得，是一個蠻合適的演員。 補上心得了，因為他是主角，我推論他會是理想化到最後，就比較在注意其他角色了 真的對從事這行業的國人獻上我的膝蓋 (資本主義愛心XD) 醫生的話，是春夜女主的大姊夫嗎(春夜我一集棄沒看完) 浚赫每一部都帥>\\\< 這兩位真的是我這部片的最愛 浚赫好帥(到底要講幾遍XD） 2019的好片還不少 他真的很愛朴代 眼睛非常有戲 我也很想投這類型的政治人物 我也被圈粉了，希望下部戲快來 樓下已解答，可惜沒有給觀眾點福利XD 啊我漏追了孫演員的ig XD 好戲推個 危險危險XD 看此劇時我注意他的時間比朴代多很多XD 青瓦台的輔佐官們看的我目不轉睛 好戲認證 沒看過原劇，不過韓版的此劇是好劇無誤 好像是個邪教儀式XD 浚赫真的很帥 沒錯沒錯穿白色軍服出場的畫面我re了又re 是我2019的好片之一XD 希望現實中能有這種類型的政治人物XD 值得一看 沒錯，吳榮碩被發便當的時候，我還按了暫停，想說就這樣嗎???。推！本來也有在想是不是要寫這部。推姜漢娜 雖然本文沒提到XD 角色和她在綜藝形象很不同。手機發文好崩潰TAT，睡醒來補個漢娜。居然沒有朴代理！我滿喜歡他的。娜京也好棒！能一直堅持自己走自己的路。先推~。現在才想起發言人是金醫生。浚赫在這部超帥!!!>///<(哪一部不帥？) 青瓦台四帥很。賞心悅目~~這部也是我的best之一!! 從頭到尾都沒冷場。很完整。我也要在本篇再次呼喊浚赫好帥哈哈哈哈哈。傲嬌的車室長也好帥，明明看的是政治片但讓我一直耍花癡。\浚赫/。推~這部也是我2019best之一~。超喜歡車室長！很可靠也好可愛,他看著朴代理的眼神超。有愛！！。孫演員的小眼睛亦正亦邪 好可愛XD。我也喜歡朴代理總統 很想投他一票欸。推！因為看了這部讓我認識了孫錫久>< 希望他趕快有。下一齣戲。希望他們有成功吃到炸雞。他們私下有吃到炸雞XD(我有追孫演員的IG。推這部！。這部真的好好看，昨天突然翻了其中一集回味差點一路看。下路XD。超愛小眼睛車市長，好有魅力。推指定倖存者！喜歡朴代理總統跟他的可愛幕僚。大推60天，是好戲！。推60天 改編得很成功的好戲!!。照慣例喊一下 浚赫真的很帥!!XDD。浚赫穿軍裝真的帥到顛覆。巔峰。這是我心目中2019第一名！。太喜歡朴代了！。神片。好看 可惜最後面吳榮碩結的太爛 有一整集的時間做尾聲。交代 不如撥出半集的時間把吳榮碩最後結得漂亮一點。我要放棄手機編輯了，哪天我打開電腦再修好了QAQ。朴代理走了一圈青瓦台建立自己的小隊, 感覺好熱血好正面。浚赫白色軍服真的太帥了>< 這部真的沒冷場好好看！。超好看。從這部就喜歡金醫師了（李茂生）演發言人那位XD 感覺這。部可以演第二季。