原文恕刪 再度幫媽媽po文 已經幫她辦好帳號了但還不能發文哈哈 （她很期待） 媽媽說： 大家都好認真查案，有好多興趣相同的朋友真好，這園地真是温暖。 被謎霧迷昏後，目前在看不必花腦力思考的威基基和機智的牢房生活。雖然沒大咖，但威 基基的笑點還頗具巧思。此外大概被謎霧謎昏了，機智牢房，我則是一直覺得男主真的笨 嗎？ 謝謝SY大的推薦，因為看劇情女一的設定蠻特別的，所以有把我的大叔納入計劃中了。 題外話的題外話 我還叫媽媽待在韓劇版就好 不要亂逛一些八卦版之類的地方 地球是很危險的哈哈哈 。合購版也很危險啊XD。推原po媽媽，期待她一起和我們討論劇情。推推推~~~原PO在媽媽還不能發文的期間可以出個媽媽追劇。系列文嗎XDDD。小聲說最危險的應該是Es跟合購XD。正在看迷霧到第十集 這應該是韓劇最精彩的一部了。整個畫面質感和氛圍氣息和“密會”有點類似。但多了懸疑 且節奏快很多。但密會雖然節奏不快且也不是懸疑劇 但看得卻是心驚膽跳。希望韓劇多一點“迷霧”和“密會”這種成人劇。想知道樓上看到最後幾集的感想XD 第十集以前我也覺得很。精彩，殊不知最後...唉壞了一鍋粥。是喔？ 那我先冷卻一下好了 不然到目前實在是太精彩了。那我可以偷推錢花給樓上嗎XD。畫面質感和氛圍氣息跟「密會」類似＋1。而且女主角都獨具魅力、讓人難忘。衣服也都很美。。我也比較推錢花，至少沒那麼多bug給人挑，劇情又精彩。w大~misty還是值得看啦~只是很可惜後面沒寫好。錢花非常精彩！。錢花超想看 剛看完和迷霧同導演張鶴演的beautifulv mind。但還沒有正式網路平台有啊 迷霧導演終於洗刷BM被刪之恥。BM也是很推!很好看! 喜歡導演拍攝手法!。一直想看錢花，但很可惜沒有正式網路平台可看。請問錢花是簡稱嗎?。錢花就韓文直譯（？），中文還有翻金錢之花。misty到ep10真的是神作 超級可惜的...。迷霧每次那首ostㄧ放出來，都會讓我想起在巴里島的日子。BM真的很好看大推推。第一首ost也是我最愛的~~~很有感覺XD。Misty後兩集棄了，推錢花，很快完食很好看！。媽媽醒醒吧！還有比misty更重要的事在等你。辦案部分比較bug，其他整體還是覺得好看