劇 名 男朋友 官 網 http://program.tving.com/tvn/encounter 首 播 2018.11.28 電視台 tvN 時 間 每週三、四晚間9點30分(台灣時間8點30分) 集 數 16集 導 演 朴信宇《嫉妒的化身》、《龍八夷》 編 劇 劉英雅《7號房的禮物》、《戲子》 演 員 宋慧教《太陽的後裔》、《那年冬天風在吹》 朴寶劍《雲畫的月光》、《請回答1988》 簡 介 此劇講述一位看上去什麼都擁有的女子和一個什麼都沒有的男子，二人面對生活 和財富的選擇，是拋棄財富與名譽艱難，還是過平凡又有些貧窮的生活更難？ 就算是一天，也想過自己希望的生活的兩位男女主人公之間命運交織的故事。 (轉自維基百科) 人物關係與角色介紹 企劃意圖 https://imgur.com/a/pEXY5jL 人物關係圖 https://i.imgur.com/4BsVSZ2.jpg 角色介紹 宋慧教/車秀賢 https://i.imgur.com/XhOy5hS.jpg 朴寶劍/金振赫 居民登錄抄本上的地址只有一個，在弘濟洞的家裡誕生、成長、並依然住在這裡，整整29 個年頭。振赫的爸爸在這個小區經營著和振赫年紀一樣大的水果攤，在左鄰右舍的許多關 心之下，和父母一樣善良的振赫是這市場和小區的小可愛。聽說他學業不錯，但不知道為 什麼畢業後一年還是在準備就業。 其實也很冤枉，因為早一年讀書，又以優秀的成績提前畢業，所以完全沒有比同輩還晚準 備就業。但也因為玩了一年，所以沒什麼好辯解的。 一邊準備就業一邊努力的打工，從商場倉庫的工作到百貨公司美食街，除了手機費、車費 和偶爾在小區常去的大燦(暫譯)哥的店喝杯啤酒。除此之外，所有的錢都存起來，去古巴 旅遊了四週。振赫的人生還會再有這樣的旅程嗎？說不定是最後的奢侈。帶著舊舊的的膠 卷相機，去拍下古巴美景的最後一天，卻拍下了迷路的她。 (轉自宋慧喬中文網@weibo) 預告與花絮 劇本閱讀 https://tv.naver.com/v/4365211 中字 https://goo.gl/SCfMgW 15秒teaser https://tv.naver.com/v/4429501 https://tv.naver.com/v/4429504 https://tv.naver.com/v/4429502 30秒teasr https://tv.naver.com/v/4429505 https://tv.naver.com/v/4458125 15秒預告 https://tv.naver.com/v/4513747 https://tv.naver.com/v/4519445 30秒預告 https://tv.naver.com/v/4523755 1分鐘預告 https://tv.naver.com/v/4577066 Highlight 1 https://tv.naver.com/v/4577117 中字 https://goo.gl/hGTqxG 製作發表會中字 https://goo.gl/cp7WLM 觀劇重點 https://tv.naver.com/v/4609677 中字 https://goo.gl/gkYh73 寶劍新劇問候中字 https://goo.gl/13cSHb 第二集預告 https://tv.naver.com/v/4642439 https://tv.naver.com/v/4642443 中字 https://goo.gl/b5EWiQ 寶劍直播1 https://tv.naver.com/v/4647995 寶劍直播2 https://tv.naver.com/v/4647996 寶劍直播3 https://tv.naver.com/v/4648078 寶劍直播4 https://tv.naver.com/v/4648079 寶劍直播5 https://tv.naver.com/v/4648616 寶劍直播6 https://tv.naver.com/v/4648617 寶劍直播7 https://tv.naver.com/v/4648631 Kakaopage 獨家採訪中字 https://goo.gl/8kP1Xm 第三集預告 https://tv.naver.com/v/4652406 https://tv.naver.com/v/4652407 中字 https://goo.gl/gf7QiK 一二集花絮 1 https://tv.naver.com/v/4687470 中字 https://goo.gl/XuvRBk 一二集花絮 2 https://tv.naver.com/v/4700187 中字 https://goo.gl/n1zvVw (中字轉自朴寶劍吧_ParkBoGumBar、宋慧喬中文網@weibo) 海報 https://imgur.com/5lvGNIV https://imgur.com/CFPm9YB https://imgur.com/F5pAwEx https://imgur.com/mCAvGgo 劇照區 http://program.tving.com/tvn/encounter/3/Board/List 官FB、官推、官IG https://www.facebook.com/tvNDrama/ https://twitter.com/CJnDrama https://www.instagram.com/tvndrama.official/ OST Part 1 https://www.youtube.com/watch?v=b1E2qDd7C0U (非官方) Part 2 收視率 AGB 全國收視率 第一集 8.7% 第二集 10.3% 第三集 第三集預告 文字預告 關於秀賢的緋聞被輿論媒體大規模地報導， 看見秀賢對如此超過的負評習慣並如此坦然， 振赫感到越來越心疼， 另外，金會長說秀賢引起這負面的事件抹黑了泰京集團的形象， 並開始動搖童話飯店。 (人名參照維基百科譯名) 影片預告 https://tv.naver.com/v/4652407 中字 https://goo.gl/gf7QiK 直播連結 愛豆 https://tv.idol001.com/video_live.php?id=5bf4fa09f66046705d8b4743 92flvtv http://www.92flvtv.com/koreatv/tvn.php 官網手機用 http://m.tving.com/live/C01143 aqstream https://aqstream.com/tvn/tvN 彼岸 https://live.bilibili.com/9231648 BAYO http://enjoybs.com/live/channel/tvN 朴寶劍宋慧教 仔細看覺得導演拍的滿好的XD 這周預告進度滿快的 期待今天直播~~~~ will83tw1 :轉錄至看板 ParkBoGum 12/05 23:26。第一集AGB首爾收視:11.454  第二集AGB首爾收視:12.868。我覺得可以加上 XD。想養多集一點再來看，免得等待好煩悶。不過不怕被雷。，所以都會來看live文。推。推！。推推 希望劇情能越來越好。推推～終於來到週三了！。剛看完二集花絮笑翻。期待片頭動畫 很有意境。無論如何 都支持寶劍！ 男朋友fighting!。推推。期待!!!!!!!!!!。推。那個振赫女心攻略8式太好笑了。推，等待中～。推推~~~。秀賢好可憐 就算離婚也不能過自己想過的生活QAQ。振赫真的不能帶代表遠走高飛嗎。這造型好好看（整個歪樓XDD）。小赫這套好帥啊~。振赫今天造型超好看 超帥。前婆婆為什麼不能放過秀賢阿。居然要把振赫變成跟蹤狂 =  =。在家裡穿這樣吃飯是要迷死誰。忘記弟弟今天退役嗎xd。前夫感覺是半好人XDDD。剛用手機看都不能推文~~大家推起來阿。對耶，前夫像站在秀賢那一邊。要打電話了XD。感覺是喜歡秀賢 但覺得她嫁進來太可憐(?)。秀賢真可憐  婆家戲份太多了  今天振赫戲份太少。結果不是打給振赫XDD。後面應該比較多吧XDD。怎麼會有他電話XDDDD。南室長神助攻XDDDD。笑成這樣XDD。南室長XDDD。這首英文歌是OST還是本來就有的歌啊。南室長神助攻 太可愛了。海邊相遇XDDD。這本詩集 銷量預計上升XDD。因為代表平常在車上 秘書都會叫她不要開窗。振赫是自由的代表。可能是問科長拿振赫電話。玩成這樣 不會被拍到嗎(?)。今天第一天？。我也覺得這樣難道不會再被拍一次嗎。跟那個麻糬(?)的第一天XDDD。撩妹。什麼鬼 這油膩的台詞XDDD。今天第一天害我心跳漏跳一拍。南室長真的很厲害XDDD。嗚嗚為什麼我今天無法看。這種台詞 怎麼能面無表情的接招XDD。這台詞真的XD。振赫....很會撩。xddddd。天啊 爸爸和南室長 太好了。感情升溫。海邊也讓我想起88XDDD 好懷念。海邊就這樣沒啦？。現在看到PO都覺得很搞笑XD。竟然XDDDD。古巴的歌XDDD。詩集根本告白吧XDD。衝阿小赫。金振赫這個直進男。開著卡車衝 畫面有點搞笑。很帥欸XDDDD。太直進了 有點誇張。別這樣 身上穿的Eider羽絨外套不便宜 XD。很難爬嗎？？。很荒唐欸XDDD。振赫甩尾！。要被發現了嗎XD。代表也很直進欸。直球對決。嘎嘎嘎嘎嘎。看這個真的很刺激XDD。李素羅的歌！。可以不要麼誠實嗎XDDD。不行了 什麼鬼XDDDD。至尊對決！。真直接。太刺激了XDDDD。文青根本是幌子！。跟預告有落差欸。預告超剪啦。為什麼預告又拒絕了QQ。突然發現外套是去看星星吧裡面那件。好直進。因為是eider置入哈哈哈哈哈哈哈。金振赫你真的活得很自由。振赫太直進了 XD。年輕真好 直進的愛情 嗚嗚。不過今天婆家太搶戲 悶啊 雖然早知道婆家比例不少。今天第一天這個台詞爆擊心臟！。我覺得最後比較爆擊XDDD。振赫根本是直進選手阿阿阿！！！。哈哈 最後真的直球男！期待明天。誰能抵擋得了！！。看到批評寶劍的文章覺得很心疼 明明演得好又認真。看推文都覺得心跳加速XD。像振赫說的 不要看留言XDD。金振赫真的活得很自由。覺得半夜借車就已經很衝了。最後兩個人都太直接XD。好期待撩妹高手振赫。沒聽懂，秀賢說了什麼。秀賢就硬要問 你為什麼要來啊XDDD。振赫只好接招說我想你了XDDD。哇，振赫好會唷！。如果他不是朴寶劍，半夜這樣敲門跟我借車我會恨他XD。啊，明知故問，果然直球對決。如果他不是朴寶劍,一早跑來找人家吃飯又說想妳,應該就真的。會被想成跟蹤狂了吧XD。秀賢可是說他誠實又善良呢XDDDD。也很好吧，畢竟前一晚才剛離開，太想念就衝回去這。樣。振赫聽到古巴的音樂直球的開關就被啟動了。人帥真是好。真羨慕寶劍的帥 想要他的帥度7成該有多好。期待中字！！！。補推XD 順便遙推will大說的不要看留言XDDD。看直播推文都心跳加速了+1。戲裡的男人都對秀賢好，女人都對她好差（媽媽婆婆都是。大魔王）。怎麼自己媽媽對女兒那麼壞 感覺都不像親生的。媽媽只是把女兒當成滿足自己的棋子而已，有錢人可能很多。都這樣吧 XD。秀賢媽媽和前婆婆是親姐妹嗎？怎麼會這麼合。看完預告都很期待馬上看到下一集！。我覺得還好這部導演很會拍，我還是會繼續看下去,希望編劇。能好好寫不要浪費主演的演技！。只是南室長到底是幫代表還是害代表啊！這個風頭上還把振。赫帶過來。寶劍直球令人心動啊。最後跟代表告白完全暴擊心臟，認真的告白態度完全心空。好期待代表爆發的時候。也許秀賢是有能力對付前婆婆的只是顧及自己的爸爸 不願意。和她撕破臉。還好家裡還有爸爸和南室長關心她，這部的角色真的和以前。角色性別交換。秀賢愛爸爸，所以為了他不想撕破臉。以前別部都是爸爸對政治有野心，而媽媽比較維護自己的小。孩這部反而是媽媽對政治有野心。覺得男女主父輩好像有些連繫，振赫的相機，南室長。住洪濟洞的朋友，南山圖書館，土豆糕。秀賢有這種前婆婆真的很衰就算離婚也無法脫離她想要捆綁。她一輩子。現實就有前婆婆這種雖然你沒做錯，可是我不會讓好。過的人吧。最可怕秀賢媽和前婆婆還聯手QAQ。第三集好像又回到低智商的韓劇，全部人狗屁不通活在現在。，用50年前邏輯處理事情，這是穿越劇嗎？。我也好奇Tvn為什麼會接這部。現代韓國人會在意什麼少老配嗎 ？前任的婆婆，親生的媽。媽會是這樣的反應嗎？編劇是活在50年前嗎？可惜了，一群。TVN的好演員。。現代韓國人還是在意老少配的，只是編劇真的把迷你劇當家庭。劇寫，一堆毫無邏輯的鋪陳，韓網評論台詞都尷尬又莫名其妙。「我和土豆餅的第一天」這台詞要不是看著寶劍臉會想打下去。而且那真的是和老闆講話的語氣嗎???現實中我還真沒這種狗膽。因為寶劍追這部的 但目前他倆的互動沒有心動的感覺。反而溫馨的感覺居多。第一集有點討厭的前夫 在這集反而有點吸引我目光。是我比較奇怪嗎 XD。不會，看的出來前夫很維護秀賢還會幫忙秀賢部要開除振赫。只是秀賢對他這麼冷淡 還願意等秀賢覺得很神奇XD。這部劇本真的很妙XD 就是以前的劇本但是性別全部交換這樣。我後來看前面文章 宋慧教說這部劇本很好 到底好在哪。拜託快打我臉，希望編劇會有反轉劇情一直這樣寫收視率。會流失掉。前夫的戲份出乎意料的吸引人，然後振赫一家人都好可愛，希。望振赫家戲份可以多一點XD。我是看得很開心啦！捲曲麻花。前夫就是演錢花的張富天，我好喜歡他，他後來演認識。的妻子也好可愛。這集前夫有幾個小表情我有被電到> <。不太懂為什麼前婆婆一直要復婚欸 集團需要秀賢的原因是。什麼啊 是因為秀賢爸爸？。就是要維持美好的形象的吧！所以希望他們復婚。感覺婆婆好像是因為知道兒子還愛秀賢的關係欸。所以才希望他們復合。跟有機會入主青瓦台的政治人物聯姻有好沒壞啊(而且還是。自己投資的政治人物) 而且看劇情 當初會離婚是前夫故意。要把秀賢放走的吧 因為知道秀賢在他們家永遠不能過自己。的人生 前夫也不是真的外遇啊 他根本不愛那個交往對象。哈哈。寶劍這部戲的角色侵略性強到好不習慣啊！。好喜歡這部啊！目前三集都是甜笑看完的覺得心動。又虐又甜又好看～很吊胃口～。前夫好帥，前任和現任都很有魅力！。前夫這集大爆發。這部劇本好在一開始就是女權至上啊！早就覺得代表怎麼都是。男的，好不容易有女代表跟小鮮肉的劇情耶！韓國社會跟台灣。一樣保守啦！甚至更父權主義，能角色對換實在太好了！。愛上變身情人也是，也許會變成一種男女脫統的風潮。前夫的小表情在認識的妻子裡面更多呦。希望不要是bad ending可以再多甜幾集嗎。我反而覺得從這一集正要開始好看啊。同樓上l大！