我的ID是江南美人 EP09 預告 1版 無字預告 https://youtu.be/Ftij9i0h194 (cr.JTBC官方YT) 中字預告 https://tinyurl.com/ycxz9qph (cr.weibo_韓劇我的ID是江南美人) 我的ID是江南美人 EP09 預告 2版 無字預告 https://youtu.be/NeZx0pyNbG4 預告標題 : 不久後你們兩個，就會有什麼大事發生了^^ (標題太可愛翻了一下XD) (cr.JTBC官方YT) 中字預告 : https://tinyurl.com/y9b8fsme (cr.weibo_韓劇我的ID是江南美人) (第一句的翻譯應該是 沒有溫水) EP09 文字預告 http://tv.jtbc.joins.com/trailer/pr10010816/pm10049194/vo10243928/view https://i.imgur.com/oCE9hrf.png 標題 : 20歲的生存記 炅錫因為搬到宇英的家中，與美來變成了鄰居 總是在區裡附近遇到炅錫，美來的腦海裡也開始充滿著炅錫... 另一邊由於彗星(炅錫媽)來訪，美來和炅錫在宇英家一起參與了酒聚 美來因酒醉而暈倒的瞬間，接住她的那隻手究竟是誰的呢? (以上翻譯皆By candyxu04 轉載請註明唷^^) 看起來外套遮雨要第十集才有我等得好焦慮啊 https://i.imgur.com/gw5RWxc.jpg 我願意被他們甜到蛀牙_(:3ㄥ_。超期待！！！！！！！！！。推!!!!!!!!!。等不了下一週 只能瘋狂repeat官方水管的片段Q^Q。我現在既期待又怕編劇把女二寫得更綠茶，男主不要被騙。啊。超期待啊啊啊啊。推推推...。期待,最近一口氣追完,好久沒追on檔劇。女二快自爆了吧,等拖把學長道歉兩邊對照再加上她又玩弄。一個學長,應該會被發現。外套遮雨這的美來好美～～～～。等不及拉快發糖啊啊啊!!!。又開始漫長的等待了QQ。預告最後一幕太美好了啊！。嗚嗚一週好漫長。現在只能re前面了 好期待下週阿阿阿。期待下週啊。還要等一週啊啊啊。推推推！！！！。還要等下週，好煎熬QQ。系代也快發現女二的真相了吧 期待自爆的那天趕快到來(。喂。秀雅真的很敢 都不怕哪天受害者湊一起發現真相嗎…。希望太英學長不要動搖啊啊啊！很喜歡他跟泰熙學姊這一對的。說QQ。等待超漫長，第八集我整個呈現花痴臉。秀雅該做的事，先去找心理醫生報到。我也很喜歡學長姐那對。這齣真的超好看。預告結尾ost超好聽。超期待，拜託可以趕快在一起嗎？看到心都癢了。覺得第二個學長不會動搖 感覺他的設定就不是外貌協會的人。應該多少會虛榮吧！不要讓泰熙學姐受傷啊～嗚嗚。第8集花絮好好笑  果然兩人有笑場。還有漫長的五天...。車銀優演技太不ok。顏值爆表到可以忽略演技XD。JTBC 放新的預告出來啦 ～。https://youtu.be/NeZx0pyNbG4。新預告也太撩XD。炅錫也太暖了吧 但為什麼要跟學長搶小菜。喔天啊~~預告馬上re五遍XD 等不及!!!。居然有新預告!!!!!!!!!!!!。炅錫怎麼跟著秀雅去打工嗚嗚 秀雅退散啊! 退!。可能嫉妒美萊帶小菜給學長吧。果然炅錫還是敵不過缺錢的考驗。預告關不掉只能一直按replay。對吼 是美萊帶的 大醋王耶。看到女二黏著男主就煩。一次看完八集，現在好心急啊。（空）。他應該是因為真的太需要錢了才跟著女二去面試XD。秀雅講話就講話那個手可以不要亂摸嗎！。我的預告怎麼也關不掉，快來吧禮拜五（吶喊。看到女二摸男主的手，讓我怒火中燒，生氣啊~~~。搶小菜超好笑XDDDD。女二那個手快放開!!!!XD。好期待阿!!!!!。秀雅退散！快轉妳！。新預告真的是讓人更期待了！。推一下花絮 等劇等到心焦 跑去把每集的花絮一次看完  劇外。竟然比劇裡還甜><  被萌到不行。新預告好讓人期待啊 沖澡那幕！！！。花絮很甜♥。好期待啊啊啊啊啊啊。為了漫畫生平第一次追韓劇，一口氣看完8集現在開小花開到。很需要出去跑操場！#08兩人互動實在太可愛惹！#09快來RRRR。剩不到一天~~~。漫畫後半部的炅錫超可愛 好期待阿阿阿。今天下午五點會釋出新OST D-day！鄭基高唱的，很喜歡這首。很期待～。是片尾那首嗎？超好聽等好久了。對對對～就是一起看煙火的那首～。這首目前最愛。男女主兩人一起的畫面放超有感。好想要下一集快來