我們都是很好的人 默默忍住不惹誰傷心 只是幸福啊 豈只是來來去去 我們都是很好的人 也難免要受打擊 只是幸福啊 只是相愛啊 還需要運氣 萬芳《相愛的運氣》 在看到13集片尾， 志昊心中感嘆為什麼好人們總是一起出現的時候， 心裡突然就浮現了萬芳這首歌的歌詞。 看韓劇這麼多年，為男二心酸甚至到棄劇的經驗不是沒有， 但很少有男主角的前女友能這麼讓我心疼， 而且是這麼晚才登場的角色， 高停珉這個初登場就以帥氣之姿吸引我的女人， 在這週各線劇情開虐的時候，卻成為我最想為之流淚的一位。 上一個讓我心疼的前女友，大概已經是《我叫金三順》的柳熙珍了吧。 在先前的福南之亂時， 我曾經感嘆編劇能否給我好一點的情敵， 沒想到在這時編劇就創造了一個讓人完全討厭不起來、甚至還有些喜歡的前女友， 而當年兩人分手的理由， 也讓那張近似詛咒的字條， 變得一點都不可惡反而是可憐了。 同時失去孩子跟心愛的人， 她是怎麼咬著牙走過這樣的雙重打擊， 而後還能長成這樣堅硬一如大樹般、能夠包容一切的人？ 或許是因為這樣， 志昊在發現停珉就是那個讓世熙封閉自己這麼多年的前女友後， 仍然無法視她為情敵吧， 並不是她有絕對的自信可以無視她， 正好相反， 她在這段感情裡是如此不安， 但是面對代表這樣好的人， 即使世熙最後的選擇不是她， 她也可以送出祝福，況且， 心不是搶奪和抓住，而是一顆心走向另一顆心。 於是，對於同樣也欣賞志昊的停珉來說， 她也可以瀟灑地給出祝福， 甚至是在最後對世熙做出記得要告白的提點。 即使這三個人的對手戲是如此平和， 但是看著世熙如此殘忍的對停珉說出自己來找她的理由時， 我的心還是忍不住為之揪痛著。 愛情有多溫暖， 不愛就有多殘酷， 停珉是否會想著， 如果當年你也能這樣在家人面前維護著我， 或許我就不會這麼孤單無助。 然而人啊，都是需要歲月的歷練才能長成更好的人， 都是要犯過錯後才能避免重蹈覆徹， 都是要傷過人後才能了解不再刺傷人的方法， 都是要受過傷後才能長出一層層堅硬的保護膜。 但是成為好人還不夠， 要能獲得愛情的幸福， 還需要相愛的運氣。 浩朗跟元錫也是如此。 雖然同樣身為亞洲的女人， 我會比較同情浩朗而不諒解元錫， 但當他說： 不只你花了七年談戀愛，我也花了七年的時間啊， 不要講得一副你是受害者一樣。 我也稍微能夠理解他一點。 這段感情其實沒有誰對誰錯的問題， 而是兩人對未來的看法不一致， 再加上社會賦予男女的壓力， 就更容易在這個關口走向分道揚鑣的結局。 他們也都不是壞人， 不是不愛對方， 只是就缺少了相愛的運氣吧。 這一對是這部戲裡最貼近現實的愛情， 我真的希望他們最後不要走向復合， 而是就這樣各自發展新的戀情吧， 否則也只是繼續互相拖磨的7年而已。 孤讀者的航行 部落格： http://glenna1106.blogspot.tw/ 粉絲專頁： https://www.facebook.com/lonelyreader/ 剛好也有看The Package， 我覺得浩朗元錫跟那一對狀況不同， 那一對男方是有想要結婚的， 而不是跟元錫一樣被女方提了才勉強求婚， 二是那一對的女方不像浩朗這樣有結婚壓力， 他們的問題不是對未來想像跟規劃不一致， 他們有共識現在還不是結婚的時機， 也有共識可以等待下去， 他們的問題比較像是交往久了漸漸少跟對方溝通， 在彼此講通心裡的話後就能化解疙瘩。。愛情就是在對的時間遇見對的人，這部戲很精準的演繹了。推，這是一部很有深度的劇，原Po的分析也很好。這句話。邊看真的邊忍不住嘆息。。推，相愛是需要運氣跟時機的啊…真的好喜歡停珉這個前女。友，當志浩說她沒有將其視為敵軍時我也默默流淚了…。推所以說要遇見一個我愛你妳也愛我的人多麼難能可貴。因為停珉是好人，所以要讓世熙可以重新選擇吧。在對的時間遇到對的人真的很重要，時機不對一切都是枉然。推!我也很喜歡熙珍(當時我站女二派)。推今生心得文 也很推原po說的相愛需要運氣。為停珉心疼的不只是她的經歷 還有當志浩和世熙接連用近。似質問的方式向她表達疑慮時 她的應對是如此的大方、包。容 停珉和志浩都是很透明善良的好人。志浩幸運的是她遇到的是已經經過前一次成長後的世熙。推 志浩真的很幸運 遇到現在的世熙！！。這就是緣份啊…好心得文推推~。志浩跟停珉都是很好很好的女人 世熙真幸福 希望自己知道。曾經錯過的原因 在這次能挺身而出去爭取啊。推，真正讓我心疼的也是停珉，是怎麼能長成這樣一個通透的。好人，還能適時提醒世熙曾經的盲點，還是要告白!。第一次那麼想再看到韓劇裡的前女友。推浩朗元錫不要復合，那才比較貼近現實。推，編劇再寫一部停珉的故事跟續集吧。好文推!!!!!。這部超好看！。寫得好好QAQ。寫得真好 志浩遇見現在的世熙才適合 但心疼當初的停珉。推心得 推今生。如果編劇出停珉的故事我會想看+1也希望浩朗元錫不要複合。推今生心得 下禮拜就要完結了好捨不得。心疼女二QQ。文筆真好，觸動人心，跟這齣劇一樣。推~ 這周才開始看這部 但已追到跟上進度 各種面向的愛情。真的很吸引人 這周看完感覺心酸酸的 期待下週~。推今生!推原po分析的真好! 真的，能在對的時機遇見對的。人是多麼不容易的緣份啊! 世熙跟停珉就是有緣無份啊...。文筆好好!寫的好讚阿QQ。推好文！之前還把停珉想成不夠愛世熙的女人（臉好腫。寫得好好~相愛真的也需要運氣QQ。推原PO文筆跟分析，喜歡你加入運氣這個觀點。心疼停珉～但還是覺得志浩跟世熙要好好的！推好文～。推心得好文！相愛真的要有一點運氣跟時機啊！。寫得好棒！推心得好文。推好文~ 若沒有很好的解套方式 實在不希望朗錫硬復合+1。真的是相愛的運氣。推阿阿阿阿阿。推好文~推相愛的運氣~。這心得文好讓人鼻酸qq。原po把我心裡的話都說出來了，雖然高興世熙能夠走出12年的。封閉，但其實這週我看完最心疼的反而是停珉，特別是當她得。知前來的原因是因為智浩，覺得停珉應該是真的已經釋懷當初。的事才能夠如此平和的給建議。而且我發現世熙跟停珉講的是半語但對智浩依然是敬語。熟悉。的陌生人應該就是如此吧，說著不分彼此的半語為著是說敬語。的老婆。。現實面來說，浩朗跟元錫應該不會復合因為對婚姻的需求不同，。而差異的本質無法修改。很好奇編劇會怎麼寫。對停珉說半語時都覺得很微妙，真的是最熟悉的陌生人...。如果當初喝酒那晚碰面，停珉直接說敬語不知道會是什麼。樣的變化。或許正因為還能說半語，世熙才能對著她開口。請求吧。半語敬語真的意義差很大。怎麼大家都希望浩朗元錫不要複合!XD 他們真的很相愛啊!。愛的力量真的無法可以化解彌平彼此對現實的落差嗎?(遙想。The Package那對拉屎情侶....。現實上來說，愛情真的沒這麼偉大XDDDD。推心得!! 13-14集最心痛停珉。對彼此未來沒有共識的話 相愛不會是解答 除非不要結婚要。戀愛。浩朗元錫那對就算復合 現況不改變 之後還是會分手吧。我覺得世熙和停珉說半語因為他們是同學，年紀一樣才會對。她說半語，而且他們認識本來就比志浩時間還久，只是很久。沒見。推心得文~心得文平復等劇的心情~。心得寫得好好 這兩集真的會替前女友感到心酸。推~。推停珉!!!在不同的時間遇到同一個人都會有不同結果阿~。元錫說要等，問題是要等到何時，他很可能一輩子就是這樣，。他可能就是沒有具備可以成功的才華，更何況世界上充滿了。即使有才華也無法成功的人，那他都不結婚嗎？。我覺得劇本把浩朗設定得太無腦與一廂情願，處於這種經濟。壓力下生活的女孩子，有可能連存款剩多少都不知道嗎？。把交往的氛圍設定成女方給男方結婚的壓力，而不考慮經濟。問題，又想在婚後當全職媽媽，確實某方面有符合社會不婚。現象的成因之一，不過這樣的狀況並不多，更多的不婚只是。單純想要繼續享樂而已，我覺得這對還可以再更細一點的描述。因為他們大可以結婚然後過得簡樸一些即可，大多數家庭。皆是如此，這個社會普遍的不婚在於不想簡樸生活。。唉~元錫跟朗浩這對，其實現實中很多真實事件(自己也曾。經是…)結婚嘛！很多人就是覺得女的願意嫁了，男生幹。嘛還拖拖拉拉的？事業、房子婚後再一起努力就好了啊！。其實劇中就有對照組了。世熙跟智浩兩個說結就結，簡單。嗎？過程一點都沒這麼簡單，世熙是還好本來就有房子了。(不然也沒假結婚的來由…)收入本來也還行，身份地位都。不差。而且世熙本來也沒打算對智浩的人生負責為前提。。但是元錫跟朗浩不同，因為相愛至深而分開也是有可能的。…沒房子、沒事業，空口說要負責另外一人的一生，元錫。辦不到…不管多相愛，結婚就是很現實的一堵牆，7年都。無法跨越打破的一道牆，而想打破就必需滿足一些條件(。大部分都需要錢…)沒有這些基礎，有愛也沒用，進入婚。姻後，只會讓這些問題無所遁形的審判著你婚後的每一天。。。要像馬代表那樣帥氣說出願意承擔你所有的一切，前提就。是超有錢…(抱歉太過現實打破很多泡泡…)。生了小孩更會被錢追著跑 我無法想像沒經濟基礎就結婚太可。怕了。物質上的經濟壓力 精神上身為別人家媳婦、女婿的人情壓。力 伴侶能不能在關鍵時刻成為自己的依靠是很現實的考驗。覺得這齣編劇真的很寫實厲害。這些壓力都會因為相愛變得更棘手艱難。想看編劇怎麼給希望。時機真的很重要。就像結婚後女生要去男方家準備祭祀做家事, 男生要準備房子。負責經濟，這些雙方家庭所給予當事人的期待，如果當事人沒。有做好身份轉換的心理準備，也會變成吵架的原因。這時候很想套用愛情的溫度，相愛的運氣要靠選擇才知道幸。福在哪裡......。慶倖的是，台灣男生不用回娘家醃100顆白菜(誤…。今生心得文推推!。補個推。推心得文，也推樓上a大說的，覺得朗昔不要複合，這對真的超。寫實，朗要當全職婦女和媽媽，但昔想實現理想，根本無法給。女生想要的生活（沒錢怎麼當全職婦女和生孩子）最後勉強為。女方妥協，卻因為壓抑過度而大爆發，這樣的關係一點都不健。康，相愛和結婚真的是兩回事，沒錢可以戀愛，但結婚沒錢就。很容易變成悲劇！唉唉～。推今生心得~~。這部戲好溫暖喔,每個主要角色都努力的不傷害別人,也不。傷害自己,馬少女說如果傷害我能夠讓妳的刺變鈍那段讓我。當場爆淚QQ。推 真的是很現實的問題 對的時間對的人。心疼前女友