: 引述《tocute (比爾)》之銘言： : : 標題: [問題] Black 的事件時間軸 : : 時間: Mon Nov 13 22:17:02 2017 : : 最近在追 Black : : 覺得這部的劇情 人物設定很不錯 : : 前幾集宋承憲的死神個性 還蠻好笑的 : : 不過死神個性也漸漸被磨平了 也沒那麼好笑了 : : 而且女主角的個性很不討喜又很吵 : : 女配角比他表現好多了 又砍又打的 : : 看到現在覺得劇情有點零散 越看謎團越多 : : 怎麼武鎮發生這麼多事件 是風水不好嗎？ : : 看得有點累 都快忘了前面鋪的梗 : : 在忘記之前 我先整理一下 : : 請大家幫我訂正 : 整理補充一下: : : < 事件時間軸 > : 小俊媽媽被警察抓把小俊託付給醫生媽媽/金善雅託付給克拉拉 : : 小俊去首爾 : : 禹秉植 招待很多人(包含保險公司的社長) 去克拉拉的店裡嫖雛妓 : 小俊/韓武江/醫生媽媽到武鎮開研討會 : : 武鎮電影院的坍塌事故 416是指4月16死的 也就是崩塌的那天 : : 小俊跟武江在化學工廠看到克拉拉在逼問 金善雅 419是指4月19 是克拉拉死的日期 所以似乎符合瘋狗在醫院問完媽媽後 所說的 崩塌後三日後清晨的說法 : : 小俊跟武江被蜘蛛男追殺 : : 小俊死於意外(失蹤) : : 禹秉植 逃亡到菲律賓 : : 克拉拉帶金善雅跟韓真淑 去首爾 : : 蜘蛛男殺死他老婆 騙取保險金 : : 蜘蛛男殺死姜秀嵐他爸 : 蜘蛛男被斷指男送去精神病院 : : 現在 : 韓武江聯絡金俊媽媽並回國擔任警察 : 發現克拉拉白骨 : 韓武江去調查隆乳整形病例並去金善雅高中調查 : 韓武江聯絡金俊媽媽知道誰殺了金俊但是要去拿證據 : 韓武江去精神病院調查 : 韓武江跟金雅善翻臉 : 韓武江被殺444附身 : : 蜘蛛男殺死精神病院的某人 : : 蜘蛛男跑到醫院威脅一下金善雅 : : 斷指男殺死韓真淑 : : 斷指男殺死警察廳廳長 : : 3. 斷指男的主人是誰? : 吳萬浩吧?? : : 4. 李聖哲跑哪去了 : 找到一隻手~~ 感覺是代替金俊被火化了 : : 5. 跟韓武江媽媽關係很親切的醫生是誰? 被秀東附身 但那醫生一開始就有點問題 一開始在太平間就想挖已經死去的武江的眼睛去開地下室的門 所以我猜是吳萬浩那邊的人 她是媽媽之前帶過的後輩 也好像是現在的情人 : 又怎麼死的才會被附身?? 感覺好像沒死就被附了 因為濟秀東附身在醫生身上後 醫生還能繼續急救 但444附在死掉後的武江身上後卻連開車都忘記? : : 6. 韓武江家裡地下室的帶子被誰拿走 武江地下室的帶子 我猜如果不是忘記關門時被媽媽拿走 大概就是他拿到的帶子只是善英脫衣的帶子 並非大家都在找的帶子 大家都在找的帶子 內容不光只有善英跟真淑及克拉拉 應該是有巨頭們 也就是包括 背後的議員 嫖雛妓的確切影像 如果曝光就不能選舉了 : : 7. 韓武江出事前找金宰英(明星) 做什麼? 武江衝到酒店應該是去找有證據的人 但卻遇到Leon在嗑藥 : : 我猜 444 應該就是小俊吧 只是不知道是哪一天失蹤的 如果媽媽說的時間 沒說謊的話 那就是419 但因為媽媽疑點太多 不足採信 我也認為444就是金俊 還覺得武江的心臟是金俊的 因為失蹤者沒有過去的記憶 所以不知道自己是何時開始當陰間使者的 因為不止一次強調過武江看到善英時 心臟跳個不停 再加上小夏嵐也說小金俊喜歡小善英 而小金俊也經常唱情歌給小善英聽 除了可以解釋這點之外 還可以解釋武江一直叫自己的媽媽 阿姨 跟她關係也不好 因為心臟移植的患者會跟原心臟的主人同個性 也會在夢中看到原主人看見過的風景 ( 陷入純情 這麼說的~) : 對不太上~~~這個要成立必須解決以下問題: : 1.為什麼要把小俊從死亡搞成失蹤?? 因為是有關於肇事逃逸 如果是媽媽說謊 那就是一開始選擇收養金俊就是有目的 只是趁時間超市亂成一團時下手 將金俊的心臟移植給了武江 用聖哲的屍體代替金俊被火化 然後金俊屍體連車衝進水底處理掉 媽媽如果一開始就別有心機 也就能解釋為什麼小夏嵐的信 小金俊從來沒回過信 因為媽媽從來沒給他看過故鄉寄來的信 盡可能讓他跟外界隔離 將來比較容易處理掉他 如果不是媽媽說謊 就可能是金俊跟武江都受了重傷 但武江才是親生的 所以如果只能選一個死一個活 那就一定是救武江 將金俊的心臟移植給了武江 恰巧時間超市亂成一團 用聖哲的屍體代替金俊被火化 然後金俊屍體連車衝進水底處理掉 因為聖哲不是死在超市裡 所以不准武江再調查這個案子 否則金俊屍體被掉包的事就會被發現 : 2.手鍊的問題 手錶是巨頭們能夠出入嫖雛妓的暗號 所以還特別設計 甚至於還做了編號 : : justid: 還有第九集瘋狗是如何知道變性人白骨是克拉拉的?好像沒演 11/14 00:59 : : justid: 出來? : 看了韓武江之前的調查檔案 : 11/14 00:59 第一次用RE文功能.. 如果內容跟格式有任何問題 還望各位版友告知修改 (請鞭小力) 。其實我大概都靠版友的時間軸才看懂這齣戲!XD。qwan大說的媽媽做手腳那段蠻認同。我覺得超市倒塌在克拉拉被武江打之後,因為死了很多學生,。推測是全校都去看電影,善英在克拉拉死後逃走,所以沒去看。電影。感謝整理 但心臟移植哪裡有講到嗎 囧？ 另外如果金。俊喜歡善英 那為何對女主又如此照顧？男主角的感情。線讓我搞不懂啊qq。我記得挖眼睛的，不是沒中指男麻？ 還是我記錯 因為這。部有好幾個配角長超像。回一樓e大, "您真辛苦"...但還是繼續撐下來了, 真有心,感動!。心臟移植只是我的推測而已, 冏...因為片中一直提到武江。一直提到武江見到善英的心跳感覺, 又一直回朔小金俊對小善英。的喜愛。這部真的都靠拼命腦補才能把劇情補上啊!XD。像那個閔醫師一開始想挖武江眼睛 以為有販賣器官的後續。但後面完全沒有!還搞不清他到底是幹嘛的?。回六樓大, 小金俊喜歡小善英, 應該是沒錯的。看了版友這麼認真整理時間軸，明天好好認真看11、12集XD。但同時小金俊也對小夏嵐特別照顧, 因為她常被霸凌,覺得可憐。小金俊喜歡小善英、大武江喜歡大善英，所以真的不知道對。河藍的感情哪裡來的!XD。但是444已經沒有了金俊的生前記憶, 所以是附身後跟夏嵐日久。生情。回e大, 那名醫師應是吳萬浩的手下, 挖眼是為了打開地下室。但結果444自己常沒關地下室的門, 所以東西還是被拿光了。因為地下室原本需要武江的眼睛才能打開。照劇情444附身武江後是因為宿主 所以對大善英殘存有感情。跟夏嵐日久生情實在麼看都怪!XD。回a大, 挖眼的是戴眼鏡的醫生, 確實不是沒戴眼鏡的中指男。武江對秀婉,就是一見鍾情。。小俊喜歡善英也很明顯。。或者真是小金俊對小夏嵐的憐惜?。444附身在武江身上是很討厭秀婉,沒有感情。了解，這部真的節奏很慢又一直藏梗，現在已經棄了，。打算結局在一次補完。。而且聖哲的爸媽只看到聖哲的手，但是武江媽卻看到聖哲。的整個人(除了手。我以為444是4 4*4所以也是416的，避免重複。https://www.youtube.com/watch?v=YHv_voKh8Fw  ep13預告。netflix上片上得好慢。444居然流淚了!5k4。感謝整理 這齣真的不腦補不行 但又會莫名一直追看。q大的推測很合理 但最怕最後主使者只有鼻屎大的犯案動機。武媽有提到凌晨四點 以為是94年4月4點過世的意思不過這。樣跟419、416邏輯就不一樣了..這部看到頭痛每個案件都有。關連..要不是宋演的帥看不太下去。陷入純情XDDD。444竟然哭了 怎麼可以QQ。https://i.imgur.com/xtVGNa0.jpg  看微博討論到在武江。胸口有縫合痕跡，加上武江從第一次看到女二時心臟就已經。會莫名跳動，因此移植的心臟是小俊的也合乎邏輯。另想到等444屍體找到時不是就會變回13歲當時小俊的臉，。跟夏蘭發展感情線實在難以想像@@。回去重新看第一集發現好多線索，武江有在按時吃藥，還有神。秘人秉泰幫武江打聽消息。心臟移植的的疤應該是人字型,不會這麼小。