防雷頁 第二季宮庭之戰 中殿(王妃)看大勢已去，軍隊倒戈成一片 於是命心腹放出關押的喪屍，將喪屍病傳染給宮人 打算跟殿下同歸於盡 ~ 以下是個人觀點 ~ 依照劇情中喪屍的感染方式、發病模式、傳染力 來分析喪屍的幾種類型：(依照危險程度，由高至低排序) 一、快速發病型 感染案例：被無生死草藥性抑制的喪屍蟲的喪屍直接攻擊者 例：被持律軒的喪屍咬傷者、第二季皇宮之戰那些被咬傷的宮人、王妃 李蒼、及其身邊的戰友 (但掉入水中，意外逼出喪屍蟲，得到治癒) 元子 (實際為武英之子，被舒菲即時壓入水中逼出喪屍蟲，得到治癒) 感染方式：直接被喪屍咬傷，活體的喪屍蟲的成蟲體or蟲卵，在受攻擊者被咬傷後 經過血液循環，直接入侵到活人腦部，於是性情大變成為追逐血肉的喪屍 ps.若是咬的淺或過程短，是蟲卵入侵的形式 可能還需要經過孵化，變成成蟲，變異時間會久一點 發病模式：由於喪屍蟲沒有被生死草的藥性抑制 導致患者會直接變異成具攻擊性的喪屍 變異機率：極高，幾乎是被咬後的幾分鐘後就變異 (直接被成蟲侵入腦部) 攻擊性：極高，喜食血肉，會主動攻擊人 傳染力：極高，由於該類型的喪屍，血液、體液中不含生死草的藥性 使得喪屍蟲侵犯到腦部後，會讓受攻擊者發生變異 治癒率：在活體的喪屍成蟲未侵入腦部前，將患者壓入水中，有機會逼出成蟲 ps.蟲卵入侵的方式，應該會沒救，古時候還沒有針對驅除喪屍蟲卵的藥劑 但估計第三部應該會被女主研製出來 (可能最終的設定，會被發現生死草其實是解藥) 例外：趙范八在第二季宮庭之戰中，被喪屍直接噴得滿口喪屍血 成蟲、蟲卵不知道吃下去多少 (活生生沒有生死草抑制藥性的壞蟲壞卵) 居然會沒事？估計是彼岸島的宮本明上身 二、緩速發病型 感染案例：持律軒的飢民 感染方式：吃下除去生死草藥性的含喪屍蟲卵的血肉 發病模式：由於生死草的藥性經過烹煮的過程，會因為高溫喪失抑制喪屍蟲的效果 成體的喪屍蟲在烹煮過程中，會被高溫殺死、但蟲卵不會被煮死 蟲卵進入人體後，孵化後逐漸長成為成蟲 最終入侵腦部使患者變成異喪屍 變異機率：不吃到烹煮後含喪屍蟲的血肉就沒事 攻擊性：極高，喜食血肉，會主動攻擊人 傳染力：極高，有於該類型的喪屍，血液、體液中不含生死草的藥性 使得喪屍蟲侵犯到腦部後，會讓受攻擊者發生變異 治癒率：已經被徹底入侵腦部後發病，無救 三、原生發病型 感染案例：壽望村的村民、王、安炫大監 感染方式：在死者死亡後，腦部還沒徹底腐爛前 將生死草磨碎後的液體 (其實其中含喪屍蟲的蟲卵，但使用者不知， 以為是生死草的功能) 透過針灸的方式，沾了生死草液，插入死者的腦部 發病模式：蟲卵隨著生死草液直接進入腦部，孵化後，在數小時內逐漸成長為成蟲 感染未徹底腐爛的腦部，使其病變成為喪屍 變異機率：是人為的加工變異 攻擊性：極高，喜食血肉，會主動攻擊人 傳染力：零，會攻擊人，但被其攻擊or咬死的人不會變異成喪屍 因為該類型喪屍的血液、體液中，含有生死草抑制喪屍病變的藥性 治癒率：本來就是死人，不存在治癒的可能 四、受感染不會變異，但還是會死 感染案例：日軍、丹兒、趙學州 (本來會死，但被舒菲壓入水中逼出成蟲救回) 感染方式：被第三種原生發病型的喪屍攻擊者 發病模式：不會發病，由於是受第三種原生發病型的喪屍攻擊 其血液、體液中含有足夠的生死草藥性 受攻擊者雖然最終會被喪屍蟲的成蟲入侵腦部死亡，但並不會變異 ps.估計是生死草的藥性，有足夠的時間讓腦部細胞吸收 產生出對喪屍蟲的抑制力 變異機率：零，喪屍成蟲受到生死草的藥性壓制，只會使宿主逐漸衰弱死亡 但不會變異成喪屍 攻擊性：零，受攻擊者感染後會死亡，但不會變異，也就不存在攻擊性的問題 傳染力：高，需徹底將其血肉焚毀 生死草 和喪屍蟲伴生的花草 具有抑制受喪屍蟲侵害的感染者 可使其無法發病 喪屍蟲 受感染者被侵害至腦部，會變異成喜噬血肉的喪屍 。兩季下來，好像都沒看過老天爺下雨。如果下大雨，喪屍又不會撐雨傘，是不是就能原地解散！。下大雨就跟出太陽一樣，跑去躲起來就好啦。不是要全身浸泡才有用嗎？。而且要浸得夠久讓蟲以為要死了。我其實是想看喪屍如果淋雨會怎樣，因為他們不是很怕水。如果在大空地來個傾盆大雨，不就很痛！。第一季沒有下過雨嗎？ 想不起來了。可能第三季最後才會下大雨。好像真的沒下雨過。下雨妝會花 不能拍。第一季一開始世子跪完之後有下雨．但是下在漢陽。他們沒那麼聰明吧 遇到刺都不躲直接撞上去了XD。喪屍沒有自己的意志，是活死人，不怕痛所以不需要。躲，他們只是屍蟲的傀儡。。所以會按照屍蟲的喜惡趨避來行動。。啊!!! 竟然看了20分鐘才發現是看到無人知曉12, 可惡!!。推錯...。蟲蟲就仇富啊，會死命鑽貴族腦門。很多毒藥解藥都生長在一起或附近，覺得說不定能用生死草。研發出解藥，但不會是直接的解藥，因為前面很多人也都一起。接觸但還是屍變。其實徐菲發現元子有被咬已經好一陣子了，我覺得是因為元子。小腦部還沒發育好所以還能逼出。水要進入體內才有用，下雨不會進入體內啊