 同步直播 9/5起每周三四晚上10點播出 愛奇藝台灣站: https://tw.iqiyi.com/a_19rrh5mcu1.html friDay影音: https://video.friday.tw/drama/detail/531 CHOCO TV: https://www.chocotv.com.tw/drama/9992/eps/1 KKTV: https://bit.ly/2PDTLA7 劇 名 馬成的喜悅 官 網 http://dramax.ihq.co.kr/Devilish_Charm/ http://www.mbn.co.kr/pages/vod/programMain.php?progCode=777 電視台 Dramax、MBN 首 播 2018年9月5日 時 間 每周三四23:00(韓國時間) 22:00(台灣時間) 集 數 16集 編 劇 崔智妍 導 演 金佳藍《吸血鬼偵探》 演 員 崔振赫《隧道》《傲慢與偏見》《急診男女》 宋昰昀《三流之路》《我的女兒琴四月》《瑞典洗衣店》 李浩沅(Hoya)《Two Cops》《自體發光辦公室》《請回答1997》 李周妍《訓男正音》《多樣的兒媳》《師任堂，光的日記》 預 告 Teaser 1: https://youtu.be/z6XOaC1GWQ Teaser 2: https://youtu.be/deZtfonSZQ Teaser 3: https://youtu.be/j5C3XrIsFvg Teaser 4: https://youtu.be/miHysesmgSM Teaser 5: https://youtu.be/4xc0pzAgWTs EP 1: https://youtu.be/UrnuIGuMdQc EP 2: https://youtu.be/zddCPjwSiSE EP 3: https://youtu.be/BXkmaS0V_I EP 4: https://youtu.be/6G4OYz_EV4w EP 5: https://youtu.be/_U5nk2MJX_Q EP 6: https://youtu.be/8F2lFTjb6ss EP 7: https://youtu.be/Ll58YcGpB0M 花 絮 拍攝專訪: https://youtu.be/uwvueze9GqE 海 報 https://imgur.com/DWKTnp2.jpg 劇 照 http://dramax.ihq.co.kr/Devilish_Charm/gallery.php 角色關係 http://dramax.ihq.co.kr/Devilish_Charm/relationship.php 角色介紹 cr. 維基百科 孔馬成 (崔振赫 飾) https://imgur.com/iBnOSfU.jpg 善宇集團繼承人、天才腦神經權威醫生。為了救一名偶遇的女子發生車禍，引發 無法持續一天以上的短期記憶喪失（俗稱：灰姑娘記憶障礙）後遺症，總是一覺 醒來就忘記昨天的事。原本個性溫和，但事故後變得挑剔善變。 周喜悅 (宋昰昀 飾) https://imgur.com/rCcM4mo.jpg 7年前因牛仔褲廣告爆紅，憑藉著得天獨厚的外型與天使般美聲成為最受歡迎的 國民初戀，因捲入駭人醜聞而身敗名裂的過氣女演員，為謀生而淪為打工女。 成基俊 (李浩沅 飾) https://imgur.com/USXEuwK.jpg 孔馬成堂弟，是集團的第二順位繼承人，比起經營公司，人生目標是成為韓流明 星級的藝人。 李夏琳 (李周妍 飾) https://imgur.com/RNIFPEN.jpg 富家獨生女，因過往事件，接替喜悅的主演的電視劇後一炮而紅，成為了家喻戶 曉的國民女演員。只關心自己感興趣的事物而有些目中無人。 簡 介 cr.維基百科 講述患有灰姑娘記憶障礙的天才醫生孔馬成，某天突然產生荒唐的記憶，並與一 名過氣的女演員周喜悅墜入愛河的搞笑愛情喜劇。 OST Part 1: 演唱: Lee Yoon Jin 曲目: Goodbye https://youtu.be/EGC4w1zdlA Part 2: 演唱: Seongdam 曲目: 季節 https://youtu.be/ikFPDxUZhg Part 3: 演唱: Umb5 曲目: https://youtu.be/lBgfQ_YJ7bc 收視率 MBN(全國) Dramax(全國) 2018/09/05 EP01 1.620% 0.2% 2018/09/06 EP02 1.205% 0.3% 2018/09/12 EP03 1.516% 0.2% 2018/09/13 EP04 1.339% 0.2% 2018/09/19 EP05 1.802% 0.3% 2018/09/20 EP06 1.547% 0.4% 。報到。推。推。這部戲是奇數集收視率較高 好特別。期待～。不要虐了呀~~~~~。終於等到星期三晚。終於星期三!!!! ^^。終於～。十點了!!!! ^^。可以跟直播真的好開心啊！。我的愛奇藝怎麼當掉了（大哭。ya~今天跟上了。馬成做得好。等把小人撂倒睡再來看 終於等到了^^。推。排行榜高居不下!XDDDD。喜悅真的好可愛喔！小小隻生氣起來也很萌。喜悅就算生氣也還是可愛啊。還好有基俊拖住夏琳。請問復活節是什麼意思啊？。金代表可以不要這麼壞嗎？壞到很討人厭。全身整形。主治好像是友軍？。推。終於起疑了嗎~~太好了。金代表真的是很噁心。啊啊啊啊好興奮！。開心開心～小表情好可愛。西瓜是怎樣啦XD。哈哈，男二的告白。金代表人品極差。今天有洗澡嗎？。目前沒有喔。馬成的記憶快恢復啊～。最後面是馬成快要恢復記憶了嗎。喜悅又要被虐（雖然馬成也很可憐）QQ。馬成不鑑定筆跡的原因好心酸><。馬成好像變得更糟QQ。虐到我了Q.Q。喜悅終於問了，不然我快鬱死。QQ。馬成真的是天才。。。。。這集好難過呀! > <。好心酸啊，每集結尾。一直錯過也太慘@@。2個人什麼時後才能好好過日子呀。會議上馬成的逆轉勝讓人喝采，希望他和腦病變的戰爭也能如。不想看馬成病情惡化啊！。此!。馬成身邊的人都希望他生病不要來搶財產也太可憐。不能約會的兩人，一直錯過。小秘是身在敵營的友軍。怎麼辦QQ。一直在錯過(T_T)。馬成想起姑姑們的惡行後，最親的親人只剩基俊了，若真的忘。姑姑對著孩子講出來的話不是普通狠。。。。。。了喜悅，那就太孤單了....QQ。主治目前看起來好像是壞的 看到馬成轉壞的腦部x光片竊笑 希。望之後會有變化啊。像梁秘說的，希望馬成能多花心思自保!喜悅快來當賢內助吧!。病情惡化好怕是bad end QQ。壞人也太多QQ。姑姑們想把馬成弄死分掉股權吧，失智宣告禁治產就行，還。不用殺人。小馬成沒死，長大弄殘他。。快跟喜悅生小馬成姑姑什麼都分不到哼。上一集馬成還說主治是自己的友軍，會站在自己這邊，沒想到。簽到底為什麼這樣對他們啊TT。沒有一集是不虐的啊！希望最後可以打臉我們。主治醫也別有居心!(想當分院長?!)利益當前哪~唉!。所以馬成弄治癒村為了做公益也為了要自己住好難過唷。這集我看到一度想說會不會秘書是壞人主治是好人 好混。亂啊。看第一集以為這是愛情喜劇輕鬆看就好～結果每集都好虐ＱＱ。馬成現在不洗澡，直接把讀日記變成一天的開始嗎?! ^^||。下一集馬成跟基俊說自己病了希望基俊能幫馬成呀。真的...每集都好虐....。這集最大的收穫就是梁秘是好人!!! (覺得基俊會助攻哥哥。從那個車禍開始一切都不對勁了還我愛情戲劇呀!!!。認真希望秘書是好人，我挺喜歡秘書到目前的表現。毒姑這節奏爆很快，馬成什麼時候要跟喜悅講病情，兩人。互相守護？連金賤人代表都加入，想害死馬成。姑姑們也太殘忍！對小朋友說出這麼可怕的話，好替馬成感。到難過。編劇如果後面幾集不甜到掉牙齒我無法接受喔！。大家真的好認真在討論姑母和醫生,我只關心馬成有沒有洗。澡(遮臉)。姑姑心機也太重，竟然也訂製了一樣的鋼筆!馬成只有胸肌沒。還好有梁秘是友軍。心機，面對心懷不軌的"親人長輩群"和同僚，實在不利!。馬成沒失憶前怎麼過生活的呀好可憐。期待馬成和喜悅一起扭轉劣勢。馬成看起來都不會再洗澡了....。姑姑和金代表不知會否"合作"? (希望不要，不然敵我懸殊..。這集結尾虐得好好看啊嗚嗚嗚 終於虐到馬成了 可憐程度。和喜悅程度不相上下。馬成是怎麼發現日記有問題的？他知道是姑姑們搞鬼了？。希望不要虐太久。會議上來看，馬成是從梁秘的話推敲出來的。馬成回想起祕書以前說的話？？。嗚嗚嗚太虐了，想棄劇。這個應該不會寫進日記裡吧？。應該是有紀錄吧?! (還有錄音.....?。沒失憶前一直被丟在國外發配邊疆，兩次車禍都沒死也算命。很硬。都有紀錄吧…還有筆跡問題。金代表好恐怖><。姑姑:這孩子到底怎樣才會死。可憐的小馬成 居然被長輩說那了那樣惡毒的話。話說，很喜歡喜悅面對告白直接坦承喜歡馬成的做法!如果馬。成也能聽到就好了....。股份50%以上 難怪會想讓他死。馬成真的好可憐嗚嗚 身邊的人都要他死。喜悅本來就喜歡馬成 三年後還是喜歡。如果鋼筆是姑姑的，那假造日記的是誰? 誰潛入馬成家?。所以馬成病情是惡化變成會瞬間忘記了嗎TT。希望不要連喜悅也忘了 > <。很怕他把喜悅也忘了QQQQQQQ。馬成可以學康宇一樣，放一隻錄音筆在身上，就知道自己。做了哪些事。希望明天喜悅可以逼問他讓他說出來 她終於問了。馬成有一"枝"很大的~多功能"錄音筆"唷! XDDDD。喜悅一定要是讓他病情變越來越好的解藥啊 快交往！。日記本便條紙應該都是姑姑吧.....。去問康宇在家裝的針孔什麼牌子。喜悅面對感情直接的表現人設到現在沒跑掉大推，基俊夏琳。在一起很配啊。喜悅兩次打扮美美在樓梯等馬成太可憐了，。以後可以先約咖啡館嗎，有創傷。。說實在的,馬成真的太聰明，難怪姑姑們想除掉他。針孔不錯!!!另好奇馬成家的構造..基俊說睡"樓上"，我不記。得有客房呀。原來問題出在"不能約樓梯"! XDDD。喜悅/馬成家是那區最高的房子，所以客房都在樓上吧，姑姑。黑暗中幫基俊開門也太毛，馬成睡的很死耶，都不會被基俊。吵醒，他媽那瞬間應該也很想殺了他XD。這樣要抓鬼超簡單,把鬼關在房間裡不開門不開窗就好了。對 為什麼不約咖啡館 吼～～～。咦 是姑姑開的門嗎？我沒看懂？。馬成睡死是因為大腦在忙著"消除記憶"嗎?  QQ。樓梯到底有什麼好約會的！為什麼不全咖啡館有專屬座位呀！。話說他們去的那家服飾店，1%也出現過。推錯。我也很想叫馬成去學康宇在家裝針孔...。nancy大，我也不知是誰，我本猜是主治，偽鋼筆出現後無解。是說 喜悅等不到人 為什麼不打電話！！！！都什麼年代。了不打電話！。覺得是姑姑沒錯了。那棟樓好貴氣，一二樓都賣名品! 基俊刷不了卡也太好笑ww。可能下一集開頭就打電話了。原本期待醫生是中立的說，或至少鋪梗鋪久點，沒想到這麼。早就...覺得有點點無聊><。為什麼不打電話+1。想問馬成是車禍後才大腦會衰弱，還是本來就有病？。但結尾說的腦部開始萎縮了讓人好抖....有悲劇的節奏FU~  QQ。主治不知道會不會是牆頭草?說不定後期可能是"友軍" (咦?。要是我被同一個人放鴿子兩次，我可能也不會打，對方如果。說我忘了，真的會崩潰（如酒後喜悅小惡魔反應），馬成的。忘記情有可原，但是現在的喜悅不知道，還好她下一集就開。口問了，只是兩人如劇中劇本般不一樣的時間，讓人真的好。難過，馬成不能好好的被誤診其實沒病嗎QQ。太虐了吧...好想趕快灑糖啊...。一直虐超痛苦的啊啊啊啊！我已經很久不追on檔的，到底為。什麼這次要入坑啊啊啊！！。喜悅問了，馬成也不知會不會說，畢竟他連親人基俊都沒說，。而喜悅目前只是他"戀慕想追求的女孩"..(如果還記得的話..。推推!!。若愛情剛萌芽就得知對方罹患棘手的病，能繼續"交往"，現實。生活中也很不容易哪!。因為喜歡他這個人啊，而且三年前馬成對她很好，救她三次。（雖然她都扣掉廁所那次），現在也是她的騎士，只是會失。憶。這編劇感覺"破關"很快，希望不要虐太久.."浪漫喜劇"拜託~。不是搞笑愛情劇嗎…。可以好好交往，至少先甜到冬季嗎...前途茫茫啊兩位。這集看來馬成不能隨便透露病情 是不是為了集團事業考量。他是超大股東。我可是看簡介說搞笑愛情戲劇才看的誒，虐成這樣根本詐欺Q。Q。我覺得只有前三集洗澡也是詐欺!(喂~。拜託一定要是愛情喜劇啊QQ  這集最大收穫就是秘書是。好人嗚嗚~ 希望喜悅能成為馬成的力量，身邊親人同事。都想暗算他真的太悲情了。第一集中毒太深，導致於後面，每次馬成臉靠近喜悅臉，。整個跟著一起心空。馬成唸喜悅 對他真的是唸 就那麼想復出當藝人嗎？。我心裡就想 對 喜悅你趕緊嫁給馬成當孔夫人 也不用這麼。辛苦卑微心酸了。不過馬成自己也是身處險境....。我還是覺得梁秘怪怪的 一定知道什麼事但不敢說。這部戲感覺會悲劇收場耶嗚嗚嗚。可是又好甜。若是悲劇的話我承受不住啊......。梁秘書有被毒姑教訓說要快點處理掉喜悅呀！ 所以他一定。知道姑姑有問題 但他只是拿人薪水 所以只能點點馬成。如果馬成腦部真的開始萎縮了,那結局就算再甜也是悲劇啊。阿茲海默現在技術還治不好,這樣結局再甜我都會腦補成悲劇。推。腦的圖如果是馬成假造的就好了 嗚。自己是醫生這點希望是為了劇情鋪路呀。醫生說馬成的腦部開始有異變，也可能是與喜悅重逢後被。活化了？雖然瞬間忘記自己要赴約，但也同時記起了小。時候姑姑的惡毒言語...是好是壞還很難說。我想要第一集的糖...。希望馬成的腦圖都是假的，馬成其實是頭部有腫塊壓迫到。記憶中樞，消除腫塊就沒事了，但ㄧ直不消除就會越來越。嚴重，最後危及性命，劇照如果是騙人的要寄刀片喔～。我也是看介紹愛情喜劇才追的。每次男女主甜蜜對話互動後。總隱藏淡淡的悲傷，很擔心是悲劇。喜劇看多也很膩阿!來點悲劇也ok阿~。很怕是悲劇結局+1。刷到殺青照，如果那真的是最後結局的話是happy endi。ng喔！。哇 看到殺青照了啊。這部是事前製作。殺青拍的不一定是結局，有悲劇end的感覺。不行悲劇，定位是搞笑愛情劇啊。我相信是he 只是中間虐 虐也不要忘記發糖啊！。小虐就好！但一定要加灑糖啊(不奢望有糖磚了。)。崔有糖粉變糖磚的實力，兩人很有cp感。昨天糖份不夠，拜託今天糖份要高一點。昨天只有捧臉殺 跟臉咚。是說馬成眼睛怕光 為什麼要自己開車啊 鬱悶。他之前晚上出門都會戴墨鏡 昨天怎麼沒戴。兩人好有CP感+1。再看一次馬成捧臉觀察心跳真的心空。馬成在會議上展現的智慧和魄力，加上專業領域的權威地位，。怎麼看出事前的馬成都是集團最佳領導人，難怪姑姑這麼顧忌。加上兒子一直這樣對比下來更讓姑姑嫉妒了。只好看最後是悲還喜再來追了QQ。不過這人設完美得好不真實，又是醫學天才又可以當集。團領導人(還很帥)，簡直沒有天理XD。深信會是HE的！。命還很硬(誤。希望是HE。還對女主一往情深更不真實XDDDDDDDDD。真的超不科學。不科學+1，但我買單。。馬成不乖又心急 晚上自己開車加不戴墨鏡 才被強光閃到 差。點以為他要被撞了。所以是太完美所以患怪病嗎？ ^^||。太完美所以造成一種天妒英才的概念嗎？。深信HE +1! 宣傳時說是浪漫喜劇，可不能「產品內容不實」。呀！。話說馬成這身材也很不真實（他什麼時候健身呀？。其實馬成那幾天被治療村的事情弄得頗心煩 只有想到喜悅。外套那邊,傲慢與偏見就用過了，身材一直都這麼好啊。才稍有笑意 也許是因為這樣他匆忙去赴約 沒想那麼多吧。劇情希望編劇撐住 不要太崩 不過都拍完了...。想看外套那邊的拍攝花絮！目前釋出的花絮好少啊。https://i.imgur.com/twozI6z.jpg。這身高差XD 喜悅真的好小隻 其實是男生太高了。跟復仇筆記那對小情侶一樣XD 少女漫畫身高差真人版。有！昨天這幕身高差特別有感！。宋真的很嬌小+骨架纖細    以前就知道崔高，但他跟別。的女星搭身高差還沒這麼萌XD。怎麼可以這麼萌！！。拜託不要是悲劇啊切拜!!!。崔之前搭白珍熙 白也不高又很瘦。後來白還愈來愈瘦 瘦到不好看了。可是跟白的畫面沒有火花劈啪響。因為愛情劇情成分偏少的關係。這部是女導演 比較少女心吧 有刻意去營造。這集也太虐QQ。跟白那部偏破案成份比較多，不然前面跟白也是很有cp感。白珍熙也很可愛。崔跟宋真的火花四射，CP感很夠啊!。看到宋不知道為何都會浮現出我的女兒琴四月那個角色，印。象太深刻了。五月的女兒現在演喜悅妹妹，母女變姐妹無違和。五月的女兒現在演喜悅妹妹，母女變姐妹無違和。宋太娃娃臉！。五月完全是道地大村姑造型！。喜愛才13歲，長的好高喔。喜愛演高中生對不對？。喜悅  喜耀 喜愛 真會取名字。一個禮拜兩集真的太少啦。話說myvideo也有跟播耶~早上一天追到最新進度 果然好好。看啊。路透圖很HE的感覺阿阿阿阿阿好虐喔可惡。喜悅爸是詩人啊,以後會出詩集?!。我只能接受HE啦QQ...。myvideo愛奇藝兩個翻譯還不一樣，然後韓版配的音樂稍有。不同。。基俊這角色不太討喜 看他白目暴衝的樣子很想翻白眼。男二蠢到不忍直視