防雷 第三集女主角在看案發現場監視器畫面的時候是意識到剛被判無罪的朋友其實是兇手嗎？ 還是說女主角其實只是要找出真正的兇手是誰 才違法冒險去案發現場調查 這一段有點看不懂 請大大們幫我解答 謝謝 P.S徐恩秀真的好正 這部劇看到現在覺得還蠻滿意的 我讀法律系都看的很過癮 感謝各位大大給我的回答 超喜歡禹蓮花哈哈哈。日版的第一集其實蠻震撼的 結尾有點羅生門我想大概是在。致敬 當然還是得看EP4才知道 估計都是四集或三級一個。案子 一二季都拿來用這樣。之前說兇手在被害人門口等然後殺害，女主本來相信他不是。兇手，結果看到他在被害人門口等的影片，覺得自己是不是被。騙了。日劇是演到女主發現可能放走真正的兇手就停了（日劇不是。看到監視畫面，是嫌疑人說真的很想死者死之類的話後，就。換下一個案件了）。日劇原作幾乎都是這樣 看完會覺得很有趣。朋友說深夜在等公車 監視器拍到在被害人附近 覺得可能被騙。跑去現場找證劇追凶想證實到底有沒有幫錯人。我覺得應該是女主覺得自己是正義的一方，做對的事情，。相信被告是被誣賴，但是監視器卻發現被告有可能是兇。手，對於女主的衝擊很大，所以他去現場採證，想證明。自己沒做錯沒放走壞人，至於到底被告是不是兇手不重要。，不是這段要說明的重點，劇情想說的應該是自己認為。的真相或者是正義，不一定是真相。。而反之，男主認為真相的尋找並不是律師要管的，和女主。認為自己的正義形成對比。以上我的淺見。恩秀好看 演富家女特別像 有點傻白甜的感覺。演的角色都有點傻 笨笨的實習醫生 傻傻被騙的大明星。這次的熱血正義律師也是不太聰明。推恩秀 看傻白甜有種樂趣 不過有點賣萌過度哈哈。傻傻被騙的大明星是哪部呢?。我也推恩秀  好可愛～～  (づ′▽`)づ~♡。徐恩秀真的很耐看。其實我覺得看到第四集蠻好看的。雖然演技是蠻誇張的。回p大 從天而降的一億顆星。看推文去追我覺得改得還不錯耶，尤其案子有另外改這點。另外恩秀真的好漂亮喔。偷說,11歲在林的臉比27歲的在林老。日版第一集結尾很震撼+1。覺得恩秀的臉就是跟幹練搭不起來XD 但是很耐看是真的。王牌大律師(X)→醉酒小跟班(○)。樓上王牌大律師本來就是指男主啊XDDD 黛的設定真的改好。多。不過滿符合韓劇風格的哈哈。炳泰如果真的殺人又無罪,勢必再犯,應該會再出現。。這戲除了進行新案子 好像有意要把殺人的真凶追出來。對啊 日劇比較喜歡開放式結局 對好奇心較重的我更喜歡韓。劇的方式哈哈。恩秀真的漂亮。https://imgur.com/lrOILE2.jpg   捷運廣告。恩秀漂亮 但是這部好像沒什麼人討論。今天剛看完全劇,真的是很不錯的法律劇,怪的是沒LIVE也沒。什麼人討論?。第一集看了十五分鐘，追不下去，改回去複習日版了