各位好，我是此文的原PO 上來跟各位報告一下近況 前情提要一下 男友獨自看完了Black然後感想是 韓劇好厲害，好感人（大略） 於是依照這齣的型態又看了信號 在看到第四集的時候他突然累了（？） 可能燒腦劇造成大腦受損 看了很多板上的推薦 但基於私心下，我就叫他看鬼怪 沒想到一發不可收拾 每天上班都在看，看到他同事跟我抱怨 還傳照片跟line給我 而且我第一次看到他看劇或電影 而哭我嚇死了 默默抽衛生紙默默說好感人 他用3天的時間追完鬼怪 我問他感言 他只說：很好看都忘記Black在演啥了（我沒有惡意這是他說的XD） 然後就問我還有什麼好看推薦 我問他要什麼類型，搞不好你講的類型 韓劇都有拍 他說：其實愛情劇也不錯呢 於是各位大大 他這麼一說 完全打亂我對他的刻板印象 也完全打亂本來要推薦給他的那些劇 於是再次上來請求各位推薦 “近期”好看的韓劇 會說近期是因為 他看到太舊的畫面，或是太舊的色調 他會嫌棄（被他嫌棄的有仁顯跟告白夫婦） 另外就是近期的韓劇我看的非常少 實在很難推薦 再來就是我有抓到他的重點 要男女長得好看（他不愛張娜拉QQ） 劇情也優秀的 另外，他自己跑去找了永遠的君主說他要看 （我想是因為金高銀跟金編） 以上，謝謝各位 。愛的迫降。原PO男友好可愛XD。近期愛情小品推 天氣好。black哈哈哈哈哈哈哈哈好哈哈哈哈。愛的迫降。其實Netflix的韓劇就夠他看好一陣子了。機智醫生生活。netflix上面有名的 帥的美的通通看一輪 夠他忙的。告白夫婦是故意拍成有年代感阿XD。明明就很新。package。熱血必看劇：六龍飛天（要撐一下前面的回憶鋪排）；令人意。外好看的愛情劇：今生是第一次（完全是選角完勝，OST感人）。梨泰院，愛的迫降，金師傅2，德魯納酒店。我想推漢摩拉比小姐 有高雅羅 李伊利雅 金明洙 應該。可以看得很開心 劇本方面除了女主個性不是很討喜以外。案件編排都滿用心的。因為編劇就是法官 描寫法官體制的部分我也滿喜歡。愛情類男女主角好看劇情優秀：愛的迫降前2/3部。另外私心推今生是第一次 會看得暖暖的。梨泰院看不下去吧. 不然就只能看前10集。太陽的後裔。愛的迫降！老公追劇到凌晨三點還在看。德魯納、浪漫醫生金師傅2（李聖經超美。突然回到18歲 這部是小品不用一天就可追完，當時看完很。喜歡。。喜歡金編的話，就陽光先生吧。也許他看過附身, ITEM, RUGAL後，就什麼劇都好看了XD。其實要顏值破表又要高水準劇情，這有點難@@ 可惜你男友。對張娜拉無感，不然近期oh, my baby蠻推的，好哭又好笑。愛的迫降、太陽的後裔。出師表！。浪漫的體質。浪行者啦～動作燒腦都有。原po的男友是跟我同類型的男生吧，原本也以為我是只愛。看動作或是推理燒腦類型的劇，一開始只是因為屍速列車。的孔劉嘗試去看鬼怪，結果我就把網飛和愛奇藝所有男女主。外型我ok的韓劇全部刷完了，劇情什麼的不太重要，只要男。女主顏值夠高很多泡泡我就爽了。愛的迫降前四集就很值得推了！！我之前一點開第一集就忍不。住連看了四集吧 可惜回到南韓就拖戲。還想推www跟超級巨星柳白 可惜www的男角好像都不是主流帥。的審美哈哈哈。柳白有刻意拍的復古 然後女主設定就是一個村姑XDD  但真的。是越看越好看啦 尤其好多幻想的片段都拍的好好笑 演員也都。放的好開哈哈哈。推德魯那 WWW 機智的醫生生活。那就推愛的迫降了XD，軍隊.南北韓.愛情元素都有w。愛的迫降！孫仙超美的 男生應該都很喜歡。孫藝真＋徐智慧 美貌完美。那就是愛的迫降啦 男帥女美。太陽的後裔。我覺得機智醫生生活很吃電波  那種細水長流的溫情生活劇。不知道你男朋友會不會愛(我覺得機智系列、請回答系列、me。lo的體質)這類的愛的會很愛 不愛的只會覺得鬆散沒重點。www超推！。不是機器人啊 這部有聽男生朋友說好有趣好特別好愛。然後...太陽的後裔 有大叔年紀的說好看。機智系列和請回答系列！！。他人即地獄，男友強迫我看的....。機智系列和回答系列的也不錯。愛的迫降可以試試看。雖30仍17  鬼媽媽。你也是人類嗎、浪漫的體質、WWW、女友是九尾狐。愛的迫降。我弟平常不看韓劇很愛這齣，看完把劇照設成桌布XD。我老公好愛千里馬超市，1988.機智醫生.機智監獄都不錯。愛的迫降。火星生活！！！。愛的迫降!! 連我德國男友第一次看韓劇都能陪我一起追。完，還哭得一把鼻涕一把眼淚