WHO can help? 劇名 我的王國（我的國家） 集數 16集 編導 蔡承代（編劇） 《Master麵條之神》《感激時代：鬪神的誕生》 金鎮元（導演） 《只是相愛的關係》《The Package》 主演 梁世宗、禹棹煥、張赫、雪炫、安內相、金永哲、 池承炫、印喬鎮、李宥俊、洪智允、張英南、朴藝珍、趙怡賢 照片 https://imgur.com/ZcJblRr https://imgur.com/uHcq4av 劇情簡介 以高麗末期、朝鮮初期為背景，描繪那些為了建立各自心中理想的我的王國，不惜拔刀 相向的人們，以及他們為了權力、為了守護自己的一切而奮戰的故事。 附註 6分鐘片花 https://youtu.be/606oh4Dj0u8 世宗、棹煥、雪炫講評1~2集精彩片段 （超可愛>////<） https://youtu.be/gHQbO5AyGHg 三人玩疊疊樂 也是超可愛>///< https://youtu.be/IqpmgATzVXs 想推薦給 看過六龍飛天，或同樣喜愛韓國史劇的你 想體驗高臨場感的動作戲、浩大戰爭場景的你 想看實力演技派演員間迸發強大演技火花的你 想見證曾並列為怪物新人的梁世宗X禹棹煥演出最動人友情的你 期待欣賞優美構圖、生動畫面和配樂完美搭配的你 喜愛看主角彼此相愛相殺、糾結虐心、不怕流淚的你 享受琢磨蘊含深意台詞、分析劇本的你 而且， 有這等美顏鮮肉，還不看嗎？？ （放錯重點） https://youtu.be/mgFdQZ7nALY 原本抱著一絲希望想在附註欄寫上百想入圍的紀錄 但很可惜的並沒有...... 無論是導演、編劇、主要演員 都是我心中好大一串的遺珠阿 TAT 推薦原因 自從幾年前看了《六龍飛天》後，對於結合武打的史劇一直念念不忘，但是這類型的戲劇並 不多，只好每隔一陣子又回味《六龍飛天》，直到遇上了同樣以高麗末、朝鮮初為歷史背景 的《我的王國》。《我的王國》裡的動作戲更進化了，武打場面時間更長，運鏡和動作設計 更華麗，還有壯烈的戰爭場景（所以殺青後劇組都說不想再拍史劇啦XD），能感受到強烈的 臨場感，之前非常喜歡金鎮元導演的《只是相愛的關係》，但是和《我的王國》是完全不同 的類型，沒想到導演拍起動作戲會如此精彩緊湊如果曾看過《六龍飛天》，可能會覺得1~ 4集背景很相似，但在之後隨著敘事重心著重在虛構主角身上，過程就和《六龍飛天》不同 了，而且拿掉了鄭道傳，所以不用擔心像在看完全相同的故事。 演員的部份，最大亮點就是梁世宗飾演的徐輝、禹棹煥飾演的南宣浩和張赫飾演的李芳遠之 間，那互相欣賞、同情、憎恨的糾結三角戀，喔不對，是三角關係（女主角雪炫表示：___ ）。徐輝像是溫暖的太陽，讓長期活在黑暗冰冷角落的宣浩和芳遠都和他難分難捨（無誤） 。宣浩與芳遠又好比是彼此的一面鏡子，有著相似的傷痛，但是身份的差異讓他們兩個不得 不為敵。徐輝的溫暖、宣浩的掙扎、芳遠的狂放和孤獨，三人激盪的火花太強烈，常常都快 把我的電腦螢幕給燒了（浮誇） 在這部陽剛的劇中，雪炫演的女主角熙渽也是相當不平凡的女子，雖然是妓生所生，但是在 一開始就比兩位男主更勇於為別人發聲、很有行動力，而且直到最後都是個維持自主性的女 人，不依附著哪一個男人，即使後半段戲份因為戰爭戲受到壓縮，還是不減她的獨特，我還 因為這部被雪炫圈粉。我也好喜歡安內相飾演的南傳，前半段實在是好恨好恨他，不停咒罵 他，但是後半段深覺南傳這個角色有多重要，雖然原本就滿喜歡安內相，但南傳應該是他演 的角色中我最喜歡的一個。其實對每位主演都很有愛，可惜無法一一說明，直接欣賞他們的 演技就知道了快去看 老實說，《我的王國》 （其實譯成我的國家較貼近劇本精神） 這片名當初乍聽之下並不 是很特別，而且即使看過簡介後，還是直覺的認為國家，也就是朝鮮建國的歷史是重點 。 劇中飾演文福的印喬鎮受訪時曾說過，如果說以前我們已經看過了一整座森林，那麼《我 的王國》要呈現的，就是森林中的每一棵樹。 看完全劇後才完全領會這句話的意思原來 劇名的重點，不是擺在我的國家，而是我的國家。編劇帶我們去看這些人物在這條 建國的道路上，各自堅守的信念和驅使他們行動的欲望為何，為了冠冕堂皇的國家 大義，這些人做了多少犧牲（或是迫害了多少人）？也許編劇想說的是，我們常常把大義看 得太重要，共體時艱、相忍為國這種所謂的大義本身，可能也是來自於某個人、某 個階層的小義，只是包裝得比較美觀罷了。想要建立一個理想的國家，應該是從重視個人的 福祉做起，而不是要求個人為了群體而犧牲。編劇透過史劇帶出的這層意含，對相較於台灣 ，群體的意志更容易凌駕於個人的韓國社會來說，似乎有那麼一點點政治不正確（？）尤其 蔡編還是一位年近五十的大叔，因此讓我印象特別深刻。這部其實也很適合和金編的《陽光 先生》互相對照看，說的同樣是虛構小人物在歷史巨變中的故事，但是最後一場戲有很有趣 的微妙差異。 在看這部同時，我也常常想起同樣出現過與國家、權力相關主題的《阿斯達年代記》、《指 定倖存者60天》和《新入史官丘海昤》等等，全部都看過一輪再比較異同也很有趣 BEST場景 EP1 李成桂的初登場 https://imgur.com/5ckPjyv 因為身份而無法報名武舉的徐輝，和宣浩一起闖進官衙 https://youtu.be/daIqhZNxGl8 EP2 逆轉輝浩關係和命運的武舉，武打實在太精彩啦 https://imgur.com/VJxeWtW https://imgur.com/4qjcByr EP3 有長達2分鐘長鏡頭、拍了整整一週的遼東戰場戲，簡直比電影還電影的戰爭場景，超級好 看很可惜沒有公開的影片可以分享（後來想起來，6分鐘片花裡有一點點畫面） https://imgur.com/1RmXueM EP4 在遼東戰場重逢的輝浩（看看那激動的眼神），從相見到躲到藥舖治療、接著藥舖起火， 兩人的對話和轉折高潮迭起，這是全劇我最最最愛的一集 https://youtu.be/lgbIIQNiLpU https://imgur.com/kEm0jFI EP6 面對想要推開自己的輝，勇敢的熙渽表達自己的感情，這台詞寫得真好 https://youtu.be/tKn0hnnsA4k 來到講武場打獵的芳遠，和假裝不期而遇的輝，芳輝的起始點 https://imgur.com/rl7p8w0 芳X輝X浩的三角關係正式浮上檯面（興奮） https://imgur.com/8H4JsI9 EP7 熙渽在受傷的輝身邊睡著，雪炫的哭戲頗有渲染力，害我也QAQ https://youtu.be/GmF96OyY6o4 其實後半段還有一卡車經典場景，但總不能全部選出來而且全都是大雷，只能就此打住了。 感謝閱讀完的大家 還沒看這部的趕快去看啊 2019 The Best Drama. 。終於出現了，先推個。哈哈哈 就等N大 怎麼可以沒有這篇。推推！先推在的時候被恨，不在又被想念的傳傳XDD。這部也大推~。先推!!!等等補推。N大  先推。推輝浩、輝妍、妍浩，還有自己一個也可以的熙渽！XD。終於可以推了!推推推!N大新苦了。我的王國一定要推推推。這部前面我可以一直蕊一直蕊，可是結局真的哭死，真的不。這部也好看啊! 常用前後呼應的方式呈現。能接受!QQ。怕太沉重不敢看這部但還是推推N大心得。所以誾燮在跟李袞許下第63個心願想去當帝國子民時，我想。過可不可以把輝浩也帶去!XDDD。後面沒有傳傳還真的有點不習慣。不要忘記妍啊把妍也帶去！（哭）。曹影: 好!熙渽跟妍都跟上!只好勉強跟誾燮當雙胞胎了!XDDD。(影式專屬翻白眼!XD)。等等，那時有萬波息笛嗎?!XD。出現了!!!我的2019古裝第一名，非常喜歡結局。想到結局我又想掉淚QQ。雖然哭得唏哩嘩啦但真的收得不錯QQQQQ。結局我根本不敢再看第二次QQ。最近剛看完，很好看。往帝國那邊走的話會有啊！（歪了）。結局我真的...看一次然後放在心裡就好。朝鮮時代，應該也有魔笛存在吧我想 XDD。我們妍現在其實也不錯，醫生捏！。我重re的時候結局也會看，看一次哭一次，但還是想再。看（有病嗎XD）。妍真的轉世了QQ。這部雖然結局哭爆但真的有夠好看T_T。歪推一個丘海昤！。結局那一幕整個深深印在我的腦海裡我完全不用重看XD。如果這種結局可以接演鬼怪 我才可以釋懷!XDDD。其實如果我有時間本來想再寫丘海昤的XD。可是我動作很慢不可能今天寫兩篇TT。不過去年史劇心得打算另寫一篇。因為君主而去找了禹棹煥這部，還看沒幾集來爬文發現板上。關於這部的文好少，結果N大就發了XD！！。這部真的很好看~喜歡李芳遠啊。w大你看到的文章應該大部分都是我發的 XDDDD (腦粉)。其實大家在live文討論非常多，只是有寫出心得的比較。少 (因為這部心得有夠難寫！) 可以去live文底下看看。推芳輝浩三角關係XDD(咦。傳傳也好重要XD。(堅持活在LIVE推文裡）。結局至今不忍看QQ 輝好苦啊　。我有發現XDDD 感謝N大真摯的安麗還有滿滿的動圖，第一集。就讓人想繼續看下去，選角很棒RRR。結局雖然痛但也是解脫吧 輝浩真的太苦了。其實在那個時代我也想不出其他結局了，芳遠就是王啊。，嗚嗚嗚。想看梁世宗，這篇好推坑，但每次史劇結局都很容易苦澀QQ。去平行世界吧！（悲）。@ereirred 大 好可惜啊 真的很好看 棹煥演超好QQ 不。過看這部真的容易太入戲(我花了好長時間抽離) 也許可。以等心情比較有餘裕的時候再看。j大 世宗表現很精彩 有重量感的史劇真的比較悲 QQ 不。過真的很值得一看。世宗這部是真的很苦但他的演出非常精彩。梁世宗禹棹煥都喜歡，可是沒時間看（哭。N大我有因為曹影想過補這部 但要醞釀勇氣 我怕沉重的戲。以前看太過悲傷沉重的戲都會影響那陣子的心情QQ。上一部覺得很沉重但有完整看完的應該就是綠豆花了。e大可以先補別部 Mad Dog比較好入門哈哈。Mad Dog我有看耶 而且還是追on檔 XD。只是他最不沉重角色就是曹影了XDDD 其他都在比苦的。喔喔喔原來看過了。禹棹煥的戲從住我男開始都有看 其中救救我跟偉誘沒看完。一直覺得他演技不錯 但到曹影才真正被他電到 太晚愛上他。曹影魅力驚人啊 XD 一路看他成長覺得很欣慰 (淚)。e大救救我的東哲沒有吸引到你嗎？。曹影真的挺帥。第八集的影有一點點東哲既視感 XD。(潛入救善院的那個東哲。救救我只有東哲讓我印象較深 但沒有到被電到的程度XD。當初好像是題材跟劇情讓我感到壓抑感很重所以沒繼續追。偉誘則是劇情關係棄追XD 演員都很好。救救我從9開始不會悶到內傷 東哲進去救善院那段比前。面好看很多。偉大的誘惑劇情就算了。偉誘就真的不用XDDD 因為連我都不想re 哈哈哈。想說第一次看到禹棹奐初次擔任愛情劇還是男主角結果給我。這種劇情。(望向寶妍)。我會找時間試試把救救我撿回來 還有補我的王國。寶妍真的不行。不過偉誘一開始他跟文的火花很強耶 好可惜XD。對啊！偏偏劇情。偉誘我喜歡的應該就是前四集了 還有跟泰熙互動也滿可。愛啦。和文佳煐火花真的很棒。推!!這部真的超好看 雖然結局悲到不行QQ。而且好多喜歡的cp 推輝浩 輝熙 浩妍 方輝XDDD。我也只有偉誘沒看完 主要是因為前面棹煥跟文佳煐火花。太棒 害我無法投入後面他跟別人的愛情戲XDD。這部我無法重re最後一集 看到倒數第二就好。喜歡禹棹煥演過的所有角色 但是誾燮這個角色真是太新。鮮了 好期待他下次接喜劇!!。我的王國跟救救我都是編導演全員上線的好劇。t大我也好喜歡他演的每個角色，先不論偉誘本身劇本如。何，我也喜歡時賢很可愛的那一面XD 他的聲音和細微的。表情變化很豐富，每一次都能看到不同的表演，真的很。強！。我re最多次的也是救救我和我的王國XD。誾燮真的太可愛了！好難得他到現在到還沒有哭戲XDDD。我也喜歡my country! 主角太慘不忍蕊。推！終於等到N大推廣我的國家！其實我自己是比較喜歡我。的國家這個譯名XD 但很難形容具體理由XD 大概是一個像是。抽象信念、一個像是具體形式的感覺吧XD。原來印喬鎮說過那麼棒的話！。真的很佩服N大一部心得寫第二次還可以這麼言之有物！。我也很喜歡你選的Ep3的Best場景，真的很震撼！我記得好。像在某個官方預告有看過這段，但可能要再找找。推！救救我裡面開始潛入的雙面東哲真的很吸引人！我也比較。偏好我的國家這個譯名，劇中人物都在奮力地去追求自己理想。的國家，而且這個國家重要的是自己與家而不是王（當然裡面。也有人想成為王啦）。這一部真的好看 結局哭爆+1。感謝N大發文(跪)!這部入戲太深出不來所以心得也難產(哭)。劇情演技節奏畫面音樂台詞全部上乘之作！角色之間張力十足!。世宗的徐輝角色包容奉獻了一切，連結了所有人，跟最愛的成。勳要並列第一啦!演員武打、騎乘、射箭動作戲非常紮實過癮。結局很痛但是很深刻，真的2019必看!話說一開始直覺譯名會是。但是那個時代韓國是"王"，劇裡言必稱王，後來也覺得"我的。王國"更適合。再次感謝N大的文!還沒看過的快上Netflix看吧!。@enihseb 戰爭戲好像在六分鐘預告有一點(？) 但不是。單獨的，就逼大家自己去看 哈哈哈。我覺得之前心得比。較像圖說(？)和一部分的花痴文XD 有些正經的心得沒寫。出來，還好還能湊成這篇。我的「國家」的確比較接近編劇想說的抽象概念，王國。就感覺一定要有一個王。@heyahe 雙面東哲超帥>///< 編導也很愛棹煥的雙面魅。力，所以一直給他很難的角色XD   其實世宗雙面演技也。超強，希望退伍後可以再看到他有點邪氣(？)的演技。@rassd 大心得文可以慢慢來啊 (施壓？XD) 我真的很懂。這部心得文有多難寫，當初也是寫到很想放棄，已經很。傷心了還要為了心得再重看、重經歷一次(啊不是說很愛。re?)，加上劇本又很難！。還沒時間看先推推。我的王國必推，去年最難過第一名！。到現在我結局還沒點開QQQQQ實在不敢看。雖然很悲但導演拍得好美阿阿阿 QQ。看了N大的文又回去複習當初Live討論串 細節真的好多啊。我記得那時候也常常播完就討論到爆文了 XD 真的很多。可以聊。當初也是查歷史查到眼睛脫窗，小時候讀歷史都沒有這。麼認真．。輝和宣浩在透進月光的黑暗房屋內舞劍的畫面拍得超美的。o大我也超愛那幕！！ 雖然都看不清楚他們的臉XDD 導。演創造的畫面真的很美~~。r大我是截動圖截到脫窗 (很不知性)。N大強推，來列入片單。N大這篇主攻1-7 芳輝開始糾纏是後半段 輝浩最後和解了。倒是芳輝兩人之間 實在火花狂飆 各種推拉愛恨到最後一秒。想到輝對芳遠說的辛苦了 再對比最後心還是酸酸的QQ。網路上芳輝同人後話紛紛出爐 熙渽無言一敗。芳輝真的很心酸 第六集多美好啊。後半段沒寫太多是怕太多雷哈哈哈 所以連妍的部分也沒。寫到 (而且真的要寫每個人篇幅會太長！)。但我還是要強調一下，我是死心塌地輝浩粉！XDD (大概。只有兩次為芳輝動搖這樣。熙渽真的很堅強XD。輝浩之間就是輝說的那樣 是要斷也斷不了的關係 編導也很。上道給了很多輝浩約會畫面 半裸戲水 圖書館K書小寐。小木屋療傷等等 回憶很多柳。y大 輝的辛苦了 讓芳遠整個陷進輝裡啊哈哈。他們不能3p嗎XDD(你走開。熙渽：到底當初為什麼要有女主角？。熙渽不哭~我愛輝熙 支持輝浩 看好芳輝 哈哈 是4p喔~。那我要獨自站在妍那邊！（我們妍太可憐TT）。那我一腳輝浩 一腳浩妍好了 (是誰剛剛說死心塌地輝浩。粉XD。浩妍我可以就是真的好虐QQ 宣浩在房裡那段哭慘了嗚嗚。至今聽到那段的OST我還是想哭嗚嗚。是說不知道是不是影燮的效應，這幾天naver上這部的搜。尋排名又上升好幾個名次(雖然是一百多名)。我只要一想到妍我就可以眼眶濕（夠了你）。r大必須跟你握手 QQ  (夠了沒。我也QQ 幸好最近有可愛的潤福。我的王國算是很精緻很古裝，畢竟砸大錢花了快一年時間拍。攝，沒得到廣大的迴響老實說很可惜。還是要偷推一下我們。赫哥飾演的李芳遠，太帥了！。真的很可惜TAT 希望在平行時空裡播出時段可以至少早。一個小時、JTBC好好做宣傳、最後有出OST和DVD……欣。慰的是至少這部評價是很好的。曹影紅了，這部戲說不定會再被翻出來。曹影走路的姿勢。跟宣浩一模一樣XD。前幾集因為影的悶騷樣還沒出現，加上在宮裡講話也很。文言，真的會有宣浩上身的錯覺XD。等我把梨泰院補完就來解鎖古裝曹影。XD。哈哈 等a大分享