Priest 將在無意識狀態下進行催眠驅魔劇情再度反轉 本劇Priest驅魔師吳秀旻 (延宇振飾) 在今天 (1日) 播出的內容中， 為了驅魔進到 了附魔者的無意識狀態中。在那之中的夢魔是怎麼樣的存在？嘗試運用新方法進行的 驅魔儀式引發觀眾們的好奇心。 OCN 週末原創電視劇 (劇本文萬世、導演金鍾鉉) 在第 3 集播出前， 釋出搶新公開無 意識驅魔的片段，吳秀旻 (延宇振飾) 為了替咸恩皓 (鄭柔美飾) 的後輩住院醫師宋美 笑 (朴貞媛飾) 驅魔，透過催眠的方式進入她的夢中。 聽了鄭神父證言錄錄音帶中的一段話：那時父親曾說過 那不是夢遊症，而是隱藏 在無意識狀態下的夢魔 ，只有進到無意識狀態中抓住那傢伙、並殺了他，才能夠將惡魔驅 除像是想到什麼的文神父 (朴埇佑飾) 按下錄音機倒轉鍵，夢和無意識似乎 成了重要的線索。 搶先公開的畫面中呈現了把腳浸在盛滿水的盆中的驅魔師吳秀旻和進入沈睡狀態的附魔者 宋美笑，文神父表示作戰方式很簡單，就是 在宋醫師的無意識狀態下進行驅魔，意即帶 著宋醫師逃離惡魔所創造的世界就可以了 。並附加說明，因為那裡是惡魔所創造和操縱的 世界，所以逃跑行動絕對不能被察覺。 文神父向詢問逃離無意識狀態方法的吳秀旻表示：首先，必須找到宋醫師的自我。雖 然不知道所謂的自我會以什麼樣的形式存在。但在惡魔所創造的世界裡，無論多麼地 栩栩如生，都不是現實、而是夢境，所以必定存在了某種錯誤，你必須找出問題所在。秀 旻對著要為他進行催眠的文神父碎念：還真不負責任。隨著手中響起的鈴聲和節拍器 嘟嗒嘟嗒的聲響，秀旻慢慢地闔上了雙眼當他再度睜眼時，發現自己在公車上。 吳秀旻在附魔者的無意是狀態中遇見的所謂夢魔是存在於夢中的惡魔的總稱 。在前兩 集的播出的內容中，根據宋美笑從沈睡中醒來後試圖攻擊咸恩皓這一點，文神父在查資料 時，才會透過吳秀旻試圖進行無意識驅魔。而製作組表示： 在今晚播出的內容，預定將 展現無意識狀態下追擊惡靈的不同以往的驅魔儀式，而進到惡魔所創造的世界的吳秀旻也 將發生新的反轉 。 另外，上週播出的內容中，附在宇柱 (朴旻洙飾) 身上的惡靈在驅魔儀式中大喊：吳秀 旻，你難道真的不知道嗎？ 案發現場留下的血跡圖樣和吳秀旻的項鍊紋樣一致的事實被 揭露 。惡的存在、還有和吳秀旻之間關連的線索逐漸被解開，那個情況下，惡靈移轉到帶 宇柱回到醫院的美笑身上，究竟在美笑的無意識狀態中，吳秀旻所要面對的惡靈是什麼？ 本劇Priest將在今晚 10 點 20 分播出第 3 集。 Sport 朝鮮趙允善記者 新聞來源： https://entertain.naver.com/read?oid=076aid=0003352565 內文翻譯：watase124 本文禁止任何形式轉載、擷取 EP3 搶先公開：必須在無意識的狀態下殺死惡靈 https://youtu.be/EdNYqajLsGI 原來是夢魔，感覺有點超展開 XDDDDD 。我還沒看這部，但就文字描述來看很像電影入侵腦細胞的方式。當年看電影，很驚悚但夢魘表現得非常有藝術美感，用了很多。象徵方式很有意思，不曉得這部在夢境的呈現會如何。期待。走向感覺跟guest越來越不一樣了 繼續追下去！。進入潛意識驅魔讓我想到卡內陰