《善良的男人》是我最喜歡的韓劇，老實說我已經看善男大概有十遍以上吧 本人偏愛狗血劇，所以雖然後面三集一直無限鬼打牆。但還是很喜歡三位主演的火花。 我是仲基的忠實粉絲，他的作品我都有看，但善男真的是我覺得他的演技顛峰，馬陸比大 尉吸引我一百倍。台詞不用很多，只要一個眼神轉變就可以知道他現在的想法是什麼，他 的感覺是什麼。 看了很多評論在糾結他到底愛不愛恩琪。 我倒是沒糾結過，他當然愛她啊，而且是心裡已經沒有在熙、只有恩琪的那種愛。 19集他說的那些話，其實就是馬陸會說的，也是他真正的想法，他對在熙已經沒有愛了， 但是畢竟一起生活過十幾年，他對在熙絕對是有感情的，就是親情而已，但他知道自己無 法愛她，才會跟在熙說：只要姐姐要的不是愛情，我可以永遠陪在姐姐身邊。就真的 是陪在姐姐身邊這樣。而且他很聰明，也很洞察人心，也是個善良的男人。 他知道在熙其實根本一點都不幸福，就算得到了一切還是不快樂，才會覺得這一切都是他 害的，如果沒有他，那在熙也不會繼續走火入魔。 但事實上真的是這樣嗎？ 我不認為，韓在熙本性就是利己主義者，我當然不否認她愛過馬陸，但如果今天馬陸不是 一個這麼聰明、優秀、有大好前程的人，我想她未必會把自己的下半生交給馬陸。她並不 壞，她只是自私而已。我覺得這個角色完全得到編劇的偏愛，她是裡面故事線最飽滿的一 個主角。 其實看到後面我覺得她也沒有真的很想要泰山這個集團給他的權力，她感覺是被安辯 一直推著一直洗腦往前走而已，我沒有感覺到她對這個財閥有多大的迷戀，她只是想要 錢。她只是想要過的好、光鮮亮麗、讓人稱羨。因為小時候的經歷讓她害 怕了貧窮、被人威脅。所以即便沒有這件事，當她越往前爬，當馬陸能給的不足夠她需要 的，她一樣會拋棄馬陸的。 印象很深刻的一段戲，在植本來要殺了馬陸，但因為可可煮了生日的海帶湯給他，他下不 去手了，他對在熙大吼，我想在熙也沒有真的對他好過，所以他根本不知道有家人是什麼 感覺，其實他就算每次都威脅在熙，其實心裡還是想要這個妹妹的關心吧？ 很多人說馬陸對恩琪不是愛情，是愧疚、是內疚、是補償。這些感情我相信一定有的，但 人的愛本來就很複雜，愛不光光只是愛這個情緒而已，所以他最後也在鬼打牆，一下想回 在熙身邊，一下又想叫恩琪跟他私奔，因為他已經不知道怎麼做對恩琪比較好了，而且他 其實是愛她的，並不想離開恩琪。 他會對恩琪惡言相向，他是責怪恩琪用這種傷敵一千自損八百（但恩琪個性本來就這樣） 去 報仇，他不想恩琪再受傷，他講了很多遍叫恩琪小心注意安全她也不聽，才會這樣。他寧 願自己受傷也不要恩琪有危險，這不是愛是什麼？ 會覺得仲基這部戲真的演技發揮的超好是因為，三個階段都可以光用眼神跟舉動知道他在 想什麼。一開始單純善良的大男孩，眼裡都是光，就算成長過程艱辛，還是對這個世界充 滿熱情，所以他才會單純的以為幫在熙頂罪是最好的選擇。五年後的馬陸，他失去了 很多對這個世界的希望，但其實他還是等待著的，就算變成一個出賣身體來賺錢、不知道 未來到底要幹嘛的人，但他還是等在熙回來，直到他真正再遇到在熙，他接受了在熙已經 變了，當年的在熙姐姐已經變成一個爭權奪勢可以不擇手段的人，他才想利用恩琪幼稚的 報復在熙。 但跟恩琪相處的過程中，他慢慢對恩琪動了真心，一開始只是吸引，到後來她可以為了他 放棄泰山的一切，光著腳朝他奔來，他才知道原來他曾經愛的在熙是個怎樣的人，是怎樣 自私的人，也後悔把恩琪拖進來，我想那個當下他是真正愛上恩琪了，但對在熙還是放不 下，可以因為一通電話像以前一樣去救在熙，然後他迷惘了，他知道自己給不了恩琪什麼 ，才選擇再一次把她推開，就算恩琪恨他也無所謂。 到恩琪失憶回來，他看在熙的眼神已經完全變了，我完全相信他說的都是真心話，他已經 不愛她了，所以眼裡只有嘲諷跟不屑。甚至利用在植威脅在熙，這是以前到馬陸再恨她也 做不出來的。 他看在熙的眼神，彷彿在說妳是誰啊，怎麼這麼自私不要傷害我的女人。都是防 備、不信任、陌生。 他已經學會正確愛人的方式了，他愛恩琪，所以他包容恩琪，甚至她最後為了報復他 們，他也包容她。但他曾經對在熙的愛是縱容，這不是愛，這是崇拜，畢竟在熙對曾 經的他是像女神一樣的存在，而恩琪，他們才是同一種人，用刺包裝自己害怕受傷的兩隻 刺蝟。 只能說這部戲沒有真正的壞人吧，就算安辯，他也只是被愛情蒙蔽了雙眼，也去自首了， 雖然是狗血復仇劇，但我卻覺得並不俗套，很多人抱怨後面開始變得拖沓，但我覺得經歷 過這麼多事的幾位主角，本來就會猶豫、徬徨、不知道該怎麼辦，反而更貼近人心吧。 最後我想問，有人對韓國的公司制度了解嗎？為什麼一個公司要有兩個律師啊？而且權力 還不小的樣子？然後馬陸一去公司就能當組長？ 還有不是戀人嗎，恩琪為什麼一直叫馬陸xi? 還有有一段恩琪一直摔杯子，然後嚎啕大哭，可是隔天怎麼像什麼都沒發生一樣？ 法務組的律師權利那麼大嗎？他大概守護恩琪又要騙她是gay太壓抑才跑去套別人塑膠袋 （威 可能不只十次 我記得台灣引進還翻成允修XD 快re現在都很少這種類型的劇了 對啊不懂為什麼很多人覺得馬陸看起來沒有那麼愛恩琪，明明就愛的超明顯 那邊真的超精彩，馬陸看到恩琪的紙條，就馬上知道她恢復記憶了，但我說的是恩琪被在 熙刺激昏倒那段 看三個主演飆演技真的很爽 13集44分那裡（有夠精準XD 馬路那時候其實很可憐，他很開心能這樣單純的愛人，卻又擔心恩琪回想起來，好虐 M大覺得13集的時候恩琪已經想起馬陸了嗎 大元超正 這麼恐怖的妝（化妝師拖出去 還可以這麼正 他放下在熙的時間點其實蠻早的，在她騙馬陸在植傷害她的時候我覺得他就死心了，覺得 這個姐姐沒救了。 他看後面恩琪的眼神超溫柔 是蠻八點黨的 換成台語好像也合理（威 沒錯尤其是17集恩琪，回來了那段 浴缸戲我哭爆啊.....恩琪真的很愛馬陸啊 可是她的個性不允許她原諒他們 被爸爸從小灌輸：這個世界沒有人可以相信 對是這裡 13集是在熙去找恩琪那裡 原來如此沙發大看的好細解決我一直以來的疑惑馬陸真的很有耐心 。 還有另一個糾結的點是，恩琪沒失憶前不就知道馬陸是為什麼接近她了嗎？她不是選擇接 受了，就算馬陸否認，他內心也還是覺得他不是真心話，怎麼恢復記憶之後變得更恨馬陸 了。 而且恩琪他爸當時那個狀況，就算恩琪沒去找馬陸，他爸也還是會被害死啊（連朴辯都趕 不過去了 這點不能怪馬陸吧？ 最大的bug是朴辯幹嘛一直聽啊XDDD 一聽到會長快不行就趕快叫救護車啊XD。整個法務組不知道養多少律師,俊河默默守護恩琪,相燁怎麼。過了8年變更年輕啊～。這麼虐可以看10次,太了不起了。男主名字一直讓我很出戲，想到腳很多的蟲蟲。這部我也挺喜歡的。我也覺得馬陸是所有仲基的角色中最吸引我的一位，看完原po。心得又想再看一次善男了！（腦中默默浮現愛如雪花的旋律)。我也很愛這部欸！馬陸真的有愛恩琪啊！他有。我印象。最深是有一幕馬陸在睡覺，聽到恩琪跟妹妹在講話什麼。的，他臉上的笑容很幸福！。這部要不是最後結局像美好幻影，我也滿喜歡的，尤其恩琪在。馬陸面前假裝她沒恢復記憶，但實則她已恢復，而馬陸從一句。話一個眼神就發現恩琪記憶恢復的os，那裡特別精彩，雖然印。象模糊了，但我想原po問的恩琪摔杯子大概正是回復記憶那一。段。xi是一種稱謂，無關於夫妻戀人朋友關係遠近，想講半語敬語。都是雙方覺得舒服就好。當時會看這部是因為片頭倒退的時鐘很吸引我，還有馬陸和。恩琪的眼神和台詞有很多令人玩味的地方。被在熙刺激昏倒那是第幾集？我回家後再確認。最近因為看惡之花突然回想起馬陸與恩琪，真的是非常喜歡恩。琪失憶之後的的片段，超可愛超甜蜜的啊～。這部超好看！。馬陸愛的，是失憶時深信兩人是戀人，可愛的恩琪，當恩。琪記憶回復後，她就是被騙的第三者，兩人祇能心靈偷偷。對話，甚至還要裝作仇人，最後是在澟自己放棄，兩人才。能算開始。對愛人摔杯子摔到没力和自己躲起來大哭是恩琪向馬陸暫。時和解的方式，編劇很愛這套。先是恨怒，再來懊悔悲傷，然後什麼都把它忘了。我也很愛這部，而且愛看花絮，那時都希望仲基跟彩元現實也。能搭一塊XD。同覺得最愛宋仲基在這齣的演技。編劇太偏愛在熙這個角色。了，但還是覺得馬陸對恩琪是真愛，他早已經放下在熙。終於有同好，我大概看了至少五次完整的，其他是蕊片段！。周邊朋友都說太虐不好看，只好自己一直重蕊。那時候真的很多人說馬陸不是真的愛恩琪，我無法理解。這部很有台灣八點檔的風格 看完一次就忘記劇情了XD。善男鐵粉+1 這部戲裡仲基的演技真的超強，連口白都說。的讓人起雞皮疙瘩!!。這部戲印象最深的是恩琪的浴缸戲 每次看都哭 發現文的。戲我最愛的都是她的哭戲XD 燦爛遺產燒照片還有公主男。人最後在牢裡哭的那段。https://i.imgur.com/sO32jxT.png。摔杯子嚎啕大哭是這裡嗎? 我在13集44分找不到原PO說的片段。但14集約23分倒是有符合的，不過網飛影片時間軸顯示的時間。其實是倒數的。然後這裡恩祺之所以發脾氣其實有多種原因交。會，首先她被在熙刺激後，記憶開始出現混亂，有些浮現有些。又頓時遺忘，人在記不起記憶時所出現的恐懼，會轉化成對世。界的憤怒，這個情況她不知道該怎麼辦、該怎麼發洩、又或者。是應該怪誰。其二，她記不起在熙刺激她時說了什麼，卻記得。腦袋裡浮現的男二律師以前和她說過的話，那些馬陸接近自己。是為了報復某人的話語，所以恩祺記憶雖然混亂，但那背叛在。心裡所埋下的悲憤，卻是記得的，那不是大腦的記憶，而是心。的記憶。因此恩祺在房間看到她和馬陸的合照，才會一直罵馬。陸是騙子。至於隔天醒來為什麼就馬上對馬陸展露笑容，也是。因為恩祺記憶混亂，一覺醒來就下意識把不好的記憶封鎖當成。噩夢，就像她被在熙刺激後送到醫院醒來後就又短暫不記得馬。陸和自己是誰的情況是一樣的症狀，而當這些刺激在某一天累。積達到最大值一次回衝的時候，便是恢復記憶之時。恩祺的確失憶前就知道馬陸為何接近她，也因為心裡的情感，。選擇相信馬陸說的是違心之論，但這些都是在知道爸爸去世之。前的事，在接到爸爸死亡的電話後，恩祺比起對馬陸和在熙的。欺騙和憤恨，更無法原諒的是為了馬陸拋棄爸爸的自己就在自。己愚蠢地被捲入馬陸和在熙兩人的愛情復仇遊戲變成砲灰時，。失去了世界上唯一的血親，於是那一刻恩祺決定跟這個使自己。沉淪的元兇一起帶下地獄，選擇了死亡車禍。。恢復記憶之後，恩祺選擇玉石俱焚，並不是更恨馬陸，而是無。法憎恨馬陸，才選擇了讓每個人都知道他們的孽緣，因為沒人。知道就殘存著可能回頭的妄想，只有讓大家都知道，才能逼迫。自己斬斷這段情緣，讓自己沒有退路。再者，這時候的恩祺也。一直在確認馬陸究竟是因為愛，還是因為愧疚才留在自己身邊。然而當馬陸發現到恩祺的復仇也會傷害到她自己的時候，馬陸。決定無論如何都要盡早讓在熙下台。可是在發現恩祺老爸不治。身亡是因為在熙選擇漠視之後，馬陸不僅對恩祺有更深的罪責。感，也對在熙愧疚，他沒能一開始就讓在熙走上正確的路才會。演變成今日如此情況，所以決定犧牲自己約定會回在熙身邊，。而看著這一切的恩祺也逐漸說服自己，馬陸始終都是為了在熙。堅定了自己對馬陸的冷漠，即使馬陸前後兩次說要逃跑，恩祺。卻也不在是當初那個為了馬陸拋棄一切的恩祺了，而對恩祺來。說，在她還沒失去爸爸前，只要馬陸對她說他愛她，就算是謊。言恩祺也會甘願受騙，而過了那個時候一切也就回不去了。朴辯當時被安律師威脅，要把朴爸害死恩祺母親的把柄公開，。被安律師捏在手裡，而選擇了當共犯。哇~當年看這部哭慘 超慘男主,跟李準基的男主有得比X。也因為這部認識宋仲基這位演員(偏愛虐劇+1)wwwww。仲基跟彩元在花絮裡超甜的...可惜現實沒在一起...。推sofa大，解釋得好清楚。推 我也愛這部 超狗血看得很過癮。這部超好看的。推 我看這齣真的超愛仲基 直接成為鐵粉 到現在電腦桌布還是。他們兩個的照片 但是太虐的沒辦法像原po看這麼多次。逼我回去re 我也很愛XD。非常喜歡這部，看演員演技都很好超過癮的。看完這篇立馬回去重追一次！！