劇名: 特別勞動檢查員趙常風 官網: http://t.cn/EidQ1YE 電視台:MBC 播放時間: 2019年4月8日起播出每周一、二晚上10:00(韓國時間) 台灣時間晚上9:00 台灣OTT播出時間: 愛奇藝:4/9號早上10點: https://tw.iqiyi.com/a_19rrht7h3d.html 集數: 32 編劇:金班迪《憤怒媽媽》 導演: 朴元國《主君的面具》、《 工作媽媽，育兒爸爸》 演員: 金東旭《客：The Guest》、《自體發光辦公室》 金景南《狐狸新娘星》、《過來抱抱我》 柳德煥《神的測驗5：重啟》、《漢摩拉比小姐》 朴世榮《金錢之花》、《悄悄話》 劇情簡介: 此劇講述男主因堅持原則而多次失業，好不容易通過了公務員的考試， 想著這次一定要老實安全的待著到退休，但是現實不是他想的那樣 這部講述著勞動檢查員的現實 代替這片土地上無力的乙方，擔任與甲方的戰爭的勞動檢查者 被逼上絕路被逼到懸崖邊的乙方來找我，我是他們最後的盾牌 在乙方眼淚面前再也不能無動於衷了 CR.愛奇藝、 https://papago.naver.com 角色介紹: https://i.imgur.com/gr203o2.jpg 金東旭飾演趙進甲 綽號趙常風 萬年保持平安無事的鐵飯完標誌，大韓民國7級公務人員 是個憨直誠實又真誠的男子漢風格 致命缺點，憂鬱、愛管閒事，連狗都不咬的正義感3種套裝 人生多次失敗的問題男子，雖然平時很有趣 但是一看到不義的事情發生不由自主爆發不良每 像是被揭開蓋子一樣的公務員的逆襲傳說中的趙常風回歸 https://i.imgur.com/NA8OuDt.jpg 金景南飾演千德久 現任徵信所社長從小學生開始跟著社區歌哥們. 用全身熟悉弱肉强食的世界早早走上一步的男子漢啊 從19歲開始從企業底層做起經過努力，成為了徵信社的社長 https://i.imgur.com/u88NPYm.jpg 柳德煥飾演于道河 明成集團的的法務組律師 長得帥頭腦聰明沒有什麼不會的 對於這個完美又有野心的男人來說有個致命缺點就是沒有優秀的父母 擁有的東西太多了，無法在別人手下生活 不屬於任何地方孤獨的男人 他是首領是所有的策劃者 現在是改變世界的時候了，因為狙擊手趙常風出現了 https://i.imgur.com/XSN9Lyn.jpg 朴世榮飾演朱美蘭 陳甲前妻 刑警 冷酷的現實主義者。原則主義者。 因為和趙進甲是柔道前後被而認識結婚後生了孩子 雖然被正義的趙進甲迷住了，結果也因為那個原因離婚了。 想把趙進甲當成好前夫， 但之後趙進甲不斷發生的事情也讓美蘭潛在的個性被解除了 CR.維基百科、 https://papago.naver.com/ 人物關係圖 : https://i.imgur.com/4ulwpLU.jpg CR.MCB官網 直播網址 : 官網: http://vodmall.imbc.com/player/onair.aspx 需註冊 官網註冊步驟: https://goo.gl/ydk3wd CR.崔振赫灣後援會 92flvtv http://www.92flvtv.com/live/krtv/mbc64.php http://www.92flvtv.com/koreatv/mbc4.php AQ : http://aqstream.com/mbc/MBCStream2 tvkim： http://tvkim.co.kr/ （感謝maybe918大提供）選右邊MBC頻道 EP27、EP28預告: https://tw.iqiyi.com/v_19rsnmucrs.html CR.愛奇藝 海報: https://i.imgur.com/IeNNUtY.jpg https://i.imgur.com/X5HCHXj.jpg https://i.imgur.com/D5NsH11.jpg https://i.imgur.com/ZoH2ebb.jpg https://i.imgur.com/Tcewa3H.jpg CR.MBC 官網 劇照 : https://i.imgur.com/Loq8CsL.jpg https://i.imgur.com/IXHTYA4.jpg https://i.imgur.com/3TN3ZGp.jpg https://i.imgur.com/BNJN6wX.jpg https://i.imgur.com/9RgbfFc.jpg https://i.imgur.com/QaBSmGq.jpg https://i.imgur.com/9yCTMIo.jpg cr.MBC官網 MBC IG 花絮照: https://i.imgur.com/RzdyR4p.jpg https://i.imgur.com/bF07UIZ.jpg https://i.imgur.com/KpnMF1X.jpg https://i.imgur.com/j0bLxAk.jpg CR.MBC 官網 MBC IG 花絮影片: https://www.youtube.com/watch?v=v8aADeNyYIUt=10s https://saveig.com/p/Bv3ej8Tn5bj/?lang=zhtw http://t.cn/ESIzRUR https://www.instagram.com/p/BxlfP38nxsm/ OST PART.1 歌名:Run 演唱者:陸重烷 https://www.youtube.com/watch?v=vSePFxo1GIw PART.2 歌名: Long Sigh 演唱者: Every Single Day https://www.youtube.com/watch?v=B0M7Ry1fALk PART.3 歌名: Special Cho 演唱者:Dickpunks https://www.youtube.com/watch?v=2giytnq0d2k PART.4 歌名: Will be 演唱者:朴世榮 https://www.youtube.com/watch?v=UHGzsN0Nw_Q 文字預告 : 去善江特別勞動支廳的所有人員 發現這個工廠的管理人員居然是 進甲的父親，因為工作環境很危險勒令善江停業 為了證明善江所有人是楊仁泰展開了追擊戰 阡德久你跟我去挖水庫吧 。推~忽然覺得末淑是即時戰力阿！知道底細又能打。這部劇除了反派大家都很會打耶！不知金檢會不會打。金檢不會吧？！但是打泰洙頗有架勢。推。錯過八分鐘。還好工廠停業了。不知道具大吉想到什麼方法。哦，禹辯回想小時候爸爸在抱怨。禹辯和爸爸不歡而散。禹辯不想活的跟著爸爸一樣。爸爸說都要怪那可惡的工廠。工廠爆炸了。爸爸被炸死了。原來進甲有來看禹辯。議員也來了。禹辯向議員說，請送我去上大學再還你的債。做的不好明成無法交給你。王，都是楊仁泰吧。不是，只是我認識姓王的人。你爸爸有話跟你說。善江蒐集的證據。只是湊巧而已。這是我爸爸20年來的血汗。但禹辯跟金檢說要再等他一陣子。金檢：我沒有贏的把握。你們都不懂事政治人物。末淑教學時間。對楊仁泰根本是小事。楊仁泰超會裝模作樣。好賤。跟人家握完手叫找人抓攤販。好賤。聽完人家抱怨就立馬建大樓。他有唯一的緋聞。善江爆炸事件。沒有用的，楊仁泰背後有禹道河。要準備銷毀證據了。我們展現一下特殊勞動警察的樣子。還有代號孫悟空。那邊有聰明的人，但是我們這邊也有一個。具大吉你被我抓到就死定了。應該不是大吉。果然。跟丟了。換車了。這個地下室怎麼那麼眼熟。什麼黃科長還是他們的內線！！！。放在這裡就可以走了。預告有看到黃科長收錢……但我覺得有反轉。不要超過你該做的事情，會被主人咬的。禹辯一定有其他的計畫阿！。應該是臥底中臥底。黃科長表情還滿奇怪的。是燒掉嗎？。是黃科長洩漏的吧。那又怎樣你要做什麼。我也覺得黃科長說不定是故意敷衍大吉(依照過往經驗)。世界上沒那麼簡單。這個戰爭你打不贏的。原來黃科長媽媽需要醫藥費。哪有這樣居然在人家背後捅一刀。所以我討厭公務員。帳本會消失但錢不會消失。耶？說真的，大吉如果不是小人，他查身家背景的功力。不輸得久他們。末淑一起來兩位小跟班就坐下來。不倫關係是我們的專業。結果進甲要用別的方法。哦，東榮的老婆也認識美蘭。我的老公為什麼變成這個樣子。美蘭要加入進甲。你萬一出事。我不能再看你出事了。我可是趙掌風。我知道，說是誰。s大真的上次來威脅德久他們就是都把他手下爸爸媽媽都查。的一清二楚。東榮跟進甲認識很久了，也知道進甲當老師的事，老婆。們認識也很自然。OMG Mbc不能看了？怎麼會這樣QAQ。原來。t大還能看嗎？。不能，全部網址都看不到。不知道發生什麼事情。官網都不能看。終於好了。原來是妳啊洩漏。居然給我劈腿。進甲你到底為什麼對我這樣。哈哈哈哈哈。每次打輸還硬要脫外套幹嘛。果然又被摔了。哈哈哈一直被摔。兩個人跳跳走好好笑。哈哈哈哈哈哈哈。啊被割到了。美蘭即時救援。你被刀割到了。好多人。都給我跪下。哈哈哈，換美蘭wink。我可是具大吉。手下老婆發火。看你哭了嗎。不要哭 很丟人。要去醫院。一定要去。我不行。互相幫對方治療。難得聽到進甲口氣這麼溫柔。哈哈哈。美蘭立馬逃走。不好意思打擾你美好的時間。都破壞了道歉有什麼用。快說吧。原來他們兩個是戀人關係。又來關係說明員。對，錢轉走了。分散各個國家，剛好今天在這裡。哈哈哈最後打起來。結果外國人會說韓文。哇，都找到證據了。需要逮捕令。證據還不夠。他們一直妨礙搜查。我們一定能做的到。本廳來的。檢察官來了。有一個勞動員強硬搜查。要終止搜查。啊！禹辯。不滿的話 可以訴訟。居然查勞動員他們底細。廳長也有。趙進甲還強制要打工費。禹辯啊啊啊啊啊啊，你怎麼可以捅老師一刀。你不是這種人的不是嗎。不要以為很了解我。你不應該動吧。善江。那是我爸爸工作20年的地方還有你爸爸。不要提我爸爸。禹辯一定要出手，不然議員不會放過他。老師現在的模樣和我爸爸一模一樣。我不像你們那麼笨。我一定會站在他們頭上槍回來的。忽然有點心疼禹辯……。你爸爸到死都不知道你是怎麼想。為什麼要對自己狠毒。你再不停下來會變成楊仁泰那種怪物。老師你才要停下來，要不然會演變成像我爸爸那種只喝酒的。弱者。黃科長：不是你太弱是世界太狠毒。黃科長果然還是說出來了。告訴他帳本在哪裡。他放在地下室一個秘密金庫裡面。你還有別的方法嗎。進甲跪下來跟黃科長道謝還說我愛你。禹辯在回想進甲對他說的話。老師 我沒睡著。德久我們去挖水庫吧！。我其實不確定是不是水庫，是翻譯器翻的。又去煩金檢。我還是相信禹辯內心仍渴望當進甲向日葵，可惜他的世。界太過扭曲。你憤怒找錯人了。但是他最後用槍指進甲！！！！。居然有槍。誰的槍？。禹辯有槍。不知道是誰的。因為畫面只有三個人，德久，禹辯，進甲。t大，這讓我好怕怕……。每次預告都讓人心驚膽跳的。而且禹辯拿槍會讓我想起很久很久以前拿槍指自己頭的。韓醫生。他應該不會自殺吧。預告後面禹辯是有點暴走了。應該不會自殺，但是他把自己逼到最後，希望進甲能拉。住他。進甲有一直想把禹辯拉回來，但禹辯很怕自己也變成像爸爸。一樣的人。覺得需要發生什麼事情要讓禹辯看清，讓他重新相信這個世。界，相信他的做法其實很危險！雖然感覺很難。來推t大～（友棚幫推）XDD。希望禹辯跟末淑一樣……最後能華麗變身最佳助力。好久不見M大。s大希望啊！就等他懸崖勒馬。末淑加入後給了他們好多情報 多虧了末淑。雖然今天她和吳代打架XD 說她是小孩子一言不合就打起來好。好笑。吳代理。看到預告，t大，我覺得第一個反轉的會是大吉。大吉的反轉應該也是為了保命。不過，進甲說禹辯是為了自己的私慾，他爆氣反應那裡，。總覺得他最想跟老師說的還是，他在用自己的方式反擊。對方，不是私慾。推推。進甲其實也懂禹辯想報仇但希望他不要報酬過程中變成。另一個楊仁泰。報仇才對。原來禹辯爸爸被說是縱火犯，爆炸的犯人。因為爸爸常常。說要放火，禹辯也相信吧！。但實際上我覺得禹辯多少有懷疑，所以才會計畫一切。善江掛名社長原來是姪子，議員真可怕！泰洙如果不是。親生的，估計他也會直接消滅他吧？。德久得分！所以說要先調查外遇才是對的。大吉在這部到底被摔幾次？突然很想計算一下(笑)。司機大叔還有戲耶！該不會……如果大吉先反轉，那讓。禹辯願意跟著反轉，那就是大吉手上當年爆炸的真相。原來水庫是指大廈地下室密室……。如果有個人能真心對待禹辯，也許他不會越走越偏激！可。惜從那時開始，他身邊的人不是看低他就是利用他。反。之進甲遇到那麼多事，爸爸和美蘭母女倆的愛、東榮的。支持，後來還有德久的信任幫忙，即使絕處他也能逢生。黃科長剪影出現了 原來我之前一直誤會他了嗎XD。每次看到他都想到黃鼠狼真對不起.....XD。還有一周結束~~~好捨不得啊。黃科長在機智監獄也是這樣XD 奸詐相的遊走XD。e大他長的的確滿像的，哈哈哈哈。原來禹辯這麼驚訝是以為爸爸真的去放火。t大，對！所以大吉手上的真相可能是讓禹辯懸崖勒馬的。契機。原來不是我一個覺得黃科長像黃鼠狼XD。楊仁泰真的好賤表面說一套私下又是另一套。議員跟會長這對(前)夫妻都演很大，而且發飆(神經)起。來不遑多讓！只是議員比較有成府。還是覺得編劇很妙，。最大的BOSS竟然現在才冒頭，而且是BOSS中的BOSS。我滿喜歡這樣的安排耶！魔王最後才出現。這集是到現在最精彩的哈哈 超棒 想重re。我押禹辯最終會被進甲收編成功。https://i.imgur.com/D8PXmNp.jpg。在IG上看到，應該要殺青了吧？還有看到議員，這是法庭。背景，而且禹辯還有戴上律師徽章……。有可能是殺青,不過有些殺青不是人數會更多嗎。也許有分A.B TEAM也不一定。德久一定是報復進甲，才會阻礙美蘭跟進甲親親，哈～沒想。到末淑也這麼會打。楊仁泰選議員的競選車，舞蹈，各種作秀，原來國民那部。選國會議員是演真的，看來這個世界的政治圈都一樣黑。大吉也是進甲向日葵，愛被虐的那一種，無止盡的過肩摔。道河不是為了找爸爸的放火證據才苟且偷生嗎？搞不好爸。爸根本沒放火，真的是工廠設備太舊才導致爆炸