劇名: 成為王的男人 官網: http://program.tving.com/tvn/thecrownedclown?rcnt=1 電視台: TvN 播放時間:2019年1月7號播出 每周一、二晚上09：30（韓國時間) 台灣時間晚上8:30 台灣方面由愛奇藝台灣站 每周二、三 早上10點跟播 愛奇藝: https://tw.iqiyi.com/v_19rqtdckw4.html 集數: 16 編劇:金善德 新人編劇 導演:金熙元 《金錢之花》、《華麗的誘惑》 演員: 呂珍九《再次重逢的世界》、《Circle：相連的兩個世界》 李世榮《花遊記》、《最佳的一擊》 劇情簡介: 此劇改編自2012年的電影《光海，成為王的男人》。由《金錢之花》的金熙元導演與新人 作家金善德合作打造。此劇講述政局混亂、權力紛爭達到頂峰的朝鮮中期，王李憲為 了預防不測，找來了比雙胞胎更相似的河善做替身，代替他在皇宮裡當王而展開的故 事 cr.維基百科 角色介紹: https://i.imgur.com/kzGtOEv.jpg 呂珍九飾演河善 https://i.imgur.com/m1FWxSg.jpg 呂珍九飾演李憲 https://i.imgur.com/2wlmtWC.png 李世榮飾演柳素雲 中宮殿主內明府首長李軒夫人。 世子妃的位置原本 中宮殿是推薦的家族女式早已內定 但在李奎的提醒下世子李憲的強力主張下被選入世子妃 但素雲抱著死的決心爲了救父親來找李憲意外地看到了李暉的真心。 對於李憲(其實何善假扮的)要救父親的說法素雲半信半疑 但李憲守約後素雲感覺他變了。 幾年之間因害怕的存在無法接近不願靠近的存在而疏遠的關係。 素雲第一次感覺到了心動。 故事翻譯: https://i.imgur.com/JqfI26C.jpg 翻譯來源:呂珍九微博、PAPAGO翻譯器 海報: https://i.imgur.com/ZPizhdj.png https://i.imgur.com/08qbL7B.jpg https://i.imgur.com/Eohd9fk.jpg https://i.imgur.com/s2JJ4gs.jpg https://i.imgur.com/9GodLVF.jpg https://i.imgur.com/BqAittI.jpg https://i.imgur.com/S9jCcbN.jpg https://i.imgur.com/qMtSLPH.jpg 人物關係圖: https://i.imgur.com/nOUBIiK.jpg cr. 官網、呂珍九微博 劇照: https://i.imgur.com/dRB0s0H.jpg https://i.imgur.com/trsexhZ.jpg https://i.imgur.com/esast4j.jpg https://i.imgur.com/qkXzNEg.jpg https://i.imgur.com/lszYuAj.jpg https://i.imgur.com/u4DZljb.jpg 花絮照: https://i.imgur.com/dr4OcKk.jpg https://i.imgur.com/jKAaqk2.jpg cr.Tvn官網、呂珍九微博 EP15預告: https://www.youtube.com/watch?v=ieIEEua5E4 中字長版五分鐘預告: https://goo.gl/YGVFr2 CR.呂珍九微博 直播網址 AQ: http://www.92flvtv.com/koreatv/tvn.php tvkim： http://tvkim.co.kr/ （感謝maybe918大提供）選右邊TvN的頻道 BAYO http://enjoybs.com/live/channel/tvN 連結出處:will83tw1大 韓劇TV APP: http://www.pc6.com/az/386081.html 左上角有可以用手機下載 花絮影片: 中字: https://tw.iqiyi.com/v_19rqtdd7lw.html https://tw.iqiyi.com/v_19rqt2etmg.html https://tw.iqiyi.com/v_19rqt9ujgk.html http://tw.iqiyi.com/v_19rqt9uqpc.html https://goo.gl/ynfN5w https://goo.gl/GR45Nn https://goo.gl/UyS1VT https://goo.gl/Qv7wbA CR.愛奇藝、呂珍九微博 OST: PART1. 歌名: 如果可以再次見到 演唱者:Oh Yeonjun https://www.youtube.com/watch?v=utPqw6MXaLE PART.21 歌名:那天我們 演唱者:姜東昊( NUEST ) https://www.youtube.com/watch?v=ATUquCOUbI PART.22 歌名:Serenade I (Souns Theme) https://www.youtube.com/watch?v=vH4rU6cXQWA PART.23 歌名:Serenade II (Souns Theme) https://www.youtube.com/watch?v=JaSbv62HVJAt=0s PART.3 歌名: 告訴我 演唱者:恩妃 (gfriend) https://www.youtube.com/watch?v=ZXAu8fQQ30I PART.4 歌名:五季節 演唱者:河恩 https://www.youtube.com/watch?v=2TbC1wu9WQo PART41Soft Ver. 歌名:五季節 演唱者:河恩 https://www.youtube.com/watch?v=s_pBGBZZ7NU PART.5 歌名:Always 演唱者:Red Velve瑟琪 https://www.youtube.com/watch?v=F1XlokzUiYc PART.6 歌名: 如果在你身邊 演唱者:成始(王竟) https://www.youtube.com/watch?v=dqjxpD4nEuU PART.7 歌名:衛華 演唱者:Ahn Yeeun https://www.youtube.com/watch?v=jA2VYPRhLl8 PART.8 歌名: 遙遠的將來 演唱者:SE O https://www.youtube.com/watch?v=wkgMVR4ZqC0。還好這集和下周結局都能趕上看直播。想不到這部也猜不到結局。就拜託編劇能給大家滿意結局了。帥都都濃濃便當味 希望雲心一醉不是方休。越來越緊張  沒想到猜不到結局+1。都承旨便當味真的好重@@。可是真的希望他和雲心也能幸福QQ。開始了。看韓網也是希望能給主角們有美好結局。來了緊張。偏偏都承旨還被抓。都承旨要把密函一個人承擔，我的網路一直斷線。都承旨故意激怒晋平君讓他殺他。但大妃要讓他反正成功在來處理都承旨。不知道左相騙晋平君什麼讓他這麼生氣。都知道主上可能已經死亡。大妃還妄想要垂簾聽政。左相姪女還在猶豫密函要怎麼處理。知道都承旨被左相和晋平君抓了。你會選兒子還是忠臣。會不會把密函還給他。她好像會死。居然沒把密函帶在身上。真的死掉了。密函應該被拿走了。密函又被幹走了啊… 想不到宣化堂也死@@。要去救都承旨。嗎？。左相是不是因為密函沒完全給晉平君才那樣(?) 感覺都。各有鬼胎@@。今天感覺需要中字。我最好奇他們到底要怎麼揭發河善是假的。超需要中字的。河善說說出真相百姓會相信嗎。感覺要攻進宮裡。推一下超好看！。他們真的都各懷鬼胎，每個都想稱王。今天反方主場的感覺  戲有點多。不太懂他們確切說什麼。還是沒找到密函。這樣無法救都承旨。我也不懂，不知道河善提出什麼條件讓他們願意交換條件放。都承旨的樣子。要叫河善當作什麼都沒看到無視這一切。放棄他。不要啊。我是天生的那句又出現了。都承旨要活到最後啦。不能沒有你啊。要進行什麼。密函嗎？好緊張。居然。OMG。要讓都承旨承擔下來。河善會承認嗎。好為難。河善要承認自己知情。被都承旨阻擋了。不，有自殺嗎。晋平君被刺死了，同時都承旨也死了。拜託晋平君要死啊。不QAQ。都承旨啊。沒預告。媽啊…這反轉……QQ。完全沒想到啊！。不會真的同歸於盡吧… 拜託都承旨活著啊QQQQQQ。不過至少有刺中晋平君 這樣應該就不會和歷史一樣了。我還以為今天就直接攻進宮裡，結果沒有。應該不會走歷史了  編劇在倒數第二集的最後一刻懸崖。勒馬…。不然前面真的也是看得好抖  雖然也聽不懂XD。只是砍傷都承旨好傷心。希望他沒事。希望晋平君能領便當 讓主角們幸福生活。雲心還在等他啊QQ 河善的那聲鶴山喊得也太撕心裂肺QQ。驚！最後來這一招。我還以為都承旨會自殺想不到是刺向晋平君。以為都承旨會自殺+1 不過陳平軍不是武力值不弱嗎？。怎麼站著不動@@。應該是想不到都承旨會刺向他來不及反應。來不及反應+1  他以為自己穩贏了。這集也好好看，編劇太棒了，沒有照著歷史走，沒有讓晋平。君發起戰爭。因為現在殿下是百姓愛載的王，不能隨便把他拉下來。剛剛先看前20分鐘左右  等等繼續看XD。這集也轉的很好耶！。那三個反派還真的是每個都想掌權  一團亂啊… 都承。旨氣場好強。我也還在看前面而已，哈哈 這集很多關於王宮戰爭的用詞昨。天看直播都聽不懂。昨天都承旨很帥。這集光看直播一頭霧水XD 感覺反派組戲份好多  不過。懂了覺得他們也頗好笑的XD。編劇這部反派我其實沒說很討厭  反正最後能死就好XD。對，裡面還是左相比較有頭腦。左相比較有腦+1  大妃跟晉平君戰力差不多  不過晉平。君還是比較陰狠狡猾一點。左相故意密函留一手就滿刺激。真的，應該也是為了抱住自己的性命，但沒想到他敢騙晋平。君。兩方鬥智好好看！編劇真的好聰明。河善和大妃對戲那段好好看 這集每段都好精彩好好看，等。等要寫一下心得文稱讚編劇，哈哈。都承旨叫河善放棄他也太好哭。沒有激昂的對白只是平靜的叫他放棄他怎麼會那麼好哭啊。希望晋平君能死掉，都承旨能活下去，，只是被砍兩刀好像。很難。很難得看古裝戲不會讓我分心會想放空編劇真的寫的很棒耶。！導演也拍的很好，好愛片頭的配樂。這便當發的太心痛了QQ。導演真的滿會拍  配樂也很有意思。只是… 是我錯覺嗎  怎麼覺得晉平君好像沒被刺到很深。@@。相對都承旨兩刀感覺重傷害QQ。拜託一定要死到晉平君吧。我從河善說如果他是劉備兩個都不會放棄那段就眼眶濕。了QQ。每次歷史看到這段其實都有火  想說啊你們那麼認真服。從明朝結果完全不知識時務  為了什麼儒家道義結果挺。錯邊還不是之後更慘… =   =。其實河善真的越來越獨當一面  但想不到的是他們連宣。化堂都敢殺…。不然這個戰略很精彩。我越來越相信河都才是官配了XD。河都真愛啊哈哈哈哈  太感人的互信…QQ。如師如父的情誼  然後轉變成真心信任而忠誠追隨  河。善也是救了都承旨心靈的人。珍九面對大妃那段也演很好  好像真的王回來嘲諷她一。樣  但是最初懷著理想的模樣。不過看到現在的河善  再想到死去的李憲就更感慨了…。d大也來寫一篇心得文吧！我很愛看你寫的文章。我的文筆實在太弱了 比較想看你寫的文章。對 好像沒有刺很深 其實不到最後一刻還是不能確定。晉平君是不是能反正 還是希望不要阿。希望便當有一份晉平君的  都承旨真的就讓人很不安啊。而且不知道就算沒了晉平君  那密函的內容要怎麼說服。人(？。就不知道大臣們會相信誰的話。感覺是考驗守舊和現實在他們心裡的重量(?) 畢竟硬要。恪守什麼以前明國幫過朝鮮所以就要義不容辭的義氣。對奉行儒家思想的是比命重要… 但為了救百姓不捲入。異國紛爭  那道義根本只是區區小事。但在中殿接受河善那段  也表示了這部劇應該是有機會。衝破歷史存在的禮教枷鎖  就看編劇決定了…。希望他們都能被都承旨說的話，打動比起以前的義氣守護國。家和百姓才是最重要的事情。畢竟錯過了這個君王以後很難遇到了。說到奉行儒家思想，我最好奇韓國有沒有一天會把長幼有序。的尊稱拿掉，應該很難吧XD。都承旨和張武官在城門外眼神交流完後鏡頭又特寫手部。應該沒特別的意思吧？。很好看 但這兩集劇情有點怪怪的 之後看"仁粹大妃"時要。奪權就奪權 一夜就結束 名義好壞也是上台之後的事 這部。晉平君倒是慢慢來 還有大妃晉平君申至洙三人根本就不合。吧 要逼宮還自己吵吵鬧鬧的 最後要說喜歡張英南演的戲。本以為她演的大妃是來打醬油的 這兩集存在感十足 很好。感覺是把一個事件拉長發生時間還有擴展中間過程這樣。其實這部是非常借用歷史背景  卻也不盡然是正式史。劇啦～。不然也是沒錯  都帶兵了要權力就趕快去  還婆婆媽媽。的XD。雖說應該也是因為沒反正名分的緣故  只知道王是假的。但已經無法證明  然後密函也沒確切證據在手(再內鬨。啊～) 廢大妃是已經害人的證據確鑿  所以直接殺進去。只會被百姓認為是叛軍沒錯吧～(受人喜愛的王不能亂。殺)。大妃跟左相其實本來就不合  有說是殺夫之仇  至於和。晉平君才是真的最後關頭鬧翻  被煽動一下之後大妃其。實也有垂簾聽政的想法  而晉平君不是會給大妃分權力。的那種人吧。一直以來三個大概就是互相給對方當鬣犬的關係XD。還沒有把密旨確切拿到手就起軍反叛甚至入宮對峙....。這部的正反兩方交鋒也大都是面對面互嗆XDDD。宮廷防衛好像形同虛設，上至殿下下至小兵都可輕易出入。劇本嚴謹度和緊湊度都待加強。導演的鏡頭語言也太直白，幾乎像是CCTV。偏殿鏡頭拉遠和都承旨.趙內官三人聚首有早期武俠RPG遊。戲的感覺，這集和中殿.趙內官.張武官列隊進場的用鏡也是。XD。鏡頭有拍成像在看CCTV這麼差嗎？可能我不懂運鏡，但我覺。得拍的滿好XD 整體看下來滿流暢。劇本可能沒寫的那麼周全，但能偏離歷史重新寫一版局勢這。個版本很不錯了XD  一直幫忙稱讚編導。覺得情節就是易理解  所以才能把注意力放在人物之間。矛盾的感情變化啊～。這部劇重點應該還是在感情心境層面  宮鬥其次  但編。劇這部分也算拿捏不錯了  至少我個人覺得沒有很小兒。科啦～就算互嗆也是有目的有結果出來 而不是毫無目。的跳針亂嗆啊((指向最近剛黑特完的那部XD。剛看到官網的大結局預告  編劇加油啊～。看起來都承旨應該只是重傷(?) 蓋被子不是進棺材。最終回預告  https://youtu.be/n7Dx6B-uABk。今天真是既期待又怕受傷害啊~還好都承旨看起來還活著。只是左議政可以領軍打仗嗎？。說不定最後一幕畫面是打贏的背影XD（個人希望。私心是希望就算打贏也是假死退隱吧?河善顯然是跟"儒生"及。士大夫們不對盤 加上中殿未能產嫡子(希望反轉!) 如果是。千秋萬載那種HE其實不合理... 希望能有隱退和大叔妹妹的HE