河智苑因行程問題決定辭演 MBC 新劇《Prometheus》 10日有消息傳出河智苑決定辭演《Prometheus》，媒體今天 (11日) 致電經紀公司，相關 人員表示：因為拍攝比原本計畫的時間還要晚很多，導致行程實在沒有辦法配合，最後 決定退出，因為還有下一部作品，不得已只能選擇辭演。 另外，《Prometheus》劇情講述被派到外國的北韓核武科學家們，在遣返的途中離奇消失 ，所發生一連串的故事，該劇斥資韓幣三百億製作，原預定在九月底前往海外進行拍攝， 但主角河智苑驚傳辭演，也讓整個製作亮起紅燈。 丷Kpopn 的 LaLa 報導丷 轉載請註明 kpopn.com https://www.kpopn.com/2018/10/11/hajiwonleavesmbcdramaprometheus/。好可惜。8億8千多萬台幣...就算是24集預算也好驚人。不是河智苑片酬就可省一點 但基本收視也會下修就是了。河近年來資源也拿不到好的了.....。太好了～看了她的演技總是無言跳過（自黃真伊就如此）。雖然我只看過河智苑有名的幾部戲而已，但黃真伊覺得。還蠻不錯看的:)。然後也覺得同chuchiai大說的+1。真可惜 蠻期待這部的。我很喜歡河耶 但她的弱點我覺得是吻戲 每次都尷尬XD