大家好。 前一陣子《如此耀眼》這部戲剛完結，而這部戲也陪伴了我這一陣子的晚餐時間。 很喜歡這部戲傳達給我的感覺和意念，以下會提及劇情，而且可能算是超級大雷，在這邊 小小提醒囉。 那我要開始囉。 這是一部以女主角惠子的回憶為主軸，描述她的青春和年老的故事。 大概是因為這個故事中，年輕惠子的背景架設在70、80年代，所以看著惠子的一生，我一 直聯想到我的爺爺奶奶。 那個年代大部分的人既貧窮又辛苦，可是也大部分的人都很努力也很知足。 惠子與俊河也活在那個時間走得緩慢的年代。 只是俊河沒能與惠子一起走到最後，以致於惠子最美好的時光都停留在她25歲時，時間一 直沒有再前進。 惠子與兒子矛盾的愛很令人動容。 年輕時的惠子不論是因為自己心中的悲傷太過於巨大、又或是希望孩子活得堅強，在那時 ，惠子似乎無法好好地對孩子表達出她的愛，以致於在孩子的心中一直對母親抱 著埋怨還有對自己殘疾的自卑。 可是即使如此，惠子一如往常默默地在孩子背後付出，即便孩子什麼也不知道、即便她心 裡一定十分清楚孩子對自己的不諒解。 看著惠子的孩子看到母親為自己做的一切時，在雪中痛哭的樣子，真的很難過。 愛是有能力去治癒悲傷的，只是在當時，痛苦的惠子與痛苦的孩子沒能去看見。 俊河的一生歷經艱辛，即使到了生命的最後仍然孤獨一身。 對於俊河而言，遇見惠子一定也是他人生中最耀眼的時刻。 惠子對俊河說：就算是錯誤，也能很美麗。 https://i.imgur.com/wQHfMUF.jpg 惠子的話拯救了當時陷在無盡黑暗中的俊河。 其實，沒有誰的存在的本身是錯誤的，任何事物的存在都有其必要的意義，只是我們還看 不見那些錯誤背後閃閃發光的價值，又或者是我們有意無意間忽略了那些價值。 要堅信，自己的存在本身是很美好的，自己的人生是有價值的，即使現在看不見也沒有關 係，那些事物就在那裡，我們可以窮其一生去追尋。 當惠子的兒子詢問她，讓惠子感到幸福的時刻是什麼時，我好喜歡惠子當下回想起來的那 個畫面。 https://i.imgur.com/g95YezO.jpg 也不是什麼了不起的日子，我只是覺得，過著這種日子最幸福。當整個社區散發飯 香味時，我也將米飯放進鍋裡煮；帶著我剛學走路的兒子，牽著他的手走出庭院，那麼那 時從遠方，就能看見夕陽。那個時候，是我最幸福的時光。 真正讓人感到平靜的幸福，往往是很細微、很瑣碎的事情，僅僅只是靜靜地與親愛的丈夫 和孩子一同看著夕陽，也能感到幸福滿溢。 我也很喜歡惠子最後的獨白，安撫了心底那塊自己對生活的迷惘與懷疑，就像是冬日午後 的陽光，驅走了寒冽的冷風。 我的人生，有時很不幸，有時很幸福。人生，雖然只是一場夢，但能活在世界上真的很 開心。 清晨寒冷的空氣、花綻放前吹來的甜美的風、日落時散發的夕陽的味道，沒有一天不耀眼。 現在人生過得困苦的你，當你出生在這世界上，你就有資格每天享受這一切，即使度過平 凡無奇的一日，乏味的一日又接著到來，人生有經歷的價值。 不要因為充滿後悔的過去、與令你不安的未來，毀了你的現在，請活在今天，要活得十分 耀眼。你有這個資格。 惠子漫漫的人生中，心中最耀眼的時刻，停留在25歲時。 也許惠子這一輩子都活在後悔當中，後悔那天俊河出門前鬧了小脾氣、後悔俊河離開時仍 然讓他孤身一人、後悔這一生沒能與兒子敞開心扉、互相理解。 這部戲讓我重新審視了我現在的生活，我喜歡我的工作嗎？我足夠努力了嗎？有什麼事情 是我想做但一直擱著的嗎？我有好好回家看看家人、陪陪他們嗎？誤會有好好解開嗎？我 有好好傳遞我的關心嗎？ 如同惠子所說，不要因為後悔的過去和不安的未來，毀了我們此時此刻擁有的現在。 對我們而言，什麼樣的時刻是最耀眼的呢？ 是在運動場上奮力衝向終點線的那一刻、是進入一間不錯的公司或是找到了自己喜歡的工 作、是與心愛的人挽著手步入禮堂、是看著自己的孩子漸漸成長、是在老去的過程中依舊 保持年輕。 是學習騎腳踏車時跌跌撞撞後再一次次爬起、是在每個艱難的時刻抬頭挺胸、是夜深人靜 時對自己的未來感到迷茫困惑仍努力探尋、是與親密的人在劇烈爭吵到幾乎破碎時仍然選 擇擁抱對方。 即使是連哭泣的樣子，都十分耀眼啊。 活著本身就是一件苦痛遠大於幸福的事情啊，考驗遠遠多過於享受，生活比起問我們願不 願意接受，倒不如說是壓著我們的頭逼著我們面對這一切。 即便如此，若是我們能連當下的痛苦都能用心去品嚐、正視不斷追趕我們的後悔、找到與 無聊至極的生活和平共處的方法、面對心中時而擴增時而縮減的孤獨，這一刻，我們都很 耀眼。 我想分享一段建築師安藤忠雄大師寫的一段話，在每個艱難的時刻看到時，我的內心都會 因此受到鼓舞。 / 若要在人生追求光，首先要認真凝視眼前叫做影的艱苦現實，而為了要超越它， 就要鼓起勇氣向前邁進。 在信息進步、受到高度管理的現代社會中，人們似乎都被每時每刻都要待在光芒照得到 的地方這種強迫意識束縛住了。 什麼是人生的幸福，每個人可以有不同的想法。 而我認為，一個人真正的幸福，並不是待在光明之中。從遠處凝望光明，朝它奮力奔去， 就在那拚命忘我的時間裡，才有人生真正的充實。 光與影。那是我置身建築世界四十餘年來，從中學到的自我人生觀。 / 大概在五六年前，曾經看過一部紀錄片，片名叫做《被遺忘的時光》，這部紀錄片如同它 的名字，主要是在講述一群患有失智症的老人，他們活在時間洪流中，逐漸忘了過去，甚 至是當下發生的事情，下一秒也有可能遺忘。 裡面有個景珍奶奶，我一直記得她到她先生的墳前時，才想起了她曾經有個先生，但是她 卻不記得他是何時離開的，陷入了回憶與自責中。 隨後她哭著哭著又忘記她在哭什麼，馬上又忘記了她先生。 是一個很可愛的老奶奶，平常的生活開開心心，記不得令她難過的事。但是看著她想起被 她遺忘的那些事情，心裡卻會浮起淡淡的酸楚。 失智症是一種很折磨人的疾病，是一種既折磨病人、也折磨家屬的疾病。 失智症的問題愈來愈嚴重，如果生命的盡頭，我們遇到了失智症，究竟是幸還是不幸呢？ 幸運的是不用飽受身體上的病痛嗎？不幸的是會逐漸忘記身邊重要的人、並且不斷地麻煩 他們嗎？ 還是，我們會因此忘記那些不愉快、甚至是忘記愛呢？ 慢慢忘記自己深愛的人們，光只是用想像地，都覺得無比悲傷。 最後，雖然這部戲的主旨並不是在描述長照的艱辛，但我還是想引用張曼娟老師在《我輩 中人》中，收錄的一段專欄短文，來做為結尾。 / 有人說，照顧老父母就像是照顧小孩一樣。 其實，真的承擔照顧責任，就知道不一樣。 照顧小孩，是在父母的秩序下過生活； 照顧父母，仍是在父母的意志下過生活，明知有種種偏執、不合理，卻只能順從、說服或 妥協，許多負面情緒與深深的疲憊感，就是這樣產生的。 還有一個重要的差異，照顧小孩是有未來、有期待的， 照顧著老父母，我們擁有的只有此刻，只有今天。 / 照顧年老的父母是一條很辛苦的路，對於照顧者來說更是一條不曉得盡頭在哪兒的路。 一邊期待著終點、另一邊卻又祈禱終點能夠不要那麼快到來，時時刻刻都活在煎熬與矛盾 當中。 如果身邊有人正肩負著主要照顧者的責任，或是您可能就正在經歷的當下，正在被壓力壓 得喘不過氣時，希望我們都能放下成見與責備，希望能夠好好地關心他、告訴他，他已經 做得很好了。 告訴自己，已經做得很好了。 PS，第一次看南柱赫主演的戲，上一部在戲裡看見他還是奶酪陷阱裡面的小跟班，很喜歡 他的眼神還有微表情，很驚艷。 謝謝這一部戲不只是愛情小品，謝謝這一部戲帶給了觀眾和我那麼多的反思與討論。 期許自己也能正視我人生中的影子，找到屬於自己的那束光芒。 寫得十分混亂，謝謝看到這裡的大家，真的好喜歡這部戲，希望這部戲能夠感動更多更多 的人，謝謝大家。 https://i.imgur.com/2mVGIVh.jpg 謝謝您:) 惠子最後的獨白讓人印象很深刻，意象很美，很讓人感動。 希望有更多的人看了這部片也會喜歡我真的好喜歡這一部片 謝謝您 照顧年長者真的好辛苦，如果我們身邊有正在經歷這些事情的人，希望我們也能夠多加關心 主要照顧者，體諒他們。 謝謝您:) 希望我們每個人都能在光影之間找到幸福。 惠子阿姨好溫暖，要好好珍惜每一個能夠肆無忌憚大笑和哭泣的機會。 景珍奶奶真的很可愛，也是一個很溫暖的人。 那部紀錄片雖然年代稍微有點久了，但是仍然推薦給大家 推推耀眼希望能有更多的人喜歡這部片 謝謝您再推一次耀眼 謝謝您:) 我也有讀您為耀眼寫的心得，真的很喜歡這部戲帶給人的反思與意念 這部片剛好是我很喜歡的類型，所以不會覺得有亂演的情況。 可能您在看這部戲的角度或是切入點與我不同，但是看戲本來就是這樣不同人看同一部戲 本來就可能會有不一樣的感受 雖然您沒有很喜歡，但是謝謝您的回覆 志旼真的很可愛，很喜歡她演的惠子，剛剛看到消息說志旼五月有一部新戲，可以一起期待 志旼飾演的惠子也讓人很感動，真的希望能有更多的人喜歡這部片 謝謝您 每個人的一生都是由瑣碎的日常堆疊出來的，很喜歡您的理解:) 孫浩俊在這部戲裡面的形象和我上一次看到他時差異很大（上一部是告白夫婦），不過在這 部戲中他的角色也有畫龍點睛之效，讓惠子的家庭多了一些不同的顏色。 最後的獨白真的很令人動容，有種被安撫到的感覺。 謝謝您 謝謝您，我也覺得這部片很值得靜下心好好觀賞，不只是單純的劇情故事，背後所要傳達的 意念很值得觀眾細細品味:) 也許隔一陣子或者是邁入人生下個階段時，再回頭看這一部戲，也會有不一樣的人生體悟:) 抱抱您:)前幾天我看到Lulu訪問南柱赫的影片時，Lulu提到她的家人時也忍不住落淚。 一部好的戲劇就像一本好書一樣，往往可以讓觀眾找到自己一部分相似的影子，透過戲劇裡 頭角色的遭遇與改變，我們能因此有所成長，真的是很美好的事情:) 謝謝您也推耀眼，希望有更多的觀眾能夠看見這部戲的魅力 謝謝您 謝謝您 謝謝您:)這部戲裡有很多值得觀眾重新思考的部分，也可以重新審視自己到目前為止的自己 的人生。謝謝這一部戲帶給了觀眾那麼多的感觸 每個角色都表現得好好志旼之後也有新戲可以一起期待 謝謝您 好劇值得一刷再刷哈哈 謝謝您惠子最後的獨白在某方面一定也撫平了許多觀眾心中的不安與傷痛，真的是一部很 值得觀眾細細品味的戲可以從中得到許多。 謝謝您 看了這部戲也讓人重新思考很多問題，真的很謝謝這部戲的存在 謝謝您:)看完這部片真的收穫良多，重新審視了自己的生活，整理過去那些耿耿於懷的事， 也更加有勇氣面對明天。 謝謝您真的很喜歡這部戲 謝謝您:) 這部戲真的好難在無劇透的情況下推薦呀，不過我在其他的社群媒體上面有看到一篇劇評， 是以時空跳躍為切入點、並且希望讀者可以在不問其他理由以及預設立場的情況下觀看這部 片，我覺得寫得很有趣。 謝謝您:) 這部戲如果待一陣子重看之後，一定會有很多不同的感觸。真的很喜歡這部戲傳達給人的訊 息 謝謝您:) 謝謝您:)希望您會喜歡這一部戲 謝謝您:) 希望能有更多的人可以看見這部戲的魅力:) 謝謝您:) 覺得看完這部戲真的有很多的感觸，也掉了不少眼淚，難怪有觀眾笑稱這部戲叫《腫眼》XD DD。推推，原po寫的好棒推好文。雖然反轉讓人受到衝擊但看到最後惠子阿姨的口白又讓人很。溫暖。希望原po的文可以讓更多人點開這部劇，這部大推。推！寫得真好！。看文章就能感受照顧父母的矛盾感受。寫的真好：）。希望你的人生也在光與影裡閃閃發亮。。惠子阿姨說如果哭了很多的話也沒有關係，因為哭泣會。讓人變的柔軟。。and我也喜歡被遺忘的時光裡的景珍奶奶：）。如此耀眼必推~。推耀眼 推心得。讀完覺得心頭一陣暖～「你已經做得很好了...」T T 寫的。真好。沒有很喜歡這部 一大半亂演 前2後2 志旼戲份看完就好。樓上是來幫志旼招黑的嗎？。推心得！也推被遺忘的時光。很感人 前面雖然很生活有一點瑣碎 但正是這些日常瑣。碎的片刻和情感 堆疊出這些角色人生的厚度 看了也讓。人對老人家比較有同理心 最後一集一直流淚嗚嗚。不過從頭到尾都好想打孫浩俊XDDD。寫得真好，我也非常喜歡最後的獨白，很動人。推心得！很喜歡那段 就算是錯誤，也能很美麗 的解釋。我昨天早晨追完後看了一遍所有心得文，很陷在劇情氛圍裡，沉。澱了幾個小時，現在看到你的文章覺得更有共鳴，這真的是一。部很值得靜心欣賞的戲劇作品！。耀眼必推 我也剛看完不久 是部餘韻深厚並且有多種層面可。以思考的好戲。快看到最後一集，身邊有這樣的親人，看的情緒都有些不能。自拔QQ 雖然步調較慢但劇情鋪陳覺得大推。推耀眼 看完原PO寫的又想再看一次了。推 寫得真好！。推好文。推原PO 的心得，寫得很好，看著想起劇情心裡的感觸又更深。了。一開始因為韓智玟點開看的，雖然戲份不多但每個角色都詮釋。的很好，我最後都哭腫眼了XD。好文推！原po寫的好好！這部的最後兩集我看了兩次才懂X。D。推推 我也好喜歡惠子最後講的話 整部戲看完會有對自己人。生不同的看法 編劇真的很厲害～～ 男女主跟奶奶也都演得。好好 最後根本哭著看完。超棒的心得文，真的很喜歡這部戲，也很感謝有這部戲的存。存QQ。在。認真喜歡你的心得文，很多話都發人深省，當初是因為韓。志旼看的，（女神的戲一定追），也因此看到一部好的韓。劇，最後兩集眼淚沒停過！謝謝你的心得分享文。原po的文好溫暖，也推耀眼。推寫得好，也推被遺忘的時光~但在不劇透的情況下，真。的很難介紹得讓朋友入坑QQ。剛看完最後一集，真的是很耐人尋味的一部劇，後勁大的我。一直重re，有點溫暖又有點窒息，想到惠子跟俊何當初分離。已經在海邊相擁的畫面，真是難以用言語形容背後的辛酸與。幸福，上來板上看看心得文，謝謝你這些溫暖的文字。推推。寫的真棒 在捷運上落淚，我也要追這部。寫的很好大推。謝謝你的分享。這篇文寫的真好，看了好多次呢。追完這部好劇了，但眼睛真的哭很腫。寫得很棒，腫眼再度泛淚QQ。這部真的很好看，我也哭腫眼