劇名: 九尾狐傳 官網: http://program.tving.com/tvn/tvnninetailed 電視台: tvN 播放時間:2020年10月7號播出 台灣時間晚上21點30分 台灣10/8早上10點播出 台灣由愛奇藝獨播: https://tw.iqiyi.com/a_10pnymfp7sl.html 集數: 16 編劇: 韓佑麗《小神的孩子們》 導演:姜信孝《小神的孩子們》、《欲戴王冠，必承其重繼承者們》 演員 : 李棟旭《他人即地獄》、《觸及真心》 曹寶兒《Forest》、《福秀回來了》 金汎《Mrs. Cop 2》、《隱藏身分》 金容智《The King：永遠的君主》、《Watcher》 劇情簡介 : 此劇講述在繁華都市裡生活的九尾狐，與追蹤他的女製作人之間的奇幻故事。 cr.維基百科 企劃意圖 : 幻想般的愛情幻想的主人公，男人九尾狐 之前出演電視劇的大部分九尾狐， 她們都是惹人愛的女生九尾狐。 但是這部電視劇的主人公是男九尾狐。 只等待着一個女人的至高至純的純情男。 九尾狐李硯是女性們夢想的 會成爲最東方地神話 傳說童話中的主人公們回歸了 穿着時髦的衣服 約定結婚的我美麗的新娘 不是別的，會不會是童話中的狐狸姐姐呢？ 帶來令人厭惡的三災的犯人， 在你身邊做鄰居的話？會變成怎麼樣子呢 童話裏的主人公都是人 讓我們想象一下2020年生活在韓國。 回憶和共鳴正是時代的關鍵詞 生活在尖端科學和數位的世界， 我們追尋著依然沒有揭開的謎團， 這部電視劇只有在童話和傳說民間故事中才能存在的 韓國的才有的妖怪們 要出現在我們身邊了 超越人類的全新動作片 英雄 軍人 刑警等多種動作片的主體是 一直都是人。 在這部電視劇中超越人類的 動作片，講述妖怪之間的爭鬥。 通過新的武術和CG順序 將展現之前從未有過的獨特視覺動作。 角色介紹 : https://i.imgur.com/DFeOygT.jpg 李棟旭飾演李硯 比起肝，更重視所謂干支的男人九尾狐。 你見過整天呆在頂樓用智能手機看美劇、 吃薄荷巧克力冰淇淋的九尾狐嗎？ 擁有準財閥級資產、令人着迷的美色、 像狐狸一樣聰明的智力似乎把所有能力都集中在一起的這名男子， 但是，在那個好時期，我會像花朵一樣凋謝， 現在要成爲隸屬於來世出入境管理事務所的基層公務員。 那也不是正式職位，而是特別職位。 本人認爲，600年來一直服役中。 主要任務是打擊擾亂現世的童話故事中的主人公。 雖然以壓倒性的業務成果而自豪， 但是濫用公權力、毫無良心、無血無淚的過度鎮壓等， 不分兩敗俱傷，民怨不斷。 600年兵役義務仍在繼續，怎麼還不瘋， 還堅持？作爲備受人們尊敬的功臣， 他之所以如此輕易離開，是因爲過去罕見醜聞...... 但是在這樣的李硯面前， 出現了比我更隨便的人類女人？ https://i.imgur.com/zVQujZb.jpg 曹寶兒飾演南智雅 [尋找都市怪談] 話題的節目擔當PD 提前警告 不要被她騙了 像浪漫電視劇女主人公一樣的清純臉龐只是她的是假面。 主要特長是，說臺詞時獨自跳入邪教的心臟地帶， 拍凶宅時像是遇到水的魚一樣自在，不分題材 天生的勝負師。 她沒有解決的唯一難題就是家人。 小時候在狐狸窩裏發生的奇妙交通事故。 智雅的父母就在那裡蒸發般地消失了。 唯一的倖存者智雅聲稱犯人不是人， 但沒有一個人相信她的話。 為了尋找父母獨自追蹤怪談的歲月是21年。 終於要見鬼了 變成人的九尾狐， 是李硯 https://i.imgur.com/0xfP7VH.jpg 金汎飾演李郎 李郎在人類和九尾狐之間生出的和李硯的同父異母弟弟。 敏感、自尊心強的雄性。 我想得到哥哥的認可。 我想像哥哥一樣。 曾經哥哥李硯對他來說是世界的全部。 但是哥哥僅僅因爲一個人類女人， 就放棄了山神的地位，背井離鄉，拋棄了他。 死也不能原諒。 現在李郎所希望的只有一個，那就是李硯的破滅。 在漫長的歲月裏，憎恨李妍，詛咒著人類生活。 有時爲了實現願望而引誘人們， 讓人類付出可怕的代價的罪魁禍首。 擅長變裝，賭上性命的他， 這是目前最危險的九尾狐。 https://i.imgur.com/aSpQVlT.jpg 金容智飾演奇宥利 奇宥利摩斯百貨公司董事 摩茲百貨公司董事，雖然擁有高尚的職業女性形象， 但在逼供和殺戮方面卻無所顧忌。 她在俄羅斯走私到設施惡劣的地方的一家動物園裡長大， 是園內虐待動物行為的見證人， 當飼養員給她自由之時，她第一時間殺死飼養員， 其野生動物本性活靈活現。 目前，她以摩茲百貨公司總經理的 死去的女兒奇柔自居。 翻譯來源:維基百科/ https://papago.naver.com/ 海報 : https://i.imgur.com/cCBvg0I.jpg https://i.imgur.com/FdxKisC.jpg https://i.imgur.com/zgJwUzW.jpg https://i.imgur.com/WUnj2XO.jpg https://i.imgur.com/K4SLVZc.jpg https://i.imgur.com/qoqFzNS.jpg cr.tvN官網 劇照 : https://i.imgur.com/515QeYd.jpg https://i.imgur.com/3XlAmQT.jpg https://i.imgur.com/KqDoOdM.jpg https://i.imgur.com/vbTWQ15.jpg 花絮照: cr.tvN IG EP12預告 https://tw.iqiyi.com/v_a5zfxq666s.html cr.愛奇藝 花絮影片: https://www.youtube.com/watch?v=IkxhCKhvYdg https://www.youtube.com/watch?v=DuCOAlM78mw https://www.youtube.com/watch?v=xnJZ1N_do https://www.youtube.com/watch?v=RMctKPIm64c https://www.youtube.com/watch?v=5NPT1TeQrIt=3s https://www.youtube.com/watch?v=E41LFWRP4Ow 中字花絮影片: https://tw.iqiyi.com/v_1pdz9ebm394.html https://tw.iqiyi.com/v_2ggij3mhf34.html https://tw.iqiyi.com/v_28oxivpeppw.html https://tw.iqiyi.com/v_igc33vnppg.html cr.愛奇藝 直播網址: AQ : http://www.92flvtv.com/koreatv/tvn.php Cool365： http://www.cool365.com/ (選tvN) 來源:diana840902大大 https://i.imgur.com/nR0pVAd.png https://i.imgur.com/B8wiWmI.png OST: PART.1 歌名:Blue Moon 演唱者:Kim Jong Wan https://www.youtube.com/watch?v=HPZ9QuoIpK4 PART.2 歌名:Ill Be There 演唱者:MonstaX (SHOWNU) https://www.youtube.com/watch?v=5j8KKXiCCgM PART.3 歌名:月兒戀歌演唱者:Lyn https://www.youtube.com/watch?v=Y0WmaT72MQo PART.4 歌名:Diary of Dawn 演唱者:Yang Da Il https://www.youtube.com/watch?v=BVTJ8JsETLQ PART.5 歌名:Leaning on you 演唱者:Sung Si Kyung https://www.youtube.com/watch?v=xH2fN6zxQDE PART.6 歌名:Love already bloomed in my heart 演唱者:HYNN https://www.youtube.com/watch?v=boGGYZdGwJs。推推推。推推～～。推～。推~。推推推。推推~。推推。推。推。推。開始了。來了來了。爸媽整個呆掉。爸媽根本不認得智雅的感覺，超呆。智雅爸媽認得女兒嗎？他們被抓走是智雅小時候欸。爸媽滿臉疑惑，妳是誰啊。這種反應才比較正常，這麼久沒見了。過了20年沒見。爸媽在漿果裡這樣有算變老嗎?。被關到老年癡呆。爸媽終於回魂，說認得女兒。一下長太大了是吧XD。什麼原來認的出來。如果是一般家庭長青劇就會一見面就所有人一起大哭XDDDD。認的出來我反而覺得神奇這樣認的出來。雖然聽不懂，但看了都想哭了。說哪裡有不認得女兒的爸媽。李郎很開心呢XDDD。李朗好開心。李朗真的還是嘴很硬。弟弟變得很開朗。五年前的故事。來了。李朗笑的像小孩一樣。他們的故事不是要演番外篇嗎。第一次見面的樣子。宥利也好令人心疼。宥莉以前受好多傷。被受虐的好慘。跟屁蟲XDDDD。怎麼跟小弟弟很像。跟著跑好可愛。李朗笑容好可愛。你追我跑XDDDD。居然不是叫她用小斧頭。李郎其實很開心說不要跟來但還是跟來的宥莉吧。這跟李硯教李朗好像。跟哥哥一樣, 在教宥莉。哈哈，投餵一次後就甩不掉了，動物習性。好可愛。好可愛的師徒倆人XDDDDD。宥利真的好像萌寵。這兩個怎麼殺了人都一副無辜的萌樣。今天好卡。這對沒有發展愛情也很特別。弟弟真的好開心。李朗愛哥哥的心太強大了嗎。今天前半段應該比較溫馨。宥莉不喜歡吃會勾起自己悲慘過去的豬蹄，但李郎卻說今天是。很適合吃的日子。智雅要怎麼解釋自己男友是九尾狐，爸媽能接受嗎。爸媽會不會知道什麼事情。因為要慶祝嗎。快問一下那個小島上發生啥事。智雅爸爸說他見過一個臉很耀眼的青年。那個人是九尾狐XD。智雅:爸媽 我的男友有九條尾巴。智雅說那是李然，那是唯一一次智雅爸醒來的時候。哇靠這手機好讚喔。我的小狗XD。這樣感覺智雅父母的時間凍結了 可以活更久了(因禍得福？。爸媽心臟真強，就這樣接受女兒的男友是九尾狐。李硯好肉麻啊啊啊。美好到怕等等會一下悲劇QQ。視訊好可愛。爸媽可能對狐狸也頗有研究所以接受度高XDDD。我也開始變卡了。社長要拜拜了嗎。好可怕。顯示電話號碼不會有觀眾打爆嗎。快逃。社長要落跑了嗎。螭龍該不會要把社長收拾掉吧。又要跟螭龍連線了嗎。社長開始害怕 逃離螭龍了？。又來了。辦事不牢的僕人要拜拜了嗎。好擠喔 跟爸媽一起睡。波特智雅上線。哇。鬼啊。林老師XDDDD  又變鬼片。關她什麼事情阿為什麼要嚇智雅。嚇到。超可怕的指甲大媽。螭龍好可怕。變態螭龍又來了。又命運。狗幾辣估！。螭龍說這是智雅的夢，是她把螭龍拉進去的。看到自己身上的鱗片了。命你個大頭啦脆笛酥。智雅歐都可，身上有鱗片。今天題目是抓尾巴遊戲，所以是螭龍要抓狐狸尾巴嗎。知道身上有鱗片應該嚇死了。快去把狐狸珠要回來卡實在。李硯想著要抓螭龍從哪開始。被這種追求者纏上真的有夠倒楣。她醒來檢查自己臉有沒有鱗片。說要跟漿果很像的東西。社長要豁出去了XDDD。卡爆啦 拜託順啦！！！。置入？。哈哈，倒戈了嗎。手機教學時間。我比較喜歡李硯拿的那支。過了二十年，爸媽可以這麼快速接受3C產品嗎。過了20年，媽媽沒看過智慧型手機。爸爸想跟李硯吃飯。比較想跟李硯視訊（不。哈哈哈哈哈要見岳父岳母了。狗狗長好大。乾  螭龍來這裡幹嘛。李硯這是過了五秒才反應過來自己是男友嗎哈哈哈。螭龍阿你不要過來啦。狗狗怎麼長這麼大。狗狗又換了 XDDD。去獸醫院幹嘛啦！。啊～討厭討厭。等一下  獸醫還不認識螭龍嗎。不要對申炷下手呀。長工竟然不知道螭龍。申炷不知道螭龍是誰嗎？。螭龍要耍賤招了。申炷快逃啊。喵咪好可愛喔。貓咪快告訴他啊。貓受傷好像是螭龍幹的。就是你眼前的人啦。螭龍的配樂都好可怕。貓貓示警了。知道了。乾  塊陶塊陶。小貓會說實話。狗狗也害怕 長工知道了他就是螭龍。長工知道了啦 看這個表情 但感覺不妙 > <。螭龍能聽心聲真的很可怕。螭龍會聽心聲啊，。每次來這都吃很好XD。還是不太習慣這跳來跳去的剪輯。要去找螭龍弱點。李硯想要跟螭龍所有相關的內容，要找弱點。長工怕怕。螭龍這個死變態。歐不申炷塊陶啊！！！！。讓太監跟宮女在電視台找資料。申柱有危險了，害怕。申炷冒汗了。不要啊。螭龍也很白耶。螭龍說他現在和李然在玩抓尾巴的遊戲，所以問他是不是好。的人質。是催眠！。乾  催眠獸醫嗎?。他還會催眠。是長工太黑XD。長工好像被催眠了耶。怎麼感覺長工有被下暗示？。不會對他催眠吧。申炷被催眠了嗎。螭龍爛死了。太監和宮女也知道泰利是螭龍，這樣心聲被聽到好危險。在某種時刻會做出什麼事情。一直在同事面前放閃哈哈。要跟宮女他們諮詢XD。哎呦喂呀，好甜。等一下要去試西裝了XDDD。哈哈哈哈哈哈。兩人超閃。見家長要準備什麼嗎?。我投紅色西裝一票。原來是叫他們看西裝。覺得每套都好看啊（腦粉模式。紅西裝還襯衫全開這樣金架母湯 XDDD。紅色那套超像紅包場出來的。第二套超像牛郎的。哈哈紅色是什麼鬼，要誘惑岳母嗎。快教他們鎖心術啊（錯棚。哈哈哈哈推文好好笑。誘惑岳母XD。XDDDDD送車耶。哇送車。送車嗎。狂。1600歲好有禮貌。哇 直接送車。是車鑰匙不是打火機拉哈哈哈。父母對李硯來說是小baby吧。爸爸嚇傻。這桌菜看起來不錯耶。好土豪。哈哈哈哈直接不合胃口XD。送車有夠狂。哈啊哈啊啊太誠實啦。哈哈哈哈哈哈。還真聽話了。李硯太說實話了啦哈哈哈。亂說話w。還不能講真實年齡嗎XD。李硯感覺超白目的。他不懂善意的謊言呀。沒有學歷。爸媽要是知道是九尾狐會嚇傻的。慘了  爸爸不滿意。又是無業遊民。XDDDDDDDD。李硯超不會講話哈哈哈哈哈。哈哈哈，無業遊民。是因為他們兩個跟李硯說一定要說實話。父母氣死了。還跟智雅爸媽說根本沒讀過書，可是錢挺多的。夭壽。螭龍真的很爛耶。所以李硯就很誠實說出實話。天啊 好可怕的能力。螭龍又來鬧。他的力量太可怕了。螭龍硬要在田螺姑娘消費，還要跟李硯吃一樣的。螭龍這能力真的太強了。螭龍到處鬧耶。哇在父母面前直球告白XD。螭龍一定有啥弱點。爸爸一臉不爽。雖然有點鹹還是多吃點。螭龍根本小屁孩。爸爸的女兒瞬間被搶走啦。螭龍真是學人精。天啊！每個都催眠！！。又來了。螭龍有夠煩欸。各種催眠。畢竟岳母都問了喜歡女兒哪裡嘛，這時候當然要大方表白博。取岳父岳母的心啊。奪衣婆都不管一下喔Q_Q。臭蛇蛇到底要催眠幾個人啦。到處抓人質...。螭龍真的很煩耶。說沒有黑歷史，爸爸馬上就現出來XD。把螭龍抓去浸藥酒啦。喔。哇一個接一個耶。他是催眠宥莉。天啊。連金絲狐也中了 不~~~~。宥莉被催眠了。哇 好狠。宥莉怎麼辦，她會哭死的。天啊啊啊啊。李朗QQQQQQ。後Q____Q。宥利被催眠了，夭壽。弟弟啊......哭。醒來會崩潰。嗚嗚嗚嗚嗚快醒啊。宥莉會瘋掉吧。我討厭螭龍啦。fuck!!!!。啥小啦 螭龍你去屎一屎!!!! 李郎不要死~~~ QAQ。李郎拜託要發現宥莉被催眠不是背叛啊。想說誰傷害李朗居然是宥莉好殘忍。把螭龍殺了拿去做藥酒!!。噢不～～～。好痛的一幕，編劇為何要這樣對郎啊QQ。李硯突然喝起拿鐵，說要記錄這一天。還穿插郎以前教宥利的畫面，哭死。老天爺。天啊在求婚嗎。欸欸男女主角可以關心一下周邊的人嗎。突然求婚哦XDDDDD。今天又甜又虐。李郎好不容易變明朗，開心沒多久欸。如果我是人的話。想結婚？。喔乾XDDDDDD。李硯一連串如果身為人類的對未來的期待和想像，有點哀傷。小狐狸有望了。人狐戀可以嗎?QQ。情侶戒指。喔喔喔喔。哇靠女主角拿男主劇本喔。讓他聲讓他生。李朗啊啊啊。哈哈哈，不愧是智雅。你為什麼。不！！！！李朗！！！！。喔幹.....。嗚嗚嗚嗚嗚 QAQ。李郎果然沒發現，問宥莉妳為什麼。白襯衫看血又更明顯了。不管是前世亞音，還是智雅，都超主動的。崩潰。所以是執行後才會清醒....Q__Q。天啊，我想哭了QQ。哥哥來了。螭龍笑屁啊 好氣！！！。還好還好 救過來了。螭龍企係拉。不知道申炷是什麼。居然搖頭Q_Q。哥哥來了QQ。宥莉 長工和李硯都聚集到一起了，但螭龍剛剛有對螭龍下咒。申炷會不會攻擊李硯。不知道長工會做出什麼。碰到一個男人的肩膀。螭龍好可惡。知道是螭龍。宥莉想起跟某個男人擦身。李硯推理出這一切都是指對他的警告。忽然慶幸長工技能點數沒有點在武力。預告李硯有被刺心臟，該不會是申炷動手的。因為宥莉是李郎不會警戒的對象。獸醫可能是被下達在關鍵時刻扯李硯後腿這樣...。現在李郎還在危險邊緣，宥莉要拿漿果。竟然想用漿果。螭龍這能力怎麼預防。救了李朗就要殺人。螭龍甲賽啦。螭龍製造出讓人觸犯禁忌的選擇。好難啊，救弟弟就要違反禁忌。李然知道這是為了讓他殺人觸犯禁忌去地獄。所以說他不會用漿果。奪衣婆快幫忙rrrr。螭龍果然是背德之妖，超壞。他要用自己的方式救弟弟。哇第一集畫面。田螺姑娘不知道被下了什麼暗示。不是 都沒有什麼天材地寶之類的可以救弟弟喔 = =。小男孩真的好可愛。還有田螺姑娘宮女和太監，李硯全是弱點，痴龍真的好煩。這一對不錯。好想知道申炷跟田螺姑娘是什麼。奪衣婆你在哪啊啊啊啊啊  出來管一下啊啊啊。田螺姑娘超兇悍，哈。宥莉感覺會惹事。這個組長 該不會前世是田螺姑娘的尪？。宥莉還沒放棄漿果。感覺是。螭龍真的很難對付。小黑你...。小黑看出啥了嗎。那個叔叔也是九尾狐嗎。燈果樹竟然在李朗家。第一集李硯不是有跟他說自己是九尾狐。小男孩不知道其實整屋都是狐狸。小黑因為李硯有跟他說過自己是九尾狐，所以問李郎也是九。尾狐嗎。宥莉沒學包紮嗎。小黑來幫忙處傷口了。小黑好可靠。宥莉連消毒藥水都分辨不出來。弟弟比較有經驗。小黑常被打，所以很懂療傷QQ。原來是幫媽媽才會這些QQ。小黑會包紮是因為爸爸家暴媽媽學會的也太傷心了吧。因為媽媽常被打。她要去偷漿果了嗎。繼父打媽媽時都是小黑包紮，所以宥莉讓他照顧李郎。自己去偷漿果了。宥利要偷漿果了嗎。宥莉不要做傻事。不要啊。別鬼迷心竅啊！！！。宥利母湯啊。宥莉母湯。一個個腐爛。李硯應該會出現。為什麼燈果會自我消滅？。傻眼。好險壞光光。被剪下樹枝吧，不然就是假的。還好都消失。無辜犧牲好幾個人。正在抓某人的尾巴。推推。這好像是三途川的假果。所以是吃了漿果才會有人死亡還是要先殺人才有果?。是怎樣 現在有誰不知道李硯家 = =。被摘下應該要趕快食用，有保存期限。李硯家跟便利商店一樣，想進就進欸。情侶對戒真是亮眼。先人體煉成才有燈果  昨天社長是這麼做的。李硯的服裝順序亂了（無聊的細節。社長賣什麼可憐。我的焦點都在李硯的婚戒XD。居然有槍。這哭真的超假。李硯還是好帥啊。挖XDDDDD  李硯一秒刑警。巴掌甩下去 帥。沒有子彈。戒指真的好亮。聰明的狐狸。戒指跟人都很耀眼。希望可以找出螭龍的弱點。社長試驗李硯想要知道是不是會相信他眼淚的笨蛋。李硯給社長巴蕊那下還蠻有魄力的。螭龍好煩啊！！。乾  是去電電視找人嗎。煩屎了 臭蛇又來。螭龍一開始就有兩條？。從故事中說到，螭龍被殺也不會死。靠北 螭龍跑去辦公室想幹嘛。所以太監覺得一開始是不是就不只一個。螭龍來辦公室了。居然不只一隻。最了解螭龍的應該是社長。在煥他們應該還不知道Terry是螭龍吧。他居然是最後喚醒螭龍的材料？。材料是活生生人類的慾望和神力，這就是讓螭龍覺醒的力量。乾  兩隻喔Q_Q。c大他們知道。李硯有跟他們說。螭龍來了。天啊居然在前面。乾 GGGGGGGG。她們知道吧  嚇成這樣。螭龍會教唆他們去自殺。訊息有送出去吧。螭龍的眼睛跟梅杜莎一樣，不能看啊啊啊。好厲害的手機。好酷的手機。梅杜莎好像是要砍頭才會死掉。呃...剛剛李硯是估狗螭龍嗎？ XDDDD。人類的慾望好像選定是社長了哈哈哈。李硯是收到太監傳的螭龍資料吧。對。喔所以神力擔當就選定了李硯 所以螭龍才會饞李硯的身子。是太監傳的資料。奪衣婆一定知道怎麼殺螭龍卻不說。奪衣婆一直認為李硯抓不到螭龍。因為是李硯。天啊螭龍好狠阿。李硯低頭時的五官真的很艷耶。乾  死亡直播。變態。好想揍他。真的很討厭。螭龍開屁直播 好煩！！！！。奪衣婆說如果是李然可能會做不出某件事，所以抓不到螭龍。螭龍真的好變態。要直撥自殺畫面嗎。螭龍真的爛透了......。要求約會才放人。奪衣婆應該怕殺了螭龍連智雅也死。螭龍真的很煩。要跟他約會。螭龍送的新娘服？。幸好沒讓智雅穿成芭比娃娃。什麼鬼啦。喔幹這個真的恐怖情人  還要人家穿他給的衣服赴約。螭龍真的很煩，該不會換催眠智雅吧。超恐怖。就這台。李硯抓不到的話奪衣婆你出手嘛~。螭龍真的到處興風作浪耶。螭龍這品味很囧耶 送人家一身黑漆漆的。螭龍眼光好差, 這衣服好醜。智雅有先跟李硯討論過才去。智雅說今天就要抓螭龍。品味真的差。智雅:  你送的衣服好醜, 叫我穿一身黑是要去參加你的葬禮嗎。好不舒服啊。是蠻好看的啦，只是很像去參加喪禮。幸好小倆口一直播保持聯繫，沒有來獨自面對的戲碼。噁心死了還說想人家。螭龍真的好恐怖情人啊..。智雅聽到想她的反應好好笑。爛人 爛蛇 辣薩密啊啊啊啊 討厭死螭龍了。衣服真的好醜，難怪把不到妹。螭龍有真正想要的，覺得智雅能幫他找到。螭龍說的好像是他自己的故事。原來他是人。螭龍在講自己的故事嗎。原本是人嗎?。投出了疫病。螭龍該不會真的是奪衣婆的兒子吧。螭龍以前也是人類，但被當做疫病患者丟掉，而且被吃了。原來是被吃掉！。那是啥。你想要的是人的心。這句話居然是對智雅說的。在過了很久之後，在丟疫病患者的墳墓那裡誕生了螭龍。那他是怎麼變螭龍的？怨氣所化？。太變態了！沒有一個人幸福的。獸醫要去找人了。申炷聞鞋子有點好笑XDD。腳臭怎麼辦。靈犬萊西。剛剛李硯泡的不知道是什麼。這個聞味道找人...好der 出動吧狐夜叉!!。申炷聞鞋子好好笑。聞拖鞋氣味有點好笑XD。我想問那雙道具鞋真的有味道嗎XDDDD。申炷好犧牲啊。金架變態耶 還要散步 = =。智雅可不可以帶他去一下百貨公司。智雅直球說她的心都給李硯了。為什麼不設定拿抱枕之類的XD。衝出來好帥。正牌男友來了!!!!  螭龍滾開啦。智雅衣服真的好醜，忍不住再嫌一次。現在開始跟我約會XD。申炷快點啊。喔幹  還好。還好。結果李硯跟智雅，變情侶裝 XD。欸很扯耶 讓他們站那麼久 還好長工趕到了。哦哦哦好險！。太監和宮女站一整天都沒換姿勢會鐵腿吧。砍頭砍頭。那是什麼東西。水是弱點。等  我以為他嚇到失禁XDDD。結果李硯跟智雅，變情侶裝 +1。是申炷不是也被下咒。我也以為他失禁XDDD。不是那樣的。這什麼傳送陣!!!!。不是那邊。什麼秘方？。沒有用。乾  沒用嗎。但婆婆說不是那裡。要殺智雅？。覺得這是讓他變完成體。奪衣婆光在那邊講還不出面解決一下嗎。螭龍本體不是泰利。阿傳給他的不是。用錯方法。智雅才是本體。是智雅。居然傷害的智雅。蝦咪 陣法也沒用 喔都轉移到智雅去了 爛屎了啊啊啊。鱗片嗎。完了。智雅該不會才是螭龍本體吧。笑。又來了 = =。乾  我雞皮疙瘩都起來了。覺醒了。惡夢重演啊。這真的很爛，難怪螭龍不怕，因為他想要變智雅只是一瞬間。不只就是這個意思。煩 要好久不見幾次。智雅才是本體！。又來了...。被刺心臟嗎。瘋了!!!!!。乾喔又停在這裡。去他的好久不見。結果李朗躺了一整集。啊啊啊啊。所以智雅也是螭龍的意思嗎？。受不了耶這樣就轉移了 剛那個螭龍咧 這哪招哪部啦囧。李朗醒來了。等等 螭龍殺了宥莉嗎?! 歐買尬。剛剛是不是有疑似床戲...。預告資訊量好像有點大。奪衣婆最後一句說了什麼 喔娜拉? 沒聽清楚。李郎本集最好賺，睡很飽。我好像也看到床.......。真的是悲劇不斷重演，好令人無力的命運。該不會從頭到尾智雅一直都是螭龍？不是因為螭龍附過她身。上的關係。智雅說她剩下沒多少時間了 所以兩人要好好度過吧。我也有看到好像有床戲。宥莉說她願意用自己的命換李郎。她本身就是螭龍的話....那泰利是啥?  分靈體?。所以螭龍才這麼執著智雅？。什麼本體比分靈體還弱。喔摸這樣李硯是跟螭龍床戲嗎。所以智雅是主機囉XDDDD。不要跟螭龍床戲XDDDDD。為什麼！？怎麼會。分靈體這樣也太強了吧。可能從亞音死時螭龍就一直沉睡在她身體，所以小時候被。催眠時才說還不到醒的時候。搞不好就是要上床才可以解套(亂講。哪有本體比分靈體還更弱雞的啦 智雅和泰利實力差很多耶。李硯跟螭龍戴對戒了XD。所以奪衣婆才一直阻止嗎？那為什麼不跟李硯說。跟螭龍床戲XDDDD。跟螭龍床戲真的母湯。所以僕人覺得泰利跟以前螭龍不一樣，是因為泰利不是真。正的螭龍。記得當初巫女是說螭龍有留一部分身體在智雅身上。但是那嬰兒螭龍又是怎麼過去的。螭龍：我才是女一啦！。我覺得分靈體很像幽白裡面的戶愚呂兄弟的概念耶，像桑原沒。無法想像那個畫面, 正在嘿咻時突然智雅一句:李硯好久不見。跟螭龍床戲哈哈哈哈什麼超展開。李硯整個從床上滾下來。奪衣婆什麼都知道卻什麼都不說，雖然是本於不干涉天地。運轉，但真的很討厭這樣。用鍋子靈柱一次粉碎的話，就不會死，元神可以跑過來跑過去。眼睛閉著一下就過去了………。好破壞床戲的一句話，好久不見怎麼變調了XD。https://youtu.be/YdxXMXH76sU  預告。李硯會整個縮起來吧 從此再起不能(呸呸呸。這集讓人看了好悲傷無力，都替李硯感到崩潰了。搞不好螭龍算是奪衣婆的孫子XD。原來奪衣婆跟他說離開吧。螭龍如果選擇在床戲時上身，他自己才更尷尬吧，感覺超怪XD。滾下床的李硯整個火大, 高舉爪子往床上衝大喊:出來!!!。最怕就是看到這樣前面超甜後面虐到崩潰QQ。一定要這樣嗎...。這集看完真的有難過到。看到m大推文還是笑出來了。我比較好奇為什麼預告李硯要拔劍欸。這集螭龍整個變態到極點。突然覺得有點像大蛇丸和佐助。但我覺得奪衣婆說的不是離開耶...很像某個物件。如果智雅是螭龍 那感覺螭龍無法隨意控制智雅？。感覺下週會很虐..。預告李硯去找奪衣婆拔劍說:硬是要照名簿來嗎? 誰都不能帶。但是為啥智雅不能控制螭龍...。李硯拔劍不會要傷自己吧。下周我就當床戲是結局了(誤。走智雅...感覺像是奪衣婆這邊要帶智雅走。就剩4集，搞不懂要怎麼解套了...。但螭龍這樣變態都不帶走他了 為什麼要帶走智雅 要擊敗螭。龍一定要脫智雅下水的意思？ again ~。明天來去吃個薄荷巧克力壓壓驚= =。因為智雅才是癡龍本體, 帶走本體的話, 泰利就沒法子做亂?。螭龍現在那副肉體也很神奇，都不會流血，好像屍體一樣。對啊！螭龍肉身是怎麼來的。可能就是個暫時的空殼。哪有痛都是本體痛分身可以施展各種能力哪有這樣的。結尾螭龍移到智雅身上，泰利還默默走掉。對耶!!!  還說愛人家。每次看預告都覺得下集會很虐，但整集看下來又覺得還好。螭龍那個垃圾。對，我也以為這集會很虐看下來沒有那麼虐。這樣可以理解他說很想她了XD 是本體啊。因為最虐的還沒來(抖。智雅應該也要點超能力啊！。智雅的超能力是不怕九尾狐XDDDD。智雅如果一定得死才有辦法解套 下週乾脆讓智雅假死一回。好了。每次李硯跟奪衣婆講話我都覺得要打起來了。預告開頭我都要以為智雅是不是得癌症轉錯台XD。還說剩沒多少時間了。查了一下，奪衣婆說的"喔那拉"好像是吳國耶，螭龍以前好像。是那個國家的奸臣。開頭的確是有種九尾狐生死戀的感覺XDDDD。覺得智雅若是本體真的說不過去 哪有分身比本體還強的道理。九尾狐生死戀XD。s大我也覺得這樣好奇怪。想到奪衣婆的媳婦 也是染到什麼鬼的 沒得解就只能死...。看推文感覺今天這集不能看QQ。這集要看! 這集有李硯穿大紅西裝超牛郎超帥XDDD。這集要看啊還是很耀眼XDD。還有超閃亮的情侶對戒。還有李硯那支很讚的手機XDDD。很討厭甜完超爆虐還要等一週繼續虐XD。螭龍、智雅跟泰利的關係好亂好謎，不知道編劇要怎麼。交待。又甜又虐的應該是下禮拜 今天真的還好 只想揍屎螭龍而已。這集真的是目前看起來最不舒爽的一集，大家都好慘，。不管是李硯智雅，還是郎，甜不過一天就開虐。下週好像會停播 剛剛有說25日才播第13集。所以要等兩週QQ。泰利真的演得很令人討厭，又噁心。啥？下週停播!!。什麼為何要停播？！。蝦咪要等2個禮拜才有ep13! 囧。要停播那我先不要看12好了。最下面的字幕 11/25 10時30分播第13集。11/18播九尾狐傳特輯。https://i.imgur.com/JxwcIqY.jpg。想到這兩天演員私下聚餐，就有說兩條蛇和四隻狐狸聚餐。，所以智雅跟泰利都是蛇，只是不曉得是螭龍分生成兩。隻，還是本來一開始就是兩隻。不知道為什麼查到了很莫名的資訊..如果說奪衣婆預告中最後。說的真的是"吳國"的話，那可能跟伍子胥列傳的紀錄有關，。停播停在這兒超痛苦..No。居然停播！。不是已經殺青了嗎？為什麼要停播。在這本書中，螭龍的韓文跟奸臣費無忌的名字相同，是慫恿。楚平王殺害伍子胥家人的人，後來遭伍子胥鞭屍...。什麼！停播！。所以智雅第一次看見小螭龍才覺得親切嗎？！。因為是同路人。中字看完了，準備開虐啦～。替身是當初在井邊螭的本體產生的吧。白癡龍心機好重。居然停播？還一次延兩週？。太狠了 停在這裡欸。看大家的推文覺得我還是先不要看完12集好了QQ 等待太痛。苦了先停在美好end的11集 囧。就停在安妞李硯！！！。有空特輯還是會開一下，希望不是只是重播這樣。https://www.instagram.com/p/CHcjI0vLnZX/。m大是看到這張嗎。阿是c大才對。真的是4隻狐2隻蛇XD。居然要停播QQ 決定暫時停在11集惹可惡。下禮拜沒有？為啥？。https://i.imgur.com/9YellVp.jpg。還有這張 同一天 好像是幫九尾狐哥哥慶生。看推特上好像因為要播其他節目。停播也太崩潰 每週心靈糧食欸嗚嗚。新聞上說停播原因是什麼還不知道，但有說那天的特輯會由。新聞上說停播原因是什麼還不知道，但有說那天的特輯會由。申炷和宥莉主持，用15分鐘複習一下劇情，然後介紹劇裡面出。現的各種妖怪的鄉野傳說、拍攝場地還有CG製作等等。啊 特輯主題是600年的傳說。為什麼停播QQ。T大我看到的是金汎IG，上面寫棟旭狐狸生日，兩隻蛇跟。三隻狐狸幫他慶生，這算提前劇透嗎XD。https://i.imgur.com/C96qs7e.jpg。補完中字，看來井邊那次主要喚醒的是智雅身體裡的螭龍。本體，泰利是附加的 QQ。奪衣婆說李硯永遠殺不了螭龍，因為李硯根本無法對螭龍。本體附身的智雅下手QQ。但前世螭龍附身到雅音身上 雅音應該就是次要的吧 為什麼。現在變主要的？。而且螭龍在智雅身上 螭龍到底何時能控制智雅意識 何時不。行 如何轉換。螭龍應該不會是奪命婆的兒子吧？或是跟奪命婆有什麼關聯。？。這兩集奪衣婆維護李硯超明顯，先前怕李硯瘋掉所以不。敢直接動智雅，現在螭龍甦醒，是不是怕螭龍危及李硯。生命，所以打算犧牲智雅要帶走她，忍不住大膽假設李硯。是她兒子的靈魂以妖方式復生，片頭動畫劇情也還沒演。到，李硯究竟是怎麼成為山神的，動畫裡他救了落下懸崖。的民女又是誰，是他人類媳婦嗎。這集看蟒蛇戲份，總有種在看記憶法的變態的感覺，做的事。差不多，只是比較帥，從頭算計主角群到尾。然後蟒蛇在外。面鬧，奪衣婆整天混，有種犯罪片沒用警察的感覺。奪衣婆應該是不能改變任何人的命運吧，就像她兒子的事是。不能改變的。看完今集，又甜又虐，最過份是下週停播，山朋水貴。下周停播？？？。什麼下週居然要停播！！！停在這裡太痛苦了吧 真的很好。奇要怎麼收尾。覺得智雅身上的是螭龍分身/化身,其也有自我意識這樣,但應。該不是本體,之前侍奉螭龍的巫女是要殺了智雅捏,哪有殺本。體的道理 囧。哇視訊通話真的好肉麻啊。李敏豪好會演變態唷！。只用語氣就能感受滿滿的變態噁心感太厲害。不管是分身還是主體智雅應該要有點特殊能力吧！。我一直想到謗法的昭袗，她也不是完整體能力就超強XD。為什麼長帥一點的不是九尾狐就是螭龍XD 滿滿的怨氣XD。李郎看著解開契約的手的樣子 也太像被哄開心的女友X。D。哈哈哈有點像哈哈哈。第一次聽到有人說我好奇你神祕的瞳孔藏著什麼秘密。好有創意唷。螭龍討厭馬血，我怎麼記得鬼怪也討厭馬血。螭龍好煩 各種找人……。李朗跟宥莉五年前咬過來咬過去有點好笑XD。哈哈哈 看到神秘瞳孔那句話了 好肉麻啊～～～。不是啊就算傷的的是本體，分身不是應該也要受到傷害啊。寶兒演邪惡角色的好像更適合好奇怪XD。原來是過來吧XD。趙寶兒以前有和張赫合作過限制級電影荊棘，同時展現清純女。學生與十足的瘋女人兩種面貌，蠻衝擊的，但我覺得她演瘋婆。子真的有抓到精髓。她每次轉換邪惡一面就更有魅力了。不過我查到都是曹寶兒耶！不是趙寶兒，但是愛奇藝也是叫。趙寶兒。哇 在煥說的 螭龍一開始就有兩隻 突然被打醒。螭龍給智雅挑的衣服 品味……XD。重看中字才發現，申炷被螭龍嚇到眼淚都掉了，還以為是流。汗。然後狗狗好可愛。https://i.imgur.com/BE144IM.jpg。寶兒轉換成邪惡一面有魅力+1，我是直到這幾次轉換螭龍。的部份才覺得這選角可以XD。甜不到一集 就開始要虐了QQ。狗狗長大很多耶。抱歉，因為舊時習慣一直叫趙，讓我老是忘記要變“曹寶兒。”。她演瘋婆子時眼神好像都蠻犀利的，其實我最初看她的第一。部作品就是荊棘，就是因為她亂砍人的那個魄力我才記住她，。可是後來在電視劇看到她大多是清純和不諳世事的形象，反。而少演惡角。我也覺得寶兒變螭龍時那個轉換的表情做的真的很好。如果智雅其實是蛇的話那這部從頭到尾都是九尾狐x蠣龍。之戀啊，簡稱蛇狐戀(x。奪衣婆為什麼不說智雅也是螭龍。好奇如果直接擊中的是智雅傷害到就會是螭龍嗎。奪衣婆感覺就知道一切真相 可是又好像有什麼原因而。不說出來 還是說出來就本劇完結了XD。不知道為什麼我覺得智雅也有可能是奪衣婆兒子轉世，雖然。一般電視劇性別轉世不會換。所以才不會說智雅也是螭龍？。其實宥莉我不太懂，狐狸並不是天生能成妖，而是修煉多年吧。，她既然被凡人關在動物園就代表是普通狐狸，那為什麼可以。化人型，而且現在看來她才被李朗救就已經外型是實際有的人。。狗狗好像又換一隻了。李朗真是好險，還以為要便當了。。父母出來後李硯沒有解釋一下嗎，一臉呆滯又說能認出來，感。覺像明明沒認出來硬要拗我有認出來吧。螭龍那個被吃而變。妖想起犬夜叉的奈落。後面說要讓螭龍再沉睡要有祭品(智雅)。的血+活人肉身+水+神的力量，可是活人肉身好像沒出現？。奪衣婆那種我知道但是我不說又要os李硯你弄錯了的感覺有點。煩。是覺得很多設定應該是編劇說了算。不過宥莉的人型本來。就存在，是富家女登山出意外而死。只是不知道俄羅斯小。狐是化作宥莉人型，還是附身進人體就不確定了。。螭龍沒有辦法修煉成人型嗎？感覺一直在找"容器"，脆笛。酥應該只是寄生的殼...。不知道是螭龍有兩隻，還是一隻分別寄生在兩個人身上。我以為現在這個是螭龍原型化成？因為他說過前世會輸是因。為附身在人體(亞音)裡面。活人有啊 印象中那集村民全部像被催眠一樣走去那個井口。在同一時間一起 所以隔天智雅才說村民都不見了。感覺是一隻寄生在兩人身上。最後智雅體內螭龍甦醒用的活人材料是僕人，所以僕人。死了嗎，還是只是被拿頭髮替代(李硯見完僕人後手裡拿。著一戳髮)。覺得脆笛酥變壞也是來自人類時期受到原生家庭的傷害，。妖之所以成妖似乎都有段被人類傷害的故事。同意C大，我也不喜歡奪衣婆什麼都知道但不說，只在那。裡講風涼話XD。同樓上...覺得奪衣婆就是標準的馬後炮。但她偶爾也是對李硯很好 算嗎 哈哈 智雅父母在果子裡應。該是她說的？。這齣有些畫面我不太敢看 所以怕有些劇情漏掉。奪衣婆都是擠牙膏透露，但真正解決螭龍方法卻不說，這。也是李硯希望懸衣翁幫忙套話的原因。如果奪衣婆早點讓李硯知道螭龍本體在智雅身上，李硯就。不會用錯方法甦醒螭龍了，螭龍一旦甦醒妖禍人間，地。府不是更麻煩嗎，為何不適時介入，從脆笛酥弄死上百。條人命，到現在大魔王螭龍甦醒，不是會犧牲更多無辜人。命嗎，真不懂奪衣婆的水泥腦。我不是說甦醒那邊，甦醒那邊很多活人投井，是說今天這集。讓他沉睡這邊。所以頭髮也能算數是嗎，這樣感覺好像很簡單XD。我覺得奪衣婆如果是自己根本不關心不管所以不講那還好，。但又在那邊自言自語什麼不行弄錯了就覺得那妳不早講現在又。要自言自語講是幹嘛。真的，奪衣婆要麻就閉嘴完全不要管，一直在那邊碎念真。的很讓人厭煩，就好比坐在副駕一直碎念主駕開車技術。不好那種人。看預告李硯在下集好像會為了名簿的事向奪衣婆開戰了。見完僕人李硯手拿著頭髮，可是頭髮跟黑色錶帶重疊，後面把。頭髮丟進水裡又整個暗眠矇，像我這種老眼昏花看了好久才發。現那是頭髮，不過我原本也以為要整個肉體獻祭，但原來一戳。頭髮就行了嗎？那去美容院掃個地不就可以拿到很多了嗎。奪衣婆若洩漏天機會墜入地獄或遭受反噬，還可以理解她不說。但讓一堆人莫名陽壽未到就死去也不管，真的讓人問號。上面誤會cashko大問的地方了 XD不好意思。另外，智雅和泰利我覺得不是一分為二，而是智雅體內是另外。一隻，不然沒辦法解釋13集文字預告的智雅體內又有一隻螭龍。螭龍怎麼這麼多隻？又不是小強一次生一群XD。這奇怪的描述方式，這樣也比較可以解釋為什麼泰利被攻擊卻。毫髮無傷，可能是本體被攻擊，本體和分身才都會遭受傷害，。奪衣婆在這劇中所做的的確是有點費人疑猜。但分身被攻擊，本尊傷害較小。又或者是說這就是影分身術的概念，智雅覺得很燙，不過是。螭龍要爬出來說話所以智雅感受到才覺得燙，就像在小島那時。一樣，所以說分身被攻擊，本尊不會被傷害。說到生死簿，那之前女巫跟電視台老闆在生死簿上壽命是不斷。延長中嗎？前面李硯殺了女巫說他殺人要受罰，但如果照女。巫本來生死簿的年齡應該是早死了。本體好像在智雅體內。不過如果本體在智雅體內，之前螭龍幹嘛還要用這麼迂迴方。式看智雅意識或是讀心之類，沒辦法直接知道嗎。分裂人格概念? 每個人格之間的記憶和心聲也不是共享的，。覺得螭龍有兩隻，就像表在煥猜的那樣，只是這兩隻的。關係尚待編劇解答，會不會像煉蠱一樣，智雅體內的是。蠱母。蠱母又是什麼？XD。也許螭龍是雙胞胎XD。就像苗女下蠱時可以投餵很多隻，但要殺蠱就要殺死蠱。母才能徹底解決。雙胞胎也怪，怎麼會想跟自己手足談戀愛XD。好可怕！XD 本來下周就能知道答案結果停播。反正李朗都想跟哥哥一輩子了。剛好停在最吊人胃口一集。連僕人都認證李郎對哥哥是扭曲的愛XD。希望編劇能給合理的答案，覺得螭龍本體變成智雅好不合理。毫無特殊能力怎麼會是本體啦！至少要給個催眠或是聽到別。人心聲的能力也好，要不然給謗法能力也可以(錯棚。我現在看推文討論都看不懂了XDDD 猶豫到底要不要補哈。哈。N大可以等結局評價怎麼樣在考慮要不要補XD。N大推文是衍生世界哈哈。我一直以為螭龍唸做ㄌㄧˊ，剛剛想說谷歌來找一下相關傳。說看會不會找到些線索，結果才發現那個字是ㄔ XDD。答案應該還是會回到第一集吧？為什麼從一開始目標就是智雅。？當時那個假爸媽又是誰？。"螭"龍果然是"癡"漢等級的龍(應該說是...蛇)XD。我以為床戲會等李硯成為人時才有，沒想到提早了。。結果螭龍催眠李硯你已經被結紮了。會不會讓智雅肚子有狐狸寶寶可以改變螭龍體質，人家。說懷孕可以改變體質的XD。是說螭龍還在智雅體內，然後看智雅跟李硯床戰，這樣他。不會很尷尬嗎，螭龍根本就是老不修XD。泰利想要李硯的身體，智雅身上有螭龍，所以兩隻螭龍是想。要藉由他們在一起嗎？。看完ep13預告 是前世課題跳針輪迴啊 李硯又去搶人 囧。希望編劇給合理答案+1 看螭龍這樣放著智雅本體喊燙超怪啊。突然想到智雅現在還不能懷小狐狸, 因為現在身上還有螭龍在,。沒把體內的螭龍趕走的話, 搞不好又生一窩螭龍出來(抖。混血螭龍的背叛。看推文看到快笑死XD。人家說爸爸基因比較強，可以賭一波，說不定會生出狐狸。仔XD。通常第一個孩子會像爸爸（李硯），接下來第二個孩子就像智。雅（螭龍）了。李硯跟螭龍的混血大好啊，感覺會很強。看前面12集預告李硯應該是被12集尾智雅體內甦醒的螭龍。刺心臟受傷，所以第13集預告智雅才說她時間不多，想在。螭龍完全噬蝕她心智前跟李硯溫存，李硯開船時身上受。傷有包繃帶。懷孕改變體質是什麼鬼。因為有聽說有些女生會經痛的, 通常生完小孩後就不會經痛了。所以才會有懷孕會改變體質這麼一說。懷孕生產後體質改變的例子非常多啊XD。李硯跟螭龍的混血...感覺會進史萊哲林。哈哈進史萊哲林 感覺法力高強。所以奪衣婆那時候應該不是說人狐沒有結果，是蛇狐沒有結。果啊！。奪衣婆說人狐沒有結果 我就默默想說 那李郎是……？。李郎是他爸衝動後的產物。但是奪衣婆說沒結果的意思應該是講沒有好結局的意思XD。是沒錯。智雅事本體的話......為什麼分靈體武功比較高強～～為何。（是本體還沒有找到使用方式嗎～。懷孕體質的確會變啊，甚至生產後月子做好做不好都會影響。體質。之前一直覺得脆笛酥很弱，只會出一張嘴，這兩集被他。的超強能力打臉後，不敢小看智雅體內的螭龍本體了(抖。受傷都是本體覺得不公平！上次胸口痛這次也是。本體不強是因為還沒覺醒吧，畢竟現在身體的掌控權還沒完。全被奪去，智雅本身用不了螭龍本體的能力也正常。畢竟智雅終究只是個人類，能用妖法的自然只有妖自己。我覺得不是智雅是本體，是本體藏在智雅體內？。應該是。還是其實智雅和脆笛酥是雙頭龍。奪衣婆超煩+1，總是一副為你好的嚴厲模樣，讓李硯不要這樣。十萬伏特？原來是皮卡丘啊，我還以為是九尾狐呢