 想要閒聊嗎？ 只要在板規規範下，想要聊東想要聊西，都可以儘情聊，但請勿發表容易引戰或踩線的 推文。 每月的閒聊文都會收錄精華區，以利於板友查閱。 有問題嗎？ 只要有任何問題或意見，都可以在這裡討論。 想要檢舉嗎？ 若有人違反板規，可在推文中提出，但需註明文章代碼違規事由 當然也歡迎寫信給板主檢舉，而我們會儘快處理。 開始閒聊吧。頭推!。謝謝版大。謝謝版大。推個… 整版都被道山吃掉了XD。推閒聊！繼上次大叔後我又硬在start up裡插隊秘森哈。search live也被包圍了！XD。s大的開天龍也被包夾XDD。只要不是新創時代都會被包圍。重返18歲也是XD。有討論是好事(但請別吵架)。我看到第四集就沒再看下去也無法討論什麼了XD 第四集劇。情還算歡樂的。我看完第二集才發現男主角跟想像不一樣 就看不下去了。每天來看推文期待反轉 但看來不可能。只有看第一集和第九集，小小小聲說,有好看到要洗版的程。度嗎?………(完了我會不會被打＞＜）。S大直接跳第九集不會看不懂嗎？XD。回t大，不會哦 因為我只想看情書破梗XDD。原來XD。我才看到第三集。我想寫一下危險妻閒聊 大概也會被包圍XDDD。第三集最好笑吧，其他就還可以。有點類似梨泰院的年輕人。創業熱血劇，不過跟梨泰院的走勢差不多，開始有虎頭蛇。尾的感覺(連吵男一男二跟梨泰院吵女一女二的感覺都一樣。。。請問N大危險妻跟上進度了嗎？對劇情想發問找不到地方問X。D。目前還是很推kairos但是心得好難寫XD 有時候劇情變化太。快有點來不及反應XD。不求別的只求編劇能穩穩到最後XD。產後調理院我也很喜歡XD 更了解媽媽心路歷程。今天LIVE文應該不會被包圍吧！！。我聽同事說她問的月子中心一個月要十幾萬也太貴。但是去月子中心可以好好做月子有人可以幫忙看小孩。產後調理院好看，不過看完應該沒人敢生吧XD。kairos想知道為什麼要這樣對瑞鎮XD。其實我是因為看韓劇時太容易產生代入感，導致自己對主。線是30代以下的故事較興趣缺缺(遮臉)這陣子熱門on檔都。沒跟，期待下個月live文(我好興奮Rrrrrr)(誤)。重返18歲真的包住了XD。月子中心我覺得是可以得諾貝爾獎，以前舊式的坐月子孕婦不。舒服，負責煮和照顧的的人也辛苦。月子中心是以天算阿。台灣月子中心一個月十幾萬起跳算正常～。哇..1988和梨泰院class的時候沒有見識到 現在見識到了。j大我有跟著進度看喔！我盡量今天寫一下閒聊 順便可。以討論這周的進度XD。我有些朋友都只有住個兩三週，沒住到一個月，好省一。點錢。生完小孩真的很辛苦，住月中媽媽才能好好休息一下讓。身體稍微復原。https://www.instagram.com/p/CHoe6QGjdts/。暗行御史海報滿可愛XDD。曾經朋友的妹妹想住一天5000元的月子中心住好住滿15萬。，最後考量身體還可以也有家人幫忙顧，還是住半個月就。回家。https://www.instagram.com/p/CHpgSr4FYki/。比起鈞相，我真的更喜歡他家的貓XDDD。start up我在想的其實是另外一件事，跟朴編這次選的。主題比較有關，不過腦袋沒空就算了。15萬好驚人！。第一張貓很酷很帥。推產後調理院!最近好需要可以看到大笑的劇XD kairos我想。等全劇終一次看完 一直停播好崩潰。月子中心也是新世界！但代價好昂貴。kairos一次補完一定很讚。月子中心的末日列車真的含淚笑推XDDD。哈哈哈。暗行御史海報感覺走逗趣風格XD。月子中心一天五千這價格算普遍的吧，有聽過更貴的套餐。太多篇新創的文了，週末連Live都沒點進去XD。不過也是有人住一個禮拜就回家的，如果身體好的話。http://i.imgur.com/ATLYTjw.jpg。KKTV都要為網飛作宣傳。KAIROS明天又要播棒球停播噢，本週只有1集XD。月子中心$5000很普遍，台北、新竹可能還找不到這個價錢。的。我在南部一天$5000全包，還有帶大寶一起入住，後來。是住跟自己的勞保補助剛好打平的天數，不敢再多住。。週三11/18愛我的間諜停播 本週也只有1集。年底真的好容易停播XD。現在是棒球季後賽的季節XD。突然很好奇韓國的月子中心每年營收多少，這劇裡面有講嗎？。台灣的很驚人……。有！我同學說新竹月子中心很貴XD。s大劇裡沒有提到，連花費多少都沒提到XD。好可惜，真想知道台韓的價差和服務差異。服務我也不知道有哪裡差異，但我看劇中一直拼命喝海帶湯。好可怕XD。台灣可能是一直喝四物或枸杞？XD。都好崩潰菜單都一直重複XD。台灣的月子餐很好吃，湯品也很多變化~。台灣會一直喝黑豆水杜仲茶之類的~月子餐好像可以配合調整。（朋友不愛麻油，可以都不加麻油），但有些月中不是自己煮。，而是和外面的公司合作送餐。台灣是每餐都有的魚湯為了發奶 想到產後調理院說的奶的天。堂。朋友待的月中不會特別推餵母乳，真的不想餵也是可以選擇打。台灣的月子湯品分湯跟飲品，湯就雞、魚、排骨去搭中藥。，飲品則是杜仲、發奶茶喝到飽，午點還有各種甜品甜湯。原來是這樣，突然點開閒聊文會不會以為來錯版XD。我當初大寶是老公幫坐月子，二寶則是住月中，花費如果。把老公人力成本加進來，月中一天$5000全包，沒比自己坐。貴很多，很多覺得月中貴的是因為沒有把婆婆媽媽人力費。算進去。月嫂+月子餐大概只比月中便宜幾萬塊而已~但遇。到雷月嫂會比作惡夢還可怕。之前曾看過分享是月嫂在ba。by房裡吸毒的（超級可怕）。（對不起我嚴重歪樓了！）。（這裡是韓劇版沒錯！）。徵月嫂 需求天數:28天 義式料理拿手佳        (亂入。有一個退奶針推文跑到徵文那篇底下去了XDDD。產後調理院還有午後三點的戀人梗哈哈哈(雖然我沒看XDD)。好可怕居然在嬰兒房吸毒好恐怖。張光家族4人都好可愛 剛感動想掉眼淚就噗哧笑出來。有關月中的討論滿有趣的XDDDD。張光讓我好奇 哈哈。鈞相的側面有越來越薄的趨勢XDDD。奇怪，我是連續推文的欸怎麼跑到下面徵文去了，糗XD。節目尾巴讓昇基打歌耶。連續推文只要中間剛好有人也同時推就會被擠到下一篇。推文有時候會亂跑XDD。去，我也是偶然間發現的XD 所以置底文常常會有閒聊。文的各種殘骸XD。之前沒有徵文那篇公告的時候應該都是跑去情報那篇了。r大專業。我也有遇過推文怎麼不見了原來跑到別的地方了。這集新穎的整理tip，把紙杯放在短靴的筒裡面，能維持。靴口直立不變形，可以試試。之前那個拿外帶杯當鞋架的tip也蠻不錯的.只是我沒有。鞋子太多的煩惱XD。不過台灣好像很少他們那種手提式的外帶杯托？。我也沒有鞋子太多的困擾，覺得這個方式很有趣。台灣大多用塑膠袋吧！現在不用塑膠袋都自備飲料提袋。看到S大貼了均相的貓照，我這一年來入了韓劇坑也發摟。不少演員IG，我發現他們幾乎都是養品種犬品種貓耶...。韓國是不是不太流行領養流浪貓狗啊@@。韓國流行養名犬貓，會認養的超級少（無奈）。只好推我們孝利、子瑜了~養的都是認養來的。cherry大，鈞相的貓除了老大的KONG不確定，其他三隻，。老二DOMI是被棄養差點安樂死被他帶回家，老三MONG是朋。友托養，最小BANNY是去中途之家認養回來的唷。去年過世的SOMI也是被棄養，他帶回家照顧的。https://i.imgur.com/XpT8HfZ.jpg。我記得鈞相也有一隻是買來的，但他有說明原因，好像。也是覺得牠很可憐？當時好像也造成不小風波，受到批。評，他還有道歉的樣子(但事隔多年我記憶模糊了)。他們領養的風氣好像真的沒那麼盛，不過也會看到一些。藝人呼籲領養。。N大說我就想起來，是SOMI。因為皮膚病被棄養，他跟寵。物店買回家。SOMI是被配種？的貓咪，容易有特殊疾病，。被抨擊助長那些愛配種的業者。原來是這樣 四隻貓貓好療癒。昭享唱的產後調理院的ost今天出了 真的好好聽 昭享的聲。音真的怎麼可以這麼棒QQ 真的太愛愛愛愛愛他的聲音了♡。看到詐騙集團冒用金材昱照片要婦人匯錢新聞 金材昱怎麼。可能會講中文啦 XDDDDD。愛情是盲目的XD。笑死 愛錢真的是盲目的XDD。之前有聽過林俊傑版本，但沒想到用韓星這破綻這麼大也行得。通，如果用日文詐騙倒還有讓人半信半疑的地方，唉可憐的。粉絲。看辛愛羅的YT，快被一直無聲亂入比心的車仁杓笑死。所以somi是寵物店要棄養嗎？棄養怎麼還要付錢買？。somi是被原來的主人棄養送回寵物店。哦了解，但那隻的所有權被卡在寵物店，覺得牠很可憐不買也。就只能棄牠而去，又沒有其他辦法。車仁杓真的超好笑XD。剛看完曹叔的life，感動的淚直流。之前因為傳聞評價普通。而且劇情生硬所以ㄧ直擱著，但這部很對我的胃，喜歡的地。方太多了，推薦給還沒看這部的人！。真的，看完之後會時不時重Re曹叔的片段。根本顏值最巔峰 被帥好帥滿，喜歡曹每天都個ㄧ閃而過的小。表情，每一個都不隨便。life重看我也只挑曹叔的片段看 才發現他秘書就是鬼怪女主。阿姨哈哈 都沒啥變化 一堆人看的start up 倒是沒啥興趣哈。推life,也推曹叔的神的禮物。https://www.instagram.com/p/CHq45Tsn5Xj/。好期待。最近不少人重看LIFE才讓我終於又把生灰塵的劇本書拿。出來翻．秀妍每次劇本書的QA都好有笑點。start-up啟示錄，沒事不要亂交筆友，要交筆友不要用。真實存在的人的名字....。哈哈。哈哈哈哈。現在應該沒人在交筆友了XDD。想問線上找得到otvn嗎？還是這種付費找不到。我剛剛都找不到,想看九尾狐番外篇啊。現在應該要寫真假主角APP交友的劇情。網路交友其實蠻多的啊.各位網友們XDDD。是說一直討論信讓我想到瞭解不多裡當筆友的也沒被選。上哈哈。有點懷念以前手寫信的日子 後來開始寫email傳訊息以後太。久沒寫字都變好醜...。沒法出國就沒機會寫明信片了XD。這裡就是韓劇板的聊天室 XDDD。我有在寫手帳，但字也沒太好看，哈哈哈。流行筆友的時間應該在十幾二十年前吧，後來聊天室興起，。換成即時通和MSN交網友了。字寫得好不好看不重要，簽名的時候要讓別人看懂最重要，。有些跟鬼畫符一樣還自以為看不懂就會帶給別人一種藝術的。美感，但我個人是只有被激起想翻白眼的憤怒，所以我覺得練。字就從名字起，藝術簽名就留給明星和名家吧。瞭解不多當筆友也沒被選上，我是覺得跟渣男原因很大，需要。的時間點沒帶給對方支撐的力量。https://www.instagram.com/p/CHulL__hhOc/。超好笑。男主角還臉紅好可愛。被推開瞬間就不臉紅了。這部好期待XDDDD。繼梨泰院之後感覺又一齣需要板大出馬的劇XD。r大是說哲仁皇后嗎？。當然不是XD。日與夜？。阿原來是出馬 所以是在說已經播出的劇嗎。是要處理推文的關係嗎？我以為是要讓版大開LIVE文XD。是在說 start-up 吧 XD。不好意思誤會很深。不知道有沒有人要開日與夜 我應該會觀望個幾集。哲仁王后是d大會繼續開嗎？上次好像沒有回答XD。偏偏這兩部時間都好早。因為推文看下來，不小心誤會r大了XDD。一齣劇可以吵成這樣，好神奇。路人被推文吵到對這齣從好奇變成反感。演員是無辜的，希望不要上升到真人~。韓劇版是我沒把養了10幾年的帳號賣掉的唯一寄託，是pt。t僅存的清流版啊~~。可能因為我沒看，但看戲不用吵架啦！就像XX不是每個人。愛吃一樣。我也沒看，但我覺得推文比戲更熱鬧XD。s大想說芋頭嗎？XD。但可以理解大家都想為自己喜歡的角色、或是不捨的角色。多說幾句~。等戲結束就會消停了 我繼續坐旁邊嗑瓜子 XDD。芋頭這麼好吃！（咦又要再一次芋頭之亂了嗎？XD)。芋頭不行XD。帳號原來可以賣(但我的一定不會有人要)。芋頭又回來了嗎XDDD。為什麼要賣帳號還有為什麼可以賣帳號可以賺錢嗎。有傳聞可以賣給翻牆的，不過我只是隨便說說，如果真的。不想要帳號就申請永桶之類的就好（咦）。帳號可以放著不要理他。我沒有說唷(搖手)。浚赫說鳳梨比薩不行(硬拖下水)。浚赫說不行那我就不吃，都聽他的~。浚赫會想嘗試芋頭嗎？ (遞麥。我前天煮了芋頭燉雞，很好吃~。bala大那篇也希望大家別吵 還是有人在下面很想吵 有。想過原PO的心情嗎XDD。神奇的是，每篇到最後都在吵XD。我昨天看了航海遠征隊的泡菜鍋，好想吃啊啊啊！XD。我可以接受剝皮辣椒雞湯(亂入。更神奇的是每篇吵的都一樣.所以我要堅持是多凜的錯。最近是掛菜的季節，掛菜燉雞湯也好喝。剝皮辣椒雞好吃啊啊。r大可以去買cj的泡菜鍋包裝。t大我才剛剛吃完好吃的剝皮辣椒雞湯麵。N大這麼巧，之前去小七買的剝皮辣椒雞湯就滿好喝的。推薦台中的小眷村牛肉麵的剝皮辣椒雞湯。CJ泡菜鍋裡的肉好吃嗎?。完了又要變美食聊天室。好的有機會去台中可以吃。啊我少打一個 麵。r大我覺得有點可怕XD因為是五花肉但不要是吃肥肉就好。之前看先熱情打掃，害我跟朋友約要去吃兩餐。之前新光的韓國商品展忘記去屯一點貨。我都在momo買我沒有置入。但現在有些也買不到了XD 之前買醬油口味海苔被吃不習慣XD。不知道有沒有人吃過台中太原的一間韓國料理-高麗屋，以。前在那附近工作，帶每個朋友去吃都說好吃，個人食記史。上唯一零負評。我剛好有吃過！那間我高中同學帶我去吃。突然想到之前看到新堀江有間新的韓國人開的餐廳還有。賣韓國食材，上次去剛好公休，可以找時間去看看。好吃又好便宜！還讓我如願以償吃到海鮮麵！一直很好奇韓。國海鮮麵是什麼味道。新竹人感覺這個價錢便宜到覺得不可思議XD。結果我去台北還是沒吃到馬鈴薯排骨湯XD。新竹韓式料理絕對找不到那種價錢好便宜。s大結果吃了什麼。雖然才吃一次但就是價錢便宜又好吃讓我印象深刻。因為幫忙帶小孩加上天氣不好，所以大部分時間都在朋。友家自己煮。高麗屋我每一道料理都吃過，都好吃！帶我挑嘴的老爸去。吃，也受好評，現在每次回台中都會特地去吃。當年算是。巷子內的口袋店。推薦沒吃過的一定要去試試。銅盤烤肉。也好吃，炒馬麵有超級好吃。芋頭之亂又回鍋了嗎?! XD。當年剛工作沒什麼錢，那間是我唯一請客有面子又不心痛。的好店XD。浚赫有鬆口說會考慮嘗試一下鳳梨比薩啊，沒有不行XD。夏威夷披薩真的很好吃！。芋頭燉雞 > 我們家燉雞湯也有加過芋頭，好吃。我剛剛去查google沒有零負評沒有很高分。完了開始食物料理。新創之亂太多篇我每篇都盡量讓自己只看1-2頁，但多凜真的。也有人覺得看到他就是看到男主角的即視感。我就是其中一位。我已忘記韓國海鮮麵味道，現在只記得泡麵海鮮麵的味道XD。我其實也忘記了那是很久之前去吃的XD。好餓喔。妳們說的海鮮麵是"姜蹦"嗎？。對。台灣好像都翻炒瑪麵？。對炒碼麵.這個我倒是常吃到。這我也還沒吃過，因為後來都會選炸醬麵XD。高麗屋是嗎 筆記。可惜我家人都不太吃韓式我難過。這。裡好多台中鄉親(?)。炒碼麵我至今都沒吃過，因為看起來好像很辣。N大，我就是看到紅通通的照片後，直接改選炸醬麵XD。炒碼麵只是看起來紅，但味道其實還沒有辛拉麵辣。辣度跟金拉麵差不多？。高麗屋不錯吃 隔一條街的拉瑪泰式拉麵也好吃(住附近XD)。https://www.instagram.com/p/CHu6bSAJJkMIEkqasRhMbJ。pktfsk7o1vaS-eFc0/。想分享赫哥帥照，但他的IG連結好長XD。這個好像是私人帳號?。台中很大，東區有點遠（懶人）（躺在地上）。r大沒說我還沒發現耶！。話說我去台中就是跟朋友說，她再帶我去吃，完全沒在記。吃了什麼餐廳，哈哈哈。台中好久沒去了……外地美食都希望有任意門。連結連不到。N大，赫哥轉私人帳號，就只有Follow才能看得到。啊……真的 好像沒去過台中東區幾次XDD 好遠。送出follow申請會同意嗎？之前有點進去發現沒公開就。沒再去看了。如果有同意就可以，我是一開始就follow根本沒發現轉私。人。之前劍客上映時有公開過一段時間，後來又鎖起來了XD 現。現在再申請不知道會不會過就是，下次再開也不知何時XD。https://i.imgur.com/yxAKJSv.jpg  s大是想貼這個嗎?XD。我剛不小心按了FOLLOW,看會不會過哈哈。新創之亂讓我每篇文都沒點開來看，就很怕看到吵架啊(。嘆。推剝皮辣椒雞湯也推炒碼麵。m大，四張我都覺得蠻帥的。順便來幫忙宣傳一下他新的遊艇節目也挺好看的XD。https://i.imgur.com/Mk7rcRi.jpg  這張難得少年笑容XD。我也剛剛也申請發摟了 XDD。等等，這是誰？。張赫。我想說這是浚赫？原來是張赫XDD。哈！我不會說浚赫是赫哥阿！哈哈哈。浚赫好像在哪裡都沒被叫過赫哥，提到赫哥我也是直覺想張赫。我順著前面的鳳梨披薩看下來誤會了XD。其實我剛剛也一度想成浚赫 後來才意識到是說張赫 因。為前面講到浚赫。德恩奈也是愛奇藝獨播嗎。只知道他會播 但不知道是不是獨播。今天去看了菜英文沒在怕(這翻譯片名我實在不愛...)。雖然一直知道高我星結果這是我第一次看她的作品，好。有魅力喔~。我實在很討厭這種亂改的片名 還有之前一部誠實中..。片商自以為有趣 真的很無聊。第一次看高我星是火星生活 真的很有魅力!。但我猜德恩奈應該不是獨播啦 不然早就敲鑼打鼓了 XDDD。菜英文如果照原本片名上映在台灣會沒人看。希望friday也會播。MBN 因財報造假被韓國 NCC 停播半年。最近各國NCC很賣力工作(不是)。！！！馬上停播嗎？。不知道何時開始執行欸 不過四大綜編台年底都要換照了。危險妻在這週就播完了  應該沒差。查了新聞 處分延遲6個月執行 年底會在審查一次 通過的。話 就維持停播半年（2021/5~11）沒通過的話 應該更慘。想請問這是哪部韓劇?  https://i.imgur.com/SbefEKU.jpg。https://i.imgur.com/HuRcPBs.jpg。https://i.imgur.com/0W1HvwT.jpg。https://i.imgur.com/UHZD8DE.jpg。《你喜歡布拉姆斯嗎？》。影片只出現3秒  https://youtu.be/IxdFzGDMNkA?t=260。但這配字是怎麼回事XD。但是最後一幕那是《喜歡的話請響鈴》。哇!!R大 謝謝解答!!! 待會轉一點p幣感謝你。裡面居然還有一秒李準基跟周冬雨的謊言西西里。哈感謝，其實這應該很好答只是我比較晚睡XD。短短幾秒的短片 可以解出三部片名 根本戲劇通XDD。昨天點開KAIROS，一集一集停不下來。停播半年也是滿嚴重的。c大 KAIROS真的很緊湊。韓國疫情又升溫啦……。謊言西西里的周冬雨看起來好開朗好可愛，我好少看她演這種。角色，而且這片竟然還有阮經天，秉持著要合拍就合拍到底的。意思嗎XD。話說響鈴之前被批劇情雷，但第二季還是出來。我覺得高我星有一種神奇的氣質，所以讓她演戲時很有魅力，。＜乍看第一眼很平凡無奇，可是不知道為什麼看著看著突然就。覺得她也滿漂亮的。她真的是看久就覺得漂亮 很耐看 演技好。我這週也要去看菜英文。我對這種跨國合作片記憶都很單薄，謊言的故事結構蠻。老的，但準基跟周冬雨都很可愛（準基整個放得很開）。我有稍微看一下劇情，感覺很像藍色生死戀那時候的故事，。我愛你所以不能拖累你XD 我每次看周冬雨的片子故事都比較。憂鬱或強烈一點，所以對她在這片裡笑得如此開朗有點驚訝。但準基跟宮崎葵的初雪之戀(好像是這個名字?)我滿喜歡的，。雖然我現在也不太記得確切劇情，但我記得整片情感淡淡的，。卻有一種餘韻，讓相遇的美好不止息繼續延續下去的感覺。而且導演畫面記得拍得挺美的，真的很有日系純情感XD。還又另一種上架形式是 EP4 之後才開始跟播 期待德恩奈。每次只要想到日與夜耳邊真的就會響起Day and Night。好煩XD。日與夜就是day and night呀！是說看到德恩奈不知道會。不會有人不知道是說哪部，哈哈哈。我是看到日與夜就同步響起主君太陽Gummy的那首同名ost XD。甘宇成 張東潤 朴成勳出演SBS朝鮮驅魔師 甘宇成要演李。芳遠。w大有確定是金土劇嗎？。之前知道陣容電視台就是不知道要在哪個時間播。MBN最近很多選秀綜藝耶 結果要停播。歌手又少一個舞台了。https://youtu.be/qGElqaIJdc0。這位王該不會也是穿越過來的吧XD 身體是女生之類的。居然把奏文拿反。結果可能是雙穿越嗎XDD。期待這部腦洞大開。正常的解釋，可能是王欲曖曖內含光，所以對外假裝庸才。如果雙穿越還要會耍劍，這輩子八成是特技演員吧，若內在是。女生就更難上加難了。開天龍-->模範計程車-->朝鮮驅魔師 目前是這樣。咦？結果開天龍接檔是計程車！。這樣朝鮮驅魔師就慢慢等吧。朝鮮驅魔師好像三月播。計程車上好快。計程車計程車!!!。可以看到李帝勳好開心啊啊啊。三月阿就跟黑洞一起等了。我昨天看鈞相IG發現《無人知曉》演高希棟的太元碩喊鈞。相"兄"嚇一跳，一查他還比鈞相小2歲……但他《無人知。曉》演朴勳同輩XDD。他比鈞相還小好驚人！。比鈞相小2歲也是比柳德煥小2歲……真的驚人。天啊阿赫哥准我follow了！ 喔摸摸！。好猛噢張赫人真好！。N大快看赫哥各式帥照。超帥的>/////<。海德哲基爾與我 在網飛上變成愛的兩人三腳 還我剛剛想說。這哪部XD。甚麼竟然!恭喜N大XDD。挖我也被接受了耶(立刻叫聲赫哥)(重來沒叫過)。真的是沒抱著太大希望 沒想到！。他感覺是一口氣按了一堆接受?哈哈哈。（我也沒叫過w。突然有種跟赫哥變朋友的感覺(並沒有。哈哈哈哈 赫哥本來人就很好(也很逗)。他可能最近拍電影很閒時就會玩一下IG,順便按一按?!XD。被演員耽誤的綜藝咖XD。我之前追蹤了金泰律結果他忽然也追蹤我把我嚇一跳。看到赫哥放海邊的照片，很想問他那是統營嗎？(還沒出。戲XD。哈哈哈小心警戒線。m大，其實我的話還是最喜歡韓啟泰時期的他，哈哈哈。哈哈那是江陵 XD。他小鮮肉時期我沒辦法耶XD 還是喜歡當兵之後的他XD。他對我來說就是一個奇妙的人(稱讚語氣)(結束XD)。T.J 要來唱RAP了(被揍)。https://tv.naver.com/v/16369288  這個TJ嗎XD。赫哥的帳號是ajincome嗎? 我剛剛發現是公開的耶XD。趕快追蹤起來。我剛剛也是看到公開的。就追蹤了XD。y大對唷。按到累乾脆打開?XDDDD。竟然偷偷打開了XDD。金思朗 尹賢旻 婦仇直播(復仇吧) friDay LINE 上架。張赫放的海邊照不是寫江南嗎?。開朗少女成功記我無法，雖然懷念，但那時期流行的幼稚男主。人設都會讓我翻白眼。復仇居然有平台上架好意外。赫哥可能覺得轉私人結果還是莫名有人加，好累...公開吧。還要自己按通過好累XDD。為什麼上架復仇很意外? 話說金思朗作品真的接好少，覺得張。赫一年接的量，就抵過她好幾年。喔真的是江陵 不過11月的江陵感覺很冷啊...。什麼 瞬間變公開帳號了？？？我的follow瞬間沒價值了。難過 (????)。明明我加的時候還是私帳XDD。可能真的按到累。N大,可能是先按你的之後才打開的..還是算有價值啦XD。我是有收到通知說他准許follow 哈哈。sofa大，韓啟泰時期的他≠韓啟泰啦！一種幼稚欠揍又可。愛的外貌這樣。有收到信就是不一樣啦XDD。等赫哥又轉私人後，現在的follow就很值得。s大都喜歡長得白泡泡幼綿綿的，柳德煥也這樣XD。夯拎夯拎也不錯這樣XD 但赫哥現在這樣也很帥。我也有收到通知哈哈。通知印出來裱框 XDDDD。剛應該要截個圖XD。哈哈哈哈哈哈哈哈。已經消失的通知不復返了啦哈哈哈哈哈。對啊 通知消失了 哭。原來通知會消失的嗎？XD 我以為是封信之類，這樣害我。有點想收到通知XD。通知有點像ptt水球一樣，跳出來那一刻讀完關掉就沒了，不。過硬要的話，自己用PS把對方帳號名KEY上去做一張也滿快的。啦（但好有事XDD）。我沒想到車仁杓是會光明正大放閃的人耶！！。https://www.instagram.com/p/CHwWLN8JeYp/。Search完結了不知道週末該幹嘛。週末可以看開天龍，今天就能看了N大。徵文應該會出現機醫才對還是大家依舊要等壓線？。singer大你有看過家師傅他們去美國找他們夫妻那集嗎。放閃完全是日常XDDD。沒耶！r大我一直想看但都忘記。N大不是有在看start-up。我還有韓綜撐一下XD。說到這個，車仁杓給我的感覺跟張赫很像XDD。那兩集的家師傅很好看，是經典集．。我記得去美國找車仁杓那一集算是開播初期，還滿前面的。那真的要找來看了！ 車仁杓一直給我比較嚴肅傳統韓國。男性的感覺，但看來很黏老婆。赫哥其實我一直覺得是浪子遇到可以讓他靠的海岸。用柏拉圖的分類測每個成員那一集我覺得很有趣。車仁杓女兒說爸爸出現在電視上都是在生氣所以媽媽演。技比較好真的是笑死我XDD。怒刷牙齒太經典了沒辦法哈哈哈哈哈。對sofa大我就是說那集，感覺那集幫家師傅元祖成員整。個腳色位置都安定了下來。我其實是因為那集才認識辛愛羅的。但我印象中早期看車的戲都滿硬漢的，火花、鐵漢柔情都這。樣，但近年不知道有沒有轉變角色。我有看過他演月桂樹西裝店那部他在就滿好笑的。但我只是看片段他在裡面形象就很親民？XD。家師傅早期也有滿長一段嘗試期，不得不說李相侖可能最慘。我有看過早期幾期家師傅結果就沒有看下去了XD。辛愛羅很久沒演戲，在家師傅之前其實她已經淡出我記憶之外。，我也是從那集才知道原來她跑去美國讀心理學。s大，那個自己做圖笑死我XDD,是說好像赫哥ig又關了耶，。他到底在幹嘛XDD。哈哈哈哈。其實愛情劇我常常看到一半就會倦怠哈哈哈 開天龍評價。好像很好 不過少了一個讓我點開的它的動力XD 一心想。著朝鮮驅魔師怎麼還好久～。愛我的間諜好像滿有趣的。還是說赫哥其實是那天按累了，懶得看螢幕只是手動一直按。結果就不小心按到公開自己也不知道XDD。噢我也在等暗行御史。這樣昨天追蹤算賺到？XD。但愛我的間諜我老是忍不住1.5倍播還想快轉耶。我在等哲仁王后和sweet home再快一個月就能看了。我不知道林周煥為什麼都演這種吃力不討好的角色。他要不要接個喜劇轉型？。我真的好久沒看到他演十足的好人了。不少演藝人有趁機加好友。所以昨天根本是大放送？XD。只過了一天，N大的follow又轉回有價值了XDD。驚奇的傳聞感覺不錯但好怕變成rugal唷！他們的設定某種程。度設定有點像。每個都有特殊能力。竟然又關帳號了？還是昨天是什麼週年慶？XD。哈哈哈。追到賺到。我終於用龜速看完布拉姆斯了。但看起來y大補布拉姆斯好像補的很辛苦，那剛好換綠豆傳轉。換心情。也沒有很辛苦啦，只是我on檔進度落掉都補得很慢哈哈。硬要說的話就是後面聖喆戲份好少，我更沒動力一點XD。布拉姆斯劇本開箱  https://youtu.be/7Ik_7MJKOik。出版社自己錄開箱文也太有趣 XDDDDD。又關了嗎哈哈哈這什麼芝麻開門限時系列，赫哥有參加。版上拍賣活動嗎XD。發現Keyeast好幾位演員都去了叫H&的新公司，原來是原。本的副社長出去開的 孫淡妃 鄭麗媛 印喬鎮都加入。洪民基一出去帶走好多人，好像權鬥劇，朱智勳好像也是去H&。聖喆滿像工具人，沒了女二自己飛出去找一片天也就難有畫面。布拉姆斯的劇本好神奇，我第一次看到劇本內附這麼多照片的。不過那個年曆(月曆?)我大概只會拿來收藏不會用。等等...青春紀錄該不會也是因為這樣所以才莫名變很重吧。朱智勳好像還沒看到正式消息，Keyeast之前說還在商議。。不過Keyeast今年也多簽了不少人。仁仙也加入H&。還好我昨天趁亂(?)追蹤了赫哥XD。趁亂XDD 赫哥昨天大概真的是按到累吧！哈哈哈。我終於想起來Kairos一直讓我隱隱不安的相似感是什麼。了，Alice的那種快節奏。希望kairos穩住啊！。我看kairos也是每集看完都擔心後面要演什麼。https://www.instagram.com/p/CHywGURAJ3s/。kairos我還在養肥 希望不要突然變成可以不用點開了這樣。朴河宣新戲造型真的很像香菇XD 好可愛！。我還去下載kakao tv還有水管希望可以看XD 這次一系列的題。材都滿想看的。只是她這次作品好像警世結婚好可怕XD。凌晨就要起床做飯好辛苦。https://www.instagram.com/p/CHwoNrUnTZ4/。姜泰伍好久不見了！看了預告更想看了。完全跟秀英沒有年齡差啊！完全不像年下弟弟。泰伍這樣忽然好像珉豪喔。有像珉豪嗎？XD。有一點點 都忘了他年下了哈哈。他也算是老顏XD 尤其他跟東潤站在一起根本不像弟弟。他1995的很驚人。要加入老顏俱樂部嗎（很愛亂開）。哈哈哈可以哈哈哈。他人即地獄的310和無人知曉的高室長再加他已經有三個人了。把泰伍和310並列好像有點委屈他XDDDD 啊，還有adult。face李宰旭啊哈哈哈哈。宰旭有在裡面嗎 XDD。對欸還有宰旭這樣還要加入珍九和濬榮嗎？哈哈哈。珍九已經逐漸長到跟他臉年紀差不多了哈哈哈。老顏俱樂部XDD但也可能N年後還是這個顏，那就是童顏。我覺得珍九還好 也可能因為知道他很久了。童顏才能一直扮高中生，望向子成(誤)。東潤也可以！。具子成真實年齡29歲真的太扯！！！。東潤也很驚人。傻瓜大尉扮高中生就不太行，要戴上髮片不太方便XD。原來女神降臨是friday獨播。friday 下一檔跟播了3部(2部獨播)。friday翻譯加油！！。剛好都是我想看的 XD。後知後覺的今天才知道頂樓找了俊錫音導。雖然皇后的品格也是就是了。德恩奈是愛奇藝獨播嗎？快播出了沒看到其他家有消息。愛奇藝上檔名稱 Awaken（覺醒）。r大，我看到那集家師父了，有大愛的一家人呀！我們辛。部長雖然有一點強迫/控制症，看得出來全家人都很愛她。。車仁杓太好笑，沒想到他本人是老婆傻瓜。新穎的整理裡也看得出來，她很有自己的一套人生智慧和。哲學。德恩奈不是那家獨播。驅魔麵館的麵館是第一麵館。哈哈看完那集家師傅會對車仁杓完全改觀的XDDD。辛愛羅真的很棒^^。真的，車仁杓好好笑！。話說新穎的整理拍攝每週拍，每次好像都要一整天，怪。不得會瘦。但我看辛愛羅跟鈞相都說雖然累但是很開心。我有稍微算過他們應該每個家都要至少一周的時間，然。後第一次丟東西就要一天，改造完再拍個至少半天。真的是很辛苦(但完全可以理解那種成就感)。這禮拜的感性露營來賓是李珉廷,真的超難得。辛部長是說一次拍至少12小時。我每次看感性露營都一邊佩服娜勑的裝備好齊全一邊想。著你這等到新穎的整理百集特輯的時候應該都會被丟掉。XDDDDD。絕對會被丟掉，哈哈哈。我都可以感覺到辛部長跟鈞相的眼睛在發亮哈哈哈。辛部長看到娜勑家的4台冰箱就會雙眼發亮了。發現 ocn 有上傳一些不公開的花絮 只有知道影片網址的。貼出來才能看到 無法直接用搜尋找到。r大，我早上看家師父想說心理分析那段時肯定會哭，所。以跳過，剛剛決定補，果然……辛部長好神又溫暖！。ocn花絮還有不公開的？我都沒注意。是只有官網才看得到的意思嗎。今天有看到韓媒報導 新穎的整理在有關家的節目中 影片。點擊率是最高的。原來singer大現在才看到神之段落^^。看了家師傅之後真的會對辛愛羅很有好感，覺得她事事有一套。自我的邏輯，說話得體又很會洞察人心，把家裡內外都管得好。好的，是個很厲害的人XD。她說話有一種魔力，會讓人想知道更多對於某些事她的想法是。什麼，總覺得會有很多idea。tcc大可以看樓上search那篇。官網也沒有 不知道為什麼會是這樣上傳 XD。是不是怕被YT刪？雖然我不知道那些隱藏版內容到底是什麼。r大，我是一集一集看，看預告就覺得會哭，才先跳過。辛部長真的有會讓人想找她聊天的魅力。w大我有去看了！XD 特殊化妝真的超費工大家都好辛苦。我覺得車代表/社長？/會長？根本把辛部長當仙女下凡。來做自己老婆一樣愛♡。感覺那個隱藏版花絮應該是付費加入OCN YT頻道才能搜到。等start-up的空檔點開the crown S4, 幫黛妃哭哭...。雖然S4我也等很久了, 哈哈.....。我很認真追金馬獎，前面哭得超慘XDD。今天金馬獎嗎。對呀。我也是哈哈。今年的金馬對哭點低的人真是很好哭阿。很好哭但也很驕傲哈哈。真的……(擦眼淚)。對 我剛剛也在看 哈哈 其實今年新國片都還來不及看。不過覺得溫馨。我也有掉幾滴(擦。小聲問  我從第一次看到宣虎 就常常聯想到莫子儀 有。人有同感嗎？XDDD 很好奇哈哈哈。我還好(洗臉喝水等等敷眼睛)。(我下午看家師父就哭了一段，金馬更好哭)。哈哈哈哈宣虎跟小莫，有點像但小莫嚴肅很多XD。宣虎比較自帶可愛感。小莫是憂鬱小生XD。對啊氣質不同 但臉型和酒窩常常讓我聯想到。然後演技都很好。然後都是劇場人這樣哈。KAIROS 下週一停播 週二連播2集。N大不只你喔  https://reurl.cc/WLY0Z7  新聞也有提到XD。我也覺得神似 主要是那兩個酒窩吧。金馬很好哭+1 QQ。上次在推文說聽過宣虎像某某結果被請去看眼科XD。之後都不敢再提了XD。噗XD...眼科。我也很害怕 所以小聲問 。(有差別嗎。長得像誰都是個人主觀意識，也沒什麼對錯啊！。但我想莫子儀演技好也滿帥的應該不會被罵吧 哈哈哈哈。。結果被記者拿來當梗說莫子儀是台灣金宣虎.....。我個人是覺得不像啦！剛看到莫子儀照片我還以為看到高。修，會不會差太遠XDDDDD。高修臉型也是有點像。突然想起我還沒看完台北歌手 XD。記得抓住幽靈時期大家也討論過 明明當時一切都很和諧啊。XD。在我心裡小莫排前面！（立刻被拖去打）。發現宣虎的作品除了金科長我全部看完 抓住幽靈和威基。基2我都沒看完 不知道這次start up能不能堅持XDD 我。該補一下瘋了因為你。宣虎的戲我有完整看完的好像只有最強送餐員跟瘋了因為。你。還有百日的郎君。抓住幽靈和威基基2都算是因為他所以點開 (當然女主也。吸引我) 可是都沒什麼動力看完 威基基1還是比較好笑。看了上面推文發現我除了送餐員沒看其他全部看過XD。送餐員我也沒看。抓住幽靈本來有想看，但女主爆衝的個性我看不下去。我常常會忘記我看的第一部是金科長 因為造型實在太不。一樣 XD。抓住幽靈的女一女二都相當考驗觀眾耐性 男主好累。我就是過不了她們兩人那關……。這些問題好像當初都有討論到 但我每部都看完了XD。很紅的金科長我是完全沒看過，其他幾部除了瘋了因為你。之外，也都不是為了宣虎看的，都只是湊巧。想到還有two cops ，為了曹政奭看的，也是沒看完。他在TWO COPS的角色也不錯 雖然這部我是因為曹演員看的。e大很有毅力。我跟y大一樣耶 每部都不是因為宣虎看的 但都剛好有他。可能沒有到讓我棄的程度基本上都會看完。也因為看過很多部剛好有他的戲，其實很早就有在關注他。了，這次start up我倒是因為他才看的。看過百日郎君 但有印象的是他客串記憶法的河珍誹聞對。象。對，還有記憶法裡面短暫的客串跟你的管家也是有客串。哈哈對 第一集就出現過。記憶法蕊很多遍 所以超有印象。記憶法真的很好看，我也蕊很多遍。只看過two cops，為了曹演員看的是有覺得演對手戲的男。生演技不錯，還查過名字。新創時代是為了南多凜看的，卻意外收獲了金宣虎XDDD。宣虎是因為有演威基基才去客串記憶法吧。我今天訂外送的炒碼麵，湯頭還蠻像海產粥的湯頭加辣XD。但我沒吃過韓國的，不確定是不是就這樣的味道。但真的不辣就是，哈哈哈哈。最近韓劇版日劇版各被一部劇洗版。但氛圍不同,韓劇版的洗版劇充滿火藥味。日劇版的洗版劇推文則是充滿愛與和平。每次看完韓劇版再轉日劇版時,這氛圍的落差好不習慣XD。請問大家“那個男人的記憶法”和“The game倒數計時”，二。擇一的話，較推薦哪部呢？謝謝大家。。那個男人記憶法的畫面很美光影超有質感,設定也蠻特別。的,ost也好聽。愛與和平XDD。火爆的氣氛讓我完全不想看那部了。我沒看過 the game 但是推薦記憶法真的還蠻不錯的 畫面也。蠻漂亮的劇情整體也都還不錯。記憶法和 the game 兩部內容天差地遠超難比 XDDD。the game跟記憶法對我來說是音導夫妻的對決哈哈。https://youtu.be/DS0ta8uUL4I。記憶法算溫暖療癒類 the game 應該算刑偵類。剛剛認真看日與夜的預告，南宮珉這次角色很吸引我唷好帥。唷。看完這版的預告感覺很不錯。我還是想問一下有人要開日與夜和哲仁王后嗎？XD。女神的降臨應該也會看一下，黃仁燁在裡面也很帥。他什麼時候會擺脫高中生的角色XD。除了綠豆傳的侍衛以外這次作品又是高中生。黃仁燁扮高中生超可以啊，兩年後可以繼續扮XD。我好像看到延宇振也還能扮別人的年輕時期XDD。t大繼續開！。日與夜看起來好像有人體實驗之類的東西耶！開發大腦？。潛能？。哲仁王后感覺d大會開 但是d大可能不一定會看閒聊文?。哈哈哈，我是想繼續開！但我突然忘記哪個手機可以多存幾。個暫存檔是pitt嗎？。出軌的話就死定了 大概剩下2週要播 希望有ott會播QQ。我記得d大應該會看？XD。對是pitt。他會開好像都會很早發情報文？。最近d大比較沒說話? 才想說會不會沒看到。謝謝k大我對moptt比較熟剛剛我有開pitt不太用會用。南宮珉真的很厲害可以斯文也可以硬漢形象還可以有搞笑。t大我跟你一樣也是用mo但是以防萬一要發文有下載pi。可惜moptt只能暫存一個。沒關係我都整理起來，萬一d大有開就放著好了XD。對啊 而且好像就是mo會影響原本電腦裡的暫存檔0。偏偏這兩個時間對我來說太早了！到家都已經播了。對欸週末的時間也是台灣時間20點。日與夜如果t大要開，我星期一可以幫忙。就不知道是要一週一集還是一週兩集。唔 今天還沒點開 已經有黑特了 這麼刺激嗎XD。應該一周兩集就可以了！XD 這部應該不會那麼快爆？。那星期一有需要我可以幫忙，反正我星期一晚上都會定在。tvn哈哈哈。s大是看新穎的整理嗎？。我先嘗試看看！如果真的不行再麻煩s大，感謝。t大，對呀！。延宇振確實要辦啊 明年初 undercover 演池珍熙的青年役。日與夜就很神測 XDDDD。我記得w大很久以前就說過日與夜很神測。今天看了預告才覺得很像XD。是像神測5嗎?。但像的地方就是拿小孩來做實驗，然後男主角和女二好像也。是。S5沒錯 因為我只看過S5/1 XD。新創我以為結局了才在黑特 怎麼EP12就黑了 XDDDD。還是不一樣啦！身高就……咳咳咳。噗....又出現了XD。日與夜也好多一看起來就是壞人的壞人臉們....。我好像第一次遇到黑特XD。別這樣 人家還是把自己銷出去了(該不會未婚妻140?)。今天戰況也好可怕XDrz (遮臉)。黑特上一次是附身嗎?好像後面還有一次?。r大……(我不是黑唷！)不過，德恩奈預告裡的人，我看。起來很像OCN各類型大BOSS總結這樣。挖ba大出現了耶。有到黑特的必要嗎? 感覺黑特的原因跟過去都不太一樣啊XD。我想再請問k大pitt有其他暫存檔的選項嗎？我找不到XD。梨泰院有黑特嗎。我才看了兩集都不知道要不要繼續看XD。來這閒聊篝火這邊烤烤棉花糖 取取暖哈哈哈。分流出來也好不然LIVE文很可怕XD。黑特都會收精華 可以去翻翻看 梨泰院我記得沒有。很少用手機存一個以上暫存檔。梨泰院我沒開黑特(一直沒覺得有必要開)。不過總覺得分兩派的黑特有點....嗯.......。如果moptt可以多一個暫存檔該有多好。未婚妻是平面MODEL，還是某個購物網站的老闆。哇！未婚妻很厲害。我記得pitt就一個暫存檔的樣子。啊打錯。所以pitt也只有一個，我想再問一個問題，我可以一個存mop。tt一個存pitt這樣？。https://i.imgur.com/AJvImuw.jpg。jptt可以存兩個以上但我不會用。不同的APP裡應該是不同的暫存檔。可以耶！我再用用看謝謝k大。pitt有很多 moptt只有一個 應該彼此不衝突。我覺得可以分兩個存。謝謝k大，記得之前N大也有說過可以但我剛剛都找不到XD。因為聽說梨泰院當時也是吵的很厲害才以為會不會有黑特。pitt的話按發文之後可以看我那張圖片最右下角有三個點點。按他就會出出現那些暫存檔。梨泰院我記得沒有？！。新創我比較想黑特編劇，看到現在我感受不到主角到底有。什麼成長XD。說到這個我才想到不知道梨泰院CLASS算是幾字部。y大 我自己最近都不看live文 就自己看劇XD 我目前看到8。而已哈哈。覺得 工具人時代 這個名稱還蠻好笑的XD。梨泰院沒有 因為當時光心得海就偏偏黑特了XDD。阿 篇篇啦 怎麼一直錯字。我覺得不要看live文比較能順順的看。話說因為我也是這禮拜才趕上進度的所以才看懂LIVE文。早知道就乾脆等播完再一次追哈哈哈。LIVE文也有很有趣的呀！想想我們一起渡過重生的日子XD。D。以前版上的LIVE文都滿可愛的 但這一兩年容易有肅殺之氣。但梨泰院那時韓劇版偏向比較一枝獨秀，韓網沒這麼吵。但這個live文跟我們當時重生情況不大一樣XD。我覺得是新創這部男二人設實在太強大XD。畢竟有原著擋在那.SU這個因為沒人知道惠蓮會幹嘛。工具人時代XDDD 這個名字讓我迸發出好多想像哈哈哈哈。梨泰院女二人設沒那麼完美,比較算是靠演員魅力。重生是偉誘那類型的 不一樣XDD。啊重生哈哈,所以人生多一點幽默感真的會比較快樂。所以我還是去看開天龍，一邊哭一邊笑好了。我想問後面還是愛情篇幅比較重嗎? 因為我主要還是想。看創業的劇情。九尾狐傳的live滿好笑的比正片還精彩。不過我也不是很想想起梨泰院LIVE我有PTSD XDDD。原來黑特也會收錄精華 原來版上沒黑特這個分類還是會收。我個人覺得算是愛情創業都有在跑。編劇也是腦洞大開可以結合世界上各個劇情。我記得版規裡有黑特24小時候會收精華區的規則。但觀眾比較容易被愛情這方面給拉走。新創一開始就一直想看熱血的創業成長過程 看到目前失望。可能九尾狐傳比較跟其他不一樣男二跟女主搶男一。題外話，烤棉花糖超好吃，外皮烤得酥脆，內裡綿密又甜蜜，。心得文黑特當然沒問題, 但LIVE黑特..新創的情形就....。太適合拿來慰藉身心了XD。精神病患者日記也是！不知道還有沒有其他劇也是這樣。不是，編劇把創業這兩個字描繪得有點可笑，不然一開始。的黑客松真的很有趣（身為科技業很難得能看到韓劇有這。種劇情）。開天龍是男三跟男一搶男二算不算？哈哈哈。我也覺得黑客松劇情很有趣,很像台灣的都在台大舉辦的。樣子？。但我還是不願相信鄭雄仁被洗白。然後會有很多食物可以吃。t大 我覺得寶景沒有要搶東植，對手應該換成七星XDD。因為選邊而黑特, 發心得文就好...為啥要用LIVE的黑特XDD。那新創我找時間再看幾集好了。男二搶男一的劇,不就是南宮專門的嗎XD。還有，雖然我沒補penthouse，大家在閒聊聊得也好笑。啊！對是男二跟男三搶男主。台劇版黑特，我記得好像幾乎都是由LIVE文的原PO開應版友要。新創前面概念很不錯, 但後面..嗯...是我在社會打滾太久?。s大我覺得開天龍男二跟男三還算在曖昧（亂說哈哈哈哈。Penthouse今天去的RM超好笑XD。下禮拜還有一集哈哈哈。開天龍的男二男三是指誰啊哈哈。求而開居多，版友自己開LIVE黑特若不噓文而違反版規倒也OK。開天龍有打算看, 但好忙..可能要12月才有空點開XD。k大 森洙跟張檢哈哈。台劇版黑特之所以開出來，是為了讓版友想噓就能噓才創造的。k大，男一是泰龍男二是森洙男三就是張檢呀。RM嚴基俊有去嗎? 我還有在補進度的只有蒙歌跟214...。是說很前面問記憶法和the game的大大 我私心推記憶法。但一個還差3個月, 一個還差半年...慢慢補XDD。哈哈哈哈我以為森洙是雙男二。the game有點忘了, 前面還可以啦..後面一直歐滴瘦。the game和記憶法畫面都很美，但兩個故事後期都有走入迷。沒有特別把張檢算進去男三哈哈哈（我好壞XD。k大，民間企業和政府都會舉辦喔～主題很多樣，地點也不。一定在台大。記憶法主演們很不錯但變態們對我來說有點難忍。霧中，但我印象中the game鬼打牆比較久，好像從E8還是E9就。y大 我還是會推薦可以看SU 宣虎值得XD 每次看宣虎從跑步。機摔下來都好好笑。記憶法後半都倍速看...兩部都沒特別推XD 但畫面推記憶法。陷入迴圈，所以說起來我也投記憶法一票。可是the game是反過來後期主角腦袋讓人有點難忍。我們公司前陣子就辦了公司內部的黑客松XD。https://www.instagram.com/p/CH4qDQALYbq/。前公司RD們有組隊參加過黑客松活動 還有拿獎 XD。記憶法的壞人還在我可以接受的範圍內XD。咦? k大跟我同公司嗎? 我們公司也辦過黑客松...XD。版友相認嗎 XDD。the game中間我其實就開始喪失耐心，on檔這時候還是滿煎敖。哈哈哈哈哈。我們公司是09月辦的 哈哈。的，但一次看完或許會比較暢快(?)。兩齣共同的樂趣應該是都有H大的哏圖文可享用XD。哈哈...應該不是啦..我們公司不是今年..(還是今年也有?。但我帳號應該很好認（沒在藏XD。H大的梗圖絕對要搭配服用！哈哈哈。記憶法只是讓我覺得，這世界的變態真的好多，太多了，但多。不同才對我們公司沒那麼大哈哈。虧猜變態的懸疑樂趣，讓我一路無礙的看下去XD。SU還是要說好喜歡奶奶啊！（要邁入第9了。t大你的九尾狐導演版文內文是不是不小心洗掉了啊?。內文都不見了。t大應該在搶救中吧。網頁版的還在我剛有拷貝下來了。河道元又要上rm了，期待～。居然有人問THE GAME！我覺得就不要以為是一案接一案那。種，這部從頭到尾都糾結在兩個男主角身上(欸?)。t大救回來啦。我一直在試手機板好難啊XD 還我也是趕快去網頁版複製下來。救回來了。新創居然出現黑特……大概2.3週前我就不看live文跟其。他文了，但追的速度也變慢就是了。我想再請教一個問題 要怎麼把已經發出去的文章編輯文章。存在草稿裡 完全是手機板苦手(尷尬笑。我之前會去找我要發文的前一篇編輯然後用手機存進去暫存。檔 之後就比較簡單改一下就好。我不太敢用手機APP編輯文章，很常會出事XD。然後笑點低(像我這樣)的話，THE GAME滿好笑的XDD。t大我好想當面教你啊啊啊XD。但如果是要存暫存檔，我不會用編輯而是會用回覆。我編輯文章也不敢用手機APP，動不動格式就跑了。app編輯文章真的很可怕。這樣就不會不小心編到前面的文章了(只是要自己手動。手機的格式超煩的 我在不得已才用 然後回到家後再用電腦。編輯。把引言的:去掉，但還是比直接編前一篇好）。之前超不想用手機還甚至把電腦硬帶出去哈哈。r大的方法是什麼我沒試過 但感覺很厲害。那個……我都用手機耶！(顯示努力無視各式會跑掉)。回覆文章-->整理內容-->存暫存檔,存完再放棄發布。k大我用moptt用的就很順但是pitt非常不熟操作介面不一樣。*格式。我也都用r大說的方法。我也是r大的方法！。我之前是用txt存雲端硬碟 發文時整個複製貼上 簡單快速。因為LIVE文其實內容都一樣所以也只需要做一次。這樣我愛存幾個檔都行 但我也沒那麼多好發就是了 XDD。我其實也是改個預告之類的 XD 暫存起來其中一個草稿。大家都好聰明XD 我以後也要用回覆。電腦就好用很多 所以我覺得Moptt如果可以多幾個暫存檔就。更好了。t大 習慣新介面還是需要個幾次 一回生二回熟。我也是文檔草稿會先存在載體內(電腦或手機)，但真正麻煩的。謝謝大家繼續研究。真的 moptt如果可以多一點就好了。但moPTT的儲存暫存還蠻容易按錯，真的會無語問蒼天。是上色，如果沒有要上色，編輯倒是迅速。無語問蒼天XDD。(無人知曉跟法外搜查都曾幹過這種蠢事)。moptt都把我的上色毀掉XD。上色那個手機app就不能強求了哈。真的 所以我都先無視 然後回家用電腦修改。不得不說新創的韓志平真的很可愛一些表情跟吃醋等。這部連公司很少看韓劇的大叔同事都看了XD 還說我可能沒。看這部（不知道我多活躍嗎XDD 那同事還說宣虎看起來年紀。有點大真是一秒讓我想殺人XDD。我有遇過瞬間變成空白的暫存檔！因為我要把推文刪掉再發。文。鈞相跟梁世炯去陪娜勑露營，一定很好玩。就是因為編輯文章很容易不小心動到推文所以我都絕不。用手機編，世界級可怕XD。我每次也都很小心修改文章 真的怕悲劇動到推文。剛用beptt玩了上色 還蠻好用的說 但沒文可發不能測發文。沒用過beptt 來試試看。我都用Pitt發文推文，用moptt編輯文章，目前覺得比較順。的方法了...。w大beptt編劇文章在哪我找不到XD。https://i.imgur.com/zRSKih1.jpg。點進去那邊文章後一樣右下角有三個點點 點進去後下面一點。點有編輯文章。不能連推了。k大踩到了！我們還有一個星期XD。第一次踩到耶XD。我看到了！我的是要往下滑才出現XD。恭喜踩到(咦)。pitt用來上色還蠻方便的。我反而沒看到beptt的暫存檔欸。明天好不想上班好想追劇耍廢XD。beptt 好像是直接存手機裡。阿阿 它是自動存 跳出去後再按發文 它會問你要不要恢復。那這樣的話應該也就是一個暫存檔的樣子。t大你九尾狐那篇變成實驗室了XDDD。t大真的很有研究精神。是說前面講到重生我才想到重生裡基龍也是有點慘XD。就男主角拿到奇怪劇本的部分XD。r大，那部三個主角劇本都有問題。我也是因為pitt上色比較方便，所以發文用pitt，平常。瀏覽推文用beptt。有時候要用beptt回覆推文，第一次。點進來會找不到「編輯文章」，必須出去再點進來一次。才會看到編輯的選項。一進來看到黑特文驚嚇 XDDDD。沒有比較沒有傷害，重生整部劇都滿奇怪的，也就不覺。得哪個人特別有問題了。哈哈哈哈 重生XD。哈哈哈覺得moptt以外的暫存檔好難用XD。重生真的整部都怪怪的XD。Sandbag太有梗了。新創終於邁入第10集了XD。moptt已經發文的文章直接編輯文章就能整篇暫存起來，其他。app我很不會用XD。我也絕對moptt很好用。*覺得。t大，moPTT還沒發文的也會暫存部份內容。pitt好像沒辦法存已經發過的文章 記得有一次我也覺得。困擾 不過通常我都有留雲端底稿 也會用底稿再修改後。暫存。https://i.imgur.com/uKJ1FFp.jpg。偶爾我手殘按錯還可以用這個救。但有幾次又沒被記錄，就真的只好無語問蒼天。感謝N大和s大我放假繼續研究一下！。我有時候幸運的時候也會遇到這個！萬一來不及真的又要重。新用了XD。moptt再+1。不過如果是純瀏覽跟留言推文我喜歡Beptt。https://youtu.be/daTd8zb0vVM。暗行御史Teaser!!!((好期待。月升之江助演演員確診 拍攝日程中斷。阿 是密切接觸確診者 等檢驗報告中。驚人傳聞因為在月升之江隔壁攝影棚拍攝 安全起見取消。今天的製作發表會。希望演員們都平安阿。往好處想 那助演演員是守門士兵角色只是站著沒台詞。應該就算有中 傳出去的機會也不大。剛搜了一下本板Live黑特近幾年只有三篇:步步麗,花遊記。,Start Up XDDD雖然沒看Start up,但前陣子因為惡之花。誤入步步麗坑, 兩個多月了我還是出不來,若是start up。也到要開Live黑特程度,我大概了解了XDDD。*本板Live黑特噓爆文。star up到第11集我都還覺得推文罵道山罵太超過了。但第12集我第一次覺得大家罵他罵的好 真的欠罵。黑特不要忘了附身啊！XD(這有什麼好值得提起的嗎？。標題搜尋黑特近期還是有幾部。kairos 心得文被重重包圍。kairos很好看啊！不要讓好劇被沉。皇后的品格竟然沒有黑特文XD。c大有啊！。皇后的品格我好像有開吧？ :p。皇后的品格當初我是先追lobi大心得文XD。但之前大多黑特劇情，這次總覺得是針對特定角色。對啊，我就記得皇后的品格好像有黑特文。德恩奈的人物關係表出來了 真的是有一種連主角都有可能。黑化的感覺 XD。t大 我想起來每次我用pitt發live文，發出去前就會先。存檔，而不是發出去後才存檔，這也是個方法，但前提。是我必須記得存檔XDD 有幾次是發出去後才想到我忘記。存檔……。明洙古裝扮相好帥 太期待了。如果現在要投年度CP 金宣虎和金海淑應該是前三名 XD。N大發出去前先存檔，所以我要先從別的地方複製過來嗎貼在。pitt內文裡面？。我很不會用pittXD。我是還有一個方法，就是前一天在測試版發文馬上存暫存然。後再刪文這樣XD。我是從發第一篇live的時候(先在雲端完成底稿)，就會。在pitt裡先存下暫存，接下來每發一次新集數live文，。就再更新一次暫存檔，這樣下一次要發文，再從最新版。本的暫存修改就好。start up快要一整排成就達成了。晚上live文來截斷。好可怕的連線XD 這部現在都看得很不專心了XD。多到我已經無法一一點開來看。年初寫記憶法拍攝地文 想說明年踩點 現在來看後年無望。謝謝N大提供這個方法！我再試試看。w大目前疫情沒有減緩很難出國啊！真的很可怕。很難想像何時才能像之前一樣買張機票去出國散心。我們出國還要貼個台灣國旗標誌，要不然感覺去國外都會被。排擠。全身上下都要告訴別人我們來自台灣XD。真的是讓人很難想像的2020年。然後還就快要過去了....。剛剛看產後調理院ig，出現兩位法外搜查演員好驚喜。看衛生署幾乎每天都要開記者會也是很辛苦。2020對我來說也很糟 只希望剩下一個月不要再有什麼變。故……。希望2021是好年 原本今年要去國外工作也取消了QQ。今年原本要去韓國看生完孩子的朋友跟一半的一半踩點 都泡。湯了 朋友小孩都會走路了XD。真的！都過了一年了。疫情沒有減緩反而再次爆發。明年下半年真想去日本看櫻花 還一定避免要講中文。N大(拍拍。我的工作本來就會跟食藥屬打交道 記者會一開始每天看。從副署長一開始不太會面對記者看到如行雲流水應答自如。看著副署長成長？XD。我一開始有看幾次，但記者問題瘋狂鬼打牆就沒再看了。還看到署長動怒！。他們真的很辛苦 2020要寫歷史的話 獨立一本超厚沒問題。那些記者真的神煩。我才看幾次就超怒，署長還要每天面對他們很可憐很辛苦。不知道經過一年記者有沒有進步。啊好像離題太遠了！趕快拉回來不知道韓國這次疫情會不會。影響後面演藝圈的排程。記者萵過一陣子都會換一批 而且故意問重複的問題希望官。員答錯 這樣才有新聞能寫。好幼稚唷！。記者寫報導不是這樣的吧！。話說赫哥ig有放新劇造型。月升之江劇組有臨演和確診者密切接觸 希望沒事。2020年除了疫情，也有太多讓人措手不及的離別。2021期盼能夠有更多希望的笑容吧！。曹叔的新劇好像也停止拍攝了@@。很多措手不及的離別真令人感傷 希望2021更多希望笑容+1。能夠正常拍攝的劇真的很厲害…。start up快要一整排成就達成了+1(好神奇。喔耶 我的布拉姆斯劇本在搭飛機了。去年這時候還沒想到疫情會如此，很多人都還把旅遊行程延。到今年底，年中時覺得明年不行但後年應該可以，沒想到現在。人數飆升卻不降反增，西方國家爆出的病患數字真的好驚人…。日韓也開始把武肺當作風土病來處理。指揮中心官員抗壓性和EQ真的出乎意料地好。對他們來說 有疫苗就可以逐步解封 因為太多產業等不了。希望疫情別再次影響拍攝進度。我希望演員們健康平安就好，慢慢拍也可。目前最怕聖誕節的群聚又……。這樣赫哥電影還要繼續拍嗎，有點擔心。這種狀況下，台灣的金馬能夠圓滿落幕，真的很感人。金馬好好哭(又講)。真的推薦大家看一下金馬開場的入圍影片剪輯 超用心。西方某些國家聖誕節下雪困於家中應該有利於阻礙群聚，沒。有的就只好自己自制一點，愛玩不怕死只活今天也是種選擇。看到最後有點眼眶泛淚 QAQ。還有緬懷影人，一開頭我就哭了T.T。start up連成一排我反而沒力氣點進去看了，夾在中間的KAIR。OS反而調劑身心（欸？）。今天我沒有直播文中斷START-UP XD。韓劇特賣會只剩回憶下1週了！週末要來寫。今天產後要完結篇了真是不捨8集好快啊。什麼！產後調理院要完結了？。對阿 德恩奈下週就要上檔了。金馬剪輯感人，很大一部分多虧了演繹台詞的聲音真切。月子中心和拉拉島都是這週結束。產後調理院竟然只有八集嗎？我好久沒看十集以內的戲了。我還是覺得德恩奈更適合在親戚(？)台OCN播出。最近喜歡的劇竟然都十集內結束 XD。期待德恩奈 看了會口氣清新嗎 (並不會。拉拉島是什麼？小星星嗎？。N大是的。有看到報導明年開始因為OTT影響 會朝短集數方向修正。對啊，拉拉的鋼琴教室 lalaland。短集數也很好。電視台也開始研議週播一集形式 朝季度制劇集發展。大概就是像機醫那樣的形式。週播一集劇組壓力比較小，但是會追劇追的心很癢XD  最近看。的那個日劇如果30歲還是處男，就會覺得還要等好久…。但機醫我記得超過十集，而且每一集其實也都超過一小時。可能就是一集60-90分鐘間的長度。其實就是不再硬性要求16集編制 給劇組/編劇更多彈性。因為16集編制太久 導致劇組/電視台簽約時都直接打包價。導致沒那麼多內容的要硬加 內容太多的要刪除。真的應該根據劇情調整集數 別硬塞。機醫一集都接近90分鐘 其實也蠻久的。不過能有不同的形式讓觀眾挑選，也是幸福。覺得不要硬塞劇情、不要為了轉折而轉折。但無線台在操作上應該還是很難突破每集1小時的限制就是。很重要。青春紀錄和start up一集也好長  常常看到一半想說怎。麼還沒結束XDD。其實愛的迫降後半部一集就是長的讓人不耐煩了,。所以我也看得很慢。所以覺得很拖戲。我之前看1988也是覺得看很久 怎麼還沒跳下一集 XDD。不過機醫雖然一集很長,但適合隨時停下來分段看。愛迫我其實沒留意 但最後幾集有夠拖戲 到現在還剩最。今年的金馬我真心推薦看全程，徐若瑄頒獎那邊可以去尿。後兩集 大概也不會補完它了 XD。尿喝水再回來，這樣就100分了！。金馬過場影片也很好看。機醫真的沒什麼明顯段落 但也因為這樣導致我一直不急。著看完XDDD