金裝律師只剩兩集就要完結了 倒數這兩集好好看啊法律劇果然是要棋逢敵手才會好看 以下有雷 崔辯的人生其實不是一帆風順的 大衛有說到崔辯媽媽跑了，崔辯跟著賭鬼爸爸長大的 被掀了瘡疤的崔辯才會氣急攻心打了大衛 崔辯其實跟延宇一樣內心很柔軟，我想崔辯也是經歷了很多才明白 然後把柔軟的那一面藏起來 而這次的事件應該是延宇成長的機會吧 之後如果延宇出獄當律師，應該會變得跟崔辯一樣，把氾濫的同情心都收起來 14集一開始崔辯喝醉跑去延宇家超可愛 延宇家意外的還蠻乾淨的嘛XDDD 沒穿西裝沒抓頭髮的延宇看起來跟大學生一樣 崔辯一副去交代後事的感覺 叫延宇要自己想辦法逃命 咸代表說要斷崔辯手腳，結果最先斷的是洪秘書 我其實不太理解洪秘書說不想幫忙，是真心的還是氣話，還是劇本的一部分 因為以洪秘書的個性，他知道自己被趕走是應該的 他不應該因此生崔辯的氣才對啊 說崔辯沒有保護他...這真的不像洪秘書 延宇真的是鐵了心的演到底 最後跟崔辯在廁所的那段，好險他還是很硬的把崔辯頂回去 成功的說服了在外面聽到一切的咸代表 崔辯跟延宇的意志力都好堅強啊 延宇在這樣的壓力下還是頂住了 崔辯則是這十幾年來把他柔軟的部份都藏起來了 然後我開始喜歡蔡辯了 最後在咸代表辦公室那段，蔡辯的表情看起來其實並不想要這樣的結果 蔡辨加油，我相信你是正義的一方，希望下集可以看到你表現 姜代表....氣勢真的不足 出事了就怪崔辨 一點要自己扛起來的意願都沒有 這個老闆我不行 再來講講崔辯，其實這兩集看到他吃鱉，覺得還蠻開心的（誤） 之前解決案件都太順利了 然後看他吐嘈蔡辯欺負別人 其實我沒有那麼喜歡 自大可以，但是傷人不行 這個是崔辯的人設我比較不喜歡的地方 再說一次，自大可以，但傷人不行 所以看到他吃鱉，也覺得他終於得到一點報應了 最後說說兔子情侶 延宇送的戒指是踢昏你耶這小子到底哪裡來的錢一定偷刷爸爸的卡 不過14集在天台上那段對話 金主任說他喜歡的是高延宇不是高辯 希望等你發現高辯是假律師時要記得這句話啊 然後延宇終於叫了金主任的名字，而且是只叫智娜兩個字 兩人又更進一步了 說了那麼多，只剩下兩集到底要怎麼收尾啊 延宇為什麼要自願當檢察官，到時候他可以怎麼把這些事情掀出來？ 總覺得他會把自己不是律師這件事掀出來，交換去救崔辯 崔辯你一定要去把延宇從監獄裏撈出來啊 蔡辯在模擬法庭詢問崔辯時的劇本是延宇寫的 是說延宇怎麼會知道這麼久以前的事（崔辯藏蔡辯的文件） 最後小小吐嘈 崔辯生氣把桌上的東西都掃到地上 延宇進來時東西都還散在地上 結果過了一陣之後崔辯要出門，那些東西又整整齊齊的排在桌上了 又沒有洪秘書，我腦裡立刻浮現崔辯蹲在地上自己收東西的畫面XDDDD 好期待下星期的大結局 。先推金裝律師心得。補推 如果收不完就拍第二季吧(誤。所有的人都覺得延宇是崔辨的私生子啊，當然是刷爸爸的卡XD。n大說到蔡辯的臉你說的比較合理 他其實不希望事情發展。變成那樣，就是把崔辯逼走，這樣他就沒有樂子了(誤。因為當下我以為是蔡辯的表情是，我居然輸給一個菜鳥律師。不是我才要得到咸代表的稱讚嗎？感覺n大說的比較對。爸爸的話兒子都有在聽，能完美藏住秘密就是不能讓任何人。知道，雖然極度困難，延宇還是做到了,給你一個Good。然後炯植的眉毛越來越濃，我最後一直在注意他的眉毛。XDDD。我也是常常被他的眉毛吸引，好像蠟筆小新的眉毛唷XD。我也以為蔡律師是吃醋，沒有得到咸代表的愛XD。我也以為蔡辯是覺得自己那麼忠心，但咸代表愛的還是。別人，看來不是XDD。這兩集看到崔辯遇上困難我也看得好開心(好壞。哈哈哈吐槽好有畫面XD。蔡辯竊聽的理由 也是想幫崔辯。但崔辯不領情 所以決定讓他吃鱉。然而他從來不想讓崔辯出去啊 就像鬥魚。ps.我也超愛延宇休閒裝 鄰家感擊中我心。其實我很怕延宇跟秘書在檔案室的對話會被聽到欸。說延宇不是律師的時候 很怕有耳目之類。如果是抖出自己來交換 好老梗 哈。我覺得是延宇捅咸代表一刀 被反咬。總覺得這周劇情好滿～ 但上週又好鬆，節奏好奇妙。希望不要爛尾啊啊啊。這兩集好好看!!延宇休閒服真的好帥!期待兒子會怎麼救爸爸QQ。延宇梭哈一波幹大事 期待了。真的好想看，猜測錄影帶看到有人放假證。可能延宇內心越堅定 眉毛就越畫越粗(造型師的細節表現?)哈X。D。金辯最後是倒戈了嗎?突然在咸代表面前抖出延宇的秘密 還是。她是做球給延宇取得咸代表的信任 但也玩太大了吧?。也沒抖出秘密啊 只是說做錯事。我也以為蔡辯是覺得自己表現得不如延宇不開心耶。我也以為是輸給延宇不開心。結果大家都覺得蔡辯是輸給延宇不開心XDD 但我內心。對蔡辯還是有一絲期待，希望他是好人啊！。金辯應該是在幫忙...感覺金辯是可靠的鄰家姐姐。我也對蔡辯一絲期待 覺得他本質不壞啊。只是很煩的鄰居阿伯。然後我覺得崔辯小時候的遭遇（沒有媽媽賭鬼爸爸）。是他想拉延宇一把的原因，某種程度上他看到了自己吧。回到延宇一直以來的問題：為什麼選我？。某種程度來說 他們真的很像很像。崔辯是經社會化的結果 延宇是尚未琢磨的樣子。如果他們不像 延宇也不會學得這麼快。咸代表這蛇出現後，劇情越來越好看。張東健和朴炯植二人。的演出好精采。蔡辯言行惹人嫌，但不是惡人。惡人推咸代。表及David Lee, 壞到骨子裏。14集中，朴炯植的策畫虛擬法。庭的情節扣人心弦，高延宇的做法令人匪夷所思，他最後反。間計要如何取勝？希望別令觀眾失望啊。。對，延宇就是崔辯剛出社會時的樣子，就像姜代表説的，第。一年都只想接公益案，所以崔辯才想拉他一把。秘書有沒可能跟延宇串好出庭問什麼，不然她一開始不想出。席的，延宇不知用什麼說服，覺得要明說才好說服，雖然她。說崔辯沒保護她我也覺得怪，前面都像肯為崔辯做任何事，。是那種付出型的女生。感覺EP13起和諜報片有87%像,所以有種可能是崔辯和洪秘書。從找到文件開始就安排好抓地鼠(mole)計劃,洪秘書沒拿去碎。紙,而是運用了她高超的演技,把咸代表的野心給暴露出來,最。後拿出文件及影片,讓咸代表一擊斃命。EP14那段片頭保密防諜的文字可能父子都有完美運用。猜紅秘書在演抱怨崔辯。踢昏你應該是置入，前面姜代崔辯互送東西也都是踢昏你。的。文件沒銷毀+1。那延宇臥底不就白臥了嗎XD 還被吃豆腐了。1我覺得爸爸去兒子家時應該有安排劇本(各種陰謀論)。如果洪秘書也演的 不就變成大家在騙延宇 不合理。洪秘書應該是真的銷毀了...吧？ 爸爸還去喝悶酒耶。洪秘書是會保存檢察官湮滅證據資料的人，應該不會輕易銷。毀資料，只要藏好就好了，她被開除後咸代表才會露出真面。目，之後再跟喝完悶酒的崔辯說這事，或甚至不用跟崔辯說。，直接到模擬法庭再拿出來，效果最好。如果是這樣，那就是洪秘書也對崔辯保密到家。我重看ep13後面洪秘書的說法(之前和離開後為你(崔辯)做。的事)，覺得大有文章，和她抱怨崔辯判若兩人，裏面應該。有鬼。更正一下，洪秘書是說以後要為你做的事(不是離職)。也太快吧？。剛才再看ep14確定模擬法庭後延宇和崔辯在走道碰面，延宇。給崔辯看的文件夾，很有意思，裏面可能是關鍵證物(可能。監視影片擷圖)，然後崔辯應該是在暗示延宇要裝得像一點，。不要被咸代表識破。延宇果然做得跟真的一樣，女友都誤會，然後崔辯還在中場。休息時跑去指責延宇，幫忙加強延宇在咸代表心中的信任度。深入虎穴的延宇。會不會崔辯的媽媽其實就是趙女士走了再婚之後兒子車禍獨。自撫養延宇長大。樓上這猜測太猛了，延宇奶奶不用本名，崔辯媽媽跑了，編。劇顯然有埋梗，但剩2集應該不夠，可能是第二季備用，有。第二季再考慮要不要用這個伏筆。那關係圖不就變伯侄了XXD。我覺得最少有留兩集的空間，畢竟劇情還有很多沒走完...。終於追上新進度了 這兩集好看 看到蔡阿杯尷尬的表情。我覺得很像是對延宇吃味但也是不希望看到這樣的結果 (。不過好像更接近後者) 想到崔辯可能真的要因此走人突然。覺得不對了 個人猜測洪秘書的部分應該不是串好的 證。據是真的被毀 她也不知道出庭會被這樣問。看美版的時候對這段印象很深 沒想到Donna會被這樣問。覺得13-14集是最好看的兩集!!!!。13-14算是聯合打怪？師徒情的極大值。咸代表這個大魔頭出來，整個氣氛不同了。原版讓我一直連續看下去的地方也是這裡。就前兩季來說。1然後我其實比較想看金主任去高辯家XDD。金辯應該是兩邊討好，兩邊都留一條路吧(對自己污穢的心。靈感到噁心。然後我猜想模擬法庭這齣大戲，高辯的目的應該是要找出汽。車代表，想辦法證明那個被銷毀的證物是假的