劇 名 天氣好的話，我會去找你 官 網 http://tv.jtbc.joins.com/weatherfine 電視台 JTBC 首 播 2020年02月24日 時 間 每週一二晚上21:30 ~ 22:30(韓國時間) 集 數 16集 導 演 韓智承《Mistresses》《有理的愛情》 編 劇 韓加藍 (原著:李道宇) 演 員 朴敏英《她的私生活》《金秘書為何那樣》《七日的王妃》 徐康俊《WATCHER》《第3種魅力》《你也是人類嗎》 文晶熙《VAGABOND》《甜蜜殺氣的家族》《媽媽》 李宰旭《意外發現的一天》《請輸入檢索詞WWW》《阿爾罕布拉宮的回憶》 企劃意圖 喜歡冬天的理由只有一個 擋住我窗前的樹葉掉落了 對面能看到妳的窗戶 辭去教大提琴工作的海媛 決定待在經營核桃屋阿姨的身邊一段時間 看到老夫婦住的瓦房變成了小書店晚安書店 在這個鄉下的書店...?感到十分訝異的海媛 在田埂滑冰場的恩燮 看到正向他書店探頭探腦的海媛後大吃一驚 某一天無意間問他冬季田野裡的棉花糖叫什麼名字的 那個鄰家女孩回來了 對不起，我愛你，我想你，我後悔了 原諒我，已經原諒你了 彼此都感到歉意的他們，終於鼓起勇氣 將那些許久沒能說的話傳達給對方的故事 人物介紹 陸海媛(朴敏英 飾) 28歲/無業 http://tv.jtbc.joins.com/cast/PR10011158/1 我討厭誤會這句話，不覺得那句話很卑鄙嗎？ 什麼特別點也沒有平凡的海媛，如果要說與別人相比有什麼不同之處的話 ，那就是從小就會演奏大提琴。雖然因此受到了一些關注，也一直保持著 平均值的平凡，但是隨著她18歲的那年父親的去世，海媛的人生也發生了 一些變化。 母親因過失造成父親的死亡被判刑了7年，海媛與阿姨一起來到了奶奶居住 的北峴里生活。在北峴里交到的第一個朋友卻向其他朋友透漏了她失去家人 到鄉下來的祕密，雖然之後考上了首爾的大學，但那裡有許多像她一樣很會 演奏大提琴的人。在進入第一份工作的培訓所時，受到了從院長到學生對她 的人格侮辱，所以海媛傷透心地重新回到了北峴里。 傷心的海媛選擇的不是治癒，而是為了不再傷心，不再受傷，選擇用冰冷的 磚牆將自己的內心封鎖起來。 不再誤解親切，不再相信笑容，對於善意感到負擔，對於好意感到警戒。 海媛不再接受也不再給予，選擇獨自一個人的海媛即使想哭也哭不出來，即 使有很多想說的話也只會吞吞吐吐地埋在心裡。 就這樣來到變得如此冰冷的她面前的不是別人，而是恩燮。 就在那裡停下來，不要再靠近了對於那樣阻止的海媛，恩燮不像其他無禮 的人那樣靠近，而是站在線外對她說：妳好，還有什麼話想說嗎？ 雖然擁有著溫暖的臉龐，雖然想要相信在寒冷的天氣也能得到幸福，但無論 怎麼尋找，身旁也無法找到，所以海媛開始討厭幸福其實離我很近就在身邊 ，只是我們看不到而已這句話，即使冷也沒關係雖然裝著說這些，事實上 卻比誰都渴望得到溫暖。 請溫暖的抱一下我吧。 雖然想哀求他抓住，但從未說過那樣話的海媛非常小心地向恩燮請求著。因 為靠近的恩燮非常溫暖，特別是手。 林恩燮(徐康俊 飾) 28歲/經營北峴里晚安書房 http://tv.jtbc.joins.com/cast/PR10011158/2 這世上最長的夜間組織，GoodNight Club 的各位，我...完蛋了。 在北峴里經營書屋，也會給來到書屋的人們提供咖啡的恩燮。 早上起來後喝著咖啡，再讀一會兒書，白天他會暫時關上書店的門，然後 到溜冰場和孩子們玩耍，晚上睡不著覺，他會在blog上寫《書房日誌》， 且一週一次與村里人一起開讀書會。這就是恩燮一直的日常生活。 他的日誌總是和昨天一樣的故事。但是在海媛回到了北峴里之後，《書房日 誌》變得有點不一樣了起來。 原本一年只回來兩三次的她，這次卻說要在北峴里待很久，在過去五年只跟 他說過一次話的她，現在卻在他的書店裡打工。雖然曾經在同一個教室，恩 燮和海媛從未對視笑著說過話。但在恩燮心裡很長一段時間的海媛漸漸靠近 了他。 雖然很想敞開心扉，也很想獲得幸福，但是要邁出步伐並不容易，因為他知 道在幸福的頂端後消失的悲傷是什麼感受。 恩燮不想再經歷第二次。 人物關係圖 https://i.imgur.com/qKVY9bd.jpg 海 報 https://i.imgur.com/z8daRXf.jpg https://i.imgur.com/FcUcWiQ.jpg https://i.imgur.com/eEtc0Im.jpg https://i.imgur.com/c7uuq2U.jpg O S T 1. 像是冬天做的夢一樣 郭真言 https://i.imgur.com/WiKQm3W.jpg https://youtu.be/zsavTj0MxVs 2. 時間的門 鄭燁 https://i.imgur.com/ROSaeTk.jpg https://youtu.be/OicvTRiOCk4 3. 一整天 圭賢 https://i.imgur.com/IYrRWTQ.jpg https://youtu.be/r9QMXTvdYU 4. 我有非常相愛的人啊 星 https://i.imgur.com/iKcitMw.jpg https://youtu.be/QtBDkW2QJ4g 5. 看著你 Giryeon https://i.imgur.com/EKcTpDc.jpg https://youtu.be/Zi1lSfCGGGY 6. 想你的夜晚 全尚根 https://i.imgur.com/T9iwUD8.jpg https://youtu.be/1BZ7CL_EkCQ 7. 在記憶停留的地方，現在 英恩 https://i.imgur.com/fWVzCPU.jpg https://youtu.be/zxpPCpDOXmc 收視率 AGB全國 第1集 (2020/02/24) 1.925% 第2集 (2020/02/25) 1.559% 第3集 (2020/03/02) 2.460% 第4集 (2020/03/03) 2.533% 第5集 (2020/03/16) 2.316% 第6集 (2020/03/17) 2.076% 第7集 (2020/03/23) 2.255% 第8集 (2020/03/24) 2.598% 第9集 (2020/03/30) 2.151% 第10集 (2020/03/31) 2.148% 第11集 (2020/04/06) 2.277% 第12集 (2020/04/07) 2.588% 第13集 (2020/04/13) 2.606% 第14集 (2020/04/14) 2.131% 第15集 (2020/04/20) 2.376% 最終回 (2020/04/21) 2.667% 預 告 https://youtu.be/8mT4oD7ySQg Teaser 1 https://youtu.be/5bWG2kWNAY Teaser 2 https://youtu.be/9e_TMVNtpbU Teaser 3 https://youtu.be/t0PJKjeGJeU Teaser 4 https://youtu.be/ro5FDgXCygo 初回預告 https://youtu.be/Pn4aRURaX_o 讀劇本現場 https://youtu.be/PNFO6DJlhMk 花絮1 https://youtu.be/TgZ84Go441I 5分鐘長預告 https://www.bilibili.com/video/av89638302/ (長預告中字) 花 絮 EP1EP2 https://youtu.be/PNFO6DJlhMk https://www.bilibili.com/video/av91847254/ (中字) https://youtu.be/dyF_CDiYPPg https://www.bilibili.com/video/av92453403/ (中字) https://youtu.be/TV52Cee1Ivo https://www.bilibili.com/video/av92512343/ (中字) EP3EP4 https://youtu.be/7zMIjiLbMs https://www.bilibili.com/video/av93740557/ (中字) EP1EP4 https://youtu.be/sm19JhiuLuA https://www.bilibili.com/video/av95882935/ (中字) EP5EP6 https://youtu.be/cZ3Kt1t6FTs https://www.bilibili.com/video/BV1m7411R7cF/ (中字) https://youtu.be/UXWjmucitnU https://www.bilibili.com/video/BV1vE411P7RD/ (中字) https://youtu.be/VCMJ2XCFG90 https://www.bilibili.com/video/BV1oE411A7gw/ (中字) https://youtu.be/_jqBJDukupI https://www.bilibili.com/video/BV1dE411A7D6/ (中字) EP7EP8 https://youtu.be/mebpV6Xa21E https://www.bilibili.com/video/BV1j7411177Z/ (中字) https://youtu.be/VxvGrWtjG2g https://www.bilibili.com/video/BV1X7411C7ys/ (中字) EP9EP10 https://youtu.be/O8HVhWKQvJQ https://www.bilibili.com/video/BV1Vc411h75y/ (中字) https://youtu.be/cnMuDyPvXsA https://www.bilibili.com/video/BV1Vc411h75y/?p=2 (中字) https://youtu.be/Z5lxYmrqFo8 https://www.bilibili.com/video/BV16541167Fg/ (中字) EP11EP12 https://youtu.be/tavEUgsW30 https://www.bilibili.com/video/BV1yV411o7ex/ (中字) https://youtu.be/pognZ0WefI4 https://www.bilibili.com/video/BV1ci4y1877C/ (中字) https://youtu.be/QJ7o8DVSkc0 https://www.bilibili.com/video/BV1JC4y1s7E1/ (中字) https://youtu.be/bXjcY255zWA https://www.bilibili.com/video/BV1ok4y197vL/ (中字) EP13EP14 https://youtu.be/IuiMciHf1ds https://www.bilibili.com/video/BV1r5411t7Yb/ (中字) https://youtu.be/7jvrK05LuRg https://www.bilibili.com/video/BV1d64y1T7MG/ (中字) https://youtu.be/rus7iIQIkQ https://www.bilibili.com/video/BV1we411s7aC/ (中字) https://youtu.be/wL_A3PrDNyg https://www.bilibili.com/video/BV17C4y1x774/ (中字) EP15EP16 https://youtu.be/M6KUwnIpok0 https://www.bilibili.com/video/BV1Ve411s71U/ (中字) https://youtu.be/ahMd6eZeI8U https://www.bilibili.com/video/BV1Cz411B7qA/ (中字) https://youtu.be/Bvr_EhKs6nk https://www.bilibili.com/video/BV1P54y1R7pN/ (中字) 線上直播 92flvtv: http://www.92flvtv.com/koreatv/jtbc2.php RRTV: https://reurl.cc/oLzmAQ 建議使用chrome瀏覽器 新增擴增程式: https://reurl.cc/Gk4WbD https://i.imgur.com/dtnTHOV.png 再點選RRTV即可 mur mur 天氣好最後一週 我會想念暖暖的讀書會 希望戲裡每個角色都能幸福 導演版調查請洽 http://cafe.daum.net/weatherfine 家裡宅好宅滿 口罩戴好戴滿 每個人都是小螺絲釘 台灣加油 一線防疫人員辛苦了 。推。推推。推推推。最後一個禮拜了QQ。最後一週QQ。推個。推。推。恩實真的是章宇剋星XD。喝醉被寶英撿回家嗎？。推。今天是寶英救援了嗎？！。核桃屋四女人好溫暖。不要玩阿嬤啊XDD。哈哈回憶好可愛。剛剛一轉過來就是寶英，感覺不管花多久，寶英和海媛都一定。警車來了。海媛衝啊。要走和解路線的樣子了。我覺得真正的和解過程應該要像這樣啊。不是單方徹底。的好人退讓而是坦誠後給與等待的時間跟空間。海媛誤會了哈。笑死。姨母終於說真心話。這前後呼應。海媛說「怨恨」姨母。怨恨是因為喜歡過。的關係。不要自首一起痛苦吧嗚嗚。家人是要一起痛的，就一起痛（承擔）吧。海媛啊妳好棒TT。但海媛為了整理心情不見姨母決定離開，不知道要多久。要阿姨就這樣活下去，但她暫時沒辦法跟阿姨共處所以。她會離開。要去跟恩燮「報告」了。這些人真的是，好暖好勇敢TT。為什麼海媛要離開，就一定要像完全分手一樣呢。第一次遇到這麼心酸但又能理解的分別。。感覺也像不再和恩燮聯絡一樣。跟恩燮一樣得要徹底躲起來療傷吧。核桃屋的女人都這樣啊。只有0跟1。結果恩燮跑去山上小屋了。把小說燒掉了嗎？。海媛走了。恩燮撐住！。導演真的很會前後呼應。手機埋在土裡XDDD。手機也太新。知道他們最終還是會去找對方，但是離別總是讓人忍不住淚。水。圭賢這首真的好聽。他們都好勇敢：）。田野芒草一樣很美，但我好難過嗚嗚嗚。喔喔哦哦永大這客串妖精嗎哈。吳英宇又出現了XD。看到預告笑著的恩燮,放心不少XD。因為看了恩燮的眼神太久，所以知道以前排名第一帥的同學是。真心喜歡她。但怎麼會還有永大的戲XD。之前章宇有說啊 吳英宇在首爾開咖啡廳 想請海媛去。海媛回首爾整個脫離村姑style。恩燮的眼神好讓人心疼（大哭）。永大根本出來當助攻妖精的XDDD。不是，我的意思是，永大出來是要觸發海媛什麼嗎？。讓海源想起被恩燮喜歡的幸福？。真的是最近最好看的劇。觸發海媛AI（錯棚）。他搞不好會說：那個讓你很暖的人勒XD。我真的錯棚，在這裡繼續打海源XD。英宇也是很優，word媽，這部的女人都很有個性，男人。只有海媛爸的暴力不行。恩實章宇也好可愛哈。沒有驚悚，沒有灑狗血的劇情，但充滿溫暖與平實，讓我回味。好久啊。也很想看到明如姐姐走出傷痛，明天結局的告，好像沒看到。r大的觸發海媛AI XDDDDD。未來的冬天 真的不是開玩笑的 眼淚狂噴。看得我滿臉的淚，姨母啊。今天終於讓我流下幾滴淚，嗚嗚，好捨不得呀，到了第15集。編導還是一樣厲害。核桃屋三個女人無解的難題，一樣為對方著想落得自我折磨。的處境，留待時間過去。今天最強的是總編的詩句！！也呼應明如阿姨之前說的「悲。傷要用悲傷來安慰」。只有經歷過歲月的人，才懂“悲傷要用悲傷來安慰”這句經典。句。推一下。最後竟然還有金永大！這禮物我喜歡XD。海媛一家的四個女人都好神奇。看來章宇終於跟恩實在一起了，希望每個人的初戀都有好。結局。除了海媛媽媽......哭哭。剛補完中字,期間因為台詞數度鼻酸,希望晚上的結局暖到爆XD。https://reurl.cc/vD7xnN  劇本書預計5月上市～。這集看完有點惆悵...。雖然15集很好看，但是海媛和恩燮的分離覺得有點牽強阿...。好像要分手一樣，現代交通和通訊都很方便不是嗎XD。"我們一起痛吧" QAQQQQQ。也好喜歡這集海媛和寶英的和解的橋段。好心疼恩燮QQ。寶英海媛那邊讓我一度鼻酸。春天到了開始播種。最後一集! 久違的來跟LIVE。朴敏英的都會裝扮好美。這大衣好好看！。媽媽在玩弄栗子XDD。轉學生也叫林輝XDDD。英秀馬上被忘了哈哈哈。輝～～～英樹呢XD。林輝你變心也太快。媽媽終於要給海媛寫信了TT。媽媽寫信了，海媛就不會生氣了。圍牆上的花變了。又來搶劫哥哥錢包XD。立春大吉。恩燮親手縫的字。竟然是棉花糖眼神(誤。同學會真的好歡樂。海媛居然回來了。海媛衣裝也太美，那條絲巾真好看。章宇幹嘛把恩燮拉走啦。為什麼！！！。恩實章宇這對真的好可愛。一轉過來就看到另外一對小可愛。比章宇講話還快XD。章宇喜歡鄉下生活。章宇追求平凡的生活幸福XD。可愛耶這兩隻哈。哇啊啊啊啊章宇好會!!!!。哈哈哈哈哈哈恩實忽然告白。恭喜恭喜。喔齁！李章宇選手！。章宇終於XDD。恩實剛才說比起信中會讓她幸福的話，說他認為的幸福更好。立刻就聊要不要結婚嗎XD。快結尾終於見到面了。原來海媛已經回來了 但好生疏 恩燮媽媽忌日呢。恩燮親媽的祭日。好可怕XD 也太不唯美。快點問海媛要不要去啊你這阿呆。海媛不跟著去嗎.....。結果還是海媛主動。幸好海媛有追。追車也好猛。不過為什麼恩燮和海媛會這麼生疏啊？已經分手了嗎。胡桃屋的女人就是猛啊。回憶畫面起。回憶戲灌水時間。H大握手哈哈。（長髮飄逸，洗髮精哪一牌的？）。為什麼結局總是要放回憶戲灌水XD。林恩燮你再呆在那我要揍你了。吼你們兩個真的是。拍得好美。問海媛這次會待到什麼時候。恩燮要說這次讓海媛永遠留下來啊 還問她多久。為什麼我會想在最後一集出動按頭小分隊？。海媛是不是變直髮。是直髮 不然怎麼這麼像海倫仙度絲廣告。首爾的髮型師比較給力（不是）。海媛終於知道她以為可以輕易忘記一個冬天的記憶是蠢事了。隱藏主題曲根本是緣起不滅。遞菸太好笑了。喔喔哦居然，這條初戀還有機會嗎？。身高差。媽媽竟然和送信者竟然碰面了。書店老闆你抄的那本書明明超悲傷我被你騙了TT。好想吃。食物攻擊又來了。農村生活開始播種了。感覺真的很缺人工。這個角度我終於看得懂林恩燮縫什麼字了。恩燮小說? 恩燮詩集? 恩燮有出書嗎。那圍巾原來是恩燮縫的啊XD。海媛你以為你尹世理 無尾熊抱嗎XDD。小隻的好處就是可以這樣無尾熊抱。輝啊（揮手）。輝移情別戀了喔XD。輝換喜歡的人 但男生還超怕她XD。我覺得英樹比較帥XD。r大你的輝移情別戀啊。柳林中的風聲：）。好吧因為她是輝我原諒她（欸）。相視而笑@@。這部收尾好清淡 而且這集海媛跟恩燮出場時間不長欸。H大的狀況題一定是有個長髮女子在你的車後狂奔。什麼就這樣結束了 我看不夠啊。是真的海耶，之前是不是有人說是p的。工作人員們辛苦了。海為什麼是P的？。雖然結局滿清淡的,但看完心情還不錯XD。結束啦QQ。章宇跟恩實也是飛速超進度 直接跳接吻和結婚 好想看更多。「今天也，GOOD NIGHT！」（揮手）。恩燮海媛的時間好少(我哭。我要來補昨天的了（喘）。繼續敲碗原著小說中文版。結尾很適合整齣戲的感覺，雖然沒有轟轟烈烈，但卻要是甜。甜蜜蜜!。還是腳?恩燮跟叔叔站在海邊的時候，不過也可能是我記錯X。D 我比較喜歡英樹~比較帥～～。淡淡的，但有甜甜的感，這結局還行XD。我完全沒想狀況題XD 感謝r大提供點子。其實有頭尾呼應啦，冬天和春天，柳林的風聲。收超好（痛哭～～～）全劇調性都沒有跑掉，感嘆編導和演。員～～～榮登心中2020第一。這次不是在充滿心傷的時刻回來了。看著恩燮車從海媛旁疾駛而過，我好怕就這樣結束，好險海。媛有追出去～。也許多年後兜兜繞繞 輝又會重新想起英樹吧XD。這集初看清淡到我沒有idea 希望明天補中字會有XD。有小說當骨架 加上編導功力 這齣真的很穩。結束了，有種收得好淡的感覺卻很適合。對我來說英樹也比較帥，輝說胡話而笑的時候真的很有fu XD。英樹怎麼就不見了～輝妳這樣不行啦XD。英樹畢業了吧？考上首爾了嗎？。什麼！輝怎麼移情別戀了QQ 我還期待她跟英樹的線嗚嗚。核桃民宿，三位女主的人生都有一位深情與長情的男人守候，。真幸福。也喜歡海媛與寶英的和解（15）劇段。章宇把恩燮拉走的原因很明顯啊 海媛不在了 他就安排之。前被恩燮救的女同事要求的飯局 這如果讓海媛看到 除了。好友恩燮不好解釋 更麻煩的是得面對海媛更強烈的"為什。麼"質問啊。整齣戲除了家暴部分，都很喜歡，不知道會不會出影片，想。收集。這齣戲 細節真的太多了 看完最後一個畫面海媛在柳樹下。穿著粉色春裝燦爛笑著的畫面 才知道一開始劇情安排海媛。向恩燮借的第一本書是楊柳風也是有深意的。恩燮從第一集淡定到最後一集。我想期待10年後英樹和輝在一起的戀愛故事...我好想看啊~~~。這禮拜要面試 囤著下禮拜看QQ。我也期待輝跟英樹的戀愛故事，結果輝居然換人xdd。完全沒發現柳樹的前後呼應！！。我反而覺得輝跟英樹沒有一起比較好，一方面讓輝有新對象。蠻逗趣，另一方面每對都成好像太夢幻，哈哈。恩燮真的是從一而終都如此木訥耶還好你是男主XDDD。第一集其實就在柳樹下了。核桃屋的女人都有一個愛自己到慘死的男人 XD。每對都成也是經過了10多年啊!!! 所以我才說我期待10年後的。恩燮應該是那種表面冷淡 但是內心超級澎湃的那種。為什麼就不能說句 不走了要留下來跟你一起。姨母換墨鏡了。北峴理的八卦網那麼靈通盡然沒人在討論主角們的戀情。這算是結局的一個BUG嗎XDDDD。哈哈哈哈哈推樓上 很有道理欸。這算是第2.5次看朴敏英的戲（私生活只有跳著看）很喜歡也。驚艷她在這齣戲的表現 有情緒很內斂、濃烈憤怒的時候 也。有戀愛中黏膩、撒嬌的可愛感 期待她的下一部作品。我也推樓上 這齣戲看了才知道朴敏英演技這麼好 不然我。還以為他只會演金秘書那型的角色了。真的～第一次看朴敏英演戲，原來很會演，可甜可哭，以後。都會追一下。也很喜歡徐康俊的眼神，不然劇中話也太少了吧。...有夠內斂XD。敏英在healer、古裝七日的王妃都有多面向的情緒表現，包括。恐懼發抖、悲傷哀戚至內斂威嚴，有興趣可以看看。敏英的劇同推Healer和七日的王妃。英樹竟然就不見了！寫信的時候有轉學生，果然下一秒就。把信揉了XD。敏英的演技是真的不錯，哭戲也美。朴敏英演技一直很在線啊，他其實每部腳色風格都滿不同的。15集情感細節處理得真好．姨母的事情讓海媛能夠對寶。英說過因為曾經喜歡所以才會受傷，而寶英回以裂痕說。海媛去跟恩燮說自己要離開，恩燮默默答應，因為當初。他離開去陪生母時，愛他的人也都沒有攔他，只是等著。他回來．恩燮那一去可是三年啊。然後恩燮在山上小屋默默燒掉了明如阿姨的小說。一開始往山上走時連路都看不清會被嚇到的海媛。現在已經可以直接狂奔連手電筒都不用帶了。有時候靜靜地等待也是一種信任，就像在漫長的冬天等。待著，春天會慢慢地來到．。感覺這就回應到了楊柳風 尤里西斯歸來 不管爲了什麼離。開 最終還是會回到真正的家。看完結局中字,我的淚點竟是在章宇說日常生活的累積就是。微小而確切的幸福那段,超有同感><。北峴里真的是個好地方．（雖然鄰里八卦能力很可怕XD。集體助攻章宇的路上大嬸們真是太可愛了哈哈。因為傷自尊而放棄英樹的我們輝啊．你真的不是核桃屋。的人嗎？XD。林輝喜歡上林輝，輝妳根本只喜歡自己啦XD（這小孩真。是天天講欠揍話卻讓人揍不下去只想捏她臉）。推R大心得。看嬤嬤寫給海媛的信都要哭出來了TT。媽媽才對XD。停車場的落葉被掃淨，牆頭的蒲公英重新開花了。天氣在慢慢地變好，海媛臉上的表情也在逐漸的從冰冷。變得柔和．看起來什麼都沒說，但畫面說了好多．。恩燮只要一聽到輝喜歡誰就變臉緊張兮兮你根本妹控！。這部的一切都太美了 捨不得結束QQ。父親家暴造成胡桃民宿女人們不幸福的開始，但一直。不懂海媛父親暴力的由來，是為了什麼。阿想到我再也聽不到輝大喊著都讓開忍不住要哭了TT。海媛父親的暴力雖然沒有明示，但從他對明珠的執著追。求可以看得出端倪，愛的有多深就有多偏執。他在打明珠時說的都是「你怎麼可以這樣對我」。這句話裡包含著很多無法自我控制的自卑、憤怒。所以明如大吼要姐姐離婚時，他才會憤怒的連明如一起。打．明珠隨時可以也隨時會離開他絕對是他的陰影之一。恩燮那圍巾XD 小時候是獨角仙，長大變成圍巾哈哈。我們這從來沒對媽媽說過我愛你的林恩燮啊。跟媽媽告白也好委婉XD。同學會有夠吵得哈哈．章宇啊你怎麼遇到恩實就一臉矇。核桃屋的女人們真是太酷了好愛她們。而且她們吃飯都堅持點不一樣的東西．海媛永遠蛋包飯。明珠是炸醬麵，明如是海鮮炒碼麵還什麼的XDDD。把自己關在核桃屋坐了十年監牢的明如終於出獄了！。恩實根本超四次元哈哈～她好可愛，可惜劇前半部都沒什。麼戲份。啊啊啊寶英收到天氣好的簡訊了（感人）。最後兩集真是滿滿的呼應，居然連章宇寫給恩實的告白。信內容都可以知道．編劇我愛你。把寶英這塊跟海媛家這塊一起穿插處理得真好。恩實和章宇這對真的很可愛哈哈，每條支線都好想看他。們各自再拍一部完整的故事喔。最後一集是滿滿的「天氣真好」呢．：）。恩實章宇可愛到我都要尖叫了。最後一集前頭一直看不到兩人 但最後黏TT的戲碼完全。可以 >///< 抱著走來走去好甜阿! 好喜歡每次恩燮叫。的那一聲海媛阿~溫暖的微笑 春裝搭配粉色白色也好美。最後的那段文字逼哭人 嗚嗚 這本書有賣嗎 想收藏~。昨天看完中字是理解卻無奈的惆悵 今天是捨不得的惆悵。感覺住了好久的地方隨著劇情完結要跟著搬離了 捨不得QQ。可愛的輝啊 妳移情別戀的速度跟妳騎車一樣快耶XDD。兩人都叫林輝是準備上演情書梗嗎XDD。各位～今天也一定要Good Night唷～(^＿^)*。恩燮在圍巾上織字好暖心 我都跟著媽媽一起含淚了QQ。恩實跟章宇這對真是可愛死了> <。我也好喜歡章宇說的那段平凡的幸福 好有共鳴QQ。冬天過去了 春天到了 希望北峴里的大家繼續幸福地過下去。林輝追著林輝自我介紹那裡好像偶一天的端午XD。恩燮的書店日記，記得YES24賣的新版本上有附，是作。家新寫的，但我不知道是不是跟劇裡的完全一樣。喔!! 謝r大 先筆記下來哈哈。http://www.yes24.com/Product/Goods/86895523。這齣戲的標題 天氣好的話，我會去找你 也代表著好多。有個別冊附錄是把結尾後的日常用25個小blog私密文章。的方式呈現的．。個面向 海媛跟寶英 海媛跟恩燮 海媛跟媽媽都是阿～。不過我猜跟劇裡完全一樣的可能要買劇本書或導演版XD。友情親情愛情都有了 真是好喜歡這部的細膩和呼應。我們輝好可愛啊！ https://youtu.be/0QCtJAWf3sY。經紀公司發的影片。我會被煥熙笑死哈哈哈哈。花絮 https://youtu.be/ahMd6eZeI8U。大家真的感情好好．一開始導演跟康俊好認真在討論角。色的內心狀態．。導演說他自己覺得恩燮這樣默默忍受不太行，好像把這。些都當作宿命一樣的接受。煥熙的問答好有趣，一開始就被"有時會越線的輝"笑死XD。還有換腳踏車坐墊那裏連淺綠色都出來也太細，製作組說沒想。到會說到那裏戳到我笑點哈哈哈。她的那些浮誇頭飾也很好笑．總之看到她我心情就好好。但煥熙頭髮放下來好美，只是最後那已經是要開零食趴了吧XD。那問答花絮我從頭到尾笑著看完哈哈。煥熙好開朗，她的笑聲很有感染力XD。煥熙詮釋林輝應該就是直接本性演出吧XD。煥熙是另外一種跟瑞雨一樣讓人看了就有力氣的類型。最後的good night那段話真是太治癒人心了QQ 整部戲看完。真是好溫暖，想要收劇本!!。看這部真的心裡會有種溫暖的感動。在疫情期間 看這部戲 聽大提琴配樂 好療癒啊。補完中字回來推，嗚嗚嗚這部真的很好，可惜沒有反應在收。視上，期待兩位主角接下來的戲～希望我擠的出心得XD。謝謝一起追劇的板友們，今天也晚安喔：）。以自身最高收官我覺得還不錯，表示觀眾很穩定中間也。沒有掉得太凶．：）。這部戲真的算穩定又不失溫度一部 在此還是要感謝H大的心得。梗圖為這部增加促咪的一塊