池晟，11年後再次回歸醫療劇《Doctor Room》討論中(官方立場) https://i.imgur.com/mIr39jM.jpg https://m.entertain.naver.com/read?oid=609aid=0000047622 翻譯： [email protected] 演員池晟將以醫療劇回歸。 池晟的所屬社 NamooActors 在1月17日晨間新聞表示池晟收到 SBS 新電視劇《Doctor Room》出演提案，且現在正討論中。 SBS《Doctor Room》是講述麻醉科與醫生們的醫療劇，劇中池晟收到的是天才醫生的出演 提案。 池晟曾透過2008年 MBC 電視劇《New Heart》出演過醫療劇，若是出演《Doctor Room》 ，預計將是時隔11年再次接下醫生角色。 於此同時，池晟近期曾出演 tvN 電視劇《認識的妻子》。 。雖然我對天才有點膩了，但看在池晟沒演過什麼天才的份上，。我會支持你的，剛好跟New Heart的菜菜鳥做一個反差。推～太好了，醫療劇我幾乎必看，池晟演的更沒理由錯過。囉！。池晟RRRR想看。推池晟!!!。太棒了!!!!!!!!!他真的沒演過天才XDDDDDDD。池晟志旼那部我有棄劇 (希望這部別再棄了)。推池晟～。https://i.imgur.com/IOag3Df.jpg。消息好像越來越詳細  導演應該是趙秀沅PD。然後這角色是麻醉科最年輕的教授。小聲說認識的妻子我還沒看完… @@。池晟推推!。車道賢車柱赫 這次是車耀漢XDD。認識的妻子我覺得很好看耶。認妻很糟，池晟別再接有love line，不拍愛情戲沒關係。的。可以改接類型劇。池晟有愛情線的我都吃不下+1 明明那麼帥卻都演到。不是很優的love line。和黃正音的兩部都不錯呀 我推 KMHM。推KMHM。KMHM 是最後ㄧ部能看的，池城女兒出生後他就有love lin。e 障礙了。我覺得認識的妻子很好看啊！跟韓志旼搭配的很好。又姓車XDD 認識的妻子沒有到很糟吧，我覺得還可以看啊。哈哈。認妻很不錯啊完全能食完。認妻很好看去年少數能重覆看的片。目前KMHM應該是近幾年的頂了吧  被告人相較起來也還。可  希望這部會不錯啦～。認識的妻子  有想過應該是我自己沒共鳴的關係… 哈。哈。戲子就是小品  只是真的不要愛情線會更好。戲子只推導演李光英 拜託編劇封筆吧 XDDD。編劇不是在隔壁男朋友(?) XDDDD 雖然我沒看XDD (這題。外話。我也只看他演完KMHM之後我就沒追他的戲了，以前是每部。都看。。認識的妻子很好看耶。有池大賞必追! 另外我也覺得認識的妻子很好看~~~。推！池晟+醫療劇必看阿！。推 池晟~~~。我發覺他的片我都是靠對池成的愛看完的，哈哈哈。認識的妻子很好看啊~我超喜歡！太棒了~期待池城的新。戲！他的戲絕對必看。其實整體來說他挑的作品應該還是可以的啦～角色變化。也算多每次都蠻新鮮  只是KMHM過了之後迷上他但標準。也變高XD。期待耶。期待！。戲子蠻有趣的。認識的妻子很好看+1。認識的妻子好看，戲子已棄。好像真的沒演過天才，被告人也只是敘述他是個厲害檢察官。然後馬上被陷害==，認識的妻子我也覺得不錯，跟志旼很有。火花啊！。認識的妻子好看呀。戲路只適合KMHM 之後的戲演得很用力 池晟加油吧。有池晟就推！。好希望再看到他演有“眼線”的角色XD。樓上也是陷入世奇魅力XDD。認識的妻子很好看+1很有共鳴。我只看過KMHM 真的很會演！。推NEW HEART。想念NEW HEART的李恩成。New Heart 真的很推薦  除了池晟角色討喜可愛之外。劇情也很好。手術場面也不假  很容易投入~。池晟必推！！認識的妻子很好看+1