真的很喜歡這齣劇 剛好遇到段考命題 就一邊出題、一邊聽OST、一邊回憶劇中點點滴滴~~ 不過也擔心學生會害怕，不敢寫太多~~ 考完後，可以來推坑學生韓劇了 (等等，會考怎麼辦?) 網址是google drive 考卷是pdf檔 純分享閒聊 :) https://drive.google.com/open?id=1f2ctlVbqPP18tdoHvVVu05WZJmehKBC (注意考卷末有劇情小雷) 嘿嘿，知道德魯納的學生下課很high XDDD 沒關係，不是你的錯，也不是老師的錯，是理化的錯(?) 推 takashininja : 推德魯納 還有物理：3 11/29 22:28 IU粉 (沒聽過演唱會飄過) 謝謝，其實是滿足個人喜好，強迫學生讀題 (結果學生太專心看故事沒寫完?) 同行 一起出故事吧 反正理化也不太會 (喂) 出這種真的很燒腦很燒時間 出完題出週記，問孩子為何主角要故意弄掉食物 :p。喚醒了我對高中物理的恐懼QQ(補考三年路過...）。推個把學生推入德魯納坑。答案秀出來沒關係嗎.....。現在沒有理化改叫自然了喔?。應該考完了吧?  不然即便沒答案也洩題了不是嗎?。嗯嗯考完了XD 平均...嗯 還是追劇好了XDDDD。德魯納好看！！！推個可愛的老師哈哈哈。第一次看到考題全部串成一個故事，實在太有趣了﴿。好有趣的考題~但我不會XDDDDD。先推，聽完演唱會再來看。推～老師出題好用心耶。厲害。好厲害 我也是老師 這份考題一定花了很多心思。考完才敢po考卷啦XDD。只有出過航海王跟神奇寶貝的題目...。太誇張了 好用心 喜歡！！！。好強。推認真出題的老師