劇 名 男朋友 官 網 http://program.tving.com/tvn/encounter 首 播 2018.11.28 電視台 tvN 時 間 每週三、四晚間9點30分(台灣時間8點30分) 集 數 16集 導 演 朴信宇《嫉妒的化身》、《龍八夷》 編 劇 劉英雅《7號房的禮物》、《戲子》 演 員 宋慧教《太陽的後裔》、《那年冬天風在吹》 朴寶劍《雲畫的月光》、《請回答1988》 簡 介 此劇講述一位看上去什麼都擁有的女子和一個什麼都沒有的男子，二人面對生活 和財富的選擇，是拋棄財富與名譽艱難，還是過平凡又有些貧窮的生活更難？ 就算是一天，也想過自己希望的生活的兩位男女主人公之間命運交織的故事。 (轉自維基百科) 人物關係與角色介紹 企劃意圖 https://imgur.com/a/pEXY5jL 人物關係圖 https://i.imgur.com/4BsVSZ2.jpg 角色介紹 宋慧教/車秀賢 https://i.imgur.com/XhOy5hS.jpg 朴寶劍/金振赫 居民登錄抄本上的地址只有一個，在弘濟洞的家裡誕生、成長、並依然住在這裡，整整29 個年頭。振赫的爸爸在這個小區經營著和振赫年紀一樣大的水果攤，在左鄰右舍的許多關 心之下，和父母一樣善良的振赫是這市場和小區的小可愛。聽說他學業不錯，但不知道為 什麼畢業後一年還是在準備就業。 其實也很冤枉，因為早一年讀書，又以優秀的成績提前畢業，所以完全沒有比同輩還晚準 備就業。但也因為玩了一年，所以沒什麼好辯解的。 一邊準備就業一邊努力的打工，從商場倉庫的工作到百貨公司美食街，除了手機費、車費 和偶爾在小區常去的大燦(暫譯)哥的店喝杯啤酒。除此之外，所有的錢都存起來，去古巴 旅遊了四週。振赫的人生還會再有這樣的旅程嗎？說不定是最後的奢侈。帶著舊舊的的膠 卷相機，去拍下古巴美景的最後一天，卻拍下了迷路的她。 (轉自宋慧喬中文網@weibo) 預告與花絮 劇本閱讀 https://tv.naver.com/v/4365211 中字 https://goo.gl/SCfMgW 15秒teaser https://tv.naver.com/v/4429501 https://tv.naver.com/v/4429504 https://tv.naver.com/v/4429502 30秒teasr https://tv.naver.com/v/4429505 https://tv.naver.com/v/4458125 15秒預告 https://tv.naver.com/v/4513747 https://tv.naver.com/v/4519445 30秒預告 https://tv.naver.com/v/4523755 1分鐘預告 https://tv.naver.com/v/4577066 Highlight 1 https://tv.naver.com/v/4577117 中字 https://goo.gl/hGTqxG 製作發表會中字 https://goo.gl/cp7WLM 觀劇重點 https://tv.naver.com/v/4609677 中字 https://goo.gl/gkYh73 寶劍新劇問候中字 https://goo.gl/13cSHb 第二集預告 https://tv.naver.com/v/4642439 https://tv.naver.com/v/4642443 中字 https://goo.gl/b5EWiQ 寶劍直播1 https://tv.naver.com/v/4647995 寶劍直播2 https://tv.naver.com/v/4647996 寶劍直播3 https://tv.naver.com/v/4648078 寶劍直播4 https://tv.naver.com/v/4648079 寶劍直播5 https://tv.naver.com/v/4648616 寶劍直播6 https://tv.naver.com/v/4648617 寶劍直播7 https://tv.naver.com/v/4648631 中字 https://goo.gl/StwWoM Kakaopage 獨家採訪中字 https://goo.gl/8kP1Xm 第三集預告 https://tv.naver.com/v/4652406 https://tv.naver.com/v/4652407 中字 https://goo.gl/gf7QiK 一二集花絮 1 https://tv.naver.com/v/4687470 中字 https://goo.gl/XuvRBk 一二集花絮 2 https://tv.naver.com/v/4700187 中字 https://goo.gl/n1zvVw 第四集預告 https://tv.naver.com/v/4704170 https://tv.naver.com/v/4704173 中字 https://goo.gl/96MyhZ Kakao採訪2 中字 https://goo.gl/LX8SHg (中字轉自朴寶劍吧_ParkBoGumBar、宋慧喬中文網@weibo) 海報 https://imgur.com/5lvGNIV https://imgur.com/CFPm9YB https://imgur.com/F5pAwEx https://imgur.com/mCAvGgo 劇照區 http://program.tving.com/tvn/encounter/3/Board/List 官FB、官推、官IG https://www.facebook.com/tvNDrama/ https://twitter.com/CJnDrama https://www.instagram.com/tvndrama.official/ OST Part 1 https://www.youtube.com/watch?v=b1E2qDd7C0U (非官方) Part 2 https://www.youtube.com/watch?v=Hq0I0qLk4po Part 3 收視率 AGB 全國收視率 第一集 8.7% 第二集 10.3% 第三集 9.3% 第四集 第四集預告 文字預告 (人名參照維基百科譯名) 影片預告 https://tv.naver.com/v/4704173 中字 https://goo.gl/96MyhZ 直播連結 愛豆 https://tv.idol001.com/video_live.php?id=5bf4fa09f66046705d8b4746 92flvtv http://www.92flvtv.com/koreatv/tvn.php 官網手機用 http://m.tving.com/live/C01143 aqstream https://aqstream.com/tvn/tvN 彼岸 https://live.bilibili.com/9231648 BAYO http://enjoybs.com/live/channel/tvN 朴寶劍宋慧教 今天比較趕，補了一些中字，大家可以參考唷 nasubi :轉錄至看板 ParkBoGum 12/08 19:52。推。推推！編劇請加油。希望能順順舒服的走向 就很感謝了XDDD。推推。編劇請加油。編劇請加油+1 ！。推！期待~~。推 編劇請加油~~。推推。推舒服走向XD 編劇加油啊。感覺劇情會越來越虐心啊。大家感覺要求都很高XD 但我覺得目前就是都很靠演員詮釋。不然說實在的劇本就有點非現實 跟普通(?)。但至少看寶劍慧喬演得很可愛舒服 就還滿開心的XD。推W大。知道是悲傷的愛情 可是來得太快 覺得好歹五六集之後 只。能說第二集太快樂了。因為想念所以來了  是振赫單人海報上的話 （大家應該知道。吧^^）。鎮赫真的都不會累嗎還要喝咖啡XD。哈哈累了。這個真的很超越代表職員關係 哈哈。可以睡成這樣嗎。推w大說的XD 也推一下男朋友～～～好想要這款男友。嗚嗚嗚 李素羅的歌。感覺古巴的相遇就是為了讓他們可以勇敢跨越身份的鋪排。算是還了古巴借肩膀的情了XD。說實在的 這導演真的很不錯XDDD。導演真的很盡力在救劇情。希望導演知道寶劍的粉絲有在喜歡他XD。應該是實力發揮啦XD 嫉妒就滿喜歡的了。用力推導演還有男女主角 要不然真的會想棄這部！所以劇。本要加油啊~。原來推他了每次看到前婆婆這邊都覺得在看八點檔。婆婆真的有病啊 媽媽也是 兩個巫婆啊啊啊。兒子真的算好人。婆婆一臉才不是會對她好的臉。她們根本是親姐妹。而且媽媽算是會聽兒子的話 哈哈 秀賢媽媽根本不理秀賢。寶劍的睡顏爆擊。原來是裝睡。真的很會 哈哈哈哈。叫她名字了！。朋友就可以這樣堂堂正正的看他睡覺嗎XD羨慕。推。惠仁不知道會不會黑化 預告說金會長會利用她。金會長也是很神通廣大。我覺得會黑化看之前的劇情走向的話XD。這瓶飲料第二次置入啦。推寶劍！！。這個飲料 給很多錢XDDD 每次喝都拍側面 完全整個是拍廣。告。而且非寶劍喝不可超明顯哈哈。寶劍根本變相代言那個飲料了啊XDDD。哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈這樣撞衫。家人認不出來也很厲害。那個馬賽克 那麼明顯 還認不出來哈哈哈。我還以為爸爸看出什麼了。PO好可愛。這家人真的有夠單純XDDDD。那種程度的馬賽克   顆顆顆。這家人真的很歡樂。今天是beige西裝耶。真的好無聊 到處跟拍。雖然寶劍很值得拍94了哈哈。想到巧克力廣告。媽媽朋友的西裝店不是嗎XDD 看來媽媽朋友是代表。突然霸氣起來。拉鍊哈哈哈。那個領帶 真的很有趣XDD。惠仁被威脅了....。真的很會。至少沒有要答應目前。哈哈 喬妹表示，那是我代言的欸。怎麼下班搞到12點XDDD。喬妹表示廠商送很多了耶。這個姐姐真的滿帥氣XD。為了置入送了一個很不振赫的禮物QQ。沒錯 是跟蹤狂XDDDD。寶劍怎麼會在剛剛那個時間點推文啦。害我跳出去看。他是七點半推的耶，應該是系統通知晚了XDDD。我還以為我沒看到 跳出去看XD。吹兩下就好了，好厲害！XD。這部的置入也不是一般的多哈哈哈。抱歉引起驚慌。這本詩集也開始有置入感XDD。有種秘書跟老闆會成對的感覺。覺得這部的置入拍得不錯 看第二集的醉酒戲 明明就是介紹。車子  哈哈。惠仁發的嗎QQ。還好不是！嗚嗚。表情不太像。剛剛有問是誰 所以不是哈哈。傻眼是他。原來是他。他誰 都還沒把臉記下來哈哈哈。這理事真是討厭。好緊張。嚇傻。覺得有點莽撞XDDDD。!!!!!!。有點想哭。鎮赫讚。慧喬演的好好 天啊。太莽撞！！但被秀賢感動有點想哭！。不過只有偶像劇才能這樣。唐吉軻德啊  嗚嗚。不得不說演員的詮釋力之強。看到第四集第一次被秀賢戳到。秀賢眼神厲害。有點想哭+1。這集好看!!。至少可以解開濫用職權的傳聞。好感人喔 喬妹含淚的表情很動人阿為何一直批評她演技。跟著有點感動~雖然是希望振赫別出頭。寶劍挺身而出真的好感人啊。大家的心情都跟秀賢一樣吧 出頭會受傷啊。今天順順看完 好期待下一集。可是也很心疼秀賢。這集最後真的很感人 不過擔心振赫之後在公司的處境...。雖然之前就知道振赫會站出來 可是還是感動+難過。導演也拍的很好～～。喜歡鞋子從帆布鞋變成皮鞋XD 代表的鞋子都沒變 但振赫。做出了選擇。沒有聽懂告示版的留言是在說秀賢什麼。W大觀察細微！好厲害。反而沒被振赫感動，而是被秀賢感動XDDD。鞋子們的鏡頭真的很棒。看推文期待這集。從古巴開始就有的的鞋子鏡頭。這樣看來寶劍都偷偷地在微博用表情符號透露XD。希望這種感動 可以維持XDDD 到這裡 我還是覺得演員的詮。釋大於劇本本身很多XD。不過導演拍攝出的畫面我都滿喜歡的，看了很舒服～～～看。推文很期待這集。我們小赫  真男人阿。以為不會喜歡喬妹的短髮造型...結果還是各種美啊~XDD。喬妹淚目好美。劇情是不是超現實我不管啦，反正本來設定是童話嘛。。看演技已經很滿足。然且這一集我覺得好看啊。男二張勝祖好可愛哦！看認識的妻子的時候就一直注意到他..。最後太讓人感動了，我也紅了眼眶。這集導演的運鏡有好多的含義，最後一part真的做出了選擇。！。這部戲的細節好多，顔色美，劇組用心了，喬妹的發揮也。比太後更動人！。最後好溫暖啊啊啊啊啊。運鏡很有意境，很加分。好多幕都好感人～～～。兩人坐在海邊咖啡廳外椅子的景很美很有意境～。第四集很好看！振赫總是在對的timing保護秀賢。總是被媽媽婆婆當棋子的秀賢一定會心動的啊...。最後一場戲被理事逼宮，振赫帥氣英雄救美，秀賢感動的。表情真是又美又讓人心憐。很好看耶！最後面振赫站出來那一幕害我眼淚狂掉啊。已經死掉很久的少女心就這樣被戳一刀然後狂跳起來XD。到目前為止還很童話，兩人身邊都還是好人圍繞著。連前夫都這麼給力有點小感動，有錢真好～。童話酒店好像就隱喻這是一個童話愛情。喜歡鞋子的鏡頭～～ 這集結尾真的有點想哭。喬妹泫然欲泣的樣子真的好美啊！振赫最後挺身而出，真。的好感動。好看。女主演的很好啊，也愛男主的笑容:）。振赫真的很會耶！。最後一幕眼淚差點掉下來，只看停在最後一幕覺得振赫是直。進的瘋子XD 很好奇後面要怎麼收尾！。這樣很難不被擊破冰山公主的心！從我想你到最後挺身而出。振赫太會了。默默希望最後是好結局不要悲劇啦！就讓他們兩個快快樂樂。自由自在的生活不行嗎？。被後面的推文撩到。第二集結尾傳出緋聞時配樂是悲傷版的卡農，第四集。結尾擊破緋聞時是歡愉版的卡農。音導也好會啊。最後一幕真的哭了！太感動了，有這樣的人願意奮不顧身。，羨慕阿～。推文說出更多細節，更能瞭解導演用心～。好看! 二人互動很有意思，最後挺身而出時的眼神戲也很感。人啊，期待下集～。秀賢被扳倒當不成代表也好 這樣就可以跟振赫雙宿雙飛。了。最後一幕振赫真的太帥了!!代表含淚感動的眼神很棒!!。希望前夫最後不要黑化 我目前很喜歡他的。這兩集劇情蠻空虛的 最後一幕的確感人 前夫很有魅力。又很溫柔 跟秀賢根本同病相憐 秀賢沒真的喜歡他 覺。得不合理。秀賢的爸一點也不像搞政治的 還黨主席...。這兩集感覺只要看最後五分鐘....。這部主角魅力很大雖然劇情還好但我還是可以沒有快轉順順。看完XD 主要就是看振赫撩代表。振赫應該是有對策才踏出來的！還是說反而堂堂正正的承認。反而讓大家知道他們之間真的沒有什麼！。如果振赫的原型就是長得像寶劍，很少人抵擋的住！每次見。面都用燦笑面對你告白的時候還那麼認真的表情，怎麼可能。拒絕他啦。我覺得反正代表都被誣陷勾引牛郎那還不如自己站出。來，振赫說兩個人一齊比較有勇氣。其實我覺得代表撩振赫更好看，伸手要回禮物好帥XD。宋慧喬在這部的眼神很有戲。好看，期待後續發展。推，好看，希望繼續保持。s大有！那時候也覺得代表也很會XD。宋慧教把感情壓抑演的好好，我好喜歡代表用後照鏡看振赫。那段，完全感受到代表其實也很在意振赫。如果可以看到兩人互撩就好了。挺身而出那段兩人的對白寫的太棒了。我感動的哭了......好好看喔。宋慧喬角色不錯 演的也很好 寶劍角色寫得不好 太傻白。29 歲這樣的心智行為 太不符合現實 道地怎麼活到29的。最後一幕喬妹眼眶泛淚，真的好感動。覺得詮釋劇本非常好，不知不覺會一直想看下去這小倆。口～。最後一幕真的太感動了QAQ。演員詮釋的超好!!。感動+1。最後五分鐘真的 演技大爆發。超好看  好久沒看到這麼美這麼單純的愛情劇了  超美。我也覺得振赫在戲裡的感覺不像30歲的人，比較像朴寶劍實。際年紀的感覺。最後一段演的好好，很有感覺。最後一段一直re 太好看了。唯一快轉的只有媽媽們的談話 真的很無言.......。推最後一段 感動哭～。雖然主角是寶劍，但我為何默默想支持秀賢前夫～～他也是。真心為秀賢好，只是嘴硬。只要前夫搞不定他媽這個惡婆婆永遠沒戲，而且過去幾年他。做啥去了？看到振赫出現才想追回秀賢，這不是愛，是佔。有慾。來為前夫講點話XD 有那種媽要搞定應該很有難度 所以。才會為了減輕對方痛苦 雖真愛卻離婚(當然這是猜測)。他為了秀賢 跟他媽撂下脫離家族集團的狠話 那是他守。護秀賢的方式 當下還不確定振赫的存在是威脅吧。所以 有沒有振赫 他都是保護秀賢的。不管有沒有振赫。不過 日後前夫應該要有明顯讓秀賢不愛的缺點出現比。較合理。對於已婚婦女來說，如果對丈夫沒有深厚的感情基礎，光是。有惡婆婆的存在就能把對丈夫一家子好感消磨光的。除非前。夫真能狠下心脫離集團及他媽媽的掌控，不然還是放人一。條生路吧 XD。最後秀賢成為眾矢之的時，寶劍露出陽光溫暖的微笑再邁步。。那瞬間感動的哭了..。前夫十分疼愛秀賢，可惜他媽卻只把秀賢當物品高壓控制、利。用，讓秀賢想逃出這個窒息的牢籠。最後一幕好像在拍泡麵廣告哦，被戳到，害我好想吃泡。麵。看完一直想吃泡麵+1 XD。最後五分鐘那段好感人啊QQ被戳到...。秀賢不喜歡前夫不奇怪吧，就算以前有萌生感情，結婚一。年就說有喜歡的人吵著要離婚，誰能接受？以秀賢的角度。來看，說要離婚的是你，現在又釋放好感出來，到底是想。怎樣？。秀賢不喜歡前夫 這只是秀賢母想讓丈夫爬上位的政治聯姻，。第一集回憶中結婚當時秀賢並不高興...。個人覺得前夫超沒用的。可是第四集前夫戲份蠻多都是在解釋他離婚應該是為了讓秀。賢喘口氣，還有跟畫家解釋那段也說明剛結婚時他很想要獲。得秀賢好感......只是感情這事也不是一方有意願就可以的.。如果後面劇情沒有解釋或繼續發展，是會有點怪。我有個錯覺，男主角和家人的感覺很不搭，該不會是領養。剛跌坑，只注意男女主角顏值超高，導演運鏡很美，不在。乎劇情，別太灑狗血，追下去。我很喜歡教妹的那年冬天風在（咦～離題？）XDDD。吹～奇怪吹怎麼不見了。看起來比較像秀賢本來就沒喜歡前夫 並非外遇導致。只是秀賢這樣孤單的人 如果前夫是溫柔又有魅力又愛。她 極力討她歡心 跟她又同病相憐 也不是心有所屬 愛。上覺得比較合理 不過 劇情走至今 似乎也不用太認真。要說前夫沒用 也是可以 但還是有能力吧 只是無法跟。他媽媽勢均力敵 對著幹。等他老一點 翅膀硬了 就可以 或許他還想著到時再把。秀賢追回來 在確定能給她自由生活之後(這是腦補)。如果是這樣的男人 很不錯啊 只是不會如他所願罷了。所以 前夫在相處上應該有什麼地方讓秀賢很介意。是寶劍fan，看了四集，希望之後編劇了我一個秀賢幫振。赫繫領帶的小小心願即可*。我腦補的跟c大差不多耶 因為是媽媽 所以也無法怎麼樣。就像秀賢不想過這樣的生活 但為了爸爸 還有媽媽又強勢。無奈的成分居多吧 並不是他們沒能力改變。同c大，想要看秀賢幫振赫擊領帶XD。想看秀賢幫振赫打領帶+1，是說那種領帶真的方便，以前制服。就有，我懂振赫的想法XD。想看打領帶+1 XD。看完中字推。結尾真的好棒。真的好感動Q_____Q。好喜歡振赫那堅定又坦蕩的態度跟神情。這導演真的很不賴，好喜歡對腳步的特寫！！！！！。真的很感謝大家的細節推文耶！看完戲來看推文覺得好有收。穫!XD 最後代表nim真的演得好棒，也好喜歡挺身而出的振赫。，真的好帥。振赫很會但代表nim也很會XD 很喜歡看代表nim對付（？）振。赫。振赫爸看新聞的表情 感覺他有認出兒子。只是裝沒認出。最後幾分鐘真的很感動啊～。最後一段看了好幾次，兩個人的眼神都好棒啊！。如果他不站出去，29歲的他（合理沈穩？還是卑鄙逃避？）…。…大部分人都會選擇安靜吧，但真是因為怕傷害她，還是傷害。自己。。就是因為男主站了出去，才知道了這種奮不顧身的愛情。幼稚。？勇敢？不想讓她獨自站在風口浪尖退無可退，我想是勇敢的。！這種男主也才能讓女主奮不顧身。再誇讚一下配樂，後面的卡農真的配的很好，不論是音樂進入。的時機還是旋律編排的呈現，真是很用心。。開窗伸手拿禮物整個帥到不行。好好看啊～～。覺得劇情真的很還好但導演跟兩個主角讓這部戲超加分啊。鞋子運鏡不只振赫做出選擇，原本湯飯那邊秀賢腳步是往。後退的，到最後腳步轉身面對振赫，導演真的拍得好好呀！。最後一幕感動得泛淚。最後振赫挺身而出、代表含淚，我也哭了......真的很心。疼代表。剛看完第四集最後一幕超想尖叫大喊寶劍好帥啊！不想你一。個人站在那個世界所以我決定進去！這台詞讓我好心動！。男朋友我覺得很好看阿 連續看四集超順耶。連續追了打掃 阿爾xx回憶還有柳白  但男朋友真的超順追下去。的阿  其他幾部倒覺得卡卡   寶劍 喬妹火花很有阿。覺得振赫到目前為止的堅定態度跟反應（例如被代表nim拒絕。時）都很成熟又溫暖，第四集最後的OS真的好棒。希望振赫會一直堅持下去QQ。同n大，覺得振赫對秀賢拒絕的態度成熟俐落。秀賢是。個有很多負擔的人，清爽俐落再慢慢一步步走近才能。打動她的心。目前真的是看兩主角的演技，漸漸從兩條平行線變成漸近線。，但劇本太非現實，我好怕變悲劇。振赫目前看來心理素質很好 鬧新聞也沒感到害怕 只一。味擔心代表而已。希望不是初生之犢 後怕型。振赫如果是正常人還是會害怕  但為了代表會克服的。因為他的身份即將被揭曉阿  前幾集還沒人知道原來跟代表約。會是他。恐怖的輿論。看了中字，認同前面許多板友的觀點，而整集除了最後。振赫的進擊之外，最喜歡代表要回唇膏那段，秀賢開窗。伸手說拿來吧，神情雖然淡淡的，但卻可以感受到眼神。表情在說:小傢伙，真拿你沒輒!   那種有點寵溺( ?!的。感覺   而像個孩子開心跑回去笑著遞過禮物的振赫當然。可愛*。看完第四集，迅速跑去買了那條唇膏...。一般人就算知道自己尚未曝光　但有曝光的可能　還是。會怕的。而他若是一般人　他倆就是BE。覺得很好看啊!!!! 兩個人火花超強大。根本忘了他們現實還夾個仲基阿 就是覺得他們是戲裡的人物。最後被感動哭了5555。覺得兩人感情處理的很細膩 希望能保持下去！。一口氣追到第四集 感覺有點漂亮姐姐財閥版XD 但能發。揮的點又更多了 到這集結尾終於能感受到火花 很感人Q。Q