追完當你沉睡時 那把一直出現在洪珠夢中的綠色雨傘 雖然最後確實成為李宥凡的犯案證據 但讓我不解的是 中間曾經出現一段李宥凡忘了拿雨傘 然後被明大邱撿走 後來明大邱歸還 但很奇怪的是 明大邱那麼討厭李宥凡 因為李可說是害死他爸爸的人 可是撿到他雨傘 居然還特地拿到公司還他 一般人應該會覺得掉了就掉了吧... 如果是為了拍洪珠到便利商店時 看到他背後的綠雨傘而害怕的情節 我覺得這段其實也可有可無 不知道大家有沒有同感? XD 。後來還傘聽到洪珠和李對話有解開對洪珠的恨。再補充 才知道是李放消息給洪珠的。也有可能原本要拿傘當藉口去對律師怎麼樣，聽到洪珠的。話才放下。我認同樓上，大邱前後眼神不一樣。拿傘是製造大邱可能也是犯人緊張感，還傘是為解開對洪珠。恨意，其實一般人更本不會拿也不會還，這就是戲XD。我覺得本來想藉還傘跟他說話（跟湊巧遇到洪珠那次一樣。質問他） 後來宰璨說要重新查案就釋懷變單純還傘了 至。於湊巧聽到洪珠跟宥凡的對話是要讓他對洪珠追問他爸時。候的事情釋懷。應該是製造煙霧彈，誘使觀眾不要那麼快猜出兇手。。就跟黑色漁夫帽一樣是誤導觀眾用。也是要藉此讓大邱對洪珠先釋懷吧！（遙想皮諾丘，朴編一。向對記者的道義責任非常糾結......。後面幾集明顯弱了，莫名的便當，李律師結果變成大魔王...。推跟漁夫帽一樣，一種善緣惡緣的概念，心中的委屈怨憤得以。舒發的話，就不會選擇最壞的路。明大邱，都學領其實都不是壞人，但在情境下仍有可能做出。最壞的選擇的隱喻。我反而非常喜歡漁夫帽和綠雨傘的安排。上面大大都說的很好。提供小小的想法，大邱拿到傘是律。師在洗手後忘了帶走，其實要還當下也可以衝出去追上還。，卻是留著還帶去工作場所，是要提醒自己，這把傘就是。害父親的人的東西，一種毋忘的概念。那後來又是什麼契。機還傘呢？就是在宰燦說會重啟調查之後，心中的恨及冤。得到了別人的理解，並且有一線為父親平反的曙光，傘就。沒必要留在身邊了。。我解讀是原本是要以還傘當藉口，實際上是要追問李律師關於。他爸的死，甚至有可能想復仇做傻事。但先偷聽到洪珠和宥凡。的對話，發現原來洪珠當年也是被放了假消息，而且洪珠放話。說他們部門也開始要查明真相，大邱覺得可能媒體和宰燦替爸。爸申冤有望，所以才轉念只是單純還了傘就走，沒有親自去追。究。。我有假設過。如果我是受害者會不會還傘 答案是會 看他過得多爽找時。間報復。覺得就是刻意製造對兇手的懸念 也是這部戲最可惜的地方。有一些刻意的劇情而顯得有些不自然 尤其是為了最後幾集。同意樓上 就像又煩愛搓紙 特寫鏡頭以為在鋪梗 結果只是。習慣性動作 不要那麼多特寫或改遠景會比較好。同意很多刻意製造不自然，前面看像在鋪梗，結果是啥都沒。有。這些刻意製造的橋段會覺得是編劇想表達非單一面向 但是。結果什麼都沒有 沒有一個有力的說服條件打臉觀眾 覺得。很可惜（或者是我補腦太多了編劇根本沒想收XD）。我想到都學領本來想去殺了宰燦。可是因為他得到了解而沒那麼做。也許本來大邱真的想對紅珠動手。結果發現洪珠是好人而放下恨意。編劇一直強調未來是可改變的吧。我覺得這些在當下都是有可能成為兇手的人