EP2930 文字預告 ...端午啊 向端午打招呼的河路。你好？殷端午.. 對於端午冷淡的反應感到心痛，但還是走近了 另一邊，在珠多眼前沒落的南柱A3的命運將會？ 影片預告: https://www.instagram.com/p/B5CSUzPA_k0/ https://youtu.be/4LgNy0q5N1Q [中字] https://youtu.be/H_r0tqC7HJk (cr.娛樂星) [喔一天TV] 官方花絮 191102 話題潑水花絮公開 https://youtu.be/VEhPwL9Zfk 191107 偶天的演員們也來試試三行詩 https://youtu.be/5CVsFRD9mmE 191109 你能接受我的真心嗎？（白競的求婚）（有彩蛋） https://youtu.be/uZIZSFppHIA 191113河路的whats in my bag.河路被餵食現場 https://youtu.be/x2TOQydhQSk 191114考生們辛苦了（給高考生們的影像信） https://youtu.be/j3blHjixA_M making ep2526 果然是夢幻組合的端午白競（Feat.98年生的弟弟） https://youtu.be/b6v7OyoNwPE 珠多原來會說這樣的話的角色啊?OoO https://youtu.be/6i_Ag4ukO4M 是至親還是商業關係？道華和白競的[希望變親近現場] https://youtu.be/TUAqXHdpUek 河路的過度保護（因為端午很珍貴） https://youtu.be/HzsS554qCE ep2728 因為端午的畫像而幸福的河路白競 https://youtu.be/fvQjn5GSvA 關係很好的兩隻狗狗端午河路（凌霄花拍攝現場） https://youtu.be/yfzuOrKczBE 甜蜜蜜的端午河路約會現場 https://youtu.be/sCoifZzWyjU 其他資源 （各ott平台都有選擇性地做一些中字花絮） 娛樂星中字花絮： https://tinyurl.com/y2kycbhm b站花絮中字合輯（abulu0329提供）： https://tinyurl.com/y6cvxd9e 官網影像區 https://tinyurl.com/y3qjmgfx。雖然還沒有影片預告但文字預告出來了所以還是先發。等有影片再補．然後making實在太多了所以只放這周的。覺得這齣正劇跟花絮也好像stage跟shadowXD。應該其實不需要的TMI出自本週花絮的惠允劇透。劇中那個「薩嘎」的換頁聲是用她的錄的聲音製作的。28看完讓人好糾結!XD。大家想要怎麼樣的結局呢？（開始亂問）。這部戲讓我好害怕!連對幸福的定義都開始懷疑!XDDD。我現在只希望這部戲快點結束XD。端午是跟著河路繼續跟天意對抗死亡比較幸福?。還是安穩的跟著白競的設定乖乖生活? 哪個比較幸福???。好奇作家還會再畫新作品嗎？XD。無限輪迴的漫畫XD。放心結尾肯定不會是跟白經生活。編劇只是要虐大家再。給個好結果，天知地知。放過彼此吧。。這位作家不是已經被吐槽的半死!XDDD 啊!可是我們吐槽上蒼。也幾千萬年了!XD。希望端午哈魯he。花絮好甜~~本放好虐的劇。正劇跟花絮也像stage跟shadow+1 花絮都好喜歡!。今天的路透讓人很抖就是...。請編劇高抬貴手輕虐我白經和南柱QQ。今天路透讓我覺得該不會回到最初設定沒人記得的13號…(。抖。今天路透好虐～希望結局跟flower大說的一樣，前面先虐。ㄧ下再給haru端午ㄧ個HE。希望這齣快點結束+1 XDDDDDDD。如果BE的話，剩下就不想追了....:P。真的 就當樹下的吻是最後一集了XD。剩兩集 還讓藝瑞上線 收得完嘛  一堆沒收  不會演到一半。To be continued  跳出來吧。結局怎樣都好 希望趕快結束XDDDD。希望這齣快點結束+1 -_-;;;。我也希望它快點結束我好像放大假哈哈。這齣看似輕鬆，其實份量很重！r大資料超級完整，辛苦了！。感謝雨大一直以來的整理 這部花絮真的多到驚人。（我好像輝在跟芳遠講話！XDDDD。希望該虐的虐完，該解釋的解釋完就趕快HE吧，已經有點。累了QQ。不過因為這齣我回去重看了一些以前蠻喜歡的資料文本。也算是另類的收穫啦^^。其實喜歡看大家的分析或分享，只是好容易忽然走火XD。這部有魔法。代表大家真的很喜愛演員跟戲劇吧 才會維護或不滿。趕快結局就好，其他的都不重要。很認同在上上篇說的討論的過程跟收穫是自己的 設定真的。很有趣。https://youtu.be/fF8ovOjolyI  官方新出的四位帥哥剪輯影。片～～。比較喜歡朱多、道華的那對。這剪輯影片好帥呀>///<。https://i.imgur.com/nvwFfO1.jpg。覺得很需要送編劇這個 .... www。白經的部份配上配樂好適合當香水廣告XD。拜託給哈路端午好結局 白經好煩啊。今天的路透QQQQ希望只是補拍。大家路透都在哪看的啊？。看大家講路透的猜測，真心覺得怕QQ。那裡可以看到路透的猜測？。是的...原本想看甜甜的劇而已，為何後面如此折磨。看這部沒有一次猜到劇情走向，真希望HE。這禮拜真的沒預告嗎？。影片預告。瘋狂趕拍中，不會真的要拍到21日吧....。路透完全看不出要怎麼收，希望不要爛尾。關於路透 在ins用韓文劇名當tag就會看到囉！。今天有出永大的採訪，談他對南柱的理解跟解讀。要說出南柱的臺詞對他來說的確蠻困難的（哈），但也。有去揣摩他看起來人際關係很笨拙和對A3很執著的原因。。。今天的路透是長髮端午～應該不會是什麼幾年後這種的。吧.......。要虐哈魯虐個幾年的話，真的太殘忍了> <。說不定是換另一本漫畫了（誤 www。不想看換一本漫畫XD漫畫家請封筆。請問版上說出路透內容是常態嗎？我認為路透也是劇透的一。種欸= =。樓上路透沒說什麼啊。剩兩集的長度，髮型也有可能不改變啊..。河路人格是看傷痕  端午人格是看瀏海嘛w 調一下就回來。作家請封筆謝謝，畫到秘密就可以了謝謝，不會有人要買。你的狗血漫畫的，放過這些孩子們吧XD。預告來了 bit.ly/2rZxTc9。預告看起來好虐。只是白經讓步了？成全端午和哈路？把自己外套給他穿。哈路也做端午之前對他的一樣代替她說話XD 這也算一種前。後呼應嗎。哈這預告看起來蠻喜歡的(雖然只是前後呼應)。只是好不習慣沒有瀏海的藝瑞，啊不是是端午。好虐哈魯QQ。哈魯好可憐 只能期待最後一集了。都最後一週了還要這樣虐QQ。不知道他們的故事到底會在漫畫結束時一起結束，還是。在結束後（不在另一個世界的）重新開始。。看來端午的心臟痛變成跟河路的傷痕一樣了。預告看起來蠻棒的XD  喜歡這次換哈魯幫端午想起來，。還有白經決定放手的微笑(？)。也感謝雨光大這些日子以來的辛苦！。預告最後那一幕 白經決定放手的微笑(？)拍的真美!。換河路來說那些端午曾經對他說過的話好虐心但也好喜。歡(？。真的既期待又怕受傷害啊最後兩集><。看哈路說端午曾經說過的話好感動，代表端午說過的話他。都有用心記得啊！但又有點心酸，這兩人怎麼可以這麼坎。坷QQ。光看預告我覺得還蠻不錯的耶。看來哈魯還要繼續被虐QQ 不過滿喜歡這前後呼應的。感謝雨光大這些日子以來的live文跟預告、花絮文～～～。看預告替哈魯感到心酸酸但又很感動QQ 端午快想起來吧切拜。～希望端午感到心痛是潛意識的暗示而不是心臟痛啊。真的謝謝雨光大這些日子來的整理~~~大感謝。中字預告 https://youtu.be/H_r0tqC7HJk。所以預告看起來一開始端午2.0還是喜歡白經嗎。預告有一句，「在我身邊的你是假的，就算是假的也想待在。你身邊的我，真是怪物啊！」。其實端午內心世界裡從來都知道喜歡白競不是她真實的感受。。。覺得端午的心臟變成河路的傷痕+1。https://i.imgur.com/D8TllMg.jpg。https://i.imgur.com/qju7HIw.jpg。這兩張私服的劇照好看！（制服已看膩了XD。謝謝雨光大~。表白雨光大，感謝你辛苦的開live文。這兩張照片會是白競永遠的珍藏吧!