劇名: 特別勞動檢查員趙常風 官網: http://t.cn/EidQ1YE 電視台:MBC 播放時間: 2019年4月8日起播出每周一、二晚上10:00(韓國時間) 台灣時間晚上9:00 台灣OTT播出時間: 愛奇藝:4/9號早上10點: https://tw.iqiyi.com/a_19rrht7h3d.html 集數: 32 編劇:金班迪《憤怒媽媽》 導演: 朴元國《主君的面具》、《 工作媽媽，育兒爸爸》 演員: 金東旭《客：The Guest》、《自體發光辦公室》 金景南《狐狸新娘星》、《過來抱抱我》 柳德煥《神的測驗5：重啟》、《漢摩拉比小姐》 朴世榮《金錢之花》、《悄悄話》 劇情簡介: 此劇講述男主因堅持原則而多次失業，好不容易通過了公務員的考試， 想著這次一定要老實安全的待著到退休，但是現實不是他想的那樣 這部講述著勞動檢查員的現實 代替這片土地上無力的乙方，擔任與甲方的戰爭的勞動檢查者 被逼上絕路被逼到懸崖邊的乙方來找我，我是他們最後的盾牌 在乙方眼淚面前再也不能無動於衷了 CR.愛奇藝、 https://papago.naver.com 角色介紹: https://i.imgur.com/gr203o2.jpg 金東旭飾演趙進甲 綽號趙常風 萬年保持平安無事的鐵飯完標誌，大韓民國7級公務人員 是個憨直誠實又真誠的男子漢風格 致命缺點，憂鬱、愛管閒事，連狗都不咬的正義感3種套裝 人生多次失敗的問題男子，雖然平時很有趣 但是一看到不義的事情發生不由自主爆發不良每 像是被揭開蓋子一樣的公務員的逆襲傳說中的趙常風回歸 https://i.imgur.com/NA8OuDt.jpg 金景南飾演千德久 現任徵信所社長從小學生開始跟著社區歌哥們. 用全身熟悉弱肉强食的世界早早走上一步的男子漢啊 從19歲開始從企業底層做起經過努力，成為了徵信社的社長 https://i.imgur.com/u88NPYm.jpg 柳德煥飾演于道河 明成集團的的法務組律師 長得帥頭腦聰明沒有什麼不會的 對於這個完美又有野心的男人來說有個致命缺點就是沒有優秀的父母 擁有的東西太多了，無法在別人手下生活 不屬於任何地方孤獨的男人 他是首領是所有的策劃者 現在是改變世界的時候了，因為狙擊手趙常風出現了 https://i.imgur.com/XSN9Lyn.jpg 朴世榮飾演朱美蘭 陳甲前妻 刑警 冷酷的現實主義者。原則主義者。 因為和趙進甲是柔道前後被而認識結婚後生了孩子 雖然被正義的趙進甲迷住了，結果也因為那個原因離婚了。 想把趙進甲當成好前夫， 但之後趙進甲不斷發生的事情也讓美蘭潛在的個性被解除了 CR.維基百科、 https://papago.naver.com/ 人物關係圖 : https://i.imgur.com/4ulwpLU.jpg CR.MCB官網 直播網址 : 官網: http://vodmall.imbc.com/player/onair.aspx 需註冊 官網註冊步驟: https://goo.gl/ydk3wd CR.崔振赫灣後援會 92flvtv http://www.92flvtv.com/live/krtv/mbc64.php http://www.92flvtv.com/koreatv/mbc4.php AQ : http://aqstream.com/mbc/MBCStream2 tvkim： http://tvkim.co.kr/ （感謝maybe918大提供）選右邊MBC頻道 EP23、EP24預告: https://tw.iqiyi.com/v_19rsmikk3s.html CR.愛奇藝 海報: https://i.imgur.com/IeNNUtY.jpg https://i.imgur.com/X5HCHXj.jpg https://i.imgur.com/D5NsH11.jpg https://i.imgur.com/ZoH2ebb.jpg https://i.imgur.com/Tcewa3H.jpg CR.MBC 官網 劇照 : https://i.imgur.com/iJjbUSB.jpg https://i.imgur.com/tmiJkvG.jpg https://i.imgur.com/TOaQwRy.jpg https://i.imgur.com/Jf9qrPK.jpg https://i.imgur.com/YiJ6KUv.jpg https://i.imgur.com/DCFRLCC.jpg https://i.imgur.com/22DYVIF.jpg https://i.imgur.com/rCv3BDF.jpg https://i.imgur.com/BzwqKZ6.jpg cr.MBC官網 MBC IG 花絮照: https://i.imgur.com/MhacNZH.jpg https://i.imgur.com/toulKY2.jpg https://i.imgur.com/CeEOQ12.jpg https://i.imgur.com/RzdyR4p.jpg https://i.imgur.com/bF07UIZ.jpg https://i.imgur.com/KpnMF1X.jpg CR.MBC 官網 MBC IG 花絮影片: https://www.youtube.com/watch?v=v8aADeNyYIUt=10s https://saveig.com/p/Bv3ej8Tn5bj/?lang=zhtw http://t.cn/ESIzRUR OST PART.1 歌名:Run 演唱者:陸重烷 https://www.youtube.com/watch?v=vSePFxo1GIw PART.2 歌名: Long Sigh 演唱者: Every Single Day https://www.youtube.com/watch?v=B0M7Ry1fALk 文字預告 : 大嬸趕快進去進行手術吧 末淑發現德久利用自己，氣的怒火中燒 決定要報復德久 道河利用戰略讓TS股票暴漲 加快自己繼承明誠集團的速度 進甲跪在被昌奎燒盡的證據前面 我們總是要忍下來嗎？都讓人笑話我們 明明說好我們再也不忍了 。推~禹辯解目的還是集團吶！。這部OST感覺好少唷！感覺滿多首歌的阿。是啊！和他的人設一致阿。多了一個"解"XDD  末淑讓德久虐身也虐心吧！(咦？)。是說，學生都滾床了，美蘭和進甲只有吃泡麵……。哈哈哈哈，進甲也一直提醒德久他喜歡末淑。可能剛認識比較有火花？XD 老夫老妻可能沒那麼熾烈。我在等編劇打我臉。德久就是那種太輕易到手不珍惜(末淑幾乎一開始就對他。傾心)。推推。看到檢法2預告……變成韓國9點撥真的有點早。泰洙的狀態好像被下藥唷！。昨天看到他我還以為是喪屍（誤。結果是喝醉要對末淑出手，結果被摔了……德久真的有。喜歡末淑呀！。對啊！這個我根本來不及開直播，回到家都快演完了XD 檢法。男女2就等中字比較快。為了末淑差點忘了老師。為什麼你在這裡？怎麼可以打頭。大家好好笑。可憐的末淑被打了。禹辯真的很厲害這樣也認得出德久。可憐的末淑什麼都不知道。為什麼copy要搬這麼大的東西？。發現了。禹辯其實很愛他的同學們！。天啊！可憐的末淑。禹辯內心：為什麼當律師後我還要看CCTV。金檢居然對禹辯心動！。金檢被動搖了。我想他們當年曾經有機會，但是為了泰洙錯過吧。禹辯不想理大吉。不過，我還是懷疑禹辯的真心，總覺得他也許……。也許什麼利用金檢嗎。又被趕出去了。不過，恭愍王你怎麼可以這樣對你老婆(大誤)，雖然她現。在是"前"師母。金檢是又不想查明成了嗎。還沒看信義，原來在那部他們是夫妻。也不是利用，只是想要擁有他覺得他應該要擁有的人事。物。德久是不是得了相思病。原來是這樣。德久傷心了。德久內心覺得對不起末淑吧。是啊！害她被打。泰洙狀態越來越可怕了。咦？。去找進甲爸爸了。突然想到一句話，要讓一個人滅亡，必先讓他瘋狂。哇，跪下了。不過泰洙是自取滅亡XD 根本不假他人之手。泰洙真的有在嗑藥！！。一聽到進甲計畫大家都散了。這樣看好可怕。你被我發現了。不過比起會長，禹辯確實還嫩一點點。末淑也藏很深，等等會被打超慘。會長雖然會瘋狂發神經，但是面對大事她很有條理也很清。楚，誰能用誰不能用，誰暫時可用。OMG。這部尺度都讓給德久了。但德久是自找的……。是啊。末淑是騙人的吧。真的不要惹女人，尤其是發現你利用她的愛的女人。為什麼哭。末淑也哭了啊。末淑對他是真心的呀！。居然是大吉去找爸爸。所以我才說她剛剛好騙人的吧明明有愛德久。居然是爸爸燒掉證據的！！！。天啊。不過吼~(證據為什麼都不存雲端？)。討厭的大吉。原來禹辯是想親自向他們報仇。禹辯的內心在某個時候扭曲又崩裂了。是不是希望老師不要越線？。所以我說除了泰洙，大家都是進甲向日葵。真的XD。洩漏真心。如果你不想接手公司要讓我來。被會長鄙視。進甲心中感到遺憾的學生是禹辯吧！。上次酒桌就覺得禹辯可惜。現在醫院都是進甲的眼線XD。末淑其實很強大，從頭到腳都是她伺候。好扯。醫院居然吃燒烤。我第一次看到這種病房。我也很好奇末淑為什麼可以忍會長忍這麼久。說真，禹辯該不會是故意露出自己的野心？不然為何開始。焦躁？但進甲亂入可能有打亂他的計畫。他都忍了那麼多年做小伏低，把本心藏得那麼久。這個還有參考證人。應該是故意的洩漏真心。好快就來了。還好有人出來作證，希望他不要畏懼惡勢力。還好說出實話。進甲上次幫了護士們，其實幫了自己。大家終於肯認真聽他們說話了。說出來楊泰洙名字。剛好想養小狗呢。委員長是五指襪那位嗎？。這時候好像又變成韓鎮宇。德久要復仇！為了末淑嗎？。委員長在哪裡。對是為了末淑。就是聽證會(算嗎？) 坐在中間主持那位啊。德久好霸氣好帥欸。哦，原來是他啊！。美蘭也要加入了。美蘭笑也太帥太電人。原來是不是暴漲是暴跌。哈哈哈哈哈哈哈。哈哈哈哈哈哈哈。好狼狽好好笑。系統被入侵，德久好帥！要讓所有人都知道楊泰洙嗑藥。原來是他們遙控。美蘭超帥。夫妻一個樣笑死我了。你知道我是誰嗎？。不知道 你是誰。爽啦，泰洙被抓走了。真相大白真是太痛快了。大吉要被過肩摔幾次。會長把好多人抓頭髮。病房内有氧氣，還吃燒烤太危險，然後火災警報就響了，。我們可是專業的。哇，和好了。結果他們是演戲一起合作的。末淑這時候沒有在會長身邊耶？。還好這部長官都是明事理的人。我要哭了。終於還昌奎一個清白了QAQ。s大是說醫院嗎。與論一下就沒了。大吉被打頭好像小學生。對呀！原來馬上跑去找德久，難怪不在。被打到頭上有小鳥在飛也太好笑。進甲真的要再加油！德久這麼多福利XDD。但是她有跟會長說悄悄話那不是她嗎。泰洙好像小朋友。禹辯會埋怨老師打亂他的計畫吧！但內心偷偷佩服老師，。一邊笑一邊青。哇，都被放出來。我是說撒水器開始撒水時，還有一群人往外逃遇到美蘭，。會長在走廊上起肖，末淑不在很奇怪(笑)。這個秘密證人好賤，一看就知道是具大吉啊。哦，對那時候她不在。議員最後兩個禮拜要跳出來了嗎？。去做手術吧大嬸。還是冷眼看會長跟兒子沉淪急忙切割？。我下次不會再忍了。不知道議員態度會不會轉，看他剛剛態度是切割。禹辯終於要對集團出手了。大boss真的是禹辯。禹辯的行為就跟他們其實沒兩樣。剛好對立。最後兩週，沒了泰洙也沒了會長，剩下他，可是……他要。集團最後跟進甲又要如何棋逢敵手？。還稱讚金檢和禹辯很合適。議員要出手了。天啊！進甲都沒在怕。連議員也要抓。t大，我還是懷疑，禹辯的真心。他回憶中的那場火，意圖不明呀。進甲不當老師，但還是老師！。禹辯真的很難看清，也許會有第二季（又第二季。進甲就是有很深的責任感。德久跟末淑背負起本劇的閃光粉紅啊！所有福利都給德久。，哈哈哈！應該不會有第二季吧？。不過看收視率應該很難XD 但這個題材要第二季應該也可以。畢竟有千千萬萬的會長和泰洙。也是，世界各地都有像會長及泰洙這對母子一樣的人。雖然拍攝的劇情劍拔弩張，但他們都拍得好歡樂！。這集好好看 尺度真不錯wwww。仁雅好可愛啊啊啊啊。原來泰洙拿的是安眠藥。末淑為了德久不做會長秘書了耶。我又覺得禹辯不愛任何人(老師？)或者說他不信任任何人。，只有他自己(某方面來看好慘)！末淑跟德久這對好可愛。~進甲真的要加油！。昌奎的手機到底藏什麼驚人大秘密。居然交給議員。最後目標是議員嗎？預告看起來好像是把TS全數交由議。員FOLLOW……泰洙沒有遺傳到議員老狐狸真可惜(喂~。泰洙只是一個只知道媽媽的媽寶屁孩。完全不懂事，連吃飯還要媽媽餵。完全把兒子教成無所事事又只會喊媽的媽寶，會長還不。怕泰洙以後敗掉，這也很奇葩。會長也可能認為道河會幫泰洙一輩子吧！。t大，會長跟泰洙說過要先利用完才能把他踢走(兔死狗烹。的概念)，後面她又覺得禹辯出頭很多，除非有什麼把柄。在……禹辯爸爸？。看這集禹辯也是明成集團的受害者。禹辯感覺就是一邊向明成集團報仇一邊要成為明成集團的主。人。就像他OS對進甲說的，他認為最好的報仇，就是把那些人。的東西搶過來變成自己的~雖然不知道他搶過去後要整個。毀滅還是要變得更好？。德久這部戲福利也太好 可以吻了又吻吻了又吻嗎XDD。這對CP真的好可愛。禹辯的心思老實說我還是猜不太透耶 ....。終於還昌奎清白真的太好了 QQ。鎮甲揍人那段真的好好笑XDD。還昌奎清白那段真的很感人。禹辯有種為了打敗怪物而自己也變成怪物的感覺QAQ。對！禹辯可以說從小就待在那樣的環境，他選擇沉淪去達。到自己目的，才希望老師不要對他失望。他的行為不得不失望啊 不知道編劇最後會讓他變怎樣