看到目前為止覺得還不錯 因為有看過原著 所以免不了會和原著 作點比對 沒想到原著只出現在前面一小段章節的菩提老祖 居然會在韓劇裡面有那麼多鏡頭 說起來 在原著裡面他可是教孫悟空法術的重要師傅 不過 原著裡面他早看穿悟空的心性 知道他遲早會闖大禍 所以有特別警告悟空 不能說法術是菩提老祖教的 而菩提老祖也絕對不承認有這個徒弟 其實在道教裡面 菩提老祖的地位是超然的 嚴格說起來可能是沒有任何官職 可以給他當的 就像是最高層級的顧問 而原著的悟空其實也沒有那麼桀驁不馴 一開始三藏救他出來的時候 確實悟空是馬上落跑的(這點真的很合原著) 不過在觀音給他緊箍以後 他騙悟空戴上以後 悟空其實就變得滿乖的 那為什麼悟空總是給人一種叛逆的形象 是因為原著裡面他老愛跟三藏唱反調 但為什麼要唱反調 因為原著的三藏給人一種相當好騙的感覺 說好聽點是慈悲 說難聽點根本就腦殘 所以每次遇到妖怪 悟空就會想要警告三藏 但三藏不聽 不聽以後悟空就會更不爽 覺得自己為了三藏好 但三藏總是不領情 以韓劇的三藏來說 陳善美在這部分算是好很多了 至少她對鬼是毫不留情的 而且也不好騙 畢竟小時候就被悟空騙過了 所以韓劇的三藏遠比原著的還精明 還有原著的八戒其實滿常陷害悟空 時不時就會挑撥三藏和悟空 所以這點在韓劇 也有忠實呈現 只是沒想到悟淨對悟空會如此畢恭畢敬 在原著裡面 他比較聽的反而是三藏的話 至於牛魔王 在韓劇裡面也太專情了吧原著他可是花心大蘿蔔喔 搞的鐵扇氣的跟他分居 而如同孫悟空有個齊天大聖的名號 牛魔王也有個平天大聖的稱號 其實在原著 孫悟空和牛魔王還有其他五隻妖怪 結成兄弟 自稱為七聖 所以每個都有個自封的名號 都叫什麼大聖 功力而言 其實是牛魔王最高 不過原著裡面 牛魔王和鐵扇是有兒子的 就是紅孩兒 不知道韓劇會不會讓他出現 然後 雖然孫悟空在韓劇裡面一直說要吃掉三藏 但原著的悟空是不吃人的 反而悟淨和悟能有吃過 悟空嚴格說起來吃素的 嚼樹根和吃空氣 說回戲 看到昇基依舊帥氣 可是我比較喜歡他在五行山的髮型 所以我反而比較喜歡牛魔王 車大嬸的演技真是一流 只是犧牲也滿大的 各種搞笑扮醜 不愧是模特兒出身 那身形穿上西裝大衣 一整個就是大叔最帥代表 最後 是只有我覺得這部的角色配置 跟鬼怪一模一樣嗎 主角 同樣都是傲嬌 擁有強大的能力 和女主角有不可分割的關係 都是非人 女主角 都看的到鬼 因為這樣和主角有關聯 也過的十分悲慘 主角朋友 和主角是非人 雖然是好朋友 卻都是嘴上不饒人 主角的管家 都很有錢 都很老 對主角超好 畢恭畢敬 就連豬八戒 喜歡搗亂扯後腿 都跟柳德華很像 須菩提則和鬼怪的神 照這個劇情走向 最後的大魔王 搞不好就是跟孫悟空有關係 會是原著的白骨精嗎 啊 不然就是六耳獼猴 長的跟孫悟空一模一樣 而且沒人能分出真假 PS 在錫怎麼又被黑了 上次在製作人裡面昇基說在錫創了一個藝人組織 發洩的方法是行善 然後在這邊牛魔王則說 他在無挑變成螞蚱wwww 真的太黑了wwwwwww 把黑色的心臟 藏在腐爛的身體裡 裹著這無趣的世界 。雖然要比較一下 我其實想看500年後轉世有沒有新潮一點!XD。三打白骨精後 悟空會回花果山 這段如果有改編應該會很。虐 加上豬挑撥 想都覺得要流淚了。認真文~推！！。三打白骨精就經典橋段阿 你才知道三藏有多蠢。說像鬼怪，真的很像。尤其前幾天看到牛魔王的前期造形，。如果看到那個轉文沒錯的話，那個造形馬上讓我相到鬼怪還。是大將軍的前世造形。牛魔王即便是原著也算"專情"、一個大妻鐵扇、一個小妾玉。狐狸。魔王喜歡和小狐狸在一起。那算花心吧一一 專情不是用在鐵扇身上阿 幫鐵扇QQ。善美是心苦，但起碼生活可以獨立，但恩卓真的生存不下去。呵呵我覺得還算"專情" 不是有傳言XD 紅孩兒非牛魔王親生。這部完結之後也有點想看！之前放送失誤不知道有沒有處理。好？。放送失誤都修正上傳囉。看到召喚說出現就覺得很像鬼怪，但大愛車嬸！。紅孩兒那個算中國腦補 在原著裡面至少是這樣的關係。這部沒有令我想起鬼怪耶，感覺韓劇大多都是這種套路XD。這部給人不是很好的感覺…原po說的原著裡悟空不會信任妖。怪的設定 但這部孫悟空"更是不信任人類"的感覺。覺得像鬼怪+1。但猴和牛不像死鬼cp的絕對正義。悟空唯一有接觸的人類不就是三藏一人嗎？。還有韓周xi, 初戀已經被消失！？。原著的悟空不是不信任妖怪喔 只是為了保護三藏 他必須這。樣 不然好歹他也是跟妖怪稱兄道弟的妖怪。死鬼CP太經典…別拼了。。。bromance不是洪姐妹擅長的。對啊，在那500年前確實是妖怪一起混。重點是更不信任人。應該不是用"不好"來形容，用"不祥"來形容比較貼切。是也沒錯啦 是說這部到底有沒有延續原著呢 感覺有又好像。沒有。這部不是改編作，洪氏的長處在於擷取元素戲劇化，所以跟。西遊記過度對比可能只是累了自己，編劇們並沒那個意思XD。前期是指這張?  https://instagram.com/p/Bd0C7oTFdPD/。但幾個主要元素(比如說角色跟性格)，倒是有跡可循，也。做了挺有趣的改編。不知道。前面集數有說到悟空被人類背叛過(沒記錯的話。這應該就是編劇另外給悟空的原創故事，所以悟空才會給我。感覺"更不信任人類"的設定。跟鬼怪不一樣我覺得 覺得你對西遊記好瞭解 好期待接下來的。發展啊啊啊。配置跟鬼怪類似而已，精神是不一樣的，反而跟主君比較像。這裡車勝元還是被弄的很帥吧。電影裡的車那才是一個荒唐。之前還在想魔王的小狐狸怎麼都還沒有出來…都ep10了。因為我家有原著 前些陣子翻完了 不過有些情節忘光了。車大嬸是很帥沒錯 不過有些真的毀三觀阿 莫忘三藏的味道。最早看到他電影是里長&郡守 那根本醍三藏味道的千倍猥瑣。是。但同時也覺得很佩服~也太敢演了吧。最讓人有鬼怪即視感的是~狗狗秘書((三神奶奶 XDD。三打白骨精悟空真的很可憐。r大。對，就是這張!! 有確定這張是這部劇的造形嗎。歹勢!太晚看到你po的圖連結。覺得鬼怪加主君的概念。會不會馬祕書(狗)是對比著小妾狐狸？。我之前有這樣想過，狗狗就是小狐狸。尤其秘書ep01出場那個架勢，完全邪魅妖氣。但後來才知道她是狗怪(犬妖)…非狐妖。可是每每看到她那麼寵魔王又覺得她原型對的應該就小狐狸。但角色都不會先公布的 所以小狐狸還是有出場的可能性XD。心得文推！感謝分享！原著都快忘光了    XD。回d大: 車嬸那張古裝造型底下tag是寫 #牛魔王#羅剎女#即。將#花遊記#滿身是血 看起來是劇中造型沒錯。r大：感謝(握)。正好在翻原著，超感謝!!! 也想問最後原著是三藏有救悟。空這類的嗎。像鬼怪+1。三藏好像有為了悟空改過向善而自我犧牲？。連鐵扇公主都只有畫面+BGM 我看不至於會有紅孩兒拉www。印象中三藏沒有救過悟空 brightcharm大說的應該是電影。我記得三藏最後因為悟空犧牲自己!? 不太確定就是了。原著印象中沒有 因為悟空太全能 所以不太需要被救。小時候看不覺得三藏是讓人這麼煩躁的角色，長大之後看。有時候就時不時會有焦躁感浮現。其實小說戲劇的創作本來就會受到當時社會價值觀點影響，。原著的悟空就是看穿一切 所以要用力量迅速解決。但師父佛心不起殺性+凡人沒有神怪的能力看穿 豬八戒真正豬隊。友 常常進讒言或第一個被抓 至於沙悟淨為師傅是從 堪稱最佳。工具人 基本影薄 說起來聽話順序是:三藏>八戒>悟空。跟改編的和遊記的執事角色不同 但我覺得算很有新意:D。其實小說戲劇的創作本來就會受到當時社會價值觀點影響，。三藏一直都是道德魔人的高僧，在當時也許是被推崇的形象。。被討厭也是近代思想開放之後的省思，反而孫悟空的個性。比較開朗迷人!。可是一直以來就是頑劣破壞性格。西遊記我個人覺得比較是反諷小說 三藏可以是昏君或者聖人 但。君子可欺之以方 所以是被擺佈的角 悟空也許就是忠臣或者諍友。所以過去都是三藏馴服點化悟空，但是現在總要有點新觀點。在那個年代 話不能說明 只好用創作來說自己想說的話。不錯啊 我不是原著黨 只是看到有人說稍微聊一下而已。悟空的頑劣 其實有一種舊思想的反動 因為大鬧天宮。我的想法是因為在古代 ，個性、真情這些都不是價值觀所認。忤逆三藏 其實就是反映當代革新的思想或著嚮往革新。同的東西，三藏也是凡人，所以有凡人的缺點，但他畢竟是。西遊記在當代就是具諷刺性的小說了吧  每個角色都有背後。的意義，不然也不會被列為所謂的四大名著。然後沒記錯的話，悟空也並非全能，唐僧師徒還有個大外掛。是觀音菩薩，專門用來cover孫悟空應付不來的狀況。(原著很久以前看的，不知道有沒有受到影視作品的干擾XD)。觀音和佛祖等同外掛了 主角群最強最全能的就是悟空。悟空當然會有處理不來的狀況 但如果他處理不來 那。主角群也沒人能處理 這時候悟空會上天界尋求協助。有些妖怪是某些天界大神的手下或器物下凡妖化。悟空上天界去尋求這些原主人的幫忙來收服。也因為這種橋段很多 中國那邊的翻案文章有些陰謀論。等等，突然想到章魚不會就是那匹白馬吧 (後知後覺！)。例如 鐵扇早就被太上老君給......生下的紅孩兒其實。就是太上老君的兒子 這也是為什麼牛魔王和鐵扇分居。觀音其實就佛祖的代理人 凡事總不能每次都動用最終手段XD。因為牛魔王無力反抗給自己戴綠帽的太上老君 只好。消極的分居。但個人認為這根本鬼扯蛋 看看就好 算是另類解讀。不然要鎮壓猴子 其實看來也不難啊 反正都翻不過你五指山www。我有懷疑 章魚是龍馬 經歷很像 但看之後的劇情吧。沒記錯的話  白馬玉龍?。龍馬 對XD。鎮壓猴子其實很難 天界唯一成功的 只有二郎神和太上。老君 但二郎神其實也只是險勝 太上老君是靠法寶。只有佛祖是智取 觀世音嚴格說起來也制不住猴子。佛祖比較卑鄙一點 也算是利用猴子不能違反自己定下。其實不管東西方 全能至上的神佛 好像都有能力但不輕易出手的。的約定 所以利用打賭 賭輸了猴子只好被制約綁住。各種代理人戰爭 跟現實世界也很像。嘛 其實還有一些陰謀論可以討論 但這樣就偏離本板。畢竟還是以討論韓劇為主。也比較喜歡50在五行山時的髮型!!!。到現在還是很疑惑為什麼龍王的兒子會是章魚?!!!。是海龍王啊!生一隻章魚合理啊!XD。其實 應該要是龍的形象啦 不過可能是因為被懲罰的緣故。我記得是龍馬? 應該有點像海馬吧!XD。要道具組找龍找馬會要他的命，抓章魚比較快吧!XD。韓國人很愛章魚啊www。龍生九子不成龍啊～。應該是借用原著的精神改編啦 是什麼形體不重要 都愛豬了XD。劉在石在最佳愛情裡也有入鏡(大海報)，而且男主的助理就。叫在鍚，每次男主(車勝元)叫助理時都~在鍚、在鍚~ XDD。推認真文，害我想去找原著來看一下了XDD。如果有六耳獼猴的話也很虐><。原著 其實後面滿無聊的 套路差不多 六耳如果出現肯定很虐。在原著裡面沒有人能認出來誰是真的悟空 包括三藏XDDD。我也ㄧ直覺得劇情跟鬼怪很像。完全不會想到鬼怪+1 覺得設定差很多 妖怪間鬥來鬥去 跟鬼。怪裡面說穿了其實相親相愛差很多 和遊記感覺妖怪間是真的。有可能會為了自己設計對方。我也不覺得像鬼怪，設定差太多。應該說差很多，很不一樣。我只是單純覺得角色定位很相似 劇情走向嚴格說起來也有。類似的地方。完全不會想到鬼怪~~。角色定位很相似，其實鬼怪本身也被說跟很多部很像哈哈。通常本版只要爆的劇我也會覺得好看 但這部...實在不懂XD