劇名: 晝與夜 官網: http://program.tving.com/tvn/awaken 電視台: tvN 播放時間:2020年11月30號播出每周一、周二 台灣時間晚上20點00分 愛奇藝海外版 :每周二、三早上10點播出 集數: 16 編劇:申宥潭《評價女王》 導演:金正賢《Jugglers》、《各位國民》 劇情簡介 : 由《各位國民》導演金正賢與《評價女王》編劇申宥潭合作打造。故事描述28年前在一個 村莊發生的神祕事件 企劃意圖 : 白天和夜晚是？ 我一個人在空蕩蕩的街道上。 太陽在白色地發光絕對不會錯的時鐘指向午夜。 我很好奇。 現在是白天還是晚上。 白天黑夜，善與惡，黑與白。雖然都是截然相反的話 人生是這麼不容易分開的。 站在警戒線的情況很多，問題最大的也是這個時候。 因爲什麼都可以。 就像什麼都行的話一樣 還有既有魅力又有危險的嗎？ 在這部電視劇中，善與惡， 想說關於警戒的話題。 因惡而生，因善而學的 所以成為線的話完美的線 即使成爲惡，也能成爲完美惡的存在 在警戒中苦惱和領悟的樣子 究竟孰是孰非 生活在難以判斷的時代 難道不是我們的樣子嗎？ 人物關係圖: https://i.imgur.com/UdJ3P0M.jpg 角色介紹 : https://i.imgur.com/Aze2luZ.png 南宮珉飾演都正宇 首爾地方警察廳特殊組組長 像喜鵲窩一樣的頭，彎彎曲曲的姿勢， 像孩子一樣吃著棒棒糖。 再加上昨天穿著和今天一樣 ，今天和明天一樣的穿著 無論放在哪裡都覺得不好意思的時尚恐怖分子 。 除了過分（？）做好本職工作以外， 還有過分（？）不足的感覺。 雖然無法相信現在的模樣，但都正宇曾經是警察廳的名人。 在警察大學就讀期間，他被任命為警察， 具有非凡的領導魅力 。 看似無心卻又酷酷的性格甚至讓他在公司內組建了粉絲俱樂部。 也許只是那樣吧，運氣也很好。 成為能人的傳說中的傳奇。 例如，搭個電梯卻能去抓逃到樓梯的犯人。 他誤以為是在拿文件的地方，卻意外獲取了犯罪證據。 追捕A案件犯人過程中錯過了A犯人， 卻在B案件的犯人抓住了A案件的犯人， 但是A案件的犯人卻是別的犯人 (這樣會帥嗎？XD 怎麼感覺怪怪的) (這段我覺得翻譯起來怪怪的有人了解請麻煩告知XD) 不管怎麼說，這個時候的陶定宇真的很帥。 但是為什麼會變成這樣呢？ 雖然從柿子樹掉下來的傳聞流傳得很廣， 知道真相的人只有都正宇而已 但他們都有忽視的東西。 毫無想法的明朗的臉龐上， 不時浮現出的影子。 突然間，在無人知曉的情況下， 隱約可見的冰冷視線。 如果看到那個樣子，他們會感到混亂的。 都正宇究竟是什麼樣的人？ https://i.imgur.com/vD5lyL9.png 金雪炫飾演孔慧媛 首爾地方警察廳特殊組所屬 長得漂亮得有脾氣。 而且與長相很相配， 很挑剔，嘮叨也很多。 即使不是都正宇而是上帝，想說的話都說出來心裡才痛快。 動腦筋，動身體，如果這是第二次， 那該有多傷心啊。 為了調查，不管用什麼手段都敢撲上去的警察 頂住父母的強烈反對當警察了。 她想推翻女孩子要漂亮地長大，嫁出去的時代錯誤想法， 但現實是殘酷的。 以女警為由向交通界下達命令的national sinical的終結者時， 見到了都正宇。 你要和我一起工作嗎？ 之後一直在都正宇手下作爲特殊隊員活躍著。 之後好像一直喜歡都正宇。 本人絕對不承認... 但是最近都正宇很奇怪。 自從遇到預告殺人以來，這個男人總是讓人覺得可疑。 我所認識的那個人是對的嗎？ https://i.imgur.com/IO6sY0Y.png 李清娥飾演Jamie Leighton 來自聯邦調查局的犯罪心理專家 白皙的皮膚。溫柔的眼神 整潔雅緻的裝束 流利的英語實力。 雖然看起來相隔很遠， 但她實際上是前聯邦調查局出身的犯罪心理研究所博士。 在韓國發生預告殺人的衝擊性事件後， 她應韓國警方的要求，像彗星一樣出現在特殊小組中。 她有魄力地直指事件的核心。 看起來完美的她也有弱點。 像童年時期遺失的記憶中的碎片一樣浮現的可怕的情景... 她和養父母一起來到美國，在毫無不足的關愛下長大， 但偶爾想起的毫無頭緒的回憶最終使她回到了韓國。 那樣來韓國後 以天生的直覺解開事件， 一直掛在她雷達網上的這個男人... 都正宇。 我爲什麼覺得你... 不陌生？ https://i.imgur.com/bXdPdKs.png 尹善宇飾演文在雄 文在雄 (尹善宇) MODU黑客 瘦彎的姿勢 用長劉海也無法隱藏的不穩定的視線處理。 沒有任何特徵的黑色運動服和拖鞋。 彷彿被某人打傷的臉龐和胳膊上到處都有淤青一塊紫一塊。 在便利店角落裡吃著泡麵，似乎只生活在網絡世界裡的他， 事實上是捏造韓國頂級門戶網站MODU輿論的天才黑客， 這個事實無人知曉。 只是天才卻不能交到一個朋友的社會 不適應者在雄有第一次關心我並搭話的人。 Jamie Leighton ，那個女人一直縈繞在腦海裏裡。 CR.維基百科/ https://papago.naver.com/ 海報 https://i.imgur.com/nEAgHVc.jpg https://i.imgur.com/DG5W1Qf.jpg https://i.imgur.com/kQRRKyK.jpg https://i.imgur.com/K9vygNr.jpg https://i.imgur.com/Ji93lD0.jpg https://i.imgur.com/btnn4Vw.jpg https://i.imgur.com/dUT9p9K.jpg https://i.imgur.com/d78N6tX.jpg https://i.imgur.com/zhtA1t7.jpg cr.tvN官網 劇照 : https://i.imgur.com/ShGcrVR.jpg https://i.imgur.com/UfNcsk0.jpg https://i.imgur.com/sXb87Mi.jpg 花絮照: https://i.imgur.com/TgOzwMn.jpg cr官網 EP12預告: https://youtu.be/P7D6cqkLzUc 花絮影片: https://www.youtube.com/watch?v=CApL8qkrlSw https://www.youtube.com/watch?v=z_bFJukKkh8 https://www.youtube.com/watch?v=23tydA6aX44 https://www.youtube.com/watch?v=fqNfPuPXqg 中字花絮影片: https://tw.iqiyi.com/v_24pfonjxgto.html CR.愛奇藝 直播網址: AQ : http://www.92flvtv.com/koreatv/tvn.php Cool365： http://www.cool365.com/ (選tvN) 來源:diana840902大大 https://i.imgur.com/nR0pVAd.png tving: https://reurl.cc/R1A40g 看直播方法要先加入naver會員 用fb登入也可以 和跨vpn vpn可選:hoxx vpn proxy: https://reurl.cc/5qel5v Hola Free VPN : https://reurl.cc/x0dZ9Z( 有限時) 都選南韓地區 加入naver步驟:1. https://reurl.cc/Z7DnqW 全部勾選同意 在案確認送出 2. https://reurl.cc/9XMzad 填寫資料送出全部都要填 手機選台灣再輸入電話號碼就會收到認證碼 在選註冊 就會得到帳號密碼@前面就是你的帳號 再去TVINGhttps://reurl.cc/R1A40g https://i.imgur.com/XnOrPOF.png 點進去之後 直接往下滑到最底 https://i.imgur.com/UmuGanM.png 在選NAVER 進去即可 https://i.imgur.com/u7GcV3q.png 右上會出現你的帳號 在選TVN看 這個網址又糊會卡 是我盡量找到的網址了 如果有人找到能看得 tvn直播網址歡迎提供 OST ： PART.1 https://youtu.be/ZFiIHTCe4mk PART2. https://youtu.be/CQXS6RwLgCM PART.3 https://youtu.be/KquGXbbKH9o。https://www.instagram.com/p/CJ5IDHupbB7/。https://www.instagram.com/p/CJ45EZfgXGX/。劇照。今天可以從頭開始追了。推推～。推推～。喔唷我今天好像也可以跟!。感謝365復活又能看了。這麼巧XD。推推。推。365恢復我就不截圖了阿！哈。雖然我覺得那個截出來比愛奇藝畫質還好，哈哈。s大還是可以截，你的畫質最好XD。跟naver的一樣超好。s大繼續練手速哈哈。難得看到的片頭。廣告他喝的到底是什麼。不知道今年會有信號2和阿斯達開拍的消息嗎XD這兩部好難。等。mouse預告。開始了。這片頭有點淒涼。新婚夫婦又要被攻擊一次了XD。從新婚人妻遇上殺人魔開始嗎XD。jamie其實很無辜耶。正宇把黑雄摔出去那幕真的很帥。我明明有告訴你要等我們的。超帥的來了。那個笑有夠帥。果然是他發現的。又在玩電燈開關了XD。原來。居然是他改的。才能接近阿虎。正宇好忙。他才會被拍到。我最近沒事會複習阿斯達QQ 今天先不看直播。連他都承認113最聰明。就是吃醋(誤)。那天多麽恐怖你們也要知道。哇真的打飛。是吃醋沒錯XD。你妹妹耶。你妹妹。果然!。真的是親妹妹嗎。兩位大大猜到了。不是乾妹妹嗎？。置入嗎。很安靜。記住擔心jamie耶。記者。給我棒棒糖!(我自己去領)。欸？他們怎麼從小島回來的。記者變的好謙虛。畢竟是救命恩人啊。結果哥哥還好好的耶。原來是真的歐巴。要叫歐爸了嗎?。都記起來了。難怪會說她是正宇的弱點(慧媛表示)。正宇記很久。真的耶。雙胞胎哥哥。我真的好會猜(驕傲一下)。一直趕妹妹回去。s大棒棒糖一包(我自己拿一根)。難怪一直抱著妹妹。jamie不走了。又死掉了啊。剩兩個小孩了。我們時間也剩不多了。要找到那個公式？。他時間也不多了。推理出來秘密實驗所的範圍了。兩隻手機耶。養父被稱讚很開心。被正宇稱讚為什麼會這麼高興哈哈。又要養父去找了。在雄要重新出來了嗎？。在雄,快回來!。常常都覺得養父是正宇的手下。哈哈s大擊掌。r大擊掌。沒有。哥哥的便當繼續加溫中。皮帶哥是不是要被抓包了XD。正宇豢養於無形.(哥哥你這集該領到便當了吧?)。157聽到了。直接監聽。哥哥你保重。身為駭客竊聽是基本的XD。都正宇你的變數來了。可能養父是爸爸粉XD。粉絲見面會！。知道爸爸在研究什麼了。我真的好像有一陣子沒聽到這種追求長生不老的了。慧媛真的很棒。正宇這樣在別的劇會被罵啦。忙內出現才有歡笑。Jamie笑容好棒。慧媛這是妳小姑喔。置入。置入來了！哈哈。厭世的jamie。Jamie表情也太好笑。又在擦東西XD。吃好久(置入的真有誠意)。客串。阿哈哈哈哈哈哈。這也太強了到底是怎麼看出來的。你是從美國來的吧！不能吃辣。因為她有看過電視劇吧！哈哈哈。jamie不能吃辣！前面有演出來嗎？我忘了。說出來了。自己講了。阿哈哈哈哈哈講了.是我歐巴!XDD。慧媛也知道了。慧媛可以少生氣一次XD 暴怒-1。都正宇綁走我的兒子。裝傻。這麼聽話。忙內跟眼鏡哥XD。結果那個兒子一直在夢境裡嗎？。剛紅頭髮那是文明特急的主持人Jae Jae.。為什麼養父眼神這麼心虛。養父好悲傷XD。r大我知道我有看過幾集但沒記她的名字。Jamie來找老公……不是。等下,為什麼Jamie一直跟記者湊在一起啦!。他們真的要湊成一對嗎？XD。到底塞了多少錢給編劇!!。最近好常見面。探老公班嗎。小姑XDDD。天啊XD。正宇：(咬碎棒棒糖)。什麼 他們有愛情線了嗎哈哈哈。正宇：我不同意。N大沒有沒有。這見面頻率就是一個CP的頻率啊XD。喔不，我還在等Jamie和白雄的love line。養父在抱怨嗎。無人機耶。噗.我當你們一起去玩遙控飛機約會好了。在找電量過高的地方？(痞子英雄有用過)。哇。記者不可以！！(在激動什麼XD)。挖好猛。喔！原來是直接中止電源。找有備用電源的地方。這樣就縮小範圍了。但是研究所在地底……這樣會找不到啊。難怪被正宇稱讚。因為是類似醫院的場所所以一定有備用電力.再去一個。個排除。要找到了。原來如此！這樣就來了。找到了。那兩個老人...真的是閣下嗎?。那兩個老人名字不是閣下。阿對(健忘症哈哈)。慧媛爸以後會不會被懷疑啊。去跟慧媛爸爸告狀.你女兒拐走我兒子。慧媛爸腦袋真的只有研究(真可怕)。正宇加油。只要出事秘書長就會出現，看起來他也很重視那兩個老人。，不然就是重視實驗過程。正宇找到了!。越來越接近了。對啊感覺那兩個老人是什麼很重要的研究。都正宇你這麼聰明你可以的。如果沈孟生真的是閣下，那他就是緊張延命的實驗。好高級的床。不過他們這樣斷電大都會不會被抓嗎哈哈。是可以調溫度嗎。發現正宇找到了。女研究員的臉好像想把正宇給吃了。媽媽要跟兒子碰面了嗎。黃律在這邊好毛XD。她在這部好可怕。回去了。你也趕快醒一醒。好希望這個保鑣反轉一下喔。爸爸打來。慧媛想要問雲端資料庫的事情。是媽媽。還是媽媽。都正宇你認識的女人都不會聽話的。養父一臉疑惑。養父一臉看到新大陸的八卦表情。哈哈哈哈。哈哈哈眼神閃爍。居然躺這麼久。睡很久欸他。就是還在夢境狀態那樣吧。藥效好快。正宇你真的應該去開生技公司的。(這個隔壁台的姓韓的醫生躺過)。正宇生技公司。哥哥你的便當。哥哥你今天真的不會領便當嗎?。李記者報導白夜村耶。哇被拍到。喔齁!記者很猛。連這個也播出來。這樣記者也很危險？。感覺哥哥領完就換記者領。不知道為何，我覺得黑雄的眼裡也很悲傷。下一個可能就是你了。講個無關的,我每次都覺得他們一打開電視就可以剛好。看到該看的新聞很神奇。黑雄是要讓那些人也體會當初白夜村的痛苦啊。父女直來直往。要怎麼理解他啊。爸爸這些年就是這樣過來的。這爸爸真可怕,不覺得自己做錯什麼。他們的實驗就是在殺人。究竟。要帶他去秘密研究所……。感覺就不會讓他知道.。會乖乖帶他去嗎。只能期待這個保鑣了。不要又大卡車。真的不是。看起來就是要處理他.笨。帶到奇怪的地方。帶到這種廢墟就有鬼。阿虎啊。jamie。慧媛。我猜錯了。慧媛。居然是慧媛。哇哩咧。太卑鄙。慧媛爸知道自己女兒被抓嗎？唉。啊啊啊啊正宇啊。哀。一群瘋子。真的是……。在雄你給我清醒一點!!!!。在雄你不要自己人打自己人。157，人家要害你的113哥哥耶！！。爸爸跟媽媽都是瘋子。正宇跟慧媛果然天生一對(不是這樣)。還好慧媛爸沒有跟女研究員在一起。親家都瘋子的概念嗎。保鑣快點清醒!在雄快點振作,記者你離Jamie遠一點不。然關係太亂了XD。哈哈哈哈。但是我看這次是jamie主動找上門。剛剛按門鈴的是誰。記者：她自己來的。該不會是記者吧。什麼!Jamie真的是親妹妹嗎?。怎麼看推文感覺記者Jamie戲份還是很多。慧媛爸如果跟女研究員在一起好狗血XD。還是要忍不住驕傲一下，哈哈哈，我真的很會猜。s大和r大厲害厲害。t大還好啦沒有想像中的多。完全是以都正宇為中心打造的關係圖XD。只是覺得他們在一起的畫面意外多。沒有很多啦只是又看到就很想說安堆XD 而且因為證實。是雙胞胎她跟正宇就沒曖昧線了哈。在雄到底是忌妒正宇還是嫉妒Jamie?我也覺得他其實小。時候就喜歡Jamie,但她都哥哥黏在一起。https://i.imgur.com/dEZbfsP.jpg。猜到真的好厲害！只是沒曖味有點可惜。https://i.imgur.com/igxI9CZ.jpg。https://i.imgur.com/4Viarau.jpg。https://i.imgur.com/jlQieXq.jpg。https://i.imgur.com/ZrJaea3.jpg。https://i.imgur.com/Vogy7k8.jpg。兄妹倆跟媽媽(好可怕)。https://i.imgur.com/Cg0tvwO.jpg。在雄快點回來啊。https://i.imgur.com/hAxM4qY.jpg。https://i.imgur.com/vKhQwf4.jpg。https://i.imgur.com/Gu2B0Ue.jpg。https://i.imgur.com/qLnESVl.jpg。有忙內有歡笑。https://i.imgur.com/6nse3yt.jpg。https://i.imgur.com/XFPITsC.jpg。https://i.imgur.com/MX6YLUs.jpg。https://i.imgur.com/S2TwnNd.jpg。https://i.imgur.com/Gd0foSL.jpg。這集收尾真的是哇哩咧！ 好了，我要去隔壁。謝謝s大分享截圖，效率真高！。哇這關係圖XDDDD。謝謝s大截圖~~。忽然發現Jamie跟李記者那張截圖，是不是剛好情侶裝配色。都深灰搭土色欸。先來看推文)看這集推文有兩個驚訝，一是Jamie真的是。正宇的妹妹?(太佩服之前猜出的版友們!我真沒想過XDz。不過現在回想起來也算是合理的..)，另一件是,難道導。演想將錯就錯把記者和Jamie湊一起? (我本來比較傾向。Jamie和善良在雄，但記者之前我一直覺得他對Jamie好。像特別好，所以一切也很難說XDz.. );其他的可能等看。完中字才比較清楚了~。(我回來了)  猜想他們是雙胞胎其實單純是1.他們編號。相近 2.他們同年，然後就靈光一閃，本來想說該不會，。沒想到猜中這樣。不用佩服。記者跟Jamie至少在案情完結之前都不可有什麼，大家只。是說好玩的XD。截圖不用謝，沒想到畫質這麼好，寫心得也能用到啦。我也是因為他們兩個編號很近又一直黏緊緊XD。但沒有想到雙胞胎就是了哈哈。正宇會阻止記者跟妹妹的不用擔心(什麼)。但這家庭好亂喔(一直很想歪去家庭劇)。如果正宇跟慧媛在一起根本就可以演頂樓?XD。哥哥帶著妹妹逃離媽媽的魔掌，不小心失散多年後重逢！。而收養的小弟一直妒嫉哥哥姊姊感情好，硬是要報復他。們。媽媽表示：我最愛的還是大兒子，女兒沒有用。嗯嗯 我想應該也是開玩笑的XD後面沒剩幾集應該也沒。什麼時間再說其他的事。要長篇狗血劇嗎？正宇是女研究員跟慧媛爸外遇生下來的，。慧媛得知後離開正宇，最後一集慧媛發現自己不是親生的，。開心的與正宇相視而笑。(什麼晝夜世家的拖戲劇情XD)。晝夜世家XDDDDDD。晝夜世家XDD。(N大擊掌)。s大 (握)。齁相視而笑不是晝夜世家啊要開槍之後倒在懷裡才發現。一手擊掌一手握。現在是白天還黑夜。Jamie怎麼可能跟記者？ 驚悚片？。等到16集，我們都清醒過來，就會發現Jamie和記者開花。結果了 (不要這樣!!!。德恩奈特約：畫夜世家。晝夜世家XDDDD。原來當年正宇用清醒夢是希望有大人救他們出去 相信人。性本善 結果大人們眼裡只有仇恨...Jamie以為哥哥是故。意的所以叫他怪物...養父也發現正宇對慧媛態度可疑XD。這家庭關係真的有夠亂。李記者你不要再來晝夜世家湊一咖了啦。我忽然再次想起一件很可怕的事,所以正宇和Jamie跟閣。下有親戚關係....。然後如果秘書長是閣下，那正宇他們跟那個嗑藥的小孩。是同輩的親戚關係!。我記得我好像幾集前就有這個推想XD 正宇媽=閣下妻子的。妹妹 如果秘書長=閣下 秘書長就是正宇的姨丈。秘書長兒子就要叫正宇表哥 Jamie表姊。果然是晝夜世家XDD。我唯一不想見到正宇和白夜集團有什麼血緣關係啊><。(看完這集了) Jamie想起了一切也知道了原來正宇是她。雙胞胎哥哥，以及說到說什麼記憶都記不清時，卻一直。記得是可怕的怪物救了她這件事，對她和正宇來說，真。的蠻悲傷的QQ。Jamie和慧媛都很堅強，也是堅持自己心中信念的人，。即使Jamie有白夜村事件陰影，慧媛有爸爸事情的牽絆。，她們還是勇往直前~。最後慧媛突然被綁架了，正宇應該會妥協，但因此又失。去一次知道秘密地點的機會，不知道是不是只能寄望那。個殺手保鑣了XD。搞不好 女研究員就是秘書長的老婆 所以正宇是嗑藥男同母。異父的哥哥。另外 預告裡的正宇看起來領便當機會又增加了><。日漫怪物也是雙胞胎兄妹……。女研究員是為了"姊夫"啊！而且覺得她唯一貢獻的只有DN。A，並沒有所謂的母性本能。我現在也在想該不會秘書長。兒子，也是實驗體XD。Jamin跟正宇居然是雙胞胎 媽媽眼中只有兒子。我還是覺得jamie很無辜啊！157為什麼要拿刀攻擊她。再看一次正宇說完原來是你露出笑容再說我很想念那段好好。看好喜歡。超迷人。慧媛爸不會把她賣了吧   慧媛派站出來! 我們走花路吧。Jae jae怎麼回來客串 真搞笑。原來一開始jamie和正宇這麼搭是因為兄妹關係阿。這集也真相大白了！正宇以為用清醒夢會有一個善良的大人。救小孩們，結果沒有善良的大人才會發生當年慘案。看了一半就忍不住想看推文討論了，s大猜中兄妹真的強。晝夜世家 哈哈哈哈，笑死我。不過正宇應該也會跟Jamie。說那個男人不行，找個可以依賴的 （按之前慧媛跟李記。者半夜喝酒那邊。李記者在正宇車上好乖巧，正宇要他寫新聞還裝睡 XD。養父聽到正宇稱讚他笑的很開心，都覺得養父是不是才是正。宇的兒子。一種喔耶又得到了爸爸的稱讚了。客串那段雖然有點突兀但還是有戳中我的笑點XD。空拍機那段音效我都會誤會鄰居在施工XD。李記者對正宇心虛的表情有點可愛  我剛剛差點以為李。記者會衝出來抱住要跳下的Jamie(不要再想像了!!XD。之前以為女研究員只是說說，原來真的是兒子。然後正宇對李記者說完話的表情，彷彿是得意自己又收。編了一個粉絲XDDD。他手如果沒有被綁住可能真的會XD。Jamie說正宇也是家人有點感動 QQ。Jamie說約定好要保護我的 這妹妹實在是太會了。店員是大家說的客串嗎？XDDDDDD 太搶戲了這位。這置入滿可愛的XDD 而且真的會很想吃……。忙內真的好鏘XDDD。N大對。好，所以正宇Jamie的爸爸會是誰？（啊啊啊）。看到JaeJae大笑XDDDD。哎呀 大家都知道正宇慧媛是特別的關係了。慧媛爸好愚昧喔……就這樣告訴吳自己的女兒跟都正宇。關係特別。妹妹把哥哥當怪物, 哥哥的眼神好悲傷啊  QQ。難怪正宇不希望她想起來。哈哈哈好喜歡老頭子這角色喔。剛剛看收視率4.6不知道今天有沒有可能破5。看大家討論，女研究員可能就是雙胞胎的媽媽?(提到雙。胞胎媽媽這句，也會想到板友提的日漫Monster XD)。另外 好像是昨天殺青的?聽說這部拍了8個月..辛苦了!。(by看到也是名叫Jamie的PD提供的殺青大合照XD:。https://www.instagram.com/p/CJ4N4YcJ92s/。哇恭喜殺青了這部也拍好久，我以為很早就拍完了。a大 這位是其中一位導演唷。花絮中還蠻常看到的。喔喔原來如此!。不知道是否有點因為疫情影響，拍攝日程變比較長?但。總之也恭喜拍攝完成了!中間也沒停播XD。另外說到結局，除了在雄結局會是怎樣，我真是想不太。出來..(難不成也要用便當嗎?..)。但老實說，我比較偏心正宇XD希望是Happy Ending..。恭喜殺青！。這麼多人擔心李記者跟Jamie真的好搞笑 哈哈哈哈。我也好喜歡養父跟正宇的互動!。結局我只希望實驗室的人都領便當,正宇應該會沒事的吧。jamie要喊歐巴了嗎XD。記者天天踩我們觀眾的線XD。那些想長生不死的老頭子整天躺在床上 跟死了有何異？。。只要結局正宇不死 可以跟慧媛健康幸福過日子 我願意。犧牲Jamie跟李記者XD。不要啊jamie不能犧牲，記者也是無辜的。不是領便當那種犧牲啦。但讓Jamie跟記者配一對 可能她寧可領便當？。先推 明天兩集一起看。快爆了。這篇快爆了....。下一位請準備。喔耶。S大太狠了XD。明早才要補，但剛滑推文看到關鍵字「雙胞胎」，該不會。真的就是Monster劇情吧XDDDD。(回c大) 雖然有些設定元素是Monster裡有的，但覺得。走向不一樣，而且似乎也沒那麼多深意XD(基本上簡單。來說就是 都正宇粉絲團事件(無誤?)XDD。希望是和慧媛happy ending. 正宇這一生太可憐啦，而且好。不容易有個相知相愛的對象。不過他好像腦病變時日無多 T。T。同o大希望+1 (平凡幸福的生活變成是種奢望QQ。a大原來是這樣阿哈哈。看到是哥哥妹妹快棄劇了私心喜歡博士。雙胞胎應該是媽媽供獻精卵實驗室做出來那種。自然生的媽媽應該不會這麼變態。推樓上 有可能欸！（一直說我兒子超煩的QQ