https://wp.me/p52DCB1W1。推勇氣！。有實驗精神推XDDDD。推用心。整篇文寫起來好歡樂好好笑XDDD實作好強XDDDD。推原po有實驗精神，好厲害。太強了。我快笑死!XDDDDD。哇！是羊駝大！。這篇可以翻成韓文寄去tvN嗎?!XD。還是寄給羅pd 尹食堂特別餐!XD。推  XDDDD。梅汁常用在泡菜所以韓國人喜歡那味道吧？。XDDDD。推 XDDD。30分鐘真的太久了。推XD。哈哈哈。原po文筆好幽默喔~真的應該翻成韓文寄給tvn!。請別翻譯或寄去www 韓國那邊已經有很多人試做或拍成。影片了XDDDDDD。我一直蠻想試試看的XD買不到梅子茶就放棄了哈哈。推勇者XDDD。羊駝大推個wwwww。XDDDD 我到底看了什麼？！。原po也太可愛了吧!!!還點梁靜茹的勇氣好有畫面XDD。說真的， 每次看到排版是這樣滿版很難閱讀， 我一定。馬上關掉， 第一次 看完這樣的排版文章，因為真的太。佩服，原PO的精神可嘉， 真的超級爆笑。勇者推。推，寫的好歡樂幽默～～～。剛剛看完這一集 推實驗精神。推XD。推勇氣哈哈哈哈。哈哈哈  勇者推一個。推有勇氣哈哈哈哈XDDD。真勇者！不過應該比以前流行過的布丁泡麵好吃吧。哈哈哈哈哈超強實驗精神只能推了。這太猛了只能推了！！！。把梅汁換玉筋魚汁或許更好    ...尋找勇者試。太歡樂了~~好有趣唷！。我覺得梅子粉的正版應該是韓國料理節目中會出現的那黑嘛嘛。的梅汁濃縮液，但好不好吃也是見仁見智，不過相對於台灣人。而言，韓國人應該較能接受，就像炸醬麵也是一整個甜一樣。。我覺得還是把辛拉麵和炸醬麵加在一起做拌麵就好，別浪費汽。水了，不過感謝原PO一早就讓我笑翻XDD。PS. 不過梅汁因為號稱對身體好，所以好像滿愛加XD？。哈哈 老實說我有想試試看   XD。哈哈哈哈哈哈哈哈~~~~~~~。推用心XD。XDDDDDDDD。推實驗精神。推雪碧好喝。推XD 笑翻了哈哈哈哈。推實驗精神 XDD。太好笑了哈哈哈哈。不推不行。哈哈推買大罐雪碧邊喝邊質疑人生哈哈。這篇好好笑XDDDDD 推勇氣XD。笑死XDD。推這篇，原Po很幽默XD。推勇氣！。笑死哈哈哈。好有實驗精神。推實驗精神XDD。推羊駝大 邊喝雪碧邊懷疑自己的人生XDDDD。內文太好笑不得不推 幹嘛要懷疑人生啦XDDD。推薦什麼梁靜茹的勇氣啦哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈。好敢XDDD。推勇氣。推實驗精神！。試做了一次 味道不差（是可以吃的   但比較好奇劉大尉部。隊裡的食物有多糟XD。笑死惹啦！。XDDDDDDDD完全笑死。XDDDDDDDDDDDDDDDDDDDD。只能推了XD。看的時候覺得加汽水會好喝嗎XD  但想想可樂都可以醃肉了。還能燉豬腳XD  好像沒那麼奇怪  推原PO實驗精神!!。布丁加泡麵不曉得是不是也從監獄流出來XD  (想太多。人時間很多  真的會很多出頭XD。XD