父親偷看劇本成推手 鼓勵申惠善再度辦案 https://bit.ly/2ZcOmHQ Yahoo奇摩新聞（記者 潘鈺楨） 2020年7月9日 下午7:28 記者潘鈺楨台北報導 韓國電影《翻供》由真實事件所改編，6月中在韓國上映，推出後立刻奪下雙週票房冠軍 寶座，目前累積票房已逼近台幣兩億。電影由韓劇小天后申惠善、韓國百想影后裴宗玉主 演，導演朴尚賢表示，當初看見2009年在韓國順天市小村落發生的馬格利米酒毒殺案 帶給他拍片靈感，故全片以罹患失智症的母親蔡花子（裴宗玉 飾）涉嫌在葬禮中下毒殺 人開始，再安排由頂級辯護律師、同時也是蔡花子多年未聯絡的女兒安貞仁（申惠善 飾 ）展開一連串的調查，為母親翻供的動人故事。 有別於過去法庭、辦案題材電影多是以男性角色為主，《翻供》是韓國少數以女性敘事觀 點出發的電影，申惠善及裴宗玉兩大女主角對於劇情的詮釋更是展現了柔和與強度兼具的 演技，讓觀眾看到不一樣的詮釋。 有收視率女王之稱的申惠善首次在大銀幕擔任女一，在決定參與演出《翻供》前她正在忙 其他工作，還沒把劇本讀完就放在桌上出門。沒想到申爸爸意外在家把劇本讀完，還激動 地跟申惠善說：女兒啊，妳好好讀一下這個劇本，這個角色很值得爭取因此意外促 成這次的演出。過去曾在韓劇《秘密森林》裡演過菜鳥檢察官的申惠善，與在《翻供》裡 飾演的律師有許多重疊的角色特質，導演朴尚賢也不諱言，就是因為看了她在《秘密森林 》的細膩演出，才指名要找申惠善擔任女主角。 已出道35年的百想影后裴宗玉，不僅擁有韓國名校高麗大學博士學位，同時還是韓國中央 大學的戲劇系兼任教授，是韓國演藝界首位取得博士學位的藝人，堪稱博士級影后近年 她比較以戲劇和舞台劇演出為主，但在看見《60天，指定倖存者》的同劇演員朴根祿因飾 演《寄生上流》的尹司機登上大銀幕，讓她再度充滿感動，也想享受在大銀幕上飆戲的感 覺。 裴宗玉本人也很期待能與後輩、韓劇小天后申惠善對戲。為了培養情緒，兩位女主角在片 場都會刻意保持距離，因為申惠善在拍攝現場一看到裴宗玉的老妝造型和眼神，就會忍不 住想掉淚。申惠善也表示因為拍攝《翻供》，讓她能更理解母親對小孩的愛。電影7月17 日在台上映。 。as。推惠善～。原來上映了!。推。看韓網影評分數普通，等鄉民觀後感。推惠善～。斐宗玉有演live轄區現場也很棒。斐宗玉真是又漂亮又有氣質。裴宗玉..想到優雅之家。在韓國看 覺得中規中矩 但兩個演員演技都很強大。惠善的演技真的很棒