劇名: Train:追兇列車 官網: http://program.tving.com/ocn/ocntrain 電視台: OCN 播放時間: 2020/7/11每周六、日 晚上22:30(韓國時間)台灣時間晚上21:30 台灣7/12 早上10點 由 愛奇藝: https://tw.iqiyi.com/a_19rrhl4wg9.html Firday: https://reurl.cc/D9Vvod 集數: 12 編劇 :朴佳妍《操心》 導演 柳勝真、李勝勳《Voice3》 演員: 尹施允《精神病患者日記》、《綠豆花》 景收真《朝鮮生存記》、《tvN Drama Stage像狗一樣，像乞丐一樣美麗》 推watase124大 https://reurl.cc/20dpz4 詳細人涉與人物關係圖[m 角色介紹: A世界 https://i.imgur.com/bMlaGee.png 尹施允飾演徐道元 選擇贖罪的警察 徐道元 重案組3組組長 如果那天父親沒有遭遇事故 現在會不一樣嗎 道京因為父親 內心某處總是充滿的負罪感地活著 追查犯人途中和另一個世界的韓瑞京相遇 在扭曲的世界裡又見到另一個過著自己人生的道元 賭上一切追查真兇以及那天的真相 B世界 https://i.imgur.com/Ry5jZty.png 尹施允飾演徐道元 徐道元 重案組3組組長 真的存在讓這所有的一切重新開始的一切的世界 警隊出身的菁英 被視為毒品經紀人 殺人案件的嫌疑人而被追查 A世界 https://i.imgur.com/x4nHVTP.png 景收真飾演韓瑞京 韓瑞京 檢察官 接受只剩獨自一個人的我 是哥哥讓我有活下去的理由 因為12年前的殺人案件失去的父親 見到了比家人更加關愛瑞京照顧瑞京的道元 讓她得以戰勝痛苦 某一天，得知了父親案件的真相後 又開始追查另一個真相 B世界 https://i.imgur.com/CWgpMXw.png 景收真飾演韓瑞京 重案組刑警 你應該生活在監獄才對 被稱作是反社會人格的惡毒刑警 夢想著被奪走父親生命犯人復仇 A世界人物關係表: https://i.imgur.com/o5ebjXP.jpg B世界人物關係表 https://i.imgur.com/1OiPSZp.jpg 翻譯來源:尹施允百度貼吧微博 簡介: 劇講述男主珍視的人被連續殺人犯殺害後，為了揭發死因而穿梭於兩個世界之間的故事。 CR.維基百科 EP5中字預告 https://tw.iqiyi.com/v_19rz5w5in0.html 線上直播: AQ : http://www.92flvtv.com/koreatv/ocn2.php https://aqstream.com/kor/ocn/OCN chrome 無法顯示可用ie瀏覽器 365: http://www.cool365.com/ 需註冊 註冊方法: https://i.imgur.com/1GPq1az.png 先點進去橘色圈起來的地方 https://i.imgur.com/aivqxLJ.png 希望這個方法可以幫助大家 海報 : https://i.imgur.com/UQVtlcz.jpg https://i.imgur.com/Z9ZaCdp.jpg https://i.imgur.com/iBXF4t3.jpg https://i.imgur.com/fy5G0wl.jpg https://i.imgur.com/HKLYFAI.jpg 劇照 花絮照: https://i.imgur.com/YmNY2VE.jpg cr.OCN ig 中字花絮影片 : https://tw.iqiyi.com/v_2ffkwsm4zxo.html https://www.youtube.com/watch?v=oiRWc6BJ9WA https://tw.iqiyi.com/v_2ffkwyhpd8o.html CR.愛奇藝 https://www.youtube.com/watch?v=rA3IJ4H8dQM https://www.youtube.com/watch?v=Hq72TvROmfA https://www.youtube.com/watch?v=b7dVitLOBqAt=16s https://www.youtube.com/watch?v=PrmiqSkbaDk https://www.youtube.com/watch?v=5lMT4U3mEPo https://www.youtube.com/watch?v=DAoS_nSAjY https://www.youtube.com/watch?v=a2v_k34hRzM https://www.youtube.com/watch?v=VyeKM4vYBtE OST : PART.1 歌名:I Will Never 演唱者:Joo Won Seon https://www.youtube.com/watch?v=s78KhSN3Xtc。頭推！！！！！。我的imags不知道怎麼上傳好了但一直轉圈圈。https://www.instagram.com/p/CDDr1RnnwKR/。先把劇照放在這裡。我好快XDDDD。推!!! 上週進度還沒看。N大根本我po完你就出現了。道地道元a等等會被書景b揍嗎 好其ing XD。道元B 到底躺在哪個次元空間呢？。https://i.imgur.com/qxvtsfz.jpg  先生先生你要轉過來。面對觀眾阿 膚淺的觀眾表示想看正面XD。哈哈哈哈 t大這張大大的好！XDDD。這是道元B嗎？。推推。推！e大，那應該是道元b沒錯，頭有傷XD。今天應該可以看到他劇照的正面 哈哈。喔對 劇中車站事慶尚北道榮州站。w大查到啊好厲害。收真的廣告耶。不過這種劇應該沒人會去踩點吧 XDDDD。開始了。https://i.imgur.com/CXfRwEQ.png。施允生命之水XDDDD。但看w大的地點看起來不是很都市？。哇原來正面長這樣，他的胸也很驚人。在演12年前。N大找到正面!。喔，他們之前見過。剛才正好看到正面XD。但配樂怎麼這樣。原來一個選擇給她一個選擇直接走到。12年前的晚上做了不同決定 命運就不同了。命運也不一樣。凶手看起來很年輕。所以岔點是主動去認識少年書景的少年道元。偏偏他還拿起來。鍊子是爸爸自己拿的。原來是怕被誤認為兇手 所以拿走項鍊。所以現在是b世界。所以現在這邊是B。有指紋 怕被誤認成兇手 所以才拿走項鍊。t大握手XDD。N大（握。所以是荷爾蒙作祟 (?) XDDD。反而不把雨傘給瑞京反而救到爸爸。荷爾蒙作祟XD。但爸爸都被誤會是犯人。但代表道元b應該也覺得瑞京很正 XDD。爸爸眉間是中槍嗎。爸爸看起來剛出獄。服刑十年。爸爸好像知道他被通緝 擔心他就來了。QQ。就當我死了吧。爸爸為什麼不解釋。爸爸都服刑了 覺得說什麼也沒用吧。這段好心酸。不見了。不知道這個世界的科長怎麼樣。科長應該會很不一樣。跟以前一樣？。為什麼科長看道元眼神好有愛。道元b也已經發現當年爸爸可能是無辜的。我也覺得科長為什麼眼神有愛XDDDDD。沒有物證。道元b很早就開始查了。科長b堅持相信道元爸是犯人。這邊科長感覺有點敷衍了事 或是想掩蓋什麼。這個世界科長說話比較黏膩XD。科長b我覺得好毛...。看眼神應該知道什麼內幕。假假的。道元是想坐回去？。下雨。差不多這個時間但沒回去。對 他在測試。來了 黑衣人。每次下雨都是8210行駛的樣子。黑衣人真的跛腳 還吃藥。發現有人敲破門窗。撿到珠寶照片。他要吃藥。珠寶盒照片還真的有戲。天啊 黑衣人也吃藥。發現是警察。看到照片了。另一邊的車也被打開了。不可能運行的車。哇，這到底是什麼幽靈車。黑衣人吃的藥 感覺跟 道元爸b發現瑞京爸b死了時，踢到滑。倒的那個相同。他知道道元b上車了。有可能是同樣的藥。他真的跳車。才會受傷。道元B跳車。如果真的跳車他也是拿命在頻。拼。真的在a世界。貞敏發現的？。他真的在a世界。他昏倒在廢車站。道元b在a世界。看到原來是帝國李袞!XDDDD(我胡說...。他也是第一次穿越。兩個貞敏很不一樣 演員好厲害。這樣證實我上周說的畫面是對的XD。鈴聲。這電話 好可怕。但是他還真的跳火車也有勇氣。兇手說你越過來了。那手機訊號是B世界的。這黑衣人真的很像抓住幽靈。所以黑衣人是多久之前就知道A/B世界啊。他說同時什麼？？。這笑聲好毛。要怎麼證明。威脅他。毛毛的 又不是 VOICE3..。滿喜歡這部配樂耶。瑞京b有危險。廢棄的火車電話可以通是正常的嗎。黑衣人跛腳 怎麼跑這麼快XD。用跳的。照片都被燒光光。瑞京b到無經警局了。瑞京轉過來？。瑞京來無經署!。說那麼大聲。書景b到無經署。瑞京要做什麼。抱人了。原來是因為這樣抱 瑞京。喔喔喔喔喔喔。眼神很哀傷又很有愛。推不開。亂抱人XDDDD。這麼關心瑞京 應該巴掌打不下去啦!XD。既視感XDDDD。瑞京居然沒有揍他。瑞京b看心理醫生？。原來瑞京也有看醫生。這個醫生我記得他有火星生活。對 他好眼熟喔。她是刻意接近道元的。不會他是犯人吧。N大說的既視感是李袞抱太乙吧XD。我知道N大說大即視感XD。為什麼醫生一副很適合演壞人的樣子。對。因為他真的演過壞人。哈哈哈哈哈哈。對 可是道元抱的理由我可以理解 他太擔心了。他好像就是在機智醫生生活的一開始的渣男。都沒人跟組長說耶。阿阿阿 那個渣男 不就是memeorist的那個 那個 有巫師。體質的。突然忘了名字。N大是他沒錯。瑞京a ＱＱＱＱＱＱＱＱＱＱ。瑞京b覺得無奈。好可愛喔。兩個世界也很不一樣。這首也好好聽QQ。好不一樣 書景a好可愛。真的 好可愛。看到他們兩個關係也讓我想到會讀心術的那小子的檢察官和。女警。兩世界差好多QQ。瑞京反問。他會帶瑞京b穿越嗎。不知道耶！會有機會嗎。失蹤的婦人會是第六位受害者嗎。瑞京b是直接說不好的結果嗎。瑞京b真的很直話直說。還說直接說要趕快找到屍體。她在家屬面前說已經過了關鍵期了。不帶任何活著希望。真的是......。失蹤者是第六個被害者。真的是。那幾乎就是確定死了吧……。寶劍耶。被丟去a世界了。剛剛好像說失蹤14天。李政宰好帥。天啊！。在工廠工作 所以手指才磨破。就是她了。但感覺無法在b世界證明那婦人已死，屍體到a世界了。道元a來b世界整個變先知。真的 變先知XDD。為什麼那個下巴看起來很像a世界的另一個警察 (阿波羅。？。有前科。但可能不是 只是有點像XD。第6位被害者和A世界的金警官b 爭執。N大我知道你說誰。他現在說的話一定讓人覺得很可疑。很難解釋的事實。道元ab之後會不會合作啊。道元b好兇但好帥。戒指果然從行李箱掉出來的。紅寶石居然是從這裡來的。真的很兇很帥。臉色好差。尹施允真的很厲害 A/B眼神都不一樣。大家都很厲害。他跟b瑞京眼神幾乎一樣。不過道元b也是接受得很快XDD。眼神很冷。適應很快的人XD,沒時間崩潰。看起來真的是另一個警察的臉。他真的超適合演壞人XD。a世界的另一個警察忙內叫 金振宇。黑衣人真的是他嗎 那個警察。看到他在a世界演正常警察，我都好不習慣。好像就是他。對 說名字了。瑞京b危險。回來了。是比想像中的的還殘忍。但是真兇有這麼快揭曉嗎。OMG。書景b危險了。這邊也叫金振宇。又這麼巧手機沒電。等等注意金振宇b有無跛腳。不知道瑞京b是不是很兇殘。天啊。直接砸玻璃瓶。他跑很快。應該沒跛腳吧。金振宇b沒有跛腳?。腳看起來沒事。還好道元a出現，好怕瑞京b被關在火場內。怕消滅證據才進去。大家都狠人。道元b要回去？。鞋子長的一樣，但腳看起來沒跛。天啊。原來有正面啊。真的是他。道元B認識金振宇啊!!!。同一個人但眼神真的差好多完全不一樣。道元b為什麼那麼帥。好有狠勁。大家都好厲害 ab世界切換眼神都不一樣。超帥 很兇但我心空 哈哈哈。道元b是直覺以為有人要抓他吧。金東英在小神也演得很好。AQ 突然自己轉台到 tvn XD。我還不確定那個眼神被是不是認識金振宇的眼神。但就覺得很帥XD。今天這結尾有妖精 明天快來。今天也滿緊湊。每次在車站都好毛。道元b反應很快很快就整理他待的世界來龍去脈好厲害。道元b都不覺得崩潰嗎。a世界溫暖多了b世界就冷酷的世界他們兩個眼神感受不到一。絲溫暖。但b世界的瑞京和道元都好帥。李袞也沒什麼崩潰!XD。李袞也是算冷靜。https://www.instagram.com/p/CDEZp5Ujpc0/。科長b依然是道元b信任的人 但總覺得有鬼啊。b世界好人看起來好少。振宇b沒遇到過道元b 常常進出監獄。吳科長壞掉了!XD。有可能振宇a原本狀況也不好，但因為早一點認識道元人。生就改變？。難道我還是喜歡壞男人的體質嗎XD。我也覺得壞道元好有魅力 哈哈哈哈。哈哈哈真的。不過道元a擔心瑞京的樣子也是滿心空。最後一幕兩個眼神真的好不一樣好厲害一看就知道不同人。這部目前為止都滿穩的。他跑來瑞京b面前看她的眼神很有愛。真的><。道元a是比較溫柔悲傷的魅力。在車上切換回憶瑞京ab也是很厲害。N大沒錯沒錯，希望道元b可以常常出現不要領便當。兩個完全不同人 我比較喜歡道元a的氣質。不過剛剛穿襯衫畫面 沒拍到什麼啊。道元a就比較正氣的好人。這部完全不會搞混 編劇 導演 演員都很棒。有啊一點點腹肌但好像沒出現劇照的背肌。沒有劇照拍攝的角度。剛剛小時候回憶有點搞混但導演很快就告訴我們是b世界然。後不同選擇就出現不同結果滿特別的。不過我以為瑞京很會打架 怎麼被壓著打XD。我也是耶XD但還是很有狠勁。書景意外不太能打 這樣當刑警不及格 XDD。我第一次看景收真演主演的劇她很讓我驚艷耶！演的很好。瑞京沒有從小練跆拳道!XD。好奇忙內刑警b在a世界的角色。他還沒出現過a世界吧？。看回憶看犯人滿年輕的但好像沒他這麼高。所以才好奇阿 XD。但是12年前兩個世界ab犯人都做了同樣事情也很神奇，也滿。好奇為什麼。b世界開車撞b道元爸的很可能是犯人吧。比較喜歡道元a的氣質+1。我好像只看過收真演鯊魚 後來的劇剛好都沒看。第一部看收真是九數少年，超愛29CP，哈。她上一部戲被男主連累有點倒楣。哈哈沒有練跆拳道XDD。EP6 善緣 VS 孽緣。對 最近查她作品才想起上一部……。不過道元ab氣質差那麼多b世界同事好像不以為然。對啊 他們不覺得哪裡怪怪的嗎。後來查案滿聽道元a的話的覺得神奇,道元a比較討喜嗎。瑞京b原本就跟道元不太熟還說得過去。大概想他摔下火車傷到腦!XDDDD。b世界的同事們本來就不太關心道元b XD。他們好像很快就接受這個組長了！蠻好收服的？。可能道元總給她好像可以相信的感覺吧，又真的偵破案。子。b世界同事一開始對道元b敵意滿重的,但後面發現什麼也很。馬上呼叫他過來看。對欸 道元a好快就收服b世界同組組員。我也蠻喜歡每次回顧高中時期的畫面。我只是在想道元B怎麼沒有毒癮發作 在醫院躺那麼久!XD。現在ab世界和過去ab世界的剪接也很清楚。e大但是傷到腦不覺得眼前這個道元眼神殺氣也太重XD。對耶他毒癮那麼大。突然想到萬一他毒癮發作,這樣會不會抹黑道元a,啊。是說尹施允在這部也很多哭戲。道元a還不小心洗白他。道元B在A世界要乖一點不要破壞wuli道元A的好形象!XDDD。真的，父子相見那段很可憐。毒癮發作就慘了。一個白變黑，一個黑變白XD。這樣道元a很冤枉。道元什麼時候要帶瑞京穿越。但有人看到瑞京b的話會嚇死。繼母B跟成旭B還不出現，讓我越來越懷疑有鬼!XD。對耶他們好久沒出現。好奇12年前兩個世界兩個犯人後來怎樣了，還有為什麼一開。始是殺瑞京爸但後來被害者都是女性。明天不知道有沒有他們戲。e大沒說我都忘記他們了XD。殺瑞京爸動機一定不同。他對珠寶盒那麼執著 不知道是什麼原因。也是瑞京家。搞不好穿越介質是珠寶盒!瑞京生母顯靈!(亂講XDDDD。有可能瑞京爸也是撞見他有了爭執 所以被殺 現場看起。來很亂 可能是突發的吧。我也在想該不會跟瑞京親媽有甚麼關系XD。https://youtu.be/6XAraaUqCAs。道元b會一次成功回去嗎。他應該也需要調查一下才能搞清楚 剛好兩邊進度有點不。同 交換世界正好把一些缺少的線索拼起來。這部辦案真的有趣多了XDDDD 好滿足阿阿阿。認真辦案的ocn很美好啊 XD。道元ab交換，把資訊補足，這樣很可以耶！。好期待後續發展，ocn認真辦案好讚。道元b沒火車怎麼回去呀>< 被今天的結尾嚇死QQ。其實整集都好緊張 好怕瑞京B出事 預告的貞敏B看道元A的視線。好像帶點心動? 預告金振宇校服感覺是小時候開始的惡緣...。之前人物簡介有提到貞敏b感覺道元好像變回以前的樣子。，當初就是因為他自甘墮落才分手的，可能因為這樣又。對他有感覺了吧我猜。ost好好聽～～～。道元和瑞京的故事鋪陳得很好耶 OCN難得有這麼揪心的。愛情(?)故事 之前印象比較深的可能就Kill it? 其他都。要靠觀眾自己腦補。預告裡道元b的台詞感覺也知道振宇有前科 可能查案的。時候已經知道他？。Priest 的愛情也很揪心。有人在水管預告裡留言問：道元b的背肌去哪了？XDDDDD。D。應該是道元b逮捕過振宇b吧 我猜。差點忘了Priest。但我現在其實已經想不太起來。有人跟我們一樣很關心背肌 笑死XDDDD。預告感覺道元a振宇a認識很久，所以之前也覺得兩人關。係特別好。b這邊可能差在相遇的時間太晚。是否道元a當年也跟科長一樣 沒有逮捕振宇a 所以有不同。發展。剛看到naver聊天室有人說其實在精神病患日記第八集(1。2月)左右這部就已經讀本了。根本超早XD 應該是不太需要擔心進度?。尹施允幾乎沒什麼休息。聊天室也是一片好評XD 希望明天收視升一點。收視還是維持1……這麼好看我不懂～～～。ocn今年讓大家心灰意冷嗎 QQ。但是法外收視還不錯。friday 上架囉。好低啊。不過ocn應該可以不會砍集？。板上都不太推的rugal還比較高 不懂阿阿。該不會是因為平行世界，所以收視率比較低...。對了，鍵盤上有多媒體鍵真的可以在friday按暫停 wind。ows也可以。好看 期待今晚。現在看起來，撞死道元爸爸的感覺又不太像是真正兇手。做的，看現場那麼亂，他可能殺死瑞京爸以後就跑了，。不會看到後來才進去的道元爸？。道元爸真的衰。覺得跟Priest掃到客的颱風尾一樣 這部掃到此the king。連續的類似題材 觀眾膩了。我也在想是不是接在the king後播出的關係@@。但像我反而看Train才覺得滿足 一邊看一邊想起the kin。g的懸疑線如何被浪費掉 竟然比之前剛看完的時候還要。更想吐槽哈哈哈哈。線索怎麼埋，剪接怎麼剪，拜託來看看火車好嗎the kin。g編導XDDD。OCN拍類型劇起家的欸 這他的專長 XD。原來九點35分是瑞京爸手錶停住的時間。凶手側面看起來像不到20歲。但開車撞爸爸的只是意外嗎。每次看到少年役演員都覺得很神奇每次看他們神韻都很像男。女主角。尤其是道元。猜殺死瑞京爸是成旭、撞死道元爸栽贓的是繼母!因為有一幕。從車內拍撞人前的景象司機好像是長髮，但很不清楚。。如果是年輕成旭也太高瘦了XD 之後才變胖的嗎XD。瑞京爸手錶時間第一集就出現過了。不過兇手2008年兩邊都有(瑞京爸B兩邊都死了)2020只剩一邊。滿可能是成旭(成旭A已經無法犯案。N大前面有po過我想起來了XD。當然還是有可能車禍並不是意外，就看怎麼把這段說得。合理，命案看起來已經發生一段時間(道元爸進門跌倒應。該稍微昏了一下) 那從道元爸進門後，到他急忙逃出來。，難道兇手都在附近伺機而動沒有逃跑？我是因為這樣。覺得有點不合理，但是可能還有沒演出來的部分。目前對真兇比較疑惑的是他的腿真的很不方便的樣子，。還能殺那麼多人沒被發現，也是有點厲害XDDD。我也覺得高中演員真的選得好好！。因為神韻氣質都像成年，更好代入。成旭的少年役不胖喔 長大後發福無誤 XDD。我很意外凶手可以跑的比道元快，還可以消滅證據。真的 這個令人匪夷所思XD。是說列車被廢的話，兇手要另外想棄屍方法了，他也不。能太高興。瑞京b即使再討厭道元還是會跟他報告有失蹤案。好想知道醫生有沒有跛腳 XDDD。啊沒有跛腳XDDD。畢竟是上司 還是要報告一下。哈哈哈哈，我也想知道，他長相太可疑了XD。因為其他組員都沒跟他說。原來有演他走路。他長得超可疑 為什麼一臉斯文敗類樣XDD。很適合演高智商變態殺手。第六個被害人的房子好常出現唷,記得法外搜查也有出現精。神病患也有出現。現在才看到道元a不只弄掉照片連記事本都掉了!糟糕!。道元對瑞京真的很好。所以道元a才寫白板 把他還記得的都寫下來。不過被棄屍到另個世界 這案子到底要怎麼辦啊？。沒屍體 還是只能報失蹤。爆。道元b很快就接受兩個世界的事實,還說真的有另外一個世界。存在。爆。看到黑衣人在火車上吃藥前腳是正常耶，但吃完藥後就變跛。腳，總覺得現在好像不能單純用跛腳來判斷真兇了。沒屍體就只能找其他證據讓命案成立 否則也不太可能回。到a帶回屍體和證據……。是唷!。而且怎麼吃藥後腳上多 那麼多泥巴啊?!。泥巴好怕是為了誤導觀眾XD 金振宇b在逸石造景工作會接觸。泥巴，但才5.6集就把真兇揭曉，這樣後面要演什麼呢XD。道元a頭上疤不知道怎麼弄的。雖然沒有背肌但看到正面也是可以接受。道元a在家屬面前講第六位被害者講好大聲XDDDD。正面其實比背肌更好 哈哈哈哈 但兩個都有就最好。道元b制伏真宇側面真是好看。他們一直說瑞京b是反社會 但她明明只是比較難相處而。已XD。我也覺得XD。原來最後說的是目標。這部才12集 今晚就演一半了 應該要有點眉目出來才對。我想說12集演的完嗎。真宇真的是真兇的話那成旭母子還要出場嗎XD。現在又很希望有16集可以看 XDDD。現在出現的一定都不是真兇!XDDD。哈哈哈，14集也可以。是說，黑衣人跟道元a說通道已關閉，這樣道元ab就回不到。原本的世界，以及道元b抓到的兇手也不可能是真兇？。道元b沒想在a世界抓人吧 他只想回b世界。道元a喜歡女主乾脆留在b好了。為什麼瑞京是拿酒瓶 她沒帶槍嗎。最後會把扭曲的世界恢復 但哪邊才是正常 好像都對 只是。當初的選擇不同了 但道元a應該還是會回a世界吧 不然困。最好奇瑞京a有沒有辦法復活 好可憐喔。在b世界當做結局 就太荒謬了 XDDDD。但如果真的通道關了，道元ab就回不到原本世界，這種結局。雖然荒謬，好像也不無可能 哈哈哈哈哈哈。剛剛再看一次火車上那幕，兇手其實不是吃藥後跛腳，。鏡頭有拍到他的腳突然抽搐，所以他才吃藥，抽搐以後。腳就行動不便，他在車上待一陣子才離開，可能藥效已。經發作，所以就可以及時逃走。所以醫生還是有嫌疑？XDDDD。吃了藥就不跛 那就更難猜是誰了。有甚麼疾病會有這種症狀啊？？。而且他逃跑的速度比雙腳正常的道元a還快 根本健步如飛。b世界的李志英沒有被報失蹤 不知道有沒有特別的意思。掛完電話還能跑去燒掉照片有嚇到我。也有可能是剛好旁邊在燒垃圾就順手丟了 否則時間不對。結尾A/B世界交錯道元金振宇分別對打很有意思!XD。看到道元a開車載著瑞景b回憶那段，覺得好悲傷啊（哭）想。到擁有他們之間回憶的只剩道元a自己一個人，就覺得很悲。傷。組裡有失蹤案竟然都不用報告組長，道元B這個組長怎麼當上。的? 難道真的是吳科長B包庇? 還說等他來求救?好令人懷疑。喔???。這樣那藥也太神了，吃了藥效起作用可以讓跛腳變健步如飛。XD。感覺道元b在重案三組b都是自己行動(專注在他爸的案件）。，所以同組就也不向他報告。不是欸! 是吃了藥變跛腳!XDDD。啊!看到N大的說明，原來是腳突然抽搐才吃藥喔!誤會了!XD。道元b應該就是科長庇蔭 不查案不寫報告也活好好的。那切肉機是不是來誤導攪局的?!XD。我也想問他為什麼要買切肉機啊。有可能只是誤導我們用 因為那不是真兇慣用的犯案手法。。原來尹施允有唱歌耶 我有看最佳的一擊都忘記了XDD。一樣是平行世界  這劇情根本虐翻某君主。施允有唱過ost也有發過歌曲，前陣子還自己作詞XD。好多才多藝XD 唱歌還滿好聽的。還很愛攝影 之前來台灣旅遊照片登過雜誌。https://bit.ly/3iUfBis。可能有人看過。剛好想吃肉片 (被打 XD)。他有來過台灣！。覺得兇手不是振宇b，兇手有完美的棄屍手段，沒必要買切。肉機，燒掉可能是怕被懷疑，因為有前科(可能是被道元b。抓，追逐時認識道元來一個誤導)。。他說是當初拍攝大君時，臨時有兩天拍攝行程取消，就。和攝影師朋友來了，還說喜歡台灣的樸實。哇。對啊，他的ig會po他買的單眼相機（或是工作人員拍他拿。相機拍照的花絮）印象中他之前買了一台貴貴的相機型號（。羨慕啊。剛開始補，A世界肇事的會不會就是兇手啊，感覺像故意撞上。來？滅口嫁禍？如果這樣道元瑞京爸是同一個人殺的了。沒那麼單純 樓上先補到 ep5 吧。切肉機應該誤導用，不然就是牽扯別的案件。問一下，珠寶不是都不見了嗎？那證物照中的珠寶盒好像還。放滿的？。道元聽到真宇這名字好像沒有聯想同名同姓的警察，是菜市。場名嗎？瑞京B感覺比預期弱，道元B接受另一個世界倒是很。快，會不會他之前就有懷疑了。跛腳真兇好像一下子跛腳一下子感覺走路又正常？能在車站人。員不知情下上去，如果不是偷偷上，可能就是車站工作人員。或有公權力的？。被害人有沒有可能是參雜AB世界的？例如第六個被害人，搞。不好是A世界的，B世界的真的還沒找到？。道元B顧人怨到這種程度還能當上組長，立過什麼大功嗎XD。道元AB眼神切換很好，瑞京這部分比較無感。照片是以前拍的，小道元也是看到報紙的失蹤珠寶照片才。知道項鍊哪來的。。跛腳問題我們才在上面推文討論過喔XD。我覺得諮詢的那個醫生還是心理師(?)有問題。第六個被害人已經確認是b世界的啊。喔對了第一集報紙好像有出現照片，忘了。第六個確定是從b丟到a，兇手沒必要把人/屍拿回b再丟回a。，然後不覺得兇手有到過a，除非他有車門鑰匙。兇手棄屍的時候不就到a了 XD。他不是站在車上往下丟嗎？槍殺也是站車上射啊。兇手有到A啊，殺瑞京A是在A世界。振宇a詮釋為了道元才進重案組 道元以前幫過他。意思是沒下車過是嗎？。第六個是目前最新一個對吧，那是B棄屍過去沒錯，想起來了。嗯，我是覺得要下車才算，車畢竟ab都存在。兇手聲音聽起來有點年紀，加上間歇性跛腳可能是神經性跛。行的症狀，兇手可能有點年紀？可能不是男女主同輩的。道元ab眼神完全不同太強了> <。科長ab的分髮線不同? a在右b在左, 之後單獨鏡頭可以分辨。其實這不目前沒有區分a/b世界的問題 完全分很開。不需要分辨科長啊XD。科長a/b靠感覺就能區分 科長b整個毛 a就很溫暖