最近和朋友閒來無事整理出歷年來看過的韓劇 還給它們通通評比一番 大概從2010年開始，我才開始追劇 當然，以前冬季戀歌、巴黎戀人、浪漫滿屋那種大紅大紫的韓劇也都有看 但觀看時，年紀尚小還無法通透的了解 近年來，韓劇口味越來越多元 懸疑、鬼怪、浪漫喜劇、古裝等等 而這些片只能推薦一部這輩子一定要看的好劇會選出哪部呢？ 就我來說是2013年播出的“聽見你的聲音” 用法律和案件的角度，慢慢帶出社會上的問題 很喜歡看一部劇後可以去深思它的含義 雖然有些地方過於誇大，但這也造就18集無不精彩的地方 故事環環相扣，也留許多伏筆，卻不失重要的主線或偏離主題 而且裡面演員演技都很精彩，就連配角演到都想去了解他們的故事 尤其是女主角的演技，真的很喜歡李寶英呢 好啦介紹到這 只是想聽大家分享自己覺得這輩子一定要看的好劇是什麼呢？ 一起入坑吧 我也超想看49天的，感覺是我的菜，但我怕會哭好哭滿 s大口味跟我很像呢哈哈 真的是我個人的神劇 哇on檔也推表示真的厲害 s大kmhm和主君我也超愛，是前三名 我也是，想到就會挖出來看，重播還是覺得經典 apple大看過好多呀，這數量真心嚇到我 沒事沒事，大家都好好的推薦，沒關係的 g大看過超多韓劇的，感謝推薦哦 哈哈真的會有人想看統計嗎，好意外。市政廳 沒關係是愛情啊 未生 信號 鬼怪。dear my friends。主君的太陽。49天、第二次二十歲。鬼怪！！！。49天 每次都是跟別人推這部 第二名是聽音。請回答1988 當時真是看一集哭一集。記憶（雖然沒勇氣看第二次。浪漫醫生金師傅。九回。未生，當時看的超沈重又入迷，對於韓劇的新高度感到佩服。；信號也是超佩服。忌妒的化身。絕對是沒關係是愛情啊。信號 未生。金師傅。皮諾丘~~。李鍾碩的戲幾乎都不錯。49天。秘密森林~。浪漫醫生金師傅跟未生。1988啦！好笑又耐看。未生跟祕密森林。1988大推。信號跟主君的太陽!。皮諾丘！。時裝聽音，古裝擁月。這樣好嚴格, 硬要選一個的話, 應該是皮諾丘。聽音真的棒。第二次二十歲。沒關係是愛情啊。沒人講今生第一次哈，果然二創。沒關係是愛情啊。信號 沒關係是愛情啊。九回 入坑的神作。九回，兩週，善德女王，魔王…… 好像每次都推這些。哈哈哈。主君 1988 信號。當你沈睡時。今生是第一次！雖然還沒播完，但我對它有信心會成為我的最愛。沒關係是愛情啊、鬼怪。沒關係是愛情阿。信號，仁顯皇后，浪漫醫生，healer,嫉妒的花生。嫉妒的化身...。Signal 1988。請回答1988、信號、未生、沒關係是愛情、49天。魔王算是我看過最早從頭到尾看完覺得相當好看的韓劇。雖然現在看來bug不少 但11年前作品已屬驚人。沒愛、浪漫醫生、未生！。沒關係是愛情啊、請回答1997、請回答1988、皮諾丘。記得你、Dear My Friends。愛在哈佛～。1988。未生。請回答1997！。on air，IRIS，Signal，記憶，KMHM。沒關係是愛情阿。請回答1988 秘密森林。皮諾丘哥哥入獄前和狗狼必看！。通往機場的路、紳士的品格、愛上恢單女。1988。沒關係是愛情、紳士的品格。信號 1997。請回答系列。六龍飛天。未生、Good Doctor、六龍飛天。Dear my friends 真的很值得看。鬼怪，我心中永遠的南波萬。1988 嫉妒的化身 六龍飛天。killmehealme、請回答1994、記得你、聽音、沒關係是愛情。、49天、好醫生。青春時代，秘密森林，信號。沒關係是愛情！signal。大長今、聽見你的聲音、鬼怪、signal, 九回、請回答1997,。1994, 1988, 秘密森林、秘密花園~ top10.。秘密花園，當初因爲該劇入韓劇坑。主君！。49天，未生，名不虛傳，仁顯皇后的男人。市政廳，秘密花園~。推最近的GO BACK夫婦 目前為止都很棒~。朱蒙、善德女王、六龍在天、主君的太陽、没關係是愛情啊。、嫉妒的化身、dear my friends, 仁顯皇后的男人、sign,。玉氏南政基、 名不虛傳、成均館緋聞、芝加哥打字機、太。陽的後裔、通往機場的路, 市政廳，my girl 。目前播出中。的 當你沈睡時、the package...。名不虛傳，嫉妒的化身，又吳海英。信號，主君，浪漫醫生。芝加哥打字機。秘密森林、信號、聽音。通往機場的路。皮諾丘 聽音 信號 鬼怪。主君、Kill me heal me、49天。紳士的品格。一枝梅、狗與狼的時間、夜行書生。49天真的超棒。七日的王妃。浪漫醫生金師傅 秘密森林 signal 芝加哥打字機。背叛愛情、火花、張禧嬪。一定是沒關係是愛情啊！！。Dear My Friends 第二次二十歲。只能選一部的話那絕對是沒愛！！。只能選一部我推  1988。請回答系列。浪漫醫生金師傅 探討了許多社會議題，編劇把身為醫師的。矛盾與成長刻畫的非常細膩。末生 沒關係是愛情阿。Kill me heal me 、沒關係是愛情、請回答系列。祕密花園!。祕密花園。未生 信號。沒關係是愛情 dear my friend。第二次二十歲。芝加哥打字機。真的大推聽音!不管過了多久還是忘不了劇給我的感動。1988。紳士的品格。記得你信號主君。未生、信號、對不起我愛你。沒關係是愛情 信號 1988 未生。\鬼怪/。只能推一部的話(近20年看過200部以上的韓劇)，絕對是。信號。近期劇想推Dear my friends，哭到想棄劇。古裝。必推朱蒙。沒關係是愛情啊、請回答1988。善德女王，名不虛傳，未生，信號，kill me heal me。紅明顯噓afgxzuk，不必為了日劇月薪嬌妻特別來踩韓劇的今。生是第一次，設定像又不代表劇情雷同，又跑來引戰很有事。沒關係是愛情 未生 嫉妒的化身!!!!!。推聽音 發人省思和跟著角色成長的感動 收尾超棒。還有聽見你的聲音。只能一部絕對是1988！。信號。聽音。highkick1、巴黎戀人。絕對是沒關係是愛情啊！！！。只能選一部絕對是「請回答1988」，每次re該哭的該笑。的，一定哭好笑滿。通往機場的路 秘密森林。皮諾丘和聽音 給我很大的啟示。沒關係是愛情啊  49天。Dear my friends 命中注定我愛你。只能是市政廳。真的超多好看的劇，也很感謝大家的分享哦～信號 49天 九回。未生 1988大家的推薦讓我想入坑呢。主君 1997。1988!每集都在哭 一口氣追的時候根本捨不得睡。未生 信號 秘密森林 看完都有韓劇又刷新高度的感想。49天不管到哪裡都有人推。密會～六龍飛天。推七日的王妃！。未生、Dear My Friends。浪漫醫生金師傅。kmhm，秘密，信號。浪漫醫生金師傅 紳士的品格。Dear my friends 全劇演員的演技都很好，劇本也好。推49天!!!。皮諾丘。華信是你～。沒關係是愛情啊。49天、未生、dear my friends、秘密森林。魔女的法庭我覺得有贏過聽音，鬼怪。宮。聽音真的是神劇 看了這麼多年韓劇 聽音還是我心中絕。對的第一名 寶英也成了我心中永遠的女神>///< 再來。推又吳海英跟浪漫醫生金師傅 因為這兩部躺在玄振深坑。裡XD。有沒有搞錯 沒人推我的女友是九尾狐嗎? 申新敏好笑又可憐啊。絕對是  沒關係是愛情啊 +1。當然吳海英 主君也很讚,孔曉振和徐玄振的都有一定水準。請回答系列、紳士的品格。Argon。信號 ！。49天 鬼怪   野蠻王妃。鬼怪NO1。秘密森林，家門的榮光。49天 、沒關係是愛情、請回答系列 、Signal。鬼怪。KMHM 1988 通往機場的路（這部要職業婦女才會懂）。有什麼關卡過不去的人可以看看『Go Back告白夫婦』。49天！。九回！1988！沒關係！。信號跟未生，我看了很多次。大推浪漫醫生金師傅!!!!  超勵志。沒愛(劇情,配樂),KMHM(劇情),金三順(名句,配樂),。謝謝、49天、第二次20歲、信號、沒關係是愛情啊。信號 鬼怪。第二次20歲。仁顯(穿越經典),鬼怪(取鏡唯美,配樂,劇情也不錯)。未生 信號 1988。順風婦產科～是我的韓劇入門XD。沒關係是愛情啊。信號。聽音 49天。今年我選七日的王妃，一生要看的劇會選聽音。我的神劇也是聽音啊。記憶 李聖旻演的朴泰錫超讚啊。請回答1988、沒關係、信號。只好推幻想情侶了。浪漫醫生金師傅。信號.聽音.未生。請回答1988 醫療船。秘密花園！。七日的王妃！。目前看了160部左右，只能推一部真的太難了XDDDD警偵。推理Signal；浪漫喜劇My Girl；職場：浪漫醫生金師傅。；古裝：公主的男人；家庭親情：1988。以上都看四五。遍以上，My Girl十遍以上XD。49天、秘密花園、信號。市政廳、聽音、沒關係！。看到標題第一個浮現的是 沒關係是愛情啊。推聽見你的聲音，有改變我的想法。49日 鬼怪 仁顯王后的男人。49天 學校2013 未生。聽見你的聲音，未生，又是吳海英，浪漫醫生金師傅，。當你沉睡時，皮諾丘。(順便推鐘碩~~)。鬼怪、kmhm。順風婦產科 選我正解。未生、1988、王二心、市政廳、金三順  我的TOP5 印象深刻。未生 請回答1997 信號 芝加哥打字機。信號 仁顯。未生  信號  芝加哥打字機  circle   秘密森林  六龍。飛天。我唯一願意一看再看的是聽見你的聲音！。聽音 1988 通往機場的路。鬼怪!。沒關係是愛情啊 請回答1988。信號 鬼怪 李鐘碩。聽音跟浪漫醫生。通往機場的路 雖然沒有很夯 但真的很打近心裡。49天。六龍飛天。未生 信號 請回答系列 秘密森林 argon。Signal!!!!!!!!!。皮諾丘。未生！！。信號、主君的太陽、未生。名不虛傳 鬼怪 紳士的品格。九回。皮諾丘！killme heal me!!金醫生！。1988。信號 沒關係是愛情啊。記得你、KMHM。1988  聽音  九回。決鬥 好醫生。大長今！。1988。鬼怪。通往機場的路～我姐也愛到不行。鬼怪、名不虛傳、請回答系列、沒關係是愛情、kmhm。推聽見你的聲音 好看 寶英好美。w兩個世界 同伊。今生必看絕對是沒關係。秘花 皮諾丘 KMHM 鬼怪和大叔 九回 未生 沒關係是愛。情。沒關係，是愛情啊！。再回來推一個kmhm好好看！。49天 1988。九回 信號 未生。皮諾邱  signal。Oh我的鬼神君、奇皇后、信號、秘密森林。秘花雖然現在看來就是單純的言情，但祖沅的人魚公主。論真的蠻創新的XDDD。對不起我愛你。秘密。秘密花園。絕對是未生！。signal、名不虛傳、沒關係是愛情阿、Dear my friend。Dear my friends，秘密森林，49天。必看的的神作 只推信號和九回 其他都沒到無可取代的程度。1988 沒有之一。只有一部的話  我選九回。沒關係，是愛情啊、49天。善德女王 / 九回 /Signal。聽音  跟 Punch  並列我的第一好久了。從順風婦產科到現在唯一看了兩次以上的就只有沒愛！！。記得你, 隧道, 九回,  信號~大推。七日王妃。1988。未生 信號。聽音真的好好看。1988 過了兩年仍舊心中第一。聽音真的是神劇啊！重看好幾次。紳士的品格。青春時代。明天和妳。沒關係、信號、他們的世界、通往機場的路。1988。信號神劇啊～再來是鬼怪。巴黎戀人。嫉妒的化身。信號，九回，沒關係是愛情啊，dear my friend，對不起我愛。你，1997。嫉妒的化身。信號 主君的太陽 未生 49天 聽音 秘密森林 紳品 必看一次。皮諾丘 哥哥自首那段哭死。請回答1997 沒關係是愛情啊。失蹤的黑色m～ 看完思考了很久到底什麼才是正義。魔女由熙 我看過最多次的韓劇。還有信號跟KMHM。1988 , iris。信號!!!。好難選哦，以前是九回，近期是信號，我是從九回以後才跌韓。劇坑的。信號之後很多韓劇我都有些無感XDD。沒關係是愛情啊 皮諾丘 聽音 49天。沒辦法從頭看到結尾。信號好看。今生是第一次!雖然有點怕開高走低,但截至目前最愛的韓。劇。38師機動隊也好看耶~劇情不停反轉。朱蒙。沒關係是愛情啊。49天。神的禮物14天但好沈重不會想一直re 對不起我愛你覺得是悲。劇中的經典。請回答1988。請回答1988！。49天 皮諾丘 六龍飛天。金科長！！！職業倦怠時可以看！。鬼怪，到現在還在坑底出不來。秘密森林  神劇。女人的香氣 幾場探戈戲都讓我心跳漏好幾拍。1988 信號 浪漫醫生金師傅 仁顯。請回答1997/聽音/九回/healer…。1988。49天 未生 dear my friends 請回答1988。在信號播出之前，我的名單也是聽音。當你沈睡時、49天、同伊。司馬懿軍師聯盟！。49日大推！。宮野蠻王妃、愛在哈佛、黃真伊、聽見你的聲音、太陽。的後裔。咖啡王子、沒關係是愛情啊、秘密森林、請回答系列。還有鬼怪。市政廳、49天、聽音、九回、信號。1988、信號。1988 信號 皮諾丘。主君的太陽 Kill me hill me。1988。推薦成均館誹聞，雖然男主角私德已毀，但這部劇本很好。，幾位主角都優秀，熱血都被激發了。太陽的後裔 來自星星的你 擁抱太陽的月亮 kill me heal me。、Healer 成均館緋聞。今年的劇大推七日的王妃，很難得製作如此精良的劇，當。所有的悲傷都有不得已的理由，釋懷了但也印象深刻。還有九回 也是經典。1988 真的很好看。秘密森林、浪漫醫師金師傅、信號。1988。主君的太陽。49天 屋塔房王世子。1988。鬼怪、沒關係是愛情啊 並列心目中第一。沒關係是愛情啊。1988。第一個想到的也是聽聲 但是認真想推的應該是壞傢伙們。秘密森林。九回、金師傅、壞傢伙們、請回答系列。未生!。沒關係是愛情啊，皮諾丘。豪傑春香，藍色生死戀。聽音 鬼怪 主君 星你。未生 沒關係說愛情啊 請回答1997 1988。聽音 最近因為當年沈睡時又回去看。只能推一部的話絕對是1988，不管是親情愛情友情，每。個人物都表現得很平凡又非常深刻，好像是你我身邊都會。經歷過的故事，真的是一部非常非常溫暖又動人的作品。49天 請回答1988 大長今 KMHM。絕對是信號 讓人整個陷進去。聽音真的太好看了，最近又看了一次。住在清潭洞！。嫉妒的花生跟六龍在天整個笑翻我XDD。Btw我也會推六龍飛天！。聽你 信號。信號。皮諾丘。1988 信號 鬼怪 :)只有信號不敢重看,其它兩部看好多。看標題第一個想到沒關係是愛情。我的神劇是KMHM因為它才開始愛看韓劇，知道很多好劇，也。只有KMHM我重re3次以上。我的第一名也是聽音～。49天、沒關係是愛情啊真的必看。擁抱太陽的月亮。沒關係/請回答系列。沒關係是愛情。信號。1988。請回答1988.未生。信號！。請回答 信號 浪漫醫生金師傅 聽音 KMHM。請回答1988。1997 1988。鬼怪。沒關係是愛情 鬼怪 皮諾丘。回答1997。吧XD）鬼怪。鬼怪。又吳海英！。Sugnal。Signal。請回答1988 唯一買了DVD的一部。請回答1988。推oh!我的鬼神君（小聲......。信號 藍色海洋的傳說(怎麼都沒人推這部 劇情挺可愛的)。浪漫醫生、鬼神君。城市獵人。未生&聽音 這幾年好評的韓劇看來看去還是這兩部最佳。推鬼神君。家教：高级课程 (2016)。浪漫醫生金師傅，鬼神君，隧道，punch。媽媽的朋友(未刪減版) (2015)。如果是推薦一輩子要看的一部韓劇話 比起其他好看的愛情劇。我會推1988。紳士的品格。浪漫醫生金師傅、名不虛傳、奇怪的搭檔。1988必推啊！。名不虛傳。仁顯皇后。鬼怪 49天。浪漫滿屋。城市獵人。嫉妒的化身。沒關係是愛情  浪漫金師傅 鬼怪  又吳海英 秘密森林。金三順。藍色生死戀啊，入門必備。絕對是信號 Signal！。49天 2011年的劇了 這麼多年了還是第一名。1994 主君 最佳愛情。一枝梅。信號 1997。請回答1988 一生推。沒關係是愛情啊跟KMHM。Kill Me Heal Me、沒關係是愛情、49天。信號，祕密森林，金師傅。。九回！。仁顯，秘密花園，鬼怪，今生是第一次也許。要看結局如何再決。定。還有宮。dear my friends、沒關係是愛情、signal!!!。浪漫醫生金師傅 金三順 隧道 信號。大長今 也很經典  我覺得舊版的醫道也很好看。爸爸好奇怪。大長今、名不虛傳、voice。秘密花園！！！。49天 鬼怪 沒關係是愛情啊。IRIS.城市獵人。哈哈看大家推薦得這麼熱烈，我都想統計一番了～。宮 野蠻王妃 和 鬼怪 仁顯。陸續看了很多口碑很好的韓劇，但覺得此生一定要看的是未。生和Good doctor。絕對是帶我入坑的主君的太陽。屋塔房王世子。1988 又是吳海英。許浚。B大統計一下啊。1988、未生、記憶。沒關係是愛情啊。目前最推的是信號、沒關係是愛情請回答1988、聽音、未生、4。9天、鬼怪、浪漫醫生金師傅、KMHM、秘密森林、九回、皮諾丘。等等等呢。市政廳、巴黎戀人、秘密花園、紳士品格～我覺得金編。的戲都不錯。鬼怪我也很愛，但覺得沒有像我前面提的那幾齣那麼經。典XD。聽音 吳海英 浪漫醫生 公主的男人 秘密。主君的太陽。沒關係 聽音 金師傅 請回答系列。外科醫生奉達熙，這一輩子一定要感受一下勃然中根（李。凡秀）的魅力XD。信號。想看統計。只推一部的話第一名絕對是市政廳。只選一部，鬼怪必須推！後勁很強～。信號、沒關係是愛情啊。信號 沒有之一。沒愛 信號 1988！！。大長今，秘密花園，金三順，愛在哈佛，signal,請回答198。8。聽音。只能選一齣的話真的是沒關係是愛情。剛剛默默統計前五：第一信號 90票, 第二1988 80票, 第三沒。關係 67票, 第四聽音 45票, 第五未生44票～ 信號統計到快畫。出紙了XD。自己忘記投沒關係是愛情啊XD。秘密花園、鬼怪、kill me heal me 、宮野蠻王妃、信號。、神的禮物14天、來自星星的你、陷入純情。h大XD 我正好很想知道這篇推文的排名欸真感謝你。1988！人生必看！。秘密花園 唯一一部連續看3次以上的劇。主君 信號 吳海英。信號 隧道。截止目前我也大概排名了一下，第六第七票數一樣 分別是49。天 和鬼怪 都40票、第八浪漫醫生金師傅 29票、第九Kill me。heal me 23票、第十秘密森林 22票、九回和皮諾丘都是20票。、主君的太陽18票 、Dear my friends 16票   大概計算一下。沒關係 信號 私心推名不虛傳XD。聽音。幻想情侶 KMHM 大長今 Signal。1988 再一票~還是偏愛溫馨喜劇~。=====秘密花園 鬼怪 星你 仁顯 九回=====。Dear my friends!至今忘不了裡面的台詞。kmhm 主君 鬼怪 沒關係是愛情啊 紳士的品格 信號都很愛。主君 太陽 豪傑春香。1988。信號，沒關係是愛情啊，請回答1988，KMHM必推。這四部是難得有一直翻回來重看還哭不停的劇QAQ。但如果只真的能推薦一部我會推1988，。第一集到最後一集都完全打動人心。Signal、聽音、市政廳、命中、主君！！。還有～～鬼怪！。推～七日的王妃！。來自星星的你。信號。聽音 鬼怪 沒關係是愛情 九回 信號。想推版上比較冷門的垂涎之島跟新娘面具，讓我一集。接一集的絕美愛情(?)好劇，另外還有麵包王金卓球！。未生、信號、我親愛的朋友。浪漫醫生金師傅.信號。信號跟鬼怪！！。鬼怪、秘密花園、49天、聽音、good doctor、沒關係愛情。49天跟鬼怪！但我最愛的是my girl 、有人記得嗎哈哈。沒關係是愛情啊（音樂真的選的太好了！） 請回答1988。青春時代。舊劇放在現在可能不怎樣，但當時真的很感動。如果要選一個推薦給"現代剛入門"看，。"沒關係是愛情吧"，每集都很精緻，也沒拖什麼戲。精神探討層面也令人醒思。請回答系列要對韓國有了解才行。雖然我也因為請回答入坑遲遲爬不出來XDD。迷你劇是Kill Me Heal Me、九回時間旅行、又，吳海英。長劇是  來了，張寶利、家人之間為何這樣。日日劇是  醜八怪警報、住在清潭洞。沒關係是愛情啊。沒關係是愛情啊。49天、你笑了。信號 1988。信號 49天。名不虛傳.Doctors.又 吳海英.紳士的品格.KMHM.通往機。場的路.聽見你的聲音.沒關係是愛情啊.浪漫醫生金師傅.。愛在哈佛.隧道.Punch.主君的太陽...。推聽聲、信號、49天啊。49天 但是一定會哭好哭滿。請回答1997！到現在還看不膩。未生 1988。還有信號。皮諾丘。請回答1988。signal~未生～good doctor~鬼怪～回答1988。信號 ！。信號 未生 通往機場的路。沒關係是愛情啊 大愛嘟嘟。信號、鬼怪和九回 現在想起劇情感覺淡淡哀傷 對人生和。現實都有啟發性。統計中。跟原po一樣是聽音!!這部真的看了好多遍了，每次看都有。不同的感受。49天必看！。絕對是信號、未生。鬼怪 沒關係是愛情。未生，通往機場的路，芝加哥打字機，名不虛傳。。信號 鬼怪。信號、未生！。名不虛傳、信號、通往機場的路。仁顯。皮諾丘、星你、秘密花園。信號  未生  1988。秘密森林、沒關係是愛情、通往機場的路、49天。回來再推秘密森林!!!。來自星星的你 把我推入韓坑 從此只看韓劇～。kmhm 沒關係是愛情 太陽的後裔。沒關係是愛情啊 dear my friends 信號。1988。是說限制一下推薦數量會更好。再推太後 鬼怪 金科長 業界良心的1% 焦急 on檔的今生。請回答1997跟三流之路。本來想說推一部就好，結果大家清單太多很難抉擇吧，沒關係。啦，這只是讓大家參考的，心目中的神劇不會因為推薦而改變。，只會因為推薦去看神劇。1988、信號、九回、屋塔房王世子、仁顯、學校2013、同。伊。愛在哈佛、城市獵人、Healer。聽見你的聲音！鍾碩！。都奉順、鬼怪、被告人。七日的王妃~~~。步步驚心。1994，好醫生，信號，未生，六龍，打字機。六龍飛天、芝加哥打字機、密會。秘密森林 六龍飛天 信號 鬼怪 奇皇后。沒關係是愛情，鬼怪。九回等都讓人反思人生。當你沈睡時。背叛愛情 大長今 市政廳 未生 信號。推1988。絕對是鬼怪！！！。商道。隧道、芝加哥打字機、鬼怪。大長今，請回答1988，信號，通往機場的路。漏了未生，也一定要推薦啊！。信號 未生 1988。秘密森林、信號、芝加哥打字機～～。絕對是1988。大推1988。信號，未生。希望能有統計w。我的女兒是素英。dream high。49天 請回答1988 沒關係是愛情啊。絕對是1988！。鬼怪。金師傅。來自星星的你 擁月 1988 未生 沒關係是愛情 主君的太陽