謝謝大家那麼喜歡我陳述的最終回 這篇我要來認真寫心得 因為我也是赫粉 所以希望他的戲多人看 文筆沒有很好所以還是請見諒 這篇應該會很偏向赫哥跟加一點點的小抱怨 https://i.imgur.com/CPjD5H8.jpg https://i.imgur.com/09NRc3H.jpg 當初這部戲看到赫哥要演側寫師就很期待但看第一集整個嚇傻人設又殘又瞎，想說該不會一路坐輪椅坐到最終回。（還我赫哥健康體）後來還好有站起來而且身手敏捷恢復葉問赫，這才是我認識的赫哥。 https://i.imgur.com/oo48gZ5.jpg 賢宰走路像在走台步，全韓國都是他的伸展台。 https://i.imgur.com/DlVLYzp.jpg 本來希望是說赫哥可以協助辦案組破解很多案件。像Voice 武鎮赫一樣打擊犯罪可能我比較習慣看日劇形式，一集或兩集案件就解決那種劇情。所以我很喜歡中間的三個案件，賢宰真的有跟大家一起辦案，開導受害者如何走出來，很正面的劇情。但主體還是要講如何抓到薄荷糖導致劇情有點鬆散。個人覺得如果後面幾集再塞幾個案件進來可能就不會讓大家感覺那麼拖戲。 https://i.imgur.com/L0nu4f4.jpg 其實這部戲的台詞有些還不錯 我列出幾個印象深刻的台詞 人們總是把自己歷經的大事件視為世界上最大的悲劇 事實上根本不算什麼 朋友分為三種 喜歡我的朋友 討厭我的朋友 還有對我毫無興趣的朋友 並不是所有真相都能被看見 如果看見的不全然是真相那我該看什麼 妳得看出忍們真正想說的 那會是什麼 就可以看見最真實的樣子 這世界沒有所謂的天譴 只有人類所制定的法律 盡全力將罪犯繩之以法的法律 人們總是看自己想看的 只聽自己想聽的 只相信自己經歷過的 出生時間就決定了他們的性格 但我並不認同這句會 本性善良的人們也可能迷失在黑暗中 本性邪惡的人們也是能克服那些黑暗的 不想被吞噬而奮戰到最後一刻 https://i.imgur.com/EhxTq6v.jpg 整部戲雖然很多邏輯破口， 但也有拍出一些療癒的辦案劇情還ok 我只有兩件事情要抱怨 第一導演到底會不會拍？ 為什麼要把我們赫哥當成盛竹如？每次看到賢宰自己自言自語分析案件感覺就很孤單，他到底講給誰聽（也只有我們觀眾聽得到XD)我又不是在看藍色蜘蛛網。感覺導演應該有更好的拍攝手法來陳述賢宰案件分析。像我的王國導演就拍得很不錯，赫哥的戲劇張力有拍出來。 https://i.imgur.com/so4OaAC.jpg 第二賢宰最後一套竟然穿了五集賢宰很窮都沒衣服換是不是（結果秀英比賢宰有錢還用最新手機）賢宰絕對有天天洗頭前面都上電棒燙後面改變變直順髮XD還有家裡的客廳至少多來一個沙發，一個電動輪椅撐全場，可能賢宰的家產都來買電動輪椅 威士忌跟竊聽器還有繳電費。 https://i.imgur.com/bvmAhGY.jpg 如實陳述不難看 想看辦案有（但就不要太計較邏輯當柯南或是金田一來看，自己補腦一下） 想看刺激嚇人畫面有 想看一些人生勉勵名言有 想看演員好演技有 大家就選想看的重點看吧 題外話跟大家聊聊 因為我是赫哥粉 我阿母是炫彬粉 她迫降看很多次 秘密花園也沒事就回味 大家也知道赫哥近年很少拍愛情片 雖然近年也是有濃濃的情感戲但都跟同性無言的結局（我的王國跟輝，這部跟大魔王，voice 跟茅台酒） 正常的愛情劇只能回味韓版命中 錢花（錢花還跟夫人崩潰）或是要更早以前的戲。 雖然赫哥近期好像都很少接愛情喜劇或愛情劇但我還是期待他下次會演（還是我寫一部讓他演，反正上次po的師生戀感覺大家都很愛誤） https://i.imgur.com/TOWhE0f.jpg 最後來一張認真筆記的赫哥 。其實我覺得這部氣氛不錯啦，賢宰自言自語久了有點搞笑。盛竹如XDDDDDDD。最後穿的外套好像也不便宜韓幣30幾萬喔XD。快寫一部給他演XDD。赫哥就辦案太認真所以沒換衣服~ 但頭髮還是堅持會洗!。推文章標題哈哈。總覺得這些已婚男星或許為了顧及逐漸長。大的兒女，未來接拍愛情戲的可能性越來越低了嗚嗚。。真的，應該是因為家庭所以不接。推赫哥。赫嫂多鼓勵赫哥阿 赫哥的感情戲絕對值得一看。覺得赫哥跟我的王國的導演配合的比較好，我的王國真的很好。看，如實陳述的導演跟voice1是同一個，真心不愛這導演。跟樓上同感。當初看到導演是voice 就不安了，想說那就靠編劇吧，結。果……。不過我覺得比voice1好多了。卡14集.....劇情不合理到要無法接受。張赫真的很不會選劇本....主演的沒部劇都虎頭蛇尾。韓劇劇本通常只會出四集就開拍，後面會怎麼演演員真的不。會知道，所以說赫哥不會挑劇本我無法認同。。赫哥合作過導演中應該還是錢花導演最會拍赫哥，跟韓版命。中同一個導演金熙元。上次我的王國金鎮元導演也還不錯讓。赫哥當男主再合作一次也不賴。。voice1導演真的很不行，好好的武打鏡頭搞超糊，這樣對得起。我認真敬業的赫哥嗎？偏偏還再合作下一部。車太炫真的說的很好說赫哥明明就長一副愛情劇男主的臉卻偏。偏要靠實力要用打的。武打鏡頭真的拍的不太好還剪接零碎，虧赫哥打那麼精彩。赫粉+1，很想看赫哥拍愛情戲（命中入的坑）。但周邊朋友都表示他演愛情劇男主不會有興趣（哭。愛情戲又不一定要像迫降那樣，misty 那種感覺的也很可。以啊。張為什麼都要選這種的劇本+1。一直氣音說話 實在是很膩。造型也是，大晚上還戴墨鏡....。戴墨鏡有理由的,他說是想遮住他心裡真正的想法。為了張赫看XD~還是會把他追完XD。推赫哥 但我還是很希望他頭髮可以剪一下XD。想看到misty那種或是不倫戀那種的劇本。禁忌的愛戀也不錯，總之來點感情戲吧！。劇情有點像早年前的電影人骨拼圖。不覺得造型讓人很出戲嗎？一整個少女浪漫捲跟嘻哈風外套。推張赫，我是偶然發現這部後掉入了張赫坑，瘋狂補之前他。的戲，覺他真的很會演！會讓人一直想看他，期待下部戲。另外喜歡如實裡的長髮，很有神秘頹廢感有吸引到我。也覺。他這部說話聲音好聽。其實如實前面都不錯就是後面2集太失敗…其實張赫愛情戲。也好看啊李健超可愛的。希望赫哥下一部有愛情戲XD。第十集之後都在亂演 難看。一路看來覺得很好看啊