《Mr. Sunshine》播出計劃延後 預計定檔明年6月底 原文網址: http://www.allthatstar.com/tw/view.php?action=5210postID=378222 https://goo.gl/GSwjy5 12月7日，tvN電視台方面表示電視劇《Mr. Sunshine》的播出計劃延後，預計將定檔於6 月底至7月初左右。 相關人員表示 ：《Mr. Sunshine》原本預計於明年5月播出，但為了更佳的完成度和作 品內容，決定將播出計劃延後至6月底7月初左右。 據悉，《Mr. Sunshine》原先定檔為5月播出的週末劇。雖然劇組已於11月初進行了首次 拍攝，但電視劇的製作比預期中來得晚，因而決定延後播出計劃。 此外，《Mr. Sunshine》是由 人氣電視劇《太陽的後裔》和《孤單又燦爛的神鬼怪》的 金銀淑編劇與李應福導演第三次合作打造的作品 ，由 李炳憲、柳演錫、金泰梨等主演 。 （責編：楊雯茵）<全星網>。相關韓評有夠慘烈 全部都在說什麼時候播出都無所謂。不換掉李炳憲就拒看XDD。雖然我也很討厭李，但韓評還是會自打臉，看看黃金光輝就。知道了。期待金編下下檔戲先， 這部無條件跳過。韓評打臉的前例又不少。網上評論和左右收視數字的應該不是同一批人。我是真的拒看黃金光輝，雖然女主最近運勢很旺，演哪部開。哪部，從藍海到祕密森林，就當黃光靠女主運吧，不然我會。覺得很不開心。李我沒辦法 知道他的樣子演深情戲好噁