預告 EP 11 (15秒): https://www.youtube.com/watch?v=2Cs_Daud1xE EP 11 (30秒): https://www.youtube.com/watch?v=6OKTfEc_U1k 花 絮 EP 9~10: https://www.youtube.com/watch?v=tJzRPbWjGlo 中字預告花絮 cr.李昇基Airen微博 TVN花遊記微博 中字預告: EP 11: http://t.cn/R8taKjR 文字預告 EP 11 被選為聖火傳遞手的牛魔王，在活動過程中被闖入者襲擊而陷入危急狀態。在所 有人都陷入衝擊的時候，善美調查闖入者身分發現是與姜大成有關聯的人物...。 另一邊，漸漸壽命殆盡的富子，向悟空拜託在自己變成惡鬼前將自己燒毀。而下 定決心想與所有人做最後道別的富子卻突然知道了媽媽所在的地方... cr.tvN花遊記微博 candyxu04板友修正 。富子變惡鬼??!!。文字預告中翻的可能有些不通順，所以補上其他的翻譯給。大家參考一下~~~。被選為聖火傳遞手的牛魔王，在活動過程中被闖入者襲擊。而陷入危急的狀態。在所有人都陷入衝擊的時候，善美調。查闖入者身分發現是與姜大成有關聯的人物... 另一邊，。漸漸壽命殆盡的富子，向悟空拜託在自己變成惡鬼前將自。己燒毀。而下定決心想與所有人做最後道別的富子卻突然。知道了媽媽所在的地方...。感謝candy大的熱心，不好意思搶先了一步。沒關係啦XD 我也是想說沒人發才整理!!!。連車叔去傳聖火都編進劇情，真是一點時間都沒浪費...。希望悟空跟善美不要再講反話了... 快點在一起吧Q^Q。為了平昌冬奧，有夠符合時事的。希望這週善美會知道死鈴的真相，每次看到她死鈴以為是愛。鈴好心疼。看來悟空拿到善美的死鈴了Q^Q 求不要再虐。而且看預告...富子會不會是因為三藏血所以也喜歡悟空..。富子好美…心空。預告超虐...。50怎麼了？？？。感覺是三藏受傷，悟空才會吐血...。不要虐啊QQQQ。感覺好虐，能不能讓他們好好談戀愛T_T。我想要看他們甜蜜談戀愛啊！切拜～～。預告有點悲傷 ....。感覺富子也喜歡悟空了啊。感覺悟空跟善美會手牽手對抗命運，悟空根本不當死鈴是一。回事。。503感覺是交往生活了，富子可能是惡鬼上身? 希望這周就能。解決死鈴 富子的真愛是八戒哥哥才對!。這部應該也開始節奏緊湊的下半部了。。然後，富子好美+1。哪裡看到富子喜歡悟空...怎麼看不出來xd。怎麼連富子也這樣啦。富子前面就有鋪過會變惡鬼了 早點解決跟八戒才有譜XD。三藏的血滴在玫瑰花上...富子拿著花聞...富子聞三藏頭髮。的味道....覺得是在鋪富子變惡鬼的步調，或道別。富子預告有說如果佔有三藏那他(悟空)也會變成我的吧。整個很擔憂。中字預告 http://p.weibo.com/show/channerWbH5/1034:22。39834ef52a73fc1f52777a3fc57258。富子因為三藏之血變成惡鬼。不要啦......富子是八戒的。覺得不是富子本心..。https://youtu.be/rTI3NxuxKZU 幫補一下中字預告短連結。https://youtu.be/rTI3NxuxKZU。所以才有這段啊：漸漸壽命殆盡的富子拜託悟空在自己成。為惡鬼之前把自己燒了。 富子變美/玫瑰花就是在鋪慢慢。變成惡鬼的路啊。我還忍著不敢追...。善美的玫瑰花，會是悟空送的嗎? XD。藍大，為什麼?。大家都說前面的鬼很恐怖。我怕怕。哭哭，好想看兩人放閃而不是虐戀。不會啦......我半夜自己看，真的會怕就去看第二集沒。修過的。從此不怕xdddd。b大XDDDD。都～是～甲～的～～～xdddd。我覺得這部鬼蠻像人的，頂多是萬聖節妝容，當成萬聖節。派對就好。。萬聖節派對 XDDD。真的看昇基的個人魅力xd。同樓上 唯一有稍微被嚇到的是教師 根本沒想到她是鬼。這部鬼真的蠻有人味的，沒那麼可怕啦！快來入坑（推。）。為了昇基看得很開心~也沒認真看鬼長怎樣(都被我遮住了XD。這部鬼其實不是重點......男女主才是。拜託讓兩人好好談戀愛啊崩潰。不要再虐了啦...。這部最認真的鬼就是教師 + 1。我是看主君的太陽會害怕的，但這部的就敢看，看過第二。集的第一版覺得有些搞笑。所以大家希望我直接點開第二集，先緩和情緒再追嗎？XD。就算要點開第二集也要點對啊，要是出包的版本XDD。藍大，第一集教師一出來先閉上眼10秒鐘，之後就沒事了。要點沒有出包的哦xd。人魚那集撿手機那邊也要躲一下 有嚇人 我自己本身對鬼。片超免疫 推薦朋友看忘記叫她注意有鬼的情節 害對方被。嚇到我超愧疚。但朋友後來說被悟空帥到不怕了XDDD 我整個大笑。遇到害怕的部分手先遮螢幕，留字幕就好，很快50就會來。解救你了。被悟空帥到免疫鬼+1，其他片我還是會怕。借版問，有人可以幫我解答，第一集還是第二集出現的新。郎新娘鬼，新郎被悟空解決，新娘附身在一個女人身上，。後來呢？有解決嗎？我漏看了什麼？。拜託各位解答了。解決了。被50捏死了!善美出來時,50手上不是有一團火嗎。為什麼文字預告跟影片不一樣？。昇基把50這種惡童性格詮釋得很好～。b大好愛李昇基飾演的惡童孫悟空的角色，好有魅力超帥。漏看了吧...後來附身女人在醫院跟未婚夫和好了。所以大家是用對悟空的愛化解鬼的恐懼呀...(筆記）。我當初就是被主君的高跟鞋鬼嚇到（其他鬼都還好）。但是並持對大蘇的愛，看完主君～～看起來此理這邊同證。b大我那時候也是被主君的高跟鞋女鬼嚇到QAQ。我可能沒那麼愛悟空XD, 無法靠他的愛克服XD(有夠沒用，。但昇基的悟空真的很帥很有魅力。t大，我們應該抱在一起追劇...團結膽子大XDDDD。b大（抱，鬼片真的是我的死穴XD , 前面我只敢早上看這部X。D。連美人魚我也有被嚇到XD。我對悟空也沒有愛但這部不用有愛也可以克服，沒有主君。前三集可怕，放心放心XD  第一集的教師鬼最可怕(因為。沒有預期)...後面的鬼有些反而想請他們妝容再精緻一點。XD。被悟空帥到不但不怕，還一直重看。我連旅館的鬼也會怕XD。還好從第八集就不可怕了。sorry,我微博的連結不小心貼錯了，囧...我等等來換。第一集還有從櫃子爬出來的鬼 但後面很好笑XD 悟空真的。超有魅力 看到都要暈了。不小心貼成沒中字的。旅館的鬼也怕就真的沒辦法了...XD  或是不要放大全螢。幕看？鬼出現前會有預警，可以遮住畫面只看字幕(我就。是這樣度過第一集(沒用。我反而覺得旅館的鬼有點可怕(可能是因為沒有嘴巴的關係。哈哈。旅館的鬼超好笑的啊，一直偷看不敢走。*不肯走。https://goo.gl/LHSeVi  花絮中字。三藏也太可憐了吧，身邊的妖怪沒一個真心朋友，只剩悟空是。真心了！！！將心比心，超心疼唯一的人類善美，。花絮彈琴好好笑 嘴角上揚著看完XDD。花絮好笑，車嬸彈琴戲超多XDD。拜託不要太虐，會睡不好的XDD。除了第一個鬼(老師）是無預警出現，可能會嚇到，後面的鬼。，因爲劇情的關係，可能會預料應該要出現，所以還好。。不要虐啊啊啊。強大的悟空怎麼會吐血 @@ 驚。還要演到20集...不怕不怕。第一集的教師鬼真的有被嚇到 後來的我半夜在全暗的房間。看也不覺得可怕XD 可是其實我很怕鬼 主君的太陽跟打架吧。鬼神白天看都嚇的要死TT。所以真的是特效太讓人無感了吧XD。謝謝Fuy大.Chen大.Z大，原來是漏看了！等等再來補^^。希望更多人能來看收視快升!!!! 覺得很好看欸Q^Q。拜托 相愛吧！ 不要讓我們哭哭。突破教師鬼就無敵了嗎？我週六白天來無敵一下。真的教師鬼最可怕，因為沒心理準備，其他鬼都大概知道。出來的時機，就沒那麼可怕了。心裡有悟空就無敵了！。我覺得有個天花板的鬼也很可怕，大概是因為我家樓上很吵。所以天花板常常有聲音而產生的陰影吧  XD。新花絮: https://youtu.be/rQ3RW7PvHQs  (吻戲的也太少!)。吻戲花絮跟正戲一樣啊？XD。大概演員都很厲害 每次吻戲各個角度都一次過 也不用討論..。樓樓樓樓上pomm大...你家天花板的應該是黑米奇 XD。https://youtu.be/Zy-lqPIdRHA  8集尾OST.6 週六傍晚發。音源。OST封面-Ben唱的  https://i.imgur.com/Y0Q1Qyo.jpg。新花絮中字 https://www.youtube.com/watch?v=772ZqVKdW1I。一半了，希望可以進入正題了，感覺前面在悟空跟三藏之。間繞得有點久。想要多看一些八戒跟魔王的故事......。https://youtu.be/8WgQkOMzIHE  OST6 Ben- 如果是命運的。話