劇 名 德魯納酒店 官 網 http://program.tving.com/tvn/hoteldelluna 首 播 2019.07.13 電視台 tvN 時 間 每週六、日晚間9點(台灣時間8點) 集 數 16集 導 演 吳忠煥《當你沉睡時》、《Doctors》 編 劇 洪貞恩《和遊記》、《主君的太陽》 洪美蘭《和遊記》、《主君的太陽》 演 員 李知恩《我的大叔》、 《月之戀人步步驚心：麗》 呂珍九《再次重逢的世界》、《絕對達令》 簡 介 歡迎光臨，為你提供最好的服務。但，只限鬼 2019年，首爾市內變化最大的市中心正中間，位置於黃金寶地的古老破舊建築物 ，乍一看就像準備重建的空建築物，但仔細地看的話，其實是經營中的酒店。 在那前面有數百萬的流動人口經過，卻幾乎沒有客人進入那酒店裡面，如果那是 早上的話。而在開始入夜、路上變得更冷清、市中心也入睡時，招牌便著燈了 ....德魯納酒店。 靈賓專用的德魯納酒店裡，超精英酒店管理人具燦成擔任著經理，和乖戾、脾氣 暴燥的社長張滿月一起，為特別的靈魂客人們提供特級服務時發生的故事。 (轉自維基百科) 人物關係與角色介紹 企劃意圖 https://imgur.com/YLA0tY5 人物關係圖 https://imgur.com/2cvTmgO 角色介紹 李知恩/張滿月 https://imgur.com/yNibs1I 呂珍九/具燦成 https://imgur.com/bce3uhM https://imgur.com/mEmVWOU https://imgur.com/zQuoZ9H (轉自德魯納酒店追劇博@weibo) 預告與花絮 劇本閱讀 https://tv.naver.com/v/8569334 Teaser16 https://tv.naver.com/v/8603850 https://tv.naver.com/v/8691672 https://tv.naver.com/v/8727374 https://tv.naver.com/v/8767762 https://tv.naver.com/v/8767781 https://tv.naver.com/v/8880710 初拍攝現場花絮 https://tv.naver.com/v/8927877 中字 https://reurl.cc/9Ko0n 令人期待的三大理由 https://tv.naver.com/v/8996608 中字 https://reurl.cc/N71OQ 海報Teaser拍攝現場花絮 https://tv.naver.com/v/9053107 中字 https://reurl.cc/W2azD 第一集預告 https://tv.naver.com/v/9064898 https://tv.naver.com/v/9064931 中字 https://reurl.cc/9Ko0O Highlight https://tv.naver.com/v/9081586 https://tv.naver.com/v/9082206 中字 https://reurl.cc/RZnR6 D4倒數 https://tv.naver.com/v/9091254 D3倒數 https://tv.naver.com/v/9104332 D2倒數 https://tv.naver.com/v/9117990 D1倒數 https://tv.naver.com/v/9132272 海報奈米分析 https://tv.naver.com/v/9141059 中字 https://reurl.cc/W2abe DDay倒數 https://tv.naver.com/v/9144705 經理招募公告 https://tv.naver.com/v/9145096 中字 https://reurl.cc/32rk0 第二集預告 https://tv.naver.com/v/9150079 https://tv.naver.com/v/9150122 中字 https://reurl.cc/32N3V 第三集預告 https://tv.naver.com/v/9156090 https://tv.naver.com/v/9156092 中字 https://reurl.cc/EAoq1 一二集花絮 https://tv.naver.com/v/9162674 https://tv.naver.com/v/9191390 中字 https://reurl.cc/RNzK9 https://reurl.cc/9l4dx 李知恩X呂珍九QA https://tv.naver.com/v/9204482 中字 https://reurl.cc/mgDWA 第四集預告 https://tv.naver.com/v/9227818 https://tv.naver.com/v/9227822 中字 https://reurl.cc/19X0X 第五集預告 https://tv.naver.com/v/9233937 https://tv.naver.com/v/9233981 三四集花絮 https://tv.naver.com/v/9267023 中字 https://reurl.cc/Qrxbq 第六集預告 https://tv.naver.com/v/9306388 https://tv.naver.com/v/9306389 中字 https://reurl.cc/Nvm6q 第七集預告 https://tv.naver.com/v/9312365 https://tv.naver.com/v/9312366 五六集花絮 https://tv.naver.com/v/9338063 中字 https://reurl.cc/MqbA3 第八集預告 https://tv.naver.com/v/9380375 https://tv.naver.com/v/9380376 中字 https://reurl.cc/pOWge 第九集預告 https://tv.naver.com/v/9385992 https://tv.naver.com/v/9385994 中字 https://reurl.cc/y2KO8 七八集花絮 https://tv.naver.com/v/9422122 中字 https://reurl.cc/9MbWx 第十集預告 https://tv.naver.com/v/9461720 https://tv.naver.com/v/9461721 中字 https://reurl.cc/4E89K 第十一集預告 https://tv.naver.com/v/9469456 https://tv.naver.com/v/9469458 中字 https://reurl.cc/yxdEE 九十集花絮 https://tv.naver.com/v/9475623 中字 https://reurl.cc/L9ybe 特級服務花絮 https://tv.naver.com/v/9516776 中字 https://reurl.cc/GM8mv 第十二集預告 https://tv.naver.com/v/9550834 https://tv.naver.com/v/9550836 中字 https://reurl.cc/KVVx9 十一十二集花絮 https://tv.naver.com/v/9575798 中字 https://reurl.cc/xYzab 第十三集預告 https://tv.naver.com/v/9583610 https://tv.naver.com/v/9583611 中字 https://reurl.cc/k4GOK 特級服務花絮2 https://tv.naver.com/v/9613660 中字 https://reurl.cc/8r1vM 第十四集預告 https://tv.naver.com/v/9631786 https://tv.naver.com/v/9631807 中字 https://reurl.cc/lLkkq9 十三十四集花絮 https://tv.naver.com/v/9667598 中字 https://reurl.cc/b64Ljd 第十五集預告 https://tv.naver.com/v/9694769 https://tv.naver.com/v/9694822 中字 https://reurl.cc/e5ve47 (中字轉自德魯納酒店追劇博onIyUIU中國首站九億少女追劇夢今日韓劇圈粉 [email protected] ) 海報 https://imgur.com/GEjJys0 https://imgur.com/R59APVN https://imgur.com/T39Ks5s https://imgur.com/rupEpMy https://imgur.com/ueAOrOX https://imgur.com/ZxfF86H https://imgur.com/iPmizyy https://imgur.com/6Ma4aql https://imgur.com/aSfo9EO https://imgur.com/XpoFXxD https://imgur.com/Rjwdane 劇照區 http://program.tving.com/tvn/hoteldelluna/8/Board/List 官FB、官推、官IG https://www.facebook.com/tvNDrama/ https://twitter.com/CJnDrama https://www.instagram.com/tvndrama.official/ OST Part 1 https://www.youtube.com/watch?v=G6tW8eKUR1E Part 2 https://www.youtube.com/watch?v=9swYbtPNgS8 (非官方) Part 3 https://www.youtube.com/watch?v=ICCgvDV_ZJY (非官方) Part 4 https://www.youtube.com/watch?v=mgp5nttodEU (非官方) Part 5 https://www.youtube.com/watch?v=pjQxTfWO3Co (非官方) Part 6 https://www.youtube.com/watch?v=zHU69RPi6Hk (非官方) Part 7 https://www.youtube.com/watch?v=RPEr8fL06Tk (非官方) Part 8 https://www.youtube.com/watch?v=iV4_9GKOqHs (非官方) Part 9 https://www.youtube.com/watch?v=2Zki6vbWq8 (非官方) Part 10 https://www.youtube.com/watch?v=_niSIiVMEos (非官方) Part 11 https://www.youtube.com/watch?v=Sf8eWALfiZ8 (非官方) Part 12 https://www.youtube.com/watch?v=hedp8GW7kB0 (非官方) Part 13 https://www.youtube.com/watch?v=xcjLggWkaw (非官方) 收視率 AGB 全國收視率 第一集 7.3% 第二集 7.6% 第三集 8.3% 第四集 7.7% 第五集 7.0% 第六集 8.7% 第七集 8.1% 第八集 9.1% 第九集 8.3% 第十集 10.0% 第十一集 8.6% 第十二集 10.4% 第十三集 8.8% 第十四集 10.0% 第十五集 第十六集 第十五集預告 文字預告 (人名參照維基百科譯名) 影片預告 https://tv.naver.com/v/9694822 中字 https://reurl.cc/e5ve47 直播連結 愛豆 https://tv.idol001.com/video_live.php?id=5d1b1475f6604674338b4740 92flvtv http://www.92flvtv.com/koreatv/tvn.php 官網手機用 http://m.tving.com/live/C01143 aqstream https://aqstream.com/tvn/tvN 戰旗TV https://www.zhanqi.tv/tvlive5 VieriKing :轉錄至看板 IU 08/31 22:06。推!!。頭推。期待好久了@@。先推！！倒數兩集了QQ。推 要HE啊。還好能守到這次結局。推～期待。推推啊。推 趕著回家 希望來的及。總算到週六了~等好久。推推!!。推！。最後兩集了..要結束了.有點悲傷啊..嗚嗚嗚嗚。推。全體德魯納職員恭迎張社長出差回來。推。推~~社長出差一周要回來啦~~。已待命。推。燦星要社長當伴手禮>\\\\<。這個有翻譯嗎 還是只有中文。打錯 韓文。直播連韓文字幕都沒有。應該會有人翻比較重要的吧。推。這只有畫面跟聲音。戰旗竟然登不進去就被鎖了。到最後也要\本放死守/。推。好期待阿!!!!  聽不懂也要追直播!!!。開始了沒？戰旗還是IU的MV。目前看到鵝。上集也10幾分才開始啊 正常。正常是10分才開始。推!!。推 要結束了很不舍。要來追文啦，看直播。開始啦。開始了。開始了。來了來了。開始了。開始了。來啦。開始了！。滿月被一碗酒坑了1300年？！？。果然預告放在前面 猜對了。找月齡草？。好可愛。這套滿月也太可愛。又再時裝秀了。哇！！！可愛滿月。滿月這套好好看。好可愛啊。QQQQQQQQQQ 滿月社長。嗚嗚嗚豪可愛。別卡啊。好可愛啊。很想滿月的燦星。這時候還要置入。想滿月的燦星。這套也好看！。好想社長啊啊。業配哈哈哈。可愛。社長的業配。好喜歡暴躁的滿月QQ。今天滿月好可愛XDDD。好卡。畫面要順阿~~QQ這裡那麼甜又悲傷別卡。很卡+1。現在好了。等著滿月的燦星。麻姑來啦 快指引燦星去找滿月呀。要去滿月堂了。請燦星去一趟滿月堂？！。要回滿月堂採藥。叫他去找藥酒？。繞圈圈才能看到?。那邊的食物不能吃。神隱少女啊。月齡樹繞一圈就到滿月堂XD。任意門xDDDD。吃了就回不來了。哈哈哈 繞一圈就行了。穿西裝會被當瘋子吧？。繞一圈神開外掛給他吧XD。衣服穿這樣不會被注視嗎XDD。感覺看不到(?)。這時光機怎麼繞一圈就出現了。他是穿越過去還是只是旁觀者?。好大的規模阿。沒人看得到他？。是經理。應該是看不見。幸好以前沒人會亂繞著走一圈，不然不就很倒楣，沒找到就回。不來。房長才對。鬍子金書生!!。金書生怎麼看怎麼好笑wwww。繞一圈也太簡單了吧XD。看得到啊啊啊。滿月看得到。滿月~。啊啊啊 滿月看得到他。!!!。!!!???。只有滿月看得到他。還以為看不到燦星咧。好帥啊。滿月～～～。到底...。滿月好好看。這是騎驢子那張嗎？。方言?。穿這樣有點帥哈哈哈。是從奈何橋回來的滿月嗎。壁咚。好帥XDDD。亂摸XD。滿月還是很生氣啊~。壁咚！。古朝鮮發音好怪。麻姑的聲音。桃花嗎XD。燦星是不是暗爽了w。六號嗎。這樣不會改變未來嗎。食物不能吃啊。所以大家都看得到..。不能吃啊！。穿越我很怕這種改變...。因為跟麻姑很親 突然對他這麼親切 是想到錢嗎XD。玩賭博XD。賭博?XDD。哈哈哈哈 賭到沒錢嗎。怎麼感覺不意外XDD。好怕啊 希望不要搞回不來的橋段。老千xDDDDDD。這詐賭會不會太明顯?!XD。滿月豪賭，結果燦星剛好來改變嗎哈哈哈。這作弊太明顯了吧wwww。這個經理是讓滿月砍樹的嗎XD?。出老千阿。先把未來的車跟香檳贏起來。叫鬼神作弊啊。那時候就那麼愛錢了。哇啊啊啊啊唉。燦星擔心是對的,下輩子投胎危險啊。超美～～。樹兒？！？！。我決定不管會不會有BUG了~我要專心享受XD。哇哇哇。太美了～。突然想到 搞不好在古代遇到 秀賢王呀XD。我還以為看到解樹了。但不知道滿月何時開始不詐賭哈哈哈。滿月持續換裝中。美~~~~。社長換裝還是超有氣勢。美哭了。但坐姿真的很像飯店大媽XD。我也覺得和解樹裝扮好像。都回去了還訓滿月XD。這種頭不是己婚才梳的。雖然就是酒店老闆娘。剛認識就鬥嘴XD。兩個人不是第一次見嗎xd。食物不能吃啊~。鬥嘴很可愛欸XD。我握過手XD。還是喜歡兇巴巴的社長，後面的好溫柔。財神的手手?。這什麼神。這個麻姑神掌管饑荒嗎。窮神麻姑?。有財神莫非有窮神?。掌管饑荒，笑死。窮神吧XD。因為她吃得很餓的樣子啊XD。圍棋?。圍棋耶。果然是不賭不窮。賭神???。哈佛XD。經理甚麼都要會耶...。神和哈佛生比賽哈哈哈。燦星有學過喔?。在這裏還是要掛哈佛頭銜XDDDD。XDDDD。偷放XD。認真到以為要演棋靈王。出千 XDDD。還是他棄子?。太好笑了。所以這個是賭神還是窮神。賭神應該只能看到後腦勺(X)。哈哈哈，古代跟現代的滿月都被吃死死。地理教學嗎...？。推。哈哈哈還講解美食。朝鮮像老虎模樣？！。說了甚麼??。滿月...也是撩中高手喔。甜甜的。叫他留下來。說很滿意他。...要喝嗎。問燦星要不要留下來。不管什麼時候遇到 都很滿意耶！。說全州拌飯很有名XD。兩難欸。過去滿月跟未來滿月。怎麼辦 要喝嗎？。想看珍九穿古裝。不要喝啊。那個戒指有夠大，想不看到都難。喝了就回不去了。喝下去就能陪滿月200年。喝下就會回不去，不行啦。QQQQQ。是情人。不過都是同一個人xd。社長表情好有趣啊。古代滿月會吃自己的醋嗎?XD。喝下去燦星也沒辦法陪200年 他還是人呀。一個前女友的概念(?。ㄇㄉ。為何ㄨㄛ。結果燦星回去大家的記憶都會被消除。是說...麻姑神缺藥的話都這樣回來拿嗎。好可惜。合理~不消除會有BUG阿。推文亂碼 崩潰。又要選擇。結果滿月記住了。不過我覺得滿月應該本能會記著~難怪現代無緣故有好感。回去啦。往反方向繞一圈嗎。怎麼感覺以後想回去就回去xd。還以為開門 滿月會在月齡樹下等他。車子。有車。車。回來了！？。啊啊啊啊車子。回來了！。回來了嗎。開回來嗎。回來了嗎?。回來了嗎。沒關係滿月回來了。第一次看到車開回來。回來了?!。社長坐車回來了嗎！。車回來了。回來了嗎？！。哦哦哦 回來了 T^T。結果下車的是青明。！！！。社長回來啊。!!!!!!!!!!!!!!!!!。要跑去了。回來了～。麻姑神難得直說。我們等一個禮拜燦星等了一個月阿阿。滿月阿QQQQQQQQQQQQQQQQQQQQQQ。啊啊啊啊 滿月下車了。回來了啊社長。終於~~~~~~~。會不會鐵腿。真的想要he。到底是忘記什麼呢。要失憶了嗎？？？。這個速度我很滿意。社長好想你啊～～。但社長表情超像忘光光的人。應該還記得他吧嗚嗚。穿同一套衣服一個月嗎？！。別失憶啊。還記得嗎???。啊啊啊啊啊啊。記得??!!!。沒失憶啊。沒忘記啊啊啊啊啊。有笑噎 沒有失去記憶。...好溫柔 我不習慣。嗚嗚嗚嗚好開心。沒失憶耶太好了。還記得 好溫柔的聲音。好險沒失憶呼呼。那個其他人不要抱拉~齁。社長你可知道燦星為了你成為第一個看到金俊賢而哭泣。的人嗎。滿月變得好溫柔。一家人真好。Ya happy ending。太溫柔了，不習慣。待會開始大開香檳XDDDD。社長就有床了還需要開404喔?。三顆閃閃發亮的電燈泡啊。先吃飯啦，空腹喝酒傷胃。三個這時候可以別湊熱鬧嗎。第一件事應該是換衣服吧w。要業配床的特寫了嗎XD。你找的是兇巴巴的張滿月還是溫柔婉約的張滿月呢（？。還是有失憶啊。失去很多吧。換衣服了xDDDD。滿月社長回來啦！抱一團好有愛。沒忘記燦星就沒問題。最先失憶的是那些痛苦的記憶。燦星的記憶都在。甜死了。燦星的都沒忘。車的數量XD。選燦星！！。都沒忘?。車幾台XD。怕!。痛苦的事忘記了。5000萬。看到滿月還記得燦星 瞬間哭了TT。哈哈哈哈哈。滿月表情整個不一樣了。要生氣了xDDDDD。用力一點!!。哈哈哈 故意刺激結果被打。好甜啊～。未來滿月吃古代滿月醋。200年前因燦星寫下的誓約書內容也還記得XD。太可愛了吧。現在滿月吃古代滿月的醋XDDD。嘴上說不會嫉妒 槌超大力XD。總覺得這月靈草還是關係到兩人。終於有糖可以吃。賢仲要走了嗎？。剛剛槌的時候好可愛XD。具其實是樹投胎轉世(亂猜。賢仲要走了嗎@@。被打是燦星，怎麼我心裡小鹿亂撞咧？。不過...滿月這女扮男裝可以演翩翩美公子了。同學？。回憶線。看起來是最好的朋友呢和賢中。PPL吧。這個手勢。爺爺真的是好人嗎？。妹妹死了吧。過世了。妹妹走了吧。qqqq。該來的還是要來。賢中這集就要跟觀眾再見了嗎。沒事。失望？。爺爺也累了吧。你又要失望了！。沒死你應該很失望？！。看起來真的是冒充的。賢中朋友不是好人，好像在期待賢中妹妹死掉。不然賢中怎麼這樣想。這套好美啊啊啊啊。該不會妹妹失明的原因跟朋友有關係。社長口紅又變深色了。果然 是滿月 聽到不動產（？的表情。這套全白社長好美啊。如果想妹妹死，怎麼會陪到這麼老？。因為朋友 賢重死掉？。滿月話中有話啊。賢仲等的不是妹妹？！。賢重是在等他朋友吧。不是在等妹妹@@?。應該是留下來復仇的？。只有滿月看穿賢中不是只在等著妹妹呢。不會被朋友殺的吧。那把槍是賢仲的？。被朋友殺死的？！。賢重等妹妹死亡才要去找朋友算帳？？。滿月剛剛拿槍瞄準真帥。如果是被朋友殺，賢仲應該有子彈。屎色的美甲。仇人來了。欸 可以隨便來嗎。...四號有點走鍾。帶活人？！。為什麼要帶他來～～～。臉變了。po的眉毛真的很搶戲XD。所以要報仇變惡鬼?。最後不會是財產都過給滿月吧XD。不過死後記憶搞不好混淆。螢火蟲之墓。為什麼我想起螢火蟲之墓...。真的好像螢火蟲之墓。誰。.........。賢重被迫跟他換身份 他照顧他妹妹？。朋友是敵軍？！。逃兵嗎?。朋友竟然是逃兵。一定被朋友背叛了。我也猜是逃兵。換身份。垃圾~。這裡死掉的？。賢重人也太好 這人好惡毒。................。原來是這樣…。被朋友殺了。...。QAQ。話說哪有這樣搶槍的阿。..。真的是被那個阿公殺的啊.....。居然誤殺了(T＿T)。朋友在贖罪。被殺還只能求對方帶走妹妹，真慘。.......。朋友也是享受著財富照顧著他的妹妹。照顧妹妹，還開了醫院，真的在贖罪吧。妹妹至少活下來，這真的事艱難的選擇...。等等...這社長也太溫柔了 陪他蹲著。怎麼感覺賢重委屈的好可愛。社長整個太溫柔了。社長整個回來變了個人。滿月真的變了。已經這麼白了還用這麼深的口紅，看起來更白了。所以賢重的家人都接受啊？總不會連家人都認不得自己的大兒。子長得不一樣吧。社長變過來人 開始開導了XD。滿月竟然成了勸解別人去聽對方辯解的人XD。感覺滿月是放下記憶沒有遺忘。感覺爺爺等妹妹走也會跟著走。拉裙角好可愛哈哈哈。居然敢拉社長的裙襬。還是其實我們都誤會社長了XD 其實她本來很溫柔的。社長該不會連壞脾氣都忘光了吧XDD。只是容易喜怒無常。社長戴髮簪真好看。戀愛中的女人不一樣。502。502。賢重變客人了嗎。502又多一間穿越房。還以為會以當年模樣見面。那時候的電腦已經有液晶螢幕了嗎？。話說應該把電腦拿掉XD 教室有一台電腦。沒穿越到過去吧。滿月聽到燦星說賢重本來善良 滿月表情XD。桌椅也很現代。那個髮簪真好看。好了該發糖了吧~完了一個故事了~快給糖。對啦這才是社長啊。錢。馬上想到$$$$$$。又要錢了。果然~還是滿月XD。要騙錢了xDDDDDDD。難怪剛剛那麼溫柔。$$$$$。買學校啦。那塊地被買下了？！。豹紋xd。以賢重名義買學校XDDDDD。客人都來了 哈哈哈哈。都是鬼哈哈哈哈哈。XDDDDD。好恐怖。電影院也是在這拍的吧。XDD 鬼氣好旺。笑死 大家全來了。顧著看劇情都沒注意，有人算了滿月目前換了幾套衣服了嗎。死神也來了xDDDD。死神來幹嘛xd 哈哈哈。大家一起翹班。人緣很好！！。終於畢業了。我也不知道死神幹嘛過來XD。社長走橋只忘了壞脾氣XD。XDDDDDDDDD。死神 XDD。死神幹嘛笑XDDDDD超怪。死神 XDDD。死神好帥氣。太可愛了。桑切斯 怕。桑切絲表示....。所以是...畢業也是賢重的心願？還是社長要賺錢？。都是鬼xDDDDDD。桑切斯要嚇死了。是要把三切絲嚇死嗎XDDDDD。XDDD桑切斯。你的店是客滿的。哈哈哈哈。桑切斯要接受都是鬼有點可憐XD。桑切斯一直喝酒XD。親切的社長。桑切斯怕xDDDDDD。374超怕 XD。聚餐~。哈哈哈蛤。374表示很怕。一直嚇XD。XDD真的客滿。桑切斯還不能買醉哈哈哈。喝醉會被附身。會被附身~喝太醉XDDD。喝醉會被鬼上身哦~。其實根本沒人是騙他吧XD。桑真的好可憐xd。看什麼都是鬼了xDDDDDD。又再PPL。以為看到鬼。嚇死 XDDD。害我馬上縮小螢幕 可惡。總覺得下一任經理...桑切斯有機會!!。但空位子桌上都有擺披薩啊。都要離開了....。滿月的最後一朵花不是在燦星身上嗎。QQQ。還是離開。新主人該不會是...。新社長怎感覺是秀賢。金秀賢 ?。我也覺得會是秀賢。外星人是新社長？！。德魯納要迎來第一位外星社長了嗎。可是月之酒店不就是月齡樹嗎 月齡樹不就是滿月?。不會吧 燦星。客房長是要燦星放社長走的感覺..QQ。碳酸水。別吧，等的he編劇別亂來啊。不會錢也要帶去過橋吧xDDDD。氣泡水。還以為斑馬西裝。要拍照了。改喝汽水啦哈哈哈。要來拍結婚照了~。講錯是大合照。從哪裡拿來的相機？。滿月這套衣服腿好白。開始解釋照片了，算編劇狠XD。哈哈哈 歐巴出來了。哈哈哈哈哈哈。要一起拍照啦。要合照了。V大我也注意到了 >///<。第一張大合照呢。這套也好好看。藍色這套好美啊~。今天衣服換很勤。不會拍嗎xDDDDD。整個畫面只有滿月是美的xd。社長這套也好漂亮。奇怪不是都要在斗篷裡拍快門？。好像拍畢業照〒▽〒。莫名傷感。啊啊啊啊啊 兩個人。剛剛誰拍的大合照?。五人合照時誰拍啊？滿月用超能力嗎。結婚照@@。客人幫拍照？。兩個人的拍照好美阿~但是好感傷QQ。大概是作家鬼幫拍吧XDD。他們酒店不缺"人"啊。誰拍的五人照 ?。別問 很可怕的XD。大合照誰拍的啊XD。鬼客人吧顆顆。用定時器？XDDDD。結婚照無誤。反正誰拍得沒差拉~很容易解釋。員工、攝影師客人都可能阿XD。當然是藍芽啊。啊啊啊啊 這套也很美。又換衣服了 www。相機自己拍。剛剛要抱抱嗎??。哈哈哈哈哈。太甜啦!!!!!!!!!!!!!。>//////<。啊 甜。狗糧....。滿月想要公主抱終於成功了。發糖啦~。甜死了。好甜啊啊啊唉。XDDD。要丟也丟床阿！！。我可以看100次。丟沙發XD。>/////<。好甜蜜啊XD。阿阿阿啊啊甜到死掉QQQQQQ。燦星你這木頭= =.......。哈哈哈 馬上變臉。超甜。扔沙發真是實力單身⊙︿⊙。當初燦星公主抱鬼新娘滿月其實就很嫉妒吧。金書生還是閉了眼睛。木頭啊...床不是在後面嗎.....。死木頭!!!多抱幾秒繞幾圈會死喔。要扔床上呀喂！。滿月要喝下去嗎。新酒店?。今天各種廣告。大家怨念好深XDDDD。麻姑又要拿酒去拐人囉XD。才會解掉時間停止。不過今天這段我一定要re..1000次。那段要抱抱真的太甜了。時間繼續流動就可以和燦星終老了吧。宥娜能當新的客棧社長嗎？她現在是人耶。要抱抱實在是太甜啦!!!。可惡 一定要看1萬次抱抱。美羅延宇要同居了。沒剩幾分鐘了 捨不得。支線太多了.........。美羅家原來開泡菜工廠。如果酒店都要女主人感覺U娜會是社長秀賢變經理。無法接受這對XDDDDD。桑切斯 慘。https://i.imgur.com/ifirRzk.jpg。桑切斯好可憐唷。不要這樣傷害桑切斯啦哈哈哈。作家還有戲XDD。該不會只有桑切斯是Bad ending 吧～。線也太多了吧。作家與金書生?。社長被抱的那段好可愛喔~。手放哪！。書生線。金書生的線。要解書生線了吧。金書生線來了。書生出來了。不會他喝吧= =。又換衣服了。又換裝啦 滿月。最近滿月的唇色比較素淡。口紅帶金。紅一點看起來比較白。偷酒!。偷酒?。偷酒啊。燦星要買多大的房子才夠裝滿月的衣服阿。偷來的？！？！。偷走酒要做什麼。酒喝了又變新主人?。給滿月喝再繼續當主人？！。這樣隨便喝可以嗎？。新主人的酒。不讓別人喝吧。社長被抱那段最後表情又變IU跟珍九了。拿酒給滿月喝 只是希望賢重不要走。又要讓人選擇了。燦星怎麼選也讓人好奇。照個性會放手的感覺...。唇色又變了。滿月這表情好甜美。覺得滿月回來後整體妝容素雅好多。美甲也換好勤。我猜燦星會想讓滿月上天堂 畢竟在仇恨中活了1300年。變溫和了吧，不像以前一樣那麼強烈的恨了。燦星結果只放兩個人和照XD。因為放下仇恨了吧。叫她別喝。沒放五人照 XD。不要喝。讓她別喝。我就知道...。倒掉啦。五人照不是在大廳嗎。麻姑哭哭。男主讓他別喝 女主說我就知道你會這麼說。不還回去呀......。麻姑神表示.............。QQ。QQQQ。結果下面是金秀賢抬頭。金秀賢剛好路過喝到。麻姑神自己當社長囉。金秀賢在下面喝嗎。這樣不是要重釀嗎XDD。Q_Q。社長，高空丟物你會被炎上的啊～雖然應該是沒啥影響XD。其實倒光...沒酒~怎麼會有新主人?。融入一下感情啦。還是剛剛沒偷完?。丟垃圾啊。好危險啊(X。好感動。掉下去會砸死人的。瓶子別亂丟 砸死人啊。瓶子不會砸到人嗎...。這麼高丟下去 金秀賢喝了又被砸到，剛好變社長。金秀賢在下面被滴到的話也太瞎了吧XD。我愛你。滿月:我愛你。嗚嗚。QQQQQQQQQQQQQQQQQQ。倒掉了？！然後秀賢在樓下被淋一身。(/^▽^)/。瓶子...。莎朗嘿～。燦星:我愛你。啊啊啊啊。我也愛你。社長好美。好啦 這段還是很棒QQ。這畫面好美。金秀賢：X，好痛，欸我怎麼沒死，欸我怎麼變社長。不來個親親嗎。今天要結束了。亂丟垃圾。明天可以繼續這麼甜嗎 看得好開心又好害怕XDD。金秀賢表示頭痛。等明天大結局了。沒了qqqq。看這麼多集直播 這句不用靠翻譯。怎麼沒接吻。真的很謝謝拯救了滿月的燦星 讓滿月放下恨能夠去愛人。2個人看的風景QQ。怎麼沒有擁吻一個啦吼。今天有夠長的....。最少要抱一下吧！！只牽手是哪招。請問大概幾點會出中字啊？。不會砸到人啊 酒店沒有除了燦星沒有其他活人了 XD。我愛你〒▽〒。感覺這裡結局也可以。我要來去看抱抱了。沒預告！。預告呢QQQ。停在這裡我也可以。好空虛哦。滿月到底有沒有死啊。太趕了啦...其實合理(._.)。今天有點空虛 雖然畫面很美。我覺得上一集也播很久啊。看完才發現後面每一集都能當結局XD。停在14或15好像都可以（？）。編劇到15集都還可以~明天要大結局了~QQ。這樣酒還有嗎。還有一位 調酒的 還沒解決！。明天好好收尾就完美了！。不然酒店沒了 死神ㄅ就失業。編輯準備了三段式結局讓觀眾選。結尾得好美。*編劇。酒店的未來發展。想多看一點社長啦!。金書生在那個時代太前衛被唾棄感覺活得很辛苦。果然書生才是男主 放在最後一集。我要去re公主抱了...甜死人了。這樣開放式結局也挺不錯 但怎麼有種沒有HE的空間阿。原來作家鬼是為了解金書生才留到最後一集。結果片段還沒出來...這次好慢。滿月的時間不能就乾脆開始流動直接當人嗎。也不會壞到哪吧 希望...。通常看到一半就會開始跳通知了...這次沒有。是以後鬼都住airbnb所以不需要德魯納了嗎。到底OST13會在哪裡出現呀~。唉 多希望滿燦可以一起走完這一世。13感覺就很適合完美的Happy ending啊 洪氏拜託了QQ。幫麻姑神管理酒店1300年，直接當人不過份吧。但怎麼看都有一種要燦星把滿月送走當結局的味道。唉 最後難過又感動... 希望明天好好收尾。這集還是安排了好多選擇喔~神到底要怎樣。難道...燦星真正喜歡的是...374?。再多發點糖拜託。那個床都還沒有出現的機會欸。秀賢如果是滿燦的小孩就厲害了。洪氏都已經撐到15集了，希望最後好好收QQ。酒瓶掉下去砸死金秀賢，滿月因為傷害到人變成惡鬼，四號。出來收了滿月，麻姑四號的計劃。明天燦星再一次公主抱去房裡就有了。今天燦星很多眼神都很讓人心痛 尤其客室長說放手其實更困。難 畫面卡到鬼新娘剪繩那邊...真的希望滿燦能一起走完這。一世。麻姑四號計劃通。社長被丟到沙發椅上,不爽的是沒抱去床上還是被用丟的XD?。如果金秀賢貞的是小孩 不知道是神結尾還是被罵死XD。一定會HE的啦~~~。沒丟到床上差評(誤~~燦星真的很正直耶~。不是很健康嗎== 這樣真的不行。那一刻觀眾根本跟社長站同一邊阿。要是我就丟床了(所以你不可能是燦星~滿月也看不上你。希望麻姑可以讓滿燦這輩子就在一起，雖然這樣感覺燦星。以後會很辛苦？！。公主抱耳朵就要爆炸了 應該很健康。社長都比床了~該死的木頭燦星。燦星到底是抱持什麼心理把社長丟沙發的XD。結局配樂我要聽到love deluna拜託。上班時間要公歸公私歸私XD?。可能燦星是女主角 要滿月來抱才行。滿月當人 燦星不會太辛苦的 她跟財神麻姑握手了!!!。都有一對公開社內戀愛了 上班時間no problem。所以社長一開始對燦星很滿意,源自於那次穿越時空XD?。人在外面沒辦法看，先推個！。我還想說怎麼社長說來說去都是那一句,一回到朝鮮。那段社長對燦星吃醋其實滿有愛的~。也是很厲害的撩阿。這部很多動作設計都很有趣很新穎~~。雖然拍的還是老梗,但演員們的動作邏輯都挺在線的~~。光是沒失憶這點~編劇還是滿厲害的~繞回來。但我還是要說一句,就算在朝鮮,社長還是摸了胸,雖然有扇子。社長都用摸胸跟燦星打招呼。是去泰國慶功宴嗎。應該是社長對燦星有莫名的好感~因為失去記憶所以不知道。為什麼...。https://i.imgur.com/xxWmGgt.jpg。難怪兩人劇本要對調,男生當社長的話會性騷擾的(?。燦星真的很木頭 抱起來的時候明明滿月都說到房裡去了 還。一把把人丟到沙發上= =。其實社長一直想把燦星拆封吧XD。回憶的社長第一套服裝真的很可愛也很漂亮耶~。社長說要到房裡只是好玩而已吧我覺得XD。丟沙發很痛的(是有被丟過膩。丟沙發我是覺得好像看到鬆口氣的珍九。可惡 我好像會因為花絮想買導演版。所以燦星要付出的代價是什麼有解了嗎？。https://i.imgur.com/N9aP9SF.jpg。明天應該會委婉地包裝所謂的代價是什麼。推推。就算滿月最後還是離開了我也能接受,1300年,太累了。因為恨待了1300年,又要因為愛繼續待數十年。希望兩人老了一起坐車QQ。永無擺脫之時,我倒希望這邊編劇能好好喬好。#1TQdsPkB (IU)  社長銷假回歸。前者待著心累 後者待著開心啊。社長好準時阿 我們都看到你被公主抱了 現在才PO。恩...我指的是一種對情感的倦怠感XD。社長之前也沒虧待自己阿，有香檳名車美食，除了一段刨。樹根的日子。社長IG明天過後衝破百萬的話,社長有沒有要出來做些什麼?。只要燦星願意把社長抱到床上相信待個幾百年滿月都願意。預告出了 超短。https://youtu.be/7BGxl6QWlMQ  預告。恩.如果讓你當張滿月 我不確定那還會不會算是好的事情XD。借轉IU版。戀愛可以讓人細胞活化心情愉悅(？。預告提到冬天了 IU歌裡面提到的冬天?!。預告之後應該有30秒的吧。好啦 兩個人看到初雪了 可以在一起了。藍色的衣服 餐車感謝IG文裡面的。30秒還沒出來~。另外今天的片段已經開始放了~。預告應該也是很急剪出來的。https://tv.naver.com/v/9712996  燦星的回想。滿月開頭的那個"將"~~好可愛啊!!!。我想看丟沙發的片段(欸。滿月到底為何對燦星一開始就滿意，這根本是雞生蛋蛋生雞的。問題啊XD。其實就一見鍾情罷了~XD。沙發還沒那麼快~要等等(敲碗中)。把那想成是社長唯一會的第101句的撩話就可以了。我已經這麼認為了(被強制黃泉巴士行。有初雪就夠啦。這證明了,就算只有一句,重複多次也是可以把到哈佛生。綁雙辮子那裡滿月是問猜猜我現在是要去吃什麼欸 也太可愛X。DD。社長完美展現了毅力與恆心給觀眾們看。那句就夠了，最多再加一句你很健康XD。初雪代表的意義是從韓國起源的嗎。我是在韓劇裡知道有初雪這種東西的。臺灣的話 有春雨 還有春雷呢。滿月是有麻姑神助每天入夢讓燦星想忘也忘不了好嗎XD。韓國有初雪還有四月雪呢XD。sofa大說的是,燦星擺脫不了滿月的。臺灣要初雪還要帶著愛人爬山才有機會xd。咱們中國文學也是有六月雪(?。作夢夢到一個人的話~通常好感度都會上升~(除了惡夢。還是五月雪(?。沙發片段快出！燦星太正直 不推。六月雪好像是有冤情？！。我知道六月雪是植物就是了。爬山太麻煩了 春雷還是春雨比較有搞頭。那是竇娥冤。竇娥冤。推文突然歪掉好好笑xDDDDD。六月雪是因為竇娥冤啦XD。五月雪好想是油桐花吧？！。好歪喔XDDD。有冤情就是像第一集到德魯納找社長幫忙處理了。回歸正題,我沒聽到金書生被取消狀元的原因。不是四月桐花五月雪這樣搭嗎。可是要解恨就得再考一次狀元?那就像回到滿月堂一樣。再次回去那個時代考試?。也可以去找現在的高考 哈。所以金秀賢(光海君)殿上考試?!。*考。推文歪到竇娥冤也太好笑了哈哈哈。那金書生可能要待更久了 高考狀元...。這樣金書生考上SKY能解恨嗎？。那得找金瑞亨客串裁示。看書生這幾十年有沒有念書xd。不能直接透過作家鬼們出版的那個故事來為金書生申冤嗎。反正那故事寫的也是金書生的故事啊。他的願望說不定是想看到皇上。書生那一段不懂韓文要等中字。書生現在只能考調酒師吧?。不過書生的遺憾應該也不是單純沒考上狀元。賀！全國最資深考生考取首爾大學，今入學註冊。讓皇上覺得他調的酒很好喝...。要實現抱負更難阿!不然就是整個飯店的鬼客人給予肯定。剛剛看那圍棋片段~不是偷放~他放兩顆叫做投子..就投降。金書生的故事不知道有沒有聽錯，但我記得有聽到他好像是因。為寫淫亂的文章而被稱作變態儒生，所以被唾棄取消狀元。那個時代所謂的淫亂定義 我也很好奇~。至少海光君已經認可金書生的調酒了XD。不過看其他網友的直翻是說他寫的文章較前衛??。燦星去找了那位作家的作品回來讓作家繼續寫完,然後發表?。我覺得就是像在民間流傳的那種言情小說吧。結果大賣,金書生解恨了?然後版稅讓滿月非常開心。倒酒有點特意,韓國會不會有人搜金秀賢被砸到啊?。那段演出來時，我直覺是覺得金書生可能是前衛的先驅者。都有人說都教授在樓下張開嘴喝酒。不是這個走向就只有被陷害一路了，但覺得前者比較可能。那個時候好像有點文筆的都會寫書來加減賺生活費?。然後又要大停電了嗎？XDDDD。金時翼...就像賢重那樣的反轉,搞不好真是被陷害的才有怨。或是書生也寫一部作品。喝醉騎腳踏車飛越“滿月”。(@^▽^@)ノ。書生寫下德魯納酒店,被都教授在收藏堆內發現,以匿名的身分。是說金書生這麼怨,滿月吐槽他的酒的時候脾氣還很好XD。http://bit.ly/2zBwDwi  這篇韓網文章有提到金書生寫淫亂。文章，所以應該沒有錯。代為發行,書生看到排隊購買的人龍後,呵呵呵~~開心了。那位作家的資料被公諸於世,受到世人肯定?。在那個時代可能不行不過現代很開放的。感覺就是那個時候的野書，窮人家會去抄筆賺錢的那種。其實就是現代的言情小說吧…當時的朝代太保守(ㄒoㄒ)。韓國電影好像也有一部有提到"淫亂書生"韓石圭大叔演的?。狀元取消才可以多錄取一名阿~~。也是要看程度，言情小說也會搭圖，古代的春畫也是很驚人的。以前的淫亂,現在看來很小事吧?但覺得金書生很保守,也許他心。裡也覺得為了糊口,寫那些很丟臉。春畫那些是有錢淫亂的公子哥才生的出來,金書生碰不到那些畫。面再畫出來吧?。雲畫的月光中，樂溫是女生我記得寫得很開心耶XD。金書生很需要學習一下開放的態度與身為大眾文化的傳播先驅。為榮 (咦?)。樂溫跟大物感覺比金書生開放很多阿。推。大物和樂溫還是有差，大物逼不得已才抄，但樂溫樂在其中XD。看了推文就知道今天可以先看了 本來怕這集還很悲傷。明天4關鍵。樂溫不是只有寫牽牽小手那種男女之情。不過李準基變吸血鬼那部不是也有個淫亂書生??。http://i.imgur.com/ClLIL14.jpg。我比較相信社長的預告0.0。想了想,或許是因為這種注定離別的感覺,兩人的愛才能這麼。美好,更珍惜彼此。tvn片段是跳過公主抱那裡嗎...不會吧...。滿月IG有新娘抱了,所以燦星一直都抱的動啊!還是這短短幾個。月有去萵苣練健身?。"不讓你再留在沒有意義的時間裡,所以,不要喝" 高材生的愛。情果然邏輯在線,滿月這人設智商我太尬翼了。社長連IG也要放閃(戴墨鏡)。tvN好像跳過...不過滿月社長補上了。這集最精華欸QwQQQ。滿月ig的照片太甜了吧 他們那個笑~~~。社長IG也太閃了。抱抱照片好可愛...。這篇抱抱內文: 我想你了 (超閃的= =)。最後兩集根本在解網友的梗吧~~~健康梗也來一下啊~~~。我記得第二集的開頭的意思應該是沒辦法抱著滿月跑去找醫生。照片珍九眼神還是燦星的眼神阿滿滿都是愛。不是抱不起來吧，雖然社長一直是這麼認為的XD。燦星直白的對社長說我沒辦法抱你啊XD。IU好像瘦很多,珍九以前練過應該還可以吧XD。社長放閃~好閃呀!。那是滿滿愛的眼神嗎?我以為是說:我快抱不動了  XDDDD。滿月女扮男裝的公子哥兒也是highlight~~可以當花郎了。恩..我今天螢幕盯太久眼睛有點不好使XD 都是模糊的XD。女扮男裝的造型很不錯耶~很適合社長~。盯著燦星的表情讓人心癢癢的 燦星你怎麼忍得住?!。其實,滿月被丟沙發的時候我汙了一下,不會在沙發就...。燦星在初次見面時說抱不動滿月是因為當時他被鬼嚇到腿軟。結果下一秒跟社長一起傻眼 "這傢伙!!!" 只是社長是生氣XD。才這麽說的吧XD。燦星應該是考量到沒辦法抱著跑很遠到醫院,所以用推車XD。所以說邏輯在線啊 滿月就算忘了很多 還是記住要賺錢XD。可是預告中兩人在月靈樹前看雪?!酒店裡下雪?。燦星今天去了滿月堂，我今天也經過滿月堂XDD,  http://i.i。又是驚訝不已的傳奇結局，好期待阿。mgur.com/ekdpzc5.jpg。http://i.imgur.com/EzmzUlA.jpg。有客串的那集都馬說是傳奇 滿月最後跟金俊賢拍照了。社長新po的文怎一片空白。轉個花花公子滿月>> https://imgur.com/31BPo12。明天換麻姑神去374披薩店開慶功宴,慶祝滿月釘子戶終於。如果是金俊賢的話可以一口吃掉滿月堂的刨冰嗎？。http://tv.naver.com/v/9713875  啊啊啊啊我愛TVN QQQQQ。因為最後影片韓評一直在敲碗公主抱不給嗎?。為什麼不給公主抱的片段?? 沒想到就生出來了XDDD。被留言逼出來的嗎XD。這影片標題開頭還打 "心動x9999999999%...."  XDDD。預告第一條留言就是求放公主抱出來w 今天可以安心睡了~~~~。狂RE中...XD。那個轉圈真的不是珍九即興的嗎XD。金秀賢如果是以來自星星的你的角色客串，就真的很傳奇。剛剛直播沒看到，現在看燦星突然抱起社長前的表情很。孩子氣好可愛XDD。不如客串白PD..以為死掉其實沒死走來酒店。醫院床邊cindy在守候..。補完中字 好好看啊。看完中字比較在意燦星從滿月堂回來後對麻姑神說的那一句。讓我明瞭自己是用什麼樣的心意送走她的(中翻都不大一樣。總覺得燦星走過一次隧道就有點不一樣了。其實不喝酒的話,應該還回去的啊!這樣這樣宥娜偷東西就成立。了,會不會被罰啊?。滿月被丟沙發後的臉就是我們的臉吧XDD被編劇玩弄啊啊啊。可能就是不准她再進出德魯納了吧 不過鬼可以吃那顆藥嗎。應該不會被罰（個人覺得XD) 感覺神都知道發生什麼事。而且也不會給什麼確定答案 要不要選擇都是自己的決定。我是覺得滿月被丟沙發的力道有點大XD 燦星沒力氣了。看完後感想～。床總是比椅子軟一些啊~燦星啊~你失策啊~~。剛剛去IU版看到殺青影片,姻緣麻姑跟宥娜一起殺青樣子。宥娜該罰啊(雖然酒這麼容易拿到很奇怪。燦星應該會去開導她吧 正在執行者的身份。麻姑神：幹，你不想喝也別倒掉啊，害我要重釀。好好奇下一任到底是誰。燦星真的好暖，不會讓滿月度過第100個無意義的時間。看完這集如果最後燦星真的要送滿月走我也接受了，把心愛的。人丟下自己先走更痛苦啊...雖然我還是希望他們可以一起變。老...不是說燦星身體裡的花還沒凋謝嗎？><。不知道會多久才送走就是了。感動的一集 希望好好收尾。一直在re抱抱 要天亮了qq。被倒掉的酒好像兩人在心裡流的眼淚WQ。我喜歡求抱抱那段，還有拍照那段～滿月幫一直照料別人的。客房經理 整理領結，然後兩人相視微笑，好溫暖～。突然想到，桑切斯家可能開新飯店，由資歷1300年的滿月。字幕多了一個Nhttp://i.imgur.com/YFsFC54.jpg。現代把車賣到只剩三台還債，古代把馬賣到只剩三匹，。笑死我。看完中字哭得好慘喔～太感人了。居然偷偷加放公主抱qq tvN做得好啊。最後互道我愛你（妳） 心都揪了一下。書生才是最可憐的。從前面的放下釋懷 到現在的選擇 洪氏這次真的很棒。用前面滿燦來對比這集有娜帶到玄中線 因為愛才希望對。方好 不只是物質 心靈的療癒和陪伴更彌足珍貴QQ。滿月的蛻變很完美，洪編這次真的大拇指。這次真得很棒，每個故事都有關連和寓意的！映稱的感覺。但感覺是不是還是要走，麻姑神和燦星說，你要留在滿月堂。當個擦身而過的人，或是回去當送行的人，你選擇。真的每個故事都有關連 冥婚那邊是放下需要更大的勇氣。神給了好多選擇阿 回到過去也能留下 但是就是第85個陪伴。燦星也希望滿月不要繼續下去了 就讓他當最後一任經理就好。來生兩人都能量滿滿的在一起也可以（硬要加戲。當他回來應該就是準備好 要以送行的心 放下需要更大的決。心貫穿整部劇 宥娜也是放不下賢仲 所以偷了酒。看完中字回來推，這次洪氏真的表現的很棒，每個地方都有。含意。希望今天晚上的好好收～～～。要最後一集了，以後看不到滿月ig 暴風更新了。好不想接受今晚就結束了阿~~~~(逃QQQQQ。要結束了好難過。抱起來後滿月說要去房間，看起來滿月很健康。要結束了好難過QQ。金秀賢客串新酒店主人 會這麼簡單嗎。要結局了好捨不得QQWW。德魯納的房間跟台灣的汽車旅館好像唷每間房都有主題XD。啊 ww是多打的。明天早上想請假看一早釋出的結局中字了(。喂XD。燦星,都最後一集了,就讓滿月見識一下你真的很健康吧XD。藥房麻姑神有喝一口酒 難道下一任是想要自肥嗎？。她是釀酒的人,而且新主人由她指定的,喝了也差XD。珍九還很年輕,雖然已經有很多暴露畫面,但這部應該不會有。太清楚的“健康證明”,春秋筆法是可以期待一下的。結果滿月變成有遺憾的處女鬼（疑？）。咦？這樣可以再來個16集。不行, 這樣她得找人附身, 安堆。現在看書看到代號Φ都覺得是滿月的書XD。IU出演三角函數相關的話 ,我肯定數學會變好。每間房間像台灣汽車旅館一樣都有不同主題是什麼比喻啦!因為。具燦星太過正直,大家只好幫他不健康嗎?所以還沒抱滿月去房。間是還沒遇到滿意的房間風格?  XDDDDDDD。感覺宥娜太執著滿月當社長，如果宥娜來喝，一樣可以讓酒店。繼續經營下去。。目前還沒演出池賢重想為宥娜留下來的畫面。沒用的~金書生有講~那個必須是麻姑指定的人才有用。古代提到馬廄有很多馬 馬上笑噴 200年前滿月就在囤交通工。具了。希望金書生大結局可以考上SKY。200年前滿月最強的馬應該是汗血寶馬或赤兔馬。洪編們要堅持到最後，妳們快要洗刷爛尾前科了。公主抱抱那邊~燦星耳朵為什麼那麼紅阿?XDDD。嗯,當作是害羞就好,要替社長燦星留點面子~。轉圈圈轉超大一圈, 耳朵不紅才奇怪XD。https://i.imgur.com/AokdIhA.jpg  QQ。說點開心的,燦星公主抱完,為何手硬要插口袋踢正步呢。很多解讀但大概就是不讓人知道他真正的想法,所以XD...?。燦星要把演絕對達令的健康實力拿出來啦XDDDD。燦星試著保持酒店總經理的專業XD。這次編劇真的小細節都處理的很好 連滿月為啥愛吃都能解釋。剛剛看完中字15,感想:嫦娥應悔偷靈藥，獨守的日子不如。掌握短暫的當下，。嗯...燦星說她會很喜歡的,這表示本來就愛吃（欸。希望不要太快送走。不如說滿月會這麼愛美食就是燦星教的XD。覺得賢重有點狠心~沒看到他掙扎的鏡頭，好像只有宥娜一。個人在焦心，但這集po演得很好，那段都看哭了。燦星回滿月堂還因為滿月的習性在生氣 我快笑死。滿月真的是很人性化的女主角啊（大拇指。推樓上哈哈，回古代太有巧思了！。不管時光如何改變，他們相處的模式與感覺不會變，就算。以後是到另一個世界，也一直這樣吵吵鬧鬧、相知相守過。下去吧(╥﹏╥)。可以理解賢重，滿月說沒有必要原諒開槍殺死你的人。。而且滿月堂的滿月古裝也超美的 但因為燦星正在生氣 明。明應該很想念且被迷住 但還是先興師問罪 哈哈哈。所以玄中其實是在等他朋友嗎 用一個詛咒的子彈困鎖70年。來照顧他的失明妹妹 甚至還有一點點精神疾病 老爺爺應該。也快崩潰了吧 金書生的故事也好慘 狀元被取消這超羞辱的。以古人的思維 這根本會讓整個家族蒙羞阿 思想太前衛的下場。不知道金書生會怎麼解怨 賢重篇心結解得很圓滿。說只能留三匹馬很爆笑XD 希望今天收尾成功呀>.<。滿月的下一世應該會很討厭 3 這個數字。等等,3是姻緣麻姑神嗎？那可討厭不得XD。其實客房長也算是解心結了 只剩金書生 今天要收尾成功阿。古代還是喜歡蒐集交通工具 真的是滿月無誤 小財迷阿。猜解怨跟暢銷小說家的遺作迴響有關。看來秀賢是來幫金書生解心結的？。殺青宴來了個人，目前沒出現在戲，難道大結局會出現？。我有發在IU版的殺青宴相關資訊裡面，怕可能是雷我就不。放這裡。那位讓人期待 不過有兩種走法 希望是我想的那樣TT。金書生的遺憾應該就是借由出版的書洗刷冤屈了吧~。還有...真的很想看燦星健康的抱滿月去床上啊~~~~(吶喊~~。難怪IU在IG上會說EP14是EP8的兩倍好看 EP12是傳奇。而這陣子都沒再提EP15.16了..。賢重等了70年結果只是想要畢業嗎.....覺得收的有點敷衍。畢業是滿月額外給賢重的吧，主要還是等妹妹。賢重是為了等妹妹 畢業是因為那是遺憾 額外的禮物。賢重有說 他想做的事情看著朋友都做了 而他卻是枉死。最後這段把酒倒掉前燦星講的話太噴淚了！。最後這段讓我覺得，不論是否已經滿足人生目標，只要離