韓劇版潛水10幾年，首先感謝大家多年來的陪伴（笑） 本來都潛水潛到比海還深了，但愛上變身情人這部好劇實在是太少心得文， 我滿腔的熱血和慾望（？）都找不太到共鳴嗚嗚嗚，只好自己發文。 live文的親辜們快到搖滾區來啊 另外就是趁現在劇還沒歪前趕快發發心得文（奶酪陷阱造成心裡陰影面積太大）。 https://imgur.com/MZhpEKr 從開播到今天，這一整個月的日子，我都想跟李民基徐本aka南首席，私奔到沒有明天。 如果大大您曾為了左房貸右貓咪南首席動過心，愛上裡的徐本因為有金錢和西裝的加持， 一整個法力無邊，渡我渡到下一世。拜託你們一定要點開看。 徐玄振在戲裡也是美到一個新境界，何止朝鮮白瓷，翠玉白菜，維納斯雕像，反正各國國 寶都可以形容他。美到徐本臉盲都可以感受到她的美。 除了美貌外，兩位的演技完全在線，雖說劇情bug多，我承認我腦洞全開， 這兩人的氣場讓我根本不管劇情合不合理，就是看得心癢爽快姨母笑樣樣來。 以上安麗文結束，底下有劇情雷。 其實整部戲看來就是老梗齊發，但梗出新意，我完全可以。例如第二集尾巴的名場面，徐 本衝出來把世界罩好罩滿那裡，老實說我還是想起主君的防空洞（主君最高），只是差在 擋的是鬼跟人的差別。但徐本的酥麻點在於，他總是冷冷地給予暖暖地關懷，套句live版 親辜說過的話，就是玻璃渣裡含著糖。 他在電腦前看到緋聞新聞，先叫偉偉（一起錯棚）解決媒體（第一集時他可是先說要解決 世界），再來一個華麗地轉身就出去救人了， 我秒暈船。 後來考say世界說導演沒有原則，本來不用世界怎麼又用了呢？明明就是哥弄了張機票， 你到底在傲嬌什麼啦但我還是可以，看他倆互懟我覺得好浪漫，懟的越兇，我陷的越深 。 https://imgur.com/w9nTT7w 再來就是徐本寵溺的關心，打從第一集你早就想抓住世界了（指），從穿紅衣、載夜遊、 吃宵夜到關房間（？）。 第二集還世界行李那邊，根本就是想趕快見面，看到世界回訊息說要來公司找他，開會開 到一半就笑了。李民基笑起來就是帥到沒朋友，心臟被爆擊，笑著笑著我就暈了。 笑就算了，各位觀眾，不一樣的是那個眼神寵溺的眼神我re了又re，觀察出徐本眼神 從第三集結尾那邊開始就不一樣了，世界救了徐本之後，還用他的話回敬他。不是因為 是你才救你的。徐本從機場裡走向世界邀睡那一段（整個機場都是民基的伸展台），一 邊走著一邊想著世界，微笑著地說真是大膽。（又暈） 那個眼神滿滿是寵溺的愛啊（還是其實是我自己腦補） https://imgur.com/pzbVfQg 徐本的關心總是突突地來，直直地爆擊。 拿花去接試鏡完後的世界，懟完後問他工作還順利嗎？變身後的男世界，酒醉後回家，徐 本先氣pupu地問怎麼晚回家，再來就是ㄧ句吃過飯了嗎？明明自己倒地，卻一把抓起世界 受傷的手說，擔心的說流血了。 https://imgur.com/9Ujer1x https://imgur.com/qeog1If https://imgur.com/sCWZKvF 打領帶，刮鬍子，寵溺地摸著世界的臉。 那邊根本就是假藉要確認臉型之名，行親密接觸之實，徐道載根本忍不住想要摸摸世界 靠say完世界醜後，轉身偷笑那邊根本國小生欺負喜歡的女生啊。 能不暈船嘛能不暈船嘛（吶喊） 後來的這幾集，更是放閃放到如同夜晚裡的太陽。我看到手腳捲曲，頭頂酥麻。 大家一起來看愛上變身情人吧 甜的要死，又好笑到要死，至少我看完後，幫孩子換尿布，幫老公撿髒襪子，一切又都美 好了起來呢看他倆談戀愛，我也初戀了啊 感謝X大提醒怕推文爆我雷，我已看到第十集了。 不怕爆der。 我有跟上進度了不怕不怕 我也要跟神協商，沒有歪掉我會去捐款的。 光看徐本的眼神我就懷孕了 我一開始也不懂帥在哪，明白了以後也是用一re再re表達我的歉意 這棚結束後，我再去把神父撿回來看 花絮超有愛我人生第一次看戲的花絮，可以跟正片一樣，一re再re 撩妹於無形的真選手啊 快撿回來，今生真的很好看 我也想要有那張手的照片 那種魅力是從表層入骨的啊 我回去看今生，就是一種面癱各自表述，完全不同感覺和眼神。 希望最後幾集要收的好啊 感謝S大的心得文，我看的好開心啊 你根本先知走在流行尖端 真的要看過才能明明白白他的帥，我一直推我身邊的朋友，但大家都不懂嗚嗚嗚 11/05/2018 12:48:52 想看民基以前的作品了謝謝推薦。 花絮裡的民基一笑起來世界都和平了啊 我也是因為這部戲再次感受到生命的美好。 吻戲真的很有誠意希望船戲也要躺好躺滿 真心這輩子沒看過吵架還有粉紅光圈的 完全2個不一樣的人眼技非常驚人啊 不看戲真的很難懂，希望越來越多懂民基魅力的親辜陪我一起花痴。 快點開啊再低潮的人生都會美好起來，你看上面的版友都還熱愛工作了呢 我也是今生大推 A大也是慧眼啊 他們真的可以用愛發電 中分頭也是美賣，但我還是比較喜歡瀏海的南首席 沒錯沉靜的時候就是很想抱抱他 我腦粉，我都只注意徐本部長嗚嗚嗚。 覺得S大說的很好 他近期的IG照似乎開始有高人指點了哈哈。 感謝P大為大家說明。 一天追10集歡迎加入on檔地獄了。 沒關係還是又帥又美啊（持續腦粉） 這部一點真的停不下來，我都5刷了。 昨天又re過，是第三集喔 這裡很重要啊B大快去第8集re過。 謝謝精彩文字剪輯。稍後就來複習：） O大專業回覆 一起來坑底躺好躺滿。 我真的想為了他投胎，看下輩子有沒有機會。 低調但厚實可靠的存在，適度點綴幽默感。太平洋寬肩大長腿，笑起來要人命外加選手級 的吻技。就是這麼理想啊（舔）。 Y大優秀，今生除了帥民基外，劇本真心好，人生會另外有所得的。 我每日每夜都祈禱盼望。 尤其是花絮有段咬下唇的笑容，夭壽，我阿嬤在天之靈看到都會心動。 那個反差就是十大兵器之首，回馬槍又快又急，心臟立刻漏拍 一起溺在馬里雅納海溝裡吧阿嗚。推個 原PO是目前只看到EP6嗎 怕你等等推文看到雷~。這部真的超好看的！。這部真的好看><我昨天一天看完十集XDD。那就好XD 多熙在發佈會有說:可能會有沒看過這部劇的人，。但不會有只看一集的人~  真的很推~。希望看到沙拉神父配...沙拉很可愛耶！。最近愛的韓劇不多，這部讓我重拾對韓劇的愛，希望後。面千萬不要走鐘，切拜！。我也是看的超開心！徐本部長真的有了金錢加西裝法力無。邊XD看著世界的每個眼神都超寵溺的啊！！。最近因為變身情人去看今生 結果看完就開始Re南首席還有徐。本部長的經典片段啊!!! (我一開始還看不順眼民基歐巴 到後。來完全陷入 歐巴我錯了我給你跪QQQ)。我也是～一開始不懂帥在哪...現在幾乎快換成螢幕底圖了。隔壁材昱還掰了，只能依賴民基了。花絮更美麗呀~。推 太同意這篇觀點  看完姨母微笑   完全陷入民基阿。面癱臉卻笑起來帥到沒朋友  心臟爆擊  加上寵溺眼神。怎能一本正經講著各種撩妹的話   反差魅力任誰都暈船。好吧  我要撿回今生了....。世界偷拍本部長手上戴手錶的照片根本低調放閃好可愛啊！。本部長的手真的很man很好看啊！。拜託一定要撿回今生，男首席也是選手啊！。今生真的很好看，尤其是海邊那幕，想到就好害羞！。這部真的很好看啊！！！。李民基真的有很特殊的魅力，會無可自拔的入坑XD。今生推！讓我入李民基的坑～面癱不同層次演超好！。愛情片這部看了又想談戀愛了 甜蜜蜜 期待後面收尾：）世。界的世界vs本部長。一起來手腳捲曲！給我一個徐道載，我給你全世界！。第一次看李民基，本來還想說長得還好，但是魅力真是。疊加上去爆表了(愛心）。不懂男主角帥在哪哈哈哈哈。世界美到～～翻掉啊。我昨天也是一口氣到第8集,本來也完全不迷男主的。好好看啊~~~~。民基真的很有魅力啊，六年前看閉嘴花美男的時候就躺在。坑底了，超喜歡他在裡面瘋帥的樣子，沒想到退伍後連兩。部都面癱，帥出不同層次。本來覺不帥，看了這齣get到帥點，還因此追了今生，。好看。。推推推。以前覺得男主好醜，差點因為他棄坑這部，沒想到看完就愛。上了。07年達子的春天也是覺得民基不帥但看完完全迷上，超喜歡。他的微笑，達子的春天裡很多他的笑容。表白世紀cp！！！不過當初南首席的麥當勞髮型著實讓民基。的帥度打了折，比起來本部長魅力upup。更不用說花絮裡表。情活過來的民基，根本帥到沒朋友。想到今天是星期一就覺。得活力滿滿，老闆都覺得我熱愛工作了呢^^。快被原po的文筆笑死哈哈哈哈 不論是南首席還是徐本 民基。真的超適合這種面癱角色 偶爾微微一笑就可以讓人感受到。活著多麼美好啊啊!!!。這部好棒 接吻也好深情。推懟的越兇，陷的越深 （已淪陷+1。南首席跟徐本部長的面癱可是有分層次XD。朋友也說面癱，但那是演技啊…不懂的人就是不懂。。完了，感覺我要點開來看了XD。這幾個禮拜以來最期待的就是週一週二 正片甜完換花絮。甜 嘴角都快裂到耳朵了。今生也好好看 民基包辦了我去年和今年最愛的韓劇。原來他是閉嘴花美男的那位!!! 超喜歡那個角色的說!!!。推推 覺得男女主角兩人的火花超級強大。我覺得南首席的中分頭氣質很好啊，在今生就get到李民基。的帥^^。他沉靜的時候有一種乖順的氣質 簡直我見猶憐XD。其實這戲什麼都好，但是幾個名畫面處理，都是中間有個。大東東擋中間，男女主角畫面好小，不然就是有床的地方。，老是左古鏡像一直切換，不知有人是否同感？。之前有發現，畫面都有大樹、柱子擋在中間，但看久發。現，常常是柱子把兩人隔成兩邊，然後一方跑過中間那。個分界線到達另外一人那邊，或許是導演想靠這個手法。呈現跨越彼此界隔嗎？（自己腦補XDD。民基ig新更新的圖 真的好高瘦。我記得拍吳海英時期有文章解說這種切成2邊的拍攝手法。找到了 本版搜"框架美學"就有哦。一天追完10集+1!!!超愛玄振跟民基也大推今生阿!!!!。畫面分割手法，我能理解，像秘密花園，不管是身份切換。，或是對話處理讓我印象深刻，但這劇的柱子太肥了，讓。男女主畫面好小，可能是我太愛主角了吧。。推可能又沒看過，但不會有只看一集的人+1。有人記得徐本問他秘書 有關世界的長相 是哪一集嗎?。請問世界偷拍本部長手上戴手錶的照片是哪一集？怎麼沒。印象（好慌。真的完全暈船 趁追到第10集前跑去看今生，南首席最後喝醉。撒嬌那邊整個人都沉船了，何止暈船而已。偷拍戴手錶是8集中兩人分別開自己車見面時拍的。為了玄振入坑的～～～但也被民基帥到啊啊啊。男主角不帥但很有魅力啊！理想男友型XD。很有魅力  理想型+1。看完這部直接陷入李民基的坑 好帥！！！立馬開始追今。生是第一次！。推 希望結尾可以收得好啊。李民基演的面癱完全就是讓他那個逆襲的微笑發揮到一個淋。漓盡致啊~~~ 怎麼可以笑得這麼犯規~~~。同意ss看法   反差到深具魅力。沒錯 後面閃過的微笑快讓我溺死了XDDDD。玄振真的好美～