身為李幼梨腦粉 一定要好好拜讀她的喜劇演出 沒想到買一送一得到嚴智苑 簡直像中頭獎啊樂壞 此劇不但雙女主、還分別一人分飾兩角 總共四個角色卻一點也不錯亂 每個角色都非常有趣迷人（大心） 幼梨臉的寶美 根本是個太妹吧，還是超級浮誇的那種 我以前說過她應該有在家裡練習一百種欠揍的表情 這個角色完全發揮到隨手捻來都可以很欠揍 臭屁又現實各種欠殺討人厭 可是偏偏聰明又努力還有很好的新聞敏銳度 在困苦的環境下靠自己一路闖盪 人生信念是靠誰都沒用、只能靠自己 我沒有需要誰相信我 她的人生中心思想就是只有我 看她做的各種memo 怕自己失憶就覺得很好笑 怎麼有人把自我中心的概念發揮這麼極致 嚴姐臉的寶美 少了一點太妹氣質，可是非常帥氣 一樣穿美美的有浪漫微捲的頭髮 但是大而化之舉手投足都是個帥姐 和幼梨比起來嚴姐是自然派演技 拿捏非常精準讓兩個個性轉換非常清楚 超級喜歡寶美對詩媛揭示她的人生觀啟發 那是媽媽的夢想為什麼要妳來完成？ 那妳的夢想是什麼？ 妳的人生只有妳能為自己負責 現在不會太晚，好好想妳的夢想是什麼吧 非常帥氣的人生前輩啊（拇指） 還有接待婆婆跟婆婆一起大吃大喝看電視 然後還假藉打蚊子之意一起巴掌欠殺的老公 實在是超級帥氣又可愛的嚴姐 嚴姐臉的李春 充滿粉紅色氣息的優雅有品味的夫人 過著完美人生但是一點也不驕傲 一直感恩自己是個幸運的人 就是那種德智體群美各種美德兼備的完人 卻因為不食人間煙火被最親近的人欺瞞背叛 因為交換身體過了和她出身背景完全不同的寶美的生活 才知道沒有後盾的生活的辛苦 和靠自己努力的獲得是多麼踏實的收穫 幼梨臉的李春 第一件事是被髒兮兮的寶美嚇傻哈哈哈哈哈 然後身邊的人被和善的寶美嚇傻哈哈哈哈哈 幼梨臉的李春親口聽見丈夫和密友背著她是怎麼樣背叛她 非常殘酷和打擊善良的李春啊（心疼秀秀） 幸好結交了惡女寶英很快收拾起傷心展開復仇計畫 超級愛聯手寶英的騙子媽媽賣了爛老公鞋子抹兩下的假畫詐騙案 各種痛快又好笑的要命 喜歡最後一集的深意 兩個極端個性的人藉由交換 互相彌補了自己原本性格上的缺陷 寶英得到了一些柔軟和善良 （還有正義和乾淨哈哈哈） 李春得到一些痛快的性格 不再追求人生像潔白瓷器那樣漂亮但是也脆弱 兩個人因為彼此變成更有魅力的人 荒謬的喜劇其實不太需要什麼深意啊哈哈哈 光是可愛的兩個女主角變身100次都可以演的有趣100次就很令人開心了 最後兩個可愛的人建立了可愛的友情 讓這齣喜劇多了更令人喜愛的面貌呢 令人同時戀愛的雙女主 分不出來誰比較有魅力 神選角啊（跪） 看到李組長的月曆紀錄變身表 寶美真的是一秒都不願意錯過嘴賤 你便秘嗎？ 啊哈哈哈哈笑死我 暖男踢到鐵板沒有人可以贏過李組長 幼梨只能演超級聰明的角色 她整個人就是又機車又聰明又漂亮的氣場啊 雖然我很愛李組長（本人跟角色都愛） 但是和這齣戲對雙女主的愛完全不能比啊 李組長坐主播台有夠帥 聲音也超好聽 夏天來了哈哈哈哈 下一部可以把主線放在李春怎麼助攻 讓男人婆寶英fall in love（好想看） 真的是像寶貝一樣的兩位演員（心） 感謝T大大力推廣 春一春三應該是劇本本來就讓他們蠻乾 可以演到這樣他們也蠻盡力了（乾笑） 李組長看得懂寶英的好 還可以鷹眼辨認是寶英or李春 生活習慣看起來也很好 非常優質呀（拇指） 議員總是演壞角色 這次渣到最高點 真的是噁到不行的嘴臉啊阿砸 真的耶 編劇好用心變身的各種安排和細節 讓兩位強大女主角玩得很開心（？。推可愛的雙春　演技100分+1。先推一個！也推變身100次也同樣有趣100次兩位主演很強。春天必推！！。看到春天文好感人,希望之後越來越多春天心得文。原po點出她們兩位飾演寶美的差異了，終於知道她們兩位哪。裡不一樣，就是一個是太妹寶美一個是帥妹寶美。但她們在詮釋對方角色語氣是一樣的，真的很強。很有魅力的雙女主角。真的很希望這部能演到一百季每季500集，好愛她們的變身。日常啊。雖然是主演撐起來，但覺得劇情也很有趣配樂很可愛，尤其。開頭的bom bom bom超可愛。也好愛寶美和組長鬥嘴日常，怎麼看都看不膩。不過看李幼梨的維基百科她下部作品是中國播出！！。不知道會不會開啟我人生第一次追陸劇on檔XD。點開李幼梨之前作品，還是最愛她演的金寶美太可愛了，雖。然中間壞事做盡還是無法討厭她。李組長即使被寶美虧依然愛她，果然是真愛。推！超愛雙春啊。推~完全佩服兩位女主的變身演技~。超難得有這樣的戲，真正的雙女主，一樣搶眼，也不需靠男。角增色，完完全全真正就是在看雙春。真的很好看啊～這是第一部我老公叫我不準偷跑要乖乖跟他一。起追的韓劇，這才是快樂真喜劇啊！。推這部，期待夏天來了xD。讚喔，被你的文吸引去看了第一集，覺得很有趣欸！李幼梨。跟嚴智苑真的很棒！。超推這部的，雙春超可愛。這部真的很推啊~如果有ott會接就能讓更多人看到這部了，。又好笑又可愛又好看。雙春很可愛 但春一春三我不行。春一春三劇情很乾+1，而且沒有顏值撐場面，厭煩度增高。春一春三前面真的滿煩的，但兩人互換之後突然發現他們。演技也滿好的～真的是劇情問題。另外推一下帥氣李組長～其實後面春三唱歌的劇情應該讓。他也唱一下的哈哈哈，畢竟是音樂劇演員出身XD。很容易啃  可惜收視率不佳 非戰之罪。李組長我不行，戀愛戲不期待，戲裡戀愛戲也很少，點到為。止，還OK，主要看雙春。。還有，議員挺有趣。我很喜歡李組長的設定耶 沒有戀愛線又跟寶美相愛相殺XD。春一春三設定真的不行 劇情設計加上口音太令我煩躁了。不是很喜歡春一劇情+1。我很愛李組長對寶美真愛行為，雖然常常鬥嘴但每次還是幫。寶美。這齣演員強大外，劇本真的好，每次變身時機都把故事變的更。精采！。學到最熟的韓文就是 金.寶.美！！