有人在追這部《謊言的謊言嗎？ 看在板上討論度不高？所以來發個閒聊 跟大家推薦，也希望找到同好者XD 以下有雷，防雷線 https://i.imgur.com/5K3w8n1.jpg （好喜歡這幕的幼梨真的好美） 李幼梨演技好好啊第一次看她的劇 不管是哭戲、委屈，還是想要復仇，充滿仇恨的眼神，都覺得好厲害 https://i.imgur.com/HbHLmd7.jpg 也是第一次看李壹花演壞人 以往我看的劇，她演的都是好媽媽 https://i.imgur.com/4tStfIF.jpg 總是笑容滿面的她，隱藏著的是心機深沉 這種人更加的恐怖0.0 https://i.imgur.com/z8qkYyN.jpg 目前看了4集 最喜歡的就是池恩秀跟女兒宇宙一起去露營 這段看的我都熱淚盈眶QQ https://i.imgur.com/TZJJ1bR.jpg 好不容易找到女兒，卻又不能待在她身邊 那種想緊緊抱著，想珍惜的 我都能感受的到(折服李幼梨的演技 https://i.imgur.com/sXwL9hL.jpg 雖然是狗血的復仇劇，但是這部真的滿好看的 演員演技在線，劇情也是撲朔迷離 很想知道兒子的死亡究竟是發生什麼事 https://i.imgur.com/Hwhorqa.jpg 池恩秀為了女兒又可以作出什麼事? 還有女二殷世美的故事 感覺她也是個可怕的女人... .... 以上，跟大家推薦 推推~ 被迫分離的很心酸QQ 前面有點虐 因為女主一直被欺壓 可正是因為我很期待後面 好想看池恩秀絕地大反攻XD 李壹花演得好好應該說壞人演技都很出色 我也是看得牙癢癢哈哈 這是不是最慘女主角？XD 我也喜歡男主一家的相處模式 還好宇宙是在這樣的家庭下長大，可愛溫馨又溫暖~ 反正他們最後會在一起啦(誰說 這樣宇宙就成了疼愛她有爸爸又有媽媽 皆大歡喜 完結(喂~ 真的這部劇有魔力XD 真的很好每次看她哭我就心酸 我真的好喜歡櫻花樹下那幕，潮美der 自從見了女兒以後，完全就不落魄，走個仙女路線~ 品質掛保證XD 推推~ 真的很期待後面會怎麼發展 她有演過壞人？她明明一副好人臉~ 好哇有機會來追一下 謝謝推薦^^ 完全想像不到她演惡女的形象哈哈哈 池恩秀的好媽媽溫柔有氣質的形象給我太深了 真滴美~ 好想知道兒子是怎麼死的 感覺前妻也不是省油的燈，看維基百科的簡介這個角色也不簡單 這句話笑死我哈哈哈 對呀應該是害怕董事長如果知道她女兒還活著的話 一定會無所不用其極地讓她死吧(抖抖 哇鐵粉認證XD 讚讚 有機會來看~ 追不了Live的我 乖乖等網路有了再看 開心~找到同好 我好像有看過她上綜藝，但沒特別關注 有機會也找來看好了XD 等等得病？不行這個我不行 別虐我啊QQQQ 我也震驚 噗 竟然上惡女特輯XD 我好像太晚知道這位好演員了(?) 導演，給這位安排角色XDD 哈哈哈 推幼梨~ 劇嘛~我還看過更不合理的XDD 等等爸爸是好人啊 暈 後面竟然還虐我男主 歐逆這麼美 到底為何上惡女特輯XDD 他真是好爸爸臉XD 討厭前妻1 帶回家玩真的很不行欸 還搞得自己好像很委屈一樣= = 這個我沒跟到哈哈 上RM感覺就很有趣 對欸我就一直覺得她很眼熟 但沒去查她演過什麼角色 我很喜歡繼承者的家教姐姐的說... 球球不玩老梗~ 我可愛的宇宙QQ 原來如此啊失敬失敬 鐵粉認證XD 奇皇后我沒看，只知道池昌旭很帥(喂~ 我雖然沒有血壓高，但是惡毒人設我真的會全程扶著後腦勺 這個我先跳過XD 555希望編劇可以改過自新(?) 求來個康復 不然又要淚濕我枕頭... 我們抱著一顆期望的心 如果真的絕症，就給編劇寄刀片(警察杯杯就是這位請帶走 這個科...真香~(振作點好嗎XD 豪豪看~ 真的 這個超綱了XDD 我都入坑了 我們一起跳吧XDD 此處關鍵字是兩代嗎？XD 幼梨一生推~ 去查了一下周慧敏 覺得幼梨更美~(貌似貼上腦粉標籤0.0)。推。推！後來為了女兒的將來選擇離開，從這邊起開始覺得好。推！後來為了女兒的將來選擇離開，從這邊起開始覺得好。看。。請問劇情會很沉重嗎？怕都哭戲一直沒點開看。有點沉重比起哭戲前兩集我看的時候會更憤怒XD這樣有比較。好嗎XD。目前看了1集 覺得女主也太慘了吧！。因為看不習慣狗血劇所以第1-2集我是快轉看XD 之後就覺。得很好看！男主的爸媽妹妹和女兒的相處都很有趣 覺得至。得很好看！男主的爸媽妹妹和女兒的相處都很有趣 覺得至。少在這條線上不會太狗血吧。雖然狗血，但會想看接下來的發展XD。幼梨演技就是很好啊。李幼梨真的很美演技又很好。李幼梨真的演技保證！。推幼梨～～～演技棒棒。覺得劇情好看耶 幼梨演技好又美。李幼梨不愧是拿過演技大賞！不管好人壞人都演的很棒。李幼梨真的又美、又敬業、演技又好。喜歡她的話，也可。以看喜劇的春天來了春天、家庭劇爸爸很奇怪等，都蠻好。看的，而且在這兩部戲中，也都有搞笑的演出。惡女類型。可看來了！張寶利、復仇女類型，可看黃色復仇草，或天。幼梨連搞笑都一流 又漂亮。上的約定。目前劇情還不錯，不知後面會如何發展，總覺。得接下來，恩秀可能要面對董事長、及前妻的惡女聯盟，。尹秘書也不知道，是不是徹底倒向夫人那邊，可能要等後。續的劇情，才能知道了。幼梨在春天來了春天裡，真的蠻。搞笑的，也有雖然短，但是相對少出現的武打表現，以及。與嚴智苑的精彩演出，有興趣的話，可以找來看。。親媽後媽都要當的女主XD。超好看。感覺像是因為自身的現況，不想影響到女兒的未來，又想。照顧女兒，加上姜記者現在算是單身，所以才會想用當後。媽的方式來圓夢。。好看，只要是她演的，都會追on 檔。推女主演的很好。剛看完她的爸爸好奇怪，真的演技不錯又自然搞笑。這部t大有開LIVE文。推 好看。李幼梨上綜藝也很有趣，例如認識的哥哥和新品上市便利。餐廳，她煮菜都大份量的XD。還滿狗血的 但我還是有追 女主太慘了 聽說後面會得病XDD。真假！。大推幼梨的黃色復仇草及爸爸好奇怪，演技真的很好。綜藝之前上RM的惡女特輯那集也超爆笑。喜歡她的演技 她演的幾乎都看過XD。黃色復仇草女二是我罵得最兇最想衝進去砍人的角色XD。她真的演技超好，再怎樣狗血演下去，我都看。這部一開始就太狗血了...每個人物的連結也都太巧合、刻意了。後面會得病的好像是男主QQ。之前有看過一則簡介是說男主癌症 可是其它新聞都沒說 會。不會是翻譯問題？！。很喜歡她，她演的戲除了春天來了那部沒看，其他都有看，。她在running man的惡女特輯也超好笑的。目前覺得不錯看啊，女主角氣質很溫婉，然後延正勛真的是。我的菜XD，我覺得前妻也超正的但實在有點不要臉，還把男人。帶回家耶，現在還敢求復合。婆婆是因為認定女主角殺兒子才。這樣，如果之後能發現什麼讓她懷疑兇手真的不是恩秀應該就。不會這樣吧，不過如果這樣，搞不好又要搶女兒。得癌症？我沒看到這種簡介啊，這種二十年前男女主得絕症。的韓劇現在不流行了要這樣演嗎？現在誰想看男女主絕症啊。上惡女特輯是因為華麗的對決（張寶利來了）裡面出色的。惡女角色吧！。前妻是繼承者們的家教，看繼承者就覺得她正了。我看到的簡介是很早期的新聞(而且還是微博的) 希望只是。翻譯問題XD。拜託男女主角都不要生病啊！這樣女兒怎麼辦。是因為幼梨在來了彈寶利裡，演的角色延敏靜，算是韓劇。經典惡女的關係，才會上惡女特輯的吧XDDD。春天來了春。天裡，不知道是  張 補錯字 不是為了致敬，戲中的一個。同部門作家的角色，也是叫延敏靜。然後幼梨演的金寶美。對該角色永遠不會有意見，也蠻好笑的XDDD。。前妻在奇皇后中，演皇帝（元順帝）的第二任皇后－伯顏。忽都、尹秘書則是演大監的角色，不知兩人的角色，之後。是不是會有交集？。黃色復仇草的女二，真的演的還蠻惡毒的，看的人如果有。入戲，應該會很生氣，可能不適合血壓高的人看。。跟a大一樣看到的是很早以前的設定，同樣不希望有絕症。老梗啊......尤其是這麼好的智民QQ。絕症太勸退了.....。狗血起家的專門科女王。推 每集都追。最近也在這部 李幼梨演技真的很棒。剛看完黃色復仇草，女二真的實在讓人忍無可忍，最不能。接受的是左巴的下場Orz。黃色復仇草裡，女二的惡毒程度，的確還蠻高的，左巴的。下場，也蠻…的，他不應該是這樣的結局。不過不知道黃。色復仇草的DVD，翻譯品質如何呢？。想養一下再看，不然真的太慘還要看那麼多集捶心肝。最好笑反差的是 爸爸好奇怪 超傲嬌律師大姐XD。想看幼梨和張瑞希飆戲，兩代復仇女神的對決XD。李幼梨之前有去客串張瑞希主演姐姐還活著，但好像沒兩。人同框畫面。其實春天來了春天裡，反差也很大。不過爸爸很奇怪的大。姐，的確也很有趣XDDDD。可能要看之後，是否有機會吧，。張瑞希好像很久沒作品了，客串姐姐還活著時，沒有對到。張瑞希，有同框到該劇的大反派之一就是了。。再推 真的好看 完全著迷了 幼梨演技真的超棒。張瑞希好像除了復仇作紅，其他作品都還好。我第一次知道李幼梨是明成皇后的世子妃，所以後來很驚訝。她演惡女可以那麼精彩,而且是蠻全方位的演技,聖女惡女都可。以駕馭自如。這部有些角度好像有點像周慧敏。原PO不知道周慧敏一定超年輕的XD，不過李幼梨演技我覺得強。很多，我get到李幼梨的演技，周慧敏起碼我看過的作品都get。不到。t大的live文中，第一張幼梨穿偏黃色衣服的劇照，看起來。倒像是有王心凌的感覺。在客串最強送貨員中，出現的畫。面不算多，但造型還蠻可愛的，個性似乎略有點傻大姐的。感覺，還蠻難得的。不過幼梨的古裝劇，好像就明成皇后。一部而已，不知道為何後面，就不接古裝劇了？。大推爸爸好奇怪，李幼梨的角色實在太有魅力了。李幼梨在閃閃發亮裡也是惡女。黃錦蘭這角色算是能深刻感受前因後果的惡角。也是她開始轉型的角色吧