《絕對男友》製作組 演員們初次劇本閱讀現場公開 韓網原文： http://bit.ly/2KMpUrl https://i.imgur.com/BJKyotT.jpg 事前製作電視劇《絕對男友》，公開由鄭廷華導演、楊赫文編劇、影像代表、主助演員們 聚集而初次劇本閱讀現場。 上個月22日於龍山 Dragon City Novotel，製作組與呂珍九、珉雅、洪宗玄、洪錫天等演 員們見面，進行了初次劇本閱讀。當天長達五小時的時間中，演員們表現了多彩的演技與 高度的注意力，可見到演員們透過閱讀而完全投入各自角色的模樣。 1年後回歸電視劇的呂珍九以細膩的演技充分的捕捉女心。作為因為信任而收看的演員， 一句句的台詞在現場的氛圍都有獨特的壓倒性存在感。 女主人公嚴達達的飾演者珉雅表示因為激動而前一晚無法入眠，想盡最大的努力全力以 赴。與眾不同的決心以及更加高漲的演技，可見其燃燒著對演技的熱忱。 洪宗玄則是同時展現了男性美與人性美，並散發著這段期間前所未見的別緻魅力。除此之 外，洪錫天、河在淑等搶鏡王的熱情，也更加活躍了閱讀現場的氣氛。特別的是適合浪漫 愛情喜劇題材的演員們，除了突然的眼淚外更加熱烈的進行滑稽的瞬間，都一起爆發笑聲 的和樂融融氛圍讓人自豪。 之前，《絕對男友》以同名日本人氣漫畫原作為基礎製作了電視劇，掌握了日本、台灣的 電視機螢幕。藉助這樣的人氣力量，此次韓國版電視劇《絕對男友》將保存原作的素材， 再加上韓國的情感，預計將作適當的融合。 於此同時， 電視劇《絕對男友》是由為了一個人展現絕對愛情的戀人型機器人零九(呂珍 九) ，與 雖然是人氣巔峰的Top Star卻在女友面前無限出糗的人情味男子馬王俊(洪宗玄) ， 透過真摯的愛情而變得成熟的特殊服裝師嚴達達(珉雅) 所勾勒出羅曼史的作品。 翻譯：Diana 洪宗玄台灣首站 (轉載請標註此條來源，感謝) 補充另外一篇新聞有不同的劇本閱讀照~ https://i.imgur.com/NwE6vRm.jpg。推珍九，哇，這次有和洪錫天一起合作耶！老闆和員工再次。合作XD。沒錯XD 看到讀本會照片時就很開心珍九跟老闆又合作了~。~。宗玄終於接戲了!。有機會看到玟雨客串嗎？XD （想太多。吸血鬼夫婦阿~~~推珉雅宗玄珍九！！！。宗玄終於接戲了+1，期待播出！！。想到玟雨客串+1 XDDD