劇 名 百日郎君 官 網 http://program.tving.com/tvn/100daysmyprince 電視台 tvN 首 播 2018年9月10日 時 間 tvN 每周一、二晚上9:30(韓國時間) 晚上8:30(台灣時間) 集 數 16集 編 劇 盧智雪《對我而言可愛的她》《女人的香氣》《醫生冠軍》 導 演 李忠載《又，吳海英》《第二個二十歲》《Super Daddy烈》 演 員 都敬秀《沒關係是愛情啊》《記得你》 南志鉉《奇怪的搭檔》《家人之間為何這樣》 金善浩《妳的管家》《Two Cops》《金科長》 韓素希《錢花》《再次相遇的世界》 趙漢哲《Mother》《犯罪心理》《明天和你》 簡 介 cr.愛奇藝 連續劇 完美的太子李律墮崖後受傷失憶，而流落民間100天。成爲元德後的李律，在民 間認識了朝鮮第一個偵探社的社長洪心，是一部古裝懸疑浪漫的愛情故事。 直 播 歡迎補充連結 http://www.tving.com/live/player/C00551 (需申請tvN帳號及切換IP) http://www.92flvtv.com/koreatv/tvn.php https://aqstream.com/tvn/tvN http://t.cn/EzgOqTg (愛豆) http://t.cn/Ehg8C1x (B站) 文字預告 翻譯 [email protected] 來到漢陽的洪心千方百計想尋找無然 律為了找回記憶開始和載允解自己出的題目 影音預告 Teaser EP14: 越來越靠近秘密的律 看不見的手正在威脅洪心 15s https://youtu.be/3W0dYTKQ8Yc Teaser EP14: 緊握著手的律與利瑞 要一起逃走生活嗎? 30s https://youtu.be/RBWmqS8iz08 花 絮 中字cr.TEGG茶蛋字幕組/Complex8626 兌現收視率破 10% 公約 咆哮的《百日郎君》來了 https://youtu.be/F1_pma9bKM http://t.cn/E7udfHR (中字) https://i.imgur.com/f96ewJp.jpg 可愛甜蜜又哀切的律心綜合禮物SET https://youtu.be/CQF5MudhsUA http://t.cn/Ezyv4eA (中字) 收視率 AGB 全 國 首 都 最 高 EP 01 (2018/09/10) 5.026% 5.527% 6.4% () EP 02 (2018/09/11) 6.199% 6.882% 8.1% EP 03 (2018/09/17) 6.000% 6.229% 7.7% EP 04 (2018/09/18) 7.724% 7.814% 8.4% EP 05 (2018/09/24) 4.362% 4.800% 6.3% () EP 06 (2018/09/25) 6.923% 7.232% 9.7% () EP 07 (2018/10/01) 7.991% 8.785% 9.4% EP 08 (2018/10/02) 9.223% 9.995% 10.6% EP 09 (2018/10/08) 9.089% 9.790% 11.0% EP 10 (2018/10/09) 10.263% 10.904% 11.4% EP 11 (2018/10/15) 10.120% 10.790% 12.1% EP 12 (2018/10/16) 11.170% 12.325% 12.7% () EP 13 (2018/10/22) 11.333% 12.502% 14.4% () EP 14 (2018/10/23) % % % EP 15 (2018/10/29) % % % EP 16 (2018/10/30) % % % EP01為tvN月火連續劇史上最高首播收視率。 EP0506為韓國中秋假期。 EP12首次刷新tvN月火連續劇史上最高收視紀錄。 (>又，吳海英) EP13來到tvN連續劇史上最高收視第五名。 (>機智牢房生活) O S T 1.拭去 Gummy h ttps://youtu.be/j_hAFSixEjk 2.將這份愛 振永 h ttps://youtu.be/nwiruO_WVxs 3.櫻花戀歌 CHEN https://youtu.be/wJi2_U_rGwk 4.Believe 凌晨工房 h ttps://youtu.be/hJCq3tBUJKQ 前導預告 / 花絮 / 企劃概念 / 人物關係 / 角色介紹 / 海報 https://goo.gl/UM9sjw 1RZZVYkX (KoreaDrama) 劇 照 EP1314 https://i.imgur.com/EQjTZay.jpg https://i.imgur.com/XCLbuG1.jpg https://i.imgur.com/4oQ6s1R.jpg https://i.imgur.com/1nhJBGv.jpg https://i.imgur.com/cJTOoqh.jpg https://i.imgur.com/O87V8JV.jpg https://i.imgur.com/Y2hMEpU.jpg https://i.imgur.com/QXXNeqX.jpg https://i.imgur.com/pBS0BTU.jpg https://i.imgur.com/XIlddtF.jpg https://i.imgur.com/jJWhJUS.jpg https://i.imgur.com/e1rAcuJ.jpg https://i.imgur.com/N3AOL1d.jpg 中字片源 愛奇藝台灣站: 9/11 起週二週三10:00更新 https://tw.iqiyi.com/a_19rrh5j4fp.html 敬秀的電影《Swing Kids》12月要在韓國上映了， 可愛又有男子氣概的小平頭XD 有興趣可以關注一下~ 電影 Swing Kids 2018 第一彈預告 節奏篇 https://youtu.be/qXx0NM8BBQ http://t.cn/EzdpvnM (中字cr.韓影畫外音voice_over_) Swing Kids 預告篇(一) https://tv.naver.com/v/4335815 http://t.cn/EZvWeMA (中字cr.韓影畫外音voice_over_) 15 想起所有記憶的律找上了曉慧 洪心和松州縣的人為了救無然到了金車言家...。推先！。推。倒數了不捨啊啊啊給我收好收滿噢。推推!!。Swing Kids兩支預告都很棒耶 期待電影。真的好不捨，時間過得太快了啊@@。推推推推推!!!!!。推~。剛補完敬秀跟所炫的純情 QQ 也太好哭。今天要加班無法跟直播，只能偷看推文了QQ。t推swing kids。先補了13集最後5分鐘,終於QAQ。敬秀跟政奭哥的哥哥也超好哭，拜託這部別再讓我們哭。唷！。13集前面還沒看,今天接著追應該沒問題吧?。推～。推！。推！。推。推~~。昨天劇情推展不多，精華都在結尾了，今天直接追沒問。題的XD。謝謝carol大,先來準備準備XD。電影"哥哥"是在第四台無意中轉到剩20幾分鐘,看完就哭了。推。推。倒數了!! 至少一集放閃，想看元心CP 切敗!!!。人在外推！。推。電影哥真的超好哭阿。這兩天好像都比較早開始。電影「哥哥」真的很好哭！特別是敬秀大喊「哥～～～」那一。段。敬秀跟曹政奭合唱的主題曲也超好聽！。推。終於開始了。看來昨天是先剪相遇那段。爸爸居然元德XDDDD。爸爸:請原諒我吧 我居然認不得世子 律:那個人在哪。爸爸:不要見面了 求你了 他現在是大逆罪人 請你拋下她吧。律:我現在一定要見到她。來惹推～！。c大 先感謝!!!!。這畫面再感動一次!! QQ。昨天重點片段是這邊 沒看到的可以參考一下XD。爸爸一時順口 XD。小童星真的好可愛。律:我是那個沒有念過小學的傻子 這是你幫我綁上的。覺得十幾年沒見能馬上認出太厲害了。原來還有這一段啊 ~。小時候律也保護過利瑞QQQ。利:你怎麼還留著這個。律:我一輩子都在想你。利:你真的是傻子。律:對 我居然沒有發現你 我真的是傻子。利:你都找回記憶了嗎。律:還沒 只有想起你。推。律:我們現在先這樣分開吧 再等一下我就會去找你。難得有女主這麼不討人厭的 XD。發現有人跟蹤。只有想起你qqqqqqqqqqq。QQQQQQQQ。只有想起你QQQQQQQQ。會不會只有前10分鐘最精彩  後面都.....。爸爸:洪心跑出去了 世子也來了 他怎麼會知道這裡 我要嚇。死了。載允:我們先找到洪心吧 爸爸:他不認得漢陽的路啊。載允:妳沒事吧 爸爸:跟我來。告訴爸爸小傻子是元德了。感覺世子強忍住抱利瑞的衝動,果然有智商。對對對、我就是覺得韓劇人的記性都好神奇，很小的時候。見過，失散10年後都可以再認出來。(臉盲派表示驚奇\(//。▽//)\。爸爸:我們先走吧 躲去別的地方 剛剛妳不在的時候世子來。過。洪心:我不要走 我要等哥哥來 爸爸:妳到底在想什麼。洪心:爸爸我有說過傻子吧 因為傻子才可以跟哥哥逃走。傻子就是元德 就是邸下 他還留著我的髮帶 我逃走的時候。留下的髮帶。爸爸:怎麼會這樣 洪心:就是要相遇的命運吧。爸爸:那時你就是要死了的命運啊 洪心:那不是邸下的錯 都。是大人的錯。爸爸:我也不是討厭元德 他是世子啊 我擔心妳。洪心:比起我自己 我更擔心宮裡的他 這一切都太奇怪了。覺得從事官也挺帥的。都帥都帥。內官:左相比誰都更擔心你。律:都要把我的東西銷毀了 怎麼可能 說到底是怎麼回事。內官:無可奉告 左相並不希望你回來 你乾脆殺了我吧 反正。死在左相手上的話 他也不會放過我的家人。律:你就做你該做的事情吧 我照我的路走 收起刀 但我這不。是原諒你 走吧。怎麼會有這麼明理的女主 不搞世仇那一套。赫:你就這樣放走他了嗎。律:也不能就這樣殺人 宮 真是太寂寞了。理性又不盧小小的女主 真是討人喜歡。女主很特別XD也很明理+1。嬪:你記得這是哪裡嗎 那時有下雪 你可以帶我離開嗎 你還。是什麼都沒有變呢 你別擔心 這孩子不是你的。這對其實也挺悲情。果然孩子是哥哥的。啥會!不是哥哥的!?。嬪:他們總不會殺了懷孕的我 反正宮對我來說也就只是監獄。很好猜啊 其實。肯定是哥哥的......。故意說不是 不然還會跟誰XX。內官:藥就給我吧 有話要跟邸下說 對不起 之後的藥都給我。喝。應該就是哥哥的。嬪大概是在講反話吧。果然藥有問題。哥哥要帶走嬪嗎。律:為什麼左相要妨礙我找尋記憶 我失去的記憶到底是。哥哥:我不能帶你離開的原因就是你 我可以照你想要的做。你想離開的話 下定決心的話。推。哥哥??????????。不.....。哥哥不是武功蓋世嗎xd怎麼動不動就被陰XD。嚇到XDDDD。終於抓到孩子的爸了。身為殺手的哥哥老是被偷襲 真的是謎....。左相有蓋世武功吧@@。可惡嚇我一跳 差點掉下椅子><。哥哥... 的箭傷還沒好嗎...。左相攻血防都點滿了XDDDD。左:你怎麼沒有殺死世子呢 你如果告訴我他失憶就好了 也。是託你的福才帶回失憶的世子 為了世子嬪 這是你最後一件。要做的事情 你應該知道曉慧的小孩不是世子的吧 你找到孩。子的爸 殺了他吧 這是你可以為曉慧做的事情吧。左相都不會老化耶...又陰險又武功強。爸爸想念陽春了 XD。左相是老起來放。左相是BUG 鎖血了吧..... 扯爆。陽春XD。洪:幫我跟尾女說沒事 爸:也幫我跟陽春家說一下。洪:怎麼是陽春 爸:反正鄰里都會擔心 謝謝縣令讓我們能在。漢陽待著。哈哈哈 爸爸手勢也太可愛。爸爸XDDDDDDDDDDDDDDDDDD。左相都不知道孩子是哥哥的嗎都不會懷疑?。載允XDDDDDDDDDDDDDD。我很怕火燒的是載允家耶～。這兩個哈特XDDDDDD。載允的造型真多 李律萬年不變一套。喔這回憶片段的畫面處理的不錯！。我覺得爸爸有吳孟達的感覺。爸爸也太可愛! 哈哈哈哈。世子嬪這對的悲劇設定滿有感覺的我喜歡XD。哈特好現代xd。載允:如果你急著要走的話 至少跟我的人說一下要去哪 可。以遵守約定吧 不要說謊喔 我先走了 小心身體。赫:邸下要你入宮 洪心:你快去吧 一大早一定是急事。Mini大都叫他吳孟達啊 XD。從事官越看越帥。禁忌戀很帶感。結果是要示威XD。一定要叫來嗆一下聲XDDD。XDDDDDD。載:聽說你找我 律:是我先的 你是之後來的 我昨天想起的。我先遇見她的。這麼急著宣示主權XDDDDDDDDDDD。是大家都叫他孟達～～～XD。大清早的就是為了要宣示主權XDDD。是我先到的<33。載允:你不是為了這個找我吧。律:你到底是誰的人 是左相的人嗎 還是中殿的。載:你還是沒想起來吧 我是邸下這邊的。律:我要怎麼相信你。宣示主權很重要！。載允啊 可是連觀眾都覺得你是左相的人啊。左:你為什麼來漢陽 我要幫你什麼事情。宣示主權的世子實在太可愛了 洪心表示:一定是急事XD。幼稚的世子好好笑。釐清順序超重要的啊XDD。載允:邸下開始懷疑你了。左相:那也是沒有辦法的 我會解決的 你就去松州縣吧 如果。是我的話 可能會選世子那邊 他未來可能是王啊。載:但是操縱王的是你啊 庶子總是有點眼力的。其實載允昨天說他先喜歡上的就覺得超幼稚 沒想到律更。幼稚XDDDDDDDDDDDDDDDD。左相:我就相信你一次吧 觀察世子的動線。覺得左相不好當 每天忙著應付這 對付那的～好累！。柿子表示：世子是綠色的不喜歡。因為其他人都是豬隊友啊  只好自己來。尾女:不行我得去漢陽找一下世子 九:讓他知道百姓怎麼生。活的。衙前:也不是我的錯啊 左相和老頭那邊下來的命令 快工作。這部露最多的是久石XDD。老頭:我只給你們四天的時間 衙前:四天怎麼夠。老頭:你們好日子過太久了吧。左相表示：每天這樣才活得生龍活虎XDD。還好剛剛久石沒腹肌 不然我嚇死。可是久石也沒想練一下身材 XD。洪心知道世子死亡時有顛了一下,為什麼啊?她不是不知道。剛剛看到百日的左相  笑死XDDDDD。世子是小時候的傻子啊?怎麼會有反應。律:我之後會去找你的。爸爸:這是什麼 洪:我要找哥哥。爸爸:有人發現怎麼辦 洪:只有我跟哥哥會知道。侍衛:拜託你現在帶妹妹走吧 大人都知道了。哥哥:我需要時間 賭上性命也有要守護的人。洪心:沒有月亮也會在橋等你。洪心會顫一下應該是因為世子結的婚 結果世子卻掛了。好了載允終於做了點正事了。載允:我找了一下會讓你停下腳步的地方 櫻花樹那邊 砍下。樹的是世子嬪娘娘 還是中殿娘娘那邊也停留過 我推理的是。對的嗎。律:我不知道 載允:我認識的聰明邸下去哪了。律:現在就不聰明了嗎 載允:講真的 不聰明。要開始小時候愛玩的推理遊戲了嗎?。載:這邊要填進什麼字呢 是你會填什麼呢。律:如果是我會填懷 載:太好了 還是很聰明。律:只有我不自在嗎 載:對 只有你 再來看看這個字吧 到底。為什麼留下這個字。載允在幹麻啦XDDD。自己題目出太難的下場～。載允在耐心引導世子XD。哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈這段莫名好笑。載:不行了 先放棄解謎 跟我出去一下吧。律:可能有左相的人跟著。載允應該快中風了XDDD。世子一直被噹XDDD。內官啊啊啊。載允好煩XDDDDD。終於要來看內官了。智力測驗測是否真的世子嗎XDDDD。載:這是世子 老人:我是曾在內醫院的人。載:有你要見一面的人 老人:只有睜開眼睛 說不出話。載:你認得他嗎 他服侍你十年了 律:是楊內官。老人:兩個月來都是這樣。梁內官醒了 QQ。梁內官失聲？。被氣切～。所以不會寫字嗎?.......。律:為什麼會這樣。載:他沒有去祈雨祭 之後發生什麼事情我不太明白。律:都是因為我 到底世子這位子算什麼。楊內官QQQQQQQQQQQQQ。梁內官真可憐！。律:你有想說的話嗎?。講不出話！用寫的啊。會寫字 讚讚。水!!!。楊:可以見到您活著 我沒有餘恨了 要殺我的人是左相。律:左相為什麼要殺你。梁內官是真愛。對不起 但我想說你早寫給載允不就結了...。楊:我跟他說屍體不像你的。律:祈雨祭前發生什麼事了。楊:請你找日記。快點寫"您沒有孩子"啦。內官寫字還不錯耶。內官哪知道是不是左相的人。a大哈哈哈哈哈。梁內官的字還不錯看 (道具組：?!。幹嘛不先告訴他孩子不是他的啦!!!。但是載允救他的吧...。怕寫了又被載允殺一次吧XDD。哥哥:為什麼不聽我的話 利:你才是 為什麼一聲不響地走了。利:我不相信你說的話 之前也是約在橋 都不來找我 拜託跟。我說發生什麼事情。哥哥:都是為了要保護你 拜託聽哥哥的話吧。利:知道了 我會離開 我會聽你的話 你一定要照顧好自己。除了世子和左相那邊,沒人知道世子沒有孩子啊XD。律:找不回記憶 很悶 我也不記得日記在哪。載:所以那個字跟你的日記有關嗎。律:我很害怕我要確認的事 也擔心我會做出什麼事。楊內官知道世子沒和世子嬪合房喔。梁內官死時 世子嬪還沒公開有喜！。好恐怖QQ。原來內官知道沒合房,但內官被殺後才公布有孕,所以內官。不知道這件事沒辦法跟世子說。洪心:我只是要回家的路上 載:不是你要出面的場合。壞人:不想受傷你就走吧 兩班不能把握狀況嗎。又被嚇到惹><。律:我比兩班個性還差。世子太帥QQQQQQ。敢動我女人 先揍一頓再說。律:你沒事吧 利:沒事。律:對我來說是大事 再放著你們兩個都會受傷 命令是我來。下的。算命婆婆森音好可怕QQ。牽手！。男二表示 在我面前放閃 QQ。終於有點糖了嗚嗚嗚。雖然救老婆很帥,但不怕被左相人馬跟蹤看到嗎@@。為什麼連牽牽小手 我都覺得好甜～。遙回楊內官可能誰都不敢相信吧。相信左相 就被砍了  誰還會相信XD。久違的牽手散步 QQ。這邊真是好看XDDDDD 同框就是棒。這裡好甜！。好久沒聽到歐厚QQ。內官真命大,割喉活下來了。久違的歐厚~~~。很怕有狗仔～。律:很危險為什麼晚上在外面 利:我來找哥哥。律:我幫你找 利:想到怨女曠夫結婚也是你說的。律:歐齁 居然對你老公這樣說話。律:你不想跟我牽手嗎 利:對 什麼時候還能再這樣呢。律:是啊 一個國家的世子 今天就盡情牽吧。不抱一下或親一下嗎。真的沒人的話 可以抱一下。利:宮裡應該很多好吃的 怎麼更瘦了。律:因為宮裡你不在。這種重要的每次都跳!。其實妓生算聰明又不煩人的女配了。還在對望XD。這個男二不討喜xd。定格了。載:不用擔心女兒了 崖月:太過分了 來漢陽也不說一聲 你。知道我的心了吧 喜歡的人不理自己 不管怎麼說他們就是命。運吧 你怎麼可以對邸下的女人有心呢。載:忠心和戀心 選擇哪邊才不會後悔呢。利:我看夠了 你回宮吧 我陪你回去 放開吧。律:這樣可以一直看吧 利:好像該走別的路。律:有聽說過走過去就永遠不會分開 我們不能過去嗎 我從。第一次見到你 就喜歡你了 見不到你的二十年我都是愛著你。的 以後我也會喜歡你的。利:我也會記得這個瞬間的。律:現在在你面前的人不是世子 是元德。哇!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!。QQQQQQQQQQQQQQQQQQQQQQQ。哦哦哦哦哦。>///////////////////////<。喔喔喔~聽不懂也知道是情話>//////<。是該尖叫。耶!!!!!!!!!!!!!!!!!!。收視20了。謝謝。現在在你身邊的 不是世子 是元德 >////< 親得好!!。撒糖了，開心 (//▽//)。我本來還覺得那頂帽子親起來應該會很礙事的 看來還好。哇!!!!!!!!!!!!!!!。也太突然~~。驚嚇到不想動這段XDDDDD 律:我只是想知道真相。律:我要知道誰想殺我 所以我需要鄭載允 你是害怕要殺我。的人是中殿和西元嗎。尖叫，直進男太深得我心了！。那個門（？是熱門景點嗎@@。男二是要扳倒左相嗎。殿下那排鬍子好想嚕掉... 毛死了XDD。門應該是通往宮的小路？。載允:邸下開始尋找日記了 找到的話可能會找回記憶 裡面。有什麼秘密呢。左:秘密為什麼是秘密呢 載:交給我吧 日記會回到你手上的。是要藉由左相來找日記嗎？。要截圖那個門！叫什麼名字？。傳說一起通過那個門的話 會永遠在一起 所以洪心不敢走。但被世子硬拉著一起通過了XDD。覺得這集的載允很忙耶XD 這邊去那裡也去。原來門有典故。畢竟廢了13集終於開始做點事了 加班一下不過份。載:你沒有藏在橋然堂嗎 律:我應該是出了符合你水準的題。目吧。載:是有六個四角形的字嗎 律:不是 是門 要走過五個門的。地方。載允當雙面諜沒問題嗎。好像是愛完門。律:為了找回記憶我在宮裡散步。左:所以有想起什麼嗎 會慢慢想起的。律:我很急 想到上次使臣團來的事情。左相:多喝湯藥 律:謝謝擔心我的左相。尚宮:你瘋了嗎 娘娘也需要思考的時間。哥哥:有變數 請幫我轉達這個。哥哥:大人好像發現了 四天後我會等你的。左相:清空橋然堂。柿子嬪想要私奔。左相也忙。便當 熱騰騰的便當~~~。世子嬪真的很不適合做壞事。全部只有左相在忙XDDDDDDDDDD(心累。左相:我可以看那個嗎 無然現在在我手上。嬪:我以為他走了 你派人跟著我嗎。左相:怎麼會是無然呢。嬪:不准動他 左:想救他的話就不准走 抓住邸下的心 也不。要干擾我 妨害我的話 無然和肚子裡的小孩 我都不會讓他。們活的。話說 世子和世子嬪都想跟別人跑XDDD 這XDD。左相:你是跟我流著同樣血的人。嬪:我死都會恨你 我為什麼要這樣活著。世子嬪也太天真了。贊成兩個都跑 跟自己喜歡的人過生活 讓左相當王就好XD。左相大哭：都沒人要跟我玩。這兩對關係好難解。第一次看到柿子嬪也不愛柿子的XDDDDDDDDDDD。嬪:以你的女兒出生在這世上 真的很爛。左相:兒子已經是那樣了 只能指望你 你給我打起精神。到底是嫂嫂還是？。傻哥哥也流著左相的血啊XDD。左相就去跟廢王就好了 為何要一直煩下一代...。不過也很好奇哥哥為什麼會願意跟世子嬪圓房?。世子嬪也好可憐。世子嬪叫ㄧ下 我斷訊～。世子和世子嬪其實可以合作。世子夫妻乾脆彼此坦誠互相幫忙吧XDD。互相幫忙 XD。哥哥跟嬪應該是兩情相悅 情不自禁?!。其實世子要叫世子嬪 嫂子嗎 XD。互相逃離左相XD。世子夫妻合作+1  XD。好可愛 尾女腳痛。久石XDDDDDDDDDDDDDDDDD。這兩對關係有點複雜 XD。互相幫忙哈哈哈哈。世子嬪跟哥哥這樣也很難幸福吧...。久石:你是有小孩喔 這麼重。王位丟西元 然後兩對夫妻 過幸福快樂的生活XDDDDD。久石真該練練。兒子已經那樣了 只能指望你     wwwwwwwwww。衙前XDDDDDDDDDDD。XDDDDDDDDD。這兩對關係好亂！還是久石尾女古錐。都跑來漢陽XD。大家都來漢陽找元德嗎XD。他們夫妻合作的話 感覺非常強大 只是嬪要下決心拋。棄爸爸。大家都來漢陽玩嗎XDDDDD。所有人都到漢陽來了 XDDD。大家都出來玩了XDDDDD。XDDDDDDDDDDDD頭埋碗裡是怎樣。來漢陽玩才有戲分。大家都來遠足嗎xd。走2天喔！。現在流行窮遊+三時三餐啊哈哈。爸爸:我們不能就在漢陽生活嗎 我現在覺得你跟世子就是天。作之合 他從小時候就喜歡你了 當時在山上我也不知道他是。誰。利:命運又怎樣 我們就要私奔嗎 爸爸:我覺得你們分開讓我。很難過啊。利:我們沒有分開啊 心都在對方身上。漢陽相見歡。又在解謎題 哈哈哈。衙前:這不是縣令家嗎 爸爸:你們怎麼在這裡。律:叫來楊內官 我要確認事情。三人一起猜！。找到題目了。這個文我也看不懂XDDDDD。梁內官好棒！。在楚辭後耶。左相:日記誰都不准看。剛剛看成社口XDDDD。左相:我好忙。這個起火特效我還以為天有異相(欸)。所以載允是好人!!??。左:是怎麼回事 載:日記永遠消失了 題目是杜口 我來不及。看到。還好火不是左相放的。律好強！。還以為要下雨啥的XDD。是載允故意放火 裝作沒找到嗎?。尾女:到底怎麼回事 你怎麼在縣令家 洪心:太複雜了。九:應該叫邸下來了 衙前:我們洪心是要去後宮了嗎。爸爸:他現在不是縣令了 是輔助世子的人。衙前:縣令不當就不當嗎 唉唷威壓。應該是吧。左相:世子在找日記 日記應該有我們的秘密 但是被毀損了。今天就去世子那邊吧 再怎麼冰冷的男人 對自己的孩子都會。包容的。洪心都不怕事的。那門 有夠故意....。這邊是哪邊?。好怕洪心被抓！。洪心膽子超大!。感覺就是要被抓。正郎真的好可愛喔。感覺要遇到左相了><。傻子哥哥xdddddd。天哪 等等會遇到左相嗎。洪心就這麼走進去了耶XD。洪心:對不起 我找錯地方了 嬪哥:你有見過我嗎 你是在找。什麼呢。洪心:你家真大 我可以問這是哪嗎 嬪哥:我是金左相的兒子。好像會碰頭吧預告有播。啊...危險。天啊！不敢看。........無言。洪心真的fearless...。左相認不出來吧。c大XDDDD。拜託不要認出來。律:左相不懷疑嗎 載:看起來是。該不會要斷在這邊吧。不過也多虧洪心絆住左相XD。好緊張~。這集推進很多！。要翻快翻啊!都要下集了QQ。今天這集真的很好看...尤其昨天這麼悶就更有感XDDDDD。想起之前喝藥胸痛了。這集會播到幾點啊?。趕快看啊。看來是全部想起來了。同hank大 今天好看。東柱好像還沒被想起來 QQ。我怕律知道真相後忍不住。我喜歡這個配樂 每次被揭穿陰謀都會播xd。想起李綠了。一定要寫日記 不然不知道自己哪天失憶。你沒有孩子。被綠實在很難忍。想起自己是李綠了 XD。綠光照頂~~~。要忍住啊！。是李綠了!!! (欸XD。日記好重要XDDDD。要忍住啊。世子這表情超帥!!。律:我正要去你那邊 嬪:我們心意相通呢。律:是啊 今天晚上 久違的想和嬪在一起。怕~~~ 這表情。要忍住啊。到底想起來沒阿李綠。可惡都最後了突然好卡 會不會最後一周搞個不預告啊。最後那個邪笑 只有我覺得很優秀嗎。李綠XDDDDD。出個李律日記本當周邊 我會認真寫的！。Don’t mess up my color! 世子想起來惹。左相脅持利瑞了QQQ。感覺要夫妻合作了。又要熬一週了 QQ。要接回第一集的開始了~。下周就沒了QQQQQ。QQQQQQ。終於想起來被綠的事情了。李綠最後的眼神變了!!!。好像聽到 有人說世子殺了哥哥?。最後卡到我的預告是幻燈片。粉紅太少了！。都敬秀眼神轉換好厲害唷! 太強了~。最後那一抹笑容好帥啊>///<。不敢相信只剩2集QQQ。那個邪笑原本的柿子回來了。好像是洪心發現哥哥殺世子？。預告洪心知道殺世子的是哥哥了 QQ。最後對著世子嬪斜瞪又邪笑的表情很帥耶XD。這到底要怎麼解啊~~~~~不會BE吧。這編劇好有中文深度！我還不知道杜口何意！。想要粉紅滿滿的ending。預告洪心好像是說 想殺世子的人是哥哥?。世子最後超帥！。世子和世子嬪其實可以合作啊，反正世子嬪也快受不了她。爸的感覺。杜悠悠之口？。邪笑世子超棒>_<。編劇到底要怎麼解...好想趕快跳下禮拜啊~~。閉口不言的意思。不過日記不是在書房(?)找到 怎麼又在某個房間的箱子中？。他好像講了杜口有幾個四角形的意思 但太快我打不出來XD。真的猜不透編劇會如何解套。喔喔哦原來如此。就是幾個四角形代表幾步的樣子。世子每次跟嬪對峙都有邪笑，不過這次嬪對上世子的眼。神並不畏懼，難道真的要合作XDD。世子最後眼神超棒。搞不好世子嬪也想攤牌 聯手對付她爸(欸)。最後是洪心問哥哥 之前想殺邸下的人是哥哥你嗎。不畏惧是因為還不知道世子全部都想起來了吧XD。律真的很適合當偵探。https://youtu.be/cVkg-jnxUZU  回味一下今天最後一幕。變成偵探片了@@。今天這集比昨天好看XD可能因為世子戲份多。覺得最後一幕世子冷笑那邊超精彩！。https://youtu.be/nQw9nTJfpDs  附個親親 今天這段也棒。感謝原po翻譯 辛苦了!。終於全部想起了~~~~。親親那段超棒！雖然很短！但完全出奇不意啊。松州村民一起去左相家参觀耶！。左相家也太好進了吧？還是只進不出！（驚！。其實今天這集的訊息超多XD。https://youtu.be/lzs5o_RQUQU  30秒預告。今天這集超好看啊！聽不懂也好看！XD 何況還有c大即時。翻譯！。雖然元心的同框畫面依舊不多 但還是很好看。意料之外的親親最棒了>////<。感覺15集還有場硬仗要打！。期待一下收視。世子要倒著走路看著洪心還蠻可愛的XD。如果世子真要碰嬪,說不定她反而無法接受。沒錯！倒著走有D.O.即視感。畢竟愛的人不是世子。謝謝c大即時翻譯 打字超快的!!。今天追直播很滿足^^。最後一集拜託粉紅多一點。希望下週還有親親可以看。粉紅多一點！加1000000000。牽個小手 我都心存感激。倒著走 我都以為律要跳舞了！。C大打字都還比我直播畫面快！（我們在不同時區是吧～XD。謝謝C大的即時翻譯~~!! (直播半LAG各種無奈XDDD。沒注意到！今天有片尾娃娃嗎！？。有！世子嬪好像是貓...的樣子？！XD。話說昨天預告不是有洪心暈倒嗎...上週預告世子嬪有問世。子您有女人了嗎   都沒播。沒看到預告的畫面...正常沒問題XD。我都看愛豆 因為我b站很卡 不知道是不是網路問題ˊˋ。c大如果有裝youku block的話要關掉 不然會卡。aq不卡。預告超剪也不是一兩天了 XD。其實13集（大家覺得怪怪的上一集）我最感動的點 是片頭。律對洪心說：沒有你 我怕是不能活？（我的天啊～好浪漫。噢！。這個chrome的程式會跟B站相衝 沒裝的話就當我沒說XD。我也是看愛豆 很順。律對洪心說的話都很浪漫>//<。一直都喜歡你的告白也很感人！。我的B站也是很卡！但有時候又蠻想看那些跑馬燈的！XDD蠻。好笑的！。我用手機看愛豆很順。那叫彈幕啦。我沒有裝 感覺是我這邊寬頻跟B站不對頻 我之前在別的地方。看就很順 同台電腦。網頁直接搜尋aq的頁面看的，不會卡。追完文字直播哈哈哈 感謝C大 下週要完結了不捨嗚嗚嗚。嗚。c大即時翻譯真的很棒！。C大翻譯超讚，大感謝啊～。即時翻譯太優秀了!。補完哥哥了 差點沒哭成核桃眼 QQ。敬秀以後要多拍點讓人大笑的戲啊 QQ。平均收視12.670%(+1.337%) / 最高瞬收14.3%。哇~~破12了!撒花!!!!謝謝分享。收視好狂！！。大推男女主智商情商人格性格一路都沒有掉線！。tvN戲劇歷史收視第四!!太神啦!。太厲害了，往13邁進吧！。QQ（灑花～。完結篇說不定會衝到15% 好猛@@。恭喜收視!! 撒花撒花****** 太棒啦！。收視率真的大發啊還是月火劇!!!有看到說本來tvN好像預估在。3%上下的。恭喜百日郎君~收視真的太厲害了!。推收視～。前五其他部都是舊金土時段或週末時段 也就是說只有百。日郎君是平日 竟然可以有這樣的成績真的太猛了！。https://youtu.be/NOE6b9uyCo8  本周花絮。恭喜收視~~  百日郎君大發！！！。哥哥跟純情都太催淚了   都演員一定要這樣拐眼淚嘛。推收視破12太棒了!!。紅心他爹的大愛心 我快笑死。https://i.imgur.com/fp6TJ0p.jpg。所以孩子是不是洪心哥哥的？ 左相到底是要洪心哥殺了孩。子的爸，還是叫洪心哥自殺啊？。恭喜破12，百日真是太棒了！！期待中字看仔細，推推～。孩子不是洪心哥哥的。照昨天那集世子嬪跟哥哥的對話也覺得孩子應該不是哥哥的.。..。但是好奇的是哥哥一瞬間有想要負責 代表哥哥其實跟世子嬪。有發生過什麼？。兔子穿官服好可愛。推收視！也推花絮～。世子嬪真的很猛欸，無法討厭，希望她可以幸福。開心~~好戲值得好收視!!。好看啊~~~~><。推花絮! 敬秀吻戲前頂帽子也太可愛XD。同以為吻戲那帽子會礙事 結果XD。剛補完中字了，好好看呀，又要度過漫長的一週了。看中字預告，律是說要去赴死????。孩子是洪心哥哥的啊，後面左相就有說為什麼偏偏是無然了。啊。兩兄妹分別愛上世子和世子嬪的劇...世子隱退成為元德。和洪心一起過平凡生活吧~至於哥哥 覺得小命不保啊~百。日真的越來越好看 要完結好不自在啊~剩下半月郎君了。捨不得元心夫婦。不對是七日郎君才對 只剩一週可以看到元心T T...。男主角眼神演技很吸引人 尤其跟世子嬪對峙的時候。不過連左相這麼老奸巨猾都沒察覺世子嬪和哥哥之間的。事 他們是多隱密XD。應該沒有多隱密，畢竟嬪的尚宮知道，哥哥的屬下也知道，。左相平常沒有多關心過女兒吧，嬪只是他手裡的棋子。百日收視太厲害了。這集好好看喔一直倒轉～世子跟載允鬥嘴超好笑，最後一幕。的世子好帥~~~。世子真的經不起被說不聰明 XD 反應太可愛了!!。那段真的好好笑XD。覺得柿子無論失憶前後跟柿子嬪對戲都很讚。世子被說不聰明的驚愕臉真的很好笑。律對載允說的話不自在但卻無法反駁的表情太可愛太好笑了。XDDD。世子跟載允鬥嘴片段重複看了好幾次，互相的小表情都好。可愛。很好奇久石最後到底會要個什麼官來做？XDD。世子跟載允這對CP也可愛！。世子真的百搭 不管跟誰對戲都有不同火花 很有意思!!。被說不聰明那段真的很好笑XD 擠身目前最愛on檔。世子真的百搭XD 其中比較喜歡和久石的互動XD。世子真的百搭！（跟載允、衙前、馬七、久石、孟達、從。事官。。。都配！XDD)跟小南ㄧ樣！。這樣算讚美嗎？。還有東柱XDDD。默默在意為何世子還沒想起東柱。畢竟他是跟世子一同長大的朋友 還見證他跟利瑞的愛情。可能要看下集會不會演到?。我很好奇為何編劇要賜死東柱，他是和世子一同長大且是。唯一信任的人，如果不是都枝寒客串的話，我的怨念或許。不會那麼大XD。東柱算是洪心哥哥害死的，世子會輕易原諒哥哥嗎？。所以滿多人猜哥哥會便當的 李綠+殺竹馬兄弟...很難...。最近才發現原來東柱是花郎裡的泮流 難怪覺得面熟。喔喔喔～想到下週最後的兩集...就感覺激動惹QQ。編劇要賜死東柱是要讓世子身邊一個人都不剩 還有最。初也靠東柱遺體擾亂左相才讓世子有一線生機吧。看下來覺得世子嬪會跟世子聯手扳倒爸爸XD。推啊，看到騎馬那段預告要去送死，好揪心啊。支持世子跟世子嬪聯手扳倒左相哈哈哈哈哈 然後我們元心。就可以美滿了哭。是哥哥的！！！。我ㄧ直無限重蕊親親那段 這樣會太不正常嗎？。感謝有東柱這樣的好朋友 世子才得已大命不死！感謝東柱。讚嘆東柱～。Mini大這樣完全正常啊!!不re才奇怪吧(咦?!) XDD。花絮吻戲前推帽子真的好可愛XDDDDD。為什麼在書房找到的日記杜口不是真的嗎？之後又在別。的地方找到的才是真的日記？這段有點看不懂......。補完中字了！超緊湊好看的一集啊啊啊！親下去那刻心。臟差點停止>////<，其實13、14兩集中字一起看，覺得。使節團那段鋪陳也還滿流暢的，沒有直播當下那種想微。快轉的心情XD，洪心思念律的心情讓人很心疼、世子和。載允亦敵亦友的關係也很有趣，然後看到這裡覺得哥哥。是孩子的爹也不奇怪了，一切都非常合理XD，世子嬪也。是可憐人，最後祈願左相趕快自食惡果，最後兩集可以。大灑糖嗎?（其實應該只有最後一集會撒吧QQ)。一開始的杜口應該是更之前的日記，事發當月的日記是。要「踵」加上「櫻」，也就是要再加上櫻字的六個口（。六扇門），才是正確的藏事發當時的日記地點。推c大講解！我也正要寫XDDD 茗煙閣真倒霉！果然是個冒。煙的地方～～～。看到洪心不敢走愛完門很心疼QQ 還好律一把抓著走過去了。真的超喜歡直進律啊啊啊！完全霸氣！。還有律最後壞壞的表情 >//////<。補完中字了 真的是哥哥的嗎！！！。覺得哪裡事有蹊蹺 不過哥哥跟柿子餅真的很Q 希望柿子。夫婦聯手讓大家都有HE啊～～。覺得繼七日王妃後終於有古裝女主智商在線了。律最後的表情（暈）這集好好看！。突然一個深吻也是>///////<。推c大詳細講解。謝c大解答～（才想到這段自己好像也有看到......。等終映之後想好好從頭複習一遍，這部節奏很快，又很。多前後呼應，有時候連看了中字都還是跟不太上，需要。停下來想一下XDD。我已經重新在review了耶 有人跟我一樣失心瘋嗎？。其實好多集都看N次 但昨晚又忍不住從ep1重蕊！。最近電視在預告k2,才發現左相也有演，鬍子剃掉還是演。壞人XD。謝謝c大解釋 我一直看不懂那一段還重看很多遍XDD。也是最近才知道王跟洪心養父都有演過與神同行XDD。看到M大推文馬上去google，真是太神奇了XD。12月初要去峇里島休假了。不過敬秀因為組合行程和新電影宣傳可能不會參加。可惜啊 .....。真的好可惜QQQQ。世子怎可沒去？！！（哭哭）。安堆！安堆！敬秀ㄧ定要去啦！（地上打滾中～）。SM 不意外。SM不意外+1。去了比較意外XD。真的很可惜Q_Q。我不意外是因為有行程要宣傳一定沒辦法去，但跟SM有關。嗎?XD。希望敬秀也能好好休息一下呀。電視台應該不會貿然選一個男主角不能去的時間吧。SM對於敬秀在演員行程和團體活動的協調一直做得很差，。之前拍與神同行也是製片和導演三顧茅廬下才能夠順利cas。ting，另外還有很多事例就不多說了，看了下韓評，不意。外也在罵公司。。原來XD 不過確定不能一起去嗎?剛看新聞是說有可能不去。所以意思是還有希望可以去嗎？XD。應該有點渺茫吧 這公司只有圈錢的時候才會上班。基本上不會去吧 12月應該還是宣傳期年末陸續也有很多活。動QQ。好傷心啊！如果元德不去 就不算獎勵旅遊了？畢竟他最辛。苦！演得最好啊！這部戲收視率的大功臣就是元德和洪心。啊！當然編導很讚也是原因～。好歹來個兩天一夜還是機場送機（機場時尚）嘛～（大誤）。這部戲幫敬秀海外圈了好多粉耶！（我我我～～舉高高）。参加活動海外宣傳ㄧ下應該也不錯？。天啊！我竟然認不出弱王和洪心那麽可愛的孟達爸也有演與。神同行耶！尤是是洪心爸！扮相完全連不起來！。真的被圈粉！！。百日郎君開播以來第一次不期待禮拜一到來..不想要結。束啊!。今天新聞有報百日郎君！。有人可以轉貼嗎？。新聞拿敬秀口條跟金秀賢的擁月比！。說兩位很像啊！。https://imgur.com/gallery/5VWh5JR。新聞是電視新聞！本來在上班 聽到這個報導立馬耳朵豎直。（像洪心兔ㄧ樣）不淡定了～（班上不下啊！）。敬秀應該沒有新聞裡提到的所謂"古代演技指導老師"，他。喜歡在片場琢磨演技，連正式的演技課程也沒上過。。敬秀真的是天生演員。下周二的大結局提前十分鐘播出。喜歡D.O.的演法，金經常太用力了XDDDDD。第一次看D.O.的戲，演技很自然，很喜歡。不過有點疑惑為什麼他沒有唱ost。公司本來就怪怪的 八成又用不知道什麼理由推掉了吧。本來很期待他能唱百日的OST啊 這麼好的聲音實在可惜。很喜歡敬秀在電影CART唱的crying out 現在每晚必聽。還有哥哥裡跟曹合唱的老歌 1988也有這首 超好聽!!。這部最省的就是OST啊！像我只要是喜歡的戲 ㄧ定買它的。原聲帶 可是～～～百日的歌實在太少了！（像最近買的我。的id是江南美人 整張專輯就很好聽啊！）。D.O.沒唱真的說不過去啊！該不會最後一集才給我們驚喜吧。？（你想都不用想～XD)。覺得OST很少真的很意外。不過這部的劇情一直看到現在其實就會覺得ost不用多也沒。關係XD 說不定配樂太多會打斷原有的劇情或情緒。洪心這對兄妹都沒有狗血劇世仇的觀念，很理性，值得讚賞。～。這不戲我最驚艷的是洪心爸，第一次看他演喜感的角色，之前。的信號的大隊長、doctor女主自私懦弱的爸和與神同行的審判。閻羅之一的角色都有點灰暗