可能會有點雷 剛看完最新的進度 這部討論度太低 忍不住來發文 很簡單來說這是講不擇手段的狗仔的故事 一開始前面幾集大概是用2倍速看完的 因為關於狗仔拍照的部分太扯了XDDD 所以只要這部分我都很快看過 可能最近剛好時機也很敏感 很多劇情覺得很真實 狗仔拍到照片後 對方公司就會上門開價 談不攏就發出去 前面都算比較八卦性的案件 大概每兩集一個案子 節奏很快 但絕不只是個膚淺的劇 新的兩集開始水變深了 個人覺得很好看 有演員夢的新人練習生 因為公司代表說會提供機會 所以開始被接待有權有勢的人 幾年下來再也受不了一再的接客 所以向主角的週刊遞紙條請他們去拍 而且公司代表還是女的 加上代表旗下的夜店有販毒 還有提供迷藥讓客人及員工迷姦女客人 這編劇劇本根本剛寫好的吧 要拍照的對象是喜歡性虐待(?)的檢察官 看起來很大咖 為了威脅周刊不要爆料 可以說殺人就殺人 但是最後為了壓下別人的新聞 還是利益交換?? 還是被爆了出來 這邊我不確定我的解讀是不是對的 看起來要進入主線了 入獄的檢察官被長官拋棄 叫他自己解決自己 到底會牽扯出多大的案子 還是最後又會官官相護被蓋掉 真的希望之後不要爛尾 雖然不管怎麼樣一定都比現實的結局美好 這集的女演員確認有成功拍到照片後割腕自殺 被覺得不對勁的男主救回來 最後因為檢察官被抓 和女主的幫忙 還能上警局揭發他 但我們都知道現實事件最後是如何... 韓藝瑟在這部很漂亮 作為安娜女王的粉 很希望她可以再接到一部好戲阿 總之這部很推薦 。推推！剛好也有追這一部，讓我一直想到韓國跟這個很像。的事件。剛補完最新一集中字 爸爸比手語那段真是讓我瞬間落淚QQ。覺得劇本剛寫好且參考時事+1。這部很好看啊～大推。爸爸那段爆哭+1。女演員讓主編在她家採訪時 看不下去快轉 太可憐@ [email protected]。這部真的很推！。看到最近韓國事件 讓人覺得女演員是不是真實故事。這部好看，緊湊。這部超好看的！很緊湊劇情又寫實！討論度好低...還有。為什麼上禮拜停播啊嗚嗚！。爸爸那段大哭＋1。這部好看~