看完浪客行EP3的碎碎念。 若不是慕主角的名而來，這類型的劇絕不會是我會追LIVE的類型。 不是不好看，是太好看了各種反轉，所有前兩集以為是“好人”的角色，全部都別有居 心：看起來是老好人的助理，博士，甚至以為會保持剛正不阿人設的國防部長，把所有通 往真相的門全部都堵上。(本來壞人就已經夠多了...) 觀眾都知道，真相就在那個地方，但我們也毫無辦法，只能眼睜睜看著主角像無頭蒼蠅一 樣，固執的想要留在摩洛哥，去等待那個已經被處決的殺手。身為觀眾的我，理解他所有 看似魯莽的行動，因為我比他還要清楚，他在這張網中是多麼渺小，背後的黑暗有多麼殘 忍和可怕。 每一集看完，都有一口氣堵在我心口上，看著敵人毫無憐憫的抹殺幾百條鮮活生命，對離 去的人們不忍心，對毫無人性的展現恨得牙癢癢，恨不得馬上看到結局（而且還完全沒信 心會有HAPPY ENDING）編劇送便當毫不手軟，這種刺激和心臟衰弱的感覺已經很久沒有通 過看連續劇得到了。 慶幸車達健身邊還有高海麗，雖然很快她也會受到打擊。並不是她太天真的緣故，而是又 有誰能有這個心裡準備真的接受，所謂的正義，其實那麼不堪一擊呢。（正義感在這部戲 裡真的是太過珍貴的東西了，現實中也一樣） 真心希望奇隊長是個有足夠正義感的人，幫幫車達健吧給他一條路可以走，哪怕再崎嶇 ，憑他一腔孤勇，他也會咬著牙走到盡頭。我都不敢奢望他會有什麼幸福結局了，至少讓 他成功找出真相，為他的侄兒報仇吧。 PS : 還是偷偷想說一下，兩位主角的互動好有火花哦明明也沒有做什麼曖昧的事情 （尤其在飛機上那一段） 第三集太厲害了，我都不敢靠預告猜下一集會怎樣了。反正不管是驚喜還是驚嚇，已經準 備好了摀住心口看了 。原本我也對這類型的戲沒有興趣，因為秀智看。結果竟然還蠻精彩的。拍的色調蠻特別，有點復古的暗黃色。好看。還好主角威能，不然我真的會看到氣死。大概是國情院這些年輕的一起對抗老的吧。看起來國情院長官們已經都被買通了。好期待三個人怎樣打爆一堆大佬XDD。為秀智追+1 每次反轉都驚訝，達建主角威能也真的開很大XD。D 很期待之後的各種對決。看完都有種無力感，就像原po說的堵住一口氣的感覺。推。推。好看，軍火+政治=黑暗，女社長真是狠角色。希望海麗上司是好人QAQQQQQQ。海梨上司是牆頭草。原本也只是衝著秀智看的 結果好喜歡！！。希望閔局長雖然是牆頭草但依然擁有正義感QAQQ能說出有三。個孩子要養的人 面對墜機其實是恐攻 應該也很氣憤 希望他。跟奇隊長的對話不是在演戲 而是真的關心這件事QAQQ還有青。瓦台那三個手下 一個國務總理直接是線頭 一個國防部長看。著他走歪路 剩下民政首席 希望他還有良知 他在離開軍機投。標的記者會時反應似乎也是對這樣的結果不滿意 希望有隱情。經過前兩集鋪陳，這集開始各種反轉，稍稍撥開了一小片迷霧。，更能投入劇情了。權利鬥爭的可怕才剛開始而已，小蝦米對。抗大鯨魚，看了無力感好重，期待新集數！！on檔總是等得好。苦，嗚嗚~。我也是為秀智而追 很好看~各方面都很有質感 希望接下來劇。情會更緊湊>< 然後看這部的os都是拜託xxx你是好人XDD 覺得。男女主很有cp感！。覺得好像痞子英雄。閔局長應該只是做人機車而已 感覺反派夠多了xd