劇名: 壞爸爸 官網: http://www.imbc.com/broad/tv/drama/badpapa/ 電視台:MBC 播放時間: 2018年10月1日起播出每周一、二晚上10:00(韓國時間) 台灣時間晚上9:00 以下三個台灣更新時間10/2起，每週二、三早上10點更新 myVideo: https://goo.gl/PeLar6 愛奇藝台灣站: https://tw.iqiyi.com/a_19rrh4ziot.html KKTV: https://goo.gl/txe3cM LINE TV10/3起 每週三四 中午12:00更新 : https://goo.gl/exs1wd 集數: 32 編劇:金成民 新人編劇 導演:陳昌奎《逆賊：偷百姓的盜賊》 演員: 張赫《油膩的Melo》、《金錢之花》 孫汝恩《Suits》、《姐姐風采依舊》 申銀秀《文集》、《藍色海洋的傳說》 河俊《tvN Drama Stage做最後一餐飯的女人》、《Radio Romance》 金栽經《火星生活》、《我們遇見的奇蹟》 劇情簡介: 拳擊冠軍出身的劉智哲對崔善珠一見鍾情，認識三天後就向她求婚，還一起生了一個漂亮 的女兒英善。然而在一場拳擊比賽中，智哲意外地輸給了李民宇， 還被懷疑打假拳而被罰永久不得打拳。智哲因此一夜間失去了金錢、名聲和家庭。 之後智哲轉行成為重案組警察，生活變得潦倒和沮喪。 在一次突擊非法賭場的行動時，他攻擊了一位正在沖涼的市民，被懷疑性騷擾。 後來他又被發現持有非法賭場老闆給的一筆錢，被處以停職6個月。 智哲在面對無錢繳付房租和養家的經濟壓力下，做了一個危險的決定。 他決定參加非法拳擊賽來贏取獎金應急。 CR.維基百科 角色介紹: https://i.imgur.com/ZVzvEdU.jpg 張赫飾演劉智哲 43歲。曾經是頂尖的拳擊運動員兼國民英雄， 如今卻失去了一切，變得毫無鬥志的重案組警察 20多歲時志哲憑藉動物般的爆發力一舉打敗了世界強者成爲拳擊冠軍. 智哲不僅是拳擊選手對剛高中畢業的善珠一見鍾情 3天后就求婚並生下了英善這個漂亮女兒，他是國民英雄是受愛戴的丈夫 受人尊敬的父親. 但在與因世紀對決而備受關注的民宇的第13次防禦戰中 他以異樣而無力樣子敗北全世界都指責了他 就這樣智哲瞬間失去了所有包含金錢名譽和家庭幸福， 過了11年的現在卻是個懦弱的中年人， 直到有一天有人向他提議重新成為拳擊手 https://i.imgur.com/832OmNQ.jpg 孫汝恩飾演崔善珠 37歲。劉智哲的妻子，高中校花，20歲早婚生女 善珠在學生時代有寫作天賦 高中剛畢業時善珠去觀看同歲朋友珉宇的訓練情況 見到了珉宇的拳擊前輩體育明星智哲 而善珠接受了智哲的求婚.. 但是11年後曾是國民英雄的丈夫消失了只剩下了無法挽救的男人. 之後出現了暗戀自己多年的民宇出現了， 他向她提議幫自己寫自傳並答應給她很多薪資 雖然很苦惱但丈夫就是那個樣子即使自己也要站出來 https://i.imgur.com/BPXAGI0.jpg 申銀秀飾演劉英善 17歲。智哲和善珠的女兒，一位夢想著成為芭蕾舞者的女高中生 我站在爸爸一邊不管發生什麼事情都站在爸爸這邊. 對英善小時候而言父親是一座大山是受到世人尊敬的國民英雄. 英善作爲芭蕾舞演員的希望之星度過了幸福的生活. 但在英善6歲那一年父親因打假拳事件而墜落一切都變了. 現在17歲的英善既不學習也不運動對什麼事情都沒有熱情. 但是誰都有一件熱衷的事情. 芭蕾舞雖然停了 但無法控制對舞蹈的熱情的英善帶着《貓假面》正在活躍中. 直到有一天英善聽到爸爸要再次登上格鬥舞臺的消息非常厭惡. 英善爲什麼這麼討厭爸爸的再登上臺呢? https://i.imgur.com/vKy8Xly.jpg 河俊飾演李民宇 37歲。格鬥冠軍，因為才華和外表備受歡迎。喜歡崔善珠 綜合格鬥次輕量級排名第1位憑藉最高實力獲得人氣的冠軍. 但是小時候的民宇其實很窮身體又虛弱傷痕累累. 當時一直陪伴在身邊給自己找回拳擊夢想的鄰家少女善珠雖然暗戀善珠 但從未想過表白的民宇最終被當時最棒的體育明星智哲搶先一步 痛苦的民宇快速成長轉爲職業選手後10戰全勝前KO的完美戰績 偏偏和智哲分出勝負的當天智哲卻荒唐地失敗了. 民宇想追究爲什麼智哲避開和他正正當當地的比賽 爲什麼讓自己失去向善珠證明的機會呢? https://i.imgur.com/GVz7WLn.jpg 金栽經飾演車智友 32歲。最年輕女警衛，劉智哲的後輩兼舊搭檔。喜歡劉智哲 車博士的女兒智哲的以前的搭檔廣域搜查隊刑警32歲) 雖然比智哲後輩還要晚但是經過多次特進成爲女性最年輕的警衛 現在比智哲級別更高. 即使所有人都無視智哲但智友還是喜歡並追隨智哲. 雖然不知道自己爲什麼喜歡他 是偏愛智哲的後輩. 智哲因爲不光彩的事情離開警察後 智友偶然碰觸起一個可疑事件. 還有自己最喜歡的兩個男人 自己父親和尊敬的前輩智哲被牽連的事實令她備受衝擊. CR.維基百科、PAPAGO翻譯器 人物關係圖: https://i.imgur.com/adIbEjb.jpg CR.MCB官網 直播網址 : 官網: http://vodmall.imbc.com/player/onair.aspx 需註冊 92flvtv http://www.92flvtv.com/live/krtv/mbc64.php 請點選左邊第二個 韓國線路cl.flv bayo TV: http://tvbayo.com/live/channel/MBC 1.點 MBC下面有淺藍底黑字是MORE DETAILS 2.再點MBC圖案下面有綠底白字PLAY contents 愛豆: 中字短版預告: https://tw.iqiyi.com/v_19rr4rbx2g.html https://tw.iqiyi.com/v_19rr4pvxd0.html https://tw.iqiyi.com/v_19rr4pvu7c.html CR.愛奇藝 海報: https://i.imgur.com/HhGwwEZ.jpg https://i.imgur.com/RMVJXm9.jpg https://i.imgur.com/cMdhYSX.jpg https://i.imgur.com/JrbTl1u.jpg CR.MBC 官網 劇照: https://i.imgur.com/DKstYyO.jpg https://i.imgur.com/HzmLAH8.jpg https://i.imgur.com/5JP7X6u.jpg https://i.imgur.com/mQ1BezA.jpg https://i.imgur.com/Uk1ssEj.jpg https://i.imgur.com/ujWa6ih.jpg https://i.imgur.com/2MOvKOJ.jpg https://i.imgur.com/tv2xR9k.jpg https://i.imgur.com/uzX7Lhh.jpg https://i.imgur.com/SqmMXgH.jpg https://i.imgur.com/4GGq7pM.jpg https://i.imgur.com/HNGJyrt.jpg https://i.imgur.com/C4LSe5T.jpg cr.MBC官網 花絮照: https://i.imgur.com/09sHDVt.jpg https://i.imgur.com/wwzw143.jpg https://i.imgur.com/yBpISfC.jpg https://i.imgur.com/ZfIDEIh.jpg https://i.imgur.com/xJGosky.jpg https://i.imgur.com/twt7fBv.jpg https://i.imgur.com/PxGCjZh.jpg CR.MBC 官網 花絮影片: https://www.youtube.com/watch?v=tkCoTmu15gE https://tv.naver.com/v/4091209 https://tv.naver.com/v/4102900 https://tv.naver.com/v/4102909 https://tv.naver.com/v/4145203 https://goo.gl/r8nMu9 這是三位談自己角色的文字翻譯 CR.BaiDu張赫吧 中字: https://tw.iqiyi.com/v_19rr4rbu5w.html 劇本閱讀現場 cr.愛奇藝、Just Jang Hyuk 333 OST : 。我最驚訝是以前的童星朴智彬居然變壞人了。長大的樣子我認不出來。https://i.imgur.com/HNGJyrt.jpg  這部劇照。https://i.imgur.com/sKPTiW2.jpg  小時候的樣子。張赫好忙啊  XDDDDDDDDDD。勤勞的張演員XD。超級期待 拳擊手張赫！。朴智彬的小李祘印象很深刻。來期待一下^^。為什麼申銀秀的介紹內容，會出現『Youtube』？？。先推個金栽經!!!!!!!!!。智哲的女兒Youtube17歲、芭蕾舞youtuber雖然停了。朴智彬有看他演的豆腐擬人化,還滿可愛的XD。花絮照第一張是陶斯的XDD。張赫 都演頹廢之後奮起的角色嗎。怎麼有陶斯的花絮照亂入XDD。哈哈，抱歉沒看清楚就發出去了，照片刪掉了。我是用聽的好像是yputuber ，但還是先刪掉好了，放進介。紹怪怪的XD。介紹又是池哲又是智哲 好混亂。感謝提醒，已更正。推一下。翻譯全怪怪的 科。a大因為我用翻譯器翻的，如果之後有看到比較順的翻譯再。補上XD。等等我再修飾一下。謝謝t大整理資訊!。不好意思被大家抓到 沒有整理好人物介紹就送出去。現在是用我自己的話修飾了一下 如果還有看不懂在麻煩說一。下。感謝整理。https://www.youtube.com/watch?v=gm4ZohksXSI  3分鐘預告。看完3分鐘預告更期待這部戲了但好怕吃的藥對身體有害QAQ。有什麼副作用之類的。真的..只要不要領便當都好XDD。我也是我唯一的願望就是不要領便當啊！中間多虐都可以。剛看完預告 很遺憾的是題材沒提起我的興趣 這齣可能會暫。時先放掉... 張赫今年作品接太勤間隔太短 要暫時抽離有點。難 我可能隔一陣子後劇荒再拿出來看。張赫接戲接很勤XD 去年看到他接的作品好驚人。d大每個人喜好都不一樣，真的很難每部都追XD。打錯應該是有遇到喜歡的劇再追就好XD。哈哈之前上綜藝radio star有說他已經要40代中段了，所。以要趁這段時間多演找出屬於他自己的作品，而且有些角。色和劇本如果現在不演也許以後就難再遇到了，這是他的。解釋XD,並不是不愛回家XD。個人是腦殘粉不管他演什麼一定看XD 所以大家有喜歡再追。吧XD。m大這部的角色真的很適合他！而且他平常又有練拳，很期。待他在這部的表現。所以他也知道很多人以為他不愛回家XD。希望劇情能好好編，然後不要領便當XD。m大對張赫是真愛鐵杆粉絲XD。我好像除了他上一部戲和那部生意之神都會看XD。近期