劇名: Suits/金裝律師 官網: http://www.kbs.co.kr/drama/suits/ 電視台:KBS2 播放時間: 2018年4月25日 每周三、四 晚上10:00(韓國時間) 愛奇藝 http://tw.iqiyi.com/a_19rrgy0k9h.html 2018/04/26 每周四、五早上撥出時間:10:00 集數: 16 編劇: 金正敏 新人編劇 導演: 金振宇《推理女王》 演員: 張東健《紳士的品格》 、《愛上女主播》 朴炯植《大力女子都奉順》、《花郎》 陳熙瓊《三流之路》、《媽媽》 蔡貞安《Man to Man》、《戲子》 高聖熙《Mother》、《當你沉睡時》 崔貴華《我黄金光辉的人生》、《壞傢伙們2惡的都市》 海報: https://i.imgur.com/Am5Wjtu.jpg https://i.imgur.com/t0Yhxwx.jpg https://i.imgur.com/lw2aJmX.jpg https://i.imgur.com/JiLnFQe.jpg https://i.imgur.com/uql6IFe.jpg https://i.imgur.com/6wiYrDE.jpg https://i.imgur.com/sDKNfzr.jpg https://i.imgur.com/2cwJhcX.jpg https://i.imgur.com/PwMcZfi.jpg 角色介紹: https://i.imgur.com/QvOBQ9p.jpg 張東健飾演崔江錫 姜咸律師事務所的首席合夥律師，韓國其中一個最頂級的資深律師。 不需要辯護，在開庭前就可以赢的傳奇律師，KANGHAM的王牌律師。 為勝利而生，俐落果斷，計算精準，凡事利己判斷， 最昂貴的訴訟案讓他無論何時都是令人矚目的焦點， 他用鉅額的收費證明自己的存在價值，並一直乘勝追擊。 然而在即將晉升律師所首席合伙人之際，高延宇的偶然出現， 卻讓他做出一個無法挽回的選擇。 https://i.imgur.com/YsXNZGt.jpg 朴炯植飾演高延宇 姜咸律師事務所的新入職律師，擁有怪物般記憶力的新人律師。 成為律師的學歷和證件，他一個都没有。 但他擁有著過目不忘的天才記憶力和能令人卸下武裝的共感能力。 因为失去父母，從小做著律師夢，幾乎背下了所有法典，但事與願違， 一次次的不幸和錯誤的選擇使他只能利用他的記憶力在停車場做停車員被車牌。 為生活所迫，他鋌而走險陷入危機時，命運般的遇見了徹底改變他人生的崔江錫 https://i.imgur.com/MvjKH7G.jpg 陳熙瓊飾演姜荷妍 姜咸律師事務所的代表律師。 大韓民國最棒的律師事務所KANGHAM的頭號人物， 代表律師，柔中带剛、冷静、嚴謹、冷漠卻踏實。 把曾是檢察官的崔江錫，挖到律所並一手提拔的正是她。 正是她精準眼光，才有了現在大韓民國最棒的律師崔江錫。 某一天，不知何時爆炸的定時炸彈延宇出現在她的領域里， 讓事務所陷入危機使她生平第一次陷入恐慌。 https://i.imgur.com/yY5Oh6L.jpg 蔡貞安飾演洪多涵 姜咸律師事務所的法律助理，擁有13年資深經歷，幫助江錫與延宇解決各種問題。 崔江錫的秘書，一號寶物靈魂搭檔，凡事自己看著辦， 不管什麼都能順利解决的律師所内真正的能力者。 敏銳的眼光和過人的判斷力，閃耀的才華， 無所不知的雜事百科和迅速的情報能力和判斷力， 讓她成為最完美的秘書。她機靈，聰明，演技超高， 不但對崔江錫的一切瞭若指掌，處理完美， 甚至整個律師所的人都會經常懇求她的幫忙 https://i.imgur.com/awsjr40.jpg 高聖熙飾演金智娜 姜咸律師事務所的法律補助事務主任。 整個律師所的律師們都想得到的完美助理律師。 氣質貌美的外表，淵博的法律知識，凡事都能夠優雅俐落的處理好， 她就是女性所憧憬的理想職業女性。然而延宇的出現讓她失去了理性， 他那和這個世界格格不入的憨厚燦爛的笑容， 戳到了智娜麻木不仁的痛楚。她開始改變自己， 忌妒不知何時變成關心，陷入了延宇的溫柔中。 https://i.imgur.com/CQc2NMo.jpg 崔桂華飾演蔡根植 姜咸律師事務所的律師，初級合夥人。 律師所里最悽慘的兩個人之一，就是蔡辯，面對大叔們是可怕的瘋狗， 對著寵物於確實無限溫柔，一下殺氣騰騰的要脅，一下又不知何時吟詩對唱， 讓人無法捉摸的個性。人生最大的對手就是崔江錫， 他一直拼命努力，但崔辯漫不經心的做都比自己高明很多。 對自己想要的人全部都在高辯周圍不肯離開的事實到了憤怒不已的地步 人物關係圖 https://i.imgur.com/edxLht4.jpg 感謝kelly0072002大提供 CR.KBS 官網 百度 簡介: 此劇改編自美國電視劇《Suits》，講述一名資深著名律師遇到一位沒念過法學院 、沒有執照卻有超強記憶力的新人律師，成為法律界黃金拍檔的故事。 預告EP13: http://www.vlive.tv/video/73719 CR.VLIVE 線上直播 官網 http://www.kbs.co.kr/player/player_playlist.php?ch=12 https://myk.kbs.co.kr/live/tv/12 推薦 AQ Stream http://www.92flvtv.com/live/krtv/mkbs.php http://www.92flvtv.com/live/krtv/kbs23.php 彼岸: https://www.zhanqi.tv/keway 劇照: https://i.imgur.com/OABKiTo.jpg https://i.imgur.com/J7RTmRx.jpg https://i.imgur.com/lAorc4n.jpg https://i.imgur.com/QZhkVsX.jpg https://i.imgur.com/t2wypHE.jpg https://i.imgur.com/eEbUt9c.jpg https://i.imgur.com/rSOEwby.jpg https://i.imgur.com/qeDecaT.jpg https://i.imgur.com/H3GwFWR.jpg CR.KBS官網 花絮照: https://i.imgur.com/kQVE4FP.jpg https://i.imgur.com/LH2BIAU.jpg https://i.imgur.com/KDpD6IX.jpg https://i.imgur.com/T9oNRUG.jpg https://i.imgur.com/A4lldgi.jpg https://i.imgur.com/LKjU7oX.jpg https://i.imgur.com/LBaFOIZ.jpg https://i.imgur.com/EaDiNpi.jpg CR.KBS2官網 張東健貼吧、朴炯植ig 花絮影片: https://www.youtube.com/watch?v=N2Tryf08aM4 http://tv.naver.com/v/3089468 https://www.youtube.com/watch?v=GzFUmKGKEgY http://www.vlive.tv/video/67553 http://www.vlive.tv/video/68457 http://www.vlive.tv/video/69568 http://www.vlive.tv/video/70425?channelCode=D4F547 http://www.vlive.tv/video/71426 http://www.vlive.tv/video/73568 吻戲花絮 中字 https://goo.gl/2nsmox CR.NAVER 、vlive、炯植百度貼吧微博 OST PART.1 歌名: Suits 演唱者:DK https://www.youtube.com/watch?v=6JvMUsaGLis PART.2 歌名:風吹的話 演唱者:鄭恩地 https://www.youtube.com/watch?v=M7kcRyz07No PART.3 歌名:夢中的你 演唱者:MAMAMOO https://www.youtube.com/watch?v=9mUatNkOAA PART.4 歌名: 你和我在大街上 演唱者:姜珉炅 、Kisum https://www.youtube.com/watch?v=rmaJYRBmBSU PART.5 歌名:Now 演唱者:VROMANCE https://www.youtube.com/watch?v=PO1TkN2WSs0 PART.6 歌名: 告白 演唱者:Gilgu Bonggu https://www.youtube.com/watch?v=n_tAlelUAvo。居然沒有發布新的OST！是要下周結局才要釋出嗎？。從前面就呼喊好多次阿~那首英文怎樣都不要放出來就對了XD。水木連發推!。金裝應景相關新聞 Gossiping  #1R5vAu9w。最近好像都很喜歡玩隱藏版OST...。推 今天似乎又有吻戲 期待。推~。檢方指出，盧男確實有代民眾撰寫訴狀，未涉及詐欺，但與。炯植這次為何不唱呢 可惜了 還是有別以往的腳色。唐女均無律師資格，從事訴訟包攬業務，依違反《律師法》。起訴。    真的是台版老延宇的故事。r大那首好抓耳阿~從第一集就放出來真的好好聽。但到現在都還沒釋出 讓我想到只是相愛的關係ost第七首。也是壓到最後才釋出 那首也超好聽。希望兒子不要再被狡猾的蛇給騙了。推!。漢摩拉比那首英文也是過了四集才發啊XD。推~感覺今天會很精彩 咸代表不好對付呀。推。推。咸代表出來真的有比較精彩。炯植不唱OST真的好可惜，不知道是不是拍戲太忙了。可能光背台詞就沒時間了  wow。要消化的台詞量太大了。開始了。今天。謊言?!。好準時。剛剛好像說當揭開事實就不算謊言。但是我也聽不懂是什麼意思。爸爸在早餐車等兒子。兒子說昨天代表又去找他了。我們要互相保護對方。我不需要你的保護。不爽延宇一直插嘴XD。兒子可以不要看起來這麼欠揍嗎？(完全聽不懂)。兒子急於表現啊  XDDD。美國律師又來了。曹承佑來了(誤)。這部都一直保持一連串台詞，都沒有減少過XD。美國律師為什麼一直在韓國。因為想和你們站在一起。姐姐來當雙面間諜了。看來咸代表對她有點懷疑。和女友吵架了。小情侶吵架了。兒子要開門被嚇到超好笑。女友的台詞瞬間暴增。原來是放她鴿子，難怪把兔子頭轉開。你是擔心我了嗎。兒子眼睛都紅了 他們父子很容易紅眼睛。金主任完全停不下來。你會不會太厚臉皮了。高辯沒談過戀愛吧。今天午餐還是晚餐一定要守約唷。好煩一直弄牙齒。美國律師來了。仇人相見~~~  XDDDDDDDD。又是你。又烙英文。要20億賠償。這次要換他把崔辯關進監牢。美國律師為何不回米國去啦。剛才的打情罵俏好可愛 延宇真高手哈哈。你懷疑我。炯植剛剛的眼皮是怎麼回事？超腫。應該是趕戲吧。美國律師看起來要向崔辯報仇？。看太多台詞  XD。看起來又要讓我寫離職書了呢。是啊... 目前代表+美國律師  都想報仇。台詞背不完不能睡。當然收到了啊,我把他收起來了啊，這可能嗎？。洪秘書好可靠。不需要兒子的幫忙  XDDDDDDDDD。為何覺得崔辯的沙發有換？ 是錯覺嗎。非常有ㄧ啊 一家人既視感。真的想要幫忙嗎?  那就什麼都別做。叫延宇什麼事情都不要做。哈哈哈哈 什麼都不要做就是幫忙。又學人家說good, 哈哈。你要幫忙我嗎？。哈哈哈 延宇好好笑XDDD。還插手 孩子找死啊。好會演戲。兒子來找媽媽了。蔡辯又來了   XDDDDDD。洪秘書反應好快。Good 好好笑。被隔壁阿伯撞見 哈哈哈 嫉妒心大起。兒子也變聰明了 不關你的事吧。我們電動車會贏的還是說自行車。我是被解雇了嗎。你現在不是還在看他臉色？。你真的能這麼做嗎？。感覺。t大的比較快。不你現在被開除了，滾開。你現在被解雇了, 立刻給我滾。我是連彼岸那個網址。兒子和媽媽好認真啊。現在沒有什麼秘密條文的事了？。哈哈很拼。洪秘書沒收到的話，打從一開始就沒有。媽媽換眼鏡了(老是看奇怪的細節)。又置入。兒子不要忘了和女友的約會啊...。搞得我都想去買度利伸了。被爸爸掛電話。哈哈哈哈，看不慣延宇囂張的態度。哈哈哈 真的是欠揍的小子 掛的好。印象之前戲子也一直置入這個。看起來你和他很親近呢。傻孩子工作狂上身 女友要生氣了。兒子越來越得意。我很怕延宇找到的資料是假的。哈... 愈來愈欠扁。會這麼過分嗎？資料都被掉包。延宇真的很煩XDDDD。兒子耍什麼可愛！。好吵 兒子最近皮在癢。還記得耶!!!!!!!!!!!!!!。爸爸應該想從他的頭巴下去。還不如趕快約會。兒子要去約會了。還好有記得約會。j大因為資料感覺太容易被找到，希望我猜錯。和奶奶一起吃飯。要介紹媳婦給奶奶了XDDD。聖熙身材真的好好。見奶奶了！趙女士！。奶奶破梗哈哈。見奶奶了!!!XD。第一次見面就這麼談的來。高辯看起來很緊張啊。搞得延宇變局外人哈哈。吃炸醬麵。跟剛剛對爸爸囂張的樣子不同啊。要主任放輕鬆的吃。結果就去拿酒了  XDDDDD。原來是想喝酒XDDDDDDD。還餵奶奶耶!!!!。我還以為是看時鐘。主任很厲害喔~~~~  ^O^。原來是酒哈哈。金主任好大方好有自信唷。好溫馨。好棒。好喜歡這段。OST 何時才要釋出...。所以奶奶已經出院了？！。奶奶可以出院原來。指自己哈哈哈。延宇一點都不坦率。其實好像不知道奶奶是什麼病。哇！！！戒指欸。真的 不坦率 沒告白吧。進度好快。哪裡來的錢買戒指！該不會又刷爸爸的卡！。什麼。告白。了。看得我傻眼 突然戴戒指。延宇真的好會欸。金主任也好會。送戒指太曖昧了啦 不行不行 兒子太趕進度了。每次都是女生主動 吼。這兩人真的很熱戀。情侶戒。延宇超會，我誤會他了。居然是對戒。還對戒！是有多怕別人不知道他們辦公室戀情！。嗯?看推文今天兒子很欠揍?! 那我還是別開了哈哈哈。找到了！！！！！。終於勾手了。不祥的預感。低調低調低調啊，兩隻傻兔子。好甜!!!。欠揍的很可愛。真的有那份文件,雖然不知道是什麼文件。媽媽發現不對勁了？。但是說辦公室就不能戴啊。因為已經賣掉了，找不到了？。難道這是假的嗎？。真的很喜歡兔子情侶。聽不懂感覺很嚴重。爸爸眼睛又紅了。原來他先到了。又被擺到?。覺得大衛和金檢好配唷,都好討厭。哈哈 真的很配。你不是證人而是被告。你無法證明，準備去坐牢吧。崔辯掉入陷阱了。感覺好可怕...山雨欲來...。變注意文。求刪除 哈哈。j 大我猜是洪主任怕延宇有危險。為什麼不可以給延宇看。好危險。爸爸有點失去理智耶。居然停在馬路中間。好危險啊。太誇張了啦。怎麼突然來找媳婦。還發脾氣。金檢居然在餵妮奈特。有問題當然都要交給我處理。扳倒崔辯就可以了。爸爸笑不出來他還狀況外。你瘋了嗎？還需要你來教我嗎？。真心擔心你。爸爸每次說 你瘋了嗎？的語氣很迷人哈哈。怎麼辦完全不需要你幫忙呢。崔辯完全沒把蔡辯放在眼裡。是我讓他們和解了。洪主任是不是趕快把文件給崔辯他看啊。感覺很嚴重。有錄音機。居然有竊聽器！！！！。文件到底什麼壯狀況。竊聽器。媽媽每天也陪他們加班到很晚耶。超扯 什麼超扯 什麼時候被竊聽。誰放的?。不是對你說的話，是對我自己說的話。用手機雙視窗 一直打錯字 囧。感覺是蔡辯放的。不應該趕快給崔辯嗎？。要碎紙了。居然要碎紙機碎掉。還是沒看懂 什麼東西。媽媽這樣不行啊！。延宇知道了。能理解對方的心情。我也看不懂。延宇聰明。原稿。不該存在的文件。如果知道大家會認為崔辯隱藏證據。這是為崔辯好。這個必須要交給崔辯。如果你不能拿給崔辯就讓我拿給他。兒子的肩膀感覺變可靠了。我猜對了。真的是蔡辯！！。真的是蔡辯偷放的。蔡阿伯居然用這種手段。希望蔡辯只是丑角，但至少會選擇對的事做。如果你有不能處理的事情可以告訴我。她的生日。下週不是你的生日。啊 一直被打斷。一直被打斷。原來是不相信我。超討厭咸代表。要像以前方式處理。誰是對方的律師。大衛。如果大衛和咸代表聯手對付崔辯怎麼辦。爸爸現在處境艱難。咸代表會不會假裝擔心公司實際是要弄掉崔辯。要跌進去了。要在這個證書上簽名。來了。跌倒原來是這段。所以是故意跌進去的。超明顯。原來如此。誰看來都是不自然的。講了。洪秘書找到那份文件了。還好有說出來。兩年前真的收到這份文書了嗎？。感覺媽媽早就料到爸爸會來這找她。既然找到為什麼還要藏起來。我會負責然後離職的。說啥 為了保護。所以之前是他們疏失嗎。如果你根本沒有失誤呢。看起來不是,有人故意陷害他們。t大再麻煩等等幫忙我刪除主注意文了 感謝。其實是還好有找到那份文件。感覺媽媽不會那麼粗心。j大好的。不會交給咸代表了吧。什麼?!。居然銷毀了。完蛋了。到底是怎樣啦。天啊～。媽媽怎麼會犯這種錯！！。那份好像才能證明崔辯清白，還是要看中字。關心則亂。無言了。是真的碎了嗎。好像聽了咸代表的話，把那份文件銷毀。崔辯該不會真的要辭職了...。ㄇ爸媽的感情都交雜這種事情耶 每次。我現在是被解雇了嗎？。你不會說出任何事情了嗎？。叫她現在出去耶。希望你能現在就出去，辛苦你了。可憐的洪秘書。好悲劇。QAQ。怎麼會如此。全家要分崩離析了啦 哭哭。真的不能挽回了嗎？,洪秘書不要走啊。崔辯和延宇需要你。媽媽好可憐。只收拾一箱 好奇怪。還把飛機票留下。沒想到媽媽比兒子早走。搭配這首好催淚。禮物也沒帶走 心酸。n大是啊。機票是幹嘛的？我好像漏了這段...。爸爸來了！！！。生日禮物。每次配這首都很悲。爸爸表情真的千言萬語一樣 兩個人演真好。n大是崔辯送洪主任去香港的生日禮物。居然停在這！可惡的咸毒蛇！。爸爸幹嘛又罵兒子。預告看起來也好可怕...嗚嗚嗚。j大真的，他們只是對眼就好有火花。達到咸代表的目的了 他要砍掉崔辯手足。爸爸兒子又吵架?。看預告有衝突感我竟然覺得還不錯哈哈。停在這至少明天還是有播（隔壁棚的哀怨中..）。r大只能換個角度想，停播一天給演員和劇組一點時間不要。那麼趕拍，像之前偉大的誘惑者，觀眾一直希望劇能停一週。讓他們喘息一下，但是都不停播，趕拍到大家都累到不行。我剛剛有去看推文，男女主角同框時間有增加了XD。我也是有想到這樣可以趕一下進度啦可是那齣本來就已。經蠻緩慢的了（看著其他齣）。原來進度算緩慢啊！那我誤會了抱歉。亂入一下 可以慢慢拍啊 這樣我才能慢慢看 XD  我的金。裝武法又開始落後進度了XDD 來不及看啊。N大累積好多具要補阿XD。劇。好像殺青了 嗚嗚。最近調班都趕不上直播，媽媽怎麼了...。看了中字預告 爸媽繼續吵架 兒子又不聽話 爸爸好可憐。快崩潰。好喜歡兔子情侶喔 也覺得劇情越來越精彩 居然下禮。拜就要結束了 希望可以再繼續拍第二季。延宇真的很會，每次吻戲都讓我心空...。看了一下收視好像是8.4%？是因為大家還是沒料到會。有吻戲嗎XDDD。下滑的狀況不太理解呵呵。好像又要模擬法庭了。j大應該是隔壁棚金秘書開播的關係？。感覺大家喜歡輕鬆一點的劇情吧。像我自己晚上真要放鬆 會想看治癒系XD。金裝劇情的確不算輕鬆，還是滿推的，剛剛好看了金秘書第。一集超推輕鬆又好笑，朴敘俊的副會長太好笑。擔心延宇的金主任超可愛。傲嬌的金主任好好笑，即使被放鴿子，一下就被安撫好，還。好奇晚餐是什麼超可愛。我承認金裝我是衝著炯植跟張東健才開始看的，雖然。劇情不輕鬆，但是每一集都會讓我想要複習，再看一次。確認自己有搞懂裡面的細節...。看中字才發現崔辯還有一群敵人檢察官們，完全是四面楚歌。啊！好替他擔心。我也是因為張東健才追這部戲,用耳機聽他的聲音真的好迷人。>/////<，只是下週就要結束了。原來那份文件可以證明他們是被誣陷的！！！！。天啊！居然拿去碎紙機銷毀了。我要等之後才能慢慢複習了…現在沒有餘裕。真的碎了QQ。看到延宇穿上檢察官衣服 發現真的更適合的感覺哈。為了今天延宇的檢察官服 我會試著看下live。？延宇有穿檢察官的服我是不是錯過什麼！。沒看耶... s大在哪看的啊? @@  預告沒有吧。而且檢察官的衣服要考上檢察官才能穿，那是國家考試。希望下一集家人快快和好，一起對抗外敵啊。https://www.instagram.com/p/BjtZQTPgKa9。應該是今天的劇照，模擬法庭的樣子？。這集比上集更精彩啊！希望崔辯遇到困難也能好好解決。不然之前真的太順利了XD。樓上的劇照！！尖叫！！！是說怎麼還有閒情逸致搞。原來是模擬法庭，感謝k大提供連結。模擬法庭啊...還是是咸代表故意搞延宇的..?。https://i.imgur.com/oDRWPCo.jpg  這個張是不是還沒出現。我等很久了耶。對的是模擬法庭！。上面那張圖感覺會變成ending 哈哈哈。什麼ending 也太久XDDD。原來是模擬法庭的劇照, 謝謝k大。覺得是結尾 +1  要崔辯擊掌要慢慢等  XDDDDDD。還在等ost...。最近跟不上直播。我也是在等ost啊~難道真的要等下週結局才會釋出嗎。藍大可以看完中字再來這裡討論劇情。看完中字了~但怎麼覺得沒看懂XD。蔡辯竟然裝竊聽器 怎麼有點太卑鄙了。今晚看不了直播，現在在補中字，原來延宇真的沒談過。戀愛！然後他真的去看過戀愛秘笈，但是卻不懂得用。我快笑死了...然後延宇居然不覺得已經在交往了。這是大忌啊大忌，金主任居然還原諒他！！。n大真的，但是最後用情侶戒贏得金主任的心啊完全是高手。m大蔡辯就是要打倒崔辯阿~。但竊聽真的有點太過份了 難過 本來還蠻注意蔡辯的 嗚嗚。送戒指這招高啊。竊聽不意外 但他本來真心要幫崔辯。結果聽到他說的三點氣到 蔡辯又容易動搖。金主任在罵高辯時，高辯的眼眶是紅的，到底是太累。還是真的紅了眼睛啊！這對父子真的很容易紅眼睛(每。天都在注意他們的紅眼眶->畫錯重點)。應該都有XD 延宇在忍 加上又累 哈哈。兔子情侶明明是延宇跟金主任 但卻是爸爸跟兒子在紅眼睛 嘻。嘻。延宇感情豐富，常常紅眼眶啊。我發現好聽英文歌的歌詞好像有變，之前是it's now。why dont you go now, 14集變成it's now why dont。you yell now...不知是不是有特別的意思。n大好厲害，我都沒發現歌詞有變。應該是要被的台詞太多戲份又重才會疲勞到眼睛紅紅，再撐。一週他們就解脫了XD。拜託英文歌一定要出 還有一首女生的歌大概隱藏了吧…。s大是說下雨那段嗎？延宇腳踏車水噴到金主任那首。我一直在等下雨那首...拜託一定要出><。對下雨那首…喜歡。拜託這兩首一定要釋出啊~剩最後一週了耶。炯植好俏皮好可愛阿阿阿。爆一個。這兩首等好久了