我黃金光輝的人生 EP46 官 網 http://www.kbs.co.kr/drama/mygoldenlife/view/preview/index.html 時 間 每週六，日各播放一集(今日台灣時間21:00播放) 線上直播 https://myk.kbs.co.kr/live/tv/12 http://aqstream.com/kbs2/KBS2Stream2 我黃金光輝的人生劇情介紹 此劇講述了希望進入大企業工作從而擺脫窮二代出身的女人雖然對世界的不平等和不公正 感到絕望，但仍舊在最後找到了自己的幸福的故事。 這部戲真得很好看 每一集中哭了好多次~ 黃金光輝的人生每一集真的哭點好多 非常喜歡黃金光輝的人生這部戲 喜歡這部戲的人來討論吧 。推！今天主場應該是道京跟崔家了。推，超狗血，但是好好看~。好看！今天要看外公是不是假生病，道京、智安要堅持下去。。。推，不知道是長劇從18集的時候開始看也有幾個月了，每週。都在等待最新發展。找五個孩子來看 申惠善好可愛啊。阿公病真的吧。五個孩子妍度超萌的XDDD 跟成勛搭配真的很甜。先推！上週只有一集好傷心。轉載 1道京因为会长回海城了。2.会长抢救过来了。3.换女事件曝光，智安、智秀的照片都暴露了，徐泰秀的名字也。暴露了，当年丢女事件的原因也暴露了。4.会长找来徐泰秀吧啦吧啦一堆，好像让徐泰秀帮忙隐瞒什么…。會長真是禍害遺萬年的代表。這集也好精彩，未爆彈開始連環爆。消息來源是崔爸嗎? 如果25年前閔部長就在的話, 她超可疑。閔部長最可疑+1。猜閔部長+1。哈 閔部長真的很適合演管家 之前在華麗的誘惑也飾演管。閔部長+1。世界上好像也沒啥財團家事醜聞受矚目的。。。。這集好刺激。47集 徐爸超強。崔小妹也太正了。。>///<。看p大推文~~~期待47啦!!!!。不過最後一幕滿無語的 沒必要這樣寫吧。雖然47集 智安爸終究是得了胃癌，但…相信他會用不一。樣的態度來面對所剩的人生，編劇一直想透過這劇來讓。觀眾知道：人生中總是會有許多不好的事，包括生病死。亡，但…當遇到這樣的事時，用甚麼樣的心態面對，如。果正向的話，即使時間短暫，但在人生最後旅程一樣可。以很精彩。47集依舊讓人落淚，但有別以前是因感受到劇中人物的。憋屈絕望，這集確因女主姊妹倆親密的感情，還有這集。編劇巧用智安和智秀兩位非親生姊妹如此親密的感情對。照盧明熙這對親姊妹互相傷害，如同智安說：是甚麼樣。的家庭讓家人間如此殘害…總之～這集真的很棒。很狗血的一部戲， 劇情也一般般 ，但很神奇的就是可以。讓人一直看下去。不是大家庭的家人也是會用不同方式互相傷害，這齣戲雖然是。想像但又相當貼近人性與人生，又讓人懷抱希望，所以才看得。讓人欲罷不能，但這集結尾這樣預告真的太殘忍了啦！。我說的是47集...。推h大推文，兩對姐妹的對照。還有編劇好殘忍，既然。給徐爸“重生”希望，幹嘛又來個誤診T T。看到最後一幕 心都碎了T.T。吼，誤診真的很傷。今天看到徐爸張開雙手擁抱女兒的畫面，真的一陣鼻酸。以為就要苦盡甘來，沒想到最後又給我們重重一擊。。好像可以理解為什麼還是得癌症欸，而且以徐爸來說，心。境是完全不一樣的。海盛的安排會不會就是讓崔家到最後一無所有，道京和。智安才有可能修成正果？。小弟和小妹也才有可能真的開始。47集的結尾...是想怎樣...。高潮迭起的47集，感動和佩服徐爸，但結尾讓人覺得鼻酸..。好想哭。劇本到底是怎樣 ......別鬧啦QQ。只剩5集了，道京跟智安戀愛的集數太少了。編劇實在太壞了