李炳憲再度與名編劇合作？獲邀演出盧姬璟新作 原文網址: https://www.koreastardaily.com/tc/news/120806 https://a.ksdi.com/a/20191007/120806777791.png 李炳憲光是最近就有兩部電影即將上映，如今還傳出他有望和寫出《沒關係，是愛情啊》 、《Life》等劇的盧姬璟攜手回歸小螢幕 BH Entertainment 今天（7 日）透露李炳憲接到了盧姬璟編劇新作品的演出邀約，目前 正在積極地考慮當中 。 https://a.ksdi.com/a/20191007/120806777793.jpg 關於這齣新電視劇的詳細劇情目前尚未曝光，只知道是 有關國際非營利民間團體的活動 ， 同時 新慜娥、韓志旼和南柱赫也都接到了演出邀約 。 1995 年就以編劇身份踏入影劇圈的盧姬璟寫過無數知名作品，近年來的 《那天冬天，風 在吹》、《沒關係，是愛情啊》、《Dear My Friends》、《Live》 都是兼具話題性與好 評的作品，很期待她這次會刻畫什麼樣的世界 https://a.ksdi.com/a/20191007/120806777795.jpg （照片來源：BH Entertainment、TVDaily） 上面內文已修正唷謝謝~。盧編一生推。是「Live」喔！。\盧編/。期待！可是live一直沒看完。盧編！。期待其他人選。喜歡盧編，但希望是其他人選!。智旼 柱赫！。聖誕節還沒到。我本來沒看懂樓上大人的推文XDDDD。推盧編，但她喜歡的演員都不是我的菜，不考慮一下龍。植嗎？他很乖。喜歡盧編，但不要是李炳憲啊...。拜託不要。推盧編。四人都確定出演 還加上裴晟佑。這樣到底是要看不看呢 啊啊啊啊啊啊啊啊。樓上幾個當然要看 李可能拍了16集連一場吻戲都沒撈到的。機會大  這樣也頗爽還不會錯過了一部好戲。撇除聖誕這件事，我還蠻期待李秉憲的。從美麗的日子就迷上他，即使醜聞讓人有點傷心，但他的演。技還有螢幕魅力是騙不了人的。叮叮噹 叮叮噹 鈴聲多響亮。撇除聖誕這件事，演技真的值得期待+1。超期待！新作劇名是HERE（暫定）。盧編啊啊啊啊啊啊。推爐編但不想看李聖誕靠這部戲漂白。陽光先生就已經超白了 不用靠這部吧。我也以為陽光先生漂很白了說。不就是陽光先生成功所以這次有機會又來電視劇嗎(?。這部戲超豪華......。討厭李聖誕但他洗白白又過鹹水無敵，只能不看。李炳憲在韓國靠性別優勢+業務能力強，又是在好萊塢演過。大叔把機會讓給新人吧。重要角色的，本來醜聞就被無視了，沒有洗白的問題啦~。倒是演電視劇讓他圈了不少粉，什麼都有了，改衝人氣了。推李炳憲演技！很期待。他每次作品都有很厲害的大咖 但不管他洗多白我還是無。法><。因為他都完全沒點開陽光先生了...。撇除醜聞不說，看密探就覺得李還是有實力！前陣子重刷。美麗的日子之後，才看陽光先生，真的演得很好但跟女主。角的CP我真的無法QQ，只看一半就沒看了。李是我唯一有演技但不想看他戲的演員…。因為他 陽光先生直接不看 他接演了這部 又只能跳過了...。唉。一堆人不看就不看一直講。有李 我不行 他演的戲我只看過iris 從此就拜拜....。怎不找趙寅成XDD。一開始就是找趙寅成，但因為接電影檔期不行推掉了。趙寅成可惜了...。看到這個編劇也是想男主角怎麼不是趙寅成,感謝樓樓上解答XD。不看為什麼不能講 朴信惠也是一堆人推文不看啊。怎麼找他演orz。可以想見劇本ㄧ定吸引人，才有這麼多大咖參與，期待~。可惜其他人了......。不看李炳憲 也不看朴信惠 講不得喔(掩鼻)