12集的ENDING我覺得很寫實 非常想送珍雅一句話： 通往地獄的路，都是由善意鋪成的。 她對俊熙做的事，總結起來就是羞辱與背叛 正因為是深愛的人，愛有多深，背叛感就有多深 我想珍雅應該完全搞不懂為什麼俊熙是這樣的心情吧~~~ （看預告她還試圖說服俊熙但那是爸爸啊就知道她不懂） 尹媽媽怎麼打俊熙貶低俊熙、珍雅去相親造成的傷害， 可能都沒有珍雅這次做的事來得可怕 因為那些都不是真正的傷口 但是對俊熙而言，父親是化膿的傷口，已經腐爛到看都不敢看了 珍雅還連招呼都不打一聲的踩下去 珍雅一直說愛他，愛一個人，卻完全不懂他最受不住的是什麼 看了真的很替俊熙抱不平 幸好你是女主，我看了都替你捏把冷汗rrrrrr~~~~~ (報告不趕快寫在這邊寫心得......) 。其實, 我一直覺得珍雅雖然愛俊熙, 但是完全不懂他。反而俊熙對珍雅卻是了解透徹。在兩人的愛情裡, 俊熙是付出感情最深的人。他不在乎遇到任何困難, 只要珍雅待在他身邊, 就心滿意足。真雅真的感覺很傻很白目XD。但是一個人單戀 VS.兩個人交往  事情往往沒有那麼簡單。相愛容易相處難  很多問題會慢慢浮現。有些事光靠相愛是沒辦法解決的, 必須兩人都有共識才行。我們從第一集回頭來看就能發現, 俊熙從美國回來和珍雅第。一次見面竟然就知道她在談戀愛還被叫魔芋, 很奇怪吧?。表示他早就一直在默默注意這個姐姐, 珍雅對俊熙呢?。除了慶善的弟弟, 讀美術大學外, 對他感情世界一無所知.。可見俊熙是個心思很細膩的人, 平常的油嘴滑舌全都是要隱。藏他對珍雅的愛意. 回韓國後, 時間對了, 地點對了, 才終。於對那個對的人展開攻勢.。感情的世界裡, 俊熙是個很死心眼的人, 愛上了珍雅, 就不。會給別的女生機會, 所以姐姐才說他不是個容易的人, 要讓。他放手, 除非是珍雅真的傷透他的心, 爸爸的事會變成導火。線。女主個性真的看不下去。如果連慶善也看到 應該會殺人吧！。媽媽根本不是魔王 珍雅屢次踩雷才是神煩。為什麼不是雷太多的人需要除雷，而是踩雷的人抗全責？。關係不是本來就是互相踩雷除雷的過程嗎？。為什麼不是這男的脾氣也太多太大？。女人真的好容易委屈自己，男的怎麼霸道都是愛。。俊熙有雷很多嗎?目前為止對珍雅的各種妄為他都沒生過氣耶。上前男友車 各種對現任男友說謊 去相親 俊熙都忍了說。有些雷真的不要踩比較好，算是尊重吧！。俊熙這樣算霸道的話實在不知道溫柔的定義了XD 還有珍。雅做的有些事情已經不是踩到對方雷的問題 而是踩到交。往中男女都不應該做的事情了吧。有個疑惑珍雅完全清楚的知道他們姐弟跟爸爸發生的事嗎。？。因為覺得他們兩個都太悶，互相不講互相踩雷。。他弟都警告過俊熙個性 白目姊姊還是一樣踩~~~。預告中 珍雅跟俊熙說那是爸爸阿 就知她不懂+1。女主個性真的神煩...連跟爸爸坦承狂哭看了也覺得煩。同樓上 坦承哭成那樣是怎樣XD 覺得女主角真的好煩。俊熙有霸道嗎？覺得脾氣算挺好欸。真的～俊熙太了解真雅了！我一直在想第一集中俊熙和慶善根。本還沒見面怎麼會知道魔芋的事！看來俊熙想出手很久了～。真雅個性太軟弱，還好是孫藝真演的！。我猜測哭到崩潰是苦肉計 不然實在不明白為何要到這程。度。女主角的個性沒幾個男生受得了吧  很累的感覺。一次又一次踩很誇張的雷  甜蜜的感覺都沒了。真的還好是孫演的，不然我受不了這種人設女主，肯定棄。不過，我想大概也是要演化解男主姐弟跟老爸心解，用相。親帶出老爸，不然相親不知在幹嘛的。尹珍雅幸虧長得漂亮 不然早就被拍死了....。女主角跟男主角加認識這麼久 不太可能不知道男方爸爸的。情形  都知道不要跟俊熙提爸爸  還私下去見面  看到俊。看到12一半就快受不了珍雅了 真的超級白目啊啊相親也是。熙口氣這麼兇也是只有這次  雅珍想討好所有的人是怎樣。修復親子關係真的很可笑 俊熙爸要不是姐姐打那電話 他。壓根兒就不當他們姐弟倆存在 這種親子關係修復什麼 什。麼原諒傷害你的人也是放過自己都是些鬼話 應該是演爸。爸的演員太討喜 加上他同意珍雅俊熙 才感覺沒那麼渣。爸爸比較是自由派人士 想跟珍雅爸媽做對照組 可是跟父親。怎麼相處是浚溪自己的事 珍雅真的撈過界。真的受不了女主角的個性啊～～。女主個性好討厭，不管是在工作上還是愛情親情。女主角真的全靠美貌救援，覺得她行事一點也不像35。歲。處理事情不像35歲+1，她辦公室那些女同事可能還正常點。她的個性可能是她一直找不到好男人的原因...。該不會全名是「經常請吃飯的漂亮姐姐如何惹惱她的一票男。友以閨蜜弟弟為實例的一次展演」。樓上XD 其實也沒經常請 後來都俊熙付了吧。前面幾集覺得是珍雅有苦難言,生活在各種壓力之下。最近這幾集覺得女主落到這種地步,真雅自己要負很大責任XD。覺得擅自跟俊熙爸碰面真的撈過界～～～～。我覺得下集預告會讓珍雅這樣說不是因為爸爸的事耶是因。為公司的事。35歲其實就是年紀而已,她的個性這樣到70歲大概也都還是。這樣,只是已經不會有相同的事需要去處理了。談戀愛智商變低其實也是正常的。應該是公司的騷擾案炸開了。其實吧，女1的性格講白了就是人太好想討好全世界+自以為。雖然這樣的性格也很真實  生活中也不少這樣的人。珍雅12集跟預告的行為我覺得很合理，她媽媽這麼無理取鬧。都沒決裂就知道，他們就真的個性不同啊。雖然我也不認同珍雅個性，但我可以理解 自己身邊的確有。類似個性的人。其實之前也有部Doctors，男主要幫女主化解對父親的怨....。這種戲碼也只會出現在戲中，現實情況基本就是老死不相往來。或者像是謝姓天王跟女兒那樣，頂多死前見個最後一面。我管你有沒有苦衷，傷害已經造成，不是每個人都能選擇原諒。不原諒正常拉 通常是為了還活著的長輩演一下戲。不當事者，無法知道心情，女主自以為是的想和解，是我。絕對完全火大爸爸又如何，多少爸爸都是禽獸不如的！。爸爸拋下俊熙姐弟的時候 俊熙是幾歲呢？有講到這個嗎。？如果高中以上就算了 不然不能以自由派美化這種不負。責任的行為 就像姐姐說的  小孩會自己長大嗎？珍雅應。該也知道姐弟經歷的苦 但她就是傳統派 確實身邊有很多。這種人 覺得算了啦 不要計較了 恨不會比較快樂這種論。調。珍雅一直以來都是活在正常家庭裡, 雖然她一直陪在慶善姐。弟身邊, 但老實說她的個性還是有點不知人間疾苦, 爸媽對。她從小保護太好, 加上她個性軟弱, 遇到事情只想逃避, 跟。俊熙從小自立自強比起來, 她的精神年齡就像俊熙說的跟妹。妹一樣. 因為常受傷, 所以想保護她, 卻忘記自己也是個需。要別人呵護的孩子. 如果女朋友能當他的精神支柱, 他會很。爸爸再婚時 姐姐似乎是大學(所以自行退學) 俊熙是高中。幸福. 但事實上到目前為止, 她闖出來的禍, 都是他在幫忙。俊熙的大學是姐姐供應著讀完的。擦屁股. 因為愛她, 她媽打他一巴掌他也忍了, 上前男友車。搞到受傷進醫院, 他也忍了, 從來沒對珍雅說過重話. 但是。之前祭拜，媽媽好像死了九年??，是媽死之前就另有女人跑。掉了嗎？。這次他忍不下去了! 我再怎麼愛妳, 妳也不該在我傷口灑鹽。俊熙心疼姐姐 所以恨爸爸 珍雅實在不懂 不過算了 她被。摸大腿都能忍忍就過去 人生大概沒什麼是過不去的吧。俊熙爸是第三次結婚了, 所以可知他從以前就很花心。爸爸去加拿大再婚的時間是相親咖啡那裡提到的 是否另外有。女人可能要往前翻。目前為止的珍雅，性格是有缺陷的，但是也因為俊熙的出現。有所成長，反而俊熙前面都太過完美，慢慢走向結局，也該打。破這份完美，讓俊熙獲得他的成長，對戲劇的節奏，我是這樣。理解。所以我才說前面是珍雅的成長, 後面重點在俊熙。因為家人是他的罩門. 爸爸會出現就表示編劇要揭開俊熙一。直以來隱藏的傷口. 我們看到的俊熙, 從來沒提過爸爸, 但。不表示他對爸爸這樣一走了之沒有意見, 只是為了姐姐他不。想面對, 把他對爸爸的恨當成一個小傷口用OK蹦貼起來以為。見不到就沒事, 但實際上這個傷口遠比他想像的要大, 再見。到爸爸竟然跟女朋友在一起後, 傷口就急速擴大了...。珍雅要如何修復他那顆受傷的心, 希望下面4集能好好收尾。應該是媽還在就跑了，這樣才無法原諒，媽死後算找第二春。，不算拋妻棄子比較不嚴重。我記得是媽媽死後他才離開去加拿大的...。神煩母女，二人一個樣子，過度關心。。若劇情上要解決兩人間所有的不確定因素 俊熙爸絕對是。重點 至於由女主來揭男主的傷疤這件事 我覺得蠻合理的。以前面女主的個性看起來 對她再壞的人她都可以忍氣吞。聲了 只是她從沒真正了解俊熙是不能忍受這個雷的。因為我也是那種會想討好全世界的爛個性 反而可以理解。女主去相親/不報警 每次都以為這次忍過了就會好的心態。M大, 你這樣的個性會害自己受傷的...。這世上有種爛人專做"軟土深掘"的事, 只會被欺負得更慘。因為對方已經認定你不會反擊。ㄟ~~~討論也太熱烈了，快點多發心得文啊大家!!!!!。俊熙學畫畫、慶善學大提琴，可見原本家家境應該很好。？！。慶善自己說，退學是自己選擇…可見爸爸有提供金援，。只是姐弟兩不接受。俊熙大學是自己工讀完成的吧？！慶善跟爸爸對話說有。提到，只要用姐姐的錢，一想到就畫不出來，所以半工。半讀。（默默覺得他們原本家境應該不錯+1）。女主人設真的........還好是孫仙女演。目前看到珍雅學妹提到男生的秘密別亂刺探，加上弟弟突。然來一句不要試探俊熙的底線，照這兩個鋪陳到如此明顯。的橋段，估計是要演珍雅搞毛俊熙了，上PTT來看看，果。不其然啊。不過我覺得這是條必經之路，就像樓主說的，爸爸是俊熙。心中化膿的傷口，想要治癒這道傷口，清創是必經的過程。，就像是木屑刺入皮膚的傷，你不管他，其實癒合之後並。不影響日常生活，但是偶而壓到那個部位，會隱隱刺痛，。不過想真正的痊癒，就是手術把刺取出，珍雅就是希望慶。善和俊熙可以真正痊癒，而不是帶著心頭刺若無其事的過。一輩子吧，她從父親那裡得到了那麼多愛，所以也希望慶。善和俊熙也能得到相同的愛吧，如果沒有被拆穿，珍雅會。如何處理這件事?是先從雙方去理解整件事情的過程，然。後尋找適當的方式解決彼此的心結，還是像珍雅媽一樣自。以為是的逼迫呢?已經不得而知了，反正這鍋是砸了XDD。我覺得主要是慶善說他也想有爸爸，雖然有很多毛頓跟糾結。的情緒，作為非當事人的珍雅想當個橋樑，他也沒想讓俊熙。知道，一種默默付出的善意。。俊熙爆怒的原因看預告很難知道全貌，我自己的猜測跟藝恩。說的那段話有關，男人心裡有很多小房間藏著秘密，不該打。開，他們守住的自尊。。也許他覺得父親是他的負責產，他不想去看見的，也許他把。父親想像的太糟，這樣的人確要跟他在乎的女人牽扯上，很。憤怒很傷自尊心。不過，從12集預告的經驗告訴我，第13集也要看完才能知道。真實的心境為何。但看預告好像要分手了?老實說真雅這樣很不上道，明明就。知道俊熙家的事卻一昧的想當和事佬，沒問俊熙就跟他爸有。聯絡，要是這樣真的會火大。。愈是討論就愈是覺得這週好難熬....。還好周五有放假, 非追直播不可!。沒錯超級白目！如果愛一個人為什麼要一直瞞著他背地裡做這。些事，相親也是為什麼不討論怎麼處理，覺得女主個性實在令。人看不下去，只有光嘴說愛。魔芋那邊我倒是覺得說明了，姐姐跟俊熙聊天三句離開珍雅。，比較可疑的反到是久為見面的男女一開始就關心對方的感。情狀態，通常不太單純，但我覺得他這時候也沒有很具體的。了解自己的心意。(我這樣想是跟著劇情介紹的設定)。發現劈腿喝醉酒，珍雅上車前跟姐姐在親親，他說你們該不。會結。婚，應該有一點沒意識的小吃醋吧？。我想的卻是另一種角度。。他一直都知道珍雅在戀愛中，所以才會說珍雅看男人的眼。光很差。喜歡珍雅很久了，但是心思藏得很深，不輕易表。現出來，因為珍雅一直把他當弟弟看，只有在久違的第一。次見面才說看來看去還是覺得尹珍雅最好，藉著油嘴滑舌。顯露真心。一開始沒有行動是知道她還有男友，後來知道。男友劈腿後，他的勇氣就來了，藉機約姐姐請吃飯，吃著。吃著就吃出感情啦。在國外的那三年，他改變應該不少，。也是讓他能勇敢追愛的原因，因為美國對愛情的態度是很。自由的，我覺得有影響到他。。剛忘記說明一點，俊熙說珍雅看男人的眼光很差，我覺得。他潛意識裡想說的應該是：妳談過那麼多戀愛，卻老是遇。到壞男人，為什麼真正的好男人在妳身邊，妳卻看不見？。今天有路透照，5/8應該殺青了。女生白目到看不下去。對於各種撒謊跟自以為的善意 傻眼到了極點。女主真的是差勁的不行 還有什麼可怕的事她做不出來。這部戲最離譜的就是男主怎麼會喜歡女主 真是無語 這種個性。他會跟前男友再一起真的剛好 爛透了的自以為是 好在韓劇沒。看過太多 不知道女主來頭 單純人設真的是差的不行