宋慧喬、朴寶劍確定演出《男朋友》 https://entertain.naver.com/ranking/read?oid=076aid=0003282708 製作方BON FACTORY表示:演員宋慧喬與演員朴寶劍確定演出《男朋友》一劇。 以下半年播出為目標，目前正在前期製作階段。 劇本由電視劇《戲子》的劉英雅作家執筆。 導演為《嫉妒的化身》、《天使之眼》的朴信宇導演執導。 和《名不虛傳》、《主君的太陽》、《她很漂亮》的製作公司合作。預計以下半年在tvN 播出為目標。 。這。。。。。。。安堆～～～～。兩個我愛的演員~~。好處是不用擔心寶劍被女主角拐走XD。感覺會很出戲QQ。那是純粹心靈交流，沒有感情戲嗎。搭起來感覺很微妙 XD 而且忍不住想到戲外XD。是愛情故事........。安推阿~~~~~~~~。跟嫂子一起演戲...。"我的大嫂" 真的成真了...。Umm......。這組合........。戲子的編劇...。傻眼。兩個人我都很喜歡，但合在一起就……感覺追了我會一。直出戲QQ。觀望先QAQ。XDD。傻眼到嘴巴閤不起來都歪了。這組合…。傻眼配對...。傻眼。宋仲基表示：。決定不追看此劇！雖然男女主角吸引人。編劇過去作品成果。實在……，加上本劇人設劇設，不吸引我。除非追看人大多。好評，會看個幾集，否則就略過此片了。。連吻戲都不要有，會出戲。編劇過去作品電視劇 漂亮男人、戲子，及將開拍的 男朋友。……除非奇蹟出現，看的人大多好評……。一週才剛開始就讓我傻眼。應該不會有吻戲吧....不然寶劍也不會接。覺得會有吻戲。有點傻眼貓咪...喜歡喬妹但是兩個人搭有點怪。劇名叫做男朋友  但是沒吻戲會很怪吧。這組合....不行。其實如果劇本好，這樣的組合也會很有火花，但是從之前劇。的評價很難讓人不抖，兩位沒有更好的劇本可選了嗎Q_Q。既然定了 我會期待慧喬/寶劍如何去詮釋 這故事大綱很。老梗 怎麼拍出新意 考驗編劇 導演和演員。天啊…。導演跟演員沒什麼問題 但是編劇就呵呵了。還是接了啊……。蛤????。傻眼....這組合很怪啊。看到組合嚇一大跳，看到編劇直接崩潰 ....。那個..我反而注意到Beauty Inside的新聞 是敲定了? 不。懂韓文Q。這組合真的秒出戲啊@@……寶劍讓人等那麼久，難道沒其他。更好選擇嗎？。兩個都好愛，可是吻戲好像有點怪怪的 XD。這組合能放心的大概就是國民度超高吧..編劇加油。我不行............已經不是姐姐的程度了。等這麼久......比寶劍留長髮還崩潰。這組合好出戲啊XDD。整個不能接受....。我不行......好出戲啊......。好想知道韓評反應XD這兩個吻戲真的非常微妙XDD。可以不要是愛情故事嗎...。不...。還是宋仲基推薦宋慧喬的呢.... 看到有的新聞說是美麗且悲。傷的愛情故事，那來個悲劇吧，反正很久沒看到愛情悲劇的。韓劇了ORZ。就是沒有愛情基礎的婚姻 尋找真愛的故事。這位編劇的戲都沒追過...看評價如此,真是未看先抖>.<。希望其實是講“男性朋友” 而不是戀愛的那個男朋友。對欸 連編劇都讓人擔心...。畢竟愛情劇都會幻想男女主角真的在一起 這對不能...。入戲度大減XD。這編劇的戲就是一直情感煽動這樣。一集一集分開還行 但是像戲子中後期每集都來一下。真的是點點點  分開看每一集真的不錯就是了。對了戲子有女主嗎我怎麼不記得XD。還好對宋無感，無煩惱pass。暈。制作公司的那三部我都超喜歡的，可以期待。如果沒有感情戲就ok。撇除宋 cp 覺得姊弟感很重耶～。除非是演類似經常請吃飯的姐姐。韓劇好像很喜歡姐弟配？至少目前看了幾部都是姐弟配。即使在戲中是演差不多同齡，但戲外都是姐弟...。其實好像蠻養眼的.... 但是女主結婚了耶........。這我無法。OMG。結婚還好 但是戲外的關係還是無法忽略。喜歡導演啊><。嗯 要靠神編劇了，已婚婦女跟別的男人演愛情戲感覺很怪。對宋無感。這編劇.....。我怎看不懂上面無法的點 是因為女主結婚還是男女主。不搭。這部看大綱感覺很無聊耶XD。我是覺得 已婚的女演員也不少 只是戲外是熟識的大嫂。很難不忽略這層關係 又是愛情戲啊><。*已婚的女演員演到一些愛情戲。應該是我的弟弟吧。這姐弟組合好難入戲…。副標:我的小叔‧我的大嫂。微妙...。寶劍終於接新戲～可是怎麼跟嫂子啊啊。結婚還好啊只是因為老公是仲基啊XD無法忽略的關係。好出戲。不過劇情看起來很普通不懂怎會接啊這倆位。已婚沒問題啊。那如果宋跟劉亞仁可以嗎。同樣是關係密切。好奇妙的組合。這編劇加組合 就算有寶劍還是PASS。目前覺得在拼卡司 兩人都很會放電 雖然無法讓人燃燒CP魂XD。編劇存疑比較大。跟已婚無關啊純粹就是他們二個關係好像不適合演情侶XD。倒是覺得這編劇何德何能能請到這卡司。我也好想知道這編劇到底是如何讓這兩人答應接戲的。這劇本架構實在看不出亮點啊，不會又是下一部漂亮姊姊吧。好微妙………………。喔賣尬，這對覺得不太搭。這組合.....+1。這是大嫂啊XDD。這組合這編劇，先pass等口碑。暈倒。無法想像接吻戲......。已婚婦女已婚婦女跟男演員演愛情戲很怪？ 這什麼古老觀。念。原來演員結婚了就不能演愛情戲了 我的天 2018年了耶。還有人這樣想。寶劍手機：（仲基兄來電）。打已婚這點很無義 多得是婚後繼續拍的女演員 已婚男演。員更多 XD。這我不行 不是因為已婚 個人覺得沒cp感。@@。已婚又怎麼了XD 這部比較讓人擔心的是編劇吧~。奇怪的搭檔（？。雖然兩個都喜歡，但真的要演Couple嗎？QQ 不……。想看寶劍新劇的我已經無所謂了 XD。沒cp感+1，而且編劇……。女的長太多了....。宋仲基推薦的不是嗎XD。差太多歲了，容易出戲。至少首播收視確保了。看過男大女小的年齡差 覺得這對還好 而且宋還是很美。雖然戲外……但男女主角我都很喜歡，所以可以。編劇已自。動拋腦後。what。不是出戲的問題，是根本無法入戲吧XD姊弟感重還是。戲外大嫂。沒想到寶劍選戲選這麼久，結果選這部......。我不能接受嗚嗚嗚嗚嗚。已婚身份真的還好 重點是寶劍跟宋仲基關係好ww大嫂～。不是因為已婚或姐弟，是大嫂感很重阿。朴選這部超級失望 劇情好老梗。拜託編劇來狂打臉...切拜！。不是已婚的問題，是主演戲外的關係，讓觀眾先入為主的出。戲啊！大嫂耶！怎麼親的下去啊？。好絕望的期待。@@....傻眼。這感覺就像韓惠軫跟金剛于要演情侶一樣。推寶劍QQQQ。實在很想知道寶劍選這部的原因...想不通。有妙到......。等寶劍很久了 希望會好QQ。不搭，出戲。這組合真的............。可是戲子不差阿。可我還滿想看的ㄟ......。誰叫之前媒體一直炒作開花師兄弟…宋宋結婚媒體又一。直報…結婚跟師兄弟的形象太鮮明了結果現在又馬上合。作難免讓觀眾無法入戲…更何況兩個人還差了13歲…。宋慧喬30歲時寶劍才17歲呢還是高中生…。戲子的編劇……。太奇怪了@@。這個姐弟到有點扯。大嫂與小叔的畸戀。這劇情。。感覺慧喬是飾演已婚人妻，所以應該跟寶劍。不會有love line吧？。有的話就是外遇的戲碼了XD。不管怎樣這兩人都是好演員，所以期待推~。戲子的作家比這兩個搭配還令人覺得可怕。太詭異了吧XDDDDDD。最匪夷所思的是宋仲基推薦的女主人選！編劇竟然請得到兩。人真的是.... 念念不忘朴寶劍的戲子編劇，恭喜成功了。會願意接應該是有考慮過，但真的很微妙XD。是說韓國跟台灣最近都流行姐弟戀嗎。這組合...不行...。覺得組合不錯阿XD演技佳顏值高，13歲差在劇裡不算太多吧。說不定合作起來會很不錯啊，類似鐵達尼組合的感覺，編劇。不要歪掉就好。可以看個一兩集試試水溫。寶劍感覺跟李英愛會更搭，愛姐跟喬妹的視覺年齡差不多。李英愛大了喬妹10歲欸  XD。我上面說的是戲裡好像是已婚XD 不是在說戲外。跟李英愛更不搭吧XDDDD。對戲子的作家沒有信心...Orz 先觀望等勇者看再說了。這組合真的太出戲了 傳聞時期還覺得很鬧 竟然成真了...。感覺很怪……。這裡面宋是不是已婚啊...還比較希望寶劍接機場那部的。說。居然這麼多人反對@@這只是戲中角色啊 而他們則是專業演。員。是編劇讓人害怕啊～～。好像每次姐弟戀大家意見都比較大@@。寶劍居然接了嗚嗚嗚嗚嗚嗚。這...姐弟感有點重@@。男女主角組合是吸引眾人的！只是編劇劉英雅的二部電視劇。作品令人没有信心，電影作品是令人放心的，但電視劇和電。影不同啊。這年頭看好劇，看編、導製作團隊，比演員卡司。更重要，演員卡司只能讓我看頭、尾幾集就pass了，若卡司。的鐵粉則會撐著看到完吧。。想不通寶劍為什麼不接機場那部 姜編這幾年幾乎不敗耶。男女主都是良好形象看的養眼唯獨編劇導演............。完全不是因為反對姐弟戀，純粹是因為是仲基的老婆啊QQ 這。要入戲比較有瓶頸些。劇情感覺不怎麼吸引人 好奇這次會有寶劍效應嗎XD。如果是宋慧喬和劉亞仁我會覺得很OK，但和朴寶劍覺得比較難。接受...。...................差太多了吧  人設有差這麼多嗎。宋跟劉亞仁我覺得還比較可以...因為cp感。現在大家說出戲  之後還是會看的啦XDDD。不不不。真的很納悶兩位接這部的理由...比起他們搭配更不能接受。這個雷編劇= =。這種搭配真的怪怪的！不過喜歡宋慧喬所以還是會看！。有寶劍就會想看，能不能追下去要看劇情。看不下去，太奇怪的組合了。覺得這關係實在讓人太出戲了 但寶劍終於接新劇了!。覺得不搭但會看前幾集試看看 因為喜歡兩個人。不能接受編劇+1，但又想自己會不會到時候又被打臉XD。這組合我不行。搞不好這部戲沒有愛情線？！。畢竟兩人會接。。應該表示對劇本都是有一定的信任吧？。超級無法。戲子的編劇.........。PTT向來反指標，金編新戲收視超好的，說不定這部也紅XD。說不定意外的搭 也不是沒被打臉過。無言.....。雖然不喜歡…但是我也覺得這部會大紅…因為經常有。播之前被吐糟結果到最後都反轉了。這個組合我只能含淚推了XDD....為了寶劍我還是會看。不過金編立基很高 高收視名編呀 這位讓人沒信心。各位大大們！這只是“戲”而已。OK!。這部就觀望中......。也好，時間不夠，這齣就先棄了。我要對寶劍有信心!。為什麼要找喬妹啊。韓評  https://goo.gl/ZXx2aF。覺得會很搭XD。我無法點開來看......。不是已婚 是嫂子小叔的問題啊OAO。雖然這組合有點...但有寶劍><。有這討論度 首播收視應該會很高...。不是已婚的問題吧，是男主角跟女主角的丈夫現實中熟識啊。超傻眼組合。會出戲，一點粉紅的感覺都沒有...。不。兩個人都很喜歡 但搭在一起真的微妙啊... 歲數又差這。多 感情戲會一直想到宋仲基XD。有點違和但希望用演技征服大家 @@。劇本好的話應該沒問題的，就怕劇本不好QQ。有戀愛戲嗎?! 好不搭。不知道劇本會怎麼寫，真的很不搭的一對，會各種出戲啊>。<。男女主角二人是國民人氣度爆高人物，前幾集收視率肯定高。，收視率後續力能否持續到最後，最後全劇是否好評，就看。編劇、導演的功力了。這劇報導的人設、劇設對我而言，無。法吸引我，但看韓評，多人期盼，卡司組合太吸引大潀了吧。。我可以pass此劇，因看好劇，時間有限，太多其他選擇了。。。寶劍不選機場選這部讓我很納悶 之前新聞說宋會接這部還是。老公鼓勵的更是讓人意外 這幾位的選劇眼光都不差的 讓我。很好奇是怎麼回事。只看編劇我會覺得傻眼，這編劇的戲子和漂亮男人我都看不下。唉總之我對這組合和劇情不抱期待，能看個4集就算有情有義吧。為了寶劍...還是會看。為了主演還是會看哈哈。戲子的編劇....。還是會看啦 我大慧喬。有種朋友妻 不可欺的感覺......很難入戲啊。不太行。好奇老公推薦，畢竟一路走來這幾位都算會挑戲。看了。再說吧。還是要看大綱,如果擺明是姊弟戀就比較能接受,但好像是平輩。啊?是戲不會很在乎已婚或大嫂,但搭起來的CP感想像不出。我無法XD。覺得會出戲.....。還是很期待。出戲啊啊啊。崩~潰~。不搭。好怪的感覺。希望有吻戲床戲那就更好了