劇 名 鋌而走險 (李判謝判) 官 網 http://programs.sbs.co.kr/drama/judgevsjudge 電視台 SBS 首 播 2017/11/22 時 間 每週三、四 22:00 (韓國時間) 集 數 32 集 (每集 30 分鐘，同日連播兩集) 編 劇 徐 仁 導 演 李光英《Puck》《戲子》 演 員 延宇振《七日的王妃》《離婚律師戀愛中》《不要戀愛要結婚》 朴恩斌《青春時代 2》《爸爸，我來伺候你》《青春時代》《戲子》 東 夏《奇怪的搭檔》《金科長》《Beautiful Mind》《親愛的恩東》 羅海嶺《我心中的花雨》《媽媽》《對我而言可愛的她》 簡 介 史無前例的法院定時炸彈不懂變通的固執法官李敬珠的哥哥被扣上莫須有 的殺人罪名、甚至最終被殺害的故事，劇中的敬珠為了還哥哥清白四處奔波 奮戰。是一部和權力集團對抗、高潮迭起的險惡鬥爭電視劇，劇中將展現律 師、檢察官和法官們的世界、還有他們真實的一面。 人 物 李敬珠 史無前例的法院定時炸彈、不懂變通的固執法官。 謝以賢 擁有冷靜頭腦、溫暖的心和所羅門般智慧的的法官。和李敬珠分配到同個法 庭，與李敬珠如同惡緣般的緣份、既是同事也是競爭對手的關係。 都韓俊 與李敬珠是司法研修院同期，研修院第一名畢業，是檢查廳的瘋狗檢察 官，一旦咬上犯人就絕不鬆口，是一位會嚴正拒絕上級不當指示的檢察官。 陳世羅 女團出身的法學院學生，身為財閥三世、擁有與生俱來的美貌和無論什麼事 都能辦到的能力，但身邊的人們總是因為她咬著金湯匙出生的關係，因而帶 著有色眼鏡來看她。 設 定 李敬珠 因為司法考試落榜而自殺的父親、強姦和殺害未成年者服刑中的哥哥，還有 病入膏肓、最終離世的母親，想要否定這一切的她，在第一階段司法考試合 格的那天，遵照母親的遺言，放棄原本的戶籍成了舅舅的女兒，因此，得 到了李敬珠這個名字。 高二時，偷出哥哥的審判記錄，卻被負責裁判該案件的柳明熙法官抓到 即使這份卷宗消失，你哥哥的罪依然存在，而你的罪也會被寫進卷宗裡， 你不要被留下案底，來讀卷宗怎麼樣？和我一樣成為法官吧 從那時起，就下定決心要成為像柳明熙那樣優秀的精英法官，絕不重蹈沒 錢、又沒後臺的土湯匙覆轍，要讓自己的孩子繼承鑲了鑽石的金湯匙 憑藉著世俗慾望通過了司法考試，並在算計之下進入了法院，比起正義的法 官，更想成為平步青雲的法官，憑藉最少的良心，最大程度的往上爬，把不 義當作參考、將信念之類的視為無物 但她的世俗本性總和微不足道的良心和僅存的正義感起衝突，看到不義之事 就無法控制心中的怒火，絲毫不考慮周遭狀況就跳出來，尤其是在面對法庭 上毫無悔改之意的無恥被告時，一開口就用三字經當問候語、甚至還當眾脫 掉法袍，被戲稱憤怒調節障礙法官、飯桶法官甚至莽撞法官，是法院的定時 炸彈、需要被關注的問題人物李敬珠 為了恢復已然崩塌的法律、並找回失去的正義，踏上前所未有、空前絕後的 爭議不斷的出格法官之路 謝以賢 兒時曾觀摩由父親所裁判的法庭，對父親著法袍的樣子感到十分驚嘆，檢察 官和律師們稱呼父親為尊敬的審判長，令當時還年幼的他留下深刻的印 象成為受人敬重的法官的夢想，於是在他的心中萌芽 視卷宗為生命、抱持將生命置之度外來裁判的信念活著，擁有異乎尋常的冷 靜和敏銳的觀察力，會徹底地檢查卷宗裡的蛛絲螞跡後才寫下判決書，是憑 藉獨有地從容不迫和睿智來仲裁原告和被告的談判高手，有著冷靜的頭腦和 溫暖的心，是蘊含智慧的所羅門 咬著金湯匙來到這個世界上，不靠金錢、背景，拒絕地緣和前後輩的關係， 只依循法律和良心，以此為信念做出的判決是正義的武器就算那樣卻也不 時與嘲笑有錢人偽善的李敬珠針鋒相對，總是挖苦差點弄丟卷宗的李敬珠、 針對她的資質問題爭吵不休，但當李敬珠遭遇危險時，又會向她伸出援手 既像孽緣、又像姻緣，是同事、也是競爭對手的微妙關係 不論在事業、還是愛情上都想和李敬珠成為一輩子的同伴，卻落得站在必須 殘忍做出選擇的十字路口上 都韓俊 司法研修院第一名畢業，為什麼不當法官、而選擇當檢察官？ 因為唯一能揭開身為在野黨掌權者下屆大選候選人的父親的假面，將隱藏 在那之下的醜陋公諸於世，並將他銬上手銬的那個人只有自己直到親手 把父親送上法庭的那一天為止，不管是誰都不能動他一根汗毛，誓言絕對要 親手將父親繩之以法 別名為檢察廳瘋狗的重案組檢察官都韓俊，就算嫌犯是女人也不會輕 易放過，一旦咬上就絕不鬆口面對不當指示的上級，會模仿狗吠聲、要對 方少說屁話，於是有了狗檢這個外號 偶爾去觀摩母親柳明熙的審判是他的興趣，在那裡，偶然地遇見同樣來觀摩 的李敬珠，進入司法研修院成為同期後，李敬珠成了他的初戀和單戀對象， 對兩人之間既像兄妹、又像朋友般的關係感到侷限，在終於決定向她告白的 那一刻，卻意外地被捲入了某個案件中 陳世羅 財閥三世，白斗集團的孫女，擁有與生俱來的美貌和無論什麼事都能辦到的 能力，但人們總是帶著有色眼鏡來看她，並在背後對她指指點點 多金加上有背景的父母，難道就一定什麼事都不會嗎？ 雖然憑藉出眾舞蹈和歌唱實力得到認可， 並加入女團 Bellagio，卻在霸 凌事件中被視為加害者，因而退出演藝圈，只因為和事實毫無關連的鑽石 湯匙身世，世羅遭受輿論如同中世紀獵女巫行動般的審判 在世羅自殺前，課輔老師謝以賢讓她改變心意，世羅在家裡貼了以賢當時對 她說的話 與其死後用遺書來訴諸法律，不如活下來把你的冤屈寫成訴狀吧 從那時起，世羅下定決心學習法律，也如願進入韓國大學法學院就讀 當上法官後的以賢，因為海外研修的關係來到哈佛法學院，世羅於是從韓國 法學院休學，來到哈佛當旁聽生只為了能在以賢身邊，絕對要讓他變成我 的男人，鬥志的火焰在她的心中熊熊燃燒，而因為以賢對敬珠的關心，讓她 對敬珠產生敵意 論外貌和實力，世羅絕對是法學院內的佼佼者，和柳明熙教授建立了特別的 師生關係，在完美犯罪設計論考試中拿下第一，因而得到教授的關愛， 在教授的循循善誘下加入了供詞判 (誤判研究會) 其 他 請參考部落格 https://goo.gl/F7sdca 海 報 李謝版 https://i.imgur.com/W8yb6Xe.jpg 四人版 https://i.imgur.com/sUuQkqn.jpg 全體版 https://i.imgur.com/iGWUao3.jpg 預 告 Teaser 1 https://youtu.be/Hy3FFsAAcRs (謝以賢版) Teaser 1 https://youtu.be/gqNT97Qd_sY (李靜珠版) Teaser 2 https://youtu.be/LmZ94POlsf4 Teaser 3 https://youtu.be/Dn3564GjyKM 初放送 https://youtu.be/JIPKhNaA3JY 花 絮 劇本閱讀 https://youtu.be/8PXfxjMYVk8 原聲帶 OST1 空氣男女 預感不錯的日子 https://youtu.be/zFd1JqM7mFI OST2 沈揆先 (Lucia) 就這樣 https://youtu.be/5OqdaAtt2PE 企 劃 目前為止，雖然有以法庭為背景的電視劇，但以法院為背景的電視劇至今仍 懸缺。不少電視劇主角皆以法官、檢察官和律師為職業，但以法院為主舞台 寫實揭露法官和法院職員們的故事卻不曾有過，本劇是大韓民國首部以此為 主題的電視劇。赤裸裸地揭開被嚴肅氛圍覆蓋的法院的真實面貌，描寫法官 們的熱血人生，矛盾、悲傷、喜悅、慾望和挫折。 截至今日，尚無以法學院為題材的電視劇，在司法考試時代落幕、正式跨入 法學院的時代，法學院的怪才和邊緣人透過參與誤判研究會活躍，進而 開啟蛻變為真正法律人的成長故事。 收視率 AGB TNmS 全國 首爾 全國 首爾 EP01 6.9 7.8 6.7 6.9 EP02 8.0 8.9 7.3 7.9 EP03 7.2 7.7 7.5 8.0 EP04 7.6 8.6 7.2 8.5 EP05 6.0 6.5 5.7 6.2 EP06 7.5 8.5 6.0 6.5 EP07 6.7 8.0 6.0 7.2 EP08 6.6 7.8 6.0 6.2 EP09 EP10 EP11 EP12 EP13 EP14 EP15 EP16 EP17 EP18 EP19 EP20 EP21 EP22 EP23 EP24 EP25 EP26 EP27 EP28 EP29 EP30 EP31 EP32 直 播 SBS http://play.sbs.co.kr/onair/pc/index.html (需帳號) AQ http://aqstream.com/sbs/SBSStream2 http://aqstream.com/sbs/SBSStream4 (較清晰) http://aqstream.com/sbs/SBSStream5 http://aqstream.com/sbs/SBSStream6 (較清晰) EP910 搶先公開：看來有點麻煩外冷內熱的謝判，向他道謝的李判謝謝你 https://goo.gl/UJLLQH https://goo.gl/5oBdc2。推！！愈來愈好看。同推~愈來愈好看~。推推推~~~。大家都來看～這部真的不錯，今天的收視率是硬仗！。OST 2 出了喔 可以點來聽～。https://youtu.be/5OqdaAtt2PE。開始了～。尹法官真的是完全給敬珠難看。希望可以不要一直都很沉重~想看男女主互動多一點。想看一點戀愛或心動。認真說這部是很難不沈重。對阿~但希望多一點戀愛戲，可以沖淡沉重的部分。尹法官超討人厭 說謝來幫陪席要走旁邊 還要當她是前輩。完全不想看這兩位的戲..。以賢不理她 整個爽 XDD。換韓俊來煩當年的警察 XDD。先公開片段!! 不會今天的微微微粉紅只有這吧QQ。微甜～。要以賢去供詞判當客座。女二來煩人了。吼~~~~~~~~煩人女二。所有的一切都指向韓俊前輩 難道這是偶然嗎。沒有明確的證據 不可能翻案。覺得不是韓俊。禹賢的戲分可以少一點嗎....。你給我管好你的陪席。尹法官故意散播 敬珠的哥哥是強姦犯。討厭死了。看來尹法官是重要配角..。在法庭告白是哪招啦。誰告白?沒看到。以賢小心動。又被拒絕XDD。性侵犯說韓俊有私心 韓俊說他喜歡李判事實 但無關案件。蝦咪!!!!這麼直球XDD。謝謝W大~。這家庭真的很莫名 還要慶祝這結婚週年。這家三人到底藏著什麼秘密。好怪異XD。推推！好看。感覺韓俊爸媽結婚有隱情。覺得柳知道內情。不是真的相愛才結婚。明熙應該是愛以賢爸。有甜～。恩恩蠻明顯不愛韓俊爸XD。當然可怕了 若是真的 無辜的人因此做了十年牢。今天兩人戲分變多了開心。謝判為何如此關心崔敬鎬 因為那段錄音。我和敬鎬算舊識 我們就是在那天認識的。哭得好美阿><。其實還有私心(小聲XD。以賢說崔的案子有可能誤判 爸說柳怎麼可能誤判。感覺氛圍變輕鬆了一點XD。以賢不滿 爸爸到底還要看著明熙多久 <- 以賢不爽的理由。跟媽媽的關係會不會被發現。穿法袍的爸爸一直是我的榜樣和夢想 卻未了柳脫了法袍。明熙都結婚了。忘不了的初戀吧 不過這樣一來 以賢和媽媽很可憐。然後以賢其實也沒那麼喜歡韓俊 和韓俊好是爸爸的意思。要他和明熙的兒子好好相處。以賢拿法條壓部長 XDDD。推推!!。剛剛以賢看靜珠的眼神><。從此我在也不是崔敬珠。喜歡過去和現在的故事並進的安排。3007 面會。十年前媽媽的手術費事怎麼解決的。靜珠現在都面無表情QQ好想看她變回第一集的樣子。現在想想 雖然那時候說是舅舅付的 但也太快的。交易的對象是誰？是崔韓俊嗎？回答我！。問哥哥和誰做交易了。我覺得是韓俊覺得時機未到所以讓靜珠哥背黑鍋...。勸敬鎬申請再審。剛剛敬珠面會說了當時他拜託錄音的人 現在成了法官 跟。她是同事 就是上次代替她坐陪席的謝以賢法官。我的確做了交易。再審申請書。這邊跟剛剛那場戲是一起拍的吧?XD。哥哥會不會等不到再審QQ。之前一次也不曾懷疑過是誤判 對不起 哥哥。嗚嗚好難過。媽媽聽過正版的 所以不聽敬珠的盜版 XDD。超好笑XDD以賢贏了(誤。過去和現在一點一點串起來了。就算全世界都認為哥哥有罪 但你不行 你哥不是那樣人。OST好適合。媽 我做的沒錯吧 下次一定會和哥哥一起過來。人情事故 兩邊不是人的敬鎬呀。靜珠媽也來找哥哥@@。再審能不能成QQ。完了要死了...........。不敢看了QQ。撕掉了QQ。又是什麼交易 還不給觀眾看 XD。我猜哥哥下集就死了。不會是叫他殺了哥哥吧= =。感覺是欸。敬鎬呀。故意刺激敬鎬 跟他吵架。韓俊這樣就真的黑掉了...。哥哥真的要死了。衝明的製造成意外。..........死了嗎QQ。韓俊真的很可疑。一定會死吧 敬珠要哭死了。今天好看欸 感情和劇情都有推進。今天超好看。靜珠好可憐啦QQ今天跟哥哥的戲有感動人。QQ....哥哥怎樣就就樣死了。嗚嗚韓俊到底在幹嘛...如果真的喜歡靜珠應該要說實話阿。鋪陳夠了編劇就賜死了。韓俊黑掉了~就算他不是當年強暴案的兇手，但也間接害死他哥。韓俊的愛有太多牽扯 那家庭真嫁也太可怕 XDDD。好看到炸，今天節奏很棒。他應該不是真兇，但是絕對是害死她哥哥的間接兇手。韓俊不是真兇應該是肯定的 但間接兇手跑不掉～。是什麼原因讓他這樣真的想不透，他真的不是不是好人一枚。韓評很分歧 投入劇情的都在哭喊哥哥不要死 在意現時性。的在說這監獄管理太糟糕 真法官要暈倒之類 XD。劇情要推進總要有bug阿XD不懂那些人再吐槽什麼。現實生活管理再嚴格也是會有失誤出現。這部本來就是要演哥哥死掉後妹妹替他申冤的故事。之前臺灣不是有 6 個囚犯集體逃獄 這種是誰會想到 XD。對阿...各國馬都有逃獄事件。吐槽的人是本來就不喜歡這部戲才吐的吧。他們吐槽點就是戲劇該有的"戲劇性"。之前不知道在哪看到說哥哥會被毒死，但今天看來不是XD。只說會死 沒說會被毒死吧 毒死應該是網友猜的。倒是知道監獄管理太差 代表他還是看完這兩集了 XDDD。看到有人簡介說毒死XDD忘了在哪看到的。不過那個牙刷作用是?剛剛沒看懂。意外死還是毒死 反正哥哥必須死 也真的死了 QQ。QQ 不過哥哥戲分應該還是會有，只是是回憶戲。牙刷謎等中字囉。隔壁棚一勝進出監獄跟進廚房也是沒兩樣，為了劇情進展小bu。g可以接受，但是真的太扯的話影響入戲也不能說都是觀眾的。問題啊。應該是還有愛才會邊看邊唸吧XD 真的沒興趣就不看也不花時。間留言了~。開心收視第一~。自動咖啡販賣機那邊柳明熙根本是小紅娘XDD。跟靜珠說以賢口嫌體正直，好好笑。agb korea ep9/10 6.6/7.3 seoul 6.9/7.5。TNms korea ep9/10 ---/6.6 seoul 6.5/6.8。恭喜收視重回第一。中字好好看阿~~~。真兇越來越像是韓俊爸爸....。韓俊為什麼到處跟人做交易....霧裡看花。他跟靜珠或爸爸在一起的時候，不像犯人，但其他時間看起。來又像犯人@@。池承炫下車感言：聰明的我的妹妹，加油。真的下車了嗚嗚 跑去演陽光先生的哥哥XD。下集預告最後怎麼那麼讓人心動><。但咖啡處那裏，看無字時我以為柳明熙是說"淡(咖啡對吧)"。代表柳跟以賢其實很親近過。還有監獄部分，覺得人為管理疏失比起毒殺合理多了，之前也。見過幾部監獄犯人被毒殺的劇，大致都還在可接受的範圍內啦。為什麼我覺得柳比起韓俊更喜愛以賢XDD因為是愛人的兒子。Jump: 延宇振將於今日劇情中展現身為法官最帥氣的一面。該不會以賢是柳的兒子（誤XD)。Jump: 過去的幾集裡只不過是序曲，從今晚的放送開始將。展現出謝判的冷靜和犀利性格和其所擁有的特有的從容與。機智,將在檢察官和被告之間抓住重心，呈現最「法官」的。模樣，希望大家能夠多多期待完美消化這些場面的延宇振。期待展現魅力的法官!。太棒了~快展現謝判的魅力吧><。其實以賢處處維護靜珠的模樣也很有魅力。今天先公開片段好心動阿~~~~~~~。我倒是想起了金來沅在愛在哈佛裡也默默寫著報告等女主醒XD。新聞稿說今天結束會有衝擊性的劇情，不知道有沒有看錯。你沒看錯 而且今晚兩人的關係會更進一步發展。希望還有先公開以外的粉紅XDDD。連戲劇關係者: 在敬鎬的喪禮過後 著喪服的敬珠在以賢。的車上睡著 兩人的關係變的更加親近 為了揭開哥哥死亡。的真相 敬珠開始四處奔走 今晚最後極具衝擊性的畫面。必然能吸引觀眾的目光 希望各位能死守本放～。新聞劇照 在車裡以賢看敬珠的眼神好有愛~。好奇是劇情推展的衝擊 還是感情進展的衝擊 XDDD。我覺得這篇說的是劇情推展的衝擊耶XDD。以賢完全陷入了...希望靜珠快點察覺啊!!!!!!!!!!!!!。謝謝W大翻譯。整個欲罷不能的追到最新一集，好好看喔，公正公平的。以賢坐上法官的位置上整個帥爆了，明明是用證書說話。但粉紅滿滿啊！靜珠快開竅啊！！。靜珠哥哥EQ很差...每次都被激怒...。每個人都有不能被踩的那條線 妹妹就是敬鎬的那條線 偏。偏性侵犯死命往線上踩 畢竟敬鎬也是尋常人 不是神父。牧師 XD