轉自中國信託官網 https://goo.gl/WW1A1S 信用卡也進軍追劇市場了 中信Yahoo卡首刷滿888送KKTV 180天序號 終於可以在高清又免錢的情況下好好看wuli曹演員了 而且在Signal 2推出前，就是該把1好好溫習一下啊 另外，先前看到強大版友統整的<這輩子一定要看的好劇>名單 整個被激起追劇慾望，在好心版友的推薦下 決定趕緊來看一下未生嫉妒的化身，謝謝大家 （先前沒搞清楚版規，不小心偷渡了求薦文，在此修正，謝謝大家好心的推薦喔） Sent from my Windows 有朋友因此愛上時完，之前找不到高清版以致看不下去QQ 其實我之前也都是看愛奇藝免費的，要瘋狂按廣告的那種... 抱歉第一次在韓劇版發文，整個狀況外，很不好意思 剛看了一下收費有點小貴，但九回我也很有興趣 仔細一看真的好像日劇比較強 我也愛，只可惜好像沒有這種免費專案吼 三流我看過了error 絕對是我近期最愛女主，沒有之一 女主我追不下去，我太膚淺了 囧 看來未生是接下來的第一追劇名單 看來他的韓劇對韓劇版的大家真的太少耶 學校系列之前也有想追 偷問大家現在都用哪家看啊？我是都看免費的>//< 我喜歡眼妝清淡一點的XD 感覺很燒腦，要用連假用心追一下 嗚還沒踏出付費的那一步 今生是第一次男主我微不行，會再挑戰一下，告白收入名單 吳海音、三流我都喜歡，金科長感覺可看 孔歐逆前期真的太弱了呀 嗚偏偏目前看到的優惠就是他家 決定撿回來 很少看古裝，不然六龍感覺被激推 福珠我有看，超可愛的暖心小品，真的好入坑 希望可以多一點，起碼signal2要有啊 會認真追的 不好意思，可能前面求薦心得違規刪掉的關係讓s大以為演員是我追劇或棄劇的主因，補 充一下1997棄劇主因是追星片段撐不過去（欠缺帶入感），鬼怪沒追的原因是對韓劇奇幻 題材比較不行（之前都是喜歡比較真實的題材，像1988或金師傅或三流）但最近愛上與神 同行，感覺有機會認真來追一下 另外有時候只靠愛真的也是看不完，寶劍的雲畫因為有明明一眼就看的出女扮男裝的題材 導致我追不下去，而且在1988裡我粉的是醜帥正八XD 玄振歐膩的愛情的溫度，也遠沒有金師傅和吳海音吸引我，所以也被棄劇QQ。未生超好看  (KK有?)。)。KKTV 已退 他們真心往日劇發展了....。我覺得嫉妒後面不錯看。你分類的框框用錯了 而且偷渡求薦文已違規哦！。這篇好有業配感……KKTV已退，祝他們日劇觀眾越來越多，N。etflix也有未生和九回，新劇有機智和花遊記，信號編劇的。新戲之後也會上架，很期待。Kk已退，韓劇太少了。個人覺得愛奇藝比較好用。三流之路 告白夫婦 今生是第一次。怎麼可以漏掉鬼怪呢。未生！！你另外列的2、3都被我棄劇了XD。kk我也退了。。。學校2013！。超難用 退了+1。Kk退了 韓劇太少。1997女主角很美啊恩地XD。怎麼可以漏掉秘密森林呢。愛奇藝+1 我也推鬼怪。告白夫婦 今生是第一次 也都很棒!!。kk沒有秘密森林吧。又吳海英 都奉順 三流之路 奇怪的搭檔 金科長 都是KK有的。嫉妒的化身我也是看前面就棄了XD 有時間再撿回來看~。今生是第一次 go back 夫婦…很多列出來的韓劇 kktv。都沒有呀…。嫉妒不能棄啊，真的好看。秘森也是netflix獨家。嫉妒的化身。KK我推吳海英、W、六龍飛天。再補一個金福珠。想支持KKTV 但韓劇少得可憐。嫉妒撿回來 會發現它的好。若原PO只看演員不看劇本，選個最愛的演員就能靠愛完食。最近看韓劇都用netflix 有秘密森林跟機智牢房生活。看韓劇還是愛奇藝實用。愛奇藝前陣子有優惠所以訂了付費，KK已退