 電影情報 曹承佑、池晟《明堂》9月首映 Teaser 1 (中字): http://t.cn/ReUsamz cr. 韩影畫外音voice_over_ 線上直播 感謝板友tcchenk提供直播觀看教學 官網: http://onair.jtbc.joins.com/ 需註冊 官網教學: 1. https://i.imgur.com/uHrnr3i.png 點選圈起來的部分 2. https://i.imgur.com/so0SESV.png 用FB和推特註冊 3. https://i.imgur.com/NTK3aNE.png Unlimited Free VPN Hola CHROME 擴充功能 在選南韓地區 TVbayo觀看教學: 步驟1: 點進直播網址 http://tvbayo.com/live/channel/JTBC 步驟2: https://i.imgur.com/Hwpl4Fs.png 點JTBC下面藍底黑字的MORE DETAILS 步驟3: https://i.imgur.com/vgPVy1I.png 點選JTBC下方的綠底白字 PLAY contents AQ: http://www.92flvtv.com/koreatv/jtbc.php 愛豆: https://bit.ly/2OqZfP3 劇 名 LIFE 官 網 http://tv.jtbc.joins.com/life 電視台 jtbc 首 播 2018年7月23日 時 間 每周一、二23:00(韓國時間) 22:00(台灣時間) 集 數 16集 編 劇 李受妍《秘密森林》 導 演 洪鍾燦《世上最美麗的離別》《名不虛傳》《Dear My Friends》 演 員 李棟旭《孤單又燦爛的神鬼怪》《泡泡糖》《鋼鐵人》 曹承佑《秘密森林》《萬惡新世界》《馬醫》 元珍雅《只是相愛的關係》《鋼鐵雨》《密探》 李奎炯《秘密森林》《機智監獄的生活》《花郎》 劉在明《秘密森林》《機智監獄的生活》《世上最美麗的離別》 文素利《小森林》《下女的誘惑》《太王四神記》 文盛瑾《操作》《燃燒烈愛》《1987:黎明到來的那一天》 千虎珍《我的黃金光輝人生》《六龍飛天》《親愛的瑞英》 太仁鎬《只是相愛的關係》《The Good Wife》《未生》 廉惠蘭《機智監獄的生活》《花漾奶奶秀英文》《Live》 崔有華《Mistresses》《Suits》《拜託了，機長》 嚴孝燮《秘密森林》《名不虛傳》《不是機器人啊》 金元海《你也是人類嗎》《推理的女王2》《當你沉睡時》 預 告 Teaser 1: 我們還剩下多少時間了... https://youtu.be/C4LDJEXqGZ0 (中字) http://t.cn/R1id1Ns cr. 百度李棟旭吧微博 Teaser 2: 不能讓那血液玷汙了我們的家... https://youtu.be/ZSlMEGj66Uk (中字) http://t.cn/R1koldV cr. 百度李棟旭吧微博 Teaser 3: 那是個疲憊的一天吧...在你活著的最後一天，我竟然對你破口大罵... https://youtu.be/yi4liNgZsuI (中字) http://t.cn/RBnkEct?m=4252286350011521u=3986147355 cr. 百度李棟旭吧微博 Teaser 4: https://bit.ly/2My3Eh6 Teaser 5: 醫院也是一家企業，從事醫療也是個行業，兩者有何不同呢? https://youtu.be/W1Iu65J4hcc (中字) http://t.cn/RrgNsmg cr. 百度李棟旭吧微博 EP 1: 如果開始把患者當做是搖錢樹，那醫生就走投無路了 https://youtu.be/Zx4olfY5hys (中字) http://t.cn/RgJeWkH cr. 韓劇吧官博 EP 2: 我們只認識你們兩個，確定嗎? https://youtu.be/CbsdP3Ah3Ok EP 3: 如果背叛者有兩位，該砍頭的也是這兩位... https://youtu.be/TyTtP8YFvcs EP 4: https://youtu.be/Wtst5k5chgI 花 絮 cr. jtbc官網 花絮照: http://tv.jtbc.joins.com/photo/pr10010801/pm10048803 讀本花絮: https://youtu.be/YSEb2uJuZMQ (中字) https://bit.ly/2mld6cI cr. 吐曹大隊 微博 海報花絮: https://youtu.be/3my1QiDbPNI (中字) http://t.cn/RdeQv37 cr. 吐曹大隊 微博 發布記者會: https://youtu.be/uWpuXFSuzWY 開播特輯(中字): https://www.bilibili.com/video/av27275537/ cr. 吐曹大隊 微博 EP 1~2: https://youtu.be/uFxvMw68ABc (中字) http://t.cn/Re5QsAc cr. 百度李棟旭吧微博 https://youtu.be/1lxeP0U2kEY (中字) http://t.cn/Re6osOv cr. 百度李棟旭吧微博 海 報 cr. jtbc官網 https://imgur.com/hQPbIhI.jpg https://imgur.com/1ploHNo.jpg https://imgur.com/Md4GAtc.jpg 角色關係圖 cr. jtbc官網 https://imgur.com/z4reaqv.jpg 劇 照 cr. jtbc官網 http://tv.jtbc.joins.com/photo/pr10010801/pm10048803 EP 4: https://imgur.com/khGzmPw.jpg https://imgur.com/jKJaFkl.jpg https://imgur.com/thQbYJr.jpg https://imgur.com/j92xR2z.jpg https://imgur.com/UeGIVbi.jpg 劇情企劃 cr. jtbc官網 翻譯: 吐曹大隊 微博 人體免疫由抗原抗體反應獲得。 為了獲得抵抗力，不再患上同一種疾病，身體內進行著免疫活動。抗體中，極少 一部分是從在母親肚子裡就帶有的。而大部分是，我們在生活中，身體受到各種 致病因素的攻擊，在與進入體內的抗原鬥爭時而產生的。 本應站在免疫活動最前線的醫療機構正遭受著病毒的攻擊。慢性的人才不足，其 獨有的封閉文化弊病，以及名為錢的病毒。 這部電視劇的主角是韓國最好的私立大學醫院。 擁有34個診療科室和2000張病床規模巨大的相國大學醫院。越過60年的歲月，相 國大學醫院不再是鋼筋水泥的建築物，而活成了擁有了眾多患者和醫護人員的、 會呼吸的有機體。這裡有堅守醫療機構最後價值的院長，有無法抗拒追求利益而 中途放棄的教授隊伍，也有每天把和患者摔跤作為平凡日常的年輕醫生。 某天，某處，抗原侵犯...。 侵入體內誘發特異反應的物質，抗原出現在人們面前。韓國國內第一次，由財閥 集團出身的專業經營人出任醫院社長，而非由醫生擔任。本只有患者與醫護人員 的相國大學醫院，出現了新的支配者。 這裡，某位年輕醫生發生反應。 此前一直專於自身工作的他，站了出來，拾起了醫院社長拋出的石頭，並發力扔 了回去。 就像平日潛於血液中，有所需要便挺身而出的抗體一般。 他們二人強烈的免疫反應將使日均人流量8000人的醫療機構何去何從? 抗原有兩種: 摧毀有機體且讓病魔肆虐的致病菌和針對即將侵犯的可怕敵人、而 提前進行免疫注射的異物。 說來，為了獲得抵抗力，抗體首先也得和抗原結合啊...。 角色介紹 芮鎮宇 (李棟旭 飾) cr. 百度李棟旭吧微博 https://imgur.com/zLBCJI0.jpg https://bit.ly/2L7kPFY 相國大學醫院急診中心急診科醫生 最初在這裡設立醫院的人們和我們有多麼的不同呢? 我們醫療界的現實，也是大型醫院苦惱的問題所在。在日常生活中忙碌的急診室 工作，不喜歡輕易表露內心的想法，不喜歡做引人注目的事情，只埋頭工作和安 靜地生活。雖然跟同事們說真摯的話也會開玩笑，但在鎮宇的腦海中，醫生應該 採用的方式有一個明確的標準。但是，有些事件違反了這些標準...。 他的工作場所是他的母校也是他的家，在相國大學醫院，大企業出身的專業經營 人具勝孝被任命為理事長。 如果不阻止醫療機構像企業一樣運行，將精力集中在結構調整的具勝孝的話，醫 院將會面臨怎樣的危機，鎮宇十分清楚，於是他開始發聲。雖然剛步入青年醫生 行列，他的聲音尚不成熟，但仍然很有韌勁。雖然步履緩慢卻毫不猶豫，一直不 斷摸索，不會放棄。 信任別人和接受別人是需要花很長時間的。 具勝孝 (曹承佑 飾) cr. 吐曹大隊 微博 https://imgur.com/PCIV5RI.jpg https://bit.ly/2L9ieLZ 相國大學醫院理事長 因為是醫生，因為在醫院，就特別了? 那就讓我親自來看看到底有何特別的。 同喜歡惹事卻難以收拾殘局的父親、嘮叨日漸增多的母親住在一起。作為華政集 團獎學金一期受益人，畢業後進入華政集團。從領取獎學金時開始，一代會長就 關注著他，帶在身邊隨行，直至成為集團最年輕的CEO. 就因為如此，也曾有過他是一代會長私生子的傳聞。但通過實力與實績讓大放厥 詞的人都閉了嘴。引領著以強硬工會著稱的貨物公司走過了4年，赴任集團近期買 入的相國大學醫院擔任社長。 時刻不放鬆工作，以至於親近的弟弟稱之為工蟻。手機不離手，始終瀏覽著業務 相關的訊息文字，邁向辦公室的步伐相當之快。無止盡地構想著業務發展方向， 努力製定著計劃B以應對預計會發生的情況。 作為企業人，追求利益是自然。但是，作為人，知曉不與倫理相違背的基準點在 哪裡。只不過，在物比人重要的當下，沒有必要考慮基準點罷了。 無需將作為生命媒介的大學醫院同度過每日的其他地方區分開來。身為社會人， 他漸漸意識到了這一基準點。 李露乙 (元珍雅 飾) https://imgur.com/oQxToJ3.jpg https://bit.ly/2KML88l 相國大學醫院小兒科醫生 芮善宇 (李奎炯 飾) https://imgur.com/tYMGgjn.jpg https://bit.ly/2unlpIz 健康保險審查委員會評價院/整形科專門醫生 朱敬文 (劉在明 飾) https://imgur.com/9UZolqt.jpg https://bit.ly/2mbmfoh 相國大學胸外科中心主任 吳世華 (文素利 飾) https://imgur.com/MSyEfrt.jpg https://bit.ly/2L5sQP5 相國大學醫院神經外科中心主任 金泰相 (文盛瑾 飾) https://imgur.com/uCEW6Ih.jpg 相國大學醫院副院長/整形外科中心主任 李甫訓 (千虎珍 飾) https://imgur.com/B6LruMZ.jpg 相國大學醫院院長/精神科醫生 鮮于昌 (太仁鎬 飾) https://imgur.com/WNGeZZM.jpg https://bit.ly/2JqRjcU 器官移植中心協調員 姜暻娥 (廉惠蘭 飾) https://imgur.com/I4CQ1h4.jpg https://bit.ly/2N9U18X 相國大學醫院一般事務組長/華政集團職員 崔勝賢 (崔有華 飾) https://imgur.com/nq4cg0z.jpg 記者 李相燁 (嚴孝燮 飾) https://imgur.com/yuO45o2.jpg 相國大學醫院癌症中心主任 李東洙 (金元海 飾) https://imgur.com/gpqVh3u.jpg 相國大學醫院急診中心主任 簡 介 cr. 維基百科 一部描述醫院內部權力鬥爭的醫療題材劇。 OST Part 1: 演唱: 河東均 曲目: Home https://youtu.be/elcFKAU14kc 收視率 AGB 全國收視率 TNmS 全國收視率 2018/07/23 EP01 4.334% 4.8% 2018/07/24 EP02 4.971% 5.2% 2018/07/30 EP03 4.601% 5.2% 。推~。頭香欸!。恭喜綠門大!。推～。推，今天有空來看燒腦劇。一開始是為了珍雅來看的，不過她戲分不多，我現在已經。開始前正在重看一次EP3 XD。竟然變成具社長和朱醫生的迷了XD。green大歡迎入曹劉CP粉（哪來的XD）。看到珍雅站在180up芮醫生旁邊很可愛，但看到善宇叫她姊。姊覺得好奇怪QQ。天啊居然組CP了> <。推。珍雅真的..很努力老成XD。不過奎炯本人有自帶稚氣，在門口等時太可愛我都要相。信露乙真的是努娜了（但她居然背的動善宇XD）。推。報到!。曹劉cpXD，秘密森林就開始了嗎～。今天看具boss發飆XD。他倆是正版的相愛相殺雙人組啊XD。開始各科資料徹查了。秘書要被嚇死了XD。要副院長去跟社長說但社長現在不在（他去玩狗了喔）。具boss看起來是以前幹過勞力活的人。發現有小精靈www。傳說中陽光笑容。邀請去吃早餐。今天來不及了 先推。一臉好女婿樣ww。好多。喔好熟悉啊時間爆彈這個詞XD。我也覺得這部目前看來 除了氣場滿滿的社長以外 在明。叔也很有魅力 棟旭的角色還有點看不出所以然。現在是用苦肉計嗎？。好會，果然是有手段的商人。具boss好強拿他們兒子跟醫院當說辭。是說抱著土地不放會像抱著炸彈嗎。繼續跟著，溫情攻勢part3。可惡要是是我我也會賣給他（掩面）。哇好大片。賣!都賣!要什麼都給XDD。帥氣文姐姐。文姐姐好帥帥帥！！！。這麼多代守著的地是不是捨不得賣。超帥～～～～。文姐姐啊啊啊！！！（滿滿愛心）。要投票嗎？。超帥氣XD。是否要罷工的投票。文姐姐霸氣～。原來，感謝r大回答沒看昨天進度。我明天要重看她罵人一百遍XD。啊之前帶自殺病人來的那個警察。醫生認識他嗎？。原來。哇額頭被砍一刀....。咦是那個警察!。昨天醫生有問芮醫生要不要先去精神科檢查但振宇要他。直接帶走。振宇這是各種交接準備吧。喔喔喔會長還有戲份。簽了。真的賣了！……。其實不希望他們簽下去嗎？。會長這個坐姿哈哈哈。他們兩個也是不講話都可以像打架。叫他吞下他們的集團嗎？。跟會長比起來具boss還比較可愛XD。還是吃下。一個眼神就要一定要搭配鼓聲嗎？XD。黑話XD。莫名沉重。看來他最討厭的應該是他～我在說啥XD。目前我也不喜歡會長，表情好欠揍XD。真的很跩很欠揍。不敢坐。今天比昨天好一點（不知道為何）可能昨天有一種什。麼都被揭發卻沒進展的沈重感。好多藥品。營養品介紹XD（這算置入嗎？XD)。特地把減肥藥拿起來嗎？XD。感覺是置入+1。通通都收起來。XD這是秘書的福利。jtbc為什麼置入那麼多....。看來真的是置入（秀妍妳這樣沒有反行銷嗎？XD)。要賺點廣告費才負擔的起這部費用？。醫生也要承認失誤。他就是吃貨嗎？。碰面了這兩個一起背台詞的人XD。終於來了曹叔吃播～XD。是哦他是吃貨。對就是他。上集有揭露了。原來！。當社長真好吃飯都不會被打斷。說芮醫生跟周主任是同個line的（英文好煩）。今日收集到boss轉手機。喔喔喔露乙出現在對話裡了（太仁鎬是左撇子我看這。齣才發現的）。對我剛也有想到，今天玩了狗跟手機XD。剛剛好像有說如果有人陷入困境他會心煩。他喜歡金護理師吧。具社長很用心要了解這間醫院的內部人員。秘書好忙。一直跑來跑去。癌症中心的記錄有問題的樣子。啊要開罵了！。資料造假嗎？。就是這一幕讓我突然覺得曹承佑變小隻。後面的人都好高大。醫院本身的錯誤應該就是指這個吧。秘書變成小粉絲嗎？。秘書覺得賺到(？)。藥物注射錯誤造成的醫療疏失。醫療事故。他們把資料刪掉了。會呼應之前振宇說的醫生要承認疏失。原來長版預告說的是這個。對。。沒有隱瞞，有向院長報告。原來報告過給院長了！！。難道院長擋下來了。是真的嗎？還是推到死人身上？。氣場兩米八的小巨人！！！。天啊！。這旁白是太仁鎬的聲音耶。病患不會知道。而且這類事情經常發生。曹叔這氣勢看的我大氣都不敢吸一口XD。別間醫院也發生過。嗚嗚嗚：～～。QQ。阿姨好棒（大哭）。秘書媽媽……好傷心…。只有醫生才知道注射錯藥。要聯絡家屬。這兩個人為什麼這麼緊張？！你們藏了什麼東西！。啊善宇要來了。根本沒人啊。為什麼說不要一直吵？。從小就有幻覺了嗎。果然，院長是振宇的心理醫生。難道真的是人格分裂？。…………。好可怕！。這麼小就有幻覺了。一直這樣長大的嗎qq。應該是因為車禍的關係。難怪他這麼習慣（因為不會消失只能學會辨識）。QAQ。好難過。說出來。我也知道不是真的。他也知道是幻覺。可憐的小振宇QQ。喔這段好難過T^T。今天這集太催淚（崩潰）。真的好辛苦。。不會消失好難過。太想要健康的善宇所以幻覺才不會消失嗎 ....嗚。希望有一天能放下。今天後勁好強秀妍我恨妳TT。居然所有主任聚集了啊。大家怎麼都這樣看他。決定罷工了（副院長真是立場來來去去不知道在想什。麼）。想問一下昨天小孩時期那段沒搞清楚 小時候是爸爸帶弟弟。出去 然後爸爸意外過世嗎？所以弟弟因此受傷殘疾?。對。他們應該是去看球賽之類的，善宇被留在家，然。後他們發生交通事故。又寫錯，是振宇（哥哥）被留在家。這個排擠感真的好明顯..。文姐姐是自我排擠。周主任想跟文姐姐有loveline，但他有妻小了。沒停車!!。啊！好可惜。露乙跟具boss主動打招呼~~。是因為戲中有安排他有妻小了嗎？。天喔…這是為loveline開頭了嗎。朱教授真的讓人想哭QQ。這情景好諷刺啊。他是不用休息睡覺吃飯了嗎？剛剛是班表嗎？超滿。對他的履歷表上有家人小孩XD。原來，感謝r大可惜啊。怎麼覺得這間醫院剩他們兩個撐著。阿雙數集都好想繼續看下去！！！。居然真的讓醫院罷工了秀妍你！（說不出話來...。副院長牆頭草，「沒有原則立場」就是他的立場吧XD。他似乎就是想要那個代表醫院發言的位置。想在醫生下屬+後輩面前表達自己願意堅守醫生道德責任，。但又向具社長釋出自己願意合作的態度。但最重要的是，緊緊抓住目前醫院行政最高代表的身分XD。喔~~r大(擊掌。露乙對罷工猶豫的一部份原因是她有去偏鄉支援醫療的意。願嗎˙_˙??。對，露乙覺得具社長說的沒有錯（只是方法不對）。跟green大擊掌（拍。下集預告： https://tinyurl.com/yat7fk7r。我們可憐的振宇TT  https://tinyurl.com/y87r4p93。之前問Netflix小編說有沒有買版權 他今天回覆0911上架。那可以請它們把上面那個日期改掉嗎？orz。https://i.imgur.com/wsMb2Fv.png。你好，小編目前得到的消息是9/11上架。。詳細播出時間與情形請鎖定粉絲頁訊息，謝謝。。我收到的是這樣。911就是播完才會上架的意思了。剛忽然想到振宇去找院長質問他要隱瞞到什麼時候．院。長的反應說不定就是在指這件事（不是我一個人想要隱。瞞）。EP4收視 AGB全國4.493％ AGB首爾4.906％。又降了...QQ。這燒腦的…沒有一次看很多集，我想很難不降吧！。具社長雖然成功買了土地，我怎麼覺得他不像個壞人！XD。這是我的錯覺嗎？XD。其實也沒好人壞人啦！只是具boss是利益至上主義吧！。具社長絕對是我老闆的最愛!XDDDDD。每個老闆心中都想要個具社長!。這集的議題好難，秀妍想把整個經濟結構都解剖開來。看看裡面到底都什麼東西嗎XD。具boss不是壞人啦，只是立場不同，而且根據大曹在發佈會。的劇透，大家不用擔心XDDD。瑞山開拓團是五月才上映的一部記錄片，在講朴正熙政。權以開拓名義把人綁到瑞山進行開墾虐待，說用土地償。還卻又將土底收回國有的事。將〃土地〃。難怪導演要用那個高空俯視的鏡頭。具社長不是好人壞人的問題，他是個擁有目標導向使命必達。的鋼鐵個性。。瑞山開拓團: https://tinyurl.com/y8hwp4dg。要查的資料也太多orz。這集後半真的看得很讓人傷心啊(啊)(吶喊)。周主任好可憐.排擠他還要他一個人去作班表!!。預告似乎是院長選舉?!。其實為病人奉獻理想是很好，但是這醫院目前看來問題真的。很多?!怎麼辦!目前是站具社長這隊!XD。具BOSS現在就是病毒體，會進攻醫院體系孱弱的部分。但也會召喚出真正守護醫院的本質（周主任跟振宇）。（寫寫覺得秀妍真的是哈利波特迷）。劇情走向期待是這樣啊!癌症中心那段疏失瞻的有點離譜，。簡直倒因為果!說起來原來院長的管理真的有點問題啊。院長還很難說，癌症心中主任跟副院長之間感覺蠻了。什麼事情。"瞞"（一直打錯字orz）。真(我也一直打錯。我希望金編跟秀妍下次不要一起出新劇，覺得腦袋一直。在發燒orz。我跟李秀妍比較不熟!版本又不友善、台詞含意真的很難吞!。XD。密森是補看，好在好多po文可以釋疑。生命真是難摸索啊!XD。我好好奇韓國人他們看這部是不是也覺得很難很燒腦。媽呀我剛才發現我把癌症中心打成癌症心中XD。還沒去翻韓網新聞。很多細節已看出社長是有溫情的人啦、蓋被子、跟狗玩、。簽約時本來要阻擋、不屑保險公司、癌症中心的錯誤等等。，只是他的立場是必須完成他CEO獲利的角色，但是漸漸。的，當他深入醫院後，會發現以往是獲利基礎是物品、土。地，但是醫院總不可能用人命當獲利基礎，最後會被動搖。的囉！。順便說一下振宇的病是思覺失調（所謂的精神分裂），。跟解離性身份疾患（所謂的多重人格）不一樣，前者症。狀是「沒關係是愛情啊」跟著電影美麗境界裡的那種，。後者是kill me heal me裡的狀況。。說回癌症中心事件，拿過勞來掩蓋疏失當然絕對有問題。，但人力不足集體過勞的確也是當下醫院的現狀。具bo。ss這集用了工廠出現瑕疵品這個很有趣的比喻。。「醫院跟公司到底有什麼不一樣」「或者因為這些以。為理所當然的不同而掩蓋掉了些什麼問題」，這些可。能還會繼續一直撞擊大家的腦門。。我現在才看懂r大說社長真好吃飯都不會被打斷，之前黃檢。都不能好好吃飯XDD。對啊哈哈，而且他其實應該很挑嘴，環境部長官爸媽。的飯菜他只吃了一小口就不肯吃了XD。露乙在車上和振宇說的話，是不是其實同意具社長的目標？。但覺得他做事方式錯了。還有也說現在揭發了不是很好。這部要等netflix 9/11上架還好久唷！希望我還有空補XD。感覺編劇有故意讓曹叔這次多了很多吃吃吃的機會…哈哈。露乙跟具boss打招呼，具boss被嚇了一跳回禮然後在。車上看她的那短短一幕其實有點心空（秀妍戲裡的糖。渣渣XD）。是不是因為她是少數對他有善意的人才有這樣的反應。也有可能心虛、在吃飯時説想要動她。同意樓上t大的說法，應該是少數對他打招呼的人。是啊，這間醫院唯一不把他當成敵人的人（好期待他。們多說說話，具boss內在有小孩，超需要露乙的XD）。具boss和露乙的對話和視線交錯的那幕我重播了4、5次> <。現在還不知道要站具露隊還是芮露隊XD。心無懸念、具露加油。我要站具芮(被打。沒人要管在明叔了哭哭。院長選舉我投在明叔一票!(你哪科....。本週殺青了！。難怪會出曹叔的音樂劇消息，他昨天31號先完成全部。拍攝了，劇組本週殺青！。目前覺得明叔不錯啊~XD(我只能先來看live文,週末有。空補進度XDz。恭喜life劇組殺青~看到有劇很早殺青好有安心感。觀眾都想投票給朱教授，可是醫院內部...GG...。朱教授跟誰都不同隊，應該選不贏吧~。一般思覺失調症的發病是在成人期，20歲左右 如果是小。時候就有其實有一點點不符，看妍秀是冠什麼疾病...PTS。D也是有可能。的確不太典型，健康善宇還有跟著現狀長大，但如果是。PTSD這幻聽覺的主體性似乎又太強，再看之後會是什。麼病名。。說到善宇跟著現狀長大，這點滿有趣的，如果幻覺角色是。請小善宇演員飾演的話，似乎比較更能強調振宇對過去弟。弟意外身障的遺憾。不過大善宇演技比較精湛ˊ▽ˋ。曹才是好人。醫院好壞各半。私心不希望朱教授去選院長那個位子，看那些主任對他的眼。神，唉！。但醫院又很需要朱教授那種人啊啊啊啊。有時候這種醫德兼具的教授，反而在職場上格格不入..雖。然成為科室主任，勞心勞力接手病患、處理更多行政事務。，但往往職位升等之路似乎就卡在這裡了，最高管理階層。似乎更多副院長那種不管醫療，只當"官僚"的人。所以其實我也是很矛盾的；朱教授是個很好的醫生，他去選。院長怕他受傷～。補完中字來推~ 看到科長們那樣對在明叔 忽然覺得這。部討厭的人好多 沒什麼討喜的人 在明叔真的好辛苦啊。希望秀妍讓他的命好一點。前幾集演到振宇跟跑去找院長時 那個台詞安排很明顯。就是誤會 兩個人很有可能沒在說同一件事 本以為編劇。會安排的更高竿一點 有點小失望QQ。看到第四集我開始不太在意懸疑性問題了哈哈。重點是看曹叔賣萌就可以了～～XD。補完中字推推!!。終於補完中字了，這集看好慢，好多部份都重複蕊多遍～。我覺得第四集可以確認具boss是個溫暖善良的人了（可以安。心看下去了）耍手段只是為了達到上司要求，要養活自己，。但心裡會有一把尺在吧，期待他未來和振宇和周科長連手維護。醫療精神。露乙認同具boss的觀點，這集開啟loveline的可能～。覺得秀妍埋的梗都會幫觀眾破的很快^^。具boss調查癌症中心和查出來後去癌症中心跟眾醫生對峙的。那段好有魄力好帥啊～蕊n遍… （曹大台詞好長好想看花絮XD。DD)。有個有默契且俐落的秘書很重要，知道自家主子要去人家地盤。上罵人了，趕快先打個電話先去結構室烙人。每每看到周科長都很害怕他會過勞死。秘書打了兩通電話喔一通是照具boss吩咐打給結構室叫。大家去，另一通我猜可能是通知癌症中心（所以boss去。的時候大家才都等在那裡）。默默覺得文姐姐之後也會站到boss那邊（組成特攻聯。盟！）。文姐姐目前角色不太討喜，每次講話都不想輸人。身為醫生有骨傲氣和自尊在(稱讚意味)。目前整部戲看下來，大部分的角色都灰灰的，沒有非黑即白。，就是利用各種不同立場激盪出火花。那群掛著罷工旗幟的各科科長或主任難道就是正義的化身嗎。？錯了，他們不過是有各自的盤算...。@雨光大，我覺得是具boss要秘書連絡癌症中心（他要去罵人。），然後秘書先打給結構室要室長趕快過去（替老闆助威），。然後才打給癌症中心。而且他們的眼睛好像都長在頭上，還排擠周主任，其實我反。而不想看到那群科長或主任因為罷工而從中獲得利益(眼神。死)。她忙完後趕去現場關心就得到獎勵啦（站的帥帥的雕像一枚）。因為具boss跟祕書講的那句話是全都帶去癌症中心中心。長的醫局，所以應該是他自己主動撂人然後秘書傳話XD。XDDD。文姐姐在這集講的話令我拍手！她是唯一（至少是有演出來。的唯一）用正當方式/理由喝阻黑衣人隨意拿取資料的主任，。在外人走後口氣有緩和的叫團隊抬起頭來教育了一下.雖然不。讚成她手段強硬的一直要霸工，但她這段非常帥氣啊。文姊姊開車時看著朱主任猶豫要不要停車那段讓我很揪心!。然後…看了這集（+上一集具boss和集團內開會）發現醫院真。的很好賺/利用，財源不是醫生看病而是賣週邊，比如維他命。之類的保健食品的推薦和宣傳，還有也是保險業的大數據資。料庫…（想到台灣兩大家私立醫療集團，有一家有生技公司，。有一家的本業是保險…）。難怪那個會長跟具boss說，要他養活整集團的人。https://youtu.be/EhGZUNTz8-k  曹叔花絮來了...。真的是心智只有8歲玩心很重的小朋友XDDD。昨天把進度補完，具boss 罵人好帥喔~（星星眼）難道我是m。?。另外，三集末畫風突變的笑容雖然很美，但我好不習慣啊啊~。曹叔你還是不要笑好了XDD。深陷曹叔魅力的腦殘粉每個都具有M屬性>/////<。看了花絮～好羨慕曹叔唱歌給他聽的那個人～～XD。那個人如何招架的了正在唱歌的曹叔>/////<。真的～令人心空～～～。我個人招架不了曹叔的笑容 從神禮時期就一路暈到現在XDDD。劇情已經夠燒腦了還要忍受具boss時不時的燦笑攻擊>///<。是不是！他還不如不要笑啊啊啊XD（崩潰）。然後你看看他到底已經玩了多少東西了根本是曹小朋。友購物頻道（秘森花絮他也是什麼東西都拿起來「展。示」...）。那台筆電被他玩到我好想砸錢買下去>/////< 根本最佳工商。代言人XDDD。配音神煩XD。歡迎大家入團 大曹腦殘粉XDD (招手。曹承佑花絮太可愛了 但我LIFE還沒開看 冏。可愛炸了啊！心空>\\\\<。花絮真的太可愛了啦>///< (配音真的神煩XDD)。醫療術語小教室好可愛 https://tinyurl.com/ybg8ug9p。連花絮也要置入 XDDD。曹社長趁會長化妝竄位成功。花絮真的太爆笑了哈哈哈。life的1-4已經上架了！。忘記寫netflix。看到繁中字幕感到開心！。稍微看了一下，幾乎所有的畫面字都有翻．感人TT。哇，太期待了。其實不是所有畫面字都有翻啦，振宇填死亡表格那段有翻，。器官捐贈表也有翻，但劇中有的一些文件就沒翻，比如院長開。會時翻的本子鏡頭有帶到，但繁中沒翻，好想知道寫什麼所以。沒翻到有點小失望。這部所有的文字都是細節，翻起來真的蠻累的哈，感。覺應該有哪裡可以反應給翻譯，其實我也是有看到應。該有點語意錯誤的部分XD。但不管如何繁中的語法看起來還是舒服啊。嗯 繁中舒服+1，而且畫質也好但Netflix的繁中翻譯越看越多。懷疑的地方，除了我在另一情報po文所提的疑問外，內線的即。時通代號Netflix繁中翻貪心者但韓迷和Netflix英文版都一。樣翻成吃貨/貪吃者，請問韓文的直譯到底是什麼啊？。因為那個字是鬼怪的變體，把頭音改成吃，所以直翻吃。貨或貪吃者／貪吃鬼應該都可以，貪心鬼大概算是意譯。謝謝雨光大釋疑啊～～。用netflix看劇果然好多了，比較理解多了，畫質也超棒。補一下花絮中字 https://tinyurl.com/ybuq5n93。還有一個花絮 https://tinyurl.com/y8aggbug。看花絮真的會迷戀上曹叔、嗚嗚