網誌圖文版: http://blog.isakira.com/1776 這部戲從剛開始宣傳， 就是因為李沇熹和法國風景， 讓我想要點開來看看。 https://i.imgur.com/7OvJ41A.jpg 李沇熹飾演尹素素， 在法國拿著花束，進入屋內， 接著看到婚禮，河堤上的嬉戲， 後來的單身離去，相框破碎， 讓人猜想另一半是否死去。 後來擔任旅行團導遊。 鄭容和飾演單馬陸， 自己一人參加旅行團， 因為和性侵犯同名被留置海關。 又因為攜帶女性內衣被搜出， 從一開始就被導遊素素當成變態XD 話說這個變態的身材也太好。 旅行團中，還有違規刑警， 帶著可以當女兒的小三， 看得出來就是不倫。 還有帶著罹癌妻子出門的， 丈夫火爆、妻子忍耐力高。 一對年輕的沒底線情侶， 女的便秘，男的摳門。 劇中帶著大家看知名地標， 有艾菲爾鐵塔、凱旋門， 還有30歐的塞納河風光。 素素和馬陸的共同興趣， 就是一起買情趣商品XD 可憐的馬陸，連去到巴黎， 都還要繼續的完成報告書， 在咖啡廳看到素素前男友， 就義氣相挺，假裝日本人， 讓他以為這團是日本人， 可惜最後，依然被找到。 https://i.imgur.com/KSfrIle.jpg 在第二集的最後， 絆倒素素前男友的馬陸， 也沒有成功搭上遊覽車。 話說一個帶女性內衣的變態， 也能成功吸引女性的目光嗎？ 還有這個素素的前男友， 是為什麼被關、分開的呢？ 感覺前兩集還有很多沒交待呢。 The Package 李沇熹 鄭容和 崔宇植 尹博 柳承秀 為了部落~ http://isakira.com。推心得文 前兩集覺得很有趣 一直笑 好想也去法國玩喔><。先推~ 不過是李"沇"熹喔~ "ㄧㄢˇ"。我改一下好了, 因為兩種都有, 根據維基來修正。推~。推 期待畫面的發展 馬陸好可愛。*後面。看LIVE推文感覺超搞笑XDDD 不過還在寫翻譯作業沒空看。QQ。去法國玩 請不要帶異性的內衣褲 XD。https://i.imgur.com/uioWW4j.jpg。這部很好笑 昨天一連看兩集快笑死XD 但我真的不懂導演。為什麼要特寫思考中的馬陸上半身那麼久 (雖然容和身材真。的超好 是觀眾福利嗎)。然後還跑回去問內衣店員討論到機能性還視覺性 我真的覺。得你就是變態沒錯啊XDD。輕鬆頗有趣 而且每集可以看法國美景 真不錯!!。就當是觀眾的福利吧，在三劍客沒看到的正面XDD。哪裡有說到被關的男子是素素前男友啊？。應該是吧，我瞎猜，不然就真的又剋夫了XD。再次重逢的世界裡面髮型比較糟。明天看完再來一起討論。沒想到這部也有同步啊，感覺神奇。不過, 跟馬陸那種說話模稜兩可的男生對話, 我會很抓狂耶。話都講不清楚, 要對方猜來猜去....難怪女友看到的優點只。有性感...!?。如果跟火爆老頭說話也會很雷吧XD。很性感啊，超級胸肌XD。劇中男角們的個性都還蠻普遍的, 很生活化XDD。推心得文！很輕鬆的一部劇！！很生活～期待後續～。我決定把那個特寫當作觀眾福利 哈哈。這部已經已經事前拍攝了所以可以同步 和沉睡一樣。不小心多打了已經。療愈小品  馬陸真是可憐又可愛XD。福利cut  https://youtu.be/-FxZJHVewHk。(題外話，BGM很好聽~~)。好看推推!!馬陸太可愛了~~。想收BGM！！。哈哈，又萌又猛，難怪只看到性感。推心得文！以為是小清新沒想到是可愛喜劇XD。尹博演素素的前男友，就是從監獄放出來那位 沒錯啊!。我以為是前夫（？）。似乎是有婚戒(?) 有沒有結婚就不知道了。之後應該會交待為什麼會入獄吧! 然後變成整團9人行之類。整團逃亡那段搞笑超級驚艷!快把我笑死，搭配的音樂和慢動。作畫面根本就是向"全面啟動"致敬!XDDDDD。但如果是分手那個, 應該會說法語吧? 怎麼會在住處雞同鴨。講, 有點怪, 看簡介是追學長追到法國, 過幾年才分手。我是被那張泳池旁的照片聯想(誤導?)XD。感覺是彼此傷害? 素素害他入獄? 尹博曾讓素素傷心決絕?。所以出獄後第一就是找素素算帳?。馬陸的取向是重口味啊 哈哈哈這部本來以為是文藝小品 結果。意外的很人性化 看得很愉快。疑!!! 重看真的不太像尹博欸? 一直沒正面編劇也是搞神祕?。https://i.imgur.com/hdWmC0J.jpg。推這部很可愛好笑又療癒～。推馬陸～～～覺得好可愛～一定要繼續追的啊！很好奇素。素跟那個男生有什麼過往要一直躲他。推馬陸!!!!!想知道接下來每個人物的故事。推又萌又猛的馬陸~~這麼可愛給前女友的印象卻只有sexy XDD。特寫上半身跟韓劇的男主洗澡戲一樣就都是福利吧XD。小三是秘密森林的援交妹。情侶男也是常客配角，三流之路也有軋一角。尹博則是內向的老闆的男二。啊風景好美。原本以為是沉悶的劇沒想到這麼有趣。崔宇植也是可愛的男生啊！。宇植要努力啊，看看馬陸和卞赫，一開播就付出誠意XD。推可愛馬陸 這部完全可以追 輕鬆小品。推心得文。容和真的很適合呆萌角色。推 我覺得不是前男友耶 猜論及婚嫁的男生應該是劈腿 猜。伊博應該是之後會跟馬陸搶女一。有人猜前男友可能是坐在車裡跟伊博講話那個？。整團全面啟動趕吃午餐，超好笑。還有馬路本來就是重口。味的，看內衣就知道，哈～。馬路如虎口XD。推心得文~看完這部好紓壓也好有趣。原本帶著療癒看風景的心情看劇，畢竟是推廣觀光的。結果。是有趣好笑很輕鬆，還有很呆萌的馬陸好可愛啊。看似輕鬆有趣,其實藏了很多秘密,會讓人想繼續看下去。推 輕鬆的步調下該鋪陳的還是很令人有期待感！。真的！像是馬陸的公司 素素的過去。很好看 比想像中更好看 裝著小秘密來法國