劇名: 我身後的陶斯 官網: http://www.imbc.com/broad/tv/drama/mysecretterrius/preview/ 電視台:MBC 播放時間: 2018年9月27日起播出每周三、四晚上10:00(韓國時間) 台灣時間晚上9:00 愛奇藝台灣站自9月28日起10點播出 https://tw.iqiyi.com/a_19rrh5u8r1.html KKTV 9/28起， 每週四五 更新 https://goo.gl/xAcGMq LINE TV 9/29起 每週五六 12:00 更新 https://tv.line.me/mysecretterrius 集數: 32 編劇:吳智英《購物王路易》 導演:朴尚勳《來了張寶利》、《自體發光辦公室》 演員: 蘇志燮《我的維納斯》、《好日子》 鄭仁仙《加油吧威基基》、《Circle：相連的兩個世界》 孫浩俊《Go Back夫婦》、《Drama Special請讓我們見面》 林世美《陽光先生》、《想暫停的瞬間：About Time》 劇情簡介: 劇情講述有些固執的大媽高愛琳和神秘的鄰家男人金本之間的浪漫喜劇。 蘇志燮在劇中飾演傳聞中的國情院情報員金本，在他的幫助下揭露了高愛琳丈夫突然失蹤背後的巨大陰謀 ，陶斯便是金本之前的代號。 CR.維基百科 角色介紹: https://i.imgur.com/M3Jxq10.jpg 蘇志燮飾演金本 傳聞中的NIS國情院情報員。代號：陶斯 前NIS前要員 3年前在流亡作戰中失去了情報人員. 那位情報員是北韓核物理學家也是我的戀人. 失去她就像天塌地陷 還受到了內部間諜嫌疑. 分明有妨礙她的第三方勢力 我確信組織上也有他們的間諜. 我爲了追蹤凌駕於NIS之上的他們的真實身份 選擇了自我消失的道路. 我過着低姿態時刻警惕世界不放鬆警惕的辛苦生活. 我一點也記不起來日常生活的樂趣和幸福. 直到遇到隔壁鄰居，整天吵吵鬧鬧的鄰居 在我安靜的生活產生了變化 發現鄰居被奇怪的事情牽連進去 決定要暗自的保護著他們 https://i.imgur.com/Wl7qYAy.jpg 鄭仁仙飾演高愛琳 失去丈夫後獨自撫養一對雙胞胎、讓人毫無頭緒的大媽。 放棄夢想放棄經濟活動全身心地投入到育兒中. 並不代表孩子們會照著自己的意思長大 因為這些整天調皮愛惹事鬼所以偶爾會流淚. 丈夫認為我一整天都應該把時間花在育兒上 因爲委屈和氣憤決定再次就業 但是沒有人會歡迎只有照顧小孩經歷的人 某一天丈夫因心臟麻痺而死. 雖然很難過失去丈夫 但一想到需要有人去工作扶養他們 所以沒來得及傷心只能想辦法賺錢. 我出去工作的話誰來照顧孩子們呢. 眼前一片漆黑的我面前出現了一個男人. 他對我說別擔心請好好工作吧. https://i.imgur.com/wPEzCbN.jpg 孫浩俊飾演陳容泰 傳銷公司老闆，前身是個騙子。 J國際代表 我的本名叫鄭仁秀. 前身詐欺犯 沒有良心和罪惡感的變態神經病那個人就是我 被那些人抓住了我 在法律上我已經死亡了 他們給我新的名字 給我一間公司 我開始做一些非法的事. 這件事很合我的個性 我知道無論何時他們如果需要 我隨時都會死掉 反正我是已經是死亡的人 所以我是一個看著情況隨時都可以改變立場的蝙蝠. 我個人不想深入瞭解他人的情況. 你知道從憐憫開始的一次善心會誤大事嗎? 高愛琳.果然..她不是去公司上班的 https://i.imgur.com/orzkkaR.jpg 林世美飾演劉智妍 NIS國情院情報員，外表很冷漠，暗戀金本。 NIS要員 我每天都被國民罵這就是一個人在NIS(國情院)工作. 我的任務是非法的. 如果檢察機關和警方在光明的地方守護正義那麼我就暗地裡地方工作 也需要有人做他們無法做到的黑暗的事情. 所有國家都有像我們這樣的人. NIS中雖然也有爲了私利賣國家破壞組織的壞蛋 但是也有不惜盡全力爲國家獻身的同事. 我也是其中之一. 雖然他在暗地裡的地方工作但我認爲不管地位高低 一定要抓到那些利用我們組織在社會上做壞事的人 和我有着相同信念的同事初戀在3年前銷聲匿跡了 陶斯 我在執行任務的同時也在找他. 某一天在追查暗殺國家安保室長背後的Kings bag作戰中見到了他. 但是他旁邊有個奇怪的女人. 曾是傳奇黑要員的陶斯現在卻是她的保姆真是太不像話 CR.維基百科、PAPAGO翻譯器 人物關係圖: https://i.imgur.com/VdSGzsE.jpg 直播網址 : 官網: http://vodmall.imbc.com/player/onair.aspx 需註冊 92flvtv http://www.92flvtv.com/live/krtv/mbc64.php 請點選左邊第二個 韓國線路cl.flv AQ : http://aqstream.com/mbc/MBCStream2 bayo TV: http://tvbayo.com/live/channel/MBC 1.點 MBC下面有淺藍底黑字是MORE DETAILS 2.再點MBC圖案下面有綠底白字PLAY contents 愛豆: https://goo.gl/MH4XzM EP27、EP28預告: https://www.youtube.com/watch?v=4IKXzh6bUyc 海報: https://i.imgur.com/jPJtWYr.jpg https://i.imgur.com/lZerMGm.jpg https://i.imgur.com/s4oJ0i1.jpg CR.蘇志燮首站微博 劇照: https://i.imgur.com/gZJMglU.jpg https://i.imgur.com/5SrmCyE.jpg https://i.imgur.com/eEWi4AG.jpg https://i.imgur.com/olJT6uT.jpg https://i.imgur.com/VdvXER0.jpg 其他劇照請至官網: http://www.imbc.com/broad/tv/drama/mysecretterrius/news/ cr.蘇志燮中文首站微博、鄭仁仙中文首站微博 花絮照: https://i.imgur.com/tjTRZPj.jpg https://i.imgur.com/ZtfuhZC.jpg https://i.imgur.com/OB6Y75q.jpg https://i.imgur.com/Sma5sO2.jpg CR.MBC 官網、蘇志燮貼吧微博、鄭仁仙中文首站、韓劇官博 花絮影片: https://www.youtube.com/watch?v=wxyDwNyn5y8 https://www.youtube.com/watch?v=25ddLx6S1EU https://www.youtube.com/watch?v=YBRPRYWhS6k https://goo.gl/XU457L https://tv.naver.com/v/4192123 https://tv.naver.com/v/4192139 中字: https://goo.gl/Jy6LYQ 鄭仁仙角色採訪 https://goo.gl/uFq7e7 蘇志燮角色採訪 https://tw.iqiyi.com/v_19rr507u88.html https://goo.gl/ofbH4a 中秋問候 https://goo.gl/Qj6RXY 拍攝花絮 https://goo.gl/ZFxSHf https://goo.gl/UsxGcG https://goo.gl/vXGSgZ https://goo.gl/9RyiB9 https://goo.gl/tsu9HZ 和雙胞胎的花絮 https://goo.gl/Nvxced https://goo.gl/dn5FMB https://goo.gl/kKDYYo https://goo.gl/CaF2k6 https://goo.gl/D35pm9 https://goo.gl/8BRuW5 https://goo.gl/iP9smV https://goo.gl/M6Pu8T https://goo.gl/CsfswT 薩滿本 https://goo.gl/WLysB6 跳河花絮 https://goo.gl/tjuyj3 醫院花絮 https://goo.gl/eDmGvB https://goo.gl/uRFpdt https://goo.gl/wKNQKP https://goo.gl/ctfDRW cr.鄭仁仙中文首站微博、愛奇藝、蘇志燮貼吧、MBC放送局 OST : PART.1 歌名: 那樣心動 演唱者:Gaho https://www.youtube.com/watch?v=wXrhw_oRU4E PART.2 歌名: 耀眼 演唱者:SURAN https://www.youtube.com/watch?v=YCbLnKLeGr8 PART.3 歌名: One Day 演唱者:Kim Minseung https://www.youtube.com/watch?v=wHOOUXZbiCk PART.4 歌名: 向天空呼喊 演唱者:咸恩靜 https://www.youtube.com/watch?v=zcthLAhkS0 PART.5 歌名: 什麼時候能看到 演唱者:楊多一 https://www.youtube.com/watch?v=8GoAcDKGapw。首推～～～。推。推。快點處理完壞人我要看很多的俊俊＋金本！。推推。推推！昨天俊俊竟然只有一咪咪份量！我也要滿滿的本俊俊。！。推推。正在補昨天的 看到管家 想起來這不是威基基房東嗎哈。哈哈哈。韓國現在好努力在推爸爸育嬰假喔。一直看到廣告。N大對啊！允兒和房東再次相見。這部一堆很妙的點，半島和半島爸爸的重新相見卻是惡緣XD。到底是誰呢。哈哈哈哈哈哈。煩欸。又是本！！！。想嚇死誰！。嚇死了。幼稚！。要嚇死愛琳了。想嚇跑她。知道危險還是要去。哈哈哈，愛麟的大兒子來嚇她啦XDD。害怕也要做，愛琳是真的有勇氣的人。因為知道他們都會保護她的。大兒子會救媽媽的。所以才叫我身後（守護著）的陶斯。嚇死人吼。很開心合格了。本保母月底要來台灣宣傳了啊啊啊。多虧了kis 的情報啊！。本有被孤立的感覺哈哈。大兒子吃醋了嗎？。國情局不應該向kis請教幾招嗎？XD。哈哈哈要開始基本訓練了。要練習什麼。明天要訓練她XD。哈哈哈哈哈魔鬼訓練。原來是基本訓練。現在練來得及嗎？。穿那種大衣跑步不熱嗎？。又置入。連這裡都可以置入太厲害了。這個我有買過，好喝XDDDD。這個真的看起來很不錯喝。這部超級多產品置入！。石榴汁。台灣有賣嗎。感覺好好喝喔～。台灣只有葡萄，我記得是這樣。局長要停止任務了。很好，終於知道不要跟局長說了。智妍這次學乖了沒說。完了他置入的我都好想買XDDD。台灣沒有賣,我是去韓國買回來的XD。但局長薑是老的辣，還是有猜到什麼。其實不是次長知道是局長知道吧。他們三個好可愛。哈哈哈哈哈kis來訪。好喜歡他們三個吵吵鬧鬧的一起出現。真的有夠吵的XDDD。還叫他進來哩。這裡是他家好不好。哈哈哈。執意闖入哈哈哈哈哈。自己給自己拿。左手謝謝右手XD。完全不理他。KIS幹部會議partyXD。都當作自己家。叫他當自己家XD。看來是要用嘴讓本自己做了。本一臉厭世 XDDDD。比俊俊還要吵的大人們。好厲害的一桌!。好喜歡這個畫面。但泡菜湯是本做的。這桌看起來好好吃啊~。他其實真的很喜歡跟別人一起吃飯吧。每個都想吃。反應太平淡要重來XD。哈哈哈哈哈，浮誇的反應。哈哈哈好有誠意的虛假演技。哈哈哈。本是聽老婆話的人呀！XD。好好笑 本還要演得一臉：好哦讚讚哦~ XDDDD。誰是真的。開始質詢了XD。哈哈哈哈哈。智妍完了。說智妍是以前同事。連智妍都變仙姑了。也是算命的XDDD。又來了說智妍是以前算命界的同僚XD。哈哈哈哈，陳榮泰才是正宮！。牽的這麼自然。羅斗進攻了！！。他自己就算了還拖智妍下水。變帥了之後，更像臥底...。智妍真的好悲，又被拖下水XD。喔喔喔喔喔喔喔。羅斗你有看鬼怪嗎？XD。這麼巧有楓葉。哇，好會。原本這種初戀的傳說就是聽聽就好。哇哦酷哦在公園開撩 XDD。被罵你瘋了嗎。道宇好突然染回深色頭髮喔 不習慣。好會喔～。喔喔喔喔。道宇深色頭髮好看。幸好道宇沒放到最後。也要把我一起帶走。去冰島耶～。這也醉的太清醒了還會回話。不過染深色比較沒弟弟感。竟然還有下午茶趴 XDDD。項鍊戴起來好好看喔～被燒到。回話還行，但智妍還記得比較讓我驚訝。他們都很關心阿本。Role model 森七七。項鍊不錯。保險王哈哈。大家都很想俊俊。要愛麟趕快回來。到現在都沒看到俊俊，我也好想～。昨天只有影像通話超傷心。好喜歡這部溫馨的情節。騙他沒死。愛琳竟然重新編了個故事。因為銀河有看到裡面的影片。大概怕姐姐知道殺手會嚇死，所以只說是黑道威脅出版社。誤會愛麟約會嗎。喔喔喔喔合作了。正是本的後宮嗎XDD。隱形眼鏡嗎？。但其實新聞可以查到 如果銀荷姐有心查的話XD。連隱形眼鏡也有！。陳榮泰好煩XD。在場愛麟最厲害，哈哈哈哈。超幼稚的。榮泰好懂！愛麟是最強的XD。但吹眼睛竟然是對代表吹。愛麗絲。陳榮泰果真看得最清楚。Alice。因為是掉進奇幻世界的愛麗斯嗎哈哈。從奇怪世界闖入本心裡的女人XD。聽這bgm又要搞笑諜報了 XDDD。這樣走路不會被懷疑嗎。啊是威基基房東耶。這個服裝好適合愛麟！好可愛。是馬成姑母，。對，威基基房東。女僕裝為什麼看起來有點萌。換衣服不是被看光光嗎？。唉呦好可愛喔。她吃甚麼？。仁仙穿這樣好可愛。閉著眼睛換XD。剝大蒜嗎。也太多會撥到想死。也太多大蒜了吧。馬上變料理頻道 XDDD。所以他們要看一下午剝蒜頭嗎。一直看這個會睡著吧XD。手的味道很難掉，都是蒜頭味。但要長時間看她剝也很累。哈哈哈哈，一整天都在剝蒜頭。居然一直剝蒜頭也可以發現情報。愛麟真的好強。因為僕人之間最會說閒話。她乾脆直接把隱形眼鏡藏在某個地方好了。她不是都在廚房嗎？為什麼知道哪個房間會關還是開。在上司面前不能說，就會在私下說更多。原來是他們會說。因為前輩有說二樓的情報。爸爸育兒推廣真適合放這部戲中間XD。愛麟好聰明。放在打掃用具上面。哇 愛麟果然超強。轉移焦點也說的不錯。真的好厲害。這次是蔥。今天變蔥泡菜了。那罐揪竟是啥啊?管家好像很喜歡吃。去那罐裡下藥吧。哈哈哈。到底她每天都在吃什麼，那是黑糖嗎。小蔥。感覺是糖之類的混合物。看起來很像五穀雜糧粉之類的。至少他們還有打掃可以看哈哈哈。這是掃地機器人的視角！。忽然想要呼叫不是機器人啊。順便置入dyson 這不錯XD。道宇只看一眼就知道什麼金庫。那台這麼厲害會自己找出密碼？。道宇問到愛心竊聽器了。所以道宇真的不是臥底了。次長真的很煩。次長也太厲害，道宇才離開，次長就出現。不是啦，從上次就不是了。代表傳一堆貼圖。陳容泰。本要吃醋了。再度吃醋。本好好笑 亂回什麼暴怒圖 XDDD。很喜歡這個貼圖。愛琳誤會本喜歡這個圖哈哈哈。本要請客。趁機約會。代表是想幹嘛。本吃醋科科。大蘇煎肉專業捏 哪需要人家指點 XDDD。結果一直被指示。天啊這是老婆在旁邊囉嗦。哈哈哈哈，忍不住要參與料理。兩人很好可是我想念俊俊。笑屎了 空中灑鹽啊~~。這是報復開車嗎。好甜。很喜歡這種很生活化的橋段 很老夫老妻哈哈哈 上次學。開車也是 好可愛。好餓。果然是別人做的飯，這是所有主婦的心聲。今天的食物看起來都好好吃。司機變成臥底了。俊俊看起來要下週才會比較多，也剩下週了。保險箱好高端。嘍嘍被代表抓個正著，代表有點帥XD。好多韓元啊。保險櫃是置入嗎？。代表很搞笑但真的帥 哈哈。我也想保險櫃會不會是置入XD。今天不知道會不會停在愛琳跑步。雖然說一起去瑞士時，去開保險箱，但總覺得不會這麼容易。投影機也不錯～置入無處不在。老是用資訊人員潛入。明明詐死，還可以到處趴趴走。對帥哥很弱。美男計要來了。要偽裝成售後人員進入，但說不是認識的人絕不能進，可對。美男沒有抵抗力哈哈哈。代表很自戀。美男計什麼鬼。榮泰自告奮勇XDDD。哈哈哈哈哈，本自己講也怪怪。搶當美男。代表會自告奮勇嗎哈哈哈。這兩個好好笑。成功率51%。笑死哈哈哈哈哈哈。眼鏡拿掉就會發揮作用嗎。哈哈哈。大蘇cos網管好好笑 XDDD。音樂好煩，哈哈哈哈哈。好煩喔這背景音樂！！！。這是什麼我的天哈哈哈哈哈哈。什麼啦哈哈哈哈哈哈哈哈。是在打什麼蘋果光啦 摘什麼眼鏡 XDDD。為什麼硬要抓手。（笑瘋）。不要給他走。哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈。不能走哈哈哈。一直在旁邊看他。變身美男哈哈哈蛤哈哈哈。太白痴了不忍直視XD。哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈。編劇真的好幽默太好笑了。還要耍帥喝果汁 XDDD 什麼bgm啦 XDDD。還要側過去喝。神煩耶啊啊啊！。求背景音樂。音樂真的好煩，哈哈。好煩又換音樂哈哈哈。是在拍廣告膩 XDDD。還轉角度給她看，超煩。超白痴的啦哈哈哈。笑到肚子痛。大蘇哈哈哈。管家害羞嗎？XDDDDDDD。喝果汁音效是怎樣哈哈哈哈。這是滿足粉絲嗎？哈哈。XDDD。kis 到底怎麼得知這個消息 太強了。管家無法克制的花癡 XDDD。管家無法表情管理。本摘眼鏡那刻 管家根本是腿軟了吧。啊是那罐打破了。居然打破這個珍貴的東西。僕人吧，從每年被換掉的人那邊得知情報。哇塞硬是摔爛那個。氣炸啊。打破什麼啊。是什麼 為什麼這麼生氣。次長跟局長告狀了。次長又多嘴和局長說道宇拿了器具。就是她每次都會吃一口的那罐。局長竟然進得來。結果局長來了。局長會不會突然變臉。知道本還在。認出是本的字。局長認出本的字了。感覺局長有87%可能是壞人? 囧。真的叫愛麟 叫愛麗絲。掉頭。但覺得這樣愛琳超不妙，秘書室長果然得到情報了。還是很難判斷局長次長誰好誰壞。局長打給秘書長嗎。但局長真的很可疑。司機發現代表通風報信? 囧。解密器是不是還在保險箱上。今天大概會停在局長吧。還拿到指紋 真的好厲害。如果這保險箱是置入的 那感覺不能買啊 XDDD。快快。拿到名單了但能出去嗎。防盜器。好緊張啊。紅色警戒呢。塊陶啊 警報嗶嗶了。到底為什麼一直留著那個USB啊？。哇，直接打昏了。K來了 > <。又來了。殺手又出現了。不！。但K來了。被打中。慘 本本中槍。這次有保護到。交給愛麟帶走。要愛林逃跑。相信本一定可以的。塊陶啊愛麟。愛琳的責任重大。愛麟加油。好痛！。齁系啦本本揍他。再次對決。幹掉K吧。殺手都一直攻擊中槍地方好痛。K好討厭。本會被做掉嗎 囧。本沒帶槍？。停在這。好可怕，結果真的停在這裡。血特為何要停在這種地方！。不會啦。啊啊啊煩欸。肯定是嚇觀眾的。是宣兒。不是消音槍嗎？。真的很愛停在生死未卜的地方欸。金宣兒的新戲看起來好像也蠻有趣的。看預告片有點想看XD。但他的槍是不是有消音器? 會這麼大聲嗎 XD。連續三集都停在槍結束....。想看接檔。對耶消音槍怎麼可能會砰一聲 XDDD。但是是村莊的編劇..。但剛剛我覺得殺手要按槍好像有猶豫一下耶，是錯覺嗎。K開槍都很慢（神奇。啊！村莊比較適合整部播完一次追完。希望結局本不會死掉。我有發現他有猶豫。我滿愛村莊耶 XD 懸疑的會想看看。開槍的應該是陳泰榮吧！。怎麼可能會死 這諜報浪漫喜劇耶XD。更正：陳榮泰。本不會死啦！這部一直這麼歡樂，死掉我會崩潰，哪有一直。輕鬆最後給我換畫風。代表追上來弊掉K嗎?可以可以這可以 XDDD。看這部基本上不太擔心主角 不過上次滿驚訝大媽的同居。人就這樣被狙擊了。代表為了本，都可以變勇敢了，還有什麼不敢！。但追村莊on檔很痛苦，因為一直埋梗一直埋，觀眾追的很苦。可是代表很膽小 會開槍嗎 XD 扣板機還會翹小指這樣。村莊真的會看得滿辛苦 不只是埋梗的關係 覺得看裡面。角色還有音效覺得很有壓力 沒什麼讓人覺得輕鬆有喘息。的空間。K開槍都讓我覺得他沒抓在點上，好像不是真的想殺人，只是。f想給對方警告和教訓。K都近距離又猶豫又不準 上次在辦公室都射不到陳榮泰 結。果本跳河還可以射中。哈哈哈，所以大家都還是關心代表有沒有小動作，孫俊浩這。次演的很好。剛剛毫不猶豫就射中手臂 結果最後抖什麼抖XD。為什麼直播3分鐘都會斷一次阿。希望壞人快快結束，至少留一集滿滿的俊俊，本，代表，愛。麟，KIS給觀眾。c大是看官網嗎？因為要加入會員XD。俊俊今天都沒出來QQ。那個槍聲是殺手中槍吧。中槍不會發出那麼大聲音 擊發才會吧。K好像只有頭一次狙擊candy的時候最準 一發就中心臟。對，今天都沒有俊俊（傷心。K遠距離狙擊都很準啊，像病毒那兩個一個爆頭一個心臟。K是不是有遠視。AQ的那個看三分鐘要按一次重整XD。可能追捕本那麼久了 追出感情 下不了手(亂講。今天看愛豆滿順的 bayo會卡。不要看AQ看92那個啊，那個很順又不用登入MBC會員。看92+1 超順~。推。感謝 我也來亂猜好了 本踢掉槍(消音器掉) 反擊開槍當然碰。推。猜後面有人對K開槍（你敢殺死我本你就完蛋了！。花絮好好笑XDD。大蘇為了耍帥喝了好多杯果汁啊XD。開槍的會是次長嗎。https://www.youtube.com/watch?v=8ssNPB_-QFo。耍帥的兩首音樂都是老歌。TLC合唱團的Creep跟喬治麥可的Careless Whisper。Careless Whisper真的充滿濃濃的老味XDD。雖然這一部的時間軸bug多到爆炸 但是KIS跟本麟CP。真的太可愛 難得想要一部劇拍第二季的 XD。美男計實在太好笑了XDDDD。美男計真的每看一次就笑一次，編劇真的很幽默XD。因為這部喜歡孫浩俊哈哈 他把代表演得很討喜 (雖然有。點欠打。覺得本會吃醋，是反差最可愛的地方，超希望多留一點時。間給代表，本，愛麟的三人互動。覺得本和代表也有cp感(?)哈哈哈哈。美男計笑到不行XDDDD。也喜歡三人互動本吃醋的部分哈哈哈。本跟代表cp感十足！大蘇百搭。美男計真的好煩.........太好笑了。感覺是權次長救了本，然後局長被發現是臥底。覺得是次長開槍+1 又要再等一週啦...><。大家這樣講，次長開槍機率感覺大於代表。陳勇泰開槍。大推美男計！！！。https://goo.gl/ArPqkz   重現美男。道宇居然吐槽本可能會任務失敗XD。要講美男，感覺道宇和代表的型更像，只是本實在很會，。而且很有熟男味。這部很好大蘇又一直換裝萌翻 但常因為不合理劇情出戲XD。金本真是悶燒。美男計奏效 BGM好煩XDD。剩下週兩集 我的精神糧食竟然那麼快就要結束了嗚嗚。看到頭皮發麻！好緊張！！！。捨不得居然下禮拜要結局了QQ。這齣孫浩俊好可愛哈哈哈哈哈。摘帽子跟喝飲料那邊真的要笑死哈哈哈哈。會不會是朴司機開的槍啊!?這個時間大家都沒空去救阿XD。美男計XDD。終於補到最新進度，劇情太好笑又緊張啊～代表跟美男。計好好煩XDDDDD。阿本死啦。才看到26想說如果你們是找松岡昌宏潛入應該能輕易解決。看消息說還沒殺青，也太趕了吧......。終於補到最新進度了 美男計真的超好笑XDDDD 也覺得是。有人對殺手開槍。然後預告什麼時候會出來啊!!。美男BGM是哪首歌啊啊啊好好笑XDDDD。Creep跟Careless Whisper。https://youtu.be/7BMt07QB9Sw  預告。局長就是大BOSS了吧。聽不懂韓文QQ。希望最終是個好結局...。智妍有便當味QQ。希望智妍平安無事。局長大Boss+1。局長boss味很重，希望好人們不要再死了。智妍一定會沒事的!。我從第一集就猜局長是大魔王 XD 主要是我幾乎沒看過他演。過好人 XD。然後一開始長得像魔王的常常不是魔王,一臉好人樣,連維基。百科都特別強調介紹的,很可能不是好人。以編劇致敬Bourne的邏輯來看，局長應該就是幕後黑手，次。長就是類比Pamela Landy的角色。在電影裡Pam也是一直追著。Bourne不放啊，但她是好人。孝燮叔叔演過不少好人啦不要這樣XD 但這齣大家都在。等他出線沒錯（但我只關心俊俊！）。嚴孝燮演過好人啊~名不虛傳的許浚就是好人啊~~。局長是大boss+1 因為他之前有跟次長說他比較會政治