直播資訊: (cr.tcchenk大直播文) AQ: http://www.92flvtv.com/koreatv/tvn.php http://www.92flvtv.com/koreatv/tvn2.php RRTV: https://reurl.cc/RdWxXn 建議使用chrome瀏覽器 新增擴增程式: https://reurl.cc/Gk4WbD https://i.imgur.com/dtnTHOV.png 再點選RRTV即可 下集預告: EP4 (15s): https://youtu.be/YANIFbwo6M (35s): https://youtu.be/KBcMCQ103q0 文字預告: 喪屍小孩 以權起道的逃脫事件爲契機，重新認識文英的鋼太...卻也是曇花一現的。 因爲文英的一句話，鋼太確認彼此間的差距依然無法縮小，這讓文英深感失望。 此外，在被詛咒的城堡中獨自留下的文英，仍時不時地面對媽媽的歡迎...。 劇 名 雖然是精神病但沒關係 官 網 http://program.tving.com/tvn/tvnpsycho 電視台 tvN 首 播 2020年6月20日 時 間 每周六、日21:00(韓國時間) 20:00(台灣時間) 中字片源 6/20起每週六、日 Netflix 22:00 (台灣時間) 播出 集 數 16集 編 劇 趙 容《Jugglers》 導 演 朴信宇《圈套》《男朋友》《嫉妒的化身》 演 員 金秀賢《製作人》《來自星星的你》《擁抱太陽的月亮》 徐睿知《武法律師》《救救我》《花郎》 吳正世《山茶花開時》《金牌救援》《觸及真心》 朴珪瑛《綠豆花》《羅曼史別冊附錄》《第3種魅力》 預 告 中字來源: Netflix、金秀賢中國首站微博 宣傳: https://youtu.be/G_7V6tK3gRg 前導預告 1: 金秀賢視角預告 (15s) https://youtu.be/67AS36j9L1k (35s) https://youtu.be/q0bb0VkIy3w (中字) https://youtu.be/l5rDOTeSDzY 前導預告 2: 徐睿知視角預告 (15s) https://youtu.be/zWwj4LwRG0Q (36s) https://youtu.be/uK2qZh3oxFY (中字) https://youtu.be/xA1IaMFR0js 前導預告 3: (15s) https://youtu.be/nont0Ez8i4E (43s) https://youtu.be/atepBGK3oo (中字) https://youtu.be/rMDl0QJNDKY 前導預告 4: (1分30秒) https://youtu.be/liIc2yNMUFs (4分26秒) https://youtu.be/ekByhRnnd9c (中字) http://t.cn/A62FB8H8 前導預告 5: (15s) https://youtu.be/mh4Jd9h14tg (35s) https://youtu.be/uvdMINVjtzg (中字) http://t.cn/A6LzHKSe EP1 (15s): https://youtu.be/7kZBTrBEjgg EP2 (15s): https://youtu.be/w8g1nYPIrM (30s): https://youtu.be/Egc3HIA3o1Q EP3 (15s): https://youtu.be/h4nu2p06AOo (30s): https://youtu.be/h2OjAXj5saM EP4 (15s): https://youtu.be/YANIFbwo6M (35s): https://youtu.be/KBcMCQ103q0 花 絮 中字來源: 金秀賢中國首站微博 讀本會: https://youtu.be/JbBICWCB9Cw (中字) http://t.cn/A6AlTlXW tvN電視劇採訪 part 1: https://youtu.be/2IMUdnbITu4 (中字): http://t.cn/A62eJYpe tvN電視劇採訪 part 2: https://youtu.be/x6Oiqt4itMA (中字): http://t.cn/A6LVpiZd 宣傳: (金秀賢) https://youtu.be/tEgL8LWbaqQ (徐睿知) https://youtu.be/wXdKopqJvKg (吳正世) https://youtu.be/1ODwGUZ4FwU 首次拍攝花絮: https://youtu.be/7hOVwZIZIVQ (中字): http://t.cn/A62SbEJK 製作發表會: https://www.vlive.tv/video/195422 Netflix 宣傳: (cr. MTV 我愛偶像 Idols of Asia) https://youtu.be/VlDDHzDTSU EP 1~2: https://youtu.be/H1D5JAZ60hc (中字) http://t.cn/A6LT3AKU 海 報 cr. tvN官網 https://imgur.com/Ot45USF.jpg https://imgur.com/Spoa8J5.jpg https://imgur.com/UzM6zJo.jpg https://imgur.com/By95bgk.jpg https://imgur.com/JjIvkW2.jpg https://imgur.com/JKGJ5Jc.jpg https://imgur.com/z4NcIP2.jpg 海報拍攝花絮: https://youtu.be/sOVDCcka050 (中字): http://t.cn/A6LxS1Eh 劇 照 cr. tvN Drama FB 官網劇照區: http://program.tving.com/tvn/tvnpsycho/4/Board/List 6/27: https://imgur.com/9SMJti2.jpg https://imgur.com/hSOeC9S.jpg https://imgur.com/d3tPIs9.jpg https://imgur.com/B8yzlLx.jpg https://imgur.com/Z3E0SN3.jpg https://imgur.com/I3hdMSq.jpg https://imgur.com/8n8WeQD.jpg https://imgur.com/aVfxR9e.jpg https://imgur.com/daRr6cq.jpg https://imgur.com/6i5TUWw.jpg https://imgur.com/bWfLU88.jpg https://imgur.com/tVJsFJA.jpg https://imgur.com/q5QlPIv.jpg https://imgur.com/EyJSL4B.jpg https://imgur.com/P8SsxQP.jpg https://imgur.com/2uLGihV.jpg https://imgur.com/ySThICn.jpg https://imgur.com/HSAL3rk.jpg 企劃意圖 來源: 維基 不要斷定他們是不正常 不要覺得奇怪而指指點點 不要因為心情不好而孤立他們 他們只是有點特別而已。 所以(特別孤獨的) 親愛的，請將溫暖的安慰傳遞給我 前所未有的極與極角色 由他們展開的有關愛情的有點奇怪的浪漫喜劇 沒有錢，沒有父母，連希望都沒有的精神病房護工 他有一個患有自閉症的哥哥。 只要能用一個月的工資和哥哥吃飽，能伸展雙腿睡覺就足夠了 在這樣的一個男人面前，突然出現了一個和童話中魔女一樣奇怪的女人。 用筆代替刀統治和操縱童心的兒童文學界的女王 更何況，由於天生缺陷而不懂愛情的她偏偏被拒絕愛情的男人以命中注定扛 上了。 就這樣開始了血淋淋的，肉麻的如戰爭般的推拉 他們這殺氣騰騰又美麗的殘酷童話真的能走向圓滿的結局嗎? 將彼此的不足以彼此的溫暖填滿的溫馨治癒人情電視劇 據統計顯示，我國(韓國)有80%的民眾患有精神疾病，其中20%的人是要吃藥的水 準。 在這樣的時代，究竟誰能區分正常和非正常呢? 單純地以多數成為正常不是暴力嗎? 語言不通，無法理解的存在，只有隔離和監禁才是答案嗎? 神原本把人類變成了孤獨的存在。 因此，尋找並摸索什麼能夠填補孤獨感是人類的本能。 最終所有疑問的答案都是人。 人因人的排斥而受傷，又因人的溫暖而治癒。 這部電視劇也想要這樣。 看著那些遍體鱗傷的主角們因彼此的溫暖而治癒和成長的過程，希望你能得到安 慰...... 你作為你已經足夠好了....... 角色關係圖 圖片來源: 官網 https://imgur.com/OmzBZSl.jpg 劇情大綱 擔任精神病院看護的文鋼太因父母雙亡而獨自扶養患有自閉症的哥哥文尚太 ，外在雖然對哥哥耐心呵護，但龐大的照護壓力和低薪卻壓得他喘不過氣，曾動 過和哥哥一起早日解脫的念頭。 患有自閉症的文尚太實則擁有驚人的背誦能力以及天生的美術天賦，為了買 禮物送給弟弟而偷偷靠畫畫打工，卻也碰上了他愛慕的高人氣兒童文學女作家高 文音，進而成為她文學作品中的插圖家。 然而文鋼太在一次意外中，被見面不到一小時，反社會人格發作的高文音給 刺傷了，甚至被她指出其實是個偽善者，錯愕卻浪漫的緣分就此展開。 面對高文音的糾纏，以及哥哥對她的愛慕，文鋼太的人生碰到了愛情與親情 糾葛的三角申論題，又該如何解決呢? 角色介紹 來源: 維基 圖片來源: 官網 文鋼太 (金秀賢 飾) https://imgur.com/sKz1Ztu.jpg (30歲沒關係精神病醫院男看護工) 擁有出色的體能、聰明的頭腦、卓越的忍耐力、爆發力和共感力。看似擁有了一 切，但也有著沉重的負擔。文鋼太從小父母雙亡，獨自照顧大7歳的患有自閉症 的哥哥文尚太。他沒有夢想也沒有希望，只想靠著工資和哥哥一起吃飽，睡安穩 ，堅強地支撐過每一天。雖然他在家裡照顧患有自閉症的哥哥，在外面保護傷心 的病患，但卻不會照料自己的生活。他總是對哥哥露出無限親切的微笑，但轉過 身後就是憂鬱的愁容。他對突然闖入兩兄弟的生活、頻頻纏繞著他的奇怪的女人 高文英強烈拒絕，但卻無法不越來越在意她...他，原來也可以被疼愛嗎? 高文音 (徐睿知 飾) https://imgur.com/mlU2oAZ.jpg (30歲人氣兒童文學作家、反社會人格傾向) 母親是著名的犯罪推理小說作家，父親是著名建築師，雖然家庭環境不錯，但是 幼年時期卻相當孤獨、備受歧視。長大後展現了極端利己主義，變得目中無人、 傲慢無禮，且言語粗俗、行動魯莽。她因天生缺陷而不懂感情，華麗的裝扮不是 為了炫耀，而是她的自我保護色，掩蓋自己不想被人發現的脆弱的真性情。直到 遇到文鋼太的那天，看到他那充滿艱苦生活的呼喊的眼神，她就明白，他是 她的命運。她向他學習，她被他治癒。她，能學懂愛嗎? 文尚太 (吳正世 飾) https://imgur.com/4XPvPVy.jpg (37歲自閉症(ASD)) 鋼太的哥哥，患有自閉症的單純男。他不僅具有驚人的背誦能力和天生的繪畫能 力，還是高文英作家的忠實粉絲。他喜惡分明，喜歡繪畫、恐龍、高吉童、條紋 衫和高文英作家。在那天的事故後，他的後腦勺就是炸彈開關。如果別人碰 到他的後腦勺，他就會像瘋了一樣。他會通過觀察他人的細微表情來讀取對方的 感情，經常會如習慣一樣觀察弟弟文鋼太的臉色。為了想要買禮物送給弟弟而偷 偷去畫畫打工，巧遇了自己最喜歡的高文英作家，並成為她的插畫作家。 南朱里 (朴珪瑛 飾) https://imgur.com/rvNWSSX.jpg (30歲沒關係精神病醫院護士) 鋼太的同事。和文鋼太曾在首爾的一家精神療養院一起工作了接近1年，因為是 同鄉所以關係很好。她對本來就對人很防禦的文鋼太連喜歡的痕跡也不敢表現出 來，總是戰戰競競的。直到有一天，高文英出現在文鋼太面前，她害怕了。只在 小學和高文英做過短暫同學的她知道高文英是多麼可怕的人。她想讓高文英離開 文鋼太的身邊，可惜事與願違。能讓小心謹慎的她從傑克(善良的化身)變成 海德(邪惡的化身)就是酒。一旦渴了酒，她隱藏的另一個自我就會走出來...。 文鋼太身邊的人物 趙載洙 (姜基棟 飾) https://imgur.com/jHM0D4G.jpg (鋼太唯一的朋友個體營業者) 和文鋼太的個性完全不同，是個樂觀的，3秒鐘也不能閉嘴的嘴皮子。趙在秀和文 鋼太的友誼是在鋼太和哥哥在各地流浪時一起送炸雞而結下緣份的。他是文鋼太 唯一能透露心聲的人，如同左膀右臂般的存在，就算被打得半死也一定會站在鋼 太的身邊的義氣男。很多人對他們的關係有誤會，尤其是每當文尚太叫他的名字 在秀時，旁人總以為是在叫弟媳... 姜順德 (金美京 飾) https://imgur.com/FjKfbMb.jpg (南朱里的媽媽) 沒關係精神病醫院的廚師長。她的丈夫因酒早逝，所以背著年幼的女兒在飯場給 工地的大叔們做飯來維生。但有一天突然心裡堵得慌，生平第一次被送進醫院。 醫生說是心律不正，再幹苦活的話可能會死。她不想女兒成為孤兒，放棄了飯場 的工作。得到村裡的傻瓜哥哥吳志旺院長的幫助成為沒關係精神病醫院的廚 師長。所以對於餓著肚子、沒有房子住的人絕對不會視而不見。她把文尚太文鋼 太兄弟送進了屋塔房，細心照顧他們，做熱乎乎的飯給他們吃。她給予因為思念 母愛而投入她懷抱的文兄弟溫暖的擁抱，是真的媽媽呀 高文英身邊的人物 李相仁 (金柱憲 飾) https://imgur.com/XTj5i8D.jpg (38歲《超乎想像》兒童文學出版社代表) 從高文英的童話編輯開始到現在成為出版社代表，他是想讓高文英成為名人 而不是作家的野心家。但他擁有一顆一不小心就會暈倒的弱心臟，具有反轉 的魅力。他為高文英犯下的事故做善後工作已經10年了，有著錢能解決一切的庸 俗之氣。但是，他堅持留在高文英身邊的原因，並不是因為她是會下金蛋的雞， 而是他也有顆像哥哥和爸爸一樣，想要珍惜和疼愛孩子的心。他喜歡善良的女人 南朱里。 劉丞梓 (朴真珠 飾) https://imgur.com/qPQA6bC.jpg (《超乎想像》兒童文學出版社藝術總監) 李相仁的個人秘書，成為因為高文英而每天暴怒數十次的李相仁的專用辱罵器。 雖然會怯場，但該說的話還是會說出來。她看不慣人，因為這樣心裡才會覺得舒 服些。對比自己年紀小的南朱里總擺出一副臭架子。 高大煥 (李臬 飾) https://imgur.com/7oZYTzh.jpg (高文英的父親) 曾多次獲得建築文化人獎的著名建築師。他性格倔強，雖然非常愛獨生女高文英 但不懂表達，很心疼她但同時很害怕她。那天之後，因為巨大的壓力和失眠 症，他像腦子出了故障一樣，腦子裡一扭一扭的，並生了腫瘤。經過數次手術和 復發後，身體精神都衰竭了，被斷定患上器質性痴呆，成為沒關係醫院的病人。 都熙才 (禹貞媛 飾) (高文英的母親) 她在短時間內成功成為暢銷犯罪推理小說作家，她的存在感傳播至全世界。雖然 在寫作時對丈夫有些疏忽，但對女兒的教育傾注了全部心血。然而，在脫稿連載 5年的西邊魔女殺人系列最後一卷的那一晚，她無聲無色地消失在丈夫建造 的森林之城中...隨著歲月流逝，被當作自動死亡處理的她的行蹤，仍然是 個謎。 沒關係精神病醫院職員 吳志旺 (金昌完 飾) https://imgur.com/MTacLY0.jpg (院長) 是醫院的始創人兼院長，是在大腦和心理等學科都取得博士學位的天才。他相信 疼嗎?我也疼。想死嗎?我更想死。不好也沒關係，沒關係(OK)醫院的稀有的 治療思想。他是真正懂得撫慰人心的人，真正的安慰不是加油，也不是沒事的會 好起來的...而是我比你更不幸，他比你更疼，你的痛苦根本比不止他的痛苦， 所以說你跟他比什麼都不是，你也不是那麼痛苦呀。他是把被這樣安慰過的患者 重新引導到外面的世界的奇怪的嚮導，經常說一些莫名奇妙的話，是愛管閒事的 大魔王。 朴行子 (張英南 飾) https://imgur.com/eyfmWrL.jpg (護士長) 有著拯救患者是首要的鮮明的職業意識。她仔細又細心，是一針見血的強硬 完美主義者。她是唯一一個能壓住不知會跳到何處的吳院長的人物。 善星 (張圭悧 飾) https://imgur.com/vWG5Szi.jpg (護士) 是有3年經驗的護士，南朱里的摯友。她開朗，社交性強。每當因為患者而受到 傷害時，職業上的倦怠就會來臨。但只要患者們給她一點零食，她就會感動得眼 淚鼻涕嘩嘩直流。 吳車勇 (崔宇成 飾) https://imgur.com/icCqrfk.jpg (菜鳥看護工) 入職不足3個月的護工。總是對從業10年的資深前輩文鋼太一言不合就吵吵嚷嚷。 一看穿搭就知道是有錢人的孩子，但一聽談吐口氣就知道是家裡養成的成人多 動症(ADHD)。和患者們過著如戰爭般的日子，漸漸由初二成為為高二。 權敏錫 (徐俊 飾) https://imgur.com/l80iq2N.jpg (精神科醫生) 他像端正的外貌一樣，非常現實，公私區分非常明確，像是用尺子劃好了似的。 沒關係精神病醫院的病人 簡必勇 (金基天 飾) https://imgur.com/3aKLh9L.jpg (創傷後壓力症候群(PTSD)患者) 他是位文雅的和平主義者，外號甘地。他一有空就讀書或和吳院長下棋。以 前殺戮的創傷深深地刺傷了他的靈魂，他不能原諒自己而拒絕離開人世。 朱正泰 (鄭在光 飾) https://imgur.com/YI8bVwx.jpg (酒精依賴症患者) 酒是他全部的人生，一見到火就會喝酒。他曾是受到優秀消防員表彰的熱血消防 員，卻因為沒能在火場中救出妻子和孩子。這負罪感讓他只能依賴酒。他細心地 照顧著和妻子相似的李雅凜，一起談心。 李雅凜 (池惠園 飾) https://imgur.com/rLeQVMb.jpg (抑鬱症患者) 內向感性，眼淚特別多。她在戀愛時並不知道丈夫的暴力傾向，在忍受沒有原因 的暴力和惡言惡語的過程中，她漸漸失去了自尊。因為壓力，她連孩子也失去了 ，結果患上了抑鬱症。 朴玉蘭 (姜智恩 飾) https://imgur.com/YHfeASr.jpg (邊緣性人格障礙患者) 以前是無名的話劇演員，因為連唸一句台詞的機會都沒有，所以去多次重複整容 。但越是這樣，她的自尊心就越低，自卑感也越高。為了突顯我，她費盡心 機繼續自殘。她是都希宰作家的西邊魔女殺人系列的狂熱粉絲。 劉宣海 (朱仁英 飾) https://imgur.com/fEV2ft6.jpg (解離性人格障礙患者) 從小就經常發出奇怪的噓聲。她是一個被鬼纏住的孩子，被父母拋棄，成為 巫婆奶奶的養女成長。有一天，被前來算命的吳院長診斷為解離性人格障礙 患者。 姜恩子 (裴海善 飾) https://imgur.com/S8nOszo.jpg (抑鬱症患者) 不顧酷暑，經常披着狐狸頭巾的富家婦女，一開口就在炫富。 OST OST 1: HeizeYoure so cold https://youtu.be/HelV2B4b8o0 OST 2: Sam KimBreath https://youtu.be/8vNtDy7cnGA 收視率 標題 AGB 全國收視率 AGB 首爾收視率 2020/06/20 EP01 啖食惡夢長大的少年 6.093% 7.036% 2020/06/21 EP02 紅鞋小姐 4.722% 5.474% 2020/06/27 EP03 樹林中沉睡的魔女 5.940% 6.529% 2020/06/28 EP04 喪屍小孩 。推推。推！！。推。推。推推。推。推~~。推～～。推。推。推。推推。推!!。推推推。這部真不錯，但感覺討論不高。推～坐等。推推。推。院長以前會不會也治療過文英的媽媽？。開始。來了。超級期待！。推推。今天來不及，只能直接看等NF了。媽媽的話也太難過了。女二給人感覺毛毛的XD。哈哈破壞氣氛。女二感覺會反轉？。吃泡麵XDD。文英好可愛哈哈。好可愛哈哈。文英真的很好笑。文英不挑食挺好養的。這算第一次約會嗎。推！超級好看！第一次追on黨戲。東延TTTT。隨便一句都好撩。女二的表現很用心機留鋼太在身邊。直接我愛你哈哈。瘋狂告白XDD。哈哈哈這什麼瘋狂的告白。康泰真的很難攻陷欸。哈哈哈哈 第一次聽到這麼兇的我愛你!XDDD。告白這樣大吼XDDDDD。這首OST出來的時機真的好有趣。瘋狂告白好好笑XDDD。文英這段我愛你(大吼） 哈哈哈XD。這是憤怒的鹿在告白嗎XDD。太好笑啦，笑瘋XD史上最強女主。鹿XDDDDDD。今天做了什麼果醬 哥：no jam XDDD。家裡的戲都好可怕。長髮公主之暗黑版嗎......。回家就變鬼片XD。家裡的戲 很容易下秒變鬼片風。哇那是什麼意思。文英把媽媽鎖起來嗎?。哈哈代表跟女二 可以喔。哈哈哈哈哈。哈哈，一見鍾情嗎。這對可以。代表跟女二?!! 奇妙的發展。意外的支線XD。鬼片一秒轉一見鍾情風格，我有點追不上XD。一見鍾情嗎XDD 表現手法有夠好笑。她也是銅牆鐵壁。他們之前有通過電話，沒見過面？。網友見面會嗎？XD。這鬼屋讓人覺得地下室有住人？。文具店為什麼也要恐怖風啦XD。朱里之前拿文件去飯店找文英 應該是有跟代表通過電話。這對感覺會聯手阻礙男女主(? XD。議員可以這樣隨便動手？？。院長讚啦哈哈哈哈哈。證據有了！ 哈哈哈哈。院長這辦公室太威！。哥哥超可愛XD。鋼太臉還是紅的耶，打巴掌太狠。不要這樣跟文英講話嗚嗚。好傷人QQ。文英好可憐。文英媽是躲在醫院嗎。嗚文英阿阿QQ。窗戶視角是不同人嗎。終於要看新作品了。要看殭屍小孩了。啊..媽媽小時候把精力都花在照顧哥哥了。（在他們小時候）。不要哭啊QQQ。先推等一下追^^。真的是像施俊說的，傷得更重的人才會看得出受傷的人。好心疼！！。要衝去找文英了。（雨天戲小心拍啊）。燈塔。搭碼頭照明燈 搭得好。衣服也太透。嗚嗚嗚。拍的太美了。預告文英又XD。文英真的很強XD。期待下禮拜繼續進擊的文英XD。到底什麼時候康泰才會陷入文英呢哈哈。文英抱完戰鬥力又提升了。根本就是在硬撐而已XD。喜歡這集（預告也是XD。太好看了，怎麼等一週啊。但是她講話語調有微妙的變溫柔.。下禮拜要不要快點來(?)。超期待下禮拜那段，哈哈。真的好好看，等下要立刻補中字。殭屍小孩的故事真的很悲 難怪被下架。殭屍小孩的故事真的很悲傷QQ。共同傷口的悲鳴，才能癒合彼此的情感。跟文英在一起感覺會很有趣。請問有人知道Netflix幾點會放嗎？好想看。上面寫10點 但我印象之前有寫9：30。昨天第3集是10點放。只有第一集是九點半，第二集第三集都十點上架的。文英說我愛你那裡好好笑，第一次看女主說我愛你後大笑XD。好的再5分鐘 感謝大家～。期待期待。上架囉。記得今天有網路新聞裡頭寫的是10:00。以後Netflix 應該是10:00才上架。怎麼還沒上線qq。微什麼我的沒有翻譯字幕...。我的是不能播放。我的也沒有字幕...。上線了但沒字幕耶@@。我的只有預覽圖XD。我的Netflix也還看不到？。這樣要人明天怎麼上班啦！吼唷（跺腳。我的從沒字幕變成整個第四集都看不到了哈哈哈。netflix 怎麼如此不給力 文英啊。Netflix完全看不到+1。我的第四集直接不見耶......。只有預覽圖與劇情簡介。還沒看到+1。電腦從第三集按下一集可以 但的確是沒字幕。那怒吼的告白。沒字幕+1。沒字幕...。整個第四集沒辦法看QQ。netflix完全點不進去...。好崩潰啊啊啊啊啊。超尷尬10:10了   https://i.imgur.com/JXfBYBl.jpg。沒字幕。完全點不進去〒▽〒。沒字幕崩潰QQQQ。完全點不進去 Netflix 怎麼了......。上架日期被拿掉了該不會今天上不了吧...。靠 nf是哪招。這齣也是邊拍邊播吧？有點不安啊。。點不進去。_  上架日期被拿掉  不是放送事故 是直接不播了嗎？。netflix 可能連假還在路上。我用mod進不去，但appletv可以進入第四集。電視可以看，但手機的不行qq 沒字幕。然後沒字幕+1 奔潰。電腦可以看不，可是沒字幕，qq。老天鵝沒字幕啊啊啊啊啊啊啊啊。後台已經在查了 大家稍等。等好久竟然還不能看，哭哭。點不進去。我消夜都快吃完了，啊第4集咧？。沒字幕。Netflix 到底！！從九點等到現在QQ。沒字幕QQ。炒流量？。只好先看沒字幕的。奪欠投訴：）氣死。哪裡可以投訴。更可憐是連點都不能點。想說我的電腦有問題哩><"。我可以看,但沒有字幕。不要激動到噓LIVE文啦。先當韓文聽力練習。比較好奇Netflix有承諾過幾點上嗎 就是慣例而已 沒有的話。其實沒有義務10點要上吧w。明天還要上班，網飛快點上啦><。字幕咧....。從第三集進入按下一集就可到第四集，只是沒字幕.......。沒看到睡不著...。沒有當天即時上影片，那幹嘛要買netflix。我是連點都點不進去><。還以爲自己的app出問題QQ。OTT業者都不寫明幾點上架然後想改時間就改不是第一。次了，支持正版的我們到底要被這種情況其幾次。NF別雷啊 明天還要上班RRR。用電腦可以先看無字幕版喔    TT。網飛怎麼還沒上......。不是馬上上線 真的不懂為什麼要選netflix。完整殭屍孩子+彩蛋  https://tv.naver.com/v/14518926。有第四集了...沒字幕。問一下沒字幕版本要怎麼看(;될   Д    `)。載洙被嚇兩次XD。從第三集按下一集。慘 手機跟ps4都不能按下一集。我和樓上一樣 我還瘋狂按重新整理XD。我都想重新開機了...。網飛用沒字幕這招測出這年頭大家都有焦慮症。符合本片意旨（不是。我還是為了追這部又續費的QQ。載洙被wink文英嚇到 好好笑XD。字幕還是沒出來QQ。不止焦慮，還心疼貴鬆鬆的月費，我基本上只看這部XD。沒字幕的我開始認真欣賞文英的服裝了XD。文英的撒浪嘿真的好紓壓(-///-) (不是。但撒浪嘿後鋼太還是走掉了_(:з」∠)_。沒字幕就是爽聽徐睿知的低音炮。順便欣賞服裝秀 只能這樣安慰自己。可以去fb私訊小編 或app也可客訴 逼迫工程師盡快維修。忍住不看沒字幕的，看不懂，反而覺得像被爆雷orz。吼！手機連想點影片看看文英都不行。app線上即時通是美國客服 好像沒幫助......。我哀嚎 字幕君呢網飛@@。只有預覽圖片 連點都點不進去XD 天啊網飛在幹嘛。想知道文英的妝哪裡買的?這大雨卻不花!!。ig好像也可以私訊。哇怎麼會都沒有。完全點不進去+1。不喜歡看康泰兇文英。預告又兇。喔喔我點開第一集然後從右下選單跳點第四集可以出來 但沒有。字幕 訓練聽力XD。宵夜都要涼了還沒字幕.........。完全點不進去QQ想看無字幕也沒辦法。怎麼跟我的王國當時出狀況很像 要解決大概都要等明天了(?)。我看UBLive不過都聽不懂...。哭哭~~連點都不能點....。剛剛刷新已經有繁中字幕了！。字幕來了！！！。我的也有了！。油羅噴 字幕來囉～。感謝樓上們通知！。手機的是不是一樣進不去...。手機跟ps4還是點不進去。手機還是無法。感謝通知！還以為今晚等不到字幕更新了呢。有字幕了。手機沒有...是電腦才看得到嗎？。謝謝版友們通知！。手機可以了！。Netflix 可以看了。太開心啦有字幕了。有啦 開心。可以看啦！。我都留言給客服後才發現字幕上了 囧。第一次等上線等到焦慮，一直重開NF。手機可以了，感謝通知！！！。剛剛問客服還說技術問題延到7/4播 好險有來版上看。客服永遠什麼都不知道XDDD。感謝通知！立刻來看！。我22:50左右直接和線上客服即時chat 然後對方一直說要。去確認，後來就影片上線啦～(繼續看XD。我也有問客服。撒朗嘿我快笑死哈哈哈哈哈哈。父母對小孩說的話簡直都跟拿釘子釘在心上一樣。然後等小孩長大了就拿釘子反釘...。郭東延真是...。看完第四集已經不知道怎麼誇了 真的好好看QQQQQ。好好看好期待下一集！！！。真的要哭死 非常療癒又很心動的一部 心疼女主好想抱抱她。QQ 男主也好讓人想保護嗚嗚。躺在地上笑著...讓人心疼...QQQ。鋼太坐文英的車離開時候，副駕不是才被起道尿過嗎…。最後一幕也太心動也太好哭了QQ好想抱抱她+1。推，我都忘了副駕被尿過XD。這兩個人要怎麼辦啊！誰來救救他們啊QQ 這麼悲傷的兩個。人在一起可以好好的治癒對方嗎？你們可以變得幸福嗎QQQ。Q。但鋼太也抱得太勉強XD。這部的出現真的是救贖。好傷心的一集，好心疼文英和鋼太，兩個受傷很重的孩子。最後那一抱本來覺得唉唷沒穿高跟鞋了怎麼還一樣高啊。還好今天十一點後才點開，不然著急死了。喪屍小孩這繪本很好啊，超想買。。鋼太抱文英是另類紳士腳XD 往前彎的那種XD。好想抱緊文英告訴她也是值得被愛跟能愛人的孩子。這集看完覺得好傷心 好好看。鋼太摘下安全帽也太帥了......下一集預告怎麼讓我想到。金秀賢那雙大長腿彎出來的弧度可真是美好哇XD。喪屍孩子那段哭死 不斷要食物的孩子其實是要母愛。看到兩個漂亮的洋娃娃飇戲真是各種賞心悅目。美女與野獸的劇情XD。鋼太你對文英好一點啦，要互相舔傷口，不要互相傷害唉。兩本繪本都很讚耶，不過那是寫給大人看的，小孩會嚇死。看到文英笑著哭  還有預告那個受傷的眼神讓人好難受啊QQ。兩人在車上講話那櫻花紛飛的場景好美，不過文英並不喜。歡XD。她對鋼太沒有了對別人的鋒利 但也會受傷.  好怕她又武裝自己。傷害文英的人我都很想把他們摁死。然後好討厭女二啊！。每次看她一張苦旦臉在男主女主身邊糾纏就覺得厭煩。看完覺得好傷心 但是真的好好看。文英沒殺掉那隻小蟲子欸！。吳正世的自閉症哥哥演得真好，再拿幾座男配賞吧:D。最後脫安全帽真的好美...好期待下一集。「孩子想要的是食物還是母親的溫暖呢？」這段真的讓。我淚流不止，鋼太和文英都是被父母傷害過的，才是最。能了解彼此的人啊！。所以我說，拿濕透了的外套作用是什麼吶？。蝴蝶那一幕好怕文英又要撕蝴蝶，不過我覺得這一幕應該。會有變化。是說netflix是不是沒有把彩蛋那段放上去？。昨天的有誒。可能是衣服太透？所以才讓她穿上外套。文英的衣服很透啊，脱給她遮的吧。衣服真的太透，但妝沒花很厲害（焦點錯。我發現有兩幕好像有人在偷看文英耶...一幕是鋼太跟文英說。哈哈哈院長。外套的目的是不要走光啦，白衣黑內完全看光光耶。喪屍小孩讀完我瞬間胸口悶起來！這故事怎麼給小孩看啦。「你死也不會了解我」離開之後，另一幕是文英被爸爸掐完。走掉的時候，覺得有點可怕...。文英的妝很好看呢！。依照設定和劇情的鋪陳，很意外文英竟然沒有把螞蟻捏死(?。) 不知道以前撕蝴蝶是不是其實是有什麼隱情之類的。期待下一集。明天可以上班惹（眼神死。我也有發現有偷窺的視線，究竟是誰的視線呢......。不負責猜測 文英媽有病,撕蝴蝶的也是她。甚至傷害人後自殺。文英因為沒阻止媽媽自殺而被父親怨恨。這集彩蛋連直播的時候也沒有喔 直接上傳韓網而已。尚泰真的什麼都知道的。被喪屍小孩最後那句“媽媽，真是溫暖啊…”擊倒，已哭。成狗(T＿T)。偷窺的應該是院長?他在醫院裡實行各種觀察型治療。喪屍小孩的最後一句好讓人心痛。今天也好好看～每集都有哭點。不過不細細品味的話 喪屍孩子蠻適合當海龜湯XD。只有我覺得小鋼太好帥嗎 從演金秘書就覺得他很帥。念殭屍小孩的秀賢好悲傷。第一次偷窺那邊我猜是朱里誒。畫面有出現很像紅色的髮絲(？)。朱里髮色在太陽下也是紅色(跟鋼太推病患出場那幕)。又要等一禮拜了...越來越好看了!。我覺得小文英超漂亮。我也一直都是小鋼太的粉喔！。小鋼太有演金秘書? 我只知道小薪材是他演的。請問彩蛋要去哪裡看呢？。https://tv.naver.com/v/14518926  彩蛋。怎麼辦，我一直想媽媽自己是要怎麼砍第四肢...。載洙可以不要出來破壞氣氛嗎XDD。我也覺得小蟲子那裡是之前蝴蝶的伏筆。金秘書的小英俊。我比較好奇四肢都沒了的媽媽要怎麼爬去餵兒子XD。這齣戲的英文OST都好好聽....湯拿！（文英語氣。第四集殭屍小孩那段哭了......，然後又要等一個禮拜了Ot。https://www.instagram.com/wj_2009/。好喜歡最後文英原本眼神死的走著，像殭屍一樣，但看。到鋼太的眼神轉變瞬間有溫度，跌進鋼太懷裏好想幫她加。OS:好溫暖啊！他們都只是缺愛的孩子啊QQ。太好看了 需要很多愛的兩人......相愛吧！。文英根本是連螻蟻都捨不得殺的...。憤怒的鹿在告白XDDDDD。感謝支援彩蛋link，秀賢唸繪本，上次是睿知唸的。他們好適合出繪本有聲書啊！敲碗導演版附繪本啦！。最後一段re N次。期待接下來兩個都覺得自己到死不被了解的人互相治癒。怎麼可以這麼好看QQ....。文英被問為什麼還活著的表情變化重看了好多次QQ。喪屍小孩的故事真的是QQ搭配鋼太壓抑的淚水，我也忍。不住哭了嗚嗚嗚嗚。文英被爸爸掐了之後的眼神，落下的眼淚還有上揚的嘴。角、笑出聲後又慢慢安靜，這段徐睿知真的太會演QQ。真的好看～個個演技派。好期待下禮拜。前面被徐睿知的小表情可愛到～後面完全不一樣的氛圍繪本故。事真的好悲傷～不過真的蠻可怕的砍四肢給小孩吃的部分。開頭朱里離開文英對著離開的朱里噗一聲真的很幼稚～他就是。個虛張聲勢的幼稚鬼啊XD。第四集真的好看到雞皮疙瘩啊。直進女主太棒了~~~~鐵壁男主什麼時候才會陷入/抓住。繪本那段跟著哭QQ 這部為止都好好看。大喊我愛你那邊好好笑XD。喪屍小孩那段劇情看到一整個大飆淚QQ，這個故事無論是對。於鋼太，或是郭東延的經歷都超有共感。心疼文英啊QQ 睿知的眼神轉換真的很厲害。這實在是有點難當床前故事.....所以小孩到底想不想吃媽。媽？。這部快紅起來啊QQ 好好看。好悲傷的感覺 那個只有食慾的故事 很久沒看劇有這種感覺了。都想要吧 慾望跟感情是並存的。無法控制食慾但仍是愛母親的。看完真的意猶未盡QQ。女主的眼神變化真的蠻厲害的！。文英爸莫非是誤以為文英媽是因文英而死，或被文英殺死呢。真的好好看喔！（尖叫）。但 文英的書真的是童書嗎？！（第一集就開始疑問）。文英的童書我喜歡，但會用另一種方式說給孩子聽。徐睿知邊哭邊笑悲戚表情那幕演技太強了。原來郭東延演技這麼好！期待更多人來客串啊。真的好好看，OST、劇情都著迷，睿知躺在地上苦澀的笑，憂。傷的眼淚，真的太強大！。文英躺在地上笑著哭，好可憐很心疼(T ^ T)。收視率快上升啊...這麼好看的劇QQ。女二很討人厭，但她象徵的就是一般人啊。雖然女二很煩 但演技真的滿好的 那個糾纏的感覺。好看。收視率上升有點難啊 這個故事註定是小品。像是沒關係啊是愛情 嫉妒的化身這類的 有口碑收視率普通。歌太好聽了@@......希望其他首趕快出來。文英躺在地上+鋼太讀繪本都超難過QQ。配樂真的都好棒。韓國是不是對於精神病議題不太愛 沒關係是愛情當時收視率。也不是特別突出 但這都是神劇欸><。收視率有點可惜 不只演員好，畫面轉場都很強耶 黑暗童話。設定也很有趣啊 (沒關係是愛情跟嫉妒的化身都吞不下去XD。畫面好美好療癒。但在城堡的戲都好驚悚。。城堡戲鬼片驚悚感都有，還在接受範圍沒被嚇到。這部題材很有趣欸 希望收視率可以再升。真的很可惜，希望韓國人趕快發現這部的好！。這齣戲不算是小品，導演和製作人有試圖把格局做大...。這齣戲目前為止的收視率也不算差，看戲每個人感受也不同。，該視收視率為浮雲，我個人也不會因收視率差而因此不看。中文彩蛋 https://youtu.be/_aGYrEcl-Vw  載洙的FU就是不同。聽到鋼太媽說因爲這樣才生下你！秒哭～。這部真的很好看 瘋狂推坑身邊人一起來追！！。收視率還算不錯吧？從救救我1就很喜歡徐睿知，在這部的。表現更是亮眼。這收視率本來就不錯了。大家都被動不動10~20%的大熱劇胃。口給養壞了，轄區現場和秘密森林起步幾集都收視率只有4%。左右遊走，大家的評價也是非常好。大家可能被夫妻的世界養壞了 哈哈。回去重看前面幾集 小時候文英對剛太選擇救不救的時候 花。最後一片是不救的。這部超好看女主太正了QQQ。才看兩集就覺得這戲企圖不小，期待後面的劇情!。神關係真的好好看。會不會因為媽媽威脅說要殺掉王子 所以小文英故意想嚇跑鋼太。或者像板友提到的 那些蝴蝶說不定其實是媽媽撕的?。覺得收視率還可以，這種戲的氛圍收視本來就不會高吧。覺得斯蝴蝶是因為從小被媽媽以偏差方式養大，文英覺得。自己也是怪物，所以鋼太跑走時才說了膽小鬼。話說有沒有人跟我有同樣的看法，之後的劇情中，鋼太未來。很可能遭逢血光之災...。在上一集樹林中沈睡的魔女中，躺在床上的文英，被疑似媽。媽的鬼威脅，揚言要傷掉破除詛咒的王子...。這集真的看到哭..好感傷喔~文英跟鋼太實在太令人心疼了。會說收視率普通 主要會跟同時段戲劇比啊。當然收視率高與低 不影響是不是好劇 好劇當然還是好劇。我也同意很好看。喪屍小孩這本書是編劇編的嗎? 好悲痛喔。收視率要好應該還是看收視族群吧,不然這部話題性是很高的。超好看的！且最後一幕女主身材太好。女主角身材也太好了吧。文英表情演的好細膩喔，收視加油。女二看來再過不久要黑。化了。tvn之前經歷過更低迷的收視，這部其實不錯了，尤其題。材又很特別。我想要收那本繪本啊...快點出...。雖然不知不覺哼起了DAY6的Zombie。覺得劇情似乎要開始變酸了 希望別太虐阿。鋼太是怕文英對他的喜歡是一時的才不接受她吧。怕自己只是像東西一樣。預告也才會說我不是你的。但文英只是不會表達愛啊。連討厭爸爸也都去帶他散步就怕鋼太生氣。看到鋼太被打就超怒 鋼太要好好珍惜文英啊。怕鋼太生氣乖乖去陪散步的文英真的好反差萌可愛死了。文英自己解讀鋼太是因為他不陪爸爸去散步才生氣 真的。很可愛 結果去醫院遇到鋼太 鋼太又生氣了XD。覺得後來Netflix 買的劇本土收視率都不會到爆高～有Ne。tflix根本不需要死守首播了吧！但海外討論度會高的嚇。人！。netflix買的很多部收視都很高吧 迫降 梨泰院 山茶花。機醫 基本上韓劇收視率很高的好幾部都有買。喜歡殭屍小孩的片段太好哭了QQ。不小心追了on檔，有點後悔。也太好看了吧！！！第四集好好。看，但也讓人難過，兩個都讓人心疼。彩蛋怎麼那麼好笑。今天這集也是哭慘，女二很無聊，女主角太有魅力，但兩。個人實在太悲傷了@@。討厭女二這種披著乖乖女外表的角色。女二可能要喝醉才會有反差吧，一直在等她喝醉。彩蛋太好笑了吧！。這部戲NF翻譯翻的好嗎。請問一下彩蛋是指後面的預告嗎？還是我錯過了什麼？我是。看netflix。目前還好，應該只有缺了海鷗說閒話的字幕(這類似乎以。往也都不會翻譯。彩蛋是這個，完整繪本。https://youtu.be/_aGYrEcl-Vw。彩蛋一定要看到最後XDDD。彩蛋真的很破壞氣氛XD。看到有人跟我一樣不喜歡女二我就放心了（呼。彩蛋療癒我對這個故事的後座力XD不然這個故事真的太悲傷了。QQ。哈哈，彩蛋最後很鬧欸。不喜歡女二+1，預告文英打架是跟女二嗎。看起來應該是女二 後來文英還說為什麼都只站在她那邊。然後就接鋼太說的我不是你的。+1第一集就受不了女二 看著她還蠻心塞的 覺得她應該也有問。說第一次我愛你的時候 感覺文英有個勢在必得的微笑。題 最新一集櫃檯另一位女護士不滿她口氣的畫面很真實 真的。會讓人覺得不爽XD。結果後來鋼太就走了 她暴怒很可愛。好奇女主這樣是哪種精神病？反社會人格？感覺就是比較現。實、外冷內熱而已啊？！。後勁很強的劇！殭屍小孩讓我哭慘了。第四集覺得好看必追。好看。文英蹲下和爸爸對視到躺地，整段演出太厲害了QAQ 眼神變。化很細膩。女二真討人厭！希望她快放棄鋼太。我一直在等朱里合作另一個邪惡化身朱理出現XD。喝醉才對。鋼太和朱理都好壓抑。受不了終於點開一次追到第四集，目前整個躺在坑底呀，要。當on檔廢人了XD。感覺朱理發瘋起來也會超驚人。當文英說出看得出來你想要被疼愛的時候朱里應該已經out了。我們準備被告吧！說又的時候好好笑。文英和爸爸那段的眼神變化太厲害了！。文英除了幼年那次兩次被掐都沒有掙扎，睜大著眼看著對。方。總覺得她是一直抱著想死的心活著。但不願意自殺，所以每次被掐的時候搞不好心裡都想著不。如就這樣死了。好心疼。看來一杯啤酒還不會讓她醉。這部某些視角讓我想到柯有倫演的天才在左瘋子在右，一樣。他們看到的視角跟我們不一樣。太早點開來看了，要等到這禮拜六日好煎熬。鋼太真是好孩子沒有因為這樣離家出走。面對這樣的父母文英能這樣好好長大也很棒了。是說這部也滿愛凝視的。還沒看到最新 女二已經討人厭了喔XDDD。b大目前我是還不會討厭她，不過我一直在等爆炸哈哈哈哈。哈哈。她很多行為不是很討喜吧，我只希望編劇不要把她變成為了。反而反派。很喜歡鋼太跟文英，但是也好喜歡朱里...朱里才是正常人。撇除人設 我覺得女二也演得滿好  但我也還沒看到第四。集。我不喜歡女二，她只是隱藏佔有慾，。我比較不懂為什麼她應該可以跟文英說出真心話但她沒錯都。選擇沉默，讓人看得很鬱悶。跟之前看她在相愛裡的感覺完全不同。而且是我喜歡的長相，第一次認識珪瑛，但是很得我的緣。但看到便利商店那段，朱理已經明顯沒機會了啊！而且她一。開始就沒機會了，所以她再怎麼心機也沒用，這樣好像蠻慘。的XD。男一女一太特殊款，看戲很喜歡，但是平常遇到會閃遠遠的。感覺鋼太和文英就是很懂對方的人，即使文英說你為什麼站。在她那邊,我覺得鋼太也不是真的站在朱理那邊。我繼續追先XD 昨天都不能看我就跑去睡了QQQ。朱里比較合我心意，正常人的想法，正常人的糾結，正常人。朱里也有演羅曼史別冊附錄 人設差超多。處理欲望的方式，是這齣戲的煞車系統...因為這齣戲太多。其實主角們我都默默繞開，除了哥哥我感受不到他們的正能。量。我現在看到第三集覺得鋼太內心就是只有哥哥跟一堆焦慮。不正常的人跟出乎意料的反應，朱里的存在顯得很重要。然後因為文英是大鳴大放的個性也容易顯得其他人很壓抑。好喜歡到目前為止的童話!!!!。朱理我也不行，哇好多事情都忍住爆發感覺我會直接領便當X。D但看劇我真的一直在等她另一個邪惡的化身出現到底多邪惡。可能會是新神劇 推。好想知道到底是雙重人格還是只是發酒瘋。還好有一個外放的文英在，要不然鋼太和朱理兩個這麼壓抑。看的很鬱悶。彩蛋XDD。等戲期間就是期待放出花絮了XD。現在才發現朱里有演羅曼史別冊附錄。朱理很不討喜吧？但的確現實生活中不想跟主角們相處XD。如果不是有這種全知視角，知道太少很難體諒or理解他們。後半段的劇情看得心悶悶的QQ 繪本那段..眼淚直接飆出來。我可能看過更討厭的人目前朱理我是不會討厭她，但之後就。不知道了XD。鋼太最後也是走向文英啊XD。文英我ok 我覺得她才是正常人 只是生長在異樣的環境。不覺得朱里是正常人耶！應該說沒有什麼正常人，簡介裡也。有提到多數現象就等於正常嗎？。超級好看!!!!!!!!!!。哈哈哈我整間沒關係醫院都很喜歡耶 上到院長下到病人都演。的超好。覺得用正常人好像不太對耶 正常異常本來就是個模糊的定義。其實他們都一樣 我們也一樣 都有自己的故事 但表現出的。行為反應一定有差。都想進去參觀了（喂～）。感覺需要施俊來上課一下哈。院長終於演個可愛的角色了 對攝影機眨眼那段好可愛XD。女主這齣戲臉好像更瘦了點，眉型也畫得更適合，跟以前。的模樣相比感覺起來更漂亮了。預告鋼太去城堡應該就知道文英就是他喜歡過的人了吧！。這部戲沒有所謂正常的人，包括朱理，每個人都有自己的。創傷，也有不同應對的方法，有的人採取的是隱藏起來，就。像朱理跟鋼太，有的是用張牙舞爪的方式保護自己，就像。文英。鋼太應該一直知道文英就是那個小時候他喜歡的人，所以。從車上生氣下車時，說不應該對她有期待。整部劇都瀰漫著一種病病的氛圍，不知道為什麼有點毛但又。很迷人。我覺得鋼太說有期待，是因為文英帶東延(突然忘了劇中名字)。去大鬧一場，他沒有阻止，還脫口說出想一起玩，再加上車上。和便利商店那一段約會。你很想被寵愛...完全擊中XDD。怎麼能簡單粗暴的把角色分成正常不正常呢？這部戲不就。是要反駁這種輕易貼上的標籤嗎？。r大id跟我好像喔哈哈 有驚訝到。載洙彩蛋太好笑了，正片怎麼沒放XD。請問3-4集花絮出了嗎？很怕被那個新聞影響啊。netflix有彩蛋嗎 我怎麼沒有看到！？。netflix沒有 彩蛋上傳到網路而已。看到新聞了，實在是...很期待花絮啊QQ 希望有。<啖食惡魔長大的少年>和<喪屍小孩>繪本韓國將上架販售了。吃惡夢長大的少年跟殭屍小孩會出實體書!!。http://naver.me/G9bmxtHS  花絮照5張。新聞是指什麼？。原來是那種被亂爆料的新聞啊…感覺沒有根據。竟然有實體繪本！！！。花絮來了  https://youtu.be/i-3IKGotwcY。想請問新聞是？。新聞google就有了，就不再明說了，很明顯想掙紅。亂講話的人都不會有事嗎？可惡。https://audioclip.naver.com/channels/4935  有聲書(?)。也來了 tvN真的有懂大家想聽什麼XD 睿知說故事有夠好。聽。有聲書真是太感動了，秀賢聲音好適合(爆哭。花絮金美京好有趣XDDDD。花絮為什麼沒有更衣室，安堆~(打滾。給我更衣室的花絮啊啊啊。好喜歡聽文英罵人喔 笑死。N大我剛真的看成 文英阿姨罵人(冏)XDDrz。哈哈哈哈哈哈哈。文英阿姨罵人也很療癒XDDDDD。希望朱理跟隔壁棚的東赫一樣就好，以為會黑化而已。不要像秀赫就好。為什麼出現文英阿姨啦XDDDD。很想被寵那邊，直接打中鋼太的心XDD。第四集太好看了嗚嗚嗚淚點也太多。默默眼淚就一直掉。繪本實體書         https://i.imgur.com/fuOuQ2h.jpg。https://i.imgur.com/4QiMcZk.jpg。這麼快就開賣代表後面沒有其他繪本了嗎QQ。哇阿阿阿。忽然好奇這部會動用幾本繪本XDDD。文英阿姨的年代有經歷過就懂XDD。是說當初角色名一出來，我也是秒想到文英阿姨。有人要開繪本團購嗎？。https://youtu.be/rozmCitigKY  更衣室來了～～～。喪屍小孩的故事看得我眼淚直流QQ。文英躺在地上哭著笑那幕真的好棒QQ。男主媽媽說出那一句話時，我一秒飆國罵！！天啊！！這！。鋼太媽媽說的話真的很傷人。真的很過分 鋼太從小過得多抑鬱啊 QQ。想問大家 如果之前連主君都不敢看 這部是不是更不適合了Q。Q。目前只能看大家的討論串乾過癮了。鋼太媽媽真的...讓人生氣##。a大 這部沒有鬼呀？。但女主角回憶媽媽的戲份有恐怖到我有被嚇到 你可以跳過那邊。就好，女主角回老家城堡的時候你可以快轉。這部沒有鬼啊。可是題材跟演員我都超級喜歡的呀。就看到女主回家裡的片段感覺有點可怕。那篇我也很怕(笑)。那邊。終於看完14了 這集很喜歡鋼太被文英發現自己內心的渴望。鋼太從小被媽媽忽視著長大 所以一直很渴望被愛被疼惜。文英後來發現這件事情 鋼太以為自己一直處理得很好。但其實沒有好好處理心中的陰影 才被文英說你更像小孩。結果在便利商店 真的變成文英阿姨看著小鋼太了> <。原本鋼太對於童話故事書不屑一顧 但念完喪屍小孩後痛哭。那邊真的太感人了> < 他瞬間也感知到作者對很多人的童。年 從父母那邊渴望得到愛的心情 覺得自己不孤單!。然後文英被爸爸掐著躺在地上那邊真的演得很好> <。睿知怎麼到處跟自己爸爸有仇XDDDD!!!!。對！！我看到那幕，瞬間想到爸爸對尚美火祈禱XDD。便利商店裡真的變文英阿姨XDDDD。兩人都演得好好，這集一直忍不住流淚。可以期待bala大的心得文了 當初是看了你的文才看私生活的。我覺得文英沒有討厭爸爸，只是爸爸見到她，狀態只會更不好。，才不去看爸爸。感覺文英媽對文英有很高的期待 然後文英爸又是大反差。若孩子從小受到爸媽的影響太深 長大的過程中沒適當處理。或療傷 很容易某些情感層面就停在孩子的階段 無法往前。文英的部分還有點謎，每次都被回憶裡的媽媽嚇到。回m大 什麼!私生活我不是就一直嘶吼而已哈哈哈哈真歹勢。對 N大!睿知的父母宮到底都出了什麼問題!XDDD。跟李鍾碩永遠都是孤兒一樣謎!。最後擁抱畫面好美 讓我更期待激吻了(又來！) tvn不會。吝嗇吧！。bala大 嗯~Hyena好像也是。這次是N大先說喔不是我!!哈哈哈哈哈哈哈。因為看到bala大，我就想起激吻了。m大可以看睿知的救救我 體驗一下瞎爸系列哈哈哈哈。我有看!!但有點卡住。我跟bala大同步率滿高的(?!)。體驗睿知不同的美> <。耶~~我們追劇風格可能類似(擊掌)。救救我真的是經典代表作。但這部又更可愛更美。武法的爸爸也是瞎，所以睿知直接私奔!。武法我已經把僅有前六集記憶都遺忘了 原來武法也是XD。。阿對吼 都忘記武法了! 她這一路的家庭都不是很和樂!。武法的爸爸還算好的了，只是不小心被惡魔法官摸頭而已，。睿知只是大吵一架後就和準基私奔了。武法爸就類似吃人嘴軟拿人手短的心態。希望我劇情沒記錯，這齣戲劇情頗瞎的，法庭戲完全慘不忍。睹。那位編劇已經被我列入灰名單 (還沒徹底進入黑名單。本來想說準基睿知耶 一定要看看 但後來變無趣……。我後來都在看準基打架(?)。睿知躺在地上那段  演技好厲害目不轉睛還重新re了好幾次。！最後的白洋裝+黑色內搭，太美！太美！太美！這部女主。穿搭在我心中贏過張社長了XD 可不可以跟社長一樣開ig?如。果能跟佳煐一樣時不時來個直播就更好了>\\\<。白洋裝超美 比起之前浮誇的穿衣風格 更愛這件 是女神。～～～～(拜倒。我也不敢看恐怖或鬼片，但為了睿知迷人的演出，撐過了～XD。文英的衣服都超美 紫色的迪奧古董禮服還有LOEWE皮腰封。文英目前沒有任何一套不好看的 這點是贏過張社長 但是張社。長換裝秀衣服超多阿～期待文英 ^^。還有很多集可以換XD。真的～期待啊啊。這集真的超好看 從文英坐在路邊開始一直哭到結束QQ。花絮中看到金秀賢對戲時很有想法，徐睿知乖乖聽導演跟。金秀賢的意見，反差好大！。鋼太看似被文英告白了摸了盯上了還調戲了，他自己可以。拒絕但不准別人欺負文英！霸氣啊～。看文英倒在鋼太身上後那眼神 看了覺得好心疼。正在考慮要不要看武法 救救我快看完了。本來以為睿知人設不討喜,結果這氣場我整個大愛啊!!!。武法看完船戲我就果斷棄了。三位主演上電台金秀賢cut的中字 好想看睿知阿...。https://www.weibo.com/tv/show/1034:4520711944077348。睿知這齣戲發揮十足!!!。也有看到那個電台！暫沒中字cut只能當asmr聽了(誤。u大 有秀賢部份的中字唷。有看到謝謝m大!! 我也想看睿知cut(掩面) 以前她上過的兩。個SBS電台也不錯。https://reurl.cc/qdRL60  小鋼太po的超商鏡頭。天啊 我也正在找有睿知part的中字！！。https://i.imgur.com/Cry8Xh1.jpg  鄭尚勳特別出演。新的花絮   https://youtu.be/AwtTuRsJ_YM。在這劇一次跳坑男女主 但以演員本人來說 好像比較喜歡睿知。好看好看！喪屍小孩淚蹦。花絮中字  https://www.youtube.com/watch?v=CPjeRjpxaO0。他們天氣還很冷嗎？鏡頭下包成那樣 睿知好可憐。好奇氣溫+1 看花絮也對積極討論如何增加戲劇張力的秀賢印。象深刻，感覺導演也樂在其中XDD。可能是溫差大吧，這段拍攝期應該是春天尾巴，韓國春。天有時候還是非常冷。為什麼ost Spotify 還沒上啊啊啊啊。看花絮真的能深刻體會出，什麼叫導演和演員合作而碰撞。出來的精緻作品。秀賢在拍戲現場很有自己的想法，也能。表現在演技上，更難得的是導演也樂於接受他的建議，很。喜歡神沒關劇組的合作氛圍。大概是4月拍的，今年4月真的偏冷，台北還出現強冷氣團。https://i.imgur.com/24Sh0gC.jpg  今日份劇照。https://instagram.com/garage__lab。劇照公司的ig有很多照片 (蝦餅特寫XDD。https://tv.naver.com/v/14606656  特別採訪！11多分鐘，。對於1-4集目前的演出感想。！！！等等看 tvn好多專訪。推參訪!!。專訪!。另外Netflix Korea也在IG預告會有Key Word專訪哦!。太好了，這樣明後天看完劇之後，還有花絮訪談可以幫忙。撐一個星期XDDD。https://i.imgur.com/JFM9lGm.jpg   抓bug XDD。哈哈哈哈 跟神經病講話不用太認真!XD。哈哈哈哈哈。因為前面起道說自己跑7秒，所以他才故意說6秒的啊XD。哈哈哈 虎爛的臉那麼可愛XDD。鋼太的媽媽真的好過份...這部戲的源頭來自父母的問題好大。哈哈哈那個7秒6秒我也是傻掉想說奇怪世界紀錄不是9秒之。類的嗎哈哈。徐睿智真的好美XD。剛看完第四集忍不住來吐槽一下  男主在雨中騎車外套應。該都濕透了，還批在女主身上XDDD，感覺更冷 好啦也許是。防水外套（？。是要蓋住內衣吧 女主衣服濕到透過去