這齣戲放在清單中很久了 覺得需要心臟強壯的時候再打開來收看 拖拖拉拉到最近劇荒拿出來深呼吸看 從一開始就被徐仁國的演技震驚 沒有擁有的東西，也就沒有會失去的東西，那種無所畏懼 一直會在奇怪的時刻露出戲謔的笑 從一開始就像路過這裡一樣的人生態度 只是剛好在這個時間，活著，在這裡 所以他隨心所欲，被喜歡，或是被討厭 因為無所畏懼，也無所謂 一直到被人提點了嘿 你喜歡她欸 很可能是第一次他關照自己的心哇 還真的是耶 因為是第一次所以一切都來的那麼直接 一直一直告白我喜歡妳對 我喜歡她 像是人生第一次呼吸，第一次有了感受 喜歡、被喜歡的人說了什麼會在意到整天無法專心 啊被喜歡的人拒絕原來會傷心 這些情緒是他從來不懂的東西 你為什麼不會難過？我也不知道 後來才知道在雉幼的童年 他們就曾經彼此相伴和依靠過 好想看他們聊聊童年對對方的回憶 好好地相認走失了25年的重要的彼此 可是編劇給了好多遺憾讓美好的靈魂只綻放了一瞬 答應我成為一個好人教教我 這段話仁國說得好令人揪心 也許是開始對自己有了期待 才起了念頭想要了解自己究竟是誰 追本溯源的衝擊來得太大太大 不但小時候happy family的畫的想像完全毀滅 還涉及到第一次愛上的女人和她的哥哥 演技也讓我非常深刻的張代表是另外一種玩世的態度 令人很惋惜的真國大叔的溫吞不肯清楚交代整個故事 讓整個悲劇性的誤會像剎車壞掉的車快速衝撞到人事全非 最後武英對真國大叔的擁抱我哽咽了 這些悲傷又善良又可憐的人們啊... 最後一個畫面停留在真國大叔痛苦的呼喊中 故事沒辦法再繼續了 沒有人得到幸福 那麼努力了還是沒有辦法 希望你們能夠獲得重生。 沒有看過原版日劇 只覺得真不愧是日劇style 的悲劇（揪心） 真的會痛而且大家都太會演 導致我昨天晚上試圖用Voice3 想讓血淋淋那種痛來沖一下心痛 都還是沖不掉那種桑心的感覺 真的 兄妹真的是 日本編劇好壞喔 可是韓版多了差一點就可以幸福的遺憾 他們真的從頭到尾都搭配的很好 前期的生氣、在意、有時候又覺得靠近 開始戀愛之後兩個人都沒有保留 讓對方知道自己所有的不堪和害怕 最後真的對真國有點生氣 很善良但是不要那麼固執好嗎？ 面對真相的action 只有兩種 一種是全面性封鎖讓真相永遠不會浮出來 另一種就是掩蓋不住就要全盤講清楚啊大叔 那個時候的武英本來就不是善類 沒有心、沒有感情、本來就不能期待 我覺得比較有趣的反而是小公主視角 其實是一個自以為不凡的小公主 是從她狹小的心裡看出去的視角 真江好可憐喔 都是宇尚歐巴和爸媽逼我的 可是妳呢？有獨立的能力嗎？ 有正確判斷情勢的眼光嗎？ 我愛上他了，所以他一定也愛我 我把錢準備好，他就會跟我私奔 天真到一廂情願的程度 離獨立和有能力愛人還很遠啊公主小姐 武英因為成長過程 人生中有很重要的一個部分是缺失的 心裡的感受無法正確的接收和傳達出來 很喜歡他和真江在一起之後 認真地學習變成一個好人 也會說說他對自己的家人的想像 對修女說她是讓我想要變好的人 對張代表解釋為什麼拒絕她 因為那會和我想成為好人這件事有衝突 原來這個世界上有這麼多美好的事 我現在才發現 我也喜歡真江跟他說 不要跟我說你習慣被拒絕 那會讓我覺得很心疼 被拒絕不會覺得受傷、那是騙人的 我很喜歡他們對彼此的真摯 和對待傷痛的方式 如果有人可以早一步跟他們說出全部的故事 我覺得他們真的可以好好互相擁抱相處下去 就像小時候他們曾經互相依靠一樣 覺得這齣戲男女主角的情愫 不是天雷勾動地火那種濃烈感 也不是怦然心動的甜蜜蜜 是互相陪伴、給對方很多生命裡的安慰 每一次擁抱都是要傳遞給對方力量 我在這裡陪你 超會、觀眾被帶著給了希望、給了溫暖 最後就有多少惋惜、多少不捨 謝謝我有回去把may大的文章都看過喔 覺得成功的悲劇就是讓人過不去（喂 讓人非說點什麼才行 其實真江戀愛後的轉變也很亮眼 前面她對武英有太多生氣、太多抵抗 當她決定和武英一起走下去 我正在想著她要怎麼轉換呢？ 她說以前花了太多時間吵架和生氣 我決定現在開始和你，什麼事都從笑開始 搭配上沼珉甜甜的氣質真的是很舒心的畫面 喜歡沼珉的詮釋把真江活得善良又有個性 （除了把女二當成摯友這件事之外） 仁國這次真的有把我驚到 知道他會演也看過很多 但是這麼深沉又內心一直在改變的主角 他掌握出他的方式詮釋 感覺演技到另外一個層次去了呀 這齣戲他的眼神超有戲 教教我還搭配了聲音完全敲到我心 回想上次如此胸悶 好像是看完對不起我愛你 但又覺得很好看...大概就是痛又快樂著（？ 欸真的 這裡我有點吃驚 男主角真的沒心肝 明明這麼清楚怎麼讓笨女二上鉤 沒有在追求什麼的個性 可是不能容許被欺負 會用盡方法勝出對方 或者是說、對非善類的人 沒有任何一絲暖意 喜歡音樂（心） 仁國完全把武英那種 見過就會令人印象深刻 不知道為什麼看到他心裡就會癢癢的 非常奇特的武英特質詮釋出來了 對寫文推薦就是因為 悲劇熱愛者也是有的呢 覺得應該啦 應該沒有壞到這個程度 只是利用承雅刺激宇尚是確定的念頭 會鬧多大不在他關心的範圍 我也有這樣想過耶 但是我決定這樣想： 韓國編劇比較仁慈一點 不然武英真的也太衰了（嗚嗚嗚）。結局我不能接受==。想念仁國的演技！這部真的很痛。雖然最後是BE但也是一種HE吧，至少他們能在另一個世界。相聚不用再被分離，畢竟日劇本來也是悲劇，韓版改掉他。們是兄妹的設定，用這種方式來完結我個人是蠻可以接受。的。另外這部真的哭的我好慘，仁國演技真的太厲害了！。結局完不捨的可以看深淵第一集前面XD。徐仁國這部演技超好，他跟庭沼珉好搭，整體節奏都很喜。歡但最後結局真的是措手不及……。結局真的好令人傷心，完全不能接受啊......。看到一半看不下去，男主角不就是大部分人口中的渣男。有女友還去跟女主角告白 越看越火大。我很喜歡也很意外男兒女二在一半就結束戲份，也促成及解。決後續的道德觀。錯字（男二）。很喜歡這部男女主角的演技，特別仁國演得真的好好TT。這部的結局對我來說是另一種HE。很喜歡，也因為結局讓我。更喜歡這齣了。。喜歡這部 但結局真的很悲QQ。2018第一名 男女主角之間的火花整個滿出螢幕。這部的所有人都好會演 被騙走很多眼淚 也是唯一不敢再點開。的一部。徐仁國演技超棒～向原著致敬的結局沈澱後能接受。蠻開心過了這麼久還有心得文 覺得演員演技都很棒。這齣真的很悲...看完久久才爬出來。很喜歡武英窩在真江懷裡的畫面 真江是那麼溫柔那麼包容~。到現在手機背景還是他們 真的好喜歡 Abyss前面有兩人再度同。框 雖然畫風不對但還是可以看一下XD。徐仁國演技讓我驚艷 是繼“密會”的劉亞仁最大驚豔!!。眼神致命性的危險卻又充滿魅惑力 ＸＤ。他求就說“教教我”那個眼神任何有人性的人都會想抱住他。秀秀一下吧ＸＤy。但我覺得改日劇身份可以 但改得太硬了 這齣戲的敗筆。謝謝你回顧XDD億星心得文也沒幾篇XD感謝你分享。教教我吧 也是徐仁國在fancon提到喜歡場景之一。名場景很多～常人不會說出的話 徐詮釋得很有魅力。不敢再點開+1 看完心裡空了好幾天。想更進一步,教教我吧,嗯來了,想重生 都詮釋很好。(發現打一半的文字沒送出XDDD。最後的武英看星空和遺書完全淚崩!!。每次看到這部必推。其實這部戲 我一直覺得女二蠻倒楣的...雖然女二對女主的。態度令人生氣 但也不喜歡男主利用她的部分。億星文推一下，男主一開始的人設就是冷酷無情，像。個被拋棄的孩子，以至於他自己也不知道怎麼做才是。對的，直到遇到女主角，慢慢恢復記憶後才讓他有想。重生變好人的念頭，這一連串的心路歷程都能感覺到。其實男主角是很孤單可憐的人，於是也能理解為什麼一。開始就在使壞。這部真的拍得很好，男女主角的搭配也。很有火花，也讓我重re好幾次，唯獨15、16集不敢再。重看，實在太虐心，當初看完久久不能自己，後勁太強。，看到片段不自覺的就會落淚，還要推這部的OST，神。好聽啊！。這部非常吸引我其中一個原因是武英每次的回答都不是我能猜。得到的回答 包括教教我這句簡直是打到我靈魂深處 真江的問。題明明是答應我做個好人 答案卻不是好也不是不好 而是他想。說好但他不知道該怎麼做...。要是每個孤獨的武英都能碰到一個真江就好了 還好武英有碰。到真江。看完這部後我發現自己喜歡虐心劇遠大於輕鬆喜劇，看虐。心劇能夠把平時壓抑的情感一同釋放出來，我大概就是個被。虐狂吧XD。不太確定武英是為了給宇尚好看而連帶牽扯到承雅 還是說承。雅也是目標。改身分感覺是韓國無法接受德國骨科的劇情太超過 頂多疑似。就已經很駭人聽聞了 真的改成兄妹 還在一起太超過XD。保守的韓國 連不是親生沒血緣的兄妹戀愛都無法接受。推億星～～ 好想念這兩顆星星！在Abyss那客串可以撫慰。大家對這結尾釋懷些～看完億星後真的是停留在心中很久。很久，或許這帶有一點點遺憾不完美反而更深刻。看到一半不敢再看太悲了QQ。讓我唱一曲 心痛比快樂更真實～。Lost超好聽.........。我也很喜歡someday～。徐仁國沈默許久後回答“教教我”後someday想起 更是震撼。音樂響起。其實我覺得會糾結五應對女二的態度 是不是以為這是齣夢。換浪漫純愛劇？。推億星文 真的超揪心。並不是糾結，也不期待夢幻，只是無法對男女主角產生的愛。情有共鳴。朋友死了，在現實生活中影響不會這麼小。。因為女二不討喜，所以她的死亡不會令觀眾感到悲傷，但終。是一條人命。。這部ㄧ生推啊！ost也爆炸好聽。仁國這部真的演的深入人心 「教教我」「我想重生」這兩。句真的敲進心口。這部很值得細細品味 到最後會發現原來是一直互相追尋的。兩顆心 潛意識地靠近  卻消失在星空裡 令人不勝唏噓。經典好戲。這部看完有半年無法再看韓劇...造成心理極大陰影QQ。但是真心覺得好看，超喜歡男女主角的詮釋。感謝推薦，讓我看了這部戲，差點錯過如此細膩的好劇！。兩天追完12集，好喜歡這種虐心的劇，而且仁國真的好會演！。！。超級討厭的結局QQ。改了之後 精髓就沒了。推徐仁國演技 值得一看的好劇