 心空 in 心空畫面名 又是吳海英小巷內的身體掩護 心空主角 吳海英、朴道京 心空照片影片 https://www.dailymotion.com/video/x4cddmg 18:2722:43 抱歉我不會剪接，如果有不妥請告知我 心空狀況簡介 深受又是吳海英各種汙染，只好浮出檯面自己來發一篇 (第一次發文請大家包涵) 第七集，吳海英早上做了便當給朴道京，晚上兩人相遇一起散步走回家 在小巷內恰好遇到發酒瘋的姐姐回家，道京為了不被發現拉著海英進狹窄巷子裡黑暗處躲 姊姊 甚至因為摩托車的經過，道京再次利用整個身體遮住海英，避免車燈照射被發現 當時看這段的時候，跟著憋住了呼吸，心跳狂亂啊~~~~~~ 喜歡當下兩人的曖昧氣氛，畫面很美 感覺道京很滿足與海英一起安安靜靜的散步回家，感受一路上的悸動、溫暖 但面癱的他不表現出來，其實心裡各種鬼存在 躲避姊姊就是為了不被發現兩人的曖昧，想持續下去，所以拉著海英躲起來 心空原因 海英很早就感覺到自己的心被道京牽著 受道京的照顧、看著這個面癱男不經意的溫柔 放一雙鞋在海英門口，讓別人以為家裡有男人，不敢對海英亂來 海英生日慶祝時，送了一個多出來的音樂盒 聽到海英夜夜磕碰，道京給了一盞家裡多出來的檯燈 在巷弄內的躲藏、突然的身體接觸，海英似乎也知道了道京的心裡有自己 對這部戲劇的入戲程度不是一般誇張 即使劇情後面有網友覺得海英對父母的各種任性很不討喜，我都感到合理可接受 也跟著海英覺得希望狠心對待自己的道京會一輩子都痛苦 各種各種劇情都讓我被綁架也不想擺脫啊~ 感謝兩位演員詮釋得好，讓我過了2年還完全躺坑底沒出坑過... 躺坑底指數150% 覺得演員好重要指數100% 兩人火花好激烈指數100% 現實沒有在一起好可惜指數120% 。推。推 終於有人寫這部了。我喜歡的反而是小巷內熱情（激烈？）的壁吻！！！。不過還沒看到有人寫被喻為「站著的床戲」的那幕。我還喜歡奔跑撲抱那段>////<。很喜歡道京+1。我也喜歡兩人爭吵時激烈的那個吻+1 完全展露被彼此吸。引、想把對方揉進自己身體的那種張力～當時重看好多次+。_+。終於來了!有陣郁怎麼能沒文大的道京..MOD重播又重溫真的超。好看的。演員真的很重要!。推！有吳海英就推！。推推 我也超級理解海英對父母的反應（羞）。13集從醫院衝出來那橋段看超多次 很愛這部。海鮮吻也不錯。超推海鮮吻，尤其道京要親之前那個炙熱的眼神感覺要燒起。來了哈哈哈，還有轉椅子也很厲害簡直高手。其實這部很成人啊，沙發之吻簡直第二場床戲。喜歡這部。海鮮吻+1。有海英就推！！。有海英就推。海英推!!!。超愛這部！太多經典畫面了。有海英就推，超愛這對CP，很有火花!!!。我也很愛這部。感覺自己好想寫很多篇...各種上班不專心，寫稿反而更。快樂。這部超好看。推海英啊～～還因爲eric摔進神話坑出不來..。道京在醫院暴氣告白那段超愛！。喜歡飛撲+1 覺得海英實在瘋狂又可愛。還以為是要寫巷子裡的吻戲 這部真的各種心空>//<。一個人能寫幾篇文呢？。這部的吻戲都好心臟爆擊，轉椅子很會+1。推海英～！醫院霸氣告白真的真誠地讓人心空啊!!。還在坑底出不來+1。最愛玄振歐膩！。這部戲我還從刷好幾次呢。推海英 推玄振!。啊啊啊超心動 推!!!。海鮮吻～～～～～。這部中後簡直一堆心空!!