劇名 The King：永遠的君主 頻道 SBS 官網 https://programs.sbs.co.kr/drama/theking 播出時間 4月17日起 每週五、六 韓國時間 22:00 台灣Netflix 22:30上架 跟播平台 Netflix https://www.netflix.com 集數 16集 編劇 金銀淑 《陽光先生》 《鬼怪 》 導演 白尚勳 《雲畫的月光》鄭志賢《請輸入檢索詞 WWW》 演員 李敏鎬 《藍色海洋的傳說》 《繼承者們》《信義》 金高銀 《愉悅的音樂專輯》《鬼怪》《奶酪陷阱》 禹棹煥 《我的王國》《Mad Dog》《救救我》 金景南《特別勞動監督官趙掌風》《狐狸新娘星》《過來抱抱我》 鄭恩彩《Legal High》《客：The Guest》《Return》 李廷鎮《她愛上了我的謊》《The K2》《誘惑》 海報 https://imgur.com/yUhqL80.jpg https://imgur.com/VBHc7OI.jpg 更多海報與劇照 https://bit.ly/3billyc 劇情簡介 (cr: Wiki) 此劇以現實的韓國和平行世界的韓國大韓帝國為背景，講述試圖關閉連接現實世界的次元 之門的大韓帝國皇帝李袞，與現實大韓民國刑警鄭太乙跨越空間的愛情故事。 角色簡介 (cr: Wiki) 李袞 (李敏鎬 飾) https://imgur.com/KXYCzxc.jpg 大韓帝國第三任皇帝，外表秀麗、擁有氣派，在國民眼中是文武雙全的完美君主。對於他來 說，皇宮是最安全的房子，同時也是最危險的戰場，是隨時可以像父親一樣死去的地方。他 在8歲時目睹了謀反的夜晚，使他終身無法忘記，在那夜之後每晚都枕戈待旦。與偉人傳相 比，他更希望後世記載自己是一個平凡的皇帝。比起模糊的語言，他更喜歡準確的數字，是 典型的理科男人，所以他經常逃離皇宮。無論是作為海軍軍官服役2年，還是參與學術大會 在海外各地流轉，都是一種逃離。突然，一天出現了一個不認識自己的女子，她並不能相信 自己到了平行世界，但是他很熟悉這個女人的面孔。 鄭太乙 (金高銀 飾) https://imgur.com/yZqKJAW.jpg 重案組刑警。在同齡小孩陶醉於童話故事的時候，她和爸爸著迷於《警察廳的人們》中。成 年後，她順理成章地成為警察，但是出現了重大問題，她的數學能力極差，合格地考上警察 是重案組裏的奇蹟。有罪必罰是她的一貫主張，一天在光化門中心出現了來自平行世界的皇 帝，首先她認為這個人違反了《道路交通法》，細看他很英俊，更覺得他的陳述很奇怪，感 覺到自己的刑警生涯像結束了一樣。 露娜 (金高銀 飾) 罪犯，被遺棄在皇帝居住的城市的底層賤民。她沒有父母也沒有戶籍，當然也沒有身份證， 從小時候起就自己找食物、找地方睡覺，要變強是本能。就這樣她積累了盜竊、施暴、偽造 文書、擅自闖入等經歷。諷刺的是，她被關進監獄之時，第一次有了身份。這個名字是 她自己起的，來自她小區裏住得最久的一隻街貓的名字。但是，她在這時患上癌症，有一個 像光一樣靠近她的男人，那男人的名字叫李霖。 曹影 (禹棹煥 飾) https://imgur.com/zOuHICt.jpg 皇家近衛隊大將，李袞的親信。他的祖輩都是武臣，是家族的長孫，可以說成為皇帝的影子 就是他的命運。對於他來說，李袞既是兄弟又是朋友，他在四歲時在李袞的登基儀式第一次 見到他。他看見小皇帝像是被遺棄般，強忍住哭泣登基，在這時就希望主君得到幸福。他在 皇帝登基後，成為他的好玩伴，從那時起宮裏就開始響起李袞的笑聲，皇帝只會在他面前笑 或哭，他希望李袞能與他相處時感到不孤獨。 曹誾燮 (禹棹煥 飾) 正在休學，社會服務人員。他每年夢想至少會變化兩次，從成為消防員、警察，到公務員、 偶像、大企業總裁等等，一個也沒有實現，目前是在警察廳民怨室工作的社會服務人員。在 退役前幾天，他遇到一個自稱是大韓帝國皇帝的奇怪男人，從此點燃了他第63個夢想。 姜薪栽 (金景南 飾) https://imgur.com/rToIwpf.jpg 重案組刑警。小時候，他的家境還算不錯，經營中小企業的爸爸非常親切，媽媽非常和藹。 但是，在15歲時爸爸因瀆職貪污被拘留，他的噩夢也是從那時開始的。搬到單間房後，媽媽 性格改變，在家裏和學校都感到很痛苦，甚至迷失了自我。後來，他開始找到了新生活成為 刑警，無論對手是小朋友還是通緝犯，他總是公平冷靜地辦事。在他的堅持下，重案3組不 斷加班，調查資料增加兩倍，因此他正以罕見的超高速晉升中。他有時會好奇對於太乙來說 ，自己是同事還是家人，雖然很喜歡太乙但是她從來沒有喜歡過自己。 具瑞怜 (鄭恩彩 飾) https://imgur.com/Owe3bqA.jpg 大韓帝國首位女性總理。她在卑賤的出身中拼命學習，最終擔任了9點新聞的主播，但就到 為止，沒有錢的她再也無處上流。於是她選擇了結婚，以婆家的錢和名譽進入政界，成為了 政黨發言人出現在新聞中。利用完婆家後，她以離婚的堅強女性形象讓年輕的女性選民雀躍 ，加上睿智的外表、流利的口才和進步的政策，令她步入政壇7年後終於當選總理。成為總 理的她下一個目標就是皇帝李袞，每當李袞和她在一起的照片出現在新聞上時，她的支持率 就會大幅上升。當她聽說皇帝有了女人時，她感到生氣，認為適合在他旁邊的女人應該是自 己。她的嫉妒總是讓她朝著最黑暗的方向發展。 李霖 (李廷鎮 飾) https://imgur.com/fFcbKDu.jpg 金親王，李袞的大伯，擁有40歲的面孔，實際年齡為69歲。他是先皇帝的同父異母哥哥，出 生時是長子，但媽媽沒能成為皇后便死去了，被追贈為貴人。因為是庶子，直到13歲才被封 為親王。他認為善良的同父異母弟弟，手握權力卻無所作為。他的怒火漸成具體計劃，某個 晚上他殺掉先皇帝，他的慾望最終釀成禍端。他看透了人的慾望，決心成為比慾望更大的存 在，希望把李袞手中的權力弄到手。 角色關係 (cr: 官網) https://i.imgur.com/e370lG1.jpg 預告 花絮 Teaser 1 https://youtu.be/qgHHS7b2y2E Teaser 2 https://youtu.be/excseeDc9q4 Title https://youtu.be/EOgQOAFVDx4 5分鐘預告 https://www.bilibili.com/video/BV1zi4y1878S/ 製作發表會 Part1 https://youtu.be/bxAkmlGILpE Part2 https://youtu.be/pyE_V9btTHU 李敏鎬 金高銀 關鍵字訪問 https://youtu.be/ZazXB949YDE 無字花絮(須跨區) 1 https://youtu.be/GOndo9sD6A0 2 https://youtu.be/JR5wWtrmxoY 3 https://youtu.be/ytrOY1azLAc 4 https://youtu.be/LMYiueyokFM 5 https://youtu.be/xUYoSUOYsnA 6 https://youtu.be/ohxgpEYMSBA 7 https://youtu.be/2OsCS_Eac4A 8 https://youtu.be/n3wGWkEKY Netflix繁中花絮 https://youtu.be/2yzAWUDLKNk https://youtu.be/zsCSUtM7m5k https://youtu.be/p9gTQ8eYjOw https://youtu.be/LNWB035uvWc Netflix主演問答 https://youtu.be/ks8bd33qMJM OST 1 https://youtu.be/rQX3CzUyu58 2 https://youtu.be/NhnDJLx1im8 3 https://youtu.be/lLHola4yOuk 4 https://youtu.be/jSE9TObi4rk 5 https://youtu.be/AP6841WCvTg 6 https://youtu.be/u427qFG9WY8 7 https://youtu.be/BE2W7xj7rrg 8 https://youtu.be/TI7faxoSRcA 9 https://youtu.be/Yumrlqweoc 懶人包 歷史考古篇 1UfTwwXA (KoreaDrama) 認臉篇(EP14) 1UfQfM1Z (KoreaDrama) 線索篇(EP14) 1UfhMk2s (KoreaDrama) 認臉篇(EP78) 1UjsvYe2 (KoreaDrama)。無字花絮+2/ 中字花絮+1 / OST+3 / 懶人包+1。十點半再加入 好期待啊啊～。推推。推推這部ost是一集一首的概念嗎。太乙太乙太乙太乙太乙太乙太乙太乙太乙太乙太乙太乙。OST真的滿多的 XD。我剛剛才發現已經出到第9首了。很喜歡Zion.T那首OST。準備宵夜先，十點半再來跟。最有感覺的是please don't cry這首。推!!!。推 。我也是等十點半。。推！！。我的中途落跑病有點蠢蠢欲動，小麥快阻止我。推。r大要落跑去哪？？ XD。小麥是時候該出場了。希望這集進度可以加速，李霖都現身了應該會有重大發展吧。不知道，小麥亂撞XD。推，等大家的文字直播跟10點半。推！。小麥飛奔。小麥蘿蔔。小麥把痣點起來！(不是。我在等今日份的阿影跟誾燮。好卡。來吧來巴讓我驚喜一下 我準備好了XD。原來裕貞是接檔這部。剛剛廣告一直重複還以為不能看了。用官網看也這麼卡。剛忙著註冊那個網站XD。總理媽媽帶小菜去總理家找總理。那個我先放著XD 想說官網比較穩結果還是超卡。一直問媽媽是不是真的沒寄新聞給她。媽媽也跟總理說了。我早就放棄官網了，現在只要一到直播時間就卡。一個和李霖長一樣的人。總理家好大。官網居然這麼不爭氣。要來再打一次了。薪栽的回憶。看起來是被媽媽丟在路邊了。居然沒有再打一次。好慘。薪栽感覺要崩潰了。李袞好聰明。猜到李霖需要他的父母。我剛遇到誾燮，但他不是誾燮。小薪栽在電視旁大概看了一整天的小李袞在電視裡哭。結果我也跑去註冊好了，順好多。薪栽跑去問太乙是不是都知道也相信李袞。知道她相信。薪栽問太乙相不相信。就又跑了。薪栽好慘我的天啊。所以他是在民國醒來？。李霖問小薪栽要帶他去找媽媽。對。。髮型好像不太確定。誾燮退伍了。（ppl時間）。薪栽沒來隊上聚餐。張米叫誾燮哥嗎。笑死，因為張米叫誾燮哥大家都愣住。時間暫停！。天啊 又暫停。我還以為我聽錯。李霖回到民國。這司機都有在監視 知道部隊鍋老闆不見了。有新照片耶為何XD。熙材爸出現。感覺他知道耶。這白髮幕僚到現在都沒有名字欸~。來電了。四寅劍要出動了嗎。啊 部隊鍋的手機響了。官網有熙材爸的名字。念劍訣。直接正面交鋒耶李袞。看到熙材爸還以為他在這部也是某個叫熙材的爸爸。手機是無辜的啊兩位。太仁鎬！。他前面有出現過嗎？我忘記。他什麼時候又？！。她前夫的樣子。啊啊啊 太仁。鎬。太仁鎬你太忙了！。前面沒有 第一次出現 是她把老公送進監獄嗎。每次都來客串這種角色..。我還想說他是不是前面出現過但沒印象。他是期待大赦嗎。欲望就是真心。結果帝國監獄也是很鬆散。天啊！我是不是聽到什麼肉麻台詞。你們兩個約會只能吃炸雞嗎好可憐。現在李袞李霖同時在民國。每週都是炸雞不膩嗎。他們真的只有廣告時間能見面哈哈哈哈。淡淡的哀傷。太乙知道他得要回去。李袞果然沒有臉盲（我們羨慕你）。啊 李袞記憶力好好啊。李袞也很厲害推測吃李霖在民國耶。為了抓到李霖把影留下來。出。李霖如果沒辦法在帝國抓到就只能殺了他所以只能靠影。了。哈哈哈哈哈哈哈哈好笑的來了。要幫誾燮換髮型嗎。哈哈哈哈哈哈 又相遇了。誾燮你不能換髮型我們會認不出來。真是有夠錯亂的XD。大叔的台詞。我沒看大叔我都知道這句台詞。是要出現雙胞胎嗎。哈哈哈。影留下誾燮去帝國嗎XD。他們兩個如果變成一模一樣我們要怎麼辦@@。李袞要把誾燮帶去帝國。用口音辨識？。哇，誾燮會不會有危險啊。哈哈哈哈哈 想到好好笑啊。為什麼要拿氣球？。帶回來了。誾燮拉著紅氣球XD。哈哈哈哈哈哈哈哈哈。會不會被發現。誾燮在民國退伍 馬上就有帝國工作啊!XDDDD。這碎碎念的是誾燮哈哈哈。李袞開始要調查了。哈哈哈哈哈哈哈哈。哈哈哈哈，還要提醒誾燮。我覺得棹煥輕微笑場了哈哈哈。哈哈哈哈 李袞還要教他怎麼喊!XDDDDD。問尚宮為何都不問他，現在他可以跟她講了。。尚宮說她都知道。r大的小麥出現了。李尚道要被抓了。真的一個一個歸位啊。敢欺負小麥我就揍你！！。大家看到李袞都會慌張。薪栽消失中。居然在這裡喝酒。沒想到黑道戲份這麼多。薪栽說這裡是唯一太乙找不到的地方。被趕走XD 不要在這裡。黑道上教會嗎？。天天帶著一包錢走來走去也是有趣。好意外。好想叫影不要這樣XD。是要登入誰的電腦一直登不進去。誾燮好好笑。用力皺眉。笑死。哈哈哈很用力。哈哈哈哈哈哈哈哈。覺得誾燮很奇怪XDDDD。娜莉看來不喜歡影的造型哈哈。避免誾燮和娜莉關係疏遠XD。一直拿金牛犢來換現金。要他一直待在飯店。放下來超帥。哈哈哈哈哈哈替誾燮考駕照。好喜歡他頭髮放下來的發髮型好帥。側面看更帥。現在要靠瀏海分了哈。眼神死XDDDDDDD。瀏海放下來很溫馴。快無聊死掉。好好笑，快崩潰了。哈哈哈誾燮。哈哈哈哈誾燮快昏倒了。覺得煩XD。問起太乙了。硬要置入泡菜。居然XD。民國產品XD。不要廣告啦!XDDDDD。誾燮表情超好笑。這兩個人很直。薪栽去看心理醫生了。妳要嫁給我嗎？可以嗎？不行，我已經跟人有婚約了。喝酒也沒用？。那是是什麼面罩。這太誇張了XD。男性用面罩機。美容面罩嗎。哈哈哈東尼史考特。推。天啊 廣告真的太過分了。哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈。還真的,我以為是遊戲面罩。誾燮感覺一下就解開了。居然解開了。這段從總理 薪栽 誾燮剪接真的太破碎了。那到底是誰的電腦？。曹影的嗎。換過來那整段我快笑死XDDDDDDDDDDD。這集是不是沒什麼進度。帝國的監視器有人臉辨識嗎好可怕。瀏海放下來了嗎～～～～～。誾燮感覺會瘋掉。我以為會馬上和李霖見面。好想趕快看哈哈哈。N大誾燮頭髮放下來了超帥。只有短暫放下。但很帥。又是回憶嘖。所以剛剛面具的鋼鐵人梗只有我發現嗎？哈哈哈 他喊東尼。欸。果然他在ig放的造型有出現哈哈。這集進度只有把部隊鍋老闆跟李尚道抓到。終於發現在裡面不會老。要KISS了。還有李霖和李袞通話了，這樣李霖知道李袞知道他還活著。等等，你們的永遠不會真的是在那個空間的永遠吧。y大對，我是沒看鋼鐵人。永遠的只有君主吧。太乙要他不能提問能不能跟他在一起。這也算一種遠走高飛嗎。我有聽到鋼鐵人，只是廣告讓我翻白眼。書店！小男孩！。我是看到手勢但不確定。有啦 有聽到東尼 但是真的想翻白眼!XDDD。喔齁！！！小男孩！！！！。看鏡頭讓我瞬間雞皮疙瘩。欸 者小孩知道有鏡頭!!!。一直雞皮疙瘩。又打雷了！肩膀痛。感覺很像觸犯天條之類的處罰。這日期是什麼？！！！。剛剛日期瞬間到2020？。怎麼又出現2022。2022 5 ....。2022是什麼鬼！！！。不會真的是重複輪迴吧！。不要這樣啊啊啊。民國屬下感覺比較散漫。預告原來是摔司機。知道李袞發現了。部榮君。哇，覺得眼熟。部榮君！。過這麼多年也看的出來唷。我們以前見過嗎？。竟然到書店。這瞬間移動真是...。金編的命運辯證始終沒停過啊。新年了。超快。就很破碎啊。什麼 難道這裡也要想見你了嗎。2020年了。又暫停了。終於要見面了。快要看到李霖讓太乙偵訊的劇情了吧。結果這次電車相遇是李霖李袞哈。好卡。竹林真的不設一下陷阱嗎。小麥麥。他隱形嗎？。反而在人群裡找。錯過了。居然！！！！。李袞快回頭啊。他在找老人結果不是嗎？。怎麼了。沒變老很驚訝。又在電車處了。嗚嗚嗚 他聽到我的呼喚了!XDDD。原來都有拍到。因為完全沒老（好在不是隱形，嚇死我）。但他為什麼可以單獨在大街上這樣？。也是，誰會知道李霖沒變老所以一直沒看見他。李袞沒帶隨扈也真大膽。李霖有去那個葬禮耶。這部真的不是演20集嗎？。為什麼誾燮躺在李袞懷裡。誾燮為何倒在李袞懷裡？！。啊啊 誾燮怎麼倒下了。下集Luna要出場了嗎？好期待。t大哈哈（握手）。大家重點都是誾燮怎麼倒在李袞懷裡。r大（握。預告只注意到這件事XDDD。還有Luna再次現身了好開心。袞燮love line嗎？(亂講。結果大家討論四角戀沒有想過最大爭奪對象是李袞XD。李敏鎬拍完這部後看到炸雞會不會怕啊，大韓民國是只有炸。雞烤肉泡菜可吃嗎。李袞贏了。李霖應該在那個異空間蠻長時間的．但這集時空預告又。最後李霖和李袞對視好久XDD。往後跳了．...2022年真的是....。我現在覺得我願意接受鬼怪裡一天到晚吃SUBWAY...。溜溜球小男孩出現還附上雷電，離上次雨大猜的海龍王越來越。像了，龍出現有雨有雷。哈哈哈哈哈。2022 是兩個世界合而為一嗎 （或是男孩去民國 或太乙來帝國。？）。所以這部真的不是20集嗎？後面不會很趕嗎。好奇他們為什麼可以來帝國審問李霖。這時間跨幅越來越大了．但說實在要解決應該也是一瞬。間．那個異空間感覺有門可以回溯。李袞說他還沒有跑到盡頭。哇，不會這是the king 第一季吧！。不！拜託不要開放式結尾！（整個被驚嚇）。第一季XDDD。都已經過一半居然還有兩年後的時間。弟弟突然看鏡頭真的超驚悚有嚇到我。上架了。上架了．但今天沒有很迫不及待想補XD。那時間看起來好可怕，我相信金編不會那樣編吧！。李袞去找民國媽媽啊。鬼怪時間跨幅有九百年，這個目前小CASE．（說什麼呢。不過故意讓李袞看到未來把他推向自己的命運這個企圖。很明顯，所以今天才會有跟部榮君的那段對話。難怪李袞要學做飯，不然他的下半生只有炸雞啤酒珍奶了。李袞心臟好大顆。應該不會出現不斷重複輪迴這戲碼吧。就像證件照讓李袞一路等到2019年一樣。現在2019.11.11過去了，就又讓他看到一個更遠的。哦，不過這設定有什麼暗示嗎。這麵包店也是置入啊!XDDD。對，李袞還稱讚麵包口感。溜溜球小男孩如果是海龍王，他最後會變成龍飛走嗎？。監視器畫面是2022.05.27，是太乙生日欸！。換我了 準備大笑。看的出來這部太燒錢不得不給你滿滿的置入。我覺得我對置入蠻能忍耐的，但今天誾燮拿起面膜機的。那個當下我真的有點想要喪失理智XD。差點像宇宙一樣大吼大叫XD。哈哈哈哈哈我等一下也會失去理智嗎XDD。我當下是沒看出來是男性面膜機所以還好，想說這是新出的。電動玩具嗎XD。泡菜我又不小心笑出來XD。吼面膜機很煩耶 這東西超怪的XDDDD。看你們推文 看來今日置入好像更多了XDD。上週比較多,這集比較克制了。誾燮真的好可愛喔喔喔喔。總理媽媽家的小菜盒才是正常啊，總理是幸福的孩子(淚)。看到小菜盒莫名感激。我也好想吃小菜喔。剛剛突然很想吃泡菜炒飯！！。現在突然想到李霖穿越隙縫是用走的 李袞是小麥用跑的 所。以李袞暫停時間會比李霖長嗎!XD。喔喔 部隊鍋老闆叫金基煥。泡菜炒飯的亮點是最後煎得邊緣焦黃內裡半熟的荷包蛋。不!! sofa大別說了!! 我好想吃……。加海苔更棒…。是說小薪栽在帝國不知道叫甚麼？。牛肉也是置入嗎XDDD。張米叫誾燮哥哈哈哈哈哈哈哈。啊 那個不雅照竟然是具總理前夫提供的。喔喔喔喔喔通電話了!!!。話說雷電是四寅劍劍訣上的東西，那小孩說不定是那把。劍XDDD。總理真是狠角色。外送app置入XDDDDD。直播時漏看了一開始那段兩人閒扯，都忘記上次太乙有。要帶李袞去找民國媽媽。但看來他們都分得出來外表一樣不代表就是同個人．。（這應該要感謝影跟誾燮吧XDDD）。李袞回去帝國需要先做健康檢查吧。一直吃炸雞。剃髮哈哈哈哈啊哈哈哈。影也是動不動就要砍人頭。剛退伍又要入伍哈哈哈哈。冬天來了？？這句是什麼。盧尚宮威武。一直吃炸雞會不會拍戲越拍越胖啊XD。真的 盧尚宮好有智慧。誾燮演技比影差很多哈哈哈哈哈。盧尚宮說陛下在追逐自己的命運 害我心頭咚了一下QQ。尚宮都知道嗎。抓李尚道。看到盧尚宮把符咒縫到衣襟，想到太乙搜李袞錢包拿出了符咒。還來一句good luck，把自己坑了。https://www.instagram.com/p/CANjDLfpV7q/。李袞憤怒的時候比較帥。棹奐馬上就附上紅氣球。跟氣球照好可愛！。他們現在還穿羽絨外套耶。連酒店流氓都可憐薪栽了 QQ。曹影筆電上都貼什麼可愛照片啊!XDDD。那真的是曹影的筆電?XD 怎麼風格不符啊?。誾燮你可不可以不要用影的臉搞笑？？？？？？？？XDD。DD。真的 筆電貼成那樣XDD。我好想打他XDDDD。曹影的筆電是怎麼回事？。娜莉不喜歡影的打扮哈哈哈哈。納莉居然說曹影外型不如誾燮俊俏!XDDDDDDDDDDDDD。誾燮大考滿分真的假的？？？。那隻金牛!XDDDDD。沒想到那個充滿貼紙的筆電真的是曹影的XD。看起來沒那麼聰明啊哈哈哈哈。最後BGM跟兩個人對視有點震撼。筆電上都是近衛隊的照片。影要割誾燮的聲帶哈哈。筆電上照片有放大嗎？我還沒看出來。好像還有父母?。等我。曹誾燮愛睏到翻白眼XD 太real了。沒有父母他父母離婚了啊，近衛隊像他家人一樣吧。泡菜又來了XDDDD。啊我真的搞混了啦!XDDDDD。棹煥真的太會演!XDDDDD 只要看亂飄的眼神就知道是誾燮啊。哈哈哈哈。筆電照片 https://i.imgur.com/U2VasAO.jpg。有他叔叔（還舅舅？）。影跟誾燮XDDDD真的要笑死了。但左上有個單獨的女生（為什麼要研究這麼仔細XD）。泡菜包裝上寫著大韓民國!! 這裡翻譯好像應該要翻一下。…。啊那呢看似老老的是北韓人?XDDDD 北部人啦!XDDDD。我剛剛也一直想看清楚那個女生長相。打瞌睡的誾燮。XDDDDDDD。那個女生BEST。以為置入在飽受批評後……啊這部分是之前拍的……~.~。面膜機真的很煩哈哈哈啊哈。曹影筆電桌面是海鷗，真是個文青耶。密碼解開了哈哈哈哈哈哈哈哈。之前明勝雅滑他的手機也有滑到。J加十三個零笑死了 他們思考邏輯其實一樣啊!!!。笑死 真不愧是異世界的影子人。誾燮模仿的片段 https://youtu.be/uSaU-dAwuds?t=64。13個0 兆0這梗好好笑XDDDDDDDDD。被溜溜球男孩嚇到了....2022未來梗。說到密碼，曹影的E-MAIL也是直接用0。他的智商真的沒有...大家想像的高（欸！。所以搞不好大考滿分的誾燮更聰明XDD。就一兆(曹)個影(0)XDDDDD。而且即使拍大頭貼 影也是撲克臉。數學家也猜不到!XDDDD。小男孩看鏡頭我雞皮疙瘩天啊！！！！！！。非常有一貫性 https://i.imgur.com/tianip1.jpg。好恐怖。我那時候看他的E-MAIL就已經翻了個白眼XD。小男孩到底會是海龍王還是劍呢？XDDD。2022年到底是怎麼回事 書店怎麼那麼容易讓其他人找到？。而且為什麼會是5/27？？。不懂李霖故意在大馬路上會面的用意  這集置入還是很多。也不是不同年的同月份。天啊是不同的太乙？？。冬天來了那句之前誾燮有講英文，是美劇權力遊戲。然後東尼那個面罩我覺得很有梗欸（只有我覺得寫得很好。嗎XD。高銀忍著眼淚的那幕真的太揪心了！演的好好。5.27是太乙的生日。因為我看到那個面罩當下也是想到鋼鐵人哈哈哈。為什麼2022影片會在曹影的筆電出現？。看來誾燮很愛看歐美電影美劇啊。東尼很有梗啊！就跟凜冬將至一樣。https://i.imgur.com/jwLZBPo.jpg。不管息笛或是海龍王對李袞真的很好 都提前暗示了。2022.5.27的話就是太乙22歲生日。這數字只對看著證件照25年的李袞有意義。喔喔喔喔喔 完全忘記生日。如果結局只是四寅劍刺殺李霖 我覺得不行 希望能好好收尾。是32歲XD。東尼太有梗了。曹誾燮包辦了這齣戲的所有笑點，沒有他真的太無趣了。喔對哈哈哈，數學很差。說不定會跟太乙今天說她會比李袞年紀大有關。但不知道海龍王這次的暗示是什麼意思，到底想說什麼。蠻好看的阿XDDD覺得刺激~不知道編劇下一步要幹嘛。溜溜球男孩到底是誰？兒子？可是太大了。我想說應該是劇的梗，但我還沒看權力遊戲XD。東尼我以為是星戰。我也沒在看鋼鐵人 哈。N大誾燮看到"北部"在模仿冰與火之歌的台詞，[北境，win。ter is coming]，爆笑，他今天滿是模仿。就凜冬將至的英文哈哈，但曹誾燮真的..有夠寶XD。3年後到底想暗示什麼啊??? 又要燒腦了哈哈哈哈。這集影燮好好笑XD。原來是這樣XD 我很想看權力遊戲但想到進度落後好多就。很負擔XDDD。最後李袞跟李霖對峙也太讚了~~ 2022那個是在大韓民國嗎。影片是經過帝國書店。從上集開始就覺得溜溜球男孩也很關鍵這集看完又更確定了。，而且那個監視器畫面溜溜球男孩是不是在民國啊？李袞派。副店長去查找不到那家書店，跟監視器對到眼真的很可怕。李袞和部榮君那段的音樂好好聽。那時已經審判過李霖了欸???。副隊長XD 打錯。權力遊戲太多季了，而且我看了一季覺得好悲......放棄。好喜歡李袞喔~非常聰明的皇帝~從第一集就智商在線至今。該不會部榮君也穿越到民國吧  才會進去書店...。好喜歡有水池的那個庭院。下一集李霖要去騷擾部榮君了嗎。覺得這集進度又變慢了，但感覺明天節奏應該會快點。書店不是李霖部下開的嗎？可能沒有登記吧，畢竟不能曝。光？。2020了!!。部榮君怎麼會去呢？好迷。但李袞在看的理論上都是曹影為了監視太乙找的監視器。畫面，所以應該都在帝國。書店是帝國的，民國沒有。書店應該是在帝國，薪栽媽都是去哪裡換情報的。李霖部下帝國書店叫御水 今天這間改名了嗎。我比較好奇李霖的帝國部下都不好奇自己店門口外老是。而且照道理來說書局一直都在帝國，那拍到2022的太乙走過。書局門口，這表示太乙在帝國嗎。站這個小孩在玩溜溜球XD。預告太乙哭成那樣，好擔心。第九集竟然還給謎題不給謎底。太乙薪栽2020就在帝國審李霖了啊!。c大，我是看到第四季然後忘記前面在演什麼XDD。前面太乙問李袞是否穿軍服洗米給具總理吃那裏蠻好笑的XD。哇啊啊啊啊啊終於見到了!!!!!!好緊張喔!!!!!。應該是2022年改名了，未來的畫面會是個警告嗎？。他們的日常真的很珍貴，雖然大部分伴隨著置入XD。忽然讓我想到羅馬假期XDDD。話說帝國怎麼到處都是監視器，有點討厭。溜溜球男孩民國也有一個弄丟太乙的證件，不知道到底是。什麼人？神？鬼怪的神也都附在孩子身上，會這麼老梗嗎。？。之前艦長爸爸喪禮 李霖也來啦。好想看到明勝雅遇到曹誾燮假扮的曹影會有什麼樣的火。花喔！。就陸星材啊!XDDDDD。勝雅會不會一秒就發現他不是曹影？XD。我站隊海龍王XD。所以李零沒變老是因為在時空隙縫裡待很久嗎？。我也覺得李袞這角色真的很棒，智商在線反應又快，看得好。過癮也好奇李袞最後會怎麼處理。勝雅有偵探體質欸!XDDD 從調羹找人。感覺會一秒發現XD畢竟她是曹影迷妹。猜測李霖是躲在時空縫隙，感覺袞後來也會利用時空縫隙。不老然後因此才能回去救小時候的自己。希望薪栽快點回到帝國跟媽媽相認...希望薪栽可以待在李。李霖沒變老是因為在時空隙縫裡都慢慢走!XD。穿軍服洗米那邊我沒get到 可以解釋一下嗎XD。袞身邊...沒有影在身邊真的太危險了...。我只想知道裂隙裡能不能決鬥XDD。N大 那個梗就是牛排石鍋飯那段啊!XD。勝雅感覺比娜莉聰明，應該會先發現吧XD。決鬥那個  好好笑啊。雨傘跟馬鞭的決鬥嗎？。好期待恩比跟蓋比遇到誾燮 彼此的反應。太乙終於露出忌妒心 想知道李袞做牛排石鍋飯給神誰吃啊。袞身邊只有命一條的誾燮（還動不動就嚇昏倒。說錯了 是遇到影～。e大我就在想是不是牛排石鍋那段，因為我重看的時候都。會跳過那裡(被發現了XDDD。今天小男孩那段整個起雞皮疙瘩，。穿軍裝洗米是因為太乙先稱讚李袞穿軍裝很帥．李袞不。我也想看影和雙胞胎的互動XDDD。告訴她做飯給誰吃過所以她乾脆繼續亂問。N大，應該是因為太乙覺得穿軍服和洗米時的袞很帥，所以。這樣說。太乙覺得穿軍服很帥煮飯很帥然後懷疑他該不會以前也這。樣做給別的女人看XD可愛的嫉妒哈哈。看來太乙真心被軍服袞煞到XDDD。喔喔喔喔喔 我懂了XDDD。小男孩看來應該是陸星材的角色了，可能是劍神？。感謝大家熱心說明 XDDD。是說太乙還不知道薪栽是從帝國來的。李袞今天真的太帥了，帝王的果決和剷除叛賊的決心。金高銀很幸福這兩部戲都有穿軍服的歐巴。反正小男孩肯定不是人（哈囉。牛排石鍋飯那段我有get到太乙的醒悟跟李袞的真心 所以印。明天終於有主角群玩到「取代他人人生」這一題了，李霖不。算，他走成神路線，姜薪栽也不算，他是被偷的孩子。我覺得太乙把自己的照片跟袞的鈔票一起放在桌面那邊也好。甜，可以感受到很濃厚的想念。象深刻....其實是牛排看起來好好吃啊!XDDDDD。我喜歡李袞在馬廄瞪著民國李尚道那段，不怒而威。2022該不會是Luna吧。我看到誾燮穿這很帥的西裝手差口袋跟李袞講話那段，。真的很想打他XDDDDD 你不要亂用影的臉！！(明明都是。同一人)。薪栽這一集太廢了XD。根本愛情驚悚片阿...監視器畫面嚇死~上次手機的新聞也是。這部太乙跟李袞的感情好壓抑...兩個世界的人，加上各自。有責任，日常都是珍貴的。N大我剛就是同樣的心情．然後覺得自己有病XD。話說太乙國母照是剪自己的頭貼上去的。覺得這集感情線有營造出來，轉變回愛情劇了XD。好想知道太乙什麼時候愛上袞的？整個很突然。不過啊，金編的命運論真的很謎。我要是副隊長一定覺得隊長休個假變了個人，回來後工作。負擔還變重。李袞在馬廄那邊 我也很喜歡 真的有演出威嚴和魄力。馬廄那段有李袞的殺氣。但馬廄那段讓我不解，李尚道梳馬毛怎麼能梳到鮮血淋漓？。話說 這集顏色好明亮，少用了奇怪的濾鏡，把李敏鎬拍的。好帥。我很喜歡生氣的李袞，之前他癡纏(？)太乙和講情話我。這集把袞王的霸氣都帶出來了~。都get不到，李袞可以繼續生氣嗎？XDD。也覺得這集薪栽很廢（快振作起來保護太乙啊啊啊。太緊張手被刷毛梳子割傷。薪栽畢竟受到嚴重打擊 給他一點時間XD。李袞生氣才終於有感受到他當王的威嚴，希望再多震怒一些XD。袞這集真的很霸氣（帥啊。不是，我不是不知道李尚道被劃傷，我驚嚇的是梳子有這麼利。N大，我會期待明天振作有作為的薪栽XD。原來馬廄那場戲是為了要呈現王的霸氣，我老公只是一直。說幹嘛不趕快抓起來XD。原來誾燮是講大叔的台詞喔哈哈哈哈 他梗好多XDD。我覺得要給薪栽一點時間欸QQ 情敵居然變成我的王QQQQ XD。前面痴纏的片段我還蠻喜歡的 因為這部戲男女主角談戀愛。的時間真的太少，還好有前面幾集，哈哈哈。覺得馬很可憐，一個不小心是不是也會被梳得鮮血淋漓。他才是蘭洛斯特吧!XD。那段本來以為是馬流血了。李袞一眼認出李尚道蠻讓人心疼的~在帝國李袞常看起來表。梳子上好像是鐵釘。這集誾燮到處吐台詞，根本跟我們一樣是追劇達人啊。情輕鬆但其實都在堤防身邊的人~過得好壓抑...。太乙開始愛上袞，我覺得是他第一次跟袞回他的世界，用了。一整天觀察袞這個人之後，袞的英明睿智很難不愛上吧。推生氣的李袞  有氣勢。小麥其實有叫一聲，常理推斷應該是也有被劃傷。話說權力遊戲S1其實最不悲耶，血腥婚禮讓我覺得更悲痛。還記得最初看權力遊戲S1的時候，就是因為覺得原本應該要是。男女主角都很聰明 上週部隊鍋也是一下察覺老闆怪怪的。r大，真的看到袞一眼認出李尚道，眼神中有失落感覺很心。疼。我本來一直以為李袞在等李尚道出錯，讓馬流血，然後治。罪......。主角的人竟然馬上被賜死，這意想不到的走向才引發我大大的。興趣。部隊鍋老闆畢竟當時有不小心叫出陛下，很難忽略吧。主角一家太慘了啦......實在不忍。曹影的密碼真的是...跟小學生一樣用什麼諧音啦XDDDD。我覺得薪栽只有躲起來喝酒已經蠻堅強的了。但yoyo男孩看監視器畫面實在太毛骨悚然，我瞬間有種貞子要。他根本現在連自己是誰都搞不清楚吧。和咒怨要爬出來的感覺。是說為什麼曹影不用換成誾燮的造型? 娜莉覺得影沒有誾。薪栽是失眠睡不著QQ。以為李袞在等李尚道出錯，讓馬流血+1。yoyo男真的 看起來讓人毛骨悚然。燮俊俏也好搞笑哈哈哈 我好為誾燮在帝國的生存擔憂阿。曹影應該死都不想換造型吧  反正民國比較自由。李袞的侍衛們大概以為影出去玩撞到腦袋吧~誰不會發現啦。出現那個2022年真的嚇到我。而且我感覺那個不是太乙。是說這集的置入我看的好煩躁怎麼辦真的有點受不了。薪栽也就不過頹廢個幾天，不至於太廢啦，他總要緩衝一下XD。石副隊長對於自己工作加重 很不滿。但是也只有曹影去跟蹤太乙才有那段2022的影片啊?。這集最讓我驚訝是 誾燮原來是大考滿分的人，實在完全看不。這集置入其實已經比上集好了 。我也是看到一直吃炸雞很。受不了。出來，平常這麼練肖話結果原來可能比影還要聰明。不知道是否想表達很驚慌。https://i.imgur.com/DVIfZRi.jpg。因為曹影說過 民國都是誾燮這種(瘋瘋的)人在保家衛國啊!。這\有暗示影射什麼嗎!XDDD。還比李袞聰明，密碼一次就對XD也很自然地接受平行世界。哈。這集最不自然的置入應該是泡菜，從西裝拿出來傻眼XD。我也好驚訝誾燮大考滿分 完全看不出來XDDD。乾 監視器溜溜球男孩看畫面瞬間變鬼片，嚇死我。溜溜球男孩看監視鏡頭真的秒變驚悚片！！而且年份還變成202。2，感覺暗示故事時間線還要再跳一次...。但其實想想，誾燮帶泡菜很合理，因為韓國人出國也會。帶泡菜XD。泡菜真的傻眼，還可以偷渡。誾燮的確也是出國沒錯XD。泡菜那段我也是傻眼XDDD 東尼我覺得其實很有梗但還是。莫名有點煩躁XD 誾燮大考滿分我也是本集最震驚XD。泡菜可以因為平行世界，品牌不能在另一個世界出現，導。演特寫泡菜讓李袞反轉 怕被總理發現XDDD。男女主角能不能吃個正餐，都在吃置入炸雞，好慘XD。轉泡菜原來是這個原因XDDD 這梗有點深XD。搞不好誾燮在帝國出乎意料的功用是他靈活的頭腦(?)。梳馬毛流血流滴應該是驚慌沒錯啦，只是我也是第一次知道馬。李敏鎬敷鋼鐵面膜那段快笑死，為什麼遮住躺著還可以帥。成這樣hahaaaa。是說我之前看過誾燮才知道棹煥的表情可以這麼浮誇 XD。DD 以前感覺用不到那麼多臉部肌肉XD。原來都被這麼可怕的利器梳著毛。抱怨防彈背心很薄跟聽總理報告無聊到快睡著都好好笑。泡菜不只是品牌喔，是上面有寫「大韓民國」，真的會。露餡。真的慘，炸雞店沒有其他菜色嗎。瞬間被N大的出國帶泡菜說法說服 好好笑。葉佩太多有點傻眼。棹煥以後可以轉型演喜劇了。原來還有大韓民國！。是吧 出國帶泡菜很合理XDDDD 雖然我還是傻眼了。曹影在民國擔心，結果誾燮在帝國打瞌睡哈哈哈。李袞轉泡菜時其實有語帶威脅讓誾燮快點吃，表示"你很白目。轉泡菜有想到是因為有字 所以特寫一下還可以接受。N大我也是第一次知道棹煥表情可以這麼浮誇哈哈哈哈。明知道那是民國的你還給我帶來，吃就算了還給總理看到"。泡菜我個人還可以，那是已被認同的文化。聽報告快睡著笑死了、還有吃著地瓜說 這世界的人都這樣。嗎，那種窺視八卦的感覺 笑死。他之前的角色居然都無法讓他展現他豐富的臉肌。李袞對誾燮超級包容，阿影表示忌妒。棹煥在這部真的很活，第一次知道他可以這麼痞。看李袞在帝國各種震怒表情~難怪民國部隊鍋店老闆一看到。袞王瞬間變奴XDDD。李袞轉泡菜帶威脅有感覺到哈哈哈哈。但預告影說「你做得到嗎？」用的是敬語，應該不是對。女生說吧………為什麼翻譯翻成妳 XD。炸雞我就不明白他除了業配，還有啥其他意義，而且只賣炸。雞的炸雞店在台灣沒競爭力。真的李袞對誾燮好包容 還教他怎麼喊是的陛下XDDD。誾燮這集對影說你對袞王的心比得上我對弟妹的心嗎。哈哈哈 真的 李袞差別待遇 部隊鍋影不過是稍稍說他一下。是不懂事的朋友，就被罰點痣。在韓國真的是家常菜嗎。有點心酸QQ 我也好好奇影筆電左上角那個女生是誰。炸雞的歷史意義是韓戰後美軍傳入，但我看別部在漢江約會時。的確也真的滿叫炸雞外賣。李袞對民國人很包容因為不是自己的子民XD。姻親的待遇比較好。影要幫燮理髮那段也超好笑 不用理髮了砍頭就行了。其實帝國的戲好好看 每次李袞回來，就覺得很精彩，看民。國警局辦案看的好累。誾燮畢竟不是帝國人，也不是他的臣子，李袞很清楚是他拜託。誾燮幫自己，所以自然對他寬容。對最親的人有時候會最嚴厲，畢竟覺得對方應該知道自。己的各種毛，其實點痣真的已經很從輕發落了XDDD 誾燮。畢竟認識時間還不久哈哈。民國辦案真的謎。李敏鎬在這部演技真的讚欸。等下！太乙把自己頭放上去的那張照片，是在跟好朋友。銀姬編致敬耶（又來）。最後新年飄雪 時間暫停 想著平行世界的另個人 ，覺得好。戳心。太乙還看紙鈔想念，連照片都沒有。https://i.imgur.com/KxQ0A0L.jpg。是呀 第九集李敏鎬演的張力很夠 好好看。這集李袞演技覺得很棒。r大那是屍戰的照片嗎？太乙的p圖。但平行世界就夠混亂了！現在連未來都演上！天啊。覺得在帝國的片段有演出李袞君王的威嚴，或許平常很溫和有。覺得在帝國的片段有演出李袞君王的威嚴，或許平常很溫和有。而且e大竟然記得之前書店名字不是海松，覺得我之前截。圖也沒用反正還是會忘記哈哈哈哈。禮好親近，但他很明確有個底線，總理講過頭了就立刻正經反。要認2個世界的臉就好累！再第3臉出現我可能崩潰。禮好親近，但他很明確有個底線，總理講過頭了就立刻正經反。駁（還貼心先表示話不好聽）；再怎麼跟部榮君親近，他隱瞞。對，那張是屍戰的皇后劇照。天啊我推文怎麼跑掉了XD。李袞接電話那段也演得很好。李霖出現的配樂都好緊張 好恐怖 好喜歡啊 XD。薪裁好可憐Q 感覺會被利用。哇 R大好厲害 這樣也看的出來。我有看屍戰也沒發現。難怪看太乙看照片的時候 有點眼熟 原來是屍戰XD。覺得這部主演群演技都很不錯，李袞火大的那段讓我見識。到原來李敏鎬也可以演出這種讓人不寒而慄的氣息（看了他。很多部，這部演技又更好了。袞發現薪栽是他的子民後，帝王氣勢就跑出來了。難怪那張p圖好面熟 可是好不祥的感覺喔。重看誾燮的落髮戲中XDDDDDDD。後面李霖戲分應該會多起來。他在民國的秘書便當味很重，。而且今天還被推到火爐旁邊。覺得這集李敏鎬的演技又爆發了 最後讓人很激動 好期待。明天。那我看到kingdom的韓文果然沒錯。李袞教誾燮回答:是，陛下，那邊也很有上位者的霸氣。左上有寫大韓民國 https://i.imgur.com/0YzjeIF.jpg。民國秘書/司機真的滿滿便當味。李霖這樣對民國的部下我覺得不好，感覺民國這個沒帝國。的忠心耶。每次看到影威脅燮，就想到燮說他個性真的很差XD。他知道也是遲早一腳被踢開，養老院送錢那邊就說了，李霖。還說暫時不會把你取代之類的。民國人心中應該是沒有君主的 只有利益。這張 https://i.imgur.com/fnPrkt6.jpg。對啊，所以不是被取代就是出賣君主。這個p圖很不吉利欸XDDD。對 那張劇照 只是表情也差太多了吧!XD。太乙是什麼時候去拍皇后照的？算零錢的時候。真的不吉利XD。而且袞之前審訊部隊鍋老闆被冒犯的那邊，極度壓制怒氣。的表情細節也演繹得很好，打架時單手用馬鞭維持優雅，大。概也是李敏鎬對角色設定的細節吧！。不過每次聽李霖講話，真的覺得他的聲音很好聽XD。李霖的聲音很魅惑啊.。那是那種人形立牌頭挖洞的照片，但帝國居然也有屍戰。哈哈哈。https://i.imgur.com/P911Q5m.jpg。預告裡太乙哭成那樣，我好難過，雖然還沒演...。明天是不是應該先買個泡菜來配劇啊XD 真的是每集都。有業配但也都害人肚子餓耶。真的害我很想吃泡菜。影筆電上左邊那個女生，會是近衛隊裡面那個女生嗎？。太小看不太出來。兆零這個梗真的太好笑 太好笑。我今天配滷味，看到溜溜球男孩對視鏡頭嚇到筷子都差點。掉了XD。我已經決定明天早上要吃泡菜蛋餅了（被置入得好好的觀。眾。小男孩對視那邊真的可怕。yoyo boy真是嚇死人………(用英文簡稱真是簡單多了！。怎麼辦我好分裂，我討厭穿著曹影外殼的誾燮！！你不。要這樣！！！XDD。還不給觀眾心理準備直接特寫他！。但同時又笑到不行XDDD。話說袞乙河邊約會的那盒炸雞，被袞王咬一口後就放置play，。抱抱比炸雞美味多了。李霖為什麼說薪栽是他下錯的棋？太乙是他沒下的棋？。不知道是不是漢江？XD 但這部劇真的讓人好懷念泡菜。和炸雞啊啊啊。李霖不知道太乙的存在。應該是沒控制到薪栽吧 李霖計畫裡根本沒有太乙啊。可能是沒料到年紀小的薪裁會有帝國記憶？然後太乙竟。然被李袞找到？。沒下的棋感覺是李霖還沒找上帝國路娜，也沒想到要找，。結果這集知道太乙在調查以後，可能後面就會找路娜成為。要下的棋？。其實監視器畫面上有書店地址...。薪栽就不知道了，可能薪栽不是他能控制的，又或者是幫。助沒那麼大？。太乙就是李霖的0  XD 破壞一切的0。李袞說李霖是需要薪栽的父母，我想李霖當初沒想那麼。多就把薪栽丟來這，沒想到他長大可能會是變數這樣？。我真的很懷疑剩下七集可以交代這麼多事？。我也在想這皇帝一直查店名 啊不是門牌那麼大!XD。這部劇不知道會不會變成不管你的世界是平的還是圓的。，遇到命定的人就會是充滿變數的...這種開放式結局。下一集誾燮是不是又嚇到昏倒哈哈哈哈。有地址可能還是查不到啊XD。而且海松書店那個門牌跟御水一模一樣。另一個時空？。平行世界無限多個。不知道李霖有沒有走到盡頭？。也許是黑衣人那個第三個時空嗎!XD。沒有馬用走的所以還是很年輕。韓國好像不太記地址的樣子。李霖看過另一種未來？薪栽原本是帝國人的未來？且可能是袞。王旁的重點人之一，把人弄到民國又把原本富裕的家庭弄成貧。窮，可一舉數得，但薪栽在民國遇到太乙&太乙爸，如果薪栽。原本在帝國，李霖無從得知太乙存在。李霖無從得知太乙存在。被人群包圍的小麥好努力要鎮定喔（秀秀）。溜溜球男孩看鏡頭時，我被嚇到以為在看鬼片。李霖要殺掉張妍芝 這樣帝國那位逃過一劫 不過殺張妍芝有。那麼容易嗎?。感覺司機會失手?。預告李霖殺了誰滿身是血.....。影之前其實有要跟勝雅要到賽艇大會上李霖照片 結果都。沒人發現。看預告覺得部榮君好危險QQ。我們看李霖看的太習慣了沒有想到他們在找老人...。覺得部榮君是不是也默默在查。而且李霖一開始跟李袞擦身而過 好像還得意沒被認出來。部榮君是活證人啊，感覺好危險。啊看日出那邊是2020一月一日了啊。我覺得他擦身而過有點點小失落沒被認出耶XD。對啊已經2020年了（但有什麼用，又出現了2022年...)。Luna只剩七集可玩了，藏成這樣...。結果等李尚道回到民國 會不會已經結案!XDDDDDD。感覺李尚道這個在民國好像也沒有辦法處理．。對啊今天Luna都沒戲份 什麼時候才要跟這李霖。就不要最後給我兩個人騎著小麥跳進裂隙裡喔。海龍王是什麼？我沒get到哈哈哈。看到新聞標題寫 禹棹煥一人四角。真的是四角XDD。棹煥當兵前這樣有值得了哈．請發給他四人份薪水XD。影、誾燮，假裝成誾燮的影，跟假裝成影的誾燮XD。真的！！入伍前接到這個角色超棒啦。李尚道恐怖的是如果他活著回民國投案 那個屍體一模一樣的。臉孔指紋DNA 要怎麼公告解釋?!XD。部榮君會不會有生命危險啊啊啊啊啊啊。部榮君根本自己跑進書店找死QQ。誾燮在默念石浩弼的名字還有一個美劇梗，越獄風雲男。主角叫Scofield XDD 石浩弼是韓國人幫Scofield 取的。在地化暱稱！ 原本不太確定是不是這樣，剛看到韓國網。友寫了才確定。禹棹煥真的演得很好哈哈哈。(太好了越獄風雲終於是我看過的梗XDDD)。推請給棹煥四人份的薪水 他值得XDDD。不過我覺得預告裡部榮君講出金親王很不像親眼看到的樣。子欸XD 我的理想是要快昏倒之類哈哈。這集好多戲劇梗，感謝版友解釋，不然都看不懂XD。退伍回來接部浪漫愛情喜劇好劇本吧 推機歐達!!。希望部榮君其實有認出書店手下，不然超危險rrr。娜莉說誾燮最近變不帥XD本日最好笑。石浩弼的梗是因為他的髮型嗎? 哈哈哈哈。娜莉果然是喜歡誾燮那一型的阿XDD。誾燮削髮的時候還在t-shirt上貼一張紙像紗布那樣，這。也是大叔梗嗎？XD。這部就是看到當下覺得置入太多，但是細節、搞笑、懸疑。又耐人尋味，金編很可惡欸XD 但也可以感受到製作經費的。壓力QQ。是XDhttps://youtu.be/E5DEHCXt7Cs。但他沒有好好學他應該要把衣服脫掉的XDDD。誾燮真的戲劇梗王耶XDDDD。對啊衣服怎麼沒脫！！！(敲碗)。衣服沒脫給差評 https://i.imgur.com/4lKxRth.jpg。李霖手機丟火裡不會爆嗎？。感覺今天不用討論到三點了XDDD。就只有我覺得部榮君跟李袞的約定像是立flag嘛～希望他。跟尚宮都能好好的活到最後一集，這兩個領便當我會很難過。嗚嗚。總理好帥哦 每集都期待他出現。看到一半就感受到這集又要因為置入廣告被罵了。想到一個問題忘記問，他們在說的災區是在哪裡？。那個災區從之前就有點困惑 好像一直沒說很清楚？。昨天收視創新低 6.3% 唉 為何啊啊啊啊。我也是剛剛看到收視率心驚…。姜薪栽跑去黑道地盤躲，太乙去他家找人，他民國母親也沒出。來應門，不曉得是不是被李霖帶走，成為跟李袞合作的契機。國內收視率應該失去婆媽們這個族群滿大比例的 但海外。串流平台成績應該不差吧？。這收視真的太慘了吧。不過看Netflix排行在亞洲表現算不錯。也許是只看一次會看不懂,需要看很多次,乾脆不看首播了。但是媒體才不管串流XD 好煩 不想再看到炒收視率的新。聞但很難避掉。覺得這集稍微沒有7-8集那麼緊湊但還是好看。覺得現在收視率低根本不代表什麼，畢竟觀眾觀看習慣。改變，我身邊超多朋友都在等完結一次看XD。收視好像起不來了 昨天這麼好看。收視率肯定又會炒新聞的 金編 李敏鎬 這樣的陣容。作為韓劇路人，我也不會想從9/16切入，如果會在網路上追。補完1-8後想看9，大概也習慣從網路下手。不過昨天的滿足度應該是看今天的收視率？。好像都沒有帶到薪裁的爸爸，該不會薪裁其實是失落的皇族。後代之類的吧。一開始宣傳方向也有點誤導吧。很容易以為是平行時空的愛情故事，結果實際上愛情變輔佐，。男女主角一個忙追兇殘殺案一個追逆賊XD。誾變會不會真的中槍了 所以太乙才哭的那麼傷心啊。宣傳真的很誤導… 一直用鬼怪那套 結果是主線類型劇。啊XD。我也覺得誾變是受傷，因為李袞表情蠻憎恨的。不過李霖。要在眾目睽睽之下攻擊+逃跑，好忙哈哈，期待今晚揭曉。收視率QAQQQ 已經播過半了，要再升是不是很難。這集覺得只有薪裁雙胞胎要剃頭髮還有最後李霖回帝國好看。其他感覺zzZ。真的好奇李霖到底怎麼逃跑XD 雨傘突然 去去武器走嗎XDD。昨晚竟然莫名奇妙在十點半之前睡著了！剛剛補完簽到。。不是薪栽雙胞胎 是影燮XDDD。突然想到帝國警察留語音給影說路娜的事，目前誾變拿著。影手機也還沒發現有人留話欸。網飛有播 路人會直接在網路上收看了 很方便又沒有廣告。對啊 而且誾燮就算聽了留言 可能也聽不懂。這集突然之間劇情有大進展，覺得欣慰。收視率已經不期待。還有之前勝雅給影的李霖照片也沒用到…感覺這幕只是。了。希望能好好收之前布的各條線那麼也是一布口碑不錯很。給觀眾看的 XD 順便帶出勝雅這個角色。完整的劇。。https://i.imgur.com/DE5AC3O.jpg。https://i.imgur.com/cv3nbhd.jpg。棹煥ig動態放了筆電大頭貼特寫哈哈 (還用放大鏡嗎？X。DD。那可以放大左上角的女生是誰嗎XD。我放大r大那張還是看不出來。我也看不出來。哈哈所以那些照片到底是跟誰拍的啊？。曹影跟近衛隊夥伴~。誾變受傷+1 而且誾變的人設讓人感覺是那種雖然平常碎念，。但實際出現危險的時候，卻會真的履行諾言用身體去保護他人。第二張是救救我。的人，只是李霖跟李袞見面還能繼續跑路，這是不是代表帝國。警察能力真的太爛了。禁衛隊夥伴你們都認出來了！！太強了。希望誾燮友聽曹影的話乖乖穿上防彈衣啊啊啊。他應該有穿吧。只是如果被打到好像還是非常痛。曹影的筆電跟曹影的風格好不搭，那麼多可愛的貼紙，比。較像誾燮的XD。我懷疑這一集見面的場景是李袞的幻想。照理說，他知道。李霖回來應該是衝去竹林，怎麼會大街上跑？。少個「往」字。這段應該在今天這集會再重演一次李霖李袞怎麼到大街。上的。因為李袞知道李霖一直在注視著自己，所以趁著新年公開露面。想趁機確認自己的假設是否正確吧（也就是李霖的確沒變老。的假設）。其實李霖在人群的時候，我只注意他比大家高XDD。誾燮下一集就領便當的話，這種模式比較像美劇XD。原來是越獄風雲的梗嗎，金編就是那種會在很多地方插入。李廷鎮真的好高，李袞看不到真的很像眼瞎，頓時以為李霖的。很多細節的人，我記得繼承者那時候也是很多細節，仔細。看會感受的編劇真的很用心，有點像在玩遊戲找散落其中。的寶物一樣XD。笛子原來還有隱形功能（以為變哈利波特挖咧。拜託不要讓誾燮領便當啊啊（影燮一個都不能少。故意讓他們擦身而過再回頭才有戲劇效果XD。跟sofa大擊掌，我當下也想說息笛居然還有隱藏功能嗎XD。誾燮要是領便當就沒什麼人搞笑了 應該不會啦XD。我比較喜歡凜冬將至的梗，從北韓跳北部突然跳美劇，金編聯。不知道哪裡可以買這樣的息笛，好想要啊。想力很好XD  (這齣若有隱形笛子，我覺得就太開外掛了。但目前真的是愈發讓人想到想見你，最後不會真的燒笛子吧XD。我也差點以為李霖有隱形功能，還想說他穿了隱形斗篷嗎。？怎麼有這麼多特異功能可是李袞不是要守住竹林抓李霖。嗎？王的心思太複雜。若是想見你的話就有個全知李袞的存在。剛到帝國時誾燮有說防彈衣薄要穿三件，所以應該沒事。只。是預告太乙不知道怎了，哭的那麼傷心，李袞還安慰他。還是薪栽怎麼了嗎？。棹煥   用放大鏡拍大頭貼照片好可愛 XD。預告感覺太乙真的很傷心 她怎麼過去帝國的也很好奇。會不會是李袞決定把門關上 所以再也不能見了。太乙是過去了還是衝去竹林？。居然又不能連推了XD。但我一直在想在帝國要把李霖揪出來，卻又要說明他為。什麼不會老好困難喔。總理今天這集應該也很忙 得知李霖還沒死+媽媽看過李霖。，肯定嚇死XD。感覺結尾可能停在李霖找上路娜之類的XD，剩六集了啊啊。這部各種進展感覺都好難～～。不過我只要想到影燮 心情就好好 不自覺笑出來XDD。不！拜託給我個痛快（自己拿四寅劍去砍門）。很好奇李袞為什麼不跟太乙說穿越兩個世界的方法?。有些秘密不知道才是保護。李霖應該也沒讓別人知道過。同意雨大，且萬波息笛可以開啟兩個世界是個秘密，越少。人知道越好，避免危險。總理也是聰明人，光收到兩次報紙跟媽媽說看到跟李霖很。看到路透可以在這說嗎？。像的人就知道要朝25年前的謀反事件去查。路透可能要判斷一下有沒有雷 尤其接近拍攝後期了。在時間裂縫裡一天外面兩個月。從1994到2019年經過25年，。如果都待在裂縫裡就是經過150天的意思，所以李霖大部分。時間都待在裡面嗎？有需要才出來處理？不然還是會變老啊。這集李袞說李霖最終目的其實是長生不老嗎？。覺得這集出現很多教堂寺廟的台詞，但又有點不明白有什麼。含義，尤其是總理跟前夫會面那部分對話感覺好多秘密，總。理是竊聽了什麼。講教堂的是賄賂薪栽的黑道、講寺廟的是GU入獄的二少，似。乎都不是好人，都需要救贖嗎!XD。具總理的確有在竊聽皇室的秘密，他秘書一直安插眼線啊!。GU為了搶救二少出獄，應該動用不少人馬替具總理提供敵人。情報討好具總理以示效忠吧!。原來如此！居然忘了有安插眼線了。這集的影燮交換片段太好笑了啊 笑到飆淚太可愛了XDDDD。一直很怕燮破壞自己形象想砍頭的影整個眼神死XDDDD。拿著紅氣球的假影燮怎麼看起來有點萌XDD。李霖想當神，制定裁決他的「平衡」，真(海)的(龍)神(王)感。到被竄位。假影燮轉換語氣 表情 還有那誇張動作整個快把我笑死XDDD。似乎有點指向韓戰...。在燮戴上面具前就覺得這面具好像鋼鐵人 果然馬上就擺出。姿勢XDD 默默想到復4的東尼QQ。兆零真的好有梗 誾燮根本IQ180 XD。最後畫面好像鬼怪的風格。推測相遇在大街應該是樹林就在附近。民國的樹林在光。教堂是指聖誕節12/25，寺廟是佛誕節4/30。總理跟前夫在討價還價大赦出獄的日子。化門附近是已知的，當初太乙在那邊找了很久。後來太。前夫想要過年前就出去，總理叫他等到隔年4月。乙第一次穿越後尚宮叫他們繞遠路不要走人多的地方回。宮，會太多人發現，這應該就表示附近走出去是人很多。多的地方。發現時間停止再過去應該不會直接去樹林。笛子是不能說的秘密，說了感覺會引發世界大戰XD。相遇到。大家都進去裂隙裡然後用四寅劍把門關了！（被揍）。好怕預告樹林裡的太乙是LUNA。LUNA的膚質應該不是一天兩天能救回來的 (欸。應該是李袞穿越來民國找太乙。啊 寺廟原來是說佛誕節4/30喔 佛祖對不起!XD。這位尹二少總是要跟神佛討恩典!XD。我覺得大家都待在隙縫的想法好恐怖! 雖然隙縫拍起來很美。的樣子，但是想到待在那邊一小時@@ 想到就很窒息!XD。在縫隙躺著睡覺，一小時很快過的。韓國有首聖誕歌歌詞是哭的話就會拿不到聖誕老人的禮物，所。以總理前夫才會說我沒哭喔XDD覺得這集塞滿各種哏太有趣了。其實早在看星你的時候覺得"永遠"是件可怕的事。但待在縫隙裡還沒辦法種農作物會餓死，只能前往第三世界了。情報討好具總理以示效忠吧!也有梗啊!XDDDD。原來"我沒哭"也有梗啊!XDDDD。天啊 我這邊打雷推文也會亂掉!XD 誰穿越了!!!XDDDDD。so大 在縫隙躺著睡覺我不行 我跟薪栽一樣會失眠!XD。不哭那個就是Santa Claus Is Coming to Town那首歌。啊。You better watch out，You better not cry。啊我全忘了!XD 我又要跟生蛋老公公對不起了!XD。聖誕...orz。完全沒意識到聖誕梗。今天上課的時候補習班老闆來講課，講一講就開始用量。子力學講一些能量什麼的道理，害我一直忍笑，竟然在。現實中遇到這種人XDDD。沒想到聖誕歌曲也是梗（金編請收下我的膝蓋。N大，補習班老闆該不會也有看THE KING吧XD。應該沒看XDD 是因為他本身也是學科學的哈哈 (可是又。對算命有研究的奇人)。九集一開始兩人談五分鐘的戀愛那段很有fu~。N大一邊要唸書一邊要跟我們一起追劇辛苦了XD。完了我現在好想睡覺，小麥快點踢醒我。r大要追live的不能睡啊～。所以我每週五晚上其實是不能看太晚 但總是不小心看太。晚 隔天一早又要上課 都睡不夠久XDDD (但是我自己沒。自制力的問題哈哈哈哈。被馬踢很危險吧哈哈哈XDD。想問第10集live文？。這集小麥身軀比露臉多啊 馬腿馬屁馬腳都有了 導演。導演我要麥麥帥氣正面。意外地好多人沒看/沒看完權力遊戲，我從第一集到最後。一集全部看快一百遍XDD所以那句「北部？winter is co。ming」快笑死。e大我很久很久以前稍微看過權力遊戲第一集但沒跟著追。現在要一次補完感覺超累XD。一次看完太可怕 我是用九年的青春看完的（遠目