劇名: 晝與夜 官網: http://program.tving.com/tvn/awaken 電視台: tvN 播放時間:2020年11月30號播出每周一、周二 台灣時間晚上20點00分 愛奇藝海外版 :每周二、三早上10點播出 集數: 16 編劇:申宥潭《評價女王》 導演:金正賢《Jugglers》、《各位國民》 劇情簡介 : 由《各位國民》導演金正賢與《評價女王》編劇申宥潭合作打造。故事描述28年前在一個 村莊發生的神祕事件 企劃意圖 : 白天和夜晚是？ 我一個人在空蕩蕩的街道上。 太陽在白色地發光絕對不會錯的時鐘指向午夜。 我很好奇。 現在是白天還是晚上。 白天黑夜，善與惡，黑與白。雖然都是截然相反的話 人生是這麼不容易分開的。 站在警戒線的情況很多，問題最大的也是這個時候。 因爲什麼都可以。 就像什麼都行的話一樣 還有既有魅力又有危險的嗎？ 在這部電視劇中，善與惡， 想說關於警戒的話題。 因惡而生，因善而學的 所以成為線的話完美的線 即使成爲惡，也能成爲完美惡的存在 在警戒中苦惱和領悟的樣子 究竟孰是孰非 生活在難以判斷的時代 難道不是我們的樣子嗎？ 角色介紹 : https://i.imgur.com/Aze2luZ.png 南宮珉飾演都正宇 首爾地方警察廳特殊組組長 像喜鵲窩一樣的頭，彎彎曲曲的姿勢， 像孩子一樣吃著棒棒糖。 再加上昨天穿著和今天一樣 ，今天和明天一樣的穿著 無論放在哪裡都覺得不好意思的時尚恐怖分子 。 除了過分（？）做好本職工作以外， 還有過分（？）不足的感覺。 雖然無法相信現在的模樣，但都正宇曾經是警察廳的名人。 在警察大學就讀期間，他被任命為警察， 具有非凡的領導魅力 。 看似無心卻又酷酷的性格甚至讓他在公司內組建了粉絲俱樂部。 也許只是那樣吧，運氣也很好。 成為能人的傳說中的傳奇。 例如，搭個電梯卻能去抓逃到樓梯的犯人。 他誤以為是在拿文件的地方，卻意外獲取了犯罪證據。 追捕A案件犯人過程中錯過了A犯人， 卻在B案件的犯人抓住了A案件的犯人， 但是A案件的犯人卻是別的犯人 (這樣會帥嗎？XD 怎麼感覺怪怪的) (這段我覺得翻譯起來怪怪的有人了解請麻煩告知XD) 不管怎麼說，這個時候的陶定宇真的很帥。 但是為什麼會變成這樣呢？ 雖然從柿子樹掉下來的傳聞流傳得很廣， 知道真相的人只有都正宇而已 但他們都有忽視的東西。 毫無想法的明朗的臉龐上， 不時浮現出的影子。 突然間，在無人知曉的情況下， 隱約可見的冰冷視線。 如果看到那個樣子，他們會感到混亂的。 都正宇究竟是什麼樣的人？ https://i.imgur.com/vD5lyL9.png 金雪炫飾演孔慧媛 首爾地方警察廳特殊組所屬 長得漂亮得有脾氣。 而且與長相很相配， 很挑剔，嘮叨也很多。 即使不是都正宇而是上帝，想說的話都說出來心裡才痛快。 動腦筋，動身體，如果這是第二次， 那該有多傷心啊。 為了調查，不管用什麼手段都敢撲上去的警察 頂住父母的強烈反對當警察了。 她想推翻女孩子要漂亮地長大，嫁出去的時代錯誤想法， 但現實是殘酷的。 以女警為由向交通界下達命令的national sinical的終結者時， 見到了都正宇。 你要和我一起工作嗎？ 之後一直在都正宇手下作爲特殊隊員活躍著。 之後好像一直喜歡都正宇。 本人絕對不承認... 但是最近都正宇很奇怪。 自從遇到預告殺人以來，這個男人總是讓人覺得可疑。 我所認識的那個人是對的嗎？ https://i.imgur.com/IO6sY0Y.png 李清娥飾演Jamie Leighton 來自聯邦調查局的犯罪心理專家 白皙的皮膚。溫柔的眼神 整潔雅緻的裝束 流利的英語實力。 雖然看起來相隔很遠， 但她實際上是前聯邦調查局出身的犯罪心理研究所博士。 在韓國發生預告殺人的衝擊性事件後， 她應韓國警方的要求，像彗星一樣出現在特殊小組中。 她有魄力地直指事件的核心。 看起來完美的她也有弱點。 像童年時期遺失的記憶中的碎片一樣浮現的可怕的情景... 她和養父母一起來到美國，在毫無不足的關愛下長大， 但偶爾想起的毫無頭緒的回憶最終使她回到了韓國。 那樣來韓國後 以天生的直覺解開事件， 一直掛在她雷達網上的這個男人... 都正宇。 我爲什麼覺得你... 不陌生？ https://i.imgur.com/bXdPdKs.png 尹善宇飾演文在雄 文在雄 (尹善宇) MODU黑客 瘦彎的姿勢 用長劉海也無法隱藏的不穩定的視線處理。 沒有任何特徵的黑色運動服和拖鞋。 彷彿被某人打傷的臉龐和胳膊上到處都有淤青一塊紫一塊。 在便利店角落裡吃著泡麵，似乎只生活在網絡世界裡的他， 事實上是捏造韓國頂級門戶網站MODU輿論的天才黑客， 這個事實無人知曉。 只是天才卻不能交到一個朋友的社會 不適應者在雄有第一次關心我並搭話的人。 Jamie Leighton ，那個女人一直縈繞在腦海裏裡。 CR.維基百科/ https://papago.naver.com/ 海報 https://i.imgur.com/nEAgHVc.jpg https://i.imgur.com/DG5W1Qf.jpg https://i.imgur.com/kQRRKyK.jpg https://i.imgur.com/K9vygNr.jpg https://i.imgur.com/Ji93lD0.jpg https://i.imgur.com/btnn4Vw.jpg https://i.imgur.com/dUT9p9K.jpg https://i.imgur.com/d78N6tX.jpg https://i.imgur.com/zhtA1t7.jpg cr.tvN官網 劇照 : https://i.imgur.com/ShGcrVR.jpg https://i.imgur.com/UfNcsk0.jpg https://i.imgur.com/sXb87Mi.jpg 花絮照: https://i.imgur.com/TgOzwMn.jpg cr官網 EP2中字預告: https://tw.iqiyi.com/v_1p6p6mvn3hc.html CR.愛奇藝 花絮影片: https://www.youtube.com/watch?v=CApL8qkrlSw https://www.youtube.com/watch?v=z_bFJukKkh8 中字花絮影片: https://tw.iqiyi.com/v_24pfonjxgto.html CR.愛奇藝 直播網址: AQ : http://www.92flvtv.com/koreatv/tvn.php Cool365： http://www.cool365.com/ (選tvN) 來源:diana840902大大 https://i.imgur.com/nR0pVAd.png 。推一個。https://tw.iqiyi.com/v_1p6p6mvn3hc.html  劇照。最近就今天和下周一能守到直播其他就無法了XD。推推。連結貼錯。https://www.instagram.com/p/CIPoytGhyM3/。推。推推。這部戲會不會造成圓形錶盤的智慧表滯銷XD。還沒補第一集先來推一下。可是那錶我看了想買一支XD。好卡。天啊掉到地上還撿起來吃。哇差點掉下去。原來是示範為什麼那些人沒有那種保護自己本能反應。到底為什麼要閉眼睛。男二終於出現了。原來是用12干支來排時間。還有生肖。好卡。連了這麼久終於比較順了。剛剛女二男二男主一起出現便利商店又出現小時候日光燈狂。閃的畫面了。女二來報到了。哈哈哈哈前面說她壞話都聽到了。tvn倒過來變成房子好可愛。男主角似乎很滿意女二辦案方式。哈哈哈哈稱讚的好奇怪。稱讚ok繃的豬很可愛。女主角是在吃醋嗎。居然叫住在美國人在韓國開車。真的很神奇看男主和女二待在一起畫面就是很舒服！先說但。我對雪炫沒有意見。對話也很有趣有火花。女主的角色有點感情用事不是很客觀，然後在工作上對女二。態度不是很專業很像是對待情敵？。男主角也不知道為什麼帶著女二繞圈圈。又變卡了。女二懷疑男主是不是故意折磨她。我們見過面嗎。好卡阿。當初法庭的受害者媽媽。拜託明天看九尾狐不要這麼卡好崩潰。頗吃雪炫顏但這部演技有點可惜。偏偏人設也沒有很討喜目前來說。清娥的角色專業多了！。兩下就轉圈圈好崩潰。推推。來了女二小時候的回憶。真的很好奇為什麼女二的角色人設不是女主。後面會有什麼反轉嗎。哇那是什麼眼鏡是戴上就能畫畫的嗎。看日期難道他們五月就開拍了？。推推。欸欸欸男主角在裡面。這是什麼神奇眼鏡好酷。怎麼可以這麼卡好神奇。後面超多照片的。最後拿起女主角慧媛照片了。下周我會盡量記住主角名字。好卡，先推，看完中字再來補。原來不是只有我卡而已嗎？後面根本就聽不到他們說什麼。但是男主角那個是什麼神奇眼鏡 好像到了另一個世界。看水管預告真的是，女二和男主對峙畫面實在是太好看了！。編劇為什麼要把女主編成這樣阿。就像人設一樣對男主一見鍾情？然後對男主死心塌地？拜託。編劇後面打我臉。不要這部到後來也開始吵架哦XD。應該不會吵架而是一面倒？。我也好怕吵架啊但這部在版上應該還好不會那麼多人來看。奇怪的是為什麼女主也在那些人裡面。難道真正的反轉是慧媛。但也有看到慧媛爸爸也在裡面。全網對南宮珉挑的劇本都有超大期待啊！！。只是好奇編劇要把女主人設編這樣，還是我太沒耐心了，又。很好奇女主照片為什麼會在那些壞人們裡面出現。應該是蠻早開拍，第一集的監視器上面顯示六月份。我沒有那麼有自信！XD 只希望劇本能順順合情合理就好。剛剛看監視器是五月更早好奇怪XD。這部開拍很早啊，幾乎緊接著金牌救援之後。原來！那很早耶。什麼!吵架?不可以!XD。希望不會XD。還在觀望這部，很喜歡南宮跟清娥，不知道會不會有感。情線？（如果是跟女主，痾......）。我也記得很早開拍。目前看起來是沒有愛情線的可能！就是女主角單戀男主角，。男主角應該沒空談戀愛。對女主沒意見，只是覺得南宮跟清娥一起的畫面很棒。也許女主後面會有反轉，但目前就沒有太大好感。我跟ry大一樣。謝謝t大說明！這樣會想開來看XDD。雪炫在我的王國就滿討喜很喜歡！。偏偏又跟女二角色對比又更...。預告中，清娥部分滿搶眼的。。在第二集也很搶眼，都讓我忍不住編劇你為何這樣。這幾年的清娥和年輕時候的感覺很不一樣，越來越帥氣。有魅力。正在看第一集覺得案件好複雜 必須很集中精神看 偏偏。我頭有點痛XDD。她真的越來越帥。必須一直暫停或往前再看一次。N大要不要休息再看XD，還好的是目前沒有太燒腦。清娥真的超帥,又帥又美…。看今生第一次我反而被戲份少少的她圈粉。她在今生第一次裡面真的又帥又美。我好像也是XD 最帥氣的前女友。清娥講話聲音也很好聽~。陷入清娥了..這部劇認識 有分女主和女二嗎 不是雙女主？。因為清娥有演才會更想追 女主我個人不行 希望沒有感情線。有南宮珉必看 李清娥真的好帥 看了今生是第一次就喜歡她。了。有南必看 很會挑劇。組長Jamie這兩人好有火花。棒棒糖掉地上不要撿起來吃啦！。正宇摔下去被抓頭髮表情好好笑。天干地支+2進位XD。清娥在“南瓜花純情”時期好呆傻，缺乏魅力看不下去，沒。想到“今生是第一次”整個電到我，改頭換面啊！。法外teddy在這當主播好不習慣啊。三個人重聚便利商店狂閃日光燈。以一個電腦駭客，身手也太好還超會跑。清娥講案情好帥氣。floccinaucinihilipilification XD。自殺者都是剛睡醒的狀態。正宇超煩的 以為他要壁咚，結果是按電鈴。jamie發現正宇的睡醒說哪裡不對勁了。李記者也找到正宇在大樓的影像。這好套路喔 主角一定先被懷疑XDD。正宇的眼鏡感覺有什麼VR功能。難道是超能力道具嗎(笑死)。不知道為什麼南宮珉有幾個角度讓人想到金東旭。清娥真的好帥啊。南有特殊能力嗎 好潮。正宇好帥喔。南應該有特殊能力吧 現代線一開始翻車翻成那樣 結果南爬出。來一點事情都沒有 反倒是犯人渾身是傷。駭客身手也太好了吧！我完全誤會駭客的體能了！有夠好。還是日夜村出來的身手都很好！女二也跑很快。駭客跑超級快，是說他的造型讓我想到死亡筆記本的L。他這個造型滿好看的。會不會他們三個人都有異於常人的地方。黃頭髮問老人說聽說你有一個孩子會在哪裡做什麼，下一個。鏡頭就是都正宇！是暗示還是巧合。這部跟驅魔麵館一樣有點多條線！。說不定正宇是他帶大的。那駭客平常大概都在跑跑步機 跑贏一票警察超強的。駭客爬牆的高度應該也能加入驅魔麵館吧！一般人應該無法。爬那麼快。光看潔妮和正宇年紀職位的升那麼快這樣算天才吧！駭客應。該也是只是他被壞人利用了。目前看起來像刑偵劇，但看前導預告有像小神加神測。他們三個不知道是不是大腦潛能都有被開發過，也好奇為什。麼他們三個人聚在一起日光燈就會狂閃。駭客之前都坐輪椅 所以現在有了腿特別好使XD。不知道為什麼正宇說話語氣還有大叫的樣子會讓我想到周星。馳耶！怎麼會這樣XD。每次看到正宇，我有一種張赫的感覺，但是一開口又很秀氣XD。外型粗曠但說話很斯文這樣XD。回t大，官方人物關係圖雪炫對南宮是單箭頭喔，南宮。和清娥是問號雙箭頭，所以不會吵架（應該），然後。那個人是南宮養父沒錯。。https://ibb.co/PcT0p4z。原來真的是養父。很希望清娥有感情戲   但感覺不太可能。只能說看完第二集 南跟清娥很有CP感 清娥的英文講得不錯。以南宮珉為主的劇情，雪炫雖然掛女主，類似我的大叔一。樣就是單戀吧，清娥才有感情線？。連看二集真的不錯看，好想趕快知道殺人案的兇手和手法。推個，好好看。前兩集謎團好多 看來兇手是透過催眠殺人？ 如果正宇。真的有甚麼嫌疑，為什麼透露自己知道他們接受了睡眠。治療？會用這種方法預謀殺人的話應該不至於這麼大意。講出來，是正宇刻意要引人注意嗎？。清娥好帥啊 不知道三人是不是都有超能力，好奇兇手的手。法。這部也有點讓我想到memorist 同時有小神fu 目前覺得。正宇的性格還很謎。正宇是習慣性會耍新進員工嗎？慧媛已經知道他會耍女。二的樣子(一開始誤以為慧媛的眼神是嫉妒。哈哈哈哈我也誤會慧媛了，慧媛我對不起你(跪。但那個眼神真的很像是在吃醋的眼神啊XD。所以潔妮後來也跟慧媛道歉XD。正宇轉身跳下樓梯真是嚇死人，韓劇裡的主角都很不怕。死。被抓頭髮表情很好笑XD。最後牆上照片裡有慧媛照片，但她總不會是犯罪的人吧。(???)。慧媛爸爸應該也和案情有關吧。抓頭髮真的好好笑。所以影像中大樓出現的人是誰？太模糊看不太出來！。就男主啊。w大謝謝，我原本也覺得是他，但糊糊的又不敢確定！。什麼～～清娥不是女一嗎？！！。清娥看起來很像女一的氣勢  雪炫反倒好像沒什麼能力發揮？。？。這齣應該算雙女主?。原來就是雙女主！因為海報的關係？。看海報感覺是雙女主+1。這樣就比較合理一些原諒我前面比較激動的推文XD。我看人物關係圖她們兩個也是併排的，所以應該就是算。三人主角吧：）。我早先就問說是否雙女主了 女一女二病要不得。沒誤會慧媛吃醋 但也不清楚是什麼感情 後面才明白。第一眼看到我真的還以為是張赫==。我看起來感覺很像，來了一個讓組長會在意的人，而且她。(女人)的直覺，他們兩個人之間也許會更合再加上看戲。最後一幕好像記憶宮殿的感覺。因為王國很喜歡雪炫 但這部覺得清娥跟南宮更有火花> <。本想慢慢養肥但不小心點開了XD。e大 看到三四集應該會覺得慧媛和正宇搭也滿可愛的XD。。慧媛和正宇搭有種萌感XD Jamie和正宇則是有劈哩啪啦的火。花感XD。不過這部應該不會有感情線 這樣也好 可以專心看辦案XD。看完2覺得這節奏沒什麼緊張感，有點想先去看其他部了，然。後我以為李清娥是女主，看推文才知道她是女二？那個女警。目前感覺很像配角結果是女主嗎？之前沒覺得這部才發現李清。娥跟宋允兒有點像。然後感覺男主好像對潔米比較有興趣