https://bit.ly/34RWNLR 1日，經紀公司表示演員朴浩山計劃在今年下半年播出的tvN新電視劇《女神降臨》中 ，以與衆不同的時尚感，散發出時尚的花中年魅力，為該劇注入活力，敬請期待。 劇中，朴浩山是主人公朱靜的父親，雖然能力稍差，在賺錢方面沒有能力，但長得帥，而 且感情豐富，被大嬸們稱爲後街休葛蘭。 雖然父愛與衆不同，非常愛子女，但比任何人 都能理解被和姐姐弟弟比較的朱靜的孤獨感，期待與文佳煐的父女默契。 http://www.sportsseoul.com/news/read/953468 1日，鄭俊鎬所屬公司表示:鄭俊鎬將在預計今年下半年首播的tvN新電視劇《女神降臨》 中特別出演李周憲一角 鄭俊鎬在劇中飾演李修豪(車銀優 飾)的父親是名韓流明星鼻祖兼娛樂公司代表。 另外，在電視劇《女神降臨》中飾演女主角任朱靜的是文佳煐，飾演男主角李修豪的是 車銀優，另一名男主角韓書竣則由黃仁燁飾演。 https://bit.ly/2GpRh9h 申宰輝飾演韓書竣(黃仁燁 飾)以前的朋友。 因為過去的事件而對書竣懷有怨恨的人物。 透過電視劇將展現與書竣的湯姆和傑利的化 學反應。。漫畫好像沒有的欸。特地去查了一下黃仁燁。姜無套又要演垃圾爸爸喔？。推朴浩山大舌頭XD。印象中漫畫沒出現過爸爸？？。推演員。但長得帥？XD。我也去查黃仁燁是誰 他演書竣好像不太像耶XDDD。we all lie~。朴浩山大舌頭無法忘懷  好像他本來就大舌頭。他沒有真的大舌頭吧。他在我的大叔沒有大舌頭啊XD。漫畫到後面根本作者在自嗨 希望電視劇的劇情能大改 但。男主是車銀優的話...看來八成還是會淪為瞎片 當初其實。很希望文佳煐不要接這部 唉唉。呃.是機智牢房生活  再補充  是"演得好像本來就大舌頭"。我覺得他有一點大舌頭噎！。後街休葛蘭 XDDDD。漫畫有出現修豪爸啊 後來受傷修豪才離開韓國跟朱靜分開。真心想問為什麼車銀優是男主會變瞎片...？。車銀優其實都有在進步啊