因為用了有點迂迴的方式寫，怕大家看不懂，來個導讀 1.白色的字體是現在進行式，黃色是李袞用息笛穿越過去插入的新記憶 2.高銀唱歌超級好聽，請搭配 https://reurl.cc/pynDm8 連結服用 :) 3.法文、國際法或任何邏輯有誤請本著 The King 的精神一律略過 :p 4.九千多字文長慎入，我想我已經用完所有浪漫的想像了 XD 5.繼續祈願導演版與Making，最好是釋出底片，我們真的怕了剪輯 . 6.看到最後有很多其他同人文喔 皇帝誕辰日 (10/28 AM 9:00) 為什麼今天要上班、明天要上班、後天也要上班 太乙一早在床上翻來滾去，怒吼連連。 為什麼李某在皇帝誕辰日的公開行程那麼滿，早上要接見外國使節，下午要接受人民道賀， 晚上有家宴。 她本想給他驚喜，說她請好假了可以陪他過生日，但離開主宮時看到廣場上已有大批民眾週 末就開始排隊，只是等著進宮向他祝壽，她便默默把話吞回去，然後默默回來銷假。 討厭枕邊的大獅子玩偶無辜挨了好幾下打，床頭的翠雀花也被震得花瓣簌簌亂掉。 但班還是要上的，組長剛才傳訊說附近發生兇殺案，需要緊急支援。她開窗讓陽光灑進房內 驅趕壞心情。秋日冷冽的晨風撲面而來。 櫻花樹下，落英繽紛，一人拿著鑲金李花馬鞭負手而立，見到窗邊的她展開笑靨，彷彿看到 全天下最美麗的事物。 他手上勾著便利商店的塑膠袋，與全身散發的華貴氣質殊不相襯。太乙猶在發楞，見他舉步 走上跆拳道館階梯。 她迅速梳洗，走出房門，爸爸熟悉地招呼他。 抱歉，我女兒像熊一樣。尤其是這幾年，週末過完的週一像熊吃了蜂蜜，週三像要拆房子 ，週五下班才會好一點。 她肚子餓會煩躁，這時候不要惹她。蜂蜜跟熊似乎是很好的組合。 真的，跟你說以後不要生女兒啊，操煩一世，還要被她兇，我都不敢跟她說新收的那個流 氓學生力大無窮，教課時扭了我的手，害我現在手都舉不起來。老爸碎念不止。抱歉還 讓你幫忙買早餐。 見她掏出髮圈綁馬尾，他端正神色。 我其實不介意有一個跟她一樣的女兒，然後每天服侍她。 說到服侍兩個字時，他笑得眉眼彎彎，乖寶寶表情一秒變得春波蕩漾。 可能剛才用力過猛又沒吃早餐，她的頭微微疼痛，咦，為何有這段新記憶。 李某偏寵的聲音還迴盪在耳邊，笑容比篩落金黃銀杏的陽光還燦爛。 那天是今年春天的某個星期三，也是收到組長簡訊要支援凶殺案。他竟然用息笛從未來穿越 到那天創造新記憶。 心情突然好了大半，也只有他能做到這樣的遠距陪伴了。 (10/28 AM 10:00) 前往工作的路上，新的記憶持續湧現。 他拿著三明治追上省略早餐的她，牽手跟她邊吃邊散步到附近的犯罪現場，十足日常的上班 日清晨。 工作順利。 你乖乖待在家，別亂跑，別闖禍，別招搖。 他們停在封鎖線三十步外，這人天生發光體，出現在現場會被以為在拍刑偵偶像劇，要他低 調真的很難。 我想逛逛民國，所以特地換上妳送我那套黑衣。 是洗過了沒啊。四個月她皺了皺鼻頭。 妳要知道那時的裂隙沒有風沒有光沒有空氣，什麼都長不出來，所以不會臭不會髒但是 尚 理科生那根筋真的很直。我愛你。她抱了上去。 衣院洗得很乾淨還薰香。不是，這不是重點.他恍然了悟她在逗他，低頭把臉埋在 她髮中。 我也是，鄭太乙 太乙低身從封鎖線下鑽過，手心的溫度跟鼻尖胸臆的淡香似真似幻。張米遞了一瓶咖啡牛奶 給她。她才感到自己還是餓的。原來畫餅充饑是這個意思嗎？她還是好想念真實的溫暖的他 啊。 上工吧收集筆錄、採集證物、勘查現場、到院子翻找垃圾桶。她在樹叢中發現疑似嫌犯的 足跡，掏出手機準備照相。 手機叮的一聲送來訊息。 《我在弘大逛街，好多人拿手機拍我，我帽子壓越低他們越對我拍，一直驚呼城市獵人，那 是什麼？》 太乙心中大感不妙，上網搜尋IG果然發現已有許多人上傳：今天捕獲野生李潤成、城 市獵人是不是要開拍第二季、歐巴我愛你。 她緊急回傳：《快去換掉這身衣服。》要這人低調是有多難。 還沒清閒片刻，訊息又來了，還附了照片。 《這套好看嗎？》他穿什麼不好看，明知故問。 不穿最好看啦。她喃喃道，沒發現自己剛才按到語音訊息。 上班打混喔。沈前輩從後面冒出來撞了一下她的手，手指就這樣按到送出。 該死。她手忙腳亂地刪除，然後看到他連珠炮般的回覆。 《我看到了》 《還截圖了》 《講求證據的鄭太乙警衛》 她把手機關掉，徹底做個沙地鴕鳥。 初相識時，金給咚也是一直在她工作時騷擾她。那時很煩，現在卻著實想念。她點開訊息紀 錄，果然看到訊息數增加了。 穿大衣的李某真是玉樹臨風啊。她輕輕撫摸照片。 不知道身處帝國的他，現在在忙什麼呢？ XXX 李袞正與法國大使夫人談到時尚產業在大韓帝國的發展。 陛下，我國這次特別請 Dior 為您獨家打造十件不同款式的大衣、正裝和休閒服，也請 Louis Vuitton 特別設計騎裝和麥西穆斯大人的馬具作為賀禮。凡是陛下穿過的款式都 在民間掀起風潮，這筆生意穩賺不賠啊。 不知道陛下平常喜歡什麼設計？或是心上人喜歡什麼。我們下次可以參考。 這位年輕俊帥的皇帝一直沒有公開對象，但聽說與近衛隊中的某個成員關係匪淺。她偷覷站 在一旁英挺守衛的曹影。下次請Dior設計一套情侶裝好了。 《不穿最好看啦》 這個訊息進入李袞腦中。 她喜歡我最真實的樣子。他溫文地回答，唇邊綻放的笑容和眉眼間的情意讓法國大使夫 人臉紅心跳良久。 (10/28 AM 12:00) 中午回到署裡，新人幫大家叫外送。 前輩要牛排蓋飯嘛。 這陣子吃膩了。而且牛排蓋飯要跟他吃才有滋味啊，她突然胃口有點堵。 太乙妳最近週末神神秘秘的，現在連牛排蓋飯都不屑吃，是交到有錢男友了嗎？組長鍥 而不捨地想打聽太乙最近謎樣的動向。 是啊，金龜婿。娜莉上上輩子拿出金龜給她看，兩人笑到差點打翻奶茶，什麼土豪 風啊。 中午一起吃飯嗎，十二點鐘路署前見。他期盼的聲音讓人怎能拒絕。 她等在警局門口，看著他向她走來，初春的柔和陽光與一襲米色大衣映照得他更加溫潤如玉 。這個卓爾不凡的男子真的成了她的日常。 想吃什麼？ 路邊攤。 李袞皇帝的民國日常真是樸實無華。 太乙先帶他去自己常光顧的辣年糕串小攤，買了一串大咬一口後遞給李袞。 路邊攤就是要分著吃才吃得多。她知道他還是不太習慣不試毒，所以總會找各種藉口先 幫他吃。 他第一次站著吃食微微彆扭，斯文卻不免淋漓的狼狽，相比救她那夜滿臉血跡仍帥到沒天理 ，此時醬汁斑斑分外滑稽。 李袞看到她臉上的調笑。好，分著吃。然後熱烈吻掉她唇上的辣醬，把兩個人一起弄得 狼藉。 你找死啊。 兩人繼續一攤吃過一攤，炒麵、魚板、雞蛋糕、炸馬鈴薯熱狗、烤奶油蒜蝦，吃到最後太乙 都要投降了，李袞還是興致勃勃。 接下來還要吃黑糖餅、香蕉榛果可麗餅、甜米釀。他進入甜點模式。 還好你只能偶爾來民國她盯著他衣服下微凸的小腹。 那是皮帶環我吃了辣的就會開胃。 李某說他吃辣的會開胃，那我點個泡菜鍋好了。她喃喃。 太乙最近常常自言自語，是不是有什麼問題。組長總是關懷部下。 上次還不知傳訊息給誰說不穿最好看，該不會是落入網路交友詐騙？原本以為多金英 俊、職業體面的男朋友後來竟然連吃個簡餐都要別人買單，還開口借一大筆錢。沈刑警也 加入話題。 我送她一個薰衣草精油燈安安神吧。張米不改粗獷外表下的溫柔。 XXX 大韓帝國的習俗是在皇帝誕辰日由陛下親自舂年糕分送入宮賀歲的前一百名民眾。相傳得到 皇上御賜的壽誕年糕能保整年平安，就算搶不到年糕，也能近距離欣賞袒露精壯上半身的陛 下揮汗舂糕，因此每年總是吸引大批民眾漏夜排隊。據說這個難得的養眼時刻是為了讓國民 知道皇帝身強體健，足以站在第一線捍衛國民。 陛下好帥。那個臉蛋，那個身材，人間極品。圍觀的男女老幼個個愛心噴發。 如果可以跟陛下一起舂年糕，我作夢也會笑。 別做夢了，只有大婚的帝后才能一起舂年糕。 就算陛下沒有心儀的女性，妳覺得自己贏得過曹影隊長？ 他們都以為他沒聽到嗎？李袞看向隨侍在側，斜眼睨人的曹影，暗自好笑。 在帝國結婚時會吃年糕。 他能感覺輕啃她唇瓣時的觸感，就像年糕一樣Q潤。 我們是吃麵條。她反啃了他一口下一攤吃炒麵吧。 他養了一隻會咬人的小獅子啊，被他逗得惱了就會反擊，好可愛。 你們看，陛下又對著曹隊長露出這種你就算瞪人也好可愛的眼神了。 (10/28 PM 1:30) 午休時分的警署辦公室浮動著昏昏欲睡的空氣，面對電腦的太乙也無心工作，點開有新記憶 當日的手機訊息。 《好多人遞名片給我，叫我去試鏡，問我要不要當模特兒，還說我很適合演THE KING》 《剛有人走過來問我想不想得到永生。要不要脫離現在的生活追求更好的人生。妳覺得他是 逆賊李霖的殘黨嗎？》 《我想妳了，要不要翹班出來約會。》 辦公室裡的同事睡得東倒西歪，看來大韓民國最近寧靜又平和。她抓起外套，決定今天下午 的任務就是貼身調查某個跨宇宙偷心賊。 他們約在梨泰院，李袞本就對韓戰造成的文化很感興趣，在這個充滿異國風情的區域逛得興 致盎然，而且他的吃穿用物向來都是盧尚宮挑好直送入宮，難得自己花錢，一發不可收拾。 錢包從現在起由我管。太乙看不下去了。 他看她開始綁馬尾，乖乖交出錢包。 還有鑽石鈕扣，金龜金牛金兔，任何礦物。 他真的從口袋裡掏出兩顆鑽石鈕扣和一隻小金馬，被太乙瞪了一眼，委曲地低頭。 不會還隨身帶著稀土吧。太乙狐疑打量他全身上下還有哪裡可以藏東西。 那個找不到買家。他放聲大笑我的賢妻。 兩人穿過解放村，從南山腳下沿著環山櫻花道一路欣賞雲蒸霞蔚的花海散步上山，選了一處 能看夕陽的觀景台坐下。 李袞順勢躺在太乙腿上，滿足地嘆了口氣。這樣的日常生活真好，以後我們再偷溜出來吧 。 和暖的春風薰人欲醉，吹落一陣一陣的櫻花雪。 她輕柔撫摸他的髮。可惜息笛的門沒有通往其他國家，不然我們就能不管身分問題一秒出 國旅行了。 妳閉上眼睛，我帶你一秒去法國。她依言照辦，雖然不知道他要做什麼。 有沒有聞到愛馬仕香水的味道。 有。她微笑。大韓帝國皇室訂製男香，柑橘木質調中加入萃取不易的李花精油，是每次 被他擁在懷裡，她都會深吸幾口的李袞專屬氣息。 有沒有喝到左岸咖啡。 有。他們從梨泰院散步過來時走進 On ne sait jamais 外帶了歐蕾咖啡，因為李袞說 誰知道呢這個店名根本就是她的處事寫照。她才剛吻掉他唇沿沾上的咖啡奶泡白鬍子。 有沒有聽到法文。 他流利地說出一長串音樂般的語言。 On ne sait jamais si les fleurs vont epanouir. et si notre romance à cheval entre deux monde sera éternelle comme lest le cosmos. Mais je sais que tu es mon premier et dernier amour la seule gagnante de mon coeur que je constate solennellement. Depuis cette nuitla toi qui est si brillante est devenue la lumière de ma vie. 有，就差一頓法國大餐了 我先用法式熱吻補償妳。 太乙記起李袞把那段法文的翻譯謄在紙上，要她有空時細讀。她攤開收在長夾裡的紙箋，翻 覆去看不出什麼端倪。 我不知道相思花會否綻放，跨越兩個世界的 愛情能否恆如宇宙，但我知道 妳是我的最初，也是我的最終 鄭而重之的聲明，妳是絕對勝出的唯一答案 太耀眼的妳，在那 乙夜成為我生命永遠的光 看得那麼認真，在研究什麼證物嗎？鑑識組的景蘭送文件過來，瞄了一眼紙箋。原來 是愛的證物啊。快說是誰寫藏頭詩給妳。 XXX 紅橙的圓日漸漸沒入地平線，翹班約會的記憶甜蜜滲入心裡，換回龍袍的李袞站在面海的陽 台上輕聲說道： 我愛妳，鄭太乙。 (10/28 18:00) 下午偷懶的結果就是要加班，反正燮比和娜莉當了新手爸媽之後非常忙碌，晚上很少能一起 相聚。打電話給爸爸也收訊不好，但聽得出來他在照料一大群小鬼頭，那就把報告趕一趕吧 。 太乙姊，晚上要不要跟我和娜莉去練歌房。好久沒看到妳了。週末都約不到妳。 可是她看向李袞。 我想去。他眼中漾著求懇。 太乙姊妳來啦，恩比、蓋比也要來，我們都好想妳。 好，我會帶一個朋友過去。 XXX 太乙姊，妳朋友這樣，看得到歌詞字幕嗎？兩隻小的正和哥哥邊唱邊跳韓國的一百個偉 人，娜莉把太乙拉到一邊悄聲說著。 他畏光身體又虛，容易被傳染，所以堅持要在社交場合戴口罩。她好生抱歉地看著戴 上墨鏡、口罩又把帽 T 兜帽蓋上的李某。 跟這種弱雞交往會幸福嗎，姊。弱雞轉頭看向她們。雖然隔著墨鏡，但娜莉感覺到殺氣 。 娜莉，換妳換妳。我幫妳點好歌了。誾燮把麥克風塞給娜莉，擠到李袞和太乙中間坐下 ，情報局的第六感讓他覺得這人不單純，而且似曾相識。 你是怎麼認識我家太乙姊的啊 你65個願望都實現了嗎，有第66、67、68 個嗎？ 有啊，已經到第 70 個了，希望懷孕三個月的娜莉娜莉明娜莉能生下健康的雙胞胎。所以 妳跟太乙姊 有找到新的泡菜產品配地瓜嗎？我有個朋友最近也愛上這種吃法。 那人有品味，一定要這樣才對味啊。你怎麼知道不對啊怎麼都我在回答問題 他突然拍桌大喊。你是李知薰對不對。海軍總部的人。 太乙和李袞同時一驚。 那天聯合情報會議上台報告的就是你啊，腿超長，鼻子超挺，眼睛很迷人。他得意地報 告身為情報員的細微觀察，這身偽裝瞞不住他的。 啊，下一首我的歌。幫我開霓虹燈。李袞大步走向麥克風。讓我為大家帶來這首 Love Motion。 誾燮繼續跟太乙絮叨：姊啊，妳真的喜歡這種古板嚴肅的人？開會完大家去吃飯唱歌，聯 絡感情，他每次答完話整個對話就結束了，很難聊。後來勉強被推上台唱歌，那個歌聲有點 一言難盡念課文都比他有起伏。 所以我說你認錯人啦自己看 youll be emotion 不要隱藏 love any emotion 再誠實一點 大大方方地展現給我，這就是妳，這才像妳 loves winner motion 快點，來我身旁吧 I want to feel your motion 隨心所欲 我要自由自在地活著，我要與妳一起生活著 Ill show you love 這個世界是只屬於妳我的 station 心裡所觸及之處 relation 讓我深深迷醉的妳的 addiction 用我的眼神對上妳的眼神，讓我的步伐伴隨妳的步伐 兩人一起走下去，直到盡頭 lets go 台上那人歌聲不錯，扭腰擺臀熱力四射，把恩比、蓋比、娜莉都拉上去伴舞。唱到最後還指 著台下的太乙送上飛吻。 他絕對不是李知薰誾燮喃喃。 太乙拿出手機錄影，雖然不知道李袞是在何時何地偷練這首歌，但怎能不讓曹影也欣賞一下 呢。 XXX 家宴氣氛溫馨，他最親近的人圍坐一桌。盧尚宮幫堂叔斟酒，兩人微醺話當年。毛總理的小 兒子一直睜著圓亮的大眼偷看他，與他視線交錯時又害羞得低頭。阿影本來堅持不入座，表 示他必須負責戍衛，後來還是在他的哄拐下把任務交給浩弼，跟明秘書兩人隔著桌子不知用 什麼暗號溝通。 但親愛的，妳怎麼不在我身邊。 練歌房的記憶閃進他的腦海。 When we first met / 當我們初次相見 I never thought that I would fall / 我從未想過我會深深愛上你 I never thought that Id find myself lyin in your arms / 也未想過自己會依偎在你 的懷裡 他的太乙穿著淺粉色的襯衫，長髮披垂，低柔輕唱。 Dont wanna feel another touch / 我不想要他人的撫摸 Dont wanna start another fire / 我不願再燃起愛火 Dont wanna know another kiss / 我不需要別人的親吻 No other name falling off my lips / 也不需要誰的陪伴 Dont wanna give my heart away / 我不想再將我的心 To another stranger / 交給另一個陌生人了 她的眼神無限柔情，而他知道她正凝視著誰。 I dont wanna know this feeling unless its you and me / 我不想再品嚐愛情 除非是 曾經你我共有的 I dont wanna waste a moment / 也不想浪費當下的時光 Hoo And I dont wanna give somebody else the better part of me / 更不想將更好的自己 交給別人 I would rather wait for you / 我寧願在這裡等你 不會再讓妳等候了，我會走向妳，跟妳同行。他在心中輕聲說道。 (10/28 PM 10:30) 堆積如山的報告雖然枯燥，但一邊處理一邊湧進熱鬧的 KTV 回憶，倒也並不孤單。她哼著 歌，結束最後一個工作，拿起車鑰匙打道回府。 庭院寂寂，滿地黃葉，一匹白馬甩著尾巴，看到她發出一聲嘶鳴。 今天過得好嗎？有想我嗎？ 這是另一段記憶？還是太想他的幻覺。她眨了眨眼，穿著宮宴羊毛正裝的雋朗男子仍在眼前 。 她眼波盈盈地點頭，然後撲進他懷裡。 我好想你。雖然今天有好多好多你。但我還是好想你。 我也好想妳。他輕撫她的髮。妳的歌聲一直在我腦中重播，我忍不住就跨上麥西穆斯 飛奔過來了。 十一點十一分，我們還來得及一起過生日。 她牽起他的手走上階梯，跆拳道館沒有燈光，老爸應該先休息了。 爸睡了，我們在房間吃蛋糕吧。 妳不知道我會來，還是準備了蛋糕？ 我總是做好你要來的預備。她回眸對他一笑。因為每個今天都可能是值得紀念的時刻 。 兩人偎擠在太乙的書桌前點亮蠟燭，低聲唱著生日快樂歌。 許願吧。 希望鄭太乙今天對我百依百順。 講得她常忤逆龍顏似的，她對他做了個鬼臉。遵命，陛下。 希望我能讓鄭太乙很快樂，很幸福，實現她的每一個願望。 到底是誰生日，她又是感動又忍不住好笑。 最後一個願望雖然不能說，但看他虔誠溫柔的神色，想必又是另一個跟鄭太乙有關的願望了 吧。 兩人一邊吃蛋糕，一邊聊著今天湧現的新記憶和各自的一天。 竟然要打赤膊舂年糕？如果皇帝出生在一月不就凍死了 我今天舂年糕舂到手臂都舉不起來了。啊 她噗哧失笑，都能騎馬不能自己拿叉子？竟然來這招要她餵蛋糕 敵不住他熱切的眼神和孩子氣的期待，她叉起最後一大塊塞進他嘴裡完成餵食秀。 他露出心滿意足的笑容。現在可以拆禮物了。 我沒有準備禮物啊，感覺你什麼都不缺。 我最缺的是跟妳相處的時光。所以妳就是我最棒的禮物。他一把將她橫抱，走向那張小 床。 她倏然明白拆禮物的意思，羞紅了臉。你瘋了嗎，我爸在家欸。 所以我們要小聲一點。他吻上她的鎖骨，一顆一顆咬開她的釦子。 而且妳已經答應我了，今天要遵辦皇命。他的聲音輕如夜風，將一連串臉紅心跳的想望 酥麻吹進她耳中。 你也說實現我的所有願望是你的願望啊。她嬌軟的聲音已經無法構成任何有威脅的抗議 ，但仍徒勞無功地想扳回一城。 李袞笑意更深，欣然送上自己。 I am all yours。 (10:29 AM 8:00) 太乙在晨光中醒來，感覺到身側的溫暖還有環在腰際的手臂。 她在他額上輕輕印下一吻，雖然知道數睫毛、手指從眉心順著鼻樑輕劃到嘴唇、凝視睡顏都 是非常言情小說的情節，但一一做來卻是非常自然。 是不是永遠看不夠。他慵懶的聲音傳來。 她有點羞窘。我在看你幹麼不回你的總統套房？擠成這樣害我全身痠痛。 我一直嫉妒牠跟妳同床共枕的時間比我多。他指著那隻獅子玩偶。以後來民國我都要 睡這裡。 它都被我當人肉沙包練拳，你也要試試嗎。 小暴力狂。他輕笑，將她翻過來整個人趴在他身上。我當妳的人肉床墊，這 樣就不擠了。 她捶了他兩下，發現陛下公務繁忙之餘還是有在練肌肉，斷然放棄害自己白白手痛。長髮如 瀑披散在他胸前，靜靜地聽著他的心跳。 我要遲到了，但我不想離開你，不想去上班。 我也不想，但我中午必須回去跟阿影吃飯。 你走吧。她翻身起床，什麼旖旎都被袞影cp破壞殆盡。 別這樣。他拉住她的手。阿影打算求婚，所以找我商量。 你要變小三了她驚呼。 他彈了一下她的額頭。先去梳洗，我來準備早餐。 整裝完畢，出了房門，映入眼簾的是穿著明顯過小圍裙的他，在她家狹窄的廚房一邊甩鍋煎 蛋一邊準備沙拉。 我昨天到聖水洞在 Meal 跟大家排隊排好久，買到妳喜歡的抹茶迷你吐司。 眼前切洗忙碌但仍清爽如晨光的李袞跟春日早上獻寶般端出一大盤麵包的李袞身影重合。 這個呼喚來人啊就有皇家烘焙坊專送麵包入宮的男子真的很享受這種主夫日常。 兩人在咖啡香氣中吃早餐，聊著下一個時空旅遊計畫和無意義的鬥嘴，然後他送她出門，依 依在門口吻別。 週五見，鄭太乙。 週五見，李袞。 她心情愉悅地走到院子開車，隔壁宋媽媽剛好走過圍牆邊向她道早。 太乙啊，感謝你爸帶我們那群小蘿蔔頭去溫泉勝地三天兩夜開秋令營。你也知道我家環境 不太好，每次都只能送雞蛋給你們當學費，智秀連校外教學都沒辦法去，這次他高興得像要 飛上天。 溫泉勝地？什麼時候？太乙矇了，看向跆拳道館的窗戶。 他穿著白色襯衫，胸前兩顆扣子敞開，正在幫窗台的相思花澆水。看她抬頭，回以睡飽也吃 飽的性感笑容。 不就昨天下午出發嘛。他說馬主抽獎抽到豪華旅遊套裝行程但自己不能去，請他用掉才不 浪費，今年春天送的。妳嘴唇有點腫欸，又跟嫌犯打架了？刑警工作真辛苦。 那她昨晚為什麼要一直咬唇忍耐李某 他輕撫脖子上的紅痕，無聲勝有聲的情趣啊。還好帝國今年冬天來得早，開始穿套頭毛衣了 ，不然阿影肯定又要用細長的電眼像X光一樣把他全身掃描一遍。 你這個大騙子，找死嗎？手機傳來殺人預告。 對我說不敬的話是會被斬首的。 就你可以斬首？帝國不是提倡男女平權嗎皇后也可以斬首吧。 等我回憶一下我朝律法。 皇后可以執鞭笞、搔羽、圈錮之刑哇，還真不少。 這才像話。我要一個一個對某人上刑。從訊息中都能讀出她的咬牙切齒。 我記得大韓民國有一言既出駟馬難追這句話。 知道怕就好。 等妳來帝國我們一起研究跟修訂。古律要跟上時代。 好週五就睡在光榮殿書房 光榮殿夜晚籠罩星辰，彷彿觸手可及，應該是很浪漫的露天行刑場所。 爺爺如果知道他這樣褻瀆光榮殿，會不會氣得從陵寢跳起來呢？回去還是先把爺爺的御 真從牆上拿下來好了。 (番外 蜜月旅行) 阿影，機密處理掉了嗎？ 週一忙碌辦公的李袞神采奕奕，雖然天氣回暖還是把自己包得嚴嚴實實。 是，陛下。。 陛下週六跟他擦肩而過時塞給他一個USB。 國家機密，看完立即銷毀。 光看檔名寫我的太乙就知道陛下想曬恩愛。但他還是點開影片。 https://reurl.cc/pynDm8 雖然不想承認，雖然曾經阻撓，但鄭太乙對陛下的深情在柔美的歌聲中流露無遺。陛下還是 很希望身為好友的他可以認可與接納他的摯愛吧。 陛下，終於幸福了啊。 陛下不知道的是，鄭警衛不久之後也與他擦肩而過，塞給他一個USB。 看完立即銷毀。要看到最後喔。 檔名是你的李袞。 https://www.youtube.com/watch?v=CBGooFUWJ4 他點開影片，目瞪口呆如果不是她吩咐要看到最後，他應該在前五秒就會把影片銷毀再把他 的電腦燒了以免駭客找到任何蛛絲馬跡。 所以看到最後是要我看那個飛吻嗎？他喃喃，這對情侶真的是不想講了。 畫面一陣搖晃。 燮比，來，跟鏡頭打招呼，說曹影我也很想你。 曹影我也很想你。 明知道那是誾燮習慣聽話照辦的本能，他的淚水仍忍不住奪眶而出。 XXX 他的阿影又露出這種水汪汪的眼神了。 李袞批完公文，伸了個懶腰，看到曹影電眼瞄到他腰際露出的肌膚後臉色大變，搶先開口。 明秘書下週末回老家？你一起去提親嗎？ 是，陛下。他俊臉微紅，成功被轉移注意力。 我借你們皇室專機去蜜月旅行吧 XXX 陛下對我們真好，出借專機還陪著一起來，讓我們享有外交豁免。勝雅啜著香檳，懶懶 地趴在窗邊欣賞雲海。 原來結婚是一件那麼耗時費力的事，從阿影求婚到兩人有時間度蜜月，竟然已經半年有餘。 陛下送的禮物就是幫他們安排好蜜月的一切，她非常滿意自己一根手指頭都不必動。 聖恩浩蕩。他盯著陛下所在的前半機艙，若有所思。 專機先降落在愛琴海的一座白色小島上，影雅夫婦一下機立刻由專屬車隊接送到豪華海濱別 墅。陛下看起來心情很好，再三吩咐他不必擔心保安問題，浩弼會盡責守護，一週後再來接 他們，然後立刻搭乘專機飛向另一座小島。 看來陛下不只安排了他這段蜜月旅行，曹影了然。 xxx 太乙穿著細肩帶白色洋裝，戴著寬邊草帽，拉著一身亞麻休閒西裝的李袞，在石板鋪成的大 街小巷穿梭、挑選當地特產名物，看風車看教堂，玩了一下午才在預訂的晚餐餐廳坐下歇息 。 我們要炸海鮮和島上產的白葡萄酒。李袞看著被南歐豔陽曬得紅撲撲的太乙。先來兩 杯紅石榴汁。 為什麼可以把我偷渡到希臘？都沒人查看我的護照。太乙灌下一大杯紅石榴汁後，提出 憋了好久的疑問。 因為這裡是大韓帝國的屬地。二次大戰時，世界各國急需稀土，但戰爭已經耗光國庫。爺 爺便讓他們以土地抵代，但並不干涉原本居民的生活，保留當地的風俗民情。大韓帝國皇室 進出這些屬地都不需要證件。 哇，這麼好，普天之下莫非王土，所以之後我們可以一起去很多地方旅行了？ 李袞點頭。而且屬地除了必要的駐軍之外，並不開放大韓帝國人民移民。我們可以稍微放 鬆，不必時時擔心被人認出。 暮色下的愛琴海染成粉紫，細緻如雪的沙灘點亮一盞盞燭燈，樂手悠揚奏起布祖基琴。 有這個榮幸邀妳跳一支舞嗎，我美麗的皇后。 她的手臂環上他的脖子，隨著輕柔的音樂移動腳步，與他對視的眼裡閃爍喜悅光芒。 還喜歡這個生日禮物嗎？ 喜歡，超喜歡，但最喜歡的永遠是你。 那今晚也歡迎妳盡情拆妳最喜歡的生日禮物。 短篇同人 袞救乙回宮夜 (From meandre) https://imgur.com/7oZnhns https://imgur.com/ei2GsBV https://imgur.com/2JIPCNv 乙的陰影 (From diana840902) https://i.imgur.com/kgqNje9.jpg https://i.imgur.com/W1DGFDQ.jpg 部隊鍋 (From diana840902) https://i.imgur.com/Ql1rfhq.jpg https://i.imgur.com/CzCHbaa.jpg 部隊鍋 (From meandre) https://imgur.com/JmR3FLH https://imgur.com/pkQRXgO https://imgur.com/91AtQml https://imgur.com/LKqy79b 帝國日常 03 (By diana840902) https://i.imgur.com/3rXaEak.jpg https://i.imgur.com/50WCtiP.jpg https://i.imgur.com/q9feypj.jpg 帝國日常 4 (By diana840902) https://i.imgur.com/H9osMhr.jpg https://i.imgur.com/kH6j45o.jpg https://i.imgur.com/EgoVHOr.jpg。推君主文    寫的很好耶。m大竟然又出第二篇♡ 未看先推 明天再慢慢看^^。m大好厲害\^o^/。看前先推*･゜ﾟ･*:.｡..｡.:*･'(*ﾟ▽ﾟ*)'･*:.｡.。.｡.:*･゜ﾟ･*。m大把我們笑李袞的梗串進去好多XDD（拇指搖晃）。想像袞揮汗淋漓地舂年糕的畫面就好好笑。喜歡最後的希臘旅，細肩帶太乙美翻，袞會不會又假裝害。羞XD。袞王真的是名副其實的金龜婿，家裡有很多金龜XDDD。袞王跳love motion哈哈哈太難想像了。b大，就是感謝大家的推文提供靈感啊~~~。袞假裝害羞的表情都很可愛，譬如樹葉那裏。C大，就是要難以想像才能唬過燮比 XD。S大，可能"古人"炫富都用金龜的 XD。感謝文，讓我微笑的看完，好開心啊。推推~ m大太強了哈哈哈哈XD。太乙說變第三者那段太戳點了XDD。皇帝誕辰日也太可愛XDDDD。燮比觀察力其實也不賴 :p。燮比情報局的啊...XD。哎哎另外推繼續祈禱導演版或making  QQ。其實最後是也想不到燮比會去國情局XDDD。不過還是一樣的燮比哈哈哈不知不覺就聽話照辦的本能。超可愛XD。是說四個月沒換衣服這件事我其實也有想過是不是裂隙。幾乎靜止所以不會有影響，實際上他穿去外面走也是沒。多久(雖然在天尊庫那時跑得也應該蠻激烈就是，冬天。汗不多? XD)。袞可能都學法國人用香水代替沖澡。現在不是也有那種衣服除臭噴霧? (千方百計替袞沒換衣。找藉口)。太乙下次記得在口袋塞點錢，別只留個髮圈。U大，而且我覺得勝雅完全不會介意袞這個小三。旅遊套裝行程春天就送了啊，袞王果然有腹黑的潛質XD。袞影cp粉會說跟勝雅結婚是煙霧彈XD。畢竟春天袞是未來穿越來的，大概早就擬好計畫了 XD。帶入感好強啊謝謝Ｍ大！。忘記推m大圓了我們的櫻花袞遺憾♡♡♡♡。再看一次還是要再推一下。感謝m大賜糧，求連載XDD。櫻花袞、落淚袞、頰吻袞，全都還來啊。ba大怎不是想像袞露出精壯上半身很養眼  XD。現在不能旅遊寫一下袞乙去希臘玩有替代滿足感。推m大！！。宮宴羊毛正裝是什麼樣子？XD 看到法文笑出來哈哈。其實只是要跟春裝做個區別而已 :p。裸上身一想到就笑出來kkk 帝國人民是否太操心陛下無子。嗣所以袞要這樣證明XDD。基本上這應該是個傳統 (根據我的設定? XD)。袞已經獲得正確計算穿越到哪個時間的技能了嗎？果然。是理科生。我只是想為帝國子民還有我們謀福利 (又不會演出來是有啥。福利。。R大不愧邏輯高手，其實就算能控制回到哪個時間點。也不能控制記憶要在哪時出現 :p 這一切不要深究。帝國子民真幸福，有得拿又有得看XD。陛下是全國的資產啊 (呃 :p)。R大就把講法文當成盧尚宮吟詩一樣的效果吧 XD。哈哈哈哈邏輯其實我也有頓一下下，但整個寫太好其實。沒差啦~~~~~((甜最重要 >////<。其實過一段時間後以袞的智商要研究出更自由使用息笛。的方式應該也不是做不到 :P。我向來就是相信太乙的武力值和袞的智力值~~。所有遺憾一次滿足的同人文阿，真的是看到嘴角都笑咧了XD。遺憾是同人文的動力。https://i.imgur.com/oTqSxYW.jpg。剛剛看到swoon這個蠻可愛的哈哈哈。袞的ROYAL DUTIE 沒有那麼小啦 XD。而且SWOON把影放到哪裡去了 :p。我覺得royal duties可以跟數學換一下啦哈哈哈。對啊居然沒有影 :p  也沒部榮君和盧尚宮XD。部榮君 盧尚宮 影 太乙是袞沒有長歪的要見阿。要件..。話說買小說跟寫真書的照片，我只想留袞的。如果有人要薪栽、太乙跟影，可以跟我私信。他們值得在更愛他們的人手上。推m大！同人文好甜啊～袞還是一樣愛逗太乙XD。甜一定要的，袞逗太乙也一定要的 XD。自己先聊，其實恩琇在信義每套衣服都超怪...。那個斗笠不戴根本也不會怎樣...。哈哈哈哈哈哈轉移陣地XDDDD。恩琇的衣服就…奇轍很不會挑衣服啊，然後其實直接給。她古裝髮型和衣服不就好了…。可以連推好暢快。穿得跟當代人不一樣，逃亡的時候難怪一直想說這也太。招搖…。衣服很奇怪這個，人魚一開始才奇怪，再度證明，顏值造就。連推超方便 :p。時尚。恩琇那套黑色的簡直是現代睡衣吧...。我是有因為她的髮型維持現代人感覺有點違和…。但反正頭髮也沒讓她染黑，大概當她西域來的還什麼…(。(反正都認為她天上來的XD。紅色頭髮真的會被抓去火刑...可能是為了他的醫仙形象。其實有點忘記朝鮮半島當初對於剖開治療的接受度，但。信義的高麗末期感覺接受很快XD。藍海剛看完3集，終於重逢啦~((撒花。人魚裝就是穿上去的感覺，其實覺得用CG的話會不會比。較好…(?)但可能花錢花時間。至於俊宰第一次幫她挑的衣服應該就只是隨便拿吧XD。我不是說人魚裝 XD 是回收箱時尚。是D大妳要開始看的部分 XD。回收箱目前只看到大衣XD。看完4集的古代部分，金大人及時出現蠻帥的啊~ >///<。我之後再來補古代，古代我是到後來比較有感覺。古代已經嗅到濃濃的悲劇氣息… 但定律是這樣現代才會。HE哈哈。就古代悲一下 現代調劑。俊宰防備心重，又被媽媽拋棄很沒安全感，且騙子花招多。就是要沈清這樣全然相信他，又不離不棄，又天真的人魚。才能打動他。詩雅就是太小心翼翼了，雖然她跟俊宰本來也。不可能。我現在看到詩雅那一家已經有點煩躁了說…古代的反派。現在也還是吧@@。沈清真的特別單純所以告白更真心，大概也是這樣打動。俊宰的~。就是因為古代反派讓我很不喜歡看古代，詩雅一家整個跳看。現代的成東鎰還是想殺俊宰的樣子…雖然鏡頭還沒很多。騙子三人組還蠻好笑的XD 其實俊宰也是高智商啊~。敏鎬就永遠飾演高富帥聰明的人生勝利組，但身世都有點坎。坷，騙子三人組很可愛，大家住在一起就很多可演。(D大必然聽出我言下之意的哀怨)。哈哈哈哈同居真的才是一切故事得以迅速展開的過程啊(。(太懂了 :p。剛剛本來看到高富帥但身世坎坷還想一下崔瑩算不算，。後來想想好像也是((設定是他親人都不在了師父和同門。師兄弟妹也沒了嘛QQ。金嘆好像還相對沒那麼坎坷(?)起碼還有跟媽媽住。雖然也是被丟去國外很久過(哎。我本來一直看不懂為何現代的成東鎰也很想殺俊宰。後面有清楚一點 (雖然我後面跳看也是有點因果不明)。我已經開始快轉幾個配角的戲了，怎麼感覺反派好多…。-.-。所以根據版上的說法，娜娜退出與允誠的合作。其實就是被刪戲分嗎?。俊宰一直幫小清解圍好辛苦但又好好笑XDDD。我也都只看俊清那條線，支線不是很重要。俊宰跟他爸就。我其實是感覺像被刻意删戲份，不過想不到居然當時真。有這傳說。雖然有很感人的地方 (敏鎬演得好)，但不能理解爸爸。對啊 俊清那一組就很好笑 而且明明就很在意 一直在那裏。傲嬌，然後他說什麼小清都信。原本我以為沈清是神經(病)。的諧音 (完全以中文發音理解)。暫時我是快轉夫人下人那家還有繼母… 爸爸的段落目前。還能忍。所以是有兩邊尬戲嗎?不然先接下一部會怎樣?。還有申惠善這部妝容真的很糟糕… -.-。我也是快轉夫人下人跟繼母 哈哈 浪費時間我覺得。沒錯 糟透了 我後來看了一部她是盲女跟天使談戀愛。完全不敢相信那是車詩雅...。僅愛好看多了啊~ 這部真的有點幻滅…因為是女二嗎…X。D。因為盲女那部整個有氣質又清靈 車詩雅我真的不知道得罪誰。朴敏英當年接另一部劇其實也沒尬到吧…10月才播的，。不曉得是怎麼回事@@。可能那時候比較少這樣做的，但現在其實戲在拍在播又。同時接下一部的現象超普遍。總之覺得娜娜好可惜阿，跟允誠的各方面都慢慢要搭上時。就被淡化了。接片跟拍片兩回事啊。但總之羅生門了。可能因為戲中情緣未了後來就真CP了。我是覺得城獵後面感情線轉蠻硬，就真的不知道為什麼。突然就讓娜娜放棄幫助允誠，然後又開始讓允誠鬼打牆。整個在消磨耐心…。允誠第二次推開的理由真的蠻難說服我的，然後剪輯也。切很碎。真的是又留下個遺憾…QQ。允誠在這部劇讓我覺得根本不像28歲的男人，毛頭小子。不過也代表娜娜這角色真的是很討喜的女主啦~以男主。角為主軸的復仇劇一般女主都被嫌棄的多…XD。敏鎬的戲目前已經都是遺憾的代名詞了...。娜娜跟太乙滿像的啊，允誠是遠遠比不上袞啦 :p。允誠談戀愛是8歲，辦正事比較28歲…。允誠跟袞怎麼比哈哈哈哈哈 車尾燈都看不到 :p 雖然真。的是物理帥破表XD。每次看允誠這樣推開娜娜都想說安排另一個人給她吧她。好可憐啊…QQ。允誠就是物理帥可以跟袞拚一下，雖然袞還是最帥 :p。為什麼都沒讓她知道允誠看了她照片十幾年 :(。真的，為何不要讓金檢來愛娜娜啊~~~。看到都會想說袞真的是很誠實，對自己的感情也一樣((G。ood Job。後面戲分刪減可能很多原本安排的都沒有了。超多梗沒交代的感覺啊… 不過連結局都能趕拍成那樣了。@@。金檢和前妻最後想復合我其實也覺得有點突然，雖然他。們本來就即使離婚還有感情沒錯。不過反正也是悲劇了… :(。連娜娜跟允誠都有兩人合照，好可愛 (可憐的袞乙)。袞乙那個教堂合照就這樣收在袞的手機而已嗎…QQ。反正也沒再秀出來給我們看 :(。但那天也是樂極生悲好苦QQ。都沒給太乙為何，太乙到後來還是都看鈔票跟偽皇后照。真的，我其實有很認真思考為何袞不印出來讓她帶回去。悄悄收藏…。而且如果參考小說敘述的話，太乙當時一聽到袞想合照。超小鹿亂撞很期待的啊 >"<。袞波瀾以後都不上心 XDDD。允誠從追第三個壞人開始一直都穿那件藍色。這整劇裡就大叔最幸福啊，有允誠的愛住允誠的豪宅。花允誠的錢買東西，簡直是正宮 XDDD。而且允誠對他笑都好開朗。娜娜都認證他們是夫妻吵架了XDDD。他真的溫柔都對大叔，然後相認後多一個媽媽。允誠又來了，娜娜真的趕快拋棄他。娜娜做什麼都被他罵^^!。我覺得允誠對娜娜溫柔深情說話的次數根本一隻手數得。出來吧…。每次都不曉得是嘴巴突然當機壞掉還怎樣 -.-。真的脾氣怪異，先前那樣就算了，現在真的讓人想巴他頭。而且15最後其實想問他(或是編劇)為什麼明知道要去的。地方是化工廠卻不帶個防毒面具…。之前要在養父面前劫走第二個怪就知道有準備。然後再因為這樣覺得自己生命危險怎樣怎樣的再推拉…。十五集就夫妻吵架最好看了 笑死。觀看夫妻吵架的娜娜整個觀眾視角XD。好不容易拉過來甜一下，又在那裏講不能說喜歡。娜娜離開她!!!。前面還摔破相框…然後再覺得抱歉散步一下…然後又靠。人家肩膀撒嬌…然後又說不能講喜歡…((李允誠你是不。能乾脆一點嗎!!。真的 放個相片會怎樣 你有種就都不要見她啊 (氣壞)。這MIT博士有點常識欠缺欸，有毒物質都要全套防護衣的。推開又關心然後又叫人家先推開他又露出落寞然後又推。開又關心…((他這條感情真的好繞口。允誠這個性真的是連帥都救不了。另外，什麼工廠會拿毒氣當武器啊，瘋了喔。後面這條線真的只能鬼遮眼放他去了…就大概剩親情和。他跟金檢恩怨精彩@@。其實後期也感覺得出趕拍趕製作到整個bug也變多了…。一邊看一邊罵看好慢 XD。我那時候也是邊看邊按暫停翻白眼XDD。看了俊宰覺得他這應該才算傲嬌，允誠這個個性太詭異。…。俊宰可愛多了 XD。((編劇負責啦哼哼哼 要後面這樣反覆寧願前面小學生。模式真的…。不過允誠小時候奶媽被殺，然後養父又這種「你不能愛」。重點是娜娜還都退出計畫了他還是一樣推開才無力 :(。的教育，只長成這種怪里怪氣的個性，還算不錯?的了。俊宰就是邊傲嬌邊寵小清，D大看到醫院那裏了嗎，快笑死。只能說允誠算是超級悲觀主義者，不過他又沒有像瑩那。樣的勇氣承諾豁出性命保護人，儘管娜娜本身也是類似。處境卻還是為他豁出一切(他覺得自己愛娜娜更深(?)不。過反過來如果他是一直被推開的那個他是什麼感覺…。我剛好就在醫院那段哈哈哈，俊宰超可愛XDD。看小清終於有食物吃也開心XD 快點想起來就好了啊~。在西班牙好像比較快接近彼此，雖然回首爾後是小清暫。時還不說消除過記憶的緣故…。本來看一開始的時候還好，但看到回首爾後再想當時那。段其實蠻甜的欸~XD。要到他想起來還一段時間，但想不起來的笑點很多 :p。我原本也是覺得西班牙還好，後來看了首爾再回去蕊就很甜。俊宰就這樣接受一個來路不明的女人也很猛。不過瑩一輩子都是在保護人的，允誠就還嫩。其實是俊宰好像在西班牙比較溫柔XD 回國後變傲嬌模。式哈哈。俊宰常常在自言自語，但敏鎬演起來好自然又好可愛。還告訴她名字真的是很親切啊~。對啊，騙子還跟人家說真名。但小清在跳崖救俊宰後就說撒啷黑，我一直以為她是。原本那隻人魚，保有累世相愛的記憶，但小清不是。俊宰把東西還她後對她說的話都真心話，太單純覺得下。不了手騙吧XD。我覺得個性差太多應該不是同一隻XD 都是轉世的吧(?。對啊，不是，但為何小清會馬上就愛上俊宰咧。而且是很深情那種。人魚的直覺(?) 一見鍾情(?) XDDD。反正前世相愛過然後俊宰還對她算友善(還很帥 :p。一見鍾情愛上俊宰多合理啊，哪像可憐的袞跟瑩 :p。還好城獵只有20集，看得心累 :p。其實我覺得俊宰陷入蠻快的比較奇妙，但看到他的成長。環境就會覺得他應該就是希望能有真正單純真誠的人吧。，又聽到對方跟自己一樣沒家人。人魚本來就單純所以沒想太多XD。而且其實他一直覺得小清很美啦 :p。城獵我其實覺得少個2-4集應該會更緊湊點，後期真的。有點拖。俊宰在找小清被送去哪家醫院還說她很漂亮啊哈哈XD。媽媽線其實沒有必要，總統女兒也沒有必要。復仇主線，允娜戀愛副線說好就好。真的自從看了今生是第一次，我就一直在想那些被助理編劇。硬塞的劇情。媽媽真的最後再相認也可，生病就是又來三寶…。而且相認那段可能拍攝手法問題(?)沒想像中感人…。總統女兒前面一直纏允誠當家教我後來也快轉了…。媽媽線的作用感覺是給觀眾看允誠的驚悚下降法+給那。個到結局都沒解釋的戒指+告訴允誠身世這樣@@。哦還有娜娜坦承知道允誠身份後那個發狠壁咚。允誠這部大概也是繼承者跟花樣之外唯一不會煮飯的。連壁咚都狠，兩人最甜大概就是超市而已。就想成娜娜後來變成金秘書或成策展人，都被男主寵就好 :p。拋棄允誠這個爛情人!!!。瑩應該也不會煮飯(?) 但會烤魚XDD。允娜只有超市比較日常…然後幫洗髮。換藥也還溫柔…真的是寵的次數一隻手能數出來-.-。對，洗髮也很甜。拉過來靠著退燒也不錯。但允誠是氣氛。破壞大王!!。瑩至少願意動手啊。允誠大少爺都靠他的賢妻阿糾西。感覺允誠應該是敏鎬目前演過最糟的情人了吧^^!!。袞看過允誠之後會覺得自己超讚的~趕快讓太乙看城獵。氣氛破壞王無誤，那張嘴真的該送修一下…就不能好好。說話嘛。有比較有加分 XDDD (雖然袞其實超讚情人，只是律己太嚴_)。袞真的對太乙溫柔坦率多了，就算要人家等要分開但也。不會覺得那麼不值QQ。袞連在裂隙奔馳累死了都想抽空出來聽一下太乙聲音。律己太嚴XDDDDD 袞真的太紳士了…((是優點也是缺點 >。//<。允誠就是對娜娜惡聲惡氣。是說看到俊宰居然開始吃自己醋好好笑XDDD。滑雪蠻帥的說 >////<。記不起來的笑點 XD 而且小清一直幫"那男人"辯護。滑雪超帥!!! 兩人倒在那邊也滿心動的。俊宰真的蠻可愛的XD 聃齡太苦了至少轉世後還能有點。笑容>"<。看了心情真的很好。前面會很想一口氣看。不過這部的古代覺得敏鎬又演了不同感覺，看到世華的。珍珠(眼淚)那個悲傷悶痛悶痛的…QQ 穿縣令這套感覺。有英氣的說~。對 其實跟瑩不一樣。不過我還是比較喜歡看敏鎬現代裝。敏鎬還是時裝更好看啊~。小清居然還能遇到同類笑死我了XDDDD 嫉妒的化身XDD。俊宰一直吃醋超好笑XDDD。同類真的逼死俊宰了，在門口裝甜蜜笑死。就說這部看敏鎬演吃醋是重點超可愛。他整個快崩潰XDDDD。頭髮梗看來快出現了哈哈 :p。我覺得這部頭髮梗還好，沒有君主那麼貫穿全局。敏鎬好像有個訪問說他喜歡外在溫柔撒嬌，內在獨立的。這跟喜歡女生長髮是不是可以做點聯想。感覺他本人可能也真的喜歡長髮女生吧，不然還真剛好。每部劇幾乎來一下XD 形象上蠻符合他說的類型啊~。不過俊宰扯掉髮圈突然有點屁孩感哈哈哈哈…XDD。然後一秒變繼母  笑死XDDD。我只覺得可以撐一下椅背就跳上沙發坐著很帥 :p。他就是一直在屁孩、吃醋男、保母、繼母之間切換。我覺得如果小清可以聽到俊宰的心聲，應該會笑死。這部真的基本上畫風蠻不一樣的很活潑XD。允誠16集吸進毒氣連就醫都沒有? 害死自己吧。但16集這個推開我還可以接受，因為允誠有坦承喜歡娜娜。跟害怕失去的心意，不像之前莫名其妙。吸到毒氣喝泡菜湯不就好了嗎哈哈哈哈 :p。就一邊告白結果又一邊推開，不過比較讓我暈的是後續。哈哈…。是說藍海8集之後古代的部分變成用俊宰的催夢講，他。昏過去之後跟前世的自己講話莫名害我毛一下…>"<。可能色調的關係哎。難道允誠繼續秀下限? XDDD。其實允誠16集這個告白也是因為衝著娜娜每次都說喜歡。他的感情是她一個人的因此隨便他要怎麼樣(管不著)，。所以他告白+意思他愛得更深的話才能讓娜娜照他說的。做(她來推開他)，不過娜娜都已經知道兩情相悅的話其。實更折磨啊…(反正這告白是真的但也確實別有用心就是。了…腦袋打結@@。路上看到又偏偏還是要幫她要放不下，她去找回憶也沒。正面跟他碰到但還要被他罵…。氣他不夠乾脆真的XDDDDD。但如果反過來想，或許允誠也就是這樣優柔寡斷所以養。父再怎麼變態他還是割捨不了吧。這樣好像就比較能感覺他性格一致(?。但覺得後面有些感情鋪陳其實就有點草率，篇幅問題吧。…。仔細想想允誠是很喜歡(希望)保持模糊灰色地帶，對金。檢的亦敵亦友也是，他作為城市獵人也是，但愛情很難。一直保持這種模式XD。尤其娜娜又是直接的人。所以我覺得結局只有允誠一人開車是滿合理的。其實結局我真的看沒有很懂哈哈，好像說開車是拿以前。的畫面還是ppl(?)但我其實老覺得允娜根本就常常不在。一個頻道上這樣…。所以也沒有說很執著最後允誠到底是死是活的問題…。不過最後心臟中槍有揪心就是…QQ。每看一片就要回去看看袞療傷一下 :p。假如是我自己的感覺看結局，會覺得是最後允誠有活下。來，不過和娜娜終究還是走不到一起，所有人都離開了。，剩下允誠繼續遊走灰色地帶當獵人((但導演說最後是。允娜再度相遇、開車是點出獵人抵抗不公平的強烈意願(。就意境XD)那就算了哈哈。我覺得看了城獵之後會覺得袞單純多了XDDD。允誠沒長歪但他長得好複雜，當情人的話還是安堆…。真的安堆，但是允誠一直有平凡過生活的心。或許養父去世了可以讓他真正得到平靜。一人開車我也是有 D 大那種感覺。與娜娜相逢那幕有跟沒。有一樣。養父總覺得是他的負擔也是心魔，他的人生變得這麼錯。綜複雜算是養父偷走的，所以最後養父替他承擔一切然。後得到28年前他命運的結局，算是父子和解、父愛、還。有歸還人生吧~。這部分其實還是滿有感觸。與娜娜相逢那段鏡頭實在故意柔焦=  = 不過以播出版。本我其實覺得娜娜目睹那麼慘烈的情景後真還會像之前。那樣執著嗎?終於說出讓她等待的允誠，其實人生比遠她。想像沉重，甚至還是痛苦到幾乎不顧一切想舉槍自盡、。毫不猶豫擋子彈正中心臟(或附近)…不敢說他們永遠不。會有結果，但現階段很難吧，或許只要他還活著、能好。好單純活著就好…。但如果能照原劇本的話，就是兩個人最後去當私家偵探(。回到原漫畫?)的皆大歡喜結局啦~XD 這就沒有懸念，雖。然畫風可能也是一下子大轉變XD。去當私家偵探其實不錯，就後面來個允誠在查案過程中。小小嘴壞娜娜，再被娜娜過肩摔還滿不錯 :p。我覺得能照原劇本拍真的就不會這麼曖昧還讓人討論一。大堆，而且原劇本明明允誠沒有被打中心臟的樣子… -.。-。是說好像還有看到12還13集有娜娜跳舞、允誠躺娜娜膝。蓋之類被刪掉就是…另外之前講到養父沒對娜娜開槍，。本來好像是有的(但出了差錯似乎敏鎬有受傷。敏鎬在那場戲受傷?。敏鎬的戲都意圖讓大家討論一堆? XD。#1EEgDDXe (LeeMinHo)。其實我有點看不太懂，總之好像就是出了差錯他有受傷。沒錯。真的怎麼每次都是這樣轉化成討論度XDDD。敏鎬好像有新代言，代言的平台釋出一些剪影，有這種挺鼻。的大概也就敏鎬了。城獵真的是每五分鐘就要讓我暫停罵一下 @@。WOW新代言!! 那背影和身材很明顯就是他啊XDDD。城獵還沒看完16嗎XD。沒 哈哈 除了今天比較忙 就是要一直停下來罵允誠。還有那個瀏海 (最好是瀏海看得出來)。搞不好D大藍海看完我都還卡在城獵 :p。哈哈哈我其實藍海好像也沒看很快，幾乎是快轉才快的。吧…。反派真的好煩，雖然很會演。新代言那個髮型不曉得是袞style還是俊宰style XD。好像袞STYLE，要抓中間 :p。感覺像袞哈哈。今年都是袞，但這髮型髮色真的超好看 >///<。敏鎬不要走回頭路啊 :p 請保持袞的化學物理一起帥。俊宰在西班牙也這種髮色?但回首爾就染黑?。我覺得是瀏海變厚(?)。俊宰為了唬爛其實髮型也是很多變，不過只挑有錢人還。是不義之財的(?)偶爾會想到城獵。不過他就只是要賺錢啦跟獵人的出發點當然差很多XD。哈哈哈哈哈俊宰喝醉酒是要笑死我嗎XDDD 怎麼這麼可愛。XDDD。原來喝醉會跳針 :p。超可愛啊，小清很愛他喝醉，會講真心話。吃章魚那邊也好好笑，原來章魚是人魚的寵物狗。那件螢光綠真的只有敏鎬穿毫不違和。現在只要允誠一說話我就想吐槽他...。真的齁哈哈哈 跟我當初一樣 :p。真的是沒想到敏鎬能把喝醉演得這麼可愛XDD 那段蕊好。幾次了哈哈。看一看又可惜沒讓袞和乙一起喝酒QQ。瑩琇也都一起喝過了，雖然一下子又要打架>"<。章魚那個也很有趣，難怪小清一看到娃娃就說要章魚XD。如果袞也能小小發個酒瘋就好了。對!!很好奇袞發不發酒瘋的XDDD。哦！有啦想起來袞乙有一起喝酒，炸雞店((敲頭。可是沒醉……。袞可能自制力真的更強，醉以前就停了>"<。哈哈哈俊宰想起西班牙的事之後也太瘋XDD心情超好XDD。天啊這部的敏鎬好萌XDDD。是吧，超萌的，會自己傻笑 XD。袞太高不可攀，瑩背負很多責任，俊宰是滿理想的情人。然後自言自語。之後還會更萌 XD。太乙把袞灌醉啊，我想看袞發酒瘋。他現在也聽得到小清的心聲變更暖了XD。哈哈，他之後煩死了。聽得到心聲也發展很多好笑橋段。真的要是有個許俊宰還不錯XD 無壓力的日常~XD。聽到心聲變成小清吃虧了吧哈哈，說不了謊了 :p。娜娜狠狠拒絕允誠最好，不要對他假以辭色，做得好!!。小清本來就不太說謊的。D大繼續看，會笑死。允誠真的很欠揍齁~ :p。娜娜沒有甩他一巴掌真的很不容易。真的，應該把手帕丟回去水潑下去然後甩一巴掌再過肩。摔才對((壞心。都不要理他。讓他心痛死最好。找一個帥哥來氣死允誠啊。就因為這樣所以娜娜還是求他就覺得…哎……。我快笑死了XDDDDD 俊宰大鬧桑拿房是怎樣XDDDD。乾脆拖回家去好了嘛哈哈哈哈。後來那些阿珠媽都拜託小清跟俊宰回去，因為俊宰在那裏。管東管西，而且會到汗蒸幕都是跟老公鬧翻的。俊宰在那裏深情款款礙眼得很 :p。https://www.youtube.com/watch?v=XRdyaoFw-w4。高銀真是被演員耽誤的歌手 XD。過分寵女友造成他人負擔的最壞示範 :p。俊宰根本女友傻瓜啊~ 他朋友認證的果然變笨了XDD。曬恩愛曬到惹人嫌。哈哈哈 女友傻瓜無誤。高銀唱歌是真的好聽~。不過小清也真的夠單純哈哈，不覺得俊宰舉動很怪嗎XD。真的沒想到敏鎬也有演這種搞笑橋段的潛能XDD。小清都是全然相信俊宰啊。敏鎬完美消化每個角色 (看允城也演得這麼討厭就知道:p)。真的…所以之前他朋友居然要讓小清跟他們去騙都想說。怎麼可以這樣 >"<。我覺得應該就繼承者真的沒法消化高中生年紀而已，眼。睛太深邃真的沒辦法藏。雖然能感覺出他也是蠻努力在表現高中生模樣。我看藍海真的是笑得超開心，但快要不好笑了，嗚嗚。藍海這基調應該已經算他演過比較輕鬆的喜劇了吧~。覺得最複雜但也最欠揍的應該是允誠 :p。金檢好可憐，我知道他後面會更可憐。敏鎬本人不愛吃豆子是嗎? 城獵跟君主都挑出豆子。金檢我覺得根本是被亂賜死…。不曉得欸~ 我也有注意到豆子梗XD。俊宰對小清耳語說會有他不知道的事嗎，莫名覺得好酥。哦… >///<。他後面很撩啊，超甜超甜的。。俊清也有合照了，又想起袞乙沉在手機裡那張QQ。娜娜對允誠就是說不出狠話，叫允誠少管閒事啊 :p。天啊，李允誠你說話可以再難聽一點...。真是夠混帳了。這條線真的是長得帥也救不了了齁…。真的，娜娜還求他。李允城你何德何能。D大看完城獵再看藍海應該有幸福加倍的感覺。再怎麼狠心想要推開人，自己都已經告白了為什麼還能。講出那些話我也不懂…。看到後來實在是有種他把娜娜的感情當成什麼的感覺-.-。城獵再藍海這順序真的對了哈哈哈，看了才知道什麼是。脾氣古怪什麼是真傲嬌啊~((哼。最後彩蛋那個許願卡感動到我了…QQ 敏鎬的聲音獨白好。好聽((君主為什麼就不多用啦哎。竟然說人家是噩夢...哪有人這樣講話的。我也很喜歡藍海的彩蛋...君主...嗚嗚...什麼都沒有。俊宰跟允誠真的是超強烈對比… 允誠告白後還敢說人家。是噩夢實在都想說你怎麼狠得下心!!!((翻桌。而且娜娜什麼都沒做...。我覺得李導一定可以拍出更有深度的袞:~~~。娜娜真的是想陪他幫他然後告白整個都放下自尊了，他。不想她參與想推開她也照做了，但連自己的心情都不能。有自由啊…。之後還有更過分的嗎...。看得很怒就是允誠既然都推開了就專心去復仇嘛，結果。又一直在人家附近，不講話就好但偏偏又很愛嘴。娜娜其實就像太乙一樣怕愛的人孤單面對一切啊。應該沒了，不過娜娜也幾乎沒什麼作用了…。對啊，要去拿人家頭上的蛋殼什麼的幹嘛，好煩。允誠不要講話真的比較好。可憐的娜娜...。等我看完城獵一定也要回頭蕊藍海。解讀就是允誠只希望關係停在曖昧，她不要問他也不想。回答，但感情怎麼可能這樣…。所以後來想想才覺得允誠根本就是灰色地帶常駐人士，。個性有夠優柔寡斷。藍海我應該也會重蕊哈哈哈，意外的蠻好看的說，除了。前面比較誇張然後反派多了點。前面誇張到讓我停了好長一段時間，撐過去以後就欲罷不能。而且敏鎬在這部太可愛了，萌到掩蓋過他的帥?! XD。對~~~這部讓我想到的形容詞真的是可愛XDD。我是不覺得允城想要一直曖昧，但他對娜娜的舉動很難讓人。因為他眼神深邃氣質其實偏成熟(沒露出笑點低的一面。的話XD)，真的沒想到能演這種萌感。相信他喜歡娜娜，敵人還沒傷害娜娜，娜娜已經先被他。傷得千瘡百孔了。不曉得是不是參考漫畫的什麼兄妹般相處之類…((我沒。看過原作只是看了下簡介。其實敏鎬太過俊秀，我從君主入坑的，本來也覺得他大概。只能走這種路線，看過藍海以後大改觀 :p。這種路線-->成熟穩重的好男人 :p。本來其實是想說藍海會不會太浮誇很油膩，不過撐過一。開始其實還好。搞笑得也蠻自然不會尷尬。但真的是君主的化學帥才讓我有機會挖掘到這些XD。雖然還真的都成長過程坎坷的高富帥，不過每個角色表。現得都還是蠻不一樣哈哈。可以這樣發掘一個演員的各種面貌也是很快樂的事啊。說到笑點低，偶爾回去看君主上NETFLIX的訪問也很開心。小清少女心爆發到快煩死俊宰了啦哈哈哈哈。不過會這樣都太正常了啊~ 那麼溫柔說搬家她要一起走。>//<。君主那個訪問也超可愛XD 前幾天才找來蕊~~。是說俊宰找到被綁走的小清那個眼神跟聃齡重疊了，有。起雞皮疙瘩一下…((這段蠻會演。是不是聽到心聲也是甜蜜的負荷...最後乾脆堵住她的嘴。安她的心...。抱著睡也太甜了吧… 看得手腳蜷曲阿阿阿 >//<。讓她安心的吻也好甜~~~~~((小清式心臟爆炸 >///<。後面就越來越甜啊，我有感受到D大的心臟爆炸 :p。這部也是敏鎬作品中甜寵第一名。寵女友最佳教材啊哈，想不到居然換小清吃前世自己的。醋 :p。為了女友金盆洗手也是很暖了XD 雖然被嫌棄見色忘友XD。想到我現在在看的負面教材就 [email protected] @。可以列出一個敏鎬角色的戀愛教戰手冊。李允誠：完全安堆。而且前世的小清就是文靜美女，跟現代大反差。其實兩個個性都跟前世差超多的啊 :p。小清暗罵俊宰也好好笑，居然怒說電視劇裡一堆帥哥根。本當今迷妹寫照XDDD。俊宰都有聽到才好笑。拜託妳男友就是電視劇帥哥的一員:p。真的，妳男友明明就已經超優越 :p。小清超愛看電視..俊宰還用電視結局想套他話。但俊宰要趕小清出去還先烤肉給她吃，囑咐她別燙到。真心溫柔體貼 (隔壁棚那個學學)。妳男友顯性粉絲兩千萬，隱性粉絲不知多少，還對電視上的。烤肉那個我也被暖到了 >///< 雖然接下來是要趕人走 :。(。垂涎  安堆喲。小清如果電視劇看到允誠大概會直接揍破扔飛吧哈哈。她可能會罵俊宰說你就跟允誠一樣 :p。D大看到母子相認了嗎?。對，居然也說他死了的話去找另一個男人blabla…((揍。扁。母子相認還沒，看到媽媽被詩雅帶去他家。結果沒遇到。不過媽媽很喜歡小清嘛~ XD。我要來打開隔壁棚自虐了。話說俊宰它們去騙詩雅家前的大採買，有些造型真的哈哈哈。這部有的穿搭都超浮誇的啊XDD。看到婆媳逛超市也滿暖，泰伍暗戀小清也滿可愛的((就。只有反派和詩雅她們家好煩。後面會更煩...。假兒子一直讓我想到星你的二哥…。居然是被俊宰朋友看到原形… 雖然也知道遲早被發現。啦…。我一直覺得哥哥本性不壞，後來怎麼崩壞成這樣。話說允誠在城獵每件內搭的T 恤都這麼薄，是如何不走光的。還是要感嘆允誠好帥，明眸皓齒 :p 不要開口就好了(毆)。允誠不斷看到娜娜擋槍難道沒有覺悟，娜娜的工作性質本就。危險，不論認不認識允誠都一樣。所以才說他第二次的理由我其實不懂啊…娜娜的工作就。是擋子彈，跟他有沒有關都一樣危險，搞不好沒他還更。可怕。一樣都是自己處在危險中，但娜娜會選擇告白把握相愛。的機會，允誠就只會自顧自製造傷痕。過了16之後應該就比較沒那麼吐血了吧…反正娜娜被趕。走到沒什麼戲了，被救也是剪超短都還來不及反應馬上。結束@@。誰都會把愛的人保護在身邊吧，允誠大白癡 :p。後來允誠在手機上把金娜娜改成熊娜娜 :p。娜娜講的話就是太乙對袞的心意阿。。熊娜娜好像蠻早就看到了XD。真的娜娜和太乙差不多感情但得到待遇差好多…。是說我剛看到母子相認了QQ 小清Good Job~~。而且母子相認以後俊宰更甜了，心臟暴擊 :p。對!!!! 我想說媽媽在屋裡你們還這麼閃的嗎~~~XDD。還有俊宰也是很會說情話的啊~~~((大概只有允誠不會 :。p。哈哈哈媽媽直接對詩雅劃清界線好好笑 :p。要確認心臟有沒有好好跳-->抱抱。允誠戴眼鏡去見會長那個造型好呆但好萌。https://i.imgur.com/fvGcN1e.jpg。是說這個嗎XDDD。允誠好幾個戴眼鏡喬裝的造型其實都蠻奇妙的 :p。俊宰確認心跳抱抱真的很酥 >///<。不過小清也知道前世是悲劇了 哭~QQ。是說爸爸那段我真的蠻無法理解的…((一直也都不太明。白爸爸的心態啊哎。對阿，我從頭到尾不知道這個爸爸在想啥..。為何我每次看到媽媽靠在允誠胸前都有種奇怪的感覺。我也是欸…而且媽媽真的是這部最幸福的人物了吧(?)。允誠胸口位置永遠她的… :p。如果不是媽媽年長了一點，我都有要親下去的感覺了 :p。他有對娜娜這樣嘛哎((咬手帕。https://i.imgur.com/x8ItNoJ.jpg。看到這張瑩還不錯，側臉真的好好看~~ >///<。是說藍海真的好多近景，就讓人忍不住一直盯著眼睛看。…((掩面。對阿 超大一個臉 (呃)，我也要大臉袞 XDDD。其實允誠個性真的滿怪的，我支持娜娜跟他分手。金檢為何要單獨行動 我真的不懂這些人。那張瑩我在FB社團有看到 ^^。深情在睫~。金檢那個bug真的超大，檢察官不是都會帶人一起去現。場嗎？他上司也跟他講過幾次了…。而且我好像還是第一次看見檢察官可以拿槍械的…？。這張瑩就是粉絲團看到的啊~側臉線條真的讚 >//<。君主有的鏡頭真的該慢不慢該快不快…。君主就是傷心 明明袞帥到巔峰 :~~~。我覺得目前看到敏鎬演的角色應該就是允誠的個性最費。解吧…但他的身世和成長本身就也是另一種複雜…(會。覺得這人物最糾結但也真的不太適合當情人>"<。其他角色雖然也有苦的部分，但好像還不至於像允誠這。種好像看著沒什麼緩和喘息的點(?)反正雖然帥得亂七八。糟但看完就是莫名感覺蠻空虛的…(接著看藍海真的是被。療癒到 :p。看藍海回想君主真的是又一次深深體會到導演的重要性:。(。允誠有趕到為何無法救金檢，這個討厭的編劇:~~。金檢你讓他走阿 嗚嗚嗚。我搞不懂阿布及為何要害死金檢，但他心態實在太扭曲了。金檢被賜死真的看得莫名奇妙… :(。而且一定要死那麼慘嗎……。我覺得他是為他爹死的...。對啊… 最後他死結果他爸馬上醒來實在有夠…。其實金檢跟允誠某程度上也差不多的命，父債子還…。允城自從不跟娜娜講話以後我就看得下去了 ...。就說後面其實反而會好點齁…。整個卡住就他跟娜娜的部分 -.-。但結局我確實是沒怎麼看得懂，這結局好虛啊...。不過後面娜娜淡出，我覺得也還可以，畢竟後面糾葛的事太。多了，我是滿希望允誠能去對娜娜說我回來了。抱歉讓你等這麼久之類的，但想來導演希望讓允誠人設。從一而終...。終於看完了 (長吁一口氣)，感覺也是一部可以有很多發展。的戲，但又再次抱撼。看一下原版劇本或許會開心一點XD 這結局比信義還費。解啊…。信義真的只是沒演出來，這裡是草草了事吧。在機場相見要幹嘛?。娜娜淡出就本來其實也還好，只是角色設定太討喜然後。讓她消失的方式有點太簡單粗暴…。機場相見也是拍得很曖昧，故意柔焦又允誠出現但沒行。李，當年也好大一派說法以為那是幻影…。搞到導演還要親自出來解釋結局@@ 反正說沒死，然後。重逢就是了…。雖然最後一幕硬要插入一個允誠臭臉開車-.- 那個好像。說是4集要去救娜娜那段路上畫面(￣▽￣)。這個結局是什麼魔改啊...比信義慘五百倍。看起來除了救貓室外戲之外，其他棚內都可以拍啊。敏鎬是不是拍到最後一集前都要去拜拜啊。尤其必須開槍打娜娜那裡...最後一集不能好好收嗎。我也很好奇好像棚內戲不少為什麼不能拍…。開槍那段改到台詞對不太上，本來是滿有衝擊性的話…。也不知道是不是時間長關係排不進去，但真的改到看不。懂。對啊 我想說什麼要對自己的女人開槍。其實後面抓總統那個什麼不法的不必演那麼長。直接讓阿布及去殺總統，把那一整段好好演完就好。後續那些有的沒的也不必演..。其實我覺得允誠最後指總統為了完成大義去交易也有點。奇怪，老實說他自己作為城市獵人實現的正義也不是透。過合法途徑。頂多說他最終還是留給司法去處理，但中間過程不也還。算是灰色地帶嗎…。總統除了28年前那件事(被迫的然後他也是懷著贖罪心。活下去)，允誠知道這點後他還是能同意現在的他是優秀。的總統不是嗎…。後面整個太錯亂...唉...還是替演員們覺得遺憾。反正就感覺突然生出一個讓他必須被處決的理由(or允。誠必須選擇大義滅親的理由)好像有點轉不過來…。打中的大概還是演員的演技表現，允誠知道真相後那個。心情真的是揪在一起QQ 後續劇情就感覺亂套了…。而且允誠最後那個“大義滅親”也不如金檢的糾結和衝。擊，我是也只能笑笑說可能就是相認不久沒那麼濃厚感。情吧…^^!!。真的為演員感到遺憾的劇本又一部QQ。我決定放下城獵了....雖然敏鎬很少年武打很帥鎖骨很美。腰身很美長腿很美領口開很低，但真的不想重蕊 :p。但我滿意外自己會希望敏鎬跟朴敏英的真人CP幸福。戲裡CP感普普，但總覺得戲外好像很配 XD。戲裡面本來也很不cp的感覺吧哈哈哈哈 :p。戲裡就是允城那個壞個性壞嘴巴。有蕊大概也就是看前面或是cut了，後面其實感覺得出。趕拍到有疲憊。後面就一個亂七八糟，那麼多打戲可以想見敏鎬很累。而且後面打怪也是bug很多過程不那麼爽快 :p。為何要五個壞蛋阿 四個就好 剩下我們可以看談情說愛。對阿 那個千會長抓到又逃掉的意義是啥阿 ..浪費時間。白白打死金檢。嚴格來說是只打四個怪，總統只是為了破最狠毒復仇大。計…。地一個解決的不是很大快人心嗎,跟娜娜也很好。敏鎬在噴水池那裡真的好帥 玩水兩個人好配。千會長逃掉那個真的超誇張，給反派開這種外掛檢警是。都跑去哪裡了…。玩水那段真的超養眼~~~ 演員找得很搭但感情線寫成這。樣哎…。而且一開始允誠的嘴壞只是逗逗娜娜，還滿可愛的。之後是.........不忍回顧。後面只能說人帥真好吧…。是說俊宰爸還是領便當了…敏鎬劇中的爸爸好像也很難。從頭活到尾…。俊宰爸的線我也一直跳過...。其實就是一個不願意承認自己錯誤執迷不悟的人…。開藍海來安慰一下自己，俊宰那身粉色大衣好帥。俊宰整個哭到失聲，暫時不甜了…QQ。粉色大衣是母子相認的嗎~ 那件好看。就後面真的不太甜:~~。不過整體而言已經算糖很多了… >"<。果然還是同居才有日常XD 不過俊宰那朋友好讓人不安。好像一直想打小清主意…>"<。哈哈 D 大慢看 我覺得後面有點混亂。我還是決定來看袞了~。看一看總還是回到初心XDD。是說中間有俊宰形容看到的另一個自己好像平行世界害。我不小心笑一下 :p。哈哈 就允誠整個傷害我太深 XD。我那時也覺得敏鎬的每一片都環環相扣嗎。袞被太乙推開 質問在幹嘛 還好冷靜地說：打招呼。為何突然覺得很好笑。我是不太喜歡棕色花那件的坐姿 ...。哈哈哈哈有欸~~ 姿勢有像XD。所以敏鎬在拍攝GQ也是催眠自己說：「這不是我」嗎?。棕色花就只看上面… 不過倒是感覺手好大能彈鋼琴XD。這兩個封面都是只看上面就好 (可惜了敏鎬的大長腿)。敏鎬的本我應該是寬鬆帽T吧… :p。還有好看的大衣~~?。簡單鄰家風~~那其實敏鎬天天都在催眠自己吧 XDDD。畫報這鐵定是敏鎬名字但不是敏鎬style啊~ :p。每次都害我想到造型師推薦他的毛衣  囧。現在看到那套我都還是跳過 XD。學太乙：這個我們就先省略吧。說到鄰家風，其實還蠻想看這個拍成影片的說XD。https://www.instagram.com/p/CFEecBUDnbT/。雖然圖已經蠻生動了啦哈哈哈(刷一下IG看到這個就想。笑XD。李萌萌的四格漫畫 XD。那個叉腰的背影實在太可愛了 >w<。而且才發現這個有少見的牛仔褲XD 腿好長啊… >//<。我才剛想讚嘆腿長 (d大握手)。敏鎬只要撥頭髮我就會想到MINOMI。(((握手m大~~~~XD。老愛撥頭髮的敏鎬也超萌啊~(跟minomi都髮量多 :p。我是覺得最近黑髮又長瀏海，似乎更像minomi了…(溜。最近黑髮應該也是為了柏青哥吧。對啊~ 那個年代染色應該也不太合理XD。書也是寫黑髮啦哈哈哈。書寫的真詳細 :p。還說看上去像海報上的電影明星 :p 在眾人中是鶴立雞。群又高雅(女主視角XD。一身淺色西裝白皮鞋之類XDDDD。路邊大嬸評價：眾人之中最聰明但又狡猾的那個 :p。哈哈 這個選角滿適當的。這種描述的確會一下想到敏鎬呢。反正形容起來就是個天菜XD 戀愛又純真溫柔，當然也是。英雄救美和不斷凝視開始的 :p。女主陷入是不奇怪，但會覺得34歲的他單身就有點…不。可思議^^!! ((以那個年代而言啦…。就真的是小女生10幾歲… >"<。期待起來了 :p。34歲跟十幾歲這個..總之就是用熟男魅力騙清純小女生。這樣聽起來就有點渣男 (喂)。就想說小女生果然是沒出過村子見世面… 然後高漢秀你。怎麼可以這樣啦… >"<。雖然其實漢秀也沒想拋棄人就是了…(只是非同小可的。事你不覺得有什麼但人家女生就是重要啊!! >"<。見過世面大概也很難不傾倒在這種男子的魅力之下吧。看一看都大概需要給俊宰或袞療癒一下哈哈哈哈 :p。這是真的… 所以還是漢秀啦怎麼可以亂放電(揍。敏鎬也是不自主亂放電啊 (攤手)。突然想到盧尚宮說 偷取女人心的賊 XDDDD。芳心縱火犯無誤了唉  :p。套個最近看到的XD 假如長得帥是罪的話，那敏鎬大概要。被判死刑(而且還要凌遲處斬 :p。哈哈 好可怕啦 不要這樣...。不過說到處斬，又想到袞的斬首新解 :p。下午究竟有沒有下午茶呢~~~期待。看丁一宇昨天頻道停更一次還說下次有神秘嘉賓，可惜。那個剪影應該是個女生哈哈(還想說真的這麼快有找敏。鎬嘛 :p。敏鎬應該因為昇基的影片很忙吧~~。應該是XD 不過有一天應該也會去親辜的頻道的感覺哈。哈哈哈 :p。一定會去的吧，在那邊一直關注親辜的泡菜跟拉麵。親辜出口邀請了~~請親辜做個大餐吧。看敏鎬吃總是幸福感啊~~~ 和昇基去吃也是XD。是說這頓其實好像也是敏鎬請的哈哈哈哈，看有偵探粉。絲還挖到在哪裡 :p。偵探粉絲太厲害了，很有氣氛的店啊，吃得滿精緻。看敏鎬吃真的很享受啊，而且敏鎬比較喜歡白酒嗎?。當然後面這餐是日式，也是要配白酒。但買衣服那天也白酒。https://m.weibo.cn/2785300764/4593396804751367。粉絲真的很強哈哈哈，我也覺得白酒出鏡頻率頗高XD。他們果真是連喝杯水都受到各方注目XD。而且這個也是事先清場過了吧哈哈，不然大概會暴動XD。旅遊地點好像都看到有人找出來了，忠州的樣子…。應該是包場吧，不然真的會暴動，兩人如何談心。兩點要看FENDI 嗎 還是已經過了?。喔 2:00 PM CET 應該是台灣的晚上九點。我剛剛也錯認時間在那裡找不到XDDD 一直習慣換韓國。時間 :p。那應該是不會有敏鎬上場，感覺上是歐洲那裡的秀。線上看秀那種吧？然後敏鎬秀邀請函。所以剛好畫報也FENDI才想說是不是幫忙宣傳XD。可是又特地發個邀請函動態就不解。總之看了就對了，說不定有驚喜。這週至今天天有糧 請敏鎬好好維持。https://pin.it/37UXlpR  何時去過這兒呀。對啊算天天都有了，但這波之後大概又要消失一個月嘛。…QQ。FILA的風景也是都很美，不過找不全。https://i.imgur.com/bcU5ctU.jpg。https://i.imgur.com/e8Kaid0.jpg。https://i.imgur.com/jYPqOib.jpg。推特裡面還有這三張XD。感覺是佈景。因為這含括了瑞士希臘等各地。對啊… 影片的好像有真的景(?) 不過也沒仔細一個個。看@@。https://www.instagram.com/p/CKGNbwUhqq_/。是說今天果然還是有糧哈哈哈哈 :p。陛下最近開倉賑糧好大方，這張好年輕樣。久違的少年感啊~ 酷酷的感覺。膚色和衣服搭配也不錯，昨天畫報封面是這張更好 :p。((背景黑壓壓就是沒有很愛QQ。滿像敏鎬的機場時尚。https://m.weibo.cn/6166067257/4594019927857800。居然整理出各種雜誌封面好厲害!!((GQ這次的真的最迷。濛感嗎哈哈。大陸多神人~~。我覺得Hommes的還不錯吧~ 影片也好看 >"<。我最喜歡STAR全身白衣那張。STAR整體比較清新簡單~(但上次拍原來是17年了啊…。https://pin.it/3gn2iY9   很久沒看到的嘟嘟嘴XD。我剛看成十七年，想說敏鎬不是才出道十四年。2017啦 :p。是說昨天世宗學堂那個字真的是敏鎬寫的? 看粉專有人。說才後知後覺…XD 滿隨性的字跡哈哈哈。昨天就顧著看臉然後抱怨那個光影 :p。我覺得滿漂亮的，有點點書法的味道~。這個好嘟啊，其實第二集等昇基的時候有嘟嘟嘴。https://pin.it/5grrsje  乖乖樣敏鎬。隨意又有藝術感的字體，剛剛截圖收藏了哈哈哈><。嘟嘟嘴也是不自覺的小表情，等昇基那時超萌XD。https://pin.it/7cvy6TI   這個也很乖的感覺 >w<。還是更喜歡這樣的敏鎬哈哈哈，或是袞那樣穩重的((正。向療癒。竟然九點了。我照說的去官網看了一下，不過好像沒什麼…。LIVE快7分鐘走秀的樣子，然後就沒了(?) 不曉得什麼。狀況^^!!。我也是看到走秀，那短褲美學我真的不行。看完感想是… 時尚果然不是我能理解的範疇…^^!!。而且這個是秋冬的服飾吧，但短褲不冷嗎…XD。敏鎬欺騙我們的感情啦，又沒他。XDDDDDDDD 今天的糧原來就只有那張照片…。點進去hashtag倒是看到其他各國藝人跟FENDI的相關動。態了，看來就只是個被邀請幫宣傳而已…?。然後敏鎬真的是盡責代言還蠻早PO的…? ^^!!。真是盡責 XD。韓國好像也只看到敏鎬放而已XD。看來只能繼續期待二月份畫報…(雖然看到短褲真的…XD。我們真是貪心啊。現在走秀不是應該走春夏嗎...秋冬這樣穿怪死了。我也在想不是應該春夏嗎？春夏的話短褲就算了…。但走秀還真的是有羽絨衣… 秋冬無誤  詭異@@。我們被養大的胃口已經回不去了哈哈哈(糟糕 XDDDD。反正他要餓我們也沒在手軟的 :p。為了未來一個多月… 現在必須餵飽點啊 :p。這週真的有點幸福到暈眩了 (高血糖 XD)。大概從金唱片那天就一直在幸福狀態吧~ >//<。還是和昇基film1那天，不然年末那時還有點傷感QQ。是說下單的蔘糖昨天到，味道蠻好聞的XD 覺得還不錯沒。很重的人工味XD。下次換蔘茶還蔘精試試看  噗。https://youtu.be/CilC0Y_2_eA   這個笑容好孩子氣XD。敏鎬帶貨王名不虛傳~~。是MYM放出幕後照那天 本來很怨嘆不是會員看不到。整個被側臉黑白照療癒了。這真的 >///< 我聊天室背景之類圖也換了哈哈哈 :p。不過有點懷念敏鎬的深夜照，真的不唸個書來聽聽嗎?。名品側顏無時無刻讓人心動 >///<。下一個請MYM放出世宗學堂宣傳影片花絮吧哈哈XD。敏鎬現在動態都不深夜了… 有兩個多月了嗎唉~。這其實是件好事啦，深夜動態不健康啊 :p。他之前凌晨三四點發動態我都想說這是還沒睡還是睡醒。了…(果然還是前者 :p。後來好像漸漸變成中午動態，最近就下午三到五點XD。下午動態可能是因為早上睡很晚啊 :p。https://pin.it/3QdnCtP  這已經不只是酒窩了。睡到過中午嗎哈哈哈哈((人家明明也可能出門工作忙 :p。https://www.instagram.com/p/CKH0LoXh52z/。這也可愛療癒~ >w<。還是喜歡這樣甜甜乖乖的敏鎬。今天的糧呢 (星星眼等待)。感覺最近糧比較多，加上和昇基合作影片，子民數又開。始加速上升 :p。而且最近造型又都很帥 (其實一直都很帥，就SBS陰影深)。SBS那個衝擊需要更多糧才能修復…QQ。連film都整個沉重(無法重蕊的影片 ><。那個中分少年也滿好看，但看來就只是敏鎬自己喜歡放。出來而已吧 :p。少年造型真的不錯，大概也是要讓我們消除短褲陰影? :p。https://www.instagram.com/p/CI5Mt74hkRk/。我是指這個中分少年XD 一副乖巧樣~ :p。不過昨天那個少年造型也不錯是真的，明明FENDI就也。能這種正常版，偏偏要短褲… 囧。https://www.instagram.com/p/CKIVSjmpy5o/。開了另一個世界XD 雖然我記得這個特效似乎有被嫌棄(?。) :p。畢竟大家很好奇息笛裡面長怎樣~。少年郎今天應該會休息。我們總是一直假設他在家休息，其實他忙個不停 :p。週日嘛…公休一天應該也正常 :p。搞不好是在家後製影片啊哈哈哈哈XD。https://youtu.be/Fnk_UBcpWM4   找到以前Grazia這個。也好帥 >//<。說不定約昇基來家裡一起後製影片啊，各種紓壓魔性笑聲。李媽媽還送小點心來，好像以前同學來家裡作功課 :p。兩個初丁嗎哈哈哈哈哈((感覺也有點像喔… :p。好不容易合作，就希望多看點花絮… 要是還真旅行一。集MV一集實在是糧不足(要求很多。https://pin.it/4gjYjep  這張瑩好有意境。https://pin.it/7z6M1yC  瑩其實沒瀏海時像古裝允誠。第一張圖跑不出來QQ。第二張神韻有點允誠的樣子，之前都沒發現到哈哈XD。應該說是頭髮拉直之後就是允誠(?)。https://pin.it/5rKrykx。兩個角色共通點就是無論在現代古代都是需要打 :p。後來發現很多張很像允誠 但跳掉了找不回來 :p。而且瑩和允誠都算偏慘的角色…QQ。這個連結也跑不出圖QQ。我的pinterest太冷了當機了嗎…。https://pin.it/5XU61Qo  這張牙痛嗎 :p。這張好好笑XDDDDDDD。https://reurl.cc/a5vzvD  這樣?。https://pin.it/3lTal2i   這是不曉得看什麼那麼開心。:p。這張看到了~~~((超挺的鼻子…。https://pin.it/3hNvfJd  這構圖也不錯。踩著燈嗎 :p 不過灰色調也好看~。https://pin.it/7iPFZFv   這個現在看滿暖的 ><。https://pin.it/5x1sfJA。https://pin.it/5LzAIyu   這笑容融化人 >//<。露點腳踝不錯，不必露到膝蓋啊 (還在質疑FENDI美學)。倒是很希望敏鎬能代言BOSS，ARMANI 之類的。https://pin.it/YH57YIQ  杏仁園的嘆好心動。杏仁園拍得很唯美~~。FENDI就… 看其他款的表現如何(雖然不敢期待)，希望。不會跟年末一樣是不忍回想的造型哈哈哈 :p。https://pin.it/2jOqPBe  靦腆樣很可愛XD。https://pin.it/1obRDE5。https://pin.it/3GzSDyk   短髮版的瑩(?) XD。我是看完短褲後看到幾套比較正常的  XD。應該是也就短褲最奇妙吧XDDD。短褲然後外面還要配一身大衣冬裝比較神奇，靈感是來。自女裝冬天也穿短裙再配中長襪嗎…(胡說。這...難道D大您是FENDI的創意總監 :p。如果我是的話第一個一定是先想怎麼禦寒…((怕冷族群。:p。不過這類畫報其實比起正式版會更期待B cut一點XD。((常常花絮都比正式版好看哈哈哈哈。所以 D大會把敏鎬整個包起來 以免他走秀冷到 :p。至少冬天要長褲吧哈哈哈哈… :p 貼身顯身材的XD。突然想到上次的minomi時裝秀XD 大家各種靈感 :p。就算春夏我也不喜歡那種長度的短褲配半長襪 (撇頭)。就… 復古小學生制服(?) :p。真的是讓人百思不得其解的概念…。重點就是敏鎬腿超細吧哈哈哈哈(昏。我想看MINOMI的敏鎬封面造型 XD。感覺會跟毛撞色(?) XDDDDD。又蕊了君主6集最後那個擁抱，袞抱住太乙後輕撫髮絲又。臉貼近實在整個讓人心動QQ((安全感…。短褲那套不會啊 :p。袞滿常把臉埋在太乙髮際。發電機無誤，電得人小鹿亂撞 >///<。https://youtu.be/ktu0_fLRbaE   眼球被淨化了 ><。https://youtu.be/FDb3H51z_yE   從以前就優秀的籃球。實力((現在還要加上袞了哈哈哈。https://youtu.be/BIDBk7IxwzI   原來這有花絮哈哈。也是拍得很帥的廣告 :p。敏鎬沒有糧，我們也會互相餵食 :p。一大早敏鎬應該才剛醒吧 :p。也...不早了...現在韓國中午了 :P。城獵十年了啊，敏鎬也從少年帥變熟男帥了。昨天也才看了下允誠和大叔的部分而已XD 物理帥破表。到現在是熟男魅力無誤 >///<。前幾天還有人貼花男12週年哈哈哈，那個是青澀 :p。允誠大叔夫婦嗎，大叔躲去娜娜家，允誠去挽回，超好笑。敏鎬的英文聽久了還滿可愛的? :p。籃球一開始的敏鎬真的好像隔壁家鄰居小孩這樣。到停戰區那裏整個脫胎換骨。允誠和大叔真愛認證 :p。而且他真的也對大叔最好啊哈哈哈哈哈。敏鎬的英文和本人是形成反差萌 :p (不曉得柏青哥會。不會需要說哈哈哈…書是說日文XD。敏鎬是帥度三級跳，突然想找看看有沒有踢足球哈哈哈。出道作好像就是演有足球夢的人 :p。https://youtu.be/rJuPjM_jObk  還真的有…最後好痛QQ。https://reurl.cc/kV0ApG   花男花絮原來也有XD。那近幾年應該就只有8 letters跟金汎有足球了吧。http://naver.me/Gw5wNToS  啊啊啊今天的糧來了~~~。不過木匠的才一張幾乎是剪影的和兩張動圖…(傷心。絲巾那個拍好多哈哈哈，是滿好看的啦 >///<。第一張還滿袞的，會不會絲巾大賣 (誤)。動圖第一張寫字抬頭也有點袞。做工的人側影滿好看，大長腿，演個藝術家很適合的感覺。藍絲巾超搶戲XDDDD 沒說世宗學堂可能會以為在代言這。個… :p。木匠感覺是走個影子也帥氣的路線XD。但我覺得那個藍有點難配衣服 :p。真的是腿長身材好 >///< 雖然看到動圖莫名覺得可愛。哈哈哈 :p。平均而言應該還是寫字最完美~ 藍絲巾就是側臉不會有。錯，但好像角度差不多 :p。絲巾飛揚這種手法有點老派 (咪安內) :p。LINE上敏鎬傳來的訊息 (羞) (誤) 是：天使降臨人間。公開世宗學堂宣傳視頻拍攝現場 XDDD。誰會自己講天使降落人家啊...^^!!。人間...。哈哈哈哈m大也有加敏鎬的LINE  :p。我剛剛看到天使降臨人間就突然好想笑，然後腦海是浮。現僅愛那個天使…(逃)。所以應該去他的LINE回說多放一點刨木照? (大誤)。所以一身白衣就是天使嘛哈哈哈哈^^!!。刨木都沒有正面很可惜啊~!! 感覺敏鎬可能邊刨邊笑哈。哈哈哈 :p。應該有花絮影片更好的~~ :p。應該是邊刨邊笑，因為又是做樣子。我每次看敏鎬傳過來的LINE都覺得很好笑，小編花式稱讚。真的是演個藝術家感覺也很可以XD。敏鎬的line就偽敏鎬(小編)發各種賣瓜自誇的通知 :p。我有亂打字過哈哈哈哈…結果還真的有機械式回應(?)。偽敏鎬聽起來也太傷心了...嗚嗚。XDDDD 不過來訊息時還是每次都有點收到敏鎬訊息的感。覺((錯亂 :p。https://i.imgur.com/kCt6lC5.jpg   就還是很微妙感。覺 :p。哈哈哈，敏鎬有問候D大欸，跟袞問候太乙一樣。它的問候其實應該還算活(?) 回的都不太一樣XD。https://i.imgur.com/GDY2mJk.jpg。((我還是不要再亂玩好了…。下次有空我也來玩一下~。算蠻真實的互動設計吧哈哈哈，而且很厲害還回答中文。:p。而且敏鎬支持你好像袞支持太乙的每一步。各種小劇場代入哈哈哈(羞)。最近真的幾乎天天有消息太幸福~~~(飛天。二月畫報應該過幾天就會先有圖了我覺得(搓手等待。是說那篇暖男文突然想到俊宰~~(該去推一下嘛 :p。俊宰真的暖男。暖之外還行動力強XD 各種霸氣又恥力超強的護妻法 :p。袞其實也很暖啦~ 但就是別離太多了QQ。https://pin.it/4eZIDKb  這張莫名很清秀。恥力超強那句非常可以去推文 :p 太貼切 :p。這張也好常看到XD 總覺得敏鎬戴這種大耳機莫名可愛。剛剛一想到就又蕊了下俊宰在汗蒸幕那段 :p。小清的心聲都好純真，我是不會希望有人聽到我的心聲 :p。應該也不會有人想被聽到吧哈哈哈哈 :p。人魚麻煩的能力哈哈哈((俊宰也是快被煩死XD。真的推了哈哈哈哈，從人魚養成開始就一路寵還不暖嘛~。XD。https://pin.it/3XLrJGE   李嘟嘟現身~ :p。我傳了一個貼圖在LINE，敏鎬回了他的TWITTER給我。回twitter?? 給電話的概念(? XD。哈哈哈哈哈 官方TWITTER -.-。週一早晨非常需要李嘟嘟療癒。官方推特嗎XDDD 那繼續發訊息過去呢~ :p。哈哈 等我有空再來發些花式稱讚看看。今天週二啦!! 但應該每天都需要有李嘟嘟啊哈哈((對。方表示會累 :p。請敏鎬一天都不休息的給糧就好了~(貪心。看我有多累 XD。我等一下來在LINE傳訊：請李嘟嘟一天都不休息地給糧。https://www.instagram.com/p/CKNVvS4B0z3/。這套也是算常看到哈哈，蠻神奇的感覺(?) :p。那句一天都不休息的OOO大概也能收錄為敏鎬金句了XD。https://pin.it/3fh4EVF  剛看到這張還以為。敏鎬把衣服回收再利用。我說希望給糧，他回希望妳一直守護在我身邊。確實是滿活的對話。如果他回過得好嗎這種反問語氣會想一直聊 哈哈。衣服回收XDDDDDD 我以為重點是喉結~~ >///<。希望一直守護在身邊這句很會欸 :p。聊沒兩句又給我twitter。還有 約定就是要遵守的 看到爆笑（喂）。為什麼一直給推特哈哈哈哈，我好像還沒收過(? :p。這句是俊宰上身嘛XD。https://m.weibo.cn/2000700311/4594670368461488。剛好也看到這個藍海花絮好好笑XD。偽鎬：儘管如此我們還是會繼續直走。我：你是不會轉彎的燮嗎。其實是給他的所有sns連結。給電話的概念嘛~~~~XDDDD。我喜歡妳 所以不能放棄妳 （台詞拿來用嗎）。不會轉彎的燮哈哈哈哈哈哈，不過這句其實應該是金嘆。的梗(?。這個感覺好像也是金嘆 :。雖然知道是偽鎬，這樣的話還是令人一瞬心空。https://www.instagram.com/p/CKNvKyph9ex/。這張氣質清新的感覺 >//<。LINE的對話框實在也是情話綿綿啊~XD 不錯的設計哈哈。花式情話很多，滿有趣的，剛祝我生日快樂 -.-。氣質清新那個有另一張拿翠雀花。https://pin.it/1LRDfte  根本就在拍畫報。這幕每個畫面都很絕… >//<。祝生日快樂也太可愛哈哈哈哈，提早祝福(?) :p。我的對話框好像都很順(?) 剛剛打了韓文薩郎黑，結果。回我說我們總會遇到那個對的人(噗)。然後我打It's you，他回祝妳度過愉快的一天(還加愛。心 :p。很順是會一直聊下去的感覺嗎。其實很會打太極？ XD。然後我打Thanks，他說今天辛苦了好好休息XD 後來我。用韓文打歐巴也辛苦了，他說我過得很好哦XDDDDD。真的是明明知道是偽鎬但還是莫名會被牽著走心跳漏拍。有滿多袞乙式對話 譬如再等我一下。太好笑了這個XDDDDD。因為是妳做的事情 所以結果很完美。https://i.imgur.com/B8cSs36.jpg。好像有人挖到內頁其中一張 :p。https://i.imgur.com/YKKxa9Q.jpg  應該是目錄那種挖。來的XD。走暗矇矇路線,不過五官好精緻。我也想說為何一定都要暗濛濛(從封面暗到內頁了哈哈^^。看來還是期待一下花絮,但這套起碼目測有比較正常 :p。https://pin.it/2JOrCet  江南記者會滿帥的。江南感覺是除了正式電影之外其他都帥(溜。那時期的宣傳都滿迷人的啊，街頭游擊約會那個也是。https://pin.it/7EUqz4I   我記得江南好像有被說是花。乞丐 :p。https://pin.it/uXsFWc5   各種Q版崔瑩好好笑XD。崔瑩的Q版都很可愛~而且好多 Q版。https://pin.it/1zQKgnn  參加械鬥的乖寶寶?。今年APAN也沒有敏鎬。感覺袞的Q版應該也能蠻可愛的~XD。這張也太乖了吧哈哈哈(笑容好迷人 >///<。突然想找江南的花絮來看了 :p 正片蕊不了哎。APAN… 這次君主SBS敏鎬領了獎而已(悲傷)。今年要是只有柏青哥的話，不曉得又要什麼時候才能上。領獎台…。好像都沒有袞的q版。https://pin.it/6FEQvIn  好想請敏鎬雇用袞的髮型師。這張真的帥到掉渣…(心) 直接催眠術給造型師洗腦到只。記得這髮型哈哈哈(誤。https://pin.it/1PmoEjC   我一直覺得最後這個也超帥。衣服也好看哈哈 >//<。https://pin.it/67nHtdX   這個宣傳江南也笑得好開心。大型典禮上真的就是去年SBS最沉重了。LINE的偽鎬已經辭窮了，資料庫不夠大，不像SIRI。話已經重複了嗎 :p。已經祝我兩次生日快樂了 XD。嗯… 偽鎬好像還真有點開始文不對題 :p。https://i.imgur.com/hUHdn8q.jpg。https://i.imgur.com/WEXbMg5.jpg。瘋了哈哈哈哈哈 還有金嘆上身XDDDDD。https://i.imgur.com/U7FMigH.jpg。這時候真的感覺需要太乙那句：我們現在這是什麼對話。啊…?? XDDD。哈哈 真的金嘆上身。可以回他：我以為你只是半瘋 結果是全瘋了。https://i.imgur.com/2dPWbmk.jpg。這根本就是金嘆吧哈哈哈哈XDDDDDD。我還有看到藍海的台詞 :p。不要抹除我的記憶 這次絕對不能 XD。這話放出來總覺得好像會變得語無倫次XDDDD。https://www.instagram.com/p/CKPy0LZB-od/。這幾天真的是每天有糧太幸福了~~~ >"<。好像還說到柏青哥是花男後十幾年來第一次試鏡吧XD 也。想轉換一下白馬王子(實際上是白馬皇帝)的形象之類 :p。http://naver.me/Fgi4sdej。敏鎬應該真的很久沒試鏡了 XD 白馬王子形象很好啊。第一張好好看，後面就...白色短袖跟寬褲那件真的是...。而且為何每張都要大角度歪頭 XD 雕像側顏不是這樣的啊。袞的確也是白馬王子這種形象的巔峰了...。連白馬都真的配上了咩… :p 而且權力財力應該也都沒。有角色能超越袞了吧XD 有錢有權還自由自在遨遊宇宙。不過我覺得其實好像也就金編這兩部比較白馬王子而已。真的從裡到外都帥到掉渣那種，花男是還青澀，其他角。色雖然多金帥氣但身心悲苦應該也不太王子 :p。不過也表示金編+敏鎬所打造的形象真的是最深植人心。的吧，引起的話題也是最多的。袞其實不是白馬皇帝而已，有很多深度面可以呈現。倒是希望能有更多城獵或信義那類型的劇就好了，這兩。部年代稍久遠，共通點是有帥又有很多能發揮的感情面。向(覺得算有血淚的人物不會只記得王子吧)。袞我覺得本來應該能寫成有崔瑩那種厚度，但金編沒掌。握好…。我剛看簡介時也覺得應該會帶出這個皇帝的各種面向。孤寂的部分本來可以寫更完整一點@@。跟繼承者一樣啦，金編被敏鎬帥著帥著就忘記要好好寫了。而柏青哥看得出來是敏鎬有心想突破，只是我們私心小。心臟可能需要時間緩緩XDDD。金編就腦袋被敏鎬電暈了啊(哎 XDD。其實敏鎬選的每個劇本都不是單純帥的，君主的發展方向。或信義跟城獵的結果，他應該都是有點遺憾吧，因為都是很。飽滿的角色。。我覺得這三部真的是最能同時發揮帥氣和內心戲的，但。就是劇本都餅很大最後結果不盡完美(反倒藍海真的算。整體最完整的一部，不過坦白說就是很中規中矩的劇本。當時又同陣子對上鬼怪)。雖然高富帥的形象真的很適合敏鎬，不能再看到會很可惜。柏青哥選擇是不錯，但是實在就擔心換成戲份不足的遺。但喜歡上上他了，就只能支持他的每個瞬間和前進的腳步囉。憾啊…。柏青哥其實應該也是高富帥啊哈哈哈哈 :p。有好劇本還是比較重要的，顏質在線，帥肯定少不了。對敏鎬來說應該就是有沒有富的問題(另外兩個天生的 :。:p )。其實比起白馬王子，應該是他多半都演多金的才給人有。錯覺吧…(但高富帥真的也能很多種人設變化哈哈。但比較問題就是他很難讓人感覺普通@@。應該就是他演普通人好像明珠蒙塵一樣，反而看不出魅力。譬如個取 XD 當然個取劇本本身我是覺得也滿平淡。有時覺得敏鎬應該能試看看職場劇類型，可是過一會又。覺得好像有點難想像XD。但演個政治家啊還是特務啊，還是古代的落難王子找回。我現在還是覺得刑偵或律師比較有可能兼顧兩者。身份復仇啊之類應該還行(?)總之就是不能太平凡XD。不能把敏鎬關在辦公室就是了 :p。還是覺得君主好可惜...不論是沒有知薰一人兩角的演出