前陣子剛瘋完德魯納，其實原本認真沒要追這部 一切都源自於家裡換了一台奇美的電視有內建愛奇藝 那天手賤按了6分鐘試看完，就腦弱入坑VIP了 不然光等個廣告要60秒，我實在沒耐性哈哈 也好啦給自己一個無限追劇的理由^^ 而且用4K大螢幕看還是比較爽 之前都手機電腦辛苦看 好回歸重點，其實我不太會寫長篇評論 這篇主要是想給看了第一集或試看後猶豫要不要看下去的網友們 不過我目前追到前幾就有點入戲惹 蠻喜歡這種特殊(科幻？)題材，雖然很多地方很不科學XD 不過就是劇嘛先撇除一邊 女朋友為了選擇了事業，卻不知道男朋友生死 男朋友回來發現女生老了，但也不知道還愛不愛 矛盾的衝突心態有點走心 雖然已經龜進度但還是不想這篇有雷 不要講得太明顯XDD 個人覺得男女主角醒來後的橋段漸漸好看 當然也有一大部分是為了小池而追的啦 https://i.imgur.com/Yb67YQn.jpg 我不知道耶...為了想看完整版就下手了 真假 嘻嘻 好像是欸 這台有強調4K HDR Yes 後面劇情也不錯看啦其實 其實每部劇各有好看的點 喜歡看就看 不好看也不用多做批評啦 就題材蠻特別的 剛剛看型號是TL55M300喔 當初才買兩萬不到 以4k電視應該算cp值高的。原po應該要再撐一下的 雙11 愛奇藝 價格通常比較甜蜜。1111會有買一送一啦。小池帥+1XD。大螢幕看真的很棒。大螢幕看好好 電視內建的有些影片好像才可以顯現出HDR的。效果？。小池我的天菜。決定為了小池跟真兒撐下去XD後面演成怎樣都好啦XD。我覺得好看~  4K好大好清楚~  幾吋的~  我家是70吋的...。..看到有壓力...= =  歪樓了.... 這部真的大推 我也不。懂為何沒人看~  為何吐嘈的一堆~  我只知道,親情線不錯~。,感情線也很妙.那種  突然活了過來~  自己沒老但身邊的。人都老了的感覺~  的劇本,,讓我很想看下去~ 坦白說, 很。值得探討啊~ 很多人道問題~。比如: 你倒底要用  生理年齡活著.  還是  心理年齡著。談戀愛  結婚  種種會面臨到的問題  還有 身體凍了20。年,的變化又如何,這很實際的,在未來這有可能會真的實現。把生病的人凍起來,到未來去醫治  誰說不可能呢~。推~  好看~  希望可以多一點人討論~這部~  而不是一直在。討論  漫畫中的世界....(我也有看 但腦洞開太大...怕會。崩盤啊~啊~....)。說實話這兩齣腦洞差不多大好嘛選自己喜歡的腦洞討論。就好了為什麼一直只說別人的腦洞是腦洞呢。我現在就是選自己喜歡的版 討論啊。我就是被w嚇過 了。。你可以自己每集寫心得討論阿，管別人都討論偶然幹嘛 ...。..。你愛你的融化沒關係，但用不著每篇文章都拿偶然來踩吧？。只有看融化沒有看偶然 討論自己看的劇就好 無需做額外對其。他劇的批評。superivy到處留言重踩偶然發現的一天，到處去踩的心態。真的很有事。這部沒有寫到那些很深的東西XD 還真的沒啥好討論。小池太帥了啦。原本打算棄劇了，但後面真的比較好看，可以搭版問一下。原po家電視是哪一台嗎？家裡最近也要換電視 有內建好。像蠻方便的