防戰聲明 =====防戰雷分隔線====== 如果你不愛這部戲，我一定尊重。 但是請不要浪費力氣反駁我，左轉不用錢。 我覺得這是部超級值得值得值得推薦的一部戲。 3個值得 真的值得 =====防戰雷分隔線====== 不道歉聲明 ======以下如果有造成你不悅 我不道歉======= 指名道姓的感謝 happyma s990228 謝謝兩位版友上次的推薦... 我真的恨透你們了 一周一集不是什麼大事情 但是這部戲 一周一集 太太太犯規了 細節我不贅述太多 所以其實整篇都不用打了~~~ 這部戲，厲害就厲害在他的細節.....大叔不講豪洨話 看完第一集 我的推文長這樣 感謝 HAPPYMA的推薦....我剛剛花了一個小時 嗑了第一集 不豪洨....我笑了又哭(是真的哭的那種....QQ)然後又笑 真的很感謝你的推薦 我等等把目前的追完的 3/29 當然看完第一集，呵呵 好厲害的戲 能夠一集就讓我又笑又哭是三小 現在才3集啊 趕快看一看 嘿嘿嘿 看完後 恩恩 真的好好看歐 QQ 接著，每天回家要追什麼劇呢 然後去看到了版友推薦的 我的大叔 歐歐~~~IU我還認識 來看看 恩恩恩 看到IU被打的橋段 阿 好痛毆 (這應該不算雷吧?) 不要不要 這大叔正義魂會上身 先暫置 也看了有人推的機智牢房生活 恩恩....覺得很難不跟機智醫生對比一下....恩 無法入戲 暫置 推文也有提到的 指定倖存者60日 心中其實 有點擔心 希望不是當初美國的指定倖存者的IP 拿來韓國版 因為 美版的我當初追了幾季 後來覺得有點拖了 就棄坑了(大叔口味很廣的) 結果看了一集.........我就睡著了... 對不起版友的推薦 不是你的問題 是我的問題 如下所述 其實到了今天 我才了解 我心中的聲音 就是這個 ㄟ 今天禮拜四了...是幾點啊 是幾點啊 netflix 才會更新啊...... 機智醫生要有新的了吧 我想看 好想看 好想看 好想看(心中暗罵...X 死定了...中獎了....) 剛剛心滿意足地看完第四集 我覺得 該上來殘害大家了。這種痛苦 不能只有我承受 這種尚未完番的影集，要推薦人家 是超過我設定的標準 畢竟開頭好戲 不代表結果是好戲 (不影射了) 但是 我有信心 除非編劇換人 不然說故事的手法 就這樣維持到最後 我一定可以心滿意足的把這部列為2020上半年最強番 題外話 (如果要說卡通番的話...大家可以去看看排球少年歐 第四季我等很久了 也沒讓我失望 另外巴哈我大哥，不服來戰那一部 就偷偷推一下....) 拉回來 機智醫生說故事的方法就是埋了很多細節。真的 只花一集的時間 就是能讓你對5個主角們 充滿滿滿的好奇心。 到第四集 更是對全部登場的腳色 都充滿滿滿滿滿滿的愛 能夠把一般人覺得的無聊的生活，或是正常的生活 講的這麼生動 讓看戲的我 超快的能夠進入狀況。 雖然就像一般戲劇類型的醫生一樣 都很忙碌，總有看不完的病人 總有開不完的刀 總會遇到形形色色的人，各種突發狀況。但是生活怎麼可以這麼無趣呢? 他們可是5人組合啊啊啊 本來覺得這樣畫面會不夠用 不會 不會 編劇總是能夠用某些組合的對談 很微妙的笑點 很有趣的幾句話。 就能逗得大叔我笑得不行，每個腳色 就是這樣的鮮明。 某些哀傷的點，來的不突兀 也用著很自然的方式 讓我為某個腳色落淚 QQ 他們表現出來的是 認真的醫生態度 但是沒有像金師傅的霸氣強調著其他東西 XD 反而就像是一般人生活般的那樣 敘事手法很好 超好 超好 超好。 之前我推薦的 或是有追完的 例如我的正赫 就是一個 帥的形象 金師傅就是一個 很浪漫的形象 編劇把我帶進他們的故事裡面 但是這部 卻是帶我進入了他們的生活裡面 我不是醫生 可是我卻覺得能理解他們，喜歡他們 想要看接下來的一切發展 很衝擊，卻又不覺得突兀 意外的能夠帶入更深的情感 可能把某個好笑的橋段用講的，就會完全沒有那種效果 因為很難複製那個讓我笑的情境。但是編劇做到了 因為他們五個人的都好立體，都好有趣。 這是一部 我完全不要講細節的一部戲 (看了你就知道，因為這部戲太會了) 因為他的細節，就是滿滿滿滿的人物刻劃，等待著入坑的你 套句很多人動漫迷 講過的話 拜託 給他一集的機會 就一集 一個小時左右 你不愛上他們 那也許是你們電波不對，沒關係 大家棄劇名單一樣都很多 XDDDD 可是你真的給他一集.... 也許你就會上來PO罵我...但是沒關係 我可以承受。 因為我懂 禮拜四 對吧....再7天啦 X 請暫時不要再推薦大叔劇了...我很怕傷到一部好作品... 我現在連動漫都快看不下去了 QQ 對了 這部如果爛尾 我....我....會以示負責 上來道歉的.... 哈哈哈 我也希望如此但是人生總是有個萬一 1988 很久就看過了~~~~~~~謝謝推薦 不過竟然是同編劇啊 謝謝 讓我長知識了 不行，提到排球少年 大叔不能忍 XD 我比較喜歡沒比賽的說 XDDD 因為我已經是漫畫黨了 所以動畫比較不在意劇情 完全是享受動畫 能夠帶來的視覺跟聽覺震撼 動畫真的很用心啊啊啊啊 看看隔壁棚的PPT 排球真的已經很有愛了 XD 發現大家推文都很棒 也沒透露太多劇情 所以稍微修改一下標題 希望能夠讓更多人進坑 機智醫生~~~大發~~~~~。同樣大推這部!不過我不擔心爛尾欸 這部目前也沒什麼。主線 很日常XD。看過這導演編劇之前的請回答系列跟機智監獄生活，完全不。擔心爛尾的問題，另外可以推薦原po去看1988，我想會很適。合你。這部真的有魔性啊……。機智推 但又要再等7天了...。推真的很好看。真的超好看 這秒哭 下秒卻可以大笑。每一集我都重播兩遍過了XDD 我覺得這部厲害的地方是在。於，透過一些小事件或是細節就把他的人物角色刻劃得非。常立體。至少第一集開頭五分鐘就立刻可以抓出頌和（果。斷敏捷）還有碩亨（媽寶/有自己的僻）。真的好看 編導是品質保證。這部唯一的缺點就是看完會一直想開影片來re，正劇每r。e一次就又會發現原本沒留意到的細節，正劇看完接著看。練團片段，然後明明隔天還要上班卻捨不得睡，相當困擾。....XD。這集碩亨的故事好讓人心疼。之前很愛監獄生活所以這次也追了，果然沒讓人失望。真的看完一集就在想下一集到底哪時候出來，人物塑造的。好立體，真的好好看，現在一集都re兩次以上了。本季唯一期待的 要養肥一點才看  追劇心很累。過份的是十二集完要等下一季 感覺才是最痛苦的。推推很懂大叔的感覺XDDD。這部真的大推！！好好看。每集我都看到又哭又笑啊。。這部真的每集都給人不同的感觸 太神啦。題外話 排球少年前幾集太拖了 比較喜歡有比賽的場景。這齣戲厲害之處是在觀眾毫無防備時，還在大笑或覺得意猶。未盡，給你心臟重擊，接著哭到不行...。推每個角色都很立體。推～不擔心爛尾哈哈哈。我超後悔點開來看的，怎麼可以一週只有一集啦！。好看到不行。鄭少女彈吉他那段真的是帥慘 超飄逸。超好看。我也很恨我自己阿，大叔。。既然我都在坑裡了就多找些伴吧...。各位！大推這部，跟牢房差很多，這更好看！。傷心不會傷心很久，大笑停不了，很療癒！。有細節的劇都好讓人著迷～。順便推薦OST，老歌翻唱跟原唱有不同味道。。真的是一看完立刻覺得可以重看一遍，然後每天都心心念念禮。拜四趕快來，聽聽OST看看花絮，然後繼續期待禮拜四趕快來。～～～～。y大描寫的完全是我最近的生活哈哈哈。這部我大概可以直接給2020年最強番了XD。沒有一個討厭的角色，所有的翻轉裡有爆笑也有爆哭。每集看完都覺得好累，這麼強烈的心情起伏，一集剛剛好。完全不擔心爛尾+1。等待的時間，看我的大叔吧。推機智又要再等6天。這部真的超值得推薦啊啊啊。一看這編導的作品就是會讓人無法在同時期看其他戲，看不下。去呀～～～。原PO心境寫得超貼切XD 這部戲讓人馬上對他們產生好奇與興。趣，然後迅速地愛上他們。而且老歌新唱的OST真的好棒好好聽。真的啊!!!看了這部 空檔時間看別的都好無感啊