更新：延宇振經紀公司表示，確實接到讓我聽你唱歌的演出提案，目前討論中 延宇振、金世正、宋再臨、朴芝妍，KBS2讓我聽你唱歌陣容確定 電視劇讓我聽見你的歌聲主要角色定案。 某電視劇局相關人士於 2 日表示，延宇振、金世正、宋再臨和芝妍將在 7 月底播出 KBS 2TV 的新月火劇讓我聽你唱歌。 延宇振在劇中飾演神秘音癡工讀生、同時也是河橋市立交響樂團的客座鋼琴家的張允 ，優 秀傑出、恣意妄為、自由奔放、感情直率，視傳聞和別人的目光為無物，對於玩弄人非常 有一套，以爐火純青的精闢毒舌自豪，但他的琴聲婉轉動聽，總能一舉擄獲指揮家的心。 金世正在劇中飾演輔助定音鼓手、同時也是第三年待業生的洪依英 。擁有樸素而平凡的外 貌，一年以來飽受失眠和惡夢所苦，沒吃安眠藥就無法入睡，失眠症狀十分嚴重。 宋再臨在劇中飾演河橋市立交響樂團常任指揮、同時也是申榮音樂大學助理教授南柱完 。 前職大提琴演奏家，走到哪裡都是注目焦點，充滿藝術家的氣質、總是出乎意料且充滿魅 力。具備戲劇性的樂曲詮釋和表演能力的指揮家。 芝妍在劇中飾演河橋市立交響樂團第二小提琴手、同時也是金世正的大學同期的河恩珠。 性感、火辣又清爽，既是曖昧女王又是芳心終結者。天生完美的身材加上像汽水般令人感 到暢快的爽朗個性，是眾多男性的幻想對象。是知道宋再臨的過去、同時也清楚記得延宇 振的真面目的人物。 本劇讓我聽你唱歌講述 唯有聽到音癡歌聲才能入睡的女人的秘密，和在她遺失的記憶 裡所隱藏的駭人殺人事件的始末。在那之中尋找愛情的痕跡、特別的神祕愛情故事。 本劇由 2016 年獨幕劇皮諾丘的鼻子的導演李貞美執導，而明天也晴朗的金敏珠 作家執筆，預計將會在 7 月底播出。 金振碩 記者 [email protected] 新聞來源： https://entertain.naver.com/read?oid=241aid=0002898317 內文翻譯：watase124 本文禁止任何形式轉載、擷取 延宇振這次演自負又毒舌的鋼琴家，期待他的惡角魅力 KKTV 看到了嗎？買下這部吧 XD 今日下午演員延宇振的經紀公司 JUMP Ent.表示，確實接到 KBS讓你見我的歌聲的演 出提案，目前正在討論中。本劇讓你見我的歌聲改編自伊芙娜作家的網路小說我來 哄你入睡，將接檔各位國民和香水於 8 月初首播。 小說我來哄你入睡簡介：交響樂團成員伊英在交通事故後，患上嚴重的失眠症。而治 療失眠症的方法竟然是聽音痴唱歌。為了治療日益嚴重的失眠症，伊英於是雇用了音痴張 允，但張允卻非普通的音痴工讀生一部包含喜劇元素的懸疑羅曼史。好新奇的人設！ 很期待宇振雖然演音痴但是非得要唱首歌 XD。再臨也推。覺得劇情大綱很奇葩 邊翻譯邊覺得不知道這該怎麼演 XD。怎麼一直想到"看見你的聲音"...音痴還是實力者XD。還有駭人兇殺案!XD 是歌劇魅影嗎?!。期待～。印象中延宇鎮是會唱歌的。只在見面會唱過。今年的日本見面會唱的是他自己作詞的歌。有世正叔想看。推宇振 他的歌聲很好聽 雖然只在他出道微電影聽過。這組合想追~。推推推。世正加油～。推延宇振宋再臨。推~。推芝妍！。世正演女主嗎？。應該是。好期待，做夢都沒想過宇振和世正會合作。想到柯南，有絕對音感的音癡XD。期待期待。推世正 芝妍。這組合XD 真讓人期待。推芝妍。推延宇振和再臨~~~。看到大學同窗疑問了一下，原來芝妍只大世正3歲XD。那是角色啦 XD。大學也有重考的啊www。知道是角色啦XD 但想說不像哈哈哈。不要歧視重考生 XDDDDD。推宇振跟宋再臨！。這組合好像蠻有趣的！！。輔助定音鼓手? 是鼓手的意思嗎?。負責定音鼓的打擊樂手吧？。不過看完這奇葩的簡介 我有點不希望延宇振接 XDDDD。聽音癡唱歌XD。推延宇振～期待他的新戲。這部滿考驗演戲的 希望世正叔能完美發揮。演技