前幾天才開始追入贅丈夫 很努力的到第11集了 現在滿腔熱血好想找人說話呀 尤其是這一幕看得好開心~~ https://i.imgur.com/ethHWhQ.jpg 但實在是不太精闢的分享所以就算是閒聊囉 看LIVE大家的留言很多在討論聖珠媽跟聖珠弟很討厭 也會很生氣聖珠為什麼總是要忍受他們 但我覺得也不是完全不能理解聖珠跟聖珠媽的態度 丈夫為了救女兒過世，自己瞬間變成單親媽媽 要獨自扶養孩在襁褓中的兒子跟年紀還很小的女兒 無助到只能把悲慟發洩在女兒身上，把女兒丟了 (感覺還是有姑姑會照顧聖珠啦) 內心當然非常有罪惡感，結果女兒還自己跑回來 造成聖珠媽看到聖珠就會想起自己喪夫的悲痛以及拋棄女兒的罪惡感 兩者相加就變成對聖珠無盡的討厭 因為只有討厭聖珠，把聖珠做的一切都當做錯的 她才能合理自己的行為，自然就不會有罪惡感了 同時也因為覺得聖珠這輩子都不會離開自己 這樣的心安感才讓聖珠媽更肆無忌憚 而另一方面，聖珠也不是不知道要反抗媽媽， 就因為她一直覺得爸爸的死都是自己害的，所以從那一刻起 把媽媽跟弟弟都當成自己的責任了，或許是懲罰自己又也許是親情使然 慶幸老天也是疼惜聖珠的 悲慘的童年中給她一個溫暖的姑姑 即便在姑姑走後，又給她一個溫暖的作鬥 這部真的好好看呀 然後到底還要被聖珠媽跟弟折磨幾集咧 。推心得！。答最後一句 應該是很多集XDDD。推心得+1  後面還有其他作斗和勝珠的擁抱場面，讓人覺得。溫暖療癒感動，原PO可以期待：）。這部看大家評論感覺很好看欸！想問一下是Line TV獨播。的嗎？我現在用的幾個app都沒有。真的是很好看 害我想發心得文 但應該會無疾而終XD。快發心得文吧！目前劇荒中。https://tv.line.me/ojakdu。line tv更新慢。linetv畫質很好 現在開始慢慢追就會都更新完啦～～。是linetv獨播沒錯。聖珠媽跟弟折磨精，精闢啊！。還沒嚇跑作鬥 真愛無誤。作鬥就是一個大暖男 他的出現真的是這部戲裡面的陽光 而。且演技很細膩 越看越喜歡 不是只有LINE TV有 但LINE TV。是正版的 雖然沒有一些盜版網站更新那麼快 但播放品質比。較穩定。很喜歡作鬥～。又去翻了金剛宇上的HC真的是好男人好老公。推樓上～金剛于那集真是好笑又溫馨!。作斗超棒啊啊啊。現在再追金剛于的海雲台戀人.這部討論文也好少啊。之前等待更新時我也回追了海雲台戀人，那部感覺比較青春X。D. 金剛于經過幾年歷練，詮釋暖男作斗的演技真是很細膩，。目前讓我很難爬出坑底～哈。海雲台的泰成很難暖啊,成長過程比較辛苦。後面會出現媽媽跟弟弟的剋星 原PO你慢慢期待 老天爺真。的是公平的哈哈哈。只求海雲台不要是地雷就好.那會破壞作鬥完美形象..XD。如果當時聖珠爸沒有救聖珠 聖珠媽也會一直怪罪老公吧。https://www.instagram.com/p/BjJjH2sHQnl/。超帥!!!。樓上這是金剛于本人的ig嗎？。啊,我的ig都在追星.....。本人沒有IG這應該是飯創的。https://instagram.com/p/BjKHzX0nah3/。原本是吳作斗的IG，現在變成金剛宇的官方IG。。一直以為還是作斗沒發現換了耶XD。IG都在追星+1，作斗好帥，馬上follow 哈：D。看到16，作鬥好溫暖啊，如此了解聖珠～～