手機排版 想寫心得但還沒能產出 劇終一直好捨不得QQ 這幾天重蕊了很多片段 看得太仔細了不免發現一些小疑問 在首爾相逢時正赫說 妳只說了首爾市江南區清潭沒說到詳細地址 但重看第一集 世理只說到 首爾市江南區清...就停了啊哈哈哈 不免想說正赫是很認真研究首爾地圖嗎XDD 還有正赫中槍入院時 小護士碎念總政治局長兒子住院 好像有女朋友但又沒關係可以橫刀奪愛等等的 然後世理聽到還有嗤白眼一下 但後來她確實還不知道正赫的身世啊？ （本來也以為她知道了哈哈哈結果綁到爸爸家亂講話) 大家有注意到這些嗎？ 哈哈哈可是世理一直到被綁時還是覺得正赫是沒勢力的區區大尉XDD 正赫也懂首爾房價排行嗎XD 那段我自動劇迷式合理化了 不過其實同個語言生活起來真的也不難的樣子 至少都看得懂 看不懂也能問路哈哈 看懂GPS感覺比送炸雞本身難XD 沒錯當時看到這幕覺得 啊果然是韓劇 真的哈哈哈 反觀我同樣在江南我都沒遇過路透真傷心 真的覺得彩蛋需要播的是正赫都是如何行動的啊他明明感覺都有很多籌備 對欸完全沒想到感覺不至於穿過吧...也記得開刀時有把子彈夾出來哈哈哈。有+1 真的第一集只有講清...就沒講惹XD推測中隊長同志發。揮作戰能力研究過首爾市地圖哈哈！然後認真覺得赫爸真的。長得很像徐丹，因此世理一開始沒想到他會是赫爸，但知道。也沒差啦還是閃爆他，沒在怕的XDDDD。大概江南地區有“清”的就只有清潭洞，而且世理是。有錢人住清潭洞也是很合理的^^。我覺得表治秀剛到首爾，就能送炸雞，也很誇張耶。送炸雞有GPS吧。從清這個單字，想方設法判斷出清潭洞其實不難，你。我都做得到，何況是菁英人士。我反而覺得茫茫大海可。以偶遇，難度才是最高的XD。在路上亂找可以遇到根本超瞎。命中注定的愛。名人買房產不是都會上報嗎 也許正赫搜尋過網路了 我覺得。瑞士重逢難度更高   北韓醫院那裡我也納悶過 後來覺得世。理根本沒聽清楚 聽了也沒聯想到是她家那位吧。我的疑惑還有一個，就是正赫在炫耀（？）他的傷疤那邊。，為什麼救世理造成的槍傷疤痕在前胸啊？他不是後面中。槍嗎，還是子彈有穿過去我沒看清楚QQ。子彈是從正面夾出來的唷。原來是這樣啊！！！好吧利先生你繼續嘟嘴撒嬌，我不吵。你了...。進手術房前是趴著壓背後止血，進手術房後是從正面動刀。世理的地址我腦補應該是具承俊有告訴赫赫了，他心思這麼。縝密應該是只靠命中註定的緣份在路上偶遇。如果大半夜偷偷找來男2 說要去南韓救女主，結果只問了吳。科長的電話也太不合理了。對耶 lovesb大的解釋更合理。我疑惑的是一個元帥級的男爸會被一個校官反派牽制到最後。還有正赫在加護病房外寸步不離守護了好幾天 都沒有鬍渣不。科學R。還滴水未進(黑人問號。不用上廁所嗎？。我猜子彈前後貫穿 所以前後都有傷口哈哈。在醫院抱抱那邊也是，前後鏡頭抱不同邊。誒胸前傷口不是第一次火拼的時候被黑道劃傷的嗎。其實我也有一個小疑問，那就是7年前武赫過世，利赫才回來的。https://imgur.com/XM79ev9  這幕是不是也是綠幕拍的感覺怪怪。世理從滑翔傘出來後也是綠幕一整個怪。樓上 我今天重看也有這種感覺!!!!!。當天看有發現世理從滑翔傘出來是綠幕，但是昨天看的時候發現。連跟政赫擁抱那段也是綠幕。很好奇為何要從拍這幾段，是本來錄的內容跟結局不順嗎。對 擁抱也是綠幕 再加上小屋照片用P的 我覺得結局有調整。好想看原本小屋照片是啥(誤)。在想可能對話本來是講說定居吧，所以才有懷孕的照片一些。。我比較想問 正赫到了瑞士不就可以打電話了嗎？。怎麼不聯絡世理？。哈對阿直接一到瑞士就打越洋電話給世理對方付費也可以阿XDD。還要每年去試沒遇到。正赫也可以去大陸邊界撥手機視訊阿XDDDD。打電話再相約見面，這樣就不驚喜也不命中注定的浪漫了啦XDD。打電話9不浪漫啦 但是很實際啊@@。也不會浪費這麼多年女人的青春是保貴的耶XD而且還要生小孩XD。但是就不是叫愛的迫降了XDD哈哈哈哈。時間上來說其實差不多，分別後，一年正赫還在軍中，之後，從。特種部隊9年的狀態要回復到能夠有堂堂正正代表國家出國演奏。的程度，正赫也是花了很大的心血還有時間吧。第十五集開頭，國情院的人用槍指著準備舉槍自殺的正赫，要他。把槍放下，感覺怪怪的耶！「你再不把槍放下的話，我們就要開。槍了」的意思嗎。當然要放下槍呀死了怎麼審問。應該是再不放下槍，就要開槍打手之類的。出過國唸書的人基本打電話叫炸雞很正常。首爾市江南區清開頭的也只有一個QQ。因為世理當時只知道赫丹是政治婚姻。世理一直以為正赫很窮啊~女村長家過生日。希望女村長能跟老公提拉拔正赫~。所以不知道正赫的爸和家世這麼威很正常。樓上是不是沒看清楚內文～原po是說知道身世的時間點怪。怪的。明明正赫有南韓手機，既然跑到瑞士彈鋼琴就可以開機打電話。就好，幹嘛害世理每年跑瑞士找人？還有世理每年都有贊助演。奏會，也刊登在報紙上，若正赫在瑞士一定看到，難不成他不。上網不看報紙的嗎！3.在醫院正赫不吃不喝滴水不入？不會死。掉？太奇怪了！他是神人？不吃不喝也可以活...。編劇是故意要呼應第一集的滑翔傘相遇，才這樣寫，正赫應。該早就掌握世理行蹤。但正赫退伍後兩年才到的瑞士 ，所。以世理一開始去瑞士一定等不到正赫，那時他還到不了瑞士。三天不吃不喝誇張了點，但正赫受過特種部隊訓練吧，耐力。應該比一般人好太多。再補充前面，世理和正赫是瑞士重逢，是正赫知道她可能會。降落在那裡。反正全劇都是正赫在找世理，編劇故意的。借問一個正赫簡訊要世理開車要看其他車道還有旁邊是哪集的。梗，我好像漏看了。16集。啊 梗喔。開車要看車道是第5集一開始正赫說我有未婚妻那裡。好的 謝謝。哈哈哈 對 梗，剛好字數斷在重要地方。如果是我能出國時一定不是先打給世理，會先打給媽媽問世。理在哪...媽媽有給名片上面有電話XD。醫院抱抱有一幕是從窗戶那拍，因為旁邊有窗簾。滴水未進黑人問號+1哈哈哈