終於補完 《超級巨星柳白》 發現這部也是新人編劇 讓我想推薦20172018這兩年的新人編劇作品 因為是我個人喜好問題 所以有漏掉的請見諒XD 之前寫過電影但第一次寫電視劇 我也算在新人編劇中 後來搜尋之前有共同寫過後來單獨寫得沒有把列入 以下是以開播時間排序還有同一個編劇也會編在一起 1. 《赤身消防員》 2017/1/21 劉晶熙 2. 《推理的女王》 2017/4/5 《推理的女王2》2018/2/28 李承敏 第二季很可惜不如第一季精采 3. 《Circle：相連的兩個世界》2017/5/22 金真熙 / 柳慧美 / 柳文尚 / 朴恩美 4. 《七日的王妃》2017/5/31 崔真英 5. 《秘密森林》 2017/6/40 《LIFE》 2018/7/23 李秀妍 6. 《救救我》 2017/8/25 錦山 / 鄭義道 7. 《Mad Dog》 2017/10/11 金秀珍 8. 《Mother》 2018/1/28 鄭瑞京 9. 《Cross》 2018/1/29 崔民錫 10. 《小神的孩子們》2018/3/3 韓佑麗 11.《Suits/金裝律師》2018/4/25 金正敏 12.《漢摩拉比小姐》2018/5/21 文裕晳 13.《Player》 2018/9/29 申載亨 14.《最完美的離婚》 2018/10/8 文正民 15.《就算死也喜歡》 2018/11/7 金熙善 16.《頂級巨星柳白》 2018/11/16 李素貞、李時恩 有兩部我覺得前面寫得很精彩緊湊但就是可惜結尾沒收好 《守望者》金秀恩、《Misty》諸仁 這兩部就差在結尾了 好可惜啊 以上都讓我覺得居然是新人編劇寫的太令人驚艷了 要我選前五名就是 李秀妍編劇的《秘密森林》、金正敏《Suits/金裝律師》 韓佑麗的《小神的孩子們》、文裕晳《漢摩拉比小姐》 李素貞、李時恩《頂級巨星柳白》 這幾部真的超級推薦給大家 大家還有看過那些新人編劇想要推薦給大家的呢？ 。七日的王妃 崔真英編劇。如果有發現不是新人編劇再麻煩糾正。漢摩拉比小姐編劇文法官有正名喔 文裕晳。好的來更正一下。理判事判的徐仁作家也是欸 我發現我看好多新人編。我是發現OCN也滿敢用新人編劇的！好多劇都是新人編劇。Misty本來覺得編劇很神 劇終後的專訪讓我覺得他太自以為是。以後要排除他的劇本了= =。之前沒注意她的專訪內容XD。ocn 蠻敢用新人的。ocn一直都是新人編劇實驗場XD 大概做類型劇包袱比較。小一點。雖然是新人編劇幸運的是幾乎沒爛尾。三流之路也不錯。。七日的王妃真的很好看。秀妍不錯水準很高台詞很深刻 漢摩拉比的編劇聽說是法官。劇本很真實 最高的離婚雖然好看但是跟劇本關係應該還好。其他要嘛普通要嘛邏輯不通要嘛炸裂。Priest的文萬世算新人嗎？推一下。《就算死也喜歡》我覺得不錯，時間循環做了不少次。，也沒有重覆乏味的感覺。e大我也以為他是新人編劇，但看他在2016有作品《火花》。其實也算近年來的。火星生活的李大日算不算？特別想推這位。他上一步是打架吧！鬼神。上一部作品。也推15.《就算死也喜歡》有創意又架構完整，當然姜至奐功。不可沒！XD。隧道也算新人編劇 但這部我沒看。misty後面大走鐘。mother每個角色都有刻畫，很悲傷但又很喜歡的一部作品！。許律超強！其實每個都演技派！。Mother的編劇列進來其實有點作弊啦哈，人家在電影界。混很久了（跟李宥英去跟人家搶電視臺的新人賞差不多。的意思XD）。對欸 鄭編有9部電影作品 XDDDD。但是也不一定像兒子的戰爭的編劇電影寫得很好但電視劇。就都是收視率很好但我都不會推 武法律師也是他寫的。讓我想到劉英雅 XDDDD。他寫的辯護人 和機密同盟這兩部電影我覺得很好看。電影跟電視劇劇本節奏的確不太一樣，尹編的劇本拉長。了就是感覺很拖XD。鄭編我是覺得她可以把題材擴寫豐富的很強大。推救救我。Mother真的寫得很好 緊張又刺激 步調掌握得很好。OCN很大膽起用新編劇 新演員和新題材 跟原po看得很多。重疊 秘密森林 救救我  小神 Mad Dog 死也喜歡  金裝。七日 都很棒~~。N大小神和mad dog我和你一起追直播的啊XD。成為王的男人。過來抱抱我也很不錯。N大是不是沒發現這篇是t大寫的啊哈哈。Misty真的是靠演員演技撐起來的。推t大整理文！。priest 的文萬世之前有寫過一部網路劇 單看迷你劇是新。人編。推漢摩拉比。推小神。看好文萬世之後的作品 Priest 各方面都融合的很好