看第一集前面還覺得這題材有趣 結果一二集看完，覺得快看不下去了 就是想要講得議題很深，但又表現的很淺 但是我真心喜歡朴寶英和安孝燮 想問大家後面有沒有值得追下去的劇情 會建議我先忍一下嗎？ 原來不是只有我一個人這樣想 就是一出場就讓人皺眉 XD 整部戲都不在線上的意思 看完大家回覆 可以棄了。我也看過一，二集，目前棄追。拋開大腦、忽略人設，還有1.3倍速度服用應該可以撐得過。去......這部議題不錯但是劇情實在令人吐血。本來因為寶英看 看了1.2集 現在棄追。第二集看完就再也打不開了...。目前看到第四集 雖然男角真的笨笨傻傻的哈哈但顏值。我可以繼續追（欸。劇情超不行...原本期待寶英這部。而且沒人覺得殺人犯長的一臉讓人做惡夢臉嗎...還是。我太少看驚悚片了。這劇情就編劇說了算 哪有什麼BUG哈哈 看朴寶英安孝燮就好。看完1、2集好幾週了，沒什麼動力點開續集XD。之前那篇我還說大力女黑道都追得下去了，這部應該沒。問題，結果我發現我不能接受智商不在線上的男女主。大力女至少沒智商的是黑道...。這部真的智商超不在線，但我還在繼續撐著（自虐）。男女主角不在線，警方不在線，女二也不在線，殺人犯也。稍微....嗯......。這部戲編劇導演配樂都不在線上。XD那到底還有誰在線上。大概剩寶英、孝燮在線上吧。我看到第四集也沒往下看了 XDDDD。為了寶英還是持續追！大力女至少很粉，但這部男女主沒啥火。花，原本滿期待劇情的，但編劇真的............。我也棄了QQ 這部完全抓不到重點。我會續追耶,是覺得也沒那麼糟啦。我是輕鬆看男女主角而已xD會繼續追～。劇情真的無法    棄追+1。覺得失望。只看一二集就棄了，現在沒有勇氣繼續看，實在不好看。只能看寶英了。雖劇情不給力但會續追 為了寶燮。這次就算寶英我也棄了，可惜了好演員還有我當初的期待。點開第四集看了一下，完全吃不下去，已棄。3集棄 我盡力了。棄追+1 這部真的看不下去......。大家怎麼都這麼嫌棄xd。我是覺得還可以啦。雖然覺得男女主一直送頭。不過劇情還算豐富 讓人一直有反轉的感覺。金莎朗不會出現了嗎。金莎朗應該就室內戲一次拍完重複使用。建議先跳過 先不要談會不會爛尾 它中間就看不懂了。撐到第4集就不行了，枉費安孝燮帥出新高度…。很好看~為何棄追? 劇情覺得很不錯啊。努力看到第四 還是棄了。為了男女主角還是會硬吞!第4集後就對劇情感到失望..。我還沒棄 很好奇劇情會怎樣耶@@。明天要發糖了 為了寶英努力看。2倍速服用中。第四集棄追。已棄追。輕鬆看 繼續追。剩男女主角顏值在線上？。也是看完第一、二集，第三集看一半就看不下去了。這部真的看完1、2就無法再繼續。男女主角除了顏值其他。都不在線上，好難吞。很喜歡寶英本來很期待這齣戲，結果失望嗚嗚，覺得編劇.。..嗯....。劇情還可以阿！會繼續追～。我也都用兩倍速服用，寶英跟孝燮出現時會調慢一點。難堪。看。我只撐到第四集。男主真的人設很不討喜，這種說是管理公司超有魄力實在很沒。說服力。為了喜歡的男女主角演員才看的，劇情設定覺得還好，不知。道靠主角魅力能撐多久。劇情不錯 但和一般的韓劇比沈重很多 所以不太討喜 所以很多。人棄坑吧 第八集才kiss所以很多人覺得慢？！感覺最近應該會。有點愛情線。目前看顏值和反派表現。第一次遇到這麼笨到讓我受不了的男主。覺得熙珍比較八七，男主就是事業厲害但生活上比較白癡。覺得蠻好看的ㄚ！一路追到第三集，沒有想停下來ㄟ。為了寶英看到底 發現熙珍越看越正。每集都在吐槽，吐槽得滿開心的還是每集追。覺得寶英越看越正。看這部真的會氣死....男女主角無腦 警察也無腦....。很難看，不知道在演什麼XD。早就放棄 編劇簡直是在測試觀眾的忍耐力。女主男主實在太笨了，後面越看越翻白眼，女生是檢察官還。在外面講不能讓別人知道的事，還大聲叫男主名字，擺明要。壞人來殺他們