https://www.ytn.co.kr/_sn/0117_202002131401045955 13日下午南宮珉的經紀公司向YTN Star表示:我們決定將《日與夜》作為SBS《金牌救援》 的後續作品。 雪炫方面也表示:接到演出的提議，正在討論中。 南宮珉已確定演出首爾地方警察廳特殊組組長角色，雪炫接到的是演出首爾地方警察廳特 殊組警衛的提案，目前正在進行討論。如果雪炫確定演出，將是首次合作。 。南宮珉好拼。會想看。也想知道編導是誰。團長居然無縫接軌下一任工作！這樣對得起Dreams嗎XD。期待新戲~。團長:拯救了棒球隊之後，接著要去拯救警察了(誤)。難怪這麼拼，原來要趕著去各個地方拯救啊XD。導演可能是趙秀沅（醫生耀漢、3017），編劇申宥潭。評價女王跟高品格單戀的編劇．。是說這齣女主原本是找韓藝瑟，她推掉了嗎？＠＠。期待。韓藝瑟本來就不是接到女主角提案。後來也沒有要接。。https://reurl.cc/mdEXAG  另一篇韓網新聞。推團長。南宮珉推啊。原來如此．。這部大綱很 ocn。應該說很神測才對。這組合很可以耶。原來韓藝瑟那個腳色是美國 FBI 調查員之類的。雖然比較想許願 nana。但那位編劇之前都是寫浪漫愛情劇的XD。團長好拚XD 南宮我絕對期待!!。TVN去年底的編成表暫時排在9月播。滿滿的南宮，好期待他的警察版本XD。但雪炫好年輕，該不會是演菜鳥吧。團長不要dreams了嗎QQ。恭喜珉哥回歸tvn。謝謝r大解答。也太拼了吧！相信他選劇本的能力,也相信tvn。好期待他會怎麼詮釋組長。好棒喔，一部接一部。耶 太好了 雪炫 超愛的啦～。蛤只有我覺得跟雪炫不搭嗎。有愛情線可能不太搭 不過沒有的話還好啦。南宮的戲都是男角CP多(咦?)所以比較想男配是誰XDD。想"知道"男配是誰。南宮又跟女團出身演員搭檔 之前有方敏雅 權娜拉。哇！！期待南宮珉～。想知道男配+1。感覺沒有感情線 純友誼系列。許願下一部給個愛情喜劇吧!!反正演技已經受肯定了XD。話說金牌是什麼時候殺青的啊？。南宮這樣不會累垮嗎？有點擔心。其實男二（真女主）是誰比較重要。男二比較重要+1。好拼阿。推。團長果然是優勝後就解散......。團長好拼...。男二比較重要XDDDDD但滿想看雪炫的!。合約只到開季前  先找個警察工作鐵飯碗。沒錯 雪炫超美的啦xddddd。團長請回Dreams QQ 金科長、監獄醫生都沒有第二季。好希望有金科長第二季...但要等徐律當完兵。推文太有梗了XDDD。有南宮珉就推！但不會太累嗎。南宮珉必推。我還以為是南宮珉呢，原來是張赫啊。太好了不是愛情劇(咦)