板友們好： 首先謝謝大家提出各種意見， 其實韓劇板是很幸福幸運的， 因為大家都是真心希望這個心靈休憩的地方可以讓大家放鬆和自在的發表， 也在意板內的環境和平衡。 過程當中我們思考了很多， 也不斷咀嚼大家的推文內容， 如何讓 韓劇板不失成立的初衷 ， 維持在一個有秩序不雜亂且舒服自在的情況下， 板友們可以在韓劇板裡和同好討論戲劇和其內容， 抒發自己的想法和心得， 是一種發自內心的的互動，是我們所在意的。 考量到大家的想法和提議、未來發展/評估和板主管板方便清楚， 我們討論了許久， 擬訂 三個選項 讓大家決定音樂劇/舞台劇未來在板上的發文方式，選項如下： 1.來台音樂劇/舞台劇情報可以發文 來台期間故事、劇情內容及演員演出的觀後心得文和閒聊文可以發文， 心得文/閒聊文發文時間 起迄為 第一場演出日當天及終場結束後的一個月內 ， 一週篇數上限為7篇，以上發文規定皆需遵守板規。 週日至週六為一個週期，這七天內可以發文七篇， 下個週日至週六為新週期，可以再發七篇，以此類推 閒聊文/心得文 詳見板規 [心得]：發文前請先詳閱版規，戲劇心得一律自由發揮，但務必遵守版規。 [閒聊]：非戲劇心得之討論內容，主旨請著重於戲劇、演員演出之角色討論。 2.來台音樂劇/舞台劇的情報文可以發文， 來台期間增設置底文提供討論和分享， 閒聊文/心得文請至專版發文，並在板規加註drama資訊。 3.全面禁止，並在板規內寫清楚可以前往專版drama板發文此資訊。 至於推文提到的話劇、廣播劇、演唱會、默劇、猛男秀、亂打秀、塗鴉秀等相關表演， 則 全面禁止 ， 故決定其類別是否符合韓劇板po文規定由板主依循板規決定或由其判斷， 發文前若有疑慮可以先詢問板主。 結果不一定能讓所有人滿意，但請確信一件事， 板主在執行板務時，都是把韓劇板和板友們放在首位， 更希望的是我們能一起共同維護這個小天地， 也因為重視大家意見和想法，所以讓大家討論和投票。 而你們的同心、合作、自制、自發、支持和鼓勵， 是我們走下去的動力， 也是韓劇板至今仍可以在一種無形力量繼續維持平衡。 此次投票及板規修改僅針對 音樂劇/舞台劇進行投票和決議 ， 對於其他板規有異議和想法， 請於之後開放板規修訂討論時提出。 最後，請大家在開放投票後，投下你神聖的一票。 謝謝大家 板主XDDDD555/will83tw1 。版主辛苦了~~！！。辛苦版主了！。版主辛苦了。版主辛苦了。版主辛苦了～。辛苦版主。版主辛苦了~~。版主辛苦了，為什麼會有猛男秀XDDD。推，辛苦了!!。有猛男秀XD我去韓國有看。樓上感想如何? 韓國男生普遍漢草是不差。版主辛苦了!!。謝謝板主的用心。謝謝版主～。謝謝版主，辛苦了。選項真的是絞盡腦汁的感覺啊版主辛苦了m（_ _）m。謝謝板主～。辛苦了~~~。謝謝版主~~。板主辛苦了！。版主辛苦了!!。辛苦了版主~。已設定投票，為期七天，請大家踴躍投票～。版主辛苦了！想問投票要在哪裡投呢。按大寫V 即可進入投票頁面~~~~。貼完任證碼送出結果顯示投票已取消或無效@@。我剛剛是有成功耶 按完選項之後 要按1 完成投票唷。好喔我再試試看。煩請其他板友們也幫我試試看~能否投票?。我成功投票了喔!!。先按大V，然後會有選項，空白鍵後會要取得驗證碼。驗證碼輸入後馬上跳到投票頁面，接著ABC三個選一個。選完之後enter，再輸入數字1完成投票。((應該是這樣吧XD。已投票成功!!。版主辛苦了!!。投票成功了XD。投票成功！辛苦了！。版主真是辛苦了!謝謝板主～。我無法取得驗證碼啊 [email protected] @  輸錯兩次了!是哪裡有問題??。我按完連結 出現的是"取得驗證碼"五個字 沒有其他啊?。我是複製網址到chrome取得驗證碼 會驗證是不是機器人。我直接按連結也是跟e大說的一樣。有 我有複製網址到chrome  也問是不是機器人 然後打勾。可是回到pcman 沒反應QQ。機器人後 應該就會在chrome那個頁面上出現一串驗證碼。打勾後應該會出現一組很長串的數字，那就是驗證碼。要拷貝那串回來貼上去。essendo大，別用pcman，google搜尋term ptt，用chrome登。入網頁板ptt，就不會有問題。看到驗證碼複製後 再回到pcman。投票成功!感謝s大 r大 d大指導!XD。按大v出現(1)活動連署 (2)記名公投是要選。哪個??。選1。t大是選到ctrl+V了吧XD直接大V就可以了。活動主題要填嗎？ 還要填簡介?。t大 你按錯地方了。只要在版面按大V 然後出現的選項才是。要投票的地方喔。感謝e大，投票好了。t大 上面按錯的po文要記得取消喔。投票完了！辛苦版主了。謝謝版主解答，已完成投票。已完成投票 板主辛苦了。他是我覺得最最漂亮的熟女 老早就沒作品了吧 討論度。也不到引退會有消息的等級