Netflix預訂原創韓劇《Round Six》《熔爐》導演打造神秘生存遊戲 Netflix 預訂原創懸疑韓劇《Round Six》，由《熔爐》南韓導演黃東赫（Hwang Donghyuk）製作。 《Round Six》聚焦因各種原因導致生活不順遂的人們，描述他們某日突然收到一個神秘 邀請，可以參加一場生存遊戲以獲得一千萬美元的獎金。這場遊戲發生在一個未知的地點 ，參賽者們受困不得離開，直到出現最終贏家為止。 劇集將融入南韓 70 到 80 年代相當受歡迎的童年遊戲，例如烏賊遊戲，在泥土中畫出烏 賊形狀，接著以進攻和防守的方式進行遊戲。 黃東赫以編導 2011 年真實事件改編電影《熔爐》聞名，後執導高票房喜劇片《奇怪的她 》。最新執導作品則為 2017 年上映的《南漢山城》，由李秉憲、金倫奭主演。此片提名 青龍電影獎多項大獎，包括最佳影片等五項獎項，最終黃東赫拿下最佳編劇獎。 對於首次與國際性娛樂公司合作，黃東赫在聲明中表示，能藉由 Netflix 讓全球觀眾看 到《Round Six》讓他感到很高興，也對如此重大的合作抱有很高的期望。 《Round Six》尚未宣布上線日期。 https://www.dramaqueen.com.tw/news/20190903/002.html。這題材很Netflix。詐欺遊戲。一秒想到lair game。這不就詐欺遊戲。真的很像liar game。不是生存遊戲。想到詐欺遊戲+1。應該會看  蠻喜歡詐欺遊戲的  松田翔太演很好。但已經有韓版了xD。這個遊戲有必勝法!!!。馬上想到詐欺遊戲+1。想起liar game +1。談到詐欺遊戲 松田翔太演很好 但户田惠梨香當時拍很多。戲 所以對松田翔太時常重演追求最好的演技 感到不開心。因為她忙死了 還有 這個遊戲有必勝法。秒想到詐欺遊戲 囧。不如拍遊戲的法則4…。liar game?。這我推。咦 這劇情不就是詐欺遊戲嗎XDDD。順便推一下日版的 很經典。感謝w大分享，雖然知道他們合作沒有很愉快，但沒聽過這。個八卦，不過Liar Game的松田翔太和戶田惠梨香真的好搭。啊～。感覺像一本韓漫之前web好像看過但忘了名字。這個遊戲有必勝法! 懷念秋山跟小直。不就詐欺遊戲嗎XDDD