資料來源: http://chinese.joins.com/big5/article.aspx?art_id=182927 狗血劇編劇金順玉，從日日劇、週末劇進軍到SBS水木劇 皇后的品格，接檔至今尚未上檔 的 胸外科， 之前名作 妻子的誘惑、我的女兒琴四月、姊姊風采依舊(姊姊還活著)，我都没追看，但 相關訊息都如雷貫耳，尤其是妻子的誘惑，主題曲、女主角的痣、反派女二 導演是SBS return 因女主角中途下車，被網民臭駡、公司力挺的朱東民， 女主角張娜拉是我想追看此劇的重要因素。 weibo中國網民，驚訝崔振赫接演男二的角色，是外型重量級的設定(飾演體重為120公斤 的皇室警衛員，他雖然身軀龐大，但憑借敏捷的身手及天生的勝負欲一往無敵)，有些奇 怪？ 男一申成祿角色是典型高富帥皇子設定看他過去反派角色一些太出色，即使演正派， 都感到心機深沈 感覺崔振赫演男一比較適合，卻願意演男二？是角色設定比較精采？ 不得而知... 女配申恩慶感覺狗血味重重的 不過張娜拉主演，會令我追看多集再說？ 說不定很出人意外的精采？ 看過再說。雖故事設定、人設無太多新意，希望有其他驚喜。 張娜拉和崔振赫上一次合作 命中註定我愛你，二人也很登對，崔演男二，但碰上男一張 赫，更登對 這一次和娜拉第二次合作，又演男二？還演重量級角色？和娜拉又無緣？可惜這次感到 張娜拉、崔振赫配對，比申成祿更登對些，但劇設、人設如此？追看後再說。 一 謝謝你的理解。已經有轉貼資料來源，及聲明是閒聊文了。不知為何有人會不開心... 是的，並且非來自中國微博，是韓國中央日報中文版，而且是閒聊文。 我也是如此認為，超級勝任的 真的如此，令人好奇此人設？要像劉德華主演電影 大隻佬 那様用人肉特殊化妝特效嗎? 可以理解。 對啊，以前申主演許一些電影，大賣座 他本人決定接演，有其理由，不知是？ 對啊，男一人設高富帥皇子，崔振赫很適合啊，可能崔想要演突破以往的角色？ 也許有這可能，看編劇的手法了... Maybe... 點頭稱是同感 眾人蓋章認定 的確如此，她願意如此，相信會接演更多作品，可以令更多人看到她的演技。 來自中央日報2018.9.4.的新聞，我已經說閒聊文，別那麼認真嘛。 報導的確如此。 感謝樓上的留言，謝謝你。若閒聊文那麼正義魔人追究下去，很難閒聊了。中央日報報導 文若錯誤，再來修改，而且閒聊文，別那樣認真。 閒聊文要起承轉合？是要作文比賽？ 喃喃自語，所以像個版？受教了。 Thank you. 感謝樓上的留言。我是有受安慰的感覺，不過我不是玻璃心就是。只是會認為摘錄中央日 報的自己書寫閒聊文，也會令人不開心，有一些受教的感覺。 你的推測文句，有令我受教之感，沒有感到批評，而是有可能是如此， 原來如此 ， 的 心理。 謝謝D大。 沒有在意，感謝L大的推測留言，令我稍微了解一些狀況。 所有留言者對閒聊po文如我，都是一種歡迎光臨，受鼓勵的感覺。 謝謝樓上的留言，感到温暖。 對啊。 不清楚。 是吧。除非新聞弄錯了。 那就是虛擬現代南韓有君主的狀況。。嗯...。當你個版嗎…然後這部目前只有是申成錄確定出演。討論無妨吧...不懂樓上為何這麼兇。新聞是說張娜拉和崔振赫都確定了啊。張娜拉會演又會唱，剛好可以演這個音樂劇演員。張娜拉和崔振赫想看,120公斤是要怎麼弄?。金順玉就是老梗夠血，但你會莫名看下去...。申恩慶... 現在變只能演女配了...  不過有娜拉棒!。崔鎮赫是男二……?。覺得申是男一蠻奇怪的 那他浪客行怎麼是男二?。搞不好媒體看到他演皇帝娜拉是皇后就自己覺得是男主角。結果警衛員才是男主角哈哈哈。崔振赫若要演120公斤感覺得特殊化妝增肥，不過很多時候演。員選擇的不是一成不便固定化的角色而是較能突破既定形象的。這編劇真的很狗血。角色。至於申恩慶我看她演女主戲已經是媽媽發怒了的時候，。不過認真說來其實那部她也不是真正女主，而是媽媽金惠子的。女兒中之主角，再來在近年看見她都是很不主角的腳色了，像。我的鬼神君演的是戲份不多的男主媽。。崔振赫在拍馬成的喜悅 不太可能來拍 SBS 這棚。馬成已經拍完了。我看z大文章內容是也是想寫到他的想法和看法~和大家討論。是OK的~。我覺得是原po句子之間沒有起承轉合看起來比較像喃喃自語。的關係啦。每個人講話的方式會隨個性年紀經歷有所不同，原po的發文。並無違反板規也沒惹到人，不喜歡可以選擇忽視，沒必要看。不順眼發言就像吃炸藥一樣...。我沒有批評的意思啊@@ 只是說前面推文會誤會的可能原因。l大概別誤會，不是指你，別對號入座。不會不會。希望原po別太在意，讓你誤會很抱歉。原po的文沒什麼問題 加油。有看到微博說這部劇明天讀劇本。等等,這是古裝劇嗎？。既然會讀劇本表示主要演員都確定了吧QQ。這是類似宮那種設定。有路透了崔振赫頭髮剪了看起來更加俐落帥氣了!!!!!。看完劇後再回來看這篇，這篇已不是小道而是正式報導。原文內。容雖然沒有明寫男主男配，但演員介紹是皇帝先。所以中間其實。是有什麼理解錯誤嗎？ 如果用這邏輯思考、皇帝其實從開始的。企劃就一直是用主角的定位在處理的，那戲份那樣多就可以解釋。了。。那就不存在對岸討論區崔粉開撕的男主弱化男二上位問題，因為。皇帝原來不是男二，王植原來也不是唯一男主，然後編劇就可以。視觀眾反應邊拍邊改了。 以上是看到48集後才回來思考的推文。。