時間軸的重點在息笛 完整的息笛可以穿越任何時空，所以15集當李袞拿著兩個半截的笛子進到橦門裡，那個時 間變緩慢的空間裡，發現裡面有許多門，每個門都可以進出不同的時間軸 但是當只有半截笛子，就只能在兩個平行空間換來換去（這時候時間軸是不斷往前流逝、 無法回到過去或未來，但是可以停留在橦門內，裡面的時間是比較緩慢的） 由於20年70歲的李霖想改變1994年發生叛變的那件，而20年的李袞想順從命運回去拯救小 李袞，於是他們兩個在同一個時間各拿著半截笛子（笛子算是合而為一）穿越會到1994年 的叛變點 結果：20年70歲的李霖被94年李霖殺了，70歲的李霖帶著的半截笛子立刻在94年李霖手中 消失了但是，94年的李霖還是依舊去叛變 而20年的李袞穿著黑衣服阻擋94年的李霖，所以94李霖只拿到半截笛子，時間在這一刻形 成輪迴，科學理論就是莫比烏斯環（穿越回到過去，造成的結果） https://i.imgur.com/5staOZQ.jpg 然後，20年的李袞去追94年李霖時，兩人各自拿著半截笛子，94年的李霖還是做著和70歲 死去李霖過去做的一樣的事（不斷換人、殺人、躲進橦門延緩時間） 20年的李袞不斷跑來跑去，造成太乙產生一些新的記憶，還一直塞訊息給正在長大的曹影 和小李袞一些訊息（他們只覺得奇怪而難解） 然後，等到小李袞長大20年使用了馬鞭裡半截笛子，原來的李袞就消失（如果兩人時間點 重合相遇的話，這部分劇情沒演出來，而且這部分完全沒科學理論可以解釋） 然後，合一的李袞和94年新的李霖發展之後，李霖被抓，半截笛子被新李袞拿走，李袞決 定不獨自擁有完整的笛子（因為知勳的媽媽說太多人因他們亂穿越而死亡） 結尾就是，李袞和曹影要拿著半截笛子，和薪哉拿著半截笛子壓著李霖回到94年的叛變點 ，改變命運，打破莫比烏斯環的輪迴 太乙發現前幾集李袞送給她的藍色花消失了（表示未來的李袞沒回來送花給她），預感李 袞決定犧牲小李袞的性命，要讓李霖沒拿到半截笛子（就不會亂換人，造成一堆人死亡） 所以，太乙求薪哉給她半截笛子，壓李霖回去 就這樣等16集完結篇 所謂的合一，其實是舊的直接消失，參考點是94新李霖手中那把70歲李霖帶去的半截息笛 還有太乙牆上那把藍色的花（本來舊李袞要從未來送給太乙的花）都是直接消失 這是編劇的設定，只是沒任何科學根據就是了 所以識別證雖然從頭到尾都只有一個，但是因為有穿越時空的關係，會同時存在，只是在 某個相同的時間點，其中一個會直接消失 舊李袞應該也是直接消失，只是劇情沒演出來 其實，當新李袞第一次使用馬鞭穿越到光化門，舊李袞就消失，按編劇理論，沒有完整息 笛，就不會穿越時間軸直接消失這點是沒有科學理論可以解釋的 但編劇設定是這樣 你說的沒錯 像滑艇的李袞和舊李袞之所以能同時存在，是因為有穿越時間的關係（所以，舊李袞後來 一直奔跑，是因為只穿越這麼一次，一旦新李袞開始使用半截息笛，舊的就消失了） 所以，小李袞如果16集掛點，20新李袞會直接消失。 但其他人還是不會消失 你說的都是劇情沒演出來的部分，我推演的是劇情演出來的部分（這都沒科學理論支持， 是編劇設定的） 不過，舊李袞在穿越後追新李霖，曾說過他的時間要算的很準，而且動作要快，否則新李 袞的時間會追上他（沒直接說他會怎樣） 所以，才推測舊的直接消失 而新李袞會擁有和太乙相戀類似的過程，是因為莫比斯環會讓他走幾乎一模一樣的事，只 是細節不同而已 而太乙則有兩種不同的記憶這些都是編劇的設定，但沒有科學能支撐這樣的設定 一旦形成莫比烏斯環，就一定會回去（命運） 但作法會有細節上的不同，例如這次94李霖不想回去也不行（被壓回去） 所以，如果不解決息笛造成的混亂，莫比烏斯環就沒辦法打破，下一回還是一樣的事件會 發生只是細節不一樣這是劇情一開始強調的命運 新李袞才會想要回去打破僵局 其實，拿到兩截息笛就算已經解開難題了（李霖沒息笛就老死或坐牢），新李袞將息笛還 給小男孩（亞瑟王女神） 只是知勳媽媽說知勳是因為他們亂穿越才死的 （太多人死了） 新李袞才決定再度回去1994把那個莫比烏斯環解開（救那些不該死於因亂穿越造成悲劇 的人） 你說的沒錯，但是穿越時間軸的話，會有不同年紀的李袞可以同時存在 這是有科學理論（相對論的概念就是這樣） 你可以把完整息笛進入橦門內想像成作時光機進入黑洞未來的你是會遇見過去的你 這在星際效應這部電影就有非常完整的說法 但20李袞的困境是他和70歲的李霖只一起穿越過一次，20李袞救了94年8歲的小李袞 但20李袞沒辦法再穿越回到20年，他只有半截息笛，只能在橦門內等時間流逝，偶爾兩個 平行世界跑來跑去塞訊息給正在成長的太乙、曹影、和小李袞 造成20年的他們記憶改變 等到小李袞拿著馬鞭第二次經過光化門，那個穿黑衣服的舊李袞就消失了（被新李袞取代 ，新李袞的時間點追上他的緣故） 這設定是編劇的設定，因為半截息笛只能穿越空間，不能穿越時間（這設定本身是沒有任 何科學理論支持的，只能說編劇的設定就是這樣）。所以當小李袞死去的那一刻，應該會變成所有人即刻消失，。因為歷史改變他們不會在這個現場。我的理解跟這篇差不多。為什麼會合一？沒有什麼理由會合一阿。不合一就會有兩個李袞在同一個時空阿。他們穿越回去的當下 李霖或李袞都同時與另一個自己存在。在同一個時空。沒有什麼規則或理由說明不能有兩個自己同時出現在同一個。時空。但是事實上，在20那個時空裡，只有一個李袞不是嗎？。沒有不行但在這齣裡在某種命定論下原本會有兩個都會。因為某種原因只剩下一個，於是一直都只有一個。20李袞在賽艇場跟曹影交待事情時 當下時空也是兩個李袞。同時存在。所以最後四寅劍還是沒作用，那咒文是裝飾用的XD。這原則是根據太乙的識別證在兩個世界移動的方式得出。的．那個識別證不管在哪個情境下一直都只有一個。太乙第一次過去帝國時在理論上識別證應該也是應該有。不知道合一的原因，但是在跑跑袞從94跑回20的時候，20袞。跟94袞是合一的。兩個存在於同一個時空．但實際上太乙的被偷走後李袞。把自己留著的那個未來識別證給了她，所以識別證還是。一直都只有一個。新識別證只是被偷走了 不代表沒有兩個同時存在。所以你也可以不用管合不合一，但反正就是只會有一個。XDDDD。不代表沒有，也不代表有．。所以我說的是「最後結果就是只會有一個」，但為什麼。那過程無法邏輯推論。新的識別證在太乙第一次穿越到帝國後被偷 輾轉最後落在L。una手中然後被穿越回去前的李袞拿到 所以從太乙穿越帝國。到李袞穿越回94這段時間是同時有兩個識別證的。所以照這個邏輯李袞跑完回到20時應該也有兩個識別證。不是嗎？但一直都只有「出現」一個。那東西就像方根一樣會把人困住．而實際上整個故事運。做的方式就是像leaf大這篇說的這樣。。你的意思是李袞穿越過去出現在賽艇場時 本來要比賽艇的。李袞會消失嗎？ 「只有一個出現在畫面裡」不能夠說明同。一個人或物同時存在的事實 更不能當作反正他會合一的理。由。推解釋得很清楚。d大，如果沒有合一的話，14集李袞穿越到94年再回到20年。之後，94年的那個李袞去哪裡了。要嘛回到過去救小李袞 否則應該有兩個李袞。會說他合一是因為15集重逢的李袞太乙同時擁有兩種記。因為94的李袞也會知道當年是他自己回去救自己的。憶，舊的跟新的．但你要我解釋我沒辦法哈哈。我只是想要說這齣劇從一開始就一直是這種類似帽子戲。法的設計．（而不是真的時空穿越的邏輯）。我指的是應該要有兩個，但一直都只有一個這件事。笛子被斷成兩截，但笛子始終都只有一個．。94李一樣要在某個時間穿越回94 人一直都只有一個。這樣子解釋很清楚耶！。其實新李袞如果不要同時帶著新舊記憶邏輯上會好處理。很多，但因為編劇不希望他們忘記，結果就會變成這樣。小李袞若是在16集逆謀現場掛點，20新袞會立刻消失，連同2。0新影、20新薪栽、20新太乙、94霖都會消失。我是指同時在現場消失。然後我不知道其他人在2020會過著什麼樣的人生。簡單來說要有一個人犧牲才能終結這局鬧劇吧？。就是李袞了。老實說 應該有救下小李袞 擋住李霖烙跑這個選項吧 雖然。不曉得這樣走向會走去哪。李袞殺李霖  小李袞太乙一定會救吧XD。所以小袞沒死，因為20新袞必須存在！20新薪栽和20新太乙。不知道會不會消失。但...其實少了太乙的識別證，整部戲就少了一大半動人心。弦的部分了。交給金編了（祈禱大團圓）。我弱弱的問一句 2020不是有兩張識別證嗎？ 太乙身上一。張、luna身上也有一張，可是如果說2020穿越回去的笛子。應該消失，那為什麼2020李霖屍體沒消失，這就是覺得怪。怪的地方。關於那個合一，我覺得94袞長大當到20年的時候又再跑回去94。救人(因為不回去8歲袞會不見，所以命運就是到那個時間點一。定要回去吧)，然後被困在時間裡等時間的20袞出來，所以不。會遇到。。我反而不太能理解長大的94霖，若不回去，等於他自己的時。間軸就被打亂了啊。解釋了一個另一個就會變得不合理。原來是這樣！感謝樓主解釋。樓上M大說得沒錯，因為94李霖跟94李袞兩個人做法不一樣。，所以才會兜不太起來 ，因為如果94李袞長大後有回去，。那94李霖應該也要再回去。原po, 只有一個李袞，一直都只有一個 只是過去、現在。、未來；時間會有兩個譬如未來袞和以前袞，但那都是袞。我觀念同雨光大。哈 不是合一啦 是各自又回到時間線各自往前。時間是線性。推is大 我自己也是偏好時間是線性的解釋