圖文好圖版： https://drbackpacker.com/boyfriend/ 在第一集中，眼尖的劇迷可發現劇組不惜成本將場景拉到遠在加勒比海的古巴取景，俊男 美女加上異國風情一幕幕將古巴哈瓦那最精華的景點呈現在觀眾面前，剛好小弟今年也去 了一趟古巴，看劇的同時，又想起當時美好的時光，這篇就帶著大家一起跟著男朋友 一起暢遊哈瓦那吧 男朋友拍攝景點介紹 馬雷貢濱海大道(Malecon) 雷貢濱海大道絕對是在首集中最重要的場景之一。不論是男主角金振赫出場耍帥的鏡頭、 張秘書尋找秀賢來到黃昏的馬雷貢大道或是劇中多次帶過的空景，導演都一再透過鏡頭呈 現馬雷貢大道的不同樣貌。 馬雷貢的原意在西班牙文為防坡堤的意思，全長8公里的大道連接著哈瓦那的舊城區和新 城區。1901美國占領後為了打造出一個類似邁阿密的渡假勝地就以西班牙留下的防坡堤為 基礎進行改造。上圖就是張秘書尋找秀賢的地點，也是欣賞夕陽最佳景點。落日時分來到 此地，就會像劇中一樣，看到滿滿的人潮在此等待夕陽落下的那一刻。 1952年正式通車的馬雷貢大道，由於絕佳的地理景觀，目前兩側多為高級飯店、咖啡館、 餐廳。在此，也可隔著海遙望劇中第二個主要場景~莫羅城堡和聖卡洛斯城堡 聖卡洛斯城堡/莫洛馬瓦尼亞(Fortaleza de San Carlos de la Cabana) 振赫和秀賢相遇的地方在劇中叫莫洛馬瓦尼亞，實際上叫聖卡洛斯城堡。此地居高臨下， 不但能將整個哈瓦那舊城區盡收眼底，劇中兩人在此看日落也是非常推薦，另外也可看到 莫羅城堡的燈塔。 聖卡洛斯城堡為卡洛斯三世為增進防禦所建，共歷時11年才完工，為美洲最大的西班牙殖 民城堡。 切格瓦拉也曾將城堡當成革命時的指揮基地，也因如此，現在此地也是切格瓦拉博物館， 裡面的產品包含他的攝影作品和Nikon相機，劇中男主角振赫可能也因此塑造出拿著復古 Nikkon相機愛拍照的青年。 與聖卡洛斯城堡相鄰的莫羅城堡，也是哈瓦那的世界遺產，現在為軍事博物館，除了展出 莫羅城堡的歷史，也有介紹哥倫布的航線。 普拉多大道(Paseo de Prado) 朴寶劍在登場畫面中一會兒欣賞街頭藝人的畫作，一會兒又融入當地和小女孩來段騷莎舞 。這幾個場景都在號稱哈瓦那最美麗的林蔭大道中拍攝。 普拉多大道在19世紀後為嘉年華的必經之路，1927年在法國景觀設計師的規畫鋪上大理石 成為目前看到的行人徒步區。大道上除了遊客外，其實當地居民也喜歡在此乘涼嬉戲。兩 旁為當地藝術家展覽他們自身的畫作。 中央公園和哈瓦那大劇院 當振赫和秀賢吃完晚餐、喝完酒、跳完騷莎準備送秀賢回家時所穿越的廣場就是哈瓦那中 央公園而背景出現的建築物就是哈瓦那歌劇院。 中央公園為舊城和中央區的分隔，廣場上的雕像就是何賽馬蒂。廣場四周也是古董車的集 散地，白天如果要來趟古董車之旅，可在此挑一台你中意的車，就可上路啦 巴洛克式建築的哈瓦那歌劇院興建於1838年，其正面有四座天使雕像，代表著慈悲、教育 、音樂與戲劇，內部約有2000個座位。古巴革命前，這裡曾是世界藝術家熱愛的舞台， 1959卡斯楚執政後逐漸黯淡，所幸在成立古巴芭蕾舞學院後，每年都會在此舉辦國際芭蕾 舞節，才又恢復昔日光采。 Al Carbon餐廳 振赫與秀賢第一次約會和隔天相約早餐的餐廳就是這間Al Carbon。店內的特色就是陳列 許多繪畫、古董，的確是相當適合約會的場景。 地址：Esq. A Aguacate La Habana 位於教堂廣場附近的Al Carbon果然是哈瓦那高人氣的餐廳。第一天晚上我們大約晚上6點 到，餐廳裡面還沒甚麼人，結果卻是預約額滿，現場候位必須等到9點。建議若要來這間 餐廳用餐一定要先預約，相信在男朋友播出後，這間餐廳又會更夯啦 Reina大道 劇中有幾個空景都是在Reina大道上拍攝。這條路一直走可到Fraternidad廣場，那邊是古 巴公車的總站，許多公車站牌都在公車周圍。這條路的地標還有遠方高聳的Iglesia Del Sagrado Corazon de Jesus教堂。 會走在這條路上完全是個意外。原本只是想走到大馬路搭公車進舊城區，但走了許久卻不 見公車站牌，就這樣走著走著走到舊城區。 何塞馬蒂國際機場 第一集的結尾振赫與秀賢再度相遇在機場，這個就是古巴最大的對外門戶~哈瓦那的何賽 馬蒂國際機場 大紅色調的何塞馬蒂國際機場呈現出中南美熱情奔放的特性。雖為國際機場，但對外聯 絡的交通卻相當不便，大部分的旅客目前仍以計程車作為進城的主要交通工具。 粉專： https://www.facebook.com/drbackpacker/ IG：drbackpacker 。推。推推。推！！超感謝原Po的，好想去古巴！這篇我要珍藏XD。好想去古巴！也喜歡中南美洲的風光。推。推！。推！古巴的風景好吸引人～好像還停留在1940-50年代。古巴懷舊與現代更迭之旅值得一探究竟！。沒看也想推(怕看了會手滑買機票？。看了戲跟這篇真的會手滑想訂機票。其實看了第一集就已經開始查古巴機票了XD。推。推。原po手腳好快。好棒！。推！。推 感謝原po 比起原本劇本設定的西班牙，覺得在古巴更特。別。連結的好完整！也介紹的讓人想實地探訪。推。推。推。推