失去韓劇男神加持，是招致韓劇收視率下跌主因？ 原文網址:www.koreastardaily.com/tc/news/104131 https://goo.gl/qyTUY4 你覺得原因是什麼呢？ 踏入 2018 年以來，韓劇界雖然有多套叫劇迷期待以久的新作隆重啟播，但每一套劇集在 盛大的包裝下，從收視率成績上的觀察，卻只有雷聲大雨點小，未有一套能夠創出與聲勢 同等的效果，只屬一般之作。坦白說，這個持續低迷的韓劇收視環境，不只在 2018 年發 生，其實是延續自 2017 年年初以後的趨勢。有評論指對上一套能夠創出叫好又叫座，而 且有呼喚整個亞洲劇集市場的盛勢韓劇，已是 2017 年年初的 tvN 年度大劇《鬼怪》。 雖然近月曾經出現過口碑不俗的劇集，如《秘密森林》、《機智牢房生活》與《今生是第 一次》，收視亦曾帶來小陽春，但都只是曇花一現而已，未有一套能夠再造出如《太陽的 後裔》與《鬼怪》般的熱潮。 https://goo.gl/LircEz 追查原因，有人提出是否因為近來的韓劇，不再能找來有呼風喚能力的魅力型韓劇男神擔 正，導致劇集失去吸引女性觀眾的注視之餘，連話題性也大大減低，尤其在一貫較受劇集 喜歡的故事題材之中，擁有如夢幻般的男神為劇集加持，是絕對能引起女性廣為談論的主 要動機。而過去一年多期間，碰上了金秀賢與李敏鎬等傑出的韓劇明星，因為當兵入伍而 消失韓劇圈子之中，而替代他們的後輩也未能帶來同等風潮，正就在過去一年多間韓劇收 視率持續低迷的原因。 然而把劇集收視率的問題，歸咎於因為數位男神演員缺席參與劇集拍攝之過，難免只能解 釋極表面的理由，實在難以叫人信服。其實，跳出人為因素，以韓國電影市場的宏觀規模 作參考比較，我們也能從中看出今天韓劇製作市場內，其實也存在著一定結構因素問題， 導致韓劇收視率一直未見有起色。 從韓國電影市場一年的生產數目規模觀察，韓國電影產業一年大概能生產出約 70 至 80 套商業電影，而這個數字在過去數年間也極為穩定，未有突然增多或減少，如 2012 年 70 部、2013 年 63 部、2014 年 67 部、2015 年 70 部與 2016 年的 82 部。能夠擁 有如此穩定發展的市場模規模，其實是與業界對電影製作成本資與院線擴張趨勢，有清晰 的市場盤算，不會貿貿然突然大幅增加生產電影數量，以致未有足夠院線支持電影放映， 而反過來最終影響營利，得不償失。 https://goo.gl/azTn5g 但相對而言，韓劇市場的發展趨勢，卻未有如電影市場般一樣，走向生產數量穩定化的規 模水平，反而只在不斷擴張生產。例如 2016 年全年韓國不同電視頻道，只有製作出 89 部劇集。但一年之間，到了 2017 年，卻忽然大幅增加了 20 部，一共整整製作出 109 部電視劇集。而以 2017 年的數字再作細緻分析，比較傳統免費電視頻道與收費有線及新 冒起的綜合編成頻道間的製作量，三大傳統頻道，包括 KBS、MBC 與 SBS 的製作量，其 實與 2016 年的數字大致相約，可見新增多的 20 部韓劇，全都來自如 JTBC 與 tvN 兩 大電視台的生產。 綜合編成頻道突然大幅增加劇集生產量，其實是與韓國政府大力在背後推動有關。一直以 來，自從那數條綜合編成頻道於 2011 年相繼建立以來，它們大多只是推出專門化的節目 內容，例如 TV Chosun 與 JTBC 都是主要製作新聞資訊類節目為主。為了讓那些綜合編 成頻道可以更體現以綜合的元素，政府便積極鼓勵它們製作更多劇集與娛樂節目。因 而，據市場業界預計，2018年的韓劇整體生產量，將會比 2017 年再多增加 20 部，達至 約 130 部，而新增的 20 部韓劇，預期都是出手自那些綜合編成頻道。然而，突然在兩 年之間，大幅增加 40 套韓劇生產數量，若然事前未有充份的市場與人力資源支持準備， 大有機會造成市場發展規模，追不上生產需要，一來會為劇集製作公司帶來惡性競爭，二 來更重要的是會使劇集質素日漸下降。 當然，以開源作市場考慮，新增的劇集製作量可以透過在海外市場找出新商機，來支持其 發展空間。但與韓國電影市場發展作類比，相對而言電影市場的營利，多與少全都是依賴 票房作最後決定，因而經常發生投資與回報不相稱的情況，造成虧本。結果，作為高風險 的投資，一般而言願意向電影製作公司提供資金貸款的，多是以圖爭取更多利潤的投資銀 行。而為了成為千萬人次電影以保本，電影生產商多以質素優於數量考慮。 反之，劇集生產方面，雖然收視率或許會影響最終劇集製作商獲得的營利，但一般而言它 們在劇集播出以後，也能取回初期大部份的製作費，而且在收視率取得不俗成績下，更可 以藉出售置入廣告、點播視頻 (VOD)、播放權銷售、與出口海外市場等來追加收益。所以 ，相對電影而言，劇集的投資風險較低，貸款也由一般普遍商業銀行主理。 正因為收視不是營利的絕對因素，電視台與劇集製作商因而往往多以量，多於質 作生產考慮，結果隨著上年韓國電視台忽然擴大製作數量，以圖增加收入，結果反而導致 了過量的劇集充斥市場，使生產規模與人材不足以應付突然增加的產量，結果導致劇集質 素下跌，而在今天眼光越來越高的觀眾面前，他們也能發現這問題，而透過收視率把問題 直接反映出來。 https://goo.gl/3J412b 固然隨著 Netflix 也陸續引入大量韓劇在其平台上播放，新增製作的韓劇也能在那些網 絡上找尋新營商空間。但要重拾高收視率的境地，一來韓劇製作商也必須從內容上，嘗試 找出新題材，展現出與前作大有不同的新鮮劇種，另外也要反思當下的劇集市場生產，或 已出現飽和的潛在危機，就如 MBC 劇集最近也從以往的 70 分鐘一集，縮短至 60 分鐘 ，減少內容上的生產，都是一種嘗試解決應現收視率問題的辦法之一。 參考與翻譯： https://bit.ly/2E09S4K 本文由香港中文大學講師 Steve Chung 鍾樂偉授權刊登。可是這三年比太陽和鬼怪好看的劇多太多了。對太陽鬼怪的編劇的戲真的是完全無感 演員再有魅力都無感。選擇變多了，收視率就下去了。因為大家不再使用電視收看。就沒造成社會風潮吧，造成潮流之後，原本沒看的人都會。跑去看。太陽和鬼怪無感+1。太陽跟鬼怪都沒看完....黃金光輝也不是靠男神啊。但光看舉例好像得到的結論應該是失去金編加持XDDD。不以為然！劇情最重要。編、導是主要基礎，卡司是加分，。機智牢房生活、秘密森林，編、導即是令卡司發光發亮。。太陽跟鬼怪沒看完，不喜歡男女主角的人物設定XD我覺。得劇情比長相重要，劇情不好看說真的也不會紅吧....。編、導不佳，男神女神多多，只能提升前幾集收視，後繼乏。力，無法挽救全劇。。同意樓上! 初踏入韓劇的確會只表淺的看演員...。演技又比長相重要太多。但看久了就會發現 決定一齣戲的好壞還是在於編導...。編導差 演員再好都救不回來...。男神只能是吸引想看劇，但劇情才能決定繼續看下去阿。編導比演員更重要。看久了才知道，編導才是王道，劇情不好，男神也沒救。我的確會先因為演員再選擇戲劇，但有時候還是會因為好。的戲劇而認識好演員啊，不覺得收視率跟男不男神有關係。...。編導好 演員的演技不好也是會想棄啊 不過好像沒發生。這種狀況過。樓上演員我突然浮現河伯XD。好演員但是編導糟的劇也不是沒棄過啊 太陽的後裔 海德。戲子 君主假面 Doctor 犯罪心理全都被我棄光光。還有任意依戀  好演員爛編導的例子太多太多了。收視率也許對電視臺來說是重要的 但劇本並沒有比較差 還是。要給予編劇肯定！最近真的超級期待我的大叔接下來的發展。一堆男神沒好編導加持，收視也是很慘吧。一路問號的看到最後看到作者，哦原來...（笑）。不用太擔心吧哈哈星你之後也是到2016太後才又一波高潮。看到他結論竟然跟男神有關就不想仔細看內文了XD 太陽。沒看 鬼怪雖然攝影很美音樂很好聽 但看一次就不會想再。回味 主要還是賣演員魅力  但其實更好的劇本多的是。綜編頻道製量大增那段好像在看台灣業界的既視感...。劇本差，男神來也難救。韓劇數量增加和一集分鐘數長短算原因？無論如何觀眾看的。是內容，影響觀眾買單與否的還是內容。劇本真的很重要，劇本很爛看兩集就被逼瘋。台媒每天。只報導男神女神，導致很多人對韓劇的認知非常錯誤。海德有玄彬一樣悲劇啊...現在觀眾不再只看演員選劇了。韓劇也沒有天天過年阿 就算是以前全盛期也沒有動不動。就破30%紀錄之類的 不過是回歸正常而已。而且這類文章很愛把錯歸咎給新的電視台。但近年來被大家罵翻的韓劇都是老三台做的吧。為什麼沒人要去檢討老三台裡面腐敗的制度。tvN JTBC的成功 老三台都推了一把。海德超悲劇，劇情太糟，玄彬該挑劇本呀。平均製作水準提高也是原因 好劇數量有感增加 收視人。數也分散到各個頻道了 加上這幾年有線台表現很好 當然。不容易達到以前高收視率 …。拜託，這篇是在說什麼，秘密森林跟機智牢房生活明明收視率。就很高，有線有這種收視率已經很不得了了，而且機智牢房生。活還是tvn歷屆收視率第4名耶～寫這篇文章的人都不作功課的。嗎？鬼怪跟1988的收視率在有線是可遇不可求，和無線是不一。樣的，每次拿有線的收視率在做文章，而且還是拿有線收視率。還不錯的戲劇在做文章，真是無言！。如果說引起海外風潮，太陽跟鬼怪是真的吸引很多海外。粉絲。機智收視率很好，但是不能像前兩者一樣可以大。賣週邊、辦FM、還有各種廣告吸引迷妹。不過我好愛丁。海寅XD。其實如果以本篇文章的結論來看，沒有男神卡司的劇可。以不用存在啦，反正也賺不到什麼錢？韓劇一直都是式。微中？。這篇真的超級偏頗 忍不住想噓...明明有一堆很強的實力派。演員? 男神女神就算有票房號召力又如何? 票房好的爛劇一。堆 以收視率來說繼承者們才是心中的經典韓劇囉? 真是笑。掉大牙...那以後就請男女神出來演電視劇就好啦~實力派演。員全都去喝西北風算了。所以跟男神有什麼關系？_？。太陽、鬼怪、繼承者都覺得難看，怎麼辦？。可是太陽跟鬼怪都不好看耶。太陽和鬼怪都無感+ 1。我也無感，但是我們這些少數人不是人家談的部分。只要有夠多人喜愛就足以讓它成為夯劇。當初喜愛它的人不知是我們這些無感或討厭的幾倍咧。我也不懂這兩部在紅什麼？。周邊效益好的才稱得上好劇，這樣嗎？。金銀淑的劇 不是我的喜好 所以都略過。沒辦法 有名氣的演員 收視率就是吃香 繼承者 鬼怪 太。後都是這樣的...。字句看似寫得頭頭是道，可偏偏找不出中肯的觀點...。太陽跟鬼怪應該是連海外都紅。變成指標性。這篇討論的是周邊效益 近年確實沒有很多部這種劇。太陽和鬼怪都無感...金編的戲只有市政廳看的完而已...。男神女神？ 我藍海直接快轉看...。好劇的定義就是收視高、海外賣得好、周邊效應好。跟『好。演員』一樣，粉絲多、人氣高、劇還沒演就賣翻海外版權，。沒演技也一直主演。無奈～。海外市場比較注重演員是誰，本土可能就不會，偶爾有劇。可以整合兩個市場，就成功了，END就這麼簡單。想太多 是戲捧出男神 不是男神捧出紅劇。劇情才是重點，顏值高劇情差已經漸漸吞不下去。是的，劇本才是重點。迷信男神才是問題。推樓上，迷信男神是問題＋1，劇本才是核心。好劇本可以創一個男神 但男神救不了爛劇情。但可以賣翻海外市場。看看男神演著空洞劇情，但是海外捧上天的各種例子。。作者多看幾部男神收視趴地的劇就不會亂下結論了。自己想當然爾的心得文只能說是廢文。戲捧出男神+1。可是我覺得比鬼怪和太后好看的劇很多欸，一直覺得韓國收。視很迷。遙控器在年齡大的主婦手上XD。男神女神都是戲帶出來的 劇本好就是男女二也可能升神級。劇本不好 就是男女神等級演員出演一樣沒救。玄彬和韓志旼都是男女神等級 但看看海德 就知道了 XD。比鬼怪好看的戲太多了+1。秘森、今生、機智都比太後和鬼怪好多了…。即便韓劇的題材多元，但也不免到了重複題材的時候了。這時候劇迷們就開始注意編劇、導演，有時候主角可能不是。佔一位。長期發摟韓劇的觀眾開始會各方必較，加上近幾年tvn ocn j。tbc等台的戲都崛起，電視也不再是主要收視來源，三大台。不如以往有優勢，競爭之下收視率自然被分散。每隔幾年都會有所謂神劇產生，一樣的問題都會再被提出來。討論，其實，就是市場型態在變而已。連當時的回來吧大叔都好看過太后。比太陽的後裔、鬼怪好看的劇太多+1 其實我覺得風格也有差，。愛情片是大多數人的取向，而且打開電視的人多半是想放鬆，。不會想看沉重的故事吧，因此那些值得深省的韓劇收視率也不。能高到哪。太陽跟鬼怪的劇情真的不OK，只看有顏值高的演員真的很。容易錯過其他韓劇好作品！！。回來吧大叔前一陣子台灣電視台在播複習了一下，劇本真。的很完整！內容親情愛情都有，好看！！比太後強很多～。回來吧大叔在很多橋段上做得太刻意了，例如硬把女兒寫。成是前男友的種、女二的身世之謎等，這些刻意做出來想。讓觀眾感到揪心的點其實都不必要。太陽跟繼承者們覺得很普 鬼怪就很喜歡 有沒有男神根本就不。是重點啊。但老實說太後的確滿靠顏值去撐的XD 我並不否認因為。宋仲基所以我把它看完。男二晉九我也追了他後面的戲　表現都比太後好。明明就是戲捧出男神+1。寫這篇的人想要天天吃年夜飯，但是正常人不會天天吃大餐。一部戲的好壞不是光看收視率，韓國電視台有勇氣開發多元。性的題材，這點才最重要，如果光看收視率，那誰都好不過。日日劇。男女神也是會踩到香蕉皮的 XDD。同意mark大 但太后各種撩妹的橋段也是很刻意XD例如拍掉。手機什麼的XD。說真的…看劇都是看放鬆的，有一陣子看沉重的劇都覺得壓力。山大！。金編的劇都吞不下去...覺得不愛看愛情為主的題材所以真。的無感。太陽 鬼怪 除了演員魅力外。最基本的劇情也沒有太槽。也才能爆紅吧。太陽 和 鬼怪 看到棄劇了。哪裡好看...... 當初幸好有。對我來說鬼怪就是靠演員+風景、配樂而已，劇情看過就忘了，。也不會想看第二遍。太陽跟鬼怪不知道在紅什麼+1