大家好 因為最近被推坑開始追劇 但有幾部比較久的我愛奇藝跟Netflix都找不到 例如：火星生活、告白夫婦 想請問一般這種比較久以前的劇大家都怎麼追 還是要去實體店面租光碟嗎XD 看來要整理一下Friday有上的 一次把他補完XD 感謝 幫了大忙 好的 會注意 最近愛奇藝好像快掛了 請問有用Friday的版友使用體感好嗎XD 有那種節日促銷嗎XD。火星生活在friday。告白夫婦也在FRIDAY。https://robin019.github.io/ottsearch/  OTT 搜尋。片名打上去 哪家 OTT 有就去訂那家。想看武法律師但好像都下架了QQ。居然有OTT搜尋!!!!!! 謝謝w大。前提是片名要對 打告白夫婦是找不到的 要打Go Back夫婦。或者不用打全名 打 Go Back 也行。火星生活好像前陣子才放上，我幾個月前看好像還沒有。那個OTT搜尋不打全名最不利的就是菜市場名的劇。例如劇名喜歡愛來愛去的，就得打全名不可，不然會很累。這網站好方便，之前我都一家一家找XD。Friday最近上很多！！。friday 1111 有促銷。不過只要新註冊都可免費試用30天 先自己去試用看看吧。friday還有些小問題待改善，不過他們感覺有在慢慢調。整，有問題都可以fb私訊反應。friday我覺得有比以前進步但目前沒有買，沒辦法空白鍵暫。停+操作時會擋住字幕讓我覺得方便性可以再加強。空白鍵暫停很需要+1。其實直接google也可以找到有哪些OTT有。friday介面還沒有很好用，但真的是有在慢慢進步，而且。有很多免費序號。我喜歡空白鍵暫停+左右鍵向前向後然後操作時不要擋住字幕。，愛奇藝操作時是有點透明不太會擋住，網飛操作時字幕會上。移也不會擋住。Friday真的蠻划算的，尤其現在又有APPLE TV的app變得超。方便。不只經典韓劇越來越多，他們的電影數量也看不完。Friday有很多免費序號 google一下就有。真的超推火星生活。覺得有在進步這點頗重要 代表是有看到使用者反饋 然。後持續調整 我蠻早期就開始用這平台的 一開始是因為。電影 但現在經典韓劇的確也能在這看了。找嘸明成皇后QQ。那太古早了啦 看看第四台有沒有。感謝支援OTT搜尋網站。被推文生火 打算等約到期來試用friday影音。friday好用+1。火星生活愛奇藝翻得最好（還在的話）感覺校正很多次。之前看火星，愛奇藝已經找不到了QQ，最近想看情婦也是下架。了。前陣子在friday追了一點監獄醫生，有一幕字幕三年前還是幾。年前沒翻，那時看時覺得時間怎麼怪怪的後來倒回去發現漏。翻，然後這部line tv也漏翻這邊，細節老實說愛奇藝翻最仔。細，就算第一時間有漏也會很快補上