劇名: 出師表 官網: http://program.kbs.co.kr/2tv/drama/intothering/pc/index.html 電視台: KBS2 播放時間:2020年7月1號播出 台灣時間20:30點 台灣7/2播出 台灣由: 集數: 32 編劇:文賢京 導演:黃勝基《JUSTICE》 演員 : 林珍兒《JUSTICE》、《Kill It》 朴成勳《精神病患者日記》、《JUSTICE》 劉多仁《我反對》、《Sketch/素描》 韓俊宇《了解不多，但無妨 我們是一家人》《Hyena/富豪辯護人》 劇情簡介 : 韓國KBS2於2020年7月1日起播出的水木連續劇，由《JUSTICE》的黃勝基導演與文賢京作 家合作打造。此劇講述1年合同制的區議員具世拉（林珍兒飾）和被降職的精英事務官徐 孔明（朴成勳飾），攜手懲戒不良作風政治人物的痛快喜劇 企劃意圖 你知道每年6000億預算運作的區議員嗎? 區議員 作爲負責地方政府最小的單位的決策者 稅收監督條例制定等與區議會有關的活動。 2019年首爾特別市oo區預算爲6326億韓元。 區政府會用這筆錢建造圖書館或更換人行道地磚並支付福利津貼。 這時決定把錢花到哪裡的人監督用到哪裡的人就是區議員。 僅首爾特別市就有25個區約400多名區議員工作。 4年平均年薪45千萬韓元 但大多數人並不知道我們小區區議員的名字面孔所屬政黨。 甚至我選出的候選人 而且屬於他們的盛宴還在繼續。 到底哪些人在做區議員呢? 夢想著成爲支持新政治家成長的謹慎一票 出師表是青春的就業期也是貼近生活的政治劇目。 這不是要改變世界的政治野心 而是迫切的錄取生從心裡開始 是一位土湯匙的政治無知者成爲區議員 夢想着痛快地推翻不良政治家們的宴會場的傻瓜1勝。 希望能有1名左右的區議員爲我們小區惡鬥。 翻譯來源: https://papago.naver.com/ 角色介紹 : https://i.imgur.com/Pzq7Dea.jpg 林珍兒飾演具世拉 夢想著做個能透亮的偵探。 但與和平的2D世界相比3D現實世界顯得過於粗糙和艱難。 如果對錯誤的事情感到憤怒那麼現實就是解僱。 世拉成了連環辭職者. 實習合同工派遣工事務助理兼職像莫比烏斯的生肖一樣循環往復 甲是做夢也想不到的乙也不是丙丁在哪裏丁是哪裡的? 失敗多於成功地青春。 不知不覺29歲。 現在文件通過率也降低了。 因爲頻繁的辭職經歷變得複雜 忙碌的男朋友民在與其說是戀人還不如說是網友。 只是想和我的愛我的家人我的朋友一起幸福地生活而已。 一年只工作90天有沒有工資給300?” 世拉的腦中突然出現了一個想法在飛掠而過。 非常優渥的公司。 就是區議員 像我這樣的政治無知者反而比大叔們做得還好 況且你還是個年薪5千萬的優渥單位給我抽一下吧 以至今爲止一分錢都沒有的民願王火蛾的頭銜攻佔就業縫隙市場 代替就業選擇的參選 這是代替工資生活者而選擇的政治人之路。 這次不會被趕下臺會堅持到最後 但是這條路又崎嶇又崎嶇。 能否用小市民的引擎撐住這條路? https://i.imgur.com/iKv2NXs.jpg 朴成勳飾演徐孔明 徐孔明 (男29歲)_樸成勳 現在只是暫時扭傷了 回去。回去。 回去。 5級_事務官 原則主義者 沒教養 自發孤立者 累死累活的死守名牌大學出身的馬原區廳5級事務官。 我相信我的人生我的幸福比國家正義更重要 下班後在比起和同事一起聚餐 更愛在單間吃蝦度過的時間是珍貴的個人主義者。 帥氣的臉龐完美的比例成爲馬原區政府原塔美男公務員的首選 作爲馬原區政府規劃預算科的智囊雖然擁有一當百的能力 真正與孔明有過短暫工作的人會搖搖頭。 原則主義者。 因爲像刀一樣狠的性格 比起結交同僚反而製造更多敵人指點點的大龍王。 直言直語用語言打人是特長的 常被認為沒教養 果不其然被區廳長拍下來被降職到信訪室服務檯。 如果區廳長再次當選今後也只能走孤立的道路。 但是比起揮舞着人事權利劍的區廳長 更可怕的噩夢在孔明面前同時展開。 尤其是傳說中的民願人... 惡質民願人... 神祕的民願王火蛾 你只管聽誰換牙的一剎那從燈蛾打來了直撥電話。 但是這個女人... 在民願室4個月的事務助理兼職面試場再次見面。 看了簡歷就知道了。 冤家世羅還是沒有對策。 聽了毫無想法的話竟然還參加補缺選舉。 但是聽說點燃像炸彈一樣的人卻是因爲我? https://i.imgur.com/lYhlqqZ.jpg 劉多仁飾演尹熙秀 尹熙秀(女33歲)_劉多仁 既然我的這麼有能力就看在眼裡沒有理由不做吧?” 大家一起進步黨美女_律師 充滿才氣_小姐藍色瓦房_灰姑娘_ 優雅的野心家成功的完美主義者。 名牌大學法學院畢業的美女律師的完美背景。 被稱爲青年導師作爲人文學廣播常客板塊積累的高知名度。 拒絕比例代表國會議員推薦從區議員開始的自信感。 馬原區議員是首爾市周邊最容易當選的地區。 另一個理由是他是一個想尊敬和像他一樣的政治人也是秋山的選區。 最終目的地是汝矣島對面的青瓦台。 走平坦道路的熙秀的舞臺上出現了意想不到的人。 世拉你算什麼妨礙我 我要毀滅你毀掉你的愛 搶走你的導師喜水的嫉妒心在燃燒。 https://i.imgur.com/Jsxfq5A.jpg 韓俊宇飾演金敏載 金民在(男34歲)_韓俊宇 你以爲我會按照指示行動到什麼時候?” 趙孟德_執行祕書 具世拉_具南親 野心 空名_只要不是你_遲到_後悔男 七級公務員出身趙孟德議長的隨行祕書兼最親信。 勤奮整潔的工作處理默默無聞的背後 是夢想成爲青年政治家的野心。 世拉從大學時期開始交往了9年兩人在補缺選舉前分手。 如果要在莎拉和孟德兩人中選擇一個 他總是選擇了孟德。理所當然。 因爲是能夠將自己引向成功的唯一隊伍。 我沒有後悔過自己做的選擇。 區議會1席輪空我終於盼來了機會...... 公推機會一去不復返 連政治標杆都不知道的世拉居然參選。 雖然他自信地表示因爲交往的時間很長 所以知道世拉的一切但事實並非如此。 看著從沒有見過的世拉我的心在動搖。 人物關係表: https://i.imgur.com/dNzdU7E.jpg 海報 : https://i.imgur.com/EKbQPEb.jpg https://i.imgur.com/T41nOQ7.jpg cr.kbs2官網 劇照 : https://i.imgur.com/Wd02zNn.jpg https://i.imgur.com/I77GwVE.jpg https://i.imgur.com/Yz4s4i5.jpg https://i.imgur.com/KcNEX9G.jpg https://i.imgur.com/ubOYQuT.jpg https://i.imgur.com/IyU2s6g.jpg https://i.imgur.com/Kwz5Eth.jpg https://i.imgur.com/v7v4B5U.jpg 花絮照: https://i.imgur.com/geF5sOt.jpg https://i.imgur.com/unK7knF.jpg https://i.imgur.com/mLUlSGh.jpg https://i.imgur.com/4Y3b33T.jpg cr.kbs2 IG EP9預告: https://tw.iqiyi.com/v_19rz3hs27o.html 花絮影片: https://www.youtube.com/watch?v=zyxhhsBfAM https://www.youtube.com/watch?v=ga2YJVg4OBQ https://www.youtube.com/watch?v=E1fEYbTHpkc 中字: https://tw.iqiyi.com/v_19rzis8mjk.html 直播網址: AQ : https://aqstream.com/kor/kbs2/KBS2Stream2 Cool365： http://www.cool365.com/ (選KBS2) 來源:diana840902大大 https://i.imgur.com/nR0pVAd.png https://i.imgur.com/B8wiWmI.png OST: PART.1 歌名:Good Sera 演唱者:Siyeon (DREAMCATCHER) https://www.youtube.com/watch?v=uCwcIn9DRA PART.2 歌名:New Direction 演唱者:Youra https://www.youtube.com/watch?v=7OtkAS3iUCA PART.3 歌名:Still Living in Wonderful Day 演唱者:9 and the Numbers https://www.youtube.com/watch?v=oyW6kw8B1iE PART.4 歌名:Spring Flower 演唱者:Chuu (LOONA) https://www.youtube.com/watch?v=6mPOwjRT9rI。https://i.imgur.com/V57pnlX.jpg。https://i.imgur.com/W1QLgqh.jpg。https://i.imgur.com/l7BMWbx.jpg。推推推 \世拉孔明/。先把經典三張po出來 第一張真是讓人期待。推推。孔明說自己沒有私心，世拉說我知道他沒有私心。推。廳長願意把孔明給世拉當隨行秘書。第一次看到孔明爸這麼驚慌好開心。拜拜。現在該怎麼辦。推一個 連看了3集覺得蠻好看的 然後一看到男主的臉就覺得。好面熟但一直想不起來是誰結果查完發現原來是精神變態日記。扮相帥暴的男配啊啊！！！。果然是孔明就是不一樣。f大因為兩個角色相差太遠現在才發現嗎XD。我的計畫沒有趙孟德和哥哥你。那你計畫有誰，世拉猶豫一下有我有我自己。孔明被調走很開心。你不是很喜歡嗎？對阿所以我會計畫喜歡下去。根本是雙關。孔明爸爸很生氣孔明要去當世拉隨身秘書。我覺得具世拉有充分的資格，我一定會做的到得。原來拍照是這裡。可以拜託你幫忙拍家族照嗎。孔明傻眼。哈哈哈哈哈。世拉還覺得爸媽丟臉。要幫他們拍耶。好像新婚夫婦。我們世拉就拜託你了。議長交接。東燦不要給世拉XD。最後搶過來了。以後不知道擺什麼表情就笑。高東燦副議長請您下來讓我來當副議長，你知道原因的吧。熙秀要去當副議長。直接當副議長。f大我就是衝著朴成勳和NaNa看的XDD 他在這部跟之前形。象反差超大。大家都為熙秀拍手。好討厭熙秀阿。這是為世拉著想。是你們串通的吧。稱呼要改了不是世拉是具世拉議長。結果當上又是一條艱辛的路被邊緣。我昨天才開追的 然後一直想不起來我在哪看過朴成勳跑去查。看到他拿著獵槍那張圖才恍然大悟！！！他真的好不適合有瀏。海XDD 帥度大減分。姐姐你拍照為什麼看旁邊。怎麼會有瀏海很可愛。沒辦法，他把瀏海梳上去，氣場會太強XD 孔明是個呆萌。的角色，只能靠瀏海稍微蓋住他的氣場XDDD。姐姐你不是被甩了嗎。我看到了。我覺得還滿可愛啦XDD。朋友一直叫世拉挽回閔載。世拉好可愛。我一直不懂死黨幹嘛那麼希望閔載跟她符合。復合。這樣他們要一直在一起。世拉眼神好可愛。幹嘛撥頭髮。孔明做事好有效率。我也不懂。但她們看得出來世拉對孔明很有好感。那天賭博也在一起不覺得奇怪嗎。開始要造謠讓孔明和世拉分開。議員要離開了？。造謠他們嗎？。世拉超生氣。你去敵軍還是友軍。是。暫停XD。哈哈哈哈。這裡也送仙人掌，跟李春一樣耶送組長仙人掌。子龍當選班長了。你當上了班長有什麼不一樣嗎。老大的意思嘛。世拉表情好好笑。還沒清楚狀況跟著贊成。不能做想做的事情 好累阿。子龍班長跟世拉議長根本同步。麽呀。幹嘛突然靠近拉。你猜我剛剛說什麼。你今天辛苦你 叮。明天也跟你一起 叮。謝謝你跟我在一起 叮。不是 明天不要遲到。謝謝你跟我在一起的時候孔明是在瞳孔地震吧。回家開始反省打自己怎麼可以叮。孔明好帥。世拉還學孔明說話好可愛。好朋友去面試了。72分。孔明偷笑。這段怎麼那麼好看。結果抱超多書來。終於有錢入帳了。哈哈哈哈有錢就開始囂張。孔明你想要什麼 姐姐買給你。孔明真的很小心翼翼。孔明剛剛偷笑好可愛。好可憐結果錢捐出去。好慘。又要把錢捐出去。被瞪。光昨天就花了兩百萬了呢。議長是慈善家嗎。還剩130萬。為什麼馬原沒有錢。什麼傳聞。哈哈哈突然尷尬。東燦也想聽八卦哈哈哈。開會居然排除議長。不會故意不介紹世拉吧。尷尬。好過份居然不介紹世拉。可憐的世拉。不要費心我們這部，去注意你們那邊。看來是面試成功了恭喜。不過子龍家人在哪。世拉好樂觀。沒人要理世拉。為什麼紙會變色呢。你不知道嗎。孔明轉學了。直接背後抱。想起來了。哈哈哈瞬間變臉。生氣。哈哈哈。果然又捐一百萬。剩30萬你知道吧。看到照片了挽孔明手臂。完了誤會孔明喜歡熙秀。因為孔明看著熙秀。世拉很難過。因為喜歡才會偷看。但孔明其實是因為她突然挽手臂才會看她。我是最後一次問你。最討厭這時候來電話。不要接。都因為是你。因為具世拉才這樣。一開始就只有具世拉。在議長室這樣好嗎。萬一有人開門怎麼辦啦。哇親好久。喔喔喔喔喔喔親了嗎親了嗎啊啊啊啊。孔明被電到了。N大他們在議長室親親。最後孔明還被世拉笑容電到。孔明臉紅好可愛。吼吼吼吼好想看。這樣以後要怎麼好好辦公。哈哈哈哈。他們超明顯。你喜歡什麼料理，我喜歡你。趙孟德果然還是不放過世拉。他們還在上班傳紙條。畫愛心。世拉也好直接好會撩。好期待明天中字！世拉孔明怎麼這麼可愛！。好怕議長室有監視器唷。一直看孔明說我喜歡你真的是超明顯。所以孔明有解釋上次在笑什麼嗎。親了!!! 好期待喔明天補中字。沒有。但告白那段不知道有沒有解釋。而且親的時候有聲音聽的好害羞。！！！！！天啦原來吻戲是真的！不是幻想或做夢真是太好。了！！！！。長的好看又直進真的很難抵擋耶。k大不是幻想也不是做夢是真的。(等明天中字只能先看推文劇透。我發現大家都會在等吻戲XD之前看抓住幽靈大家看吻戲也在。歡呼XD。當然啊 哈哈哈哈哈哈。(可是抓住幽靈我棄了XDD。N大棄了就讓他去吧XD。孔明和世拉的吻戲可以用一觸即發來形容XD。←至今沒看抓住幽靈最後一集也沒有要補的意思XD。哈哈，原來還有一位也沒補。親親不是幻想耶！！好期待明天。為了確認還跑上來被雷 哈哈哈。每次不少人在等吻戲覺得神奇。吻戲才是重點XD。我看了片段 親好久喔!!!。知道親滿久的根本是彌補之前沒親到的額度XD。默默舉手承認)我就是從上週開始期待，一定要確定吻戲是否。為真XDDDD。歡迎大家加入激吻乞丐行列 (?)。https://www.youtube.com/watch?v=HXIx3hNFBYo。喔不 我要等到明天看>///////<。想先看吻戲的在這裡XD。孔明的告白滿心空的。哦哦哦哦哦這吻戲太有誠意惹！(窩豪興奮啊>//////<。孔明是不是耳朵超紅啊哈哈。哇嗚，好期待明天的中字，感謝t大釋出的影片XDD。剛回到家，沒跟到，但看t大推文超有畫面，感謝t大。。是耶耳朵真的很紅XD。未看先推等中文翻譯 超期待。終於開親啦！。世拉走什麼台步啦XDDD。沒有半點私心XDDDD 屁啦孔明。別人看了以為是主務官兒子XDDDD 主務官這麼愛孔明哈。哈哈。拍全家福太好笑XDDDDDDDDDD。安吉強的臉拿來搞笑也好適合。一臉嚴肅地搞笑。希秀真的好討人厭。孔 明 教 訓 閔 載 超 帥 ！！！！。太心空啦啦啦啦。全家都很搞笑XD 還以為吻戲很短，結果超久!!。世拉都喜歡秘書XDDDDDD。學習進度表哈哈哈。為什麼每一句台詞都那麼好笑。當然會期待羅曼史XDdD。世拉家人在車前拍照，擺的pose根本就是當VOUGE雜誌在拍啊。哈哈哈。奉議員好暖喔。世拉家人跟黑車拍照也未免太可愛了吧XDD。孔明那麼會撩幹嘛還口是心非！！！。先看後面孔明告白真的太讓人心動了，也解釋為什麼他為什。麼笑，因為知道世拉的心意的關係。全部都是為了你啊啊啊啊。說不要接的時候我就開始心空了XD。我看熙秀不要洗白好了。就讓她黑到底。雖然我一直想說她會不會洗白。我也覺得孔明在拒絕世拉後笑出來，是因為得知世拉的心意。後感到高興，不然不會主動解釋和告白。我很喜歡這集孔明手機因為10點到了而響，然後他一副意猶。未盡的樣子，也沒有馬上下班，和以前的他太不一樣了！。他這集一直在偷笑暗爽。表情變很多。孔明跟世拉真的好可愛，而且每句台詞都好笑到不行！。真的每句都好好笑XDDD。編劇很會。有聲音耶！太興奮了。原本覺得這齣跟一半一半一樣發一點糖就覺得很甜很喜歡了，。沒想到最後這糖直接發爆>///<。拍全家福那邊我直接噴笑 果然是一家人XDD。這部真的深得我心 每句台詞都好好笑。特別喜歡子龍選班長的情節跟世拉選議長的段落重合的。拍法 真的是從小朋友到老人家都會賄選XDDD。孔明X世拉的感情線也恰到好處 甜而不膩>/////<。好期待兩人談一點都不祕密的秘密戀愛XDDDD。然後世拉加人全部一起自爆也太好笑 自爆一家XD。高東燦雖然幼稚但也很有喜感。高東燦根本是高東燦小朋友XD。昨天我也有看到他一直偷笑，變成貼身秘書根本無法表情管。理了！一直偷笑。拍全家福真的很好笑 果然是一家人XDD。孔明跟閔載有意無意的較勁XD。世拉在車上照鏡子說自己漂亮有夠可愛的XD。吻戲比想像中還久耶> <。世拉每次捐錢，哪來那麼快弄來板子拍照啊XD。哇喔喔喔喔喔喔喔親超久！！！！。孔明告白演得超好～～～～～(尖叫)。那個砂朗洞 好像就是孔明弟弟出意外的地區?。我也要擔心朴成勳女友吃醋了 (路人擔心太多 XDDD。孔明之前拒絕是還在自我否認期XDD。看預告兩人根本藏不住。讓我想到致詩的芮醫生談戀愛後變得超奇怪XDDD。哈哈哈N大跟我一樣心理，但我覺得演戲還好在花絮瘋狂放閃。真的好嗎XD。我也跟N大還有t大一樣看完有這個心情，但只能堅信成。勳和女友情比金堅了 哈哈哈哈哈哈（亂下結論。剛剛看到世拉議員說完孔明有拍手，但是熙秀說完孔明沒有。拍手真是太大心了！孔明真是棒棒。之前還沒看到送咖啡車的新聞前還擔心了一下（真的住海邊。的路人。再次吶喊我也想要一隻孔明～～～～好可愛啊。看到送咖啡車的新聞就鬆一口氣（知道很煩。住海邊的路人XDDDD 只能說都是他們演技和火花太強了。，讓路人擔心起來。真的XD。NaNa 剛剛po的是和東燦 (成勳女友鬆一口氣) (路人太。閒)。我們就是哪種所謂愛擔心的路人啊~~~~~~（顯示當得不。亦樂乎。本來不清楚朴成勳有女友 看推文知道後也是每次看花絮都。默默覺得緊張 這樣親密真的好嗎XD。我看了N大po 的nana和東燦合照才知道他有演黑歷史誤答筆。記是昭旻前男友,這樣東燦和孔明也是第二次合作了。原來！！根本忘記他也有演XD 所以很多是導演的老班底。XD 其實之前看他女友照片只覺得眼熟，前幾天才認真查。，原來是就算死也喜歡裡面的懷孕同事。N大沒錯就是她。但我看ig照片年輕多了。https://www.instagram.com/p/CDQ4Y8-lTz1/  瘋狂放閃。手機登不進來 前面超爆笑。兩個可愛死了。秘密戀愛 你們超明顯的好嗎。哈哈哈。孔明一直偷笑。櫻桃都排成愛心XDD 這兩個根本心思不在工作上。兩個這麼慌張也太顯眼。孔明一直在笑。被看到了。又在打賭。孔明陷入愛情就一直在傻笑。https://i.imgur.com/nkdOVlC.jpg。https://i.imgur.com/3vMzuKc.jpg。看來楊議員是好人耶 他也一直在幫忙需要幫助的人。聽到喜歡你 孔明嘴角失守。看他們認真談戀愛認真工作好可愛。手機終於能登進來了。東燦好欠揍。熙秀也好討厭好欠揍。高東燦你也出去。哈哈哈。那是我的秘書。不是給你使喚的人。世拉好帥氣好霸氣。沒人願意幫世拉。趙孟德要全力幫世拉要取得世拉信任。趙孟德又想幹嘛。不知道，感覺沒有好事。那些孩子該怎麼辦呢。那時候為什麼出現福祉小孩。那我們一起。誰跟你一起。對孔明秘書真是失望。熙秀知道孔明站在世拉那裡。主務官真的比孔明親爸還關心孔明。在秘密充電站。我們一起吧。你真的跟到了民主主義的上司呢。只有你了。眼神。世拉好直進。孔明要退哪裡去。又親了。一直狂灑糖。不過之後被發現很虐嗎？秘書和議長戀愛。每次分開都這樣。就是試試看。居然。飛奔抱。兩個到底在幹嘛哈哈哈哈超可愛。結果爸爸突然出現。哈哈哈哈。結果被約到家裡。本來坐著變跪著。媽媽為什麼穿那麼華麗還打扮笑死我了。初印象很重要。還把珍藏的酒拿出來。對不起你哈哈哈哈。孔明喝醉了。好可愛。全家都醉了好好笑。世拉一家人真的好好笑。被拉回來。哈哈哈哈哈哈哈。孔明穿著世拉競選服哈哈哈。你都不擔心唯一的女兒嗎。結果世拉睡客廳。世拉想要幫忙楊議員做的事情收尾。不要太相信一個人。每個人都有兩面。阿昨天韓非真的是在看老師。她們是不是有什麼誤會。原來在比賽讓她受傷。難怪對她很抱歉。子龍生氣了。因為把一個姐姐弄受傷了。我反對阿再開發。他們吃雙雙冰棒。又跟小時候一樣。這次我不會讓你。趁講電話吃一半。拜訪居民意願。結果名單名字都都不在那個名單。這裡沒有這個人。幾乎都沒有人。好厲害學廳長說話一模一樣。時不時想親真的是哈哈哈。為什麼要逃跑。哈哈哈互相給水喝。原來是他造假劇名意願單。都給流浪漢簽名。難怪找不到人。再給他們錢。誰唆使的。楊議員。騙人。騙人怎麼會是他。楊議員原來有跟世拉撞到過。真的是楊議員！！！。麽呀這反轉。楊議員還知道孔明和趙孟德的關係。這部真的太深得我心了！談戀愛在一起還可以這麼好看這麼。可愛。只剩六集好捨不得啊啊啊啊。又出現捨不得結束的一部劇了。期待明天繼續被閃瞎。今天真的被閃到很開心XD。智慧真的很好笑。阿我錯棚。https://www.instagram.com/p/CDRM2DhJjG-/。東燦一直出現XD。太棒了，看來第十集也很閃，我可以一直re第九、十集撐到。下週了XDD。好閃啊！但好開心XDDD。越來越好看了～。女主角好man 直接的魅力。全家福真的好好笑 果然是一家人。世拉親完隔天的造型好美。孔明wink XDDD。馬上就被看到抱抱XDDDDDDDDD。子龍韓非重演現場XDDDD。孔明害羞不知所措XDDD。這集真的超級閃XD兩個都太可愛了（世拉喝醉的語氣）。捶腳也可愛>//////<。以前的上司要我畫13種海報哈哈哈哈哈。孔明世拉談戀愛真的可愛死了啦!XDDDDD。可愛死了！！！孔明是少女嗎XDDDD。整個漫畫風!XDDD 孔明世拉要不要出表情包啊!XDDD。抱到爸爸笑瘋XDDDDDDDDDD。媽媽盛裝打扮哈哈哈哈。這位導演鏡頭角度抓的表情動作真的好好笑啊!XDDD。這家人真的好有事XDDD。最重要NaNa朴世勳肢體臉部表演也超搞笑啊!XDDD。孔明穿的睡褲口袋還整個拉出來 這細節很棒XD。吻戲親到有啾啾聲真的太猛了（大拇指）。對!我快笑死!XD。莎朗洞 莎朗是"愛"的意思吧?! 信任洞、希望洞。對 是同一個字。NaNa表情誇張，孔明呆萌，畫面搭配真好看!XD。看完中字他們倆真的好可愛，希望可以一路甜蜜到結尾。孔明睡衣裝扮呆到不行超Q。韓非子龍cp(?)也好可愛喔。看到世拉起床那段孔明也好可愛 因為世拉怎樣都可愛的。溺愛笑超心空。子龍男友式發問超可愛（姨母笑。看來楊乃誠議員生前也默默做了很多事?!不知他的死會不會。揭發什麼弊案?!。哈哈哈 孔明被世拉撩到還手發抖!XDDDD。手超抖XDDDDD。楊議員假造反對名單有其他原因嗎。如果楊議員是被害，那世拉會不會也被盯上。我也有想到擔心 那不就喜劇變驚悚劇了。世拉在議會完全被當棋子耍。飛奔抱到爸爸真的每次看都爆笑!XDDDD。媽媽默默盛裝打扮也笑死!XDDDDD。孔明說試試看吧的時候 世拉回頭的表情超期待 不知道是。想到哪去了XDD。她完全就是想歪了XDDD。我看到的翻譯更歪:那就做吧!XDDDDD。孔明睡起來真的好好笑、好自然還拐一下!XDDDD。楊乃誠看起來好像不是善類。他們試試看不是要嘗試子龍韓非的飛奔轉圈抱而已嗎。為什麼會想歪XD。世拉看完他們飛奔轉圈抱的時候，不是對孔明說下次我們試。試看？。等等補完中字再看會不會改變想法。不知道 可能是世拉賊臉賊樣(?)讓人覺得她想歪XD。因爲孔明說上次子龍...世拉的表情有小失望，一副：哦。你說這個阿。這集真是看到笑翻又手腳捲曲XDD >////<。被朋友跟家人抓包的場景都好好笑 這兩隻根本無法秘密啊。楊議員果然非善類 我一開始就不相信他會演好人XD。這周兩集都很好看。這集真的甜到爆炸顴骨下不來阿XD。男朋友居然比當選還重要XD。世拉全家喝醉超好笑。那時候我好擔心孔明被世拉像是大野狼似的全家給吃了!XDDD。我只想問是誰幫孔明換睡衣!XDDDD。我也想知道XD。奉議員不知道指的去誰。好想寫心得抒發心情但沒有空。子龍問的樣子真的很像男友XD。我很少喜歡談戀愛的劇情，但是他們在sunsetland那段真的。但我很意外是楊議員。好甜!孔明一臉嚴肅又惶恐好好笑!XD。想不到他居然造假居民意願單。e大真的，我是難得看到女主眼神這麼有侵略性讓人很害羞。比較常看到都是男主眼神很有侵略性。世拉看孔明眼神好直接都要把他光光的眼神。那個居民意願資料本來主務官說上面不給，後來又給，是不。原來孔明還記得自己叫世拉畫13張。是趙孟德下令的? 不知他故意要讓世拉鬧區廳長幹嘛???。世拉眼神行為都很有侵略性XD 感覺隨時想把孔明給吃了XD。真的。難道趙孟德不想變更案順利通過???。但是之前不是他讓這個案子通過的嗎。對阿 我也不知他在玩什麼棋??。居然有人知道楊議員死前有跟孔明見面 不知會不會害到孔明。被當嫌疑犯?。但是有說是肇事逃逸的話應該確定不是孔明。但是就不知道當時肇事逃逸的是誰。不知道楊議長是知道什麼秘密才被殺害。徐仁宇要登場了。哈哈哈哈。因為趙孟德感覺廳長對他態度變了，決定先利用世拉跟。廳長作對。統長第一次見到世拉後應該就是向趙報告，。所以應該也是趙後來同意統長給世拉資料的。趙孟德說要幫世拉，這就是他的行動之一。前面看孔明嗆閔載的時候也覺得那時候徐仁宇上身XD。我猜是他可能是想讓廳長知道沒有他的話解決不了問題。看到這部談戀愛之餘，還是有認真上班真的很不錯。，要她搞清楚狀況吧。我通常也不愛戀愛比重太重，但其他支線和整體架構寫。得很好的話還是看得很開心XD 這部真的各方面都好棒！。我也是XD看他們談戀愛真的心情好好阿XD。真的!看他們談不秘密的秘密戀愛真的心情好好!XDDDDD。區廳長是想撈一票去當國會議員，趙孟德好像也是想當國會。世拉和文英都很有侵略性只是風格完全不同，但都好可。愛＞///＜。議員? 但我覺得趙孟德更想當地方的地下王?。這兩集看得心情好好啊~~~。文英侵略性比較直接! 世拉本來還想努力賺錢但是孔明自己。好喜歡世拉幫孔明嗆高東燦那段XDD。送上嘴邊世拉(跟爸媽)比較像忍不住了!XDDD。我每次看世拉飛撲那段都還是笑到停不下!XDDDDD。世拉的表情變化真的很好笑!XDDDD。還可以看到嘴型"西～"的髒話!XDDDD。結果認證爸爸的腰沒有斷掉 很勇健!XDDDD。她們都很有侵略性，世拉一直靠近孔明那段眼神真的太會了。哈哈哈結果爸爸被認證XD。戀愛中的孔明嘴角一直失守忍不住偷笑XD還無意識擺盤愛心。告白世拉還被自己嚇到XD。他們兩個真是太可愛。孔明起床之前嘴巴還嘟著有夠可愛。對啊是意猶未盡嗎XD。看他們談戀愛就是熱戀期的情侶,還讓繞家裡四圈要分開還。依依不捨太可愛。捨不得放開拉著一根手指頭也好可愛!。櫻桃擺成愛心超好笑哈哈哈啊哈哈哈。根本是看到他們兩個就覺得可愛XDD。孔明的前後反差演得好自然好可愛！！。前期的孔明滿機車的，但是他一遇到世拉就無法不管也好可。愛。做什麼都是為了世拉>///<。他還跟世拉說你知道都是因為你真的很心空。這週真的好好笑哦，孔明根本擋不住進擊的世拉XD。雙雙冰棒真的韓劇超愛用的梗。每次都想到薪乙也是XD。可是薪乙的冰棒感覺有苦味。可能夾雜一點鹹(薪哉的淚水  XD。進擊的世拉和開心微笑的孔明，真是好看的兩集XDD。拍照留念的方式，可以看出是一家人！。班會 vs 議會 實在很好笑。提戀愛守則的NaNa口紅有點紅喔。孔明被副議長撞見後，誇張拿單眼拍路邊的樣子，笑死。n大他超誇張還蹲下去拍路邊超好笑。他超誇張XDD。https://i.imgur.com/1UPXhWb.jpg。超浮誇的攝影姿勢XD。不過我看到那段，是先驚訝孔明腿好長，然後才是"這姿勢。也太誇張了"。對對對，就是那幕，我快笑死。不過...有截圖仔細看，感覺議長看他拍辣妹，會生氣...。腿真的很長XD。一直在猜奉議員指的是誰，居然是楊議員。NaNa跟孔明在餐廳討論改地名的時候，一直擠眉弄眼的。關門後還在後面拉門，這根本小朋友招數，好好笑。NaNa老爸腰有練過，老媽一眼看穿十八相送。孔明誤入賊窩...。媽媽很厲害 之前就發現孔明喜歡世拉。NaNa三不五時就想嘟嘴，他應該也有申請激吻丐幫證。本來我心目中最可愛有趣的金寶美，已正式轉交給具世拉了。原來n大一直認為寶美最可愛有趣阿XD。是啊是啊。她們兩個都又瘋又可愛也超好笑。孔明的萌配上侵略十足的女主乃是最大看點。娜娜這部劇裡好幾個鏡頭都讓我覺得好像石原耶～～～不曉得。是不是髮型的關係 有人有同感的嗎哈哈！。https://youtu.be/tG_SbsORp1M。怎麼沒有會議室花絮XDD。啊不是 議長辦公室。最後吻戲花絮超甜-////-。最後朴成勳是害羞不敢抬頭嗎，XD。我也想看議長室的吻戲花絮，但感覺會更害羞XD。親到出聲音>////<。朴成勳真的比較害羞哈哈哈哈哈哈哈。在猜是不是議長辦公室裡的kiss花絮尺度太大了，所以沒有。剪出來哈哈哈。覺得nana現實應該是屬於很會撩人的那種XD。nana很會欸, 朴成勳怎麼這麼害羞XD。可能怕那段花絮讓成勳女友生氣 (又亂講 XDDD。nana跟朴成勳比起來她好大方XD。回追朴成勛的justice 和精神變態日記殺人魔片段，兩種魔王。有巨大反差，還有長壽劇飾演牙醫的對照，演技是雪藏了多久。演技真的很好，雖然我以前看Mad Dog只覺得他好渣 XDD。。他在mad dog真的超渣。我也有去看他演的長壽劇也滿可愛的是好人記得是暖男。雖然jusice真的很變態但滿有魅力的XD。他好像是演那部長壽劇開始才比較有名氣。有一些長輩粉 XD。也有演舞台劇。我也有去找他的舞台劇來看，有一場整整15分鐘不間斷的台。詞真的很厲害。在youtube上就能看到嗎。當初看精神變態日記第一眼對朴沒什麼感覺，直到他和東植。擦出火花後，整個愛上他XD後來也越看越帥。果然是戀愛中的男人最帥嗎？(誤。我等等找找看。對啊在水管上。我也是因為他盯上東植開始就覺得他好有魅力。https://youtu.be/QEBfmH4AukM。他在這裡又是不同形象。喔喔 謝謝