2019才過到四月我就頒發最佳MVP了，這樣好嗎(不管 上周末不小心打開，不小心就一發不可收拾的追了18集 然後一整個禮拜都陷在裡面出不來 這種症狀很久沒發生過了......（自己吃驚 https://i.imgur.com/09k4m6b.jpg 金科長的編劇果然厲害，而且又比金科長更上層樓感 宗教政治喜劇，配樂也很棒 各種時事、諷刺、致敬梗（讚嘆 舉凡1988、kingsman、港劇、武法律師XDD 再複習一遍發現還有陽光先生、奇妙的家族、雞不可失、殺人者的記憶法，天有夠 多 應該還有很多我沒看到的 導演和編劇到底看了多少國內外電影戲劇啦 還有很多畫面上字幕和特效快被笑死 不小心還紀錄名言： 不是權力使人腐敗，而是腐敗的人朝權力靠近。 知道人最慘的是什麼嗎？被最可悲的人支配。 聖人也有過去，罪人也有未來。 天主啊，我能叫醒沈睡的人， 但卻叫不醒那些明明醒著卻裝睡的人， 現在，他們開始用 自己的意志，慢慢睜開眼睛了。 真的不是驅魔劇 韓劇繼檢察官後新興行業 剛看完完結篇中字 激賞阿~~ 不是純粹的搞笑劇，不適純粹的正義凜然劇 因為集劇情、黑色幽默、搞笑各式體裁於一身 才更感到珍貴的一齣 如果只有某個元素，熱血司祭就不會這麼亮眼 搞笑的部分真的很鬧 配角的個性也都很立體精彩 然後意外撿到金南佶 在等待大結局漫長的一個禮拜 試圖打開名不虛傳，看到第十集依然對女主角無愛 女主角的鼻子...... 但為了南佶硬吞(犧牲 其實我也有看同時on檔的監獄醫生和她的私生活 監獄醫生演技是精彩，但劇情中間開始疲態 因為一直在兩人反轉中，而且畫面真的很灰色 她的私生活就類似金秘書和觸及真心 可是不知道為何沒有金秘書精彩...... 劇情程度現在目前跟觸及真心差不多 為了金材昱還是繼續看(? 金材昱和金南佶都有微妙的魅力 好了，回到熱血司祭 金南佶演技真的不得了 明明長的不是最帥，但演技真的是讓他帥100倍 微妙的魅力阿 還找了他的訪談、上的節目來看 希望與獎項無緣的南演員以後得獎多多 尤其是因為熱血司祭給他一個男主角獎吧 頹廢致命的眼神 五五分復古瀏海的感性XD https://i.imgur.com/e3qjwYT.jpg 不知道是不是因為這齣沒有愛情線 所以版上討論很少 但我意外打開後，真的是覺得撿到驚喜包 希望更多人收看~~~ 當我看到會有第二季時，覺得太感人了 We will be back 對了，配樂我也大推喔 喜歡史密斯夫婦、三流之路ost的人 應該也會喜歡熱血司祭 讚嘆編劇 讚嘆演員 讚嘆導演 讚嘆配樂 https://i.imgur.com/gebPtLE.jpg 沒錯，因為海日是大家的XDD 真~~可在spotify反覆聆聽 我也覺得前後高潮迭起，中間較平淡，但跟其他齣比起來還是大勝 突然看別的都索然無味阿(哭 現在開啟電影奇妙的家族 不知怎麼出坑 前面一二集你喜歡嗎?如果喜歡這種幽默和節奏 大概到13集後會超棒 對，這邊開始越來越好 怎辦，目前我也出不來 韓神父假扮律師跟區長會面時，遞名片說：我是非法和武法律師事務所律師XDD（確切是 哪兩個詞有點忘，總之是這裡 投backhug大英一票 可惜朴檢有時候高音有點兒吵 真骨折和肋骨斷南演員真的太拼命 其實是海日百搭（我也想搭 除了陽光先生外，剛看了奇妙的家族 也有跟這部電影致敬（應該是朴檢和徐警打壞人那邊 歡迎各位來到海日坑 鬧的時候很鬧，真摯的時候很真摯 就是這種反差萌使人陷入（大心 歡迎跟我一起製作獎盃XD 各位好早發現珍寶XDD 我也沒有愛鬍子，所以這齣入迷看來也是命運 不過我因為愛試著回推一些 真編劇很會 我在複習中，看到前面有上天各種暗示也覺得超幽默 還有認真的跟大英說：我讓你一天中三餐其中一餐在教堂吃，立刻利誘成功 哈哈哈哈 滿滿的笑點和惡趣味 拿邪教開玩笑也是 救贖脂肪層 我看了，想要解熱血司祭的毒可服用一下 但還是熱血司祭更高我覺得 仍在複習中，前面看太快，挑海日片段複習還是覺得很促咪 明明表情特多 https://i.imgur.com/yoAwBI5.jpg 重看還是滿滿的惡趣味（嘴角失守 https://i.imgur.com/uCleQAl.jpg https://i.imgur.com/EPX0T8D.jpg https://i.imgur.com/Ss3bE3g.jpg 南佶表示：偶像包袱，那是什麼？ 繼續複習並一邊截圖 編劇妙語如珠 https://i.imgur.com/Aa2L4z8.jpg https://i.imgur.com/I9LEoGi.jpg https://i.imgur.com/mjFirUo.jpg 冰箱上的小貓 <3 https://i.imgur.com/8mCGjg3.jpg 超期待der 不瞞你說，其實複習的時候我截圖了阿哈哈哈 我也喜歡這段，來~ https://imgur.com/4juyVJC https://imgur.com/eCSi5s8 https://imgur.com/0vT6V8m 一回過神就截了八百張圖 https://i.imgur.com/DtvVdpr.jpg https://i.imgur.com/yXjpxBH.jpg https://i.imgur.com/8z4PUoH.jpg https://i.imgur.com/OsTXihr.jpg https://i.imgur.com/AmsmbZJ.jpg https://i.imgur.com/K9tFNy2.jpg https://i.imgur.com/KhpdvQO.jpg 很喜歡的一場戲 小狗淚眼汪汪感 https://i.imgur.com/BPmMnD0.jpg https://i.imgur.com/fNOZh6r.jpg https://i.imgur.com/EihXkzY.jpg https://i.imgur.com/2iurlGr.jpg https://i.imgur.com/1FsyOoS.jpg https://i.imgur.com/hsDj8G0.jpg 停不下來 愛這組字幕，好有才 https://i.imgur.com/r0R5JUl.jpg https://i.imgur.com/eKhg8I0.jpg 黑白片真摯倒敘法還原洩瀉花 https://i.imgur.com/oYPZIcT.jpg https://i.imgur.com/jv7tPct.jpg 來，這裡就是致敬武法律師台詞XD https://imgur.com/Car9u4O 海日百搭 https://imgur.com/PAbpRUj 差點漏掉這張經典 <3 https://i.imgur.com/8mV2fFh.jpg 怎麼跟我笑點一樣拉 送你(取自我的截圖本本XD https://imgur.com/k4tR6Mo 因為愛 真的假的? 我真的超期待花絮特輯的(扭 還有為何馬來西亞旅遊都沒有po照片，不合法阿哈哈 怎麼辦拉，一直在裡面都出不來 人生停滯中 這裡居然是即興 https://i.imgur.com/81sfcJa.jpg。這部我也大推 到後面完全希望不要有感情線來分心 真的是mv。p。最後韓神父得到海日了呀。ost 1的”啊啊啊啊啊啊~啊啊啊啊啊啊”音樂出來就超熱血。的，這首選的很好。這齣我也一直追，前面主角被壓著打，有點悶。中後段整個大。展開，超級好看。也有致敬 陽光先生。推推這部很值得頒mvp啊~。因為南佶首次追on檔劇，這齣戲沒讓我失望。要撐到第幾集會比較不悶?看前面主角一直用武力無腦衝滿不。喜歡的。印象中的覺得悶好像只有前段的3～4集左右吧 就靠偶爾的。笑點撐著幾集就ok了。主角雖然用武力但我並不覺得那是無腦，只是當時的無奈。和一直被壞人打壓。因為喜歡喜劇板上也說這劇有趣才考慮要看阿XD 目前是看到。推，很開心這部沒有被硬寫愛情線編劇選神父當主角選得好。h大我是覺得到了第八集才開始覺得好看XD 但後面有越來。老神父去世主角找人驗屍,想問何時會大反擊?。越好看，希望你能撐過去~我一定要把各種瀏海神父。推入坑。雖然這樣很膚淺XD。但韓版來說是從第17小集變好看。謝謝,畢竟喜歡幽默的劇,那繼續試試。https://i.imgur.com/qxK4gJy.png。版上有些跟我一樣前期一直看到主角被打壓看得有點無力。但後期真的不錯，尤其當女主角加入神父行列更好看了。推！還沒看完。因為這部陷入金南佶的魅力無底洞出不來XDD。神父新髮型看久了...很好奇他眼睛不癢嗎？。這部真的超時事!非常有感!。看起來沒遮到眼睛 眼睛應該不會癢。還有Rising moon=Buring sun 顆顆。我覺得中間的無奈被打壓很現實欸!反而後面反轉很夢幻!XD。by 被打壓很久的魯蛇小老百姓!XDDD。我最喜歡具大英跟朴檢的轉變....很小百姓的心聲啊。編劇很擅長用笑謔過日子取代自憐自艾，反而是另一種勵志!。這部好看到讓我忍不住追on檔。這部只能推了。推。有時候看劇就是看他的不可能看他的夢幻才舒壓啊XD。所以暴力神父才會這麼帥啊啊!XD。請問一下武法律師是哪邊@@  怎麼沒印象 哈哈。暴力神父真的超帥的。這部玩台詞玩得真的處處是梗!最後一集即使是令人討厭的反。恐組長對金神父的那段話，也蠻讓人深思的。米卡爾神父啊!善與惡、罪與罰，真的不容易!。這部是我覺得沒有愛情線反而好看的諷刺時事喜劇！看金神。父跟韓神父、具大英都很搭。覺得這部不管主角配角如何的搭配互動都很有趣，尤其是。朴檢，覺得她百搭XD。這部打戲蠻好的 可惜南佶受傷有一點嚴重 後期看他的打戲。會心疼。出現港片配樂真的讓人大笑。我以為宋薩跟耀漢搭，沒想到最後是宋薩跟龍D XDDDD。e大我也是這部配對都出乎意料，像金神父最後和韓神父不是。和大英。編劇可能改了好幾次!XDDD。我本來以為金神父離別那段每個人都會抱一下結果只抱韓神。父。我是撐到2x集才覺得好看，中間放置一段時間才再撿回來。https://i.imgur.com/QJx7Xbq.jpg   是說也好想要訂一。件長大衣給崔允XDDD。欸欸!崔允神父是自帶貼身黑襯衫搭長腿啊!兩人不同款啊!XD。夏季款跟冬季款的概念嗎 XDD。神父那個黑大衣配長腿迴旋踢真的是太讚！！。r大真的好愛金神父的迴旋踢 超帥。https://i.imgur.com/Een4RDf.jpg。慢動作配長大衣真的好帥！！一直在截圖。好喜歡這種一點點情愫支線不影響主劇，然後主線又正。義又熱血又刺激有轉折又有笑點的劇情。裡面配樂也有用到香港電影英雄本色，如果我沒記錯的話。這部真的是撿到寶，超好看！。這齣女主角很有魅力好喜歡，這齣的編劇真的很喜歡港劇風格。，金科長時也是，男主角都是演技帥一百倍！！這兩天把名不。虛傳補完，男主角真的是演什麼像什麼，魅力100%。深情南佶許任必須推(用力。如果當初許任能留瀏海會更加分(對瀏海造型很執著。這部真的很有趣！南佶超帥。好看 讓心情超好。結局太夢幻，但金神父真的帥！喜歡看他有點中二的樣子，。爆氣時又超帥氣。這編劇是我的菜，很瘋癲，畢竟不瘋癲的話太憋屈了。編劇給這部和金科長都有很鬧的劇情 ，但是讓我覺得雖然。很鬧但很合理不突兀XD。推很鬧但又讓人合理不突兀 我也愛看金神父和大英一起搭檔。一起行動的時候超有默契，尤其最後在壞人門口一起耍酒瘋。好有默契好好笑，還有再壞人秘密基地一起行動也好笑。噴屎那段笑翻。就是前面形象太搞笑結果後面認真打架的樣子帥到爆炸。非常大推，2019還沒過，我也想給它本年度最優秀獎了。男主長腿蹬牆飛踢真的超級帥。希望金南佶直接改行當神父♡。金科長的編劇真的很厲害。我個人從善德開始就是粉絲了 推海盜這部電影。可惜我不愛鬍子，所以沒辦法回追金南佶的戲了。推金科長的編劇太厲害了，兩部的角色群戲都很好看。角色很多卻都各有特色，而且兩部都不算有love line。其實很喜歡南佶這部的復古五五分，只有他可以留這種頭XD。奇妙的家族台灣不知道有沒有機會上院線?。想在大螢幕看南佶啊。這部的搞笑真的很鬧但又很細膩XD 很多小地方快被笑死。例如幾乎已經被遺忘的黃社長8000萬的葫蘆瓶。前幾集都快結尾了，葫蘆瓶竟然還有戲，真的超煩XD。推薦原PO去補電影海盜，南佶很可愛，我也喜歡喜劇南佶。特愛大衣加長腿迴旋踢XD 配樂真是超棒棒噠。我也想看奇妙的家族。google奇妙的家族 感覺劇情很有趣 請問推薦嗎？。有李春耶！。對啊~有嚴智苑在奇妙家族也放很開。脾氣很差的神父xd。神父說自己面無表情那段超好笑，明明就是表情包XD。結果一面對朴檢就露出超不安的表情XD。真的很好看，很鬧的一部戲。南佶真的很沒偶包，經典的還有神父被電擊到翻白眼那邊XD。金神父幾次白板解說的橋段我也很愛，台詞覺得很有趣。而且神父解說的時候一直莫名地情緒高張XD。在聖堂裡面開作戰會議的群戲也都很好笑。本週的特輯預告出來了，看起來很有趣。演員們看起來都好活潑。推每次在教堂大本營的作戰橋段XD “壞蛋鳥兒們” ”媽。媽” “1500億是我的”XD。作戰會議橋段。推作戰會議橋段和神父各式表情包！。好像很好看 來追。截圖讚讚～那花牌的梗，害我笑到被我娘罵肖仔......X。帥氣卻火氣大的神父  太好笑了 哈哈。到底誰會相信去那邊找石油XD。還有金庫作戰假裝酒醉跟月球漫步，太有才了，哈哈哈。我到現在還是無法理解為什麼金神父要扮女裝 明明有徐警。他為何要如此犧牲？扮的還蠻不錯 讓具大英差點被騙去XD。但也說不定他樂在其中啦XD。可能想扮女裝很久了（誤。大概是編劇想看南佶穿女裝！。編劇等南佶點頭出演才繼續寫劇本的樣子。這個女裝真的是少見的正。金南佶腿超美。扮女裝那邊就純粹編劇很鬧吧，男扮女裝才有效果啊XD。大英扮石油大亨也是一點道理都沒有啊。不知道花絮中字可不可以偷po，看了心情大好啊～～太可愛。惹大家。https://weibo.com/u/6292613234。金南佶真的長得不是最帥但是演技帥翻倍，等跟播的時候一。邊看名不虛傳，金南佶真的是帥翻~