劇名: 大家的謊言/所有人的謊言 官網: http://program.tving.com/ocn/thelieswithin/2/Contents/Html 電視台:OCN 播放時間: 2019/10/12每周六、日 晚上22:30(韓國時間)台灣時間晚上9:30 愛奇藝 :2019/10/13每周日、一早上10點更新 https://tw.iqiyi.com/a_19rrhyyzbt.html Firday: https://video.friday.tw/drama/detail/1051 集數: 16 編劇:全英信、元宥晶《Argon》 導演:李允正《Argon》、《奶酪陷阱》 演員: 李民基愛上變身情人、今生是第一次 李裕英各位國民、致親愛的法官大人 溫朱莞擺飯桌的男人、美女孔心 角色介紹: 李民基飾演趙泰植 首爾地方警察廳光洙大學警衛。 值得信任的警察，身手很好也很聰明但這都是過去的事情了 目前唯一的夢想就是離開首爾去鄉村派出所工作 只是這個夢想離他越來越遠 原本只到算做到這個部分就結束 但是又不斷發現新線索 發生接二連三的殺人案 不能隨便放過一個線索 他決定留下來調查 還有一個讓他無法離開的原因 當他見到李瑞希就會讓他想起穿紅色連身裙的小女孩 李裕英飾演金瑞希 國會議員家的小女兒。 身兼財富和國譽我什麼都不知道算甚麼國會議員 因為沒有做到家裡想要的期待就待在家裡過著平凡生活 這樣的她和鄭尚勳結婚 幸福的日子似乎一直持續著 直到有一天自己的爸爸離奇的死亡還有丈夫的失蹤 瑞希在爸爸的追悼式上收到了一個箱子 犯人給她唯一的訊息就是 你想救你老公就要當上國會議員 為了查清父親的死亡真相救回自己的丈夫 她獨自進入國會 但是直到那時她都不知道...... 溫朱莞 陳英民 紳士又體貼地品格加上能力得到認可的JQ族長 JQ新事業總管組長和瑞希的丈夫尚勳像親兄弟一樣。 尚勳失蹤後擔心瑞希崩潰，幫助瑞希尋找。 CR.翻譯維基百科 / https://papago.naver.com/ 人物關係表: https://i.imgur.com/8ZvG7xA.jpg CR.OCN官博 簡介: 由《Argon》的李允正導演與全英信、元宥晶作家再度合作打造。此劇講述在父親突然死 亡後，為拯救失蹤的丈夫而成為國會議員的金瑞希，與刑警趙泰植兩人一起尋找真相的故 事。 CR.維基百科 EP11預告: https://tw.iqiyi.com/v_19rv94y2ao.html cr.愛奇藝 線上直播: AQ : http://www.92flvtv.com/koreatv/ocn.php 感謝starlec大提供 https://aqstream.com/ocn/OCNStream2 手機可看 RTTV :RRTV: https://reurl.cc/mdx3lW 選第二個 請用Chrome瀏覽器 再新增擴曾程式play HLS M3u8 https://reurl.cc/Gk4WbD 新增完畢可以在選rrtv第一或第二個選項 https://i.imgur.com/dtnTHOV.png 海報 : https://i.imgur.com/LMaVZEy.jpg https://i.imgur.com/8Fq6xgm.jpg https://i.imgur.com/0YpnDFK.jpg https://i.imgur.com/qJKqCN2.jpg https://i.imgur.com/tL4vP79.jpg https://i.imgur.com/AmDTOtG.jpg 劇照 https://i.imgur.com/sHkB94d.jpg https://i.imgur.com/BXMczZh.jpg https://i.imgur.com/yo279N4.jpg https://i.imgur.com/5C1o4wq.jpg https://i.imgur.com/4cVdmWK.jpg https://i.imgur.com/YmE8XKv.jpg https://i.imgur.com/OrWjluI.jpg https://i.imgur.com/n3fXWzc.jpg 花絮照: https://i.imgur.com/95eQBEe.jpg https://i.imgur.com/uO0Aztg.jpg https://i.imgur.com/P4dO0bI.jpg https://i.imgur.com/CAuqY9l.jpg cr.OCN ig 中字花絮影片 : https://tw.iqiyi.com/v_19rudgxif4.html https://tw.iqiyi.com/v_19ru3jllhs.html https://tw.iqiyi.com/v_19rttefmao.html https://tw.iqiyi.com/v_19rtu3esag.html https://tw.iqiyi.com/v_19rvefsa1g.html https://tw.iqiyi.com/v_19rviu6if0.html https://tw.iqiyi.com/v_19rv82qmhw.html https://tw.iqiyi.com/v_19rv6eiaik.html cr.愛奇藝 OST : PART.1 歌名: Who Really Knows 演唱者:DONNA https://www.youtube.com/watch?v=wZNk5w9rxpU PART.2 歌名: Remember You 演唱者:Lee Chan Sol https://www.youtube.com/watch?v=EOgne_VLWoo。推推。推 浩圭呀…QQ。浩圭啊！看了花絮浩圭也很傷心自己下線了QAQ。浩圭 QQ。只剩5集，要趕快給線索解開謎團了。今天開場妖精是浩圭TT。穿制服好帥啊。他太明顯了!!!我不相信他!!。組長還真的找到槍 這麼厲害。哪有一下子就發現槍的，這麼厲害。他根本直接朝槍的地方走!。鎖定泰植也太快了吧。明明被停職怎麼可能輕易拿到槍。對，犯人就是他啊。好難置信躺在上面的是他。這部戲每兩集就死一個。會長太恐怖。那塊地到底藏什麼。會長好噁心!!!。要做到這種地步。你根本沒在管你兒子生死!!!。對啊！都過這麼久都沒在追查自己兒子的下落。秀京好可憐。揍他!。不要相信他!!!!!。這群男警沒事招惹人真討厭。不要相信組長!!!!!(我今天腦子好熱)。千萬不要先聯絡他。(今天忽然希望這些人都去被切腳切手)。叫秀京有泰植消息要告訴他嗎？。如果這個案子給劉琳會不會第三集就能找到尚勳了。e大有。對，叫她要勸泰植自首然後第一個要先連絡他（去死啦。都第10集了他們還是找不尚勳。哈哈哈 我看到組長也會想到孔班長跟劉琳。泰植打給瑞希。氣到我都不想看幽靈了（遷怒XD）。現在只有他們倆可以相依為命。孔班長還是很認真的喬裝抓壞人的XD。大寶直接去抱住。秀京你抱好快！XD。我有嚇到，不過泰植很鎮定。但表示她完全完全沒懷疑過（乖大寶）。可憐的秀京（摸摸頭）。但瑞希應該有被藺室長那邊監視？。秀京你口風要緊一點啊！。希望她不會聯絡組長。超明顯的栽贓。哇！警察也來太快了。根本是圈套。哪有一死人警察就出現。泰植不知道槍被找到。唉秀京要傷心死了。知道瑞希電腦找到名單。才會被遇害。泰植真的好冷靜（欣慰）。秀京要去查槍嗎？不要衝動啊。CCTV又被刪了！。很明顯有鬼。她事先請人家查了。要看CCTV誰拿的嗎。果然很客觀。秀晶阿姨超酷的哈哈。那是什麼。哇！藝法醫有關鍵證據。剛沒看，但說一定是犯人的，只是需要比對範本。會懷疑組長嗎。泰植拜託你可千萬不要去找組長....。會長是不是知道尚勳在哪。祐英眼睛真的好漂亮。那就太可怕了。泰植找到門禁空檔。噁心的傢伙。會長真的很敢講。還是他覺得尚勳沒了也無所謂。喔喔喔影印機！。快點印出來！！。原來是這樣才找到那些人。組長的名字出現了。連泰植都要。果然是組長。藺室長不是人。噁心的傢伙們！！！！。惡魔！。說什麼死一個人跟兩個人有什麼不同。果然知道他在那！果然是他！！！！。好快就公開了。啊啊啊啊啊啊啊我不想看。浩圭反應好快。馬上知道那些事情是組長做的。上集最後其實也沒怎麼隱瞞，可是看到還是覺得傷心。你女兒知道你要怎麼辦！。不。安堆。噁心的傢伙！。原來組長有看到泰植。一個咬一個。裡面可能也有生病的人。秀京小心啊。看來會知道組長開槍的。那名單快點多去印幾份。印個幾千份。她應該是去查電話發信地。國有地就是那些生病的人那塊地就有問題了。泰植都不用吃飯耶。嚇死。泰植知道了。秀京雖然難過但還是有一一查清楚。都是那塊地。會長好可怕。藺室長也好可怕．每個都好可怕-.-。藺室長有必要做到這樣嗎？他真的只是對會長忠心才這麼做。的嗎。警察局管制真鬆懈...。原來是這樣調包。噁心。難怪說沒指紋。組長不要突然拿出槍。組長是不是中邪。今天感覺沒什麼大進展居然就過了一小時。終於要知道那塊地的真相了嗎。好討厭看這種人逐漸變惡魔的過程（心累）。今天沒有大妖精。組長也沒救了。忽然發現大妖精可以轉換心情我好需要他出現XDDD。對，難得連一秒都沒出現。是代表眼睛挖出來後他也領便當的意思嗎嗚嗚TT。依照上次他出現的畫面應該還活著，只是不知道會不會再出。現其他器官。因為今天瑞希跟會長說他從眼睛被送到報社之後就不再。提要找尚勳的事了。什麼！！！會長真的不在乎尚勳了。心情好差（在地上翻滾）。祈禱明天尚勳會露臉一下。大妖精你快點出來(擦神燈)。XD。我現在才看到這部有在netflix上架了。應該沒有吧那是假的XD。有欸 我現在在看。上架到11集 今天的。真的耶！到底為什麼＠＠。而且內部搜不到我用GOOGLE搜才打的開，到底怎麼回事。好幸福啊啊啊!XD 彌補我看不到我的王國!XD。對但為什麼王國不上架？！網飛在搞什麼啊？@@。之前在網飛偶爾會看到但沒影片 今天九點多發現有第十集。12點發現11集 就快點直接看了XD。我直接在內部可以看耶。組長十年前不知道做了什麼事...。原來是找到衣服的纖維。原來OST2是李燦率唱的，我就想說聲音怎麼這麼熟XD。網飛全部集數補齊了耶。來補，一開始就確定真的死了，希望破滅QQ。組長反應感覺問題真的很大。突然想到還好這部主角手機沒被監聽。希望今天能知道那塊地的到底有什麼秘密。尚勳是不是漸漸被會長遺忘了。看到確定是組長還是很難過，組長感覺也是不希望走到這步，。浩圭好可憐，不過這樣扭打抓住過，組長也沒戴手套，怎麼會。屍體上除了一點纖維沒有其他兇手痕迹留下呢，還有槍比照子。彈後不是可以知道是那隻槍嗎(還是也被湮滅了)。所以組長。跟藺真的早就認識，不知道有什麼把柄，而且十年前也是組。長泰植開始搭檔的時候。浩圭啊~~嗚嗚嗚嗚嗚嗚Q"Q 再看一次還是好可憐 在恐懼。中這麼冤枉的走了~。浩圭真的讓人看了好難過喔，他真的對這個team有歸屬感。而且感覺他跟真京若有似無，結果還沒開始就扼殺了。10年前說不定會跟組長女兒有關吧（雖然我已經都無所。謂）（大妖精你給我活著！）。想不到nefilx 真的有播真的好神奇唷，第一次看到愛奇藝和。nefilx 同時播on檔的劇。組長不會之前也是那裡的居民吧。補完中字現在怒火中燒 在幽靈看到組長我一定百分百遷怒。難得這集都沒看到浚赫出現。浩圭真的死得太冤了QQ 死前還說他好害怕 聽了好難過啊QQ。因為他我都無法看幽靈了，雖然演員本人很無辜同時被。on兩檔不是他的錯XD。演員無辜但我們浩圭也很無辜啊(語無倫次 QQ XDD。被強制下線真的超可憐的啦！！！。組長將來怎麼面對他的女兒 他最好給我後悔一輩子。有這麼嚴重XD 可是孔班長戲份在幽靈戲份不多XD。會不會是十年前女兒生病，為了救女兒做過什麼見不得人的。的事情成為把柄。大概差不多是這樣吧 這個把柄讓他把良心都拿給狗啃了。拜託不要再有好人被殺害啊 我真的不想看附身複製版QQ。我很擔心秀京。看預告很擔心她。我也覺得她很危險啊> < 編劇手下留情。覺得她有點危險+1。可能因為浩圭平常嘟喃大家壓榨他 但他都口嫌體正直的。還是把事情做好 離開組以後還是努力偷偷幫忙調查的傲。嬌個性 在死前說他很害怕讓我覺得他特別可憐Q"Q。不要啊啊啊 編劇不要再亂發便當了 QQ。在給我一齣大家死光光的劇我就去放火燒了OCN。r大冷靜XDD 希望劇情給力，不要糟蹋我們宥英QQ。這小組就3個，好貴死的好冤，組長太讓人傷心了!如果再動。秀京，真的絕望到想棄了啦。所以我再考慮要不要開詐欺操作團的live文(誤。如果再開這棚我就會開到七棚live文(瘋子。我需要迷人的Roy撫慰心靈XD。這部編劇應該不會那麼偏激 但還是希望不要再看到無辜的人。領便當了 我剛剛看直播這周沒停播 真是太好了。如果再加上精神病患者日記也開的話就七部了。t大你真是直播小天使！。t大 被你笑死! 7棚!XDDDDDDD。我都沒有劇荒的煩惱XD 我反而很羨慕常常劇荒的人，要看。的實在是太多了，時間都不夠用。可是求求你精神病患者日記一定要開一棚!XD。t大目前開的我好像都有追 時間真的快不夠用了XD。我會看的劇然後沒人開我應該都會開XD，我追的很多但e大追。的比我還多？。t大 6部我全中!XD 月火3部就佔一半最忙。目前追9部 不過有些快完結了 但是新的好像又要開播了XD。九部好多,我大概七部。我明明最少但被說追很多，一定是因為我太吵XDDD。月火超忙XD。r大是都有看一下這樣？然後是不是哪裡都看到你的推文？XD。推文常常看到你們 我有錯覺大家都追一樣多XD。我也追很多部 這兩個禮拜可以結束幾部了~~。大家好厲害怎麼追的XD 我只追了4部，認真follow的也。只有兩部就覺得累了XDD 感謝直播小天使t大 我覺得t大。應該也會開精神病患者日記對吧？XDD。N大對我會開XD 預告太吸引我了。我發現t大對喜劇類沒有抵抗力XDD。r大沒錯XD。尤其今年特別多喜劇追的很開心。雖然感覺劇很多，但因為愛看懸疑或驚悚類型感覺有時也會劇。荒。小組就四個人，死一個就覺得死好多。我也好愛懸疑，可是今年不知道是題材重複太多還是怎。樣，並沒有特別吸引我的，變成一直看史劇XD 喜劇我只。會偶爾拿來調劑用，雖然最近喜劇題材也都不錯。精神病患者日記應該算喜劇+懸疑？也是難得吸引我的，。可能要融合多重元素會比較想看。看預告像N大說的沒錯，希望能一直喜劇下去感覺和抓住幽靈。有點像。c大我都回去美劇日劇的懷抱，韓劇的懸疑推理其實看。多了情感負擔很大，我寧可回去看單純辦案的XD。美劇真的比較沒負擔，可是我又很愛沈浸在韓劇劇情的。感覺，常常會過度入戲，很矛盾 XD。可是我挺喜歡韓劇參雜情感交流，雖然如果有人便當也會打。擊。我跟始木一樣情感缺乏XDDD。感覺主線之餘有點到為止若有似無的情感也很調味。所以附身倒數四集真的讓我快吐血。永檢便當我也QQ。若有似無我也可以，我喜歡搭檔情誼，但重到超過案件。本身我就容易放空。附身真的莫再提orz。像justice那種確定是愛情也不錯，不過戲份點到為止不會蓋。過主線。justice是指誰跟誰的愛情？XDDD。男女主啊XD