大家安安 皇后的品格剛開始演的時候 我好像看了幾分鐘就關了 一方面覺得無趣，一方面想說等出完後再來看 沒想到出了那麼多集 XDDD 最近鬧劇荒，想說要不要來回鍋一下 先說說，我不太能看恐怖、懸疑、驚悚的片 信號已是極限 (每次看完晚上都會做噩夢 現在也不太看純愛情的劇了 像是金生第一次和金祕書我就覺得頗無聊 穿越劇一開始很排斥 (穿來穿去很鬧阿 自從看了名不虛傳後覺得很有趣 穿越也很可以 上上禮拜看完第一季的李屍朝鮮 也是嚇死我的媽 雖然怕得要死，我還是把螢幕縮的很小然後慢慢看完了 然後今天剛剛看完了阿回 真的如大家說的，我到底看了什麼= = 不然題材很新鮮、刺激感夠又不會太恐怖 去年看的韓劇很少 最喜歡的大概是陽光先生 歷史宮廷劇我也蠻愛的 但不純愛情，有刺激緊張的片段 還有那種精神節操也是讓人感慨阿 所以再回歸到主題...皇后的品格好看嗎? 是類似延禧攻略那類的劇情嗎? 另外，跪求大大好看值得追追的劇 感謝 。看  快看XDDDDDDDD。可以體會到在爽至頂端時突然被狠狠推下地獄的感覺XDD。酸甜苦辣大概嘗遍。d大這是不能只有我被編劇耍的概念嗎XDDDD。皇后我沒看過，原PO喜歡歷史劇的話推六龍飛天。歷史宮廷劇那就 李祘 同伊 獬豸囉。大推羅曼史是別冊附錄。愛上變身情人/天空之城。好難回答的問題哈哈哈哈哈哈哈。另外也大推三劍客。不能只有我看到，。失敗品絕對要分享XD。老實跟你說，還是別看比較好，看到最後會很氣，劇情。越來越扯。。。。寬鬆點說，40集以前看到停不下來。一定要看 （不能只有我看到+1）。但是越後面的集數，內容越不討喜。可以追 不能只有我看到！！！。快看，不能只有我看！ （垂心肝，我到底看了什麼）。一定要看，韓國龍捲風！。成為王的男人 是歷史劇 每集都蠻緊張的 推。D大回覆我大笑，這部是我人生目前看過的爛片前三，但真。心推這部板上心得文！。其實最近新出的幾部都挺好看。歷史宮廷劇 推成為王的男人 百日的郎君 雲畫的月光。千萬不要。哈哈哈哈哈XDD 看大家反應看來是不怎麼樣的一部。看第一集就看不下去了。前面很好看啊......後面就是...嘿嘿。一定要看啊 不能只有我看。不能只有我看到，狗血又扯到不知道後續發展。我也覺得後面就....這幾集我都沒看了。可看，不能只有我看！認真推前陣子完結的巨星柳白，溫暖。又爆笑，適合下班療癒身心的一齣劇。如果你是申粉可以追kerker。是一部看到後半段會膩的劇。先看到四十集後面劇情自己幻想比較好。等結局出來再跟你說。其實主演們甚至周邊人物都很喜歡。昨天之前我可能會推薦 昨天之後我真的覺得算了。即使喜歡皇帝的賣萌 也無法。推喔，雖然一邊罵但也是一邊看，我49-50集也沒快轉。有點想快轉的情節是公主撮合帝后出遊那一段。當成韓國狗血鄉土劇看 算有娛樂感吧。很多劇看到沒趣了沒吸引我了，我很常棄劇。但這齣，還是。會想知道怎麼演下去。。三劍客好看 柳好美~。推文的「不能只有我看到」系列，太好笑了XDDDD。虎頭蛇尾 不值得追 演員演技都很強但劇本爛到想寄刀片XD。我不是很推 認真。勇敢棄劇吧。別~不要浪費生命!!。推成為王的男人。唯一的看點就是崔振赫西裝很帥。樓上錯了,崔振赫不穿才帥。40集前都算好看。看點是崔振赫的游泳戲。別追了~除非你真的很喜歡申。h大 XD。40集以前還不錯，40集以後整個鬼打牆大崩壞...。如果真的很閒沒事可以看這部劇。只是結局真是XXXX意想不到的爛。真的 40集以前我是看到早上六點才睡的 後面不方便多。說。這部後面真的會膩...後面直接棄劇。推薦巨星柳白很溫暖～另推黑色喜劇大林。我本來也在猶豫 但大家的推文好推坑（咦。推薦，巨星柳白，追劇舒服。一定要看! 看了才知道韓劇可以扯到什麼程度!。認真回，別看，浪費時間。推「巨星柳白」+1。喜歡名不虛傳的話，推薦看「熱血司祭」。要看呀，至少前40集是真的會一口氣看完，確實精彩。如果站對官方CP，還不至於大崩潰，版上大家都站崔演員。最後就大崩潰了。官方釋放的訊息+劇情鋪陳，一直誤導大家站崔CP。最後反轉鋪帝后CP，看戲心情簡直就是---被耍了。這對三觀正的觀眾來說，實在很傷。。我不是很投入此劇的CP感情，所以主要看劇情。感情走向對我而言，沒傷。不過，劇情到後面爆開，爆的方式很膩很膩，可惜。前面真的不錯，後面你可以撐完，其他再誇張的戲都無敵了。推喜歡名不虛傳的話可以考慮熱血司祭，都是金南佶演的。神劇當然要看搞不好是編劇封筆前最後一部，值得珍藏。推陽光先生。皇品當娛樂劇看。。。 也看到51了。大推 熱血司祭 很搞笑 金南佶超帥der~~~。一開始大家狂推時看第一集，但看不下去，然後皇上是那。個渣老公（忘記哪部XD)很出戲。快看！（不能只有我看到+1。這部和皓鑭傳一樣都因為cp分配不當出問題XD。結局很爛 但真的可以當喜劇看XD我男朋友討厭韓劇，這齣他。追的比我勤XDD真的療癒XD。很像台灣八點檔阿哈哈，但是振赫顏質高。比台灣還猛好嗎。性侵孕婦+媽媽槍殺兒子。可以看，但是不要看簡介，記得，男主是皇帝，這樣打開來。看就會比較順。韓國霹靂火跟消失的男一XDDD。不管王植是男一或男二,都不能這樣對待吧。年度神劇。最後把羅王植變成客串真的母湯。韓劇民視化。比台灣八點檔還扯還猛+1。那一年，演著演著就不見的男主角。這齣真的跟台灣的八點檔超級像 我快笑死XDD。台灣比較好好嗎？。台八有種毒品出來賣嗎？。不能只有我看到太搞笑了哈哈哈。樓上的推文都非 常 有 梗 XD。前半段還行，後面劇情越編越扯。不值得 完全當觀眾沒腦袋 瞎爆 演員演技也是夠讓人躁鬱。推sky castle 、player。看Sky Castle吧... 皇后實在是... 看不下去......。皇后前面好看  後面就爛尾了><。越看越有一種莫名奇妙的感覺