我自從看了 W兩個世界 後就愛上這類型的劇了 整個劇大致上偏向科幻，但是其中又有男女的 愛情故事夾雜在裡頭，讓人感到既新奇又浪漫 還有我很喜歡的部分就是男女之間只有其中一方知道整件事的來龍去脈 之後某一方會用自己的方式證明這件奇怪的事情真的發生了(時空穿越之類的 就像W裡頭男主角姜哲也是過了很久才知道整件事的來龍去脈(女主角會穿越時空 接著姜哲知道事情後，也運用了穿梭於真實世界與漫畫世界這項特異功能，創造出了許多 有趣的事以及和女主角之間的奇幻愛情故事 而且穿越時空所發生的問題它也交代的很清楚，像是女主角被吸進漫畫世界會沒有地方住 ，也沒有錢可以用，劇中都有處理到這些問題，不會讓人覺得疑點重重，漏洞百出。 真心覺得這類型的劇看起來真的很過癮 所以在此詢問有什麼推薦的奇幻愛情劇嗎 謝謝各位 。仁顯皇后的男人推推。目前連載的 操心。名不虛傳（？。想推芝加哥打字機 有好笑甜蜜也有有沉重部分 算是奇。幻歷史穿越愛情劇 不知道原po看過了沒。但這好像沒有很奇幻..。但也不算100%穿越 總之是有過去和現在兩條主線。仁顯。想推my only love song 奇幻搞笑愛情劇XD。目前的和遊記不知道算不算。我的女友是九尾狐。仁顯、九回、操心、My only love song。芝加哥打字機、屋塔房王世子、信義。仁顯真的經典。秘密花園。鬼怪、來自星星的你算嗎？。當你沈睡時。九回 (愛情比較少) 仁顯(愛情比較多)。信義 (刻骨銘心的愛)。仁顯王后的男人 來自星星的你 鬼怪 一點點奇幻的話也有擁。抱太陽的月亮 吳海英也算吧XD。之前好像也有人推過明天和你。((但我沒看過就是了XD。仁顯 星你。和遊記算吧XDD 悟空坑躺好躺滿啊～。居然沒有又吳海英。喔喔看到了。名不虛傳。聽見你的聲音。我的女友是九尾狐、九回（個人覺得愛情成份很多XD)、4。9天（非單純愛情劇、微奇幻）。名不虛傳、操心、來自星星的你。仁顯必推!。秘密花園。仁顯 吳海英。聽音 吳海英。吳海英 仁顯 聽音 名不虛傳。藍海。當你沉睡時應該也是吧XD。芝加哥打字機。李鍾碩演奇幻劇完全無違和感！。噗通噗通love 短篇但蠻好看的。鬼怪 芝加哥打字機 當你沉睡時。兩個世界 circles。藍海、主君、我的鬼神君、大力女、告白...好像很多XD。最近的two cops也是 韓劇這樣的題材實在數不完...。推名不虛傳。來自星星的你？ 秘密花園？。來自星星的你～。推九回。和遊記。仁顯 又是吳海英。海德、哲基爾與我。又吳海英 不推不行。吳海英 & 明天和你。吳海英，秘密花園，沈睡，仁顯，和遊記。推推藍色海洋的傳說。鬼怪。和遊記。海英啊啊啊。明天和你。沒人想推步步驚心麗嗎  看完整個人都奇幻了耶XD。步步麗是一個無底洞，被提起嗚嗚嗚嗚，樓上壞人。鬼怪。鬼怪、來自星星的你 推推。當你沈睡時。又吳海英。推芝加哥。推melo holic愛情中毒。和遊記，鬼怪、不是機器人、主君的太陽。名不虛傳。明天和你 好看 推個現在on檔的花遊記 覺得也不錯。超愛仁顯。看見味道的少女 算嗎？。同時符合原PO要的2個條件的時空劇推九回、仁顯、名不虛傳。怪力亂神系列推主君的太陽、我的鬼神君、鬼怪、和遊記。懸疑系列推聽音、49天、沉睡；不是機器人雖然不算奇幻，。但劇情節奏其實不錯，也算有沾到科幻吧XD。至於上述像步步驚心麗、看味女都是我的雷。前者受中版影響。還是覺得中版後面劇情更合理。看味女看到最後會疑惑自己為。何沒事這麼喜歡推測劇情和腦補，到頭來編劇根本沒認真過~。另外推撲通撲通Love、太王四神記。仁顯。聽見你的聲音算嗎？跟當你沈睡時一樣都有特殊設定，可。能沒有到那麼科幻啦。撲通撲通love!。信義 屋塔房。s大推的好專業。超推吳海英！。鬼怪、主君的太陽！。仁顯、明天和你、九回也推。鬼怪、又吳海英、來自星星的你、和遊記、藍色海洋的。傳說。秘密花園。大推 仁顯。大推 名不虛傳。撲通撲通love～很快就看完但是很充實。吳海英!。名不虛傳。九回。名不虛傳!!!。推文好像沒提到 百年新娘  懸疑 奇幻感夠。雖然劇情編排上可以更好 有時候感覺稍悶。那就推同編劇的“仁顯王后的男人”和“九回時間旅行“。板上大推的“信義”和“屋塔房王世子” 個人覺得史上最爛。花遊記。推藍色海洋的傳說~芝加哥打字機。還有來自星星的你 祕密花園。海德、哲基爾與我+1。九回時間旅行。秘密花園超推。看到標題直覺是黑騎士啊 只是很浪費演員演技跟挑戰觀眾。耐心。當你沉睡時。鬼怪。推黑騎士會不會被打,前面好看但後面就囧了。屋塔房王世子。和遊記   鬼怪。Black。大力女。星你 鬼怪。忽然想起 信義！。但是又是沒人推的一部 XD。原來有幾位推了  那真的沒人要推步步嗎。芝加哥打字機、海德哲基爾。推百年新娘，這部我很愛