2018 drama 劇名 Mr. Sunshine 陽光先生 集數 24 主演 李炳憲 崔宥鎮/Eugene Choi 金泰梨 高愛信 柳演錫 具東魅 金玟廷 李陽花/工藤陽花 卞約漢 金熙星 照片 https://i.imgur.com/7aSwdNC.jpg https://i.imgur.com/HK92LXG.jpg https://i.imgur.com/IfM3n8x.jpg https://i.imgur.com/OTtDGdA.jpg https://i.imgur.com/BCZFRNE.jpg https://i.imgur.com/f0SRH29.jpg 劇情簡介 歷史上沒有紀錄卻是我們必須記住無名義兵的故事 以日本殖民統治之前的5年為間軸，講述了辛未洋擾時期， 乘坐軍艦來到美國的少年以美國軍人身份重返拋棄自己的祖國朝鮮後， 邂逅朝鮮精神支柱，兩班世家的大家閨秀，兩人墜入愛河的故事。 附註 那些被人遺忘的歷史和生活的人們，他們所寫下的故事。 推薦原因 (無雷推薦) 編劇 X 導演 X 演員 完美搭配 金銀淑編劇詼諧的台詞搭配著李應福導演美麗的運鏡， 和每位散發光芒的演員完美合作的一部戲，有歡笑有淚水也有感動， 就像看本書般越讀越有味道，五位主角怎麼搭都有不同的火花， 不管你是想看Bromance或Womance，這部劇裡通通都有 你可以喜歡這對 https://i.imgur.com/uQjCdDY.jpg 摟哺是什麼? 也可以喜歡這對 https://i.imgur.com/RjNGJIx.jpg 養尊處優的貴族ㄚ頭 也也可以喜歡這對 https://i.imgur.com/cqu5FBG.jpg 我叫金熙星 也也也可以喜歡這對 https://i.imgur.com/JwXCP4y.jpg 我為何總是碰上如此危險的女人 上面都不喜歡嗎? 沒有關係 你還有許多選擇 例如我們 https://i.imgur.com/1BOg5cu.jpg 若是一起把酒喝乾就算是朋友了 或是我們 https://i.imgur.com/BEYlTV9.jpg 妳要怎麼拯救朝鮮? 甚至我們 https://i.imgur.com/YGXIV4S.jpg 你今天也不回賓館嗎(///) 又或者....我們? https://i.imgur.com/21LGg0U.jpg 雙..胞..胎..? 時代劇的背景與歷史認知 看劇的同時也能夠了解韓國歷史，當時的韓國面臨怎樣的國際情勢， 以及在那時代的人民如何守護自己的國家， 美國朝鮮人 Ｘ 日本朝鮮人 Ｘ 長得帥的朝鮮人 兩班貴族朝鮮人 Ｘ 旅館老闆朝鮮人 動盪的時代中，他們各自以槍、刀、花堅守自己的信念 是敵？是友？他們的選擇都牽引著不同的命運， 而這些選擇也將他們指往同一個方向。 服裝 X 佈景 X 道具 愛信每套的韓服都~超~美 查了後才知道原來她每套都是劇組特別去訂做的 在佈景上為了重現當時的景象 也特別建立了Sunshine Land和CG搭配 除了提供拍攝用之外，劇終後也開放給民眾參觀 從glory hotel到熙星的ＸＸ社 (不劇透XD) 都做的十分細緻 道具上宥鎮的美軍帽、東邁的劍也都做得毫不馬虎 以上真的很推薦大家打開來看若還有時間也能看特輯 第一次覺得特輯剪那麼用心就是這齣了呀 最後同場加映XD: https://i.imgur.com/S7QAGkE.jpg https://i.imgur.com/OUzsBrm.jpg。推推推選擇好多。這部戲我反而幾乎都在看陽花的服裝 超愛~超美!!!XD。2018神劇，很愛這部~雙胞胎那梗超好笑。推推~~ 最後害我大笑XDDDDDDDD。真的是怎麼配對都可以的一齣戲．我要站陽花愛信！XD。選擇還有東邁和熙星電車上那一抱！XD。推～每一個配對都好棒！。陽光先生是很棒的一部劇~演員編劇導演都配合得很好。很喜歡陽花的服裝秀。推 2018心目中的神劇。這部真的超棒~~~~~。剛好看完RM的31特輯，對照陽光真的很有感，連我先生都說下。個月剛好要去大邱就順便去走走吧。他是一個完全討厭歷史古。蹟那些的人。。推2018心中神劇。我記得 sunshineland 花了四個月才搭出來 很想去看 但。論山超級遠。M後因為這部 韓國開始流行租開化時代的服裝 陽花身上。穿的那種復古洋裝現在超流行。神劇大推～。sunshine land ig上一直看到人家打卡~很好拍的樣子。論山感覺要到大田後再撥一天的時間去XD。2018心中神劇推推 OST百聽不厭。2018神劇！。推 這部真的好好看。看韓劇以來最喜歡的神劇>< 不只2018～真的好喜歡喔！最。喜歡小姐與具東邁的組合～～。今天看完真的覺得很有感觸