劇 名 Mr. Sunshine 官 網 http://program.tving.com/tvn/mrsunshine?rcnt=1 電視台 tvN 首 播 20180707 時 間 每週六、日 21:00 (韓國時間) Netflix 每週六、日 22:30 (台灣時間) 同步播出 集 數 24集 編 劇 金銀淑《孤單又燦爛的神鬼怪》《太陽的後裔》 導 演 李應福《孤單又燦爛的神鬼怪》《太陽的後裔》 演 員 李炳憲《IRIS》《All In》《美麗的日子》 金泰梨《小森林》《1987：黎明到來的那一天》《下女的誘惑》 柳演錫《浪漫醫生金師傅》《心情好又暖》《請回答1994》 金玟廷《Man to Man》《生意之神 客主2015》《第三醫院》 卞約漢《六龍飛天》《前女友俱樂部》《未生》 簡 介 以日本殖民統治之前的5年為時間軸，講述了辛未洋擾時期，乘坐軍艦來 到美國的少年以美國軍人身份重返拋棄自己的祖國朝鮮後，邂逅朝鮮精神 支柱，兩班世家的大家閨秀，兩人墜入愛河的故事。 收視率 AGB TNmS 全國 首都 全國 第一集 (2018/07/07) 8.852 10.636 8.6 第二集 (2018/07/08) 9.691 11.511 10.8 第三集 (2018/07/14) 10.082 12.386 10.1 第四集 (2018/07/15) 10.567 11.865 11.4 第五集 (2018/07/21) 10.835 12.717 10.6 第六集 (2018/07/22) 11.713 13.481 11.1 第七集 (2018/07/28) 11.114 12.563 第八集 (2018/07/29) 12.330 13.912 第九集 (2018/08/04) 第十集 (2018/08/05) OST 1. 那天 (The Day) 朴孝信 https://youtu.be/zwvUnKagb4 2. Sad March Elaine https://www.youtube.com/watch?v=7pnHUmS8sMwt=2s 3. 沒有眼淚的日子 金倫我 https://www.youtube.com/watch?v=MvXksn0WSo4 4. 聲音 李秀賢(樂童音樂家) https://www.youtube.com/watch?v=WczI5vaARzg 人物關係圖 https://i.imgur.com/AzTBTWd.jpg 預告 https://www.youtube.com/watch?v=MHa0aw1odvE Teaser 1 https://www.youtube.com/watch?v=Xyi81ACAmE Teaser 2 https://www.youtube.com/watch?v=pHY8AdAZg4g Teaser 3 https://www.youtube.com/watch?v=MC9RfMQcqs Teaser 4 https://www.youtube.com/watch?v=yVqPpo7CQE Teaser 5 https://www.youtube.com/watch?v=nDnwG8GImw0 Teaser 6 https://www.youtube.com/watch?v=b31EjEQMb_c Teaser 7 https://www.youtube.com/watch?v=qFxvIQuAAM4 Teaser 8 https://www.youtube.com/watch?v=wSpd4EGiv2E 製作花絮 https://www.youtube.com/watch?v=4YTXB5qkGzIt=9s 14分鐘長預告 線上直播 1. 官方tving（需申請帳號及切換ip） http://www.tving.com/live/player/C00551 http://m.tving.com/live/c00551 2. 92flvtv http://www.92flvtv.com/koreatv/tvn.php 3. 愛豆 https://tv.idol001.com/video_live.php?action=list 4. 彼岸直播 https://www.zhanqi.tv/tvlive3。推推。推推。推!。推。推~~~。推，今天是宥鎮到底要不要H回去了！。終於看到Netflix《Life》 突然覺得陽光先生真好!XD。10:30 一起看中字哈。一直都是一起看中字啊。今天可以先看一下開頭哈XD。想知道宥鎮會不會回抱齁 XDD。我猜會欸。開始。片頭。哈哈對只關心這個XD。阿哈哈哈哈宥鎮超好笑。嚇得跳開。兩個僕人根本功夫裡的楊過小龍女XD。愛信穿西裝真的好帥。是要他定期來拿解藥嗎!XDDDD。咳!。跟愛信說自己的故事了(音樂盒!)。都變跟蹤狂了!。今天是音樂盒的故事。我可以等十點半了(雖然沒有回應H可是帶回房間了)喂!。所以崔沒有抱回去嗎？。沒有但其實也沒關係了哈。今天的主題是像煙花一樣(不是花,而是煙花)。愛信真的好美喔喔喔喔喔。宥鎮整個臉都開花了啦!。304是誰?!XD。足足甜蜜了10多分鐘。東邁啊!~啊啊啊!~。東邁是遷怒嗎!越來越狠毒。哇 他們親近到這種程度???。陽花腳上有傷。這兩個人什麼組合啊。XDDDD。蛤!!!他們根本不知道彼此身分!!!。陽花真是各種服裝秀啊沒有出現過一件相同的衣服。她是因宥鎮而打扮嗎!XD。居然要直接把之前亂翻譯的譯官殺了嗎?。好像是喔。李菀翼指使的(翻譯成對日本方有益的內容。宥鎮真的笑得太開心了!。日植那兩個變宥鎮的人馬了嗎。完了我剛居然以為當鋪老闆是寬秀(崩潰)(金編我恨你。撞球桌出現了耶。陽花是在挑撥離間嗎。撞球桌那間就是打牌室啊。喔喔愛信要熙興教她的耶(可能跟開槍的原理一樣?XD。"熙星"。看來愛信想要跟熙星當朋友。現在是三個都知道愛信身分的男人XD。這3個又一起喝酒!XDDD。噗,熙星....也是善良的人啦但好好笑。我好想聽懂熙星在講什麼!XD。那段繞口令沒仔細聽(想說等下就有中字了XD。哈哈哈愛信真的對自己很有自信啊。音樂盒給愛信了。欸為什麼這兩個人只是互看都充滿電?!(雞皮疙瘩。阿哈哈哈諺文又出現了XDD。人家是真的不識字啦。超白癡的啦阿哈哈哈。宥鎮你快點熬夜苦讀吧XD。宥鎮你根本在等愛信親自教你。拿回文件了。李世勛哪裡吃錯藥???。忽然覺得外部大臣卑賤的有點可憐。XDDDD 馬又來了。難怪是拿刀.(外部大臣要知道宥鎮是誰了。唉。怎麼這樣突然變臉!XD。咦。天啊!有槍幹嘛 真荒謬。看來還是有一起計畫好要陷害他了。果然有先跟他說了.所以才把文件放到他家裡。報仇同時歸還文件.宥鎮真的很聰明。內部大臣接受宥鎮了。真的報仇兼歸還。張獵人差點想要殺了皇帝。外部大臣慘烈的便當領到!(喂。蛤 接任者!師傅差點下手。啊啊啊 居然是陛下!XDDDD。嘖嘖嘖嘖又散步。哈哈哈哈感覺都是愛信在保護宥鎮啊。喔喔喔跟愛信說自己是奴婢出身了。新OST!果然前奏是綠袖子。啊!居然不知道不覺沒有了@@。ost 7。今天整集很甜 除了最後一段....。上架啦！！！。上架了。Netflix上架！開看！（假裝剛沒看直播XD。要開看了嗎。GOGO!! XD。一個禮拜後看開頭跟他們兩個一樣有種恍如隔世的感。覺。竟然沒回抱。直進的愛信真的好！！美！！。劉這兩個要和宥鎮打架的嗎 XD。想要躲起來又踉蹌了的宥鎮超！好！笑！。原來那藥是藉口難怪後面哈哈哈哈。根本約會。人力車上兩人在尷尬什麼啦XDD。愛信超會！！！。可是那是甚麼藥呀 XD。因為靠緊緊的啊。w大那個藥後面會知道XD。不會是甚麼奇怪藥效的藥吧 XDDDD。是奇怪的藥沒錯XD。他們兩個常常忽然講噁心的話（雞皮疙瘩。雞皮疙瘩。宥鎮不愧去過美國 XDDD。金泰梨真的好漂亮。這齣真的每個人智商都很在線。覺得她好像年輕的宋慧喬。金泰梨把戀愛中的愛信演得好美。愛信實在太帥氣到讓人心疼TT。戀愛中但始終勇往直前的愛信真的會讓每個人都愛上她。啊。愛信是既美又帥。然後宥鎮心裡其實一直在跟約瑟夫告解 挫著等!XD。我也活的像花一樣，只是是煙花！TT。愛信簡直是父母的翻版QQ。對我也是這樣想，這邊的遺傳基因完全沒歪掉！XD。救援CP 基因 個性完全遺傳 XDD。原來東邁對挑夫的質問其實是想要問愛信的。東邁被義兵的信念動搖了。咸安氏竟然覺得蠶可憐 XDDDD。東邁應該是第一次聽到義兵這麼有血有淚意志力的吶喊!他。從沒想過。我才重蕊七日 看到阿洪在這真不習慣 XD。阿洪今天有點帥。那個藥XD。東邁做生意也蠻賊的!XD 一知道跟陽花愛信有衝突，馬上找。藉口脫身!XD。熙星的人生觀好空。熙星是虛無主義者啊。愛純和熙星互道姓名時也太好笑XDD。勝久是請回答1988的那個爸爸！。好煩不要再讓日植跟冠秀換裝了啊啊啊啊。旅館的燈是鬼怪裡使者的吊燈！。東邁真的很不爽熙星 XD。陽花對愛信也很不爽XD。愛信的新韓服好漂亮。愛信問錯人了。被發現不會念韓文了 XD。這部的情敵都相當坦率，自動報上敵意!XD。這些人講話真的充滿了黑話金編很煩。原來是那種藥材 XDDDDDD。直接說伊藤博文了欸。三人喝酒那裡直播時還有字幕備註XD。熙星真是痞的好可愛，拜託他之後別變壞XDD。我覺得看英文報紙顧左右而言他那裡好像是即興的XD。熙星還假裝跛腳!XDDDD。他們真的每個都很聰明。是說外部大臣便當領好早，難怪可以過去火星生活幫。忙XD。其實這部幾乎已經算快拍完才開播。這兩個文盲XDDDDDDD。最後好悲傷 賤民身分真是..階級的悲哀。好希望這三個男的可以當朋友......唉......。有點沈悶的一集呢，愛信的韓服真好看。熙星的戲份可以開始多一點了嗎？帥氣的朝鮮人。他們三個真的根本可以是好朋友TT。這集前面滿好笑的，不過最後我忍不住哭QQ。宥鎮要相信愛信！！。台詞真的很厲害啊…。最後真的是！！！（好崩潰）。人力車上很直覺的伸手保護宥鎮實在MAN爆了！超愛女王的。愛信的信念很帥氣也很壯烈，不過最後被這麼一問才明。白了真相，震撼的眼神金泰梨演好好~~。每次都後勁好強..金阿杯真的有夠會演壞人。。。進擊的愛信完全不用擔心噠，下一章會好好撫慰宥鎮的心。而且故意走在冰凍的湖面上也很有感覺QQ。好期待明天愛信的反應！。親日派的東邁和無所事事的熙星開始讓我不耐煩了。義兵那番話讓我很感動，也很欣慰後面東邁的挽回。不得不說李秉憲真的很適合酷酷manman的人設，想當初美麗。的日子後段被他死纏爛打要留在崔智友身邊的反轉給迷的不。要不要的。走在結冰的湖面上總讓我擔心下一秒冰會碎掉....。突然覺得好像看到後來，不知不覺自以為他們越走越近。也越了解彼此(?) 但現在才又想起.. 原來還有很大段。的距離要跨，還有更多不認識的現實@@ ((宥鎮：她很。殘忍但又熱情...QQ。早點知道彼此的身份也好啊。我相信愛信！（盲目）。這部的惡人有惡報進度很快啊，先死日本兵，再死李世勳。挺痛快的。真的進度好快，想不到馬上就解決仇人了。還有知道彼此的身份... 乾淨俐落，果然前八集應該算。上篇結束，都認識完了就是換選擇的問題。最後一段反問"閣下想拯救的朝鮮，白丁能生活嗎?奴僕能。生活嗎?" 真是一針見血...到底這樣的愛國心是盲目的，。還是真的拯救後就能改變現狀呢...?。熙星不放手 是因為自尊嗎? 他愛的都是虛無，是因為愛信。像煙花一樣燦爛易逝嗎QQ。勝九說 解救後要毀也是自己毀掉.....。勝久的心態應該像革命了吧…。一開始發糖好有趣，片尾面對現實衝擊，期待明天啊。毀掉體制，跟主導這體制的王室。不過愛信的話，目前感覺還只是阻止朝鮮不受列強侵略。，維持主權而已(?。其實被抓的挑夫義兵不是已經說了嗎？即使知道是這樣。的國家，還是不想要看它被人奪走。其實外部大臣被皇帝賜死非常的荒蕪啊連查都不查就被。說是謀反。突然發現熙星牌友少了一位!XD。愛信告訴宥鎮的話其實某個角度來說就是不管是兩班貴。族還是平民百姓，當換上服裝遮上面目，他們就只有一。個名字叫做「義兵」。其實是皇帝本來就想找他開刀 宥鎮給了他好理由。所以啊，根本就是皇心難測（不知道是不是因為這樣讓。李完翼更掌大權）。戀愛中的愛信也好可愛，本來是想用小聰明告訴對方我想你。結果人家看不懂韓文啦XDD。每次看朝鮮歷史劇都覺得朝鮮貴族好可惡！這社會太扭曲.。宥鎮看不懂韓文的設定好可愛 XDD。愛信寫的那個如果看得懂根本會臉紅吧XDDD。大小姐真的可以這樣嗎XD。而且最好笑的是他一直拼命轉移話題XD 還說我的英文實力。很好哈哈哈。不過他不懂韓文背後也就是他原本曾經是無法學識字的。奴僕的過去，所以宥鎮也不是很想談這件事。趕緊跟冠秀要一本速成朝鮮語練一下 XDDD。陶瓷大叔送來的花瓶裡送回了借據!喜歡這個隱隱約約的嘲。諷感。最後一幕 兩人傾城之戀 要戰戰兢兢如履薄冰啊  虐TT。送回的不是借據是文件喔，最嘲諷的是那花瓶是日本。學徒做的偽作，而且還是外部大臣原本想要拿來送給。伊藤博文的。然後他最後就死在被打碎的假花瓶之前。。很難想像這和寫太後與鬼怪的是同一個編劇...這次作品。的深度和廣度每回除了讚嘆還是讚嘆！台詞一句句鏗鏘。有力，到底是如何想出這樣的對話來，真是很想問問編劇。。。我也覺得最後一幕暗喻如履薄冰......感覺下一集會虐一。下，畢竟這集發糖發得很開心。太陽的後裔和鬼怪也是非常不錯的作品 不須要這樣批評吧。沒那麼不堪。外部大臣的結局真的除了復仇成功的快感之外也是極諷。刺...(￣▽￣)。然後宥鎮對東邁不斷提到跛腳的男人是李莞翼，也是很。有意思...。((根本台詞都是名言了@@。我也覺得太陽和鬼怪雖不同類型卻也還是不錯的作品~~。但這次的話要是質感持續到最後應該是又高一個檔次~~。((越來越精緻完成作品了~。可能拿百想後有壓力了吧...所以有花更多心思寫XD"。宥鎮看不懂韓文又愛面子的設定實在太可愛了XDDD。不如說因為歷史本身就有其真實的厚度，再加上金編。的台詞去隱喻串接辯證，交織出來的餘韻就更顯得深。長。這等於是她對於自己國家歷史的詮釋與反思，當然。會有別於過去，也更多出幾分慎重。。所以難怪每個編劇的劇本夢想清單裡都會有史劇。這。不是隨隨便便就可以動手寫的啊。。為什麼愛信的堂姐不讓愛信叫姊姊？要叫小姐？。就是... 自以為自己父母是名媒正娶，但愛信父母沒有。依照古禮正式成婚。因為她不承認愛信是她們家的小孩，她在某一集有嘲。諷過愛信（愛信爸媽沒有正式結婚，當初愛信被帶到他。們家時跟爺爺說的是這是尚完深愛的女人所生下的孩子。）。*明  ((打錯字XD。每一齣劇都有喜歡的人，希望不要因為喜歡某劇而去踩其他。的巨劇，每次看陽光先生的文，總會有人拿它來與鬼怪比較。甚至貶抑鬼怪，身為鬼怪真愛粉，覺得很玻璃心！我覺得鬼。怪很棒，台詞、畫面前後呼應、各方面都很好！請不要只因。為是同一個編劇就一直拿鬼怪出來非戰之罪。尊重一下鬼怪。迷好嗎（這段文字沒有針對誰，是泛指從第一集就一直拿它。出來跟陽光先生比較的那些言語）。不能否認陽光先生以目前來看各方面都很精緻，整個製作也。來到一個新高度，我也是自打臉的開始live。但像這樣的自。打臉我很心甘情願。但真的拜託不要一直扯鬼怪進來比較，。到底意義何在？尤其鬼怪真的沒有差到這麼不堪吧！。這些話，真是從第一集就開始忍到現在，非有意在這破壞氣。氛或是引戰，而是，身為鬼怪真愛粉，我不得不為它說些什。麼！。（“巨”劇，多字）。收視： 全國11.695/ 首都12.763。https://i.imgur.com/SH0A2gt.jpg  這集韓評。https://i.imgur.com/wzolT4k.jpg。https://i.imgur.com/jaLDz6r.jpg。第二則是復仇者聯盟的概念嗎XD。我只看過金編近期的三部戲，覺得都很好看！只是規模一。部比一部大，台詞一部比一部好。如果還有下一部，怎麼。辦？現在已經到這高度了？。不同的題材也能踩?。韓評第二則好好笑XDDDD。不過坦白說... 雖然有愛情但目前沒覺得三男最後會加。入義兵欸 [email protected] @ 可能最後都是用自己的方式守護愛信(同。時也是朝鮮)，然後犧牲吧…。沒說三人要加入義兵呀 他們就是以自己的方式守護愛信。覺得一週兩集反而現在的等待比週間更漫長! 好多心得一。直腦海中跑出來但一定要等到晚上才能見分曉啊 有Netfli。x真的太爽 準時十點半看的時候好像回到十幾年前守電視。機看韓劇的心情XD。netflix現在真的是續訂的好時機~有陽光先生有life。還可以補之前還沒看完盧編的life 覺得很划算XD。LIVE跟LIFE哈哈哈XD。阿哈哈哈對 是live才對!! life live傻傻分不清XD。沒關係 LIFE 或 LIVE 網飛都有 XDD。這2部都值得看。放一下直播時搞笑的備註（netflix版好像也是拿掉了)。https://i.imgur.com/MpxGVg4.jpg。熙星很喜歡亂開諧音笑話，漢城跟handsome音很近XD。所以他說自己是handsome的朝鮮人XD。熙星很可愛，當店家說沒位子時，東邁一腳把椅子踢出去。的模樣也很搞笑XD。哈哈哈原來帥氣的朝鮮人是這個梗XDDDDD。韓評的反思蠻感人的，的確是那樣沒錯（現在才把字。看清楚了XD）。我也覺得這次的韓評滿感人 ><。而且也才是這部劇真的想傳達的理念之一吧～。https://youtu.be/5uEVbzD_Ta4。OST 5~~~~。瘸腿的金煞星真的好好笑。熙星。所以宥鎮喝了○○○，真是多虧陽花的熱心XDDDD。感覺陽花是不是也知道那是泡腳的啊…？她好像無所不。知XD。侍女倒是在那裡要等他喝完，表情有點微妙XD。我也懷疑陽花可能知道？XD但她應該不至於故意整宥。鎮。（不是還需要好印象嗎？XD）。侍女在門口探頭探腦的應該是想看裡面有沒有什麼東。西（情報）可以拿去賣，是說所以她被陽花換掉不負責。整理宥鎮房間了嗎？。那個侍女是不是跑去東邁那裡通風報信的那個?她一直往房間。裡面看。。對，是她。開始補這集 愛信和宥鎮對話雖然還是含蓄但隱約肉麻啊X。D。「你們就不能讓我做一件事嗎？」 「不是說一起談戀愛。了嗎」(愛信燦笑) 手腳蜷曲XDD。他們對話超！噁！心！XD。真的很受不了XDDD。熙星和愛純總是那麼搞笑哈哈哈。互報姓名那段好好笑XDDD。好喜歡陽花說話的語調喔 東邁聽了都不心動嗎 不要再。看著愛信了。原來陽花要宥鎮找譯官是有用意的! 好聰明 還有雙胞胎。梗也害我漸漸分不出來誰是誰了啦XD。這三個男人太有趣了~~。人力車那邊愛信說：只是想與你並肩坐車（也好肉麻啊！天。啊XD)。東邁！你都看了陽花洗澡了，還不負責嗎？。東邁跟陽花的關係真的好難懂啊。東邁跟算命女的關係我也好難懂啊 東邁你整個人都很難。懂。愛信和熙星在當舖那段好好笑。喝藥那段應該是看宥鎮房間有沒有別人。那個藥居然是，天啊。宥鎮太厲害了。t大，是愛純XDD。啊對，是愛純。今天才把這集補完 個人比起loveline對國家意識跟不同背。景塑造的角色比較有共鳴欸 義兵告白跟最後宥鎮對愛信的。提問都很有意思 我想不能保證朝鮮會更好或更壞 總要做一。些something才有更好的可能。東邁是異性絕緣體啊 只對阿加西有反應 光是裙角撩過他就。心蕩漾了