最帥閻羅王李政宰有望出演《助理》睽違10年回歸小螢幕 近日有媒體報導，李政宰將出演全新電視劇《助理》，對此，經紀公司 Artist Company 出面表示：確實收到出演邀約，但目前仍在商討中。 李政宰雖出道26年，但電視劇的作品卻相當少，主要都是接演電影，若這次確定出演，將 會是他繼2009年的 MBC 電視劇《Triple》後，睽違10年回歸小螢幕，他去年於系列電影 《與神同行》中飾演閻羅王一角，在片中展現瘋狂存在感，受到觀眾喜愛，還被稱是最 帥閻羅王，而新片《娑婆訶》也即將於2月在韓上映，近年來片約不斷，究竟這次是否 有機會透過《助理》久違回歸小螢幕，令人期待。 另外，《助理》由曾製作《太陽的後裔》、《漢摩拉比小姐》的製作公司 NEW 製作，並 由曾拍攝《推奴》、《漢摩拉比小姐》的郭正煥導演執導，播出時間目前未定。 Kpopn 的 LaLa 報導 轉載請註明 kpopn.com cr: https://reurl.cc/VRRVN。李政宰偶霸～～～期待期待。推最帥的閻羅王！。喔摸！又帥又性感。啊啊啊好期待～～～～。他的下女真是太經典 www。他真的很性感 推薦電影 禮物 讚讚。好期待！歐巴的電視劇......。哇塞。推政宰，希望能真的回歸。閻王的造型真的很帥。他真的很帥很性感，開心開心。天啊是男神李政宰！！！！。推最帥閻羅王