唉~~沒戲看的日子，連我想發個文電腦都會當機~~這是寫第二次的~ 我一直捨不得看完最後一集，一開始只是看了獅兔兩人的中字， 直到補完了整集，看完了最後一次的花絮，接著就是殺青宴的影片和照片。 https://imgur.com/96qwK1N 兔子真可愛 https://imgur.com/K5l9Z8X 獅子也笑得很燦爛 好羨慕建宇啊 咬手帕 看完殺青宴影片，更確認崔多仁有得罪本部戲的服裝造型師， 怎麼本人在戲外身形小了一號? 然後我從木工房開始複習所有獅兔的片段， 還看了四天熬夜拍戲的敏英跟狗狗討親親，還有材昱去吃火鍋。 連在路上經過一家萊恩藥局，我都會多瞧一眼。 台北今天明明有36度高溫，可是我卻是孤單寂寞覺得冷啊~~好空虛~~好空虛~ 有人和我一樣嗎? 16集雖然沒有開船，但是最後的靠牆吻很有誠意的親好親滿， 而且這段有呼應拍攝假戀愛照片的劇情。 咱們獅子都笑著親親了，他們的身體如此貼緊，觀眾當然也是笑著的啊~ 如果沒有這段內容，我們真的不能忍受求婚吻被剪掉刀片要整箱寄去電視台了 花絮中材昱第一次求婚體驗太有感觸，我想應該有很多人很開心材昱的對手是敏英吧 敏英說獅子之前都在殺人也很好笑。 時安幫忙慶生的情節，讓我想到我以前的同學， 她的追星生活厲害到讓她的本命(孫協志)到錢櫃去替她慶生。 而我頂多只是在我本命(霍建華)的簽唱會上被叫上去和他合唱， (還被本人說我的聲音都在發抖XD) 獅子幫忙搶票的情節也緊扣著迷妹的主題，萬惡的F5和已售完多親切~ 最後一集被塞了很多情緒和收尾， 我很喜歡時安媽媽和德美媽媽說的，那段獅子安慰媽媽的話。 沒有一種詞彙能形容失去孩子的母親，也因此這兩個同時失去孩子的母親， 終於能試著放下愧疚。 德美當上副館長，也和一開始她滿心期待自己能成為新館長相呼應， 劇中角色都是有所成長的。 只有求婚的情節讓我覺得過於著急，因為德美要去美國，是要和獅子一起， 又不是要開始遠距離戀愛，為何獅子會說現在不講就沒有機會了? 他們在戲裡的交往時間真的不長啊 她的私生活結束，以後沒有精神糧食了。 我很開心今年初參加了敏英的見面會，那場的票其實沒有賣光。 現在就幫大家祈禱材慾來台灣玩吧到時候幫大家一起按F5搶票啊 https://imgur.com/dXM8nz0 謝謝她的私生活，今年春天，我很幸福。 https://imgur.com/4r6j4GU 下台一鞠躬，(還是覺得第一次寫得比較好~唉) 敏英送的桌曆和簽名海報，我很小心地收藏著~ 她本人真的很可愛，還說自己最喜歡自爆之後的工作行程，哈哈。 我同學是從孫協志在歌唱比賽就會進棚去加油的骨灰級粉， 他們那群女生，追到協志媽媽都認識。後來孫去當兵， 放假回來，孫媽還會打電話過來說協志放假了。 那年我同學生日，他們那群追星朋友為了給她驚喜，就私下聯絡孫協志， 邀請他到錢櫃替我同學過生日唷XD 但後來5566大紅，我同學反而沒那麼愛他了。 同學當時這樣說:我們也都長大了。更重要的是，她交男友啦XD 而我最強也不過是寫EMAIL給霍建華的經紀人，意外得到他的回信這樣。 我根本不想點開其他的戲啊~ 我當年還有跟這個同學去過張衛健的簽名會，我真的覺得我同學很猛XD 霍建華剛去大陸拍的戲我還有看，但後來就越來越少看了。 花千骨我真的是因為對霍的舊愛才看得完如懿也是~ 不過他在台灣辦的唯一的粉絲下午茶聚餐，我有去唷XD 我這文不是今天寫的啊XD 可是看完這部，更難交到男友了。單身狗哭哭 真的藝人大紅之後，粉絲圈也跟著複雜了。這是我之前追其他明星的感想。 醫學研究 看帥哥美女有益身體健康 感謝獅兔讓我多活好幾年 是56迷嗎XD 我覺得時安真的滿可愛的XD 德美果然是喜歡可愛漂亮的男人啊 跟我同學比我真的沒什麼XD 不過霍建華唯一一次發片的那陣子 我從西門町 台北館前路 到板橋 桃園 新竹 獨自一人接連參加簽唱會 在新竹的時候，我終於聽到從他口中叫出我的中文名字 當下真是覺得爽 我其實還有出現在他的MV裡面，那首歌拍的是西門町生日簽唱會的畫面。 順帶一提，敏英今天出國工作了，覺得她臉上倦容好明顯啊~希望她工作完好好休息 我是從金秘書開始看敏英的 而且我目光從頭到尾都是在女主 不在男主XD。空虛啊......難過。現在不講就沒機會......嗚嗚嗚嗚嗚嗚。同去見面會+1 生人個性真的很圈飯。翻譯不同吧，愛奇藝翻的是現在是最佳時機，我不想在拖下。去了。我現在也很空虛 等著材昱來台灣的那天。求婚吻被剪掉真的很不合理啊！。太晚認識敏英了，見面會沒去好可惜，希望她還會再來。真的很空虛啊～好想再看他們合作。Wuli材昱見面會見！。希望材昱來台灣 我ˇ一定拋夫棄子去參加。超空虛～現在都沒辦法點開其他劇。拜託辦見面會！！！。第一次想去見面會，看完後成了材昱的迷妹啊。好空虛啊QQ。希望兩人一起來開見面會。覺得空虛寂寞，覺得冷。敏英的見面會真的超級有誠意 擊掌又合照~還有她送。的禮物(桌曆)人美又親切,好小一隻~下次來還要再去。見她♡。追星追到錢櫃慶生跪求方法！。好空虛 點開其他劇只想快轉@@。果然站姐休坑都是因為交了男盆友。看完覺得空虛+1 上禮拜五明明隔天就放假了，但我整天超。憂鬱，隔天在家當廢人，躺床狂re影片XD。原po跟朋友都好厲害。我也粉過霍，但跳坑了。呵呵。今天有36度？！怎麼沒感受到～～。借問泡泡音樂是不是沒有釋出  真的好好聽啊~。哈哈哈哈見面會感覺會很難搶票 記得讓男友腦公搶。追星就要趁偶像還沒紅的時候 紅了以後就很難追了。完全同意樓上。寂寞空虛覺得冷～～。讓任何不是粉絲的幫忙搶就對了XD 才會有黃金指。如果愛材昱獅子，推薦一部比較少人推的戲“壞男人”，雖。然他是男二，但這齣戲他非常有魅力，尤其似笑非笑的表情。超級迷人。男一是 戲精金南佶，女主是韓佳人，還有庭沼。珉。主題曲也超好聽。。材昱在壞男人的各式表情 https://youtu.be/IGqhE1efjnQ。看了m大的影片 再次讚嘆 完全雕刻美型男!!。有人知道恩奇告白時德美身上的紫色愛迪達台灣有嗎?。突然覺得他可剛可柔，能演F4的任何角色，好神奇。。等材昱來台開FM的迷弟路過...。https://i.imgur.com/5OtpFVw.jpg   好像是這件？！。謝謝樓上大大 這款不曉得台灣有沒有出過咧 想買。這顏值真的是太好啦~~~~(吶喊)。太快結束了啦！。沒想到會在韓劇版看到孫協志XDDD對於錢櫃慶生表示非常。羨慕，56後根本不可能了。看時安慶生那一幕瞬間覺得自己化身為德美 羨慕至極啊。啊。哈哈哈是的 id已洩漏 懷念西街少年那兩位青澀帥哥XD。原po和同學也是成功的粉絲啊！太厲害了。被記得！！ 原po是超成功的粉絲！！。沒有敏英對著時安和獅子燦笑的臉讓我這週好空虛TTTTTT。因為這部深陷敏英坑。我看金秘書沒有跌敏英坑，看私生活花絮才整個跌入，敏英。太可愛了。敏英真的很可愛 敏英萬歲。一口氣追完後覺得自己失戀了，難過了好幾天QQ。真的失戀 空虛寂寞覺得冷 看照片也沒法彌補QQ。空虛。最佳情侶獎投票連結： https://bit.ly/2IQdCuf  單項一天。可投十票（重新整理畫面即可），材昱歐巴需要你。我可以放下獅子,但我放不下材昱. man柔並濟太強了!