今天大結局提早10分鐘開始直播 今天大結局提早10分鐘開始直播 今天大結局提早10分鐘開始直播 劇 名 百日郎君 官 網 http://program.tving.com/tvn/100daysmyprince 電視台 tvN 首 播 2018年9月10日 時 間 tvN 每周一、二晚上9:30(韓國時間) 晚上8:30(台灣時間) 集 數 16集 編 劇 盧智雪《對我而言可愛的她》《女人的香氣》《醫生冠軍》 導 演 李忠載《又，吳海英》《第二個二十歲》《Super Daddy烈》 演 員 都敬秀《沒關係是愛情啊》《記得你》 南志鉉《奇怪的搭檔》《家人之間為何這樣》 金善浩《妳的管家》《Two Cops》《金科長》 韓素希《錢花》《再次相遇的世界》 趙漢哲《Mother》《犯罪心理》《明天和你》 簡 介 cr.愛奇藝 連續劇 完美的太子李律墮崖後受傷失憶，而流落民間100天。成爲元德後的李律，在民 間認識了朝鮮第一個偵探社的社長洪心，是一部古裝懸疑浪漫的愛情故事。 直 播 歡迎補充連結 http://www.tving.com/live/player/C00551 (需申請tvN帳號及切換IP) http://www.92flvtv.com/koreatv/tvn.php https://aqstream.com/tvn/tvN http://t.cn/EZgYeS3 (愛豆) http://t.cn/Ehg8C1x (B站) 文字預告 翻譯 [email protected] 律明知道自己可能會死也要為了救利瑞上戰場 他在戰場遇見了金車言帶來的士兵 影音預告 Teaser EP16: 百日為了永恆而存在的剎那最後的故事 15s https://youtu.be/lzs5o_RQUQU 花 絮 中字cr. 想成為邸下的枕頭一天甜蜜又感傷的宮中約會 https://youtu.be/wyXVB90Km4M 收視率 AGB 全 國 首 都 最 高 EP 01 (2018/09/10) 5.026% 5.527% 6.4% () EP 02 (2018/09/11) 6.199% 6.882% 8.1% EP 03 (2018/09/17) 6.000% 6.229% 7.7% EP 04 (2018/09/18) 7.724% 7.814% 8.4% EP 05 (2018/09/24) 4.362% 4.800% 6.3% () EP 06 (2018/09/25) 6.923% 7.232% 9.7% () EP 07 (2018/10/01) 7.991% 8.785% 9.4% EP 08 (2018/10/02) 9.223% 9.995% 10.6% EP 09 (2018/10/08) 9.089% 9.790% 11.0% EP 10 (2018/10/09) 10.263% 10.904% 11.4% EP 11 (2018/10/15) 10.120% 10.790% 12.1% EP 12 (2018/10/16) 11.170% 12.325% 12.7% () EP 13 (2018/10/22) 11.333% 12.502% 14.4% () EP 14 (2018/10/23) 12.670% 13.455% 14.3% EP 15 (2018/10/29) 12.159% 13.033% 14.7% EP 16 (2018/10/30) 14.412% 15.169% 16.7% () EP01為tvN月火連續劇史上最高首播收視率。 EP0506為韓國中秋假期。 EP12刷新tvN月火連續劇史上最高收視紀錄。 (>又，吳海英) EP13來到tvN連續劇史上最高收視第五名。 (>機智牢房生活) EP16來到tvN連續劇史上最高收視第四名。 (>Signal) O S T 1.拭去 Gummy h ttps://youtu.be/j_hAFSixEjk 2.將這份愛 振永 h ttps://youtu.be/nwiruO_WVxs 3.櫻花戀歌 CHEN https://youtu.be/wJi2_U_rGwk 4.Believe 凌晨工房 h ttps://youtu.be/hJCq3tBUJKQ 5.記得你 Neighbro h ttps://youtu.be/rL1ZJQb5GCc 前導預告 / 花絮 / 企劃概念 / 人物關係 / 角色介紹 / 海報 https://goo.gl/UM9sjw 1RZZVYkX (KoreaDrama) 劇 照 EP131 6 https://i.imgur.com/e1rAcuJ.jpg https://i.imgur.com/N3AOL1d.jpg https://i.imgur.com/nKgkpB1.jpg https://i.imgur.com/J22ZZVX.jpg https://i.imgur.com/KIOHc6c.jpg https://i.imgur.com/0zw6CQX.jpg https://i.imgur.com/bhvC7ze.jpg https://i.imgur.com/HNjM1IJ.jpg https://i.imgur.com/Y5rY9xt.jpg https://i.imgur.com/rNHtlyl.jpg https://i.imgur.com/8gA52mA.jpg https://i.imgur.com/NssWzo5.jpg https://i.imgur.com/ZvVJgWt.jpg https://i.imgur.com/ELvmbkD.jpg https://i.imgur.com/CGS2ZrR.jpg https://i.imgur.com/HG1rGre.jpg https://i.imgur.com/ASsI7nT.jpg https://i.imgur.com/2ifeV3t.jpg https://i.imgur.com/xSNDOsO.jpg https://i.imgur.com/S7ZnH0g.jpg https://i.imgur.com/XvxInkO.jpg https://i.imgur.com/10Fzpbr.jpg https://i.imgur.com/35jKTm6.jpg https://i.imgur.com/lCiWaT5.jpg https://i.imgur.com/3VCDMZU.jpg https://i.imgur.com/Nmat4tI.jpg https://i.imgur.com/yc4XCaJ.jpg https://i.imgur.com/EONI0Vs.jpg https://i.imgur.com/NDCWWmm.jpg https://i.imgur.com/hhexEWY.jpg https://i.imgur.com/ZIx5P2M.jpg https://i.imgur.com/NzDXS8E.jpg https://i.imgur.com/z74wIN7.jpg https://i.imgur.com/5rodAbA.jpg https://i.imgur.com/ikOySlt.jpg https://i.imgur.com/THd05jy.jpg https://i.imgur.com/cjZYfbs.jpg https://i.imgur.com/jSsshgv.jpg https://i.imgur.com/gFyungg.jpg https://i.imgur.com/AwpKIOe.jpg https://i.imgur.com/OL9yu0B.jpg https://i.imgur.com/jFLHQ8M.jpg https://i.imgur.com/QrTPxar.jpg https://i.imgur.com/0w6Wc5g.jpg https://i.imgur.com/Z2x7tj5.jpg https://i.imgur.com/iro4ga6.jpg https://i.imgur.com/gRf3ecx.jpg https://i.imgur.com/O1qyRc3.jpg https://i.imgur.com/2V7ejmy.jpg https://i.imgur.com/bL63yQf.jpg https://i.imgur.com/AKeuReI.jpg https://i.imgur.com/faQInpP.jpg https://i.imgur.com/IogouC1.jpg https://i.imgur.com/fXAf1ye.jpg https://i.imgur.com/rjOZ4rv.jpg https://i.imgur.com/aS3D2Sx.jpg https://i.imgur.com/OreNDYO.jpg https://i.imgur.com/YipQAE6.jpg https://i.imgur.com/ZabxQEC.jpg https://i.imgur.com/3G9rNIq.jpg https://i.imgur.com/E8KCmvC.jpg https://i.imgur.com/8xIQ6wD.jpg https://i.imgur.com/Z9oTRIH.jpg https://i.imgur.com/MijTYQ7.jpg https://i.imgur.com/t9AvlKQ.jpg https://i.imgur.com/FmzvteY.jpg https://i.imgur.com/WP8DaKZ.jpg https://i.imgur.com/OoK2OeL.jpg https://i.imgur.com/Lp2o8II.jpg https://i.imgur.com/DG0KpQi.jpg https://i.imgur.com/gslhB1I.jpg https://i.imgur.com/VYKDGvE.jpg https://i.imgur.com/Yca9QIt.jpg https://i.imgur.com/lLNXyhv.jpg https://i.imgur.com/3qvjMCA.jpg https://i.imgur.com/NjhQDEq.jpg https://i.imgur.com/nqP6Yn6.jpg https://i.imgur.com/ur4d7P2.jpg https://i.imgur.com/Upk41W8.jpg https://i.imgur.com/RVRIiK9.jpg https://i.imgur.com/73ETTuR.jpg https://i.imgur.com/GSgKSIx.jpg https://i.imgur.com/F0Exg0U.jpg https://i.imgur.com/b5wXvZR.jpg tvN製貼圖 https://i.imgur.com/1vi1ueS.jpg https://i.imgur.com/NXV6SqW.jpg https://i.imgur.com/DnV2Gu1.jpg https://i.imgur.com/YhZrFHi.jpg https://i.imgur.com/ZrjlIeW.jpg https://i.imgur.com/fCBUaCZg.jpg https://i.imgur.com/HWw0Wq9.jpg https://i.imgur.com/XdqVnH3.jpg https://i.imgur.com/6izHRbE.jpg https://i.imgur.com/1WrC68o.jpg https://i.imgur.com/lInaNJU.jpg https://i.imgur.com/X8OX5FM.jpg https://i.imgur.com/XhHhn5d.jpg https://i.imgur.com/fusLfda.jpg https://i.imgur.com/Cc9OkFL.jpg https://i.imgur.com/SYkFioh.jpg https://i.imgur.com/8ooUrzZ.jpg https://i.imgur.com/jClOyfH.jpg https://i.imgur.com/KMj9HcA.jpg 中字片源 愛奇藝台灣站: 9/11 起週二週三10:00更新 https://tw.iqiyi.com/a_19rrh5j4fp.html 今天大結局提早10分鐘開始直播 今天大結局提早10分鐘開始直播 今天大結局提早10分鐘開始直播 (求求今天不要卡) https://www.instagram.com/p/BpjRd4xhdDg/ 百郎劇組和大家一起看最終回直播 https://i.imgur.com/e0g0ge6.jpg https://i.imgur.com/fluCPgK.jpg https://i.imgur.com/cn00ims.jpg https://i.imgur.com/fzW9p1m.jpg https://i.imgur.com/0IOdL87.jpg https://i.imgur.com/Htes9EK.jpg https://i.imgur.com/cx6IjRm.jpg https://i.imgur.com/rBASsfP.jpg https://i.imgur.com/oHexYRF.jpg https://i.imgur.com/IQzr5gi.jpg https://i.imgur.com/s8IvOjD.jpg https://i.imgur.com/QYR5R0i.jpg https://i.imgur.com/562HqyO.jpg https://youtu.be/JggwYY_uNK0 EP16花絮 收視率什麼的都更新在這篇囉~ 方便未來查找。推推推推推!!!!!。好緊張啊!!。不捨的一集TUT。緊張推！。推！。拜託今天別再卡卡了QQ。照片上的角色有些看不太出來耶哈哈。推  拜託今天多放閃。有幾張我也看不出是誰XD。一開始完全認不出西元大君耶（應該是吧？。最後了QQ。推推。推!。推 希望好好收啊。推~~~。不捨推~。推推。推推大結局~~~~~。推～～終映的照片真的很多使人眼盲啊哈哈哈。推~~~。韓國已經很冷的感覺。尾女時裝好可愛～。推。首爾今天清晨只有3度 確實已經滿冷的了。推推。推。推最後惹。推。推。推。推推。推。推。推。一定要HE ，切拜！。被老闆呼叫 前面不能翻惹。QQ c大辛苦了。推推～要結局了 好不捨。辛苦了QQ。c大~~~等你回來~~。c大辛苦了!!希望你快點回來 XD。臉盲+1  有幾張認不出來 囧。兵判那張我認最久XD。開始拉~~。終於開始了。我來惹推推！。可惡的左相。左:要開戰了 很多百姓變成俘虜 世子你要拯救國家。律:是左相開始的以為我不知道嗎。左:尹利瑞那丫頭在我手上。律:尹利瑞是誰我不知道他。左:我以為你找回記憶了 那就沒辦法了 你看到他的手或腳。會想起來嗎 如果我發生什麼事情的話 我會殺了他 棄屍在。荒野 讓他被禽獸咬食 你就找不到了 想要救他就埋葬你的。秘密。感謝c大，推～。左相還真是好討厭。感謝C大。這個會議可以開快一點嗎？。最後了還是......繼續拖。要派世子出征了...。感謝C大。拜託編劇快把左相的外掛收走吧！！。左相到最後一集還是超強的=..=。接回第一集的片段了。爸爸:他清晨就留了一封信 說很謝謝 尾女他們找了很久 世。子請找回我們洪心吧。律:你不要擔心。載:你要快點回宮。律:我會上戰場 王:我不能允許。律:要引發戰爭的是左相 他對百姓的生命沒有慈悲 我必須。出去。王:這不是你的力量可以解決的 我還是不知道為什麼他要殺。你 你要不要誠實跟我說。律:我不能告訴你 王:你還是不能相信我嗎 我靠著他的力量。上位。律:告訴你會有更多人受傷 這是我和他要解決的事情。王:他挖了陷阱 準備要殺你也不一定 你還是要去嗎。律:我想照著他的話做。接到第一集開頭了。朝廷那段我沒看到wwww。不妙...感覺戰爭劇情會很久...。接到第一集的畫面了。趕快打一打去救洪心阿~~~~~。載允不讓律去。左相太壞了QQ。為什麼就他一個人啊。載允趕來了。上戰場沒穿盔甲是哪招？ 囧。律:我叫你不要來的 載:我以為是叫我來 還不開始?。這齣戲怎麼都愛以一擋百啊........。這齣戲可能都自以為是左相XDDDDD。沒穿盔甲好好笑xd。世子上戰場不換衣也太明顯的目標 囧。啊從事官怎麼沒跟著？。世子要靠主角威能(?)以一擋百活下去。壞人和主角都能開外掛。是哥哥的朋友?。好啦有隊友了 不然剛剛那邊太值得吐槽了XDDDD。律:不是女真的 這個箭是朝鮮的。官:這是左相引起的戰爭嗎。想看律穿武裝啦!!。其實裡面有防彈衣（最好是。剛剛律是問允運喜歡雪還是花雨嗎XD。對XD。*載允。剛剛那是哥哥同夥嗎？。我還想說我聽錯嗎XDDDDD。這齣只要會射箭就可以幹掉所有主角啊(除了左相。世子不是防彈，是XO啊~。不是防彈XD。防彈笑翻。想說他護衛小哥去哪了XD。賀 世子本片第一次拿劍砍人(?)。單挑了嗎？。要pk了嗎。按照誰都能潛入偷射箭,主角們早該死光了...。左相可能中三箭 隔天依舊活跳跳XDDDD。可惡啊人真多。我剛來！請問世子ㄧ直穿這樣嗎？。對XDDDDD  完全沒有防護。小囉囉。天啊。還好這次不是一個人。果然被射死一堆。好像鬧劇...。對的一直穿龍袍趴趴走。律都不換武裝 左相都穿了 ...。也太快被說服XDDDD。律:現在馬上把左相送進義禁府 要殺害世子的罪。要左相認罪。沒錯 他一直穿著如此單薄值得吐槽的衣服。啊！利瑞在哪啊？。還是這身就是世子運動服？。載允先生也是穿這樣xddd。射箭才是大絕（Ｏ。大boss非要留到最後...。為什麼劇情這麼鬧XD。這是什麼情形XDDDDDDD。?????????????? 鬧。還不快射死他！。世子不可能贏的啊。贏了?????。這件運動服跟蟒袍其實有點不同XDDD。宮鬥和戰場戲真的超鬧。賀 本劇第一次有人打贏左相。拜託！。這段....好啦趕快結束。所以左相到底要拿什麼? 掛了? 也好...。還好有箭！。嚇死我了剛剛。賀 左相死了。比我想像中輕易的掰掰。終於死了!!!!! 利瑞在哪!!!!!。剛剛看到B站彈幕 有人說左相是加速大家網速的男人。變針線包。出征的衣服和蟒袍款式不太一樣,要合身一點。也太快就掛掉（現在是嫌太快嗎XD。嗯護衛小哥又突然出現了..。啥拿了啥。為什麼不早點射不死鳥？結果不死鳥這是要給世子一封(告。白)信嗎？。這死法好弱@@。很快的結束了一切哈哈哈。針線包 XDDDDD。利瑞呢？。昨天哥哥被射幾箭就不行了 左相還可以講話。左相前面無敵，最後一集竟然容易幹掉。囂張15集 死的很容易 XD。快點史啦！。每個要死的都那麼多話。本劇戰力評比很迷 殺手哥>世子>左相>殺手哥。洪心!!!!!!!!!!。無辜百姓死的好冤。利瑞沒事欸 進宮吧。洪心是大boss。怎麼辦 我有點想笑 我到底看了什麼。話說 律不是還要左相生不如死嗎XD (算了XDDDD。原來這幕是質問哥哥的朋友。無敵了16集然後被射死.......。利瑞:你為什麼只看著 為什麼現在才來。喔喔喔 he了。不行XDDDD我也大笑了。所以剛剛的信是跟律說利瑞沒事的信？。朋友:我只是追著哥哥來 他有告訴我要保護他妹妹。這戰爭根本鬧劇。洪心變大BOSS哈哈哈哈哈。原來這幕是質問殺手哥朋友 我們誤會洪心送頭了QQ。隨便啦！我只要看村民。結果最後一集左相很乾脆的死了... 律不能折磨他了...。我承認剛剛有偷笑了一陣 XDD。洪心才是不死鳥！。左相最後良心發現?。戰爭如大家所願只演了10分鐘XD。前面外掛開那麼大 最後一集秒死............無言。哥哥到底為什麼要領便當XDDDDD (突然覺得很鬧XDDD。國母才是活最久的！。現在哥哥的死更莫名哈哈哈。洪心剛剛真的有BOSS感xd。洪心:我要去找金車言 我要收拾他。左相：不是網友叫我快死 現在死了又說太快XDDD。左相勢力不是很大嗎?怎麼完全沒啥兵力支援。但律還是很帥。死超快XD 但我應該感到欣慰的XDDDD。第一次看百日看到想翻白眼= =。不領 世子和洪心都會跟他有疙瘩！。律:延洪心在附近 快去找他 他應該就在附近幫我。左相死這麼快後面要演啥。等等 左相4箭  哥哥還要補一刀... 好迷。找到了。剛剛瞬間以為左相內藏暗刀要偷襲世子。對阿 後面要一直放閃嗎。見面了!!!(撒花)。先領養再自己生！。後面要演什麼啊(突然擔心收視率了)。妹妹:爸爸嬤嬤都走了 洪心:不要忍著 忍著會更痛的 哭吧。左相為何良心花現？說不通啊？不死鳥你給我站起來繼續。活跳跳啊...！安堆～。左相信:逼呀內。結果戰爭就是用難民畫面帶過 這樣也好 不想看太多打殺。洪心:你爸爸會回來的 世子很聰明 他來了會保護你們的。後面劇情直接甜到蛀牙 我可以接受!!。沒錯！無法接受鏘鏘鏘太久。左相性情大變?? 希望看中字能理解一點 ...。拜託快進宮。話說左相走了 看來我的直播要開始卡了(欸XDDDD。這部戲裡的人生死都超無常的。後面懷疑要推拉。推！！！。推拉安堆！。推文ok。不要玩推拉拜託 這不是你們的史黛兒。乾脆ㄧ點啦！快進宮！。洪心知道綠帽的事了？。因為哥哥推拉嗎。真的要推拉嗎？演的完嗎？。推拉 可以第一集玩就好  最後 別亂搞好嗎?。剛才天有下雨嗎？。感覺就是要推拉惹 要拉個半集。這部戲裡要角該殺死時留下來，然後又突然送上便當...。話說也很難沒心結吧。好啦最後留半小時滾床我可以。.....傻眼。殺手們都很廢,殺世子失敗殺左相也失敗。這裡很需要翻譯啊。該不會10年後？。洪心覺得自己家對不起世子??。好吧來個兩年後洪心30嫁了!。推拉的節奏= =。翻白眼中。好吧 必經過程 ....。最後一集了,沒時間心結了啊啊啊。律:我很擔心你 你怎麼在這裡 我聽說哥哥的事情了 我很抱。歉。利:為什麼是你要抱歉 你做錯什麼了嗎。律:我要放他走的 你可以不用再用延洪心這個名字生活了。找回利瑞這個名字吧 和我回到結婚的狀態吧。哥哥:世子嬪的孩子不是邸下的。利瑞:你是為了殺邸下來的嗎 怕他找回記憶?。哥哥:不是 利瑞:那為什麼。哥哥:我要保護我的小孩 利瑞:你說的人是。哥哥:對我來說他不是嬪 他是曉慧 我要用無然這個名字生。活 我要保護他。利瑞:你不要原諒我了 不要為我做什麼 我對你來說也是罪。人。律:你怎麼敢違逆我的命令。利瑞:你會變成這樣都是我和哥哥害的。律:我失去了媽媽 失去了我愛的少女。利瑞:我也會忘記過去的 祝你平安回宮。律:你只有這些話要對我說嗎 不是愛著我嗎 不是什麼都可。以不管待在我身邊嗎 我只想聽到這些話。拜託直接抱緊處理就好！。利:我不能給你你想要的答案。天啊！。直接用綁的拉......還推拉  都世子了。洪心剛失去哥哥 應該也沒心情甜甜蜜蜜 可以給彼此時間。你要留給又的話就只有這些嗎?。大結局推。不是應該抱緊激吻嗎！！！。好煩躁！洪心怎麼那麼ㄍㄧㄣ？。利瑞怎麼回事發什麼神經啊。欸看到王這麼開心莫名不爽。嚇我一跳我以為不死鳥又復活了。也對，剛失去哥哥真的需要時間。卡了。你不要 我要了喔（世子）。死了馬上又回憶............。左相再度出現 嚇到我XDDDDD。可以啦利瑞也是兩班貴族。左相是要王赦免自己的罪嗎？。自己哥哥戴自己愛人綠帽 接受的確需要時間QQ。左相是留ㄧ手嗎？。柿子嬪想死。律告訴嬪洪心是她愛的人的妹妹了。西元還有戲xd。好久不見的西元。自動門！我ㄧ直覺得宮裏裝自動門。是要柿子嬪對洪心好一點嗎。不會是叫洪心照顧世子嬪吧？。好煩 今天都不能好好看戲 QQ。西元站在嬪這邊耶。王想趕盡殺絕嗎。今天劇情看的我很睏......。王要殺了柿子嬪。可是利瑞家已經被安排罪名斬首了 所以身分大概已經是賤。民了。我也是 今天看的好想睡。西元:母后找他 王:嬪 我知道了你犯下的罪 你居然敢逃走。王只有對弱女子很強。結果還是一堆戰爭畫面。還在戰耶。廢王基本上只有對比他弱的 講話才大聲。剛剛右下有士兵揮刀揮得好厭世XDDDDD。還有戰爭戲喔(白眼。還在打耶？！。還在打仗喔。邸下龍袍感覺戰力很強。為何世子不用穿防護衣...。律都不用換衣服上戰場耶。怎麼還是沒穿甲...。蛤還在戰。利瑞今天讓我很怒。世子真的金鋼狼模式，不用穿盔甲XD。順邊一提 兩方的人都沒有穿防護的。事前製作居然還在最後兩集崩掉真的是QQ。但世子砍的人看起來都有穿啊。西元對嬪有感情呀,幫她逃走不意外。拍攝時間滿熱的XDDD。一年後。一年後?。什麼。啊 可能那時候科技還沒很進步（亂說。1年後？。可能預算真的不夠吧。............直播比較慢一點的 看到推文 抖了一下。馬七變兩斑?。律穿武裝一定很帥 可惜他都不穿 可惡。這是過一年了嗎？。What the...。九石在講世子出戰的故事 尾女懷孕了耶。尾女有身孕了?。武裝的預算不夠。預算不夠XDDD。蛤不會相視而笑吧。馬七穿的人模人樣。哥哥XDDDDDDDDDDDD。所以30分解決爛戲就對了?。嬪哥XDD。哈哈哈哈。真的歲月如梭。哥哥阿xddddddddddddd。學世子講話 XDD。嬪哥XD。哥哥說不要亂講世子嬪的事情。哥哥欸哈哈哈哈哈。嬪死了 ?。好啦最後開啟世子尋愛記我這集前半就裝瞎當沒看。哥哥為何也不自在XD。哥哥好好笑XDDDDDDDDDD。Me too。嬪哥真是諧星腳色 XD。被眨。推～～。馬七還可以去明朝做生意 混得很好欸。編劇可能對沉重的劇情苦手 後面滿滿糖，前面就當業障XD。嬪哥很適合平民。嬪哥這套嚴重懷疑是跟元德借的。嬪哥要是不這麼傻大概一起被滅門了XD。當明的商人。哥哥是不能越線嗎XD。嬪哥:所以世子跟那個女人是怎麼樣了。喔喔喔喔。這是怎樣。為何嬪哥現在說話感覺智力提高好———多喔XD。是怎樣！。這是 ....。這是什麼？。利瑞相親嗎?。他是誰？。利瑞:我有收到你的信 但不知道是什麼意思。兩班:說要跟你玩。??????????????????。哈哈哈哈哈縣令。哈哈哈哈新縣令嗎。衙前耶。他變縣令了XD。哈哈哈來抓壞人。衙役是升官嗎。升官了XDDD。好啦 雖然節奏很詭異 但至少剩下的時間不是打仗就好。變縣令了。卡啊。我就說他會變縣令！。洪心變貴族了?。哈哈哈，大家都升官了。繼續賺錢。不行我還驚魂未定XD。現在變成利瑞 沒有結婚的少女了 但還是被縣令嗆年紀。縣令。釣魚執法XDDDD。怎麼變沒綁頭髮。想要元心夫婦啦～～。29歲了。還是解決萬事房耶。這XD。29歲的少女髮型?。元德快來啊！。律應該快出現了。爸爸咧。時間不多了喔  快來！。回松州。真的想念元德欸QQ。再不好好放閃我要睡了。喔喔感覺有半小時可以甜蜜。既然還住在這裡 那律就不怕找不到啊。這造型我想跟造型師談談。快來迎娶洪心啊啊啊啊。想念這個甜蜜畫押。卡啊。有花。律快來啦！。重新整理或換線路會好點。該不會相視而笑吧(乾。感覺洪心家生活好過多了,爸爸衣服變好了XD。大家不要慌 還有40分鐘。律忍ㄧ年也太久！。一到家馬上跟直播~~~。發糖。一直覺得女主臉色偏黃 是因為濾鏡的關係嗎?。利瑞身份應該回來了 爸爸問你明明是兩班為什麼還住在這。爸爸:你又在想什麼 利:沒什麼。爸爸:兩班就照兩班的生活啊 利:我不能放著你啊。爸爸:就不是因為我不能走啊 利:對啦我就是因為元德不能。離開這裡。甚麼時候廣告想上廁所xd。朴老頭XDDDDDDDDDDD。哈哈哈哈哈朴。哈哈哈。哈哈哈。洪心爸的衣服變好看了。哈哈哈哈哈哈老頭XDDDDDDDDDDDDD。朴老頭XD。縣令很靠杯XDDDDD。所以洪心已經是兩班了。從衙役變縣令也升太多XD。老頭也過得不差了啦。這衣服應該也是特別拿出來的吧。還在念書？。律!!!!!!。梁內官！。恢復身分了嗎？。律你真能忍!!我想他應該又是尊重洪心的意願吧....。利瑞回兩班身份了吧。柿子要這當官嗎。世子已經代理行政半年了。叫他快點結婚嗎。官員們催婚中。朴老頭也沒吃太多苦頭啊,應該要整整他的XD。我10分鐘都忍不住 律竟然忍ㄧ年。換世子被催婚XDDDD。想看滿滿的粉紅~~~。世子被催婚了~~~XDDDDD。李律又回到第一集的機車模式了XDDDDD。結吧快結！。梁內官可以說話嗎。拜託直接搭高鐵去松州！等兩天我無法。載允:你獨守空閨不寂寞嗎 律:有你啊 載允:但我很寂寞啊。這兩個很煩XD。柿子賤賤的表情xd。可以講話了！！。梁內官可以說話??。梁內官恢復聲音了。換梁內官說不自在XDDD。啊可以說話了XDDDDD\。梁內官:今天要做新龍袍 律:我不需要 梁:我都死而復生了。這兩人超好笑。梁內官恢復了!!。XDDDDDDDDDD。律:就照你說的做。醫術真好！梁內官復原力強。利瑞會偷偷混進來嗎XD。這是吃豆腐模式XDDD。這官女XDDDD。這內人好有事。律:你是父王送來的嗎。居然吃律豆腐  放開這男人!!。梁內官你XDDDDDDDDDD。這女子賺到！。XDDDDDDDDDDDDD這宮女XDDDD。我不想看這裡的粉紅。王在假裝認真嗎XD。律: 你是在誘惑我嗎XD。換阿巴媽媽在擔心XDDDDDDDDDDDDDDDDDDD。梁內官才是真正的不死鳥O.O。王一直找人倒貼律。為何爸爸看到兒子進來要拿書假裝唸書呢XDDD。王剛才是在耍廢嗎...。請問哪邊可以應徵宮女!!!!!!。柿子嬪到底去哪了。老爸想抱孫子了。說他是GAY嗎。王XDDDDD。廢王假認真XDDDD。排隊應徵幫世子量身的宮女XD。怎麼突然又變得這麼歡樂我好不習慣啊XD。XDDD。應徵宮女！？哈（有的話 我也要排）。太好笑啦XDDDD。不想聽世子講話。世子結巴好可愛哈哈哈。這樣說應該是尊重利瑞了。真的是喜劇XDDDDD。後面變歡樂。很怕相視而笑。律說他還在等那個女人。載允好好笑XD。王懷疑載允嗎XD。不是說他是GAY 是說難道他被女人甩嗎。阿巴嬤嬤要招喚宮女嗎。不要相視而笑...還想看婚後生活的。律:嚴格來說是我被甩沒錯。王好像在懷疑載允XDDDDD。居然甩這我兒子。王用禪讓給世子來逼他結婚嗎XDD。看來剩下就是世子追愛記了 終於變回喜劇了XD。要全天下女人進宮嗎。王下了全國婚令 世子沒結婚也要打。畫風突變啊XD。廢王的作用在這裡，催婚嗎？。編劇厲害的果然是喜劇XDDDDD。又回到第一集了 全國式催婚XDDDD。中殿還在啊。左相一走宮裏馬上變松州縣XDDD。中殿又要造謠律好男色了。拜託快啦！。要打柿子?。這邊在懷疑世子男色XD。中殿也沒受到報應...。剩20分鐘了。哈哈哈哈哈哈哈哈哈。你們不要再鬧了啦！時間不多你。廢王最後戲分好多。??????????不是要看這個啦。王:集中在我身上吧  XDDDDDDDDDDDDDDDDD。昨天是到快十點 平常至少也有到50分。何時要撒唐阿? QQ。糖呢！我要吃糖！。請保留時間給男女主角啊!!!。不想看你們啦！。王:剩下的時間我要和中殿在一起 大司諫該出去了吧。羨慕宮中自動門。這邊畫風 變太多了啦。王你才快走開啦!!!!。這兩隻粉紅我不想看耶= =。我也不要這種糖啊！。結果是王夫婦灑糖XDDDDDDDDDDDDD。我不想吃老人糖！！。我不要看你們閃（翻桌。那個....居然抱了。我要看世子啦！。可惡 連你們都有粉紅了 男女主呢??。老人糖。編劇啊~~~。...什麼XDDDDD。老人糖XDDD。老人糖XDDDDDDDDDDDDD。拜託你啦！快啦。老人糖不好吃,戲份也太多了啊!!!。我不想看這種糖。編劇你的筆到底想要彎去哪裏繞啊啊(搖肩膀)。老人糖XDDD。在說啥。律:父王你的病是什麼。王:數十年坐在這邊屁股不舒服。律:你在耍我嗎 為什麼拿我婚姻開玩笑。王:我覺得這個位子很沉重 慢慢開始討厭自己 偶爾也羨慕。左相。還我元心~~~。粉紅太少我還是會寄刀片喔喔喔！。真的皇帝不急 急死太監。為何最後一集女主角像路人甲？。王的戲份也太多了吧！ 我要看元心夫婦啊！。老人糖是什麼啦WWWWWWWW。主角不急  急死觀眾。女主角快出現吧~。給王這麼多畫面幹嘛啦>"<。王之前那麼廢，可以不要現在刷存在感嗎！。覺得廢王有點可憐 性格不適合當王(?)。可以不要讓王發表演講嗎XD。父王可以早一點正常嗎XDDD。人家別部親好多了！拜託啦。王:我這輩子都看著人家臉色生活 也怕死後被亂寫 一直很。擔心 怕大家會怎麼看待我這個王 你就活你的人生吧 你的。心意更重要。給我清心丸！。突然扮起慈父腳色。敲碗男女主同框啦！。秒頓悟！快啦。載允在刺激律嗎 XD。載允:你開始垂簾聽政後我一天都沒休息過 下了婚姻令 我。現在要去松州結婚。載允會不會故意去追利瑞刺激世子? XD。快去松州啦!!!。怎麼是載允回去？。世子是不是會誤會載允要去找利瑞?。梁:你思念了這麼久 女人要被搶走了。歐後XDDDDDDDDDDDDDD。大家都在激律。梁內官笑成那樣XDDD。還要收這邊....................= =。載允要助攻了嗎！。西元和嬪?。西元！。默。要去松州搶老婆了XD。還有柿子嬪的戲...............。拜託！不要啊。好了啦真的每對都收滿滿欸 不要吃男女主時間了啦XDDDD。糟糕 有相視而笑的恐懼感....。嬪不會跟西元湊一對吧?。夠了沒啦！。請問利瑞的戲份呢？。柿子嬪這樣生活也不錯。每對都收了！那男主角怎麼辦？。我快哭了啦。用哥哥的名字了 那個小孩。那個...利瑞還在嗎??XDDD。來了！。只剩20分鐘...。世子終於衝了。律要去搶婚了。終於要來找了 QQ。快來阿李律!!!。為甚麼要限制嬪哥啦XDDDDDDDDD。親20分鐘吧！我會看的。拜託跑快一點。嬪哥真的很搞笑XD。嬪哥不說話也很有戲份XD。利瑞:你孕吐還是很嚴重嗎 九:上了年紀懷孕才這樣。XDDD 邊緣人。李律快啊~~~。有種演了幾千集的家庭倫理劇終於要大團圓之感0.0為什。麼變成這樣啦XDDDD。傻眼。要搶了嗎。嬪哥都快變元德了。載允先到XD。跟妓生吧。載允不要鬧喔。我來傳王命 大家都要成親XDDD。覺得是跟妓生要結婚XD。好擔心收視XDD。縣令叫他們直接去結婚XD。載允你乖乖跟妓生好嗎。還廣告！。廣告竟然是哥哥。wwwwwwwwwwwwwww。哥哥的廣告   滿帥的。世子的廣告XDDDDDD。哥哥變奧迪代言人嗎XD。這集真的畫風一直轉 情緒好斷XD。這是前後呼應嗎 XDD。這變成第一集的樣子XDDDDDDDDDDDD。縣令:去年才解決一批 今年又要解決。又接回第一集了XD。29和30歲。天啊！這畫風。喔吼趕快出現啊！。感覺有點跳。載允說請快點進行XDDD。利瑞:又不是沒下雨 幹嘛又這樣 縣令:就是世子下令啊。確實是愛情喜劇阿。喔喔喔！。來了!!!!!!!!!!!!。終於!!!。真的是徵婚社！不是偵探社。來了！。出現了！！！。只有我不自在嗎XDDDD。終於。律:這不像話的配對 讓我很不自在。律來了XDDDD。到底要配幾次啦！。柿子也要參加。縣令:是說不要結婚嗎 律:我也是曠夫 我要在這裡娶老婆。我也是曠夫XDD。來電50嗎？。哈哈哈 世子也加入。不是要違背王命 我也要來參加XD。哈哈哈哈哈哈要參加配對嗎。世子加入配對喔 XDDD。白癡欸XDDD。XDDDD。現在是怎樣啦，哈。世子可以這樣隨便在路邊成親的嗎。突然變來電50。閉眼睛是怎樣。我我我（舉手。好好笑。載允的妓生在哪裡XDDD。好白吃XD。超好笑XDDDDDDDDD。是在搞笑嗎XDD。天啊我看了什麼XDDDDDDDDD。情書嗎XDDDDDDDDD。這是什麼綜藝節目啦。滿可愛的。比唐伯虎點秋香還扯。這是什麼XDDDDDD。欸。突然情書XDDDDD笑翻。利瑞是穿那雙鞋嗎。要殺人了XDDD。哈哈哈。哈哈哈哈。WhatXDDDD。律會氣死 XDDD。什麼鬼拉。好暈喔我。世子要爆走了XDDDDD。XDDDDDDDDDDDDDDD。選了載允XD。笑死XDDD。律:是沒人敢站在我面前 沒有勇氣吧 再給一次機會。笑翻了。律好慘。內官從事官偷笑XDDD。多給你們一次機會XDD。載允:你不會後悔的 我會一輩子對你好。不要啦！載允有關節痛。進度比大家慢，光看推文就要笑死了。關節痛XDDDDDDDD。載允腰不好喔。還要告解...。確定是喜劇XDDDDDDDDDD。大家好壞哈哈哈。還臉盲。載允不是風濕嗎XDDD。而且不會武功喔。載允為何都不放棄？明知律瑞相愛耶。看來是看不到兩人大婚了。載允助攻吧！。XDDDD。大家怎麼開始diss載允XDDD。利:即使你不能擁有那女人的心 載:心意是給予 不是擁有的。載允好故意。載允XDDD。哈哈哈哈哈哈哈。要開始刺激律了。刺激世子中XDDDDDD。太故意XDDDDD。載允等下會被打吧。律:夠了沒。哈哈哈。激將法XDDDDDDDDDD。快笑死。天啊！。到底～～～～。醋桶律。律:你明明知道我多喜歡他 載:你再抓不住他 我真的要求婚。剩10分鐘了。世子和載允你們兩個結婚好了XD。朝鮮醋王。律:我也是來許願的 希望我喜歡的人 一輩子在我身邊。男女主角同框了終於XD。我還沒看到鞋啊。利:我在你身邊 你會不幸的 我的過去 我的存在。吼 利瑞不要再ㄍㄧㄥ了拉。怎麼辦啊！。律:沒有你會更不幸 利:在一起無法笑出來 那不是愛。只剩幾分鐘了~~ 快再一起啦。看樣子柿子可能需要假死一下才能讓利瑞放下。這歌ㄧ放 我憂心。利:我跟哥哥傷害過你 我忘不了。推拉歌。剛剛穿那個鞋子阿QQ 快點成婚吧!!!。律:我不管 利:比起成為一個女人的男人 請你成為聖君。直接抓起來親下去就好了啦。真的要裝死了。利瑞還在推拉。律:我會回去 但我要找個東西 我知道解決房還在 幫我找東。西吧。為什麼走掉！。天啊！走了。該激一下洪心了。追上啊。櫻花鞋嗎。日記!!!。日記!!!!!!。日記！。思念日記嗎?。啊 是寫滿愛情的日記嗎QQQ。今天tvN有打算播到10點半嗎?...。都是愛你的日記<3333333333333333。日記們!。日記這樣亂放好嗎。播到半夜吧 我會看的。朴老頭太有存在感了XDDDDDDDDDDDD。元心這對到底在結束前會不會圓房啊~。剛剛超像RPG遊戲再找寶物XD。肯定是滿滿的思念。看個日記起碼2天！。朴老頭XDDD。一年份的情書啊啊啊！。是在準備結婚用的東西嗎XD。花瓣欸XDDDD。是要幫他們製造櫻花樹嗎。在讀了QQ。準備眾人求婚嗎?。律的聲音好好聽...:)。情書QQQQQQQQQQQQ。各種後悔沒抓住她和失眠。看到雪花就想到她 問我喜歡雪花還是櫻花。天啊！快啊。不管問幾次我的答案都是你。還在回憶畫面......。>///< 感動。柿子的聲音好好聽~拜託再演史劇!!!。太深情了啊啊啊啊啊QQ。利瑞快心動吧!!!。好浪漫啊。對我來說那100天 身為你的郎君所有的瞬間都是奇蹟。太浪漫了～～。各種瞬間！。超感動的浪漫QQQQQQ。嗚嗚嗚其實還不錯啦。總算要追愛了嗎?。這麼深情的世子哪裡找....。但是我也想看大婚啊！。世子離開了。大家一定要好好寫日記喔 這是一部勸人寫日記的劇。村民們又在演戲了嗎XD。啊女主角喜歡看別人的暗戀日記吼\(//▽//)\。勸人寫日記的劇XD。律應該在等著?。會不會只演到親？。來了!!!!!!。我要看結婚啊。都暻秀的聲音好適合古裝。給我狂風暴雨吧！。勸人寫日記XDDDD。元德啊～～～。利:剛剛說世子離開了啊 律:世子走了 元德還在。利:不管怎麼樣看起來都不是元德啊 律:不要隨便看 仔細看。XDDDDDDDDD。快親！。別這樣就結束喔。哈哈哈阿哈哈哈哈。XDDDDDD。勸人寫日記XDDDD。不要相視而笑啊。哈哈 真的櫻花雨 XDDD。好鬧XD。哈哈哈哈。這花雨XDDDD。孕婦怎麼爬那麼高XD。這四位XDDDD。好可愛。松洲道具組要加薪！。這些人XDDD。XDDDD。這樣很難親吧？。村民技也太高難度了！躺屋頂，還是草鋪的屋頂！XDD。花瓣也太多XD。旁邊人ㄧ堆！。哈哈哈哈。要回宮！。村民:好累不能用特效嗎。律:你找到書了 你看過了嗎。利:可是你可以不用再寫這麼難過的日記了。律:我今天要寫我和一輩子喜歡的女人求婚了 她笑著 我決。定不管有什麼難關都一起走 跟我一起去宮裡吧。利:這是求婚嗎 律:現在來真的。>\\\~。親了>/////<。糖～。有機會大婚嗎~~~~~~ (抓緊最後希望XD。此刻只有我覺得不自在嗎XDDDD。親了！！！。拜託親久一點好嗎。XDDD。親了終於XDDDD。其實結尾還不錯啦 很可愛XDDD。沒有大婚了吧。再多給幾分鐘~~~。啊～～～～。遠景太多了啦.....。結束惹。哭 斷在這裡了。好空虛><。QQ 沒了。沒了嗎QQQQQQQQQQ。不要以為用親就能打發我。很韓式結尾。有彩蛋嗎(想太多)。The End!!!!。怎麼沒有國婚QQ。想看合房阿XDDD。怎麼辦？。Noooo 終究還是沒有圓房。QQQQ。希望有彩蛋QQ。人工特效還是很不錯的XDD。怎麼比相識而笑好一點點的感覺。就這樣子? 我要哭QQ。給一個婚禮在宮裡很難嗎？！。没了QQQQQ。總比相視而笑好XDDDDDD。空虛寂寞覺得冷。婚禮成本太高XDDD。好啦 至少不是相視而笑...我覺得這個結局可以。沒了。比相視而笑好一點。就洪心的身份大婚會被批吧。沒有大婚~~~以為可以看到柿子嬪的裝扮。最後畫面其實蠻可愛的~底下的人親親上面的人在搧花瓣XD。但只有一點啊啊。Q________Q 沒有圓房沒有小孩（胃口很大。比相視而笑好一點+1 利瑞推拉太久(?)。還好啦阿巴嬤嬤不會阻止。捨不得關掉直播 QQ。結果整部戲來電50，最有趣了。什麼鬼最後一集兩人對手戲才這樣，還不如14集。覺得糖太少？是我太嗜糖嗎？。好空虛 還我不死鳥大魔王！！！。太空虛了吧Q。編劇很煩QQ。最後一集至少滿歡樂的 也收得圓滿 韓劇大概都這樣了。覺得空虛T^T。最後兩集真的很可惜Q_Q。以為可以看到一點點婚後生活...。這麼短的結局......。來電50 那段。很有趣XD。有種看不過癮的感覺。把阿巴嬤嬤的戲分給載婚後生活不是很好.............。說好的半小時糖呢QQQQQQ。其實我想看世子嬪裝扮的利瑞Q_____Q。結尾算老梗XD。可惜還是沒有圓房。有猜到還有吻戲 但同框太少 不過結尾挺可愛的。王跟柿子的鏡頭>>>>男女主角。左相那麼早死 也沒有發比較多糖QQ。從元德被帶回宮後兩人對手戲就不多了...QAQ。雖然一度覺得瞎，還是看得很滿足QQ。沒有合房是有點遺憾。想看會招來大雷雨的圓房啊～。吻戲太少啦~~~~QQ。最後一集收一堆支線,輕輕帶過就好沒人想看啊!!!。不想關掉直播啊～～。對啊！左相早死還是沒有糖！每一個人都交代了！只有律。還是沒結婚！。反正確定會結婚就好 好像王不會反對(大臣就不知道了XD)。答應回宮當柿子嬪了。想看大雷雨@@。對了，鞋子呢？不是要送鞋嗎？。至少父王不會阻擋這件婚事 大臣反對載允可以解決的XD。王只能答應啊,不然兒子沒老婆。收在這邊是想拍電影版的意思嗎。這部也算親得不少次了吧 以古裝來說(?)。演員在看終映會嗎？他們知道觀眾的心情嗎？。只能期待都敬秀下一部戲了 這演技太強了。櫻花鞋沒出現 可惜的梗 用櫻花雨代替了XD。多留一點篇幅給男女主角不好嗎QQ 好想看婚後生活。應該要補拍吧！。左相：枉費我那麼早死QQ。親了4次 以古裝來說應該不算少?。整齣戲都在講圓房,最後還是沒圓房戲~。所以老婆婆的預言也有不準的啊 律沒拿刀向利瑞嘛XD。突然覺得收視10啪以上 應該改結局！。期待敬秀跟小南下一部作品。我到底看了什麼。這個編劇還是不太能期待的QQ。氣死我了最後一集男女主互動反而不如前面...。後面收一堆支線的時間 還不如看不死鳥鬥世子（喂。而且也沒有向南跑。想看大雷雨而腰痛的載允 (欸XD。可惜是事前製作，否則應該會加粉紅的（吧？。沒有元心夫婦和松州縣民的日子太安靜啦，下禮拜又要。老婆婆的預言真的完全不知道在幹嘛XD。星期一憂鬱了QQQQQQQQQQQ。應該要補拍結局才是！很想知道韓網評論。演員們的演技+魅力>>>>>>>>劇本。https://i.imgur.com/GFwj2O7.jpg。只好怒回歸迷妹身分了QQ。是否是看到自己吻戲抱頭的世子。不想關直播。抱頭的是敬秀嗎？ XDDD。那個是P圖啦。這張照片好像是之前的？。哈哈哈哈哈哈嘟嘟好好笑。事前製作好歹要拍出金秘書等級的結局吧 好可惜><。是p的嘛!!。https://www.instagram.com/p/Bpjb7ZLg6Co/?utm_source=ig。在等會不會有彩蛋？來個彩蛋也好！。那是之前殺青宴的，不是今天終放宴。今天瞬間最高21.69% 期待明天收視!XD。剛剛看到的 XD。21欸好猛。好高啊！大家都在等發糖。電視吻戲那個是P的。糖不夠阿。對得起收視嗎？這結尾～我真的傷心！。瞬間好高喔!!。大家都在等發糖。這感覺就像很想喝全糖的珍奶可是店員做成微糖惹～。廣告好久喔。推文好好笑XD。哈哈哈～大c完全說出我心聲！。原來是P的，抱歉抱歉～。從一開始就一直講圓房到結尾都沒有,期待失落啊～。或許大婚的場景成本太高 當初沒想到收視率這麼高所以不。想花大錢吧？！XD。其實後面律也一直強調要結婚而不是合房啦。反正結婚後就會合房了(自我安慰)XD。沒有大婚起碼來個元德撲倒洪心的場景,不用多花錢的～。元德時期比較甜蜜~~~。其實只要再多個15分鐘，讓利瑞也好好抒發這段時間對。律的思念，之後來個深吻之後，接國婚大典，然後演到。圓房之夜兩人一起倒向床舖、律把簾子拉上，就很不錯。了唷！。大家只能靠想像(?了。有bobo但沒圓房沒小孩，給80分！微糖論好貼切XDDD。想看元心夫婦的同人文了（不）。想念在松州縣的時候QQ。一開始tvN對這部收視率沒有多期待啊 可能經費有限XDDD。真的超想念松州縣時光 我都RE3次了。微糖QQ。c大結局我可以！我現在難過中！。飲料做錯甜度 這個超傳神XDDDD。三分糖不夠味。想喝全糖珍奶了。瞬間太誇張了！是無線台嗎？。飲料的比喻好厲害啊XD。想喝全糖珍奶+1 但手搖店都打烊了 ...。推拉太久！其實ㄧ年真的夠長了！直接耶年後接元德在樹下。等洪心就好！也不用交代什麼！。所以這一年間律該不會都沒什麼動作吧？。像上次遠行回來 見了就親即可！也不用演來電50那段！。不然補個他們在宮裡的日常畫面就好啊嗚嗚嗚嗚。也沒演到律和久石相見歡的場面.....。以前的律3天都不能忍 這次居然可以忍一年。沒有婚禮至少讓男女主好好說話有對手戲吧。結果二人對戲都在推拉......。使節的禮物有演到嗎？。該不會這一年真的就寫日記吧......ˊ____>ˋ。真想把推文拿給編劇看！（你啦你！這不是全糖！）。但最後讀日記其實滿感人的啦 "作為你的郎君活著的100。天裡 所有瞬間都是奇蹟"。左相早死太誤導大家了！以為後面會很甜！。都敬秀好適合配畫外音XD。應該是默默在等利瑞戰勝心魔，畢竟此事非同小可，對。日記很感人 希望看中字怨念會少一點。雖然日記很浪漫 但我還是不懂洪心心結是怎麼打開的。利瑞來說也非常衝擊，律不願勉強心愛的人（吧？。也是啦！或許看完中字想法會不同？（人生不要吃太甜！糖。有就好！）。都沉澱一年+真的相愛 心結才能打開吧XD。對耶 使節的禮物好像沒演到。用外接喇叭聽世子講話好享受XD 那個低音。利瑞可能藉由回歸日常生活來逃避這個議題，此時律臨。有預告嗎？（突然發現沒預告了 好傷心）。門一腳，逼著她正視自己的心意（覺得這段要是再交代。完整一點會更好，把中殿抱抱的時間拿來用即可。會不會有番外篇？。世子聲音真的幫本人加50分！。男主的聲音很適合史劇~史劇有個尾音感覺蠻難掌握的XD。星光雲記者也太快XD。應該就是邊看邊打大綱吧XD。不過這兩集很多律的怒吼場景，個人覺得滿意（取向奇。特。下周又回到以前的Monday blue生活了 難受QQ。我也喜歡看世子兇狠的樣子XD。真的 往後不可能再像這樣期待週一了...。律各種表情我都愛 有時像孩子有時又很男人。我不太喜歡律的怒吼(雖然很帥) 但是對洪心的喔厚比較可。愛！。下周一會異常空虛 很久沒這樣中毒了 上一部是只是相愛。都是吼還是有差XD。小南最近三部戲都有看,大致上都很值得看。喜歡律的怒吼+1 XD。滿會挑劇本的,雖然百日後2集劇情崩了。柿子陰沉模式超帥的阿XD。這部如果邊拍邊播 結局可能會比較好？。喜歡世子陰沈的樣子+1。我喜歡律的邪笑XD (取向更怪XDDD。邊拍邊播應該也差不多是這結局...。邪笑我也喜歡！。想知道60歲網友感想～～～這種感覺說不上？明明是喜劇。明明在ㄧ起 總覺得少了一味？。不過邊拍邊播演員們跟劇組會很辛苦QQ。敬秀長的一幅無害臉 所以陰沈模式有點反差萌XD。樓上明明說少一味，我看成少一床。我只想重拍重減最後30分鐘就可以！。少ㄧ床也沒錯！。戰爭戲整段拿掉根本毫無影響...。我還想看小律律 和小利利勒！哭～。結果竟然是尾女懷孕。不過律砍人的樣子還蠻帥的！(這取向好像也怪XD)。不是說要跟尾女的女兒結婚嗎？還不趕快生？。不知道60歲網友看完心情如何XDD。60歲網友應該會問：怎麼還不趕快生小孩？要趁年輕的。時候生才不會太累啊！。我還是不能接受沒圓房，這個梗可是從第一集就出現了。覺得大婚的經費被戰爭用掉XDD 如果結局大婚然後暗示圓房。沒拍圓房戲嗎? 果然是小品清淡口味。大家都懷孕了 只剩女主角？搞不好連陽春都有了（誤）。再下一場雨給男二風濕發作~村民對下雨大聲感謝應該不錯。r大結局我也可以！。不能接受沒圓房+1  還有欠一雙櫻花紋的鞋啊。為什麼大家的結局都這麼好？！哭～。說好找到回憶就圓房的。還有髮帶也應該再出現一次 想像世子親自幫瑞利綁上去....。之後說找到哥哥再結婚再合房 結果哥哥先領便當....orz。記得擁月就有拍婚後生活..為什麼百日不拍啦???。圓房畫面:推倒-門關上-下大雨-載允風濕 這樣我可以XD。早點把日記拿出來就好了。擁月合房就拍得不錯 我是誰 這句本來也可以用一下。這部的日記 根本是靈魂人物XDDDDD。雖然是HE 但是好空虛喔 就不能演兩人在宮中一起看小黃書嗎?。希望編劇可以解釋一下為什麼不給圓房 給我一個理由啊!。應該要演兩人準備合房，深夜時分加上久別重逢，兩個。人都有點害羞，又想到以前編過水磨坊的假故事，不免。笑鬧一番，嬉笑到一半兩人對上眼，便天雷勾動地火一。還是經紀公司的偶包太重所以擋下來了。發不可收拾....窗外雨聲大作，人民豐衣足食（end)。c大的敘述我腦中瞬間有了畫面。歡迎大家幫忙補寫圓房橋段 XD。覺得邊拍邊播會更多糖因為收視太好XD。懂得加一段婚後生活的編劇才聰明，觀眾其實要的只是多。那麼一小段圓滿的感覺。可惜很多編劇都不懂。可能是因為婚姻是愛情的墳墓吧（拭淚。改天要把"記得你"翻出來 仔細看都敬秀的部分XD。柿子當平民時抄了許多小黃書 婚後的情趣就是照書演啊...。他在記得你戲份很少 但讓人印象深刻。嗯 他在那部很陰沈也很常邪笑 有興趣的人可以看看XD。記得你我大概蕊了敬秀片段20次吧XDDD。https://youtu.be/ma9XBgL7nUo。大愛心超可愛。敬秀真的超可愛>//<。孔馬成靠著日記想起朱喜悅；李律靠著日記追回尹利瑞。。結論：寫日記的習慣很重要！。大家記得開始養成寫日記的習慣（誤。記得你超好看。哥哥也超好看～廣告一下。西元好潮XD。https://i.imgur.com/9DOhcxO.jpg。哥哥超好看！  裡面敬秀有身材唷  哈哈。記得你 沒關係是愛情 純情 哥哥都好看 !!。敬秀這樣看起來像弟弟了XD。時裝孩子感較重XD(姨母心) 古裝男人味較重(少女心) XD。偷推一下比較冷門的7號室（屍蹤7號房）可以看到完全。不同的敬秀。男二金善浩的時裝也很帥~笑起來還有酒窩~。7號室我也有看 有點黑色幽默 敬秀的演出很自然很日常。我現在像集會完不肯散去的群眾，一直徘徊在這裡啊@@。我也差不多 剛洗完澡又窩上來了XD。明天要補兩集中字，希望能稍微減弱這頓失所依的感覺Q。Q。按照經驗 這空虛感大概會維持個半個月吧 XD。可以期待敬秀年底的電影啊～看起來很棒。台灣會上映嗎 我一定去看!!。台灣還不知道會不會上映@@。電影預告有一幕敬秀脫外套帶點邪笑的畫面莫名吸引我XD。會上映喔 但還不確定檔期。e大握手！我也超愛那一幕！整個被電到！。喔喔會上映真是太好了QQ。car大握握!! 會上映太開心了!!。電影題材我喜歡!。記得你敬秀超可怕...(稱讚意味。只看到第三集 感覺 kiss戲很多啊 本人是嘟飯不知道。能不能承受 QQ 嘟嘟怎麼那麼可愛。含一次親臉頰的話總共是五次啦 要報集數讓你跳過嗎XDD。身為敬秀飯完全不會不能接受耶！看看我還在敲碗圓房X。DD。ashinsponge怎麼這麼可愛XDDDDDDDD。youtube的推薦影片都是 bobo劇透 看到一次心臟就顫。抖一次 羞澀木訥的敬秀跑去哪了。我正在努力把自己帶入女主角啊啊啊QQQQQ。拍拍 都會過去的XDDDD。遙回樓上寫日記的重要！人家孔馬成也是寫日記！還結了4。次婚 每次還親好親滿！為什麼律也是寫日記 卻沒演到結婚。啦！人家隔壁還在大腿親啊！我可以忍受古裝比較閉素（台。） 但好歹也用引喻嗎？像水磨坊這樣 或像樓上大大講的。觀眾其實要的不多 ㄧ點婚後生活 大家就開心的要命啦！。我是不能承受只有演到這樣 而且最後同框好少！反而跑馬。燈回憶過往那裏 還比較打動我！求大家幫忙寫續集啦！我。需要補腦篇來安慰自己！。天知道我1～10集看了幾次！愛多深 就有多心傷啊！。同是不忍散去的鄉民～加1。這就是擁抱太陽的月亮成功的地方！ 有國婚、圓房還要孩子。最後更有浪漫慶生！。想追ㄧ下擁月了 還有～無聊鄉民我現在拚命上網查演員IG。看有沒有漏網之糖可吃！（連終映會 兩人同穿黑色 我都。好嗨心！看多無聊就好）。後來查到小南之前和小池拍的片（其實當時我也有追）而且。片裏親得好激動！我都忘記了～。再補充ㄧ點 最後一幕穿米色道袍的世子好帥喔！臉真的越。怕越瘦～（是綁帽帶的關係嗎？）。古裝通常都20集耶！應該再加4集啦！16太少了！難怪放閃。不夠！加集加集啦！（很明顯是幻想）。當元德的每個瞬間，都是奇蹟。再來看看，不知道收視多少。不知對不對，平均收視14.4%，最高16.7%，tvN歷代第4位。排在鬼怪、1988、陽光先生之後，歷代第4。。宮廷戲真的漏洞百出＝＝，不過看完大家吐槽（笑死）和。中字以後，對於結尾還算是挺滿意的，內官對世子的吐槽。（？）讓我笑到美丁每當ＸＤ。看中字真的是陽春也懷孕了 XDD。好高啊 而且整齣戲的平均應該也是tvN戲劇歷史第四。編劇要好好謝謝演員們啊XD 如果不是演員們的演技和良好。的火花，光靠這劇本不會有這樣的收視的(歷代前三的劇本。都強太多了XD。前五都是週末或是舊金土劇時段 百日郎君這個成績真的。太神了 雖然開播前就滿期待這部的 但這個成績完全沒想。過 演員們真的辛苦了 大熱天的拍戲值得啦!。收視真的很亮眼啊！演員們都辛苦了！。推一下收視 真的要感謝演員沒錯 這部劇本真的算普通XD。以後不看這個編劇的戲了  左相喊個朴日島吐海水再考慮。擁抱太陽的月亮 劇情還強多了...。收視太棒了 演員真的化學效應很好 期待主演們之後的戲。中字看完 後半段其實滿歡樂的 編劇比較適合寫輕鬆喜劇。宮鬥就算了吧。非週末劇衝出這種收視感動QQ 雖然最後兩集編劇突然下線。但也很感謝演員們從頭到尾一直在線的演技。其實撇開宮鬥的邏輯性與合理性，其他愛情、親情、友。情的描寫還有搞笑橋段的安排都滿好的，畫面也都很美。，加上演員們強大的演技，整體來說還是一部讓人享受。的劇，可能真的當成輕鬆愛情喜劇來看會比較自在（但。最後只親一下下還是令人不太自在啊！）。謝謝c大開直播文又辛苦地幫大家翻譯！看百郎的期間有。c大還有各位松州縣民一起真的太幸福了QQ。喔對了我從今天開始不當松州縣民了，我要進宮當幫世。子量身的宮女～～。這部收視真的太驚喜了!!!都歸功於演員們的演技阿!!。收視就這樣一路上升~期待男主之後的戲啊!!。恭喜收視歷代第4，這個時段，這個劇本（咦XD）有這成績。真的好亮眼，完全是演員強大迷人的演技功勞啊！我會落坑。也完全是因為演員魅力，一部當初點開只為配飯的劇，後。來卻成為讓我心心念念，牽腸掛肚的戲，更沒想到給我印象。還是個孩子的敬秀，居然能如此電力十足，光一個眼神就。輕易將人撩倒>//<根本是讓人回春的時光機啊！謝謝c大開。直播翻譯讓大家有個討論分享的園地，也謝謝各位有才的。版友心得分享，期待敬秀的下部作品，拿下更多個人獎項吧。撇開最後幾集崩掉不說，這部吻戲真的滿多的XD沒想到。期待很久的初吻之後，還一堆吻哈哈哈！。謝謝c大的直播文跟即時翻譯，本來只是很期待小南接新。戲，結果因為這部入敬秀坑，還跑去補他的電影，第一。次追劇追到魂不守舍～希望這部會出導演版DVD！。陽春真的懷孕？（還未看中字的人昏倒～～～XD)。收視真的14！！！哇！我也猜中了！XDD。這齣吻戲次數有超越我的想像XD。到底韓網對昨天評論怎樣呢？真的想看60歲網友心得！（。希望我60歲時還能迷王世子～）。我要來蕊中字了！希望看完 編劇能像左相ㄧ樣洗白。偷偷問一下 有16集吻戲花絮嗎？。有花絮喔！花絮看完心情很好XD。看了一下這部在TVN收視排行真的有點猛以前五名戲劇來說。這部劇本明顯比其他四部平淡XDDD。看完花絮真的很開心！。世子還學衙前大哥的獵蜥動作～伸手幫洪心拿花瓣還比較。甜～。獵蜥動作真的是他招牌，劇中出現好幾次XD。沒有大婚好可惜，好像有口氣堵在胸口啊~~~不過好久沒。看到吸引我的古裝劇，上一部已經是擁月了。謝謝tvN這。麼棒的戲！。收視率好驚人！。這個收視率真的是演員的演技和魅力加了很多分，感謝讓。我認識了敬秀這個好演員。楊內官和載允對律的態度越來越大膽，太好笑了XDDD。律向王結巴的解釋自己被甩，還有自願參加來電50那段都。很有趣，根本就是元德啊XDDD。沒有遺憾的結局 感動。https://star.ettoday.net/news/1294245。https://youtu.be/mvvrvaaPsHw。看完中字了～～～我竟然原諒編劇了（也太好講話！XDD)。依照經驗 看完中字怨念都會消散不少 XD。結尾收得很可愛啊！雖然沒大婚 但起碼交代兩人會在ㄧ起。而且律會當上王 洪心以後是中殿媽媽了！。而且兩人都很善良 也勤治國！人民有福了！。而且弱王真的眾望所歸 歸隱山林 早禪位！當回好爸爸 也。原諒媳婦（世子嬪） 還收伏中殿。我只是很擔心 萬一尾女真的要把女兒嫁王子怎麼辦？。啊啊啊好想衝回家看中字QQQQQQ。雖然沒有安排久石和世子相見的橋段 但看到左相弱哥在久。石家 對宮內奇聞軼事如數家珍 而且洪心問久石世子走了沒。可以得知世子對久石還不錯啊？只是久石不識字 無法考功。名 不能給官做～XDD(補腦的很徹底）。可以出第二季嗎？身在民間的尾女女（？）和宮中帥世子。指腹為婚的故事～。楊內官康復後話變多了XD。我相信梁內官ㄧ定能幫世子、新世子嬪準備好滿滿的玫塊。花瓣水的！。只能這樣補腦了！（有梁內官的宮中不寂莫）。看到世子說他被甩那段我真的快笑死XDD。最後怎麼可以叫孕婦爬上去屋頂撒花瓣XD。敬秀飯看到第五集後發現kiss太多停追XDDD。需要一點心理準備打算之後再一次追完XDD。本以為洪心跟一般無腦女主一樣為復仇腦衝赴死，還好不是。先看推文心理建設後再看中字 覺得沒想像中不好啊 雖然。宮鬥到打仗整體很隨便 不過後面氣氛營造得很歡樂 又是。圓滿的結局 整體來說我可以接受。洪心本來就是要去送頭啊 可是左相先走了。世子跟殿下說被甩那段的表情反應超好笑的。昨天直播氣氛很歡樂  想不到補中字日記竟然這麼催淚。真的是演員們成功的帶出收視率，給了我們每一個心動的。歡樂的  搞笑的時刻。沒有遺憾的結局，感謝這齣好劇，讓生活充滿正能量。在昨天直播聽力0.5級的狀況下 怎麼覺得左相呆兒子變平。民之後比較不笨不傻了 原來都是為了不被老爸利用的嗎(。恍然大霧。看完推文決定安心補中字。默默的又開始從頭開始RE .....。我倒是還蠻好奇利瑞入宮能適應嗎? 從她小時候看感覺個。性算活潑又男孩氣(不喜歡刺繡XD) 雖然恢復兩班身分，但。還是會親自去抓魚XDDD。但如果中殿和其他大臣不再亂來的話，她和律在宮中也可以。自在的快樂生活吧XD。他們倆應該常常私服一換就跑去松州縣玩吧 XDD。她老公很罩  而且肯定寵妻魔人  不用擔心。看終放宴一起吹蠟燭的影片 為何覺得律跟載允比較像一對。XDDD。推律允cp～～哈哈哈。律跟載允真的XDDDDD。終放宴吹蠟燭的影片 律和載允真的是wwwwww。律跟載允在終放吹蠟燭，搭肩相視笑是怎樣XD。終放切蛋糕影片。http://www.bilibili.com/video/av35008972。梁內官好可愛，捨不得載允對世子太皮就裝跌倒撞載允。律允cp XDDDDDD。允律我OK www   相視一笑也太閃ww。好羨慕樓上大大寫的《老公很罩 又是寵妻達人》喔！。也推私服ㄧ換 就跑松州縣～律原本就常漢陽走透透啊。看完推文決定補中字+1 本來不想補了哈哈哈哈。看到哥哥死我只想到為什麼不送世子嬪到渡口附近，讓哥哥。和嬪搭上船去別的地方，追兵就追不上，哥哥也不會死了。也不用糾結這個啦 編劇要賜死哥哥 天涯海角都會讓他死。剛剛補完，很感動！敬秀真的不讓我們失望，期待之後的每。個劇！。岔個題 剛看到Swing Kids台灣預計在明年1/11上映喔。1/11 好 筆記一下!! 謝謝h大!。https://reurl.cc/1g0bV  對包場有興趣的人數統計 想參。加的人可以去這個粉專填表單。上映隔天剛好敬秀生日耶!!。允律CP感啊～哈哈哈！勾肩搭背吹蠟燭又相視而笑，哈哈。念日記和櫻花雨真的很感動QQQQQ。通常敬秀的電影EXO板也會辦包場 到時候有興趣的也可以關。注一下 ~。我現在在等心得文～～～費歐娜大有在寫嗎？（你不要逼人。家～XD。https://youtu.be/EcI4REUyZpQ  松州縣的最終問候。最後2集有點不緊湊和跳，我覺得載允和世子能並肩作戰好奇。怪，這應該是從事官的事，載允在屋頂指揮弓箭手就行，因。載允之前不會打啊。只能說導演想幫載允加戲了。Mini大叫我嗎？還沒想到要寫什麼啊(迷惘狀態)。我是不懂左相何時知道伊利瑞，還拿來來威脅世子。也在等心得文+1 XDD。結局可接受但還是覺得可以更甜啊啊啊啊。天啊看了一下最後的問候影片 如果帽子是一樣大的話都。敬秀的臉也太小了吧 是隨拍戲過程變瘦嗎。https://bit.ly/2CVnSA8。韓飯繪製的律和利瑞變成王和后的圖 畫得滿好的 讓大家。可以想像一下。敬秀的確是愈拍愈瘦，從圓潤可愛到俊俏帥氣，已默默3刷。表示XD。韓飯好有才啊！。圖好美!。我自從看了終放宴上的律允互動以後，已經完全不在意。結局有沒有圓房了XDDDDD。敬秀真的太棒了～希望可以再看到史劇！。雖然沒有圓房難過了三秒XDDD 真想看婚後互動!。律允互動超閃XDDDD。中殿表示:早跟你說了他們有鬼。中墊才是洞悉一切的人XDDDDD。中*殿。中殿才是真正的大Boss XDDDD。中殿媽嗎算計律允的表情怎麼看都覺得是腐女無誤XD。所以王挑了一堆女人接近世子,還不如中殿挑的XDDDDD。啊不就還好當律說因為有載允陪伴所以他不寂寞的時候，。載允有即時解釋，不然真的要懷疑了XDDD。請問有敬秀的line群可以加嗎？想找同好XDDD。推圖好美！我瘋到想把手機螢幕改這個！看中毒多深就好？。遙回er大 我也默默好幾刷！XDD目前還看不下別的戲。費歐娜大你慢慢想 我相信你一定寫的出來的！XDD。載允上戰場 我也嚇一跳！（他才是真正來送人頭的吧？）。還好有從事官喊射箭！但然左相不知道還要演多久？。花絮好甜 看完有稍稍撫慰我覺得看不夠的心。最後一集畫風突變可是好喜歡～～～比起元心cp，律載我也可。元德真是百搭！（認證無誤！XD)