選擇的演員 朴恩斌 劇名(請寫出主要兩部) 青春時代2 (2017) 金牌救援 (2019) 照片或影片 《青春時代2》最無俚頭的宋 宋智媛 https://i.imgur.com/QwXKNk7.jpg https://i.imgur.com/rumEtS7.jpg https://i.imgur.com/fH6bZf1.jpg https://i.imgur.com/KV5XmZe.jpg 《金牌救援》夢想隊永遠的營運組長 李世英 https://i.imgur.com/3xXc9Kv.jpg https://i.imgur.com/GnjdvzW.jpg https://i.imgur.com/FvlIgiA.jpg 劇情簡介 《青春時代2》 延續第一季的故事，講述住在美好時代裡的五位室友的故事。 隨著新室友的加入，主角們捲進了一場關於過去的謎團之中 五名室友面對各自的際遇，隨著故事的發展而成長，譜出屬於她們的青春樂章。 《金牌救援》 Stove League，指職棒在賽季結束後，各球隊為了提升戰力而努力的期間。 雖然是一部以棒球為背景的故事，但這次的主角不是球員，而是球隊的營運人員。 故事講述一個連續四年排名墊底、連球迷的眼淚都要流乾的夢想隊，在新團長白承洙上任 後，對球隊進行的一連串改變，帶領這群在背後支持著球隊運作的營運人員們，在寒冷的 日子裡展開熱血的故事。 一樣 不一樣之處 不一樣的地方 1.造型上的差異 (廢話XDDDD) 宋從髮型到服裝都相當浮誇 (欸 造型塑造的很成功， 除了展現出宋身為大學生的青春活力， 一般人難以駕馭的服裝， 也會讓觀眾從第一眼就感覺到這孩子絕對不是一般人 https://i.imgur.com/sOLRNSJ.jpg https://i.imgur.com/Scv6MqB.jpg 宋式穿搭 https://i.imgur.com/XvZyxhj.jpg 睡衣一秒變潮衣 https://i.imgur.com/r2Lb9wx.jpg SBS小編也整理過世英的服裝 https://www.instagram.com/p/B8NhQDkJkXL/ 不過兩人的髮型都是羊毛捲 (差在長度捲度不同) 但我覺得黑長直的恩斌才是王道 >///< 2.個性上 個人覺得宋與世英在本質上非常相近， 不過兩人最大的差異，就是世英比較兇XDDD https://i.imgur.com/QfeDHSe.jpg 竟然要拿石頭砸人 (怕 在《青春時代》裡，沒看過宋發脾氣， 當室友們吵架或是氣氛尷尬時， 都是由宋擔任潤滑劑，調節、緩解緊張的氣氛。 像是某次恩在與藝恩吵架時， 宋回到家，趙將軍立刻跑到宋前面撒嬌說： 宋前輩怎麼這麼晚才回來~~ 和事佬形象深植人心 相反的， 世英在得知承洙將擔任新團長時， 不小心脫口而出What the fu... funny friends. 對組員載熙也是恰北北，常常對他說：小子你是想被揍嗎？ 行為上更是火爆 (抖 在第一集為了阻止球員們在休息區打群架， 拿起身旁的球棒，用力打向旁邊的鐵櫃引起隊員們的注目。 (看花絮時才知道，櫃子的門被打到掉下來) https://i.imgur.com/xvstkMy.jpg 最經典的果然還是， 在談年薪時看見捕手徐英柱對團長的無禮舉動後， 氣到砸玻璃杯，並且大吼越線的是你那一幕， 爽快度max https://youtu.be/76h0RUex1f4?t=65 還有後來對徐大吼：不要跟我說半語禮貌是配酒喝了嗎？輕率的小子。 (後來的特輯有提到，這段是恩斌即興演出，當時捕手是真的被大吼嚇到，不是演技XD) 由種種跡象中可以得知，世英不能惹 (抖 3.從被保護的人轉變為守護他人的人 如同《青春時代2》劇中的旁白： 我裝作不知道，因為如果被發現我其實知道的話，那就再也不能裝作知道了。 我只記住想記住的，因為我要守護自己。 外表看似堅強，毫無煩惱的宋， 小學時目擊到那場悲劇之後， 用說謊來保護受傷又脆弱的內心。 不過，幸好宋的身旁有林成敏。 在舞廳倒下時，第一個跑上前關心的就是成敏。 用謊言故作堅強的宋，成敏卻能看出宋內心的不安。 為了尋找宋失去的記憶，陪她一路尋找線索的也是成敏。 為了保護宋而被挨了拳頭的人還是成敏。 因為有成敏在一旁的支持，宋才能夠勇敢向前衝。 https://i.imgur.com/ZW4WhKH.jpg https://i.imgur.com/mksiJn3.jpg https://i.imgur.com/dhaN9zl.jpg DREAMS~ DREAMS~ DREAMS~ 一樣的地方 1.只服從於真相 就讀言論情報學科的宋， 身為記者對於追求真相的執著， 除了想找回遺失的記憶， 她也積極地與趙恩一同尋找粉紅色信件主人， 在得知自己就是收件者後，決心找回當年事件的真相。 即使當年性侵文孝珍的人 是德高望重、桃李滿天下的老師， 她也勇敢向老師提出，希望老師能為此事道歉， 為此不惜犧牲一切， 因為這就是事件的真相。 https://i.imgur.com/XidOI9T.jpg 2.炳圭是你 (咦 無論是宋還是世英，都有一個好欺負(?)的後輩，剛好都是趙炳圭XDDDD https://i.imgur.com/NdZGKbP.jpg https://i.imgur.com/zQUjNXF.jpg 炳圭在《青春時代2》裡面飾演宋的學弟， 為了幫助恩在走出失戀，宋媒人把炳圭抓去當恩在的相親對象。 《金牌救援》裡， 炳圭飾演世英的直屬部下載熙， 世英對他的言行舉止沒有一絲寬容， 總是對他說：小子想被打嗎？ https://i.imgur.com/7iky9Fr.jpg 對心愛後輩責之切的心態表露無遺XDD 3.穩定單身中 青春時代2中最讓人期待的莫過於是宋與成敏的感情線了， 理論派大師宋大叔，內心其實住著宋少女。 成敏默默在一旁守護， 雖然沒說出口， 但內心早已完全被宋大叔征服。 https://youtu.be/dFIgdgxs2S4?t=132 https://youtu.be/dZdoSOXB0FU https://youtu.be/_36M2Ecaj2E 因為握有主動權的宋不開口， 兩人一直維持在朋友以上，戀人未滿的曖昧關係。 https://i.imgur.com/JZZ4P3r.jpg https://i.imgur.com/55FKc86.jpg https://i.imgur.com/I0MPwcM.jpg 雖然常常一起吃飯，但真的只有在講公事... https://i.imgur.com/1pRm8Jv.jpg 傳訊息問團長喜不喜歡這副手套， 團長只回了：我不戴手套。 https://youtu.be/nNSz_GDuis8?t=96 不過幸好金牌救援沒有感情線， 不然原本精彩緊湊的劇情就會被模糊焦點了。 ================================================= 後記 第一次注意到恩斌這位演員是在《太王四神記》， 不過真正被圈粉是在她和俞承豪演出的《求婚大作戰》。 但是後來追《龜巖許浚》、《秘密之門》， 都不小心半途棄追...... 大概是在去年才又回來關注恩斌， 把近幾年的作品慢慢補齊，棄追的那兩部也都補看囉XDDD 其實恩斌挑的劇本都還不錯，錯的是當時年少無知的自己 (笑) 感受到她令人驚豔成長， 因此看到這次的徵文主題後，毫不猶豫決定要寫恩斌 無論如何都想介紹宋智媛這個經典角色， 雖然個人覺得第一季的劇情比較有共鳴， 但是透過第二季，我們能看到宋的更多面貌， 因此選擇寫《青春時代2》。 偷渡幾張第一季的宋 https://i.imgur.com/7wFS7ZI.jpg https://i.imgur.com/AkurbEG.jpg https://i.imgur.com/Wjltc28.jpg 對，她就是個怪孩子XDDDD 《金牌救援》雖然有些棒球術語， 會讓非棒球迷的觀眾霧煞煞， 但是在故事的理解上不會有太大的影響， 是一部劇情紮實、緊湊，又沒有爛尾的佳作。 因此推薦給大家 (有些小Bug但瑕不掩瑜) 希望恩斌之後還能拿到好劇本 有朝一日大發啊~~ 理判事判也好看最後的粉紅泡泡真是甜死人不償命~~ 個人覺得前幾集有點小悶，但是後來劇情變的很緊湊，中後期有開始懷疑兇手就是那位， 不過真相大白時還是很替靜珠難過QQ 而且有很多台詞巧妙地融入了法官這個設定，像是法官夫婦在調侃李判史判的粉紅泡 泡那段，笑了好久XDDD 補起來 跟大大一樣(擊掌) 青春時代好看 恩斌前陣子受訪時也忘了自己曾經跟炳圭有合作過，說第一次與炳圭合作很愉快XDD 我第一次看青春時代2的時候也沒有注意到炳圭，是後來有網友認出來才去留意~ 金牌好看原本是因為恩斌去看，結果被白團長圈粉 成為絕響的宋成敏QQ 金牌救援結束之後，捕手有發一篇IG，說他們和好了XDD https://www.instagram.com/p/B8kmqCyJWcd/ QQ 恩斌把演的世子嬪詮釋的超好，將未來國母該有的智慧與霸氣全都展現出來~~ 可惜每次看到執迷不悟的世子就覺得煩躁一肚子火XDD 只有宋智媛能超越宋智媛 恩斌讚 金牌救援結束後，每天以宋治斌 (笑) 對 前妻發現之後團長還急著辯解XDDD 我也是>< 完全同意看到最後我也接受團長是屬於大家的這個事實。南宮珉太有魅力了 恩斌讚 恩斌從小美到大~ 有機會請務必要看看她的其他作品 小祺霞超可愛(擊掌) 宋成敏真的好甜QQ 記得恩斌好像有在訪談時提到，親戚看了青春時代之後還打電話來關切，因為跟真實的形 象落差太大XDDD 理判事判好看 靜珠法官超漂亮偶爾犯傻的設定超可愛 恩斌讚 1 QQ 雖然今天的偵探收視慘烈，不過我覺得除了最後一集完全爛尾之外其實還不錯看XDDD 可能因為有開粉絲濾鏡電波剛好跟編劇對到(笑) 不過OST超好聽歌詞也都與劇情互相呼應 大推~~ BTW 飾演世子的李帝勳這次有演出金牌救援的客串 相隔6年世子和世子嬪重逢了~~~ 如果換角的話就沒fu了...成為絕響的宋成敏QQ 兼具智慧與熱情的角色，真的很難不愛上世英 笑聲也很有特色XDDD 炳圭在青春時代2的戲份太少了，真的很少人發現XDDDD 真的 尤其是和媽媽談話的片段，看似母女的日常鬥嘴打鬧，其實是喝了媽媽牌的心靈雞湯。 還有最後跟團長坐在觀眾席講的那段話，雖然只是一個棒球迷的心聲，但是這段話卻說明 了墊底夢想隊存在的理由 因為太王四神記和求婚大作戰，過了這麼多年還陷在這對CP的大坑裡>//< 希望他們未來還有機會合作(認真敲碗) 恩斌不客串一下Memorist嗎~(笑) 喜歡1 青春時代值得一追~ 因為團長想去追金科長1 已加入補劇清單XDD 大騙子宋智媛(ˊ_>ˋ) 好甜，要糖尿病了> < 我覺得還不錯看XDDD(少數派) 追完青春時代後，再看恩斌的其他作品有時候會錯亂XDD 恩斌笑場篇 https://youtu.be/6IHlmZ7TDrc?t=228 魅力無限宋智媛 美圖支援可愛的小祺霞 https://i.imgur.com/BiznxMk.jpg 恩斌讚 覺得第一季比較有趣1 很喜歡五人幫的化學反應 春秋公就是沒對寶良放真感情，所以求婚大作戰時才會追得這麼辛苦XDDDD 兩版各有特色 都推~~ 當初追完日版才來看韓版 看到車禍時有點傻眼XDDD 很喜歡演員群1 反而很期待李智雅出現哈哈 大魔王設定太逆天 觀眾看久很煩躁 編劇的鍋~~~ 一起敲碗 對 又想回去蕊求婚大作戰了 恩斌近期作品 推《青春時代》、《理判事判》、《金牌救援》 《今日的偵探》上面推文也有提到，其實這部負評比較多 (先打預防針XDDD 《爸爸我來伺候你》這部恩斌和李泰煥有來台灣拍攝喔 不過個人覺得劇情有點令人煩躁，請小心服用 (我到最後都跳著看恩斌線和二媳婦線而已) 恩斌和炳圭的互動超有趣，希望之後兩人還有機會合作~~ 寶良戲份好少 只好自己腦補XDD 我看完太王之後也超愛智雅 所以知道恩斌和智雅有合作時超興奮的~~ 可能我跟大大一樣是一次追完，煩躁感比較低(?) 希望能有更多人注意到這位有顏值有演技的演員^^ 恩斌和承豪也是從小認識 跟劇情設定很像 讓人不小心入戲太深XDD 一起推恩斌 恩斌真的很少上綜藝QQ 今天新聞說確定接新劇了 期待 宋真的是一個很討喜的角色 有些設定不一定會合全部人的胃 不過只要有恩斌我就看XDDD btw 日本把今日的偵探翻成只有我看得見的偵探 莫名覺得很甜 抱歉我上面會錯意了XDDD 老實說我也是這麼覺得 真的 推理判事判 可以看到跟今日的偵探完全不同的恩斌 就結論來說，史法官確實是王子沒錯~ 日本翻譯直接忽略編劇在取劇名這部分的用心，所以能理解w大覺得很母湯的理由XDDD 有機會的話請務必再去re一次 小時候的恩斌超可愛 真的 連互相都嘴的模樣都充滿粉紅泡泡 哈雷路亞~~chance~~ 補起來XDDD 宋真的太可愛了。我推理判事判 很喜歡恩斌的李法官。推可愛的恩斌～～～～正好開始看金牌了。恩斌超級可愛！看完青春時代就補完她全部的戲XD。沒想到恩斌跟趙炳圭有這樣的緣份！。昨天才補完金牌救援 好看。好久不見的宋成敏啊><另外世英組長大吼真的好節氣中（。通體舒暢。推恩斌！也推個秘密之門 她把堅毅的中殿演的好好。兩部劇好像都有人出事..不敢重溫。啊不能說是中殿 是世子妃～ 思悼世子的太太惠慶宮。恩斌必推 超喜歡搞怪又三八的宋!! 那些浮誇的衣服穿。在她身上就是莫名合適XDD。推恩斌~~。推恩斌！。推宋～～～。超喜歡青春時代的宋前輩！！。推金牌裡的世英 大吼「是你越線了！」真的帥翻～。雖然團長和世英沒戲 但至少有存電話號碼(X。恩彬一生推。多虧這篇我才知道炳圭已經跟恩斌對過戲！不過我是團長是。大家的派，從來不覺得這齣會有任何愛情線哈哈，因為我是。務實派。推恩斌。因為金牌才認識她，覺得是個耐看又帥氣的漂亮女孩兒。我也是太王認識他！！ 他超可愛的。大發，我兩部都很愛，青春時代也重溫很多次，但我完全沒發。現趙炳圭是新聞社後輩XD 誰讓他那時候有興趣的是恩在，而。我回溫的幾乎是宋成敏，可惜演員出事，本來就渺茫的第三季。更無希望了。而且感覺現實朴恩斌的性格蠻安靜的 但是都演瘋瘋癲癲。的角色。恩斌超可愛的，推理判事判！。推恩斌！！！。第一次認識恩斌是看今天的偵探，可惜劇情真的太特別XD。好想念宋啊~~~。看到一半集數快撐不下去，但恩斌太可愛還是撐完。哈哈哈！超懂你的一肚子火 我當年有發文XD。這麼好的老婆世子竟然不愛 瞎了是嗎XD。剛剛去爬了h大以前的文章，完全同意大大的觀點!!!。一開始以為世子嬪是反派，其實她處處為了世子著想阿!!。有這麼好的賢內助卻不知足 哼哼!!。因爲青春時代完全入了恩斌的坑，唉想到可能不會有第三季。就很難過。推恩斌 好喜歡她的演技跟聲音還有口條。驚訝原來她跟趙早就對過戲沒發現XD。世英這角色真的超級圈粉　。我也喜歡她的口條和聲音。超喜歡他的～。完全沒發現那個後輩是炳圭!!。超喜歡金牌的世英！這角色難度很高。戲份零散卻很關鍵，要能傳達真心和熱愛。能演得這麼自然真正厲害！。我當初也是看求婚大作戰被圈粉！！XD這部恩斌超美的！當。初為了承豪而看，超愛他們這對CP。真的只有宋智媛才能超越宋智媛，很喜歡恩斌口條+1。金牌最後世英帶領隊員 眼神堅定的走進韓國大賽G1。搭配OST.1 真是燃到爆。因為白團長去追金科長(略失望XD) 改天找青春時代看看。青春時代講鬼故事那段很好笑。求婚大作戰前來支援XD。http://i.imgur.com/5yl6MHh.jpg。恩斌作品真的都不錯 目前只不推今日的偵探 XDDD。推這演員，宋的角色真的跟本人有很大的反差萌還可以演。的如此出色很不容易。好喜歡恩斌～最愛青春時代的宋。太王就注意到她+1！當時就覺得她超美，喜歡～～～。推恩彬！。炳圭居然有出現在青春時代(驚)  推恩斌！青春時代1開。始認識她的(我覺得1比2有意思，但都是很棒的作品）。平常的恩斌真的就像她在太王四神記裡的形象一樣，聰慧婉。約有氣質，青春時代時真的很驚訝她會變得這麼活潑和開放。。說到和俞承豪的合作，那也不能lose掉善德女王啊，雖然恩彬。在裡面戲份很少，好歹也是被金春秋利用的元配啊XD。當初看善德發現他們又是一對時就很希望來個以他們為主的。正劇，結果之後還真的出來求婚大作戰，雖然我個人還是比。較愛日版的，但韓版算也了了一個心願哈。個人認為日版經典 韓版細膩 但韓精靈遜 還要喝藥 XDD。我覺得韓版光車禍生死就已經讓人感受到韓國的風格XD。求婚大作戰也是難得她接演作品中吻戲深入的一部哈哈哈。我也覺得今日的偵探還可以XD 那部的演員群都蠻喜歡的。今日偵探我看到很想死耶，再愛恩斌和李智雅，我還是覺得。看到很煩躁...根本是結束不了的鬼打牆。求婚我反而比較喜歡韓版XD真的比較細膩，可能也因為喜歡。演員更能投入感動。那時候看完還一直re恩斌唱那首OST。我好希望恩斌跟承豪再拍一部愛情劇XD他們太配啦。韓版對恩斌角色為什麼會喜歡教練刻畫比較完整。恩斌只看過金牌，看到第二點炳圭是你整個大爆笑XDDDDDDD。DDD。超愛小祺霞 她和小談德是我的初心 和承豪善德又合作。很驚喜 春秋哄騙寶良結婚 可以給個好結局嗎編劇XD。推~第一次看到恩斌也是在太王，那時候覺得好有氣質!我是。李智雅的大粉絲XD之前追今日的偵探看到兩個人能再合作覺。得超奇妙!可能因為難得看到智雅一年接兩部戲?所以偵探那。部我是很開心看完了XD不過客觀覺得如果可以一次追完全部。集數的話它的好評應該會比週播多XD。有恩彬就推！。最喜歡恩斌的求婚大作戰了 當年看完整個在坑底出不。來XDD。喜歡恩斌。推一下恩斌! 可愛漂亮又有演技。推恩彬~~先看完恩彬再來看她為數不多綜藝節目，更加。讚嘆她的好演技，本人跟戲劇整個很反差~期待她下一。部作品！！。抱歉，發現斌打錯了（修正）。青春時代入坑 恩斌超可愛。今日的偵探也好看啊！其實我蠻喜歡的...on檔時不喜歡。男主死又沒死結果又死了...但重看時又覺得這設定也。不錯...而且恩斌跟丹尼爾很配。有恩斌就推！近年的作品都好看～（稍稍不喜歡求婚大。作戰）。看完推文才發現喜歡智雅的人也不少QQ原來s大也是!!!其實。我當時是追on檔喔XD但是很喜歡演員群對戲的火花也覺得智。雅的角色性格很有別以往所以看得很滿足，不過週播惹得觀。眾煩躁這點真的可以理解XD。其實一直在猜恩斌是不是因為在求婚被吻到嚇到 後面才都。不接吻戲或太多親密戲的劇。哈哈，求婚承豪那場戲真的吻得好深XD不過覺得恩斌現在好。像都愛挑戰不同類型又獨特的戲。我也有看今日的偵探覺得她跟丹尼爾很配XDD很喜歡她講。話的聲音，想回去補理判事判。日本劇名真的很不行 都歪成粉紅色 理判事判->法庭王子。大王跟善德我都超愛余承豪~~~為什麼都沒發現恩斌XD。看完金牌超愛恩斌~~~^Q^。其實不一定要吻戲才有粉紅撒糖感 恩斌就有辦法只牽手。就讓觀眾心花朵朵開 XDD。我怎麼覺得我應該先補一下哈雷路亞~~~韓版XD。推朴恩斌！長得好看，聲音也好好聽，演技又好～。真的很喜歡青春時代宋智媛這個角色的恩斌～。很沒志氣地去補了太王前四集,根本就不能叫小恩斌啊。根本除了身高都沒變ＸＤ老的只有我～～～。小棋霞的眼神轉變真是太棒了~~~被邪教調教出的邪惡。眼神,真的會一秒入坑。偵探光演技的部分就值得推了！！（我跟原po一樣也覺得。蠻好看的XD