先是無雷心得 1.梁世宗X禹棹煥的組合真的是神選角 從兩年前看了他們各自的第一部主演作品Duel和救救我 就非常、非常期待兩個人合作演戲 沒想到他們這麼快就一起演出了 消息曝光後就好期待 感謝導演 讚嘆導演 讓我圓滿了 T_T (促成美事的也許不只他 但就以金導為代表吧XD) 兩人一熱一冷、一個溫暖一個深沈的氣質搭在一起超級契合 有時候看他們對戲都覺得氣場強到要穿透螢幕了 雖然他們相愛相殺的劇情很虐心 但能看到兩人互相激發強大的演技 再虐我也心甘情願 T_T 連雪炫也讚嘆兩個男主實在太搭了 （三人講評EP12精彩畫面超可愛） https://youtu.be/gHQbO5AyGHg 2. 金鎮元導演 之前看只是相愛的關係 實在是好欣賞導演細膩的功力和取景美學 讓我追韓劇超過十年來第一次買了DVD收藏 所以即使開播前不清楚編劇評價 還是決定相信導演和演員就看下去了 有大量動作場面的我的王國和導演的上一部類型差很多 因為更難更複雜 也更能看出導演的厲害 尤其喜歡非常寫實的武打鏡頭 鏡頭會跟著箭射出去、跟著人旋轉和跳躍 武打戲像是舞蹈那樣有韻律感同時又好刺激 第一場戰爭場面竟然還有長達2分鐘的長鏡頭 看到當下有點不可置信這根本電影啊 所以每集一直蕊了又蕊 可以回味好久（一集至少要三遍XD) 只為了把導演的心思和演員超精彩的演技都看清楚 3. 其他主演和配角 其實在開播前並沒有特別期待 但從看到預告後對雪炫就很好奇 (原本真的不太懂她的魅力在哪) 她把有點帥氣、有主見又主動的女主角演得很好 而且哭起來很美，很有感染力 和兩個男主一樣是會慢慢成長的角色 看了這部對她完全改觀了 張赫也是我本來get不到魅力但這次就被圈粉XD 六龍的芳遠是浪漫又滿腹理想 張赫的芳遠有點顛覆之前的印象 每次出場都很狂，像是一陣暴風那樣XD 無論是表情或聲音的演技都很多變化 比以前看Voice的時候更對我的味 我特別喜歡這部的李芳遠和李成桂 當然看六龍的時候並不會覺得這兩個角色人設不合理 可是我的王國裡的這對父子都是更權謀、更不擇手段 似乎更符合我對於顛覆政權的王的想像 安內相演的南傳真的超級壞看了拳頭很硬 可是這是我印象中他近年來最精彩的演出了 前面真的很想打他 但是每次和芳遠對戲的時候 又覺得兩人的對峙好精彩 4.意外精實的劇本 之前從來沒看過編劇的戲 有看過的人評價又不是太好所以有點擔心 但是看來這次劇本應該琢磨了很久 台詞很文言、非常精鍊有力 有時候又像是有韻律的詩一樣美 而且演員全部都消化地很好 這麼難的台詞搭配細膩的表情和聲音演技 又是另一個讓人想蕊片蕊不停的原因 5.如果也看過六龍飛天喜歡融合武打的史劇 應該也會很喜歡這部 我的王國的武打戲份量比六龍還要更多、運鏡也更華麗一點 尤其是雙男主一起並肩作戰或是互砍對方(XD)的時候更是精彩 不過看過六龍飛天的話 在前四集會需要一段適應時間 但主要角色是虛構人物的關係 故事開始展開後差異就變大了 加上歷史人物的人設也不完全相同 第五集後幾乎就不會想到六龍的畫面了 6.童年戲比例低 其實以往看史劇比較痛苦的 常常是前面幾集童年戲太長 (六龍的童演演得很好 但我還是差點因為這段放棄看下去) 這部的童年戲都是以回憶片段出現 佔比不算很多 整體劇情非常緊湊 7.特別的配樂 在這部可以聽到很多種類的配樂 有時候聽著配樂會好像突然到蘇格蘭高地 有時候到中土世界、美國中西部 有時候又是很熱血現代的搖滾 老實說看第一、二集還有點不太習慣 因為這些類型其實很鮮明 容易聯想到其他的畫面 但看著看著也就開始喜歡了 尤其有風笛出現的曲子 和戰爭或打鬥場面好搭 主要角色也都有自己的主題曲 時間久了觀眾都可以猜到哪首要出現了 期待很有特色的配樂也是一種樂趣XD 還沒看過的話先看一下6分鐘的預告>< https://youtu.be/606oh4Dj0u8 最後警告一下 因為看完心情常常會太激動 建議不要太晚看XDDD 以下是EP110有雷心得 (很長...) _________________________ 徐輝 / 世宗 老實說輝的角色一開始比較平淡一點 是個眼裡只有妹妹的(肌肉)(鐵頭)暖男 想要考武官也是為了治妹妹的病 我比較喜歡被送到遼東打仗以後的他 除了在戰場上真的超帥 又多了一點世故和江湖味(?) 面對芳遠的時候又表現機智 扮雙面間諜救妹妹的過程太精彩了 雖然妹妹最後還是走了... 但是很期待因此變得更凶狠的輝 不過個人小小的希望 就是世宗下次也可以接個更黑暗的角色嗎 真的好想念性格扭曲又性感的成勳XDD 輝你騙人，後面都在哭啊 https://i.imgur.com/CTBqtY8.png 這笑容後面都看不到了QQ https://i.imgur.com/l3eTXC6.png 真的好喜歡遼東征伐壯觀的戰爭場面 也是已經蕊了好多次的片段 長達2分鐘的長鏡頭跟著輝也帶出三人幫 光是看起來就很難拍 果然花了一個禮拜才完成 導演、劇組和演員真了不起 https://imgur.com/1ufSIw1.gif https://imgur.com/cOKqMky.gif https://imgur.com/xZndURx.gif 和妍重逢的這幕真的完全沒料到 好催淚T_T https://imgur.com/kxoYiUr.gif https://imgur.com/KfZhOwG.png 有點愛耍嘴皮的輝比以前更有趣 https://imgur.com/2uIAjpH.gif https://imgur.com/LM15Fkf.gif 妍恢復記憶這段看到一直起雞皮疙瘩 隨著妍靠近老家的腳步加快的音樂配得好好 劇情開始急轉直下 https://imgur.com/LINsndg.png 輝的runway好帥 https://imgur.com/B9e8sUY.gif 宣浩 / 棹煥 雖然說身為棹煥的腦粉這樣說不太客觀 但最喜歡也最心疼的就是宣浩這個角色 大概也因為我常常會被內心非常矛盾的角色吸引吧 棹煥的眼睛和聲音 真的是非常優秀的先天條件 好喜歡他在瞬間閃過很多複雜情感的眼神 自帶回音的低沉嗓音能表現很豐富的情緒 尤其哭戲層次好多 每一次哭都不一樣 很喜歡他壓抑著要哭不哭、 難過又說不出口的表情 連眼皮都有戲 一旦真的哭出來就讓人心碎T__T 即使是第一次演史劇也完全不生澀 戴耳機聽他講台詞真的太美好惹>< 宣浩因為老北，他活得身不由己 雖然本性善良但是常常無法當個好人 所以想要藉由掌權來擺脫老北 沒想到這條路上要犧牲自己唯一的朋友 可是如果不想辦法擺脫老北 他一輩子都要當老北的棋子... 他可能有一點選擇餘地的時候 是知道老北買通考官後 南傳說有種你就告發啊 可是他猶豫了 熙渽看不過去很快就行動 李成桂馬上就知道了 所以說起來他也沒什麼可以猶豫的時間 李成桂都威脅他們父子的命了 好吧他也可以就讓李成桂殺 而不要犧牲輝 但就沒有戲演了啦XD 面臨生死變得自私也是人性 不過後來每次輝面臨危險 他即使一直說要放下輝 身體還是很誠實地去拯救他XD 這也是他很本能的一面 第四集的最後他以妍威脅輝 真的也讓人看了生氣 但是看到9、10集就很清楚 他那些話不是真心 他每次都做了自認為最好的選擇 來保全輝妍的性命 其實他是個很孤獨、善良 只是想要能真正為自己活的可憐孩子啊 因為他的眼神太有戲了 不知不覺截好多圖XDD 超喜歡第一集第一幕的特寫 https://imgur.com/qekRPzK.gif 我只為自己射箭 https://imgur.com/2EYqGOU.gif 為了救妍一邊流淚一邊威脅老北 這眼神 這眼淚啊QQ https://imgur.com/tYnIM8j.gif 堪稱經典畫面的火場戲台詞太精彩了 若我無法在白天成王， 我會在夜晚君臨天下 走出火場真是好帥帥帥帥帥 像浴火重生的感覺 (雖然他們都不會被煙嗆到有點不合理XD) https://imgur.com/5ltPmnW.gif https://imgur.com/jibX1k4.gif 也很喜歡回朝後嘲諷大臣 就是憑我一個哨官 的微微一笑 https://imgur.com/64jMUOl.gif 要哭不哭系列 這幕表情很複雜... 妍問他我做錯了什麼的瞬間 眼睛又往旁邊飄了一下逃避她的問題 對這短短一瞬間印象很深 https://imgur.com/JvOodTC.gif 要哭不哭憤怒大吼 因為你斷了我們的關係，把我搶走了 https://imgur.com/8dwdCd1.gif 要哭不哭系列的極致之 他還活著嗎？ 沒掉一滴淚卻完全表現出他有多慶幸愛人存活(無誤) 這幕瞬間逼哭我啊QQ 棹煥啊 你這是什麼神演技QQ https://imgur.com/7X6LnGH.gif 輝X宣浩 雖然其他角色的份量也很重 但對我來說最重要的看點 還是輝浩讓人揪心的關係 如果想成是八點檔 就是一直被壞心婆婆惡意拆散的一對愛人XDD 真的好慘啊嗚嗚 第一集第一幕就先預告了兩人未來的對立 最後接到他們都還笑得出來的時期(嘆) 太喜歡這段的剪接了 至今不知道蕊了多少次 https://imgur.com/UcP7thQ.gif 我會殺了你父親然後死在這 所以你在我開出的血路上活下去吧 我該受的懲罰還得加上你的血嗎？ 我的父親不能死在你的刀下 我們的關係就到這裡了 (欸你們兩個到底是要分手幾次XDD) 宣浩目前看起來也不是要幫南傳 也跟芳遠說過他是能對父親下手的人 是不是覺得這件事要由自己了結？ 兩人一起並肩作戰的時候最帥了 輝浩重新錄名的場景 從上面俯拍太美了 加上兩人最後那一踢的逆光拍攝 哇 https://imgur.com/EBAOGwE.gif 從此改變兩人命運的武舉 這段也蕊了好多次 m7m怎麼可以這麼好看？？？ https://imgur.com/aPCL5lm.gif 你是要騙誰 XD https://imgur.com/GPgB8Jn.png 人在遼東心在輝的宣浩開始出現幻影 https://imgur.com/aoIEXm0.png 飛箭傳情書(X)竟被老北攔截(怒) 真的很愛這部的射箭鏡頭 速度感看了很過癮 (但這幕應該是特效？) https://imgur.com/Qs2FiZB.gif 不知道自己是要去殺愛人的宣浩 竟然直接幫輝擋了一刀 倒下前的那眼神真是 https://imgur.com/vroJGOB.gif https://i.imgur.com/0gWIgJs.png 有些該說的話要說但又尷尬的兩人 https://i.imgur.com/6qKEc9I.png 你為什麼聽不懂我的話 這句宣浩的聲音很悲傷又絕望 輝你都不懂他就是不要你死啊 https://imgur.com/RDanwrM.gif 阻止輝太過靠近妍的場面 只是一個嘆息 但兩人都演得超好 看完這集內傷好重 https://imgur.com/KsQ928f.gif 你看看你看看就叫你不要嘴硬 又來救愛人 這幕看到尖叫 (宣浩runway的概念) https://imgur.com/xFW7icU.gif 看到輝被砍又激動了 https://imgur.com/eZ1RIt9.gif 這場短暫美好的並肩作戰 看了真的好感動QQQQ 然後下一次見面又開打 XD https://imgur.com/bg1OfwI.gif https://imgur.com/iB5BRnO.gif 拜託編劇不要讓輝浩任何一個死掉好嗎Please 輝X熙渽 其實兩人相處時間真的好少 但台詞都很感人 比起吻戲我更喜歡這幾場戲 雪炫這場戲哭得好美喔 皺眉頭的樣子很揪心 這幕看到默默流淚 https://imgur.com/rCHiaKa.gif 我會走向你所在的世界 https://imgur.com/iVgHfv1.png 我想在春天跟你去梅花林散步 在秋天跟你去踩落葉 冬天時跟你在雪中漫步 是因為我們在夏天相遇又分開的緣故嗎？ 其他季節也想和你一起度過 我們總要有些足以回憶的事吧 至少能做到這些吧 這不算貪心吧 輝回她的那段話也寫得很美 (淚) https://imgur.com/qeZejZJ.png 宣浩X徐妍 宣浩和妍的部分一直都覺得就是兄妹 雖然妍應該跟失憶前一樣是喜歡宣浩 但是孤獨的宣浩 至少也有妍能理解他的心情 是唯一的安慰吧 以為輝死掉的宣浩 知道老北下一個就會處理妍 不管怎樣明天就要帶她走 這段感覺很像要私奔耶好浪漫XDDD https://imgur.com/1rMVPAK.png 這一幕好美 好像有了一絲希望 結果... 終究...還是幻滅了QQQQQQQQ https://imgur.com/yjLbL2K.png 也很喜歡他用超溫柔的口氣叫妍離開 https://imgur.com/mEA4Vf8.gif 失去唯一理解自己喜歡自己的人 好孤獨啊 宣浩怎麼辦嗚嗚嗚嗚 妍說想哭的時候可以依靠她 https://imgur.com/KnKdQh5.png 他終於大聲哭出來但妍不在了T___T https://imgur.com/oe1CWVl.png https://imgur.com/QqM9mLo.png 失去妍的輝浩都只有一個共同目標 就是除掉南傳 你們可以好好合作就好嗎.... 芳遠X輝 / 芳遠X熙渽 / 芳遠X南傳... 張赫的李芳遠意外地深得我心 浮誇的出場方式和狂妄的語氣實在太帥了 怎麼可以如此霸氣？？ 而且和各個主角配角對戲也很有火花 每次看他嗆南傳就是爽 https://imgur.com/eEeEiJH.png https://imgur.com/FnBQV5R.gif 這幕和安內相都演得好好喔 難怪後來芳遠還回味(???) https://imgur.com/R4Wf1sF.png 這幕不過就是把前面護衛推開就帥慘了 到底是在帥什麼XDDD https://imgur.com/R3MIMOK.gif 和輝的第一場戲我也看了好幾次 梨花樓的對峙也很緊張 https://imgur.com/DAviRJH.gif https://imgur.com/qZGahdm.png 芳遠跟熙渽也是莫名的搭 https://imgur.com/V4ABnCr.png 芳遠跟王后也很有火花 但這太微妙了XDDD 赫哥不要隨便亂放電好嗎 其他喜歡的畫面 覺得突顯出速度感的射箭鏡頭 是這部很大的特色 看了非常有快感 https://imgur.com/e9NDuqi.gif 這動作設計好帥 https://imgur.com/ptqoFXE.gif 鏡頭跟著旋轉好有臨場感 這場戲真的好精彩啊看幾百次都不夠 https://imgur.com/RnTSYoh.gif 浩大的戰爭場面 這是電影啊電影 https://imgur.com/4NTDdBb.png https://imgur.com/YMywC6y.png 天阿終於寫完了 可能看到這都沒耐性了吧XDDDD 本來播到第六集就想寫 可是下筆太難了 就這樣拖了兩週後要寫的內容越積越多.... 而且喜歡的場景太多了 怎麼截圖都截不完阿 等等就可以看了好期待阿阿阿 。先推個N大寫好多等等再來看。圖多到我手機app開不了XD N大這些動圖是自己做的嗎。？這是真愛啊！。這部劇情 演員 導演 畫面 動作都超棒。不拖泥帶水 如電影般享受。而且雪炫演美女很有說服力。配樂也很燃。先推。個人建議要看官方翻譯 訪間(?)翻譯很爛都看不懂。對，自己截的哈哈哈，直接點開連結比較容易跑出來XD。推N大心得文終於出來! 芳遠跟誰CP都合XDD。不好意思我知道動圖可能不好跑出來，但很多幕都覺得。靜態不夠XD。推！這部超好看。妍走後宣浩大哭真的很虐心，真心對他好的人就離開了。宣浩立場是最為難的人啊！。@huhu12 因為原文滿難的，字幕組品質應該落差很大，n。etflix是真的翻譯得不錯。@tcchenk 真的好虐，心得寫到這還是覺得難過QQ。真的超好看啊！張赫演的李芳遠狂妄到帥炸！我還特別喜。歡宣浩這內心複雜又扭曲的角色，而且宣浩對輝的虐戀（。？）看得好揪心啊QQ。這裡亂入問 輝爸是池承炫角色的長官嗎? 好像很熟。應該是，池是小隊分隊長。然後有首女聲配樂好迪士尼風 XD。張赫在這部頗有魅力欸 雖然出場時很荒唐 但武力值超強。@IlovePete 是虐戀無誤XD。@watase124 我一開始也覺得好荒唐但後來被帥死。推N大心得文 之前沒看過禹演的戲 他那場為了妍的哭戲 真的。讓人心疼一起掉淚。@fsdji 棹煥的演技真的很厲害尤其哭戲QQ 救救我和Mad。Dog的他也超有魅力喔，至於偉大誘惑者就算了(因為編。劇的關係，咳)。之前也沒看過禹的戲，看了之後整個很驚豔。推推推心得！好多圖好認真。同想念性格扭曲變態但性感。的成勳XDDDD 推鐵頭輝，哈哈哈哈。這部真的難寫心得，但是每週看完都心跳加速熱血沸騰。。@fonda1225 禹真的是很棒的演員！。@gracetso 真的好難寫，我也寫不出什麼有深度的東西。哈哈，只能看圖發花痴(？) 期待下次看到世宗的黑暗演。技XD。我該換電腦了, N大心得用chrome看網頁版竟然當掉XDD。同樓上，我昨天用電腦看的時候也一樣，以為電腦掛了，。還重新開機了兩次，但也看不了，XDD。moptt看可以。想說用電腦看，螢幕比較大XD。不好意思貼太多哈哈哈哈哈。也要推棹煥，他真的有一種蛇的森冷氣質。第十集宣浩對上。芳遠，眼神完全是冰冷的蛇（雖然臉在笑）。然後芳遠非常。愉悅的說「你現在終於是個對手了」。我很喜歡類似這樣。的片段。連結另外點開比較容易看到，不然只看文字也可以XD。喔但是這條蛇在面對輝妍的時候就會變得有溫度，結果輝。妍都離他而去了...... 唉。@gracetso 像蛇的形容真的好貼切喔！真的就是那樣 我。很喜歡他演這種角色 昨天11集他很冷血的片段我也反覆。看了好幾次XD。但一面對輝又開始哽咽 吼 (淚)。只好推薦宣浩去念史萊哲林（喂。覺得輝的窗簾也很危險阿 哪天一定被某人拉開 XDDDD。w大是說那個房間嗎？嗯嗯當然囉窗簾就是要等人家拉開。的 哈哈哈XDDD。不過那時候我好奇的是為什麼有的畫很像有的看起來完。全不像 (這不是重點好嗎。我很喜歡世宗對徐輝角色的詮釋，初期的純粹善良，遼東之役。後為了生存逐漸改變，一直到妍死去後的憤恨及絕望，世宗把。徐輝這個角色的立體感和層次感演繹得淋漓盡致，讓我覺得他。的靈魂和呼吸就是徐輝，這就是世宗演技強大和深刻之處。https://i.imgur.com/0FoF2zG.gif  不靠台詞就能把情緒傳達。覺得他們兩人都演得很好，可以看到角色的成長和變化。，看輝哭也是很心痛QQ。一路從EP3看到EP8 覺得權謀超級複雜 稍閃神就跟不上 XD。希望張赫演完李芳遠 他的喉嚨還安好 真的很常大吼 XD。因為很複雜所以我常常要看好幾次XD。所以這齣不太能一口氣看，一週兩集消化一下比較剛好。XD。我覺得是編劇不太夠力 應該能把邏輯梳理的更清楚。我還蠻喜歡這種精煉(但不太平易近人)的台詞的^^。我覺得因為需要一點對歷史背景的了解，所以又增加一。些難度，但是去思考他們在說甚麼也滿有趣的。不是台詞 是整體步調 還有劇情發展安排。要讓觀眾有 "啊 好厲害 怎麼有這招" "不是 蛤 就這樣"。這樣的感覺。然後讓我抱怨下 芳遠不可一世 怎麼呆到直接讓輝殺進來。私宅的私兵看起來很厲害 但也太沒用了 XDDDDDD。哈哈所以啊請看第九集。EP9 ing。喔 我看到了 有種前面超悶 豁然開朗的感覺。當初EP8大家也是一片驚慌然後忽然醒過來接著EP9恍然。大悟哈哈。這齣唯一小小的缺點就是有些地方跳太快XD 常常要暫停。一下思考剛剛發生了什麼XD 但是這也算是造就了緊湊的。節奏。我11集有稍微想了一下門德過世時芳碩的年紀XD。主演都感覺不出過了六年比較消耗腦力XD。推N大心得！跳躍式節奏需要集中力，但整體來說算流暢。且跳過的部分其實台詞都會提到，專心看的話都能get！。我覺得比較滄桑的就輝，芳遠和宣浩沒什麼變XDD。我真的超容易一分心就跳過重要的台詞，這些台詞不是。無故出現的，全都是線索，所以真的要很專心看……。我也覺得畫像有時候像有時候不像XD。我是他們在使用計謀設計對方的時候都要專心看，一閃神就。咦？哇XD。這部演員能把這麼比較艱深的台詞說的那麼流暢自然滿厲害。的！讓我想到mad dog討論保險相關台詞一樣。多打到這麼。是說t大我到後來已經放棄理解mad dog裡面的保險詐騙。的細節了，好難XD。這部還比較好懂XD。我覺得都難XD。編劇跳年超快 很像三劍客 這是我的回憶錄 不想寫得跳過。推好多截圖跟動圖，真的很有愛！一口氣追完12很過癮。g大一起來追最後四集~。剛看完全劇默默來推心得 看著動圖又哭了一輪QQ