其實我一直以來都不算太愛追劇的人 但因為每天有氧運動的40分鐘真的很難熬 所以開啟了韓劇人生~ 也查了很多版上推薦的輕鬆韓劇 不過我的口味就是很喜歡不燒腦的愛情劇 很浪漫 粉紅泡泡多到炸開的那種 尤其是女主角大變身or男主角高富帥or青梅竹馬or兄妹戀or男一跟男二搶女主那類的 總之就是超級老梗那種XD 喜歡的劇有 金秘書 首先真的覺得女主角和男主角都好帥好美 有劇情但也不失我愛的老梗路線XD 看每一集都不會想快轉啊啊啊~ 而且金秘書的小劇場真的很可愛 應該很多人會有共鳴XD 繼承者們 （最理想的韓劇啊啊） 這部韓劇看了已經有一段時間了 想當初花了兩天 不吃不喝不睡覺的把他看完了 雖然到後來有一種女主角一直鬼打牆的感覺 但因為李敏鎬實在太帥上我愛的高富帥的設定 整個有灰姑娘真人版的既視感 花樣男子（真的超經典） 這齣應該是我小時候對韓劇的啟蒙了 也是我唯一看過N百次的韓劇 4個高富帥的設定真的是讓人太滿足了 加上男二跟男一跟女主角的互動 讓我那時候迷到連做夢都會夢到自己是金絲草 真的好不能克制自己對於溫柔男二的愛啊啊啊 Oh my venus 一開始對於年齡稍長的男性是沒什麼興趣 但蘇歐巴完全讓我愛上熟男 （其實是從主君的太陽就開始愛上） 女主角很耐看而且有我愛的變身戲碼 綠葉們的劇情也讓人滿感動的~ 而且很討喜XD （其實就是很愛有很多男人的膚淺女人XDD 江南美人 這部一開始想看是因為對整型議題的韓劇都滿有興趣 也很期待看到變身 不過這部主要講的已經是整型過後的故事 不得不說男主角完全像是漫畫裡的人物 智商跟女二完全不在一個頻率上 看了超級舒暢 難得有女二的角色讓我完全不覺得困擾的~ 看到男主角清醒的樣子真的好過癮啊啊 浪漫史是別冊附錄 這部是熱騰騰的昨天剛追完的劇 一開始對於他的劇情沒什麼興趣 因為我愛好的是兄妹戀不是姐弟XD 但看了片段後也是無法自拔的開始追 不只愛情的戲碼 這部戲也講到社會上很多層面的現象 我覺得很值得一看 而且一開始的粉紅泡泡還是很多~~~>< 1%的可能性 這部傳說中的業界良心 老實說這部我剛追完不久 但腦袋實在沒什麼印象 劇情依然是我喜歡的老梗 唯一記得的就是他們幾乎每一集都有親親XDDD 追的毫不費力 粉紅泡泡多到讓我失憶 不用思考的好劇認證 口袋名單有 焦急的羅曼史 高品格單戀 運動沒有劇看真的會很慌 再麻煩大家推薦了 謝謝大家（跪 Sent from JPTT on my HTC_2Q4D100. 好的謝謝提醒>< 嗚嗚其實我也找了一段時間耶 但好像很少類似的劇情 我大部分都是看小說才有（哭。觸及真心（但這部比很多人想像的更不膚淺）。觸及真心。觸及真心剩2集,可以追了。變身情人啊(物理。我叫金三順 負責笑就好。幻想情侶 我的女友是九尾狐。三流之路  馬成的喜悅 今生是第一次。紳士的品格、請回答1997、陷入純情。觸及真心 劇情比你想像的還深切。仁顯王后的男人 20世紀少年少女。陷入純情、需要浪漫系列。不是機器人 建議連腦都不要用。三流之路 皮諾丘 大力女子都奉順 太陽的後裔 doctors。加油吧威基基 觸及真心 男朋友。3017 算吧。提醒一下記得要補200字心得唷（板規）。觸及真心。會被甜的不要不要的～～。幻想情侶必須。舉重妖精金福珠啊！！！！！。舉重妖精金福珠/不是機器人。觸及真心啊。都奉順。仁顯。三流之路。三流之路 都奉順 不是機器人。Jugglers，今生是第一次，你的管家，就算死也喜歡。不要戀愛要結婚。巨星柳白。先熱情的打掃吧、陷入純情、不要戀愛要結婚。三流之路。大力女子都奉順，但這部支線很多又不有趣，我都快轉XD。馬成的喜悅 甜到長螞蟻。仁顯王后的男人。都奉順也不錯 但旁支太多有的蠻無聊且莫名。Jugglers超完美秘書。瘋了因為你。愛上恢單女。高品格。單戀。。超推觸及真心跟太陽的後裔！真心讓人甜蜜蜜笑到顴骨下。不來(≧ω≦)/。推不是機器人阿，最近台灣電視台正在播，偶然看到一集。哈哈大笑，就兩天補完全部了XD。觸及真心。推觸及真心～～甜到要飛天！。觸及真心，今生是第一次。撲通撲通LOVE、復仇筆記。觸及真心 仁顯王后的男人。上流社會,完全不需要用腦。內在美（電視劇）！！。請回答1997 青梅竹馬加兄弟都喜歡女主。推薦您「觸及真心」～輕鬆開心看沒壓力～。雖然30但仍17  世宗超可愛~。巨星柳白～。觸及真心！！！！。先熱情的打掃吧 覺得吻戲很厲害 >/////<。沒有心得，會被砍文喔。原po提到兄妹戀，請問有這類的韓劇推薦嗎？。觸及真心。20世紀少男少女。馬成的喜悅。三流之路。觸及真心！！！！！。觸及真心。舉重妖精金福珠。觸及真心！推！！！。兄妹戀推泡泡糖 觸及真心 不是機器人 +1。爸爸好奇怪有兄妹戀，不過很長 是家庭劇。觸及真心。觸及甜又不燒腦，但不會無腦。。巨星柳白。焦急的羅曼史 觸及真心 你的管家 大力女金奉順。觸及真心！。高品格單戀跟恩珠的房間也不錯。觸及真心 看的開心。繼兄妹蠻多的 親兄妹的話 那年夏天的颱風。觸及真心。大力女都奉順  還有最經典的秘密花園。推薦江南美人2刷。巨星柳白+1，我人生中的第一部韓劇！。幻想情侶   仁顯   不是機器人。推Jugglers跟雖然30但仍17！。觸及真心，強推!!!每次都甜笑到合不攏嘴!。巨星柳白！！超甜蜜 看完感覺又戀愛了。觸及真心。看高品格單戀應該很快又會劇荒。因為會一下就看完XDD。30.17。快播完的觸及真心、Jugglers。看到前面有人推-我叫金三順-我也大推。雖是舊作，但是確實是你要的，而且這部配樂超優很有記憶。點，氛圍讚。不要戀愛要結婚也超讚，戀愛談得讚、有很好笑的地方，男。主在這齣大放光芒XDD。推3017。兄妹想推從天而降的億萬顆星啊～可是這是燒腦劇QQ。大推撲通撲通LOVE 簡短不燒腦滿滿心空。如果喜歡兄妹戀的話 就"那年冬天風在吹" 但劇情我不愛。今生第一次。熱情的打掃吧，焦急羅曼史。觸及真心 一生推。三流之路。觸及真心，不是機器人。舉重妖精。馬成的喜悅。愛上變身情人，付岩洞復仇者。觸及真心真的超推。觸及真心首選！！。觸及真心讓你找回初戀的心動感~~~~。3017。雖然30，但仍17！。又吳海英。百日郎君。仁顯王后的男人，觸及真心，恩珠的房間。陷入純情。觸及真心！不燒腦不無腦但是很好看！。今生是第一次！。馬成的喜悅。3017。巨星柳白。先熱情的打掃吧。三流之路。不是機器人啊+1。推Jugglers～看完心情超好，已二刷哈。喜歡敏鎬，可以看藍色海洋的傳說，很帥。舉重妖精金福珠！完全不燒腦，看了很放鬆。觸及真心。雖已30但仍17、今生是第一次、仁顯王后的男人！！3017。跟仁顯一生推啊～～ 另外觸及真心也不錯。觸及真心 也沒有討人厭的男二女二搞破壞 又很好笑 推。推舉重妖精。雖然30但仍17。巨星柳白必推。大力女子都奉順~。一看標題就想到觸及真心！。男朋友、內在美。有契約兄妹的my girl。觸及真心。20世紀少男少女。馬成的喜悅。觸及真心。今生是第一次。今生是第一次。觸及真心 ！。內在美。觸及真心！先熱情的打掃吧！。又吳海英 推～。三流之路！陷入純情！！。觸及真心大推~~~~~~~上週入坑好每天都在蕊。陷入純情、需要浪漫3、三流之路。最佳愛情。舉重妖精金福珠 ，雖然30但仍17。觸及真心、仁顯王后的男人。推羅曼史是別冊附錄。啊 原來原po看過了 我最近太愛這部戲 XD。推「不是機器人啊！」雖然劇名不吸引人，一看就停不。下來！。推觸及真心。觸及真心～～～。只是相愛的關係。觸及真心！。巨星柳白！。舉重妖精金福珠，仁顯王后的男人。舉重妖精/3017/三流之路/觸及真心！。秘密花園 藍色海洋的傳說 太陽的後裔 百日的郎君。三流之路 舉重妖精金福珠。巨星柳白，最近看完最甜的一部，後面兩集滿滿粉紅而且。整部沒有壞人，非常好看。舉重妖精！！獨酒男女。巨星柳白很推。舉重妖精。卞赫的愛情、陷入純情。觸及真心～這對cp太討喜XD。因為鬼怪看到這齣馬上追。1%的可能性  這齣這麼棒居然沒人推。告白夫妻 裡面的愛情跟親情都很棒。推三流和仁顯。大力女子都奉順，支線快轉就好。推舉重妖精/今生是第一次/觸及真心！。推薦“她很漂亮“！！有變身，有男二，有金秘書男主角。，搞笑浪漫通通有~~~~！！。藍色海洋的傳說。今生是第一次大推！。舉重妖精！。推舉重妖精。觸及真心讚。舉重妖精 今生是第一次 都奉順 三流之路 陷入純情。然後焦急羅曼史我覺得還不錯！第一集可以看很多次XD但。最後會一直快轉。我會看焦急 是因為venus裡面的成勛很帥哈哈。電台羅曼史 很不燒腦 燒臉頰就好。推Richman！。不是機器人 好劇。推百日郎君～。舉重妖精跟觸及真心~。經常請吃飯的漂亮姊姊。推觸及真心 今生是第一次 跟金秘書是同個導演～。巨星柳白~。推愛上變身情人～～。推金福珠跟都奉順！。推Jugglers，我懷孕時看很放鬆XD。巨星柳白+1。金福珠！。羅曼史別冊附錄。灰姑娘與四騎士。仁顯、金福珠、鬼怪！！。金秘書小劇場好看+1哈哈。高品格單戀可看喔！男主角超搞笑！！。因為看了高品格迷上男主角，又回頭去找灰姑娘與四騎士。（當初覺得女主長的嗯嗯嗯...）來看XDD。來自星星的你。= =。男一男二搶女主最後男二贏的沒看過吧  推薦 王在相愛。觸及真心 鬼怪。觸及真心，推…。觸及真心 推。再推觸及真心。覺得鬼怪算燒腦的劇。大力女子都奉順。浪漫滿屋。馬成的喜悅 大力女子 浪漫滿屋。雖然30但仍17。百日的郎君！！。哈哈你跟我同一個類型 焦急羅曼史。不是機器人+1。舉重妖精！。推她很漂亮 完全甜不燒腦。不介意網路劇的話推戒指女王。巨星柳白。巨星柳白 推推。立刻想到舉重妖精金福珠。仁顯王后也很甜。觸及真心 我跟妳喜好一樣～簡單的就好。觸及真心。大推不是機器人<3。今生是第一次。觸及真心。1%的可能性。今生是第一次、她很漂亮。舉重妖精 看了會想戀愛。焦急的羅曼史應該算這類吧~ 女人漫畫皮鞋也能試試看。以前的網路劇沒有很長XD。男主角也高富帥哈哈哈 :p。喜歡溫柔男二的話前面有人推王在相愛我也推個XD 只是。這部愛得偏含蓄苦甜  如果重口味的話覺得池晟和黃正。音演的秘密也不錯~。兄妹的話印象泡泡糖也好看~。突然想到池晟以前演過一部 守護boss 也不太燒腦XD。但2011的應該比較久了。觸及真心、巨星柳白、1%的可能性、焦急羅曼史。獨酒男女。觸及真心，不是機器人啊。三流之路、泡泡糖、舉重妖精金福珠。今生是第一次、觸及真心、變身情人、三流之路。兄妹戀一定要看請回答1994啊！。最佳愛情。狐狸新娘星。今生是第一次。不是機器人好看。不是機器人配花絮更甜更好看。觸及真心。美女的誕生，變身美女+復仇+老梗不燒腦。現在剛好在追雖然30但17 真的好看！世宗太有魅力了。哈哈哈。巨星柳白、不是機器人。觸及真心 急診男女。三流之路、舉重妖精金福珠。焦急的羅曼史。居然沒人推薦咖啡王子1號店！。早期的孔劉大叔也很有魅力啊！！！。嫉妒的化身，好看又好笑。愛上變身情人。觸及真心。焦急羅曼史。殺了我 治癒我/又，吳海英/學校2017/愛上變身情人。巨星柳白+1。觸及真心、巨星柳白、變身情人。網路劇 你,應對法。又吳海英，好看！。我的女孩 原來是美男 觸及真心。金福珠完全不燒腦.都奉順也可以（流氓老大要跳過.小弟好笑。）。我的公主。羅曼史真的是神劇～金福珠也超級推！告白夫婦也推！。今生是第一次 大推。金福珠必看。你口袋名單那兩部都不錯。女人漫畫皮鞋。需要浪漫2012 戀愛的發現 焦急羅曼史。她很漂亮 推！。完全大推舉重妖精 第一部讓我笑著看完沒哭過的韓劇。（？還有太陽的後裔也是！！。今生是第一次。觸及真心。推今生第一次。馬成的喜悅～ 甜到不行。仁顯皇后的男人