原本昨天打算更文，不過因為活動比預期久所以今天來更 把卡關大魔王克服後現在順多了，已經開始各種收線 終於快寫到自己夢寐以求的場面（？） 大概下篇或下下篇就可以實現 最近都在聽太王四神記的音樂來寫作 http://tinyurl.com/y9cgx2j9 許諾超好聽 陳善美撫著胸口感受心臟的跳動，那是生命的證明。 我真的回來了？像在作夢般的奇蹟。 雜貨店老闆娘指著陳善美的肚子是真的，這孩子在萌芽之際就開始守護妳，即便妳的靈 魂離去依然支撐著這具身體，一直在等待母親的歸來，是個很可靠的孩子呢。 孩子是你救了我呢陳善美摸著腹部流下感動的淚水。 啊一時間還沒能整理消化這陣子所發生的經歷，差一點把正事給忘了。 都羅山那邊怎麼回事？魔王還好嗎？ 齊天大聖拔起鎮壓都羅山封印的如意棒，現在魔王正在阻止抵下妖物現世，但怕是撐不 了多久。 陳善美睜大了眼心想她家悟空怎麼鬧這麼大的事，一臉苦惱不知道該怎麼辦，腦海瞬間閃 過一座氣勢恢宏的牌樓，上面刻著南天門三個大字。 南天門？一處從未見過的地方會是在哪呢？ 妳剛說的是南天門嗎？表情有些訝異。 嗯有種預感好像得去那裡，雜貨店老闆娘知道那個地方在哪裡嗎？ 牠能帶妳去。雜貨店老闆娘指著陳善美身後。 牠？陳善美回頭一看，不知何時一頭白馬就站在身後不遠處，白馬似有靈性主動走上 前來，屈膝跪下示意讓她坐上。 等待陳善美坐穩後，雜貨店老闆娘將一盒表面包覆龍紋的匣子遞了過來。 現在該交給真正的主人了。 這是？ 之後會需要用到的東西，去吧，我會稍後到。 雜貨店老闆娘撫摸白馬拜託了，要把她安全的送過去。白馬低頭應允，隨即從身體兩 側化出潔白羽翼後嘶叫一聲化光離去。 白馬離開的同時，李韓周回到車上準備送喬納森一程，突然從陳善美墓地閃出一道白光直 達天際。 李韓周睜大了眼睛緊抓著喬納森喬喬納森你看到了嗎？指著陳善美的墓問著。 看到什麼？喬納森剛在繫安全帶，壓根沒看見事情經過。 噢又是幻覺，對，這一定是幻覺李韓周心裡想著哪來這麼多幻覺，害怕地立即踩 著油門離開。 跨過分隔人間與天界的界線，白龍從散發星光的銀色河流中躍出水面，眼前是一大大小小 島嶼漂浮在白雲之上，小島上頭有著種植奇花異草或是古今各式典雅精緻建築的景物，其 中最為矚目的是一座巨大島嶼，氣勢宏偉的宮殿群有著寬廣的園林，壯觀程度遠超出她所 看過的宮殿。 白馬做了一個優雅的滑翔落在城門外，收起原本展露出來的翅膀前腳屈膝讓陳善美下來。 謝謝。撫摸白馬表達謝意，白馬點頭接受她的致謝後身影消散。 陳善美望向城門，腦海竄入過往畫面，四周景物時光倒流，久遠以前此處沒有任何建築， 只有一片生意盎然的森林原野，珍奇生物穿梭其中，所在之地曾有一條河流經過，河水源 源不絕不斷地注入銀河。 一名長髮如瀑、身形婀娜多姿的女子進入河中，仔細一看披著白色狐皮遮掩的下身竟有如 蛇身，陽光下全身鱗片閃亮著銀色光芒，頸部掛著一串五彩寶石項鍊，女子手持石刀往手 心劃下一刀，鮮血滴下水面瞬間河水暴漲，一個龐然大物順著河道游了過來。 汪就在即將看見浮出水面的生物現出真身之際被一聲狗吠打斷。 人類怎有可能踏入天界，妳究竟是誰 嚇她到了天界？ 陳善美回過神來，一名高大武將從正門走出，在冷若冰霜的面容上額間竟有隻眼睛。 守門駐軍與齊天大聖一戰後傷勢未癒，玉皇大帝調派二郎神代為看守，如今南天門落到僅 憑一名人類女子即可闖入，決定殺雞儆猴重立天界之威。 心想對付區區人類只需派出哮天犬即可，二郎神並未出手只是一旁觀看。 啊黑色巨犬漸漸逼近，陳善美已無退路。 須菩提道士守候在床榻旁看顧孫悟空，這幾天他可忙壞了，一邊照顧孫悟空另一邊應付各 種上門喊著討公道的人。 與玉皇大帝蟠桃園一敘返回離恨天的路上，一群傷兵等待他許久，光是南天門那邊就不少 人吵著要醫藥費，好不容易虛幌幾招才得以脫身。 都當神仙了還要什麼醫藥費唉提起桌上的水壺倒了杯茶，準備要舉起茶杯飲用一 隻手先伸了過來。 渴死了孫悟空拿走茶杯一乾而盡，但這點茶水哪夠解渴，索性打開水壺蓋直接往嘴 裡大口大口地灌，像是幾百年沒喝過水似的，回想以前被關在五指山還挺人道留了水源給 他。 悟空你終於醒了啊須菩提道士激動不已，按耐不住欣喜整個人抱了上去。 咳咳突如其來的擁抱讓孫悟空差點被噎住。 喂幹什麼放開我本來剛醒來還有些疲倦，突然被人熊抱現在已經完全清醒，要 是他今天因為喝水噎死在這裡將會成為天界流傳千古的大笑話。 悟空啊完全沉浸在徒弟終於清醒的喜悅。 喂放手我很愛我老婆的用力敲打拍捶著。 不管如何反抗，須菩提道士就是緊緊摟著不放，一時間兩人拉拉扯扯分不開來。 須菩提太上老君此時剛好推開門走進來撞見此幕你們繼續 喂老君不是這樣的 沒想到太上老君還很貼心地關上門，離開時還嘀咕著現在的人啊在人間見多了新事物 花樣越來越多了 放開孫悟空本來還想解釋，眼看自己被誤會深了，硬是把須菩提道士從身上扯開 。 啊啊閃到腰了須菩提道士摔坐在地上不停揉著痛處。 真的會被你害死太上老君現在肯定是去找人嗑瓜散播謠言。 當年為了都羅山火柱一事天界圍捕齊天大聖，太上老君祭出幌金繩時被孫悟空當眾爆料此 物曾在平頂山九尾狐手上，幌金繩不是尋常之物，那可是老君的勒袍腰帶由此可見兩者關 係不同一般，也就間接表示兩人有一腿。 過往的一段情被翻出來，太上老君的風流韻事一時間成了天界眾仙茶餘飯後的八卦，這次 老傢伙肯定會抓住機會一雪前恥。 噢嗚真是氣死人了，當初他到底是怎麼會被須菩提道士拐去當徒弟。 孫悟空耳邊傳來陳善美的聲音，語氣聽來似乎有些著急。 陳善美感應到她人竟然在南天門急忙直奔過去。 黑色巨犬朝著陳善美大張口，口水滴落像似準備要大快朵頤一番。 孫悟空 衝刺上前準備要撲咬的哮天犬被突然出現的灼熱氣勁擋下攻勢並將牠逼退數尺，知道自己 不是對手，哮天犬夾緊尾巴迅速逃回二郎神身後。 眼見愛犬被打退，二郎神怒吼著來人名號齊天大聖 沒受傷吧？孫悟空扶著陳善美兩肩急忙確認她的安全。 沒有。陳善美搖頭。 太好了將人擁進懷裡感受體溫確認她的真實，這幾天在幻境中折騰，實在是太煎熬 。 確定陳善美沒事，孫悟空隔空嗆起二郎神喂帶一隻狗欺負女人算什麼英雄好漢？ 手下敗將，再敗你一次又何妨 呵幾個人加上暗器，這你也好意思拿出來說嘴？聽到對方稱呼自己為敗將不禁冷笑 ，這次他是著了道，不然他還可以再打個三天三夜。 這次公平起見一對一如何？我可以讓你先出招。 住嘴二郎神雖身為玉帝外甥，因為有著人類血統在天界的職位不高，但身負神通比 一些所謂的名門子弟還有些實力，他也不屑那些名利、頭銜，，是一個有著自我高傲志氣 的半神，面對輕畔的挑釁，二郎神怒不可遏提起三尖兩刃刀直往孫悟空劈去。 三言兩語就把對手弄上鉤，孫悟空蓄勢待發準備給二郎神弄點顏色瞧瞧，突來一道雲氣隔 開兩人。 兩位請先住手。雜貨店老闆娘及時現身阻止兩人開戰。 您來了。二郎神收回刀勢對雜貨店老闆娘作揖。 啊？這下孫悟空不單純只是驚訝，簡直是驚呆了，除了東海龍王，二郎神竟也對這位 神秘的雜貨店老闆娘如此恭敬，究竟她是何方神聖。 東海龍王貴為四海一方之主，而二郎神的脾氣跟孫悟空簡直是如出一轍，在天界眾仙眼裡 都不是好打交道的主，而這兩人對雜貨店老闆的態度來看，在天界有這等分量的女性少之 又少，心中浮現人選，答案幾乎呼之欲出，頓時覺得一切合理了。 雜貨店老闆娘指著陳善美這位是三藏，是我允諾她上來，還請二郎真君通融。 二郎神看了陳善美一眼後既是您的意思便不打擾了，不過畢竟是在下代守南天門，倘若 在此無端生事恕在下無法置之不理。 謝謝。 告辭。領著哮天犬走進南天門內。 難不成妳是孫悟空想證實自己的猜測。 雜貨店老闆娘做了一個止住的動作現在有更要緊的事情要處理，陳善美不三藏，妳 已經來到南天門，下一步動作有頭緒了嗎？ 稍微等一下。望向南天門閉上眼試著回想之前所看到的畫面。 都羅山持續僵局進入第三天已無地震跡象，除了是為養精蓄銳以外也是一種持久戰，讓沒 有耐心的人離去減少守方人數，還能讓無知的人類認為危機解除，一但居民回到市區內勢 必會因撥分出去人手而減弱戰力。 不會，是我該謝謝您好的，我了解還需要麻煩您再撐一陣子嗯謝謝。為了確 保結界的穩固，沙悟淨雖人在都羅山，依然不斷與在地方擔任官員的妖怪密切聯繫。 豬八戒見沙悟淨講完電話立刻關心著外面的情形如何了？ 地震停止後一度有打算停止警報，不過因為山頂白光的關係為了安全起見政府採取持續 觀察。沙悟淨指著山頂牛魔王散發出的光芒。 那就好不知道魔王現在還好嗎 所謂妖怪就是放任慾望驅使追求渴望的事物，為了生存必要時不擇手段，將自己的性命與 利益擺在第一，魔王不顧一切挺身而出，究竟還有什麼原因能像渚嫣仙女般讓魔王奮不顧 身呢。 真令人擔憂啊。 還在努力中XD 下篇有一段應該有LIVE畫面 這是悟空喜歡的溫暖氣氛(誤 我不知道我該崩潰的是開放結局 還是女一是女二的妹妹還幫忙養大女二跟男主的孩子=_= 同樣是設定龐大，太王四神記沒走歪 大綱 孫悟空愛上三藏，領悟真愛 牛魔王夫妻之情、父子之情 豬八戒遊戲人間、遇到真愛 冬將軍一體兩魂、兄妹之情 阿斯女千年宿願、召換神龍 姜大成殺人冷血、天理循環 16集可以講完的劇情，多塞了玉龍為愛犧牲 為了置入行銷的片段，最後變成20集的拖戲 只能說心裡有些遺憾，但它依然是我的喜愛 也許就是這點不完美，現在我依然還在坑底 在想法沒枯竭前續寫，已經腦補孩子的路上 還有大家一起在坑底真好 時間久了動力有稍微差點 不過好歹也快收尾了XD 想早點寫番外去。好想看下集，有on檔的fu！哈哈。推。應該開個live文～。讚讚。喜歡這集！好溫暖 越來越期待了！！。耶～！等到了！魔王我也好擔心你啊TT。棒耶！開心推。一定推。再推再推呀。推推。每次看a大的文都感覺和遊記還沒完結，太期待了。最近都在看長大的秀芝妮!XD (超級離題!XD。那時候看太王結局的心情就像和遊記，所以看到大家為善美。崩潰的心情很熟悉!XD。e大，我最近都在看長大的琦荷。和遊記有讓我反省一下，我到底是不是只喜歡HE結局的人，。其實，真的是悲劇結尾也可以，但是不要沒來由的發便當，。或是執著莫須有的堅持，也不用三藏死得轟轟烈烈，合理就。好，只是整個劇真的是讓我用愛支撐完下半場！。aiko大～給你一個大擁抱～坑底最溫暖可靠的支柱！。推a大文，這部還好有a大的創作文彌補這部的缺憾啊！。推A大，每週都盼著你發文XDDD。推a大 推就是這點不完美 所以現在還在坑底～沒辦法看。其他韓劇 只能偶爾補一下「相棒」的進度…