讓人一看就餓的《一起吃飯吧3》來襲 白珍熙要當女主角 https://www.koreastardaily.com/tc/news/102318 https://i.imgur.com/APheNBP.png 素有深夜放毒劇之稱的《一起吃飯吧》系列要推出第3季，女主角據說就是白珍熙。 https://i.imgur.com/FTaQSZE.png 據悉，白珍熙接到了女主角提案，幾乎已經敲定，只剩最後細節要調整，不過具體播出時 間未定。 第1、2季的《一起吃飯吧》先後由李水京、徐玄振主演，第3季的女主角也將延續前兩位 女主角的可愛甜美路線。 https://i.imgur.com/ToPhkWz.png 白珍熙在剛剛殺青的電視劇《Jugglers》中演技出色，接到了不少片約，而她從眾多新片 約中選擇了《一起吃飯吧3》。 前2部的男主角具大英尹斗俊因備受觀眾喜愛，成為新一季男主人公的最佳人選，有 望繼續亮相。 圖：網路 FR:韓星網 已更改。白珍熙很可以！！。一定要是尹斗俊才可以!!。拜託斗俊!!!!!。確認男主角是斗俊最重要 女主沒差。雖然喜歡斗俊的具大榮 可是一直換女主覺得可惜阿。白珍熙跟斗俊我想看~~~。等等 不是具大英嗎XDDD這樣表示大英又要換女友欸哈哈。哈。白超可愛的 耶～～～～～～。在短腿的反擊就覺得她超可愛有好笑果然紅了xd。尹斗俊確認了。等RR播完就春天了，斗俊可以不用穿那麼多了。又要換女友了嗎哈哈哈。斗俊確認了嗎。斗俊還沒確定。斗俊沒確定 喔喔還沒發消息。內文麻煩請正名 徐玄振。說真的有點膩。拜託不要再換女友，S2愛情戲份變多+講解料理吵架反而難看。覺得斗俊不要再接比較好。哈哈 換女友成傳統也不錯。好懷念具大英喔，也很喜歡白。不過不能找秀彬嗎 比較喜歡雅智3....XDDD。很可以啊想看期待。期待S3。推白珍熙！。白很可愛～～～覺得接吃飯應該很適合。只要美食拍得好吃其他都可以接受。大英吃真好 每季女友都女神等級。很想看斗俊,但代表具大英又要換女友了@@。不能前女友回收嗎？好愛水京說嗚嗚嗚。我也好愛水京說+1 XD。還是最愛第一季的水京了TTTT。最愛第一季女主角+1!!! 但拍了還是會看 哈哈哈哈哈。當成有劇情的美食節目看XDDD。一直換女友吃飯XD。男主角沒換都好說。S2不好看。還是喜歡第一季的風格。白珍熙好可愛！懷念斗俊的具大英，喜歡水京的吃相！。拜託男主一定要斗俊啊～但是第一季真的比較好看。具大英不能換人演+1，不過斗俊如果連接演兩齣on的戲，。感覺會爆肝啊。看了JUGGLERS跟白的VLIVE後 覺得白珍熙超可愛。白珍熙和斗俊我也可以。白珍熙很可愛。一定要是斗俊啊！。可以。\許願尹斗俊/\許願尹斗俊/\許願尹斗俊/。最愛第一季的水京和劇情了QQ最自然的一季～。覺得滿適合的。2個很搭耶XD。男主換個人吧...... 雖然很喜歡斗俊...。最喜歡第一季的水京～～。具大英就是尹斗俊 尹斗俊就是具大英！！！。又要換女友了嗎？ 最喜歡水京+1。好想看水京吃QQ。如果要一直換女主……不如男主一起換吧。想看白珍熙！。如果要換男主角，希望直接來個新角色。換個人演具大英，怎麼想都不對勁。很可以！！！拜託具大英還是斗俊！！。狸貓吃飯超可愛。推斗一直換女友XD。不然要換具小英上場嗎XD。天哪天哪～好高興阿!!想看白珍熙吃飯可愛的樣子。不知道瓦拉還會不會出現？最重要的:希望導演是同一人!。真的是最喜歡第一集的女主角，不過白也不錯啦，看完最。近他的那部戲蠻喜歡他的。希望瓦拉再出現+1瓦拉超可愛。白珍熙超可愛的啊～～。斗俊阿~~。覺得珍熙很有觀眾緣，不錯呀。推珍熙。推～白珍熙可愛。白珍熙我可以～。金瑟琪啦～。金瑟琪最近在忙話劇吧。白真的超可愛，應該跟這個很合，會去看看。不是斗俊不行啊......可是他還在拍另一部戲QQ。男主角是斗俊最重要。珍熙跟斗俊蠻搭的啊～。換白我就會想看。推斗俊。白珍熙推推。推斗俊具大英！但真的不能接受每季換女友的模式。喜歡第一季女主角+1。希望如果要的話 不要再讓延伸太多愛情 以吃為主...。是斗俊就追。發現原來第三季導演不是同一人...好吧他不是最重要XD。最喜歡第一季，希望新的一季也是斗俊！切拜～～～。斗斗繼續啊啊啊。最愛還是水京!!!還有瓦拉xi!!!!。希望以吃還有溫暖互動為主+1loveline沒有沒關係。女主角可以換成俊昊嗎？這樣的loveline，我可以接受。推斗俊，第二集可以換女朋友，第三集當然可以換阿!。一起吃飯系列就是具大英戀愛吃飯史。乾脆來個新角色新故事新男主吧 斗俊可以以具大英客串一。下啊。還是最愛第一季的水京+1。水京*1……。最喜歡第一季跟水京+1。換白想看+1。這組合我可以！！！！。太餓了點開第一集就棄劇了（掩面）。1和2都有看，喜歡尹斗俊的演出和第1部的水京，真的吃得。好美味好吸引人，劇本也好。。又換女友了...。第一季加1 我愛水京歐膩 還有鄰居妹妹跟其他配角都好。可愛 也從此被斗俊圈飯 第二季前10集都是女主角在發。花痴 差點崩潰棄劇 但還好為了斗俊稱下去了。第二季讓我對徐玄振有點反感 幸好馬上看金師傅喜歡上她。喜歡大英+水京!!!!!!。一定要是尹斗俊+1 喜歡水京+100。為啥不讓水京姊回歸！還是最愛她的版本XD。跟玄振很搭啊不想一直換女友吃飯夫妻不好嗎？看玄振吃飯。好好看。還是比較喜歡第一季，第二季不太喜歡女主啊啊啊（女主設定。太煩人）。一年換一個女朋友才符合現實。我也愛第一季，第二季棄劇了=”=。男主角一定要是斗俊才行！。具大英到底要換幾個女友!!!!?。s2 真的滿難看的 哈。好期待啊啊啊