 想要閒聊嗎？ 只要在板規規範下，想要聊東想要聊西，都可以儘情聊，但請勿發表容易引戰或踩線的 推文。 每月的閒聊文都會收錄精華區，以利於板友查閱。 有問題嗎？ 只要有任何問題或意見，都可以在這裡討論。 想要檢舉嗎？ 若有人違反板規，可在推文中提出，但需註明文章代碼違規事由 當然也歡迎寫信給板主檢舉，而我們會儘快處理。 開始閒聊吧 最近耳朵很癢 是不是很多人在想我XD 。88888。推版大。版大我是！。快達標了！。推。推推 雙甲Ep2 倒數半小時惹。為版大點播王心凌 想你想你 XDDD。能夠忍耐殷檢的感性不用腦，Sa大真的很寬容XD。sa大真的很厲害！ 初期殷檢真的雷，不過後來有成長。太王ost當初能請到久石讓真的驚人，感謝他的配樂讓我覺得。整部劇都很優。剛點開我的王國第一集 輝跟宣浩溪邊洗澡我被身材吸引到。忘了看字幕XDD。謝謝版主。兩位s大還再回覆了一次，我覺得可能我先看2，印象分是。高分的所以可以接受。e大這樣很不錯！。洗澡那幕很洗眼睛。謝謝板大 東旭愛你。真的>//<。我忍不住想像e大在螢幕前的表情哈哈哈哈哈。也是，可能因為已經知道殷檢會進步，所以還能夠忍受她。殷檢沒變的是她飆車技術。哈哈哈所以棹煥在the king包緊緊真是不可原諒啊。害羞>//<。耶~~~有新的閒聊  #感謝版大。賣肉通常是為了殺時間，但the king已經忙到沒時間塞，可。能要逃亡受傷才會自己脫。我的王國 畫面很漂亮耶！。我的王國畫面拍的很美。我看到第2集，有更哇塞的畫面，e大。正在聽神測2的OST 但我怎麼覺得這麼陌生。sofa大聽那首？。s大真的嗎 我會好好期待> <。Question 讓我有種我根本沒看劇的感覺。那是opening。還有就是每集最後上最後cut的時候的音樂。靈眼擴大XDD。完全沒印象哈哈哈哈哈。我對rap真的不行。啊 推錯邊。S2我還是喜歡HLIN的2首跟柳唱的那首。王國的導演是畫面狂啊哈，跟置中狂李導有得拚。#遲來的謝謝板大 #我們都很愛你們！ #尊敬！。禮拜四忽然變得超級忙。我的王國讓我迷上禹演員（身材養眼、唸史劇台詞很迷人。）沒想到the king又再度驚奇於他的另一面，以後可以接。搞笑劇了。the king今天的新劇照讓人人生又有盼望了XD。https://i.imgur.com/yrDs4tw.jpg。柳那首我還好，但HLIN那首空靈感+搖滾所以我也愛XD。HLIN第一首是偽情侶MV阿！。但我記得我的王國收視率也不算很好，棹煥連續幾部都賺不到。收視率有點慘。Part8 不到兩週 努力達標。安內相真的好壞啊。HLIN第一首是偽情侶MV >>> 啥咪意思我聽謀砂屋，我OST不是。在網上聽。耶~~e大開始看我的王國了!! 瀑布戲很經典哈哈哈哈哈。我知道s大說的第二集是哪個畫面哈哈哈哈。https://youtu.be/J5Pj6PNCe44。金鎮元導演的畫面真的非常美，看過一次就變他的粉絲。！！。置中狂是李應福嗎 這個綽號滿有新意的，活這麼久第一次聽。sofa大看這個就知道了。說到導演 怎麼能不提記憶法 大愛吳導 光賢鐘啊。N大 真的是哇塞  而且第2集進度好快啊。我的王國前半段收視是穩定成長的，但後期稍微掉一點。。時段是個原因，當時有好幾檔強檔，但我的王國相對。很沉重沒那麼有話題性也是原因，還有jtbc剛開始很少。安排重播、也沒什麼宣傳、後期拍攝進度有延宕到等等。都是因素。但我覺得整體來說還是拍得很完整很精緻。。鎮元導我覺得他很會拍景物，不管是家庭劇還迷你劇都得心應。手，我大概只有浪漫小鎮不喜歡。李應福導演真的超會拍。李應福真的很強+1。今天應該可以看完第3集 真的很不錯。光看名字一直以為他年紀很大結果看照片比想像中年輕很多X。D。雖然有滿滿S1回顧，但s大貼的這首不是神測OST啊~~。不是嗎？哈哈哈 我一直當它是耶！sofa大說的是第11集。那首嗎？那首我也喜歡，而且歌詞超少。置中狂是李應福沒錯，但置中強迫症第一名是歡迎來到。布達佩斯大飯店的導演Wes Anderson。其實我有一段時間一直滿困惑為何韓國會把首播放到這麼晚的。這是大家封給他的不是我取的XD 但我後來發現李應福。也有這毛病XD。時段，我的王國至少隔天是假日還能理解，有些平常日也很晚。的我實在覺得很累。我得要老實說，我覺得記憶法有點可惜，因為後期感覺。的出來時間很趕，所以整個取景跟光影上沒有前期那麼。的精緻。李應福是我韓劇心中第一名的導演,他在陽光先生的構圖。畫面簡直瘋了。所以所有最美的取景幾乎都集中在回憶跟前半段。取景色彩構圖站位運境都美到極致。我的王國目前看到第三集，每個畫面的精緻度很高。原來我們還有很多話題可以閒聊耶！。我的王國那個一看就知道畫面充滿了「龜毛」兩個字XD。s大你貼的那首是HLIN發行的EP，也是神測播得頭一年。我愛李導(大心)。https://www.youtube.com/watch?v=Uptyr4zUWrw。但我愛的是這首。地域不同都好辦，李導至少可以當韓國置中狂第一名，但原來。這不是r大取得，不知道最初是誰這麼有創意XD。我都忘記他唱幾首，這首我也喜歡，S3雖然我看過就放，。但HLIN唱的祕密也很棒。記憶法後面沒時間讓導演亂玩了，只好中規中矩，沒有更意外。的構圖或運鏡了，不過我個人只要是慢動作水果滾印象都挺深。最美的其實都在西淵那邊XD。t大是提前擔心趴十達不到嗎XD 但這裡本來就沒限話題啊（欸。推文意圖使人重re我的王國。我以為沒什麼話題可以繼續聊了XD 我太小看大家了。西淵很美，但我還是想叫她騙子，欺騙我的感情好壞喔。睡前重複播放洗澡戲，既養眼又不沉重，開心入睡做春夢。閒聊文真的常常讓人想re片！！。太王的ost真的好好聽。剛剛搭車又一路聽，心情好激動。啊~~。抱歉抱歉，但畫面真的很美！顏色光線跟細膩度都很棒，。還有可以洗眼睛的(咦？)。找不到雙甲片尾曲 用Shazam辨識不出來 可惡。看娜拉大齡女子很心酸欸（沒地方討論這部。雙甲的OST應該還沒有發喔。忙著忙著就變大齡了（我們也不想啊......。我覺得我會喜歡HLIN的歌，跟我喜歡Sigur Rós的原因有點像。可以從曲子裡（僅是曲子）感受到畫面。sofa大,HLIN的嗓音很特別，有種滄桑很多故事的味道。我覺得跟神測(韓醫生)很搭。不枉我一直重複念叼太王的魅力，感覺還是有點用的哈哈哈哈。我的王國Netflix有嗎？最近一直在閒聊文看到,害我有點。興趣了。我對畫面很美這個部分超有興趣的。我的王國netflix有喔！。太王ost帶有一種很濃的鄉愁，濃醇卻不膩味，我每次聽都會。喜歡畫面很美的話應該會很享受~~(導演腦粉)。發現我的王國 根本閒聊文常客。我今天回味了太王片場的照片，但要分享的話我還是需。要蕊一下片段(阿阿好想馬上重看可是沒空。想起太王拿著小瓶子思念秀芝妮露出微笑的表情，沉澱心情超。閒聊文真的很好推劇，哈哈哈。等我機智醫生看完 來看看好了。好用 ((( 期待N大不忙的時候分享XDD。y大我有看oh my baby覺得不錯看，真的只能用閒聊討論。Oh my baby滿好看的都沒討論QQ看到女主角說想生孩子是為。了過平凡人的生活 真的好心酸啊...沒結婚就要被指指點點。是說目前覺得靈魂修繕工好好看啊啊啊啊。靈魂跟oh的ost都好好聽。可以自己寫一篇閒聊文，版上應該也會人一起討論，我是還。好所以沒點開。沒有live文就比較少討論。si大，我覺得我個人ost也是愛懸疑路線，所以HLIN的歌不用。聽到嗓音，光前奏就打到我了XD 不過有辨識力的嗓音的確很。有優勢，只不過也不是每個沙啞的嗓音都會給人同樣的感受啦。像這首  https://www.youtube.com/watch?v=diyZpivceAg。sofa大，一點開就笑了我。是說，赫哥的芳遠有瀏海比較好看(喂～)。超沙啞但我每次都想笑，雖然這首歌是在訴諸自由不該笑才對。這首真的很容易取悅大家XDD。不過要說沙啞的話，我覺得鄭燁也不錯。https://www.youtube.com/watch?v=olAkI0N5iLA  這首也很好。靈魂修繕工真的好喜歡。https://youtu.be/Kpt1AcVEr58。sofa大 這首是我第一個喜歡的ost，想當年(淚) 我後來。覺得我相對喜歡菸嗓。HLIN雖然沒有菸嗓，可是他的歌就是一個有故事的人才。懂的歌。赫哥的芳遠真的有瀏海才比較帥(是要講幾次)。任宰範! 我好喜歡他替張玉貞為愛而生唱的OST。向日葵耶好久沒聽，但任真的是菸嗓，這首高昂部分很多我吸。收良好，但像他49天的那首ost我就不行。那沙啞的女嗓呢？ 我每次一提都會先想起孝琳的笑聲XD。芳遠有瀏海？？(努力回憶中) 我記得好像都很帥 但最。後幾集有點微妙XDDD。女生我喜歡高亢的耶！(反差很大) 目前最喜歡是命中的A。ilee。N大，第三集登場喝花酒戴耳環那裡。那幕我反而是被他有戴耳環的樣子吸引 XD。這樣孝琳好哀傷哈哈哈 但我覺得Ailee聲音其實也滿沙啞的啊。只是爆發力很好，她現場功力感覺真的很好。我剛剛才發現born again前兩首ost都是翻唱80年代老歌。難怪這麼復古。還有一首李善姬老師的姻緣，是被我朋友在KTV推坑，好。好聽阿！搭配MV更棒。難怪我對重生第一首很耳熟原來是翻唱。我的王國有段行軍的配樂，噠 噠噠噠噠 我好像在哪裡。聽過，一時想不起來好討厭。姻緣！！！（終於看到我認識的歌）。好像是在蒙面歌王聽到的。姻緣太經典了 雖然沒看王的男人也聽過。singer大可以說一下是哪一集哪裡．但是或許你有看過。推奴？我的王國音導跟推奴是同一個。https://youtu.be/mvM1fIzdkeg  t大這是第一首原唱。姻緣是經典啊~~~~~。姻緣在韓國太紅了，有各種編曲版本XD。s大說的是第幾集的配樂啊。為什麼閒聊文不但意圖讓人重蕊劇又變成不斷聽OST?XD。聽OST至少花的時間少多了XDD。閒聊文真的讓人很忙！！。s大 我覺得妳應該也會喜歡這個版本。因為記憶法西淵趴早早就拍了 導演很有餘裕可以玩 XDDDD。https://www.youtube.com/watch?v=6KILdYQRyWM  很激昂XD。第3集宣浩要隨軍出征那裡，但我剛剛用刪去法，我想我。是在琅琊榜聽到的，不是一模一樣，是很像的出征旋律。結果最美的都給了前女友 XDDDDDD。因為很忙所以只有空用手機播OST來聽，所以一直喚起回憶XD。sofa大，雖然我喜歡高亢女音，可是最後收尾不太適合耶。打開我的王國，覺得棹煥的頭髮好厚（喂）。吳賢鐘導演蠻會抓對視表情 這個我也喜歡。哈哈哈哈 至少過程是美好的。又想到金三順的she is 開頭就是我的菜。天啊OST也好好聊喔。後面真的拍到無敵趕 從嚴冬拍到夏天拍超久還那麼趕真是。那我覺得可能融合了婉約和高亢的孝琳版本反而最合適XD。y大我後來去找真的是蒙面歌王聽到的，我比較喜歡女生和。重生翻唱唱的版本，原唱我反而還好XD。https://www.youtube.com/watch?v=-nQxkKtXwmk。其實很多老歌重唱都不錯。記憶法如果可以多一點時間我覺得導演一定會讓前後的。景框光影是可以對照的。so大po的我也有印象耶！。還是謝謝y大提供原唱版本。我剛剛也為了聽音樂又打開我的王國 久違看到宣浩有點。不習慣 想說你誰？XD。sofa大，這個很可以，雖然原唱最好(挑剔)。感謝歌唱節目讓我一直認識老歌XD。李善姬老師是原唱當然最好啊，誰敢說她不好想被追殺喔XDD。我的王國也是拍了幾乎快一年還拍到前一天晚上才殺青。……韓劇拍攝進度能好好提前拍完的真的很少的樣子。不過我也很久沒看蒙面歌王了，剛好聽過這首。姻緣 是我朋友唱完發現我沒聽過，說不看電影沒關係一。定要聽歌！哈哈哈。未綻放的一束花這首也很好聽。不過s大說的那段音樂我沒想到類似的 大概沒看過。我之前看trot戀人覺得劇本很雷，但因為可以聽恩地唱各種。trot我就原諒了這齣戲。trot戀人我也是就這樣默默看完了。王的男人滿好看的，有洗刷我對準基在my girl的娘/痞樣。trot我忘了卡在哪一集就沒再點開了。說到恩地，恩地聲音也是沙啞又有爆發力的 好巧XD。我小時候(←硬要說)會去買那種韓劇歌曲全集的CD回來。聽。N大是不是，看著那位長髮男想說你哪位XD。講到OST我都會想到秘密花園有一首明明很悲傷但被綜藝。王的男人好看 (我竟然是因為東方神起看了這部XDDD)。可是我對歌沒什麼印象XD 當時對準基哥演技驚豔！。節目玩壞XDD。今天會爆。r大 真的看到宣浩會困惑 這個人是現在的誾燮嗎XDDDD。可是現在講到姻緣我一定會連著如花開花謝一起聽。y大說的應該就是白智榮那首？。sofa大，我剛剛看了一下電腦，老天爺給我愛的也很經。典。https://youtu.be/_2VMWzkdWfI  t大這首 前奏很常用。就這樣爆了XDD。說到trot戀人，最神奇的應該是它在NF上有哈哈。y大，這個前奏真的很常聽到。我猜錯了XD。老天爺給我愛ost我聽到爛掉，連子晴唱的那首法文曲也是哈。前奏都被用在搞笑的地方 但這首歌其實很悲傷。BOIS 這首我好有印象XD。前奏聽起來很悲傷啊XD。前奏真的很常聽到XD。trot好像因為越看越老梗我就默默棄了。秘密花園當年也是聽了好多次 而且是難得台灣ktv有得。唱的韓劇主題曲XD。硬要放 https://youtu.be/YZObeuc27iw。是曹叔~~？。對啊，思悼這首真的每聽必哭．超悲．．．TT。聽ost就會不小心想回去看劇XDD。放思悼是不是想要讓我重刷然後大哭。有文瑾瑩。我沒很常去KTV，但我很早就放棄在台K尋找韓文歌這件事，我。想看這部劇。思悼很好看，但．真．的．很．悲．。我的重點和大家不一樣。這是電影對吧。是電影 劉亞仁跟宋康昊主演。很悲唷，那我只看文瑾瑩部分好了。對，思悼是電影．。去頂多換唱日文歌，大塚愛或宇多田光很常有。雖然她看起來也很悲。沒辦法 它就是歷史上的悲劇。t大XD。sofa大，KTV大部分是韓團的歌，我朋友唱姻緣給我聽是。在台中的凱悅(但我很久沒去，不知道還有沒有)。光看片段就很虐。s大，我曾經遇過點播韓文後只出現靜音MV的KTV XD。friday上有，台灣翻成「逆倫王朝」。姻緣真的好好聽 忘了第一次是在哪聽到的了。SHE IS也好好聽 當年超迷金三順 旋律一出畫面都跟著出來。看了思悼MV整個又鼻酸 當初看這部電影簡直哭到不能自己。亞仁的演技真是讓我撕心裂肺啊QQ。我的王國看到第二集哇塞的畫面了 真的是 哇塞>//<。e大，對吧！哇塞～哈哈哈。好羨慕雪炫一直讓兩個大帥哥環繞> <。是說小徐輝演員怎麼長得那麼像多凜啊?。雪炫沒有，她後來根本自己堅強XD。若不是年齡差太多我還以為是南多凜耶XD。小徐輝就是文佑鎮啊．我一直覺得他跟康勳應該對調XD。熙渽真的respect。思悼真的很沉重。小徐輝就是小薪栽(對吧？。e大真的是哇塞吧哈哈哈哈 (會不會有人很好奇是在哇塞。什麼而點看？)。原來我看過那麼多文佑鎮的戲XD 但一直看到小徐輝才覺得。像多凜 我也不知道為甚麼XD。對就是小薪栽．他跟康勳可以並列童演大熱門了XD。反正就是很 哇塞！。他還演過兩次基龍角色的小時候。但文佑鎮會讓我擔心這樣下去，他是不是會跟俞承豪一樣長不。高XD。這問題...好像以前我們也對多凜問過XDDD。俞承豪至少有比柳德煥高(吧？)。s大 你的標準有點低 XDDDD。俞承豪在某個訪問說過他當兵的時候量177 ，他其實不。算矮喔XD。欸！身高不高，有演技就好XD。我就知道有人會被拿出來擋槍XDDD。無人知曉演恩浩的安智浩小弟殺青時都180了。俞承豪也沒有很矮吧XDDD。不知道為什麼在畫面上我一直沒覺得俞承豪很高XD。r大，反正他就這麼高了，加個鞋墊夠好一點XD。話說，多凜跟他站在一起也是多凜高XDDD。柳好可憐，怎麼每次都會迴圈到他身上XD。剛忘了說 雪炫和雙男主三角戀其實不是重點 三個男主。角的三角戀(X)才是重點XDDDD。因為關鍵字XDD。身高  哈哈哈哈哈。閒聊文魔咒好可怕XD。三個男主角的三角戀好吸引人XD。熙渽自己堅強！。康氏夫人看起來也不是好惹的咖。我的王國才看完兩集我就哭了 心臟要多大顆才能繼續看QQ。輝跟妍兒的兄妹情看得好感動也好難過啊QQ。也好能感受宣浩的心痛跟無奈QQ。e大加油，我們當初好像每集都在哭..。唉 我的小心臟兒QQ 滾去睡明天補機智跟雙甲來緩和一下心。情。每集都哭但我還是每集都忍不住看了五遍哈哈哈。不要一次看太多集 哈哈。一週看個兩集其實真的差不多。雙甲新的那一集也蠻好哭的喔哈。哇哩 想說靈魂最近的劇情應該也是偏沉重 那只剩機智可以。緩和情緒了XD。剛剛點了我的王國預告發現熙渽媽是翊純耶。對 剛看完我也有發現 短短幾秒的客串 但馬上認出是翊純。是客串吧?還是後面還會出現。客串而已 最近看機醫才記得她 當初只出現一下下。什麼 那是翊純！！。可是我覺得機醫也很好哭耶 不過不是那種會痛徹心扉的。哭 然後下一秒又想大笑 XD。哈哈哈郭善英一直出現在各處可是我常常都沒有把她想。在一起。王國那時候我也一直在想到底哪裡看過她，結。果是男朋友。她在VIP裡也演的很好。。然後我有時候會把她認成明世彬。。郭善英在VIP跟在機醫氣質徹底不一樣。一邊心累媽媽 一邊超青春氣息 真不虧劇場人！。說真的 取名叫雙甲路邊攤 會讓人懷疑好不好看 怎麼不叫。前世今生 迴夢罪贖 之類的 我姐看我LINE 還以為是台劇。為什麼臉書一堆雙甲貼文下面留言 都說希望女主不要再尖。叫就好 她很愛叫嗎 噗。取前世今生才會被認為是台劇吧?XD。雙甲第二集收視出來了 韓國人不買單 暴跌。https://i.imgur.com/nc7W9lA.jpg。暴跌可能是因為跟機醫時段重疊，另外還有trot 節目，看下。周三會不會好一點。微博有蠻多人講trot 那是什麼?。Mr.trot的延伸節目，韓國最近trot超級紅~看前七名上綜藝。節目都在破收視紀錄。那下週四機智結局 不就更慘了。是說本版好像沒有Oh My Baby LIVE文欸。機醫結局很可能破15。網飛台灣區 昨天看了一下 沒進Top10。那是還沒更新的啦。2君主 3機智 5鬼媽媽 7課外課 8迫降 10梨泰院。鬼媽媽 又爬升了回來 還真長賣 哈哈哈。10個裡面6個韓劇 網飛的美劇形象XDD。如果雙甲六日播 會不會好一點 真是可惜一部有潛力的劇。鬼媽媽許多YouTuber都在推啊。這樣來看 韓國電視劇就沒有台灣三民有固定基本盤了 三。立3 民視5 上一檔JTBC 有2x 大多留不下來 3開盤 還跌到1。.8。跟機醫打就是死阿 QQ。其實網飛以前不提供排行榜的，所以你也不會知道那個。美劇形象到底是不是只是形象。然後跟播這個真的比較算是亞洲甚至韓劇獨有的方式。排行榜這種東西，也是很容易騙到好奇貓XD。沒在看排行榜 大部分都是點去看我要看的 XDDD。排行榜因地域不同也會不同，或許脫離亞洲區，榜上有名的。還是美劇居多（但我又不在網飛工作懶得換各地區確認。不看排行榜+1 想看什麼再去找。我也太不看排行榜 美劇比較不會看新的 有固定看很多。年的 這種話題性不會很高 但就是有固定收視群吧。娜拉..TT 下集要開車了嗎。不看排行榜+1 排行榜上的劇不代表適合自己。想看什麼再去找就好。機醫沒接檔劇大概會廢時段(反正本來就新開) tvN 好故意。我覺得李鐘赫阿爸真的是很神奇的一個人，本人很好笑。。但是早期都演壞人不然就是冰塊臉，現在很愛看他各式。生無可戀臉還有崩潰，唱歌好好聽。https://youtu.be/d-MaMDx9a-4。12月就第二季 應該還是同時段。李鐘赫竟然已經進入被叫阿爸的階段了，我總覺得他還是中年。花美男。sofa大，他大兒子都快18歲了！。機醫的接檔是成爸和呂珍九的新綜藝。成爸!!!!。所以才覺得 tvn 很故意 XDDDDDD。俊秀阿爸～～～～。除了tvN 其它電視台好像播劇都比較低迷欸。成爸跟珍九的綜藝！！這個組合我有興趣。話說我覺得檢法1幾乎每個人都很煩啊…。剛看新竹密醫針灸氣胸身亡 讓我突然想到名不虛傳醫生。原來針灸不能亂插。我的王國ep.04 為什麼要讓他們像情侶說分手,相愛相殺。啊。s大原來沒看過我的王國喔？。他們相愛相殺就是主軸啊 XDDDD。難道主軸不是三角戀嗎？(走開。我知道是主軸……可是他們說分手真的很痛心。不到24小時 閒聊文已經5頁了。斗娜限動出現浚赫！！！。第四集我感覺真的像在看一對分分合合的情侶吵架 哈哈。哈。而且是被父親從中阻撓硬要拆散的情侶。熙渽繼續自己堅強。（她連第三角都沒有XD）。friday 多了幾部整部上架的韓劇。怪不得芳遠可以趁虛而入。對方爸爸還是自己的仇人 (好糾心。要歪掉了XDDD不好意思。這沒有歪啊當初這一直都是主軸XD。爸爸還藏人家情書 XDD。覺得這部很神奇的是因為演員各自氣場都很強，不管誰。和誰對戲都很有火花，越到後面出現越多CP，隨你排列。組合XD。安內相真的很壞 ……。芳遠跟康氏夫人也很有火花。因為有觀眾覺得芳遠看康氏眼神很有愛，張赫還在記者。會上強調那眼神沒有愛意 XDDD。但是怎麼看就很有愛的眼神啊XD。有一種欽佩這女人的膽識……。相見恨晚的感覺。芳遠連和熙渽都有CP感，整個很亂（誤。女真人對宣浩也是真愛。這部的李成桂好像個老番顛XD我覺得我有被大風水影響。到，之前看了一些片段，池珍熙的李成桂是很帥的將軍。阿！！。s大應該還沒看到女真人後半部的部分。我們要小心別爆雷XD。好 總之就是各種配對。我不怕爆雷沒關係^^ 李芳遠跟JUDY(朱棣)真像。輝版人物關係圖真專業。推一下昨天那集靈魂修繕工處理N號房事件的方式。蠻讓人深思的。六龍的李成桂也和這部很不一樣，不過看了我的王國後。覺得這版的李成桂很有說服力，我覺得他應該是更有心。計的人。https://www.instagram.com/p/CAea3KmlaBE/。裕貞妝好濃，應該是故意的吧！但能看到她的打戲好新鮮。我剛一打開沒看說明還以為是法外的預告XDD。真的希望她這部能好看，也想看她再演好的古裝劇。正想說最近女演員都好辛苦每個都是打戲。法外預告長版都釋出了應該沒有?。他們兩個妝都好濃XDD。哈哈哈因為那個開場跟音樂XD。我也覺得她這次妝比較濃 韓國很多年輕妹妹口紅都紅得。嚇人 XD。她和珍九演古裝都更有魅力。我也想念她的古裝。她成年後真的變好成熟，以前不覺得她適合性感風，但。化了妝其實滿艷的。https://youtu.be/uH_qepJnGi4。t大，我只看到這個5分鐘的。對啊！這個就是長版的預告，我一看到就會停下來，前面真。的超好笑。N大，看到ep.6，我覺得這版的李成桂像李淵，芳遠則像J。UDY。車太鉉的臉完全是笑點王XD。一見車就笑  哈哈哈。只要出現想要抱怨的表情就想笑。我第一次看他演戲是製作人，真的就像老手製作人很厲害。t大說的那部，他好像特意參考羅PD。對他一幕印象深刻，我也是為了活下去啊XD 好像是喝維他命。超好笑。啊忘了是我的野蠻女友才對。電視劇是製作人，之後對他印象深刻。車太鉉的招牌牢騷連珠炮XDDD。其實車太鉉不管演啥我都會覺得他是車太鉉，但不會覺。得膩XD。我也是XD。因為他就是隔壁大叔，隔壁大叔出現在哪都不奇怪的隔。https://i.imgur.com/haKL80R.jpg。壁大叔（我到底在說什麼XDD）。網飛排名洗牌囉 雙甲殺入4。隔壁大叔……確實是如此。毀滅大作戰跌出榜 雙甲插入替之。機智追過君主 2個互換名次。我覺得網飛那個排名真的可以參考就好．那個流量統計。影響變因太多了。每天這樣比會很累．偶然拿來看趨勢還行。然後前10名多一部雙甲 目前7部韓劇 哈哈哈。我們對車太鉉就很寬容？XD。他下次演個惡役看看，大概會全網暴動XDD。不過我對鄭敬淏也有差不多感想，他很多角色也是很多碎碎。唸的角色，所以看火星生活一直想說你不要再裝安靜了XD。t大 ……因為他是車太鉉。正如劉台午演什麼都覺得很帥吧。哈哈哈哈哈哈 對 為什麼對他就可以包容XDD 其他人如。果演什麼角色都像本人就會被罵哈哈哈。話說便利店新星有哪個OTT同步嗎 看起來好像也很有趣。因為車太鉉比較討喜XD。置底的節目表裡有整理喔。劉台午演什麼都很性感>///< (羞屁)。劉台午我是到了金錢遊戲才get到他的帥，也有可能其他部。不是戲份太少或是沒看完。芳遠是在到處留情嗎(誤)。每個都好有cp感。囧 App版PTT很難閱讀啊QQ。我也是因為製作人喜歡上車太鉉，覺得他演的很好。才發現我不適應看鄭敬淏演太內斂話不多的角色。但我明明只看了阿斯達、「愛情遊戲」和Vertigo XDD (。非常偏頗的評價)。芳遠一直被誤會跟康氏夫人 XDDD。芳遠一直亂放電啊。APP可以切換成全版模式，watase大整理的很清楚。愛情遊戲 XD。（幫推廣）。很久沒看藝珍演戲，她演出康氏氣場也很強。芳遠真的有亂放電（幹嘛亂舉報XD）．台午..好想看他。演喜劇片XDDD。我印象中以前的鄭敬淏不是這種形象的，好像這幾年改。變的？XD。s大是不是每個都好有火花！隨便夾誰去配都可以喔。甚至芳遠和傳傳都很配XDDD。大風水的芳遠比較肖年,所以跟康氏像母子,單但赫哥芳。遠下一秒跟康氏說做我的女人,也完全無違和感XD。真的XD。插個話講到那個保障休息日，其實我想到的是姜河那。山。茶之後他馬上接了綜藝、話劇、電影，還有一堆廣告。假如。當初山茶慢慢拍，他勢必得放棄一些機會(山茶當初還被舉。報超時工作)。做我的女人哈哈哈哈。好像很可以 (劇情整個歪掉。不小心就歪掉XDD。然後就變成在演情慾王朝 (誤。jello大的意思是保障休假會損失機會嗎？。情慾王朝XDDD。說不定這樣世子就不會死。但保障休假其實最主要是要保障整個劇組工作人員。r大～是啊，有時候是收入，有時候是機會。我覺得朝著保障休息是以後的趨勢，也很必要，至於演。員自己的生涯就是看他怎麼選擇了，每個人重視的不同。我是贊成保障休假的，但同時間演員跟工作人員的酬勞也。必需提高。版上有版友老公就是電影從業人員 他超欣賞申導的保障。如果因為趕拍而折損了任何演員、劇組或是製作品質，。那樣並不會比較好，得不償失，就是看個人的評估和取。捨。休息日 起碼家庭生活有保障。我也是支持申導的，產業要可以長久穩定必須要各方面。都健全才行．環境改變了，大家對於工作機會的態度也。會跟著改變．而且劇組整體環境好，對演員本身的安全。也是一種保障。好奇韓國的影視工作人員有工會嗎？。當然這種東西需要成本，的確不是每個人都覺得休假有。印象中好像有??。必要．（特別是在以勤奮為美德之一的亞洲文化下）。想問看韓劇版的大家都看什麼樣的美劇呢?。他們有影視工會，但韓劇製作現在大部分都是採用外包。的方式．所以對勞動力的保障很低微。講白了就是大部分的工作人員可能都是合同工，每參與。一部作品就要簽一次合約。芳遠實際上在演   王的男人吧XDDD。我看劇沒有在分地區，主要選類型．或者好奇就會去看。謝r大解釋。芳遠看人的時候不要那麼閃閃發光好嗎XD根本在放電。為什麼j大突然提起保障休假話題？我是不是漏了什麼。今天雨真的好大 好累。s大的評論都好好笑XDDD。昨天今天雨都超大 防水鞋也擋不了。雨真的很大。N大，我現在覺得我在看朝鮮時代版的羅密歐與羅密歐XD。抱歉，明明是大時代的悲劇，被我弄歪掉XD。第一次看朴相勳演戲，結果今年靈魂修繕工，重生，剛剛點。開鬼手也有他XD。在鬼手的時候看起來還很小，但在靈魂修繕工長大好多。羅密歐與羅密歐XD s大看好快 我才看完兩集而已。今天排休才有時間！。檢法男女1好像姜首席要爆走了，先來看靈魂修繕工。S大也受不了了嗎XD。第一季很多人都滿雷的。姜首席不是一直都在暴走的臨界點XDD。姜首席太感情用事了，跟重生檢察官一模一樣。這樣都是檢察官。但首席更讓人煩躁。快了，對啊不只殷檢雷，腦海開始迴響白範說:不做事嗎。？。鬼手前面還是有認真下棋。姜首席現在是爆走的主軸了，需要暫停一下哈哈。看他一直怒吼很煩。t大開始看鬼手了！。羅密歐與羅密歐XDDDDDD 真的是！。姜首席超煩。不只是角色本身煩，演員的演技覺得也有。待加強…。對啊！居然也有黃臺兜。看到禹棹奐了好帥。t大不覺得在鬼手看到許成泰 覺得他其實沒那麼壞嗎？X。DD 我都被七星制約了。有啊！我昨天和今天連看他兩個角色都不覺得他有什麼威脅X。D。想不到七星角色影響這麼大XD。看到禹棹奐在鬼手的角色突然讓我想到珍九去演電影說不定。也能接到有挑戰性的角色XD（這麼突然。接點瘋癲角色也不錯。https://youtu.be/1173wW9CGkQ。昨天晚上沒想到還有這一首，很經典的主題曲。檢法一就直接從都檢報到那集看就好之前的就當成前傳就。好。珍九還有很多機會的。芳碩好可愛喔！躲在康氏旁邊肯定覺得芳遠哥哥好可怕。每次想到從一枝梅看珍九從小孩變男人心裡都會一驚…。…。看完ep.09 我需要緩緩～真的是～吼～為什麼要這樣。覺得今年疫情爆發後，今年的韓劇除了愛的迫降、機智醫生。之外，很多部劇情，演員演技不錯，但劇情的設定跟有些拍。攝手法就讓人感覺韓劇素質在倒退，如李相燁那部、最近開始。的oh baby 張娜拉那部、永遠君主...。s大一次追好多集喔，消化一下再繼續看！XD 第九集看。完應該心情很複雜…。不用一竿子打翻一艘船吧 只是沒有合你口味的劇。剛好我只看愛迫、機醫，可是愛迫後半段實在拖戲到我。看不完耶XD 只推演員和前半段的節奏。機醫還看不到一。半目前很喜歡。啊還有永遠的君主，不過這部的問題和其他部又不太一。樣，是因為故事太龐大，每部狀況應該都不太相同。s大真是飛奔速度 我還在補on檔中字 晚點再來看王國。劇就跟食物一樣，無所謂好壞只有喜歡不喜歡之分而已啦。我喜歡一口氣，但這個真的很累！不過我真的很少跳過。而且導演的畫面真的很棒！。就只是剛好沒遇到合口味的劇而已 我反而今年比去年追。的多。s大看完第九集真的很需要緩一下。安內相好壞XD 他還是抖來抖去比較好。等s大看完可以來寫心得啊哈哈哈。我覺得我的心得會很敷衍XDD。v大說的是good casting 那部嗎？我一開始也有嫌棄他的畫。風很復古XD ，但後來發現出不是全部後來也比較好一點。沒辦法像你們一樣有這麼深刻細膩的東西，哈哈。別人的蜜糖或為你的毒藥，你的蜜糖或為別人的毒藥。不需要追求深刻細膩啦XDD。單純好奇別人看的心得 只是這部的好像很難寫所以文章。不多 (我就差點難產) 想看看其他人的心得。拜託s大寫心得推坑我XDDD太深刻細膩我無法看。就像有人討厭芋頭但我很愛芋頭 每人感受喜好不同而已啦。芋頭又出現了XDD。芋頭君被召喚了哈哈。好吧！ 我看完再整理一下……如果歪掉請不要介意XD。我要趕快追進度再來看s大心得。原來王國對N大是難產物...是太愛了反而無從下手嗎XDD。我還沒看完阿！ 等等應該可以看完10。歪掉才有趣XDDD。s大竟然已經看到10了，不是昨天才開始嗎!?。芋頭君！！！（揮手。因為每次看完情緒會爆炸，為了寫心得和記下台詞，又。必須重看很多次，但每次重看又很難過TAT 所以生出心。得前會經歷一番痛苦的過程哈哈哈 而且會一直想截圖XD。當初分兩次寫，每一次都很累 (倒) 所以這次the king。每個禮拜都交作業以免跟上次一樣 (但可能僅限棹煥的。戲才會這樣做XD)。愈來愈覺得芋頭理論應該被列為版上閱讀守則，勸戒勿踩A捧B。而且這部台詞真的寫得很美，很像詩詞一樣，很多部分。我會反覆看也是因為如此。我前天看第1集，昨天再看到第4集，現在進度剛看完9。發文前請靜思芋頭君3秒鐘 尊重芋頭愛護芋頭 XD。我每次看大家的心得文，就覺得哇塞！好厲害，真是望。塵莫及。昨天我看我媽吃芋泥+豆花，默默的轉頭吃我的粉圓+豆。花，不喜歡芋頭，甜的還是鹹的都會不愛。反之，愛的人。怎樣都能吃。幸好太王不會讓我每集哭，不然我看這麼多次大概就要哭瞎了。芋頭鹹甜我都可以 香菇不管出現在哪裡我都不可以！。話說我會看太王這麼多次，除了喜歡以外，大概也是股傲氣，。曾經有人說再愛一部戲都不可能記下所有的台詞和分鏡，我覺。得我就想打破它XD 所以N大也不一定每次都一定要邊看邊停下。紀錄台詞和截圖，隨心看有時候反而某個霎那就豁然開朗了。今天不管是芋泥豆花還是粉圓豆花通通都沒得吃，雨太大了。我用手機看，沒得截圖(←這樣很好)。我直接放棄買食物回家的念頭，上班濕一波，下班又濕一波。是說，愛一部戲要記下分鏡跟台詞，是真愛中的真愛，。我應該沒辦法。手機太小會讓我頭痛（尤其疲累時。我也沒有強求啦，但就是複習時自然而然在腦袋記下一點XD。我好想問有人很討厭香菜嗎？。寫心得的時候已經紀錄得差不多了 下一次可能再過一陣。子看 應該又會有不同感受。我是沒有非常排斥香菜，但討厭香菜的好像真心厭惡。偷偷亂入問一下。香菜我不會吃都會撥掉，但有時又覺得的確需要一點它的香氣。我會想寫下，而且找出韓文原文的台詞，順便學學單字。，這樣印象比較深 XD。等s大的心得+1 !!。我剛剛在便利商店看到芋頭牛奶想到大家，差一點就要。買下去了．（但我明明不愛喝）。我可以吃香菜，但不會到很愛，有時候覺得太多也會擺。旁邊。有跟朋友聊過 討厭香菜的人跟我討厭香菇很像。有時候為了別人我也是願意吃下我沒有很感興趣的東西。我剛剛特地去找芋頭牛奶可是沒看到！。的（手指愛心）。無法接受味道 覺得那東西憑什麼叫做「香」。這樣芋頭好像比較兩極。我喜歡香菜阿。或者雖然我不吃但看別人吃的很開心我心情也會很好。喜歡香菜+1 可以加很多！。吃麵線會請老闆多加一點香菜XD。然後有次跟同學去海港吃蚵仔麵線，我的碗裡面至少有4。人份的香菜。我是沒有特別喜歡，雖然是版主希望不要討論食物，但我有。點好奇XD。便利商店怎麼會有芋頭牛奶。芋頭居然又來了……!!!!。s大是因為其他人都不吃香菜的關係嗎。沒有到大愛但不排斥可以吃的程度XD。h大，香菇的味道我到現在還是不喜歡XD但是不好意思每。次都給別人吃，只好自己吃。r大說那款我前幾天才買 還有芋泥肉鬆XD。t大，是這樣沒錯，同學們剛好都不吃香菜，買的人還忘。記跟老闆說不要加。為什麼每次討論關於劇情的不同意見就會歪到食物阿...。我覺得香草類基本上就是有各種獨特的味道，但你總不能把這。感覺有點刻意耶。些草都改成"味草"吧。就是閒聊阿！ 看戲跟吃東西一樣，不喜歡的不代表不好。吃/看。sofa大 是小七跟連珍聯名的產品。曾經因為很愛 手打了174頁的韓文台詞 覺得自己很瘋 XD。香菜好吃阿~~~~~ 但真的很多人不愛XD。箇中滋味只有自己最清楚^^。w大太強！。閒聊有規定一定要講劇?。哇，居然打到174耶韓文太配服w大好強好有耐心。很愛研究韓文台詞。頁。香菜好吃。174頁的韓文台詞太強 是劇本了吧！！。好厲害！。我頂多就是存了韓文劇本XD。a86大，為什麼會歪到芋頭，詳情請洽 #1UdHNkaI ，看完就知。不過我大概理解v大想說的是什麼，我想應該不是真的。有時候想到還會去對照劇本跟播出哪裡不一樣。指倒退，而是看的出來在疫情狀況下的拍攝會比較拮据。w大原來才是最瘋狂的，這不會是七日吧。w大好強 174頁!!。一部劇的劇本不只174頁啦 我之前看過的平均每集30頁吧。但我會想到非疫情狀況下，還是有劇會開天窗 會鬼打牆。可是good casting 二月就拍完了XD。所以我覺得也沒什麼。太陽的後裔啦 雖然我現在不看它了 因為覺得尷尬 XDD。看到了 謝謝sofa89。我的王國是我唯一一次幾乎每集都有紀錄幾段中韓台詞。，但應該沒w大打的那麼多XDD。得看字數啦，174頁字體12 和 174頁字體20 就差很多了XD。應該說這檔期基本上只要劇有拍完大家都無事下崗。我都覺得這樣就好了．。應該要說，現在韓劇依然繼續拍，就要感恩了XDDD。原來是太後哈哈哈哈哈 說起來這樣我好像還滿能隔絕現實的。我後來重看太後，還是覺得可以融入劇情，不會尷尬XD。so大 那篇進去最下面能看到熟悉的ID (笑歪。說到這個就要再提 被砍集的半之半 ....。ha大 XDDDDDD。讓人感恩沒砍集的所有劇。ha大 我還真的沒發現XD。砍集數至少有播完，淚看日劇……想看都沒得看T.T。剛好用電腦版才剛好看到 哈哈哈哈哈哈哈哈哈。s大可以補過往日劇啊XD 我之前迷上菅野美穗的時候就往前回。溯到處翻劇看。我來補韓劇啦(笑)。字數嗎？45481...現在看覺得我也打太多字 XDD。我也是補韓劇XD 偶爾看電影XD。現在有OTT真的很讚 補劇便利！。香菜我還好，可以吃但不會特別要求(因為食物又多出好。多推文XD。37頁了 我們 part 10 有望。大家很努力達成十趴XD。這樣我們會超過part10耶XD。1集1個半小時劇本來估，約1w~1w5k字，w大等於打了3-4集。真的滿有毅力，我之前做字幕每集打700-1000多行字，覺得。無人知曉還好我有撐過前四大集,第五集之後有比較明朗點。手都要廢了，打韓文時間大概是兩倍以上orz。雖然步調還是有點慢XDD(目前進度第八集完)。豬血糕+花生粉+香菜..我真的覺得是怪異又不錯的組合。mi大恭喜撐過，撐不過的時候請想著我們李老師一直被。推倒的慘狀，同情他再看幾秒鐘也好。不愛豬血糕 但滾花生粉+香菜就變得可以 超莫名XD。其實，我大學才第一次吃豬血糕+花生粉+香菜，以前都。麻鹹酥雞點一點就直接吃阿。李老師被金老師救真的有點好笑(咦?XD。然後飯店那群人有點謎啊。豬血糕我不愛加花生粉,每次一定都是只加醬油。我也不愛花生粉。5天看完金牌救援，好熱血好好看啊，有看棒球的人很有同感。路過推金牌，已經補了金科長監獄醫生訓男正音。目前在補美女孔心，明明看過卻完全失憶的一部戲。接下補操控跟兒子的戰爭，最近真的很閒XDDD。已經三年沒看這麼多韓劇了XDDD。看到恩斌的小提琴照了 好美。https://i.imgur.com/ibMh57B.jpg。恩斌好美!!。恩斌好美好有氣質。恩斌～～～。還好m大撐過去了，如果棄很可惜XD。恩斌這張好有氣質。看到有人喜歡金牌救援,我就覺得好開心！！。平常有接觸職棒的人看了會很有感的！。好厲害一天而已就聊了那麼多XD。接下來周末我們可能又要呼喚版大了。這樣不用月底就能趴10了真的好厲害。我的王國ep.10  T.T。singer大，哭吧！用力哭！。無言到笑，姜首席你才要自重!!!!!。http://i.imgur.com/krAefxV.jpg。哈哈哈哈。那個人不就是你本人嗎。審問的時候失控我就忍了，但這句話太打臉了!!!!!。那一幕我有印象，他都忘記他的行為又是什麼？。好像別人都感情用事辦案就他不是。殊不知他最感情用事最不理智。姜首席一向如此阿(攤手) 所以說他很煩。看完ep.10 真的要休息，星期天應該可以看完吧XDD 心得。文大概有方向，不過，可能不要一邊看一邊喝水比較好。哈哈哈S1就是殷檢姜檢兩個對我來說雷到一個不行XD。殷檢雷，姜檢煩阿。我覺得是殷檢煩，姜檢雷，雷到爆。當初我還追on還能撐完超厲害XD 每週都要被氣一次XD。所以S2真的是非常完美的S2。都是靠國搜科組才撐下來，他們團隊很棒。除了部長跟次長作妖XDD。你會覺得他們是不是分兩個編劇在寫的XD。第二季就是部長超煩煩死了。整個東部地檢都很奇怪啊，真的只有國科搜好好做事，而。且看了馬科長的劇情之後沒那麼討厭他了XD。所以我擁抱S2但不想看S1（試過但失敗了）。我在等待都首席的到來。Sa大看完1會更欣賞2跟期待3 哈哈哈。當初檢法S2出來的時候 一直覺得張哲會是個bug的存在。s大看到第十集了TAT 需要衛生紙支援嗎TAT  (我光想起。畫面就可以哭。姜首席真的神煩。截圖真的好諷刺XDDD。恩斌真的好美好美～～～。還沒看到正式消息 但布拉姆斯應該是延到8月播了。被姜首席找來的法醫也好倒楣。陸續有人在補金牌讓人開心XD。恩斌音大生模樣好有氣質，但感覺應該不是首席。t大對檢法是真愛，S1每週被氣還能一直追下去XD。金牌連我這種不太看棒球的還是覺得好看XD。身為完全不看棒球的人也覺得金牌很好看。#下雨下爆，閒聊聊爆。恩斌角色重考四年才考進音大的非本科生 不是首席正常。的 XD。啥咪啊！重考四年才考進音大，人生花四年重考一個很難餬口。的領域...真的是要很有毅力和家境不錯才行..。金牌本來就不是棒球劇而是職業劇，說到底，講得都是人性和。每個職場上都會遇到的甘苦談，自然能讓人有共鳴。我也感謝。團長弟弟的戰略分析解說沒有再深下去，不然真的會聽嘎霧薩。薩啊XD。話說我每次下雨都會想到兩首歌，聽著聽著也就能跟著欣賞一。下雨景了。https://www.youtube.com/watch?v=L9EeaXkEqF0。https://www.youtube.com/watch?v=arYUjuFMVYA。天啊doremi!。竟然是doremi。怎麼這麼驚訝？　瞧不起doremi喔XDDD。因為doremi的細雨紛紛看起來挺美的，雖然歌詞完全無關，但。就覺得可以跳脫紛擾來欣賞一下大自然。sofa大 doremi那首真的是童年愛歌啊！現在還是會常聽。回so大因為國搜科部分很好看才有繼續看的動力XD。doremi的歌真的都相當美好，不像瓊瑤戲裡下雨多半沒好事XD。我覺得t大還是滿能堅持的，這雷我就需要累積份量再來克服。檢法還是只看2就可以了，1不用特別看，好少電視劇居然只。推薦2不推薦1XD。voice 也是一個吧XD  韓劇好奇怪，美劇不適用這理論哈哈哈。voice三季我也只推第二季。檢法2明明只就是鄭在詠大叔無聊跑去拍的啦。現在才發現板標XDDDDD。霸佔音源榜的醫生們XDD。第二季OST也讓醫生們上場吧 還有至少3個可以用XDD。金正鉉有客串徐智慧新戲耶！。看到好驚喜。可以看一下。會是前男友嗎？XD。https://www.instagram.com/p/CAgmOC6Js_L/。剛剛去看維基真的是前男友。基本上一直在讓一個田美都啊 現在只是不想讓而已 XD。前男友！XD。看機醫才知道曹演員歌喉真好。是。上面按錯，按到噓了，sorry。推回來。選個好用的ptt工具真難。我很喜歡ptt+，沒廣告又清爽。但最近它實在太常當機了。尤其是看閒聊文時...。這週末可能會推進到趴九。大家努力邁向趴10阿！！！。我推BePtt一樣無廣告。剛開國興衛視，有個美食不孤單。BePtt與iOS無緣...哭。裡頭那個日本歐伊桑怎麼一直在吃飯。然後不用講台詞，怎麼這麼好。而且東西看起來好好吃。我用兩種 Beptt 和 Pitt 後者存草稿和文章記憶功能不。錯  但beptt常出錯無法下拉 要重新啟動。BePtt我只用瀏覽和推文沒遇問題 我不會用手機發文 XDD。在電腦上大家都用什麼上ptt？我覺得我用電腦上色字很。手殘 所以現在都先編輯好用手機上傳和上色比較直覺X。D。電腦上我都用 PCMan。我都直接用網頁版。我也是用網頁直接輸入網址。不過就是Pitt的推文功能讓我手殘按到噓。Pitt(長按-刪除)。電腦用chrome的應用程式 手機用moptt。對 pitt常害我按到噓。所以一般瀏覽我用beptt。原來chrome有程式 我也是用pcman 但發文的時候覺得不。太順手。PCMan 用很習慣了 從最以前就開始用 所以覺得還好。N大(握)。我覺得金牌演球員的演員們都很有球員感,感覺都很會打球XD。我跟ha大一樣。因為後來電腦無法用pcman 發現chrome 有ptt擴充功能就可。以了。比較麻煩複製別人live文顏色不能一起複製，之前pcman可以。，所以顏色要一個一個修改。可以吧 右鍵複製有一個包含ANSI色彩。我現在才看到耶XD。https://i.imgur.com/YhKMxFX.jpg。對岸也有人注意到捲軸了 但是他們不是只看得懂簡體。之前問過中國同事 他們還是看繁體 只是看的比較吃力。https://i.imgur.com/fSf2TCe.jpg。微博的這個花絮有點搞笑 哈哈哈。不過我不確定是不是因為那個同事在台商公司工作的關係。樓上應該是netflix家的花絮宣傳 youtu.be/JXYZgEVXdeE。N家都有中字直接看就可以了XD。竟然有水管版!!。Netflix 有花絮?。https://www.instagram.com/p/CAgmOC6Js_L/。好愛迫既視感。N大我剛剛貼的就跟你一樣XD。啊原來有貼 我剛剛沒看到XD。他們也是會看ptt的（剔牙）。我說雙甲那個。但在這聊會爆雷吧？。r大是說微博嗎。對啊。。中國那邊會看PTT倒是沒錯。NF有一個專門放花絮的頻道叫the swoon，多半都有中。文字幕（雖然翻譯不一定很正確）。官方正版多支持^^。晚上應該又能呼叫版主了，大家閒聊ˋ戰鬥力太強了。這篇也快不能連推了嗎XD。對岸看的懂繁體，至少我認識的都看懂(看不懂的我也不。理就是)。我的王國ep.12 努力進行中。我看頁數差不多了XD。那個拜託不要爆雙甲雷，檢法1快看完了，之後要來看雙。甲。s大再四集就看完了。剛看完無人知曉第九集，原來恩浩的事件是…有意外到XD。電腦用 PCMan+1 至少比網頁版讓我順手，網頁版複製貼上都。昨天補完機場的路,發現有天氣好的林輝,她那時候就好會演。得用滑鼠我不習慣。m大真相有讓你繼續看的動力了嗎XD。無人知曉真的很棒，只是步調不快。大概就韓國人看不懂捲軸了 哈哈哈。我們煥熙（你誰）最棒了哈哈。我中國同事有學繁體，但他會簡繁體混淆想不起來哪個是哪個。我看哭聲真的被她演技嚇到，太強了超會演。個人覺得八大會想買雙甲 因為德魯納它播的。我們從小學繁體 我以為中國人從小學簡體不學繁體啊。恩浩事件讓人覺得好好上課真的很重要XD。大家太會聊了, 最近好忙無法參與...XDD。接連看了幾部有韓國社會現象的劇 真的覺得活在鬼島 比。活在地獄好 韓國進步的假象 根本都是底層被踐踏換來的。畢竟簡體是用繁體簡化，真的要學不會太難。還有要讀。古文就跟韓文要學漢字一樣，一定還是會碰到，只是沒。有在日常生活使用而已。。哭聲真的很紅，煥熙那句台詞被綜藝瘋狂用XD。台灣電視台買劇大多看演員吧 劇情感覺非參考指標 XDDD。突然覺得我家老母韓劇中毒了, 清明回家推薦了幾部..。h大好久不見。看演員 那大概不會買了 男女主角名氣沒很大 我姐一直問。她誰。週四中午說金牌看了4集好好看, 晚上回家發現愛奇藝11集。s大真的，到現在不管是電影還是電視都看得到XD。我媽最近很跟的上流行 和我一起看記憶法+機智醫生。剛才再描一下, 31集...是沒睡覺嗎@@。記得因為愛奇藝一集分三個小集。h大辛苦了，我每次一忙完看閒聊文都驚愕頁數飆升好快XD。那是 SBS 切的啦 忘了從哪集開始一集切三趴 前半是兩趴。他總集數是39小集。黃正音的作品在台灣算是常播的，連日日劇/家庭劇都買，我。倒是覺得雙甲應該還是會被買去播啦。上了年紀的感覺比較愛 憤怒媽媽 鬼媽媽這種 雙甲我姐看。我覺得不用等到晚上 等等就可以呼叫版大了 #雙甲 #正音。到睡著 (氣 不給她看了 我還分我的網飛帳號給她欸。是說..重生看到7小集...中間幾度看到睡著 (下班太累XD)。其實金牌救援的正規集數就是16大集。我看劇注重劇本多一些，只要劇本好，媽媽系列也是好看的，。sbs切這麼多趴是為了廣告和收視率。我媽就用我的愛奇藝, 我弟的NETFLIX...她陸劇都暫停了XD。宋玧妸"媽媽"這部就很好看，有讓我意外XD。我是看劇情的 目前就梨泰院 君主 富豪 我沒辦法追完。那個，我跳過一些打鬥的畫面，雖然很好看，但是打打。只能說看人，因為hyena劇本我覺得很好。殺殺的看太多不舒服 //不能連推了。我也是只要故事好我什麼都吞。看完一集回來就會發現聊到不知道哪裡去。黃正音沒很愛(可能都看到吵的)但會因劇本或其他演員而看。哈哈哈哈又是singer踩到不能連推第一名嗎XD。我啦 我剛剛推媽媽時就不能連推了 但我想把話講完XD。黃情緒太放了 IU演暴躁姐不會看起來瘋瘋癲癲 女妵就很。對啊！ 怎麼又是我……。正音近期的我就 訓南正音 好運羅曼史沒看 其他都補了。sofa大做點說阿。瘋癲 情緒有點過的感覺 金演憤怒媽媽 就不會這樣 一樣會。連續劇打打殺殺我覺得還好，我以前看某部西方電影，兩個殺。早點說。咆哮。也算是蠻會挑劇本的吧。演員會影響我選劇，當然劇情決定能不能看完。可以呼叫版大更新閒聊文了#雙甲#黃正音。人魔整部片都在互相砍殺比誰殺的更多，我都不知道這部片好。應該說，我看很習慣打打殺殺的，可是看多不舒服。看在哪。w版大有追什麼新劇嗎？也可以用什麼tag呼叫w版大嗎。（眼睛望向追殺比爾）。打殺見血的劇很看人 我媽就不看這種的 我就還好。PTT hashtag 沒用吧XDD。機醫也可以tag?。機智醫生啊 XDD。我好像是看眼緣還有很文藝？就比較無法吸引我點開。w版大絕對是機智啊．花樣說不定他也有看因為有寶英。訓南正音 我真的不愛...我看完覺得議題沒有走出新意。t大會優先看喜劇。我現在才真的我姐追到喜歡的 可以一次看9集 像Live她就。啊w大#機智醫生生活。速食 很快追完。演員會給我把某些劇追完的動力XDD。黃正音情緒並不會太放 ，她演巨人、祕密我都覺得收得不錯。我也覺得正音其實收斂式時演技很迷人。喜劇也是看眼緣，實習生我好像就不太行XD。但演員也不是收視保證就是了 隔壁張娜拉那齣沒比雙甲好。多少。但因為她喜劇式誇張的表現法大家印象比較深刻。不過雙甲就算引進 也沒辦法邀請演員來 男主角當兵去了。不過最近韓劇版真的很常各式各樣的不能連推XD。live文很厲害阿。芋頭也很厲害XDD。有缺陷的人們我也沒看完。我只看過黃的好運羅曼史 可是劇情看不太下去 所以至。今還是沒什麼印象 雙甲故事我有興趣。是說，演員真的有時候真的是讓人看完的動力。但是我最近動力不太夠XDDD。其實我沒有為了演員撐完一齣戲過哈哈。珍九讓我撐完兩部看來我對他也算真愛XD。(重生持續停滯中。如果是要看演員我就會隨意跳著看了。再次重逢的世界和絕對男友。安內相……最後真的……很厲害。我應該是先看演員 再看劇情或編導 沒有吸引人的演員。可能就看類型吸不吸引人。其實梨泰院某方面來說我也是因為多美才看完。我以為我對ocn是真愛，但遇到rugal這個大瓶頸完全無法吞。為了演員撐完一部戲...我不知道我算不算，因為我是看演技。完。t大沒關係，太難吞會噎到。我看到版上還能追到15集超佩服他們。當初不知道為什麼竟然也看完異鄉人。rugal好看只有前兩集。異鄉人我也有看完，然而現在也忘了XDDD。s大是吧 安內相竟然讓我流淚 QAQ 不讓人徹底恨他。若演技不錯，是在爛劇中也能發光的腳色，那我就會看下去。這兩天看了裕貞妹妹IG的新劇預告, 突然驚覺妹妹20歲了。哦我會為了音導願意挑戰某齣戲（真的有病）。應該是21歲了韓國應該算22？。異鄉人我看完印象最深的應該是朴海俊。演員當然是看演技好的 只有顏值我就無法…。很多劇不愛看完就忘光，只有雷到不行才忘不掉XD。對她最早的印象是風之畫師, 一枝梅..長好快我也老好快QQ。對，我看過忘掉的很多哈哈哈（自動刪除系統正常運作。硬吞看完，真的要幫自己拍拍手。她有演風之畫師？完全沒印象XD。打掃後面我棄了, 所以長大後比較有印象是還是停在雲畫。除了劇本 議題 演員 音樂以外，風景很好我也會看XD。但有時候看演員成長的過程也是很有趣 演技不一定要一。百分 但如果有慢慢進步 我會對這演員有興趣和好感。我對電影的包容度很高，但對劇就放棄的很爽快．。畢竟時間成本差很多XD。風之畫師只有幾幕, 小潤福, 畫小雞的樣子XDD。裕貞那時都演小時候。芳遠雖然殘忍，可是他對輝很好，好帥！真的是最強小三。雷到忘不了又讓我想到時尚王的結局。之前我有看到追擊者發現小裕貞好可愛，雖然劇情很悲傷。電影時長跟電視劇時長畢竟差很多XD (獨幕劇例外。以前我不會棄劇 現在劇太太太多了 看不順就會棄。時尚王我沒看但知道結局很雷。裕貞在追擊者超可愛～～～。臉圓圓的。我可以為演員吞劇 但吞完會不開心 XDDDDD。以前也是堅持不棄 後來覺得真的不要浪費時間XD。時尚王超雷 超級。但當初我竟然看完了 哈哈哈。我的雷現在都只記得家庭劇/日日劇的，大概是因為集數太多。其實芳遠心中的國家是輝XDD（亂講話）。然後常常會忘掉我有看過那部(硬吞的)劇 XDDDD。最近一次就是“聆聽你唱的歌”是硬撐完。時尚王=亞仁最雷沒有之一。浪費的時間也太多，所以才更讓我生氣XD。時尚王我沒看, 雖然有李帝勳...XDD。我會說，既然某某(也很雷)我都看完了，這個也不算什。我也是為亞仁看的 真的不知道劇本在幹嘛。麼，反正看了這些快結束了，就看完。舊劇雷 當男人戀愛時 時尚王 黑騎士（剛好都是申世景。讓我聆聽你的歌 完全不想記起的一部劇 XDDDDDDDDD。所以我以前一直覺得申世景蠻可憐的XD。我不想記起的 還有歡樂滿屋結局，結果也是因為申世景XD。申世景很奇怪，現代劇都選得很不好，古裝都選得不錯。言語鎮何時才要接新戲啊 已消失10個月。至今讓我最快棄的是河伯，看30分鐘光速棄 也是她XDD。河伯我看完了耶 突然想為自己拍手哈哈哈哈。我覺得她的臉很古典 古裝真的很美 很清秀 大家閨秀感。河伯撐到第10… 就不曉得在幹嘛的劇@@。她在丘海昤真的演很好 還好她的現代劇我近年都沒看X。最近世娫有要接棒她的感覺，真心希望不要XD。那時候可能覺得剪短髮的世景和水晶頗美的XD。河伯不是演員問題 不要怪她 XDDDDDDDDDDDDD。D。但世娫選古裝也選得不好耶...。申世景古裝劇真的好看，時裝真的劇本很慘XDD。六龍也有申世景啊。申的時裝劇只看過看味女, 當男人戀愛時不記得有看沒看。本來其實對她印象也不好，不過看了六龍之後發現她其。實也會演啊~。陳世娫的話 獄中花 大君-繪製愛情 我都覺得很不行。看味女劇本也讓我翻白眼，但至少是申世景時裝內比較不雷的。我知道 因為我看前半集她也沒什麼戲份XDDDD。黑騎士其實也不錯，但後面劇本也是崩掉…。世景在善德女王演天明的少女時候，我覺得她眼神就不錯了。裝徐智慧有一幕覺得有驚艷到。可是陳跟世景我覺得不太一樣，陳聲音是很好聽，可是。常常沒靈魂的感覺XD 我現在看得不多，但看重生的時候。是說我現在才發現這篇不能連推了XD (後知後覺。黑騎士的後半讓我打翻整部劇的印象，把它歸為當年超雷劇。有這種感覺。她很適合去主持廣播XD。世娫的古裝可以看揀擇, 前2/3?還不錯 (主角演技較平衡)。其實申世景的聲音我覺得也蠻不錯的，口齒清晰的感覺。我覺得世景是不是因黑騎士有前生古代，所以也演得不錯XD。陳世娫感覺好像就比較沒靈魂+1 但後來的戲好像沒怎。麼看不知道。陳的古裝是真的跟現代沒差多少，就是古裝台詞不同。好聽點說是空靈……。陳世娫的幼秀一直從我看我的女兒是花兒延續到現在。重生我就看看，但現在也沒繼續追XD。一直覺得她很有氣質也很美，但演技和口條就是感覺一直一樣。我是被兒役太強的超反差驚到 那個演技好害的天壤之別。世娫的聲音蠻適合去EBS的XD。*更正 是好壞 不是好害 XD。我有朋友完全看陳的顏值，但她臉也不是我的菜 (客觀。看是很美沒錯)。這樣徐智慧演技這麼好現在才接到女主也是每個人運氣不同。我第一次看她是黑騎士最後一集live 這部我也只看最後一。集覺得她演技不錯XD。又漂亮。運氣也是一種實力 李多熙也是下檔才接第一次女主。啊還有上一部胸腔外科。李多熙也超會演。徐智慧不是第一次接女主喔，莫忘用膠水補心臟。WWW 的車賢真的超帥。李多熙我忘了哪部也是女主角。多熙應該有接過日日劇的女主角。我的標準都是迷你劇啦 XDDDD。big man好像是女主？。徐智慧在當年49天演女二也讓我一下子就記住她，演技很不錯。膠水補心臟XD。李多熙最讓我驚訝是，我後來才發現她有演太王四神記。造型太不一樣我實在沒認出來，那時候看不出李多熙這麼美。她演太王四神記的誰？。我看完13集了。追完檢法1了～。芳遠對輝是真愛，連情敵都能放過(大誤)。你們好一致XD。S大也看很快。啊兩個都是s大。輝也算女主各路人馬都爭他。Sa大看滿快。我媽看比我更快XDD。多熙演禁衛軍的三堂主，就是目睹談德老爸自殺誣賴琦荷殺他。“檢”不及格，給“法”高分，但只有白範可以查出死因。真的是太討人厭了XD。那一幕的證人，然後跟談德轉達完他爸遺言就英勇殉職了。所以檢法2的平衡比較好。檢法把白範弄的太神了,有時候看為什麼辦案也要他。檢法2被部長拉低非常多，其他人只是沒暴衝而已。白範很忙，還是張胖最可愛。但張胖在劇中老是看食物離自己遠去，一直被扣去工作好可憐。就不能讓人至少吃個五分飽嗎。真的，然後腦海會突然浮現在西伯利亞開心吃善均料理的。樣子XD。胖胖超可愛。感謝sofa大解答 我沒印象XD 重看的時候再來找找她。我剩下最後兩集了。等我的心得吧！希望不要看了失望XD。yaya等singer大的心得。我也看完無人知曉第9集了 墜樓的原因好可怕...。期待s大心得！。但短時間看這麼多集太強了，這部我覺得不好消化。西伯利亞好開心XD。看到李多熙就覺得一白遮三醜這個還是適用在我身上的，太王。的她太黑，直到聽音變徐度妍後才讓我注意到她（雖然平時是。個傻大姊XD。N大，最後兩集我可能等待會兒忙完回家才能看。雖然不好消化，但至少沒有囫圇吞棗。我有經過3天看完54集琅琊榜的訓練XDD還行。三天看完54集太強了XDD。就是一個除了睡覺以外，一直都在看劇的3天集中營XD。遙回遠遠的異鄉人我也有看完但後面整個不知道看了什麼。不過因為異鄉人 當年看了一堆北韓相關的書。集中營形容好貼切哈哈哈哈哈。對極權政治下的人民生活大大震撼 意外的收穫。y大墜樓的原因也是出乎意料之外！。不過我的王國一集約70分上下，琅琊榜一集45分上下。3天看完54集(包括我快轉或跳過)是還好啦。恩浩是英珍教育系養出來的，聰明有智慧跟膽量的孩子。我剛默默的以為你們在說卡繆的異鄉人，想說為何會跟。極權有關@@。這裡的異鄉人多半都只延續雷劇話題XD。看到後面真的懷疑自己 想當初我還寫心得（遮臉。雨光大哈哈哈 是那個一言難盡的異鄉人醫生XDDD。所以說，追劇人生誰沒看過雷劇啊啊啊（狂吼。我好像有看過異鄉人……但好像沒看幾集就自然遺忘。異鄉人是不是講那個北韓天才醫生。呼叫版大#幫忙開part9新閒聊文感謝#雙甲路邊攤#機智醫生。生活。n大對。#雙甲酒 #四寅劍。哇居然到了part9真的好厲害。果然人生沒有什麼不可能，以為趴十只是隨便說說，結果竟然。莫名就來到趴九了，而且離月底還有一週XD。真的,我們閒聊文好勵志。#趴9。呼叫版主#請兩天確認閒聊文#可能需要更新。#勵志 #沒有不可能。#眾志成城  #閒聊聊到爆。也好想喝看看雙甲酒喔。週末真的好好聊，這篇不到48小時阿。突然想到徐智慧在punch裡面也很亮眼。天啊我們要成功了～～～。呼叫版大#看看閒聊文#需要你們。#更新。punch好看！。這篇已經不能連推了嗎太厲害了哈哈。#蚵仔煎 #魷魚羹麵。趴10勢在必得了XD。n大這話題不是應該開在趴九嗎XD。#綠茶拿鐵 #義大利麵。雙甲酒好棒噢。(我是先引誘版主啦)。#雙九路邊攤 #永遠的爆文 #機智的閒聊生活。雙甲第二集大哭欸好可憐。#一起宵夜吧第九季。啊我沒有要打好可憐是要說好好看。水木劇實力都好堅強！。啊 好餓。前進最後一集心情很複雜。# the 9ame # 如果天氣好，我會去聊爆。因為天氣好 因為天氣不好 因為天氣剛剛好 都是聊爆天。一天在外沒看PTT 閒聊文就累積數十頁 看完整個眼花撩亂。XDD。看完了..最後一集真的T.T 唉唷威阿。#版主們救救我們#麻煩更新閒聊文。s大你的速度好驚人 我還停在第二集XD 沒時間補啊啊啊。心得文 完工。一口氣看完了重生20小集..劇情還OK啊。早上醒來就有君主文連發！。#芋頭 #鳳梨 #蘋果。大家都不睡覺嗎？ #版主我們需要前進閒聊文9