先講結論畫重點，以免有人不耐煩看完， 這篇會先接續考古篇（ 1UfTwwXA ） 補充相關歷史脈絡部分，後面整理一些紛雜資訊表格。 （劇情推敲的部分就留給大家在其它篇討論了） 雖然我在上一篇考古篇說過 不去管歷史脈絡應該也不影響理解劇情 這樣的話， 但來到十二集，我必須把這句話給吞回去。 因為金編真的把劇中人物給放進了當代歷史脈絡中，以至於如果想要理解金 編透過《The King》這齣劇到底想要說什麼，那麼請務必把近代影響朝鮮半 島面貌的兩件重大歷史事件隨時記住， 其一是 日本佔領 ，第二是 韓戰（南北分裂） 。 在《The King》裡，這兩個是 帝國歷史沒有 而 民國歷史有 的最大區別。 （以下有到EP12雷） 先針對EP4EP12進行的部份，做一次帝國民國歷史對照圖表的更新。 前面的部分請參考上一篇，這次只針對後面近代的部份做補充跟說明。 我盡量把到目前為止會需要知道的相關歷史以及劇中人物關聯放進去 如果比較沒耐心看字的話，可以直接用這張圖表去對照就好。 https://i.imgur.com/Gurmrnp.jpg 之前說過，金編在《陽光先生》試圖以日本佔領開始前的幾年時間，去 纏繞描繪在那個時代前後的人們，她不需要直搗日佔時期，卻完全可以讓你 想像、體會那個時代下人們的掙扎與奮鬥。 所以《陽光先生》的主角雖然是拿著槍不顧一切往前奔馳的高愛信，但實際 上真正的目的，是為了書寫那張在他們歷史課本上真實出現過的義兵照片， 那些奮力活在動盪時代，沒有名字的小人物們。 https://i.imgur.com/qUPU1GN.jpg https://i.imgur.com/wlHr9XE.jpg 我開始懷疑自己是否一直在安麗《陽光先生》XD 這是我的history，也是我的love story 在陽光先生裡用love story去包 裹一個時代的history後，金編在《The King》這充滿了燒腦複雜的慾望、野 心、奇幻、傳說甚至是人生取代中，再次放置了一個看似與主軸無關，卻活生 生經歷、活在歷史之中的小人物，也就是 盧尚宮 。 當盧尚宮在第12集最後，面對再次從民國來到帝國的太乙，謹慎、欲言又止， 然後一字一句的說出來的自我介紹，每一句話，都像轟天雷一樣炸的我瞠目 结舌又淚流滿面。 https://i.imgur.com/cQuXkCY.jpg 我叫盧玉南，父親叫盧紀燮，母親叫申庭艾，妹妹叫盧瑛南 我是1932年在黃海道的碧城出生，17歲離開家鄉，至今已經67年，沒有家 鄉的消息了 所以我想問你那場戰爭最後如何了？ 1950年6月發生的那場戰爭 https://i.imgur.com/nacUCyA.jpg 黃海道的碧城位置在今天的朝鮮 https://i.imgur.com/JItvHqk.jpg 劇中在李袞帶著盧尚宮做的糕點去找部榮君時，曾經鋪陳暗示過盧尚宮的手藝 就像帝國北部人一樣，因為她作了一手地道的 開城糯米甜糕 （開城也在朝鮮， 這種點心是韓國傳統甜點，有點像炸糯米糰） https://i.imgur.com/4Ze4wWe.jpg https://i.imgur.com/5ukcpvl.jpg https://i.imgur.com/rqH9CaF.jpg 但最關鍵的還是她最後問了太乙那句 1950年6月的那場戰爭後來如何了？ 1950年6月開始的就是後來讓南北韓確定分裂的韓戰，也是劇中大韓帝國並沒 有經歷過的歷史。 就是這樣一個小小的訊息，就能夠把整個近代史又隨著盧尚宮捲進了整個故事 裡，就足以徹底打翻又把盧尚宮前面的自我介紹全都反過來看，將這位看起來 就像帝國人的角色整個生命史重新改寫。 她出生的1932年是日佔時期，17歲離開家鄉，是1949年，當她問太乙那場戰爭 最後如何，同時意味著她知道那場戰爭開始，但在那之後就到了帝國，因此67 年來，她從來不知道那場戰爭後來的結果是什麼。 她所出生的 黃海道 ，就落在將如今的朝鮮半島分成兩邊的38度線上，也是韓戰 最早發生爭議，如今也依然在島嶼主權上兩方有所爭執的地方。碧城郡甚至曾 經一度在1945年隨著38線的劃定被併入京畿道（屬於美軍）而被廢除。直到後 來又重新被劃入現在的朝鮮。 而我們也因此明白了為何在這齣劇中，始終以盧尚宮的聲音，吟誦著李袞從民 國帶回去，那位在帝國並不為人所知，但在民國人人知曉的日佔時期詩人金素 月，一首又一首，充滿了悲傷召喚與等待的詩作。（金素月也是出生在北朝鮮） 她並非只是替人而唸，而是她就是那個最早經歷了一次又一次，被迫分隔、再 分隔，令人難以想像的長久念故鄉卻說不得，甚至呼喚不得的思念之人。 關於詩人金素月，可參考下面兩篇文章 https://www.thenewslens.com/article/69372 https://www.thenewslens.com/article/69373 啊，飄零的名字 啊，虛空中消逝無蹤的名字 啊，得不到回應的名字 啊，我一生呼喚的名字 鐫刻在我心中的一句話 終於來不及相告 啊我的愛人 啊我的愛人 紅日西懸山巔 群鹿呦呦悲鳴 在訣別的山坡上 我把你的芳名呼喚 我呼喚你，直到悲愴哽我胸膛 我呼喚你，直到憂傷嗆我肺腑 而呼喚你的聲音，盤旋迴盪 在無邊無際，蒼茫的天地間 有一日，縱然我佇立化身為石 我仍不斷呼喚你 啊，我的愛人 啊，我的愛人 招魂金素月 這是一個出生在日佔時期，在年少終於看到戰爭結束，卻又在國家開始分裂各 自獨立，即將陷入另外一場戰爭的開端，就離開家園的人。那個在帝國北部的 地方顯然不是她的家，就算她回到曾經有著她家人的那個世界，故鄉也早已不 是故鄉，而她又該如何稱呼自己曾經生活過的那段時期的那個世界？那不是民 國，那不是朝鮮，那甚至連日佔都不是。 盧玉南這67年來所知道或想念的故鄉，早已經消逝在漫漫的時間長流裡。 兩個世界的隔絕，與現實上歷史造成的隔絕，究竟哪種思念更深而重？ 順道整理一些雜亂的資訊表格 當代政治未解之爭（正名主權） 劇中大韓帝國的英文名稱是 Kingdom of Corea （所以高鐵縮寫是CTX， Corea Train express），同樣跟日佔有關，Korea是日佔時期被日本殖民 政權給改的。所以韓國一直有想要重新正名的聲音。 https://i.imgur.com/FcAYdeu.jpg https://i.imgur.com/z6aDv2f.jpg 同理EP56那場促成李袞親上前線對峙，日本侵犯帝國海域的內容，具總理稱 為 東海 的地方（其實就是一般說的日本海），甚至偷偷被放進日本船 艦上擅自侵犯地圖裡的 獨島 ，都是至今還沒爭出勝負的名稱與主權之爭。 https://i.imgur.com/P1e5wEs.jpg https://i.imgur.com/0oukBNf.jpg 以及到最後逼退日艦，帝國為了以示懲戒 禁止對日本出口稀土類 ，都可以對應 到從去年開始現在為止還沒停消的日韓貿易戰（起因於日本對韓國宣布原料 採購限制） https://i.imgur.com/dMcLPEw.jpg https://i.imgur.com/1Lkc5CK.jpg https://i.imgur.com/OEsMWdz.jpg 已經講過但還是很多人問的花語再重貼一次 ep10李袞送給太乙的花， 不是 太乙從帝國買回去民國種的相思花。 李袞送的太乙的花叫 翠雀 ，是韓國告白時會送的花，花語是 我會讓你幸福 （劇中那把假花長很醜我就不貼了XD） https://i.imgur.com/njShht8.jpg 太乙從帝國帶回去種的相思花，就是我們說的 彼岸花 https://i.imgur.com/Wcqzhlb.jpg 彼岸花有很多傳說，基本上是只留思念沒有結果的，永遠無法相見的愛情。 但彼岸花也是相傳開在通往黃泉路（彼世）的花， 所以太乙把它撒在裂隙裡會有很多意義層面的可能性。 要往哪裡走？ （從推文撈回來的） ep11薪栽跟太乙有過一段有點奇怪的對話 https://i.imgur.com/c3p2z6C.jpg https://i.imgur.com/Y35mJUV.jpg https://i.imgur.com/pwGd16a.jpg https://i.imgur.com/34ka2zb.jpg https://i.imgur.com/wgKozZy.jpg https://i.imgur.com/NihJQrZ.jpg https://i.imgur.com/MrqVERz.jpg 這裡的翻譯其實也有點不到位，太乙說的話是 就像誰說的那樣走著走著就 會到達某處 ，所以薪栽才會問說是誰（說的），然後太乙回說是奇怪 國家的愛麗絲。 （《愛麗絲夢遊仙境》的韓文書名直翻就是 奇怪國家的愛麗絲 ） 太乙引用的那句話出自愛麗絲跟柴郡貓的對話，愛麗絲問柴郡貓她該往哪走， 貓說這取決於你要去哪，愛麗絲說我沒有想要去哪裡，貓說那你要怎麼走哪 條路都無所謂愛麗絲說，只要可以到一個某處就好，貓就說你當然可 以，只要你走的夠遠 （原文如下） Alice: Would you tell me please which way I ought to go from here? The Cheshire Cat: That depends a good deal on where you want to get to. Alice: I dont much care where. The Cheshire Cat: Then it doesnt much matter which way you go. Alice: ...So long as I get somewhere. The Cheshire Cat: Oh youre sure to do that if only you walk long enough. 這段謎樣的對話，或許可以做為劇中時不時問著要往哪裡去這個主題的呼應。 時間暫停的規則 ep11有個強烈炸彈是李袞推演出，當他跟李霖穿越時出現的時間暫停，正在 以質數的平方不斷劇烈增加中（雖然台詞是平方根但應該是平方數） https://i.imgur.com/xKRygCK.jpg https://i.imgur.com/wD99jEL.jpg 簡單用表格整理如下， https://i.imgur.com/kCyetCc.jpg 假如從ep1最後李霖察覺到李袞穿越到民國時的時間暫停為第一次，那麼他 們兩個目前穿越的次數，到李袞跟太乙在教堂拍照那時已經接近第19次，也 就是時間會暫停超過1個小時了 https://i.imgur.com/Pl8yvmT.jpg https://i.imgur.com/T32w1cw.jpg https://i.imgur.com/ZHmkvEy.jpg https://i.imgur.com/QDkQbPt.jpg https://i.imgur.com/ZQ2Wxqg.jpg https://i.imgur.com/6b4PoW9.jpg https://i.imgur.com/Fq5Wy0X.jpg https://i.imgur.com/g0fWeqw.jpg 所以世界被暫停的時間（=被獨自留在暫停時間裡漫長的等待）正在越來 越長，到第62次就會暫停接近一天。 所以接下來只要誰穿越都會造成越來越長的暫停時間，而就算李袞不穿越， 李霖繼續不斷的不斷穿越也會讓這個暫停無法被停止。這總總的趨勢，應該 可以理解ep12當李袞再次遇到時間暫停時，會如此悲傷的原因。 如果不阻止穿越的發生，兩個世界都將逐漸趨於停止（被凍結在時間裡） 時間正被困在逐漸無限大的數值裡，這題李袞要如何解呢？ 李袞之前說的 被困在方根裡的數字能脫離方根的方式只有兩個，擁有 平方根或是碰上擁有絕對權力的零。 會不會成為一種解題接近路徑呢？ https://i.imgur.com/wk6DYvW.jpg https://i.imgur.com/J4k9anp.jpg https://i.imgur.com/Zwu2juP.jpg https://i.imgur.com/zxJFHT8.jpg https://i.imgur.com/OQgDHUS.jpg https://i.imgur.com/47KUO0s.jpg https://i.imgur.com/G2Ozpno.jpg https://i.imgur.com/OeGJgL3.jpg https://i.imgur.com/NIDFQr1.jpg 零不只是太乙的性質，曹影的影諧音也是 零 （所以他的email跟密碼充滿零） 李袞在講上面這段話時，其實根本同時在跟兩個人告白XD 借用GarlicChen大整理的時間暫停( 1UpJmilS )試著再處理成一張圖表， 也順便放在這邊好了 （仔細看的話其實景框真的都蠻美的，只是內容太忙根本無暇看啊XD） https://i.imgur.com/2f6V5TJ.jpg === 以上，雜亂的整理完畢希望到結束都可以不用再整理歷史篇了XD 這篇基本上是被盧尚宮給逼出來的，金英玉阿姨每個細微的表情變化都太富含深意， ep12全部的眼淚真的全部都給她了TT 而聽懂了的太乙又該如何回答她呢？TT 在昏迷中只來的及先改這個，請大家原諒我XD 本來寫到一半想要去睡了但覺得不先寫出個段落我可能會放棄（癱） 破解無限大數值的工作就交給你了（不是） 嚇死我了，我硬撐寫完這篇就昏死了，一醒來居然要爆了@@ 然後尚宮是從太乙的世界穿越到李袞的世界的沒錯， 我不寫民國是因為她過去的時候她的 故鄉根本還不能確定到底叫民國還是朝鮮。 平方的問題我補說明上去了。 （其實翻譯這齣劇感覺真的很苦，要知道的東西也太多了XD） 沒錯，李袞那段話其實同時在跟兩個人告白XDDD 而且影不只是零，他還是天下第一劍 四寅劍、亞瑟王的石中劍，李袞將光劍遞給曹影， 以及誾影一直被李袞稱為天下第一劍或許會互相有關連。 劍不一定只指實物，也可以暗示手上的武器是某個人。 劇裡過程中其實有刻意用他們在暫停時間裡的行動， 讓大家感受到時間越來越長， 所以之前大家也都一直在問怎麼好像暫停越來越久 畢竟現實上不可能真的停到一小時。 至於EP12拍照這次，因為上一集EP11李袞已經說是在按照平方增加， 而上一次暫停已經是一個多小時，所以這次只可能比一個小時更久， 這段反而是為了讓大家感受到李袞必須獨自在暫停時間裡等待的心情 （還有，他也只能在這個暫停時間裡悲傷的痛哭，而其他人根本不會知道） 從李袞穿越才開始暫停的規則，是從他從121算起開始倒推的， 如果從李霖就開始這數字早該趨於無限大了。 而且因為他感覺到的是李霖的穿越（反過來李霖感受到的是他的穿越）， 所以如果沒有第二人存在，這規則似乎不會發生，或者發生他也無感。 不過大家怎麼這麼肯定李霖會不知道呢，說不定他也是數學家XD。推這篇！感謝幫忙長知識了胬。沒想到這篇韓劇藏這麼多歷史。看著前面關於盧尚宮的歷史描述，眼眶不知不覺泛淚了。優。文推！。謝謝雨大強大的整理! 不過雨大你第62次寫成停1小時了XD。謝謝整理，真的是看劇長知識！。感謝雨大專業整理!^^bb。但62次是即將屆滿一天 想到這個就QQ。雨大手腳真快! :D。謝謝雨光大！我之前是猜（如果金編再架空一點），搞不好尚。宮跟金素月有認識…。推。感謝版上大能的整理，才能追到現在。推歷史整理！QQ。推雨大，時間的部份netflix字幕打「以質數平方根倍增」，可。是算式跟黑板上都應該是「質數的平方」，若真的是「平方根。」就不可能「倍增」，我是否有理解錯誤？。平方根是越小！4的正平方根是2！ 但4的平方是16！。翻譯成平方根應該是誤譯！。推雨光大。因爲不懂韓文，不知道是翻譯問題還是原意如此，看起來比較。像「質數的平方」。但如此一來困在平方根裡這個梗就有點怪。了。除非小於1的正數平方根才會數值變大！但暫停時間以質數平。方劇增是非常可怕的！。平方裡的數字要解脫出來，可以用平方根，當然，也可以用零。，但一切都會變成零，連原本的數字都不存在了。你好厲害！。袞王說太乙是零！宣告太乙的絕對權力啊！哭！。雨大真的好強啊，韓國歷史也懂，英文小說也懂，連數學梗。都識破了，第一次看沒有get到時間暫停是在呼應李袞曾經到。告白，這樣一看真的全部都連上了，金編果然沒有一段台詞。是沒梗的！。因為太乙是0，所以結局取決於太乙。推~~~~。跪求HE啊！。雨大推推！更能體會袞乙之間的珍惜跟堆疊的感情戲。金編的戲真的得前後琢磨啊！。推雨大！好強大的說明！。推強大考古~ 盧尚宮那段真的好悲傷QQ。質數“平方”還是“平方根”也有困惑過+1 想說方根。不是會變更小？ XD。專業推。推 尚宮結尾那一問 配上音樂 雞皮疙瘩都起來了。這部真的看到12集回去看前面就變得好有趣喔。現在回頭看前面真的沒一句台詞不是梗QQ。拍照時間暫停那邊我哭了，想到李袞要活在暫停的是時間，。看著笑靨如花的太乙，然後強忍淚水的拍照，十二集最觸。動我的部分。困惑+1 還想說是自己搞錯”平方”跟”平方根”的意思了嗎X。D。推整理！！。推整理！第十二集停在盧尚宮實在太震撼了QQ。終於也有人對平方根和平方提出疑問了!!。表白r大！推那張時間暫停表格！！。推專業解說！也想問一下，不確定有沒有討論過，就大韓。帝國/民國是平行世界，那麼與與其建交來往的國家是否也。是平行世界？雖然在李霖寄給具總理的那份報紙來看，任何。國家都是有平行的。只是好奇，穿梭於平行世界中，不會漸。而影響任何時空國家的改變嗎？。R大你的文章太棒了，歷史的部份跟陽光先生戳到淚點..。謝謝整理和分享～一路追劇有眾多神人陪伴覺得幸福！。推！感覺更懂一點 這部戲 個人覺得好看。老實說這麼強大的劇本，看劇的時侯居然體會不到劇本內涵的一。半，真的導演有問題（絕對不承認是自己理解力有問題XD)。也覺得故事劇本選角都那麼完美但導演剪輯真的有問題。什麼什麼,現在開始討論數學了嗎。前面集數敘述真的蠻難懂的～。the king真的很神奇,文章一篇篇冒出來。敲碗跪求前十集重剪再播一次啊！。盧尚宮是帝國人 帝國不是沒有南北分裂嗎?。推～～～感謝分享。所以盧尚宮也是民國穿越帝國人?。這種戲應該要寫成小說，拍出來真的感受不到編劇的精細。。。韓劇版真的很多強者 看的很雞皮疙瘩。盧尚宮是穿越到民國人，為何穿越？下一集應該會說。推雨大科普文！李袞丟掉手槍的意思也是看了雨大推文才。懂的。前十集的剪輯可能只有一個好處，就是讓大家不斷回去。重看...。推推推。我好膚淺！斬首之吻反覆re！其他都靠版上強者解惑！。感謝整理！裡面好多細節喔！想再重看一次了。在暫停的時間裡面，李霖和李袞除了等待，年紀也會變老嗎。在裂隙裡時間流動不同，李霖青春永保，但是在暫停的時。前幾集就是沒拍好 展現不出編劇的內涵。。間裡，會持續老化~~~~?!。太陽的後裔，陽光先生跟the king算金編的三部曲嗎？感。覺這三部其實都有著濃厚的大韓民族愛國主義存在，只是。用愛情包裝而已。。想到電影天降奇兵裡不老的美少年格雷！看到自己的畫像瞬。間湮滅！。很喜歡陽光先生這樣 為了獨立運動而默默犧牲奮鬥的背後。故事 也可以從中知道為什麼在平行時空下金編要硬加入ㄧ。場可有可無砲打日本戰艦的戲。我在猜測 歷史發生分歧的點就在於第一次的穿越或者說是。第一次有皇帝回到過去改變了歷史。一口氣看了12集的我 佩服金編，也推推這篇用心文 震撼阿。推！解釋了很多！。推推推 解釋超仔細! r大寫到早上嗎XDDDDD。先推個，r大好用心第12集尚宮說那場戰爭結果怎麼樣了，好。心酸。尚宮真的是劇情發展到現在的最大驚爆點。。真的！不知道是否也是爲情而來～（飄小花）。透過帝國寫出來如果南北沒分裂，國家該有多強盛。也呈現身為君主要面對的詭譎和鬥爭，加上智商都在線。不會有奇妙的誤會或者隨便遇害，編劇很厲害!!。推長知識了。推測：帝國跟民國有穿越的人，只有一個人會活著。太乙應該會死，2022年的影片是露娜。大推歷史整理。Luna反而還病重欸(?) 雖然她一去民國就吃炸雞…XD。跪著推～。感謝歷史整理 對韓國歷史幾乎沒有瞭解 這部也引導外國人。去認識韓國歷史脈絡真的很棒。算時間那邊當下有疑惑字幕表達跟數字列好像是兩回事，知道。是表達暫停時間會劇烈增加，但不想認真算，瞄過就歸零XD。推，還有項鍊圖案李花的意思感覺也是一個梗？。推推感謝板上的神人們幫忙補充。李花應該是大韓帝國的皇家徽章吧~?。我也覺得那個2022年影片裡面的 可能是Luna。我感覺下兩集肯定很虐。每次都要讚嘆雨光大！文科還可以這麼認真哈哈！最後那段。我真的看到下巴掉下來忍不住叫了出來！！！很期待太乙會。怎麼回他。是說鄭太乙生日跟我同年同月同日，看到都覺得好震驚（他。也要30歲了XDD。兩位成人的斬首之吻尺度可以再母湯一點啊！。謝謝 R 大的解說，整個題醍醐灌頂，又能貼近金編這部。戲的寓含了！ 得要再重看一次 the king，一定更能體會。角色們的憂悲苦惱。。感謝雨大！不懂韓文的我獲益良多！。又，一些補充的文章，例如考古篇（ #1UfTwwXA ）要去哪。兒閱讀呀？。金編的戲好燒腦。m大意思是指板友整理的文章嗎？。推~謝謝雨大的整理和分享！。n 大，是的是的～。我其實有把實用的文章收錄在live文底下的懶人包專區。裡面喔。但中途加入的人好像也不會去看XDDD 看來這周開始我可。能要把懶人包移到最前面…。謝謝整理分享呀 超強的。其實看到12集回頭再看前面 我反而覺得前面。剪接方式不會不合理 只是真的很挑戰一般看劇。的習慣 不喜歡的早就棄劇了 雖說一開始臉盲的。我也是為了袞王才撐下去的XD 但等完結我一定。會推朋友看的。看完這篇，想到太乙是零，感覺便當味好重。推專業文，每次看r大文章都可以長知識，謝謝整理！。等等就直衝懶人包，感謝n大！。金高銀也說這是一部看到後面會回去翻前面的劇，演員應。該心裡都有底。我覺得前半段的剪輯還是有節奏和情緒不夠連貫的問題。。還有應該要讓相關的線索畫面有更強的連結，剪輯卻。沒做到。雨光大的excel表格好強 哈哈 我看的時候也在想李袞。是在拍照前哭了70幾分鐘嗎。前面現在會感覺比較好是因為看了後面開始破梗所以才。自己慢慢扣上的，如果只是順著看下來還是很難懂前面。在做什麼…((對我而言QQ。總之是個看一部抵三部的劇哈哈哈哈。剪接很有問題，吊蘿蔔吊太久。如果前面順著看有堅持下來的話，的確是可能會一直回。頭翻找線索~ 但假如前面就撐不下去的人也早就棄光了。…。所以也是一部剪輯考驗大家耐心的劇@@。樓上ka大我生日也是5/27(招手XD)。雨大辛苦了! 最近大家都為了君主沒日沒夜的討論跟整理:D。推r大整理。雨光大484睡眠很短的類型XD。T大握手。我也是5.27，我也姓鄭XD。爆了XD。然後想說太乙真的很典型雙子女 具瑞怜也是很典型獅子女!。沒搶到爆 可惜～～～。所以這部收視率拉不起來也是正常的，電視沒辦法拉回去。看XD。樓上一起Hi 5 XD。為什麼時間暫停的秒數是從李袞開始穿越才開始算?。電視也沒法定格，好多台詞和細節特寫畫面一閃過去就。沒了來不及過濾消化XD。強者雨大是不是都不用睡覺的XDD。李霖之前的都不用算嗎,而且當第一次李袞穿越時李霖也。但劇本本身故事龐大也是個原因，剪輯可能有時候很難。取捨，16集時間又很有限，也不是只有剪輯導演的問題。，還好現在有拉回來了。感受到時間暫停知道有人穿越了。其實看完e12盧尚宮說的話 我有想過，帝國會不會是民。國分裂出來的平行世界，因為韓戰結果不同導致未來有。所變化而分裂出的世界。?? 我以為平行世界就從昭顯生死那裡開始分歧有所差。異了(?)。平行世界在更早之前就存在了啊。前面李袞講的。帝國的存在早於韓戰。李袞會不會門開一開開到昭顯時期。話說時間能穿越的話，不曉得最大限度是到哪裡(?) 門。一開能開到昭顯然後合而為一也是蠻…(驚)。太乙國母是0，四歲緋聞對象曹影是一兆個0 XD。不會因此合而為一吧 即使回到那時候依然是有兩個平行。世界不是嗎？只是前面的歷史可能相同 直到某個時間點。有人做出不同的決定 才有很大的歷史分歧。前面李袞在圖書館讀完歷史後，就有說過兩個世界是從昭顯世。子（1645歿）開始有分歧的喔～。歷史上有差異 但不代表是從那個時候開始才有平行世界。的 息笛傳說是從新羅時代開始。哈應該也不會飛回那麼遠吧，就是說說XD 不過大概連回。去第一集救小袞有可能(? 加上影這集說的感覺有可能。兩個人就李袞和曹影…?。影和零是同音字，所以一開始李袞在說零理論我也一直。想到影 XD 一兆個零比較多是真愛(誤。愛你一兆倍（咦。會不會是斷掉後 兩段笛子都有用 才有時間暫停 （一開始李霖。也驚訝時間有暫停）。連續兩集中槍的天下第一劍 (喂。說錯 是連兩週。但如果李霖本人在裂隙中他也感受不到外面有時間暫停。我比較好奇李霖在裂隙裡面都在幹嘛？不無聊嗎？。戴著東尼面罩保養他的肌膚XDDD。那這樣停止的時間就遠超過ep12的時間了 25年他穿越這麼多次X。D。(就是那4489秒）。如果從李袞穿越後的每次時間暫停都有演出來，那多出來的次數。就是李霖25年間穿越的次數，表示他很省著用？。說得也是 但實在懶得算穿越幾次XDD。推推 太厲害了 想請問合照那邊時間到底停了多久？。推雨大！第一次追劇這麼認真，每篇討論跟live文底下留。言都看完XD收穫良多！謝謝各位版友的解說。會中槍是因為曹影是天下第一劍不是天下第一槍XD。合照那停了約一小時又十分鐘。金編的字典裡感覺沒有隨便兩個字，處處是哏啊XDDDD。影的人設是劍術槍法都很強，不是只有劍。謝謝wei23 看來我的理解沒有錯誤 只是拍得好看不出來...。(看不出來有這麼久)。畫面上當然不會真的過那麼久 XD。當然不會 但我覺得導演應該要提供時間過很久的線索。這樣太乙要笑一整集，袞皇只能一人唱獨角戲XDD。合照那樣我覺得還好啊~ 只是可能黑板那個數字可以穿。插一下(? 反正它後面也還是圈起來特寫了…。希望之後四集裡能看到天下第一劍的劍術 XD。我知道很久應該是因為再上一次的暫停就超過一小時了。，後來李袞也說明時間會越來越長，所以教堂前的暫停。就知道這次也一定超過一小時，其實還是可以推斷。可以推斷得出 但是每次時間暫停的時間"看起來"都很短。我是蠻投入當下的情緒和配樂，所以其實一點也沒想說。到底這次會停多久(反正就是很久而且會越來越久這樣QQ。所以這點一直覺得很困惑 覺得如果能有些視覺線索會更好。例如最新的一集裡 李袞急著在時間恢復走動前把眼淚擦掉。嗯嗯 這部戲的確若加註一些文字說明可以更幫助大家進入狀況。李霖應該暫停的時間比李袞久很多才對啊~然後他殺人都如入。這幾乎讓人覺得只過了幾分鐘而不是一個多小時。無人之境的(看他殺部榮君)怎麼之前沒趁時間暫停去皇宮殺人。(好吧這可能只是我在埋怨導演沒把這樣的好故事拍好的。因為殺全家不是他想要的？他只想擁有笛子享受當神的感覺？。的小例證之一QQ)。其實我覺得要整理情緒裝沒事還蠻花時間的欸XD。而且李霖可能無法掌握時間會停多久，因為他不是數學家XDD。推長知識整理文!!。感覺設定是李袞穿越後才開始時間暫停，所以25年來李霖自。己穿越才都沒有時間暫停的問題。可能類似一個懲罰機制？。如果笛子沒有一分為二，持笛穿越應該也不會有時間暫停的。懲罰，但是如果有兩位持笛者，兩個人不停穿越會造成混亂。，所以當有第二位持笛者打開大門後，這個懲罰機制就啟動。了…目前的猜測是這樣@@。也是，也可能是數學世家啊XDDD。上面正文我有把盧尚宮故鄉背景跟一些時間截圖補進去。了，也做了一些修正，希望可以不用再編輯到，好累哈。r大晚一點可以借你的截圖把平方的誤譯也整理到我那篇。嗎？(懶得再去截XDD。r大太厲害了~~補充了好多!!。N大是the king專案小組組長，內容請隨意使用。。什麼東西哈哈哈哈哈哈。寫得真好，太強了啦！感謝整理解惑！。推雨大~~~~。但我覺得應該不是A穿越B才感受到停滯，因為李霖從時間停。滯發掘到李袞也開始了，至少李霖在這之前就要先感受到時。間停滯才能判別。而且李霖應該是知道的，他一直有在轉手錶，注意兩個世界。的時間差，講白了李霖如果是個智商超低的庸才還想當神，。不是很可笑嗎？當然不能否認有這種無知又瘋狂的人存在，。但……是金編的劇耶，我不願相信，好吧，或許該說我相信。的是金編。但這樣的話表示他們兩個停滯的時間不同步，而李袞的。穿越對李霖來說會從頭算起．總覺得會有點複雜XD。因為前面隱約有感覺李霖也是第一次看到時間暫停而在。研究這到底是什麼，然後從皇帝出宮與回宮的消息推出。暫停跟李袞有關。不過李霖肯定非常聰明的啦他策畫的陰謀這麼大XDDD。李霖轉手錶不是因為裂隙的時間流逝跟外面世界不同嗎？我覺。得兩個世界應該沒時間差耶。推整理！。推。嗯所以我說的兩個世界的時間差不是民國和帝國...。因為李霖對笛子原理的描繪相對於不斷凸顯智商的主角少很多。兩個世界的時間是同步沒有時差的，轉手錶是因為在行經裂隙。時，時間停止所以手錶也不會動，出隧道後要再手動調成正確。時間才行。李霖透過這個動作應該有發現穿越耗時愈拉愈長了。所以最初李霖透過出宮回宮到底是初次意識還是確認穿越者必。為李袞，並不是那麼一定。又或許我期待神是公平的吧，若是。同時兩人穿越才開啟懲罰，那任何擁有笛子的穿越者真的就是。特別優待了。又或許我希望，使用神器就是要付出一點代價（不論那是誰。金素月的詩好美！感謝雨大整理！。我理解sofa大的意思。目前主要是李霖跟裂隙本身還不。是很確定到底是怎樣的過程，但感覺接下來這週應該會。解了。。金編這次有蠻多安排都讓我蠻驚訝的，因為比我想像中。的細膩也複雜很多，以前她比較是靠臺詞呼應取勝，但。現在真的也可以走這種多線複雜敘事了。。不過我覺得概念上她還是沒特別喜歡處罰惡者，就像她。的筆下的神總是旁觀一樣（所以主角都活的很累XD）。我其實也沒想特別去處罰惡者，只是希望至少不要優待任何人。但也許這一點才是最難的吧（攤手）。我也希望至少賞罰公平哈。但想到鬼怪跟陽光的惡人都。死的好容易讓人一點都不解氣XD。太厲害了這篇 要在敲鑼打鼓叫所有人都來給我看一下。我其實不懂一件事 如果穿越者以外的人事物都暫停 只有穿。越者沒有 那穿越者應該會老比較快（只有他的器官有在動XD。) 那為什麼李霖是不老的 ？。我其實一直有一個想法，先說只是想法，那個時間暫停。感覺很像他們兩個在來來回回過程中把在裂隙裡空間帶。出去外面的兩個世界了，有點像有了個小縫讓黑洞在往。外吞噬時空的感覺。。所以裂隙裡的規則在逐漸影響取代掉被打通的兩個世界。我記得之前好像也有人這樣說過 (還是就是r大說的 XD)。我覺得也滿合理的。很可能是我，但我不記得自己有沒有說過了哈哈哈。。李霖的不老應該跟他一直在使用裂隙拖延有關，這個李。袞有解釋。基本上金編的作品只要主角有說明，通常不。會再故意反轉（也沒那時間了XE）。因為縫隙：外界時間是1:60hr，所以只要進入縫隙裡其實就會。獲得老化速度延緩，變成正常人的1/60。然後先不論是AB感受到的穿越暫停是不是相等，但他們兩個在。縫隙裡待的時間有可能≧每次穿越暫停的時間，就像現在是。4489s=75min，所以目前還是延緩老化。但假如有一天，時間暫停的這種變加速度達到一個極值時，也。許就會產生異變。所有的時空旅行要防止時空漩渦的方式都是丟一個球狀。物把漩渦塞住（忽然想到）（哈）。各位都好專業 我都靠各位解惑的 哈~。回雨大 那看來就由鹿角巷的珍珠承擔這個重責大任了XDD。珍珠哈哈哈哈哈哈哈 沒想到台灣的發明可以拯救世界!!。!!。突然好有參與感!!(？)。推！謝謝歷史整理，很用心><。看棹煥動態似乎要拍最後一場了阿阿阿 好快喔 捨不得。金編：一切置入都在我的掌握之中～。n大＆r大，請問有花絮懶人包嘛？。真是太複雜了 這不是我認識的金編XD。給m大，花絮N大都有放在LIVE文裡唷。謝謝f大 ^^。感謝f大代答XDD。這篇真的很強~補足了很多沒看到的點。r大我回去看平方根那幕，韓文字幕和聲音聽起來是平方。根？可是寫出來的是平方？？為何。我有聽錯嗎…。咦為何我記得有看到平方，但現在真的是平方根哈。但我看到DC也有人在討論XD。所以有改過喔？。實際上就是質數的平方，所以還是先這樣好了XD。這真的有點困惑。DC在說金編把平方數寫成平方根了．我可能是眼瞎只看。如果是寫錯有點囧。到平方．（因為還檢查了前面李袞跟太乙說的那段到底。是不是在說平方根XD）。是說我們為何要這麼認真 x N。好像發音其實有聽到平方根，但明明就不通XD。他講數學我真的都要看過然後還要去查韓文拼音。查專有名詞超累．。總之我們驗算過了，我們就先當作它是平方哈哈。專有名詞真的不好查 我常常要用英文反查 中文有時候。都是對岸的也不太能用…。而且韓式英文真的很討厭啊啊啊（怒吼）。哈哈哈真的。因為不是翻譯錯，我還是先改一下．除非金編後面還能。變出什麼其他神奇的方法不然應該真的就是台詞BUG了。我也暫時不改翻譯那篇了 (懶。雨光 我好愛你的文 每次看完都有不同感觸。*雨光大 <3。我覺得薪栽的告白給了太乙心理上的預知，所以當太乙聽到。盧尚宮的身份會如些冷靜。。雖然看過網飛版二次，但有些翻譯還是跑去看了對岸版，補。缺漏的劇情。。這部劇的架構龐大、寓意深遠，越來越佩服金編了。。但有個疑問，盧尚宮是1949年離開民國，戰爭是1950年。六月爆發，在此之前雖然時局動盪，但尚宮怎麼知道她。離開後會有韓戰爆發？這是不是代表有人將戰爭消息傳。遞給在帝國的尚宮呢？而且盧尚宮穿越在李霖之前，到。底是誰帶來帝國，又能讓毫無身分背景的她入宮擔任要。職照顧君主也是一大謎題。默默期待劇裡會安排盧尚宮與。Yoyo boy的相遇來解謎也說不定。。當初看到平方根整個問號，想說數字怎麼越來越小？文。科生只要一個數據不對就會理解卡住，很痛苦QQ。盧尚宮是如何到了帝國還待後面說明，但17歲離開家鄉。不見得是立刻就到了帝國，朝鮮半島在二戰後盟軍托管。期兩邊就一直不是很安定有零星衝突，只是直到1950才。正式爆發。盧尚宮說不定是隨著美軍（以她之前忽然說。了英文來猜）離開家鄉然後戰爭爆發後才到了帝國。。但這就要看金編有沒有要把美軍一起拖進她的敘事裡了。那會有愛信宥鎮嗎XD。宥鎮大概很難．愛信如果還在或許有可能．盧尚宮出生。時愛信57歲．。大推認真！。哇原來差好多，希望我們愛信有好好活到57歲 謝謝雨大。不知道愛信如果活到那時候會不會很傷心XD 韓戰真的。慘烈度不下日佔> <．而且因為是內戰，整個非常內傷。別講了別講了我不行了嗚嗚。哭哭 其實比起愛情線的悲 歷史的惆悵更悲 …。因為這篇，我今天暫棄我的王國打開陽光先生了XDD。att大只能說保重，陽光先生也是一齣哭爆鼻子的劇。哈哈，看到必九、東柏媽。還有感覺男女主角像父女戀有點。小出戲。。放心，他們愛得很含蓄（只是台詞會很矮油XD）。a大之後記得撿回我的王國就好了 (宣傳大使關心您 XDD。D。我真的覺得還好愛信宥鎮只有台詞矮額，不然我可能也。會受不了XDD。金編在陽光居然守住了那條線真的讓我很給她拇指XD。想當初大家每集都在擔心會進展到哪裡XDDD。愛信宥鎮還好啦～大概金編寫過最含蓄的吧…XD 只是。更好哭就是了QQ。我回去看LIVE文第一集我們也是在各種臉盲認人XDD。是說，我忘記是有誰在哪篇問大韓帝國的國際關係了？。我記得那時候在金素月詩出現之前，我們有在LIVE文討論到因。帝國順利而導致與世界關係相對平穩的國際關係這塊的問題。近期好像還有過？不過總之帝國的設定的確有點是懸空。的．（意思就是只有帝國跟民國有明顯不同，但整體世。界史上變動影響不大）（至少看不出來大改）。忘記了XD 但帝國那邊對於一戰二戰那些是否發生也沒有描繪。我在檢查有沒有什麼資訊大家需要知道但漏掉的，結果。發現寫namu的人好介意裡面用的槍的種類XDD。我只有在清宮劇研究過槍的研發傳播，但來到帝國也要看槍..。饒了我吧不~~~。因為這篇又重刷陽光先生+1。我對那個發問也有印象，問題是太多篇了根本忘了是哪。篇。謝謝雨大 看得我也好感傷。想起秘密花園 吉羅琳金洙元也是獨白過這句台詞。N大 , 我會回歸的（棹煥感謝你XDDD。希望這齣也讓我的王國被多多打開！。雖然應該會覺得裡面那位南宣浩你哪位？XD。說到愛麗絲，其實劇中應該有不少直接間接有關的概念。不只是台詞上的．但我真的好懶得再去確認了XDD。南宣浩你真的哪位？？XDDD。前幾天打開我的王國，有時南宣浩讓我覺得娘耶 （逃…N大。原諒我）。會嗎 宣浩在我心裡超性感超man啊> <。從來沒這樣感覺過 難道只因為頭髮？。一定是頭髮的錯XD。但其實他長髮比我預期還好看 不過更喜歡後期的造型。謝謝 剛剛看完EP12也狂起雞皮疙瘩。宣浩長髮很好看(絕對不是粉絲濾鏡 是物理化學都帥的程度。XDD。原來後期還有新髮型嗎 期待。他們髮型再怎樣都比戴帽子好看（對帽子無比嫌惡XD）。哈哈哈 帽子的確是有點...。對，官帽很不OK 哈哈 後期還有新造型 不過頭髮就類似。第六集的樣子。第一次覺得娘是第一集他對小妍講話的時後，可能是要表現慈。愛吧，但沒拿捏好太過就讓我有這種錯覺了，後來還有幾次。都讓我微笑（阿影你…）不過他到登記的地方護航兄弟，把。棍子橫在身後對峙官兵時好帥好威風凛凛。我目前只看到第三集一半。我把時間暫停圖表也放在這篇，也許之後還會需要更新。也不一定XD。不管解說或圖表對照都好強大QAQ我的膝蓋啊啊～～。推，看完12集來看這篇