俊昊、庭沼珉確定出演電影《青樓少年》，俊昊將挑戰飾演男妓一角 原文網址: https://bit.ly/2BnVnZ8 https://bit.ly/2LhBEiC 2PM 俊昊、庭沼珉戲約不斷近日雙雙確定出演古裝類型的浪漫喜劇電影《青樓少爺》， 飾演男女主角許色與海媛，新鮮的搭檔組合，讓人期待。 《青樓少爺》將由《偉大的願望》導演南大鐘執導，描述在男尊女卑的朝鮮時代，朝 鮮第一位男妓， 擄獲女人們芳心的愛情高手許色 (俊昊 飾) 與思想先進的女子海媛 (庭 沼珉 飾) 一起尋找真正的愛情的故事。 而首次合作的俊昊、庭沼珉，也分別傳達出演《青樓少爺》的原因。 俊昊說 ：劇本很有 趣，許色也與我過去飾演的角色有著不同的魅力，這就是我選擇出演的原因。， 庭沼珉 則表示 ：題材很特別，感覺會是一齣有趣的作品。為了展現更棒的演技，我也會努力的 另外，《青樓少爺》預計在這個月中旬開始拍攝，2019年上映，一起期待吧 Kpopn 的 CHI 報導 。我們俊昊耶！期待～。哇~。電影耶。推俊昊。推！很喜歡的兩位演員。推。兩個超喜歡的演員!。推李俊昊！。推。推俊昊啊～。兩個都喜歡.期待!!。女主有喜劇可以期待了 上一部怕被虐死直接pass。推推，兩個都好喜歡。哇！期待！。推！。沼珉耶～。推俊昊。兩個都喜歡 好期待!!!。兩位演員都喜歡 期待!!!!!。兩個都喜歡+1。這個組合很可以 兩位都喜歡。可以可以。喜歡這組合，可是比較想看是電視劇。俊昊！！。推推兩個都喜歡~。推俊昊。推俊昊。推俊昊，推第二次合作的兩人。推俊昊和沼珉～兩個都很喜歡+1。俊昊耶，而且題材似乎滿有趣的。俊昊～～～。期待。推兩位演員。\俊昊/\俊昊/。這一對的感覺可以期待耶！。推俊昊捏！好期待！