第二段甘部長法官的問題 是化妝品公司資助他女兒去留學 然後甘部長幫化妝品公司關切(關說)案件 這個是只有韓世尚部長知道 所以當吃飯時 女主角指責釋放財閥負責人的部長法官時 韓部長很不開心 因為他覺得法官不是賊 不能被汙衊 他考了n年的法官 覺得法官是個很神聖且危險的工作 所以要小心 認真 而且無私 從部長會議時 他對首席部長提出的監控每個部長辦公室電話的極度不滿 可以看出來 他對所有法官都是信任的 但是甘部長破壞了他的天真想法 韓世尚忽然發現 跟他一起的好哥們 竟然是個收錢判事的法官 所以他走到了首席部長的辦公室 猶豫了幾下(應該是考慮了甘部長的家庭經濟狀況) 就走進去把一切都說了 首席部長法官也是考慮了一下(這是考慮這個人是不是自己人) 不是自己人當然就直接打電話給法院院長 法院院長也是經過思考後 送走了甘部長法官(考慮點是沒背景 沒價值) 大家考慮的點都不一樣 這個就是法院的生態 描繪得維妙維肖 至於為甚麼大家只怪女主角? 因為她最資淺 職場習慣都是這樣 明明是上面的決定讓甘部長走人接受調查 但是大家怪罪的卻是資淺的女主角 (我想台日韓都一樣吧) 看了這集 我只能說 真的太符合職場的樣態了 甘部長的作為及韓部長的舉發並不是事件的決定點 首席部長跟院長的考量才是重點 這個法院 並不一定需要甘部長 不被一定需要的人在組織裡就該謹言慎行 不然就算犯的過錯不大 一樣是被處置的下場 職場 尤其充滿權力爭奪的地方 本來就是如此 落單的人往往下場都是不保 第一次發文討論 如有不知規矩之處 請海涵 正面能量(皿)/._.._ 你怕了吧 要搞掉甘部長是不必須要證據的 邊緣人呀 要搞掉那個團體的人 才需要堅實的證據 這個是社會常態。你這篇感覺得出是有故事的人。推樓上觀感，深有同感。上面的考量處置，往往可大可小。。本劇女主角原本用意是如何，卻被上面巧妙運用處置了？編。劇下集將揭曉......。原po文章，真的讚！。推！這篇分析得好讚！。推。同意文章後段對於眾人怨怪朴判，卻不檢視法院存在的關。說問題，以及不敢明面表達對上級長官決議的質疑，於是。朴判成了少數群體的正義代表，也被多數人性私欲視為代。罪羔羊。然而我對於文章上半段的點評有些看法出入，例如吃飯時。朴判明目張膽請教(質疑)權部長裁定財閥代表只需緩刑的。的時候，我印象中韓部長是面帶微笑的? 深知法院世故生。態的韓部長其實明白權部長的判決理由，且不同意，但出。於同僚職場的考量，並未出言，因此當朴判說話的時候，。我印象中韓部長是給予肯定的微微一笑，然而當朴判措辭。越來越激烈之後，韓部長不得不嚴厲制止。第二個見解有出入的是，我認為韓部長對於電話監控的極。度不滿並非來自他對於所有法官的"信任"，反而是原PO第。一段所提及的「法官不是賊，不能被汙衊」的立場原則。推,不過韓部長不滿裝監控電話，看的出來是真的信任所。有法官嗎?。倘若甘部長帶著私人意圖，向朴判、49部女陪席提出類關。說的請託，韓部長站在老友立場會給予嚴厲的警告。然而。當韓部長清楚得知了甘部長是收受了化妝公司的金援，送。女兒出國留學，這明顯已成為私相授受的嫌疑，於是他選。擇向上呈報。另外一個重點是，為什麼甘部長出事了，權。部長卻沒有任何嫌疑責任，這點林判在EP9劇末那段話說得。很清楚，讓人不得不悲嘆現實之殘酷。回g大的問題 因為權部長跟女主角能留在法院的理由是相同的。女主角有一個好歐巴 權部長只是執行上頭長官的指示。這兩人都是組織需要的人 這點在前幾集成部長事件 院長違反。規則讓女主角慷慨陳詞 就看的出來 女主角是有靠山的。推樓上看法。朴判的確有個背景閃亮亮的好哥哥。不知是否。真有對她在法院生存下，有起作用？。成部長事件，院長沒有違反規則吧。只是想要聽聽她的意。見，身為法官不是就要懂傾聽對方的意見嗎。這看不出來女主有沒有靠山吧！。女主能留在法院不單單因為有個好歐巴，她做好本份事，。當然能繼續待在法院，除非上級間做了什麼不法勾當，怕。之後被揭發，才會想盡辦法除掉她吧～。不覺得女主留在法院是因為靠山耶。推，也在想整件事情中參與決策的不只朴判，但好像只。有對朴判的反對聲音，同樣的覺得是資歷地位的問題，。人總是會向資歷職位比自己低的表達不滿發洩，對高位。者我相信大部分都不敢言吧。不只職場 整個社會也是如此啊 沒有權力只能奮力發聲的。人 卻往往被嫌白目惹人厭...。推這篇！。不止職場，生活也是如此啊......真的好真實！這篇心。這種情境不只有在法院，幾乎是任何職場都適用，社會的小。縮影！。我也覺得女主角沒有靠山 但是滿認同原Po關於很多時候都。是資歷淺的後輩去背鍋 畢竟朴判位階較低 資歷也較淺。推這篇！職場上本來就是菜鳥背黑鍋，明明做決策都是上。面，但無法怨恨上面只能找個找麻煩也不會有事的人。其實甘部的事情主導權都是在韓部身上 他是最痛苦。但朴判是最倒楣的一個 XD。朴判留在法院的理由，不是因為靠山，而是因為她是法官。，是韓部長所說「大韓民國飯碗最鐵的職業」也是林判在。EP1斥責那位自恃身分的議員，所說「法官不是你想撤職就。可以，要先提瀆職罷免案才有可能撤職」。還沒看這集, 先推分享不同觀點的看法。台灣法官 也是很鐵的飯碗 積怨只能用言語霸凌方式。沒辦法讓他解職  除非重大錯誤 覺得女主沒有靠山+1。跟漂亮姊姊一樣，指責犯錯的人最後都變成指責揭發的人。所以要揭發人別人真的要勇氣與智慧兼具。語氣、內容、程度、背景、時機、、等等等.....。只要其中一個稍有不慎輿論的漸就會轉向自己。就像火星生活，抓錯人的人更兇，別人竊竊私語誰告密。這世界到底是沒有犯罪才太平？還是犯罪沒人揭發才太平?。常常都是解決提出問題的人 不是解決問題。箭 手殘抱歉。同意a大說的 為啥社會上總是提出問題的人變成箭靶，所以大。家寧願選擇視而不見。而且明明就是甘部長做錯，大家為何反而責怪朴判呢？。社會真的很有趣...。神奇的是上級竟然沒有說要證據就直接把甘部長趕出去了？。推這篇。。樓上a大真是一針見血QQ。先推這篇，只能說這集要探討的很多。推這篇。看完這集後推這篇 做決策把甘部長趕出去的明明不是朴判。卻連觀眾都怪她揭發 而不怪決策者的決定