直接破題XD 1.為了鼓勵濟赫不要放棄棒球，牢房裡的所有人卯起來演出觀落陰教練托夢顯靈還被煙嗆 翻那段XDD 2.小迷糊吃完藥幫文來洞大哥參加比賽，無論聲音、口條及動作完全變了ㄧ個人，這邊真 的很令我驚艷 3.法子離開西部監獄時含著淚ㄧ再對濟赫表示感謝的模樣真的好感人QQ 4.大尉收到再審受理的申請書跪地痛哭，那哭聲真的會牽引出旁人的不捨及酸痛情緒 5.我真的很不想提這part(還不是提了XD) 小迷糊出獄後上了車，掙扎著要不要吸毒，記得導演有特別take小迷糊的手，結果還是輸 給了軟弱的自己，這幕真的震撼到我也讓我很傷心QQQQQ對比在部隊鍋店裡等他的雙親， 還有從口袋裡掏出戒指的志遠，小迷糊真的是大笨蛋QQQQQ 6.俊浩聽完彭部長為什麼揍犯人，馬上衝進病房爆打犯人那幕真的帥我ㄧ臉 XD 7. 柱亨回來看閔哲這段好感人老實說我真的沒有預期他會回來的而且還準備買房子 和閔哲ㄧ起生活，真是個好孩子（拭淚 8.大尉帶著宋主任和警衛衝去醫務室救小迷糊，這段真的帥歪雖然帶著筷子啊哈哈哈哈 不過，這段也讓我感概：很多人愛著小迷糊啊不論有形無形中都在用著自己的方式去愛 小迷糊去保護小迷糊，結果小迷糊......（哽咽 後來我發現導演在每次發生完ㄧ個事件或是ㄧ番談話結束後，鏡頭都會拍到監獄牆上的字 ， 比如：出色教化......什麼的，好像是彼此呼應，不知道有沒有人也這麼覺得？ p.s機智的牢房生活真的是我今年最愛的劇惹還有裡面的演員和角色，雖然今年也才過 了一個多月XDDD 。現在終放宴～～～。濟赫畫低潮的自己畫到牆上XDDDD。3 看到那時候超驚訝 直接入坑這部戲。我好喜歡俊浩抱枕揮棒 帥翻！XDD。3&5 還有廷民跟廷宇說有人願意做證 兩人崩潰大哭時! 除此。太多太多了啦。super color power ! 我感受不到痛苦～當然是這個啊。小迷糊的Super color power...給了我很大的衝擊，明明。是一場緊張的戲，都要跟劉大衛打起來了，突然間喊了sup。er color power還以為是什麼變身咒語，到底讓我看了什。麼笑到哭哈哈哈哈哈XDDDDD。羅科長:金濟赫完全狐狸阿(傻眼) 第一次看羅有其他的眼神。KAIST:Dan Dan t Se Yo這句太難打了啦哈哈 原意究竟是啥。羅科長狐狸+1 羅科長出來的地方我都印象深刻XD(粉絲狀態。其實小迷糊每次激怒別人的死樣子我都好愛哈哈哈哈。羅科長有其他眼神笑死我XDD真的蠻想看羅科長的ㄧ天XDD。不過有點遺憾：小迷糊最後還是沒躺到大尉大腿QQQQQ。沒有躺大腿可惜+1。請問2.是在哪一集啊？我忘了。對了little大的濟赫把自己的低潮很堅持的要畫到牆上真的。好可愛哈哈哈哈。小迷糊從牆飛快的靠近濟赫那邊太好笑了xdddd。最好哭：閔哲知道是女兒那段我哭到不行；最北七：是。濟赫畫自己低潮最低點，我真的好像俊浩上身（眼神死）。；最感動：就是每個人有好的結果（除了小迷糊）。俊。赫也許是機智，我更相信是用他的真心去對待每個人，也。許當下不會有回應，但那影響力是點滴在累積的。。羅科長從小就很機車那邊反而小孩比較討喜。最好哭：柱亨回來看。小迷糊打架片段都喜歡XDD。尤其15集大尉被關廁所那段XDDDD。最震撼：我以為小迷糊撩起上衣是要叫手安靜點xd。最震撼：我最後一集才發現是倒敍！！。回看最多次：知好對濟赫的瘋狂細啄，然後互看深吻。叫手安靜點是什麼@@求解釋。橘大你不孤單啊XDD。可以看第一集是用右手投的xd。笑最慘是金頭腦比賽，哭最慘是高博士送濟赫的禮物，衝。擊最大是漢陽的結局，過程雖粗糙但結局寫實警世，讓全劇。高度提昇不少。對！告博士的禮誤好感人！！！QQQQQ。*高拉 告是什麼XDD。小迷糊打架。soso大這是我自己以為啦xdddd 我以為他是想克制自己。的手別去碰，沒想到是撩起上衣。最帥氣：所長保護彭部長，對羅科長說的，要走的話你走。好了（少女尖叫）。我也好愛小迷糊最後ㄧ次要和志遠會面時，又激怒彭部長那。段，看幾次笑幾次XdDDDD。可以爬到所長位置本身就是狠角色。噢噢原來！。所長就是扮豬吃老虎啊。還有漢陽點名 咻～ 蹦！。想問super color power 再哪一集。漢陽點名我都忘了XDDDDD感謝幫回憶。最噁心：應該是廉班長的嘴臉怪癖（演太好）。閔哲第一次被探監 我瞬間哭。廉班長我有問題欸...他是真的愛濟赫肉體嗎wwwwwww。明明俊浩愛的也是濟赫肉體，但和廉班長就差很多（咦）。柱亨回來看民哲那段真的哭慘了！說自己存了好久的錢。俊浩現在是神坦就對了XDDDD。漢陽點名也超好笑XD。只為了之後接阿不幾一起來住...比親父女相認還要動人。對了柱亨還拼命賺錢買東西，然後以閔哲名義送給所有獄友。這邊也好感人。閔哲認女兒那段+1。閔哲的孩子們來面會都很感動QQQQ。最深情，就是俊浩濟赫的backhug了！我當下是尖叫。還有濟赫摸媽媽妹妹的臉XD。我忘記寫上大尉兄弟會面的對手戲了！也逼哭我QQ。super color power 印象他喊過兩三次 每次惹人要被打 踢。腿會喊。丁海寅在這部的情感戲也處理的很好！他沒有上一部的影。子。最後一集，光頭說:哥是這世上第一個把我當人的人，秒鼻。酸XD。真的！完全不會想到上ㄧ部。本來我很討厭光頭的，被教化後的他變的好討喜XDD他人不。錯本性也善良呀。哈哈。6是哪集?怎麼完全沒印象?。6就最後啊XDD。俊浩英雄救美（沒誤XD，開燈的手再帶到俊浩的臉，超帥。推開燈的手那段鏡頭 我都尖叫了>////< 這運鏡很會。目前印象最深刻之一的畫面是劉大尉最後痛哭的聲音，。把整個壓抑的情緒都帶出來QAQ。最後劉大尉哭演的好好 情緒很滿！我也跟著哭。哈哈哈哈哈哈。正要看到XDDD。朴一兵被吳上兵打死 結果畫面帶到寢室全部人都有看見那一。幕瞬間有種在看驚悚片的感覺。13集那個走秀出場 大叔還脫衣服那幕我超愛XD。吳上兵的嘴臉我也是氣的癢癢的，朴一兵選角選的真好！。好可憐常被欺凌的臉XD。Kaist問濟赫美國的首都 結果濟赫答錯後 Kaist跑去旁。邊的桶裡大喊大叫 超好笑。彭部長知道閔哲特赦通過的時候眼眶都是淚 演得很到位。還有光頭的專業服務 小雜的摳匹木 都印象深刻。俊浩每次英雄救美 (濟赫)2的畫面 我都很愛 XD。果然是讓大家陷入閔俊國陰霾的演員哈哈哈。法子離開感謝濟赫跟兩人重新碰到相擁片段也很感人。小迷糊用嘴逗弄其他人的神情真的都很欠扁 XD。運動大會金選手連續失誤，文來洞一直一臉茫然跟無奈真。的超好笑+1。結果閔哲有歸屬了，兒子怎麼辦QQQQQ。讓兒子變女婿 XDD。跳競選之歌 然後被趕走。濟赫投的球被俊浩跟2上6房打出去時 XD 每一球都是重傷害。鄭少女爆投弟弟的畫面也讓我印象很深刻～。俊浩一下像媽一下像女友，一個天才卻願意為濟赫忙裡。走秀也好笑！！。配上全場歡呼的BGM XDDDD。忙外只為他的復出與幸福 拜託我也想要一個QQ。全寢都是證人那我也雞皮疙瘩 驚悚片無誤 XD。請問第一點在哪一集？我好像漏看了什麼......。第5-6集好像。小迷糊從正常變回來 後面在歡呼劉大尉嘆氣 我看了幾百遍XD。托夢那段真的超鬧，煮泡麵也很鬧XDD。印象深刻的還有濟赫在木工廠做了一個尺寸完全不對的櫃子。那時候就深深的體會到他真的只會打棒球XD。全部都有看到那邊心臟真的是漏掉一拍。小迷糊唱蝸牛主題曲我也百聽不厭～。兵營全寢都證人那邊的色調處理得好好，很有毛骨悚然的感覺。還有律師跟俊浩說 一開始以為濟赫只是裝笨 後來發現他是。真的笨。印象最深，就是韓國明明是冬天，他們全都穿短袖，講話。的時候還有呼出來的煙XDD。吐白煙+1 看到的時候微出戲XD。那一集很辛苦，為了帶出壞人臉部長不穿短袖，結果大家被迫。穿短袖XD。最愛濟赫對劉大尉說不是喜歡才適應監獄生活，而是如果不去。迎合他，是沒辦法在這裡活下去的。看到閔哲說要殺了小迷糊然後再坐牢40年，超好笑的。天啊我連看到原po貼文居然熱淚盈眶><。朴一兵媽媽把撫卹金給大尉哥哥那段也是感動落淚QQ。朴一兵媽媽另外拿錢叫劉哥哥去買外套穿那邊也很感人QQ 之。前律師說的時候還沒什麼感覺，沒想到才見過一次面的朴媽也。注意到劉哥的外套太薄QQ。文來洞大叔捐肝那一整段演員都演得很棒很印象深刻。法子離開感謝濟赫痛哭那段和阿讓回來看閔哲QAQ。https://i.imgur.com/npxb3dT.jpg  這一幕也超好笑。太愛這部戲了!!好多值得一再回味的片段啊!!!!!!!!!!!!!!。https://i.imgur.com/X5MqzCe.jpg。我喜歡這個嚇到吃手手。濟赫自備筷子秒爬起來吃泡麵也很好笑XDD其實這部太。多經典畫面數都數不完啦～。彭部長愛心到底去哪學的啦 哈基麻!!好恐怖XD。他跟宋主任學的啊，上次宋宋也是還俊浩嚇到半死XD。害俊浩。小迷糊從正常變回松鼠小迷糊那段也超好笑XD尤其是。濟赫的wave哈哈哈。５很震驚 但第一個回想到深刻的片段是在溫室說出自己車。禍又得癌的辛苦過往經歷 哭慘。大家幫高博士想辦法報仇那段，濟赫說什麼藥要找藥師拿。，對付無賴就要問無賴，然後大家同時轉頭看KAIST大叔。那段我re了超多遍。super color power有聲音啊XDD。我原本以為我看不下都是男人的監獄片，沒想到那麼好看。！主角配角都超有記憶點Q。剛想去起熱水器勇植。好喜歡看這篇的推文 都好有畫面好溫馨。真的沒想到看一群臭男生能這麼開心。閔哲第一次會客！還有給法子電話號碼，請他好好過生活！。還有5個人幫光頭助陣的在體育場出場的那幕哈哈哈。法子的哭戲都很感人!另外好笑的片段太多了XDDD。大家每次默契同心搬走餐桌時．律師跟俊浩說你果然是。他的好朋友沒錯啊。太多太多經典畫面！最愛英雄救美，哈哈；俊浩放假自。己跟自己（假濟赫）約會，自己嗑光辣排骨（此後終身。免費吃）、買了一冰ㄧ熱的卡布、最後帶著花去拜訪濟。熙。彭部長最後跟閔哲離開時的對話 真的狂噴淚...嗚嗚彭。部長的一切都好溫暖QQ。劉大尉與小迷糊在監獄幼稚園的打鬧生活！。兵營都證人那邊+1。每次看到所長畫面都想笑！但前半部還未到監獄時，將。錢協助法子媽媽手術，不給壞的管理員拿走的片段也很感。人。。有人知道濟赫畫自己谷底是在哪一集嗎？好像漏掉了QQ。因為這部戲認識文來洞大叔跟法子，希望以後能看到他們。兩個多接戲。金選手畫谷底和劉大衛救小迷糊都沒看到耶，有人知道在。哪一集嗎？。都是14集。2棟6號房的走秀時間XDDDDDDDD。橘大一說我回去看第一集才發現真的是右手投阿!!!!!!。說到不離不棄CP 除了俊浩和濟嚇 劉大哥跟一直幫忙的律師朋。算吧 畢竟劉一開始的處境很不利 但劉大哥的朋友一直不離不棄。就只是因為要幫劉大哥 感覺這兩也可以有段背後故事。KAIST:泡麵果然是丁拉麵，這部真的好多經典。絕對是羅科長對齊溜海說狐狸"金"。法子吃青花魚哭。幼稚。園班兩位的日常。看到回信在單人房裡痛苦的金閔哲。好多。推推 俊浩罵人的時候。最喜歡的是俊浩用枕頭揮棒弟弟XD 最後還會有歡呼聲的配。音！。ep5.小迷糊雙手拿雞蛋敲文來洞大哥的頭，ㄧ邊被揍妍邊哀。嚎說：我幫你剝蛋殼啊～（慘叫。真的是很欠揍的死小孩（愛心眼。更正 看回信在單人房"痛哭"。以上推文都很有畫面也很有聲音！。這樣不行…再重看一遍會變成羅科長(/所長)的隱藏粉XDDD。羅科長小時候真的比較討喜XDD。很像嚴肅版的丸尾XD。d大XDDD我都直接說我是面癱機車羅科長粉了 不過小時候的馬。克也好可愛!!那個爆炸頭超有喜感。一開始只覺得機車 後來在新人教育室一下子用機車平淡的聲音。搞定挑釁劉大尉的無賴，整個霸氣UP!(但還是惹人厭的嘴臉XDD。成為粉絲的瞬間 應該是在羅科長對濟赫說出狐狸的時候哈哈哈。不勝枚舉，太多了……。請問第6點是哪集，我怎麼沒印象 @@。最後阿XDD。剛重蕊挑戰金鐘，小迷糊真的好會<3。最愛俊浩英雄救美那段+1 馬上變鄭敬淏粉。還有第6點爆氣揍犯人那段！。小迷糊真的…………想忘也忘不了 TT。濟赫畫低潮我就知道他會畫很低，但沒有想過畫到牆角去，。那邊笑到我肚子痛XDDDD。濟赫畫到地上還一直戳更好笑 被俊浩阻止還說還畫不夠。印象最深刻的是法子的哭戲 吃飯、道別和收到電話都。跟著哭了。ㄧ直戳真的後勁好強XDDDDD真的很低潮。俊浩兄弟間的互動 還有小迷糊挑釁+被打的過程XDDD。大家一一去會面獨留閔哲在溫室、無期囚大叔最後和濟。赫說的話、Kaist和兒子對話後的痛哭、金珉成那段故。事也很印象深刻 好難選啊！。n大你選的都好感人QQQQQ。根本沒在看一直往前翻的三國志。三國志出鏡率真的超高XD。高博士說自己到底是被看多扁才又被這樣要求那段、Kai。st被移監後被新人獄警潑冷水那段也很棒。小迷糊：啊！我感受不到痛苦。咖哩味的屎，或屎味的咖哩？這是個問題。絕對是15集的小迷糊 心好痛... 還有濟赫之前抱怨。自己的努力被大家當成理所當然的那段。小迷糊晚上鑽廷宇被窩秒被推開 滾到光頭那邊自己嚇到。乎光頭巴掌 這段重看好幾次都笑瘋XDDD。而且被推開前一刻大尉的表情我還以為接受了XDDD。還有第八集（？）濟赫安慰考生的那段話  因為自己也是。考生  超級有感。劉大尉問小迷糊該怎麼面對哥哥的那段QQ 眼眶都跟著紅。va大那段我也QQQQ但有寫心得文所以我就沒再打ㄧ次XD。ep08男主安慰考生前的醫務室那段…也許是錯覺，但深感到。俊浩腫著眼瞪著小考生，一種個明顯感到眼前是情敵的悶氣。XDD，完播後可以理解為什麼有觀眾想看羅科長的一天 XD。m大哈哈哈哈哈 他那個卷毛親故 其實是他的狂熱粉絲(捶地。我直到這一刻才知道是倒敘！（超震驚。我也想想看羅科長的一天XDDDDD。濟赫上訴失敗確定坐牢一年在聖歌時怒吼那幕。可以列入神劇之一了~~~。啊啊聖歌中怒吼我也雞皮疙瘩!!!。大家和彭部長借工具要去對黑道下馬威，笑死！。聖歌雞皮疙瘩+1 幾乎都印象深刻 列不完了。借工具去下馬威 廷宇搶盡鋒頭被姜鐵頭嗆也超好笑。ep8去醫務室前也很好笑 俊浩:濟赫我們回去吧..我餓了...。.我睏了... 整個就是在撒嬌XDD。最後濟赫面會 結果是律師ost立馬停止也讓我爆笑。高博士假裝手機掉沒看到上司在嘲笑他 繼續用老婆手。機跟上司哈腰鞠躬。鄭少女跟濟曦看電影要他不要在吃爆米花了～這也讓我印象。很深刻！。李昌俊:一開始我也以為濟赫只是是看起來笨，但其實他是。真的很笨。。俊浩為彭部長暴怒打受刑人 彭部長的手愛心XDDDDD。羅科長的個性XDDDD。這十六集常在想濟赫是笨蛋還是聰明，能挖洞讓人跳的人連。諸葛孔明跟諸葛亮是同一個人都不知道XDD,看完結論是只有。在瘋子模式下才是聰明人，其他就是個…。我覺得濟赫不是笨，是沒有常識。大概因為都在打球都不讀。書的關係。但是傑出的運動員沒有笨的。。棒球投手其實要有點心機 才會知道現在投什麼球種可以。騙到打者。文來洞不敢和兒子相認，和以為兒子不願見他的崩潰。狐狸精怎麼會笨、進入妖精模式就精的狠…不要被外面騙了。濟赫是生活白痴，因為他只懂棒球及愛知好，其它就....。所以就有很多笑點，像我小兒子看到路標「小烏來」和。我們說「小鳥來」XDD。又打錯 更正=不要被外表騙了…(一定是齊瀏海擋到我眼睛。5小迷糊出獄後又吸毒，真的很傷心。剛看完16集 光頭最後自己第一次被當人看QQ  這段目前。印象最深刻QQQ。15集芝皓去看濟赫的時候，濟赫差點要說我愛你，結果沒說。出口……T_T。上面說的都好有同感QQ我還很喜歡俊浩俊石兄弟互動！結果沒。解少年俊浩為什麼沒拿濟熙的禮物。珉成吞止痛藥進醫護所 濟赫跟他說你努力了只是沒有機。會罷了 那整段也很印象深刻。同樓上，那段真的很令人印象深刻。太多好哭的點了 無期囚大叔的故事也很可憐 妻子女兒都自。殺 自己為了幫女兒出一口氣而坐牢。光頭開始看書也是三國志--韓文版。姜承潤真的回來看爸爸。最後小迷糊還是又吸毒了Orz。才出來不到3hr > <。所長是扮豬吃老虎的狠角色+1，全寢室都是證人有驚悚感+1。；其它大家寫的片段都印象深刻。初秋演員卻呼氣有很多煙。，出戲地想：演員一定都覺得冷死了吧><。看到上面有人提到律師，我每次看到他的時候都很害怕他會。不會其實是壞人之類的XD，還好沒有。我也是!!一開始真的擔心他會不會吃掉唯一的證據，這律師也。是不露聲色款，每次都像在算計什麼XD。第一集俊浩要出門前沙發前躺一個人，俊浩還幫蓋被，那。是??演這段是要說他很風流多情嗎？。那是俊石吧XDDD。是俊石嗎？印象腿蠻美的XDDD。那是俊石啊!!!。我有點不太能理解為什麼最後一集,俊浩聽到收押人員講的話，。會突然爆怒去打對方（這裡讓我微出戲）。俊浩是因為聽到對方要動彭部長的妻女才那麼生氣。https://youtu.be/VLx8RBCXX04。水管找到一個super color power。濟熙去探濟赫監那邊我也爆哭QQ濟熙演的讓我完全體會。他對不起又謝謝加愛哥哥的心QQ。如果有人說出獄後 要強姦我老婆女兒 我也一樣打殘他。說完當然是男朋友去啊的小迷糊躺到濟赫腿上耍萌的時。候 很想大喊我可以如果我是男的          https://i.i。https://i.imgur.com/X6Rvmsq.jpg。我突然想到，俊浩會突然暴怒，應該也跟濟熙差點被強暴有關。最喜歡毒蟲練瑜珈練到倒下去 起來還硬要合掌。謝謝s大 的super color power。拿家人開玩笑誰能不暴怒 當初看彭部講完這句台詞後。我心裡也冒髒話了阿 只是無法衝進去打XD。小雜第一次送信時 一直大喊「咖透」真的是笑翻我，咖。透就是韓國最多人用的kakaotalk的聲音～很有梗。俊浩濟赫backhug那段搭配ost 我整個大哭。我覺得是所長幫彭部長講話的時後讓我有驚訝到，原來所。長都有默默觀察每個人不是傻子~膝蓋骨之間還是需要軟。骨保護，彭部長就是這塊軟骨!!!。雖然很多感人的劇情，但第一次哭出來是了解濟赫為了保護妹。妹而指定要跟擅於操作媒體的球隊簽約，這個人設實在是太無。敵了。。閔哲女兒那段超哭。ep2 他混入大聲唱哈利路亞的受刑人裡大罵髒話那一幕讓我決定。追下去！。朴ㄧ兵母親拿錢給哥哥那段。小迷糊從口袋拿出一巴掌、還有鑽廷宇被窩被推開 滾到。光頭那邊自己嚇到呼光頭巴掌實在太好笑～