前面不會講到劇情雷 還沒看到EP10可以放心閱讀 上週六打開情婦看以後完全停不下來 這劇情實在是讓人完全猜不透 每次以為當年兇殺案犯人就是某某某吧 但結尾又來個大逆轉 原本以為不是很重要的角色 其實卻是解開謎題的關鍵人物 關於命案的線索都埋很深 時候未到 觀眾就很難預測下一步會如何發展 可惜好少人討論這部 原本昨天想開直播文但時間不太夠 所以下週最後兩集打算開直播 (沒想到第一次想開直播文是因為這部XD) 四位女主角表現都算不錯 但很難說誰演得最突出？ 一開始覺得崔嬉序的演法有點浮誇 不知道是不是因為她想表現靜媛的情緒障礙 看了幾集以後覺得比較好一點了 韓佳人的演技我認為也不像某些韓國網友說得那麼不好 (剛開播的時候看過不少留言說她演技尷尬) 一開始這個角色真的不太特別 就是個漂亮的單親媽媽 後來因為受到威脅開始表現比較堅強勇敢的一面 覺得這時候韓佳人演得還不錯 具在伊的角色也滿搶眼 之前從來沒看過她演戲 覺得長相很特別 也很適合這個無拘無束的角色 申賢彬很有氣質越看越美 心理醫師這個角色根本可以去當偵探了 她真的很熱衷推理和調查命案XD 可能因為身為心理醫師分析能力比較強？ 不過四位女主角其實都滿聰明 也喜歡看她們之間緊密的友情 (希望最後不會被打臉) 以下有EP910雷 劇中的男生真的是一個比一個渣 不過金英大是其中最渣的一個 從一開始買保險的時候 就已經準備要嫁禍給太太 還讓朴正心餵藝林農藥 (這裡有猜到可能是保姆下藥) 看到這裡我真是~~~挖~~~傻眼 完全可以理解世娟(世妍)的憤怒 而且原本以為自己是正宮 卻逆轉成為小三...... 過去幾年的日子全都是一場騙局 還被保險調查員騙了一筆錢 (尚勳要還人家錢啊) 看世娟在棄屍那時候咬牙切齒的樣子看來 最後那具屍體應該八九不離十會是金英大？ (究竟會不會又被打臉呢XD) 原本猜測世娟會不會將錯就錯 把身份已經是死亡狀態的金英大殺死 這樣可能沒人會發現他也不會去找他 還可以留下20億 沒想到EP10最後 該死的金英大竟然虛偽地現身 要指控太太謀殺他 這樣一來後來世娟該怎麼殺他呢？ 還有在港口被朴正心抓包要怎麼辦 大家可以來討論一下最後結局可能怎麼發展呢XD 實在是想不透啊 。推~目前真的很棒，希望別爛尾。推推，N大可以拿我之前開小神的直播文的直播網址。有有 我昨天其實參考t大的直播文寫好了XD。才知道發一篇直播文還滿花時間的XD。其實我有看可是不想用腦XD。而且大家都好認真放好多資料 完全不能偷懶啊。r大我也沒有太認真用腦 可能因為一次追很多集 之前的。疑惑只要繼續看下去就得到部份解答了。所以我也沒什麼用腦XD 真的不要爛尾就好了!。下週就要完結了 期待結局又捨不得。我也有看但沒用腦XD 覺得餵小孩吃農藥太該死讓我太震。撼了！可惡！。他們兩個真的很可惡!! QQ。剛看完10 那犯人真的是太可惡了～讓人好火...。從無到有直播文寫還滿花時間,但後來格式都一樣，改內容就。好，很多資料都是複製維基和抓官網照片XD我算偷懶，都沒。把收視率放上去XD人設我也沒有補充很詳細。情婦真的很好看啊 討論度超低QQ。所以下週一起來看直播吧XDXD。有時間會直接追結局XD 雖然沒看這部XD。t大我覺得這部懸疑的部份真的掌握得很好 直接看結局不。會沒有樂趣嗎XD我覺得劇本寫得真的不錯 很縝密。因為想看看結局是什麼XD。看到10對編劇有了信心 希望結局合情合理 切拜。同意韓佳人演技不尷尬，不過還可以更好，10的結尾真的會。讓人想罵髒話，金英大憑什麼...很期待接下來2集會如何收。尾！可以的話也願意一起跟直播。不過如果最後直接把金英大殺死領保險金的話，黃珍碩不就真。的要以殺害羅允靜被關嗎。一起來追直播啊~ 沒錯 如果金英大在現身前就死了。有一些謎團就無法解開 有些人會因此無法洗清嫌疑。世娟詐保謀殺的嫌疑可能也無法澄清了。金英大城府深的好可怕.....完全被他耍得團團轉囧。到目前都還合理好看 希望結局別爛尾。我也覺得他們殺的是金英大，反正他本來就是不該活著，大。家認定死了的人。這部為什麼討論度這麼低呢 真的很好看啊......。我覺得可能是演員在韓劇板比較沒話題(?) 但之前看到板。友有人推薦就追了 目前看來是很棒的懸疑劇。加上主演男演員討論度也不太高 看完今生喜歡朴秉恩。但他在這部主廚角色可發揮的不多 焦點在四個女主身上。死的人應該是金永大無誤，因為世妍有說他騙她太久了。，他活該！。保險員會死嗎？ 奇怪爭脫後有訊號爲什麼不報警@@？。超精彩 剛看完熱騰騰的10 敗類金永大痛哭裝被害者真的。看了一肚子火！會不會其實她們沒有殺人，只是一步錯步。步錯，一連串的陰錯陽差讓他們不得不把屍體藏起來...。不想看四女主最後一起過機智的監獄生活啊！期待最後兩。集能圓滿收尾～。真的很好看。最後一起演機智牢房XDDD 因為這是戲劇 我希望他們可以。成功殺了這個渾蛋然後開始新生活XD (毫無理智)。l大 我覺得保險員便當微熱 但很難說耶 他沒先報警可。能是因為他認為最重要的是世娟不能被逮捕 然後訊號又。不穩只能先做更緊急的事情 (可能也想表現他是真的很在。意世娟?)。一開始打電話給世妍的就是金永大偽裝的， 保險員的。收訊ㄧ直都不好。更正完全沒有收訊，只是剪接手法故意誤導。印象中有拍到保險員掙脫繩索後打給世娟的畫面啊 應該。是他打的沒錯吧?。還是其實根本沒接通@@ 我記得他後來有說手機沒訊號。其實我還沒看中字 明天再來仔細看一次。o大這樣一說好像有可能是剪接誤導我了。這部很好看，很緊張，希望結局收好別爛尾即可。我也替保險原員先默哀（欸?）覺得他死了沒人再追查金。永大案子 世妍才可以殺死金永大也領得到保險金……雖。然我不希望保險員死掉啦。可是金永大已經公開在警察面前現身 世娟沒辦法神不知。鬼不覺殺掉他吧 不知道後來還發生什麼事情導致四人棄。屍 我也在想可能不是他們親手殺死 可能是有什麼意外。對吼！我竟然忘記結尾金永大自己在警察面前現身了！。那還真的不行輕易弄死他了！好希望他死掉啊～。超精彩的～看的我好緊張啊！。真的很精彩，一口氣追完進度了！！！！。有一個謎底尚未解， 所以殺死在希的真的是黃主廚嗎。感覺他只是比較有野心， 人沒這麼壞。猜他應該不是兇手吧 但他的確是情夫。第一集埋在土裡的屍體會是保險員嗎 （一整個亂猜）。蛤  原來保險員電話沒打出去 ？ 金永大也太賤。這部就是享受一直被編劇打臉XD。金永大真的超渣的 希望保險員不要死~。而且還會很期待再度被編劇打臉XD。這感覺好像desperate housewives?。這部是改編自美劇Mistresses 人設有點相似但聽說劇情。走向差很多 (我沒看過美版)。金英大真的好渣,覺得四女殺的人肯定是他了...。這齣好看精彩,但韓的表情和演技好讓人出戲阿...。劇情超狗血的.........。還好有看到推坑文 不然可能因爲劇名錯過這部好戲。現在可以救她的剩下保險搜查員的錄影檔了。第十集看得超火大 死渣男 好吧其實我每一集都很火大XDD。喂小孩農藥真的太過分了 超級生氣。不覺得韓出戲 看得很投入 可能是太生氣了XD。另一齣about time的男2長的太像韓佳人  也讓我分心出。戲好崩潰。桐俊真的超像韓佳人的XDDD 根本雙胞胎姐弟。我也不會因為韓覺得出戲 唯一一次出戲只有剛開始崔嬉。序的部分。他們真的太像，我看black也一直想到韓佳人。原來他也有演black啊。我看about time不會覺得他是韓佳人耶(雖然知道像。大概因為我剛看完黑黑沒多久。好看。覺得好看，但是為什麼他們都可以隨便到別人家反對翻東。翻西的XD。每個人都會開鎖XD。和大家相反 一開始看情婦看到韓一直覺得看到桐俊 還好只有。一集左右 後面就不會了。最新兩集超無言 開始邁入狗血橋段欸 完全打臉我上週推文。哭。會嗎 我覺得還好耶。還在合理可以接受範圍。如果死的是金永大，那麼一開始死人的手機響就是朴廷心。打的？目前看起來真的有點疑惑～但還是很好奇會怎麼演。下去～。保險員是男主角  應該不會領便當。4個女的殺的應該是金永大 反正他本來就是死人。金永大ep10最後在警察前現身了 已解除自己的死亡狀態。不懂他幹嘛出現在病床前，不知他還有啥打算？。他之前已經設計要把詐保案嫁禍給世娟 (假裝要幫太太女。兒投保，事實上只投保自己和女兒，受益人是太太) 世娟。如果要證明自己清白，就必須揭發金英大假死的事實，。但金英大為了不讓她先一步掀他的底，就故意現身反過。來指控太太，簡單來說就是一個做賊的喊抓賊的概念