MBC新水木劇愛我的間諜公開人物海報劇照 MBC方公開了電視劇“愛我的間諜”的人物海報，10月21日初放送，每週三四播出 全智勳文晸赫飾 https://i.imgur.com/jyye3iV.jpg 我們之間沒有偶然，即使一個也(沒有) 偽裝成浪漫旅行作家的國際刑警秘密要員全智勳 姜雅凜劉仁娜飾 https://i.imgur.com/sIHuqur.jpg 結婚這個戰爭，我製作最美的鎧甲 婚紗設計師姜雅凜 Derek玄林周煥飾 https://i.imgur.com/3ghyR4f.jpg 我善於假裝被騙，所以不要說謊 偽裝成外交官的產業間諜，雅凜的現任丈夫Derek玄 愛我的間諜文晸赫首款劇照，本職秘密要員，副業旅行作家 https://i.imgur.com/axXABdY.jpg (首爾=news1)張雅凜（譯）記者 愛我的間諜文晸赫武裝了”全世界通吃魅力”回歸 MBC新水木劇”愛我的間諜”在22日公開了文晸赫變身為偽裝成旅行作家的國際刑警組織 秘密要員全志勳後的首款劇照。 該劇講述有著反轉秘密的3名男女的秘密羅曼史，一個女人在離婚前的老公和再婚的老公 之間找尋到自我的故事。 在公開的劇照中，來回變換於”本職”秘密要員與”副業”旅行作家的文晸赫，以其不同 溫度差的魅力引發了關注。首先，偽裝成旅行作家的全志勳可以說是自由靈魂的化身，讓 人無法推測出身份的解除武裝氣氛十分有趣，望向某處的深邃目光中似乎透露著想念。相 反，秘密要員全志勳則是十分凌厲與硬漢，從眼神開始就皆然不同的他，可以說是判若兩 人的執行著任務， 最讓人心動的要屬其穿著制服令人舒心的顏值。 以浪漫喜劇被大眾熟知，並打造了”人生浪漫喜劇”的文晸赫，此次的變身可以說是萬眾 期待。 文晸赫表示道：全志勳的魅力在於作為秘密要員時的專業度以及偽裝時候的愜意感，還 有只想著愛著姜雅凜的浪漫情懷，並說道此次將作為”後悔男”與大家見面表明了 角色的魅力所在，接著表示道：為了更好地飾演在現場奔跑的秘密要員全志勳進行了減 重，並且由於角色是射擊選手出身，所以也學習了射擊和武打戲，努力更好地發揮角色魅 力讓人期待感倍增。 來源：news1 翻譯：芝 轉載請註明 第一版預告： https://youtu.be/86IhUIxm7eY 第二版預告： https://youtu.be/DKztF0SXmkA 親好親滿的預告2 另一家新聞標題誤寫了：回來的 Roco Queen 男主角在SNS上歡迎大家投票選擇XDDD https://i.imgur.com/9XYjG7g.jpg https://i.imgur.com/fd9paOE.jpg 謝謝補在上面了~。看得出減肥成功XD 期待！。哈哈哈哈哈。是愛奇藝獨播啊…。仁娜的頭紗造型超美。我歐霸瘦下來簡直不得了XD。期待林周煥演喜劇。文大有帥。Eric這部造型又帥回來了。期待林周煥新戲。制服力好帥啊。超期待這組合。期待。推仁娜。https://youtu.be/DKztF0SXmkA  親好親滿的預告2。仁娜好美啊！。仁娜真美。演員都很喜歡~~~期待~。艾力帥氣回歸了！.....^^。天！仁娜好美。推美麗的仁娜。推推。Eric的投票XDDDD，這是往變裝Queen的路上一去不回了嗎？。好喜歡劉仁娜。哈哈哈。艾力跟仁娜都是我的愛