EU第二名的中路Nemesis 可以說是FNC的大腿之一 明天對上TES的比賽能否扛住中國第一中路ESPN1的Knight更是關鍵 但大家對他最大的印象就是他給予對方中路的評價吧 大家覺得明天過後Nemesis會怎麼評價目前被各方吹捧的K9呢 討論看看吧>< 。真。這個梗只有LPL粉比較有關注。最爛中路。我蠻有印象的啊，他評doing是去年最爛中路。左手很爛 然後被3比0。#1TkF-2Tz。knight真的蠻強的。去年說doinb很爛 rookie操作沒faker好。結果faker爛的要死 這三個中路加起來還打不贏doinb。檸檬西斯。中國都叫他酸皇。他評價Doinb沒問題吧，如果單論對線能力，可是硬幣。哥其他的能力太出色了。Nemesis=反向東山。問題很大  因為他去年連Doinb都贏不了。這ID會看成nmsl==。左手真的很爛。Ban夜曲 然後拿逆命爆打左手。左手不強只是他的隊友比較強。反向東山蠻有梗的XD。doinb只是角色池很偏 但對線從來沒虛過好嗎= =。沒 他對線也很廢 今年是線上要幫打野所以他才被淘汰。去年那發言直接讓人對他好感度歸零 有夠沒風度。他隊友也會用這梗嘴他 很好笑XD。我是說neme。乃哥自己對線也沒贏 好意思嘴砲。東山比他有風度多了，都說對面很強。。硬幣哥神奇的是 對線被壓去支援4包2 贏了還沒輸兵。兵線魔術師。小天就說 幹我六鳥三狼咱沒了？？。大概會dade。二貨 噴人怎麼會有水準呢。被評#1的通常都會烙賽 冷門重壓 財富自由。一日迷:doinb對線弱 doinb瘋狂遊走cs還不輸對面中路。去年doinb就一直在幫打野遊走了 今年單純天不行。Nemesis就你媽死一死啊。打不贏沒關係 嘴巴至少要贏