https://www.youtube.com/watch?v=Z1BJjCEx13A https://playruneterra.com/zhtw/news/seasonaltournamentsannouncementfaq/ 這是《符文大地傳說》玩家的最高賽事殿堂，僅限菁英參與，且全程在遊戲 內進行。在各伺服器中，都會有1024名玩家為了榮耀與現金獎而戰。 什麼是符文季賽？ 符文季賽是《符文大地傳說》玩家的最高賽事殿堂，僅限菁英中的菁英 參賽，且全程在遊戲內進行。 多久舉辦一次季賽？ 每個賽季末都有一場符文季賽（很合理吧？），所以大約是每兩個月一次。 季賽一次能讓幾名玩家參賽？ 在每個賽季末，美國、亞洲、歐洲和東南亞這四個地區伺服器中，都會有 1024名符合參賽資格的玩家為了榮耀與現金獎而戰。 我要如何取得參賽資格？ 有兩種方式可取得符文季賽參賽資格：積分排名與武鬥場表現。 在賽季結束前（12月4日），成為地區伺服器積分前700名，就能自動取得參 賽資格。 另外共有324名玩家可以藉由搶先在終極武鬥場達成7勝來獲得參賽資格，你 在當賽季武鬥場中的表現也會影響到參賽資格的爭取。終極武鬥場會在積分 賽季結束不久後開始。 終極武鬥場的機制是？ 每週首次進行武鬥場時達成七勝，便可獲得至高榮耀。 在賽季中獲得的每個至高榮耀，可抵換終極武鬥場的1勝，最多抵換5勝。 搶先在終極武鬥場達成7勝，就能獲得最終榮耀與參賽資格。 有越多至高榮耀，就越有機會成為前324名通關者，因此請把握每週的競技 場挑戰機會 符文季賽的賽制是？ 每次季賽為期兩天。賽事首日會進行5輪瑞士制BO3比賽，以取出前32名。一 週後，勝出玩家會進入賽事第二階段的單淘汰賽。脫穎而出者將獲得季賽冠 軍殊榮，並且贏得大獎。 第一次季賽什麼時候開打？ 首次符文季賽將在兩個月後，也就是力量遺跡賽季末舉行。比賽為期兩天， 第一天於2020年12月6日舉行，將由1024名參賽者競賽，而勝出的32名選手 會在2020年12月13日進行決賽。 賽季對戰如何運作？ 第一天，玩家會進行BO3比賽，適用複合規則。2020年季賽適用的規則如 下： 玩家必須攜帶三個不同的牌組，不得有重複的英雄牌、不得有重複的區域組 合，以及不得有超過一個牌組沒有任何英雄牌。 一副牌組40張卡牌，最多由2個區域組成，每張卡牌最多3張，累計最多可用 6張英雄牌。 對戰開始前，玩家可禁用對手的其中一副牌組。 玩家在使用某副牌組獲勝後，不得使用同一副牌組。 季賽每回合的時間是？ 季賽每回合最長75分鐘，包含下列時間： 第1戰 準備階段5分鐘 禁用階段1分鐘 選用階段1分鐘 第2戰後 準備階段1分鐘 選用階段1分鐘 我們也在著手製作類似西洋棋計時鐘的系統，以確保流程順暢，也希望及時 趕在力量遺跡賽季開始前實裝。等系統做得更完善後，我們就會分享更多細 節。 第一天比賽會如何進行配對？ 一開始我們將依據玩家的賽季段位來進行配對。之後就會進入瑞士制回合， 依據當前的分數配對。五回合後，前32名玩家將會晉級至下一天的比賽。 大家先別忙著算數學，讓我們來簡單說明一下：這代表只要輸掉一場對戰， 就沒希望進入季賽的第二階段了。然而，你還是能繼續比下去，以獲得只有 在季賽中取得3勝的人才能擁有的限定卡背。 符合參賽資格的玩家拒絕參加比賽怎麼辦？我可以取代他們嗎？ 可以我們在每個伺服器都有一份候補名單，以供未獲得參賽資格的玩家參 與，名單大多由大師牌位的玩家組成，外加曾在終極武鬥場獲得至高榮耀的 玩家，關於這點我們會在未來提供更多詳情。 如果你在候補名單上，就能在季賽開始時報名，就像其他符合參賽資格的玩 家一樣。如果有玩家放棄資格，而你是名單上的下一位，你的大廳會隨之更 新，然後直接就進入季賽啦 第二天分組的判定標準是？ 我們會使用標準種子系統來作分組，首日比賽種子序排名最高的玩家會先配 對，然後再由種子序排名最低的玩家填補空缺（在首日季賽擁有相同紀錄的 玩家，會根據他們的賽季段位做種子排序）。若因參賽者人數為奇數，而出 現不用比賽即可晉級的名額，此機會將由種子序排名最高的玩家獲得。 請注意，季賽此階段符合參賽資格的玩家，必須驗證居住國家才能參賽，如 果你進入了前32名，請務必查看你的信箱 大獎是什麼？參賽能得到其他獎品嗎？ 在季賽拔得頭籌者可獲得10000美金的大獎，前32名則可獲得較低額的現 金獎項。我們還在針對獎金細節進行討論，並會在首個符文季賽開始之前向 所有地區公開最後的相關詳細資訊。 此外，所有在任何季賽中取得3勝的參賽者都能獲得限定卡背。所有參賽者 都能獲得限定頭像。 參賽者可以在第1天和第2天使用不同的牌組嗎？ 玩家將於季賽兩個階段的登記期間分別提交三副牌組，所以最後32名參賽者 有可能使用跟第1天不同的牌組。 如何觀賞季賽？ 我們計畫全程轉播季賽第二天的賽事（前32名玩家的單淘汰賽），在各式不 同的頻道播送，供《符文大地傳說》的整個社群觀賞。我們會更新後續詳 情，讓大家知道該去哪裡看 參與季賽有轉為職業選手的機會嗎？季賽跟電競有何關連？ 我們希望季賽能當作成為職業選手的其中一個途徑，而且我們也有更多計畫 要用來支援走上這條路的玩家。但現在提這件事還有點太早，所以請持續關 注我們，以獲得後續的更多詳情。 什麼時候辦世界冠軍賽？ 我們正在著手籌備比季賽規模更龐大的競賽，但現在還沒有能分享的消息。 我可以同時參與多個地區伺服器的季賽嗎？可以使用VPN參與其他區域的競 賽嗎？ 這兩題的答案都是絕對不行。季賽的目標是讓玩家在居住國所屬伺服器 競賽。為了維持各伺服器季賽的公正性，所有使用VPN或其他手法在居住國 以外的伺服器參賽的玩家，都會被我們除名。這包含在一個以上的地區季賽 中獲得參賽資格的玩家，我們會要求你退出居住地以外的伺服器季賽。抱 歉，但我們對這項規定非常堅持。 Riot員工會參加季賽嗎？ Riot員工不會參與季賽，若出現了任何狀況，我們也會負責進行修復。這也 代表，就算Riot員工在積分對戰達到前700名，也等同自動放棄季賽資格， 而他們的空缺將由候補名單上的玩家替補。 未來是否會新增季賽模式，讓我們能自訂季賽？ 目前我們只想專心準備我們的第一次季賽，但是長期來說，我們希望新增更 多季賽相關功能給玩家使用，明年就有更多能分享的詳情了。 那X呢？我有更多問題 還有很多繁雜的事務等著我們處理，只要有更多詳情，我們就會馬上與大家 分享。敬請期待更多轉播消息、確切賽程、條件與條款比賽規則，以及對 應特定地方的特例和細節等資訊。上列資訊及細節可能會出現變動，也可能 會因為你所居住的地區不同而有所差異。我們對於能提早公開符文季賽相關 資訊感到興奮無比，但是也得強調這之中還有些東西需要再進行調整 。終於有比賽了？。武鬥場名額也太靠賽。75分鐘 cmonBruh。五輪瑞士制== 什麼鬼啦。變相單淘汰。為了一個卡背獎勵搞的這麼麻煩是要幹嘛。直接單淘汰就好還在鬧欸。阿你也算完是1敗就淘汰了 那幹嘛打瑞士制= =。就是為了搞三勝卡背啊。感覺很像mtg的pt。1024人... 不敢想像打完一場要等多久