我對咖哥一樣有三個期待，尤其期待他把他的亂源本色拿出來 1. 兌現承諾，在奪冠的任何一個公開環節下大喊：還我GG3be0，到時候外媒一定又 在那邊：Who is GG3be0？然後版上會有當年靈兒有多強啊的文，再來就是笑死犯罪 兄弟也有人要捧的回覆，然後LOL版又戰成一團，賺。 2. 說自己最感謝的選手是Uzi，但是咖哥已經1>0，對岸狗吹皇雜等各派人馬又可以戰成 一團，2冠阿水應該會在後面呵呵笑，賺。 3. 說自己這一季度的老婆是誰，然後把其他角色貶下去，送上遙遠的祝福讓ACG圈戰成一 團，賺。 咖哥有沒有安裝上語言包我不在意，但請不要忘了當初的那個自己。 。還我gg3:0。推第三點==。水 這就對了。好啊。最愛你說的第 3 點。這篇比上篇好多了。推 感覺就超好笑。XDD。最後分錢的時候可以記得甩門嗎。我認為3才是真正會引起戰爭。英梨梨對咖哥的幫助應該比台灣要大的多了。咖哥這孬種一定說說而已 哪敢真的喊還我GG3比0==。選酒桶 記得那個回程 咖哥我一定買爆。乾 每一個都是亂源 XDDDD 好難選。酒桶回城記得叫拳頭用搬火鍋。要求不多，只要第一點做到就猛到不行了。冠軍造型選酒桶拿火鍋。這個比較好XDDDDD。超期待！！！！。還我吉吉三比零好好笑。第3點 XDDD。記得第一點他真的說過。靠 混沌邪惡。冠軍造型選酒桶 真的會讓人想儲值欸。只是想看人引戰吧！？不過我喜歡。這才是我要的= =。賺 亂源本色。笑死 賺翻。蛤。還我GG3：0。2有畫面 3超好笑哈哈。真的喊還我gg3:0我就買咖哥的造型。跟我想的一樣XD。這她媽是混亂邪惡哦XDDD。你有料喔。這三個催下去LOL板直接屌打八卦，拜託咖薩了。幹笑死 有夠亂源。亂源咖哥==。咖哥這三個至少做到一個吧。要感謝也是麻辣香鍋吧= =。這篇優質。混亂邪惡。爽啊刺啊。人類的惡意啊...。TES的隊徽是紅色 做出來的造型會不會不夠帥。4. 說自己單推偶像兔田佩克拉 再爆破一次。笑死 爽啦刺啊 很好阿快奪冠。還我咭咭三比零！。中國五毛的形狀。還我gg3:0。Karsa會看這板嗎 LUL。karsa會阿 之前轉隊時還有上來推文。可以 XD。笑死。Karsa0214《上次上站》09/11/2020。真。U文 期待咖撒兌現承諾的那一刻。亂源本色。必推。Karsa0214  知道該怎麼做了吧==。沒錯 這樣就對了。@karsa0214 了解一下。笑死。我好期待第三點。樓下咖撒。三就算了吧 真的講出來只會現場尷尬。跪求咖哥奪冠。GG3be0真的喊出來我一定支持。第三點真的很重要 黨爭比奪冠還重要。碳治郎は俺の嫁。還我GG3be0。真期待第三點。錢。第三點的戰爭超可怕。第三點應該引發宗教戰爭... 很期待。衝著gg3:0我先下tes了。who is gg3:0。聽起來很爽。第一點必須做！。XDDDD。吉吉三比靈。記得別說hololive阿 不然td打野就實錘了。讚啦。靠北按到噓QQ 等等補。第三個說最喜歡的VT是最近被關的那個 直接核爆。1跟2可以在不同訪問公開講，3可以發社群帳號。無限期支持第一點。笑死。笑死 究極亂源。有理。好 !!。真的喊gg3be0 我雖然已經沒打LOL 絕對 絕對會特地儲。值買他的冠軍造型。補推。只想要3。推上去讓咖哥看到。推。賺。可以。還我gg3b0。亂源咖XD。根本亂源。不會真的有人喜歡雷姆吧 BY 咖哥