我先說我的時鐘壞了 所以我現在才發文 我只是想說叉燒這種二流教練後勤 老實說能撐到四強已經不錯了 畢竟壞掉的時鐘也是會準個一兩次 竟然給叉燒闖進總決賽了 為何叉燒的時鐘還沒壞掉？ 。他帶電子錶。叉燒跟又繞 至少能準4次 懂?。BO5可以至少準2次的鐘 怎麼看都是大優吧。bo5準兩次 再等對面壞一次 遊戲就贏了。要鞭幾次。叉黑還要崩多久。原本想噓現在才發 但看到第一行 哼哼 放過你。bo5準兩次就快贏了欸。當然不排除讓二追三就是了。時鐘真的壞了 難怪會準不只兩次==。放心 死魚會攻擊叉粉推文轉移焦點。bo5準兩次是真的很夠了。問死魚啊。真的每個BO5準2次 搞得我時鐘也壞了。準兩次 準備二連冠了。沒差吧 冠軍賽如果輸了又能跳出來嗨了。時鐘停了 每天都準。我是不懂壞掉的時鐘一天會準兩次是什麼意思。如果世界賽比bo3就問叉燒要拿幾個冠軍。每十二小時都會準一次啊。時鐘如果壞了那不就是永遠不準嗎?只要有放電池。意思是指不會動的鐘。那時鐘就會繼續跑吧 接下來就是數學問題了。......原來是不會動的鐘喔，謝謝。他應該是指沒電的意思。壞掉的時鐘一天會準兩次 是一句諺語啦。一直很疑惑大家怎麼一直用這句話XDD。壞掉的鐘是指不會動的鐘 一天準兩次。剛好壞24小時的鐘 是不是會一直準。這句話就諺語吧 以前常聽老人家在用。死魚不喜歡這篇文章。無聊當有趣。一個禮拜準個1，2次。這句話原意不是看起來再沒用的東西也有用處嗎。下週準備要不準了QQ。要壞掉了 ...RRRRRRRRRRRRRRRRRRRRRRRR蜂鳴器阿土伯。他有幫他的手錶畫電池。SN贏TES跟BP也沒啥關係 TES除了咖薩整隊都不在狀態。其實你如果有一隻24小時只會轉一圈的表 一天也會準。兩次 不一定要停掉。準個兩次 再賭對面的壞一次就穩了。你這篇如果是要釣死魚 功力還太低了==。熊哥魚哥 哥中之哥 lol版感謝有你們。讓我們有請 死魚56。準2次就夠了 SN的Bo只要有贏基本上就會拿下。因為他有裝自動對時。太早了，如果SN沒得冠的話，某魚就會出來了啦。樓下死魚。他臉皮厚得很才不吃你這爛餌。死魚冠軍戰還有一次機會可以透氣   錯過等明年。DWG今年強的離譜 晚一個禮拜還是能出來跳XD。這不就小學程度的數學嗎。他現在只會裝死 不會理你的。叉燒會上鉤只有他很閒的時候。八強賽到四強賽 他都有推文 除了昨天那場的文。這是巧合嗎。我知道我知道 到了冠軍賽一定。看到今年9月的採訪 真的莫名有梗。https://youtu.be/5o2aG_0pMnE。樓上訪談的叉燒：四強肯定是大目標了。LPL很有機會。拿冠，反正有宇宙戰艦滔博嘛，還有京東，沒我們事。鐘錶壞了可以合上去用一輩子，懂？。樓上影片真的嘲諷滿點XDDD。https://youtu.be/wAAlYCJutC4。其實是這個版本 沒那麼多創意 叉燒才有機會秀。四強教練在你嘴中成二流後勤？