下路被貫通 他野區自然就直接丟失一大半 想刷都沒得刷 兩場看下來他的失誤不大 他該做的事都做了 應該不會被當戰犯背鍋吧? 是說JKL狀態有夠差 跟小組賽差太多了 為了生活我可以忍，但看到大奶就不行 http://imgur.com/eFvSlac。軟手咖。EQ失敗幾次了。26還是會抓彎彎當戰犯8。下路狂送 先噴灣灣 左手吹到第一 笑死。沒收手錶。EQ失誤太多了。濾鏡開很大喔。血統原罪好嗎。目前兩把 都從下路炸開。想多了，沒C就是戰犯，畢竟JKL粉絲多。彈幕已經戰犯確認彎彎的鍋了。他前期節奏完全被下路牽著走，基本上就注定要醬油了。KDAsa選開戰角 那等輸吧。對比一下戰績 就知道差距了。根本是下路雙雷托垮JG，延伸到後面會戰就超難打。戰犯 SUP>AD>JG>TOP=MID 但是先噴灣灣就對了。全隊爛 幾波會戰 死一堆卻一隻都抓不死 豪慘。出全坦只剩R給船長R的功能 被抓的也都不是他還想怎。樣 他也很無奈啊他剛剛打給我說的。大家都死不完阿 ...。左手整個世界賽打的有夠路人 還第一中路 笑死。別在捧咖薩了==。八強打野=FW=RNG=TES。國產雙C 超爛。你知道虎撲現在有1/3的文都在討論咖撒嗎。35分鐘13等地JG你說沒犯錯wwwwwww 可以回白癡賽區了。彎彎怎麼可能跑的掉。中規中矩 所以只能等著領繩。JKL小組賽虐菜也被當第一AD笑死。跟你說啦 卡薩要準備被爆破了 大賽軟腳蝦。我朋友鐵牌打野啦 35分鐘至少也能14等 比掰咖強一點。輸GAME就是彎彎扛鍋。下路爆炸另外三個人沒辦法啊。但三個人比一下還是有一個特別慘啊。下路爆炸 鍋當然還是給彎彎背。7414舔共垃圾跟他的白癡粉絲下去囉 LUL。血統錯誤 又不會被當中國人了。左手真的路人 笑死。玩Gank型打野 隊友被鏡爪Gank爆 怎麼可能沒戰犯。舔共狗下去吃屎啦。咖薩:換了一個隊伍  還是要天天顧下路 X。前3次GANK都晚到，跟他沒關??。兩場下來預言家有幾個家人都不夠。輔助050  我都想殺人了。彎彎乖乖背鍋。你不懂支那。你是外國人就乖乖背鍋