如題 昨天看完比賽貝克開台 去聽他說說比賽 他說了一句：第三把很可惜，應該有機會的 如果sn不要那麼執著於團戰，打好131 是不是有機會先下一城 那個賈克斯在比賽中後段還是有一定影響力的 加上發育正常的阿卡莉 dwg那個團戰陣容應該完全無法阻止131才對 http://i.imgur.com/ouhzYLG.jpg。也沒什麼好可惜吧 本來就是DWG先給機會了。可惜? DWG才可惜犯那種低級錯誤不然2X分輾壓結束。打團會贏當然打啊  不就是靠打團才逆轉的。放兩把星朵拉就該下去。打左手把把BAN星朵拉，打更猛的SM還不BAN，可惜了。因為你B星朵拉 其他路就不夠B了 SM角色池比Knight。難應付太多。當然 因為對面上路不是369 ban不完。第三場就不應該歐印上路阿 EZ沒有營養不良還有機會。有看的都知道有機會啊。真的可惜，可惜DWG不是智障。DWG就厲害在下完水餃還能打回來。不可惜 機會也是對手給的。不可能 凱能太肥擋不住他 所以第四場只能ban掉。很可惜啊 對面不是369送頭養bin啊XD。怎麼不說dwg送那波很可惜==。DWG那波哪裡叫送？五個都在對面少一個ig當然吃巴龍。啊 應該要說SN打的好吧。DWG很送 SN打的好 這兩件事不衝突。我是覺得算送啦 你家上路沒TP 不應該開。不然就是凱能要看住Jax 要嘛Nuguri失誤 要嘛上面送。實力跟角色池就有差距 一直說可惜很怪。可惜三小 dwg不開送 還有機會給你發這篇文？。這也叫不送喔 等凱能走下來再一起吃巴龍穩到不行