: 台灣時間10點直播 : 期許看到跟POP/STAR或是Wild Rift同等級的影片會不會太奢侈呢 (ω) : https://youtu.be/3VTkBuxU4yk : 阿璃跟伊芙琳的腿有夠讚 : https://i.imgur.com/vF8rNoI.png 看完感覺頗失望。 也不是說這次做得很差。 不過歌曲本身沒什麼記憶點，還比不上之前的BADDEST https://www.youtube.com/watch?v=RkID8_gnTxwab_channel=LeagueofLegends 跟POP/STAR的毒性比起來，真的天差地遠。 https://www.youtube.com/watch?v=UOxkGD8qRB4ab_channel=LeagueofLegends 回頭看POP/STAR，覺得不滿感的來源 可能是這次的MV呈現的感覺 就四個套著LOL角色外皮的漂亮KPOP歌手在唱唱跳跳 畫面沒有故事性、也不像前作有把角色特性安排進MV中 實在缺乏共鳴 峽谷景甜硬要來湊一腳感覺又更討厭了...而且還C位 https://i.imgur.com/Ixw3nHI.png 等了兩年結果只有這樣嗎... 聽說還有其他曲目，就等等看下週有什麼壓箱寶囉 XD 欸不是啊，PTT鄉民也是鄉民R 整個很硬要 喜不喜歡還要看外國人意見也太難過了BAR QQ 不壞啦，但就跟預想有落差 沒什麼親近感，感覺就幾個KPOP歌手:/ 畫KDA嗎? 不糟，但也不優XD 是還好啦，畫面剪接不太順就是了 貼圖渲染變得很銳利的關係吧 覺得是綜合了推出以來一連串的不滿一起炸開的關係啦...。seraphine 在這首表現不好 不過之後ep的另外三首應。該會陸續出來 先別噴太快嘛 而且seraphine自己也有。歌 其實還不錯聽 她唱英文很棒呀。你的圖讓我氣到一半笑出來XDD。我看yt下面的留言歪國人蠻喜歡的啊，鄉民卻一片覺。得爛==。最後一張圖笑著笑著我都想哭了。小瑟明明很可愛 結果在這個MV突兀成這樣。一個小時，讚24萬，倒讚1875。峽谷景甜XD。PTT反指標。我覺得敗筆是3d假人跳整首。明明就還不錯。不然KDA有哪位是真人？。失望的人一堆  冷蛙今年還會畫嗎。整體不到糟 但瑟拉芬就是很怪。符文大地高配版索娜 KDA亂入仔。建模跳的很怪 跟pop比的話啦 可能上次真人捕捉有差。果然POP/STAR仍然是TOP。因為模組很像芭比娃娃 西方人當然無感。東方人又不玩芭比娃娃。所以瑟拉就是劉柏辛這個人嗎。我覺得頭髮和頭的模組完全比不上兩年前。我自己覺得講沒有到pop/star那麽好是肯定的，但看l。ol版會讓人以為這部爛到爆==。我比較手遊出了後五人同台會自動撥歌嗎。翻唱的歌手跟這次唱的聽起來感覺不是同個人欸。撇除掉跳舞很不自然以外，我認為很棒了。要從期待方面來看 可以扯遠一點就是了。官方漫畫伊芙琳提供給阿璃找來想提升or突破歌曲的。結果現在第一個五人出演的MV卻是小瑟可有可無。甚至說沒有她更好。反而覺得這首比上一首好欸 雖然中文有點出戲。跟那中文歌詞一樣 歌詞有三國語言的立意很棒。但呈現出來是硬插入的fu 所以才說峽谷景田神比喻啊。BADDEST比較殺，景甜有夠尷尬。就這？。大金主是中國啊，他們絕對買單。峽谷景甜真的有夠哭。賺賺肥宅的錢隨便做做就好了 反正還是掏出來。今年世界賽相關就是中國特色啊。做爛貨 靠關係塞一些鳥人。說反指標的可以去看take over啊 下面也是稱讚一片。但他實際上就是一首爛歌。我覺得比起瑟菈芬的問題 感覺更明顯的就是阿卡莉原。本超炸的rap被凱莎唱走了吧 當初那個rap配上螢光特。效真的超嗨 而且我覺得新的凱莎更不適合KDA了。Valorant畫風？。今年最失敗是凱莎+1 膚色蒼白 衣服設計也很難看。老實說 瑟拉芬自己的歌唱的比這首裡串場的好聽。很像中韓的高級化妝品廣告會出現的人。完全沒有人味 白到很詭異。代幣都存好了結果尊爵的設計一樣醜==。為什麼只有凱莎沒有外套啦== 遮一下趙信骨架阿。這首其實還不錯  前提是扣掉意義不明的瑟拉分= =。竟然還有其他首會出嗎？？這首普 能來首high的？。我們決定踢掉凱莎==。標題把瑟拉芬跟劉柏辛分開來寫 還以為會是不同人。阿卡莉臉像被揍過一樣 凱莎...大家都講完了XD。之前翻唱POP STAR時感覺是不同人 這首讓人失望。媽的有夠難聽= =。瑟拉芬一直都是劉柏辛嗎？。還是之前那幾首是不同人唱的 感覺很不像同個人。這次MORE是POP/STAR的原班人馬，但瑟菈紛幾乎每一首。歌都是不同的人唱。瑟菈紛前後風格很不一致 KDA硬要設定成KPOP很沒特色。場景有夠單調 人物也很僵硬死板 就算是偶像也太差了。欸不是 KDA原本就是KPOP啊。2018世界賽在韓國舉行 K/DA定位就是韓國女團啊 不然。幹嘛找(G)I-DLE來唱阿璃跟阿卡莉..？。KDA從一開始就是KPOP 什麼叫硬要 邏輯?。難怪 我就記得之前好聽多了。KDA本來就kpop成功的 結果中國特色加進去直接臭酸。還在怪人硬要kpop= =。還好吧 我覺得不錯聽啊 歐美人會喜歡的歌。POP/STAR的MV轉場用心多了==。是說感覺老外標準很低,看看S10主題曲dislike也不多。比bad 好。不是看dislike吧 看他流量增長這麼慢就知道了。除非是犯眾怒或禁忌 誰沒事會洗你倒讚==。除非真的有大爭議或是搞出征 不然一般不喜歡的人只。會默默關掉 真的會按爛的人很少。比如國外不喜歡靈花祭這種宅臭味風格的也超多。reddit討論很多人是跳過不看劇情只想賺獎勵。這些人也不會因為不對自己味口就跑去按倒讚啊。照你們的邏輯,喜歡的不會沒事去點like==。還是會反映在讚/倒讚比例上啦,去看歷年歌曲就知道。只有彎彎覺得難聽，yt下面留言都沒啥在嘴。你把喜歡跟不喜歡當一樣的事情還在談邏輯= =。愛的反面不是恨是冷漠好嗎。我看B站一堆人在抱怨yt老外留言不友善勒。說老外討厭中文片段 還是說那些又是彎彎反串 lol。會點倒讚的要真的很討厭 或不想看到他出現在推薦。你好懂喔==我就當個指標在看,你要直接當正相關無解。喜歡的就是「喜歡」才會點  到底在供三小。點喜歡的標準比較低,所以看比值,有問題嗎==還冷漠。髮型重複了阿 三個綁馬尾的。就不能誰綁個雙馬尾嗎 小丑女那種。非常喜歡和還算喜歡的人都會按讚 但是只有非常討厭。才會倒讚 所以90分和70分的歌基本上比例不會差到哪。去。他媽的這首MV一定有支那人空降主導，整個支那臭味都。出來了。劉柏辛聲音意外的美，中文詞我覺得寫的很好。反而覺得這首歌的亮點在中文的部分。峽谷景甜  笑死。之前kda應該是個弄很久的計劃 硬要續集就呈現江郎。才盡的狀況...。這是C-POP 不是K POP 你看看Seraphine的占比就知道。這次的沒上次好聽 也沒記憶點。真的是峽谷景田。話說這哪裡CPOP了？英文一堆唱幾句中文而已。我看有人說主體是Trap混進Kpop...常聽歐美音樂的應。增長慢現在也來到469萬了,真的被厭惡到底的東西。喜歡跟不喜歡不會只有那樣的比例。音樂風格主打歐美市場，又混進不少韓中元素。POP/STAR只有兩位歌手是KPOP 風格也是混合KPOP而已。現在就完全是KPOP MV完全不行 瑟菈紛風格也全換掉。可以考95分的學生現在只剩70當然會被ox 不是厭惡 我。嘴了半天也不會倒讚 期待落空罷了。參考韓國女團風格卻硬要加入中國元素。現在韓國人看到團體有中籍  會有未來當跑跑的防備心。POP/STAR完勝。MV屌打twice新歌==。pop/star>>baddest>more。more and more > more。幫凱莎QQ 上次造型就超可愛的。MV真的屌打TWICE新歌。你的文比較爛