《激鬥峽谷》約德爾征途 https://riot.com/38pqN33 每個月，我們都會在《英雄聯盟：激鬥峽谷》裡增加點新要素，但總覺得還是少了點什麼 。儘管只是小東西，但力量和重要性卻絲毫不減。或許這個小東西（或是小東西們）是自 願消失的。他（或他們）可能就近在眼前，用著簡單的障眼魔法隱藏自己，或是躲 在精神領域的隱密角落中。 但這些好奇心旺盛的小東西再也按捺不住，等不及要去《激鬥峽谷》冒險了。現在他們就 像調皮的小蘑菇般在符文大地四處竄出，為所到之處帶來滿滿的能量，時而帶電、時而爆 炸，有時甚至還會變紫？ 現在就加入我們一起跋山涉水，找遍每隻石怪底下，招募《激鬥峽谷》最新的英雄。打包 好行李、擦亮你的靴子、準備好地圖，因為等著我們的 就是約德爾人 https://imgur.com/MwRq2PO.png 活動日期 開始日期：台灣時間2021年1月09日早上8點 結束日期：台灣時間2021年1月29日早上8點 一起加入我們，把符文大地各處的約德爾人帶入《激鬥峽谷》 這趟旅程除了全伺服器的獎勵之外也有個人紀錄，讓你挑戰自己的極限，所以拿出最好的 表現，開始你的征途吧 旅居各地 時候到了，符文大地最受歡迎的團戰迷你愛好者將從班德爾城躍上舞台 隨著活動進行，約德爾進度地圖所涵蓋的範圍會越來越廣。每個地區都有著獨特的驚喜等 著玩家，而這通常也意味著新的約德爾人會加入征途。各個地區究竟有誰（或什麼？） 在等著玩家呢？唯有踏上征途才能一探究竟 每個人都能獲得全伺服器共同的獎勵，但只有最大膽的勇者才有辦法開拓自己的道路，展 開 玩家朝聖之旅 每個約德爾人都知道旅途和終點一樣重要。所以玩家將有機會透過特殊每日任務進行冒險 每日任務 旅程怎能沒有意外和驚喜呢？ 玩家會在每天早上8點收到3項新的每日任務，且無論進度為何，都會取代前一天的任務。 每日任務的目標包括取得10次擊殺、施放15次大絕或贏得2場對戰等，所以應該不用幾場對 戰就能達成目標並獲得獎勵 說到這點，任務目標會變，但獎勵都一樣：每完成一項每日任務，即可獲得20足跡90藍色 結晶粉末 雖然流浪也很有趣，但好的征途都需要有好的目的地所以我們還準備了 區域任務 到達目的地只是第一步 每到達約德爾進度地圖的一個新區域，就會解鎖一個特殊區域任務。和每日任務不同，區 域任務不會消失，可以分好幾天完成，但一次只能解一個區域任務。如果你所在的伺服器 已經進行到下一個地區，在完成區域任務後，隔天就會獲得新的任務。區域任務比較麻煩 ，但獎勵相對的也比較豐厚 https://imgur.com/9jGVxE6.png 就算你所在的伺服器已經進行到下一個地區， 玩家也得完成目前的區域任務才能在隔天獲得新的任務。 大多數的任務目標都挺直觀的，但有一些可能會讓各位開始想 哪個英雄是屬於那個區域的？ 無論是與生俱來還是後天選擇，《激鬥峽谷》的英雄幾乎都屬於符文大地的某個區域。有 些很好認（像是比爾吉沃特的海盜們），但有些就沒那麼好認了。所以我們為了忙著解任 務沒時間看我們精心撰寫，如迷宮般錯綜複雜的背景資料的勇敢冒險者們特地準備了一份 清單 https://imgur.com/waCUznZ.png 足跡獎勵 各位可能注意到除了一般的獎勵外，每個任務都還會給予玩家足跡。 但足跡究竟通往哪裡？ 當然是更多的獎勵 https://imgur.com/GiXZYnP.png 就是這麼簡單我們已經盡量幫各位標記好地圖，為征途做好準備了。 再來只差踏出第一步了 “弟子：煉功還用不用吃藥？ 師：這個問題自己悟，煉功吃藥就是不相信煉功能治病，信你還吃什麽藥？” 《中國法輪功第五章“答疑”功理與功法》 阮塘由於咳嗽頻繁出現咳血，去醫院做檢測，結果顯示中共病毒呈陽性。 電話裏，我告訴他不要擔心，繼續誠心地念誦 法輪大法好真善忍好 到了第三天，阮塘的中共肺炎症狀全部消失了，不再發燒，也不咳血了。 《大紀元》。準備買凱能 希望不會太爛。想買凱能，不過現在開r大概一堆李星踹你走。庫奇有腳 0.0。第一次看到庫奇的腳0.0。根本沒賣英雄阿。繼續擠牙膏啊 幹。金人怎麼踹。復活甲才是完全抗特這種一波流