國民日報的報導上次Viper的新聞也是同一家媒體，這記者報蠻多乳摸的xd 來源： https://sports.news.naver.com/news.nhn?oid=005aid=0001385353 韓媒報導Nuguri去LPL可能性大 點燃這次搶人大戰的熱火，其中心選手Nuguri去中國可能性大 27日據業內相關人士表示，nuguri接到非常多的Offer，不過最近他向提邀約給他的戰隊們 表示我要去中國了也有不少業內相關人士表示，今早凌晨Nuguri就決定要去中國了 這十幾天來，國內戰隊都非常積極拼盡全力要引進Nuguri，據悉，隨著競爭日益激烈，報 價金額也水漲船高，聽說有某隊伍還開出破天荒，僅次於LPL價碼的金額想搶下他，但 Nuguri考量到戰隊名單等因素，還是決定去中國了。 其實，當初想搶Nuguri的戰隊在近期都紛紛宣布隊伍成員了，像是T1與Canna延長續約到 2022年，並讓Zeus升上一軍，而DWG也宣布上路為Khan並引入新生代選手Chasy 某隊的相關人士表示他大概是在34天前說要去LPL也有另一個隊伍的關係人士說 選手本人透露說要去中國，所以我也沒再聯繫他了 知道這消息的韓網鄉民表示：LCK完啦 LPL上路：Nuguri TheShy Bin Flandre 369 Zoom vs. LCK上路：Doran Canna Rascal Kiin ，Khan ...xddd 以上有誤請指正 這是海豹不是饅頭( 人;;).... https://i.imgur.com/il8yN4i.jpg。FPX Nuguri?。"量到戰隊名單等因素" <<<。可能性很高 可汗都去DWG了~。LPL簽他很合理 人強粉絲多 名利雙收。Fomos kenzi : Dyn peanut。:(。LPL繼續買外援 然後繼續自嗨第一賽區。FPX可能性應該不小吧 金貢退役 Khan跑到DWG。Canna、kiin、khan這三個還行啦。可汗都會轉到當年的冠軍隊誒= = 連2年了。zoom跟聖槍哥明年應該越更下去。會說Canna可以的是不是忘了光打線就被大家最討厭的。Rascal爆打啊。還好啦 LPL今年上單也是這幾個 也沒有世界冠軍啊。還是T1粉又在美化自己的記憶了。冠軍有了 錢進LPL。沒錯啊 但canna也才第一年耶==。FPX Nuguri ?。想黑只要看輸的比賽就好，剩下通通不用放在記憶裡真。簡單。三星上路就醒冒泡賽的，你要小學弟打出怎樣的表現（。不過不知道可汗還剩幾成力。你看NUGURI也是來LCK第二年才衝上天啊，明年再看表。現也來得及。第一賽區包括財力跟選手能力啊又沒問題 英超也第一。賽區(自稱) 難道全聯盟都英格蘭籍?。只不過看帳面這兩個賽區的上路差真多XD。CANNA未來不知如何 但他現在是真的有潛力...放掉他。嗚嗚 身為韓粉有點難過 不過也沒辦法 養新人吧。是傻子才做的。看不到浣熊的比賽了 哭啊。T1有超新星宙斯，還真的不怕LPL那幾隻。CANNA不太行，冒泡賽被RASCAL兩隻鱷魚狗熊屌虐教學。牛寶其實上一次續約就有表示想去LPL但後來還是續約。，以為今年奪冠+他身體健康因素再怎樣也是留LCK的，。唉。都有世界冠軍了 怎麼不去NA撈錢 輕鬆而且能拿綠卡。牛寶也想開運鈔車啊。有冠了 選錢阿。超新星...沒打過一級聯賽還是先別吹太大。LCK拿了冠軍還是變回收賽區。S9就很猛了 但被亂給的Dade獎害慘身價 現在每隊都來。搶 選擇權完全在自己手上 只要能去強隊拿大約都祝福。LCK冠軍 聯盟化還留不住人。我們康娜也就冒泡賽烙賽啊 但他也C了大半季啊 而且。才第一年欸 這麼嚴格喔。大概牛寶自己早就決定了吧。LCK好不容易才把冠軍拿回來，結果人還是要跑走。他外傳逼近李哥年薪 聯盟化也沒幾隊開的出來 還不如。去開青訓抽獎比較實在。DWG那個新上路也蠻值得期待的。我覺得真的是太多錢 多到讓他改變不去LPL的決定。我想看DRX拉整隊訓練生上來 在訓練隊裡DRX是前幾名。DRX的管理層可以先...走嗎Xd。真的好笑 一場就可以定論一個新人的生涯。昨天才有大老在米勒直播爆料FPX會來一個單線很強的。跟SHY哥風格很像的上單XD 還說UZI復出首選IG。我看韓網連viper都有25億韓... 是真的肥！。來個Thank you Downer xd。就說LPL錢領出來不是問題了。DRX是不是有兩隊啊？academy跟challenge。訓練隊嗎 最多的時候有到五隊。學你們T1粉的啊 你們對Clozer還不是這樣沒上幾場就。哇 好扯喔Xd 哪來這麼多人啊。急著噴 換Canna就不行哦 ㄏㄏ。Rookie是第一等級 Challenge跟Enjoy是第二等級。viper值那麼多？ LCK都沒稱霸了。Academy1.2是第三等級 不過最近人員有離開。蛇蛇：顆顆，冠軍    我不要，錢多實在。至少養了30個人欸 媽啊。所以DWG拿KHAN的意思?。*最多是指參加las  有可能還有沒參加比賽的。所以之前doinb爆料一隊30不是誇張嗎。打不贏就買過來 LPL銀彈流太猛 LCK唯一希望DWG沒惹。DRX跟Gen可能最多時有到 但T1.SB就我所知道的並沒有。會成為新一代首富嗎？。本來媽媽不同意的 直到看到khan來之後的長胖速度。XDD樓上 Khan真的變胖超多。到fpx doinb一定把上路當自己家在駐。美國沒人要找嗎。想不到吧 viper 值這個價！。去NA吧 去LPL還要小心被動乳滑。說真的FPX就不是上路問題 打野AD才是烙賽原因。showmarker都在學中文了 說不定合約到也去lpl。搞不好連canyon 都有可能去 畢竟LCK這邊看到天價通。常都不太跟的 反正再去抽青訓開獎就好。打不贏就買走 第一賽區。如果Oner沒打出來 跪求T1明年梭哈建敷。搞不好一粒米打出來啊。也可。這次牛古力lck應該有跟拉 只是他選擇去LPL T1很有錢。我看到傳的是牛寶那邊有拿LPL的報價希望T1再提高 不。過T1覺得太貴了 而且也不是必要要簽就放棄了。FPX應該最有機會吧。打不贏就加入(物理)。哇DWG馬上派出Flame訪談新上路 如果有趣的話會翻。韓網很在意牛寶說的看陣容決定不去是哪隊xdd。去LPL還有適應問題 會不會變成水貨捏…。去LPL就是誰錢多就去哪...世界冠軍都有了 $$是第一。考量了。去LPL的KR上路好像只有TS有打出來，馬林去LPL超慘。屁啦 怎麼可能不看陣容錢多就去哪 那去北美不是更爽。看陣容是不是KT 因為傳KT也有開了張大約給他。khan昨天還用untara的台打韓服。牛寶：中路是？kt:ucal 牛寶：掰。第一賽區重返榮耀 韓援們給力點。T1也跟Clozer延長合約了 各種延長欸。clozer 很明顯是李哥退役後的接班人 延長不意外。怎麼敢去lpl？覺青都知道lpl高薪都是膨風出來的，。而且錢也帶不出中國，覺青都知道的事，怎麼選手不。知道啊？。樓上反串也太爛了吧==。樓上 反串爛但當小丑當的蠻成功的。都聯盟化了還要出走阿。Nuguri貴合理啊 TS後第一上路。ucal真的是有夠曇花 當時真的覺得LCK在Faker之後後。繼有人。lpl跟鬼一樣的上路要變成都是韓國人lol。打不贏你就挖腳你