駝Q_Q 來源： https://reurl.cc/n0Yp96 DRX Deft的眼淚：都是因為我不夠好 https://i.imgur.com/x36hyxB.jpg 今日8強賽DRX對陣DWG時最終DRX以0:3落敗，而於賽後訪問時DRX陣中的AD Deft選手也忍不 住落下了眼淚。 Deft此次世界賽對而言，是個充滿失望的世界賽。照理來說，我應該要好好帶領著 後輩往前進並拿到好的成績，但我沒做到，這是我的責任。對於此次世界賽的總評， Deft是這麼說的，然後也落淚了。 在稍微整理後，關於隊伍是否喜好打偏防守的組合？Deft其實第一場我們拿的組合是很 有主動權的，但因為我沒打好所以輸了，接著第二第三局我們就拿下偏防守的選角，但這 對隊伍整體來說變得比較困難。 (指的是下路選角) 當被問到隊員看起來都很沮喪，是因為結果跟LCK夏冠一樣嗎？Deft回應如果這是一個無 法戰勝的比賽，還覺得可以理解，但就是因為這是有機會贏下的比賽，卻沒有，才會覺得 更加的遺憾。 Deft於2014年在SSB首度參與世界賽，當時打進了四強，而2015與2016年則去到了EDG戰隊 ，世界賽成績都是八強，2018年來到kt也打進了八強，2020年是他第五次參加世界賽，雖 然有機會取得八強以上的成果，但在面對DWG時還是落敗了，最終，是連續四年都以八強 告終。 以上，有參考Inven採訪來潤飾，如果想看DRX全員採訪可以參考： https://youtu.be/KIJKk_8mV1w 另外也有DWG全員採訪： https://youtu.be/KzJti6Fm1iw 訪問都有英韓中三國語言 我是2014開始看比賽的，駝也伴隨我很久惹，今年腰傷，看得出來狀況下跌很多.... 看到他很自責的樣子還是會覺得有點難過，希望他可以振作... 以上有誤請指正謝謝收看 這是海豹不是饅頭( 人;;).... https://i.imgur.com/il8yN4i.jpg。的確。標題是不是打成DEX o_o?。唉傷後明顯爛很多而且一直這樣，沒辦法。所以他不願承認。今年狀況是真的很差。沒錯。趕快去養老。樓下推反觀。8強ad。理解不行的咖。站著的人 卻輸了這一場。駝真的表現不好 希望好好養傷。今年狀況真的很差...希望腰傷治好後能恢復狀況。全都怪我。因為他是隊伍的大哥 ..。請問電競選手的腰傷是久坐造成的類型嗎。Game 1沒開戰沒坦 覺得陣容很有主動權？？。真的爛。今年真的打得爛 沒什麼好說的。怎麼沒人推歌詞= =。我看高機率退役了啦 年紀也差不多了。指的是下路..凱特琳。ubi ubi QQ。如果繼續在中國搞不好結局不同。愛情裡面的成分 有多少比例是對等。就真的爛。老了老了。G1 我記得手比對方短又沒開戰 逆風是要打啥團==。反觀某實況主整天說他世界賽八強你幾強==。退休了啦 每年都你最爛。明年T1 Deft強勢衝擊s11。我都想唱歌了 推文怎麼回事。好了啦 每次輸都一直哭 同樣方式不膩嗎。麻僕高中雙人組合體 大家說好不好。被評為DWG洞的下路混子ghost打崩感覺要步上李哥後塵。年齡還是最大殺手唉。爛很久了 不懂為啥還有在吹這咖。被阿鬼打崩真的慘。你的責任是該退不退。第1局 deft對線雙招都交掉  讓DWG 爽進野區。是不是不少人下注DRX阿 氣成這樣。對。誠實給推。羊駝QQ。動粉？。嗚嗚駝。羊駝的眼淚。PSG deft。https://i.imgur.com/rn4cY7l.jpg。就有很多人平時不看各聯賽，然後賭輸怪人家爛==。是我還不夠好-_-。是我還不夠好。是我還不夠好。所以他不願承認。承認他還想要鬧。沒賭也覺得他打的爛...而且是最爛那種，強勢線輸兵。真的爛。，吃招外掛，會戰該閃不閃送巴龍，老實講世界賽看這。麼多年沒看過比他表現還差的lck ad。4 爛很久了。搞得好像打不好就犯法一樣。上下路一起開戳。最強就S4-S6這三年。lck 世界賽ad比他爛得不少吧= = 只是你連隊伍都記。不住那種。該退役了 身體不好表現也差= =。啊他今年就打得真的爛啊 乾賭屁事。看成時代的眼淚deft。過譽多年 全盛期也沒多強。八強打的比夏決還爛 退化有點快。沒有 腰傷之後LCK還真的沒幾個比他爛的AD。趕快去北美撈一筆吧。羊駝QQ。有啊 忘了機長484。拿凱特琳露璐被鬼哥的燼打穿 真的該退役了。Deft腰傷還沒出來都打不贏機長了。話說今年怎麼那麼喜歡採訪輸的啊 記得前幾年都沒有。機長不會被鬼哥穿線。都是八強  去韓國開實況當南韓屁眼俠ㄅ。好了啦可以退休了。保持著曖昧就好。還開直播 很像公開處刑。我還蠻想知道lck世界賽哪個有打的比他今年還爛的，。評價低的ad至少會選個功能型開混，就算戳也不會太。誇張，至少不會選達瑞文、凱特琳妄想打穿人。這三場他adc也無法發揮吧 拿珊娜的場假如沒優勢 線。權是對方掌握的 cs還容易輸反而被動。這樣就對了 想當年那個2導播 鏡頭沒給皇族。下一首 社會搖。還要打22兩場 珊娜不知道要點多久。啊 畢竟職業賽場就是這麼殘酷。玩珊娜沒後期 gg。難看死了。哭啊。下一首 社會搖。雖然很喜歡deft但賽場真的很殘酷。希望他能趕快把腰傷養好..。爛死了 一場都沒贏害我輸錢。封面看起來像是性侵示意圖。轟隆隆隆 隆隆隆隆 衝衝衝衝 拉風 引擎發動。哭阿。反觀去年faker戳整隊絲毫不對隊友感到抱歉 今年採訪。還是覺得自己還是第一中路。別做情人就好。zefa比他打爛多了吧。哈哈還敢嘴B哥阿哈哈。以表現來說真D爛。理解不行只會在鏡頭前哭裝可憐。打到後面會自爆的隊伍。雖然很心疼 但今年表現真的差 希望明天能再戰QQ。打錯 明年。說沒比他今年差的是多菜，怎麼不看看去年的核皇。看比賽的我們才想哭。自己知道就好 哀 加油吧。核皇去年世界賽打的還行吧。是我還不夠好。核皇去年世界賽，我記得凱莎超級猛啊。全都怪我。八強打的也不差，就最後一場爛而已。老將+受傷 QQ。每次關鍵賽局就軟手阿。老人的辛酸 加上大傷已經變成普通AD了QQ。所以她不願承認。核皇去年世界賽開上限欸。普通AD不會被穿線。是我還不夠好。下一場會更好。韓國微風 自己操作醜還敢酸別人遊戲理解不夠。被LPL退貨的咖早就可以滾了  笑死。下一首社會搖。保持著曖昧就好。椎間盤突出超痛苦。。可惜惹 第一輪就碰上DWG。動主BO主題曲。下一首是？？。deft沒被退吧  是覺得在EDG 沒辦法拿冠 回去lck。說打得不差的人真的有在看比賽？。前幾年還行阿 閃現越過冰箭歷歷在目 可惜了。QQ辛苦了。是我還不夠好 所以他不願承認。至少他都還有八強，反觀DL。核皇去年入圍賽爛，小組賽表現超猛，八強賽普通，。本來就不差啊。對。Deft早就不行了。第一把關鍵時刻在搞的是JG吧 兩次龍團迷路被抓。紅明顯 凱特琳Lulu打雷歐娜根本就不好打 的確是輸。有點多 但不是強勢線輸線好嗎。真的。核皇去年怎麼可能有deft爛，那個剎雅也是給ig很大。的壓力，deft畫面帶到不是被ghost爆點一套就是被勾。，團戰關鍵技能也躲不掉。他自己都說了，第一把組合有主動性，就算這個不好。打，打tes達瑞文加瑟雷西夠強了吧？還不是輸一屁股。承認你還想要鬧。別做情人就好。推文各種唱歌欸XD。夏季開始是真的慘 跳出來開射的場面寥寥可數 世界賽。更明顯 只剩虐菜。好好養傷再拼一次吧。下一首 社會搖。被珊娜打爆 自己拿珊娜也被打爆。所以他不願承認。該換月巴灣了。駝那一輩的也沒剩幾隻了，多看一場是一場。BP我不怪麥哥。改朝換代了 時代的眼淚。每場要多藍後選為什麼 因為多藍不後選就會被打爆 就。這麼簡單。是我還不夠好。至於 Deft 也該退役了 99.99的選手都沒有在S賽贏過。世界冠軍。真的老了 以前雖然會莫名暴斃 但還是有秀的 現在就。是慢性死亡。DRX每場上路多藍跟下路Deft的狀態 導致Chovy只能選。混子英雄。DRX以Keria跟Chovy為骨幹重建還是大有可為的。沒錯。下一首明明就月牙灣。動哥全盛時期的歌。老人悲歌。說沒比他爛的 忘了Pray是不是 有夠雲。對。今年deft對線爛、團戰站位差、技能也躲不掉，你可以。舉例他比pray強在哪，deft那個爛的程度id遮起來我以。為是微風在打。Pray內戰還是OK吧  是外戰都在送分。Pray>Deft。他實況就是對線CS可以 打團完全不行。deft最騷的年代已過 現在真的不行。拿微風來比有夠侮辱人 是不是想偷洗白微風啊。六都過不了32強的咖要比肩八強AD 差很多欸。好了啦 羊駝爛要嘴可以 拿微風來比就過頭了。聽說有人兵線理解不足。哭三小。炸魚還是堪用吧。不是屌虐他們那組第三名的下路？。老了。沒事 你就爛。https://youtu.be/0uGvyQc_TXs?t=154。https://youtu.be/0uGvyQc_TXs?t=195。https://youtu.be/XCUXFgKEC3Y?t=202。說的好像Pray團戰站位多好 技能都躲得掉一樣。隨便找都一堆 嘴砲之前先做作業好嗎。打輸兩隻冠軍呼聲最高的隊伍被嘴成最爛AD。所以他不願承認。二貨。QQ。巔峰已過。全都怪我。至少先讓替補上來打吧 這季真滴慘。駝QQ。那個誰妳先指出deft哪裡比pary弱 在說吧 別顛倒是非。了。拿裝逼仔真的污辱人啊 裝逼仔什麼咖阿 XDDDDDDDDD