https://i.imgur.com/oILd4yK.jpg 如圖 感覺比較穩的LGD外 剩下戰況可能都有點迷阿 搞不好入圍賽會比小組賽還難下注 這次難得威剛通通開單場 可以小玩看看 不知道其他隊對上LGD的賠率會不會有更低的 不多說了LGD1.02當定存啦 ~ 你聽過阿基米德原理嗎? Ever17the out of infinity。不是  講中文到底誰是誰啦!!!  看得超彆扭。就北七啊MAD翻中文 其他一堆就不翻 = =。而且馬德里獅子是二隊好嗎。https://lol.gamepedia.com/MAD_Lions_Madrid。MAD是馬德里縮寫沒錯啦...。欸還真的 那二隊不就是馬德里獅子馬德里。可以用英文嗎==。買賠率大的。原來是馬德里的意思嗎？我還以為是憤怒獅那種。馬德里獅子 = =。彩虹7。馬德里獅子xD。試了一下用機翻會怎樣。https://i.imgur.com/8WJTZG7.jpg。團隊液體笑死 PSG爪是爪爪分部嗎。愛的。獨角獸...。愛的獨角獸 鬥智也鬥勇。超大 Kreygasm。被18樓逗笑XDDD。得證 psg迷=爪迷。佛心公司 全單場 孬剛：別再嘴我囉。( ￣□￣)/喔~~喔喔~~喔喔~~喔喔~爪爪。TL穩不穩啊。什麼超大    奶嗎？。lol爪迷哈哈。認真說，賠率差太多就下大的比較容易賺，除非bo5。1.02 你也下得下去。塔龍1.5可以拿來當主支串關，贏了合理，輸了代表就。是支超級大爛隊。1.02-1.12這些都不要碰，要碰就選對面的比較划算。PSG雙串2*1拼對老乾爹爆冷就賺了下100贏863。垃圾威剛還我美網冠軍的錢啦。1.02  效益太低  我是不會下了啦。超大pog。爪爪= =。。1.02真的笑死 當定存你真的會哭。垃圾賠率。哇幹 歐印psg 明天看樓 找高的跳。1.5好甜阿不過有ahq兩個不敢下。3009 3010 3011 下賠率高的。威剛這次有跟上時代了 玩法直接接軌。http://i.imgur.com/bpNu1yS.jpg。不只賭分組出線 賽區出線 連賭英雄都有 玩法第一次。接軌國際。http://i.imgur.com/hTzFkUH.jpg。世界賽版本是哪個。10.19。有PSG又有馬德里 這不是歐冠賭盤嗎。壓三場都是1.0幾的賠率好低喔。團隊液體戳到笑點哈哈哈哈。機翻我還看得懂 這個一下翻一下不翻到底。是在踢足球嗎下psg。LGD的定存哈哈哈 幹垃圾DLG