先說結論全線差距 先說比較沒問題的好了 AD感覺腳色池確實受限;不過這個版本能用的AD本來就沒很多 算穩但線上一樣被DWG壓 不過輸的錯幾乎不會算到他身上 頂多算沒站出來吧 硬要說的話算是沒繼承LPL AD Carry的傳統(? 雖然我覺得是版本問題啦 輔助遊走不錯線上也還行 但沒有腳色可以讓BP有壓力 一樣輸DWG 牛有些部分的play可能有爭議 其他就普普通通 不算他的錯但也沒到carry 中路 說實在的版本角色:逆命不會玩實在是太傷了 BP每場都要Ban其實我還想多說一個黑人 但黑人我覺得沒有到非B即P的地步至少沒TF高拿了也可能輸 阿卡莉玩得不錯但也就只有阿卡莉而已 其他玩的普普通通球女關鍵空大 有一部分輸的錯要算他身上 不過背負的期待本來就沒很大 放過他了 雖然中上野版本他不能carry也有問題 接下來最有問題的兩個 打野 說實在的從獅子轉坦 我就覺得這個人一點企圖心都沒有感覺像綿羊一樣 獅子都玩成坦雖然有話題性而且也確實有效 但輸出型jg絕對不是這樣玩(算是想證明自己的版本? 而且我也覺得明顯曝露一個問題:SOFM<Canyon 並且是carry能力輸很多的那種 聽說SOFM是刷野神? 但整個冠軍賽實在是平平無奇 沒有感覺到他的刷野幫了隊伍什麼 一個打野carry版本直接神隱 算是很大的問題吧 中上野carry版本你家JG跟你說我只會BM刷野還有坦克 可憐啊 上路可能會有很多人有意見 我就說說我的說法 第一場:悟空完全沒用也可以說DWG不給機會 但你拿了悟空就是要carry 開sup那波真的很好笑而且sup還沒死 然後有TP下來送頭 說實在的第一場絕對有他的問題 第二場Fiora成神算是玩得很好 也跟DWG中間送幾波有關 還有伊芙琳沒有滾起來有點太傷 第三場Jax直接線上被打成白癡 我是不知道那些說Nuguri線上會輸Bin的人在想什麼啦 事實上就是Jax只能吸奶 然後凱能連金人都不用出 直接虐爆你對線團戰都輸典型的上路差距 第四場其實TS在韓國台看SNG打TES就有說了 TS個人比較喜歡22這個選角比較容易贏 對於船長這個Pick很有疑問 尤其是船長面對鏡爪的時候 很容易被抓死 然後Bin的船長線上好像也打不贏22 最後整個構圖就像TS說的 鏡爪每來一次船長就要死或交技能 甚至還可以被鏡爪單殺 最後就是鏡爪肥到炸裂整個上野直接爆開 可憐啊 一個被LPL說第一上路的腳色池卻只有鬥士角色 說實在的我是覺得問題很大 全隊的BP也要因應你的腳色池配合你的腳色池 甚至還要因為你去扛了lulu的Ban 有人對lulu是為了阿卡莉才B的 我個人認為是也有為了Jax的打算啦算是B得不錯 以今天的上路對決 上路對線Nuguri全部贏Bin Fiora那場也是贏喔只是沒有到壓制 但22壓fiora如果真的發生Bin應該就可以跳了 換血Nuguri都是賺的 如果你不B Lulu以今天的上路對決狀況我是覺得Nuguri會直接壓爆Jax 然後Lulu裝備成型快直接轉線你SNG就直接爆炸啦 說實在的第三場的表現真的太令人失望 BP也扛隊友也扛整個隊伍的節奏都因為你扛整場吸奶 最後還是被打爆以你這個表現實在不配拿一個世界冠軍 甚至有人說可以跟Marin比 別笑死人了就這個咖? 最後恭喜DWG 老話一句 LPL還是乖乖買外援啦 13億人連個奪冠隊伍都湊不出來還想說自己統治LOL? 八強裡面沒有任何一個LPL隊的打野是中國人 可憐啊 我是說打法來說啦今天的SOFM就沒有想carry的感覺 當然結果論來說SOFM>兵長 我知道的越南打野就這兩個啦平常沒在看 一個打野carry的版本你家打野不敢站出來 可憐啊 如果黑人非B即P你家Angel輸更大啦 先天就直接輸兩個B AD差距或許很大但AD不是這個版本的寵兒 而且我覺得換風打得比JKL好太多 AD不是寵兒的情況跟勝負就比較無關了 如果你要論黑人 在冠軍賽中黑人只被B兩次確實沒有到非B即P的地步啊 唯一Pick的還輸 逆命則是被B四次全場沒放出來過 怎麼看TF都遠遠大於黑人 好了啦 你啥都講不出來 更可憐。閱 沒啥特別的。LPLAD冠亞沒C過吧。笑死 上路不是只會鬥士 是不讓上路拿鬥士就不會贏。白看了 差距最大的是下路。第二場Eve被康特到沒作用啊，雖然全隊送溫暖就是了。你別以為你不是中國人Zzz。兵長？你認真的嗎 這咖很爛欸==。4chinese。換一個隊伍你搞不好就會說只有上路能凱瑞所以他拿鬥。士是不得已。上路對線是兩隊都幫 不是彼此打出差距。看到兵長>sofm直接end 什麼咖你拿來跟世界亞軍比。兵長有去過LCS好像還去過LPL最後還是回舒適圈。今天SN離總冠軍最近的一個瞬間我個人覺得是r72在小。我覺得第一場是他們沒想到潘森的E有夠機掰，悟空開。過去一半時間沒傷害，加上神遊走到處給暈，還可以。龍區那個神推，結果r72沒傷害，神推沒人死。出傷害裝收殘血。lulu不就是中路選akali必須ban的。至於上路我也是覺得Nu>bin 不是指操作是指影響力。該不會以為中路akali上路可以搶一手露露吧…？。Nuguri能玩的角色多在大局上就影響很多。兵長>sofm? 越南都不認為了  只有你這樣覺得了吧。看到拿sofm跟兵長比就不用看了。就角色池不夠 第二把選朵拉放CN搞不好直接30。你們根本倒因為果，今天他之所以有那個神推就是因為。DWG知道他沒傷害才留了那個破綻。第一場悟空出裝真的看不太懂。兵長》sofm？太侮辱sofm了吧==。你這是事後嘴炮結果論而已，船長之前明明就很好。今天要是打到後期Azir神裝，你還那個走位給他推那當。然是你菜。今天打前期要防的招這麼多，放你一個沒傷。害的Azir哪有什麼問題。這次世界賽牛骨力露露勝率100%  屌康阿卡莉  還是你。覺得選阿卡莉能再選上路露露?。的確就是上路差距 但他也還是菜鳥 有這差距也合理。我個人覺得B lulu除了阿卡莉也是怕jax線上爆炸。以今天的上路對決 lulu很有可能直接壓爆jax。讚。LPL的AD不是大多都在世界賽落賽 哪有沒繼承傳統。牛古力玩啥都能打得好 bin只有鬥士。阿bin  只會吸奶有個屁用。吹第一上路真可撥 好啦中國人的第一。蠻多人看到菲歐拉就高潮了。中路差距最小吧 其他都很大。AD差兩檔，輔助差一檔。BIN就吸奶仔還被打爆阿。阿卡莉賈克斯感覺是自信選角，輸了心態也崩了。我覺得ad還好.至少比jkl好太多了.而且煥風今年才從。第二場是坦獅子玩得好 第一場是潘森玩得好 悟空的R。LDL打上來 菜比八新人S賽冠軍戰打這樣不算太差。這分析...先不講大家怎麼公認下路差距最大，黑人沒。有非b即選，這比賽不看數據也要看一下。拿兵長出來。其實蠻同意中路那段的 逆命那個ban不能放。比真的丟人，sofm換成兵長季後賽就淘汰了還能出國。是被逼出來的 BIN已經很強 但明顯不如nuguri是事實。Angel這次真的穩 但就是星朵拉 阿卡莉。五毛很急 本來就是 LPL沒外援想冠軍就是作夢好嗎。第四場人家還直接告訴你 不給你這兩隻。這遊戲一直是韓國人在統治的。第二場還真以為砍個TP隊友控自己收penta就算玩得好?。其實這系列就是角色池輸太多。SN就只會上路Carry 但是太依賴333了。但Angel例行賽也拿過黑人 放你這對局也不接。中國就愛吹 被打成智障 DWG第一把就在等你選JAX。看一場就能說幹話了。Tian這冠軍打野不就中國人。沒必要把中國人講的那麼不值好嗎。2020世界賽打沒有半個中國人 你還沉醉在過去嗎?。你乾脆順便講Ning好了啦 但事實今年就是沒有啊。修正上面的 打野。兵長在LCS都上不了場了- -。中上路不是韓國人就等輸。上路拿賈克斯幹嘛凱能不按掉呢。閱 對啦對啦 都有差距就對了 分析的不錯。太爛了。呃...你覺得為啥黑人那場會輸?為啥輸完之後還ban?。為啥最後又放?。關鍵還是SN發現艾希不能放，但又不夠ban。好了啦 為黑而黑 可憐哪。角色池的差距可以說是每路都有。SofM玩坦獅子刷贏Eve還不猛 單論刷野他是真的超強。可是只猛一場，就這樣。刷野很強 so? 關鍵時刻發揮不了就是沒作用，當然通。常跟整個BP有關。感覺叉燒不該給SofM玩野核啦 拚不贏Canyon。Canyon葛雷夫鏡爪真的強到不行。打到後面 tes跟sn都不太採取野核的玩法。感覺這次世界賽meta沒有以往的那麼死。是因為SN只能靠BIN carry，所以變成BIN必需要拿鬥士。好多LPL粉很急 笑死。打野出坦不就是因為上路要拿鬥士嗎 戰術設計吧。對面那個陣容輸出獅子敢跳就是敢送，出坦他還能cc，。比賽跟solo不能混為一談