戒指加起來可以帶滿一隻手的兩人 一個是曾經隊伍的大腦，另一個是隊伍的招牌 但是某些觀念天差地遠 如果兩個人一起上主播台會發生什麼事 http://i.imgur.com/ouhzYLG.jpg。SKT只有一個李哥。https://youtu.be/iD_b2oKqW1c。實況開扁。一個像夏天 一個像秋天。Wolf:大師味都飄出來了。主播台稽查秀。專業度不好說 但綜藝度一定行。嘴飛可的牛。開扁。Faker:這個亞歷斯塔沒有上去開團很可惜 Wolf:你不要。再提亞歷斯塔。這牛玩得不錯吧。還好現在沒有簡森讓wolf噴了。BP選牛  Faker Wolf主播台真人開扁。Wolf：嗆爆。Faker這牛怎不主W Wolf:-_-???。沒有人看比賽了 看他們兩個互嘴就飽了。會看到飛可瘋狂幹話然後被嘴爆......我看了。Faker:我是亞歷達人 Wolf:?????。大師味飄出來了。wolf會叫faker離開主播台 馬上。大家都忘了李哥的EZ也是經過認證的。大師味會太重 很不方便。wolf：希望我的解說員可以出去。lck轉播畫面會變成op.gg 然後互相稽查戰績。幹好想看。說到這個 有點像西門跟小夜夜。小夜夜西黑 wolf飛黑。出去。faker：我main牛的 wolf:???。所以我不怎麼跟大師仔說話的。會在主播台上開噴。這個我還不看爆。我會射出來。Faker:我是亞歷達人。李哥會被嗆到自閉吧。一言不合就開推(x。https://youtu.be/iD_b2oKqW1c  補連結 真的超好笑。Wolf：出去。瘋狂吵架。faker跟船長一起上主播台才精彩。大師味都飄出來了。直接互嘴。絕對不能來下路的人。wooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooo。Wolf: 出去！。好想看。主播臺上玩小遊戲。說我們就是比較爛的賽區