: : 昨天的比賽 : SN在第二三四場都暴露出他們拿到前期優勢的時候 : 關門的能力確實略顯不足 : 第二場直接被咖哥踢回來就不說 : : 第三場明明賈克斯早就變成大魔王了 : 還是在中期跟Tes磨半天 : 還被咖哥踢好幾波 : 幸好那場因為選角的關係咖哥不管怎麼踢都無能為力 : : 第四場也是 : EZ早早就疊滿水滴進入強勢期 : 卻還是拖到40分鐘才結束 : : 關門的能力差 : 意味著過程中可能會被對手找到更多機會 : DWG在打G2的比賽中就展現出強大的關門能力 : SN關門能力不佳是否成為本次冠軍賽的分水嶺？ 你這個就誇張了 講白點 TES，JDG在聯賽中都是以中後期團戰著稱的 遇到蘇寧是團戰直接被幹碎 除了像首富和換風浪掉一場那種可以說是完全沒機會 而且蘇寧對資源的取捨也很強 遇到人被抓或陣容強勢期還沒到的時候 放個兩三條龍真的無所謂 根本沒在怕七龍珠決戰 畢竟每場都有EZ，賈克斯，R72，船長這種大核 至於狼味我是覺得差太多了 蘇寧你遮住隊伍ID 其實比較像起Q吧(角色池不看的話 根本打架隊瘋狂打架 交戰數據好像是這次世界賽最高的 。tes這次陣容選的太保守了。瘋狂打架？ 我還記得有一場看到快睡著 莎士比亞賽。區。那是你只挑其中一場看。根本沒任何一路角色池像ahq的。不是只要會打團就像ahq好嗎。所以我說不看角色池阿，AHQ就沒辦法選中路大核。我只覺得會被DWG滾到死。AHQ會在經濟劣勢的時候打出神奇團戰 還是不太像啦。打JDG最後一場，打TES第一場都算巨大劣勢吧。拉基Q的對線前期就被打穿了，哪有後期團可打。狼味好嗎 哪裡瘋狂打架了。真的有認真看比賽嗎。打tes第一場因為那個白癡AD300然後白給啊 閃現尾輔。助直接死  龍區知道悟空在那卻直接被沖臉 閃現位移。都不用繳。打到我都快睡著了 瘋狂打架。那個AD要A我也沒辦法阿。數據就是接團頻率最高的了。你是A黑吧。我只覺得TES太爛沒辦法懲罰而已