剛才LGD到底為什麼只會往前？？？？？ 推完高地塔 回頭幹一波 感覺有機會啊 好不容易熬過前面上野劣勢 扛過兩兵營爆炸 打贏團戰拿巴龍 結果最後五人阿拉花瓜沖主堡 花生甚至沒有回頭斷後開大定人 全體跟瘋狗一樣衝向主堡 有人能解釋LGD剛剛到底是怎麼回事嗎 Sent from JPTT on my iPhone 標題 [問題] sup出裝近期的疑問 光靠天賦跟福文的我認為是足夠的 畢竟這個版本 我真的真得真的很少出到賢者。你先把字打隊。^^。1F你...。自殺突擊隊。今年最好笑的比賽。都沒R了怎打。ad不是燼直接往前應該贏了 不過我覺得就算接團也一。樣啦。這場很好看阿 難得看到互相換家 不好嗎??????????。超綜藝 有夠好笑。被笑死熊奶到智商降低了。剛剛我聽友人表示 內線有交易 所以LGD直接否放。接團一定不會贏 百分之百 只能拼一波。那拼一波也是一定輸啦。主席在後面看==。血性啊。菜雞互啄。球女沒大，讓潘森去拖一下時間還有點機會。退不回去了，拼一波還有機會。只會往前。球女沒大 回頭幹一波要怎贏。場外下的賭盤要過期了不衝沒錢賺了。真的腦衝了 巴龍還在身上。他們可能以為自己很坦,或只要一人打一下主堡就爆了。可能兮夜說想先回家了 沒人想贏都不要贏。結果論有比較爽嗎? 剛剛那波就是戰術選擇輸了而已。站開一點可能還有機會。我真的會氣死 bp這麼好結果打這種內容。只要接團輸面很大啦,贏的團都是靠繞後。綜藝大集合阿 誰來你家feat lpl。兮夜沒大，很難接團了。他們差點贏 拖下去就輸了。騎虎難下 窄口兮夜先用大了 打團兮夜沒大必輸。不可能打團啦 別的AD就算了。珊娜AD 就沒辦法打團。當時硬推是比較好的選擇 打團是不行的。球女沒大打屁喔…。人家奶的回來 其他AD可能就半殘狀態打。如果打不贏gg跟上來前就要拉掉。我覺得問題應該是兮夜在窄口用大 他不該這麼早用大。問題是這戰術真的有成功的可能嗎？。GG 感覺不會放他們拉掉。講內線交易的直接桶了吧。繼續拖輸面也大，這邊拚GG的想法還算可以接受。如果兮夜不用大還有打團的機會 用完大真的是打飛機。還是比拉拉拉最後輸掉好看～！。燼就是一個打團需要空間跟時間的AD,球女沒R,5人站一。XIYE沒毛病啊 差點秒尺哥。其實有機會阿 GENG晚來四秒就破掉主堡了。秒掉就直接G了。對自己推塔太樂觀了，想說有巴龍小兵吧～。橫豎都退不了 就只是拼失敗了而已。94 刺激 讚讚。硬推也是穩輸啊 最後又不是差一兩下主堡爆。但就是沒秒掉 .剩一成血然後雙奶直接奶滿XDD。往回拼拼看能不能換一兩個比較好吧。球女捲到很多人緩速，又有八龍+兵，那是最後的機會。四秒~五秒 就可以rush硬爆掉 差一點點而已。再演吧 小組第三就不會遇到LPL的隊伍惹。他們不打架一定是有人下call啦 兮夜:我沒大打不了團。打架估計也28開吧。手長差有點多 還是對方家 跑不了。問題應該是狼型或花生站太開讓兮夜被秒 不然兮夜打。以為是卡別人中路 沒想到是別人卡你 沒得退了。塔會很快。起沒鱷魚能繞後,小鹿野需要拉打空間,這團怎麼贏?。花生或mark該去睡大拖一些時間的。大概唯一有機會的就是 花生睡到關鍵人物。球女放完R秒不掉人,馬上整隊繞上路後撤說不定比較好。但這要花生能閃Q才比較現實。菜雞互啄  gg也是有夠爛。可能真的以為可以拆掉哈哈哈哈。花生 呵呵 花生。太想贏。想讓記得哭。確診賽區不意外