最近很愛看風堂歲月的台 又名楓紀股長 看他在韓服左打showmaker 右踹faker 以她這種等級中路去組隊都用台灣人的話能走到哪 我先舉例一個我想的到的 輔助亞軍輔助 蛇蛇 AD 的話 從未失去 應該也是台服1 JG 用非韓第一karsanini 上路最強的盾牌 mmd 同時也榮獲實況主杯冠軍 這隊應該僅次於sky吧 S12如果組出來 台灣是不是又能夠重返世界冠軍 。16強下等垃圾隊伍。這隊16強。跟閃電狼有87%像。mmd換ziv保底4強。轉戰擦玻璃 也許還有點機會。16強。教練再來個冠軍教練戰馬就無敵了。最愛這種不遮小地圖的真實力上分 反觀遮了還..。Sky是什麼梗，意思是鄧風嗎。妮寶算了吧。某樓是反串還是認真 韓服誰會遮小地圖==。保底八強啦。韓服遮個...。去複習S6就知道幾強了。韓服遮個屁啊 台服一堆看台仔不說。連國都出不了。楓糖17歲，下一句是啥我給忘了。明年18歲。他那個分段哪個鳥人會撞的到==。只能16強。不遮地圖台服也沒鳥人撞的到他==。164不就狂撞。上路換牛排吧 8>16。散是滿天星。你說的不就是閃電狼嗎。世界前三中單保底八強。外圍賽被外卡電爆突圍失敗。楓糖17歲 16強洗洗睡。從未失去是誰 我給忘了。保底實質亞軍  只有完全體的ahq有機會一戰。nlnlOuO。這團不錯 只會點防禦的移動要塞。這樣中路換個西瓜上去是不是也是16強?。喔。稱霸LMS。16強 讚。這組起來大概跟隔壁板kobe nash howard gasol一樣。我阿罵當教練都能贏。這團狼味十足。稱霸全國。不好笑欸。你是說吸乾前還吸乾後?。稱霸16強。16強吧。上路換牛排應該保底8強。這隊伍好眼熟。國內王。你用世界級的MAPLE 組了一堆垃圾 一樣是垃圾站隊阿