https://lol.garena.tw/news/4858 登入大廳點擊右上鈕就可以查看活動頁面喔 活動資訊 活動時間 2020/12/01（二）中午 12：00 2020/12/07（一）早上 06：00 活動說明 每個人的專屬商店會有最多 10 項由系統精心挑選的英雄或造型商品。 優惠並非每個人都有，且內容不盡相同，請以大廳實際顯示的優惠內容為主。 主題造型、史詩造型以及部分限定造型皆不會出現在專屬商店中。 不會出現在專屬商店中的限定造型包含：商城未販售過的所有限定造型、炫彩造型、上架 未滿三個月的新品、組合包販售、公益造型、極地狙擊手 凱特琳、FPX 冠軍造型 、征服霸者 納帝魯斯、永恆榮耀 勒布朗。 小提醒 首次儲值的召喚師，還請記得點選領 活動頁面取免費贈送的峽谷獵人希維爾造型 。 注意事項 1. 系統依據 2020 / 11 / 30 10:00 前的資料依據來生產對應商品與優惠，若物品為 11 / 30 10:00 後獲得，將無法購買此商品 2. 獎項派發可能會有延遲，還請召喚師耐心等候一段時間後再確認看看。 3. 需擁有對應英雄方能使用優惠購買造型，若無對應英雄請先返回商店購買後，重啟遊戲 再確認。 4. 本活動須於活動期限內，達成活動指定之條件，才具活動參加、獎項兌換領取之資格。 實際達成之計算、官方伺服器開放時間均依據《英雄聯盟》伺服器、資料庫之數據為準； 活動虛寶獎項所呈現之效果，應以遊戲內實際設定為準。 5. 獲得已擁有的活動獎勵將不進行退費、補償或要求更換為其他道具、點數、或返回抽獎 之費用。 6. 本活動獎勵均不適用於《英雄聯盟》商城退貨機制，亦無法更換為其他道具、點數、或 返回儲值之費用。 7. 本活動之參加、得獎資格或獎品不得轉讓予任何第三人，亦不得要求轉換為現金、遊戲 點數/幣值、紅利，或更換其他商品或權益。 8. 如有任何因電腦、網路、電話、技術或不可歸責於本公司之事由，若因觸犯遊戲規章遭 受凍結處份、個人線路不穩，導致斷線、連接失敗等問題，而使系統誤送活動訊息或中獎 通知，或使參加者所寄出或登錄之資料有遲延、遺失、錯誤、無法辨識或毀損之情況，而 影響活動參與，本公司均不負責，活動照常舉行，不另做補償。 9. 本公司有權檢視參加者於活動參與行為及中獎情形是否涉嫌例：人為操作、蓄意偽造、 多重帳號、短時間異常多筆參與行為、透過任何電腦程式（如利用機器人或其他外掛程式 ）參與活動、借/盜用他人資料，或以詐欺、任何違反會員系統服務合約及停權管理規章之 情事者，或以任何其他不正當的方式意圖以進行不實或虛偽活動參與行為，參加者因上述 情形所獲得之活動資格及獎項，本公司得一概取消之。 10. 本活動各項辦法及規定，以活動網站公告及本公司官方說明為準，本公司擁有本活動 隨時及最終保留、變更、修改、或撤回、取消獎勵發送等之權利，若因遇不可抗力之因素 ，本活動將有一部或全部暫停、延後舉辦或取消之權利。如有其他未盡事宜，本公司有權 隨時補充或修正，並以最新公告為主。 11. 參加者於參加本活動之同時，即同意接受本活動之活動辦法與注意事項之規範，包含 對其個人資料之蒐集、處理及利用，如不同意或有違反，應視為無參加資格，或本公司得 取消其中獎資格，如因此有致生損害於本公司或其他任何第三人，本公司得向參加者請求 損害賠償，參加者應負一切相關責任。 12. 因應防止兒少過度購買遊戲點數（卡）自律行動政策，凡未成年人於實體通路購 買遊戲點數面額為新台幣1000元以上者，應由家長陪同購買。 13. 若消費者為限制行為能力人或無行為能力人，應於消費者之法定代理人閱讀、瞭解並 同意本契約之所有內容後，方得使用本遊戲服務，本契約條款變更時亦同。 14. 如為未滿20歲之未成年使用者，需經由家長同意方可購買與使用商城服務。 還敢下來啊急凍鳥 這什麼到底什麼電光一閃喔齁齁齁 劈斬司令一打三AAAAA 為什麼不幫我發大絕啊時拉比 。佛。心。公。公。偏。龜。頭。肛。你。媽。寶。貝。殼。幣。曲。終。人