如題 以前蛇蛇在LMS時 也只進過一次八強 後面不管多拚都進不了 但到LPL，進世界賽以後 怎麼好像看完分組就已經進了 開打後更是證實這個想法 蛇蛇會不會突然覺得 八強怎麼這麼簡單? 跟以前比也差太多? 有沒有八卦? 。以前沒LMS打真虧。不會 因為光是LPL拿資格就比世界賽難了 ==。以前進步了 他責任也很大 想甩鍋膩？。PCS的報恩。不。他跟叉燒咖薩現在都隨便8強 那就其他3人問題啊。突然變好簡單！。別奶 還沒結束。去年連16強都摸不到= =。跟白癡賽區分一組就是爽。賽區問題 換了賽區 同樣的人看起來都不一樣了。兩個世界冠軍都來不了世界賽。分推蛇 被MSF暴打 沒啥好說的。以前不能跟LMS同組真的虧。LPL資格比PCS難拿多了==現在那隻IG來PCS大概也是第。一種子出國。以前遇不到LMS來的肥料 很虧。多了一個肥料。不用跟LPL打了。打肥料隊好像很猛一樣。因為現在有白癡賽區當肥料。屌打白癡賽區。不用跟lpl打，又有白癡賽區保底兩勝，怎麼輸。以前吃不到來自 自己賽區的營養雞分 當然差很多。吃鉤蛇 分推蛇 還敢膨脹喔。4。加入湖人就不用打湖人了 懂？。要在LPL出線更難。八強比出國資格還簡單。笑死，就算蛇蛇吃鉤，還是能世界賽八強啦，反觀白。痴賽區QQ。白癡賽區營養分真好拿。蛇蛇今年取得世界賽資格採訪到哭，LPL 真的難。LPL門票難太多 牛排 楓糖 戰馬 貝踢 小西都只能乾瞪。這次不會回朔嗎。眼。以前上單被當沙包打 現在上單教人做人。其實他以前也是雷的那個。蛇蛇拿到門票後的訪問有說阿。換隊友了 EZ。戰馬已經是冠軍教練了。可能這次抽籤完跳起來，天花板都撞破了吧。咪咪蛋？