這場PSG已經盡力了 30分鐘才讓DWG經濟領先到一萬 中間也算有來有往 Tank甚至還單殺了DWG的中路 River也bait到Nuguri一次 這場PSG打得不錯吧? 至少前15分鐘還是領先的 沒有被DWG壓在地上磨擦 也是讓DWG花了一些時間才贏下來 這場PSG有沒有100分? 假如PSG在c組早就晉級了吧? 。打全世界最會運營前期的 很棒了。進16就100分了 講很多次辣。除了火龍 拿招牌康特 全隊幫他 然後比韓援爛。給過了。DWG兩場打PSG都不夠輾。90分今天火龍有失水準。比mcx好了。100分啊,只是好好面對這上路多爛吧。如果有開時間盤一定海嘯。有啦，墊底中路單殺康特位修眉客，可以了可以了。其他人100 火龍60 兩次臉探心臟有夠大顆。80分，有一路0分。換句話說 就是摸不上LCK的邊。有時候自信和自以為是總讓人分不清。實質亞軍。可以了啦 上次京東越掙札越被反秀的超傷氣勢。可以了啦 DWG世界賽第一次掉中外塔欸。真的假的 第一次掉中外塔== 大王這麼強啊。紅龍很努力了 不然是贏1萬。我覺得中野打不錯了 下路還行 火龍是真的爛到爆。2020啦 不包括去年 英文轉播說的。可以了啦，四海遊龍~哪次不是四海遊龍。可惜太晚才進入狀況。不要再說及格啦 滿分啦之類的，沒什麼用輸就是輸 0。分 60分都是輸XD。這隊不可能贏強隊 看得出來佔優勢還是畏畏縮縮 等被。翻盤就一洩千里 等輸。輸沒關係 但內容就是逆風連拼一下的勇氣都沒有。國球是贏球 廠廠。100了啦。本來國球就是贏球，贏球就是王道