實況主丁特直播被威脅我要讓你死 急赴派出所提告 實況主丁特（Dinter）上周6（24日）開直播時，收到化名Pusis Stu的網友威脅我要讓 你死，丁特我是真的有這個能力讓大家死等話語，讓丁特心生畏懼，隨後致電律師 到場討論，而丁特直播結束後，急赴到林口忠孝派出所報案，提告該名網友恐嚇。 上週6丁特在臉書PO文，一開始想說可能是開玩笑，但想想阿館才在隔壁被槍擊，覺得不 能掉以輕心，大半夜緊急call了律師幫忙，還好陳律師還沒睡，不然明天不知道怎麼出門 ，感謝大家關心跟幫忙截圖提供證據，報案已完成受理。 警方則表示，上週6丁特在律師陪同下到派出所報案，他不清楚對方是何人，也不清楚動 機為何，已依相關程序受理報案，將通知該名網友到案說明，朝恐嚇罪嫌偵辦。（突發中 心陸運鋒新北報導） https://tw.appledaily.com/local/20201030/SJIB5NNYOVCSPPSFSMD4BRXWQQ/。報案啦哪次不報案的。特哥就是太低調了。反觀丁z沒辦法報案。心生畏懼。stusis。丁z連報案的機會都沒有就被墮掉了。去找兒子見面不好嗎。陪丁z過萬聖節。小丁z沒恐嚇你還是被你墮。特！。不是特粉 但這種直接恐嚇的智障就是欠吉。萬聖節可以扮演小丁Z。樓下支援巴貝里奇。你墮你小孩的時候都沒給他機會。兒子回來了。拔拔我好冷T_T。平常嘴歸嘴 恐嚇是不行的。鬼門開都沒在怕了 怕個網路嘴砲仔。特！哥又紅了一波。鬼門開又看不到有甚麼好怕。所以報了律師就可以安心出門? 這傢伙真不愧高學歷。呵呵 真聰明。丁z委託地獄使者來復仇了。墮小孩的時候，你有給他機會去警局報案嗎？沒有嘛。。丁z在說話。7414。爸爸我好冷。把拔我也想報案。吃屎 心生畏懼咧 看到被威脅他第一句話是 發財啦。炒版面訟棍。原來他會怕啊。丁z在哭。找律師才能安心出門？？如果對方來真的，律師是用。來幫你家人向對方求償的嗎，特哥也太孝順，死也死。的有價位有價碼！。那影片的效果實在是太浮誇 我真的不知道在耍什麼寶。吧拔我好冷。爸爸我好冷。說個笑話，丁特心生畏懼。自己怕死 不怕人死 太神啦 特！。是兒子嗎。兒子連報案找律師的機會都沒有 真是可憐。你兒子真的被殺都沒有報案了特哥，將心比心好嗎？。不是董粉 但是這種上節目串通好還說沒有的就欠噓。補噓 真的人不要臉天下無敵。我挺特哥。上節目說謊毀謗都不會被報案。把拔為什麼要逼我死 Babyrage。嘴臉噁心。墮。越浮誇上法庭越有利。跟劉導學導戲學得不錯。特！。小丁z:拔拔 我好冷。「我現在就要你死！」=>丁z。小丁z這樣是幾歲了啊？。可不可以給小丁Z一個機會。有個連報案的機會都沒有就在醫療廢棄物桶了。特。特。炒新聞XD 真無聊。社會版常客。全身都是戲 XD。特好吉系列。兒子 兒子 我是你爸爸。Pusis Stu 出來打球囉。特。丁z有出生的話 應該跟航z一樣上幼稚園了吧 babyrage。報案嘍。酸民真的以為網路上說話都不用負責的耶。被丁z託夢來的吧。沒新聞就翻上週六的事來報嗎...。你殺小丁z的時候就沒這麼高調。警察還有人性的話 就讓特哥跟他兒子團聚吧。特！。兒子外找。恐嚇就太超過了 上面的人也該社會化了。特！。特哥直接讓自己兒子死 沒在恐嚇的。丁z也想提告。丁z連跟律師討論的機會都沒有。小丁z的舅舅要來報仇了。拔拔我……。爸..爸 那...我呢？。別來沾邊。這人還在？。你兒子死你連說一聲都沒有。你對兒子說想要你死就沒事？。你兒子還在等你。特！。這就是會不會講話的差別 講我要讓你見你兒子就不會。有事了。特！。特！。可憐。這版每個人對墮胎都這麼有意見嗎。天倫重逢。可惜有個小孩連被恐嚇的機會都沒有就特！掉了。噁心。喔喔演成那樣失敗。把..把拔。兒子：還我公道。剛好有個中二少年讓特丁特可以刷一波存在感66666666。嘴砲歸嘴砲 這種威脅沒什麼好護航 畢竟館長事情在前。小丁z都沒的告 QQ。丁z連報警的機會都沒有就被殺了。上面那些人的素質...都人身威脅了。丁z8歲上小學了吧，只不過在那上不好說。看到威脅明明是先說在哪裡 幫我截圖 要發財了 後面。才演哪齣爛戲。這種威脅不會發生在正常人身上，到底是什麼樣的人。會去吸引那些人呢？反正就拿出來讓大家笑一笑嘴一。嘴，他們不就很愛衝流量，中槍開直播不是嗎。可憐 我說對方。找一群人去聊天室刷巴貝里奇。https://youtu.be/2R6Lb6IBKQ8