最近這個爬分比賽正在進行 演員這個詞又突然火起來 一般認為故意狙擊戳的就是演員 也有人會覺得說只要戳的就是演員 那這麼多被當演員的人裡面 要怎樣去界定哪些是演的哪些是真的 。Jdg給你參考。Jgy。你可以看一下jgy 比賽影片 裝忙空招。只要戳丹利的都是演員。右手有沒有綁帶子。問是不是龍哥找來的。放感情下去演，認真打認真衝，用生命去戰鬥。1917。說你是演員就是 哪需要什麼理由。說話的方式簡單點。該配合你演出的我演視而不見。以下都是屎粉被屎灌輸的邏輯，不讓屎丹利上分的通通。都是統粉演員。因為統粉不想讓屎爬的比統神高，所以。都來演屎。史黑=統粉，這也是屎認定的。反正我大屎。台萬人台，其他小台都眼紅我屎，一直黑我們聖丹利，。想要來蹭我屎台的人氣。。媽的不能同時是史黑+統黑嗎= =。抱歉樓上，屎粉邏輯不能。。在他分段來去自如。就都不用抬樂咖去醫院就對了?。說你演員就是演員。統一定最後一名的幹嘛要派人演 別反串黑了。簡單，跟史丹利同隊如果輸的話，其他四個都是演員。這次錢真的很多。我今天要敲他頭。啊戳他的就是演員 結案。龍哥的手下：我今天要敲他的頭。看右手有沒有帶子。難道我致敬1917也要跟大家說嗎。幫我跟製片說拍謝。你也龍哥找來的嗎。問周星馳。不管啦，我輸了就是隊友演員或是對面看台。演員龜狗屌演toyZ