現在TES贏了 對岸就是瘋狂幫中下造神 尤其是JKL 即便打FNC被打爆 大家還是瘋狂吹捧第5場 中路EZ秀酒桶 咖薩除非超級Carry 不然就算完美控資源也被說躺分 SN就不一樣了 評論比較客觀 叉燒世界第一教練 蛇蛇靈性遊走帶節奏 因為粉絲不多 大家就事論事 今天兩隊內戰 不想看到電狼淪為抬轎咖 大家應該來幫SN加油 。TES鏖戰SN 最終2:3飲恨落敗。想看咖哥開秀要支持哪隊==。先支持SN把上中下對線打穿 再支持咖哥拿李星凱瑞。會講EZ秀酒桶根本好笑。SN贏了，瘋狂吹阿賓跟喚峰。SN贏了也不會吹蛇 你想太多。哀 你以為壞掉的鐘可以一直準嗎==。跟DWG打DRX一樣啦 國內怎麼虐 世界賽也怎麼虐TES不。意外 3:0啦 頂多讓一場。無所謂吧，低調賺錢也不錯，野輔本就不容易當主角。都是給丹王墊腳的 誰來都沒差。SN贏了 會瘋狂嘴輔助差距  這也算吹到蛇蛇==。SN怎麼打 都賺 輸了也雖敗猶榮。吹叉燒的就硬幣啊。你以為每個人都看得懂bp喔。。我怎麼看到都說tes上野血c 中下躺贏。阿水那波跟大便一樣誰吹誰腦。上次二追三，咖薩在對岸明明評價超高，阿水反而狂被。酸。啊就很多印象流喜歡瞎機巴掰啊。哪裡沒吹蛇蛇了，他拿巴德和女坦贏的場，幾乎都在。虎噗吹到飛起好嗎。事實上阿賓打JDG這系列才是最少被吹的，除了耀光開。局幾乎每場都在扛。knight前面那個bo都只能算躺好 沒在凱瑞的。好了啦 狼粉。左手到目前真的就一個穩 沒凱瑞沒爆線然後都有做到。團隊需要他完成的工作 但大家對他的期待就不只這樣。怎麼不說跟SN打JDG一樣 TES始終還是要被虐。SN的表現好多了 要不是咖可可 陶博上禮拜就回家。可是在sn 蛇蛇也不會被吹捧啊..... 送最多就他。當然他拿的角色本來就比較容易送 這也沒辦法。sn蛇蛇頂多被吹個世界賽老大哥 經驗豐富 然後沒了..。兩個人都吹經驗智商比較多其實。大家都老了。咖薩好歹有好多操作很秀 蛇蛇送的比秀的多......。好了啦  A粉。雲喔，蛇蛇拿巴德就歐開秀保證。SN應該輸一場差不多吧。支那兩隊最好都下去。你看的是那個中國論壇啊..?。巴德那場 保塔挺秀 但後面也送好幾波 到底誰雲.....。sn會吹bin跟幻烽有差嗎。我是蠻想SN贏的 但他們下路實在有夠戳。SN下路會比TES戳==？ 大家世界賽看不同平行世界吧。SN下路戳?。我咖粉我不要。sn加油。李星踢成那樣還是吹JKL，笑死