https://twitter.com/jacobwolf/status/1329263221170180101?s=21 https://twitter.com/jacobwolf/status/1329267066621349889?s=21 知名記者提出TSM目前在跟蛇蛇談判上遇到的困難 主要是移民以及付款上出現的問題 這個問題主要是因為目前法令上臺灣與中國的關係有關 因此會讓他簽證申請難度提升以及被課雙倍的稅 心得：尷尬囉 。爽啦，舔共廢物還想賺美金啊。被課雙倍稅是怎樣==。啊 就算他沒去蘇寧也會有一樣的問題。爽 愛舔共 乖乖在中國壓抑 哈哈哈。台灣人要去美國工作 原來那麼麻煩?。被課雙倍稅的話還會比留在lpl賺的多嗎。覺青入魔了。不懂有什麼好高潮的餒。正想轉的。再去支那賺錢啊  笑死。https://i.imgur.com/6mkYQH5.jpg。移民喔 羨慕...。還是希望去TSM Bio有夠爛。感覺已經談好了 只是有一些後續要處理。圖暗示的也太明顯。真的很可憐 被意識形態洗腦成這樣。希望能順利啊 我想看蛇蛇去北美。蛇和huni? 都暗示成這樣 應該有了吧。不過為啥蛇蛇要被課雙倍稅阿 因為他有在LPL打過嗎。在美國工作的台灣人也不少吧 怎麼以前沒聽過要雙倍。稅。台灣直接去工作的有要申請中國簽證嗎= =。也只有覺青會見不得別人好啊。被台灣跟美國雙重課稅可以理解 但被中國課稅是？還。我也不明白 蠻奇怪的。是這裡的中國是指台灣？。乾中國什麼事啊？。去美國關中國啥事=ˇ=??。看不懂 雙倍稅跟兩邊都要被課稅 應該是不同意思。蛇蛇也已經FA了 理論上跟中國應該沒關係了吧。雙倍稅跟雙重稅不一樣吧。中國有中國的玩法 不能這樣比較。沒有理解錯的話 就是對美國法律來說臺灣還是被當成。中國。有中國工作紀錄的關係吧?。這麼有問題早就一堆去美國工作的人在吵了吧= =。可是蛇蛇又不是第一個去美國工作的台灣人。回PCS就好了，還想去養老啊。我也在想是不是有中國記錄的關係 這可能要有經驗的。不如拜託台灣國之神 癢癢又臭臭der拯救TSM。來分享。蛇蛇是中國人阿 彎彎井蛙醒醒吧。如果我有漏掉什麼再告訴我 謝謝。是因為是在中國這地方去美國簽證吧？。正常臺灣人如果適用中國相關規定早就吵翻天了。現在感覺是合約已經談好了  但稅的問題還在想辦法。如果是因為在中國辦的關係 蛇蛇回來台灣處理不就好。看來蛇蛇也是偏好去養老。了 現在休賽期間隔離又沒差。一樓是頭撞到逆？。然後大師兄希望SUP是保證能打 不然他不想打。挺奇怪的 不是FA了嗎? 難不成跟SN還有甚麼經紀約?。移民是怎樣 打個比賽變移民？。一樓那ID不是本來就這樣的嗎==。干中國啥事，就臺灣人到美國工作的問題..。跟一樓那ID認真的比較奇怪= =。然後大丸說蛇蛇世界賽後並沒有打算回台灣。是不是跟川普之前限縮H1B有關呢？。台灣到美國工作這麼麻煩早就吵翻天了。臺灣人去美國工作的那麼多 會有那麼大的問題嗎 菜。雞發文。蛇蛇不回台灣是為什麼？ 就算他本來打算留在LPL也。會回來看家人吧。被課雙倍的稅 不知道是什麼意思 簽證申請難度 回台。到現在還是因為中國阻饒。JW又不是黃國昌 我就不信他看完三國相關法律才講。灣申請不知道會不會簡單一點。是中國不想放人嗎？其實不太懂為什麼只有蛇蛇會遇到。這問題。這個可能就不知道了==。我也覺得可能這記者有誤會什麼東西。蛇蛇是沒回台灣嗎。之前說是不想回來隔離 蘇寧世界賽後放假一個月。然後他第一篇還提到移民 如果有那才是問題吧。台灣去美國工作會有困難？ 人數不是很多嗎。移民？。領22k的眼紅 嘻嘻。回來14天 去上海又14天 假就沒了。如果沒回台灣  要直接從中國辦理 遇到困難好像就有。可能。應該是移民問題吧 單純工作領簽證就好了。但他現在看起來比較可能去NA 幹嘛還不回來==。你都FA了還有在管隊上假？。如果是直接在中國辦確實會有問題吧。我也不懂都FA了 怎還留在中國。課稅美國跟台灣都會課不是很正常？ 是不是在sn的錢。如果單純是在中國辦的問題 那蛇蛇怎麼可能智障到不。回來台灣辦。拿不回來？。之前啦 現在要換隊 就要回來辦資料了吧。可能是不想被隔離兩次？。FA了 也不會管隊上的事情了吧。都FA了放假到春季賽中間都OK好嗎。我聽到大丸說這件事是蛇蛇還沒成FA之前。LOL的選手談合約辦理手續是不是都自己來阿。感覺應該要有經紀人才對.。BDD似乎有親人幫他處理合約 忘記哪看到的。如果蛇蛇因為這件事回來台灣辦 那TSM蛇蛇機率變很高。目前TSM就是努力達成合約 希望不要泡湯了。一樓西粉眼紅嘻嘻。大師兄是說他希望SUP保證可以上場的。如果蛇蛇真的卡住 那合約其實也有泡湯的可能。大師兄的輔助這兩三年都是明星選手。什麼叫保證可以上場的?。DL+蛇 好不搭啊。我覺得這篇搞錯了  台灣人去美國工作不難。可能簽證影響之類的吧？。就下面寫 Doublelift wants to play with a top。辦簽證也是在台灣辦啊   怎麼可能在中國辦。就DL不希望開季沒有SUP/SUP的ID還是叫做Biofrost。大師兄之前隊友不是才有簽證上不了場的。foreign support and may not play otherwise.。吧。他可能不希望再來一次。台灣去美國我記得沒難度才對.。你是說broxah 吧。對。可能本來TSM以為蛇蛇可以在中國直接辦簽證吧。還是XM 忘了。活該夕後。但理論上蛇蛇要回台灣找AIT才能辦吧。經濟公司中國的喔 不然干中國啥事。回台灣就要隔離14天  沒辦法。不知道蛇回台灣了沒 沒啥消息。好了啦覺青 你們家Xi總統今天唸稿出包快回防。隔離14天也沒差吧 現在又沒比賽。台灣人去美國工作本來就不難阿 這有啥問題。推文怎麼有人一直亂扯政治  =.=。回來辦一辦就去了 單純工作 又不是要辦舉家移民。看標題還以為是兩冠輔助咧。不難啊 是這記者不知道在寫三小。我不知道辦理手續要多久 但現在休賽季 應該可以慢慢。給他跑程序吧？。而且蛇蛇還在中國？ig那兩個韓國的好像都回去了 蛇。如果過幾天蛇蛇回台辦簽證 大概就有TSM SWORDART了。蛇休賽沒回來嗎。又有智障在紮覺青稻草人了= =。又不像土龍之前根本來不急 蛇蛇這個可以慢慢來吧。舒服了 支那的錢領不出來 美國的錢賺不了。老實說  我覺得這個記者搞不清楚狀況。是說當初好像也有TSM karsa的傳聞。在中國就回來辦吧 單純工作簽很快了吧 還那麼久。會不會是SN的錢還沒結清呢？。現在回來在去要隔離一個月 可能tam不想等？。TSM Karsa是真的啊  但Karsa放棄續留電狼。隔離14天而已啊 去美國又不用隔離。幾年前的事情了。去美國要隔離啊怎麼可能不用  =.=。這篇看來純粹是記者搞不懂狀況 在美工作的台人那麼。多…。開季還靠杯長得很 連明星賽都沒打 怎麼可能等不了。要嗎==。卡薩是真的 但他英文太爛所以根本沒想去。那我記錯了。我懷疑這記者把台灣當成中國了吧。回台灣隔離14天  去美國隔離14天  加起來就一個月。卡薩就擔心太多 一堆韓國人完全不會中文都敢去LPL。了。但就算隔離一個月有差嗎== 也還沒開季。JW原推說他知道臺灣但技術上中國blahblah。而且TSM感覺又不是那種練很多的隊伍。但我是懷疑啦 他是黃國昌幾天看完肯亞法律逆。我看JW的推文  覺得他講的技術問題很鳥。你說中國工作簽被美國靠盃機率還比較大 他就台簽阿。改了嗎? 我之前知道的是來美國後"建議"自主隔離七天。大師兄那麼爛結果意見最多。還是TSM自己搞不清楚跑去找中國外交部接洽。TSM有那麼蠢?。所以技術問題具體來說是什麼？？這記者感覺有什麼誤。美國規定是「建議」要隔離14天啦。記者說不定連美國自己的法律都沒搞清楚了。會。台灣跟中國簽證本來就沒一樣過 真的不知道他在寫三。歐美人防疫很爛  就是因為沒有很嚴格隔離措施。蛇蛇有可能因為從中直飛美被什麼政策擋下 但絕對不。像是JW寫得那樣XDD。他不可能中國直飛美國啦  簽證沒辦法辦吧。我不認為 台灣去美國會有甚麼問題 這記者感覺就是從。中國的角度出發。拿臺灣護照  要辦簽證就要回來找AIT吧。他可能誤會了什麼。我覺得看起來只要蛇蛇回來台灣處理就沒事 怎麼可以。可能剛談不久吧 蛇蛇1111虎牙直播說放假不回台灣。搞到這麼複雜。17號才FA。我就在美國啊 主管出差回來的都馬上出門吃飯買東西.。記者搞不清楚狀況吧 ZZ。蛇蛇可能以為在中國就能搞定全部吧？。感覺真的是記者搞不清楚的可能最大。如果蛇蛇沒回台灣的想法。我也覺得他搞不清楚狀況 台灣的哪會有這麼多問題。還回pcs咧 錢少沒人看還要被嘴 直接退役都比較好。米國人就爛啊  確診患者啪啪走都有了。感覺蛇蛇只要回台灣事情就解決了。看上面留言 蛇蛇好像真的沒回來。啊如果不回來有麻煩就真的自找的啊。嗯一個台灣人要從中直接飛美落地工作應該是沒辦法..。蛇蛇有那麼蠢嗎。看來是蛇蛇想在中國解決 結果遇到阻礙了==。回來也還在隔離中 但總是比較好處理。我覺得是記者搞錯的機率比較大。希望是記者消息搞錯了。完全不懂了 感覺回來很好解決的事 為什麼不回來..。如果真的像是死魚說的TSM找中國外交部就好笑了。https://i.imgur.com/pQYPQL9.jpg。一不小心 隔壁莫雷事件就再現。看TSM微博 感覺都搞定了 但不知道是不是直營。應該不會啦...應該。確定要去NA就先回台灣就好 雙重稅感覺是記者搞不清。狀況。我那句隨便猜的 我自己都不信。TSM沒那麼蠢吧 希望。傻嗎？回台再去美就好啊，台灣人去美國工作有繳稅給。蛇蛇有確定要簽才會回台灣吧? 現在不都還沒確定嗎?。中國幹嘛？。TSM的狐狸是什麼意思？。聽起來比較像中美關係問題。繳稅那個我覺得是記者弄錯了。huni吧。Huni。現在回台灣先隔離兩個禮拜。反正外國人弄不清台灣和中國也不是第一次了==。中路會是誰啊 有宣佈了嗎。隔離就隔離啊 一月中才開季欸。POE的機率最高。POE喔 那看起來真的只能養老。除非tsm希望蛇蛇能越快來美國就來 不然我覺得時間。根本不是問題。雖然今年還不錯。我的主管分得清 但他以為我們國名叫做Formosa XDDD。台美工作有沒有複雜不清楚，但是LoL似乎早就是中國。蛇蛇準備養老了。的遊戲了。可能TSM希望蛇蛇早點來適應環境。所以希望他不要回台灣隔離。我覺得……應該能處理，可能對TSM或LCS方第一次處理。還有人再說Formosa喔? XD。能在中國解決就解決 節省隔離時間。這類問題才會有消息留出。Huni speica PoE DL 蛇蛇 這看起來穩穩16強。這陣容最厲害的是根本四不像。我完全看不出來要打什麼體系。這陣容別說16強 能不能出國都不知道了==。有DL還敢質疑啊。球只有一顆 場上起碼四個Kobe 怎麼打。說什麼呢 DL=出國啊。這陣容看起來味道也太重 一整隊基本都是問題仔。16強穩到不行。四路壓榨Spica的感覺。台灣去美國有那麼麻煩?。笑死 四個Kobe。TSM這陣容五個有四個隊霸 打野負責睡九個。蛇蛇遊走去送DL自己下路暴斃上路腦衝中路輸線。真的笑死。Spica感覺超可憐。這陣容就是來氣氛的。不是台灣去美國的問題 是你台灣人在中國辦簽證的問。這陣容真的爛到笑 XD。題吧 在中國辦簽證該不會被強制變成中國人。吵架吵起來。就算蛇蛇溝通指揮沒問題 好像也不覺得這幾個會聽==。喔喔 那怎麼不先回台隔離14天再去辦簽證>"<。這陣容看起來比PSG還沒競爭力 但薪水至少PSG 10倍。應該不只10倍 蛇蛇乳摸是300萬鎂。300萬鎂能養Pcs幾隊了.。蛇蛇call 乎你會聽嗎XDDDD。如果真的300萬簽蛇蛇真的盤到不行 蛇蛇現在操作又。不強 去NA也不一定能Call。北美就是盤子賽區 不意外啦。同問 為啥蛇蛇不回台灣隔離14天就好 還是在中國有碰。上其他問題。乎你會聽拉 在SKT的時候 北美不知道。蛇蛇的價值就是call但感覺去tsm除了jg沒人會聽。這陣容聽起來有錢沒地方花才會這樣組...。在韓國有社會壓力不得不聽吧。我在想TSM是不是希望蛇蛇能早點到美國。所以叫他不能回台灣隔離了 能在中國解決就解決。不要。胖虎可能覺得蛇蛇很有正能量 能當團隊潤滑劑吧。那陣容也太可悲了吧XDDDDD。需要正能量那怎麼隊上找一隊聲仔==。蛇蛇的指揮能力真的高啊 但這隊都是隊霸 很擔心欸。要實力也不算，要吸粉絲也不是 陣容有夠尷尬。Spica應該會累死 三路都聲仔。不會吧 這隊蠻吸粉的阿 我覺得很有趣哈哈哈。老實說 我覺得花1/10的錢簽kaiwing Unified可能還。比較強 光默契就屌打DL蛇蛇。樓上先問問有幾個北美粉絲認識這兩位啦。四不像的隊伍 我很好奇能磨出甚麼火花。也是 TSM看起來也不是來贏的。北美就迷信大牌阿 也不是一兩年了。他們就喜歡有名氣的選手 吸粉才是重點。因為美國跟台灣沒有簽租稅協定 所以所得會先在美國。被課一次所得稅 如果所得要匯回台灣 還會再被台灣課。一次所得稅。我朋友是直接在美國置產啦，不過他是打算在那邊定居。課雙倍的稅還是賺得比你各位高。雙倍稅不知道會課到多少佔比。有什麼好笑死，一年薪水達酸民一輩子薪水的一半，。誰才好笑=_=。一邊一國 簽證當然在台灣辦。等一下 NA沒有外援的問題嗎。PoE + 蛇蛇 2外援（huni歸化。這記者理解有問題吧，台灣人一堆去美國的，也沒那。麼多問題。覺青崩潰。希望碩傑可以回台灣打拼 雖然PCS整體實力不如其他聯。賽 但能為自己的家鄉奮戰 是件很值得驕傲的事！。不會放棄國籍嗎，反正是半個大陸人了。被支那。一樓就可悲A粉啊 還跟他計較哦。碩傑早就為家鄉奮戰過了。現在老了自然錢優先。還。回來幹麻？。笑死 gl都變A粉 你們真的很會。人家蛇蛇世界亞軍 一樓只能在鍵盤前哭窮。現在實在常常看不懂一些人到底在反串還是真心這樣想。了，去打lpl就是舔共喔...。A粉就看不慣別人好。大陸是南極大陸？中國就中國。我印象中一樓是反串仔。舔個雕 台灣多少人在對岸工作 怎麼不說台灣競爭力。看到不爽的人抹他A粉就什麼都解決了呢。不足 賽區都瓦解了。反對1樓是A粉的人也是A粉吧。覺青又在崩潰 真的很可憐。為啥跟移民有關？。覺青是看到別人年薪太高在崩潰嗎？用語也太激烈...。覺青跟支語警察崩潰總是這麼有趣。笑死 100%中資遊戲還有舔共問題?。A她文去看，他那樣還不叫A粉叫啥？。還是要正名西粉。#1PnUBOKB (LoL)。#1P7lG7W1 (LoL)。為啥課雙倍稅?。這記者沒讀書 台灣人的簽證怎麼會是中國給的。希望留在家鄉的，反而比較像對岸的想法。這記者根本沒搞清楚 台灣的簽證問題。還有台灣美國雙重課稅問題==。記者根本搞不清楚狀況。移去美國怎麼想都賺。移民？不是拿簽證就能打了嗎？要是可以移民完全不。給薪水都行，但得包吃住。蛇蛇也能為中美貿易戰的受害者 笑死。不是吧 gl明明是狼粉。蛇蛇可以辦h1B嗎。基本上移工也算immigration，不一定是中文一般講移。民的意思，只要你要長期居留工作，就有移民問題。雙倍稅? 這太慘。沒看板就少說話吧 A粉之亂洗最兇的其中之一也是A粉。真的佩服你 乾脆韓國瑜也是A粉好了。白痴才留在自慰賽區。留言真的一堆見不得人好的垃圾。有吵架一定再推一次。稅.......在美國是真的煩。不懂中國課稅法律，不是只有轉會費嗎，而且他是台灣。人  台灣國籍我們的稅只課他的收入，問題點在哪啊。一堆垃圾覺青好了啦 你們能力夠也會去更大的舞台啦。又不是低端整天只能靠意識取暖。台灣人在美國工作要繳兩邊的稅？笑死。中國台灣。舔共完就當不了美國人了，可憐啊