不想讀書LOL翻個韓文OuO 看來不只這裡嚇到 韓國人看到都嚇尿了xd 來源： https://reurl.cc/A8mkKd 來源： http://www.inven.co.kr/webzine/news/?news=247842site=lol （蛇蛇兩年美金600萬，韓元大概是66億） DL不是說沒好的輔助要退休？好了啦 快點復出吧 哇這是第一次有中國選手在NA打嗎？ =>他是台灣人 一年33億kk 哇幹 這樣看的話，當初傳說Chovy要價一年50億韓元也不是假的了吧 kk 幹 FW成員們真的對就業很在行啊 kkkk =>可憐啊 MDD 幹嘛退休呢kkk =>是MMD =>MDD笑死.. =>不知道為什麼看到MDD就笑出來了XD 他好像沒資格領這種薪水吧？ 蛇蛇年薪>>>>>Faker 7777777 =>Faker應該有40億吧？ =>還有廣告啊？應該遠超過這薪水了吧？ （真的 韓粉都說Faker超努力在賺錢幫戰隊買人的..xd） 我覺得值得吧？蛇蛇一直以來評價都很好啊，這次世界賽除BeryL外最好的輔助就他了 光是呼吸錢就到手了 爽賺退休金 DL應該又不想退休了kk 要賺33億的話我得工作100年才賺的到欸 幹 蛇蛇能在腦子不正常的Ad身邊打得這麼好才叫狂，像Keria的程度叫正常，你看看有 Nuclear在身邊的BeryL也很不起眼啊 （一句話三個Ad中槍XD真是猛） 哇 那要是Nuguri的程度去北美的話不就要開個100億？？ 哇一個決賽場比BeryL還不起眼的輔助可以拿到這個價格？ NA到底是個什麼樣的地方 一年33億欸 哇靠 Nuguri在考慮啥，趕快去北美啊 去北美不覺得可惜嘛 =>一年30億欸可惜啥 DL準備要在夏季賽復出了 有點意外 不過希望台灣的選手都能有好去處啦Karsa也是 DL應該是怕扯了蛇蛇的後腿，所以退休 以上XD因為薪資不透明的關係 感覺大家也不知道到底年薪多少 但Nuguri有在傳薪資是連T1運鈔車開出來都付不起所以QQ 有誤請指正謝謝收看 這是海豹不是饅頭( 人;;).... https://i.imgur.com/il8yN4i.jpg。咪咪蛋笑死。Faker超努力在賺錢幫戰隊買人。    啊怎麼沒買到浣。熊！。咪蛋蛋。這些韓國人居然不知道LMQ整隊中國人搬去NA打。腦子不正常的AD  nlnlOUO。幫主現在在為了25萬獎金拼命爬分，慘啊= =。咪蛋蛋。MDD。想不到他們還記得MMD。咪蛋蛋。還有人記得MMD耶。韓國人嘴也太臭。可憐哪 連名字都記錯。真的 但他記錯了 記成咪蛋蛋XD。快笑死 一次嘴3個ADXD。MDD笑死。韓國人真的現實過的爛 所以只能嘴巴酸XDD。中國人 沒毛病。DL就嫌蛇蛇爛 大家都看的出來吧。以咖薩的身手真的可以考慮跟進去美國淘金了...。好奇Beryl看到有甚麼反應。MDD XDDDDDDDD。這地圖砲豪猛。幫主拼死拼活賺25萬  蛇蛇用錢之呼吸就賺到了。Beryl好像有開台玩公主連結...。MDD真的很好笑 那個留言還提到Ziv..下面人回說。ZIV是AHQ的...。韓國習慣了韓國選手的強度薪水比  難以理解6m2y亞。軍。對啊BeryL也不只公連 還實況玩原神 他幾乎天天開。MDD XDDDDDDDDDDDDDDDDDDD。媽蛋蛋MDD。可以課7萬5千單了。咪蛋蛋Xdd 笑死。腦子不正常的AD nlnlOeO。那個腦字不正常指的是煥風拉xd。人家還記得MMD 至於2015 FW AD……?。300萬美金真的猛..想當初王建民巔峰時期也才500萬。美金。。MMD又出來了。閃電狼ad是誰？。之前也有一個腦子不太正常的但我給忘了。咪蛋蛋只能爭25萬獎金。MDD快出來。fw mod 980 當時最強宇宙上單。ADD BDD >>>>MDD 媽蛋蛋。2015那個是腎不正常好嗎。王建民如果保持健康到換約會是天價。MDD看起來好像MOD980。MDD 粗奶玩 咪蛋蛋。MDD不是最近的哏嗎。咪蛋蛋XD。有一個不正常的 我給忘了。MDD後勁有夠強 超好笑。腦子不正常的AD NL:沒有欠你欸。什麼？你說蛇蛇身旁的ad?蛇蛇身旁哪有ad?。nlnlOeO。2015年蛇蛇身邊那個誰果然腦子不正常？。國罵是你自己加的嗎？。韓文沒那個意義吧？。有啊 西8。MDD莫名好笑。MDD真的好笑。MDD 被憂鬱症消費還要被韓國人嘴 不能這樣欸==。2015 ad又沒人記得了。咪蛋蛋。2015 AD  沒人記得。MDD爛到有名==。MDD笑死。錢之呼吸。MMD 呵呵。MADD。笑死。被搞到都忘記咪咪蛋的英文選手名了XDD。咪蛋蛋哭了。可憐吶MDD。MDD現在不知到賺多少了。咪咪蛋笑死。MDD。王建民在衝合約的時候受傷 不然賽揚等級表現一定會。開到天價。一個腎不正常 去中國一個臉不正常 最後腦子不正常。第一個留言絕對釣魚XD。Beryl該走了吧 賺來課金啊。MDD。MDD 摸蛋蛋。484在韓臺灣人啊。MDD。MDD。BeryL那麼強還被偷酸喔XD。是在酸nuclear啦 Xd 世界第一輔誰敢嘴。mdd又中槍，小看我們實況主爬分賽第一名。KARSA在中國年薪也是t1集團的 不少了。咪蛋蛋XD。天啊這樣BeryL會不會也想去NA啊 合約談得好課金課。到飽。摸蛋蛋。領錢儲值打手遊嗎？xd。MK腦子不正常拖累蛇蛇 請你道歉。整天不在線上 你胡碩傑噢 沒有欠你欸。MDD xddddd。fw ad是誰。MMD確定不是彎彎反串嗎==。MDD 至少沒給忘了。韓國人記得咪咪蛋 哈哈哈。咖薩都把一台跑車戴在手上了 錢不會少吧 是NA太誇張。摸蛋蛋。咪咪蛋至少有人記得。媽蛋蛋。AD是誰我給忘了。MDD=沒蛋蛋。MDD 趕快復出。MMD爛到世界知名。ADD BDD MDD 也是挺合理的XDD。樓上這舉例 看起來超正常。笑死 咪蛋蛋。MDD 貓蛋蛋?。MMD還在努力25萬台幣好嗎。咪蛋蛋。摸蛋蛋。TSM NL 有戲嗎？。MDD該回來惹。都提MMD了 怎麼不提AD?。MDD XDDDDDDD。摸蛋蛋。看看Impact 牛寶 快去NA賺吧。恭喜 蛇蛇。還有人記得MMD AD是誰都給忘了。MDD major depressive disorder。咪蛋蛋。韓國人在網上發言都長這種 尖酸又刻薄。笑死 MDD是叫啥 摸蛋蛋嗎XD。摸蛋蛋死爽沒= =。尖酸刻薄ptt也一樣好嗎  = =。MDD LUL。嘴巴比ptt鄉民臭。MDD  笑死 這根本嘲諷。班長阿 你看看你前SUP都去北美了。現在只能死抱著澳門SUP QQ。日韓鄉民最臭起來要人命的。嘴臭?PTT也差不多阿。功利社會是要怎麼不嘴臭 台日也一樣啊，中國不知道。為什麼罵人有氣無力。咪蛋蛋！。MDD。2015AD?。連韓國人都還記得MMD。MDD笑死。我猜明年打不出身價 後年冷凍 爽賺2M。姆咪蛋