: Dear 好心人 : 感謝你們開小號幫我點 但點完人消失 : 我沒辦法幫你們點 = = : 雷門哭哭 : 大家有要玩後面碎片任務 : 別讓人用小號點 : 因為六塊拼圖碎片可以跟綁定好友交換 : 如果對方是小號幫你點 : 平常沒在玩的話 肯定沒什麼能交換的 : 只能靠自己打碎片 : 注意一下 問一個問題 邀請跟接受邀請 是完全不同的五個人 是不是就完全收不了好友碎片？ 剛有測試小號 兩邊只要有一邊沒輸入邀請碼綁定 好像就不能拿該名好友的碎片？ 先把藏寶圖一張完成 就可以開始換好友碎片的意思?。可以都不同人。可以拿好友碎片。所以可以一起拿是腰你的還是你腰的？。不是最多就五片嗎 不同人也有吧 接受邀請那有寫。活動說明說只要是好友列表的好友就可以。玩家必須要將自己的碎片放到贈送區上，才能獲得在好。友列表中領取碎片的次數。。不用好友列表也行 我在小蝶台刷滿了。你只要接受五個邀請就有 管他有回沒有回綁你。不是啦 只要有互加好友就可交換碎片，和邀請碼根本。沒關係，重點是你必須要先"上傳"你多餘的碎片，你才。能接收好友的碎片，我猜你根本就沒有上傳碎片 = =。zxc7的意思是說你要接受了五個邀請碼，系統就會先送。五個碎片給你了，你就可以拿這些碎片去跟好友交換了。當然五個碎片湊不到一張完整的藏寶圖，你還要打勝場。去湊碎片