最後一波 相比當年skt落後10k開團反勝 這次落後同樣有銳空， 到底哪一次開團比較經典。 https://www.youtube.com/watch?v=CcbvqZX1puU。SKT。當年太經典= = 還是難超越。還是T1。瑞空是創造奇蹟的角色。懶較比雞腿= =。當年那種團要重現真的太難 還落後一萬經濟。差多了 經濟又沒落後10K。SKT輸1萬欸。SKT巴 這次UOL在下路被斷節奏 基本就打不贏PSG了。不是 還是差太多了。差很多吧 這次中間有夾住 打回來 SKT是前面一波倒。這陣容落後的經濟不算落後吧 skt 10k太經典。很漂亮沒錯 比skt太...。0。有看到巴龍那邊 整群連球女都收不死嗎?。SKT那波是完美團戰最經典，比不上。有味道 但是還是比不上。SKT在小組賽，但這個在入圍賽，有可比性嗎？。球女還爽拿經濟。永不團滅 哭哭。skt這個太扯了。SKT那種要把每個角色發揮到極限 每個控制要接得剛。剛好沒浪費。其實球女的球沒及時跟到。小組賽跟入圍賽實力心知肚明，SKT對面選手實力也不。SKT無法超越 但我給kaiwing一百分。當年落後一萬。差。Skt那個太經典 沒辦法超越。這波乎你那個沉默真的很漂亮 召喚師技完全沒辦法按。SKT那個真的太扯了 要超越還是不可能。低配版的。美如畫。差太多好嗎 SKT那個沒人能超越。有凱wing真的差太多。好的開戰輔助強度差很多。SKT那個條件比較嚴苛。都很美，但SKT那是史上最美。SKT那是傳說 不過這次也讓我尖叫了 真的很美。差太多==。怎麼跟SKT比＝＝ 他們落後一萬欸。雖然贏了很爽，但是skt那個真的太神了，一路被壓在。地上打。剛剛那場本來風向就已經轉到右邊了 發揮得好跟輸一。萬逆轉等級差太多了。這場當年直播看到只有驚嘆 後面很多分析 主要是科的。沉默有掃到 一時封招讓EDG沒辦法反應。SKT當年是看到傻眼那種，這次是興奮覺得打得漂亮，。都很讚啦。當年差一萬。瑞空nerf 之後 不能R閃 只能R了再閃或是閃R  這種。操作不可能再被做出來 今天凱win已經很漂亮了。瑞空閃現開戰 空月Q閃群睡加上其他三個AOE大 夠美了。這個還是傳奇沒法比的。https://youtu.be/2iNVbcRNmsk。應該貼這個 建議轉到2:07聽西班牙轉播的 快笑死。我也記得西班牙那個 超好笑 而且底下有翻譯 快笑死。Watch out for the rat!!。yes!!!, yes!!!, yes!!!,I told you once!!!,。I told you once!, and I'll tell you again!!,。they're robots!!, and I'll tell you again!!!!!。make them a blood test!!!!,。let the doctor come and check their blood!!!。but they are not from this planet!!!!!!!!!!。打一個團要人家去驗血是殺小XDDDDD