: Riot 官宣 https://bit.ly/3lmtDcV : Reddit 上有人反映大洋洲選手 Twitter 陸續傳來噩耗 : 看起來是大洋洲的 OPL 獨立聯賽很有可能會解散 : 結果過沒多久 Riot 就官宣了： : 大洋洲 OPL 聯賽解散，同時以聯賽為主要目的的 Riot 雪梨辦公室裁撤 : 既有的選手有兩條路走： : 1. 大洋洲所有選手聯賽籍將改隸北美 LCS : 因此 LCS 既有大洋洲外援轉為本土 : 2. 明年 MSI / 世界賽 將仍然會舉辦大洋洲席次的資格賽 : : 即將可歸化的大洋洲 LCS 選手包含但不限於 : C9 二隊: Fudge、K1ng : FLY 二隊：Triple : TSM 二隊：Lost : Shernfire 六月才回澳洲狼當教練，十月聯賽倒了... orz : : 不知道什麼時候換 PCS 倒 回顧一下板上好像沒人貼過這個 這是去年11月的新聞 https://reurl.cc/odyldl 從津貼停發開始大概就是OPL營運縮衣節食 進而熄燈的端倪 硬要想一個比LST好的地方 可能至少保證在地選手在國際賽事握有一個席次吧 LST連跟臺港隊伍打季後賽都進不去四強 直接從MSC跟世界賽入圍徹底消失 台彩開盤開假的？沒有這些地區聯賽哪來的歐洲次級決賽 他們人才真的是可以用萃取來形容 反觀北美的玩法跟兩津勘吉組電動棒球隊一樣 LST真的超可憐 沒了自己地區的聯賽和席次 湊個四隊來娛樂島民 其中一隊還馬皮臺骨。低端聯盟本來就沒必要，歐洲賽區也沒法國聯賽，德國。聯賽。地方遠人又少 大洋洲天然劣勢太大。歐洲有法國聯賽德國聯賽啊 說沒有的算不算造謠？。歐洲次級就是各國聯賽啊 前段拉出來打大師賽。哭啊 我pcs無力阻止太平洋兄弟被美帝併吞。這次能保留席次大概也是因為LGC打的還不錯吧，不然。就和LST一樣了。LFL是台彩第一個開的聯賽，台彩果然都先從大家不知。道的開始玩。歐洲有12個次級聯賽哦。怎不讓大洋洲也能打PCS 地理位置不是更近。應該是跟PCS不是riot辦的有關吧。解散太狠了吧