如題 從s3~s7都是韓國人統治著lol lck被稱為外星人賽區 世界賽4強基本上就是lck秋季賽 拿冠軍是當然 只是過程如何而已 s7冠軍賽甚至還在中國鳥巢上演韓國內戰 真的超爽 雖然結局有點 但就在這之後 S8的lck就像中邪了一樣 在自家主場 竟然沒隊伍進4強 s9雖然狀況稍微回來了一點 但也只有skt勉強打到4強而已 以lck賽區來說 絕對又是極度羞恥的一年 本來今年lck也是各種被嘲諷 8強賽區 第三賽區 結果竟然 dwg奪冠了 雖然其他支韓國隊表現得還是蠻爛的 但至少lck離重回外星人賽區又邁進了一大步 到底s8s9的lck怎麼了 s7還在冠軍賽韓國內戰 s8就只剩下8強而已 真的是因為TSM s8跟s9都沒進世界賽的關係嗎？ faker趴在桌上哭啊QQ。S7結局怎樣= =。這不重要啦，P幣輸光了 破產。s8 KT抽到魔王啊。S8  KT 實質亞軍 S9冠軍完全沒碰到韓國 真的覺得賽。制需要改一下。S8 IG也是小組第二上去的 把他們打下去的就FNC。S9換句話說就是韓國被不是冠軍的隊伍全部幹死了。你會輸BO5代表你不是最強的 那你憑什麼拿冠軍。老問題了 不注重培養新血的後果。強的都被肺炎買走了只好用沒經驗的年輕選手。沒怎樣啊 就韓國選手都跑到LPL去了而已啊 啊對了 s8。人家LPL挖的速度比LCK養的速度快阿 一堆人說聯盟化。ig兩個韓國人 s9基本上有三個韓國人 再次驗證了4ch。inese can't win的事實。*s9 FPX。還是養新人是問題 根本倒因為果 你的人才每年被挖。就算是美國也要倒好嗎？。說白s8s9冠軍有一半也是韓國的hehe。想像一下 NBA每年的前三隊 近1/3都被某國以數倍薪。資挖角 你再看看過五年美國還會不會是最強的。被挖一波斷層吧 今年經驗夠了就回來了= =。還是你要說這樣也是美國不夠注重養新人。之前還是次級三寶呢。湖人也沒有遇到快艇 賽制真的得改一下。講實話，S8S9也是韓國人在C==。S8s9中上也都韓國人啊 哪有怎麼了。被買光了。韓國很正常啊 你沒看到這兩季都兩個韓國人嗎。人才被挖走 但LPL某些隊腦子一直想用全華班拿冠。事實就是全華班內鬥很強 外戰還是要靠外援C。挖人速度＞＞＞LCK培養速度。就不知道為啥世界賽韓國人永遠都打最好。那兩年的LPL奪冠隊伍也是有韓國人在Carry。s8 s9都靠韓國人啊。沒韓國人的中國隊就是個笑話。被挖光還能怎樣==。喜歡dwg但扣掉dwg lck就是個垃圾沒錯啊。重點是不只中國挖耶 世界各國都在挖 有名跟沒名的。通通挖走。強的主要都往LPL跑 去NA是認真養老的 其他賽區根本。還扣掉DWG勒 怎麼不把參加世界賽的全扣掉。是三流選手 在韓國待一輩子都沒辦法上場的。DWG就看他們合約到哪一年 約一滿除了SM也通通會被。LPL挖走 SM戳破強國玻璃心沒人敢挖。89也是靠韓國人啊...。今年只是更加證明了LPL只能靠中上韓爹玩遊戲而已。韓國的確是選手培養國。其他國家應該好好學習一下。不過有賽區幫你培養選手。其他賽區大概也不會想花功夫……。韓國出人，中國出錢。以後大概都是這種模式了吧。垃圾結果3隊8強0.0。這版今年一堆吱那粉洗腦都是國人在C啊。Tsm害的阿。Lck那套年齡就是一切的觀念很不適合年輕選手發展吧。除非你是像dwg一樣五個人都新人直接從最底層爬上來。不然要出頭還是去lpl比較方便 theshy doinb這種個。人特色極其鮮明的選手 留在lck恐怕就被埋沒了。S8看比賽，我會覺得lck習慣的打法突然不管用了。就爛。強的有經驗的被挖 強的沒經驗的也被挖 lck還好有dwg。不然要看Doran rascal這種咖當第一真的笑死人。geng跟drx就是垃圾還有人護航 笑死 我沒差啊反正我。運彩爽賺 八強3:0不就好有面子 笑死。中國歐洲韓國三大賽區就11隊 三隊進前八很難？。推Q大。中國的青訓體系已經完全建立起來了 現在連韓國青訓。的人都能挖 而且你可以發現對韓國年輕選手來說lpl。機會更多 吸引力更大。就剛好青黃不接 其實現在也沒多好只是剛好有DWG。以前李哥在carry s9李哥在戳啊。爽賺就爽賺阿 乾我屁事==？ 不然以後就中韓歐打比賽。好了 屁話一堆 世界賽打下來不就發現韓國其他幾隊跟。別的賽區2 3差不多嗎==？。頂多就lpl比較突出 然後今年也下去了 爽啊。dwg這種第一年完成升降賽到世界賽三級跳 第二年直。接奪冠 根本還沒開始挖就奪冠了也是不容易。因為s8有支隊伍叫iG 全方位無死角。不就聯盟化太晚才這樣 早早稱霸結果其他賽區都聯盟。化了 自己明年才要開始。覺得geng跟drx強就下他們啊 怎樣吹他們強又不敢下哦。幹話哥。所以11隊取八強真的很屌？還有兩隊是第四種子欸笑。死 這只能證明其他賽區跟前三賽區有差距。其他賽區有在拉近啊 沒看MAD入圍就再見 老乾爹有差。點入圍就下去。以前韓國就盛產上單 dukekiinsmebcuvee可汗impact..。.現在除了nuguri外只有平庸的rascal和多蘭這種辣雞。哦 你爽就好==。還能嘴硬都八強好棒棒 笑死。你才是閉嘴就好= =。肺炎賽區也是靠韓國人啊 跟韓國人拿冠差不多。MAD跟LGD根本不能證明拉近。畢竟你以前也不知道#4真的那麼爛。世界冠軍中路上路一直都是韓國人的。哦還有fnc 跟tes打的有來有回 drx打tes被輕鬆車 然。後跟我說第二種子彼此實力相當 某人發言真的來搞笑。你怎不說fnc是突然爆冷？ 屁話都說的出來欸。說因為被挖走很奇怪吧？前幾年這麽說還沒錯 可是ig。和fpx的韓國人很多都是在lpl才有成績的啊。發現推文有小丑。你贏就正常別人贏就爆冷 能贏就是實力 啊所以drx跟g。eng淘汰賽有贏半場嗎XDD。斷層啊 今年補了很多新人才有起色。別人可以爆冷為什麼drx跟geng不行 還不是就爛XD。新觀眾沒看過以前4強三隊韓國隊的光景吧QQ。以前的韓國真的強。現在都被挖走了。S8抽到魔王 S9 DWG太緊張。dwg比drx強阿  geng比g2爛阿 爽了嗎==邏輯大師。不過比賽本來就是這樣。錢多的賽區就強。啊所以第二種子實力相當為何drx跟fnc打tes結果不一。樣啊 邏輯小丑。錢多的賽區就一定強嗎？？？？。被3:0當然就是爛啊還用你說 不要屁話好嗎。還真的邏輯大師 A>B B>C 所以A>C？。錢多的賽區LCS表示:?。要用養的韓國人才會贏吧 你看看買KHAN的下場。LCS錢再多也只能挖兩個外援啊。錢少的誰會去。一個打tes打滿五局 一個打兩場沒壓力輾過 這也護航。哦所以PCs 也不一定比tes弱囉畢竟沒打過嘛。沒看過護航這麼爛的 雲觀眾哦。geng g 跟fnc 1：1所以兩隊差不多強嗎？。drx有被其他賽區2隊虐哦 還是你雲到以為tes是第二種。子阿==。FLY跟TES 1:1所以FLY=TES PSG跟JDG1:1也是同理。所以沒碰過其他賽區第二種子就能說跟其他第二種子。TL也跟SN1:1所以 TL=SN。實力相當哦 哈哈。啊不是說lpl比較突出嗎？ 還是你覺得fnc>>drx。你覺得是那就算你贏了吧。跟以往韓國隊比 geng跟drx就垃圾啊 能進八強不過就。是其他賽區跟前三賽區有差距 啊贏外卡賽區有什麼好。爽的。我哪句說lpl比較突出 以跟tes打的內容來看 fnc>drx。有什麼問題？。所以現在是bo1跟bo5比就對了？。我說lpl比較突出阿 怎麼了==？。要玩鬥獸棋自己玩好嗎==。靠你到底有沒有再看比賽內容tes的內容就差很多 而且。bo5更能展現實力 你他媽bo1都不能偷到一場 還肖想bo。5= =。fnc跟drx打tes 的內容差多少就不提了啦。今年老實說也只有dwg明顯強不只一個檔次，跟全部lpl。和lck區域比。你前面說 啊不是說lpl比較突出 後面又說 說lpl突出。的是你自己 靠腰 人格分裂自言自語喔。感覺你病的不清 不嗆你了 感覺你好可憐。今年的dwg沒有明顯強一個境界  照過往 都是車上去。s34 5 都用碾的上去 67就慢慢還好 今年就是穩 處。理細節很好。那四個可以算韓國人自己丟出來的。韓國沒怎樣啊 就是新人還沒磨出super team啊。現在DWG不拆夥又是直接預約S賽3冠了。那個super team結成的空檔冠軍就LPL的 所以咖哥沒。機會冠軍了 可以輕鬆養老了。一代版本一代神  明年烙賽也有可能。人被買光沒辦法。人被買光又愛搞年齡霸權 我就不信韓國沒有天才少年。可以取代rascal 這種咖 留一堆老害幹嘛呢。版本還是很重要的啦 DWG春季就沒打好啊 甚至很多人。都失望 畢竟他們組合沒變 不需要磨合 結果戰績不上。不下。怎麼有隻精障==。S9就是打不贏LEC，只能怪自己了~。不過感覺韓國的電競協會很強勢就是了。真的衰弱其實只有S9  S8 KT很強只是剛好遇到IG 3:2。韓國年齡文化真的會害人被埋沒或人才出走 不然lpl。成績應該會更好吧。*lck。S8 S9只要兩個韓國人就贏了欸 還怎麼了 超猛好嗎。一直都韓國贏 怎麼讓中國爸爸掏錢。輸歐洲？。不小心讓中國準兩次而已 沒什麼。沒拿冠沒差阿，重點是外銷選手賺超多，扣掉丟硬幣，。其他選手賺錢不拿回韓國？。為啥推文有人生氣。S8 S9是真的衰弱 以前是四強三隻韓國隊欸 就算不看k。t 另外兩隻 afs被c93:0 三星小組淘汰 確實衰弱太多。S8S9就是讓中國拿到比較強的韓國人而已。S8 S9 冠軍隊 韓國人還是不缺席啊XD。人才被挖太多，競爭力有點下降又自大了。4 Chinese can't win 都去了 擔心sm挺好笑的。樓上是要說連4 Chinese can't win到最後還不是得去。LPL 當初在嗆什麼呢？你還不是去中國賽區了。這裡還有人說SM不屑去LPL呢 當初也一堆人說。4 Chinese can't win不屑去LPL 結果呢？為了錢還不。是去了 嗆什麼4 Chinese can't win 你這Korean 比較。好笑才對。每年都靠韓國人啊 沒說錯吧。打野眼睛拔掉就不會玩了。被人民幣挖斷根基。看了GenG跟DRX......嗯是DWG強不是LCK強