T1 新教練：Faker 承擔的責任超過中路太多，未來將進行調整 T1 在今年賽季結束後積極進行調整，除了簽下 Keria 取代 Effort，在後勤方面也進行 改組。T1 新教練 Daney 也在加入 T1 兩週後談論隊伍狀況。 Daney 在休賽期不只收到 T1 的邀約，DWG 同樣也對他提出報價，而他最終選擇 T1 的最 主要原因是因為 Faker，他表示想在 Faker 退役前能夠和 Faker 成為工作夥伴。Daney 認為 Faker 會在 2~3 年內退役，但儘管如此，作為教練的他並不會保證 Faker 絕對會 在先發名單之列。 Daney 談到 T1 以往給觀眾的風格是一支擅長防守反擊的隊伍，利用營運或其他各種 方式將遊戲盡量拖往中後期再拿下勝利，而他將會開始讓 T1 不只擅長防守，還能學會主 動進攻的方法。 不過 Daney 自己也知道加入自己隊伍的時日尚淺，對於選手們的狀況也還沒能完全掌握 ，但 他認為 Faker 在比賽中承擔太多責任 超過中路應該負責的程度。Daney 希望 Faker 接下來能夠專注在中路，將一些原本 Faker 在做的事情交給其他路的選手執行。 近期 T1 將原本二軍的上路選手 Zeus 升上一軍，在去年底加入的 Zeus 不只曾經打上韓 服第一，練習量也是數一數二的大，目前有兩個帳號在韓服前十名。Daney 認為 Zeus 的 學習能力相當強，因此將他升上選手名額相當寶貴的一軍，並期望新生 T1 能在 S11 打 出一個帥氣的賽季 https://exp.gg/zh_tw/146582 Faker承擔了什麼超過中路的責任? 一直稽查隊友嗎... 。傻屌村一直跳不過的責任吧。稽查隊友跟當主Call吧。該退了。大概因為alt+tab按太多次吧...。完了 把飛可按在板凳上又有粉絲要不爽了。從現在開始 不准你在一直切畫面切到自己死掉了\。F2 3 4 5 不要一直切。= = 拍廣告當藝人啦 應該是指這歌。把 f2 f3 f4 f5 拔掉。飛可每次都是當壓力測試的那位 扛住JG 1V2幾次就贏。電狼輸過這套路好幾次。樓下支援faker玩妮可打戰棋。這專訪還有講蠻多的 例如三個打野的差別。因人而異吧 doinb中路也很忙 不過現在在地下室了。應該是主call跟要適應好幾隻不同陣容的部分吧。就不能專心對線打會戰。這教練不像其他教練講話很模糊。好了啦，BDD都打不贏轉CLOZER上來打啦。應該要為他設計一款專屬的鍵盤 只有QWERDF 不准有。數字鍵 請用滑鼠按 頂多再給他c鍵跟8鍵。吸引jg這打法跟the shy一樣 只是現在太會GK了角色傷。害又高 很容易死。正常粉絲會對這教練言談滿意吧,有目標有重點有信心。無聊到自己立個靶酸真的是很可悲。以前他吸對方JG 其它路會CARRY啊 現在只能指望CANNA。他訪談更長,這篇只是一個段落。嗎?TEDDY也不知道行不行。飛黑 飛粉 開戰！。主call吧 看daeny監督的訪問應該是要朝DWG五個人都。可以call的方向前進。FAKER CALL的有時感覺很怪 帶整隊去迷路。fakers11的功課 學會講中單沒閃。Faker很愛高風險高報酬的call啊。賭輸就下去。覺得不要讓非可call喇。被粉絲霸凌。扛Cuzz這廢物實在太辛苦了。別隊中路的工作：專心對線；李哥的工作：對線、狂按。Tab、稽查隊友、Caller。faker call真的不太行 希望專注對線 實力能回來一些。faker的call完全沒失誤過  就隊友真的太弱。這種超前call 本來就很難讓實力沒到的人看懂。拍廣告當藝人 傻屌村跳不過去 請可樂這幾樣吧。什麼faker的call不行，明明是隊友太爛跟不上好嗎==。多練練clozer吧。責任太重，應該專心顧飲水機。切到神經衰弱了。faker call真的爛啊沒啥好說的 他的專長就不是這個。讓李哥去玩SUP就好了 他SUP現在比中路強太多。我覺得新教練講的很中肯啊 faker確實太操勞了。你們是怎麼知道哪些是faker call哪些不是他call 的。通靈王是不是。該去顧網咖了肥可。FAKER就跟其他人不對盤阿 EFFORT CUZZ採訪都有說阿。其實從春季賽就可以看出端倪，一個中路要遊走Gank。跟打團幫忙開戰就很奇妙。不是 Faker的call是贏了賺飽輸了下去。期待Faker專注對線後回到動不動單殺別人的他XD。但Faker可以操作 隊友跟不上 導致賭都輸 QQ。感覺SKT有些call就是賭很大那種 但都賭輸。要賭的Call=爛call啊 不然?。KKOMA有說過 Faker是很會抓轉瞬的機會 但對友不一定。還有Faker有些操作跟不上他腦海的直覺 實況上就發生。他覺得對面應該要死 但自己操作跟不上 導致失誤。然後就死掉了 XD 簡單來說跟TS有點像(?) 但不大一樣。我覺得經典就是去年世界賽 殺PERKZ的犽宿失敗直接G。的確Akali有可能殺 但那是沒虛弱的情況 可惜啊。任何call都是有潛在風險的 只是T1的call風險更大。其實DWG打SNG也是啦 那波巴隆逆轉就是call失誤。不賭的call大概就一直拉吧 拉到整場送掉。看到那波心臟都不大好 幹 那波DWG一定有溝通失誤。SNG死了JG 巴隆的確可以吃 但JAX一定要定在下路。沒錯 不賭的call就是拉拉拉 勢均力敵就要賭。只是T1都賭輸 他們籌碼還有連動跟溝通要做更好。T1夏季賽不是都是Cuzz在Call了嗎？。不知道ㄟ 反正感覺他們的連動就很差 團戰打不好。線上也沒有打出絕對的壓制 唯一可能壓制的是canna。採訪春季賽的確是Faker在主Call，夏季賽是Cuzz在Ca。ll，Ellim上場應該還是Faker在Call。Faker感覺要跟Ellim配合比較好一些，Ellim敢開戰敢。打且前期節奏不錯，如果多磨合真的會好很多，只是E。llim上場中後期的Call真的頗爛。中野無法動 下路贏不了 輔野會暴斃 這就是2020T1。就一個上路有點希望 但這不樣不夠。上路還可以期待一手宙斯啊 監督也對他評價很高 試訓。也贏burdol。這遊戲一定不能只有一路carry 理想上五路都要carry。就像今年的DWG 每路都有威脅性 這樣就會很強。目前LOL越改越團隊，基本上五路不能有洞，尤其打團。配合要好才是重點。應該說職業跟積分感覺差距越來越大了。所以積分高真的在職業越來越不算什麼 頂多當入門檻。能不能連動 配合 打團溝通 控圖感覺才是職業重點。DWG明年感覺還是很強，基本主指揮大腦還在，Khan跟。牛骨力風格相似，算是不錯替代品，差別看團戰與團。隊配合。Daeny監督把Zeus評為99 不知道真的假的0.0。希望囉 私心希望Faker湊一手指虎XD。但Faker自己有些東西可能要修正。最好明年再上演一場 LCK冠軍賽=世界冠軍賽XD 像S7。說真的就隊友換太多次。好想看faker退役前再拿世界冠軍QQ。faker先把打線做好吧，場場輸線要怎麼玩。。一堆雲印象的黑粉，Faker其實沒有場場輸線好嗎= =。很喜歡daeny的說Qq 離開DWG有點難過。Faker：我在想，當我不必分心稽查其他路，全心專注。在操作之上時，世上還有誰敢誇口可以打敗我？。樓上我等火鳳梗很久了。。先把瘋狂切畫面的習慣拿掉再說，是在打FPS換槍逆。看他實況真的超痛苦，整場90%畫面都在狂切稽查隊友。李哥問題是他自己喜歡去開戰，其他隊中路根本沒這樣。同隊的Clozer上也是在後面收尾的，就他自己愛承擔。Zeus遲早是先發，角色持深，對線也比CANNA猛。t1之前的問題就是整隊都死人樣 只有飛可想贏的樣子。破口也是他在找 但失敗就會被當戰犯。看你註解好像一股菜味飄出來。看他直播超煩躁= = 一直切畫面是切三小，打積分都。能切到死掉了更何況賽場上。T1的問題不是call的好或爛 是有的人開打了有的人在。猶豫 看見隊友動作了才跟著要上 不然就要退不退 季。中末那副死人樣絕對不是1 2個人出問題而已= =。另外faker切畫面又不是下去了才在切 他切畫面奪冠。的時候你怎不出來嘴他無效操作= =。還不退休嗎？