通過魔力評鑑，取得尊爵枷蘿 https://lol.garena.tw/news/4844 https://imgur.com/eiZqeEJ.png 活動日期 2020/11/17（二）中午 12：00 2020/11/23（一）晚上 23：59 活動說明 1. 可花費 20 或 190 聯盟幣，考核 1 次或考核 10 次 。 2. 每次考核可獲得尊爵評證 / 中級評證 / 初級評證 其中一種， 也將依此獲得不同的隨機獎勵。 3. 初級評證最高可得隨機 270 造型 1 個。 4.中級評證最高可得隨機 375 造型 1 個。 5. 尊爵評證則是獲得尊爵評證 1 枚，可用於尊爵評證兌換區。 6. 此為機會中獎商品，消費者購買或參與活動不代表可獲得特定商品， 請妥善評估再行參加或購買。 初級評證的隨機獎勵 中級評證的隨機獎勵 尊爵評證的隨機獎勵 1 個隨機 105~270 造型 1 ~ 4 顆 K/DA 晶球 10 個橘色結晶粉末 1 個海克斯科技寶箱 1 個海克斯科技鑰匙或斷片 1 個隨機 375 造型 1 或 5 顆 K/DA 晶球 1 組海克斯科技寶箱套組 1 個海克斯科技鑰匙或寶箱 1 組精雕寶箱套組 尊爵評證 1 枚 （可用於尊爵評證兌換區） 兌換區物品 需使用尊爵評證 1 枚 需使用尊爵評證 2 枚 需使用尊爵評證 3 枚 需使用尊爵評證 4 枚 任選 105 造型 ~ 210 造型 任選 1 顆系列聯盟精靈稀有蛋 5 個 海克斯科技鑰匙 5 個 海克斯科技寶箱 3 個 精雕寶箱 3 顆 K/DA 晶球 任選 270 ~ 375 造型 5 顆 K/DA 晶球 7 組 海克斯科技寶箱套組 5 組 精雕寶箱套組 1 個 K/DA 起源禮包 任選 510 造型 8 顆 K/DA 晶球 女巫集會 枷蘿 尊爵不凡版 任選 777 ~ 910 造型 14 顆 K/DA 晶球 7 顆任一系列聯盟精靈稀有蛋 2 個 K/DA 起源禮包 注意事項 1.尊爵評證僅適用於本次活動，務必於活動結束前使用完畢。 2.初級評證與中級評證可抽到的隨機造型僅限曾於遊戲商城中販售過之商品，造 型含 2020/08/17 (含當日) 前曾於商城中可單獨直購之造型，但不包含組合包販售、公益 造型、極地狙擊手 凱特琳、FPX 冠軍造型、征服霸者 納帝魯斯。 3.初級評證與中級評證若抽到無對應英雄的造型，將會連英雄一併派發。 4.尊爵評證兌換區除了女巫集會 枷蘿 尊爵不凡版外，不包含其他限定造型，同 時需擁有對應英雄方能兌換。 5. 本活動售出商品均不適用於《英雄聯盟》商城退貨機制，獲得獎勵將會直接派發至帳戶 內。 發正念清除電腦病毒法輪大法明慧網 http://bit.ly/2z4Mljl 我以純淨的心繼續發著正念，最後， 這次掃描病毒的結果是所有檔案未掃描到任何病毒 所有常人中流行的病毒在我發出正念後都死盡了。。考你媽。我掐指一算 該出藍粉商店了吧。昨天那篇 G_G。熟悉的雞舍最對味。可惡...拿不到昨天那篇的錢了。就說G社這種嘴臉 不意外。樓下儲值。佛。熟悉。可憐。佛 我拿JC就好。誰儲值就。幫枷蘿瘋狂補魔 想想就覺得刺激0.0b。拉基公司整天出這種拉雞活動。財力評鑑吧？？。佛。能考凱留再叫我。佛。考尼瑪 核你老師。什麽時候要橘粉商店，幹你娘17000多粉了啦。荷包評鑑。佛心公司。米田。佛心公司