剛剛打了一把ARAM 我拿剎雅 身上原本就有考菲爾德的戰槌 身上有四千多塊 我要合那歐疾刃 商店也顯示合成價 我點下去 直接扣我3400元 給我一把全新的那歐疾刃 但我的戰槌還在啊啊啊啊 復原幾次再買都一樣 從不同的地方點也試過了 先買組件再合也一樣 趕著回到戰場，但當下能試的都試了 不知道bug觸發機制是什麼 但我當下還以為我看錯組件了... Rito這個版本到底在幹嘛啊啊啊 。我上次沒辦法買IE 幹明明錢都夠。沒辦法買IE是不是因為你出了鬼索...。一樓是不是買了鬼索？。1樓484會硬插USB然後把孔插壞那種。出鬼索系統會不給買IE嗎。會。為啥無盡鬼索不能同時買啊 而且有時候商店會不給買。裝餒。因為鬼索無法造成爆擊啊 啊開了484又要說垃圾R社有b。ug不修？。因為鬼索不給你爆擊 你出鬼索又出IE只是浪費錢。一起出到時候會有被靠北無法爆擊BUG 很不方便。總是有人犯傻事 多到拳頭之後出新東西的時候順便多。看一下道具畫面右上角好像有唯一+屬性。出防呆 結果就是有人呆到靠北防呆機制。不給你買無盡+鬼索就是防呆  你兩個一起買是天才?。鬼索不會爆擊 你無盡又是+爆傷 啊就不會爆擊 爆ㄐㄐ。我就想買不行膩。我就想加大傷不要吃被動怎麼了嗎。故意戳的人就想這樣出不行逆。你不能一起出也該寫一下吧 第一次遇到以為遊戲出b。ug。人家財富自由想要鬼索無盡還阻止。會想一起出的到底是多低端還是多蠢。表示你買東西前根本沒在看。明明道具右上有寫唯一 自己沒看說遊戲沒講==。還好意思上來哭哭啼啼給誰看。我買不朽盾弓也不給我買魔提斯 以前明明命脈系列可。以一起買的。之前有碰過一次 凱能從停滯鐘錶往上合 結果中婭沙漏。照收2900 壞掉的鐘錶還在。那歐跟鬼索就沒防呆 上次買了直接變87==。對啊 鬼索無盡有防呆 為啥鬼索那歐沒有 不能統一嗎。q不能同時買 可能是你身上有2件神話裝備的小件。紅明顯 鬼索無盡右上角都有 唯一：爆擊轉化 一堆人。自己不看在該三小啦