亞洲統神真的是實況之鬼 效果之王 一般人在高端面前 不論什麼行業 能力攤開如果比對方差 肯定再不爽也只能吞肚子裡 更不用說像排位這種一翻兩瞪眼 一個大師菁英 一個金牌 照理來說這就像職籃對上高中校隊一樣 統神理當閉嘴聽話就好 但他卻不停的製造爭吵 自己瘋狂嘴人 也被別人爆嘴 還營造其他三家無奈又好笑的氣氛 第一天看他們練習還想說完蛋統神要黑了 結果短短幾天才發現根本不是我想的那樣 原來一切我們都誤會了 統神並沒有逆風操作 這場比賽本來就是一場綜藝表演賽 是用比實力包裝的綜藝比賽啊 我們以為亞統在教高自己牌位一大截的人玩遊戲 其實根本就是亞統在教比自己實況綜藝能力低的後輩如何做出觀眾喜歡愛看又自然的效果 而整個佈局之深一直到亞統最後一場的那句 我開大應該要跟你們講的 我的錯 才讓所有人發現一切都是他的計劃 隨著比賽結束 對面一人拿了五萬 好像是贏了比賽 卻殊不知光是這幾天的效果量 就夠統神那隊的人包括本人多賺好幾十萬了 真的是被統神這波操作搞的目瞪口呆 容我10年老統粉在這大喊一波 太神啦 我在第一天團練實況文看一堆人挺亮黑統還幫忙護航說 小亮也夠無聊 明明知道統神個性就 那樣還硬要吵 結果發現根本被耍的團團轉= =。你看統神真正在比賽跟團練的氣氛差別就知道了。真的很神。這種有錢的比賽統神都是認真模式，跟團練亂開噴完全。不一樣，而且賽後檢討也不是像團練時爆氣大聲那樣。1樓是不是沒看懂。那個效果要出來  團練就是越嘴越好。最後再一句 my bad 天與地的反差。太神啦！carry！。而且還可以讓主播們瘋狂消費作梗 特哥他們可不敢嘴。對，所以我意思說統神在比賽認真，在團練是炒熱氣氛。效果之鬼 統神太神拉。早就說過實況都是在做效果。真的很好笑 沒東西吵他還會硬找東西吵 像是單殺sm。而且梗多到用不完 其他人的梗加起來沒統肥多。eb。比完統神也有檢討，像他說有次狂風自己飛得太醜。實況之鬼。還有亞菲開大沒跟隊友講是他的問題。太神啦。不過小亮跟統神雙排後好像取得了一個共識，就是西門。團練做效果你們才會想要看比賽阿 董？。控龍出問題掉節奏，統神認為打野穩吃龍就可以贏了。真的實況之鬼 先搞氣氛再認真比賽 事後再說做效果。面子理子都回來了。搞清楚 不是統神跟你們一隊 是你們跟統神一隊。真的 想蝶台人數直接變萬五大台 斗內跳不停的。從第一次團練開始，蝴蝶台的斗內就完全沒有停下來過。= =。被你唬到差點信了==。想蝶實況生涯有兩個張恩人。太神啦 靈兒。終於知道想蝶冰箱的布丁是幹嘛的了==。想蝶昨天跟小盛賽後雙排就有說啊，董神團練狂噴隊。友搞氣氛，正式比賽好像換人格一樣狂讚隊友打好LOL。當好口天使，團練時根本就在演。。太神啦。太神啦。令！。蝴蝶小亮的觀看人數的確有暴增阿，真的好笑。太神啦 比賽口天使笑死。團練一看就知道在做效果 小亮就統粉 跟偶像一起玩勃。起都來不及了怎麼可能真的吵架。蝴蝶暴增的原因主要還是超負荷啦。太神啦。太神啦。笑死，而且團練亂嘴的時候還一直忍不住偷笑。電競王世堅 扶龍命格。太神啦 亞統。笑死。連單殺史梅伯都拿出來講就知道在做效果XD。真 實況之神。沒看懂是你吧 小亮沒配合統神吵剩統神一個在那鬼叫。會好看？ 還無聊咧。啊我看太快誤會你意思了 抱歉。我比較驚訝的是他還有做功課 去找小亮單殺smeb的影。片出來看。說蝴蝶暴增原因是超負荷的回去看一下昨天蝴蝶台跟小。盛台的人數。一個萬五一個六千。你去看蝴蝶2020年每個月平均人數不就知道暴增是不。是超負荷的關係了嗎 哪有人單純看一天的。太神啦。口天使真的害我噴笑XDDDD。那個浪play完全看部下去。開始跟超負荷搞配對的時候人就變多了 跟以前小雲一。樣。好啦都有關係啦 二哥三弟各發一個布丁。為什麼有人喜歡看這種東西？。航航還多一個欠小亮五萬的梗。太神啦。航航如果退休不開台了，一堆人要沒梗玩了。話說昨天看爛play會一直卡欸，有人也會嗎。董神沒有輸。爛play就很爛啊。最近是因為超負荷沒錯，可是昨天一萬五是統神的關係。口天使XDDDD。蝶盛是水幫魚魚幫水啦 小盛前些發病台你以為是能蹭。到多少？只是想蝶那邊付出比較多 所以連帶收穫也多。遊戲控節奏金牌，實況控節奏菁英。應該是這樣，雙排之後實況變好看→超負荷舊粉回歸。→盛粉再一起跑去小蝶台  兩台人數同時變多。笑死 萬五台蹭六千人。7777777777777777777777。看聊天室就最明顯。大布丁大不大！ 大布丁大不大！。爛play上上禮拜還卡到動主播還統神重開 兄弟倆當週。都大卡過 平台很爛。小亮也有說實況都是做作效果 大家都自己人。小亮是來取代龜狗噴人的嗎。太神啦。盛蝶世家開演後小蝶也不只一次萬人台了。龜夠現在只是vt仔 沒戰力了。瘋狗娛樂都變vt油宅粉紅娘炮了。請問浪live不能看重播vod 嗎。嗯!應該請國稅局查查公司賺多少可以讓低能吠說嘴。爛play好像只能去網站看 畫面上面有三個‧‧‧ ap。p我就不知道了。昨天的vod我早才看 應該沒有被刪。太神啦RRRRRRRRRRRRRRR。第五層。董神有料。不愧是實況之神 張家航。電競斑馬 白黑白一直跳。實況鬼才 太神啦。白癡 蝴蝶跟超負荷雙排前連3000都沒有吧 這還不算。靠超負荷？。二ㄏ沒蝴蝶前也很爛好不好 就互利合作哪有誰靠誰。還是盛寶跟主子一樣愛幹古只會懷念三年前。太神啦。蝴蝶暴增主因是統神好嗎，自己去看從7000噴到一萬多。的時候是團練前，然後抖內一堆都是跟統神有關。真的是實況鬼 昨天兩隊同時團練時 小跌15k 小盛6k。超負荷跟蝴蝶排之前 實況文都被噓爆。就知道大家想看的其實還是互噴環節。從一千到七千叫暴增 還是七千到一萬二叫暴增。傻屌是不是都只會二分法原因只有一個嗎= =。從3000到7000是跟小盛互利，衝到一萬幾是團練開始。第一次團練跟昨天正式比賽小蝶台都上到萬五。兩個張恩人都被小蝶遇到。沒有 之前雙排的時候就有破萬過了吧 然後統神是再。衝到1萬5 張家就是這麼挺蝴蝶==。真的有夠有梗。我記得常態是上7000，然後戲碼最淫蕩時有到1萬1。昨天明明是毛衣＋統神才上到1w5 乾超負荷什麼事 怎。不去看看超負荷台才多少人 笑死。我說的7000是一開台就有的常態人數。那為啥峰哥才100多人。峰哥長的也蠻帥的 講話也好笑 怎麼沒被統神帶起來。其實現在風哥也成長到常態400-500人了。二ㄏ台沒有氣氛環節啊 就跟二ㄏ合作的人數基數加上。董神氣氛環節衝上去的 不然其他四台怎麼沒暴增。話太少知名度又不夠。峰哥又沒跟他互嗆 統神也不太噴他啊。有張恩人前科 蝴蝶最好不要惹到盛粉。氣氛假的人數才是真的誰會跟錢過不去。世人昨日看錯了董神 今日又看錯了 也許明日還會看錯。太神辣。峰哥聲音偏小，偶爾來幾句而已。可是董神 仍然是董神 董神從來不怕別人看錯他!。毛衣才不是重點好嗎 團練那天連視訊都不開還不是1.。5萬。獸人一堆都轉成蝶寶了 還在阿蝶沒料 zZ。ㄈ哥不打LOL就開爐石戰場或廣東麻將吧客群不同。盛粉又想複製一個阿法出來燒了吧。我現在是個驕傲的蝶寶 2ㄏ。ㄈ哥那時跟JJ爬韓服還蠻好笑的可是臭狗更好笑www。這次要是搞到阿法那樣 我覺得被燒的會是小盛喔 ==。原味小亮。現在根本沒盛寶了吧 都是盛蝶寶或蝶寶。話說統神雙排過哪些職業等級的選手啊?。2021了還在幹古恩人 昨天人數擺明就是比較怕冰箱。給我一個面子 我來結束這場紛爭。太神啦阿航。上7500靠小盛 上15000靠阿航 這樣可以了吧。那等下次蝴蝶開台沒統神看還有沒有萬五不就知道了。一人一半 誰都別爭誰是主因了。bebe 西門都有排過。感覺小亮這種等級的人來跟統神雙排的戲碼很久沒看到。下次一定沒萬五啊。應該這樣說 如果蝴蝶小盛換隊 那萬五的台會變小盛。寒假了不好說 昨天二ㄏ台也14000多了。統神如果能雙排上高分段，能遇到更強的對手也有可看。性，或許能重溫舊夢。笑死一堆一日粉 蝴蝶蹭小盛前千人都難 積分賽開始。後超負荷人數就穩定7、8千了。小亮也說他上次看統神台統神單排都在亂玩，找個雙排。想蝶有紅過吧 但後來過氣 蹭完之後有點料了。認真打是有鑽石實力。過氣之前都要靠奶衝流量。太神啦。反正盛蝶一下親你們別在意了 嘻嘻。後來粉被吸走一樣是靠蹭小盛得來的啊 邏輯？ 還萬。五蹭6千勒 之前連千都不到喔。在那邊分來分去的是74團是不是 原來還沒被我們獸人。消滅喔。又一個自以為高尚的幹古粉 完全無視三千人發病時期。盛蝶不就之前盛雲那套在拿出來用。別吵了就互相有拉抬 想蝶高峰統神確實有幫一把。也沒有誰蹭誰吧 兩個人數都增加很多。超負荷出院後人數有好一點 但穩定下來應該是有雙排。反逆的董神嘉航 把自己營造成壞人 成全大家。幫忙沒錯 想蝶也是自己厲害能接得住這些亂源。就不知道在分三小啊 還7500勒 團練還沒開始就常常上。萬1萬2了好嗎 靠統神勒 一千到萬人不是靠小盛 萬2。到萬5就變靠統神了 笑死。啊為啥對抗賽想蝶>小盛 因為亂源不愛看尊重包容友善。如果是張恩人登場那我相信超負荷台人數也是不錯的。所以呢發病期後不靠小蝶也有穩定7千喔 1個月前的事。我上面講了啊 小盛小蝶換隊萬五一定變小盛。而已 那時蝴蝶只有幾百到千人而已 zz。小蝶自己單排也有5、6000啊==。活動結束也跟董神沒交集了 消費夫妻那個狗幹開台頻。實況之神。率還真的不用靠董神。是說你各位吵這個要幹嘛 我還以為大家都是77%的一員。鳥獸蝶 讚啦。我77%+85%==。有沒有77%+40%的 能推文嗎。MrDestructoid。小蝶跟小盛排前最好是單排有6000啦 你根本之前沒看。她吧 千人都算多了。董粉又出來刷存在囉。小盛出院後就穩定7千了。我是指開始雙排之後單排有6000啊 小盛發病後期哪有。7000 唬爛喔==。鳥獸蝶一家親 爭這有夠無聊zz。幹古盛寶就是想要說二ㄏ昨天人數沒有輸拉。隨便拉開心就好。推z大 鳥獸蝶一家親。其實人數兩邊分開開的時候看得出來小盛台還是多一。點倒是沒錯啦。鳥獸蝶一家親 推推。平常兩人同時開是小盛會多一點吧(?。有盛蝶考古學家還是歷史學家在嗎。淫蕩的消費夫妻除了昨天活動已經沒有同時開過了= =。他們搭上幾乎沒有同時開過 只有兩次一次是昨天 一。次小蝶開30分就關。現在到底算第二季還是第三季。https://i.imgur.com/x4zq6kp.jpg。先別吵這個了 我比較關心到底有沒有人截圖到昨天揪。團啊啊啊啊。那種東西下次小蝶開台你就會開到斗內問 小蝶你可以。看一下這個嗎了好嗎==。如果要講雙排效果 小蝶台比阿盛台好看很多  小蝶比。較不會被智障抖內影響 阿盛可以不用被抖內跟影片搞。心態。超負荷昨天有一萬八欸。超負荷成名後最慘最慘就是躁症那個時候會罵觀眾。剩3、4000 昨天比完賽他的台有衝到快18000。但是沒有蝴蝶的話 他現在也不會回到能萬人台的程。度。太神啦。比完賽到18000是小蝶關台送過去的吧。所以現在沒有誰蹭誰 什麼萬五對6000觀眾根本互通。的。不過前幾天超負荷跟阿逼排也有9000 10000的人數。講到觀眾互通我真的覺得超負荷跟NL很猛 小盛跟小蝶。演成這樣了才77% 他們現在很少在實況上互動還有85%。到底是三小。狼粉很團結。連看個實況都要站觀眾數 真的低能 而且這兩台的觀。眾根本就同一群。班長的屁眼就是被超負荷掰開的 當然85%。超負荷之前會跟NL排啊。阿航大哥沒有輸 阿航大哥他沒有輸是你們輸了。那是挑戰賽前期啊 除了那時候他們很少排吧。統粉又在秀下限了 爛還硬要吹。從屁眼俠開始粉絲重疊率就很高了 一直維持到現在。獸人就是愛這種口味。想蝶是最近觀眾才轉型 觀眾轉型這件事班長是老前。輩。基本上就是負荷跟誰互動 獸人就會跑去誰那 看有沒有。機會蹲到負荷 至於能不能留住人就看自己有沒有料。副班長又宅又懶愛翹課 除了工商跟活動一個月開幾次。素質跟班長一樣差欸 K7班導都不點名的嗎。而且超負荷的大乾爹不只對超負荷大方 從NL還是妹。而且現在視訊都不開 我想她那邊幾百人時期的觀眾一。妹的時候跟超負荷實況還不錯的就會抖很多（之前超。定覺得很靠北XDD。負荷的美國大乾爹是一次兩萬抖給NL跟他說要照顧超。負荷）。k7還要幫想蝶弄工作的事 工商文k7發 比賽群組加k。7 官方賴加k7只差沒讓k7上場打了。k7昨天還幫約吃飯 幹得好耶。太神了 實況鬼才。K7工商文怎麼發K7比賽什麼時候打K7粉專密碼是多少。K7我可以叫妳一聲媽嗎。蝴蝶兒一天在召喚峽谷走的路 可能比他現實一個月。多。就看董神 那隊願不願意 每周 固定時間打彈性當團練。蹭人數看可以爬到哪裡 或是約認識的校隊打團練。根本一堆人早期沒看蝴蝶，她沒雙排前1千多就很多人。被董神選到當然是要把沒拿到獎金的部分補一些回來。但我也承認她蹭完超負荷後，感覺有變好笑。小蝶現在人還多是因為盛蝶世家還在演。沒演就不會到7.8千，但這次粉絲有增加。應該還是會有個3.4千吧。還有超負荷剩下3.4千時期，也是最慘的時候。問題是互利為什麼要一直說成蹭阿 二ㄏ台人也有明顯。回流啊。雙排前，一個是3千有困難，一個是最慘3千多。小亮跟西門要約團練應該很好找隊伍 團練的想秀想紅。這應該算互利啦!上面我用到蹭，不好意思。也會願意 畢竟可以嘲諷秀牌 董神 大家互刷。沒活動獎金很難找到賴皮豬配合吧 人數增加也是圖奇。台隊友 爛play已經沒救了。爛PLAY是真的爛啦 但也比之前多不少吧 就看賴皮朱。昨天賴皮豬好像從平常2千長到6千左右吧。董神 第一天 就在測試誰比較有效果了= = 心機豬。PTT討論度 統神隊>咪咪隊 你們贏了5萬但贏不了辣個。男人...。噴蝴蝶可能會被倒讚 噴西門 西門都老爸了不太會鳥。結果隨便嗆一下小亮 挖操勒 效果真好 找到機會就。我敢跟你保證他不敢噴蝴蝶不是怕被倒讚 單純是因為。跟蝴蝶不熟而且又是小女生。你一句我一句 專攻上路就對。統神跟小亮雙排真的豬心大悅。看egg有沒有看推文 感覺這兩隊偶爾可以再對戰一下。噴蝴蝶蝴蝶也不會回嘴 會吵不起來 氣氛就不對了。董神跟小亮也不熟阿=。噴蝴蝶她大概直接沉默 吵不起來。所以我有說而且是女生啊==。今天如果上路換咪咪蛋 統神也不會一直噴他 因為阿蛋。只會笑笑道歉 肥豬會自討沒趣。之前蝴蝶上董神節目還跟他合唱過小酒窩 比超負荷還。早 沒有到不熟吧。超負荷三年前明星賽就跟蝴蝶同隊過了 但你覺得他們。之前看起來熟嗎==。對了有人能說一下他們是幾號開始雙排的嗎。超負荷之前跟蝴蝶兒雙排戴安全帽跟口罩還有墨鏡。講話孬到一個不行 那個時候看完全不會想到現在會。這樣。這也能爭。。。有差嗎。董粉怎ㄇ那ㄇ幼稚 連這ㄍ也能吵。董粉就愛碰風阿 雙排就可以到1萬左右了 硬要吹說6.7。000到一萬五。是在爭著當孝子ㄇ。太神啦。怎又變成都是統粉在爭 牛b。明明再說小亮 你怎不提是負荷黑。(′・ω・‵) 太神喇。太神啦。小亮不是也邊噴邊偷笑 本來就在接董神的吧。小亮本來就是統粉吼。太神啦。真正實況鬼才 阿航。太神啦。統亮組合。太神啦