https://reurl.cc/GrOVxx 中國官網仍有S1所有英雄的圖片與技能 隨意擷取以下: 剛普: 烈酒利刃（被動） 普朗克的攻擊附加毒藥，每秒造成傷害（隨等級增加而增加），並減少目標受到的治療效 果50%，持續10秒。 希韋爾: 敏銳疾行（被動） 移動時增加希維爾10/15/20/25%的閃避幾率 狩獵 等級3：提高希維爾和附近友軍35%的移動速度和75%的攻擊速度，持續15秒 提莫: 隱形的翅膀（被動） 提莫在身後留下移動痕跡，持續6/8/10/12/14/16秒，提升跡印上友方英雄的移動速度 賈克斯: 反擊風暴 永久增加賈克斯的閃避幾率，在閃避後可以發動反手一擊，對周圍目標造成傷害和暈眩。 等級5：被動增加18%閃避，閃避後7秒內可以發動反手一擊，對周圍目標造160魔法傷害和 1秒暈眩 逆命: 傳送之門 開啟一道傳送門，將自己傳送到地圖任意位置 等級5 : 開啟一道傳送門，將自己傳送到地圖任意位置，需要3秒引導（引導期間再次施 法會取消傳送），耗藍40 命運 扭曲的命運觀察所有敵方英雄的命運，短時間內所有敵方英雄在地圖上可見並減速（潛行 狀態也可見） 冷卻：100 秒 耗藍：150 作用範圍：全屏 等級3 : 扭曲的命運觀察所有敵方英雄的命運，短時間內所有敵方英雄在地圖上可見並減 速45%，持續8秒 一些S1扯蛋英雄的操作影片可以參看木魚仔頻道 https://reurl.cc/WL7d1y。賈克斯跟鬼一樣。全圖傳送是小招喔==。逆命這是三小。雖然是小招 不過那CD時間也很長了。還我S1 JAX = =。扭曲的命運==。隱形的翅膀 一二一二預備唱。逆命好強?夜曲關一燈就廢了。夜曲還沒出生 沒得廢。上古時代一堆妖魔鬼怪。這些頭像..我在看JOJO嗎。夜曲LUL。要不要說S10的阿卡莉站上場就能跟S1的逆命整天飛。以前一堆神角 技能都很有趣 越改越爛。真 全球流。TF這如果沒改掉 那篇跑三小幹你娘的文章就不會是發。給奈德麗惹…。神角？有趣？放任這些東西才是真的用腳做遊戲。18％閃 這對線有可能輸嗎？。就變成暴力平衡而已==。都有人能帶偷錢偷0元了了 輸線當然有可能啊。提摩:每一次 都在徘徊孤單中堅強。記得一開始對LOL沒興趣就是覺得太醜。賈克斯以前就出忍足(%閃避)然後拚臉 沒人普攻就廢。JAX以前很普通吧= =   是不是有人雲。只是靠賽讓你威的時候很威   現在是開了100%。可控讓會操作的人強多了...。最好那是神角啦..。隱形的提摩。…那時的TF也太broken。逆命那還是測試的時候 正式上市前就沒了。賈克斯以前也是上單三本柱之一吧。珍娜技能10年幾乎沒變 圖示也沒換。奇怪 機器人w本來剛出就有副作用？。沒有吧 機器人記得是之後才有副作用。笑死 沒玩過s1的在那邊雲。也太broken 英文好好哦。開圖還附帶45%緩速 好棒。賈克斯以前強的地方不只迴避，還有那個鬼扯的被動(。額外ADAP轉血量)配大加雙防滿裝過來就是5000血300A。D200AP雙防150還有40%迴避直接碾進來。Jax以前比賽也有在出 沒有不猛過。jax clg都幫它出歌了哪裡廢…以前被動有攻擊有血超。強的好麼。Jax真的怪物 又坦又痛。還我全爆擊符文 剛普全塞一等爆到直接贏線。可以複習I just played Jax。雖然這首歌出的時候好像已經沒閃避了。HON的美術真的屌打同時間的LOL。幹一堆看起來很強的效果...。記得不是有個逆命開場飛對面二塔草 然後插眼全隊傳。送過去拿首殺的。只有我想到的是另外一個S1嗎。是阿就你不知道想到什麼在嗨。初代的圖片還真酷。提摩的不錯欸 符合提摩隊長稱號 帶領大家走。https://i.imgur.com/K8Gfw45.jpg。以前塔里克是全英雄最帥 結果現在變成甲了