實況主遊戲ID：從未失去1 伺服器Server：TW 實況頻道連結： https://www.twitch.tv/never_loses 實況內容簡介： （或實況主影片 HighLight 等，須超過20正體中文字） 熊班長開台又遲到 你會有報應的 排台服從未失去1中 剩下不到一周 能超越嗎 昨天COCO開台一堆人要斗內換屁眼蜜 好像是可以做的生意 熊班長不考慮一下嗎 2ㄏ2ㄏ 。Coco 開台？ 打lol?。Coco有台哦?。有啊 COCOYAYU。昨天在玩抓鬼和動物大逃殺。為啥聊天室一直說勝敗開掛。可以去看勝敗現在的實況重播，LOL透明人間模式。peko。勝敗那是啥bug XD。勝敗那是全場五個人都隱形 死了會現形。*十個人。可是蜘蛛沒死也現形阿 怪怪的。班長好火爆。現在明月哥哥還會送訂閱嗎。蜘蛛好像是因為上吊的關係才現形的。到底為什麼突然流行起台灣啟示錄了。之前想傑台有個大乾爹都直接抖一整部啟示錄。不得不說有些集數真的滿好看的==。啟示錄好看 但整部看完還沒排到是什麼鬼 笑死。勝敗真的很爛欸 不管是對面還是NL這面 九成都在戳。這GP很台服191。勝敗真的跟史一個樣 贏是自己C 輸是隊友雷 可悲。打到腦羞開始嘴觀眾 沒拿冠軍的史丹利。被職業退貨的咖 連台服都不能虐。我怎麼覺的那句贏是自己c 輸是隊友雷在講董神？。一心十用很強悍喔阿熊。統神至少大家都知道他真的爛 勝敗觀眾也跟史一樣覺。得都是酸民在亂嗆。剛那場GP問題比較大啦  最好GP可以死這麼多次。聊天室：班長你為什麼分類掛LOL 聲音是啟示錄 然後。你在玩爐石 班長：因為我在排隊 然後沒人要看我打爐。石 所以我播啟示錄給大家看。看他打爐石是真的會中風。排爐石的時候為什麼不排動物吃雞。班長玩膩了 nlnlQwQ。固定班底侯友宜。啟示錄被斷斗內繼續放。笑死 bang 三小。那個老頭。一排從未失去隊友就變超爛 可憐。nlnlHair。台灣啟示錄超好看啊。萬人大台。把椅子分數吃了。椅子被香菇跟樹精炸死 LUL。班長你下禮拜如果真的放五天我絕對退訂^^