肥宅我S2是打上路的 當時最愛玩Jax刀妹和藍寶 對於菲歐拉的印象只有 那個正翻天的舊美術圖 和大招會被老賈的E擋掉 當時還有個不光彩的外號叫廢歐拉 請問重製前是爛在哪 傷害太低？ 感覺就是虐菜用的 我也覺得新版強太多 舊版中看不中用。是太強= =。All or nothing 類型的角色。R玩起來很破壞體驗  但很爽。這種類型的角色問題數值不好平衡 不是太強破壞遊戲。體驗 就是太廢誰也打不動。爛在太強。舊版超噁好嗎？。這跟大絕無法被counter有關，但是兩個不同的問題。反正就是技能組不像劍客而且玩起來太無腦。R太靠北 會戰有開到後排r隨便打。六海神往人群開大就是無雙。明明就很爛 虐菜很爽而已。舊版對線超爛== 遇到鱷魚 潘森上路 完全被當白痴打。但雪球滾起來很爽。說強的是雲玩家嗎==。虐菜很爽 但大多時候比其他鬥士還爛。大絕五連斬很帥但只有第一下有傷害而已，要秒後排。還不如玩易大師= =。虐菜雪球角 一秒五刀+大招整個潮到出水。哈哈一堆人超雲 以前的明明爛到笑。然後我記得技能名字很中二 都是XX之X。成功R到後排太無恥。新的多了W這種吃技術的對雙方都比較公平吧。以前明明就虐菜爛角，說強的不是雲就是菜。宮本大絕。那個w拿到現在來看真的是笑話。一秒五刀開砍 但很爛 爛在常常不拆塔進高地1V5。舊版比較好玩= =。舊版應該是肥起來之後R指定+無敵 貼上軟皮一個R就結。束太低能才被改吧。肥起來很87。r什麼時候有無敵了。但要肥起來啊 新版打線比較強。R是無法指定而已 有毒或點燃還是會一半死掉。其實也沒有 光被動+攻擊 前三等就很猛。無法被指定而已吧。呃呃抱歉 對啦無法指定。潘森屌康 丟Q直接zone out。虐菜角 沒肥起來r根本抓癢。大招超帥 整體很鳥 有個影片是他跟雷文還是牙膏我。忘了 同時開大 超帥。犽宿 兩個單挑不知為何居然能互相開大。舊版菲歐拉R真的很爽。宮本帶安切亂抓人太狗，欠砍。費歐拉我印象加跑速被砍好像是因為The shy玩太強。以前海神斧能疊，r下去就penta。舊版大招配以前的神聖之劍 每下暴擊 真的超爽。就虐菜神角。起手大紅藥無敵 這串有夠老。樓下唸技能。舊版R很78。超愛舊版菲歐拉的R。虐菜腳 但是被改原因絕對是大絕無法康特 後排被切到。就是死去。QAEAWA海神AR。在s2基本上選出來就是被狗幹 大招沒視野就沒傷害 強。你老媽。被動打人回血Q兩段指定突進W反彈普攻E加攻速R大爆。砍5下。不過賈克斯屌打舊版菲歐拉 反擊風暴能擋R。舊版R超屌。舊版的R很棒啊 其實有些角色舊版的技能還蠻潮的。舊版潘森6等前沒人打的贏 不能拿他來比。舊版卡瑪盾可以炸人 W可加速友軍跟緩別人 線有傷害。出山卷就廢掉的角色。舊版R哪裡好 想躲都沒辦法 無康特=破壞體驗。以前滿爛的吧==。R是超級強化板的易大師Q  無敵還能吃海神斧特效。窄口打起來跟鬼一樣。阿 如果先被掛dot傷害又殘血 好像會在R過程中葛屁。可以出金人擋啊。舊菲歐拉就是 順風跟鬼一樣 逆風也跟鬼一樣整場隱形。沒記錯的話比賽完全沒出過，真強。以前沒有懷錶 而且AD出金人就是少一件輸出裝了。R爽度破表。虐菜很強啊 但很好康特 但我不覺得強拉。宮本武藏。西門吹牛表示：。R還可以吸血 出兩件攻擊裝就可以秒ad。賽個金人就變廢招了。W只能擋普攻。宮本武藏。一堆雲 對線前面有夠弱的。以前對線不弱吧 但如果放到現在 線上應該被壓爛...。雲爆 爛到靠北的角色ng100場可能還遇不到一場。宮本武藏。R很爽而已啦 衝塔還會聽到一直被塔鎖定的聲音 然後。無法指定。以前一堆鬼神角你說菲歐拉對線不弱==。以前的角色一堆放到現在根本無解。一等點w加大紅喝下去ad120 沒人打的贏。然後精煉沒了就被當狗打了。對線沒九頭蛇完全推不出去。宮本大不強？ 肥起來一打五不是假的。海神改唯一被動就會戰廢了。一堆雲玩舊版就是太爛沒人玩才被重置。真的強怎會沒人玩打100場遇不到一次。逆風太爛 順風跟鬼一樣殘血開大完直接滿血對面死光。超究武神霸斬！不過當年沒有九頭蛇，只有海神斧。虐菜糞角 我不如去信長玩宮本==。舊版符文帶全ad加長劍和起手W 攻擊力破百。宮本一個瞬或山捲就擋掉了 超爛啊。以後搞不好又做一隻宮本出來。就宮本阿 自幹角。好啦好啦都別人雲 就你們有玩過。可以虐菜 很可怕 菜雞時期很怕。起手紅精煉。https://youtu.be/aODF-I3qeWw。超酷。打舊版菲歐拉我都用慎 隨便打都贏。沒有現在的強。全塞攻擊會戰靠么強。舊版也不爛吧，是普遍不會玩，會一秒五刀很難換輸，。肥了就開虐。一秒五刀流行沒多久就被改了。舊版很有爽度。舊版沒什麼發揮空間啦，只有虐菜可以。一秒五刀換完一堆角色就秒殺你了好爆。我那時候白金1菲歐拉一秒五刀完全是基本操作 對線。還是只能龜 上去跟鬥士砍幾乎都被砍爆。爛在…傷害體質功能都不太及格  簡單說 全部都爛。想知道怎麼被秒 還有W格黨 除了潘森 很難換不贏。賈克斯 潘森 伊瑞 提摩 蓋倫 慎線上都屌打 上去換。不是死就是回家 還有歐拉夫戰神也被吊打。就不好調整數值的技能 輕輕改一下要不太強 要不太弱。那時候常出的主流上路幾乎都可以打贏吧。那時候犽宿還沒出 上路一堆雷玟 根本被尻歪。好像有和犽宿重疊一小陣子 板上有po一個和犽宿對打。很帥!!。剛剛才看到上面推文XD 就是上面那個 超帥。R超猛，讓我想起信長的宮本。被動沒啥用，體質又差，出了就被當小孩在打的角色。最好是順可以破宮本大 E+T會貼著你砍好嗎 只有單人。被刷的情況山卷也扛不太住。很難換不贏wwwww是在腦海裡換血嗎。舊的不是分推王嗎 六把海神斧砍天下。沒用的原因是因為上下限差太大吧。啊是不會瞬到野怪或小兵旁邊嗎..。而且會戰萬一開大之後被閃現回自己陣容就很容易死。還有W格擋wwwwww現在有W無敵欸 應該打線無敵了吧。啊這樣哪有爛。舊版R很無腦。比較想知道怎樣換血才能贏  拿R換還是。我只知道S2S3常見那幾隻雷文IREJAX每隻都可以殺爛他。舊版慎比較強吧 打這糞角都馬隨便打。達克六海神 了解一下。不會鬥士選個慎就好了。就是因為舊版無腦才換新的。R真的無腦。傷害低 R飛到一半死掉  技能組太單調  達瑞斯當時制。霸峽谷真的沒非歐拉的事  伊瑞利亞 Jax 都好用多了。平衡打擊基傷280指定控場 w 吸血真傷。劍舞之心會戰落地葛屁是常態。說舊版的很猛是不是沒玩過阿? 明明就超爛。體質軟 技能組單調 當時隨便一個上路能屌打他。虐菜強而已 新版的強太多 除了大招沒之前潮 其他都。比舊版好太多。對面出個冰霜狗頭你就不用玩了。舊版很有趣 但拳頭是用比賽在調整的。西門吹牛一秒五刀，bin才4刀真的嫩。R很帥很痛，但線上隨便一個都可以打爆你。核心裝備沒有-CD,技能冷卻有夠久，滿爛的。以前很爛 但大絕很好玩 但對方進草沒視野會墜機 以。前有R到一半被酒桶大絕炸到墜機 不知道是不是BUG