請問一下為什麼瑟雷西要叫錘石 他不是拿燈籠嗎?? 又不拿錘子 也不拿石頭 這個名稱是怎麼來的?? 我一直以為是暱稱說。音譯。比起瑟雷西他的英文名字聽起來真的比較像錘石。樓下泰龍永恩卡茲克。哪國的發音? 瑟雷希還是比較像吧。二樓英文老師在哭了 Thresh你找一下哪裡有錘的音。不知道跟英文有沒有關係  https://i.imgur.com/lE14n。lt.jpg。我以為瑟雷西英文是念服瑞許？結果是錘石呀？。https://i.imgur.com/iuq35Sf.jpg。Th-斯 re-瑞 sh-許 根本沒有ㄔ也沒有ㄕ 哪裡像錘石。英式英語真的很像錘石==。我是說有沒有可能是意譯。我一直覺得聽起來很像trash。請用電腦網頁點英式英語  https://bit.ly/36SRJbb。二樓英文老師會哭。英式英語真的不是說Trash嗎= =。以中國人的英聽水準來說 是很像啦。你說的Trash  https://bit.ly/30WhJi5。錘石至少比瑟雷西更接近原文發音吧 光音節就像了。口音的問題 不要分這麼細。音節咧 笑死 英文到底多爛。就像colour跟color的關係?。英文也太爛了吧 哪裡有ㄔ的音？？？？。瑟雷西的英文不就唸trash嗎？。不然去找一個中文字能發thresh的音啊。sh中國通常用ㄕ的音對譯 但th用ㄔ真的不明所以。翠許。美國人寫的遊戲要用英式英文來解套？。-sh有些單字只發s的音。thersh到底是兩個音節還三個音節。兩個音節。。三個音節 發音就像Lnight講的那樣。兩個音節。。配合對岸羅馬拼音系統。不然我想問kindred為什麼翻鏡爪。trump  川普 特朗普。嚴格說是兩個 我是指硬拆開翻成中文是三個。幹 我錯了，不是兩個音節 ...。以英文發音來說 Thresh 是單音節字。。我剛記錯他的拼法了..。碎石？。中國發音就是這樣。LoL版變英語教學版。音節並不是 th re sh 這樣分，thresh 單音節。。特朗普其實比較像日文吧。Trump也是單音節字。用過對岸拼音法的能解釋看看?。啊就不像啊還硬要掰。台灣發音並沒有很好吧 Apple跟office念得跟老外不同。但是因為發音上，中文無法用單一字顯示出那樣的音。音譯上本來就會有這樣的問題。扯鏡爪幹嘛== 鏡爪是G社翻譯 又不是騰訊翻譯。還好吧，隊名選手ID到底該怎麼唸也滿常討論的啊。應該是為啥我們要叫他瑟雷希。事實就是不管錘石還是瑟雷西都不盡準確 但以發音來。瑟雷西比較接近 Thresh放慢後的發音。。至於上面有人說得英式美式還是義式 Th都不會發錘音。上頭連結給的發音，硬要音譯為啥跑出錘我也是很疑惑。難到跟當初雪梨一樣不是四聲音譯的嗎？。錘石還好 塔姆 洛 感覺只翻前面的音。因為中國拼音系統的問題，就像gank他們念槓可。就是支那沒水準的翻譯啊 管那麼多衝啥？。中國翻譯在音譯這方面的確在音準上很有問題就是了..。整個單字就一個母音阿不就單音節。但主要 音譯還有其他面向要注意就是了 包括好記。我相信會取名錘石是因為這樣好記啦 儘管音沒有到位。我怎覺得碎石會更有記憶性，胸口碎大時啊！(被拖走。大石。我也覺得Trump應該翻作 創溥 阿(?)。台灣唯一沒翻好的應該是特朗德吧？。Th這個很難翻是中文原罪啦 中文就沒有這個發音系統。5樓說的 Th-斯 也不盡正確 發音部位完全不同QQ。這隻算翻的不錯的了...看看其他角色吧。中國鳥拼音啊 槓嗑 槓嗑。他國事務 念法問題也能這樣吵 想怎麼念怎麼念不就好。中國的音譯是把英文用拼音來發音==。thre= d.re= 錘 還貼近翻譯  台灣英文爛才在那邊瑟。我都唸Thresh。幹古哥打阿福啊。最好thre會=d.re 哪國的發音阿。你才英文爛咧。發音部位完全不同的兩個音你跟我說等於。thre的 th是上下齒+舌尖的無聲音  dre是上齒齦+舌尖。的有聲音。更別說錘 就算用中國漢語拼音 也是chui 誰跟你dre。所以說啦胸口碎大石啊…（被拖走。阿就中文拼音所以念錘石 支語就這樣。這點真的要說中國翻譯有夠可憐