是這樣的啦 關於這場的BP我是覺得兩派說法沒有在討論交集上 其實這場我覺得TES就是想測測招 所以放逆命 他們拿到豹女 鱷魚這個強勢組合 對面拿逆命奎恩這個反制組合 前三選來說DRX反制得很好 結果TES鎖下夜曲來反制你的反制 以陣容跟結果來說 這個夜曲絕對是神來一筆啊 他給奎恩打線壓力已經很大了 奎恩打不了太大優勢 一落單就被飛爆 根本就是打翻餐桶的鳥人 你DRX等於直接四打五少一個人 就算對方浪到四打五被ACE 下一波照樣輾過去 但以體系跟遊戲內容來說 左手熟練的英雄是大AP CARRY 他的庫奇 朵拉 賽勒斯 維克特 蛇女都很鬼 但例行/季後賽他很少拿刺客 所以這套不是TES熟悉的體系 而以左手對夜曲的熟練度來說的確也是很抖 第一波開大沒殺到人/河道口飛奎恩被殺/上路被殺 這些都是很斷節奏很可能被懲罰到翻盤的失誤 所以有一派人嘴這個BP是因為TES拿這個不熟悉的體系 讓左手世界賽練角 還不如乖乖按掉逆命 拿他們最強的體系 讓左手暖身別關鍵時刻軟手 單論夜曲這個PICK絕對沒問題 但以體系來論 真的還是BAN掉逆命比較快啦 TES春季首敗就是輸在V5的逆命輪轉 左手看起來也不可能拿逆命 沒必要頭鐵為了打逆命而拿夜曲 。他在小組賽多選一種陣容出來，到後面BO5就會更好打。壓力測試。目前看起來出奇招的效果都不錯啊 反正出線很穩。實在很好奇給DRX拿到莉莉亞會長怎樣。Doinb直播就說過了 小組賽要多試陣容騙BAN位。後面bo5會更好打 你都拿同一套很容易被針對。我是覺得左手玩得不差。反正決賽才會遇到 同組另外兩個又是經驗寶寶。而且這訓練賽87%練過 LCK+LPL至少有五隊都愛拿TF。連小組賽都不敢嘗試是想要一套陣容打到冠軍賽嗎。這場內容還可以接受吧 除了下水餃0換5那波要檢討。以前FWAHQ時期 隊上有穩定腳色池破洞的 真的只能有。一套打到底。所以bo5都不會贏。感覺這套拿出來對後面的bp很有影響。幾乎穩出線的小組賽 先亮招嚇嚇其他人騙Ban不好嗎。說是這樣說啦 不過你們都知道可能騙ban了其他教練不。知道嗎。到底要不要ban還是看其他後勤的考慮吧。也沒有是騙ban 是讓對面不敢亂拿逆命+葵恩 增加bp靈。活。ptt低端就不用認真討論了啦，放輕鬆欣賞選手表演不。是很好嗎。這可能是目標在冠軍的隊伍 跟 PCS隊伍的差別。人家小組賽就是要放招 試陣容 如果成功對面bo5可能。要多花一ban針對你。選手實力不行當然能B就B 選手實力可以 拿強隊練陣才。能練出東西阿 不然要拿那兩三套打的總決賽嗎。啊他484贏了 啊以後對面拿逆命484要防這手= =。說左手熟練的是大AP就完全錯了 他也是刺客起家的。阿卡莉 LB 賽勒斯 姬雅娜 戴安娜 才是他最熟的。能玩這些角色的選手會不能玩夜曲嗎。0換5的下一波其實也有草叢露頭出來耍蠢的情況。再看第二場可能就能知道實際上TES和DRX的差距。珊娜八成以後看不到了 上常規ban/選位了。我看不出來夜曲可以騙到甚麼BAN 如果目標是DWG。就像夏季賽左手練卡馬 真的敢出嗎 騙的到嗎。騙到自己整隊的狀態而已。TES昨天這樣選會贏 就是本來的硬實力跟DRX已經。64甚至可能73開的情況才贏 打DWG 夜曲失誤那幾次。DWG早就滾爆了 至少目前看起來DWG有好幾套陣容很熟。練 幾乎沒有失誤。目標是小組賽 夜曲可能真的能騙到BAN啦。與其練一個打強隊根本不會贏的 還不如自己練TF體系。真的練不起來就BAN掉 或再用賽勒斯打看看。因為tes志在s10冠軍，鍵盤冠軍的眼光只在贏得這一。場。這手就是能防止對面帶爆單人線 打團又能贏你。對方不ban 只要敢拿 左手就能拿出來反制啊。而且bo1練練陣容 就算輸了也不會影響濤博出線。鎖掉逆命也不一定能贏 你當對面醬油？。事實是左手在rank已經拿過夜曲打逆命。如果要穩穩BAN逆命 就只會重蹈PCS的下場 直接BP就輸。個20~30%。小組賽練個角 ok8。小組賽出NOC打逆命，決賽大家就不會輕易選逆命。這樣BP會更靈活。笑死 先看看這場夜曲對逆命鳥人的限制吧。單帶打團都直接虐過去的 還一直拿卡瑪對比 笑死人了。而且夜曲還有一個原因是JG是AP的豹女 別再不懂裝懂。所以左手左手卡排練了沒？。奎恩壓鱷魚打邊線，拿夜曲反給奎恩施壓有問題嗎。左手這季只要玩Ap角就是猛。TES隨便都出線  逆命絕對是TES大敵 提早練應對好啊。對面就不敢同時盲亮2個分帶角。然後左手沒banTF 代表他"可能"會拿 對面也不敢放。那對面就會被迫玩TF體系(基本上就不會選打團陣容)。虎撲有BSYY(TES教練)的訪問 夜曲的確是他們針對卡。牌設計的幾場陣行之一