https://www.youtube.com/watch?v=ycS4HDhDdA S8 八強打G2的BO5最後一場 出現了經典的場面，UZI因為對面插眼到燈籠上點不到，送了整個節奏 導致最後RNG被G2血虐，明明是最有機會的一年 看這幾場，其實JKL也跟UZI有一樣的毛病吧，太相信自己的技術 導致每波都想在前面點到最後一個平A再撤 贏了當然天神下凡，但是也很容易因為這樣送掉整場，其實兩個人的問題差不多吧 JKL只是好在JG不用死死的保護下路，路線比較自由吧? 如果把今年的JKL放到那年的RNG，是不是也會出現同樣的場面呢? 1>0。暴斃型ad 接qlove。但JKL血糖應該不夠高 不會退役。他的成就一輩子都不可能超越Uzi。不是啊他不是有戒指。成就？拿有戒指的人和沒戒指的比。超越UZI  WWWWWWWWWWW。小狗仍然是指標性的電競選手 即便他沒有冠軍。成就當然比不上 因為1>0 狗吹就是這樣。1>0 出來的真剛好。難道你們會說lwx比小狗強嗎。小狗仍然是指標性的選手 但JKL仍舊1>0 承認很難?。感覺兩個都很貪，小狗不想交閃就死了，JKL也是。lwx很躺 但jkl是真的有冠軍等級實力的。什麼的指標，中國人看不清現實瞎吹的指標嗎？。職業選手都在吹uzi 就ptt銅牌們看不懂比賽一直黑^^。所以吹了幾冠出來?_?。狗粉好了啦