 Spring Season Week2 17:00 OMG vs FPX 19:00 RW vs TES 相關連結 [除了本頁連結以外的任何頻道皆為盜播，請不要貼上來] 中文轉播 虎牙 http://www.huya.com/lpl （可自行切換選手個人視角） BiliBili https://live.bilibili.com/6 企鵝 https://egame.qq.com/367958257 騰訊 https://lpl.qq.com/es/live.shtml 鬥魚 https://www.douyu.com/topic/2021LPLSS?rid=288016 英文轉播 （每週四五英文台休播，英文頻道將轉播中文頻道） Twitch http://www.twitch.tv/lpl Youtube https://pse.is/TKHL6 其他連結 gamepedia https://lol.gamepedia.com/LPL/2021_Season/Summer_Season liquipedia https://liquipedia.net/leagueoflegends/LPL/2021/Summer VOD https://goo.gl/svLnGn 英 http://lpl.qq.com/es/video.shtml 中 賽事簡介 中國十七支隊伍不分組進行單循環比賽 前十名隊伍進入 季後賽 。 種子1、4、5、8一組，種子2、3、6、7一組。 兩組首輪勝者將繼續向上挑戰更高順位的隊伍。 季後賽四強後將進行採取雙敗淘汰制。 季後賽共將進行12場比賽。 Patch 11.1 ， 皆為 BO3 ， 每一場比賽過後可更換替補。 目前戰績 WL 小分 1. Invictus Gaming 10 20 1. Royal Never Give Up 10 20 1. Suning 10 20 1. Team WE 10 20 5. EDward Gaming 10 21 5. Bilibili Gaming 10 21 7. FunPlus Phoenix 7. LGD Gaming 7. LNG Esports 7. Rare Atom 7. Victory Five 12. eStar 01 12 12. Oh My God 01 12 12. JD Gaming 01 02 14. Rogue Warriors 01 02 14. Topsports Gaming 01 02 14. TT 01 02 本週賽程 01/11 Mon 01/12 Tue 01/13 Wed 01/14 Thu 01/15 Fri 17:00 BLG vs ES OMG vs FPX WE vs V5 JDG vs BLG RW vs ES 17:00 19:00 TT vs RNG RW vs TES LNG vs iG RNG vs SN TES vs RA 19:00 01/16 Sat 01/17 Sun 17:00 V5 vs LGD LNG vs TT 17:00 19:00 EDG vs FPX WE vs iG 19:00 隊員名單 Match 1 教練：NoName OMG Top Jungle Mid Bot Support NEW Aki Bright Eric Bafang Wuming Cold 主教練：Steak 副教練：REFRA1N 助教：River 分析師：Sean FPX Top Jungle Mid Bot Support Nuguri Tian Doinb Lwx Crisp Prince 隊員名單 Match 2 教練：insence 副教練：ZYB、江明哲、張宇 RW Top Jungle Mid Bot Support Ziv Haro Forge Betty Reheal xifeng kelin QiuQiu 主教練：WarHorse 助教：Tselin 分析：Dynamite BZ TES Top Jungle Mid Bot Support 369 Karsa knight JackeyLove yuyanjia Photic Zhuo 。置底哩。==。置底ㄋ。置底通通死去= =。牛寶 牛寶。我還想說是不是我按到啥  至底全不見= =。ZIV打小虎。可憐哪  小虎好好的中路不待  跑來上路被超新星打爆。來看Nuguri。今天ZIV沒拿MVP我就跟樓下互肛。沒開樂透 騙人。等一下會開啦 先預告一下嘛。好像還要有 Record 板的通知才算數...。恐怖的小浣熊要出賽了 ( 'ω' )。牛寶打NEW 畫面太美。ZIV小虎必有一戰。ziv準備手刃咖哥了。上路牛寶打New寶。FPX還自帶BGM= =。正版盜版牛寶保衛戰。這不是來了嗎。牛排內鬼欸XD。上路董神麵餃對決= =。下路在幹嘛。這白金都不會這樣死吧。牛寶!。比基本還基本的搶二前壓。OMG那兩個跟傻子一樣還在吃兵。別人的牛寶 vs 我的牛寶。無名拿到柔伊跟家裡奧 OMG有得一拚。話說這BP兩邊都有夠難開團的。有牛寶這種上路好強喔。這兩分鐘的交換OMG大賺。昨天的酒桶打鱷魚 跟今天的比差好多。笑死。OMG這輔助為甚麼還能不退役。牛寶:我是酒桶超坦。桶子怎麼出水滴= =。這根本不可能打死。剛剛酒桶的處理好細節。新的韓國爹又來了。玩個坦克都爆打你。這個真的是來當大腿的= =。牛寶真牛==。牛骨力好猛喔。太強了。沒死==。強阿 牛寶。我們不要金貢了。扯這樣都沒死。這個酒桶怎麼和超新星的不一樣。用IG那個打法 下路穩住等韓國爹carry就完事了。我開始期待有這個SUPOMG本季能不能赢一個BO3了。ZIV那麼爛昨天也不太好抓阿XD。都是外援 怎麼差這麼多。我比較期待OMG VS RW 兩邊能有多菜。可以阿 還有個TT。韓爹真香。平推局 舒服阿。可以吧  感覺OMG還是能贏TT。OMG紅區已經是FPX逛街地方。LPL還是要靠韓爹。下路FPX想用可以用韓爹阿。為什麼酒桶能打鱷魚。去年LPL粉整天吹國人多牛  現在牛寶真香XD。爛死了。隨便殺 可憐阿。上中韓爹 好香。果然還是要上中韓國人才比較會玩。這蹲草是怎樣。你應該問酒桶上路怎麼跑出來了==。這波不是野輔打得好嗎= =。所以EDG風評下降阿 跟OMG有來有回的。恐怖FPX回來了。這波在幹嘛== OMG真的以為AD這垃圾裝打的贏喔。牛寶1扛3 好猛。TES這季真的危險了。中下野開躺等牛寶C。哪有開躺  512ㄟ。第一次看LPL OMG是LPL閃電狼?。GGGGGGGGG。被LWX亂殺 好久沒看了 ㄎㄎ。酒桶打完團戰滿血。omg 聽說沒錢了。林偉翔這狀態估計屌打阿水。牛骨力好強喔。OMG亂搞UZI合約之後就爛到現在了吧。TES可以暖身了 感覺下一把也很快。omg還是和tt es rw lgd一起解散了吧 沒錢就別玩。證明可汗真的是實力退化 牛寶一句中文都不會照樣C。別開玩笑了  OMG怎麼可能是閃電狼。FPX野輔是被上路buff了嗎? 怎麼感覺比S10強。來碗祥1500沙 恭喜。閃電狼打自家聯賽根本虐著打。克萊門是還在台灣嗎。今年冠軍就是LPL了 得韓國爹得天下。酒桶好坦。是指拉拉拉的部分==。OMG老闆是養豬的 連電競都能養豬隊員 人才。韓爹自帶buff。小天有回神加上上路強。酒桶傷害第二高。Lwx 只會玩凱莎。肉桶這傷害 真的是靠個人能力。中國人還是當苦力和綠葉就好 主call交給韓國人。線上強當然自帶BUFF 說明叉燒沒料阿。打個omg也在吹。你也不看看對手是誰 能不強嗎。誰管LWX會玩啥不要死打穩就完美了。打支援能贏 我們FPX會輸人?。主call一直都是doinb吧 S10FPX爛是因為野輔變爛吧。剛開季就開吹 厲害。狂吹AD哈哈。祥祥開吹囉 笑死。跟當初打個G2 0死就吹上天87%像。把韓國外星人最猛的那個買過來就對了練啥鬼新人。今天2場2比0不用看啦。New根本lpl 最爛上路。看得出來小天和劉青松沒一個大腿核心也沒辦法跑起。來。Ziv的水滴酒桶連牛骨力都抄 代表觀念仍有世界級水準。看推文還以為是S9冠軍賽==。doinb版本不合就找個新大腿就好 穩穩的。看推文 還以為fpx打第一梯隊 結果對面是omg 呵呵。上面在說啥  是Nuguri抄我大Ziv的出裝好嗎= =。G2比OMG強多了。又放凱莎阿 好蠢阿。水滴酒桶他說的跟你說的意思一樣阿。為啥rw跟tes那麼快就打第二場了。開踢。牛骨力開秀。來了 密鵝打JAX 復刻BINVS369。蜜大腿慨踢。TF這把隨便抓人。哦又是TP點燃。直接走在眼上。小天？？。牛搶鳥==。上路屌踢。五分鐘押兩倍CS 笑死。上路好慘。小天????。可憐我NEW寶 被當BOT打。上路虐爛 韓援就是這麼強悍no。壓到生活不能自理ㄟ 牛骨力也太狠了吧。( 'ω' )/小浣熊的時代來了。牛寶爆打NEW飽。這上路直接點了吧。這JAX真的會玩才選的嗎。上路不夠強的跟FPX打 真的都是突破口。8分鐘輸2C C們都沒這麼慘= =。哪來的自信選賈克斯。可憐new飽。是要貪什麼 這解說不行= =貪會出事。top gap QQ。中路好慘==。TES打RW沒這樣打 我看是不行的。JAX當人智障演得這麼差 ( 'ω' )。戳我牛寶。這季上路只有阿賓能跟牛寶拼了。國人又在雷。FPX發病喔。????NID怎麼又這麼痛了???。這是在幹嗎阿????開演?。lwx在幹嘛。這波是怎樣 想雷我們牛寶嗎?。隊友在搞。笑死 卡牌在皮。369那狀態打ziv 55開吧。發病XD。中野連洞。上路-3C。lwx要不要乾脆連治癒一起交一交。kanavi說得對 能壓線比較重要。現在FPX打41  131 OMG根本打不了吧。IG FPX SN都要世界賽了。這啥自殺call。JAX很沒遊戲體驗 哈哈 從頭挨打到尾。可以衝一波喊GG了 沒的打了。FPX現在就讓牛寶C doinb不要再拿混分角 林偉翔不送。劉青松直接送頭都能贏  GG。中國牛寶炸開。韓牛>中國牛。經濟差（薪資）這麼多的比賽沒啥好看的。太慘了。踢一下半條。突然覺得賈克死好可憐。OMG沒錢真的別搞了。隨便打隨便殺。維克托到底有屁用。new要跟ziv競爭最爛上路了。S8/S9世界冠軍都復活了嗎。看來是買對了跟可汗比壓力大多了。哇。Fpx下路只選凱莎賽特。硬幣哥跳皮了。OMG能湊到5個人上場已經盡力了。調皮。秀。LWX就是只有凱莎強 就是不BANㄎㄎ。哇靠 LWX開秀。喔喔喔喔喔喔喔。FPX看起來沒很強 這場居然是LWX在秀。林瑋翔秀阿。Eric在幹嘛？？。幹 LWX抓狂了。LWX猛喔。LWX太猛了吧 DOINB不是亂吹的ˊ。笑死馬上送回去，有夠爛。lwx 有喔。版本答案凱莎超肥無解。LWX有秀喔。神仙打架?。LWX要連兩把MVP了。LWX今天好強。lwx >jkl。牛古力E人很準 河蟹都E不到。LWX:哥可是有世界冠軍皮膚的 還敢動我。林韋翔竟然carry了xdd。LWX隨便亂殺==。笑死 JAX沒幹用。福州仔開秀。再不banlwx凱莎阿。牛哥雖然對線宰制 但會戰很戳。大眉跟鬼一樣。火龍太痛。中上比爛的= =。New寶 生無可戀的樣子好可憐。凱沙是不是真T0角。終於能看第二場了 第一場有夠無聊。團戰問題不會只有一個 有可能是語言問題。你確定第二場會比第一場好看嗎LUL。這2把一點機會都沒 太大優勢FPX後面打超鬆。( 'ω' )當然好看阿 可以看ZIV穩定輸線。DOINB以前傷害是中指 現在短好多。講的好像第二把兩邊實力很接近一樣XD。牛寶太強了B/P宰制。越看越覺得TES離譜 中路維克特前中期根本沒法打。( 'ω' )我很好奇 ZIV可以打幾把才被換掉。看起來版本角 上路卡密額 AD凱沙。天使也被壓很慘阿。搞不好下去了 新上單來了。但是369拿到優勢0作用 新輔助又太菜 就被夾住了。我算的話80%鍋是369 打比他強的10 0開 幫到爆還是炸。打比他弱的就很會虐菜。這蠻奇怪的 正常就算他比你強 也不會到10 0開。牛寶只會在rank戳前隊友 嗚嗚==。牛骨力最想再打少年阿賓= =。居然不是曬老師==。ZIV打369 頂尖對決。應該不會在看到上路卡瑪 打野潘森 這白癡BP了。叛忍中的叛忍 球皇。369今天又要虐菜洗白了。ziv:這口香糖 有毒。OMG跟RW本季都是反向第一爭取者。LPL今年有 TS ZOOM BIN 牛骨力 他很難洗白阿。有5隊上路打爆他 籤運差一點 季後賽一下就淘汰了。首選凱沙 抓到版本了。選凱莎就對了嘛==。369連ZIV都打不過的話 那TES今年886。沒ig不用貼吧  無聊。選啥維拉。沒壓100刀算369輸。躺賺得來了(?。22。打爆前東家。選22那應該不會壓太多刀 ( 'ω' )。369連打ZIV都只剩22可以玩 團練依定場場被打爆。拿22就對了 別投資369勝率高一半。RW再亂BAN啥 笑死。ZIV該制裁了吧。打ZIV出22 XD。戰馬的BP又在瞎搞。打ziv這種咖小 369隨便選都會贏 何況神左會直接貫穿。BAN雄跟鱷魚幹嘛。Ziv鬥士 穩了吧 虐歪333。厄薩斯開砍。( 'ω' )你確定你玩得起來劍魔 ?。維克特感覺挺適合左手的。我比較喜歡RW 主動多了。劍魔開砍！TES危險了！。有球女選維克特幹嘛.... 維克特前面比球女爛這麼多。ziv是近幾年來最具宰制力的選手 出坦克保守一點。可是看ID的話 哭阿。這樣選真的又要被上路虐爛了 ( 'ω' )。看ZIV打爆22。超腥星沒咬口香糖認真了。為啥不上BETTY?。戰馬先幫369預約心理醫生了。ZIV打的了369的22嗎?懷疑。ziv鬥士除了S5那個畸形版本都滿爛的欸。RW這陣容會是主動送頭吧。RW中路是董神？。Ziv的劍魔在PCS也算小有名氣 大滅開啟根本無敵哦。betty回來辦簽證。BETTY隔離中。369不敢尾選康特 先投降選隻22躺分 還怕ZIV的鱷魚+。熊。我記得ZIV玩的很糟阿 名氣哪裡來的 ( 'ω' )。TES都女粉= =。戰馬估計有做過情蒐 知道RW威脅性最高的是Ziv。所以整體BP看似保守 但底氣也夠。一堆媽媽粉難怪有錢==。左手打ZOE沒帶淨化...。我開始期待什麼NGA虎撲轉陰間論壇把suit當主流了。下路有夠爛==。369孬b是不是啊 選什麼22 怕我們大ziv??。原來剛剛牛鼓勵的水滴是幫369流的眼淚。ziv大贏3CS 太恐怖了。下路爛的可以欸。Tes還讓這輔助玩牛?。TES怎麼還讓這輔助上場阿  這輔助不管玩什麼都只會。369好像真的不會玩22欸。往前。圖奇怎麼刷一堆piyan 啊 素質真差。預言家就被榨乾了啊。這四夾二有狼味。走遠了888888。虐。戰馬雖然BP不怎樣 但訓練真的屌打白色月牙。狼包。經典4包2。真輕鬆。口力口87。球球爽賺一頭。為什麼聊天室一堆鳥人。維克特打ZOE 有線權先跑 不用帶淨化  換血都贏。這是甚麼魔術。TES爛連ZIV都抓不到= =。???????? 銅閃。咖薩真的被女朋友吸乾了.....。369塔皮要沒了。87。閃？？？？？？。?????????。披薩這閃...。???。可憐哪 一步錯 步步錯。Karsa?。咖薩乾了 手都會抖了484。這什麼87dive。披薩這什麼閃現。沒閃 戳仔。超級戳仔。先讓一個閃。so bad。這牛不遊走是在幹嗎 TES野輔在睡優。英文台笑爆。女刺客真強。TES這場野輔真的爛到流湯。==。U咪上身。咖薩:我大意了，沒有閃。欸 淘博不會真的連Ziv劍魔都打不爛吧。三小。333的22真的爛 ziv一直跑爛線才輸一西。369玩22怕吃兵輸ZIV 要團隊放棄浴室者。TES=EDG 現在真的誇張。坦克攤兵不參團 369到底哪時腦袋才會進步。咖薩沒熱情了。咖薩被C到神力全失。234的CS落後22是正常的嗎?。搶到了。Ziv這波超銅。幹ziv在幹嘛啦。JKL哈哈 跟LWX差的可真多。ziv真的不行了。Ziv好爛==。ZIV送了。Zhuo？？。會戰照理來說要跟鬼一樣阿。打砲隊 可憐哪。Ziv開大進去送？。真沒看過咖薩這麼爛過 沒救了。ziv...。87 ziv 為啥要閃開??。搶到龍不是很爽了嗎ziv在那裝逼。Q閃都能空 爛死。就說了 ZIV劍魔很爛了 ( 'ω' )。閃開沒問題 問題是空了。這場兩邊到底在幹嘛。剁到三個已經很爽了 閃上去搞毛...。ziv？。想秀但身體跟不上。柔伊在搞吧。兩隊比醜的。ZIV到底在怕什麼搞得很像坦克一樣閃現進去砍阿。閃位置 沒算好 不然應該是繡了。咖薩醒了?前面再演?。拿了龍走不就好了 Ziv帶著整隊送。看起來又是一隻墊底隊。咖哥炸魚摟。ZIV就是蠢 POKE體系他衝殺小。球皇送溫暖。ziv劍魔...。柔伊有夠戳。這時間RW一定要打團阿。打Rw還沒碾壓，TES難了。ZIV到底在打三小= =。RW的JG濫到流湯耶。POKE體系20分鐘是最強的時候 往後拖團戰完全不能打。ZIV?????????????????????????????????????????????。ziv超醜 笑死。020。ZZD。又死了 一個Q都沒中。ziv爛到流湯是真的。ziv也太爛。哈哈 Ziv這躲閃有銅學的感覺。虐。超老星爛到流湯。玩得像鑽石被拉上來打比賽的菜雞。Ziv到底在玩甚麼。唉 時代的眼淚...夢 回˙S5。22分贏7K 不然怎樣叫輾壓。ZIV醜歸醜 還有人比他醜==。S5不去 現在去 下C下幾。能看的到Ziv大戰New嗎??。RW的中路還閃現撞牆....。ZIV就不是操作見長的選手  ( 'ω' )。真是丟臉。好醜喔XDDDDDDDDDDDDDDD。ZIV?????。ziv 回來吧。這波看上去挺像MMD在玩的。這就是讓ZIV玩鬥士的下場。Ziv 回來吧 好爛。利埃逼 真低爛==。鬼故事:ziv沒有替補。看不下去 rw可以解散。我不相信Rest被退貨這個不動先發啦。連369的22都可以虐RW   RW是沒救了吧。柔伊就整場最醜的 小龍那波他睡有接到早贏了。但是ZIV吃兵跟369差不多阿 就差浴室者那一波。閃還撞牆 醜到哭。RW就是爛 TES感覺也沒多有壓制力。CS有啥用 剛剛死那兩次醜爆。這隊真的拼裝垃圾車。外援名額買個maple應該還是比ziv有用吧。369真的是可憐哪 不知道有沒有大奶女友==。看CS 找統神去就好啦。ziv的問題感覺是根本不知自己要做啥 中期開始到處。ZIV粉:你看他CS。逛街 然後會戰裝忙死去。笑死 TP到PCS去。彎彎逛街?。笑死超遠tp。利埃V怎麼了:(。真的不如買媽寶補這個軟爛中路 再隨便找個上路補ZZD。這到底三小溝通阿= =。繞後笑死。我真的笑死。試訓怎麼過的。這tp也太瞎了。利唉V在幹嘛。世界賽Chovy學我Ziv。靠AHQ當股東吧。Ziv你迷路了嗎。超老星又在娛樂大家。個人感覺 RW SUP>TOP=AD>>>>MID=JG ZIV居然不是最爛。球球這爛貨有位置 媽寶居然沒有 笑死。雖然這陣容選劍魔本身就白癡白癡的。都快死了才開大。這TPXDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDD。幹 真的好爛。RW只有AD跟JG當人啊。球球就爛阿 上季就知道了。球球沒被秒那位置明明就不錯。這場戰犯一定是ZOE 線到團都被左手打爆。到底是Ziv不懂中文還是其他四個不懂中文啊 這溝通。這TP超好笑。這麼爛都吹不下去了 哭啊。左手還沒帶淨化。只剩情懷了...爛到流湯。哈羅也挺戳的 去年強多了。TES也沒多強 整場只知道對面太爛。Ahq八強中路+EDG八強打野居然爛成這樣我也是沒想到。左邊如果是IG玩就碾壓了。圖奇英文台怎麼一堆屁眼 素質真差。TES目前狀態不行。ZZD真的不是最爛的 球球這廢物還在比較神奇。比中國牛寶爛 lpl 最爛上路了吧。笑死 JKL直接當ZIV空氣。笑死  TES根本亂輾。不要G不要G。030了。JKL虐菜還是一把罩。打rw打那麼久 TES這樣不行啊。笑死XDDDDD。ZZD不是最爛的 但他是最搞笑的而且佔外援位。SUP都要選這種了 上路還不讓ZZD選個躺角。TES感覺沒睡飽 打得像喝醉酒==。TES也就這樣了八 今年春大概IGSN爭霸了。老隊友 球皇的Q 那幾個完全沒在躲。克萊門是不是又胖了。Ziv感覺不是RW最爛的 這隊真可怕。030。未看先猜ZIV下一把那兒 然後又虐爆。ZIV便宜阿 不用ZIV RW會找多貴的外援嗎。RW買人前都沒看過起Q比賽嗎。某人把sup排在rw最不戳的一路 我就知道是個不會看。居然要29分鐘==。比賽的。真的 ZIV居然不是RW中看起來最搓的。NEW跟車梨子都能打 我ZIV OK拉。現在還在噴Ziv的是看不懂比賽嗎......。JKL:劍魔在哪?原來在這R。RW打野每場只會刷野 0做事 中路ZOE被維克特打爆。韓援不請，請一個白癡賽區老人，真的來搞笑的。RW請個媽寶都比利埃V有用吧。輔助是球球... 幾乎要退了。選個死人角開扛 至少跟加里歐配的時候不會這麼白癡。找新韓國人抽卡啊 抽個去年夏季前半samd那種。ahq整隊搬來還比rw好吧。都比ziv有希望。ziv爛歸爛但這場不是他的問題。RW也是亂選的，加里歐明明就很難開人，還是球皇。選個劍魔 直接把雙廢突顯出來==。找媽寶也是當墊底    不如省點錢。SUP是裡面唯一一個可以開戰的人 後期逼戰才看起來送。媽寶也是來搞笑的，明明韓援很多也不貴的。不是我要說  ZIV就算不是最搓明顯就打不了LPL啊?。這種中野上路換牛寶也一樣。加上最廢的中路 RW到底要多八奇才能組出這隊。你中路ZOE 打野NID 前期就是要瘋狂帶風向。結果這中野直接被打爆。不如把空月搬來打。這隊中路跟打野真的跟空氣一樣。不貴的韓援搞不好聯盟化就想回去了。弱隊你對線打不過好歹多選開團腳吧，至少有觀賞性。這智障陣容真的比起Q還爛。ZOE看起來也好菜阿。RW這隊應該直接踢出LPL==。bp就輸了。如果是ROOKIE的ZOE  XUN的NID 誰鳥你上路是誰。16.2??????????。16.2% 牛逼。小龍那波 JG逛街 MID撞牆 絕對是戰犯 ZIV上沒人跟。RW這個從教練到選手 每個都爛 要不要來PCS。問題是他前期也都沒做事阿。Ziv人氣還是很高 樓上Z黑通通反省。POKE陣 選個劍魔 是能怎樣 進去只會死而已。LPL優勢就隊伍多先發機會多啊 對新人還是有吸引力。同意阿  RW真該滾 我真懷疑他媽的他們還在假賽耶。咖哥人氣好猛。369到底多顧人怨阿XD。看Fo哥RA能不能衝擊一下。haro就被EDG丟掉的 EDG有夠愛捏著爛牌 還被丟掉就。知道多廢。TES對線本來就強，你好歹多選點開團角，硬對線怎玩。整隊打起來跟RANK有87%像 JG根本ㄏ長2.0。所以TT跟RW到底誰更爛= =。XDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDD。WTF????。369 MVP???????????。？？？？？？。就硬給= =。選這個劍魔就不知道腦袋裝啥。MVP一定是給左手的阿。369這羊強很多 去年看到吐血。LPL英文台 好多MK肥臉。LPL投票的理解真的...。就說了 rw es omg tt這幾隻沒心經營又沒錢的跑來玩。RW是沒教練 還是教練比銅銀金還草包。啥電競 都可以解散了。給369 22擺明就是讓他躺分的 對TES按掉朵拉22就好。不貴的韓援一堆在蹲青訓的，真有職業先發約還是乖。乖來LPL啦。中路2打3那波 369亂頂。我是覺得369現在沒22看起來是會爆炸 有22可以躺分。這版本上路躺分只剩22跟15投人。我查了一下 RW教練是去年夏季ES教練 喔難怪。這版上路也沒甚麼好選DER。369世界賽c成這樣 還要證明自己 跟karsa一樣慘。LPL今年10個進季後賽 想到要看爛隊就ZZ。369世界賽不就被BIN打爆嗎。369選阿卡莉可以c 只是他選不到。爆炸到心態崩了 C去哪了。你的C是指C奶嗎。克萊門?。賽恩這版上得了嗎==。c奶仔369居然有人吹。這版本369就只能拿兩隻 22 阿卡莉 其他都看他玩的。跟低能一樣。牙寧耶。讓二追三不就卡哥跟369扛進去了。還是他覺得贏FNC賽恩打不錯就叫C了。克萊門一直嘲諷369的22。要不要複習一下 你們吹的雙C打FNC打得怎樣。RW一直要ZIV躺分 又不幫搶躺分神角22。韓服隨便一個高端路人上路去打 都比ZIV強 真夠爛。阿卡莉必ban啊 連369拿都能C證明這角色有問題。還真的欸 ㄏ 咖佔八斗啦 369一斗 其他三個一斗。打FNC都C不起來的雙C叫啥。369去年打國外隊伍除了垃圾車那場都還行吧。水手本來就爛啊 我噴他們多久了。那雙C本來就廢啊 那系列賽只有咖哥算C好嗎。369就標準的欺負比他弱的阿 打比他強的心態就崩了。369只是不廢但也沒C。我和kobe單場共奪81分 我也很C對吧。完全扛不住 進遊戲前就崩了。至少看得出他不是國際賽軟手咖 左手是真正的軟手。超老鱷魚來了。2ㄏ 鱷魚 gg。給Ziv選鱷魚 沒救啦。RW陣容好前期。雷你一頓  可以嗎。0130大挑戰。TES想穿上路哦。Ban牛幹嘛  啟智兒?。鱷魚不用操作可以吧。369就選功能角就對了 躺好。RW選鱷魚+NID 前期就是要住上 看看NID會不會往上走。基本上八強後只有Karsa在打遊戲。其他五個包括教練都是廢物啊  有疑問嗎。凱能是不是沒贏過啊。TES去年世界賽就只有中上在玩遊戲。JKL除了第一場賽娜後面也是直接消失。RW484沒粉絲==。TES去年世界 中上???  很幽默哦。直接出汰除品刷錢囉。TES中路軟手仔ㄟ。你輔助是預言家 你還能打成怎樣?。??中上在玩遊戲 你在說笑話嗎。369是有點爛 水手是根本離開遊戲。上野。真的幽默 去年中路? 那個對線地縛靈會戰伊芙琳?。說錯了啦 上野 上野 上野 自罰三次。369就中規中矩啊 還是比那兩個軟手雙c好一點。去年最大過譽仔 在遊戲內 笑死。左手是直接開觀戰模式好嗎。LPL賽特都那麼好騙閃的嗎。為什麼選手都可以撿神石阿。水手是根本沒有在遊戲中 在OB。在OB不會送頭  搞不好TES會贏欸。JKL送頭時挺有存在感的就是了。水手世界賽出小組賽後就連續烙賽。jkl還不如練習草人  草人至少不會往前送。水手龜在家勝率可能比較高。這4包2超熟練。這下路兩個是智障嗎。戰馬真的很會搞這套。這都看到了RW死都要抱塔。GG EZ。為啥要先扣閃??。有夠爛RW。戰馬很愛這招。戰馬一脈相傳 四夾二。戰馬style。又是這種塔殺= =。經典4包2。去年TES更有線權 結果TES完全不會打4包2。FPX經典 4包2。不就電狼那套嗎 怎麼都是吹戰馬。又是熟悉的四殺二 XD。ziv真慘 被ˇ只有shy刀的砍能壓爛。FPX就是打4包2拿到冠軍。打凱能 CS都還沒輸到10隻 說被壓爛==?。我比較想知道rw的中野啥時要做事 連左手這種都能比。你先跑線 就知道rw中路多爛了。不打是因為左手都偏好前期種自己發育啊。笑死 左手跑線拿一頭一助攻 你傑西CS還沒贏。兩等那個換血輸掉就知道不可能跑線了。777777777。ziv手刃JKL。RW動物園上野 TES四包二下路 然後369沒死還贏CS。369又輸TP。超老星。上輔好醜= =。好慘痾 丟閃丟大 沒拿投 回去輸一c門。看不懂。Ziv給足尊敬了。ZIV做事啦~。369不靠不支援 CS跟ZIV是平的....。選鱷魚 然後叫鱷魚去扛下路線是三小==。Ziv不支援犧牲自己就中下全爆了= =。ziv這好慘 一直被丟到爛線。RW真的很愛養這廢物AD欸。RW決策爛到炸。來看這大東等等能打出啥東西。Ziv剛剛至少一分半到兩分鐘沒吃到一支冰。這NID有跟鱷魚搭過嗎。rw中野比下路還廢。鱷魚+nid這不是很好配合嗎 配合呢。那個半殘垃圾下路塔還有對面野輔亂晃的下野區 怎吃。這雷希都不撿靈魂是怎樣。這換線一點都不賺。369這個TP????????????。369去RW會不會跟ZIV長一樣阿。369這TP不是要繞背開電喔XDDD?。這樣玩ziv每一場都玩大樹波比慎學超負荷不就好了。這場ZIV真的慘 要幫隊友。凱能發育太爽了 中期打團 你雙C沒閃就要死一次。上一場前面也被換線搞啊  雖然234進場真的醜就是了。forge這甚麼換血= =主動上去換到輸。每一場都被拋棄 Ziv爛歸爛也不是不給他發育吧。Zhou?????????????。這發育誰來玩都是廢物。rw的輸法 下路被駐爆 跟上路換線 讓上路殘廢 中野。這狂牛症輔助又發病喔。輔助還是洞阿。單機農cs。Zhuo真的爛。啄又在搞。賽特發瘋啦!。看到快睡著了==。這輔助又發病。RW就是要ZIV放兵支援 打野又放生上路 又不幫選躺分。神角。然後單機的那兩個永遠躲在後面裝忙 保kda。87kellin。養這臉探草AD..。這下路好爛 拿一堆資源用臉探草被單殺。真的是養個廢物。這AD真的夠爛XDDDD。動物園上野對方住下還能不gank上的也是第一次見。AD故意的吧。KEKW。這JG欠檢舉？。可憐吶大東。369的凱能不用支援 不會被GK 根本超爽的凱能。betty應該都比他強八= =。咖薩沒按到閃 不錯了拉。ziv不是被講不會配合gk很久了。所以他是betty的替補……。369真的爛耶。??。白癡TP XDDDD。被小兵看到? XDDD。333333。別讓杯體上來 拜託 其他隊友都垃圾 上他很痛苦。動物園不用多配合啊 鱷魚暈 nid Q 人就死了。智障TPx2。TES真弱 跟這種隊僵持。GGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGG。這AD真的啟智兒。養AD 會戰跟87一樣。GGG 369這波進場就結束了啊。雷我超老星= =。好虐。都有眼還被閃開 真的低能。凱能就直上電爽爽 沒人擋耶。RW到底有沒有溝通阿 頭好痛喔。RW這AD太誇張了吧?。AD XG。RW全部都超爛的。ZIV已經盡力了 其他四個隊友太雷。打TES BAN掉22跟阿卡利 躺著打耶 369為什退化這麼多。這跟溝通無關吧  AD整天吃招。為啥會去踩到柔伊地上的球 真的超扯。ZIV走道臉上吃泡泡 頂級意識。笑死 RW沒一個正常人。其他人我都覺得還好 但這AD太誇張了。rw真的沒一個值得同情 每個都戳過。TES那輔助都慢整整一拍了  結果RW被369電歪  可憐。RW跟TT 應該會有一個天王山腳之戰。難怪TES德盃冠軍 因為大家都放22跟阿卡利給369。RW vs OMG 三月七號才能看 要等好久哦。87 369。20分鐘終於有次動物園combo了...。早點這樣夾369不就好了 20分才開始打動物園組合。跟菜鳥沒2樣的敦草。rw omg es tt都是爛隊的佼佼者 lgd應該也是。20分鐘第一次出現鱷魚暈NID標==。左手 ㄏㄏ。K9?。10分鐘前不能這樣嗎?。所以你看動物園多好殺。Haro秀了 過譽左手。Nid好痛喔。左手幹嘛。左手也開搞囉。國產第一中單 就這。懦手。左手真的過譽 國內都虐不了了嗎。這開場三分鐘就可以做的21分鐘才去做。早該這樣打 幫那白癡ad幹嘛。打個世界賽直接便白癡。我怎麼記得德杯一堆人還在說給369阿卡莉很爛沒用的.。國產第一中單??。幫那AD浪費時間 根本智障。第一中單就這?。哪有變  本來就是白癡了。第一場打BIN 線在打墊底ZIV都這麼爛 TES該找替補了。等betty回來再來評價一下RW吧。369果然是阿斗。這AD吸奶吸到0/3/2 輸2C。TES真的有夠爛打RW都不會滾雪球。打RW打到要拼團 真的慘。超老猩終於做事了。這AD又閃去死。幹你娘  那邊不是有眼?。挖靠ziv開沙。大東真的有夠爛。77777。ZIV真的表現比369好耶。那邊有眼欸 全部沒看超扯。tes有夠爛。這大東瞎了嗎。TES變好爛喔。這大東跟榴槤的到底誰爛啊  好難比。白癡AD。TES選個凱能+賽特 你大東到底怎活 就這樣還要犧牲上。怎麼打團變這麼爛。Ziv看上去比那AD有用多了。這樣還能3換3==。rw這中野農老半天終於做事了。兩隊蔡雞戶卓。ZZD讚喔。現在講RW都太早 這AD太慘。季府是不是有偷吃口香糖==。不如叫下路兩個人扛 養鱷魚==。白癡AD 閃過去給凱莎打= =。HARO這場蠻秀的耶。TES打這種爛隊還打成這樣。口香糖大師這個團戰可以。ad閃是正確的 但是sup沒保牌啊 他裝備又沒阿水好。BETTY比這AD強多了。kellin太廢了 沒用。這傻逼AD 可憐。Ziv 882尾刀 XD。RW有機會 只要大東輸出一波。兩邊AD在比爛的。JKL也是菜 閃出來都收割。養ad不如養jg或ziv。尾到才是真的 沒殺到等於沒用。wings是不會切槍 可憐是不會站位。JKL LUL。這到底什麼閃現。瑟雷西到底有沒溝中過雙c。369:????????。宏宏上就贏了。369?。笑死 369。凱能?。369 嘴整場真的戳整場 可悲喔。rw 超破產版4保一。凱能虛弱瑟雷西 三小。369哈哈。369跟智障一樣。369到底在幹嘛XDDDD 咖撒在刷石頭耶。這凱能我真會笑死。369這TP繞後完全沒隊友 變進去送是三小 溝通呢。這三小? 369要上你們不跟?。==。369????。真的靠ZZD撈回這條龍。3333 笑死。智障TPx3。369三小。我是咖薩就要中風了 這到底甚麼TP。369這不能怪他 被賣了。ZIV>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>369。這溝通到底。他沒金人不能這樣進場吧。幹 很廢耶 被這樣三沙。大東????。阿水==。被JKL1打3。JKL總算有點發揮。阿水!!!。阿水？？？？？。幹 傑克這波猛。JKL。369整場比賽到底幹什了 打墊底隊都秀不起來。JKL救了差點被翻的TES。靠JKL了。ZIV再次迷路。哇靠 阿水。JKL猛欸。ziv ????。JKL看不下去 XDDD。要打滿了吧 雖然有版本之鬼凱莎。硬收3個。RW廢物AD。還好這波jkl殺三個 不然結束了。JKL終於做一次事 RW那AD真的爛。不過RW這AD真的很爛。阿水好猛。歐買尬 JKL太強了。ziv:333333333333。Ziv跑去盯凱能啊。難怪SN能贏TES 狀態有夠差。1/5/5對6/3/6 真的可悲。JKL好頂= =。Z式逛街。這隻AD換掉，RW會起飛。JKL也是止血而已 左手OB整場。左虎又開始沒存在感了= =。看錯 盯jg。今天冠軍AD都開秀。ZIV是不是當攝影師了。RW上這個比betty還爛的AD都能打成這樣 TES不太妙。ziv沒死 因為根本不在戰場 笑死。等betty隔離結束八。As Gap lul。阿水這三殺真猛。不是 盯凱能幹嘛。ZIV還可以吧 至少把柔伊卡開。kellin智障嗎。這冷天看這大東真的快中風。RW正常發揮 ㄧ切都是幻覺。他在盯左手不再正常。可憐吶。開送 爛隊日常。369本來就很骰 去年是jkl跟咖薩太趙。阿水這波跟我們班長學的嗎。ziv剛剛上去就被柔伊睡了。AD GG。前面養了20分鐘大東 然後他一直送一直送。要炸了 ==。被抓囉。這AD到底==。又死了 pog。真的是RW太爛 不然TES這2把表現不怎厲害。下路？。AD GAP。AD太爛了吧。沒視野這樣走的喔?。這AD拉基==。卓一直從屁眼來。爛AD救了TES。369去年隊友幫他住 他就會C 現在是PCS等級的上路。ZIV每波會戰都好幾秒在沒意義的地方抖動可以啥= =。瘋狗流。上Betty有機會。被阿水秀回來 屁眼。是左手便左虎了 只有對縣不輸。Betty還要等多久啊。TES太依賴Kellin了。被賽特抱了三還四次回來的AD。大東165 會戰靠上野 這AD...?。如果TES虐泉 結果顯示Ziv單殺這樣也會開盤吧。LPL內水手+咖很猛  世界賽就只剩咖了。這廢物是不是TES送過去的內鬼啊。是不是要戳我超老星R。換左手和阿水開送 這兩隊是怎樣。看來只能指望這AD開送才能開3了。TES C位太爛了吧。水手都跟垃圾一樣。欸不是欸  TES不能這麼爛欸。我大利唉逼要收下LPL第一勝了。rw不敢開啊 對面4個poke。雖然說打贏這種垃圾隊沒什麼好爽的 但是TES也太慘。德盃冠軍獎盃484有詛咒。tes跟omg0-2我真的會笑死。卡薩是不是想起某個一直打不贏的逆命了。3C各種送 然後怪JG不做事 ㄎㄎ。沒想到tes能這麼爛。RW AD看起來真的很想死。RW雙C已經瘋狂秀下限了  TES還不能贏 慘。各位觀眾拿了巴隆 冰線往後退。現在的問題是AD開送 可是TES不要送回去。打TES讓ZIV看起來像一流上路。左手要訓練他遊走的話別再給他選三眼了 就一直刷。3333333333333333。369你又怎麼了。33333333333333。3333333333333。369真的有夠爛。111111111111111111。333==。球球立功。現在凱莎輸出太舒服了 隨便都斬殺血線  不要耍腦還。怎麼369幼暴斃了www。33333333。369又是你。333。送爽沒 69。369真的是垃圾。幹369撿一堆一直死 死爽沒。雷我咖哥 = =。有金人 369超爛 利斧屌打。369這拉基乖乖玩坦克巴。369你不會鬥士要先講啊。看來還是咱們LMS出來的選手能C ==。這種上路都有世界賽4強。剛點連英文台都知道骰到3 笑死。這都打不死 那沒救了。說JC屌打的 以後知道要看ID了吧==。LPL上單連彎彎都打不贏。369不會支援 現在線也不會對 沒有意識 不會打團。我覺的咖哥會氣死 德杯以為隊友都回來了 結果還是菜。JC真的看ID。再說一次 JC只有韓國人玩得起==。369 rolling 3 XD。對比Nuguri就知道，369對於兵線處理真得稀爛，Ziv這。WE:原來我們這魔強阿。如果369要骰骰子 那他JC肯定6面都是0。JC前面真的好打阿 後面噴閃被單殺就他爛而已。上路互換隊伍rw早就被車下去了。lpl上單韓國跟台灣人的天下。左手打的連紅髮都不如 亂殺RW的。蠻想看這隊下去的。超老星還被康特強上路兵線處理一下就能叫隊友越了。我覺得有些人就是到退休還是沒有意識該幹嘛。369JC大家都知道爛了==。左手沒錶。希望講JC屌打吶兒的以後都記得這點==。K9??????????。笑死 智障金人。369的JC 就是爛到流湯。GGGGGGGG 水手真的有夠爛。這會不會一波啊。讓個錶。海嘯海嘯海嘯海嘯海嘯海嘯海嘯海嘯海嘯海嘯海嘯海嘯。????。369到底有甚麼強的。左手鳴金收兵。GGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGG。要開四了。jkl這大XDDDDD。啥啊 有夠爛。左手？。TES真的爛爆 還我P幣。水手雙戳 LUL。TES這是啥?????? 銅牌操作一堆。爛死。要贏瞜。海嘯囉。左手笑死我。戰犯確定 044中路。K9連打國內墊底隊都不行了嗎。要下去囉。幹XDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDD。TES太扯了吧 戰馬是不是要中風了。ZIV 果然專打FW。4起來。笑死有夠爛。左手按秒表笑死。TES可憐吶。送阿。戰馬484跟隊伍有嫌隙阿   整隊搞他欸。TES買了 這波太扯。這雙C??????????????????。幹tes是不是有買啊。挖賽，全部一起戳。打到被修乳。海嘯囉。GG TES好爛連ZIV都贏不了 下西下景 ( 'ω' )。JKL真d爛。左手亂金 阿水低能R。智障金人跟原地開打，這是銅牌吧。幹我到底看了三小。結果整場Ziv也沒有驚人的推，拿不了MVP了。戰馬也很爛阿 369JC戳整年 今年還是選 BP就是糞。卡薩真的會中風。戰馬會不會提前返台啊。左手世界賽打完 菜的一逼。還要怪咖薩嗎 怎打阿 3個弱智。TESM。RW竟然要拿首勝了= =  TT跟OMG運氣真糟= =。JKL真的有夠白癡。世界賽第一AD和第一中單...。FW484不會打逆命 不會打早點講。戰馬該退休了啦。先按一個今人 提振士氣。TES 全家輪流雷到底怎麼打XD。XDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDD。這阿水水開大是三小。真不熟。369就只能玩坦。輔助殺手。球球:QQ。爽啦。這種爛隊去年4強。不認識 笑死。球球是真的濫。TES有季後賽就偷笑了 爛隊。超果斷XDDDDDDDDDDD。一下給369拿卡馬 一下拿JC 都爛了 還不選賽恩。RW墊底失敗www。這波TES打得超級扯。說個笑話 國產雙C。球球是不是跟他們有仇阿==。太扯了 RW還是這智障AD TES都能輸。JKL這R太87了。這個新輔助真的爛= =。鍵盤分析師：卡薩又掉巴龍 打野的鍋。維克特有買外圍？？。燼原地開大 跟智障一樣。TES看起來跟FW有87%像 就是sup差一點。3。這白癡解說還在討論視野  LMS出來的爛貨?。左手這季狀態也太爛了。該還白色月牙公道了吧xdd 事實證明 選手爛 bp怎麼。這大不是按錯嗎。RW中路也智障了幾波 TES還是贏不了。3   69。選都沒用。這燼在這位置架槍？。逆命好像看到白癡 你在我面前開大？。JKL會戰輸出560 笑了。這把是上跟下拿頭各種送吼。兩波阿 後來逆命正常飛就虐了。一萬www。ziv推 karsa守 我還以為在看LMS。前面好像有人說JKL這場不能位移就不能送 LUL。解說就LPL傳統 有人氣的要吹。莎唷那啦。逆命火槍了 掏博很難打了。TES真的很團結 要戳一起。狂牛症?。智障牛  笑死。ziv不擋狙……。這狂牛症牛還敢選啊。這怎麼打了。團戰可以輸 球球必須死。選傑西絕對沒問題的，你真給369玩坦打吶兒葛砲上半。Ziv有擋吧  是球球不知道在幹嘛。Ziv秀一下，推個好的行不行啊。TES這輔助就選開戰坦或鬥士拼命往前衝阿。GG。ziv有擋啊。GGGGGGGG。forge後半玩得不錯。說個笑話，德盃冠軍。888888888。jkl??????????。GGGGGG TES雙C真的有夠爛。幹 拉基TES還我P幣。逆命這位置死不了XDDDD。XDDD。GG 四皇幹碎。德杯冠軍0-2。贏啦。逆命到後面變正常了。野區真不用去了，但他就沒強到拿康特位把兵線控好給。369根本LPL酸皇 怎麼還沒被換掉。GGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGG。這到底是什麼閃現齁齁齁齁齁。gg。超級海嘯。ziv好猛。海嘯囉。爽阿。海嘯啦~~3竟然差點QQ。...閃到納兒那？？？？。海嘯囉。笑死 teS0-2。JKL這什麼智障閃現。屌虐。那兒閃現躲一個沒隊友的牛?。看逆命繞那就知道穩贏了 MVP逆命。這三小？。德盃冠軍有毒。戰馬:選個燼怎麼送 JKL:你小看我?。Ziv 7777777777。逆命這樣都沒死 還有JKL那三小XDDDDDDD。TES真的有夠丟臉 這種隊伍都能輸 (′0ω0‵)。.........。德杯就打身體健康的。這就是LPL嗎 愛了。滔博打這到底什麼屎==。要被噴爛了。結果逆命後面還挺猛。最後這波兩邊都 LUL。在線發牌。笑死。爽啊。今天運彩RW賠率多少阿 沒看到。好看好看 笑死媽的。TES笑死人 國產最強雙c 有夠爛。TES _二連敗 太神拉。說實在TF送2波而已 TES整隊送了數不清。ZIV>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>369。TES爛到運不贏RW 可憐。ZIV>>>>>>>>>>>>369 沒意見吧。海嘯囉 超老星太神啦。女刺客。對面壓力，看IG和FPX上路怎麼處理兵線的這就是差距。太爽了 哈哈哈哈哈。海嘯啦。TESM。為了一條火龍 笑死。ZIV 真牛。TES營運爛到後兩場只能打團。戰馬有沒有覺得上錯船。打輸超老星的隊伍 就尼瑪離譜。戰馬幫369選JC就知道該退休了啦。這就是銀河戰隊嗎?。垃圾運彩根本沒開 TES RW 賠率一定醜。最後這波太美了。去買個雞排回來我看了什麼。叉燒得一分。TES爛的程度 中路 > 上路 > 下路。戰馬：幹。karsa前面野區領先 結果369優勢線被ziv單殺。德盃冠軍，開季0-2。沒御三家奪冠的德杯沒參考價值。現在tes打團超爛的。All TES are rolling with 3s XDDDD。西河贏了。TES這場還真的沒有能看的。bsyy歷史地位上升中。ziv77777777。連白癡AD最後都能秀一波。恭喜濤博。tes雙C操作真的醜 左手真的被看破手腳欸。PCS GOAT嶄露頭角。戰馬對369還有信心嗎，先找個替補吧。哈哈墊底嘍TES。TES戰艦就這？。ziv太神啦。369的JC就是爛的有名的 硬要選有蛇作用。哈哈哈哈哈哈哈哈  超老星!!!!!!!!!!!!!。誇張。戰馬冠軍後好像沒上隊船過。ZIV:早知道早點來撈金了。超新星的實力就是可以虐過譽仔。逆命最後一波打很好。左手? 左虎!。TES看要輸幾場才會換輔助。ahq lpl 首勝。戰馬上了賊船XDD。哇~咖哥連看ziv一眼都不願意耶...。左手世界賽就被看破手腳。有夠爛TES。TES弱智程度 上>下>中 一場不送個3次不蘇福。這是傳說中無敵的濤博?。77777777。叉燒跟戰馬：.....。ziv 早點來可能就賺翻了。skybear這場卡薩又掉龍了欸 請問有鍋嗎 天才分析師。ㄏㄏ 墊底仔。Ziv：原來LPL更菜。TES整隊FW上身 不會打TF。ZIV早點去LPL搞不好也有機會混個4強勒。TES為什麼現在打團這麼爛？。那沒辦法啊你先選葛砲對面亮了NID+吶兒你怕了，如果。咖哥快氣死了 沒心情把。ziv跟karsa有心結?。Haro豹女這麼秀也不搶。只要四強的中路跟某人超像。ZIV:LPL 就這？。聽說tes很強 笑死。來看左手會不會Ucal化  369變333 JKL日常發病。或ban。TES最該換的就上路 換輔助不痛不癢。我會把MVP給逆命 他後面變正常了。咖薩的惡夢 面對卡牌+ziv。笑死   神左再強也帶不動16強貨色karsa  悲哀JG。是Sofm也許就犧牲自己讓半邊反正他能找到機會賺回來。TES這輔助不便宜阿，但看起來打兩場就要放棄了。ziv: LPL第一好菜。笑死熊 LUL。別人去打世界賽是進不 369是退化到PCS墊底。ziv也就只能欺負369而已。ZIV:LPL上路就這樣?。K9超爛XDDDDDDDD。笑死熊回歸 ==。神左？ 我看是軟手。MVP依定不會是逆命。今天熊有失水準。TES這季堪憂  賽前一堆說RW墊底的...。369改名123好了。這個陣容選到後面一定得選個打對面上路好打的。TES撿到沒平衡的德盃。笑死熊回來很久了。..K9你退休好不好。MVP HARO或ZIV把。逆命前2波沒帶到大波的就難打了 要不適TES更爛。看來SN的勝利 含金量超低。神左傷害karsa兩倍  可悲jg。左手逆風就爛到底。左手真的笑死 沒看過這麽爛的第一中路。感謝咖哥介紹女刺客 tes變好強哦。現在是整隊打團問題很大啊。111或000吧。這季連OMG RW這種營養分都吃不下來，真的沒希望了。單殺369。難怪SN可以夾得住 真的是超好夾。神左+冠軍ad JKL都帶不動16強jg  可悲  輸出13000。369這個怎麼敢敲上去 LUL。這輸出表 真的是輸在打團。推文讓我笑死 卡薩今晚的惡夢 逆命加上ziv。咖薩跟ziv不熟喔? 咖薩完全沒有看ziv...。以為是虐菜局  結果TES是菜XDDDDDDD。問題是女刺客吧 整隊紀律那麼差當然影響比賽狀態。TES現在把把紅色 然後康特給廢物369沒打贏一把過。這早解0.1S 虧爆。逆命很關鍵 都有定到JKL。左手現在連季賽就開始烙賽是要打毛?。369會玩什 22也只是躺分等級 阿卡利都自BAN。TES世界打打完打德盃 一整年沒休多少 影響狀態吧。英文台看到 克萊門 好像變胖了。SN勝場含金量降低中。LPL粉可以再想一下 這隻真的是你們國產第一中路==?。Ziv:白癡賽區? 你被白癡賽區沙暴。16強打野眼裡只有妹子當然不看ziv啊。369一支英雄都拿不出來 比西門還可憐。咖薩是討厭ZIV吧XD，就算不熟 也不會這樣不理。逆命後面很猛啊。怎麼可能不熟 打輸的到時候嘻皮笑臉一定被爆破。369要不要換個余小C  看C皇可能還比較有效果  洗內~。怎可能不熟 他們全明星一起打好幾次了吧。蘇寧也是世界賽打完沒休多少 但是跟鬼一樣。神左最強中路  JKL冠軍ad  怎麼輸。被白痴賽區上路屌打有多白痴。C皇SOLO冠軍 地位跟UZI一樣 TES沒錢了。小C跟蘭林漢輪換TES上路  看起來不錯。TES上中有替補嗎?。面對TES當然跟鬼一樣 XD。猜對了。咖薩心態崩了吧 被haro秀兩把。咖薩被白吃賽區上來的ziv打臉。水啦。竟然是forge。後面正常了。forge最後一波太帥了加很多分吧。還好啦  就爛一波  本來預計整場都很爛。咖哥遇刺軟腳。沒問題吧。369輸兩場就被噴爆了？世界賽唯二在線的正常人現在。笑死  TES把JG換掉  早ˋ就起飛了。畢竟他去年根本不會。ZIV還想跟咖哥講話的樣子 咖哥一眼都不屑直接轉頭QQ。MVP不會管你前面出包阿  有打幾次關鍵的就可能拿。打輸白痴賽區來的 可憐啊 咖薩。還敢瞧不起白癡賽區嗎 拼裝車都能進小組賽。被說最該換掉。TES 中上還沒替補呢。forge不意外啦   雖然是TES給的   但幾乎全部優勢。左手去上路 中路上新人可能有解。369輸給SN就是最大的戰犯了。Forge除了飛臉上那波 其他還算正常。都是逆命金卡A出來的。爛兩波 不過後面都很正常。咖哥有錢了看ziv看不上眼了。超老星777。左手維克特第一場還壓爆ZOE 阿369 3場比賽幹什了。這個逆命有肉身開團的感覺 不錯。訪問超老星。咖薩臉超臭有夠好笑。ziv英文台訪問。369以後每場都玩賽恩吧。懦手廢成這樣 369場場坑 沒替補要準備連敗了。mvp給逆命??。都是出國打拼的，除非有嫌隙 不然不理人真的不行。ZIV : 贏TES 很爽 (′0ω0‵)。Ziv被Wendy採訪中。Forge +5313 VS Knight    wow。這誰 三重來ㄉ8+9？。操作爛 意識爛 連金人都不會買。不 ZIV你們RW更新阿www。ZIV連在白癡賽區都只能躺等凱瑞 怎麼在亞軍賽區能凱。去年世界賽有個逆命開大開戰送整場好嗎。嫖娼打野==。卡薩這心態 還是早點下去吧。錢賺得多不代表能用這種態度對人 心態不對了。亞軍賽區是不是白癡化了==。上路333 打野打醬油 中路懦手 下路暴斃 輔助開送。Haro才是真的有在吃檳榔的選手吧。原來是LPL宇宙戰艦。其實很明顯就是S11又回到中野遊戲，尤其是野核影響。懦手XDD  懦克薩斯之手。三把看下來，中上都看JG臉色。TES沒戲 寄生其他隊去==。白癡 卡薩如果和ziv嬉皮笑臉 又要被爆破了。ziv扛的打法又不是他願意的。S10打了整季的野核 S11還再摸索把。Haro這造型配合他會吃檳榔  根本中國+9。說啥呢369 還不是笑著抱球球。女刺客把TES一整師隊都滅了好可怕。而且明顯369和左手爆炸和JG一點關係也沒有。春季賽摸索版本答案 夏季賽才是重點。Ziv XDDDDDDDDD。看來今年LPL又是韓國爹的天下。乾野核屁事。TES=OMG 真他媽OMG。我八強你幾強lol。Ziv應該也是像蛇蛇那種老大哥吧。明天有ig 好看  最強隊伍  預約冠亞賽了。ZIV再AHQ當隊長那麼多年了 操作爆炸情緒不能爆阿。真可惜下一場TES不是打TT。S8冠軍粉永不逆風。去年粉冠軍AD TES 今年IG看來有希望。不得不說 ziv真的訪的很好。乖乖用韓爹拉 去年一堆87在那吹國人 笑死。打個RW都能輸 還有找理由WWW。神左最強中單   中路我只服神左。韓爹有上限 其他的還是要國產最強 拳頭在搞亞軍賽區。王思聰不就告訴你用韓爹 老子都能上去幹職業選手WWW。要是能5韓爹 LPL早就變冠軍賽區了==。去年有ES開高走低和IG開超低擠進季後 TES還有機會拉。369後面還要打TS CURSE 聖槍哥 牛骨力 慘優。TES先找個上路替補吧 然後繼續不給369坦克躺分。去年吹左手吹到我以為他三冠在手惹 有夠會高潮DER。教練也換一換吧。左手 JKL有秀有戳 現在戳比較多 369只有躺跟大爆炸。去年一堆罵白色月牙智障BP 笑死。每一場你的上路都不支援 團戰0作用 比賽要怎打。白色月芽 主要是訓練有問題啊。左手在JKL加入前 是0冠 甚至沒去過S賽。TES被看破弱點啊 大家都知道案22星朵拉 又加上整隊。選手的鍋整天在那牽拖教練BP就好笑。就一個4包2 去年TES場場幾乎3路線權 有打過戰術嗎。現在人人知道 TES主要中期傷害是靠JKL打的。現在是人人知道按掉22 TES自BAN阿卡利 TES只有4人。選手爛 教練=還行?? 這邏輯餵狗了?。369連ZIV都不能單穿 根本4打5 ZIV操作差不多是地板。都在多人運動 狀態當然低迷。IG去年扛一個寧有第一中路還不是爆炸。尾選輔助 先選出3AD被石頭人屌康 這名BP都忘了?。左手 JKL現在都不能秀整場了 你上路爛成這樣。戰馬在繼續搞上路卡馬 JC 我看他快被爆破了。打輸TS 阿兵 公爵 牛骨力可但你不能打輸ZIV。369因為其他線很carry去年選甚麼都人模人樣。JKL現在就整天想秀結果自己爆炸。JKL不打輸出 TES誰輸出 拉哥也沒有世界賽的狀態。搞的369以為自己是999 才會選JC出來搞笑。ZIV前期被JC壓在塔下 369還能被單沙。ZIV被壓還是因為打野換野區才被壓。左手只能混 JKL還跟著穩等收割 那直接退到溫泉好了。至少今天JKL有秀了幾波 左手369混整場 369還送。左手去年不是吹角色海什麼都能玩QQ。輔助菜 上路搞 中野隱身 JKL不輸出 TES=0輸出。懦手都 要等到農出關才會開始玩遊戲 那時早決定輸贏。問題是左手農出關你還是少一個上路輸出。左手也打不出對方中+上的輸出。TES以為自己團戰很行但配合不是太好，跟IG和FPX前期。節奏比較有個很明顯的地方就是Karsa永遠只搞一次，。打SN第二把賈克斯都快打穿了結果諭示者不放，打RW前。面4包2成功一次後也不再去了，每次一血塔都得跟對面。拚還拼不過，一個前期對線夠強的隊伍不該發生這問題。首先1.369從去年前15分鐘的物件基本上不支援。除非你幫他把上路住爆拿掉上外塔 他團戰才會支援。所以現在很常看到TES領先 小龍團輸 或是要放掉浴室。者 問題是不支援 數據不會顯示。然後拉哥太草食性 新輔助又太菜 左手也是貪兵。所以TES滾不起雪球。ROOKIE都會放兵跑線 左手跟369吃兵=一切。第二把最經典 ZIV直接放棄前期傳下來就中下野。369改名叫123好了。去年369不支援吃塔皮 後面會做事 今年不支援拿錢後。不然RW早爆了 那時369有一起下來說不定能打。面一樣0作用。整隊都爛啊 輸rw這種隊伍是沒有理由的