今天DRX新聞直接兩篇..xd 來源： http://www.inven.co.kr/webzine/news/?news=246632site=lol DRX領隊：Chovy的發言與隊伍上級無關，有的話我負責 DRX的領隊昨日開台回應了近日Chovy的發言，並指出與隊伍的上層無關，若有關的話他願 意負全責。 Chovy前幾日於自己的放送中說他正承受著巨大的壓力，他說 有人總是要干涉我讓我好煩 又好累，他們不讓我做這些事也不會有什麼問題，但他們還是這樣做了，我實在很不喜歡 那樣，他們無法遵循自己份內該做的事，而是想著要怎麼獲益。遭遇這樣的事，真的讓我 壓力很大。 之後，網路開始吵得沸沸揚揚，認為Chovy發言是在針對戰隊上層，而之後DRX公告其領隊 要開直播，回應觀眾的問題。在4日凌晨，DRX的領隊開了直播回應了Chovy的發言。領隊斬 釘截鐵的在直播中表示 Chovy的發言與我和上級無關，也和隊伍重建無關，如果他真的是 針對隊伍上級的話，我會負全責。 接著又說 我沒有直接跟Chovy選手面對面談這件事，而是看了報告。我是DRX的領隊， 我要負起營運與經營好這個領隊的責任，而我現在正遭遇著像這樣出奇不意的事件，因為是 我的工作我不會有一絲後悔，到了該負責的時候，不管誰說什麼，我都會負責。 來源： http://www.inven.co.kr/webzine/news/?news=246633site=lol 關於2019 KZ內部問題展開舌戰 在2019年爆發的KZ（現DRX）內部問題又於今日造成話題了，當時在KZ擔任相關人士而現任 為DRX領隊的在直播中再次提到了該事件。 4日凌晨，DRX領隊開了直播並回應觀眾提問的問題，他簡短地提到了2019年爆出的KZ事件 ，他說 KZ的事件我不是決策者，所以那件事與我無關。 在這發言之後，當時擔任KZ主教練而現今轉到KT擔任主教練Hirai的也開了個人直播，而且 語氣激昂地表示 我曾試圖阻止媒體報導這件事，還有，我從來也沒忘記當時發生什麼 事。 Hirai還公開當時的KZ選手們與DRX現今領隊的對話內容，並說 現在擔任領隊的他當 時也有參與，電話與通訊紀錄都有，他現在說跟他不相干不太對吧，如果我再說下去可能 大家要吵成一團了，我就說到這吧。 而在直播進行途中，知道這個消息的DRX領隊馬上回應 在談論是否要續約時，有簡單的與 他交換意見 接著又說 自己不是決定權者，而是工作人員，因為隊伍有財務上的問題，不 得不才在賽季中詢問簽約的意向。 關於被問到那選手們有受到傷害嗎？這樣的問題他回 覆 如果有的話，他們會告訴我的，所以應該沒有。 在2019年KZ在賽季途中因遇到資本問題要出售戰隊，在這過程中，被指責說是因為隊伍內 部出了問題。當時通過我們的了解後知道，明明就還在賽季中，隊伍就進行過度的續約協 商，而阻礙了隊伍的氣氛等等，在當時我們跟KZ確認是否真有此事時，得到的回應是 毫無事實根據這樣的回答。 不過Chovy的發言，也有人認為指的是CvMax..他本人當然是否認 姆咪.. 韓網留言表示：這是GRF第二代？ XD應該沒那麼嚴重吧..XD 以上PuP有誤請指正，謝謝收看。 這是海豹不是饅頭( 人;;).... https://i.imgur.com/il8yN4i.jpg。看來Chovy待的不開心了:(。chovy原文看起來更不開心但我沒跟到可以看別人翻的。看到dwg拿冠 就覺得GRF可惜 被上路跟教練搞掉的隊伍。Chovy當初不是挺麥哥才跟他走嗎。希望可以去HLE吧，在找個好上野可以拚拚看。不過GRF當初也是次級聯賽打上來的未來之光，真的被。上路跟教練搞爛。水喔KT和DRX吵架這種抓馬就對了。DRX領隊是哪位啊？請問一下。KT有怎樣嗎?。DOwner。KT現任主教練以前是KZ主教練。去韓華會比較好嗎==?。居然讓Chovy不開心 DRX明年是不想打世界賽喔。大腿不抱緊還想往外送 這管理層是腦袋有洞?。chovy跟麥哥不是很好嗎 應該不是說他？。韓華有下路GRF老隊友啊…Chovy都是聽Call，但是今。年世界賽的Call都很爛。院長發聲了 我大SandBox有機會簽下這大腿嗎。lpl準備好把買chovy過來了。跟Tarzan或Viper Lehends合體吧拜託。他有很強嗎...一直怪聲 過譽仔。有。Chovy 去T1吧 LS很愛chovy。最不可能去T1吧xd。T1那個AD打野輔助不換，尤其比賽中野要合起來看，T。1根本不值得去，無緣世界賽。尤其Cuzz那個垃圾角色池跟操作能力真的負重訓練。GRF前選手們的粉絲可是不分你我都很討厭西妹 要說他。沒問題我也是不相信啦 他們的某個工作人員也承認西。妹在LoL Park會當著外人的面辱罵選手 不過那個人還。是瞎挺他就是了哈哈哈。再請問一下KZ事件是指哪件啊？。補個謝謝。跟Tarzan也不可能了吧 都去lpl了。是指隊伍重建續約等問題嗎，還是有誰比較有問題。文章代碼(AID):  #1TIlIm62  <2019的事件整理。看之前的影片chovy跟麥哥關係不是很好 家人也很放心。把chovy交給麥哥?。支持Chovy出走 cvMax這個人帶隊就是不行是說感覺另。一個教練是不是又是個來打雜的...感覺他沒啥影響力。你說Museong?我不太熟@@。繼續吃瓜。GRF的時候chovy又不是怪聲那個 反而過乖。LNG Chovy。TSM Chovy。應該要去LPL了。現實世界也亮螃蟹了阿...。至少看來跟LOL無關 比較像是生活80或後勤給公關壓力。覺得是隊伍公關外務太多，隔離期間幾乎每天開直播，。隔離完又連續都有拍攝工作，他不是抱怨連剪頭髮的。時間都沒有。。對 有提到沒時間剪頭髮。看Chovy今天頻道上傳那個影片，各種隱喻圖片和文字。，我先蹲一個HLE Chovy好了。。我沒看懂欸 Xd 那個上傳的圖片。當初降薪進這隊現在一定很後悔吧