大家都質疑為什麼選一個這麼後期的陣容 其實就是因為SN這支隊伍的特性 很會逆轉反打 前三把叉燒應該有看出SN都是前期落後 靠中期不科學贏會戰後 逆轉奪勝 所以只能信任SN能在中後期團戰表現出色而選下後期大Carry角色 回到兩邊的選手 SN下路真的輸DWG太多了 DWG知道你AD沒燼 輔助拿不到巴德/女坦 會落後非常多 SN完全靠中上野的拚勁 有點亂拳打死老師傅的感覺 才有一拚的機會 回到BP策略 DWG的陣容變化性太多了 尤其5路都能Carry 角色池又廣 叉燒就只能Ban掉相對OP的那幾隻英雄 但DWG其實應對自如 總能選得很好 SN整體來講 實力確實比不上 但亮了一些大招可以贏一場 已經盡力了 第三把是整個氣勢的關鍵 SN原有機會拿下 趁勝追擊四把結束 但DWG打到第三把也慢慢適應SN的打法 前面兩把大概就亮出SN的上限 也暴露SN的弱點 很容易針對 不管如何 今天是個精彩的BO5 尤其第二把 絕對能寫入歷史 已經好幾年沒這麼精彩的冠軍戰了... SN就差這麼一點 以下剋上... 明年繼續加油吧 。看起來不是一點。沒明年了啦 版本要換了啦。好了拉。我覺得第三把是有想法。沒有那麼多明年。有想法但被打穿啊。那個一定是選手說夾的住才選的 上一把感覺也是。想法不就是放三條龍 打第四條。前三把看起來SN的確夾的住。第三把最關鍵，牛一直死，怎麼打。。別傻了，第三場跟第四場一樣被壓著打，差別第三場。DWG送波大的才拉鋸。對面的不是滔博。看起來不是一點. 第二把? 你說DWG下水餃的歷史嗎。就菜啊 自以為聰明當對面都白癡啊。打大後期BP很有LMS的風格。dwg都已經給了一般會輸game機會可惜沒拿下。贏ㄌBP魔術師 輸了選手都白癡== 過癮。第三把拿下的話很有機會。第三場跟第四場前期其實都輸很多 隊伍實力有差啦。第三把如果不是DWG 換其他隊早就輸了。蘇寧來批踢踢找教練早就輕鬆躺總冠了。大王統治力還好 但SN明顯打不過。感覺G2贏了SN手在抖，就回去原本的打法了。說啥鬼 第三把凱能從頭肥到爆炸...。阿BIN送就輸 阿BIN沒送會贏 不用分析文==。忽視選手實力的BP叫有料 哈。第三把角色沒問題但符文真的有病。可惜了叉燒。選完還想說除非上路被穿爆 不然凱能怎麼開團。然後直接爆炸。我知道 那個一點是星際間的差距。前期營不了  只能選後期角。怎麼我看lpl大主播覺得他們才是上耶 明年繼續主場。第三場兩個低能之石。首選NID 玩成輔助。第一把潘森神針對猴子進場。DWG水真的太深了 鬼哥這個系列賽確實屌打換風。第二把瞎選。看起來差蠻多ㄉ。第三把兩邊都抓失誤啊 高手過招  沒什麼問題吧。全能之石 呵 還奈德麗。第三把鬼之凱能 vs 低能吸奶仔+低能glp800。第四把四線劣勢。(′・ω・‵) 一點(中路被輔助單殺。叉燒真的ban不完XD。奈德麗帶低能之石已經很慘了 首富還很逛。這JG真的比不過咖薩 逆風只會刷等死。第三把23選拿了雙進場 沒按掉凱能 這兩就超難發揮。哈哈哈晚餐的想法嗎。第四場真的不用洗 三線劣+打野被康是BP第一大忌。四場有兩場不到20分就被聽牌龍魂，能贏有鬼。第一場龍魂團前經濟還贏.第三場巴龍團直接ace追平。5千經濟差，兩場都有機會但就是沒堅持住。哪個隊伍BP是沒想法的。第三把有什麼機會 要牛寶睡著嗎。他這系列真的是很猛了，不會打的都ban掉，強的會贏。的就一直拿，有什麼黑科技就拿出來秀。第4把就是LMS比賽啊 除了全盛SKT誰敢這樣選。寧可選團戰爛也不要三線劣 因為實力相近就是像G4。第二把就是夾住的最好例子，DWG差距一直被咬死在3k。第四把三線劣真的有問題 起碼ban潘森或選珊娜。甩不開然後SN抓失誤拼逆轉。啊三線劣就只能這樣玩。第三場幻風蛇蛇沒送機會還是有的。大東這pick真的不行。整個BO看來DWG強SN不少 哪裡差一點 第二場也只是DWG。第二把先亮路西恩 然後讓對面拿了超好打的t1星朵拉。自信BP被懲罰。大東還好 問題是球女。大王真的穩如狗，犯的錯很少。欸說真的，光蘇寧要扛逆命這個ban，就註定在選角上。有劣勢了。BP很強了 硬實力的差距沒辦法。整篇廢話  第四場根本沒想法就是看著選才會全線崩盤。有想法打野就不會選發育。大東跟球女擇一選啊，兩個都選真的太劣，船長我倒。第三把拉扯是DWG送大禮吧= =。覺得沒啥問題。藍方得按逆命真的虧。說不送有機會 但DWG送的也不少阿。大王今天給的機會挺多的。三四都是DWG有給大機會 四只是鏡爪沒死 三是沒凱能。跑去開巴龍送一波超大 不然其實營運已經被輾死了。全線選發育的是什麼腦袋想出來的?。第三場想靠all in上打回來 第四場想靠下路強開 GP扛。+支援 結果實力差太多 被dive那波又拿R去灑4隻兵。全線發育打菜雞還行，打強隊就是送頭，去年JT已經。證明過了。前期落後 中期不科學會戰贏 啊不就起Q？。下路要不是潘森海克斯閃去塔裡面Q扛到死送機會 不然。不是很會逆轉反打 是以前的對手都很會失誤。也差不多去了 今天aphe+leona都打不死 上次ez+leona。還能打贏 說到底就是實力差距 (包含當天狀態)。看起來差不只一點好嗎......。我懷疑DWG第二場在釣叉燒把戰術重心轉移到bin身上。DWG終究證明 他們就算狀態有起伏有失誤 但沒有一整。最後兩場bin被打成智障，然後DWG就打得很輕鬆。天烙賽 也沒有失誤大到輸BO 實力夠本讓他們大意。第三把牛哪有一直死 掉巴龍那個才死第一次==。吹夠了嗎？蹲下去繼續吹好不好。女坦？。笑死 繼續吹。前三場SN打蠻好的了，第四場就…。支孝子。兩個全能之石還想不通XD。DWG的打法一直都是前兩把先摸透你 再開殺。第四把那個bp真不愧是叉燒，LPL還能吹打後期，這版。本哪來後期給你打。SN感覺就選手失誤太多 沒招了。下路差太多 沒選到能混的ez燼 選亞非哩歐 限制蛇蛇。不能像平常一樣跑線跑中上 就雪崩。lol版名產  支粉。第四把 不就以前世界賽skt打ahq嗎？ 愛選4線全裂。4線劣 對韓國隊 只要照規定的模式打 都很難輸