剛剛下載那個激鬥峽谷 裡面那個蓋倫根本就抄襲莫托斯啊 還有那個布里玆 招數跟夸克超像 真的不懂這種山寨怎麼做起來的 。閱。？。黎明死線抄襲第五人格。4。魔獸信長抄襲LOL 暴雪沒有輸。你不知道遊戲都抄來抄去的嗎 像電腦版傳說。JOJO也是抄鬼滅的。電腦版傳說的手機版當然是在抄一遍。傳說對決手遊電腦版的手遊版 你要期待甚麼？。好有梗喔 笑死。魔獸信長抄襲魔獸三國 魔獸三國抄襲魔獸dota。魔獸dota抄allstar==。魔戒抄天堂。DOTA抄LOL，CS:GO抄APEX。你怎麼沒說阿璃抄襲莉莉安。都是抄王者榮耀。好笑嗎。誰。幹你知道沒玩過抓不到你反串的點嗎。笑死 推文沒人回 還自以為有梗特地發一篇 #1VpRezxy。可憐。廢文 好笑嗎。哈哈 笑死。好丟臉喔齁齁。all star 有人在講抄襲嗎？。那你很幽默餒。哈哈哈。你自己想的嗎 你很棒欸skrskr。好好笑喔。洗文？。廢文 笑死人。你好棒。偏不讓你x1。打好你的傳說然後閉嘴。笑死。我知道你是不是有在巴哈留言，還他媽一模一樣。傳說對決電腦版的手機盜版。好了啦。推文巴哈沒人理你硬要發。X1毀滅之術。你下去啦！。笑死 不忍噓。你是幽默大師嗎。反串文。優質。這是你自己想到的嗎 太幽默了吧哈哈哈哈笑死。好棒哦哈哈哈哈哈。蠻好笑的 推。ptt都老人 超沒幽默感。多想刷存在。到處都在發欸 就不好笑硬要到處發 真的很可憐。滾。ho ho。好啦加油