https://weibo.com/6438449770/JwJNCBhN7 兩載同風雨 感謝有你 2018年12月，戰馬教練正式加入FPX電子競技俱樂部，也讓FPX有了全新的蛻變。 新生的小鳳凰終究迸發出獨屬於自己耀眼的光芒，贏得了至高榮譽。 共同走過的717天，我們曾在黑暗中不斷摸索，也曾共享榮光，沐浴金色洗禮。 場內場外的點點滴滴，都是漫漫時空長河中閃閃發光的寶藏。戰馬教練用振臂吶喊的熱血 和情難自已的淚水刻下了最溫暖的痕跡，也不斷用專業和勤懇贏得了所有人的信任和尊重 。 感謝兩年期間戰馬教練全心全力的付出。比賽之外，常回家看看。 Sent from BePTT on my Sony J9210 。戰馬應該有人要吧。TES Warhorse。冠軍教練當然有人要。TES?。矯情給噓 情難自已打對字給推。ahq。各方消息都是TES吧。還是年年不忘他跟妹子上報 好像是奪冠前。tes。冠軍教練。為什麼他們離隊官宣都寫得像高考作文一樣。JT。TSM warhorse。離隊 入隊都是阿= =。場內場外的點點滴滴，都是漫漫時空長河中閃閃發光。的寶藏。 好多疊字字。中國人最厲害就是官方宣言阿，不只文章，連官員說。話也是