原本沒啥人選的凱特林，選了還會被笑中期廢物 當初什麼評價?賭博角，選出來沒首塔就等50分鐘翻盤 10.15增強，AD 62=>64、跑速325=>330 10.17削弱，跑速330=>325 到了季後賽和資格賽突然開始統治賽場 而10.19更是把AD砍回62，順便再砍一刀爆頭傷害 一個沒人選的廢角莫名奇妙暴夯，然後又莫名砍一刀 你跟我說b/p太高活該被砍，這不是拳頭的問題? 為啥凱特林能統治賽場?還不是下路adr蝦基巴改 像大東，全世界的人都知道問題出在他能用颶風打特效 拳頭覺得這是角色特色死都不改，硬是連砍好幾刀 等到砍到斷手斷腳的時候，直接把原本不能動的特色拔掉 好了，角色直接廢了，不是第一次這樣了，厄薩斯也是這樣 問題是拳頭的改法根本不像要砍ADR 說過好幾次，只要高地塔依舊難拔，ADR就是鐵飯碗 哪怕你會戰被殺的歪七扭八，隊伍還是需要一個ADR來點塔。真的是瞎七巴砍。只要能用的AD就是欠砍啊，看了幾個版本還不懂嗎。用心做造型 用腳做平衡。圖奇怎麼辦，就沒真正意義上的強過，有人選的那個版。本還有狗狗跟小砲排在前面。圖奇至少有冠軍造型啦 原本以為今天是凱特琳最有機。會的一年 結果世界賽版本直接被砍。砍凱特琳看不懂，不buff其他沒人玩的。簡單啊 其他要BUFF的太多了 世界賽結束再說。現在Riot就不想弄AD的平衡，所以就誰出場就砍誰。懷念當年砲車meta ad直接變超級遠程小兵。ad誰出場就砍誰 上路重置或新出一些無腦高數值角…。熊 猴子 魔鬥 賽特。反正現在季後賽選角率勝率高的 世界賽很大機率會被。烏迪爾：…。nerf。法弱智都不知道被砍到哪裡去了 可憐喔。凱特琳改得比之前還弱了 笑死。蟑螂屋指揮旗幟蟑螂屋推塔大將軍。拳頭平衡是200years 別嘴。1019砍回原樣還是能玩 因為其他AD也都砍一輪了。挖靠這樣砍比buff前還弱lol。正常啦 版本角不就是一輪一輪在換。大東要有世界賽造型了嗎。是說22 哪時候要出新造型阿 選角率那麼高 才2個造型。有些ad之前版本是buff喔。剎雅 凱莎 老鼠 好運姐都有buff。然後這次又有三隻adc要buff。用凱特爬分爬的正爽給我砍 有夠機車= =。整體來說10.16後的版本 adc英雄buff的比nerf多 結果。凱特琳砍得比之前爛...。本來想說被拿掉buff就認了 每次不砍出殘障不滿意。圖奇再強也不能選啦 會被出征。大東又要回來惹。人家就兩百年經驗設計師，什麼蝦機吧亂砍，不許胡說。200years就是改強再砍的比之前弱。AD跟砲兵法師就是該死啊 你各位不會刺客飛來飛去跟。屢試不爽。鬥士直接硬肛的都是垃圾 懂了嗎。這遊戲的AD就只要EZ這種,可以飛來飛去各種juke。其他的站A的走A的混分的只要出頭就下去.。什麼? 你說被對面ban了, 那你可以玩牙膏啊。最大受益者-Teddy 哭啊。200years。2020了你到底想期待拳頭什麼。比原本的還爛，笑死。拳頭硬是不改裝備 角色平衡亂改 真的優秀。ad 的buff 大多數根本沒有改到那個角色真正弱勢的。點  跟沒改一樣。有人發現好運姐默默被buff回之前沒砍的狀態了嗎，。除了w跑速差一點點，感覺要回來了。凱特琳還沒buff之前 uzi就瘋狂在玩了 本來就是一個。還ok的角色 但是在其他AD都被nerf一輪之後就又更能。玩了