如題 前幾天我看大家都說阿祈爾很爛 我看選出來也是很爛 但這兩天怎麼看起來BDD和POE玩起來那麼強啊？ 現在阿祈爾可以算T1中路嗎？ 。看ID。ID。ID。BDD 強？。昨天那個明明就很爛。BADD哪裡強。看id 只有poe 玩得好。東山的不強 end。對面選隻來扛的 當然過爽。BDD= =。BDD 玩的很爛 POE的不錯。剛剛傷害好像也普普= =。滔博BP太智障。你優勢就會強了啊。只有今天r72強。BDD玩起來哪裡強。這隻就是爛 sm都不會選。bdd很強啊  wrong direction。BDD到底哪裡玩得好? B粉好了啦。但TES很配合的出兩隻坦給他戳 所以也很難說。POE還行。POE真的強...。BDD根本靠尺哥 目前最猛就POE 不會刮痧。SM夏季賽玩過 玩得超爛。這場贏不太干R72的事吧。就說出面具傷害還不錯阿。POE上一場也是刮痧 這場是領先太多了。爛== TES自己養出怪獸的。今天R72不能比，優勢太大，對面根本沒得玩。上一場他們被打爆了 玩哪隻都會刮痧。所以各一場 你就有結論他不會刮痧？。他這場就沒刮痧啊 還需要結論嗎。Unified的亞菲利歐和Doublelift的亞菲利歐看起來一。這場也跟R72沒啥關係，TES的BP爛一等自爆+左手爛。樣嗎?。這場就領先太多阿 加里歐一等噴閃線上爆炸。POE就是黃雞本雞好嗎。打贏的就是版本。爛 不打一等團。團隊強弱問題，就跟有人的潘森又坦又能限制位移，有。的只會拆眼而已。阿齊爾直出納什面具感覺比先買失落之章強多了。