昨天董神就跟精神分裂患者一樣 賽前狂嘴小亮還噴不配做選手 賽後狂吹亮還雙排 效果簡直拉滿 雖然沒拿到比賽獎金 但在爛play 6500人觀看 接下來YT剪輯的影片應該也會上發燒 應該是Z>B 董神是不是為了第二胎的奶粉錢全力做效果了啊？ 有沒有掛？ Sent from JPTT on my Xiaomi MI 5s Plus. 老婆西野七瀬 https://i.imgur.com/elYI7F8.jpg。所以到底還有沒有倒讚幫 我之前按太多 現在都不會出。現在我的頁面。董神大哥沒有輸。統神保住了大家的晶球。倒讚幫都鐵粉啊 =。董神沒有輸。倒讚真的都鐵粉+1。哈哈我就是。真的有第二胎喔。有啊，阿航還說要去驗DNA，一個月一次也中。統神沒有輸  他幫大家守護了兩個晶球  戰勝到最後。統神才是勝者  還做足效果  倒讚幫  是你輸了。樓上是三個晶球==。第三場不是沒打  這樣也算喔?。第三場選未戰啊 雲喔==。真的討厭 連點都不會點 最多就是在這打個嘴砲。真溯磢p長青樹 亞洲董神。一個月才一次喔..夫妻不和484。抓到，有人是10%。氣死 幸好第二場沒贏 https://i.imgur.com/EaYa5gL.。董神沒有輸！是你們輸了 倒讚幫。靠杯我發現我三個都選咪隊。https://i.imgur.com/eCCvfeV.png   至少兩個啦 還行。？ 為什麼前面咪兩勝第三個還能選未戰以外的。怕萬一吧！如果第二場統神隊贏，第三場選未戰就等。於只有一個晶球，第三場繼續選咪才能保底兩顆。除非統神隊真的猛到二連勝。那就不論選未戰還咪都是一顆啦。就認會有三戰，咪咪蛋2:1勝，前兩戰選同隊保底一晶。三顆好爽。一個月一次很濃啊，除非他有去嫖妓或自己排毒