faker依舊宰制中路 到處跑線 jg花式衝後排 中野連動 上路單人貫穿 ad聽說被dopa捧上天 sup好像還好 恐怖t1484回來了 李哥又可以選造形了 。TES瑟瑟發抖。才一場，兄弟你冷靜點 XD。穩了穩了。太早。是，去年被G2偷進決賽，今年該還了。我們不要teddy了。別在毒奶。不要再舒服了 還要再贏5場才能出國。好像還好XD。還沒 先別急 等等輸了黑粉又來嘴粉絲了。不要奶。這輪過了還有Gen，T1現在危險指數不下公鹿啊。T1黑又來捧殺 好膩。太早，真的過了也還有GENG。贏GENG再來。李哥要4冠囉。「看看T1腦粉在那邊吹」我先幫酸酸們講了。想不到3冠怎麼輸。打個AF就在吹==。太早。too soon。太快了啦 贏五場後再說。送下Cuzz Teddy closer 爽。超好笑 硬要練clozer 明明上Faker就穩贏的東西。才1場 晚點吧。還有GENG。練一練新人直接把夏季賽直接送光光。還以為咖哥冠軍造型穩了 想不到殺出這支T1。春季賽冠軍 夏季練個新人搞到冒泡賽LuL。好 在吹的都是反串黑粉。穩了 LPL發抖中。太早。Closer練我覺得還好 本來就是給Faker壓力的。然後還有人叫李哥退休 呵呵。練clozer不是問題是要上cuzz才是問題。加油啊 明天下路尺帝你們呂布最好把他給按死。Clozer是未來沒問題，那個CUZZ搶Call又演。別奶 今天都還沒過 = =。S10世界冠軍 T1。明天打Clid 想不到T1要怎麼輸。Teddy是真的狀況太差。別奶 都來沒打完= =。肯換人就有機會 不過大比賽上新人真的挺有種的。TEDDY這咖真的早該滾了。我是覺得Teddy是有實力的 只是這兩版大東跟凱特琳他。死神圖該準備好了。不要拿公鹿那個過譽MVP咖來跟相赫比好嗎。都不會玩 顯的很戳。CLOZER 一定可以練啦   至於另外一C   就快滾吧。穩了穩了。clozer  teddy  cuzz 一起打包。雖然說別奶 但這AD第一場打的真的蠻猛的 蠻精彩的。只會兩隻角色的中路有啥好練的。clozer也上沒很久== 怎這麼早就在戰。Teddy已經給他兩三年的時間了吧 他證明自己真的不行。沒 今年他是t1第二年。Clozer還能練 Cuzz真的就zzzzz。clozer缺點真的就是角色池有夠淺 柔伊版本才看起來。特別猛。Teddy沒角色問題的時候 外戰也只是betty等級的。角色池肯練問題不大。上啊姑媽有喜！！。0313那我換成暴龍?去年冠軍現在也很危險 OAO。新人凱特林跟鬼一樣。別奶 幹。爛到恐怖的那種恐怖。就一句話，不下呂布。奶三小。別奶 爆開了哭r。幹就你。dwg. tes瑟瑟發抖。就跟你說還早 不信。大家都愛戰欸 看看這季打完李哥還能有幾個隊友。沒了 笑死。恐怖T1 下去了。沒了幹。馬上輸一場 呵呵。cuzz快滾。Teddy長得跟Betty也蠻像的