實況主遊戲ID：超負荷 伺服器Server： TW 實況頻道連結： https://www.twitch.tv/sam1268 實況內容簡介： 欸嘿嘿嘿嘿嘿 阿盛提早開台了 爽啊刺啊爽啊刺啊 大家晚上幫阿盛那隊加油好嗎 。蝴蝶也開了哭啊 又不知道要看哪台。兩邊各挑一台R。隔壁包子皮有夠厚 我要留一星評價。蝴蝶有視訊 要選那邊很明顯吧。今天有視訊不用想。沒蝴蝶的超負荷 跟有董神的蝴蝶 還蠻好選的吧==。情蒐XD。蝴蝶說沒有特別墊 言下之意=有墊==。沒蝴蝶的包莖台不就負面情緒台嗎?有什麼好看的。電腦袋後沒那麼負面了啦，操作也有點回來了。橘子好瘦QQ。有視訊的阿蝶 vs 沒阿蝶的阿盛。不共後再看。台主說0-2就告白。這隊氣氛好差==。超負荷團練4000人 想蝶轉播團練4200人。想蝶怎麼變正了==有卦嗎。超負荷的觀眾還在NL那。想蝶有進廠維修啊。沒吧不就之前23萬的鼻子。現在看想蝶台 能順便看負荷台。妝跟鼻子吧。先看班長台好了。今天妝好看。就有認真化妝而已啊= =什麼處男問題。今天蝴蝶台的斗內超好笑。特！。特好猛喔。抖內超靠盃 沒一個抖對。而且反串超負荷觀眾就算了 為什麼班長的也有xdd。不是85趴嗎怎麼人多這麼多。掛分頁。吧。蝴蝶好大 [email protected] @。完全躺贏= =。特有點扛。玩得夠爛 日女完全不會玩== 技能蝦雞巴丟XD。Zzz。B穿毛衣也叫大。墊很兇哦。班長host之後超負荷就8000了。重疊率不是假的85％。西門打野了喔?。西門不打野 小亮會先崩潰。統神白金打野 隊友先中風。阿盛台是關歐付寶了嗎？。聊天室在刷什麼亂碼==?。活動碼。不懂刷那個幹嘛  會有路人去複製來輸入嗎= =。故意無厘頭亂刷的阿。有阿 我三個帳號都滿了。阿盛玩個輔助不報位也不記召喚師技能是怎= =。我怎麼覺得真的會被風哥預測的一樣 下路有可能被打。穿==。輔助不練習 只聽高端講就會打了嗎。角色不熟悉 感覺臨時要玩也很難。先封印你自己吧。會不會選個牛連招一直也空。阿盛人數被小蝶屌虐，沒有嘉航做效果不行啊。阿航真的是效果機器唉 人氣保證。跟董神沒關係吧 其他四台也有董神啊= =。有董神+跟阿蝶是個妹子人才多吧。怎麼可能沒關係 沒統神氣氛怎麼好。不能說沒有啦 也不是全靠統神就是了。鳥獸人最喜歡這種氣氛。峰哥蹭統神也破100人了。峰哥早上開也有個500人好嗎。嬰兒。嬰兒。丁特：好了，張家盛。嬰兒。嬰兒。嬰兒。笑死 特:好了 張家盛 盛:特哥我忘咯 對不起。特哥面前大喊嬰兒我快笑死。嬰兒笑死XDD。超負荷嘴巴很癢 很想講但被封印了。幹 嬰兒超好笑。嬰兒。笑死。開視訊啦。推阿盛。笑死在特哥面前XDDD。英靈。幹 特哥的笑聲還是超好笑。阿航笑死。GHOST統神 笑死。魔甘那打野 三小。特哥cs超高。特哥那天團練就秀過超級農夫魔甘娜了，CS比線上還高。阿航好扯。淫蕩的戲碼。爽啦。有欸有欸有欸。好認真好帥。告白環節。為什麼突然有告白環節了 我錯過了什麼。十七萬人==。笑死 被騙點連結。笑死 被騙。AR好秀 LUL。k7也在起鬨==。18000。k7在逼XD。https://i.imgur.com/7S7azqN.png   1w8人數。真的不能怪配對廚 K7自己也配很爽==。笑死 假貨。老闆素質也很差XDDD。淫蕩戲碼回來了777777。小蝶剛剛阿盛訪問前 她還跑去補口紅有夠會。好ㄟ好ㄟ 淫蕩的戲碼777777。好欸好欸 淫蕩的戲碼。又狗男女 是想逼誰阿。老闆也在配 笑死。空幹也能鬼轉笑死。k7應該有跟小蝶私下聊過吧 會起閧就代表不會困擾。會困擾就不會答應雙排了吧 一定想辦法閃。K7真的是讓我覺得這次像真的的關鍵==。也有可能是k7看小蝶都好邊緣==。多個朋友又不會怎樣 小蝶平常夠邊緣了。說不定下禮拜打麻將就是這兩位去打。k7找他們倆上節目了啦。至少K7這樣弄 代表小蝶之前是覺得沒有困擾吧。如果都是在演 那肯定沒捨困擾阿。配對配起來。沒有智障歐富寶 好舒服。阿蝶開始逼了。這波回打很猛耶。想蝶的語言功底真的很有欸。幹 想蝶是鬼吧。今天這戲碼 太淫蕩了吧。好淫蕩的對話。小亮統神打場外77777。哪有什麼困擾 不要演到不共現在爽吸獸人粉啊。不要不共就很好玩啊 好險。原本台一千人上下 現在隨便都破萬 爽賺啊。刺提摩XD。哪個女的誰會在手臂刺提摩啦  蝴蝶：我和小波 笑死。還敢玩火==。還皮 到時又被燒到發病= =。哈 母狗 狗幹 7777777。有坤寶爸爸嗎  https://youtu.be/Qi5C7lv88ek  求幫抖。明明先玩火的是蝴蝶 又要怪超負荷了喔。先搞清楚玩火的意思吧。為啥你又剪出一片了==。中文很重要欸 要學好。有人抖了欸。幹 一修逆。幹 不能這樣硬轉欸。幹 這到底是三小。有人幫你抖了 7777777。不用這樣轉耶。幹 真的笑死。三小XDDD。轉得好欸。結果大家都一起抖XD。連斗兩次==。幹你娘 最後安全的歌也淪陷了操。正想跟著唱直接鬼轉==。這剪片真的鬼才。我猜後面還有。ok8 ok8。太淫蕩了= =。https://www.youtube.com/watch?v=4ihqURl_sVA。所以今天有人斗這首嗎。有吧 至少NL台今天已經聽一下午了。讚喔。今天狂約猛約欸。阿盛484想起台中退租的故事 衝了484。今天斗內控制少好多 看起來舒服多了。我覺得努努很容易死XD。蝶:我覺得努努很容易死耶 我已經嘗試各種不同的死法。努努的一百種死法 - 桂言蝶。超負荷今天都沒啥講雪保，這樣很讚 好看很多。不講雪寶，就不會有智障控制了。控制他不要講雪寶 不也是一種控制嗎 lol。衝什麼啊？。小蝶：張雪荷聽起來超爛欸。被說沒暗示直接瘋狂暗示一波耶。今天真的對話超淫蕩。阿盛這邊先別衝 還可以多演幾集。有夠賤。多曖昧幾集啊，年終靠這波。小盛應該還好 蝴蝶那邊真的是賺年終 說不定是賺3年。份==。笑死 那就叫超負荷吧 反正你雷茲那麼強。問一下 印象中超負荷的點歌影片是不是有設最低觀看。次數的門檻。沒有吧 樓上觀看沒破百就斗得進去了。應該沒有 一堆自己剛剪完片的斗進去。陪你昂首直到。陪你昂首直到。這首歌惡意滿滿阿。這到底什麼大便。陪你昂首直到。陪你昂首直到。幹  到底直到哪裡啦。陪你昂首直到。幹 逼人強迫症發作 陪你昂首直到 是要不要接下一句。幹 聽完這首會想去聽完整首楊坤欸。啦。你們這些剪片的真的會有報應XD。幹  機掰啦  結果還沒直到世界盡頭  操。這台到底孕育多少片師的靈感跟技術= =。沒有世界盡頭 但有我人生的盡頭啦幹。幹  笑到嘿姑。幹 真的不用這樣O。幹 剪這片的一定會有報應 一定。https://www.youtube.com/watch?v=-ony-5WXxHk。幹你娘  我的5678。幹快笑死。幹到底三小。幹你娘剪5678的一定會有報應。還我海豚刑警啦。不用連5678都這樣搞耶 幹。剪這種狗屎的人一定會有報應。幹這太過分了。沒有欠耶QQ。幹你娘剪5678的一定會死。而且這人超細節 連頭像都弄一樣的==。這時段還一萬人是啥小 = =。看到片頭想說頂多就是爆音 結果直接鬼轉 操。什麼都有鬼賺。這比林肯怕可怕好多 ==。我聽到快發病了。這真的會弄瘋人耶。強迫症發作了阿阿阿阿阿。你他媽快點唱世界盡頭好不好。有料。終於唱到世界盡頭了= =。這首比較有良心一點==。晚餐科學麵==。這人生活習慣真的會早死==。這女人會死啦...。想蝶真的都不吃正餐欸...。小蝶不能仗著基因好這樣一直糟蹋身體捏 有夠扯。買一些菜放在家 餓得時候煮麵不就好 智障都會煮耶=。=。他家冰箱不是拿來冰食物的 連拿外送都懶真的不要妄。會死 真的會死= =。想他會開伙。這樣會死嗎? 不會吧.... 不睡覺不喝水才會死啦。會早死。從未正餐==。會營養不良吧... 我是不知道會不會早死。阿蝶會不會比阿盛早死。我知道紅牛真的不能常喝 這個才會死人。這女人也太懶。7414。懶人夫妻。乾這兩個一個樣 ==。怎麼可以懶成這樣== 叫外送真的都比她健康。想蝶你這樣身體真的會搞壞耶。這兩個真的會死= =。不會死 但是會胃食道逆流或胃潰瘍。幹你娘還我原版音軌 = =。飲食習慣不好很容易得一些有的沒的病ㄟ。幹爆音嚇到我。我幹你娘 不用這首都爆音。想蝶：我對吃的超級挑ㄟ 也是想蝶：我吃科學麵當晚。餐。阿蝶怎麼活到今天的。我對吃的很挑欸 但可以每餐吃零食。想蝶是人類嗎==。他是跟誰講電話?剛剛沒聽到。球球別搞事好嗎。怎麼每次跟雪寶聚會都有怪人。控肉又在搞事。結果剛剛複製控肉話的言論直接被刪掉xd。OOOOOOOOOOOOOOOOOOOO。OOOOOOOOOOOO。應該已經有人開始在剪倒轉版本的楊坤了。控肉。OOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOO。OOOOOOO。也不算搞事啦 就是以前的事。聊天台真的有料。天蠍真的很狠耶。聊天台真舒服。有種不要取消。你選一個你喜歡的實況主阿 已揪團萌萌小蝶 會喔。右臉左臉。右臉幫獲勝。右臉派的勝利。右臉幫大獲全勝。右臉幫的勝利。右臉贏了。右臉幫讚啦。爽啦  贏了。右臉幫大勝利 爽啊刺阿爽啊刺阿。贏了贏了 讚讚讚讚。但我覺得她隨便講的 ig明明都是左臉。我覺得她那時候在照鏡子選唉 等很久。最後那到底什麼白癡盤==。笑死。以為左臉是定存= =。看照片我以為左臉是定存耶 5萬噴了。自拍照會是鏡像 所以看起來是左臉的會是右臉：）