S10 小組賽 Day1 G5 請到 LoL 板 按f參與樂透 S10 小組賽 Day 1 Game 5 GEN vs LGD 1. 今天都是 : GEN獲勝 2. 屌虐的場 : 任意玩家擊殺數9 3. 次 : LGD獲勝 開獎順序：３２１ 本盤於進入遊戲時封盤 一張 100 Ptt幣 (平民級)。求1張感謝。求贊助15p。這有點難XD。222222222。1定存。222222。求贊助一張。求贊助一張。笑死  這盤太看不起LPL  我下3  LGD揚威冠軍賽區!!。1定存 這個絕對穩。求贊助100p翻身QQ。定存。缺90p。一定2 求一張敗多。GenG穩了 今天LCK要虐殺。賠率二十倍我也不會下3。2明明就超難==。GG那個上路也是一堆問題。LGD BO1只贏日本 知道該怎麼下了吧。求一張QQ。今天沒下對過 求開示。2也太難。糟糕 這有點難買。GEN：修但幾勒 先別奶。1了啦。會是爽啊次啊嗎？。求一張，已經好幾天睡228公園了 今天想睡在床上QQ。繼續虐起來。求67P!!PLZ。求贊助一張。我下錯惹啦。求乾爹11p翻身。求100P翻身。一很難賺 買兩張2好了。現在剩4p ==。我想下大注geng 可是我今天全輸 怎麼辦==。求贊助5p。求一張 拜託。求贊助30p...。很怕LGD太爛被開2。歸零求贊助。求贊助一張。求好心人贊助一張 感溫。求贊助100QQ。我剩60p 求爸爸贊助40就好 拜託了。求爸爸贊助8p。2 別再差一點了好不。這一定2 Clid打爆刷生。求一張贊助感恩。來互殺一下。LCK#2跟LCK#3，雖是一線之隔卻是天壤之別。求9p。沒錢下啦,R7害我慘賠。我擔心等一下八殺 艮。3了 財富自由靠這波。拜託了 LGD不要太爛 不要開2。求贊助100p 感謝各位。幹 忘記下了。不要這樣吧 我只想定存啊