大家好想知道大家造型碎片都怎麼使用 A.只會用橘粉兌換375 510 910的造型碎片 其他一律合成 B.雖然是375 510 910的碎片 但是不玩這隻英雄 仍會把它合成 C.只要是限定造型就會兌換 D.歡迎補充 前提是橘粉夠多的話 三個造型碎片能合成一個永久造型 。拼命重鑄。270以下都三合一啊。看造型吧 有些特別白爛或是熱門的就留起來。然後限定的我幾乎都拿去重鑄。沒玩的角色就重鑄。只合成想要的 不想要的不管多貴都合掉。*重鑄掉。只要那隻英雄沒有造型的就會換一個 不過要好看的。只合喜歡的。145看心情合 其他看角色專精程度和角色有幾個造型決。定要不要再給他。掛十幾排碎片在戰利品那邊 還沒想好怎麼處理。還有快兩萬橘粉沒合成Q_Q 選擇障礙 每季寶相都拿滿。選一隻英雄 最好看的造型合成 往全英雄都有一個代表。145一定重鑄 其他只換該角色前兩好看的。分解29粉3個拉基 也合成過菁英計畫系列的 高級的也。合成過超爛的 感覺29 42 54的粉拿去合成最划算。幾乎全造型可以像BEBE 每次拿到都合成 都是很好的。上次看他隨便合成都划算而且又稀有。不是自己玩的腳色就拆掉。除非是妓女腳色的造型才留著。145我都直接橘粉 可以減少重鑄到的機率XD。145的橘粉好像不錯 不然重鑄超容易拿到270以下的垃。圾造型。145都直接橘粉升降重鑄抽到的機率 其他有喜歡的就合。不喜歡就重鑄。我的目標是每隻英雄都有造型。375不要拿去重鑄 不玩的就拆粉 否則要用時候會沒粉。A。375以上合 以下拆。145等重鑄、其他按喜好合/拆。喜歡就合 不愛就重鑄 反正重鑄不看成分只看臉。B! 只合會玩的。270以下三合一910拆了剩下用橘粉。不想要就重鑄。有兩個以上碎片的就拿去重鑄 其他擺著 看到很喜歡但。沒買的心情好會解鎖 對我來說很像集卡冊...。便宜的都重鑄拼大獎啊。特別貴或好看的都會留