請教一下 入圍賽 好像沒有上單選凱爾 B組LGD 有兩局都是因為 水龍魂全坦鄂爾 沒辦法處理掉 如果上單是 16級以上凱爾 (海克斯科技槍刃中婭沙漏納什之牙) 能平A掉 水、土龍魂全坦鄂爾? 。這種問題真的很沒意義 不可能出凱爾 出了前面就被弄。凱爾會先出鬼索吧。爆 前提就不一樣了 沒討論價值真的。凱爾是要配ad打輸出的 單靠自己C不了 R沒用。這版本除了老鼠 Ad都工具人  配不了R進場。當然不排除小組賽可能可以看到剎雅凱莎就是。那還不如選個上路汎。根本不知道那場會是哪條龍魂 單純都賽到水龍。然後 被對方拿到龍魂 只能怪自己前面就爛了。大後期水龍魂厄爾大概只有大後期汎才可能處理。22沒龍魂的狀態 AD打他都跟刮痧一樣。為了不確定的機率，特別出一個凱爾，有點虧。結論就是 自己選 不然就ban掉。這角色就完美坦克阿，對線會戰無敵。凱爾線上好打22但是18版被nerf就很少看到這樣選。選凱爾不如選賽勒斯 還能偷22大。水龍魂厄爾你想殺他不如他家的CARRY比較快。NBA文?。他可以拿到水龍魂 你什麼來都沒用吧。那找一個比他還硬的坦不行嗎 像科加斯或賽恩什麼的。凱爾被nerf後22就沒天敵了。有比他硬嗎 你推文前動一下腦子。不然用菲歐拉打分推？。科加斯應該比他硬吧。菲歐拉線上屌打 也能不死之握半坦 可是分推機動性。差卡蜜兒很多。他控場比你多阿 而且科加斯對線弱得要死。現在不用分推鬥士去解就是因為每一條龍都要打團 沒。科加斯不會比22硬吧... 感覺對線贏不了。時間給你分推。但抱團又沒卡蜜兒r好切割。但線上卡蜜兒打22沒菲歐拉那麼暴力。說菲歐拉好打22的是認真的嗎。比較起來啦。大蟲有血沒防 他還能敲裝備。鬥士打22除非3等開始滾雪球 不然都戳不動。改爾。科加斯一輩子都別想打贏厄爾。出小反甲 菲歐拉線上超難打22。至少在小反甲前可以壓制 小反甲出來後 吸血鬼權杖。配不死之握還是可以撐得住。如果有角色能處理22TES就不會Ban五場了。只是菲歐拉出吸血鬼權杖就會被22推爆線吧。22就太強不砍也沒辦法。理論上打22要玩法坦，血鬼斯溫雷茲之類的，線上不。輸，有裝備會戰也是猛。魔豆也行吧 可是幽魂斗篷出了 這幾隻也難打。不然蒙多或血鬼吧。the shy用血鬼打就還行，會戰後面也是血虐。會戰22關進去 就看隊友4v4能不能。最硬的就賽恩啊 可是真的要天天過年對面才會一直吃。到你的CC。其實選BD腳BD到底就好了，因為22一定會去參團。22這角色對線真的強 常常一不小心就單殺對面。22砍ㄧ砍阿 solo沒人玩也繼續砍 坦克都去死。卡蜜鵝BD快有真傷E跑的快，基本還是打22首選。就看小組賽怎麼選了 入圍賽選手角色池可能就不太夠。出來22球女。對線沒有無敵 但整體來講就是來扛。會被厄爾單殺都是智障吧。別說啦 職業比賽還真的不少次厄爾單殺的。我還蠻常看到TS被22單殺的。這樣就算的話職業場上的智障可多了。22前面很痛欸。沒被22單殺過的，想必閣下應該是Zoom等級的上路吧。照你這邏輯 職業選手還蠻多智障的。職業賽還蠻常看見厄爾單殺對面上路吧。Riot懶得設計造型 等這季奪冠的選22 然後再大砍 計。畫通。不過小組賽應該會選凱爾來對。卡蜜額 團戰沒22有用阿 除非前期有開通22 讓他坦布。住。入圍賽中野 沒什能力可以住爆上路。22最大剋星就是天使。小組賽淘汰賽再來看這邊一定又有不同說法。可以。22 13等前其實不硬。13等後會變超硬 但是沒有坦可以持續被凱爾打的。沒被22殺過是沒對過線吧 那角色傷害有夠扯。the shy 傑西被22單殺到歪頭。T1有一場對DRX 沒拿龍魂都打不穿肥的22了。https://i.imgur.com/UabNGrc.jpg。solo rank菲歐拉確實好打啊 賽場上確實也有人拿過。22前期打一套其實爆幹痛的 基傷很高。是後面全坦才顯得傷害很低。菲歐拉的W擋到厄爾帶W被動的普攻還會暈。純輪對線不考慮JG菲歐拉是好打的。22真的太強 推線快 打團強 控場多 基傷高 到底有什。麼缺點。厄爾前期真的痛的莫名其妙 敲那一下會敲出屎來。砍不動好嗎 沒死好戰一下就回來了