: 3.由於你不停的農，所以等級裝備不輸人，對方來抓你時有機會單殺 : (片中薩科被國動單殺，但由於我人頭只有一百元，但薩科有三百元，賺翻) 首先是職業賽不像我們這種垃圾低端場，就算要支援打團，也絕對不會耽誤發育。 職業賽場上，如果玩發育角幾乎都是每分鐘10CS以上的，支援扛壓角可能差一點，但除非 對線裂開不然也不會差太多。 而你雖然活著的時候都一直農，但是你時間幾乎都浪費在等復活跟走回線上了，你不農的 時候，對面並沒有停止發育。 一般來說，每耽誤1秒鐘就少了45塊錢，每次死掉光走回線上就要20秒了，加上復活可能 總共3060秒不等，換算下來就是120300塊錢，再加上對面拿的人頭錢跟塔錢，大概死個 五次就輸一件大裝了，這樣別說能不能單殺，能不要被塔殺就偷笑了。 簡單來說，你其實沒有一直農，你只是活著的時候都在農。 另外這裡還沒計算到損失的經驗值跟節奏，實際的損失會比上述提到的還要大。 是這樣沒錯，不過因為原文探討的是經濟，不太想偏題去討論等級的問題，因為光是經濟 上就是虧的了 因為塔後洗兵可以提前讓你獲得經驗跟經濟，所以死掉的時候並沒有虧兵，而對面也因為 兵線被推進塔而不能推塔/遊走，再加上慢跑伯一般需要很多人來抓才會死，等於對面要 浪費一堆發育的時間來換這個乾巴巴的人頭錢。。優質，我從沒這樣想過。最主要是等差吧 上路單殺兩三次就差兩等了 直接被。塔殺。只有塔後洗兵慢跑伯才能這樣玩吧...