https://na.leagueoflegends.com/enus/news/dev/stateofskinsandevents/ Riot發布了一篇文章，說明日後推出新造型的企劃 其中提到了之後確定會推出新造型的英雄 這些英雄分別是納帝魯斯、史加納、鄂爾、艾妮維亞、翱銳龍獸、阿祈爾、伊羅旖、埃爾 文、辛吉德、約瑞科和札克 其中鄂爾和史加納的造型模組已經公布了： https://pbs.twimg.com/media/Ehe6F2KXgAM3bVY.jpg https://pbs.twimg.com/media/Ehe6GS8XYAMw3sy.jpg 而翱銳龍獸、辛吉德和札克的美術圖也公布了： https://i.imgur.com/aHh1boq.jpg 翱銳龍獸的新造型將是一個名為Dragonmancers的新系列造型 https://i.imgur.com/0hbIYOz.jpg 辛吉德的新造型則會是和伊羅旖的鋼鐵叛軍造型同一個系列 https://i.imgur.com/NnFmcXN.jpg 札克的新造型則是狂派機甲系列 https://i.imgur.com/NogyaXs.jpg 此外，還會有一個新的李星史詩造型 不過上述美術圖都還不是最終定案版本 還有可能再更動 其實這篇文章還有其他很多內容 不過我懶得翻 耶嘿 Sent from BePTT on my Sony J9210 噢 那我更正一下內文 感謝提醒。終於。你有沒有看到上面那個扳手的標誌，這個符號的意思是。這些是開發中的畫面，還不是最終定案版美術圖。都畫得差不多了 最多就小修而已吧。札克的液態金屬好酷。李星這個帥阿 未看先猜要被G社給加入抽獎池了。總之先來個金屬斬。龍獸那張明顯特效沒上完我才講這個的……。這22神木美術圖放多久了==。李星也太帥。龍獸那個不知道要翻甚麼 巨龍巫師?。你馬那個李星？。札克蠻好看的 李星也太潮==。李星又有新造型了 真好==。幹又李星。前兩個很醜 後三個很帥 = =。埃爾文這角色有人玩嗎？　幾乎沒看過了。w改了，誰還玩龍獸。只有島田家的人能控制龍魂。蠍子好美。李星長頭髮了!。椰 已經儲3000準備抽李星啦。我的龍終於QQ。龍獸好帥。22神木圖去年就有了 現在還沒出 LUL。李星那個讓我想到LOR裡那個龍鱗學徒。扎克帥 辛吉德難得當好人。靠 都好帥= =。龍獸那個好像翱興。札克這個有想法 液態金屬。這應該會是李星最帥的 不過G射不賣 請抽獎。有夠帥。蠍子有帥。札克造型有點像夜曲   不過還是香。可不可以先把龍獸改回來==。蠍子好看 不過尾巴很像..。\龍獸/ \龍獸/ \龍獸/ \龍獸/ \龍獸/。李星也太帥了吧。過氣組合包喔= =上面全都是很久沒造型的角色，一次。全套包好給你。就是因為很久沒造型才出阿 攻三洨==。不是說札克因為模組的關係，造型不好做嗎，像是容。易穿模或破圖？。文章有說今年年底有Ultimate Skin 應該是主題造型。我覺得札克那個好像真蓋特2號。李星腰部那串佛珠  有種極獸霸魂的感覺。看起來李星搞不好跟龍獸是同一個系列？。龍獸的新造型怎麼像是要消費死人敖興？才在聯盟戰棋。被羞辱過一遍耶。之前不知道是看到哪裡說扎克整體很柔軟伸縮所以難做。造型改變 結果出了個機甲造型。幹這個李星也太帥。李星不要再戴假髮了，光頭比較強= =。機甲札克XDD。那龍獸 是敖興吧。EZ又出...原來是李星阿 沒事。李星是ez打藥吧。這李星造型看起來像新角色。只有我覺得蠍子很像神奇寶貝的露奈雅拉嗎...。史加納那個是海克斯嗎。蠍子好像會爬來爬去的武器。李星一直出耶。李星太帥了吧。李星又要放抽獎了 GG。原來是T1000啊。李星下一個要不要傑諾斯造型。蠍子的尾巴好像拉珠喔。台服李星乖乖花兩三千抽。李星還出史詩啊 男版阿璃？。李星是變傑諾斯了484。李星大概又要用抽的。札克 復活軟泥。這個辛吉德長頭髮了?。t1000怕。蠍子長得好像爆走兄弟裡面的車...。原來是冰川勇者美術圖更新啊。試著只看美術圖猜角色 除了李星都猜對了哈哈。龍獸的好霸氣。光頭都不光頭了。zac概念感覺就是金屬史萊姆