https://twitter.com/sjokz/status/1317778334416326659?s=19 what do we think guys? Shall I do a G2 hype monologue here or? 你們覺得呢？我應該要拍一部吹捧G2的獨白嗎？ hmmm 雖然看GEN這鳥樣 G2應該是穩了 不過FNC屍骨未寒 還是先打贏再說吧XD Sent from BePTT on my Sony J9210 。太早。笑死。自嘲給推。哈哈。笑死，別鬧喔XD。別。當然是吹一波ruler愉快送GG入土啊。拜託不要。奶起來啊啊啊。G2粉瑟瑟發抖。要是翻了 sjokz直接成為傳說。拜託一定要 這樣直接3：0車過去真的難看。怕跟昨天一樣吼。冥燈女神。來啊。先不要。3：0再吹不急。寫Ruler的就穩了。就不要又翻，他就只能逃去NA了。這個實力差，十部獨白都不夠GG逆轉。敢自嘲 給推。哈哈哈。奶起來。笑死。Caps兩次在決賽被LPL3:0 但他沒有放棄。昨天毒奶 今天還是等比賽結束再吹。心魔可以 可以被破除 就在今晚！。拍啊 gg那爛隊還怕奶喔。閉嘴。可以啦 對面不是TES。快奶G2。老婆不要(。如果再一次奶死G2 直接變傳奇。https://i.imgur.com/WbQGqiK.png。Sjokz趕快拍一部史詩級吹居居的演講啊XD。十部不夠 可以試試二十部。真的可以拍了...GG這沒救了。還敢調皮啊 昨天被噴不夠。GEN表示開心。下面Gen的推特 yes please :)。Cringe monkaS。很會哦XD。再等等看吧。昨天有一隊被吹死。昨天沒玩夠。先不要 ==。快奶阿 我就不信這能翻。GENG回: YES PLEASE 笑死。笑死。我覺得先不要。太早 別搞啊 Sjokz。不管你吹不吹都給我拍。笑歪了XDDDDDDDDD。再來啊。奶起來。奶大一點 加油。FNC的劇本。幹 GEN.G推特也回 笑死XDDDDDDDDD。XDDDD。我等很久了耶 拜託快拍。笑死www。笑死。拍啊，這能翻就是一輩子的梗了。先不要。奶一下就知道了。GG還有回XDD。真的該做一段Caps 或perkz 的 要是被翻盤 sjokz 直。sjokz很會XDDDD。XDDDDD AGAIN。Gen.G Esports : yes please :)       笑死XDDDDDD。千萬不要 拜託你。接封神。笑死。奶下去了!!!!!!!!!。說真的 還真希望拍看看 能否創造神蹟。XDDDDDDDDDDD。GENG靠你了。這是GG的一線生機。GG不可能逆轉翻盤的啦,完全沒有招架之力。GENG跪求了 乃一下好爆。FNC的回覆呢。Gen.G Esports: we are begging you。比賽要好看就靠你了。XDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDD。可以開始奶CAPS了。聖光哥：沒事 我先超前部署了。https://imgur.com/s8WYdEj.jpg。左膠挺甲糗姐 呵呵。先不要XD。奶起來。XD。笑死www。LCK Global : sounds great!      XD。Yes please XDDDD。笑死。自嘲可以。GenG:求求你快一點好不好 XDDDDDDDD。吹阿 不吹誰知道是誰在奶呢。奶起來。笑死。FNATIC : Oh no, they didn't avoid the 2-0 debuff。用力奶。好啊。G2:求你了。yes, please 哈哈哈。長太醜給過....。當然 別錯過洗白的機會。這次可以奶了 應該是不會被追三。大哥被你吹死啦。已經幫忙想好內容了 就說CAPS打得多辛苦。笑死。:吾本布衣...。先不要XDD。諸葛村夫你他媽。這有梗。笑死。不愧是第一女主持。解套了。這操作..超過100分。笑死。老婆真幽默 XDDDD。別吹G2其他隨便