實況主遊戲ID：霓霓霓 伺服器Server： TWNAEUCNKR其他 實況頻道連結： http://www.twitch.tv/butterflyouo 實況內容簡介： 正在打白四的小號 代替班長星期一開台了 從半夜死人時間變成早上死人時間了== 不知道怎麼變那樣的== 改不好就重發了 gg 一時忘記了 原來她不給po嗎 我看前幾次po都沒啥事就以為可以了。剛剛那篇一堆？怎麼做到的。鳥人收容所。昨天看vod 那貓6公斤有夠扯。看來是要進水桶的朋友呢。順便問，小蝶以前說不給po ptt，現在是可以po了嗎。上次不就有人po過了。沒吧  是實況文不能自刪重發。副班長 找銨找銨。垃圾班長7414。前面好幾篇都po過了應該可以？。請問今天說過前男友吃飯不付錢被做成醬菜的故事嗎。病嬌環節真的好好笑。前面那些環節只有病沒有嬌好嗎== 分手做醬菜已經沒。愛了嬌個鬼ㄛ。他沒有不給po ptt過。菜雞問一下 為啥NL被叫做班長或是鳥人 爬文都找不太。到QQ。鳥人是因為之前有人會在聊天室刷MK不是不看你台 你。可不可以管管聊天室那些鳥人 班長我就忘了。以前2018 2017的時候有說不能POPTT PO只能塔蛙PO。鳥人是想龜梗吧。原來鳥人是指很鳥的觀眾嗎XDDD。對啊 小龜那邊先的。班長好像是之前有一堆叫老師會一直抖內 例如鄧老師。想蝶真的滿強的 很少看到有女實況主扛得住這些亂源。斗內跟觀眾==。開始爆音了開始爆音了。鳥人和蜜轟都是想龜那出來的 結果被MK發揚光大。抖爆音真的笑死。班長是因為觀眾都小學生素質 還有NL有跟聊天室討論。他的觀眾年齡層 結果整個聊天室都在反串小學生。家裡有四個冰箱 KDA4/0/0。幹爆音真的機掰。除了想蝶 還有哪台女實況主會有爆音嗎==。抱歉剛來 請問有人抖過超負荷真心話的影片了嗎。那想蝶想盛想傑這又是哪來的梗。抖爆音老媽出門真的會被車撞。還是小龜 因為之前超甜的口音講小龜聽起來像想龜。也是龜狗台  跟超甜雙排的時候她發言不標準  會說小。幹 突然發現小龜台真的一堆梗==。龜是想龜。龜狗之前找陪玩叫超甜 口音的關係 小龜叫起來像想龜。想蝶扛的住是因為本人也是屁孩個性吧，她自己都說。最近常被聊天室逗笑了。強三小 又不是沒錢賺==。要是我寧願不賺錢也把那些低能爆音歌切掉好嗎==。原來這麼多梗是從小龜那邊來的哦。蝴蝶自己素質也滿差的RRR。很久沒有超甜環節了==。幹小蝶聊天室笑死 甚麼時候變這麼亂了XD。現在的想蝶台=熊寶盛寶收容所。想龜台一堆亂源會到處把梗發揚光大 有夠好笑。為什麼coco那顆水餃會在想蝶台。天使想蝶。斗內真的快笑死。班長不是因為他都在上課時間開台喔XD。想菇pekopeko。那副班長是怎麼來的?。超甜該不會是確ㄓㄣ…。20樓正解，以前不給po ptt，真有塔蛙取得同意可以po。天使想蝶。幹原來想龜這個梗是超甜喔？。小龜超猛的齁。靠北搞得跟告別式一樣欸。我真的快笑死 這台變得跟班長99%像。這台在發光。天使想蝶。真的天使= =。天使==。聊天室超亂 笑死。班長就nl只開上課時間，通常中午過後觀眾才變多，。斗內就有人假裝小學生說自己放學或蹺課才來看。小蝶是副班長 楓糖是風紀股長 小盛有職位嗎。小盛是暗戀副班長的10號同學。十號同學嗎。小盛就是那個坐在角落憂鬱又娘泡的十號同學阿。小盛是總務股長 AA怪。不是輔導股長嗎。爆音抖內也是想龜這群出來的。小盛我看只能去健康股長。健康股長帶頭空幹==。健康操就是空幹阿。體育股長MMD。咪咪蛋體育股長唉。風紀股長楓糖。k7是班導==。話說，健康股長跟體育股長不是很類似的東西嗎？。班導K7老大無誤。平日中午沒視訊5000人 好扯==。天使蝶。又要搞淫蕩戲碼。我以為康樂股長就是包辦體育股長和活動長。請問蝴蝶兒台是怎麼變這麼多人的，印象中之前承認。有男友時觀眾不是遽減嗎。實況主挑戰賽之後 吸收了一堆鳥人跟獸人。鳥人獸人真可怕...。超好笑 各種釣魚。以前好像有衛生股長 專門管掃地的。蝴蝶變成副班長後直接成了鳥人收容所。單殺完哼歌。被這GG人給笑死 這種效果。機器人很想進冰箱喔。平日中午沒雙排人數還衝到5000 小盛真的實況鬼才。我愛妳 好窩好窩 乾忘記看是誰抖的 笑死。幹 史丹利那個換臉也太噁 而且還是蝴蝶兒自己做的。史黑==。==史黑大將軍。幹笑死 小盛本人斗內被抓到。這副班長的素質真差。蝴蝶台現在真的有夠好笑==。怎麼知道是本人斗xd。有鳥人又有獸人還沒被搞瘋 真的很屌XDDDD。淫蕩的環節開始了。阿盛顯靈了 QQQQQ。超負荷在偷約。抓到 實況喝茶。60%死亡率XDDD。正片開始啦。淫蕩戲碼開演。小龜超甜的世界線結束了嗎？有一陣子沒看台。平日居來有夫妻 太罕見了。在lol就很會聊==。中國人可以跟小龜長期聯絡比較扯吧 小龜都曾經在。PUBG問中國人台灣是不是獨立了。哪個中國人敢跟小龜長期接觸 看到那影片嚇都嚇死。小蝶剛做好的史黑影片 只傳給阿盛結果出現在斗內。那個不是PUBG吧。哦那個不是喔 我不知道XD 抱歉。氣氛真好。反正就是那種大逃殺遊戲。小盛進來 想蝶各種笑開懷。蝴蝶好開心喔。幹 一直張公家盛是要我中風是不是。小蝶笑成這樣真的是淫蕩的戲碼欸。嘴巴閉閉看戲就好 不然等等會被靠杯配對廚= =。靠北耶 這兩個真的是網路上才敢講話耶。小盛一進來就笑成這樣耶。配對又沒差 不要在那邊控制要怎麼做就好。他們是要黑多少人 笑死。所以龍蛋蛋是誰。現實五句 網路五千句。這劇本搞得我好亂。小蝶笑得也太開心= =。想蝶現在觀看人數好屌。我彷彿聽到阿盛的聲音 :(。史丹利真的是這兩個人開台的最大受害者 QQ。小蝶真的是負荷前負荷後兩個人耶。平日中午就在上演淫蕩的戲碼耶。等等那個醜狗不是要去評估嗎。丟球不接欸  超負荷太孬了吧。想蝶你不要這樣逼阿盛QQ。想蝶直接開逼耶 很會很會。今天約時間禮拜三才要去看。想蝶現在都54聊天室==。最一開始是小龜台 一直有起司幫跟鳥人幫再互刷。結果現在起司幫大概散會了。也不是散會 就好多都看完了。幹 閃三小。幹 閃三小 夫妻鬥嘴好甜蜜==。瞎了==。淫蕩的戲碼開始了。阿盛有說療程什麼時候開電ㄇ。閃三小 幹。螢幕都白的怎麼看。這卡薩丁是跟xpeka學的嗎==。兩個這樣真的很好看,一切順其自然就好。情緒勒索環節。真的很會做效果耶這兩個~。跟小盛雙排的時候根本換個人。可愛咖。新一代實況天才。幫小波衝了一波人氣。實況天才陳霓媗 情緒勒索姊妹開台 host獸人過去。馬上在聊天室自己開燒 這波很秀欸。天使小蝶。幹你們這些神經病不要每個台都斗威傅串燒啦，是想我。坐牢是不是。小波還滿會做效果的。她男友不是明凱嗎。看到威傅就想吐。不是耶，兩年前獸人鳥人被當圖其亂源，現在獸人鳥人。把實況組一個一個同化是怎樣==。補完後面VOD 想盛來之後想蝶都在笑欸。想蝶人真的有夠好。明凱是那個男人吧。明凱不是剛復出嗎= =。男友是安凱 還在在想蝶家的冰箱==。別問了 前男友是安凱跟小幾米 現在都在冰箱裡。阿盛的手心 阿蝶的冰箱 都有很多人。正在補VOD，真的很會狂燒小波笑死XDDD