現在總冠軍賽都打完了 DWG也是選了三把鄂爾來扛 裝備一出來根本沒人打的動 對上鬥士也是不落下風 就算是輸掉的第二場 至少到中期也是扛的好好的 到底鄂爾是不是這版本的答案？ 。TS喜歡22 我覺得就是坦克的T0。TS說是 Nuguri決賽選三把證明 1+1=2 他們說是就是。能坦能開能控有傷害還能打裝 對線也不會輸 版本坦克。是==這角色真的智障  球女不知道還能不能算。是 不知道選什麼就選22。鬥士一堆操作忙翻  22一個焦化敲回來  KEKW。每次砍一下又buff回來 哭啊。也是因為他們的打野能C  所以可以放心拿坦吧。免費蓋裝真的神級改動。牛古莉22又不會輸線 你看對手先搶的下場是甚麼。因為不用他C也能贏所以可以一直爽拿。而且他22當鬥士打啊 他又沒差。只是他說凱能在決賽給了他很多幫助 22滿頭問號。三箭頭才是版本答案。AP上路這世界賽只有他拿出來 BP絕對優勢。看ID吧 入圍賽也有22啊 笑死。技能組有點op  噴火還能擋CC。TS也是AP上路殺翻。基本上是，但老話一句:看ID。22就是團隊屌贏對面時出的。今年配改的火斗爆發真的狗幹痛。牛骨力拿22 是因為下路差距太大了 他不C 坦好就贏。世界賽看起來就是下路差距影響最大。換封0存在感 團戰0輸出 VS 預言家技能0命中 不會主。但369的22就很爛 所以還是看ID XD。動做事。22看起來不是版本解答 但當你確定你隊有贏對面時。是。是低風險的好選擇。用AP上路就可以破解了 FNC不是就示範了一把辛吉德。22就是版本答案 先亮最穩的選擇 不要談id問題。拿22就是打弱勢線的最佳解啊 隊伍重心很明顯就是在。你的隊友可以C 你22又不會爆線的話 就可以選ㄅ。其他路。玩22會有id問題的 玩其他隻也會有問題。版本解答是星朵拉這種可以無腦亮的T0啦。我剛剛查了一下bin的腳色池還真的很少ap上路。要看ID還要看隊友的角色 說是版本解答 搞笑嗎。亮星朵拉走上路嗎。BIN也可以拿22阿 然後呢 等換封C嗎。上路角最好亮的 之前是鱷魚 現在是22。星朵拉和燼比較像版本解答 其他都有解。真要說上路版本答案大概是凱能+LULU吧 可以無腦亮。一樣不出SKIN。而且叉燒算是破解22了 22在坦都沒差 選衝排秒後排。盲亮 弱勢線完美選擇 對線不弱團戰又有很強的開團。但就是硬實力的差距 沒辦法。你看這樣算不算版本解答。選星朵拉就不用看id喔 不用看隊友喔。22這屆世界賽就是從打強隊到打弱隊都是解答。成績就在那邊了。選星朵拉還要管隊友能不能C嗎? 8強裡誰不會玩星朵拉。你會因為你下路爛 你中路不能選星朵拉?。我是覺得fiora那場有黑人跟伊芙琳的問題。黑人看起來還是沒用 伊芙琳則是送到沒用。然後鬼哥第二局也在送。叉燒選衝排陣 DWG的解法是先抓你的衝排腳...。所以光有衝排也不是無敵啦 有很多解法。選22要考慮的點就很多 光這點來看就不會算版本角了。打錯 版本答案。版本答案應該要不怕被康特。看人 超負荷玩的跟大便一樣只會2ㄏ。看ID ZOOM牛骨力選就是 333選就不是。坦的跟鬼一樣 被動打傷害也超高 狗幹角。也沒有要考慮很多啊 你想讓上路扛就可以無腦選他。之前試了一場NG 真的腦殘來玩都可以。當然是啊，Doinb 有講。露露跟凱能只有牛骨力在選也算是版本解答嗎……。上路版本解答應該是出不了場的卡蜜兒。bin的22不強阿。現在才看到= = 露露凱能最好是版本解答啦。lulu也只有對面有刺客有阿卡莉才選吧。你要看ID是Nuguri還是369啊。lulu和凱能只是拿來康的。上路解是卡蜜兒啦 四場都被ban 比22還op。跟之前某版本的納帝魯斯一樣。不知道怎麼辦 就出納帝魯斯。閃現追著球女打的厄爾跟我的長不一樣啊。今天基本上都是小龍+8分預示者被控到死 而起因於輔。助各種遊走 下路懲罰不了對方 22基本上就只是扛著。的最佳解 而SN解不了這個控資源營運 只能用g2那種。打出奇不意的戰術 也看的出SN比G2還更強 但還不夠。發這種文又有虛空鍵盤教練洗一堆有的沒的。369表示...。打線強拿22很虐。ID問題。看ID 有些人拿了還是爛