去rw不是要改武俠名字嗎？ 舊有id直接作廢 變成江橋 無忌 虛竹 趙雲什麼的 所以利斧以及杯替要取什麼兩個字的武俠角色? 謝遜? 丁鵬? Sent from JPTT on my Asus ASUS_Z012DA. 。志敬。啊 應該是志丙。龍騎士。莉芙  蓓提。石破天。Ziv:步驚雲 Betty:百地三太夫。東大、田中。孟星魂。。一個悟空一個悟飯。AHQ到底買了沒啊 不然還是華碩喔。ZIV 虎痴  BETTY 狂獾。諸葛村夫。亡人斧。亦大師 宏幹。梁發。金輪法王 陽過。鈴刀回休楚  彎刀五西郎。陳奕。力王 飛鴻。軟手王。治平 製餅。高比 拜能。岳不群 林平之。重生趙志敬。郭靖 楊過。大武 小武。betty：800壯士？。方證大師 梁發。哪有直接作廢 holder ruby haro Ley全是用原id。我記得以前有個是叫劍仙。馬謖 李盛。一個坦之一個平之吧 在LPL的路保證平平坦坦。唐伯虎 韋小寶。樓上笑死。lol版一堆鬼才 笑死。ziv:星超。馬保國。推馬保國，場場用大媽給他鞭。莉芙 貝蒂。伯光。Ziv 張三豐。就馬保國啊 被年輕選手單傻還可以說。年輕人不講武德。徐曉冬  陳之漢。志平。流氓牧師 塔里克。陳奕陳少俠啊。諸葛四郎。諸葛村夫。咪咪幫天下第一大幫。西門夜說