建議老山可以走快一點 vs TL https://i.imgur.com/xPL63hJ.jpg vs G2 https://i.imgur.com/Kl60BCQ.jpg vs SN https://i.imgur.com/93cCbmR.jpg 身為一軍的統帥 應該展現更積極取勝的態度 讓世界知道我們外卡賽區的厲害 是吧？ 。啊我就胖啊。建議開場就蹲在場中央預備握手。體諒一下胖子好嗎 操。胖子錯了嗎。我建議增胖到半個螢幕 這樣就不用走了。這篇好好笑XD。夠廢給推。好啦 看在真的滿好笑的幫你補個推 以後尊重一下。這真的好笑 推。肥宅相輕。補推==。你也太認真看了= =。胖子沒有欠你欸==(等等補推。體諒一下胖子好嗎。笑了。我就胖！。哈哈。我就慢。笑死。我就胖。笑死。XD。笑死。胖死。笑死。直接買一件大一點的外套啦  too tight。笑死。這個是被說短然後生氣的那位嗎。細節。XDDDDD。貼心。走越快 是不是代表越有機會。你看那個距離TL<SN<G2。煩死xdddd。笑死。笑死。卡住。這篇很好笑欸哈哈哈。這篇觀察入微！。XDD。好好笑。老山的西裝 pretty tight。看轉播的時候也有發現。LUL。胖。笑死。笑死。噁心。笑死。最慢欸。這篇給過。可以哈哈。是要多久。以前大家不是都很怕老山的爸嗎。你這不是欺負人嗎。笑死。笑死。笑死。笑死。廢文XD。笑死。笑死。可以。靠邀XD。笑死。笑死  有夠廢。拼免役。笑死。XD。超級胖，可以忌口一下嗎。截這衝啥小 笑死。笑了。笑死。笑死。認真看給推