會戰的時候各種看戲 讓主播賽評可以專注於其他九人好好播報 然後等到其他隊友死的差不多的時候 直接飛進去成為全場焦點 打出誇張的Play讓所有人驚訝不已 東山從當年那個追IRE追不到 會戰也沒打到的0輸出炮娘 到今天看戲R72 會戰打完再進去刷一波存在感 我只能說 東山的專業還是挺行的 花江夏樹 猫botです @hanae0626 https://pbs.twimg.com/media/EJkOauAU8AI8Shr.jpg https://pbs.twimg.com/media/EJnN0OUwAIlbel.jpg https://pbs.twimg.com/media/EJsGenfUEAA6x0O.jpg https://pbs.twimg.com/media/EJyxXI0UUAIFmc7.jpg。至少秀了一場星朵拉，可以了啦。比戰地記者強就好。有試著在打傷害了 但垃圾鳥人就沒傷害。跟前兩次出國比是真的有比較好啦。畢竟本來上限就很低了。比之前好了吧，第一次進不了小組賽，第二次當記者。第三次拿一勝，每年都有進步算不錯了啦。這場R72沒在看戲啦，是這個角色前中期傷害太爛。根本不該選阿祈爾。阿齊爾一定是他自己要的阿，還想甩鍋。問叛徒。一年多一勝 加油再打四年就能穩進八強惹lol。爛