如題 IG牛批 屌打JDG本就是強權 今年又有一堆補強 堪稱銀河戰艦 沒想到IG直接解開打野束縛器 上中直接夢迴S8超人狀態 下路也是稱職工具人 隨著IG再起 那個寄生TES失敗的熊熊 484也要回來了? 。樓下熊哥。我不是 樓下笑死。笑。死。IG這陣容直接預約今年冠軍了  五路都最強 怎麼輸。會野核的IG 還需要說什麼 排毒成功。IG牛皮。熊哥出來了。熊哥先知。去年鞋子被Kanavi虐 今年Xun虐Kanavi。77777777777。這打野海放16強貨色karsa。排毒鞋仔起飛 爽啦爽啦爽啦。沒有寧王 奶不下去了。羞哥有夠強 中路高地前一個挑釁四個釣魚。S11 MVP shy哥準備預約。發燒仔滾下去真的舒服==。來啦。這場真的凶狠。恭喜阿熊重返榮耀(?) XD。謝謝熊哥 我賣腎全下IG了。中國人就當配角綠葉就好了乖乖輔助韓國爹冠軍沒問題。寧王下去就起飛，排。熊哥回來了。阿熊還是這麼強悍no。笑死熊== 今年ig還是乖乖下去吧。笑死。IG要被笑死了。IG有打野啦!!!。其實ig去年季賽也是很猛，看puff那個數據跟獎項，。還被吹到比jkl高。看到熊哥各位知道該all in誰了吧。不是真心吹puff 而是為了打壓JKL。尤其是FMVP粉絲 說S8的三叉戟是中上野。為了圓自己說過的話 "AD換個混子都行"。只好吹接班人PUFF 誰知混子還真不太行。幹笑死。笑死，人家都4強了，是還活在過去嗎。熊熊汶銨全套套。寧，隊安，勿念。笑死熊可以說聲屁眼嗎。說實話JKL去年打成那樣說S8中上凱瑞沒毛病。熊哥我信你 衝了。笑死熊哥回來了