實況主遊戲ID：斗基督機大神/鬼話新聞紅蟻/大花錢/QQPR/AsvaSe 伺服器Server：TW/CN 新實況頻道連結(活躍年代2020/4/30~)： https://play.lang.live/7777777 舊實況頻道連結(活躍年代2013~2020/4/29)： https://www.twitch.tv/asiagodtonegg3be0 實況內容簡介： 天天過氣a航 無緋聞無花邊無約跑 工商型實況主 歐富寶才是本體 拉風的男人 黑暗中的螢火蟲 電競公務員 AD先贏75% 電競清流 公道伯 吃招外掛 智商壓制型玩家 東海回來我一定跟他要罰單 法治教育 被玻璃心要求道歉 HEEEEEEE 夠了 不當小丑 靈兒 這個我一定告 我從這裡跳下去 下午開=晚上開 晚上開=不開 準時開=工商 鑽石平衡者 台肥新產品 跪算盤 SIU乳 時間小偷 逆轉肥宅 告G社 德魯伊神 yeeee人 寶貝上的凸起點 中原國貿系的劣質等生 癢癢又臭臭der 尊重友善包容理解 臭臭泥的黑黑縫縫 佛心公司 大葉大學 下體拳王 調皮a航 雷你一頓 0/13/0 () 我要抗議 () 我要抗議 () () 佛心公司 () 佛心公司 () 。7。7。4。樓下有幾個狂甲男友?。航航我愛你。77777777777777。7414。昨晚太空狼人殺有秀到 給推。按讚幫挺身而出。按讚幫。好像有瘦給推。7414。7414。路過。按讚幫站出來。7414。7414。昨晚狼人殺根本氣氛大師 秀個屁。來囉！。幫bebe噓。董神 我愛你。7777777。討人厭。幫bebe噓。唉 be粉。幫bebe推。可憐。剩一張臉苦撐 有夠慘。多久沒洗澡了 好香。7414。按讚幫。按讚幫。7414。按讚幫。7414。按讚幫。按讚幫支援。太神啦。推。7414。7414。7414。按讚幫是啥鬼。按讚幫姍姍來遲。7414。7414。可憐B粉愛裝B。讚讚棒+1。按讚幫+1。統神什麼時候白了。只剩一張帥臉。跟風按讚。7414。7414。可憐 被排泄囉。這個人可以變有讚？。按讚幫姍姍來遲。7414。第三隻狼一直破壞遊戲體驗.受不了。7777777。亞洲統神怎麼又白了。帥氣A航。又黑了。久久沒來看怎那麼多推。讚讚。社會亂源。按讚幫+1。7414。按讚幫。1。蠻好看的欸 跟昨天一樣都是董神當低能兒亂盤 然後被。噴 笑死。推。統神當狼玩的不錯啊。嘻嘻。按讚幫+1。公平正義回來了。按讚幫是啥鬼 下去。按讚幫。幫bebe推