大家好 小弟神風之殤 大家都說現在是野核的版本 可是大家對野核的定義又不太一樣 特別是提到咖哥的時候 有些人說是看英雄 有些人說是看玩法 害我都不知道咖哥到底會不會玩野核了 所以到底怎樣才算是玩野核阿 大家覺得呢? 討論一下巴= = 我就低端 所以才上來發問阿 嘻嘻。隊友犧牲線上幫打野 才是野核 所以karsa不是。jg打出20%以上 傷害佔比。贏隊面打野就是了。KARSA 可以玩阿  可是369 JKL 一定送 怎麼刷?。DWG 是對線都贏 爽刷。對線去幫野獲取更多資源。自己無法判斷他會不會玩野核是你對比賽理解有問題。刷野快，有經濟侵略對面。主要刷野控龍再來才是GANK吧。對線打出優勢，推線跟jg入野狂農農到jg差三等。。這是個戰術設計 相對於「傳統」的中carry+野輔助。上中優勢還可以拿預示著，前面贏等又贏錢。如果線上的太爛扛不住一定要JG幫，那就很拖節奏。TES打DRX DRX就是野核 鏡爪加里歐 巴德一起去入侵。有時候腳色可以看出來 譬如說中路加里歐坦賽特。有時候中路不單純是輔助腳色 而是製造壓力來幫助打。野 譬如說路西恩鱷魚星朵拉 他們也有潛能當雪球核心。但當你願意拿你前中期戰力去掩護打野獲得資源 也可。說是野核。線上都爛了 是要玩三小野核。所以野核應該是一種團隊戰術而不是單一選手的事情囉。整隊都想吸奶 Dwg打G2那才叫野核。刷的快傷害高三件大裝後很強。野。有優勢線才算野核。沒優勢只能是野狗。看打法啊，TES是卡薩選葛雷夫還是得幫線上打工，SN。是Sofm選個嘉文也會找兩個人進你野區。對 是戰術設計沒錯 咖哥雖然能自己刷贏對面搶資源。拿錢也能打傷害凱瑞 但很少會認為咖哥是標準野核。常說的野核版本英雄是刷怪快的 因野區經驗改少。野合。如果你聽到野核是在說英雄的話 多指刷怪快的英雄。像你不太可能聽到說李星 嘉文是野核 就算隊友有幫。李星這種英雄的代價就是刷野慢 容易大幅落後等級。戰術體系要支持阿 SOFM拿李星嘉文都敢進咖薩野區。但首富跟蘇寧的戰術讓他拿這兩隻也能當核。叉燒都輸過他拿啥英雄都是野核。一句話解釋野核：你看我CS。孔子跟他老婆的那個。錯了 這版本因為打野9等有經驗加成 所以強制打野的。等級不能落後太多 所以才要求刷野快等級高 跟傷害高。沒有直接關係 只要你等級能刷上來都是野核。進階的玩法是入侵對方野區 所以要求三線優勢。9等開始野區1.35經驗加成。TES 淘汰賽 上下路 狀態太爛 不然沒必要選李星..。刷野要快 支援要快 小碰撞要有利。隊伍核心阿，套一句叉燒說的，首富玩什麼都像野核。看輸出。野核炸彈。對面打野被反爛 搶龍+9等後經驗加成 變5打4啊。四龍=對面GG。要問幾篇 版上已經兩三篇了 不會爬文？。野核就是刷刷刷刷刷 先到9等拉開跟對方JG的差距。你要是gank太多被對方先9等開始反野直接登出遊戲。等於全隊一起幫你打爛對方JG 你得到時間線上就要虧。野。SN和TES玩到後面也都不野核了 線上直接打爆。野。格。炸。斷。野。一核各表啊。打野強 輔助真的可放生ad 那天瞎雞巴跟打野入侵亂。打都贏 蹭中路 幫加速 跟天堂補機87%像。輸了打野給我出來扛。以打野為核心的戰術體系 簡稱野核。野核定義就是三線全贏讓打野可以吃對面半邊資源。其實等於半個全球流 我推薦上路慎中路卡牌下路記得。炸彈。會不會只有四個字  JG要C。問世一八強打野 看AVi。野核看ID的。刷得快打的痛的打野。去看圓某人。里予木亥。先解釋一下神風之殤的定義啦 ==。野合。刷野快。這個詞到底從哪出來的= =。野區經驗被砍導致Gank失敗的代價很高 加上現在三路。輸出不高 所以打野職責逐漸從帶風向變成刷野補輸出。舉個例子 你玩李星3等GK沒成功然後被對面農夫反野。野核炸彈。你現在要補回經驗差距 會比之前版本辛苦很多。就一直刷野 會戰就是除AD外 第二輸出手因為AD這版爛。野外交合。野核結果隊上輔助沒辦法幫忙跑線開戰怎麼搞。野核就是體系 上中輔都要幫忙反野。一直悶頭刷 把自己當作後期大核 團戰不要邊緣OB。線上大核是吃線發育 野核是吃野發育(含對方野區)