我覺得是因為現在流行野核 特朗德拿不出來 征服者以前也有真實傷害 明明上路也可以選 個菲歐拉血鬼吶兒之類ㄉ 純粹入圍賽太菜ㄅ 以往都是用魔豆打啦 但太久沒追不知道為啥 現在不出ㄌ 輔助也有一個布朗母很克制 還有 賽勒斯 想想明明很多反制手段 期待小組賽會 再看到特朗德輔助ㄅ^_^ 。目前22沒有剋星。.其實凱爾真的很康鄂爾，只是入圍賽的凱爾是R7才看。不出來。推藏頭。看我的菲歐拉一秒四破。選凱爾的問題是前面龍團比22更難用 後期也不能buff。其他隊友。你講那幾隻 選了你自己路會爆掉阿。凱爾11等前爛爆 而且農出關也不像卡薩丁那麼恐怖。還有快樂風男阿 這次怎麼都沒人選快樂風男。可以吃掉羊但線上打得贏嗎…。鄂爾的連環控 風男不喜歡吧。連布朗姆都沒有很counter 反向舉盾後根本廢角。最好的應該是血鬼這種發育夠快的團戰角 不知道狗頭。有沒有機會。特朗德輔助下路對線會炸吧。選凱爾 你諭示者搶不贏 選朗德JG或SUP都是被打爆的。SUP有87%都能屌打 對面爽遊走 你0作用。風男是因為可以用風牆擋羊 不過傷害還是切不動22。還有賽垃圾啊。我覺得血鬼吧 但入圍賽好像沒人拿來打鄂爾。以往賽垃圾跟魔鬥效果都不錯。劍姬屌打。推藏頭。推藏頭。賽垃圾可以把   會戰互大。懂藏。凱爾也要看id。可以朗德輔助啊。凱爾要刪的動22也是幾十分鐘以後的事了。前面也是地圖資源戰全部都要默認給人，還會影響中。野選角無法再選弱勢，最後還要看自家上路ID能不能。齁的住，綜合以上 我是覺得沒有多康特啦。藏頭？。沒有偷錢之後凱爾在賽場的強勢期又更慢了。懂藏。真會藏