當年SKT T1 Clid 好歹也是個大腿 前中期風向與進攻都要靠他 結果現在GemG Clid 各種送耶 拿強勢角鏡爪 會戰一個人衝到敵人之間被迫開大 整個毫無作用 請問Clid怎麼跟SKT時期差那麼多？？？ 。他那種打法我上我也行 他進去開大絕被打死。打T1都會軟手了。我進去連大絕都不開直接被打死 應該差不多吧。不會野核 gg。去年不是野核啊 而且也是被G2打爆啊。三樓你比較好一點 早點死大絕還不會被偷。不會野核角啊。以為飛可是他的拘束器，沒想到是加強器。3樓你根本屌虐 這樣下次會戰就有大能開==。SKT把這小子送走不是沒原因的，雖然說SKT也下去了XD。在T1壓力大才有表現 去GEN爽吃爽賺還有小弟使喚。爛透。或許T1現在的經營方向是對的 檯面上的選手簽來簽去。都那鳥樣 不如培養新人。他奈德麗葛雷夫鏡爪都玩得蠻普通的。這我也好奇==。帶節奏很強，野核版本這種都下去了。敢在T1打那樣 直接被教練和後勤團隊電到飛起來。他也不是SKT送走的吧，不是他自己在世界賽中就約好。打完要走的。他喜歡gene大家像朋友的氣氛。GenG。clid main角=李星 酒桶 雷柯薩。根本不是像朋友吧 是有小弟呼喚吧。GG的影片看起來學長學弟制還是很重欸。選氣氛隊啊。全隊要當巨嬰的狗  可憐哪。T1沒有學長學弟制不能接受啦。他訪問有說:當大哥搞學弟超爽Der~~~~。geng的學長學弟制超重啊 rascal那種咖都能當大哥了。他們學長學弟是看年紀的。原本以為是黑他還是會被爆破 結果韓國社會覺得很正。真可怕。還敢轉隊阿 一樣下去啦。說是不喜歡T1的氛圍 結果換隊退步成這樣 傻眼。以為他野核不錯 結果只有嘉文李星能看。在SKT還是進攻箭頭 來Gen變送頭混分 還出魔鍋抱尺哥。腿....。當然是過太爽退步了。Skt的都比他大，沒人可以霸凌只能專心打啊。ㄜ GG只有輔助比他小。LCK就是爛。廢物打野 沒有職業態度。說錯 不是clid 廢物ad打完還瞪人。內戰內行 外戰外行。GG還有練習生比他小吧 之前在JDG不是也扁練習生