請問 我剛剛在積分場 遇到一個貪啃奇可以遠距離吞隊友 故意送給對面去殺的 遇到這種惡意破壞別人遊戲的玩家 有沒有方式可以制裁啊？ 有需要稍後可以附RP證明 Sent from JPTT on my iPhone 不知道該怎麼寄給你看耶 現在連客服都進不去了 最不爽的是被那種人搞掉一場分數 所以呢？ 是認同這種行為是對的嗎？。好像是bug吧。惡意使用BUG。想看rp。你有rp就檢舉 這種一定鎖。BUG 看拳頭什麼時候修。掛跟bug分不清楚。這bug超好玩 好多天了都不改。還敢誤導？。就事論事，bug是工程師的錯。可以用普通手段觸發，。不用安裝非法軟體。外褂是玩家的錯，要安裝非法軟體。這個bug只要先按。Q，再在適當時機按w就能觸發，不用安裝非法軟體。不開第三方軟體，用雙手能做到的事情叫外褂，你怎。麼不說每個菁英都是外褂？。https://youtu.be/lCZp8Q2vOfw。為什麼外掛跟bug都分不清楚被糾正還敢回嗆阿。雖然惡意使用bug也不值得鼓勵，但是分不清bug和外。褂讓我很想噓。做錯事就立正安靜聽訓 動主播講的。只說你弄錯概念，你就說他支持外褂？邏輯？。按錯，噓會來。打錯字，「噓回來」才對。按錯again。這次按對了!yeah。連bug都不知道 有夠雲。我也不知道是bug,好多凶宅，怕.jpg。我有遇過一場一樣的，一直吞打野去對面送。直接檢舉了，全隊都檢舉應該有用吧...。樓上，全隊檢舉打野應該有用。我知道你被搞心情一定很不爽 但事情還是要分清楚 這。是bug不是外掛 糾正這件事跟支持外掛一點關係也沒有。邏輯死去 好文不能浮。沿著網路線過去幹他全家。人家提醒你不是外掛 就說認同外掛zzzz。bug根外掛也分不清楚 可撥 這麼丟臉還不刪文。太舒服了，等等也去積分場玩玩看。不知道是正常，但別人跟你講你還抹他認同外掛。兇哦兄弟 skr哦。可是惡意利用bug依然是可以鎖帳的違反遊戲規章啊。惡意利用bug跟開掛的契約效果對當事人來說其實法律。效果是一樣的。你會因為罪罰則差不多就用亂用名法條起訴嗎？