去年JT首度進世界賽，沒經驗加上緊張打不好是肯定的 Rest還輸到心態炸裂了 而且JT是LMS唯一在世界賽對線能持平的隊伍 Rest小輸、FOFO持平或小贏、小V穩定持平 有了這次世界賽的經驗，要是原班陣容再一年肯定大有可為 加上PCS這麼鳥，JT鐵定能拿門票的 去年是S5之後最有希望的一年，JT還打到33 為何不再拼一年看看呢 。JT明年要重組啦。打野太爛。FOFO要賺大錢啦。打電話問FoFo。大哥去淘金了。你出錢給它他們拼怎麼樣。重組有掛嗎？。重組是要五個都解約嗎?pcs要出現宇宙戰艦了嗎。可是雀巢小V.WOODY.REST約都到2022年捏。打野動向被摸透 中路打出身價也不可能屈就。看小V動向吧.其他人就算了。你看看之前閃電狼那幾個都留幾次LMS了 不要再幻想。能從白痴賽區出去奪冠了好嗎。怎麼好像很多JT明年的掛== 有人要分享一下嗎。白痴賽區就沒一個能打的上路啊，最強的MMD.Rest.Z。iv等等哪個不是洞。你花個1000萬 說不定原陣容還留的下來。主要就圍繞著小V去重組吧 他實況有說。喔然後他有講中路不是雀巢了他不想打中 所以會有個。新中路。fofo很早就想跑了吧。新中路不把kerob叫出來練嗎 春季上爽的= =。先把Hana換掉。老大回去念書了。有JT要去LPL的掛嗎。你看拼很多年的FW AHQ就知道了。kerob夏季賽中途就回家讀書了 扛不住壓力。今年就沒出去啊 你是反串黑吧 又不是沒打pcs。樓上 他的意思是原陣容吧。jt老闆都在中國混 直接lpl組隊伍比較快吧。雀巢不打了 小v說的。有謠傳說要去LPL啊。哪裡有謠傳文能給個嗎。rest沒有小輸吧，幾乎都是平或是小贏。確診