: 看到冰鳥又可以用了真的很爽 : 世紀帝國專用城堡人冰鳥再度登場 : 1.直接進入省魔模式 : 2.R現在收發自如 導致 : 3.觸發冰凍>E暴擊的連續變容易 : 為了要有效的發揮冰凍E瘋狂暴擊的特性 : 冰鳥第一件神話裝備幾乎能固定 : 0.起手還是要出水滴方便 : 1.坦克多:面具>雙面具燒起來直接卡位放風箏 : 2.鬥士多:峽谷>出坦極限拉扯利用吸血與坦度 : 直接邊吃招邊拉打 瘋狂的E : 3.刺客多:峽谷>出坦直接可以先手找刺客 : 雖然多半刺客會跑掉 XD : 有蛋能容錯 : 4.和法師對尻: 技能雖然不長 但多一個蛋能防秒 也具有洗線能力 : 5.當sup:冰牆健在 Q還變快了 : r緩速隨便放 隨便觸發帝王或月之石 : 主要思路冰鳥還是走大部隊推塔風格單機不行 : 大部隊風格在隊上當控制法師 又偏坦克那邊 : 勝率其實也是蠻吃隊友的 XD 小弟也蠻喜歡玩冰鳥的 主要是團控團緩真的很魯小 冰牆卡得好也是直接讓對面迷路噴閃 分享一下改版後的心得 雖然只是一般和彈積 不過我之前玩任何角色都沒有勝率高成這樣 https://i.imgur.com/Z7U18Ns.jpg https://i.imgur.com/g1rmFnW.jpg https://i.imgur.com/8tBILwX.jpg 17場贏14場 真的完全沒想到這麼OP 雖然後面二三勝比較沒有Carry成分 但輸出還是保底前二 走中路或上路都很op 幾乎沒康特 除了卡薩丁 中間遇到一場差點吃屎 上六後他躲掉你的Q就直接再見 他可以一直斷你R 還有魔盾 基本上打丁丁只能吃自己 天賦帶紅色電刑和最下面技能吸血 中間不重要 副的藍色加魔/時間加傷害 跟上面原po出裝不太一樣 起手100%多藍戒 第一趟回家再水滴 因為水滴一定要疊完上大天使才有用 有多藍可以一路魯小到中期 一波兵清完還能多36魔 其實真的不少 大裝部分17場全部只出盧燈 考量到目前爆發實在太強 盧燈可以打完一套直接跑走 或是加速冰牆卡人 其他兩件我覺得瞬間傷害沒有這麼高 機動性也不能跟盧燈比 這幾場沒遇到三個坦以上所以都不選擇面具 另外召喚師技能一律傳送閃現 除了有一場積分知道要打達叔所以點燃上手 帶傳送有助於把對面血線壓殘後直接回家補水滴/其他裝回線 打沒位移/小位移的鬥士刺客法師都先不點冰牆 前六等QEEEQR 這樣六等時一下爆擊E可以打到300的傷害 基本上沒人扛得住兩下爆擊E還能在線上晃的 不過這也是我對我Q的命中率有自信才敢這樣玩 除非JG有把握Gank成功不然都先不點冰牆 每場大致上都這樣玩 靠著紅色技能吸血續戰力真的太強 給想玩冰鳥的版友參考一下 現在真的OP 要玩快玩 大概很快會砍一波 Sent from JPTT on my iPhone Music is life Baseball is life Anime is life 。懶人包：E兩倍屌虐 裝備有AP就好。想問一下劫艾克飛斯遇過幾場。Q真的很有感的增強