如題 八強賽到底是在難看幾點的 弱勢方不敢打 等於慢性自殺 強勢方不敢打 怕失誤被逆轉 場場這樣吃龍吃到飽 過程都避戰打穩 最後一波決勝負 無聊透頂 版本改成這樣是不是很失敗 建議提高拿頭獎勵 另外 這場中文解說真的爛 已經看的很想睡了 還派這兩個解說 無言 。版本失敗 X LCK失敗 O。賽評一直結巴。LCK就這樣啊 所以才八強賽區。版本真的滿失敗的=ˇ=我想看人開秀啊。Lck,看到快睡著。是這兩隊實力差太多了 DWG根本不算用拼團。算多打了。lpl內戰應該會比這好看。LCK賽區繼續這樣打 永遠不可能奪冠 可悲。這兩個是誰啊，寧願去聽英文台真的無聊。無聊比賽配無聊主播 很適合啊。LCK每年都這樣吧~。連名字發音都唸錯 英文真他媽爛。解說卡到不行= =，還不如找阿樂。woody口條爛到很誇張。人家隊名早就改成DRX不是DragonX了。這兩年都有四強 不過賽區選手實力弱化不少。這兩個賽評主播根本最爛組合。S8哪裡四強。吃螺絲吃爽沒。我指的是s9 s10這兩年四強。白癡賽區就是一群白癡。只能請猴子   可憐哪。keria都不會唸   真的可撥。看到睡著。對結巴沒意見，但結巴結成這樣還來當主播是殺洨，。然後敘事贅詞一堆聽的很累