https://i.imgur.com/uRmomgh.png 蛇蛇手上那個紋身 相信板上都很熟 從 S6 雷到現在 到今天 S10 冠軍賽再度看到這個 logo 狼味 啦啦啦 關鍵送 是不是手上的 logo 是蘇寧的戰犯啊？ 。FW。彎彎sup。娜米分推跟牛被電宰。灣灣要被噴了==。整場唯一有做事的只有蛇蛇。狼味。有可能 ad整個變成betty。2015fwAD。狼味重，灣灣電宰牛。全場就輸在他的牛被抓  整個崩掉。fw世界賽靈氣哈哈哈。中上野都是洞。台灣之光打倒支那。開電。還敢相信灣灣輔助啊。牛寶太強 end。fw sup。4 彎彎在搞。可憐哪。不是 這把一直投資上路到喪心病狂的地步 還沒效果。輸的兩場都送最關鍵的頭= =。明明就是阿bin再戳。就爛啊 早點交閃不死就好 到最後閃沒了人也沒了。彎彎又在搞。這個牛直接電死。灣灣這下慘了。背鍋囉彎彎。全世界都知道你要養賈克斯。還敢相信灣灣輔助啊。蛇蛇要被噴爆了。能夠在決賽看到狼味，此生難忘，總感覺太早立flag。了。鍋背好背滿吧彎彎 贏比賽大家笑笑說你輔助指揮得好。我覺得是SN的戰術執行要背鍋 住爆牛骨力還失敗。又是個fw AD。輸了準備被爆破了。用三個ban位搞你sup 蛇蛇盡力了啦。如果換個龍魂遊戲應該早就結束了。4444444。蛇蛇=阿里山一號。要不是蛇蛇  上路就被開通了。原來是狼魂。FW。熟悉的狼味。整個蘇寧就過譽蛇在雷。是