轉自 Ashley Kang 推特 我簡單翻成中文如下 TheShy 在直播中表示自己將會登上lck轉播台 播報SN vs. TES 的比賽 Ashley也表示這次她同樣也會像上次Rookie 播比賽一樣 把有趣的內容翻成英文發上來 我們shy哥講韓文應該不會shy了吧 畢竟他也曾表示自己的韓文講得比Rookie好 。真希望熊班長也上主播台講這場。英文台可以找大師兄嗎==。主播台怎麼沒有DL。推推 ><。快了啦 DL明年就會上了。他其實擔心自己怕生會不敢講話 而且因為在矯正可能。講話會不清楚怕影響到觀賽品質 當下沒有答應PD 但是。19號實況的時候觀眾一直說希望他可以去 他就說他會。去問問看PD不過應該已經敲好了 今天虎牙那邊結束之。後他在圖奇說 他去問過PD了也談好了這樣。SHY爹再次台語開烙。啥時換十六強地縛靈、幻神之首大師兄上場?。英文台已經有caedrel 了啊。決賽可以找李哥來報嗎==。讓西門來報這場。TheCry會去PCS當神秘嘉賓嗎？。推推><。shy哥指點一下少年阿bin跟369兩個小學弟。faier有報過嗎？。台灣台可以請mk講解嗎。"西八..上路竟然選到路西恩"。韓國丹利。丹利徒弟。mk該上主播台了吧，兩個前隊友四強碰頭，解釋一下。自己為什麼讓這麼猛的兩個人八強止步。pcs可以讓熊班長來報嗎，胡碩傑你到底要跑去哪裡阿。pcs可以找我們西門+小夜夜嗎。MK連出門吃飯都懶了 還播報咧。mk肯開台一起看比賽就不錯了。支持pcs有熊班長。小夜夜算了吧 但感覺可以找西門+老山 大局觀真的猛。西門應該比較適合分析台  要他即時播報不如讓他分析。團戰。該找督硬幣上了吧。為啥不找 Doinb啊？他覆盤都講超好。可能有找但是被拒絕阿 我們也不知道。doinb人還在中國啊。他上台敢講話嗎==。強烈建議pcs請nl。感覺找他講DWG比賽應該會很有趣xd。nl+超負荷=完美。這場不上超負荷說不過去