雖然PSG晉級我也很開心 但論比賽內容的話 其實是靠抓住UOL的失誤，才滾到結束的吧 不然之前真的是被掐住脖子在打 時間25:45 UOL三線都是推進，塔4:0 龍2:1 經濟5k ，傳送2個vs1個 水龍20秒後重生，拿到的話UOL就聽牌了 UOL擁有推進控制兵線的工具，炸彈人R、EZ R ， GP完全沒有餘裕拿大招來清線 否則團戰必輸 其實什麼事情都不做，光是推線跟入侵野區，PSG就要自爆了 結果人馬跑去下路抓GP，雖然有配合鱷魚殺掉GP 但後續炸彈人在走過來的途中被球女單殺 （這裡正確的play應該是tp過去跟EZ一起拆上路高地，PSG只能回守） 後續下水餃UOL死4個，EZ一個人在上路推高地 但之後EZ，比起繼續推門牙（這會讓GP不能傳過去加速吃巴龍，因爲門牙會爆） 選擇來巴龍區在岸上看戲等隊友復活，但他完全不能減慢PSG五人吃的速度 之後就是鱷魚復活後傳送後方，又送兩個頭 （導致水龍數量被PSG追平，而且經濟也被巴龍buff拉回來） 之後就是龍團被瑞空神開戰一波結束了 我覺得論B/P與前面的內容，UOL絕對是做得更好的一隊 封鎖住小鹿的任何行動，拿鬼步逼掉閃現，讓炸彈人吃一大堆塔皮領先快要一件大裝 如果換任何一支主要賽區前三名的隊伍來打這種局，就是100開， 落後那方毫無翻盤的可能。 但PSG抓住失誤的能力確實很強，球女與瑞空就是能夠創造奇蹟的英雄 而PSG就是做到了，這也是電競比賽吸引人的地方之一。 如果是以前的FW，應該就是放放放到輸吧 ：（ 。拿到0-6的門票了。打得好。是送的..但機會只有一順，也要有辦法抓住。阿不然呢？比賽不就是這樣。比賽不就這樣  抓住對方的失誤 狠狠的打。ez獨拆上路給psg大好機會。送也要你抓的到那個機會 跟以前一樣拉拉拉就輸了。那陣容本來就要苟到肥才能打啊==。按你這個推論 世界賽15分鐘落後的可以直接投降？。比賽就是比誰失誤更少。你怎麼不說PSG夾得好。選後期陣容不然呢……。SKT當年贏的時候 你有出來發廢文嗎。看得出來psg營運還是輸的 上一場輸也很明顯。差在uol下路那波殺完船長應該就要拉掉的。那SKT的完美團戰不也是嗎=.=。PSG就是選後期角穩穩打 選炸彈人前期失誤就輸了。就被撐到後期了。鱷魚出裝就是要打爛線分推 但火龍GP桶子狂清推不進。後期陣容 了解一下。隨便 有0-6的門票了他們還有掙扎。UOL就沒那麼強 強隊不會給你機會的。封你為超級馬後炮。其實就是炸彈人被抓包而已，他大可丟完大人不過去。以前的fw才不會給外卡機會 前期就輾過去了。但10-0開太多了 小組賽也一堆翻盤局。你這結果論了 如果下路被輕鬆抓掉 可以直接準備end。失誤你也要能把握 這把能贏沒那麼簡單。這遊戲就是抓失誤阿 你是有安裝遊戲嗎?。你怎麼不說他們前面的優勢就是靠一直單抓火龍來的。zzz。我覺得夾的很好啊==。PSG都是期角 前面只能夾 失誤只是讓遊戲更早結束。S4 TPA 打皇族不也是穩穩打就贏。阿不然咧==。PSG靠團戰翻也是實力。鱷魚和人馬的優勢期到了盡頭 拖過30分打團更不利。UOL每年都這樣。永遠都差一點點。重點就是PSG抓到失誤。那波要打 ez要來 沒算到psg支援那麼快。昨天PSG打UOL要不是陣容選太爛，搞不好還不用打這。場加賽。關鍵是UOL第三條水龍沒拿下來 把遊戲進程拖到更後面。會送就是爛  贏就是強。ez來了 至少不會掉巴龍。選後期還想要人家前期贏？。不懂你想表達的點？。其實是時間壓力在UOL這，他們想加緊節奏，逐漸壓到。二塔高地的時候就很依賴poke能打掉多少血量，但塔隆。走位都不錯又有ad拉血線，所以還算有扛住。覺得西格斯選的很好 但。笑死，uol前面優勢是純打線打出來的嗎？用腦好嗎。其實後期壓力是在UOL身上，前期UOL也是抓船長來的。遊戲進程往後拖 珊娜球女GP三個carry都會很強。，但是PSG夾很緊。就逼物件 poke 就能贏了。也沒有送阿，就是瑞空開得太好了，一波直接結束阿。選需要弄到三件裝以上的角色 沒直接推光已經很好了。你有看懂bp嗎。其實你看後面球女盾+珊娜補 ziggs已經poke不太動了。我覺得贏這麼多UOL可以完全不靠打團贏啊。PSG陣容就是前期只能縮啊 UOL前面那麼順是因為角色。打到最後一波已經高機率去了 psg團戰組合太強了。尿狼1-5難道是不是送掉的嗎?。阿就後期陣不就是打防守嗎。他們那波頂多輸中路被單抓。PSG後期團戰陣容只要撐到後期無敵。三傳送光是拉扯 以26分鐘有拿到聽牌龍的那個局勢。失誤就下去 很奇怪嗎。uol真的該贏的老實說 一波把優勢全部送回去。我願封你為 馬後炮之王。到後面會變成PSG打團打得贏但是UOL完全不跟你碰團。啊前期陣打後期陣不就是這樣。我幫你打電話跟UOL說好了 叫他們不要打團。想出來拿龍家裡會直接被爆的局勢。UOL第三條水龍沒拿到 PSG拖住龍魂 壓力就在UOL了。不就是UOL決策失誤剛好被抓到機會，反而把優勢送出。去。贏的原因就是瑞空莉莉雅剛普開的太好了。後面抓GP那波反被換  UOL優勢就直接沒了。說得好像每個隊伍都不會決策失誤一樣。後期團戰 UOL基本上很難打 鱷魚人馬都會蒸發。為什麼一定要把贏的原因遷就到UOL在送呢?。原本真的沒想到會贏欸。LCK一些智障決策也有人會噴好嗎。這場算是B組打最好的比賽了，兩邊都知道自己該做啥。照你這樣說 比賽也不用打了 看誰實力最強 就是冠軍。急了 一直鼻地就贏了。LCK死亡巴龍怎麼來的，對面智障決策來的。真的是UOL送掉的啊 細節比PSG好太多。總要有人送吧 不然比賽打不完。為什麼要發廢文。psg陣容就拖後期的，你遊戲理解有很大的問題。。PSG贏在wolf附體的神開。最後一波不叫送吧， 明明還勝負難料。龍區窄口poke很強沒錯 但GP 球女 銳空也是很好發揮。其實比賽比的是陣容發力期與團戰配合與資源決策分。配及視野控制。PSG夾到越後期 時間壓力就會在UOL那。你才送  輸game就輸game。IEM那時fw跟uol打bo3 2:0贏的。基本上比賽一直就是把握陣容發力期與抓對面失誤。尤以及找機會滾雪球都是比賽的內容。當poke開始打不破球女的盾+珊娜補血 就會被一直推進。不然勒？比賽都沒有差錯是要比個屁，大家BP 完直接。給電腦跑結果就行啦。上帝視角。噓ㄧ個。PSG夾得超好 靠補血檔POKE 基本上陣容就是值3千。銅言銅語，有去瞭解兩邊陣容的優劣勢時間點?有去思。考光推線跟入野能碾到贏的話需要打比賽?。每一把輸的都說是送掉的 很好用。你媽知道你在發廢文嗎。PSG做得好的是炸彈人和鱷魚的轉線 不然不會那麼劣。基本上psg後期不怕你poke ，球女的盾，姍娜的回血。。而且你只要一波沒秒掉船長 姍娜 和球女，就會被拉打。拉到死。說錯是UOL  但他們止損止很好 都不會直接不用玩。3TP拉打到後期也很難贏吧，PSG也不怎怕你分帶。剛普一看就已經要出關穿爆鱷魚那條線了。覺得你只比剛剛聊天室說是他就上路球女閃現一捲五。的好一點點。邊線鱷魚單打打不贏船長 他們只能抱團打POKE。鱷魚和人馬快要進入弱勢期 不想辦法抓人 後面不用玩。鱷魚打不贏多一TP其實也沒啥用。3水龍那條拿過來終究還是要打團。所以才討厭一日迷。而且珊娜讓兵給空月發育很關鍵 讓他能有裝進場睡人。門牙推不掉吧  兵數根本不夠。是油膩抓希格斯再收鱷魚吃巴龍那波就追平了。前一場花生那麼醬油 一點是老鼠太肥 他進場就死。打到後期唯一有機會贏的就是3TP偷家。莫名其妙的論點 後期陣前期能屌虐才有問題吧。只有3殺1TP 推上路偷家有機會逆轉。加上沒群體控制能配合 這場kaiwing和鹿的搭配有夠猛。電狼遇到UOL,SUP都是直接車過去的。。關鍵大概是珊娜吧。PSG可以翻的點有第四龍 巴龍 打贏就翻，UOL不敢一。我前面看就不覺得會輸 輸10%經濟這陣容可以接受。怎麼不說小組第一也是LGD送掉的。直往後拖了，想拼單抓打開下路或抓人加拼團。算是不怎麼怕POKE陣的AD了。然後一堆人嘴鹿珊娜和火龍 黑人問號。電狼的後氣陣這麼強哦0.0可以碾壓前期陣？。那個珊娜換成其他AD 這把都沒得打。如果今天那隻鱷魚是大後期角卡蜜兒 UOL就不用急。應該說球女換成其他人玩 這把都沒得打。鱷魚已經快要打不贏GP了 沒辦法分推團戰又沒把握贏。問題在於火龍已經準備好要穿鱷魚了 那就跟沒TP一樣。uol真的蠻強的 但贏了就是贏了。所以UOL要贏只能靠抓掉落單看有沒有機會拿物件。而且那波單抓是想要抓掉一個這樣打水龍團也好打或。是讓對面不敢接水龍團只是被反打了就這樣。老實說銳空就給UOL很大的威脅 能補血又能開戰。世界賽就是抓對面失誤阿，誰能抓下來就能贏下比賽。兩邊陣容相性不同 UOL也不敢貿然拿物件。但UOL的應對真的強 那個轉線 讓經濟前面瞬間拉大。不抓掉人 龍團真打起來 經濟落後的PSG也有很大勝算。但一堆人要這麼發育的陣前期要狂打 不打就嘴放放放。到底有沒有用腦子看比賽 對面有3個後期廢角 前期鬼。有夾住所以才有最後一波團能打。PSG五隻都是陣地戰很強的角色 後期UOL也不敢硬吃龍。那個時間點我不覺得PSG有辦法或有意願接水龍團。他們不去抓下路我認爲UOL拿聽牌是沒問題的。有珊娜後期真的就隨便打了，督你臉上你都不能反打。馬後炮==。PSG就算經濟落後，那幾隻團戰大團控後期角，團戰其。實難輸。再來最後一波ez不敢繼續拆，巴龍沒視野他不知道幾。個人會回來抓他，他認為有人會回來守所以巴龍區等t。那波4V4打贏的，也不是說多打少。p 來個反打，然後就翻了。問題是聽牌龍之後呢? 那個時間點GP鱷魚就快要交叉了。他們夾超好欸 能抓到失誤就是後期陣要贏的方法阿。所以我才說UOL沒拿到那第三條龍很關鍵 拖慢時間進程。主要是要交叉了啦 鱷魚自己也很急。FW以前也常常這樣啊 推到高地然後一波下去。UOL前面打的好 但後面沒貫徹 接團就爆炸。如果今天第三條龍UOL已經拿到 等著拿龍魂沒問題。落後就是要抓對面失誤啊 不然呢。PSG也夾的很好 對面一失誤 就不給活路了。就UOL覺得自己平穩下去30分鐘就算拿三龍打巴龍團或。水龍魂團不會贏所以才想提速如果殺掉多個就能打巴。龍拼GG。這種非頂尖的對戰雙方本來就會有一些失誤 就看抓不。抓的到機會 PSG也有失誤被對方抓到的啊。人馬抓GP又不止一次 被抓到破綻 開始逆轉。PSG那第二條龍拿到真的很重要 才拖的到PG鱷魚交叉點。因為不能拖到後期 有必須滾動雪球的壓力。打巴龍 推內塔 抓人三件風險高的事必須選一件做。然後抓人又成功過兩次。打巴龍 推內塔風險更高 因為PSG的角色都擅長陣地戰。不過ez不推門牙這句話真的是馬後炮了。當下判斷就是他們雙tp有機會亂PSG打大龍，甚至偷掉。如果上中沒TP 可能EZ真的會選擇推門牙吧。UOL的攻勢推完內塔後被檔下來了 經濟都在炸彈上。但炸彈人是PSG願意灌就會死的角色。這小組賽看過太多一顆球塞龍口捲一群的畫面了。推啥門牙 那邊就只能賭偷龍了 快速回程 推不掉。UOL到那時間點已經沒辦法在PSG想守的情況下硬吃龍了。笑死 反串？。馬後砲。還可能死掉其他經濟 但他們龍區團戰處理太差。他們當時決策就是對面拿龍就把龍種打掉。看不懂遊戲就別發文了好嗎。......。因為炸彈人很被巴龍克制。要從哪裡吐槽起。廢文。打任何比賽不都是在比誰失誤少==。紀律和抗壓才等到翻盤機會，就是玩得比較好。。阿就拼裝車 陣容強勢期不同 這樣也一篇？。以後選完角就直接決定輸贏就好了拉。看到ID我就放心了，標準廢文雲觀眾。馬後炮 那波很危險啊 而且現在也沒啥只打營運的。還不都有機會就上拿優勢  該說PSG守很好。老實說剛剛回去看 船長是看到EZ沒繼續推才TP。所以EZ根本沒推門牙的可能。這種東西是相對的。Outplay=有一邊比較爛。完美開團<=>對面意識不夠。坦白說我還是覺得這把BP不好 三發育線小鹿打人馬。前中期太弱勢了 真的是UOL失誤然後PSG有把握才贏的。這遊戲就是比誰比較會抓失誤的。說三小。前期沒虐的話 後期就會被船長打爆了。uol 拿到的高地還是ad沒打團去bd的...。而且人馬沒輔助真的超爛。.。我也可以說以前會輸都是我們送掉的阿。如果希格斯跟著ez去都更是不是會直接G掉。廢文王。你怎麼會覺得UOL的3TP多有用？不想碰團也沒有邊線無。敵的角色。那一波如果不先抓掉船長，龍團還真的很難說……。整天你覺得你覺得 什麼時候輪到我覺得？。人馬加鱷魚 自己SoloQ打就知道前期隨便虐。不曉得上路拿個慎會不會比較好 至少前期不會那麼痛。苦 不過會失去後期poke跟aoe的能力。比賽本來就是比誰不送啊...。打比賽不就是互相抓失誤嗎 供三小= = 你怎麼不說當。年三星也是抓到bang失誤拿冠軍