各位晚安 首先恭喜丹王成功復仇黑武士 問鼎世界之巔 今天打了4局 第一場看起來還算正常 第二場丹王下一堆水餃 一路下到輸 看得我滿臉問號 第三場又回到正常狀態 第四場則是飛快結束19分鐘 說精彩好像也算不上 不過刀鋒之庖布朗姆還蠻厲害的 有展現尾選的價值 那麼綜觀今天的比賽算是精彩的嗎 。紀錄和話題滿精彩的。滿好看的吧。前兩把水準都算高吧 第三把兩邊耍白癡 第四把就...。老實說除了第一場都挺醜的= =。取決你是韓粉還歐粉。好看啊 教訓敗人品隊就是好看。熱個手給個希望臭了嗎。綜藝性質偏高。好看啊 我韓粉覺得好看啦。內容個人覺得還好XD。滿好看的。話題笑果很多啊。第二場蠻精彩的 S10能贏DWG的搞不好就JDG跟這場了。蠻難看的。哦對 如果你不是看到白人就想跪下來吹的話嘻嘻。實質亞軍 G2。最好看的是真人BM。好看阿。FNC打TES比較精彩，兩邊比較拉鋸戰，DWG根本隨便虐G。第4場你叫路人去跟DWG打也長那樣。2= =。DWG的遊戲理解，真的好深,海放啊。超爽 反BM。去年SKT打G2比較有來有往 今天太虐。逆命+卡密兒組合 DWG真的贏不了。還行吧         我說的是BM那方面。除了第一場 剩下的綜藝滿點。遊戲外比遊戲內好看XD。第一場比較有水準 第二場水餃秀和071之後就不太行了。綜藝程度很高。用別人的BM去BM原出處 超好看的。DWG應該不會再有要靠單線開通贏 還放逆命密鵝的BP了。不怎麼好看 雖然覺得dwg會贏 但真沒想到這麼虐。卡牌跟卡蜜兒真的不能一起放，其他隊來也是難打。預示者撞門牙塔 超好看。好看。我韓粉 有夠好看。1跟4太一面倒了 2跟3又亂送一波。caps躲貓貓很好看阿。第二場有三分鐘快煮韓式水餃。輸JDG那場好像也是蜜鵝加逆命。第三場有戰地記者阿卡莉拿命吃雙石和死爽沒輔助。第四場有打外卡19m 都很歡樂。好看阿==。但更確定想去針對阿鬼沒啥用。好看。其實算好看 第四場虐的很好看 充滿笑點XD。感覺很能扛啊。234都滿無聊的。好看啊看我雞被虐。比DRX韓國內戰好看。第二場那波水餃算是DWG的缺點吧 太容易腦衝。刀鋒布朗姆有好看到 沒想到壓制力這麼強。0。最後the學好看。第二場明明是牛骨力的缺點居多。但也是g2靠BP取得的優勢，後面陣容差距沒那麼大後。就直接被車過去了。BP應該是最難看的。很好看阿。前期沒辦法壓制DWG的話真的會死得很難看。難看 中間看到睡著。難看死了。難得看到韓國人BM的。第三場阿卡莉超好笑。第四場到底是三小直接一路崩。難看 caps是喝醉了嗎 輔助也是一直送到飽。偏綜藝。只有韓粉覺得好看吧 水準很低的半決賽。看G2粉崩潰蠻好看的^^。有人崩潰就代表好看。說實話單方面虐殺局不會好看 G2今天打的有夠醜 覺得。好看的是PCS看多胃口被養大了嗎。醜死了= = 兩邊都是。算好看 滿好笑的。前兩場都不錯啊。笑死FNC打TES就菜雞互啄阿 今天DWG直接血虐歐粉跟。垃圾肺炎粉一定覺得不好看阿 要打滿五場才叫好看懂?。虐殺局好看。銅牌水準哪看得出什麼東西。大陸打架真的比較好看。2 4 都一面倒 3也沒看到誰在秀 就1好看吧。爛尾。很爛 要這內容我看入圍賽就好==。贏得那邊覺得好看 輸的那邊覺得不好看 不變真理。普通 這兩隊逆風都有點失智 沒看到精采的會戰。亮牌跟真人BM很精彩。好看阿 g粉崩潰。換成LPL整排好看吧。和韓國內戰比，好看多了。很無聊 這些選角已經看膩了 今年的meta真的很無聊。很多人賽前都說DWG過譽肯定被G2碾 被打臉就改口說比。賽無聊。跟只能嘴LBJ姿勢醜同個概念。尾選價值不是在說紅方嗎..藍方怎麼尾選。肺炎粉跟歐粉就差不多阿 有夠可悲小==。好看。肺炎粉沒得寄生了只好哭爹崩潰噓不好看。第三把哪有兩邊 完全是G2把好BP敗掉的吧。爛