《Ill Show you》 ft. TWICE Bekuh BOOM Annika Wells https://youtu.be/7ns79MgJJQY 《DRUM GO DUM》 ft. Aluna Wolftyla Bekuh BOOM https://youtu.be/VLE6Y1q13qE 《Villain》 ft. Madison Beer and Kim Petras https://youtu.be/tzug3Dm37NQ 今天《ALL OUT》EP正式推出一共收錄五首單曲 整張EP所有曲目均由Rebecca Johnson和Sebastien Najand撰寫 官推文章 https://twitter.com/KDA_MUSIC/status/1324713144346836992 水管播放清單： https://t.co/jSLQ2gl6ON?amp=1 Spotify播放清單： https://t.co/7M60wuTXfp?amp=1 Apple Music播放清單： https://t.co/mvp0TkVWLp?amp=1 目前都是只有音源的版本 接下來三周的禮拜五會逐周推出MV或歌詞版 今天PTT好卡 編輯文章一直被踢下線...。還行。TWICE的部分好像只有志效SANA娜蓮。剛1million也有釋出more舞蹈版。https://www.youtube.com/watch?v=Uvy_o058T40。和1MILLION合作的屌打世界賽開場表演= =。所以那4人沒有固定歌手嗎 還是就算其他歌手來插花。https://i.imgur.com/RKwGXHo.jpg  KKBOX 也上了。第一首真的好聽><。(G)I-DLE Soyeon Miyeon比較固定 其他隨機找人客串。吧。Spotify也上了~。世界賽開場表演的舞蹈就照4樓那個跳不就很好了= =。不說了 真滴不錯聽 riot還是知道如何媚宅。都蠻好聽的說實在。我以為五首會濫竽充數  結果都很好聽。Rito本業果然不是做遊戲。Riot副業是音樂啊…。就 很像KPOP ==。K/DA本來就定位偏KPOP團吧。小娟好忙==。RIOT終於做事了，找了1MILLION！！！！。啊KDA原本設定就kpop…。K/DA本來就KPOP吧，還找了兩個韓國女團成員欸XD。Riot不是音樂公司嗎。這張專輯不是委託大廠發行 是Riot自己的音樂部門自。己掛牌出品的喔 是真.音樂公司無誤。1Million那個真的猛。我知道是KPOP啊 想表達沒特別驚豔。1million真的專業  這個編舞屌打決賽開場。1million好猛。都比more好聽。雖然1million很好看 但是跟原本more的舞完全不同了。吧？。1million 怎麼感覺起來才是正版 2>>>1。決賽辦在中國就是個錯誤。幹 把開場表演踩在地上摩擦。天啊 四樓那個超好看的欸XDDD。1million的動作塞太滿了吧  看了好累。沒有比較沒有傷害 1million怎麼輸==。Riot主業不是動畫 副業音樂嗎？。用心做動畫 用腦做音樂 用腳做遊戲平衡。覺得前面三首比較有記憶點，新的比較起來就普通了。。等看MV吧～說不定香一波。。1million的直接屌虐塑膠MV。我(G)I-DLE大小娟就是強。1million 跳到後面 more的招牌動作都不見了。1million本來就是專業的XDD 他們是舞蹈教室。偷推Tina Boo她是我最喜歡的成員！。完勝這次世界賽的表演。1million的版本不是riot找的吧。然後說跟原版不一樣。是正常的，1million每首cover都是自己另外再編的，。不會一樣的。一般跟原唱合作的影片都是找他們舞室編的，而且這次。很明確是1MILLION X K/DA，不是cover或是某人的chor。eography，所以才覺得是RIOT找的。Choreographers / Yumeki, Isabelle。應該有重編吧。有重編吧，不過原本的MV版本也沒多少舞步可以看XD。官方原版MV也是沒寫舞是誰編的。1million本來就有接編舞工作，很多藝人的主打都找他。們編舞。不過仔細想想沒上傳在LOL官方的確很奇怪，看有沒有。人知道這到底是不是官方好了XD。一定是Riot找的  1M的YT訂閱數比LOL官方還多。cube也不可能花大錢捧女團。樓上中肯XDDDDD。唱阿璃跟阿卡莉的成員都有去跳1million的編舞欸 樂。勝原版。美延美延得第一。RIOT找的啦 影片左下就有說有promotion了。Riot 主業音樂 副業動畫 遊戲只是無聊做一下