各位貴安 世界冠軍Faker 夏季賽經歷板凳後，在隊伍最危機之時又把他請了回來 飛可平常最為人詬病的就是他的老人打法，沒有進攻性、操作又下滑 但今天第一場拿出加里歐各種中路宰制，會戰控場做的死死的，彷彿是S7那個守護神回來 了 第二三場柔依也是證明自己是會玩這隻角色的，雖然第二場輸了，但很多波關鍵傷害跟控 場都是他打出來的 這就好像當年S5他帶領隊伍打出破口一般的英姿，真的是狠狠低打了我們酸民臉一巴掌 第四場那個神級走位讓我想起了S6總決賽球女走掉ROX Tiger的三人圍攻，讓敵方太過深 入，隊友再來個反包抄 今天的Faker彷彿讓我看到了他前幾年的綜合體 感覺第四冠指日可待啊 我會把我失去的一份耕耘一分收雲發回來的 Bdd又要哭暈在廁所了。閉嘴 不要奶。這一篇文章值 1 Ptt幣。真的 秀到我都忘記對面是fly了 太強了 飛可senpai。經典捧殺，這篇合格。。真的太秀了，秀到秀妹可都要改名成showfaker。就算出去也不夠滔博打。看這篇我還以為今天是打DRX，原來是AF呀。有進步 上次交手被fly虐線。又還沒進 急什麼。明天要把bdd虐成badd了。看了想噓。別奶。慢慢收雲吧。沒了Bengi 不可能有冠軍了啦。閉嘴別奶。帶領s5打出破口？ 三路直接貫穿的哪裡帶領