: 假如有五個航航可以參加S87的世界大賽 : 拿了冠軍之後要製作造型的時候不知道航航會選哪五隻? : 上路 傑西 : S2超級蹦蛙但是可能會換成鱷魚 : 有好一陣子沒看到航航玩傑西了 : 中路 球女 : 打野 酒桶 : 或是阿姆姆 然後酒桶換去中路? : 下路 燼 : 4444聊天室4起來 還是小王子伊澤瑞爾 : 輔助 珍那 : 航航那深不見底的口袋不知道會選什麼角色? 回顧這篇不勝唏噓== 2020最新版本 中路可以改成淘汰劫 打野是葛農夫 輔助靈魂收割魔甘娜 上路被基隆東單殺就退出lol的光速QA雷玟神 AD待補充 礦工凱特林 五金航EZ 一等爆毒鼠王。AD還要補充什麼，不就75%凱特琳。上路代表明明是0130鱷魚。喔你是說今年= =當我沒說上面的。礦工凱特琳啊。笑死 還說被基隆東都亂打 自己秒被打臉。直接被小龜嘴爛咖一個。被子喵喵單殺也說自己是故意不回家補裝的  可是裝備。根本沒什麼差距 可憐。董神的意思是他回補不貪就不會捧撞  又不是說回補就。可以反殺  理解有這麼差?。考古學家4你。AD就是沒角色啊。他哥都叫他別玩AD了。你覺得他會有代表性角色嗎。他就爛 放過這豬吧。雙水滴ez強到被砍。AD4起來跟本不是統神吧 應該是75%凱特琳。所以碰撞被殺跟貪不貪有什麼關係，他又不是因為貪然。後狀態差被單殺，他狀態是滿的好嗎，你的邏輯才有問。題。打野不是坦草人嗎。打野坦草人。坦草人好嗎。75趴勝率的as 買兩個十字鎬的ad