如題 原本以為FNC打野打不好 但看了硬幣哥解說 其實Selfmade打的是很好耶 因為內們西斯實在打得太差 導致其實打野其實做不了什麼事情 不然他這幾場 除了搞笑螳螂外 其實打得很好耶 我們金銀銅看比賽理解跟菁英還是有差 為了生活我可以忍，但看到大奶就不行 http://imgur.com/eFvSlac。FNC中路有種西門感 角色ban完就沒那麼強了。打野還行 但還是輸sofm跟咖哥。第三場那個發病螳螂沒救。中路真的爛。就是第三場他亂選 TES打出自信回魂 依然是首席戰犯。卡寶QQ 555555。還行。nemesis真的是歐洲西門==。C門起碼有輸出 他直接小兵欸XD。Nemesis今年直接神隱。乃哥市真的慘 那角色池跟新人一樣。看今年lec例行賽就感覺他沒很強角色池又堪慮。退化真多，去年還堪用。最後一場選逆命 大絕沒看過幾次。檸檬西斯真滴廢。有一次拿來烙跑直接被李星踹斷。nemisis大絕根本沒用過吧 虧他的逆命還是main角。早說乃哥很爛了。差caps太遠。他第四場葛泡玩很好啊。但章魚跟屎一樣。酒桶明明就整場醬油還空大。不會玩T1的角色奈德利很傷!。逆命不敢飛 閃現常常cd 賽垃圾也有逆命大。簡單說三級被抓又沒閃後 逆命這局就廢了。沒錯 他前面死兩次後根本滾不了雪球了。C門>內門。自己發育都來不及了。但感覺還是比京東那個逆命看起來好一點XD。乃哥去年會玩的現在版本不能拿。扣一扣只剩球女逆命。沒辦法carry中路混子。乃哥今年就退化超多吼。另外今年EU中路看起來是都滿慘的。nemesis=內門西門s。乃哥不配四強被咖薩天罰啦 大概是這樣。就是第三場不好好關門 活該下去。還打得不錯 不會T0的奈德麗欸。3跟5不好 但我覺得4不出黑切最致命。跟京東一樣最後一把逆命被送下去。nemesis真的超爛。第四把抓下加里歐直接大就差不多買單了  硬要搞 死。不大。涅默希斯可能要變成叔叔+手拿火箭筒跟觸手才能CARRY。所以逆命中路那波到底為什麼扣閃。他一直是FNC最C的啊。這個逆命說是main角 還真懷疑他怎麼打到職業的