5.[外絮] 發文須知說明 用於職業電競相關之正式資訊，或小道消息（rumor）文章一般分類標籤。 包含但不限於賽事資訊、訪談問答、戰隊成員異動、或相關人員之發言等。 相關人員需為 現役 主辦方/戰隊/選手/主播/賽評 ，內容需關職業電競。 FaceBook文章直連方式 http://i.imgur.com/MRlEQ.jpg 文章字數：發表任何文章需滿 正體中文30字 。 JDG賽後群訪Homme教練談失利：主要是因為我，我應該做的更好一點 虎撲10月16日訊 在剛剛結束的2020年世界賽八強賽上半區的一場比賽當中，JDG 13 不 敵SN，淘汰出局。賽後，JDG全體隊員和教練接受了採訪： 採訪原文如下 Q：JDG一直是以自己的風格讓Kanavi選手發育起來，但是從夏季賽以來這種打法慢慢消失 了，請問Homme教練對這個怎麼看？ Homme教練：今天我應該做的更好一點，因為自己做的不太好，所以隊伍才會輸。雖然說 選手的起伏一定會有一點，但是主要是因為我做的不夠好，比賽才會失利。 Q：今天連續三把都碰上了Bin的船長，同樣這也是你很擅長的英雄。你有做什麼努力去抑 制船長的發育嗎？ Zoom：船長的話就對線一直被壓吧，他反正就，就等機會撿起來吧。 Q：你覺得今天比賽失利的原因是什麼？第一次結束世界賽之旅有什麼感想？ Kanavi：今天自己打的不太好，失誤也比對方多，才輸掉了比賽。第一次世界賽以八強結 束了，如果還有機會的話希望取得更好的成績。 Q：雖然很可惜結束了今年的世界賽之旅，但是JDG的隊員們都展現了非常好的競技力。可 能很多人都覺得今年JDG的成績還是比較理想的，請問你有沒有想對選手說的話？ Homme教練：今年選手們都盡力了，想跟他們說一句辛苦了。是因為我自己做的不好，我 們才只能取得了八強的成績。希望你們作為職業選手不要忘記今天，如果明年有機會的話 可以取得比八強更好的成績。 Q：你們一整年在LPL都擊敗了SN，你覺得今天對上SN什麼導致了失利？ Homme教練：首先，SN的英雄池更寬了，他們準備的比我們想像中的充分。說實話，我們 今天輸的原因挺明顯的：首先，我們的選手今天的失誤比往常的要多；第二，我也許應該 為選手們選擇一些在前期失誤之後還能打回來的陣容，也許我們該選後期陣容。但是我首 先想的是選擇能夠在前期取得主動權的陣容，選取了以前期為主的選角，也許應該選後期 英雄。 Q：請問你如何評價莉莉婭這個英雄？因為這個英雄在世界賽的表現十分的極端，要麼最 好，要麼不好？ Kanavi：如果豹女被ban掉的話，莉莉婭是個不錯的選擇。 Q：SN今天進入到四強，TES明天也會展開八強賽，如何評價今年LPL的整體水平，LPL會奪 得第三座世界薩冠軍嗎？ Homme教練：很難具體說哪支隊伍會拿到冠軍，我覺得DWG，TES和SN都是上中野很強的隊 伍，這個版本對上中野很強的隊伍十分有利，所以這三支隊伍獲勝的幾率比較大。 Q：LokeN之前有提到過，你有幫助過他非常多。那麼在這次世界賽上，最讓你感到驕傲的 一點是什麼呢？ LvMao：LokeN相較于以前成長了許多。以前打的不好的地方都改了，今天打的挺好的。 Q：LPL今年在世界賽也是一個比較艱辛的旅程，所有的勝負都在一線之間，你是如何看待 選手成長的過程，有沒有比較積極的考慮？ Homme教練：本來我們可以拿到更高的成績，但是能來到八強也是因為選手們非常的努力 ，他們成長了很多。希望他們能夠抬起頭來，挺起胸膛。今天失利的原因是我們的失誤比 SN更多，我們不得不做出了前期英雄和後期英雄的混合BP，但是選手們打的十分優秀，相 信他們明年會取得更好的成績。 Q：今年隊伍還是創造了隊史最好的成績，如何評價今年的比賽？你對於今年會做一個怎 樣的總結？ LvMao：今天的比賽沒別人的打得好，失誤也挺多，挺遺憾的吧。今年總的來說算是突破 隊史成績，希望明年加油。 Q：本次世界賽你覺得你學到了什麼東西？ Zoom：我學到的是，兩邊誰失誤少誰就能贏。 Q：想問一下SofM選手....好，直接下一個問題。對於今天的比賽，Zoom你覺得有什麼要 提升的呢？ Zoom：提升的點感覺就是，前期的目標要更明確一些，個人失誤更少一些。 來源：虎撲電競 https://bbs.hupu.com/38629162.html。你也知道你們以前都在打後期陣容啊= =。得證 教練差距。zoom確實都壓著bin打，但團戰就真的被bin混起來了。對面剛好時鐘比較準一點。怎沒問為啥不讓牙膏拿柔伊。誰來都是被濤博車過去 根本沒差。甚麼意思 那個SOFM是發生甚麼事XD。京東的時鐘壞啦 難怪急了。教練:找不到準的時鐘。別在毒奶tes了好不，我tes粉怕爆，尤其咖哥遇到eu就。軟手。我就是比較爛的教練。Zoom的那兩句充滿對開場閃耀劍GP的怨念LUL。難怪叉燒看到陣容就笑了。人家教練輸就說自己的錯 叉燒輸就說隊伍本來比較爛。全都怪我。輸了說是自己問題 他是不是故意支援叉黑啊。連場外都在干預 太誇張。笑了，叉燒當時是啥隊伍你拿這來比是汙辱LPL選手？。第三座世界薩(X) 世界賽(O)。京東該換時鐘了吧。世界薩索爾。出門閃耀劍真的超哭！。zoom第三場後面直接心態炸裂 qq。事實是真的爛，一級團準備被叉燒屌虐。zoom今天有點可憐 為團隊犧牲結果隊友都在送 尤其。是中路。JDG最有記憶點的Play就是熊牙起來要殺巴德。自從第三場過後看他臉臭都不行。臭到。牙膏真的該換了 不上不下這麼多年了。ZOOM真的是難為了，開場閃耀劍到底要打三小。公爵表示 鍋不在我。叉燒今年小組賽打輸G2明明也有說 是我選的爛吧。Zoom就是個不錯的上路 然後一直被吹成最強 也挺慘。我們就是比較爛的隊伍。我來扛。下路鍋也很大，完全被比下去。GP開局閃耀劍真的不知道怎麼玩。紅米也很扯 二三場被燼射爆了還是照開給SN選。ZOOM打到心態炸劣。JD今年都是在打KANAVI這個點 也不是打後期吧。KANAVI順了 JD就贏了 唯一的套路。輸的原因是自我感覺良好，小看對手；不是失誤。Zoom強不強自己去問Bin啊 大家都認的。對線能壓 團戰猛 角色池廣 那你還要什麼？。笑死 Zoom有夠無奈 把把贏線把把輸。Zoom說他只怕the shy。蘇寧今天幾波會戰都是超常表現 輸的不冤。zoom也是個幹話大師 誰失誤的少誰就贏。奇怪 牙膏呢。間接證實對面的後勤很猛。紅米教練低估了燼的發揮吧，bp的沒有叉燒來的踏實。兩邊誰失誤少就能贏...這不是廢話嗎=.=。爛死。zoom的熊比最後一場bin的熊玩的好，可惜了。之前看到有中國狗粉吹牙膏真好笑