: 決定角色強弱跟出場的原因其實很多很多 : 1.soloq的勝率 : 2.各大戰隊比賽的角色勝率 : 3.野區改動 : 4.線上小兵或是防禦塔機制的改動 : 5.裝備改動 : 其實很多角色的強 : 不在於他到底有多強 : 而是他非常適合這個版本所以看起來很強 : 舉個例子 : 中單LCN目前歸類在很猛的原因 : 也是因為AP野核的抬頭 : 這也是要考慮的原因之一 : 所以BAN中單LCN往往不是因為他們懼怕這角色 : 而是懼怕整個法核中路強勢體系 : 那換過來，你到底是要削弱這個體系 : 還是要削弱LCN呢？ : 現在這麼多冷門英雄的主因 : 我個人認為並不是角色本身需要被加強 : 而是整個版本體系就是不適合他出場 : 不然你看皇子 : 從出場到現在基本上很少很少很少很少被動刀 : 但有些版本就是全世界都搶 : 例如雙C很容易沒位移的版本 : 這版本的雙C也很容易沒位移 : 但卻因為野區改動造成皇子只有我大咖哥世界賽拿出來被噴歪 : 那，這樣該改強皇子嗎？ : 我覺得不是 : 而是整個體系的平衡傾向現在不屬於皇子這裡而已 : 所以很多人在討論哪些角色該改強 : 那些角色該改弱 : 我倒是覺得 : 拳頭應該要試著去設計更多元的野區裝備變化 : 好讓各類角色都有被平衡天秤傾斜的可能 : 儘管各大戰隊都會抽絲剝繭找出最終版本答案 : 但我覺得這還是值得去討論的議題 除了咖哥，sofm有拿一場出來的樣子，別噴了 皇子在這個版本一定要改強的，吃野的平衡有有問題，只有前三等走紅藍蛤蟆速三夠快，其他要吃的快交技能會沒魔，eq慢的跟鬼一樣，主流出坦的玩法，就是靠一大堆保命裝進去當自殺炸彈客。玩輸出的就算前期有成長，在中後期就是eq沒中就送頭。 春季賽的lol es打野就是靠絕食留自殺炸彈客嘉文拿下的好成績，遊戲方針現在一直在加速遊戲節奏。這就是這版本的答案。 Sent from JPTT on my Samsung SMN950F. 