: 最近實況主盃如火如荼展開 : 眼看前段班全都上大師 : 只有阿董跟哭啊還有陽痿還在滾動 : 尤其前兩個更是看起來一輩子都上不去了 : 但看了一下董坤的戰績 : 玩了一堆大便角 : 出裝也都亂搞 : 不知道是在藏還是真的爛 : 身為萬年董粉的我真的很難過 : 阿航如果只玩中路酒桶 : 看他現在的勝率其實可以到很上面吧 : 我本來想要趁這活動客家一點造型 : 但我的預測結果好像要完蛋了 : https://i.imgur.com/HI9qNlZ.jpg : 真的希望董神可以只玩酒桶，不要再玩其他大便了 不可能只玩酒桶啦 首先這版酒桶沒很強 沒必要一直玩 再來就你有沒有認識過那種整天幻想 我只要認真起來我自己都會怕的那種人，我認真起來就會成功了 然後說這種話的人這輩子都不會去認真 他們深怕要是真的認真起來還是跟爛泥巴一樣 於是開始推託給時間或是身體因素 為了防止自尊崩壞保留一個幻想地帶告訴自己 嘿嘿，我不是廢物只是我沒認真。 自尊心越高的通常能力越爛 也越常發生這種我認真起來我自己都會怕的迴圈 希望大家都可以真正認真地過生活 別再齁爛自己了 謝謝大家 。統神的酒桶跟你認知的酒桶是不同角色。請不要用世俗的眼光看神。董神就算再怎麼爛 還是可以靠他那張帥臉==。你這樣講要被進攻XX了。中肯。笑死。啊不就國動 所以永遠怪別人然後自己說自己擺爛啊。這有中肯有推。講那些fkin words 何必呢 還不是200場白金4