https://youtu.be/zgqKPGhIw0c 為了腎 我要認真健身波比你到底在幹嘛超負荷來玩都比你強 班長今天禮拜二上整天怎麼遲到了? 告老師歐?? 副班長趕快記遲到 貼圖超難用的都沒地方刷 熊班長請你道歉 推 entaroadun :熱火的合體絕對比111=3還強 是乘法而不是加法 06/01 10:24 推 mcshang :111=1 06/01 10:24 推 Rain0224 :111=1 。貼圖真D難用 麻煩道歉。MK我在班群刷了你的貼圖之後我就被踢了，請你負責。MK你的幹臉被朋友說像長輩圖，請你道歉。真的 我也只用前三張==。真的難用 跟twitch圖用一樣不就好了==。鳥人社群都在洗貼圖 請你道歉。控肉解釋過了 豆一下跟鳥人原型都有版權問題。跟朋友幹話蠻好用的。真的難用 只有前三張肥臉可以用==。不出有聲貼圖真的傻。出表情貼才能洗頻啊啊啊啊啊啊啊˙。樓上敢不敢去查一下有聲貼圖的資格 只會出張嘴 只。有邀約合作才能出好嗎  一般要上架只能上一般貼圖。先出貼圖試水溫啊 難用也沒差 粉粉自爽用就好 抱怨。的假粉？。實況主的梗要做成貼圖本來就比較難了 看看其他人的。班長還有醜肥臉給大家洗群 已經不錯用了。用真的臉搭配繪師畫的身體真的不錯 尷尬感降低很多。不能像實況那些貼圖是因為審核不會過啊