Ziv第一天對到TES 直接把被捧很高的369當兒子打 甚至還演出輕鬆單殺 完全不給冠軍熱門一點顏面 儼然成為RW中的大腿 加上看起來The shy和牛骨力狀態也沒很好 Ziv現在是名副其實的LPL第一上單了吧 更可怕的是現在他的實力還差s5巔峰超多 要是那時早點來 我看Ziv現在已經變成上路Faker了 。然而，依舊是PCS中游上單。LPL怎麼納兒越看越沒用 剛開始前面勝率怎麼這麼高。剛看昨天第二場 輔助開局扣閃送頭 雙C扣閃扣淨化。超老星要凱瑞這些垃圾真的是難為他了。LPL三個字是多餘的。遇強則強 看看S5的ZIV就知道了。Ziv已經適應LPL了 但LPL還沒適應Ziv的強度。下一篇，ZIV加入TSM取代老化的Huni，年薪400超越蛇。什麼上路Faker Faker才是中路Ziv好嗎 別本末倒置了。如果要用三個字來形容上路，那就是z i v。超新星 再臨。請正名 Faker=中路Ziv。Haro其實不爛啦。請正名The新超新星==。lpl的其他上單要努力跟上ziv啊。幸運版Marin。ziv會玩的上單就那幾隻，LPL如果哪天針對一下就可。能風向大轉。搞清楚 是LPL的強度只配Ziv拿出那幾隻。上弦6 妓夫