欸今天更新之後這個聊天室 到底是三小啦變的超窄的打 沒幾個字就被換行 ping自己技能cd、差錢買裝或 是敵人的閃現，四五行訊息就 可以把聊天室塞滿了，而且這 還是已經去介面把聊天室調到 100%了 https://i.imgur.com/fFDJWQB.png https://i.imgur.com/YCXFY9i.png https://i.imgur.com/2OhehCb.png 最好笑的是這個是有上PBE服 測試過的，玩家反應並不好， 然後Rito還是完全沒改就照上 了正式服 聽說是為了解析度在1080P以 上那種超大超寬螢幕玩家做的 調整，結果普通玩家反而受害 了，有人現在跟我一樣很崩潰 的嗎==? 這次更新唯一的優點就是可以 把小地圖搞到原本的三倍大（ 以前的100%=現在的33%）而且 表情的大小也會跟著變超大， 但是可能會大到超出螢幕邊邊 34% https://i.imgur.com/cRY6jbf.png 100% https://i.imgur.com/gJVN9QJ.png https://www.reddit.com/r/leagueoflegends/comments/k08y9r reddit 也罵翻了 還敢下來啊急凍鳥 這什麼到底什麼電光一閃喔齁齁齁 劈斬司令一打三AAAAA 為什麼不幫我發大絕啊時拉比 。聊天室也太小了吧。只能固定比例條大小有夠智障==。告訴你該用4K打lol了。以後誰再不看小地圖就。小地圖可以調更大滿好的。怎麼更新後你的id就變黑海苔了。可憐哪 rito工程師連換行都不會。今年一定。我覺得小地圖應該要可以調透明度 放在畫面中間。這聊天室什麼鬼。開到100我直接笑出來XD。G社不想好好經營就還給R社 媽的只會出坑錢活動。一直想跟手遊靠攏= =。手...手機板聊天室。瘋狂手遊化。https://youtu.be/ilt31nXmGrY  泰勒萬才崩潰過。啊現在是怎樣？什麼都變手遊介面，耖你的有夠醜醜醜。醜醜！。PBE測試都放好玩的？玩家的意見都不考慮的？。隔壁棚 教育玩家的遊戲得了大獎 用遊戲教育玩家正夯。PBE是給你看我要這樣幹先準備好，誰說要聽你意見了。我個人建議把低端的小地圖強制拉到占滿畫面50%。nerf doinb。s11開始的所有改動從來沒甩過社群...。rito：你們繼續嘴 我沒差 欸～舒服。玩家都在抱怨商店小了 連聊天都改到底是想怎樣。習慣就好好嗎。riot: 反正還是一堆人課金   爽阿刺阿。聊天室太大還會擋到購買介面。改的聊天室真的爛透了，原來明明好好的，改三小啊。就超爛啊。退坑啦。爛透了 連大小都不能拉。聊天室變好怪。5:27那個卡特快笑死。真的醜死 改三小