各位貴安 歐洲勇士隊G2，跟去年一樣原班陣容上陣 雖然今年看起來實力下滑很多，但是打BO5的硬底子還是有的 不得不說G2的打團我覺得是世界第一，他們的決策很明確，溝通很清楚 他們五個人的個人實力明顯沒有中韓強，但很常靠轉線、多人集結搞爆對面 G2很常打那種分割成2、3塊的小團各個擊破 去年SKT、DWG就是打不贏G2這種近乎完美的分配能力 可惜冠軍賽的FPX輔中野連動能力比你更強，個人實力也比你猛，直接被打傻。 今年剩下三隻隊伍，依我預測，G2跟DWG是屬於同個類型的隊伍，DWG雖然個人實力都很強 ，有當年SKT的王者風範，但我覺得G2還是可以在團戰方面一搏，估計力拼後3:2險勝 而對面組的TES打SN，估計是TES碾過SN，畢竟掏博有神之左手還有狼王卡薩這無敵的組合 然後決賽G2打TES，TES就是不太會打歐美體系的隊伍 打FNC的時候看得出來他們的連動沒有對方好 要不是Nemesis這個Brother真的太爛，FNC只能靠下打這點被破解，不然還真的可能讓他 們贏 而G2又是超級強化版FNC，所以估計決賽3:1，G2獲勝 基本上我這推測是準中準，大家是可以信我一把了 。#All in。並沒有 偷一場都算賺 今年丹王誓言奪回冠軍榮耀。好，我歐印身家了。先貼投注單。你下多少。唯一支持決賽SN打G2。你知道最近一個叫勇士隊的怎麼了嗎。你這分析有道理。G2跟S5 FW差不多吧 歐洲就LMS等級的 怎可能贏中韓。上星期不是才贏韓國給你看嗎= =。還是GENG不算韓國隊。先貼下注單來看。怎麼看都是GEN自己失常啊== 狀態有夠差。別再韓韓   韓國都下去了。都打贏gg。你這樣講 那你無敵了啊 = =。依我這些年看比賽的經驗 G2搞不好比S5Ahq還強...。反正打到後面就會自己烙賽。看G2的比賽 也給我一種輸贏都精彩的感覺吧。肯定比AHQ強阿 AHQ也就八強水準。真謝謝你如此相信我家姆咪喔。你媽死一死真的很爛又嘴炮。還在吹韓國 多久沒打進冠亞了。其實也才兩年欸。怎一堆人說GengG狀態不好才輸的 講的好像狀態好就。能贏G2。我ok你先上。我啊 G2穩贏。G2真的有動腦阿...知道誰是洞就針對。把對面心態打崩狀態自然差。#信你一把。還在吹韓國喔 第三賽區。GHOST應該會被針對吧  明顯稍低。買了！。韓國是連續兩年被歐洲幹掉。歐印。gen 就這樣吧 在國內不是就被前2個屌打嗎。早就歐印惹。tes那個才叫狀態差吧。我all in 100塊壓身家。韓粉贏了說韓國強 輸了說狀態差。G2完全不是強化版FNC.FNC是打野為主.G2完全不是。G2在版本對他們不友善的時候都能打進四強夠恐怖了。G2今年有四強就不錯了不求更多==。單王3:0虐菜好嗎。拜託都歐印雞兔 plz。G2個人實力不強。G2個人實力不強那上次疊滿11/0/11的賽勒斯是什麼？。一堆買g2的準備賠錢囉。單子不貼出來，雲投注也在發文= =。歐印多少?歐印100也算歐印R。單字貼了再說。我歐印5000 G2了。運彩2.6降到2.45。我也覺得DRX打很醜啊 那是DWG強還是DRX爛 算上去年。MSI韓國已經被歐洲幹翻三次了 還在那邊歐洲不強。lpl>lec>lck。謝謝 我全下dwg了。信你了但我不會歐印。G2 贏一場就算贏了。先貼對帳..不對 投注單。單子勒。雲all in。g2有一場撐過35分鐘就算贏。看能不能打穿阿鬼。我就直說了 準備入住陶朱隱園了。被tank單殺也在吹哦 那廢物會被caps單殺。隨便 中國狗粉全部下去輸一輸就好。我信了，等一下先去公園占位了。G2專殺LCK。我也allin生活費了。電競LYS。真正的G2粉是會拿自己所有身家下去賭的。我 all in process 了。你先貼來看看啊。G2的比賽上下限超大 看了真的過癮。沒圖好歹發個錢啊 什麼都沒有 可憐啊。你是運彩的？。歐洲對兵線的理解跟技能的運用真的很猛，去年是FPX。應對太好，不然像SKT早爆了。你下多少