余霜出來怎麼沒先滴兩滴眼淚強忍悲痛？ 還一臉姨母笑爽的嫑嫑的表情 是被某個人狠狠的教育灌滿OO嗎 不然中國在主場輸掉還一臉爽成這樣 有卦？ 。專業。不然要死人臉喔。想被八門全開阿。這樣才敬業好嗎。沒哭 準備被出征。不然要直接哭出來嗎XD。冠亞跟她無關。人家專業阿。笑得很假吧  聽起來也有帶一點哭腔。人家贏了、訪問死人臉才是不尊重吧 = =。不然他要裝一個屎臉主持嗎。主持人敬業有什麼好酸的?。專業 不然要哭腔嗎。因為不是記得。八強結束已經跟小王子爽了 在意啥？。早被安慰了XD。之前阿姨 Sjokz 哭 才是不敬業。沒小王子的決賽隨便啦。可憐哪 支那網民水平就這？。哪有人主持可以死人臉的。敬業也被嫌==。專業，沒出社會？。你是小孩子？。敬業啊  有問題???。敬業。人家哭也會被你酸啦。本來就該這樣 她又不是貪肯奇= =。她RNG粉絲阿。她這樣不是很好嗎 還要嫌啊 lol。如果她哭臉 你是不是要改發 中國主持人是不是崩潰了。很懂喔。的文？。難怪你被甩。以中國人的標準是不行的 不過以世界的標準是可以的。感覺在強顏歡笑 respect。哪來的屁孩連敬業都不知道。敬業也要被酸喔。這就專業啊...她哭了 別人拿冠軍的多尷尬啊。都被小王子外翻了爽都來不及。不然要臭臉？。學台灣主播當小丑嗎。國中生。學彎彎只會哭？。這叫敬業。嘻嘻。沉溺在rekkles的愛情海中