今天是S10世界大賽冠軍賽 經典的中韓大戰 雖然很多選手都不認識 至少還有蛇蛇跟叉燒兩位台灣人 我看板上也大多支持SN 然後賭盤賭DWG 但是剛好今天隔壁中職的台灣大賽也開打 傳統象獅大戰 昔日圍巴組合 棒球板大概又會衝到PTT前三名 跟LOL板有得拼 喵喵外野三帥火球餅總 vs 老鬼周董領軍的兄弟亞軍戰隊 也很令人期待 到底要先看哪一種比賽啊？ 中職五點開打 s10世界大賽賽表定六點開打 大家推薦要從哪一場開始看比較好呢？ 感覺比數會很懸殊 所以DWG二比零聽牌再來看就好了嗎？ 我來統計一下 全程看中職的打1 全程看世界大賽的打2 優先看中職的打3 優先看世界大賽的打4 兩邊一起看的打5 大家怎麼看？ https://i.imgur.com/6KCmiHt.jpg 全亞洲最帥氣的男人 。都是獅子贏。64。64。兩個分頁看起來啊…。都看。不衝突啊 看一個小時之後差不多就知道爪爪贏了 無。縫接軌世界賽。幾歲了還問這種問題 當然是一起看呀。金音獎吧。爪爪應該會奪冠。當然用分頁一起看。2。看我爪排這打線 應該可以恭喜統一了。中職還要看? 跟LMS差不多等級的。電腦+安博。小朋友才在二選一 不會去凹別人電視看。這種文也能發。中職還有人看喔?。喔喔喔爪爪。小朋友才選擇 一個螢幕爪喵一個lol一個ptt嘴砲。這廢文不桶真的沒天理。笑死 白癡才看中職 浪費時間。自從中職打假賽以後就不看了。世界賽啊 世界賽今天沒了就沒了 中職至少還有3場。看女排啦，看一堆男生的有啥好看。55555。中職不是看啦啦隊的嗎。你晚餐要吃什麼 要不要也順便問?。當然是一起看 這邊八卦二版一定有很多愛看中職的好。朋油。5。先看韓國3:0再看爪爪亞-3。假球聯盟也有人看 笑死。笑死 講的好像LPL打真的 Weiyan不認識?。Condi不認識?。有一說一總冠大概是假不了的。當然看自己人打球阿 看外國人打遊戲幹嘛。棒球看電視，手機看LOL。1A聯盟有什麼好看的，當然是看最高殿堂的世界賽。職棒看電視  lol看電腦  不衝突啊。最高殿堂 結果沒台灣隊在高潮甚麼 笑死。笑死 還有在看1A聯盟? 如果是MLB還可以看 中職是三。小。雙開還要我教？。5