如題 我原本只知道他是LCK英文台賽評而已 後來經過T1風波後才知道他還帶過降到CK的BBQ 不過成績實在不怎麼樣嘛，連把隊伍帶上來打升降都辦不到 為什麼reddit一堆老外都覺得他不給他帶隊是一種損失啊？ 還是說他其實還有什麼其他很厲害的經歷？ 。Liandry Salesman。一定要先有實績才能帶隊 那你要人去哪裡累積實績==。把BBQ帶到CK倒數第一阿 有夠好笑 這種咖都能吹。不是建議過索拉卡下路？然後FNC就一度差點下去？。就像鄉民說統肥當年打職業能拯救電競一樣。FNC地下教練、幾個奇怪的出裝流派  實況人氣高。粉絲在那邊吹啊 真那麼屌趕快連署na還是fnc趕快重金。bbqCK倒數第一是夏季 那時LS不在。簽去超越一下。他的bbq超爛場外還一堆毛。= =喔喔印象錯誤 不過春季戰績也滿瞎的。播報到一半像是射了一樣。把Liandry推銷到變熱門裝備算嗎。先丟去CK帶隊累積實積啊，結果倒數。麥哥GRF帶隊帶到LCK，這等級差那麼多。他有一些理解不錯 像推廣大面具 但是像凍線的理解。就超落後。他的兩個同伴 乃哥、Crownshot 可能也會失業w。LS幫 Bwipo Nemesis Crownshot。FNC不請去當總教練只會派上路再那邊跪舔，真的噁心。麥哥那種才叫實績吧 雖然還是很多人覺得他很爛。如果連麥哥都覺得很爛的話沒理由捧LS。以前都叫韓國叉燒 今年這樣叫就侮辱叉燒了 只剩一。張嘴。歐洲人邏輯真的噁心 明明當初LS自己有色眼鏡嗆untar。a 結果現在一直洗風向懷疑是在歧視LS種族跟性向。本來蠻喜歡Bwipo 現在ㄏㄏ。Bwipo還上節目嗆隊友，超爛==