PSG>LGD PCS2>LPL4 是否代表PCS去LPL保底前四？ 那看來在LPL拿到世界賽門票也沒多難啊？ LGD這種搞笑隊都能夠拿到第四張 說不定MCXPSG去LPL也有世界賽打 大家是不是高估LPL的實力了？ LPL看似很強，其事只有前三隊能看 說不定連SN都被MCX虐？ PCS前段班>LGD>LPL拿不到世界賽門票的隊伍。PSG中野是PCS#4。是AHQ中野 放尊重。沒有..我們會猛是因為把兩隊優點湊一起..。如果 火龍orPK /空月/東山/彭哥/凱win 湊一隊，去LP。L可能有四強...但就是分開了。湊在一起這麼強，KT怎沒有世界冠軍。我覺得lgd 和其他lpl隊的實力差距還是有的。省隊回歸國家隊。應該說PSG會利用中野與輔助配合帶節奏，基本上上下。路都是功能角居多，顯得中野很出色。KT也差IG就一個團戰 別這樣QQ。四樓你那隊看起來跟當年東山砲娘0-6 87%像。上野不一樣，只有60% Xd。不過那年HKE強度還可以啦 直到被東山秀滿臉。其實那場真的只要砲娘W下去。HKA應該會贏。泡娘就沒W惹  應該是打果實下去吧。其實看到一堆殘血沒人收頭，而且砲娘在逛街看戲簡。直吐血。看完其他三隊打怎樣再說吧XD。一開始不要腦殘去追IRE就好。SN也不怎麼樣 大概就tes跟jdg是真的強。是LPL吹太多，實際實力根本沒有到以前韓國隊輾壓的。程度，BP沒做好，狀況糟糕一樣被屌打一波。你這樣戳破 LPL腦粉要怎麼繼續吹。等冠亞打完可能就有一群人要被腦粉追殺。湊明星隊就一定贏那KT早就世界冠軍了 以為打電動逆。目前看起來是LGD太爛>PSG太強阿 還有這兩隊是否代表。LPL和PCS的競爭力 還需要看另外幾隊表現才見真章吧。還真的是打電動啊 不然lol是什麼。LPL吹太大。小組賽打完再說吧 現在說太早了(。打個入圍賽就膨脹 LMS既視感滿滿。要像韓國以前一樣碾壓現在來說太難了。吹了兩年好嗎 第四種子吹的強度大概其他區前二種子。沒人膨脹啊 最膨脹的是第一賽區粉啊。蘇寧8：0 LGD MCX要怎麼虐？。LGD排名以下還有13支菜雞隊 LPL真的被吹太高。笑死肺炎粉開始說第四種子跟前三實力有差 那FPX跟IG。的確都垃圾了。繼續吹繼續吹 吹起來。BO5被6:0還覺得實力沒差才該去看腦吧==。#3的SN本來就跟#4LGD實力有很大差距，雲觀眾可以去。看一下比賽嗎..連續兩個bo5都血虐LGD本來就是事實