FNC這場就在告訴全世界 ， 電子競技沒有不敗金身， 如果有，我就擊碎他 我覺得FNC這場打得好， 大家覺得呢？ 。比賽還沒結束。如果有 滔博就輸給你看。早就被na打下過了。TES又不是沒輸過...DWG是一局都沒輸過。有點東西。DWG不是輸了嗎= =。DWG不是輸一場嗎。DWG 沒輸過?。4樓上是不是看我大JDG沒有。某樓好雲哦...。在打JDG之前DWG有半年一局都沒輸過。TES  DWG都輸過了好嗎。TSM沒贏過 但DWG真的有輸1場y。4樓沒輸過？。DWG明明就輸JDG一場 自己雲還敢噓別人。各位菜鳥484沒有看LCK啊 不知道DWG恐怖。DWG自己也看JDG沒有不是嗎 最有印象的反而是PSG。這句話不就是說DWG出來的 雲到我吐了。DWG輸給JDG一場吧，哪裡沒輸過。我記得已經三年沒有小組賽全勝的隊伍。四樓意思是輸JDG之前沒輸過吧,TES這把之前輸過FLY了。這句話是JDG贏DWG時候大陸說的話好嗎？。DWG就是創造這句的第一隊啊XDD。DWG那場算送的吧。菜鳥沒聯賽只會噓 真可憐。我知道他想表達什麼 但論述能力有夠差 笑死。TES跟JDG還打到3：2才贏夏季賽冠軍。DWG夏季賽一局都沒輸過 懂嗎菜鳥們？。還想狡辯 快笑死。我大概懂wa的意思，但火藥味那麼重還是自己下去吧。幹 運彩快撇了還不能怒嗎。看得懂wa要說的但是講得有夠爛LUL 好了啦。34-5叫一局都沒輸過? 你腦袋裝什麼我很好奇。S2都沒輸過拉= =。好了啦，還想找臺階下喔。硬凹可憐。真的可憐。好啦我知道你的意思是贏得場都沒輸過。某樓真噁心 自己雲還在凹。還在凹真的很可悲