應該大部分的人應該都知道犽凝的E2 能取消魔鬥凱薩的R吧 不論是犽凝先E再被R然後E2 還是先被R然後在裡面E1E2 都能從魔鬥裡的R出來 總之我上一場在敵方主堡塔前被魔鬥R了進去 想要E1E2解掉卻發現E2直接變成灰色的按不了 想請問這個是bug還是這個版本才改掉的嗎 但我看改版資訊根本沒講啊= = 第一次發文如果有什麼弄錯的請見諒... 。你是進去之後才E1?。改掉合理啊。我不太會用編輯文章的我用推文回。我是在裡面才E的沒錯 但我之前這樣操作都會解掉他。的大。可以直接解肯定是bug吧？太扯了。原本是bug現在才是正設吧。這樣牙凝被關進去直接少一段E的傷害耶。這樣的話我蠻好奇犽凝E還能不能解柔伊的睡。沒有少 7秒結束還是會收刀砍真傷。因為我記得之前有人說犽凝E還自帶解控效果才能解柔。伊跟魔鬥的招。不管怎麼說如果是bug的話應該也要寫在改版資訊上吧。說明裡沒寫的就是bug。那是bug。是E2順回去的位移免疫控場吧，不是被關再E2。按設定來說應該是e2收刀回本體的過程免疫控場 所以。理論上你要先E1 魔鬥指你的瞬間按E2才能躲掉大招。柔依也是 e1出來中催眠 快睡著的時候按e2回本體才能。把睡眠取消掉。了解 因為一兩個禮拜前還解的掉。今天以為遇到bug了。可是不能按e2這樣很智障。工程師可以不要偷懶嗎...。這樣才合理吧。但真的要改應該還是要可以按E2 只是出不去。犽凝解控真的超白癡 菲艾R一樣無視控場但結束要因為。中間吃到的CC發呆 犽凝又不是無法指定憑什麼解控。兄弟倆都是賴皮角。你只是bug用習慣而已 說真的 犽凝e2無法控制沒啥用。爽啊 不然魔鬥打犽凝根本吃屎。可是好像沒有看到任何公告就改了？？。補述規則。BUG用習慣改了還覺得偷改不公平？