叉燒 b角選角弄好就贏 西門 小魚人單殺韓國最強的那個男人 是誰大家都知道 那麼 如果今辯論的是叉燒跟西門兩人的話 那麼 會是誰贏呢？ Sent from JPTT on my Xiaomi Redmi 5. 。西門角色池那麼淺 當然站叉燒那邊。叉燒不一定吵不贏西門 但一定吵不贏rmb。西門那個語速語調吵甚麼鬼，直接真人PK比較快。他跟西門不會吵 他會叫西門去當教練教人分推。當然西門贏 光是台大生要跟不知名學店生辯論這點就。讓叉燒格調輸慘了。西門新店高中的不錯吧。新店高中以能查到最近期的數據 106年全校4個台大。新店是普通的社區高中水準。問BEBE。肉雞會贏。台大vs新店高中 XD。怎麼連續兩天西門文。兩篇。新店高中在北部應該也算前段吧？。就是因為在北部所以更不可能是前段==。怎麼變在戰學歷了＝＝。這篇吵學歷幹嘛= =。不提前幾志願，新店連能不能幹掉內湖都是問號吧。西門根本會同意叉燒吧 他就是那個一直主動創造機。會的選手耶 打線是真的不會壓人。西門的風格算符合叉燒的論述吧。西門就是那個打線會被壓爆所以老是去野區找機會的人。選角弄好=選手會玩而且玩的好or meta角 or counter。角，所以叉燒有包含西門的情況。新店也可以靠賽上台大啊 學歷有什麼好比。這篇是不是問錯啊...西門就團隊型玩家。新店高中在北部也算是數一數二的強校 蠻多教授說過。最好啦 新店高中？？？。講的是新店數資還是啥之類的班吧 全校就..。數一數二太浮誇了，把北一女跟我大建中當空氣？。新店在北北基大概連前20志願都排不進去 台大？LUL。新店又變前端了 這裡的學歷是怎樣。出了台北市的學校要戰排名（笑死。批踢踢素質已經開始吹捧新店了嗎？以前唉