 2020 League of Legends World Championship Groups Day 3 TWITCH 小組賽 Day3 英 https://www.twitch.tv/riotgames 中 https://www.twitch.tv/lolpacifictw 日 https://www.twitch.tv/riotgamesjp 16:00 MCX vs G2 韓 https://www.twitch.tv/lck_korea 西 https://www.twitch.tv/lvpes 17:00 TL vs SN 其他 https://www.twitch.tv/team/riotgames 18:00 DWG vs PSG YOUTUBE 英 https://youtu.be/xmfRRcJhLo 19:00 JDG vs RGE 中 https://youtu.be/BLr2WGPWyvI 主播賽評: SectionWulong / JRZOD 20:00 FLY vs UOL 中國轉播 21:00 TES vs DRX 騰訊 https://lpl.qq.com/es/live.shtml 虎牙 https://www.huya.com/s Ｂ站 https://live.bilibili.com/6 Bo1 / Patch 10.19 賽事官網 https://lolesports.com/ 小組賽 Group Stage 分組資訊 Ａ組 Ｂ組 Ｃ組 Ｄ組 １ G2 10 １ DWG 20 １ GEN 20 １ DRX 10 ー MCX 10 ２ RGE 11 ２ FNC 11 ー TES 10 ３ TL 01 ー JDG 11 ー LGD 11 ３ FLY 01 ー SN 01 ４ PSG 02 ４ TSM 02 ー UOL 01 小組賽16隊分為四組，雙循環比賽 分組前兩名晉級淘汰賽 小組賽結束後進行淘汰賽抽籤，淘汰賽採單敗淘汰 淘汰賽第一輪為分組第一 vs 分組第二，同小組隊伍決賽前不相遇 隊伍成員 Team Rosters 小組賽Ａ組 G2 Esports Suning Machi Esports Team Liquid TOP Wunder Bin PK Impact Jenkins JGL Jankos SofM Gemini Broxah View MID Caps Angel Mission Jensen BOT P1noy huanfeng Alten Tactical Perkz Bruce SUP Mikyx owo Koala CoreJJ SwordArt 隊伍成員 Team Rosters 小組賽Ｂ組 DAMWON Gaming JD Gaming Rogue PSG Talon TOP Nuguri Zoom Finn Hanabi Yuwan JGL Canyon Kanavi Inspired Kongyue River MID ShowMaker Yagao Blueknight Tank Larssen Uniboy BOT Ghost LokeN Hans sama Dee Nuclear Unified SUP BeryL LvMao Vander Kaiwing Hoit Peace 隊伍成員 Team Rosters 小組賽Ｄ組 Top Esports DRX FlyQuest Unicorns of Love TOP 369 Doran Solo BOSS JGL Karsa Pyosik Santorin AHaHaCiK MID knight Chovy PowerOfEvil Nomanz Quad BOT JackeyLove Deft MasH Gadget WildTurtle SUP QiuQiu Keria Ignar Invi yuyanjia SaNTaS 作者 lunar (しもつき) 看板 LoL 標題 [電競] 2020 World Championship 小組賽D3 時間 Mon Oct 5 15:35:55 2020。Caps又要遇到心魔了。MCX暫定小組第一 PCS起飛。東山再度對決Caps。G2輸爛隊這種事我看多了。1-5旅程即將開始 請繫好安全帶。今天打完MCX2:0 暫居小組第一。Caps真的很強。Caps準備被復仇了 小東山。今年沒有越南隊伍  MCX充當一下  ok8。MCX今天輸沒差啦 看能不能多偷TL一場 想看0-18。事不過三 還是三度落敗就看今天。真的  要再偷一場我選再偷一場TL先。不過今天打UOL才是北美0-18最關鍵一戰Y。#相信東山。下去。東山 VS caps。Caps真的很強。很期待第三場!!。東山 : CAPS真的很強    PK : WUNDER真的很強。caps真的很強。我已經想好被穿線的台詞了 ( 'ω' )/。CAPS還是很強。他真的很。推推。求 30p翻身。猜個東山星朵拉 caps艾克。反正我是#相信東山了。敵人面前敲裝的PK。很有自信 所以你就在線上打裝備嗎。笑死影片鞭屍。誰剪這段的= =。PSG 0-3預備。第三場根本處刑。已經及格了 不要玲瓏塔就好。自信。又有PSG阿 垃圾時間。星朵拉這麼熱門 都沒人用飛斯來打嗎。G2怎麼輸！？。PSG的比賽看點在第一屆主堡暴破大賽誰最快最虐阿。第三場給大家時間吃晚餐 佛心。#相信東山。0. 0 MCX加油啦。#相信東山。等看第三場處刑XDD。我比較相信乃哥。原本會覺得 可能會全敗吧。原本覺得會全敗XDD。你確定第三場的時間夠大家吃晚餐?。乃哥加油。乃哥：原本覺得會全敗..。0-6魂。誠實。BP+遊戲有二十分鐘吃個麥當勞可以吧。片頭很棒 有西門。記得先訂餐 不然會來不及吃。MCX的上下能不能正常點啊。大家都笑了。大家都在笑。Caps:M1ssion is very strong.。老山好腫。幹妳娘 要下2張MCX 1沒刪到買成12張變壓身家 有夠抖。PSG不知道能不能撐到我回到家呢~。找洞 怕。G2為什麼都在笑啊?。這完全是在賭jankos不會nid。東山朵拉 穩了!。LEC東山 VS PCS東山。奈德麗...。jankos會這場可以準備下去。大家都很開心 否放了。GGGGGGG。又珊娜。好狠。上路要被捶爆惹。pk選jax吧 他會的。珊娜？。G2怎麼每個都在笑 心情很好？。考驗PK的時候到了 5ban PK。\G2/\G2/\G2/\G2/。s7玩過。G2是全BAN上路嗎?。挑戰PK。整個給pk尊重。5ban 上路。怎麼贏。G2分推轉線。準備打洞。只能完15頭人了。PK角色池被挑戰惹。5ban 太尊重了。Ban死上路。這是找洞打還是給尊重。5B上路笑死。5ban上路。PK S7在RG時整天在玩jax。笑了。PK可以自殺了。尊重PK。PERKZ笑了。G2笑翻啦。上路被ban爆 什麼情況。感覺是陷阱。哇靠Jax。你選得出來jax這BP一定優。笑爆。G2怎都笑得這麼開心。就賭pk不玩jax。老山跟 Dreamer 在鏡頭上好像喔xDDD。就笑你不敢玩JAX。幹 怕惹。而且賭對了。這陣容在PCS應該看不到。The 喪鐘。怕了。20。20% GGGGGGGGG。不選Jax喔。...什麼給尊重???明明就是PCS最知名的上路放生流...。the ban 上路。不敢玩。PK怕了。魔鬥該死的還是要死啊。身為上單竟然縮了 唉。要秀一點啊。縮了縮了 安心的PK。喪鐘敲起。這就是看你mcx不敢讓pk carry。上路要爆炸。這到底啥幹角BP。居然縮了。魔豆就是該死的晚一點死阿。拿賈大哥要分推 也有可能是戰術考量不拿。PCS的BP都被看沒有，先選出來都不會被制裁。感覺G2要for fun了　賭盤海嘯囉。G2這BP要靠Jankos打傷害 練陣囉。不選JAX自己下去。這BP挺劣的 後期會被分推帶死。上路選jax一定是屌BP 但PK不敢。就有一隊白癡賽區不會選蟾蜍打潘森。G2的陣容有點臭啊。還可以,G2看起來傷害好低。老山也變太胖。老山好肥==。老山怎麼可以這麼胖。好腫哦。魔鬥適合放生上路 可以。G2 ALL IN 上路了。這個人是誰= =。幹 老山超胖 三小。珊娜感覺會坑==。雙石像= =。老山這個變胖讓我想到POLO。G2選貪啃奇這一手我覺得還行 關鍵！。還以為是Dreamer...。胖山==。看聊天室才知道原來那是老山==，核心增胖一波。魔鬥這選的不好吧。老山也太腫了。這BP 贏了吧 相信東山。老山開扁。老山老了。MCX也不好開戰 有貪啃奇在。還行吧 哪有這麼嫌 你JAX搞不好還被越爛呢。G2這樣選，MCX不是沒機會。那是老山?。伙食不錯。老山的脖子咧==。老山怎麼腫成這樣...。這是喜瑪拉雅山吧有夠肥XDDDD。老山也太胖了吧。職業傷害 哭。沒什麼新招 蠻標準的Draft。老山 也太大隻了吧。這老山??變好胖!!。G2有傷害嗎= = 要打四一 上路爆了就沒了。上路沒東西可以選了。西門都能腫了老山怎麼可能不變。PK被當突破口 能撐住有機會。感覺G2真的在鬧欸XDDD。Dom說PK是impact 2.0  XD。這BP很有台灣風格的給上路扛 也很台灣風格的劣勢。你看我cs。上路選賈克斯直接吃屎...g2小陷阱，兩個全球流。G2就住上了吧。G2傷害好抖。挖靠 老山 也變太胖了吧 好扯。MCX選得不錯，至少有得打。騎馬好帥。pk 要炸裂了 整個針對。麻吉加油。左邊開戰感覺很難 右邊傷害有點少。MCX也沒坦啊……。.....。這首殺也太快。GGGGG。?????????。笑死GGGGGGGGGGGGGGGGGGGG。GG。G2笑超爽 完全看東山沒有。?????????????????????。穩的啦。?????。怎死的。GGGGGGGGGGG。........。哭阿。GGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGG。GGGGGGGGGGG。一分鐘之內就死了 爽阿。GGGGGGGGGGGGGGG。GG。GG。馬上死一個。GGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGG。GGGGGGGGGGGGGGGGG。就是找洞打。沒差啦,又沒噴閃。GGGGGGGGGG。???。GGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGG。???。gggggggggggg。這上路看了2場 真的很低能像LGC的上路。雷我東山 幹你娘。笑了。白癡賽區日常。新紀錄。那我也要睡啦。結束了= =。PK= =。挖叻..............。wunder真的很強。笑死 這貨。白癡賽區。這個擊殺有比tank快嗎。1分鐘上路就要被貫穿了 科科。一級抓上。???????。完全被研究透。好啦至少沒用閃。......。好了 下一場ㄅ。我的天 開局就爆開。魔關羽來了。太快了。？。刷紀錄嗎?。PCS 真簡單。兩ㄟ郎。XXXDDD。GG。幹你娘 我的P幣。PK:這紀錄我要了!!!。難怪開場一直忍不住笑。有沒有破最快紀錄？。功課做很多啊 G2。這應該有新紀錄喔。開場就掰了。gggggggggggggggg。PK兩場都低能死。最快首刷？。針對的很明顯。哈。其實還好　沒噴閃。比tank快了40秒左右。殺。被抓透習慣了  笑死。可以直接15下一局嗎= =?。被針對啦。啊怎麼e完很像被卡住站在原地一下。只有超越能夠超越。理解好猛。???。習慣被抓死。PK: Wunder真的很強!!。lec真的很厲害~。歐洲專玩1等R。爛ㄟ  每場都被簡單殺。有研究過PK開場習慣吧。沒噴閃，賺XDDD。習慣被抓到了。明顯有做功課，GG。乾感覺要開1。PCS的習性完全被掌握到 因為每次都是這樣站位。free kill, 笑死 被研究透徹。刀鋒蟾蜍 舔爆。那是內輪差吧。0到15投只要4秒鐘。乃哥777。挖賽 PK還會被抓習慣喔。又要靠乃哥了。智商壓制。有喔3招。這很明顯是PK每場都這樣站位開局所以被陰。一直舔一直舔。MCX真的只能靠野了。如果打野是PSC的 葛雷夫剛剛那樣只會繼續農= =。PCS又再度破了今年首殺紀錄。靠乃哥。G2有料。友友。反觀。又~~~~~~~~靠吸乃。乃哥>>>Rivers。乃哥：贏了才有機會撩妹。葛雷夫做的不錯。強欸。乃哥很努力耶。G2這招也只能用一次了。這入野兇。這套路很不錯。乃哥有得到老山真傳。這入野有老山的影子。先猜劇本後期擋不住卡蜜兒分推被拆爆。入圍賽真的有讓人怕到吧XD。不跟閃殺 笑死。乃哥真的棒。雙方都在朝對面洞打，很正常。兇。不是只有PK這樣站開局 幾乎所有PCS開局站位都差不多。原來葛雷夫能這麼兇喔。乃哥777777777。乃哥!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!。77777777777。777777777777777777777777777。乃哥今年好拼喔 777777。pk每次開局都在那，被看破了。7777777。想到另一隊的拉基葛雷夫就棄。乃哥！靠你了qq。哇 猛。單殺了。強盜XD。幹好兇。BANG!。Bang。乃哥好拚阿。777777777777777777。差一點。乃哥怎麼今年怎麼這麼強。但上已經炸了……。PCS是不是不會打1等會戰阿?。下路和野區打優 合理。要靠乃哥啦。東山真的很強。東山真的很強==。幹 好精彩。好兇 但是上路隱憂啊。乃哥盡力了。上路要爆了 雙霸啊。中野很努力阿。全部打閃 好猛。打得好ㄟ。幹 這葛炮。乃哥真的很強。Caps 東山真的變強。乃哥 猛。單傻 中路也差點。這樣有比較賺嗎?。麻吉這前期真沒想到PCS有隊伍打的出來。東山真的好強。Q沒中 可惜。上路雙霸 GGGGG。乃哥。Jankos真的好雷。7777777777。東山好強。乃哥真的很強==。pk每次世界賽都在戳。上路到底要雷多久。中野有料。打的不差耶XD。JANKOS: 乃哥真的很強。乃哥帥啦 把jankos幹翻。怎麼可能一個有來一個完全沒打算到啊。東山很強！！。不愧是Main葛農夫的。幹就pk在雷 操。可惜那個Q 如果中就不會那麼深。這上路能不能有點用啊。不錯　可以喔。乃哥真D強。這把有80分了。今天有戲誒 怎麼感覺有點猛。上路難受。還行欸 不到很虐。心魔消失了喔。上路看戲嗎。Jankos真的很爛XDDDD  G2有這大洞LEC今年洗洗睡。因為兵線吧。卡蜜兒雙霸夫 怎麼打= =。這前面很好看耶。東山真的很強。Jankos:啊幹怎麼每一隊打野都是鬼。完蛋啦 卡蜜兒2/0/0。可以喔 奈德麗再跳阿。乃哥真的很強。東山屌打caps你敢信。如果那個Q沒MISS的話就血賺了。腥羶賊。剛剛看一下好像兵線已經到PK塔下了?。蠻慘的 蜜鵝早期就2顆。這版本中野太重要，G2的JG...。腥羶賊。上路閃沒交不幸中的大幸。東山變強了。卡蜜兒應該沒人能擋了。東山真的很強 打出CAPS閃現==。塔下沒錯。這樣後面是不是會被卡密兒拆爆。上路200怎玩 pk有夠爛。上路直接爆開。這兵線你後選長這樣問題還不夠大嗎。剛剛明明有眼可以tp幫  讓自家大腿掉節奏。上路崩了。你還不如選賽恩坦一坦了。我不懂 剛上路為啥不交T幫忙 打野帶著節奏的。這場MCX完全沒辦法打邊線，對面還有蟾蜍加李歐。G2鐵了心虐穿上路。GGGGGGGGGG。麻吉還是去買個3z吧。PK是欠人家錢484。視野輸得有點多。LPL台怎麼說卡蜜兒不是青鋼影?。GGGGGGGGGG。上路差距。虧大了。...。上路直接帶崩全場。真的找洞打欸  笑死。Wunder真的很強。低能PK 帶崩三路。PK你到底為甚麼崩成這樣啊。夢醒囉  ggggg。東山:caps敢不敢1v1。慘了。GG 上路爆炸 中野連洞 是要打啥阿。目前 東山>Caps 乃哥?Jankos。幹 上路在雷。4打5 上路各種做事ㄎㄎ。上路優勢直接擴出來了。pk 乃哥沒欠你欸。被上路帶風向到其他路zzzz。上路XG。QQ。我家上路tp只會回線上。東山島了QQQQQQQQQQQQQQQQQQQQQ。我已經開始想像wunder分推的樣子惹。就你pk在雷。Wunder跟TES那場一樣 上路破口太大影響整場比賽了。笑死 很怕失言。部分：怕。昨天到現在除了DWG的葛砲前期都滿慘的。要被wunder拯救世界了。卡密兒起飛。卡蜜兒下來就跟鬼一樣。會有人玻璃心 XD。哀 4打5，上路一個空氣。看到魔豆這個pick我就知道要輸了 這到底什麼bp。這算上路帶崩中野嗎。不能隨便亂提XD。幹我要破產了拉  機掰。住爆上路戰術嗎？ 還在上班只能看版留言QQ。實力差太多了 GGGGGG。GGGGGGGGGGG。大殘忍了吧。太舔了吧= =。都爆炸。會怕亂講有人生氣了吼。色情台= =。完了 Wunder要變成大魔王。要全線炸裂了==。舔爆。PK一等被蹲到被擊殺。太會舔了八。水啦 乃哥拿頭就對了。77777。為啥不玩jax。只能靠乃哥了 QQ。被懲罰了。乃哥777777。psg爛中野mcx爛上路，能不能來一隊至少五路普通的。笑死  lms下路只會抱團給人爽農 人家看你烙單就上。真的靠乃哥= =。真的只能靠乃哥。還敢膨脹阿wunder。被舔爆啦！。中野很努力QQ。PK這波算換到一點時間。打野腿快斷了。Wunder真的很強= =。777777777777777777777777777777777777777777777777。PK一級被殺，雪球滾大了。屌打。雷我中野= =。蛙 一個跑線。東山>Caps。東山真的很強。東山真的很強。靠乃哥了。蝦盪！！！乃哥～～～。東山真的很強。Gemini。結膜乃好罩喔。爽啊東山。東山醒啦。相信東山。乃哥 QAQ。這兵見 好爛。#相信東山。相信東山!。好起來了呀。777777777777777777777777777777777777777777777777。東山真的很強。中野有夠猛的= = 真假。乃哥腿真粗。CAPs: 東山這麼強!!?。777777777。東山好猛喔。G2發病。caps:東山真的很強。太神啦。再舔啊。#相信東山。MCX其他路感覺很努力在找機會。東山真的猛。相信東山。哇! 考拉！。CRAPS LUL。笑死 中箭就死了 沒中。GGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGG。GGGGGGGGGGG。完了。虧爆了。風采打出來。打太久惹。謝謝perkz放了東山一條生路。MCX運氣隊 運氣沒了就下去了。乾 好可惜 QQ。珊娜勒......。結果經濟沒輸XDDD。場面異常火爆。反觀那個PSG葛雷夫。換完其實還行吧。打得很漂亮了 ok。G2打的還真菜。這上路到底有什麼用。4打5。舔爆。幹 這貪啃奇太噁心了吧。-1。這場太火爆了吧。GGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGG。布魯斯被舔死 XDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDD。這飛是三小？。笑死BM。特哥到底。珊娜沒來為甚麼不見好就收呢……。單殺。哭阿。四海遊龍。bm。siu乳。異常激烈。幹好猛哦哦哦喔喔MCX。Mikyx哭阿。這比賽內容可以了。幹ad 又再雷。PK真的...好尷尬阿。笑死 被單殺。尷尬。GGGG。爽耶，各種打架。後面打的太醜。這場打的不錯啦 好看。AD 被 輔助單殺 XDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDD。這場狂打欸。其實打得還算好看啦。不給愛C，哭啊蟾蜍。下路連續智障死法。有夠舔。被舔爆了。Fiesta 進入G2最熟悉的節奏。幹 蟾蜍好猛。上下路都跟nt一樣。哭阿青蛙。AD被SUP單傻..。羞辱。被SUP單殺???????????????。工具人AD不支援在那邊送...。上下路在戳阿。不算難看 可以。2020 adc 三小啦。太貪了。AD被輔助單傻啦。看到PSG那比賽內容真的是無語。血腥。這個塔姆太扯了吧。上下路也太....。就算輸了還是比psg好看多了。adc真他媽可憐。刀鋒之刨。這AD跟上路真的好爛。被蟾蜍單殺XDDDD。笑死XDDDD。AD被SUP羞辱耶。這算輔助殺輔助了。肯奇單殺..............。標準單吃AD。bruce到底在幹嘛 父母沒生腦給你嗎。ad怎麼這麼慘XDD。被sup單殺的AD...。笑死 潘森逛整場。姍娜小組賽有贏過嗎。開場就覺得珊娜會坑== PCS的珊娜不可信。幹  不給你AD殺拉。有點MSF雷歐娜的味道。這波其實還好 小賺 不好看而已。東山好強。預示者有拿嗎。有來有回吧。你要說他真的哪裡做錯哪個操作不好也沒有。77777。這把打得好血腥阿。至少還算好看啦 可以。相信東山。挖讓頭 真的是相信東山。sup單殺ad 牛逼。潘森有做事吧。抖 差點被換掉。在世界賽戳自家AD這樣好嗎XDDDD。笑死 單殺給你看啦。打得異常激烈..。前期珊娜就只能長這樣。下路先是閃現還吃舔之後，又被sup單殺，垃圾夠了沒。潘森除了那個飛還不錯呀。沒關係 昨天也有一個超兇的sup屌殺。打爆。結果麻吉表現最好的竟然是中野  可憐。Perkz？？？。兩邊AD互坑==。場面異常火爆。MCX有來有往！。有來有往 不錯了。昨天被玩EZ過太爽 今天被舔爆。最少不是12比0那種。麻吉沒在跟你客氣 看到人就是扁。逾示者是不是沒撿到。又沒開。是。打得比PSG好看多了啦。刀鋒貪啃奇是真的強。敢打敢嘗試比拉拉拉放放放慢性自殺好看多了。卡蜜兒+加里歐 邊線隨便抓。人家歐洲#1，給點尊重。起碼還算有來有往 我覺得可以。打歐洲#1這樣可以了啦 大家不要這麼嚴格。阿怎麼6:8 還拿龍了 mcx這麼強?。乃哥真的還扛的誒。很鬼欸。乃哥很努力的在挽救這個局面。歐洲第一打這樣還真的要檢討XD。痾 珊娜前期打得贏鯰魚嗎。3沒了。777777777777777777777777777777777777777777777777。打得好。上路要爆了。沒辦法了 卡蜜兒要無敵了...。沒被虐爆 很好了。Wunder舒服了。乃哥太穩了吧我的天。我下3…qq。等等怎麼打卡蜜兒?。Wunder好舒服喔。上路沒救了。卡密而要無解了。TP完上路開通。卡蜜兒要變成魔王了。Wunder過太爽了 還沒繳TP。應該是輸了。看起來今天頗Craps。輔助換中路 還可以。卡蜜兒等下隨便推了。PSG至少要打出這樣的內容阿...有來有回。魔鬥這樣減投根本沒用阿 爽到卡蜜兒而已。==還好不是個選老葛還輸野區的。歐洲PK Perkz。MCX就只能逼團而已，邊線打不了。打得超乎預期了。這波幹毛T阿... 人家boss就是卡蜜兒。= = 不要只是換人頭 物件也要拿。BP到開局 上路就注定要爆了。除非東山可以一套把卡蜜兒打死吧 不然沒救。13分三項+海神。卡蜜兒跟鬼一樣了。3項出來惹。這上路要被開通了。去了有三項了。14分鐘三項+海神  ㄏ。奈德利好有錢。但G2是一隻可以突然打得很智障的隊伍。後面擋不住卡蜜兒分推 根本打不起來 慘。PK死爽沒= =。PK爆炸。好慘。這一定得打團了 邊線贏不了。Wunder爽到不行。看一下有沒有那一天吧。好痛。真慘。PK有點慘。卡蜜兒分推無解。預示者沒拿你們也可以這麼嗨 銅言銅語。這卡蜜兒無解了阿。貫穿 可憐。被輪好慘。還以為是咪咪蛋代打。不要說前期了，差距不要太大貪肯奇25分鐘前都贏。蜜鵝超肥 沒救。黏起來了 這時間點的卡蜜兒踢到一個就一條人命了。選魔鬥就是個懦弱選擇。上路死爽沒。無慘。pk可以退休了 爛死。居然能拿七顆頭。其實G2現在就是NID看起來很逛而已。哭啊3沒了。PK這樣子一定死呀，根本不可能活。你不選jax這場本來就已經去一半了。已經輸了，轉線就轉死你死了，MCX打得很好了 QQ。後期MCX要怎麼黨卡蜜兒分推阿。算了吧 被三夾強開兩個大 不能怪他了。東山線上贏Caps可以了。!!!!!!!!!!!!。前面被卡蜜兒拿雙BUFF不能全怪他。PK777777777。單傻。PK單殺 OMG。哇靠。好吧單殺可以了。7777777777。7777777777777。單殺!!!!!!!!!。還好啦pk死這兩次都算合理。哇操。Wunder??????????????????。WOW XDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDD。PK好猛。單傻。哇 三小? 三小啊?????????????????????????????????。777777777777。77777777。逼團啊 不給分推。好扯。777777777777。PK其實也被針對拉 只是他後來也沒啥亮點持續崩崩而。PK54777777。7777777777777。PK帥啊。三小。這個有哦。不可能選JAX  操作難度風險都高。單傻?。7777777。PKRRRRRR。1v2 好爽!!!。PK不是劣勢嗎 太猛了吧。這波逆counter。777777。這還能反殺?。哇 上面的你們怎麼敢啊 你們怎麼敢嘴pk啊 哇耖哩。PKkkkkkkkkkkkkkkkkk。單殺欸 Q閃醜狗照樣單殺。單傻啊 帥啊547。whoa 單傻。pog。the 喪鐘。PK7777777777777777777777777777777777777777777777。喔喔喔 PK猛啊。好啊。The 喪鐘。選魔豆就是打保底，最爛都能關人拖時間。這波對面給機會了。the 喪鐘。這個吃毛是怎樣。1打2殺1個 @ [email protected]。PK要回神惹嗎。就覺得這把下路問題 不懂為啥一直嘴一個被針對的上。哇哇哇。喪鐘敲起。很好 有想贏。對不起啦pk。G2功課做很多。我們喪鐘也是有尊嚴的!。路==。敢單殺回去 強。NID這次看起來真的逛XD。巨錘魔豆。PK有很劣嗎?人頭CS等級都沒輸多少啊...。台服三大上路 PK547小亮寶寶 剩下一個我忘了 樓下補。剛剛嗆pk的道歉qq。還真當我們孬種啊 蛤。乃哥加油啊 贏了就能受訪了。g2這組合邊線虐爆吧。下路放推==。這場輸了也OK 很好看。沒塔皮的諭示者  這樣換好像不賺。剛剛那個一打二展現氣魄拉  窩覺得很棒。這兩隻單挑還好 比較怕加里歐combo。為麼東山這麼能打去年卻要當記者啊啊啊啊。法王單機到底= =。龍又放掉了。你又不可能全都要,拿到中一塔很好了。換諭示者拿中還可以吧。打成這樣很行啦。分推勢必沒得打。是怕對方打的速度太快 連團戰都沒的打就輸了。打團MCX優，打邊線G2優 兩邊主題很明顯。pk開場被蹲 然後卡蜜兒支援拿頭拿雙b 他扛成這樣已。是mcx變強還是g2變弱。這場好看欸。主要還是要有人能扛邊線 不然打團其實也還行。誰能阻止想被採訪的乃哥。不過可以強制單挑就還好。但你後面得跟G2拼智商 我覺得很難。分推pk沒大檔不住 有大才能打55。乃哥好罩。經很鬼了吧 被三抓二大 死了也要嘴欸。可以接受啊 換資源。放龍就是這上塔要拿掉吧 不然算虧。運營差距也差太多 已經輸三千了。麻吉不要送龍魂就好 回覆力太強。好啦，可以了，打這麼好看，輸了沒差了。吃兵輸真多。總比什麼都沒有要好。選jax你分推的問題會簡單很多。下路線是怎樣 都不吃嗎 放了兩三波了。有得打 相信東山。打野輸兩等了，不妙。麻吉已經打的不錯了吧。JG對位差距越來越大了==。這把有來有往 還不錯了啦 輸了也甘願。麻吉的表現根本屌打psg。歐洲的分推其實很可怕，還好中路不是逆命。對手是G2啊 大家要求突然也變太高XDD。光是中塔先拿就及格了。至少不是屁股張開給人肛。已經打出風采了 反觀PSG。對方是歐洲#1 可以了。我覺得選JAX也不可能打邊線，對面蟾蜍加李歐。psg真的沒得比。下路線一直沒人收，到底在幹嘛。G2這陣容還是分推比較強。真的欸  打g2打這樣很精彩了 一日迷不要蝦雞八兇好。這夏塔???。希能能把視野搶回來 不然也很難打。不好啊。為了給韓國小姐姐採訪  乃哥衝ㄌ。比PSG好多了 至少還有來有往。寧可不收也不能送頭啊。打g2這樣其實不錯了啦。乾   要破產了。下半視野真的慘 等等龍很難搶。下g2躺著賺了。比想像中好了...。雖然被抓的時候很智障 但至少小團戰打得不錯啊。下塔去收隨時被3人夾。某些人是不是忘記之前我們賽區的表現 今年根本飛天。邊線一不小心就會突然冒出四個人。真的可以了 打歐洲#1這樣我給90分 = =。我是一日迷那poboq0002你是甚麼。比某隊好太多了吧。MCX能夾那麼緊已經及格惹。內容可以了 沒被當電腦打。比另外一隊好多了 = =。比想像中好看耶! ~。PK裝還不錯。東山進步了。打去年亞軍 咬成這樣 90分了吧。覺得打的不錯阿 對面是G2欸。perko==。跟G2有來有回   可以了。不過真的不要再拿珊娜了 感覺G2完全知道怎麼刻珊娜。乃哥好罩。艾希在致敬昨天的ez嗎。MCX選用魔鬥應對我覺得不是個爛選擇。我只是覺得可以在能力範圍內打得更好 不是現在有多。糟。拜託歐洲每年世界賽戰績都很不錯的又不是NA。乃哥好兇。上路太舒服   會很難打。AD是大問題。扣除視野應該還是難打 蜜鵝瘋狂分推很難擋。乃哥：G2不要妨礙我賽後撩妹。PK也沒有到不能參戰。應對都不錯 會劣還是一開始習慣被抓滾到的雪球。這波可以了。這場一等不亂走絕對比現在更好。就看是MCX逼團逼得好，還是G2分推智商高了。又不是在講你 對號入座欸 我在講上面pk被三抓死。很硬喔!。嘴他的。bruce別雷。我不喜歡MCX把整個勝利條件ALL IN在中後期團而已。GGGGGGGGGG。GGGG。配線差了 不敢131又開不到。不錯了啦。夢醒了 團戰差好多。娃 GGGGGG。GG。GG。GG。總覺得MCX中期找不到方向打 有股狼味。GG。GGGGGGGGGGGGGGG。GGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGG。GGGG。GGGGGGGGGGG。GG。沒了。炸裂 可惜了。這場多藍沒問題 問題是下路選達瑞文還輸線。為啥我看的珊娜跟他的長的不一樣。EZ打珊娜天肥局 又是main角 跑去拿一個垃圾鳥人。沒辦法 達瑞文後期打團根本沒用 不是deft的問題。用珊娜對爆deft 妳以為珊娜是工具人 不 是大AD。雲玩家耶 連阿水15分打爆t1下路都不知道。如果不是山那跟鬼一樣 TES陣容根本玩全不能打。夜曲中間卡段TF節奏看起來不錯啊?。冠軍AD  連姍那這種後期C都能贏前期瑞文。JKL太鬼了 A爆。贏了就創意BP了 沒毛病。阿水水 凱略。對走位超有自信才敢這樣對方五個人也上去點給你看。咖薩真的在躺 混整場。可以讓左手乖乖回去玩大ap嗎。多藍葵恩也沒打出優勢。搞不好是因為Deft選其他AD會更爆炸所以選瑞文= =。被水哥打爆也。DEFT這把背大鍋。豹女以前JG常玩 打團根本=消失。最爛就麥哥BP 再來是DEFT和多蘭。這3娜怎麼跟DL差那麼多。咖薩野核但是還是一樣工具人打法。DEFT正常發揮。真的靠JKL。jkl真的很扯 玩珊娜線上直接打爆。其他人的珊娜20分鐘前只能刮痧 JKL這啥鬼樣子。這場k9前面太送 咖薩前期不好動。給DORAN拿CARRY角  這BP到底有啥毛病 變成團打不贏。JKL面前玩達瑞文 班門弄斧。瑞文打珊娜前期輸線 ID問題吧。jkl冠軍ad  神左宇宙中路  最強上單369 預約冠軍了。DEFT真是大賽軟手王欸。Deft該退休了。這場能算沒打野嗎... 那種輸16強打野是哪種打野?。JKL這把值得吹，太猛了。中上前期被康。JKL那隻珊娜跟別人的怎麼不一樣。達瑞文對線弱勢都出來了 笑死人。所有人賽娜都沒存在感，只有jkl很兇。駝這把狂漏兵可憐。阿水表示: deft理解有問題。還在選揆恩這種過時counter 真是...。團戰也都是阿水再罩的。chovy剛剛亂飛掉閃 怎麼還有人再吹他。DRX有多藍跟DEFT 還是洗洗睡吧 8強隊伍= =。達瑞文正常要贏珊娜15之兵吧，結果輸了15之兵 LOL。還以為選達瑞文是要打線的 結果居然被珊娜爆打。居然沒人吹我大咖哥！？ 這場打的這麼威。左手這兩場真的不怎麼樣……。Chovy還是很猛 pyosik比咖薩亮眼多了。完美的AD差距= =。中國最強隊伍TES 祖國第一打野karsa!!。其他AD都被ban光了。卡薩光是最後那波把逆命咬死就值得了。bp沒啥問題吧 鳥人有打出優勢阿。結果選奎恩跟逆命都被夜曲盯死不敢亂BD。DEFT這場明明就超神好嗎  下路那個走位。夜曲明顯就是TES準備給TF的解，而且還能限制葵恩。豹女混子 逛整場。鳥人沒穿線啊。那個優勢不夠 要分推的話。369抗壓很好 cs沒什麼落後 DRX出險招打不贏表示正常。這場對面邱味1扛9。DRX的陣容打團超爛。這把算很精彩啦 有來有往。明顯JKL的珊娜不同檔次 實力超過這屆AD。一邊中野勝 一邊AD勝。不只夜曲拉 還有攤肯奇 也是反BD的。BSYY BP醜兩場 兩場都贏 真的爽 哀...。那個誰不是也被嘴對AD理解有問題。阿水的R都在殺人 有夠殘忍。是真的打得很精采，369最後好歹也扛住了..。說好的deft專打中國人呢？。咖哥打不錯了 對面李這麼肥 沒廢掉很猛了。bp問題好嗎，上路被康是要怎凱瑞。團戰要不是山那跟鬼一樣 TES團戰也打不贏啦。問題是對面硬要住 打野又都不再下 他當然難發育。阿水這輸出 是鬼吧==。Deft一等被偷點兩下+Q後就打不了了。整場我看不懂的是瑞文 他比艾希還刮痧啊。輸出將近3萬的阿水。沒穿是因為有夜曲.... 這麥哥沒算到吧。咖哥除了搶到小龍跟補血 蠻逛的吧。選答瑞文 前排沒選個22扛住 被打爆正常。這把鳥人不敢打就是因為被飛怕了阿 雖然會戰蠻爛的。BP有什麼問題 達瑞文壓輸珊娜怪BP?。真的是怎樣都能吹耶 哈哈 好啦 LCK第一賽區 拿去吧。這場很關鍵 會讓其他隊伍猶豫拿TF 騙BP很有用。套路應該被TES輾過。IG出來的就是狂。這把doran沒問題了 夜曲壓力太大而且369真的扛太好。夜曲只要能一直開鳥人就贏了。揆恩能壓爛鱷魚那是過時理解了 KHAN也壓不了。達瑞文手太短了 還沒點到塞娜就要掛了。TES上路團滅已經很浪了  DRX還贏不了。不過左手狀態要回復才走的遠。如果以為這種垃圾BP可以打DWG 根本笑話。2萬9...。主要是駝太慘 連吃兵都不行。珊娜3萬 鱷魚6000。369 4173。這場太接近了 這樣dwg感覺沒對手。下路打輸 但是上路根本沒壓到就是BP問題啊。TES打SN 369就用鳥人打爛BIN的鱷魚啊 選手問題。咖薩現在就工具人保阿水跟左手啊 另外地圖資源也掌。369心態沒崩，真的成長很多了..不錯不錯。夜曲+鱷魚 功用就壓鳥人 然後逆命誰處理。咖薩打團只能跑。反正夜曲兩件套就成型，鳥人死兩次就沒幹用了。有逆命在的野區,還以為奶大力能為所欲為?。雙方都很強 TES除了前期鱷魚被抓那邊跟後面夜曲被。前期才贏10隻cs而且手塔是放先鋒打掉的。不過我是覺得大王看起來還是比較強。抓還要硬閃打團處理都不錯。369真的很爛  別吹他了。369被夾了一次 再來其實扛得很好 CS穩定輸10而已。BP有點小問題  有夜曲 跟蟾蜍  多藍根本不能推。笑死 一萬。握很好 李星拿那麼多頭後期還是難打。JKL是鬼。這場揆恩選來戳的 這陣容選葵恩絕對是理解太差。要不是JKL的山那跟鬼一樣 TES陣容0優勢 玩全不能打。這場才30分鐘 這傷害是大AD吧 跟鬼一樣。沒吹369，他心態沒崩我就阿彌陀佛了XD。下路如果沒逆天，那這場會完全不一樣啊。29128是三小。29128。阿水的功能只有關燈吧。這什麼姍那= =。DRX後面那幾個新人還搞事啊。369帶頭送一波0換5 drx還是打不過。打個bo1就在那沒對手 真的尬吹王。阿水的姍娜真的是屌虐其他AD。369這樣叫爛? 你叫火龍來扛扛看。369除了上路腦沖送Ace其實打得不錯。鱷魚前面真的都還好 但4V5滑上去閃現拍真的很想下去。誇張 29128。29128!?。MCX PSG的是2912.8吧。XDDDDDDDDD鱷魚連躺兩場。嘴輸出很好笑啦 鱷魚打奎恩要怎麼輸出。完全是JKL打出來的。邊線有夜曲cover鱷魚就夠了 你開我就關。這三小傷害。重新定義珊娜玩法欸 好C。說錯 左手。這三小珊娜啊 又要被砍了。阿水好敢A。哪有教練每把都在靠選手超常發揮的。珊娜傷害跟其他四個人加起來一樣= =。你是不是認錯人 阿水是JKL。deft這場有夠爛==。369就前期被抓那波很傷 但後面對線打很好。JKL的珊娜 30分鐘就打了兩萬九 其他人...。阿水超猛。49.6。49.6%。369就上路腦衝那波打不好其他都扛的很好。ad差距吧 你達瑞文有正常就不會長這樣啊。這什麼鬼傷害。咖哥也是先咬殘卡牌才有後續 不然應該還在拉。換其他隊伍的珊娜這把TES很難打的。現在後期都是30分起跳鱷魚開大 暈到你後排 你也要倒。49.6% 冠軍AD開扁==。369帶著送了一波。29000 什麼鬼...。不過TES打DRX打這麼抖 也只是被DWG車過去的份。XDDD。鱷魚抗奎恩cs幾乎完全沒落後已經超神了好嗎..。DMG% 49.6%......。369扛很好了 除了上路那波 換其他人早炸了。快一半都他的。不過小組賽不準拉 說不定就為了薛你這場TF而已。沒有JKL TES這場早去了。100% 49.6% 你是鬼吧。世界最強ADC 沒有之一 逆版本下路凱瑞。JKL打了49.6%的輸出.... 跟鬼一樣。49.6是三小。不愧是冠軍AD。jkl這是什麼鬼傷害。psc台兩位都沒念對keria= =。這什麼東西傷害比接近50%。49.6%。49.6% XDD。整隊靠AD。駝你先練一下吃兵。這珊娜 應該會被別隊研究了 為什麼他傷害這麼高。他選歐巴馬都還不會這麼慘 結果為了保護鳥人。普通吧 LPL小組都馬頗演。下路炸了是因為絕望的5殺2阿...那個誰玩都一樣...。阿鬼扛得住阿水嗎。...哀~對線差距就是那麼可怕= =。369這次發揮不錯 反倒左手該醒了。一人打一半。鱷魚沒被壓 DRX早就被切暴了 一堆軟皮。49.6應該破紀錄了吧==。30分鐘打49.6%珊娜 這是啥魔術。今天珊娜如果換一個人 DRX最好會輸。達瑞文對不贏珊娜 就是選手實力差距= =。49.6% 真凱瑞XD。369這場鱷魚頂級扛線...完全沒有讓DRX隨便開通。那是還好0換5那波大龍被tes吃了 不然有可能翻。LCK去年小組第一 3隊 有怎樣嗎。阿水珊娜明顯跟其他人等級完全不同。TES上中AD隨便一個能c就贏。你的BP是你的下路混子跟鬼一樣才贏 根本爛BP。鱷魚那波兵進塔有砲車根本沒虧多少。阿鬼本來就不用打贏啊。自己ban掉 369要鬥士也是拿jax跟卡密爾 最好是拿黑。這場是前面左手送了 不然NID跟鱷魚鳥人也很難狂壓。左手還沒醒，真的有點慢了。阿水EZ 艾希都跟鬼一樣 根本ban不完。49.6= =。歐巴馬被bang了...這場選個泡娘應該都比較好。TES拿第一好處就是不用對DWGㄎㄎ。Deft退化真多。DEFT夏季賽就爛掉了 被JKL屌打不意外。所以說那波5抓2 TES絕對不虧阿 戰術就是這樣制定的。預言家其實也很猛 前期TES沒爆很強了。中野比較怪吧 不幫大腿駝 去幫打不出優勢的葵恩..。鱷魚對奎恩算扛很好了。其實還好drx碰到打線強的就是會烙賽 只會打團。那波之後對面沒再住這場就已經安全了。左手真的還好 第一把阿卡莉還偏醜 進場的不算很好。不過卡薩有點混。貪肯齊打線超爛的。左手就不能拿進場角 他就適合再後面輸出。預言家都聽阿水指揮的。左手這2把不知道睡醒沒 369至少第一把有表現。說後期無法處理TF DRX後期也沒人能處理珊娜。他可以出炸彈模啊 至少推線持平。神預測all pass 爽阿次阿。tes對珊娜的理解就是來c的阿 跟別隊不一樣。tes下路這陣容 打線可以打爆對面很離譜。所以DRX ban他朵拉球女啊。瑞文被5殺2前早就輸一堆CS了 有沒有在看啊==。咖薩混？我是不覺得啦XD。K9前天阿卡莉進場也醜很多波啊。JKL 50%傷害占比XDDD。204%傷害轉換率 跟鬼一樣。你繼續給左手拿這種角 TES就繼續菜雞互啄 8強下去。咖薩這場就農 讓自己傷害起來跟護鱷魚 沒了。季後賽就已經拿過賽特配凱能體系贏JDG了。caps都乖乖拿家裡歐支援 bo1選角偏保守不是正常嗎。左手就刺客腦啊,盯防逆命的功能性都沒有發揮還被抓。幹結果拿了4個100藍粉 操你媽。這幾次左手拿的腳色 感覺在練習刺客....。反正DRX不要打大王都還有機會。左手這兩把真的不怎麼樣，不過也可能有選角問題。看來今年只是比較晚進入季後賽模式。想問上路團打完5比0的chovy 那個傳送到下路是啥意思。JKL最強的就這種角色 他拿吃資源的反而容易送。有些人還真是怎樣都想酸耶。50占比 200傷轉 100%參團 神數據阿。左手老軟手了。小組賽能晉級就好 內容別太認真。拿錢一定辦事的標準類型。咖薩中間一度只有002 好舒服。太想操作了 他拿EZ也蠻強的。沒資源拿 帶下路兵拿塔。...就說了~對線差距遠大於野核JG在野區帶來的差距。左手還有艾克 賽垃斯 加里歐能玩。8強有哪對能贏TES的阿。左手為了戰術犧牲 他玩法師比較強。的確啦，小組賽能晉級就好了。0-3  0.0。胖了。小組賽本來就是很多試探 贏了後面BP就有優勢。不是會強碰dwg怎可能 想拿第2。看LOL那麼多年從小組一路輾上去的也才兩隊。這場選豹女+鱷魚是想打上路 但鳥人pick化解。夜曲明明選的很好 drx完全無法發揮邊線優勢。484有點爆音。夜曲就拿出來陰一場阿 後面不一定出。DWG和TES都小組第一的話 咖哥至少能突破八強了 XD。沒什麼壓力  廢話  打一個對AD理解有問題的下路。經典狀態火熱。夜曲就選來擋邊線開通用的。TES夏季賽還不是練卡馬 練到自己下去 練沒意義的角。宇宙戰艦TES 保底冠亞。karsa每逢世界賽就逛街 保KDA 很會。根本搞笑。DRX好可惜喔 最後一波逆命沒飛在眼上結果可能不一樣。夜曲選的好 但左手今年是第一次拿吧 根本練角。原來是遊戲理解ㄉXG==。要不是夜曲你這場就會看奎恩BD到底。那季後賽是不是拿賽特贏過JDG了? 一場論喔lol。這兩場左手拿刺客都玩得不怎麼樣 老實說。正常應該選加里歐或是賽勒斯吧，夜曲真的是滿特別的。JKL真的誇張 32分鐘一隻珊娜打整隊一半傷害。要練夜曲還不如首搶TF 練分推體系勒 真以為打DWG。我覺得3娜對線牆  好喔。打贏當然選得好 講這沒意義==。珊那好打線 冠軍AD的理解。多藍的大腦沒夜曲也BD不了 TF還差不多XD。左手夜曲今年沒用過吧 阿卡莉也只用過一場。謝謝阿水 我聾了。敢出夜曲嗎。下路JKL能壓成那樣是真的誇張。確實好打線阿 打誰幾乎都不輸。跩柴犬。鳥人這pick超白癡好嗎 變成只能分推。昨天咖薩那男槍也逛街? 一場迷開秀。這邊的人也太會BP了吧= =。打DWG不敢出的角 有什練的價值。這場沒夜曲給邊線壓力 鱷魚早就死成跟SOLO一樣了。左手都選沒怎麼選過的還贏 感覺是大招。就是就是就是就是就是就是就是就是就是。JKL還會長高嗎？。他講話都糊在一起。右邊團戰一碰就碎。jkl真的猛 心態超好。問題夜曲配珊娜專治分推。就...就贏了。追著追著就贏了。左手上次拿阿卡利 今年之前只用過一次還輸了...。嘖什麼嘖阿-.-。打好自己，好的，我理解了。左手雖然玩的醜 但威脅還是有的。阿水水:EZ。人家年輕一代ad 強又帥 pcs的老又爛 哀。左手就是強在大ap啊 他逆版本拿維克特 蛇女也超鬼。左手這兩場都選沒怎麼玩過的吧。夏季賽一直搞卡馬 季後賽一場都不敢拿。笑死 鞭屍。鞭屍。夜曲是神pick 支援邊線快 又能單抓軟皮。看完這場我懷疑是不是大家對姍那的理解都錯了。這次更誇張了 拿個中路夜曲 上次不知道誰出過 XD。所以他這兩把拿個刺客 看起來狀態當然差 根本不常玩。tes一定是看到鳥人才選的 鳥人這場根本沒發揮什麼。tes bp沒問題啊 夜曲屌康逆命鳥人。看完逆命作用>>>>夜曲。阿水現在有3之成名角? 1. ez 2. 珊娜 3.達瑞文。左手 ap都很猛的 之後會看到。麥哥一定覺得拿鳥人解鱷魚豹女很屌 結果對面出夜曲。夜曲幫369分擔不少壓力 不然早就被推暴。TES怎麼看 今年都是100%冠軍。這把夜曲就是功能角阿 幫上路扛壓還能防邊線。DRX在國內被DWG屌打 然後TES打成這樣 你說TES100%冠。先奶都沒用，要打DWG就是超級硬杖。而且下路直接貫穿夜曲支援也有很大功勞。阿水現在頂峰狀態 什麼AD都很強..。軍？。阿水成名角怎麼能不提剎雅。TES選得很不錯啦 讓DRX打得綁手綁腳。TES已經拿出對TF陣的解法了。DRX在國內真的是被DWG虐殺的。TES是不是在藏 很神奇的BP 居然還贏了。TES這BP算可以嗎...?如果下路姍那ID換一下 結果就..。目前來說DWG是打的最好的沒問題TES失誤很多。要不是369上路腦衝那波 TES可以更虐。哪有很神奇  那手夜曲 直接讓TF鳥人都推不了。這BP是想姍那扛50%輸出壓贏瑞文喔 這甚麼鬼。如果沒TF狀況下DWG應該打不過TES。左手的夜曲就是封住邊線分推 但自己都沒玩到。karsa全場隱身 有夠難看。珊娜打50%是因為咖可可跟上路都在混吧。現在JDG狀態也調整回來了 下場打DWG應該不會那麼慘。DRX下路對線失誤太多，才讓珊娜發育太好。我想找選手視角看 我記得瑞文被夾殺之前 就輸多CS了。目前sofm 咖薩 canyon算前三強打野吧。感覺今年應該是lck比較強 tes jdg g2 drx都差不多。dwg又更高一個檔次。LCK小組賽確實強 幾乎都能小組賽第一出現 歷史如此。tes真的打卡牌打的很辛苦....。這樣lpl四隊好像都有可能晉級= =。JDG也只是打打兩隻菜機隊 你就說狀態回來了喔= =。夜曲這選越想越神，完全廢掉DRX分推拉扯的體系。打lck真的要ban 很克tes的體系。小組賽到目前為止只有LGD成功下剋上。夜曲的主動性更高一點，賽勒斯跟加里歐都偏反打。目前TF幾乎都不放出來吧 TES算少數能應對的。只要DRX分推不了，正面打五五團TES開很大。上路選 慎 夜曲會飛更安全 不像這把 好幾次飛進去2-。3人直接死亡。左手這什麼幹話。TF看到好幾場吧 印象中。TES這把就是想打打看夜曲對逆命效果如何 除了ace那。打團明顯TES直接輾過啊 lck如果被廢掉TF體系那就很。難打。波看起來很低外哪邊辛苦了==?。很低能外。覺得不要是鳥人  TES也是打得很痛苦。前期 差到3000經濟 不辛苦嗎？。前期節奏被帶著走ㄟ  13分輸3K 你以為營很多?。如果今天打的是dwg差到3000dwg才不給你機會。不是鳥人的話，鱷魚加奈德麗給上路的壓力會非常大。怎麼可能看到TF跟李星就選慎 夜曲是看到揆恩才選的。TES 這把BP本來就不差 nid版本前三必搶JG 夜曲康特。鳥人跟TF 把所有功能AD全B搶珊娜 唯一問題是首搶鱷。上路康特線 中路手長打手短 對面打線強的陣容要是打。覺得第一個浴室者拿去撞中路  可能情況就不一樣。魚被奎恩康特 但369證明他的鱷魚有首搶價值。線還不贏是要玩個雞雞 贏三千很多嗎 團還不是被輾..。是講 以後可以考率 配慎。團打不過 分推帶不了 到底是誰痛苦==?。TES在紅方怎樣都一定能康特你上路 先拿鱷魚沒問題吧。哈哈哈哈哈  首搶價值 4個開5個閃暈被ACE嗎。369目前看下來很強 能扛也能c。贏三千不算多啊，不過你要想 如果下路ID換一下..。DRX可能不只贏3K。左手上路被抓那波其實TES不用硬接。那波很醜沒問題，但是369扛鳥人是真的扛的不錯了。贏3000沒贏很多..10幾分 要贏多少才叫贏很多呢？。所以是先選夜曲在選上路慎嗎 不然慎能先選?。BP時DRX選到鳥人真的是風雲變色 但TES扛住了。chovy今天這輸法習慣 上下路沒一個當人自己腿斷惹。這場會贏是因為 下路打穿deft好嗎？ 不然deft正常發。目前TES有時候還是會上頭 但是這目前還是LPL一貫作。他是選鱷魚對面才決定拿鳥人康啊 你拿慎對面打的體。育 tes會更裂。前期DRX贏三千 表示鳥人卡牌真的有用。3000還不多....。那波說不定放龍去分推比較好  掉太多節奏了。你當你在打麻將嗎。風 DRX好幾波感覺也沒料到TES會打那麼果斷。系就不一樣了 中路夜曲也不可能先亮啊。經濟是五殺二放上中塔皮才拉開的，但讓JKL直接起飛。369能扛住其實也是有中野的功勞。團戰能打回來 其實3千還好= =。你是聽不懂 我講啥嗎？ 我是講 bp以後打tf 選夜曲。咖哥其實很強 發育沒有落後 資源也拿。看陣容啊...贏3K夠的話 DRX前面碰撞怎麼會輸==。中路選夜曲是對面選了TF跟揆恩 不是本來就打算選NOC。不過這場真的是阿水實在太強了…別的AD應該很難做到。你那個叫結果論 輸了你就會開噴了。咖薩偷一條地龍讓TES紓解壓力 還有人說逛街混分?。純以BP看 TES沒劣喔。上路可以選慎 上路可以抗壓 又可以讓夜曲更有威脅。對啊 夜曲是看對面tf跟奎恩才亮的啊 所以他是後選啊。所以夜曲這選就很神~ 一次反抓鳥人TF。阿水這狀態DWG下路應該也是被虐。DRX 前排太脆 打團一定打不過的 只能靠分推。看到TF就選夜曲康特 上路人家選個坦你還是繼續選慎?。實際上也有打出內容。你上路拿慎 對面就不會拿奎恩啊..我不是說了==。選慎會被鳥人屌打吧..。一個是要拿前期優勢分推 一個要夾著等打團。那個BP順序  nexus沒搞懂吧。討論選慎就太馬後炮了，這樣整個BP都會長的不一樣。我有講這場要拿慎嗎？ 我是講以後陣容可以靠率 慎配。DRX教練選得好 搶卡牌又選鳥人康特 可惜AD不夠力。夜曲。咖薩現在已經不搶頭了 專心控圖保雙c。就馬後炮阿 TES二選拿夜曲DRX根本不會選揆恩。可是下路那波  他連助攻都沒有  全空。369鱷魚扛鳥人已經扛得很有經驗了。中文是很難理解嗎？。咖薩很早打法就不吃經濟了。我都在講 以後遇到 不是講這場...。你才搞不懂BP吧 當人家都不看你陣容鐵頭要選嗎。純以BP看 TES選得比較好吧 靠分推會被抓 團贏不了。DRX bp有輸我覺得 奎恩亮太早。不過這次選夜曲了 下次不會放逆命了 不然會被ban。TES 拿夜曲鯰魚太關鍵 鳥人唯一作用分推 被抓到不。以後就不會遇到啊 對面看到慎 打的體系就會不一樣==。中文很難理解嗎==。敢推。你才搞不懂 這場選是能康特TF跟鳥人 只有TF根本沒有。而且選慎了對面應該也不會選鳥人。討論其他場更馬後炮... 夜曲已經夠難出了還想搭配咧。葵恩這手有亮早的可能 但對面P夜曲反制更好就是。看到中路TF就選夜曲 還要拉一個上路去就只針對中路?。我看對面選慎我自己就是選支援坦克了。野核打野不吃經濟是要怎麼玩= =。這場你看了也知道 夜曲狂衝揆恩拿人頭 其他場要衝誰。其實豹女比較強 但DRX的中野前面玩比較好。TES的野核…跟別家的不太一樣…。別跟我說人家看到你出夜曲+慎還鐵頭出揆恩給你爽。逆命即使被反制還是滿有用的。野核是一種打法戰術...不是JG分類...。夜曲就關燈讓TF大晚點到而已 1對1根本沒有出的價值。看到TF就選夜曲這點 正常一點的隊伍根本不會考慮。還是有啦 有一波飛到眼上就被硬上了。對線討不到便宜而已 逆命還是很怕衝。tes的野核就是這樣 卡薩不會吃太多經濟 還會去gank。TES打不了野核 因為karsa世界賽打強隊都會變混子。逛街不做事就不會錯 不用背鍋。TES又不會圍繞打野打 他只是拿刷野快的角色控資源。Sofm就算拿李星J4那種也是野核打法 要去反野的。中輔都會跟他一起進對面野區。SOFM玩J4對面歐拉夫，SN會整隊幫他入侵歐拉夫野區。樓上不對吧 karsa打LPL一般比賽會注重gank 更活躍些。→ nerevian    : 老山不比咖薩差 但RNG大腿夠粗。頭好痛阿。有時空旅人膩。TES打不了野核 因為他們上中下都能C。好好的把那三路養肥不就好了 今天不就是個例證。野核就只是這版本的主流meta 又不是唯一meta 他們就。沒必要硬打啊 季後冠亞咖薩拿酒桶養肥左手路西恩直。今天其他路肥是人家自己打出來的 沒打野的事 看比賽。那時候嘴寧王拿不了野核，也只是說寧王沒練T1角。的話應該都知道。接射爆 中路優勢逆天 照樣拿地圖資源。總不可能是說寧王要分肉機TS的經濟吧。該不會又要無效傷害了吧 咖哥這場傷害也打了第二。不做事有三條龍? 中上落後的情況下 夠了吧。那個encorej77107看不懂游戲就不要裝懂了吧。說讓tes下路ID換一下？怎不說讓dwg全隊ID換一下？