如題，小弟ARAM玩家，勝場正負差100，平常固定會跟朋友多排 印象中最多就打過五連勝而已，通常能三連勝就能開心睡覺了 晚上朋友揪團解六連勝任務，起初還不以為意佛系看待 結果沒想到開啟全力模式的朋友們這麼強，平常輕鬆打的壞習慣都沒了 沒有練角環節，都是盡量拿自己有料的角色 沒有無腦衝塔，該死掉買裝的時候也很果斷 沒有不要G不要G的虐泉，拒絕被逆轉的所有可能 最後真的達成對我來說不可能的六連勝 https://i.imgur.com/QaDmZQd.png G社透過獎勵誘惑玩家是不是有點東西? 拿到為了平衡的固定免費角 EX:四秒一破復健劍姬、首富坦李星、雷尼一頓 KEKW等等 QQ 活動有快一個月可以努力 在八卦板發的都沒了 我都玩AP躲後面輸出，追擊靠閃現，要靠雪球的組合通常不適合玩AP龍女，進場會被融化 吐完一口後有五秒空窗找下一個輸出點，淨化能增加容錯率 (也可以帶其他防禦性技能)。0  你那些朋友之後就回歸初心了。今天打一場對面Ire殺人數跟分鐘數一樣高隊友不投結。果逆轉的 笑死。有缺朋友嗎++。嘴砲潛能。不會回歸初心吧 因為每週都有 至少這幾周不會XDDD。ARAM六連勝我覺得超難欸 打彈性還比較容易勒XD。不是欸 ARAM哪有練角環節。真的，平常看到人就咬，今天完全冷靜用腦打。平常一堆瘋狗 卦網送頭 今天突然認真了。我昨天七連勝 活動今天中午開始 可以幫QQ嗎。笑死muting也會發廢文XD。連勝活動又不是第一次辦。今天一如往常 想嘴砲就嘴砲 開心遊戲。NG比ARAM容易吧，ARAM陣容太靠運氣了。https://i.imgur.com/Hw5ZspS.jpg  真的舒服。五連敗後六連勝 好爽 http://i.imgur.com/ZgF6vCm.jp。g。http://i.imgur.com/p8W7qC1.jpg。我被激發五連敗 操。剛打完7場 第一場輸 六連勝收工。可以請問龍女為什麼要帶淨化嗎。5排ARAM一直撞到白金團 媽的有夠難打。ar真的純靠賽的。AR不就 看到爛角骰掉 陣容爛骰掉 沒有骰就跳掉。五勝的獎勵有比較差嗎？晶球可以開複數造型碎片吧？。這裡是爐 歐幹不對錯版。淨化其實也能換虛弱啦 看隊友需求。我我打到鐵牌四等的就是這一天。打ng 對面不是菁英就是宗師 要六連勝有夠難。純靠賽==?? 昨天認真玩直接6場全贏收工。幹昨天四連勝撞到系誠乾爹團 被斷==。看角色沒用啦 隊友白癡出裝想怎出怎搞 都會輸。AR跳掉好像是15分鐘欸。四秒一破復健劍姬 笑死。昨天一般3連勝第四場直接被白金仔送下去 我他媽銅。牌欸。樓上，在AR我銀牌都能遇上宗師對手配銅牌隊友了，平。常心。再回樓上 因為ar的隱分是分開算的 你這種是正常情。形。五勝被斷 直接開稽查 隊友五連直接送下去啦。幹你娘第二次叩關六連勝 結果又是配三個連敗 果斷跳。too easy。http://i.imgur.com/ym4jSCR.jpg。幹三勝被斷 玩賽恩全坦輸出最高 垃圾隊友。沒被斷已經6連了。https://i.imgur.com/jh0cvfb.jpg  終於。是掛網潛能被激發吧 還是一堆掛網垃圾啊