我朋友打LOL常常說開心就好 後來想一想也是 鐵銅銀金鉑嘴砲戳狗一大堆 如果每次都放在心上 遲早會把自己氣死 是不是該學學我朋友這樣子無我無他的境界 開心就好 這種U質心態 大家開心就好 應該可以減少紛爭吧? 大家怎麼看? 。說這種話的通常都是最戳的。團練名言:開心就好。你開心就好了啦。會這樣講的都不知道隊友玩的多難受。你開心就好。你開心就好。低端金句：我沒差。誰再說統神沒梗的新春就來個新詞了。你開心就好。白金仔嗆宗師不會玩遊戲 LUL。歡喜就好。你開心就好。https://youtu.be/X2oGVmY8u0g。吹你一下 肚皮都要撐破了。你開心就好。你開心就我啊。好啦 你開心就好。這個要是現實世界見面遇到一定被打死。好啦你開心就好啦。你開心就好。真的不懂哪來的臉最爛最會噴欸 小盛那隊他最爛就乖。你開心就好 要不要單挑。乖聽人家call 氣氛很好 就你這死肥豬 打爛還噴全部。亮 你控一下怒。不會控怒 可憐阿。GNAR怒氣整場是滿的怎麼輸。笑死 小學生吵架XD。邏輯天才。你開心就好啦。爛就閉嘴聽躺好聽call 董神這樣真的難看。歡喜就好。真的 小盛最爛他就乖乖去輔助 叫他買眼插哪就插哪。叫他上就上 退就退 哪像賴皮豬那麼多意見。你開心就好。賴皮豬真的0社會化欸 自私自利 毫無同理心 嘴超臭。#你開心就好。超好笑 根本小學生。你開心就好