: http://i.imgur.com/KlyFV0W.jpg : 如圖 : 其實這波珊娜e技能出來應該是沒辦法被指定 : 露在外面的22跟葛炮 : 球女有閃有大 : 這波tsm應該怎麼打 : 鼻爾森有閃可以選葛炮跟22收 : dl應該是跟不到 : 整隊有被球女反手R的風險 : 覺得tsm這波非常可惜 : : Sent from JPTT on my Samsung SMJ610G. 這波很明顯比爾森全鍋 其他隊友都沒有閃現 但比爾森如果閃上去到六鳥跟中路草叢 的中間 以他那時候的裝備絕對可以秒掉那邊的兩個 更別說他幾乎是滿狀態 如果他那時候有e的話 連姍娜都能收掉 但NA最爛的就是不敢打play 所以變成全隊發呆 真的是爛出天際。我鼻這場都扣閃扣到輸。比爾森就只敢收尾刀阿 那波不秀要等甚麼時候?。他們感覺很怕被球女秒。啃奇先殺啦 那血量睡到不一定按得出盾。caps lcn強多了。啃奇一倒就追殺局了。難怪bdd不大  對面那個白癡cn就扣住閃。他只要上 基本都兩個人頭以上。被秒就被秒啊 都玩到被翻了 怕三小。他經濟超好。又怕被秒，這波不拚是想等對面斷線嗎。小鹿閃上去整隊就該壓上去了。睡五個還怕被反殺 就不要選小鹿了。啃奇好像穩死 只要鼻爾森閃現躲掉珊娜W然後E滑上去。一定收得掉 結論就是扣閃。你都被翻了 這種機會還不拼就不配贏啦。真以為大東後面會贏喔...對面珊娜球女耶。你鼻超爛 這種拼了輸了就算了 完全不想拼是哪招。反正這咖不管打得有多孬多廢 還不是DL揹鍋 他爛也不。是爛這一波這一場這一年而已 早就習慣這咖爛整場 粉。絲還在那邊心疼盡力了。他這場路西恩幾乎就是大決放置器而已。反正比爾森現在就真的爛到對他沒期待