實況主遊戲ID：從未失去1 伺服器Server：TW 實況頻道連結： https://www.twitch.tv/never_loses 實況內容簡介： （或實況主影片 HighLight 等，須超過20正體中文字） 今天禮拜二竟然開台 熊班長你以為加班就不用道歉嗎 你被矮子娃娃超車 請你道歉 。不是7%嗎==。幹==。你贏了。加班？。A_A 我贏了。7％機率這麼大。都排16分鐘現在還會撞 真牛鼻。會怕欸班長，要開台爬分了。在打戰場 不過阿傑活路耶 道歉。台灣啟示錄台。這算不給阿傑活路嗎 是斷自己後路吧nlnlouo。哇 要爆爬了嗎。看他玩你會中風。班長請你待在第三名。可以請你待在第三名不要亂動嗎= =。啟示錄咖。遇到走位外掛XDD。謝謝G舍讓我知道台服鑽石菁英場也有外掛。又有外掛了。外掛加演員。港仔真的玻璃又爛。G社是要不要鎖一鎖 垃圾台服。可悲港仔。玩遊戲開掛 真的廢。這些人家裡死人是不是。排這麼久遇掛狗跟垃圾港狗。遇到外掛和玻璃港仔 台服齁勝。果然港仔都_____。我還不替班長噓破G社 公開活動都一堆垃圾掛狗也不會。鎖 每天上班只會想垃圾斂財活動 可悲。真的垃圾台服 外掛這麼可以囂張==？。排30分鐘遇到對面外掛+掛機輔助16分就結束了，垃圾。台服笑死。可憐啊  韓服帳號要不回來了  支那真的宇宙毒瘤zz。Toyz笑了。操你媽G社要不要鎖那外掛雙排啊幹，排班長第二被掛。狗吃分嘍。這場好醜。班長現在跟椅子差幾分啊。https://www.youtube.com/watch?v=tjXIab3jtnU。推班長。班長跟想傑同時開的話人數從來沒贏過好嗎 是想傑不。給人活路吧。垃圾台服。推菁英800分。爽啦 賭盤五倍。幹 逃跑菁英 害我輸到剩5萬。垃圾中國掛狗配一個香港掛網狗 是不是講好的啊。瘋狂爬分。班長好強悍喔。今天五百屁眼點玩到兩萬二 謝謝班長^^。SUP直接開演耶。有夠扯 真難看。幹 班長好強==。NL真的猛。那輔助真的噁心 心態有夠像安安你好。演的真難看 有夠噁心人欸 這塞特。屎粉不意外 有夠噁心。這輔助根本故意的 第一次玩賽特也不會這麼智障。希望這輔助全家被車撞死屍體被野狗幹。這輔助老媽死了???。椅子殺手。我比較好奇野狗會幹屍體嗎XD。遇到10連敗的買分仔。賽特前面都打ng打積分十連敗 幾乎每場都死超過十次。ㄏㄏ。那個說實話 很像買帳號的