各位貴安 今天確定了今年S10那個英雄聯盟第一傳奇Faker無法踏入世界賽 LPL新四皇也正式登基，去年前年的世界冠軍皆無望世界賽，老牌強隊RNG跟EDG更是連季 後賽都沒得打 而上個時代的王者Uzi 屬於他的時代也已經過去了，新的時代沒有他可以搭上的船 雖然北美跟台港澳都是些沒用的老面孔重組進世界賽，但跟前兩年相比，隊伍也算是大翻 盤 今年世界賽應該算滿有看頭的 LCK新興的三隻隊伍，DWG看起來是可以跟LPL一搏的，另外兩隻雖然很怕跟18年LCK隊伍一 樣爆掉，但也同樣給人期待，畢竟裡面的明星選手都是耳熟能詳 LPL四隻新隊也是很期待世界賽有什麼不同的表現，說不定表現沒有預期大家的好也說不 定，但也滿希望左手的第一次登上舞台能有好表現，畢竟去年也是只差一步可以打世界賽 。 LEC我比較少看，所以不太清楚這四隊的實力，不過G2給我感覺沒有去年那麼強，去年的 奇陣讓大家措手不及，今年感覺這種花招不太能玩了，不過歐洲每年都能帶給我們奇蹟， 以進八強的數據來講，歐洲其實算是常客 北美我也是不常看，不過TL也是弱化很多，以往都無法8強了，我看今年也很難，不過我 倒是滿期待TSM的，不是期待他們能打出什麼成績，就只是單純想看他們重回世界賽打比 賽而已，畢竟以前他們也是老牌強隊，睽違三年終於回到世界賽上了 PCS就幫MCX加油吧，今年是沒什麼關注了，但都當我們第一種子了還是會希望他們加油， TLN就真的很可惜，不知道外援入境有沒有處理好，沒有處理好換ahq中野的話我是完全不 會支持的，不過就算大家支持那個中野的實力也是等下去吧 打完一長串我突然越來越期待世界賽的到來了 。MCX已經在選造型了。有一半少看不常看是在評什麼小。大師兄準備突破3-3魔咒 往上還往下不好說。我先來猜只要韓國隊輸了就會有，早知道讓T1去世界。賽的無腦發言。樓上先知。輸贏都精彩KR 外戰還是得靠T1的啦。lec還是那兩個老牌隊伍。還有比賽前要隔離。推有一半少看不常看是在評什麼小 5566就是中肯。不用這樣兇雲觀眾欸。我生氣了。外戰靠的是skt t1乖乖躺好。超期待TSM。FNC的上路G0搭配人馬很有想法，雖然被玩到輸。為什麼要進入新世界 新世界已經去打升降賽了。這次世界賽真的有趣 入圍賽分兩組廝殺 LJL永遠的d。fm也換V3新面孔了。真的超期待，但看到大師兄和鼻神進就覺得時代還沒。結束！！