https://www.facebook.com/lolpacificTW/ （點頭像可看到動態） https://i.imgur.com/m7f1e13.jpg 今天上傳了數個影片圖片 這邊有講為什麼他們今天讓彭哥carry 世界賽限動都蠻自然的 之前選手被冥燈小編抓去拍攝的時候會有微微的尬感 （484又會被截圖啦） 還有River 的可選擇性聽懂中文（？） https://i.imgur.com/l5miyER.jpg 蠻好笑的 本來以為選手都很難搞 但PCS剪輯屍可以控整場男性看到世界賽私下的選手可愛的互動 也蠻感動的 MCX的攝影師呈現出來就是選手不想做又被叫去做的感覺 第一年的PCS就這樣結束了 整體影音內容轉播社群其實都做的很優 可惜觀眾數量太少了 希望第二年PCS能更好 。想看psg的互動 他們yt有很多影片 私底下都很有趣。明年例行賽我會掛分頁然後加減看支持的。對不起 但有些東西實在尷尬。季後賽有一次暫停很久 放了一堆pcs花絮小短片。火龍最後還說 對不起 不要再罵我了。笑死。river好可愛。我第一次看到uni5說話 他真的超安靜欸。我覺得那堆小短片是故意製造尬到笑的效果 主要是選。換掉火龍 明年起飛。手都太新根本不知道誰是誰  但願意嘗試新東西和其他。賽區做出區別還是值得鼓勵。有沒有人知道FB看不動限動如何解決啊。火龍最後還說對不起xDDD。uni5會說話？。明明就不錯了。火龍XDDD。對不起 不要再罵我了。可愛。哈哈哈。PCS比賽是真的無趣...。爽阿刺阿XDDDD。火龍XD。好啦 火龍 希望你之後表現更好XDD。可愛