實況主遊戲ID：連系誠 伺服器Server： TWNAEUCNKR其他 實況頻道連結： http://www.twitch.tv/bbbb87 實況內容簡介： （或實況主影片 HighLight 等，須超過20正體中文字） 要去睡覺看到圖奇皇帝盛蝶凱琪跟凱琪的狗五排NG中 順手就貼上來ㄌ 我看錯了嗎OUO。是NG吧還是彈性?。RB是真的怕生還是在做效果==。應該是真的 他早一點玩among us 就這樣了。MMD BibleThump MMD BibleThump。阿蛋 嗚嗚嗚。不是處男還這麼處男==。中野閃瞎。O 我的天。兄弟幫都會處男模式欸。噴蝴蝶真的笑死。咪咪蛋 :(。MMD: 不要提到我 我C你們聊。RB那個表現真的是有夠爛 哎。zz表現這樣還想加入凱七娛樂。超負荷吃藥都比RB活潑  RB是在耍小脾氣?。他真的很誇張欸 每句都冷場。請問阿逼跟前女友在一起是用傳紙條的嗎。第一次看到五排這麼安靜的。跑了笑死。幹 超爛。這哪齣 笑死。連世承這樣不行欸。打到睡著 誇張。超負荷吃藥了 掛掉去睡正常。一個領包裹烙跑，一個打到睡著.....。他應該還有在吃安眠藥 是不是還是FM2就不知道。他開始前就有說已經吃藥了 真的昏了也正常 他劑量。這麼大。沒睡著啦，他說他在吃晚餐 只是直接跑了。他在吃晚餐...。吃晚餐真的是很鬼 幹嘛都要睡才在吃。他上周末也是半夜才吃飯。這種生活作息太不正常了吧...。兩三次了吧要睡才在吃飯 而且感覺是一直放到睡前。肥宅如我不懂他跟小蝶忘記吃飯是三小。笑死 尷尬到K7不想去跨年了。剛剛發生什麼事 怎麼搞成這樣。現在到底在演哪齣 快笑死。跨年gg囉。稍早玩among us，他直接無視k7說話跑掉啊。慘了，老闆不去誇年怎辦。連罪人 bbbb87jail。RB就很怪 打AD無視sup 只跟mmd講話 尷尬整場。三個痴漢就這樣少了凱琪保鏢了 ==。RB到底在幹嘛 = =。幹還能有戲外戲不簡單欸系誠。好像女生真的不爽了欸 跨年直接不去了。不是 明明有交過女友 一直句點人是怎樣 教個買裝都。亂講==。不過k7講的也沒錯啦，打遊戲都這麼尷尬了，現場還得。了。誇張了吧細誠。我是女的也不想去 線上都這麼尬了 當面的話不敢想。你們對一個1到999猜一個數字的咖太多期望了啦。像。莊敬之恥換人了。可憐 連實況效果都不會做 真的是啟示錄咖。是說有人知道他怎麼追到阿倪的嗎。K7也是很直接 不跟你拖泥帶水 直接說太尷尬了不去。了。笑死 可憐。哪招?。尬到爆欸 沒遇過這麼尬的。K7又洗白 之前不是版上罵很兇 笑死。RB說他想加入的是凱琪娛樂不是凱琪的家庭 但正常講。話也不困難吧==。RB這樣加入個屁 MMD跟阿蝶都幫忙做球了。他到底怎麼追到阿倪的？？？？。超負荷吃藥又很累不講話正常 這隻a告是三小==。RB這邊真的是不行 太母湯了 偏沒禮貌。打AD完全不理SUP 氣氛大師RB。不是啊，會怕生的人跟不熟的人本來就這樣吧。這已經不是怕生了吧 去檢查有沒有社交恐懼症好ㄇ。他們484不共。阿盛感覺吃藥完恍惚就會餓 行為不正常是常態。光看今天會覺得他恐女 但他交過兩任 不懂。還是其實算PTSD。而且之後還要出去玩的話 這個應對內容滿母湯的。RB最後那樣是真的沒禮貌不尊重人，如果真的得罪人也。當學一課，18歲不是孩子了。超負荷翹掉就明講散會就好 拗包裹是很智障沒錯。真的 包裹是三小。阿盛吃藥就算了 凹包裹真的不給人面子。包裹那個太瞎了 說累了想睡都還好。講完包裹馬上按下單雙排積分 真的是不共的行為。阿倪感覺比較主動阿!女生比較主動，男生還可以交到。k7應該沒阿倪會找話題吧。一直說要加入凱琪娛樂，結果瘋狂句點老闆。就算不特別做實況效果也不用這樣吧。超尷尬 好慘。好像看到3年前的阿盛。而且最後真的超沒禮貌的，說有包裹到底是啥鬼==。做做效果也不會笑死。尷尬咖。剛剛補了一下 MMD整場的反應都超好笑。逼 是要你當告 不是A告欸。連吃藥的小盛都比你會聊= =。小盛進步了還直接打電話跟開約 好感動。阿盛真的很棒。MMD真的超會救場 現在還在玩動物吃雞。這是冷暴力了吧。盛 你好棒 直接開約 nlnlayaya。阿蛋現在還在幫阿逼說話欸 真兄弟。有夠尷尬= = MMD跟想蝶一直想圓場 結果一個球也不接。這已經不是會不會聊天了 死啞巴。死宅男。不用對一個年輕的阿宅這麼嚴格欸。交過雪莉阿倪還這樣...。對比下來 阿盛還是挺有料的。笑死 直接面試失敗。這台就是打開你的啟示錄 然後閉嘴。阿盛至少在gn練起一手尬聊。沒跟到 但看到大家的推文 直接上班開聽了 好興奮。感覺比小盛一開始還慘，要多練練阿...。可悲影片咖。放好你的起司路。把輔助當作康是不是啦。這樣阿倪真的很好追欸。阿倪好追就不會有那麼多人抽四包菸了吧。台主長得帥啊。不去最好 什麼下巴。因為台主長的帥...。根本不用會說話。台主帥到明月哥哥都要他的屁眼蜜。這台最近最大的看點就是其實錄跟台主的帥臉。*啟示錄。希望RB多為別人設想一點 從之前氣氛隊友就發生過了。講白了就是一個18歲屁孩想裝成熟結果變成裝逼，遇。到K7這種經驗豐富一點的看起來就像個白痴。如果想走瘋狗路線也行 下次噴小蝶就不要關麥了。就還年輕而已啦 兇什麼。其實兄弟幫那幾個都是，明明不懂人情世故還要自以。為在社會走跳多年，但在成年人眼裡就是個小屁孩。所以說不要越級打怪，只會被電而已。大概從哪段開始吵？。沒吵啊 只是尬到讓人難以接受而已 vod可以只看最後。打lol的部分就好。RB學學我們小盛啊 直接開約想蝶。小盛也是累積不少才敢直接開約，要是三年前他比RB。好不到哪去。阿盛約想蝶有vod 嗎。小盛約小蝶過我猜他應該也忘了。小盛昨晚在RB這場直接約早上雙排爬分阿。一開始小盛跟小蝶雙排，還不是被聊天室說尬。RB就比較怕生吧，之後多個幾次經驗也許會好一點。尬跟沒禮貌是兩回事，RB昨天那樣真的不行 ==。昨天那樣給主管的印象分數大概是負的吧。還在。聽完了 RB好閉俗喔 跟其他人講話就很正常。還在護航怕生喔...騙別人說要拿包裹。妳。阿倪緊嗎。VOD刪了?。在兄弟幫時候就搞心態了,只是巴拉蚌更有問題才沒人。理他。可以問兄弟幫搞心態的掛嗎 ?