先從賽前那個小籠包飯局說起 當大家都覺得會GG 3:0 的時候 還是要給余霜姊姊點面子 剩下的都在影片中大家自行觀賞 有趣程度不輸Mic check https://www.youtube.com/watch?v=XCzqgFWjK1w。蠻好笑XDDDD。不能不推了這個 讓我的心臟飛一會兒。哭阿。笑死。愛吹。真的猛。笑死。你把掏博給吹死了。還可以XDDD。XD。不只破了貓皇定律  還是雙貓皇。我說TES跟FNC差很多被噓爆= = 雖然是有兩個人加起。來噓了十幾次。LEC粉真的恐怖= =。XD。大格局 吹太早了吧。大哥 你是懂我的。哭阿 別奶了。笑死XD。結果輸SN。配的真好。XD。笑死。比功夫更猛了 nb。其實沒甚麼梗。差很多 至少下路看不出來。幹 好有才哦 好好笑。超好笑。大格局~~~。笑死。大格局 笑死我XDDDDDD。笑死XDDD。好好笑。NB中國人真會整活。當天只看第1場就沒看 賽後看2:3嚇到 玩這麼大。哈哈笑出來  配的好棒。大格局XD 原來DWG叫大烏龜 真有才。大格局。電影<邪不壓正>。笑了。我還以為是問 外圍買多少。大烏龜？！ XD。裝杯。小小問一下這是哪部電影？。幹 笑死。XDD。這部叫菲林頓牛排。優質推XD。不用給面子啦 給套子倒是真的。姜文的邪不勝正。PSG有戲份給推。有趣有趣。京東又被鞭了 好爽。笑死XD。謝謝你 小楊生煎。真的笑惹。配音很猛欸。原片支持一下  https://reurl.cc/v1K7ok。配音好猛喔。。To44樓:讓子彈飛。裝杯！。下次貼原片才對吧。裝杯！。蠻有梗的。笑死