通常很多世界知名的實況大台都是選手 像faker jankos caps都很多人 如果是退役或全職實況主的話主要是北美比較多 像是tyler1 trick2g nb3 gosu boxbox...... 退役的選手就鼻爾森 sneaky 還有一些久一點的像scarra voyboy 台灣大台雖然人多 但觀眾幾乎都台灣人 像我們的神 史 丹利和以前的董神或椅子 台灣會不會哪天也出現一個國際大台 吸引很多外國人來看？ https://i.imgur.com/gSrdtBW.jpg 那些是台灣人還是外國人啊，我沒在看真主的台QQ 對啊 有人抖內100小奇點問他可不可以在聊天室說piyan 我那時候看到追隨一分鐘也傻眼，特地追蹤送訂閱欸？ 我一開始也以為假的，後來@他才知道是真的 先送訂閱才講屁眼的唷 RB也有？真假 跳槽前第一吧 抱歉，我區區碩士還不夠格QQ。三小XD。Mixr回來不是跌到海溝?梟死。史丹利不就國際台 俄羅斯土耳其之類的很多吧。原來真的有說屁眼。想學AD進來看到醜狗就走了。班長請你照顧好轉學生。XD pitas。三小Ninja居然知道NL?。今天Ninja在班長台送了20份訂閱的樣子。到底為啥阿 他之前不是在打瓦羅蘭。太神啦。連外國人也覬覦熊班長的屁眼蜜。為啥阿 笑死。https://i.imgur.com/GRILFXw.jpg。他追隨一分鐘就瘋狂送訂閱。http://i.imgur.com/mlb5YSf.jpg。piyan。笑死。Piyan。幹 笑死我了。屁眼。太神啦 居然知道屁眼。笑死 Ninja打屁眼那段真的笑到噴淚xddddddddddddddd。一開始他來送訂閱聊天室包含我好多人都以為是假的A。piyan。屁眼。piyan。笑死。piyan 777777777777。太神喇 班長名揚國際。piyan。為什麼Ninja會看到這個台來XDD。國際台 好猛喔好猛喔。假的吧==。上面那個很明顯是真的啦。本人啦 可以回去看VOD。好扯喔 講屁眼就算了還送訂閱。piyan。笑死 國際屁眼台。好猛= =。Ninja最近打lol在練下路 前幾天有追到。有點猛欸XDDDD。他好像也有去RB台送的樣子。1600萬追隨的 哪個假帳號能這麼猛。真的欸，他前幾天的一個實況抬頭是要成為世界最強。的adc。他是誰啊@@?。圖奇最強實況主都不認識==。fornite知名實況主。觀眾超多。圖奇最大咖都愛上班長的屁眼蜜了。笑死。幹猛ㄟ==。第一很久以前了吧 不過至少是曾經。好猛。屁眼蜜外銷。好扯.....班長太神了。三小 笑死。史丹利台早就一推學者教授了==，這也不知道？。國際台 pog。跳槽前第一吧 但回來還是不少人 跟想傑一樣。實況新高==。不過統神之前就有韓國跟美國分部長了。ninja年收入好像也幾千萬鎂 不知道跟pewdiepie有沒。有得比。ninja一千人台的時候 pdp已經是水管一哥了。...。XDD 幹。笑死。素質真差 班長就是那麼強悍no piyannn。笑死，他跳槽前的聊天室是只開限訂閱者留言，然後還。刷爆幹快那種。那他現在呢。公關行銷可能性高。公關到留下來互動一下也蠻有誠意的。他實況可以斗空幹嗎。777777。不知道的到底是多菜。當你不看英文實況時當然有可能發生 有什麼好菜的?。piyan好耶好耶。井蛙。ninja又誰阿==整天講這些沒人在意的咖 真無聊。還好吧 之前49紅的時候都會上新聞。世界知名實況大台我只服董神 史神 其他都小丑。成天無腦釣魚最無聊。好猛喔好猛喔。忍者回來後人數從八萬變一萬 倒是shroud沒啥變化。許饒德滿猛的 現在還rank14。素質真差 笑死。忍者根本沒差 他水管快3000萬訂閱了。版標XDDDDDD素質真差。piyan就是這麼強悍NO。piyan 啟示錄第一大台。笑死 piyan。史丹利啊 各種國家 國際大台。誰啊 不認識。三小XDDD。屁眼外交。笑死。班長的屁眼蜜流到國外了 好強悍no。難怪我昨天YT出現ninja的介紹影片 各位鳥人請自重阿。ninja實況很有趣啊XDD 跟xQc一樣的那種人。屁眼外交。史丹利的台連川普女婿都在看。ninja素質真差==。史粉哭哭。忍者一開始開49的時候比較好笑，現在就很普通。ninja以前還在打halo職業賽 沒pdp紅是正常吧 轉49才。紅。醜狗班長。NINJA是真的很用心 之前PUBG跟49吃雞都會起來跳章。魚舞。他為啥會知道NL還知道屁眼梗啊也太不合理了吧。他知道這啥意思嗎XDD