乳提 這場比賽撐了超過3分鐘才掉第一顆頭 接著還還以顏色 手刃對方打野拿下一顆頭 應該滿分了八 . ==== . バトルガール // \\ / \ ハイスクール = = /\ /\ 戰鬥女子學園 莎朵霓 心美 ψpartDu。200分。請問你現在怎麼想的。滿出來了。穩了。這長算我們贏了。4 DWG請你自己投降==。開2就超過一百分。有坐上電腦桌就滿分了。4。拿一顆頭就100分了。頭數領先了。4。100分。有笑 瘋狗喔。dwg要不要直接投降啊 沒意思啊 點了吧。已經贏了。超過100分。100分。超過100分。這把PSG算贏了 沒毛病吧。拿一顆頭已經算贏了 給鼓勵。及格了。可以了。滿分了。水啦 就是要這樣打 輸贏都精采。笑死。dwg打成這樣不會慚愧嗎？點了吧。超過100分。滿分了。超過100分。超過100分。110了。DWG是不是過譽了。200分了 拿四個頭。這種8+9打法總比慢慢被虐死好。可以了。經濟還領先 這場太精采了。現在大概400分 一顆頭100分。幹好可怕... 遊戲不管了 亂嘴咬死。現在投降，可以漂亮的退場。這場DWG已經輸了。4。DWG過譽了。我all in了 這場打完準備換車。實力差太多真的就該這樣 乖乖對線營運就等輸 不如。瘋狗亂打看能不能滾到雪球。DWG自己15投吧 打得比RGE還爛。120分。滿了滿了。我快流淚了 打成這樣真的滿分。滿分囉。可以了 給滿分了。突然又不行了==預示者完全不在乎。感人TT。敢打新風格，給100分！！！。超越。三萬分。一回來看到DWG人頭還落後，也太丟臉==。DWG是不是過譽了 13分連一個塔都推不掉。沒差吧 難道有人覺得能贏?。可以了可以了 沒被屌虐已經超出預期。4:4 滿分。可以了 世界冠軍了。敢打瘋狗流 給滿分。輸贏都精彩。人頭數破蛋 滿分了。DWG敢不敢自己投降。100分了。超過100分。真爛。葛砲不敢帶點燃 是不是會怕？。唯一前期沒被打爛 100分。滿分。晚餐吃完了 給過。超過15分了 單王自己投降好嗎。15分才依塔 還行。DWG真的diu臉。中野爛到流湯，不控地圖物件。DWG被拿五顆頭 要是有點羞恥心就投降吧。這種打法 LCK鐵定會罵翻。hanabi被羞辱啊。前面笑得很開心 可以了。瞎猜一下 這打法就兩種可能 真的在等阿祈爾後期。不然就是來挽救身價 運營難贏對線不穩 那我們打團。1000分。火龍別送那兩次  + JG多吃點諭示者  會是打平的。dwg打這樣已經算輸了。DWG可以直接棄權了。dwg敢不敢投降。4。其實沒輸吧 就前期被瘋狗遊走拿走幾顆頭 後來幾乎都。DWG打成這樣很丟臉。滿分。能1換1 經濟也沒怎麼輸。皮卡丘 電爆。幹 我的0龍塔。中上野一樣爛。滿分了。Jg 0分。及格。有拿到一條龍又有人頭 再多推一座塔就1000分了。超過100分。超過一百分。超過100分。笑死 25分了 DWG有夠廢。滿到不行。可惡，居然沒有被speedrun成功。DWG這樣不行。60而已。中路真低爛。DWG怎麼不自己投降 爛隊。60分了。遠超乎期待。沒有玲瓏塔 嘖嘖。可以了 滿分了。我覺得可以。中野長那樣沒救 轉線轉一轉就輸了。有啦只是塔殺失敗有點尷尬。100太浮誇 但我給75 算滿意了 希望打其他隊也能振。上路住成這樣還不單殺蠻尷尬的。打得很爛 就是亂拳而已。作。撐的比JDG還久 BloodTrail。Kaiwing強行+了13分鐘的比賽時間。...可~推推推。角色沒有特別好打團 線上也康不了對面。SUP滿分中野低能，我第一次看到一場比賽完全在靠SUP。把凱瑞位留給中野 然後中野長這樣。勉強給個60啦。60及格。有嘗試想開已經不錯了 至少是想贏 不是怕輸。還是沒推到塔。沒有，露璐完全0分。拿W加速趕線然後還跟Nuguri對。6219。60分吧。其實這場可以，但中野連洞的問題還在。有擊殺就及格了。可以 第一個出線的 超過100分。沒有一塔一龍還敢談及格啊。100。狀況不好時，多點嘗試調整總是好的。可憐  台灣人整天阿Q精神。超過10000000