餓死抬頭 今天兩位賽平配合的不錯 講解跟吐槽都很到位 當然比賽也很精彩 讓講播為比賽增添了不少看點 也有人跟我一樣這麼想的嗎? 聊一下巴 。藏得不錯。JR天生沒有幽默感不用硬講笑話 好好播報就好。推藏頭。JR還好。肉的carry。有人覺得會戰時會特別大聲嗎。唯一最大缺點大概就是聲音太小聲。最後一場生病比喻滿有趣的。我覺得音控很怪 乎大乎小的。這個世界賽都太小聲 不知道會不會調= =。我覺得JR聲音比ZOD大很多。聲音大小++。音控沒好過吧。JR本身就不是很幽默 至少 這場有跟上ZOD。生病真的快笑死。這幾天聲音都忽大忽小，沒會戰也一樣。到後來ZOD有點放推隨便聊，JR有跟上其實很不錯了。推zod。推推 給牡蠣。開場感覺兩個都想下班 後來報一報狀態才回來 ==。不要section就好。音量確實控得很差。現在G社主播賽評都還不錯啦 有梗不失專業度。JR常接不了zod的梗==。JR 真的冷。覺得講得不錯  搞笑XDD。zod很有效果  v3殺手也是他說的。噓音量 Zod超小聲 Jr咳個嗽就蓋過去了。覺得很好！生病真的很北七哈哈哈。推zod  每次都很期待他是賽評。想跟zod瘋狂。ONE GUN。Zod真的很好笑 有夠哭的。1922。Rumble7 shedow。想跟部分瘋狂。這場真的是聽到會笑出來 但是有夠小聲。zod超好笑