各位貴安 PSG PCS最後希望，春季雖然勝部打輸MCX，但敗部過關斬將奪回春冠 甚至季中MCS也是暴打VCS，成為冠軍 但夏季的時候中路大腿Candy走人，原本磨合到很不錯的PSG得重新找人 因為疫情也很難找外援，只好找一個淪落到LPL次級的tank來 很明顯整個團隊宰制力也沒有春季強，TANK也是爛中爛每次都扣閃 雖然季後賽第一輪打贏MCX，可是後面卻慘遭MCX30 結果現在要出國了，因為拘留問題，又得大變陣，直接把ahq中野來頂入圍賽 PSG得這樣被迫換人也是無奈中無奈吧，雖然大家都不看好PCS了，但至少原班陣容還是能 給我們一絲希望 結果如今中野變成這兩個芭樂、一個main唱歌，一個只main柔依的，真的有夠慘 一手好牌打到後面變一灘爛泥，真的是可憐哪 。我還是不知道為啥candy要走。反過來想，上下只要打穩，來支援的就會幫背鍋了。反正入圍賽估計要被屌打了。到底為毛不找apex apex只要扛住線 mcx其他路根本自。動爆炸。bruce根本是不如彭哥v哥 連wako都不如的三流ad。不是啊 一堆人嘴中野多爛之類的 但重點才是上路火龍。換成魚丸吧 這到底是三小？。為啥火龍也不能打。因為換魚丸真的很難想像 如果確定是真的話還不嘴爆。直接退出吧 完全不忍看。上路換掉 直接每場放推 不忍看 大人打小孩。反正認真也是輸不如亂打把中國辦的世界賽搞臭也爽。純噓原組合有希望。找張家兄弟來打就支持。提前恭喜pcs失去外卡守門員資格。candy到底為什麼要走?。哪隊