: 雖然這兩個的美術都沒什麼問題需要整組重製 : 不過如果從草人等級的重製變成悟空真的很賭爛 什麼意思???什麼是草人等級變悟空? 悟空不是變神嗎 以前悟空跟現在差很多耶~小改動變靈活 龍女美術喔 姑計沒忘了 看新出的女角移動式賣淫 風格完全超不搭的lol的 感覺就一個網紅跑到異世界亂 看那角色移動每一秒都很出戲... 這種妹子就是拿來的 龍女是野獸他們不會放心上的 算了至少有新本子是好事 想到她自備平台被就很好笑 真的是移動是公車= = 喜歡懶叫的人， 愛懶叫的人， 會把懶叫盜走。 會把懶叫養大。 ひ φkcetair ひ ひ ひ ひ ˇˇˇˇˇˇ ˇˇ ˇ ˇˇˇ ˇ ˇ ˇˇ ˇˇ https://www.facebook.com/rs5566/ 了解更多 。悟空現在真的超強。真心覺得出一堆幹英雄不如把舊英雄重製好。樓上 舊英雄重製反彈更多啊XD。雷茲重製的版本都可以拉出來搞成一個新英雄了。草人 熊怪 悟空都重製的不錯。那不是在說強度吧。悟空強可是技能組沒什麼變吧？。你沒看到龍女在WR的黑龍造型改得更帥了嗎 而且有美。術重製鐵龍公主變身的醜龍才有救。http://i.imgur.com/XY9xVh1.jpg