大家都知道S世界賽=LPL選秀大會 今年DWG拿冠軍等同隊員拿到LPL入場券 畢竟LPL還是很在意有沒有冠軍的 今年輸了總是要想辦法拿回來 但大家都知道 4 CHINESE CANT WIN 所以打不過的對手就不要正面硬肛了 要嘗試拿錢瓦解他們來壯大自己 而畢竟外援只有兩個人不能直接全隊直接買來 只能每隊搜刮個一兩個來分食DWG 要怎麼配才能讓利益最大化? 。有宇宙戰艦TES 幹嘛買？ 今年TES的目標是四強 明年。改成冠軍就好。樓上說電競快艇隊嗎 史上最大笑話。只有兩個到期怎麼分。tes輔助 snad jdg中路 lgd打野 上單給ig。說什麼呢  大LPL正要王朝 國產之光無數。大家都要學習lpl打法。簡單 買整隊 自用3個輪換 冷凍最不好用的 租V5兩個。牛骨力買走 其他的韓國上路都廢物 打一打會自爆的那。種。LCK除了DWG之外其他隊伍也不是LPL的對手。真的 其他隊上路都廢物= = 牛寶到底怎練的。輔助不會去LPL吧 都嫌網路爛了。老乾爹是對手嗎 還在吹啊。約還沒到。TES的C位可是劍指四強而已。那個sup可以買，但要看他手遊要不要玩陸服。凱留幫怎麼會想玩閹割版的= =。TES Nuguri TES BeryL直接起飛。把冠軍全買了LPL就能吹自己冠軍聯賽了。什麼閹割版  可以全婆+3  給點尊重。無法想像目標冠軍的水手有多強==。不是都說續約了嗎。輔助怎麼可能會去，現在是拿大錢也買不到吧。TES ZEFA TES BERYL。塞不下兩個韓國選手。笑死 電競快艇最後一場雙C +0 +0 +0。咱們中國14億人找不出五個世界冠軍？