安安 阿肥之前開箱開到電玩女神凱特琳 馬上拿來實戰一下 那個普A動畫覺得超不流暢 換回粉紅警長就舒服很多 經過分析 認為是造型的槍都太大把 反而失去輕靈感 雖然我沒差 畢竟不是買的 但如果是花錢的不就很幹 雪地只有台服限定 哭啊 我發現好用的槍都比較小把 但遊戲裡配色很噁心 圖好看 遊戲內根本騙錢 紫色會好看很多 凱特琳造型槍越來越大。我都用雪地那個限定造型，海克斯開到的，好看。叛軍的也不錯。極地 泳池。泳池好用  除了極地沒用過之外  後來只用泳池了。個人感覺釉月倩影手感上也不錯。單純點人的話那個啥倩影的也很順。但圖有點醜就是了。我覺得脈衝滿順的，感覺打擊感特別好(?。倩影好用+1 脈衝之前覺得很差 某次改版後很順。獵頭者手感明確 用警長沒感覺。電玩跟脈衝都很卡。最喜歡政府反抗軍。泳池很好用。我怎覺得凱特琳沒一個造型好用的 都用一般的藍炫彩。子彈最細的倩影 最粗的獵頭 這兩個還行。我都用倩影 感覺順手。倩影跟電玩都滿順的 獵頭反而覺得卡。倩影真的順 但超醜。完全無感..。滿喜歡獵頭者的爆擊特效。電玩我覺得還可以欸 反而泳池好不習慣。釉月倩影最好。脈衝不錯啊 打起來很爽。電玩跟脈衝都很卡 最順的雪地無誤。釉月也不錯 主要是打擊感足x。凱特我有6個造型 釉月的手感真的大於脈衝。我怎麼覺得脈衝順到靠杯==。雪地跟脈衝都好用。賣蔥超多main用。釉月倩影真的很爽很舒服，就跟好運泳池一樣。我凱特琳全造型 最好用覺得是泳池狂歡。可能是音效吧..泳池也不錯 只是常常要單手玩。樓上噁。覺得脈衝好用 沒用過極地QAQ。我也都粉紅的，好玩。泳池炫彩很讚。荒野保安官最高 羊駝等知名AD愛用。跟ez一樣 脈衝超卡。倩影 泳池 極低都不錯，電玩我只有AR拿出來秀。用到最後都是那幾個槍沒變化的最順。泳池小水槍最順,但是我比較習慣電玩的節奏。舊版脈衝ez才叫智障。低調奢華 極地狙擊手。電玩個人覺得最難用。雪地那個最好用吧 相當於泳池。脈衝明明就很好用。感覺脈衝跟攻速還沒起來的吉茵珂斯大砲型態一樣 會。有普攻不知道有沒有出去的感覺。脈衝有夠卡 鼬月倩影極順。脈衝爛死。用了倩影回不去 只用這造型了。大推獵頭者 那個被動點下去超舒服的。個人也推薦倩影跟泳池 真的比較順