主揪者遊戲ID：推文我加你 伺服器Server： TW 揪團類型： 召喚峽谷：一般對戰雙排積分彈性積分 預計出團時間：通常是22000100這時間看家中主子心情 需要人數： 1缺4 聯絡方式：推文，拜託不要站內信或水球 其他說明： 邊緣人妻沒朋友，有時主子們睡了上線，結果同期的朋友幾乎都跳槽了， 所以想徵一些同溫層的朋友們一起玩，合則來不合則去，本人主打輔助(海鮮居多) 偶爾補個中路，非常雷，因為老了(30UPUP)反應手速都不太行，希望來的人 不要在意輸贏，只是想輕鬆玩遊戲而己，禁玩品差易爆怒會放推送頭或掛網的人 以上簡介，希望是同溫層(上班族、爸爸媽媽們或30UPUP以上的朋友)一起玩。 我會開MIC，因為比較好溝通，本人手殘打字易按到DF，你可以開可以不開。 拜託來一些同溫層好脾氣的隊友吧~輕鬆玩，可以NG也可以RK，但我是銅鐵牌區XD 。夜太黑兔球想犯罪   上線時間大約午夜前後。現在還有人記得甚麼是史迪奇貼圖嗎。危險。仙。用腳撿你頭 不是同溫層可以++嗎 身邊朋友都沒什麼在。玩了。我何等人  ++++。破傷風沒藥醫 來來 社畜也需要紓壓。這關鍵字也太吸引人。國慶爺表示：。l四叔舞莖l         奶爸++++。你主子是妳先生還是你小孩啊。樓下支援史迪奇貼圖。這標題好可怕。主子們顯然是小孩吧...。我還以為是貓貓。這篇會爆。差不多22：00-01：00區間會上 可私信加加。香腸貢丸一撮草 ++ 20:00～2:00 有discord群跟幾個。朋友晚上一起玩。10~1 好晚== 交給樓下了。HondaCBR1000RRR。ヽ胬o跔F霃。靠北 變亂碼 哭啊。史迪奇.jpg。更正 剛剛打太快 id是：香腸貢丸一搓草。幹  推文那麼多還以為有人分享番號了= =。thisis127。人妻會爆。你是003嗎。推文再度活絡了起來。鬼話新聞紅蟻++。史迪奇貼圖準備。天道魁 一起戳起來～同時段有些朋友一起。。人妻刺激。危險先不要。這串都超過30了喔？。沒關係 除罪了 口袋夠深就可以啦 公道價10-30萬。現在只罰民事。史迪奇貼圖是什麼梗嗎0.0。這篇會爆.....嗎？。刺激。國慶爺:。毛人愛雷克 ++。樓下上。我40up可以加嗎？上線時間2200-0000，這季拼上銀牌.。ID: 單身馬 ＋＋。.. IceOldMan++。我好興奮啊我好興奮啊。台肥新產品 ++。這個關鍵字比原po正妹還好用。O小瑜寶寶O  ++。好扯喔　一篇揪團也沒發錢　竟然這麼多推。人妻刺激。randomsword。主子明顯是小孩啦。豪扯喔。以上，先徵到這邊嘍，好像一下子太多人了怕漏掉，3q。受不了囉 我也要++囉。史迪奇.jpg。幹好扯喔 多久招人文沒有這麼多人推了。只能說人妻真夯XD 人人愛。人7刺激。主子?主人?老任務了。人妻刺激 feat史迪奇。想哭的香菇++。人妻 太刺激了吧。太踴躍了吧XD。為什麼這麼多推@@。人妻好讚。傑洛尼莫～～。人妻刺激(史迪奇貼圖)。推推。太太我..。野原新之助人為樂 ++。關鍵字危險www。銅學上班族候補~OmniShin222