最近都在玩忍刺或者是神射手的陣容 雖然滿強的但有點膩 這個版本有什麼有趣的陣容可以玩嗎 不一定要很強沒關係 。95傳說陣 又技術又好玩又有強度又很秀。9血月法師極靈，C位eve滑板鞋燼，最近超愛玩這個。六暮靈四秘術 慎 瑟雷西 珍娜 雷玟盾盾流 白盾比包。但是要拿到血月天選才能玩。皮還厚。6福星。6財神 開個過癮。六財神啊，每次湊到六財神之前就輸了，超有挑戰性。暮色賭汎。之前六財神合出三個自然支力XD。神啟塔隆，飛來飛去過癮。有次六財神 所有主力都三件套 玩起來超爽。6財神 吃過一次雞 全部三星真的爽。那一次拿到至少6個妮可幫。6財神胡起來真的無敵 而且變化性很大不容易膩。請問這版有沒有超大合體機器人?。血月算這版的合體機器人，只是變佳里歐。8先鋒  組到就下去了。六財神誰C呀？。有次前幾名都物攻組合 剛好天選炫光後來湊到她媽直。接下去...bad。六財神我是都配神射，jinx主力。6財神 我是用神射轉賽特 財神本身不用c。反正就土豪流 裝好星等高硬壓。之前有一場打完三石回來組到6財，整場8～9個妮可幫。兩件自然之力，最後9等比第二名多打3人。上次六財神 後來放一隻三星極靈吃雞。每次玩財神都下去 成功那次超爽 花不完。財神一逆風就回不去了。血月沒有天選也可以搭雷玟神射什麼的，滿適合吃爛分。的。神起巫師娜米。怎麼沒人推盧燈娜米？傷害比阿璃還高耶。有沒有人玩過六秘術強不強阿。他媽的 剛剛玩六財神湊到六個之後沒贏過半場就下去。你再忍一場 你連敗那麼多場 再撐一下就財富自由了。財神贏過一次而已，每次都開局5等就沒血了，超難！。但有夠好玩！每局都忍不住把錢D乾。g大 六秘滿穩的欸！主C我放鏡爪（雙法爆配藍buff)。我之前連勝到剛好湊到六財神然後連敗到結束 屌8。武鬥獵手混神木。6財神不是第8就第1。六財神出過六個湯匙加上一個選裝自然之力。總人口最後13 輾壓