https://clips.twitch.tv/DifferentMistyKeyboardKeyboardCat 剛剛英文台直接放 SN 休息室的錄影 https://i.imgur.com/fh4Rv35.jpg 蛇蛇跟叉燒抱頭痛哭，手上握著衛生紙 最左邊 Bin 好像也有哭，有人遞衛生紙給他 氣氛非常低迷 推文幫忙安慰一下好嗎？QQ 草叢埋伏作戰 讓敵方絕望 吃野怪時留意 隊方的路徑 男癡漢偷襲補線像那江河湍急 為何這群隊友 都像個嫩菜 抓準GANK時機 出手就斃命 男癡漢衝臉時像那風暴無情 你們笨拙散慢又膽怯 膽小又害怕心亂如麻 男癡漢正面強上像那野火壓境 我會帶動 整個風向 你遲疑 茫然無助 神出鬼沒像那暗夜的噩夢 要成為男癡漢 不認輸 要成為男癡漢 不認輸 《男癡漢》詞曲/演唱：趙信 。要被當戰犯了 當然哭。KARSA晚上兩個一起安慰。錢。WHO CARES。臥底辛苦了。QQ。爽阿。KARSA:我準備好了。最接近冠軍的一年了 明年又有別隊要崛起了。DWG本來實力還沒打就世界第一 輸了不虧。跟夢想那麼近 嗚嗚 幫Q。以蛇蛇的狀態來說這次可以是生涯裡最有機會的了QQ。剛好有兩個彎彎可以出征。不是 叉燒不是G4 BP完下來就可以開始哭了嗎。灣灣要背鍋。蛇蛇真的很可惜QQ。幫QQ 明年加油。攝影機在拍還是要演給中國網民看==u。蛇蛇加油QAQ。等待社會主義鐵拳。彎彎打野跟教練要被噴爆了當然哭。打工仔想到要背鍋眼淚都流出來了。怎麼還沒哭完。哈哈哈哈。等等 這不能叫抱頭痛哭吧。BP魔術師最後一把選成這樣還有臉哭喔 笑死。等等 叉燒是哪個 哪裡哭了。臥底被發現了  XDDD。你們很棒了QQ。一個BP爛 一個送頭 哭要被開除了嗎。鏡頭轉到蘇寧。QQ。QQ。SN Karsa Coming soon。明年LCK聯盟化，要重返韓國王朝了。超乎預期了 笑笑領獎金好嗎。QQ。亞軍哭屁阿。划手機只有一個 而且不是上場隊員 = =。熟悉的狼味最對味！讚！。哭啊 要背鍋了。只看畫面還以為發生了什麼人生大事==。沒辦法 實力差距。叉燒下去就是爽。打到這邊已經不錯了啦 角色池就沒人家深阿。真的好心疼…！…其實你們已經很棒了，打到冠亞賽了。彎彎要背鍋了 哭一下緩一緩砲火 再來就是越南仔了。咖撒可以跟蛇蛇找肉奴MK盡情發洩了。可以了啦 已經是近年精采的冠軍戰。叉燒只是坐著吧==。欸不對 我沒看到哪個人抱頭痛哭啊。叉燒哭三小 三線劣不就是求仁得仁。當初不是說有四強就爽了。叉燒小蛇QQ  老狼粉看了心疼。叉燒只是低頭吧。會的套路能打到這邊很強了。要被愛國小粉紅狗講成戰犯了，當然哭。真的很接近了.....。血統錯誤 要被批鬥一整年了。當不成中國的英雄當了台灣的 打得很好了 別哭。叉燒本來也只預期進四強 已經比預期好多了。史鐘不可能準第三次，某魚大心喜!!!!!!!。忍辱負重 送LPL下去 喜極而泣。QQ。叉燒是左下那個嗎。沒辦法 就實力差距。而且重叉燒背影 你怎看出有沒有哭。蛇蛇加油QQ。肉奴熊班長準備好了。可以了拉，能把DWG逼成這樣也沒別對了。叉燒有拿衛生紙擦眼睛啊 一定有哭啦。愁雲慘霧阿。還在bp爛 那要不要發一篇中路沒有逆命黑人上路不選。不過補助差距真的蠻大的...。扛角要怎麼bp教學文 LPL可能直接聯絡你了。打到冠亞真的很棒了其實 QQ。雖然很接近冠軍  但實力差距就擺在那。知道會背鍋風QQ。抱歉 支持台灣人得到勝利 但不想看中國人贏==。不用哭  就是比較爛。死魚或成最大贏家。聯手送 支那仔下去 辛苦了 爽。要失業?不然哭啥。有兩個灣灣一個越南人可以出征 還不噴爆他們？。這兩個的確該哭 一個BP紅方被壓制 一個比賽關鍵開送。晚上要被八門開了吧。英文台超壞XDD。爽啊 比較爛的隊伍。是生涯最接近的。BP魔術師賽道一場可以了拉 實力差距就在那裏 ==。鏡頭轉到蘇寧。沒黑人逆命拿真的很傷，直接少對方兩套陣容。有機會贏最後沒贏很可惜吧。真的很接近了....可惜。如果你們今天去韓國美國甚至歐洲 我一定100%支持。輔助差距真的很大啊 蛇蛇背鍋也算合理。聯手送 支那仔下去 忍辱負重 爽。假如真的四強就出局 可能還不會那麼難過。要背鍋了 當然要哭阿 牛那場自己送掉的 不能怪人。謝謝蛇蛇 我大LCK能重返榮耀都靠你。karsa：趕緊來我房裡。誰抱著頭 你造謠啊。蛇蛇年紀也大了阿 可能最後一次機會了。都打到決賽了 那個獎盃就差一步了。哭完準備背鍋了。老實說實力真的算近幾年最接近的了。哭起來～。DWG真的強 沒辦法。我們就是比較爛的隊伍。G3 G4打野核選個三線劣 G4還在紅方 這BP還不夠爛嗎?。三線劣 對面實力又比較強 早知道是慢性自殺了 還哭。這AD真的落賽4把 蛇蛇帶了一年進立了。打成這樣已經破表期待了 前三把真的好看。沒辦法。希望台灣人證明實力 又不想讓支那爽 心情很矛盾==。被對面輔助完爆  幫QQ。打那樣還想拿冠軍 洗洗睡比較快。G4在紅方打成這樣真的沒藥醫。u1s1 4v又要背鍋了 當然要哭 QQ。認真回，虎撲那邊倒是在爆破煥峰跟sofm就是了。叉燒BP也虐了一把啊。打到現在，蛇蛇已經很厲害了。人類的悲歡並不相通，我只覺得他們吵鬧。要被廣大網民爆破了，哭啊。蛇蛇操作明顯跟場上其他九個有落差 今年這樣不錯了。等待有人搬運爆破文。爽阿，沒有韓國人還想拿冠軍?。下去啦，輸家還要取暖。希望蛇蛇以後可以記住石像鬼這裝備QQ。沒有Sofm 根本四強就直接回家了好嗎。叉燒有點難背鍋，好幾篇質疑BP底下都跳出來護航。閃電狼 算是TPA後最強的台灣隊了 真希望有隊員奪冠。超乎預期了吧，一開始根本沒多少人期望他們會打到冠。以前熬夜支持fw 打那啥成績 現在還想拿冠喔。亞，為了找戰犯有點多餘了。抱腿戰犯還敢哭啊 16強咖拿到亞軍還不滿意？。第四把那個就是放main角給隊友啦 綠茶也搞過。QQ。操作還好 一直以來都是選擇時不時犯病 有凱能牛去繞。真的就DWG太強 腳色ban不完 叉燒盡力了啦。謝謝你們 最好看的冠軍賽。材料差距。不過看到中國隊伍下去還是開心 心情真矛盾==y。蛇媽媽盡力了QQ。就真的BP BAN不完  沒辦法 凱能那一手  真的傷。都已經超乎預期了吧 又不是自己爛 對手太強。加油。還有人叫小狗復出換掉煥鋒 快笑死。中國人下去。推。支那狗下去囉 嘻嘻 幫叉蛇QQ。QQ辛苦了。至少是最近三年最好看的不同賽區對決。蛇蛇可憐哪 秀秀。舒服。星朵拉 潘森 凱能 TF都沒辦法解決。天使不能玩TF真的對BP受限很大。就比較爛的隊伍啊！特別是又繞，整天沒建設性的幹。話～。應該想到以後可能沒機會了 QQ。今年很接近了   辛苦啦   遇到強勢回歸的韓國。希望他們明天能更強。我不趕出電競館 55555。盡力了啦，一堆選手跟賽評賽前就說DWG開大了。舒服。賽前那個氣氛好像拿冠了一樣lol。對方都把你招看光了 很難。中國人輸就爽。第二把那個BP已經夠鬼神了 叉燒真的盡力了。哭阿   要被爆破了。硬實力有差 走到這邊很超乎預期了。導播專業。鏡頭轉到SN。咖哥轉隊進來不得了。加油 明年再來。沒事啦 你們就是比較爛的隊伍啊。打工仔要被出征了 趕快哭一下。一代版本一代神 這麼合SN的版本下次要等到什麼時候。欸肉奴  該你上場了吧。一代版本一代神 可能是生涯最接近冠軍的一年了。兩個戰犯 哭也是剛好。阿里13号入戲了。應該被噴得不會那麼慘吧  就明顯實力有差。前三場很可以的!!。可憐阿，台灣人的腿太細，去抱支那的腿，把人家抱斷。臥底。打到冠亞很棒了。LPL第三 跟LCK第一打成這樣 真的很厲害了。目標八強 四強血賺的隊伍  走到這裡很猛了啦  硬實。力本來就輸一截。爽啦舔共仔。能打到冠亞很勵志了。集中營勞改營。實力差距存在，要贏真的要自己骰大加上別人烙賽。DWG的選手就是都會玩 你根本ban不完。而且個人能力都極強。抱歉我只想到電宰牛。今年沒拿下以後機會就沒那麼大。抱歉啦 LPL乖乖下去嘍。別哭別哭有錢買房就好。蛇蛇哭是因為汶銨妹妹變成肉奴了QQ。沒人在乎他們哭不哭 下去吧SN。至少有個penta 夠值了QQ。現在在那邊批評兩人的真的很不可取，打成這樣有來。有往了還說出這種話。哭阿~~~~。幫蛇叉QQ。沒甚麼不可取阿 樹多有枯枝又不是甚麼新奇的事。爽啊 背骨仔。扛3個中國人亞軍可以了吧。來看某些酸民秀下限囉。就比較爛的隊伍阿。還好啦現在還會說那種秀下限的垃圾話只顯得他們人。生有多失敗 要靠這個來滿足。蛇蛇送爽沒。打了那麼久只差最後一步 想哭很正常。他們盡力了，太可惜了。第四把被痛宰 難過。好感慨啊QQ。最靠近冠軍的一次 一輩子搞不好就這次。QQ。導播專業  鏡頭給到蘇寧  Showmaker坐姿體前彎。爽啊 分推仔和嘴硬仔亞軍已經夠塞了。廢物蛇。亞軍不虧了。蛇蛇之後生涯感覺連進八強都有難度 錯過這次基本上。就沒下一次了。最後一把 表現沒發揮出來才是最難過的吧。舒服。QQ。真爽。贏一場不錯了啦。都給SN偷到一場了 還想怎麼樣。蛇蛇牛沒盯凱能進場真的很鳥。腳色池就沒人深 人家個個菁英幾千分。錢。不哭不哭qq。對線就崩了。都是拉雞 好爽 你們知道我贏錢了嗎。打得不錯了... 就dwg真的比較強。http://i.imgur.com/vnWbVHn.jpg。怎麼看你當年閃電狼沒哭還笑耶可悲爽啦！！！太舒服。啦。哈哈哈哈哈乖乖下去。爽。我以為我夠叉黑了，但今年我還真酸不下去。sofm拿葛雷夫 奈德莉 直接爛掉。爽。要被中國同胞們酸一整年啦 我們就是比較爛的隊伍 啊。哈哈。都偷到一場了，不然你覺得你能打贏DWG？。蛇蛇打太差 角色池少操作又被屌打。sofm在沒線權拿野核難發揮不能怪他 真要說就豹女那。把失誤太多。煥風怎麼倒是沒看到他哭 讓叉燒BP那麼難做他也有份。心疼叉燒。就是比較爛的隊伍 沒什麼好哭的。反正合約還在繼續爽賺 頂著亞軍教練頭銜其他隊一堆。人要。爽啦 掰 雖然這樣不太好意思 但是不想讓中國贏。叉燒會哭？。要嘻嘻哈哈才有臭狼味。很好了啦 但跟DWG打起來明顯有實力上的差距 但屌虐T。ES可以吹了。說實話打得很精彩了。跟fw16強的時候有點像。亞軍也很棒啦，抬頭挺胸。沒叉燒的話 一場都贏不了喔。哭三小。哈哈哈 下去 哭三小 娘砲