先上op.gg https://www.op.gg/champion/kayle/statistics/top 勝率53% pick率3.4% 恐怖的地方在於，對上所有上路都有超過50%的勝率 被動在10.23版增加了，吃ap係數的攻速 現在就算只出一把那什，攻速也有2以上 原本槍刀被移除，還有點擔心凱爾要出什麼？ 結果這版全Ap，那什出來兩件裝就跟鬼一樣 三大裝Q普攻E，ad就蒸發 對線打坦帶瞬疾很好風箏，打鬥士就強攻 11等後鬥士根本撐不住凱爾的傷害 有E的斬殺會戰也很好處理坦克 所以，凱爾這版是不是跟鬼一樣？ Sent from JPTT on my Asus ASUS_I01WD. 。低調啦，不然又要被砍==。低調 樓下剛被打爆。被打爆 怒噓。幹嘛說出來。已經要被砍了。低調個屁 一堆人在玩就你以為還要低調。強攻凱爾超狗。說低調的真的好笑 又不是自己的套路。史丹利用凱爾在地獄場1V5。看到對面選凱爾和阿姆姆我就知道這場8成輸了。被砍爆過 才兩件裝就很痛了 扇我兩千多= =。低調個屁 10.24改動直接砍了 想玩快玩。低調。差點被打爆，還好開場後就瘋狂摳隊友上來幫。不要拿AD舉例拉  這版AD誰都可以弄爆XD。上次有人說為啥要砍凱爾，這就是原因呀XD。強的是納什吧黛安娜圖奇直衝納什就開始起飛了。重點在上路所有對局都開大(大於50%。下一版裝備+被動砍一輪。難怪最近玩凱爾上路即使前面被住爆 兩件裝拿出來11。等還是可以站著打對面XDDDDD。昨天被凱爾爆打==。阿姆姆比較低能 凱爾2v1前期能殺爆 阿姆姆不想。史丹利用過要怎麼低調啦 最近一堆凱爾上路。...阿我怎麼每場都在刮痧。因為你啊。峽谷製造者根本專武 直接還你以前真傷 後期無敵凱。爾回歸。帶強攻 前期也不會抓癢。幫低調。全世界都知道 之後也要砍了 是要多低調。不要砍啦QAQ。一堆人都沒玩過吧 只要遇到鬥士根本打不贏 只是現在。坦克版本 大家都出坦 被凱爾康特正常