2020 WC Playin D4 G4: LGC vs SUP 1.LGC 2.SUP 3.屠殺 :LGC人頭數SUP人頭數>=12 4.疾速 :遊戲時間< 30:00 開獎順序:4>3>2=1，遊戲開始手動封盤 請到 LoL 板 按f參與樂透 一張 100 Ptt幣 (平民級) 不相信愛情了 覺得誰虐誰都可能。求 一  張  翻 身。求一張。快不敢下了...。求翻身。絕對值都出來了。求一張。TFSONG大大我跟你！。這個太難。求30p翻身。求乾爹多湊一張。太難  給我  我幫你下。這種還是別下吧。祈求一張翻身。沒選角一定不下。跪求100p。這太難了。求乾爹贊助小妹一張QAQ。求100p翻身。求 [email protected] @。求一張翻身。連兩次都輸我……。求明牌。狗哥爸爸 可以援助我嗎。求一張翻身。求100p。等bp==。這太難了不敢下XD。1 定存。下班用手機發不了，改天再來發。這個難。求乾爹贊助50p。求翻身。現在都要看到選角才敢下。34穩!。跪求100P。求一張翻身拜託。求80p。這個太難 誰玩誰傻逼。版主封盤前下1000張齁 ~。不是我 我這次早下。右邊什麼爛陣容，下1等財富自由。看到莉莉亞，說啥也不選LGC。我錯了EZ好猛，要海嘯了。幹會不會開4阿。拜託開4，或者SUP給力點打點頭。就看這波巴隆了 開4R。幹 又要海嘯了==。4了阿。雖然買很少可是好爽XDD。海嘯。又海嘯 笑死