https://playruneterra.com/zhtw/news/patch113notes/ 1.13版本更新公告 1.13版本帶來最新遊戲活動（詳情明天公布），以及李星和槍林彈 雨的平衡調整 新活動 全新遊戲活動將於明天版本更新後盛大展開，內容包括新實驗室、活動通行 證、風格裝飾與其它驚喜，可說應有盡有。包含更多詳情的活動預告片和說 明文章，將於台灣時間10月29日凌晨1點（明天）推出，敬請留意。 卡牌調整 如上期版本更新公告提到，我們迫不及待在1.13版本推出準備已久的李 星修改（加上針對平衡比爾吉沃特卡牌整體實力，而對槍林彈雨做出 的nerf），兩個星期後的1.14版本，則是在兩次擴充間較大的平衡調整。改 動內容主要包括稍微改善幾名基礎陣營的英雄（即非洶湧怒濤，也非 巨石峰之喚等新系列的原有英雄牌），以及一些nerf，以確保在12月的 首屆符文季賽前，遊戲的Meta可以更加健全。 遊戲平衡組長RubinZoo 英雄牌 李星 魔耗值：4 5 生命值：4 5 李星（升級後） 魔耗值：4 5 生命值：5 6 侍從與法術牌 槍林彈雨 / 好運姐 槍林彈雨 魔耗值：2 3 遠征 自從力量遺跡推出後，龍族的表現不俗，不過妙手回春一出場卻立刻名 列史上最弱卡包之一。因此首先，我們會調整此卡包中的比爾吉沃特卡牌， 好讓玩家有更多手段可以使用單位造成傷害，並把在兩區域中都配合不佳、 表現差勁的多張卡牌移除，同時增加玩家選擇此卡包後它的重複出現機率。 除了妙手回春以外，我們對整體卡包平衡來說非常滿意，因此只做出一 些其他的小改動。 力量遺跡額外出現機率降至之前的一半（還是比普通的多50%）。額外出現 機率會在1.14版本更新時移除。 同心斷金 新增：太陽聖劍 移除：晶角野山羊、頑皮妖精、祈願 妙手回春 突破者卡包額外出現機率從中提升至高 新增：深淵之眼、硬脾氣老蠍、受僱槍手、銳鱗獵人 移除：聖猴神像、鼬詐老千、石峰破片、拉霸機器人、沉沒代價、漂泊旅者 泰亞歷 法術大滿貫 新增：遜槍手 移除：勒索、沉沒代價 其他內容 為台灣新增Apple登入支援（僅限iOS）。 設定選單新增關閉主頁動畫的選項。 錯誤修正 之前在積分對戰升降級時可能會出現當機情況，現已修正此問題。 之前快速切換點閱商店組合包的預覽圖片時，可能會出現當機情況，現已修 正此問題。 由於記憶體問題，之前使用牌組編輯器時可能會出現當機情況，現已修正此 問題。 K/DA 法術卡 字太多懶得打了 自己看圖 Kappa https://i.imgur.com/egjsT4A.png https://i.imgur.com/mqlezi7.png https://i.imgur.com/lEwY1ke.png https://i.imgur.com/XOpBwDR.png https://i.imgur.com/b9bTCvi.png https://i.imgur.com/mikaU0Q.png 活動預告 法文版 https://i.imgur.com/9HVMH9X.png 4個新的守護精靈 6個新的表情符號 6個簽名卡背。槍林彈雨3費好像又弱了點。槍淋3費也太難用了吧。3費還好吧 現在這張真的有點強。我都拿這張玩法術combo牌就會覺得差很多。但如果只是當解牌用的牌組應該是還好。李星加一費 有點微妙 不確定影響多大。不過覺得不應該生命值也加一。怎麼是六區域各一張啊 這樣要怎麼玩。都是一些組另類牌型的key卡。字多到像在看卡片由來小故事。遊戲王&MTG表示：。李星感覺差不太多，但槍林彈雨就感覺很弱了。啊使盡全力  跟全力以赴名字不一樣耶。槍林彈雨從太強變一般，KDA的牌幾張應該能用。因為使盡全力是上一張 你看到下一張去了