謙虛的回溯蛇，實力跟lgd的mark沒差多少 都是拿不到雷歐娜就等輸的雷包輔助，還一堆人吹 看看他跟大王beryl的差距好不好，人家可是布朗母潘森玩的嚇嚇叫 蛇呢？ 拿到雷歐娜有機會穩住，沒雷歐娜直接開送 這種二流仔能撈到世界亞軍就萬幸了，還想奪冠呀？ 下去 Sent from JPTT on my Asus ASUS_Z012DA. 。爽阿刺阿。嗯嗯。求仁得仁。銅學你好。五毛滾。好可憐喔你==。你以為亞軍 很輕鬆嗎。拿了亞軍已經很厲害 很像沒冠軍就什麼都否定一樣。噁爛酸民。敢問大哥排位。沒發錢還想發心得文?。唉呦 你要發錢啦 推文就不會不一樣了喔~。你這篇是在釣a78嗎 我想會成功喔。想賺錢阿？。資格賽 小組賽 8強 四強  被你說的一文不值一樣。嗯你說得對。真的 爛就下去 刷什麼存在感。講邏輯或發錢 選一個推文就會不一樣了==。你可以再兇一點。爽啊刺啊。閱。沒發錢學人家發啥廢文。。蛇蛇明明巴德也玩得很好。笑死 釣出一堆蛇粉 支那下去就是爽 鵝鵝鵝鵝鵝鵝鵝。支持台灣人不行逆。嘻嘻。A粉會說實質亞軍>世界亞軍嗎？。說的真好。可憐 你要發幾篇?。確實跟Beryl有著巨大差距。哈哈哈，之前悶很久囉。a粉再度登板救援。補一個看中國輸就是爽好嗎。好了啦 可憐。可憐。到底是誰下去啊。真滴爛  都還沒拿冠 就在那邊我先拿你再拿 可憐敗。人品 下去就是舒服。Zzz。別這樣==。中國輸就好。早就說了  以前某蛇只要賽前敗人品就會遭天譴  這次。結果也不例外  今年我拿明年你拿  可憐哪。往好的方面想 明年世界賽不用到中國了。推推。有人不知道明年也是中國辦嗎......。賽前在那邊我先拿 先拿亞軍嗎?。哈哈。https://imgur.com/oYayFzb。水貨教練和水貨打野一起下去真D舒服兄DAY~。哇我是滿想知道A78是被叉燒騙了多少錢，每篇都回。文辭還可以再更有梗一點。好。舒服 幫補血 不懂為啥這樣就噁心了。可撥。舒服。舒服。哈哈哈。世界亞軍。舒服。今年我拿明年你拿有啥好敗人品 不然要說我先去拿亞。軍？。是說世界亞軍被講成下去 亞軍下面的隊伍要怎麼辦 自。殺？。舒服啊！不要太驕傲是真的！。掰掰。讚你一個！。加油。不到雷包啦，但確實跟對方輔助不是同個級別的，所以。沒能贏也不配贏。人家亞軍你在這邊廢文 可憐。嘻嘻好多人崩潰啊。舔中選手下去剛好啦。實話推。我也覺得當初說先拿蠻好笑的 差這麼多。.。亞軍也能嘴可憐哪。補血 回朔傑那種咖小鄉民捧得下去真可悲。他是支八毛嗎。補血推