https://newtalk.tw/news/view/20210106/519352 《英雄聯盟》重新出擊LCS品牌全面換新15日開打 新頭殼newtalk 簡育詮 綜合報導 發布 2021.01.06 12:02 https://youtu.be/MJmsIBM6FxI 《英雄聯盟》北美LCS聯盟官方今（6）日宣布LCS新賽季將在15日正式開打，今年LCS新賽 季不但將引進新賽制，更將全面翻新LCS品牌，包括新Logo、新口號Made by Many， 希望能為LCS的新時代立下好彩頭。 《英雄聯盟》北美LCS聯盟今年季前遭遇聯盟門面人物Bjergsen、Doublelift接連宣布退 役，不過這個自2012年起就成立、2017年率先聯盟化的九年老店可不打算就此沉淪，LCS 聯盟官方今日宣布LCS新賽季將正式在15日正式開打，並帶來新賽制、新品牌形象、新 Logo與新口號等新氣象。 新賽制方面，LCS新賽季將取消春夏賽季之分，全年將採單一賽季採計例行賽戰績，並於 季中加入季中挑戰賽以選出MSI北美代表隊伍，最終再以全年戰績選出季後賽參賽隊伍名 單並決定年度世界大賽賽區參賽隊伍。詳細賽制可參考本站先前報導。 https://twitter.com/OvileeMay/status/1346519649899270145 https://twitter.com/G2esports/status/1346526275083657216 今日官方也宣布了賽區新Logo與新口號Made by Many，其中新Logo的設計也成為許多 粉絲的討論話題，女主持人Ovilee May就認為新的LCS賽區Logo與網站設計工具 Squarespace非常相似，笑翻不少粉絲。不過也由於LCS賽區近年國際賽戰績不振，歐洲戰 隊G2就開玩笑表示LCS的口號應該要改成Beaten by Many（被一堆人打倒過），再度 炒熱兩家世仇話題。 https://s.newtalk.tw/album/news/520/5ff52ca495cd0.jpg LCS賽區全面翻新品牌形象。 圖：翻攝自Youtube 佛 沒說 小乘 、 大乘 。 上座部佛教馬哈希尊者 帝釋所問經講記77頁拆穿 假 佛法 大乘 的 騙局 。 上座部佛教明昆《南傳菩薩道》 是 真釋迦牟尼佛的菩薩成佛之道 大乘 是 假 菩薩成佛之道 妙法蓮華經 、 華嚴經 、 心經 、 金剛經 、 梵網經 ( 菩薩戒 )、 圓覺經 、 楞嚴經 是 大乘假 佛經。 阿彌陀佛 藥師佛 大日如來 是 大乘假 佛 觀世音 維摩詰 龍樹 地藏王 是 大乘假 菩薩 https://www.ptt.cc/bbs/soul/M.1584460614.A.E88.html 上座部佛教目犍連子帝須 和 那先 破 偽經大乘 十方諸佛 。舊的比較好看 QQ。很像印度的宗教風格 詭異到不行。logo方一點會好很多 還有聯盟標準字也是...。原神土元素。LCK是跟LEC同一家設計的 LCS是另一家。Rogue也改了。對啊我們肉肉也改了 不過我覺得像禿頭穿帽T。垃圾新頭殼。給尊重