https://bbs.hupu.com/38191964.html 在虎撲看到的 beishang：我感覺LGD bp沒問題啊 我們到底是有多菜 打不贏LGD（嘆） 真的很悲傷QQ 被LGD 6:1的IG或成最大輸家 6:0 LGD的SN可能也開始懷疑自己的實力了XD 然後剛剛看到一則評論 ：為什麼要空BAN啊 ：別尬黑，選了老鼠要空一個位置隔離的 幹我快笑死 Sent from BePTT on my Sony J9210 。把我的悲傷 留給自己。老鼠：幹。小花生打SN就知道最多只會3隻阿 IG還完全懲罰不了。中上角色池太淺 對線不行 悲傷野區是贏的 可憐。笑死 隔離。空位隔離XDDDDD。辱華。隔離 pog。選老鼠需要隔離，lgd的bp面面俱到。靠妖。那號沒了。隔離XDDD。保持社交距離。LPL的隊伍選瘟疫之源就沒事 耶嘿。中國人辱華就沒事了 傑出的一手。WE更菜好不?隨便研究就爆炸的隊。We中上 尤其是上 那角色池破洞神仙也難救。證明四個名額就是笑話。隔離沒問題XDD。瘟疫之源。we馬老師角色就那些怎麼贏。隔離笑死。隔離笑死。空ban隔離 可以給過！。看看自家上中角色池應該就懂了。原來是社交距離LUL。蘇寧真的該怕。we每場下野2打5還想贏。隔離笑死XD。WE上中兩個混子，被辣雞洗液幹穿不意外。把中上踢掉就會贏了。上路兩個真都踢了。笑死。隔離XD。就爛才輸啊==還敢發文啊。最強聯賽也沒多強 白痴聯賽也沒多白痴吧。回頭看IG教練組BP說沒問題 見鬼？。原來是隔離呀。笑死 隔離。幹隔離笑死欸。從他說BP沒問題...  就知道他們怎麼輸LGD的了。空位隔離  有笑有推。WE上路只會兩支當然會輸