就... 很多年了，各大賽區都有奪冠的歷史的時候，就NA沒冠 今年還第一種子06 可是是美國欸 那個在籃球都能有各種人才分析比賽制定策略的超有錢國家，怎麼會變成這種程度啊，不缺錢不缺人才，還是打的很差 虧英雄聯盟還是美國中資遊戲... Sent from JPTT on my Asus ASUS_X00RD. 。英雄聯盟就亞洲人愛玩。因為美國比較崇尚休閒時候戶外運動不像亞洲死宅一堆。西方人都喜歡往外跑啊。但NA CS就不差啊 是LOL特別爛。雖然是LCS,結果隊上一堆亞洲人。運動有黑人Carry。你仔細研究會發現NA LCS的美國人沒幾個。fps不少西方人啊XDD。https://i.imgur.com/vYU3quP.png  還真的沒多少美國。人XDDD。EU也算西方人吧 就沒像NA這麼戳啊==。因為中國花更多錢在玩電競啊。美國職業那一套現在用在LPL阿砸大錢買人才。歐美比較愛玩射擊遊戲吧。FPS歐美強到誇張。天賦有差。歐美fps跟鬼一樣好嗎＝＝。棒球、籃球、冰球、美式足球  四大運動你敢嘴?!。歐美FPS天賦太猛 以PUBG為例 歐美玩家大概只亞洲1/4。但國際賽還是常常贏亞洲隊...。樓上你要先把外掛玩家扣除之後再做計算。就跟台灣現在很多人跑去擦玻璃一樣啊。在當地什麼遊戲紅酒比較多人投入職業。遊戲紅酒是什麼啊。是有紅酒才比較多人的？ 原來是這樣...。現在才知道bang和huni同隊了。FPS美國輸歐洲一大截啊。na csgo已經慘到沒啥隊伍要玩了 一堆選手轉瓦羅藍。基本上可以看出北美電競幾乎都是走下坡。你知道嗎pobelter是美國本土最強中路。那圖有些選手的國籍有誤。賽制打太少和北美老闆都太佛心，買了一堆去養老的。美國足球也不強啊。那圖看起來是照出生地分的 不是照國籍分的。你直接看出國三隊 保底兩個外國人。而且人家滿愛玩車槍球的。槍也打輸歐洲。不像亞洲死宅一堆? 你真的認識美國嗎XD。比較像喜好的遊戲類型不同啦 他們瘋FPS的比例多太多。專攻運動不同吧 美國足球也頗爛的。因為黑人智商低加沒操作。美國=有錢版台灣  錢很多、人也很多的菜雞地區 美。國lol cs近年越來越弱了 給我的感覺就是錢多了就不。用那麼積極 反正餓不死 粉絲也會繼續支持。推二樓，整體來說美國崇尚戶外，貶低室內項目。美國人比較陽光誰想當臭宅。fos強是因爲種族愛打戰。陽光勒。fps。每個都講得好像住在美國一樣呵呵。因為電競不是運動啊。Fps不是歐美 是只有歐洲==。說北美CS不差是沒在看比賽吧 和亞洲比不差啦 但和歐。洲比根本慘好嗎。北美CSGO真的是被EU壓在地上摩擦。槍也打輸歐洲 太慘惹 只剩49自爽嗎。花那麼多錢打跟白癡賽區一樣爛 就不能承認人家就是。比較沒天賦 連這也可以舔美國LP。北美CS現在沒幾年前那麼爛好嗎 起碼col TL EG都算。是有競爭力 當然環境是比不上歐洲啦。美國死宅這麼多，推文是鍵盤俠還是平行世界啊。鄉民怎麼都那麼舔美啊...。又不像黃種魯蛇宅男一樣整天打電腦看動漫這種垃圾。興趣XD。白男比較吸引女生還真不是沒有原因的～。崇尚戶外個屁 爛就爛還不認。cch嗆宅男嗆那麼凶結果頭貼...。就不換人 人情戰隊。就不想花16小時在訓練而已