實況主遊戲ID：小公主蝶蝶 伺服器Server： TWNAEUCNKR其他 實況頻道連結： http://www.twitch.tv/butterflyouo 實況內容簡介： （或實況主影片 HighLight 等，須超過20正體中文字） 副班長開了，大家可以放生超負荷那醜狗來看可愛咖專心練習 。:(。推推 我婆。噁男一個掰。我是驕傲的蝶寶==。倒戈蝶寶囉。這人真的會有報應 他昨天說下次開視訊今天又下次zz。想蝶 <3。想蝶推。小蝶到底有幾個帳號可以玩==。阿蝶安安。五個帳號。最低的是金牌。可愛咖。超負荷是禁語 聊天室注意。大家今天好暴躁阿蝶也扛不住。差好多 今天同時開剩下3千。蝶粉有種就給超負荷一個教訓,不然這戲碼永遠都在。蝶粉有77%都超負荷粉，要怎麼教訓啦。就實況效果是要教訓什麼。重疊率這麼高 = =。要關了...==。一直逼 關了。有懶人包嗎，怎麼了。智障配對廚一直吵啊。蝴蝶早晚還是要脫離超負荷底下啦。天使蝶 <3。不能永遠都靠超負荷粉吼。NL用超負荷粉用的還蠻開心的。host MMD了 大家下次見。小蝶感覺要高人氣就是要接受被配對阿!。我還以為會host超負荷....。配對廚好了啦。他是副班長欸 沒班長跟負荷的時候還是有部分鳥人會。哭啊關了 只能回去看醜狗。看吧。配對廚觀眾真的夠低能XD。絕對不能host超負荷 他下午才剛一次。智障搞到自己沒台看活該。下午看阿逼台被嚇到。媽的 還不如不要開台 搞的心態都沒了。那是因為盛蝶世家還在演 所以大家還會繼續看。你比她在意人氣高低欸 不想被配對也不行喔。負荷粉都吸的差不多啦 可以了。阿盛就說配對沒關係就不要在那邊不共不共跟燒人 大。家都不要看臺。今天星期五欸 大家不要這麼火爆。他有77%負荷粉欸，不想搞配對，我才不相信會剩多少。嗚嗚下次見。一直嘴配對是有啥問題 最近兩邊人氣這麼高就是配。對出來的啦 不然哪有這麼多人 操。某p就是標準配對廚 看發言快吐了。你要算上倒戈的啊 像我 hehe。人家寧願少人也不想被配對廚煩啦。我至少沒去斗內整天不共不共，有差一樣?。plugtask 就標準配對廚我也吐了。在ptt想看盛蝶世家配對也不行嘛。遲早都會結束啊 至少不用再理那些暈船配對廚 了。什麼配對廚 要叫配對恩人= =。搞配對不是叫你當控制狂好嗎，在那邊一直不共噁心。的要死。不共是圖其那些低能兒一直斗內講的。唉。我純粹想看盛蝶世家而已。應該翻VOD整理出那些刷不共 刷雪寶 刷小盛++ 的ID。配對可以啊 配到自己暈 好像兩個沒綁一起就是不共。不是腦殘是啥。那你應該刷不完。現在會搞得這麼尷尬不就是那些智障一直逼害的。不公審一下 這些留控制言論的抓不完。一直喊不共的 真的噁心控制狂死處男。有能力有閒的人可以整理出一個圖奇控制狂ID名單。這樣刷的人就會變少了 先溯及既往從VOD開始抓。這些從小盛下午那波操作完就可以預見了 意外嗎。還有那些給約會建議 應答建議的也抓一抓。變成史丹利台喔。史丹利不是直接BAN嗎= =。靠北喔 我常刷欸 不能這樣欸。下午那波真的嚇死人。不過 大師跟白金不能雙排這句好傷人啊..聽者會有心。機掰 今天尾牙沒跟到。不共是建立在被反叛背刺 不是不在一起。阿事實就是不能雙排啊  傷人什麼。超負荷會喊不共 就是上次被女刺客背刺 差點搞垮實況。現在小蝶每一句話和限動都被放大檢視...。其實根本沒啥意思 一堆人故意炒作。他就想練比賽 一直問為什麼不雙排==。聽說那片段被刪了?。言論箝制是要變屎台嗎。今天真不應該開的 估計沒收到風聲。不過今天聽峰哥台 小蝶看起來真的很想贏啊 自己私下。練就好了吧。我猜17號後會很少開台不然就死人時間開 反正她本。其實超負荷以後開台別提到什麼雪寶之類的。來就很懶得開。搞到人不爽關台然後說言論鉗制，對啦，就是要你們這。些配對廚不能講話才好看 董。感覺至少可以減少被低能拿這點跑去小蝶那麼講。而且小盛那邊有些乾爹也超控制的 我記得有一次出現。小盛你這邊衝了我抖多少多少給你。小盛上次都弄到沒工商+道歉了 這很意外嘛。想看想蝶桶神可以贏欸。他很犯賤就是在實況講跟雪寶啥活動...講了就會完蛋。不講就會少很多整天要抓姦甚麼的人。我活動壓董神贏...。我有說要配對？要嘴人也搞清楚好不好。小蝶不爽不會。訂聊天室規則喔，連個推文也在那邊靠腰聊天室的配對。她就想多練 不打大師場難不成來白金否放嗎 配對白。狂，這麼不爽配對，你嗆要配對的阿，嗆我幹嘛。。有董坤那隊先輸50% 董坤打野再輸50%不是常識嗎= =。人氣怎麼來就要怎麼還，業力引爆而已。這兩個人就是靠配對仔跟控制仔把聲勢拉到萬人台的。董神那隊怎麼可能贏，他的理解就和大家不一樣。另外四個技術也沒比對面特別強，很難啦。我真的覺得前面有個推文講很好 要是性別對調是小蝶。怎麼可能你實況主後來後悔這樣演配對仔跟控制仔就。這樣搞早就燒到剩戴奧辛了 23萬一起付之一炬==。突然消失，現在就是開始還債而已。配對廚真的一堆死媽。理想情況就是實況主想演的時候聊天室+斗內配合起鬨。實況主想抽身的時候所有聊天室+斗內回歸正常。但這我阿嬤來想都知道不可能發生。推文也不要吵太兇啦 他們也不想看到觀眾互吵。觀眾這麼理性代表演技很差，就像八點檔反派就是要演。要樓上peter那樣作法，剛開始配對時就要控管聊天室。其實也能開訂閱者模式緩和一下 通常會訂閱的亂源比。到去菜市場買菜也會被罵才叫做成功。較少 而且我兩台都有訂不會講不出話hehe。不是說現在都演好久了，現在想抽身，當然控制不住。你看那天第一次實況合唱小酒窩那個氣氛 MMD還敲邊鼓。開訂閱者模式感覺也會吵架。網路發達就是讓一堆白痴浮出來 扛不住就先不要開台。那次不是說實況效果看看就好 還不是一樣沒用。也沒人要制止聊天室和斗內起鬨 就放著讓他們鬧。這種怎麼你事後說不要鬧就一切祥和。你看三立八點檔 丁國琳演反派到有人現實直接嗆他了。想也知道一定一發不可收拾。觀眾有成千上萬欸 怎麼管。這種當真的人很難防範啦。小蝶早上在峰哥台的討論真的超想贏啊，一直要峰哥查。他們連不開台時都會在臉書IG做效果 所以這次才會燒。統神戰績看哪隻給他玩比較好。的比之前大吧。笑死，大家怎聊起來了。。因為關台了= =。開訂閱沒用啊，我兩個訂閱了，又不差這點錢，我原。然後還叫峰哥開小號跟統神雙排練下路，她去打中路。對勝敗。本就不是配對廚，被他們搞到我都快投誠了。他們戲裡戲外都在演，誰扛得住。訂閱者模式真的有用 下午RB有開一下 明顯正常很多。開訂閱有用啦，起碼聊天室跟著刷的會少很多，但我看。rb訂閱人數跟小盛完全不能比吧!而且斗內也會抖爆。開訂閱沒用吧 主要都是斗內在那邊逼。中文台沒幾個開。。訂閱者模式裡面就算是反串也看得出來。真的  他們FB IG也在演 有人入戲太深根本不意外==。每次看斗內就看到快受不了，有夠煩。來北爛的跟認真噴的很好分辨。一開始沒防堵的東西後來剎不住很正常。不然就照我上面的方法 公開刷配對留言的名單= =。但小盛之前的都沒那麼誇張阿!沒人想到這次會燒這樣。斗內那些有個資要避嫌就算了。只是要搞到清算就很難看了。這次真的有些人太入戲 沒雙排而已就在那邊逼。我覺得重點不是配對吧 想蝶看起來不是很在意 是不。而且不只場內聊天室 場外FB IG留言也一堆配對留言。共的比較煩吧。不可能清算啦!沒那麼閒在那邊一個一個記斗內id。要怎麼防堵  智障就是會搞不清楚狀況 還有一些就是。要看發病的。我是覺得戲忽然就結束了，很突然。。發病就沒辦法 那是阿盛自己對於斗內的偏執。為啥燒成這樣喔，就這次效果真的有點給他太多了。超負荷只有某些斗內忽略，感覺也不會燒成這樣...。會燒成這樣跟他自己個性也有關啦。還是現在就盛逼世家 這個一定沒問題了吧 只有甲甲會。本來沒怎樣 一直在那邊不共 搞到小蝶都扛不住。暈。不會結束啦 大家嘴巴閉閉 之後一定還有。阿這次就連周遭的人都一起起鬨啊 阿逼冠緯咪咪蛋。連K7都有 以前哪有這麼大陣仗的。這次真的搞得很像真的 親朋好友都出馬了 笑死。我自己覺得蝴蝶比較在意的是一直講不共 不是配對。K7還會在自己實況台說 超負荷我把小蝶交給你了。連garena都在配對了。我也覺得蝴蝶比較在意不共 配對還好+1。這也算是高成本大戲了。打完比賽又會有淫蕩的戲碼了啦。阿蝶在意配對的話就不會這麼配合了。騎士團當然要逼啊 看他們不共超爽的好嗎。獎金有五萬都準備的很認真 要搞戲碼打完再說。嗯 等打完比賽吧。所以不共到底是配對廚還是騎士團= =。這次的效果就很好喔，他們雙排什麼阿璃比較容易殺雷。雖然入戲太深的很煩，但這也是他們自己為了效果，繼。我有點亂欸。茲，雷茲相位衝擊會往阿璃身上衝這種奇怪的話都在。續保持模糊空間的吧。講了，效果真的滿到炸。不共就獸人喜歡的戲碼啊，哪次不是愛看熱鬧越亂越好。阿蝶一定有收到風聲吧 ptt下午吵那麼兇 一些觀眾也。不共是配對廚啦 騎士團都在罵吵三小關台爽了沒。蝴蝶真的還有74團嗎 有沒有在賴群的能講一下==。所以不共其實是獸人在刷的。會私訊剪輯 只是這次真的燒太大她都扛不住了。幹 不共到底是哪個族群 大家不間斷討論一下好嗎。不共是獸人裡的配對廚啦 這樣夠明確了吧。下午台沒跟到耶剛去看也沒VOD了，只知道好像又發病。騎士團只想開台不會燒這種東西。小蝶成名後就忘記明凱了嗎。不共就盛寶拿來燒阿法的 最好騎士團懂不共= =。笑死 好明確。正常的獸人只會刷搞笑反串跟斗內。我有在賴群 裡面已經完全沒有74了 全都盛蝶寶。連鳥人都不會不共了還想甩給騎士團。不共不就是唯恐天下不亂的在燒的嗎 LUL。我也很奇怪 那些人心態是什麼 如果你是盛蝶粉 你會。某部分觀眾連麥當勞都可以燒了。希望他們不共? 真的搞的心態都沒了。不共就是獸人來的啊。我就是個看戲咖 沒戲就懶得看實況   不過刷不共到。底是想做啥不懂。工商爸爸都可以燒了 放火燒家裡很正常吧。你真的覺得那些抖內是獸人嗎？。我怎麼覺得他們只想看小盛發病。刷不共的要看情況吧 有時只是玩梗 但一直抖內一直洗。真的莫名其妙 想看兩個人好好玩 也要被搞成這樣。你怎麼會覺得多數的獸人真的在意實況主的心態，就是。的就是腦子被車撞到的智障。想看戲的會刷不共嗎...。真的 連單獨練習準備比賽都能不共。人多必有白痴啊 就算只有10%的智障也會有上百人在。就想看他發病的獸人。我覺得很多刷不共是屁孩吧!然後甩鍋給獸人。那刷啊。花15塊可以讓人發病，co值這麼高，你以為那些低能。一群愛看熱鬧想搞事紓壓的群體而已。你以為獸人只有一個部落嗎= =。我建議台大心理可以抓超負荷觀眾去研究==。花不起嗎。之前好像燒到差點被退工商，是真的挺可怕的。不共是啥? 不共戴天的意思嗎?。我有跟完小蝶的台，小蝶就說只是實況效果，結果聊天。室一直燒不共，小蝶說本來覺得今天開應該沒事，結果。燒太大，好像有點受不了，就關了。不用甩鍋給全部獸人欸 素質比較差不代表是智障==。法寶抖內就可以帶風向了,他們無聊都在想搞人的招。如果把斗內調高哩??不知道會不會低能變少。我覺得聊天室刷不共還好 那滿明顯就是開玩笑 是有。些很認真的斗內。事實就是只有獸人才會用不共啊 這不用切割也知道他。觀眾白痴多。永遠不要高看聊天室 勿忘狗吃大麥克事件。刷不共的就是那些會去其他台亂。按倒讚 抖爆音 再說超負荷叫我來的孤兒。真的 勿忘大麥克事件。太高深莫測了 連什麼族群會刷什麼都捉摸不定的文化。有少部份的觀眾就是故意想搞實況主心態的。不是觀眾白癡多是人多白癡自然會多。小蝶昨天還好好的 今天變得好冷淡欸 完結的太突然了。啦。聊天室刷也不能叫還好，因為一直刷會誤導一些還沒進。入狀況的人，有些人還會湊熱鬧跟著刷會出事。拿不共當梗本來就白痴了 哪來還好。我一直感覺下午有戳到小蝶欸，我認真說那個小蝶跟。雪寶二選一選雪寶，我看了也會不爽。那些人連工商都可以搞到經紀人去道歉了 哪會在意。你們自己私底下講的東西拿到實況講，我一點都不想。超負荷就白癡阿 整天拿雪寶弄效果 看了蠻煩的。知道你選誰好嗎。下午那波操作真的看不懂。不會吧 阿蝶沒意思的話 哪會管妄想症噁男選誰。等等所以他下午玩2選1選雪寶然後鬧到發病？。我不覺得超負荷是真的想選雪寶，他是故意選雪寶。實況效果看看就好 不要這麼入戲好ㄅ。有什麼好不爽的 他們又沒怎樣 而且還不是小盛自己。下午真的看不懂 自己在哪邊說昨天吃藥發限時差點。跑出來講的。沒有 只是被兄弟半背刺 發病是酒吧。懶人包 下午打Ar被兄弟幫爆料之前說二選一選雪寶。跟誰出去很正常，但是自己拿出來講，然後又發病怪觀。他每次都故意要用效果，拿雪寶來犯賤，越看越賭爛。他發病是因為觀眾一直說他要去跟雪寶喝酒 阿逼實況。文有詳細的。眾，我不想看小盛跟雪寶的戲碼欸。打我愛妳  然後結果RB說要爆料又在那邊你就講啊。效果啦 沒效果觀眾哪會想看== 他這不是拉阿逼進來。做效果了嗎。發病是他說他晚上還是會去酒吧但喝無酒精。太入戲了吧。不是啊，想蝶雪寶二選一，我看了真的有火，但是我也。沒抖內嘴，頂多就是今天不看。然後聊天室叫他不要去 他說好那他不去待家裡。但還是一堆白癡罵他要去酒吧喝酒 然後就炸開了。所以小蝶看到二選一後今晚才變這麼冷嗎。實況效果看看就好 不要這麼入戲好ㄅ。小蝶自己感覺也有點暈了xd。明明兩個人自然的玩效果就很好看了==。我跟上面一樣 也是就今天不看而已 不過有看RB。不清楚，這件事情只有本人才知道，但我實在不覺得。這次是真的全部親友都當起配對廚 小盛可能想要淡化。有人可以戲裡戲外都在演欸。這種氛圍就拉一個雪寶出來想要搞一個大家都玩玩的。沒吧 就斗內狂燒就。效果 但現在有一種演戲要完結看戲的不想結束的感覺。關了。有冷嗎 不然要表現出很在意然後讓火燒更大嗎。今天也不算冷淡吧 只是沒有特別搞效果而已。再加上這種戲碼如果是想蝶搞的我就不信會有幾個人。我真的不太懂整天拉雪寶雪寶，搞得很像渣男是啥戲碼。替她說什麼朋友之類的話 還不被燒成下一個妮妮。小盛台今天很正常啊 是想蝶那邊爆炸了。只是之前效果做太慢 搞得今天正常反而很奇怪。雪寶不就超負荷好朋友嘛?每次都被他搞到很曖昧。滿。像我想看盛蝶是家的人，一直拉雪寶就很賭爛。小盛今天發病時就有說了 都不喜歡 在他病好前不會去。想跟誰在一起。我上面就說了啊 要是性別對調女的這樣搞會被燒到剩。戴奧辛。以前有女友就一直雪寶雪寶的 現在一點都不意外。這邊爆炸真的很怪 要燒也是去燒隔壁= =。小盛台剛開始也在燒啦，只是小蝶被搞到關台，所以小。盛那邊好像有安分一點。T1 AD好猛。靠夭錯頻。小盛那邊是很多其他點轉移掉了吧 楊坤神滅火XDD。下午他不自己提雪寶出來 現在應該不會這樣吧。樓上是說那個煞密拉一休泥嗎。下午就自己犯賤，每次都愛提。4 那個戰鬥陀螺。他就嘴賤沒辦法 去找醫生看有沒有辦法管住他那張嘴。每次都發生一樣事情，他是低能嘛? 都不去避免。昨天也是在咪咪蛋台說要去找雪寶 咪咪蛋也很錯愕。感覺還是有戲看啦 只是要等比賽完。而且他明明就知道講出來會發生什麼事。感覺沒人想看雪寶戲碼，所以大家瘋狂燒。我真的沒辦法理解為啥沒事就提雪寶，你說聊天抖內去。但老實說 想蝶的心智跟危機處理能力比超負荷成熟很。釣他就算了，但他明明有事沒事自己就在那裡搞。嘴賤是本性沒救吧  醫生只能幫助他不要在意那些白癡。抖內跟反應那麼大。對啊昨天在咪咪蛋台也是==。多 超負荷很多行為是個性問題 跟疾病無關 希望他能。小蝶才是正常人，小盛根本頭腦有問題...。包莖就跟獸人一樣本來就是愛搞事的屁孩性格啊，不然。成長吧 觀眾是真的對他很包容了。我很好奇卡摸以竟然能忍受這樣一年...。怎麼會當酋長，我相信多數獸人也只敢在網路上白爛，。超負荷有部分觀眾根本跟騎士團沒兩樣。就第二季爛尾收掉了 電完腦看看盛導跟女主願不願意。包莖可是長期在幾千人面前耍賤的人捏。拍第三季 搞不好開新系列 不過盛蝶女主真的影后。阿盛如果沒當實況主 就是我們在噴的那種亂源啦。是說我看他台滿久了 小雲阿法我都覺得來鬧的而已。這次是我覺得最像真的 原因是因為K7也來配對==。小雲那次感覺是被硬湊 阿法那次感覺也還好。不是 大家偶像濾鏡都有點太重了吧 = = 我也很愛看小。小雲就是斗內1000出現阿盛才會sk++。冠緯阿逼咪咪蛋來我都不怎麼意外 K7我真的嚇到ㄌ。盛跟淫蕩戲碼 但是小盛有時候就是很機掰啊 講難聽一。小波也會起鬨啊  但有沒有機會是看私底下怎樣 實況。上的都當效果看看就好。這次連女方那邊也在搞，如果沒意思會這樣嗎。連老闆都來湊一腳是真的挺讓人意外的XD。沒劇本有好處也有壞處 沒事兒。啊對 還有小波。看他耍賤很煩 今天下午那樣我就想又要跳過一天了。對人氣有意思吧，從百人台到破萬。很多偶像跟運動員大家也都覺得好棒棒 但是體育班素。可能阿盛認為自己病好之前沒資格愛人吧 拉雪寶來讓。我記得他們私底下都會互line。雙方跟觀眾冷靜一下。就一般朋友 一天沒雙就一直抖內問。如果他們要進一步，私下一定要約啦但現在感覺沒動竟。值就在那邊 小盛以同齡算有些想法成熟 但也是高職+。有被k7嚇到+1，其他人胡搞都不奇怪，但K7不是。沒資格愛人跟拉雪寶出來不一樣欸，講清楚就好了，幹。嘛啦另一個女人出來擋？。跟RB5天沒雙 怎麼不問屁眼是不是沒開給小盛。我覺得蝴蝶不會很在意人氣吧 不然交男友幹嘛講。不是吧，就跟你我現實一樣，你起鬨要你朋友跟別人在。想蝶就很誠實的人。生病 他朋友也差不多 你朋友生病你會找他去酒吧嗎?。蝴蝶那次交男友是以為不會差那麼多他才講。一起的時候你會在意你朋友是不是真的有意思嗎，不就。他後來有講說，他訂閱斗內掉那麼多，後面交就不講了。超負荷如果這個時候告白 一定會被噴無縫 我覺得他。在把自己的心意藏起來吧。是看熱鬧而已根本不代表什麼。演戲的是瘋子 看戲的是傻子 這句話一點都沒錯。我覺得她之後有交八成還是會講。阿盛才分沒多久而且過程還很慘。跟阿蝶還是沒多熟見面不會講話的關係 這樣在一起才。奇怪吧。所以阿逼冠緯那些我都覺得還好 但我覺得K7不太是會。蝦起鬨的個性啊。拉其他女生出來擋我覺得單純是他情商低，尤其是男。女感情，之前他跟卡在一起的時候就會搞這些有的沒。盛粉就是攻擊性很強的騎士團阿 平時逼阿盛 主子發病。的了，不會抓分寸。時出來幫他噴人 然後阿盛再來當一個和事佬 接著抖一。個白癡影片又過了一天。但是每次看PTT的留言就覺得好像看到老人在講本土八。想蝶就不太會騙人。我也覺得是他情商低+1 整天拿別的女的來擋 超低能。實況效果看看就好 不要這麼入戲好ㄅ。點檔一樣認真 看不出這些人在演戲做效果嗎?。他經驗太少，好像不太知道女生對這種很敏感。現在大家都是他們肚裡蛔蟲484 估計想蝶現在一邊看一。看歸看不要那麼入戲 真正在一起的情侶不會想把全部。邊笑吧。別那麼認真也別那麼兇，我們想看他們有沒有意思也沒。比風水世家還要風水世家  不過超長壽八點檔就是好看。感覺line也沒聊太多 第一天團練還撞台 笑死。事情公告給全世界來公審 他們會這樣做就是純粹互相。真人實境秀本來就常常會被拿出來討論是不是假戲真做。差，願意演戲就有流量就有斗內阿，沒再一起或再一起。幫助一起賺錢做效果。我們都看很爽。老實說，拿感情做效果對他來說太難了，他又不是咪。咪蛋，能自控好，而且觀眾火力差很多，雖然盛蝶真。的好看 哭阿!。希望是真的有戲 不然阿蝶撒嬌吃醋生氣樣樣來 真的影。后。咪咪蛋有控好就不會喔我的天了好嗎==。MMD才是真兄弟 會阻止他衝。咪咪蛋 XDDD O 我的天。他情商不夠，分寸難拿捏，玩火自焚。單純就是"效果太好"，而且微妙的地方是小盛對吃醋的。在ptt要怎麼暈怎麼入戲根本沒人care 但實況一直抖一。直逼就很可悲。反應都在拍子內，兩個人一搭一唱像相聲一個吐嘈一個。裝傻那樣，這效果不燒起來我會覺得很奇怪。我是說在那之後的阿蛋，直接進化成皇帝四處搞。你看現在沒人提雪寶，又在雪寶了...。又來了 笑死。所以再來如果還有續集的話要不效果別這麼滿，要不別。阿盛一直拿雪寶真的很膩 要擋的話拿史丹利還比較好。雖然很明顯跟雪寶不可能 但是一直講真的煩。他到底跟雪寶有多好...。挑戰無劇本效果了吧。好到連之前有女朋友也一直提??。這次連蝴蝶那邊的人都一起起鬨 燒更大不意外吧。有女友時還會跟雪寶說來外遇。一直雪寶這點可能要去找心理師問==。但很貴 這客家人應該不想去。阿盛脫離社會太久了…身邊能接觸到的只有兄弟幫跟。有女友時期都可以一起整團出去玩了 應該是關係很好。雪寶 你看他三句不離這幾個就知道快要沒梗 是去一。之前是實況上喝酒提的 也說前三四個月沒聯絡了 應該。趟精神病院跟想蝶出現讓他實況活躍回來的。是實況上做效果 但這效果很難看==。不過我也不喜歡雪寶就是了 雖然有些好笑。有女友時還會沒開台玩估奈就知道他情商真的不OK。以賺錢角度其實走炎上路線也行啊，我之前抖過乾脆拉。想蝶真的在他快發病救了很多次。小蝶跟雪寶一起打aram刺激話題，可是他們心態好像不。他就覺得自己在開台都是做效果。不會怎樣。夠強不敢打這種強心針。他一直覺得自己被分手是因為自己有病 所以也沒反省。過 跟肉乙他們出去吃飯一直玩估奈 觀眾叫他不要這。因為講雪寶聊天室就會有反應啦  只要有反應對他來。樣還被噴控制狂 現在肉乙那群不也涼了。說就是好效果吧。要搞炎上路線超負荷會先發病然後再被送進去一次吧。那種病房經常都是特定人群進進出出，他以後搞不好也。是那些進進出出的人中間的一個。第一次看到雪寶粉絲照片還滿好看的 越來越像貝克==。小盛真的是為實況而生 只要效果 不管後果 ==。只要效果說的對耶==。只要效果，不管後果，簡單來說就是沒腦。兄弟幫不知道有沒有跟他說過這些 感覺是沒有= =。有效果有收入 腦已經不錯了。兄弟幫跟他講搞不好他還會聽哩。別說了 有效果有人氣就有錢 腦是幹嘛用的能吃嗎。兄弟幫也是搞事仔啊 他自己也是就是了 你朋友生病治。療中忌酒 你會找他去酒吧玩 會把私下事情拿到實況嗎。兄弟幫那群如果有替他想還會帶他去喝酒喔 看過他們。兄弟幫講難聽就是豬朋狗友阿!都沒啥好建議。團練就知道小盛還算這群裡面情商高的了…。阿盛就會看大家留言 知道大家好哪味再決定怎麼做效。果 不用擔心他好嗎。他自己也是這樣子消費起家的啊 我很喜歡他 不過他們。至少RB是真朋友吧 相愛相殺XDD。他不是不管後果是根本沒想後果。就反射性的亂講話。RB還好 冠緯就有點過 基本上今天會發病是因為冠緯=。兄弟幫就冠緯最正常 作康太邊緣不算。=。講實話就一群屁孩 只是有名大家會覺得是偶像是對的。下午的推薦補VOD嗎 還是會看到起肖。看你有沒有喜歡被罵的癖好。可以補 發病的過程其實沒很長。曖昧戲忽然沒有，太可惜，放假想看的說。。可以從兄弟幫跟班長打AR開始看。推文前幾天就有在說一直雪寶很難看了XD 然後還不是。好的感謝。那時候盛寶還護航是斗內釣魚啊。冠緯今天直接補刀二選一會選雪寶 nlnlOuO。認真覺得拉雪寶就是來斷這條感情線的 斷的原因可能。有病沒資格愛人 也可能從沒喜歡過 不想再演了。不共啦 怒噓。希望是前者 QQ。實況效果看看就好 不要這麼入戲好ㄅ。要斷也不是斷那麼難看吧?。實況效果啦 不要過度代入自己。不然這次效果這麼足 盛蝶寶暴增 怎麼斷。不是欸 大家都覺得要選小蝶不選雪寶 但有沒有考慮過。阿蝶根本不想被選啊。又不是選了就要再一起 就像大家講的效果阿。阿不是說都效果 高歌離席就好了啊 還需要拿雪寶喔。表面上選一選 私底下有沒有再一起是兩回事。要斷可以啊，講清楚啊，那雪寶出來擋是三小。誰知道他想啥我們不是當事人 看戲就好了啦。但不是這樣演一演就拿雪寶來擋。一個22一個23 雖然都是開實況的老屁股。還是他真以為選了就要在一起?。不是欸不能選雪寶喔。但也還是很年輕啊 OK8OK8。阿盛感覺療程中就不該開台 狀態就很差一直效果抖內。每個人喜好不同 OK8OK8。演這麼久了大家入戲這麼深怎麼講清楚拉 說哈哈之前。都是演的還不被噴爆。是不能跟小蝶相處久了覺得跟雪寶相處比較自在哦==。我唯一比較難過的是精神病院續集可能沒了。可以選雪寶阿 那你之前演三小?。可以選雪寶啊 不喜歡不能說喔= =。我的意思是阿蝶可能根本不在意二選一選誰 但一堆人。他也不見得到要衝雪寶的地步吧。在幫忙氣。感覺雙方都做做效果而已阿，真的有意思也是私下講不。會讓觀眾知道吧，都忘了咪咪蛋嗎，就當戲看看笑笑就。好了，能讓觀眾看到的就不叫私下好嗎。實況效果看看就好 不要這麼入戲好ㄅ。不就是觀眾想看。啊突然沒戲看沒效果看 戒斷症發作嘛 來這蝦逼逼一下。我還想看他們玩黑相集欸。阿蝶這首當bgm好催淚欸。如果盛雪配 有蠻多人支持的 接下來就是盛雪釋迦。精神病院有破完就不錯了==。走了味的精神病院。盛雪配會很多人支持??我可不認為。支持選小蝶派的會起鬨。他意思就是多數暴力啊。精神病院前面還是輝夜姬環節 太難過了。覺得他三四年前開始的那些示好 應該不全都是效果吧。我說如果。多數暴力有極限啦 又不是沒弄過。現在那氣氛是三小 阿蝶串燒有夠靠北。生小孩那個100%來鬧的。現在這個影片有網址可以支援嗎。希望還有OUTLAST環節QQ。觀眾能找到之前小蝶那些片段也是很猛 真的很有帶入。感笑死。我覺得根本不在乎小盛到底跟小蝶有沒有配對。只是整天故意提雪寶覺得很噁心。啊雪寶啥咖 又不像兄弟幫專門打lol 整天提她。小蝶在電競館說小盛跟蝴蝶兒來就好也是很妙。不是 提雪寶到底哪裡噁心了= =。觀眾根本沒人想知道他跟雪寶怎樣 還一直嘴賤提。就跟他整天提前滾翻一樣 只會有反效果好嗎。對啊 電競館到底為什麼會那樣講 當時根本不認識吧。小蝶那麼會做效果的嗎 還不止一段。有人喜歡周杰倫提他身邊的那個誰嗎 尤其沒啥料的誰。為啥不能提  都那麼久的朋友了。就莊敬啊，她不是把原因說得很明白嗎==。還是就是要迎合觀眾。朋友 重點今天不是她開實況啊。就樓上說的 去看周演唱會 整天帶那些朋友上台。多少會有人不滿吧 何況根本不認識她也不熟。在明星賽之前就有在電狼節目見過了吧。在一起操作角色那個環節還能聊的太開心忘記換技能。，這麼天然淫蕩的劇本突然要喊卡真的很難受阿。雪寶雖然自己一開始也賤了一下，不過如果包莖沒跟她。講好的話她也蠻衰的，莫名要扛獸人的怒氣，怕到11天。沒開台。我原本對雪寶無感 現在超反感 多虧阿盛整天提。阿盛的嘴真的..明知只會有反效果還是整天提 可憐後。空翻。小蝶發笑臉圖那天 他還自己去留爽阿刺阿 怎麼說?。雪寶就一樣嘴賤阿，能跟他這麼合的來的咖是什麼樣。嘴不夠賤就不會跟他這麼合了。我現在也對雪寶反感+1 他現在開台一定會被進攻。XDD。實況效果看看就好 不要這麼入戲好ㄅ。雪寶最好短期還是不要開啦。雪寶做做效果皮一下也不行欸== 不用這樣吧。對咩 做個效果而已。我聽朋友說，後空翻現在電郎娛樂邊更邊緣了 不太妙。說實話 蝴蝶兒每次其實都有講是實況效果 但一定會。有人當真==。感覺會掰。夠了吧妳們要燒啊盛就算了 雪寶三小都沒做一起做個。效果被你們罵成這樣是三小。雪寶一開始只是配合他們做效果還好吧 後面她根本也。沒幹嘛 阿蝶自己也會cue啊。貝克還真的有做效果...。貝克是無辜的好嗎。雪寶也有事 控制狂真的很可怕。樓上保重…。做一個效果是效果，但被嘴更賤的一直拿出來提就是。反效果阿。人家就逢場作戲留給爽啊刺阿 換頭貼而已。大家知道效果啊 但你做過頭就多了 整天提不想知道。的人 聽久自然就反感。人家阿逼也跟負荷掛穩交 沒人相信QQ。雪寶換頭貼完還有在聊天室鬧一下啦，之後就躲起來了。而且說真的會反感是阿盛整天故意提前引起的。之後都是包莖一直消費。雪寶一開始還可以 但又不是lol咖對觀眾來說都蠻陌。鼠鼠幫也被放在寶貝分類 這種大家就不在意 是不是。雪寶本人的操作我覺得沒啥 就效果好玩。生的  提多就煩了。性別歧視。現在才發現柏禎什麼時候改名叫霓媗了==。我覺得雪寶滿好笑的啊 但不要一直提就好 聊天室就。會燒啊。笑死 fb頭貼換了。噁男一個掰。8888888。XDDD。沒能力渣硬要演噁男 哪次不噁的。曲終人散 大家可以回家了。老實說他覺得是朋友提一下沒差 但一群朋友偏要提她。又不是不知道聊天室現在拿這個名詞在搞事。現在停也好 不然現在這麼尷尬也沒辦法演下去了吧。早就猜到會內戰 一坨比超負荷更像幻想症噁男的 呵。就說了嘴賤。被罵又要提一次 這樣有點犯賤了 就是故意釣魚啊。都故意釣魚了有什麼好說 只是怎樣怎樣 故意做效果啊。好啦我有一說一 他也不是單獨跟誰在一起是一群人。不是耶，到底哪裡渣了，又沒有在一起，也沒有曖昧=。=。只是這齣戲裡這個情節是不被需要被討厭的 就這樣。這邊大多是覺得他拿名字做效果做太多次了。連私下都要糾察他對戰紀錄這齣戲的觀眾是真的很暈。對啊 我也覺得跟渣沒關係 只是就真的不用一直提。說渣也是說他在戲中硬要演渣男吧。效果不好還容易發病。雪寶就性別錯誤 不然也要加入兄弟幫了 雖然像貝克。就說了一群朋友為啥他要故意只提那個人 就是要釣魚。那釣魚釣到了 有沒有實況效果我不知道 但辯解？。釣這個魚不就是要人罵他渣男做效果 又要在意 不太懂。世家戲碼小蝶都很認真參與作效果 主要是阿盛沒在劇。本內吧 今天一下子說二選一會選誰 一下子又把法寶。拉進來打哈哈 真實的對待結果阿盛看得很輕 先保持。個距離吧 也不用勉強自己病嬌環節了。他是有親口說嗎 我是看到片段爆料但好像沒親口。好啦 這邊我在幫他澄清一下 二選一是冠緯暴雷他們私。好像是冠瑋爆料而已 沒親口說。我是覺得阿法那個是沒台階下 亂找台階在開玩笑。下的談話 這個我只能說因果循環報應不爽。後面就是被暴雷了只好開始蝦七八扯。他講阿法我覺得就跟說要跟RB互捅的效果差不多。啊也不是全冠緯的鍋 RB問超負荷說你那天有講一句話。能不能說 超負荷可能沒想清楚說好 RB講一半而已。主要是他自己釣魚又要因為魚獲量太高生氣。然後說自己不是在釣魚 就是朋友 這點我是無法理解。漁獲量太高XDDDDDD。啊不過冠緯也說他暈得很嚴重 如果你各位感興趣的話。後來有親口說啊 可是那是他們私下聊天的東西。我是覺得他不是故意用渣男在完結篇 就只是沒梗炒作。提雪寶漁獲真的滿滿 斗內一堆 如果不會發病真的很。好賺。拿了大家看膩的東西一直釣魚 再被魚獲弄到生氣。冠緯哪有說過他很暈 哪時候？。在聊天室打的字 超負荷說他沒暈 冠緯說放屁。看看比賽完的發展吧 該不會現在是在打場外。RB台 不過RB有習慣刪VOD不知道水管備份沒。我是覺得他以後實況不要抓一個艮後就巴著不放。我只希望抖內別再釣了 那15塊拿去買個養樂多也不。錯 每次聽到那種抖內都要隨時準備調低聲音。病好之前不會愛人 第二季完結。尤其這次不知道為啥 自己沒在開台也要釣自己的魚。包莖的個性就是這麼屁啊，你念他太多等一下他又哭你。幹嘛對一個莊敬仔要求這麼多。不過就是這麼屁才有這麼高的人氣就是。還是別來第三季了吧，人家給你效果做的這麼足陪你演。這麼久，然後你自己在那裡皮釣到自己發病又被燒真的。爛尾耶...。這種梗感覺被小蝶玩到巔峰了耶。1/8他那句不然你玩努努的語氣真的超神XD。小蝶真的影后==。這樣結束也好吧 不然再下去會更多人認真 更難收尾。老實說這梗可以繼續炒作一陣子的 莫名爛尾終結。我反而覺得收得還行了 至少沒有不共。中間雖然有發病 但都不嚴重。我是覺得這麼多人圍繞他們兩個弄出一個劇本挺可惜。而且發病都不是針對小蝶 也沒莫名燒小蝶。就阿盛自己演爛的 沒辦法。觀眾畢竟有1萬人 只要有幾個激進配對廚就很煩。真的欸 沒不共就賺了吧。不收的話 阿蝶那邊也不能好好開台了。小蝶不可能暈啦 這波幫助小蝶人氣回歸 小盛病情穩。定 怎樣想都已經夠賺了 不要要求太多了。而且沒不共都代表還是好朋友 這樣夠好了。唯一的遺憾 精神病院==。只覺得如果沒啊蝶阿盛應該早就掰掰了不管是實況還是。哀...還是覺得莫名其妙,明明兩個昨天晚上還一起開台。人生都是 光是看之前好幾次發病邊緣 啊蝶的一點動作。立馬正常 就知道誰才是真的對自己有幫助的吧 光是之。前就一起的那些人這點就沒人做得到了。什麼人氣回歸 是突破巔峰好嗎 之前最多平均也才200。0~3000人。聊天,一起打ar,怎麼一天而已就變這樣...。抖那些釣魚內容 搞到最後雙方打遊戲都很困難。小蝶雖然不會發病 但他很顧慮小盛的心情。說不定下星期就又去破絕命精神病院了好嗎。這齣戲是真的營造得很好 女方那邊超配合 才會可惜。啊就一般朋友吧 還是會一起玩啊。這邊阿蝶有在看的話,建議以後不搞淫蕩戲碼,可以改。只能說想蝶人真的很好。當小丑,我覺得你十分有這淺力。老實說那些釣魚內容 超負荷自己釣出來的。他們兩個之間又沒怎樣==。有想過才按下暫停鈕吧 不然開台時候早就跑去關切了。他要釣就是戲上映中再弄就好 在戲外弄 女主無法配合。私心一起玩沒負擔 不用應付釣魚仔。小蝶真的有潛力往MK路線發展 真的成真我會笑死。只是竟然還有人去稽查 真的太入戲了。基本上這齣戲女方付出大多心力吧 男方親友也在破壞。這些後輩學學董神好嗎 看到低能斗內直接噴7414 低能。釣魚是互相的啦 沒釣沒話題和互動。誰屌你們這些酸民賤民。有人去稽查很正常啊，基本上他們實況上會出現的帳號。他自己在莫名其妙的時機在別人實況大肆宣告就在釣啊。不然要整天聽楊坤哦 這樣我撐不住欸。不是我在說 想蝶真的很會做效果 實況天才。就像藝人公眾帳號一樣拿來宣傳用的，真的要有隱私就。問題是他釣完一副我沒要釣啊的感覺 有點噁心。另外開一個私人帳號私下打吧。真的 建議他可以走mk 路線 效果也很好 可能抖內不會。比現在多 但是比較穩 她很有那個特質。最近是大便片創意爆發嗎。30幾分鐘的實況討論30幾頁了。怎麼可能不稽查 他在咪咪蛋實況上宣傳不是嗎。台服高端就那一圈人 怎麼可能會有小號藏的住 XD。小蝶就真的跟男實況主配合得很好 才會很多人入戲。不管幾隻小號都一樣被稽查的啦。實況天才蝴蝶兒。小蝶真的可以走mk路線,就跟現實低頭吧。老實說雪寶是最衰的吧 被拿來做效果 又沒賺到錢。我是覺得比起盛雲後面 小盛突然暴怒收尾。這次相對好多了 只是爛尾而已。還要被一堆他釣出來的魚咬。而且想蝶的聲音也很多變 情緒很容易傳達到觀眾。可愛咖 <3。以後蝴蝶兒變屁眼俠2號這畫面真的太美xdd。女方男方起碼都有收益 只是收益沒最大化的感覺。盛雲哪有暴怒收尾 中間就爆氣了。小蝶真的很聰明 還會引導獸人幫前滾翻按讚。超負荷以前的台太屁看不下去 沒跟到公車情緣。那次還開電台摳印 可能太控制了 現在就封印了XD。盛雲那個時候還是莊敬的時候 印象中沒什麼發病。超負荷發病是這一年比較有，以前小雲時期根本沒欸。酒吧發病事件覺得影響還好 後來他自己實況剛開台(vo。盛雲那時候沒什麼病吧 莫名其妙沒後續了 比較像影。d9:40)回顧兄弟幫對話 二選一啥的也沒否認 又把阿法。集腰斬。搬出來開玩笑 輕描淡寫的帶過也不澄清 自己都沒入。戲叫人怎麼陪他演戲?。後面太多喊燒了 他們明明單純一起玩就超好看了。我其實不知道這齣戲怎麼結束的 男方那邊就沒啥東西。然後女方那邊斗內罵男方 然後女方就先關了。然後就好像一切結束了 我都不知道怎麼一回事。每次把阿法拿出來 聊天室就一定說吃_女巫 他還是。很愛提 就跟講前滾翻就一定會被倒讚一樣。感覺也沒有什麼很決定性的東西 又不是之前交了女友。因為沒結束== 小蝶要練對抗賽單排大師。其實他們想要繼續賺感覺還是能繼續演 但FB頭貼都...。然後斗內就一直洗沒雙排不共了 可能說覺得煩或不能。認真練就關了。換頭貼還好啊 哪有怎樣。頭像是早晚要換拉 雖然時機有點敏感 還是看他們私下。搞不好比賽打完下禮拜又跟沒事一樣雙排搞戲碼。怎麼去說吧 畢竟我還是覺得這樣就結束還滿瞎的。本來覺得女方體貼關台而已 但FB好像真完結了。真的要被配對搞到生氣不想玩的話 早該結束了。其實完全可以繼續啦 又不是真不共 本來就在醫病。真心希望比賽完能看到雙排。今天完全就是觀眾在鬧場 雙方相處又沒問題。我猜是會繼續吧 畢竟效果這麼好小蝶又不可能生氣。效果歸效果還是不要太認真。只是超負荷那邊對這齣戲沒付出啥 一直搞破壞實在...。哪天兩邊出了什麼問題才有可能結束 觀眾都是小問題。K7這邊各種配合演出 還弄跨年這齣 亂搞得像。就像上面說的單純一起玩就很好看了~。寶可夢XY的小智不能拿冠軍的智障高層一樣在破壞劇情。負荷自己演到一半 會自己拉到現實對觀眾爆氣 這樣想。蝶再怎麼配合都演不下去吧。冠緯RB也是各種搞破壞啊 弄背刺效果弄得很難看。不會不共啊可能還是有雙排 但沒淫蕩戲碼可以看了 不。管是真的有走心  還是演累了兩邊今天都算攤牌表示不。會演了。今天哪裡攤牌?怎一堆人腦補攤牌了= =。我是覺得就男方現在無視女方相關斗內了。女方也就換個頭貼 還溫柔緊急關台了 也沒攤牌吧。整天斗一樣影片，真的很難不膩好嘛。超負荷不想演了的機率還大一點。現在斗就看看過去很正常吧... 一起玩再做效果就好。臉書是在沒戲啥==看效果看到腦子燒壞了是不是 配對。廚真的7414。觀眾自己一堆腦內小劇場真的很好笑。小蝶真天使還說抱歉....。估計換頭貼就只是不想讓超負荷繼續被罵而已。小蝶說抱歉？在哪裡。道歉的不是超負荷ㄇ。超負荷的英雄聯盟和小蝶的對話框。抱歉 看錯了。我就想說為啥要道歉 但小蝶有被罵嗎。大家罵的不是超負荷嗎。真的晚了 眼睛花了 是逼。該去睡了。小蝶看起來比較在意被說不共，聊天室在那裡刷就關了。不是當初跨年唱歌5句中間就包括了不會不共了啊XD。亂源們真是夠了，唉。沒被罵但被一直逼也很困擾啊。還是下次開台學董神 你們在蝦Bebe 什麼7414。一直在小蝶台罵超負荷他也會不爽阿。到底是哪來這麼多神人啊 人家只不過保持點距離。就要腦補一堆 然後到處亂燒耶。看戲可以 但不要這麼入戲 甚至自己跳下去當導演好嗎。是有人想自己當演員吧。這兩個就互補沒誰欠誰 結果被幹的永遠都是小盛真的。可憐。正常啊 只有小盛會一直把私底下的東西拿到台前講。小盛那些效果 觀眾會有捨反應他自己又不是不知道 愛。玩這種戲碼又扛不住 就別一直玩 又不是第一次了 每。次看到後來都在檢討那些看戲的就很可笑。阿盛阿蝶的搭配才一個多月的時間 實況上不用劇本就。能自然的丟接球相互cover  IG.FB上默契的一搭一唱做。效果  私下也能一起打遊戲聊彼此的事 甚至有可以追。溯好幾年的巧合和伏筆  所以才會這麼好看大家也會期。待他們的進展 觀眾做做球討論一下也挺有趣的 但說真。的兩人間的關係要做怎樣的改變 決定權也在他們自己。在那檢討對錯或者指導下一步該怎麼走 他倆變得小心。翼翼 反而會讓味道失真的不是嗎?QQ。哪次不是效果 就主動好好解釋兄弟幫私底下的垃圾話。吃醋環節不就和平落幕了 注意力一直在跟觀眾跳針酒。吧酒精的 沒解決問題 另一邊冷漠的戲碼難怪被燒成。不共 很尷尬。實況效果看看就好 不要這麼入戲好ㄅ。 不管是配對廚。還是不共獸人都一直在腦內小劇場，這樣不累嗎？。這波效果滿分，妄想症噁男觀眾瘋狂抖內配對，阿盛真。的實況天才。下午那波感覺是小盛自己在釣耶 他不講雪寶上來台北。誰會知道。演戲賺斗內訂閱錢阿 大家別太入戲。為什麼上來不能講，跟朋友出去很正常不是？。一般情況是沒差 但他就是知道獸人會燒 他才故意提。不要太入戲了大家。他本來就是故意提的 誰不知道他就很愛玩火。很喜歡演渣男的戲碼 然後被燒到不行以後才來噴觀眾。就跟他打線每次都喜歡偷雞硬推兵 然後被懲罰一樣。也不是說全都他的錯 都他本人肯定也是在放火的那個。真的實況天才 一堆人超入戲看了就好笑。之前比利也是他故意去host他台 結果被砍又在那哭。記得當時聊天室都說不理那瘋子 他硬要host。反正他有病他無敵阿 心情一差就一堆腦粉開始幫忙噴。觀眾阿。剛來 有懶人包嗎？。懶人包:沒有不共 但是被爆料二選一選雪寶 三句不離。雪寶自己玩火 被觀眾燒噴觀眾 覺得是觀眾在逼他不去。酒吧 蝴蝶開台也被抖內鬧到關台 超負荷那個調調就是。有兄弟幫跟雪寶就夠了 不需要想蝶陪伴的意思。結論:觀眾內鬥指向是配對廚在逼導致 超負荷只是渣沒。有錯 不過他自己沒心經營就算了吧 不需要小蝶陪的態。度就是他的效果 大家都是自由的。你是小盛本人哦 顆顆 還是會讀心數。這也腦補太多 明明雙方都沒說什麼==。https://reurl.cc/NX6xKe  到底誰在演 誰在渣。https://reurl.cc/1g4O5W  阿盛:還是只是安慰我?。你這懶人包也太長 感覺前三句就夠了XDDD。結果上面一堆人講的好像蝴蝶真的喜歡小盛 小盛很渣。一樣。所以就是阿盛有跟阿蝶聊過 知道她根本不在意所以就。不會避免提到雪寶 結果一堆人自己幫生氣。本來是覺得就沒啥 結果不知為啥發展成好像完結篇。題外話 阿逼真的有偷練倒立空幹 還是這邊衝了然後看。阿逼倒立空幹 完美結局。我也是覺得要完結 最少要看到倒立空幹 不要莫名結束。小盛想藉觀眾的話試探啊 結果蝴蝶說的話他就涼了的。感覺  後面才雪寶不停 反正都在演。我怎覺得是蝴蝶要安慰他，才嘴巴講不在意。女生都馬說不在意，實際上很在意。只能說他情商太低 連基本女生心理都不知道QQ。我是覺得演戲衝人氣就好好演 後面在那邊鬧然後爛尾。有的真的就不在意，或者假裝在意。就算他真的在演，嘴硬也沒辦法 只能尷尬。實際上交不交往干我們屁事 但自己要演再冠配對廚。XV當時搞這齣也不會在那邊破壞劇本 只是說不可能。觀眾誰不知道可能性很低 愛演又不想負責演到底。對啊 要演就演完 一直提雪寶都爛梗了台都不好看了。我也是有這種感覺 怎麼現在好像配對廚要被罵?。明明沒控制就好了 搞得好像看CP的都是錯的。那當初k7跟兄弟幫 要不要抓出來罵一頓?。剛剛看rb台，超負荷自己說他有點暈啦!。然後他剛剛很多嘴賤的話，rb都叫他別再嘴賤了。所以我是覺得他嘴賤+情商低這樣機率比較高啦。他自己故意把雪寶跟他的關係弄得很曖昧。沒有人說不能有女性閨密，但他搞成這樣真的很討厭。都不講清楚，一直拿來擋，搞到大家看戲看很不爽。反正超負荷只說過要跟他生小孩啦 其他都配對廚腦補。連續劇演一演然後把劇本甩在觀眾臉上說看三小去讀書。好啦!永遠都觀眾的錯，這三小屁孩發言...。戲劇正在播的時候 男女主角大多都提理想型都講對方。老實說，他這樣真的很不尊重觀眾。這本來就要負的職業責任 然後現在都怪給觀眾。我看了一下,現在這波操作,感覺RB台真的變盛粉騎士團。好像對阿蝶有敵意的樣子?這樣真的只會越來越尷尬。這就是大家最不想看到的樣子吧.......。沒啦RB那邊觀眾是反諷他拉。他可能忘記他有1萬人在看，都以為隨便講講都沒事。說只說要生小孩或是自己暈 明顯就是反串在諷超負荷。他現在就跟ig網紅類似，講甚麼話都會被放大檢視。老實講我不是很相信他的判斷，outlast實況我有跟到。他自己要演戲 然後又好像自己實況很REAL。自己也不注意，但這波看下來，感覺他鐵粉還是很鐵。最後，愣頭青似的逼小蝶講出是跟前男友一起玩的，他。所以觀眾要照他的需要 在不同的時候自己切換模式。rb台那些感覺是故意酸小盛，應該不是真的有敵意。根本完全看字面意義啊....。https://reurl.cc/zbzKYk  阿盛:我那時候說小暈。RB台我也打一堆反諷的話阿 怎麼可能有人會有敵意。我不知道這樣講對不對，但他對感情或女生判斷很差。可以算木頭男嗎?。他就常常只在乎自己想做什麼啊 出爭議錯都怪給別人。不到木頭，木頭是對牛彈琴他們雙排實況的吃醋哏反應。都說在做效果 觀眾說渣男也是效果啊 幹嘛生氣。都在拍子內，代表他清楚這種情況女方應該會不爽，包。括他想皮的時候也是能預估對方反的才能這樣皮，但更。但他不知道那些嘴賤會讓女生不爽或是觀眾燒嗎?。他想釣魚就釣魚 魚衝上來打到臉又要靠北觀眾。細節的東西感覺他沒有GET到。他好像都認為開燒那些不關他的事，都是觀眾自己愛燒。你故意別人不能故意是吧 觀眾要預測你的忍耐極限。而且我明明就覺得小蝶好像有在意雪寶。然後小蝶嘴巴上講不在意，他好像真以為不在意。一些明明知道結果的事情 每次都裝自己不是要這樣zz。這種真的有些細節，他完全get不到，可悲處男。我猜正常女生應該都受不了像他這樣吧...。我是不管實際上是不是有可能啦 但這樣亂搞裝可憐。然後兄弟幫也在那邊蝦起鬨，這樣當然燒不完。只能說兄弟幫那群也是對這些細節感覺很差。小蝶心裡想啥我是不能確定 或許純商業演戲 但裝傻呵。女方幫忙演這麼多 然後兄弟幫說破壞就破壞 當K7啥。以效果為前提單純只覺得私事拿出來提就很出戲阿。兄弟幫也是一群屁孩在那邊瞎搞。然後破壞掉後觀眾炎上 罵觀眾太入戲是哪齣。不想演就裝傻、兇觀眾真的很不尊重女生跟其他幫忙的。沒本事就不要演成這樣，玩弄這劇本，然後再兇觀眾呵。完全就一個大頭症男主角 劇本隨心所欲。這次這樣，讓我對他有點反感，反正也不差我一個觀眾。感謝各位編劇。笑死  有人腦補一堆。不用一直罵阿盛啊 他前輩mmd加上他自己個性本來就沒。那麼自信吧 小蝶每句話都留後手誰知道小蝶到底怎麼。想 真的該罵的是私訊的白痴吧 讓戲強制提前完結。我跟前面推文一樣 覺得有點反感 應該跟之前一樣暫。時不看等這波過再說。這次就證明了他的模式還是跟半年前一樣都沒變。plugtask 你怎麼都知道，哪裡很屌欸。...那你。應該是小蝶在峰哥台講的那些話吧。聽小蝶在峰哥那講的語氣大概就略知一二。雖然不能百分百確定，但大概就那樣吧。好感先不談 小蝶很用心在做效果演這齣 真實的演出。結果阿盛這種操作真的不是很尊重另一方。成功機會根本不急 至少能一起玩遊戲跟觀眾互動賺斗。內的歡笑是真的吧。現階段各自有各自的生活圈 配對幫就別綁架了。15號的實況文 回覆到17號還再回 真是牛逼。在峰哥那的語氣?什麼啊?。我以為沒事就輕易帶過 何必講這種檯面下的東西。小蝶應該也沒在實況上說小盛私下不好的話吧。我以為真的很恐怖 明天是不是又會有些人看到那些剪。輯跑去開燒搞小蝶心態。反正也不是小盛叫他們去燒得 我只是講出私下的實情。真的 阿盛就是沒有光聽語氣就略知一二的能力 那也是。活該是吧?。一堆通靈達人欸。比本人還清楚他們在想什麼。通靈太難了阿 講出可能發生情形罷了。如果最後結果是這樣 那配合演出的那個人還真無辜。明明週五晚上兩邊開台都強調很多次不可能不共 都是。朋友 沒有生氣 你硬要說小蝶心理很受傷只是嘴巴說。沒有 那不就和那些隨隨便便刷不共的人一樣 說真的。雪寶事件最後演到讓一堆觀眾入戲太深 但兩個人都有。在演好不好 超負荷沒提小蝶也有自己cue過。真的欸 小碟真可憐 從頭到尾都在配合小盛演戲 沒得。到任何好處 還要被配對廚燒 都是小盛的錯 渣男。所以才在這邊討論而已，我也沒去斗內刷這些。小蝶好處就是人數變高，斗內變多這樣子。純粹猜測可能，這邊留言也就討論，看看就好。不用特別反串回法好嗎 私下的東西丟來檯面上講有啥。好說的。超負荷只說有親自確認小蝶的想法 他自己也說小蝶可。能是在安慰他說好聽的 至少這裡沒做錯什麼。那也是前天觀眾叫他去跟小蝶道歉他才有做的。他有確認小蝶想法這部沒錯。他有錯的地方不在這...是他一直丟私底下東西出來講。一下是木頭男聽不出話中話,一下是爛演員自己在那暈。暴雷拖累劇組 現在到底是走到哪了看的一頭霧水?。那個啥話中話你別亂猜別人心思。到底誰在亂猜?上面不是有人聽語氣就能略知一二嗎?。那是講出可能，就是不知道確切，所以才在這邊討論阿。這邊就是討論劇情而已。那是我的感覺和從小蝶講的話去猜測的。他是講了私下的事你不開心還是講到了 你覺的會害小。蝶被燒的事所以你不開心？ 他之前講小蝶私下人很好。在他吃藥之後會聽他講幹話你怎麼沒出來說？ 何況他。也沒講小蝶壞話只是講出事實罷了 小蝶之前說他吃完。藥有跟她聊到前女友然後哭了你怎麼沒出來說不該講私。下的事？。就是講到會害小蝶被燒的事才不開心啊！不然大家也不。用討論那麼熱烈。我都說很清楚了 如果最後害人被燒才很無辜。沒燒 我管他要不要講這些事情啊。搞不好這兩天放出各種風聲 最後來個鬼轉 那討論啥。內心戲的是不是都來搞笑的。這就跟看連續劇一樣，這樣才精彩，所以說這邊討論就。好，不要像一堆低能兒跑去抖內刷，破壞劇本。就負荷有小暈想保持清醒弄了一波很醜的操作 部分觀。眾反應激烈也沒辦法吧 另一邊保持距離也正常反應。後續看看怎麼經營吧 希望小盛能有菁英800分的操作。小盛不曉得還會不會看這個串啊。依他在意觀眾反應的程度 應該會吧。但如果還當小蝶是朋友 那你之後這波可別再搞了啊。超負荷如果真的有把觀眾的話聽進去，之前就不會整天。雪寶雪寶叫啦！。小盛在RB台承認之前兄弟聚會說小暈 結果來個醜狗操。作和應對 後續被逼得有些自爆自棄跟RB互慰 是真的。很難知道小盛在想什麼。嘴賤裝傻可能是他隱藏保護自己的方式吧 要了解很難。畢竟重度憂鬱到需要嘗試rTMS 真的要先好好珍惜自己。阿盛就賤又皮 實況小丑做久了就很油peko 自己夏季吧。搞。想看類似真人實境秀 不是民視八點檔。搞到現在像失戀在舔傷口 那也沒辦法。在這邊討論也還好啊，起碼不是開台去刷評、斗內鬧。兩個應該也都會上PTT看吧？。我是覺得這齣戲不該就這樣子結束，這樣觀眾會有太多。問號，那就一定會繼續鬧下去，最後就是分兩派粉絲在。內戰，因為現在搞得好像兩邊在躲什麼東西，阿盛可。能還敢開玩笑裝傻呼嚨過去，小蝶絕對會直接消失掉。還不如趁今天晚上比賽兩個都開直播，比賽後可以語。音或是玩個遊戲，這樣觀眾起碼比較不會覺得你們真。的有什麼尷尬的地方，不然往後每次開台就是一直問一。直逼，甚至連朋友的台也在問，說實在這都不是樂見。的事。有沒有機會在一起那是以後的事，起碼你們倆。直播要能夠正常的運作吧。。要知道有些觀眾就是很奇怪，你越說沒有不共他就覺得。越覺得你有，阿法跟電狼VT不就是如此。以鞋傳鞋就是這樣用的，有在看的話，小蝶懂了嗎？。幫樓上更正 是靴。只是覺得明明兩人之前頻率很對 沒有下文很可惜。是一段不太需要抖內和歐富寶救場的時光呢 現在只剩。他媽的楊坤。某樓不要假裝自己中立 然後一直幫蝴蝶兒超負荷腦。補好嗎 有夠噁心。開台不到一小時討論三天 屌==。我覺得這邊應該要衝，當然不是叫他兩衝啥碗糕，而。是電狼跟k7兩家公司要衝，這人氣很夠弄個節目效果。給他做爆，無劇本太容易失控出事，那就搞有劇本的。專人控場這樣，衝了啦。不是欸。這麼入戲 還腦補一堆。有點噁欸。XV都能出T了 RP的鬼島車行一條心也出滑鼠墊。盛蝶這個IP應該是有搞頭做些相關的商業活動。頭一次看阿盛實況上認真承認有暈  今晚一堆人下2:0。耶 場外這樣一搞變得有夠抖==