剛在下午 問常買運彩店的老闆 裡面大戶怎麼下單 他給了我這張..... 幹現在看到是不是真的有時間旅人存在.... https://i.imgur.com/ahjjMSA.jpg。搞不好只是夢到。幹 是不是就是你 分哦。掏博還錢拉 太扯。才1W==。太強了。分。下注的是代買嗎？。時空旅人 下那麼少幹嘛。樓下已經在看陶朱隱園了。一萬就能當大戶喔。我們跟大戶的差別 就是我們以爲他是時空旅人 但。那對他只是零錢。靠！財富自由了。時空旅人應該all in身家好嗎。不知道版上那位定存賭徒這次賺了負多少。時空旅人應該會下個幾百萬==。想像一下他賭那一萬就像你去超商買一罐麥香紅茶。太少。大戶啊 你敢下一萬塊NA嗎。晚餐吃八方雲集鮮蝦水餃20顆 加點飲料和小菜。他是不是看你先下TES之後 才下這樣。對他們來說  1萬只是拿來玩玩而已。1萬不大戶 那你敢下嗎 只會嘴砲 可憐。你敢下 1萬再來嘴。你敢下NA一萬嗎。一堆人見不得人好484。太神啦。質疑的多半連5百都沒那個懶趴下注。是鬼吧。賺五萬多也超爽好嗎。真的算不少了，我連一千都不敢下好嗎。哇靠==。說不定人家是鐵粉阿?。心臟很大耶。我連100都嫌丟水溝  難怪我只能當小廢物。....感覺是有錢人隨便玩玩的。直接加年終 好爽。這種場你要我丟一百我也不想丟==。誰都沒想到TES會輸吧…真的就只有有底的人才敢賭。我懷疑是咖撒遠端下注哈哈哈。太猛了吧。卡薩484偷買w。也太有種......。說實在的即便這場tes贏 最後一場也是要贏才能不加賽。阿都是要贏一次才第一 練練陣容 減少時間回家看動畫。超強。現賺5萬==。幹....。就算存款幾百萬，也不可能下這種把錢丟水溝的局==