賽特 白手起家少年董 孝順老母的半獸人混血兒 大招破陣跟滿恆毅轟拳的爽感真的無人能及 煞蜜拉 性感又狂野的好戰射手 感覺當她男友肯定被榨乾 那個嗒嗒嗒嗒的大招真的是吸死人不償命 銳兒 叛逆期少女兼重金屬生物兵器 那個鋼鐵巨馬跟下馬後的重劍士形象真的帥炸 還有磁力王風暴大招 殞落王者 皮衣腹肌大劍長髮一次擁有的恐怖變態情人男 那個外型也太帥 預計會有一堆迷妹打lol為了看他 老實說拳頭的人設真的很屌 瑟拉芬很多人黑可是仔細觀察就會發現大部分人不爽的只是她設定上是華人 有舔共意味 故事上跟史加納有聯繫其實也還不錯 Sent from JPTT on my iPhone 不用崩潰了 乖。寄了。我好久沒更新ig了，一直都是拿來看網路笑話用的。。追蹤惹 我也幾乎沒用。腰瘦喔，你太帥了吧！美男子耶。我本來就很帥阿。不過還是謝謝你的稱讚。ilovenacy 是超級帥哥，天啊！媽呀！女版怎麼會！。華人？根本感覺不出來。我現在才知道他是華人。kda的是 遊戲裡是皮城人。蛤 瑟拉芬是華人？。他不是華裔嗎。一堆黑鬼。不要再出尼哥角了。想讓這群黑鬼不能呼吸。該多出點像是柔伊這種可愛的角色吧。只有賽特真的有特色。到底啥時會出半身人獸耳蘿莉多久沒出半身人英雄了==。莉莉亞:???。誰黑瑟拉芬是因為舔共 人設就真的爛 一臉外來種。平行世界? 第一次聽到黑瑟菈紛是種族因素。討論串明明都是在說跟索娜技能組太像還有跟原有世界。觀不符合。真的是平行世界……那隻被嘴跟舔真的沒太大正相干。真的在亂講。根本沒人在意他是華人好嗎 不然趙信有很多人討厭嗎?。踩在人家阿嬤骨灰上講淦話，才是討人厭的點吧。ㄏㄏ。？。https://i.imgur.com/80eyx5b.jpg。搞不清楚狀況。好了啦