各位貴安 因為我差1ptt幣才能湊滿300元抽獎，只好再發一篇廢文 這不重要 世界賽辦到S10了，每年都會有一些隊伍你會覺得他沒到世界賽上很可惜 像是G2 每年都很搞笑，第一年世界賽15超越，16年對上最強外卡ANX那場也是經典，17 年的Perkz哭哭也是令人畢生難忘，到18年反咬當年最有希望的RNG再被IG貫穿，真的場場 經典，更別提去年打贏DWG還有SKT，今年很期待他們能再做出什麼表現 還有IG沒進應該也是大家覺得很可惜的，去年以為IG進不了差點哭暈在廁所，有IG的比賽 就是好看，瘋狂打架，ahq2.0，可惜今年變成瘋狂打架，只是不會贏 韓國的話感覺少了SKT就少了點味，感覺沒SKT就很怕會像18年一樣很慘，簡單來講SKT就 是如同我們台港澳閃電狼一般的信仰 北美的話近年來我是很想看TSM出國，一方面是為了看比爾森出國，一方面也是自從17年 後就沒看過TSM了很可惜，自從S4就再也沒有突破16強的隊伍，希望今年DL加入會更有希 望突破（個屁 不知道大家心中有沒有哪隻世界賽一定要看到的隊伍 。ahq。#雙贏都精彩 不科學團戰 #赤色天馬。SKT吧 SKT沒打S賽就會覺得怪怪的 但不算惋惜。有梗嗎 我怎麼找不太到。MSF 今年有進嗎  一直忘不了MSF 跟T1的bo5。當年兔子今年有三個人進。AHQ 不科學團購。FW。MSF當年的下路現在在不同隊伍都有進世界賽了的樣子。中輔在fly ad在rge。https://i.imgur.com/7k6lM2G.jpg。AHQ。不是沒參加 是都編到E組去了。AHQ #信我一把。赤色天馬！外戰還是得靠起Q 而且如果這次起Q能去很。有可能可以破世界紀錄。SKT啊 SKT沒進世界賽那年 觀看人數也驟降。高配版iG和破產版Ahq。尿狼。NA每一隊出國我都很期待 看他們能刷新多少下限。C9。C nine。DFM阿 沒人選泡麵頭了。當然是我NA最後希望大C9。TFA。sneaky那隊吧 每次都從na#3連滾帶爬硬是搞到四強。FW。C9。ahq。TSM  每年都在喊超好笑。TPA。李哥。tpa。rng。JT。E組 iG C9 AHQ GAM 都很可惜。FW，非韓最強、韓國剋星，1-5、0-6讓全臺灣感動落淚。2015閃電狼 AD是誰我給忘了。FW有0-6過嗎?。JT。AHQ。沒ig不會惋惜但沒the shy會QQ。#1Th8w-Pu  ahq追平世界賽最長連敗紀錄 今年看不到惹。2015 FW AD。抱歉，0-6不是FW，多打了。skt。hke。KT。起q。AHQ 才0-6吧 XDDD。肯定是TSM  喊破喉嚨。FW。認真說 春季的C9 想看看統治力到底多高。唯一支持AHQ #不科學團購 #不科學團滅 #0-6。認真講的話就C9 S04 V5 和T1。當然是我狼 FW。#輸贏都精彩 阿忘了 0-6 沒有贏 嘻嘻