https://i.imgur.com/UlyYTlw.jpg 1.自2020年12月1日起禁賽一個月 2.扣除其2020年12月起三個月薪資並暫緩原加薪計劃 3.對huanfneg保留三個月觀察期，視其個人表現保留進一步懲罰 https://i.imgur.com/bLL6JIJ.jpg https://i.imgur.com/g0dwLJW.jpg https://i.imgur.com/lYCjVi7.jpg。12/1起禁賽一個月是要禁三小。大概是發現金角太菜了 還是需要海邊少年。只有禁到德盃==。男未娶女未嫁 劈個腿臭了嗎。沒蛇蛇+叉燒準備墊底吧。寫作懲罰，讀作苛扣工資。亞軍戰隊要瓦解了。才罰三個月薪資喔 fofo都六個月了。其實只是不想付工資而已。蛇蛇留不住那時就瓦解了。昨天蘇寧被橫掃 基本上蘇寧很難再像世界賽那樣了。他到底有做錯甚麼?? 不就私人感情問題麻?。可是這個感情問題影響到整個戰隊 你看微博對煥峰和。蘇寧的嘲諷就知道了。沒有蛇蛇，who car。其實不只微博是整個LPL都會被影響。影響LPL什麼了 這聯賽選手整體水準低落家暴虐貓草。粉假賽的都有又不是新聞了 多他一個不多。笑死 直接滑坡到影響整個LPL XD。把一坨屎丟進化糞池會影響化糞池形象嗎。蛇蛇 叉燒都跑了 這隊不重要了。會影響怎麼不是LPL官方自己出來說要禁賽或是訂立一。12/1禁賽一個月是？常規賽又還沒開始。個規章。扣薪資 這很中國。LPL根本不在乎好嗎。這薪資扣除比例 真的誇張。寄生狼粉早跑光了，現在大家是PSG粉，SN那啥。怎麼沒人洗海邊男孩了。本來私人感情就沒影響什麼 蘇寧被罵主要是塑造人設。跟明星賽洗票 管理層太黑  幻風這件事主要是抓到一。個點可以去罵。沒有蛇叉燒 沒人car。草粉錯了嗎 大家都在做的事。錯在打贏tes 輸dwg 阿。蘇寧那些被黑的根本豪洨。who cars。塑造人設最好笑了，哪個戰隊沒這種選手公開訪談之。類的。洗票更好笑，完全某兩隊粉絲在黑，你看明星賽後誰。還在說這個。扣三個月薪水是怎樣。打個砲錯了嗎。其他處罰好說 但憑什麼這樣就扣薪水？。中國那邊總是有人想帶蘇寧營銷的風向，事實是TES輸。蘇寧時整週都在檢討水手，真要營銷應該洗一整週阿。賓yyds吧。老實講我也不太懂為啥一直抓海王出來黑。比他更黑更臭的不是一堆?。因為sn贏了那一隊。因為全華班輸了。甚麼影響LPL賣人設根本都在講幹 想黑人硬找點出來講。他是棄嬰跟他草粉有什麼矛盾嗎。打不贏sn就說人家營銷，丟臉。就他的事件讓整隊觀感不好阿 之前塑造努力鄉村小孩。LPL自己愛搞白癡人設故事被戳破惱羞？。的形象 直接破滅 拜託學一下李哥 他才是真正的職業。罵塑造人設真的很沒意義。選手。要說塑造人設  完全比不過18年的uzi。人家的生長環境就是這樣，又不是造假的。塑造人設這件事本來就沒意義 你又不是職業偶像。禁賽一個月太狠了吧 應該要從退役那天開始永遠禁賽。我不說LPL豬狗這種等級的啦，光西門的明星塑造就比。幻風這個誇張多了。罵明星賽洗票也好笑  人家世界賽就屌打JDG TES。票數多也要罵喔  真的瞎。拿到冠軍 就都不是問題。幻風這個還是超早的訪談(打贏V5的時候)之後SN一直。贏才被廣為人傳，就成營銷隊了，也不看看你LPL整個。世界賽高光都SN打出來的。真的  要是拿冠軍  一邊打比賽一邊草粉也沒差。今天25號都快過完了  禁賽一個月(7天)。人設賣不了了 抓來開刀給粉絲消消火。真的是粉絲少贏全華班沒拿世界冠軍就直接被黑爆。TES很氣喔 7pupu。*TES粉。拿到世界冠軍一邊買鞋劈腿草粉也沒啥事。講真的我寧願你學當初黑皇族如果讓OMG來打blablabl。a還比較好。笑死  12/1開始到底是禁三小。選手的價值不只有成績還有形象。形象是能賣錢的 極端的像北美  投資形象大於重視成。績 靠賣人設跟隊伍就超賺了 成績其次 可以再護航說。劈腿沒差 說只是私德 很好笑。笑死 職業賽事不看成績賣形象 哪門子理論。要是SN沒打進世界賽跟冠亞賽 誰鳥你海邊少年。現在電競產業確實有部分成長成這樣子了 別不相信欸。LPL一堆浮浮沉沉選手 誰鳥你形象好不好。拜託啦 實力才是最重要 沒實力也沒形象賣。又不是選好人好事代表 戰績不好表現差誰鳥你。實力才是根本啦，真的猛到一個程度 你私德有虧。還是會一堆人幫你護航，因為你強暴了實力才是重點。今天SN拿冠，幻風就是一邊開房一邊屌虐的世界級AD。洪一中：贏球治百病。當然賣形象啊 廠長uzi的商業價值>>S8/S9冠軍。事實就是冠軍戰他跟另外9人好像不是打同一場遊戲。要說賣人設我只服SMLZ，沒成績沒實力靠人設吸粉。爽賺到今年終於被看破。傳聞不是說他八強四強前打炮嗎 所以決賽沒打才爛的。實力比較重要 但實力不夠時形象就很重要啊。不過以他的實力至少在LPL生存下去沒問題啦。洗票的事情好像還上了REDDIT。那時候一個晚上突然就洗了幾千票吧。才禁12月 是我就把2020年剩下賽事全禁了。這禁賽真好笑==。笑死 休賽期禁賽。SN這隊伍已經廢掉了，誰鳥這隊。罰太重ㄌ吧。扣薪資真的滿滿中國特色。謝謝第二賽區示範什麼叫禁賽。私生活憑什麼扣薪水。這樣只有爽到公司。薪資可以扣 這只有中國敢這麼幹吧。這樣扣薪水？毫無法治的國家。中國的玩法  CBA不是也這樣 隨便找理由 各種罰。賣人設這種東西只有中國才會做 如果在北美 看誰會鳥。LPL形象最重要吧 京東實力不差形象沒搞好輸贏都被噴。成狗。中國一天到晚賣人設造假爛故事 你們LPL粉不習慣？。所以最喜歡賣人設的賽區觀眾，要黑人的理由是選手。賣人設，才是真的好笑。賣人設被黑 X 賣的人設被拆穿被黑 O。這算被拆穿嗎? 這咖賣的人設是專一嗎 不是吧==。他賣的人設就是純樸努力上進謙虛。的確是蠻純樸的 草粉騙砲一堆選手有 就他被背刺。可見台獨嚴重性>劈腿。也是結果論拉 被單王打爆LPL三連霸夢碎。自然會被用放大鏡檢視。出去happy有點好笑。主要是太傷形象......。活該啊 可悲仔。在世界賽期間打砲 努力的形象就毀了啊。海邊少年 科科。形象也要看吧，合約上沒有。禁賽這一個月是有屁用XD。怎麼不想 連戰績都沒有 現在連形象更加差了。有成績 品行差 還是會有粉絲 沒成績 品行沒問題。大概就粉絲少 沒人理 沒成績 品行差 影響隊友粉。不罵你罵誰。現在看來 S10世界賽是SN最靠近冠軍的一次。看看他在賽場上的表現 有遠古龍BUFF滿血EZ。被3/4血量的發條單殺 這讓我印象太深刻了。影響形象吧 原本那個花錢打出來的海邊少年都破滅了。擺明只是想扣他薪水。超爛欸