如題 每把想發育被針對 隊友也是各種送 在銀牌想爬分竟然那麼難 要封印的角色又多了好幾隻 史丹利久久沒玩台服 是不是感受到台服低端的魅力 不過我覺得玩小號的人不少 Sent from BePTT。哭阿們。他有想過是他害的嗎==。他也有一份 沒毛病吧。自作自受。不是都學他的嗎 他開山始祖欸。他見到徒子徒孫充滿台服 應該很欣慰。自己造就的環境好好體驗啊  哭啊。台服銅銀金沒有學個一兩個史單利套路 還不敢說自己。會上路呢。事實是 史丹利的討論韓服高端也在學 呵呵。*套路。你哪隻眼睛看到他難爬了，他還在銀牌純粹只是因為。場次打得比較少，照他的勝率輕鬆爬。他自己打上路的是要怎麼被他教出來的上路套路雷?。雙上路逆?y。自己教出來的 我朋友阿銀每天看精華。他又不是第一次從頭打= =。環境不是國棟造的？不爽就掛機放棄遊戲。一大堆廢物套路 當然來自廢物主子啊。NL粉絲真兇。有錢拿怎可能不爬 那種混狗流拿第八我也不意外啦。笑死人。就低端都學他亂玩自作自受呀。陸服一堆孤兒難道是國動教的嗎，這遊戲玩家就這樣。怎麼可能自作自受 學他的雷包都會在對面 這是計畫通。吧。他的套路就是哭阿 又在吸奶 然後等隊友C阿。統動粉把台服環境搞到烏煙瘴氣 動不動就問候老媽。然後現在還有臉說丹利 我真的會笑死。動粉真可憐 國動把台服的生態搞臭就算了 也把韓服。國服 美服的生態一起搞臭 弄出一堆孤兒 放推仔 可憐。阿 現在還想把屎甩到聖丹利頭上。打上路的一場就一個他要怎麼被同位置的徒子徒孫雷..。.史黑邏輯真的是很棒呢。屎蛋精神是不限哪一路的 兄弟。都是上路 到底要怎麼被自己打法雷??。就一堆動粉想學國動改革遊戲啊  很意外嗎= =。孤兒的逆襲，會怕就好，一堆霸凌者。每一場都在增加信徒。自作孽哈哈哈哈哈哈。說真的國動影響真的比較大啦。看看小量跟微風打韓服 再看看使 根本笑話。然後去他的台講實話就會被ban。他爬是爬得上去阿 但環境已經爛掉了 連高端也會玩。得很痛苦 體現這些才是這活動的意義吧 讓那些在上。面待很久沒事嘴低端廢物的人體驗一下這痛苦的環境。在上面待很久(X) 在韓服待很久(O)。NL回來玩台服也是幹幹叫 沒人受得了台服廢物。但是NL勝率跟他差不多現在在鑽四 他在金牌？