如題 美國大叔雷茲經過多次改版 還是那個可以無限QE的雷茲嗎 抑或是一旦被控線 無法賺錢洗兵 便造成買裝金融危機 此時四個常任隊友也無法凱瑞 直接輸掉整場？？？ 作者 pataricky (專發廢文) 看板 Gossiping 標題 [問卦] 有沒有台南市長榮中學的八卦 時間 Sat Jul 14 20:40:31 2012。台南市長不是賴清德嗎?   怎麼是榮中學?。誰他媽QE？。有笑有推。不錯 給過。還行。有笑有推XD。可以。笑死。不懂笑就對了 哈哈 不錯唷給過 自己想的嗎。是真的滿好笑的啊 切合時事又符合遊戲內容不尷尬。一直QE一直爽。逆差太大 只好一直QE。這招無解。無限qe 台幣升值。有笑有推。XD 一樓很會玩雷茲耶 玩梗也認真。這樣就給過喔 LOL版什麼時候這麼仁慈了。大家是長大了都在投資所以給過嗎 真心不懂。給過阿 台股萬五當喝水 跟鬼一樣。y1s1 這不給過的話90%廢文都過不了耶。有笑有推。61分。還以為走錯版。對不起 想問一下這在偷渡甚麼 私 看不太懂。樓上Google一下就知道了。笑死 美國瘋狂qe沒在怕。y１s１又是三洨。懂也不會笑好嗎 玩梗硬要=沒梗。這很有梗啊，而且以前雷茲真的可以做到無限QE。這篇不錯啊，看不懂閉嘴就好，不給自己台階下不好。看欸。qe?。可以。笑死 有梗給推。快沒魔QE了, 需要隊友給他黃金。不知道QE的自己估狗好不。無限QE的雷茲是白癡吧！銅牌都知道要EQ。嘻嘻雷茲下一版會不會搭上風潮，把隊友的藍當自己的。藍用勒。哈哈哈。笑死。有創意推 ~雷茲快被瘟疫之源圖奇害死了一直中毒狀態。XD。哈哈哈笑死了wwww(肚子抽筋。有笑有推