TES 微博: https://weibo.com/5449734852/JwJZNvPco TESWarhorse正式連接 經雙方充分且愉快的溝通後，在此很高興的向大家宣佈，WarHorse戰馬（陳如治）即日起 加入滔搏電子競技俱樂部，擔任英雄聯盟分部主教練。 戰馬教練擁有突出的執教能力，也有着豐富的賽訓經驗；是執教過多支隊伍的知名教頭， 曾率領FPX戰隊奪得了2019全球總決賽冠軍。 歡迎戰馬教練加入滔搏這個大家庭同舟共濟揚帆起，乘風破浪萬里航，讓我們一起去迎 接新的挑戰，創造無限可能 。電狼俱樂部。馬上有答案 一遍宣布解約一邊馬上宣布簽約。吳鳳?。這麼快。馬上宣布。阿水的打法  來看看戰馬管不管得動。台灣最強教練 狼隊之光。lms出產的教練 怎樣都樂勝LPL本土那群 難怪一直找。12:30 FPX官宣離隊  13:00TES宣布加入。太猛啦 再找個小c去吧。排泄督硬幣。lpl也沒人想當教練  退休後都去開實況撈錢了。宇宙戰艦。水鬼很兇的吧，戰馬保重。戰馬只有這套藍色西裝喔== 沒看他換過。憋氣大賽結束了?。最搞笑的是 fpx也是先白色月牙執教 然後戰馬接手。電狼幫。跟傳聞差不多。白色月牙殺手。電狼集結。冠軍教練肯定搶手。電狼幫。我現在想看TES奪冠了 然後看BSYY還能發什麼文。電狼集結。白色月牙是真的菜。電狼又重生啦。太神啦77777。白色月牙是不是被戰馬搶兩次工作惹。所以FPX要找誰。看來牛排要加入FPX了？。戰馬至少是冠軍教練。電狼。應該是牛排了。電狼幫。白色月牙不是傳也有隊了。應該是大風吹吧。白色月牙肯定有工作啊 不差的中國教練肯定有人要。感覺戰馬比較適合jdg tes應該找叉燒。13億見處找不到會打lol的會帶隊的，沒台韓腿就沒冠。電狼又連線了。再買一個韓國選手！！。戰馬又要打一次白色月牙的臉了嗎。TES (FW*2)。S10 FPX打成這樣以為會影響戰馬身價。又一個台灣人領中國人薪水，風險台灣人勞力的教練。。。奉獻。宇宙滔。不然樓上給他更高薪水阿 哭天哭地不會哭自己給不起。高義要釣魚前先打對字吧。不然給他28k含激勵獎金看他要不要回來。整天給乞丐10P的在談別人薪水。電狼連線!!!。TES督硬幣該上線了吧 跟咖哥中野連動 排泄軟左手。可不可以不要整天敗壞我們覺青ㄉ名聲 領多一點錢。過好日子不好嗎 奇怪欸。電狼幫!!。最後一塊冠軍拼圖來了，karsa能把握最後機會嗎？。電狼穢土重生。歡迎來到 戰馬2020  中國新說唱。TES Maple。TES又穩了 左手準備選賽恩囉。電狼羈絆已啟動 TES下去了。再加上小C就完美了。電狼連線。電狼穢土轉生。戰馬二冠穩。冠軍教練 穩了。電狼羈絆*2會上去還是下去呢。散是滿天星 只差mmd。冠軍教練 穩了。希望左手能飛天。又是電狼 看來只差一個宇宙上單了。跟他之前帶過的隊伍風格差很多欸 不看好呢。還真的來了...。狼不散 永____。戰馬的BP很雷阿 反應超慢 看不出對手哪一之英雄OP。白色月芽是完全不會訓練 BP上會知道要BAN什。BP找個分析師就好了。主要是訓練，尤其是阿水。聚是一坨X。白色月牙BP我不論 管不住中下的心態跟隊伍玩來玩去。沒幾招就一定他的鍋了。戰馬難道要準備追趕扣馬了嗎。不放手省直到賽恩到手。冠軍教練。中國人真的沒有指揮能力。覺青不用覺得你們同類敗壞名聲啦。你們就像一陀屎。裡面有幾粒米那樣。像你這種還會覺得某幾樓覺青很。丟臉的「米」在你們同類裡面沒幾個。。戰馬也是冠軍教練 JKL沒什麼好傲的。如果管不動 是JKL的名聲會臭。好棒棒鄉民名聲最好 ptt素質最高 補一句祝福冠軍教。練。還是鳥人幫優秀，每個人都有自己素質差的自覺。