如題 阿璃雖然手比努努長 但為了展現實力上的差距 會不會採用近距離割喉戰的方式 一直AAAAAA 拿下這個頭呢 另外躲在草叢裡皮的雷茲 他會是阿璃的下一個目標嗎 大家討論一下ok8 https://i.imgur.com/jpKhOVF.jpg https://i.imgur.com/rzFilfE.jpg 愛點進來就看好你的文章 然後閉嘴 愛點進來就看好你的文 然後閉嘴^^。XD。阿蝶如果有看到我的推文的話 拜託明天開晚上。這兩個XD。要幾篇。幹 今晚會播嗎?。笑死。一直覺得雪寶很像男扮女裝==。效果咖。新的劇本寫完了是不是XD。好像都說明天播。開晚上兩個人會撞時間欸。支援雪寶的 https://i.imgur.com/PLEAbQY.jpg。班長副班長十號同學不能同時翹課欸。昨天至少還有國棟 今天集體翹課沒東西看  = =。乾脆同時開 人數多的人可以要求對方做一件事 (危)。斗艾也P了一張 廢到笑。想也知道阿蝶開死人時間 可能比班長早一點  然後晚。上小盛開。這三個效果太多了吧。bebe昨天說星期三要練?。早上阿蝶自己打本尊 晚上開小蝶蝶2跟超負荷雙排掉。分之旅 最後破完outlast 這樣差不多。練也沒差啊 統神那死人個性最多練兩場結束。統神他們練禮拜四 咪咪蛋這隊比較認真吧。但他們要練最多打打彈性吧。這是八點檔的預告嗎。樓下想蝶。LUL 三個戲精。那是晚安布布嗎。想蝶說他們沒寫過劇本 那這樣超負荷沒暈還真強==。雪寶也超配合的 笑死。小蝶這病嬌屬性 懂玩。前一天還放預告片 很會= =。賺的可以分雪寶10%嗎 她很認真讓劇情有新高潮ㄟ。靠北 雪寶真的有點神似貝克欸。XD。想蝶不會真暈了吧！QQ。劇情真的高潮迭起。連續兩天直接點名了 貝克你快逃。雷茲先趕快開大把努奴傳走啦。這三個真的很會演這種八點檔戲碼。趕快開台搞淫蕩的戲碼好不好==。要暈也是阿盛那醜狗暈==。雪寶一直有一種偽娘感 論顏值跟妝感都輸想蝶。就煙霧彈吧...讓他們再多點刺激,爽阿刺阿。雪寶真的很像偽娘。雪寶男的啊。覺得超負荷會暈也太看不起他了吧 能跟小雲搞一齣。盛雲世家 再到人家家裡待快一個晚上都沒暈了。超負荷就算真的暈 他也不會幹嘛啦 上一段那個結局。沒辦法控制好他的病 他一定不會再交的。不選雲之人 有料啦。誰暈誰不重要 當八點檔看就夠了。我也覺得超負荷應該很堅持要先控制好自己的病才會。考慮交往 希望他狀況真的能變好QQ。實況有效果讓觀眾期待就很夠了 最近兩次都有大概。萬人 超猛。拜託別再雪寶了==。繼續雪寶才有火花啊==。電一電看會不會好點,憂鬱症還是需要一個人陪伴。同樣內容都幾篇了 煩不煩。阿蝶也是跟他有共同的遊戲可以一起玩,兩人互有幫助。MMD有在找團練對手啊 隊長真的差太多。別演了 趕快去結婚好嗎= =。好期待禮拜四統神那隊團練的溝通。同樣的世家系列 但他應該從以前很愛蝴蝶了?。哪有喜歡啦……。效果而已，還真的有觀眾暈船了喔？。他媽的 雪寶到底是誰喇。看MMD能不能找個班長和媽寶來團練。媽寶哪那麼閒。想蝶最近分別跟小盛還有龍爪手雙排 那溫度差真的很。明顯 就算是做效果 也算有點機會 就看小盛的造化了。峰哥有女友 想蝶自己會拿捏分寸吧。他們即興發揮太強了 我是真的相信沒寫劇情的。昨天想蝶在峰哥台一直抱怨阿盛，説他一直提雪寶，然。後又問峰哥努努跟阿璃會選誰，阿盛你注意點欸。我覺得蝴蝶最強是google小姐說她哭暈在廁所 快笑死。管他那麼多 看戲就好。阿逼說阿盛衝了失敗 他要倒立空幹。還是這邊搞一下兄弟 ok8ok8。還是讓他幹。阿蝶可以配合演出一下嗎 我想欣賞倒立空幹的絕技。倒立空幹有剪輯嗎 另外實務上可以執行嗎。RB冠緯都很挺欸 結果一直被消費。不要逼了= =。這也要張先生願意衝一下欸 嘖嘖。笑死 求剪輯XD。這兩個一直用IG號召選世界 沒感覺我不相信= =。號召全世界。小盛跟想蝶配合一下不就好了 我就不信他們不想看倒。立空幹。建議剁了。阿逼只剩一張嘴。https://clips.twitch.tv/EvilReliableCakeWTRuck。禁止效果性告白 那我覺得倒立的機會不高了。漫畫叫啥阿。不能這樣子喔笑死。晚安布布。他們兄弟幫實況上互嘴 現實還是很相挺的。晚安布布真的好看 大家都該看。晚安布布療育作 看完覺得世界美好。關係也要夠好才能這樣一直消費一直刺，他上次在講。為啥奧迪旁邊會撞到時我笑到翻，RB也很搞。晚安布布當年看完真的一個禮拜聖人模式。不是聽說很黑暗的嗎。晚安布布 看了一點就不看了 看完會很低落就不看了。這部比on檔韓劇還好看＝＝。晚安布布很久以前被推過但沒看，我看乾脆也找來看好。了XD。太好看了吧= =。盛蝶真的太好看了。我覺得好看的關鍵是小蝶真的太會了 緊緊抓著觀眾的。胃口==。效果一堆人有夠入戲笑死。我是不在乎誰暈不暈啦 我只想看淫蕩的戲碼= =。是真的很好看。而且小蝶超敬業 在峰哥台也不會忘記要做效果。正在補完1/10 VOD，陳醫師很給力病患確實沒發病但我。覺得好像有不少觀眾快發病了XD。這波讓超負荷重回巔峰 不然我看年初那個死亡實況。ptt被噓爆 盛寶不知道怎麼抬頭。老實說超負荷真的很強 之前發病超難看平均還有3000。人 屌打一堆實況主。萬人大台ok8 小輸國動而已。盛蝶好看就是理性告訴你這都是效果都是效果不是真的。感性的部分如果...有一部分或甚至一點點不是效果呢。同意樓上XD。就巨人啊 目前神作怕爛尾= =。不會啦就算當朋友也是好結局了。盛蝶這波雙贏啊 效果足又好看。想請問峰哥記得是澳門 來台灣了？。保底不會不共XD。而且一堆考古學家挖以前片段又有獸人神剪輯增加元素。線上賽。保底不會不共 推推。看別人談戀愛比自己談戀愛還緊張==。自古都是皇帝不急急死太監。https://www.youtube.com/watch?v=rVtt5fT7CjU  :D。我以為阿蝶又出新歌了 原來是盜版的。考古出小蝶明星賽發言真的超好笑。那個病情高速好轉也很讚。盛蝶世家太好看了啦。簽名檔是哪個漫畫。酋長很愛的晚安布布