世界賽前最後一桶 作者 maskedhacker (vscode) 看板 LoL 標題 [閒聊] 李宗翰還我錢 時間 Fri Sep 25 00:33:06 2020 我知道你每天都會看LOL版 不要再逃避了 密你都不讀 就算被水桶也要你還錢 再不還我真的要提告了 我之後也不會把你當朋友了 D1完全不符合討論區主題的文章 水桶六十天並退文處理 09/25/2020 12:09:35 kosoj6 暫停 maskedhacker 發言，期限為 60 天 理由: D1完全不符合討論區主題的文章 幫你高調一下 宗翰還錢了啦 。糕掉 塊還前==。可憐哪。還了沒 不然猛將屍骨未寒。佛心版主==。所以要不要還錢。宗翰打球 你當球。可憐  欠錢拿不回來還被水桶  幫QQ。還錢啊宗翰。宗翰 還錢QQ。還錢喔。QQ。還錢啊 宗瀚。宗翰還錢拉。宗翰他媽還不還錢？？。你討債的決心我們看到了。宗翰趕快還錢。那麼多宗翰 前面加個李辨認一下吧。快還錢阿==。欠錢還錢 天經地義。兄day需要幫忙私我 我在幫你發一篇。我就不還 嘻嘻☺  ☺  ☺。版主那麼晚才退文 佛心==。宗翰 再不還錢就不揪你打球囉。還錢阿  宗翰。雞掰不還錢害人被捅 宗翰你會下地獄。宗翰不還錢小心懶覺掉下來。還錢啦 欠錢不還要不要臉啊。還錢啦。還錢。還錢啦。欠錢出門被車撞死全家。還錢。宗翰還他一下啦。欸你還錢一下。還錢。快點還錢。宗翰還錢= =。宗翰 有借有還 再借不難！。宗翰不要再躲了。宗翰還錢==。笑死 被追殺到LOL版。還錢啦幹。全台灣不知道有多少宗翰。借錢要還，誰還要借==。宗翰還錢。還錢。宗漢我看錯你了。笑死。借錢當然要還錢啊幹。笑死。今天欠1、200就算了…重點是你欠300…。宗翰還了吧，沒意思。好了啦宗翰。王永傑還錢。笑死。宗翰還錢。宗翰R 借錢要還 再借不難。還了麻煩通知一下板主 請板主跟大家報告好消息。宗翰出來打球啦。宗翰人呢。https://i.imgur.com/YBwdPOx.png  紅明顯 再推一次。版主人真好 還幫他加在標題上 宗翰還錢= =。真的笑死 哈哈。宗瀚還錢=   =。殺小XDDD。宗翰還錢。還錢。宗翰還了沒r。NA笑死。錢。還錢阿~~。瓜張 宗翰快還錢。還錢好不好。阿翰快還錢吧 不要欠過年啊。最強備份。宗翰還錢。快換錢啦幹。一月到現在也很誇張。真的很瓜張 快點還錢啦宗翰==。宗翰 才他媽3000塊都不還==用壞東西要賠錢啦 幹。宗翰你害朋友被退文真的說不過去。連版主都叫你還錢了快點還好不好啊宗翰。佛心版主。李宗翰你他媽是要不要還啦。借錢要還 誰還要借。宗翰還錢啊。宗翰你媽知道你這麼自私嗎??。版主好佛 還幫忙催債 XDD。還敢不還錢阿宗翰 去做SA8啦。宗翰打球拉 錢你帶。宗翰你會下地獄= =。宗翰還錢。欠錢還錢 天經地義。宗翰還錢= =。宗翰還錢啊啊啊啊啊啊。還錢啦幹。欠錢沒人欠過年的r。拜託還錢別再害人了。宗翰會紅。笑死 快點還錢好嗎。欠錢仔真的很母湯。還錢啦。宗翰還錢喔。佛心板主 欠錢的還錢啦。我真的快笑死。宗翰還錢啊。笑死。水桶公告再編一次  很會。鞭。宗翰快點還錢。你人好好ㄛ。給錢。還錢。?。XDD