https://i.imgur.com/UUIDrwo.jpg 來自rito首席設計師Mark Yetter推特 闇影戰戟對召喚峽谷內植物的bug被hotfix了 也將套用到剩餘的世界賽中 https://twitter.com/markyetter/status/1316561688280268800?s=21。手機打 有誤請告知。裝死 但修掉了。G2表示不服。999999999竟會不會產生新BUG呢Y。該重賽了八。？？？？？。裝死應該是因為不確定能不能解決吧。之前的比賽裝死Xd。會不會修了一個bug 又冒出更多bug (?。未看先猜到時候會有打一下打不死毬果的BUG。200年設計經驗。裝死很正常 因為這個bug影響很多比賽。nba裁判誤判都不會重打了，這個應該就之後比賽會注。意吧。一直說要重賽是要小組賽重打嗎ㄏㄏ。又沒戰隊抗議(挖鼻) 當然沒事啦XD。G2:我就衰。結果Vandiril發影片就馬上改了XD。PSG:能不能重新再打小組賽QQ (誤。G2 哭啊。賽果裝死 拳頭賽事部真的是廢物。出現更多bug就好笑了。賽果不裝死不然要幹嘛 有人有建設性的建議？。G2小組第二 打GEN G 比較爽。什麼叫裝死 哪一隊不能接受的自己出來啊。SN 應該抗議。sn 可能比較想去LCK那半邊。SN應該出來說以示公平要與G2重賽 就可以重抽籤。sn嚴正抗議 應該要重賽。PSG和MCX不能接受。實現中國網友最希望看到的冠亞LPL內戰。其實真的爽到G2。打一個八強最沒競爭力的隊 應該可以輕鬆虐。竟然hotfix了。RITO竟然認了 我還以為要裝死到今天比賽有人抗議為。止。被人bug找到要怎不認，又不是中國肺炎。SN嚴重抗議 說G2會抗議的大概是沒在看賽程的雲觀眾。沒被抓出來當然裝沒事啊.。G2才不想抗議咧。其他組的第二搞不好都比GENG強。G2抽到這個簽超爽的。有bug當下就要提出異議啊。SN:幹。G2都不出來抗議了 當然不用重賽 事實上G2這籤也是。爽籤==。哈。g2爽籤 Riot裝死 皆大歡喜！！。G2 輸那一場，真的因禍得福。蘇寧哭哭。然後產生更嚴重的bug。重賽那要不要重抽??? G2要嗎??。蘇寧三場都是壓著G2打，第一實至名歸。G2超爽的誰要跟你換。G2:我覺得還可以阿 不用重賽拉。能打比較爛的賽區，G2才不想重抽勒==。難不成要SN出來喊 我贏得不公正 我不服氣 我要重賽。G2那簽那麼爽，不會抗議啦。可那顆果子就首富打的捏。G2:沒事沒事 我們打這麼多年什麼狀況沒遇過 沒什麼。好抗議的。讚啦 發個twitter打發掉 這很亞美利堅。這個bug每一隊都有機會得益或受害，根本沒有隊伍會。G2:JDG和GG你要打哪個 我又不是傻了。想出來抗議，怎麼會燒得起來。。G2傻了才抗議 好不容易抽到一個8強最軟的。Wunder:爽啦上路是個羊撞歪的。靠杯 記錯隊伍了  對不起。不用對不起啊 rascal應該也會表演給你看==。SN：不用重賽 直接算G2贏 淘汰賽分組互換 嘻嘻。啊都沒隊伍出來靠北了 那就修好bug就好了啊。贏的沒資格說要重賽吧？。SN:這bug害我們贏。G2抗議意思意思一下 反正打GenG跟打其他LPL感覺沒。有差太多。G2爽到不行好嗎 幹嘛抗議。hotfix 工程師心臟夠大顆。是sn要抗議好嗎？g2抗韓屬性點滿的抽這簽都爽死了。這bug不知道多久了 哪個世界賽隊伍會抗議?乾脆之前。季賽季後賽被影響沒去到世界賽的隊伍也出來抗議。樓上的建議不錯，T1什麼時候打？。剛下班修了一堆hotfix 一上ptt又看到hitflix抖了一。下。*hotfix。G2都抽中最好的籤了