我會過度專心於打線 除非有人ping燈 不然我根本不會知道有人消失之類的 然後有時就因此被抓死 且開始我的BD之路 不會看小地圖是不是不該玩這遊戲啊QQ 順便一問 1. 到底是持續的跟自己分段附近的打 還是要跟比自己高一兩個牌位的打比較能進步 2.有時候點人會點到地板導致送頭是不是也不該玩這遊戲了 Sent from JPTT on my Samsung SMA715F. 都可以摧毀就反安裝 反之繼續打 我沒儲值就是了 可是就是會忘記 我也知道要隨時注意小地圖 但我怕一個閃失直接出事 莫非是該養成習慣嗎 沒在騎車 小地圖看得頻率大概是多少啊 5秒看一次嗎 我也這麼認為 可是低分段輔助似乎不好上分 那也只有傷害高的輔助辦得到吧 s 按A是敵人能點的地方比較大一點嗎 有時太閒就會這樣。這個是希望我們怎麼回你  摧毀你信心還是安慰你。那你可以看小地圖。你騎車會看照後鏡嗎。你騎車會看後照鏡就該會看小地圖懂嗎?。我覺得你玩sup比較好，就可以專心看小地圖了。可以玩AR 我玩AR都不看小地圖的。兵線位置過半  對面一大波兵進塔內  對面突然往前。然後這時候看小地圖機掰黑 就退了。打線總不可能隨時都打架吧 沒事就看一下地圖阿。帶著看小地圖小卡。放技能以外的時間都要喵小地圖...不看會完全搞不清。楚狀況 反正遲早會撞牆的 看你有沒有想要上分而已。你下次房間門開著打手槍 看你會不會注意有沒有人來。認真回你 補最後一刀兵的時候喵一下 沒有要換血的。時候喵一下 以上循環。欸真的 你騎車會看後照鏡嘛= =沒想過這麼貼切的比喻。跟你排到的真可憐。還敢開始BD之路阿。你有試過60吋螢幕嗎? 不看到也難喔 試試看。我看過有人雙螢幕 一個螢幕是擷取小地圖 給你參考。推文好兇喔 哈哈。騎車決不看後照鏡還適合騎車嗎。我覺得不太行，還是不要騎去害人。就稍微瞄一下就好 又不是要你盯著看十秒鐘。會覺得低分段輔助不好爬分那不是位子的問題 是你不。會玩輔助的問題。輔助比AD好爬多了。認真回，並不是隨時都得注意小地圖，跟開車一樣，你。要做危險動作前看就好了，像是推兵過半或是換血。想上分就學去看啊 不想看就繼續乖乖待在銀牌。我連排位怎麼進入單局都不知道了...更慘的新手= =。練習。經驗啊 不看就是被蹲 打久了就習慣哪時候要看了。還是要學著看吧 空擋瞄一下也好。不看地圖想要不被蹲就是控線慢慢農 絕不壓塔絕不激。烈換血 感受那個懷念的農夫時代。玩輔助看到十分鐘中上各死三次 中路還是個牙膏 就算。下路贏線我也覺得不可能贏了。你不看小地圖還不是死 有何用。有空放rp給大家看。除非你對線永遠都把對面當棒槌打 不然就是要看小地。圖 至少單人線人不見要注意的到吧。騎車騎久了你也知道啥時要看後照鏡 看小地圖也一樣。回第二點，你可以考慮案A。去打ARAM 受不了 被推線ping燈隊友還是死。奧德賽G7，1000R的曲度讓你連小地圖都不用看，真的。不要再等了。認真回 玩打野。沒對線壓力 可以練習看小地圖。所以你什麼牌位。按a只要大概點到就會普攻。是 建議刪GAME利多。對面突然往前就有事。一般輔助也可以爬分啊= =。外掛看起來，地圖連看都不用看。去打ARAM。玩打野更需要看小地圖阿 要ping對面打野在哪阿...。沒看小地圖就是沒在專心了= =。不會看小地圖不用玩了ok。你可以放個每5秒響一次的bgm 每次聽到都記得看一下。就練習啊  跟各類競技一樣  細節往往難注意。小地圖。不會看就不用玩 要會看就練習 就這麼簡單。專心打線也行，就專心看對面走位有沒有怪怪的，不然。你就是太專心吃兵而已。原PO考到駕照後記得讓版友們知道一下，有個不看後照。鏡的要上路了。玩悠咪然後只看小地圖。要練習。輔助怎麼樣都比上路ad好凱瑞好嗎。同水平的爬分位置選擇 怎麼可能選ad。打線時技能cd時間就是給你看小地圖和兵線的。玩貓咪可以看個爽。遮地圖打電腦 你就會一直想看了