s2末加入的玩家 那時還不太清楚積分排位系統及重置的相關知識 就有一天就NG玩夠了，就想說來玩玩看所謂的積分制吧 完全不知道那時s2排位已經結算了 後來就打完十場 六勝四敗(還是七勝三敗忘了) 銀二 然後就跳s3了 s3也開始打積分，結果打完十場(好像也是六勝四敗，忘了) 打完銅一 完全不知道打完積分下一季會掉要重新爬的概念 然後就在 銅一 那打了幾場(應該是十場左右吧) 不上不下，就沒再玩積分了 後來因為女友的關系一直在玩咆嘯 如果s11 重新再來玩積分，打完十場會是從鐵牌開始嗎 。第一場高機率鐵牌開局，但前十場加的速度到很快。全勝的話到金牌都有可能吧。你這牌位，掉不掉有差別嗎==。總之不是像以前一樣打完十場才出來 而是一場就會顯。示你的暫定牌位了，前十場加的很快打完才確定。你那麼多季沒打 跟乾淨帳號一樣。銅鐵差在哪。擔心開局開在哪幹嘛？勝率高一下子就衝上去了。一樓講的是上一季有打的情況。上一季unrank最多不就鐵牌開？。S2 不是只有分數嗎==。阿請問這一季什麼時候要重置。s2是分數+牌位，但沒細分到金幾銀幾這樣==。那可能就是我記錯，我是S3末加入。現在還有30天沒打掉分的設定嗎？。到鐵排虐菜也很爽啊。有實力也是一下就上去了 有差嗎