連A組第一 看起來入圍賽最強的TL的打野Broxah拿莉莉亞都很戳 目前戰績033 根本不像一個頂尖打野打弱隊該有的戰績 反觀空月打UOL拿小鹿還可以大殺四方 空月是不是被低估了 。吹啊吹啊 我的驕傲放縱。高歌離席 你敢嘴？今年白到發光。空月莉莉亞世界第一。艾克才是。th是梗嗎 還是錯字。錯字=0。沒有，是Broxh真的爛。Broxh看起來很戳吧 這幾把不是逛就是送。入圍賽最強JG。ㄧ樓XDDD。入圍賽第一jg。必輸鹿也能贏。高歌離席 屌打小花生。怎麼說都可以，反正贏了。高歌離席。怎麼說都行 反正不會輸了 潮爽得。broxah一直很逛 tl靠中上扛下路carry的。也是啦 小鹿唯一一勝。其實還在打的時候我看live都在狂噴空月小鹿沒用XDDD。最後一波神開大家通通高潮就忘了XDDDD。你Broxah不如選李星 滾頭帶風向 選小鹿幹嘛。從eu跑去na 賺爛了賺爛了。吹啊吹啊  反正小組賽也不能打了。沒打進世界賽也能洗白 厲害了。高歌離席 就是這麼強悍。還是要有隊友配合吧 kaiwing開的太好了。修練愛情。小鹿劣勢就很醬油 他進去就容易被秒 保齡球睡又沒用。等打贏karsa再來吹。高歌離席。現在想怎麼吹都沒事。趕包廂世界第一