曾經被越南中路單殺的FOFO 這陣子對上天使跟左手似乎都有小優勢 怎麼評價FOFO的水平? 。foker？誰是fofo?。16強中路。評論fofo水平：打野不中用。以FOFO的實力 應該要去能爭冠的隊伍。還用評論?當然屌打。有點強。除了第一把被單殺 其他真沒毛病。別急，去年VG德杯也四強。又要當院長了 iBoy至少屌打BLG那些垃圾。A師傅完全被咖哥壓制 沒得玩。對左手哪來的小優勢 頂多55開吧。又被雷==。一線中路水準。最後一場 秒了對面jg會戰還打輸..。打野完全被karsa壓制 還有這樣表現確實不錯。完全沒失誤 操作輸出走位拉滿。可能只輸ROOKIE。FO哥威猛。大約=左手 一線中路水準。左手是打法太被動 所以才會比賽強度高就隱形。不過左手也沒什麼失誤 角色池傷害也都有出來。FOFO盡力了 跟肉雞並稱LPL盡力哥。中野是綁定的 打野被咖哥虐太慘 FOFO打不錯了。第一場明明就被單殺。就屌虐媽寶的咖而已 一直問是三小。被單傻的外援中路 明年回白癡賽區吧。16強中路，謝謝。打贏媽寶再說。又要浪費一年了 可悲。今天打野被Karsa打爆而已，全LPL打野都被咖哥打爆。所以OK的，野下輔助比去年的隊友厲害多了。被越南中路單殺 笑死。很猛了吧 算上游中單了。不過剛看最後一場iboy不像上季那麼雷了。打野被輾壓，fofo在這種情況下還能有聲音是真的強。Aix對上咖哥之前跟鬼一樣 今天看起來比國豪還爛。待在lmsS9才能出國的咖期待甚麼。FO哥這樣看一看是真的有實力。蠻強的啊