實況主遊戲ID：小蝶蝶蝶 伺服器Server： TW 實況頻道連結： http://www.twitch.tv/butterflyouo 實況內容簡介： （或實況主影片 HighLight 等，須超過20正體中文字） 副班長想蝶開台了== 她說原本6點半就要開但睡到9點多，今天依然是沒有視訊的一天，哭 啊沒辦法看到性感的鼻子 想蝶的觀眾真的被清洗一輪了== 現在聊天室跟NL超負荷台87%像 真的爛 不過她現在有夠賺 不用開視訊單排就有5000多人 == 她現在比較好看 以前實況根本死人台== 是說想蝶到底怎麼跟小盛搭上的 不過鳥人也不錯啦 至少不會因為交男朋友就跑7成 想蝶其實滿厲害的 單排沒視訊還能7500人 獸人幾乎100%轉移。(伸懶腰) 對(打哈欠) 蝴蝶項鍊 (給鏡頭看 笑 捲頭髮。) 側馬尾 (摸頭) 只有上面的亂 (梳瀏海) 阿 下聲壓。ㄏㄏㄏ 玲瓏至 別再嘻 別再沉迷魔 看來我是AD(開心)。聖誕快樂 (捏臉) 我臉好肥喔 右臉(比YA) 我的右臉(。揮手) 左臉 哪邊比較好看 正臉(靠近鏡頭) 裝可愛(咬。舌頭比YA眨眼比7比YA 雙手比YA戳臉)呵呵哈 裝性感(。撥頭髮) 性感 要怎麼裝性感 要怎麼裝性感啊 這樣(摸。下巴眨眼)呵呵呵(咬下唇)還是(咬舌頭) (抿嘴插腰)。我好像不太會性感欸 (拉耳機線) 呵呵 算了 放棄 性。感 咬下唇(咬下唇) 啊忘記條這個 拿個東西給你們看。你們知道這個是什麼嗎 下一張換 你們知道是什麼嗎。你們知道嗎 A你們知道噢 怎麼會知道 可是馬力歐怎麼。(拿下耳機 帶髮箍 笑 比YA 捏臉 抿嘴 戳臉嘟嘴) 耳。樓上 你害想碟哭了。機是羅技的 燈燈燈等燈燈 哈哈 他的配樂不是這樣嗎。聖誕節快樂 呵呵呵呵呵。聖誕裝都沒怎麼騙錢。為什麼會有想蝶裝可愛逐字稿XDD。想蝶==。尤其開了點歌之後，幾乎都是黑歷史+爆音 笑死。開台直接爛爆。這爆音喇叭效果真好。快7000了。乾耳膜差點破掉。真的完全變成鳥獸人聚集地 笑死。笑死 我很久沒看蝴蝶台 這台怎變得超亂XD。因為被獸人跟鳥人大軍常駐了。陳恩人 笑死。變陳恩人了 超好笑。獸人鳥人沒地方去都跑來這邊 實況主也趁機賺一波。以前超討厭想蝶的，現在真的是改觀。蝴蝶2荷。天使蝶 <3。每日任務 笑死。幹今天效果真的很多 我要笑死。有鳥人獸人的聊天室還有斗內真的超好笑= =。然後台主也很配合XD。所以想蝶鼻子真的有動喔？ 本人說的嗎。都動多久了 樓上撥接？。抱歉耶 之前都沒關注。好奇問一下，妮妮動刀被噴成塑膠人。她自己也承認了阿 不是說花了二十萬。怎麼蝴蝶不會被噴。沒有人噴妮整吧 是嘴到處蹭。蝴蝶被噴過啊只是應對不一樣。有啊戴奧辛 講假的？。妮婭 ET MITA還啥都被噴過吧 就看個人應對。一堆小鼻兒最好沒人噴= =。妮妮就沒承認阿。鳥人獸人只敢在班級喊塑膠 有跟蝴蝶一樣對本人說嗎。想蝶交男友跟整形都直接講啊。蝴蝶兒大方承認阿。其他人就死不承認。妮妮ig被講一下就直接ban了。所以炮火差很多。剛剛抖內不就一直調侃鼻子。真的對蝴蝶改觀= =以前錯ㄌ。一直問他大改鼻子有沒有裝排氣管 還有問他鼻子會。不會掉 跟20萬 應該是有噴吧。這台刷的比某萬人台快。天使 <3。之前看到斗內問他，他是很大方承認沒有在那裡嘴硬說。沒整，這種態度也很難被說嘴吧，排氣管那個也笑笑帶。過，能扛得起鳥人獸人狂刷的實況主值得肯定了XD。蝴蝶說大家都看過她以前的樣子了，不承認沒意義啊。扛的起鳥人獸人就是解放自我了吧，看她現在開實況多。開心啊。雖然有段時間了 但每次蝴蝶台變得跟超負荷班長台一。樣還是覺得很好笑。男友上線了。狗幹雙排。來了。有人知道歐付寶ㄧ鎂可以播多久嗎？。正片。3鎂3分鐘起跳。幹瘋狂暗示 好閃。想蝶也是很懂觀眾想看啥 都會配合演出。聊天室吉娃娃開刷==。拜託 扛的起鳥人獸人換的就是她現在最需要的$$$。不管是不是做效果 但扛的起 鳥獸人也抖得開心阿。整個晚上抖內幾乎沒停過 算一算幾千上萬跑不掉。聊天室狂刷圖 笑死。我發現她自己也跟聊天室玩得很開心==。我有點好奇 想蝶以前不是不給po ptt。現在開始歐文之亂。歐文之亂第三季開始。3.0。幹怎麼開始歐文之亂了 我快笑死。慘了，完全是超負荷的形狀了。歐文之亂小蝶版。笑死。真的笑死 歐文之亂3.0。歐弟超好笑。所以是誰?。銀絲卷XD。可愛咖。歐亂橘77777777777。銀絲卷超好笑 看起來有料但其實還是沒料。怎感覺小盛今天怪怪的。沒吧，就很晚 累了吧。出去吃飯又喝酒，現在兩點了很累正常吧。怎麼出去洗個衣服回來忽然說沒戲了。今天盛蝶世家最後一集 謝謝各位。再…再一集。笑死，聊天室從上頂樓抽菸，到BBQ是怎樣。實況突然好感傷。為什麼是最後一集。因為爬分大賽到30號結束，聊天室怕之後他們沒交集。我比較想知道怎麼會有人當真。反串的吧 應該沒人當真吧。蝴蝶沒那麼笨吧? 兩個再一起他都6.7千人 超賺。他如果不跟超負荷玩 保證過一陣子又掉回去了。大家一起逢場作戲啦 其實很滿有趣的。大家應該只是開玩笑 不會再一起玩啦。不就大家都覺得只是效果才在那刷完結篇?。一堆人都暈船到斗內下指導棋了。去看一堆抖內跟戀愛大師一樣，那些根本不是反串。看了都覺得尷尬，哪個人談戀愛會談給觀眾看的。當不當真是重點嗎@@。用自己喜歡看的方式看就好了啊 為什麼要管別人看實。況的方式啊。當然不需要管，但一堆人當真到整天對實況主下指令。有些跟把自己當保姆一樣，連心意都知道咧。那些一樣有錢啦。想自己玩也會被燒到一定要雙排...。樓上有人吃醋了嗎。當然大部分腦袋正常點的都是看戲而已。下指導棋的 真的有點尬。看完覺得樓上那個才是最認真的。聽他們之前聊 誇張的粉絲多的是啦 斗內根本還好。我很認真不想看到那些戀愛大師啊，開玩笑跟認真。不受控的獸人本來就少數 自己反應過度也很好笑吧。還是很容易分的出來的。你跟你討厭認真的人認真 不就自打臉了。那些人就比較入戲 也沒有情緒勒索 給點建議還好吧。跟特定觀眾認真有點自找事做的感覺。怎麼自打臉？ 就是那些操控狂才讓小盛整天發病啊。他發病台就爆炸，不就是連鎖反應嗎。不是欸 小盛最近發病不都是遊戲內容相關的。因為遊戲上的事情被抖內刺到 或是打得不理想。他們兩個都沒對太入戲的斗內生氣了 觀眾沒必要吧。其實我一直覺得很怪 鳥人跟獸人重疊率75% 可是班長。台都不會有那些很尷尬的斗內 負荷台卻都一堆。之前跟小雲的確被控制到發病 現在發病大多是遊戲表。現被嘴吧 雙排時還很難得有被拉回來。最近倒是真的都對自己打的爛 不想戳而生氣。發病。應該是因為有很多人希望阿盛好/看他發病（少數）。所以會有一些抖內摻入了觀眾自己的情緒。他很愛忽略那些鼓勵他的 只看嘴他的。班長台就是穩定的娛樂台 所以大家開心玩梗。因為小盛看起來好像很需要建議，聊天室又容易覺得自。班長心態穩根本不怕 一堆低能就只戳阿盛痛處。己牛逼，就開始以為他好為名給一堆亂七八糟的建議。跟小蝶不要搞到最後不共我覺得就滿足了拉。和菸槍姐姐互動還比較深入吧 還殺去他家 雖然開台完。就被請出去了XD。凱琪最大贏家。跟觀眾互動的實境秀 不要那麼認真出來當糾察隊。下指導棋的斗內真的有夠可笑，說什麼真的很擔心小。盛 好像他自己有說要追但不會追一樣。還一直說超負荷一堆小劇場 不是你們這些腦殘獸人才。多吧= =。每次被搞到發病就這些白痴指導棋害的還好意思說擔。可以問一下前幾樓為什麼討厭蝴蝶嗎？ 蝴蝶哪有什麼。黑點啊。黑的 只是因為性別吧。仇女症發作不用太認真。就那種交不到女友的仇女仔在黑吧。那些叫想蝶主動點什麼的智障小劇場 真的尷尬。推阿盛小跌。應該快演完了。熊家軍都沒發現你們主子五官景甜化了嗎?。想蝶有說下次哪時開ㄇ。頻率來說30號吧。反正比賽結束就知道怎樣了啦 結果之後這個相交就消。失了。這次主播爬分賽。最大贏家。哈哈。他好像有說28還29但我給忘了 應該是28。阿盛有說30不開嗎 不然怎麼一堆人刷完結篇。很像爬分大賽是到30號16:00而已。為什麼都會有人看他們好很氣啊 笑死。逢場作戲 娛樂一下。真的想不到小蝶有什麼特別能黑的點