昨天抽籤結果 上半區 下半區 TES VS FNC GEN VS G2 SN VS JDG DWG VS DRX 這樣TES 四強賽遇到 JDG 假設當初JDG是B組第一 反而會變 SN VS DWG TES 四強賽會遇到 DWG 沒有哪一隊 會想在冠軍賽前 遇到DWG吧? JDG 有點被黑得莫名其妙 。濤博四強會被京東送下去。你不懂中國的虛榮心 四強三個中國隊 牛批。DWG是啥 一路車過去。你確定中國有把DWG看在眼裡。京東之前就風評不好 自己大招時間過了按不出來結果。蘇寧跟京東會想啊 贏了最好 輸了幫tes試探 不會被出。征。京東內戰如虎外戰小狗 對岸怕京東過兩關以後送頭。可能怕JDG變成下一個EDG吧.內戰內行.外戰外行。JDG太多黑歷史了 洲際賽下等馬 主場消音 時空回溯。好像還有回朔後zoom提前TP。被黑很正常 真要說外戰軟手 他們今年MSC還雙殺DRX。只輸GG一場 小組賽打DWG也是1:1。被水鬼抓到第二後，就開始出現JDG只想內戰的風向了。我原本以為TES會怕其他LPL隊打不贏DWG 所以想自己。拿第二種子先幫忙打掉DWG 結果還是得冠亞見啊。你把蘇寧當死人喔...直接說四強tes跟jdg..。jdg太多黑歷史 不是因為這次好嗎。沒辦法JDG不是全華班。你看叉燒那句我們就是比較爛的隊伍被黑多久就知道了。JDG老闆說的下等馬是一樣意思。隊伍不想  lpl粉想。jdg打tes還是有機會贏 中國網友是怕這個吧。2個夏季並列第一 冠軍3-2 很難說誰一定贏。叉燒會用鬼之bp看破大王手腳。不過這次叉燒還是說SN是比較爛的隊伍 笑死。不是說自己是第一賽區，躲韓國隊??。叉燒已經在研究四強的對手了 京東洗洗睡。你想多了，sn最不想碰的一定是tes,完全打不贏。喔我看錯了，sor。你要以一個第一賽區的角度來看，打誰都行。tes沒差啦想拿冠都要贏，四強跟亞軍差別不大，ig s8。還不是八強直接撞kt，覺得有差的是sn。JDG自己把名聲搞臭 回朔事件怨不得別人。第一賽區沒拿冠都不算資格 先打誰都一樣。及格。JDG真的會贏。這樣如果奪冠才不會被打星號  很好吧。就是虛榮心作祟而已啦 笑死。想拿冠軍就是都要贏啦....怕遇到誰哪能拿冠軍。他們反而想強碰dwg吧 他們根本不認為tes會輸dwg。過了以後如果另一邊jdg上來就能實現冠亞內戰了。總而言之 愛做夢。二樓  這樣請問要怎麼四強三個中國隊啊?。樓上 二樓的意思是在抽先前LPL希望四強三個中國隊