實況主遊戲ID：KcNco 伺服器Server： KR 實況頻道連結： 虎牙： https://www.huya.com/991111 Twitch： http://www.twitch.tv/wlstla2 實況內容簡介： 虎牙開台圖奇跟播(???) 所以圖奇不會回應聊天跟抖內喔不要浪費錢XD 一開始在圖奇講了一些話 他說他跟JKL感情很好的XD 昨天的比賽在水準之下OuO 阿卡莉表現很可惜但可以理解想慢慢打 而且Angel也不是大家認知中很強的中路 Knight表現就很可惜了 今天好帥>///< OPGG https://www.op.gg/summoner/userName=kcnco 四強客座解說整理（花了我12小時拜託看一下） 1VbT3t5R 1VbVc73g 1VbXQZFw 1VbZU21O https://imgur.com/t8kSooo YouTube https://youtu.be/29_0zLw5E58 Instagram https://www.instagram.com/theshy_99/。打拼音給他看不知道看不看得懂XD。看得懂喔 但要在虎牙那邊他才可能回。耶黑 原來如此。看他講中文笑死。今天好像心情不錯XD 第一場船長唷 酒桶船長（X。笑死 ahoy。推。每次都邊打邊稱讚對面厲害。虐XD。船長單殺慎。別XDDDDDDDDDD。船長 蒿晚。真的好萌好白癡。shy歌也知道AHOY= =。為甚麼他在AHOYXDDDDDD。槍。好吵ㄛ今天XD。直播鬼才XD。推。效果做滿滿。槍。連中文都講酒桶XDDDDDDDD 看來他是真的覺得是酒桶。他別念的怎麼那麼像屁眼。每Q一下說一次槍。shy哥居然也知道ahoy==。他是說平A嗎? 聽起來像屁眼。槍XDDD。SHY哥好像壞掉了 槍。水管影片沒英文跟中文好可惜 不知道之後會不會上。遊戲的可能有點難 因為他是家族事業 可能沒那資源XD。灰鵝鵝安安。他一直加油。姜先生。死光。長的有點像羅杰。推。以後窩船長玩的時候開槍。開槍。黑鵝安安。我姓灰啦(?)。竟然選22 這誰阿XDDD。寶鐘海賊團韓國分部長。AHOY！。AHOY!。曬哥22換血有點猛啊。AHOY!AHOY!。他每次都wow wow wow 的叫。罵 幹  媽呀。為什麼打比賽這麼安靜 打個直播這麼話嘮XDD。他本來就很喜歡講話XD。Shy哥空羊。哇靠 這卡蜜鵝 777777777。這卡蜜兒太秀了吧。兩個曬哥?。有沒有人有ahoy的剪輯。厲害厲害。厲害厲害。the shy的實況為什麼那麼好看啊 好奇怪喔。最常講的就是 厲害 還有 可惜。他直播有種魔力，會一直想繼續看。為什麼要堆雪人兒XD。剛隊友努努在推雪球。對面JC 該來個經典的我知道你們不想我選盧西安吧。他的語音包好有趣。要開剁了嗎。說自己不會刀妹也太秀了吧。今天竟然聽觀眾話選角XD。還是想選大東XD。當我沒說OuO。不知道誰跳了XDD。被搶了。好想看他玩雷玟喔。腦子有問題LUL。沒英雄怎麼換英雄。他兩邊人氣都第一 好扯。沒英雄怎麼換英雄 腦子有問題。打中文會被ban:(。我看聊天室還是有人打中文耶。A。一等點人一直在那邊A嘿A嘿 快笑死。不看mini map。剛剛那句是什麼 你們不會？。對面下路放推?。笑死 狂被住。對手只想殺他 快笑死。camped KEKW。AMUMU。阿姆姆三小啦XDDDDD。幹真的是實況天才。阿不不。還以為是什麼語音當機。他到底在講什麼。Shy老師你又白給了。這把大東送到飛起欸。晒哥怎沒繼續玩油game了？ 之前看過他在玩。等等要跟肉雞雙排。很滑。曬哥滑板鞋太扯了吧=  =。他的滑板鞋真的是鬼。跟rookie排???。對~。他們倆說韓文聽不懂R。選鱷魚打賈克斯 教學昨天TES?。可惜不是遇上賈克斯。本來兩台都講中文 結果一排都變韓文台XD。RK有夠強。笑死 哥你快點來 你不來我要去死了ㄛ。這個TP送投。送頭後the shy自己也笑出來。這送頭。Rookie中文很好。唷 宋義進666。開秀一波。惹帥好猛。一夾三。羞哥還會跟肉雞撒嬌 好可愛。看戲  笑死。乾XDD，看隊友死來尾刀。笑死XDDDDD。幹笑死 在Rookie旁邊看他死。哇操這波塔下連砍。Rookie人好又強。殘血收光還能走掉。肉雞還要幫他翻譯 笑死。當年的第一nid。他當年是不是還有做奈德利刷野教學阿。不噓媽忍。這豹女跟鬼一樣。Rookie不要G欸。今天RK真好 讓TS重玩成名角。挖這雷玟砍肉好猛。笑死 送頭啦。這閃現笑死XD。到底能不能打中文啊 我留言「閃扣太久啦」 被Ban1。0分鐘。不知道 我都打韓文XD。他剛剛問肉雞覺得球女出水滴怎樣www。Rookie這走位。又被Ban 10分鐘 我也是認了 不打字了。不讓人打中文也太說不過去了。真的很好笑 每次開送都嘻皮笑臉。我打中文都沒被ban阿。上路艾希打路西恩。我看很多人打中文啊。他玩怪角色都很快樂笑死。今天瘋狂R72。那我是不是惹到MOD 我也沒打什麼奇怪的話 我也是看。人打中文才打的 無言。糖豆人==。沒人要給他玩R72 他還說 這很奇怪嗎？ XD。第一次看 他中文真的聽起來跟韓文一樣==。沒講電話應該就殺了笑死XD。Shy老師贏啦。爆成這樣竟然贏了。隊友C