先恭喜Canyon拿到了MVP， 也讓韓國人完成了五路都有FMVP的成就了 上路 : S5 Marin 打野 : S10 Canyon 中路 : S6 Faker 射手 : S7 Ruler 輔助 : S4 Mata 本來只差打野的終於在今年達成成就了 是說這五個人巔峰時期組一隊的話能拿幾冠 ? 。那個竟爪是真神。S3是誰。不行，有的年紀過大。77777。恭喜!!!。smeb score pawn deft mata  這隊比較猛。Faker應該是複數吧。樓下幾顆睪丸。1冠 上輔只強一年。有趣的紀錄。中國人打到s20都不一定能達成。10年有6年是韓國，真可怕。Canyon有點吃版本不好說 春季就沒那麼穩。S3 FAKER阿。這個局布了六年。首先 !你要至少5年裡面、能打進五次冠軍戰。s3沒有 s4開始才有fmvp。S3應該是Faker吧。Canyon換Bengi比較強吧。這五個巔峰一堆我阿嬤來BP五個空ban都冠軍。Canyon順風很猛，逆風不行。輔助拿FMVP真的太難了。NASH+DH+KOBE+GASOL+MWP 這樣幾冠。Canyon 要Carry 角猛一點，坦克功能角隱身。幹 不純啦。韓國人真的猛 佩服。所以s3到底有沒有。Bengi居然沒有~是都被Faker搶走了嗎。你把The Jungle放在哪？。s3沒fmvp 真要講我給Faker  s2我給toyz。Canyon非野核版本要看看還強不強。輔助fmvp 好猛喔。6樓那隊太美了吧 是不是世界冠軍。S3 如果有MVP,我會選piglet,決賽屌打洗澡狗。輔助拿FMVP真的超難 可建S4 Mata有多強。mata真的猛 輔助還能拿fmvp。太神啦。組成一隊！。韓國聯盟我信了。重點是SSW那年五路都跟鬼一樣 Mata還拿到。輔助能拿fmvp就知道那年整隊有多強。比較老的只剩尺哥 還是巔峰。marin如果沒有離開SKT 可能S7 S8都有機會還是SKT的。要夠強從頭碾到尾才會降低幾場秀起來的c位的印象。這麼說好像也是 那年SSW C位都還沒秀比賽就結束了。冠軍中上路是不是S2之後都是韓國人啊。裡面有三個去過SKT Kappa。bengi沒拿過喔。這顛覆五人組一隊真的太美。Bengi S6應該要拿的 被我大Faker幹走。Mata拿完冠軍就變辣雞了。六樓那對肯定三連霸吧==。Mata那年跟鬼一樣好嗎，直接開圖在打眼位直接電爆各。S4的MATA有資格說全世界只有他理解這遊戲怎麼玩。隊。S4 mata真的神。年紀大退化沒辦法。FMVP S4才有 我覺得S2/3也有的話 我會給隊長和 Fake。r。打野造型會選鏡爪嗎QQ。打野說NID跟葛雷夫在猶豫。mata那年讓大家開眼界 原來輔助能這樣玩。canyon適合野核。節奏型打野普普。S6該給雞哥的qq。猛。s2呢?。S2 硬要挑真的很難 但感覺會是丹利 9個人繞著他打。S2應該是椅子。尺哥其實滿骰子的  整體來說Bang比較強。S2肯定哭啊。S2 給Bebe吧。韓國人的遊戲。Marin不太可能...他拿冠的時候已經蠻老了。MATA 真的扯  整隊開圖在打。6樓那樣組太強了 直接頒冠軍。s2椅子吧 團戰跟鬼一樣。Mata真的是鬼 當年全程控制隊友做視野+ 雷希鬼勾。。之後去中國養老 也算善終了。Mata s4對遊戲的理解大概領先世界ㄧ兩年。Faker偷了Bengi的FMVP不然早就齊了。6樓的上路確定不換嗎？。S2是摸史吧。S7以前頒的好像是Tournament MVP 可能不只看決賽。Mata 超猛第一個FMVP