2021 賽季，倒數六天 (本照片由 超負荷 本人提供。) 勝券在握、新年挑戰活動進行中，立刻登入打場拿獎勵 活動網址：smarturl.it/irwinner 活動資訊：smarturl.it/2021Gift 英雄聯盟官方 IG：smarturl.it/lol.tw 英雄聯盟官方 Youtube：smarturl.it/loltwyt https://i.imgur.com/YXuYN4s.jpg https://www.facebook.com/179663418728712/posts/4159684454059902/。笑死。呵。這張有帥喔。二ㄏ二ㄏ。張家三弟的時代。笑死，我看過本人一堆痘痘還敢修圖R。後面就是傳說中量12.5cm的地點嗎。想蝶拍的。就是在這個位置量的嗎？。嗎。淪為修圖咖 2ㄏ。摯友我注意到鼻子那顆痘痘嗎。只有。下巴。修圖咖。帥欸。厲害了阿盛。把空幹玩的淋漓盡致的，世界上大概只有阿祥跟負荷了。指甲。空幹上癮的男人。阿盛 你很會修ㄛ。帥。他的嘴巴真的是狗幹到。不愧是有肩膀的男人。三小XDDD。負荷後面那些 感覺壓力好大。好帥喔乙骨憂鬱。這張是蝴蝶拍的嗎。指甲也太長。嘔嘔嘔 指甲 幹。12.5cm的神明桌嗎。太帥了吧 修三小。比六是要跟想蝶生六胎嗎。當初工讀生版主還搞統神條款 可悲。他之前不是說要去動手術 有成功ㄇ。還沒動啦 之前是發病太嚴重被關精神病院 預計這個。月要去做。他12月狀況因為想蝶好超多。這修圖根本小蝶修的吧。這個下巴我認得 應該是小蝶修的沒錯XDD