原文： https://weibo.com/ttarticle/p/show?id=2309404548410127548546_0 原文偏長不整篇轉載，以下為本土用語翻譯過後的文章大意及原文所附證據圖 原事主為EDG VLOG主導及原創節目《火力全開》剪輯師，同樣為《火力全開》節目的拍攝 者 阿遠 性騷擾其長達一年，女方一開始為了公事及以後在行業內能繼續工作選擇隱忍。 （火力全開是以LoL分部隊員為主的節目，算LoL點吧==） 今年1月鼓起勇氣向EDG高層管理報告此事，EDG非但無作為還讓阿遠變本加厲（調動座位讓 阿遠辦公處在被害者旁邊）、塞封口費、讓被害者工作量加倍迫使其主動離職。 https://imgur.com/VTtNVxC 陳某何某為EDG高層 https://imgur.com/swfCIIb 高層得知性騷擾後無作為 https://imgur.com/a41l7nm 試圖塞封口費 https://imgur.com/9h8qKeD 增加工作量 https://imgur.com/QsylIwN 得知受害者要曝光此事才有處理 https://imgur.com/3vUa2o6 阿遠在五月已離職卻還存在行業裡EDG知情不顧。你想毀了EDG毀了國家電競嗎？。哈哈 國電 哈哈。哈哈 E神龍 哈哈。恭事恭辦。Jinoo和廠長女朋友都轉發了 應該是真的。好噁==。原本覺得EDG菜歸菜 管理還是業界模範 看來是想多了。現在微薄瘋狂在刪文控評。Jinoo刪掉了 他說本來轉發是因為作者是他朋友。當初你支持的隊伍 變成這樣 不勝唏噓。有夠噁。會覺得EDG是業界模範才好笑。不愧是起Q的姊妹隊...不遑多讓。真的 會覺得是模範的 呵。太子隊欸沒在怕的。沒得混了EDG。又一個企圖搗亂皇城和諧的。陪練隊水準==。難怪當初會跟草粉戰隊AHQ那麼好 都是用小頭思考的果。然契合。EDG 永不團滅。阿布不是還出來檢討受害者，說是女的想紅？  = =。那個影片好像是在說昨天爆料Hope那個 不是說這個。完了。知情不報(O) 知情不顧(X)。自由國度還想談女權 乖乖當維尼的。肉便。證據影片也出來了 精彩。證據出來了 RIOT不管EDG這垃圾俱樂部嗎。Riot管個屁 Meiko 2015 MSI時根本沒滿17歲。還不是一樣直接出道上場拿冠軍。看LOL看久了就知道 中國隊伍都自己玩自己的。Riot從來都管不到。對吼 TX是RIOT老闆 那沒事了。他把爸也是警察嗎（？。真的不勝唏噓。假設LPL官方有打算處理這件事 他們可以怎麼做?。罰款? 禁賽?。罰俱樂部款阿 管理不善 有損聯盟形象 想不想罰而已。看了一下微博 只能說排山倒海。隨便啦  支國串串串成人形蜈蚣又甘我啥事。微博現在真的好精彩XD。玻璃心碎。丟臉 拿什麼跟台灣國比？ 哈哈 嫩。我們台灣國最尊重女權與女生的尊嚴。電競反骨。好色喔。別扯國籍了，就純粹那個男和EDG高層都是垃圾渣滓。共產黨國家會處理性騷擾 啊哈哈