這個版本火甲坦克聯盟 原本想說下路切坦專用AD_汎該起飛到了吧 現在現在有神話裝備加持汎兩間就能切的動坦了 不用拖到後期，能提早出關，大決又有隱形能反打刺客 結果去opgg察一下勝率連50都沒有 勝率前三高的AD反而是像艾希 燼這種工具人 為什麼？ 照理說坦克強，對切坦AD的需求也會提高才對 Sent from JPTT on my HTC_2Q4D100. 。跟著版本走。分數你就有。你要先活下來，才能輸出。被衝就死 火斗痛到靠杯 要怎麼打傷害。你慢慢推兵，推完刺客也來找你了。太慢。出海妖 = 我很軟快來殺我。因為現在是火斗太痛，但坦克比上版軟很多。長的很像以前的前期法坦角，汎對上他們並沒有優勢。對線痛苦啊 打燼艾希你要怎麼秀。雖說是坦克 但跟鬥士一樣痛  AD還是請你下去。火斗仔普攻一下你半條你要射多久。這版坦克並不硬 只是很痛。你點的到三下我佩服你= =。汎很軟。你那鳥蛋射程能點死坦克我輸你。艾希和燼 死前至少可以丟大絕跟W。坦克很強不是因為他們很坦 是因為他們爆幹痛又不像。射手或刺客會被秒。當然出盾弓是容易活很多 不過傷害期就會更往後拉。現在遊戲時間可沒那麼久 通常啦。簡單來說現在的坦克只是一堆披著坦克外皮的鬥士。有輸出是一回事 只有普攻這點在現在飛來飛去實在痛。苦。坦克:你點到第三下算我輸。汎還有不能出颶風箭這個問題 現在真的很難專注點3下。感覺那個%真傷已經追不上正常射手對全坦做得出的傷。害了。有那麼多ad。你看到他能跑的掉就不錯了還秀他勒。對線真的太慘了 線上就炸開沒等級沒裝備怎麼打。你能玩到四件就畢業。因為神射手沒抓到燼或是金克斯就準備下去。然後沒拿到反曲弓合上去也差不多。對線可能就要被殺歪了。而且出海妖就是在跟對面講 我就是塊肉。能打坦克要建立在坦克打不死你的情況。你就慢慢在塔下補兵別路就來塔殺你了。哪有這麼慘 打上路就好了啊。去上路不錯欸 可以直接逼隊友跳。前提是要活著。對線太爛 導致裝備成形速度差t1 ad太多 不然會戰切。坦速度絕對是無庸置疑。你要先搞懂火甲聯盟不是強在很坦 是很燒。打上路隊友絕對ff