雖然小組賽第一輪被大家噴到歪頭說不如給拼裝車上 但在第二輪拿了兩勝還單殺冠軍中路showmaker 這樣tank算實質亞軍中路嗎或是pcs showmaker 。PCS Showmaker 媽的PCS一堆名人。單殺冠軍中路 身價有打出來了。可能會被LCK簽回去吧。我願變成 童話你 你愛的那個天使。樓上那是光良好嗎。大概身價已經提升到西門等級了。那是光良。那些年錯過的大雨。成名曲哪首我忘了。PCS現在有飛可 修咩可 馬令 泰迪還有誰?。西門單殺三冠FAKER兩次 TANK單殺一冠SM一次。可以當1/6西門。成名曲 專屬天使 給我你的愛。給我妳的愛。高校界聞風喪膽就是他啦。給我你的愛 讓我陪著你去未來。如果我變成回憶。PCS咖哥。專屬天使跟非你莫屬好嗎 給我你的愛算啥。樓上那是胡夏。算。你就是我的天使 保護著我的天使。那是五毛天啦。是 快樂崇拜嗎。愛我 非你莫屬。我們一隻打不死的蟑螂~。如果我變成回憶。沒有趴樹等級 布要輕易靠進。小時候很紅==。小時候我總會這樣牽著你的手。小時候我總會這樣牽著妳的手。便利商店裡誰也買不到我們最想要的東西。如果我變成回憶。沒機會白著頭髮。就算宇宙爆炸。一踏進這地方 要清楚誰是老大。竟然沒有 穿越千年的眼淚～。沒有人能取代你在我身旁。如果我變成回憶。回憶起我們小時候。老人臭。將軍北方倉糧佔據 六馬十二兵等待你光臨。烏茲 永遠滴神。靠杯推錯篇。愛我 非你莫屬。忘記了姓名的請跟我來。鬥牛要不要。想要低調卻很難 因為我有種特別的不平凡。十年之前我不認識你。我成為了無情的K歌之王。哦喔 給我一杯忘情水。窗外的麻雀。我不會怪妳 對我的偽裝。全世界都停了電。一踏進這地方。我只有6/4才會記得tank。霓虹擦亮玻璃櫥窗。我們一直打不死的蟑螂～。獨唱情歌 最苦澀。太濃了吧 否則怎會苦的說不出話