大家好 想起FakerS3剛出道的時候 聞風喪膽 那喪心病狂的 劫VS劫就是在夏季賽決賽和KTB讓2追3上來的 https://bit.ly/3k1mYUR 大家覺得S3的Faker來打那把可以偷到幾勝? BDD郭寶成的BBoy https://i.imgur.com/lAPhFLV.jpg https://i.imgur.com/xJEBIyd.gif。S3的faker 大概連塞特的技能組都不知道吧。年輕的李哥不是要3:0對面的嗎= =。faker的確不是巔峰 但表現還是世界頂級的。好了啦。每個隊友都坑 沒機會。今天被打爛沒得吹 改吹S3。s3的Faker單手就把BDD打成BAD吧。去年的李哥能帶的那個下路走到四強。0    s3隊友也很猛吼==。S3的李哥大概第一場打完就衝出去握手了。沒有，一樣被賽特打成智障。就知道李哥實力一直都在。S3知道什麼是R閃嗎。被打爆只能吹吹七年前的事了。年輕的李哥就是1保4, 1打5。faker今年跟去年完全不能比阿 對線三場被虐 團也被。爆。蛤 第三場對線被虐==？你有看比賽嗎？。會因為不能現場握手實力大減 一樣被虐。faker 季中之後斷崖式下滑。現在防疫不能握手 S3的Faker會失去動力 很不方便= =。李哥操作完全沒問題好嗎 是判斷可以吵 沒在看吼==。長手打艾克被跑線 不是被爆是啥。s5的faker可能有機會。操作沒問題0:3?。哪來一直被跑線==你要不要直接標時間點？。飛可不管怎樣都不叫輸線，懂？。一直空大 你說勒。一次拿藍一次to被跑 請問還有別的嗎？。艾克推線就很快  又不是長手就可以壓。tp才對 空大就老了啊。Faker上輩子應該是一個不沾鍋。肥可就 會醜 會送 當caller卻call很爛 偶爾會秀。上野輔則是 爛死了又秀不了。s3飛可打完第一場就握手了啊。年輕的李哥大概就是現在的左手和showmaker 等級。sup那孬狗，開都不敢開，我還以為在打台服。年輕Faker是左手跟showmaker等級?????那兩個幾冠?。艾克玩成那樣操作沒問題？ 球女也空大很多次。以操作層面來說SM和k9 跟巔峰faker比有過之而無不。及吧 現在李哥對線不行 打團判斷差 又佔據caller位。置 T1是該好好練clozer了 繼續讓faker先發就跟z3排。小玉打中心棒次一樣傷害隊伍。好多飛粉崩潰真的笑死。打線操作都不論，傳送時機判斷這種最能展現老將價值。地方今天表現一文不值，看到都快要學去年世界賽Jatt。的What was that??。左手 showmaker 今年都有可能奪冠啊