https://www.reddit.com/r/leagueoflegends/comments/j0p8w9 兩個替補是 PSG 隊上表現最好的選手 小組賽 PSG 搞不好真的會是入圍賽 PSG 的降級版 ahq 其他人是有多爛，這組中野都凱瑞不了他們 他們季賽前兩名，但是季後賽落賽了 PSG：所以... 買你們家中野要多少錢？ 這是 ahq 自 2015 年以來在世界賽最好的表現 西門太神啦 Riot 不小心創造了一支超級艦隊 最後的 LGD 表情真是笑翻我了 油膩完全屌打 Ace EU 第四號種子真的太猛了 五隊同分加賽無望了，PSG 意外創造了一支無敵戰隊 我預測空月跟油膩明年就要被買去 LPL 了 PSG：噢不我們的韓援不小心打破了隔離規定 看來我們只好繼續用這組 ahq 中野了。 草叢埋伏作戰 讓敵方絕望 吃野怪時留意 隊方的路徑 男癡漢偷襲補線像那江河湍急 為何這群隊友 都像個嫩菜 抓準GANK時機 出手就斃命 男癡漢衝臉時像那風暴無情 你們笨拙散慢又膽怯 膽小又害怕心亂如麻 男癡漢正面強上像那野火壓境 我會帶動 整個風向 你遲疑 茫然無助 神出鬼沒像那暗夜的噩夢 要成為男癡漢 不認輸 要成為男癡漢 不認輸 《男癡漢》詞曲/演唱：趙信 。Tank：幹。最後一個XD。幫韓援叫個大保健吧。最後一個XDD。PSG：噢不！我們的韓援不小心打破了隔離規定！ (?。不小心確診 就只好繼續上替補。最後一個XDDDDD。可以請兩個韓國人偷跑出去了XD。最後一個xD。PSG 知道要怎麼做了吧。太不小心了吧。西粉==。黑暗兵法？ 公子請獻頭。最後一個XDD。肺炎77777。ahq 其他人是有多爛。超老星表示：。第二個再哭吧。PSG：噢不！我們的韓援不小心打破了隔離規定！。看來我們只好繼續用這組 ahq 中野了。(棒讀。超老星 下巴。劇本都寫好了。最後一個 XD  你們知道的太多了XDD。來人把韓援抬出房間。最後笑死。笑死，計畫通。最後一個 知道怎麼做了吧。最後一個 XD。最後一個XDD。劇本寫好了。我們怎麼沒想到啊！。實在快被最後一個笑死。ziv:你看我幹嘛。最後一個超讚。PSG韓援: 奇怪睡個覺怎麼就被丟在路中間了。最後一個 XD。劇本XDDDDDD。如果進小組賽拜託對上韓國隊不要用韓援。那個愛國心很噁心。公子獻頭XDDDD。tank：幹。最後一個XDDD。劇本寫好囉。笑死。最後一個笑死。最後一個梗也太深。最後一個XD。EU第四種子XDDDDDD。最後一個XDDD。最後一個很會XDSD。真是不小心呢