: 到底CHOVY強在哪阿 : 兩年八強仔 : 天天在那邊吹 : 好像也拿不出當院長的表現阿 : 今天 : 球女會戰轉空氣 : 加里歐送頭 : 馬水母混分 : 明明就沒用中路 : 卻一堆人怪DEFT? : 怪自己爛吧 我覺得上季grf世界賽就這樣了 拿一堆跑線角不然就中路賽恩三小選角 問他說 他對線rookie跟歐洲中路拿其他腳色輸面也是居多.. 感覺對自己評價對線沒有信心 老實說他是grf被打回原形少數評價沒掉的 我覺得很奇怪這季也是差不多bp老愛給他跑線腳而不是後期大核 你好歹拿個星朵拉吧 你前期壓制不給對面跑線不也是一種支援上下路嗎 現在是上路是洞要馬拿扛線腳色 注定前期被壓在塔下 你拿跑線腳色幫上? 然後下路注定20分前0作用除非小龍團撿到頭 dwg在lck稱霸不就是號稱小IG 所謂打架之後的掠奪物件營運打法 又進不少.. deft軟手 上路注定天分不夠 關鍵生死局還是拿扛線腳 不給chovy拿後期c 是要打三小 你看dwg這bo5有給牛古力腳色秀嗎 還不是乖乖扛線22 推 mindezi:西螺站 到了 02/17 15:48 ChannelV5566:西囉沾 兜勒 02/17 15:49 urdie:塞雷站 告阿 02/17 15:50 。那是因為不給多藍扛 這bp根本抓住弱點。有一半的鍋是chovy的 麥哥BP都問過選手。多蘭扛線浣熊還不把他穿成行動眼…。反正麥氏BP就是整隊討論的結果。我也不懂為什麼不給多蘭扛。牛骨力的22秀到飛天啊 頂三個看好幾次還不夠秀嗎。第一局chovy就拿了球女。Chevy不會玩星朵拉 沒看到藍方也自ban嗎。剛幫你查了chovy職業生涯一次星朵拉都沒用過。多欄就部會扛阿==。LCK+國際賽294場一次星朵拉都沒用過 被SM屌打 shoem。aker才是韓國第一中路。地一局糗女如果是肥克    早就被噴到退役啦。這樣看來grf整隊幾乎都過譽阿 可能只剩野輔還沒破功。野輔沒破功？要不要去看一下他們今年隊伍有多慘。連東山都有星朵拉了。野跑去開實況啦 哪來的隊伍 有人在雲？。原來chovy是小西門啊。他就喜歡玩坦克啊 版本不對下去剛好而已。Tarzan明年正好看看有沒有料。上下兩線都爆 中路就算會星朵拉也沒用阿= =。野春季有隊伍啊＝＝。自認中優上下劣去跟對面互洗不跑線不是更慘而已...。牛骨了結算22傷害最高 他是來扁人不是扛