https://twitter.com/PSG_Talon/status/1337697717041070081 Yes we have one more video for you... Who could this be about? https://www.youtube.com/watch?v=HEos9Rp2euI https://twitter.com/PSG_Talon/status/1337713507253460993 PSG Talons 2021 LoL Squad TOP: Hanabi JG: River MID: Maple BOT: Unified SUP: Kaiwing Coaches: Helper Winged Whose excited to see this team play together? PSG稍早官宣了教練團，分別是前蘇寧教練Helper擔任PSG的總教練，前SeolHaeOne Prince 教練Winged來擔任教練。 裝B終於結束了=_= JT HKA早宣布了 哪裡沒宣布 雲觀眾逆。如果我變成回憶~。裝breeze。有簽到大咖不算裝B啦 XD。哦在rumor有看到。去年整個賽區死氣沉沉，人氣選手回來裝個B臭了嗎。其他隊伍完全沒宣布 是不是都不玩了 可憐啊。這組合應該PCS最強了吧。這陣容明年沒拿到世界賽門票會超意外吧。Tank換Maple 中路根本大補強。這個組合沒拿門票就全員退役吧 最大團了。這個上路.....。看起來真的超強。去年是用剩的材料組了銀河戰艦 今年是把外面的人拉。進來組更大艘的。這個JG還在喔。中路最好要兩個輪替，預防大賽軟手。真的是宇宙戰艦全村的希望。上路要輪替吧 火龍世界賽都打不好。起飛。爽啊刺啊  爆改PSG衝啊。衝鴨鴨鴨。這就有資格當壓軸了 太神拉。這樣我就會回來看了喇 看了喇 湯米+楓棠 哪次不看。空月哭啊。為什麼不換掉韓仔。PSG史上最大團。空月呢?。這個jg 嗯......。這隊看起來好強喔ww。River的進步滿明顯的，今年看看表現如何。教練都這麼好了 jg再找個強點的吧。到世界賽還是被屌虐。被虐應該不至於啦。River就最後兩場打JDG和RGE還行啦。猛。起飛！。這組合幾冠  怎麼輸==。真的好希望自己賽區都可以進八強...。JG再找空月來如何。這團看起來還不錯啊,希望能有好成績。火龍換一換吧 被各隊上路當孫子在打。如果JG換成空月應該更好 只剩一個韓國人感覺溝通會。不佳。這陣容 角色池各種破洞 打打PCS還可以。換 都給你換 火龍換牛骨力打野換canyon 把各隊當孫。子打 夢裡什麼都有= =。別再說我們賽區不組大團了 這不是組給你看了嗎。jg補個空月如何。應該是補不了空月 簽楓棠把錢花完了= =。就穩穩出國團啊...光那中上 白痴賽區隨便虐。上路火龍再不拿鬥士，出去就很慘。上路可以再簽一個嗎，兩次世界賽穩定軟手，要不是。有S8msi牙宿，我都忘了有這人。空月不一定比river好吧 倒是上路火龍蠻讓人擔心的。上路還有更好的嗎。老問題 上路太爛。上路想找誰 提幾個人選如何？。傻眼 還真的是媽寶 大補 但jg怎還韓國仔。台灣上路比火龍強的 舉個例吧。這陣容世界賽入圍賽可以虐歪對手。16強賽事就不好說了。樓下推Ziv。上路16強就會被當洞穿了。pcs目前環境要達到8強果然還是太困難。心態好的Rest吧。打野韓服一千分 夠強啦。火龍在不進步的話大概還是16強。狼粉要回流了嗎= =。說實話火龍世界賽 還不如一半場次在戳的韓援。而且打野也沒什麼能挑了 river在pcs最強之一了。最多找沒隊伍的空月來兩個人輪替。火龍是從上季季末在PCS 就失去宰制力了。春季時還覺得PSG他是主力 夏季狀況下滑很多。火龍在PCS也最強之一啊 你嫌他爛 代表所有上路都爛。被MCX3:0 其實就tank和火龍的鍋...。火龍在春季還算最強 夏季季後賽是連PK都比不上。大家覺得可能只是一時的 只噴tank。結果從入圍賽到小組賽 火龍還是長那樣...。也許跟meta有關吧...。這陣容應該可以進小組然後16強淘汰。2/5個電狼 夠進世界賽了。上路怎樣還是洞阿。PSG(FW*2) 和 TES(FW*2)哪個強。超強的。上路跟JG沒人了嗎 可憐哪...。打野應該換卡薩  AD換NL 蛇蛇被買走 輔助只好隨便了。還是16強。當然是PSG 中國人遇到足球都不會贏。啊火龍就爛啊 講不得哦 白痴賽區的上路都長這樣難怪。沒人要看 至少也能簽個pk給壓力啊 誰強誰上。對啊就爛 但也沒比他強的了嘻嘻。這組合沒拿第一可以解散了。又火龍 是又打算一輪跪是不是?。微風猛男有打嗎。JG補空月 上路練新人或再爪替補。找。微風可憐。jg補個空月 碾壓眾生。通常看起來超強的都沒好結果 怕。這才是大咖 亞軍教練。這陣容 保底八強了吧。這jg頭很痛。要變PSG賽區了 買到MAPLE就是出國