外圍賽屌打LGD 用DEE換人中野都能贏 結果現在小組賽被兩個韓援拖累 還有可能06 LGD打贏FNC FNC打贏TSM 代表入圍賽的PSG真的很強 LGD順利進入八強 結果PSG 06 火龍跟kaiwing會不會很幹? 一路拼到現在 被兩個韓援戳到沒了 。0。有人能贊助我錢嗎。你摸摸自己良心同組有JDG DWG真的有機會。洗洗睡 別再做夢了。繼續自慰吧 ID是5566 唉唉唉唉唉。至少不會打成這樣。?AHQ中野以前是沒打過世界賽?沒0-6過?。分到這組 有點難吧。B組就是洗洗睡最快。0。你是不是看錯組別。起碼不會看到前面被賽垃圾壓爆的葛砲。夢裡什麼都有。分到這組0機會。拼裝車來打一樣十六強 只是不會輸這麼難看。火龍也是戳 有啥好幹的。這組不可能。組別還是有差。還是會輸 沒那麼慘而已 還八強喔XDDD。不好說  但不會難看成這樣。是要很幹什麼? 現在這樣才是真正的PSG隊員。只能說不會這麼難看 想進還是先看往年好嗎。晉級不抱期待但至少不要0-6吧。別在那自慰啦，沒瞎眼都看得出來LGD從外卡小組賽到。沒機會 對手級別差太多 但不會這麼難看。火龍世界賽幾乎都選躺分角 只是韓籍中野也在躺。進B組要怎麼八強？。錢。外卡淘汰賽再到現在的小組賽，狀況是越來越好的，打。大巴黎很窮嗎，只能買這等級的韓援，這不是大腿是洞。賽到一場LGD可以吹一年。一樣啦，夢裡啥都有，洗洗睡吧。贏個外卡賽第一天的沒睡醒LGD是能讓你高潮多久?。不可能 0。好了啦。現在組合就是你原本的 有啥好幹的==。想太多 還在吹阿。只是中野爛得太明顯，因為有對照組，但是其他路沒。有多好，檢討自己比較快吧。DWG 6-0 剩下3隊2-4就還有機會 前提是要贏2場。別再幻想了。我看還是洗洗睡吧==。其他3線差距也很大 換回拼裝車只是不會輸的那麼丟臉。至少還可以吃鍋貼 不會像這兩天一樣被打成智障。乾脆說保底決賽算了 要吹就吹大點。兄弟 你真早睡= =。自己選的自己承擔啦。能不能八強不好說 但不會這麼醜。LGD明顯越打越好。其他組有機會 B組 0。可惜沒如果。至少不要打得跟智障一樣  那哪是職業選手的實力。想多了。忘了體內始終留著韓國血液？當然要幫異國多戳幾場X。D。#輸贏都精彩。真的能晉級的話不只八強，畢竟16支隊伍能比DWG JDG。強的沒幾隻。洗洗睡。火龍唯一少數熊被鱷魚壓線的 是有什麼好幹的。有機會第三，但晉級還是很難。你以為PSG跟LGD打BO5會贏?。DWG剁到你綿綿的。幻想文。火龍哪一場線沒爆的。至少不會輸那麼慘。PSG真有錢 請兩個不用做事的韓員。上路沒輸啊 沒看對面jg一直搞。撈一兩勝或許有機會啦 晉級就想多了 雖然也都是空話。但這隻就是原始隊伍啊= =。別鬧 火龍小組賽也是雷。這邏輯跟S5 AHQ實質亞軍一樣。你先把腦換回來。0000。火龍玩得沒有比較好啊。從小組賽一路雷上來 想吹還沒地方。啊結果現在PSG換回原班人馬了哦？要下去了。不可能啦   我們一直都是外卡幻神。0