 Spring Season Week2 17:00 LNG vs TT 19:00 WE vs IG 相關連結 [除了本頁連結以外的任何頻道皆為盜播，請不要貼上來] 中文轉播 虎牙 http://www.huya.com/lpl （可自行切換選手個人視角） BiliBili https://live.bilibili.com/6 企鵝 https://egame.qq.com/367958257 騰訊 https://lpl.qq.com/es/live.shtml 鬥魚 https://www.douyu.com/topic/2021LPLSS?rid=288016 英文轉播 （每週四五英文台休播，英文頻道將轉播中文頻道） Twitch http://www.twitch.tv/lpl Youtube https://pse.is/TKHL6 其他連結 gamepedia https://lol.gamepedia.com/LPL/2021_Season/Spring_Season liquipedia https://liquipedia.net/leagueoflegends/LPL/2021/Spring VOD https://goo.gl/svLnGn 英 http://lpl.qq.com/es/video.shtml 中 賽事簡介 中國十七支隊伍不分組進行單循環比賽 前十名隊伍進入 季後賽 。 種子1、4、5、8一組，種子2、3、6、7一組。 兩組首輪勝者將繼續向上挑戰更高順位的隊伍。 季後賽四強後將進行採取雙敗淘汰制。 季後賽共將進行12場比賽。 Patch 11.1 ， 皆為 BO3 ， 每一場比賽過後可更換替補。 目前戰績 WL 小分 1. Royal Never Give Up 20 41 1. Team WE 20 41 3. Edward Gaming 20 42 4. LNG Esports 10 20 5. eStar Gaming 11 32 5. FunPlus Phoenix 11 32 5. Suning 11 32 8. Victory Five 11 33 9. Invistus Gaming 11 22 9. JD Gaming 11 22 11. Bilibili Gaming 11 23 12. Top Esports 12 34 13. Rogue Warriors 12 25 14. LGD Gaming 01 12 15. Rare Atom 01 02 15. TT 01 02 17. Oh My God 02 14 本週賽程 01/11 Mon 01/12 Tue 01/13 Wed 01/14 Thu 01/15 Fri 17:00 BLG vs ES OMG vs FPX WE vs V5 JDG vs BLG RW vs ES 17:00 19:00 TT vs RNG RW vs TES LNG vs iG RNG vs SN TES vs RA 19:00 01/16 Sat 01/17 Sun 17:00 V5 vs LGD LNG vs TT 17:00 19:00 EDG vs FPX WE vs iG 19:00 隊員名單 Match 1 教練：Rather、Martin 助教：Wuyan LNG Top Jungle Mid Bot Support Ale Tarzan Hoyoung Light Iwandy M1kuya icon 教練：Chris 助教：X1ri 分析師：lee TT Top Jungle Mid Bot Support Chelizi bless Captain Cherub Teeen VV Sky 隊員名單 Match 2 主教練：Domo 副教練：Changan WE Top Jungle Mid Bot Support Breathe beishang Teacherma Jiumeng Missing Shanks Yimeng 主教練：Along 分析師：IceCoffee iG Top Jungle Mid Bot Support TheShy XUN Rookie Puff Baolan Snow Lucas Wink Southwind 有人跟我預告他會蹺班peko 。樓下笑死熊。請問現在是S7嗎 RNG WE EDG領先。沒Ziv 今天Pass。快轉到IGWE 誰要看TT阿。中路賽特 好久沒看到 ICON應該難送一點。鱷魚沒下來？。建議沒IG比賽都不用貼 沒空。喔之前tp回線了。汎怎麼被開到了。鱷魚好猛。VN是不是在鬧啊 不用死的還跑去送。汎那血量還敢回去真的是87。凱莎沒頭 都給賽特 可惜啊。上中太硬了。不愧是T_T。少了maple LNG就起飛了  排毒成功  弱咖滾回PCS 哈。這季的LNG很強。打tt要看啥 一堆LDL咖。泰山太猛了吧= = 其他人操作也還行 中路別腦衝就好。買資格找這幫人不知道幹嘛的 想賺非場內的?。maple走後  SN LNG都起飛  誰是破洞很明顯  PCS貨色。TT不知哪找來的人，有夠爛。上野之前應該也出場過啦 都是底層咖。媽寶不會回PCS還被打爆吧?。tt上野去年只出場一半左右吧 打野好像連一半都沒有。中路ad輔助都是次級咖。tt那上野的位置本來是阿樂和小鵬 這兩個也沒多強。結果這兩個只能當替補 你就知道這隊就是來墊底的。幾乎每一路都是lpl的最後 極品隊伍。samd不是次級咖啦 也就他不是。50塊。話說小鵬被開放自己找隊伍 結果沒人要。阿樂上了耶 50元上單。虐貓上路。又不是NBA可以學76人相信過程 這裡擺爛就只是爛。TT發瘋了 亂選拚一把T_T。原來LNG那隻是阿樂喔，換ID了沒發現。對面這雙補血+雙戰斧，再給個水龍魂...。各種空==。水龍魂拿到了，傑西等於廢掉了。tt意外的打的還行吧，第一場也只是團戰被幹爆。這個傑西選來完全沒屁用 阿樂行不行阿。笑死 阿樂歪一邊想身控嗎。身價就50塊 不能再高了。50塊還是一樣無腦= =。泰山笑死卡牆。他山撞牆。吹的好像lng很強 結果今天看很爛。Poke陣搭大東有夠爛。今年就是菜雞互啄的一年。除了lck都是菜雞。阿樂的炮真準。有夠爛的這樣也被翻。翻了 笑死。輔助換巴龍。到底誰在吹lng 看起來很爛。電競羅賓漢。阿樂好痛喔ぺこ。87。白癡大東 上頭了吧。lpl就是一堆爛支那人和一打九韓援的集合。LNG急了呀。還有人吹lng這爛隊 笑死。笑死 愛噴又愛看 可憐阿。雷西開不了團 最後靠AD肉身開團 這畫面很熟。可以去看國家德比了。這大東是從銅牌場隨便找來的嗎?。打ig會贏就純粹ig也很爛。light你他媽..。對了WE IG開打了不過圖奇看不到。AD不想玩了..... 隊友都不開 不想贏就不要贏。lng那輔助都鈎不到我是ad也不想玩。傑西很痛，但你們沒有開團，瑟雷西又勾不到。LNG本來就爛啊 過譽打野Tarzan在的隊會有多強。解是一堆爛咖。AD閃現開團還不是墜明，有夠北七。TT這種LDL擺爛隊都能輸。lpl就沒強隊阿 lck有t1 dk lpl有啥。只要抽掉瑟拉芬就贏的比賽 可惜。只要輸給tt es omg lgd的 我統一認證是爛隊 這四隻。都能輸真的爛。英文台這口白誰念的啦 超尷尬。聯盟化後lpl真的沒有超級強隊了 慘慘的。LPL每隊至少都有一個洞，當洞爆開又不會打逆風。今年的LPL目前真的感覺不到有特別強的...XD。那個戴眼鏡的唸的吧 我第一次看到就笑了。爛到笑。像ig jdg ra we an 這種沒明顯大洞都算好了。sn。聯盟化後才拿到冠軍的= =。有ig看  不過先看統神。聯盟化成熟後 更正。這場不是上單問題吧 換上單能解決嗎。統神>IG 笑死。我還是去看對抗賽好了 這邊有夠爛。LPL的發條差距很大的 會玩的壓線遊走找人頭。人設狂捧的終究不敵真正的偶像 笑死。太狠了 統神那隊勝率都那麼低了 還要被熊奶。LPL今年是真的弱。喔喔喔 IG開打了 轉台囉。不敢拿上單滑板鞋 哭啊。沒選滑板鞋可惜==。ig這次bp正常一點了...。ig哪裡看啊。B站的話 副房間。中文台阿 英文台等等會先播LNG那邊。we的上路太菜。這場WE讓我想到RA==。WE有夠醜，這樣也能2勝。其實是因為ig今天沒有某人在奶。送姜\開始了= =。thy shy...。TS閃現用臉接羊-.-。球女不太行。牛感覺也不行==。其實ig團戰還是有點...。剛剛開寶藍超危險，IG有機會直接打爆WE。we ggggg。這個莉莉亞強多了。TS好扯。笑死XDD。單殺兩人。我大Shy哥。送姜一打五殺兩個阿。1打5殺兩個XDDD。也太他媽帥了... 這個閃。巫我大羞哥太猛啦。TS這波是真的蠻帥。無雙打陽炎呂布的感覺。TS只會往前 還能單殺兩人 太強了。shy哥一打五。TS有夠扯。TS傷害占比43。IG本來就宇宙最強隊伍  每路都世界最強 怎麼輸。這牛...她媽就堅持要頂雷歐娜。這麼不看好WE呀 XD。LPL的發條不是很秀就是很廢。DOMO是白癡嗎 讓IG都拿到強腳 自己選啥葛砲22。GG。wink還不錯欸。Rookie這閃現的操作，換成在EDG打就撤了。BAN了2個TS幾百年沒用的 放給他納兒 RK星朵拉 哈哈。IG除了輔助 有爆爛在的一天 很難再次奪冠。選葛泡真D低能 最近勝率這麼低硬選。Lucas我是真的覺得可以試試，不過看來寶藍很穩。TS好扯喔。寶藍粉絲多阿 除非戰績真的爆炸才會下去。笑死  保藍最強sup  冠軍輔助。泰山這搶龍也太帥了巴。笑死T_T。前幾場也是這樣說的 然後就爆炸了 爆爛不定時的。WE把卡密爾搶了讓IG矇了，TS酒桶感覺不太行啊XD。酒桶??。為了拿卡密爾下路選角已經爛掉了最後康特還只能選酒。桶。酒桶帶不死之握耶，能玩嗎。中路別再被打爛了= =。這把大概沒了，IG是把WE的教練當傻子出事了。以為可以拿到卡密爾，不僅沒拿到對面還能拿塔莉亞+。卡密爾。居然打中了。WE中路 濫炸了。可以換馬老師上來嗎。wink三顆頭了。WE下路太糞了吧 只吃兵 不插眼 不支援。我是路就不打了 AD根本戰犯 拿頭攤兵不支援。四大皆空。WE的下路真的廢到笑。戰犯100%是凱殺 節奏全靠他帶。舊夢怎從三個人前走出來。他以為對面是低能。正常一點的中路早喊15了 對線拿2顆頭 結果隊面下路。掛機中路 這AD跟小兵差在哪。來ˋ助威ig  等著看shy歌一打五。惹率這酒桶 笑死。TS酒桶不太行R。趕快  統神要開始了  ig直接完美團站GG吧。凱莎比賽殺人有手就行，拿了會輸的隊伍都很菜。IG陣容選太爛了。凱莎 大東 剎雅就是這版最強AD了。WE團戰打這麼臭 IG還打不贏。塔莉亞打完龍團還有大絕可以用。因為IG團戰只有RK有用XDDDDDDD。IG這傻子陣容，還給TS拿了酒桶。2邊BP各送一把 真的很難贏。GG。凱莎真的太強了這版本 誰選基本贏。如果只有卡密爾被搶掉就算了還沒算到塔莉亞，這BP被。還想說這局ig怎麼從bp開始就在爛 原來是帶賽的來了。Domo完爆，沒塔莉亞TS搞不好還能選個伊瑞拚刺刀。這版本輔助佳里歐只能搭配卡蜜額 或是中路拿維克特。整體陣容打反開。剎雅可以打吧 JKL把Iboy的凱莎打爆了。所以輔助的陷阱很大。輔助就日女跟牛 拿一個BAN一個 逼你拿廢角加裡歐。對面輔助是茂凱這把加里歐就還好，對面先亮雷歐娜了。你拿一定要拿加里歐，目的太明顯了。貿凱跟加里歐都是坦不住 沒傷害 要特殊配陣才能出。這把關鍵是下路一等就炸了= = 上中玩什麼都一樣。沒看到塞特有沒有ban，不過IG的塞特沒有搖擺功能..。下路一等就炸 然後WE中路被IG下路搞炸 哪來的跟上。中選角沒關。卡蜜額這版本作用掉打酒桶。反正2邊上路都不能玩坦 輔助都要牛或雷歐娜這種硬的。而且你打野選歐拉夫 你前期要去抓誰?。AD一定要搶凱莎沒有就大東 野別拿葛炮就好。IG上下路選角爛 打野跟著變爛選擇 這要怎打。上一把其實WE選得更離譜拿的爛又給IG神腳XD。這版本輔助就 牛.日女.賽特 賽特風險高 後期會被爭。有些人是不是覺得輸了就只會說陣容不好啊。發。今天特別明顯阿 真的BP優劣差太大。AD全Ban了 剩下MF 剎雅 小泡。經典R4 黑人搖擺位。WE選太爽了吧。IG這BP走遠了。WE這加里歐可以搭卡蜜額或潘森進場 爽到翻。Shy哥杰西 S11首戰。四選還能拿卡蜜兒就離譜 不過三BANAD也很離譜。甚麼蠢bp。藍方隨便開。潘森去住TS 2次 WE躺贏。WE中會玩TF IG直接升天。IG這BP沒救惹。這劣勢一下就沒了。ID不是肉雞 其他路玩得要吐了吧。IG看中野了 能抓到人滾大的還能贏XD。獎勵一把傑斯。星朵拉前期比以前弱很多了。基本上做不到事情。GGGGGGG 世界第一好抓。TS不意外。TS在死一次比賽就結束了。送姜GGGGGGGGGGG。下路又送回去 哈哈。輔助互換就換IG贏了啊，加里歐對線打雷歐娜就是玩具。能硬打雷歐娜的英雄就牛和布朗姆，其他都要有套路。今天Beryl那個茂凱理解真的神了，樹兒子守護陣。中路每把都爛成這樣= =。WE難了 下路爆炸。TS又死了。傑西炸了吧。IG難打了。潘森有點GAY.......。The Shit模式。JC沒用啦。JC爆炸哈哈 黑人應該救不回來吧。這組合杰西真的是隨便抓XD。JC真的是臉上寫著欠住。潘森太適合LPL 勝率太可怕。互住啊。對面還是卡蜜額+潘森 這選角真的是垃圾BP。TS RANK練了一排密鵝然後讓WE拿2把 看不懂。IG這白癡BP，果然上路被潘森加卡蜜兒住爆。the shit。好慘喔 超肥黑人被狂衝 完全沒用。可以問一下那裡有潘森ㄇ。IG還是沒有成長阿，不管對面BP，只選自己的。500潘森。WE打團真的臭 加里歐怎不是開大進場。潘森加卡蜜兒一起放給對面，IG的BP還是一樣爛。卡蜜額這時間去分推幹嘛 自家其他4人都被爆打。悲傷現在跟鬼一樣 IG看到她只能跑。卡蜜額+潘森+加里歐 3人一起開大 團直接躺贏。今天IG就想玩卡密爾的但都不先選真的有病，還是中路。也沒角色了只好先給他星朵拉。感覺IG要下去陪TES了==。現在不就是WE最強的時候嗎 放掉火龍幹嘛。WE真的是二流內容一流BP。TS的RK一排的卡密爾，應該這BO是想玩的。CURSE 只會對線不會打團 觀念也很差。明明IG就有機會拿卡蜜兒，不拿還放給對面就傻子。IG覺得對面教練是傻子吧。開得好。密鵝+球 直接GG。WE打團真的香。iG要輸了啊。這BP真的爛到爆XD。酷耶。終於看到中路放個好R了。上路差距。這配合。WE! LPL御三家回來了！。還好吧 第二條龍早該該了 WE是真的不知道在搞什。看吧這卡蜜兒放出來直接被搞爆，IG三流BP GG。IG BP 有夠爛。IG慘到不行。卡蜜額還有金人 然後放掉第二條龍。真的覺得WINK無奈哈哈。Shy哥會被噴歪嗎。飛進去捲超帥。IG真的以為自己在打TT還是OMG。WE都快選到版本T0組合了 差AD凱殺 JG NID了。IG沒救了。The shit只會玩打線腳。IG這鳥BP，擺顆西瓜都沒兩樣。至少IG 這個JG看起來比Ning好一點。這加里歐整場有開過大絕嗎?。開過一次 在WE藍BUFF那。潘森加卡蜜兒一起放出來就是不想贏吧。還敢選黑人AD  白癡BP。GGGGGGGGGGG。050。被血虐。The shy真的誇張 沒教練壓的住欸。WE回來了 777。我突然覺得 卡蜜額有一選價值耶。TS不敢拿密鵝真的臭。寶藍心態炸了。笑死 ig就是爛啦。打完了嗎 ? 還有第三場??????????????????。IG下去 上路永遠選那種自幹腳。iG這選的也夠扯。IG這BP能選成這樣，教練團真的是爛到沒救。THE SHY 在LPL養老 真爽。沒有人會搶BAN加里歐 或是你硬搶 沒人帶進場就是垃。圾輔助。熊哥每場奶  果然奶到吐。IG怎麼連WE都贏不了。WE教你玩加里奧。協尋笑死熊。IG真的不只NING有問題 不敢動TS寶藍就繼續擺爛。所以只有一搶卡蜜額=有免費卡蜜額+加里歐T0組合。TS:一直遠攻一直爽。有人要張貼協尋傳單嗎  我找不到熊班長。IG BP是沒考慮團戰嗎?。IG的BP就是糞啦 JC很爛 但他選什都會被卡+潘 住爆。TS rank練那麼多蜜鵝，一把都不敢拿。真的某人一出來IG就整個爛掉。定期訊息：英文台會若同時開打會D-LIVE 慢中文很多。IG這白癡BP，選出來就知道至少輸九成了。只會長手打短手 有夠孬。wink當起院長了。IG的BP就是不管對面選什麼，只選自己要玩的。先搶卡蜜兒 會有鱷魚打卡蜜兒 The shy自己不愛鱷魚。好險這個不是台灣人了。笑死熊怎麼了 又中風送急診了嗎。這BP真的看到氣死。上路找個替補 輔助上替補 下場試試看吧。薛之謙。我看有點像明凱。IG後期爆爛。這個帶球上籃 猛。這卡蜜兒+球女好猛喔。WE看來好像是目前LPL最強的一隊了。沒救了 JG出那啥幹裝。XUN好像只有豹女特強欸。虐歪。iG曇花一現 爛死。ig被當狗虐欸。熊哥一醒來就倒了。SHANKS感覺是WE裡  3個中最強的中路了。現在真想看到叉燒去IG當教練 看可不可以壓得住shy哥。we感覺不怎強 他們雙carry還是隱憂 還是常常有奇怪。iG bp還是一樣屎 雖然選手也很戳。的行為。doinb 是不是稱讚誰 誰就倒。收割你老媽小鹿。不過這應該是整隊的問題 常常有奇怪的call。我是不怎看好we。we這場沒特別強 真的是BP太舒服。不過跟去年比起來上中都比以前強沒錯。這季LPL真沒那麼可怕了。ig是ad和打野變強 不過變強是因為以前那兩個太爛了。現在lpl每隊都有很明顯的缺點。感覺冠軍還是DK吧....LPL今年蠻像白癡賽區的。太早。才17號==。補了一下重播，Wink看來要當院長了。Rookie沒什麼存在感，有幾波還很醜。當初XUN剛登板就有人開始吹了，現在看起來也就普通。沒比悲傷強。悲傷應該排得上前幾打野吧 不少選手直播都講過悲傷。打很好