玩了幾場新版，發現ad幾乎都出不朽盾弓 偶爾看到出海妖殺手的，但是還沒看過ad出狂風之力ㄟ 狂風之力直接送一個90秒的閃現，出裝備又送跑速 保命拉打一次到位 為什麼沒什麼人要出? Sent from my Windows 。燼會出啊。盾弓屬性太好 狂風如果不是神話還有機會。就其他兩個太強啊。射4次專武。燼專武。不是 盾弓就算了海妖強在哪。就很爛。海妖 路西恩 很強阿 AR 隨便殺。要是cd跟火箭腰帶一樣 就出爆。沒道理給ad的cd特別長啊。實在沒得跑了直接盾起來硬A。給燼拿給的屬性很好用欸。燼專武。明明就開戰鬥士專武。大家都去拿蠍尾獅了。給燼跟瘋狗一樣。另外兩個燼都不好用 沒得選只能用狂風。變成閃現+隱形，90秒冷卻保證狂出，沒道理是刺客有。隱形AD沒有，三枚飛彈到底能幹嘛。好運姐專武，大招範圍變兩倍寬。不出盾弓有個問題 普攻吸血悲劇。很多AD 大裝第二件出殞落或嗜血都很怪。但是能搭海妖+殞落的 路西恩 汎都不錯。其他兩個很狂。防刺客盾弓>狂風。你能站著a，幹嘛需要位移。改到爛掉的過氣遊戲。改成18樓那樣會變成一堆刺客出狂風之力。玩幾把覺得狂風也不爛啊。不朽太強了。Jhin還可以出星蝕啊