: 引述《meichiang (美江)》之銘言： : : 如題京東根本吹出來的爛的跟屎一樣 : : 運彩賠率1.02都能翻 打rge就爛了 結果沒想到 : : 連白癡賽區都能輸 : : 京東那牙膏本來就三流選手 整個京東就是爛 : : Lpl賽區根本就吹出來的 中國就是廢 : : 越想越不爽 : : https://i.imgur.com/9B1QUEd.jpg : 虎爛，運彩5分鐘可以做廢 : 這種在店裡拍完照馬上就做廢了 : 這種賠率會壓？ : 還一堆人在信 就是沒做廢才不爽 好險08反手信 psg 一把 下了1000 回血了1600 不然快氣死 定存看來下dwg 還是穩一點 中國隊根本就是爛 中國人就是爛 中國人跟屎一樣 操想到就不爽 我dwg 1.02 的都過了好幾把 就京東過不了 。推lpl過譽。錢。所以你賺了很多次40塊嗎......？。可撥 貪小錢。87給推 哈哈。你這樣賺50塊很開心嗎= =。..... 原來你不只下一次1.02 笑死。笑死50元一個便當都買不起哀。逼哀。你這種玩法真的人才。阿你說這次下PSG贏怎麼不貼來看看？。不是 1.02是在買啥。替台灣運彩感謝你。幹咧，1.02你真的下好幾次喔。謝謝你捐贈台灣國庫。幹 瘋了嗎。1.02真定存。別人怎麼花錢那是別人的事阿，倒是上一篇很無聊要懷。疑原po==。笑死1.02瘋狂賺 是怎樣。笑死 原來不止一次 難怪你那麼氣。如果不是唬爛 你這樣不是誰贏都輸錢嗎...。你是怕台彩虧太多錢嗎 1.02是要下什麼==。不是 你買2000多賺不到50塊還買好幾次?。真是人才啊。這種遊戲還1.02 真的不知道怎樣的人會去下。這種人遲早輸光一屁股債