本篇置底專區作為為多功能推文交流區使用 板友可以按 End 鍵直接瀏覽最新推文 其主要功能有： A. 遊戲伺服器狀況詢問、發洩區 B. 萬用閒聊談天區 C. 不設限揪團區 D. 開心/抱怨區 請板友注意此區使用規定 1. 本區常駐 開心/怒灌區 功能，一般言論 免責 ，不受大部分 A、B、C 等項板規限制。 但，請勿將本區內之負面情緒帶至外部其他正常討論之文章。 若情況過於嚴重、或且屢勸不聽者，任何行為都可能依板規 [E項] 嚴格處分。 2. A3宣傳或分享違反正當遊戲條款行為、B4廣告等行為不屬於免責範圍。 3. C3謾罵、D2洩漏隱私等私人糾紛爭議，採不告不理制，且標準將從寬認定之。 4. 使用本區推文揪團，因其屬性為推文，不受板規 T1揪團文 次數限制。 揪團推文範例: [遊戲類型] [尚缺人數] [備註] [你的遊戲ID] [聯絡方式] 5. 本置底專區推文及推文數不定期清空，不另行公告。 6. 板主群可視需要，增減修訂此公告推文區的使用規定。 歷任板主名單一覽表 第 一 任 ric917 第 十一 任 blsy4300145 第 廿一 任 po11po11 第 二 任 errard 第 十二 任 asdlkjfgh 第 廿二 任 dfcombo diefish5566 第 三 任 TCBeliever 第 十三 任 xicco 第 廿三 任 samhou6 第 四 任 Jaco0319 第 十四 任 Pellaeon 第 廿四 任 Pellaeon 第 五 任 memy 第 十五 任 asiagodtone 第 廿五 任 VVVV5555 第 六 任 cat0405 第 十六 任 NeVerEnouGh 第 廿六 任 InnGee 第 七 任 icyfang 第 十七 任 VVVV5555 第 廿七 任 airiguodala 第 八 任 hydra6716 第 十八 任 YamCha 第 廿八 任 kosoj6 cchou5566 第 九 任 ckcraig 第 十九 任 songgood 第 廿九 任 lunar 第 十 任 po11po11 第 廿 任 rainnawind 第 卅 任 dinter9921 歷任板主群異動一覽 ric917 2010/01/15 ric917/errard 2010/04/15 errard/TCBeliever 2010/04/30 TCBeliver/Jaco0319 2010/07/06 TCBeliever/Jaco0319/memy 2011/04/17 memy 2012/08/13 memy/cat0405/icyfang 2012/09/01 hydra6716/ckcraig/po11po11 2013/08/19 hydra6716/po11po11 2013/11/08 po11po11/blsy4300145 2013/11/15 po11po11/blsy4300145/asdlkjfgh 2013/12/05 po11po11/xicco/Pellaeon 2014/03/22 po11po11/Pellaeon 2014/07/10 po11po11/Pellaeon/asiagodtone 2014/07/19 po11po11/Pellaeon 2014/10/26 po11po11/Pellaeon/NeVerEnouGh 2014/11/11 歷任板主群異動一覽 po11po11/Pellaeon/NeVerEnouGh/VVVV5555 2015/05/10 NeVerEnouGh/VVVV5555/YamCha/songgood 2015/08/20 NeVerEnouGh/VVVV5555/YamCha 2015/11/04 NeVerEnouGh/VVVV5555/YamCha/rainnawind 2015/11/24 VVVV5555/YamCha/rainnawind 2016/01/04 VVVV5555/YamCha/rainnawind/po11po11 2016/01/16 VVVV5555/rainnawind/po11po11 2016/02/18 VVVV5555/rainnawind/po11po11/dfcombo 2016/03/01 rainnawind/po11po11/dfcombo 2016/05/24 rainnwind/po11po11/dfcombo/samhou6 2016/06/08 rainnawind/po11po11/samhou6/Pellaeon 2016/11/02 rainnawind/po11po11/samhou6/VVVV5555 2017/08/06 po11po11/samhou6/VVVV5555/InnGee 2017/09/01 samhou6/VVVV5555/InnGee/airiguodala 2018/09/26 samhou6/InnGee/airiguodala/kosoj6 2018/11/21 samhou6 2020/12/08 歷任板主群異動一覽 samhou6/lunar/dinter9921 2020/12/26 柯南劇場版《唐紅的戀歌》犯人是會長 Gawr Gura 。NG 很帥的ID -4 推文、水球或好友/勿攜帶寵物或女友。1。2。3。4。姆咪。屁眼!。你誰。喔乾三好 我看成9921。QQ。9921在你下面。新年快樂。柔柔天下第一可愛。13。更新了。居然換了。姆咪!。幹到處找不到手機才發現在外套口袋 我穿了兩件外套。特！。哭阿 6暮色被戰國屌打 不是ㄟ 雷文只來一張4怎樣。有夠冷==。哭啊。姆咪。咳咳。G讀生 G for Garbage。我想大聲的說屁眼。新的!。27。28。簽一個。姆咪!。怎麼這裡也有 從未足夠。32。屁眼。(。∀°)買了安平蜜餞，ya。G軟回來了?。之前許的願一半成真了 LPL真的打一半現場停電XDDDDD。哈哈哈哈哈哈 好險是國外沒人想看的拉基明星賽。真假XD。在哪打ㄉR??。成都。內陸=南部  ㄏㄏ。成都有這麼慘喔。屁咧 我後院的牛努力的在轉圈圈 (。∀°) 從不斷電。現場停電XDD。==三小，我上次能看完全版的論文，現在不能看了。雞軟後院居然有牛可以發電 應該是酋長級了= =。快用那隻咬著鑰匙的鳥想想辦法。沒有酋長級的爺爺怎麼養柔柔。換新頁發前阿幹。換了欸。發明暖氣的有沒有拿到諾貝爾獎阿。發明冷氣的才該得諾貝爾獎。沒有，因為羅馬時代就有了==。dian頒獎剛說了啥啊 第一個和我講的100P 姆咪。他講了姆咪。說LPL賽區優秀的教練大都來自LCK和以前的台灣賽區。就這樣喔 那哪裡有心結 = =。所以不合跟話中有話在哪。還一句希望各俱樂部給像他那樣新人教練一點機會啦==。這也還好吧 就希望大家給本土多點機會不要狂挖大咖。以本土得獎者的立場看很合理吧姆咪。他旁邊那個也是中國教練啊 不然你問他是不是。(。∀°)  回台南感覺心情特好  看來該常常回台南。$$。$$。(。∀°) 好。$$。(。∀°)╭  給我(伸。給⊃$$。好熱....。⊃⊃⊃⊃⊃⊃⊃⊃⊃⊃⊃⊃⊃⊃⊃⊃⊃⊃⊃⊃⊃⊃⊃⊃。為甚麼你歪掉了。⊃⊃⊃⊃⊃⊃⊃⊃⊃⊃⊃⊃⊃⊃⊃⊃⊃⊃⊃⊃⊃⊃⊃⊃。!。2021第一天整天都在等程式跑就飽了==。謝謝雞爺爺大帥哥大好人。https://i.imgur.com/bH5diQP.png。圖其掛ㄌ@@。姆咪客廳的南部人裹棉被發抖喊好冷我穿短袖吹電風扇。謝謝雞爺爺大帥哥大好人。⊃⊃⊃⊃⊃⊃⊃⊃⊃⊃⊃⊃⊃⊃⊃⊃⊃⊃⊃⊃⊃⊃⊃⊃。錢。哪個宅男版主改的板標。改這三小= =。好臭ㄛ 滑倒。不好意思 是宅女板主。靠北 還以為走錯版。幹你娘 為什麼要贏這麼困難。隊友是不是智障 肏他媽的。請問有人遇過遊戲裡的狀態自己跳成離線嗎？不知道怎。麼解決。喵。耍廢了一整天(。∀°)蘇胡～。好想要財富自由天天耍廢 姆咪。hi 小丸。這三小版標 誰投可悲HOLO粉做版主啊？ 整個板都變可。憐了。心理可憐 看甚麼都可憐。海妖搭芮蘭是真真的強還是在單中好用而已。凱莎會出的樣子。凱莎匯出。hi~~~賽C拉絲。月軟(In許崑源) :有本事多選幾席版主、少來靠杯版標。我要來睡覺了 明天還要去公司幫忙盤點==。剛出現了什摸板標。不是我改的==。不是啊幹這板標我還以為塔蛙還是板主咧。只有新年快樂是時事 只看板標還以為西洽板。那你可以也看一下台大板板標。垃圾版標可憐哪。嘔嘔嘔嘔嘔嘔 好油的版標。抱歉我誤會你了。那嫌疑犯只剩下倆葛人= =。...。現在還有人在玩召喚峽谷嗎= = 怎一堆港仔喜憨。LOL板比LOL好玩多了。今天台大板標是我留的嘻嘻。這什麼v語 ==。原來板標變這樣惹，手機板沒重新開板標不會變。幹您娘機掰 五晶球開3個145。林利豪好可愛><。阿勝又在開深夜麻將= =。https://i.imgur.com/UM9F5iT.jpg。咦 誰m了我的文。好油喔 PEKO A。早安早安。冷到不行的早安。早安。不夠不夠 再冷一點(。∀°)早安早安。齁齁齁 這個暖氣真的是。姆咪。早ㄤ!。== 昨天玩到2點多好累。繼續睡。過氣板也有垃圾v。什麼是垃圾v?。姆咪姆咪。姆咪咪。玩到兩點多十個人都不講話蠻好笑的 大家都超累XDD。V是說板標得vtuber吧。(′・ω・‵) V禿ㄅ。幹嘛這麼氣= =我根本不在意。可能八卦西洽到處都在討論看到很煩。但那只是個板標而已 又不是發了一篇相關廢文= =。就是板主帶頭耍廢啊 呃呃呃呃 新的一年我還是黑呢。起初VT出現在西洽我沒感覺 後來VT文大肆佔領西洽我。反抗過也接受了學習在西洽無視 現在他就堂而皇之的。在別板的板標 呃呃呃呃呃呃呃呃。不過其實板標打哈雷路亞還是阿彌陀佛我應該沒啥感覺。可4以前窩拿板標寫OOO生日快樂就被人家唸了： （。台大板那時候可能不夠油 姆咪。不然板標應該要打什麼。LOL板。KeSPA Cup 決賽。版標：狂賀 統神獲得實況主大賽第八名。當你統板?                                      4。董粉==。你把VT 改成任何稍有名氣的東西。都適用阿。起初鬼滅出現我沒啥感覺。後來到處都在呼吸呼吸。滿意沒==。全集中呼吸 新年快樂 「 」呼吸 很糟對啊。(。∀°)起初我對討紅包也沒啥感覺。我感到舒服多了。(。∀°)後來被看到就被討紅包。[LOL] 我的狗真可愛。(。∀°)嗯，我懂這種感覺了。https://i.imgur.com/3Eqdv7e.jpg  我的狗是真的很可。愛。因該在後面加一個 特！。不過版標跟著時事走還蠻常發生的==。[LOL] PC版雞豆峽谷。我以為是 你的狗好醜。眼睛好可愛。阿勝最可愛了。幹 上次在瓦羅蘭特! 板發前才不到70推 這次給我爆文。這樣發下去要破萬P欸 哭阿 P幣難賺。我喜歡跟著時事走的版標peko。特!。你說了後我也去推了 謝NA $。哭阿 要怎麼拒絕當工具人啊。誰的工具人。怎麼拒絕當工具人還要問?。老闆的？。那就不是工具人 是免費勞工了。比如說實驗室要大掃除 結果有人故意請假 糙。那你就不是工具人 是有人在當雞掰人啊。那你就雞掰回去 結案。而且大掃除不是普通打掃 還要校正機台  這個要三小。就是叫廠商來 等他弄完 跑完測試數據....才能走。要怎ㄇ機掰回去。下次類似的事換你請假啊。當然你也可以轉頭就走 但通常不敢吧。我4大便。八卦開始打菜 讓我們繼續看下去。早該打ㄌ。哪天不打 哪有用。https://bit.ly/3n9hpF3  @krumon。ヤナト田植唄・巫 ─かみなぎ─ 種田遊戲的音樂 讚。比較直接的辦法，就是當天沒完成的部分，等請假的。人回來負責接手完成。。或者，他請假之前，先把自己負責的部分完成。。有道理 叫他去掃地拖地好ㄌ。他會用到的機台，他自己去安排廠商。反正我哪天大。掃除，在那天結束之前，這台機器要校正過，什麼時。候完成我不在乎。。爺爺偷罵我們。(。∀°)呼？。還好我公司幾乎沒有這種雞巴人。德安百貨還在嗎? 上面還有大創嗎?  想去逛逛。德安不是在裝修?。已經收了嗎?。不知道欸三個月沒去了。德安還在 大創倒了沒不知道。還在啊 剛剛經過 只是看起來很冷清。德安說實話一直都很冷清。嘿嘿 我這兩天看到好多振袖喔小馬。幹幹幹幹怎麼這麼熱都流汗了。振袖之外還有很多牛牛。https://i.imgur.com/MQlbN5V.jpg  可愛。老鼠可愛。倉鼠啦幹==。HLE是DWG唯一一敗 BRO>DWG 實質亞軍BRO = =。*hle。都是鼠嘛。有人可以幫忙六連勝最後一場嗎？ 晚上八點40 站內。我ID。2021了還敢來這裡請人幫忙 這麼想輸喔。凍死。用PAD玩劇場時光畫質好差喔。劇場時光是cgss還mltd，我都搞不太清楚。哪個有美估咪就是那個。mltd=million live theater days=劇場時光。要玩的話可以先去看本家然後再看門司雪的ml漫畫。https://i.imgur.com/W1byEuk.jpg。衣服超好看。最近有沒有送抽啊，想抽卡。不過我都嘴lab同學玩這葛跟看偶像番很油如果開始玩。感覺嘴到自己了XD。沒關係 回頭是岸。日版應該還有80抽 繁中版就不知道了。https://i.imgur.com/hVAgOxQ.jpg。這件真的好看欸。蟻王發了什麼。我發錯了。實況文發錯版。又變回這拉基板標了。吃飽回家。送的一張保證ssr抽到一個蘿莉==。24歲的還是真的ㄌㄌ。那件價值一單半： ）。這次不是我改ㄉ。桃子，11歲，真蘿莉==。全集中呼吸 新年快樂 大哥沒有輸 日本票房歷史第一。睡醒就要回台北了 不想睡覺....。我也是QQ。不睡還是要回台北啊 姆咪。睡醒就要回台北 不要睡醒就不用回去 這輩子別睡了。差點看成睡下去就別醒了。幹想到收假就想到2021開始要當奴工。這句話去年的時候好像聽過。XDD。哪句。幹想到收假就想到20XX開始要當奴工。有人ng狂卡ㄇ。卡到靠北。https://i.imgur.com/JNZUeRu.jpg  還以為送出的噓。會比推還多 看來還需要努力。這天氣吃泡麵 好像很幸福==。吃了一份雞排跟關東煮 豪爽。幹  好餓 可是家裡胖麵沒了。古代人才吃泡麵 現代人都訂外送。去年我還是幸福的姆咪嗚嗚嗚所以頂多是前年說的。外面在飄雨  我心不夠殘忍==。對別人心軟就是對自己殘忍。他們沒單跑 要凍死了 你在拯救他們。我所在地才預報寫13度 外送要等一小時 還打來說單有。點多會底類 怎可能沒單跑 大家都不出門吧==。那他們已經在外面了 你點不點這單他們都在跑。因為不想睡覺 所以我去吃了炒羊肉! 送啦~。突破盲點 多叫一這單讓他們快點下班。明天早餐預定吃千香的麥香雞加蛋 跟 花生牛奶!。回台南 果然還是要吃些別的地方沒有的東西  好ㄘ。千香是後甲國中那個?。原來千香是連鎖的。東安路那間是總店阿 我懶得飽這麼遠 吃連鎖分店就好。反正也不是什麼特別好吃的東西 單純吃個心情而已XD。喜歡千香 OuO。OuO )σ你喜歡千香  OuO )a我也喜歡 我們就4好朋友。史稱置底千香和平日。千香奶茶好喝。OuO )σ  你也是千香好朋友的一份子了!。我沒聽過千香 姆咪。OuO )σ  北部人 你也想加入千香好朋友的一份子嗎?。午覺不小心睡太晚 現在睡不著。雞爺爺我也要吃千香。我想加入姆咪好朋友姆咪咪。柔柔!。姆咪姆咪。咪咪咪咪。姆咪。姆咪。感冒了 好想昏迷一整天。千香不是開山路那間才是總店喔？。那千香開了至少24年了欸 好扯喔。小學就去買過他的麥香雞吐司 好ㄔ。我也要吃。我之前也以為開山路那間是始祖，但後來聽老闆說後甲。那間才是。想蝶開台惹。蘇寧好像要賣給微博？。什麼小可愛居然在半夜偷開直播。小可愛又是誰。小可愛就是小胖胖。han sama?。欸 原來他名字時是hans sama 不熟的id常常打錯。微博不是LPL網軍和女粉最愛待的地方 有自己隊伍。豈不是熱度飛天。而且還是剛拿亞軍的隊伍 我看煥峰很快要洗白了吧。阿勝可愛愛。蘇寧母企業不是很慘ㄇ 難怪要賣姆咪。我只覺得以對岸尿性 大概WB贏一個BO3就要洗熱搜一次。LPL本來就被笑熱搜包年了。哇陽光底下的柔柔超超超白。死魚，VG解散LOL部門了？這消息有PO過嗎？。https://i.imgur.com/UoZNG88.png。沒吧 改成RA對ㄅ?。Vici好多了 雖然這隊很爛但取名品味很好 姆咪。vini vici oaaaaaaaa。話說RA戰隊介紹說要回歸故土武漢，肺...肺炎戰隊？。出發回台北｡･ﾟ･(ﾉД`)･ﾟ･｡。台北不是我的家 我的家鄉沒有霓虹燈。台北不是我的家 我的家鄉沒有路燈會亮。Real ATM 以後就是肥料隊。看來是台南人。誰(。∀°)。姆咪!。好累。到台北了 不會冷啊(。∀°)哭啊。雞軟那麼勇喔。阿勝在開麻將教學台= =。今天天氣很好很熱欸。動漫啥時又變成支語了 笑死。晚餐要吃什麼。酸辣麵。剛有看到一間。動漫=動畫+漫畫 台灣用語 || 支語 動漫=動畫。看來小腿支語等級不高 這個在西洽戰過很多次了。中國用法的動漫 是"會動的漫畫" 指的是"動畫"。支語國小生。(。∀°)回台北正式開啟2021年!今年要成為圓滑ㄉ人!。姆咪!。我要看新番動漫！。明天沒巨人可以看(　ﾟдﾟ)。欸欸把拔說基礎電路很簡單一下就會了是真的嗎。當初的支語警察不是像 水準水平 質量品質 視頻影片。這種 可替換的詞嗎 動漫在台灣不是本來就在用 不懂。那些人在高潮啥==。基礎電路 是吧 看你要懂到什麼程度。acg 動畫漫畫遊戲 他們最愛簡稱 動漫游又不能了==。譬如說想把開樓下大門改也可zigbee控制開。遠端控制嗎。不清楚 但你那個只是要讓大門的電磁鐵斷電然後門就。打開了是這樣吧？。從要下樓按按鈕開門變成可wifi控制這樣。我不要wifi的如果是wifi就很簡單直接有組件可以裝。那你要的是……？。我想我需要認真去爬文吧...台灣幾乎沒人在搞這些QQ。簡單啦 哪次不簡單。如果你家大門是按一顆圓圓的那種機械式的開關 無法。基礎電路當然很簡單，問題是周遭的一點也不基礎。偶爾還會有亂接的，平常沒啥事，你動他就七天回家。我也想讓我家變這樣 帥。喔你說電工的問題被發現惹我昨天也拆了電燈開關一下。買了一包奶油爆米花 好ㄘ!。弱電自己搞沒差啦 110V 220V還是請專業的弄比較好。電話總機跟門禁控制已經很成熟了，怎不用那個就好。家長放任孩子餐廳尖叫！店員勸說遭嗆。姆咪。放心我至少知道要切電源，我電箱都有標示惹。其實我家有總機系統啊以前還可以用電話開門..。昨天還稍為認真看了一下我家電信箱幹超多線看了很暈。奇怪，六連勝跟25場都完成了為啥里程任務還是1/2。叫姆咪用不就好了。你家的姆咪比爺爺的海螺還厲害喔。https://i.imgur.com/z16rhwt.png。呼? (。∀°) 正在看峰迴路轉 沒空。看完了 給72分 不會想看第二次。沒聽過的作品。唉 不想睡覺 睡醒就要真的開始面對 2021了...。不睡也要面對 (。∀°) 不如飽醒才有體力。睡飽才有精神處理棘手的人生。(。∀°)  你怎麼知道我的人森很棘手 你是神仙嗎。#1VyPBug3 (C_Chat)  該從哪個開始看。明天休假 來看一下好了。新年上班日第一天就放假 你也是神仙嗎。羨慕。我他媽到二月特休才重製 明天不放還有2.5天。而且不對 我1/2就去公司加班幫忙盤點了。連假被截胡 我多放一點 沒毛病吧。哭哭那是我的心情才對吧。(。∀°) 都1/2就別點了 我們 12/31就點玩了。開工第一天 同事肯定有閒話的，姆咪。前九個月只休3.5天 很慘欸。人類只會在乎別人過得比你爽，不會注意到你之前沒放。部門工程師跟我處的都還行 不會有啦。而且我們專案本來就個別處理 我請假又不會影響進步。(ﾟ∀。)搞那快點 明天起來hi整天gh。認命去睡覺 大家晚安  2021~GO!。哭哭。cuzz直播吹笛子lol。下雨的早安。QAQ。(。∀°)早安上班。人森..前一年還是過爽爽的姆咪新一年就變奴工惹QQ。居然過了爽爽的一年！。豆頁痛痛痛。普拿疼 吞。24小時排出體外，不殘留。不含消炎藥成分，止痛一~~樣~~有效。新年第一翻OuO/。姆咪姆咪。姆咪。姆咪。姆咪。姆咪。問一下伺服器現在還好嗎...我怎麼進不去Orz。市面上很多藥成份都跟普拿疼一樣 可是價格便宜很多。acetaminophen消炎止痛退燒家居必備costco可買。tylenol比較便宜美國人都吃這牌。台灣一顆大概都500mg每日上限4000mg所以不要超過8顆。一顆不到2塊台幣，真是便宜阿。一般家庭常備藥用量不大價差就不大還是買原廠藥較好。加咖啡因的特別讚。有人要加 LoL 揪團 Line 群的。https://line.me/ti/g2/3qSbrw4_Fodqb3zo1_tMWA。樓下先加。為什麼不佳DC。我想加Marvel。加拿大入境要+14了...  啥麼時候要開始研發解藥?!。準備下班。991513...。群組用DISCORD比較方便ㄅ。全部停損去買2330啊。(。∀°)2021第一天上班就想著放假，484沒前途。我2021第一天非上班日就想著放假ㄌ。最幹的是沒辦法出國沒理由請長假= =。姆咪! 下班!。你還有特!休。過年要噴一堆錢了 嗚嗚嗚。為啥要噴一堆錢。保險套和本票費。(。∀°)別在意結果 要記住過程中獲得的快樂。六點下班 七點前離開公司 離開公司後不開信箱回信。2021年要成為圓滑的一年!。有人怎麼重開都連不到好友的嗎。0。我沒有朋友 所以我不知道。本來就沒朋友(。∀°)打開一直都是空的。下班=離開公司才叫圓滑 下班前就離開叫圓融。下班前就離開是翹班吧= =。15000塊 誰要推薦一支手機給我。要中國就小米，要蘋果只能買二手。都不要 我需要雙卡雙待。我現在用的3星a系列的記得就是雙卡雙待。而且我覺得你還要考慮接下來要待的地方...。各國電信頻率都不一樣 說實話當地再買會比較保險。安全牌是中港澳版iPhone 實體雙卡雙待...。越南買三星阿，三星工廠好像移去那了。...網路吃到飽也是問題吼  要待半年ㄟ......。哪一版的IPHONE有雙卡雙待。這根本算不上問題 去當地辦門號不就好。啊你能翹班不被抓/沒人要抓你 不就是圓融ㄇ。好像是ㄟ 那我找一天翹一天班好惹 嘻嘻。(。∀°)薪水小偷。中國版的不是可以插兩張SIM卡嗎。台灣的只能nanoSIM+eSIM。比較新的版本不知道  我還在用iphone7 ==。中國牌你不買華碩嗎，自己認證的捏。note可以雙卡雙待啊。之前去藥局帖了幾顆氧化鎂解決家人消化問題= =。https://imgur.com/WGAzKmh  ???????。還可以阿 比其他改Logo的好一點 之前很像馬爾札哈。RGE rekt LUL。這是S10 RGE概念圖嗎。我也覺得rekt 但是不知道為啥現在大家都愛這種配色。世界賽中也 rekt LUL。(。∀°)74不想走~74我想留~留下來陪你每個春夏鳩東。在漫天風沙李望著你遠去~我悲傷地不能自己~(。∀°)。不要換歌 = =。李宗盛當時應該是寫錯了吧 不能自已才對。我知道 但我看的就是李宗盛的MV 每看一次笑一次XDD。(。∀°)能不能讓我陪著你走~ 既然你說留不住你~~~。(。∀°)當你在穿山越嶺的另一邊~我在孤獨的路上沒U。睡前打死蚊子 開心。(。∀°)不要睡 起來 high! 下一首 愛我還4他。愛我還是他要配MV啊 大預言家陶喆精準預測自己感情。不知道為什麼 所謂的老歌 現在回頭聽 除了伍佰 其他。人的歌聽起來都沒什麼感覺了。老歌分兩種 1.這麼屌我以前怎沒發現 2.這麼糞我以前。怎聽這麼爽。2 還不少  1 倒是比較少感覺。我現在回去點超級星光大道影片都覺得耳朵被伴奏強暴。阿咪樂隊超級混我當初怎麼聽下去的。我高中之後就開始聽西洋音樂了 所以我沒跟上歌唱選。秀的流行就是了。拿10幾年前的東西來比也不太公平ㄅ。話說我覺得 張震嶽 陶喆 的歌很多屬於 2。因為我是18歲年輕人 所以我有跟上。陶喆的歌我一直沒有很喜歡= =。(。∀°) 我也只比18歲多幾個月 差不多啦 差不多。張震嶽的愛我別走我一直不知道歌詞在公三小。(。∀°) 以前還蠻愛唱的  我也不知道唱了3小 ㄅㄑ。陶喆不是我的年代惹 姆咪 我的年代他只有今天你要嫁。給我算紅了。我的年代是5566正當紅 但我滿討厭5566的 姆咪。(。∀°) 我小時候當紅的是 小虎隊...咦?。不過那時候太小了 不算 有記憶的應該是五月天剛出道。五月天今年跨年演唱會跑到我水管 看了覺得。遮住畫面的話我好像也分不太出來是哪年的 感覺一樣。OAOAOAOAOAOA  LALALALALALA 畫面大概都是這樣吧。小虎隊的歌現在回去聽很多真的蠻好聽的。(。∀°) 哪首?。五月天現在感覺和NBA 20XX FIFA 20XX 差不多 年貨。我國中的時候 周董的范特西橫空出世 改變了一切（？。紅蜻蜓阿。五月天演唱會就是去聽氣氛的吧。幹 那你應該也是七年級前段班的。我後段啦 年紀我說過了。https://youtu.be/hrBR7PCsqbE  紅蜻蜓。小虎隊活躍期我都還沒出生咧。https://youtu.be/tIAWxv086C8  what's your name。小馬的那個版本太搖滾了。我的大學時代被NICO各種莫名其妙的東西佔滿了。不是 這是原版的。現在想想 假如我現在是大學生 我也是個VT廚吧。小虎隊就抄襲齁。那個時候很多都是翻唱日文歌吧。我只知道是翻唱 至於有沒有版權我就不清楚ㄌ。可是紅蜻蜓我真的比較喜歡小虎隊的= =。青蘋果樂園感覺差不多。戒嚴時代 還沒很國際化 版權是什麼可以吃嗎。窩又沒經歷過戒嚴= =。我也沒有 我生下來就解嚴了 ==。直到2004都有孫協志嗆抄襲沒什麼看你敢不敢了。198X 9X不鳥這個好像滿正常的。老。抄襲最經典是那句 音符只有那幾個 聽起來差不多正常。英文也才26個字母。就他們中文最靠北。#他媽。提到抄襲 怎麼能忘記珍愛真愛風行。這檔事是慣習啊 台語歌很多日本曲 只是老把戲而已。還好啦這年代連抄襲王都能紅到不聽西洋歌的都知道惹。Ed the copycat sheeran。看來真的很有名不用特別提示都知道。幹 陶喆我很喜歡欸 我覺得他R&B真的無人能敵。有嘗試聽方大同跟小宇 但不喜歡。無人能敵但選手只有四位 嘻嘻。說到抄襲 當然要把 芭樂歌系列拿出來阿。早安安。原來紅髮艾德是抄襲王啊。打贏近海王者就跩上天了阿。姆咪?。我本來就會聽啊==。(。∀°)早安。爺爺早安買奶茶給柔柔喝。lck怎麼改成那樣==。ubi ubi==。西洽一早就血流成河，爽啊刺啊(°∀。)。又是語言警察的問題 根本月經文。(。∀°)喝水。500cc。操課後飲水。姆咪姆咪!。姆咪跳繩後 飲水500CC 再跳八小時。聽口令 取水壺 打開瓶蓋 喝水。帳號部部長辭職了 會出現一堆妖魔鬼怪嗎==。我覺得要接他位子的無論如何都是賽缺。鬆綁：你看就是你讓PTT都是一堆蟑螂。管制：你看就是你讓PTT人愈來愈少。看來不夠圓滑(。∀°)要成為圓滑的人。奶茶。當個圓滑的人，圓滾滾 (°∀°)?。午休94要抱抱柔柔吸吸柔柔。吃吃柔柔。午休吃柔柔大餐。置底第87次柔柔料理大賽。不可以吃柔柔！！。那可以吃姆咪嗎。然後把白白當配料。(。∀°)冷水下鍋加入蔥段薑片八角，煮滾後，關火。煨10分鐘。起鍋泡冷水後切片。。不要八角。再加點香菜，神鬼辟易。剛煮完咖喱 可以加柔柔嗎。(。∀°)滾刀切塊 切菊花紋 比較好入味。要先燙熟去毛啦幹。柔柔可以做成甜的嗎。珍珠奶茶披薩。幹幹幹不可以= =。珍珠奶茶披薩我可以ㄟ。還好還沒有芋園披薩...等等還是已經有了？。好像還沒有 必勝客員工如果有看置底 請你離開==。欸黑 芋頭貢丸。不對 芋頭跟芋圓是同個東西嗎?==。金羊連芋圓都沒吃過嗎==。偶移。就是放在豆花或仙草的彩色橡皮擦。下班倒數。那天夢到的軟拉是長髮韓系女森，抱著的揉揉是一隻。白色的弗萊明巨兔(。∀°)喔幹真大…然後我就醒了。嘖，柔柔才不可能是換肉率很差的兔子品種==。我短髮很久惹..啊什麼是韓系女森？那是真的兔子嗎。芋圓披薩是鬼吧。姆咪! 下班!。直接燒仙草披薩算啦。用仙草醬代替番茄醬 放上珍珠芋圓地瓜圓芋頭花生。韓系女森就是漂釀的女森(°∀。)。是，真的有這個兔子，請自己google。牛肉河粉+檸檬汁 好吃。爺爺是夢到alice吧XD 兔子那麼大隻就不可愛了。看來柔柔長大就會被丟掉了。柔柔有很多隻。我才不會棄養柔柔勒！上次柔友會94去帶我家大柔回家。柔友會是啥鬼。邪教儀式。每個人把自己的柔柔帶來看哪隻好吃。柔柔食譜之友會。柔非柔。(。∀°)就封你為 特級揉點師。我messenger出現peko的廣告==。話說twitch台灣區的廣告是都被apple買了喔。我好像除了iphone12很久沒看到別的廣告了。上次吃到iphone12以外的廣告不知道是多久以前。Apple是包台灣區好幾個月的大乾爹嗎。蘋果廣告打這麼兇幹嘛 果粉信仰力不夠了嗎。台灣廣告商本來就很少投圖奇 不然就直接工商。https://i.imgur.com/0d4R20d.jpg  姆咪自取？。(。∀°) 躺了一下 睡醒囉~。今天為各位帶來一首　伍佰　的　痛哭的人　(。∀°)。(。∀°)我怎麼哭得如此狼狽~是否我還期待你的出現~。麥當勞那個蕈菇滿福堡 好不好吃啊  小腿。一到了盡頭 無法再回頭。不吃菇類。只接受鹽酥杏鮑菇 火鍋的金針菇 還有香菇雞湯。(。∀°)好。感覺今晚置底好冷清喔  484過7 還是大家想放假。今天五號公司又延遲發薪水 氣到中風。正在看絲路之旅好想去QAQ。幹我才晚幾個小時而已一樣五號發有必要這麼氣嗎。我也要去。薪水不是銀行自動轉帳ㄉㄇ。天啊超想去Golestan palace也太奢美。蝦我剛剛發現舔隊的其中一個老闆會住台北。我只想待在家...出門還要花錢...麻煩。醒 待在家也要花錢。今年下半還繼續留在台北 就要來計畫在台北買房子了。就真的要先省錢了。明水路ㄇ。沒吧 不可能買在這麼貴的 我只打算買小單位而已。應該會從東湖往南港那個方向 找過去。南港很大而且晚開發所以新房多也是貴貴der。嗯啊 要花時間去繞繞 下半年再說 下半年再說。東湖應該最有機會。也有可能繞一圈發現連個廁所都買不起 就算了。汐止社后歡迎你（？？？。是希望至少大眾運輸上下班 真的要我開車通勤會想死。要離捷運近都是貴貴呀。捷運旁一定貴R。那邊大眾運輸不是規劃時就GG了嗎。所以只能買小單位..._(;3JZ)_ 買個一間廁所之類的。但實際點 也要看沒捷運的話 能有什麼物件。剛剛軟拉說的明水路 那邊他X的貴爆。公車是你的好朋友。公車也算大眾運輸之一啦。雞軟不會願意搭公車塞車吧。不過要說塞車也要看哪條啦...。港湖黑壓壓。東湖發展比較早機能完整房子較老所以房價會比較低。來住大安 :D。不然就是金龍路找看看了吧。公車的變數比較多啦。是阿 差不多吧 看下半年在打算。不然環山路大概也有機會？。那邊的房子太老了 這邊繞了一圈 都是比較老式建築。說實話不是很喜歡。爺爺說哪邊？。環山路 不過我看的是一段這邊。那邊以前更荒涼還會拿來說笑XD。現在除了山壁 幾乎都蓋滿了 但都老房子。(。∀°)呼！睡覺！晚安！。新的LCS logo是三小。圖呢。我看到ㄌ 還不錯啊。比去年好啊。姆咪 別睡了 起來跳繩。別睡了  醒醒 今天就只剩24小時了 跳完今天就能休息。醒來。綠共有種就像今天香港一樣 把國民黨全部立法委員。先開除再全部抓去關 爽啊刺啊。香港立法會才70席 換算等於要抓100個國民黨員去關。QAQ。(。∀°)早安，早餐吃60元！。LCS也rebrandㄌ==。台北早餐好難控制在60以下ㄛ。運彩分析廣告有奇蹟團隊 魔術師團隊 火力全開團隊。代投師團隊還有哪些團隊啊。姆咪姆咪！。蹦!。我昨天看到一個Diamond運彩賽事分析。蹦!。想加入三秒合體團隊。你當被合體的。沒有法源怎ㄇ抓。想變成小正太。我很喜歡看他們的廣告耶 俗到很好笑。阿哇a噴火龍咧。幹我不玩運彩為何YOUTUBE廣告都是他們。我早餐吃2個鹹酥餅=30塊錢。https://i.imgur.com/faFlSP7.png  @na。魔王成前城居民到新手村的主角 NA會太老ㄇ。釘宮配音的正太。==媽的關了螢幕，筆電的喇叭自己倒是開了。薪水到現在還沒發阿 可能要明天才發。來公司24個月只有四個月準時 該檢舉了吧。你又不敢。檢舉啊 反正你不是要走人了。你又不敢 你又不敢。https://i.imgur.com/t8tyD7k.jpg  找到柔柔的真相。你這麼"社會"怎麼會敢呢。怎麼檢舉 寄信嗎 還是打電話可以。他有沒有背景阿，檢舉錯人走的是你。我本來就要走了 我沒差。反正只要搞到公司被罰錢要找那個人算帳就夠了。不要這樣ㄛ我昨天就發惹。那你就都搞阿。檢舉 爆料 到處發文  上新聞。讚哦 軟拉優良公司。他只不過晚幾個小時就被罵了 你晚這麼多天還是爽做。我只有很久以前剛轉網銀的時候不小心晚一天ㄛ。姆咪! 回家加班!。這樣不夠圓滑(°∀。)回家就該不做。工不接電話不看信箱。重鑄開到奧德賽卡瑪+再來一箱 樓下100P。$$。我也要。$。我也要。瓦羅蘭板的新年紅包484還沒發。4 我前兩天AutoGiveP安裝失敗 找時間手動發。順便問個 msvcr120.dll到底是什麼東西。某個插件。忘記是哪個了 .net 3.5 4.0 還是200X的轉散發套件。Visual C++ 我通常都會把2003 2005 2008 2013都裝。沒在寫程式。ㄛ 是2013的。那不是c++ ==。不是寫程式的軟體 是類似驅動的軟體==。https://i.imgur.com/gG9GT4X.jpg。print(“hello world”)。這樣我算會寫程式了嗎(°∀。)。好 反正我不會裝= =。那你會有一些古老的程式開不起來。msvcr90 msvcr100 msvcr120之類的。console.log("姆咪!");。姆咪!。(°∀。)我怎麼哭得如此郎杯~是否我還期待你的出現~。我今天才注意到 痛哭的人 一開始是給周華健唱的。五百的版本印象太深 但回頭聽周華健像是來cover的。我一開始也以為如果這都不算愛和突然的自我是他原唱。如果這都不算愛 我有先聽到張學友 所以還好。突然的自我 你沒講我還真的到今天不知道是黃小琥。喵。(°∀。)從你的喵中我感受到你的靈魂 給你100P。姆咪。柔柔 <3。柔柔 <3。哦!! 謝謝你欣賞我的靈魂!。乾有夠噁，看到某中國手遊直接擷取對馬戰鬼畫面。港仔有夠雷==。自己在那語音 一打會戰就賣。2020年發了五篇文章 2021年w1就完成了去年40%進度。我完成了去年在LOL版ㄉ1.8%。決定了 今年來當個廢文仔。蛋餅加豆芽菜好好吃啊。https://i.imgur.com/wcoN95A.jpg。好懷念豆芽蛋餅 但我附近沒賣。看羅傑台連吃兩個廣告 第一個終於不是iphone12是ne。tflix。結果第二個又是iphone12= =。我幹你娘我AA 翻牌前All in 我三條 對手同花順。最近netflix廣告有夠噁 什麼闖關跟sweet home。早安早安 今天又冷了。我AA啊 傻逼。http://www.twitch.tv/qq7925168/v/391111613。[外絮] Trick 推特 退役!?。DIG 換回經典款 Logo 了。year of rebranding。大家都有啟動秋冬防疫專案嗎。PogChamp沒了 以後怎麼吹鹹粥。PogChamp是離職了嗎。[情報] Twitch 因當事人言論移除 PogChamp 表情。隨手G了一下 他挺今天川粉的國會暴動。美國人也是有激進的 我還以為之前BLM就很暴力了。有點出乎我意料外。哀 全世界都這樣 弱勢喊言論自由多元意見 強勢就講。普世價值唯一真理。雖然最誇張還是川本人 沒想到外送民主的美國也會。出這種不尊重民主的總統。假設2000年總統是連戰。2004一樣有319 一樣極小差距選輸阿扁 會怎樣呢。誰知道 而且這幾個太古早了我不熟 那時候我才小學。窩那時還沒上小學。很簡單 還是長這樣。這問題就跟如果孔子沒出生一樣 還是會有人去做。我是說他輸不起力道會不會更強 姆咪。不如想點有建設性的問題。比如說我如果變成可愛的小正太 會怎樣呢。你這個就TM最沒建設的。如果文就是最沒建設性的= =。FEH今天要多一隻正太惹。如果文是很多創作的靈感來源欸。Oeoe。https://i.imgur.com/0J1VIKS.jpg。我想要變成有雙包胎弟弟的小正太。如果你變正太 那你就不會在這幻想。而是直接去騷擾正太了 旁人還覺得小孩打鬧無所謂。你就不會被抓去關了。幹外冷內熱就會鼻子癢流鼻水不要逼我去外面吹風。那你就把外面也弄熱啊。幹嘛想把內也變冷。太扯了，台大社團有人在出租自己一小時400 ==。想要他幹嘛都行嗎== 還是有限定。北一女表示解套。租他1小時 要他去賺500塊給我== 這樣他OK嗎。還要先填表單看她本人同不同意出租內容==。能提供什麼服務？項目進度完成不了，怎麼扣錢？。原來是臨時工阿==。不行啊，要租要先填表單講租要幹嘛，我想要她當臨。時工肯定不會讓你租。叫他幫你搬家之類的 這樣算臨時工嗎。我看她那葛文章內容應該是沒有要做勞力工作。叫他去17開直播 把收入都給我 這樣算勞力嗎。哪裡的文章啊。要先確定有人會看她直播，文章在交流版。哪來的姆咪。是說一小時400 怎不去做家教= =。如果能租來幫忙寫報告我就租。她會陪你寫 不會幫你寫。爛 誰要啊 陪玩都是一起玩了 有些還很強。家教只能接晚上阿 社團時間充裕 想上就上 太聰明惹。https://i.imgur.com/ljWhQVi.jpg  那俗投呢。他會參加蝸牛賽跑嗎。現在一堆白爛創作文超好笑。#創作->出租。加一筆要50 比搶還好賺。俗投是什麼。俗頭賽跑。https://i.imgur.com/tHB1iLR.jpg。雜事太多好煩。潮飲。姆咪姆咪。姆咪。幹你的我真的很想一拳打在我的期末組員身上。有夠垃圾。期末結束在扁。寫信給教授 讓他們再一年。支持寫信 不然你看 這麼冷的天。你在那做報告 他們在那睡覺 說不過去吧。為什麼這麼冷啊冰鳥。為什麼親兄弟cp可以這麼香 我好有罪惡感。整個kt板 去年我發的文佔了100% 該廢板惹ㄅ姆咪。https://i.imgur.com/8bkbtto.jpg。我也不知道 就是香 https://i.imgur.com/IicKlSW.jpg。雜事一堆都缺角沒完成崩潰。https://bit.ly/2LoyBJw  @na 22年前的設計。腿不錯香。FEH感覺沒什麼正太 大部分都少年或大叔。很多作品不都這樣ㄇ。你會分正太跟少年嗎。https://i.imgur.com/UoZNG88.png。https://i.imgur.com/NOps1NR.jpg  正太。https://i.imgur.com/IczowhT.jpg  少年。https://i.imgur.com/JVfKVqn.png  矮子。這樣ㄇ。我說的是「會被叫正太的少年」和「會被叫正太的正。太」 我知道聽起來像在公三小 但確實有差。老跟年輕的差別。就跟屁孩跟中二的差別一樣。換了手機 正式跟戰女App說再見 QQ。https://bit.ly/2XlVDmQ  @krumon 美ㄒ……。!!!。好像有點大。https://bit.ly/3s2QoXG。叛徒 背叛姆咪。我全都要。美希的頭髮跟眼睛很好看欸。不就是長得比較幼的少年 跟真正幼齒的正太嗎。可是這個不是美希耶。以藤四郎家舉例的話。https://i.imgur.com/dgdjqyC.jpg  這個是正太。https://i.imgur.com/V7XwNoE.jpg  這個是少年。https://i.imgur.com/FNu8I4s.jpg  這個是偽娘。https://i.imgur.com/6OAJbXq.jpg  這個是耽美系少年。https://i.imgur.com/abdjjKi.jpg  這個是少年。https://i.imgur.com/OjMnvWR.jpg  這個是青年。https://i.imgur.com/XpFqW1v.jpg  這個是...呃。介於青年到大叔中間的生物應該怎麼講不知道我沒研究。姆咪! 下班!。https://i.imgur.com/RX3XK40.jpg  感謝庫克讓我裝。AAAAA大槻唯是真的大。那我要多喜歡一個。...。看了一下美希才15歲==。那你要不要順便看一下伊吹翼。這個看起來有比較像14啦，剛好昨天過12點免費抽抽。到她的ssr。https://i.imgur.com/59APUme.jpg。https://i.imgur.com/pno1BqE.jpg。哭阿 有點感冒了。遊戲一直崩潰。封哥貼的那幾個我只認識亂藤四郎。其他都是亂亂的家人 粟田口一家是很大的家族。我居然連看Vtuber 玩麥塊都會暈.... 3D暈無解 嘔~~~。幹 第一人稱遊戲應該從地球上消失  _(;3JZ)_ 吐血。麥塊我記得是很多人會暈的遊戲 記得我當初也暈過。我連傳送門那種都不會暈了。話說少了第一人稱遊戲能玩的少很多耶。很多人都會3D暈吧 麥塊我大概看著5秒就不舒服了。我第一次玩的FPS是OW 轉來轉去。會暈很煩很多遊戲都不敢玩QQ。APEX 好玩。賣塊把移動晃動關掉 應該好很多ㄅ。https://i.imgur.com/qyG223J.jpg。樓上根本我的日常QAQ。被miku嘲諷了。3D暈眩症、我懂 ~ :( 包括很多FPS類的都沒辦法。我要錢。幹冷到我把雪衣拿出來穿了。我這禮拜才能回家拿衣服 我沒想到會這麼冷。是感覺好像比上次濕冷但有那麼誇張嗎。跨年只是乾冷 這禮拜下雨我真的沒辦法。=U=。https://i.imgur.com/IkS2uU1.png。=U=。幹我們這一行的貨都很重，今天的比較輕才會我去救火。((。∀°))原來是送金條阿。我們的貨重到不能用40呎櫃然後20呎還常被罰超重那種。今天只有半車金條。(°∀。)今晚想去吃軟拉之前推薦的小李子清粥小菜。喔幹公車跟計程車撞了.....。超久以前那邊還很多家的時候去吃的所以不知道怎樣了。看成死魚今天只有半隻金魚 想了一下。以前吃就很貴很貴現在應該也是貴貴貴。喂?凱文嗎?查一下新聞今天哪條路線公車撞了。計畫一下綁架，綁得就是車上那個最像千金的。聽說家裡運金條的，還為了通勤蓋了一條捷運。什麼?你說千金怎麼會坐公車?是人都要吃飯的凱文…。我每天上下班都搭捷運 想想我也是搭了上億名車。還好已經離家不遠這邊很多車可以轉QQ。吃之前(壯壯柴犬)：清粥小菜是能多貴。吃之後(哭哭柴犬)：嗚嗚，清粥小菜吃到破產。點一點點一群去吃也要人均250-350還好都不是我被搶。是說我沒特別推薦吧，爺爺問清粥小菜就這家最有名惹。軟拉好可憐QQ 柔柔沒事吧?。(。∀°)嗯，去吃吃看。姆咪!。柔柔那麼重要當然是誓死保衛柔柔怎可能讓她出事。太神了 盤盤海嘯 我自己也一直輸 哭啊==。哭啊 剛開季就下神壇Xd。https://i.imgur.com/AKVMA7H.jpg  吃完了。哭哭柴。犬：真D貴，嗚嗚嗚。。幾個人吃啊？爺爺點的菜都貴der。左上那盤有薑絲的是啥。豬皮。滷大腸。我一個人吃啊，我還多加一碗飯。好飽。靠一個人吃這樣不就超貴...到底多少。430元(。∀°)哭啊！。那一盤花椰菜有點跳 ==。真的好貴==。突然想到那篇說LPL外援都要回來的 結果沒半點鳥==。那盤看起來好好吃。一個人吃430然後菜色就這樣= =是很好吃嗎。看起來是蠻好吃的尤其那個豆乾但真的好貴...。kosoj6說那個未達 不是造謠啊 ㄏ。憑良心講口味我覺得真的不錯，至少我可以接受，也。吃的很爽(直到結帳前)。不過禮拜五嘛，就不計較了。我好像也吃過到人均五百的但一樣84我被搶。一個人吃的完嗎..。我全吃完啦，阿，除了一根花椰菜的梗。。感覺買三個便當拆開擺在盤子上也會長這樣。一餐430不是很正常嗎(嚼嚼嚼。ok啦這個份量又吃得爽就不覺得貴了。在台北時 麥當勞肯德基不知道為啥都會點到7 8百。三個九十元的便當再切一百塊肉，應該都比這個多。沒事 你得到了成就 吃過清粥小菜(1/1)。...我應該只能吃下半碗飯 會剩一堆。那下次我們一起吃飯 (。∀°)我少吃一點 你吃飽一點。(y。∀°)y win win。開約!。好 謝謝招待。修咩可跟戰車一樣。T1上野輔爛得要命。哭啊   打野這樣還要被嘴到三場都爛也是慘耶。開心 明天翻譯發錢OUO。好的 你請客。明天王浩宇罷免會過嗎。議員很難。沒動員很難。我希望他下去 LUL。要罷免議員的票數是他當選得票數好幾倍。複數選區就是這麼囂張。現在ARAM一堆3X等帳號都強的跟鬼一樣是怎樣。台服有救了嗎!。也許不是他們太強。突然變冷。八成機器人帳號衝到3X再當小號轉手給別人。沒差，姓王的罷免沒過，我就繼續笑DPP和選民。(°∀。)y 耶。https://i.imgur.com/f0CsE2J.jpg  和未來主管喝。男森要好好保護自己。都是男森。更要保護自己ㄌ。那還是要好好保護自己。沒事他們喝調酒 我喝啤酒。等等走回家。回家囉。你就這樣丟包主管 對得起他的心思嗎。Edward 終於退役了。他又不只退役一次 心情好又復出了。我退役啦 我復出啦 我又退役啦 打我啊 笨蛋。話說網拍我現在幾乎都是用京東跟淘寶了 台灣不是代。理賣很貴就是蝦皮一堆淘寶進貨轉賣好幾倍價的 不過。就是保固麻煩或是直接看做沒有跟要等。而且一堆轉賣的還0現貨 你下單他淘寶才下單 翻兩三。倍價做無本生意 騙到一個盤子就賺的到錢了。PCS賽程到現在都還沒出來嗎? 我去Google都找不到。。I Finally Found Someone真是不管過多久都有夠好聽。老(。∀°)。PTT看起來像主辦單位嗎。抱柔柔小乖乖小可愛睡覺。https://i.imgur.com/8gTkqV4.jpg  小可愛睡覺。你的狗手好短。狗勾可愛。乾一大早就要我中風。哭啊 冬天假日一早起床看TSM耍寶。不過這個Lock-in結果 對之後例行賽/季後賽有什麼影。響嗎?。好像會影響季賽第五場的選邊權。早ㄤ!。我想說沒差的話那TSM拿來試陣容也合理。原來現在是季前賽 那還真不重要。好餓:(。好吃:)。電療中(′・ω・‵)吱吱吱吱吱吱。剛剛玩一場中路，我三等單殺對面以後殘血，結果我方。上路追著對面JG到中路，我交閃安全回塔下。兵線靠我。這邊我準備控線，結果我們上路就開始吃兵。我想說好。吧給他吃一兩隻，結果他直接吃好幾隻，重點是把我線。推到中間而且慢慢往對方推進，害我不能回家又吃不到。兵，後來被抓到機會單殺優勢就沒了。。對面中路就因為那波肥起來又開始跑去別路殺人，最後。就輸了，真的氣死。。迪奧分紅。我還以為開錯==。不say 正常都會想壓100T吧。Huni去年就沒那麼強ㄌ。下路還是換個從未失去好了。而且100T除了上路 其他四個都從同一隊來的 磨合期0y。Ssumday又是一個百搭的上路 TSM會輸合理合法。下路換從未失去 好欸好欸。那個時間其實很多人都不知道。像是IG vs SKT那場很多人只記得1557。實際時間是16:01才對。這我倒是有聽說。退役如果永不復出，就沒復出這個詞了==。姆咪姆咪!。嗚嗚嗚好哀傷的夢，夢到打輸丟斧頭的壯漢逼我按炸彈。你這個夢聽起來跟柔柔一樣奇幻。後面的人設更奇葩嗚嗚嗚。挖  MHR狩獵笛可以邊尻怪邊彈Buff。2ㄏ2ㄏ 要來搞樞紐分析了。讚喔 挖礦小黑今天要復出惹。寶可夢DP重製要來了哦哦哦哦。那是什麼 dp是什麼。寶可夢 鑽石珍珠。幹你老師剛剛換插座被電到QQ。==。王浩宇今天罷免如果過了樓下五樓100P。好。2。3。4。5。ya。反正很難過。我。?。!。所以過了我有500pㄇ><。討厭已經答應了不能不出來，然後正要出門就打嗝。以前國小老師跟我說過一個偏方 腰彎下來喝水打嗝就。會好了 我試過真的有用。我玩弱電而已就被嘴，你玩插座被電還比較誇張= =。因為我關錯電源開關了 媽的以前的水電工亂接。哇幹嘞我今天又搭到瘋狂司機又差點撞車= =。轟隆隆隆隆隆隆衝衝衝衝拉風引擎發動。讓我們跟王浩宇說聲88。要幾票才會過？。他幹了什麼傷天害理的事情？。身為PTT使用者你不得不認識他。(。∀。) 政治不熟  和牛全熟  不 我和牛也沒全熟。和牛全熟只是把食材略過食物這個步驟直接變成噴。我比較想看陳柏惟被罷免 不知道有沒有機會。PTT佛地魔喔 世界無敵風向仔 誰好就蹭誰。罷免都難 除非他做了大家都很討厭的事 3Q 差得遠。他頂多是很廢沒用 沒王浩宇這麼會吸仇恨。但沙鹿顏家只要恢復元氣 3Q 很難連任就是。王浩宇的事蹟就是罄竹難書。一個議員當到能被罷免 真的是比韓國瑜還誇張。爽欸 掰掰 連呱吉都能踩的咖。佛地魔這幾年討人厭就是韓黑柯黑 但狂蹭鄭文燦。陳柏惟是屁話有點多 但跟王浩宇比懶毛比雞腿。何止黑柯韓 他誰都黑 連社運圈都惡名昭彰。常常大放厥詞 超沒料 然後民進黨的超級舔狗 特！哥。的好兄弟 我覺得滿吸仇恨的啊= =。他討人厭才不是韓黑跟柯黑而已 呱吉直接說不想提他。我跟王浩宇結上樑子不是柯韓也不是PTT是搞爛綠黨。搞爛綠黨+無限大。名字 在第三勢力跟過街老鼠差不多的人。當年我有一票朋友從社運圈加入綠黨 慢慢壯大。是說在我高中的時候王浩宇還蠻白的。這次釣出一堆菸佛粉 笑死。結果綠黨被王浩宇整碗端走 搞成側翼政黨整個名聲敗。呱吉有一次跟高鈺婷直播有提到他一段 大意就是噁男。一個掰。光 環保呢 生態呢 社會議題呢 他管過嗎。倒不是我自己很熱衷這些 但看當年熱血的朋友一個個。他說實話是靠經營我是中壢人選上的 綠黨只是墊腳石。被弄到半退出就超級不爽 綠黨在他手上和基進沒兩樣。選上了因為綠黨當選最大方針 搞自己人馬 內部鬥爭。所以他滾了之後去年綠黨整個欣欣向榮。我是中壢人我忘記我有沒有按讚了 但我蠻多同學按。最扯的是 當你聽過綠黨竟然打壓環團 這種鳥事。還被狀告到國際綠黨總會 這TM還叫綠黨嗎。那些能為理念付出的人 不管你支持與否 他們都很勇敢。本來的綠黨就是支持這批人的後盾。今天真是他媽的 老天有眼 爽啦 齁死。我發現我有按 但我不是中壢人= =。我同學蠻多按的 也有不是中壢人的。一開始我是中壢人 我也有按阿 那時候他還沒露出馬腳。當時他身分還是桃竹苗支黨部的時候。姆咪姆咪 3q。還以為他能多深耕當地能為綠黨創造什麼資源。結果目的根本是把綠黨變成自己的。搞黨派感覺也還好啊 也不是第一個 為什麼會被罷免。紅明顯  要怎麼證明我不會嫖妓阿。靠一個黨的名氣當選 當選後把整個黨變成自己的形狀。連續10年捐血紀錄可以嗎?。連這個黨的理念甚至名字都不要了 自己人選贏就好。是別人要證明你有嫖妓吧。證明自己不會嫖妓是三小XDDD。謝謝 NA。剁掉。嗯？你是在說....李登輝？ 咦？。那我要怎麼證明我沒抽菸。感謝500p。你去捐血 人家也不會問你有沒有去鬆一下吧 會問嗎？。嘴巴哈氣 抽菸一定有味道。檢查肺是乾淨的就沒抽吧 雖然現在沒抽煙肺可能也不。乾淨。@雞軟 會喔 會問你有沒有一夜情 危險性行為 男男。雖然是預防性問卷啦 你說謊出事 他們免責。嗚嗚我也好想有。你說謊他們免責 那你就說謊啊 何必煩惱怎麼證明。我也好想長得帥一點當渣男。....ㄟ 這出事很嚴重喔。捐血會問你出入境 有沒有吃什麼藥不是嗎?。沒捐過血 我怕打針。還會問你有沒有去過某些非洲國家。電子菸哈氣有味道嗎。電子菸要被禁ㄌ。但是 IQOS 要合法化 雖然還要看董氏跟菸商誰後台硬。OLED會比較傷眼嗎 最近比較常滑手機  比我以前舊LC。D手機研究還酸痛 以前我還會狂玩手游都不會那麼酸。痛 我亮度已經條很低了。哭阿 裕元的海鮮粥沒有龍蝦了= =。原來真的罷免的了耶，他也是創歷史了。我是一直都覺得會過啦。可以爛到人人喊打真的很難。話說黃婕罷免投票是不是也快了。黃很難，他沒有佛地魔那麼招仇恨。黃捷的問題就雙標 假掰 人頭黨員自爆後落跑。其他我想不到了 她真正惹到是韓粉。置底仔們晚安安Peko(°∀。)。要說黃捷最噁就最後脫黨那次 根本自己想走搞笑。跟妹妹出來亂講一通栽贓時力搞她 結果根本自己用人。頭黨員。但就算是這樣全台灣比她噁的議員還一狗票。黃捷12壯士。爽喔剛去換螢幕順便電池免費馬上就好惹。你們怎麼都有辦法去記政治人物的事情記得這麼清楚.。就和記電競選手一樣 本能。我是真的佩服死魚連次級聯賽選手都記得住。我這本能用不在課本上 可悲。你要先知道OLED跟LCD差異阿。OLED是靠亮-暗-亮才調節螢幕亮度的。LCD是靠後面的背光模組調整螢幕亮度的。所以金睛火眼會覺得OLED在閃或是很刺眼。看來老天爺有兩百年的平衡經驗。欸我上次問的問題還是沒有人回答我QQ。電子電路學藝不精 (睡覺臉。我很開心的按照教學裝了可外控alexa的app測試失敗。以為沒弄好再搞一次一樣失敗才發現幹我的Alexa太新。抱歉我已經忘記了 理論性的東西還有些印象 其他忘光。說來也奇怪 普化普生到近代物理那些東西我都還記得。積體電路 電路 那一塊直接忘光  欸嘿!。話說 牛奶片這東西 是含著吃 還是要咬碎吞下去阿。看個人喜好啊我喜歡用含的。教授會你知識鞏固的不穩，卷子解不夠多(ﾟ∀。)。那個不就真的看習慣嗎XDD 有人喜歡咬吸管有人不喜歡。會說。那個問題應該是沒到積體電路那摸小的scope(°∀。)。講到ic，就會分類比跟數位惹。可是卻沒人願意幫我解答QQ。我沒吃過這東西 感覺口感像山楂糖片。類比仔可能可以回答啦，類比仔電子學應該都不錯。但這裡都沒人回答應該是沒類比仔QQ。還是當隻快樂的姆咪仔 比較快樂。(°∀。) DA DA ?。好吧那我只好一知半解發揮創意去造惹反正那個不急。姆咪!。畜生佛地魔被罷免了、心情特好  樓下三個100p(稅前)。姆咪。希望疫情不要連環爆 QQ。如果第三名從缺我抽樓上一位發$$諾~~。感謝收到。http://i.imgur.com/WXkqlQ0.jpg   吃屎板的版主ww。笑死見風轉舵，跟那個王啥麼德同個水準  可憐阿。手誤。是＂前＂板主才對  我更正。怎麼有錢 謝謝。因為第三個人沒出來，就隨便抽獎隨機一個樓上的。我們也要。姆咪姆咪!。有人也還沒收到圖奇寄的信ㄇQQ。我猜只寄那次沒收到就沒吧 我猜的我也沒收到。我看到有文章說是陸續寄的...不知道ㄝO_Q。家裡弄了一鍋大骨湯 明天要煮什麼= =。味噌湯不要加味噌 加貢丸 灑蔥花。那就是貢丸湯啊幹。https://i.imgur.com/djzDGhM.jpg  吃肉。肯德基是不是沒有 24小時的店阿  ...忽然想蛋塔。以前同是美商肯德基不知道為啥做不起來==。店面少 24H少 店內人力少 出餐慢。水啦設定好了自動測光開關。軟拉你是鬼吧。肯德基沒有24H過吧。肉吃完了 19盎司 570公克 要再叫嗎。以前快的時候也沒有24H 肯定跟速度無關。進不去遊戲@@。叫一盤青菜 接下來都改吃菜。不吃菜。原來是沒有 我還以為只是太偏僻沒有。開門自動燈亮也設定好了真是懶人世界A_A。開門自動開燈那個哪天就會出現01事件。那有02事件嗎。『明天來出去走走嗎?』「蛤，明天預報說天氣不好」。ˊ_>ˋ....這樣是要去還是不去?要換地方嗎?還是沒興。趣?地點太無趣嗎?時間不對嗎?還是我的問題?是委婉的。叫我滾遠一點嗎?。(。∀。)我覺得跟活人溝通好麻煩...。就委婉拒絕r。(。∀。)我也這麼覺得  那我以後還能約嗎 大師。尼為什麼要請鬼拿藥單呢。(°∀。) 反正死豬不怕熱水燙。不要約 在家做自己的事多爽。(°∀。) 豪。跟人溝通麻煩可以學Kurisu拿電極插人家海馬迴阿:)。保證一試奏效XD。(°∀。)我今天去電療 電極貼在手上 滋滋滋滋滋。我上禮拜被靜電瘋狂電到吱吱叫。天氣不好不想出門很正常吧幹嘛想這麼多。沒阿 (°∀。) 只是我的腦子沒辦法去判斷到底該不該。想這麼多  應該說會忍不住去想這麼多。今天沒有NA或者EU嗎.... 那我要去洗澡睡覺了。na季前賽啊。季前? 喔對喔 他們今年改賽制。就表演性質的盃賽 和德盃k盃差不多廢。那算了...睡覺。晚安。https://i.imgur.com/99tMFf0.png  陸行鳥可愛。(°∀。)  睡不著  大師 怎麼辦。把心情哼成歌。發零用錢給可愛的柔柔。(°∀。) 鼻要。陸行鳥超可愛。柔柔天下第一可愛。我在亮度低的時候滑PTT黑底白字會感覺字在滑的時候。上下縮的更小 這是因為OLED的調光方式嗎？ 我有聽。說有些手機低亮度跟高亮度的調光方式不同。聽說有一種比較傷眼。即刻凍死。姆咪姆咪。網頁版掛掉 只能用手機推文了姆咪。可是OLED又有優點 黑色就是不發光。LCD是發黑光。早ㄤ!。剛剛是不是登不進來==。柔柔可愛乖乖。剛剛WSS連線壞掉。早上一直登不了 後來才發現是連線方式的問題。(・∀・)ptt復活啦！。其實沒死去過。幹，電腦是凍死嗎…為什麼給我跳driver power stat。e failure…。50收。電腦會因為這種溫度就壞掉?還沒寒流耶= =。我電腦開不起來…他開機轉圈圈轉了一百圈了吧。要爆炸惹..。還有五集可以逃。一定是因為很久沒斗內。(。∀°)讓他轉吧，我先出去吃飯，肚子餓了。https://i.imgur.com/sYyuZTz.jpg  藥燉排骨。餓了可是要上課了QQ。吃飽回來還在轉圈圈，完了，進不去windows了。太久沒開了 出問題了。不可能，我昨天晚上在置底鬼混都還是用這台電腦，。怎麼可能睡一覺給我出事…。無線鍵盤滑鼠連想按f11進bios也辦不到 很好 無解。壞軌?。不知道，我早上撇一眼看他顯示藍屏 :(driver power。state failure 然後就重開機接著無盡轉圈圈了。買新的!。晚上再來修吧，要先忙工作，麻煩死了。連進bios都無法幫QQ。剛好換新的。https://i.imgur.com/UmDBEg5.jpg  啥鬼都沒。大創還在啊。LOLYQKQTR4ZVQ。LOL2Q2AYYCB8J。LOLURKYNX4BR7 幫點感謝。這是什麼特殊的財富密碼嗎。LOLBYTYR6FPX9 幫點感謝。XM怎麼沒了。G社活動的什麼邀請碼吧。#1Vkyle6A (Tainan)。這序號不能亂給吧  到時候綁定都不跟你換。LOL5TSRCV69EC 沒朋友幫點 謝謝。LOLJCYCXYZC7U。LOLEHC7UY2AZU 幫氣質學姊點一下 感恩~。去實況台刷一下子就滿了。LOLB4CAHYGPFR 幫個。TT這隊到底買資格幹嘛的?洗錢還假賽?。LOLEHC7UY2AZU 氣質學姊需要幫點 愛你。LOLPHJPHQN769。沒有圖我怎摸知道是真的學姊還是夾起來的小妹==。女子 氵骨 女子 女敕。LOLURKYNX4BR7。LOL8863E7VNZK  拜託選我。忽然覺得我也是神經直接跳一個只能啃原文的深坑= =。欸 第二場選項怎麼開 有人要建議嗎。LOL6VTV7U7927 幫點個 謝謝。LOLJCYCXYZC7U 幫點感謝。LPL XDDDDDDDD。LOL4V75VYSF6X。LOLV96ZT4JQV6 幫點感恩。我只想建議開邀請碼集中串。會看情況。我覺得直接開吧。開集中串ㄅ。欸 邀請代碼要先加遊戲好友 才會多拼圖。怎麼一堆低能這麼愛吃龍 早點打爆線贏完下一場不好?。LOLQPV4Z68SH3 感恩謝謝。LOLH4NR7ZE4T5 本帳每天都打++。LOL3KZSZZSFCS 感謝。LOLG3CXZEQ9QG 霸脫。LOLF96SJUXXY3。https://i.imgur.com/dg0BE9p.jpg   晚餐！。雞軟好像真的很少吃M。LOLKVE44BK8UV 感恩喔 謝謝。LOLU82N25Z2CP。LOLJ48ZEA53PB ++。還蠻常的阿，可能大部分都是在公司叫歡樂送；吃中。午比較少拍照吧。老了，現在覺得雞翅餐就夠吃了。飲料沒去冰喔。沒耶，內用還好啦，不會冷。LOLJCYCXYZC7U 感謝。TheShy 0/5/0 LUL。btb  050。LOLHZB6RPH2VV。LOLCQNPS3FATN 幫窩點。LOLH6BBU77C82 幫點個 謝謝。底下不是有個集中串。至底本來就可以= =。可以是可以 會不會有人理你就另外說ㄌ。會看這裡的根據英國研究高達八成沒在玩LOL了。英國研究 寫著回收桶的桶子還是會被丟一般垃圾。這就是不以貌取人的好表現(。∀°)凡是不能單看外。表，裡面一樣都是垃圾。所以還是選外表好的。齁！？ Σ(ﾟДﾟ)。至少外表你看得到  可以直接鑑別 大隊友的意思。2021我要成為圓滑的人(。∀°) ((剛跟硬體廠商窗口。吵完一架))。也不算吵架，寫封超長的信去嘴他(°∀。)欸嘿。(。∀°)這樣感覺484比當面罵他要圓滑的多。(°∀。)厲害哦  寫商業email也不能直接end。是疫情使Hai沒辦法剪頭髮嗎 現在這髮型超爆可愛欸。夜深了不睡覺 就要說心裡話 (。∀°) 我想吃三杯雞。我不想上班。那你多買幾張台積就可以了(。∀°) 下一位。不想上班+1 爺爺養我們。可是我沒錢多買台G。沒有錢就不能賺錢 但是想賺錢就要先有錢。說的真對 人生好難。晚餐只有吃水果害我現在好餓 哭阿。睡著了就不餓了。就是餓才睡不著 可是又不想睡前吃東西。你就不要滑手機 關燈 閉眼 數姆咪。你可以數正太。問一個人東西南北 還是東南西北 得到的資訊會是甚麼。相對位置的東西南北。(。∀°)早安。今天頭好痛。!午餐。https://i.imgur.com/eCvFtdU.png。公公他偏頭痛。姆咪姆咪。看到那篇自閉兒輕度障礙就不能去特教學校就頗呵。想到單耳聽障在台灣不算任何程度身心障礙，真屌。姆咪我昨天又把被子踢掉只蓋夏被了，柔柔倒是很乖。需不需要就讀特教學校本來就要經過鑑定。神樹峰是特教學校嗎 星守班是特教班嗎 姆咪。#1W1I9RlT (Gossiping)  豬油最新力作。那間廟超多人會去拜的 常常有遊覽車開去那。是說有錢買很多張台積還需要上班嗎。有錢是先不用上班 還是先買台積才不用上班。你可以先走投胎天賦 3歲自耕農。投胎天賦很難點欸 印度女人/低種性機率爆高。那是起始點。鑑定原則就可撥阿，送去一般學校不是被霸凌就是打人。一般學校特教資源少的要死，而且這方面的鑑定...。不是很冗就是過時。星守班都有暴力傾向 一直痛打伊洛斯 還比賽誰快。姆咪就是這樣被打倒的，姆咪倒了