要比較FW和MCX太麻煩了，版本跟ID差異太大，所以簡單從MCX前三場來看 結論先說，機率很低，連贏TL都有點問題 前三場MCX的JG策略都是乃哥犧牲前期刷野，拿去幫線上打優勢，其實策略執行都很成功 前三場連對SN乃哥都能做到抓人頭，但代價就是你也不要期待後期乃哥能幹嘛了 問題是乃哥換到的線上優勢能不能擴大?? 基本上中路還是東山就是不行，他不是個playmaker，不要期待他能幹嘛 對TL那場，東山本命星朵拉、領先對面一件裝，表現如何?傷害轉換率多高? 這就是東山能做到最好的狀況了。 唯一可以期待的大概就是PK吧，但也極不穩定。 然後下路是從來沒醒過，布魯斯跟KOALA的表現真的迷。 基本上我的感覺是MCX知道怎麼抓機會，對G2、SN落後的情況下都有嘗試 但個人能力的差異使得他們要達成勝利條件要拿東西去換 (當然這點他們自己也都知道，反觀PSG就是根本不知道在幹嘛) 例如因為東山的個人能力使得乃哥要放棄刷野去COVER，下路有事沒事會去送 至於中間會不會被懲罰、下路有沒有多送一兩顆頭就看臨場發揮 對G2就是運氣不好送到卡蜜兒身上、SN那場就東山被單殺 基本上就是放寬心看比賽吧，不要想太多ㄌ 。東山可以算是皇冠型選手嗎==。ssg crown嗎== 人家至少角色池廣==。如果下路能爆氣個一場有機會...上中野這次真的打的。滿好的了。其實S5閃電狼的第一輪更絕望。crown S6世界第二中路 不要亂比= =。破產型吧== 穩刷（？。贏的那場靠koo耍白目放GP。連S5的外卡都打不贏 打CLG也結束不了比賽。中上幫了沒用，下路穩定神隱。夢裡什麼都有。雖然晉級機率小 但還是可以期待一下。皇冠S7八強支援屌打DBB。乃哥抓出優勢隊友贏不了 乃哥沒抓到人比賽舊崩了。反正就是id問題對手實力就是比較強。這遊戲就id遊戲==。clown型選手