[新頭殼newtalk] https://reurl.cc/EzoYgR 遊戲介紹略過 RGE上路選手 Finn 推特 https://imgur.com/x1TgLEO.png 想像中：每隊在峽谷之巔和訓練賽提升自己 實際上：每隊在Among us中瘋狂內鬨吵架 大師兄 https://imgur.com/qq13l7h.png 我發誓Among Us要破壞了我們的團隊友誼 10人3鬼問題在鬼幾乎必贏，開場殺3個，票錯鬼贏，票對鬼在殺兩個還是贏。10人2鬼 鬼有點弱勢欸。faker玩的很開心的樣子。下去囉。練習抓戰犯。聽不懂韓文 很不方便。一輪遊跟沒出國的隊伍沉迷沒差吧。https://www.douyu.com/1691127  小姐姐翻譯李哥。這遊戲2鬼 鬼弱勢 3鬼又太強 平衡有點難抓。https://imgur.com/eGA2OEI。有些選手在自己的discord群玩XDD。2鬼就差不多了。Faker好像沒活到最後過==。垃圾新頭殼。這遊戲不開mic才好玩。好遊戲。聽說這是歐美狼人殺是嗎。跟Project Winter像嗎。2鬼 鬼稍微弱勢 3鬼就是鬼太強了。比較平衡的方法是2鬼+規則 像是監視房不能去之類的。一直覺得很奇怪 到底是在票三小 我都不知道票能當動。詞用？不就是投票那為啥不用投？。不開麥玩三小。這不就狼人殺……是在紅啥。票他 刀你 一堆超智障術語。https://youtu.be/dj05wVsDXu4。國文不好出來秀下限?轉品都不懂?XDD。文言裡也一堆用衣阿 服阿來代替穿的 不懂裝懂。不會9人2鬼嗎。台灣早就流行狼人殺很久了。投是動詞 票是名詞 都快背起來那種。這種遊戲其實不用很平衡啊 又沒有要比賽。只要不要一面倒就行了。轉品沒學過嗎 國中就教了吧 崩潰哈哈哈。支國不能投啊，只能用票偷渡 還一堆人護航。轉品 還是不能解釋為什麼不能用投要用票阿。轉品不是這樣瞎78亂用的==。事實上轉品本來就可以蝦雞巴亂用ˊ_>ˋ。這款比較像雪山那款。主要情報是位置。陣營類遊戲裡最怕好人很無聊，這個還好。可憐哪 你乾脆規定支那用就是亂用好了。要黑不是這樣黑的 太撈了老鐵。你等等中午飯什麼。平常你們會說我去幣飲料？笑死，還轉品勒==。你有聽過平常溝通亂用修辭的?。管你支不支==。沒看過有合理的解釋為什麼要這樣用。樓上我真的都說要去coin 0.0。避免中共審查這原因就還算合理。不知道是發行商這樣翻譯，還是玩家自創。遊戲原版應該沒有自創名詞。用個詞也能吵，ㄏㄏ；只要用票是沒有錯的用法，你管。他用投還是票？反正邊緣人也沒人一起玩狼人殺啦。。最常看到就是說管他的 但還是說不出為什麼要這樣用。玩狼人殺的可能還沒到要學轉品的年紀 Kappa。總要有原因吧 狼人殺其他術語說要快速給資訊 我就。覺得合理。阿不就跟7起來一樣 正常應該說 刷7"刷"起來吧。一般來說「區隔」和「專屬化」是這種狀態的主要目。的。blue's kinda sus。我不是很喜歡這些術語，但以國文的角度出發，（票、。刀）當轉品來說是完全沒問題的。我覺得會用票代替投是語感的關係耶。喬瑟夫影片看多了是嗎。「票」是四聲，唸起來感覺比「投」更有力。轉品沒錯阿，票的話一個字代替兩個字 超cool的。總是有綠共覺青看到用詞就崩潰。狼人殺玩法遊戲不是很久了？ 怎麼最近又紅起來。這款最近出的啊。這款18年就有了。仇支那仇到連轉品都要黑.支語警察是都沒學過國文嗎?。雪山那款式叫冬日計畫嗎?。又有支語警察氣噗噗了 整天在批踢踢崩潰 可憐哪。票他。票他。選手沉迷這個還蠻有趣的 不過推文十分離題。狼人殺術語只有一個問題 就是超他媽反直覺 還一直用。下去，啊講外行都聽得懂的詞不好嗎lol。一言不合，chill革命！！。樓下喝我銀水和精水。"Chill"革命 也是同樣的用法. 別人就聽得懂哦?。看影片就被帶風向,連國文修辭都要戰 笑死。怎麼有人會跟喬瑟夫的影片認真啊哈哈哈哈，太有趣了。就智障用語而已，一天到晚講別人支語警察是什麼新警。察嗎==。支語警察警察(?。總比打WOW好吧 至少能練習溝通XD。檢討別人智障用語=玩笑,被發現你們也有類似用法說。你們雙標=認真。沒想到這種東西都能有人護航哈哈哈。整天檢討人家用詞的八成都沒朋友 可撥。LOL板在討論狼人殺用詞,而且這遊戲也只是被華語玩家。稱太空狼人殺而已,內容還比較像殺手警察,還有人說狼。人殺台灣早流行真的是自慰。怎一堆不知道什麼叫轉品的。轉品是為了修辭的目的，才。如果全部都在語音3鬼還行 2鬼根本不可能玩。回去故意轉換詞性來替代。不是可以瞎七八亂轉的自。己說的算。。能解釋出「投他」、「選他」用「票他」來代替的修。辭目的，再來用“轉品“解釋，會比較妥當。不然就。只是一種次文化說話方式而已。。中國可以玩嗎？。上面一堆在搞事鬧板，板主還不票了他們！。一個一個刀！。請問樓上的國文大師為什麼要說瞎七八亂轉 而不是說。任意使用轉品呢 瞎七八是什麼用法呢？。為什麼不是用任意/胡亂使用呢？。南美跟西班牙用語也不同 幹麻一定要台灣跟中國一致。用支語不是問題 硬要護航支語就是了。對啊 版主在桶三小 桶不是名詞嗎 O77777。只是一種行話 術語而已 有啥好吵的。107樓笑死 現學現用。可以，意同。前面有推文說「可以蝦雞巴亂用」，引。述時手機選字跳”瞎七八”，就選了，有其他問題？。只是因為狼人殺在中國先紅 術語是他們那邊的 臺灣。玩家跟著用就有人崩潰了為啥要用中國用語。什麼都沒解釋就在問有沒有其他問題 請問是政客嗎？。瞎七八怎樣可以等同於任意可以解釋一下？ 還是你也。至你如果好奇，為什麼36樓講瞎78、37樓卻要用蝦雞。不知道？這跟次文化的一種說法差在哪？。巴，你可以去問37樓。我祝你好運XDD。語言本來就是溝通工具 在那邊吵如何用 這邊這樣用。應該不應該 是科舉時代的腐儒? 你喜歡詞藻優美對稱。工整的唐詩 人家喜歡看非常白話的輕小說哪怕作者文。筆差 又有什麼關係。所以你也不知道嘛 不知道的詞你也講的琅琅上口 刀。他票他會被大家拿來沿用也沒啥不可以啊。我不就說了，我的推文那句你要用「任意」代換也可。以啊，跟我想表達的意思相同。瞎七瞎八:出自蕩寇志第二七回。我跟著用蝦78不需要解釋  你們跟著用刀他票他就要解。釋修辭目的。不然你開個調查票一下大家喜歡哪種好啦。你說意思相同..票他跟投他意思相同為什麼用票他就。是瞎七八用？瞎七八比較正規還是比較文雅嗎。自己的世界最重要逆。語言不就是溝通工具，難道字音字形冠軍生活還要巴。著正典過活嗎？ 出門吃飯聽到肉造飯還要糾正是肉燥。飯不然是瞎七八講話嗎。講這些又讓我想到國高中的國文課本 什麼修辭怎樣用。不應該這樣用 幹你的那些新詩像吸毒後寫出來的東。西也要強加注釋。要不要也解釋一下，大明明就是形容詞，或是大絕的縮。寫(名詞），為什麼可以說「大他大他」、「直接大」。，詞性自助餐大師爭這個也能爽？。真正對年輕人有幫助的文章沒半篇 因為不會考哈哈。就沒必要的專有名詞，原作也沒沒有這些，有人喜歡、。有人會覺得怪，扯轉品修辭就莫名了。別把我的語句顛三倒四。前面推文提出以轉品可以亂。用為前提，來說這是轉品的應用；我表達這個前提說。法有問題，真的要說討論修辭(轉品是修辭的一種)就。認真去定義修辭。。我main jg 這句話聽起來怎麼變得有點可笑。為什麼有人講話中混英會被笑，因為很怪且沒必要。大他 笑死 XD。所以瞎七八這用詞冷門又難懂是不是也沒必要？。所以為什麼這樣是亂用   大他 桶他就不算亂用呢?。我覺得沒必要 因為是支語明明就有胡亂 亂來的詞(舉。你說是捅就算了 PTT的可是水桶的"捅"喔。[ 問題 ] 大他是使用到轉品修辭嗎？。上他。很冷門嗎？反正我不會說他是什麼國中修辭就是了。覺得不冷門就像狼人殺玩家覺得票不冷門一樣感受吧。瞎78冷門 笑死 票他才冷門好嗎 小圈圈產物。狼人殺玩家這小圈圈也在學人搶話語權。說這無關修辭學我沒意見，說支語入侵我也沒意見，但。拿詞性在那邊說用法很怪根本就是五十步笑百步，上面。的「桶」人舉得恰到好處，比我的舉例更貼切XD。遊戲術語有人會日常用嗎?。桶他全批踢踢都在講聽習慣了就沒事人耳朵真的很軟。重點是這是小圈圈的術語 裡面的人用得很習慣 偏偏。有沒玩的要在旁邊喊燒 還要牽扯語言修辭來表示這些。術語不正統 就很好笑了。冷門又難懂 但是可以馬上舉出任意胡亂等同義詞 難。道你是在自誇你是天才看一眼就知道這麼冷門又難懂。的詞義嗎。對 我是天才。狼人殺術語也是小圈圈用 不是日常用阿.。這串雖然很早就離題了，但談轉品修辭的不是護航嗎。管他冷不冷門 反正現在這篇的人因該都懂票他的意思。了吧owo。這麼冷門難懂 你一眼就知道還能舉出兩個同義詞 神。就算一眼就懂我也肯定不會去用。護航的說這是轉品啊 反駁的說轉品不能這樣用 哪邊。是頑固國文老師很明顯吧。不明顯 請你50字內詳細說明 請開始你的表演。講的好像有人看到票他不知道是什麼意思一樣XD。一般講粉誰黑誰 怎麼沒有轉品警察出來跳腳。論點在為何不用投他就像論點在為什麼不用胡亂轉品。瞎78難懂是你講的欸 這篇所有人都能作證。桶他的時候轉品警察都沒出來了 我打jg也沒有 大陸。遊戲的時候就通通出來了看來是某些警察兼職的呢。怎麼又轉進票他好懂了。瞎七八比起胡亂比較難懂你有意見嗎？ 你可以拿去問。老人或小孩 你吵的點都好詭異。那你怎麼一秒就懂 你好厲害喔。因為也不會有人說某個網路用語單字是修辭啊==。我很肯定會嘴這些術語的 都是沒在玩狼人殺的 因為。大家都在找身分了 他們還在問為什麼要說票不說投的。所以為什麼不能票他轉品,能桶他轉品 可以解釋嗎?。我在稱讚你喔。人玩 而既然這是遊戲術語不是日常用的 你又沒在玩。不就是在喊燒?。比較難懂的詞聽得懂就是自誇天才  真的很難跟你溝。好懂難懂很主觀吧。比較難懂的詞聽得懂就是自誇天才  死魚56可以不要。拉低你在我心中的水準嗎 現在你看起來像幼稚的屁孩。所以桶他是不是轉品 還是只是蹦出來的發明詞。有人在那邊說我們桶人是修辭，覺得怪的都不懂國文?。因為這個詞就不難懂 任何人拿那句看都知道什麼意思。就你一個說冷門難懂。我不覺得怪阿 只是覺得為甚麼雙重標準?。瞎七八跟胡亂 你覺得一樣好懂是嘛？。然後貼一個支語警察標簽給覺得怪的人，何必。一個就是胡亂用修辭,另一個就不會被糾正?。硬要說修辭是很怪啦 但確實是同個概念吧。你都舉一反二了還難懂喔。嗯桶他大家都沒意見 票他一堆高潮 就很像啊?。不然有更好的解釋方法嗎  桶人的桶為啥是動詞。你只要告訴我你覺得跟一百個人講瞎七八轉品 跟講胡。還是我說你蝦78用就是蝦78用 都不用解釋?。亂轉品 哪個比較多人懂就好 不要再硬拗了。你覺得一樣多那很棒 就像我覺得講票他跟投他一樣？。你這種假設我還真回答不出來 因為我一眼看過都懂。投票應該小學有教吧  蕩寇志我是剛剛咕狗才聽過啦。我覺得正常中文無障礙使用者也都懂。你一眼看過都懂 那麼請問票他妳看不懂是嗎。所以為啥別的圈子的術語就是瞎78用,講一下錯在哪阿?。1.不要跟喬瑟夫的影片認真 2.狼人殺在台灣確實紅一。國文老師要糾正人也要給個解釋阿.總不能說你錯就錯.。陣子了 3.票、桶之類的就是次文化用詞 跟轉品沒啥。關係 但也沒什麼不好的 用的爽就好。我懂啊 但我看了不爽啊 ㄏ。就是次文化用語，扯轉品是亂用，大概是這樣。票他我們看的懂不代表所有人都看得懂。智障用語，是主觀感想。你去跟長輩說蝦雞巴跟亂來 哪個詞他們懂 一目了然。然後就要冠上別人支語警察標籤。一樣不用解釋。很多詞不是正式用法 部分的人懂不代表他變正式用法。所以你覺得的次文化用語都是智障用語?。蠻多的，像旋轉我,當我塑膠之類的。喔對 所以當別人塑膠 那個塑膠是什麼意思。大概是指輕視某人吧。智障的極致就是用智障用語用到幫智障用語護航，可。憐智障。阿塑膠本身沒有輕視的意思吧 很不直觀欸。塑膠代表永恆的存在 永遠不會被消滅。是一種稱讚。我也不懂為什麼是塑膠。因為塑膠永遠不會改變 他就使永遠是塑膠。突然想到斜槓XX也是轉品用法.因為當時很紅,有國文上。轉品是啥意思啊 第一次聽到這詞。課拿來當例子。我沒在上國文課 不懂。國文課不是拿來補眠的課嗎。被"綠"或"綠"他 這個也是.。綠他又是啥。綠=原諒 所以是原諒他的意思。斜槓我也聽不懂 第一次在新聞聽到斜槓青年 沙小。沒有其他可以用的詞了嗎。斜槓不是/和\嗎。說起來批踢踢本身也只是一個次文化呢。覺清我也是第一次聽到阿 但我已經不知道是啥意思了。每個人解釋出來都不一樣。http://i.imgur.com/gPnxuvN.jpg。絕清叫做絕對忠誠的反清復明青年。也有人認為這種次文化用法就是轉品阿，不是轉品你說。了算？。http://i.imgur.com/QaYJWod.jpg。上面的修辭學大師要不要去跟教育部抗議一下這些歌詞。只是詞性轉換憑什麼算轉品？。幹嘛抗議 現實世界又沒人再用這些慈。你也可以講投他啊 檢討別人用支語就是警察沒錯。那請叫我支語警察。因為中文的四聲才會感覺很兇 投他感覺就沒有魄力。不想被統一卻又用對方的詞算不算是雙標030。票又剛好是四聲 所以用票她 感覺比較兇。然後中國所有發音都是四聲 沒有其他發音。才怪== 最好是都只有四聲。不算 為啥用對方的詞語就是要跟對方統一= =。不想被統一卻又在對方的遊戲板塊討論算不算雙標030。不想被統一卻要求大家統一不準多元語言 算不算雙標。神風的敘述跟我的前提悖離了。那我換個詞 為啥用對方的詞語就是想被對方統一。也錯XD。我的敘述是 我討厭韓國但我用韓貨。這篇怎麼開始討論支語了。你的意思是 我用韓貨所以我喜歡韓國。因為不是討厭他的全部阿。你用反問的方式就會把原本的問題帶偏了。不想被中國統一又不等於要否定中國的全部。票還可以理解啦  狼人殺那個金水銀水才是沒邏輯。那你為甚麼來中資遊戲版呢 是想被統一嗎?。對哦 看看現在我覺得被統一好了。但我還是覺得台灣人跟台灣人講話用啥支語。因為我覺得好用阿 你不喜歡就不要用而已阿。對 所以我不用 除非我跟對岸妹子講話。D(°_° )b。反正如果我想跟你溝通 我自然就會用你可能聽得懂的。話 反之如果你想跟我溝通 你也就會試著了解我在工三。小 大概是這樣。是。語言本來就是流動的 會隨著交流不斷的轉變 硬要去。如果彼此沒有溝通的意願 何必在意對方的說詞好不好。區分這個詞是他們的 那個詞是我們的 不覺得累嗎。懂勒。是不是支語、台灣人該不該使用支語早就討論到爛了，。阿上面的修辭學大師能不能定義一下轉品阿，我看起來。教育部認為只要詞性轉換就能算轉品阿。Round 2。Ready FIGHT！。事實上中文本來哪來的「詞性」一說。以現代標準看古文就會有一堆蝦雞巴亂轉的案例了。每個世代都有自己新創的詞 你們聽不懂代表老了而已。難道古人都是「基於修辭目的」醬子用嗎？。這篇原po明明什麼都沒說 底下推文卻自己戰起來了。次文化戰次文化 輸的當次次文化。硬要區分可能有什麼深仇大恨吧 不然就是芒果乾。吵到變爆文==。支語警察崩潰 嘻嘻 好爽喔。我還以為大家都在講這遊戲多好玩 結果是 呵呵。這遊戲就聊天遊戲啊。中資遊戲還有人吵這個 笑死 笑死 作為聯賽觀眾你都。在幫中國賺錢。好險我都沒在看了 今年閃電狼有進世界賽嗎(°∀。)。打太長了 https://i.imgur.com/iXA8cC4.jpg。https://i.imgur.com/GazldJY.jpg。好啦 它就是一個這個遊戲圈的遊戲用語 一直在那檢討。檢討到爆文是多智障 各種警察在那吠 煩死了。都是中文為什麼我一個字都看不懂。那可能是你根本沒仔細看 ... 我也是 嘿嘿。喔 那QWER當動詞時你們在哪 熊貓殺是向中國國貓致。敬嗎 農應許是名詞還是動詞？農兵是把兵當韭菜嗎？。就一個遊戲社群約定成俗還合不合理的，多邊緣啦？。好兇好兇。農是farming來的。只准自己瞎七八桶人 不許別人票狼 結案。農是farming來的好香 票是狼人殺傳來的 自以為轉品。別人對用詞不認同，就覺得自己權利被侵害真的很怪。扣別人警察帽子也沒在管內容的，反正能引戰就好。啊就警察。不覺得被侵害也沒有想引戰我也不在乎你是不是警察。一邊龜毛票不是轉品一邊瞎78農兵我就想翻白眼。那就好，因為你都推到爆文了。批踢踢很容易把不同人的論點因為同一方而搞混亂打。但就是你那句轉品不是這樣瞎78亂用讓我很不爽 然後。農來自farming可以 瞎七瞎八來自蕩寇可以 票狼不行。秒他啦。生活太多例子懶得舉 要看不習慣不順眼可以 要一邊。看不順眼一邊自己雙標爽用也可以 一邊雙標爽用還要。跳出來嘴別人我覺得不行。好了啦，就是中國那邊有禁一些敏感詞所有改成這樣，。台灣一群智障跟進，不用扯轉品當遮羞布。。嗯 先說別人智障就覺得自己獲得勝利的人也是有的。是誰先跳出來說不是轉品、不要亂用轉品的我就不說了。不過照你這說法聽起來是自承支語警察？。是說兩派說法戰到一半跳出來喊對面是智障 在這文明。時代多半會被當反串吧 抑或真的是個豬隊友？。這說法除了拉低己方格調面好像不能帶來什麼優勢。別吵了 因為中國人不能講投 只好講票了。簡單來說平常你選舉不會講票他，要殺人不會刀人，因。為沒有精簡也沒有比較高雅，所以會有人覺得亂用。我也很好奇他為何這樣翻譯。這舉例不太對吧 B可以用A代替不代表a可以用B代替呀。要吃龍嗎？ 要打龍嗎？ 要打飯嗎？要吃籃球嗎？。遊戲中衍生術語本來就有很多沒有更精簡卻約定俗成。衍生出來的說法吧講吃龍的就是智障？ 不會講打龍？。打跟吃非同義吧....。吃在這裡雖然不是轉品但應該也是某種修辭吧。狼人殺原本就是vote跟kill。說真的就是主觀問題，我只能跟你解釋為何有人覺得煩。我看你也只是度爛26樓的講法吧“轉品都不懂“ 沒有。這句話的話 票他不就只是遊戲中的一個說法？。26樓會這樣講也是因為上面開口就是“一堆智障用詞。“ 以這種態度跟口才要玩狼人殺的話大概很難辯贏呢。我也只能跟你解釋不需要覺得煩..他就是一個該遊戲。絕大多數人都認下的說法，就像英雄聯盟中無數不直。觀的術語一樣就這麼簡單而已 而會因為用詞不同覺得。別人智障這種症狀 嗯..我也是覺得遺憾。不滿別人用語,標點,字體的多的是，你恐怕遺憾終生了。真的 我就不喜歡別人打錯自。字啦==。順便你可以去那部廢片下面遺憾一波，人很多。我覺得Among us比狼人殺好玩。不滿跟大聲嚷嚷一堆智障還是不太一樣啦 雖然我相信。會大喊一堆智障並且覺得很爽的人也是不會少。光是這串我就可以遺憾好一陣子了XD。講到臉紅脖子粗還是說服不了別人 我是不適合狼人的。among us我沒玩除了有內鬼外其實我不知道像在哪。笑死 這樣也能推到爆文。票什麼啦 投投投 投才是動詞好嗎。爽票就票啦，關你屁事啊操。本來就能蝦雞巴亂用 你他媽日常用語還要跟你完全標。準作文體是不是 標點符號給我標起來啦。安安 有人在意內文的選手嗎 呵呵哈哈路過。怎麼下班了還在吵阿，兩邊爭這個幹嘛R?。都別吵了 我來主持公道 覺得是支那用語得 直接用英。文 就能避免被支那文化吃豆腐 大家說好噗好？。那我覺得我們乾脆全都用英文 畢竟不管繁體簡體都是。支那來的 用的都中共同路人 這樣好不好。OK VERY GOOD IF YOU USE CHINESE YOU ARE CHINESE。投 殺。就轉品阿==  姆咪。哈哈哈一堆國學大師建議講古文啦。日常用語還要契合文法那不用溝通了啊 笑了XDDDD。英文也一堆口語化的省略用詞了