https://bit.ly/2JTVXFZ FPX英雄聯盟分部人事變動公告 經過俱樂部與周律希（ID：FPX.Steak/牛排）教練本人的充分溝通以及友好協商，我們很 榮幸地宣布，即日起Steak牛排將以主教練的身份正式加入FPX英雄聯盟分部，征戰全新賽 季。 Steak牛排曾先後執教FW、RW、RNG及LNG戰隊，擁有豐富的賽訓管理以及執教經驗，也曾 作為教練智囊團助力雅加達亞運會英雄聯盟項目中國代表團。 歡迎Steak牛排加入FPX大家庭。 相信他的到來會給FPX注入全新的活力，前路或有諸多未知挑戰，我們勠力同心，攜手前 行。 。好像在玩大風吹。電狼幫繼續洗牌。中國牛有沒有什麼添加物。又要靠doinb了嗎。下一個就是FPX Nuguri了。牛排會罵Doinb放你媽狗屁嗎。這些人當初在台灣真的沒辦法發揮。穩了 重返榮耀。下一個教練是叉燒嗎。放你媽狗屁。來來去去。大風吹嗎 再來是白色月牙蘇寧 叉燒京東嗎。叉燒去jdg?。牛肉與豬肉的對決。大家輪流用。Fpx 牛寶來了。放你媽狗屁。今天有說牛排吃飯不付錢的故事了嗎。是教練這個缺太糞了嗎 怎麼都是台灣人= =。牛排會拿隊友的員工餐廳點數去大吃特吃嗎。放你媽狗屁！。放你媽狗屁。所以確定不是ahq steak了，那還會有ahq .lpl嗎？。你沒付錢！放你媽狗屁。LPL就是LMS的形狀。放你媽狗屁。放你媽狗屁。放你嗎狗屁。放你媽狗屁。Ahq 陣容都有人爆料了啊。放你ㄇ。請問FPX會一起去香港吃飯嗎？。LPL就是FW的形狀。放。浪人教練。FPX戰馬->牛排。明年教練 叉燒？。放妳媽狗屁。電狼歲土轉生。LPL退役的都馬去開實況了 教練屎缺又沒開台賺得多。明凱表示:。第二次合作了 熟悉的感覺。大家換來換去。閃電狼繼續服務大家。樓上上所以明凱才又想回歸了啊。有種換來換去都電狼的感覺。大風吹。剩 JDG_叉燒了嗎。明年：tes steak。放你媽狗屁！。好像聽說叉燒去JDG,不確定?。蛇蛇只說叉燒起飛