月初激鬥峽谷火熱上市的時候 雞社怕玩家流失 辦了一狗票免費活動 如今 台灣大哥代理的英雄聯盟手遊 每一個都下去了 G社是不是繼續作威作福 美國跟中國是G社嗎 哪社阿怎麼不說說看 我在lol板發廢文的時候 你連帳號都沒有。下去?確定嗎。就真的沒人在玩啊 ( 'ω' ) 除了亞洲那些姆咪還有。同樣的我玩傳說就好 玩一個差不多的幹嘛。哪個國家很多人在玩  就沒人想玩。一堆越南人是要玩殺小。下去三小。你去TWITCH類別 換成人氣排名 就除了幾個人在玩。剩下都是可撥人口。弄到最後又變成亞洲自HIGH杯了。前幾天改完排到台灣人的機率超高好嗎。你們是銅銀還是雲玩家阿。希望英雄聯盟也給台哥大經營，想要原版的登入頁面。怎麼有幾樓這麼氣。我玩幾天也刪了 就外國人太多媽的 為啥台灣人不能有。美國中國都還沒上架就可以宣布下去了喔？。自己的伺服器啊。現在已經沒有所謂"原版"的登入畫面了。圖奇看世界？ 實況人數什麼時候=遊戲人氣了。FGO實況人數好可悲喔 是不是要倒了。更何況這遊戲目前只在全球少部分範圍開放。美服都還沒開。而且怎會有傳說咖在這邊亂啊？。12/26連線有感.已經5場沒看過越南仔。NA玩家可憐哪。某社派來的洗文工讀生吧。問一下 台服的幽冥煞星燼還是無法購買？。呵呵 傳說對決剩巴哈10萬人氣。笑了。dnf.pmgo都快倒了QQ。用twitch看？ 那傳說對決早就倒了。...你真的在台灣嗎我身邊每個同學都在玩激鬥峽谷不。打傳說了欸。你脫離潮流了吧 不然就同溫層太厚。激鬥峽谷光可以直接買幽冥煞星燼就屌打g社了。你講一個在還在公測的遊戲下去了是不是怪怪的。笑死 擺老是在說明自己為何主流脫節的原因嗎?!。辦公室中午跟休息時間都在打欸。笑死 給殘障玩的 還不如玩桌機。可憐，g社不屌也沒差，跟傳說王者同樣貨色，但人物。圖比較醜。被嘴的好慘xd。哈哈是我啦。真的沒人玩，角色設定都是給鍵盤滑鼠控制的，非要玩。個殘障版是不是犯賤？。電腦板就比較好玩啊。這幾天排到的台灣人真他媽智障，都金牌了，還可以一。直送一直爽，垃圾，再嘴越南人阿，還不是一樣爛。