如題 UNIBOY油膩，被講腳色持講到上個月 拼裝車打到讓人驚豔 後面白到開噴都有聖光 東山街惡少，記得也是爛很久 之前還被CAP秀爆 現在那個扭動，那個對線壓力跟鬼一樣 想問油膩跟東山，哪個比較白? 大家怎麼看? https://youtu.be/b_hmuGgHB3w https://youtu.be/meKdS8zW8vs 小西瓜粉絲新北中和分區區長 。都白。都。東山還有5場可以黑 油膩至少今年不會黑。油膩  東山下一場打不好馬上就黑了。油膩白過至少今年黑不了，東山後面還有5場。還我西門。八強就是東山比較白了。mad穩賺不賠啊。發亮了。東山贏Caps的話才會真的洗白吧。油膩最白。油膩  東山也沒什麼精彩操作。都白了。東山有機會黑...油膩現在就是神壇坐穩 怎比。都白到發光了。油膩現在黑不了   東山還有可能。capssssssssssssss。推 簽名檔裡的大西瓜。東山進八強 我肯定一年不酸他。東山破紀錄 怎麼輸。油膩啊 因為這次世界賽沒機會輸就沒機會噴了。油膩現在滿臉油光了 怎麼比。pcs哪隊進八強成員我以後都不酸。小組》外卡 不過都白。油膩還有坦克可以坦，一定他白。小組賽>入圍賽。B O T H。油膩那種打入圍賽的程度根本不同，雖然TL也算入圍。賽隊伍。。油膩白得發光。油膩現在有tank在繼續幫他擦亮