根據ESPN記者Jacob Wolf報導 C9跟G2還有Perkz已經達成口頭協議 即將在禮拜一晚上七點進行簽約 Perkz也馬上發出一篇推文 If those rumours are true than Cloud9 just lost the offsseason once again why the fuck would they get an ADC player to Midlane for thier team??? 故事背景是每次C9休賽季的補強都會被鄉民笑說很爛 CEO Jack又輸了休賽季 所以Perkz就高級酸自己加入Cloud 9會是一個爛補強 總之先恭喜Perkz以及C9 人生會遇到的謊言，你目前遇到幾個呢?： 1.同學:我都沒唸啊，不知道為何考這麼高。 2.來賓:大家好，我只簡單講兩句。 3.老闆:我不會忘記你的貢獻。 4.職員:明天我就不幹了。 5.商人:跳樓大拍賣，只到今天。 6.明星:我們只是朋友。 7.男孩:乖，不會痛的。 8.女孩:這是我的第一次。 9.父母:我幫你把紅包存起來了。 10.小吃店歐巴桑:帥哥你要吃什麼? 哈 我是照他的原文打的 他推特就打than我就沒改了 C9要付很大一筆的buyout 原本據傳要5M美金 另外加上Perkz本人 似乎也想去C9跟他之前G2的好友Zven同隊 明年一月解散 然後今天是JW在ESPN的最後一天 所以Perkz這個推文會是他身為ESPN員工的最後一個Rumor。perks養老養起來，去NA等著退化。去薛一筆也好，反正也拿不到世界冠軍了。G2組了大團還是拿不了冠。反正EU也沒什麼奪冠的可能了，賺錢養老比較實在。今年世界賽Caps戳了好幾場，也該解散了。反倒是FNC看起來還比較強一點點。Caps、Broxah被挖走，還是跟TES打到第五局。then 啦幹。perkz又不能去別的LEC隊 那當然去C9。c9這麼愛省錢的隊伍肯花錢請他也是蠻意外。G2的老闆肯放他走？約不是到明年嗎。TES那麼爛 拿TES跟DWG比????。沒有ESPN了。對手跟TES差那麼多沒辦法比吧。不是說不花超過350嗎。所以原本c9的中路掰掰了? 我覺得他不差啊..。一堆馬後炮，可悲。G2就是組大團又沒實力的隊伍。ESPN電競已經解散了 JW已經不是ESPN員工了。簡森今年世界賽明明超戳= =。JACK 大撒幣==。簡森都離開兩年了還簡森R。幹  我又搞錯了  沒事= =。馬後炮咧 本來就結果說話 G2不管是聯賽戰績 世界賽。戰績 輸給的隊伍都比FNC好啊 硬要說FNC比較強 LUL。剛剛真的把TL跟C9搞混了  還在想說這樣上野要換誰。TES那麼爛你乃哥都能送光三分也是不簡單。嘿嘿 可以打中路囉。沒想到g2這麼氣氛，還以為很歡樂。https://i.imgur.com/VDxsu5u.gif。北美哪來不錯的中路 是不是想騙我讀書少?。Perko這時間去 估計強一年然後退化。先把Jankos禁音再看G2是不是很歡樂 他們的影片看起。來就很像一個瘋子+四個正常人。Ram5566就是不看EU 感覺派的亂黑 笑死。C9才剛花1.65M簽Alex 灑錢灑起來。C9終於要虐殺NA了嗎 ㄟ(ˋ口ˊ)ㄏㄟ(ˋ口ˊ)ㄏ。去年MSI冠軍+世界賽亞軍 今年四強 這樣還沒實力那。隊怎麼辦。*其他隊。就沒邏輯來亂的 搞不好連世界賽都沒在看。法王實力在NA屌虐所有人幫。盤子聯賽又在灑幣囉。Wunder絕對不是正常人，打上路畫小畫家，聽Spotify。他會不會被北美的風氣氣死。轉會費要5M美金@@超有錢白痴賽區pog。不～還是離開了QQ。C9是真的有錢。就很多一日迷到現在還覺得歐洲G2爛啊。真的假的啦。還氣氛勒 轉隊這麼平常的事 既然拿不了冠就去養老。賺啊 何樂不為。運鈔車開出來。NA今年的中路是真的戳....東山等級的。G2沒實力？？就是有這種他媽沒拿世界冠軍就是垃圾。的人存在。G2好歹拿了一個msi冠軍 沒那麼不堪吧。G2本來就跟NA差不多 組大團 跟LMS組大團差不多。之前SKT亞軍後不也被說成垃圾 換成G2也一樣阿。LEC賽區（X）G2賽區（O）。G2四強才輸給冠軍，然後比倒在八強的FNC爛？。重修邏輯吧大哥。你乾脆說FNC八強撞到DWG能送他下去好了zzz。G2哪有跟NA同等級。NA是真的爛 組大團連小組賽都過不了。歐粉氣pupu喔 當初笑LCK 現在笑g2就不行嗎。你說EU今年第三賽區就算了。說啥比FNC爛或跟NA差不多就太好笑了吧。有吵架有推！。跟第一種子0-6的還是比不了。笑死 捧個第三賽區更爛的說比第三賽區最強的強 然。後被罵就出來拿LCK救援。還拿第四賽區來講 邏輯都不知道去哪了。最後看起來應該buyout在比較新的3.5M左右吧。說實話Perkz打AD真的就很浪費。他打的沒特別好但又不想資敵歐洲其他人 賣北美剛好。QAQ要真的變Clown9粉了嗎。去養老囉。轉會費好貴喔，有錢真好。連冠軍隊都說G2比SN難打 那G2是有多爛 ( 'ω' )。C9笑話隊 猛一整季最後烙賽。發財。就有人聽不懂英文只能看LPL 到現在還以為LEC很爛哈。第三賽區好棒喔。推 拿不到冠軍就養老這句話。Eu的冠軍賽真的都看到睡著 還好今年不是eu進==。北美最後希望 要回歸惹嗎。可是現在的zven...。可是zven去na整組爛掉耶。誰是zven 還我niels。改當C9粉了==。Zven的ez把阿鼻的冠軍戳掉真的是經典。第三第四賽區的消息也能吵 笑死。https://i.imgur.com/zOtu7xQ.jpg   KEKW。是不是很多人忘記G2拿過MSI冠軍了。Oce推特發文看起來沒跟Perkz吵啊 是跟其他高層吵吧?