小弟早上起來想打遠征第七勝 結果排了3分鐘一個人都沒有 最好進場對面名字是 普羅機器人（電腦） https://i.imgur.com/EY9tc76.jpg 一開始以為是人在玩，只是取名叫電腦 只是打牌的感覺你就知道是電腦 因為丟牌不假思索，能打什麼就打什麼完全把魔力打乾，打完馬上按結束回合完全不拖泥帶水 看來這遊戲真的沒人在玩了 https://i.imgur.com/s6gJ26F.jpg https://i.imgur.com/jwgFwbt.jpg。其實兩三個月前就是這樣了，通常是在人比較少的時段。像是凌晨或大早，只是現在連晚上都有機會遇到，感覺。是玩家人數越來越低的關係。什麼已經 至少一個月前就可以了。我遠征都直接投降拿紫色卡包 有夠麻煩。慘。阿那些說LOR很好玩的人呢，嘻嘻。我大概1個月前遠征7勝就有遇到電腦了，但其他還沒遇。不要做成回合制，玩的人說不定會多不少。遠征滿無聊的。爐石殺手（笑）。卡組都會配合你選的卡讓你選後來牌型都固定那幾包在。選。爐石也只剩戰場。你不懂啦，太好玩當然沒人看實況，咦…！。很好玩啊，只是我沒在玩了。本來想載回來玩但發現要更新到iOS13以上還是算了吧。一人一手 註定不可能紅起來 遊戲體驗很差。等對面下等到死 另外就是選擇也超少 牌組決定七成。別怕 這次改版又有隨機又有補血補到贏。爐石殺手淪落到要打電腦 神器翻版。爐石也沒啥好講的啦，也是下去了，沒戰場早倒了。LOR真的很好玩啊 希望大家多來玩 但我沒玩。爬過一次大師就膩了。選擇真的不多，很多時候知道對手留什麼牌，可是最。好的選擇也只能鐵頭硬打