如題 我打LoL通常都很peace的 別人要跟我換路我通常都會讓 反正大家玩得開心就好 所以最後常常補到SUP或是JG 但是我這種行為好像就有點分奴的感覺 好像應該率性一點直接不理他就好 所以我想問一下 打LoL積分的時候 那種行為算是分奴 https://youtu.be/2aRvJ8tma4g 統神這種算嗎 。你想嗆人的時候。笑死。真香。被隊友嘴砲還認真打的。說要送結果看到可以贏開始認真打的。笑死 結果沒贏。本來放棄但隊友逆轉後說可以贏。可憐分奴肥豬。10勝0敗 真香!。董神就是分奴的典範！完美詮釋什麼叫分奴！。董神：我是要找能C我的！。取什麼靈骨塔id  真香。10勝0敗很香的 真Der。當別人說不要G不要G 你一直點主堡。能拆塔就拆。懶豬終於想起來怎麼做效果了。幫bebe推。玩激切狗分。之前下路兩個一直嘴砲說輸沒差呀，但之後會戰都打鸁。推到主堡就不按投降了。還是問一下bebe什麼是分奴。我都開局 /mute all 大逆風也不點投降等對方開送，。給你參考。笑死。這場剛好有跟到 靈骨塔被統神雷到終止連勝 笑死。= =有夠垃圾 把蓋倫改甩掉。昨天董神隊友開掛 董神叫他開大一點那樣。遇到五樓說那種我一定嘴到他掛機。真香。笑死。真香