才2:1而已 雖然是被拿到賽點了 但是還有得打吧? 怎麼中國台一片死氣沉沉 講話都語帶哽咽了 搞得跟辦喪事一樣 才2:1怎麼中國台感覺快哭了? 。爽啊。記得台詞都準備好了。記得帶來的負面風氣。愁雲慘霧啊 樓下覺得該題什麼詩給中國?。這場dwg很throw了還是輸掉。巨龍的咆哮。不演一下 連他們都會被遷怒爆破 輸的話啦。爽 全場安靜看DWG拿獎盃。台灣之光蛇蛇 獲頒一級國光獎章。記得淚水在眼眶打轉了。記得熱身中。爽啊刺啊。因為講真的是真的很劣勢 就算這場贏了 G5還是DWG選。小狗倒了(哭腔)。記得已經準備好眼藥水了。氣勢又被打回去了啊 第三盤從劣勢扳回55波還是輸了。邊。DWG打那麼送，結果有人更送。阿賓倒了。小狗倒了。醞釀情緒啊。彎灣送了。爽啦刺啦。這場輸的冤阿 131打到底 DWG又沒人能抓邊或強開。國人玻璃心還用講?也不想想整隊外援還輸哈哈。差不多了啊 第二場看起來很大招 快沒招了。你偏偏要去碰撞 然後明明牛把凱能守住 剩下隨便打。臥底成功，爽啦。換風倒了。爽阿刺阿。中國圖書館。你偏偏要選擇去繞 讓凱能爽開正面 原地開大都贏你幹。猶如天上降魔主。靈車開出來了。小狗倒了 哭哭饅頭。因為JAX倒了。如果沒繞，前面經濟直接壓到最後==。剛剛那場就是冠軍局了...輸了心態肯定受影響。有沒有就看這場操作有沒有變形。露露ban掉了！。你語氣哪怕沒有一點悲傷 不怕事後被抓出來鞭嗎。想領中國高薪 這點該注意的還是要注意 不然領不久。只求打滿 誰贏都沒差。小狗倒了。DWG送GAME等級的失誤還拿不下。小狗倒惹～(哭。不然等等輸了哭不出來 等著被爆破。支那論壇 如喪考妣 看了好舒服XD。爽啊刺啊。你有看過LPL選3線劣嗎==。哈哈哈哈哈。爽啊刺阿。記得早就準備開哭了吧