最近玩凱莎出海妖跟納什好像不太痛一樣，到底要出哪種裝比較痛，打蓋倫跟狼人這種坦好 像抓癢一樣 。第二件出納什= =？。海妖 颶風 無盡。凱莎你也可以嫌沒傷害 海妖公速鞋颶風跟鬼一樣。攻速鞋。樓下9527開示 雙礦工十字鎬。這角色傷害爆高吧。是不是沒玩過克里斯塔。海妖颶風後面通常都出什麼？。AP。你是不是沒出減治癒。看班長怎麼出啊。你被動要打出來啊  然後要拉距離Q盡量集中在一個人。這隻這版本很痛欸。這兩隻凱莎打根本屌虐。海妖 殞落 多明尼克 降治療小劍 切坦跟豆腐一樣...。你要納什就要水滴劍 海妖再納什 走ap的。不然就是ad走海妖颶風劍。你前期強的時候是q剛升等的時候。海妖 攻速 +個降至後就切豆腐了。海妖接納什= =?。海妖 蒐集者 綠雙。這角色隨便出裝傷害都破表吧。。。。Q先升 其他隨便 反正QE必升 不然跟殘廢一樣。ar都出ap。主w副q。海妖颶風。出殞落的是在雲嗎 誰凱莎會出殞落。史丹利吧 有怪出裝就先找他。你說的兩隻都有減傷技能 不會是灌在技能上吧。史丹利 又在亂教了==。海妖出完出ap 一發q可以收掉軟皮。AP，玩狙擊槍。問bebe。水水滴。W要中 少W給的層數差很多。對線期碰撞的時候有W到先贏一半。bebe說礦工流 雙十字稿 接海妖 颶風。先買狂風之力就對了。鯉魚王的筆記上有寫 雙十字稿9等進化Q