各位貴安 其實我覺得所謂野核指的不應該是角色，而是風格 只是剛好 葛雷夫 鏡爪 莉莉亞 奈德麗是最適合這個體系的角色，而為什麼是這些角色？ 因為他們刷得很快、而且很靈活，換野區相較其他不靈活的角色更容易 大家也知道這版本龍魂、峽谷先鋒浴室者很重要，但要控這些地圖物件最關鍵的就是打野 的發育，打野要有優勢跟線上息息相關，因此線上幾乎都開始拿有線權的角色，因為這些 打野都偏向沒CC，因此中下輔的角色在比賽才有那麼大的變動。 中路來講，中路是最直接影響打野的路，所以最好要是有CC或是支援性高的，因為逆命、 加里歐才一直出，而比這些更強的就是可以直接線上自己打出優勢的像路西恩跟星朵拉， 因此幾乎沒有隊伍想放。 下路變成技能功能角主要是這些角色對線比較強，推線也快，也能彌補野核角沒有的CC， 更重要的是因為輔助要跑線，所以通常輔助跑了後一般技能型的是很難吃兵的，但艾希、 燼這種的能用技能角色在後面推推兵。 輔助在這版本更重要，現在很多比賽都尾選輔助就是為了讓下路贏線，贏線就能控龍、更 快靠浴室者，而且輔助只要動的起來打野會很舒服，對方會很提心吊膽。 但當然野核並不是這個答案的唯一解，大家也會發現野核最重要的是線上要強，如果對方 一樣野核體系跟你互撞，你的選手硬實力還是比對方強，那有什麼用嗎？ 所以有時候會出李星、熊怪，嘉文這種帶節奏的角色，目的就是為了打破野核風格的節奏 ，通常優線角很容易兵線過深，帶節奏的角色比傳統野核的GK能力更強，很容易抓到這些 破綻，只是主流跟非主流終究還是有差，如果前面沒帶到風向很容易後面跟對方打野拉出 差距，因此算是風險很大的打法。 最後，這些只是我看比賽跟自己打遊戲得到的結論，到底什麼是野核眾說紛紜，但只要知 道一個概念就好，就是這龍魂太OP啦 沒有啦我只是想發就發而已，手機才1P。浴室者。浴室者。浴室者會唱歌嗎。東E缺P幣嗎 這麼勤勞