實況主遊戲ID：鬼話新聞紅蟻 伺服器Server： TW 實況頻道連結： https://play.lang.live/7777777 實況內容簡介： （或實況主影片 HighLight 等，須超過20正體中文字） 我已經反省完了== GAI說RAPPER從不說對不起老子就不對不起 剛好生日出桶 最近有聽到內部說統神已經有再慢慢改進 還有先跟不知道的朋友說一下 統神跟OO3最近都再規劃新企劃 第一集已經上了（阿航去打工）目前是沒有被倒讚的 先恭喜董神跨出進步的一步 各位給點牡蠣不要再叫董神7414了好嗎 董粉什麼垃圾頻道== 給統神大戲院一個讚 K ? 繼續噓通通截圖 有再進步我相信PTT大部分的人都是理性的至少不會為噓而噓 各位都要加油 不是不要噓我 年薪破0可以嗎。7414。7。4。1。1。7414。7。7414。董粉。好。你是真的董粉幫你推。新影片其實還算有進步(至少沒滑手機)給個牡蠣推。張家夫妻頻道重新按讚 董神大戲院繼續倒讚。幹 不小心推到了。7 ...。悲哀。你是那個一直發董神端湯的董粉嗎。沒在打LOL是在po三小 7414。紅的喜氣。不是說不是統粉了? 滾動式統粉484。真統粉 給推。噓回來。幹。7414。航！。新影片真的不錯。董粉==。倒讚幫出動。誰啦 7414。7414。7414。新影片終於不是滑手機擺爛吃飯片了 給推。幫bebe推。幫推。可以問你這樣剪片收入是多少嗎 想參考一下。新片好看。乾 故意演隊友 先中巴隆==。7414推。其實也不是不能拍吃的，但是至少要讓人看出你是有用。心在規劃在認真拍片，不是吃一半說我飽了讓觀眾看你。滑手機然後003講廢話托影片時間。拍片就只會擺爛。7414。7414。7414。航航生日快樂～。7414。生日快樂。7414，全部頻道都7414。7414。417。倒讚幫報到