兩天看下來 拿珊娜的都輸線然後慢性自殺了 完全夾不住 tes前期也是遇到麻煩靠上野打回來 角色順位嚴重被高估 二輪選就算了 很多隊前二選就拿了然後長這樣 相關的八卦 Sent from JPTT on my Samsung SMJ610G. 對線抗不住 塔皮被蹭爆 他們配線也超怪 ad輸兩等 一百刀。看ID。這腳色到底可以幹嘛。就糞角啊。選這隻不如選小泡  這幹角到底有屁用。真的廢角。看到就知道要輸 嗎的選爽沒。這角色感覺就是爛。誰選誰輸  陷阱題。後期有補血滿強的啊  奈德麗一直丟很煩。玩山那 出水滴 會戰地一個賣騷 大絕全地圖跟EZ87%像。到底有什麼id拿珊娜是打的好的，我這次沒追什麼比。被貪啃奇單殺 Biblethump。賽。這版小兵靈魂不是大砍。就大絕全球流感覺很厲害。4。操你媽想要能A人又能補是不會選AD索拉卡 選個廢物。這隻角色跟燼蠻像的 逆風很爛。超廢 輸線一整局要打到經濟6w5傷害才能追平艾希。感覺很多場都來不及農出來就下去了。媽的 選她還不如拿燼、剎雅...這些ad。還輸寒冰一整局遊戲十幾支大冰箭。笑死 基本這版本功能角能出場而已 一堆菁英喔。要補血我會拿nid打野核 可是nid不是誰都拿得出來。0用處 誰選誰輸，連大師兄選了也得輸。沒過譽，是布魯斯沒危機意識送掉兩次 沒用腦。看id/bp。不過這版本來就中野的遊戲 上下主流都是選功能角。看ID ，如果是DWG 玩姍娜，結果中上野全是大腿，姍。娜幫忙奶。選個大ad前期準備放光光。JKL的對線壓野龜20多CS，還去支援了一波諭示者。好像15分鐘~20分左右。前期垃圾 後期也沒多強 不知道pcs那麼愛幹嘛。DWG也是會看陣容選姍娜，如果上中野強勢陣容，姍娜。就會登場當輔助角，輔助會配個鬥士，像是潘森猴子。是潘森沒用 團戰對線都被屌打 珊娜本來就後期才強。你只會看輸出 看不到珊娜群盾群補讓隊友秀 那當然所。有輔助型角色都沒半點屁用。不過姍娜很吃隊伍的個人實力，當AD 很爛選姍娜混分。的確不錯。操他媽就糞角 對面來個坦 會戰根本吃屎。被砍過了。jg是葛雷夫的時候選明明就沒啥問題。一堆屎後豬哥。阿水水教你玩