時尚巡迴公演，尊爵犽宿登場 https://lol.garena.tw/news/4804 https://imgur.com/yqopkBW.png 每位玩家皆有免費首抽，快來挑戰尊爵犽宿 活動日期 2020/09/26 (六) 下午 15:00 ~ 2020/10/02 (五) 晚上 23:59 活動說明 1. 玩家花費單抽 30 聯盟幣或 5 抽 149 聯盟幣，擲骰子移動到地圖上的七個地點，停在 獎勵格上將獲得對應的獎勵。 2. 七個地點各有固定的獎勵，走到神祕機票格子將獲得神秘機票， 收集四張神祕機票即可兌換True Damage 犽宿 尊爵不凡版。 3. 每位玩家將有一次免費單抽首抽的機會 4. 骰子點數將會累積成里程數，里程數也可至兌換區兌換大獎或是豐富造型獎勵。 5. 此活動無法進行退貨，並且所獲得的造型獎勵皆會附對應的英雄。 6. 此為機會中獎商品，消費者購買或參與活動不代表即可獲得特定商品，請妥善評估再行 參加或購買。 7. 活動如有任何疑問，請與客服中心聯絡。 注意事項 1. 累積里程數以及神祕機票將會於2020/10/03 (六) 晚上 23:59 後失效，請玩家把握時 間兌換。 12. 活動獎勵會自動派發至遊戲帳號中。 玩家於遊戲中仍然可正常使用，造成不便敬請見諒。 3. 本活動售出商品均不適用於《英雄聯盟》商城退貨機制，獲得獎勵將會直接派發至帳戶 內。 丫宿造型要用四張機票換 每次抽都有里程能拿 而150里程能換一張機票 所以這次活動是有保底的 臉再黑抽到保底也能拿 之前有的活動沒保底，根本是坑中之坑 有人花7000塊沒抽到尊爵造型 “法輪大法修煉的弟子絕對不能看病。” 《轉法輪》 “弟子：煉功還用不用吃藥？師：這個問題自己悟，煉功吃藥就是不相信煉功能治病， 信你還吃什麽藥？” 《中國法輪功第五章“答疑”功理與功法》 阮塘由於咳嗽頻繁出現咳血，去醫院做檢測，結果顯示中共病毒呈陽性。 電話裏，我告訴他不要擔心，繼續誠心地念誦 法輪大法好真善忍好 到了第三天，阮塘的中共肺炎症狀全部消失了，不再發燒，也不咳血了。 《大紀元新聞》。滾。佛。欸不是 有免費一抽欸。三小有夠爛 怎麼不送免費十連？。挖靠 免費抽 當手游在薛。太佛心了吧 免費一抽開局就送。等補發免十再補推 當玩家乞丐? 1抽我寧願不抽。好啦，有免費一抽給個推　hehe。佛 儲爆。爛 其他遊戲首抽都送一百抽了 還沒有魔犽宿  下去==。所以保底多少