Q可以暴擊也可以吸血 W普通不是所有招都可以擋而且CD太長 E殺人可以重置滑來滑去 R傷害高到拷貝 會戰不好疊被動是缺點 EQ還可以連技 不要遇到CC王的話這支根本超強 我們可以確定是狗角了吧？ 請多多支持老婆西野七瀬 https://imgur.com/vT9nJ6e.jpg 可愛寶貝石原舞@jyagamai https://i.imgur.com/32i1aeo.jpg。我認識一個女的明明說要支持朋友戀愛結果自己趁男方。睡著的時候A上去偷親的，我覺得更狗。阿卡莉剛重製完也可以在敵方塔下隱形呢。啥梗。你這篇改幾個字不就yi。你這篇套到蠻王跟易大師也適用啊。蠻王強制鎖血五秒還有突進可以追人 你覺得他很狗嘛。…。你確定的有點慢。比賽應該可以很秀 solo低端玩蠻醜的 開不了大。自從風牆2.0出現時就能確定了吧。是 太誇張了那傷害跟那技能。對面出煞蜜拉就出賽勒斯 偷大直接用。問題這隻真的狗啊 女馬跟牙哥剛出的時候勝率才多少。這支才一天勝率快50%了= =。重點他是AD吧==。看希維爾的技能組再看她的技能組就知道是狗角了。玩過就知道超扯，技能傷害高就算了還有那個遠程普攻。他就算只是近戰英雄就已經很狗了。玩起來很像好運跟卡特的混合體，真的強。狗到不行。R太強了 但W真的沒啥屁用。同意啦 哪次不同意。同意啦 哪次不同意。但低端來玩搞不好整場大都放不出來。之前看實況主PBE就知道做壞了。實況主去PBE用新角虐銅銀金 每個看起來都像做壞啊。不要再用那種youtuber精華來衡量強弱啦 會笑死。手短Q沒傷害沒清兵技能 這隻對線就爆了吧。以後光速QA 光速破綻 是不是要有個跟她有關的。感覺操作難度很高。一樓偷偷對不起優衣，笑死。我沒藍粉買...連牙寧也沒錢買...。看JJ玩我以為這是廢角==。想問這隻在100%的銅牌場 能拿嗎。那個短暫擊飛真的有夠機車的。有啊 我銅牌 我家ad整場大都是亮的 沒看他開過==。同意啦哪次不同意。他的大幾乎是零cd喔 一直亮著其實滿正常的(?。被hotfix nerf了XD。這技能組 我想不到不拿去打上路的理由==。https://i.imgur.com/3tr8GfM.jpg。真的狗角。樓上五隻煞蜜拉還是輸欸。笑死 前幾樓根本雲玩家。有嗎  怎麼我積分遇到的都來練角被殺爆  還都在我這。邊。看技能組就知道了 是多腿。低端剋星。剛出影片就知道是狗角了。早就變免洗遊戲了     一堆幹角。不止PBE 扛上沒幾天 滾鍵盤就一堆Penta了。狗角就狗角