我把這篇同時也丟在Medium上，排版可能看了會舒服一點。 https://medium.com/@ckeisctea 人權：台服本帳大師 / 小號鑽一 這是前幾天測試時，在有鑽一到宗師的場次鐵頭三場娜米的戰績 https://i.imgur.com/8TlRlaW.png 前情提要： 在前面戰棋文剛好看到有人在問神啟娜米的玩法，就想說發篇攻略好了。 就提供一下自己的心得。 但這個陣容鐵頭去賭的話還是很難吃雞的，雖然我在測試時鐵頭還是都能狗到分數，不過 大多還是因為裝備掉得不差。一般來說還是建議盡量在有天選娜米、開場有盧登的狀況下 去玩，才會比較容易上分。 主陣容： 娜米、菲歐拉（魔甘娜）、珍娜、伊瑞莉亞、露璐、安妮、慎 裝備： 主Ｃ娜米 雙盧登，火炮 / 水銀 其它裝備 錫柯，虛空之門 營運方式： 前期賣血拿裝，卡五等刷牌 角色說明： 單核娜米Ｃ，只要娜米不死、有雙盧登就能夠一直有輸出，所以其它角色全放控制和坦克 就可以。 因此在三法的選擇上不需要連著逆命一起賭，因為不需要逆命的傷害。 而是需要露璐的控制和安妮的坦度。 至於神啟的選擇，塔隆在空裝的情況下就是隻垃圾，基本上刺不死任何人。與其為那點回 魔上垃圾，我覺得多上一些坦克和控制對續戰力幫助比較大。 我自己覺得塔隆在對局仙靈狼的時候起不了什麼太大作用，至少我是沒什麼在這個版本看 過神啟塔隆進到前四，通常都是被求道者跟狼人電到死。 魔甘娜還可以補點傷害、或是搭配炫光降低傷害，我認為塔隆在這陣容就不需要去考慮了 在有娜米（巫師）天選的情形下，會必須拋棄一隻法師。此時若是菲歐拉三星、留露璐打 控制會比較強，若是沒有菲歐拉三星，則需要留安妮當做坦克使用。 菲歐拉在Ｄ牌時可以選擇和娜米一起追三，若能三星可以當前排坦克、搭配虛空之門可以 增加不少坦度。如果張數來得太少可以考慮替換成魔甘娜。除此之外、在留菲歐拉的狀況 裡還可以在之後上賈克斯當坦。 在有娜米（神啟）天選的情形下，就可以直接不追菲歐拉了。前期二星當作坦克過渡即可 慎的秘術和求道者在神啟陣容裡的搭配就不用多解釋了，加上坦克的性質幾乎是必備。但 在這個仙靈狼肆虐的版本裡面很難刷到，假如前期有先刷到的話可以多留一下。 假設沒有慎、也盡量在七等時補上秘術，否則電刀的傷害是可以直接把後排的娜米彈死的 上八之後基本上是補阿祈爾打控制、防刺客，上犽凝補上求道者的控制，或者其它坦克以 及控制。這個陣容能不能吃雞、取決於後期的前排能不能夠頂住傷害，讓娜米不死。若是 前面是鐵頭硬用雙盧登過渡，八等刷隻四費坦克天選放上去即可。 至於三巫後期要不要換成阿璃或者莉莉亞的話。 除非阿璃剛好對得上裝，否則在這個陣容裡是沒用的，幾乎開不出招。 莉莉亞的群控則非常有用，如果不缺坦克的情形下可以把安妮換掉 裝備說明： 盧登的改動使得娜米變成最適合攜帶這件裝打連勝的角色，兩件水滴裝可以讓沒天選的娜 米普攻一下就能丟出爆發，這我就不多提。 選擇使用火炮是因為娜米的手很短，卡在角落容易發呆。可以防止娜米走路送頭，加上兩 把弓提供的攻速增加回魔。 水銀也是不差的防裝，可以防止被厄薩斯拉、被伊瑞莉亞繳械、或是被阿祈爾推。娜米沒 水銀的話很怕有厄薩斯的陣容，但現在比較少人使用這隻角色，算是有些受益於環境。 在有火炮的情形下，娜米不太容易吃到豬女的控制，而現在大家比較願意給豬女而不是厄 薩斯裝備，擺位正確的話，雙盧登的傷害可以在開場就直接把厄薩斯秒掉，加上陣容相剋 的問題，讓我認為火炮比水銀稍好。但兩件都是不差的裝備。 我看過有人是直接拿三盧登的裝備配置，秒人更快更痛，但是我感覺通常很難有那麼多水 滴，所以沒什麼試過。個人覺得比較容易吃雞的配置還是火炮雙盧登，主要也是拿火炮很 好玩。 錫柯可以提供珍娜、露璐和娜米三者的攻速，讓魔力回得更快，加上這個版本有buff，我 覺得算是蠻有用的裝備。 虛空之門，多一隻蟲當坦，菲歐拉三星又可以增強它的效果在擺位上能夠讓帶的角色去吸 引刺客或沒水銀的棋子、並且提供控制，我覺得在這陣容裡是強裝。 營運說明： 先以我之前鐵頭去玩、沒有天選娜米的情況下去說明。 在前期是用巫師、神啟、決鬥者的搭配去過渡，第二輪選秀結束必須要有雙盧登，若只有 單盧登加上一顆水滴是鎖不住血的，只能勉強穩血。 在五等的時候最好能夠有任意角色天選開出四神啟、加上三巫師來過渡，否則在只能開出 二神啟三巫、搭配決鬥或硬上三神啟的時候會容易一直噴血，即使有單盧登也會被比較胡 的對家入。不喜歡過渡的天選的話，後面再賣掉直上四費坦克或控制的天選就可以了。 對我來說天選的取捨是這樣的： 一選：巫師或神啟娜米必拿 二選：神啟珍娜、神啟伊瑞莉亞、巫師露璐 三選：巫師安妮、求道者伊瑞莉亞、求道者慎 過渡：巫師逆命、財神貪啃奇 後期：先鋒豬女、先鋒厄薩斯等等 巫師露璐排序比安妮高一點的原因是，我個人覺得有三星菲歐拉搭配露璐的陣容強度、比 魔甘娜搭配安妮的強度高上一點，但來了就得用就是了。 財神則是很好搭配三巫過渡，有盧登打連勝就不一定非得要開出四神啟了。 巫師逆命則只是五等方便開羈絆過渡，後面還是要賣。 有天選娜米的話就好像沒什麼能夠說的了，直接合盧登打連勝就是。 由於天選娜米的最大魔量會降低，因此只要單盧登就可以直接Ａ一下打出爆發，前期一樣 可以穩血打連勝，所以理論上是可以不需要雙盧登，替換成其它魔攻裝備，或者直接盧登 火炮水銀做Ｃ位。但後期的傷害會有些不足，變得比較難吃雞，但要吃爛分還是蠻容易的 總而言之、流程是盡量在第二輪選秀結束時有雙盧登，第四階段有三星娜米，這樣跑的話 就能夠一直穩穩鎖血衝等級。上七補完坦度，最後上八上九補上五塊二星當副Ｃ就能夠輕 鬆吃雞。 陣容剋制： 神射： 有火炮的時候算是好打的，因為啟動比神射快，吃不到豬女控制、秒厄薩斯，很容易贏， 裝水銀的時候會難打一點，因為會走路吃一點傷害，但通常是我們七他們三。 忍刺： 體感是娜米六忍刺四，因為這陣容通常沒水銀，加上娜米秒人的速度比忍刺更快，能補個 阿祈爾開出控制的話幾乎都能打得贏。但有忍刺有刺轉凱能的話會變成打不贏。 仙靈狼： 中期前排不夠坦的時候會被爆打，而後期只要娜米第一波控制不要砸在水銀上就有機會贏 。基本上取決於前排能不能坦到仙靈時間結束跟擺陣。 先鋒秘： 被天剋，沒水銀會被厄薩斯拉。除非天選開出四秘，可以和二星阿璃一搏，或是用阿祈爾 的沙兵讓阿璃打假賽跟防拉，不然幾乎撞到場就是被入。決賽遇到三星阿璃無解。 武鬥獵：太少遇到了但感覺是還能打，主要還是看角色質量。 決鬥者：有水銀的打不贏、沒水銀的可以打。很怕二星犽凝、要注意擺位。 除此之外，戰國卡特、慨影主Ｃ的陣容，只要被轉進來基本上都打不贏。 擺陣： 打刺客縮一起、打其它陣容坦克頂前排。沒火炮時注意手長問題，沒水銀時注意被控制的 問題，以及注意第一波爆發必須打在沒有水銀或伏擊的角色身上即可。 在這個版本由於刷牌機制的改動，要出三星比較困難，所以還是不鼓勵大家鐵頭去玩這套 陣容。並且這套吃雞需要五費二星，鐵頭的話、要讓經濟和血量過渡到高等級還是比較困 難的。 但天胡時確實是一個可以吃得到分的陣容，就提供大家多一個玩的選擇。 我也沒在網路看過有人發關於這個陣的攻略，上述都純粹是我自己的理解，有想討論其它 陣容或問這個陣相關的也是可以聊一下。 雖然要問我的意見的話，想上分還是去鐵頭仙靈狼，或是玩忍刺或獨家的其它陣容就好。 也沒有到爛到天胡只能狗分 開局如果天胡娜米天選，加上兩顆水滴的話其實幾乎就前二了，畢竟這版大棒好拿 沒人會玩這東西，又比其它仙靈跟神啟早啟動，不用擔心同行的問題 像圖裡吃雞那場其實是完全沒有天選去賭的，不過後期裝備掉得不錯就是 的確、但玩仙靈狼就是看誰比較賽而已...完全可以吃雞 通常講吃爛分可能是順著去玩個神射或先鋒秘之類的 主要還是仙靈狼成形難度太低了 四階段找到一隻狼、一把電刀一件水銀，就已經幾乎在前五跑不掉了 玩其它陣容主Ｃ二星都還不一定打得贏一星閃電狼 四神啟的回魔就夠用了、神啟天選的情況下 我自己是留伊瑞莉亞跟珍娜 我沒試過神啟天選補三星菲歐拉加魔甘娜上六神啟三巫的 但我感覺能去八等九等補個犽凝二，阿祈爾二的話應該也是足夠吃雞 我覺得最好的是犽凝跟阿祈爾的二星，莉莉亞我比較少去換 因為我感覺她一星有時候開不出技能，又不能多上角色 所以八等來的時候我也不是很愛去拿她，不過二星我還是願意換 但如果能上九等，或是八等能賽個犽凝二或阿祈爾二基本上就吃了。天胡才能狗分 看起來不管胡神射手還是仙靈狼都比較。好 不過還是推推。鐵頭的話仙靈狼吃爛分比較簡單。推推。每把都一堆鐵頭仙靈的 都跟瘋狗一樣。打營運都直接下去 一堆狼。謝謝分享。戰棋推推。很詳細 謝謝。天選神啟時是上四/六神啟？ 因為我珍娜 ire 魔甘都。想上 但又不想上塔隆。我覺得四就好 後面去抓五費二星來配比較有可能吃雞。不是閃電狼陣給推。五費2星是指莉莉亞還是沙皇啊？。有用過很早開疊的小法 到後面300ap+無盡法爆贏電狼。挺有趣的，明天來試。有心得推推。娜米要天選才能玩吧，少20魔。推少見心得文。這大概是強勢陣容中不需要水滴的了QQ。要盧登欸 怎麼會不吃水滴XD。好文推。推推 回去玩玩看。感謝分享 真的吃雞了