賽前叉燒說目標四強 我覺得他只是在說場面話 畢竟那個小組對SN來講感覺就是保底八強 說個四強不為過 那時我覺得SN沒有很強 小組賽連贏兩場G2小組第一晉級 我覺得G2只是在躲FNC抓放而已 那時我覺得SN沒有很強 八強賽放倒JDG 京東小組賽還輸給PSG 感覺狀態不好SN贏了也還 替蛇蛇努力多年終於有了四強開心了一下 但那時我還是覺得SN沒有很強 四強，SN痛宰TES 紮紮實實的證明了蘇寧就是個世界頂尖的隊伍 一個LPL的第三種子，一路闖進決賽 若是奪冠，傳奇程度超越TPA 畢竟那時TPA是第一種子 但我還是覺得DWG會贏 就像許多人一樣，始終不看好SN 覺得蘇寧的傳奇就要在這裡畫下句點了 大家可能會記得拼裝車PSG入圍賽亮眼的表現 大家可能會記得Caps賽勒斯血洗GenG的操作 但沒有人會記得決賽被三比零的亞軍有多落寞 LCK會奪回屬於他們的榮耀 SN奪冠，10推100p，發到爆 。推推。SN加油 想看叉燒蛇蛇拿冠軍!。第二推有嗎。推。公三小為啥這樣就超越TPA。推。money。推。推。錢。錢。推。推。豪。錢。TPA哪裡有甚麼傳奇??? 辣雞隊伍。推。好ㄉ。推。推。錢。錢。推。推又繞。推。推。錢。推。推BP大平台。推。推。推。sn 拿冠軍。錢錢!! 蘇寧加油~。錢。Push。錢。錢。推。錢。錢呦。錢。推。推。叉燒拿到世界賽資格就說目標四強了 不算場面話吧。推。推。推。推。錢。推。推。好啦。推。錢。推。好。推。推。推。S7 SSG也是第三種子拿冠吧。推。推哦 ！！蛇蛇加油。推。錢。錢。推凸ㄟ。推。還在tpa。推SN奪冠。推。推。推。錢。推。推。推。推。不可能。推。推。推。推叉燒。推叉燒。4 錢。都2020了==。但是TPA是外卡。推。推。好。想表達什麼？。你是真的在說中文嗎 完全看不懂。錢。錢。推。推。推。好。錢。推。推。推。推。推。四強這個目標在分組出來前早就定好了。推。推。推。哪裡超過tpa  妄想吧你。推。推。好。推。別幻想。推。嗯嗯。並沒有 DWG還是會贏 SN真的沒那麼強。好。推。錢。好。tpa那時世界排名多少sn多少 tpa比較傳奇。推。推。好。乞丐文。推。光是排名上比 SN在中段誒 TPA倒數第二 哪裡傳奇阿=。=。推。TPA當時是外卡 SN是冠軍賽區第三種子 哪來超越。推。推。推。鬼之邏輯智商堪憂。用發錢掩飾內容空洞。沒有發錢這篇就是。推。TPA就運氣好而已 那時候根本沒人在打LOL 可憐。請問你的標題跟內容有關？。推。整篇邏輯有問題。推。錢。tpa都多久前的事還要拿出來說。推推。推。推。錢。看不懂在寫什麼。推。全是矛盾。推。推。看標題想說 這篇怎會爆 看到最後 恩 果然。真矛盾的一篇文= =。先把內容搞定好嗎。現在是內容給你一坨屎再發個錢也能爆文的時代嗎。版主能不能管一下 至少給個特定分類限制。LCK會奪回榮耀，所以你不是支持DWG?。推。姆咪。好。上古年代的東西。SN奪冠了。內容像屎 發個錢也能爆 要錢不要臉。發一篇爛文 尾部一句發錢......。推。我大王會拿回LCK的榮耀。有點吹,對SN傳奇沒興趣,只想看蛇蛇拿冠。笑死 是多丐。推。推。推。推。推。錢。推。好。推。推。吹的越高 摔的越痛。一冠吹十年。推三小乞丐。文有多廢，這串就有多丐。推推。https://youtu.be/0bfSIuTGp8c  獎金也不能超越。推。謝謝。推。推 蛇蛇加油。你這篇文的重點 堪憂。前後邏輯有夠矛盾。推。推。推。推。所以TPA哪裏傳奇 李哥才傳奇吧。好。推。叉燒那句就不是場面話。邏輯堪憂。推。推啦 哪次不推。洗文章？ 前後文不自洽 連小學生日記都比較有邏輯。Push。推。推。2020了還在tpa tpa來打現在的賽制大概也是超越。再看看當年的冠軍打野現在有沒有金牌都不知道。s2冠軍 西門單殺Faker 台港澳就是整天只會吹才爛。push。這文的邏輯到底是?。推。錢。SN奪冠。前幾樓某位的心聲竟然跟我看完文有一樣的想法，真心。只覺得文不怎麼樣，只是靠發錢得推而已。推。超越拉。推。??。TPA傳奇要說的話要 今年PSG爆冷奪冠才有那種傳奇感。SN還太強 當年TPA去哪打都被屌打 結果世界賽才能開。花 一路爆冷上去。錢。推。超越。推。從零到一百。推 想看蛇蛇拿冠軍。好。推。推。推。蘇寧加油呀。推。邏輯已死。推。蛇蛇加油。推。笑死 這篇是三小。LPL堂堂衛冕賽區被你看成這樣...。嗯。推。推。推。SN加油  叉燒加油啊！！！。推。推。推。推。謝。推。錢。推。推。發錢廢文。推。推。大陸隊伍乾TPA屁事啊。好。錢。推。你說的是中文嗎？。推。推。1冠吹10年。xd。推。推。推。發錢廢文。推。錢。錢。推。好想。推。推。推。錢。推。推。矛盾 發錢遮醜。推。這什麼垃圾文章欠噓，發錢文至少像我這樣發好嗎。推。推。推三小啦 這篇沒錢了還一堆人在推。推。TPA有開創41分推，SN有啥？各路寄生仔高潮。感恩。推。共三小啦。推。推