為答謝大家的支持，官方決定進行《Like Share MyCard抽獎活動》，只要在指定的 活動帖Like及Share(公開)，並留下為選手打氣的句子，即可獲得一次抽獎資格 ，獎品為750點 MyCard點數(香港)(名額：3份)。 每個活動帖為一次抽獎機會，官方將於11/3 11/4 及 11/12於FB貼出(包括此帖)，完成 三次即可以獲得3次抽獎機會啊 活動I截止日期 11/4 比賽結果前 活動方法 於此活動帖Like及Share(公開) 抽獎日期 11/16 下午於官方頻道進行直播 直播頻道 (11/4 6 13 19:00) http://play.afreecatv.com/afhongkong 特別活動預告 競猜誰是第一活動送1000點 MyCard點數(香港)(名額：2份) 決賽當日會有聊天室競猜活動，只要依照聊天室小編的指示，於指定的時間內於聊天室輸 入選手的名字，即可參加活動詳情留意日後的公布。整篇是黃的 用JPTT發齁。先去水桶。讚 留言 分享。好啦 大家給戰棋一點鼓勵。據我所知這次比賽是Tasa大大自掏腰包出來舉辦的。大家給點牡蠣 這年頭對死人棋有愛的真的不多了。好 姆咪來惹。三星伊佛0拯救世界