嗨嗨 前一陣子有發飛斯的文 會打輸我研究了一下應該是我主E CD太長 E完回來被Q到歪頭 然後其實我都一直打AD位 配不到才會打其他的 我以前都會想辦法上去點人 在對面AD吃小兵的時候 後來發現很容易被對面SUP POKE 然後前期被殺就一路崩到尾了 最近很認真思考低端AD要怎麼打 會戰好像都點不動人 遇到中上野都被壓在地上磨擦 在想是不是就把自己當廢物 乖乖地不要死 等到有點裝備在開始打會比較好 感謝大家不厭其煩的給我回應 目前是銀2>< 謝謝大家 Sent from my Windows 。我好想上金喔>M<。低端不要玩ad上去比較快。刪遊戲。都玩哪隻ad。選珊娜混分 畢竟你有那個操作玩AD上去也不會問了。目前都是玩凱莎。不然就達瑞文或JHIN。建議玩打線比較優勢的。別玩達瑞文。多注意輔助位置。常常覺得SUP很搓=(。低端不要打ad 除非你能一扛九。選poke型或團戰型ad 推薦燼和好運。凱莎燼EZ 沒有改玩法師。低端一律玩EZ 謝謝。凱莎觀念要好 不適合 其他隻隊伍不會保排根本沒得。玩。低端好運姐，燼才好打吧，除非sup差距太遠不是都贏。綠多。線。低端玩EZ很不穩。Ez這版爛得要命 別玩 燼和MF輕鬆打。講白了 低端別玩AD 除非你會玩 不然通常整場當空氣。選個法師 然後走下路 EZ。有時候不用太想跟對方換血，穩吃兵比較重要。低端隊友超不穩 爆開你AD根本沒得玩 除非你是班長。推好運姐 金牌場11連勝 線上超強。不要想去髒對面 不要想換血 只要死一次可能就崩到底。覺得AD太吃sup跟隊友QQ。ez都爆砍這麼多，選來等輸的嗎？。AD難玩 你很肥隊友不保你或是對面全衝你都沒得打。改玩輔助 潘森 日女 這兩隻隨便玩就金牌了。好運姐。還    蠻     屌     的      屌            爆。凱莎好爬～。建議玩輔助 一來輔助好爬 二來你會知道sup在想什麼。就算之後回去打AD 也會更清楚下路要怎麼打。選角的話玩自己順手的就好 可以多練幾隻AP走下。維克托 星朵拉 炸彈人 火人 冰鳥 都是不錯的選擇。刪遊戲比較快。金牌上不去建議刪遊戲或自殺，選一個。。認真回你，對線時盡量跟自己輔助平行，發現輔助一直。在後面大概能推測他不太會；輔助往前就跟他平行注意。走位，下路贏線輔助佔7成。AD再肥，一秒就沒。找雙排輔助  配合得來而且又可以互相教學。凱莎不錯吧。銀牌別玩AD。用腳玩 銀牌閉著眼睛打。玩帝王命令艾希。竟然有人鼓吹他人去自殺耶！？。玩燼吧 比較容易贏。銀牌場ad大多不敢打，出保牌sup才被氣死。低端說隊友戳的麻煩看看自己。金牌不要腦癱多玩就上去了 雖然是真的很多腦癱不值。得贏。建議你玩砲娘打中路。哪來那麼多高端 銅銀金占了八成。低端AD吃隊友 遇到對面中路刺客肥的跟豬一樣 sup又。不會保 你叫uzi來也沒用。斯溫。斯溫 手殘救星。sup很重要