HI 個位LOL版的朋友大家好 我是OCEANPLUS 一、 具備資格證明 《ＩＤ暱稱》oceanplus (plus) 《經濟狀況》小富 (273789) 《登入次數》791 次 (同天內只計一次) 《有效文章》463 篇 (退:0) 《目前動態》不在站上 《私人信箱》最近無新信件 《上次上站》12/11/2020 20:04:45 Fri 《上次故鄉》111.82.101.89 《 五子棋 》 2 勝 1 敗 0 和 《象棋戰績》 0 勝 0 敗 0 和 791>500，版上文章也超過30篇，具有多篇 爆 文。 二、 自我介紹 我曾經迷失在LOL裡面，後來把牌位這些都當作浮雲。 天賦這些太困難了，我們應該著重在遊戲的本質，而不是讓人發愁的更新。 何必去管河蟹有幾隻腳，何必去在乎SONA跟好運姊的胸部到底誰大呢?? 管版的時間以每周平均來說，每天大概是半個小時左右。 PTT使用者越來越少，希望能夠減少水桶改善版規。 三、 政見 我的政見著重在三大部分 好的留著，不好的去除，不便的改善。 我們逐條版規來看(由AE來看): A1:不改變。(簡體字相關) A2: 標題用詞 不改變。 A3:不當遊戲行為： 推文掛網送頭罰則取消 。隊友在戳我還不能送頭?? A4:不改變。(推文刪除相關) A5:不改變。(刻意誤導，但是有趣的梗可以加在裡面排除) B1:不改變。(相關薄弱文章水桶) B2:只保留文章需要30字，畫圖除外。 不具建設、無可觀性、撰文態度有爭議。 這些說法容易落入 自由心證 ， 應該全面取消。 B3:(不改變)。洗版相關。 B4:交易文廣告文相關。 很多實況主在 實況文中，都有廣告連結或者周邊商品買賣。 應該把 實況文除罪化(B4方面)。 C1:不改變。(引戰造謠打假賽方面) C2: 群體攻擊要改變。 例如之前 NL粉在別人鬧別人的聊天室，如果真的要抓，這邊會很多人。 還有人在說史丹力粉=屎粉，用這條來看，很容易看不完。 希望和新版主一起討論這部份。 C3:不改變。(指名漫罵) D1:不改變。(不符合LOL版相關) D2:不改變。(散布隱私) D3:不改變。(著作權侵權) E1: 鬧版。 大原則不變，但是 水桶時間應該改為60天>180天>365天>3650天。 而且只能計算2年內B C D三項違規。 E2:祭品文。 發錢文不一定要貼上交易紀錄，有可信度的軟體如 AUTOGIVEP 也可以接受。 (文章標簽發錢分類) 四、其他加強項目: 1.台灣職業比賽優先置底。 如果 同時LPL LCK VCS LJL 阿拉伯聯賽 六都 亞洲盃同時開打 感覺 最少人的應該PCS 。 但是在台灣職業聯賽最重要的情況之下， 一定是優先置底PCS 。 2.LoL_Picket 版檢舉， 限制在七天內 的文章違規才能檢舉。 容許不檢舉不受理 ，而且一定要在檢舉版檢舉才受理(除非隱私部份)。 3. 每年一定舉辦一場屬於ptt盃的比賽 。 因為ptt裡面打LoL的人開始變少，也希望每年大家至少打一次LOL。 而且我會去拉贊助，至少有 六公斤的肉乾給大家當獎品 。 4.目前分類的部份，應該是依照 遊戲種類為主體 。 預設應該是: [LOL][LOLM][戰旗][實況][情報][外絮] 最多八個，多的[電競][新聞]自己改 5.PTT實況主文章可以申請置底 。 有些實況主有自己PTT帳號，為了 保障和提升PTT使用者在實況觀看人數 ， 可以置底讓更多人看。(每月一次) 大概是這樣 https://i.imgur.com/UxivMe9.jpg 參選期間不能發錢啦 索娜大一點點 那就算他很閒阿 蔡英文表示:? 布里茨? 機器人? 我覺得可以用正面表列列出機器人也可以用 他是誰?? 我覺得我有把一些現在碰的的問題 A2 實況主廣告 PTT使用者優先這些考慮了 6公斤=10台斤 可以分10袋或者20袋阿 分成30或者40袋都可以 要分成一袋也可以 好運外擴的很厲害 偷問一下 茨怎麼念?? 發文之前看一下還好拉? 而且這個正面表列一定是最常用的 例如塔里克 絕對不允許用甲甲來代替 可是亞歷斯塔一定可以用牛代替 要正面表列阿 版主都認可可以用 女人馬是誰?? 看樣子A2應該保留原樣好了?? 我想20分鐘一下 先去買豆漿 好 A2維持原樣。錢。這篇不能發吧 = =。我覺得好運姊跟索娜誰的胸部大非常重要。。可是會不會有人刻意偽造類似autogivep的回文格式阿。選完補發。我道歉。乳不巨何以聚人心。幫主也來參選==。A2是為了搜尋方便 而且只有標題欸 何來正負表列。幹別搶巴拉蚌的票好嗎。你跟之前那幾個有什麼差別 除了錢。阿你之後有考慮選台中版的嗎。6公斤肉乾是幾個人分= =。推一下 肉乾是真的好吃。我只知道五百斤的肉乾一萬個機器人分。索娜跟好運姐都是170CM 但是Soma 80D MF 75I ==。笑死。幫主 = =。A2這樣不行 反而造成發文者不便 每發一次文都要確認。老實說誰大是MF  但視覺上SONA比較大。你說的正面列表 萬一哪天懶了沒差又改了不就被桶。大家統一用正式官方譯名比較好 而且只有標題而已。我念慈 但是好像比較多人念一聲。磁性的茨  二聲。那你這樣又算心證了啊 怎樣叫通用 怎樣叫不通用==。譬如人馬好了 現在是赫克林  之後會多了個女人馬。像這種類似的你要怎麼處理 我很好奇。發文之前看一下  幹嘛不發文前查一下。A2的就是要維持搜尋一致性 否則搜尋效率會大減 尤其。是還一堆還不會爬文的。A2是讓你只要搜尋一次 不會有一堆名稱分散。pcs優先至底很ok。錢。錢。這篇有錢嗎？。我覺得a2要維持原樣。紅明顯 雖然政見不錯 可是餅畫成這樣你認真嗎。改板規很麻煩耶。高義仔滾啦。台中板買票仔。高義好 高義妙 高義呱呱叫。我講白一點 A2的最大功能不是讓搜尋方便 因為2020了。到底誰會在ptt找攻略 最大的功能是篩出不看板規的。錢。傳說中Van Halen會在合約加入一個條款 準備m&m巧克。力一碗 但是不能有任何棕色的 如果看到棕色他們就會。笑死 除了發錢文之外你有幾篇爆的 可悲。震怒 他們後來解釋說不是耍大牌 是要看對方有沒有看。清楚合約 保證表演的安全 A2就是這種條款。第一次聽到這種說法(?。不。板規修訂幾乎全不認同。??。帳號部當靠山，被抓分身不用砍帳號超爽