最近改的火人 打sup E有印記的單位 那範圍根本不可能躲掉 主E推兵 poke兩相宜 而且火人主E不太缺藍... 6等點燃一套 平局都可以單殺很多角色 AR...扯爆 E五隻根本家常便飯 感覺下幾版就要被送回冰箱了QQ 大家覺得呢 。什麼梗。那有辦法冰鳥火人下路嗎。給火人推 塔下等JG來殺。R可以彈自己 真的OP 不怕疊滿不滿三層。對強開角毫無辦法 雷歐娜 納帝魯斯  機器人。CC到直接蒸發 刺客位移 沒Q中 也是瞬間死。老實說這版回去走中可能有搞頭耶。我都出血裝欸，被刺客或硬CC弄到煩。大面具 冰杖 黑書  榮耀頭盔 科技腰帶。這套對我來說比金人好用 給你參考。被刺客上 就開頭盔跟腰帶亂扭這樣。火人+齊勒斯 一起下路比較強。火人以前傷害就很高 現在更好打傷害 數值要調低。9神複合了。火人沒有輸。低端場玩這個好舒服 25場勝率9成。ar的e很有感 隨便都e好幾隻。只要有個低能當媒介 坦也無所謂 直接彈到對面沒團戰。玩。什麼梗。認真的改版角色討論也在什麼梗……。LOL版不就一堆人愛玩梗 玩成這樣版友自己負責啦。跳舞很有趣。耗魔 無位移 難支援 問題一樣。不是不懂梗就是沒在玩 情弱。出很多血裝就很難控魔 沒位移容易被針對 CC指向 其。實還是偏難玩...。阿福可以瘋狂暈人。火人沒有輸。ar 三層感覺便很容易。強超多 那個E真低能。那個E太強。可憐花女越來越邊緣。回去玩看看冰川流 冰火五重天。沒梗還發文？？？。樓下給分。正經文怎麼歪了。金人 冰杖。借問 改版後 是主E副W嗎？ 先W小兵 用E擴散打傷害？。效果大改數值沒變真的不合理。平野綾？。對線沒打穿對面就0作用的角色@@ 不要再選來害AD了。ARAM真的爽爽洗兵耶。輔助一樣主w副q吧 大面具冰杖魔穿棒/死帽這種出法才。有宰制力。看是躲c位後面輸出或開戰打一套往生都無所謂 傷害有。出來隨便贏。超遠。9神DB2索斯重返榮耀。AR真的有夠低能...。會戰只要死前qwer開出來 輸出基本前三。再強火人還是會被賽特一拳打穿吧。是真的太過op. ar直接焚化爐都搬出來。main火人的表示舒服～。常常會戰放完四招就被秒了 但還是能收到1.2顆頭XD