偶爾會有菜雞互啄的場次 打到40分還GG不了 這時候五件大裝加上鞋子，身上還有一件大裝的錢 這時候要不要把鞋子賣掉? 可是鞋子給予的屬性非常稀有，像是韌性、跑速 有時候就差那一點跑速跟韌性影響整把戰局 大家覺得呢? PS.藥劑已經喝好喝滿 。賣。感覺是看角色。物防魔防鞋效果很好。這個真的是跟我朋友吵很久== 所以到底怎麼說。AD就賣 其他就不一定吧。我玩AD也是換成物防魔防鞋。法師不賣，坦克刺客射手一定賣。玩蛇女就不用煩惱這個問題了。AD出物防鞋？ 現在會這樣出嗎？。以前啦.現在的AD根本打不到滿裝就結束了= =。這版本不出點防能撐到1秒以上麼。一定坦克不賣。坦克不可能賣的 後期物/魔防鞋比一件大裝還強。不賣 上次賣掉跑超慢。魔防鞋可以理解，不過物防鞋後期有很強嗎。賣啦哪次不賣  沒有在走位的啦。賣了很難操作跑狗幹慢。只有AD不需要跑來跑去 其他賣了真的跑太慢了。如果你是實況主、追求最大效果  一定要每次都賣。雖然效率很低，但是可以剪一次精華就薛了。物防鞋可以擋12%普攻傷害 越後期越猛吧。看你走位好不好，有人需要靠跑速躲招。反正死了賣不賣都被噴，看你心情唄。逆命賣了很廢== 看角色吧。有人提到世紀之戰嗎？-______-。別賣比較好吧 之前還能賣鞋買三項 現在改成神話裝也。不能買了 跑速對ad影響很大。我不會賣欸 物魔防鞋的效果不錯 可是看到2、3000塊。在身上又很不舒服。之前ap會賣掉換巫妖 或煉魔魂儀 現在 還在研究。ad不出鞋被黏到是完全沒操作空間欸。五件還點不死人的AD 出六件有差嗎。ad有鞋子被黏到 也沒什麼操作空間吧XDDD。Ad被誰黏到能有操作空間 0。有位移的賣 不用走A的也賣。我玩死哥一定賣 其他看狀況。Ad最好會賣啦 沒跑速拉打差很多...。除非出西風匕首才會賣鞋。出西風匕首的是還在s幾啊。我現在玩吸血鬼都賣掉出巫妖。我是比較不懂物防鞋的理解啦= = 大滿裝不會差那點減。傷吧 發育期可能還能理解。物防鞋就是越後期越有用的裝備啊 完全沒物防的時候。物防鞋超級爛 堆了三四百物防鞋之後物防鞋就很猛。三四百物防*。賣了走路超慢