我覺得TPA S5強度要分為兩個階段來看就是IEM台北站前 跟台北站後 台北站真D強，左打電狼右打起Q，開局7連勝(當時打BO1) 當時剛來的路平真的很強，TPA下路當時真的是無人能擋 然後IEM被讓二追三後(火車陣被叉燒ban掉)，路平在那之後就慢慢變成公務員 (不過之後被發現只會玩庫奇跟SIV) TPA那時的實力也逐漸被其他隊給追上，最後就.... 沒出國也讓Winds決定退役轉任後勤，接著就來到TPA的惡夢 S5夏季賽 夏季賽，前面我只能用一個字來形容 就是慘 找來了好幾個JG，沒一個能用，什麼domo、Pony甚至早晨也跑去JG Yue跑去上路 直到最後來了一個救世主東哥，但之後大將被禁賽又是另一個故事了 不過TPA那種殘缺陣容還能在區域資格賽把HKE逼到0:2開局也是蠻猛的就是 巴西的次級聯賽當教練。不曉得大將現在怎樣，曾經的lms最強(物理)。區域資格賽那一系列真的有夠好看...。當年草爺慎盲斷草叢椅子TP超神，在不同類型遊戲都。當過職業選手真的超屌。關尾BOSS J粉王。那有人知道早晨現在在幹嘛嗎？。韓教後來沒招 才叫Chawy解禁打法 春季叫他打保守真。的白癡 夏季那個勒布朗一直往人家臉上幹明明就很爽。當年資格賽在現場不能飲食BO5打滿我差點餓死。邱偉那時候還可以拿拉克絲跟夜曲中路。那次大將夜曲中路去薛小安的jinx一把。小安死了n次後夜夜叫他出水銀 結果小安補了一把bf。早晨上一季好像在ahq帶青訓吧。最好笑的是那年夏季決賽丁特白到發亮。決賽還跟toyz演一齣大和解。當年季後賽早晨打中還有贏兩把HKE的樣子。那時候是被riot改不能逆EU才下去的吧。好像是中上路塔加防禦？。真正下去是ahq老四後 春季季後ahq打最辛苦的就TPA。打FW雖然輸一場 但後面三場都車過去的。打TPA是記得代表作吧，播到斷氣。早晨開了飲料店 經營的還不錯 不是嗎？