如標題 小弟嘴砲仔 直到被鎖了才知道友善的重要 目前是榮譽1鎖住的狀態 絕對沒辦法在結算前到榮譽2 不過剛剛上網查了一下 S8和S9都有所謂原諒條款 近期我們收到部分玩家反饋，關於受到違規處罰後，榮譽等級被直接降到1級或0級，而 不是逐級下降，處理太嚴厲的問題，這裡我們要和大家進行說明： 榮譽降級是對存在違規行為玩家的處罰，而對於沒有違規的召喚師沒有任何影響。我 們希望給遵守規則的召喚師們提供公平公正的競技環境，對於違規的行為（包括外掛、演 員、屢次辱罵連線、工作室、代練等），我們堅決嚴厲打擊，並取消違規玩家的賽季獎勵 ，這對於維護我們廣大正義召喚師的權益是必不可少的。 對僅受到過一次禁言處罰的違規召喚師，我們保留了他們改正的機會，只要保持遵守 遊戲規則，不再有違規行為，並在2019年2月11日之前達到2級榮譽等級，將可獲得賽季獎 勵。 對於被調低榮譽等級的玩家，我們將提供一次獲得賽季獎勵的機會，希望每一位召喚師 都能端正遊戲行為，遵守遊戲規則，為共同營造良好的遊戲環境。具體規則如下： 如果在2019賽季中只受到過一次處罰，並且榮譽等級是0級或1級，那麼只需要在2020年 2月20日之前重新回到2級榮譽。若屆時榮譽等級達到了2級，那麼仍然可以獲得2019年的 排位賽季獎勵獎勵會在2月20日起10個工作日內完成發放。 但再仔細一看 似乎都是陸服的公告 找不到台服的 而且2020陸服也沒有公告 想請問大家台服也是有原諒條款的嗎？ Sent from my Windows 要有打字被檢舉 因為我打小號瘋狂嘴砲他們很爛 所以雖然場場都C而且都贏但還是被檢舉 https://imgur.com/M2cLw39 不夠C嗎。。。。這裡看起來像G舍客服嗎。G社沒有客服 只有機器人。要找G社客服機器人可以去史丹利的聊天室 說不定同。款。下次不要再這樣了。你回不到榮譽2自然沒獎勵啊。原諒的顏色。幹 不重要啦 那造型那麼醜。G社以前就特赦一堆代打選手了。YCSM 香港的一支隊伍。還蠻好奇怎麼玩可以把榮譽等級玩掉的 我也嘴砲但都。是等級五  是不是打的爛又要嘴啊==。打小號那隊友實力不如你不是很正常嗎==。我跟朋友都檢舉那種整場都在混 贏了嘴最臭的廢物==。嘴臭就下去。安靜打很難?。我都把孤兒記在悠咪名單遇到就掛他身上滑手機。又要打小號又要對友跟你一樣強 到底?。要一樣實力不排本尊在那嘴。你的問題是中文不好。沒人說你不C，是沒必要在相對你低端的場到處嘴。沒實力爬本尊只能打小號刷成就感還要嘴臭，得了便宜。還賣乖啊？嘴臭就下去啊。。哦靠你是不是有閱讀理解障礙。看起來就沒有悔改還想被原諒啊。他搞得懂這點就不會被鎖了，就是搞不懂才...。開分身還想嘴阿 是不是沒膽量爬本尊阿。刷小號c就可以嘴人?。嘴炮 下去啦 呵呵。打小號找優越感還要GGYY，被拔獎勵剛好。活該