倒讚幫是誰按的 是統粉看不下去才按的 平時跟你反應你當沒事 怎麼大家開始倒讚你才要認真拍片 要讓倒讚幫停止 就是拍一部統神自己道歉 承認自己以前拍片不夠認真 承認自己企劃也很爛 願意認錯大家都會給你機會 但是就是嘴硬死不承認啊 國動不想跟你拍片是你拍片沒效率又意見多 威力就是這樣被你氣走的 國動不爽每次拍片都要看你跟威力吵架 雖然國動的普悠瑪事件我覺得他也沒資格要求那麼多 想不到一堆youtube頻道都破50萬了 當年的台灣第一實況主頻道才30萬 連個人頻道都破不了10萬 你哥都比你多 還在怪別人 爛到流湯 本來是有資格。普悠瑪後就沒了。國動無償拍片有資格要求準時開始吧。完全不會檢討自己的典範。除非董神有公布YT收益佔他月薪比重很大  不然不認真。經營影響是很大嗎。國動只是要求準時開始不要吵架而已，他就可以唧唧歪。歪一堆。有很難嗎？。統神那點觀看量根本沒多少收益。他會說你不知道真實情況就閉嘴。永遠都是別人的錯。誰有辦法跟他合作？。推。真的普悠瑪影響這麼大怎麼國棟訂閱率還會成長?。普悠瑪影響的是工商吧= =。直接一堆案子被退掉。你又能代表誰了。真的。中肯。你不能拿一個沒經營起來的yt說佔收益比例少所以不。重要 很蠢。還真的沒看過統神道過歉。要他道歉比登天還難，但老子還是要倒讚