原文恕刪 先回你 這版本的野區改動造成一個好的打野 你一定要很穩定的規劃自己刷野路線 如果你沒有這麼做 那你去GANK可能很猛 但你會發現對面JG贏你2等 像我這版本就玩三隻打野 龍女(AP/AD看陣容) 伊芙琳(AP) 夜曲(刺客/坦看陣容) 就這三隻 規劃好你的路線 開始瘋狂刷到上6 眼睛做好(如果你不知道怎麼可以應對對面JG的視野，那你別玩JG) 去抓對面JG的位置 完全避戰 利用他吃野怪的數量判斷他是速3GANK河蟹 還是速4河蟹 6分30秒~7分左右上6 你這把就很順了 接著就是 有大招就GANK 沒大招就是刷到有大招 你們三路哪一路稍微厲害一點 你就入侵對面野區 或是GANK完吃小龍或是河蟹媽 大概就這樣去滾動 我因為這季前面在練野區的時候就開始玩EVE 所以EVE的勝率不是很高 200場勝率54% 龍女稍微高一點點 82場勝率63% 這二隻的選擇就是看對面雙C有沒有位移 如果位移很多我就會玩EVE跟他拚了 如果位移很少我就玩龍女吐殘會戰就贏 因為你刷野路線規劃好的前提之下 基本上你一定贏對面JG2等 當然你野區被爆你就爆了 不過你野區被爆你玩誰都差不多 我最多有16等的時候對面JG11等 就是爆破他野區這樣 龍女只要3攤野怪就能滿怒 所以你可以中下GNAK玩以後刷三組然後GANK上路 然後刷三組再GANK中下 至於這三組要刷自己家的還是對面的你就自行判斷 大概是這樣 我玩這三隻之前我是玩死哥 然後爛得要死 金4 玩了這三隻以後 目前白3 雖然人權不高 但我買的鑽石帳號拿去爬 也是很好打 差別就在於對手的操作更細膩了 還有入侵野區的強度跟時機不同 大概就是這樣 到了鑽石的場 判斷線的前後推移很重要 判斷線上有沒有線權很重要 判斷隊友的腦很重要 幫優不幫劣 大概就這樣 祝，爬分順利 L I N 我猜啦，你一定是帶致命節奏，然後覺得只要e到了觸發致命節奏野區無敵 至於其他的我也不用多說 夜曲前期在野區就是弱勢 就這麼簡單而已 而且我內文野沒有提到夜曲阿 我只說我只玩這三隻 我也沒跟你說原因不是嗎 你覺得這隻野區很猛你就打入侵阿 對吧 或許你的操作跟你的觀念凌駕於我 那就打出你的想法大家討論一下 這版本確實很多角色被反就會爆開沒錯 你如果被真正野區強的入侵打一套你就爆了 有機會你可以試試看 抓到了也會落後，所以lee的出場確實是下降不少 除非你穩定的把對手抓崩了 那才有贏面 這部分要看三線的線權在決定河蟹 但如果你是雙人路開的紅起手 我速4全刷大概是3分15~20秒 也就是說河蟹剛出生我已經刷玩上4 然後去吃第一支河蟹回家接著刷石頭 如果是雙人路藍開 就是刷玩紅以後大約3分10秒 直接走去剛好河蟹出吃掉回去安全的吃石頭人然後回家 但現實狀況是你要依照對面jg的性質跟路線去決定你的路線 才能安穩上6 是野區改動造就eve復活，現在最快大約6分30就能上六 會跟單人路同時或是慢單人路一點點 所以第一個大招的使用很重要 夜曲在上6前還是過於笨重了 比起我說前期強勢這的些角色 如果真的這麼強 為什麼高端的打法也是前期控圖偏刷不入侵 當然或許你也很猛 那你就分享你的想法吧 單純噓不會提升這篇文章的品質 拿出你的論調討論看看才有說服力 我記得你曾經有跟我說過可以借我帳號 但我覺得不太好我還是花錢買了去體驗一下 結果就如同我上述所說 基本上你有你的水平跟你的強項 我一個年過而立的老人也沒什麼好跟你爭論 我就是剛好看到有人討論所以po出來我的想法 你若想要討論你就發表你的論調 或者就不用做些沒有意義的爭論 是的。越愛打架越容易輸 垃圾版本..。推這篇，悶著頭刷到6真的很重要，不然沒gank到真的。落後很多。夜曲前期你帶什麼符文要怕野區碰撞那麼強的角色怎。麼被你說得好像被反就爆開一樣。夜曲野區碰撞應該不弱吧。現在完李星根本沒救，3等媒GK到 等級就開始追不上。我的問題是再問你帶什麼，你來猜我==是不是理解能力。穩定刷+1。有問題大哥，致命刀鋒都行而且你要前期入野，帶刀鋒。更好，這角色也沒在先亮也要看對面陣容選的。不然野區強的有哪些。基本上JG 大家就快點衝6等就對。不然都是在浪費時間。葛泡 豹女 鏡爪//蜘蛛 趙信 前三強頭尾 後二強頭中。李興玩得累得要命 又贏不了。現在玩李星是真的難贏…gank得拿到夠多東西才行。可以分享一下你的龍女刷野路線嗎。速三跟速四 分別是怎麼刷啊。看到夜曲碰撞弱直接end。速三三攤就是，蛤蟆紅藍  。四攤就是三狼鬼紅藍。。推 雖然是統神板但還是有好文的 感謝。速三比較習慣 但李興現在真的很慘。速三兩種，速四大部分指的都是全刷就四等。有另外樓。主打的我覺得不好，他的速四加河蟹不知道指的是四等。才吃河蟹，還是吃完河蟹四等。兩者差滿多的，。真的一堆不會刷6在逛街。EVE除了改Q的cd外有改什麼嗎 感覺是個被低估很久的。角色。夜曲碰撞弱是搞錯了什麼嗎 啊不過買帳號那就算了吧。想學EVE可以A我ID參考我板上的文章 隨便打都上鑽不。需要花錢買號。這版GK一定要有收到頭 沒收到頭都是血虧。我覺得人馬刷超快的 只是被入侵會直接炸掉。很簡單啊，你的場壓力都不夠大，除了eve剩下都是二。三線jg。夜曲碰撞算強沒錯，前提是對面跟你拼到底的話，真。的對拼不拉連趙信都有機會打贏。  但是遇到會玩的靈。活性角色是很難打的 像葛雷夫跟豹女，尤其牌位更上。去之後這種角色玩家拉打控制距離的精確性更高，我是。覺得挺難受的。 by只玩夜曲 人權鑽2。與其放話 不如好好討論，增加董神版的素質。嘉文 現在也弱勢的要命。玩JG就像趕火車依樣一職刷。金牌還是一堆人靠背JG不幫然後崩線 被入也沒來幫做。視野。看到對方jg ping燈也不退。推清流QQ。總結：爬不上去所以買帳。問個，不需要拼九等反野嗎。夜曲站著硬幹很強 被對面拉掉再回頭跟你打會輸。人馬怕入侵的話帶點燃。然後切記要在對面的紅buff區那個河道草叢放眼。這樣就不怕對面吃完紅直接入侵 刷完一輪回補之後有。點燃跟紅重擊的人馬碰撞應該沒幾隻幹的贏。舉報買帳