花生跟kramer真的有夠誇張的耶 兩個完全沒幹用 戳整場給圖奇射到大小便失禁 西爺都把星朵拉打到生活不能自理了 結果下野輔直接全部送回去給圖奇 這巴德也是有夠離譜 看不出來大絕到底在幹嘛 西爺等等進休息室開扁都不意外 單殺星朵拉結果對方躺贏 開局那2.3K的優勢白白浪費掉 這三個人逛整場要不要直接抓去挖礦啦 氣一個語無倫次 有夠傻眼 沒什麼存在感，又被單殺 也要等PSG突圍進入小組賽...... 也不知所云的空了蠻多次的阿= = 後面或許還有討論空間，前面把西爺凍起來那個我真的ㄏ 我沒有錢可以賭= =，所以才要上來發廢文賺Q 你說的是藍方紅區那波吧？那波我真的是...... 我錯了......。承認對手強很難嗎??。FW AD 意外嗎。kramer其實失誤沒到那麼大 花生不知來幹嘛的。危險  這個標題感覺PSG小組賽會用到。Mark也是垃圾啊。Kramer 不是早在LMS就被認證是爛咖了。就是6：1IG的爛隊啊。mark很多次都關鍵金人了 2次弄到鼠王了。2015 FW ad。花生就韓國強隊沒人要，跑去LPL爽撈一波的。MARK中國人更爛更送。給你這個輔助是要打多好。狼味。巴德後面大絕放的不錯啊 不然團戰根本打不贏。psg 那兩個更騙錢吧，啥事都沒做，獎金直接增加。kramer就是多吃了一個奈德麗的標 但花生整場遊魂。問題是MARK前面都在害西葉阿  金對有害對面到。你484輸錢 那麼7幹嘛。2015 FW AD是誰我給忘了。巴德R至少抓到兩次老鼠,但是一次自己ad暴斃的更快,。NL的替補 是能多強。Kramer吃標害那波直接輸到底好嗎 好不容易抓到老鼠。我只是來養老的怎麼就進世界賽了。西葉自己也送不少波 狼形開團前暴斃好幾次。另一次是早就太劣勢,團戰打贏但拖太多時間,家裡被tp。KK吃標那波真的爛 有閃有治癒。這幾場馬克問題最大吧…。所以整體情勢是更不利。你說對了 LPL的韓援就是賺錢養老。ad還好。 花生太誇張了。只能說這兩次團戰都是nid救起來。KK沒想到吧  一個標 直接死亡 他們都急著把老鼠打掉。八卦是你居然會相信被SN6:0的隊伍xD。xiye自己也有送2個好嗎。那個八德真的坑。KK已經是表現最好的 野輔爛到底 中上一直在睡偶爾驚。醒 KK負重四場就這場鬆懈了。kk還好 打野中路在睡