其實我蠻好奇 倒讚幫是因為覺得影片拍的爛，態度擺爛，然後去按倒讚的 覺得他態度差每片都給他按倒讚 這樣的嗎? 那我比較好奇一件事， 按倒讚的到底是給統神多少錢了？ 一堆免費仔看免費的還好意思要求東要求西 董神就是人太好平常給噴慣了，現在回噴一下就受不了了 要是被董神噴會不爽的當初看他的台訂閱他幹嘛== 他一直以來都長那樣 還是倒讚幫都斗M？？ 簡單講倒讚幫不爽在哪? 影片的品質嗎? 他頻道的品質一直差不多都是那樣起起伏伏 啊啥時開始被按倒讚? 就是統神換平台啊，叫訂閱的7414啊 倒讚幫就出來了啊，有訂閱的不爽去按倒讚啊，沒訂閱的觀眾也不爽一起去按倒讚啊 不是跟風不然是啥，看免費的也在那邊一起燒 說穿了倒讚幫就是不爽董神換平台的態度，硬要扯影片怎麼樣， 啊影片一直以來都差不多水準 以前怎麼沒被按爆 不爽董神實況就退追不訂閱不看就好了啊，去燒別人其他東西幹嘛 反正看一個人不爽的時候 他做什麼都是屎 200個訂閱可能才夠付一個員工的錢 訂閱150好像很多這樣 484奧客啊 不一樣的事情 是在跳針哦== 不知道耶 可能是那種沒吃過某餐廳就去按一星評論的那種人吧 拿bb來講幹嘛== 我根本就沒提到，一直拉這個出來要幹嘛啊 討厭一個人，可以特地點進去他每篇影片按倒讚，也是真棒，所以我說啊 倒讚幫是不是斗m 叫你當免費仔沒叫你當奧客8 倒讚幫的行為就跟沒吃過餐廳按一星評論一樣啊，是你自己沒看懂== 到底誰摳憐 你比較像在人身攻擊== 餐廳用看的 金價讚啦，倒讚幫也沒看完影片跟沒吃鍋差別在哪 就是啊 拿150想吃王品被餐廳拒絕還爆氣的人 哪裡不像奧客o_o 陳述事實也叫人身攻擊喔 比喻比喻比喻比喻比喻比喻比喻 從小爸爸媽媽教我不喜歡一個人就不要理他，不用去做攻擊別人的動作啦 他做他的沒影響到我，為什麼要霸凌別人ㄋ 我已經講了啊 你花150吵要進去吃王品 啊就是奧客啊，啊你被罵又愛看就是斗m啊 陳述事實一直要扯人身攻擊欸== 一直在跳針幹嘛 真的 不知道董神欠他們多少 想必是位看同學不爽 就要霸凌他的人 ？？ 怎麼好像你看的到後台一樣 哪裡可以看我也想看 你說的仇恨越拉越高是 倒讚幫的小圈圈覺得的嗎 整片看完你按 我沒意見啊，說斗m是說在實況被噴又一直去看實況的人好嗎 樓下回答你了啊，訂閱數有倒讚多嗎，啊就跟風免費仔啊 哪個啦 == 再打一次好不好，倒讚幫是不是一定要回你推文這樣ㄟ，都要照你的意思做就對了 唉，啊就訂閱數都沒倒讚多了，就是一堆免費跟風仔 有什麼問題嗎 還好啦，不喜歡頂多就不看，不喜歡還要點進他頻道幫他倒讚比較m 跟你講話好累，為了反而反，也講不出實質有建設性的東西 你可能太高估倒讚幫了 我哪有叫人家不要按了== 所以我說你的推文很高尚這樣，一定要回你，沒回你就要給我倒讚這樣== 那是你沒看懂比喻，我是在說150可以做多少事，不是150做了多少事 一堆倒讚幫自己講點進去按完就跳出來了，自己去看啦== 應該沒有，但別台的粉絲大概不會機機歪歪 還去把人影片按倒讚影響別人啦 從之前到現在一堆推文自己講的，幹嘛要看後台 好啦，回覆一下跟風好了 簡單講倒讚幫不爽在哪? 影片的品質嗎? 他頻道的品質一直差不多都是那樣起起伏伏 啊啥時開始被按倒讚? 就是統神換平台啊，叫訂閱的7414啊 倒讚幫就出來了啊，有訂閱的不爽去按倒讚啊，沒訂閱的觀眾也不爽一起去按倒讚啊 不是跟風不然是啥，看免費的也在那邊一起燒 說穿了倒讚幫就是不爽董神換平台的態度，硬要扯影片怎麼樣， 啊影片一直以來都差不多水準 以前怎麼沒被按爆 不爽董神實況就退追不訂閱不看就好了啊，去燒別人其他東西幹嘛 反正看一個人不爽的時候 他做什麼都是屎 ㄜ，董神嘴巴一直都是臭的，國動也一起臭，兩兄弟一起臭，怎麼可以只覺得董神臭== 還好啦 沒丟過多少錢，但我不影響別人 真的 不爽董神按倒讚就直接講 扯一堆什麼拍片理由，拍片從以前就這樣了== 他拍yt一直就是這樣，突然被按倒讚根本不是影片問題，只是一堆跟風仔不爽換平台態度 在那邊牽怒發洩 威力走之後也沒有明顯被倒讚，被倒讚就是從統神換平台出來的 事實上就算以前很多人覺得董神影片很爛也很少人按倒讚 對人不對事 一堆就牽怒倒讚 訂閱成長停滯跟倒讚幫沒啥關係，就開拓不了新客源而已， 觀看數不如從前跟倒讚就有很大的關係了 他的態度始終如一，為什麼你們會覺得用倒讚他就會改變啊，再者就是為什麼他要為了你們改變啊 講白了他根本不會改，大不了工作室收一收就不玩了 倒讚幫覺得可以改變別人好像很偉大== 都覺得照自己的方向才是對的 因為實況燒不到不能按倒讚，就來燒別人yt，不爽董神就明講，在那邊硬要扯影片品質 你各位少數150塊的老闆 好偉大== 下滑==? 一直以來都差不多，被倒讚說跟品質下滑也太牽強 好啦 不跟著一起倒讚的都董粉，倒讚幫邏輯== 所以我說了啊，倒讚幫不就很偉大== 一定要遵從倒讚幫的意見方向走，不然就弄倒你yt做不下去 這還真高尚== 我就講了啊，如果不是倒讚幫都會被打成董粉孝子，倒讚幫素質在哪邊也略知一二 笑死我ㄌ，看完這些就會加入倒讚幫，那你們的入幫門檻也太低了吧 hehe 嗯?? 你講清楚一點好不好，不知道要講什麼就不要硬留啦 toyz蒼蠅飛肉咬不爛那集，觀看數192萬 倒讚4900 董神觀看數沒破10萬 倒讚5000 給上面的那些參考啦 不符合你思想的就是屁話，照你的邏輯你這四個字也是屁話 而且還沒實質意義== ????不能董粉動粉嗎 只有二分法哦== 結論只是因為有些人牽怒跟風去按倒讚有夠ㄎㄧㄤ 你講不出什麼東西就不要硬要了 真的== 你的行為就跟倒讚幫很像啊，不合你的意就氣噗噗 唉 哪裡二分法在跳針喔== 你講出來好不好 我洗耳恭聽啦 看不懂不怪你 可以啊 統神從以前就在噴，要當倒讚幫就從大戲院第一部開始按起，當個稱職的倒讚幫 事實就是現在倒讚就是看人在按的，一堆自以為很正義說是影片品質才按的 我不知道我講的這些可以讓你理解成這樣，我也不知道該說啥== 我到是比較想問到底跟bebe有什麼關係呀 一直要抓bebe出來耶 他有沒有道歉 噴了bebe 跟他yt到底有啥關係啊==? 所以只是因為你討厭董神，就去瘋狂倒讚 好喔 狂粉== 笑死 好像說的每個倒讚的都跟你一樣的想法 啊你不就倒讚思想體== 這樣就叫可悲 怎麼不看看自己呢? 自己覺得可以代表其它倒讚的 你是幫主嗎 什麼都講不出來== 噴屁話扣帽子最會了 啥? 跟你前面講的bebe有什麼關係嗎? 被駁倒就開始拿一堆東西往人家臉上抹 要抹就直接抹啊 扯bebe幹嘛，你邏輯0分，對你來說我應該真的算邏輯大師== 不如發表你的高見? 鍵盤不起來的鄉民日常 我不重要啊 倒是倒讚幫覺得自己很重要，需要用倒讚來引起別人的注意 嗯嗯 倒讚幫好重要喔 hehe 加油 ^__^ 你可以從大戲院第一部開始按 ^__^ 加油哦 ^__^ ？？你搞錯了啥吧 統神一直都這麼爛就是嘴砲仔，最簡單的就是讓他影片做不了== 喔喔 啊你們不就很偉大嗎，所以結果就是看統神不爽在倒讚啊，還一堆人在扯影片品質 最後啥腦粉 不要亂扣帽子好嗎== 他影片爛是事實啊，但我也沒去按倒讚啦 誰這麼無聊 沒要看還點進去按，是有毛病吧== 然後有沒有人幫他護航 他本來就沒差 第一天認識統神? 然後國動噴某女實況主的時候 怎沒看你出來譴責呢 人對了事情就對了== 明明都是不對的為什麼你要戴著濾鏡 噴其中一方 怎麼不讓國動也做不了yt呢== 對事不對人==你管那女的是誰? 法院認證有錯還要掰什麼 偷換概念? 都是噴人一個噴到上法院了 給你參考啊 統神就是嘴砲仔 一堆愛看又愛認真，第一天看統神是不是啊== 處男嘴砲約會穿搭 嗯嗯~ 真有公允 說啦沒在護航，統神拍片就是爛換平台也是爛，只是倒讚幫有夠好笑自以為很重要 他嘴砲你 妳可以嘴砲回去啊，他在實況嘴砲你 就燒別人yt不就很有道理== 路人嘴砲你 然後你就去燒他車子 啊不就好像很公平 然後bebe很生氣啊有叫你們幫他燒嗎== 自己做決定不就好像很正義 跟社會新聞上的狂粉有啥不同?? 所以有人噴bebe 你們就要幫bebe做主去燒那個噴他的人 幫他按倒讚 嗯嗯好喔 自以為的正義真棒 都幾歲了有夠不理性 hehe 被駁倒就拿 唉唉果然是個護航仔 往人家臉上抹== 真棒 早就說不是護航了 統神拍片爛嘴巴臭，但不用覺得倒讚幫好像很正義 這倒讚還有理由啊 拿bebe來說倒讚真的是很搞笑 抵制頂薪=不買他的產品 抵制統神=不看yt不看實況 總不會抵制頂新就是刷頂新所有產品1星負評吧 加油 倒讚幫這麼弱嗎==才10部 免費仔叫這麼大聲要人出好片 也是蠻奧的啦 hehe 摳連== 不認同倒讚就是董粉 我沒說你是倒讚幫還是啥吧，只是我不認同倒讚就可以被你說董粉 一上來就扣別人帽子 真有你的 倒是你看起來比較可悲== 哪裡扣別人帽子 hehe 倒是你比較像被釣上來的== 說別人自以為正義 結果好像打臉到自己 啊你不就自以為正義 xd 來搞笑的嗎。0 爽啊刺阿。我ID前面有哭哭饅頭 有進訂閱line群。現在圖奇訂閱者line群就是倒讚幫大本營。你的論點前幾篇都說過了 有新的嗎？ 董粉只會一直洗。文？ 蛤？。護航成這樣都不知道你是不是在釣魚拉。有幾分實力 說幾分話 以前實況強盛期的時候。這反串 0分。會有SB跟你說統神變了。噴她的人很少吧 他這麼紅想怎麼做沒人有意見。人氣下滑還做一樣的事情 不是欠噴是啥。要讓統神倒就是低調他 不要洗了。照你邏輯 統神統粉也沒給倒讚幫錢憑什麼不給按倒讚。就像BB事件 他有精英  那他噴BB我覺得合理阿。現在連鑽石都沒是要噴啥 還有人要護航從頭始終如一。又一個中國人整天管別人按按鈕 呵呵。沒免費仔 所有實況主都可以去死一死了。不錯歐 你get到董神7414的真諦了。別人講沒給錢 竟然用沒吃過餐廳比喻 可憐。不就跟拍影片是一樣的道理 在換徹他的人生態度阿。*貫徹。慢慢人身攻擊吧 反正也只剩下這樣才能自慰了 呵呵。真懂粉，邏輯一模一樣。董粉邏輯不意外XDDDD。沒吃過餐廳？？？阿不就是看完覺得糞到爆才按。餐廳錯誤類比 是被餐廳雷過一次之後每道新菜都評負。樓主這樣回就叫做人身攻擊是有多脆弱啦。評。爽阿刺阿 趕快去補倒讚了。還我比較像人身攻擊 說人奧客斗M還在裝死 唉。脆弱的是因為幾個按鈕就開始洗板的某些人吧 呵呵。欸都 統神影片對統粉來說是王品等級喔...。看這些董粉護航只能說被倒不易外,繼續加油。給錢才能倒讚？那請統粉跟YT連署一下以後付錢才能倒。讚啊。一大堆沒訂閱的 也在那邊吵倒讚 真的在搞笑。以後倒讚要付費好不好。哪個老師跟說陳述事實就不是人身攻擊的 還是自學的。所以誰能跟我說到底為啥要倒讚 我認同乾爹不爽啦 有。幾個乾爹有案倒讚的能不能統計一下 啊另外某個說別。人 人生攻擊的我回你了 繼續跟我吵一下 每篇跳來跳。去好累。好啦 你要說按個鈕就是斗M奧客是陳述事實不是攻擊。你開心就好 反正現實依舊 認同他就讚 不認同就倒讚。倒讚幫好兇喔QQ。怎麼 38的那個回不了挑這個回嗎？  努力點。邏輯死去到只敢挑找吵架的回 統神只有這種等級的護。又來了 統神太好這種言論前幾篇就有了。航粉也是可憐==。不爽他就按倒讚阿 董？。阿就有倒讚功能我為什麼不能用 叫YT拔掉阿 奇怪耶。請問這邊是統神版 怎麼一堆廢文。又是這種一竿子打翻一條船的言論，把按倒讚的都打成。不理性的酸民？難怪解決不了問題。真的在鬧亂按倒讚。的大概幾百個，但是這新影片倒讚都2000多了，還要繼。續忽視那些原本是統粉但是看不下去按倒讚的？？？。統粉繼續洗 我看仇恨反而越拉越高。對啊所以就是出自於不爽想看他死嗎 我覺得前幾樓倒。讚幫的大方承認很好啊 希望你們對爐渣或者社會不公。不義的事也能這樣。看完再按你是不是又要說覺得爛還看完抖M 都給你講。自己看不到後台可以猜別人狀況 別人猜一下就開始問。其實從倒讚數來看 免費仔應該蠻多的。以前在圖奇的訂閱數量應該沒比現在倒讚數還多。還是不敢回上面的推文== 邏輯死去只能開始扯東扯西。你也覺得你看得到後台啊 統粉 還是你是統神派來的。所以看過？。統粉比較M吧.實況噴照樣看.被罵7414照樣看。YT拍的爛照樣看.主子被罵還幫忙護航。免費仔沒意見 為什麼突然又變成”跟風” 你看得到？。讚數比訂閱多本來就正常，畢竟按讚不用錢，自己去看。張家夫妻跟大戲院每個影片的讚跟倒讚，固定倒讚的也。就大概那個數目，誇張的倒讚會衝到2、3千，但是張家。夫妻打工系列的讚也有3000多，這樣推測有些是看內容。按倒讚但是看到航航有努力也會給讚的統粉哪裡不合理。= =。要人家不要按 結果我叫你回個推文你就不爽 到底哪來。的雙重標準==。比喻失當 150當然吃不到王品 但買統神貼圖看影片。順便跟你說我只按過牛排中離一部啦 還是這樣就算了?。綽綽有餘好嗎 XD。笑死，你又知道倒讚幫沒看完。沒付錢說免費仔，有訂閱說才150，阿別台比較貴484。一堆是多少啦 你看過後台？。我的確是沒說啥有建設性的 不過你就是回答不了 對吧。你也不看他嘴有多臭。影片下面一堆留言說拍吃的就倒讚 哪裡有看完了。還有什麼說自己是老統粉的看不下去統神越來越爛。拜託 以前統神就這副德性了 以前怎麼沒有倒讚幫。以前是靠實力撐著才讓那些嘴炮顯得好笑，那些名言那。個不是錘爆對面？啊現在只是跟白金東巴就收斂點。孝子加油 別讓航航餓死==。有實力也就那一兩年 後來還不都卡鑽石。而且看牌位了話國動牌位更低 嘴巴一樣臭啊。阿YT就有這個功能 人家爽按就按 不然你叫YT把倒讚。拔掉阿。這樣就對了啊 要倒讚就倒讚 講一堆白痴理由幹嘛。不就是越來越爛 還是這個態度 才有倒讚幫嗎。最討厭一堆裝作要幫他才倒讚的人。不要倒因為果好嗎。從還沒開實況就這副德性了 一直以來都這個態度 以前。就沒倒讚幫。我倒讚是給yt 不是給董神的。董粉邏輯7414。你這樣解釋跟風我倒是同意 免費仔換平台的成本低。事實上就是越來越多人喜歡蹦蛙的日常影片。威力走了也沒有更好的企劃出來 難道這不是影片問題?。你要把這些人都打成無腦黑 我也沒意見拉。不過我自己是看到爛影片就按不喜歡啦 一直如此。倒讚幫是喜歡沒有董神的日常影片 不是喜歡蹦蛙的日。常影片。所以你就解釋訂閱成長停滯 觀看數不如從前是啥原因。台中溜滑梯那部不就是夫妻日常 還不是被倒讚。以前沒問題不代表現在也會沒事好嗎？事實就是現在因。為這態度搞到要沒飯吃啦，一直檢討別人到底有啥意義。，趕快解決問題好嗎。奇怪了 倒讚幫不是一直檢討董神嗎。董神就有慢慢再改了 滑手機 死人臉什麼的都有慢慢改。進了。是啊，但是倒讚幫要靠倒讚吃飯嗎？統神可是要靠yt收。入養員工的。就不懂倒讚幫還在嗨什麼。就明講就是要讓董神yt做不下去就好。好好講 給建議 在倒讚幫出來之前根本沒效阿。西洽 LOL版自己蒐 真的有好幾篇是認真給建議的。對啊 老闆跟你說你遲到很多天 你就慢慢改啊 到下個。老闆那邊改吧你。從拍鵝肉 還有政論節目開始擺爛後。以為自己還在學校嗎小朋友？慢慢改。西洽也有文章 可是他實況看到後是什麼反饋。問題來了，最近幾部水準高的，按不喜歡的依舊很多。實況上做效果跟實際上不一樣 不然現在還不是有打工。影片。有些人顯然也不是依照影片好壞來選擇倒讚或讚。麥卡貝有像在老天鵝直接節目上在打日麻的嗎?。影片品質下滑明明就是事實。觀眾給的意見本來就參考用的 不然西洽那邊還要董神。去觀落陰 是不是也要找他的意思拍一部。你不用無限上綱阿 但他給人的態度就是老子我最行。所以訂閱成長開始停滯了阿。一直以來態度都這樣啊。從鵝肉那部開始 態度越來越爛就是很明顯的事實。本來他yt就是只有粉絲看而已。所以我說了阿 有幾分實力說幾分話阿。董粉呵呵。工作室真的有夠廢 早該收一收。沒實力後 還是說十分話 我就倒讚阿。最近幾部影片也沒有越來越爛 不也開始改變了。好的地方不講 一直講爛的 也知道他不會改 然後說倒。讚是為了他好。就直接講 就是不爽董神這個人 所以每一部影片都要倒。讚。我講的對象是針對那些說倒讚可以讓他更好的倒讚幫。同意這篇 沒付錢的免費仔憑什麼到讚。憑什麼阿 回答我。你去看打工第一集 多少倒讚幫的跳出來喊阿航做出改。變我們就按讚的。倒讚幫不是無腦倒讚 是死忠統粉恨鐵不成鋼的最後手。段。大戲院倒讚。大戲院倒讚是滿誇張的啦xd 多的是進去就按。又一個孝子表態了 看來阿航穩的很==。事實上她打工系列的影片倒讚數其實還是偏高...。爽按就按7414。我同意倒讚幫是為了阿航好 但能不能採取柔和一點的。手段？ 為何一定要如此激進 好好跟阿航建議阿..。你們繼續幫阿航拉黑粉 我沒差啊。打工還不是一堆倒讚。到底哪來臉講別人 你自己不也把噓的都當倒讚幫==。董神開call in 沒有半個人進來講 只有那個白爛26歲。跟董粉會進來。打工的哪裡一堆倒讚？那部才800多 上一部4000多。800還不多?。說威力只會拍大胃王 自己來也是拍大胃王 不倒讚他。還真的對不起自己。倒讚幫的平均倒讚都在5000左右 你是不是在雲？。董黑=倒讚幫 董？。那部打工第一集驟降到800 代表我們還是很希望看到。阿航改變的。是你在雲，去看看其他正常拍片的youtuber這等級。影片不該有這麼高的倒讚。大約按讚數的1/10就算高了。而且你說倒讚幫看到改變之後有按讚 那怎麼打工第二。部按讚數只有3千。屁話一堆。按讚倒是沒意見 我自己也沒按。為什麼你要不承認自己是董粉==? 自己知道很丟臉?。不是說倒讚幫也是董粉嗎。你145樓自己笑別人二分法邏輯 結果我更前面推文直接。被你當倒讚幫 精神分裂484。你回不了john就不要硬回了 你就也二分法還怕人講。但你這裝死跳針的方法跟董神一樣 我給你個讚。在說什麼洨阿。我哪裡二分法雙標?幾分幾秒?。回覆有董神那味了 這篇真的優質。我也覺得yt應該要付錢才能按讚，不說了先去倒讚。倒讚跟7414有關係很正常吧 不然觀眾就只能乖乖被嘴。嗎？。看免費就不能倒讚哦？ 什麼邏輯？。google發現新商機，原來按倒讚可以向使用者收費！？。那你告訴我YT設計倒讚功能要誰來用 什麼時候用。確實不能扯影片品質 因為從威力走之前拍的影片品質。就長這樣XD。騎車採草莓 牛排吃到飽 早餐店吃到飽 到現在還是吃。到飽 剪輯師看起來也沒椅子史丹利的厲害。你問為什麼 那我問你啊 他跟bebe道歉了嗎。倒讚幫很多就是他噴bebe開始的啊。你們為什麼總是故意忽略這點？。我來倒讚了。你搞不清楚別人為什麼倒讚就不要發文了 回文還在那。秀下限，可悲。阿就統粉邏輯跟主子一樣阿，浪費口水。標準統粉嘴臉 跟主子一個樣。我可以對不起你 但別人絕對不能對不起我。我可以噴別人 愛怎麼噴我爽就行。但別人不能按我影片倒讚。哇靠 邏輯大師誒你 看你講的話。呵呵 我都不知道統神家多養了一隻狗了。嘖嘖。0分邏輯 腦粉日常。你好重要喔。反正我還是每部都倒讚啊^_^ 7414啦^_^。什麼叫扯bebe幹嘛 他亂噴人 導致不只bebe粉絲。連路人都看不爽 最簡單的方式就是讓影片做不下去。所以去按倒讚 有問題嗎。前因後果那麼簡單 不懂你在裝什麼傻。而且根本不只這件事 眾多事件結合。但是都有共通點 就是他自找的。然後腦粉 像是你 會幫他護航。所以他更覺得沒差 然後業力引爆。解釋的夠清楚了嗎 還是你要說我沒邏輯了。邏輯大師？。明明都是不對的 呵呵 裝什麼裝啊 你以為大家第一天。認識那個女的？。阿統神噴誰 要不要提醒你統神噴之前說什麼。找有公信力的 世界冠軍夠不夠格？。他覺得不夠就算了 他講那什麼？不配打職業。你覺得這句話還好？。還拿國動的比 偷換概念也動點腦。他噴史丹利就算了 現在也很爛。阿他噴一個韓服也隨便大師的。你覺得只是普通嘴砲 啊哈哈 也可以呀。我也覺得倒讚幫只是普通按讚啊。想護航也動點腦子。在統粉大本營他都能被噴成狗 就知道他有多誇張。但你們幾個華航的看了更噁心。護航的。照你的邏輯 他只是嘴砲 那倒讚幫也只是按倒讚。有什麼差別嗎。倒讚幫邏輯死去。拉bb出來講就是因為倒讚幫有一部分是魔甘娜事件出。來的阿 是在雲喔。看在我的面子上別跟統黑浪費時間 越吵越黑==。這樣也可以護航 == 鐵粉就是不一樣 真可憐。我個人倒讚的原因反而跟bb無關欸 反而是當初抱怨威。力只拍吃的 結果自己也拍吃的 而且很常一半跑去滑手。機。你是不是也覺得抵制頂新是個錯誤的行為。其實沒很care Bebe的事件 遊戲理解的部分 阿航就是。那個樣子。只是經營頻道還這樣搞 就欠倒讚了。你的目的不都是要影響他的收益讓他知道自己當初不該。嗯嗯。爽啦我就倒讚 這頭肥豬的頻道會怎樣他賺不賺的到錢。干我P4 7414啦。謝謝提醒 我先去把最近影片的倒讚點好點滿。又點了10部 再次謝謝提醒。要給過錢才有資格按倒讚 讚讚。董粉護航囉hehe ==。可悲== 噓你就被認為倒讚幫。你上面沒扣別人帽子嗎?  自以為正義 真的夠可悲。真好釣  買個鏡子照照你的嘴臉吧hehe==。a816什麼爛比喻，當自己統神老闆？這邏輯老師在哭。puib看起來比較可憐，沒人愛的那種==