: https://www.instagram.com/p/CGy8f4kngqH/?igshid=ev1ad8jilp8h : karsalol : 再一次提前離開全球總決賽的舞台了 : 雖然今年還是沒有舉起夢想的獎盃 : 但還是在這一年中學習到了很多寶貴的經驗 : 往好處想 我們今年也一起征戰了好多比賽 也突破了八強的成績 : 看著這批年輕人們的成長跟進步 : 自己真的也學到了很多很多 : 也謝謝一整年以來一起奮鬥的隊友 : 皓哥 白教 老毛 小P Ggong哥 : 還有滔搏每一位幕後的工作人員跟一直以來支持我們的粉絲 : 今年一整年辛苦了 明年我們再一起繼續努力 : 最後希望小蛇跟燒燒加油啊 : 拿個冠軍 : https://i.imgur.com/lEV6QDE.jpg 我覺得咖哥是不是有點狂妄...?? 還是他中文不太好?? 你們看他一句:這批年輕人們 言下之意好像是說...自己是什麼前輩大師... 用一種居高臨下的角度來看待隊友 代名詞可以換成這群細漢仔 可是他明明是外來種... 態度會不會太囂張了?? 。他在職業圈就真的是老將了==。就真的老。這段明明很悲情 代表老了 邁向我鼻之路。其他四隻都比他菜 而且真的隔很久。我看你比較狂妄。老到再沒幾年要退了 你以為==。ID。腦袋不好。上一篇還在說亮牌太羞辱人。咖撒資歷這麼深還能被黑。標準酸民 可悲。你還是回去連載靈界實習生吧。完蛋了釣到一堆老人。根本過度解讀 就只是真的比較老 標準酸民。職業來說他就老阿。都打幾年了 你以為電競選手職業生涯多長？。一梯退三步 你自己算= =。他真的老啊 你在哭？。找個有戰力點的來酸好嗎 你很弱。你是啥洨:。這話題跟之前Nash的話題一樣無聊。。不要亂解讀。菜味都飄出來了。老又不行了？歧視老人？。今年才開始看比賽?  雲觀眾?。菜。啊他就前輩大師 你是要多雲。解讀大師4ni。能不能給點建設性回覆。他1997年頭的，現役一堆千禧年後的，講一句年輕人過。份嗎？。我咖黑啦，但是你這黑法0分。在tes裡，他就是大哥帶小弟。zzzzzz。要不要看人家幾歲、打幾年？。。開本尊上來發廢文好嗎，好爛。卡薩出道時 他隊友還在學校宿舍打手槍吧。廢文。廢文。咖哥打多久了，打6年世界賽了不算老。先噓。冷知識，新一退了以後LPL年紀最大的打野就咖哥。推錯。LPL這次四隊 扣掉蛇蛇 所有人加起來參加的世界賽次。數都沒我咖哥多好嗎。啊 還要扣掉花生。這不知道該笑雲還是菜了。廢文。噁心的人發噁心的文章。哈哈哈哈哈哈。笑死。雲lol粉484。ID 順便噓一日迷。應該調高發文門檻 不然這種垃圾文一直出現。隊裡他不算大哥誰才算。沒你囂張。又雲又菜。老。都停註多久了 457的菜b八也敢出來。他是真的老了好嗎 你以為23很年輕哦。奇怪 我怎麼不太懂。廢文。噁心 下去。就問你他打幾年了。你很適合去對岸當小粉紅。爛。秀下限。可憐