這個團練 看一隻無腦肥豬 無的放矢 喜孜孜亂噴 結果西門通通扛下來了 以前那個垃圾話多 Read my name 中路王爺 射門票偷巴龍 中二霸氣的西門夜說 現在居然被嘴了還默默偷笑 西門484真的長大了 Sent from JPTT on my iPhone 偉大的爸爸 現在不只是大家的西門 還是兩個孩子的爸 統神我不知道 西門真的默默的憋笑。反觀另一個孩子的爸 可憐哪。他等等團練完還要去醫院陪薇薇。成熟的男人 反觀。推西門 成熟的男人進行式。2=2。真的。成熟男人 反觀另一個二寶的毫無長進。成熟男人的進行式。兩個心理都知道 都在做效果阿。台服第一掛網AP OP 垃圾 話多。都在做效果吧 應該吧。C門這幾把狂被肥仔抓戰犯 超好笑XDDD。有小孩之後心境真的會成熟不少。孩子的爸真的穩重。同隊有個一樣生兩胎的爸爸當對照組。對照組笑死。成熟男人 C父。效果做得不錯。lol重返榮耀 有這隻豬加入團練 看看這個版發了多少。文章 還有整體觀眾人數 全部增加。統神只有身體「長大」內心還是國中生。趁著爐石 羅傑薛喜都被ban 剛好洗一波觀眾。吹老半天盛蝶多好笑多好看 結果噴豬的效果好多了。破14000人 這效果夠不夠。同為人父 一個長大了 一個永遠長不大。統神甩到西門自己也在笑吧 自己也知道是在找台階下。亂噴。當哄小孩。一樣兩個孩子 怎麼差那麼多。西門變得超穩重  反觀。變穩重跟變重。中路GAP。阿航只有體重長大。一個穩重 一個增重。做做效果啦。推。西門王爺，另一個只能當……。推。31樓XDDDD。真的 一樣兩個小孩 一個變成熟 一個依然是屁孩。https://youtu.be/3DK3Nqvrons。成熟男人進行式。當爸爸就不一樣了  帥氣。成熟男人雖然真的戳，但被白金豬嘴竟然忍得下去。成熟男人 跟一個長不大的屁孩 對比。多得是嗆聲的運動員，西門算很含蓄了，你為什麼不。先去嘗試些真的會流汗的運動