https://twitter.com/TeamGriffinLoL/status/1346388470269411328 Hi this is team Griffin. We announce that Griffin LoL team is disbanded from today. Thank you for supporting us. GRF的LOL隊伍從今日起解散。 Sword大哥厲害多了強多了 Sword大哥沒有輸 沒有讓自己被踢掉 他待到了最後吃飯吃到了最後 Sword大哥才是勝者 Sent from BePTT on my Sony J9210 。大哥沒有輸。待到最後 就是你ㄉ……幹 怎麼隊伍不見啦。洗筆筒大哥沒有輸!。繼續出怪聲阿。劍哥沒有輸。劍皇的靈壓...消失了。米其林走到了最後。被這咖搞到散 是他媽背景多硬 其他四個都跟鬼一樣。鬼在哪 只有一個進世界賽 一個還只有LNG要。Sword會去哪呢w。搞不懂為何要在採訪的時候對cmax喊話 放上檯面就是。這種結果…。Sword大哥沒有輸XDDD。只有TARZAN LPL還算看的上 其他人LPL根本不屑簽= =。viper不是去edg了嗎。真的很強就不會是升降咖還打輸升降賽了 viper tarz。an這兩個還有人吹。兩個在Lck很搶手,兩個去LPL，Doran再衰也有KT收留。到最後還沒有被踢掉。從以前的勁旅 到現在解散 可憐哪。一手好牌打成這樣 可憐吶。可憐哪。從次級打上來 不錯了。上路沙包 打野保級開戳 中路只會對線 下路聯賽第九。教練BP放火 事實證明當時就是LCK太爛才會讓GRF稱霸。沒辦法，當時剛好變成下路法師版本。阿那個米其林咧。Sword大哥就差三個字「art」。我們劍哥 從來都不用吃人吃剩的 吃到你隊伍解散。sword沒有輸。直接吃乾淨欸 劍哥就是神。GRF 可惜了。穢土轉生 DWG。GRF當初也算DWG剋星 結果下場天堂地獄。Grf有稱霸嗎= = 不是都強碰kt skt下去？。不勝唏噓。好懷念以前那時候 回不去了。grf當年就虐dwg跟常規賽啊。到底是多雲。chovy哪有LPL看不上 不是自己不去嗎==