某金句言猶在耳 這次叉燒敢不敢直言呢 不知道對岸買不買得到誠實豆沙包呢顆顆 敢的話我去買p幣每10樓200p 錢 。！！。我們就是。!!。好。好。好。肯定不講啊。我們就是白痴賽區。有咪咪蛋二代的隊伍。錢。我們就是..。希望渺茫。好。好。好。好。燒燒:我就是比較爛的教練。錢!。好!。好。好。哪敢啊 只敢欺負台灣啦 去中國就安靜了。推。感覺說對方就是比較強的隊伍會比較合理XD。恭喜DWG 謝謝SN。不敢ㄅ。好 但應該不會==。沒有韓援就是比較爛的隊伍阿。好!。推。都打到冠亞也什麼好說的。我們就是。我們就是比較。我們就是四強隊伍。好。好。好。都冠亞了 應該不用說吧。不敢啦 跪著舔。好。他沒種啦。好。好。好。1。好。大家真的很嚴格欸，亞軍還是要說自己爛。講。爛。好。錢。錢。爛尾巴。錢。可以貼去對岸。推。錢。錢。好。好。錢。錢。$。有眼睛的人都看的出來 真的比較爛。k。0。我也賭他不敢說，嫩B。不敢啦...。錢。推。不敢拉笑他不敢 只敢嘴台灣。sn 都亞軍了... 怎麼跟比較爛的隊伍比。$。錢。讚啦。叉燒：我們就是比較爛的賽區  嘻嘻。推。會被爆破吧。錢。推。TPA打那屎樣 跟世界亞軍是可以比喔？ 要黑也黑的有。腦一點。錢。好