雙方的失誤也太多了吧 下路Deft往前走被點爆輸線 鬼哥直接被靈丸打死 然後DWG不知道在刻意穩啥 跟LCK決賽打法差好多 凱能一直不想進場 死帽這麼早做出來是做假的嗎? 像古龍團那次進場DRX就爆啦 早一點時間進場DRX早爆啦 陣容BP差那麼多 為了生活我可以忍，但看到大奶就不行 http://imgur.com/eFvSlac Sent from my Android 。等DWG把你最愛的LPL車過去就知道了。dwg這場打法跟tes很像阿。失誤多？你一定沒看過入圍賽。看起來兩隊就是差不多等級。凱能開場就先買了護腕，結果到結束都沒升上金人的。因為對面是DRX 不是LPL。dwg打太保守惹 tes 是沒選擇。只要凱能扣著大絕對面就不能打，靠星朵拉+燼遲早把。對面逼到比較差的位子。dwg抓機會能力很強的 當初msc就一直抓到jkl 只是那。場左手骰到6 加上版本比較適合tes。現在版本比較適合dwg 兩隊如果能碰到還是很有得打。DWG開大團要面對球女鏡爪Lulu的大 不開可以慢慢抓。落單的 怎麼看都是後者吧。祈禱G2贏Geng LCK內戰真的不知道在幹嘛。而且DRX因為沒開戰 DWG不開戰也不會被懲罰。現在的大王應該比季中那時強太多。那早晚是DWG喬到比較好的站位。保留實力啊。帶你回味LCK。左手還需要骰嗎 狀況一直都不錯。我覺得打dwg能不能贏的關鍵在下野 修咩可其實還好。發動機是野輔。下路必須壓著 讓輔助不能到處跑 打野就是狗住。都等著被G2虐。雷歐納開進去鏡爪就要大了凱能進二波就好 dwg怎麼像。都爽爽開。Lck就八強賽區而已一直吹，早就是lpl跟eu的年代了。DRX LCK冠亞就被DWG車過去，怎麼會對DRX有期待。笑死隊名換成tes打jdg的話 早就開吹了 哇好猛喔這個。拉 肺炎粉不意外阿 就不要今年翻車嘻嘻。韓粉就不要被虐又說冠軍不純嘻嘻。當然是八強賽啊 八強賽區的八強賽當然就這水準囉。兩隊都菜雞遲早下去 反正冠軍是滔博的。還是跟tes打的好看多了