首先恭喜PSG連拿兩勝 雖然無緣晉級 但也打出了風采 縱觀第二周的內容 中野的覺醒很關鍵 但Kaiwing的遊走和視野佈置 也讓整個遊戲風向變得很舒服 不知道下一季會不會西進LPL呢？ 。全都去中國啦 這樣就0-12了。祝福kaiwing。他一直都很強。反送中。跟姆巴佩同隊比較爽。去不去都祝福他，默默耕耘很久的選手。為什麼一直想把我們自己的選手送LPL QQ。錢進LPL。每把都在罩 關鍵判斷叫隊友打1等團 太強了。樓上 因為這樣對他們比較好。不是說JT要進LPL。反觀那個不知道被吹幾年的LMS第一輔助。選手生涯很短，有機會多賺一點還是祝福啦!。連採訪都跟鬼一樣。有實力就去闖 別跟$$過不去。不然要把好選手留在白癡賽區裡浪費青春嗎。青春飯，有實力認真可以去更好的賽區 不一定LPL。有機會當然去更大的舞台闖啊。很感動，感謝pcs有Kaiwing。我是覺得他可能留不住。可以去其他賽區都會推啊 生涯這麼短 綁住他們才是錯。的。PCS最強選手就他了吧。最後的疼愛是手放開。因為白癡賽區頂薪可能是盤子賽區底薪阿 打的好當然。希望他們可以有更好的發展不是嗎。雞舍這樣搞，賽區還被降級 怎麼敢叫選手留著。去lpl競爭會讓實力變強 錢也多 看看咖撒那個錶。真的強QAQ。選手生涯太短了,不要綁住他們。PCS新一代的明星選手 彭哥跟Kaiwing。如果他去LPL能賺更多 當然讓他去啊 祝福他吧。去LJL LCS都可以啊 反正不要留在白癡賽區 不值得。LPL有錢之外 還有個更高競爭力。也不是新一代他們都打好幾年了。可以當然出去啊 看看咖薩在LPL風生水起。在HKA就不錯啦。4，待在爛賽區幹嘛。去LPL多賺點很好啊，只是可能沒那麼容易進世界賽。蛇蛇熬第二年也終於重返八強了，希望SN加油。一直喊送去中國，然後酸PCS賽區爛的人在想什麼，不。是都是甘願要把強的選手送到對岸的，那有什麼資格抱。怨白痴賽區。打的好去更強的地方賺更多的錢不是很好嗎？人家是。職業，又不是在家或網咖玩一玩的。白痴賽區給的薪水這麼低 還一堆推文要他別走標準慣。老闆心態。為什麼去其他賽區？ 不然好選手都留在pcs沒錢又被。隊友雷嗎？  去其他賽區至少待遇翻好幾倍，退役也。能把人脈和經驗帶回來培養凱瑞年輕新人