入圍賽 拼裝車超猛 屌打LGD 爽 小組賽 兩隊都有贏 還打贏京東 超乎預期 爽 八強 叉蛇 咖哥都贏 咖哥還凱瑞 爽 四強 叉蛇 咖哥誰贏都爽 雖然有點心疼咖哥 但他也是打破手軟魔咒 還能看對面崩潰開噴 過譽雙C 爽 決賽也是誰贏都爽 叉蛇贏了爽 DWG贏了看LPL崩潰也爽 最後DWG奪冠 證明LPL=靠韓國人賽區 再吹阿 爽 本屆是不是這幾年看的最爽的世界賽了 爽爽爽爽爽 。真滴爽。對 你代表全鄉民 你最棒。嘻嘻。Karsa進四強 蛇蛇叉燒進冠亞  中國隊輸冠軍 爽。看LPL被嘴圖書館嘴的啞口無言 滿爽的。上海library ^^。小組賽少一個TSM 0-6 爽。冠軍誰拿真的都有很大部分的人會出來說爽。爽死 尤其是看showmaker bm。幹今年真的爽 好久沒有支持的一路順到冠軍沒阻礙。真的有夠爽 why so quiet China。超爽== 打臉的部分最舒服。看支那下去就是爽。主場怎麼贏。四強有兩隊有台灣人而且保底亞軍，爽。另一邊有凱留。幫DWG可以寄生，而且把G2打下去，爽。決賽誰贏都不。虧。。DWG贏了 證明誰是比較爛的教練 真爽。4。乾 你這麼說 真滴爽 寄生真滴棒。時鐘壞了。TPA才是真正的爽       什麼你說這是八年前的事了!?。真的很爽。真滴。爽 怎麼那麼爽 我爽到唱到忘詞也變身成為萬詞王。爽到S92 滯台支那人都不敢出來了 笑死。好了啦樓上台灣蠹蟲。笑死啃從廁所出來了喔垃圾滯台支那人。https://i.imgur.com/pwxjVnm.jpg。https://i.imgur.com/o1Gh5A5.jpg。嘴別人垃圾之前 先照鏡子看看自己 別那麼可憐。不看看自己的臉多腫喔可悲支那狗 笑死。吹到懶趴都破皮囉。如果這是人生唯一能爽的事 你就繼續高潮。笑死有夠可悲小 沒差啦繼續自慰LPL第一賽區啦。看lpl輸，就超爽^^。記住下次要挖韓國選手喔，全華班冠軍只有台灣能組啦。。。真的爽。超爽的 有看到PCS秀到 有看到NA0-6 有看到台灣人進。冠亞 有看到冠亞好看比賽 有看到中國崩潰 爽爽爽爽。拼裝車 MCX有贏 PSG有打掉JDG 還有NA #1 0-6。LPL沒韓國人就是個笑話。上海library 爽。看中國人崩潰就是爽啊。tsm0-6大師兄16強 爽。上海library超爽。笑死 死魚連這種文都能冷言冷語。開心。可憐啊滯台支那人真實韓粉 哈哈哈。哇怎麼有個中國人崩潰啦?我怎麼好像聽到玻璃碎掉?。好看多了 比前兩年優秀的多。真的不錯。看到吱那粉當自閉兒就是爽。PCS沒有0-6但TSM辦到了 還不錯爽。而且結果論PCS兩隊是在最硬的兩組 沒0-6真的滿訝異。看論壇跟youtube中國人崩潰超爽。整天第一賽區 中國崛起 五桶台灣zz。TES根本我心中完美劇本，369被幹翻，JKL自以為很狂。結果狂送，Karsa很carry但救不了這群過譽仔。誰拿冠軍誰就是那年的第一賽區啊，這算吹嗎？感覺。酸這個有點硬要欸@@。愛支病患者突然都不見了 真爽。爽啊。爽啊 LCK夏季賽每場過來邊看邊嘴。我韓粉真的爽 拜託LCK其他隊也好好學學 趕快脫離死。人打法。大烏龜第三代王者。不錯爽。叉蛇贏了不爽兩個一起下去超級爽！！順便送咖薩和lp。l全部下去爽到射精！！。自己搞出那種低能開幕片  被酸死好  硬要?。本來還小支持蛇蛇 看到開場觀眾那死人樣輸了真的爽。我就沒看過鄉民哪年不爽的，每年都是台或最贏好爽。真滴爽。好看。爽  愛支病患者都安靜了。這次很有趣 很有哏 至少我s8s9沒看這次跟著看完。爽爽爽。爽啊刺啊。圖書館粉安靜就是爽。真D爽。LP粉真的很吵。想看咖或蛇拿冠 又不想看lpl贏。真的好看。4。垃圾支那人輸就是爽。垃圾支那仔 爽。426下去最爽。媽的LPL爛音樂會+爛開幕式，明年最好給我辦好一點。支畜五毛崩崩崩。爽阿刺阿 超級爽。4爽啊。爽啊刺啊。爽爽爽，真的爽。是蠻爽的   上海圖書館啊。幹真的爽，雖然很心疼叉燒蛇蛇。看起來還真的能代表大部分鄉民呢 爽。只有你在爽吧。s2。爽啊 支那人靠彎彎才能上四強亞軍 冠軍又是韓國人的。證明支那人就是靠韓才能拿冠 支吹ID年初不是很愛嘴。嘴到現在臉腫了笑死。射了。誰贏都爽（X) 支那隊下去就是爽（O）。上海library。中單沒閃、上海Library 怎麼能忘www。我就是爽。圖書館就是爽。上海library 笑死。舒服阿。真的。今天真的好看。44444。還是有聽到武漢肺炎就崩潰的人不爽 但我很爽就是了。狗咬狗有什麼好看的。完全正確 賽前lpl吹那麼大 說啥lck菜雞互啄 DWG就LG。D等級 賽後上海Library 真滴爽。真的爽 由其看支那被嘴歪超爽。肺炎賽區活該被天罰 害死一堆人 老天爺都看不下去。超爽。http://i.imgur.com/LK3ISbq.jpg。大家。很好啊就這樣