其他恕删 這位鄉民好準哦 京東還真的軟手了 開局04 22分鐘水龍魂 也恭喜PSG不用06了 出局了才打了一場好局 。我剛剛買了3000 psg贏jdg。jdg沒想像中那麼強 贏了就賺到ps5。先知ㄟ。幹 分一下。PS5 到手。未來人。幹好扯啊啊啊啊啊。真的到手了==。預言家。Z害 先見之明。到手。Pog。哇靠 PS5到手。分一下吧==。...鬼吧。現賺一台PS5 太神了= = 先知是你。先知= =。牛逼。哥。真預言家！。好扯。PS5入手 太神啦6倍。恭喜 PS5到手。= =。爽喔。一台ps5你是鬼吧。發錢啦發錢。好扯喔。要被時空管理局抓走了。好猛唷。乾爹施捨一下吧。未來人。pog。恭喜發大財！！！。我通知時空管理局了= =。先知阿。你是未來人吧。爹 你缺兒子嗎。誰通報一下時空管理局。笑死ps5。根本未來人。先知。賺到PS5。現賺PS5...。發錢啦。分一下巴==。麻煩下一把明燈。牛逼。我錯了跟你認錯。先知。我可以借玩五分鐘嗎QQ。會不會結果他後來想一想  又不敢買了= =。繼續玩時空沒關係 已通報 = =。Pog。大哥。PS5到手。幹好扯==。PS5到手啦777777。賺到一台ps5 太神了==。卡等 發錢。7777777 PS5 GETXDDDD。PogU。時間管理局快來。是鬼吧==。先知欸= =。真的有去下的話也太爽。先知。好扯，請示下一把明燈。ps5到手。一定有時間機器XD。你是鬼吧==。原文推文的六樓要塞遙控器。壓PSG 賺PS5  牛逼。賠率是多少。太過分...報警了啦。你是鬼吧= =。太強了吧。幹 時空警察快來逮捕他RRrR。恭喜。賠率是5.75倍 現賺一台PS5沒錯。賠率是5.75 第一場的時候看的。乾爹可以稍微透露下期威力彩嗎。我們這個時代要去哪找時空警察報警。賺到ps5 猛。好扯==。大哥是不是該分一下小弟啦。太神啦。幹 未來人?。全場唯一真預言家。PS5 太神啦。我噓你不要錢可以給我 我道歉= =。好猛..不怕3000丟水溝。好爽 推=.=b。可以分紅嗎QAQ。未來人還敢來阿。未來人。PS5太神拉。3000寧願吃五次吃到飽 也不會下PSG。是買黃牛的PS5嗎= =。如果存款有破億，每個月有穩定房租，3000真的小錢。其他lpl隊伍在瑟瑟發抖了 jdg內戰內行。大哥 我說你丟水溝還比較好我道歉 嗚嗚。先知！。PS5到手啦～。好猛。PS5到手啦。現賺PS5。反觀本魯 世界賽開打到現在已經賠了2300...。麻煩開示一下下一句。先知。有錢根本不會下。預言家