有傳聞說我大起Q可能會去LPL 論實力、知名度、資歷、牙齒咬合力 Ziv肯定是起Q最亮眼的那顆星星 我實在想不到起Q不以他重建的理由 眾所周知，上季起Q就是Ziv和他的四根眼睛 可惜打野不幫上，讓我們超星星的光芒黯淡下來 但是沒關係去了世界第二聯賽LPL，相信有一堆 從小看著Ziv打比賽，並以此為契機當上職業 選手的小粉絲們準備好要當Ziv的眼睛了 我們是不是該拋棄以往每年都會喊的EDG Ziv 改喊AHQ Ziv呢？ 但如果起Q去LPL沒帶上Ziv就別怪我們轉職成A黑了= = Sent from JPTT on my Xiaomi Redmi Note 5. 。唉  要是主打ziv  小組賽就是6-0不是0-6了==。我鼻都退了，超老星應該也差不多了。Ziv當年S5跟馬林五五開 根本世界頂級上單。我敢武斷的說 Marine就是幸運版Ziv。當年瑞斯上路一打二。會 然後再請westdoor和AN回歸  好嗎?。Marine是誰啊  水手隊嗎。但話說回來 Ziv去LPL絕對虐殺啊。那些什麼聖槍 369 bin  沒一個可以幫Ziv提鞋吧zz。是寶鐘瑪琳 Ahoy!。上路 ziv 中路angel 打野寧王 下路 uzi 輔助寶藍。上路超新星Ziv打野老山中路西門王爺+認真安熱情夜。這樣幾冠？。樓上，八強，然後被3:0。太老了拉 大家都調侃超老星 沒有什麼懸念了。上面那個中路我覺得不行 還有個外援名額。我推薦東山。東山雖然操作比西門猛 但經驗不夠 還是王爺更強。你的陣容太完美了 但LPL只能兩個外援。我是指上面的Angel換東山= =。別鬧了 等重建完都Ziv退休了吧。圍繞ziv重建  下路可以把小柴銓升先發了吧。吹nuguri的就繼續吹吧 等他遇到ziv看你們還敢不敢。吹。他現在有開台，你可以去問啊。雖然是反串不過當時其實蠻猛的 現在積分遇到班長每。把都戳戳的。放生一百年了還再當核心。ziv根本台港澳歷史第一上路  沒去中國是LPL一大損失。會啦 哪次不會。再找四個老的 變成五老星。原來Ziv要去LPL是真的...。笑死 一堆A粉在自慰。真的，終於可以看到S5的Ziv。ahq 記夫。Ziv老了，但是虐一胎化草莓上單應該沒問題