等等比賽6點就要打了 我平常沒在看各區的例行賽 只知道tes在lpl季後賽很猛 而fnc贏一次g2後再輸一次g2 請問等等的觀賽重點是要看？ 1. 傑克愛能否暴打小王子 2. 左手的發揮怎麼樣 3. 369骰骰子骰到多少 還是有什麼觀賽重點我沒注意到的 請大大們補充 。滔博一字排開對位都贏，虐殺局。沒什麼好看的。小王子哭哭。當然是咖哥的KDA啊。自幹哥VS咖哥。3:0還是3:1。JG八強靈氣 VS AD四強靈氣 哪邊強一點。bwipo的表情。看我大咖哥表演就好 期待4強閃電狼內戰。能不能9點前打完。看幾分鐘拿幾條龍..。看咖哥如何開虐對面菜雞。小王子對JKL。KDASA的KDA。期待S8 rng 劇本。小王子會不會退役吧。fnc除了上路跟AD 其他都爛貨。傑克愛虐爆哭哭歐成。TES唯一會輸的可能性就是咖哥每次都會被LEC暴打的詛。咒發動吧。歐成求婚。IEM歐洲冠軍。看fnc被15ff。看小王子被打穿。阿姨。余霜。3：1吧 歐洲給點尊重。TES車過去。海嘯。沒完封算TES輸。TES會贏，但是3:2。看小王子哭。看TES火力展現  三場加起來90分鐘結束。Selfmade看起來是有點東西 應該不會3比0。歐成為愛爆氣。bp吧。總之咖哥戳了往死裡噴 秀了時鐘壞掉一天也會準兩次。看兩隊的差距。比賽幾點會結束。fnc打線自動爆開 還想打什麼團。乾爹拜託求40翻身。看fnc能不能準兩次。重點關注應該是比賽幾點結束吧。一整串推文通通打臉 包括我自己