看入圍賽時，一下子強隊輸給弱隊，各種意外爆冷發生 結果到了小組賽，幾乎沒有一場有意外的，幾乎都在預料內 想問想小組賽事是不是很少會出現意外?? https://i.imgur.com/bLmJuOK.jpg https://i.imgur.com/G3lGD1u.jpg。菜味= =。以前有過外卡大驚奇 現在不容易了。很多啊 去年你會想到JT能贏FPX一把嗎。又是你 問題王。講認真 假如rge有那一等戰術你覺得他們去入圍會用出。有啊，誰知道RGE屌虐psg。來給人看嗎。今年是第一次看？。沒人天天爆冷的。第一天預測全隊 實力差太大。看內容就知道是菜逼八了 C9第一周3-0開 FNC第二週4。去年FNC淘汰邊緣連贏SKT RNG CG晉級就很經典阿。歷年最大爆冷，大概是S6 ANX贏ROX。PCS 預測0-12 贏一場當贏好嗎。FW雙殺KT ANX 8強  你賽前都有想過嗎。雙殺rox好嗎= =那年kt跟老乾爹一組。FW沒遇過KT。是雙殺rox  雲喔。應該說是koo tiger。geng有一年輸給vit也是一堆人傻眼。就真的菜。GG那年1-5 不算意外就是爛。何止輸VIT，直接1-5超越。1-5那年大家還把MV倒過來放。直接變成下山。就是意外的爛啊說啥。不是啊，你這樣是馬後砲 geng是第一場就輸vit。還沒打誰知道gneg 1-5。菜蟲都掉出來了。越南常常當水鬼啊 只是以前LMS就當不了水鬼了 現在。PCS估計也不太行==。雖然問這個問題蠻適當的 但還真他媽問題王 一天兩問。哪很少爆冷 就算是歷年小組第一也很少6-0的