https://www.surrenderat20.net/2020/09/915pbeupdatedragonmancerskins.html Fae Dragon Ashe 仙龍穿雲箭 艾希（375 聯盟幣） https://i.imgur.com/D6N79Um.jpg https://youtu.be/2AVh_rwoZiE Storm Dragon Aurelion Sol 暴風龍王 翱銳龍獸（375 聯盟幣） https://i.imgur.com/hhb0ccx.jpg https://youtu.be/31Ed0G7IOg4 Eternal Dragon Brand 千古妖龍焰 布蘭德（375 聯盟幣） https://i.imgur.com/hZSo1Be.jpg https://youtu.be/2X7N_AFh194 Storm Dragon Lee Sin 雷厲風行掌 李星（510 聯盟幣） https://i.imgur.com/2ug1oD0.jpg https://youtu.be/VS4bi0KW3tA https://youtu.be/_hC60E7_o50 （完整全新語音） 全新模組與特效 全新跳舞與嘲諷動作（兩個都可以狂洗，會有超高速跳針的嘲諷效果） 全新笑話動作 全新配音 R 擊飛多個目標會造成連鎖閃電特效 在河道（水域）行走時的專屬特效 擊殺史詩級野怪的專屬特效 擊殺敵人後死亡畫面的專屬特效（被這個造型擊殺後你的畫面會看到的） https://pbs.twimg.com/media/EhhKxgXcAA0Ou3.jpg Obsidian Dragon Sett 黑耀升龍拳 賽特（375 聯盟幣） https://i.imgur.com/IYkrjEz.jpg https://youtu.be/g8i5G_h7JQ Obsidian Dragon Sett Prestige Edition 黑耀升龍拳 賽特 尊爵不凡版 （活動通行證 2000 代幣） https://i.imgur.com/xAGmQYf.jpg 尚未上架，暫無影片 補充本日 PBE 另外幾個爆點： https://i.imgur.com/5Iyjfvz.jpg 奧德賽 2020 召喚師頭像 https://i.imgur.com/eWytcMg.jpg K/DA ALL OUT 召喚師頭像 兩個頭像的說明都是：2020 世界大賽活動的限定獎勵 https://i.imgur.com/qtXDIqs.png 神秘的表情（不是靈戰特工煞蜜拉，眼罩不一樣，而且煞蜜拉沒有圍巾） 很多人推測是奧德賽希維爾或是伊羅旖 草叢埋伏作戰 讓敵方絕望 吃野怪時留意 隊方的路徑 男癡漢偷襲補線像那江河湍急 為何這群隊友 都像個嫩菜 抓準GANK時機 出手就斃命 男癡漢衝臉時像那風暴無情 你們笨拙散慢又膽怯 膽小又害怕心亂如麻 男癡漢正面強上像那野火壓境 我會帶動 整個風向 你遲疑 茫然無助 神出鬼沒像那暗夜的噩夢 要成為男癡漢 不認輸 要成為男癡漢 不認輸 《男癡漢》詞曲/演唱：趙信 。尊爵可以有質感一點嗎...。這次尊爵難得reddit都在稱讚算比較好看的欸。金色塗料質感感覺跟之前有差 還是是PBE問題。我覺得這種金比較好看欸 之前的都很像尿黃色...。那...可能...是...我的...問題...。賽特是逆鬼吧 艾希的也很好看。賽特李星帥爆。幹這李星這麼嘴的嗎XD。七年前就剛好是熬興的概念公布的時候喔。賽特是鐵拳出來的吧 太帥了吧。有些造型已經看不出是本人了==。Rito會跟你說現在頭上可以顯示英雄名了所以沒問題。李星這造型早一兩年就賣910了吧?。賽特是黃金聖鬥士了吧。火人完全認不出來==。李星如果改成元素拉克絲那樣可以換形態絕對值910。比如根據拿到什麼元素龍魂就改變型態之類的。賽特待遇真高，大概是最快有造型的新角？。龍獸的影片預覽造型名稱直接寫敖興 LOL。姬亞娜、姍娜、凱莎這幾個我記得更快。最快是艾克喔 兩個月。賽特太多人玩了 出個造型合理。像黃金聖鬥士好醜。鬥破蒼芎。李星跟艾希也太棒了吧。啊怎麼又是李星==。翻譯還滿帥的XDDD。這艾希美術圖也太IRE了吧。龍獸其實是拿以前熬興的形象吧。這個宇宙的龍獸就直接叫熬興XD。敖興：有一種被人消費的感覺，保留法律追溯拳。賽特尊爵是被狗幹到？。艾希r如果是龍更帥。樓上 只有島田家的人才能操控龍魂。艾希是我婆。水龍？。李星的特效讓他看起來傷害比較高= =。艾希超讚。只有我覺得艾希很廉價感嗎...。reddit很多人酸艾希格格不入啊。就很像為了賣錢緊急加了性感女角進來。李星的q飛的比較慢。艾希 拿弓的IRE 布蘭的 沒斧頭的精英學院達瑞斯。李星 白髮菲艾。奧德賽頭像表示活動要回歸了吧。riot改主攻中二系列惹。李星是買那家生髮劑，長頭髮了==。特效跟LED放滿就會有人買了啦 管他搭不搭。中國那邊已經在猜李星要賣到多貴了。李星+龍 根本完全直達中國玩家的G點。之前龍的傳人是造型本體+每個炫彩都單獨拿出來薛。艾希長得跟伊瑞一樣…。只能希望不要放轉蛋==。放啦 哪次不放轉蛋。哈哈是我啦。http://i.imgur.com/3PfTrNm.jpg。敖興的亡魂附身到龍獸身上惹。這艾希我要了。https://i.imgur.com/pZH05IE.jpg。最近出的戰棋精靈就是敖興。幼年期。李星這次的跳舞超棒XDDDD。欸幹 該不會garena要把李星放轉蛋吧 別。最近的510基本上都用轉的了吧。屌炸天。笑死 這樣中國應該會比台服還坑心裡就平衡了。艾希這用的是基本造型的攻擊動畫 我覺得不行。賽特尊爵特效直接弱一大截哈哈哈。整套中國手遊風的臭味飄出來了...。相信我 我玩過真正臭的 這個很香了。推樓上聖手的伊諾克