如題 我剛剛看了一下OPGG 發現其實從之前開始 就很多人再玩維克特上路 阿 我尋思了一下發現 阿璃是不是也蠻適合走上路的 畢竟Q可以吸血、W可以加跑速 遇到鬥士E也可以有效防止衝臉 還有一個關鍵的R可以拼殺或操作 所以我想問一下 史丹利有玩過阿璃上路嗎 感覺蠻有搞頭的 想參考高端玩家精華看看 https://i.imgur.com/ERINwcb.jpg。阿璃這可撥傷害怎麼跟別人打啊QQ?。右邊比較大。有啊 改版前ad魔劍阿璃。親民的主。打中路都打不死人了還去上路跟坦克鬥士玩。在他YT頻道搜一下就有,改版前的。有 魔劍冰拳阿璃 EWR都能吃到魔劍效果 一套半條。右邊的奶真大。有阿 魔劍阿離。魔劍阿璃啊，但我沒看他贏過。有 爛到掉渣。他還學韓服菁英拿過Vi打上路 結果他被打成智障。兩個看起來是不同種族的。蝴蝶是史黑 前天才說要跟500雙排弄他下去。拍照的是多高 兩個人腿拍得有夠短= =。蝴蝶這個史黑。拍得好短好醜。魔劍阿離。打針裝真的很醜欸。有啊 沒贏過的樣子。丹利快要有兩個蝴蝶那麼寬了 真可怕。您已被管理員relaxing234永久禁言。。簽名檔是巨漢前輩？。他玩過魔劍阿璃。其實看他玩起來感覺不差，雖然是被。打爆，但是即便裝備非常under傷害還是能出來。