如題 小弟新手拉 很久沒玩了 買個裝都要找半天 看人家的燼 各種第四槍變魔術 凌波微步 很羨慕 想學一下 請問現在學AD要看哪台? 最好是中文 前職業選手更專業 感謝 。我給忘了。湖人台。從未失去。bebe直播會講很多觀念== 再問自殺。問Bebe。從未。冰箱。中天。BB NL JJ。never魯蛇。嚶嚶怪。JJ現在都在玩LOLM了 只剩班長跟逼逼了。有個實況主跟你的敘述奇蹟般的吻合 但我給忘了。先天缺腎的天才少年啊。NL不會講解 他都說現在沒新手了 不會觀念的之後也不。會。緯來體育台 愛爾達體育台。MK / BeBe。我。湖人官方頻道 不過可能也學不來。v哥。有一台先贏50%。NBA ON ESPN 保證你成為傳奇射手。勝率75%的亞洲統神。各大實況主有問題都要問Bebe 你還不去學？==。從未失去。當然是從未失去。低端再怎麼看都還是在低端。有Ad問題問bb 沒問題找熊班長 可以學怎採屁眼蜜。微風台。從未失去。neverlosers。薪水最高那個。從未魯蛇。從末夫去。問bebe。75%AD。緯來吧。從未魯蛇。辣個男人。瞎BEBE什麼。從未失去 先學會怎麼氣氛隊友。捏ㄇ擼蛇斯。從未濕去。熊班長喇。傳奇射手 史狀威爾。可以看看DL還可以順便練英文。以JJ的個性LOLM只是一時的。https://youtu.be/2M1K7ok2lgE  這個。Uzi啊還用問？。問Bebe。uzi不適用新手好ㄇ。好了啦還在演。看NBA。從未魯蛇。從未失去。從未失去。從未失去。中天。2015ㄈㄨ欸低  我給忘了。從未失去。從未四強。從未失去。我不該皮的。看那台啊 但台主名字我給忘了。稚腎先失。我給忘了。不會觀念的之後也不會我快笑死。絕對是BEBE台 有問必答。肯定是 bebe阿航認證。問bebe。從未魯蛇 FW2015AD我給忘了。問bebe。nlnloeo。從未失去 屁眼屁眼。有問題就問Bebe 跨年跟聖誕節找不到團也可以問be。be。班長最近都全力以赴。看那個老人BEBE。bebe