大家好，我十年飛粉啦 雖然不願意承認，但我大飛可現在純論操作的確只在中游，不過他的經驗跟觀念也是無可否 認的超頂尖。 因此，考慮到這些，以及現在打野的重要性上升，不知道有沒有轉打野的可能性呢？ 首先，雖然打野也時不時出一些操作怪，但核心應該還是各線的平衡和路線規劃，相形之下 屬於沒那麼吃操作的位置。何況我飛就算退化，也不是操作爛掉那種，什麼李星摸眼 R 閃，嘉文 EQ 閃，統神 QQPR 肯定是玩的起來。 何況打野 / 輔助還是現在主流的指揮者，比起讓現在的他放棄指揮打操作，倒不如讓他放 開對線，在打野怪走 A 的過程中稽查各線不是更好嗎？ 最後，雖然說中野角色池沒有太多重疊，但當年他最厲害的就是玩什麼像什麼，法師刺客輔 助鬥士都在水準之上，練角也快（雖然阿祈爾練超久），要轉打野的門檻也沒有想像中高吧 ？ 當年 Wolf 轉打野不順，主要是輔助跟打野角色的定位落差太大吧？只能玩豬女之類偏開戰 輔助的角色，但我飛可是全能型中路，什麼都能玩的那種。 討論一下巴~ 嗯嗯，首先當然要過基準線XD 不過像咖薩中路踢煥烽的操作，換成 S5的咖薩老山搞不好踢更快更順；而下路紅區那個一 串三更是有手就按得出來。 最厲害的地方就是 Karsa 能夠製造出可以那樣踢的環境，也才是他在 LPL 當前三打野 的法寶吧？ 事先控制視野跟把控對手心理的部分，我想飛可應該也能做得很好。。這之前不就有一篇了，連這都能op?。是要幾篇。我覺得有難度 以統神為例 他在操作下滑的現在選擇在。亞洲盃走打野位 但觀念的領先還是很難彌補操作。對啊 好像看過同樣主題XD。op。#1Vbwx9tw (LoL)  昨天才一篇。轉上可能實際一點