看到Nash講的這些讓我想到 昨天前AHQ教練光頭貝克a.k.a實況操盤手剛開台時沒有玩馬車反而先聊了一下 當然是在講麻吉的失利然後講臺灣電競圈為什麼會變成這樣 講幾個我有跟到的 G社不用心經營 阿貝說以G社的角度來看，擦玻璃爽賺成這樣，誰要經營LOL？不能拿玩家的角度去看，以經營者來說當然哪個賺錢資源投到哪裡。 後勤 臺灣的LOL電競圈不只選手沒心血，就連後勤都是一灘死水，觀眾還真的以為後勤有這麼多位子喔？那些什麼XX助手之類的都只是主教練沒空所以分些工作讓他們有事做而已，而那些位子早就被佔滿滿了，誰會想用一個沒實績的人？ 電競圈 為什麼臺灣電競發展不起來？因為錢根本都被浪費掉了，那些什麼向下紮根什麼電競專班的就是完全沒用，政府一直補助那些看的到表面但實質完全沒用的東西，就是在把能量耗損掉，選手一年才領個幾萬塊薪水，能打幾年？退休後就廢了，如果把那些錢變成選手的薪水，譬如東山一個月領10萬，信不信家長都叫孩子拼死打電動，然後國外大企業保障選手退役後可以直接進入企業體系上班這是個保障啊，如果哪天臺灣LOL變成鴻海VS富邦VS中信然後選手有退役保障，那肯定也是搶破頭，更別說其他遊戲了，格鬥遊戲選手只要給他們有地方練習他們就很感恩了。 我有跟到的大概4醬啦 看到Nash這麼有心真心替他加油 不過還是希望他能考慮清楚 臺灣的電競產業不是一個人就能改變多少的... 如果大家有興趣看完整VOD 至少我跟到的時候看貝克嘴爆真的好笑XDD 記得去訂閱阿貝 : 剛剛聽NASH講 : 他想下一季轉成PCS某一隊的後勤 : 因為他不太想在主播台嘴砲，他想要身體力行試試看 : Nash真的很愛PCS，他說就算是BJD、ALPHA找他都可以 : 一起幫助PCS成長QQ : Nash在數據整理方面真的是目前PCS頂尖的一個賽評 : 看有沒有隊伍願意找他當分析師還是啥的，應該Z>B : 比較可惜的是明年沒機會聽到他轉播了，好想聽他繼續幹譙。電競專班 唯一指名由zod率領的萬能科大。東山沒有十萬喔？。pcs薪水其實應該沒想像中那麼差 雖然我也不知道多。少。聽到Nash講電競專班的事實還是覺得很難過 雖然早就。覺得可能是這樣 根本就是打著電競的名號在騙政府的。但就之前土龍今年訪問說 火龍當時有ahq跟jt在搶。錢 還浪費一群孩童的青春 臺灣電競就是由一群很有。熱情的人跟一堆只想混的人堆砌起來。土龍直接說 這兩隊給多少 我加多少。所以我不認為前面幾對薪水會差。希望PCS明年能再多一隊 給認真的選手跟後勤更多的。機會。台灣一線選手的薪水不差吧，問題在於做不了幾年。但PCS薪水肯定還是不夠啊 不夠家長讓一個有前途的。孩子投入。我說的不差是跟一般人比啦，當然跟其他大賽區還是沒。得比。但有人願意出來改變講真的還是很感動。講到薪水透不透明，阿貝說當時當教練時連他都不知道。自己的選手薪水多少。我倒覺得是PSG太有錢了 可以玩鈔能力。今年這個成績起碼會有熱度吧？。3-9客觀來說很難有什麼熱度吧...。然後之前的k有被街訪 說有存到7位數。PCS感覺有讓人看到不如以往LMS的活力。頂多當水鬼撈個幾場，跟過去和其他賽區平起平坐差多。了。是吧  但起碼打的算有內容 比起前幾年來說。先期望ahq沒有收掉, 在觀望明年的變化吧。昨天光頭教練的VOD還在，真D精彩大家快去訂閱。NA:呼。今天的PSG其實有機會吧 早醒的話 雖然這也只是假設。啦。比前兩年0-6的隊伍好，但比不上前幾年的第一種子。要怎麼維持熱度...臺灣今年雖然比想像中好，維持熱。X風 好像也有提到PCS薪水 一線應該有1X 但也不確定。度最簡單的方式就是成績，可惜還是沒晉級。我是指前年電狼，去年JT。有沒有人可以細說一下光頭到底說了啥啊。pcs問題還是線上賽吧 線上賽實在很難有熱度。其他賽區都在現場應援 pcs只能在攝影棚。3-9可以啦 看看大家預期1-11 0-12 預選出局都有。去年前年都是到最後一場才沒八強，今年早早確定淘汰。也是好想進八強喔。說真的還是得感謝這些戰隊 投資pcs真的賺不到錢= =。像大哥 都是用熱情在經營的。每年的世界賽都能聽阿貝得罪人 蠻爽的XD..。另一個角度, 觀看數會不會轉化成聯賽對戰隊的補助。提升, 進而讓這些戰隊活下去。PCS觀看數不高吧，過去LMS季賽我記得YouTube直播都。還有辦法到兩萬人。然後能取得廠商的贊助與其他收入。存到七位數很難嗎==？人家選手可以賺多久 事實就是。我們超低薪還一堆覺得很正常的人。真的得說S8雞舍亂搞，白白流失觀眾。昨天的VOD還在啊 想聽完整的可以訂閱去看(?)。電競專班問題也很大白白浪費政府的錢而已。之前nash其實有提到一點 我們聯賽 沒有在經營選手。目前剛畢業待業中還無法訂閱。當初lms 是因為本來那些選手就有一定的名氣 所以好。經營。只能靠電競專班吧 但電競專班卻也只是騙人的東西。導致我們選手沒新血。換去金剛真的很鬧，我都覺得是不是有什麼內幕了哈哈。哈。真的很氣欸 就是有老鼠屎能撈就撈。但是到了現在pcs 選手跟觀眾感覺是有隔閡的 一大堆。觀眾根本不認識這選手。現在也只有少數選手會開直播 大多數很難互動。更恐怖的一個點是, 當你認識這選手時, 可能快到末期。的選手生涯了。給東山10萬月薪，一堆人應該還會問號說:蛤?打電動也。像pcs很多新選手 很多都有打六都經驗 結果他們打了。六都的觀看人數還大於他打職業的人數。能領10萬哦? 就知道多可悲,台灣人普遍不覺得電競能。其實真的很可惜。賺很多錢..跟韓國中國已經差很多,所以咖薩才說白癡。才會回去,現在的薪水不知道差了幾十、百倍。東山薪水一定超過10萬啦。講到轉去金剛這件事，就跟阿貝講的一樣啊，以公司角。度來看，金剛給的錢就是很多多到覺得流失點觀眾也沒。差。當初說媲美職棒的轉播費 給你這麼多你跳不跳。更別提當時金剛因為圖奇公關問題 風向正到不行。白癡都跳哈哈哈。轉播權利金考量更換轉播平台這其實也沒甚麼問題。問題是後續這平台並沒有做起來, 而且只簽一年。然後嘗試自製平台garena live也沒做起來。中資的話我不會跳XD，很高機率是詐騙。然後到了2019就最後一年了。其實就是錢丟下去了, 但是KPI不好的概念(誤)。當時館長跟一堆人還打包票 金剛是台資！ 然後就...。lol就是最大的中資。一看也是中資，不過就是選擇啦，有沒什麼對錯。館長那個超好笑。然後今年的觀看數更退步, 明年其實說要看好也很難。我相信明年觀眾數會稍微成長一點啦。每個都是類似差不多這種問題啊。Nash在講的時候我也是馬上想到阿貝講的XD。那天真的是精華阿XDD。阿貝當天得罪整個電競界狂噴XDDD。電競專班的問題是沒人知道該怎麼做，應該說電競選。手過度吃重天份這件事本身就跟綁就學年份矛盾。大。部分的學校都是讓學生自己向校方要求組成某項目的。隊伍，你要一堆早就被教務還有行政壓得喘不過氣的。老師來主動組隊是不可能的，這讓專班永遠處於一個。空轉的階段。有能力的人幾乎不會從專班出來，頂多到高中。但是真。的有能力專班畢業前一年就該去當練習生了。阿貝昨天噴爆一小時真的很屌。方丈把夜夜鯛魚燒表符拔了我就不續訂了。專班出來就BJD那幾隻啊，今年結束在哪？#8擊敗ALF被。ahq結束季後賽之旅。超競還在嗎？。台灣電競最好的發展路線就 併到左岸去 享他們資源。政府不重視 光靠台灣玩家也供不起需求。廣告效益只在台灣裡 哪贊助商給的錢 也就那個等級。專班就鬧事的 電競不是只有這個遊戲。講到政府不重視這點，政府的確不重視，但阿貝也說了。總不可能要政府出來說下一屆LOL要打進4強！然後給很。多錢吧，電競可不只這一項會造成「不公平」，所以政。府到底要怎麼扶植整個電競產業也是大問題。台灣那麼小總不能什麼都要發展吧....。所以也不能什麼都怪政府。搞不起來就別萬事怪政府 政府要做的是把有關電競的。法條完備 不是說錢要灑在哪裡。歐美的電競有受政府補助？。多是老闆無能 然後怪政府。政府現在丟100億跟電競 明年pcs保證四強嗎。政府如果丟一百億，明年是不一定有四強啦，但是長久。體質應該是會變好。當然要確定錢花到選手身上就是。當然我也不認為政府應該負責丟錢這一塊，如你說的應。該做政策制度面。NA錢很多有變很強嗎。台灣其他運動每年也才補助2000~6000W給各運動協會。100億可能要作夢才有然後各體育協會A錢的故事沒少過。問題根本不是錢 是沒人打這遊戲了 每個都在擦玻璃。100億當然隨便喊的 真的給你1000億也打不到4強啦。NA錢很多當然有變強。他們沒歐洲人 亞洲人 剩下那些選手能看嗎。錢錢錢 最重要還是錢。你產業起來法條自然很好完備XD。台灣最好的聯盟就是那假球很多的CPBL。也是一路燒錢 然後吸引更有錢來燒錢。棒球隊向下紮根 黑豹旗今年就有194隊。高中投手陳柏毓 簽約金125萬美金。基本上台灣老人(40up)的風向就是運動卡好 當然企業。贊助也都會往運動的那邊跑 加上體系也成熟 電競?先。不說成效kpi如何 根本老闆那關就賣不過了 除非PM超。有愛。曾經有超小型專案跟AHQ合作過一小波 被當作試水溫。當時的客戶已經算很敢玩的 但效益只在社群的反饋 產。品沒被買爆 要怎樣讓客戶繼續丟錢咧XD。為什麼要打這遊戲 台服遊戲風氣很好嗎 本版跟巴哈。抱怨台服的情況還少嗎。連0-6的機會也沒有的日本也跟NA一樣聯盟化了啊...。日本看lol的人不多,但隊伍的週邊可沒少買過。很多了 比lms多。所以說發展起來的定義是啥 成績好？ 產業規模大？。還是說都要有。1000億 去把lpl隊伍尻過來不就4強了。電競專班只是給那些小孩不上課的理由。貝克講的這些老玩家都知道，就只有政府和要騙政府。補助的那些邪會裝作不知道，政府只想擺爛和打嘴砲。支持電競騙選票，新北贊助六都和台北贊助jt算是比。較進步的，但也只是權宜手段而已，最複雜的利益問。題沒人願意出來解決…要是今天體育署署長把品牌廠。行銷主管約來喝咖啡，這些大廠主管會不願意給點面。子撥個幾%年度預算出來養戰隊嗎？  lol全球行銷能。力和受眾那麼多，對。一個月10幾萬 家長：打電動拿10萬的有幾個。這不是只有電競產業這樣 世界很多政府和產業都是。政府不重視我覺得是可以理解的 整個lol的產業5年後。存不存在都是未知數 lol已經算很幸運的 撐了10年。像隔壁那個ow聯賽也是過的不太好 這要怎麼說服政府。官員像運動項目一樣補助？。其實講簡單一點 電競就是來推廣遊戲兼賺錢的 但現在。臺灣的lol已經榨不出太多附加價值了 像例行賽沒人要。買票進場看 玩得人也只會越來越少