實況主遊戲ID：500KG肥豬王 伺服器Server： TW 實況頻道連結： http://www.twitch.tv/relaxing234?sr=a 實況內容簡介： （或實況主影片 HighLight 等，須超過20正體中文字） 穩定破1.5萬人，聖丹利就是這麼的有魅力，大家先別急著看，今天真的很好噓 排隊在玩的吧 欸不是 1.5萬人裡面到底有多少史黑== 我是看超負荷台在刷才知道 生氣就生氣啊 硬要裝不在意幹嘛 笑死 史丹利邏輯 隊友被打爆演員 自己被打爆對方吸奶仔 史現在不是還不覺得是自己爛嗎==。生氣了QQ 丹利哭啊。笑死 很故意。笑死 明明很生氣在那邊裝不在意。好爽喔幹。不忍噓 好可憐。怎麼點進去是fall guys?。真的是什麼人都有 哭啊。笑死 好氣 還裝不在意==。笑死 死好 爽阿 班長都能C那隻貓咪 就你不行。董粉真的太可惡 一直搞我們丹利==。還敢宣傳。到底為什麼史粉這麼愛把鍋甩在統神身上。他掛機了 真的是笑死。笑死 好氣。笑死。統粉還在搞。笑死 裝作不在意。笑死  道德魔人死全家。哈 他都以為大家不會看臉色 明明不爽在裝不在意。笑死 什麼都能扯統粉 被害妄想症?。被人惡意狙擊 還能怪丹利嗎==。扯到捷運砍人了 丹利擔心貓咪變成那樣的人 真的太。慈悲了…。太誇張了 屎粉每台都在看。正常人都會生氣吧 lol。裝不在意笑死。他最好笑的就是生氣裝不在意阿。太多了在看了吧= =。史丹利不爽真的超明顯 笑死。可憐哪。大家都會遇到演員不是嗎? 只是個遊戲啊。比貓還像小丑。他好氣哦XDD。https://tinyurl.com/y32t2hgj   笑死。抱歉丹利 心疼你QQ 但看你生氣真的很好玩。有聽到我在哼歌嗎 我不生氣也不在意喔 哭啊。嘟嘟嘟....嘟嘟嘟~~~。joey大，他的聊天室就是小朋友真的不會看= = 我看。聊天室一直笑。班長遇到重擊淨化貓咪都凱瑞他上分了 反觀史丹利ㄏ。ㄏ。聊天室留言是不是一堆在反串啊 越看越好笑。生氣就開始哼歌了XDD 哭啊。聊天室很多鳥人高級反諷酸 我快笑死。真的 明明生氣又要假裝不生氣。機器人台 沒人再看啦。我快笑死 聊天室一片和諧瘋狂安慰屎 不然就是Mod辛。苦惹之類的話。原來是自(我安)慰台啊。航航 史丹利又在嘴你了。"我可能有偷酸他開他玩笑 但是我沒有嘴過他"   ??。一直很好奇 為什麼史丹利一直否認他討厭統神啊 態。度就很明顯啊。觀眾都機器人吧 很假。阿史丹利就想裝聖人阿。剛聽到那段說他跟統神沒什麼的說法真的笑死。這台是LOL的宗教台嗎，台主好純潔品格好好，我是神。自己平時把他跟統粉嘴成怎樣  現在還想裝好人?。假裝沒生氣 笑死。這邊被ban就嗆機器人 塊笑死。被單傻了 幫QQ。聊天室一堆反串啊，都看不出是粉是黑了XD。班長跟MMD之前被戳到逆境反打 其實蠻好看的。史就偽君子 明明脾氣不好還裝聖人 但那群被ban就說。觀眾是機器人的根本喜憨兒 笑死 兩邊比誰EQ差。被單殺 可憐。有演員不正是你可以開秀的時刻嗎?。班長二十幾顆頭打不回來也是很精彩。對阿 看班長哀號也很舒壓 XDD。之前有看他台的時候 他對桶神的態度超輕蔑的啊 擺。明就很討厭統神 跟他那一掛的一樣 討厭就討厭 每個。人都有討厭的對象 何必裝來裝去的。噓。不過班長遇到重擊貓那場就真的carry回來。推樓上 不懂。勵志。我說s大。看看椅子遇到的星朵拉 貓咪來戳傷害真的已經算很小。了==。一分鐘講一句話有夠低能。就當小丑台看阿。輸了就說隊友演員，隊友也許就剛好。狀態不好，直接嘴演員。一直得罪人還不知道，有在打。LoL的高牌位，會不知道屎嗎。打完看一下屎的VOD，打。輸還被嘴演員，粉也變黑。。ㄏ同意樓上 自己整天樹立敵人 被搞就說是桶粉搞的。可憐哪 胖版鹹粥。反社會豬格。胖版鹹粥XDD 哩金靠北。推j大 就真的做人失敗==。靠杯真的跟賢粥同心態啊，玻璃心又愛面子。不過說真的  MK遇到的那隻重擊貓進遊戲算正常= =。現在又再罵了，狗頭0/4，開始講如何減少史黑數量。鹹粥帥多惹好嗎。根本沒人再看他台 跟機器人講話。他真的很在意被黑欸，心態爆炸==。這個重擊貓上次撞盛蝶直接AP嘉文JG。剛剛問他041算不算演員就被用ban了QQ。我就不懂為什麼史跟史粉都覺得只有他會被撞。有些史粉連隱分都能抱怨了。欸這台是玻璃心嗎  要追隨一天才能發言 LUL。機器人台才刷這麼慢。樓上要改一個月了喔 笑死。就開始腦修阿，這場就他上路爆炸，還能怪。真的玻璃到不行，等等要開始哼歌了。史做人失敗歸失敗 但扯機器人的還是喜憨兒 證據拿。不出來 也不願意花心力靠北別的事 可憐 到底是不想。開始哼歌笑死。用腦還是不會用腦。玩到1/6，還再怪人，然後遷怒史黑。一堆鳥人笑死。這場效果不錯 上路爆炸甩不了鍋。不過打回來了。有點可惜。好了啦，根本沒人提機器人的事幹嘛一直跳針阿史粉。隊友前面贏很多。他覺得是對面一直來住阿。別人住他 哭阿 對面吸奶。隊友幫他 毫無回應 就是個史丹利。前面被單殺他怎麼推脫==。明明靠犽凝和螳螂CARRY，還把功勞歸於自己。對面演員不配合送頭啊==。再說一次 只有偉大的屎單利會被狙擊 都是別人的錯。這場如果輸完全是上路戳r。然後聊天室還在隊友好爛，要不要臉。我快笑死 這場明明上路爆炸 聊天室還在那邊說隊友。爛。這就是為甚麼欠嘴的原因，粉絲和主子一樣虛偽。MrDestructoid。聊天室已經被ban到剩吹捧和幫他怪隊友的了。笑死說沒人提機器人的是瞎了嗎 可憐哦。哼歌 就知道心態炸裂了。真的隊友幫不會感謝 不幫又靠北 當史隊友真的可憐。又輸了 哼歌 又在不爽了 哈哈哈。贏都說自己carry 輸都別人的鍋 笑死。而且死都不給讚 不曉得為什麼。好了啦史粉，回你主子聊天室取暖比較舒適。這場不敢甩鍋了。這把Top gap沒毛病。白癡才看他的台。哈 卡白金啦 等到囉 要戳我的要演我的來。我懷疑在他聊天室打TOP GAP也會被ban。這邊一堆史黑看的難受還ban不掉，氣到發抖。mod在說卡力斯是不是滿廢的 有卡力斯的都輸。我基本上除了機器人外都在嘴史 也變史粉 真的可憐。北韓台 聊天室的信仰度跟文革87%像。選狗頭的說卡利斯廢 笑死。對面call jg: 吸奶 不要臉 史call jg: 屌打 嘿嘿嘿。實況真難看 怎有人看得下去。智障還叫人斗內，把人B光光，要不要臉。同為無腦史黑別不把同伴當人看好嗎 locus。https://i.imgur.com/xQ2oyi5.jpg。s。史黑進攻。明明有腦也能隨便黑史 偏要無腦嘴 可憐。無腦史黑？一直反串真的辛苦了。廢話 阿史就愛怪隊友自以為是容易爆氣又愛裝沒事 這。些大家有目共睹 啊機器人有證據嗎？。承認你跟史丹利EQ都超低很難？XDD。哭啊。哭啊 好爽 死啦。這時間有一萬七真扯。小盛host 獸人兵團進攻 笑死。滿可憐的，一個人嘴機器人就高潮了，再來人身攻擊EQ。跟史一樣滿身G點。打「心態跟國棟有什麼兩樣」就直接被永ban偉哉丹利。又到了好熟悉的哼歌環節。被may換掉隊伍就起飛的咖好意思說自己很強？。對啦嘴砲錯 史是EQ不行你是眼睛不行 啊不是說沒人嘴。死好啦 ~爛地瓜  哭幾聲來聽聽:)。現在mod有幾個啊。這串到底在吵什麼。機器人 自打嘴巴 拜託我來這是想看有腦史黑搞笑嘴。砲 不是瞎子亂嘴 可憐。新白金三幻神。通篇沒人提機器人怎麼有人在那邊自己高潮。就一個史粉表演怎麼學聖丹利嘴上不在意身體氣到發。整篇只有一個人在講機器人台阿= =。抖，真的快笑死。通篇沒人嘴？又一個眼瞎==。現在史跟史粉身上一堆G點 只能用機器人攻擊太弱了。對啦你視力最好趕快回你的聊天室小圈圈取暖，不要在。這邊我看你礙眼你也看我礙眼。我的言論像史粉哦 啊史粉不是都無腦護主說主子好棒。棒 我狂噴屎好嗎 啊我只是覺得機器人沒證據沒啥好嘴。的 有問題？。看一個實況主只會做效果又不認命好好當小丑，死要。面子。好啦快回聊天室 別氣了。為什麼嘴史EQ低也是史粉 史粉標準這麼低的嗎。同意樓上死要面子 要嘴也嘴大家有目共睹的 不好嗎><。現在是在這串留言都算史粉嗎 畢竟幫史增加話題了。。剛剛是在遛豬嗎快笑死。哭啊哭啊。笑死現在操作失誤，氣到槌鍵盤。不行了 心態沒了XDD。玩到崩潰 哭啊。怒關4三小。然後史狂敲鍵盤又會說自己不在意輸贏 笑死。心態炸成這樣還硬要裝 8888。爆氣關台笑死，爛就是濫，在那543。可憐 世界冠軍後就蹦了 上班帶妹子打aram 不練腳。不團練 疑似代打 挺椅子違約 呵呵。不行了剛剛那操作我快笑到不行了。笑死 氣到關台。當初被may換掉認命退休早就知道自己實力不如當年了。，改行當實況小丑還拉不下臉，搞得聊天室風氣很差。不會玩硬要選 笑死。變成一言堂。槓台服白金場上路這麼強喔XD。哭阿。真好奇那些屎粉為啥看不出來自己的神有多矛盾= =。剛剛特地去看最後那波超醜閃現鉤石頭惱羞XD。韓粉也看不出來韓國瑜胡說八道啊 愛情總是盲目的。今天也太好笑了 看來這兩天關台後史丹利應該會直接。上鑽。幫支援影片  https://reurl.cc/VXbA86。這次活動也太久了。好好當個東巴就好啦。別人都要董神客氣，結果董神過氣，以前的風格還被。別人學、董神好傻好天真。史丹利我有看一陣子 發現角色池真的淺 鬥士 刺客 完。全不玩 觀眾問可不可以玩阿卡莉 回說我不玩簡單的角。色 然後秒鎖凱爾 凱爾比阿卡莉難XDDD  直接說我不熟。阿卡莉不就好了 他這人就是嘴硬拉不下臉 才會一堆人。在鬧他。難看。影片笑死。我看NL實況一直被狙擊阿 怎麼勝率最高？ 哪個沒被撞。要是真的溫良恭儉讓 一言堂也沒差 重點就又不是 愛。的 MMD也連敗過啊。嘴隊友又不準別人嘴他 難怪黑粉那麼多zzz。mad瘋狂被椅子跟丁特狙擊XD。mmd。史黑知道自己在看也會被算到觀看人數嗎？。一直幫他衝人數幹嘛。看他惱羞很爽阿 剛又發作了一次。好奇為啥史丹力的實況文都沒什麼人po啊 過氣如董神。每次開還是會有人po 沒道理萬人大台沒人po啊。史開的時間固定的關係吧 這算他的優點就電競公務員。班長也很固定阿QQ 怎麼還是一樣。有沒有人PO單純看有沒有熱心版友吧 跟紅不紅沒關係。因為之前換過平台吧。除了董神  不在圖奇開的也都很少人在PO。不然尼可拉斯這樣幫 鹹粥應該也算當紅實況主了 XD。因為他的受眾不在ptt啊 ptt現在都馬老人。不然我幫特哥發實況文好了。早就沒在看了。假掰玻璃心。會不會出事0.0。在聊天室跟史粉蝦雞八吹捧挺好玩的。丁特MK咪咪蛋就上的去 前世界冠軍顆顆。7414。靠背影片好好笑沒跟到太可惜了。裝沒生氣超好笑。史就是不會要操作的角色啊 卡蜜兒 阿卡莉這種他跟本。不會玩。難看爛台。玩得像坨史。看這篇 更加印證ptt是過氣反指標論壇 版主都不用管。理ㄉ 放任奇怪風氣 讚。也還好啊 跟我打lol蠻像的 至少後面有打哈哈跟觀眾。道別離開。是要板主管啥 當這裡是丹利的皇城內啊= =？。屎粉趕快來精選版主 就可以把這邊當成屎蛋力的圖奇。台囉^^。反指標又怎樣 我們就是看不爽想嘴他。版主管啥，搞不懂你是反串還是..。大家別怪史粉，被箝制言論慣了，覺得牆外的人怎麼。那麼奇怪是很正常的。屎粉機器人大軍出動。史粉被戳到 該哭了巴。選些幹角但是技術又彌補不了 但是又拉不下臉來。好氣好氣xD。史丹利不會操作XD