https://twitter.com/MarkYetter/status/1328764308570849280 有三個項目要進行改善 1.圖示的清晰度 2.圖示的差異化 3.Rendering polish(直翻好像是打磨拋光) 這是目前的成果 https://i.imgur.com/oLmb7CZ.png。這樣好多了。需要對比圖不然我看不出來差在哪XDDD。為什麼不一開始就這樣就好==。我開了遊戲對比 看不出來差在哪 感覺就對比變強。還是習慣舊版的。沒那麼刺眼了 應該吧。有改進總是好事。第三排第三列是什麼 菜刀？。順眼多了。有啦 看起來好多了 希望三項也能改回舊版的。每次看到殞落都覺得有夠醜 上一版好多了。原本的很亮。呵呵 之前護航圖沒問題，是玩家擺老不想接受改變的。人呢。好多了。好些了。不過就圖的這部分而已ㄏㄏ。可以把聊天室順位在道具底下嗎。都看不到介紹了。現行版本敢直接上我真的很懷疑美術監督到底幹什麼吃。的。至少辨識度高很多了吧。阿工讀生不是說久了就習慣了 再來還有啥理由。好多了 但那些橘紅色系的裝備還是不夠明顯。樓下護航看久了就會習慣 不用改。沒特別去對比 但乍看有比較好= = 打磨這麼有效嗎...。越來越習慣了..。巫妖感覺看起來好多了 還是其實沒差。道具美術圖我還以為是召喚師頭像呢。沒想到我可以懷念之前的圖 這新版本的圖真的很怪。看久了就會習慣  不用改。死者肩甲改回來了。樓下噓看久了就會習慣了 幹嘛改。還是醜 但好多了 及格。他們當初真的不覺得辨識度很有問題嗎==。新法穿鞋是真的超醜 然後物防鞋看起來超像攻速鞋。那個爛背景果然去掉了。要重新適應了 慘。總算。https://i.imgur.com/zDchZM2.jpg  這叫沒問題嗎。請做的人能不能自己先玩過遊戲... 現行能出真的....。幹改版後第一次玩只覺得道具都亮亮的根本看不出分別。硬要用的很光線立體感 醜到看起來都一樣 有夠蠢。看對比 真的差很多 新圖 可以清楚看到細節了。總算...第一版很愛背景特效塞好塞滿，辨識度超低。這樣好很多。好一點 但還是不認識裝備。不模糊之後更醜了 每個都像玩具...。200year的團隊阿。好多了。腰帶改成橘色比較接近原本的顏色 現在整個灰灰的。40樓的圖看到我眼花= =。認識新圖需要點時間.. 最近才剛回來玩。黑色背景好辨認多了。好多了qq。可是跟舊圖示有些好像。真的好很多。差在哪。好多了 原本那個色弱跟本看不出來。真的智障 弄成免洗手遊一樣 一堆光要散瞎誰。把發光特效拿掉好多了，每個都閃的跟RGB風扇一樣，。看商店有夠痛苦。好多了 辨識度有出來。說真的 好很多。我根本就不到五分鐘就習慣了，後來我就把問題放自己。身上，是我是適應之神，但大部分人不是，所以只有。靠北 盧登之前沒改圖 這次閃不過了。我覺得很好用，那改了也還是很好用啊，是要滾出來。表達啥，怎樣改我都能五秒適應，就是這麼強悍。158真好領，啥時換160？。好多了。用舊圖不就好了… 現在真的醜到不行…。現在的美術總監484中國人以前專做免洗手遊啊。原來改黑差這麼多 本來真的超傷眼。現在都很花很亮 舊圖簡潔不是很好嗎。而且還不是全改 留一些舊圖。之前就說了,是色調光澤的問題,護航的人笑死  笑死==。有夠突兀。這樣不是好很多了嗎 原本的真的很亮==。舒服多了= =。媽的原本tab打開來 沒幾個裝備看的懂  ==。三項 死帽 肩胛改回來吧。好多了 本次最爛改動就是圖示。舊的改什麼意思 增加學習成本。原本的圖比較有差異性現在都歪歪斜斜的 畫直很難。可以。死者肩胛早該改回來。是好多了，可是還是很難分辨==可以改回來嗎…。這樣才對 現在是什麼死人圖。巨型魔棒真的看不出來是什麼…。真心順眼多。調高對比度？。冷靜一點，不爽不要玩。就不能放個新舊圖示切換的功能嗎==。辨識度提高好多。殞落真的醜到我了= =。怎麼越來越手遊化的feel。要看以前的圖可以去玩手遊阿。還在玩哈哈。可以 這很中國。好多了 沒這麼的免洗。阿護航仔怎麼閉嘴了。Rito粉護航仔表示：？？？。巨型魔棒是奇多吧。這種大小的icon本來就不該做這麼多細節。比現在好 但還是很難找= =。把光暈弄少一點輪廓不就出來了嗎 = = 這麼簡單的事。情他們要想那麼久？。有魔獸的感覺。很多好看的舊圖不知道為啥要改掉耶 有必要嗎。riot有夠戳。黃雙的兩根香蕉可以改一下嗎 軟趴趴的。傳說還只能選一件 一推限制 狗屁平衡 馬的糞game要。倒沒拉。有好一點 每個裝備的主色調有稍微不一樣。太多稜稜角角了辨識度有夠差。鞋子藥水區可以設個開關嗎 一直縮回去很低能。不管啦拳頭爸爸怎麼可能亂改 不習慣的一定都是老人。當初還一堆人說沒差 被打臉囉。腦跟圖一樣破。原本的不知道怎麼敢上，醜死。哭阿, 一開始就這樣不是很好...。垃圾美術。原本的閃到靠北  這樣好多了。商店介面拜託改成文字  那個圖示到底哪裡好用？。啃，害我要買火斗買成軍團盾。沒壞的東西修什麼修。egain的圖整個一針見血。黃雙真的不行哈哈。看40樓列的圖，還是很花。一樣醜 好險我退了。好多了 之前顏色不一樣 但看起來就是模模糊糊的。中資公司美術水準只能停留在糞手遊。至少直觀感提升。現在的真的好難看超像垃圾。一樣醜= =