先別激動各位，聽我細細說來 DWG : 賽前就被評為奪冠大熱門，準備要帶領LCK重返農藥 湖人 : 賽前一樣被評為奪冠大熱門，準備要帶領湖人重返農藥 SN : 賽前就被評為八強肥料，一路斬殺第二第一種子 隊內只有蛇蛇帶領一堆別隊不要的毛頭小子，有初生之犢不畏虎的bin哥 熱火 : 賽前就被評為頂多二輪遊的隊伍，大概只有巴特勒哥有名 其他也都是選秀落敗沒人要的棄將，一樣有暴衝飆分哥Herro 簡直就像是山王湘北的翻版 雖然這麼說 不過能屌虐G2，把Caps打到Cats的DWG 我還是看好3:1擊敗SN 如果沒有大酸哥，我在放上今天預測六把運彩全勝的紀錄 。先別急著噓 我也認同這篇。我怕冠軍戰showmaker 變成sorrymaker= =。不得不說有些相似。真的有點像欸XDDDDDD。DWG有被嘴拼裝車嗎。DWG穩了。誰是快艇。先別急著推。一模一樣==但最後拿起獎盃的是我湖。那DWG的LBJ跟AD是誰?。蛇蛇=JB。所以快艇是誰？。所以誰是快艇。GenG或京東比較像快艇吧。吉巴真的很吉巴。我想不到DWG怎麼輸。TES快艇？。補一個教練都很有料。湖人季前不是被嘴綜藝天團嗎。單論陣容TES比較像快艇 但沒輸FNC 可惜了。GenG和京東哪有像快艇一樣被捧成冠軍大熱門。8+9運動滾。季初的時候我印象中GenG呼聲好像很高。湖人奪冠大熱門？ 季前不是看好快艇 公鹿嗎？。我比較好奇DWG的JR是誰。ad發威。TES還是JDG是公鹿?。DWG JR就是Nuclear吧= = 隊友應該也蠻怕的。京東有zoom跟kanavi 啊。快艇TES啊 第二輪出局。SN那邊有像。大家有要照原po的那樣分區嗎。湖人季前賠率不就前二了?詹迷是在玻璃什麼?好腦好可。愛哦。LBJ=牛骨力  canyon=AD 阿鬼=豆總。我看當時賠率，去年開季前湖人其實都僅次快艇欸。可是這次的LBJ 全力咖已經下去了。XDDDDDDDDDD快笑死。可以 我全梭湖人了。快艇就TES啊 前冠軍頂著光環帶槍加盟 再配上一個頂。級輸出位/側翼 結果世界賽/季後賽神隱 兩邊教練組。也是都一樣西瓜。欸那咖哥這樣要對應到快艇的誰。人真好 又一篇讓廁所的人出來喘氣。那JDG是公鹿？Kanavi跟字母哥一樣被看破手腳。阿水就是可愛。所以蛇蛇=士官長。賽前哪有看好湖人 明明說綜藝天團...。這樣DWG的粉絲會生氣，他們素質沒那些低能詹迷那麼。低。。感覺TES像是18年的Knight，LBJ卡薩扛不起來，被射手。JRL搞崩心態。笑死怎麼連這版都看得到低能詹酸。喔喔是DIY 超好笑。XDDDD JRL。笑了 某迷真的什麼都要爭 會貶低湖人其他隊友的是。誰大家都很清楚啦。18年騎士可以 全力咖帶大家打敗塞爾tic。TES=公鹿 GENG=快艇  這樣相對合理 反正都可以掰==。組團組了超多年 還講的很可憐 真的厲害。tes是快艇吧 都有個冠軍射手+0+0+0。那PSG跟MCX是啥。dwg裡哪個是lbj?。有點像 只差沒有LBJ。屁啦 奪冠大熱門明明都說是快艇 騙我沒看nba?。不忍看 不過真的跟熱火一樣要被輕鬆輾了。唬爛 湖人季初明明就綜藝天團 大熱門是破艇好嗎。TES=快艇。18年的Knight是哪隊。For Kobe。吉巴是sofm還是阿Bin。說真的 蠻像的。其實真的蠻像==。不過湖人在季初是被笑綜藝大集合耶 只差一個瓜哥。DWG肯定奪冠了。SN至少要贏一場才有追上熱火。隊友每個都被嫌成什麼樣 再說綜藝是別人說的 真的。趣味。DWG沒有 LBJ這種等級的。dwg穩了。咖撒比較像可愛吧 扛不動四顆西瓜 最後一把自己也下。真的挺像的。但DWG沒有LBJ。DWG有Faker(LBJ)接班人(?。季前湖人在espn跟fox預測都排不到前四啊。寄生粉還在崩潰嗎xD。但DWG不是組團。熱火有傷兵耶。快艇=FNC。G2=快艇，愛放話、賽前一堆人看好進總冠。DWG都還不夠名氣，金塊吧