入圍賽殺神UOL 被區區LCK2打出屎來 當初看似無敵的球女也無用武之地 入圍賽是笑話嗎 ？ 。正常啊 LGD前15分鐘經濟領先是入圍賽所有隊伍最高的。他們在LPL都不算對線很強的隊伍 對線強度就有差了。阿不就很正常  不然你以為第三種子多強。入圍賽本來就是笑話了 意外嗎。入圍賽就是給外卡自慰用。入圍賽 真的菜。很強了話就不會被PSG打下去了。連弱化的LMS都打不贏。LMS入圍賽有機會亂殺 小組賽穩定0-6 差很多。22還是硬的要死。球女玩的算很好了吧，根本其他路爆炸神仙難救。對線差距太大。輔野+上艾希冰箭+上艾希E跟Nid的w控視野真扯。4-1變成0-6的差別 當然差很多啊。球女明明超強,其他四個在戳而已。LMS入圍賽都看起來很強啊..結果小組0-7GRX跟HKA不就。證明了，入圍賽就是笑話。一樣 放22 nid的輸。本來就是啊但riot就要開那麼多門票有啥辦法。說入圍賽是笑話的是不是忘記S8四強有兩支隊伍來自入。圍賽？。UOL小組賽也沒說很神。G2還把當年奪冠大熱門RNG打下去。對線就結束了。今年入圍賽就笑話啊 有問題嗎。以前入圍三有LPL#3跟LCK#3還有LEC#3。今年一堆臭魚爛蝦。結果還一堆人狂吹空月跟油膩。第4名實力明顯跟前3有很大斷層 不然他們怎麼第4。之前第3可能比靠積分的第2還強。畢竟扛住多輪冒泡賽