穩一點可以選賽恩 比他坦 ad都選功能角都刮痧 黑科技就用新吉德 你家上路夠強就用卡蜜兒或賽特去打 鄂爾是不是終於在八強被破解了 。切割戰場還是首選阿。其實是bwipo玩不夠好。不是吧 牛骨力拿鄂爾 看你怎麼處理。目前比較好的解法是血鬼吧 其他鬥士往往到後期也解。Bwipo真的玩超醜 但是越醜他笑越開心。bwipo太爛。我覺得賽恩不錯啊。這版本要住上把賽恩住爆也很難。他推進也比大部分的坦快。只是他會戰正面進場能把人Q起來的機率接近0。Bwipo很緊張吧 被369單殺真的有夠扯。賽恩就中期會戰強，大後期太笨重，還是22比較有用。兩個坦克互尻被單殺是真的很奇怪。感覺還是22強 R能強開反開 強化裝備 小招擊飛也很快。賽恩R吃地形跟走位 Q擊飛還要集氣 上路差距。慢跑伯的確是歐洲才會選出 叫亞洲猛上單選會吐血。中韓上次出阿伯印象是S4 Looper了吧。957:....。正面吃滿Q被單殺實在扯。記得前年有出過啊，印象中是坦克版本，誰進場誰被摔。出去，最後有贏。其實中國上路多多少少都會一手煉金，只是敢不敢拿出。來。bwipo線上被穿的關係。賽特只是能打22 但是22還是屌打賽特。看起來破解22的有3種 1卡蜜額 2.慢跑+瑞空3.賽恩。血鬼打22 前期太爛了 上半部野區FREE 浴室者免費。實力55開的選血鬼打22前期會被車過去。樓上是說打2v2還是厄爾阿==。慢跑伯之前亞運不是PK拿來打Letme...還單殺密鵝。第四把我覺得FNC出裝大有問題，葛砲把鬼刀換成黑切。煉金是哪隻= =? 有人能翻譯翻譯嗎。札克有機會吧 配佳里歐進場更舒服。煉金是屁男，然後賽特算很康特22吧。之前不是有賽特垂爛22嗎？。賽恩是因為FNC中野拿不出AP角才那麼猖狂。bwipo玩22被賽恩單殺 我覺得不是22的問題。慢跑真的康特22無誤 歐洲隊很有想法。22一直是這樣 你可以試圖康特他 但他不會被穿。就頂多變46開。不要想著對付22拉 賽恩就是選來給小王子刮痧的。煉金就慢跑阿 可以自己google嗎==？。目前看下來最好的康特還是血鬼 只是需要隊友不崩。辛告德。屁男的身分是煉金術士 中國簡稱煉金。之前impact在LCS有用屁男打過22。用支語還敢叫別人去Google。不是每個人都看得懂支語。請求支援支語警察圖xdd。bwipo 都關鍵局烙賽啊。看不懂還敢怪別人啊= = 傻眼。支什麼支