中國打野的驕傲咖哥第三把拿出本命角李星 三路開踢開秀，把歐洲人踢的頭昏眼花，前期拿到巨大優勢 咖哥秀翻全場，TES是不是要讓二追三，給EU一個false hope了 。太早。笑死  TES最弱的咖。大旱。我買TES第四回合倒下。下場ban李星 馬上看破手腳。讓你一把 不要太難看。4 TES要贏了。天甲。灣灣要C了。給錢了不要讓節目太快結束。前提是下路不送。太早。下路：我有說你們這些隊友可以贏嗎。太早。FNC已經沒招了。太早XD。你的峽谷有5條路喔？。穩了。4。4 奶起來。tes不可能輸了。等二比二再發文。可能FNC收了一些東西。4。讓二追三囉。下去吧。太早。FNC選虐菜陣容開戳而已。教練已經壓大注。4 穩了。等等就沒李星能選了。44444444。想不到咖薩怎麼輸。太早。這場太秀。世界賽第一次讓二追三就是今天了吧。44444穩了。抱腿打野.真的覺得不怎樣。大旱。444444。4 讓二追三 lol版崩潰。TES穩了。不演了。我也覺得會讓二追三。穩字一出。在別人家，國際禮儀讓一把。讓二追三 爵卿崩潰...。穩啦 預約final mvp。沒，fnatic只是選爽的。追到二二再來吹。我覺得FNC的BP還是遊刃有餘。一場而已不算什麼。穩。沒，這把就對面選角膨脹。TES本來就準備拿冠軍了 怎麼可能輸給FNC。對 贏了中國，輸了都彎彎廢物打野，演我們阿水。3-1比賽那麼多。TES在試探吧~ 現在要開始認真了77777777777。咖哥:The 試探完畢。TES穩了。第三把 我就是神。下去啦tes。選卡利斯就是不想贏啊。第四回合就要倒下了。TES抓放啦沒事兒。fnc top送那顆太傷害自家打野被三夾。早在2：0就說tes一定贏。4444444444