https://youtu.be/HrkcUBZWGa4 影片是諾諾介紹Deft的職業生涯 再次認識了這個選手之後發現也滿坎坷的 表現好的時候 聚光燈都被Pawn搶走 到了EDG後 世界賽又頻頻遇到廠長手軟 最有奪冠機會的S8 也被宇宙IG擋下 身為和Faker同高中的老將 不知道他們還能在賽場上拼搏多久 。但是大家永遠知道微風的理解有問題。老了。這個人講得很好 但感覺觀看次數都不多 蠻可惜的。他們同高中喔 所以他們是念韓國莊敬嗎？。比莊敬等級高很多吧= =。哇~好幽默喔。很多選手都是吧。麻浦高中火之拳和麻浦高中死帽。他B站也是算有熱度吧 平均10幾萬觀看 一些大牌選手。會突破30萬。the shy 那一集120萬。諾諾真的講的很棒 資料也找很全 每次都快看到哭。madlife那集講出生韓國 影片跑台北101 中正紀念堂整。個傻眼....。觀看次數不多？ 牆外看世界zz。謝謝deft讓我知道微風對下路理解有問題。S4最可惜八 打得最好時候碰到SSW 慘。後面去LPL碰到內戰幻神EDG 人沒了。回LCK後LPL開始崛起，只能說是命。就是普通高中 韓國除了藝高跟貴族學校以外都是讀學。區內的高中 他們兩個都中退但Deft有去考同等學歷。推我駝！！。他永遠把Maknoon念成Marknoon。還有Lokodoco唸成摟可豆可