第二把輸就是牛骨力腦衝 玩到071 全隊的經濟還給他 都白給了 不過平心而論 他對線真的很厲害 只要369可以扛住壓力 Knightkarsa應該可以>showmakercanyon吧? 作者 lolly200 (lolly) 看板 Tech_Job 標題 [請益] 美光生產工程師 時間 Sat Apr 15 21:01:22 2017 1OyXcbuv (Tech_Job)。走錯板了啦 Tech_Job問啦。阿 靠邀 我以為還在八卦 =_______= 對不起.......。輔助吧。先過蘇寧再說。你當蘇寧死人?。369不可能每場都骰到9。軍紀。sn都過不了 不用討論。下路看阿水狀態有沒有回來中野55開 上路DWG強一點。SN:。SN:？。住他看看吧。其實沒差吧 等著看JKL把對面穿線就好。先過SN。這版重點是野區跟龍龍龍龍龍龍 能控制野區的就贏。8強打得爛也不是壞事 可以即時發現弱點修正。根本遇不到 tes根本打不贏sn。TES贏SN關鍵在左手有沒有軟手了。不然其他路都勢均力敵。sn就別鬧了,咖哥就說過沒輸過sofm了。Sn表現根本屌打Tes。放心 卡薩會軍訓BIN 之前打SN就這樣打 BIN超鐵頭。BIN是那種被抓兩三次還不會打穩的男人。左手 8強狀態還是沒有回來。卡哥要奪冠了。打得到再問好嗎。左手差不多要醒了吧。02 powerspike不是開玩笑的。寓言家＆接Q辣舞：？。關鍵在下路吧，如果TES下路還是八強那狀態應該很難。贏DWG、甚至過不了SN。TES vs SN 應該比冠軍戰好看。關鍵在輔助，g2輔助會送，tes可沒有輸，更會送。knight就是個過譽仔。TES SN水準應該會比較近啦 DWG看起來太強了= =。先過sn再來說。至少可以確定的是，決賽上路一定很精彩。太早 FNC都差點輸了 不要小看SN。下路再這麼送應該是過不了SN。左手不醒連蘇寧都過不了。會不會太早 當蘇寧吃素的喔。四樓有梗XD