雖然被吉吉三比零 但大王不可能打了三場完全沒失誤 DRX好歹會逼出大王的一些缺點 讓滔博有所借鏡 或讓他們認知到誰是大王的不安定因素 所以滔博學到了什麼? 。0。0。0。學到了怎麼被花式吊打。等著被sn屌打。發現jkl好像沒那麼強 畢竟打爆deft看起來不難。請ban22。DRX底牌大眼仔有被測出來啦。0 重演秋季決賽。抓到DWG有倒讚幫吧。他們學到DRX輸的原因只是自己太爛。0 DWG根本還沒出招DRX自己倒下去。0。花式自爆 5V4被球女秀滿臉。0。學到不能鬆懈 DRX比想像爛。0。當然0 DWG這籤保底總決賽的。連鬼哥都能虐deft 嘻嘻。0。0。學到原來自己屌虐這隊沒有很強= =。0 選得跟小組差不多 虐菜。0。top 4強回家。0 毫無參考價值。TES:幹完全沒參考價值。感覺tes跟去年fpx有點像 同組的其他隊都是菜雞。原來不是自己太強 是DRX太爛。FPX去年把IG送回家 樓樓上。學到中期怎麼遊魂。烏龜一路藏到決賽打LPL。DWG第二把就開練 開豹女 第三把練爪爪==。G2跟GENG都哭了  完全沒逼到招。發現不是自己強 而是對手太廢。0  TOP自己慢慢摸吧Www。整場就看DWG等DRX發作送頭。測個屁中上野大腿都前三選 擺明老子就只玩這些陣容。啊你破不了就你爛 結果還真的那麼爛。推樓上=.=。DWG三把看下來什麼都沒做就贏了