https://m.weibo.cn/3923830023/4583197096031663 VG英雄聯盟人員變動公告 經雙方友好協商，選手朱駿嵐（ID：FoFo）現以自由人身份加入VG電子競技俱樂部英雄聯 盟分部擔任中單位，將隨隊出征接下來的各大賽事本次人員變動經雙方友好協商，依照 聯盟相關製度並尊重選手個人意願最終達成。 賽場上FoFo選手強勁的個人能力大家有目共睹。他以出色的支援力與洞察力，時刻為隊伍 尋找著帶領隊伍走向勝利的機會。在2020年的LPL聯賽上，FoFo選手一直名列前茅的場均 輸出佔比和優秀的KDA，證明了該選手不輸給任何老將的個人實力。我們相信未來作為VG 選手的FoFo會展現出自身的實力，證明全新的自己。 同時FoFo的首秀將在德瑪西亞杯代表VG登場，與VG並肩面對新賽季的挑戰 歡迎FoFo加入VG https://weibo.com/3923830023/JyUx9c6A2 VG英雄聯盟人員變動公告 即日起， 許昊（ID:Endless）將以助理教練的身份加入VG電子競技俱樂部英雄聯盟分部 。 Endless作為VG元老級選手，見證了團隊的逐步壯大，與隊伍有著深厚的感情。同時他作 為前職業選手，經歷了各個版本的更新，對於電競遊戲的理解和各種情況下的運營有著更 豐富老道的經驗。如今Endless以助教身份回歸VG戰隊重新出發，希望他能以自己多年的 選手經驗為VG賽訓團隊注入新的力量。 與此同時，在這裡我們向正式大家宣布，在之後的比賽里原VG一隊助理教練VG.Loong將升 任為戰隊主教練，帶領隊伍征戰即將到來的多項賽事。 期待主教練龍哥與教練Endless這對老隊友，在之后賽訓合作中產生不一樣的化學反應， 未來一起加油 VG英雄聯盟超話 。墳場QQ。FO哥加油吧==。VG有誰0.0。Cube Aix 樂言 iboy Hang。感覺還是沒季後賽打＝＝。加油啊。Cube Leyan Fofo iBoy Hang。這隊看起來怎麼感覺比去年BLG還爛。你會覺得Fofo去年的隊友 好像還不錯…?。是很爛啊XD。別的不說 國豪屌打垃言。除非國豪看到4v就會想發病。天花板的部分感覺這隊比BLG高。不然BLG到底是撞到啥才會想要這樣換。每隊都沒季後賽打 哪隊可以。BLG找了兩個韓援C位 Fofo也是外援一定走的。但是blg 下路比今年強啊。阿一個C位就是中路啊 = =。還把他賣掉算對他很好了 總比冰到死好。更何況Zeka實在看不出除了眼睛比較細哪裡比FOFO強。你兩個外援輪換也太奢侈了吧XD。垃言＋iboy怎麼贏。BLG那中路位子本來理想中是秋味吧 結果人家不來啊。如果你是問為什麼BLG覺得他比Fofo好 那我不知道XD。大概因為Aiming會想家需要同胞吧(X。VG比較大的問題是管理啦 樂言+胡建鑫 兩個愛搞的。Fofo不要被帶混就好==。BLG教練也換成金胖了啊 搞不好他也想換。FO哥的洞插能力真的優秀。夏季國豪還可以 但下路突破下限。三件大東都不會玩的第一次看到。Endless 好久遠的名字 第一代日天。這組合絕對比去年的blg好啦。要比去年blg那堆演員爛很難好嗎。為什麼中國那邊都說FOFO很強但人品不好。跟他女友的問題吧 不過我都覺得職業態度跟私德沒啥。關係。感覺還是沒救 應該一樣是季後邊緣差臨門一腳。前女友*。iboy比榴蓮吧...。人品不好不就嘴大陸狗嗎  嘿嘿。iboy一年比一年爛 最後被edg排毒QQ。比BLG好的點大概是至少不會像風波剛開始那樣衝康FO。哥了。fo哥加油。反正沒有損失 加油吧!!。沒損失吧 fofo有人要就不錯了。V(ir)G(ina) FoFo。Virgin Fofo。賽季到後面，對岸也在講BLG看起來只有FOFO在認真玩