讓我們恭喜蘇寧3:1戰勝淘博晉級總決賽 僅存的門牙塔應聲斷裂，淘博最終的反撲無法挽回頹勢，咖薩望著黑白的螢幕，盡力壓抑住難過。等等跟蛇蛇擊拳，必須讓他笑著進總決賽，我們約好誰都不許哭。 想起擺在床頭的相框，裡頭放著閃電狼打贏SKT時，自己與蛇蛇興奮的相擁。每次前往世界賽他便帶在身上，似乎蛇蛇並未離開，訓練回來仍會靠在自己肩上睡著。身體淡淡的茶花香，搭著安穩的呼吸聲，那時他們夢想一起拿冠軍。 只是後來幾年，卻再也沒有往前。 如果比賽碰頭，誰輸了都別哭，我們都會變得更好，對吧。 決定離開閃電狼時，蛇蛇沒有說什麼，只是傳了封簡訊。 拉哥，拉哥，起來握手啦。 阿水的呼喊把咖薩拉回現實，蘇寧全員已經走上前，隊伍前頭便是蛇蛇。強忍情緒，咖薩擠出一抹微笑，伸出手準備擊拳。 恭喜，總決賽加油，要拿冠軍呀。 蛇蛇沒有伸手，而是衝上前抱住咖薩。雙手緊抓著衣服，將頭埋進咖薩的胸口，如同當初訓練回來的房裡。即使換過隊伍，打野還是越南首富，蛇蛇最愛的仍是咖薩的葛砲。 謝謝，你不會討厭我吧。晚上要來我房間嗎？說說之前的事。 好。 鬆開擁抱時，咖薩發現胸前衣角有些濕潤，殘留ㄧ股熟悉的茶花香。他擦去眼眶的淚水，再次打起精神。 阿水，等等我有些事情要忙，你們先走。 怎麼了拉哥，你晚上不找我嗎？ 你太胖了，之後吧。有些人今天不見，之後就沒機會了。 巴德的隧道讓兩人回到多年前，在稚嫩的時間中，再次相依的可能。 Sent from JPTT on my iPhone 。嘔嘔嘔。你太胖了 XDD。你太胖了。我看了什麼，甲上。太胖XD。太胖XDD。終於有甲文。77777。甲爆。甲上。甲上。甲上。?。甲上。甲上。巴德又有你的局？。甲上。甲上。XDDDDD。笑die。JKL的確是胖的有點明顯阿。太胖笑出來XD。笑死 巴德又有你。太胖笑死  直接噴笑。太胖真的笑爆。jajajaja。太胖？？..？。太胖是啥鬼XD？。你太胖笑死。假。哭啊 怎麼正要開始就結束了。你太胖了，老子的腿都快被你抱斷了