大家晚安，我是安吉 大家最期待的台彩運彩賠率出來了(? 這次冠軍賽有超多種玩法(8種） 但是賠率一樣讓你懷疑人生XD 以下幫大家整理一下 1. 不讓分 DWG 1.30 / SN 2.60 (死人賠率......） 2. Game1擊殺第一隻 小龍 隊伍 DWG 1.70 / SN 1.80 3. Game1擊殺第一隻 巴龍 的隊伍 DWG 1.50 / SN 2.05 4. 大小（ 總局數 ） 小於4.5 1.30 / 大於4.5 2.60 5. Game1獲得 首殺 的隊伍 DWG 1.70 / SN 1.80 6. Game1摧毀第一座 防禦塔 的隊伍 DWG 1.55 / SN 1.95 7. Game1大小（ 總擊殺數 ) 小於 27.5 1.75 / 大於27.51.75 8. 正確比數 DWG 3:0 3.30 / SN 3:0 7.50 DWG 3:1 3.10 / SN 3:1 6.25 DWG 3:2 3.75 / SN 3:2 5.75 因為禮拜六才打，這幾天玩法跟賠率可能會再變 投資下注有賺有賠 陶朱公園一線之隔 最近逐漸轉涼變冷 大家除了注意保暖 也要多記得注意荷包狀況 有錯歡迎告知 文末附上台灣運彩官網截圖 https://i.imgur.com/xrKVOTk.jpg https://i.imgur.com/6Yeo0OE.jpg。1.3....。五戰才大分 聽某些人講得DWG三場60分就贏了一樣。未來人解答 SN win。2.6可以買。1.3...買心酸的。定存還有2.6喔。2不錯阿 sn都嘛放前兩三條局多。且看我歐印!!!。能住陶朱的，前幾波就搬了，剩下的也就去公園了。SN 3：2。這組合實力差跟湖人打熱火差不多 DWG1.3合理 SN2.6。也太低了吧-.-。最賺的還是買FMVP 可惜鎖盤了。FMVP 那時候sofm 8.5 canyon 9。N年前看台彩NBA就放棄台彩了。什麼盤子才會去買這種注。把抽到的動滋券拿去買sn。all in sn。1.3 不意外 反正我看熊哥打。真的是死人賠率。2.6 微妙。SN 3:0 禮拜有預約看房。BET開1.4 台彩1.3其實還好。台彩這死人賠率...。你下台彩跟外匯下365再轉回來其實差不多 一堆人噴。賠率是真的有在下嗎。垃圾賠率。這賠率...。死人賠率。擊殺小於27.5感覺可以買。首殺跟首龍還算能賭看看吧。這我覺得真的別下XD。http://i.imgur.com/aZcj9U4.jpg。蘇寧3:2好像不錯。推dwg首巴龍 首塔 SN首小龍。歐印sn3:0即刻入住陶朱隱園。大手筆下蘇寧3:0，已預約週日饗食天堂。買sn 3：1或3：2 不如多串個sn贏。冠軍就Sn阿 還需要想嗎。為什麼我看只有一種玩法。回38樓 這次世界賽的都不能串關 看來是個雲賭徒。可以串關=_=...。回樓上 就不行嘛 早就試過了。不然你買一張來看看