如題 SNG上路拿鱷魚打熊打不穿 聽說是LPL很強的上路? 中路angel前期打線各種壓 但關鍵時往往送頭 下路艾希普普通通好像沒特別精彩的表現 虫虫則是帶走LMS優良的傳統 各種MM鉤 整隊連拿水龍魂都能輸? 整隊的龍魂也是靠SOFM 幾波團戰也是靠SOFM開秀挽回 SNG是不是只要沒有SOFM就什麼都不是了? PS:選角好像蛇蛇笑得很開心 有沒有好心人可以告訴我他在笑什麼? 。4 Angel最後雙塔前那個閃嚇到彈起來。叉粉會說沒有叉燒才什麼都不是。蛇蛇打什麼比賽都很開心阿 ( 'ω' )。就LPL過譽了。蛇蛇其實蠻可愛的。野核版本有世界第一打野 不靠他靠誰= =。鱷魚算還ok了吧...中輔比較戳。沒有SOFM什麼都不是。Sofm也還好吧 整場沒踢到什麼人。樓上瞎了嗎 整場沒踢到什麼人也太浮誇。反正不是靠下路就對了。首富以外 只剩阿賓有點存在感 其他人都在雷。上野被雷。阿賓今天對線比較不好但是團戰不錯。上路前面被住而且熊算康特鱷魚吧。鱷魚有壓到兩等 還行吧。鱷魚打得不差吧？。是啊 當初。熊被鱷魚虐線只有在PCS能看到吧 不然熊基本上都能。扛鱷魚線。她也是阿 後期q2強迫症。這隊除了騷粉其他人都是打團隊的。今天戰犯蛇蛇跟天使 幻風不戳但也不秀就是。鱷魚壓等是因為農兵吧 存在感比熊低太多。沒上路前面好幾波團戰就被幹爆了吧。後期Q2是要進去逼招 賣血用水龍魂補回來 唉。sofm如果這場拿到葛砲就C了 李星後期太乏力。這版不是李星版本前期把葛砲搞爆已經很強了。蛇蛇在想Sofm跟他介紹的房子吧。拿葛砲就沒開團了，我覺得蛇蛇開好點前面至少兩波。大贏得團吧，左邊團不怎麼樣。朵拉最後一波這操作跟bp有個屁關係。Angel戰犯。鱷魚應該要打穿熊？雲多久？。鱷魚哪裡ok前期被壓爆欸。我是覺得上野選裝不優 但輔助一直迷路..