聽說LOL M台服開了，單身31年的白金肥宅想下載來玩，看可不可以帶妹子上分XD 可以是肥宅的手機只是三星的s8有點舊了，不知道會不會影響操作，這樣妹子會生氣氣 ，請問有什麼手機適合嗎？ 那個連3G都沒有喔 有玩LOL的人才懂不是嗎？。Nokia3310。請左轉手機版 這D1吧。I7以上順跑應該沒啥問題吧。以前都可以問電腦配備可不可以跑LOL 手機就不行==。你拿835這種先帝機應該也行。Nokia3310。玩遊戲一律推薦iphone。https://www.socpk.com/  A9以上 自己選。835很順。這ID專發廢文看看就好。玩遊戲一率推薦IPHONE。手機太小超難玩==。用模擬器。滾吧 31可憐。想用iPad玩玩看哈。用模擬器。iPhone 12 Pro Max 512G。同樓上。我用模擬器玩，肥肥我電腦版就算只有銀也能虐鑽@@。rog phone。Pro max吖  還是你只能用安卓。阿夸。用Ipad pro玩手好酸 而且左邊控制方向的常常跑掉。是我ipad pro觸控有問題 還是設計上就這樣 很容易。UI消失無法控制。ROG。建議用電腦載模擬器玩。想帶妹就隨便 想約妹至少要拿i12 pro max還能展現財。氣