雖然一樣02 但是TSM比PSG好吧? 算是勉強有Hold住，死撐 比起River直接被打爆好 PSG假如打得像TSM這樣 大家還會噴這麼兇嗎? 至少沒有160，也不至於到0塔 看了這麼多場 國外會不會認為PSG就是16隻裡面最爛的? PSG爛到底不能說?。4。有人說PSG比較好嗎。DL:CoreJJ我好想你~。4 可是TSM是NA#1。PSG打的那三小內容，真的很DIU臉。為什麼會拿來比呢。PSG爛歸爛 但cp值算高。tsm POOL1誒。你拿NA#1跟PSG比喔。很難打的比PSG差吧 除非 0塔+0人頭。重要嗎 人家是na#1 整個na都沒救。,不要侮辱tsm好嗎？。NA#1打這樣真的沒救。北美那個薪水打這樣...。都是0-2 不要跟這麼細。當你拿TSM跟PSG比的時候就是證明他們很爛的時候XD。分。NA#1跟psg比 笑。跟白癡賽區比真有你的。TSM隨便一個人的薪水都可以養整隊PSG 能比？。不要污辱TSM。TSM打得有抵抗力？ 看不出來啊。PSG很爛啊哪有不能說 但淪落到和白癡賽區比 LUL。白痴 根本沒人講PSG比較好 別紮草人自慰。都輸的情況下 PSG的CP值比較高啦。NA那種雄厚的財力 年年世界賽端出這種狗屎表現。好啦 PSG #16 TSM #15 爽了嗎==。想問一下 FNC待會有沒有機會啊 LGD是ㄅ是欠虐。墊底隊在比誰打的比較好太慘了吧。NA淪落到要拿外卡第2救援NA第1?。可憐NA，組3隊還遇不到PSG。好險PSG沒花那麼多錢，不然也是0-2。你拿低能跟鼻比。你要說 就爽噓阿==。而且我們是贏uol進來的 最爛也輪不到我們。北美以後真的變笑話惹。不過說真的 TSM真的打的比PSG爛的話。好了 別爭了 聽我一句 在座兩隻隊伍 都是____。那我建議他們也別花大錢拉別賽區的人了。比PSG強很得意嗎。直接派一堆北美肥料上去送還能訓練一下北美選手。不要污辱TSM好嗎。你考試排名會跟啟智班比嗎?。沒人說不能說啊 啊北美第一都廢成這樣這賽區還拿三。張這件事跟PSG打好不好啥關聯 邏輯在哪。怎麼可能 PSG最好笑的那種欸。可是這賽區花的錢應該有PCS的100倍吧。不太行 第一場就是在猛打送頭 重點還是贏。盤子粉真的搞笑