趁現在還能嘴NA的時候快點嘴，怕兩天後他們覺醒 其實這幾天看到PCS PSG阿 MCX這幾天有好有壞，心情也是蠻複雜的 然後在看看NA，喔 心情瞬間大好 人家砸了多少錢打那啥鳥樣 我們客家聯盟多少錢還能莫名其妙搞個明星隊打進小組賽 還能扳倒TL一把 蠻希望下周PCS兩隊最終結算加總能有個3勝，這樣今年PCS應該就算還不錯的收尾吧 畢竟看PCS也算是看了一整季了，原來我們好像也沒想像中的弱? 不知道RITO有沒有考慮搞個NA vs PCS的小型比賽，我很想看誰比較爛 LCK1 LPL2 LEC3 不知道你怎麼想 我是覺得蠻硬的。就環太平洋阿。辦這比賽NA如果輸了 那邊會暴動吧。至少有看到他們嘗試打自己的東西 沒有拉拉拉放放放。今年看的感覺至少比前幾年好。至少真的不用看拉拉拉放放放。今年比預期的好很多 原本是入圍輸外卡 小組0-6。雖然還是輸了 但是比前幾屆敢打多了。JT最可惜。有比前幾年好？？？psg史上最爛。PCS的垃圾還有臉的跟NA ㄏㄏ。NA的垃圾被拿來比也是剛好而已。比前幾屆好？ s9 JT明顯好過今年這兩隊吧。說psg史上最爛的只看過今年嗎 也不看看小組對手 雲。PSG對手強？雲。JDG DWG保底四強說不強 雲？。剛剛Unified峽谷之巔屌打deft PSG其實很強的。NA的垃圾程度真的笑死。除了去年JT,s7、s8、s9其他隊伍唸出來啊!!哪一隊內。容打得比今年這兩隊好的?這兩隊至少能打出東西。其他隊不是線上就直接被輾爆,不然就是拿到巨大優勢。雜蝦爛魚有1勝要偷笑了 去年比較可惜。還能輸..每一局都讓人想吐,各種神奇送優勢才噁心人。電競元年PCS第一年打得不錯請多多指教。HKA才是史上最爛吧。今年只有可能跟#超越的電狼互相比爛吧。還以為S7兩隊都#超越。沒超越電狼那年打的超難看==。今年麻吉到目前為止輸贏都精彩。S8那年回鍋看世界賽 這幾年的確除了去年的JT 內容都。很差勁 各種窒息式打法。這次MCX的內容至少有來有往 好看多了。MCX輸在天分~ 但膽識比FW好太多了~。MCX中路的膽識呢