Riot x SBTG 共同推出激鬥峽谷限量版 Nike 球鞋 Riot Games Collaborates with SBTG on Limited Edition Customized Wild Rift Kicks https://bit.ly/2Hy2Kny Limited Edition Wild Rift Air Force 1s by SBTG. https://imgur.com/jJCOTL9.png https://imgur.com/ZIitUAz.png https://imgur.com/ZwcSHih.png https://imgur.com/6TCBz6O.png SBTG 是新加坡專門做客製化球鞋的工作室 據說這款限量版球鞋只會在東南亞販售 大家心動了嗎？(並沒有) 發正念清除電腦病毒法輪大法明慧網 http://bit.ly/2z4Mljl 我以純淨的心繼續發著正念，最後， 這次掃描病毒的結果是所有檔案未掃描到任何病毒 所有常人中流行的病毒在我發出正念後都死盡了。 zhtw :轉錄至看板 C_Chat 10/23 11:51。擦玻璃還能擦到做成鞋子喔XD。遊戲logo很醜 其他蠻好看的。叫你各位出門擦玻璃。我想買。AF1 那麼難穿。還真的蠻想要的 看樣子要找代購。除了勾勾圖案很雜其他都不錯