前兩選不拿星朵拉 對面拿了星朵拉才選阿祈爾 但問題是 這版本阿祈爾玩得超強的chovy和BDD都不敢拿了 而且後期這組合跟對面5v5根本打不贏 前面幾場比賽 看得出艾克對上星朵拉 好打又容易滾雪球 還能配合慎大絕進場 熊這場前期也拿到不少優勢 為什麼不拿中路艾克直接拚前期就好了? 。血因為是東山。你以為我大東山會艾克嗎。阿就角色池阿。沙皇也可以配慎硬衝阿。這隻我不會玩。乾脆叫西門拿飛斯好了。他會嗎。因為東山沒操作 只敢遠遠打==。你被TANK騙了吧= =。我西你東 是有多深 西門都開示過東山角色池了。他不會艾克。練角好嗎? 是要推這個嗎。認真覺得這陣容換飛斯就贏了。球女艾克都能用。要是拿飛斯 還真的有機會 以前faker會拿飛斯打星朵。拉。沒用 對面有叛徒。飛斯專打星朵拉啊，飛可跟西門都拿來康特過。飛斯康星朵拉.而且可以帶慎進場= =。對，這場艾可真的唯一姊。艾克菲斯 一隻都拿不出來就下去。選飛斯沒線權 乃哥會不會被反爆啊。球女艾克都能選，選什麼ㄌㄐR72。選這個垃圾R72不只沒線權還被單殺。選菲斯打線應該就爆了。飛斯一選出來6等前野區永遠搶不贏。跟你說一下選艾克是有裝之後才會贏 前面也是小劣