轉虎撲，雖然我是在 Reddit 看到的 https://bbs.hupu.com/38198873.html 369 從星期五下午四點到星期六晚上九點之間 通霄打了 29 個小時的峽谷之顛積分 最後打了 38 場，23 勝 15 敗 雖然看起來評論都在質疑他為什麼都不拿鄂爾打打看 又不是沒一萬二不關台 練習有必要通霄嗎，效果會不會打折扣啊 Sent from JPTT on my iPhone 。小笨狗 還敢用JPTT發文。因為TES 25.26沒訓練賽 不過打這麼多還是蠻拼的。完全不正常。看到lgd那鬼樣 怕了。看到TES選手這麼認真  要拿冠軍沒啥問題。基本上TES上中下路都直接貫穿  頂多書JG。拿冠軍沒啥問題  宇宙隊伍。不擔心健康嗎。要carry 16強JG 必須得努力點。JG躺好就贏了  剩下三路都宇宙級別選手。年輕真好。他是不是口中喃喃自語 下一場 下一場 我是天之驕子。看到lgd 超不安。不會暴斃嗎....。看到熊哥我怕了。LGD那鳥樣讓他們怕了 想起S5的恐懼。寄生熊少說兩句吧。精神應該會炸 各位別學。感覺今年TES拿冠軍沒有懸念啊～走走過程而已。兮夜都玩成那樣，我真的可以嗎。被lgd嚇壞了。被笑死熊嚇壞了。笑死熊的反串真虛 版上沒有其他有力點的嗎。笑死 怕成這樣。不適 這樣練會有反效果吧。兩三天沒睡好要一兩周才能調好诶。他又沒差，躺好就能冠軍了。大家是在擔心什麼？。tesjdgsn全部選手都rank到凌晨阿 每隊都怕當lgd。現在中國隊拿命在打。突然發現自己平常都在打菜雞呵呵。今天沒有一萬二 絕!不!關!台!  不是欸 有點累了。看到LGD 0-2開始懷疑自己了。很好啊 意識到自己不足的地方 不要鬆懈。哪一天有職業選手暴斃 聯盟就會下令禁制過度練習了。不是捏   不考慮比賽時的身體狀況嗎?。熊哥開示完會不會變咖哥帶三坑啊= =。只有雲觀眾才會覺得一個隊伍會有人躺著就能贏。突然發現自己之前都是虐菜 崩潰。22還需要練喔 ==。好歹LGD選手都算1.5線-2線的 結果被南美洲打成這樣。是一線選手都會緊張吧。369的奧恩玩的不行，大招跟隊友配合不好。還不如拿時間來選造型 TES怎麼輸。自以為第一賽區老神在在？再吹啊。。22倒是挺需要練的。看選手玩22上下限還是差蠻多。其實就是有時候打久了 腎上腺素燃了睡不著 就會想一。直練。年輕才能這樣玩 超過24歲不可能。想當年網咖連打三天 眼睛都不眨一下。眼睛不乾嗎。看到lgd的樣子 怕lpl是空笑夢