主揪者遊戲ID： 站內信ID 伺服器Server： TWNAEUCNKR其他 TW 揪團類型： 召喚峽谷：一般對戰雙排積分彈性積分 扭曲叢林：一般對戰彈性積分 咆嘯深淵：一般對戰 其他揪團：自訂對戰電腦對戰限時模式 電競比賽桌遊揪團其他活動 預計出團時間：now 以及以後一起排 需要人數：1 （如：5缺2） 聯絡方式： 站內信 （如：推文、水球或站內信等） 其他說明： 以前S25鑽石，S6~S8好像只打個前十場就沒打了 最近剛好轉職有空窗 有打個幾場 地圖意識還是有 但畢竟老了操作跟不上QAQ 希望你能開DC或內麥一起聊天一起打 另外徵打韓服單雙的人 現在韓服也是金牌QQ 作者 howdie5566 (我是腦殘 Q_Q) 看板 LoL 標題 [問題] 很急下路已經崩潰了 時間 Sun Dec 11 01:00:26 2011 快了 除了上路其他都會玩。全部人把裝賣一賣給本多  叫他偷跑進去開大拆本陣。很急  大便快拉出來了。[問題]很急 下路對面被我們打到崩潰了我怕他們投降。老了是多老。不是叫 全服第二雷文吧？。原PO正。沒30不准說老= =。樓主打哪路的講一下吧，不然撞路就尷尬了XD。我的名字是 opposing 專精一瑞。銅五犽宿++ 對線很穩。寄了 我也老了。應該有白金都被戳，目前銅三，專精中路main犽宿，打。跟你同一梯的，年紀也差不多...搞不好有遇過。法習慣穩。原po正爆。以站內 老了真的反應有差