這邊比較熟的就是 TPATOYZ Bebe 摸史 史丹利 里脖子 丁特 AHQ西門 綠茶 小夜夜 TFA龜狗 統神 以退休職業選手來說 誰是目前混最好的 是不是西門光吃到大奶微微揪超爽的 Sent from JPTT on my iPhone 。只比AHQ的話鐵定是綠茶。TOYZ。肯定是那兩個YTer阿。只比女生的話鐵定是可樂林。toyz吧。怎麼有奇怪的東西混在裡面。JJ感覺過得最開心。toyz跟摸史 兩個事業做最大的。西門吃大奶薇薇？西門的奶比他老婆大吧...。第一台服業餘戰隊TFA。Reginald混最好。不過有名的選手不會混得不好啦，連球z這種沒在碰LO。reginald==。L的也是轉型poe實況主轉型的很成功。TFA非職業  ahq還有蘭特啊。摸史開公司==。小港國王。西門跟夜夜退休後都被原公司解約。單純看老婆的話絕對是西門。faker。收入的話toyz跟真主吧 西門應該是家庭。收入的話丁特吧。董神吧 打電動耍廢 拍廢片 然後年收入四百萬。尬街街吧。統神現在還有四百萬?。柏芝看起來也很爽啊。其實都很好...。職業選手跟職業毒瘤 顯然毒瘤活比較久。球是原本家境就好吧?。應該比誰最差。丁特吧 住豪宅買跑車。TSM胖虎啊。統神現在應該超過400萬 400萬是五年前的收入。s5 hke那幾個都混很好啊。喔對 完全忘記特！了。比資產 一定是董神。Impact。丹利 椅子 特 摸使都算混的很成功吧？。統神啊……帶哥哥一起出道幫自己和哥哥找到老婆。統神早就不行了 其他的還在走上坡好嗎。統神員工都跑光了、除了003還剩誰啊。丁特吧，其他人不是冠軍就八強。丁特沒打出什麼成績，但是還賺到一台跑車。其實龜狗還不錯吧 跟實況圈大家都很好。jj年薪千萬，感覺過得滿開心的。小港國王。統神論觀眾、流量 都在走下坡 覺得他比前幾年好的依。據是什麼。純資產 是董神，但是他老婆幫他花大錢。JJ吧 有朋友有錢有女友有家人QQ。椅子特YT 摸使開公司 西門逼逼家庭美滿。JJ有女友？ 是哪位。丁特身價怎麼突然起飛的阿？難道又是ｙｔ。投資的關係？丁特有在玩美股。S5 HKE實況風格吸了超多粉。真的假的 JJ那麼厲害喔。丁特美股玩到可以不開台 你覺得呢。摸史。toyz。椅子 史 jj 估計都年薪千萬。史丹利光YOUTU流量 400萬都是低估。JJJJJJJJJJ。不可能年薪千萬 扣掉成本500有就不錯了。大家自己去算工商就好了 youtube&實況賺不到錢。收入都是工商。看一坨韓柯等級弱智窮渣廢幫數錢還多數錯很好笑。薇薇真的好正喔 羨慕噓。上次看JJ訂閱才兩千二左右 工商跟斗內也不算多 年薪。有到這麼高嗎。jj活的最開心吧 而且人緣好。JJ應該沒那麼多 但過很爽是肯定的。越被鄉民討厭的混越好，看看toyz 史丹利丁特，簡單。來說就是鄉民是反人類指標。椅子 史 JJ薪水不會輸統神拉。 youtube怎會賺不到錢。是工商賺最快好嗎? 史的youtube流量一個月30w沒問題。還真以為統神賺最多喔。有很大嗎0.0。笑死 桶神賺的錢根本被HKE三人組屌打，光丁特花在。天堂m的帳號就400萬以上了，更別提他還買車+買房。美國那邊還有接近500萬以上的股票，其他存款多少。更不用說了。摸使丁特椅子吧。一堆富二代何必出門工作。椅子team吊打其他人。不過現役的前閃尿狼又更屌打。Toyz那時候賠鐘不少吧現在才開始回本