賽事名稱 《2020 臺中電競嘉年華》英雄聯盟校際盃 活動官網 https://reurl.cc/R1gGM9 活動介紹 由臺中市政府運動局指導《ETtoday新聞雲》主辦的 2020臺中電競嘉年華 12月18日（ 五）12月20日（日）將於僑光科技大學 （交通資訊：臺中市西屯區僑光路100號）隆重 登場 《2020臺中電競嘉年華》的主軸為：酷城市，FUN肆玩。誠如盧秀燕市長所言，臺中致力 發展電競產業，今年也正式編列預算舉辦電競嘉年華活動，希望能達到政府帶頭的作用， 全力打造臺中成為酷城市，達到培育在地人才，以及發展電競產業的目標。 本活動將結合台灣在地文化與電競產業，12月18至20日一連三天所舉辦的臺中嘉年華盛事 ，全台電競高手將齊聚一堂競技，歡迎各世代的遊戲迷們屆時能親臨現場參與活動。 並將邀請眾多COSER、網紅、實況主及電競選手，希望藉著各界電競名人的參與，推廣電 子競技為正當體育觀念，並培養青年學子們的團隊默契，將理念向下紮根。 報名連結 https://bit.ly/3l8nZLY 校際盃賽事簡介 一、參加對象：全台高中職與大專院校在校學生 二、決賽日期：12/18 (五) 三、決賽地點：僑光科技大學電競實訓中心 四、比賽時程： 11/13 (五) ~ 11/27 (五) 線上報名 12/01 (二) 公佈賽程 12/04 (五) ~ 12/11 (五) 線上約戰 12/18 (五) 線下決戰，全程線上直播 五、獎勵： 冠軍：5萬 等值獎金或獎品 亞軍：3萬 等值獎金或獎品 六、備註： 1.2020臺中電競嘉年華之校際盃賽事選拔，表現優良的校園隊伍將有機會代表臺中參加全 運會電競項目。 2.賽事將會以遊戲《英雄聯盟》為主，預賽採線上不轉播賽事，參賽隊伍將自行約戰進行 回報，時間為12/5至12/13，四強賽事將採線下賽事不開放觀眾入場，進行時間為12/18下 午3點至晚上10點。 3.線下賽事活動將在臺中僑光科技大學進行，採雙現場模式，賽事現場為電競實訓中心， 因防疫政策，故將只開放選手與工作人員入場，第二轉播現場為臺中僑光科技大學籃球場 ，採空曠空間開放觀眾觀看賽事。 4.校際盃賽事帳號會以選手自己的帳號為主。 轉貼自活動官網，又有新的線下賽啦 而且活動大使還是辣個最拉風的男人 a.k.a. 電競公道伯 a.k.a. 董神 最後打到四強可以去臺中見媽媽市長，還有機會變成全運會代表隊（全運會沒有屬地？） 還有學生證的同學 484 可以報名了？ 。7414。有沒有LIU博俊。叫劉bo駿先還鍵盤