https://www.bilibili.com/video/BV16K4y187pa （B站連結 不喜勿入） Q：今天比賽前期小優，什麼原因導致中後期場面開始逆轉呢？ A：我覺得就是失誤還是挺多的吧，就大家失誤都挺多的。比如說第一波越塔，就各方面 失誤吧，感覺失誤還是蠻多的。 Q：經過兩場失利，覺得隊伍還存在什麼問題？ A：其實我感覺現在問題比之前多吧，然後有可能大家狀態都不是特別好，或者怎麼樣吧。 Q：很多隊友都不是第一次進世界賽了，有就此傳授一下彼此的經驗嗎？ A：沒什麼交流吧，因為我也沒打過入圍賽，也不是特別清楚。 Q：打外卡戰隊會覺得不適應嗎？ A：也沒有什麼不適應吧，就是自己隊伍打得不好吧，沒什麼好說的。 Q：在大家的期待下卻兩場失利，外界的聲音會導致隊伍壓力嗎？ A：我覺得對我自己而言還好吧，因為世界賽的隊伍都蠻強的。然後也可能， 我們可能沒有 那麼厲害，然後被大家說的那麼強吧。 Q：接下來要盡量保證兩場全勝，隊伍會如何調整？ A：就盡力去調整吧，希望自己能發揮好一點吧。 感覺心態崩了啊 節錄一下底下的留言： 才輸兩場沒關係，還有時間，拋開前面的失利，一定要把心態調整好，我覺得lgd這個時 候最重要的就是把回杭州的票買了，不然國慶搶不到票 LGD齊活了，IG的經典陰間陣容 EDG的經典經濟優勢讓資源 RNG的經典半區虐菜炸魚看不 起對面，LPL三大外賽病原體 LGD全部沾上。 為什麼說是好籤，只是希望dgl把外卡隊的東西打出來，為lpl的其他隊伍掃除一些障礙， 當然贏了更好。假如輸了，lpl的隊伍贏了外卡隊進了季後賽，並且奪冠，那麼這個冠軍 ，dgl有三分之一的功勞，至於dgl能不能進小組賽，兩個字，隨緣。我是lpl粉絲，理智 粉 PS.這個梗的由來： https://i.imgur.com/RiwiFH9.jpg 網友可以說你們玩的垃圾，其他隊可以說你們玩的垃圾，但你們要是自己都覺得自己是垃 圾了，那還是趕緊找個廠上班得了 揭幕戰生死戰榮譽戰尊嚴戰虹橋站杭州站，站站拉稀 教練鍋上單鍋中單鍋打野鍋下路鍋輔助鍋，鍋鍋下飯 橫批：不當人看 明天要是再輸給日本隊，那LGD想洗白只有實現中華民族偉大復興這一條路可走了，先幫 華為把5G通訊設備賣出去，再把中日韓東亞自貿區協議簽了，最後促成美利堅合眾國解體 ，能做到這些，那國慶節抗日失敗的事我們可以一筆勾銷 Sent from BePTT on my Sony J9210 。心態崩了。笑死 我就爛。整個心態炸裂惹。心態真的崩了。看來要0-4作收了。狼行：我就爛。爛多久了沒看好過。謙虛。IG: 我更爛。https://i.imgur.com/y7KZrAW.jpg。不用怕  今天準備兩連勝  強勢晉級小組賽。LPL還是第一賽區  今天準備證明   打臉酸民。我就爛。我就爛。我們就是比較爛的隊伍。我就爛。EDG也輸過外卡，心態就沒你們這麼差。打不贏就加入啊 球女+22+人馬。助威lgd 今天該贏了吧。edg輸一場 lgd打這樣 狼行花生kk可能職業生涯結束了。熊哥助威老乾爹 涼了 先上香。想看LGD輸日本 微薄貼吧虎撲全部爆破的樣子。因為以前EDG同組只有兩隊，其中一隊還跟肥料一樣。熊哥開示了發財就靠這波了。今天輸日本 可能黨都要關切了。感覺感情不太好。這個心態看起來是炸了 LGD下去囉。叉燒：你們就是比較爛的隊伍。今天PSG想打加賽 還得看LGD臉色 拜託振作一場好爆。說不定V3爆氣，今天2連勝。笑死熊開示 LGD可以先訂火車票了。職業生涯哪有那麼容易就結束= = 你看看小虎到現在。都還沒退役。LPL快破手腳。你們的自信咧 是不是想下去了阿。我不是最強的。其實之前花生受訪就有打預防針了，但沒想到真這麼爛。LPL支持者一直說別人外卡外卡!外卡哪來的二號種子。lgd的選手其實都很清楚，那些操作就像那時候g2打fpx。狼行證明了自己的價值RNG當初丟掉他是對的。一樣，很急很怕輸，結果更慘。V3感覺今天會全力打LGD。有啊 去年vcs 2號種子就打入圍賽。LPL以為花重金就可以變強 結果是一堆人跑來養老。助威bugi v3 2-0。24小時的時差真的無可厚非吧。所以有2號種子打入圍賽就該被稱為外卡?。沒世界賽打的把有世界賽打的丟掉，我覺得合理。那其他賽區的3號種子4號種子也該被稱外卡。吧吧吧吧吧吧吧吧吧。自信都沒了，要別人怎麼支持?。杭州到上海有一百多公里欸 水土不服正常啦。PCS本來就外卡啊，以前也是稱四大賽區+外卡。外卡看LGD前兩天打這樣自信都來了。雖然我很想看LGD 0-4 但我更希望 psg能第一名啊。LGD至少當個水鬼吧。麻吉直接進小組賽 還是外卡?。LGD給力點，不然PSG要打mad or sup。西夜和花生選main角結果輸了 心態大概也崩了。bugi說 今天絕對會送LGD下去 XD。吧吧吧 吧爽沒。直接進小組賽還是外卡啊，S6 ANX也是直接進小組賽啊。也是稱他們是外卡啊。http://i.imgur.com/Zm8dQTo.jpg。叉燒老師 :。玻璃賽區碎滿地。我就爛。我就爛。除了主要賽區都是外卡啊 現在主要賽區剩四個。你東南亞賽區當然就外卡 越南之前也一直在外卡啊。我揪爛。輸R7不是沒有那麼強 而是極爛 自己職業打那麼久還。bugi:那個推特是說如果贏了老乾爹就下去了。講這種話 只會再輸2場而已。不要再幫bugi亂傳謠言了。喔喔 感謝樓上提醒。狗爬每次都讓人覺得他都跟隊友玩家不同遊戲....。http://i.imgur.com/ksIp29M.jpg。外卡本來就不是貶義詞...是很多人把它當貶義詞用。我就爛。叉燒先知。S5 LGD再臨  先猜輸日本突破下限。外卡本來就沒很弱 只是LPL把自己吹成新高度。一直吧吧吧 是在吧啥???有夠煩躁==。吧吧吧吧==。是有多愛吧 吧吧吧吧==。中國人說話真的很愛吧= =。廢話 你們就爛 尤其是你 根本中國火龍。心態炸裂 我就爛。狼行一直都給人不自信感覺。笑死 這回答心態沒了啊 我就爛。XD。“我好像有點弱” XD。IG全鍋 WE半鍋 能輸給這種。真的是心態炸劣，越輸越怕、越怕越輸。打到每個PLAY都在懷疑自己沒人敢指揮 真的慘。我們就是比較爛的隊伍。我是覺得就認清自己狀態，別再想選前期陣滾雪球。中國人講話結尾不加個"吧"會死人是不是。我們就是比較爛的隊伍。他一直講吧是沒自信了吧 心態全炸了XD。最強賽區竟然心態炸裂。軟手仔又心態炸，我看去找催眠師才有救。狼行還是銀行。我就爛。秒想到叉燒經典 我們比較爛。你就最爛那個。沒事啦 打敗ig垃圾隊伍 讓雞雜笑死熊崩潰94爽。投降輸一半。狼行真的不行。笑死  現在棄權可能還沒那麼難看。叉燒領先梗圖。0-4老乾爹淘汰。狼不行，夜不笑，小小刷生可笑可笑。狼行心態炸裂。團戰判斷真的不行。粉絲可以心態崩，但你選手崩真的就完了。最後也太好笑。最後笑死