WILD RIFT x FAKER Teddy https://www.youtube.com/watch?v=7uVSaKu8mlc Faker Teddy vs Cloudtemplar Faker 那個笑 XD 。Faker甚麼臉XDDDD。Faker最後那個臉XDD。他是不是胖了==。我也是很想上車。看實況臉是腫了一點。I服了U。感覺變胖了。這縮圖我還真認不出是faker...。演技有變好欸。終於不是話劇社演技了。肥可。感覺變肥了。笑死。司機我也上車！。以後改行當司機。快變Huni了。變肥可了。這廣告不錯耶 LUL。最後那是東尼大木上車了嗎。最後在幹嘛啦XDD。最後那是Cloudtemplar啦。那什麼臉然後變胖了XD。肥可。肥可也懂上車？！。肥可伙食不錯喔。可憐哪 三冠淪落公車司機(X。轉型當綜藝咖了。我要笑死 那什麼臉。肥可往綜藝大叔之路前進。XDD 太神啦老司機。好好笑 faker綜藝化。Faker也要開始轉型接工商了嗎QQ。O口O。沒得出國的咖去開公車了 笑死。好期待飛可哪天退役後完全綜藝化。還滿好笑的XDDDD。有趣XD。肥可 可愛。蠻可愛的哈哈哈。有夠綜藝 笑死。跑去開公車了