我要在這邊很羞愧地承認，小弟我在看到我們的真主 聖 丹利發生疑似掛網的行為時， 曾經質疑過祂，也曾恥笑過祂 直到剛剛，真主展現了神蹟，一場不打卻從白金升上鑽四，我才明白我的愚昧 我萬萬沒有想到，真主祂只是被網路線背叛了，祂並沒有掛網的意思 其實只要稍微仔細地思考一下就知道，聖 丹利是我們慈悲的主，祂怎麼會做出掛網這種破 壞他人遊戲體驗的行為呢？ 我在這邊誠摯地跟聖 丹利道歉 希望祂能原諒我愚蠢的行為，原諒我曾犯下的過錯 哦主啊 請赦免我的罪 讓我忘記歐文是誰 忘記謊言和是非 Sent from BePTT on my Sony J9210 其實我最喜歡的是4:00A.M. 傾雨也不錯 live壓軸曲 當初聽專場 修齊跑出來的時候全場真的嗨爆 我覺得詠安比較帥 不過荷爾蒙成員顏值真的都算高 我也蠻訝異的 聽的人比我想像的多不少XD 失去你和我自己讚讚。歐文是那個很好吃的日文嗎。哭阿門。屁眼毛我好想你。哭阿們。哭阿們。特!。你存在的世界裡太多 謊言。忘記謊言和是非。777777777。哭阿們。奉真主丹利的名 哭啊門。哭阿門。歐阿文。哭阿門。玩一下。馬克白還好。屁眼毛太神啦 nlnlOeO。哭阿門。真主丹好喝啊。我要去買贖罪券了 請問哪裡有賣。哭阿門。哭阿！門 黑色的台北。懺悔時間到 讓我們一起來禱告。我比較喜歡傾雨。紅色的人=紅色懶覺人。我選中華商場 修齊超ㄎㄧㄤ。還有橙夜 約跑神曲（？。想被浩鈞指交。4：00真的棒。哭阿門。主唱肥肥手拜託先不要==。讓我忘記自己是誰。讓我忘記自己是誰。荷爾蒙bass手真的又宅又強。黑甜鄉最棒。哭阿門。荷爾蒙同好讚啦。我比較喜歡前貝斯手思語。哭阿門。哭阿門。哭阿門。哭啊們！！！教徒哭起來。MMD都菁英了。這麼多人在聽荷爾蒙喔 讚讚。推失去你和我自己。讓我忘記自己是誰。每次都幾千人陪超負荷聽啊==。荷爾蒙讚讚。為什麼會自動升階啊。聽過現場 蠻讚的。大推靛藍 有故事的歌真的很棒。哭阿門。我恐懼的峽谷裡充斥 演員