還記得台服剛開 雷茲和安妮作為450英雄 技能組簡單好用 就是給新手玩的入門法師 後期也有一定的影響力 結果後來隨著改版和原廠政策調整 變成極需技術的角色 高手玩起來毀天滅地 新手玩起來只會靈魂升天軀體下地 不同階段的玩家玩起來根本不同角色 後來因其上限太高 又修改幾次逐漸變成現在這鳥樣 已經完全違背角色設計的初衷給新手玩的入門法師了 雷茲這角色 到底該何去何從？ https://i.imgur.com/azgUdJE.jpg https://i.imgur.com/eVeHOp2.png https://i.imgur.com/zV2L6BT.jpg https://i.imgur.com/idiTGNl.png https://i.imgur.com/sAtHKQI.jpg https://i.imgur.com/bl9s6Y9.jpg https://i.imgur.com/RaFLbET.png https://i.imgur.com/O0n6nM8.jpg https://i.imgur.com/TAn8Elt.png https://i.imgur.com/wnQgfdW.jpg 不會啊 以前環境沒那麼複雜 艾希還算可以 哪個法師不是這樣玩的 講幹話喔= =。->給新手玩的入門法師  ?????。而且雷茲450不是因為他是第一批英雄嗎???。早期雷茲的確蠻適合新手玩的啊 三招指定滾鍵盤。我記得雷茲 艾希 蓋倫 當初是新手訓練的3個英雄。至少把盾改回來吧。當時3招指定能按就按還不無腦喔。這版本魔太缺了。三招指定 開大還會變範圍+回血 簡單好玩。當然是重置啊。技能組一開始就有問題 這麼簡單又是後期角。雷茲狗 雷茲狗。定身+減CD 被砍合理。2河2河。r 完滾鍵盤。怪faker。現在雷茲對線沒被打成狗就不錯了。現在道具改這樣雷茲又更爛了。魔力裝被大砍 雷茲也早就不走法坦了。過氣遊戲啊。NAZ害的。現在雷茲絕對被低估了。道具改成這樣  雷茲八成又要重製了。簽名檔也太香了吧。4。S5的ARAM買水滴出門就滾鍵盤滾到6000塊回家。以前那個開r變鬼神超好玩  對線對一對沒血就開r補。血  刷被動刷一刷r又好了。之後改成刷盾的也很好玩  瘋狂開盾加速超秀的   現。在這樣真的不知道幹洨。這版沒新手了 版本對新手越來越不友善。滑完簽名檔我已經忘記原本這篇在討論什麼了。最好笑的就艾希吧 那麼難的角色竟然放在450。艾希哪裡難。現在雷茲超爛 怎麼玩。雖然以前3指定真的滾鍵盤 但通常對線就炸了 尤其s3。後的刺客聯盟。就算強也不好玩啊 只是一直EQ而已 中間再加個W 比。玩AD還無聊。逆風超負荷 順風李相赫。以前艾希Q不用集氣可以開關又會爆擊 多簡單。艾希那裡複雜就基礎AD阿艾希可以不死其他AD也差不多。舔舔舔。所以艾希哪裡難了？ 連艾希都不會的話就不要玩AD了。雷茲這版 出裝很卡 魔力裝也太少。以前艾希還可以跳錢 多舒服