 2020 League of Legends World Championship Playin Stage Day 6 TWITCH 入圍賽 Day6 英 https://www.twitch.tv/riotgames 中 https://www.twitch.tv/lolpacifictw 日 https://www.twitch.tv/riotgamesjp 韓 https://www.twitch.tv/lck_korea 西 https://www.twitch.tv/lvpes 其他 https://www.twitch.tv/team/riotgames 14:00 LGC vs LGD YOUTUBE 英 https://youtu.be/m9S7_TEqs9M 中 https://youtu.be/kju4f_m22h8 18:00 UOL vs SUP 主播賽評: SectionWulong / WoodyNash 中國轉播 騰訊 https://lpl.qq.com/es/live.shtml 虎牙 https://www.huya.com/s Ｂ站 https://live.bilibili.com/6 Bo5 / Patch 10.19 賽事官網 https://lolesports.com/ 入圍賽分組 Playin Group Ａ組 Ｂ組 １ Team Liquid ４１ １ PSG Talon ４１ ２ Legacy Esports ３２ ２ Unicorns of Love ３２ ３ Papara SuperMassive ２２ ３ Rainbow7 ２２ ４ MAD Lions ２３ ４ LGD Gaming ２３ ５ INTZ １４ ５ V3 Esports １４ 分組第一直接晉級正賽小組賽 分組第三與第四進行BO5，勝者與另一組第二進行BO5，獲勝者晉級正賽小組賽 晉級賽階段 Playin Knockouts Round 1 Round2 Legacy Esports ０ 晉級小組賽 LGD Gaming ０ Rainbow7 ０ 09/30 (三) 14:00 LGD Gaming ３ 09/29 (二) 14:00 Unicorns of Love ０ 晉級小組賽 Papara SuperMassive ０ Papara SuperMassive ３ 09/30 (三) 18:00 MAD Lions ２ 09/29 (二) 18:00 隊伍成員 Team Rosters 晉級賽第二輪 Legacy EsportsLGD Gaming Unicorns Papara of Love SuperMassive TOP Tally Langx BOSS Armut Topoon JGL Babip Peanut AHaHaCiK KaKAO Pades MID Halo xiye Nomanz Bolulu BOT Raes Kramer Gadget Zeitnot SUP Isles Killua Invi SnowFlower Mark SaNTaS 作者 lunar (しもつき) 看板 LoL 標題 [電競] 2020 World Championship 入圍賽D6 時間 Wed Sep 30 13:38:25 2020。來看中國人 ㄑㄎㄎㄎ。老乾溪加油。坐看LGD屌虐  應該不會有意外吧..。D > C 穩了。助威LGC 全家入住陶朱隱園。老乾溪XDD。\幼女控/\幼女控/\幼女控/\幼女控/。老師我選C。LGD好穩= =。助威LGC。D>C老乾爹穩了。樓下All in LGC了。想不到LGD怎麼輸。請問板主會開盤嗎~？。大旱。助威老乾爹!。助威老乾溪。樂透呢。滴大於西。D>C LGD怎麼輸。版主還在睡覺。助威老乾溪!。0. 0 LGC加油。一百壓C買一個夢想。C >> D。樓下CUP多少。我猜LG開頭的隊伍會贏。下場UOL打SUP都幾。已經解定存要歐印了。老幹麵加油！。LGC加油 雖然很難。C > D。老桿吸加油。答案是C還是D呢。LGD沒道理輸吧。LGC加油。看罩杯還是成績才知道C和D哪個大。C》D。LGD想不到怎麼輸。LGD輸了請改名LGB。主播好酸XDDDD 沒想到LGD要在這邊打BO5。算酸嗎？ 世界賽前真的沒人想到吧。花生奈德麗75%勝率。逆命？ 小花生笑了。先贏一半。選到的話。又是家裡奧。狼行鱷魚？鱷魚挺毒的。又選佳里歐打逆命= =。LGC打野nid強嗎。不過xiye逆命玩得很不錯 要看他的發揮。有葛雷夫 LGD應該會贏。放西夜的卡牌?。佳里歐打逆命? LGC這中路扛的住嘛?。LGD穩了= =。記得終於登場了。LGD BP超舒服耶 該ALL IN= =。他是不是只會歐那啊 又沒人ban是有多爛。LGD穩了 BP容錯率滿高的。葛雷夫應該穩了 想不到怎麼輸。好運唉。雷歐娜被塔里克counter。賠率好差。LGD穩了。放兮夜卡牌，很自信。西夜逆命 老乾爹穩了。好孕姊算....算前期角吧? 後期不強沒錯吧。但前天LGC用加里歐打TL的TF直接三分鐘炸線。其實不看隊名和id的話 lgc這邊選的比較好。DDDDDDD。LGC教練一臉選爛的表情= =。左邊團戰也是挺屌的 但我覺得中期應該就被抓爆了。ad除外。LGC沒看昨天R7加里歐被西夜壓成智障嗎。逆命+雷歐娜+好運姐 一套秒人。加里歐真的不行 夏季決賽他順位就很低了。ad選克黎有點看不懂。LGC這BP最大的問題是選手打過類似的BP。是因為整隊沒開戰嗎。然後20分鐘被推平。LGC昨天沒看比賽= =?。克黎塔里克是下路強線。這樣選 C輸啦。IG季後賽打LGD選過。然後ig 2v2被線殺。六進四的game2吧。放花生葛泡是想輸?。這也能丟歪= =。KK完全不給尊重。外卡NID不EY。害到下河蟹掉了。郎行兇喔。兇欸。這波不錯了 一換二閃。LGC到底有沒有在情蒐阿 這樣放MAIN角的。本來實力差距就很大 只是之前LGD發病。選滑板鞋控龍 這選不錯欸。FW AD。KK。KK==。KK躲標示有甚麼問題。kk死的跟電腦差不多XD。花生醒一半了 但KK回去睡了。KK真的是最爛的那種耶。船長沒助攻。好簡單就死了。2015 FW AD==。KK被暈好嗎...。NID有夠爛= =。小兵也丟不到。看到塔里克進草叢也敢靠過去給他暈真的很天才。都知道有Taric還靠草叢那邊...直接走出來就暈到。外卡上路果然整天耍智障。GP很有夢想。這換線 好漂亮。你學一下火龍是怎麼扛的好不。gp就給他殺 火龍gp還不是被殺爆。說到躺贏我想到昨天的凱特琳。...這GP起始裝不是污濁藥劑...。船長是那來的勇氣。火龍是中期被抓邊路。前期他可沒死。LGD好舒服。...火龍的被殺爆是塔都掉光了~一路龜到下路二塔...。LGD怎麼輸。GP這大根本白交 塔皮都拿完了。A組水準真差。...LGD真的會滾塔錢...。LGC中路選出來不幫其他路...。慢性自殺喔。好難看。LGC上路真的腦殘 還以為狼行宇宙第一上路。下路選前期那麼兇的 不多打幾波 這樣很難了。這船長沒用了吧?。這又沒丟中XDDDD。這船長不是main角吧==。gp的後期有無限的夢想。軟賽程。LGC要靠打野AD吧 其它路不行。LGC好爛喔==。灌錢給克黎……比ig還要屌。到底在打什麼 也不是純後期陣也不敢打架。中路換成後期角，還有一戰的可能，這隻太廢了。老給錢。老給錢 這個好笑。加里歐的存在意義是甚麼?。直接放。放放放放放放。不想打可以投降嗎。LGC下路是單機遊戲是不是 外塔都拿掉了還不去中路。LGC真D爛 大概一場都拿不到惹 這樣看來B組強好多。LGD運氣真好 都遇到爛隊。Galio救了船長一次啊 (?。真的慢性自殺欸 好鳥。拉拉拉拉拉拉拉拉拉拉。LGC心態就想等打團 太明顯了。這船長我看不出來有啥夢想耶。都不打架就自殺...下剋上就是要靠打架阿。LGC整天單機幹嘛。不說我還以為LEC是R72+CAIT，根本沒在動的。打架賽區18分3個頭?。LGC=低配版閃電狼。LEC 再打捨阿 全放耶。這個領先不夠多  後面打團很難說。滑板鞋佳里歐農好爽喔。我們放，拉拉拉拉拉拉拉拉拉拉。上路怎麼上這個戳包。這場gp再夾22分鐘就有夢想了。不想打直接棄權好嗎。要這樣打怎不選團戰張力大點的。好虐 可以等UOL了。繼續放放到剩主保，GP就出關了。LGC是不是被催眠了 以為自己選的是r72跟CAIT。投一投啦，有夠難看。電狼起碼中野輔前面是會動的。要這樣打GP剛剛不要耍智障選R7陣容啊。20分鐘前就白給了5座塔。這GP第二件手套耶 要等40分吧。只會放 gg。A組也太菜了吧。笑死 在等一個東西 但不知道是什麼東西。哈哈哈哈，在等個東西。等LGD送XD。LGC選前期角放R7選後期角打團送真的兩個白痴。LEC 要把所有希望 壓再滑板鞋?。沒開團選佳里歐，難道是LMS後勤?。20分一定送。全球流打的跟站樁一樣，是我LGC。在等老乾爹送拉 第一輪都在送禮的。lgc連夾都不會。推塔好輕鬆www。放放放。壓在克黎我覺得不行 壓在gp跟nid神抓比較實際XD。幹 台灣主播真的很好笑 這麼無聊的比賽也能這麼幹。就慢性自殺啊。外塔都沒了捏 還放嗎?。the 放。第一場就這麼否放嘛。這船長是不是不會炸桶啊？。還以為在看 LCK比賽。打得跟中級電腦沒兩樣。台灣主播沒東西好報了已經開始自己編了XDDDD。the 試探。真的 沒幹話我看到快睡著惹zzzZ。為啥可以這樣推了又推，推了又推...。LGC國際禮儀，先放第一場。等人發病XDDD。予取予求欸笑死。LGCGGGGGGGGGGG。塔里克大笑死XDDDDDDDDDDDDDDDDDD。真的有夠智障。哀...白癡隊伍。XDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDD。笑死。LGC真的是白癡欸。這隊是啥智障。A組也太爛了吧。這三小 我真吐了。幹 這什麼觀念  要開戰了 回家想TP = =。家裡歐:我要睡啦。笑死 真的是低能隊伍 到底在幹嘛啊。那我要睡拉。這三小。有夠爛的zzz 慢性自殺隊。笑死 中路回家 其他人開龍  到底是怎樣。看到吐了。加里歐:我先走啦。這場真的有夠爛。Lgc打得有夠難看。那我也要睡啦。A組為什麼讓這種隊伍打到第二拉。跟昨天R7同等級白癡LGD真的運氣好。廢到笑........................。高歌離席。= = LGC下去吧 爛死。我看不懂。回家三小。到底在打三小 笑死。好爛。廢到笑欸。看不懂耶 你到底要吃龍還是回家阿。真的太爛。好弱。笑死 XDDDDDDDDDDD 這Galio。休息太多天？。加里歐................。腦子有動。Galio?????。這隊3-1，A組 LUL。那我也要睡拉。太爛了。爛死一群低能兒。家裡歐??????。這啥比賽? 六都水準還比較高。剛那個回家當對面瞎子是不是....。笑死到底在打啥小。..............這什麼啦嘰團戰。廢到笑。扯爆，加里歐：隊友88。快笑死。LGC就這麼爛阿，有啥好期待的。有夠醜 那無敵是要笑死誰。LGD真的超爽賽程。幹嘛回家...。G了 要打團 中路飛回家 下路被強開了。這有收錢嗎。LGD打得很LCK 這是陰謀吧。智障嗎？加里歐那個回家？。沒救了 超爛 哈哈。高歌離席 = =。怎麼爛成這樣。一直放推給LGD到底有什麼毛病  選克黎互農??。連兩天都是比菜的。D>>>>>C。第二賽區???笑死。那個按B真的會笑死。巴龍也否放 爛死。家裡蹲。媽的是全隊在打soloQ嗎？。否放。A組超廢XDD。五打五陣型排好結果回家。太菜了...。主B的家裡歐。我認真的，PCS後段班都比這場的LGC強。加里歐笑死。早說過LGC就一個廢物隊了，LGD輕鬆打。老給錢真的很好笑 XDD。LGCASH XDDD。LGD用營運就搞爆對面了...。A組除了TL都很好笑啊。所以A組的到底有多菜...。lgc是哪個賽區。打LGD就是BAN 奈德莉 葛雷夫 雷歐娜。真的定存笑死，LGD真的爽晉級，一堆軟爛隊伍。相比另一邊UOL和SUP真的超軟。人家要啥你給啥，有沒有這麼聽話？媽的難看到爆。不看了 看這低能隊浪費時間 等下一場。鬼索滑板超濫耶 ...。這到底在打什麼鬼XD。SUP應該比這隊強吧 還是他們故意躲LGD的= =。播這個不如播高分soloq 廢到笑不出來。SUP 別落到第3名就好了  只有TL/SUP 能贏  LGD。這場真的無敵難看= =。老給錢下去。主播練肖話還比較好笑XDDDD。加里歐 000 選來???????。LGD哪有在營運？對面爛成這樣營個雞巴。部分! 太神啦。好想看激情的團戰XD。等到了!!!!!!!!!!!!!!!!。中路0/0/0 真的0作用。lgc這到底哪個賽區。對面太菜。雷歐那大塔XDDDDDD。有夠爛。mark????。感覺就會放到門牙all in一波自殺GG。病發。笑死 mark你在幹嘛啊 XDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDD。三小= = 逆轉?。LGC大洋洲啊。我真的要笑死了。???。幹，現在才打。感覺lgc有計劃 但不碰撞想打反擊 血量抓不准就崩了。可以把塔里克丟進去嗎XD。小丑互推。哪來營運  對面都不開戰就推掉塔了阿。瘋狗交閃交淨化。LGC:看到了吧，我就說LGD會送(已被打到高地。?????。等到了！。mark發病了。放兩個兵營才肯開。LDG贏外卡真的沒什麼好驕傲這狀態小組賽06很有可能。沒42沒42 LGD還是很穩。這是十分鐘前應該要出現的畫面。MARK在幹嘛啦 XDDDDD。MARK來啦 發病囉。雷歐納大塔 塔暈了 塔倒了 劉歐納逛大觀園XDDDDDDDD。馬克發瘋。雷歐娜三小 回去送= =?。MARK逛大觀園XD。等到了 主播超級興奮XDDD。..................LGD平均一場要發病幾次????。菜機互啄。mark正常發揮 但差10k我還是不看好...。快笑死。兄弟 早就該上了。LGD發瘋一下 沒事兒。笑死XDDDD。有無敵有強開陣，拖到兩兵營掉了才要開第一波。馬姥姥逛大觀園==。快輸一萬了。MK想救鱷魚吧= =。聽說這輔助MAIN雷歐娜。全部快爆光才打。小龍放 XDDDD。西夜狂推猛送耶。4龍了。這隊是閃電狼嗎有夠重。不強抓TF到底再。要是沒主播播報 真的會無聊到死。逆轉還差得遠 除非老乾爹在有巴隆的時候輸團戰。等到要第二場了。那我就先放拉!。放放放放放放放放放放放放。這TP好好笑XDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDD。大洋洲賽區教科書級別的團戰。。GGGGGGGGGGGGGGG。為甚麼GP人都死光了才開大。澳洲MAD。經濟差距太大了，前面到底在放什麼。GG。lgd打這麼鳥也能晉級 唉。耍30分鐘智障真的浪費時間。有夠難看。TP加跑速嗎XDDDD。廢到笑。終於結束了 笑死 整場聽主播幹話 根本沒啥好看。輕鬆3:0了。LGC這AD在演吧?????????。恭喜老乾爹!。好難看的比賽= =。肚子好痛。太綜藝了。送頭還撿不到 厲害了。TP加速阿。這場真的浪費時間= = 難看到不行。這場打得很像PCS後段班的比賽......。爛透了 這結束方式。LGD真爽，都打爛隊。這TP是真的有比較快嗎。放到最後才要打 應該LGD給了不少吧。LGD最後兩波爛成這樣都能贏。LGD運營壓死對手 這不是我認識的DGL。超虐。今年外卡賽最爛的一場。看到大家打龍加里歐recall我就看不下去了。爛隊下去，原來這就是前幾年其他賽區看lms的感覺。有夠難看的比賽。花生太爛了。................超難看。LGC表情超臭。運營你老師對面根本五個在家掛網叫運營。笑三小。虐慘。這到底什麼爛比賽。超難看。是營運壓死對方 還是對方自爆 我覺得這有差...。大洋洲基本上和日本差不多 只是撿到的分組第二。老給錢 LGCash。A組到底有多爛才能讓這隊到第二。等下下班可以瘋狂採購 爽到飛起。還敢嬉皮笑臉啊LGC。選個加里歐單機B整場。PCS後段也沒那麼爛，我說真的。下路選滑板鞋+taric前期完全不開 到底三小。LGC投一投啦 不知道在衝啥小。啊，來不及拔出來。外國怎麼那麼喜歡拿加里歐 每次還打不出來。A組第二 就這？？。老乾爹一定會拿冠軍的 還看啥啊w。橘子熊跟LGC誰比較強?。打好爛…。3-0了...這什麼鳥隊怎麼可能打到3-1。LGC一定很不爽 LGD沒事跑來虐菜幹嘛 這麼強就直接。馬的  SUP 沒事輸給LGC幹嘛阿。LGD運氣真好 入圍賽分到天堂組 淘汰賽又是打爛隊。第一出線了。LGD已經給機會了LGC還是不行XD。烏龍還敢偷唱可以不可以啊。加里歐超醜 玩得像個阿祈爾。我相信RSG還是最爛。LGC笑著離場哪裡臭。PCS後段 LYB RSG沒這麼爛?。選滑板鞋 結果前期不打資源放光 在那邊農。打龍Recall實在是太扯。這上路讓狼行看起來像戰神。lgc 爛到笑，放放放全放流，主堡一樣放。真的運氣好 少一隊外卡出線真的很可惜==。我才覺得不爽LGC不想打投一投別浪費大家時間。走B怪錯了嗎 0.0!!!。這什麼爛隊伍 跟我打solo遇到五菁英差不多。LGD真的太爽.連打兩隊不想贏的。比R7還可憐 有夠爛 老乾爹超爽 打兩個爛隊。LGC比閃電郎還爛-.-。PCS後段前面拿這陣容起碼也會試著動。為啥剛都不拔矛？？沒死也可以銷寫阿。本來還有點覺得我大PSG分組第一可能有點塞，但現在。也太難看。比較起來真的是實力到位合情合理。LGC要這樣打 中路選個沙皇 不是更有夢想。19分就放了5座塔  這麼低水準的比賽 真的少見。只是執行力差結果會送，但LGC是連動都不動直接放。LGD:這就是錢的力量。LGD就算1-3也不是世界末日..被打下去的都是垃圾。MAD在這組第四……。這爛隊A組第二呵呵。里歐整場吃屎欸。要看第一賽區第四種子下去真的難==。覺得比R7還爛..。這場看完R7比LEC還強……。4ww4ww6ww9wwww。有純凈流可以看嗎 不想聽解說難受。LGD從底部爬上來羞辱大家。我感覺我的彩卷要飛走了。R7至少有懲罰到刷生和kk 這場在幹麻w。sup>lgc。外卡可以別再選加里歐了嗎。雖然有點難度但是期待支那落賽。A組除了TL 其他都爆爛...等等可能sup好一點。R7還比較像PCS後段，至少會玩前15分鐘的遊戲。MAD是多爛 被這種隊伍分組拿第二。這場就爛比賽有啥好解說的，主播感覺很盡力了。R7至少有認真想打，LGC真的不想打就滾。混子都能拿mvp 舒服。LGD最後奪冠就好笑惹。花生變帥了。~"~ 好可惜啊 UOL跟SUP有一隊要下去。打這麼難看還奪冠?那真的好笑。狼行發育太舒服了。LGC之前贏除了打intz都有22 ban掉22就不會打了。為何有這麼多87下LGC。LGC：已收到匯款 開始作業。照著進度 一下就打完了吧=.=。LGD運氣不錯  賽制+分組+對手 至少還能晉級。LGD這營運內容很高明嗎? 還不是靠對手放放放。SUP UOL才是真正該進小組賽的隊伍 這兩隊根本搞笑。大概有打贏LEC強隊吧。不然LGD一堆操作真的很爆笑 幸好對手更差。SUP怎麼輸的...。對面根本沒守塔 哪來的營運。後期陣就算了選家里歐滑板鞋出來放放放耍智障。所以是靠對手放放放阿 看不懂中文嗎?。Sup搞不好是抓放 畢竟是後打的組別。LGD這叫運營?  這叫運氣好嗎  笑死。sup只能怪自己輸這種隊啊。LGC靠打龍團打贏的。怕過盤 國際盤人頭數開7.5。樂透要開了沒。難說喔 等下搞不好SUP也是打得跟屎一樣。別say啦 你怎麼知道uol或sup來跟lgd打bo5不會跟lgc。一樣 反正賽制就這樣 誰該上去就上去。我還是想下lgc  嘻嘻。LGC下一場的BP我幫他想好了 大樹 易大師  沙皇 KOG。貓咪。好難看的比賽。無聊到睡著了忘了開盤？。剛要扛成這樣 上路選個樹人都好。我全都放 如果50分鐘我的主保還沒爆就你的爆炸。不太熟 lgc這上路船長很強???。LGD要奪冠是要笑死誰。希維爾也可以。sup也小贏mad 而已 難說一定贏lgd。還是單純只是為了counter。lgc敢不敢贏一場。只知道這個top上了幾乎都打得很爛。LGD打個兩支外卡菜雞就有LPL吹醒啦? 前幾天人呢。LGD奪冠想太多。選了康特角被反康特只能代購咯。LGD運氣隊 運氣沒了就…。等三個三十分鐘就淘汰了。西夜覺得打佳里歐太想睡了  幫ban  人真好。花生終於有nid玩了。小花生豹女開出來了。小花生拿到豹女或葛農夫根本無敵。笑死 放奈德利。這ban角 錢要沒了QQ。75%勝率 先贏一半。不用看了 對手不想贏。為什麼先b星朵拉不按掉nid==。波比？。LGC88888888。給這個上坦也好。卡薩丁！。這樣BP然後放奈德利給對面？？？？。放放放隊伍選逆命ZZZZZZZZZZZZZZZZZZZZZZZ。卡薩丁後期要carry了。中路完爆。笑死 放光光的隊伍選逆命想打前期?。贏一場又開始膨脹了。LGC這BP再不打前期就可以15FF了。LGC看來放棄治療了。PSG是紅方才雙AP中野 因為選完可以直接BAN丁丁。這到底甚麼BP。難道是教學場?。到底為什麼一直放雷歐娜= =。LGC到底有沒有做功課阿 這BP等輸阿。lgc藍方……。我看卡薩丁不用16等 對面自動爆炸。LGC陣容好怪。這BP說沒匯款，我不信啊...。缺輸出阿。可以下一場了，有夠無聊的比賽。瑞文777。然後LGC控制嚴重不足 控不了丁丁。你們真的會打前期?????????。lgd輔助就是個洞 只會雷歐娜。LGC選這到底啥狗屎。LGC 88888888888888888888888888888888888888888888。LGC這啥弱智陣容，第三場了。................老鼠很好啊~怎麼不選。放nid可以先拿雷歐娜啊==。瑞文欸。LGC選了個V3 BP。選這啥弱智 XD。可以下一場了 不給花生唯一有用奈德麗尊重。D還是比C大。又要拉拉拉。達瑞文？？？ 卡薩丁 卡蜜兒上來就再見了。LGD中野下都拿到MAIN也太爽。連選角也這麼隨意嘛……。到底在選啥鬼。哈哈哈哈 放棄治療了 快樂就完事了。................LGC明明可以選老鼠。LGC真的不想打也 BP很問號。LGC可能會打得比R7醜。真心看不懂這BP。AD是故意選來戳的嗎。LGC要不要找一下鄉民去BP啊 這是甚麼啊。外卡送命吧。lgc這陣拿老鼠不行ㄅ 會蒸發。外卡教練團差太多了。的確KK看上去是LGD的破口沒錯。這隊到底怎麼打到分組第二的？？？。放花生奈德麗真的想輸耶 看不懂。我怕的又來了 又在自己理解遊戲了= =。LGC拿老鼠發育不起來吧。但這BP還是爛死了。LGC放棄治療了，讓LGD拿到一堆Main角。第一賽區的底蘊還是比較強。好好抄作業不好嗎外卡。LGD拿到全麵餃了吧。真的啊 要打LGD放一堆main角。LGD明明就是角色池有問題。LGD這場能輸就算上小組九成會0-6。放放放放到底隊伍玩逆命88888888。.................起碼老鼠有R可以保持距離。老鼠不行 達瑞文就行?。LGC沒把下路打爛就可以投了。爽選爽贏。除了狼行以外，其他人全都麵餃。lgc就睡到灌一波吧...前提是要睡到+跟得上 XD。雖然我覺得現在就能投了。花生好開心喔。LGD應該是想通了 選後期陣容夾住就好了。誰跟我下一樣的準備輸惹，我連7把都輸。晒刀。LGD這陣容怎麼輸？？？。LGC是打算達瑞文十分鐘 8/0/0 兩件大裝灌飛LGD吧。.......看到卡薩丁再拿布郎姆~布郎姆能擊飛到誰...。LGD真的想通 LGC放放放 那他乾脆農農農。YEEEEEE。.....。笑死。這 是 三 小。88888888888888888888888888。智障。LGC這陣容，贏面很小吧。笑死 到底在幹嘛?。真的是87。低能兒。Yee工最大化。沒有贏面，除非對面是傻子。好了 可以投了 明明就知道那隻眼 白癡。白癡都知道有眼了....。直接去做自己的事情了==...LGC 8 等UOL。開局還當義工...。Babip啟智喔。這世界賽隊伍。你敢信？。乾 我想關了.......感覺又是一場悲劇。太白癡了。全線屌打。還有人說要多給外卡票 要不是大家想看LGD翻 誰要看。另外一組的那麼弱啊。這麼低能的比賽啊。我想不到這下路怎麼贏線 中路沒得支援上路扛不住 GG。我是不是看到丁丁贏線了……。知道有那隻眼 還是這樣抉擇 神仙難救。4分鐘……。這逆命....。豹女刷野速度就不慢，一堆人反一攤buff根本沒意義。中期蜜鵝開始帶線也沒人擋得住 可以直接投了==。回家買水滴  這是ARAM的銅牌瑞文?。LGC也打算一起農了?。逆命到底怎麼輸cs的 氣死。會玩逆命一定會打逆命啊.只是tally看起來不會玩= =。LGC中路有夠弱，還被kass壓刀。不會玩逆命還敢以搶代ban 勇氣可嘉。我soloQ見到這種達瑞文我一定把他打穿 水滴。三線都輸CS 沒救了。LGC這逆命就不會玩硬搶角的。水滴 另外一組到底是有多爛阿。從後勤到選手實力都差人一截。逆命好爛喔XDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDD。A組真的太廢 讓LGC拿第二。瑞文配布朗姆就夠扯了 還出水滴跟EZ和平發育 可憐阿。卡薩丁過的好舒服。水滴瑞文還行 最大化後期輸出 反正也打不穿對面嘻嘻。UOL強多了。大洋洲實力和日本差不多 bo1真的是靠賽。這種隊第二？。真的好爛 逆命。雖然XIYE的KASS是世界級的，但這TF真的很弱。媽的 KASS沒魔還這樣吃兵的 真的看你沒有。今天又要3比0了。媽的卡薩丁過真爽，不會點人選個屌逆命？媽的真的是。來送的耶。oom的卡薩丁壓著逆命打 笑死。LGC還想靠前期滾優勢 真是笑死。爛死了 TF被壓成白痴 我還以為他打劫。選瑞文不想打穿線 後期卡薩丁就是一腳踩死。莉莉亞這刷野方式就知道不會玩 五路練角?。主播又開始嘴了XDDD。............慘~又是拿諭示者開通上路。快樂卡薩丁。達瑞文打EZ 10分鐘平CS一層塔皮。放雷歐娜就不可能打穿線了 還玩瑞文布朗母==。卡薩丁屌壓，這逆命好扯。LGD超強~ 入圍賽準備6連勝~。對面是雷歐娜然後選這兩隻可以幹嘛。媽的去點卡薩丁的頭啊？去你媽的會不會玩遊戲？。點燃poke。0。選前期陣容一直拖 到底在幹嘛。0。點燃poke?。......這個逆命跟屎一樣。下一場沙皇 希維爾了好不好 LGC我求你了。好爛的中野 有夠傻眼。就一開始JG耍弱智阿 KASS根本沒壓力。記得：我們中國。上和打野就好好玩坦。主播真的很辛苦 這種比賽要怎麼報 = =。我第一次知道原來卡薩丁跟逆命對線這麼快樂。???會戰打線沒用的布朗母還去送閃 ??。拆眼就噴個閃 真慘。完全看不出來LGC要打什麼……。超級前期陣打到12分鐘輸一千。拿小說出來念啊 鏡頭對準主播。LGC急了。誰跟卡牌隊都很快樂吧。這逆命真的扯。逆命快沒命了。逆命被卡丁丁屌壓到不能跑線 ZZZ。好爛啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊。逆命配gank殺卡薩丁明明很簡單 偏偏中野都超爛。KASS過這麼爽，LGC不就等死，有夠爛。這諭示者放的  完全就是看lgc沒有ㄏㄏ。~"~ 好難看啊 我的天。我到底看了三小！。沒壓到就算了 輸cs有夠扯的。看來是罩杯大的會贏。逆命貝卡丁丁鴨是什麼鬼。好無聊。黃牌衝上去扔臉給個壓力很難一樣。點了吧 沒意思。這LGC的表現比V3還爛。前期陣夾起來~yahooooo~。卡牌被卡薩丁壓 這還玩啥。.......下一場教練就別BP了~給選手SOLO FOR FUN好了。14分鐘打丁丁你TF沒開過大????。時光大天使  笑死。跟卡牌對線快樂啊 他本來就不是一直待在線上的。LGC直接投降比較快，kass過太爽怎麼打。不想打就不要打。選後期陣夾不住怎辦.LGC:那就選前期陣夾阿。看來是A組太菜，難怪TL隨便虐。LGC真心爛。這中路連續單機兩場。都不知道幾百年沒看到鐵頭小妹。LGC快投降好嗎。下一場直接劫吧。問題是這牌一天到晚在線上輸cs 不a人只靠萬能牌。選這陣容 出裝目標後期陣 笑死。選加里歐和逆命來單機 到底。等等野區開打她大概也是先回家吧==。來看逆命幾等開大。15分鐘 0 0。我嚴重懷疑LGC的BP邏輯還真的是Wu大說的那樣。一條龍就亮牌  推塔好嗎。說個笑話 逆命洗不贏卡薩丁線。等等 這個丁丁一直poke逆命算啥? 丁丁是poke角喔XDD。這中路看了真的很不忍...誰讓他上這種舞台的...。全線發育壓制ㄝ。視野全都ＬＧＤ 結果他們不打？。號稱打架賽區然後長這樣笑死。逆命有開過大嗎? R是不是壞了。不想打就快點投降 垃圾隊伍。LGC：撐到30分鐘算我們贏。好難看。我們中期陣拖不到中期那就選前期陣拖到後期。逆命塔先被推掉XD。能兩場都玩這麼無聊 不簡單耶。LGC 等卡薩丁16等再打架。好無聊==。卡薩丁現在壓著逆命打合理 問題是十分前就這樣了ㄏ。LGD穩農就贏了 不是聽牌沒必要打。真的有夠難看耶 投一投吧。17分鐘0頭 這很LCK。外卡就是要各種打才有機會阿 運營不會 一直放沒意義。逆命R鍵壞掉不用喊暫停嗎?。逆命還沒飛過嗎。被卡薩丁打穿?。下一場 LGC選沙皇好了  反正無論如何你都輸線。卡薩丁守塔。選逆命不飛，到底?。逆命到底要開大沒。逆命前期狂輸卡薩丁.......新世界。逆命有開過大嗎...。卡薩丁農好爽喔 13等惹ww。不想打投一投真的。這兩場有夠像菁英虐白金，LGC比我預想的更糟。逆命已經廢掉了 中塔掉了。什麼垃圾比賽真的難看。仔細想想tf也沒有機會能飛 上下野都被打爆。這劇情大概是放放放，放到不能放，打一波被ACE，GG。對面基地要爆炸惹。這是在打中階電腦？。卡薩丁 快解放了。什麼拉吉比賽，會睡著了。逆命輸線 然後該贏的下路平線 要怎麼飛。靠，又進入放放放了。-3等主堡爆炸。這個劇本好像那個什麼狼用過 叫他們不要抄好嗎。逆命不開R給下路爽推塔到底。笑死 打個爛隊中國解說也能一直吹。達瑞文被EZ屌壓QQ。逆命不會飛也不會點頭，媽的到底選來幹啥？。現在只求LGD人頭比>10。LGC有沒有收錢阿 我記得他中路沒這麼爛阿。卡薩丁那裝備 再給一件巫妖 團戰見一個殺一個==。明顯的選手實力壓制，外卡的基本功太爛了。逆命打卡薩丁輸線到底是三小。LGD是不是跟電腦打阿，不像真人阿，塔都放爽爽。這逆命選來搞笑的 連大都沒用過。沒殺人 對線贏4000 可憐。..........0比0 經濟輸4K........。lgd看起來打得很想睡 XDDDD。左邊前期陣不打架 20分鐘0:0就算了經濟還輸4K???。可憐的SUP 分錯組別了 不然應該SUP UOL晉級的。快打啦 快睡著了。號稱最愛打架的賽區 好無聊==。根本就是a組太爛吧。我都想睡了，20分鐘沒飛半次的逆命。逆命= =。撐到0比0輸掉也好。光運營就爆了 爛到笑。大招飛卡薩丁要幹嘛。終於開大了 笑死。開大囉，0作用。行欸 狗頭死哥給lgc應該有趣一點 ccc。逆命飛惹 笑死。結果LGC打贏= =。???????  LGD怎麼還能打這麼醜。漂亮。LGD也是夠廢了= =。靠北 太綜藝了吧。好醜...。為啥是LGC贏啦 笑死。KK= =。我到底看了甚麼。哇耖 笑死 竟然一團打回來 還聽牌龍 lgd太醜了吧。達瑞文領到錢了 可以了。這團到底什麼意思啊= =。不會要海嘯吧。贏了又輸了。綜藝大集合。老乾爹 打的太差了吧。LGD也很爛啊XDDD。醜到笑欸。虧大了好嗎 還並不賺勒。LGC爛 但是 LGD也好爛。..？我覺得LGC一起打可以收更多人頭啊。神金人= =。MAD LOST TO THIS LUL。世界賽 笑死。這什麼到底什麼團戰...。3.....卡薩丁肥了整場進去送。...............廢物。波比跟達瑞文打很好 原本打野先死了以為GG。都在耍寶耶XD。難怪LGD不打團 打那麼爛的確不敢。FW AD。clown festivia。讓你一個金身。哈哈 菜雞互啄。感覺沒溝通好。媽的10分鐘前這樣打不好嗎。瑞文夠痛耶。銀行真的發錢了。禧夜這啥智障進場。LGD真的好爛。3換3龍聽牌 可以。這兩隊打的也太醜。LGD明明就是個爛隊，還能遇到這肥料隊爽，好氣哦。白癡賽區？。這主播台真的很屌 爛成這樣還能播的比前幾天的好。菜雞互啄。LGD真的爛成這樣欸。為什麼隊面都被POKE到半血還能打輸阿。各種醜耶 笑爛。真    滴    鯨    踩    = =。洗液暴斃進場。要翻車囉。LGD對線幾乎每把都贏，但打團真的外卡等級而已常輸.。菜雞互啄。3-3=0，看起來很難開大了 QQ。這團戰 搞不好LGC比較好打喔...有大坦。請問這卡薩丁是阿傑上身嗎==。開始大亂戰。拖後期 外卡營運裂勢就出來惹。LGD去小組賽大概會0-6。娛樂場。菜雞互啄...。MARK扣大?。LGD的小龍團戰真的是入圍賽最爛沒有之一  每次輸。銀行 KEKW。達瑞斯有痛 = =。Xiye送頭欸 可以R走吧。兩個爛隊。兮夜正常發揮。達瑞文好猛。LGD果然是垃圾。這達瑞文玩得好啊。kkramer超爛。為什麼這樣都能失智？？？？。???????。達瑞文曲線大爆發。抓到了 老乾爹領先五千也不會打團 一打團就失智。笑死  布朗姆還開到金人。LGD有味道了哦 哈哈哈。原來LGC是打算夾到LGD發病哦……。幹達瑞文好痛。達瑞文滾起來了 GG。開送。LGC。原來是我們不開對面會開，笑死。媽的 LGD在耍什麽白癡。LGD也是夠爛，這都能輸zzz。哇瑞文雙殺啦。出大事啦。LGC先知 我錯了。刷生 XDDDDDDD。笑死 終於被lgc等到了。怎麼昨天那兩隊看起來比較強。好肥喔瑞文XDDDD。這瑞文氣到想自己吃巴欸。笑死。達瑞文，起飛...。瑞文很猛。笑死 LGC戰術太神拉。道歉了。狼形都繞到後面了為啥不是秒AD阿。笑死。這個雷歐娜好好笑。好猛。布朗母花六百在家裡開金人XD。瑞文好肥好肥。瑞文等到錢啦。Raes不要發病有機會翻喔。LEC就在爛了,LGD更爛。這兩隊在幹嘛XDDD。真的有人發病了！XD。等到啦XDDD。靠 還真的等到了???。瑞文起飛了嗎海嘯起來。原來是不敢打團 難怪。LGD這狀態避過UOL跟SUP真的是運氣爆棚。.................LGD終於發病了= =。因為jg殘血先秒吧。lgd好爛。昨天兩隊好看多了。菜雞互戳欸。笑死我了。莉莉亞一開始領先這麼大 結果根本沒屁用。因為沒人刷野比莉莉亞快了==。小鹿逆風就很難用。昨天卡靠小鹿就很強啊。西黑再次發言。============PSG最強聯盟===============。小鹿就風向角。LGD去A組第一是搞笑嗎，LGD被SN當小孩打的。他根本來不及滾雪球就被中路送一波 怎麼打。葛砲就是帥。卡尻不要閃睡一隻牛就不會變這樣。而且LGD要怎麼去A組==。那波決策問題也很大 bolulu失誤放掉他就好了。A組是指外圍賽的啦。結果全隊跟著沙皇送。說個笑話 莉莉亞領先對方打野三級。阿是入圍賽，A組也只有TL能打吧。啊R72也是高估自己的傷害。1炸彈人死了飄三小XD。覺得lgd打不贏tl。A組真D菜。R72神推捏，然後團滅。就順風以為是自己厲害啊。入圍賽a組真的弱。沙皇一人帶崩全隊。肥的也不是他 極度膨脹。靠打野打優勢靠中路送回去真的夠戳。BP就看你沒有還自己證明對方是對的。那一波帶頭衝進對面草叢的是kakao，不能全怪bolulu。卡薩丁也是抓準機會到處帶風向 比某個國人果斷多了。卡尻進去出得來 他刷上去只能噴閃還沒莉莉亞退得快。BP盲亮卡薩丁 UOL教練直接看穿 bolulu。好啦我卡尻粉==。沙皇滑上去普攻兩下牛 笑死。大巴黎果然強。那個感覺就不是隊伍決策 他上去的時候卡尻撤了。卡靠該來手韓援都會的李星把隊友送下去了吧。UOL敢不敢放人馬。小鹿不能亂配陣容，現在看有贏的必須要有以下幾點:。1.會唱歌。1.至少兩個能頂上去的坦，一隻不夠 2.高爆發角色來。UOL沒必要透漏更多招來放人馬吧。迅速補上傷害，SUP選的好運姊效果很不錯但這樣就無。兩邊BP差不多固定 對開UOL能拿的太多。法選後期AD。好運那場太夢想了啦。封人馬。有坦有高爆發 拿其他腳色換掉小鹿不是更好 要他何用。放人馬給卡尻前面已經有示範了。他們甚至可以四保一人馬。這凱特林選出來大概要被騎臉硬上。到底是多愛莉莉亞 = =。UOL使用了 他玩很爛 繼續給他玩 之術。可能跟他們隊伍風格有關吧 老實說莉莉雅根本不是問。UOL真的很搞。題 隊友太戳了整個預測走向就沒辦法起效用。應該跟中路角色池有關係吧 不然有葛炮都不玩。看那麼多場 鹿到底有什麼魔力一定要選 = =。頭鐵三把莉莉亞。bolulu可能不會打前期吧 ==。小鹿到底要輸幾場 贏三等都沒啥用的角色。沒辦法拿朵拉球女這種角色。.....怎麼不拿瑟雷希~。VN!。挖，看SUP沒有耶。讓賽了==。...中路VN?。讓分囉。虐菜選角?。這選角真的看你沒有。水啦 四保一。乾 賽恩==？。選血鬼就去了==。WOW  看對方中路沒有。來啦 去年msi 第一場打爆Rather 賽勒斯的中路汎。supermassive 下去。教你玩汎神。血鬼凱特跟莉莉亞都要資源 還不吃屎嗎==。UOL:你家中路太廢，隨便玩都會贏。看你沒有。余天真的笑死。..哪裡像==。汎 真的不當人。Caps上身。笑了 這盤不下。。參考去年打賽勒斯 這場直接中路爆開結束遊戲。中路汎會不會被懲罰?。UOL中路真的很強 圈粉了。SHY刀 真心看沒有。開場鞋子？。Uol要開秀啦 這組合好潮。不會吧 去年fw都懲罰不了 宣告賽特離開遊戲。中路汎...是....。uol中路有很強嗎？我記得他被洗液殺穿啊。。看哪隊汎比較戳囉。瘋狂BM XDDDDDD。強啊 永遠都有這種10-0開的中路角色給他拿。瘋狂嘲諷。幹中路汎是三小。Nomanz玩得很開心 這樣對嗎= =。連漏兩砲車 找我去打好了。幹尷尬在供殺小 好好播啦。尬聊。工三小。uol 中路表情也太可愛了吧，先笑對手沒吃到，自己沒。師就是啥啊?。吃到馬上變臉哭哭。DAB。中路汎該被懲罰吧XD。這也能空...。剛回來看到中路汎是殺小。沒那麼好懲罰啦 中路線這麼短 又靈活能推走突進。玩開了 2:0 上場盲亮丁丁 直接看bolulu沒有。屌虐。汎打得很穩啊 除了賽特閃拉 很難開吧。這吃兵有夠爛....。uol在LCL就玩過中路汎了阿。單沙。咭咭三比靈。第3下沒點到Y。別說lcl msi打fw都玩過。A組 可憐啊。A組連一場都打不贏B組啊XD。A組到底多爛。a組有夠爛。比賽可以輸 中路汎該殺。MAD LION lost to this KEKW。可憐哪。.....？這賽特。好爛 根本放棄了吧。....心態炸了?。心態炸了 GG。...這整隊看破手腳，好爛。中輔真的來搞笑的欸。...是在抓三小。太爛了吧。等一下擊拳bolulu會不會把拳頭種在noman臉上。UOL開送www。SUP這場真的是SUP。調皮了。笑死 下來幹嘛的。？？？。一樣3：0比賽內容lgd跟垃圾一樣。他打那樣還敢把拳頭灌人家臉上喔。汎好醜。UOL根本開始玩了。UOL亂打中 XD。5沒了。就是打那樣還嘲諷才這樣啊lul。UOL你是不是有看PTT 故意放上塔!。UOL開始羞辱SUP了，實力差距真的太大了。幹 我的5。根本隨便UOL玩。不然贏了幹嘛打lol。吹了一段的賽特，最後說簡單又暴力...恩。最後一下好痛。心結。哈哈哈 土耳其第一AD。4個人連個輔助都殺不死。ad保sup 這操作還行。笑死。OH~~~~~~~~。好可憐 完全修乳。昨天賽進 今天下去吧。害死AD。毛子太強了==。雪花真的很爛，難怪只能在SUP這破隊。PSG跟UOL打成1:1 感覺真的滿強的 笑死。中東人對子彈了解就是不一樣。UOL汎從頭玩到尾。gadget出裝有想法 IE接耳語。Zeitnot也是滿爛的。自己的輔助自己ㄐㄧ......(黑白畫面。俄羅斯人手上有槍。A組完全被虐殺，差距太大。怕打不動賽恩吧。看過nomanz玩汎就知道 只要他願意選 直接贏一場。lwx。這鏡頭會抓XD。2ㄏ。還敢提lwx啊==。也不是啦 nomanZ打近戰才會選。SUP一堆人跑來跑去 什麼事都做不了有夠好笑。汎走中真的比什麼ad top強多了。恭喜UOL。A組真的好爛喔。GG3:0。對啊 意思就是只要他願意選。虐歪==。屌虐。賽特根本只會滾鍵盤。賽特這個衝刺？？。A組有夠爛。買單。然後打psg那場如果選汎 選斯溫的意義就沒有了。你開大之前我們就在贏了。SUP 來打6都都沒冠軍吧。開大結果發現範圍內敵人都死光了。這團戰超醜= = SUP真的是因為MAD打團太爛才贏的欸。15ff好嗎。不然這團戰連LGC的水準都不到。坦克最OP的遊戲中期 3大坦 打成這樣被輾。還是看不出來小鹿有啥用。vn爽射坦克。6都不好說==。所以挺吃陣容的 但賽特單出或者配艾克出UOL也都有co。SUP的團戰看起來是真的看起來比業餘還爛。再選賽恩啊。我懷疑有人空大 Jhin：不能怪我吼。說真的 要不是有lgd跟mad兩隊小丑 不然入圍賽水準跟。小鹿前期等級裝備沒優就等著醬油啊。靠 該不會要逆轉= =。UOL腦衝一波。送幸福。unter 後續小組賽BP會比較好做。這場應該給SUP贏 下一場選上路提魔羞辱。笑死。送起來。往年一樣難看 完全搞不懂怎麼為啥要多給外卡票。沒傷害收不掉。UOL根本玩開了。這殺小喔齁齁齁齁。這也太浮誇了  最好這樣走下來。比LGC強也不至於==。活下來了~。這波就離譜 把對方高地當廚房逛。笑死。呸 沒LGC強才對 打錯。UOL根本浮誇亂打XD。直接這樣包夾XD。SUP還是>LGC吧==。剛剛是不是奈德麗撞牆，但是kakao預判閃上去反而中?。雪花終於帥一波 預測R。之後直接給UOL 越南 PCS自己打就好了。5人打輔助打不死。龍魂嚕。賽特都開一堆沒人可以跟的位置 有夠鳥。抓到= =。...抓癢R。賽特抱自己去死吧。賽特是內奸吧。賽特送頭仔。SUP > LGD  這三場至少還有能看的.LGD那三場....。SUP只有凱特林有傷害 其他都沙包。ALL IN布朗姆然後打不掉一半血  orz。GGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGG。又是賽特在送XDDDD。Kakao的poke根本零作用...。GGGGGGGG。GG。GG。這樣看起來PSG好強喔= =。不愧是EU#4 (X。愛的獨角獸XD。小海嘯囉。這波就是困獸之鬥==。GG 3:0。B組進3隻 LUL。這T恤是怎樣XDDDDD 愛的獨角獸。444444444444。全隊幹部死一隻SUP是能幹三小。GG。愛的獨角獸。愛的獨角獸。抽起來 抽起來。愛的獨角獸。A組真的有夠廢。A組看起來也太慘.....。哭哭。愛的獨角獸XDDDDDDDDDDDD。bolulu就是被看沒有啊。勃露露太戳==。A組一場都沒拿到是怎樣XDDDD。愛的獨角獸XDDD。愛的獨角獸 挖操。A組爛到不行。沒事 EU還是有四隊進小組賽。SUP打到LGD搞不好還有希望。愛的獨角獸= =?。愛的獨角獸...。A組看起來有夠爛。好醜的衣服 LUL。愛的獨角獸。實質EU#4  UOL。A組除了保送的TL其他全倒了。愛的獨角獸 XD。沒吧 SUP的團戰是悲劇等級。還敢用繁體 不怕被爆破嗎 XD。這字體    不太好看。會直接分小組賽的分組嗎?。可以開始分析10/3的比賽了 幸好今天都沒下==。愛的獨角獸、地點中國、中文字BUFF加成，沒問題。PSG才是EU#4 = =。這可以說是俄羅斯美學嗎==。營運贏打個團馬上被輾壓過去。會。A組也太爛了吧 1場都拿不到。TL下來跟UOL打可能也要下去。SUP打LGD也是被輾拉，A組除了TL真的都很爛。選莉莉亞又輸了 可憐哪。A組真的爛。感覺TL PSG UOL一個檔次。UOL看起來跟PSG實力差不多 但更多元 更多角可以玩。抽籤囉~。衣服上有寫中文：愛的獨角獸莫名戳到我的笑點。只會莉莉亞真的很菜。EU#4果然還是穩。UOL才是EU#4吧。A組本來是死亡之組阿 結果MAD爛的下飯。小鹿逆風真的慘。UOL感覺比PSG強 那個角色池太可怕 打BO5我賭UOL。終於要進入小組賽啦rrrrrrrrrrrrrr。恭喜A 組0勝。A組哪裡死亡組bo5被虐爛。這樣也好啦  看來SUP也贏不了 LGD   釋懷了。猜分組依序是 TL UOL LGD PSG。紅方選莉莉亞 最後選賽恩 犧牲中路 難怪會輸。日本隊484很衰 分到B組==。UOL會去哪組?。打完了嗎。日本去A組搞不好可以拼個第3XD。開打前誰會知道MAD可以爛成這樣。要抽。沒用啦 日本去A組現在也是被刷掉。v3去a組可以多打一個bo5再回家 :(。別鬧了，日本更爛，到A組爭墊底的。如果不以晉級為目標 日本的確雖。為了配合莉莉亞 選賽恩 之前選石頭人 22 真的蠻87的。他們的中路是入圍賽最爛的。分組依據是什麼啊？。可以看巴西和日本誰最爛。我還覺得MCX會被UOL車過去。分池抽籤，大賽區第一池。這告訴我們賽前說什麼死亡之組都屁話，打了才知道。可能他們勝利方程式就是給kakao肥吧。22 石頭人不錯啊 但賽恩真的就沒招了。PSG原始陣容搞不好打不贏UOL。誰進B組誰雖小 超級死亡組。愛的獨角獸 鬥智也鬥勇。畢竟UNI 入圍賽賽特+艾克 星朵拉 球女都很猛。選小鹿就要搭配啊。6分鐘後抽籤。TL來B組打大概就下去了。不知道為什麼不選慎 他明明玩得不錯也好打悟空 還。PSG拼裝的BO5可能也會輸 UOL角色一堆BP教你做人。能配小鹿進場。不會好嗎。B跟D進去都等死 差不多吧。sup看起來就只有卡靠拿人馬能c啊 其他都不夠力。tl又不爛。獨聯第二強嗎？。0. 0 今年的大目標 超越。待會抽籤嗎?。抽 哪次不抽。PSG雖然玩的角少 但看起來入圍賽沒人能制裁(解決)。TL進B組哪會下去，TL還是強的。D組好點 我覺得FLY比TL爛 DRX也沒京東和DWG可怕。B組畢竟兩個奪冠熱門。等等抽。A組雖然其他隊爛，但不代表TL不強。謝謝。居然打完了 好快...。我要看uol去D組啦 神奇bp vs兩隊陰間bp。愛的獨角獸。愛的獨角獸XDD。有梗。TL在這種滿是菜雞都A組都沒全勝晉級了懷疑一下合理。結束啦 大家可以回家啦。今天太早了吧。A組太廢 兩場都有明顯實力差距。B跟D差超多的我覺得 D就濤博獨大 B組有完封掉DRX的。DWG 和跟濤博G2打滿五盤的京東 RGE。D應該是比較好拿分的啦。B和D再怎麼看還是B比較可怕。要抽籤環節了。D組感覺比較好打。B組第三打A組第二都輾壓過去3:0了差距真的明顯。舊夢抽籤。竟然是舊夢。誰==?。哇，余霜主持。幹GG。幹。開抽啦。XDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDD。中了= =。888888888。gggggg。B組。888888888888888888888888888888。跟原本預期一樣。888888。B組 0-6預定。完了 B組。馬上GGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGG。GGGGGGGGGGGGGGGGGG。8888888888888888。幹完了 超級死亡組。PSG  太雖小了吧。GGGGGG。B嗎? XD。幹你娘臭手。0-6了。進B組真的是1勝就100分了。讚啦！！！抽得好。果然中國人挺中國人。B 死去 GGGGGGGGGGGGGGGGGG。??????????????????????????。火龍烏鴉嘴XDDDDDDDDDDDDDDDDDDDD。8888888。GGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGG。笑死 一起下去。88888888888888。B組LuL。笑死。幹勒。TL只能A了 UOL D。有夠雖小XDDDDD。C組超爽耶。0-6。去BD有差嗎 都是死。欸靠原來TES在D。笑出來 直接8888888。太爽啦~~ 0-6 輸了正常 贏了爽翻 不虧。Goodbye death。恭喜蘇寧!!!!!!!。只能去c組啊。0-12 88。UOL  進D組   有機會進八強欸。C組有夠混沌實力最接近的一組。888888888888。A組好玩了 看MCX能不能當水鬼。真的要預約0-6了  爽阿刺阿。PCS...............倒了。只是UOL取代MAD 組合太少了。C組那是什麼搞笑組==。TES和DRX舒服了。只論BO1，UOL在D組還真有機會搞一波進八強= =。這個0-6機率真的太高了 刺阿。D組有戲很多== B組3隊大概都比DRX強 FLY更不用說。這簽抽的也太慘。gggggggggggggggggggggggggggggggggggggggggggggggg。老乾爹真的爽。888888。F。D組看起來是三星 FNC吧 看起來實力贏一截。幹 B組比D組硬欸。RIP 8888888888888888。0-12合理 能偷到一場就滿粉了。其實每一組都蠻好看的。0-6超越。FNC很迷耶。LPL BO1不強的 至少翻2個出局我猜。掰掰。笑死  0-6的貨色PSG抽到哪有差嗎  沒有AHQ隊員了。準備超越。加油 爭取4-8。C死亡之組 BD沒懸念 A3搶2。FNC 季後賽打那種垃圾內容。真的沒差。C組最混沌。都是06到B組壓力還沒這麼大。C組超爽的 LGD別再選莉莉亞就有機會了。PSG中野沒了 一定0-6。AC組好看了。lgd只要晉級就是c啊。結果就是D組從獅子換成馬而已。FNC在爛的內容也是主要賽區第二。贏一場賺一場 誰輸誰白癡 直接水鬼起手。所以打前才有人說lgd籤運很好。fnc按慣例是最穩的好嗎。LGD入圍賽打這鳥樣 C組看起來一點都不死亡了。FNC比RGE爛我覺得 RGE真的是有點東西的。LGD如果是輾過IG那狀態C組才有的看。我覺得麥哥的bp真的會輸獨角獸。實力差不多 奇招才會有用 不然就是從頭一路壓到尾。真覺得UOL可以進8強。C組就老人會 一堆老人。說FNC比RGE爛的平常應該多看點EU。硬實力會被輾過去 花招再多都沒用。FNC有時候會突然中邪 有時候又很猛。去B組比去D組好吧，機會大一點，大概是1%和2%的差別。第一輪的FNC還真不好說。fnc比rge爛?。fnc不是保底八強嗎。季後賽FNC3:0RGE欸。FNC比RGE爛？ 阿怎麼季後賽FNC3:0 LUL。為什麼微博3個小時前就有熱搜說Lgd會在C組？。LGD進小組賽必去C組。因為其他組都有LPL的隊伍 所以LGD一定在C組。感謝 樓上解惑。我現在看到那種忽強忽弱的中邪隊會怕= =。打RGE PSG已經很有機會了 全世界都知道RGE不打上。tes真的爽欸 組合有夠軟。你如果BP做得夠好是可以送RGE下去的。這次咖哥可以跳起來了吧啦。有drx還軟喔 是不是瞧不起。中路chovy屌打左手。chovy屌打左手XD。蚵。DRX只有中路阿，其他都雜魚