昨天看到了世界第一AD各種完美靈E操作，看 到人就像看到妹子一樣立刻E上去給他一個大 大的擁抱，話說賽後記者會，為什麼JKL還要 放E跟隊友拉開一個身位？是怕附近有 酒桶gank，還是他在微走位？ https://imgur.com/a/0zofj4U。神開戰，太強了。只會往前~。怕被咖哥給酷接Q踢死吧。打會戰的真人距離。第五把最後兩次E應該是溝通過故意往前E勾引對面。戳狗。IG出來的 只會往前。經典賣肉開團了。接Qlove意外嗎。iG出來的都會偶爾發燒啦。膨脹太大，以至於旁邊坐不下人。怕咖哥一個不爽真人開踢。我贏差點送你贏。人家那是E往無前 E夫當關。跟小安的伊澤往前E 差不多。別給阿水EZ了 情不自禁的肉身開團。E屍兩命。肉身開戰 owow。最好笑的是預言家直接回答「我不想說」。AHQ 也是讓AD躲草叢阿。只要E的夠快 隊友的問號就跟不上我。不就還好咖哥有在RNG練過保下路特訓。這場真的只有咖哥採訪笑的出來XD。離那個 要真人開踢的好遠啊。叉燒：這叫NL E。熟悉的肉身開戰。EZ肉身開團。咖哥：靠腰，這麼多年只是從NL？變成JKL？。動粉jkl。咖哥差點就要熱血開踢了你還不閃遠點？。防疫期間保持社交距離