前因是Maple希望PSG小編幫他P一張瘦照 https://reurl.cc/o9zeoj https://i.imgur.com/4QzTZVr.jpg 新年新希望： 希望可以瘦下來，然後讓黑眼圈消失一些 Talon Esports 小編可以P一張給我當動力嗎？ https://reurl.cc/o9ze2j https://i.imgur.com/OsYFLSS.jpg As you wish Maple 楓棠 也算是達成Maple的願望了吧 可喜可賀 Sent from BePTT on my Sony J9210 。10/10。maple這張看起來超適合演鬼片。楓紀股長管鳥人幫管到面容憔悴QQ。這是吸毒犯嗎= =。目測30幾。一臉會上啟示錄的樣子耶。是打光的問題嗎  第一張怎麼看起來像50歲= =。乍看像馬鹿茸，我是不是累了。嚇死。馬英9。得罪攝影師的後果。會上啟示錄笑死。真的有像馬英九欸XD。長的有夠恐怖。這484預告今年楓糖會狂玩馬爾扎哈。謝謝 我吐了。第一張真的經典 笑死。妖壽喔 第一張也太老。肥版吸血鬼。LPL真可怕。唯一辦法 成為XSU職業選手。靠北 真的像英九。我給100。zombie。第一張照片走在路上會被警察盤查吧= =。我第一眼也覺得是馬英九= =。點開就笑了。眼冒綠光。有夠恐怖= =。嘔嘔嘔。第一張沒修嗎? 有點可怕。吐了。笑死 第一張是不是有故意修老阿。笑死。好像馬9。第一張到底是吸了啥。小編不要偷懶喔,拿馬英九的照片假裝是修圖。為什麼看起來像馬英九。看起來比董神還老==。還好沒去TSM 不然走在路上可能會被警察打死。．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．。這張有點像人肉叉燒包。他到底經歷了什麼。幹有夠像馬英九XD。笑死 真的有馬囧fu。幹 笑死。風紀股長是欠攝影師多少錢。PSG馬囧。這什麼到底什麼殭屍胖子。真的有像馬囧。原圖像是吸毒犯逃了幾天終於被抓到，改完像是馬英九。兩天不熬夜就好了。電競嗎英九。噁勳。好慘QQ。好像泰國鬼片裡被鬼纏身很久的人。幹，根本四十歲的臉。職業傷害太嚴重了吧。馬蚤。氣色有夠差。幹這到底是三小。幹第一張根本通緝犯。楓棠老好多喔！第一張。是照片失真？還是得罪梳畫師。他眼睛是不是冒青光啊？還是我眼幹？。乾吐了。楓紀股長累了。笑死 這照片是三小