: 從op.gg或是leagueofgrahs等等網站的數據中，騎士誓願的登場率跟勝率在坦型輔助的 : 出裝當中都相當高，與鳥盾、錫柯並列坦輔裝備三幻神，然而就帳面數值來看，這版的 : 騎士誓願可以說是大nerf(相較於S10)。 : 新舊對比: : 新:400HP 10AH 300%BHR 2300G : 當綁定友軍在附近時: : 當你多於30%HP時，轉移綁定友軍15%傷害給你 : 當該友軍少於50%HP時，朝向他移動獲得35%移速 : 舊:250HP 10CDR 40Armor 2200G : 當綁定友軍在附近時: : 獲得20Armor，朝向綁定友軍移動時獲得15%移速 : 轉移綁定友軍受到的12%傷害給你，你回復他造成傷害的12%(你為遠程英雄時減 : 半) : 新的貴了100G，少了60物防(本身的40靠近友軍的20)，少了回血效果，移速加成只在 : 友軍殘血才發動，換來的是150HP、300%基礎生命回復、多3%的傷害轉移、更高的移速 : 加成(發動時)。 : 可以說是犧牲了大量的坦度換取了一點點的額外功能性，但在這個輔助失去石像鬼磐核 : 的版本，如果再出騎士誓願，坦度不足的問題只會更嚴重，但似乎數據上這件裝備還是 : 不錯的。想請問版上的輔助專精玩家，究竟是什麼原因造成這件帳面數值很差的裝備還 : 是有購買的價值? 其實應該從坦克會用的保排裝來看 日輪是 瞬間傷害防禦全隊aoe防禦 250~420盾 騎士誓願是 單點防禦 15%傷害轉移 錫科聚合之力是 增傷裝適合和配jinx這種斬人後發動被動的角色搭 如果我們把第一件裝備出的等級假設在Lv9 然後2v2對打的情況 一般都先打ad不會先打你 所以你的防禦值.... 等你家ad死了之後再開始算你的 Lv9 日輪的護盾= 250108=330 CD時間90 Lv9 騎士誓願 = 15%減傷 以及殘血接近35%移動速度 Lv9 艾希多藍劍 HP=1237 若有一個單位打了他1237點傷害 則騎士誓願可以擋住185左右 並使之無效(因為本身HP恢復有300%) Lv9雷歐娜的生命恢復速度 (遺跡之盾騎士誓願) =1446=60/5秒 也就是說 1分鐘之內 雷歐娜本身可以恢復720滴血量 騎士誓願幫艾希擋住了約218點瞬間傷害 (等於幫艾希多加了218點血量) 而且沒有時間限制 不用操作是被動技能 只要願意在ad旁邊站著 掛網都能發動 而且日輪2700 騎士2300 出了騎士還有400元 且並不和日輪衝突 不管怎們看 騎士誓約護駕的cp值都比較高 抗poke減傷便宜出的快有額外跑速 日輪只贏瞬間防禦量和aoe防禦而已 又比較貴 其他裝 沒了啊 這板很精簡的 補充:如果ad是西瓜還可以去別路看有沒有爹套牢他 。但輔助也有可能被打。對線2v2 經濟差不多都是比誰ad先倒下吧。低端場不是都先打坦嗎。但輔助的位子也會比較危險 不能說輔助的坦度就沒用。更何況遊走的時候 輔助的坦度更是至關重要。再者 當輔助有成裝的時候 對線差不多都結束了