Zod主播說艾希配個鯰魚一起跟逆命打全球流很不錯 沒想到GENG最後一秒換雷歐娜 結果一等掉閃 3等被gank死去開始雪球就開始滾了 這最後一秒換成開戰角是不是拐自己氣阿 https://i.imgur.com/12XTJ7e.gif。鯰魚不讓對面拿挺重要的。選雷歐納沒問題R。相信尺哥 能打穿下路>>保牌。跟著立歐滴老師下==明天入住豬陶隱園==。不過打得太醜才是重點。不然你要相信 其他三個?。換雷歐納+艾希是一套combo套路,可是對面貪啃奇更好。貪啃奇不能放 要不要選我覺得差別不大。可吞破cc chain又可飛,然後雷歐娜R被賽勒斯偷又痛又。保尺就保徹底一點。cc。我也覺得攤肯其可以B調。逆命+雷歐那 指定cc丟在燼身上根本沒用。有幾次會戰都變成要直接先殺蟾蜍。他們就不會全球流阿 你看TF有啥用。這場垃圾大招偷超爽 有夠痛。鯰魚被對面拿到真的太傷了，好幾波貪啃奇都有發揮。應對全球流還有巴德 gen像根本沒想過。第一場應對全球流的角色 gen一隻都沒拿。而且貪啃奇大招被偷還比雷歐娜好一點。主要是GG指揮太爛了 不知道要打什麼。問題是選了雷歐娜又不重點照顧下路，變成131分推跟。打團都不夠強，整個四分五裂。G2完全知道GG這陣容的強勢點,選了一個可以克制的陣。TF只有1個可以飛,對面有3個,然後卡蜜兒41分推基本廢。GG根本不懂自己該打什麼，還放出應付全球流的角色。掉了,對面站一個賽勒斯在邊線跟你對,隨時會變成3~4。人,怎麼41分推?。然後選艾希,雷歐娜...賽勒斯隨便偷都是超痛的cc。GG就是b/p先輸一半了。笑死,這場又放賽勒斯出來...。起碼會搶鯰魚了。鯰魚被對面用的淋漓盡致