如題 這一次dwg，打線得時候一直亮fpx和ig 這兩隊都是之前淘汰g2的隊伍 然後最後 打贏又在g2面前不握手，先致敬caps的抱抱 讓g2尬到不行 請問dwg的bm是不是這次世界賽最強的？ Sent from JPTT on my Blackshark DLTH0. 。真人BM 有點東西。囂張沒有落魄的久 G2本來就要還的。論BM DWG應該是世界冠軍 爽羞辱賤種白豬。算BM嗎？這算回禮吧 G2應得的。大快人心。幫GenG報仇。嘲諷必輸。直接送一個大禮包。第一場超氣就是幫GENG討的啊。英文台又重播一次G2一個禮拜前多開心。G2就屁孩阿 輸掉被反搞回來 還創個最短輸game紀錄。其實還蠻好玩的 歐美估計也習慣這種嘲諷了XD。沒想到dwg也跟著玩了。g2一直bm被嘴回來剛好而已。其實我覺得這種可以，雖然支持G2但滿好笑的XD。舒服。滿有效果的  上禮拜GENG也是活該。就是在幫GG報仇吧，畢竟都LCK。如果PSG被羞辱了，MCX屌虐後討回來，很圈粉吧。可惜我們都是被虐的份...哭阿QQ。舒服啊 這種敗人品的隊伍被bm的臉就是舒服。看推特有歐粉爆氣 LUL。其實DWG真的蠻愛玩的 沒有其他韓國隊那種嚴肅的氣。氛。我給滿分 感覺ShowMaker真的很討厭G2 xDD。大快人心感謝DWG G2真的囂張太久又沒辦法威脅LPL。SM是對誰都這樣 在LCK就倒讚一直丟。這才爽啊 G2不是很愛嗎？。有實力才能BM。哇怎麼ptt風向說變就變阿 上禮拜覺得有趣這週就變囂。張了。不會啊 很有趣 看了有夠舒服。我覺得G2敢嘲諷 被BM他們也是笑笑。一堆第一次看世界賽嗎 G2就敢嘴敢當的隊伍R