叉燒 這屆世界冠軍教練熱門人選 算是 LOL界的諸葛亮 放眼世界 除了貝克 應該沒啥對手 Karsa這咖 閃電狼叛徒 只要第一局打爆他 Karsa心態很快就崩了 叉燒對Karsa的打野習慣 瞭如指掌 會在哪裡蹲 清清楚楚 記得ban李星 咖撒沒李星 就是個普通JG啊 等不及要看咖撒痛哭 。這兩隊真的很難選。身為叉燒跟咖哥的鐵粉 我現在很痛苦。又繞。蝙蝠車開出來。一樓開心看比賽，誰贏挺誰就好了，反正都是電狼之光。而且本來就注定只會有一邊進決賽了==痛苦啥。抱歉了咖哥 我真的想看叉燒冠軍能有多邱。反正決賽都會被3:0。叉燒衝阿。叉燒 咖薩 蛇蛇都是叛徒吧。全部都是叛徒  在那邊==。ID錯誤。都是愛人民幣不愛台幣的叛徒 不要分那麼細。所以選蛇蛇。都是叛徒==。啊你台幣是能給什麼？薪水？舞台？隊友？還怪人家。去中國打。全都是GPL、LMS、PCS的叛徒。還有LNL。自己國家電競圈爛到流湯還要別人留下來爛，不講我。以爲你才是中國人。支持全支那隊TES。就算輸 人家也是爽領高薪 過得生活也比你舒服。？各賽區都有挖人被挖 背叛啥？小朋友？。要不要切八段啊？。都要等著被送下去。A粉憑啥出廁所。如果karsa0214上來發文保證奪冠就喊還我咭咭3:0我就。支持。2>1 SN怎麼輸。太早。叛徒何苦為難叛徒。SN加油。SN下去。叛你媽 假粉= =。都叛徒拉 叉燒之前還說過不想再做教練。叛徒仔現在有沒有被壓在角落打? 發表一下投共心情阿。可以賺RMB賺TWD要幹嘛？而且$$差超多吧