https://i.imgur.com/aKYvtkg.gif Rascal一臉不屑地往後看一眼然後輕輕嘆氣 clid一張要幹死他媽的臉 這張圖在中國已經火起來了 聽說韓國某些論壇好像把這張刪掉了 這張是不是今年世界賽最經典的gif阿? 掛? 請多多支持老婆西野七瀬 https://imgur.com/vT9nJ6e.jpg 可愛寶貝石原舞@jyagamai https://i.imgur.com/32i1aeo.jpg 動人可兒生田絵梨花 http://i.imgur.com/T3CPWeN.jpg。馬的雷殺小。。笑死 Clid看上去好像要跟他輸贏一樣。氣氛。我本來也要發 笑死。上野心結開演。很兇。兩個學長要幹架 學弟怕怕。抓馬比比賽好看。鏡頭轉到GG休息室。一直在期待鍵盤開甩。好像真的有掛 賽後記者會上路輔助都沒出現。XD。這一臉就是要到休息室真人ARAM的樣子啊。氣氛對了。要開扁了。氣氛真好。這如果是在休息室應該就打起來了。尺哥塊陶QQ。尺哥: 你們在爭什麼。氣氛對了。R：唉 拉基打野。 C：有種回休息室單挑，我一定扁。這打野在solo q都是被嘴爆的等級 更何況是比賽。你。。Clid一臉要打就來。今天除了尺哥正常其他都在睡。笑死。77777。R: better jg win C:不爽？ 輸贏啊。除了尺哥其他人都麵包 吵什麼。尺哥： 媽的 隊友都可悲。真人開打了吧。去哪裡看賽後記者會 我想看抓馬。等等開扁。clid看起來真的要找人輸贏的感覺欸。Clid今天表現真的夠戳 鏡爪走過去吃控制整個戳爆。clid眼神也太兇，怕。真的氣 笑死 氣三小拉戳包。YT關鍵字 GenG vs G2 press conference 選手頭低QQ。只會打真人lol喔。笑死 超兇欸。clid走過去給銳空撞真的低能到爆。尺哥被這兩個戳仔搞都沒說話了。整隊除了ruler都有雷幾場啊 五十步笑百步喔。導播專業哦。水喔 這是要準備幹架的臉。Clid那表情最後好像終於想起有攝影機XD。CILD又不是沒打過隊友。鏡爪河道衝進中路不知道要幹嘛。兩邊真的像要快打旋風XDDDDD。賽後採訪剩3個。氣氛真好。rascal差在劣勢局容易心態炸裂 不然其實蠻扛的。怕。笑死 後台開扁。rascal:拉機。 cild:真人pk阿。笑死。尺哥：我先通通扁一遍你們再吵。開扁。rascal的卡密兒也很戳啊 半斤八兩。尺哥沒動手沒有人有資格。是說兩個人誰年紀大啊 年紀大的會不會直接開噴/扁。整隊看起來都想真人幹架。要也是打badd 先。尺哥：O口O。這就是你要的氣氛阿 clid。年紀是Rascal>Ruler>Bdd>Clid>Life。韓國人的社會模式真的揍人也不意外。聲仔看起來還想贏 CLID跟本小花生上身。最有資格扁人的是尺帝。有一個神似班長nlnlOeO。臉真的超不爽。被3:0真的qq難怪會不爽。笑死 整隊都爛啦 上路角色破洞 打野不會野核 中路。拿什麼都被虐角色池一樣破洞 sup五場送的我以為fo。odpanda有冠名贊助 抱斷我尺哥的腿。尺哥都沒說話了他們兩個？？。氣氛真好。都是麵包仔。Clid 以前就有扁過人的傳聞了不是嗎？。Clid那個比垃圾還廢物的白癡表現好意思喔。rascal不就打的爛還愛氣氛嗎。整天搞學長學弟制 埋頭苦練也練不出什麼東西 難怪。有能力的都去lpl。氣氛大師。氣氛對了。氣fun大師。ruler就躲在後面輸出 根本也沒幹嘛 吹的好像他有打。出很多好play一樣 笑死。尺哥那麼猛pertz還會肥的要死？。笑死 不然走最前面輸出喔。啊就普通ad啊 不送也沒精彩play有啥好吹？。身為遠程不送很了不起？更何況旁邊還有口水怪。rascal自己也爛成這樣還敢瞪啊。真人快打。開扁了啦。氣氛UP UP。導播很專業。想找一個古老的gif卻找不到 是有個人玩電腦爆氣 拿。鍵盤甩爆隔壁人的頭。上中野都一樣戳啦 鼻屎笑眼屎。doinb很氣這上路瞪人 複盤時一直爆氣。笑死。這隊明明五個都在戳ZZZ。準備開扁 贏的人才能讓尺哥扁。賽後開扁來囉。不意外 氣氛隊水準。上野就垃圾阿 當初霸凌新人 網路還有影片呢 活該下。去。這就是你喜歡的隊伍氣氛喔Clid。整隊都氣氛仔 但也只有尺哥有氣氛的資格吧 其他對。有都那爛。偏偏最愛搞氣氛的那個又是最爛的 msc連369都能打爆。他。在其他四個隊友都在戳的時候  尺哥已經打的不錯了吧。這樣也能噴喔。有沒有人知道gg的輩分關係啊 還是上野ad同輩?。笑死霸凌的明明也有ruler怎麼不提？。哦哦所以去年rr rascal把zoom打爆代表zoom很爛囉笑。死。原來氣氛也有分資格 一個人氣氛就會影響到整個團隊。好嗎。查了一下 rascal 97的 bdd clid 99 ruler 98 life 0。0難怪rascal敢囂張。其實貼文前幾樓就有講年次囉。怎麼每個都國中生屁孩髮型。CLID還敢兇阿 就你最雷。開扁。上路爛的跟屎一樣 眼睛挖出來。ad不躲在後面輸出 難道要像阿水肉身開團？ 某樓言。論夠雲，顆顆。GenG各個在嘴砲R。阿水EZ的E真的用來開團的...。很多人躲在後面輸出能carry但ruler不行啊www所以他。有什麼精彩的操作嗎 頂多就是不送。開扁。所以幹嘛不承認gg就是五個都爛 亂call一通。中野往往在上跟ad不在的時候胡亂開戰 上跟ad明明是。隊裡年紀最大的卻只會霸凌不會指揮。打野幾乎不幫上導致上路一直多打少瘋狂暴斃 資源想。灌給下路卻成效不彰。中路玩個逆命 前期完全不帶風向。他媽3:1或3:2輸可以歸咎部分的人 被橫掃就是整隊有。問題。氣氛隊 兇屁。韓國是看年紀說話的啊又不是看實力。所以雖然中野最戳 但年紀最大的上跟ad也要負責吧。氣氛搞成這樣 爛死。Clid走過去給銳空控真的夠低能 不過兩個差不多爛。叛將不是很在乎氣氛？ 嘻嘻 氣氛對囉。要開扁了。誰 是誰 誰在搞 氣氛搞起來 火通通給我燒起來。不是 另一張教練握手尷尬比較經典。幹 笑死。我看到第三場中間就睡著了，覺得上路更戳就是。Rascal之前在一個GENG日常影片一直欺負學弟Bonnie Q。Q。你不爽隊友也不能一直TP一直送啊。凶，回去要開戰了=.=。第一場真的是不該輸的比賽。兩個爛咖。靠腰一堆人嘴上路霸凌吹捧Tyler。ruler。也不想想ruler也被爆料說表裡不一偷偷霸凌學弟。如果ruler真的有領導力 那這隊也不會搞成這樣好嗎。ruler小組賽很破 這三場也沒多carry 只是活比較久。樓上真的 而且遠程當然比近戰不送根本正常。笑死。：死麵包 可憐。：輸贏阿 啥小。尺哥都沒講話了，其他人沒資格發言。真的 ruler這三場又沒幹嘛。rascal這幾場也沒到戳啊 doinb也講他盡力了 問題點。根本不是他。幫縮檔  https://imgur.com/9cAFk9D.gif。真人對決。這上路這麼廢還敢邱