大家好 明明一個禮拜只有這堂課會坐在這裡 但很無聊 那個 我突然發現 實況主積分大賽 居然只剩下13天啦？ 我們亞洲統神至今仍然穩坐第八 隱分已經變成正常中的偏低 白金四 仍舊距離鑽石三的從未勃起 差距 甚大 兔子咪咪蛋 已經高達菁英843分 哦 在我發文的同時 從未勃起來到鑽石四91分 究竟 烏龜統神 爬分場數這麼多 能不能追上兔子們呢？ 有機會嗎？ 統計這次積分大賽八位實況主的獲利 1.咪咪蛋 實況人數穩定兩千 其他人沒開就可以更高 2.矮子娃娃 證明自己想爬還是輕鬆爬，效果實力兼具的人生勝利組 3.從未失去1 本來就很強的班長，這次積分大賽人數增長，比過往更腎一籌，算是定存類型的成長 4.特 好像沒啥差別 5.珍煮丹 損失慘重，史黑各種狙擊，掛網、送頭傳聞不斷，但仍然保持高人氣、高體脂、高eq的三 高特色，目前還在鑽石滾動，有可能上不了大師，史黑必定抓著攻擊。 6.蝴蝶2荷 融為一體，鴛鴦比翼，跨年雙飛，濃情蜜液 情竇二開，纏綿悱惻，令人稱羨，天使小蝶 才子佳人，共譜情緣，從未勃起，即將痊癒 分數浮雲，快生小孩，假公濟私，堪稱最賺 7.董神 證明自己就是白金咖 不是= =我只有打一隻乾淨帳號鑽三那個才是我。7414比較快。烏龜最後會坐在路邊叫兔子7414。烏龜可以，豬不行。蝴蝶跟超負荷假戲真做比較重要。統神不可能最後一名！！一定是G社想搞！！統神只是。不想認真！！統黑不準嘴他！！。史丹利有宗師實力，你說他上不了大師。你是不是史黑。！。靠腰，回完發現是巴拉，當我沒說。。你只是想寫蝴蝶2荷那段吧= =。就是個台大中文咖 寫好你的詩 然後閉嘴。董神沒有輸。董神沒有輸 他選的角色最多。玩雷茲都有病到底是不是你= =。高eq 聖丹利沒有輸。話說前三有實質的$$獲利應該要算進去吧。阿航沒有輸 他是端火鍋跌倒有內傷 以代以代以代。MMD或成最大贏家.錢.人數.都有了...。中文滾去看書打手槍。前二跟倒數第一都猜對。好會寫...。烏龜會追上兔子 然後兔子晚上去烏龜家 趁烏龜和龜兒。講如何不放棄才能獲得成就時 拿把斧頭把烏龜全家劈。死 留著烏龜最後殺 補上一句 我贏惹 GG。史丹利三高有夠靠北。那三小詩XDD。笑死董粉跟董黑都知道董神會最後一名吧。你真的退出兄弟幫噢。統神才沒有輸 他守護住了大家的第八名獎勵！。特沒什麼特別真的有夠靠北XD。你只是想曬超負荷作文吧 好屌。給統神多爬一年也爬不到鑽一。其實我本來以為統神有機會第七 至少贏史丹利...。橫批%%%% me sho gan mo %%%。直接雙排蝴蝶演剎雅小盛演銳空阿。昨天晚上說自己只玩AD的那個上路妮可484你。排董神不是最後的都是假粉。超負荷說跟你撕破臉你還消費人家。台服main雷茲的都有病==。你是指烏龜的頭 還是指 烏龜?。沒朋友能讓你在實況刷存在了 只剩 PTT給你個推。建議統神打電話給美國下任總統拜登，他知道如何一夜。逆轉勝