如題 打國際比賽有贏有輸 輸贏都會哭 真的很熱血激昂 歐洲賽區 ：rekkles結束比賽還賴在椅子上哭 韓國賽區 ：最有印象的就是faker哭到崩潰不握手 中國賽區 ：卡薩贏的時候就會哭 東南亞賽區 ：主播幫選手哭2 Na呢？ 是因為小丑賽區負責搞笑就好嗎 。哭阿哭阿哭阿。dyrus:QQ。哭什麼 回家開趴啊 誰陪你在這打電動。對齁 dyrus說自己老了技術一直下滑 打完就要退役。很感傷。NA輸得很習慣了。NA笑了 錢多。我覺得如果DL進八強應該會哭。DL不會哭吧 打贏IG都沒哭了。台灣有個主播也有哭，是誰我給忘了。樓上  是展元嗎  真的好想贏韓國。JR啦。長毛S2淚灑主播台 旁邊是有頭髮的貝克。https://youtu.be/O1G67ql5U5s  dl哭過啊。fofo我記得有打輸季後賽痛哭。JR QQ。電競佐助應該沒有那麼容易哭吧。樓下na。DL有在世界賽的賽後訪問哽咽過吧 去年還前年的事。eu之前perkz舊G2最後一場哭的很傷心。Perkz邊哭邊鎖犽宿。dyrus退役一戰有哭過啊。DL頂多含淚哽咽，我真的還沒看他哭過。https://youtu.be/9fxnQ1v7h58。我覺得訪問跟比賽哭不太一樣欸 一個是職業生涯的感。嘆 一個是自尊心作祟