https://i.imgur.com/NtGNZyS.jpg 學弟返國囉加入kt （是說韓國最近是流行這個中分頭嗎， 怎麼大家都變成這樣XDDDD） 補個連結： https://www.facebook.com/357436280983662/posts/3731197473607509/?d=n。好醜喔QAQ。kt 888888。嗚嗚嗚嗚 Kt 888。KT是不想贏了嗎XDD。這啥X頭。王仁甫。有一說一 明星賽李星很秀。這比班長的掃把頭還醜欸= =。doran blank ucal 得一可得天下。冠軍打野。幹醜到哭。軍頭 有夠醜。幹這什麼髮型 我瞎了。https://i.imgur.com/mXoFaEJ.jpg  我飛也這個頭..。1>0。這頭是回到20年前審美嗎...。冠軍打野 KT穩了。明星賽真的賺到合約了？。這造型是在醜啥。明星賽就在KT 打啦。載那之前就在韓網傳了。電競王仁甫。明星賽前就在KT基地拉。夢回25年錢484 = =。王仁甫= =。KT笑死。韓國人的時尚真難懂。我國中時候在流行這個幹頭 大概10幾年前。這什麼賴清德頭。勇氣下的夠不夠重。這不是日本人很喜歡替的頭嗎 ==。KT8成又要租一台車了==。所以KT什麼時候上場?。https://i.imgur.com/HOZoXnY.jpg  ==。這是blank...?!。這什麼到底什麼幹頭，齁齁歐齁齁歐。朴英奎 笑了。英奎帥多了==。這什麼幹頭快笑死。幹頭。這造型 哈哈哈哈。這到底是什麼幹頭。S2的貝克...。仁甫。這頭我真不行。幹頭 屌誒。找個設計師弄一下吧....。幹 這殺小 龜頭？。剛挖礦完歸國 還沒時間整理而已啦。就90年代日本木村頭吧  blank就是髮量不夠多。所以前方經典麥當勞型不明顯。這2000年我記得很流行啊 ><。什麼肥宅頭...。這三小龜頭造型。阿傑以前不就這髮型 被笑龜頭。阿傑的龜頭更飽滿圓潤 這個太醜了。這太復古了 我不行。這什麼詭異的頭...。這到底什麼Cueto。王仁甫www。學弟這啥幹頭。這三小幹頭。朴…英龜。前陣子頭不是還很正常…。mk的頭髮好看多了NLNLOeO。龜。KT是在做慈善的嗎。哭啊。剪這什麼幹頭。回SKT啦快把CUZZ換了。AS打太好  馬上簽約。這什麼頭...。這菇桃好醜==。看成阿蚌==。靠腰啊太醜了吧這個髮型。還以為是巴拉蚌。THE 復古。這是KO嗎。這頭好醜ㄟ。這啥幹頭。這是公然猥褻頭耶!!死亡重金屬的最高級髮型。貝克==。採礦回來囉？。反正KT其他陣容也夠鳥了 多一個Blank沒差多少。好醜的頭==。龜頭？。學弟好慘阿 只是一年表現比較差而已 就被噴成這樣。朴英龜XDD。blank問題真的是心態崩的話直接死局 他還是當替補。救援吧。說的好像他19 20多棒一樣。只有一年打得差就會淪落到LJL?。這誰啦 笑死。這什麼幹頭。醜死。打開圖片我笑了。這中分XDD。麥當勞頭真的超吃顏值= =。中分只服郭富城。笑死。這是誰。礦工又挖礦進修回來了?。3939得第一