https://bbs.hupu.com/39938835.html 前冠軍中單PawN在非洲台個人主頁發文稱強迫症帶來壓力，無法持續性地直播，原文大意 如下： “大家好，我是PawN。最近變得身心俱疲，所以寫下這篇文章。 我一直在努力直播，觀眾數量也在增加，我想要有趣地享受遊戲，而不是因遊戲而受到壓 力。在其他人看來，我在韓中戰、CK（Marin策劃的非洲台主播間的比賽）、韓亞銀行比 賽中，都取得了好成績，外界覺得我玩得還不錯。該怎麼說呢？我自己一直都不是很滿意 ，心裡並不舒服。 很多人都覺得，我在家裡玩遊戲，設置得很好，就可以沒有壓力地玩遊戲了。我也想這樣 ，但是和大家想的不同，感覺我被詛咒了，每天都回到初始化的狀態。 今天這樣設置的話，遊戲很順利本想著找到合適的設置方式了，但是第二天一坐在電腦 前，又會覺得昨天的設置不舒服，然後又繼續調試，每天都在這樣反覆。在家裡也不能夠 放鬆心情地享受遊戲，精神上的壓力太大了。 雖然想給觀眾們展示好的樣子，但是我不想給大家展示，我不安和不舒服地玩遊戲的樣子 ，所以不能持續性地開直播了。 如果設置的好的話，一整天心情都很好，設置的不好，一整天心情都很差。最近一直在苦 惱要怎麼辦。 就是想寫下這樣的文章，謝謝大家閱讀。 ” 胖將軍的強迫症是真的很嚴重QQ 會變那麼胖也是因為吃了有激素的藥 Sent from BePTT on my Sony J9210 。連實況都不行了嗎...QQ。唉，又變嚴重了嘛。好慘啊 這個要怎麼治好。這個和焦慮症同源的，最好的方法是接近大自然。生活中越多不規則的形狀越好。真的慘 這要怎麼治啊 感覺越來越嚴重。被機器控制的人類。Pawn的心裡壓力真的好大QQ。遠離電腦是個辦法吧，但現在這個時期QQ。真的被詛咒  上帝也來搞我大pawn。pawn將軍真的慘 越來越嚴重。希望Pawn早點重回賽場 他說治好後會回來。真的慘...。看他名人賽玩杰西 還是有S4 Pawn的感覺。各種利用視野往野區QE盲狙 除了他沒人這樣玩。希望有一天可以賽場上再看到了。當我布置到最好的時候 我當天就會開台。大概是這樣。走實況壓力會更大吧 反而要更在意觀眾的眼光和表現。Q_Q。慘怎麼越來越嚴重了。太慘。強迫症沒救 頂多阻止惡化而已。好慘 真 強迫症。這個是精神還是神經的問題。在胖面前 一般人的強迫症都不強迫症了……。強迫症能病成這樣真少見。討厭中二病說自己有強迫症 胖這個才是真的症。轉移注意力可能有機會 比如說想跟某個女生玩而忍受。不完美設置。一個天才卻被疾病所苦。被身體上的疾病就算了 還是這種莫名其妙的心理病。不太了解這個病 不過原來dopa拿尺還不算嚴重的強迫。症 幫pawnQQ。懷念S4神中路QQ。當年弒神的詛咒qq。覺得他需要的是在山林裡生活一年。我的Pawn嗚嗚。早晚會瘋。好險我很爛配置根本沒差==去網咖玩不調也很爽。吃藥控制 但也很難好。別再打了吧。Ryu不是更慘? 忍界大戰一直拿出來鞭屍。吃藥只能緩解焦慮等症狀，只能從慢慢改變認知下手。當年有個打星海的，開始前還要用尺量鍵盤擺的位置。幫QQ 希望找到解決的方法 加油～。挺難過的，實力還是頂尖，卻因為心理疾病沒辦法繼續。打比賽。flash xd 量天神尺。很正常 很多有名的實況主承受不起聊天室的嘲諷退出。這個跟聊天室嘲諷差很多耶，強迫症是一種很難搞的病。有強迫症的只要事情沒照著他內心的SOP做就會抓狂。胖將軍QQ。拿尺的不只星海flash，格鬥的Tokido也會，但還沒有。胖這種嚴重到生活出問題的。他的配置不是指電腦設備，這個是指位置擺放，強迫症。的一種。任何設備擺放要精確到毫米，我們可能感受不。出來但他們只要一點點不一樣都知道，很痛苦的。記得他以前還有比賽時就有點嚴重了，都還要拿尺去量。強迫症真的很辛苦啊。配置不是配備 他打電腦要一個特定的角度，不然精神。上會不舒服。大部分人還是會信農場文那一套吧 什麼擺放整齊的療。愈影片 強迫症患者共伴憂鬱症比例高根本精神病癌症。那天看他出賽 傑西還是玩得那麼好QQ好可惜。住山上  我看會把樹都砍光。他傑西q閃墨菲特大有夠猛。胖將軍QQ。強迫症嚴重的 自己住的人 出門可以檢查到一兩小時才。能出門 根本崩潰 還有很多例行強迫儀式。光聽就覺得很痛苦。我記得他玩得時候螢幕中心都不在正面。有得過~解除壓力來源才能好的病~。之前有報導因為比賽螢幕尺寸換了 讓他整天打不下去。這種很慘...韓國有個星際選手還要用尺量。樓上 Flash的量天尺，量鍵盤、螢幕和桌子間距保持最。佳狀態。該不會掏尺出來量螢幕 鍵盤跟人之間的距離吧？