不會玩S11血鬼的 歐服血鬼神Elite500教你玩 Elite500：新腰帶根本做壞了，我不懂為什麼大家都叫我買其他神話裝(1:34) https://www.youtube.com/watch?v=Psdx8HOFga4ab_channel=Elite500 起手黑暗玉璽(現在不加魔力改加血量了) 直衝火箭腰帶(天賦點出貸款，錢夠了直接貸款下去) 重點來了： 下兩件直接買 疊書法穿棒 理由是這兩件是 最便宜的傳說裝 (16002500)，可以直接讓你拿到神話效果2 此時加上法穿鞋你的法穿會是28/40% 這時候你就可以開始秒天秒地了(有疊書就可了，5:16疊書0層直接秒殺滿血犽凝) 下一件裝再出星河馳騁 死帽千萬別先出，這季漲價兩百塊貴得要死AP還少5%，傻子才出 神話必選腰帶的原因不只是因為有法穿 這次的新腰帶等於結合了舊腰帶的位移和煉魔渾儀的跑速 完全是血鬼開戰的必備神裝 順便貼下他S10的攻略好了 https://www.youtube.com/watch?v=6Arwvw7Wawoab_channel=Elite500 重點： 1.中路血鬼帶傳送=娘泡 2.血鬼超吃裝備，先去練吃兵，練到分鐘數10才算會玩血鬼 3.你前期是垃圾別打會戰，除非那場會戰能讓你賺到比線上兵更多的錢， 否則當個孤兒就對了 4.會戰要有耐心，等到對面擠在一起再上 5.後期不要為了殺一個人用掉你的閃現，閃現用來打團可以殺五人 。腰帶變神話裝真的不知道是好還是不好= =。很喜歡他的聲音 每天看。這樣前三件裝技能疾速很少耶 血池按掉會不會馬上出。事啊。會啊 對面就出事了 LUL。血鬼就是要核彈 要嘛對面死 要嘛你死 沒在出金人的。謝謝分享 ~幫推。這版腰帶就是做壞的裝備啊。艾克 菲斯 黛安娜 這三隻出腰帶的AP刺客都是53%勝。率級別的。他血鬼真的超強 本人。髮型也像血鬼，真正的人機一體，他的精華真的都超猛。，之前練血鬼也都是看他的影片。可惜剪短了。打持續傷害的都下去 大家都拚一波。說血鬼打持續傷害的 實在太雲 現在血鬼都是一套直。接要死的。這遊戲一直都是比爆發。這就是高手的理解嗎。他手速超快。之前看他接RE閃Q點燃還要慢速才看得清楚