大家安安 話說PTT近日流傳著一句千古名言 壞掉的鐘一天也會準兩次 但剛剛SN打DWG這場比賽 BP魔術師 叉燒 pick出一隻神奇的雷葛爾來應對eve 直接出個坦裝騎士誓願 看不懂比賽的還以為是來戳的 沒想到竟化作為SN在一敗的壓力中逆轉局勢的燈塔 整場跳來跳去在前面瘋狂調皮 CC 撲來撲去 跑回草裡 再跳一次 大絕開下去讓對面eve完全隱形 穩定重下風龍魂為SN爭取空間 BIN的菲歐拉本來一直被說要去打分推 結果這場直接不演 TP傳下來首當其衝撞進對面戰團裡 掄劍而起四處開砍 華麗的連續四綻砍斷ShowMaker的TP 最後更是拿下PENTA KILLLLLLLLLLLLLLLLLLLLL（這是世界賽第一次嗎？ 就在大家覺得DWG要輾爆SN的時候 叉燒一手鬼之BP 直接搶回一盤 讓今年冠軍賽打破GG3:0的困境 選手激戰 觀眾歡呼 這才叫精彩 而人家說壞掉的鐘一天也會準兩次 這句話是不是不適用在SN身上 因為SN擁有外號時空少年的狼魂最終繼承者 蛇蛇啊 發功一波 時間回溯 一天就可以多準N次了 搞不好在你不知道的時候 叉燒已經準了32767次啦 難怪叉燒會跟蛇蛇一隊 原來是宛如時間魔術師寶貝龍的組合 鬼之BP連手上的牌都選好 才能完美發揮自己BP魔術師的實力 SN是不是一支顛覆了壞鐘理論的隊伍呢?? 接下來又還會再準幾次呢?? 大家覺得呢?? 我還沒說完吶~~ 夠多了夠多了，回家啦~ \ / \/ . . 。bear:?。樓下死魚說明一下。打完再說好嗎 滾。先贏三場再說吧。問死魚 叉燒專家。打贏再出來爽就好 但是打贏辣個攔人可能就關PTT了。太早了吧= =  都還沒贏。一天準兩次。一個系列賽可以準兩次 還有一次扣打。都決賽了這鐘。SN準備奪冠了  揚威LPL 連三年冠軍!。關PTT好有畫面  笑死。搞不好準兩次然後3:2下去。八強準一次，四強準一次，冠軍賽我不能說。DWG等下贏了你這篇要不要刪掉 不然丟人現眼。魚哥看人眼光僅次eu乃哥。一天準兩次 啊世界賽打一個月 準個六十次很合理啊。我幫忙想好了。https://i.imgur.com/1gQKob3.jpg。我也說左手爛啊 我也說BDD爛啊。壞時鐘可以留三次言。那些又沒粉==。贏了才能說。不過他是什麼都說爛就是了，阿賓他也說爛。先推 但這篇等著被打臉 DWG奪冠回來噓你。啊你也是壞鐘啊 不過準個幾次罷了。太早。我是壞鐘所以我沒領錢上去當教練啊。首當其衝原來是指衝進去嗎？感謝lol版 漲姿勢了。我說死魚最爛 大家可以不要吵架了嗎?。笑  太早