如題 越想越奇怪 因為防疫所以韓援要先回國家隔離 才能來打比賽 阿他媽的 Riot為什麼連幾天都不願意等？ 晚打幾天會死？ 晚打幾天會死？ 會死嗎？？？？ 阿 也許對他來說只是一隻爛隊 可是 他不知道PSG對台灣人來說 乘載了多少希望？ 連這幾天都不願意等 是打算放棄全台灣的市場嗎？ 更何況 Kaiwing = 港仔 = 中國人 你中國連自家人的隊伍都不顧？ 還是這是美國Riot的報復 為了報復武漢肺炎所造成的損失 搞不到中國隊伍 刻意來搞有港仔的隊伍？ Riot，我在這裡就直接問你了 你是在哭？ 是在哈囉？ 卡三小？ 。好了啦。有差嗎 換不換人都是0-4。有差嗎 沒有收視率的隊伍沒有利用的價值。對台灣人來說乘載了多少希望？你是不是以為PSG是台。灣隊伍啊？。兩八。關我屁事  沒IG都是笑話  打*號就好。台灣人=中國人 所以支持LPL就好。沒有希望欸。內容沒問題 但是語氣跟發文意圖噓。發生什麼事了  狀況外。人家場地都安排好了。今天dwg有問題 riot一定一句話就延期。因為PCS爹不疼娘不愛，只能靠自己，哭哭。不懂 難道不能改線上賽？。爛歸爛 就真的看你沒有 可撥==。別這樣 PSG老闆說沒換人可以小組第一 到時候回國知。道是誰的問題了吧。對 會死。不過也只有沒錢的賽區會這樣擔心啦 人家s6IM換替補。還在正賽虐尿狼耶。多久以前就排好了 延期就違約可能會虧一大筆錢。爽阿刺阿。流程隨你移 玩家家酒是吧。那也沒辦法。沒差啦 PSG會被獨角獸打爆。你試看看這隊如果是S3出去RIOT一定不敢這樣搞，但。現在是S10了XD。應該說S3有這肺炎，拳頭敢搞這招一定被噴死。場地一天多貴 還是桶粉都不知道現實社會。沒有任何希望。垃圾賽區又沒看點 誰理你們。我倒是覺得這樣也不錯阿 輸了還不用找藉口。笑死 場地跟時間不知道多久前就訂了。租場地是不用錢逆 是不用事先預約逆 遊戲本身時程也。要顧啊 時間不可能改啦。幫你找輸的藉口還不滿意？。只能噴RITO簽證不搞定不協助在那邊放生而已 但都現。在了還能怎樣。因為我們只是中國的"地區" 今天換俄羅斯遇到一連串。鳥事 態度絕對不一樣。跟riot講啊 跟我們講幹嘛？？。你是要lag多久。反串的不錯。承載了多少希望：0。你誰 拳頭會鳥你?。0。不用打入圍賽就沒事，就你一堆有問題。沒人在乎