這次的活動是不是還不錯啊 讓一堆公務員的實況主好像找回熱情了== 每個實況主好像都效果滿點 一個活動到現在648，說真的這勝率有點猛 還有一個坦波比一直躺一直爽 還有一個忘了名字的2015AD直接找現役選手雙排，人數上看萬點== 連原本休假日都直接開滿7小時 另外兩個前TPA的雙排雙到吵起來也是效果滿滿 還有我們的前菁英第六董神每場都玩不一樣的角色== 真的是在享受LOL欸，每路都玩輔助也打 唯一女性實況主場場AD凱瑞，偶爾還要凱瑞躺分波比 最後那個關台爬，沒發喽到 最後這次的活動讓一堆實況主下探銅銀金 沒想到還真的是一堆外掛，每個實況主幾乎都撞到了 不過其實還有很多實況主沒有一起完是蠻可惜的，不然應該會有更多好笑的互動 看一些高端在銅銀金水深火熱 打到氣噗噗 或是看一些高段下凡炸魚也是很舒壓 這次的活動484算蠻成功的R ?? 還好吧 有10篇了嗎 請梯歐歪立我也覺得很神奇，感覺沒什麼在打lol了，找個西門或bebe都還不錯的說 直接開放觀眾雙排，call in環節回來了 直接邀還不用訂閱什麼的== 我也不知道為什麼 怕被觀眾撞吧 應該算正常吧 唯二有掉牌的。?。樓下幾顆蛋蛋。100。是要幾篇。不知道請toyz幹嘛。董神五路玩 還C觀眾...。董神到處亂邀人 選路選角也都亂選還能連勝==。梯歐歪利爬分時間拿去拍片都不知道賺幾個50W惹。所以外掛要處理嗎？。說個笑話 實況主爬分不開實況。我覺得這活動拉台服人氣還不錯，toyz沒開實況爬很。可惜。。椅子戰績正常嗎?。應該規定要開台打，不然toyz自己私下爬有啥屌用。我是覺得要開台 不然找狗哥下單都不知道。至少椅子開台一定自己打 不會像對岸直播假打的海鮮。椅子關台爬不會有人懷疑他吧 只是開台爬的好處很多。不知道為什麼寧願放棄開台的好處 也要關台爬。不懂為什麼不找西門跟bebe。Bebe說他有被找 他拒絕了。如果規定開台開視訊會更好 可是官方連乾淨帳號都辦。不好==。乾淨帳號不是解釋了嗎。感謝G社讓我知道台服銀牌世界第一，屌虐一個前職業。一個現役職業選手==。到底為啥要找椅子 又不開台爬 很忙就別參加阿 給其。他人多好 愛$小丑。4。圖奇皇帝。愛錢小丑 政治無感 對錢有感。沒開實況打誰知道誰打的...打低端這麼浪費時間。找人打到白金以上再自己開台打就好了。打低端很有趣，丹利某一場四個隊友20分到就按投降。感覺toyz會找人代打。關台打看起來就是toyz會做的事情。垃圾送分國棟 開台就送 關台就..........。椅子沒開視訊是因為妹吧。白金以上會更好看 期待董坤跟冰箱雙排。西門好像也有被找 想要玩lol m的樣子。我覺得丹利會第8吧 太多撞場搞事仔了 最後應該會崩。潰回去韓服。開台爬的 都蠻好看的。應該要給菁英帳號 看掉到哪裡比較有效果。搭配賭盤，讓大家更專心在遊戲裡。關台爬到底是三小。我猜白金才會開台 因為規定雙排。椅子不開台就別接啊 不如把這個名額給其他實況主。站著茅坑不拉屎耶。椅子爬上去一點會開吧 不想被低端撞場仔戳 顆顆。因為椅子知道在低端來亂的會很多。剛剛有撞到椅子，不過隊友對面大概都知道。這有規定。基本要開台幾小時哦咪咪蛋有說，所以我想之後應該會。開。