RT 實力完全輸Karsa 去年Clid在T1時輸G2 今年換隊後還是輸，可憐 人家Karsa可是硬凱瑞，成功復仇FNC 結論：Clid你真他媽有夠爛 操 因為他復仇失敗，懂？ 不然改成完全劣化版可不可以？ 欸不是 我又沒說咖薩不猛 只是這兩人某一部份蠻像的 都是去年輸歐洲隊，今年又換新隊伍 人熊共憤吧 笑死 沒啦，八強後就沒賭了 只是想看gen g贏而已。不要污辱karsa吧。我覺得你拿Karsa出來是在侮辱他 他頂多逛而已沒送。尺哥是你？。這次大概被噴到連他老媽都認不出來。跟這廢物比真是污辱咖哥。丁特吧。拿MVP跟內鬼比?。這啥比喻。連笑死熊都出來護航咖可可XD。連笑死熊都出來護航咖哥 你知道自己多扯了嗎。我看了啥 連笑死熊都護航咖薩?。懶叫比雞腿。連熊哥都看不下去了 什麼爛比喻。這操作比逛街更爛，還劣化版?幼兒版吧。特哥看起來都沒這麼爛= =。打野版Deft 各種軟手過譽。三小劣化   奈米化差不多。連熊哥都護航 Clid連保KDA都不會。雖然我不喜歡咖薩但他也罪不至此啊==。完全沒可比性。今天這比賽 我上我打野 大概結果野差不多。clid = 比較胖的小花生。KARSA戳只會不做事  他是在送跟放生。連熊哥都看不下去 你還是自刪吧。熊哥都忍不住了。連笑死熊都看不下去 XDDD。蔡英文是頭髮比較多說話比較正常的女版韓國瑜。補噓 不要隨便拿一個頂級打野類比。連熊哥都看不下去 你自盡吧。這廢物不要拿來跟咖哥比好嗎，爛得要死。咖薩不會掉四龍。今天這內容，叫鄉民上都差不多。爛到還以為在打XX一樣。如果他夠格當劣化版Karsa 現在已經進四強 在為跟TES。的冠軍戰備戰了。連笑死熊都幫咖撒講話了。代表這比喻人神共憤了 XDD。我懂，看這口氣你一定輸錢。1樓...我有看錯嗎xd。連熊哥都不給過 可憐哪。一樓我真的沒看錯嗎XDDD。clid 是破產版 karsa 你應該是破產版 韓國瑜。別嘴他了啦他很氣