小弟我是一位雷茲愛好者 以前S4、S5時期 雷茲幾乎是每場非Ban即選的角色 但後來改版之後 宰制力似乎沒有以前來得強 就逐漸被放入冰箱中了 我也就改玩其他角色 所以雷茲未來有機會復出成為T1角色嗎？ 你們覺得呢 https://i.imgur.com/7vGrkrB.jpg。唉。88888。負荷不要QQ。QQ。被白痴觀眾搞瘋了唉。極靈 凱爾 索拉卡 大招治癒保好。大家都愛你 希望你成功QQ。小盛加油。負荷雖然大家嘴都很雞巴但是你還是要好好的QQ。拜託要成功啦QQ。誰。超負荷你死的話我會去你靈堂放空幹影片 別死==。沙小啊 為啥那麼突然。小盛加油。太硬了吧.....。哭啊==他壓力真的很大。自殺宣言==?。這手術是幹嘛用的==。也不算突然 他症狀真滴嚴重。誰 別佔用LOL版空間。要死快死。回s大 基本上是用電磁脈衝的方式活化不作用的特定。腦區域 用這個原理讓患者的大腦正常作用擺脫負面思。緒。現在沒看了，加油...。小盛加油。這手術很難嗎。聽起來是TMS？ 如果是的話其實沒什麼。雖然沒看很久了、但還是希望小盛加油。小盛啊QQ。小盛加油 謝謝你曾經帶給我的快樂。7。那個手術簡單來講就是藥物給的治療效果不夠 透過這。個手術有機會可以改善憂鬱症的病情 大概是這樣吧。月y。有人知道那個手術讓病情好轉的比例高嗎。國外的數據大概是4成以上有「好轉」。最好的效果是兩個月左右的療程，兩週就會見效。可悲。但費用高，而且很多人的生理狀況不適合使用。健保也沒有給付，台灣在憂鬱症用這個療程的普及化好。像不高，但以國外來看效果還不錯！。可以往好處想。7414。阿看到圖了 TMS以現在技術很少失敗吧 頂多是沒效果。負荷不要QQ。看三總是一次自費5K，但療程通常要10次，也不算貴啊。，如果50K能買治好憂鬱症很便宜了。幾週前看都還一般般 上週開始就感覺不對勁了。但沒跟到。不知道是那種沒來由的還是突然被刺激到。處方開FM2 就知道很嚴重了 只是  唉..。小盛加油 雖然沒在看你台了  但你真的曾經給我帶來。很多歡樂  一定要堅持住。某幾樓真的不知道什麼心態，這種文你覺得他會是發好。玩的？。如果真的出事了，希望你們晚上睡得安穩。。唉。他怎麼越開台越嚴重。腦殘 媽的 要自殺還發文討拍 是國中生還是台女 可憐。啊  要死快去死好嗎。媽的2020還要帶走多少人啊。加油 一定能稱過去的。看過他台就知道他才不是台女國中生的程度。只好叫鏈鋸人不要完結了==。我覺得最可憐的是他女友吧 跟他在一起壓力也太大…。雖然知道死亡對你可能是最好的 但是還是不希望你離。開 為了什麼都好 希望你活著。鏈鋸人應該快完結了吧 畢竟 看起來快結束了。加油。小小紅 加油 不要死。然後發文在ptt本來就有人討厭有人喜歡這邊。憂鬱症不透過積極治療是很難康復的為小盛祈禱戰勝。病魔。會有正面跟負面本來就很正常  這裡是ppt又不是中共。真的出事了也要怪鄉民喔= =。7414。加油阿 活著就好。7414。希望好轉 哀。加油。希望手術成功。加油阿盛。幹 太誇張了 幹嘛有白癡一直愛刺激他阿。靠腰 標題我還以為要講faker。當他家人真的很可憐..。我睡的很安穩 2ㄏ。不知道該說什麼 希望你撐過去負荷QQ。什麼刺激 自己吃藥配酒還拿來當梗 出事了不也自找。現在這樣根本在搞卡摸以 若是手術失敗卡摸以大概根。本不敢睡覺也不敢離他太遠。當觀眾變少時 就突然想死^。原來現在衝人氣是這樣做啊。其實我很羨慕噓文的 自己身邊沒有憂鬱症的伴侶很幸。福。對啊 整天叫別人不要情緒勒索他 然後發這種勒索文。誰啊 乾我屁事。雖然沒在看台了但還是希望小盛加油。小盛加油我愛你。阿盛加油啊。對一心求死的人來說 希望他活著是一種情緒勒索。憂鬱症無敵阿 爽消費別人 過氣了還可以討拍。給某樓 我睡超好==。我有病 我無敵 玻璃大砲 繼續情緒勒索 讚。巨人還沒完結欸，這樣要怎麼劇透。可憐哪，實況主搞成這樣。學亞洲懂神就好。不必昭告天下。他跳了都算酸民的 那如果卡摸伊跳了算誰的 私事不。要公開說這個問題說多久了。換個位置思考吧 除了卡摸依他還有誰可以說這些事。...。反正對有這種念頭的人來說 只是時間早晚的問題而已。就算好轉 可能半年 一年後有事被刺激 結果還是一樣。很羨慕超負荷 靠罵台女紅 討拍又不像台女一樣。這感覺真的會去死 不要= =。老樣子尊重噓。去當兵後就沒看了希望他好好的QQ。小盛我需要你QQ。跟個女的一樣 整天討拍 要死快死。他憂鬱症那麼嚴重早該住院調藥了 一直門診拿藥效果。都不好。他憂鬱症嚴重是事實 不過他不能把所有事情都推給病。我也憂鬱症了不起啊。好奇為什麼自殺意念那麼明顯不強制住院。我很不喜歡這種自殺宣言，無聊。他其實開台跟發文都是在發出求救信號 至少那是他情。緒宣洩的出口 幸好還有卡摸乙陪他。加油吧。我很不喜歡這種不喜歡自殺宣言的宣言 無聊。負荷加油。極靈可以幫忙發大決嗎。再消費別人啊  連好友都消費  憂鬱症之恥。覺得不捨。小盛加油。小盛QQ。情緒宣洩就可以隨便消費人？。阿盛請繼續實況  謝謝。負荷加油。切除聊天室就會痊癒。不想被觀眾刺激 就別開台乖乖治療 不是發這種討拍文。情緒勒索。想自殺就別浪費醫療資源了。po這文的當下是不是還在嗨啊？ 他醒後會不會很羞恥。消費別人成那樣後 人數就沒了 唉。卡摸以父母看到還放心女兒跟他交往嗎一個不定時炸彈。加油。可悲。有病不代表他可以合理消費人。加油rap。不覺得FB發文說要自殺的行為就夠低能了嗎。隨便。小盛加油。對小盛沒想法，卡摸拍拍，他如果看到這篇文心態不。要崩阿。https://youtu.be/KrCc3tOemmw  多看心情會好一點。粉絲真的害惹他 哀QQ。我也很不喜歡這種不喜歡不喜歡自殺宣言的宣言 無聊。莊敬= =。消費別人是他不對 跟憂鬱症無關 不過現在他是在求。救  願意治療是好事 現在阿扣躁鬱症治療後也穩定多。了 YT最近做的很不錯。自殺我就每台都斗內空幹影片.怕惹吧.。QQ。60樓你是啥小 幹你娘。欸欸樓上別這麼氣。先讓急凍鳥回來。原來還沒死。哪有跟憂鬱症無關 他之前都把亂說話的原因怪到吃藥。喝酒上 然後再嗆觀眾也可以去得病吃藥。叫極靈幫他發大絕就好==。希望能好轉。放心的去吧。要死快去死一死 還要等手術失敗。退出實況圈不就好了 在那邊靠北。私事不要公開說是說他自己嗎 今天是他自己發文把女。友拿出來燒的欸 他今天發這個文就是 我有病 我治不。好 那我就要把我家人 我女友 通通逼到也有病。為什麼不幫我發大絕 極靈。他女友真的有夠慘。呵呵 很多樓的白痴似乎不知道這種言論如果他真的怎。麼了 你一樣依圍觀教唆送辦。樓上類似IN的那些言論 如果他真的怎麼了 我直接幫你。送司法機關。之前他跟那些朋友鬧翻根本就不是憂鬱症的問題 是他。自己做人處事的問題。就算他狀態好時也一樣會亂說話 根本跟憂鬱症無關。7414。卡摸真可憐。玻璃大砲型實況主 消費我最行 一碰碎滿地。7414。小盛加油