本來期待今天的韓國兩頂尖內戰對決 儘管知道是頂尖，但兩邊都過於韓式打法，看到一半差點睡著 沒很大的激烈碰撞，也沒有讓人想逆轉的感覺，一切都平平順順的 想問韓國內戰看到差點睡著正常嗎? 。正常 樓下已經睡著了。正常 我第一場就睡著了。ZZZZZ。那是因為你是低端看不懂細節= =。你第一天看韓國比賽逆 我都邊睡邊看= =。正常 我睡起來剛好打完。細節很多  你要認真看。有夠無聊的比賽。你支粉？。最後一場爆幹爛。睡著起來發現p幣歸零惹。正常 我剛睡醒。第二場就開睡了。含狗含有人吹  ㄏㄏ。正常 我正要睡。幹 我還以為至少可以撈一局 結果被車過去。還好沒去外面看。沒有中國跟歐洲的比賽竟然能這麼難看。我已經睡飽了。像是兩隊FW在對線。恭喜快七百篇了 加油。我睡了三場 馬的。欸幹我真的看到睡著，起床人頭數還是2：2 XDDDD。看之前就睡了。拿到小優勢都打不贏會戰的隊伍 廢到笑==。正常 我剛睡起來。搞不好G2打輸還要繼續看睡死韓戰。無聊死。幸好沒看。看多爛 選個傑西 就可以知道沒屌用。正常 剛睡醒 一場都沒看。不是啊 lol板不是仇中 怎麼這麼愛看lpl打架？。也沒什麼細節吧 DWG直接屌虐阿。笑死 講的好像不喜歡韓國就是愛中國一樣 好了啦。細節就是連續兩年被歐洲幹爆？。不是有人發文說S10很無聊嗎 只想看這種運營比賽。我記得下面還一堆推 哈哈。就事論事阿 真的很無聊。醒來剛好結束。菜雞互啄 第一把dwg拿優勢了 結果諭示者亂放 聽牌龍。LCK內戰 只有當年電信大戰好看吧。不逼團輕鬆被偷 跟白癡一樣 靠DRX硬送還拖到三十幾。還有S6的ROX打SKT啦= = 但通常就是難看。正常 我剛醒。分 這個系列賽應該是歷年最難看最低水準的八強bo。我睡不著都找LCK的VOD來助眠阿 效果超好的。我真的睡著了，本來比賽內容就已經夠無聊了，主播。韓國S3開始稱霸就這個風格了 要習慣。賽評更無聊，本來期待至少團戰打起來會有激昂的聲。音能叫醒我，結果我就一路睡到比賽結束zz。敢嘴我大韓國 通通都是支那肺炎粉。韓國台都在刷睡臉了 正常==。我好像睡了兩場，第三場才醒。韓國台刷睡臉一定都韓黑不看細節。快分不清楚是賽評還是比賽內容無聊了。專治失眠症的賽區啊 看到想睡是很正常的。聽著聲音打著wow 一點也不想轉頭看。DRX就被吃死死啊 賽前就應該預測到這場很難看了= =。超好睡 喝茶會失眠的都能直接睡著 跟我高中力學課。手用筆插到流血還能睡死一樣。睡不著啊 押3:0欸。我是真的睡覺= =。而且就算真的睡著也不會錯過什麼 整場都沒啥好看的。我是真的看到睡著。真的看到差點睡著 直接出去吃晚餐。我真的睡著了。看著看著就在公車上睡著。看比賽就是要看打打殺殺拉 看啥細節你教練喔？。看DRX秀下限還蠻好笑的阿XD。看這種營運流派要配主播賽評講解 不然低端如我真的。不知道有什麼看點。你才差點睡著好厲害。比賽不是只有看打架好嗎 還有其他細節。正常 第一場我看到25分後真的睡著，一醒來已經第二。場bp畫面了。最後一把我是看不出細節在哪 威寇茲細節走最前面嗎。第一把每次要打龍戰DRX就耍一波腦。不正常 睡著才正常。打第一場看到睡著 現在醒來來幫你推文。第二場賈克斯玩得很醜 哪有什麼細節= =。醒來發現都天亮了。真的有夠難看==。我剛睡醒。當你壓3:0的時候每場都很精彩><。正常。害我七點就睡著 現在半夜醒來發文。第一場有睡著。邊玩ro邊看 有撐住。我還真的睡著了..。我連看十分鐘精華都睡著屌了吧！。真的強，下班看完發現精神超好晚上睡不著。正常，我昨天看到睡著