來源： https://www.reddit.com/r/leagueoflegends/comments/jhtpgw/ 1. JackeyLove又站太前面了基本上就是這次世界賽的主題曲 可憐的咖撒每場遊戲都要拖著JKL送頭的屍體到獲勝 2. 所以兩個冠亞賽隊伍都是傳說中的團練神，我覺得很可以。 3. 在LPL比賽裡面，先拿三龍不算領先 TES拿三龍我就知道遊戲結束了 4. 我為咖撒難過 但為蛇蛇開心 5. 這場比賽最大的贏家是Alienware， 昨天還有193個人有完美神預測，現在只剩下12個。 (全猜中有大禮) 6. 這場比賽Jackeylove同時Cos野龜跟Doublelift 7. Bin打得像是用他爸爸的帳號在虐菜 8. 原來TL被分到最死亡的小組... 對啊在那個小組拿到33的分數，以第三種子來說很神了 努力開發獨立遊戲 記憶邊境 ， https://i.imgur.com/ty4JMq7.jpg 喜歡3D動作RPG或魂系遊戲的人請多多支持， https://youtu.be/1wZlMt2JZIA 歡迎追蹤我們Facebook，定期更新開發進度： https://pse.is/ThymesiaPtt。Bin真的強。反觀MCX。TL真的解套。TL成最大贏家。6超好笑。第三種子原來才是最強的。TL解套了。NA也懂解套= =。TSM最大笑話↑↑↑。老實說 最大的輸家還是TSM。TL解套了。反觀TSM。原來是Bin爸帳號代打阿。0-6是想贏誰。tl到c組應該很有機會出線吧 tratical屌打dL= =。其實只是想嘴TSM XDD。TL解套。TSM那組真的是弱爆。MCX排名上升為世界第五。同個賽區就不可能在小組賽碰到啊。JKL真的有夠送。TSM在那組還能0-6真的是不可思議。TL實質四強。團練神有哪些?。DWG SN 都是被傳無敵的 今年狠準。TSM還是沒解套 那組小組第一打的跟喜憨兒一樣。不一定，LGD也被說團練很強但...。不一定  LGD約得到的隊伍 跟SN DWG約的到的應該也不。一樣。竟然沒人噴白色屁眼？。少了一句反觀TSM0-6。現在回想起來C組真的純菜雞互啄……。TSM會被噴到世界末日。然後TSM0-6。反觀TSM 最爛的組還能0-6。還有人全中喔，不可能吧 爆冷這麼多次。7是真的 笑死 Bin真幫他爸打過lol。https://www.youtube.com/watch?v=i-0k1GiAohU。同時cos DL+野龜XDD。還剩12個喔。不要這麼中肯