https://twitter.com/gzeebee/status/1306235541722034176 CuVee 剛剛在實況說的 SSG 2017 奪冠後推出的冠軍造型，選手到現在都還沒收到販售的分紅 只有曾去美國當外援的 CoreJJ 跟 Crown 有拿到錢，其他人一毛都還沒拿到 推文底下有電競記者 Ashely Kang 證實是真的，翻譯沒有誤會 reddit 在討論說，造型收益分紅 25% 給選手的改動就是 2017 年做的 而且根據 Riot 所說會溯及既往，前幾任世界冠軍的造型也應該會把這筆分紅給選手 （TPA/SKT/FNC 等等）網友在懷疑會不會這些選手也都還沒拿到錢 草叢埋伏作戰 讓敵方絕望 吃野怪時留意 隊方的路徑 男癡漢偷襲補線像那江河湍急 為何這群隊友 都像個嫩菜 抓準GANK時機 出手就斃命 男癡漢衝臉時像那風暴無情 你們笨拙散慢又膽怯 膽小又害怕心亂如麻 男癡漢正面強上像那野火壓境 我會帶動 整個風向 你遲疑 茫然無助 神出鬼沒像那暗夜的噩夢 要成為男癡漢 不認輸 要成為男癡漢 不認輸 《男癡漢》詞曲/演唱：趙信 。佛。尺簽名太醜 不分了。= =。好啦應該不是這樣 韓R一直都很爛。佛心公司的收益也要分嗎 還是我們就是比較爛的地區。所以不用給錢。塔莉雅跟剎雅應該是賣最好的 超好看。錢是各國分社自己負責？ 台灣84沒有R社據點了嗎還。是我記錯了==。中資不意外。我們椅子有分到嗎。吶兒那個超讚。呼叫ads9527。佛心公司。沒拿到的話 椅子還這麼安靜就神奇了。呼叫9527。樓下ads9527。美國拳頭總部的門該換囉。拳頭還錢。好像蠻久沒看他開實況了。樓下鯉魚。cuvee沒拿到 那哭啊有拿到嗎。Riot的門好甩嗎？。甩起來！。選手也不知道造型到底賣了多少吧…尤其S2的冠軍造型。現在還有多少人會買。選手真的沒收到的話 toyz一定第一個出來理論。至少S2那個時候出一堆人買吧，身邊超多人直接買整套。拳頭要冠軍選手全部去NA的意思啦。趕快叫椅子去甩門要錢。蛤，沒甩？ 得證已拿到錢。自己先說要溯及既往  一算才知道這樣虧大了。最愛錢那個都沒說話就證明有拿到。tpa有收到吧 toyz那麼安靜。Toyz要是沒收到應該會把Riot總部掀了。樓下ads9527。呼叫ads9527。沒收到的話   RIOT的門最好是先換成旋轉門。拳頭只是先幫你存起來 等你長大後就可以花了啦。好啦 問題來了 TPA如果有25%可以拿，那會是分幾份呢。旋轉門再度開轉！。Toys上工啦,又可以拍影片了。toyz。旋轉門會被toyz甩成永動機 員工進不去很不方便。永動機是三小啦XDD。客家R社。客家選手對上客家公司。真的沒收到椅子會這麼安靜是真的奇怪。那椅子一定有收到啦。我才沒有。不過樓下asd9527。ads9527*。S2的時候台服一堆人冠軍造型阿 超常出現的 我也是買。整套。球女的部分toyz一定是要全拿啦 沒有他選哪有這麼多。旋轉門笑死。門門果實能力者。樓下ads9527。9527恭維。貓吐司落伍了 現在是椅子旋轉門的時代。樓下鯉魚王。甩門了甩門了。toyz沒收到應該會把riot公司的每道門摔爛。椅子一定有拿到錢 不然Riot總部的門都被甩壞了。意外嗎 拳頭施捨你獎金就不錯了 要錢去隔壁玩dota2。玩家買通行證25%當獎金。我怎麼覺得toyz完全不知道這件事。他們不是買斷嗎? 怎麼可能分紅?? FAKER會吃分紅?。鯉魚王要出來了沒。riot總公司現在是不是都不裝大門了。Toyz有收到嗎 還是根本不知道這件事==。呼叫鯉魚王！。樓下asd9527。誰去告訴椅子讓他去甩門。椅子開告R社 法院公道伯。呼叫9527。旋轉門停不下來怎辦。我就是喜歡這個醜簽名才買尺哥的。然結果椅子現在才發現有這件事，拳頭的門小心了。toyz怎麼可能不知道，史丹利都知道了，不過有沒有拿。到又是另一回事了。Toyz:什麼？有分紅？。把門爆破。樓下ads9527。RITO總部的大門在瑟瑟發抖。9527開門！收錢！