原本世界第一上路最強競爭者 DWG 牛骨力 以為今年會進化，結果今天打了一個071瘋狂送頭 跟去年一樣 下限還是非常可怕 反觀369 在聯賽時把SN阿Bin打爆 在世界賽隊伍02大劣勢也能站出來 坦克賽恩都能單殺對面上路 要坦有坦 要鬥士有鬥士 是不是確定369是本屆世界賽第一上路? 。99999999999999999。明天準備被彬哥屌打了。明天贏了再說。是071= =。369確實很常被低估。071。樓下幾公分。現在999了。上限還好 但是很穩。當BIN拉登死人？。只有999是第一上路，333不是。369真的不錯!! 除非彬哥跟史丹利一樣瘋狂進化。八樓也太高了吧 怎麼長的。大概變669了  但6的時候還是有機會被Bin秀。阿賓才是。太早。拿康特被bwipo單殺的咖。阿賓是2510吧 有時候打得有夠送。上限不夠高。強是強 但偶爾會開賽恩撞牆。世界第一上路還是TS。牛還是角色池最深的 但四強誰強還看不太出來。369跟牛骨力的上下限都很大 難說。改名996。爭第一也要問過賓哥。現在是669。369的沉穩打阿BIN沒問題。遇到現在進化的Bin 明天還是被屌打。碾對面上路像64戰車。太早，我覺得明天bin會贏。單利屌打。84  鬥士上限沒其他人高。覺得阿賓船長 卡蜜兒 比較有記憶點 TES其他路太耀。眼。369要抽到9。心中唯一五毛最強上路：Letme aka讓帝。到目前來看是369表現比牛骨力好。bin被高估了，上限跟369差不多但下限更低。369是Marin型的上路，要他c他就會c，要他抗他就會。抗。勿忘微選血鬼被GP單殺