目前看起來B組戰力好像是比較強的一組 會不會UOL也打贏LGD 然後LGD小組第三去把A組的第二(我猜 MAD)打下來 造成PSG晉級也不一定到B組去 這樣會不會有機會突破小組賽啊== 反正做夢不用錢 大家一起來做夢吧 。PSG昨天那陣容實力八強沒問題。我OK 你先做。我夢到他們拿世界冠軍了 科科。完了 熊哥開示。有點難 還不知道和其他主要賽區的隊伍差距在哪。笑死 NA和LCK都是笑話而已  EU也只有G2能看。做夢還只夢八強。LGD八強級別隊伍  所以PSG有一爭8強資格了。大旱。大家果然胃口都大了，反正我已經決定不酸了。100分了還在八強 還真以為拼裝車能變f1喔。熊哥 不是 PSG沒有欠你錢欸。別做夢 不然夢醒會太痛。冠軍隊一定會進八強，這不是廢話嗎？。八強已經是本賽區最好成績了欸。大家別期待太高啊，到時候只會更失望。太舒服 回補一下。熊哥 你是不是想報仇LGD。太旱。馬拉松賽…看毅力。要作夢就是進B組還進八強啦。贏一場bo1而已 還是lpl第四種子==。內馬爾已經在選造型了。LPL第四種子也是八強實力 其他賽區第一都未必八強。熊哥奶爆欸。奶三小 不要啊==。不會。幹 熊哥 你不要報復社會阿。八強....想太多了吧 要打DWG和JDG。作夢別想了。笑死 fail hope好久ㄌ。熊哥別奶。去年GRX還不是入圍賽跟鬼一樣 結果...。不會 大旱ㄦˋ。GRX有打LPL證明自己嗎  笑死。還早啦，那是別人沒情蒐你而已吧。昨天還0-4 今天要進8強 別做夢好嗎...。熊哥 別這樣喔 他們沒欠你捏。今天就會輸UOL喇。跟去年JT打贏FPX 後來輸越南一樣。高歌離席不看了。熊哥開示了PSG不用玩了。PSG和另外3隊入圍隊比較 最大的優勢是BP 没那麼大。的參考價值 打法也應該會不同。小組賽再換回原本組合，爛到嚇壞其他隊伍。幹 尚書熊奶三小 PSG要下去了。哪一組你覺得會進八強。夢裡什麼都有。太早啦幹。空月已經挑麥克風艾克skin了。貪心沙小。熊哥替LPL反向奶了。笑死打一天可悲賽區就在膨脹。熊哥別。做夢吧。我夢到在買造型玩了。熊哥 PSG沒欠你欸。我做夢完了 還是16強。只要進小組賽就及格了 最算0-6我也可以接受。大旱