從2018年的POP/STAR就有這種感覺了 凱莎當時在MV裡面扣掉團舞的時間，總是單人出鏡跳自己的 不像阿卡莉跟伊芙琳還有潛行組的合作 當時還可以說是編舞、Solo主舞的部分 但是到了今年ALL OUT的時期，這種感覺變得越來越明顯了 甚至包括官方漫畫裡的描繪也一樣 唯一會跟她日常互動的團員好像只有當初邀她入團的阿璃 https://i.imgur.com/Q0iOytM.jpg 其他兩個團員跟瑟拉芬的交情好像都比跟凱莎親近 連MORE的MV裡面也是 像這種雙人同框的鏡頭 阿璃伊芙琳 https://i.imgur.com/rh0elez.png 伊芙琳阿卡莉 https://i.imgur.com/tiyPghY.png 瑟拉芬阿卡莉 https://i.imgur.com/X0ZIbcO.png 這幾個站位都超親密 阿卡莉還會對瑟拉芬架小拐子，跟哥們一樣 只有瑟拉芬對阿璃稍微有點遠 https://i.imgur.com/KoyJrjk.png 可能是崇拜吧 畢竟當初是阿璃挖掘她的 但官方漫畫裡兩人也有擁抱過 反倒是凱莎 跟阿璃1 https://i.imgur.com/teagtjw.png 跟阿卡莉 https://i.imgur.com/QA2grtC.png 跟阿璃2 https://i.imgur.com/jmPpPqz.png 不但跟伊芙琳、瑟拉芬還沒有獨立同框過 這幾個同框的畫面也簡直就像是在保持社交距離一樣 前面都是趴肩啦、肩碰肩什麼的 只有凱莎每次都跟人家站得大老遠 還有她唱歌484不行啊 MORE裡那段SOLO簡直就是全程修音到快變電音曲了 有沒有凱莎是K/DA邊緣人的八卦？ 胡適 不要隨便看見一個名人的名字，後面配一句話就認為這句話是他說的。 。就叫他回去當嘉文皇子的總管了。因為2年前時他最正 女生小團體。pop star 沒開口時最優，之後就破功。沒後台實力又不是最頂的當然只能當邊緣人。抱歉 KDA團裡的是趙信。經典造型都比KDA兩個正 應該是把化妝師抓去罵15分鐘。你說趙信?。可能他會被姊姊關進衣櫃裡面哭吧？。守護最好的凱莎。樓上說這是趙信我都信。得罪造型師ㄅ。人家防疫小尖兵 社交距離維持得這麼好你敢嘴。凱伊不仲 凱瑟不仲。正妹都會群聚的阿  你長得這麼像趙信  哪有辦法。趙信穿女裝就想擠進去小圈圈?。男生怎麼來組團勒。我記得她是負責編舞的。負責什麼跟邊緣不邊緣是兩回事吧。凱莎被爸爸帶回虛空探親，這次是趙信女裝代打。德邦總管就別來鬧了吧。韓團裡面一定要有個被霸凌的 懂?。這很正常吧 他不是年紀最小嗎 被霸0也不意外 也沒實。力 唱歌那麼難聽 看人家景天至少歌聲都是被稱讚的。其實趙信是替身。Q: 五個韓團女生可以形成多少個小圈圈?。https://pbs.twimg.com/media/ElsRRVTUcAAW0j7.jpg。凱莎 = 趙信的替身攻擊。就女生的小圈圈 習慣了。想看k/da百合本。趙信你在台上幹嘛？快下來！。從之前的年輕風格換成成熟風格後就回不去了。那張大嬸醜臉是要吸啥粉絲。凱莎…是誰。凱莎就女子團體裡的變性人 被心機女排擠正常。趙信好了啦。人設真的跟凱莎有仇 原版skin的臉蠻好的 結果到了KD。A臉變倒三角形又臭老 可憐哪。所以我說15分鐘錄音檔呢。26樓笑死