今天血戰五盤最終勝利晉級 但仔細盤點今天表現 傑克太魯莽 左手關鍵時刻無法出頭 整體可以看出不少缺點 往前看小組賽和龍X打兩盤 我個人覺得這兩場檔次很高 BP 營運 碰撞拉扯 對線 都打得很緊張 比起今天 濤博小組賽狀態更好 我們都知道濤博是冠軍候補 四強得碰上狀態火熱的蘇寧 濤博目前算有被逼出底限在打嗎 還是單純狀態比較差 討論一下吧 。單純狀態差，用Main角李星算大招嗎。李星應該算大招吧。打出尿來 大概就知道369賽恩很強 咖薩李星。上野就能贏FNC 是FNC自己有問題。應該沒打出招吧 除非把賽恩算進去 弱點應該有。bp能研究不少 但沒有大招。李星和賽恩都是大招。TES今天都算大招了吧 賽恩 李星都出來了。小組賽就玩過了。真正的大招就是沒有大招。用賽恩來扛22。李星跟賽恩算什麼大招==?。李星還好吧 他本來就會而且其他隊也有出過。蘇寧住下住個過癮。單純是以前的隊伍懲罰不到JKL吧。有讓tes亮底牌。賽恩扛22算啊==。估計咖哥應該打算用葛炮打到冠軍戰，提前被逼出main。角了。李星一直以來都是咖薩的自信角，不算大招吧。又不是只有冷門角才叫大招。李星不是這個版本的meta。這版本咖撒很少選李星吧。沒選過的才算吧。賽恩小組賽就拿過了 就只是互相拿大坦而已啊==。而且讓別人知道咖灑進攻型打野也要b掉。FNC那個卡利斯還比較像大招。這版本就是野核 逆版本當然是大招。TES哪有放什麼大招 頂多是打野路線或前期節奏配合。大招不等於是冷門角。大招就主觀啊 這也要吵 笑死。知道咖哥在絕境會亮李星 對於其他隊伍就很有用了。中路傑西夠大招了吧。李星今年世界賽都沒贏過 哪門子大招…。不等於冷門角啊 問題tes從來都沒打過野核 有在看都。火槍bin才是大招吧 看TES放不放了。知道吧 季後小組也都拿過酒桶這種強gank搭配了==。main角算大招? 問題是你也不會ban李星!。打到沒招出main角。賽恩有戲 369玩的好強 李星就正常選角。FNC那個慢跑伯才算大招吧。不管怎樣今天就是絕境拿逆版本的套路出來 季賽前幾。個版本他們常用 但現在野核版本拿出來就是我拿我熟。悉的 不管版本 這當然是大招。歐洲賽區角色多愛拿冷門角另當別論。沒大招。你根本搞錯了== 這版本營運核心是龍魂諭示者 這是題。中韓賽區還是以meta角為主比較不會去玩太偏門的角。main角誰不知道 左手是艾克JKL是達瑞文咖哥是李星。目 野核只是解法之一 tes從來沒打過野核而是直接控。圖 如果不玩野核就是逆版本 那tes根本沒在版本過==。葛砲跟豹女都是啊==。交換資源做控圖啦 少打==。懂了懂了 贏了選逆版本BP統統都叫做大招。輸了就是耍白痴。又不是選那兩隻就是野核 你有看過tes會圍繞咖薩去做。入侵 打反野嗎==?。沒有今天看起來只用兩成功力而已==。全都是咖薩配合各線路在做資源交換 根本沒核過==。咖薩也玩葛砲豹女啊 他也能打野核 只是他不需要像。幹 就不是玩那兩隻就叫野核。TES被看得差不多了 2:0不相信還能藏。李星被咖薩拿下世界賽首勝 應該算吧？。到底多少人懂野核是隊伍圍繞幫助 不是單純選就野核。不管怎樣今天都是自信選角了 用自己最有自信的角色。雖然現在不是T1角色但用硬操作打回 就是他一直都。真多很多人認為選那兩隻就=野核...。有藏的招啊 不論什麼版本都可以拿來搶勝。是不是唯一一張底牌難說 但肯定是壓箱寶其中之一吧。誰不知道打tes抓下就完事了。還在藏。TES還在藏拉 今天不過3成力而已。TES賭內線啦!!讓2追3 雪賺一波。至少讓叉燒知道賽恩不能放。至少知道對TES選奧恩不是首要選擇 不管是船長 賽恩。吸血鬼 369都敢選。等這沒大招阿 這些陣容LPL季賽都出過。賽恩李星都還好吧 賽恩純扛 李星就是無視meta的角色。小組賽的夜曲才是大招吧 這幾場的角他們LPL都有選過