為啥明天的團練竟然是003在幫忙約阿 還是統神在準備開噴環節 明天跟小亮激情的辯論 真的快笑死欸 https://i.imgur.com/93dDsuT.jpg。幹 笑死。可憐哪。笑死。笑死。因為不用找強隊練了 沒意義乾脆找粉絲否放。大幫手好強悍no。好老婆。粉絲團可以嗎。他是經紀人 當然是他約阿 董神很忙 要顧小孩 要打快。不然董神的溝通能力你覺得能約誰。打 要打lol 要看yy小說 要睡覺 要想企劃 要拍片 很。多事情要做 K?。董神頂多約約新陳代謝科醫生看病吧。之前的好像是小亮約的。笑死。沒約爐石戰場?。董神要去端火鍋桶打工沒空啦。笑死。直接放推好嗎 在那暇BEBE打什麼比賽啊。他還在打爐石 等他一下。龜狗以前就開示過了 跟統神一隊就是不用團練。董粉集合。欸妳過去約一下。幹笑死。不用浪費時間練啦 多練只是讓狀況更差。團練爐石比較快啦。你不會約團練你要先講。對啊 不然他要一副事不關己的樣子？。統神自己約才奇怪。金牌仔是在跟人家團練啥？就跟去打咖說要打電競一。樣好笑。約戰場嗎?。小亮約的都高端 董神怎麼可能適應。約太爛你就看到小亮穿線一打五了。可憐啊。白金要怎麼跟鑽石菁英玩家練啊。練爐石比較快。乾脆開台直接找五個粉絲 歡樂場 也不會爆氣。胖子的工作就咬顆橘子趴桌上 是有多忙。橘子咖就乖乖趴在桌上。峰哥跟蝴蝶兒練得蠻認真的耶 但是他們的中野有一。個大洞。其實西門也沒什麼在打LOL 最近都在LOLM和醫院陪老婆。這10個裡面最強的就小亮 第二應該就bebe 但是小亮。會被隊友搞心態。幫JG開紅少A一下就被噴 是我我就掛網了。西門老婆怎麼了。生女兒。大幫手真的不錯。戰術代號：7414 住爆董神。統神的老婆XDDD 你以為這樣就會過了嗎。幻想會贏喔。上次湯米跟統神的Y1S1那隊打比賽不是就沒什麼問題。嗎？。那是因為湯米不太嘴董神吧。樓上在供三小 湯米不就跟統神互噴。湯米比賽完不是超氣嗎==。那兩個是雲觀眾吧。他們打到關麥。團練爐石比較快啦。還要找哦 直接TFA成員 不就有了。統神隨便打都贏不用練吧。跟董神一隊還想贏才奇怪吧?。跟統神一隊團練哪次沒吵架的。別人在那辛苦的工作只能吹電扇 妳在那吹冷氣 很奇。怪欸。練什麼啦 又不會贏 笑死。跟統神一隊直接練嘴砲吧，起碼被嘴的時候還可以還擊。練爐石比較實際。練才有人氣 樓下刷一排666點讚愛心。怎麼會是OO3來邀啊 統肥在幹嘛。啊這只是工作 003約 也還好吧==。統肥出一張嘴。豬心自用。統神在跟小亮對稿啦 沒空。笑死。肥豬打那樣子 還要003來約 比賽要不要003幫忙買裝。乾脆五排彈性積分算了。跟小丑一隊還想贏?。地表最懶。歡迎加入倒讚行列。笑死 兩個雲觀眾還一搭一唱。你不會約團練你要先講。你不要一副事不關你的事情 你不會約團練你要先講。沒人想被小丑做文章。你看職業隊有選手去約團練的嗎？。又要看董神耍白癡了。笑死 欸你去約一下。董神就廢物啊 除了打lol什麼都不會 lol也打得不怎。麼樣。打爐石沒空啦。因為職業隊的隊伍會有助理幫忙約。https://imgur.com/UuJvWcB.jpg。??????除了打LOL啥都不會 他有會打LOL????。你說會打砲我還尊重點 至少也孵兩胎。不然請經紀人要做什麼。003來約這個吃力不討好啦 雖然是工作 但她又不懂。LOL 到時候又給統肥找藉口說打得爛是003找的人的。問題。哈哈哈哈哈哈哈哈。到時候甩鍋給003辦事不力。笑死 誒你越練一下。給OO3約，那要不要給OO3打，說不定還打比較好。之後被打爆可以牽拖。董神：003約那些那麼爛，會贏才有鬼啦 7414。買兩罐水 XD