京東的中路牙膏 這兩季在LPL算是有打出一定的宰制力 夏季決賽對上TES的Knight也是打得有來有往 但是一來到世界賽 面對同組的DWG打不出應有的表現 目前看來他只有柔伊這隻腳色打得很亮眼 拿其他腳色 像是加里歐、逆命 都打得綁手綁腳的 這個BO5也是在柔伊被SN搶下來之後 完全打不出東西 牙膏是不是過譽了阿? 。4。牙膏真的爛。一把比一把爛最後瘋狂帶逆風是真的爛。有夠爛 到底誰在亂吹啊。4。JDG一直都不靠中路。本來就爛。沒人吹過他吧 他就柔伊強而已啊。順風都不會玩 爛死。只會玩柔伊==。有人吹牙膏?。世界賽前難怪會被看不起....。沒過譽阿 有在看的都知道不強。就只有打TES的時候會爆氣 其他時候真的濫。哪來過譽 本來就爛= =。JDG一直以來都是靠上野輔阿。那個逆命比西門還爛。那個金人真的廢到笑，西門現在來玩都比他好。本來就是坑貨 賊二逼。把柔伊BAN掉。真的很爛  玩TF玩到一點存在感都沒有  閃現金牌都。亂丟。躺都躺不好 很扯。開大帶整隊去送。哪有過譽 一直都是拿到柔伊才是個人。柔依超強 可是其他...。這人本來就很坑。從來沒人吹過 吹的都是雲觀眾吧。沒譽過 我基強多了。雞。Kanavi才是真的過譽。或是中國主播不得不吹 嘻嘻。真的是各種亂飛... 多看我李哥tf好嗎。JDG一直都是上野打出優勢的。他就柔伊人柱力啊。Kanavi才是。4。Kanavi真的瞬間退化很多。kanavi才叫過欲。牙膏本來就三流中單...。他何時有譽了。有在看lpl的根本不會吹牙膏。瘋狂幫對面滾雪球。loken才是過譽 牙膏評價整體沒高過 高的都是特定角。loken打得不差阿 今天真的是中野輔在搞。4 牙膏真的爛阿  都不知道在吹什麼  還吹三年