可能有人沒印象了 還記得S5的時候，Riot拍了一系列叫做傳說啟程的選手紀錄片 https://youtu.be/sl3yKHpCdE 第一彈的選手有faker、bjergsen、xpeke、uzi、swordart、BRTT 有滿多人質疑明明絕大部分都是極具代表性的選手，為什麼LMS偏偏選蛇蛇？ https://youtu.be/55cXTuw9ZLY 現在看來，蛇蛇的確配得上這個地位了吧？ 恭喜蛇蛇 。4444444444444444。蛇蛇以前國外一直都很捧 也不知道為什麼。第一彈的選手有幾個都退了qq。鼻爾森QQ。都能被評為第一輔助了 雖然是毒奶榜。讚讚。XDDD  http://i.imgur.com/pwMcmmT.jpg。完蛋 榜上幾個幾乎都...。完全想不到會去TSM。第一彈退3個 一個在外卡只出國一次 三冠王老了。反觀西什麼粉z什麼V粉還在吹八強。歐美人很喜歡他比賽時激動多話的表情  亞洲很少見。好險沒有DL。當時論國際知名度選他本來就可以。想太多。國際知名度？？？。ESPN各種名列前茅 有問題嗎。https://youtu.be/hIX3OkA1dHk  影片開場是英語課...。蛇董台灣之光