S10 小組賽 Day8 G4 請到 LoL 板 按f參與樂透 S10 小組賽 Day 8 Game 4 TES vs FLY 1. 龜 : FLY死亡數 12 2. 普 : 13 FLY死亡數 19 3. 衝 : FLY死亡數 20 4. 哦 : FLY獲勝 開獎順序：４３２１ 本盤於進入遊戲時封盤 一張 100 Ptt幣 (平民級)。求100翻身。這場4吧 北美應該能偷一場。求100。求一張 感謝。怎麼還有人下4。33333333333。求10塊翻身。求45P翻身。4怎麼一堆人=。下4的不缺錢。為什麼沒什麼人買3啊？。求100p翻身。這樣我會賺很多欸。拜託一張。買保險阿。一定是4阿 FLY這麼強 樓下快下4 已開示!。求81p翻身QQ。求49p翻身。謝謝乾爹，感謝乾爹。下四也太多了吧==。徵求1000p乾爹。小康以上買到10張海嘯當保險都還正常。求100p翻身。求40p翻身。咖哥現在那麼強一定開3。求贊助100p。求85p翻身...QQ。上一場咖哥CARRY TES拿24頭。求96p 翻身。不好說喔 UOL明顯比其他賽區捨不得地圖物件 每次TES。開龍UOL都會進去打。求一張。才會那麼多碰撞。感謝Kao爸。哇北美真的要繼承LMS了嗎 水鬼之力發動囉==。要海嘯了嗎。好險沒買到定存。狼味飄出來了。大或小而已吧，很難想像TES再砍兩波0換5。海嘯了拉，沒有Shu哥市沒有奇蹟。看來要海嘯了...先求40P翻身QQ。海嘯。麻煩給369再兩個助攻變333。求分紅。沒買到海嘯。準備海嘯QQ。海嘯。沒買好可惜呀。海嘯啦~~~~~!。zzz。求分紅啦 又輸。版主真的是先知...。海嘯啦。海嘯我要~~~知道~~(好險忘記買)。海嘯囉。求分紅 跪求85p 翻身 QQ。海嘯。海嘯拉。16樓先知。錢。求分紅= =