有夠魯洨的角色 拿鱷魚對線根本換不贏 前期除非加中野三個人硬塔殺 不然賽恩一個盾兩個緩技能 只有兩人根本留不住他 先不說R命中率(真的蠻看會戰運氣的) 後期Q會戰那CD都夠他放三次了 根本控場大師 沒閃現的軟皮吃到完整Q穩死 可以保AD、AP又能開小龍 就是前期很無聊， 技能全部都是拿來防打野換血 跟上六R也是先拿來防GK多 這角色的會戰坦度跟CC根本滿分 每次小龍戰傳送過來 R要是中三隻Q，滿滿四秒的控場有夠噁心 加上後期那接近四千血量跟短CD的Q 上路到底要拿那隻才能互換啊？ 到底= =？ 勇氣 不是做你不敢做的事 而是做你想做的事 。拿石頭跟他肛啊。irelia camille。能斷他集Q的都算好打。鱷魚w可以破盾。菲歐拉不是屌切嗎。單純一對一出完殞落不是很好打嗎。技能那麼好扭 隨便選一隻位移角後排隨便切==。賈克斯蹦蹦蹦。沒專精的賽恩外掛才靠北吧。你想跟坦互換是不是搞錯什麼，他就在線上農等打會。長手打短手啊 黑人滑板鞋。戰，誰賽恩會想單殺對面上路呀。。。你前三等沒優勢之後就不要想啦。樓上我最近剛好看到一個骰到9的塞恩單殺22。我賽恩你李星。鱷魚黑切+殞落很康賽恩。解什麼 他中後期就很沒用啊 R中3隻？？？？ 敢問什。麼牌位。你對線沒優勢就無解了 因為他團戰比你有用太多。為什麼你會讓一個賽恩集滿Q還讓他打在AD身上。bin不就示範過了 殺他隊友就好 這隻就是超級小兵= =。we shilling。滿Q賽恩尻到軟皮 銅牌都不會中。The Solobolo master。這隻 無敵。Theshy鬼之賽恩。22完全被賽恩屌康 吃到E就跑不掉了。蓋倫輕鬆打。Good death we shilling。ts示範過賽恩單殺ez了。選卡蜜兒 伊瑞利亞 菲歐拉這種的 直接開扁。會被他R 3個再接集滿的Q 不是他太強就是你們隊太爛。你是沒有遇見可以直角轉彎倒車入庫的賽恩嗎？。161虐爆。IRE真的虐到哭出來。沒自信玩操作角就選吸血鬼互農。伊瑞跟非歐拉賽恩都超好打的吧。拿個賽特直接把賽恩敲到失智。首先你得是EUW GM Sion OTP