https://www.instagram.com/p/CGy8f4kngqH/?igshid=ev1ad8jilp8h karsalol 再一次提前離開全球總決賽的舞台了 雖然今年還是沒有舉起夢想的獎盃 但還是在這一年中學習到了很多寶貴的經驗 往好處想 我們今年也一起征戰了好多比賽 也突破了八強的成績 看著這批年輕人們的成長跟進步 自己真的也學到了很多很多 也謝謝一整年以來一起奮鬥的隊友 皓哥 白教 老毛 小P Ggong哥 還有滔搏每一位幕後的工作人員跟一直以來支持我們的粉絲 今年一整年辛苦了 明年我們再一起繼續努力 最後希望小蛇跟燒燒加油啊 拿個冠軍 https://i.imgur.com/lEV6QDE.jpg 咖哥努力了一整年，還是倒在了決賽前， 繼續努力或許說的很簡單， 但想到一整年都付出都沒了， 一定很心痛... 狼王咖哥加油 。你的第二個字 歪了。帥。燒燒。幹 要哭了 心疼咖撒。蹷S。帥。karsalol蹷S。樓下Karsa0214。T_T。還我GG3BE0。真他媽，除了咖薩之外，其他人一堆菜雞，雷我咖哥==。是帥的 是帥的。卡薩你回家還有肉奴等你。帥 力宏。下次換幾個隊友再來吧。還我還我GG3be0。咖哥繼續加油!。燒 燒。口力口可可盡力了。還我GG3BE0 最後還是說不出口。隊友一堆過譽咖 明年應該結局差不多。幫QQ。QQ。這張真的帥到不行。口音薩 哈哈哈。麵包隊友雷我咖哥QQ。燒燒 QQ。Q_Q。希望明年可以達成你的夢想QAQ。今年已經是巔峰逆天了 老將還有幾個明年 一己之力帶。四個肉包進四強。田中，OUT。他今年真的超猛。咖薩加油 打超好的。咖哥QQ。話說咖薩今年幾歲了阿。奧提斯你這張怎麼那麼帥!!! 明年加油辛苦了。QQ。好想看咖哥拿冠軍。誰幹再叫他拉哥試試看。看到他這麼拼 打完哭了 其它幾個麵包還有臉笑就不爽。四強一堆拉哥。雷我咖哥。還敢笑阿 垃圾隊友。推咖薩。這張真的帥。接Q愛整個就是“我有冠軍我沒差啊”的感覺。咖哥23 明年24。狼王一生推。肉奴該安慰咖哥了吧。希望咖哥能複製安掌門最後拿個冠。咖哥今年可以啊 繼續加油。咖哥加油。karsa還有幾年可以給他的sb隊友浪費QQ。QQ。卡薩盡梨了 隊友不當人 沒辦法。帥。咖哥加油吧，你值得一個冠軍。要準備離開了嗎。腿斷的全力咖。IG該簽了吧。都賺夠多了 有沒有冠沒差了啦 錦上添花罷惹。「我有冠軍我沒差啊 」也太傳神 笑死。加油。咖哥都在世界賽開始才發現自己在年年負重訓練。可憐哪，被四個廢物拖累。好帥 <3。還我GG3：0 QQ。Q。IG除非肉雞 TS不打了 否則不可能簽karsa。咖撒我愛你。還我。昨天那個BO5看咖哥隊友那個鬼樣子真的火都起來QQ。最後一把 好像真的沒隊友一樣。咖哥加油。原本以為撿到了一個冠軍AD可以carry結果還是sorry。小蛇跟燒燒加油。中路存在感薄弱 輔助發病準頭失準。上路骰子 八強後全程333。加油。真的辛苦咖薩了 今年真的完全證明自己了。四強真的整隊都不知道在幹麻。弱化靈氣太猛了 幾個隊友越打越白癡。咖哥加油 今年真的腿都要被抱斷了。帥。咖哥辛苦了。明年還可以去哪一隊抱腿。從FW到RNG、TES都是國內王，世界賽軟手，我真的相信。選手實力外，還需要一些運氣。明年請一定要再白癡一次ㄛ。KarsaQQ 繼續加油。JG只要三線劣，真的誰來都一樣。咖哥加油 我愛你。今年這樣還叫軟手喔 四強操作都能剪個人精華了。阿不是白癡賽區？。樓下karsa0214。咖薩咖薩我愛你。打不贏就加入。咖薩我愛你 當我老公好嗎 啾咪啾咪我愛你。上路333 賽後笑開懷。可以問一下打完比賽369跟軟手兩個在笑什麼嗎。今年這樣還能說軟手，你眼睛跟李星一樣吧？。推卡薩。...有搞懂是指誰軟手嗎。小蛇燒燒。咖哥太帥啦QQ 全世界都看得出來你真的很努力啊 反觀。推 辛苦了QQ。賽後笑嘻嘻的。加油。咖薩哥加油。KarsaQQ。昨天G4看的出來葛雷夫真的射到腿軟 有夠拚。咖哥QQ。召喚karsa0214。jackeylove:我一冠 你們幾冠。QQ。是帥的 是帥的。咖哥加油。蛇蛇更難能可貴，帶領一堆年輕人衝出來。至少創造了讓二追三的歷史紀錄。翻牆不是違法嗎？。369還我咖哥冠軍。切嚕切嚕。語言包切換回來了。昨天G4葛砲努力射 結果有個球女閃現空大。腿斷了QQ。明年再換一隊吧，反正他應該也沒人情壓力。樓下Karsa0214。白痴賽區發明人看一次黑一次。JDG karsa。腿斷了哭啊。公爵配咖薩 應該不會有上路不夠強的問題。另外四個垃圾。明年再換一隊吧。推。我覺得把我的天賦帶到...。Karsa辛苦了QQ。他明明就沒說白癡賽區 到底是在超譯啥。蛇蛇叉燒加油 替咖哥拿下冠軍QQ。這篇文捲舌嗎。Karsa加油  保持好狀態  明年一定能拿冠軍。QQ。白吃一下來。我最喜歡的lol選手 嗚嗚嗚。哭了。沒冠軍相 真的都是運氣。四個支那廢物還敢笑 真不要臉。最帥打野無誤，明年拿個冠吧。有人被說白癡賽區玻璃心碎 哭哭。就是比較爛的賽區阿 說白癡賽區又沒講錯。咖，是帥的，是帥的。加油啊咖哥QQ。嗚嗚 咖哥加油啊！。咖哥辛苦了><。現在又出現白痴警察了嗎。https://i.imgur.com/8VNbnWC.jpg。咖薩李星都踢到斷腿了,還是carry不了幾個廢物,沒想。到比賽結束了都還在摸眼,差點就閃現接R踹死這幾個。隊友。幫QQ，踢到腿斷了，咖哥加油。加油咖撒 你的努力明眼人都看見了。帥。D開頭的抄梗還自以為有梗在那邊噓。推文是說他隊友軟手吧，別氣阿！。為甚麼說白癡才回PCS會變成PCS是白癡賽區阿。海水退潮才發現隊友各種抱 抱到最後也斷腿。話說看karsa哭我也快哭了，真的很想看他拿一次世界。冠軍！今年蛇燒首富一定要奪冠壓！明年再給karsa！。為什麼要回去，我又不是白痴。加油。雷我咖哥。karsa 加油。好...好帥。該回歸二次元了吧 a。咖哥QQ。還我GG3be0。咖哥QQ。輸家才會在那邊說 往好處想 哈哈。明年加油。好帥 咖哥別在處二次元了 我要當你老婆OuO。加油 下次選蜘蛛巴 比較多支腿。咖哥加油。讚。什麼時候要和阿倪互追回ig0.0。cn。https://i.imgur.com/MzqvKIu.jpg。咖哥加油～～～～。咖哥加油。你值得一個冠軍，不要放棄啊！！！。超怕看到退役……。咖哥讚。咖哥最棒 辛苦了。咖薩什麼時候又跟阿倪有關係了。咖撒qq。被廢物上路拖了三年 現在繼續被廢物支那人拖。加油阿咖哥QQ 雖然很遺憾但今年真的證明自己了!。咖薩QQ 我糙你的中國演員 搞我咖哥QQ。咖哥加油QQ。咖哥辛苦了，來年再加油。才剛成軍 明年會更強的。咖哥加油。咖哥加油 這張咖哥真的帥。看了難過……。推。QQ。那些垃圾隊友4強都不配拿。哭了 雷我咖哥。帥，打得很好，希望明年能看你舉起夢想中的獎盃。咖哥加油。咖哥加油 葛雷夫有絕望感。咖哥加油！你值得一個冠軍 ！！！。咖哥明年一定要捧杯啊。今年真的強。打野我只服咖哥。咖哥加油。昨天名符其實 雷我咖哥 QQ。咖哥還是行啊 差點還把這群雷包混分仔帶到決賽。你讓我第一次相信運氣也是實力的一環。加油 推。腿被抱斷QQ。李星回歸版本就是咖薩拿冠軍的時候了 S11野核被砍就。換咖薩主宰。咖哥帥。明年要繼續白吃ㄟ。好帥。真的想看卡薩拿個冠軍 就跟安掌門同個感覺。可惜啊 又被雷了一年。Q_Q。咖哥加油。電競艾佛森。咖哥簽幾年阿 ??。自問自答原來簽了三年阿，要再被雷兩年了。幫咖哥QQ。Karsa加油 祝你明年奪冠。雷我咖哥。看來他還得再繼續被耽誤。咖撒輸了沒關係 回來肉奴幫你吸。師。以為是去抱腿的 結果腿被抱斷。太帥了吧 變那麼成熟也太帥。QQ真的好痛。整隊吹那麼大 拿個4強 真的丟臉 辣雞隊友。翻牆包子有同意嗎。QQ你值得一座獎杯的。karsa加油 一直支持你。加油。咖可可辛苦了QQ。明年拿回來。咖哥不哭。咖哥 加油。帥。給你最強中路神左   冠軍ad JKL都能輸  還能說啥。熊班長說的是。明年等你。只能淚推了。加油真男人。一年來的努力練習被雷掉了。咖哥QQ。加油!。QQ。Karsa加油!!!打出身價真的替你開心QQQ。QQ。騷騷....（抖）。已盡力了。加油。QQ。這系列賽有看的應該都知道盡力了。咖哥新說唱要冠軍阿！。腿都斷了qq。加油。MVP!!!。咖哥拼了命在C  真的辛苦。走心了 咖哥蛇蛇叉燒好樣的。咖哥QQ。推我咖哥！。咖哥表現很好  淚推。帥。咖哥加油！明年一樣支持你！。CCCCC。口力口可可QQ。一神帶四坑。咖哥繼續加油阿QQ。karsa真的太強 自成meta。jkl淘汰賽真的雷到飛起。彎彎肉奴該安慰一下了吧