今天考完總經了 感覺蠻簡單的 哀不像冒論 考同樣的題目我還是錯 不知道爲啥 今天整個感覺很怪 剛剛還和學長們打麻將 贏了320 想到寒假很高興也很失落 原因是沒妹可以看~又要當阿宅 這次真的要努力點了 要把英文讀好~~~ 打完要趕快去看統計了 企管有題目不是很擔心~~~ 網誌人氣27? 當我啊呆? 媽的 無名真是個爛地方 不知道真正的人氣王在哪裡 ㄧ堆無知的啊呆 不爽 不爽檢舉我啊 我不是被檢舉嚇大的 黑我啊 體重又復胖到85~真糟...........期末考考完人氣起碼要破60 防止被21 話說啊呆真多 寫網誌好無聊喔 ㄧ堆人搶著寫 我寫到快睡著 你可能會問我幹嘛要寫? 我告訴你 神人不只要出張嘴 還要動手寫 這才是真神人 你問我哪裡神? 你眼睛脫窗? 我以前國中作文還被拿到前面讓老師朗讀給全班 高中我原本要出去比賽 後來別人怕我拿冠軍 賄賂我 教我把名額讓給他 我只好捨己求人 到大學了 文筆更是了得 有三隻小豬班的文法 有罄竹難書的修辭 有呼呼班的情境 當然你一定會說沒證據啊 沒圖啊 沒RP阿(?) 套句巴哈神嘴的話 神是不需要RP的 當然 我是神人 神都被我送上天堂了 所以當然有證據 證據就是這篇文章 說實話 這篇文章拿去投稿大概會得獎吧 大師及興創作 獲得第一名 哀 高處不勝寒 精神來了 讀書去~~ Part 2春假一個禮拜~ 先假設一下 總共9天 目前已經玩2天 明天打算回中原 好~~93=6 第一天:先弄好統計課外讀物 然後把行銷查一查 完美 第2天:開始處理英文和統計 GREAT 第3天:個經作業補完 恩 nice 第4天:把日文看看吧 給那老頭一點面子 第4~6天:繼續玩 順便把江山美人看看 太完美了 嘻嘻 我敢打賭我一定滿分 還有蚯蚓 別在嘴泡了 你有我實力 你就不會站在那位置 我說第一第二還沒出生 話說想考研究所差不多要努力了 以後可能要補習 時間可能少很多 顆顆 滿分 太棒了~ ~ 不過我仔細想想 發現可能不到滿分 因為評審都是ㄧ些老古板 字數不夠 就會故意扣幾 分 好吧 話說低能翁去當海軍了 算了 這沒啥好講 恩...想不到 恩....對了 我真神啊zz Part 3五味雜陳啊..... 廢話:最近看到中原好多辣妹 褲子都穿超短 讓我想踢足球了 目前尚未完成作業1.行銷問卷 2.冒論X作業 3.財政期中報告 4.牧者管理智慧 (很遺憾我才看到42頁..) 5.布重要科目之報告 張神人愛情分析:單戀總是痛苦的 要想辦法去改善 所以囉 神人自己也要振作囉 這次期中考只要達到這個目標 神人就決定要跨出第一步 跟阿姆斯壯登陸月球ㄧ樣重要 的那一步 統計:90 總經:80 冒論:80 個經:75 日文:75 財政:80 加油啊 宅宅(?)ˋˊ 顆顆 結果這篇只打了10分鐘 要趕快去睡了 明天努力 加油 對了對了 感謝喇叭貝爾提供 聽說今天生日是吧 恭喜功力又更進一層(啥?)可惜跟我比 還很遙遠 差不多就是地球與月球的距離吧 哈哈 我真神 可惜你也不一定看到這篇 步然你又被我 開示了 最後大家期中考加油啊 睡覺去 祝大家都考到理想分數 參考文獻： https://tinyurl.com/y3bqgya6。???。???。？？？。？ 我也不知道要說什麼。lol點是在那。這啥 要發在P2發成這裡?。看你智商是要留級了  可憐。笑死 真的是當你個版欸。連結是啥 樓下點。錯版。推網誌。？？。貼你FB啦。這好像是統神以前的網誌廢文。優文推。7414。有笑出來。哦哦統神的文喔 那沒事有lol點了 補推。好。董神的歷史。好難過 已經好少人知道這是拿來搞董神心態的東西了。發錯版？。……。統神踢足球囉。???。我知道了。張神人給推。？。幹 為啥還有以前破Mic的聲音在腦海浮現。總司令。令 笑死幹。笑死 這考古文。該吃藥了。原來這是令肥的由來。笑死。令。笑死 原來是董神。。不說了 電影載好了 當阿宅去zz。所以呢。119素質。。。。統粉不推不行 希望別被退。原來是靈兒的網誌啊 那就自帶lol點了。笑死噓的也太菜XDD。優文。笑死。令！。令。有lol點給推。119哪間學店。雖然是舊文旦還是覺得踢足球很好笑。???。連公關帳號都知道這些梗 噓的都機器人是不是。令！。笑死，政大統粉，同校給推。令。令兒！。?。好像踢足球。令!。真可憐 看不懂歷史本文還敢問號。。笑死。閉嘴啦 令。笑死 開鞭。優文。令。令！。令！。令！。令!。令!。令！。笑死 董神文。令！。https://clips.twitch.tv/SuaveSmallLocustTebowing。幹好想死喔　太丟臉了　你們不要再洗了好不好。77777777。靠北，笑死。https://i.imgur.com/qNAI6kG.jpg。令！。令!。令!。令！。令！。令肥。笑死 想說這是三小。人氣王 張神人 令！。https://youtu.be/bOgvRjqVGmE?t=120。令。我不是什麼總司令 我現在綽號是神 尊重點。令！。笑死 優文。本神人懶得說了zz。令!。XDDD。令！。好。笑死 本來想噓的 但是越想越不對勁。神文共賞。令：。可憐。現在已經復胖到130了。中原統計大師。令！。......。太神辣XD。中原國貿劣等生。令。笑死什麼智障文。我到底看了什麼。令！。這文真的廢到笑==。廢文寫作大師。。。神…神作。別叫我總司令啦 叫我 神！ 統神對著鮪魚如此說。靠邀 看到當阿宅就知道是董神文嘞==。人都中二過 嘻嘻 死胖子。7樓XDDDDDDDDDDDDDD統神你看看你。哈哈哈。笑死 這三小。哈哈哈哈哈。令！。統神：小說家。以前有梗多了 反觀現在==。？？？。笑死 竟然有文件。令 ！。笑死 我看了什麼。想看董神85公斤的照片。令!。罄竹難書的修辭 笑死。笑死。太癢啦。前面幾樓看不懂 菜味真重。令！。令！。阿航碩論。https://youtu.be/bOgvRjqVGmE。奇怪～生的妳就敢吃，熟的反而不敢。7777777。令!。令肥。前幾樓菜味都飄出來了 令。令！。懷念 XD。天生的綜藝咖。保持推文數在87噓一下。笑死。笑死 看到一半發現是令肥文。“體重復胖到85” 媽的肥豬看看以前的自己好嗎。PO這還是不行吧==。令！。令！。令!。看不懂很正常吧 以為lol全統粉？。蠻好笑的。可悲董粉。令!。神人是不會被忽視的 終究會顯露光芒。令 期末爆了QQ。錢。令!。快笑死幹。119我一定推==。令！。令！。笑死 張神人。令！。噓的都崩潰XD。令。令  他們只是嫉妒你。統神真的過氣了 一堆人看不懂lol點哪裡。令！。令！。ˋˊ。令!。以前的我: 85好胖 現在的我: 爽啊刺啊。一看就知道是 令!。三小，這裡fb？。？。令！。笑死。...。令！。令！。令！。令！。令。令！。...。笑死。太養了。令！。幹 百看不膩 笑死。世紀廢文。霸令回歸!!!。令！。令。令！。我也想看中原熱褲辣妹.......。令。令肥。令！。我他媽會笑死 真的癢癢又臭臭的。中原熱褲辣妹的圖呢。證實台灣亂源 電競敗類。統計90 好猛喔航航。看到有人崩潰就舒服了。推文遠多過虛 可見瑕不掩瑜 發散神光。令！。119。可惜後來沒去念研究所...。令肥。令！。令！。令！。笑死。令！。令！。幹 這麼多人不知道這個喔==。好耶。令。翻出人家的黑歷史 笑死。令！。我也想踢球阿 好想爽阿刺阿。笑死。令！。連令的文章都看不出來 笑死。令！。笑死剛看就知道是令！。低調。平衡打擊。令！。令！。有人真的全部看完嗎。令!。令!。航航 你好棒 統計考90。令！ 太神啦。令肥。令！。令！。只有我一看開頭講知道是董神嗎。令。令！。令！。令。垃圾屎粉還真多。令肥是你嗎。網誌蝦雞巴亂打 真的是肥宅小劇場一堆。統粉盲噓。。優質文章應該置頂 太神啦。我快笑死。有聲音。批踢踢還有這麼菜的人噓？ 令！。令。令！。令！。看到一半感覺口吻對了XD 令！。看到第一句統計就知道了。==。太神啦。令！。笑死。看不懂。神作。令!