不是欸 隔壁聯賽現在自由市場一開 馬上一堆乳模 阿我們大PCS 好歹也在這次世界賽拿了三勝 怎麼一點消息都沒有？ 。只有Ziv可能有消息吧= =。把赤色天馬整隊的消息放在哪？。Ziv霸氣續約1年。倒了再PO。ziv會跟林智勝一樣背叛辣米糕嗎。ZIV霸氣續約一年 強勢衝擊2021。我只想知道 ZIV什麼時候要去LPL。不是聽說Ziv打算加盟EDG？。不過不確定EDG能給的錢夠不夠吃下Ziv就是了。ziv還沒退休喔，那還是沒救。沒消息就是好消息，不然感覺會是哪隊不玩的壞消息。喊EDG從S5結束喊到S10都還在這= =。別再問了ziv跟ahq一起衝擊LPL = =。你會在乎ㄌㄙ賽區的消息嗎？。你想知道誰的消息。Crash is Free Agent。然後他用日文說他FA。天才中路楓糖睡不飽黑眼圈重磅登場。等其他賽區挑完人再輪到PCS好嗎。等檯面上一二流的選手都挑完後才是我大pcs的局。我真的覺得PCS很猛ㄝ 都撿別人不要的還能玩成這樣。https://i.imgur.com/76vvtDI.jpg。虎撲在傳ahq買了rw的名額 找牛排當教練。大什麼大。不重要。八卦是 sal一直說ziv去LPL 根本先知。聲仔好歹在跑到兄弟之前也打了333ZiV有什麼成績==。200年前就聽說ziv要去EDG了。PCS撿剩的 所以最晚開季 要等別人先開打。台灣就不夠錢讓記者養內線吼。我給忘了。看赤色天馬有沒有要買lpl席次 其他沒啥好期待的吧。https://m.imgur.com/NQDX50i?r。樓上烏龍有內線嗎? 包括PCS明年誰要搞。沒人跑走就謝天謝地了。廁所席很多啦，幻想仔