https://newtalk.tw/news/view/20201105/489705 《英雄聯盟》DWG Nuguri談冠軍造型 希望凱能加尾巴 新頭殼newtalk 陳耀宗 綜合報導 發布 2020.11.05 12:46 https://s.newtalk.tw/album/album/1/5fa382270b734.jpg Nuguri希望凱能冠軍造型能為他加上一個尾巴，因為他的ID在韓文意思便是小浣熊， 還秀出他的參考圖。 圖：翻攝自鬥魚直播 作為新科《英雄聯盟》世界冠軍成員，DAMWON Gaming上路選手Nuguri昨日在鬥魚直播進 行實況時，分享更多他對於冠軍造型的想法，除了提到會選凱能是因為他在決賽用這支英 雄相較鄂爾更有團戰影響力，他表示因為自己的ID在韓文是小浣熊，所以希望到時候 凱能的冠軍造型可以幫他做出一個尾巴來。 http://s.newtalk.tw/album/news/488/5f9e36f5767f6.jpg DWG上路選手Nuguri冠軍造型將選擇凱能。 圖：翻攝自LOL Esports flickr Nuguri在實況指出，他本來對於冠軍造型的想法就是決賽哪支英雄打得好就選擇什麼，雖 然拿出三場鄂爾，但他認為玩這支英雄的時候，團隊並非以他為主在打，相對拿出凱能的 時候，在團隊影響力還是比較大的，所以最後選擇凱能。 至於不考慮卡蜜兒的原因確實就是因為已經被iG上路選手TheShy選過，但Nughri考慮的點 竟然還包括認為冠軍造型重疊會影響收益，可說是非常有商業層面的思考。 話鋒一轉，Nuguri也提到其實他也很努力準備弗拉迪米爾與菲歐拉，然而前者沒有機會登 場，後者曾經在八強對抗G2拿過、但表現不理想，覺得既心痛又可惜。他也對於Bin拿出 菲歐拉可以五連殺感到非常佩服，直呼真的太帥了。 同時，Nuguri也表示去年世界賽失利對於他們今年的成功非常有幫助，如果沒有去年的經 驗，總決賽1比1後，從第三場開始可能會贏不了。 佛 沒說 小乘 、 大乘 。 上座部佛教馬哈希尊者 帝釋所問經講記77頁拆穿 假 佛法 大乘 的 騙局 。 上座部佛教明昆《南傳菩薩道》 是 真釋迦牟尼佛的菩薩成佛之道 大乘 是 假 菩薩成佛之道 妙法蓮華經 、 華嚴經 、 心經 、 金剛經 、 梵網經 ( 菩薩戒 )、 圓覺經 、 楞嚴經 是 大乘假 佛經。 阿彌陀佛 藥師佛 大日如來 是 大乘假 佛 觀世音 維摩詰 龍樹 地藏王 是 大乘假 菩薩 https://www.ptt.cc/bbs/soul/M.1584460614.A.E88.html 上座部佛教目犍連子帝須 和 那先 破 偽經大乘 十方諸佛 。這下真的可以用鋼鐵尾巴了。也太可愛XD。惹帥哪有選卡蜜兒。完了 越來越像皮卡丘了。顎爾QQ。卡蜜兒是Ning的吧。皮卡丘4 ni?。皮卡皮卡。卡蜜兒是寧王的造型。抄 都抄 那次不抄了。那應該要有特殊舞步吧 左腿經濟 右腿政治。還有血鬼這牌沒出= =。https://youtu.be/oQC6TCnVHFs。打g2是四強餒。狗最棒。他有自己畫Xd。https://i.imgur.com/iJeiwlS.jpg。DWG替補這次一場都沒上過能選造型？。卡蜜兒我記得是ning的 還是我記錯了...？。垃圾新頭殼。這是要凱能直接穿浣熊裝了吧XD。笑死，那個是浣熊吧。可以啊 但只能加在前面喔。變凱留==。等等他那圖不是提摩嗎。跨爾加尾巴可以嗎。鄂爾：做得要死要活沒冠軍造型QQ。卡蜜兒是Ning 菲歐拉才是TS。他的臉也太恐怖。浣熊可愛。洛斯可學長表示。峽谷工具人22：。可愛><。卡蜜兒明明是寧王選的造型...。菲歐拉TS:.......。提摩：幹。感覺會很可愛欸。除了血鬼沒出，可能還有拿手傑西當壓箱寶，畢竟LCK。夏季賽敢放敢選傑西。卡蜜於是寧王的吧。浣熊裝凱能會賣很好吧 可愛的造型。哪諾達。fuckin degenerate furry。皮卡皮卡。渣男 只會利用22。寧王：???。The Shy選的明明是菲歐拉 他原本想選雷玟但是沒玩過。所以菲歐拉的回城動畫才是拔雷玟的劍拔不出來。血鬼是用來打22吧 沒想到sn不玩22。居然不是外星人擬真造型？。可以用阿ㄆㄧㄚˇ那個浣熊俠阿。22被玩完就拋棄QQ。幹他那個就直接是浣熊了啊。22敲裝坦血開戰工具人死去 渣。22：背信棄義 QQ。22:。電氣鼠！。電老鼠本來就該有尾巴。可憐工具人==。S7馬爾：22我懂你。這不是浣熊嗎XDD。他就是要做成浣熊啊。這浣熊是藍白顏色可行嗎？白底皮膚好一些。這篇還能多雲 選手ID還打錯= =。阿萊伊桑。影響收益 難怪不想選22。厄爾QAQ。有搞頭 還可以出兔子造型。好可愛。好像可以欸欸欸欸欸