https://reurl.cc/Z7eabM 報牌本來就不是一定準== 如果100%命中率早就買第二間陶朱隱園了 自己要LGD打G7下5000關我啥事?_? 昨天實況就講LGD會贏，但賠率1.05很爛，想玩就下G7頂多500內小玩，輸了也虧不多，真的賽到就爽賺。 SUP 2.45看起來很有機會啊 最有趣的是真的接到運彩工商了是怎樣XDDDD 太神啦 湯主播 甚麼是ACGN? A for Anime(X) Algebra(O) C for Comic(X) Combinatorics(O) G for Game(X) Geometry(O) N for Novel(X) Number theory(O)。太神啦運彩。還真的有人聽湯米 然後去買喔==。接到運彩工商 Pog。笑死 本來就沒有穩贏。無情工商。接工商都賺回來了 鬼之操作。海龍王彼得==兼操盤手。留言：奧得賽 G7 工商巨人 XDDDDDD。所以湯米已經有一間陶朱了喔==。不是R7嗎 G7是誰= =。太神拉 Julie Vang。工商也太猛XDD。陶朱巨人==。原來已經賺一間陶朱了 跟我爸幹這麼好賺喔。講R7就是推廣賭博了啊。當然要隨便講隊名。通靈通起來。他們公司本來就有運彩工商，之前小胸就有接。r7本來就幾百靠賽看看 下5000是在==。XDDDDDDDD。重點：已經有一間了。昨天有跟直播，其實滿中肯的。運彩這東西本來就是小玩就好。G7是誰啦。原來已經有一間了。太爽了吧 有一間了!!!。1.05還有人敢下笑死。哭啊。鬼之工商。好扯 這樣也有工商。R7還我錢 三小BP 學老乾爹乖乖抄LMS團戰陣不好嗎。運彩有限定單注最高下注嗎?。第一間是陶朱公園嗎。昨天通靈之戰滿好看的 看到五點吧。運彩的定存不香啊 想賺錢只能賭 真的只能怡情。電競朱利王pog。笑死。原來是打 bo7 啊。1.05到底要玩什麼雞雞。朱莉王正在凝視著你。1.05也要下==。...。通靈王湯米。bo5就算了 bo1下1.05 這是智障 贏了沒賺 輸了全空。你有問過朱莉王嗎。湯米 王。誇張 工商巨魔。要是部分也接到運彩工商，那畫面太美。這樣都能拿到工商XDDDD。1.05信用卡紅利都比較多zz。湯米 王==。真的是電競朱莉王。耶~下了2.45.....But..只下100QQ。湯主播有說出明天的解答了嗎。壓對寶就是有好處 以後也可以接瘦肉精工商。其實下G7和SUP各五千不會虧啦。看某人崩潰成這樣真的很紓壓