https://i.imgur.com/sy71Jxe.jpg T1的粉絲是不是很兇啊？雖然T1最近廣告猛拍又跟BTS拍節目，不過寄花圈真的很狂耶。話說現在也沒什麼人把SKT跟T1連結在一起了吧 T1法務部熱身中 。看來是小粉紅韓國分部。就沒有比賽了，幫忙推廣電競知名度不好嗎？。商業本來就很重要啊 而且T1跟SKT本來就不同了吧。也太兇XD。跟Nmsl國同個手段= =。T1就衰爆阿 Faker就老了 粉絲還覺得是T1虧欠他們。韓國花圈有跟台灣一樣嗎。由愛生恨正常啦 誰不想看FAKER再拿三四五冠。講難聽點 T1不搞這些也是不可能重返榮耀。而且電競本來就沒辦法打一輩子，人都會老，FAKER在。娛樂跟代言方面有所發展作為飛可粉我是樂見其成啦。選手去上個節目不好嗎==。會去賭遊覽車嗎。不商業化你歐巴哪來的錢 還是跟BTS知足吧。笑死。他們很不爽欸 看水管留言。看起來skt粉在韓國好像不全然是非可粉？。BTS那個節目被推測是在賽季中拍的。不然非可終究會退休轉成娛樂性質的角色。難道那時候也不讓非可走娛樂商業角色？。這不是學中國的嗎= =。跟風狂粉被以前的faker養大胃口,沒冠就7pupu。冠軍粉真的很可悲。被推測賽季中拍的Σ(ﾟДﾟ)？。賽季中拍的話那確實滿有問題的 不過是高層問題。韓國的花圈是祝賀用的 跟台灣不太一樣。如果真的是賽季中拍的那被爆破也不意外，不過管理層。真的會做這麼奇怪的決定嗎。花圈也是有樣式的 他這花圈是祭祀用。祝賀用的花圈會比較鮮豔一點。原來還有分樣式..。了解。台灣的花圈也有祝賀用的 R。而且不用到韓國 台灣花圈也是有分祝賀跟祭祀。只是北部比較喜歡用花籃 祝賀花圈要中南部比較常見。靠杯 也太兇XDD。買LS當教練明年真的走遠了:( 看他實況每個隊伍都被。嘴選很爛。有凶欸這個XD。之後隊員退役轉生VTuber。粉絲從節目畫面推算是8/16拍的。寄花圈是過分了點 但今年沒打出成績被嘴也正常。一群假粉，職業運動不商業手段怎賺錢，怎不靠背傳。統運動的商業活動，腦袋撞到吧。有夠可怕==。有商業活動對戰隊來說才是有益的吧...。T粉很兇看這版就略知一二了。faker粉=lbj粉。寄花圈笑死。T1粉兇不兇看這個版就知道了吧。蛤 不是只是改隊名而已嗎 不是同公司了？。....發神經喔。與其說改隊名不就是把冠名拿掉而已..。以前叫做SK telecom T1 SK電信的T1隊 就拿掉冠名。台北J戰隊跟中信 J Team 算是不同隊嗎?。說不同公司也是SK電訊合資的電競公司且SK持股過半。他們講那句話的意義不是換"隊名"是"精神"改變的意思。看了內文  請正名  SKT粉XD。韓國狂粉跟中國狂粉不分上下。只要faker還在  還是很多人把SKT跟T1連結在一起。說不定跟請LS有關 好像韓國人不太爽。他們最近還不只出了這個事情 他們的戰隊車子長期停。在殘障車位 停那個車位是有規定方向而且要可以辨識。車牌的 結果他們還用禁止停車的路障擋住車牌。外務很多這件事情金教練也在訪問中說過 非賽季當然。是沒差 但偏偏就是賽季中還一堆外務 他們才這麼氣。罐頭塔送起來