缺什麼？ 我們根本不缺什麼好嗎， 什麼樣的資源打什麼樣的成績， 我們資源、薪水這麼少， 選手還是穩穩地當外卡守門員， 真的要說白癡賽區， 巴西、北美才是真白癡賽區好嗎， 明明資源、觀眾一堆， 但是每每到了世界賽卻打得跟屎一樣(S8 C9倒是真的很猛)， 我們錢跟觀眾這麼少卻還是穩當當地在入圍賽虐外卡， 這CP值已經高到不行了懂嗎 要拿我們賽區的隊伍跟大賽區比， 那跟拿香蕉卻要請猴子打贏大猩猩一樣過份好嗎 用如此艱困的環境當個外卡之上、四大之下的賽區， 我們選手的實力根本已經超強了， 大家還是給點牡蠣當個寄生粉吧= = Sent from JPTT on my Asus ASUS_Z01RD. https://imgur.com/nBwc2r2.jpg 那點薪水屌虐外卡賽區你跟我說不棒 你是慣老闆吧= = 沒錯 就是這樣 真的 用平常心看大賽區的對決反而格外覺得精彩。你還少了日本跟土耳其 他們都準聯盟化了。鼓勵選手很好 但自慰自己已經很棒了只會越來越爛。同意啊，我們強的選手都在中國不是嗎?。可是選手就這點薪水 你還想要他們做啥?。人家在中國一個人的薪水可以養台灣隨便一隻戰隊。給多少錢就只能聘雇到怎樣的員工啊?台灣老闆還沒懂。那點薪水 能凹個大賽區一場勝利  還嫌不夠??。拿多少錢本來就只能做多少事阿 悲憤什麼。同意阿哪次不同意。完全正確  這幾年都用平常心看比賽  反而開心。打不好就關掉不看而已，不懂有人在悲憤什麼。拿多少錢做多少事，我們給得起選手不會走。4。說的不錯啊，看看中國給的薪資，有實力的誰不想過去