祂 注音： ㄊㄚ 解釋： (1) 西方宗教在華傳教時，對上帝、耶穌等的第三人稱代詞。如：每位虔誠的基督徒都深信 祂就是真理，信祂得永生這句話。 (2) 泛指一般神明的第三人稱代詞。 通篇稱史丹利的他不用人的他 而是用神明的代詞才用的衪 整篇看的出 文章內部不知不覺已經將丹利神格化了 這是很不可取的 史丹利就算在強 也是人 不可能當上神的好嗎 拜託別造神好嗎 用正常人類的他好嗎 : 真主丹利是如此正向積極的玩家 : 即便之前掛網也是為懲奸除惡 : 不予惡意玩家曝光的機會藉此擾亂視聽 : 是謂犧牲小我以匡正伺服器的風氣 : 在祂心中給其他人好的遊戲環境 : 遠遠比什麼二十五萬來得重要 : 如此珍貴的情操殊難想像會掛網破壞他人體驗 : 而客觀來說我們也只看到祂斷線離開的表象 : 想必祂只是因為被史黑惡意包夾死亡 : 頓時氣急攻心有了些較激烈的肢體動作 : 才會不小心踢斷網路線 : 證據就是祂從那之後就沒有再進行遊戲了 : 想必是因為維修人員工作量過大遲遲沒有來維修 : 真相我已經告訴你們了史黑好自為之 : 不要再以小人之心度君子之腹 : 真主丹利那是清者自清一片冰心在玉壺 : 待下次真主開台出現在各位面前 : 一切真相就清晰了 https://i.imgur.com/onW6C9J.jpg 喚龍使者 。好慘 沒人要理。前四個字就寫真主丹利了 結果你在較真。這篇真夠可撥 沒梗也沒人理。牠