https://www.ctwant.com/article/87251 胡碩傑1.7億簽約TSM 比下南韓選手成北美最高薪 溫振甫 20201127 09:22 台灣電競好手胡碩傑今年在中國電競聯賽率隊打進英雄聯盟世界大賽，他的表現也吸引不 少隊伍的關注，根據外媒報導，北美電競聯盟知名戰隊TSM端出一份2年600萬美元（約1.7 億新台幣）合約網羅他加盟，這份合約也超越南韓選手許勝勳，成為北美最高薪。 據《華盛頓郵報》記者報導，胡碩傑已經和TSM簽下一份2年600萬美元的合約，這份合約 將在2021、2022年分別支付胡碩傑各300萬美元，他也將成為英雄聯盟冠軍聯賽最高薪的 選手，超越當時Dignitas戰隊提供給許勝勳的2年230萬美元保障合約。 胡碩傑今年效力中國蘇寧電子競技俱樂部，帶領戰隊以黑馬之姿打進英雄聯盟世界大賽， 雖然最終沒有奪冠，但他的表現卻吸引TSM創辦人安迪（Andy Dinh）的目光。 安迪砸下重金網羅胡碩傑加盟，不過他認為TSM有一天將成為達拉斯牛仔、皇家馬德里以 及巴塞隆那的綜合體，也稱這600萬美元只不過是10年內衣比狠小的投資。 安迪說：我的投資論點是，獲勝的團隊能在未來生產更多錢，隊伍能創造傳奇、吸引廣 大球迷並成為常勝軍，對於TSM來說，花這些錢招募選手是很有意義的。 。10年內衣比狠小的投資 幹 錯字這麼多連校稿都不會。嗎 記者？。許勝勳是誰。huni吧。Huni?。怎麼沒有換算成營養午餐。十年內衣 破破爛爛。終於可以喊\TSM/\TSM/\TSM/。十年內衣笑死到底是國文素質多差。\TSM/\TSM/\TSM/。十年內衣比狠小 笑死。笑死 另類亮點= =。十年內衣XD。我還以為十年內衣是什麼諺語...。內衣比狠小。能不能校稿一下啊哈哈哈哈哈。十年內衣比  記者水準。以後TSM有比賽麻煩版友提醒。一筆很小啦 幹。我十年內衣粉拉不服來戰。回溯傑。一件內衣穿十年會不會太克難。太好賺了吧！真的是有錢的白癡賽區耶。記者告訴你如何在一句話裡面連錯三個字。依比呀呀 依比依比呀呀。內衣？。振甫打球。十年內衣XDDD。遊戲ID打一下好爆。許勝勳。幹你老師笑到岔氣 一樓在講什麼啦。有這錢為何不挖faker?。faker挖不到的拉。因為不夠挖。faker薪水應該比3M還高。10年內衣比狠小的投資    XDDDDDDDDDDD。faker薪水多少啊？。北美在這樣灑錢遲早會變強吧。Faker兩年前年薪大概8000萬阿 這兩年有沒有漲不知道。而且含代言那些的了。faket好像還有分到股票 公司還連帶安排家人工作。太猛啦。不開放五外援北美大概還是當肥料 本土完全沒人才。同為黑馬亞軍教練的叉燒表示:。8000萬台幣嗎。內衣比狠小的。師爺: 領刀的。讚。是要錯幾個字。阿阿阿一樓抱歉 原來是內文打的。錯字笑死。台灣記者正常發揮。如果是瑪琳船長的十年內衣我也願意六百塊買下來。十年內衣比狠，跟別人50年內褲比？。Faker安排工作的消息不是中國那邊隨便傳的？。十年內衣...我還在想是什麼梗。DL退役=汰換舊內衣，OK。記者常常打內衣喔。十年內衣  比狠  小         算你狠。振甫 打完字記得要檢查喔。十年內衣 XDDDD。不行 十年內衣太好笑了XDDD。可悲記者。幹留言還有齁廚混進來偷耍廚。幹笑死。盤子NA