如題 雖然在入圍賽後 有非常多人覺得 kongyue uniboy 很讚 他們也因此白到發亮 但是 river tank 在世界賽上的實力仍是未知數 也很難說他們就一定打不好吧 就像AHQ中野在上場前，也沒人看好一樣阿 打了一整個賽季的組合和習慣 說不定在磨合上就真的有差 應該也是有因此而支持 river tank 的人吧 大家比較喜歡哪個中野? 有沒有八卦? 。二乃。中野梓。野中晴。五月可愛。三久。3939得第一。二乃。39天下第一。都一樣爛。小孩子才做選擇。四葉。驚喜不是很棒嗎？這麼急著吹幹嘛。五月可愛。一樣爛。笨雞+飛可。四夜。好臭。39。39天下第一。222222。二乃啦!!!。五月可愛。二乃啦。二乃二乃得第一 鋼鐵乃粉前來報到。444444444 船員出來囉 但結局真心爛。沒人支持一花嗎＝＝。糞作。二奶唯一解!。三玖三玖得第一。五月可愛。二乃。西蘭 楓咖 三玖。五月。我愛一花。39。小孩子才做選擇。這篇在幹嘛 笑死。二乃啦。油爆。五月五月得第一。四葉。一花。399999999999999999。我就知道推文一定歪XD。二乃我婆 在問自殺。二乃天下第一。二乃可愛  五月最胖  幹。4444444。動畫五個全收我再推回來 垃圾春場。三玖。四葉！。梓喵過氣幫QQ。二乃。四葉。二乃。你們油爆了= =。我選梓喵啦。。五月。中野真緒。一花軍團參上。推文油爆。鋼鐵乃粉報到。四葉。二乃我婆。一花是天。一花。三玖三玖得第一。一花。誰爆我雷= =。39還是第一。三玖 其他都廢物。二乃。一花。39。點進來直接滑倒。4444。我以為我走錯版= =。一花騎士站粗乃。Faker Bengi 不過更愛一花。乃啦 哪次不乃的。二乃。一花燻雞 乃乃可愛 三玖陰沉 四葉低能 五月巴死。3939得第一。六探伙食很好。3939得第一。五月可愛！。唯一支持一花 就連跑去隔壁棚打鬼也還是ㄓ唯一支持。超級喜歡一花！！！！！。39。三玖三玖得第一！。在外面看到標題就知道推文會長怎樣XD。39。22222。垃圾作者的作品。222222222222222222。22222222。2啦幹。推文有夠臭==                          39天下第一。臭文= =。https://i.imgur.com/MXpPMjV.jpg。充滿糞味。一花跟二乃。這篇真他媽臭。二乃啦 哪次不二乃。乃乃。22222222。滑倒。蝴蝶跟小雲。https://i.imgur.com/wLece0s.jpg。五月得第一。三玖天下第一。https://i.imgur.com/9CqWXvo.jpg。臭。四葉  https://i.imgur.com/70nC3UA.jpg。一花軍團 一等士官長前來報到。二乃最棒