DWG除了ad以外都是原班人馬 去年skt可以說是宇宙艦隊 上路khan加盟clid從lpl回歸 基本內戰無敵 小組賽也以秋風掃落葉拿下5勝1負的戰績 雖然四強有點被看破手腳 但在之前奪冠呼聲還是很高 今年DWG要比去年SKT強嗎 。屌打。有，所以有機會突破G2。看能不能戰勝心魔。強多了。去年skt沒人說強的吧。怎麼可能 去年有大魔王Faker誒==。小組賽還以為C組是神仙打架 八強才知道是菜雞互啄。要是去年中路那咖換showmaker就至少亞軍了。去年宇宙艦隊SKT留下1557的經典場面!!!。去年Showmaker打的更廢…。都被Caps打爆換了還是一樣啦。去年faker4強和8強狀態很差，但小組賽狀況很好吧。根本被Caps當小寶寶虐，被鎖在中路當防禦塔。showmaker狀態感覺很差。去年的Showmaker我印象中被caps打成中路防禦塔。下路都是搞事仔。去年小組賽虐了ig兩場 smk阿卡莉殺瘋。去年 Faker 稽查隊友戳掉比賽 ==。SKT那麼爛= =。sorrymaker都被tank單殺了還能吹。強阿，因為沒飛可。SK夏季疊疊撞撞一穿四 大王則是屌虐整季。SKT。整個夏季。G2上次打到Faker手抖 這次應該也能讓SMK手抖。去年skt沒很強吧。去年faker神第一週。淘博今年衝擊冠軍，LCK早就過譽了。之後直直落。奪冠前都是屁話= =。中路應該比去年faker狀態好 那個雷茲基雅納真的戳。四強=沒有很強 你們跟隔壁棚亞軍很爛的一樣標準呢。去年完全忘記skt比賽內容是什麼 沒什麼亮點。亮點是一直被翻盤嗎。亮點是切畫面然後被抓吧。實質亞軍SKT。蛤？ad去年不是鬼媽？。核皇吧。skt去年感覺一盤散沙  純靠選手實力。亮點就看faker各種失誤最後what was that的基雅納拆。眼。去年SKT小組打完都在吹要第四冠 現在又變了哦。SKT8晉4的時候打個8強最弱SPY就很抖了 真的不行。印象很深去年有個skt粉瘋狂護航還說Faker切畫面被。抓去狀態不好...。去年G2 比較強  而且今年刷野拼龍魂版本 G2能拖嗎。問題不是DWG有沒有變強，是G2今年看起來真的不怎麼。樣。去年skt一波連勝屌進世界賽。4。其實去年八強狀況就沒很好，但硬實力差太多還是過。關。現在看太早 去年DWG也小組第一啊 結果輸BO5。太晚了 DWG真的保底總決賽。什麼切畫面 是先接龍再下戰旗才被抓好嗎。反而IG小組第二進四強。去年SM超爛好嗎 ban阿卡就炸了 JG也是 ban一ban只剩。李星。沒有 Faker世界賽給的壓迫感完全不能比。去年SKT季賽一度輸到脫褲子呢 那時都快墊底了 今年。大王夏季直接開虐。Showmaker 會變成對面的showmaker。無法忘記去年的雷茲。沒有。DRX 3:1贏了。還是要看八強四強比較準。今年沒有人會切畫面稽查隊友了，保底贏去年SKT。DWG比較強 但去年SKT淘汰前被吹得更高 主要是因為韓。吹拉不下臉承認被造神的中下有多爛 今年DWG真的有冠。軍相 而老年Faker跟任一時期Teddy所在的隊伍想奪冠。除非他倆打得是替補。屌打 中路提升一個檔次 ad變不戳 野核版本更好打野。就打野核。強太多了好嗎。明年：今年的xxx有比去年的dwg 強嗎。飛可去年季後賽跟小組賽其實打的很好，淘汰賽就爛。掉了。笑死又一堆結果論說去年skt沒很強 去翻當時打輸時多。少人崩潰吧。去年SKT本來覺得強啊…。Khan打得不錯以為SKT沒洞了，結果Faker自己變洞==。dwg小組賽2穿ig 8強被送下去真的爛