大家都知道這版本泰達米爾已經變成版本勝率最低 但可能不知道船長已經以勝率43.63來到全英雄倒數第二 看來剛普朗克無康特的時代已經過去惹 為什麼會這樣呢? 在船長界有這樣的一句話 新手玩槍，老手玩桶，高手玩刀 現在版本把三項被動移速(殺死小兵)拿掉跟減CD降低 以前版本可以靠炸完桶同時觸發三項加殺死小兵(炸掉桶也算殺死小兵) 達到500的移速拉開距離，而現在被黏到幾乎跑不掉 然後10點的技能疾速等於9%CDR 跟以前的20%根本沒得比... 被動給的攻擊對船長來說更是沒用...哪家船長會上去跟你互A= = 導致船長的閃耀幾乎只能出聖裂之杖 (奪魄變成看額外物傷，第一個出又脆又沒傷害) 聖裂賴線很強沒錯，但沒有給攻速，桶子也吃不到被動，後面傷害跟不上 攻速被拔對於搶桶來說很傷，沒桶的船長=砲車 更別說什麼高手的極限拉扯，火刀二連桶 通通都沒了，全部給我回去打手槍 基本上現在船長打線基本上就是，狗到出聖杖... 然後繼續狗等隊友carry= = 什麼？你說出爆擊打後期？ 爆擊的部分跟蠻王遇到的情況差不多 基礎爆傷的降低使得要出到第三件爆擊裝才能變成跟以前一樣 通常啦，這個時候對面坦克物防都要兩百 對面鬥士1V5，法師刺客各種秒殺 我們船長還在那邊打手槍QQ 強度不高，熟練度要求極高 13等前廢物一個，13等後別人更強 果然一個船長的崛起，就會有另一個船長的殞落啊 Ahoy 沒三項的跑速真的差超多QQ 還我那個飄逸的船長 說真的要我玩剛普浪費時間還不如去看船長一起喊Ahoy= = 好玩是好玩啦，但不知道怎麼在隊友不噴死你的情況下出完裝備 只剩下賴線，團戰輸出完全跟不上 對齁，我搞錯了，修改一下文章 感謝提醒 大家都來給我去變新手 如果能順利打出兩下火刀甚至三下當然強 不過正常對線能打出的機會少之又少 會玩的都會拉開距離，不會傻傻的看你放桶又給你刷被動 是的是的，之前文章打錯了一些，有做修正，謝謝。GP SUPPORT 唯一正解。no word不插眼戰術重出江湖。今天玩覺得超不順= =。拼錯 是ward。認真打可以上鑽的無康特GP沒了嗎。gp support no ward戰術不插眼。結尾我給100分。幹隊友是廢物的時候用這隻鼻地很爽欸，他們被開還可。以下大支援。ARAM玩ap剛普還是ok的 今天抽到兩場的都贏。真的 GP跟新三相超不搭 但是聖裂又很爛。AHoY。Ap gp好像還不錯 黎安卓蠻搭的。以前的面具船長超好玩的。不過今天玩AR試了一下星蝕+奪魄。玩起來像是以前出三項的殘廢版==。喜歡新手老手高手那句。剩AR出穿透有得玩而已。滑倒....peko。原來炸統算殺死小兵 長知識了。以前電刀開槍超爽。聖裂還行吧看過有人出。Ahoy。好懷念大哥的GP sup QQ。沒人教你出三項。三相之力不是還有給攻速?。上香。出星噬啊 Q不是觸發普通攻擊嗎 玩一槍流。之前比爾吉沃特的活動就死一次了 沒關係的。ahoy!。問個 船長互A不是蠻強的嗎 有用桶子刷烈火審判的話。你只是想Ahoy而已 不要說那麼多廢話 Ahoy!。誰叫船長在世界賽表現亮眼==。好臭喔 A。跟你同感，剛普已死，完全沒有適合的裝可以出，慘。Ahoy!。前面很容易沒魔。只有在ARAM玩過 感覺傷害真的有差 距離難拉CD也短。CD跟改版前同期比變長*。聖裂之杖+狂怒九頭蛇+那歐疾刃。剛剛試了覺得還行。GP、泰達、坦鬥士都一樣慘 現在不是選娘炮遠程角就。是大坦。然後你有些講錯了 攻速還在但少5% CDR少10%。擊殺跑速少60是最傷的 船長很需要爆桶的跑速作拉打。聖裂不太行 因為爆桶不會觸發聖裂被動 所以很爛。ahoy。一代神裝三項之力被搞成這樣 唉。蓋倫也很廢啊..。Ahoy。ahoy。ahoy。..。要不要改玩復活兔提摩上路peko。我都改出九頭蛇 死亡之舞跟別人站A 然後就會發現幹。嘛玩這支。過幾個版本就又要活了 只死幾個版本是有什麼差。多的是角色連續十幾個版本都在冰箱沒人理。樓上你說的是庫奇嗎A_A。幹 玩幾場都一樣沒手感 我全造型ㄟ。Ahoy!。Ahoy!。出打手槍裝啊。船長main真的心痛。Ahoy！。Ahoy!。Ahoy！。Ahoy!。臭死 ahoy。Ahoy!。臭死了peko。Ahoy。Ahoy。Ahoy!。船長這版真的有夠垃圾 怎麼研究都沒有適合的出裝方。向 技能疾速有夠爛 可憐。不就本來太op而已嗎。一堆長年墊底的角色現在還是墊底的都有 你們最可憐。Ahoy!。鴨刀斬。Ahoy。寶鐘海賊團。我敢說比賽還是繼續出。ahoy!!!。Ahoy!。AHOY SUP。有夠滑nanora。有A有AHOY有PEKO是不是瞧不起我們YUBI YUBI。沒關係我們還有另一個船長ahoy。Ahoy！。87歲的船長就是落魄到這樣，她已經預視這一切。沒有哈洽馬洽馬 484不給尊重= =。好臭喔 A。Ahoy。Ahoy!!