之前世界賽的時候有看過NA隊伍五個都黃種人 五個不是韓援就是華裔或亞裔 沒看隊名的話 真的完全讓人以為是中國或韓國隊伍 TSM現在上路韓國人(不佔外援)、打野中國人(不佔外援) 中路德國人(佔外援)、輔助台灣人(佔外援) 下路還不確定 如果是Lost就是華裔紐西蘭人(不佔外援) 目前先發五個確定有四個外國人 還不確定的Lost也是外國人 教練鼻爾森也是丹麥人 明年打完連中路的德國人POE都滿四年不佔外援 所以明年季後TSM能再買個韓國人或歐洲人來打下路 到時候TSM的先發五人就完全沒有美國人 NA=\=North America NA=No American LMQ之後有出現過先發五人都是別賽區的人嗎？ 標題加一下LMQ之後好了 S4的時候沒看比賽不知道LMQ那麼猛 原本在LPL沒進世界賽，整隊中國人去NA進世界賽 他們五個幾乎都不是北美的國籍 他們扣掉2外援都還是歐洲人 這隊TSM幾乎都沒北美人 我是單純說LMQ的成績 原來下路也不是美國人 我加進內文 似乎是中國出生美國長大 在NA滿4年了 單純指國籍。LMQ。lmq。除非NA找五個印地安人 不然你要哪裡找真正的美國人。外援條款又稱LMQ條款。No American XD。誰跟你印地安人=美國人 印地安人先有 美國後來才建。立的。倒是好奇都外國人的戰隊有人買賬嗎。LMQ給我刷起來。歐洲很多吧 G2(2018)應該就是。LMQ上路世界賽亞軍=沒成績。LMQ。下路如果是Lost的話也不是美國籍 是華裔紐西蘭人。Dl回來 明年三個中國人能贏能奪冠。笑死 NA。spica是中國血統不代表國籍是中國吧 wiki有時候不。準啊。Spica是美國人吧。民族大熔爐 這很美國阿。以前TSM就有過無美國本土人  睡神是夏威夷。Dyrus夏威夷  Santorin+Bjergsen丹麥。假如TSM找大洋洲OPL的AD 下季就看得到了。WildTurtle加拿大 Lustboy韓國 教練locodoco韓國。Spica是美國籍吧！。LMQ阿 還進世界賽。賽區叫北美洲 NA又不是只有美國==。LMQ啊 如果LMQ沒有那麼招搖 美國現在就爽組外援隊。美國本來就是多方人種組成的國家啊。限外援不就LMQ條款。NA EU一堆外國人啊。為什麼huni不是外援啊。NA一堆。美國人組成本大都是外族。人家文化大隆乳 勿嘴。Spica感覺只是中國生 但應該是在北美長大的。TL五個亞洲臉。笑死 三樓臉有夠腫。不是啊，所以Spica國籍到底是啥。spica是美國人啊 他算中國人那DL也是中國人？。中國人還真的會說DL是中國人。中國出生美國長大是中國身分證中國護照跟美國綠卡。DL美國出生直接拿美國護照 這很難懂嗎= =。搜尋關鍵字是出現這樣。https://i.imgur.com/Fv1g1WM.jpg。樓上...標題是這樣寫，但是內文有反駁。只是中國出生，國籍是美國。na就爛 沒辦法。打野美國籍啊 那是美國人啊