眼看著離五隊22加賽的世界線越來越近，先來預告一下好了 希望PSG能夠狠狠的打我臉 如果等等兩場比賽是V3跟LGD贏，就會出現五隊都22的情況 按照規章會依照五隊總獲勝時間排序 最快(1)到最慢(5) 2 3 1 4 5 總共進行4場加賽 如果出現這種情況的話 目前已經贏完的隊伍 UOL 1h 2m 23s R7 1h 7m 24s PSG 1h 8m 29s PSG一不小心可能會落到比較差甚至第五的位置打加賽 這種情況還是別發生比較好 。無言以對的世界線上線。沒差啊。本來就不期不待，五隊2-2才好。觀眾是嗜血的。我要看到血流成河.jpg。你怎麼會有PSG能進小組賽的劇情。沒差啊 這樣最好了 鄉民最愛看戲了。我沒差啊 越多場越好。#輸贏都精彩 #這就是A魂。其實大家想看的是加班到死的主播賽評。這樣加賽有點無聊，還是PSG先進，其他三隊2-2就好。老闆 我要再加三小。PSG多很多曝光  也不錯啊。毒奶。整理推  不過五隊22真的刺激 lol。沒差 加賽飲恨留下的印象好過小組賽0-6。加賽好阿啊 在外圍賽PSG可以多秀一下。反正小組賽之後只有被虐的分了。外圍賽真的刺激一直爆冷 多打幾把沒關係。世界賽多打幾場 賺。第五名打上來直接第一最爽。所以這場輸快一點就#1了。哦 只看贏的場 沒事 0.0。LGD跟V3第一場贏的時間都不算快。應該不至於落到第五名...吧。不用期待了。8888888。0。還是回去你的平行世界吧