如果板上新資訊太多無從分析，這篇幫忙做一點整理 在殞落王者維爾戈劇情動畫《殞落的詛咒》的最後 影片： https://youtu.be/Qe0OdzK1Tn0 姍娜醒來想去救殞落王后 但路西恩搖搖頭，表示只有我們打不贏 配合前面出現的三個受殞落王者影響的區域故事片段： 蒂瑪西亞（汎和波比）、諾克薩斯（達瑞斯和煞蜜菈）及愛歐尼亞（卡瑪） 以及今年要推出的單機RPG遊戲《聯盟外傳：殞落王者》中 好運姊組成的闇影島討伐團：好運姊、伊羅旖、布郎姆、犽宿、阿璃、派克 影片： https://youtu.be/73lH6K1el3c 我們可以確定要維爾戈已經是LOL有史以來第一位世界BOSS 加上姍娜路西恩夫妻，現在組團要打他的英雄已經 高達13位 隸屬他旗下的英雄則只有瑟雷西和赫克林 另外，開季介紹英雄篇提到了殞落王者推出之後 今年的再下三隻英雄都會圍繞著殞落王者打轉 影片： https://youtu.be/AZvExjgL5I 第一隻：上路AP鬥士 https://i.imgur.com/Y41uOCx.jpg 立場不明，可能效忠維爾戈，也可能會幫助路西恩夫婦 從這敘述來看可能也是死靈類的生物，或是伊羅旖的娜葛卡布爾族人這類有關的身分 另外，這邊影片，雞舍砍了小一段 這位AP鬥士的彩蛋會出現在《聯盟外傳》單機遊戲中 第二隻：長距離爆發約德爾法師 https://i.imgur.com/FtJL9sg.jpg 個性陰鬱的角色，對什麼都煩，尤其對於和平歡樂的班德爾城感到無比厭煩 估計在離開班德爾之後被捲進世界BOSS大戰 第三隻：非傳統定位射手 https://i.imgur.com/Nm5h0Gs.jpg 跟姍娜一樣不是設計來打下路AD位的英雄 另外也跟姍娜、路西恩夫妻一樣來自蒂瑪西亞的光之哨兵組織 雖然設計說還不能多講，但這隻在《殞落的詛咒》最後有偷埋彩蛋 汎和波比在草地上發現了一個發光的符號 https://i.imgur.com/THv5vMy.jpg https://i.imgur.com/4rJboP2.jpg 正是上面光之哨兵的圖騰 光之哨兵的身分與維爾戈一定是敵對勢力 而且作為整個系列的最後一隻角色，很明顯是來幫故事收尾的 可能是位超強的助拳人 胡適 不要隨便看見一個名人的名字，後面配一句話就認為這句話是他說的。 。我猜鬥士是五月。期待約德爾。我很想問維爾戈手上那把劍是不是叫作霜之哀傷。我猜六月。那把件你花3200塊就可以買到 叫殞落王者之劍。https://imgur.com/a/QR2Wdkn。欸 雷卓思還蠻符合的。我商店買到的是紫光欸 綠光是限定版嗎 有沒有代購。https://imgur.com/QR2Wdkn。應該是這隻吧。遠距離爆發矮人，柔依2.0 ？。最後一位是不是驚奇隊長==。年輕人不講武德 搞圍毆啊。派克怎麼會參加討伐隊==？。Zoe又不是約德爾人= =。因為派克在比爾吉沃特吧 這是維爾戈的攻擊目標。討伐對目前最突兀的是布郎姆==。不是耶，這美術圖那麼帥，怎麼遊戲模組看起來弱不禁。風，是不是該放大麥克梗圖。又給新英雄造勢了，芮兒真的可憐哪。銳兒是魔鬥線的 她是打魔鬥的最終兵器。如果今年把殞落王者打倒 明年改推魔鬥再臨。銳兒就會變成超關鍵人物==。保衛弱小布朗姆還好吧 倒是派克一個復仇亡靈跟活人。玩個毛。這個傢伙跟魔鬥是什麼關係啊？。我之前都以為魔鬥就是殞落王者。綠帽王。魔鬥跟殞落王者沒關係啊。魔鬥死了之後發現自己沒到英靈殿 氣到叫人幫他復活。老家在諾克薩斯 不朽堡壘。喔喔 原來。模組沒有加光影特效前都很虛呀。動畫好帥。隕落王者方應該還有被暗霧奴役的達瑞文、卡瑪等人。吧。矮人+法師 維迦:Am I a joke to you?。芭樂法師已經霸占OPGG中路T87幾個版本了==。維迦手超短的 這隻按描述是拉克斯齊勒斯那種類型。維嘉只是手大 沒有手長 幫哭哭喔。闇影島英雄自備skin。這隻畫風怎麼很久保帶人。台服是翻煞蜜"拉"。動畫有夠帥 趕快出影集好嗎。我一直以為隕落王者是賈克斯的= =。期待約德爾。今年是第一次以主題推出一系列英雄的嗎。長距離爆發法師聽起來就很做壞。所以會有PVE的活動嗎拜託。長距離爆發 感覺很屌。所以是13位貪婪的冒險者嗎。最後一位驚奇隊長，大家都打不贏再出來尾刀。魔那個樣子才像王者。遊戲內模組不帥 估計是要出很帥的造型薛大家一筆。真的很多人以為魔鬥很猛。賈克斯的武器是霸世神杖。推