TES五人都是頂級選手我覺得這件事沒有人有疑問 如果把小組賽的一號種子跟二號種子攤開來看 以Nemesis今天的LPL之友表現 FNC很有可能是二號種子最爛的隊伍 JDG或是G2應該是二號種子裡面的一二名沒問題 SN把JDG強行3:1，讓下等馬提早回家 但是TES對上FNC卻遇到需要讓二追三的大場面 那很明顯TES的弱點被抓到了，而且是會讓TES翻船的弱點 今天的五把打完再沒眼力的觀眾都看的出來 就是阿水在搞事 FNC抓到了阿水的習慣 只要跑下跑爆你就輕鬆贏 第三把要不是FNC突然不對勁以為TES是87輕鬆虐亂BP 說真的，TES一定下去 後三把太多精采表現，咖哥讓人跌破眼鏡了 說好的控圖打野呢？哪個控圖打野會殺成這樣XD 但只要咖哥哪根筋不對多送了一波 TES都會劍指S11 然後今天的輸贏大部分都是選手賽場發揮 BP都滿精彩的 雙方都各有來往 除了第三把FNC來搞笑的之外 ， 其他都做得很不錯 只是阿水前兩把真的太送了 第二把你別看預言家打到1/7/1 那也有很大一部分是幫阿水扛成那樣才1/7/1 雖然現在討論四強有點早 但是以雙方五人對位優劣的情況下 蘇寧這火熱的程度打贏滔搏是真的很有可能... 現在就是不知道FNC是不是八強實力爆棚了 明天很重要 因為歐洲隊被分到上下半區，他們團練一定是一起練 如果明天G2能把GENG 3:0 或 3:1 輾過去 那表示今年歐洲隊很強 TES讓二追三就情有可原 如果GENG一樣能輾G2 我個人建議四強下的時候， 該下蘇寧了 第二把TES bp很認真啊 FNC實施瘋狂住下結果中路選一個站樁刷兵大眼怪 你不是來搞笑的你是什麼 推 nameis66 : 預言家 整個系列也失誤一堆 10/18 01:40 我沒看xd 他說了什麼 是真的能打喔 蘇寧3:1京東真的驚天動地 京東又不是菜雞 嘉文閃蓋球女或艾希 這兩個都沒位移，其他人傷害灌進去不就必死 是下路死太快了 幻峰的燼應該是看不到了 還有DWG喔，這隊實力目前未知數 不知道上限多高 我甚至覺得最後一把選人馬也不錯，很好抓人 四強要是運彩開的太誇張我一定賭一波陶朱隱園 這樣的實力差距開個55或64都不意外 有點口誤 我指他小組賽第二名的意思 夏季TES 3:0 SN歷歷在目 如果是本來的狀況沒有人會懷疑TES會輸 但現在真的不好說。中間隔一周 到時候誰狀態好還不一定。第三把fnc搞笑，難道第2把tes又很認真？。能讓2追3，足以證明tes的強在於調整自我迅速。TES MVP=KARSA   蘇寧教練跟輔助最懂KARSA 所以....。GenG 太弱了，明天被輾過去應該是不意外。下去吧 tes。一週足夠tes重整狀態。可怕滔博要來了。沒有吧，第二把貪肯奇在小龍前皮到被包很明顯他自。己的問題啊。算了吧，LPL腦吹粉。TES總體還是比較強，阿水也很會指揮。蛇蛇有時候會帶隊友送。更別說對線期一堆奇妙站位被換血了。我覺得還是要看咖哥發揮。他發揮不好TES其他人根本不會跳出來C。說指揮什麼的都是屁，就看當天表現如何 四強太久了。如果明天比  我現在就去台彩壓10萬SN贏!。這兩天看起來SN是比較猛啦 但也不好說。這個分析是剛看完Doinb復盤嗎www。現在SN感覺狀態好搞不好真的能跟濤博一戰。karsa>sofm 除非蘇寧找到限制karsa的方法，否則很。難打。tes本來能贏的點就是中跟下 今天這表現覺得下能贏?。369船長、咖哥復古嘉文都說認真？一看就知下去       10/18 01:46。是說以前在fw就是攻擊箭頭 怎麼會覺得他玩野核爛？。你不是剛看完毒硬幣復盤? 毒硬幣說sofm第一打野欸XD。最難的關卡已過 準備拿冠軍了。如果這幾天阿水不能調整回來 那蘇寧穩贏的。看下路勝負 阿水像今天一路被線殺的話TES沒的打。TES這鳥狀態SN贏面高 SN狀態太好。事實上就是嘉文被鏡爪虐，嘉文蓋雙C鏡爪神羊就破功。雖然阿水搞事 但我覺得TES龍團跟營運應該還是目前。世界賽隊伍做最好的。FNC自己玩掉 第三把選個人馬 包準送tes走。跨過22跟布朗姆無視神羊秒c位太理想。比較期待冠軍戰看到DWG打TES 感覺會血戰。我的天空 今天有點想買危。結果就是逆版本嘉文被神羊刷爆，蓋到都沒輸出跟上。我現在也很猶豫 基本八強 運彩都贏 賺多賺少而已。Tes vs Sn 真的有點不知道該壓誰。不好說 因為又過一個禮拜了 而且今天TES應該嚇出冷。汗了 下禮拜絕對不可能打這麼浪。確實過了一個禮拜選手狀態會變化 這周的確SN較優。FNC沒一波帶走反而讓TES狀態打起來了。TES內戰幻神 不會輸的。覺得sn很穩 除非輔助一直送。經過這場相信TES也有辦法應對了啦，不能只說一邊。他是你水哥耶XD 咖薩45把拿MVP 還有人罵他豹女空Q。JKL不裝B GG3:0。可以讓2追3 咖哥會暴打蛇蛇吧。沒道理FNC打到2:3每個人還要嫌他爛欸。SN有BP之神又繞。阿水該站出來了吧。第五把jkl也是給對面很多次機會啊，只是經濟差太大c。c到了都沒死。TES對歐美隊伍可能不是那麼熟悉 但他們對SN瞭若指。掌 要翻盤不是那麼容易。要看蘇寧中期狼味重還是阿水比較送。今天看完也覺得蘇寧比較有機會 下路太好搞事了。SN打贏JDG不是預料之內嗎== 居然有人會意外。FNC第三把真的來亂的。tes sn真的很不好說 蘇寧世界賽整個檔次飆升。兄底!!G2 堂堂歐洲第一種子好嗎。現在各隊都知道弄爆你下路必贏 阿水狀態未必能快速。調整回來但對線肯定不能像以前一樣狂壓。你知道LS表示第三把FNC BP贏很大。main角流bp到底哪裡精彩…。Ban掉鏡爪就好打了，還有阿水別水貨化。去年隔一週 faker狀態也沒回來啊。往前E這種很好調整啦 抓下也調整好了。TES真正的問題是左手 沒有預期的表現。左手不是混一兩場而已 嚴格來說根本不像四強中路。看阿水是骰到1還是6。TES穩贏 下週會醒了。把sofm鏡爪葛砲ban掉 搶豹女限制他發揮。煥峰的燼如果阿水拿珊娜能對 但叉燒應該不會放。左手現在拿不到法核的情況下目前大概只剩賽垃斯 柔。左手能維持八強的對線強度就好 關鍵要看咖哥能不能。智商壓制首富 還有阿水能不能調整狀態。雖然讓二追三創造歷史 但是對手可是八強最爛的FNC。啊XD。有人統計5場下來 JKL被線殺3次 第一次自己送。後2次是被GK後再被殺。下路5場被GK 23次 上路被GK2次。以前沒人這麼針對過JKL 拉哥來下的確也比對面慢.少。它們還有一星期可以調整 FNC的確打出TES的缺點。但過完這BO5 TES理論上是會更強的。拉哥只要研究比賽 找回保狗打法 對面這套就會GG了。畢竟小狗才是被抓最兇的AD。其實SN打JDG也是打下戰術 如果TES沒打過FNC直接打。SN 可能就被SN車過去了。說要下蘇寧的希望能看到你們的下注單。搞不好這版本真的是打下戰術 畢竟中路就3支可以玩。黑人 星朵拉 球女 剩下都是垃圾角。FNC的中野放兵放經驗放資源放愈是者 就是來搞下看起。來成果很好。JDG是牙膏失智 跟打下有個屁關係。扣除閃耀那場 一個加里歐亂飛扣R 一個逆命送頭。整體戰術是打下放生上路 跟牙膏落賽 沒衝突。攻殺虫 就無關  還要扯什麼打下戰術。就是要放生上路才會場場選剛普 最後一場選熊 SOFM。好像也沒去過上路。BIN可是SN的大腿。明天馬上打那不好說..下禮拜全新的狀態搞不好全翻面。TES如果把FNC這套打下抄過去 搞不好能贏DWG。畢竟DWG目前0弱點。TES這狀態真的爛 看好SN輾過。TES=SN的爸爸 不要幻想。鍵盤教練ss。阿水mic check有說自己狀態不好。DWG對線目前看起來很穩 但跟LPL拼團不一定贏 因為lc。k不會劣勢接團 反而會被lpl殺到措手不及。阿水狀態不好 打穩點不要想在線上打激進play就好。穩住咖哥左手369就能發揮