https://twitter.com/kenzi131/status/1323297090114514946 Source) Maple leaves LNG. He wants to join LCS LEC and LPL Team LoL LPL 根據消息指出，Maple下一季將會離開LNG。他想加入LCS、LEC或LPL的隊伍。 Maple英文好嗎 如果不好的話去歐美感覺發展不會太好 Sent from BePTT on my Sony J9210 。TSM Maple。只有LPL弱隊會要吧。他英文有好到可以溝通嗎？。TSM MAPLE 最好的去處。pcs永遠的家。不記得媽寶的英文有多好。人家找來GRF中野了 肯定掰。JT MAPLE。他在LPL算資源偏少又強的頂級中單了。TSM Maple。完了被排了QQ。不可能吧 他應該跟angel差不多 是有潛力的。FNC maple。歡迎回家：）。JT Maple。LNG應該不缺錢吧？竟然留不住Maple....。找強隊 還有機會4強 打冠亞 回家打就沒了 QQ。英文不好又怎樣 肯學就會了 除非底子真的爛到沒救。強隊不會要他啊。一般人在有適當環境下英語能力都會大幅度提升。哪裏跟Angel差不多...LPL 一線中路每個都能暴打他。回來PCS差不多吧 還能當電競公務員。PSG Maple。。希望是真的 別再待在中國殘害自己。話說我看到小道消息說小C可能會去TES欸。TSM最佳選。反正到時候回PCS就代表沒人要了。一回pcs直接變成賽區第一中路欸，還是第一中路現在。是單殺過世界冠軍的那個。土龍想簽Maple了？？。還殘害咧 前隊友都在世界賽上爽了。！？我看LPL他幾乎輸線 頂級中單...。能進季後LPL的中單對他都能贏線哪個戰隊要他。Maple還有潛力嗎 打好多年了。加上年齡已經23歲想不出哪個戰隊需要撿他重建。養老蠻適合的吧 實力也走下坡了。笑死，兩大反串王在那反串還看不出來XD。土龍簽了吧。年紀真的是剋星 李哥24都退化了23歲沒有培養的價值。跟王柏融一樣 回pcs繼續撐王。現在該是簽退休金的年紀了 兩年約最賺。土龍出手了吧。以外援來說確實不是優先選擇 試訓很強的話有機會。楓糖回來至少還能吸點粉絲 只是價碼估計不便宜。PSG maple。小c頂得掉預言家嗎  角色池不夠多。楓糖雖然已經退化了 但韓服好歹也有1000分 打pcs完。媽寶就真的是對線就不亮眼了，說打野Xx有問題。全沒問題。Xx有問題沒錯，但肉雞那時扛樂言中路還是沒崩阿。實力沒問題，錢少是問題。支持去歐美撈養老金。這夥退化的差不多啦 如果撈不到最後一筆 乾脆回PCS。養老吧 =   =。欸 歐美也不是誰都收欸 Crown就被退貨了。楓糖的問題不是英文 是實力問題。而且都23歲。Bang Piglet 也都沒打出預期。去歐美打語言不是問題啦，想當年Huni剛去也不會英文。23歲...花大錢簽他不如從二隊拉新人上來練==。huni剛去的時候他有reignover幫忙啊。回台灣啦。臉書換回閃電狼2018。PSG maple。ptt都雲觀眾吧 maple根本lng院長好嗎。學英文可以用一輩子…如果lpl還是沒有奪冠機會那還。不如去lcs養老學英文，看看impact現在英文多溜，將。來不管是繼續在電競相關行業或是轉行，中英文雙語。言機會就是比人家多。去TSM接鼻爾森真的剛好。可能只有LSPL要他，LPL沒人要。真的可以洗洗睡了 西西。明年衝擊六都 了吧。這麼爛 還有得選喔。我也覺得只有PSG會收。誰要。學語言是不用時間膩 正常人要能溝通差不多一兩年啦。換誰當爐主隊阿。一兩年你看媽寶幾歲 人家又不是傻。Maple又不是才17-18歲先丟著學英文？。http://i.imgur.com/7YP9dTz.jpg。拿IMPACT比真的是太多 LCS雖然看起來人傻錢多也不是。impact英文很爛還不是造去 那兩回事。真傻 拿冠過去不如預期的多的是 久一點的小豬快一點。的皇冠跟Bang 要論重建或即戰力我覺得都不如預期。樓樓上我尊重你ID 但你字要打對啊 照 謝謝。就指望試訓的時候神力爆發或隊伍有甚麼考量吧。推特是屎。該帶阿姨回來白痴賽區了吧！。好了啦 加入狼谷娛樂比較實在。死都不要回你這個白癡賽區！！！！！！！！！！！！。鄉民的邏輯就很怪 好像英文是踏上美國那一刻就直接。去北美應該能接鼻爾森位置。安裝好一樣 而且Impact好歹也是冠軍上路履歷漂亮。TSM Maple。只要會gogogo back back back就好了吧。這又老履歷又差語音也不通的外援到底誰要收阿。NA是很神奇的賽區 棄將老將都能莫名回春能打世界賽。英文如果有環境 是真的會成長的很快。要到很溜是要一段時間 但到堪用程度不會太久。歡迎回國?!。應該會回PCS 在LPL被看破手腳 去LEC/LCS沒光環誰要?。PCS歡迎你。去LCS養老的大部分都有S賽實績 HUNI/BANG/IMPACT。PCS根本天堂保底門票 1勝及格 不用在那8強4強亞軍。沒拿冠 嘴到全家爆破。AHQ Maple。Talon Maple。就算歐美肯收 也不會是多強的隊伍吧。不如回PCS當山大王 價錢應該也不會太差吧。HUNI比較不一樣 他是本來在LCSEU奮鬥 所以離開SKT到。LCS養老時他早就能用英文溝通了。s5的ad是誰  媽寶給忘了。他在LPL尷尬的點是占一個外援名額但又沒到頂尖強度。不來白癡賽區？。去LCS養老了啦。當然選白癡賽區阿。Maple都在跟mk雙排。這咖滿爛的過去被吹過頭了。人家Angel亞軍中路，Maple?。八強中路有得挑？。爛很久了 還在LPL才是新聞。Angel亞軍中路 媽寶:明明就是我先來的     排毒成功。英文沒差去了一年就會說了。回來當熊班長的雙排工具人好了。媽寶退化 又被退貨 可惜了 回來PSG 也許S11還能打。maple現在實力頂多lpl季後賽邊緣隊伍可能要他吧。加油加油，辛苦這麼久，別回pcs吧，在外面多賺一點。PCS一勝及格，LPL拿亞軍被嘴到甘納賽。喜歡酸PCS但無視薪水差異的人，不知道腦袋裝什麼。TSM Maple。媽寶就退化了 只能回白癡賽區。在LPL領幾千萬跟在PSC領幾百萬一樣沒冠 被嘴剛好而。已。他實力不到頂級 又佔一個外援名單 不如找韓國爸爸c。who。楓糖幾歲拉?。媽寶跟小虎很像 輔助型中路玩久了 對現實力都不行了。跟karsa加入PSG 五門齊 準備衝擊總冠軍。Chovy有被挖？。NA哪會要這種 人家世界冠軍下滑能去養老是可以順便。帶來粉絲 一個16強中單誰認識你 買這種不如練新人。PSG++。限定遊戲內的英文可以短時間學起來吧。maple試訓鬼才沒意外還是待在LPL中後段的隊伍，但。人格。魅力不足注定很難圈粉。年紀大沒有隊伍要吧，去挖別隊二軍年輕中單都比較好。季後賽邊緣隊伍也不會要吧，可以衝季後賽不香?。ahq maoke。LJL最好，打個五年拿居留。為啥不去日本 找老婆。日本也不是想去就能去的吧，更何況他們開的錢可能完。全沒媽寶在LPL那麼多。JT了啦。回來吧。留不住maple不是錢的問題吧……是沒有留的必要。只有我覺得psg maple是向下沉淪嗎。TES MAPLE 左手轉上單。退化到只能回PCS了吧。慘遭排出，不意外，哈哈哈哈