事不過四？過往S賽上的經驗和教訓將成為Caps帶領G2爭冠的最大財富 Dot Esport: https://reurl.cc/Z7e3O6 Hupu: https://bbs.hupu.com/38328148.html 虎撲10月3日訊 外媒Dot Esports發表了題為《Fourth times the charm? International experience could play vital role in Caps success at Worlds 2020》（事不過四？國際賽事經驗將會在Caps於2020年世界賽上的成功里扮演關鍵角色）大意如下（未經允許禁止轉載、搬運截圖）： 丹麥中單Caps正致力於在今年拿下他的第一個英雄聯盟世界冠軍。從春季賽的AD轉回夏季賽的中單位，表現強力的Caps一直都是G2成功的關鍵。 在2020年全球總決賽上，Caps將要面對諸如Showmaker、Yagao、Chovy和Knight等來自全球各地的最強中單。他們都是缺乏世界賽經驗的頂級選手。而S10則已經是Caps的第四次世界賽之旅了。他早已擺脫那種會讓選手在打重大比賽時壓力重重的感覺。 今年，Caps獲得的經驗和從之前世界賽上所汲取的教訓將成為G2爭冠道路上的最大財富。 從獲得TCL冠軍到登上S賽決賽舞台 2015年1月，Caps在Enigma Esports開啓了自己的職業生涯。在短時間內多次改換門庭後，他與2016年7月加盟Dark Passage。這支土耳其戰隊也為LEC輸送了其他許多傑出人才，如FNC的Bwipo和OG的Xerxe。Dark Passage在常規賽中獲得第二，並在季後賽上30橫掃SUP。在Caps於TCL上演統治級表現以後，FNC很快在2016年12月拿下了他。自Caps離開以後，Dark Passage就再也沒有染指過聯賽冠軍。 Caps在歐洲頂級聯賽的處子年表現得相當出色，在以30擊敗H2K以後，FNC成功拿到了一張世界賽的門票。FNC成功小組出線，但卻在八強戰中被RNG淘汰出局。Caps為自己設定了一個目標：捲土重來，並證明自己是世界第一中單。 在這場失利以後，Caps在2018年大殺四方，戰隊春夏季賽雙雙奪冠，拿下洲際賽冠軍，並在MSI上發揮不俗。憑借這種表現，來到世界賽的FNC輕鬆碾壓了絕大多數對手，但卻在決賽上被iG乾脆利落地橫掃。這輪系列賽打得並不漂亮，而FNC也沒能抵擋住LPL的快節奏打法。 新戰隊的呼喚 在2019賽季前，一個人員調整打破了轉會市場的平靜。Caps的老對手Perkz轉職下路，而G2獲得Caps，並讓他接替前者坐鎮中路. 與FNC時期相比，效力G2時Caps的表現更加具有統治力。G2獲得了洲際賽冠軍、2019年MSI冠軍以及聯賽雙冠。他們看起來勢不可擋，而且已經準備好向LPL賽區發起復仇。 與2018年的FNC一樣，G2也是以51的成績小組出線。在八強和四強戰中，他們接連挑落DWG和T1並挺進決賽。這兩支韓國戰隊在精氣神和發揮上都根本無法與G2匹敵。決賽再一次上演了中歐大戰。但這次，對陣雙方變成了G2和FPX。 儘管決賽雙方不同，但結果卻並未發生改變。這輪系列賽再一次變得十分殘忍，而LPL的風格也再一次讓歐洲毫無還手之力。FPX輕鬆橫掃G2，並將Caps的世界賽決賽成績改寫為了06。 下路的短暫停留 在2019年帶來上佳發揮後，Caps和Perkz互換位置。雖然粉絲和專家最開始都對這一舉動表示懷疑，但G2老闆ocelote卻表示這樣做的目的是讓這兩位選手能在不同的位置和英雄間搖擺。 在2020年春季賽上，身為ADC的Caps發揮尚可，但卻無法與其他強力下路（如Rekkles和Upset）相抗衡。根據gol.gg的數據顯示，Caps在絕大多的數據上都排名靠後。儘管G2獲得了常規賽頭名，但他們並未被廣泛視作是奪冠大熱。G2在首輪就遭遇滑鐵盧，青年軍MAD將他們送到了敗者組。 不過Caps在敗者組的比賽中站了出來，G2也接連在BO5中擊敗了OG、MAD和決賽對手FNC。這也幫助G2獲得了聯賽三連冠，並標誌著在LEC重組後一個王朝正在冉冉升起。 但即便獲得了春季賽冠軍，戰隊還是讓Caps和Perkz重新回到了他們原來的位置上。 2020年夏季賽MVP 與去年相比，今年歐洲有大量新人中單嶄露頭角。RGE的Larssen就一鳴驚人，在多項數據中領跑聯賽。Caps在夏季賽上也有著不錯的發揮，但卻無法與2018和2019年的統治級表現相提並論。根據gol.gg顯示，Caps的所有數據無一排名聯賽第一，只是在場均擊殺數上與Larssen打成了平手。 即使到了季後賽，Caps在數據方面依舊落後於其他五位中單選手，不過他的發揮卻是可圈可點。Caps把重點放在了幫助其他路上，而且經常會在對線期犧牲兵線，游走以協助隊友。其他中單無法跟上這種節奏，而且更喜歡對線而非游走，這也讓他們獲得了看似更出色的數據。 整個夏季賽上Caps使用了11個不同的英雄，這展示出了他的靈活性和適應能力。Caps最常用的英雄是佐伊，他使用暮光星靈的戰績是41，而其他英雄都只是用了一兩次。深厚的英雄池和精湛的操作奠定了Caps世界最強中單之一的地位，並幫助他榮膺夏季賽MVP。 Caps之年 在Caps剛剛加入EU LCS時，力壓諸多老將中單的表現幫助他獲得了小Faker的外號。他可以像Faker那樣用勒布朗或劫把對手秀的找不著北。 但這麼多年過去了，這一外號早已銷聲匿跡。網友們早已開始用暴走帽和垃圾帽來劃分Caps在某場比賽中的表現。Caps在2020年夏季賽伊始的表現更偏向於垃圾帽，但他慢慢變回暴走帽，並帶領戰隊再奪聯賽冠軍。 Caps帶領戰隊從夏季賽的低迷中走出，並證明瞭自己能獨自Carry。隨著Caps的發揮越來越強勢，粉絲們又把暴走帽納入了全球最強中單的討論當中。不過只要出現小小的失誤，垃圾帽就又會被推上風口浪尖。 如果世界上暴走帽能挺身而出，並克服過去兩年他曾遭遇過的阻礙，那G2或許將有機會奪得世界賽首冠。雖然這段旅程才剛剛開始，而且G2對陣LPL和LCK戰隊時會帶來何種表現也尚不明朗，但他們擁有已經無數次證明自己的Caps坐鎮中路。多次世界賽經驗已經讓他百鍊成鋼為了獲得世界冠軍的榮譽而奮力拼搏。 在衝擊世界冠軍前，他們首先要與TL、SN和MCX展開較量並從小組出線。雖然從理論上講，TL和MCX都是相對比較輕鬆的對手，但憑借其侵略如火的LPL式風格，SN將成為G2出線路上的一大挑戰。 沒p幣拉 發一發廢文 甚麼是ACGN? A for Anime(X) Algebra(O) C for Comic(X) Combinatorics(O) G for Game(X) Geometry(O) N for Novel(X) Number theory(O)。CAPS很強。太早。XD。先過東山這關。1000P  可以。All in PSG對面怎麼輸。有FLY例子 這不是毒奶我不信。事不過四:指冠軍賽BO5打不到第四場。事不過三:東山不會輸給Caps三次(?。我也是想到樓上說的 LUL。Yagao頂級？。FPX輕鬆橫掃G2，並將Caps的世界賽決賽成績改寫為了0。-6。抓到，caps跟東山一樣0-6。