如題 因為現在有龍魂 所以不像以前會因為陣容到後期疲乏 陣容強的隊伍幾乎予取予求隨便打 那在這大龍魂時代下 大概要怎樣的領先才能算是正式進入垃圾時間 毫無逆轉懸念的那種 。你錯了吧 龍魂明明是給前期隊伍一個機會end game用。的。我不覺得我有表達錯誤啊= =。對不起，我看錯了。。對面只剩主堡 而你們三外塔都還在時 可以不要G。試探完畢後。244444。快艇你好爛。大概是你活著的時候。都打到第四節輪休生小孩了。不用試探 直接輾過去。現在有賞金，脫到三件怎麼樣都有逆轉空間。試探就贏了 怎麼輸。無懸念應該是，選完腳就要知道的事。選垃圾腳又玩不好就要下去。湖生氣了。選一堆前期英雄，20分沒優勢沒出來。DH超猛。湖人買一個裝備就贏了:金人。E全打安打的時候。試探失敗的時候。MK怎麼沒開 早上好無聊 哭阿。mk去淨灘。試探完的時候 還有AD肥了無解。哭阿。LB感覺還沒發力...。猿夢少丟一分結果被天罰清壘安打丟三分的時候。AD跟鬼一樣 輕鬆虐。試探失敗。MMD開始打比賽後。金牌以下在打，不論領先與否都是。。三火龍三兵營。PCS成立之後。現在除非完全壓制 不然還是有翻盤機會。一節就夠了。輪到psg的時候