最近感覺越來越多人選路西恩單人線 頻率已經超過下路雙人線惹 他打單人線的優勢在哪 還是只是因為走下路太弱了 有人知道嗎？ 團戰真的靠北難打 以前玩葛雷夫就覺得還好 差25有差這麼多 但每次玩都覺得超快就無力惹。射手就是屌大  在射手裡面他屌又最大。看一個爆打一個。BLM!!!!。單挑強無敵 團戰我不行。就對線很強阿 肥起來也是能當刺客玩。玩起來爽啊 有爽到輸了也沒差。好玩 輸了不重要 打線真的爽。而且你打穿對面被逆轉還可以嘴砲是隊友爛 超賺。今天遇到一個上路路西恩，整場一直喊JG幫他，打一隻。泡麵打到10分鐘030，最後整場掛機= =。等級高啊。下路前期再強要滾到崩還是要兩人配合。曬哥惹的禍。因為最近風向是在黑人這邊。對線強有線權啊。BLM。黑人又有槍，BLM正夯啊。BLM起風了。這年頭有槍的黑人比較大聲。盧西安94強。對線很強玩起來又爽，打上路很多角色不是優勢，是能。直接打到廢掉。一場一個黑人 平衡人數 ok吧。BLM正夯 誰敢打黑人誰被出征。打線爽比較重要 團戰誰理你。沒位移強控瞬傷又低的角色很難打黑人。被Gank死一次大概就走遠了。一堆低能在低分段也在選盧仙走上中，還沒意識到自。己團戰很沒用。美國目前黑人最大啊。團戰乾我什麼事 線上先爽 出門帶shy刀 開賺。盧仙。阿卡莉暴打。其實把黑人換成ad都能爆打 只是黑人剛好有好用的位。移跟aoe。前期沒優勢，整場就沒用。因為線霸然後就可以自以為很強，團戰炸裂就怪隊友，。被gank就怪打野，玩起來很爽