https://www.lolvvv.com/worlds2020 如題，Bwipo成為第一位進入峽谷之巔前100名的選手，他目前的排名是第97名 目前職業選手在峽谷之巔的分數前五名如下： 1.FNC Bwipo 菁英934分 2.G2 Caps 菁英868分 3.FNC MagiFelix 菁英796分 4.TSM Treatz 菁英784分 5.TL CoreJJ 菁英676分 而PCS選手在峽谷之巔的牌位如下： MCX Atlen 鑽二30分 PSG Dee 鑽二27分 PSG Kaiwing 鑽二0分 MCX Koala 鑽二0分 MCX Pk 白一90分 MCX Gemini 白一45分 MCX Bruce 白二57分 有部分PSG隊員的牌位沒有出現在上面，可能是還不確定他們在峽谷之巔的ID？ Sent from BePTT on my Sony J9210 BeryL和Kanavi也是白二喔。dee一定能。都在團練啦 哪有時間爬分。峽谷之巔聽說很多演員 參考價值感覺不高。之前世界賽不是都超級帳號直接鑽一 還能白二是啥。看來鄒威monster真的是PCS最後希望。講的好像別人不用團練一樣 爬韓服比較合理吧。鄒威芒斯特。https://imgur.com/GznKxmJ  這是怎樣人家不是叫R7。還能自行+1喔。白二是怎樣。沒問題啊 比賽內容大概也是白金打菁英吧。結果中韓選手根本不打峽谷之巔。看Twitch跟蹤頻道中韓的大多還是打韓服。亞洲區的應該能爬韓服都會去爬吧。中國打韓服是不是也要掛vpn。應該把中國違法翻牆的選手全部抓起來。阿LPL不是不准選手打韓服?   開鑿囉。空月沒分 是不是都在上海ktv。JJ曾經上過大師 是不是屌打PCS= =。完蛋了 峽谷打越高比賽越爛不是LPL常態嗎。爬得太高變打架機器。pcs都在韓服 峽谷打好玩的。認真說其實遊戲打外服是開加速器 直連伺服器 這個。是合法的 跟VPN無關。阿加速器不就 vpn。打韓服吧。加速器就是VPN吧。Bwipo各種屌虐中國上路。不過中國韓國選手其實都在爬韓服。簡單來講 白癡賽區 團練3:0。加速器就是VPN啦......你媽跟你母親還有分喔？。完了 要感染奇怪選角、奇怪COUNTER了 = =。+1笑死。我媽是貴妃 我母親是皇后。隔壁的神奇理論。你馬沒了，但是我不是在罵你家人。不過在中國如果換個辭彙就變合法我也覺得合理。嘻哈不行說唱可以。可憐。笑死。看起來Dee還是有能力一戰的。Bebe峽谷不是大師嗎 讓他去打好啦 找這些比MK還爛的。幹嘛。9527在六都被嘴成那樣他怎麼可能打。加速器就是指vpn嗎？ 掛vpn不是反而會變慢 要多繞路。pcs兩隊幾乎都在爬韓服。dee都退役還能屌打現役...。根本沒在爬峽谷ㄏㄏ。爬啦哪有不爬的。VPN就是從塞車1km換成沒車2km啊。PCS QQ。掛vpn是為了access地區伺服器....。Pcs爬韓服吧 爬習慣了。想知道魚丸現在是不是在金牌?。笑死 怎麼一堆搞不清楚的在裝懂...。加速器原理就是VPN/Proxy 但是他們是用專線到韓國的。。所以加速器通常都有做限制啊 不能拿去翻牆用 也有限。頻寬 或者只對遊戲程式生效之類的。基本上如果在上海 加速器到首爾應該在20-23ms左右。不過lol裡面顯示的延遲應該會再高一點點。峽谷那些主播就一兩支角色 ban完就沒得玩。中韓職業才會去打韓服 因為前300幾乎都是職業選手。不會因為一兩支ban完就落差太大。vpn也不一定延遲就高啊 就像在台灣如果連是KT線路的。VPN的話 就會比直接連韓服還低。因為韓服用的是LG的網路 LG到中華的延遲比KT到中華。還高。歐美把這些絕活哥加好友 直接ban掉就很好爬。中韓都還是打韓服  峽谷之巔真的是笑話。一看就沒在打而已阿= =。笑死 pcs雖然不意外。哭阿。看小狗爬韓服都30ping左右啊。所以他只給白金帳?。笑死 用認真說開頭結果是講錯的東西。走位怪物。bebe大師了哦 前一段時間卡鑽四。PCS再怎麼廢也不可能上不了大師吧。結果PCS前二一堆人只有白金水準。PCS只有白金 除非峽谷之巔比韓服強。哈哈業餘賽區真的笑死XDD。Bwipo不是去年明星賽戰棋第一名的人嗎。好像main獅子的？。Bwipo main除了正式比賽外其他英雄聯盟相關的模式。bebe 宗師好像快300，比要比賽的高。超級帳號隱分高到撞鑽石大師吧。也好啦 進去練一練打架 不然操作狗屎。給大家科普下 加速器跟VPN是兩個東西，另外上海連。韓服用加速器ping大概37-41。加速器跟vpn差在哪 我看都擺在一起說欸 認真發問。加速器其實就是拉一條低ping的VPN啦。但加速器有限制只能玩對應的遊戲，不能拿來翻牆。加速器就是一種vpn吧 哪來兩種東西