如題 https://clips.twitch.tv/QuaintClumsyBaguetteWOOP 剛剛看到的剪輯 無情1V4 無情1V4 上路樹人 2槓4直接屌打 https://i.imgur.com/c8zTCzZ.jpg 聊天室董粉都7起來了 史丹利視訊也暴走了 史丹利的樹人也太無情了吧 認同請1 https://i.imgur.com/gIYuRID.mp4。哭阿!。哭阿。太無情了。哭啊們 願主原諒我曾經的無知 願主寬恕大家的罪。我大聖丹利賜我陽光 賜我空氣 賜我水。777中獎啦。黛西？。下水餃。速速妹！！！。太無情了。真主丹利對水餃仔們無情降下天罰，哭阿們。哭阿。看起來有夠像在送頭欸 南韓屎粉484。哭阿。小丑。又carry一場 菁英虐菜。下豬餃。這場真的超幹笑。前世界冠軍實力依舊在啊。有強到。這場好看XDDD。哭啊 門。本人 我是說黛西。黛西500斤對面怎麼贏。哭啊。嗨YT。哭啊。配製造者感覺蠻猛的。哭啊。哭啊雷格爾屎黑之恥，給你草還打輸==。哭啊們。樓下史黑噓史丹利又在亂教了。那個視訊是學統神的佛心公司吧。史丹利又在肛交了。哭啊。人機一體。無情屌虐。下水餃也能高潮  史粉好可愛。哭啊。屎黑77。哭啊粉絲見面會。哭阿門。哭阿 丹利真的沒甚麼好噓的。喔。這場不錯。雖然是好吃水餃，但是真的不錯。黛西是可以這樣敲了又敲嗎7777777。對面四個凱爾要怎麼輸。哭阿。嗯。這時候對面就都不是演員了。哭啊。他演員的定義不就是死就算嗎 每一場都有演員吧。太低端