你知我知 圖奇以手長著稱 但強勢射距是從犧牲對線和體質換來的 想請問各位一般情況下 達瑞斯有沒有機會在會戰中拉圖奇回來身邊爆打一波 還是要鬼步開啟當瘋狗亂追才有機會 有沒有專精達瑞斯的玩家解答 感恩 https://reurl.cc/Kx6Adm BePTT。瘋狗回歸圖奇。雖然會跨YT 但還真沒想過他會想回圖奇開。他受得了吉祥的勃起測試嗎？。為什麼拉下臉回來垃圾圖奇？ 跟G社低頭再跟圖奇低他。頭？。難道2021瘋狗回歸嗎？。1/11   敬請期待。粉紅娘砲。雞屁股回歸!。舔腳狗換人囉。太神啦。跟提摩一樣要打什麼。那達瑞文呢 7414嗎。想也這咖一定會回頭舔圖奇 嘴砲仔的話聽聽就好。出走時噴得跟啥一樣 結果現在每天200人台。還不是舌頭要伸出來 摸摸鼻子當沒事 還瘋狗哩。搞倒G社 搞倒司法 搞倒YT 哪次不是噴得大聲 ㄎㄎ。現在回圖奇打LOL 應該冷飯炒不動了 3服銀牌怪隊友。3年了還是同一套擺爛戲法 也沒新梗 比弟弟還過氣。回頭舔圖奇 可憐。現在那麼難看。沒兩百那麼少吧 我上個月看打LOL有700。當時圖奇26000人觀看 前圖奇霸主777。有奶台可以尻了。問題是浪play怎麼可以接受他回圖奇開。瘋狗幫都馬在實況瘋狗 現實都超孬的