裝備超難找 水滴起手超爛 圖片辨識率變好低 而且怎麼覺得變到前S幾的風格 是在致敬嗎 亂成一鍋粥 。J個球。中資入侵的結果，美術圖都中國免洗手遊風。這裡也有錢公?。搞的像再大魔獸世界。打。這只是個平凡的改版。圖片到底三小 不用這樣。圖改成這樣真的沒心情玩。r社辦到了。這改動真的爛 大家專門出那些超OP的裝備。這只是一個平凡的改版。差距只會越來越大 神話傳說裝太痛 根本檔不住。那這鍋粥的結果呢就是see you next time。這個圖標真的是unbelievable。垃圾圖片。拳頭之前請的設計師都確診了484?。J個圖片 R社辦到了 unbelievable。J個球 J個球 出去了 unbelievable。這只是一個平凡的改版。圖片印成黑白都比較好看 一堆光到底是啥小。J葛慨影!  過過過 ~過大牆  出去了!。J球呢  J球呢  過大牆。到底在中資啥? Riot從一開始就是中資。J個改版！J個改版.......R社做到了！。這遊戲真的剩老人了= = 一堆無法接受新事物。裝備超醜 riot的美術部門可以集體辭職了。拳頭公司失火嗎 有夠鳥。巨大的失誤。一開始嗎？ 之前S12345的時候就都是？。J個球 不可能！。圖真的超醜    又亂。有些新裝效果滿好玩的啊。Wowwwww what a game!!!!。以前改畫風  但至少不會擠在一起看的出來是啥。過大牆。JJJJJJJJJJJJJJJJJJJJJ球呢。Wow~what the game。剛開始而已 是在靠背三小 之後就會平衡了。一直哭就不要玩。沒有 去唸書。視力不好  買裝好痛苦。改得像手遊一樣超難看 現在連ar也不打了 哪天阿福開。了再回來玩。這樣都可以 笑死。有些裝備實在太強了。不可能。J個球～。https://youtu.be/m4wYlQp6k2g。那這鍋粥的結果呢就是 see you next time。J球呢~~~~~~~~進手套!。好喝嗎？。這只是個平凡的改版。玩著玩著 錢公噤泣了。改版真的爛到有剩。真的出裝有夠難找爛死。Wow~what the game  不可思議  讓LOL改版失敗。那這鍋粥的結果就是又有不少人退坑了。幹你老師哪個低能想出來的 誰他媽會一次出十幾個沒。人熟悉的新道具 然後好幾個舊道具效果大改 然後又幾。乎所有舊道具換圖片 根本不知道這哪個道具。出新道具就算了 舊的改什麼圖片...。他做到了！他找到裝備了！。Unbelievable~ JG讓對面變成冷凍的披薩。圖片真的有事，廉價感十足。圖片醜又一次改掉所有圖片 增加一堆新東西 要眼睛不。痛都難。還有一堆白痴說不喜歡就是拒絕學習 可悲。玩阿福還不是要熟悉新圖示？你確定不是技術的問題。嗎。這裡都能看到錢公我是真想不到。裝備圖超難辨識 每個都很亮很花俏反而難認。he dropped the rift herald!!!!!。改版後醜得要死不爽完了 直接去把之前買的刺客教條。慢慢破。只有s1不是中資 s2開始騰訊就開始灑幣了。人家中資入侵快10年了才在哭==。這遊戲真的一夕之間突然變得不會玩= =。新道具就算了，舊道具的圖片也要改真的很鬧，超難找。爛死了，擺明想把客群移轉到手遊。裝備要改可以  但這畫風無法接受。裝備辨識度真的有夠爛。裝備圖是真的改超醜。幹出新裝備就算了 連舊裝備的圖片也全換 你他媽看到。眼花。這個裝備讓鄉民shut up讓拳頭社的改版 徹底的失敗。圖片是真的醜。舊版美式風格 新版根本手遊風。我在遊戲內連TPA都打不出來 不知道是不是中資影響=。太低能了 玩一場ar就刪 好險不只我覺得。J球呢