先來葛易大師說笑話 https://youtu.be/mvw5ViSzY 改版後參考opgg玩了兩次易大師發現新裝備玩起來很像當時ap易除了變態的w回血 先來看裝備 暮色黑刃:神話裝備，擊殺英雄可以隱形1.5秒等於殺人就有螳螂大招可以躲傷害 那歐疾刃:Q滿配合大招幾乎可以無限Q殺完人就有Q一直Q一直爽 蒐集者:裝備給靈魂收割者被動收人更順利 水星灣刀:解cc易大師最怕的就是進場被cc直接暴斃 鞋子:爽就好愛穿啥就穿啥穿兩雙也可以，AR地圖小我覺得開大就跑很快了，穿個一級鞋對 面cc多買水星靴有時候少被控0.5秒就5連殺了 技能點法:R>Q>W>E 前三等可以先不點E反正砍不到人如果血線一直很好可以E>W強化團戰傷 害 召喚師技能:閃現，雪球/淨化 符文/天賦:刀鋒之刨/靈魂收割者/全能之石(誤 玩法: 6等前龜在後面刷兵一定要吃到46塊砲車，對面有殘血靠前可以QQ看收完在閃現回來 團戰:等隊友開或被開，開R上去追殘血Q他，看到殘血就Q不是暴斃就是二連殺以上，選易大 就是來尾刀的不然要幹嘛，被cc記得案水銀或淨化，老人我很常被cc發呆兩秒就暴斃了QQ 看蠻多人會出什麼鬼索阿殞落阿，老人我衝進去砍不到2下就吃招暴斃QQ，如果對面4個鬥 士以上可以玩這套路 結論:刺客流易大師順風跟55波都蠻好發揮的手殘如我也很有機會拿到五連殺，不過大逆風 對面沒殘血幾乎就下一場 刺客流易大師玩起來是不是有當年AP易的爽感阿?讓不會尾刀手殘党也有機會五連殺>w< https://i.imgur.com/yFxHTZB.jpg https://i.imgur.com/yZI50WM.jpg。首先要抽到。黨。鞋子可以兩雙?。沒想到易大師說笑話已經七年了。好久了…。易大師現在砍滿裝軟皮只要一個Q跟普攻 齁勝。簡而言之 撿頭。暮色+蒐集AR滿噁的剛剛玩一場嘉文AQ AD就死了。雲玩家?? 蒐集者ARAM不能觸發OK?。影片  https://youtu.be/CEj23GIfSlk。更正，會依照角色變更，所以大部分角色不能觸發。推回來。處決者不能處決有夠白癡==。先說別人雲玩家，自己說錯再更正XD