剛剛算了一下 激鬥峽谷造型比值是1 比 3 左右 也就是 1 臺幣能換 3.09 峽谷幣 170 NTD = 525 峽谷幣 https://imgur.com/DHqi9cS.png 比較一下 幽冥煞星球女造型是 990 峽谷幣 https://imgur.com/Wy9NMMy.png 手遊版 990 除以 3.01 = 329 NTD PC 版 375 除以 1.40 = 268 NTD 329 268 = 61 所以說手遊版 375 造型比電腦版貴 61 NTD 然後我又算了一下 510 造型跟電腦差多少 算出來手遊版 510 造型比電腦版貴了 76 NTD 看了一下日服，發現臺服的比值跟日服差不多 https://imgur.com/DGqLQPL.png 610JPY = 165 NTD 日本人收入比我們高 結果我們買造型跟日本人同價格 這就是所謂的 Riot 原廠直營嗎..... 難怪有些人要去低價去買造型來送自己 在臺服買造型被 Riot 當盤子啊 “弟子：煉功還用不用吃藥？ 師：這個問題自己悟，煉功吃藥就是不相信煉功能治病，信你還吃什麽藥？” 《中國法輪功第五章“答疑”功理與功法》 阮塘由於咳嗽頻繁出現咳血，去醫院做檢測，結果顯示中共病毒呈陽性。 電話裏，我告訴他不要擔心，繼續誠心地念誦 法輪大法好真善忍好 到了第三天，阮塘的中共肺炎症狀全部消失了，不再發燒，也不咳血了。 《大紀元》 我算了一下依目前匯率 美服 1350 RP = 274 NTD 臺服 375 RP = 268 NTD 現在臺幣強勢升值的確變得差不多 在之前 1：30 1：32 的時候美服會貴臺服 20~40 NTD 左右 沒有全球價格一致 激鬥峽谷是有低價區的 臺灣分在高價區了 比較時我都不算優惠 這樣不太好計算 所以都用原價算 後期出的幾乎都是 375 造型 也沒低價造型了XDDD 臺服比臺服就沒匯差問題了 反正手機版比電腦版貴很多 Riot 應該認爲手遊玩家都是盤子吧 我沒買R 模擬器不太好用 我是爲了截圖才開的 好好笑噢 電腦版模組難道不是砸錢做出來的嗎？ 電腦版一堆比同等級造型細節精細的新造型 也是照賣那等級的價格啊 造型是可持續販售的，又不是只賣一次，賣貴就是賣貴，哪來那麼多藉口 那你要怎麼解釋低價區可以賣比較便宜的問題 造型這麼精細怎麼可以在某些國家賣比較便宜勒？ 東南亞某些國家記得是低價區 印尼越南菲律賓之類的 https://imgur.com/YElXxzZ.png 500RP = 149 菲律賓幣 149 PHP = 88 NTD 所以手遊一個 990 RP 的造型 約等於 176 NTD 臺服是 329 NTD 臺服貴菲律賓服 153 NTD https://imgur.com/YElXxzZ.png 500RP = 149 菲律賓幣 149 PHP = 88 NTD 所以手遊一個 990 RP 的造型 約等於 176 NTD 臺服是 329 NTD 臺服貴菲律賓服 153 NTD 價格統一？ 沒有噢 你好有錢噢，好ﾴ帤츊 編輯: zhtw (218.166.198.11 臺灣) 12/18/2020 00:33:58。佛。你怎麼不說電腦版造型原廠價格跟台服也差不多?。要討論的話重點是手機版為什麼比電腦版貴吧。如果是台服跟外國比較的話不管電腦還是手機都差不多。手機版比電腦版貴正常啊 沒給你搞抽抽就夠佛心了。對啊郭董造型價格也跟我一樣 484太不公平了。手遊沒給你抽轉蛋就是佛心公司。手機造型抽的才正常 還要搞能量條拼圖賓果最後保底。才正常 去看極速 傳說好嗎 一隻寵物1K 一台車3K。太貴了吧 怎麼不讓玩家用抽的拼運氣呢。他不搞轉蛋我就推。全球價格一致才不會起爭議阿。難道你想儲值給G社嗎==。電腦版可以用轉點優惠加開箱把造型壓到50幾新台幣。把所有低價造型合出來你就只會重鑄到貴的。新的一波出來除了不能直接買的 全包只要三百多。就手遊價 不爽不要買。還好吧剛剛儲了3000壓壓驚。匯差問題不同時期不同答案啦。公定價又不會浮動= =。lolm還買造型，真的會笑死。今天遇到易大買全套的。傳說能賺才訂這價格吧。分在高價區才能換到國際地位阿 董？。lol造型一直都是要等特價呀。你用模擬器打lolm喔?。這風向帶得太明顯了吧，要不要比對一下真的新手入。門拿英雄跟skin的難度？。另外，lolm的模組比電腦版還好，背後也都是砸錢做。出來的，比價格不是只看便宜或貴就好。低價區在哪國。跟獲利王談商品價格 這就是你的問題了。手遊造型這麼便宜 到底有沒有想賺錢0.0。看很多手遊隨便都 五百 一千的造型在賣。根本沒有分區啊。。其他手遊比這個坑很多的吧。誰儲值就。現在的趨勢就是手遊比電腦貴啊 課金抽卡沒在演 LOL。這樣賣已經算好的。大公司的商品本來就統一價。真d貴.........pc還常常做一些儲值活動 算起來匯率。應該更划。同意f大 有愛就買啊 沒愛沒錢就閉嘴。真的不貴 是你窮。嫌貴就認命工作 薪資低玩什麼遊戲 可撥