剛剛世界賽預測拿到的晶球開出爛SKIN碎片 把爛Skin拿去重鑄出了處刑者蒙多 由於橘粉已經爆很多所以近期幾乎都是在重鑄 然後我越想越不對勁 覺得好像近期重鑄都是爛貨 所以統計了一下2020以來我自己重鑄出來的SKIN 發現她媽還真得全部都是爛貨 1458(幾乎都是停產造型) 2103 2707 另外還有一個元祖史瓦尼不知道算哪裡 想起來版上之前有說過黑箱事件 1QFe0gDr (LOL) 後續Riot是說改成全部Skin機率一樣嗎? 還是說原料會影響出來的Skin(我都只用145 210 270去合成) 單純是我臉太黑這樣? 。把爛造型合完就只會拿到好造型了，懂？。樓上突破盲點。29+29+42重鑄變 庫奇紅色男爵 29+29+29達叔魔狼戰神。其他就當作少量橘粉換一個免費SKIN。除了寶石造型那種 其他全部的機率都是一樣的。停售2p色蠻值得擁有的。停售的很棒啊。別傻了 好造型都鎖起來不給合了。我也真的常常拿到145 210的...。我3個高級造型合出一個145雷玟 永生難忘 幹。借問一下同IP開不同帳號的寶箱造型是不是很容易重複。我3個帳號用同一台筆電開 超容易拿到另一個帳號有的。幹我怎麼一直記得我有些角色明明有買過，結果現在變。成要用開的？這是曼德拉效應嗎= =？。今年合過元素拉克絲。有合過海克斯嘉文。破刃英豪讚讚。最近合兩個都375 爽啊 刺啊。就是自己臉黑而已 不用懷疑 上面那個分身帳的也是。riot說改不代表G社要改啊。四年前合過海克斯汎，那時候還要花810橘粉。全部橘色寶石造型全用合的，沒儲過給你參考。自己的帳號記錯哪是曼德拉==。是初老效應。合過幾個510跟買不到的凱特琳。超過300的造型 我不要的都拆掉 只拿300以下去合成。一樓亂講 明明就很常開到重複的= =。我全造型 有些限定的合不出來喔 鎖住的。樓上米米兒。Hi 湯米。前幾天合開到零花犽宿，然後神預測一堆藍粉，總歸是。上禮拜合到極地狙擊手跟烏迪爾910路過。極地狙擊手本來就不是稀有造型 沒賣但是抽得到。機率跟普通造型一樣。我已經兩個帳號開到過了。海克斯造型機率是 1/2500。其他普通造型機率是一樣的。尊爵應該也是 1/2500 不過臺服只有兩個能用合成的。這可能真的只是你臉黑，我自己反而很少拿到270以下。的，但我開箱子容易開到英雄碎片幹。垃圾造型直接開出來比較好 反正也沒多少橘粉。跟你各位說，合完全部造型之後會合到已經有的造型喔。，超廢。剛合到一個非歐拉劍仙 還行吧。昨天才合到新出的火人 紫色有夠帥。重鑄合過910...。給小號英雄沒滿的人 合成出未擁有該英雄的造型。它會讓你分解 而且分解的橘粉還比較多。所以有小號的英雄不用急著買完 碎片先全部合成。比較想知道下一季 分解橘粉 會不會又改低了。好幾年前改了一次 來不及清倉變粉 之後分解超少。有合過910嗩吶。至少買個100顆晶球做統計打臉官方資料吧，體感怎麼。能作數？。合過910烏迪爾...開心不起來。我合過兩次極獸霸魂無敵爾給你參考。把所有能合的造型合出來之後 海克斯就會100%