LPL微博： https://m.weibo.cn/detail/4589252018971041 2021LPL賽程2021LPL春季賽賽程及開票信息、現場防疫措施公佈 https://i.imgur.com/ELjuDKg.jpg 親愛的召喚師： 坎坷的2020終已過去，2021年，英雄聯盟職業聯賽（LPL）將回到線下，召喚師們又可以 近距離現場觀看比賽，為支持的戰隊和選手吶喊歡呼 1月9日17 : 00，2021LPL春季賽將在位於上海虹橋天地演藝中心的LPL主場正式開啟， 常規賽將延用“不分組、單循環、BO3”賽制，首日揭幕戰由TES對戰SN，EDG對戰OMG。 在2020年的LPL，老將依依不捨暫別賽場，新生的力量不斷湧現，AD英雄出現在上路，梅 賈的竊魂捲成為部分選手的常規出裝，而在即將到來的2021年，老將為夢想回歸賽場， 強者飄洋過海加入戰局，新生披荊斬棘邁上舞台，LPL格局風起雲湧，17支俱樂部重整旗 鼓，登場破萬象。 與此同時，線下售票也將於1月4日 14 ：00點正式開啟1月9日1月17日門票售賣 ，此後 每週週一固定開啟下一周的門票售賣。除上海LPL主場外，西安、深圳、蘇州的俱樂部主 場也將在賽季期間陸續開放售票，召喚師們可通過官方售票渠道進行購票，一同見證精 彩激烈的LPL對決 購票渠道 觀眾可通過英雄聯盟賽事官方渠道（賽事官網（LPL.QQ.COM）、掌上英雄聯盟APP、“英 雄聯盟職業聯賽”微信公眾號、英雄聯盟賽事官方小程序“LPL Plus”）或直接使用貓 眼APP 、貓眼小程序、美團/大眾點評APP貓眼演出賽事進行購票。 主場票務信息 1月16日起V5深圳主場的比賽，將在1月11日開啟售票； LNG蘇州主場的比賽開票時間另行通知，請關注LNG俱樂部官博獲取最新消息； WE西安主場的比賽開票時間另行通知，請關注WE俱樂部官博獲取最新消息，在此之前 WE將在上海主場進行比賽。 購票規則 每位用戶可通過英雄聯盟任一大區遊戲角色的QQ號進行購票，每位符合購票條件的用戶 每場次限購兩張門票； 購票時，每張門票需要綁定一個有效實名身份證件信息（內地居住的公民可使用身份證 ；港澳台居民可使用港澳居民來往內地通行證及台灣居民來往大陸通行證；海外用戶可 使用外國護照）； 觀賽進場前，請攜帶本人購票時綁定的有效實名身份證件，並交由工作人員進行身份核 實。核實成功後方可進場。 防疫政策 出於疫情防控的考量，LPL上海主場將進行隔座，並且暫時只開放部分區域進行現場觀 賽； 為保證現場活動人員健康安全，按照疫情防控要求，凡購票人員均需出示①隨申碼（微 信小程序搜索：隨申辦隨申碼），②“國務院客戶端”微信小程序防疫行程卡，以及③ 購票時綁定的本人有效身份證件，檢驗通過後方可進場觀看； 所有入場人員需要完成必需的體溫檢測，並需佩戴口罩入場。體溫大於等於37.3的觀 眾將被安排在留觀區域進行暫時隔離，並按照疫情防控的相關規範要求進行處理。拒絕 健康檢測者，將被拒絕入場觀賽； 入場人員隨申碼為綠色，行程碼大箭頭為綠色，提示前14天內到達或途經地區有紅色城 市者，須按要求在現場簽署健康承諾書，測溫小於37.3，按要求佩戴口罩後可入場觀 賽； 來自疫情中高風險地區隨申碼為紅碼或黃碼，或行程碼為紅碼、黃碼或橙碼的觀眾，將 不能入場觀賽，敬請理解。 上海主場場館：虹橋天地演藝中心 場館地址：上海市閔行區紹虹路33號3樓虹橋天地演藝中心 蘇州LNG主場場館：陽澄國際電競館 場館地址：江蘇省蘇州市相城區高鐵新城水景路與西公田路交叉口 深圳V5主場場館：深圳廣播電影電視集團龍崗製作中心 場館地址：深圳市龍崗區龍飛大道500 。補個消息，VG解散LOL部門，由RA接收