實況主遊戲ID：斗基督機大神/鬼話新聞紅蟻/大花錢/QQPR/AsvaSe/桃園關二爺 伺服器Server：TW/CN 新實況頻道連結(活躍年代2020/4/30~)： https://play.lang.live/7777777 舊實況頻道連結(活躍年代2013~2020/4/29)： https://www.twitch.tv/asiagodtonegg3be0 實況內容簡介： 天天過氣a航 無緋聞無花邊無約跑 工商型實況主 歐富寶才是本體 拉風的男人 黑暗中的螢火蟲 電競公務員 AD先贏75% 電競清流 公道伯 吃招外掛 智商壓制型玩家 東海回來我一定跟他要罰單 法治教育 被玻璃心要求道歉 HEEEEEEE 夠了 不當小丑 靈兒 這個我一定告 我從這裡跳下去 下午開=晚上開 晚上開=不開 準時開=工商 鑽石平衡者 台肥新產品 跪算盤 SIU乳 時間小偷 逆轉肥宅 告G社 德魯伊神 yeeee人 寶貝上的凸起點 中原國貿系的劣質等生 癢癢又臭臭der 尊重友善包容理解 臭臭泥的黑黑縫縫 佛心公司 大葉大學 下體拳王 調皮a航 雷你一頓 0/13/0 () 我要抗議 () 我要抗議 () () 佛心公司 () 佛心公司 () 。7414。目前白金4。這是誰？新竹那位？。阿航還能起舞嗎。7777。幫Bebe 推。7414。大概只有白金了。7414。阿航我投你第八 加油。比前世界冠軍上單還強 太神啦。血鬼被自己說的廢角西門打爆 7414。樓下讚讚幫。白金航。買在高壓電塔旁邊的房子可以漲幾趴?。87%。7777777。下面那個上來還要好幾場 安啦。阿航可愛。指尖性侵判四年=判太重。太神啦。又失言了。7。幫統神噓。被丹利超車了  哭阿。推航航 我愛你。幫史丹利推。交叉囉。越爬越低分 可憐啊 爬了三個禮拜 金3到白金4 台女都。從鐵牌到大師了。7414。社會亂源。7414