: 之前大家都說什麼LCK只會營運 被營運綁死 : 或者說選手實力下滑 : 不如說每隊看起來都溝通有問題 : 然後每個選手都看起來不是很想贏 : 不知道是隊上有氣氛還是怎樣 : 韓國學長學弟制太重？ 太怕被韓國鄉民噴？ : 不只來到世界賽八強輸得很難看的DRX和GenG : T1也是之前傳溝通指揮有問題 : 剩下的AF看起來也是每個都各打各的 : 其他更爛的隊就不提了 : 心態上好像就一直很怕失誤 : 如果不是很清楚的話 去看一下Doinb復盤 : 他基本上也是一直講真的最大的問題就是心態和溝通 : 對面跑線沒第一時間溝通 閃了燈隊友還不退 進退不一致 : 有機會抓人扣招 被打就拉拉拉 超像在打solo queue 諷刺的十個月前這支八強勁旅成軍時，有過這麼一篇訪談： https://www.ggesports.com/zhtw/lol/News/Detail/12339 GENG.Rascal：在這大家真的像 好朋友 一樣 時間： 20191230 16:00 問：現在你加入Gen.G了，可以自我介紹一下嗎？ Rascal：大家好，我是Gen.G的上單選手Rascal。 問：你們剛剛取得了比賽的勝利。感覺第一局比賽裏你遇到了不少麻煩。不過第二局的比 賽卻是完全一邊倒的。想問問對於這場比賽有什麼看法？ Rascal：首先，今天的話，首爾王朝上一場比賽的表現確實很不錯。所以今天這場比賽我 本來有點緊張的。但我們還是輕鬆地取勝了，所以我很開心。 問：另外和你對線的是Rich，他最近才從中單轉型打了上單。而且他的英雄池也非常的多 變。那麼面對Rich你覺得難不難？賽前你是怎麼看待和Rich的對陣的？ Rascal：嗯，首先他本來是打中單的。所以他的操作很不錯。而且他用過很多不同的英雄 ，上單薇恩確實讓我有點頭疼。 問：順便問一下，你是覺得中單選手比上單選手的操作更好嗎？ Rascal：不，我覺得不是。但是我確實覺得一般來說單人路選手的操作更好一些。 問：那麼你最近加入了Gen.G Clid，Bdd和Rascal，你們三名選手宣佈加入同一支隊伍引 起了不小的轟動。那你是為什麼加入Gen.G的呢？ Rascal： 首先，這裏有我想一起配合的隊友。 然後隊伍聲望在外，它所提供的設施也很棒 。而且 我和隊友會相處不錯有很多積極的因素。所以我才決定加入隊伍的。 問：大家對於你們的期待很高。Bdd的話，你之前曾經和他在一個隊伍效力過，那再次和 Bdd來到同一支隊伍感覺怎麼樣？ Rascal：從我們的性格方面來說， 我們真的挺搭的 。另外， 我們互相也很信任對方的表現 。我覺得挺好的。 問：在Clid加入Gen.G之後，他和我們說他非常希望隊伍的氛圍是大家都是朋友的那種感 覺。能不能多和我們說一下Clid，或者是和隊伍氛圍方面相關的東西呢？ Rascal：嗯，我們 真的感覺像是一大群朋友一樣。我是裏面年紀最大的選手，不過。。。 大家都是朋友一樣。 （你指的是什麼呢？） 沒有人把我當成年紀最大的選手，我們就是朋 友，真的。嗯，朋友。他們就像是我現實生活中的好朋友一樣。 問：那如果你周圍都是朋友的話，或許有那麼一兩個有趣的故事？有什麼有意思的事情可 以和我們分享的嗎？ Rascal： 因為大家都是非常親密的朋友，所以我們互相開玩笑什麼的就很隨意。我們還會 互相罵對方。 所以一直都很有意思，很難想到某一個特別的時刻。我只能說想不到一個特 別的故事。 因為我每天都很開心。 問：你肯定每天都感覺好像在和朋友一起玩一樣。 Rascal：是啊， 大家都很好相處。 如果有誰有什麼問題的話，他也能夠本輕鬆地去和大家 討論。 我們回饋的時候，沒有人會覺得自己受了委屈什麼的。一切都很好。 問：大家看到這支Gen.G的陣容時，都已經覺得你們會是一個頂級的隊伍。那你是否覺得 這種朋友的氛圍對你們的表現能有所幫助呢？ Rascal：確實，我是這麼認為的。當然個人技術也是非常重要的。但是 當你和你的好朋友 一起的時候，你們的想法就會統一。 大家都保持在一個步調之上，這樣團隊配合也能扎實 。所以 我認為，隊伍的氛圍對於隊伍的表現來說是很重要的一部分。 問：大家對Gen.G的期待非常高，那當你看到這支隊伍的時候，你對於Gen.G的期待是怎樣 的呢？ Rascal：首先，我認為我們的這個陣容能夠拿到好的成績。 隊伍的氛圍很好 ，選手們都是 非常有天賦的選手。只要我們能夠保持這個狀態，我認為我們是可以取得好成績的。 問：你說的好成績是不是贏得春季賽冠軍然後前往季中賽呢？ Rascal：這我就不太確定了。。。 問：確實，因為大家對這個Gen.G的期待太高了。會不會讓你感到壓力呢？大家都已經有 人說這支Gen.G是奔著春季賽冠軍去的了。 Rascal：我還不太習慣這樣，成為大家關注的焦點。 我確實覺得有壓力，所以我也和隊友 聊過這個。然後有一個人就噴我，像朋友一樣說：“你是在擔心我們表現太好了。”他的 意思就是，你只需要表現好就行了，別的都沒必要去擔心。 現在，我之前的那些壓力都已 經煙消雲散了。 問：希望你們能夠在今年的K盃和明年取得好的成績。所以現在你加入了Gen.G，認識了新 的朋友。那你有什麼話想對他們說的嗎？ Rascal：我們在一起非常的開心。 但是如果我們遇到什麼麻煩，或者是氣氛沒那麼好的話 ，我們一起努力，不要讓彼此之間失去了信任。 只要我們能夠把現在的狀況保持下去，最 終肯定會取得好成績的。 我們一起加油吧，兄弟們 http://i.imgur.com/d4FBBwd.jpg https://youtu.be/_wi48UFOFLA?t=19494。Clid昨天演得太誇張了，鏡爪打F6不打人。大家一直說G2打野很戳 Clid明明就把G2凱了上去啊。昨天Clid往前跳單挑五個被迫開大 莫名跳下小龍區 還。有跳下預示者區賣了BDD 真的是各種威武。昨天打完那表情哪像隊伍氣氛好。感覺都要回寢室幹架了。隊伍的氛圍很好 直到有人開戳。Clid：來這裡大家比較像朋友。隊友都是朋友 但練習生是狗 這樣嗎。Doinb復盤看到賽後Rascal瞪上野直接說這種態度別打。職業了。更正 中野。朋友才敢開嘴吧，隊友只能大家加油，不滿在心裡。雖然不覺得那個樣子叫 朋友。笑死懂鞭。Rascal不意外  有他在的隊伍一定氣氛走不遠。啊不過昨天中野輔都比他爛就是了。跳下預示者那波真的很誇張。他不是專門氣氛實習生嗎。隊友是朋友 但實習生是我們養的狗。和朋友打 故意賣 合理。不是有GG吃飯影片嗎？ 我記得這咖和ruler欺負life。就一隊都算是平輩吧 所以才會翻臉。GG吃飯影片就很明顯了 實習生聽到Rascal渴了。就算真的是朋友好了 lol本來就很容易讓朋友吵架啊。不是life 是Bonnie。馬上放下筷子想倒水結果被狗幹一頓 比軍中還北爛。後來也自爆說尺哥在鏡頭前人很好 鏡頭外會狂噴人。因為他是年紀最大的吧 所以他過的很開心不等於隊友。過的很開心 就像讀書時期父母總覺得自己很開明一樣。訪談的場面話講得再好聽，也是禁不起時間的考驗。LIFE也會欺負實習生 這環境堪稱軍中縮影。吃飯影片超擊敗。幫你倒水不謝謝就算了還狗幹人。比軍中長官還機掰 真厲害。https://youtu.be/8TKOE8QoUwM  有英文字幕。DRX的大哥是駝 怎麼看起來都被弟弟欺負==。T1跟DRX這兩個反而是異類。很明顯就是看隊裡最老的搞不搞學長學弟制。Rascal: 拍完片了 學弟還不倒茶?。LIFE還跟學弟說我以前也是這樣過來的。確實八強打得跟朋友玩NG一樣 不爽就送==。韓國學長學弟制 不意外。「我以前也是這樣過來的」這不就是婆婆欺負媳婦的時。不過t1不搞這套 氣氛也很差...。候會說的嗎。T1是因為粉絲壓力吧 看離隊的都這樣講。還是學長學弟制啦 韓國每隊都一樣 中台反而沒這問題。輩分最大的怎麼樣就會影響整隊，DWG最大的輔助就宅。宅玩手遊不會釘人。T1也有學長學弟制啊 中路被吊打其他人敢檢討嗎。看那胖WOLF就知道 講話給人散發一種我很有份量的。faker不是有一陣子當替補嗎 有檢討吧。是當替補 其他人被屌打才挖回來先發。dwg好像是鬼哥欸。我對阿鬼印象還是CJ等他17歲結果爭不贏KK 原來現在。已經是大哥了喔。對欺負人的人來說還行吧。鬼鬼沒杯肉大，真要說最大的是核皇。反觀Faker和Deft都被年輕選手嘴砲==。喔 真的欸 beryl最大。學長學弟制不管哪隊都有吧 只是嚴不嚴而已?。Faker玩遊戲還會跟學弟求饒放水 然後怎樣被幹掉。這咖也只會霸凌學弟。Clid還是回LPL吧。年紀最大那個影響很大吧。T1 前陣子還玩蒙多菜刀比賽，大家都互相玩笑來玩笑。去。看看椅子當年跟韓教吵架也是輩份問題。跟g2對比 韓國隊真的都死氣沉沉的。t1真的好多了 看faker玩among us 就知道了XD。rascal之前本來就超氣氛 欺負學弟。T1氣氛差是比賽輸 你比賽輸還在嘻嘻哈哈是想被扁？。這個是日常就在搞氣氛 差這麼多。T1隊內氣氛很好吧  蒙多菜刀那時候超嗨的。有尺哥跟這傢伙 氣氛哪會好。下去囉 爽。飛可跟駝都是被學弟霸凌的好學長，真的反觀。韓國人就是這樣啊 又不是只有電競。韓國這學長學弟制根本種姓制度 年紀就是一切。去年的Rascal和Clid有大哥在都不敢造次 今年就。當大哥當然爽阿，其他人有委屈怎麼可能敢講。這不就贏球治百病嗎。T1沒有吧，最老Faker都能去坐板凳了，抬回來也都是。換上去的學弟真的不行，才死馬當活馬醫。感覺對手情搜做太少，不知道是不是瞧不起對手還是資。源不足。不知道其它隊情況如何。說這麼多公開的秘密有用？韓粉還不是繼續說只輸在人。才流失 而不是檢討自己什麼鬼環境嚇跑多少頂尖韓援。http://i.imgur.com/IbwOSFd.jpg。T1戰隊對營造隊內氣氛下了不少功夫，氣氛一直挺好的。the 鞭屍。然而T1還是打輸霸凌隊了。雖然我覺得是現在的T1有點青黃不接啦。他們整年6場BO5就贏了冒泡賽那一個 很難不氣氛吧。哪裡贏的了凱留幫==。好扯喔…真的像軍中一樣。別人大哥都在霸凌 只有beryl 在那邊手遊XDD。T1氣氛很好吧 各種實況多排還有玩一些其他遊戲。基本上就看隊上年紀最大的脾氣好不好。t1氣氛頂多普通 很多人玩遊戲都在讓faker的感覺。說T1有學長學弟制的是通靈通來的嗎。之前dwg核皇實力不強但脾氣也是蠻好的。Bang回到T1聚會,Teddy第一次遇見Bang超恭敬的。反而對Faker很熟他們相處就比較自在。doinb在中國的時候好像也被韓國打野搞過, 大概對這。個蠻了解的。阿不過雖然我很喜歡Wolf，但他對學弟滿兇的。Bang那個是單純不熟吧XDD T1選手汰換很快很多人根。本不認識啊。之後Bang和T1全隊玩狼人殺,就沒有上下氣氛了。還是我大Chovy人最好了。有人能支援blank戳比賽後收鍵盤的那張圖嗎。就是因為這咖我才討厭GenG的。bang脾氣應該真的蠻好的。lck隊伍輸了不都是要真人開打的場景嗎 之前blank跟f。aker同隊faker也同樣這樣瞪他。bang也是受不了這種壓力才跑。學長學弟制重就這樣 faker雷掉世界賽BO也沒人敢對他。怎樣 新人犯錯就是準備背鍋。如果lck氣氛真這麼好那怎麼doinb 肉雞打死不回去。贏的時候氣氛當然好啊 輸了就學長開扁。之前有一場輸的時候blank像小媳婦一樣的動圖不知道。還找不找得到。氣氛差導致心態差 大家都不想要犯錯。Gif看一次笑一次 clid一副要開幹的樣子。那張動圖Faker只是在收鍵盤扭脖子好不好= =臉確實。臭但是輸game你要他笑嘻嘻逆。好事 霸凌仔下去 之前看那影片就很希望他們下去。jdg的好朋友 人氣一樣低不是沒原因  霸凌 特權  呵。Faker是前輩 但感覺也沒在隊內搞氣氛 有的話早被爆。料了好嗎 背鍋講的好像Faker沒背過一樣。T1玩遊戲超好笑的啊 有在看這些的人看到之前那些莫。須有的報導只覺得莫名其妙。韓國日常 像Faker那樣有實績 又不拿年紀去霸凌後輩。的根本奇蹟。Blank那張圖是他戳到過意不去吧 真D爛。我們FAKER可是會請後輩喝可樂的男人 4人一罐。要價3200韓幣的可樂欸。不過從對話偶爾還是會發現韓國那年紀一切的問題。韓國人就是這麼噁心。韓國人年紀制重到同年但早幾個月出生就是哥哥。大家484忘了會faker也有坐板凳的時候。S8那年Blank戳成那樣也沒聽說氣氛，只能說T1和Faker。太重了