https://weibo.com/5511584320/JuCBqoo9y LNG電子競技俱樂部人員變動公告 原LNG電子競技俱樂部英雄聯盟分部教練周律希（原ID：LNG.Steak）即日起，正式卸任 LNG戰隊主教練一職。 Steak牛排教練於2020年5月加入戰隊，始終保持著認真負責的職業態度，率領隊伍征戰 2020LPL夏季賽。 感謝牛排教練在隊期間對LNG所作的貢獻，也由衷的祝願他在以後的執教道路上越來越好 Sent from BePTT on my Sony J9210 。晚了QQ。要換豬排了。JDG   FPX。http://i.imgur.com/YD7lEsn.jpg。我看到的rumor補在這篇好了。JDG  馬 FPX 牛。啊樓上補了。AHQ Steak 準備好了。然後閃電狼在AHQ組OB隊嗎。豬排教練打包送過去 麻煩了。有人可以分享牛排在香港吃飯沒付錢的故事嗎。LNG 豬排教練。這個乳摸真的嚇到我了。AHQ。挖 AHQ Steak。FW steak。放你媽狗屁。AHQ  Maple？。今天說過牛排沒付錢的故事了嗎。豬排教練要上了嗎。請問今天說過牛排的故事了嗎。放你媽狗屁。他被店員說吃飯沒付錢 回放你媽狗屁。挖 起Q 牛排。放你媽狗屁。放你媽狗屁。FPX牛排。!牛排。換豬排教練。今天講牛排在香港吃飯不付錢的事情了嗎。好像看懂了什麼。啥時要吃屎？。放你媽狗屁。ahq不可能吧，不是lol要解散去lpl了。Red ghost steak。希望牛排回台灣任教 儘管PCS整體實力不如其他賽區。但能為自己的家鄉奮鬥 是件很值得驕傲的事！。放你媽狗屁。TES牛排。lpl的ahq啊。為pcs執教驕傲？很可杯又修恥吧 樓上反串？。LNG.7414 豬排教練 強勢衝擊S11!。很明顯那個回家鄉奮鬥是反串阿XDDDD。suit推文不是都有反著看嗎。怎麼還會有人把那ID講的話當真XD。牛肉與豬肉的對決。牛排就只有剛去RW執教比較亮眼，之後就...?。RW隔年RNG都還行吧 RNG夏季一波爆發拚進世界賽烙賽。放你媽狗屁。感覺牛排在RW是靠DOINB。前FW教練剩牛排還沒帶出成績了吧。https://i.imgur.com/OvSItto.jpg。不知道是真是假 風向好亂啊。牛排吃了兩碗粉只付了一碗的錢?。https://youtu.be/IpOhA4qWAQ0?t=137。RNG也還行吧  那年世界賽烙賽巨嬰要負的責任更大。閃電狼最沒料教練實錘。準備去當美國牛嗎?!我記得他英文很強。放你媽狗屁。他有綠卡 我記得熊班長有說過