剛剛原本是要搜有沒有人用企鵝妹當梗發文，卻意外看到這篇文 1QZosfi5 (LoL) [實況] 萌萌小蝶/蝴蝶兒 台版企鵝妹 這篇兩年前的文章被噓X1 雖然蝴蝶一直不算黑，但當時還是有不少人會酸她 如今白到發聖光，上面那篇文現在再發應該還是被噓，但會被說侮辱想蝶== 而lol板創板至今應該也有不少人由黑翻白吧，我記得董神應該是其中一個 統肥可以說是電競斑馬線，總是白了又黑黑了又白，最黑應該是太陽花那時候 還有綠茶我覺得應該也算是，射四次那時候也是滿黑的，之後帶MAD白回來 除了這兩個之外還有誰在板上由黑翻白的呢 NL好像也有黑過一陣子，但我不太確定 。某下巴 之前被狂噴 現在？。特！。ZOD。斑馬負荷。mmd算嗎。酋長啊。ZOD最明顯吧 大進步 真的黑轉白。zod剛出來真的被罵很慘。ZOD是因為樂樂那次大翻白。國動吧 LOL板的人都超愛他。ZOD一開始被噴到爛，現在一堆巴不得是他轉播比賽。樂樂那次是啥啊？。ZOD 一開始被噴的原因我也是問號問號==。PTT就看風向而已啊 風往哪吹酸民就往哪站阿 不用腦。zod就是長得太可愛遭人嫉妒阿。zod一開始口條我記得滿差的。MMD NL也是吧 當選手整天被罵 退役開實況都不錯。阿樂啦。叉燒。超附和。風向阿。ZOD一開始口條真的很糟 表達整個亂七八糟。ZOD剛開始轉播的時候很常說 這裡應該怎麼打怎麼打。好像在教職業選手打遊戲一樣。垃圾統阿 不斷在黑白間循環翻轉。歐雷啊。統神有什麼好黑的？之前Bebe事件也是Bebe該跟他道歉。啊 本來阿航就沒說錯什麼。管好你自己 然後閉嘴。toyz算嗎。湯米說他當初一直被ptt洗板黑 我是沒什麼印象。講統神的 瞎bebe甚麼啊。超負荷那隻醜狗啊。ZOD 一開始 是真的爛阿 跟風向一點關係都沒有。牛排啊 13年打完跳溫泉+吃屎事件。應該說FW整隊都是。看蝴蝶就知道盛粉多噁了阿 根本沒特別理由但六都亞。洲盃遇到燒茶茶什麼噁心話都噴得出來 結果跟自己主。子雙排後就蝴蝶天使蝴蝶人好好開始高潮配對XDD。熊姐呢？比起由黑轉白應該說黑她的的漸漸都不黑了。越多關注越多黑 結案。蝴蝶天使就只有負荷粉在洗而已。消費別人都講得很爽。跟負荷好的時候又吹上天。ZOD進步超明顯。怎麼有兩個廢物在噴汁啊 可憐。zod一開始報得那麼爛 被噴正常。小熊吧 一開始主持也被噴很慘 現在變成主持一姊。被黑有兩種欸 一種是就真的爛一種是莫名其妙被嘴。zod跟小熊跟登場那種被黑我不認= = 就單純是爛。TOYZ也算是斑馬線了吧。ZOD一開始可是會在場上有庫奇的時候說出「這樣AP會。不夠」雷茲時光大天使=出坦 這類台詞。喔 翻了一下 是「庫奇只有一點ap傷害 蜘蛛要補輸出。」對 沒錯 因為那篇是我發的 當時聽到快中風。#1ObnnxZ2 (LoL)  補一下傳送門 好懷念啊。小熊是那個COS阿卡莉拍腿之後就慢慢轉白了。大家對妹子容忍度比較高 0.0。NL。NL 蝴蝶。班長剛開實況是由黑變成粉紅色。ZOD是因為唱中文版涅槃白的吧。有時候初期上台自信不夠或電波不合拍被黑好像也挺。正常的，後面台風夠穩健習慣風格後自然會白回來的。超負荷 國動 MK比較像是本來沒啥人討論變成鳥人班。長。那篇被噓的文看看下面那些噓文的內容 現在看看真。心覺得好笑。ZOD當初看他轉播真的有夠痛苦。丁特阿，被平反後評價回來了。從看一次才發現真的很好笑 清純企鵝妹。統神跟超負荷啊 斑馬二人組。NL啊退休妹妹梗被玩到洗白。他說的是哪一版的庫奇啊。清純72妹 前男友人數不知道是蝴蝶幾倍。NL吧 以前他當選手被當隊伍大洞嘴。整天特！的爛梗真的玩不膩嗎？。Zod當初發音跟口條都有狀況。一定是ZOD阿 之前有夠討厭ZOD的 覺得不專業欸。現在整個進步 連口條都好多了 努力的經典案例。zod一開始真的爛，現在不錯。。MMD。K6+1有白過???。K7 現在很白欸，樓上更新一下好嗎。小雲算嗎？黑到發亮透光自然就變白了的那種。可以說說小雲哪裡黑嗎？。k7就別討論了吧 又沒在打lol了。超負荷是白黑白。吃一下巴龍阿。Ptt鄉民就是個笑話阿，誰帶風向就倒過去~可憐。ZOD現在報的超好，粒鷗滴我愛你<3。董坤吧 看lol版這麼多年 董坤黑黑白白應該超過20次.。..。ZOD其實本質沒變 但之前就會覺得他跩啥 後面口條比。較好 同樣的東西用比較幽默的方式講出來 搭配大楷。跟nash效果超好 而且他真的熱愛遊戲 有料