我只好奇 003到底喜歡統神那點 連家人都嘴 她是你老婆耶 這樣說不會太過分嗎 一副死樣子 感覺又不求上進 生了個兒子看起來也沒啥在顧 到底 嫁給他被他嫌？ 。做效果啦  刀子嘴豆腐心啦  私下人其實很好啦。更多的是被嫌被家暴還不離不棄的女生不是?。你可以看003的頻道。統神有車有房 生活自由 統神沒003會過得更慘。一看就知道統神一家大小事都是003在決定的 統神大概。只負責出錢。你是不是很少或很晚才認識張家夫妻，003之前已經講。很多次統神對她好的地方了。上次吵一次架，統神最後還是乖乖去新竹娘家道歉。就帥啊 不然勒。而且你可以看003的頻道 統神正常的很。人家恩愛的咧。實況上都做效果的 你去看003頻道的影片 愛家的好男。人。入戲太深。做做效果  演個劇本 有流量才有錢。003自己也有頻道，不過內容更是粗糙，沒有啥後制的。但那頻道大概可以看出統神跟貓、小孩、003的相處。003的頻道很好看啊。看了推文去看了一下 003頻道真的不錯。003的頻道主要都是航z 基本上有小朋友的頻道都不難。看 看看菜頭貴就知道了。結婚做效果生孩子也是做效果 懂？。有些人就看看實況就覺得自己跟實況主認識多年各種。腦補。很簡單 錢。沒統神003能做什麼？。沒003統神也只會賺錢啥也不會啊。你比003還懂他們之間的相處。鏡頭前後人本來就不一樣 你又懂私底下阿航了？。管別人家生活幹什麼 你懂他們之間的相處模式嗎 憑。什麼說三道四。人家假日都帶老婆小孩出去走 你入戲也太深..