昨天因為有事，沒能即時看比賽 剛剛才看到MCX贏了，看了下比賽內容，打野跟線路上配合都不錯 上路也不錯，但若更沉穩些，一定強非常多，有些小失誤 看了下分組名單，MCX算是相較有機會出線的吧?只要證明實力能贏另兩隊，甚至G2 。別奶。有夢最美。沒==。都星期一了還在做夢 該起床上班了。能贏另外兩隊ahq來也會出線好嗎。G2也不是不會暴斃 但機會還是很小。噓文救pcs。G2有點逆版本 玩不動野核走不遠 不過MCX要贏......。1-5啦 怎麼贏==。打贏G2就出線了啦。https://i.imgur.com/NLJhP9d.jpg。八強沒意外就是4中、3韓、1G2了，這很明顯吧!。想太多 na第一輪送很正常。0。別奶= = 菜逼喔。連假都結束了你還再做夢。不期不待不受傷害。沒有。打鸁G2再來。第一輪打完再來吹還不遲。沒有== 噓文救麻吉。3-3我就很滿意了。怎樣的美夢才能不醒呢。昨天TL自己選太爛。https://i.imgur.com/vtTIw9E.jpg。別奶。小組第一要看運氣 出線的話很穩吧。AC兩組真的軟很多 但出線我不敢想。NA粉真的很多耶 NA第一周都送了那第二周?。沒有。醒。沒有 0。禮拜一該醒了。1-5之路有你有我。0。四中也太看得起LGD。醒