Sub_Strategy 看板 1Vpvn0NA ] 作者: InnGee (禰豆子) 看板: Sub_Strategy 標題: [異動] 請辭LoL板板主 時間: Tue Dec 8 23:31:10 2020 看板：LoL 異動前版主名單：Samhou6/InnGee 請辭版主：InnGee 異動後版主名單：Samhou6 是否交接：否 請辭原因：世代交替，感謝大家三年多以來的照顧。 https://www.ptt.cc/bbs/Sub_Strategy/M.1607441472.A.5CA.html。剩下一個啦。what。剩一個版主 家裡快沒大人了OWOW。有差嗎  過氣遊戲  讓史丹利來當好了。阿怎麼還沒附議完 全拔光了 還是那個不重要。三好也辭一辭吧。大家該浮出水面ㄌㄅ。三好一個吃雞。再來一個。過氣板一個板主就夠了 再設個板規抓馬時期前板主可。前來支援。笑死什麼三好吃雞啦XDDD。等三好就沒大人了 準備開趴踢囉。剩一個瞜~~。好慘 只剩三好一個人。忽然就剩一個版主了。*等三好下線。一人得道。三好吃雞XDDDD。讚啦 抓最後的。The Last of Us Part III。推吃雞。屎丹利 統神 超負荷 MK++。哭。發生什麼事，全部辭職= =。緊急狀態484。出大事啦 家裡只剩一個大人。吉祥怎麼辭啦= =。阿伯出事啦。一個檢舉案 Triple kill。????。看來這兩位是要挺kos 同進退的樣子。不要瞎掰好嗎。被死魚56弄死了?。我是覺得又不是惡搞  還不到強制下台的程度。你應該去問檢舉的。反正沒在管板 其實沒差。沒大人了 起來high。所以發生什麼事R。懶人包：死魚檢舉長睿，長睿下去，然後其他接著辭。職。沒辦法r 組規寫在那裡 兩次警告以上的處分就bye了。ㄟ靠不就還好是休賽期 不然很恐怖耶。還是說LOL版休不休賽都精采==。不是賽季 一天也只有六七十篇文章 等改選就好。沒差啦。吉祥88888888。triple kill。三好一黨獨大。三好吃雞滿好笑的。死魚吃飽沒事幹喔 開過賭盤你也檢舉。你這樣說就不對了a。中國仔怎還不滾阿，剩下那位跟空氣一樣。該湊滿一桌麻將了吧。三好吃雞 LUL。老實說這板有沒有板主根本沒差==。三好吃雞有夠哭。沒差啦 反正又沒在管版。明星三缺一 開胡。11/24的案子12/8就判了 還滿快的 又可以選版主摟~。triple kill。該找前板主知名實況主統神回歸了吧。????。吃雞笑死。啊k那個啥時走的 沒發現。喔在下面 沒4。有卦嗎。走瞜 高歌離席！。三好大勝利。沒大人了 嗨起來。有沒有廢文都一堆啊 等於等於。版主史丹利 通通進桶。小圈圈崩潰起來。現在還有人在玩LOL喔。三缺一不跟上？。.......................。三好：啊靠邀怎麼睡一覺起來板主剩我一個。就剩一個亂刪文的。吃了。大吉大利今晚吃雞。笑死。三好：打球 奇怪怎麼剩我一個。一次鬥走三版主 戰績+1。三好能說一聲“吃了”嗎