https://bbs.hupu.com/38093300.html https://bbs.hupu.com/38092373.html 中國論壇那邊的謠言： 其他賽區來的選手只有配給峽谷之巔的超級帳號 隔離用的飯店可以下載或玩韓服，但是帳號要自己想辦法 隔離結束後移到集訓後的飯店，那邊電腦只有安裝峽谷之巔，而且不能下載韓服 （連 QQ 等通訊軟體都不能下載） 也就是那些結束隔離開始到飯店訓練的隊伍，要爬分就是只能打峽谷之巔 這項限制大約兩天前開始， 連 LPL 參賽隊伍的選手也一樣不能打韓服只能打峽谷之巔 現在去 op.gg 查本次參賽選手的韓服帳號，對戰紀錄大都停在兩三天前 只剩還在隔離中的 DWG 等隊有辦法打韓服 https://www.reddit.com/r/leagueoflegends/comments/iy3mda reddit 那邊的謠言： 這是不少賽評跟電競記者都有聽聞的 歐美選手想爬韓服於是跟 Riot 要韓服帳號，但是被 Riot 拒絕 除了少數韓援選手可以用自己的帳號打韓服，其他人根本沒得選擇 反正結論就是接下來這一個月的世界賽期間，參賽選手都只能爬峽谷之巔 據說虎牙的狙擊選手活動日期之所以從兩天前開始，就是因為他們知道選手接下來都會 被迫打峽谷\/ 草叢埋伏作戰 讓敵方絕望 吃野怪時留意 隊方的路徑 男癡漢偷襲補線像那江河湍急 為何這群隊友 都像個嫩菜 抓準GANK時機 出手就斃命 男癡漢衝臉時像那風暴無情 你們笨拙散慢又膽怯 膽小又害怕心亂如麻 男癡漢正面強上像那野火壓境 我會帶動 整個風向 你遲疑 茫然無助 神出鬼沒像那暗夜的噩夢 要成為男癡漢 不認輸 要成為男癡漢 不認輸 《男癡漢》詞曲/演唱：趙信 。2ㄏ。謠言是吧。厲害了你的國 強行增加主場優勢。蠻好的啊 要就公平點都打同個伺服 亂源一起來。真慘。然後明年好像還是中國主辦 呵呵。該不會就是為了那個虎牙活動吧。狙擊手的勝利。不是為了虎牙才這樣 應該說虎牙知道會這樣才辦。的確很多歐美網友覺得選手不能打韓服練不公平。本來就是全部都打同一個伺服器才公平吧。孤兒們 進攻！！！。所以最後變成全部人都不能打韓服 超公平的啊。要嘛全韓服 要嘛全峽谷。不打韓服哪有啥問題 去歐美主辦地也打不了。然後明年還是中國喔啾咪。是有人能打韓服有人不能打才有問題 都一起就行了。聽說是連歐美選手也開始抱怨峽谷練不到東西。孤兒大勝利。峽谷的風格跟比賽差太遠了 只能練打架。要聽爸爸的話^_^。然後對到的那些OTP都不是比賽會出的角色。連QQ等軟體都不能載 是不是不能玩Among us了。可憐哪。跟菲歐拉,雷玟,飛斯那種練對線 對比賽又沒幫助。如果STEAM跟WOW都不能開 我覺得歐美選手會崩潰。中國人打韓服 歐洲人跟美國人乖乖去陪演。還有就是不知道這樣能不能載OBS開實況欸。騰訊爸爸。歐美選手：能不能載 Among Us。不爽可以打台服喔 嘻嘻。今年大家的操作又要往上了嗎。大家打架打起來。峽谷之巔不就只有整天打架而已。這個rumor據說是JDG選手開實況講的 他們隊本來只打。韓服 現在都在峽谷了。riot吃錯藥了嗎。這樣圖奇那個觀戰台不就GG。哈哈哈哈 可憐哪。trackingthepro那個本來就沒救了。今年是midbeast跟dom靠觀戰狂吸人數。正常 你也不看看在哪辦比賽的2ㄏ2ㄏ。DWG隔離戰術。很公平啊！大家都在同伺服器練。霸賽阿希望支那疫情爆發直接連打都不用打。那裡公平一堆演員。噁心國家問題一堆。被迫用他們的電腦打團練會不會整個團練重播都被中。國人存起來品味了 科科。接下來只選瘟疫之源 其他造型拿鎮暴警察。哭啊。噁心國家。之前不是說 DWG除了nuguri都搭9/11飛機 其他LCK搭9/。18 現在怎麼只剩DWG在隔離。我明明打DWG等隊 不是只有DWG啊==。選手來準備比賽 結果要變成實況主的賺錢工具 真可憐。選手要打哪個伺服器也要管 噁心國家。啊觀戰台現在在播ignar 剛也有尺哥 clid是怎樣。說不定是有人跟RIOT抱怨選手都不打峽谷 才下重手的。不是連lpl的選手都不想打國服嗎XDD。笑死。拿槍押著你。最可憐的是 明年還要這樣被玩一次。在中國還想要公平與自由？。好慘 XD。台服永遠歡迎你們歐。可憐哪 強迫中獎。教會你知道什麼是演員。哈哈哈中國哈哈哈 垃圾國家。笑死 強行改變你的meta。沒什麼差吧反正還能團練。還好我大國服玩家都是翻牆高手。爽喔 演員開撞。進牆了 還想爬出來阿。選手自己跟riot抗議啊 不過也應該是沒用喇。噁心國家。強國玩法。能不能用隨身碟偷渡韓服客戶端。大家都來體驗中國服風土民情囉。絕活哥開搞。打甚麼服都要強迫? 我連國籍都要被中國強迫勒。真的有夠垃圾的操作。抱歉 明年在玩一次手法 給我吞。要打同一個伺服器才叫公平？？人家想在哪個伺服器練。習干拳頭屁事啊，上面還有人說這樣公平，什麼狗屁邏。輯，中國式的自由和公平哦？。齊頭式公平 可以阿這很中國。公平阿 哪次不公平。正常啊，峽谷就整天打架而已節奏感超級差，逼逼都在。實況說歐美選手打峽谷是好事啊，這樣就不會節奏怪怪。的了，因為高分群都被職業體系佔領不會無腦想打架。練習在哪一個伺服器也要管 可以 這很中國。峽谷之巔不能開自訂嗎。可以吧 不然怎麼團練的==。孤兒大勝利。SORRY 中資是真的能為所欲為的。說實話 今年也是lpl奪冠 歐美那些來陪打意見倒是很。多。在中國這樣很合理吧還敢期待？。強姦你還不能反抗 笑死。騰訊爸爸不準。准...。看到等隊了 這樣lck跟pcs都還有韓服打。辦在歐美也是沒韓服打正常啦 真要說就是孤兒之巔本。身的問題。這樣不就變lck的優勢了嗎。很不錯ㄚ。離開隔離飯店後lck也只能打峽谷啊。重點是這樣歐美沒啥打到損失更大吧。笑死 很怕LPL拿不到三連霸。進口的韭菜還是韭菜。S7選手是打什麼服。不是都在玩 among us 嗎。真的都能強迫進來打其實還好，也能跟其他選手練。就怕到時候還是一堆人用自己電腦打韓服。本來就對歐美選手不公平 改這樣還有人以為lpl 得利。現在問題就是拳頭不給韓服超級號 不禁止只有韓國和。中國選手爽玩 歐美選手只能打峽谷之巔 會說不公平是。Reddit上面在吵的。爽啊刺啊。可憐。沒事兒沒事兒 還有筆記本電腦。峽谷很多只玩一支角的超專精玩家 選手還真不一定贏。好奇問一下 開自訂練不就好了 還是他們湊不到10個人。但是贏了那些OTP 也不能用在比賽上面有幹用。直接變爛。大家都中國人 幹嘛分那麼細。笑死 不想被狙擊 老子現在就強制狙擊你。強迫玩陸服有什麼意義。免費打工仔。大家都只能玩峽谷就還好 一起狙擊演起來。都到中國比了還在那邊連韓國 LPL面子往哪擺。孤兒進攻 ork。笑死 去哪裡打本來就只會發哪裡的超級帳 不統一伺服。器 又說對歐美不公平 低能覺青怎樣都可以酸啦。咱們有共產的玩法，只准玩共產服。說句實話 之前去歐洲打也是不能打韓服阿…。有藉口玩Among us了。歐洲那是ping問題吧。還有說會變爛的 笑死 那北美辦的那幾屆不就要打星號。自己賽區選手都不想打的伺服器 中國特色ㄏㄏ。去歐洲有規定只能打歐服嗎?。S7的時候打韓服啊^^。中國強制55開阿。不爽可以棄權:D。厲害了我的國。笑死。準備被絕活哥弄死。打峽谷被噁心 不如不要練了通通去玩Among Us。北美可沒有計畫性的狙擊選手 哪能類比。爽啊次啊。真的全禁的話反而利於沒韓服帳號的歐美選手吧。笑死 這國家真的有夠噁。畢竟官方理論上不可能給韓服超級帳。正常讓選手打地主國的伺服器很正常啦。這也算是一種對當地觀眾的福利。跑到台灣打比賽發韓服的超級帳號也是很奇怪啊。演員之巔。支那豬又要開搞了。連打韓服的自由都沒有 偉哉。支那就是個爛國。入境隨俗 讓選手體驗一下牆國是如何偉大的。還好吧～之前在歐洲 美國也是打當地的伺服器啊～。如果是真的也太扯。歐美可不會把你電腦鎖起來不讓你打其他服。如果是真的就滿鳥的  XD。選手想打當地伺服跟沒得選只能打差很多吧 這也能洗。不意外 贊助商活動都喬好了 這屆業配味很重拉 每看。主題mv瘋狂亮廠商logo 最後還給oppo一個長時間特寫。只差沒把logo打在選手臉上了。今年世界賽可以看到瘋狂打架嗎。牆國又蓋牆了。到底在工三小…打北美大部分的原因是ping…又不是強。制你非打北美不可。演員開演 抖音拍起來。大紀元新聞嗎？專門抹黑詆毀中國的網媒。原來是大紀元喔 那不意外。什麼垃圾制度 一直被狙擊是要練什麼 破腦。還有幾樓在扯大紀元 網址都不會點笑死。China。笑死 限制選手只能打當地伺服器叫做抹黑喔。沒自由的國度 可憐。逼選手打垃圾服。陸服連自家選手都覺得垃圾啊，左手上次說再多打幾場。就要退役了。我很好奇 用vpn不就可以載韓服了嗎。孤兒之巔