我突然想到 18 年世界賽的時候 AF也是02開局 同樣是上路的Kiin那時接受訪問 也說大家心態都崩了 結果拉了一波四連勝打進八強 其實狼行也在複製一樣的操作啦 : https://www.bilibili.com/video/BV16K4y187pa （B站連結 不喜勿入） : Q：今天比賽前期小優，什麼原因導致中後期場面開始逆轉呢？ : A：我覺得就是失誤還是挺多的吧，就大家失誤都挺多的。比如說第一波越塔，就各方 面 : 失誤吧，感覺失誤還是蠻多的。 : Q：經過兩場失利，覺得隊伍還存在什麼問題？ : A：其實我感覺現在問題比之前多吧，然後有可能大家狀態都不是特別好，或者怎麼樣 吧。 : Q：很多隊友都不是第一次進世界賽了，有就此傳授一下彼此的經驗嗎？ : A：沒什麼交流吧，因為我也沒打過入圍賽，也不是特別清楚。 : Q：打外卡戰隊會覺得不適應嗎？ : A：也沒有什麼不適應吧，就是自己隊伍打得不好吧，沒什麼好說的。 : Q：在大家的期待下卻兩場失利，外界的聲音會導致隊伍壓力嗎？ : A：我覺得對我自己而言還好吧，因為世界賽的隊伍都蠻強的。然後也可能，我們可能 沒有 : 那麼厲害，然後被大家說的那麼強吧。 : Q：接下來要盡量保證兩場全勝，隊伍會如何調整？ : A：就盡力去調整吧，希望自己能發揮好一點吧。。當年有閃電狼。同組有閃電狼和越南。今年有拼裝車PSG也沒比較好啊。艾菲卡八強被C9秒殺 跟屎一樣。然後AFs八強打得跟屎一樣被C9送回家。四連勝進八強還不是小組其他人襯托。C9直接3:0送回家。共同點都是有2015電狼AD。http://i.imgur.com/RHyCoOX.jpg。還不是靠我狼