如題 NA在S10的戰績 三個十六強 還有一個06 雖然整體而言還是比PCS好 但單看戰績，說NA是白癡賽區，好像也不是不行 可是NA和PCS最大的差異就是 TSM簽下蛇蛇的價碼 可能PCS永遠都付不出來 那有錢但戰績慘淡的NA，能算是白癡賽區嗎? 有沒有八卦? 。有錢還搞不起來 是超級白癡賽區。盤子賽區。北七賽區。舒服賽區好嗎。有錢的盤子賽區。賽區是白癡賽區，但是選手很聰明。給我每年幾百萬美金  我也願意當白痴。有錢才是重點好嗎。選手聰明啊 看看huni 也是爽賺 是說huni 會跟蛇蛇當。隊友欸。考率到後續市場    選NA真的怎樣都賺。養老賽區。huni真的爽。huni才是最聰明的。終於有領隊幫蛇蛇買Huni了 XD。PCS都要倒了還敢跟NA比阿。養老賽區。na可能商品很賺吧，不然盤那麼多年。你以為錢哪裡來的。覺得電競不用花錢投資的地方還不夠白癡嗎。不算。盤子賽區。有錢當白癡有什麼關系？。盤個頭，北美市場願意花錢看就是賺。是因為養老風氣盛行嗎？。有趣的白痴。錢才是真的，比賽只是順便。。賺錢>>>成績。盤子賽區。不是阿 人家爽爽看比賽 競技是手段 娛樂是目的。而且留得青山在 有客群有產業就有新血就永遠有機會。錢才是真的 遊戲會倒 能養老拿頂薪誰不去阿。你又知道 NA戰隊不賺錢了? 美國看實況的那麼多。人家投資是為了賺錢    tpa冠軍最後收益多少？。灑幣賽區，不錯啊。盤子賽區。人家就有市場 真的爽。笑貧不笑績 過個10年 冠軍是假的 爽退休才是真的