我也算前史粉啦 剛開始觀眾兩三千時就有看了，也有訂閱快一年 之後不看台是因為對LoL沒熱情了，但他只打LoL 見過本人，細節不透漏，能感受到人是挺好的， 會主動問話關心，對談也有說有笑。 記得史開始嘴聊天室兄弟粉 是從當初學哥哥學弟弟梗開始， 去BD聊天室就說他學哥哥，選鱷魚就學弟弟 有時候隨口一句話，可能只是張家兄弟有說過類似的，聊天室就發瘋開始狂刷了XD 他當時也很不解到底是學了三小，我普通講話也要說我學，起初有說希望不要再刷兄弟梗 了，結果變本加厲，之後就挑幾隻嘴臭的Ban殺雞儆猴，看得出來是不太喜歡但沒有現在 這麼強烈。 後續轉平臺就沒在看台了， 但影片一開始就有追，能紅剪輯師功不可沒 日更比想像中更有影響，流量很穩， 我也看過沒打LoL的同事在看，也覺得挺有趣的 我也不是要洗白史什麼的， 說他一言堂就一言堂啊，我還去過打==就會被Ban的台勒，當時剛看完小盛害我轉換不及， 去到人家的台就照他規矩走，不喜歡離開就好， 圖奇聊天室提醒同意都按了還在那邊作死， 尤其被Ban後還跑去別台哭訴，我看了都尷尬了。 Sent from PTT opia。= =就會被ban，是Lng那幾個？。理性推 他還是比墮胎葛格跟老女人好。==被ban是伙食很好那個。= =被BAN很正常吧 他們那幾個的台都有寫禁止= =。理性推。是Lng的沒錯，但不是六嘆==。= =就伙食跟他前男友一樣好的那個wwww。那應該是leggy吧 我也被ban過。後來就沒看她台了。我先聲明我沒說她不好欸，我很喜歡看她玩黑魂==。只貼一個機器人圖也被BAN 呵呵。來了來了 開始拉其他實況主下水了。事實上就是並非所有實況主都是能讓你嘴讓你抹屎，。你們不要只看這種類型就當作其他人不存在欸。貼機器人圖被ban不就活該死好 還來討拍是有多可悲。樓上直接嘴人智商低最棒了。你kin你擦。沒人提到智商欸兄弟。去看他的文章 兄弟。還有他在其他人的推文。推這篇 去到什麼頻道就照台主的規則走 不要自己當亂。源刷屏刷習慣了就認為全圖奇的台都要順著你所謂的「。言論自由」 然後就去到處黑別人一言堂 真可悲。看不懂遊戲的人最喜歡看統神的台 因為只要隨便有殺。人就一直刷7777777。每篇史丹利的文章底下都有joeyben 真的是不離不棄。哈哈哈哈 屎台也有人刷777。去他的文噓啊，噓我幹嘛==。誰這麼惡劣 ==不行 難道要加空格喔= =。= =。我被嘴，不能嘴回去。。笑死，掛機還不給說，r社就給你定15、20分投降，可。以無視r社，官方沒逞罰是在搞特權嗎？。抱歉囉 等會幫你補推。推。可是他現在打RK態度很差 可能是膩了吧。建議聊天室規則加上 只能吹捧打的爛不能講 這樣大。家被ban就不會意見一堆了。這就是為啥這麼多史黑在這裡啊。一言堂的壞處。你其他台觀眾要嘴就直接嘴，不會跑去其他地方黑。開台是讓觀眾跟實況主互動 但你再亂就會影響其他人。#禁止出一張嘴。少一點亂源才可以讓實況主跟觀眾互動。不然你要斗內超多錢才可能勉強回你。看不懂遊戲的人才會想看職業選手或主打實力的高端。看董神殺人會刷7是 哈你這肥料也能殺到人7。說事實雙標掛機=史黑，這樣分可以喔，非常客觀。笑死史台也是有擊殺就刷一片7好嗎 假粉？。喔對了 那個是史丹利自己講的 結果自己的台也是殺。人就777 真的諷刺。大不了把刷7的也ban啦，看剩多少人能講話XD。你最後一段就是重點，人家的台要怎麼樣是人家的事。馬的看到那麼多人去別人台亂還自詡是言論自由 會做。這種事的人跟對岸的小粉紅到底有什麼差別？智商都低。到難以置信。我打聊天室都機器人就被永ban了。= =都不行到底是什麼梗。是什麼特別的梗或G點嗎？。沒啥梗，就他不喜歡所以禁止。每個人都有不喜歡的點啊==。像是我覺得 同一句話一直複製貼上 就該BAN。到底是洗三小==。因為沒加空格才ban = =。= =。史黑一直說人家都機器人還跑去看台幫衝人數根本粉吧。看懂遊戲的人會看個倒數第二的台笑了。排名前六都比他精彩。推一個。不能打= =是怎樣…。要看懂遊戲理解為什麼不去現役職業台看就好。等於 等於。把戰場轉移到聊天室以為就能模糊雙標虛偽掛機仔的。事情嗎。這兩天的事情都是講他說人家敗壞風氣結果今天自己。掛網還裝聖人說根本沒生氣 爛咖一個。一堆酸民超喜歡拿一言堂說嘴 根本笑死。每個台都有自己的規定  不看規定被BAN真是活該。每個史粉都避而不談雙標掛網欸 選擇性遺忘？。G社這次真的蠻成功的 讓亂源粉互鬥炒人氣。哭啊可以幫我解ban先ㄇ。推你，各台聊天室規則有差本來就很正常，就跟沒人。會去美國喊尼哥一樣，到底在一言堂什麼東西。一言堂的在這裡酸有錯嗎？。==。屎粉我一定噓 下去。？。規則寫在那邊 自己不遵守 素質可想而知欸。為什麼不能講一言堂?規定又怎樣?不能嘴這種權威式規。定嗎?奇怪耶，就覺得他規定很瞎才不看啊，這也不能。嘴?。==。T4下巴奈斯 被Ban。美國尼哥講的可多了。特地打一篇 然後“我不是要幫他洗白”。跟那個三小時不是屎粉有得比欸 現在都這種的嗎。他規定很瞎可以不要看阿，但不要被禁言又拿來罵，。lol版誰不知道他不給嘴，被ban不是活該嗎。我都沒在看了還扣我史粉欸==。喔，又有人在靠腰被ban活該。屎粉到底可以無視其他。人的說法到什麼時候阿。。下去。什麼爛台不能打==