兩人都是世界冠軍 而且打的位置一樣都是上路 史丹利被稱做上路帝王 Shy哥之前也被人叫做上路Faker 而且兩個人都很愛玩奇怪的角色 像現在直播Shy哥就在玩上路塔莉雅 這兩人是不是有很多共同點啊 除了Shy哥沒有500斤以外== 。4。？。TheShy只有史丹利的一半....質量吧w。TheCry。Shy哥只會往前像國棟吧。TheCry。0分。The shy 只在乎自己的對線和吃資源 然後相信自己能。carry 丹利打TPA時也算是扛線的吧。中國史丹利吧 他職業生涯明明就一直在中國。剛剛看直播  the shy開始做效果 會笑死 逐漸the cry。化。上路聖經。現在shy哥跟s2史丹利一樣靦腆後你就知道了。TheCry 哭阿。高配版the cry。史粉可不可以滾阿 每天都要發一篇捧主子是不是。是 1=1無法反駁。笑死 有多雲 扛線還能扛到幾乎每把單殺對面 0~100去。重看好嗎。the帥還有四強好嗎。不要污辱曬老師。剛剛汎打蓋倫還一直模仿八德隧道跟乞丐大劍 效果有。夠多XD。史丹利在白金和金牌被打爆，差那麽多，而且shy沒那。麼會找藉口和怪隊友。差這麼多 TS在遊戲發展成熟階段強了兩三年 丹利在。草創初期強不到1年就殞落惹= =。只有一點不像 the率8成穿線 史丹利8成被穿線。我史粉，說真的史丹利的歷史地位遠遠超過the shy。,完全沒法比，上路帝王就是神。丹利當年拿賈克斯壓爆慎 再拿慎壓爆賈克斯。舉現在沒意義 他拿冠軍那年就是強。不准你汙辱ST.Anley。S2的時候the曬還在媽媽砸摳。有一說一 巔峰史丹利打惹曬 大概82開 不過丹利人很。慈悲 應該願意讓the shy在塔下補補刀。1=1可以。身價差那麼多 薪水就屌打了。差多了 雖然都是世界冠軍 但丹利幽默而且帥 屌打阿。當初S2史丹利屌打shy的時候 the shy還不知道在哪勒。不只如此 丹利人品高尚 而且有容乃大能接受不同聲。音 根本就是現代孔子。S2的時候 羞哥才國一。史丹利拿冠軍時 shy哥還在媽媽十塊 這還要比?。4。史丹利創造lol戰術41分推 the shy顛覆上路對線生態。都可以排進歷史了 當然前者現在是小丑不予置評 不。過能風光過已經不錯了。1=1。史丹利什麼咖 不要拿來跟曬哥比好嗎。SHY哥早就被STANLEY教訓過了。體型差很多。吵死。體重屌虐。所以theshy以後會變thecry嗎？。The cry。s2的shy被丹利爆打阿。史丹利跟Shy比？牛糞比和牛嗎。1=1。史丹利的1比較純。其實他實況做起來應該會很像。丹利早就吊打過Shy哥了 比個頭。中國有個一炮四個PDD就是why。然後shy被聖丹利屌打。屎粉可以不要亂捧嗎。滾 你媽1=1 s2跟shy哥的環境差了多少 屎粉只會自慰。幹他媽的 他上路真的有夠猛。shy=0.5單利。是不是上路都有暖男特質啊？