應該是連三年都是由JG選手拿到FMVP S8 Ning S9 Tian 這版本更吃重打野選手的發揮 恭喜Canyon LOL真的一代patch一代神 之前DWG還跟GRF.SB一起被噴升降三寶 如今已經帶領LCK重返榮耀 另外Canyon的冠軍造型會從葛雷夫跟奈德麗做挑選 我也是XD 沒啦 尊重贊助商爸爸。恭喜啦。竟然不選鏡爪。我覺得 輔助>JG。另外兩個是真得下去了。賺5500 水啦。幹我記得他MVP賠率超高。加oppo有比較厲害嗎。太神拉最後一場把SN當電腦打。雖然兩個是都可以啦。不選eve辱華一下?。11倍 爽R。實至名歸阿 整個系列賽最可怕的。我也覺得是輔助。選NID不EY NID他的愛角勝率好像100%。誰MVP ALL IN Canyon 回報一下。DWG換掉核皇整個排毒= =。http://i.imgur.com/TsDayz4.jpg。我猜葛炮真d猛。他的鏡爪把對方打到失智，直接接管比賽.........。他鏡爪超級噁心欸。有人有下嗎QQ。DWG整個系列賽好像只輸3場 真猛。可以啦 懂的就知道他才是隊伍真核心。S8就不該給打野 硬給支那人FMVP 可憐。奈德莉變身比較帥。11倍好爽喔 我記得後來調到9點多。不是阿 三線優成那樣 對面又是農夫 鏡爪真的隨便玩。跟鬼一樣。買到八點五 乾。我是覺得應該給Beryl或Nuguri啦。打野影響力太強了。這個版本最強打野，感覺上野輔都可以給。應該要給輔助吧 潘森放跟ban都很麻煩。*MVP。嗚嗚我們北極熊恭喜。G2別送頭說不定3:0結束。這種超難猜 倍率高還算正常。為何不選鏡爪QQ。有一說一 S8寧王節奏真的帶的很好 只是退化太快。貝莉梅也可惜了 做視野很強 不過最後一場炸魚應該加。很多分。爽。凱留幫QQ。S8 寧王札克J4也是拿出來屌帶節奏。他順風跟鬼一樣 逆風不太行。當年寧旁邊有世界第一上路和中路，現在他嘴clid有kh。an和faker☺。真的是 GANK 龍 諭示者都拿 反觀對面那個小刷生2.0。他採訪說超級喜歡奈德麗 但一直被BAN。Canyon從小組賽開始就每把都CARRY了。他打很兇 但也很皮