看看SN這次進八強後的賽程， 先是JDG再來打TES...都是LPL內戰。 萬一內戰都贏了卻在最後打DWG的時候輸下來... 支那的鄉民們會群起圍攻SN內戰內行嗎 ? 還是會覺得SN能走到這已經不容易了所以就輕輕放下 ? 大家覺得呢 ? 。都是彎彎的錯 結案。叉燒可能被舉報台獨份子。會。不管最後輸贏 SN的教練選手應該對自己今年滿意了吧。網路言論一定有人噴 但SN這波也是增加了不少粉絲。會喔 水鬼很可怕的。我是覺得SN走到這裡已經夠強了 不過對面粉絲呵呵。一定會 你放心。先爆破左手吧，去你的世界第一中路。會，請見S3 4皇族。會.....。先爆破彎彎 舉報台獨。兩個彎彎一個越南背鍋。叉燒也說了目標四強 四強不虧。亞軍血賺 冠軍突破天際。會吧  還把TES跟JDG打下去  一定一堆人惱羞。都贏G2小組第一出線了 要怪也是怪JDG爛。會被幹爆。不好說 SN好像在對面沒什麼粉絲? 可能會被黑爆。會被說早知道TES去打就贏了 韭菜都那個德行。要看是不是3：0，是的話，一定噴。輸了就輸了啊 要怪就怪JDG和TES打不贏。100%，粉絲最少還把粉絲最多的tes擋在4強。只要輸了，一定被爆破的。認真說不太會。現在虎噗還在撿討TES呢，誇SN的文沒幾篇。總會有酸民的 但是滔搏今天自己爛 上去也是被打爆。SN現在被DWG幹翻也只是讓酸TES的更兇而已。一定會。打好打滿就不會 被3：0就會。一定會的啊 腦粉會說不如讓其他兩隊上。你看LPL飯堂三個都預測DWG，有哪次決賽LPL隊伍這麽。沒排面的。會 勿忘一輪遊>亞軍。無視TES輸的事實一直跳針換TES會贏的一定有。一定會啊  內戰強又有兩個彎彎。而且當年OMG好歹是打滿+淘汰白盾站著輸，TES和京東。是完全被蘇寧幹碎。不嘴你嘴誰。肯定會吧。SN打到這裡已經超出預期了吧 要爆破甚麼。會吧教練跟輔助變成台諜案。一定會啊  這還要問。會吧 但是sn的比賽很好看欸 應該也漲粉不少。先噴叉燒不Ban某隻角色 再噴輔助送頭 首富幫忙背鍋。肯定一堆寄生粉無腦噴 不想想當初多不被看好。有點當年三星的感覺 連續幹掉同賽區一二種子。微博太多白癡不論怎樣都會亂噴。講白點蘇寧已經輸贏都精彩了。你可以參考s4皇族 一樣是8強4強內戰 決賽跪韓爹。肯定會。看你的爆破是指怎樣 如果是幾個白癡亂噴的等級那一。定多少會有 全網暴動的話不可能。tes粉會爆破阿 一定會說害jkl沒冠軍。應該不會。sn上下都職業第一年場場carry已經很猛了好爆。一定會有人說讓TES打就贏了...。如果跟TES是頂尖對決打滿五場才把TES打下去。之後輸了還有機會被爆破 現在TES打那個什麼屎樣。誰會覺得他們如果進了能贏DWG。反正內戰猛如虎 也不差SN了。如果真的有人噴 那也是白癡粉絲在噴吧 TES今天打成。這樣 還想拿冠軍?笑死。我覺得不會 會噴TES打太爛讓SN打決賽。這遊戲超鞥叉燒跟蛇蛇會先被噴。不會 tes進上路會被打成白痴。一定會 而且是爆破彎彎教練跟輔助。看表現啊 3:0和3:2已經差很遠了吧。不要被虐成狗的話應該不會 這表現已經完全超乎預期。看怎麼輸。如果是3：0被血虐一定被嘴。我就問你，誰來輸了不會被爆破==。到底在工三小爆破個屁，誰不是一場一場贏的，怎麼。會去幻想連第二名都打不贏的能打贏第一名。今天不是bo1欸。3:0也合理吧，打線有差。老乾爹3比0 ig，竟然有人說小組賽給ig上就好了...。TES被吹上天啊 應該還很多人認為SN不強 是TES打太爛。100% 祖墳會被爆破。怎麼爆破，一開始就說目標四強=.=阿其他隊就打不贏。他們咩。兩個灣灣一個越南仔 肯定爆破的。蛇蛇跟叉燒可以開始準備好怎麼面對這批了。全中班被打下去 這仇恨肯定大的。SN這種當初沒人看好的爛隊 打進冠亞已經夠神奇了。是要爆破什麼。sn的表現已經是鬼了 中國人接下來怎麼評論不重要。SN今年哪來的粉阿