遊戲大亂鬥的剪輯 應該ok8 https://www.leaguefunny.com/gossiping/article159206 豬字搞： ：莫名奇妙來靠北的人都是因為他們不懂遊戲 ：所以他很喜歡看甚麼台你知道嗎？ ： 他們最愛看的就是統神台了 ：因為他們根本看不懂遊戲阿 ： 只要看到殺人就在那邊阿殺人了七七七七七 ：他也看不懂阿 沒差 ： 死了就在 阿你好爛 你輸了 你好爛 你講理由你是理由伯 ：因為他看不懂這個遊戲，正常的。 笑死 我看史丹利根本就是咱們董粉陣線的一份子吧 平常爆氣學董神 https://i.imgur.com/gIYuRID.mp4 生氣的時候消費董神 董粉的一舉一動也這麼熟 好了啦 統屎一家親 董粉陣線1 史粉陣線1 特粉陣線2 董屎一家親所以都是1喔 對了 上次虛弱、光盾卡薩丁被茂凱打爆後 昨天遇到茂凱又選了一把 結果吸了三次奶 又被茂凱單殺 笑死 你好棒 面對現實 不然就是現實面對你 董粉=倒讚幫=董黑=屎粉 你懂我意思嗎？。這是燒統粉不是統神吧。本是同根，何必相煎。我猜董神看到也會同意他的言論跟著噴聊天室7414。現在有統粉嗎?? 有腦的都變動粉或倒讚幫了。其實都是同一群人只是人格分裂?。如果貼給統神以他愛故意唱反調的個性一定會說。董神會說 本來就是阿 聊天室那些酸民賤民7414。啊史丹利講的其實也沒錯啦 這些酸民就是賤 7414啦。難怪統神會說7414。史台看得懂遊戲的可能都發不了言就是了。不懂遊戲=統粉 懂遊戲=董粉。jabu你太中肯了吧。屎粉發不了言的都是懂粉 怎麼可能看得懂遊戲。屎台。你們這些 酸民賤民 7414。史丹利自己也有看才那麼熟 了解。史丹利假粉是不是阿 統神最近贏線的場有多少?。統粉真的可悲，被別的實況主嗆，然後自家主子也叫他。們7414，結果還是繼續自己找虐。現在人不能生氣,生氣就是學統神。董神會說聊天室7414LA。我比較好奇屎粉LOL的水平在哪 每次看聊天室都是一堆。超低端雲發言。什麼樣的人才會看這種前職業沒效果的台想從實況中學。技術跟觀念。過氣遊戲。不然兩邊聊天室隨機抽五個上來打Bo5 輸的主子去死一。死好了 看誰粉絲比較懂遊戲。2020董粉早就死光了。肥豬相輕。真統粉早就聽統神的話7414了。幹嘛對聊天是認真==。屎。都0202了還有人對聊天室認真。無聊 又在做效果 史丹利統神觀眾都已經有開data了。兩者重疊最多的 還在找事情燒 根本就是騙一些智障。觀眾 可悲實況主 低智商的群眾 可憐那。愛嘴又愛學張家兄弟。笑死 一家親。推10樓XD 真的。別分這麼清楚 董粉屎粉一家親。7414屎粉。得證 董粉=史粉。https://i.imgur.com/MnhwvCb.jpg。推10f。隨機抽五個不怕抽到安妮（電腦）嗎。都一樣在哪邊切割 笑死 體重都差不多 理由一堆。史粉 = 倒讚幫 = 前統粉。看史台完全不會有放鬆的感覺 統台我幾乎沒看過 只。看s3的精華 喔對我只看棒球台跟羅傑 BloodTrail。聊天室根本文字獄，我只打“這邊這麼慢”就被Ban了。。自己說的話自己常忘記。。這台莫名就被ban 我也不知道是屎還是mod玻璃。叉燒:。又來了 不爽這個肥豬就是另一個肥豬的粉絲。他這是自卑導致的吧 幹嘛嫉妒統神 人氣多那麼多。jabu大該剪片了吧。好。哭啊。哈哈哈哈以下開放統粉崩潰噓：。會因為這樣就崩潰來PO文  你大概是統粉吧。真的很受不了他一邊討厭張家一邊又愛學張家 罵得要。死 最近精華又看到他在那邊鬼步開啟 討厭就別學啊。看你崩潰很有趣。可憐那 屎糞水準。喜歡被認同討厭被質疑可以理解 每個實況主個性不同。、台風不同 可是又要罵又要學真的讓人納悶......。討厭才會關係 不關心要怎麼討厭。事實啊 不然低端統動粉怎那麼多 整天放推只會往前。不就低端 雖然史粉沒到多好但至少大於這兩個啦。像我兩個都不關心 完全不知道誰是誰 有啥梗。真想看他們兩個雙排 肯定很精彩==。美豬。2020年了還當統粉 被酸很正常啊 ㄏ。2020了 粉絲的相反是漠不關心 不是討厭 :)。討厭一個人 是很累的事情 要注意的東西太多了。7414。兩台終於打起來了。就嫉妒而已啊 亂打還有人要看。超討厭史丹利負能量又自卑。動粉+3。肥豬互嘴。兩邊觀眾抽五個=統粉打中階電腦。別人吹捧自己會覺得做效果。他吹捧自己完全是自卑吧。事實啊  又沒講錯 每次看實況 一堆統粉來釣魚。崩潰連發 不忍噓 加油。愛學又愛嘴。滾啦 噁心統粉。我倒是想問有沒有哪個桶粉會跳出來說自己很屌看得懂。遊戲的 可能就湯米吧。*可能就湯米有資格吧。樓上蝦講，湯米根本不會打LoL 他亞洲杯瑟雷西才被董。神糾正，董神唯一認證會玩LOL，而且單殺過他的玩家。只有一個 基隆東。統粉=史粉阿。真的是愛嘴愛消費又愛模仿。還好動主播清流。想學觀念會看這種台？。現在主業都在糖豆人 沒空。屎單利會自卑就是從張家兩個結婚後才開始的阿 平常。覺得大家都是胖子 現在發現自己是娶不到老婆的胖子。阿史丹利台出幾個職業選手了 笑死人。兩個垃圾都差不多啦 媽的以前的史丹利我還比較喜歡。怪隊友我最行 我自己最Carry 你有拿過世界冠軍?。講事實就爆氣w。五十步笑百步才好笑 跟講不講事實無關。不用分那麼細啦。事實。兩個拉基 爭什麼。愛學又愛嘴。其實都同一群肥宅 肥宅相輕不意外。統粉都7414。別人幫就是吸奶 我被幫就是認爹。兩個是分靈體吧