https://youtu.be/XAKnGO595VY 因為歐成喜歡余霜穿的那件外套 還問她哪裡可以買 余霜就在昨天賽前，送了一件給歐成，順便替他加油打氣 (效果挺好的，直接爆打LGD) 以下開放刷一波般配 。殷配。嫁妝。樓下噓餘震。洋。;&/&!  }*\?~。排卵中。搬佩。人帥真好。why這個外套濕濕的 余霜: (尷尬又不失禮貌的微笑)。抱了還搓來搓去？!。老實說 黑的那面蠻好看的。你的故事很浪漫。好帥。濕了  我說眼睛。天啊 好合身 XD。排卵影片。都不知道排了幾顆卵了。小王子講話真撩 還說這樣就跟你穿一樣的了。人帥真好。小王子好帥喔。The撩。帥==。小姊姊英文講得真好0.0。好會==。他怎麼會喜歡那件...。哀 前女友之前看比賽唯一問我的就是小王子是誰好帥。余霜一臉排卵樣  人帥真好qq。喔..。中國允許ccr嗎？。又帥又長，阿姨扛的住嗎。人帥真好。帥成這樣 正常。直接排卵 人帥真好。還抱抱兩次 抱爽沒。般配。昨天採訪就在排卵了 各種高潮。成霜成對。水友們！把般配打在公屏上～。人帥真好。歐洲 白人 帥 性感 有名氣 有故事 有刺青 都有了。這麼帥我也想剛他。小王子還偷看霜姐鞋子 說都是Nike的。在余霜面前先抱化妝師，拿完衣服在抱余霜 果然會玩。這件真的好看 不知道哪裡可以訂一件。人帥真好 直接排卵。余霜:呵呵我之前已經分手了喔。抱抱狂魔，畫完妝也要抱一下。好有禮貌。怎麼覺得私底下真的有關係。管澤元 你輸的不冤阿 我要是余霜我也選又帥又長的。人帥真好。可能長得帥吧。你各位再嘴小王子阿~。要我是女的也選小王子==。那件沒記錯要一千多RMB...。小王子這樣說話蠻討喜的阿。話說我想買PSG外套要去哪買?。會說話長得又帥，會說話對女生就加超多分。在一起啦 可惡。出水了。認真說那個抱 看起來滿滿的愛rrr 手還不忘偷捏幾下。瘋狂素小王子。余有男友吧? 好像ig還哪有看過?。樓上說的是管澤元吧 7月的時候分了。想要了吧小王子。7414分手了  喔不是是 7/14分手了。分手了 抱起來。管澤元認同這門婚事。小王子真的屌打管澤元...。小王子帥說什麼都討喜，換阿宅就完了。人帥就有禮物。小王子還真會撩。小王子也抱過恩靜啊XDD。真的帥。很會撩啊 試試“妳”穿的那面，跟“妳”穿的一樣。。不過帥才是重點 哀。然後恩靜就嫁給蘇志燮了。人帥真好。澤元昨天播GEN/FNC最後的時候多開心啊。般配。我是女的也喜歡他。帥到當天變危險日。成霜成對~般配。般配。喜歡LPL的設計(X) 喜歡你送的設計(O)。阿姨出水。小王子真的帥。小王子真的帥欸 LOL界沒人能打吧。男的帥女的美 畫面真好看。小王子長得帥又很會撩，開抱都不會被拒絕。rekkles感覺也比管澤元會輸出 不管LOL還是另一方面。小王子 真他媽帥 他去當明星臉也不會輸。化妝師先討抱抱好嗎。小王子有夠帥 那個眼睛眼神超色情。不過小王子好像真的蠻喜歡中國的，他還說退休前想去。LPL打一季。小王子年紀大了比以前更帥。我管澤元同意這樁婚事。的確蠻般配的。長的帥你看小姐姐爽成那樣。管澤元紅三代在中國肯定比小王子帥。不是欸 他抱抱就算了 手指還在那邊動==。管是紅三代喔？那管比較猛。小王子現在帥多了。小王子才是真愛。小王子不是說過想來LPL嗎  來了就跟霜姊姊瘋狂做菜。小王子真的很會講話 就算不是我的菜也真的撩。阿姨瘋狂排卵。https://i.imgur.com/bPCXpCl.jpg。管澤元那口條還是算了吧。在一起啦。小王子真的帥，余霜賺。成霜成對。可以內射了。小王子真的好帥。真的帥。小王子真的帥。帥爆...。在一起啦。排卵。真的帥。小王子也沒啥負面新聞 實力不到頂尖但也強很多年