雖然官方說修了一百萬個BUG但是看來還有一百萬個 今天開小號打NG的時候被直衝魔劍的菲歐拉打歪 就查了一下發現好像又有新的bug出現了 似乎有些角色的技能會觸發兩次終極魔劍的擊中特效 測試了一下 GP的Q直接Q人(經測試引爆桶子不論是用Q還是普攻都只觸發一次) https://i.imgur.com/b9TRASZ.png 狼人Q(狼人的R也有擊中特效但是技能說明指出會觸發三次經測試沒有加倍) https://i.imgur.com/UCGxmnm.png EZ Q會觸發2次 https://i.imgur.com/am26MXI.png EZ WA會觸發2次 https://i.imgur.com/9RW5GC8.png EZ WQ會觸發3次 https://i.imgur.com/xxVy6Zg.png 推測是技能附帶普攻特效會重複觸發 如達瑞斯W這種強化下次普攻的不會觸發 https://i.imgur.com/r1i2YVl.png 以下經測試可觸發 就不附圖了 好運姊Q 伊瑞莉亞Q 菲歐拉Q 珊娜Q 弗利貝爾Q W 特例:科加斯E 因為普攻和尖刺傷害是分開的所以雖然是強化普攻仍然會觸發兩次特效 警告:不鼓勵使用BUG進行遊戲但是又不能禁止玩家出魔劍所以...... 。難怪昨天感覺EZ傷害有點高。EZ起飛。跟多蘭劍bug一樣 根本抓不出誰是蓄意誰是無意的。難怪一直被兩件裝的EZ秒==。卡特R不就直接起飛？。知道了 馬上出魔劍。卡特無消耗...。看成破滅魔劍...。所以Ez每次q到人征服者也會疊兩層算是啥。難怪ARAM玩EZ超痛的==。技能不是本來就兩層征服者ㄇ 還是我理解錯誤。這bug修正之後我看ez要回T5了。就想說為什麼EZ勝率突然起飛。靠邀 難怪覺得EZ傷害很怪。借問個，有人有注意到石頭w給的物防有變少嗎？以前。出三件有盾就破500，現在300初.....。普攻+Q不是兩層不然是什麼。沒事 EZ以前w爆開就是會觸發魔劍2次了。謝謝分享 等等馬上去玩EZ。w觸發兩次是正確的啊，命中技能觸發兩次才有問題。EZ親兒子。啊 我指的是以前AOE不能觸發的時候 W+R也是觸發2次。這算BUG嗎 技能附帶命中效果啊 技能+普攻各一次。不算bug就是ez太強啊。EZ最近跟鬼一樣 難怪。難怪那ez傷害高的不科學…。昨天同隊的EZ第一件魔劍就痛到歪頭。原來是這樣。幹妳媽的 還不改