今天中秋節烤肉的時候突然想到這麼一位人物 畢冊幫的一員 前FW教練 CYO 最後一次看到他的消息好像是在LPL當教練 請問有人知道CYO現在在幹嘛嗎？ 。武漢肺炎後好像就被退貨了。最近大丸實況有聽到跟他通話。再玩ptcg。打ptcg。https://youtu.be/q_2nm4QYz0E。在烤肉架上啊。在貪婪之島吧。今天跟大丸打了一整天的PBE。videos/757235490 twitch。Cyo中秋節很忙啊 一堆烤肉架等著烤他。在熊嘴裡。他的yt也很久沒更新了 不然其實蠻好看的==。在烤網上噴油。正在被火烤。那個體型加那個髮型…有點嚇人。在打寶可夢了。你行你上那位嗎。醜。人間自走香腸 我要檢舉這家店 他們讓香腸在地上走。在等mmd被秒簽啦。香腸怎麼在路邊走。台教在lpl就他沒帶進過世界賽？。好懷念cyo老師。沒有mmd跟他互保 哪撐得住。跟大丸打PBE阿。開直播嗆觀眾你行你上 重來沒看過的騷操作。台灣職業圈中算混比較慘的。只知道名聲臭到爆...。昨天烤來吃了。打寶可夢 他在某補教老師YT出現過 看一次想烤一次。之前在被舔現在在被烤。烤肉架上。不用幫他刷存在感。在烤香腸吧。在板橋看到他。在各大電競專班顯擺