PC版的很久沒玩了 最近下載了日服的激鬥峽谷來玩，等級到了就爬個rank，結果發現就算輸了，但該場很盡 力的參與，拿到了SMVP加的分數超多。 對比PC版遇到動粉傳教，那種感覺真的很痛苦，明知道穩輸的，還是要忍15分鐘，就算檢 舉，那種低能懲罰根本也不痛不養的。 與其懲罰搗亂的，獎勵認真參與遊戲的是不是優秀很多的機制？ 那個是別棚的吧，不過我是真的覺得獎勵優質玩家比懲罰孤兒有用。分數不是只是用來防掉星星的嗎。我沒玩過手遊版 不過這種東西不容易被濫用嗎。比方說只做能衝高這分數的事情 而完全放棄考慮如何。盡可能地提升獲勝機率。電腦版連沒有這個機制都能有一堆只會保KDA而不做任。何該做之激進行動的玩家了 感覺套了這個機制應該多。少會引發這樣的問題。2樓正解 打積分也遇到那種農兵垃圾。一進來就說只吃兵不打架 因為要拿S 甘寧老師。跟打籃球一樣 你要得分籃板助攻才會有數據加分阿。什麼卡位髒活防守不影響分數的事干我p4。用腦袋打遊戲即便數據不到很猛 勝率還是會不錯的。數據不等於勝率這點對輔助尤其明顯 對線壓位子 影響。的是兩邊AD的CS 遊走做視野 影響的是打野的發育和節。奏 在輔助的數據上幾乎看不見 然而情況不對第一個被。賣 帳面上就多死好幾次 戰績就比對面永遠躲在後面。的難看不少 但對戰局的貢獻天差地別。海鮮最愛躲在AD後面保KDA