如題 每次ACE後推到主堡都會有那種不A主堡的人 這些人是還沒玩夠 想再玩一下的意思嗎 有沒有這種想再聖傑的八卦阿 那關你屁事。我看過滿多人這樣 結果下一場犁田的。aram都輸定的還不投降打下一場也很煩。好玩啊 阿對面也沒投票 不要G有什麼關係。怕輸仔：快G快G。不要G不要G vs 爆兩次爆兩次。aram很多。隊友態度太垃圾我就不會想配合投降。當少年漫畫boss的心態。最討厭在那邊按投降沒過就靠北的人 遇到這種肯定是。故意不按打到底。https://youtu.be/JtNWxCKpSpY。XD。Ar蠻常遇到這樣的 結果被反敗。董神:不要G不要G再玩一下。我記得一個月前才有一篇差不多的。不錯笑。重點是聖傑聖傑吧。本來就推塔遊戲 還怕輸仔勒。半夜打遇到故意不G真的很想掐人 一場AR搞到3.40分。沒人發現你的梗QQ。有啦一樓有接到梗。現在才看到梗zzzzz。不要g然後被逆轉。看留言我還在懷疑到底是不是勝傑梗。我還沒玩到啊。勝場的時間托越長，分數越高啊。又不是只看場數。這遊戲多久了樓上還信這種事lol。一直點主堡的是沒贏過膩 可憐哪。AR我遇到隊友白爛故意不G在那邊BM我就放推 輸一輸還。比較快。是不是可以檢舉誤導了。夜長夢多。爽啊 爐石也要這樣搞 我知道你沒有贏的手段你還不投。我就一直空過+語音 爽啊 自己不投欠羞辱。勝傑。常打AR有人看隊友首殺或先爆一塔就投的...老實說我。不喜歡這種一不如意就放棄的,至少做些抵抗啊~。不要射。要讓你們嗎。關聖傑屁事。沒贏過484 給我繼續玩玩到輸 再嘴對面沒贏過484。我比較討厭玩開秀角卻沒辦法秀的廢物死不投。蠻討厭的 我拆主堡還會被狂標撤退燈。我沒這麼大優勢過，讓我沉浸再爽一下嘛。我沒這麼大優勢過，讓我沉浸再爽一下嘛