如題 剛剛Game2在BP環節直接猜出GenG想選什麼陣容 講解了分推陣的選角優劣 也分析了拿雷歐娜不拿貪啃奇的壞處是什麼 看起來看了GenG 500場比賽不是單純打嘴砲而已 Zod真的很有料吧？ 部分ZoD 黃金組合。講很準 又能帶氣氛。真的看不懂為什麼不選蟾蜍。台灣現在的賽評就沒一個爛的。均東均東均東。不只有料播報有好笑。會搞笑又有料。Zod真的很強。ZOD功課做很足阿。444444。ZOD比GenG的整個教練團都清楚狀況。555555555。看過台灣的再去看LPL會覺得自己在跟粉絲一起看比賽。中文比賽轉播只看ZOD   嘴也嘴的爽。人家有當學校教練。他本來就很猛 BP以前就猜很準。ZOD自己有再當後勤，真的有差。ZOD比整個geng都還會打lol。但主播可以下去嗎。他就算沒播比賽也會在賽後開台復盤 真的有料。大推ZOD。都能搭配鸚鵡了 當然強。LPL跟粉絲一起看比賽笑死。還我部份。偏偏一堆對聯粉跟哭哭粉喜歡捧支貶己 QQ。ZOD講BP很準。現在轉播台大楷加ZOD是唯一解。真的很棒 只是累的時候會亂唸一通。大推ZOD 講的準 又不會太偏某方~。台灣賽評素質就是好。屁勒剛剛上路沒抓輔助就是因為下路賽勒斯在BD高地，。棒棒。兩個播報的都沒看出來...。PCS最好的賽評。超猛的欸，時間旅人。大楷+ZOD我覺得最好看。他有帶隊打校際盃啊 當然理解好。台灣賽評們都滿強的啊。Zod真的有料。最好看的我覺得是nash+zod+部份 2賽評1主播。我們的賽評ZOD烏龍Nash都很棒。明年去LPL報到，順便讓記得滾回台灣。樓上你搞錯啦... 沒抓輔助但GENG所有隊友都靠上就是。打算放下兵營開啊 所以ZOD才納悶全員都靠上卻又不開。戰。他以前就有在打比賽R 跟HANA同一隊。講話好笑又有料。ZOD除了之前校際盃亂指控人代打外，播報方面做的真。的一流。。要守高地還全隊往上幹嘛，怕Caps沒看到人不敢推嗎？。幫噓的那位解惑。然後 以前一開始出來的時候還被嘴爆，後來就開吹ㄌ。Nash還有烏龍資料功課也做的很足，真的是中文台的清。現在pcs主播台都蠻舒服的。流。。這些人屌打老二解說。看比賽就是要講些觀眾不會輕易得到的資訊，順著講。比賽誰花時間都可以。。跟大開一起還會變回六兜工商台 笑死。只能說後繼有人 欣慰。除了REX，連播都播不好。看了一年LPL例賽 真的我們賽評主播都屌虐 虐翻那種。烏龍話太少了 有時候會讓主播solo 阿遇到不會solo的。就直接冷場。他真的有做功課 猜的真準。4。推。比剛剛g2打geng還虐。NASH 烏龍 zod 每年都可以看到明顯的進步 覺得這幾。位是真的很用心賽評。有的人就喜歡無腦看LPL吟詩無腦吹捧,各有所好。全部主播台都說GENG選蟾蜍比較好PCS.LPL.LCK.LEC。他的分析真的不錯。就GENG自己不知道。扛過阿樂的男人能不強？扛的了阿樂一定世界頂級了。進步好多。最喜歡部分+ZOD或是NASH 有熱血加上專業還有點搞笑。ZOD是可以一個人扛起賽評主播工商的鬼。zod 邏輯非常清楚而且也還滿好笑的。我們的賽評都蠻強的 又好笑。zod nash 賽評台柱。烏龍也不錯。ZOD應該是現在最有料的一個。是主播需要加油 除了部分。賽評主播一直都屌打LPL。ZOD真的很棒 上面說的NASH 部分也是 超愛這幾位。唯一扛得住阿樂的男人！。Geng 500場不是蓋的。現在最強賽評。部分 zod nash。聽下來ZOD偏GENG吧。烏龍的問題是，會忘記護唇膏。想當年ZOD也是被各種噴，看到是他就直接88888。zod進步超級多。很偏GEN G啊==。跟鬼一樣。利毆滴わ台湾の一番解說です。很猛啊 lpl賽評應該也沒有他講得準。有演血觀音。以前的ZOD真的很糟糕 現在的ZOD能讓人看見用功程度。最值得欣慰的是ZOD沒這樣就放棄 反而更努力在專業上。看他當賽評很棒 講解非常到位 也能精準分析局勢賽況。以前真的超討厭他的XD。Zod egg nash section台灣轉播賽評四大天王。部分不是賽評吧。聽zod播真的只有舒服。部分缺一條釩合金的聲帶 特別是六都那段時間。內容還蠻搞笑的 推。推 有料聽了又很舒服。推  遊戲理解超強。真的 偷看劇本。今天真的講很好 各種分析預測馬上應驗。要配個理解好點的主播 不然會一直打臉主播。童顏巨砲。好笑又有料 要被買走了。現在其實主播賽評都有料 只是能不能講的好笑帶氣氛。這幾個賽評都不錯啊。有很專業卻講的很無聊。他每次講均東就覺得很好笑 還有英文5級分。可惡 沒看到 我回去要複習。可以去lpl當教練了。XO醬拌lol那三個播起來都很舒服。777。大鬼加巨砲希望冠軍戰是這組合。算了四強到冠軍都給他們好了。台灣目前一線賽評是真的猛。ZOD是神。zod超好笑