: : : : : 是這樣的啦 四強賽即將開打 我大膽預言DWG過不了G2那關 : : 因為DWG就沒有很強喔 大家不要被韓粉洗腦了 : : 比吹牛的話LCK連五冠不是夢 : : 看八強賽的表現就知道了 : : 打DRX 明明一早就打團打出大優勢了 結果一堆低級失誤 : : 諭示者亂放沒撞到 第三條聽牌龍有經濟優勢 而且陣容是雷歐娜跟凱能 : : 結果不去CUT團 輕鬆被偷走 後面也不逼團 還是球女在龍魂生前耍智障才敢打 : : 硬生生拖到三十幾分才結束比賽 : : 第二場前面還是DRX有優勢打團打贏 然後靠著JAX一堆很醜的操作狂送猛送送到輸 : : 也不是說DWG劣勢打出逆天團戰贏了 : : 第三場不用說了吧DRX根本心態崩了 完全不知道在打啥小 : : DWG當然不爛 但也就是不爛而已 不爛的隊伍打一隻很爛的隊伍 打不出破口就等對方送 : : 這個BO自然而然就贏了 遮住隊名說是FW打AHQ或JT或HKE我也信啊 : : 哪來什麼DWG超強的宰制力?宰制在哪?根本就是歷年世界賽最難看的八強賽沒有之一 : : G2打GENG那個才叫宰制力吧 第一把用這個陣容打爆你 下一把讓你用那個陣容再打爆你 : : 優勢就是逼團讓你不能苟延殘喘 劣勢也能找到破口硬打 : : 什麼時候等對方送頭也能叫宰制力了? : : : LCK粉想贏回曾經的榮耀已經口不擇言了 說DRX跟JDG同強度 甚至說DRX可以把JDG車過去 : : 但也不想想DRX季後八強被DWG 6:0 JDG打兩把DWG都能贏一把了 : : 說實話我也覺得JDG沒多強啦 卡哪V可以說是今年最過譽打野 但大概就跟你DWG五五開 : : 小組賽看G2被蘇寧第三種子爆打 還在幻想G2今年超退化 說GENG會把G2虐翻 : : 結果人家G2把你第三種子當白金在虐 同樣都是第三種子差距那麼大 : : 然後再放話說LPL跟LCK實力差不多 : : 只能說吹牛吹太過了 但十個人吹 一百個人 一千個人吹吹得有模有樣 : : 更別說有些平常不看比賽只看世界賽的 沒有足夠資訊量 : : 可能根本不知道今年季中中韓友誼對抗賽 LCK才被血洗過 DWG被TES壓在地上屌幹 : : 光操作就被甩一條街了 操作甩一條街哈哈哈哈哈哈 : 就聽韓粉吹 然後想到以前韓國的榮光跟著吹 洗腦到DWG好像真的無敵一樣 : : 並沒有 : : G2還是你G2 韓國殺手妥妥的 BO5專殺LCK隊伍 BO5專殺LCK隊伍哈哈哈哈哈 結果G2就這樣被3：1打掉了 最後一場還直接讓預視者從頭撞尾 18分鐘GG 看起來LEC也就這而已嘛 沒什麼啊 事實證明大王其實還是有點水準 至少跟最近兩年的LCK隊伍明顯不同 幸好LCK在被挖走這麼多人才後還可以擠出一隊大王Gaming 韓國殺手？ 操作屌虐？ 我真的很喜歡那句話 海水退了就知道誰沒穿褲子 笑死 這篇比較理性 沒有我現在鞭的這篇這麼嘴砲 QQ 不好受齁 趕快從廁所出來喔 我尿急。笑死。笑死。19:03啦 給點尊重= =。LCK殺手你敢嘴。大快人心。。鞭屍好壞  西西。韓國殺手 哈哈 只能虐爛隊啦。笑死，就不同層級宇宙戰隊還怕人奶阿。海水退了就知道誰的褲子裡塞了全能之石。1857 哈哈哈。就是在等這種文。別再鞭了 別再鞭了XDDDD。不要再鞭了。https://i.imgur.com/wQTnCVp.jpg。這個meta這麼不適合g2 真的很大膽。笑死。史詩級bm。奇蹟果然是不會發生的 扛著央口斯贏DWG1場已經很猛。別在鞭啦 廁所快擠爆了。去年的確是韓國殺手啊 連殺兩隊欸。舒服 褲子被沖走囉 G2吹。韓國世界冠軍!。打臉很好玩嗎?                       超爽的XD。笑死 我還記得這篇。https://i.imgur.com/7zKb88u.jpg。很多人喜歡說去年怎樣但是今年版本就變了人也變了。https://i.imgur.com/pFmPXLs.jpg。舒服啦。1903>1557   給點尊重好嗎                好爽。這就是我要的。幹嘛跟支粉認真lul。雲觀眾最大聲了嘻嘻。可憐宅男哈哈。歐粉都安靜啦。太過份了這篇 但19分鐘gg更過份。笑死。再吹g2啊 笑死。#1VadrYiG (LoL)  還有一篇呀。愉悅 最屁孩那隊還嘴別人屁孩。笑死。跟反串認真幹嘛= =。屁孩賽區也比霸凌賽區好多了。g2這隊還是很有趣啦，光是能嘲諷自己這點就顯得挺大。度的。G2下去就是爽 在丘啊。我們G2粉都不穿褲子看比賽的好嗎。拜託G2這種隊快解散好嗎 真的丟臉。根本沒資格打世界賽。可憐。韓粉整天把LCK當教組在拜，現在贏了就叫人解散。巴薩卡搜魯 耶。G2粉: 享受遊戲。鞭屍太狠了 但我喜歡。有人崩潰惹 哭哭喔。笑死。今年DWG就不同檔次，賽前還在吹G2韓國殺手真的笑死。爽啊刺啊。https://i.imgur.com/I7aTEUO.jpg。笑死 原來是這個人。笑死 有人崩潰。海水退了 笑死。中吹幫G2的小團戰吹上了天  結果臉被打成屎  可憐哪。你應該連那篇的推文一起貼的。別再鞭了QQ 他當時那麼嗆 現在長這樣 有夠可憐。韓國殺手。贏之前發還可以看zz。這種文真是令人感到…………愉悅