看起來他們都好怕G2....xd 來源： http://www.inven.co.kr/webzine/news/?news=245627site=lol 標題：韓網鄉民看分組：這是LPL與LCK的秋季聯賽? 前三留言: 如果決賽是G2 vs FNC那就好玩了 kkkk LPL LCK一起滅亡 只要抓下G2決賽就一定有韓國隊了 GenG加油 來看看每個組別比較有趣的觀賽重點： 1.TES vs FNC TES的打野截至目前以來打歐洲的戰績： 15年OG8強 17年MSF16強淘汰 18年G28強 19年遇上FNC16強淘汰 有著遇上歐洲隊就會被淘汰的靈氣 2.JDG vs SN 中國內戰 3.GenG vs G2 Clid vs JankosClid復仇之戰進入世界賽時Clid就有說想再面對Jankos一次，如今願望 成真，不過呢G2有剋韓國隊的靈氣 4.DWG vs DRX LCK要是八強內戰好像都有個詛咒，那就是第二會打贏第一種子，然後晉級決賽，像是15年 的(前)Rox(Koo tiger)與17年的SSG...... 只是這次DRX可以打破嗎？ 其他： TES JDG/G2 DWG 沒意外的話，決賽應該是韓中大戰吧？ 三中一歐 vs 三韓一歐 不過我看不出來TES vs JDG誰比較有優勢 為什麼偏偏G2跟我們同邊啊..想起去年的苦痛記憶了kk 只有歐洲有可能發生決賽是內戰 只是機率不高而已 G2去年也是這樣抓下兩支韓國隊 應該很開心吧現在 畢竟有抓下那麼多次韓國隊的經驗了 會很有自信吧kk Inven熱議 來源： http://www.inven.co.kr/board/lol/4625/2805765 標題：看完抽籤最委屈的隊伍 https://i.imgur.com/3zZD62X.png 好不容易小組第一..結果.. 八強要打京東 四強要打TES LOL 來源： http://www.inven.co.kr/board/lol/4625/2805580 標題：小組抽籤總結.jpg https://i.imgur.com/dR4vbu3.jpg （魏蜀吳三國鼎立） https://i.imgur.com/d0C7rZz.jpg （三韓鼎立，原來韓國也有過三國時代==） =>不是啊 可是後來魏蜀吳被統一了，難道FNC就是統一他們的人？？ =>正解 =>蛤？所以G2是統一三韓的人？？？？？？？？？？？ =>根本是LPL秋季聯賽 vs LCK秋季聯賽 PS:補一個跟抽籤分組無關的，Fly vs TES打完後的... 來源： http://www.inven.co.kr/board/lol/4625/2803301?my=chuchu 標題：NA必須給三張的理由 https://i.imgur.com/n1d5toZ.jpg 因為如果只給一張..就只有他們會來了.... (PS:NA第二第三種子都打贏其他賽區第一種子過...) 不知道為啥 看完這理由我也覺得NA給三張很正確XD 以上有誤請指正謝謝收看OuO/ GenG壓力應該很大 現在LOL 這是海豹不是饅頭( 人;;).... https://i.imgur.com/il8yN4i.jpg 他是指小組賽排行Koo tiger(舊Rox)當年被FW打到第二 SSG小組第二擊敗小組第一LZ。ubi ubi。NA超酸的。給三張的理由正確 xddd。NA #1 LUL。給三張的理由可以啊。給三張的理由是不想看0-6 合理。不然以後只給一張NA#3  1跟2都直接放榮譽假。Karsa專被歐洲教訓。16強打野瑟瑟發抖。相信魔咒DRX信你一把。15 KOO是#3贏#2 17 SSG是#3贏#1。真的是fnc跟G2就有趣了。咖薩以前就被隊友雷啊 今年沒人會雷他了。= = 15 koo #2贏#3 更正。給三張笑死 滔博沒意外以今天最後一場的狀態應該是。輾過去gg3:0。有jkl的karsa很難輸歐洲吧 jkl正lpl血脈專打歐洲。NA那張笑死。NA那篇XDDD。笑死 內戰幻神來不好看 給多張一點合理。#1 跟#2 榮譽假。他應該是說八強韓國有內戰冠軍賽低種子會贏?。喔不過15是SKT贏。NA三張沒問題 但別給他們第一種子拉。看到大師兄跟我鼻得意的臉...抱歉嘴角失守。TSMXDDDDDD。SN天堂路啊。那以後北美第一種子不要來給二三來就好。咖哥，靠你了。韓國三國時代那部也太老= = 以前八大有進過。順風剛開播的時候吧。真假 我是看留言去查的才知道他們也有三國xd。最後面的理由 錯字。給三張的理由XDDD。新羅百濟高句麗 6-7世紀的事了。看到樓上說明就有印象了。這次抽籤沒有避開自己賽區哦？。別瞧不起TES打野阿 他至少拿過IEM冠軍是歐洲王呢。na夠酸我喜歡。八強抽只有不抽到同組，不看賽區的。靠 我還想了一下TES打野是誰 原來是咖哥XDDD。中韓歐三大賽區討論留言最好笑的竟然是北美。給三張的理由 靠北 #2 #3打得都比#1好。笑死超酸。好笑。XD。給na三張這太哭了吧XD。Karsa每次打歐洲都很戳 不知道這次會不會被他戳掉。笑死 TSM真的會被嘴到S87