Q：你在LPL夏季賽後半段EZ的成績並不好，今天為什麼會選出EZ？對今天自己的表現，有 沒有覺得比較可惜的地方？ JackeyLove：感覺因為看FNC的下路，賽娜、艾希、燼這類英雄玩的比較多。我覺得我EZ 可以平穩發育的話，打他們中後期比較好打。今天可能前面對線沒有處理好，發揮得不是 很好吧，所以我說也看起來有點問題。但EZ這個英雄用來打他們我覺得整體來說還是不錯 的。 Q：在02落後的情況下，你選出了盲僧，當時為什麼會選出瞎子？ Karsa：瞎子有FPX的皮膚，FPX在去年擊敗了FNC，所以算是請神吧，請了小天來幫助 我 Q：比賽中有時會處於比較劣勢的場面，這時是如何穩住心態的呢？ knight：劣勢局發育好就有機會翻盤吧，少送一點就行了。 Q：前兩局在失利的情況下，你們依然保持著比較好的狀態，你覺得自己在重要的比賽中 ，是如何保持集中的？ knight：可能就打之前想的比較多吧，他們中野、野輔miss我都會去考慮吧，可能就死的 比較少的原因。 Q：你們剛才擊敗了LEC的隊伍，第一次晉級四強，接下來也是你的第一次半決賽舞台。接 下來要和另外一支LPL隊伍SN碰面，其中一支隊伍會進入最終決賽。你對這個情況，有怎 樣的看法？ Karsa：我們的話肯定是要想辦法去取勝的吧。因為我和蛇蛇也是比較好的朋友，我們之 前也是閃電狼的老隊友。因為LPL前兩年拿了冠軍，今年希望不管我們哪支隊伍進了決賽 ，我們都可以為LPL守住這第三個冠軍。 Q：在前兩局比賽中，你和JakceyLove的開局比較艱難，你們是如何保持較好的心態的？ yuyanjia：因為一開始沒有進狀態吧，前兩局發揮得不是特別好。對面也打得也挺針對我 們下路，我們想著後面就盡量穩住發育吧，不要被突破，這樣會好一點。 Q：很多人熟知LPL的打法體係是非常具有攻擊性，一直在找機會打架，你覺得在世界賽的 版本，是對LPL更有利，還是難以調整和接受？ 教練：我們LPL風格大家都比較熟悉，如果LPL隊伍能進入到自己的節奏的話，LCK隊伍的 運營可能不一定完全能夠抵擋。所以我覺得不能說LPL的風格好或者LCK的風格好，主要是 每個隊伍有自己贏比賽的節奏，就看大家在平時的訓練以及賽場的狀態，誰能夠維持得更 好，抓住這個制勝武器。 Q：你在世界賽的表現非常穩定，但也有很多人評價說你沒有達到大家的期待，這也是你 的第一次世界賽之旅，到目前為止，如何評價你自己的表現？ knight：自己的表現是比較穩定吧，但還是沒有發揮出訓練賽和rank的水準，可能之後如 果之後發揮好的話，可以打得更好。 Q：你們是世界賽上首個淘汰賽讓二追三的隊伍，打破歷史的感覺怎麼樣？打到最後一局 時心裡在想什麼？ JackeyLove：說實話感覺不怎麼好，因為感覺如果前面打好的話，今天應該也是不會這麼 艱難地拿下吧。但是最後贏了確實還不錯。其實最後也沒想什麼，就是想著今天前面感覺 打得有點問題，狀態有點低迷吧，最後贏下來還是挺好的。 Q：賽前就說希望復仇FNC，今天也做到了，感覺怎麼樣？對於半決賽有怎樣的期待？ Karsa：去年我還在RNG的時候，S9的時候生死局就是打的FNC，去年被他們送走了，還是 想要報仇一下的吧在今年。最後還是成功達到了自己的目標，還是挺開心的。至少替RNG 的兄弟們討回一口氣吧。 半決賽對上SN的話，因為我們兩支LPL的隊伍，會有一支可以進到決賽嘛。我們兩邊都會 全力取勝，希望我們贏的隊伍可以把冠軍留在LPL。 Q：第四場的賽恩在上路一絲血時，仍然開R上去留人，是隊友指揮的讓你去賣，還是你自 己決定的？ 369：就我自己想衝吧。 Q：今天這場BO5打滿了五局，你覺得從這場bo5學到了哪些東西？ yuyanjia：我不想說。 。the 請人幫忙。yuyanjia：我不想說。召喚師。原來是乩童。THE 請神。...。打比賽是要學什麼啦  笑死  問這問題來搞笑的。造型拉   皮膚是三毀。我不想說XD。沒辦法，這下路必須請神才救得了，垃圾雙人。笑死 預言家在任性什麼啦。我不想說。明年就有自己的造型能用了 PogYou。我不想說。天:喂 搞得我死掉了一樣。the請神。學到了 不要送就會贏。笑死 左手還敢說少送一點。請神也太潮了吧。預言家像個鑽石輔助亂入比賽一樣。講得好像小天死了一樣。學到了原來怎麼送隊友都能凱瑞到贏 舒服= =。FMVP寧王  FMVP小天  今年?。卡薩：小天救我 中路不做事 下路一直送。然後預言家到底在幹嘛XDD。左手昨天的確沒送吧？ 不都下路送到歪頭？。那咖哥玩酒桶的時候也會請神嗎==。預言家心態爆炸 無話可說 不然是要當場罵JKL嗎。左手是沒做事 打得跟地縛靈Faker一樣。左手昨天很穩啊 兩場賽勒斯都有穩。天靈靈 地靈靈 還我咭咭三比靈。尤其第二場 下路送成那樣你還得穩。笑死  昨天神左贏100cs 會戰爆炸輸出 當沒看到?。我不想說 預言家真的屌。世界第一李星  天。建國之後無鬼神。請人上身 咖薩代打抓到。吃了什麼，這麼會講話。我不想說XDDD 超屌欸。我不想說是啥小XDDD。笑死 第4場就左手想穿線結果打到出事 要不是Fnatic。開送早就輸了。左手整個系列賽最慘的就是第四場死那一次。新招:請神。剩下至少都60分以上 噴一下下路兩個0分開送的也不。第二場也有點慘 但我覺得不能全算他的。JKL的EZ真的有問題啊  他的E很長E上去 然後就出事了。隊友都不衝進去 第二場左手真的對面後排1v4。預言家自己也挺雷的。第二場那個陣容 說實話 我覺得是369要站出來.....。左手真的世界第一中路   沒看過這麼強的  LBJ上身。應該說TES整隊沒打出那個陣容該有的樣子。不然要指望誰補輸出.....。好了啦熊哥 昨天左手就是打線不強的Chovy而已。昨天左手打線可以啦..... 雖然可能是對面中單太爛..。chovy  現在在哪?  笑死  左手要拿冠軍囉。得體咖==。這JKL真的讓人挺不下去，比小安還誇張。左手打線不合格阿 預期是每場都跟第五場一樣穿線。369視死如歸那個衝真的關鍵 一開始一直扣著。只見咖薩眉頭一皺，技上心頭，左腳踏地大叫一聲。shy哥最強上路左手最強中路 這兩個去哪隊我支持哪對。被追到殘血都不交 只會往前 猛。傲嬌輔助xd。chovy?已經回家的連兩年八強咖喔。去陰間支持ig the shit吧熊仔。那就是預期問題 你預期世界第一中單水平 那肯定是。不行 合格中單還是有的。chovy那種沒什麼成實績的咖就不要拿來比我們神左了。從這五場學的什麼? 學到阿水有多戳啦。不想說還是不敢說。預言家只預言不檢討的。預期Knight打出世界前3中路的身手不過分吧。這訪問JKL坐超遠，左邊四個人自己玩很嗨。JKL E到旁邊而已。以一個吹的那麼高的C位來說 左手跟本不合格呀。原來卡薩他請神了。卡薩真會說話。不要說世界前三 左手昨天可能就八強水準。為啥中國仔講話要一直 吧 吧 吧 看到都有聲音了。從小組賽開始算 左手都不像頂級中路 頂多算一線。拜請拜請。又是降靈術。好奇 預言家 到底是保持什麼心態講這句話的。帶著下路2個拉雞贏了 咖薩人生代表作。通靈王?。原來是六打五。不想說啦 問屁問。karsa真的是鬼上身 太猛。卡薩太會說話了吧。小天：first time?。我不想說。我不想說XD。你閉嘴不要說 雷人就安靜。我認識一個下圍棋的也是這樣。原來咖哥是六打五 怎麼輸？。sup昨天指向技空了8成，真的很丑。中國不準有神魔鬼怪的 彎彎打野？。下路昨天就躺贏 差點因為他們下去。FNC中路那麼爛 左手被排在#1耶 沒穿線就是不合格。那為什麼不拿SKT。我不想說是三小。彎彎打野 回國了還在怪力亂神。咖哥知道lpl粉想聽什麼就說什麼 很會。太會了吧 完全摸清中國觀眾根本聽不懂什麼戰術考量。，講這種幹話他們比較爽。XD。會講話。國人估計是要高潮了 不虧是彎彎來的。哇塞六打五 怎麼輸。我不想說 是殺小XDDDD。咖哥有梗知道觀眾就想聽這個 XD。預言家很多次的吞滿到位的。這人採訪484都在亂講R。學到了什麼 我不想說。預言家4忘記還是害怕想起？。我不想說 XD。預言家484被夢了 怎麼沒有報驗人= =。原來是大師兄請神了。恩..好腐。最雷的 的確沒啥話好說XD。我不想說。左手好意思說穩定？穩定神隱吧。我不想說 笑死怕被套話。放你媽狗屁 吃一堆經濟還是凱瑞不住。左手說自己穩我就安心了 乖乖下去吧 八強除了乃哥。看起來最爛的中路。我不想說 XDDD。我不想說哈哈哈。咖哥心繫RNG。那選酒桶時不就要請辣個拉風的男人?。到底皮膚是什麼鳥念法。你懂天 天就會幫助你。笑死