1.資格 https://i.imgur.com/q1x2yFC.jpg 2.管版時間 每天十分鐘 3.政見 只要我當上版主 我馬上改版規 只要是跟我們的真主 聖 丹利 有相關的文章 我一律水桶 我們的真主 聖 丹利 是要放在心裡尊重的 你們這群凡夫俗子 整天把我們真主 聖 丹利 擺到下界的版上討論 你們是何居心 我實在看不下去了 為了保持我們真主 聖 丹利 的神威 我只能痛心疾首 開始開閘你們這群不尊重我們真主 聖 丹利 的人 4.感想 不要投我 標題忘記改了啦 哈哈 用回文改比較快吼 只要內文主角是 有關我們真主的 實況 影片 明示 暗示 皆是觸法 每次懲處水桶三天 為了達到殺雞警猴的效果 每一篇水桶文桶一個ID 該ID會註明在標題上 累積滿五次後 後續懲處改為一個月 累積滿十次後 後續懲處改為一年 哭啊是傳教 給過 這次的活動 不只是真主一個人 給過 後續回文針對真主 水桶 新法規上任不可溯及既往 我會在版主群極力爭取此法規成案 但如果被杯葛我只能繼續努力 如果我違反了證件 那你們可以大聲說 如果我沒聽到 你們可以更大聲一點 只要能確認文章主要討論者就算 板主自由心證。這算不算鬧版。標題啦。小腿你的標題。？ 好笑嗎。R殺小。回文是怎樣。當板主連參選文都亂打 屌欸。聖    丹利。無聊 下去。你是不是在反串suit的參選文。笑死。十分鐘就能管好版ㄇ。專桶丹利文 五分鐘就夠了。靠 我真的想選你。哭阿門。反串會被桶耶。敢大刀闊斧的桶單利文，就決定選你了。十分鐘有點多。滿好的。哭啊。史黑一定投你。補充說明第三點了解一下。上任可以丟一發火流星嗎。桶史文一定推。腿！。推 神是放在心中的。聖 丹利。投。做不到政見要自請下臺嗎。這政見好 我投你了。哭啊。具體上的板規內容ㄋ==。我投你==。好 哭啊。哭阿們。水啦。哭阿。這不算鬧版嗎。哭啊們。我偏要。那文章中出現屎算是暗示嗎？始呢？駛？。哭啊門。哭啊。認同 一堆凡夫俗子拿神的名號說嘴 該桶！。哭啊門。下去。我投你。滾==。哭啊。好。投你！ 但我不知道怎麼投票。認真？。好 加油。你應該穩了。這我一定投。哭啊門。這我投。笑屎。自由心證 不就屎台聊天室規則。很好笑，讓我左右為難。