: 引述《tom80727 (湯瑪士小火車)》之銘言： : : 新角 : : 是一隻集合索那 索拉卡 卡瑪的綜合加強版 : : 有幾招可以靠人一直傳下去 : : 但它的效果也太複合了吧 : : W有盾 第二次W下去會加血 : : 而且不一定要他自己的盾 : : 拳頭近期的英雄 招式機制越做越複雜 : : 但呈現效果卻了無新意 : : 一看就知道是複合哪幾隻的招 是不是沒梗遇到瓶頸了 : 以我推坑很久的看法 我覺得他的技能組沒有存在甚麼大問題 : 有很多新英雄的技能組都是舊技能的變體重組 這很正常 任何角色一多的遊戲很容易出現這種情況 : 問題是這隻角色的人設太突兀了 之前百來隻的英雄比起來 就這隻的設定讓人覺得最跟LOL的世界格格不入 : 這感覺就好像哪天要是R6出了一個新探員 結果他是一個巫醫或道士這樣般的奇怪 : : Sent from JPTT on my OPPO CPH1917. 說到這個 我一直覺得 李星跟納地魯斯的技能組 根本就是差不多的東西 Q都是飛向對面 W都是給盾 E都是aoe緩速 R都是指定擊飛 超級像的吧= = 。也差太多了。？？？？。硬要。反串給推。我只能說 換我葛雷夫 剛練完甩槍就被改。葛雷夫那麼順還要練喔。0。你要說也說厄薩斯跟雷玟阿。連反串都不會。硬要。你是不是自以為很有梗。太有梗了吧我現在才知道。真的很像。超像完全沒想到