乳提，我們的PSG楊經理 不僅在世界賽前被連環搞一波 在短短幾天借到了AHQ超強中野 又臨時在出發前一天再搞一波 找來了寶刀未老的DEE 中途當然又經歷了一堆鳥事 到了外圍賽還一肩擔起教練的責任 一個人與選手們還有魚丸制定BP策略 一個人看團練 還要一邊搞定一堆雜事 所以我們年輕的楊經理被拍到禿了一塊 484他變強的徵兆? 也許有一天禿到跟琦玉老師一樣的時候 就能帶出一支世界冠軍隊伍? 你問我，原本的教練呢? 我怎麼會知道? 。法力湧動。可是他有打到後面選手不能上的靈氣。那該怎麼辦呢。:thinking:。原本的教練84還在隔離？。敢跟風哥對幹 真男人。當年貝克...。Yo馬：。對了 原PO正。乾好久沒聽到YO馬 XDDD。這就是為什麼Faker當年那麼猛的原因。髮落士。都完禿頭腳。禿龍。植威在打德州啊 吉祥欠他一個冠軍。太高 too tall。yo馬我記得在冠軍教練戰馬手下帶二隊。too tall, much too tall!。更正現在好像在全職打德撲了。哭啊梅…是說真的壓力大到狂掉髮QQ。樓上土龍 辛苦惹。我的海巨人。回來補給你 乖。隔離期間還是可以視訊開會吧。直接學貝克剃度出家 就不怕掉髮了。呀z山大。會長回來的 土龍。跟一個搞事教練共事真是辛苦你了 土龍。想當年的貝克。只有我覺得土龍長得越來越像廚佛了嗎。搞事教練？ 有八卦嗎？。土龍是看到我第一天的po文才想到hanabi的船長嗎  哈。推。有卦喔？啊那個搞事教練小組賽會上嗎？還是就入圍。賽原班後勤啊。入圍賽很放開來打，感覺小組賽會被打回原形...。感覺有掛。有點道理。韓國教練搞事，希望小組賽他不要出來繼續搞。搞什麼事 有掛？？