如題 剛剛那場 坦白講我覺得汎這個選角真的選很好啊 會輸是輸在sup的選手吧 玩得太爛了，根本沒辦法發揮角色真正的實力 大家怎麼看 Sent from JPTT on my iPhone 。汎超爛。汎這選角太理想化了 團戰根本吃AOE吃到飽。不放22他也不用選汎了吧。飯桶。吃AOE是選手爛阿 不然這把汎很好發揮。穩穩吃龍魂就贏了再那送。外卡的垃圾們乖乖玩main就好了。汎在團戰射個兩三下就被各種CC針對了 超慘。選飯沒差啊 但他玩的太爛了 可悲。老闆這粥太清淡了沒味道。把22案掉就好了。剛那場選泛真的不錯，就操作問題...。戰術不是你們這些要考慮的。選汎就給我下去  智障選角。打架能力差不多 大局觀輸 MAD是隊員會自行發瘋。粥太鹹了到底什麼哏。我覺得選賽特也不好搭吧 如果換站樁法應該會很舒服。玩汎就是要用q躲aoe 吃招就是爛。會戰沒人保汎  賽特亂頂  不只有汎問題吧。鹹粥啊 對面AD是汎神。是啊 選手太爛了。可以 但是發揮出來比其他ad難太多 ban22比較實際。外卡就要有點自覺好嗎。選一些簡單的角色陣容比較好 不要整天要求選手極限。操作。什麼凱爾 汎啊呵呵。22。或許要有第二個輸出點可以吸引火力，AOE太多很難活。換uzi就贏了。這個粥不夠鹹。對面aoe又不是指定，汎的Q是假的哦，就ad在搞笑啊。不了解選手實力的bp就是爛。那個選手沒一招躲掉 教練也沒辦法預測這點阿。白粥就是下去。那汎一看就知道不會玩 應該說不是精通的汎。這粥太淡 不是Joe還敢玩汎 PogChamp。樓上汎面對三四招aoe都能用Q躲掉 是覺得自己是鍵盤u。zi哦。汎為什麼這麼少出現就是這個原因啊 比賽很重視團控。操作者容錯率很低