隨著GenG被G2打爆 霸凌的傳聞又被拿出來鞭 其中矛頭指向了rascal 不只霸凌還很爛看了就討厭 但如果今天GenG的上路是牛古力 把把穿線把把鬼神 但還是不敵自家的通敵中野被送下去 打完爆氣不只死之瞪可能鍵盤都拿起來砸人了 大家一樣會噴牛古力嗎 還是會同情他打到崩潰噴那組中野死好 。如果咖哥扁其他四個我一定挺。如果咖哥回去把阿水的腿跟左手的左手打斷我相信就連。中國網民都會支持 兩個過譽仔。咖薩一腳踢四個我覺得可以。搞霸凌的隊不可能進決賽的  沒成績就沒人在乎。霸凌隊註定走不遠。你假設的情況是被戳輸比賽爆氣動手 跟Rascal那種敢。呼吸都能霸凌的是兩回事吧？。咖哥把中下一腳踢出練習室我沒意見。咖薩一串四我覺得可以 一群廢物。垃圾霸凌仔打再好都只能是垃圾。類比錯誤吧 被戳到爆氣跟平常霸凌後輩哪有一樣。假設錯誤 一個是比賽爆氣一個是日常霸凌。咖薩打完直接抓鍵盤一個一個轟隊友臉上，我都不會介。意。牛骨力看起來就不是那種人。nuguri搞氣氛也不會有人說話 畢竟他lck第一上單。看起來 == life長得也人不錯阿 結果。你說的那不是霸凌 是爆氣真人PK而已= =。霸凌仔走不遠的 奪冠隊伍除了IG氣氛都超好吧