大家都知道的大師兄 能力值沒話說 很頂 每個隊伍都要搶 業主從CLG ~ TSM ~ TL ~... 過程輾轉 跳來跳去 這個過程跟呂布很相似 君主認了一個又一個 這樣DL能稱作電競呂布 或aka三姓家奴嗎? 。三家性奴。西施跟初音一樣都是虛構的。呂布起碼也是個三國最強 DL是什麼？ 電競最老嗎。電競伊布。北美最強阿。內戰王 去哪都na第一。大家爽到都不討論歐美大戰了耶。不是 是電競佐助。mad有點慘啊XD。是電競宇智波佐助。INnoVation。汜水關溫酒斬顏良 虎牢關三英戰顏良 官渡斬顏良。誅顏良 過五關斬六個顏良 有車夫不擋之勇。KD表示。三家性奴。電競界楊秋興 如何？。電競佐助太壞了吧QQ。佐助 0.0。你是說三家性奴?。宇智波。在NA當呂布沒問題啦，一到小組賽就變潘鳳了。歐美大戰還沒開始啊，一個#3 一個#4。#3>#4不是很正常嗎XDD。電競佐助XDD。看誰都插標賣首嗎？。DL是被踢掉的不是自己走的。電競界趙雲吧  打超多年。北美內戰王。電競Sasuke。三家姓奴。痛みを感じろ。三家性奴 XDDD 學到了 謝一樓。電競伊布 三家性奴。我想了一分鐘才理解電競佐助，有夠地獄欸。電競殺死給。電競佐助不懂。哥哥 殺了爸媽的梗吧......？。這梗好狠..。史上最大笑話。佐助真的很地獄，但是我笑了。記得第一個講電競佐助這個梗的....正是DL本人。三家性奴。太早