這兩天已經出現好幾場中路奧莉安娜了 而且都是在前三選拿下來的pick 搭配上野輔選個有團控的，像是厄爾、佛力貝爾、銳空、赫克林 團戰變得非常好發揮 而這幾場也證明 選到球女的都跟鬼一樣 傷害有夠高 雖然知道在S10的版本下，團戰的發揮至關重要 但是不免讓小弟我好奇，在前陣子季後賽期間為何比較少出現球女呢? 還是說這只是專屬入圍賽的meta?就像去年的炮娘中路一樣 到小組賽後就會找到解法了? 一周一個mata 週期有夠短 那看來真的很佩服可以持續調整在高強度的隊伍 原來JDG那個時候有Ban球女 完全忘了。好像哪一年的叉燒有說過，小組賽一個月一個meta。沒有吧 LPL本來就很常用 尤其在星朵拉被Nerf後必選。雲，推一個。八強後一周一個meta。各大賽區都有出啊。重點是lgd為啥不選。T1中路不是Faker嗎（沒事不要理我。太早= =。是不是以為自己對線隨便屌虐對面 結果會戰都被打爆。夏決JDG寧願放給左手星朵拉都不放球女。認真說射手真的很難打球女，現在又很愛拿射手打線。後期大核那幾隻，沙皇被砍大刀，應該出不來。這角色一直是後期保證 有那個大決就不會爛到哪去。mcx不就用了三場屌打psg。星朵拉被砍後很常選啊。為什麼覺得這角色在s賽一直在...。這隻每年都拿得出來吧 技能太好用了。選路西恩不就好打球女...。假的，小組賽中路都是星朵拉人柱力，敢選發條直接把。S賽回歸的角色之一，除此之外還有雷茲每年世界賽會。入圍賽跟世界賽不同meta已經很久了。回歸。你砸的球都不認識。不過球女是真的不差 四大賽區本來就會選。路西恩好打但是球女慢慢發育還是很強 又不太會死。每年都是失蹤人口回歸。R72被砍後球女就是現在中路最強法師。星朵拉今年被大砍，除非自認是左手不然不敢拿。星朵拉沒砍前真的都不太敢直接選吧。因為入圍賽這幾支中期打的壓迫感都不夠阿...。致敬S2野獸 托斯。哪有突然 根本沒少出來過。R72星朵拉都在世界賽版本被砍，團戰大核法師剩球女。春季賽中路T1 星朵拉 LB ZOE  星朵拉被大砍下去。入圍賽隊伍普遍不強，球女容易農到後期。理論上ZOE應該會是T0角才對。入圍賽柔依真的辣眼睛，技能命中率極低。等進到小組賽一堆人拿柔伊刺客就知道球女多爛了。因為入圍賽選手不夠強吧 夠有強的中路 就拿出LB Z。OE開秀了。Uniboy柔伊明明就不錯 先選賽特失策嗎。球女這角色真的很特別 每次世界賽都會回來XD。看來似乎是入圍賽的中路選手打不穿球女呢。其實雷茲也差不多世界賽會回歸，發現太強，拳頭有。大砍後又變下水道角。有些腳色就是適合世界賽(!?。zoe不好打球女吧。雷茲被砍那麼爛 今年應該不會再出現了吧?。對手都有ban柔伊吧。基本上練一練都會發現前期不好入野 又不好打起來。大家龜著龜著.... 那種控制大法師就又出來了。被動a人強  q封位置 w加速緩速 e護盾 r擊飛。ZOE可以逼球女帶淨化 前期TP保上或下。然後到小組賽後又會有比較強的隊伍拿鬥士刺客貫穿。但是這版本很重要的團戰ZOE又很抽獎。沒位移外，全招能洗兵有戶盾有減速有加速有團cc普。攻會痛，的遠距法師。只能說看隊形吧 有3核的適合出ZOE 沒抽到團戰也能打。入圍賽球女永遠的神 永遠。不是啊 明明那麼多角色可以懲罰的。之後bo5應該能看到打球女的吧。柔衣比較萬用吧 一直抽獎抽到就吃一套不死也半殘。每年世界賽都有啊。哪有突然 季後賽就是BP第二多的中路了。前面的逆命又中了一刀 當然就更多人要球女。季後賽少出現你是看哪個世界線的季後賽......。7樓超可憐 社會邊緣人吧。世界賽常出的中路角色不意外  比較意外的是沒有一隊。會解 感覺沒道理可以這麼橫行...。白癡賽區都靠這隻拿一次冠軍了==。路西恩前面沒穿線 中後期就換球女秀了。中路打不穿 不選球女是棒槌。UOL昨天直接亮鱷魚+球女 超勇敢...都不怕被康特的。然候psg完全拿不出康特角？ 選葵恩+星朵拉。賽特給到打野位不就好打多了 昨天那選角一看就知道。傷害不夠。後期ㄧ捲多，翻盤。大天使加大面具是真的傷害有夠高又能扛。星朵拉 TF都nerf球女自然就出來了 路西恩雖然線上。能壓 但入圍賽中路對線強度還不足以做到單線穿。PSG畢竟拼裝車角色池也就那樣。球女那技能組就很難爛。你看看哪一年發條沒有出場過?。發條?大陸人?