LGD開始不讓了 而且打這麼多BO5 等於有大量熱身場次利多 當初中路兮夜在WE就從入圍賽一路殺到四強 小花生也是亞軍打野 個個經驗豐富 反觀小組賽隊伍手還沒熱開就要連打高強度隊伍 一不小心就會變成16強等級選手 未來一年都要承擔臭名 LGD打這麼多場熱身，四強是不是穩了 Sent from JPTT on my iPhone 。那PSG冠軍起跳？。PCS賽區崩潰，嘻嘻。psg沒打那麼多場吧。八強應該有，四強看遇到誰。PSG進小組就普天同慶了。不可能好嗎，誰都知道AD跟JG缺口很大。你可以下注運彩。PCS賽區資金資本就這樣 LPL粉不知道在高潮什麼。沒差 輸了兩場外卡這個成績 依然會跟著LGD一輩子。入圍賽四強有機會。被彎彎賽區屌打的咖 贏個一天就在高潮。當然四強啊 但是是入圍賽四強喔！。等你allin運彩呀。祝福老幹爹奪冠 我們就有抓馬看。老乾爹先想想被FNC跟GENG虐之後客服怎麼處理吧。不意外  LGD生死戰會認真起來  揚威我們冠軍賽區LPL。笑死熊開示。本來就是B組4強啊。入圍賽四強絕對穩了。還一路像rpg練功打上去 真好。對 小組賽第四強。小刷生三場都在躲避會戰，撿尾刀，我是老闆真的會吐