如題 https://i.imgur.com/u1JZzNb.jpg 第一件裝直接給我出魔郭 https://i.imgur.com/RJ0rw2k.jpg 第二件裝也是直接上髒盃 然後整場都在後面補補補 阿... 是奈德利都這樣出嗎 還是LCK的奈德利才會這樣 是有這麼怕喔 CS領先快100隻出這幹裝 該不會再打久一點會出炙灼魔器吧.. 。這樣不怕鏢不中 團戰至少有點用 XD。兇一點要秒人的就不會這樣出。爽躺阿 反正野刷很爽。知道AD才是真正的爹 保AD就贏了。保AD就會贏的遊戲 當然保好保滿阿。穩贏的局 隨便玩啊。lck 的豹女 整場隱形。反正李哥空大 輔助跑第一 只要幫解小鹿的睡就好。他玩得不是很好。這叫第2第3件啦。躺分裝 真爽。比賽跟SoloQ不是同一種遊戲。中上輔跟鬼一樣 想躺就躺 跟AD一起混就完事。當你AD是尺哥。你如果知道誰是你爹就可以這樣出。等出到香爐再告訴我。他這樣出還不是贏了 要公審至少等他輸了再說吧。尺哥就S10Uzi，會懷念小狗的看這隊比賽就對了，全隊。把屎把尿養一個人。S10 UZI一場都沒打欸 像在哪。樓上他意思是，s10 uzi沒打，把他當作是uzi吧……