http://i.imgur.com/DT2uCn7.jpg 不得不說 這才是想拿冠軍的選手 應該要有的態度吧 我必須考慮 這會不會是我此生僅有的機會 是阿 能進世界賽的選手已經是少之又少了 有多少選手連世界賽的舞台都沒踏上去過 就更別提冠軍了 那是需要有多大的覺悟才能獲得的阿 反觀 http://i.imgur.com/J3fYGPo.jpg。別這樣，SM去年也是角色池破洞，今年是超進化。LMS: 60分 學經驗 再磨合  明年會更好!。然後LMS就不見了。狼性。看了都沸騰 捨我其誰的氣勢上就先贏一半。別再提這咖了，不如討論angle要如何進化。反觀某位60分。左手真的很中二...。showmaker 去年不是也是8強?。軟手不意外 第一中路神隱到被淘汰。SM跟牛骨力真的進步很多。笑死。左手這種心態 真為咖哥覺得不值。去年DWG八強就下去ㄌ 也不一定吧。60分。其實DWG去年整個BP很受限，狀態不穩也是真的。SM第一次進不也八強嗎==。咖哥去t1吧QQ。60分中路。世界第一中單跟吹牛世界中單的差距。媽的  左手跟那個及格就好差不多。今年真的超軟手= =。修咩今年每隻英雄用一次上分的挑戰看來是蠻有效果。就是去年八強 今年SM才知道機會難得。去年SM被按阿卡莉就GG了啊 今年超進化。軟手今年季賽把把上課 還被排第一中路 結果只有球女。小組賽秀一場 可憐哪。是不是很多人忘記 去年Dade獎就是牛寶。就是因為去年輸的那麼不堪，才超進化的。他跟SM 今年的進步 只能用誇張來形容。因為痛過啊...。反觀電競公務員 心態上限就在那。重點是Showmaker在訪談提到LCK的榮耀很大程度上是Fa。ker所建立的 給我一種傳承的感覺 蠻感人的。respect。而且在奪冠mic check BM的機會一輩子可能只有一次。第一賽區一號種子 目標當然是世界冠軍 你四強就及格。？。左手今年乖乖拿dade奬吧 明年進化一下。左手這心態真的可悲 去年Doinb也是首次就奪冠。我只能說他格局太低 這輩子註定不可能拿冠軍。不意外 心態決定一切。講真的我覺得去年把Dade獎頒nuguri很莫名...去年就。樓上跟中國人蠻像的 沒拿冠軍=。桑嗨 Library。中國這種只會批鬥的地方要全華班拿冠？下輩子吧。SM被BP針對就廢了，然後就集中住上抓nuguri。不然nuguri在小組賽明明表現也很亮眼，但以八強表現。就說他爛也是很奇怪。Faker對後輩影響也很大 韓國電竸氛圍也不一般。去年Dade獎不是被創辦人否決掉了？。去年就牛寶被吹太強啊 結果在我shy手上毫無招架之力。會說出 重鑄榮光 我輩義不容辭 這種覺悟當然強。Fade獎早就根本沒在發了。基本上Dade獎不太應該存在 因為吹都是網友在吹。媒體才是毒瘤吧，狂吹的人都直接下去。G3G4拿出SKT星朵拉 直接請神 然後屌虐 太神拉SM。選手很無辜  莫名其妙要背負這種稱號 很衰小。其實SN很多新人跟去年DWG很像  練一練看有沒有機會。今年連369這種咖也可以吹到最強上路就很誇張。去年核皇也被打點 幸好SB放阿鬼出來^^。不要再鞭屍了叉粉們就說了已經很好了呀你看最爛打上。亞軍耶亞軍耶！！！都吃鍋貼了還在自慰真的很難討論。耶。只提到Faker是不是對其他skt隊員不太公平啊== 難怪。一堆人出走 就是不想被籠罩在Faker光環的陰影下。很多選手只有一次機會 沒打上去就最高點了。SM是中路，Faker是三冠一亞目前最高紀錄保持人。OWOW 又要扯到叉燒 所以抱著想拿冠軍的覺悟打到亞。只有SKT可以強那麼久。軍很丟臉是嗎。是要提幾個人...他要講當然挑Faker講呀。但是SKT也換很多人 連冠太難。整個LCK王朝六冠，Faker佔一半，不講他是要講誰。扯什麼陰影 連這都要黑...。要不要從S3開始講zzz。難道要講皇冠 PAWN?。大部份人喜歡提jordan還是pippen。為什麼要扯faker啦xddd。皇冠也很悲情啊，S6那麼Carry結果才亞軍，S7工具人。亞軍不丟臉 丟臉的是吹躺著都能拿冠的那些人 結果直。才拿冠軍。接3:1結束 那484要承認自己反省不該吹呢。大學長Faker。人家韓服1耶。第一把的球女也是請神吧 跟顛峰期faker差不多。別說了 看比賽打完奈特直播你會更想吐血==。我是覺得阿bin跟去年牛寶很像 只玩鬥士型。就看能不能再成長吧。看到他我現在腦子都是中單沒閃的mic check。其實他也打的不怎麼樣阿。路西恩真的醜。要是奪冠立場對調 就會變成一個謙虛一個自大。人家在講心態 一堆在講第一年一樣八強 邏輯滿分欸。你把他上下輔換成tes的看他怎麼冠軍。其他中路那還真是連不怎麼樣的評價都沒有 笑死。起碼冠軍賽angel就打的比sm好。真的差多了 左手跟個隱形人一樣。angel冠軍賽打得比showmaker好嗎==。亞軍按照姆迷講法已經統治聯盟了要檢討什麼。講完以後拿SKT星朵拉奪冠 真的超帥。球女單殺Ezreal。angel哪裡打的比sm好了。Showmaker第一把10-1 三四場對線期壓angel幾十刀 結。果angel打的比較好？。左手打法真覺得沒多強 適合爬分而已。飛可接班人。左手這種心態跟咪咪蛋60分有什麼差別。還好吧 才一次就說死別人上限 忘記DWG兩年的轉變？。超靈體 faker in showbmaker！！。走了一個打職業60分就好 又來了一個四強就好==。我只看到其他路大腿很粗。我看了什麼 Angel打的比SM好 ? 上下輔換TES的能打贏。前第一賽區的第一種子說四強就好  一定欠噴的啊。angel沒比較好吧 而且SN還要幫angel ban角色。大烏龜 ?。四強就好=我們就是比較爛的隊伍 沒夢想。showmaker打的不怎樣 還可以全ban他TF? 經典打不贏。說他也沒多強。angel就功能型中路 show是箭頭型 強勢多了。中單沒閃中單沒閃。Angel哪裡比SM好 反串還是雲？。Angel打得比SM好，確定我們看的是同一場嗎 ????????。別這樣，也只能吹吹中國中上讓他們逃避沒韓援中上不。能贏冠軍的現實。他可能只看sm玩黑人那場吧。反串嗎 天使都被壓好嗎。光球女散步單殺遠古EZ就可以回看好久了。建議買跟bmaker一樣的眼鏡再重看四場==。明明就打到shy哥喊偷錢真香==。Clozer學習一下 不會TF真的不行。支那粉繼續吹。真正的挑戰者心態本來就該這樣 再來就是李哥常講的。保持身手的心態又是另一層次的難。Clozer感覺連訪問講話都要學習一下。abgel雖然很驚豔但真的沒比SM好= =。這次世界賽完完全被SM圈粉 雞掰搞笑又有順利。實力。他一直偷錢被惹帥說要教訓，但還不是被繼續偷。SM第一場很強 後面3場其實一般般 Angel則是更爛。好猛。Nuguri跟Beryl是四場都表現好。SM絕對比較強，光每場固定讓對方吃1ban就差很多了。4強就及格 沒想拿冠來幹嘛 高下立判。比賽內容，SM也是比Angel好不少。SM跟牛古力真的有夠強...。Canyon跟貝莉莓(X) 汪澈(X) 也是表現很穩定。DWG去年八強就下去 所以記仇G2一整年阿。Knight身為冠軍賽區第一種子 只想打到4強真的不ok。SM:為了帶冠軍回LCK不惜粉身碎骨;左手：我不送就好。，咖哥你好好carry我喔。左手 笑死 心態不行啊 難怪打著打著變成一個混子。禮拜六看到這個 媽的直接哭惹 強者總是惺惺相惜。真的很像小虎，中國產的中路擔當大概就XIYE了。改名showfaker吧 XD。但賽前am評價本來就比天使好超多。sm。帥爆 我都濕了 = =。難得一次進決賽的機會怎能不戒慎恐懼呢。靠 這話真ㄉ猛。球女把伊澤秀掉。有一個還沒拿冠就在那邊我先拿你再拿 XX下去剛好。Smk也是心臟很大啦 要是輸了這番話會被嘴爆。這幾句配上冠軍獎盃   真的屌。沒人在玩的遊戲剩韓國人在認真...。崩潰仔爽阿刺啊。你看輸了以後會哭的選手大多也有這樣的覺悟。輸了就說沒人玩，那我看籃球不知道幾年沒人玩了。看一下這兩個在看一下叉燒 沒有給蘇寧冠軍是對的 那。態度真的噁心 嘴炮燒。今年我冠軍 明年你冠軍 我等你 faker。牛寶去年最好對the shy無招架之力啦 打IG那血鬼存在。感很大好嗎。他球女和星朵拉都選Faker冠軍造型。看到天使打比SM好笑出來。笑了 全隊5個就他最混 這也能吹。TF完全不敢放就知道差多少了。光是吃一個TF ban貢獻就很大了 說他心態好變吹 ㄎㄎ。叉燒不是也有哭嗎...。他後兩場該做的也做到了  沒秀不代表混。我輩義不容辭 好中二阿 可是帥爆。秀美可去年也卡在8強...。實力差距而已啊 自知之明。牛骨力去年是信錯教吧  每把竊盜+汰除  今年正常選。強多了。我輩義不容辭那句真的太殺。翻譯一百分。可以開始創作sm跟faker的甲文了嗎。showfaker。去年小組賽 iG 被 dwg 0-2 哪裡毫無招架之力。好帥。想到那年bang說拿到冠軍會幸福嗎。賽前SN：我先拿冠軍了 明年換某某某拿。難怪TES輸SN這麼開心。覺悟不一樣 先把話說滿逼自己一定要做到 真的很難。各種自大嘴砲 好像LPL進決賽=冠軍一樣wwwwwww。這心態直接被圈粉。有覺悟但不自大。倖存者偏差。真的帥。説SMK打得比Angel爛的 大概跟nemesis差不多吧。輸的講話最大聲。如果今天換外卡說這句你的想法也一樣嗎，不就是進。了世界賽發現差距，反而知道到哪一步算成功再往上。算賽到嗎。（應該是在講左手吧）他是尋求衛冕的賽區第一種子而。且當時是碰到誰了他可以感受到差距。雖然我也覺得還好啦 他可能覺得以後還有機會進世界。賽吧 殊不知多少人一輩子就打那麼一次。Angel能拿出逆命再來說比SM強好嗎。咖哥可憐哪 以前有60分上路 現在有60分中路。SM不今年不是有一個用不同角色爬分的變態訓練嗎。上海library。這段談話非常帥氣阿，內容也很有質感。笑了 球女單殺滿血有遠古龍的EZ 球女放大 不是中招。就是逼閃 就路西恩那把不出色而已 而且角色池深不見。來PCS 世界賽想打幾次打幾次。底 就是FAKER型玩家。我咖粉 Knight打得爛沒錯 但真的不需要這樣鞭好嗎。樓上 怎麼沒看到你在別的人被鞭的時候出現？。上海library。一代pick一代神 明年變數太多了。SM秀成那樣 跟Angel差不多?。去年Dade獎根本來亂的。超少人投 牛寶超無辜的 SM BP被針對。下路就是洞 他根本被住爽的。而且TheShy也沒教訓到牛寶。後來自己也用偷錢用爽爽的。Nuguri去年就是唯一的腿 直接被住爆。TS打完就對Nuguri改變想法了 還要一直被鞭屍XD 今年。一直被觀眾問各個上路如何時他唯一稱讚的就Nuguri。垃左 以為咖哥還有幾年青春 哀。支那粉好了啦 都輸了還要嘴打爆蘇寧的人爛 看了就。噁心。其實蠻喜歡他的 他蠻知道自己在幹嘛。說實話  雖然SM很強  但是很多波是煥風太鬧..。提faker有啥問題嗎？ 還是目前lol裡有其他選手成績。比他耀眼？。中塔EZ被球女反殺那波真的夠瞎。Showmaker以實力來講 完完全全就是要來繼承Faker的。看板上highlight  打到這種讓人驚豔的程度。絕對是頂尖中的最頂尖了。希望咖蛇明年不要退化 這種得來不易的機會。好可惜啊 今年沒有李哥真的世界賽少一味。新人覺得第一年成績還OK..不過老將搞不好是最後之舞。希望T1明年能站起來。SM跟左手都是2017開始打的 而且左手年紀還大一點點。反觀。今年就是兩隻最努力的進總冠。上海Library。這就是中國解說狂吹的國產冠軍中單。中單沒閃中單沒閃中單沒閃。Showmaker自從不重複英雄上菁英之後好像就進化了似。的。CvMax回國直播有提到這次世界賽最認真的就DWG,SN。推。faker 接班人。加油吧 心態好實力好。推SM決心 k9真的心態擾人失望..明年好好雪恥吧。DWG跟SN隊員的心態比這咖好多了 兩邊都想奪冠。只有這軟手中單才會想四強就好。showmaker滿可愛的。倖存者偏差。SM從去年輸給G2認為是自己打不好的鍋多次表示要復仇。今年真的來拼輸贏的 反觀來學經驗的中國本土選手膨。脹的跟什麼一樣。這種成績與心態對得起他的ID。態度差很多。左手真的廢到笑。心態本來就很重要啊 爛是一回事 敢不敢做夢是一回。事。Angel玩的比SM好?? lul真的是銅言銅語 還路西恩醜勒。休妹可臥薪嚐膽 反觀左手直接躺著不起來。這觀賽程度恐怕連白金都沒上過吧 我的天 真可怕。SM今年數據看不出他的強啊 其實進化超多。被抓打的穩又不送 優勢壓線遊走。看不懂比賽也沒關係啦 簡單告訴你 如果SM西恩差 叉。燒幹嘛G3已經BP受迫的狀態還去Ban自己想。想去年還被戲稱shitmaker真的是超進化。跟左手 四強就好了啦 太多高下立判。然後翻譯也太舒服了吧 翻的有夠好。明年要是退化這段一定被翻出來笑。有什麼好笑的 冠軍都到手了XD。是左手下次連四強都沒有的話才會被笑吧。SM這段講得很熱血R 我輩義不容辭。第一把球女真的跟鬼一樣 有faker巔峰期那種carry味。退化是要笑啥 人家把握機會成功欸。好帥。贏了講什麼都對啦 去年怎沒這心態？。支粉別崩哈哈。JDG的目標也是四強 LPL就這死樣子。明年退化不是更代表他這句話是對的嗎 機會難得 要。奪冠就要把握這次 以後會不會退化翻車沒人知道。笑死怎麼前幾樓有肺炎粉崩潰成這樣 哪裡出來的低能。兒。許秀就實力與嘴炮兼具，怎能不愛他XD。他的BM也讓我五體投地。你又知道他去年沒這心態了 去年可能真的實力不夠啊。態度真好 恭喜SM達到夢想。結果後面那位被吹成世界排名第一。去年雖然8強 但就覺得他很強了。什麼時候lol版一堆支那粉了啊 得肺炎得到腦袋破了？。神左 笑死。朝鮮地獄造就許多神人 每個人都在競爭。真的很棒的態度。我覺得左手如果說要拿冠軍就會被說膨脹仔沒那實力。軟手仔還放話做夢拿冠軍之類的www。可否問一下這個片頭的出處在哪呢