造型故事設定中 狂派機甲和反抗軍是同宇宙中對立的勢力 預覽 狂派機甲： https://t.co/m1ebjtWKae 反抗軍： https://t.co/u5oBNJnNKt 美術圖 狂派機甲 納瑟斯 https://i.imgur.com/Wk64hXW.jpg 狂派機甲 札克 https://i.imgur.com/5RrAPBb.jpg 反抗軍 杰西 https://i.imgur.com/UWLj5ja.jpg 反抗軍 約瑞科 https://i.imgur.com/W5O2FaI.jpg 反抗軍 辛吉德 https://i.imgur.com/f8WRBik.jpg 傑西又和死對頭維克特站不同邊啦 另外，戰爭英雄路西恩也出來了 預覽 https://t.co/Q3ndVWLQCi 美術圖 https://i.imgur.com/2DISxFo.jpg。啊？  聽起來就都是一丘之貉 竟然是死對頭。杰西超帥。NA你老婆在杰西後面。杰西 達瑞斯。機甲札克我會想到魔鬼終結者的那些敵人。22繼續蹲。約瑞科也太帥了。約瑞科怎麼有點像駭客任務的Morpheus。那杰西根本gp吧。臉的部分。22哭了 R社請你道歉。22只能靠冠軍造型救了嗎。神木22就是劉備還荊州——下次一定。神木22就是劉備摔孩子--收買人心。傑西看起來不夠甲。欸不是 鄂爾明明很多人玩 為什麼一直沒Skin阿。2ㄏ 長的醜啊 R社不想做 2ㄏ。扎克看起來很讚。22 skin超好想阿 大絕叫一台火車過來 還不賣爆。狗頭跟杰西超沒特色。手拆章魚 帥。22 阿賓跟牛蛤蠣都不會選吧。22造型那麼好想 來個聖誕造型 叫隻大普羅來撞。可是就是沒有 哭啊。nuguri和阿賓看起來就不像會選22的人...。辛吉德好帥阿。約瑞科超帥 擺脫肥宅形象 還不買爆。傑西好帥喔。等上路鬥士射手被砍爛，22就有機會了。這種skin多出一點 一直出免洗手游skin有夠無聊。幹這根本戰錘40k的人類帝國軍官風格吧。我說反抗軍。液態金屬札克終於來啦 這隻造型名稱484叫T1000?。叫一台火車是去死去死團的夜神月嗎......。叫火車的是普OO教練嗎。22沒有欠你耶Rito。這系列帥喔。22超可愛的說醜的出來決鬥。札克跟約瑞科終於有造型了。這批感覺札克的最有特色。22拜託聯名湯瑪士小火車  我一定買爆。車禍模擬器 鄂爾，Q召喚三角標誌，R叫救護車撞人。湯馬士火車超棒，最好撞下去時還要發出吃痛的聲音。r的救護車記得搭配都卜勒效應。好醜的系列。約瑞科怎麼這麼醜...。約瑞科這造型真的爆幹帥。這系列屌打今年的泳裝系列。傑西是白人 鄉民標準：白人=帥。說約瑞科醜的有沒有點進去看預覽啊。那個機甲老婆帥到不行。約瑞科你老婆只是個 石更 骨豐。傑西美術圖右後是161。約瑞科老婆是484威寇茲啊？。暗霧女士用彈鏈代替披風超帥。連續三隻冷門角出造型有點欣慰，但我覺得沒到很好看。就是了。以前對立的不是重武裝系列？ 傑西都出了代表放了。（那系列還多了很鳥的故事 完全維克特是被廢棄的管。家機器人...）。他們從主宇宙就是仇家了。維克特發明被剽竊，找傑西幫忙傑西不理他。維克特用看起來很可怕的機械化方式解救佐恩災民時。被傑西當作病態殺人魔，闖進來將整個實驗室搗毀。然後傑西被當作大英雄，維克特氣到放棄人類情感。這兩個人原本是同學，反正各造型宇宙他們也都是死。對頭之類的設定。約瑞科跟杰西好帥。怎麼沒有柔伊。這種設定，原本當同學的時候感情一定很好。約瑞科好像有點帥。然後畢業後會因為各種誤會，以為對方背叛自己。最後其中一方為了對方犧牲，死前才說出真心話。讓另一方後悔莫及成為心中永遠的痛。我真的不懂綠色廢物和狗頭怎麼會搭這種機甲主題= =。杰西好帥 這整個系列都超讚的。札克看展示影片 主題很契合啊 魔鬼終結者。22的聖誕造型Q可以長出聖誕樹不是很棒嗎？W改成噴雪。花的效果就好 R看是要要叫普羅還是巨型雪橇。辛吉德的咖稱感覺很燒。杰西太帥了吧。Zac超帥。杰西跟辛吉德好帥。杰西的造型都做得好帥。給我星光少女組鄂爾！！。當年沒有叛軍這個系列 跟機甲對立的是重武裝。22超適合貓貓造型   一台彩虹貓貓開車nyannyannyan。飛過來飛過去。那為了精英計劃和反抗軍一有關嗎？。傑西 看得我都sdd。綠色廢物好像變種人到哨兵。老杰西。乾 這個黑人五告賣 但是JC有夠帥。那個黑人感覺是在cosplay隔壁的狂戰士。杰西真的蠻像40k的。帥啦約瑞科。這是正史嗎