有沒有選手是關鍵局選擇扣招 扣大招扣閃線都行 結果自己扣到輸遊戲回家的選手 幹剛剛INTZ的打野 明明優勢有一波衝進去 就算E沒拉到 至少也抱一個人回來吧 哭阿 就這樣把優勢送掉了 還我錢阿QQ 我是她小狗 https://i.imgur.com/ZtnwgRO.jpg https://i.imgur.com/fc7oxQk.jpg https://i.imgur.com/OzZl9hn.jpg。這個最有名的還是DL。大師兄弟的閃現。大師兄，經典的F不見了。*兄。第一個想到的就是大師兄。Oublelit 沒有D也沒有F。絕對DL= =。DL世界賽每年都扣。那時酸的可兇了。DL只是想留著明年再打一波大的。DL扣招扣到S13。UZI希維爾往前打，被歐拉夫斧頭劈中沒按閃...。扣到明年的閃現。DL啊。汪。幹看到mkm忍不住叫出聲……。uzi扣閃也是扣的很緊的。uzi。Doublelit。uzi的閃啊 扣著等游回去用吧。燈籠我不撿，_____。小安是不是有個水銀沒按啊。S8 UZI扣閃不撿燈籠 S9The shy凱爾扣R被秒殺。Faker卡瑪啊 直接丟冠軍。小安那個是在賣但水銀按早。DL。faker閃根本沒轉好 雲觀眾