小弟想請問各位鍵盤大大 DWG 全員能力 >> SN全員能力 不是世界賽一開始就知道的事情嗎 一個完全沒有人期待的隊伍打到冠亞 小蝦米搏大鯨魚，還打了前三場很好看的比賽 怎麼還是有人狂噴呢？。蛤 這裡幾乎沒人噴sn吧 頂多嘲諷一下LPL腦粉。噴啦，哪次不噴。一堆腦粉吹叉燒 啊不能噴喔？吹沙小。前三場除了G2有來有往外 其他場都只是偶有亮點。而且輸的三場都是輸線放龍放到被虐 哪裡好看了。怎麼又變一堆腦粉吹了 不都是看doinb再吹。doing也吹叉燒啊 啊人家世界冠軍 而樓上你不過是可。悲的小丑。我說某s。369:。中共就是欠噴 懂？。上海library。那是你不知道 夏季賽時支粉說DWG連LGD都打不贏。不是還有吹TES可以提前捧杯的嗎XDD。有人崩潰到只能人身攻擊了 真可憐。跟小粉紅一樣玻璃心碎滿地。我記得入圍賽開打前，有人在想4強4隊lpl隊伍內戰。大烏龜本來就是沒懸念的碾壓好嗎 叉燒也只敢放一次。大招賽到一場。中國就是欠噴啦！！叉燒噁心的嘴臉看了更想噴啦怎樣。想噴就噴還要問你喔。不是阿 督硬幣吹就只能跟著吹喔 沒自己想法? 爽噴就。阿 現在有新鮮出爐的五冠噴上海圖書館 硬幣要不要跟。我噴腦粉不噴選手。好了 doinb也說不知道為什麼要這麼BP 叉粉沒藉口了。崩潰嘍