如題 會不會最後來噴個取消資格 原因 非原選手比賽 找盡各種理由直接取消我大拼裝車的資格 然後哪怕誰抗議都封鎖刪除該方消息 使得抗議無效 最終被黑掉 會這樣嗎？ 是的話 我這輩子不打手槍了QAQ Sent from JPTT on my iPhone 我愛你：） 鼻要 問題是 國際讓中國丟臉 連遊戲也丟臉 感覺難講。這賭注有點大 支持你。不可能啦 要這樣早搞了。不會，只是會被佔便宜。沒差啊  讓老乾爹一輪遊也爽。是的話，五樓幫你一輩子，不要擔心。想太多了吧。乾 想到過往奧運 這真的很可能喔 這賭注..。哇操，這種廢文也敢發，趕快刪一刪好嗎。不至於吧 只是入圍賽。不要這樣啦 嚕管是很開心的事。這就有點不太可能 只是個入圍賽。想太多 騰訊給拳頭社的自由滿多的 拳頭社沒這類紀錄。全世界都在看，不可能這樣。五樓終身專屬手天使。沒啦 他們比賽前一天已經抗議過了。不過開會討論通過了 沒事吧 嗎。#4而已 不至於 如果是Ted要翻車了說不定喔。tes。想太多PSG是香港隊。如果LGD小組第三可以遞補上 有點可能。遞補不上應該就不可能。不是的話 你手槍打一輩子==。欸 怎麼突然毛起來。想太多。5樓笑死。這樣會被噓爆