經板務一致判定 shintrain 及 joshua0606 因政見內容過於偏激，明顯與看板正常運作之方向相違背 裁定取消兩位本次板主參選資格 其餘板主參選人進入下一階段 板主提問 請參選人對以下題目做出回答： Ⅰ.試論言論自由一詞 （任何的延伸或展開，正反皆可） Ⅱ.在一個合作團隊裡面，你自認為自己扮演的角色是？ （請用低於6個字者，如：熱血衝鋒者；姆咪特粉傾聽者...等） 並試著說明一下你能為團隊提供的事物？ Ⅲ.描述一下你自認為做的和lol相關最瘋狂的事情 (跟自己比較即可，毋須考慮他人) 要求：每項使用正常句型針對題目回應後，皆不少於30中文字 回文 方式完成答題 。板務一致判定XD。這個判定肯定很一致 絕對有共識。哇操 被搞就搞人==。板皇就這麼強悍no。哭啊 這樣我們史黑該投誰。姆咪姆咪。逼逼 檢舉版主偏激 這樣讓史黑都不能投票了 偏激。為什麼不讓預知之神jo66參與？虧我還幫你講話。嗚嗚。嗚嗚。去看了一下他們的政見 只能說 哭阿。板務一致判定 就你ㄚ幹。抖內史丹利會很瘋狂嗎。哭啊 屎黑最黑暗的一天。取消資格而已喔。沒想到這個板也被特殊窗口滲透了 哭啊。版務一致判定XD。難得如此有共識。笑死。我是選版主還是畢業論文。30字太小看我們高知識史粉了吧 不要逼我寫300字。哭啊 不給我們S2冠軍　聖　丹利尊重。?。第三項可丟個範例嗎 感恩。幹自己認定？版皇是你？。歐看懂了 沒4。只有一個人是要怎麼一致XDDDDDDDDDDD。一個人也可以不一致阿 自己跟自己心裡博弈。一票否決權+一票同意權。一致www。哈哈哈否決的好。笑死 你乾脆點兵點將好了。根本活該 可惜會有一堆亂源仔出來抗議。一致判定哦。球員兼裁判笑死。哭阿。笑死。請問到時候投票是一人兩票嗎?。一致?。這板選板主這麼硬喔。真無聊。請問要怎樣才能不一致 難道你腦內有好幾個你嗎