我朋友最近一直講什麼史丹利 然後這個版也一直再講 他是新英雄嗎 要不然怎麼討論的那麼熱烈 技能是什麼啊 真假？。技能可強了。會哭啊。R是永ban嗎？。這英雄走上路的 不過要練一個月才會比較熟練 我這。邊有一本筆記 看你要不要用 要的話私我。樓下唸技能組。被動 甩鍋給隊友。永ban是被動技吧。永BAN的CD那麼快 怎麼想都是Q吧。Q 哭啊 W火甲燙爛 E 他媽吸奶仔 R 永Ban。Q是哭造成每秒持續傷害 W是砸桌子造成CC與傷害 E是。哼歌造成傷害且回血 R是沉默所有敵方單位直到死亡。笑死，大家技能組也想太快了吧。。沈默聊天室XD。天生技 我沒有生氣啊 我哪有生氣 我很冷靜。建議沈默改成一個月。怒氣集滿會哼歌。又學 那你不要吃飯啊 你學我啊 嚕嚕嚕 我沒生氣啊。對了 補充一下 他是怒氣型英雄。被打爆時會哼歌。怒氣型英雄 哈哈。推文笑死。不是早就出了 史瓦妮胯下那隻。我被開r永ban了。被動:受到攻擊沉默對方 R:死亡數 >= 3強制使人掛機。http://i.imgur.com/gtPqIqF.jpg。重點是大家想出來的還具有一定程度的雷同。哭啊早就過時了，現在是無情無情無情無情無情無情無。情無情無情無情無情是在無情殺洨無情無情無情無情無。哈哈哈。大範圍沉默太強了吧。梗圖笑死。被動應該是召喚無數無用機器人嗎。永奔是被動吧。梗圖好笑