Talon Esports x 新北市政府 https://i.imgur.com/lzV6oy3.jpg 簡單來說，就是有沒有新北人想打全運會的，看完規章後， 符合資格的趕緊來報名，有任何問題都可以私訊問我唷。 新北市政府為了 明年九月的110年全運會 ， 特地與 能仁家商、PSG Talon 合作，希望能篩選培育出新北最優秀的選手， 並給予職業等級的環境與指導，目標就是 冠軍 。 報名資格《英雄聯盟》 須滿17歲，並在新北設籍滿三年。 帳號天梯須達鑽四以上。 受到官方禁賽處分者不得報名與參加本次賽事。 2021年全年期間，受 Riot 官方規範的 LOL 一級職業聯賽（如 LPL、PCS）登錄 （包含曾經登錄）之選手，不得報名與參加本次賽事。 選訓入隊後，在賽事培訓期間至賽事結束前，也不得登錄成為一級職業聯賽之選手。 報名辦法與報名簡章： https://reurl.cc/zzno9y 即日起至 2021/01/20 止 ，並將於 2021/01/29 公告符合資格名單。 下載簡章中的報名表填寫相關資料，送到能仁家商資訊處理科，或來信至： [email protected] ，即可完成報名。 選拔日為 2021/02/20 ，地點為能仁家商潔人大樓3樓手遊教室。 培育辦法與福利 正選將供每月固定金額之營養金。 Talon 職業戰隊後勤指導，並使用專業系統進行培訓。 全國運獲獎將可依名次獲得賽事獎助金與績優運動選手訓練補助金。 注意事項 平時會安排團練與訓練菜單，請選手們務必全力配合，以爭取團隊佳績。 如在組訓期間碰上業餘賽事，如六都與亞洲盃，為了提升團隊實力， 會盡可能的以此隊伍陣容報名參賽，並在九月接續出戰全運會。 TalonEspor ts 能仁家商 新北市政府 全運會 PTT人均3000分 希望可以在這邊找到大神 另外也有在找爐石der 。好像有上限20歲。喔 好像是未滿20要代理人同意而已。手遊教室==？。哭啊台北JT 新北TLN 我AHQ有誰當爸爸。起Q跑了。起q有china Kappa