是這樣啦 最近很夯的實況主積分大賽 我們阿航最近好像認真起來了 剛剛被隊友戳到受不了 直接關台爬分了 大家覺得阿航最後會第幾名啊 有沒有卦？ 。第8。8。保底一把鑰匙 第8。萬年白金要贏誰。操作跟遊戲理解頂多就白金 到底要贏誰。當然是第一名啊開什麼玩笑，倒數的。25萬 不香嗎。打JG也只會農野搶經濟 然後送頭衝第一 怎麼贏。反正實況變好看了== 友善豬 效果豬 認真豬。友善也只有第一天  第二天就原形畢露。88888。反而變好看了 可惜爛play。說會墊底的是在搞笑還是反串？。統神雖然操作不行但觀念還在 k?。樓上你反串好幾年 夠了八= =。說的好像其他人沒觀念 K？。第一名不可能 可是前三有錢拿就有動力阿。上白金應該可以，鑽石以他現在實力就難好多了。可以打一個月，那他最多就第七，實力就在那裡，怎。麼跟其他宗師鑽石比。我覺得單排董神比負荷高 但負荷找得到人雙排…。mmd就爬分怪物 你要第一還要問他要不要第二吧。完全無法想像他要怎麼贏其他人。前三基本就要有鑽以上才有機會 上不了鑽就是0獎金。8。哈哈 殺翻了才開台。阿航再爛也比台女強好嗎，我猜7==。蝴蝶兒不爛啦，統神再多來幾個撞場仔就準備第八了。蝴蝶兒保底台服宗師 但是統神覺得蝴蝶很爛==。MMD NL 蝴蝶兒都至少宗師的 航航現在的實力真的不。最近統神也說Doublelift很爛 我真的是笑而不語。蝴蝶打低端比超負荷虐多了欸 而且蝴蝶也絕對不愁找。夠了。不到人雙排 我不覺得負荷能贏。怎可能不是第八 就他沒人雙排。8。菁英第6。董神都覺得自己比faker強 能在世界賽虐人了 還管他。有人在雲 蝴蝶會比董神爛？。說誰爛喔。哥哥:不想贏不要贏 下去。MMD根本爬分怪物 已經要上鑽了 統神我看墊底吧。爬金牌會掉階 董神這樣還想爬分喔。笑死，居然有人覺得統筆蝴蝶強，人家至少菁英實力。，而且是很純的那種。888888。蝴蝶兒屌虐董神吧。統粉好了啦 統神現在實力在哪大家清楚得很 再吹是。能把他吹上菁英嗎？。咪咪蛋再怎麼被嘲諷，論爬分不輸西門。這裡怎麼一堆不相信我們阿航的啊，阿航一定第一啊，。八年前的話。活該啊 以前掛網打爐石現在報應回來囉。咪咪蛋solo跟比賽就不同人啊，當初韓服隨便打都菁。英。MMD solo超強一定猛 比賽沒辦法。MMD好歹也是韓服菁英 比賽結束爬到台服第一都不意外。蝴蝶兒台服宗師 而且打的夠勤 估計後面會跟MMD雙排。蝴蝶真的也是超愛lol那種 一直都打很瘋 場數沒在少。的 如果這八人都認真打 排名一定是78張家兄弟。看咪蛋打 兵線處理的細節根本不是其他能比。剛好這次讓統粉清醒一下啊，現在台也沒人看，沒辦法。再用做效果當藉口了吧。去死一死啦死胖子