: 台港澳賽區除了S2跟S5打出讓人驚艷的成績其他賽季都淪為笑柄 : 連續幾年低迷的表現也讓粉絲氣到說以後不再支持這白癡賽區了 : 剩下最大的樂趣可能就是贏中國一兩場然後嘴他們13億人拿不到冠軍 : 但是自從S8被IG奪下金盃後這個樂趣就沒了 : 咱們10的精神勝利法不復存在 : 這才是令大家最氣的吧？ 還是可以 TPA 那時候奪冠超純 從中間19連敗開始 到後面黑馬殺出 ig或fpx當然都很精采 可是以故事性來講絕對是TPA最有話題 就像11年的小牛或是16的騎士一樣 賽前都被看的超低 結果大逆轉 最重要的是tpa還是四個彎彎一個港仔 黃金組合 對面想要笑十年吹一冠也沒差 five chinese cant win 這就是TPA的勝利 https://imgur.com/a/Ws3oHbE https://imgur.com/a/wlNM9mX https://imgur.com/a/hqS5H0B https://imgur.com/MSB8sOw https://imgur.com/W6QspRz https://imgur.com/6V0tytz。彎彎第一打野回歸祖國，今年要奪冠了。港仔=中國人。大家連這種話題都要吵 阿就想嘴就嘴阿 這麼嚴肅做。啥。每一輪都屠殺 哪裡叫大逆轉。推想嘴就嘴 沒冠還不是隨便找東西酸lul。靠韓國選手才能贏冠軍，笑話。。你還不如砸錢砸女人砸房子讓韓國選手歸化組好幾隊韓。裔中國選手賭年年拿世界冠軍，讓中國有的吹。。TPA誰跟你差純，S2時代根本就一堆菜雞互戳。小眾遊戲沒人玩也沒人在認真訓練，就上去臨場發揮