https://vk.com/thekirrrra?w=wall93473835_5759 (俄文) 前ANX、GMB中路Kira在自己的社群網站宣布退休 結束七年的電競生涯 感謝一路上支持他的朋友與家人 在去年離開GMB後 Kira今年加入了EPG 然而戰績不甚理想 夏季賽甚至轉往上路 曾經辣個單挑遠古巨龍的男人 中路殺神Kira https://youtu.be/rEVAfM_BG_Q 以及那場瘋狂的大戰 https://www.youtube.com/watch?v=20R9JH5uro4 近年最強外卡 Albus Nox Luna https://i.imgur.com/Z18xoEy.jpg。昨天才剛復習蜘蛛耍雷茲。真的猛。是冰鳥神那位？。是 就是他。奇樂宣布退休?。#1QxpAHW8 (LoL)  烏克蘭盧本偉。近年最強外卡肯定是MSF。賣歐北共。海嘯場。MSF外卡 這是造謠吧。那個秀過ROX的男人。....  抱歉 我一直以為兔兔是外卡。記憶錯亂惹。可悲 要酸也沒點水準 慘。你的記憶真不可靠 辣個靶G2送下去的ANX最強外卡也忘。真的是超有記憶點。有買ANX頭像，謝謝ANX。G2 是1-5vacation自己下去 CLG才是被送下去。全隊只剩Smurf沒退役且在一級聯賽打滾。Likkrit自己的戰隊CC在LCL獲得了第四名。PVPstejos在GMB擔任教練 在LCL獲得了第二名。永遠不會忘記他們冰火五重天。AD則在次級聯賽做教練 偶爾下來救火。順帶一提 Kira結婚很久了 女兒也快五六歲了。原來他小孩這麼大了。s6強 但之後好像超雷。ANX送我整套永恆榮耀和TPA造型，感謝。那年史嘉蕾的輔助火人。好像之前宣布轉實況主一陣子是我記錯嗎。覺得世界賽最精彩的一場，尤其是那個CN。永遠記得ANX的冰鳥波比搭配。史上最強外卡tpa第二就anx。12倍 那場。能把MSF記成外卡的智商真的堪憂。好猛 MSF這外卡把SKT打到3:2。一場致富。少了一位認識的外卡選手了。12倍賠率。Msf讓閃電狼跳起來還記成外卡。歷代最強外卡，12倍賠率真的忘不了，根本沒人想得到。ROX會翻車，超大海嘯。順帶一提，其實他們的GMB在LCL一直都打的不錯  都在。前段班，我十年呆萌粉，GMB在LCL第二  但門票只有一。張最後輸了，呆萌今年也27了...應該是扣除大賽區之。外一級聯賽中最老的了...。從中路殺人變成中路殺小 去年被打成不忍直視的智障。當初中路殺神是有一年明星賽秀到歪頭取的綽號。到去年那個高露潔牙膏...哀 好好退休吧。單殺過Faker