: https://www.facebook.com/lolpacificTW/posts/205603174270841 : 在各個位置的票選中奪得第一的選手，將被邀請參加2020全明星賽。 : 現在就到 : https://forms.gle/NttKZScSrmhz9HPb8 : 投下你的關鍵一票吧 AllStar202 0 : 欸 問一下喔 PCS賽區應該還有包括一堆東南亞吧 但目前看起來 只有中文的PCS FB發了這個投票連結 而且還全部都是中文 官方網站也沒有半點投票資訊 其他國家的人是要投三小 票數要怎麼算 請問一下這是小編你請你家三歲小孩做的東西嗎 不然我是想不到這麼破腦的東西到底怎麼做出來的 。先不說這個 請問主辦是要一個一個key確認g社UID是存。在的嗎？。體諒一下雞舍的低薪文組大學工讀生好嗎==。東南亞國家那麼窮 你指望他們喔。1樓 確認這個很簡單== 資料又不是沒辦法抓下來。但是還是很低能 連網站都沒有 LUL 白痴賽區。看了一下 推特有英文的表單。東南亞誰看lol 不用管他們。g社現在連工程師都請不起了 可憐啊垃圾公司。擺爛還是一堆人課金   真爽。直接擺爛還有一堆人除職 錢就是這麼好賺 伺服器整。天爛不用修 還是一堆人玩