http://i.imgur.com/WV69OjB.jpg http://i.imgur.com/My4Z0Xf.jpg 笑死 對岸論壇看到這個說法 那個去向看看就好 裡面好像有人要去接Tes 不知道哪個就是了 lpl教練真的一堆台灣人 這四個之外還有台灣教練 domo 東東 台灣教練真的牛 Sent from JPTT on my Asus ASUS_X00QD. 。牛排成績不明 風哥帶不動JT 竟然是台灣四大教練。4v4大教練。房地產。4個裡面3個前FW。牛排最好就RNG S9春季沒積分夏季帶出國吧 不過我覺。得帶RW那年比較熱血 那時候doinb雖有名但還沒打出成。我們都欠彎彎教練一個道歉。去向確定 還要連連看？？？。績。這幾個在lpl的成績確實比大部分中國教練強阿。火狐是那個瀏覽器嗎。中國教練就真的不行啊，想想前幾年edg阿布那種瞧不。起其他賽區的準備方式都能稱霸了。連你麻痺連連看。還有corgi achie jay之前還有udj dog8跟綠茶。還用連連看的 跟沒講一樣。SN也是電商啊==。牛排RW那年帶一堆毒瘤跟路人帶到差點出國。可惜我大貝克轉職馬創設計師了。馬狐豬牛 四種動物==。教練名字好帥 還以為是東方四聖獸。ID正確。LPL兩冠的教練 1韓1台 今年亞軍也是 彎彎教練牛B。風哥終於要復出了嗎。蘇寧留不住又繞喔= =。風哥好像是敬業條款關係 今年才能復出吧？。火狐不就有頭髮版的貝克 我記得在中國帶的不錯 回台。灣反而管不住。火狐是在臺灣管不好被火龍diss 一年後才去中國撈啊。記得叉燒有說過他最想執教ig  會離蘇寧不易外。被土龍吧 火龍跟火狐還真聯想不起來。蘇寧楓棠蛇蛇都走了留著有什麼意思。土龍啦 火狐打太順...。畢竟偏屎缺 花超大錢招韓教也未必成效一定好。叉燒去IG感覺惹帥每把都能玩遠攻上路。香腸嘴 後段班可以考慮將就用一下。貝克傳奇教練。他連在sn官方頻道都說自己想帶ig 有找一定會去吧。貝克有次開台有小聊過，記得他說edg只有阿布能打其。他都不行。多數中國教練都沒料。教練叉燒  上單牛排。貝克離開LOL多久了。最近有玩個幾場 不過是真的很久了。要阿貝去操盤喔。牛排RW 那年真的猛。蛇蛇實況說明年叉燒起飛，但不是ig