話說回來 今年已經是s10了 對於前幾年閃電狼的各種烙賽 現在大家應該都一笑了之了吧 畢竟連閃電狼都解散了 而且選手也都各自到lpl發展了 如果以現在選手的發展往回看 大家會給cyo aka 左二老師打幾分啊? 當初號稱勇敢追夢 追到15 能算有料的後勤嗎? 想看看大家會給cyo怎樣的評價 如果覺得cyo是個好後勤的話 在下面打1我統計一下 。0。0分 有夠爛 只會嘴砲的胖子。0。只有一開始在主播台左2正常 之後跌到谷底。二隊帶到解散 人情畢冊 你行你上 世界賽替補。0分 他那時候就FW最爛的時期。說得到10分 到底有沒有料看他現在在幹嘛就知道了。他自己世界賽比到心態崩掉 好後勤？想都別想。有個好的國中同學。0分。0。真D爛  但他之前有當過四姨的室友 根本勝利 已經沒。差了。認真說 他比較適合公關。提油救火能算公關嗎。這咖有料的只有身材ㄅ 腦袋嘴巴都裝屎。笑死 公關 當初FB留言 說人滿嘴屎 還真適合公關啊。電競神之眼 一小時就能測你的實力 為啥沒人要。就真的沒什麼料只會抄襲 ( 'ω' )。人家跟4姨當過室友。代表作就是mmd阿。第一次看到有職業運動表現差開直播叫觀眾覺得比說。選手強歡迎來試訓 這放在NBA或MLB不知道會引起多大。的騷動。樓下支援一下世界大賽自信的側臉。0。無庸置疑。好扯 知名商場讓香腸在路上跑。FW上路MMD替補放這支香腸仔就知道老闆水準了。一小時測出MMD等級的實力..難怪電狼下去了。0 畢冊雙人組一樣爛 只是另一個比較低調。爛又嘴臭。FW其他教練都在LPL證明自己了，每個都能進世界賽，。只有這個cyo跟mmd兩個畢冊幫，當初吹自己多厲害，神。之眼秒簽，結果現在就這兩個廢物在LOL的成就跟其他。人差一大截