PSG的確是被迫換了KTV之王還有油膩男還有業餘Dee能不能 但那中野我真的不覺得會輸外卡啊。 別的不說就說獨角獸，他們在LCL的確沒有對手，一路車到世界賽，可是他們待的是連那 顆超老鑽石都能進決賽的賽區欸 然後日本跟拉美一直以來就是比較爛的外卡啊，雖然是打變數很大的BO1但也很難輸吧 就算局面變成這樣，PSG還是很有可能小組第二，那他們打的也是另一組的外卡，假設是 土耳其好了，雖然說有兩個韓援但應該還好吧 所以PSG還是很有機會的啊，我不覺得我們有淪落到連外卡都打的很抖。 但我還是要奶一下，獨角獸跟貓頭鷹加油外卡最後希望，看你們的了 https://i.imgur.com/LX9gPTl.jpg 對啊，別墊底就好。獨角獸去年 2:3 SPY SPY八強。而且uni5只有兩天不能打 後面bo5沒那麼悲觀。我們也是一個冠軍隊有三個95年老人的賽區。問一下 是不是只要別墊底都有入圍賽bo5可以打？。4。樓上 對 所以基本上贏一場就看的到彭哥。沒錯 只要不是第5 後面都還有機會。但沒第二的話八成要打TL或MAD ==。ANX表示：?。最好被外卡虐一輪，讓他們知道自己有多丟臉，直接。退役。被外卡虐也不丟臉吧 人員都是臨時上場的 輸了正常。特別是Dee 退役那麼久了。原來台灣不能辦韓國人簽證 武漢肺炎要隔離 是他們丟。臉。最好被外卡虐一輪，讓他們知道自己有多丟臉。這段話 你484在搜尋NA LUL。坦白說搞成這樣 是我就棄權了。世界賽被虐這麼多輪了 還不是打的很開心 $$$。反正就抱著他們進不了小組賽的心理準備看 沒進正常。有進是奇蹟。你是不是忘記psg上面還有老乾爹卡著分組第一的位置。卡著又怎樣 又不是只有一個位置。打了就知道 外卡這幾年根本也都是搞笑墊檔用的。都拼一整年了寧願去國外搞笑也不會隨便棄權吧..。還是這裡的觀念是不能爭冠軍就別打了？。台灣人的觀念是除了世界冠軍都是丟臉。丟臉的不是選手，而是解釋不清不楚的隊伍。平常meme很會發 現在什麼都闢不出來。哪有沒世界冠軍就丟臉 粉粉硬要轉換概念