這次勝券活動送好多造型 而且可以吸引一些平常不打LOL的人回鍋 平常跟朋友都在亂打，這活動會讓大家認真玩 雖然過程有點辛苦 但其實感覺還不錯 。垃圾活動 5連勝打第六把的時候遇到人惡意掛網。直接下去 從此之後都FOR FUN了 開心玩。那是你沒遇到反社會的故意戳人==。我直接沒解欸 只想拿免費英雄。所以拿五勝後被惡意戳掉六連勝的鳥事我不會遇到he。he 只要不在意造型 荷包、時間就不會受傷。當然有碰到啊 開場就說5連勝之後被搞 所以選老鼠輔。助來故意戳了的敗類。不過整場大家努力打還是讓那個白痴贏了。我昨天五連勝後 第六場遇到一個魔關羽。自己要讓可憐的反社會人知道你五連勝  ==。電電的在主堡前/All  不是很好ㄇ。沒講啊 現在要稽核隊友那麼簡單。憑良心說，獎品說不定是近幾年遇過最好的。但是門檻也訂不低，尤其是6連勝是經過計算的。裝稽查隊友的一進房間就知道四個隊友近十場的戰況。了 最好是自己在講五連了。因為遊戲系統只要連勝5場就會把隱分跳一個級距。所以也沒那麼容易，G社算是作了一波操作。這次六連勝沒拿到至少有勝券可以拿，比前幾次好超。多。老鼠輔助可以玩吧？我看有人一直玩老鼠輔助還在鑽一。阿。自己打三連 剛好碰到版友揪團贏三場。不然自己打aram 4、5連勝都被斷過。有遇過在演的，直接把好友的五連勝戳掉。那樓樓上每把都遇到老鼠輔助阿 zz。五連勝當天就不要玩了 不然就去玩別的模式。有遇過5勝後故作鎮定的隊友XD。老鼠現在OPGG不是歸類在輔助嗎。https://i.imgur.com/OzG4nKK.jpg。我只覺得開這活動遇到故意來送的人變多了，我就遇到。過好幾次因為自己連勝被斷故意來戳人的。斷對面五連 好爽ㄛ。肯定是要大肆嘲諷ㄉ。活動很佛 免費仔大歡喜。想贏又愛ping 老子直接開送到有人承認為止。媽的 投降又不敢 我每場都這樣搞還不是八連勝。問題根本不是態度 有些人就爛又欠罵。隨緣打打就10連勝 這禮拜想拿勝卷卻打到發瘋。我怎麼看不到隊友認真 每次都在戳。六連勝好難。全部五排就不怕有人戳了啊，被朋友戳就算了。那個老鼠輔助幾乎都是同一個人玩的，他那個賤    一。人玩了150場44%勝率的老鼠輔助。所以我活動第二天就五排把任務解完了 早點解就不太。會碰到送頭隊友。活動一開就趕緊解完了 不然後面一堆報復社會的。上次戳了一個五連勝的  嘻嘻。不是 你五排早解晚解都不會遇到送頭隊友吧？。我覺得六連勝對回鍋來解任務的有點硬啦。條件換成六連勝或打滿50勝場之類的應該比較好(?。連勝輕鬆啦。在那邊抱怨被搞拿不了六連勝的真可悲 啊你就爛啊。不解六連勝還是有其他可以拿阿。這次活動我六連勝單排就有兩次，真的幸運呀隊友也1。很罩。始終單排隊友還是好重要xd。單排八連 沒啥問題。是阿 只是現在很多人六連勝都打完了 還有傻屌故意在。戳就很蠢XD。跟ptt板友 一次六連勝解完 板友好強。斷對面才爽好嗎 可以全頻嘴：回去重打！。自己說出五連勝的 嘻嘻。彿系打就好了 總會六連勝的。還是看運氣吧，我也是跟版友五排翻三次車。自己仔細研究閃電急擊後才順利單排拿到六連。就算不看6連勝 每個禮拜打滿25分送的也很好了。連銳兒跟新skin都直接給。很多根本是自己爛 永遠都隊友戳。單排六連勝兩次，我第一次五連勝了才發現有活動，。秘訣就是aram拿到你能無腦carry的角色才玩啦XD。打aram啊 單排直接14連勝才斷 很明顯感受到敵我雙。方都很想贏 這活動不錯啊。連勝必被掛網 已經佛心拿點數混混了。單排8連+1。要六連玩閃電比較快。ar太靠賽。不是啊 歸類在輔助又怎樣 勝率42趴還玩啊不就想戳。連勝活動 有一週沒達到 是不是最旁邊那個任務就沒。機會了？。樓上 對哦。還有低能兒在檢討正常打的人 可悲。我都開稽查軟體看到連勝就掛機 嘻嘻。剛好運氣好躺到6連勝 好機掰的活動。笑死 看看這些推文 真的覺得認真打的人很可憐。真的 檢討正常打的人真的很可撥。https://i.imgur.com/cjbyyT4.jpg。不要假日打就對了。都不知道6勝幾次了 任務才一次。For fun 很容易十連勝。剛開始的時候 有遇到人說五連了 大家加油。一堆回鍋沒稍微看一下裝備。看到AR有人狂閃燈嘴隊友，稽查一下幾乎都是在破連勝。，想連勝態度起碼好點，遇到這種的我就會歡樂出裝。拿不到六連勝就是爛啊  抱怨啥。真的 推文內就一堆反社會的了。我朋友還是一樣亂玩 好險活動第二天就接完連勝。都三次六連勝了…打不倒的是在哈嘍?。這次真的推。幫朋友解四團六連勝了= =。陪好幾個朋友拿過6連勝了說。自己單排還是可以六連啊。得失心太重了啦 平常心玩也能單排六連。其實跟薪水和考試一樣，總是拿到的人嘲笑沒拿到的，。殊不知每個人有每個人的困難（聳肩。我都五排刷單中很快就6連了。都12連勝了= =aram角色太爛直接跳game 就好了。這活動開始之後我只要不爽就擺爛 照樣可以六連勝。純粹看你運氣好不好。刷aram打到4連再認真玩最有效率。想問一下六連勝也要有兩周都六連嗎 還是一次就好。我五排一直輸 今天單排直接6連勝～。一次就好。連勝活動根本靠賽 比運氣。我看五連勝五顆晶球 六連才一個375 好像有沒有也沒。差吧。問題是最後自選造型要完成六連勝。認真打5連勝被斷3次 跟朋友否放玩8連勝 白癡遊戲。連勝活動很棒阿 你氣氛隊友 那個要破連勝的都乖乖不。敢嘴。這次總共被斷三次六連  第四次終於達成。真的一堆白癡隊友  連腳色不知道技能組就進來玩。一堆家裡確診 掛網 亂出裝 不出坦出輸出。會戰不到三秒就融化的 輸出總結比我出坦還低。aram五輪6連勝以上了  能一次都沒有是角色池太淺吧=。ng和ar都六連勝過，感覺NG比較簡單。六連勝也五顆晶球啊。更正六連勝是375隨機一個,然後自選一個或是選5個晶。球。因為自己五連勝被弄兩次 六連勝之後開始弄人 好爽。單雙 一般 ARAM 都達成六連勝路過。這篇推文根本混蛋篩選器XD。我原本只想打六連的，沒想到打一打就十連勝了...。六連勝拿完之後就開戳開隊友花式崩潰 爽啊刺啊 這。個遊戲就是該這樣玩。送人下去就反社會喔可杯5連仔。閃電急擊火人輕鬆拿六連勝。問一下 自選的那幾個新造型都不怎喜歡的話 是不是直。接選晶球比較划算啊。6連+4週打滿的那個。帝王艾希輕鬆拿六連勝。根本沒差 隨便打戳你們這些乞丐剛好而已。遇過一堆抱怨很難六勝 結果ar有強的奶海鮮不玩玩一。堆低能角 輸了才在抱怨 自己選的抱怨自己吧。有索娜娜米這種躺著按一按就贏的東西