順序基本上抄神掌的 1.資格 《ＩＤ暱稱》superRKO (挖洗RKO) 《經濟狀況》小康 (29688) 《登入次數》 2978 次 (同天內只計一次) 《有效文章》3454 篇 (退:0) 《目前動態》閱讀文章 《私人信箱》最近無新信件 《上次上站》12/09/2020 09:56:20 Wed 《上次故鄉》114.32.212.129 《 五子棋 》 0 勝 0 敗 0 和 《象棋戰績》 0 勝 0 敗 0 和 其中在LOL版的文章佔了3分之1以上(1306篇) 廢文與情報文並進 2.管版時間 小弟上班還算閒，不定時可以上來看看 假日則是比賽前後 or 不定時 3.政見 定時至底比賽文、賭盤能開就盡量開 不定時巡版、偶爾發發水桶文 4.感想 小弟很榮幸可以跟lol版神掌同額競選LoL版的版主，有機會上就做做看 沒機會就算了ㄏㄏ 都不是== 但我是JT粉跟PCS粉 啊我腦中都是白癡選項ㄝ 像是秒數分鐘 塔龍總數之類的 不過只有定存盤會想這樣搞就是 可以拉 哪次心態好過了 我最喜歡Towa 累啦 哪次不累 剛剛好的那種 我就玻璃.jpg 有新血加入總是好事，也蠻想看nash做得如何 贏啦 哪次沒贏 v哥 春季賽加油好ㄇ== 想看你們打msi 窩的PS4已經好久好久ㄇ開過惹 等PS5到再把那些遊戲清一清。請問你是懂粉或史粉嗎==。好 就投你了。RKO OG級的==。好==就你了。好欸　jt粉。支持啦 哪次不支持。好 pcs粉給推。穩了。JT粉...那只能投了，每年都洗好幾次三溫暖，心理素。質肯定牛b。讚喔RKO。好啦 就你了==。===============恭喜當選=============。會常開樂透嗎。好欸。這可以哦。恭喜當選啦！！！。推推。唯一支持JT。不開白癡賭盤選項就投你。投你啦。熟悉的ID。JT粉 穩了 心態穩健。支持。就你了啦。恭喜當選==。這兩位都是參選即當選了吧。推。不要。JT粉…心態肯定頂級的。有樂透就投。票投RKO。支持。欸 妳心態那麼差 會不會被刁民弄到崩潰。請問罵LOR是白癡遊戲會被桶嗎。我肯定是最刁的那個。請問你喜歡holo嗎?單推還DD?。按到推  樓下幫補噓。好。推 摔角版老面孔。哈恰馬恰馬。置底會大小眼嗎 比如六都跟亞洲盃==。LoL 好多瘋了的（心豚等），怕。恰馬恰恰恰馬。讚啦。壓力測試一下 我是真的覺得.....你會很累。不行 你上穩死ㄉ。你覺得towa應該算小奶還是大奶。可以啦 jt粉 心態穩的。活人給推，賭盤不要開靠賽盤就好==。穩了。就你了。可以表演RKO嗎。感覺你很容易心態炸裂==。你覺得塔蛙是天使還是惡魔。可以RKO給我們看嗎？。我怎麼記得常常看到你心態炸裂。JT粉 你可以先打好道歉文嗎。推。不會投你啦 太玻璃了。watch out watch out!。RKO你要加油XD。買到ps5就投你 嘻嘻 買不到還是投你 嘻嘻。投你啦 其他一堆來亂的。J粉們支持一波。支持啦 哪次不支持。你怎麼看我們Nash老師進JT。唯一支持zhtw。鎖又贏。好 投你了 相信東山。投你了欸。壓力測試。V哥挺自己人 給噓。運氣沒了 就是等GG。頭你。你484之前有做過板主。沒事跳出來選版主 你還真閒。乖乖回去玩PS啦。T粉一輩子推。看在你之前aram有c的份上投你了= =。從現在起我就是JT粉了給你推。只要你是眷屬 我們就是異父異母的好兄弟