世界賽又來啦 應該有很多老人跟我一樣 平常沒在關注 現在來蹭個熱度 可是LOL依舊 人事全非啊 聯賽名改 連隊伍名都不認得啦 有沒有懶人包介紹一下 LMS解散後現在演到哪了 隊伍名的進化史之類的... 不然要幫誰加油也不知道啊 我還以為真的MAD 看選手名單沒一個認識。幫tes加油啊 還有sn。等著看E組ahq就好 出去兩隊都白癡。還有F組FW。等明年幫SKT加油。功課自己做 不缺一日迷。你只要知道PCS會拿0-6就好 重點在中韓歐隊伍。今天有台灣的隊伍打嗎?。0 台灣隊要等十月。MAD不是?。簡言之：PCS中無大將 東山當先鋒 季中一隊輸越南。Mad怎麼會有外國人啊？。一日迷乖乖幫SKT加油就好。懶人包 : 老人不要看。等祖國幫我們奪冠，再沾光就好了。人都這麼少了還要排擠一日迷難怪變老人遊戲==。MAD是五外援隊伍啊。MAD怎麼不是算在pcs。雲觀眾==。這MAD是LEC的同簡稱隊伍..。越少越好。d86真淵博。一堆雲觀眾一日迷還在說幫SKT加油           T1加油。反正今天出現的PSG是PCS的 MCX小組才出現。我偶像也是全愛阿 時間花在哪，就會變成什麼樣子。:D。你只要知道東山又出國了就好。加一。幫MAD加油。電狼幫還在。SKT AHQ IG C9 選一個支持吧^^。你可以幫TES加油  有Karsa。本賽區第一TES 第二PSG 就這樣。....打錯了...算了。當然是幫我狼加油。你可以幫中國的三支隊伍加油啊..每隻都有電狼的意志。以前虐外卡爭八強 現在=bo5打輸東南亞。沒有東南亞可以輸了啦XD。趕快寄生TES比較快，咖哥一定行。趕快加入TES 咖哥要挑造型了 世界第一打野。十年Mad粉報到。MAD贏囉 灑花。不用關注 會4解散第二次。懶人包: 來當G2粉。懶人包就是不要浪費時間看。那個MAD是歐洲隊啦...台灣的MAD早就死透了。那你可以走了。不重要  看誰輸再笑他們就好了。我也想知道哈哈哈真的lms 解散後很少看職業賽了。Mad一隊跟二隊今天都有打。PSG是巴黎聖日耳曼？