乳題 先恭喜PSG晉級小組賽 ahq中野跟Dee都辛苦了 你們很棒 但是小組賽之後就要換回韓援中野了 如果最後06的話 484可以全部甩鍋給韓援了？ 我們不要韓援了 還我起Q中野QAQ 輸贏都精彩 。4。4。4。4。4。4。小組賽強度差很多，不能只怪韓援。4。4。4。穩賺不賠。4。4\。4。4。444444。看LGD這鳥樣 真不知道小組賽會發生啥事。4。4。韓援  準備代付包廂費了。4 這樣方便之後踢掉直接換ahq中野。壓力山大。老實說強度不一樣，不過很容易被比較是真的。4。4。4。4。火龍目前也有機會背鍋。4。4。還是要看韓援的小組賽表現吧 真的太爛一定被噴爆的。444。韓元角色池完全根這兩位不同，難說。樓下484長的像銅牌。4。4。4。狠狠D甩。起Q上中野直接去EDG了 誰跟你留PCS。劇本都寫好啦。4。不會0-6啦 至少1-5好嗎。4。還是要看比賽內容吧。4。4。4 中野解套。沒看過那麼爽的 前面MVP全給他們 後面輸了沒他的事。4。4。美好的回憶都留在小組賽了。入圍賽。不會啊 這次世界賽就是看內容。4。4。5。4。4 韓國仔爭氣點。4。4。LGD已經在甩鍋給韓援了 不好吧。4 照著劇本演。看比賽內容吧，但世界賽很多雲玩家來看肯定亂推。扛鍋C位準備上線。4444。4。去B組的話有第三就超過一百分。4。4。4。=========絕對4。也不用啦 小組賽對手又是另一個等級 又不是第一次入。4。圍進小組被虐 還是看實際內容評吧。4。高歌離席。高歌離席，明年準備簽優渥的新合約。4。4。4。4  穩賺不賠。4。無痛轉移壓力。444444。進小組賽已經贏了 接下來超越0-6就及格了。沒差了 能進小組就是極限了。4 但其實只是整體實力問題。韓援就是來背鍋的。4。無痛甩鍋。這篇推文倒是理性 希望0-6時大家可以回頭看看這篇。遙想外圍賽東山。444A。4。4