: 到底是在改版殺小 : 平衡個懶較 : 防具根本不用出了 : 全部都直上打架裝備就好 : 出了滿身防具 : 被圍毆不到三秒死 : 出攻擊裝 : 還可以換掉對方 : 真是爛平衡個垃圾 可以問一下嗎?為什麼我現在看OPGG坦克勝率超級高阿?我也看一堆坦克 出火斗爆強，請問現在坦克到底強不強阿? 。勝率超高的 所以不強。如果有人玩狗角還輸那問題在哪應該很明顯吧。因為前期坦克就能長起來 射手要後期才能切坦。你玩一場烏龜就知道了。中期你照順序QEWR下去 然後放開鍵盤 AD就死了。AD才可憐 說坦克慘的先去玩場AD吧 你就不會再選下路。就算想C 很肥 也不一定能贏 反觀中上路超肥較易贏。除非你隊友都能保你 讓神裝AD能秀起來收割。神裝AD我也不覺得現在能秀什麼 死的速度太快幾乎沒。有容錯空間。海鮮SUP才叫直接蒸發。因為現在這些坦克的玩法是以前的前期法坦。S7的那種傳統坦玩法不存在了，坦現在其實不硬。好耶 火斗遊戲。鐵牌版本理解呀^_^。選到ad 點半天只點得掉坦克兩三格。這年頭刺客還切的比AD快，射手真的選來推塔的沒有其。他用處。坦克不用玩，真的啊，誰在跟你坦克，我都出坦裝秒AD。跟AD輕鬆互A 每次覺得自己血低到要死了最後都贏。坦克超強啊 我玩坦9連勝了 有夠無腦 尤其石頭跟茂。凱。銅學本來就一堆自己的理解。你這遊戲真的也不用玩浪費時間。我只出火甲就把AD黏到死了。雷歐娜出火斗可以燒爆ad