FOFO韓服又默默爬到1136分了 https://i.imgur.com/DMGgA6o.jpg 不過勝率只有53% 還是哭啊聖王比較猛，77勝37敗勝率67% 。勝率那麼低怎麼跟我們丹利比= =。現役中路還比不上丹利...。先看丹利台做好筆記提升勝率吧。我們聖 丹利這個勝率爬一樣場次分數一定比較高的！。500斤肥豬去爬一下韓服給大家看看聞香一下啊?!。韓服菁英53%超猛的==。聖丹利一言不合就直接掛機 fofo能比？。場數多本來勝率就會降低 52左右已經算不錯了。現在看實力都不看牌位了.改看勝率。然後明年JT一樣出不了國 有差嗎==。現在都看勝率了。請你比較fofo史丹利在白金和鑽場的勝率 菁英算啥。Fofo分數只要有打幾乎都不低吧。我在鐵牌勝率比他們都高 我484可以打職業了。https://i.imgur.com/YOj6bvU.png。處女膜穿棒。白金勝率有我真主丹高再說好嗎。可是下季不是替補？。不愧是擅用膜穿棒的大師。FAKER也五成左右==。會去VG吧。勝率大師怎麼沒出來講了。Fo哥下季加油。Faker五成就下去啊 勝率沒丹利高。Faker這幾天才脫離各種賭狗的大師。膜殺手。要是FoFo也回來PCS，畫面太美不忍直視。FOFO怕遇到聖丹利被打爆，逃得可真快！。什麼咖 肯定是疊場次的 勝率才53%。敗場633 又一個馬迷。上一個韓服第一已經被吹破牛皮了。勝率太低了，真弱。哭啊門 勝率好低喔。怎麼不說俊嘉 13xx分 快要殺進前10了。威利呢。打1千多場勝率53%很猛了。選手如果為了勝率不練角,那才是爛選手。通常菁英勝率很高的，場次都很低，從低牌位打上來。的。破千場勝率 53% 算是超高的。有夠爛 還是我們但Z獨創的掛機上分法牛逼。上菁英有啥好報的== 上另一個柔E再說。上了誰？。鑽石以上比的是觀念。因為打的都是菁英 又不是從銅牌打上去。聖人丹勝率高比較強，謝謝。哭啊 才52% 是不是沒有認真抄聖丹利的筆記。就這? 膜穿下一個再來發文好嗎？。年薪有1000萬嗎？