這兩天玩了幾場瑟菈紛 沒拿去走輔助 都走單人線 感覺qe都跟妮可好像 但施法速度又來的更慢 現在遇到的問題 就是他的被動 大家會刻意累積遠的傷害高點再去a人 還是有一層就a人了? 反正走單人線就不能被貼到 被貼到沒有反制手段 施法動作太大了 https://imgur.com/HRuMpTJ.jpg 魅力無限王承渲 為妳心動千萬遍 小翅膀們祝王承渲 11/9 生日快樂 Happy Sharons Day 渲妹生日快樂 https://imgur.com/pw5kppn.jpg https://imgur.com/tzQAwR7.jpg https://imgur.com/dcWmwA1.jpg https://imgur.com/ZpmIc4I.jpg https://imgur.com/uETwQt1.jpg。這隻最適合就走輔助     其他路都不好。妮可可以超兇 這隻就偶爾poke吧。他就當開團用cc工具人就好了。被妳這麼一說還真的挺像的。比較鬆的妮可，我是說容錯率比較鬆。直線綁跟拋物線傷害 到處都是別人的影子。除了直線綁拋物線傷害強化普攻大招控場以外哪裡像。對線就Q跟普攻吃一吃 沒什麼單殺poke能力 配將狗來。可以gank 會戰都很強 我覺得很像 不過同樣的強項。gank跟會戰部分類型戰術都差很多