超級改裝車PSG打SUP有辦法3：0嗎？ 感覺UOL在選角組合靈活很多 PSG打SUP感覺頂多只能3：1或3：2 畢竟前LMS的選角角色池不覺得有大招可以出 Sent from JPTT on my Asus ASUS_Z01RD. 。可以。SUP團戰業餘等級...一打團就炸 爛到笑。可。bo1這麼強 預約八強了 誰管他bo5。可以。可== 毫無懸念。PSG打LGD搞不好還3：2。絕對可以。雖然遇不到。G-REX都打贏過SUP的Bo5了。PSG都準備要虐JDG DWG了。可以 最多3-1..............。贏家是不需要思考那種問題的。PSG改 可以。油膩直接貫穿bolulu。sup那內容==。爆改psg可以。我還是不懂那低能逆命為啥不帶刀鋒帶智障書被卡薩丁。打爆。可是進小組賽 沒有起q雙凱瑞了阿...。sup第二場前面打超好，讓葛雷夫直接廢掉。結果自己。一波0-5，後面都不用看了。Sup就只能虐虐a組那些爛隊 真以為多強-.-。PSG團練屌虐DWG，怎麼輸？。啊不是比較爛的才要去打Bo5嗎，今天B組大於A組欸。PSG可以把SUP直接車過去。30-0都行。psg 打lgd還有可能被穿 lgd外圍吃飽了。可以吧 SUP打那鳥樣。一定可以吧 都打得贏UOL了