https://lol.garena.tw/news/4868 各位玩家 安安 12/09 晚間發生 部分玩家積分異常的加減分 ，經過原廠確認此問題也在部分區域發生，目 前正在修復中，造成不便，敬請見諒。 12/10 03:00 PM 更新 目前積分已調整，會將積分回歸成原先的分數，在依照你後來打的勝敗場次去做分數的微 調。 原來還有人被減分的喔？ 有人有頭緒嗎？ 還敢下來啊急凍鳥 這什麼到底什麼電光一閃喔齁齁齁 劈斬司令一打三AAAAA 為什麼不幫我發大絕啊時拉比 。為雞舍獻上祝福。約德爾工兵確診了沒。掛機仔直接上鑽四 爽啊刺啊。昨天超負荷好像就被扣分。笑死。超負荷好像44分打一場變0分 不知道真的假的。我也怪怪的。為什麼我遇不到。調分數調到出bug了 LUL。直接跳鑽石算不算。小盛啊，昨天剛贏就去個人介面看結果分變少。我被扣分～。佛心公司，輸遊戲補分數安撫心靈。反正可以調整MMD TOYZ 7414的隱分 這沒啥問題。感覺是變隱分 MMD直接+200多 本來是一場+30幾 -7。約德爾人辭職了喔 現在都不出來坦了。g社史粉？。哭啊。戰棋也有我白金4 跳到白金3。哭啊 這一波要上大師了嗎。哭啊 G社卡史。約德爾人不是去歷險就是去開實況了。哭啊 最大的演員 雞舍。好誇張G社演我史丹利。特殊管道已開通劍指第一名 打臉屎黑排真豬單利第七。靠北昨天已經被扣過了 今天又被扣。躺著上鑽。我是無緣無故被加了一階44分耶..。分數要不要開根號加10分。幫董神停止計分 回歸到當初的排位 董神最多場白金。再啦幹。屎粉