每次打野看對面中路卡特這版都出AD裝，害 我有時忘了要魔防轉物防鞋，所以現在是物 攻卡特比魔攻卡特強嗎? 。打坦比較痛 打軟皮差不多 進場選擇比較彈性。因為吃onhit傷害。/卡特。傷害應該還是魔傷多  用魔防鞋吧。回樓上，是物傷吧？！。看死亡筆記本比較準。出物防鞋魔防裝吧。1打5。有普攻命中效果的話印象-12%會觸發 水星鞋是韌性用。有bug ，r觸發特效。這不是bug...。被動ER都有命中效果 殞落海妖超級猛又痛又吸。不是BUG看技能說明。真的有夠爛 出海妖給的神話被動加攻速要幹嘛...。爆發不輸出AP的 續航跟切坦屌打。樓上感覺就是會問蠻王為啥出奪魄的人。爆發我覺得AP高一點。但後期那個續航跟切坦能力完全不是同一級別的。死亡蓮花現在為混合傷害，且會隨著攻擊速度提升而。提升威力 所以攻速也有用喔。核心是殞落 海妖是選配X。多打一個X。海妖爆發最高 都有人測過了。打他還是出水星吧 或是看對面JG是哪種。死亡筆記本打開 真傷佔了超過1/4==。真傷痛痛。看過還出巴米的坦卡特 又坦又痛。這串見證一堆中文理解能力有問題的人 1.onhit是bug。2.攻速沒屁用 可憐吶。應該不是中文問題 就本版雲玩家太多。bug個頭 11/12號改版資訊看一下  樓上上講的兩個都。雲之呼吸練到第幾式了。不是雲 是還在玩但不看改版資訊。笑死 沒有查證能力還要嘴人理解能力。樓上他不就在嘴說那兩點的人嗎 笑死。幹你的白痴ad卡特，之前被秒的時候打開死亡筆記，ad。ap 真傷各佔1/3 頭又夠痛。。我知道這角色不簡單，但每次被這角色秒到時候總覺得。這角色真他媽智障==。嘴人雲之前先提升一下自己的閱讀理解能力吧，笑死。他點出兩個前面理解有問題的部分，你把他當成他要。表達的是那兩點？。由此可證 一堆人的中文閱讀能力 可憐。上門那個f笑死中的笑死。frozenhope^。文盲嘴人雲xdd。的確是我沒有好好理解。卡特丟刀子 幹嘛不出物攻。AD卡特 我S2就玩過了e比較癢 其他招式比AP痛。重製多久了 老人很雲。還在S2 笑死。IOP 你屌 哈哈。要為了一招r出裝 r社邏輯真棒 平衡做的真好。我就想不通無消耗技能腳色不出-CD要出攻速到底啥鬼。不只R吧 e上去普a接q就觸發海妖了不是。還在R一招 被動E都吃on-hit 大招也吃攻速。而且卡特哪個時期需要-cd了