FB看到的 不知道有沒有人發過 有的話講一下我再刪 剛剛我在打LOL，嘴裡邊吃著17歲時女友送給我的草莓糖，遇到一名玩家叫做，我真的有 妹妹 理所當然的我就笑他 我:AP你醒醒你根本沒有妹妹，清醒點，我們這場要贏 他:我真的有妹妹，在今天早上前還有的... 我開始嗅出一股不尋常的味道，一般我們遇到的幻想妹妹肥宅，都會繼續證明他妹妹的 存在 他居然不是這樣，他卻說是今天早上前還有，這太奇怪了，這完全不符合肥宅第三定律 我有妹妹 我:怎麼了嗎? 他沒有回話，只是默默的吃兵，我開始覺得不該在提起這件事情 過了10分鐘，我們的中塔爆了，AP則是被對面當提款機領取，理所當然的其他路的人爆 怒了 上路:在嗎==？ 勸你不要再送了，搞什麼東西啊，才12分鐘你的中路就已經爆炸，死 了5次，到底怎麼玩的？就這樣，我只是勸告 下路AD:你會玩LOL? 要不要刪遊戲? 你直接掛網好了，這樣搞不好贏的機會比較大 我這個SUP不知道該說些什麼，我總覺得事情哪裡不對勁，中路的ID看起來就不是這種安 靜的人 過了一下，大概30秒左右，中路又被殺了，他這時才開始回話，文字中透露出他的悲傷 他:抱歉，我的心情很低落，我今天打LOL的原因只是想改個ID，讓我能繼續想起妹妹 陪伴我的時光，對不起了雷了你們我真的很抱歉 我:你妹妹怎麼了嗎? 他:早上，她離開了，永遠的，我想我在也不能見到他了 上路也開始感覺不對勁，決定不再罵他，想問清楚到底發生了什麼 上路:別難過了，可以問問你發生什麼了嗎? 他:今天早上，我媽帶走她，然後我媽媽一個人回來，我問我媽媽她去哪了，我媽媽只 對我搖搖頭，我想我猜到了... 上路:是發生了什麼嗎? 車禍? 也許是過於疲憊? 意外? 還是只是搬走了 我:發生這麼大的事情你母親卻沒直接跟你說嗎? 他:我跟我家人關係不太好，只有妹妹願意陪著我，我以為她會永遠陪著我 他:唉，我的妹妹現在已經前往掩埋了吧，遺憾的是我不能陪伴她走完人生最後一程， 更沒法參與她的後事，我現在只能一個人難過的在家裡 我:別難過了，我不知道該怎麼幫你，我知道事情你不想說，是我的話也沒法開口，這 種事情... 在我們的交談中，塔慢慢的被拆，這場的勝利不只是走遠了，而是已經在天涯 最後果斷了離開了我們，畫面中大大的失敗掛了上來 結算畫面中，ID為糖糖阿宏的JG終於在這場說了第一局話 JG:幹你娘陳甲鴻，你他媽是要雷幾場啦，你媽早上把你的pvc模型丟掉而已，你在那 邊妹妹妹妹叫整天，我是你媽也把你的模型丟掉啦，你他媽再給我雷一場，你堂哥我就 殺去你家把你的姐姐跟老婆都丟掉 回到大廳，我好好整理整理思緒，低下頭在沉思，發現我的阿嬤正在幫我素，還叫我不 要講出去。 另一篇幹文出現的人物 不是很重要啦。很想噓 但其實蠻好笑的。糖糖阿宏到底是誰。？？？。... 最後一句殺的我措手不及 笑了 給過。...優文給推。...你是不是沒看過優質的lol小說。你堂哥我四個字多了= =。結局耶太讚了吧。也。優文。可以。資訊量有點多阿。這沙斈 被阿罵逗笑只好推了。修蛋幾勒。有古早年代豪洨文的fu。蠻像巴哈以前會出現的lol小說。場外U文？。笑死。等一下 有轉折是猜得到的 但最後一句我猜不到。最後一句戳到笑點。笑死 素三小啦。古文。黑人問號。哇靠 這三小。優質。到底要幾個再在不分。這我記得看過了 只是最後沒有阿嬤。...。哪有可能當天死就當天埋  早就該拆破了 浪費一場比。賽。峰迴路轉。fb霸社==。我猜到了這開頭 卻猜不透這結局。...。幹.........。再。Z