Hong Kong Attitude(香港態度) 2019年 手握 PCS Faker東山 PCS Wolf開運 PCS Uzi澎哥 入圍賽 6W2L 75%的勝率打進世界賽 結果世界賽分到死亡之組(GRFG2C9) 06超越 直接下去 讓生可可直接心碎 整隊不續約 如果生可可繼續玩的話 上路買個Khan 打野買個Tarzan 是不是四強有望? 整個召喚峽谷，只有鳳梨台能教觀眾聽莫札特，這就是藝術跟市井之徒的分別 。這隊就算了吧。問wako。很明顯當初不是兩個港仔在雷 其他不好說。上路3Z有什麼稱號。上路3z 打野乃哥 以帳面來看不輸目前的psg。他們那時候打野不是乃哥嗎?。但是去年乃哥真的不怎麼樣就是 今年整個大進化。去年打野是crash吧。老山對乃哥的幫助太大了。靠北 打野記錯。香港態度 = 被黑警爽打。Crash那年也是相對比較罩的。沒錢買頂級韓援吧 想屁吃。他們那時候打野是crash 啦 沒人記得嗎QQ。原來是crash== 整個忘記。生哥只會買三線韓援開福袋。Crash今年加入JT 484沒上場過== 聽說合約到2021。這隊名在今年應該會被改名。別說一線二線，連潛力股都買不起。記得最清楚的是打g2  kaiwing 雷西一直勾一直勾，然。後東山球女發育不起來，就下去了。去年東山就洞啊 其他路偶爾有好表現。真假crash在it==那幹嘛一直hana。那時候真的很可惜啊，東山正常一點的話....。說實話 東山打線真的不行。還有戰地記者那場，c9 已經完全打不動uni 5了還輸。不過就是那幾場下來被港仔雙人組圈粉，他們真的強。那年真的輸東山 GRF和G2就算了 不然真的不可能被C9。2:0。去年香港雙人組被台灣中路東山雷啊。Crash在JT沒錯 不過一直待在韓國。那年中野在雷吧。去年不就戰地記者？。3z那年還上路1v2 秀翻。此名字違反國安法XD。Crash不錯把 幾乎都他在罩。香港的態度不就是進遊戲就先on9嗎。啊去年東山就洞 今年進步很多。去年東山就戰地記者。應該先問東山那是三小戰地記者...看到這咖是自己中。路，沒買兇處理他就不錯了。我們籤運一直都蠻爛ㄉ。3z船長一幹米其林跟grf的打野。生哥的隊伍比較有印象還是HKE啦呵呵。去年好幾場都有機會 可惜中路不行。https://youtu.be/MTZZTJvZKsQ。去年也是中野差距 對手又都是老油條沒辦法。你們是不是不知道3z會被ziv單殺啊。3z早就沒有神力了