之前打積分或ng有人很在意輸贏所以嘴炮 那就算了 現在連完全娛樂模式的阿福都要嘴炮是怎樣 不然就是掛網、狂閃燈 現在這遊戲的孤兒怎麼越來越多了啊 G社到底鎖不鎖這些惡意玩家啊 請多多支持老婆西野七瀬 https://i.imgur.com/9UcsR5Z.jpg 傾國傾城渡辺美優紀 https://i.imgur.com/cKMzU5K.jpg 清水芙蓉Vanessa Anne Hudgens https://i.imgur.com/GLaUjSs.jpg 孤兒=死媽 死爸 唉 今年一定倒 阿福載回來玩而已 早就開了還要你教喔zzzz你誰啊你。我以為孤兒是沒有打野幫的那路的意思。不鎖阿 怎樣。你是M吧 還在玩。就是有一堆送頭狗打不贏又愛送死不投不掛機要幹麻。怕嘴砲有全部禁言可以開啟懂嗎。講得好像阿福第一次開一樣 每次開都這樣好嗎。打得爛嘴兩句都不行？。哈哈哈就是不會鎖才為所欲為啊 好爽。遇到嘴哥我都送頭加黑單 所以每場都打的很舒服 會。嘴就是因為他很在乎這場輸贏 直接送他下去真的爽。每次開都嘛有這種白痴  習慣就好。選蟾蜍玩拆塔流對面比較屁的就直接開全頻哭了。大家應該要有共識 打得爛就趕快投一投下一場會更好。因為每場都有你啊。推二樓。爛就欠嘴啊。看你的回覆不難發現原因。很嘴哦 怎麼感覺妳也有問題。關閃燈 靜音 空裝 跟小兵走 近戰排第一個 遠戰排最。後 假裝自己也是小兵。爛就欠嘴 嘴炮就不要被查ip。爛又不夠的才是孤兒。*不投。你爛。這遊戲想贏的就活該被戳。嗨 孤兒。物以類聚。爛又選糞角，秀到傷害全場最低，我都嘴到他媽火葬。別整天說什麼娛樂模式，你一直送，隊友玩的不爽是要。娛什麼樂啦。。還好我只送頭不嘴砲。ㄍㄣㄈㄥㄅ。就你這種說話方式 你哪來的資格講話。文乃下去