我懷念的 是無話不說 我懷念的 是一起作夢 我懷念的 是爭吵以後還是想要愛你的衝動 我記得那年生日 也記得那一首歌 記得那片星空 最緊的右手 最暖的胸口 閉嘴啦，游立宏 喧鬧的練習室裡，NL的罵聲和MMD的歌聲此起彼落，背景不時穿插Maple的動漫宅歌，而此 刻咖薩則試著專注在眼前的團練中，那僵硬的表情只有蛇蛇一人注意到了。 浩軒，你太緊張了。 蛇蛇握住他顫抖的右手，並在他耳邊輕述。 我知道，但我怕.....要是這次也沒辦法的話，就再也沒機會了。 咬緊下唇，咖薩無法抑制心中的膽怯。NL賽前告訴大家他即將退役的事實，令他更加渴望 奪下勝利。 沒事的，有我在。就算大家都不在了，我也還會在。 短短幾個字，和溫暖的手，咖薩發現他再也不害怕失敗了。 他暗自下定決心，要把獎盃和兩個戒指都帶給他。 《2016年，閃電狼以24的成績，離開了世界賽的舞台》 恭喜蘇寧成功以3比1的成績，擊敗濤博進入總決賽 結束了比賽後，蛇蛇急忙站起身來，在對手的位置找尋那熟悉的身影。 而那人，正在獨自啜泣。 心臟停了一拍。 他的心也在哭泣，但他帶著笑容擁抱他，因為他下定決心了。 浩軒，我會把獎盃和兩個戒指，都帶給你。 耳邊的話，正是自己三年前所許下的誓言。 咖薩的眼淚沒有停止，但好像不那麼鹹了。 。我難過的是放棄你。好甜~~。甲。甲上。這篇有甜！讚讚。甲級。笑噴。甲