那麼......今年世界賽開場，大家最滿意誰的表現呢？ http://i.imgur.com/z9mCVkH.jpg http://i.imgur.com/Mgvn4wJ.jpg http://i.imgur.com/5gMd9AQ.jpg http://i.imgur.com/BrGNDn1.jpg。DWG。辦投票還把讚放選項的必噓。趙信 笑死。只有伊芙琳看起來正常，其他整容失敗。趙信 哈哈哈。趙信。醜到不可思議 天阿。中國技術大爆發。阿璃還可以吧  至少還有點人樣。哈哈。https://i.imgur.com/ACTQp6O.jpg。國字臉阿璃..。果然中國製造 每個都美顏成錐子臉 放四把鐵錐算了。技能這表演真的笑死人 只有最後獎盃打開那裡比較酷。前面那個反清復明鄉土舞台劇也是尬到靠北。LEX還不錯吧 那個AR真的不敢恭維。獎盃打開哪裡酷...直接用去年的耶。像之前一樣請管弦樂團還好點。蠻喜歡最開始阿卡莉騎車進場那邊。請大咖舞團KINJAZ結果鏡頭拉超遠 變背景表演完一堆。人不知道有出場 跟請高中熱舞社來跳有87%像 都背景。炫彩趙信。我都不知道趙信加入KDA了。獎盃不是每年都一樣嘛。沒有濾鏡顯出原形。原來是趙信 XD