TES剛剛和DRX鏖戰許久不分勝負 然而靠著黃金左手的神開戰打出破口 加上世界第一打野Karsa穩穩控住地圖資源 最終仍然斬下了D組小組第一的名額 看著一支如此具有宰制力的戰隊 讓我想到S4的SSW 請問各位覺得 TES奪冠最大的對手會是誰呢？ 。已經預約冠亞戰了。DWG。其實關鍵是Karsa的煙霧彈。只有狼味才能阻止。那古力 跟多龍的差距。大概是FLY吧。JDG。DWG。韓粉跟LPL粉先討論一下DWG跟TES誰是S4 SSW好不0.0。N，Djo第一盤要吃甜甜圈了。打韓2跟打小孩一樣 Q^Q 韓粉發抖中。FW。已經在選造型了。感覺DRX比DWG還強。JDG。開始捧殺。輸FLY的咖 吹啥。0  tes準備全勝奪冠了。T1。FW。Jdg。FW JG。沒有 可以開始選造形了。記得。你應該沒看過SSW的宰制力吧 滔博差遠了。打40分鐘叫打小孩 那丹王25分虐穿京東是什麼？打胎。到底要幾隊像SSW 你們廢文陣線可不可以自己討論一下。FLY，可惜已經淘汰了。沒有 TES準備拿冠。問題DWG也把DRX打得跟小孩一樣。打小孩？ 兩邊差距有夠小的。是沒看過SSW膩 哪裡像。TSM。是怎麼看才會認為drx比dwg強。covid。TES前面一直夾住 其實就是硬實力差距了。熊哥已經開示，看來dwg穩惹。FLY已經下去了 可惜。chovy真的爛 哈哈。侮辱SSW?。實質冠軍fly。這場TES都是靠那球女的大 偷到雙龍。knight才是tes的真大腿。dwg3:0drx 差距那麼大也能比的嗎==。SSW才叫宰制力，TES差多了。差多了 SSW是整個車過去。DWG。SSW那時候像一台失控的火車而你只能躺在軌道上慢慢。等死==。0 早就穩了。SSW那個時候小組賽沒有隊伍能撐過25分鐘。太早。FLY。罰你回去重看SSW....。TES準備14-1奪冠了 不敗金身已經在小組賽破過了。G2。SSW悼念的宰制力沒有任何一屆的任何一隻隊伍能望其。項背吧...是真的從小組賽虐到冠軍賽 把把都絕望的。那種。drx被dwg血虐了還比較強= =。16強打野可以。感覺DWG會贏。DWG把DRX當小孩打 你覺得呢。閃電狼吧