我們的真主丹利前天網路線斷掉被大家黑後 隔天積分bug直接上鑽四，如今已來到鑽三2分快追上超負荷了，威力能浮出來給史黑教 訓的日子指日可待 今天好像有調分回來MMD被扣約300，但特哥好像是加分 近期丹利的戰績如下圖 https://i.imgur.com/9NLsrxn.jpg 也就是說加上中離那場，丹利五勝四敗的戰績從白一直接鑽三了，G社是不是看我們丹利 一直被董粉狙擊還丹利個公道，恐怖的丹利要來了 Sent from BePTT on my Samsung SMG975F 我都說真主丹利了 不然嘞。我也在想這件事，直接不用打Bo。。史丹利積分調整完再多了40-60分。調整之後變鑽三  有夠扯。所以史黑最多範圍在白金？。你才是真屎粉吧 每篇屎文下面都有你。好爽 我要升鑽石還要乖乖打bo5。請問屎粉筆記有特殊管道怎麼走嗎 我也要不打bo升階。原來G社是導演 導的不錯。靠背我被扣的分數還是沒還我啊幹。謝謝丹利教我怎麼快速爬分。是不是透過特殊窗口請G社調整。在座的各位  都是真愛。雞社也是哭阿門徒。單力圖其最大萬人台 G社當然得給面子。萬人大台才有的特殊窗口，其他咖小乖乖給我爬起來。。有特殊窗口爬分就是不一樣。真的狗幹扯 就他一個分數一直調高耶 是在哭喔。不用打BO直接衝擊鑽三  也太強了吧。他484把董神的分數都加過去了  難怪阿航卡白金= =。阿航怎都沒加或扣分阿。咪咪蛋不是也加了兩三百分。MMD扣回去了。到底是三小，操盤歐，有夠靠北。第一天認識G社嗎？ 萬人台一定能上分啊。董粉還敢狙擊我們丹z。G社就是G社 很有中國社會主義風範。脫離最多史黑撞場的白金 胖叔叔利多。跟中山一樣 十萬粉碩士 雞舍是十萬粉送鑽石。昨天加分的不是吐回去了嗎。G社怎麼不直接調到菁英千分比較快。白1 50幾分五勝四敗直接跳鑽三  不愧是真主丹利 大。家的上帝。四勝三敗衝擊鑽三。史黑真的很辛勞。應該是把高勝率或連勝比例的調高吧。如果場次疊起來像統神大概就影響不大了