Gamepedia https://bit.ly/3k19h8j 直播網址 http://www.twitch.tv/eumasters 賽程（BO3） GL vs LDLC RGO vs MOUZ 今天可以看黃星 。誰能簡單介紹一下這是什麼聯賽。啊就歐洲地區類似世界賽性質的比賽。歐洲有很多地區聯賽，而這些聯賽的前幾名就會來打。歐洲大師賽，也算是LEC的次級，LEC的二隊也會打。目前有些LEC選手也是出身大師賽體系。原來是LOL界的歐冠，謝謝。馬的 每次打開都覺得那個亮紫色在傷害我的眼睛。黃星還在這邊打 真的有愛.....。黃星在這隊帶年輕小將，中路18歲打得還不錯。這上野不怎麼樣。我家前姆咪掏這種角都很carry。LDLC上路真的慘。打蠍子不出QSS 浪費閃還是要死啊。Visdom這波真帥。這波打不錯。LDLC上路是次級Finn?。咳咳。姆咪這大漂亮。??????????? 22沒有干擾R撞空???。這兩位大絕都在搞笑嗎XD。EU標準結局。果然是我家前姆咪知道怎endgame。Hjarnan三場都沒得玩泡麵跟炸彈。又花枝。章魚燒。這鱷魚是不是跟隊友溝通有問題XD。我家黃星好像要下去了:(。依舊還是我家前姆咪。.,,,z mm n