我對賽前認為塔隆會04淘汰道歉 我對笑塔隆得找DEE能這件事道歉 從現在開始 我就是一個驕傲的塔隆粉 塔隆粉 集合 本篇不禁B3 不要人身攻擊 。!!!!!!!!!!。ok。挖A兄弟底推。你誰？。幹  psg把島八強。爽啊刺阿。好 我也道歉。dee能一定行。十年塔龍粉報數!!!!!!!。對不起我不該質疑DEE。抱歉，我錯了。集合！！！。10年老粉。太強啦！。爽啦。爽啊刺啊爽啊刺啊。太神啦，Dee能。爽啊刺啊。太神啦。集合!。我就說起Q中野一定行。太神啦。10年粉集合。對不起。就說dee一定行。十年塔龍粉！。塔隆太神啦 永遠DEE神。我們不還起Q 中野了。十年粉。十年塔隆粉報數。爽啊刺啊。我A粉啦 還不是靠AHQ。dee一定能。塔粉4我。DEE一定能。幹他媽超爽 輸贏都值得了 77777777。抱歉 我還是mad粉 但我來透氣啦！(((o(*ﾟ▽ﾟ*)o))。太爽啦！。10年塔龍粉。十年塔粉啦。來來來來來來。我愛大家 爽。DEE真的能！！。抱歉 我道歉。還有Dee一定行。對不起 以後都不嘴了。爽啦。嘻嘻 舒服。十年老粉出來透氣！！！。對不起對不起對不起對不起。爽啦刺啊。我早說 dee一定能。拜託繼續打。太神啦。deeeeeeee。那個團戰 美到哭。我dee粉 DDDDDDDDDDDDDD。10年塔龍粉 嗨起乃。我。爽啊刺啊 DEE一定能!!。麻吉dee家。太神啦。十年塔龍粉。我還記得十年前看到Dee第一次玩遊戲 就知道他一定行。十年塔龍粉報到。挺10年了 快叫學長。幹太爽了。Dee一定能啊！！！。太神啦  塔龍。爽啦。該改版標了吧。爽啊刺啊。牛逼。靠杯阿XD。前來報導。d+d+。十年塔龍粉報到。爽啦。太神啦。太爽啦。好感動。我deeeee能兒啦。太神拉。77777777777。十年Dee粉站出來。抱歉，被圈粉了。KK打輸一個退役老人 ^^。挖A嬤級底堆。對不起 我看PSG沒有。Dee能 相信空月 外戰靠起Q。10年塔隆粉，前來報到。前來報到。爽。我就知道dee一定能。爽阿。太爽啦。太神啦。吹起來。舒服。媽的 運彩那個1.02跟當初韓國對德國賠率有拼 笑死。爽啊。班長是不是有幫2015 FW AD加油。太神啦。+++++++++。10年塔粉 集合==。Kaiwing跟鬼一樣。太神啦。幹 爽辣 就算只贏一場 也是很精彩了。土龍對不起 我錯了  把DEE當笑話。太 神 啦。太神啦。太神啦。十年塔龍粉。我早說dee能。幹太神啦DEEEEEEEEEEEE。爽啊刺啊。太神啦。十年DEE粉站出來。太神啦。拼裝車 太神啦。哥10年a粉兼塔粉。爽啊刺啊。7777。\AHQ/。原本就期待塔龍了不過沒想到換中野跟ad還有一定水。太帥啦！！！！！！。我十年塔龍粉啦。爽啊次啊。十年DEE粉報到。準。\AHQ/\AHQ/\AHQ/\AHQ/\AHQ/。十年塔隆粉+1。十年塔隆粉+Dee粉報到。笑死。77777777777。爽啊刺啊。早跟你說dee能。抱歉 dee真的能。十年塔龍粉+1。太神拉PSG。十年Dee粉報到。我以前main塔龍啦 沾個光。AHQ中野怎麼輸?。哇。寫稿啊。來惹!!!。我要跟AHQ中野道歉 太神拉。請問現在要去哪裡看笑話。對不起，DEE能!!。Dee能兒報到串。我十年塔龍粉。爽啊刺啊。Dee真的能。笑死 敢笑我Dee哥。十年dee粉報到。歐幹 真的是太爽了。十年塔龍粉駕到。來了!!。抵家抵家。DEE能。10年dee能粉出來報到。十年塔龍粉報到。太扯了啦真的。D+D+。我早說DEE 一定能。Dee能。幹== 誰在搞。真男人有道歉給推。爽了。甚麼塔龍粉!!! 十年起Q粉好嘛 MVP都是起Q的。集合啦，哪次不集合的。DEE能!。幹搞到PTT掛。笑死 才有人說為什麼不讓LPL直接多幾隊。DEE一定能。爽阿刺阿 我就知道塔龍一定行。爽啦 打贏支那。舒服。退役AD爆打世界第一賽區。爽阿次阿 太神拉塔龍。太神啦。D+D+D+。DEE能！！！。7777777777777。Deeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeee。Deeeeeeeeeeeeeeeeee。7777777777777777777777。爽。十年塔龍粉報到。簽到 十年老粉。DDDDDDDDDDDDDDDDDDDDD。太神啦！！！！！！！。DEE能～～～～。挖幹是公告。笑死。就說Dee一定能。DEE真的能。來了。集合！。10年前我就看好塔隆。對不起。十年粉簽到。標題笑死。DEEEEEEEEEEEEEEEEEE。三小 懶得看居然贏了喔 屌。十年塔隆粉。太神啦。太神啦。Dee 極神。AHQ:阿怎麼塔龍靠我們中野，我們還在台灣?。我拼裝車粉啦 不要換回來了= =。謎音王者 太神啦。DEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEE。入圍賽的塔龍粉簽到。真的，我道歉。十年Dee粉該出來了。收垃圾的垃圾拼裝車，太神啦。哇欸兄弟dee堆。爽啊 刺啊。團戰屌虐你敢信 十年塔龍寄生粉就是我了。777777777。塔龍粉上線了。對不起。笑死XDDD。爽啦～～～～～～～～。爽啦 我對AHQ中野道歉 原來是其他三個問題。永遠DEE神!!!!!!!。爽啦。dee 一定行 爽啊刺啊。瘟疫之源。Dee能太神啦。垃圾閃電狼 看看人家好不好 整天啦啦啦啦三小廢物。Dee一定能!!!!!。幹 真的抱歉。Dee太神菈。Dee粉簽到。我道歉。到現在還是不解總A下來這麼穩到底是為什麼。爽阿。十年塔隆粉。dee怎麼可以這麼強。DEE能!!!。幹爽啊。哇...。爽啊 蔡阿。不錯耶。Dee能。D+D+。爽啊刺啊爽啊刺啊。到。10年老粉前來報到。我道歉。塔龍對不起。我都看塔龍的比賽長大。你誰啦。10年塔隆粉在此。天啊....圈粉了。一輩子當Dee能兒。10年塔龍粉 樓下菜雞報數。太神啦。Dee一定能。幹  道歉全部道起來！！ 我錯了。一日粉 報到。+++。十年塔龍粉。十年粉。我誤會了，原來不是拼裝車，是宇宙戰隊啊。對不起我膚淺以為打出風采就好，結果根本兩場屌虐。10年塔龍粉。十年塔龍粉報到。Dee一定能！！！。我就說DEE一定行！。試證六都強度>>世界賽。和dee道歉++。太愉悅了。十年塔隆粉。對不起。傻眼突然就贏錢了，太神辣~~。哭啊 台彩在修賠率中 沒買到2.45。讓我寄生！！！！！！！！。Dee能！！！！。太神啦！！！！！。有沒有人要發文分享一下這首歌。https://youtu.be/dh9F4GgtlH0。集合啦。我晚上腦袋裡都在迴響這首歌，我是怎麼了。D+D+。我十年麻吉粉 dee真的能。http://i.imgur.com/CMkdsEv.jpg。太神啦。怎麼都沒有三熊圖啊。太神啦。太神了。LGD什麼咖。++++++。太神啦。我10年塔隆粉。推XD。這篇是flag會不會是集體崩潰區？。沒事 你以為看多年LMS碰到這個還會崩潰嗎。當初FW6:0的時候版上還一片希望呢。這篇多半還是政治不正確的狂笑LGD。十年老粉。D+D+。十年塔龍粉報到。DEE一定能。老塔龍粉了。十年塔粉姍姍來遲