那個團戰的拉打真的有夠誇張 每次都打到最極限 而且每路都是世界頂尖的水準 還有我心中的第一輔助Beryl 現在連LPL2 跟TES奮戰5場的JDG都被虐成這樣 今年DWG奪冠應該沒有任何的懸念了吧 Lck要重返榮耀了嗎 。44444。MCX:。dwg 打  jog 跟打兒子一樣。別亂奶。TES隨便虐拉 讓一個16強打野都贏。真的 沒想到差距會這麼大。4運彩全下韓隊 準備發大財。只有LGD能贏他。奇怪 MSI不是輸LPL?。先看能不能躲過MCX吧 不然倒在8強機率太高了。大旱。44444444。小組賽可以 bo5還不一定。到底哪來的MSI啦。輔助真的是鬼 超猛。MSI比較強的都會下去。才第一天。JDG在演啦 跟去年FPX一樣。太早 不過莓姨真的強。換了下路之後變強了。TES靠k皇JKL帶了。那個雷歐娜真的扯，被冰箭開暈前先反手R..強。JDG還在調時差啦。沒有 支吹會說TES掏勃隨便輾。已經在選造型了。太早。Canyon的奈德麗在LCK夏季賽開始到現在是全勝。推 BeryL真的跟鬼的一樣啊啊啊啊啊啊。太早。只能靠MCX地球人最後的希望~。貝莉梅跟鬼一樣。BeryL跟鬼一樣 你開我=我開你。這場有夠精彩。4。貝莉梅真的滿猛的。太早= =JDG扛24小時時差在打的 還沒習慣。去年被那自以為教練當拘束器 今年解開跟鬼一樣。笑死 tes準備被DRX爆打在地上排。今年那個不是MSI 有點像區域對抗的感覺。去年韓國三隊小組第一 太早了。京東演習演的如此逼真 一想到下次遇到就讓韓粉崩潰。感覺只有TES跟G2了。貝莉梅好猛。太早 還有心魔G2。這場真的超舒服，有之前韓國那種算到超極限的操作，。爽啊刺啊。莓姨！。貝莉梅世界第一輔助？。全華班TES。MSC TES是靠左手極限操作才贏的。世界冠軍了拉 輕鬆虐。熱血開奶。去年SKT打完小組也覺得非冠即亞,沒想到......。太早，JDG這把BP太離譜了放對面在lck勝率最高的3隻。TES跟DWG還是能拼操作 JDG操作明顯不行。吧。要拼上限還是得靠TES。貝莉梅只選悠咪484在藏招。貝莉莓diu。去年韓國隊三支小組都第一結果八強倒兩個，BO1運氣。太早。在選造型了。TSM屌打。JDG就是EDG2.0啊 只會打內戰。太早。太早，四強再來。大旱。感覺只有TES能打了吧 應該能打滿bo5