這次的籤抽的很不錯 是我最想看到的結果 來整理一下我想到的劇本 1. 頂上對決 TES輕鬆贏FNC再打下晉級的SN 另一邊DWG輕鬆橫掃 最後是兩大王者的決戰 非常容易預測的劇本 2. 中國內奸 JDG連幹SN跟TES 最後在慘敗給DWG 這劇本我非常期待 3. 韓國殺手 G2一路幹翻LCK隊伍 最後決賽再被TES屌虐 這劇本我們看過 4. 歐洲制霸 FNC跟G2分別一路上演驚奇最後LEC內戰 出現機率極低 5. 阿賓傳奇 會給這個純粹是被SN小組賽的阿賓霸氣震懾了 還有Angel 燒粉 蛇蛇都相當亮眼 SN繼續神表現一路踢掉JDG TES DWG拿下冠軍 我是信了 。0。5的話能拍電影了。超想看2 然後對面爆破。GG決賽被fnc 讓二追三，管澤元解說。fnc砍魔關羽後斬神諸葛亮  s1+0 拿回原本的榮光。更想看彎彎打野第一輪被歐洲套路，然後被爆破。我覺得說不定又給左手選一堆非carry角。然後被打爆。2真的實現的話對面會很精彩。說不定只是g2太戳讓sn看起來跟神一樣，碰到強隊sofm。跟阿賓就變送頭仔了。33333333333333。3。對岸最希望應該就3。我覺得四組實力是 DWG組>TES組>G2組>TSM組。444444444起來。想看2。所以SN在那邊就算打得好 我也是覺得JDG強一點。2 然後決賽1小時被3:0 JDG被噴到解散。1最有可能啦。4 中韓氣死在電腦前。阿賓成神之路。4超讚的啊。2真的很有可能...。想看3。4機率最低 但我挺4   4444443。TES有Karsa先爆冷輸FNC JDG殺入決賽 另一邊韓國殺手。G2也挺進 最後JDG靠韓國爹3-0奪冠 FMVP卻給自家中國。人。想看2。中國內奸跟歐洲制霸我都會很爽但機率太低了。4。4444444。5不錯。想看2。中國內奸 還真的有可能。支持方案2。KDAsa一碰到歐洲就軟手 真有可能被FNC斬下。這版本打野太重要了。KDAsa專打韓國中國打野 遇到歐洲打野就落賽不是一。天兩天的事情了