一開始的ㄏ長尷尬開場 超級棒讀 然後劉伯辛的收音超爛 ar建模超醜 幹嘛不找幾個真人來跳啊 接著瘋狂尬舞 幹 這次開場的主題是尬嗎 從八強尬到現在 上次中國的巨龍開場都有點創意 可是現在這樣的主題是啥阿 大雜燴嗎? ??? https://imgur.com/a/Ws3oHbE https://imgur.com/a/wlNM9mX https://imgur.com/a/hqS5H0B https://imgur.com/MSB8sOw https://imgur.com/W6QspRz https://imgur.com/6V0tytz 每段表演都有夠短 現場觀眾都看到很亂吧。活動遮起來 我他媽的還以為是甚麼大學迎新晚會==。4。爛到靠北 都想幫主辦單位摺蓮花了。尬爆。英文台音質超好。爛到爆 沒任何特色。超尬電。幹他媽的爛死 初音演唱會好上幾百倍。連續罵五篇 笑死。真的歷年最爛 他媽到底在辦三小。肺炎國美學。快吐了。fuck2020。只要中國人大量插手的東西都會這樣 不意外。s7都比今年好多了其實 雖然也沒多好。4。超爛 證明錢多 品味沒有 還是沒用。4 老歌大全 外加話劇社。尬到不行。真的爛到炸 錢多也不一定能砸出品質的。剛剛看了一下 好像只有中文台是360p+mp3 品質==。比賽好看就好。你的簽名檔還比開場好看。4444444。簽名檔4誰。中國素質不意外。真的快氣死 10周年搞成這樣 爛到極致。每年都刷新下限。一堆人跳舞也不好好拍 那麼小是要看三小。跳得再好遠遠看都是廣場舞。4。真的是中國素質。4。周杰倫對不起，我一直覺得你的表演很爛，直到我看了。今年的開幕式