安安 打給後 如題 剛剛19分鐘DWG就結束遊戲了 可是才19分鐘就拆掉門牙塔了 應該沒辦法逆轉吧 為什麼他們不會想多玩一下 應該有吧？ Mic check放出來的時候 應該可以聽到有人叫大家 不要G不要G還沒玩夠吧？ 大家覺得呢？ https://i.imgur.com/5lFw8a8.jpg 桃園習近平 。7414啦。趕著吃宵夜。7414。不小心讓 預示者撞太爽了。想啊 所以賴在高地不回補 誰知道還死不了==。媽的14分看到凱特琳點小兵4XX 玩個懶覺喔。水都要淹上來了 趕快G。P幣避險。汪得要打副本。你有看過預示者撞門牙塔的嗎。...DWG以為在玩AR~想說怎麼還沒死~遊戲就結束了...。懶得玩，差距太大。肚子餓 吃宵夜啦。打電腦你會想拖？。OX的我下2= =。。賈巴龍 賈巴龍。第三賽區根本隨便虐。破紀錄。最後G2自己也傻了吧 直接被預示者撞到主堡。不要G不要G!。想回去睡覺惹。20分鐘內贏潮爽的。7414。有人想大便吧。剛好只看到最後一場 舒服。韓國隊就沒在不要G的，想多玩就等著下場被教練跟學。長痛幹。怕被瞪啊 很恐怖的。剛剛如果是geng 推完兵營應該就退了= =。geng根本推不到別人兵營...。FNc玩了一場之後被追三 誰敢玩。不要G不要G。有吧 隊名都叫Don’t Win Game了。想讓河蟹跳舞阿 失敗了 這場算輸