賀 我們真主 聖丹利在實況主大賽結算前 成功爬上了鑽1 烏龜開爬了 兔子們請小心 果然聖單利只是懶得爬而已 要的話隨隨便便就能抽插其他人 TOYZ和丁特跟這些晚輩爭面子 沒日沒夜的爬分 度量實在是沒我們單利大 https://i.imgur.com/BEjkck1.jpg 推 okokno :我個人覺得他不做作 笑的又自然 散發一股特別的氣質 07/02 16:22 。這種不光榮的比賽污點就別張揚了吧 大家都知道這個。鑽石怎麼來的。怎麼來的?。史黑又眼紅了嗎。如果雙排不光榮的話  那小蝶也是雙排居多阿...。小蝶要超越了。回aa 不光榮是指系統讓他跳過白金升鑽石的BO。我又超回來囉 嘿嘿。太早zz。太神辣。樓樓上想蝶。這是想蝶本人嗎OuO 右臉可愛還是左臉。今天是關鍵~~~!!!!!!!!!!!!!!!!。OuO。想蝶請你開台 阿蛋快死了。想蝶怎麼可以騙阿蛋Q_q。想蝶真調皮。被玩弄的蛋，O我的天。欸不是 我壓500第七 你能不能讓超負荷超他阿。想蝶快C超負荷。超負荷已經放棄去睡覺了= =。推文有可愛咖。想蝶撞到惹OuO 史黑咪咪蛋= =。想蝶你不開台 還在這邊裝可愛。可以請超負荷衝一下嗎，我壓屎丹利第七。。可愛咖就乖乖裝好你的可愛。超負荷你真的好爛== 關台爬分還爬成這樣。副班長加油。想蝶剛剛在咪咪蛋台被一頓消費 天台冷嗎。恭喜。阿蝶妳翹班太多天了吧。好欸想蝶。看他台很輕鬆，比起其他只會狂罵髒話的激動派直播好。多了！。年後才開台 太狠了太狠了。想蝶今年不開喔==。想蝶今天還會開嗎 想看。開台打會掉分 不行啦不行啦。擋廣告。g舍幫作弊有啥好恭喜的。可憐阿統粉 只會黑丹利 不如去幫主子衝那可悲對人。氣 排位被丹利屌打人氣也是 哈哈哈哈哈哈。天使想蝶。小蝶請你開台，別在翹班了......。想蝶你不開至少幫我們叫小盛開好ㄇ。2ㄏ鑽2 0分 其實還有機會 我把他排第6 阿腎能加油。點嗎。墮特跟晚輩?這咖配?。阿蝶 拜託了 請你送丹利最後一程。NS敢不敢開台啦。統神...。阿盛敢不敢起床超過史丹利。500大概不會打了 阿盛敢不敢現在起來超車。ouo。可愛咖敢不敢開台啦。副班長請你開台。椅子可以加油點嗎  這樣我就要錯四個了= =。閃電狼真的屌打這群二逼仔。阿盛還有時間拼到底阿阿阿。想腎 即便你不是分數最高的 但你是這次比賽我認為。最成功的 加油 Bloodtrail。小盛本尊鑽4 已經很努力了。哭啊 蝴蝶有ptt。想蝶跨年剩你跟想盛雙排了 :(。小蝶我投你#4  加油點啊。想蝶妳連PTT帳號都有OuO欸。想蝶今天會開台嗎？。看來我是AD \o/。超負荷真的放棄了喔 雖然我下你第七但不要這麼爛欸。超負荷乖乖第七 不要鬧。左臉還是右臉。阿蝶又贏了 該抓下特！了吧。垃圾活動發個帳號都辦不到。小蝶加油，超過丁特，我又可以多對一個。。感覺超不過特哥了 上場輸了時間好像不太夠了XD。除非很快就排到+短時間連勝。現在比較好奇矮子會不會中午再爬一波。小蝶讚讚 超車500。超越丁特太難了。只剩五個小時bo一定打不完。咪蛋的鍋 半夜送一敗關鍵XD。又超回來啦 太早發。都是MMD的錯，吃小蝶分數。。胖子加油啊 我要晶球。要是想蝶沒跟超負荷排的話，現在也不用這麼辛苦。這次活動500公斤面子都飛了 誰想的到在跟小蝶爭排名。想蝶沒認真爬而已 之前早就抽插大師了 拿來跟這個。跳鑽石bo的咖？。還行吧 蝴蝶就算沒跟阿盛雙排 也不覺得能衝到前三。尤其椅子認真爬之後。阿盛也幫小蝶上大師很多次了 別這樣。我猜阿盛會掛機到4點 履行鑽二約定 不然他現在0分。輸一場就下去了。下一步就是丁特了。小盛真可憐 又要背鍋。想看阿盛贏500==。阿蝶又輸500了。不可能了啦沒時間了。他最近都打不多 也沒開台 不知道在幹嘛。NS請你開台。阿蝶又輸啦 快點去尻回來。阿蝶贏500就停吧，不要再打了，嗚嗚嗚嗚。。同樣場數有人鑽一有人菁英。阿蝶不要賤 超越了就別打了。不愧是用特殊窗口調整牌位分數連BO都不用打的男人。墊底三個那場數拿命在打欸。副班下來找我們阿盛了 有情有義QQ。兩個鑽二咖QQ。小蝶還敢皮啊 回到鑽一就別打了 還是你想跟某人一起。阿蝶一波三連敗 回鑽二了 哭啊。小蝶可以得到最多場次獎。哭啊 小蝶追隨小盛掉入鑽3。可憐  還敢皮阿  連輸4把掉鑽二。小蝶為了陪超負荷才故意輸下去的，小蝶沒有輸。Bibl。eThump。更新戰報 小蝶鑽二94分。加油啊 阿蝶。加油啊 想蝶。想蝶關台怎麼還是狂輸。看小蝶用ad爬就覺得沒機會了。還能打兩把左右 現在這把輸了就很難超了。反正都會輸 幹嘛不開台賺錢 副班長翹班==。椅子不知道有沒有在打 時間上差不多要打了 不然應。該就放棄了。更新 小盛掉鑽三了XD。小蝶目標應該是第五。阿超負荷在幹麻。乖乖待在鑽二就是最大贏家了。我也是這樣覺得 在那邊亂。真要打就早上起來打了 = =。gg 小蝶輸一把 又到75分了。那來不及了吧。No~我的預測就差阿蝶跟500。哭啊想蝶。結算四點是四點以前進的那場不算嗎 還是算。那排名應該確定了 還是想蝶還能起舞 連15兩場。不知道耶... 我也是排想蝶五說。阿蝶早上超車之後又賤了QQ。壞欸想蝶。還敢皮阿NS。NS爆打後好像都會連輸 要服老啊阿姨。想蝶別手賤繼續打不就好了。可惜了想蝶。又被超回去惹 哭啊。樓上想蝶  484手又賤。想蝶搞人啊。笑死。先從天台下來欸想蝶。阿蝶妳是不是不打手會抖。想蝶不要想不開==。想蝶當初打上宗師就掛著現在還能第四阿幫QQ。要不要賤要不要賤 2ㄏ我不該皮的。小蝶你輸單利 害我預測失敗兩個 請你道歉Q_Q。沒關係啦想蝶你有上過宗師，在我們心中已經贏500了。不是欸 你超過了還爆打幹嘛== 超過24小時不睡。2ㄏ2ㄏ你真的不該皮的。https://imgur.com/wdjGbiY  我這麼挺你阿蝶 Q_Q。斷線事件讓我史粉變史黑，真的是可憐哪。你不該皮的。獎勵6>8 感謝董神讓我中6個 謝謝。天使蝶 QQ