這在NG不被噴爆才有鬼吧 東山當初被噴 不就因為他的炮娘很多人都可以玩得比他好嗎? 我不相信葛雷夫打鏡爪只贏那麼少CS 沒諭示者沒龍沒GANK不用被噴 你說下路劣是打線差距 沒龍是因為下路劣 那上路呢? 每一場都被GANK那麼多次 除了上路自己的責任 打野不用負責嗎? 每次都只會刷野 然後又贏沒幾攤 連眼都沒幫做 不用因為討厭支那 就把鍋全部甩到支那AD身上吧? 除了獅子和慎那兩把玩得還行 那個奈德麗也是玩得很爛 台服隨便一個高端都屌虐他吧 為什麼還要護航他? 東山牌位也不比鄉民低啊 你要不要划一下之前的文章? 職業選手也不是不會有銅銀的操 作 只是多寡問題。對岸狂噴他阿 他戰犯指數僅次AD。也才4場 作為輸方兩場玩的行還不行喔?。你要確定台服高端能贏canyon哦。第二戰犯明明就jax和gp那個吸奶仔。四強沒首富 ns老早出局。冠軍賽沒他的獅子做球給bin sn連一勝都拿不到。其他四個沒能力打穿敵手 jg跟個保母一樣整場照顧 還。想噴jg?。你先看他韓服牌位再來嘴台服高端能虐好不好==。三線劣  龍跟河蟹媽媽  還真的不知道該怎麼拿。鍵盤打一打就以為自己能拿了阿 還不簡單。台服高端能虐東山嗎0.0？。你信不信他打台服跟虐小孩一樣。在那邊幻想台服高端打的贏。台服高端有那麼厲害怎麼組不出一隊四強。看sofm打咖薩就知道了 平局咖薩那種韓式打法屌贏。第三場，他根本住上好嗎？結果勒？。三線劣然後甩鍋給打野，可以，這很台服。台服www。sofm的表現你是要多酸？？。要ㄅ要先想為啥一直被gank==。台服高端 VS 世界賽亞軍  幻想喔。台服高端搞不好連韓服大師都沒有。台服高端JG遇到三線劣大概是直接掛機。真的耶，輸線怪JG，輸GAME也怪JG。咖粉們遲早要業力引爆 有種faker腦粉招黑的感覺。抱歉 整篇2X樓沒看到半個吹karsa的。那你眼睛業障重 amos那原來不是吹。對面陣容打小團就是強 怎麼拿龍拿諭示?。SN本來就打算直接放不拚團 跟JG無關。三線都裂JG怎麼做事。玩野核選個三線劣野核能幹嘛? SOFM這鍋還是得叉燒背。問題是SUP都支援的比較快，也可能是下路沒線權的關。係。sofm是打得沒很亮眼 但東山砲娘是垃圾。台服高端wwwwwwww。他奈德麗不行，但你講台服高端屌虐他也是浮誇啦。首富豹女不會到不行 只是不懂為何要完成輔助樣。還出個全能之石???。你看不懂比賽吧。對線都炸了 怪他也很多餘。原po加油好嗎。明顯打野除了獅子狗跟慎那場有做事 其他兩場幾乎隱。而且對方教練也看出SOFM不行 後兩把都開給他T1打野。台服高端能虐sofm 奇文共賞。台服隨便一個高端是反串嗎 台服高端韓服要大師都有。困難。你一個三線劣勢的場去噴JG完全沒道理。馬的 最討厭那種三線都劣然後都怪打野不做事的。你那麼厲害 台服高端三線劣 打野看看啊。喔 就奈德利玩的沒那麼C就在那邊靠北靠母。C了你有吹他嗎？