壹、參選條件 《ＩＤ暱稱》d86249 (金羊) 《經濟狀況》普通 《登入次數》2530 次 (同天內只計一次) 《有效文章》4022 篇 (退:0) 《目前動態》不在站上 《私人信箱》最近無新信件 《上次上站》12/09/2020 11:41:30 Wed 《上次故鄉》220.133.170.159 《 五子棋 》 0 勝 0 敗 0 和 《象棋戰績》 0 勝 0 敗 0 和 貳、管版時間 隨緣管理，不保證時間 不適任 或是 沒有熱情時會主動請辭 反正板務自行協調分工內容即可。 參、政見 只改兩條 英雄聯盟版全面開放簡體字 非現役主播、賽評無關英雄聯盟文僅開放到無從事正式電競活動明年起算參年為止 我知道本板板規經過多任板主編修及討論，個人認為已經一字千金 足夠嚴謹適用於本板板風，所以搞不好上任也不會改，畢竟很有難度。 肆、感想 其他板主會的我可能不會 其他板主不會的我可以也不會 但我確定我會姆咪叫。 伍、絕對不會膨脹。可能拉幹 可以也不會是三小。殘體字下去。怎麼都這種咖參選阿 真正有能力的人在哪。peko。政見給噓。開放簡體字?  好欸好欸。殘體字是垃圾國才用的。羊羊 <3。帥啊羊羊。C87該出來了ㄅ。嘴人家沒能力 不然你來選阿==。可能他唯一的能力就是嘴人家沒能力吧 算是發揮所長。了 嘻嘻。滾。好好笑哦 哈哈 你自己想到的嗎。下去。推 這樣就可以用簡體字反串了。簡體不太好，沒學過的人會看不懂。。主播、賽評就投過票了  別再來了。好耶。殘體字別來噁心人。厲害了