盧秀燕邀亞洲統神試搭中捷 統神妙問：夠快嗎？ https://udn.com/news/story/7323/5000316 影盧秀燕邀亞洲統神試搭中捷 統神妙問：夠快嗎？ 20201109 11:47 聯合報 記者陳秋雲台中即時報導 交通部6日下午宣布台中捷運綠線准營運，市長盧秀燕今在台中電競嘉年華記者會現場受 訪表示，因周五下班前才接到中捷准營運的消息，相關單位連日緊鑼密鼓籌備試營運，安 排市民優先體驗。她當場邀亞洲統神張嘉航下次來台中就可搭高鐵轉捷運到市府，張 嘉航問夠快嗎？聽完盧市長解釋是直線的，統神點頭表示這樣方便很多 盧秀燕被問中捷試營運是否有明確時間？她表示，因交通部周五下班前宣布這項喜訊，這 幾天市府趁假日密集開會，討論包括通車完工典禮、試營運，如何讓市民朋友優先體驗， 相關結果會再向大家報告。 記者會後，盧秀燕問電競界極負盛名亞洲統神張嘉航住哪裡？張回答住桃園。盧市長 趁機宣傳中捷，她表示中捷即將試營運，下次統神來台中，可以高鐵烏日站，接著轉搭捷 運綠線到市府站，下車就是市政府了。 張嘉航問夠快嗎？因搭計程車只要約20分鐘。盧秀燕解釋，捷運都是直線的，沒有紅 綠燈，很快的張嘉航說他今天開車來，在高速公路有些塞，如果這樣就很方便了兩人 有趣的對話， 盧秀燕順手行銷中捷。 台中捷運綠線11月6日獲交通部准予營運，盧秀燕感謝歷任首長貢獻，包括時任交通部長 毛治國、賀陳旦及現任交通部長林佳龍，前台中市長胡志強與林佳龍，由於中捷由台北捷 運公司協助興建，因此她也特別感謝時任台北市長的郝龍斌及現任市長柯文哲，以及交通 局、中捷公司、北捷公司全體同仁全力以赴，還有台中市議會的支持，共同成就台中第一 條捷運。 太神啦 阿航 把當年當賽評的口才發揮得淋漓盡致 。誰 什麼咖。9.2惺惺相惜。笑死 以前去上法治教育聽他講超麻煩。先準備好的爆炸獅子頭啦。超快的。阿姨我不想努力了。這殺小。蠻白癡的。現在住桃園 以後就要住超高壓電塔了。不愧是最不想去台中的男人。問這個過氣豬是怎樣.. 要問也是史丹利 TOYZ吧..。笑死 董坤。超高壓電塔。敢問這種問題的除了董神也沒其他人了。夠快嗎?這什麼死人問題。統神柯黑。燕子你的獅子頭裝呢。白癡市長邀白癡實況主。高鐵下月台到轉乘捷運站就要走超過十分鐘了。白癡市長 白癡實況主。走路幫肥宅健身啊。用超高壓電塔供電就很快。統神真的多走路搭大眾運輸比較好....。妙語如豬。快還要更快。7414啦。怎麼會訪問社會亂源？不想要選票了？。懂神真的懂嗎。超高壓電塔 笑死。妙語連豬 空氣充滿快活的窒息。這咖哪算電競界   要也是訪問TPA或18歲8強AD。7414。妙語如豬。高壓電宰豬。啊忘了是超  高壓。他以前被告出庭 去台中 搭車超久。才會問夠不夠快。7414死肥豬。請正名是 亞洲董坤。9.2的高潮。笑死。幹這對話我快笑死。笑死。很快很快。物以類聚。鏡頭轉到台中。小時候住台中真的沒搭過公車 要去哪都騎機車@@。…這對話我光看頭就好痛…。夠快嗎笑死。笑死。快笑死 三小對話XD。妙語如豬。感覺這對話是晨晨問市長吧XDDDDD。和lol的關聯？。超高壓電塔 順向坡 高鐵軌道。超好笑。妙語如豬。推統神。市長的手是在幹嘛。海線還是沒有捷運啊 ㄏㄏ。一次噓兩個 舒服。粉絲都高潮了。這三小白癡對話。推。嗨呀庫？。他跟盧秀燕感情真的還不錯XD常常合作。摸抖嗨呀苦。欸 你過來有一下。董神怎麼跟台中市長那麼熟。之前不是去台中地方法院。有戴獅子嗎。外省仔互捧。XDD。笑死 神回應，真敢講。台中警察瑟瑟發抖。妙在宜蘭啦董坤。兩個白癡。妙在哪 可以指點一下嗎。找桃園人沾光。妙語如豬。阿航越來越重口味了。以後要代表KMT選桃園議員了麼打倒佛地魔。7777777。夠快嗎？。4%仔們推起來。9.2豬。台中法院有站嗎？。笑死 竟然認識亞洲肥豬。倒讚幫呢 失蹤了嗎？。環肥 燕瘦。我怎麼聽不太懂。問夠快是因為新北環狀超慢吧。要帶表KMT參選了 請支持87號電競韓總-阿航。快槍俠...。他不是台中人吧 為啥會跑去台中。亞洲統神主場 台中地方法院。87。太神啦航航。顏色正確 沒毛病吧。兩個白癡的對話真的可憐。9.2。市長不嫌臭嗎。癢死。政治不正確。極負盛名。幫bebe推