最近太忙很少玩LOL啦 但我知道劫一直以來都不差 那現在呢? 有角色能填補他嗎 還有慎 最近Rk可以拿出來爬分了嗎? 雖然之前玩覺得普普 Sent from BePTT on my Samsung SMJ600G 。田。在家靠老爸。笑死。世界賽慎有出來 劫沒有。貪啃奇狂舔慎劫石。慎劫石三個人就只有劫沒出現在世界賽。BANG。Bang。會逼刪文嗎。慎劫專門硬上海鮮角的。建議您去八卦版討論勝傑。回家種田了。慎劫石 BANG。正在做蜜餞。劫自從BUFF回W速度後就回歸了。慎一直都在。會瘋狂做愛。現在討論這兩隻我都不知道是不是反串了。田 慎 劫。看到女角很容易腦衝。貪啃奇舔慎劫。這啥梗  有人能講一下嗎?  沒關心BANG...。這也行XD。出貪啃奇舔慎劫。八卦 勝傑。強爆了。搜尋 草屯  高中生性侵害。喔喔我懂了  你們這些推文的小心...。巴哈不是被搞得很慘??。巴哈那算慘嗎 只是管理層被密件通知然後場外暴動日。常吧。草屯分局。笑死。看到阿璃會直接威脅他口交 爽啊射啦。南投凱特琳要來找你囉。恭喜你獲得蜜餞。田勝傑出來打球。幹 看到南投凱特琳直接笑出來。老爸有權真爽。TSJ 不說謊 不性侵 不口交。慎劫  勝傑   哦突然明白了。古有朱雪璋打擊肛交惡徒 今有TSJ打擊口交惡徒。笑死。bang。幹 南投凱特琳笑死。貪啃奇慎劫以後要Auto ban。太廢。笑死。南投凱特琳真的垃圾。南投凱特琳包庇爽沒 垃圾爛人。笑了。南投凱特琳77777。凱特琳包庇慎劫胡作非為真的噁心至極==。垃圾凱特林 一直保慎跟劫。應該不會被刪文吧。凱特琳包庇。怎麼看不懂南投凱特琳的梗= =。很強很強。警察敲門了 開門。鄉下警察不意外 素質都有夠差 沒想到這麼扯而已。上樑不正下樑歪 上面都爛了更別說警察能做多好。強姦女同學 還想靠爸搓湯圓 噁心。凱特琳都看不懂...。https://i.imgur.com/AtGlb3t.jpg。笑死。這也行。這樣也行XD。發這文小心凱特琳遠端狙擊你。還有南投菲艾 小心一點。TSJ 不說謊 不口交。凱特林這版超猛的不是嗎？