前面有人提到s5 TPA那招著名的火車陣 所以剛剛又跑去重看IEM 台北站 Final G1跟G2 從頭到尾TPA都跟瘋狗一樣視野一看到人 西維爾就開大外加跳錢加速全部衝上去 整場一直灌Maple跟NL，不管有沒有打贏 就一直衝就對了 https://youtu.be/0AgHhA_kTGM?t=2212 https://youtu.be/0AgHhA_kTGM?t=2340 最後叉燒受不了直接把希維爾ban了後，電狼才順利讓二追三 TPA當年火車陣真的是無解嗎? 真的是tpa的經濟火車頭== 被ban掉後從此一覺不振 他們那時第一把是拿珍娜拉。ban就是解了==。無限列車，炎柱死了。碳治郎死了。台灣經濟火車頭你敢打嗎。只會一招=  =。經濟火車頭。tpa從此一蹶不振。珍娜有戲嗎。國內無解 ban，國外無解 放。輪扇雙媽經典組合。無解的話就是他們出國了好嗎。所以 bo5究竟該不該先藏角？ 還是先拿優勢先贏？。說不定gen DRX也有藏  只是被gg3:0 沒時間拿出來。運氣沒了 就是等GG。就是單兵實力不行 只能靠這種多打一的戰術，被ban了。之後就乖乖下去。有點忘了，後來季賽還有拿嗎。沒有解就Ban掉不要硬打啊。你最後不就說了ban希薇爾嗎。S6四強ROX拿好運姐輔助打T1贏兩場。後面就直接Ban掉了。說國外直接放是在雲？。他是在說叉燒死不b冰鳥雷茲  你最雲。都把SN帶到4強了還要考古來吵 煩死。有解啦 現在反開陣那麼多。你有沒有看到丁PA那時擠成一塊 選一支反開角就好。當年三星白都直接加速傷害灌下去 沒在跟你團控的。當時不會做視野啊 現在有優勢視野做得死死的。以現在的角度看當然是有解，但當年meta不清楚。ban掉啊==。轟隆隆隆隆隆 衝衝衝衝 拉風。引擎發動。有人很急著罵別人雲玩家欸 笑死。被lck稱讚說當時最強火車陣隊伍 但只有這招。比當年fw練了1.5套少了半套。原來運氣哥還在。真懷念。老瘋狗。反正都領便當了。笑死 雲中文笑別人雲遊戲 先去學怎麼閱讀啦==。冰鳥==。文內說是楓糖和誰我給忘了。連中文都雲還想洗別人臉 笑死。當年滿無解的啊，季賽也會ban安妮，直到安妮被砍普。攻距離才下去。解不了才BAN啊。是不是 R72 火車直接變廢鐵?。選克雷得阿。我記得某年起Q也有用過類似的陣容有被破解好像是用。卡瑪吧！就希維爾石頭潘森那套。用你的腦袋好好想想 不要發廢文好嗎。神奇的是 到世界賽就不Ban。今年有以選代ban還行==。其實不就是克雷德開大嗎?那你現在有看到克雷德滿街。跑嗎?沒有的話不就表示這火車陣其實還好而已。當年是TOYZ無解