碰巧看到幾個clip就看了一下 因為是邊看邊打所以高機率變成流水帳XD 比較重要的會單獨整理出來(都是羞哥說的話原封不動) 不確定可以整理多少我盡量XD https://www.instagram.com/theshy_99/ 因為個性關係沒在玩SNS也不愛拍照 但有什麼想說的(新影片上傳時吧XD)會發文 https://imgur.com/t8kSooo https://youtu.be/29_0zLw5E58 開始弄YouTube是希望能有個空間跟韓國粉絲互動 也想要分享一下他線上跟線下的生活 主要會以遊戲為主(solo rank或教學) 其他的可能會分享他彈鋼琴(他的興趣XD)之類的生活影片 目前頻道的剪輯、企劃跟拍攝是(表/堂)姐姐在處理 頻道的設計(上面那個LOGO應該就是)是媽媽在弄 另外還有朋友在幫忙 如果要繼續當選手會在中國打因為想要跟Rookie一起 Rookie不打了他也會不打或是休息，明年可能就是Rookie的最後一年了 觀眾問他什麼時候要出國去準備下個賽季，他說：(以下原文) 不知道，明年還要不要當選手也還沒決定，我的合約今年就結束了，還要再想想。 其實其他的都還好但現在COVID19的狀況很嚴重，沒辦法往返韓國有點 我現在在矯正牙齒(沒辦法往返韓國)會有點辛苦。 當然也只是在想而已，正常來說在還能打的時候還是會打的。 以下開始流水帳： 1.駕照考過了但還沒上路過，之後會先開媽媽的車再買喜歡的車 2.因為都沒出門皮膚變白了(???) 3.被問到頻道收益怎麼分時，他表示會給媽媽跟姐姐月薪XD 4.目前還是YT新手，一個禮拜大概會有兩個影片(星期一跟五) 5.有去打聽怎麼同時在兩個平台播(有經過虎牙同意) 但他不確定要不要這麼做，因為目前還是以中國實況為主，不想冷落韓國觀眾 6.韓國拳頭有問他可不可以去講解四強，他還在考慮 因為正在矯正牙齒中，擔心發音會影響到觀賽品質 而且人多的話他會比較不敢講話，不過他說他韓文講得比Rookie好XD 7.Rookie在宿舍其實不怎麼講話，他大概比Rookie十倍愛講話XDDDDD 8.觀眾叫他講一下資格賽打LGD那個BP的事情(因為他直接批評) https://youtu.be/xnMp7Yd9Rw?t=173 (字幕寫做得很爛但他原文其實是低能BP XD) 他說那是所有上路都不會想打的BP，但隊伍強烈希望他打，因為只有他可以那樣打 隊上可以放棄的人只有他，在BP上受害但可以撐住的人只有他 坦跟輸出都會玩的只有他跟Rookie，如果那個BP能贏當然很好但他那時就覺得會輸 9.頻道初期會上傳一些角色的教學(克黎思妲、路西恩跟星朵拉XD) 其實也想弄上路亞非利歐但覺得這就有點超過了 星朵拉是個人強推(團練用過很棒)，克黎思妲跟亞非利歐都是為了反制路西恩 10.喜歡跟朋友去唱歌所以可能會拍這類的Vlog 有朋友在當廚師，也可能會做這類 11.被問到18年打kt時因為沒照著教練說的選了菲歐拉被換下去的謠言(?) 他說他們要選什麼事前都已經決定好了但打野突然選了奇怪的角(趙信) 因為選角不平衡了於是他就認為他應該要選菲歐拉 但也承認那局他失誤太多，如果他打得好就會贏了 不過他認為那局基本上就是他跟Rookie在打 如果沒選菲歐拉早就走遠了，至少在對線上他真的已經贏很多了 然後他其實覺得比賽玩坦比較有趣，因為很簡單XD 12.比起靠操作他更偏好創造讓遊戲變簡單的狀況(靠腦的意思) 觀眾表示問號，他說：你們都看不出來啦我那些選角真的是都有想過的好嗎 13.被說是宅宅所以一直反駁，還說如果我是宅宅你們是會喜歡我嗎 最後他的結論是他不討厭宅宅文化(但不可以說他是宅宅？XD) 14.被問到Ning Challenge(寧王競速)他能打破Ning的紀錄嗎？ 他說：一般人都能打破了我怎麼可能不行，他也只是那局刷得慢而已 但是比賽的時候是真的不該刷很慢，不過他重刷一次一定會變快啦 比賽刷很慢的確是有問題，但也已經是過去式了 可是打野刷野不行就跟對線吃不到兵一樣，這樣母湯嘛，又不是一般人 所以被酸也是有道理的啦(雖然是過去式了但該講的還是都講了XD) 15.如果Ning在SNS上面上傳了傷心的文章會想揍他嗎？TheShy笑而不語。 16.在韓國大多是跟自己玩(?)，也不太去一些酒席覺得很麻煩 在中國也不太出門因為會被認出來，在韓國比較少被認出來但也是有 然後他就去打阿福了XD 先整理到這，還有看到什麼再說ㄅXD 他實況還蠻療癒的，而且他mic很好聽得很清楚(聲音很好聽XD) 是說打到一半還斷線，氣死我= = 總之以上都是羞哥說的不是我說的喔(???) 後來又說他喜歡宅宅(???)他覺得可愛所以可以聊 他偶爾也會當個宅宅給大家看(???) 想讀大學應該是真的 因為他是高中中退以後特地考了同等學歷然後考上大學的 他就說他不在乎誰來誰走 這些都是命運(?) 大家都會想要去(待遇?)更好的隊伍 他覺得JKL也沒覺得怎樣ㄅ https://youtu.be/x52Ui4oVFVY 支援個 他是很年輕沒錯1999年末的 而且上路算是可以打比較久的位置 不過他覺得打遊戲就是為了樂趣 maybe志不在此 但就觀眾立場的確是很可惜XD 新增14 聽他講寧王競速的事情 應該是真的蠻不爽他的XD 他原話沒有說別人會爆炸 只有說只有他可以犧牲XD 然後他沒有說他不當YouTuber(特地重看) 他是說他會簡樸地弄YouTube簡樸地開實況 在鄉下做農活安靜地過生活 希望大家不要找他 在YT的觀看數跟留言表達關心就好XD 他現在有TES了(?) 新增15.16 太久沒發文我忘了XD 有沒有到世家我不確定 不過他大學的確是考藝大 根據他家是3~4層的透天而且不是租的(雖然是鄉下) 家境應該是不錯 我覺得他沒有隱晦XD 感覺上也不是會在意的樣子 反正他在中國是靠實力吃飯(?) 他的確是有提到他不喜歡玩卡蜜兒 正確來說不是喜歡 只是比較有趣而且很舒適 因為很簡單XD 而且坦克可以邊想邊打 輸出角就不太行了 但他喜歡快樂 所以我覺得他還是喜歡玩輸出角的XD 扛BP的說是低能BP 他還說BP不爛 我們不爛 真的是XD 會唷 不然也可以去克黎思妲教學那個影片下面留言XD 他原話是說 可以在BP上受害的只有他 至於頻率高不高 我沒看我也不知道XD 我也不知道XD 資料不多而且好多韓文(???) 媽媽現在有開一個小小的設計公司 就LGD那場來講 他感覺不是很服中教 他說LPL的選手跟教練是平起平坐的 但他有強調不代表教練壓不住選手XD 至於韓教他應該是很喜歡的 但他其實應該是蠻喜歡浣熊的 他在跟浣熊打過以後還偷偷玩了偷錢杰西XDDD 而且他去年也說過 如果浣熊不要那麼兇應該會比他強 真的QQ 貓系男子(?) 而且他現在戴牙套所以笑都會遮嘴巴 很嬌羞(???) 加上他的台幾乎都是叫他哥的男生 講話語氣很溫柔 聲音又很好聽 歌好聽 Mic收音很完美而且不噴麥 實況環境很安靜 遊戲音效很剛好 簡直完美實況。推推鵝和羞哥(*°∀°)=3。https://youtu.be/pY_ARXjBz_A  阿克黎思妲上線了ㄛ。我曬 推 希望明年能進世界賽 Dynamic Duo。推Shy哥。我記得他之前有開實況說要當油土伯。開始當了唷 大家快去訂閱(?)。已訂。話真的很多 健談。感謝整理～～。看內容感覺就是個宅宅。彈鋼琴上路會變強。感覺他沒特別想在LPL打 但似乎也不太想去LCK XD。shy的手很漂亮<3。我自己感覺他是很強所以當選手 不是因為想當(?)。這種發言他該不會和寧王有心結吧。現在讓他打下去的理由只有rookie了吧。如果沒熱情了乾脆去Na養老學英文順便打比賽。TS是藝術世家 家裡應該不缺錢。沒有必要在要短短幾年電競生涯裡賺夠至少半輩子的錢。畢竟是鞋皇，去年被說不如Clid，他來一句你看看Clid。的壓力。隊友是誰，Faker和khan。曬老師真的很有梗XDDDD。他本來就跟鞋皇有心結。不是有八卦說他想回韓國讀大學。Rookie...我聞到甲文的味道。熱情感覺不夠了。現役就敢直接嗆教練BP的選手很少見。鞋皇這兩年真的爛。原來18年那場選玩奇怪角色的是寧。跟鞋王肯定有心結啊 他直播都吐槽李星競速職業選手。比賽不應該這樣 刷野就像線上選手補刀一樣。他之前說會在LPL退役。他其實沒有在避諱 有人問他跟JKL是不是因為JKL轉隊。鬧翻 他也是回答了 他說他根本不在乎誰來誰走XD。就算有隊伍給合約應該也不會回LCK。錢賺飽了 冠軍名聲有了 開始享受人生也不賴。我猜他比賽大概只會跟rookie溝通吧。除非rookie有call 不然他就打自己的。iG真的重建對彼此都好。鞋皇就是BP會這樣的原因啊。因為他角色池真的沒幾隻。所以他直接承認跟JKL鬧翻喔哈哈。他去LPL其他隊也不可能比在iG過得更舒服了。theshy回lck依他的年紀大概也是被搞氣氛。TheShy好帥好可愛<3。沒明說啦 就同事關係而已吧。沒鬧翻啊 他意思是隊友來來去去不影響 就是同事。上班好同事下班不認識。喔喔了解。他就是一直煩肉雞跟韓教 其他人大概就同事吧XD。好久沒有看Rookie直播了  希望心態有變好。上次看他感覺都懷疑自己。JKL之前考慮過為了肉雞留在IG，現在TS也是，顯然其。他人和管理層…肉雞一退役IG馬上GG。推整理。問題在誰身上不言而喻了。只要rookie一退休現在的iG大概就垮了。IG主要是鞋王和寶藍的爛約清不掉 為了收支平衡又賣。了很多二隊的出去 連樂言都賣掉了。rookie退休 IG無法想像 大概下游戰隊。肉雞場上場下都是戰隊支柱0.0。只聽的懂玩fall guys噴的髒話QQ。jacky跟ts沒怎樣吧 休息室遇到還是會相視而笑。之前youtube有影片。推熱心翻譯。肉雞退了 他跟著退 也算激流勇退 有冠軍 有地位 有。名聲 剩下的就是享受人生了。TS還算年輕不是？希望能找回熱情繼續打下去。我也記得看過這個影片。想說TheShy和阿水怎麼鬧翻了。就是有這個謠言 別緊張(?)。感謝鵝鵝。不是跟阿水鬧翻 他跟阿水沒怎樣 是看寧不爽。不過我自己的感覺是TS本來就是個性跟常人不一樣的。以NBA來說的話就是KI吧。是跟寧鬧翻吧。https://i.imgur.com/DQ3BGuW.jpg。這個翻譯比較狠（？）基本明顯暗示了吧。推shy哥 身手還在 希望多打幾年。我是照他的原話翻啦 沒有加減什麼字。Shy哥 Rookie離開iG笑死熊不就要變哭死熊。Rookie真的很猛 連在比賽以外都這麼扛 salute。他去打ad會不會更適合XD。不 不好吧XDDDDDD。你會希望看到你的AD說:我看到對面5個人烙單嗎= =。上路怪怪角色推廣大使。鄉下種田的世界冠軍。推 有心。跟ning果然有心結。鵝鵝簽名檔怎麼不見了？。支持shy哥  最強上路  shy哥去哪我就支持哪隊。推。推跟自己玩。推。原來是藝術世家。記得他的手好像滿美的~推鵝鵝。推整理。Shy粉希望shy哥不要退 https://i.imgur.com/O3nxlqp.。jpg。一堆看不懂比賽的噴Shy哥是The shit。扛BP抗成這樣都看不出..。https://i.imgur.com/uY6c2v9.jpg 重傳。滿有趣的人 感覺當初會進ig也是因為肉雞 家裡應該不。LOL選手以後加練鋼琴好了XD。缺錢。IG沒有這兩個韓援，明年大概沒季後賽打了。不過因為隱晦噴寧王的事，我看對岸滿多人不爽XD覺得。他也打很爛，根本沒資格噴，覺得惹帥太自大XD。Rookie實力強人品高。資格賽印象太深了 只會往前。ts是跟寧不好 之前鞋皇回首發贏比賽之後兩人握手連。王思聰都驚呆了。Rookie跟惹帥退役，IG要墊底了吧....。推鵝鵝。他扛ban是沒錯 但他喜歡快樂 鱷魚卡蜜厄爾賽恩不太。選 上次他選厄爾還是puff求他。推鵝鵝。感覺他是打的很任性 季後賽好幾場死個幾次就一往無。前的送 根本故意去死-.-。推。曾經的上路之神...。我永遠記得其他中國人被打得七零八落的時候 他一把。邪血大劍一劈三一劈四劈到那些中國人又慌慌張張轉回。頭來打會戰的那幕。推Shy哥。logo很潮。他說BP很爛那場  是拿22硬打熊。原來惹帥喜歡玩坦？大家都錯怪他只想選線霸了。藝術世家就是任性><。覺得IG教練的態度也太爛了吧  擺明只想甩BP的鍋。教練這種水準  莫怪一堆LPL戰隊找臺灣教練。IG那個JG 玩那麼差還整天出怪聲 = =。這就上路版uzi 運氣好給他拿到一冠。厄薩斯一劈四那幕真的印象超深刻 永遠忘不了。對線打的激進 平常可能討一堆便宜。對手真的認真抓起來跟送分沒兩樣。當然你三線都優勢打野忙不過來沒問題。問題就不是 還是無腦兇 兇到資格賽打包。冠軍上路開直播搞YT 有熟悉的感覺 哭阿。推推！！！ theshy!!!。我知道為什麼the shy會殞落ㄌ。真的是韓國丹利笑死。不過綜觀他的生涯感覺可以在韓國拍個小紀錄片。家庭背景挺酷ㄉ 選手地位也有。哪裡像上路UZI，UZI是對線很兇，會戰根本沒什麼，SH。Y哥今年的態度擺明就是不爽寧王和教練BP，會不會進。世界賽根本不CARE，季後賽和資格賽也證明，IG就是個。他打的好就能贏他打爛就一定輸的戰隊。彈鋼琴 POG。可以叫他彈鋼琴嗎==。丹利生涯最大危機要來了。不意外 IG主體就是兩個韓援 沒這兩個根本連出賽都。沒辦法。ㄟ 他哪在BP上受害阿 幾乎都長手打短手。真的很不爽Ning明明自己能C卻要為了一個打野玩扛角。，不過TS今年尾也是打的很戳。感覺不少選手都會樂器欸。會彈琴 媽媽還會設計？！ 他家背景是啥啊。推他享受比賽的態度。就氣氛仔啊 金教練走後BP壓不了他就天天手長。之前還笑Nuguri只敢偷錢 自己也孬了都選長手打短手。退役 笑死熊變成 死熊。Rookie真是了不起 場上場外都是隊友的支柱。Ning就是個垃圾連女友都垃圾 還在私下噴rookie跟小。鈺。推整理 感謝鵝鵝～。很久以前看他實況彈琴 那時嚇到印象超深==。去留言叫他下次彈一下好惹==。劍魔降世一砍四看過就忘不了:我抓到他們四個落單了。感覺沒有打職業的心態了 退休開台當youtuber 爽賺。長的也算帥 當網紅很有潛力。shy哥。怎麼覺得本人有點小傲嬌XDD。宋江。推推開台羞哥。感謝整理!。害羞哥會彈琴？！ 葛萊分多+100分。各位覺得The shy帥嗎?