Outplayed and out memed. The better team won today. 傑出的一手 成者為王 Congratulations @DamwonGaming good luck in the final. 恭喜dwg 祝決賽順利 https://pbs.twimg.com/media/ElGSywbWkAEjp9b?format=jpgname=medium https://pbs.twimg.com/media/ElGS42tXIAEuuXM?format=jpgname=medium 名場面 WE GOT ONEEEEEEEEEEEEEEEEEEEE https://pbs.twimg.com/media/ElGQ8fXXIAEDZ3W?format=pngname=small 被輾爛 終於殺了一個拳王 很開心 補個來源 https://twitter.com/G2esports/status/1319997978367635458 https://twitter.com/G2esports/status/1319995546686410762。8。韓粉: G2不要臉。可憐。笑死 他們真的很有趣。這個bm比第四場好看多了。去年很崩潰 今年是開打前差距就很大 所以應該還好。88。算有風度 而且是有趣梗 給推。可悲隊伍 輸了剛好 下去囉拉雞。不是很會敗人品?再來啊 笑死。DWG很歡樂啊XDD 也是一隻不太像Lck的隊伍。給個牡蠣 其實蠻喜歡G2的笑果，就是有人喜歡裝成歐。粉到處釣魚。顏值少了。G2比粉絲有風度多了 粉絲只會無腦吹和打臉崩潰。今年不是還在說決賽沒LCK隊伍. WUNDER：LCK好吃。好像韓粉很有人品一樣XDD。輸贏都搞怪，給respect。某樓是不是媽媽被G2強姦過哈哈哈。笑死某a很氣 啊你是下多少 人家也沒輸不起啊 好像是。歐洲隊有粉絲，我以為都是支那豬偽裝的。你打贏的一樣。大家冷靜點。G2還是要賺錢的 輸了不綜藝怎麼行。這邊就一堆從s3養的韓國戰積迷啊。嘴巴明明比G2臭還在那邊亂嘴。這則沒啥問題吧。先說一下當誰的粉絲才不會被嘴好嗎zzz。好了啦 G2-8的時候粉絲是多少 最不戰績了。贏了開心bm  輸了乖乖被bm  很棒啊這隊伍。雞粉比老闆還氣 可憐。還好吧 互相幹話。S3都多久之前了 還在戰績迷 笑死 那G2就不是戰績迷。繼續支持大G2 綜藝最強。我覺得有人樓上強x的言論超臭怎麼辦。歐粉韓粉邏輯辯論    開始!!。老闆都沒在氣了 韓粉在氣什麼。又不是什麼侮辱之類的 兩邊粉絲在戰什麼。強x都講的出來還嘴別人人品啊zzzz。我還以為戰績迷都跑去粉LPL了？。一堆樂透仔當假雞粉平常賽季就沒看到你們支持= =。戰績迷支持G2幹嘛==支持LPL不是更爽。上面一些文的推文叫G2解散的推文不能氣喔XDD。輸了就回家哭哭囉 還在那爭啊。被殺爛XD。s3開始看的叫戰績迷？ 你哪時候開始玩的？。愛嘴出名的隊伍 打輸被嘴根本很正常 粉粉早該習慣。我覺得給贏的隊伍祝福就好 給兩隻隊伍一點掌聲吧。討厭中韓的戰績迷會支持G2吧。韓國從s3開始冠軍都不知道?。只有G2戰績迷才會因為被嗆氣氣氣氣吧XD。不討厭G2啊 討厭的是G粉。s3看到現在還支持韓國的還叫韓國迷？前兩屆冠軍哪個。賽區的？。G2一日迷才會氣吧 自己BM了多少次了。我看推特下面有些粉絲很氣DWG耶 XDD。韓粉終於能透氣了 不要那麼小氣。被嘴八強賽區都沒哭了 還來開嘲諷 可憐。從S3開始挺的叫戰績迷 好嚴格 敢問兄台挺G2多久XD。現在才S10 S3叫戰績迷QQ 我要支持TPA。自己先敗人品的沒什麼好談風度不風度的。打輸就說透氣zzz。5>>>>>>>>>>>all 你甚麼咖小?。G2贏了笑別人 輸了笑自己 PSG也是 兩隊我都超愛。就不要今年肺炎粉又吹破被看破手腳LOL 尤其那個S92。S92就韓黑中吹。一日LEC迷好多@@。某a是中職粉絲吧 人品人品的 可憐。悶了很久我知道。真的挺可憐的。G2真的敢玩也有風度。在BM阿 最後被BM回去真的超好笑。DWG本來就超愛BM的啊 大家互相嘛。G2真的好笑阿到底在氣啥XD