安安 空胚口 空阿垮 大家好 這裡是台灣國統神版 前不久才是念嚴事件一週年 這讓我不經想要回顧統神出現在大眾媒體下那龐大的身影 六年前 亞洲統神曾經因為嗆警察上過報紙 https://i.imgur.com/Xy1pfXt.jpeg 兩年前 曾經上過蘋果的全版專訪 https://i.imgur.com/s1LJevR.jpg 一年前 統神霸氣1噴10 有上新聞 但沒有上報紙 https://i.imgur.com/FiTXbKJ.jpg 或許是現今電子媒體的發達 讓許多人不會再重拾報紙的懷抱 但是轉生之我是白金董神 似乎就此再也沒上過新聞 有誰在乎過我們阿航 他是不是放棄了 念嚴事件，是不是亞洲統神的絕響 我很好奇 https://www.youtube.com/channel/UCnkwCslim24QuD3MnIUXThQ 訂閱我對抗NL 。噓一下。罵人挨告 亞洲統神認罪。轉到垃圾平台 關注度都下降了 你說呢。怎麼都是社會新聞 跟丁特一樣。以前最支持他的。改去上中天YT試試。2樓笑死 以前一開call in就有人用這個釣他發病。統粉都是醫生律師高知識份子沒有記者。7414。要不頂上去 讓統神看看。幹沒人發現這反正我很閒的梗嗎。頂。高知識統粉推。航航就推