安安 各位鍵盤菁英 如題 在連兩年挺進世界大賽冠軍賽後 這次歐洲賽區止步4強 這次是誰要背這鍋? 1.Nemesis 2.法王 (沒事亂吃東西 3.某s開頭主播 4.其他 以鄉民們抓戰犯的實力 哪一個人最該負責? 有掛? 賽場上的深情回眸 https://imgur.com/EVoQEk6。Mk。當然是MK。那個輔助 送三小 我預測全下G2。金咕咕。MK請你道歉。C門。低能之石。腦衝的Caps。輔助超會送 狂送猛送。Doinbbb。MK一直送。請你道歉。抽籤 為什麼要抽到s10冠軍dwg呢？！。nash跟MK吧。MK賣皮包的~~今年先開賣。屁眼屁眼。米老鼠。小楊生煎包牛逼。當然是抽籤的 以前都可以抽到好籤打廢物。mk。然後到冠亞直接被車過去。法王實況就說DWG真的強 阿一堆人看推特就崩潰。18分zzz。Nash毒奶。DOINB的問題。那米嘻斯吧  打爽賺半區把FNC搞下去 嘻嘻哈哈。全能之石22到底是三小。歐粉都安靜囉。MK。說實在1真的差一點。法王最穩好嗎。MK說DWG會贏欸。全能之石 +mk。DOINB的魚。西門。法王最穩！？。第三場下路溫情送艾希2顆頭最後一場放生下路 沒人。補位。歐粉。法王今年很正常吧 caps倒是可能亂吃東西XD。MK阿 瘋狂送頭