只能說是遲早的事 看看opgg中路的tier list https://i.imgur.com/YtisboA.png 彷彿是在比誰能跑線找別路(特別是下路)提款 誰就掌握了勝利密碼 求求各位中路的老大們不要再來下路搞我們了= = 。爽啊刺啊。adc福音。無腦跑線仔哭哭 跑爽沒。我覺得影像最大的會是卡特跟飛斯，他們相較其他刺客。比較難吃兵。　　　　　馬。玩AD先BAN飛斯塔隆。刺客聯盟。指揮旗幟改回來啊 看誰敢跑線。笑死 前十名除了卡薩丁是後期角 其他前期跑線都超強。下修這些刺客的傷害或者增加無消耗的能量或冷卻時間。就好了 改個毛線。雙阿刺阿。再跑線直推中路兵營。阿璃已經是最弱的了。這些刺客真的有夠煩。洗兵角:我沒差啊。我的馬哈哈沒差啊，來找我最好。姬雅娜怎麼沒上榜。因為這些刺客除了單體傷害也都能洗兵，其實把AOE傷。害改得很爛就沒人會出了，因為洗不贏法師。不過拳頭自己愛出一堆刺客來搞後排然後又一直砍應。該會被笑邏輯差。只要衝下路把AD經驗寶寶抓來狠狠滴提款一波  Owow~~。卡薩丁是後期角不代表卡薩丁前期不能跑線。卡薩丁中路對到法師基本上也是無壓力亂跑。下路現在真的是提款機 線上打不贏就圍下