總共23場全部選安妮單排一般對戰(19勝4敗) 五連勝、四連勝各被斷一次，二連勝被斷二次 分別在不同帳號 主要位置輔助，有時補下路、中路(符文主要電刑，次要巫術) 以前積分就有六連勝的經驗 一天不打很多場(考量體力專注力) 開場看角色組合 建議有鬥士(悟空、 賽特， 伊瑞莉雅等) 坦克(努努、札克，墨菲特等) cc技多 傷害足 可以些微提高勝率 做視野、看小地圖資訊，用ping燈溝通，地圖物件重生時間提醒隊友，注意三路兵線 適時的靜音隊友，有時帶兵線推線(視野要留意)，如果地圖物件可能掉了，要做些補救等 協助優勢隊友擴大優勢，提醒隊友敵方我方召喚師技能 大絕使用情形 有些時候靠直覺 如果搭的下路真的不太行(也可能是自己輔助差)， 請支援相對優勢路，盡可能不要按投降(時間也是成本) 以前積分有場206(人頭)逆風，也是果斷幫上路悟空最後逆轉的戲碼 這次六連第五場雙c(中路、下路)逆風，跟相對優勢隊友合作也逆轉勝。 為六連勝還在奮戰的大神們加油，連勝真的很辛苦。 最高牌位只有S3的小金牌 S10小銀牌4都完成了 ，各位也一定可以，加油 最後謝謝各位大神看完文章 。 發給1樓(推)，5樓(推)，10樓(推)，20樓(推)，30樓(推) 各200P幣 https://imgur.com/a/qMQtEFa P幣已發放 1樓 5樓 10樓 20樓 30樓。推。推。發錢要滿1000。給推。推。錢。推。推。錢。11。恭喜。錢。推。推。錢錢。錢。推。$$。QQ。推。錢。錢。推。推。錢。錢。錢。恭喜。推。1。恭喜。推。錢。推。推。錢。推。錢。錢。推。錢。推。推。推。推。推。錢。錢。錢。推。錢。恭喜。推。推。五連勝被斷 哭阿。哭阿。推。推。錢錢。推。推。錢。好。推。推。推。好好笑 這麼簡單的活動這麼開心。錢。推。推。恭喜。恭喜。推。錢。推。錢。推。推。錢。推。用心推 幫有傷害的就對了。推。推。錢。錢。錢。推  安妮sup現在又能玩了?。錢。推。推。推。錢。推。推。推。推。好。錢。推。推。推。錢。推。..活動剛出 找朋友3排 ARAM 直接8連勝 笑死 超簡單。後來 聽說很多人 會查OPGG 看到連勝就會故意斷。好險 第一天就解了  ㄏ。怎麼都那麼辛苦的感覺。恭喜六連後無敵了。推。我打積分解完了哼哼，現在開始打世紀帝國。推。錢