撇除東山被秀一波單殺 乃哥這場跟前兩場一樣前期真的做了很多事 PK的慎在前期也真的有壓制住賈克斯 但前面出過阿奇爾的場很明顯的這角色實在太慢太後期了 東山真的不是沒在刺只是刺了老半天EZ一個Q都比較痛 中期好幾波真的就差那麼一點傷害就能收掉 而麻吉也不是慢性自殺 好幾次嘗試去開戰真的開不到 這場內容還是及格啦 如果決定要選阿奇爾 尾選瑞空可能換貓或是LULU打陣地戰會比較好 阿奇爾如果換成球女配熊跟慎帶球或是艾克配慎只是不知道東山會不會 希望麻吉再調整一下B/P吧 乃哥這三場真的很努力了 Sent from JPTT on my iPhone 。怪BP有沒有想過中路只會玩星朵啦?。BP選沙皇有鍋吧。我上我都能球女艾克，東山會玩嗎？。角色池吧 R72空大整場打醬油怪誰。能說選*。那也沒問題 那你一樓選朵拉 阿賓要熊就給他熊唄。東山會玩球女阿。我覺得可以考慮選飛斯 如果東山會玩的話。你也思考一下中路的角色池好不。BPr72爛  瑞空是選手問題。這板R72我真的不知道有啥用，R72和朵拉經濟一樣。我都不覺得R72會比朵拉強。真的不用怪BP選什麼都會輸。非斯打職業朵拉六等前直接會被點到輸20隻兵。東山這季就最愛azir啦 愛到PSG連搶被3:0。BP沒鍋 是下路太爛  拖到賈克斯傳過來。他們本來就是拿擅長角色也這樣程度的隊伍。朵拉能用艾克打 甚至菲斯也行 可是角色池沒有。JAX傳來也沒事，是星朵拉跑線R72回家。那首選熊和星朵拉也可以啊，而且東山是會玩球女的。首選朵拉換對面選艾克康特你啊。幾乎整隊在以前LMS都二線選手  打這樣超常發揮了。我上我也行阿 反正也是被單殺之後混分。bp還好吧 慎能成功壓jax就贏啦 結果。贏TL真的魔神仔上身 TL除了新人ad。艾克的確康特但打團時至少不會像阿奇爾這麼無力。東山s4s5就在TPA當練習生了 要是強 後來中路會是fof。其他人隨便一個身價都你全隊好幾倍吧...。o?。小失誤太多啦 不然早滾起來了。哪場不是 因為是台灣人所以哪都是問題。會玩球女那怎麼不選？。而且MCX沒有新人 都是老選手了 很難突然變強。其實我跟你同感 福利熊後都選位移中路選爛。角色池破洞 遊戲理解差 怎麼bp都會輸人啦。角色池淺就去練啊 第一天知道自己問題嗎 台灣選手都。在混難怪被看沒有。環境就那樣 你要是真練出什麼很強的選手現在也早被。LPL買走了 薪水差那麼多。被看沒有的是賽區 你不會看卡薩混的多好？。打成這樣就該知足了 別人一個選手的薪水抵好幾隊不。是不可能。是叛徒的鍋。有機會康特對面就要大膽選下去 = = 看看昨天夜曲。推樓上，不是去選一個比較好扛的...。選手角色池就沒有 怎麼康特。這場就有機會 開團開爛 打g2 才是bp 問題完全沒得打