現在無疑最被看好在世界賽奪冠的隊伍就是TES 由多名LPL最頂尖的選手組成的宇宙戰艦 季賽MVP得主 Kight9 冠軍天才新人 JKL 年年進世界賽的打野 卡薩 以及星度沒那麼大 但偶有佳作的369及預言家 現在的TES也成功在LPL夏季賽奪冠 在最接近世界賽的季後賽決賽獲勝 無疑就是LPL內對近版本META掌握度最高 如同去年的FPX也是夏季賽奪冠到世界賽也是奪冠 那如此勢不可擋的TES還存在著無法奪冠的X因子嗎? 。就是你這種黑粉來這邊反串敗人品吧。勢不可擋就不會是3:2JDG，是3:0，反串餌太爛。糖 香料 還有美好的味道 吧。TES目前並沒有像IG或FPX那樣有明顯的隊伍特色，都拿。版本強勢角色誰不會打?TES的教練還是會犯病的那種。S8的IG是四大搖擺都比對手分數高個1000分，S9的FPX。魯汁和姬雅娜沒有人會會而他們會，TES目前沒這能力。一樓好急。隊伍特色要幹嘛 拿版本強勢角不好嗎XD。笑死熊吧。showmaker怎麼在那裡！！！。鍵盤冒奶。16強打野。版本強勢角誰不會打這問題你要問IG跟FPX。我也覺得是笑死熊。當然是以世界賽的標準來看啊，國內打得好出國暴斃的。認真回 笑死熊太誇張。Tes想奪冠就買笑死熊叫他不要笑。最被看好的不是DWG?。這波急啦。教練就是x因子。跟s8RNG一樣 保底冠亞了吧。笑死熊+1。熊奶。就karsa啊。白色月牙的BP。tes也不算玩版本強勢 他們就不太打野核啊。ESPN #1 近年沒有奪冠過的吧?。彎彎打野肯定烙賽。rng表世示  我的冠軍呢。肯定是META 感覺TES適應版本有點慢...。十六強大野吧。疫情。TES特色不就對線打爛對面跟巴龍釣魚嗎。我發現我少加一個n 但覽的編輯= =。接Q love。咖黑是不是真的很怕karsa拿冠軍啊。熊哥。16強打野 隨時暴斃。笑死熊的毒奶。有笑死熊的加持 應該是TES撈賽 但咖哥打的很好。熊哥加持8強都難進。16強打野不是叫假的 關鍵時刻100%軟手。狼味吧。當然是熊哥毒奶啊。16強打野就是X因子。上路骰到三，下路突然失智或是打野軟手