 FPX ０VG ０V5 ０WE ０ 12/24 13:0012/24 18:3012/25 13:0012/25 18:30 TES ０SN ０JDG ０LGD ０ 淘汰賽 Bo5 / Patch 10.25 直播網址 鬥魚 https://www.douyu.com/topic/2020dmxyb 虎牙 https://www.huya.com/s Bilibili https://live.bilibili.com/6 騰訊 https://lpl.qq.com/es/live.shtml TeamTop Jungle Mid Bot Support FPX Xiaolaohu Tian Doinb lwx Crisp Savior TES 369 Karsa knight JackeyLove yuyanjia Photic Zhou TeamTop Jungle Mid Bot Support VG Cube Aix Fofo iBoy Hang Maestro SN Bin oSofM Angel huanfeng ON View Jinjiao 。蘇寧跟vg大家看好誰。台積電。SN 沒啥看點了吧。VG會屌打SN。蘇寧上金角喔 感覺就會被iboy屌打。戰馬對決老東家。看Cube能扛到甚麼地步吧 兩隊差最多的點。BO5喔我還以為BO3。第一局好像是盲選。站後面的全部都電狼。這預判。接E。這捷克愛要持續暴斃到什麼時候。怎麼會有兩個雷歐納。劉青松太浮誇了吧。第一局盲選。SN上金角感覺要下去了。FPX下水餃時間。難怪FPX要多買一個韓援AD..。TES打團的時機把握好太多了。滔搏新輔助有點東西。小天最肥 團站暴斃。fpx下路可以一起退役了。明明FPX裝備領先結果打團都被完虐。FPX會戰被屌打==。小天一直暴斃根本沒輸出。TES新輔助有點東西。fpx下路那兩個一定有心結 都超爛。SUP GAP。小天前期雙河蟹+Doinb各種幫控藍控紅區，然後一秒暴。LWX就算了，LQS變好爛。輕鬆送。弊，下路組也是扯。牛骨力選錯隊囉。這時候只能等牛寶凱南大5個。GG。LQS最後一波也太空 笑死。牛寶:現在還來得及逃嗎。屌虐==。BOT GAP。笑死被屌虐。牛寶要拿人民幣擦淚了。B站彈幕也在刷「牛寶快跑」。fpx下路該重組了，還在賣情懷。TES第一把說實話就吃吃兵直接贏了，對面一打團一碰。只要一打團fpx直接被輾過去 好慘。就碎，尤其敵我雷歐娜區別明顯。看起來TES這個新輔助是來兇人的 比較配JKL的打法。這場前面養小天 但團戰一直暴斃根本沒輸出。牛寶在 不會被碾壓巴 這小老虎不會打團跟小虎一樣。最右邊 瘦版習近平。這場只有DOINB稍微像人 慘兮兮。蠻期待之後Zhuo的表現。這新輔助明顯可以看出 上賽季下路就是因為輔助太爛。新人一上就MVP 預言家哭了。確實 預言家整個S10我只記得一把雷西一把雷歐娜。the藏啦 開季雙韓援直接虐暴各隊。還在隊內說不定能在混幾個冠軍已經超神了。球球就更扯 這麼爛春季決賽帶他都能3:2。預言家要是在年輕個3歲 上季這樣還算可以 可惜太老。fpx好像根本沒接過完整5v5的團==。看BP能不能救FPX 369拿22都能碾壓 悲哀。戰馬有一直逼369練22啊 還算有點進步吧。左禿 變強也變禿了。369這場22好很多  之前會腦溢血。叉燒也是叫BIN練22 結果人跑了直接快進找ZOOM。這BP...。兩邊搖來搖去。笑死 叉燒真的很會跑。慘 牛排bp被戰馬完虐。左手會船長嗎? 沒啥印象。阿卡麗被逼到中路 結果是k9拿船長。第一次阿左玩Ahoy==。我倒是想問DOINB會阿卡利嗎XD。他阿卡莉還不錯 不過是實況上啦。這把感覺就是大家來練腳 幹。這把中上都被康特 太難了。笑死。笑死。尷尬囉。兩把打野互相耍廢。LPL最高水準WWW。FPX...。FPX這波在打三小。FPX怎麼那麼爛啊。毒硬幣完全 沒有傷害。這些人明明拿過S冠==。Doinb被控了啊，牛+潘森，但是凱莎剛把W用了都沒人。溝通的嗎?全招all in結果死一個搞笑= =。369還是雷...。369在幹嘛 龍拿了就能跑了 自己閃進去開==。神風式開團XD。369 哈哈 就知道亂衝。369笑死。TES這上野好雷。不愧是369XD 這波不這樣打FPX還贏不了欸。369在幹嘛啊。咪咪傳 帥喔369。369死爽沒。369在幹嘛。33333。這傳尷尬惹....。369真的不行。TES我看今年還是沒戲 輔助換了 上路還是雷。他這波如果能把LWX打殘血或秒掉就OK，但明顯差很多。拉掉就好了還要開當自己TS。如果確定是溝通秒LWX，那剛剛K9的大絕就往LWX那放就。好了LWX沒閃的應該會死。234無敵了巴 下一把。1級大的凱能就是只有控制沒傷害 不知道在想甚麼。上路沒替補 完了 又要"四強就滿足了"嗎?。先進世界賽巴 WE VG現在看起來都不弱。fpx 送回去了。乾 FPX竟然要靠個新人C= =。369不送 fpx還真打不贏。有JKL被動技用雞雞打都能4強==。潘森感覺可以出狂風之力 位移指定cc。234果然無敵了 丟臉阿369。LWX真的很爛= =。FPX也太會送了巴...看呆了 菜雞互啄。送來送去欸。亂送 笑死。挖 卡薩沒死就大龍了。兩邊打RK喔。這很LPL。小天還在吃藍，笑死。FPX打得好像業餘隊伍...到底再亂送什麼。這就是夏季賽冠軍間的對決嗎 愛了愛了==。小天吃藍哈哈。FPX這把也能輸 我看牛寶真的想跑。跟前幾天RNG有得比了XD。有weiwei不買，fpx真sb。再那邊追超深...然後被復活的收掉真的快笑死。搶到了。...逆轉啦。到底在打三小 笑死。搶到 LUL。FPX要輸囉。JKL又正常了??????? S10落賽好了。冠軍野輔必烙賽。最後靠操作 水手價值。天被槍斃 笑死XD。打國內隊伍左手和傑克愛就醒了 一出國一個隱形一個。水手太神辣 夢迴S9春決。咖薩也搶龍 FPX虧爆。送。鳳凰(X 菜雞(O。沒事兒 有牛骨力這大腿。LWX有閃還被秒...。JKL:369我允許妳送3次。又搶到。靠 JKL是三小= =。又掉龍。小天葬送整場好局。走過去就搶到了 123 搶龍好簡單。234滿猛的。fpx上中盡力局。這小老虎比小虎強好多喔。lwx飛後排一個都打不死自己還捐了。這下路。笑死 有金人吃完傷害再開。這輔助..。JKL好猛喔。接管比賽。Karsa這波好帥。AD差距滿大的。抱著jkl爽爽贏。不愧是輸給小V的凱莎 LWX風采依舊。劉青松也變太爛 大不丟E暈不到。咖哥和阿水水配合好猛。GG囉。FPX心態崩了。阿水水真的好猛。GG。劉青松怎麼惹。？？？好乾脆阿。FPX這2把下來打最好的是上路 尷尬阿........。fpx的下野太送了吧。FPX的輔助好可怕。FPX這JG真的爛。牛寶快跑 fpx上路真的是屎缺。FPX下路雙人組到底哪時要滾。輔野...。結果這上路之後只能顧飲水機QQ。fpx不補有問題的下野真的笑死。牛寶瑟瑟發抖。小天跟這個下路組合真的好爛。WEIWEI一定比TIAN強巴 這也能放給V5。TES的BP很好 凱能限制阿卡利和凱莎進場 教練BP爛。都說小天變很爛，但LQS也變超爛。野輔AD還活在S9 混吃等死了。我看這替補上路打的是最好的..。從FPX那兩個追到內塔最後被捕掉開始崩潰。小天這狀態完全沒恢復。要是現在是bsyy在bp就不會這樣了。督硬幣拿刺客操作也怪怪的。說實在不是369連送3次 FPX還真沒啥優勢 白忙一場XD。督硬幣不錯了啦 問題是下輔野。找個ad替補，fpx迷迷就在哭天喊地，也不看看lwx。尤其是那個凱莎 每一次飛都被369秒。來碗翔吧。不是飛進去送 就是被開了送。最愛拿開卡莎送的就你。咖薩這把團戰打真好 難得操作看起來很細。前面就說牛排bp被爆 潘森+凱能團戰屌打對面。凱莎跟阿卡麗根本進不了場 fpx只能單抓。對線中上還康特fpx。FPX有補韓國AD阿 不過是次級咖。還有一種可能是FPX的腳色池有問題 造成教練BP爛。lwx + crisp 合約是到 2022底。這場首搶阿卡麗就很迷 單純bp被爆而已。LWX一直死都要玩凱莎 也不是很懂在想啥小。大家都在噴lwx 可是我覺得最大問題不是他耶。野輔問題超大。最大問題還是野輔退化太多了。首搶阿卡麗看到船長搖去中路 結果是369拿船長。反手再拿凱能康特你234 打野在出潘森針對你刺客。中路下水餃斷了節奏那波  他可以不用死的。龍團鋪墊超久 被搶士氣打擊一定很大...。請問有哪個平台可以拉回放的嗎。YT上有連結...低調...。下一場預計六點半打 可是這場感覺三點半就結束了...。喔喔 感謝。鬥魚...也可以...拉回放了...。結束的話應該會提早啦。小天寧王輕送寶藍，這就是冠軍野輔嗎。看鬥魚有夠不順的 好卡。鬥魚虎牙都行。這個選阿卡莉和凱莎 有夠牛排的...。阿左星朵拉 3:0。輸了不變陣，果然是牛排。左邊這陣容看來就是來否放的。牛排吃到叉燒口水?。左邊沒啥控場 知道LWX不值得保了?。有人知道小老虎幾歲嗎。一直一堆LPL粉說可汗打最爛 笑死。與其保他不如跟他一起進去松。去年可汗就是幫下野背鍋的 只有他有替補。FPX笑死。可憐那。小老虎又要變魔王了嗎。是在打RK嗎 0溝通。又是369。369又犯病了。笑死369逃跑亂跑害死整隊。369真的毒==。369真的爛死。不來幫打諭示者再那邊貪又被追到交閃逃跑又亂跑。三場369都打輸二隊的 369沒替補 TES走不遠。JKL還是猛啊。EZ。JKL!!!。阿水水回來了QQ。LWX 笑死XD。阿水水C了一波。LWX真D爛。不膨脹的阿水水 TES怎麼輸??。R閃送頭。天這什麼閃阿。看來3:0了。送頭翔。翔哥又捧了JKL一波。EZ無解啦。翔哥硬是尾了一頭。翔哥秀了一波。小天完全不需要他。可惜了。小天被秒笑死。歐拉夫笑死。天啊~。FPX.   GG。阿水世界賽能那麼猛 咖哥就不用QQ了。他們團戰實在是太醜了...。抱進去了又能怎樣呢==。JKL太猛啦。阿水水太猛了吧。小天小虎化啦！。換個輔助 JKL起飛。小天太托後腿啦。一秒融化，小天退役了吧。歐拉夫閃現進去被秒。閃現送頭 帥。fpx這場劉青松比較正常了 不過小天還是那死樣子。小天真的拉垮了...已經變成二線。064歐拉夫。買牛寶還不如買weiwei 小c。進場蒸發。說二線都太抬舉他了吧 現在就是個拉雞。GG。滔搏團戰屌打。瞬間蒸發。咖哥血線拉了起來XD。這渴血戰斧 太靠背了。TES這輔助好強 1擋4。根本就故意賣血用戰錘BAIT吧= =。咖哥那血突然回了一大格。不要G不要G 繼續虐。在騙阿直接回血到一半。騙神仔。GGGGGGGGGGGGGGGG。FPX 團戰真的醜如屎。完全不會打團戰。0/8的奧拉夫。咖哥又掏出潘森真的好強。天發育太差了。tes這新輔助還不錯 很敢開。左邊陣容真的不知道來打啥，沒坦控制又少，不是直接。被融化就是被控到別人來融化他。神仙也難救fpx，更何況牛骨力。傑克不要膨脹LPL根本就沒有對手。賽特沒帶海克斯閃 不知什麼理解= =。下路優不優勢 跟輔助關係很大 看今天就知道差多少了。傑克一定會膨脹的阿，因為一直贏。來看FO哥虐少了大腦的SN囉。TES一直都不是實力問題 是到大賽容易烙賽= =。vg如果不能贏半殘sn，那春季賽也沒戲了。還有SOFM 還剩1/3腦。滔搏最大的對手是自己的心態。去年都走到四強了 今年該跟上去了吧。不對 四強是今年。這兩個人有夠難採訪==。5分多後馬上開始 XD。sn：我還在吃便當，這麼快。小天3局0-20是真的嗎。海鞭少年進冷凍庫啦。sofm:????。原來這是線下賽哦 難怪有歡呼聲。希然蠻不錯的...有機會取代余霜嗎。小天今年又更不如去年了，慘爆。iBoy認證Fofo>Forge。上的都主力? 換峰人沒了QQ。撞角 誰輸誰尷尬。阿彬練22。柔依對打。兩個柔伊。天使柔伊應該比較強。牛發病了。三小 是盲選喔 怎有兩個ZOE。是阿。好猛ㄛ  雙柔伊欸。Fo哥換血都換不贏。幹剛剛進去看一下彈幕說一個柔伊是妮可變的，我還。真的相信了。FOFO前面被男槍槓可。這會戰是在打啥啊。SN應該掰了吧.。SN小團還是不錯 但視野沒以前好了 進退出問題。巴龍吃太慢了...。感覺SN穩了吧 上路鱷魚等等應該沒屁用。歐拉夫已經沒用了。總覺得BIN的22沒玩得很好 跟牛寶有點差距。中路XG。VG可以呀。SN新輔助有點菜...。fo哥猛欸。雷歐娜0助攻= =。VG打的滿好欸。這輔助 笑死 還有人嫌蛇蛇。煞密拉連羊都可以擋喔，真的狗角。iboy 這次德杯有點猛 不知道是不是因為煞密拉。很多人只會看表面阿。iboy煞密拉玩滿好的。FOFO果然專門玩小隻馬der。盲選真的很刺激欸 可以以後比賽都盲選嗎。不知道SN新輔助來幹嘛的。40分0助攻。FOFO的柔伊比天使煩多了。雷歐娜0助攻= =。FOFO準備手刃演員金角。好秀好秀。VG感覺還不錯喔。整場0助攻也是不容易。bin的坦真的蠻普通的...。打了42分鐘0助攻的輔助...。43分鐘0助攻的雷歐娜。fofo手刃演員金角 再演啊。亞軍?。SN雷歐娜整天把CC放在牛身上 不知道衝啥小。FoFo後段的傷害應該拉起來了 22瘋狂吃招。他的坦好菜的感覺...。FO哥佐伊本伊。天使拿頭不做事XDDD。猛阿 FOFOPOKE比天使好太多了。屌打冠軍SN耶。煞蜜拉目前 就iboy玩的比較有存在感。看來Bin只適合玩鬥士 坦完全練不起來。IBOY看起來很猛怎傷害這麼低。坦完全不會玩，隊伍的戰術受限了。傷害是iboy兩倍。結果天使傷害比較高==。iboy打收割的 poke跟會戰前面傷害要靠鱷魚跟歐拉夫。奇怪 明明右邊後期雙核 雙坦 陣容比左邊好啊。結果團戰完全打不過。還好蛇蛇叉燒逃的早。少了蛇蛇的SN不過如此。SN這把天使1打5 還是把換風搞上來吧。大家吹FOFO 結果天使輸出比較高 哈哈。這波超果斷 全部一起閃下去往前衝。這場sn只有天使在玩啊。煥烽應該是在禁賽吧？所以才上金角。因為SOFM後面死兩次剛好龍剛出 直接拿龍魂GG。FOFO MVP。FOFO這把中後期團戰POKE比天使好太多。都打在牛身上也只是洗傷害。FOFO開始能拿MVP了ㄟ 舔過關了。不意外的結果 bin玩顎爾一直都搓搓的。天使輸出比較高可是給vg壓力不夠啊 感覺跟法穿棒有。-244。灣灣中單牛B。關就是了 fofo打在厄爾身上傷害都超高 不愧是魔穿。棒中單。竟然給FOFO。FOFO拿過很多次了。換風不能上阿 那SN難打了 下一路能操作。FOFO團戰比天使有用多了。上次禮拜一第一場賽後就是FOFO 感覺是BLG在搞他。上賽季我記得FOFO打再好也拿不到MVP。FOFO現在已經沒那麼黑了。春季黑而已 夏季後來已經沒那麼慘了。感覺就是BLG跟主辦說MVP別給FOFO。鬼FO牛逼。春季的小道消息 很難白吧。VG應該會付薪水吧==。現在比 fofo 黑的選手更多吧 煥烽 樂言。中國那邊都笑blg在幹嘛了 他們保fofo一整年 現在好。不容易洗白了才放掉。FOFO就遇到毀滅式愛情。fofo就去年雖小...希望今年能夠順利的打比賽。其實ZEKA也不爛 BLG問題在其他路。兩邊zoe其實玩得差不多 不過兵線都掌握在VG 所以f。ofo能做的事比較多。前期天使的柔伊403 但好像沒做什麼事情。輔助真的有差 蛇蛇中期跑線跑很勤 到處遊走。新輔助不要說遊走 1/3/0 助攻都摸不到。fofo上個夏季明明拿一堆mvp，早就沒多少人在黑了。是春季死活拿不到 還要凱瑞三個演員。春季的FoFo表現搞不好比夏季的還強 雖然數據都滿好。看的。BIN真的在練英雄 22跟魔鬥 叉燒遺言被聽了。說FO就LPL前三中單還不信。就LPL粉愛捧國人中單瞎黑阿。虧爆 TP交了還被殺。SN的輔助看起來誤入不屬於他的層次。FO哥好猛喔。這輔助對線 視野 小團 開戰都被碾...。SN現在.....打得很散。沒蛇蛇SN人沒了呀。SN走遠了。fofo打得蠻好。這雷歐娜爛的有點離譜欸。LPL粉整天吹BIN 結果蛇蛇才是關鍵。我懷疑雷歐娜是來戳的==。蛇蛇隔海證明了自己的身價。這日女跟我說是女的我都信= =。雷歐娜也太菜。FO哪時候打得不好過?。完全沒有首搶雷歐娜的價值==。蛇蛇把SN帶到了不屬於他的高度。虐爛了。BIN?。上野中猴？。LPL第一上單????。蘇寧好爛...蛇蛇的價值浮現?。瘋了八 2個人敢去抓塔下滿血22。笑死 就這???。FOFO跟鬼一樣。SN>SOFM>BIN>>>>>>其他人。雷歐娜對線完全被iboy看不起 很自信戳不到他。說好的鬼神操作呢WWW。沒蛇蛇在旁邊提點，這群菜b就是無頭蒼蠅。左邊這陣容前期還輸4K要怎麼贏Y。說FO前三中單 一堆人還很不爽很氣。蘇寧幫蛇蛇證明身價。TSM不是隨變來搶人的 真亞軍大腿。這場連中路天使都爆炸了。別急著吹 前三不前三好歹看春季賽 這才德杯。iboy 你XD。FO哥好猛 大腿。FO哥隨便秀。VG亂DIVE耍白癡 都贏了 GG。畫這個賽程表 用手機根本看不懂  怎麼不跟kes盃一。樣。SN全部迷航不會打遊戲了。FOFO是鬼吧。Fo哥這場真夠牛逼 rookie巔峰球女的打法。打不贏Fofo正常 不要太苛責他。這把還用打? 點了吧。亞軍就這? 我FO哥不夠玩啊。VG至少能季後賽八 去年好像都第9。你可以切成網頁版阿~。因為我比較懶 沒有想體諒手機用戶的想法。LPL粉真的神之毒奶 捧到天使被FO哥亂扁。手機app也有縮畫面模式吧。另外 大多數App都有切換成整頁模式的功能 可以用一。下 很方便的。moptt往內一夾(?)就可以看得清楚了。至少蛇蛇感覺名聲更好了(?)。b站聊天室都在笑BLG。所以BLG為什麼不要FO哥QQ。因為 BLG 教練 換金教練。BLG灣灣管理受委屈惹 日常被粉粉罵挺FO 唉。所以中路換 韓國人。低能LPL粉看不懂誰是大腿阿 可憐哪。雷歐娜超送的。SN被掰開。SN輔助 是誤入叢林的小綿羊吧。亞軍中路被FO哥當球打。foker太猛了吧。金教練不想留的話也沒辦法吧。笑死直接被掃死。笑死 超爛的決策。笑死yee工。SN怎麼惹 好虐阿。球女傷害跟鬼一樣。SN的腦 真的消失了。SN輔助腦子是不是有問題阿 吃滿整個大。這波巴龍 血虧了呀。SN爛死。打巴龍。FO哥不要不要。直接tp放生快笑死。多被虐幾場幻風就可以名正言順上場了。我還以為我在看綜藝賽區呢。還敢演阿金角下去啦。這輔助會不會打完直接退役啊....。被巴龍噴死。知道蛇蛇為啥1.7E了吧 還敢不跟啊 笑死。金角明明就老醬惹。GG。sn輔助也太爛了。沒叉燒蛇蛇 Sn直接下去。叉燒一走蘇寧BP直接變形了。潘森這拉基裝還差點秒MF。其實不要Fofo有可能啊 那SN為什麼不要Huanfeng。一搶雷歐娜完全沒啥用。早就說FO哥很猛了，怎還有人不信? 又不是媽寶那爛貨。就是企業要顧形象阿。雖然說只是德盃 但VG也太猛了吧。這輔助是那個董事的兒子上來體驗職業選手的？。叉燒蛇蛇撐起整個SN的腦 讓他們專心操作。首富也好慘。媽寶8強 FOFO 16強。Huanfeng又沒假賽  顧三小形象。SOFM沒有跟著逃走 要完了。SN輔助超雷 然後一堆爛決策。不是開水果園 同時劈腿好幾個女生 世界賽前開房。IBOY又發病了。iboy膨脹了 好久沒看到了。FO哥實力是有的 只是運一直不好 這季要破繭而出了。IBOY只要有巨大優勢就會發浪。iboy日常。這AD整天搞事。IBOY真雷 浪費我Fo哥時間。不然幹嘛不用Huanfeng 你在講什麼。FOFO:這種垃圾AD 還不如叫我爸上。FO哥也太痛 一套魔鬥就死了。FOFO跟鬼一樣。SN今年還能打季後賽嗎。FOFO這個淫蕩的走位 屌阿。其實還早啦XD。除非那個新輔助有蛇蛇的一半 我看季後賽都很難==。FO哥風騷走位。目前來看，少了蛇蛇真的差很多。FO哥真的要破繭而出了嗎 AN今年看起來沒戲了...。為啥就不能承認是FO哥猛呢?嗯?。FO:這就是有隊友的感覺嗎。少了蛇就算了 連叉燒都走了。SN。Aix加Fofo真的有點東西。少蛇蛇叉燒有差 SN最強的還是讓Bin打counter。季賽就上垃言給你看了。樂言板凳應該穩了。雖然這場有拿counter。iboy別搞事 拼個季後賽吧。AIX會是FOFO生涯中最強的JG嗎。SN教練跟輔助才是世界賽贏TES的主要因素。蘇寧還在慢慢練吧 不過這輔助跟上億身價的比起來真。的差很多。FOFO又MVP。FO哥好猛。FOFO太強啦。連二拉二。Fo哥超猛。垃言別上了 這組中野好好打。至少FOFO這季隊友是進LPL以來不搞又最強的一次吧。FO哥威武。LPL主播台快把FOFO吹到射了==。我Fo慈悲。Fo哥應該都快忘了正常打一場比賽是什麼感覺了吧。春季那個嘉文拿大招蓋自己中路的 噢噢噢噢噢。少蛇蛇真的差好多   然後要選3把燼怎麼不上煥烽，。燼的話煥烽比較強吧。這閃現...XD。這什麼到底什麼閃現。好醜 大不等羊來時候撞斷跟那個銅閃。SN慘。一波團戰直接炸裂。會戰打很好欸。幹 VG看起來好強 有LPL四強水準吧。SN團戰有夠爛。叉燒真是先知，知道sn沒有蛇蛇肯定沒戲。Fo哥打團真的強。VG有點強欸。SN 人沒了。GG。GG3:0。SN又不只沒有蛇蛇 野少了叉燒阿 版本變動這麼大。不是可以靠吃老本混過去的。FO哥這波有點猛。沒蛇蛇 變菜雞隊。老司機。這車真猛。賽恩好撞。太虐了太虐了。藤原拓海。挖操這團戰超猛 輔助斷羊 上路斷燼大決。Dejavu誒。FO要連三MVP了嗎==。vg團隊配合太好了吧 fofo準備連三拉三。大腿Fo 欸。FO哥手刃演員 還剩另外三個。閃尿郎粉絲為啥就不能承認FO哥比媽寶猛呢。只是沒有遇到好隊友QQ。男槍被女槍給插了。FOFO太猛啦。10/0/7。Fo哥連三拉三了吧。Fofo要三把MVP了吧。鬼鬼，FOFO你是鬼吧?。fofo你是鬼吧。FO哥威武。FO哥連虐三把還不上課嗎。FO哥亂秀一把 連三拉三了啦。FO哥這表現世界級了。FOFO是打電腦嗎= =。FOFO太扯了 LPL前三中路 沒毛病吧。FOFO手刃前隊友金角。看看sofm吧，沒蛇蛇哪來的舒服。虐菜雞。FO神 猛R。FO哥虐爆耶。金豬豬棄李哥保CLOSER，棄FOFO保ZEKA，天才。太舒服了。fo跟鬼一樣 fo哥我跟你。IBOY又發病 笑死。FOFO好扯喔。FOFO這維持下去 明年換TSM開運鈔車來簽了。如來FO祖。12/0/8...。這iboy沒被fo爸教訓過？。感覺去年當院長 負重訓練 變更強了。SN少了 叉燒和蛇蛇就 掰了。笑死超浪。賽恩有夠硬。13/0/10。FOFO太強啦。感覺這隊很有搞頭。蛇蛇：還好我被運鈔車運走了。可惜FO哥後面兩波空的有點多。打了三把沒死過。世界亞軍?。0龍塔~。VG下把打TES嗎? 應該可以真正驗證實力了。鬼FO牛逼。世界的FO。第一場死一次之後沒死過。下把打TES沒錯。0龍塔。蘇寧還不是靠電狼。三場比賽FOFO 22/1/30。FO哥這三場數據有夠扯。叉燒還是懂阿，知道這隊就是靠蛇蛇的，蛇蛇跑了也。跟著跑。超屌炸天。又MVP了。FOFO三連MVP。tes 打 vg 精彩了。FOFO採訪。官腔。感覺FOFO很開心。個性很合  BLG表示:。之前個性不合?。暗示。金角國豪:看我幹嘛?。暗示AD比對方強太多。說iboy強欸 不過也對 他有打過世界賽。就看明天京東對V5了。以前沒看過fofo訪問笑咪咪。明天Uniboy會打嗎。支持FO哥那麼久看到終於有好表現真的替她開心QQ。uniboy跟kramer 還在隔離不打。先恭喜we了，抽到爽籤。IBOY也是很兩極的AD 強但也容易送。德盃看看就好了，季賽開打比較準。有iBoy+fofo VG直接進化到前段班。Iboy 太常暴斃了