很多人都說SN是小IG 上路Bin比TS 弱一點 打野跟巔峰Ning也沒有這麼莽 中路也比Rookie弱一點 唯一下路可能小贏或持平當年IG SN的會戰打的也相當強大 這樣只是被稱作小IG 這樣看起來 當年IG是不是真的很恐怖 。跟IG差很多好嗎...。大王才是小IG。當年IG本來就很恐怖啊= =。IG當年是真的瘋狗...。S8 theshy jkl 沒這麼愛送。小IG....你嘛幫幫忙。IG那年冠軍戰你就看到Rookie在打小孩CAPS..。IG那年8強3:2打贏宇宙艦隊KT基本上奪冠就穩了吧。打線能贏rookie的大概也只剩maple。認真說當年寧王沒首富這麼猛。阿水那年就是送掉夏冠...。DWG目前看起來才是小IG。很愛打 上路也很愛秀。中路Angel被Rookie屌打.. 但只是ad不會送。當年輔助也什麼發揮。只有maple贏rookie???。當年IG就是只會往前 然後對面死光光。當年國內RNG可是超強 IG打不贏。IG真的猛，不用溝通的冠軍。冠軍賽JKL開送啊 打完KT之後的iG就超進化了。S8 IG瘋狗是比特 今年是吉娃娃。當年ig只是贏在top角色的不平衡罷了。maple？。當年真的很恐怖啊。當年中上鬼神就拿冠了就知道多可怕。不同等級耶。肉雞曬哥統治力展現 寧王用命開戰硬操。哪年角色平衡了 S5那上路不說？。S8 rookie+theshy 放到nba就是巔峰jordan+oneal。ig絕對是世界賽最扯淡的三叉戟啊 沒話說。沒有 當年的JKL跟今天的JKL很明顯不同人。當年IG是真的強到歪頭。當年jkl可以往前e 是因為旁邊有rookie跟the shy。JKL一如既往阿 TS都開示了。當年能贏是韓國爹太扯蛋。所以那麼強大的ig在哪呢？ 笑死。s8ig當年給人一種 我人數少 我知道啊 我還是要打。啊我還是打的贏你的絕望感。當年ig放到現在也不行吧 寧王角色池就卡蜜兒趙信。樓上別看不起我大鞋皇喔，鞋皇還會版本T1的凱特琳。the shy劍魔一個抓五個你說強不強。寧王沒SofM強啦，但是Angel跟肉雞比都沒得比。IG當年是五路神 寶藍還很猛沒變爆爛 寧王也沒發燒。要怪rito那年創造IRE劍魔阿卡莉這3隻鬼神角色。怪角色也不對吧，兩邊都能選，只是你不敢拿或是對。IG幾強啊怎麼看到。笑死這篇文是在討論回憶‘當年’IG，有幾個看不懂。國字的在那邊嘴今年牛頭不對馬嘴哈哈哈哈