剛剛Doinb講的 以前是GG才這麼多人 現在是每隊都這樣了 LCK現在這麽賺的嗎 不過先不說能不能拉上一隊了 光像SAMD，卡那比能出口到LPL就很賺了吧 現在聯盟化感覺新血又開始補上來了 。聯盟化後經濟效益出現了吧？。韓國人也才多少遊戲又這麼多這樣也是很猛。不跟上過不了資格審查吧。每隊每個位子30幾太浮誇了吧 每隊30幾都不見得有。pcs甚麼時候能聯盟化......。LPL看起來斷層很大  長遠來看LCK未來比較好。台灣別想了。先問問這些青訓有薪水嗎==。這遊戲還能多久==。薪水其次  我比較關心不知道有沒有吃到飯QQ。獎金之類的一定有吧。台灣企業都不太願意投資電競 這政府也只會收割。韓國就這樣啊，沒進三星就去賣炸雞，蹲練習生沒出頭。能當到先發簽約下去就人生畢業了啊 你看台灣能嗎？。就去賣炸雞。應該總和吧 還是檯面上看不到xd。光是每個位子三十個就等於精英到鑽二都是青訓欸中間。還有其他聯賽的選手。..Cvmax爆料：GRF青訓只能站着吃剩菜。全盛時期都撐不住這人數  何況現在的LCK..。10*5*30=1500。青訓生大概待遇不會太好。台灣企業贊助電競很多吧 BENQ ASUS MSI ACER HTC G。IGABYTE 只是不一定在台灣LMS/PCS上就是了。韓國那文化 青訓的很慘吧。10隊*5個位置*30個人=1500個人。三小。感覺比較像每隊人才庫（可能就業餘戰隊合作）每路1。0個 但練習生應該沒那麼多。清訓生不用想待遇了，基本上是錢少少 包吃住。更慘的有可能根本沒薪水，或是薪水被拿走。每路30個 講錯。就韓服排位排進去阿 不過先發就那幾個人多也沒差。1500意思是韓服鑽一以上都被抓去青訓？。浮誇哥喔==。這麼多人 夏季LCK後四隊還是那些人。韓國勞動部 或LCK高層應該要好好查查這個待遇。怎麼想這待遇都一定很慘。不過只要有人打得好就會被買走不是嗎?。包吃住一個月人事成本一人也要一萬吧。S5的時候就有人在說這遊戲還能多久 又過5年了嘻嘻。浮誇喔 最好每隊啦。沒機會的人會到海外 不一定都會成為LCK人才庫。台灣不是做這塊的料啦 政府和企業只希望大家好好去。唸書 出來到高科技產業乖乖當奴工幫國家賺錢。很正常 再過幾年可能一個位置一百多人在搶。一個位置30幾個？ 當軍隊養喔。你說前面豪門就算了 後面好幾個窮酸隊還30幾個勒。大概打上排位都算了吧 哈哈哈哈。在韓國有小孩當上職業選手 父母會跟去三星一樣開心。出去說你是打電競的 馬上受到注目 這就是韓國。30個人是在戰隊基地集訓還是在家打打rank?。LCK就是有錢 不要再拿台灣死薪水比臉。人家就是有本事養一堆選手 不會辦什麼電競專班。打上一軍之後準備去LPL撈錢。這麼扯? 怎麼可能。估計沒薪水的。30幾個是每個人給幾千塊贊助一下吧。當年BOXER等一干老前輩累積下來的成果。就靠賣選手啊。弄個宿舍給你住 內戰 出線得當二軍這樣？。太浮誇了 你說這麼多訓練生結果出來的隊伍跟psg還能。打輸?。dwg這屆屌虐psg啊。哪裡有輸== 看到鬼喔。台灣也可以。韓國對電競這個產業是很認真的。每個位置都30幾個可以師對抗了嗎...。台灣可以的前提是要先弄好法規吧==。不然經濟這麼好真的不是不行。這樣子LPL最開心 農場LCK幫你開好了 只要用錢去挖就。行了 少了培訓時間。聯盟化了 想重返榮耀。經濟好 讚喔。不說別的，韓國訓練生制度是真的很誇張。五路批發零售。有人會想去Kt喔 我以為Kt是待退弟兄養老院。每個月5980+伙房兵隨便煮煮的飯菜就搞定拉。一隊接近200個 你打仗啊？。看lol the next就知道韓國潛能。韓國訓練生血汗啦 聯盟化之後應該會改善。搞演藝圈那套嗎?。LPL次級與青訓現在養的也超多的了。放屁。這個人只會說幹話又做作。Pyosik是四軍直上一軍，所以DRX至少養了四隊。阿賓也是年紀到直接拉上來的不是嗎。30幾個也太多，Doinb每次說的話感覺都不能全聽。我知道DRX有5隊 這也才25人啊 一隊要有150人太扯。督硬幣有誇大吧。怎麼可能 錢的問題先不談 人從哪裡來? 總不可能連一。些實力沒到的雜魚都收吧。韓服人口其實很多。要排幾年。不太可能==。嘴巴說自己第一聯賽，休賽季還不是要到韓國挖人zz。搞不好連薪水都沒有 只包吃住 住那種成功嶺大通舖。韓國偶像練習生也是這樣。一隊150~200個選手 有可能嗎==?。青訓不是選手待遇 很多小朋友年紀還差好幾年。一路3x個還是一隊30個 一路3個就夠多了吧。清訓不就是免費勞動的意思嗎。看政府就知道，不可能，。跟政府沒關係 今天就算台灣錢淹腳目也不可能這樣搞。比棒球隊還多人???  還是給張約讓你在家爬分???。一隊30還有可能 太誇張。30個太誇張 菁英路人就那些 全部去青訓就差不多了。更何況有一些菁英路人是不打算入職業的。能不就每隊150個青訓，全部隊加起來一千多個，人這。麼多嗎。這麼誇張？。150人都有發薪水？ 能支應選手訓練維持狀態？ 還是。只是隨便簽約之後放生當合約黃牛？。garena那個狗屎樣怎麼可能會有新玩家。反正就先蹲韓國青訓 等LPL的來挖。這種練習生感覺都挺沒人權。一隊有三軍四軍已經很猛了，三十個人是有三十軍的。意思嗎？很好奇後端那些人的待遇是怎樣。有G社台灣就繼續向下