如題 我剛剛在看虎撲有人在質疑前十六強輔助的實力 認為這系列賽蛇蛇是最雷的 然而出乎我的意料之外 中國網民一致力挺蛇蛇 像是 一個輔助指揮四個操作怪，挺好的 他要指揮的，給他換了sn直接沒大腦了 第一視角的蛇蛇，真的是親媽一樣 他不是最頂級的指揮，後期決策經常犯病，但其他4人沒他還真不行 看上去咱們第一賽區水友的水平還是相當牛皮的 這場系列賽看下來 大夥兒覺得蛇蛇占了幾成功勞 兄弟萌 把你的想法打在公屏上 記得一鍵三連 我們四強賽見 甚麼是ACGN? A for Anime(X) Algebra(O) C for Comic(X) Combinatorics(O) G for Game(X) Geometry(O) N for Novel(X) Number theory(O)。對面把咖哥 蛇蛇當寶 只有這邊一堆酸酸。台灣人就是這樣啊輸了就噴 叉燒這麼鬼也能被黑。台灣人湊在一起成不了大事。輸了對面也會第一個找他們算帳 輸了就變灣灣。對面其實都沒怎麼酸蛇蛇得。打不好砲火幾乎都在首富身上。贏了怎麼吹都行,輸了就你們彎彎省隊質量不行。輸了先轟 沒輸當然吹==。首富走鋼絲 被懲罰就真的很像在打假賽。那是因為贏了好嗎。他的喉嚨超可憐。說真的 有幾波巴德開車 跟莫名其妙暴斃真的迷。蛇蛇就是老將帶四個小孩啊。當caller還要用拜託的，都喊到沒聲音，還要坦就太沒。人性了。看過麥克風，真的沒蛇蛇不行，就是總指揮。蛇蛇目前打下來操作失誤不少。這邊很多黑蛇蛇的  純粹就是因為這版狼黑很多。台灣人就愛黑自己人阿 有夠自卑。蛇蛇是對面欽定一手把幻風帶大得。蛇蛇很像mistake指揮不錯都會莫名送頭。對岸真的很少蛇黑。*但都會莫名送頭。好的，老鐵。只要是閃電狼的  抓到機會就想黑。0。真的會莫名的死 但是關鍵局面的call都很到位。打法蠻像在bait。傳承了那個我給忘了的男人意志。他玩的輔助都要到處遊走找機會 相對容易被抓 正常吧。我覺得送一兩個非重要時刻的頭以一個主摳來說還能。接受。其實CALL 以前有KARSA幫忙會好一點 現在主CALL操作。多少會有點難顧。要看mic check比較準你看起來是在送頭 其實早就規。劃好要賣肉。娜4贏了。蛇蛇都用喉嚨操作四個隊友了 就體諒他的送頭吧。今天幾波操作很醜 但是caller重要性當然可想而知。SOFM就是拼命農的 就要靠他做視野控制。KARSA與蛇蛇現在都是工具人路線。他很重要吧 今天團戰 sn的發揮都很棒。有落後的時候根本都靠團戰翻盤。巴德進步很多了 還能搶綠毛的。輸了就不一樣了。功用就是鬼叫NICE和送幸福給對面。講屁話 贏了治百病 輸了怪彎彎。輸了都是被噴 然而這邊贏了還是不如熱情夜 相較之下。被對面當寶沒錯啊。其實蛇蛇好多波都在給機會，死了就送沒死就bait，。但蛇蛇最大價值應該還是call啦。今天操作失誤不少 但也有亮點和開戰。早跟你說過，五個彎彎成不了大事的！。蛇蛇喊到破音了。所以那個電狼？。他超戳的好嗎= = 這四場至少有10次以上失誤。蛇蛇都有一半教練感了 自己去聽他隊友怎說他的。第一場前面很猛後面巴龍池戳到輸 第二場雷歐娜至少。送三～四次 第三場失誤比較少兩次而已 但第三場其。實跟他沒關係船長出閃耀時遊戲已經結束了 第四場打。很好沒失誤。能打到四強蛇蛇絕對佔很大比例功勞 但他也真的很送。跟更強隊伍打這樣送一兩次就會被滾死。有進步空間。我看對面真蘇寧粉都覺得蛇蛇才是關鍵 戰績粉就算啦。更強隊伍? JDG你都覺得不夠強就對了xd。就典型台灣風氣阿 所以各行業人才都跑光 留在台灣錢。少就算了還會被酸。見不得人好啊，不過蛇蛇不是主扣的時候瑟雷西跟鬼一。樣好嗎。要Call又要戰績很難。可以看比賽麥克風，蛇蛇亮隊標都要指揮，真的超累。四個都不愛講話的 蛇蛇很累。看他們影片 就知道溝通面至少七成