TPA在S2奪冠之後很快的就吵架鬧翻，沒辦法維持原本成員繼續打S3 如果當初TPA不吵架的話S3能走到哪？ 。小巨蛋圖書館吧。頂多8強吧 skt那年那麼強 球z的打法也不適合 史丹利。又膨脹不練習。他們也有去小巨蛋啊 只不過是打GPL。中輔野連動。跟S3的TPS一樣吧，被橘子熊打掉，甚至更早就倒了。JG會被虐穿 國內都出不去。s2是靠41分推才拿冠軍 s3大家都會了。而且s3還是中路刺客版本 椅子的刺客=0。S3之後打野開始起飛 戰魂系列超痛 打野差距就會出來。上路會戰永遠最後到 打野剩塔里克 中路不會刺客。輔助在IPL5以及到TPS後不斷被單抓。走不遠啊～S3 41分推被打假的只能虐虐曼谷巨人隊。結論  整隊只有AD不用換人。球Z自己也說他當時無法專注lol了。說上路會戰永遠最後到的是不是忘記歐拉夫怎麼用跑的。趕上會戰的?。過不了熊班長跟陳鵬年的。走不出國。說椅子不會玩刺客是在說笑嗎。笑死 當時s3戰最兇的就是史丹利s2會支援。為什麼s3不會用tp了。椅子是不太會刺客啊 它的刺客有玩的跟法師ㄧ樣好嗎。S3速推流 16強吧 或者沒辦法出國都有可能。鵬年屌虐，結案。一樣八強吧 出國應該是沒問題 但還是過不了skt。過不了全盛時期的NL。認真講 不吵架打橘子熊也很難贏。上路札克=牛排的版本 打野鵬年也樂勝柏芝。maple擅長刺客就不說了 NL蛇蛇雙人組也不輸。摸使s3操作明顯的跟不上。橘子熊太強 還是會被檔住。承認椅子的call很爛好不好 s3退隊前一堆中路不明送。頭。s3橘子熊就是每路都贏。s3 16強XD  雲觀眾？。走到門外吧。上路不練角 打野太老 輔助操作跟不上 剩中路下路。S3的NL 真的有夠猛。目測是打不贏橘子熊 就算打得贏也不可能贏SKT。花4萬塊請你們這群智障。s2對野輔操作要求不高 s3就是看隊長瘋狂被抓。很多被抓是要看隊友有沒有掩護啊 你看世界賽也一堆。被抓的。隊長都幾乎一個人佈視野 應該看得出來吧。走到得和路吧。打野不能躺了。走到門口大概就不行了 畢竟會被甩門。過不了橘子熊吧。TPA又不是吵架解散的 是G社不加薪。那時就生可可開高價挖角了G社還派人上PTT黑他們。有TOYZ s3不吵架 s4還是會吵架 人品問題