如題 隨便截幾個按讚數最多的 感覺這次有梗的比較少 https://i.imgur.com/EddKdVi.jpg https://i.imgur.com/FaRrXVG.jpg https://i.imgur.com/7dtdG6V.jpg https://i.imgur.com/S2wmfB8.jpg https://i.imgur.com/PUl2ycC.jpg https://i.imgur.com/4A33l4a.jpg 比老乾媽還下飯那個嘴的不錯xd 。機票不用買也蠻靠北的XDDDD。沒梗就是真的氣到發抖像是肚子被打一拳一樣啊。微薄都比較溫和。B站有個留言 S10 = 雙倍S5    夢回S5。這次沒什麼特別好笑的。需要貼罷跟nga。笑死。笑死 這隊真的萬年烙賽欸。這次比較沒梗。抗壓背鍋就被封了阿。笑死。沒梗正常 人家都已經氣得發抖了。沒關注的好奇問一下為啥被封啊。氣到快中風了怎麼想梗。貼吧被封真的很可惜 我都準備好當搬運工了。抗壓背鍋剛剛看還在阿 在討論IG的八卦 笑死。https://i.imgur.com/LxkOLoQ.jpg。比老乾媽下飯超好笑...。阿 至頂有BAN15天的公告 抱歉沒看到。老乾媽是支那辣拌醬品牌。笑死。我還以為兩個是夫妻品牌。S1到s10冠軍全送到RNG笑死。老乾媽滿好吃的。老乾媽是一種辣椒品牌我記得。老乾媽是不辣的辣椒醬。是不是有鄉民反串，輸給國外隊伍xddd。分裂國家的抓起來。老乾爹就是蹭老乾媽的 老乾媽算國民品牌吧。配一堆乾爹乾媽。老乾媽真的辣…。老乾媽好吃 湯麵必加。老乾媽很有名阿~。干！ 這個最乾脆。ig 雞雜粉最沒資格說，比菜狗還菜的菜雞隊伍。比老乾媽還下飯笑死