小弟從戰棋第一季開始 玩到這季 但是總覺得找不回第一季那種感覺 變型龍 刺轉卡薩丁 帝王達瑞文 感覺怎麼還是第一季最有趣 大家一起來討論看看吧 。第一季是英雄聯盟 後面是英雄聯盟風味。有那種感覺是因為你一開始不會玩。我倒覺得第一季很容易膩。信長更好玩。第二季卡喝勝。第二季一定是最爛的版本==。每季都差不多吧 第一季最新鮮一定特別有感。第三季的機人很好玩 第四季最近喜歡盾流。第二季平衡比較好 第一季掉落完全看人品 第一輪打完。沒錢沒裝備 對面已是三星。最爛絕對是三好嗎。我每場都拼六貴 要馬起飛要馬下去。第一真的最爛 沒有轉的餘地。第三太空人很好玩欸。第二季爛死。我覺得第二季最好玩欸。毒老鼠遊俠開噴。我就知道你要講毒遊俠XD。第二季鐵頭海洋法 七等d夥火人就一直上分。二大於四>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>三 一沒玩過。二我就玩個聖光汎聖光路西恩 好好玩上分好過癮。第二季還蠻多元的吧 海洋聖光遊俠都能玩。第二季絕對爛，玩到推坑不想再碰遊戲。現在這樣掉落物比較平衡。第二季的評價也太兩極XDDD。第二季鐵頭閃電劫，輕鬆上分。第一季後期meta老實說滿cancer的。法師陣太強，沒拿到龍爪直接被一發噴死。第三超無聊 二四不錯 一沒玩過。肯定是第一季好玩 後面越改越爛…。第三季後面那個星光星朵拉有夠低能。每季都有人說好玩跟糞 真有趣。第一季 後面虛空做壞  凱沙buff之前是最好玩沒錯。4 DOTA2版也是最初的遊樂場最好玩 = =。還我九約德爾人。第二季最不好玩 三代四代都有在進步 1代算是中規中。矩吧 畢竟新遊戲。第一季最好玩，還能玩奇怪的白爛流專門噁心人用的。二代真心爛 唯一玩不下去的。那一季好玩不好說 但我知道第三季一定是最爛的。第三季完全沒變陣的樂趣。一直改版根本就不想玩了 誰有那麼多時間 一直了解新。改版啊 至少最基本的種族跟角色什麼的不能一直改吧。第一季一定最無聊啊。改版還好啊 主要是基礎做得很爛啊 按個tab讓你直觀。所有種族 職業 角色很難嗎 搞到s4好不容易才有道具。合成表 結果也是閹割版的 只能看合成 不能看效果。做到現在 遊戲內的資訊量依舊可笑。對到約德爾差點中風。我只知道第二季最爛。2很好玩好爆，第3季才是最爛的。第二季我很常看拉克絲屬性轉陣.。第三季就只要頭鐵 最簡單。dota2時最新鮮。惡魔戰棋真好玩。12都還行 34顏色很醜。第二季最好玩啦 水晶遊俠掠食者 史加納反甲好戰裝滿。配個劇毒或冰川瘋狂反噬。34種族跟職業爛透了 一直配skin出 有夠難記 又不直。觀。第三季絕對最爛 從頭鐵頭到尾的版本。比較懷念劇毒遊俠那個版本。第一怎麼會無聊 大家都在摸的階段很好玩啊。第一季很無聊，刺客聯盟就贏了。dota2自走棋當初比較好玩。4>1=2>>>>>3。1>=2>>>>>>>>>>>>其他。1超好玩吧 大家都有各自的想法。\三刺客四帝王/。但這一季的景色是真的好看，不足的只有不像太空有不。同星系變化的樂趣。第三季爛到笑 唯一沒怕分的一季。1最好玩啊 再來4 23垃圾。我覺得二最好玩。這串484證明riot成功了，每季都能讓不同人喜歡。1真的好玩。只玩過1 4 覺得1比較好玩 4太吃天選運氣。我每季都鑽石以上，老實講4最好玩平衡，天選增加轉。陣技巧，好玩。1最無聊吧。第一季真的好玩無誤 後面幾季就很膩。1好玩 4目前陣容是平衡 但是沒有拿到四費天選的人就。大概率沒分 一點也不平衡的機制 #1 說他打這麼高分。就是為了證明這遊戲靠賽。第一季用反甲布朗姆當主輸出 守護祕術直接白金。1>3>4>>>>2 射手13比較強選擇比較多 2的射手幾乎爛。1234都玩 2最無聊 低能賭狗 那種不會玩的隨便開賭3。到流湯 但5費角最平衡 第三季開始的五費角越來越暴。略奪者裝備蝦78給都有分 根本不會轉陣。力。一二SET超級靠賽。二真的最無聊。第一季真的賽到退坑 對面三大裝我一個水滴= =。第二季超爛 跟屎一樣。戰棋那麼過氣 第二季有很大的功勞。這一季蠻好玩的阿。2明明劇毒遊俠霸佔S級這麼久，射手不爛吧？。老害思維 最早的最好。一最好玩 還我獸人龍！。沒玩後面不知道 但很討厭那時候很容易有人狂掉裝。有人只能等圈圈拿裝。是 還我6貴族。1好玩。這季不差吧 什麼陣都能玩。公式化之前最好玩啊。最喜歡第一季 矮子陣。6貴超好玩哈哈。這季真的好玩，什麼陣都可以玩。1>=4>3>>>>>>>2。第二季走到後面都在速8比誰劫先二裝備正確 有夠腦。殘。一很好玩好嗎== 強勢陣容變化很多次過。2>4>1>3。第一季就全部都刺客不然就放推經濟流沒啥變化阿。第二季好玩。每季都大改根本懶的玩 只玩過第一季。第一季沒啥變化是雲玩家?。第二季好玩。第二季好玩啊 無腦海洋法。一季潘森出來後強度就慢慢崩壞了 大概就s3 .4的五。費角跑到s1去XDD。是。二跟屎一樣。我只有玩第一季 但裝備吃很重 然後有人掉好幾個 有。人只能選秀領 其實滿靠賽的。只玩過1跟目前版本 1很鳥常常輸兩件大裝 陣容也完全。不平衡..。二最爛 害一堆人退坑。這季每個都在玩犽宿== 一星角為什麼可以這麼變態啊。第一季我只會玩射手陣。第二季比較有趣。第三季的翻譯很糟 第二季的問題是羈絆很不友善。目前目前看下來3一直很爛 2好壞各半 14評價不錯。第四季最好玩最平衡，第一季根本回憶加成，靠賽。這季目前塔隆艾希阿璃雷玟都強勢 糊牌的話戰國神射。決鬥也可以玩 算是非常平衡的版本了。3最爛 其他都還好。都在玩艾希塔隆雷玟 玩犽宿的比較少。第四季天選制度好玩 退坑可以回來玩玩看 靠賽感夠。又可以讓你轉陣 目前還算平衡。4123。夜曲沙漠劍 拿到每場都吃雞 你說好玩不好玩。第四季沒平衡吧 誰出頭砍誰 拿到版本天選的贏。早就忘記第一季在打什麼。第3季最爛 其他都不錯玩。S1最好玩 S2之後都會越玩越覺得噁心。S4就再也不想碰了。2 > 4 > 1 > 3。3最垃圾又難狗分 1惡魔好玩 2海洋法好玩 4最平衡。4的閃電狼也蠻垃圾的 一堆設定沒搞好。1＝3＞2。這季超垃圾 比誰賽到好的天選 這樣搞還不如第一季。反正都是靠賽 至少比較有趣