伊澤瑞爾在設定上是為了尋找父母遺體的蹤跡 而踏上了探險之旅 去尋找了尼祖下葬的地方 因為他認為父母最可能死在那裡 結果在不知名的帝王陵墓裡發現了尼祖的失落之墓 伊澤瑞爾在探險路途的過程中會因為找不到父母的遺體而找藉口休息嗎？ 又翹班 唉 http://i.imgur.com/Te0PwHl.jpg 不知道 我就想這麼做...。熊班長 你會有報應。我要打給熊媽媽告狀ㄌ。班長你會有報應的。給新來的觀眾（基本上沒有），本台禁止提到【超負。*】，超負*原本是MK的同事，在【肉奴】事件爆發後。，已被MK狠狠地甩到一邊去，形同陌路。。乾 這樣今天中午誰負責抬餐桶。你會有報應。不能這樣耶 熊班長 你會有報應啦。連兩週休兩天了 看來以後固定周休二日。沒人抬餐桶 全班餓死 謝謝你熊班長。幹 禮拜一休 禮拜二還要翹班。不是啊 MK本來就是選手 幹嘛拐彎抹角發文?。沒欠你耶班長 訂閱難怪越來越少。雞雞大了 也不做效果了。你會有報應。被他養成習慣了 強力譴責。熊媽你看汶銨啦 素質很差欸。阿水你是不是星期六的EZ太醜不敢開台了。探勘珍娜的時候蠻累的。還是要借題發揮一下？不然直接打"熊汶銨又翹班" 感。覺會被噓爆。班長今天沒人抬餐桶 請你道歉。從未準時。熊媽要開噴了。這台不做效果還剩什麼。還剩肉奴。http://i.imgur.com/BacYQlu.gif。請問肉奴是甚麼梗？。從未開台。沒被熊媽打過欸。你不想上班要先講。大家請努力抨擊 不要讓他養成翹班壞習慣。乾 我難得休假兩天都翹班 你會有報應啦掃把頭。活該掉訂閱啦。嚴厲斥責。會有報應啦。你會有報應啦。一直翹班會有報應。媽的MK你會有報應啦。難怪被蛇蛇排泄。退訂退起來。你如果發現實況主很久沒出現 可能是因為他被包養了。熊班長你會有報應。請問肉奴是什麼梗。妹妹是卡薩肉奴。!肉奴。垃圾幹。你真的會有報應。隊友進4強你還在休息 沒關係沒關係。毬爺可以打電話跟熊媽媽告狀嗎？。我要跟熊媽媽告狀。表面上是SN打TES 檯面下是蛇和咖的肉奴爭奪戰。「歌歌，可以幫我帶冠軍回來嗎」。班長，全班到現在都還沒午餐吃，你真的會有報應==。別人是直播間翹班沒開 班長是掃具間翹班沒開OeO。熊熊班長你會有報應啦。班長不在班會都不用開了。這樣班會誰訂披薩啦幹。鳥人們原諒他吧 當肉奴可不是什麼輕鬆的差事==。肉奴是啥