LoL目前最常青的應該是Faker? 但即使是他 目前的實力似乎也排不進世界前三了 而像Federer LeBron這種一統治就是統治15 20年的選手 不知道LoL有沒有機會出現? 。先看LOL能不能20年再說。LOL20年了嗎。NBA也算是個美國聯賽 所以電競LBJ=DL。版本都不變的話有機會強比較久 版本一直變的情況下。是比誰適應的快 角色池適不適合現在版本。LBJ啥時統治15年了。電競碰撞多又沒裁判幫忙逼逼 老人反應開始下滑就撐。不久。看選手生涯平均年數再計吧 超過兩倍標準差都前5%了。曇花17年。電玩遊戲生命週期不夠長。太難了 版本一直變 前一年冠軍今年沒世界賽打。DL吧 僅限北美。不過只看NA賽區的話 有一位DL。20幾歲就退役的東西 跟3040退役的比。主要是 有些項目本身也活得不久。DL也一直換隊 跟RMBJ一樣。年紀大還能打世界賽就了不起了 DL已經是很扯的那種。美國太爛不等於DL很扯。LOL這次碰撞輸了會影響下次啊 傳統運動幾乎不會。我經濟平 輸了變成輸三千 打法就受限了。看看brTT 年紀一大把還在打 也才打過一次世界賽。傳統運動 籃球你拿三分 我輸三分 但我進攻也不會差。太多。普通運動賽事又不會一直改規則 還能ban你擅長的東。lol 的世界冠軍從沒超過 25 歲，是要怎麼長青？說。電競週期不長但 lol 也是我有看的遊戲中特別短的。。西 也不會今天練強明天改規則就廢掉。北美爛歸爛 但是還是有不少選手被DL踢下去。可憐DL連總冠都沾不到，當不了亞軍。。電子競技太吃反應跟版本了。CS比較有可能 LOL太難了。電子競技跟一般運動競技不一樣 反而會削弱明星擅長。不少選手被DL踢下去 不就是證明NA不強嗎? XD。NBA是明星球員擅長什麼反而讓那塊更有利。LBJ也沒有統治15年啊。甚至明星球員不擅長什麼 還會改規則幫助他。不會常常出現這種一代patch一代神。然後NBA裁判一堆搞事仔 = =。NBA在以前也是改過規則的 然後國際賽規則也不一樣。LBJ=DL。改過規則啊 但那頻率跟遊戲改版本的頻率完全不能比。曇花一開十幾年。像LBJ當三姓家奴當嗎？。怎麼可能沒前三==。不過頻率確實有差 LOL光是個完整賽季 版本就有差了。大師兄吧   那才叫常青。LOL每一年版本規則都不一樣 怎麼比。半年大改一次 要怎樣常青= =b。RMBJ抱起來。電競不太可能長青吧 尤其是LOL這種吃反應的。大師兄阿 統治10年北美。版本一改下路ADC全跑去上路也不是不可能。喇叭詹統治15年?  你平行時空喔?。LBJ的性奴們還在發情喔？統治15年?這期間組宇宙隊。拿亞軍多少次了?。SKT統治期最長 也才兩年多吧...其他隊伍更別說。運動員可以保養 電競選手太吃反應。LBJ也統治十年了啦 還在扯0輪>亞軍的沒腦詹酸 可不。可以不要連在lol版都崩潰成這樣。統治聯盟結果亞軍拿的比冠軍多嘻嘻。統治15年拿四冠？新理解。原來要15年都冠軍才算統治。統治聯盟幾冠?5冠都不敢說自己統治了滾去姆咪版自慰。我以為像mj 8年6冠才叫統治。姆迷真的很母湯欸。統治15年還要組團才4冠，在LOL絕對被酸爆。好啦 73勝全票MVP才叫統治 懂?。而且姆迷只能躲在NBA版自慰。在LOL版亞軍=0，你看SN就知道了。原來勇迷都躲到這邊酸LBJ了喔 可憐哪。拿冠軍才叫統治好嗎 不然韓國瑜票數第二也統治台灣?。樂不郎不是抱腿 熱火 早期。RMBJ迷真是笑死我了 亞軍也叫統治。RMBJ趕快躲回去啦。笑死  原來組團拿亞軍叫統治  刷新了我對統治的定義。廢話喔  當然拿冠才叫統治啊  狂拿亞軍是統治個鳥..。lol版怎一堆詹酸 有點可悲。lol版又不一定看NBA 這有什麼可悲的= =。電競很難啊，人的反應二十歲就開始慢慢退化了，這。種很吃操作的東西不可能比贏年輕人。RMBJ本人賺的RMB也不會分RMBJ粉 能死忠亂吹真不簡單。亞軍叫統治真的可悲的觀念。那今年是不是SN統治了整個LOL。可憐啊 酸酸接受不了歷史前二統治聯盟。亞軍叫做統治過去兩年LEC是不是統治LOL啊 笑死。蛇蛇23歲冠軍賽10人最老。跑跑的小胖也統治了14年啊。各地運動週刊都說LBJ是聯盟現役第一人 只有詹酸在瞧。不起他的實力 今年一直換隊支持很辛苦吧。沒錯啊SN跟LBJ都一樣統治了LOL,我有在酸嗎。去年的G2也跟LBJ一樣統治了聯盟，這邏輯對吧？。笑死 姆咪說人換隊支持 也不看看你們主子換了幾隊