媽的中華電信5g還一直紅線 玩龍女吃第一條龍吃到一半剛要重擊lag 20秒被對方jg重走 打會戰剛變龍飛進去又lag 10秒，我的龍就變小蚯蚓躺在地上 最幹的是cue隊友吃巴龍抓好時機想說這次可以吃到了吧，結果又他媽的lag被敵方搶走， 害我被隊友噴爆 開wifi也一樣lag，這他媽是要怎麼玩 肥宅別想 你沒手不會自己吃下一條484？ asus 5z。我的很順的說 台哥大。技術不足牽拖網路線。沒吧.其實就是你爛。去跟種花講啊 跟我們講幹嘛。發在自己FB。讚 留言 分享。最近真的很不順，我還降低畫質打還是會有點卡。就是有你這種人 現在才會一堆中離的 id多少 看一次。檢舉ㄧ次，別在出來害人。爽。https://i.imgur.com/RwUkceC.jpg。也不是你的問題 這遊戲連線品質就是爛。我中華電信才4G根本沒這問題。自己爛怪東怪西 欠檢舉。你問中華電信呀。把ID PO出來我讓你近期不用再擔心這破問題。幫推啦 有時候前幾場都沒事 下一場就突然不穩。連到東南亞地區的場會很卡。可憐。確實就是這樣 時穩時不穩 爛得要死。lag3-5秒我瞭解，lag20秒應該是你網路不穩。哈哈 原來剛剛對面的龍女是你喔 謝啦^^。這種隊友沒事 你抽風的 肯定是你家線路被老鼠咬了。你的手機是？？。台哥大代理還有啥好說的，你以為獲利王是褒義嗎。笑死。不然你要選G社?。甚麼手機啊。看起來是手機太爛。關我屁事。我都開加速器連。我都用騎遊蓮機堡。手機太爛了 換一隻。所以這個跟LOL版什麼關係，當你FB?。不小心推到。當你fb膩。下去。一堆英文id的愛中離很讓人受不了…………。順道剛剛bo過了☺。沒用哀鳳12promax還敢說話噢