今天打Rank的時候，一次會戰中，輔助石頭人的一個R，換掉了對面AP AD SUP的三個閃現 ，雖然空R了，大家認為這樣有賺嗎？ 。賺啦 哪次不賺。沒頭沒尾。888888。a2。好奇什麼場這麼厲害能三個人都閃掉石頭的大。有贏就賺  沒贏就虧  很合理吧。啊所以後面有因為3個閃造成優勢嗎  有沒有賺看不出。來？。什麼梗。吵什麼?。如果你們趁CD有打出東西當然賺啊。賺不賺不知道 但大家都閃到代表你意圖明顯。賺不賺要看情況 如果是最後一波給別人這機會不太行。你要知道距離越近對面越不可能閃掉。不賺阿 因為你們那次會戰準備要輸了。到底是空R還是換掉閃現。這什麼場 職業站一起每一個閃掉 你們這群人不考慮。比賽嗎？。*沒一個。換閃不是空大好嗎。什麼梗。沒換到優勢還是賺阿 R的CD比閃線快多了。一定虧阿 三個都閃掉你石頭人就白給了 直接讓一顆頭。賺到一個水桶 很明顯薛海吧。只要石頭人用衝的往前大家都會有警覺。他撞掉三個閃 不過也把你撞進水桶了。意圖明顯的本來就好閃。賺不賺不知道 只知道比賽居然可以看到撞三個選手。那你大概不賺吧 只換到閃 應該問他們要不要打職業。閃石頭大不難吧。看你撞之前的走位吧 你直直往前走 其他9個都知道你。要撞了 有心理準備就很好反應了。只能說先下去水桶了。石頭輔助真的就是來戳的，每次看到都氣死