https://i.imgur.com/w35q6YC.jpg 剛剛在投注站看到 這賠率其實不錯欸 你各位有沒有明燈 我個人看好nuguri啦 畢竟我大烏龜的粉絲 。當然是我kdasa啦 上兩屆也都是打野。Canyon值得all in。上兩屆不是彎彎阿。當然是perkz 準備住陶朱隱園。BDD18？。all in perkz 爽啦。輕鬆玩 壓500 canyon。BADD 18 笑死。卡薩有12倍，買起來。猜JKL 哼哼。lbj穩賺。All in Perkz 財富自由就看這波了。Kavani是哪位?。canyon這賠率很甜。Mvp近年都給打野的傳統知道該歐印誰了吧。給打野(X) 給中國人(O)。彎彎KARSA是不是沒機會啊 照季賽來看的話...。我一直覺得咖哥做的那些苦功跟野區博弈的成功就很。值得拿幾個MVP 但他就是拿不到 可憐哪。央寇斯~。這感覺可以賭看看。一定買阿水 top能冠軍他一定mvp 血統正確又強顏值又。高  dwg有可能的人選太多。加上上一次IG奪冠沒給他mvp的補償。請問什麼時候封盤。DWG那場開始就鎖 之後還會開 但賠率會變。預言家跟貝利各兩千。牙膏吧 老實講京東很強啊 可以跟陶博龍虎鬥。看av很賺賠率22，京東贏他高機率拿mvp,因為他一耍廢。京東穩輸。京東冠軍的話中上輔其實都是有力的MVP競爭者。感覺可以買個canyon。發財密碼 SOFM。預言家查驗為 狼人。Canyon才是真核，11也太扯。歐印咖哥 財富自由。這是不是認為三星比drx強啊？。可是三星小組賽打的有點難看。Perkz60倍梭哈下去了  翻身靠這把。首富25倍欸 要發威囉。canyon 11 zoom 18 真香。借問 mvp第一場賽後還能買嗎?。MVP很難買吧... 沒有一定的標準。這版本中路要拿很難吧。歐印JKL。canyon11真的扯 DWG大腿欸。我想買小王子為什麼沒有 ...。下1000canyon 1000咖哥 當投資。all in Perkz 準備搬家搬到陶朱隱園。我已經賣房子梭哈了。https://ec.ltn.com.tw/article/breakingnews/33218。10。https://reurl.cc/e8kOeQ   縮網址。這屆不可能打野吧 又沒中國人==。各位allin就有陶朱 本來就蠻有錢的吧==。其他有6倍。1650是未來人嗎。canyon有賺頭 他至少四分之一的機會。Canyon不可能吧。canyon all in。幹  為啥我這邊沒有好下MVP。請問一下這在運彩的官網哪裡啊。為什麼我只看到下單場的qq