小亮寶寶 昨天團練一個怒噴 又把表演賽熱潮炒到最高點 昨天看他跟統神那個互噴 挖 前職業選手跟前菁英第六的差別 噴到各大聊天室高潮 至於西門他們 雖然也有跟著噴 但還是小亮最兇 小亮寶寶也算是東南亞賽區的一號人物了 曾待過MAD HKE 跟AHQ 打過各種大大小小的比賽 最強是S8世界賽16強 職業電競選手生涯這麼多年 那他的代表作是啥呢?? 有沒有小亮粉幫說明一下 https://i.imgur.com/6KCmiHt.jpg 全亞洲最帥氣的男人 。單殺史梅柏。單殺smeb。我知道你想看到0-6的答案。教會他的狗打LOL 還成為台服三大上單。0-12。單殺金貢。單殺smeb 嚇壞了吧。單殺smeb。單殺smeb。阿卡利 IQ200閃現。單殺smeb 金貢 世界賽0勝 亞洲盃亞軍上路。單殺世界冠軍 與陳奕齊名的辣個男人。0-12。叉燒：LMS終於有會玩的卡蜜兒了。Smeb=Duke=Marin=Ziv 所以等於亮單殺Ziv。這麼一想 他真的有點東西 能夠單殺超新星。阿卡利閃現是啥 想看。0勝。0。單殺傳奇上單超負荷不下數百次。開噴董神。小亮是誰 我只認識阿亮。有亮字只知道阿亮，跑車開起米拎灌到飽。效果很足 看起來統神真的不想輸特。董神可是單殺世界第一中路MAPLE的男人。小亮不知道 但是他的狗會打lol 還是台服三大上單。週日就知道了。圍棋很厲害。嘴董神：你要先遇到我 超好笑==。期待2021/01/17。他昨天有秀出單殺smeb那場的vod啊 帶講解。今明沒團練 我難過 西門小亮你們要紅起來就趁現在了。集ㄜㄨㄟ。集怒。世界賽0勝。幹 竟然沒人說MAD打HKA的傳奇團戰 卡蜜兒跟鬼一樣。https://reurl.cc/v51eWl。9：16 亮 你真棒。亮 你好厲害。董神單殺過世界冠軍Toyz，小亮殺個亞軍咖算什麼。專業馴狗師。仗勢練習生多年前靠多牌上菁英 還不知道被當洞打。爛到笑，這輩子連個韓服精英都上不了。0