如題 四強賽出爐了 ＬＰＬ兩隻內戰 ＬＣＫ ＶＳ ＬＥＣ 本來想說可能時中韓內戰 但是看到昨天ＦＮＣ ＶＳ濤博 打滿五戰 今天G2 3:0車過ＧＥＮＧ 感覺歐洲跟中韓的差距真的沒這麼大 看今天G2比較弱的應該是下路 不過濤博下路也是問題一堆 感覺只要贏過韓國 拿冠軍也是有機會的 作為歐洲強權的老牌戰隊 大家會希望今年讓歐洲拿到一冠嗎？ 。蘇寧冠軍 G2 只打的贏韓國隊。去年吹g2吹到fpx拿一勝就算贏 結果呢xd。身為台灣人民當然支持兩隻LPL戰隊。G2遇到LPL就是被0：3。雖然很希望但是別抱太大期待。當然要支持祖國兩隊 不能崇洋媚外 數典忘祖。身為台灣人會支持有台灣人的隊伍，支持karsa大滿貫。G2會被LPL 3:0。karsa大滿貫吧 歐洲等後年在北美捧杯 明年就隨便。caps有恐中症 自動3:0。G2打LPL都是0-3吧。Caps決賽打LPL會變成東山上身。希望啊。冠軍能夠換賽區拿比較好看。夢回S1 改給歐洲了吧。歐洲就剋lck又被lpl剋啊，已經兩年幫lpl淘汰韓國。想看咖哥拿冠軍，也想看Caps拿，很難抉擇QQ。G2打LPL決賽很無聊 換DWG上去打看看LPL吧。Caps 冠亞0:6了 整個隊伍隊伍心理陰影面積很大吧。g2冠軍賽固定軟手==。18 19 20我都是支持LEC的拉。中韓都下去好。下去吧。有亞洲隊伍就是支持亞洲。你支持G2幹嘛 輸了肯定被嘲諷。誰打得好誰就該贏啊。雞兔沒有奇招就是等著被中國隊暴打。會希望歐洲冠軍 看他們玩遊戲真快樂。支持閃電狼。歐洲心魔LPL。不支持中國兩隊。誰贏蹭誰。三大賽區就是三大賽區