剛剛在打升金牌的BO 前面很順 一下就聽牌了 差一勝就可以晉級 但就是那一勝 怎麼都打不到 好像中邪一樣 就算前期有優勢都會送回去給人逆轉 結果就是XXX 晉級失敗 好生氣 要怎麼調適心情？ http://i.imgur.com/4WiguHG.jpg 安安。誰叫你當初不選勒布朗。塔蛙可以跟我說安安嗎OuO。https://i.imgur.com/F0fmTM1.jpg。心態炸裂就是舒服。建議直接下單了，通常能打到銀一bo跟金牌已經差不多。https://i.imgur.com/o9xNUDH.jpg。宇宙快艇。聯盟第一人6/22。下去囉可愛。再找軟手仔pg啊。要挑對手啊 對面已經連二拉二了。73勇更扯。ahq。笑死 整隊只會嘴砲 活該下去。有種唬人也可以試試看會不會被翻盤。兩個明星軟手可撥。沉船了qq。肥宅之光辣。再敗人品啊。宇宙艇沈船囉。續留暴龍早就東冠了。宇宙戰艦沉船囉。你說宇宙艇嗎。宇宙戰艦要怎麼輸。代表你命不該贏 下去囉快艇。playoff P 呵呵呵呵呵呵呵呵。宇宙戰艦 who’s in!。教練真的爛XD。謝謝妳PG。問ahq。明年再轉隊啊。冠軍直接給湖人了 真的。塔蛙是野兔嗎peko。軟手敗人品 怎麼贏 正義必勝啦。換教練。你是說庫奇  宇宙戰艦嗎   對手484有肥宅角色。哈哈 +2機器人得14分  迷迷怪隊友怪教練。庫奇前期優勢很大 後期一直送怎麼辦。西冠LA內戰 哈哈哈哈哈哈哈。約庫奇出來決鬥啊。建議自殺 因為真的太爛。我建議可以多喝雞湯。當然是怪教練。十年艇迷崩...阿不對已經寄生在別隊了。專門被大逆轉的球隊。雙C一個6殺22死 一個4殺16死 就問你怎麼贏。平常愛中離 打bo當然遭天譴。還敢BM阿。怪陣容阿。就叫你選勒布朗你不聽。快艇 哈哈 老河1-3又被逆轉囉。阿也不看看你的對手是誰 約g7耶 第七戰還想贏???。可憐啊老河。被烏爾加特打爆。自己找雙排一個6殺22死 一個4殺16死就不要牽拖隊友。不會品腿就下去。地圖資源被對面酒桶拿下22個怎麼打==。自選選隊就硬要站另一邊 怪誰。上PTT發錢可以轉運。沒辦法 東方神秘力量太可怕。兩個雙排在雷你當然贏不了==。你平常打NG是不是都在養生 打BO往生了吧 下去!。龜+PG難怪沒二輪。說個笑話 西決LA內戰。姓名有喬治的都是爛咖。內戰失敗。https://i.imgur.com/tIrptVk.jpg。最喜歡看瘋狗貝下去了。下去啦 笑死。沒差 反正今年劇本就是For Kobe了。破船888。打手槍。可愛只是想在西決再放鳥一次湖人。過譽了嗎。選錯隊連分區決賽都打不到。73勇好歹打到冠軍賽，隊友還是LBJ。歷史級隊伍+歷史級教練+歷史級雙排搭檔，我就問你。怎麼輸。笑死。我還以為錯版。爽 再抱團阿 再髒阿 狗畜生 被制裁了真爽。兩個放鳥我刺的垃圾一起下去 真爽。可愛哭哭  PG超廢。球是方的。下次挑好一點的腿。哈哈快艇哈哈。還    蠻      屌        的     屌         爆。還好啦，我要上金牌2勝之後搭上連敗列車直達銀4。現在開始連勝到要上銀2的bo了。連敗列車多搭幾次你就會習慣了。沾迷以為少了可愛這個對手就穩進嗎？照樣被金塊虐。啦zzz。雙C最後一個人都殺不了 怎麼贏。一定用錯造型了