https://imgur.com/NKbGCqT 韓國隊就愛放 愛拉 運彩開27殺有夠扯 打起來連一半都不到快笑死 超好賺隨便下根本送錢 爽爽爽 白馬帶著她一步步的回到中原。白馬已經老了，只能慢慢的走， 但終是能回到中原的。 江南有楊柳、桃花，有燕子、金魚漢人中， 有的是英俊勇武的少年，倜儻瀟灑的少年 但這個美麗的姑娘就像古高昌國人那樣固執： 那都是很好很好的，可是我偏不喜歡。《白馬嘯西風》 笑死 是多少人輸錢。讚。壓身家阿。錢。分紅。錢。可以多點一份套餐 財富自由。10000以上再發文好嗎。送錢你只下500?。錢。靠26顆頭也太扯。https://i.imgur.com/8tqH7JQ.jpg。錢。你也只壓500而已。送錢你壓500 丟臉。送錢怎麼不敢壓多一點？。廢文。送錢怎麼沒壓五萬。贏下去陶朱買三戶的機會阿你在那邊 噓醒你。送錢你怎麼不壓身家 還是這就是你身家？。運彩過關四場都壓小我就服你。送錢還只壓五百。送錢壓500 乞丐膩。不是送錢怎麼才壓500？。這板到底多少窮學生 各種校史。送錢還沒種壓身家？。有贏錢 幫補血  大家不要這麼火爆。勇敢點= =。你存款只剩500哦?送錢只麼怎拿300?快點把孬剛掏光R。季後賽3場有兩場超過26 == 沒差那麼多好嘛。送錢才壓500==。1.75 房子直接變兩棟欸。論壇跟群組,大家都壓26.5小= =你只壓500還沾沾自喜。你好窮喔。贏錢啊 但你下500就別出來丟臉了。送錢還不開槓桿all in。這麼狂的語氣 我還以為你壓5萬。賠率還行啊 難道要像那個買2300贏了只賺48塊結果輸。了的87嗎 XDD。紅的喜氣 借分紅一下。送錢你怎不壓身家? 還是你身家只有500?。XDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDD 500?。500也來發文 又不是分錢 洗文仔？。不小心按到推 等等補噓。送錢還不開槓桿，給尊重。賺喔。哈哈哈。怎麼不敢po運彩版 怕被嗆喔？。500說的震天響。送錢還只下500？。媽勒 那你怎麼只下500。補噓。補噓。加油盡量 剛剛海嘯大家輸錢很難過。#盡量噓。5萬再發文 滾。== 被噓爆還要開群嘲 diu臉。沒輸錢啊 就後來鎖盤不然就四場過關全壓小分。。可以報個牌嗎？你接下來怎麼壓==。笑你不敢過關。下NA一萬的大戶都沒在講了 500笑死。500就拿出來炫耀，真可憐。才500也拿出來炫耀送錢 多個零好嬤。再來一次。我知道難得中一張很開心啦。今天才看到一個賠率275倍的敢買6萬 ==。你這個快跟定存一樣了 還只買500。補個。500還在沾沾自喜 好可憐。500快 這種垃圾賠率還能爽。看完趕快下，幹結果下錯下到第三局。500就別出來丟臉了 隨便吃一餐就超過了。送錢結果只下5百