剛看到LOL下一季道具可能又要大搬風了 又有一些以前常用的玩意要離我們而去 我難過 我就想到 以前有個AD刺客最愛買的優質道具 http://i.imgur.com/rEOjlo7.jpg 殘暴之力 1337元 又稱狗骨頭 1337 加物理攻擊 還有物理穿透跟10%冷卻 出黑切和鬼刀必買的道具之一 以前流行過起手長劍三水 後面變三刀流 四刀流 有87%都是要合成殘暴之力 真D懷念啊 不過為啥只有這個道具的價錢最奇葩呢？ 其他道具的尾數幾乎都是0跟5 比較正常的價格思維 就只有殘暴之力最特別 所以才被取了1337這個綽號 到底是為啥啊？ 未來還有機會出一些特殊數字價格的道具嗎？ https://i.imgur.com/6KCmiHt.jpg 全亞洲最帥氣的男人 。什麼梗？。自己google很難嗎。leet。Google搜尋：殘暴 1337 這樣你都不會？。大家很兇哦><。7414。為什麼妖夢鬼刀要叫妖夢。狗骨頭。乾你屁事。Google。不然你要賣1450嗎。google根本找不到原因。殘暴的殘。我估狗花了一分鐘就找到1337=Leet了。廢文怪。Google最好找不到==。沒梗。10秒就查得到了。下次賣一個終極道具7414元好不好。google找不到網路可以退租了。你是用百度吧？google不到？。百度也有啊。看簽名檔 動粉素質水平就那樣。google在哭。這位就很有名的洗文仔。神之隕落 7414元。別說了 還我狗骨頭...