尼采說過 凡殺不死你的 必使你強大 經過這個讓2追三的考驗 TES歷經這麼大的挫敗都能回來 是不是表示 TES這次奪冠只是要跟不要而已 穩到你頭皮發麻 這麼簡單是嗎？ Sent from JPTT on my iPhone 。DWG表示：。我早就說了  TES劇本就是讓二追三  之後全勝奪冠。不知道怎麼輸 穩到不行。4。DWG:????。跟咖歌就對了。突破心魔。我開始覺得過不了SN了。太早。真的穩。太早。有JKL在 不好說。超穩。太早。DWG不會給他們機會。不對啊 打FNC打成這樣..。dwg:tes就這？？。負壓訓練。無敵。大旱。熊哥放過咖撒吧 快被奶死了啊。大旱。超強。不穩 這下路怎麼穩。打SN跟打兒子一樣。今天把TES逼出來了 DWG有得玩了。BO5王者。0。不過SN狀態更好應該有機會打滿。老實講 打DWG 或G2應該會被車過去 整隊靠咖薩 沒救。現在這狀態應該是被SN車過去吧。叉燒>>>>>>>>>>>>>bsyy。好爛哦 水哥穿不了線只能靠別人 其他路是能虐dwg嗎。犬旱。這個狀態大概被SN3：0車過去。閃電狼是哪個位子出問題？。往前跳的ad...。阿水水我看是扛不住幻風了。我猜打蘇寧會變成輾過去。這系列賽 FNC野核體系不成熟 打SN又是一回事。沒有最佳第6人對面打野 早下去了。靠打中野的洞打贏的 4強後沒這回事了。SN氣勢正旺 也有機會 總之滔博過譽。大早。FNC第3場後整個膨脹失智 不然TES就下去了。蘇寧有兩個閃電狼 2>1 一定血虐tes。JKL四強還這樣玩 SN絕對懲罰到爆。中下那麼爛 還是得看咖哥