https://youtu.be/pdugo7YLl2c Rito御用Bug測試大師Vandiril發影片了 但是在Reddit上討論度真的不太高的樣子，所以今天這場比賽應該會很”精彩”吧 我真的很想看整個峽谷果實都被打掉的樣子 比較擔心的還是 一堆人知道這bug 比賽途中如果吃虧就瘋狂暫停。幹 那不就以前的峽谷。為什麼這麼嚴重的事情 沒辦法這麼高==。事實就沒這麼嚴重啊 打了一整季都沒有選手提出來。因為不明顯 不明顯跟嚴重與否並無絕對關係。都打掉選手更習慣了 畢竟以前的地圖就長這樣（X。笑死 熟悉的峽谷最對味。5小時16萬 我覺得算有關注度啊。結果下面一堆評論都在酸TSM XD。其中一個還被Vandirll置頂XD。比賽中要記的東西太多了可能真的沒怎麼注意。最後可能變成默認bug存在或是所有隊伍打眼刀都不能。出。逆風先出打眼刀，裁判暫停有bug。搞不好選手根本不知道啊。我想多數隊伍就直接預設被打掉吧。本來就不是一定會存在的東西 沒有就當作不存在。TSM中槍XD。選手就算不知道 教練總該知道。如果這一週教練閉門造車不接觸外界訊息活該被搞。我不覺得這不嚴重欸 只是比較難發現而已 你看球果。不見 你只會以為是隊友或敵人打掉吧。你自己玩遊戲看到球果被打掉就會直覺是認為被其他人。打掉阿，除非現在職業會記球果重生時間，這樣真的。有點太秀，雖然不是做不到。後勤會沒發現也正常吧，通常你設計戰術也不會去圍繞。著毬果去做，你賽後檢討，會優先檢討其他的地方。以前不知道正常 現在還不知道就落後囉 至少LPL的應。該都知道了吧。別人無所謂 LPL隊伍輸掉了就有理由出征了！。我倒是覺得觀眾是最後一個知道的 比較強的選手早就。知道而且有在用。就像那個蛇女躲仇恨。通通打掉不重生最好 垃圾果子。都知道的話 巴龍池外那顆大概永遠看不到了吧。大概等LPL因為龍池上毬果沒重生輸掉就出征了吧。我也以為會吵起來，結果大部分都在酸TSM。置頂留言笑死。連doinb都不會記毬果時間了==。等BUG出在LPL輸的場就會燒了，別急