乳提 我一直以為說看實況做筆記是一個梗 可是最近看版上的風氣 好像真的有人會看職業選手的實況做筆記？ 真的假的啊 是記錄觀念嗎還是記錄什麼啊？？？ 有沒有人現身說法一下 對了 我很好奇500kg遇到的那場重擊悠咪 有沒有人有影片剪輯可以分享一下啊 Sent from JPTT on my Sony G8342. 。我啊，看丹利台都沒空刷聊天室。樓下史粉問他。不排除提告。我啊 丹利的yt影片我一定刷個十遍＝＝。會啊我都抄到第八本了，每天溫習好多遍。現代佛經。我也覺得很奇怪，每次丹利一開口我就熱淚盈眶，雙。手顫抖不能自已，怎麼有人還有辦法抄筆記。你知道司馬遷在獄中看史丹利實況做筆記，名叫史記。丹利台啊 這種超越世俗的打法當然要抄筆記啊 如果。看人怎麼玩遊戲不會左轉Faker臺喔。笑死 司馬遷都出來了。當初宰我就是半夜看史丹利做筆記。上課被孔子罵朽木不可雕也。史記有梗xDD。你知道佛祖就是在菩提樹下看丹利台才悟道的嗎。史益豪：。史記笑死。笑死司馬遷。史記雙關 猛。巴拉蚌不要在那亂講 宰我被罵是因為他沒看史丹利啦。都又小港馬雲語錄了。死忠史粉 就算割雞雞也要寫完史記。史記 笑死。是像這種的嗎。https://youtu.be/46Nus8z2wOw。史記 笑死。史記笑死。我也是想到樓上上那部 小學生不睡覺。幹笑死史記。幹 史記笑死。有人為了精進技術把實況筆記刺在身上，他是九紋龍。史進。史記哈哈。笑死 樓上那部超好笑。史記XDD。史記笑死。以前看隊長教學實況是真的認真。史記XD。領導講話本來就要抄語錄跟指導重點。史記 我服了 聖人。笑死史記。史記有料。史記笑死。幹笑死。史記 U。幹看到史記笑死 果然推文也都是