不知道為什麼沒有正式的 Patch Note 翻譯文章 只有貼在 FB K/DAALL OUT強勢登場 本次限定活動首次推出有專屬動畫的K/DA法術牌， 第一次在牌局打出這些法術牌時，就會播放一小段K/DA成員的演出唷 除此之外，還有可愛又炫麗的盤面、守護精靈和全新表情， 完成活動通行證的所有進度，還能解鎖K/DA簽名版卡背，給你滿滿的K/DA K/DAALL OUT活動結束時間為台灣時間11月25日凌晨1點， 各位玩家記得把握時間，把該拿的獎勵通通帶回家 話不多說，快來《符文大地傳說》跟K/DA一起巡迴演出吧 期待已久的活動通行證終於來了， 小編已經幫你各位整理好懶人包，快一起來看看 https://imgur.com/DwDB4CM.png 活動辦法： 每日首勝可獲2顆愛心；而贏得3場玩家對戰或5場電腦對戰， 即可獲得3顆愛心，此任務可無限重複 活動內容： 全新實驗室 史詩級任務(解鎖K/DA頭像) K/DA限定盤面 6張史詩法術牌 6款新表情 6款新卡背(還有簽名版唷) 4種新守護精靈 K/DAALL OUT活動結束時間為台灣時間11月25日凌晨1點， 各位玩家記得把握時間唷 這次的通行證任務比上次簡單多了，可能上次太多人罵吧XD 發正念清除電腦病毒法輪大法明慧網 http://bit.ly/2z4Mljl 我以純淨的心繼續發著正念，最後， 這次掃描病毒的結果是所有檔案未掃描到任何病毒 所有常人中流行的病毒在我發出正念後都死盡了。。樓下已買通行證。我已經買了阿XD。如果通行證有盤面就一定買(。播放一小”段”演出看成 一小”時”演出...。我一定是累了QQ。ddos逆