一些在台灣有高知名度的聯賽例如 NBA MLB或是中職等 在休賽期這些球星的薪資一直是大家茶餘飯後討論的話題 不管多大張或多小張 而LOL雖然有多個賽區聯盟化了但像蛇蛇這樣公布薪資的好像很少 感覺這樣休賽期就少了很多讓大家討論的話題了 Sent from JPTT on my Asus ASUS_X00QD. 作為1996黃金梯隊的一員，他在歷史悠久的豪門球隊發跡，二年級時就入選了全明星賽 和隊上身著34號的球星組成火力威猛的二人組，用單場三分球紀錄於歷史留名 他的努力終獲回報，與大鯊魚歐尼爾聯手笑擁冠軍金盃，後來從自己標誌的8號改成24號 即使退休時球隊戰績已是西區倒數，卻也因此得到挑選前三順位新秀的機會 他在全明星賽上的英姿將被眾人銘記， https://imgur.com/tthaw2O.jpg 廣大的球迷總稱呼他為我科，他就是，Antoine Walker 。蛇這個薪水也是媒體爆料不是官方公布。公司薪資公開就一堆辭職了阿。這樣才可以壓榨勞工啊 很難懂嗎。蛇蛇薪水要扣稅幾%有人知道嗎。不公開就可以出鳥價阿 公開就有比較 怎麼壓價。一般工作都叫你不能公開了 這樣才比較好騙。公開的話對窮戰隊不利 = 對Rito不利。又沒有保障薪資多少，幹馬公開。戰隊又沒薪資空間的問題 所以可以直接全部簽明星。只是好像沒人敢砸。有啊 上一個砸的戰隊叫TES。講的好像333和預言家是明星。公開的話窮戰隊只能撿骨了。公開的話窮戰隊不就吃土。不公開窮隊也吃土啊 LPL大企業濤博 蘇寧 京東喊那。麼浮誇 老牌EDG WE RNG都吃土了。還不夠成熟。甲方總希望自己能比別人掌握多一點資訊。選手衡量的標準會從自己收到的幾份約變成整個業界。美國最高級距的稅扣一扣大概剩一半吧。不敢公開拉。不知道蛇當初看到他們提的數字有沒有嚇到。不可能嚇到啦 肯定第一次沒到6M的 不然會談那麼久？。左岸都簽陰陽合約怎麼敢每個都公開。就爆料啊 我到現在都不相信值這個價。又不是蛇蛇有中國市場 台灣市場哪值。簽名檔？。公開就會比較 球隊就不能給爛約。這個價碼不太可能是蛇自己談，我猜會不會是fw有幫。就算不公開薪資 窮戰隊頂多不知道實際數字吧 誰的。合約有多少應該都會知道個大概。蛇蛇這約不知道是蘇寧幫忙還是FW幫忙 感覺幫蠻多的。現在對薪資規範好像也只有底薪而已  公開只會造成。明星選手簽的價錢越來越高。是經紀人吧 FA前戰隊又得不到好處 不覺得幫要去別。隊的隊員幫忙簽大約哪裡怪怪的？。除非是轉會或交易 不然前戰隊幫是怪到不行。四萬塊請你們這些智障