馬克就是一個實實在在的洞 爛的有目共睹 除了雷歐娜勉強堪用外 (還不到強) 其他都是來戳的 尤其是軟皮輔助，更是爛到留湯 偏偏各隊留一個他勉強還可以用的雷歐娜給他 為何不逼他選巴德珊娜瑞空? 下路直接變二打一耶 沒必要嗎? 。Mark的巴德真的菜。外卡針對過 但中路被西夜打穿。GenG示範不用ban還不是照樣贏。mark最招牌的是拉克斯。拉克絲要搭女警才能出吧。強開做的不錯阿 沒跟上是溝通問題 我覺得不能全怪他。那是另一套體系了，前期被針對死一次就沒節奏廢了。女警個頭。支語警察。執法者。支乎者也。Mark這麼爛 iG還輸 哭啊。life:帶相位bp劣照樣虐。IG輸在寧王爛的離譜跟TS送起來沒底線....。光女搭女警才有東西 選日女就是來開戰的。我覺得可以選牛頭。GenG贏的這麼抖。可撥支粉忙著護航語言包忘記換。打老乾爹直接針對中路 其他都是麵包 看了好幾場了。這麼說完全不過分。女警哪隻 菲艾？。Mark 還會布隆吧？。有一說一 馬克其實蠻帥的。放出來也會贏阿。現在AD比較常出寒冰 戲命師 輔助拿寶石或錘石也還行。吧。GenG 打到快尿出來哪叫示範。但是他好帥。只要拿走豹女  全部空ban都沒問題吧。跟Hyli和Biofrost比...嗯還可了。LDG拿什麼都嘛輸過。沒有吧 就算搶豹女 現在寡婦跟千玨也蠻強的。Gen中路黑人 JG還酒桶 上路還福利熊 這樣LGD還打不。贏真的可憐。GenG就是比較強 LGD就是爛。會戰難打的陣容打贏手長陣容。昨天看完那場我還以為標題是把雷歐娜B掉 LGD就贏了。GenG 昨天選成那樣，還讓Mark拿到雷歐娜，LGD嫩。他有好幾次團開得很好了，不能要求每波都虐，LGD的。問題還是花生能不能給點作用。昨天我看給花生選個蠍子他千玨好。其實我覺得他的瑞空算玩的還不錯了。昨天LGD只有狼行跟希夜在遊戲內。推文怎麼一堆中國用的稱呼，差點看不懂在講甚麼。昨天輸GG就他在那亂開 沒腦子。LGD最大毛病就是不會控龍  幾乎是每一場都落後對面。中國遊戲用支語ok8。看LGD麥克瘋 兮夜都直接開噴他開團果斷點早就贏了。對面打小龍時 peanut也不去打預示者 作資源交換 真。的爛到有剩 他可以退休了 說真的。現在lol只剩支那人在玩了嗎？。MK真的很詭異 幾乎都亂開 看到了隊友又不跟。MK能開就開。但是LGD超像路人團 都沒人跟。什麼時候才要連內文推文都禁簡稱。他開的好也沒人跟有屁用。光女 戲命師 布隆 還以為來大陸論壇了。LGD一個掉地圖物件 團戰遊魂。一個一直衝衝衝 隊友都在拉拉拉。有一波狼行刷到後排雙C 然後隊友在後面抓塞特 吐血。自b巴德莉莉亞勝率翻倍。狼行比MK好 只是團隊溝通有問題。時好時壞 開的好結果沒人跟看起來就很送。就有人硬要當支語警察才有人故意講啊 笑死。Mark雷毆娜只會往前，有時候根本亂開。花生只要龍多控一隻，團打好一波，昨天結局很可能。會不一樣，可是....。LGD就是沒人指揮，又都想做事情。看誰能承擔指揮的大任，指揮就得犧牲一部分操作。笑死 有人愛抓 就瘋狂支語起來 XDDDD。Xiye可能是最適合的但如果他拿塞特混一下LGD能贏嗎。支語 叭叭。支言者乎。女警點起來。千玨行 小刷生的千玨不行啊 稀夜的卡牌也普普。有一說一，發條還是挺堪用的。光輝辣 光女是殺小？？？。mk就是一直往前 結果有好有壞 有些人永遠不會往前。女警有很支語嗎.....又不是大陸正式譯名。看不懂簡稱就自己去百度阿 很難嗎？。昨天雷歐娜那鳥樣有需要ban嗎。馬克的日女昨天只會往前。至於來福 就是個鬼  開戰 救援 斷後來去自如 還常。常活下來。要用中國簡稱釣魚還打錯，拉克絲他們叫光輝啦。可撥== 有時候也叫拉克斯好嗎 有夠云的。女警台服也會喊，日女光女我噓爆。對付Xiye ban掉卡牌就完事了。入圍賽就最爛的了。懶得打凱特琳就會說女警，但女警這個詞好像真的是。對面過來的