: 是不是一群演員眼紅史丹利啊 : 同樣是上路 : MMD都上到宗師500分了 : 我們世界冠軍怎麼還卡在白金1.... : https://i.imgur.com/3RUHRCF.jpg 因為實力比其他人差 所以卡在白金一很正常 在積分的世界裡分數高就是比較強 分數低就是比較爛 別再那邊靠北場次靠北勝率 你的實力不到那個高度就算給你十倍場次還是會卡在那附近 要哭場次勝率之前先打到同一個階區才有辦法比較 以上是我的看法 Sent from JPTT on my Sony G8142. 是喔 我好怕喔。這是正常人的看法。快三小時了 不是史粉的威力持續在為丹利講話。凡人無法了解 聖 丹利的實力。以後比賽應該每個牌位都選拔出該。各牌位勝率最高的人，大家都是最強的！。史丹利怎麼2天都沒開台了。那我打一場贏了就不打我484很強阿。我真不知道在比什麼 一直拿白金勝率 阿史又還沒脫。離白金階段 說不定過兩天他掉得比董神還低了。史粉真的誇張 每天掛台看丹利=我不是史粉。為丹利辯駁三小時=我不是史粉。先說我會看丹利，但我是看他惱羞。。那id 不意外 自認比誰都屌 自己絕對是對的。錢。三小時多了 這樣機器人不會過熱嗎 MrDestructiod。樓上是那個鳥人嗎。威利看丹利 合理吧。XD 史粉哭死。哪個鳥人 nlnlOeO。你會被肉搜學校嘴喔 小心。你們各位把聖史丹利黑到不開心不開台  醬有比較好。嗎。結果史丹利現在開台開始罵人。完全沒有檢討。就下去吧。你各位以後小孩想讀土木記得直接踹出家門啊。給丹利一點時間 上大師遲早的事情 #相信丹利。他現在連台服都不開台打了 = =。屎就白金等級。s2冠軍第二爛的。哭阿門 聖丹利是最強的。哭阿 對面不講武德 能算輸嗎