原本6比10的人頭，送一送瞬間變成7比18 相當於打了一波1換8一堆技能 還附帶巴龍加龍魂 有其他比賽出現過比這更大波的水餃嗎? 。FW打IG 被艾爾文收光光。韓式辣味水餃 好ㄘ。泡菜水餃。笑死 送一波不夠  TP下來繼續送。好飽。我看你是沒看過HKE打FW 1分鐘逆轉1萬經濟。再bm阿 哈哈哈。G2去年冠軍賽第二場也是送爽爽。LCK第一種子打出這種操作==。這個水餃真的是太厲害了 直接下到崩盤。以為我在打積分XD。LCK的細膩營運。莫忘一級0換5。AHQ SSB了解下。可以tp兩三次回來送真的不簡單。0換五就一波 這送幾波了。打的很好，DWG想抓的想法完全跟我一樣，。真的很強，完全知道對手會怎麼走下一步棋，。但是細節處理不夠好，G2也有小心別太落單讓。支援能很快跟上。S5 LMS FW打HKE NL跳進紅方紅Buff坑被科加斯擊飛直。接一波大水餃逆轉。外行說送頭,DWG只是在做逆風該做的事，。啦啦啦的慢性自殺不如15ff。超送。原來送那麼多 是逆風該做的事？ 還是送那麼多導致逆。風zzz。啊不然勒 比賽都快輸了 能不去看八龍拼最後一波嗎。不就巴龍前送那波才掉巴龍的嗎 巴龍後和ff差不多了。哈，反正低調菜雞看不懂不意外^^。打那麼菜都能吹 就別被g2打回去吧。還好吧 以前Ahq還一等被SSW團滅 沒得打