今年冠軍賽第二場，BIN的菲歐拉最後如入無人之境 走到哪砍到哪 比賽中我有印象主播強調LPL 菲歐拉的有兩次 第一次是他單殺想傳送走的路西恩 一秒四破拿走600塊以後，主持人就大喊 This is a LPL Fiora baby. 第二次是主堡前面的penta，也是在Penta跳出來的瞬間 主持人再次講出 This is a LPL Fiora. 因為平常沒在跟LPL的季賽，想知道LPL的菲歐拉是特別有名，或特別熱門嗎？ 為什麼要一直強調？ 。SHY哥的菲歐拉一秒四破教學沒看過是不是。峽谷之巔很多菲歐拉專精吧，之前不是有一個1秒打四。破綻的。沒辦法啊.沒東西可以吹了。我可能偏印象派，但lpl上路應該是頂級聯賽裡s5之後。最愛拿這隻走上的吧。所以是the shy餘威影響至今嗎？我以為是像LMS酒桶那。樣的賽區信仰。今年世界賽的梗阿,樓上都是菜是不是？。因為他對面那個拿菲歐拉071阿。G2上單在牌位遇到菲歐娜專精,各種被秒在國外火了。不然要吹低能之石jax嗎 不吹一下等等又乳滑。西門吹雪 一秒五刀。LMS酒桶==？ LMS瑟雷西還比酒桶亮眼多了。想嘴牛骨力吧。笑死  是有啥梗  支那自嗨梗吧。亞軍上路很重要嗎。菲歐拉上路才出場沒幾次吧。因為今年冠軍上路的菲歐拉071。DWG 菲歐拉那場就很明顯for fun。LCK菲歐拉071。故意放逆命卡蜜兒測試陣容。主持人識相阿  不然你要圖書館情何以堪。LCK上路只會玩無腦坦角…。凱能=無腦坦角 ^^。樓上認為凱能是無腦坦角。露露=無腦坦角。glthe1這ID就反串悲憤仔 每個版都類似發言。牛骨力>>>bin 只會拿鬥士  被看破手腳。賽特=無腦坦角。22=無腦坦角  玩著玩著就贏了。LCK上一個菲歐拉是Marin。肥起來的Fiora 銅牌來砍也長的差不多。LCK那場對面是雙卡組合 難度跟打厄爾差多了...。連無腦坦角都不會的拿亞軍剛好 嘻嘻。牛骨力那場菲歐拉很悲情啊，基本對線有優勢，但是。卡牌有大就會來Gank一次。最後牛骨力被針對到攜帶隊友送起來了XD。更不用說bin打厄爾還小輸cs。LOL真的是支語專版 狂阿。wunder被路人劍姬1秒4破塔殺上傳到網路紅的。菲歐拉那個是jjking 吧 中國的實況主。菲歐拉的lp l。我以為小學男生才會生活中努力找到低級的詞並強調。要不然還有什麼可以吹? 糖豆狗?。這好像還好  也不算吹吧。歐美主持應該沒必要特別去吹吧？如果是中國台這樣喊。我就不會想發文問了啊。沒東西講啊。那個梗是reddit的梗啊 當然是歐美賽評在用...。https://v.redd.it/cdos9bvkyin51。單殺sm那次明明砍超慢 ts的教學看一下吧。就wunder梗啊。都有Ig造型了你還要怎樣= =。韓星版也滿多支語的啦XD。只有那一場贏阿 其他三場沒有能說嘴的。還好吧，就lpl的費歐拉比較亮眼