看他的樣子就知道他老毛病又犯了 他根本只把這場比賽當成茶餘飯後的休閒活動 表面上打的很認真 遮地圖 關台偷打 他的敬業精神要讓大家看到精采的實況 以及他重視這比賽 可事實上他也明白 他的人生壓力有多大 他要顧兒子 顧老婆 顧貓咪 顧公司 他沒辦法把心力百分百放在積分上 他自己也說過lol這個圈子太多屁孩白癡 他們只能整天打lol 沒有人有辦法在這塊贏過他們 所以統神在lol圈子沒什麼朋友的 因為統神的風度跟大家差太多了 統神雖然比賽名次可能不會改變 但我對他改觀了 統神是我心目中的第一名 其他人都輸了 。找台階下。董神本來就在不同的高度了...。董神大哥才沒有輸。大哥守護了大家的海克斯鑰匙。董神加油。對 董哥沒有輸。他又不是白痴 口嗨完心知自己絕對第8 但令人敬佩的。是還是每天打 還打最勤勞 不會因為知道自己輸了就。不打。認真 給推。反觀某位沒事嘴董神的第7名咖小。反觀某個愛打不打 小動作一堆 分數還能自動加的。董神才沒有輸 就算第八名還是最棒的==。統神至少讓大家保底了。顧公司?。烏龜不想讓兔子們難堪 太有愛了阿航。大哥沒有輸。好的。你要發幾篇。董神守護了大家的海克斯科技鑰匙 董神沒有輸！。都已經前八名了 還有什麼好不滿意的 酸民賤民都7414。好喔。認真打也打不贏啊。認真打也是第八名吧 不如做做效果。老惹。名次預測最沒有變數的一個 貢獻良多。董神才沒有輸 他都在不利於他的環境下作戰。大哥沒有輸。只有董神戰鬥到最後 守護了每個人的海克斯科技鑰匙。董神才沒有輸！他守護了大家預測的第八名 守護了大。家的海克斯鑰匙。最穩的名次，還有人要嘴。嗚嗚嗚嗚。沒錯。認真也一樣吧。董神大哥沒有輸 他都跟能一起雙排的打。董神才沒有輸！他守護第八名直到最後。保底中一個。8強 可以了。要幾篇。董神大哥會履行他的職責 不會讓在場的任何實況主拿。到最後一名。董神沒有輸。董板QQ。董神沒有輸 他一直在對你們有利的白金場戰鬥。顧貓咪？都要被做成三杯了。墊底。董神沒有輸QQ。484認真起來連自己都會怕所以不敢認真 嘻嘻。討厭這種標題。董神才沒有輸!是你們倒讚幫輸了 QAQ。董粉才沒有輸。登愣。推統神。董神哪有在顧貓咪 應該都是003在照顧吧。你不要...再說了。拜登投票機作弊。自慰董粉 洗文洗爽沒？。https://i.imgur.com/UDl6TRG.jpg。接工商不每天打？他的世界只剩LOL而已啦 可悲董粉。認真打也爬不上去好嗎= =。哈哈。他認真也是倒數啦。就這個qaz整天在那邊自慰洗文 可不可悲啊你。難怪 董神罵你們這麼董粉 也剛好而已 有這種智障粉。被罵被拋棄被嫌都剛好而已。讚讚幫哭惹。恩。有沒有認真都一樣爛吧。他就實力不夠了承認吧。人家超負荷一邊開台把妹暈船還可以鑽2。推 保底第八。努力的懂。粉絲素質一個樣。推文都是碳吉郎逆。正常啊 統神統粉人生都隨便過過的 沒認真過。中肯推。還在騙自己。有人在乎嗎