《激鬥峽谷》深度對談2020年12月18日 https://riot.com/34EpkUv 本週我們將與大家分享目前團隊的首要任務： 在更多地區推出遊戲，讓更多玩家玩到，並全面提升目前玩家的遊戲體驗。 嗨，你們好我是《激鬥峽谷》的設計總監Brian Feeney（暱稱FeralPony）， 我要來和大家聊聊《激鬥峽谷》的現況，還有我們著重哪些部分及其背後原因。 我們在世界各地陸續推出《激鬥峽谷》，但首要任務並沒有改變太多。 首先，努力拓展版圖是最重要的。我們將許多新地區加入了公測的行列（你或許有注意到）， 這代表我們團隊的首要目標依然是想辦法讓更多玩家接觸到《激鬥峽谷》。 我們也在努力修正一些錯誤，像是有些玩家根本進不去遊戲， 或是連下載遊戲都失敗的狀況。雖然已經解決了一些問題， 但這部分仍會是我們未來的重點之一。 緊接在後的第二要務是目前遊戲上線地區玩家的遊戲品質和體驗。 這包括了網路延遲、列隊時間、對戰品質等等。 我們知道很多人在進行配對時挫折感特別重，你們也的確值得更好的遊玩體驗。 由於配對很難進行模擬測試，所以我們從玩家們身上蒐集到的資料特別珍貴。 我們將努力克服困難找出改善方法，非常感謝你們的協助和耐心。 我們已經有一些初步的成果，例如我們進行一些調整， 減少列隊時間、縮小對戰配對的牌位差距，也盡可能減少跨區對戰的狀況發生。 我們將根據即時資料不斷調整系統並推出改動。 雖然到目前為止的結果都滿不錯的，但還有很多未完成的工作等著我們去努力。 遊戲開發團隊也正在進行一些道具方面的重大改動， 雖然規模遠遠比不上最近《英雄聯盟》PC版上道具系統的徹底更新， 但我們打算推出一些好玩的新道具，並進行一些系統變更。 感謝閱讀，我們《激鬥峽谷》見 Brian與《激鬥峽谷》團隊 上 “弟子：煉功還用不用吃藥？ 師：這個問題自己悟，煉功吃藥就是不相信煉功能治病，信你還吃什麽藥？” 《中國法輪功第五章“答疑”功理與功法》 阮塘由於咳嗽頻繁出現咳血，去醫院做檢測，結果顯示中共病毒呈陽性。 電話裏，我告訴他不要擔心，繼續誠心地念誦 法輪大法好真善忍好 到了第三天，阮塘的中共肺炎症狀全部消失了，不再發燒，也不咳血了。 《大紀元》。我只想玩聯盟戰棋。要是越南人跟中國人都封鎖就好。樓上 還有日本人。該出輔助裝了吧～跟預選路線的方式。還好連線問題還能救 不然這遊戲真的會爛掉 現在沒。什麼Ping爆炸的問題了。牌位配對再搞好點吧 配個銅牌AD怎麼打。EZ往前跳再往右閃現是三小