如題 世界賽影帝爭霸戰 LMS代表Moojin PCS代表 River Tank 到底誰比較會演？ 好啦 我承認是起q中野超常發揮 其實06也不意外 反正我們本來就是比較爛的賽區QQ 。木金阿 PSG雙韓援根本沒在演。目金好歹MSI秀過。花生比較會演  信我  首爾三棟豪宅了。Moojin=只會刷野 River Tank 不會刷還很會送。Moojin的塔莉雅從上路逛到下路再逛回上路 難以超越。moojin。PSG這中野 不用演  爛透了。來白癡賽區的韓國人都一個樣。我去年就說blank你不買一下 去買水握。這個中野不是演== 是真的慘。一個是有用腦在演 但是PSG的是0智商怎麼演???。來的就是比較爛的韓援說演是覺得他們應該更強？。沒人演啊 他們本來就這麼爛。一樓直接給正解了 笑死。當然是Moojin PSG那兩個沒有演啊。一個在演 這兩個直接不演了。木金那看起來是真的演。這兩隻是不用演。PSG雙寶爛到想演都沒辦法。別忘了MSI六連勝 只是被狼粉記恨。中路木金看起來是像在演。木金有在保kda。這兩個是找他們當選手的後勤該直接辭職。這兩位...。木金重點是msi 跟鬼一樣。這應該連LCK墊底隊的練習生都沒資格。當年閃電狼當年有四強實力的 但被演員搞。這文真的比較爛。木金至少MSI秀過 這兩個……嗯。有C過才能算演，這兩個？。這兩個中野爛到不用演。別再提MSI 木津就廢物。木金至少有表現過 這兩個從頭爛到尾。1F笑死XD。moojin。這兩個有在演嗎 本來就爛。這兩個真的爛 木金是在演人品也爛。PSG是本來就不行了。可悲的是其他隊伍連這組演/爛的韓吉都打不過。當然是moojin river和tank實力就這樣不用演。moojin啊 msi除了卡薩都爆打 世界賽常常被爆打。低能兒真的搞