LGD輔助Mark我覺得有可能是入圍賽前三爛的輔助了 那個巴德我至少看到他亂開大救敵人3次 不然就是金很奇怪的地方 而且還有一次打小龍團的時候開莫名其妙的通道害KK跑到紅B那裡 打UOL的時候兮夜被老鼠單殺的時候他在旁邊什麼都不做看著他被噴死 玩銳空也沒什麼亮眼的表現 整場沒印象他大絕哪時候開過 如果說他在季賽就這種水準 那LPL其他隊伍打不贏也太扯了吧== 小花生就算了 Mark絕對比KK雷 我問他季賽強不強是在馬後炮什麼== https://youtu.be/qX5KJENqEAs 20分開始完美詮釋什麼叫做看戲 有大巴德看著老鼠大爆射噴死逆命。LGD 的輔助只有雷歐娜可以 剩下不行。小花生 只有奈德麗 葛雷夫可以。所以入圍賽 沒這幾個英雄 LGD就不會打。他巴德真的...。我覺得Mark打的還好啊   是兩個韓國人在雷啊。拉克絲跟雷歐娜玩的還行。AD老是關鍵送頭被一波帶走  要怪輔助嗎。KK在LPL季後賽時超猛  結果入圍賽根本像換個人在打。有兩場是KK走位失誤直接一波垮台耶。他是靠臉的。老鼠沒事點人被秒   艾希落單  都是直接送比賽。再差也把IG野輔打個6:1。雷歐納人柱力。Mark真的超雷。季賽很送，就類似FNC的海裡送。失誤很多啊。雷歐娜很強 開戰很準 IG打LGD因為寧啥都不會 也沒辦。法BAN到。超雷 季賽根本是LGD最戳的。他感覺根本不會玩巴德跟瑞空這種的。只是季後賽稍微爆氣了一下。垮台?抱歉 那兩次死之前 早打不贏了。老鼠那次陣容更是爛到沒人可幫他打 卻奢望他一挑五。強。kk老鼠那場我覺得他後面太想凱瑞了.. 前面傷害都打。好打滿 其他人太雷。Mark應該只是單純爛不是他願意的。kk那老鼠被球捲只有不到1秒的反應時間吧。輔助真的爛。馬後砲。我只有看入圍賽 我覺得他比起雷 更像是沒存在感 有。優勢或贏團 不覺得有他的事 輸的時候根本感覺不到他。的存在。他玩布朗姆空大至少兩次。mark打不好吧 k就單純白癡被抓。MK+2015 fw ad。MARK 超雷。季賽時很爛。KK才不雷  狼行 花生 MARK整場遊魂。老鼠哪叫送比賽，你說花生對方jg不在被搶龍魂送比賽。合理多了。野輔真的超雷。還是提一下老鼠那場 中上野小團體系 打出只能看老鼠。射死對面的風向 鍋是老鼠還中上野?。ad一失誤就是無可挽回啊，不能怪kk吧。ad只要一有離開隊伍的念頭那結果都是悲慘的。KK已經是這五個裡面最正常的了。老鼠那場是兮夜太雷 又不配合卡蜜兒分推。他季賽偏雷吧  入圍賽隱形啊。都沒做到事。LGD本身也是前三爛阿。專門救敵人  還幫殺自己人。前三爛還能出國 別亂嘴。mark真的雷到歪頭，psg前面那波也是他舉盾擋球女球。直接被22+燼弄爆。星朵拉和鱷魚選下去 下路選ez和雷歐娜 線上打穿。KK不是EZ被ban嗎。ban老鼠球女小鹿 根本很好打。入圍賽我就不信有人可以選葵恩和路西恩打爆LGD。mark雷。我覺得LGD真的看起來很像打rank。選打團然後都不配合好 溝通問題一堆。mark那個巴德你跟我說還好 我覺得只差觀眾還沒吐血。而已。Mark真的雷。五個都在送 大家不用分那麼細==。老鼠抓不到人 自己只有一半責任啦。隊友有優勢根本不會壓迫 才要打這種冒險的。kkramer不是在fw世界賽時也軟手 那時候lms季賽也跟。鬼一樣。mark挺帥。MK的巴德真的爛 拜託不要玩。超爛，坑我一堆p幣。比起三線要做事失誤爆炸的 我比較討厭花生MARK這種。能做事的角色整場鬼隱逛到輸。mark本來就是lgd的洞啊 最大的優點就是帥。我覺得還好 最雷的是上路和打野。但他真的也就是老乾爹唯一沒打過世界賽的。不過花生李星想做事 會變成換頭。狼行每把線上打穿然後打野中路輪流送 銅牌早就放推。能打世界賽的哪隊打自己聯賽不強。KK世界賽雷到被閃電狼板凳到離隊 LGD可憐哪。如果熊班長沒有救援 閃電狼那年應該也是16強。鍋絕對不在狼行身上。kk比較像大逆風想找機會被抓到 沒被抓也是輸面很大。只有我覺得Mark很像聖結石嗎？= =。KK自己也打得超醜，打UOL那場老人反應用臉接標接完。了 但滿多時候暴斃的確不太行 可能就狀態不好ㄅ。才E，團戰還沒開始打就先被豹女跳死，那波金到老鼠。可以打得直接被他送掉。狼行就熊開戰那波吧 不過大半是團隊問題。整隊都有問題 不要把鍋甩給一個人ww。那波kk真的戳...都金到老鼠了，可以一波逆轉局勢，。結果他媽ez被奈德麗秒你敢信。狼行對線打得很好欸 他是雷在團戰。那有一波 奈德莉1打4收3個 不就整隊在雷。兮夜還用臉探草吃鏢被秒。Mark打得還好的真的有看比賽？ 最戳就他和花生 超雷。這次入圍賽真的超爛，國內也只有雷歐娜比較有記憶點。LGD季賽就打得很普通 是IG跟V5殞落才輪到它。入圍賽那個巴德，說輔助沒問題的真的不知道該說什麼。V5明明就超衰 這幾個沒遇過就被SN淘汰。Mad我還敢講Humanoid是正常人，LGD真的沒一個有打出。水準的。他都偷偷戳阿，不注意看他會以為他打的還好，其實。超戳。他超戳 那個巴德zzzz。MK你真的好醜= =。LGD五路皆戳。Mark幾乎隱形。他巴德真的超爛 有夠逛的。KK就是路人表現 MARK是戳的飛起 完全是內奸 對面要。死了 他開大救對面。打IG很猛 各種跑 雷歐娜把rookie柔伊盯死死 這次還。沒看到什麼亮眼的表現。不知道為什麼不上RW院長。季賽 弱；季後賽、資格賽 強。KK只是關鍵時刻送 對線和前期都不錯 Mark整場爛。而且還幾乎是每一場都爛爛的。他的巴德超可愛的 不知道在玩啥。我是覺得巴德真的玩的很差