版上應該還是有S2開始玩到現在的老玩家 反應和操作會隨著年紀下降 對勝利的渴望也沒以前那麼重 回想起來各位有覺得哪一季的自己特別強 各種神操作的嗎？ S5的我操作有夠牛逼 現在回想都覺得當時竟然可以這麼強QQ 我現在沒有一隻AD角可以玩得跟舊版葛叔一樣好 看來是個樂觀的玩家 還我葛雷夫 我也是S5最強 都能冷靜應對 現在像開了吃招外掛 唉。睡覺喇。S4。這篇是不是想釣鯉魚王。葛雷夫還是AD的時候..。S11吧。認真說 我覺得我是S7吧。S2 1890分 S3 鑽一 S4 鑽一 現在連白金都沒有 可憐。從S6到現在沒在玩都是巔峰。s6後吧，s4，5都只能上鑽，s6後是超精英（鍵盤）。S8 符文改完後一堆新套路 而且那個賽季每改版一次。都差超多 大家都不知道怎麼玩 結果一堆奇葩套路 每。場都在拼命打架 有夠爽 最喜歡這種大亂鬥版本。有main角的時候 現在每隻都想玩每隻都爛得跟屎一樣。每季的下一季。S6~S9世界賽 我都覺得我上我也行。S2吧，那時候靠一隻汎上白金，現在選汎還沒打就先被。隊友噴成智障了。5-7 那時候跟鬼一樣。S3吧 自己最年輕最意氣風發的時候 唉...。S3 S4  還我菲歐拉  幹。S2銅牌 這季白金。加拿大。好像是S5吧，那時候穩定打個幾十場就上金牌，不像後。來都要一兩百場才勉強上金。而且當時選到main角就有。自信對面JG來我可以不死甚至殺一個，現在則是就算選。到main角，視野都看到對面JG了結果我還是死。。S1跑去網咖玩美服的時候...那時最新的英雄是吸血鬼。s4 當初整天玩操作角 現在只能玩玩無腦角XD。s7結算大師 之後每季都鑽二。S5吧 大專校際16強 重點是全部同班同學。那時候整隊選角META都學AHQ 結果遇到花枝丸他們。連死法都一樣 被人馬踢下去 哭啊。S2 S3當年還被高端稱讚我很強。S4～S5。S6 藍寶打野還能玩的時候 打團好開心。s4。S7-S8吧 但這兩年有維持住沒往下掉。S0。s5黛安娜 我真的跟鬼一樣。S9還有東巴鑽石四，S10想爬鑽三結果到白金三。剛普5桶的時候爬上鑽一。s5。s7，香爐渣版本。現在吧 我今年的操作比以前好很多了。s4~6吧 最常玩的時候。以前鑽三  現在頂多金牌。信長之野望。s2 我塔隆真的是中和第一塔隆。絕對是s3，台服高端最頂的時期。S5。11.2B。121C的時候。S3 S4 現在操作跟不上腦袋了。ptt老人化 大家一起老了…。S5、6、7。S5和S6 很容易上金..。s3。S4大師 S5鑽1 之後2年沒玩，然後都白金，一直被嘴。以前找代打。S4 人馬勝率7成 、現在不行了上次還被嘴低端XD。mater Yi 還是AP的時候。符文改版之後。S4吧 還沒大師 鑽一90多分 之後感覺台服整體實力下。降 上菁英也沒什麼感覺。S7 觀念最好 但是操作沒有下降太多。s3酒桶中路20場上白金。現在 鍵盤菁英。S5... 達瑞斯不到三天銅5打到金5。S2葛砲神 我怎麼那麼強 我是鬼吧。s5。S4有打到水大師之後最多就鑽4 QQ。S5 29Y 只有觀念打法 隱分1900。S8 S9就開始下滑了 QQ。s5大學暑假天天打== 還會一直看實況 會看rp檢討。s3 用人馬打到菁英第五