先講結論：除了 LGD 有回家風險外，明天高機率打加賽 今年看了騰訊官網規則，入圍賽只要隊伍同分 除非是三四名不影響 BO5，否則一律打加賽 隨便寫了程式碼跑了剩下 2^4 = 16 種對戰組合 程式碼跟結果見下圖 抱歉以後該做視覺化 QQ https://gist.github.com/littlebtc/6db6b72a3efb8f236eb3900cd596b4b3 以下分各隊來討論情形 LGD 02 接下來打 V3、UOL 04必然淘汰 13R7或V3有人13就加賽，否則淘汰 22除非UOL/R7/LGD或五隊都22，否則三四名晉級 R7 12 接下來打 UOL 13最差就是跟其他13隊伍打加賽搶三四 22要嘛晉級，要嘛三方或四方加賽 最好情況是UOL/PSG 22下加賽爭第二 V3 11 接下來打 LGD、PSG 31UOL22 第一晉級 UOL 31 加賽爭一二 UOL 40 第二晉級 22最差有加賽 最好五方22爭第一 13只要LGD不全勝就還有加賽機會 PSG 21 接下來打 V3 31UOL22 第一晉級 UOL 31 加賽爭一二 UOL 40 第二晉級 22除了五隊同分 最差保底三四、最好打二三名加賽（22、13、13下） UOL 20 接下來打 R7、LGD 40第一晉級 31V3或PSG 31就加賽，否則第一晉級 22不是三方加賽或五方加賽 結論是想辦法贏下來就對了... 。管這麼多 #相信澎哥 #相信PSG。不用作夢啦  上路那個被LPL退貨的咖小  還想贏。PSG出去被虐  準備回國囉。加油= = 至少V3要贏下來。每年都是給你希望 然後再給你絕望 之後會連敗到底吧。https://i.imgur.com/Sf9mqDu.png。總之要贏V3 剩下的好說。樓上這圖簡單明瞭 GJ。表格化真讚。總之明天有75%機率要打加賽決定最後四隊 囧。3-way tie會看對戰關係。https://i.imgur.com/9o0bhyN.png。如果5隊2-2，怎麼加賽。看獲勝總時間 最長的兩隊先打 然後打單淘汰。可以貼圖嗎？