LPL第四種子 就這?? 被咖哥稱為白癡賽區的PCS 一個平常比賽幾千人看的PCS 16:2虐殺LGD 太神啦 聽說中國網友很兇 都是噴全家的 LGD會被笑多久 S20嗎?? 白癡賽區>LPL 爽啦 哈哈哈 推 okokno :我個人覺得他不做作 笑的又自然 散發一股特別的氣質 07/02 16:22 。等不及看轉貼了。笑死。舒服了。爽啦哈。LGD EDG LPL兩大恥辱名單。+1= =。太神啦 dee一定能。實質亞軍 沒什麼好笑的。英文台已經爆破。笑死 祖宗18代可能都要拿出來再死一次 連拼裝車都輸。選LCN輸球女 選小鹿刷輸葛砲 整隊不被噴爆沒理由。笑到S10結束吧。LPL就這？。GODV的那一箭終於回來了   正中LGD心臟。拼裝車暴打lpl 媽的笑死。LPL粉在廁所了。真的是舒服了 LGD傳統。花生打到一半就知道隊友沒救了 果斷亮GENG隊徽。虎撲罵到卡住了XD。等這看lgd粉崩潰。黑人打輸球女 可憐哪。不愧是15年電狼AD 謝謝你 Kramer。五年一次優良傳統 隊友全換光還是不變 下次等S15。求中國論壇轉錄wwww。LGD真D慘。花生自己也打超爛 世界賽軟手咖。S5再現。韋神那一箭射到哪了。LGD夢迴S5 Mark反向W致敬反向Q。LGD優良傳統 太神啦。一輩子 三個韓國人打不過拼裝車 笑死。再被笑2年。中國那邊已經崩潰了~。那隻箭飛回來了沒有。狼行+花生+kk=大賽軟手仔。LGD怎麼這麼爛啊== 不是最強賽區嗎。白癡拼裝車爆打 你敢信。堪比當年IM贏FW。lgd隊員家人:。對咖薩來說的確是白癡賽區，問題其他人...。祖宗18代都死光了。LGD粉哭暈在廁所。咖薩本來就是x。我要去中國論壇看笑話了XD。助威老乾爹 鬥魚送大禮。上個被噴成這樣的是FPX...