剛剛TES屌虐完赤色獨角獸UOL後 Karsa在接受大姊姊余霜訪問語出驚人 余霜：請問TES現在有漸漸適應版本了嗎？ Karsa：對我來說沒有什麼適不適應版本的問題 因為打得好的人就是版本 Ka可可這樣烙狠話會不會太囂張阿？ karsa以前感覺說話更保守一點吧？。還好吧 不是事實嗎。狼味。第一賽區第一種子。比單純想廢文的強一點Y。LPL奪冠時就有人講過。嘴我西門。贏的人才是版本 本來就是真理。的確是事實 無法反駁。說的不錯。能贏得就是meta，咖哥又再講幹話了。打出自信了 A_A。事實。我覺得挺中肯的吧 是贏家創造版本 不是版本創造贏家。被匪區的人感染狼性了，可憐。事實阿，之前SKT選的腳色很怪但會贏，大家就開抄。感覺在釣余霜==。他輸了就代表他不適應版本：）。又裝杯了咖哥。票多的贏 票少的輸。從當年閃電狼猛到現在 你說呢。能贏 = 版本 = 冠軍。世界賽就各賽區meta強碰 誰贏誰就是meta。OK 通常講這種話就要出事了XDD。沒錯啊 韓國贏=營運版本 中國贏=打架。咖哥好像真的從去LPL之後沒弱過欸 年年有世界賽打。本來就是 說版本的都是笑話。都講出白癡賽區了還能多謙卑。他說的有什麼問題嗎？。事實阿 他又沒說自己打得好。祖國第一打野 靠譜。一直以來打贏的就是Meta啊，有什麼問題？。覺得是事實XD。咖撒真本事阿。贏家才是真的。本來贏的人就是版本啊。祖國第一打野就是牛逼 讚 幫助中國在奪下一冠!。贏的人講什麼都是對的。贏的說話，輸的聽話！。事實啊== 成王敗寇。還敢消肛。事實啊 香爐版本 uzi還不是下去。咖哥一開口就是中肯。未看先猜等TES首敗會有人挖這篇來鞭==。不愧是說出BO5先贏三場就贏的男人。meta就是勝率高。說實話啊 他拿酒桶一直贏的話就是版本。你屌 唉扶了油。現在的他合理。只打過八強的咖也在吹？。tes要是沒冠軍又要轉隊了吧 到處抱腿。等打進四強再來嘴。說的沒錯啊。到現在成績跟在閃電狼差不多。事實阿,他就八強咖,八強認知。本來就這樣啊 大家不就是學勝率高的打法嗎。覺得他戴的錶很好看。牛B支語真的不行。其實其他題已經講得很保守。誰贏誰就是META，很中肯吧。還我GG3BE0 古拉格斯。講幹話 八強有種全酒桶呀?。膨脹。中國第一打野就是強。去年八強時敢說抓到meta的有幾隊?。咖薩不是還講過 bo5先贏3場的會贏嗎。誰知道最後變成中路納帝魯斯。講的沒錯阿 強的人就是版本 每年世界賽都是一樣的。道理。咖哥那手錶超貴的好嗎= =。以後就可以來朝聖或嘲諷這段話了。選舉贏的秘訣就是 票數多的贏。對他還說還好 160萬人民幣。講幹話吧  跟推掉主堡就穩贏比賽一樣。隊上三線世界第一，講話當然大聲。幸運版寧王。歷年看來咖薩沒啥版本適應問題吧。二連霸的第一賽區這樣算謙遜了吧。怎麼這版講的好像八強很爛一樣==。有拉 有一年艾爾文T1 咖哥不會玩 用了一場就沒再用。笑死咖哥走後白癡賽區超越八強了？。說的沒錯 贏的才是meta。狼性出來了。帥氣。有狼味的通常這樣講之後就...。他也沒說他就是版本啊呵呵。舔共仔。沒講錯呀   哪年不是這樣的?。其實應該是勝率高的才是meta吧,如果只有他的酒桶贏。別人的酒桶輸, 那應該也不是meta。人家有實力啊。咖哥一如既往的講幹話。祖國懶人包安裝成功的男人。事實啊，你看李哥的雷茲就懂了。其實是線上隊友腿夠粗就能大聲。中國之光。還能嘴人白痴賽區呢。就是幹話  贏=META。贏家講什麼都對，不服你贏一個試試看阿。死人口音都出來了。頭號叛徒。事實沒錯啊 最強的隊伍就是meta。Bo5先贏3盤的人才是贏家。8強靈氣。咖可可脾氣火爆 當年還會跳GAME呢。話語霸權。第一賽區冠軍的自信。太裝了吧。沒錯啊，最後輸了就說對手比較強是對手的版本。沒錯啊 不然版本改這麼快 一堆曇花。很實在的一句話，努力就對了。蠻合理的吧？！。聽起來很狂 想一下 還是再講幹話。以前就說過了。不就是講幹話，有什麼好囂張的XD。他說的是事實，誰打得好誰就是版本。他只是在講幹話而已啦 跟bo5只要贏3場就一定贏一樣。狼性，karsa中國語言包越來越進化了。調皮咖薩。他講這句話的意思又不是在說自己強。他如果一路拿酒桶打到四強一定一堆人b他酒桶啊。囂張。本想嘴，看他用奈德利來打想想還是算了。合理啊，看看Jakylove的珊娜，真版本。實力強就是版本。他現在就是有本錢跩。我就是那個版本。銀地人說什麼都是對的。贏的人說什麼都是對的