如題 舒服了 我不懂耶 PSG中野很明顯就溝通效率很低 自然配合得不好 既然都有巴黎爸爸支持了 買大一點的應該OK8 OK8 昨天看clid的訪問 根本原生華人 之前待過JDG 中文很順 另外我推薦scout 他中文訪問也是像中國人一樣 這兩個人一個被SKT氣走 一個應該也快受夠EDG了 建議PSG休賽期好好考慮 要幹就幹大的 不然買這種不上不下的 溝通問題一堆 根本不如本土的 那些喊我出錢的 要是我有這麼多錢 一定是先把你們包下來肛肛好<3。看巴黎把拔有沒有錢惹。土耳其都買的到wolf 我們只有這些水貨。花一點錢就能出國幹嘛浪費錢 人家也不想來次級賽區。你出錢？而且人家想出成績幹嘛到白痴賽區找沒救的隊。買一個人比全隊薪水高。人家哪會來白癡賽區。友。史考特一個人大概全隊都不夠付。史考特 PCS買得起就不叫白癡賽區了。牛排 當教練轉rng聽說花了快千萬 你說一流外援?。你出錢？。$。錢和隊友強度就是最實際的問題啊不然是什麼？。中路其實可以請doinb。買史考特幹嘛不買doingb。別再買外援了，我們自己的用一用，還可以自慰全華班。雲觀眾?SCOUT數據早就掉了，LPL倒數中單。幹嘛不買faker。幹嘛不買DWG整隊。PCS窮鬼賽區啦。買IG來打吧。直接買下IG整隊一定比現在好。為什麼SBL不買Curry。睡吧，夢裡什麼都有。你出錢阿 只會出一張嘴 吃米不知米價zzz