好不容易熬到了裝備全部更新一次了 好歹卡薩丁的名字裡面也有個丁字 就算前期打線會被壓得很慘 韜光養晦 低調地慢慢農小兵農野怪 穿梭在河道間 等到後期了，應該也可以發揮卡薩丁的實力 站上召喚峽谷的高峰吧? 所以在S11，卡薩丁可以是個人才了嗎? http://imgur.com/B2lf2sh http://imgur.com/86sdMdo http://imgur.com/sAGxlT6 氣定神閒有nerf很多嗎?我看對面的阿卡還是把我的隊友輾過去== 可以不要用我的錢嗎== 有丁的英雄都有這樣的潛力 ?? 請勿討論政治。太硬要。才幹過人啊。沒有氣定沒有時光爛爆。你應該是泡水桶的人才。什麼梗。買個裝備全隊都要幫他出錢。才幹過人。政治文滾。要守中路嗎。如果買道具能打統編一定起飛。這裏跟西洽柯粉板不一樣，可以讓你取暖好嗎？董粉板。都柯黑。這裡是台灣國統神板 我們只支持台灣國 政治文滾。好了啦，文章洗夠了沒？。丁守中搞不好是姓丁裡面最正常的...。有待加強。姓丁的是不是很難管好自己的丁丁。這梗要這麼多天才想得出來也是不簡單  可憐哪。你是個人才 以發廢文來說。這裡都是9.2聖地董神板 還敢下來啊。感覺一定有參考啦 只是也沒證據。無聊。擊潰丁守中。沒梗