實況主遊戲ID：超負荷 伺服器Server： TWNAEUCNKR其他 實況頻道連結： http://www.twitch.tv/sam1268 實況內容簡介： （或實況主影片 HighLight 等，須超過20正體中文字） 2ㄏ2ㄏ 亡靈開台了 正在跟小蝶蝶雙排，今天都剛好要吃飯的時候看到他們開台== 。吃醋咖。生氣了 好冷淡。小蝶直接來鎮壓了。渣男。2ㄏ 想蝶聲音聽起來好可怕。想蝶：還是你找雪寶排。準備進冰箱了嗎。哭阿 我也正要吃飯。退冰中。生氣了。2呵2呵。要被砍頭了。一開場就直接上演吃醋的戲碼。2ㄏ2ㄏ 我不該皮的。好冷淡QQ。幹這到底是真的還假的 我分不出來了XD。想蝶變得好冷淡 :(。笑死想蝶今天超冷淡 要出事了。我以為今天已經夠冷了 沒想到想蝶更冷。不知道今天會不會發病 唯一的解藥在小脾氣中。冷淡才符合劇本吧。登場囉。當然是假的 真的還雙排幹嘛。想蝶森漆漆。我當他兄弟。這兩個很會寫劇本欸。笑死 先解釋一波。電完頭腦會不會強一點。看起來是真開劇本 真心斂財。想蝶哭了。撇嘴耳包。好啦 奧斯卡最佳女主角頒給你啦= =。電到臉歪嘴斜。這劇本不錯 好歹不會發病。今天有機會上演發病環節嗎？。除非一直輸 不然應該不會。當然是在演 真的生氣還會雙排喔。好冷淡。幹笑死 想刪cover了。都發ig說效果了 真的不要入戲太深。阿蝶真的效果天才。他電完聲音超噁XDDD。怕發病直接開場來鎮壓。想蝶: 我沒感情了 我本來就是沒有感情的人了。幹效果天才。阿蝶:我現在沒有甚麼感情了啊。天使想蝶 <3。想蝶太可愛了吧。你認錯人。幹不行了我要去喝個熱水 太冷了 這天氣 這態度。已經搞不清楚想蝶是不是在做效果了==。索然無味笑死。好吃嗎^^。普通耶^^。這兩個不去當編劇真的是台灣戲劇界的損失。普通欸  影后。這是影帝吧。普通欸。起殺心了。而我已經分不清 你是友情還是錯過的愛情。無情的墮x機器開墮。我感受到阿盛強烈的求生欲了。這裡啊盛是不是被釣了啊? 阿蝶那句 跟我們一樣沒聊。我主動約她的……。到底是哪個畜生一直斗那個腦包後空翻。Twitch Days。這台比外面的溫度還冷。我以為淡水夠冷了，直到我打開這台。好冷喔 是在冰箱開台嗎。這台氣氛 怕。盛蝶世家之日在圖奇。還能再更冷嗎。這氣氛不對耶不對耶。阿蝶..........。努努XDDDDDDDDDD。還是你玩努努 :D。你要我玩什麼我都玩 還是你玩努努。玩努努。幹阿蝶太有效果了。演不下去了XD。還是你玩努努 小蝶不用這麼會ㄟ。ban努努XDDDD。你快說啊。想蝶:我們是敵人。看到小盛快發病才這樣的吧 天使QQ。趁機消費阿蛋是怎樣。我喜 欸不是那是咪咪但。想蝶真的很會欸。是喔。4喔 幹笑死。幹 真的不能惹女人耶 這女人有夠會釣 好恐怖。左下影片都是誠哥欸，怕。你吃藥的時候會想到誰。想蝶看到快發病才出來救場吧 真的天使。看你吃藥的時候第一個想到誰 快笑死。我們昨天一整天都沒有說話啊。超好笑。這劇 本集很不錯。太狠了阿蝶。快笑死。幹我快笑死了 XDDD 我覺得小盛快被阿蝶搞到發病。阿蝶出招了。好可怕喔= =。阿蝶好狠一直逼。坑都挖好了，你自己跳吧。阿蝶別逼了 阿蝶別逼了 阿蝶別逼了。聊爆了 小盛888888888888。理牌的工具笑死。阿蝶真的拿捏一下 我覺得小盛快不行了。阿蝶剛剛是說那你學麻將學的很好欸幹嗎。School Days+一等invade的combo。2ㄏ2ㄏ。女友就想蝶這類的 極難處理 阿盛你好自為之 ==。謝謝負荷讓我知道雪寶=洗碗機 XD。這效果這麼硬 抗的住嗎。幹我真的沒想到阿蝶這麼會挖坑耶 一直挖一直爽耶。今天一堆片段可以剪輯。瘋狂陷阱卡效果XD。謝謝超負荷讓我知道雪寶就是洗碗機。如果只是效果的話，那炎上不就是這套劇本故意要引起。的效果嗎?是要扛什麼啊。那圖是三小啦淦，這對夫妻是講好的來炒氣氛嗎。完蛋了 提到大哥了 8888。真的不清楚嗎？淦XDDD。你真的不清楚嗎。真的快被效果蝶笑死。這個劇本真好看XDDD。想蝶是不是關台後都在想劇本 超會。這劇本真的很神欸XD。這阿盛不發病的話,小蝶實在是最佳劇本。不是 阿蝶你雙排是怕阿盛被觀眾逼到發病  但是他快。被妳逼發病了。到底是觀眾逼 還是小蝶逼 兩者一比我一定選後者。小蝶很兇欸，87jg 7414。生氣了。直接開嘴 LUL。電完真的有差 會寫作文了。大師兄回來啦。這療程看來有效耶。酋長回來了SMOrc。87jg 7414。直接作文大賽XD。發病。發病警報 發病警報 發病警報。差點發病。TWÜDiamondÜEgo。不會是香港人吧 怎不被警察打死。欠敲。笑死不要那麼火爆。沒發病吧 下路被噴護妻一下。你想一下。最後是跟那個左邊的喔^^。港仔真的一堆垃圾。真不是要說一堆垃圾港仔戳完人在那邊打英文。可是阿盛 你頭回不去了。那個不算發病啦，就狂嘴吵架而已。你想一下^^。好像真當自己英國人一樣還不是回中國。這兩個演成這樣廠商還不快點找他們工商一下爽賺一。就當初可能只有被警察打一半投壞了。波曝光。沒被打死真可惜。港仔 呵 怎不去打國服？？。說那個貝克是三小啦XD。貝克笑死。貝克 好笑嗎。笑死 萌萌小三。喔~~~~~~。我以為只有港狗 沒有港人。你覺得我會相信這種鬼話嗎XD。那你很會挑耶。那你很會做欸。想蝶不要搞瘋我們阿盛。幹超逼 好可怕= =。小蝶真的是實況鬼才欸。想蝶要不要考慮去演戲 戲精欸XD。想蝶好可怕 LUL。想蝶今天是來搞的不是還壓場的。阿蝶 你這麼會做效果 那你以前那死人台是什麼狗屎。想蝶真的好逼哦XD。好好看 比連續劇還好看XDDDD。想蝶早上ig限時 大家不要逼小盛。天使。瘋狂結巴。想蝶你在逼 不只超負荷連觀眾都要發病了。我聽到摟 XDDD。逼的都不是“大家” :D。人真的要沒了哈哈哈。拒看渣男。想蝶不留活路欸。難怪叫我們別逼。叫大家不要逼小盛 要自己動手的意思吧= =。真的要自己逼耶笑死。想蝶真的玩開了欸 有夠好看的 難得來推這玻璃娘泡。這劇本太棒了 笑死。我的男人只能我自己……。這部真的好看 XDDD。一代酋長被逼成鵪鶉。幹幹在外面不能看 只好回家補vod了。小蝶這種的在這時候腦袋會清楚到不行 繼續掰只是搞。死自己而已  LUL。多人運動欸 太誇張了。渣。效果之神77777。測謊。發病準備。結果最後是3人含貝克睡一間?。巧克力跳糖各種爆掛笑死。超負荷再騙啊 ，女人很好騙嗎？。這個抖內歌很應景餒。巧克力跳跳糖會不會變冷凍巧克力。小蝶那個沒關係很厲害欸。阿蝶的靈壓 消失了..。小蝶真的忘記明凱了嗎...。想蝶：你會死。明凱是ㄏ長啦...。阿蝶平常憨憨的今天腦袋很好ㄟ。：D。D。樓上的頭怎麼剩一半。ok。欸他跟雪寶也太多親密的動作了吧。為什麼超負荷以前那麼會 現在跟處男樣。有些女人平常裝傻是給你面子 還真的以為他們傻 LUL。敷衍怪。很適合你啊^^。蠻適合你看的啊:D。小蝶你是鬼吧。小蝶不用這麼會做效果耶。小蝶 《3。對阿。今天神回預定。阿蝶好久沒笑了 是不是去清冰箱了。並肩作戰!。我只怕vod會消音 晚點不能看。今天真的效果超足。不行啦今天看這台會笑到黑辜。小蝶今天效果做很夠，很會抓破綻XDDDDDDD。小蝶真的有夠好笑 幹。小蝶才是真的一秒四破吧。想蝶今天應該玩菲歐拉吧 抓破綻很準耶。各種鬼之論破。ARAM有雪球跟雪寶這斗內超靠北XDDDD。連惡靈古堡支線都出來了。想蝶很厲害欸。今天過後 阿蝶:噁男一個掰。今天會逼到什麼地步啊 我覺得開到10點可能就會崩潰。那就可以跟雪寶雙排 笑死。說蝴蝶兒我愛你欸。一直自爆欸。好啦<3。School day真的毛。雪寶：不是欸賴不能看欸 笑死。多多綠跳蛋糖。長月XD。Re:0批圖笑死。幹超好笑。原來小蝶才是實況鬼才。他手心到底捧了多少人..。小蝶真的超好笑。幹今天超好笑 一直逼一直逼。已經沒有感覺了。黑化QQ。笑死 小蝶很會效果。拜託爽阿刺阿今天一定要剪個精華。認真問一下雪寶到底是女生還是偽娘啊。女生阿==。巧克力跳蛋糖 笑死。女生。明明就假髮貝克。越看越像兄弟。今天蝴蝶怎感覺沒很開心 超平淡。不要再逼了QQ。你對每個女生都很好，淦這陷阱題很會XD。想蝶很配合的在做效果耶。咪咪蛋背刺他拜託 爽啊刺啊。咪蛋背刺 笑死。完蛋了 又錯了。mmd:你多我一點 笑死。笑死真的刺 好爽。MMD也超配合的wwww。今天超級好笑的欸。阿盛你不能這樣子欸。笑死。冠緯喔 笑出來。生日可以跟雪寶過。負荷:反正也沒有人會跟我過生日 蝶:你可以找雪寶ㄚ。冠緯喔？。想蝶太狠了。早上說做效果叫獸人不要逼他，結果晚上開台自己刺最。狠wwww。大家是不是都忘了想盛還有去過貝莉莓家。小蝶真的是缺梗給他發揮耶，效果做滿笑死。幹我終於看懂想蝶IG限動的配圖了耶 原來叫大家不要。逼 是想要自己逼死小盛啊 太神啦。求剛剛抖內的歌名。溫蒂漫步。我想和你一起。溫度真的越來越低了。靠北 小蝶真的超會 還發文xddd。幹 怕爆。好可怕==。那表情真的夠病的 :D。那表情77777。IG又PO一張照片?。怕爆。幹這笑容越看越可怕是怎樣。幹照片還是打麻將那天拍的77777。幹髮型一樣真的有恐怖到笑死。一樣打麻將、一樣髮型  夠病。相同髮型 這是巧合嗎? 我不覺得。小蝶今天都回的好冷淡喔....。死人氣氛。斗內很硬要就是了。554。凱琪 (aphrolin1107): 右下角右邊是誰。故意放錯張7777777777。和特的照片是k7拍的XD。只有我覺得有些斗內真的很搞嗎 一直逼XD。又是觀眾搞?他自己就喜歡搞這樣,第幾次了,每次都觀。眾?。歷史總是不斷地重複 老戲碼了。阿蝶就做效果 看戲的到底是在幫忙不爽三小。也不是說全部觀眾 就有些沒梗很難笑的。小蝶終於笑了。天使想蝶 <3。終於贏了。小蝶前幾年開台真的浪費才能 明明是實況天才==。演三小時的那種戲碼 累了吧 淫蕩戲碼都比較好演。走了，剩阿盛一個了QQ。噁男一個掰。排泄了。為什麼跑了==。LUL。開本尊改狀態，很會 :D。全劇終。不共環節。沒了:)。不要入戲太深啦 就去吃飯而已。全劇終。我現在比較想看小蝶開台==。我上面不就說了，如果這是做效果那就是故意要讓聊天。不是耶 之前要吃飯也不會這樣匆匆跑走耶 說完秒掛。炎上來炒話題，那這樣歐付寶幫忙炒熱氣氛錯在哪裡?。先說結論 這波發病機率87%。本集結束 下集歡迎繼續收看!。我覺得真的會扛不住。發病警告...。快發病了 聊天室不要再逼了==。發病警告。天使去吃晚餐了 <3。只能說真的有幾個斗雪寶的很刻意 也不知道是不是效。抖內再逼下去會發病啦。果。他就一直和聊天室效果台 那也沒辦法。小盛也說想蝶從來沒這樣過欸。等等還有雙排環節嗎:(。不共了不共了。現在逼等等再輸兩把，熟悉的流程就要來了。小劇場那麼多幹嘛 吃個飯而已==。天使去吃晚餐了 <3。沒想蝶阿盛 聊天室又暴動這樣 晚點阿蝶沒回來救場。今天就關了吧等等又發病。又要看一堆處男高潮下指導棋了。就算是演戲聽到這應對老實說也覺得這男的有夠爛==。啊就演吃醋戲碼啊。渣男不是人設嗎 ok8ok8。接下來的環節就是抖內逼過頭 然後超負荷爆噴說不。然還要怎樣 他就跟雪寶是朋友之類的 這樣嗎 拜託。不要。不過還是不要逼啦，不要再讓阿盛發作對他也好。小蝶不在他會扛不住欸。就演戲而已 認真啥。這兩個說不定已經想好劇本再來要怎麼演了==。The 我沒資格愛人 2021.01.08。今天壓力測試算成功了欸。看來電有用XD。說不定就有先講 不會不共拉 想蝶是天使。想蝶真的算人很好。雖是有效果 但怎麼覺得之前雙排的自然互動好看多了。還好我從來沒酸過她。天使 <3。天使欸。還偷密說可以幫忙安撫觀眾。真的天使誒。想蝶真的是天使....。左臉 右臉。她密什麼 沒看到ouo。想蝶就天使喔 不可能不共啦。line密的吧。沒事啦忍一下 今天劇情就黑化小蝶。他說如果觀眾太逼就跟他說 他幫忙安撫。現在改進攻後空翻了 XD。討論電影 應該沒事。好耶改話題了 安全。阿航這什麼狗屎片。那個後空翻的好慘 聊天室被入侵。小蝶今天走也好啦,斗內太可怕了,硬在雪寶雪寶的。阿盛又一直去回,搞得氣份越來越尷尬,還不如下次再排。看現在小蝶一走,馬上沒人再提,斗內有時候也是很....。MMD人真暖。MMD真暖男，反觀…… XD。電腦袋好像真的有用欸 阿盛今天變得很開朗。我也覺得有差欸。跳蛋糖在求救嗎。連五速嘴都回來了。可以叫小盛多電幾次嗎。有電有用 下禮拜橡皮筋再多彈幾次。今天的結果算蠻好的。真的有差，聊天室刷不共哏他也只是唸一唸講到一半我。還以為又要發病了，那個前奏有出來但沒有真的發作。電腦袋好像真的有用 不然剛剛那幾波觀眾抖內 要是之。前已經發病開罵了。阿倪：不要逼了。這療程有效ㄛ。很明顯每次在逼的都差不多的人 就是要逼到發病才。甘心。做康。作康！！。捧在手心。作康講話有料欸蠻好笑的。一來就背刺。超負荷的輔助還可以欸。還是衝作康，天使作康。作康很會帶吧 可是小蝶跟bebe都比較不敢教。阿盛 還是我們放棄小蝶改衝作康。那衝作康的抖內超靠北XD。原來把作康捧在手心是真的。作康有料。會玩跟會教是兩回事，有時候帶人也是要看天份的。作康有料。做康真的有料。一個背刺蝴蝶XD。開始背刺小蝶是怎樣XDDDD。刺完又說要送10顆頭給小蝶 真搞不懂小盛 XDD。作康是在教啟智兒嗎。天使作康。看他輔助真的會中風，什麼狗屎。在那邊跟作康演淫蕩的戲碼欸。盛蝶世家第三季之情敵不一定是女的！？(喂。他R開很好啊。之前有在看作康台 他到底是怎麼被阿逼冠緯搞的。做康真的有耐心= =聽他一直白爛問題還不火。系統很會耶 這樣也要排擠。認真說也不算搞 就是對隊伍陣容有意見。Feng55輔助或作康輔助 他們覺得上55比較好。作康也太強。作康 也是有故事的人。被背刺王欸作康。刺蝟康。被背刺王者。人有夠好，也難怪被刺成這樣QQ。作康有故事的男人欸。兄弟幫都一群怪人一個正常人被排擠很正常。被周杰倫背刺 超好笑。是說阿逼他們今天打吧8小時了 三小 加開台前應該。20小以上了。阿蝶也是從早打到晚，看來明天兩個都不會開的樣子。問個 作康真的跟rb不好嗎 爬文半年前＊＊＊說rb空降。冠偉 作康 很不爽 但我看現在的氣氛還好啊0.0。我菜雞之前沒跟到T_T。那個***的小機八話你也信？。樓上上 你沒發現最後是誰不見了嗎。這集很值得補VOD。刺蝟王作康 人真的好。冠緯就單純覺得做康輔助沒有55強吧 今天凌晨說的。好像也是齁…啊不過***怎麼變成圖奇佛地魔的啊？