史丹利根本不用po這些證劇 但他真的去早 就代表 他很重視自已的名聲 和保護觀眾 不然讓粉絲跟黑粉在那裡吵 沒有意義 這張po出來 黑粉也沒啥可以嘴了 史丹利真的是很好的實況主 : https://i.imgur.com/6vVcet2.jpg : 上路帝王PO出證明了，他真的是受害者，你們這些史黑要不要道歉阿？ : 你們這些史黑白高潮了吧 : 萬人大台不可以質疑阿 https://i.imgur.com/onW6C9J.jpg 喚龍使者 。幫推。是阿是阿應該給他好寶寶印章的。去早==。去早。政劇 去早。= =。都麻是嘴砲仔跟張家粉在黑zzz。太早。說到笑話，史粉素質比統粉好。太誇張了 真的 一堆人在黑我們珍煮丹= =。哀 素質真慘。討論度最高的一直都是凱爾mod事件吧。因該是去找吧，不要在打錯囉。證據(x)正劇(o)。大旱。滾去讀書。我覺得你沒讀書好可憐。去早。幹這啥白痴邏輯 頂多能說因為中華電信害他掛網 掛。網事實就在那邊 我是他隊友我才不管什麼理由。這樣就是事實就是”中華電信的問題害他掛網”這樣。能解釋成沒有掛網真的是很好笑。史粉會因為隊友被中華電信搞掛網然後就不檢舉他嗎？。還是掛網啊。史黑哭哭。樓上斷網跟卦網不同吧？而且這件事情的本質就是「。直播主有無主觀意識去放棄勝利」，阿就事實中華電信。害他斷線的，這也能黑。。所以他的隊友就活該輸一場rk嗎 他們還要查證那個站。在溫泉的人是斷網還是掛網嗎。認真想玩遊戲不用有線網路的方法不是沒有 這樣能算。他主觀意識要放棄嗎史粉？。找啦幹。這種時候說話很大聲的史粉要不要順便跟我解釋一下上。對啊 一被030剛好就斷線。次在直播中掛網呢？mod操盤呢？不要在那邊風向自助。餐 要討論就都攤出來講啊。實況小丑無聊嘴一嘴就好，氣成那樣是有多空虛==。連噓也太崩潰了吧,怎麼好幾個這種的。其實我氣的是史粉不爭氣。邏輯差到我對台灣教育很懷疑。我懷疑中華電信是屎粉。每篇都馬有他在噓 不知道有多討厭史。黑粉邏輯真的低能。笑死了這文。都030還用手機連回去幹嘛= =洗洗睡了。所以史粉要跟我解釋第一次掛網跟mod事件的邏輯了嗎=。前面潛水這麼久好不容易出來透氣了要不要講一講。真的斷網阿。被對面打成030 有手機網路也不敢連回去吧。反串得有水準喔。我懷疑這些史粉文都是史黑反串的==