https://newtalk.tw/news/view/20201011/477537 英雄聯盟世界賽》抱憾出局 LGD 隊員發微博致意 新頭殼newtalk 遊戲中心 綜合報導 發布 2020.10.11 13:34 https://s.newtalk.tw/album/news/478/5f8277a3c757b.jpg 中國 LPL 第四種子隊伍 LGD 今年《英雄聯盟》世界賽止步十六強 圖：翻攝自LoL Esports Photo flickr 《英雄聯盟》C 組小組賽第二階段於昨（11）晚結束，LGD 與 TSM 遺憾出局，一路從入 圍賽殺上來的中國 LPL 第四種子隊伍 LGD Gaming（LGD）最終取得 3 勝 3 敗的成績， 飲恨止步十六強，賽後 LGD 選手紛紛發布微博貼文向粉絲致意並表示遺憾。 http://s.newtalk.tw/album/album/1/5f82971a4da19.jpg LGD 今年無緣晉級八強 圖：翻攝自LoL Esports Photo flickr LGD 打野選手 Peanut 發布微博表示：今年剛來LPL。從春季賽的第15名開始，打進了 世界賽。所以很開心，世界賽個人覺得可以打的更好一點。但是沒能做到，所以很可惜也 很對不起。真心感謝今年一直支持我的所有人。明年也請多多關照。還有剩下的3個LPL隊 伍加油 http://s.newtalk.tw/album/album/1/5f82964f8f2fd.jpg LangX發微博自嘲是上路差距 圖：翻攝自LoL Esports Photo flickr 而在本次賽事中表現不俗的中路選手 Xiye 發文說：今年的比賽結束啦，很遺憾也很抱 歉沒能進八強，大家也辛苦了，接下來會給其他三支戰隊加油，LPL衝而上路選手 LangX 則是發微博自嘲稱：上單差距，主動承擔戰犯位置。 今年 LGD 在春季賽表現並不理想，夏季賽引進了上路選手 LangX、中路選手 Xiye 與輔 助選手 Mark 後使得戰績有了起色，最後甚至自區域選拔賽中脫穎而出，代表 LPL 賽區 出征世界賽，雖然最終無法晉級，但依舊為玩家帶來相當精彩的賽事。 佛 沒說 小乘 、 大乘 。 上座部佛教馬哈希尊者 帝釋所問經講記77頁拆穿 假 佛法 大乘 的 騙局 。 上座部佛教明昆《南傳菩薩道》 是 真釋迦牟尼佛的菩薩成佛之道 大乘 是 假 菩薩成佛之道 妙法蓮華經 、 華嚴經 、 心經 、 金剛經 、 梵網經 ( 菩薩戒 )、 圓覺經 、 楞嚴經 是 大乘假 佛經。 阿彌陀佛 藥師佛 大日如來 是 大乘假 佛 觀世音 維摩詰 龍樹 地藏王 是 大乘假 菩薩 https://www.ptt.cc/bbs/soul/M.1584460614.A.E88.html 上座部佛教目犍連子帝須 和 那先 破 偽經大乘 十方諸佛 。狼行可憐了 被小花生帶崩後死命在c 還要道歉 拿得錢。可能還沒小花生一半。兮夜才可憐吧。XI大大十里山路不換肩 QAQ。狼行也戳過好幾把啦 死命C的是中路。入圍賽上來的大家又攜手一起下去了。你並不孤單啊LGD。兮夜真的可憐 隊友都麵包 KK看起來比較正常一點。本來沒很喜歡兮夜 但小組賽真的拿命C..佩服。小花生真的誇張 下去剛好==。兮夜從選拔賽C到小組賽 真D可憐。mk瘋狂送頭 小刷生只會農 上路永遠只是一個洞 慘。狼行從入圍賽就開始戳了，怪誰？。給IG來打早就6-0  可悲。兮夜一旦不血C LGD就變成入圍賽那樣。韓國那邊沒人要小花生是有原因的阿 S9拖垮geng欸。兮夜：隊友  好重。狼行本來就菜 道歉應該。花生打得很爛 然後那輔助根本來戳的到處送。版本吃重的野輔打這樣。垃圾新頭殼。兮夜沒輸。上路菜雞.打野逛街.AD沒事就暴斃.輔助狂衝猛送。16強打野。狼行不是自嘲   是有瞭解自己。被打點打到歪頭。瘋狗輔助 躺分上路