原文出處： https://reurl.cc/av48y9 因為很長，所以就抓重點摘錄： 按照Riot早先的計畫，他們預計在每年推出六位新英雄：輔助、AD、打野、上路各一位， 中路兩位。目前已推出塞特、莉莉亞、犽凝、煞蜜拉，還差一隻中路跟輔助。 1. 成為粉絲吧（這位應該是之前有推特專頁的Seraphime)（應該是中路） 不知道你們是否也跟我一樣，在這些年中成為許多英雄的粉絲，在牆上貼英雄們的海報、 反覆聆聽他們的主題曲，並在每一次選角時都秒鎖他們呢？ 我們的新英雄，來自佐恩跟皮爾托福的新人巨星，或許會將你馬上變成她的狂粉。希望你 們已經準備好迎接她的登場 2.通緝注意，抓活得才有賞（我猜是輔助，會是今年推出的最後一位英雄？） 這是一位整個國家都在追捕的窮兇惡極之罪犯。需要動員武裝最精良的部隊來緝捕因 為根據情報，已經有多支戰隊被這個罪犯殲滅，地上還散落著被扭曲、擊碎的馬具與盔甲 。由於這個罪犯擅長於逃脫各種圍剿，拘捕他的時候建議帶上你訓練最精良的人馬吧 3. 著魔之瘋狂（2021的第一位英雄，打野） 為了愛，你願意付出什麼？ 你願意為了愛而迎接世界末日？ 你會願意放棄你擁有的一切？ 你會願意徘徊於生死之間？ 如果你願意為愛做出任何事情，那你將會發現自己陷入這位浪漫的打野新英雄的能力中 扭曲你的心靈、控制你的心智。 4. 我需要醫生（蒙多更新） 三大更新要點： 一、依照現在英雄聯盟的標準，替蒙多做外觀跟主題的更新。 二、幫蒙多的技能組做重大的改動，但維持蒙多高回血與丟菜刀的特色。 三、保留蒙多應該是操作簡單的英雄的這個設定。 （剩下的，我明天有空再翻吧......） 很期待今年剩下的兩種新英雄 。幫補新蒙多 https://i.imgur.com/xUxr4hD.jpg。期待蒙多變成類似賽特這種簡單粗暴的英雄。幫補充：每年的兩個新中路目標是近戰/法師。犽凝是近戰型，所以瑟菈紛可以確定是中路法師。還有姍娜跟犽凝大獲好評，所以明年會再推出一位。先前就存在故事中的英雄。有人在猜3的新打野是隕落王者。說真的我覺得盟多唯一需要改的只有被動。然後，蒙多之後的下一個崇智已經在前期作業中。sera不是輔助嗎。*重製 今年沒有重製投票是因為官方網站壞了。來不及修好就只好先做了，明年還是會有投票。蒙多的問題在模組和演出。蒙多的下一個重製不在去年的重製投票名單上。但是玩家知道之後會很興奮的人選。比如說W的火焰特效是從垃圾堆拿出來隨便拼上去的。爛遊戲 早就退坑了 肏。去年名單：熊/草人/龍女/夜曲/蒙多。滿多人在猜是烏迪爾的。瑟菈紛不是輔助，前一次藍圖的預告就說是法師了。猜烏迪爾是之前mark有在推特問過的關係ㄅ。2號英雄 至今仍逍遙法外。2號英雄 李宗翰。新打野很明顯是浪漫duke吧