影片： https://reurl.cc/0OMdok S10亞軍 SN世界賽全紀錄片 有一段叉燒哭了...... 然後隊友的指揮蛇蛇跑去NA 煥峰又搞劈腿醜聞 心態都崩了 退出LPL明星賽了 叉燒又要哭了吧 。哦。叉燒不是也要去其他隊了嗎？。他國事務。又繞。他合約也到了。亞軍教練身價也有了 沒在怕。嘴炮狗哭三小。有啥好哭的 拿到亞軍行情漲翻天 大不了轉隊而已。哭啊。叉燒不用哭吧 亞軍教練 身價漲很高。煥峰真的是屁孩 沒蛇蛇SN感覺會很慘。已經拿亞軍了 幹嘛這樣又哭一次。你們就是亞軍的隊伍。醜聞出來人設直接不顧了耶 笑死 之前打造的成熟人設。呢?。反正他身價出來了 大不了換隊執教。哭什麼 可以回來當爪爪教練了。幻風真的亂來，世界賽期間劈腿。這種AD隊友難怪蛇蛇要走。不是說八強四強都去開房嗎 那就代表決賽沒開就輸啦。拿亞軍 身價已經穩了 換隊執教也沒差吧。笑死 他已經得到想要的了 怎麼會哭。看到銀行帳戶就笑了啦。拿RMB擦眼淚。https://i.imgur.com/9TlcFho.jpg。實話說亞軍沒辦法再更好了。嘴秋仔玻璃心喔zz。輸了當然要演一下 不然對岸網民玻璃心會開嘴。不知道胡碩傑明年在幹嘛→NA最大約。亞軍也屌打99%的人了。JDG 叉燒。哭很正常呀教練生涯可能是離冠軍最近的一次耶，誰。知道以後還有沒有機會再挑戰。想想自己的身價 別哭了。你們就是比較爛的隊伍 沒事啦。上下氣氛大師= =。目標四強 結果打到亞軍 已經很棒了 超過100分。他國事務。哈哈哈人設。因為鄉村沒得劈趕快來大城市劈腿，笑死。整個SN的表現都超乎期待了。這對教練來說超爽的好嗎。整季帶人帶心 結果解體能不哭嗎。蛇蛇OS:嘿嘿ˊ 明年我在NA度假賺大錢。叉燒：不知道明年胡碩傑會在哪？ 蛇蛇：賺爛了～賺。http://i.imgur.com/fJ31Sem.jpg。Tsm 1.7E。養老賺大錢。哭很正常吧 推文一些小丑也只能在這酸了。打到亞軍 把國內幹翻  值了。AD打世界賽期間還搞劈腿 難怪決賽手軟。明年都還沒到就已經知道了。錢可以變多了 高興到哭了。在想還要待支那多久 真想去北美發財。哭什麼 身價不知道漲幾倍。帶整季的新人 然後拿亞軍後各自飛 哭哭。哭啥 原本8強就要結束的 一個不小心摸到亞軍 超爽。一開始的煥峰好凶  直接開幹bin蹭他的兵  真的和人。設差距很大  叉燒蛇蛇的安撫就處理得很不錯。原來本來就想b凱能 結果阿bin說能打 ha。能打啊 只是被打爆而已哈哈 Nuguri>>>>>>>Bin。現在是LPL教練第一把交椅。叉燒加油。拍的挺好。亞軍就要哭，反觀爪爪心態好多了。ad世界賽還有時間搞女人 難怪蛇蛇要跑。叉燒真的是很棒的教練