之前八強賽TES打FNC 前兩場被FNC拿下 後面直接追3場晉級 我那時還以為TES在演 今天看蘇寧直接3：1 才知道TES沒在演 是真的爛 很抱歉懷疑他們 。小狗2.0。都是哪些人在吹TOP的啊 嘻嘻。再吹啊 支吹狼粉。左手號稱世界第一中單，結果還是沒發揮好阿。被中國傻屌吹起來的隊伍。咖哥腿被抱斷 哭啊。TES其實就咖薩一個人在打 贏的場都咖哥出來。小狗沒有冠軍（疑。AD不配贏。https://i.imgur.com/oPIvlUE.jpg。TES是不是被笑死熊奶死的阿。好爽好爽 中國咖下去 蛇蛇冠軍。一神帶四坑。369就算了 JKL變超爛 笑死。叉燒可能已經高潮。下路真的是笑話 Jcakylove到底被吹多高。熊哥人呢。JG雷歪。全華班終究拿不了冠。叉燒mvp。四坑雷我咖哥。今年韓國重返榮耀。18年RNG 2.0。靠北還k夜 左手先去唸點書好嗎。369打FNC還能站出來 到了DN就不行了 剩karsa一個。整場看下來 上路差距還有131體系。哈哈哈 笑死 早就說紙老虎了。bp鍋也是很大，那個選法就不配贏。早說啦，打FNC打那鳥樣，讓2追3還吹老半天。沒腿抱就下去的垃圾打野。可是三樓也說過sn很早就要下去了欸 結果進冠亞了。支吹支粉吹整年等到這一刻 臉被打得爽嗎。angraer 好爽。what a loser。能被 FNC先贏兩場 爛真的不意外。只要不是冠軍應該都是爛吧