以前的統神 在辯論的時候 都用高超的邏輯說服對方 但是昨天統神舌戰群魯 竟然被嘴炮新星阿亮嘴到快哭了 到最後只能說你開心就好 統神是不是老了？ 嗚嗚嗚嗚嗚嗚嗚嗚嗚 Θ \ Θ Why so series? //\\ 。統神辯論高峰: 哩五炭吉某。沒實力當後盾 嘴不贏人啊。董卓戰四英。國中生喔你。現在就是沒實力能嘴 只能說空話  說不贏就說對方國。中生 米蟲。講話要有邏輯 你有沒有邏輯阿你。蝦BeBe。實況巨嬰怎麼會老。以前也只是靠大聲和跳針好嗎。大聲什麼啦。小亮也可以軟一點啦 對統神當面講他哥哥比較強 這樣。對待老人家 好嗎 這樣不好。國動不可能比統神強的 頂多持平。被嘴牌位就爆炸了，還要怎麼嘴別人。兒子都幾歲了。牌位ㄧ拿出來嗆 統神就只能跳針了。他從頭到尾都沒變 但現在各方面都退化太多了 看起。來才會這麼低能。以前？邏輯？。我太低端 其實也聽不懂他和小亮吵的點到底誰有道理。懶人包: 統神:我沒辦法我沒辦法 都是They的錯。幫我吃預示者 我先吃藍 這波不能打 退退退。中路我來的 (然後去上路) 欸開開開 幹嘛RRR隊友咧。大概是這樣。唉 懷念以前統神那個觀念 那個抖動加上不怕蛇王ddo。s的魅力 勇敢向劉柏駿開噴 叫證嚴法師閉嘴的能力。有用統神視角看LB那場 真的是被壓爛 統神對線不給。壓力 而且驪山卓去支援了 你慢 而且也不太閃燈 很。基本的一些東西 其他就不講了 只有看這一點點。統神LB那場 他2等滿狀態不去兇半血回來推線的阿麗。結果阿麗先還能3等去抓下路 遊戲就結束了。有一波吸血鬼趨前差點被打死 剩下四人救他還四打五。打贏了 看他臉也是很心虛XD。那波卡薩丁有點腦衝。你開心就好：>。他自己也知道自己打不好啦只是他的人設就是不認錯=。你開心就好。長期在礦場打 觀念早就跟不上。實況公務員= =。說國動比統神強 呵。欸不是 他每年有參加比賽都這樣 笑笑就好了啦。邏輯？他至始至終都只會跳針跟鬼吼鬼叫好嗎。統神已死 如今董神只是一個白金豬 唉。可憐啊 被0-6嘴到歪頭。4 但支持他><。已經不是菁英第六了 只能蝦bb了。早就沒梗了 只能靠兒子老婆。如果他現在還有菁英第六 要怎麼嘴沒人會有意見。他一直都是用音量來說服別人的吧。WATCH MY CS!!!!!。如果他現在還有菁英第六他的觀念就不會跟小亮差那麼。多啦。統神每次都亂講比賽meta 聽了還蠻頭痛的。覺得統有邏輯的就是沒邏輯