實況主遊戲ID：500KG肥豬王/Dogking5566 伺服器Server： TWKR其他 實況頻道連結： https://www.twitch.tv/relaxing234 實況內容簡介： 跟提摩打野最後希望 特哥絕命雙排 一起掉分 之前不睡覺熬夜打的勝場已經揮霍完畢囉 又是鑽2保衛戰 為了生活我可以忍，但看到大奶就不行 http://imgur.com/eFvSlac 別這樣 還真的是有演員 這點倒是無庸置疑的。頭噓。幫董神推。幫董神噓。幫造謠史丹利觀眾都機器人的統神噓。推丹利 被某粉各種演還能保持不生氣的風度@@。點進去就黑白= =    我來多點幾下。幫董神推。下鑽三囉。哭啊 又降階了 演員。掉了爽啊刺啊。馬的別再演了，乖乖領奧斯卡獎好嗎= =。純噓。又被演員戳下去了= =。開韓服了。笑死 真的書的理由都是被演被GHOST。哭啊。不搞你搞打野更靠邀。太誇張了，台服環境太險惡了 這樣實況主到底要怎麼。爬分。打野位置整場被發現就沒救了。一直掉鑽三感覺很水欸 果然是跳bo仔。哭三小。黑史病又發作惹。可以教我怎麼掛網還跳過BO嗎。那應該是人品不好吧。哭啊 史黑別再搞我們聖丹利。幫噓。雙排還打不贏。就說要是中華電信沒gk 說不定還卡在白金==。打韓服都能遇到演員 是韓國有人在開賭盤弄史丹利吧。跟Faker一樣 ㄏㄏ。哭阿 又有統黑。這兩個臭氣相投真配。丁特後來自己打2勝1敗。哭阿都是史黑。幫bebe推。幫中華電信推。愛史。The 跳。機器人頻道。史粉是都沒在用Ptt了嗎？都沒什麼人推