如果外卡戰隊有認真研究LGD。 應該不會不知道LGD中路逆命的重要性吧? 然後小花生這版本的角色池就是鏡爪葛雷夫奈德莉。 其他的JG像莉莉亞李星都爛得要命。 逆命死不Ban，放小花生拿手英雄。 頭是真的鐵= = 藍方Ban逆命奈德利搶葛雷夫，紅方BAN逆命奈德利葛雷夫怎會不夠 蘇寧京東都是這樣對付LGD的 這點倒是真的... 在LPL兮夜拿傳統法師還真不能壓多少。ban位不夠。你把外卡置換成LMS，不就知道了。現在Ban角位有10個是不是。還敢選莉莉亞 顆顆。只能ban五個你是要怎把這些都ban光，還要ban op角。LGC我覺得問題還是出現在sup身上= = 0作用被MK屌打。要是知道還會是外卡嗎。這夠的原因是因為不怕對方拿到鱷魚球女星朵拉之類的。他對線都能被卡薩丁屌打了，你還想讓xiye拿更強的？。問題是 你這樣會放鄂爾   你敢嗎?。外卡沒人敢放 球女 鄂爾。樓上在雲喔 LGD在紅方沒放22過啊。就不會其他角色阿。就爛啊。果然鄉民都冠軍教練級別的。拿加里歐一直被壓塔下讓逆命雙跑。破口一堆怎BAN都沒用啦 用嘴BP==。我是鐵頭功~(他是鐵頭功)。外卡有腦袋就該知道與其BAN中路不如BAN三野核留一隻。自己拿。所以你要放22 球女 銳空？。Ban不完啊…。SN JDG 他們上路會鱷魚/熊/厄爾 不能比。Bin的鱷魚 Zoom的厄爾/熊 都是可首搶的。你覺得外卡有把握不ban這次表現穩定的很行？。相對已經是不錯的選擇了。對啊，請你當教練豈不拿個世界冠軍