: https://www.youtube.com/watch?v=C9Ssy0PAfE : 先貼影片連結 記得開字幕 大概2:40的時候 麥哥開示了 : 第二條 第三條龍都放給對方 就是實力的證明 他們真的打得很好 : 其實那句話根本不是重點啦 這部影片大概一半時間都是DEFT在哭哭吧 : 雖然他表現真的不理想 但他今年其實是頂著腰傷在打而且年紀也大了 看了其實挺心疼 的 : 就算我運彩下DRX輸了不少錢QQ 還是希望他們明年能再接再厲 成長成更強的隊伍 : 雖然只有八強 但大家給DRX一些喝采吧 單看這個對話我就覺得cvmax有一套 戰術BP可以靠分析師後勤補起來 但帶心不是每個不是每個人都做的到的 DRX打完被三比零一定是爆幹難過 這種狀態跟考試考爆一樣 安慰的鬼話真的是會越聽越自責 倒不如有人罵一下看能不能罵回神些 cvmax大概也是弄的清楚這種心理 但是在罵的同時卻也一邊鼓勵選手 幫選手做好捲土重來的心理建設 難怪可以收到多藍chovy兩個信徒 確實DRX打的也不是真的說多菜 就真的是DWG跟鬼一樣技不如人而已 DWG去年被打到無地自容今年就進化了 回家整理一下明年變得更強回來也不是不可能 但是像GENG那種一盤散沙的 上路氣氛大師瞎打中路角色池破洞打野逛街 溝通明顯出問題比賽五條路各打各的 還沒打完心態就崩慢性自殺打完還要搞氣氛 這種隊伍我是希望可以不要再看到了 安掌門不在底下就亂了套。GenG就是個紀律超差拼純操作的隊伍 看來很頭痛。其實就逆版本到底就好了 相信尺哥。八強看起來就什麼都想嘗試一下 可能內部真有問題。GenG的紀律就只有G1前20分鐘 後面都心態炸裂。DRX是教練選手的遊戲理解有問題 GenG就根本沒想贏。geng遊戲bp理解也有問題啊 放卡蜜兒+雙全球流 中期。保證抓到心態爆炸。https://imgur.com/uukhiJe  昨天看到的見機粉總結XD。g1過後就在打soloq了。雖然已經是往事了但GenG以前紀律(?)是CoreJJ在管ㄉ。Gen兄弟戰隊。GenG的比賽感覺就很像五個人在soloq 中期一定失智。支援永遠慢一拍。他們就是逆版本還是打不出來阿，打野第二件魔鍋欸。選阿祈爾還不夠逆版本嗎(;′･ω･)。Faker接班人倒了