實況主遊戲ID：TrackingThePros 伺服器Server：KR 實況頻道連結： https://www.twitch.tv/trackingthepros 實況內容簡介： （或實況主影片 HighLight 等，須超過20正體中文字） 韓服觀戰台，一堆選手都不打峽谷在打韓服了 這場有 369/Lokne/LvMao/River/Life/Nuguri 還有其他總共九個職業選手 規則跟以前一樣，vote數字 來投票想看的場次 草叢埋伏作戰 讓敵方絕望 吃野怪時留意 隊方的路徑 男癡漢偷襲補線像那江河湍急 為何這群隊友 都像個嫩菜 抓準GANK時機 出手就斃命 男癡漢衝臉時像那風暴無情 你們笨拙散慢又膽怯 膽小又害怕心亂如麻 男癡漢正面強上像那野火壓境 我會帶動 整個風向 你遲疑 茫然無助 神出鬼沒像那暗夜的噩夢 要成為男癡漢 不認輸 要成為男癡漢 不認輸 《男癡漢》詞曲/演唱：趙信 。river小鹿好猛。該開始想PSG要選甚麼造形了。幫river撐幾場…。PSG拿冠軍可以出幾個照型啊==。River是鬼吧。也要看入圍賽過不過得去 有過就算06 我今年也不酸。以現在來說 入圍賽出線都有困難了 可惜.。OMD是哪隊。OMG二隊?uy。你不酸還有很多人等著酸呢。為什麼魚丸在聊天室==。這金人音效真持久。river能上早就選造型了= =。PSG一臉就是會在決賽輸掉的那種。有一場空月+東山雙排的欸。結果最強賽區的伺服器沒人要打  可憐啊。這些人原本就都在韓服了吧。賽區跟伺服器環境無關吧 韓服一直都被認為是最好的。現在怎麼是小V