https://riot.com/3eBGKog 即將對VPN做出的改動 嗨，大家好。 為了持續提供最佳遊戲體驗，我們將針對VPN登入做出數項調整，我們旗下的所有遊戲在改 動之列，而《激鬥峽谷》將受到最大影響。 隨著地區公測的開放，我們發現有興趣參一咖的玩家人數眾多，甚至遠遠超出我們的 預期。我們一直都在觀察玩家的對戰，也注意到 遊戲中有各種問題都與使用VPN從非公測地 區登入的玩家有關。 這些問題從遊戲內互動的不便（如語言隔閡），到直接讓遊戲崩潰的 狀況都有（如讓所有人玩不下去的高度延遲，連並非使用VPN的玩家也是）。 為了維護多數玩家遊戲體驗，我們研議了各種方法，最後得出的最佳方法是 禁止使用流量 前幾名高的VPN服務從公測地區外進入遊戲，此措施立即生效。我們會持續評估是否要將其 他家的VPN加入禁止名單。 要把任何人拒於門外，對我們來講都十分難受，但為了確保位於公測地區的玩家能正常享 受《激鬥峽谷》，我們認為這一步是必要的。 我是位於公測開放地區的玩家，但我有使用VPN，這樣我也會被拒絕登入嗎？ 正常來說不會，如果發現無法登入遊戲，請聯絡玩家客服。 這樣的現象趨緩後，你們會改變這項措施嗎？ 未來有機會，但目前並沒有收回此措施的計畫。 有哪些國家會特別被阻擋登入嗎？ 我們會首先禁止流量前幾名高的VPN服務從公測地區外登入，我們會持續評估是否要將其他 家的VPN加入禁止名單。 我因為這項措施被禁止進入遊戲了，但我真的很想玩，有其他進入遊戲的管道嗎？ 我們正卯足全力，試圖盡快將《激鬥峽谷》推出給全球玩家，但目前還沒有明確的時間表 可以告訴大家。請相信我們，我們真的非常不想將任何玩家拒於門外，但為求讓大多數玩 家享有最佳遊戲體驗，我們認為這是必要的措施。 還敢下來啊急凍鳥 這什麼到底什麼電光一閃喔齁齁齁 劈斬司令一打三AAAAA 為什麼不幫我發大絕啊時拉比 。蟑螂啊蟑螂，乖乖待在你們的牆內吧。針對台港澳。還有中國。這遊戲真的很智障 每個都在打中文。我看中國 台灣人 都比日本人多了。有電腦版都不想玩了還去玩模擬器版==。翻牆者 中國人 台灣人 都在日服。呵呵 看每個實況主都打中文id 然後遊戲中還有中國。人叫別人打中文的zzz。支那賤畜不意外。哭啊 我向大家道歉 雖然我溝通都用英文。某2015ad韓服檢舉人都打中文。一堆沒水準不自重的 果然。不意外啊XDD 台服趕快上啦。剛才去打了一場 遊戲沒有很好排啊怎麼會崩潰==?。玩別服還打中文 真的是腦殘。爽。至少台灣人過去玩 不會進去就喊講中文 啊陸仔真的。素質很差。中國台灣省 嘻嘻。中國人：說人話，啊他們是看不懂英文是不是。蝗蟲群:我們翻牆是給你面子 懂?。中國人真的有夠沒水準，在日服取這種ID。http://i.imgur.com/g53PAEc.jpg。整天要別人說人話，以為只有自己的殘體字才是文字？。日文看不懂就算了，連英文都看不懂真的有夠可憐。遇到這種的一律檢舉就好了。中國人叫別人說人話真的可悲。前幾天下載去玩一場 難得遇到有日本人講日文 馬上。被支那賤畜嗆別說鳥語看不懂。台服什麼時候上啊…。之前也看過幾個殘體id的開場就一直打中文嗆日本人zz。z。台服上大概率還是要用英文好嗎 現在就只有一個服什。麼國的人都有。台服十二月 台哥大代理 跟港澳分開。爛遊戲 我愛傳說對決。笑死 去玩的都中國台灣人不意外。noobcn比較有水準 呵呵。就中國啦，一直在那邊國服國服，不然進去就喊說人話。選路用英文介面都會跳出 I'll XXX lane。中國人就在那邊喊說人話，當中國服在喊。舒服。台服開了沒檔vpn換支那人湧過來台服。不是台服擋哦 悲憤噓。笑死 現在又開始切割講中文的是中國人了。不然你會在裡面講中文 然後還叫其他人講中文嗎？？。你素質有這麼差嗎？。截圖那張484沒半個日本人。OpenVPN 你說限制啥？。讚讚 德政。http://i.imgur.com/dqY6hcE.jpg。國人表示：擋我們就沒人玩了。最好公測全程擋 不想看支那人湧進台服。台服12月會上的樣子 就等等吧一直用vpn是多急==。中國人再靠北啊幹。中國上市的話 能打贏王者榮耀?。可憐整個遊戲都中國戳狗。好像沒鎖vpn cat。爽，送支那下去。還是說還沒開始封鎖？。其實VPN用馬來西亞也進得去