https://www.weibo.com/5511584320/JCT1ug7r5 LNG英雄聯盟戰隊2021LPL春季賽大名單 TOP：胡嘉樂 （ Ale ） 常 嘯 （ M1kuya ） JUG：李承勇 ( Tarzan ) MID：謝天宇 （ icon ） 裴浩英 （ Hoyoung ） ADC：王光宇 （ Light ） SUP：廖頂洋 ( Iwandy ) 監督：王良毅 （ Yil ） 教練：申亨燮 （ Rather ） 譚 琦 （ Martin ） 助教：張言武 （ Wuyan ） 領隊：林 濤 （ Kaka ） LNG稍早官宣找了前DMO的上路Natural加入陣中改名Ale。 另外找了Rather擔任教練 。Rather 是FW那個喔。對。旅台就是神？。阿樂就出軌虐貓那個。Ale又改回原本的ID了喔。看起來是個GRF回收廠  不如上路換個劍皇。rather退休了喔  打得還可以耶。到處都有電狼血統。對他印象只有虐貓貓。叫林總落來打。LPL沒有電狼就辦不起來。覺得 icon 沒比maple 強。angel=maple icon當然沒他強。fw lpl農場？。icon就很爛。Icon只有臉上那顆痣好看。Hoyoung= plex 補充一下。阿樂初代jax神阿，阿賓出來前jax大概就想到他。蛤 我以為是想到impact或werlyb咧。阿樂之前在dmo打很爛 可能是靠韓服積分騙到的合約。吧。好像爬上過韓服前十。希望Tarzan薪水拿很多 LUL。這陣容真的只能希望泰山領很多 支持不下去捏XD 明天。還是繼續寄生我羞哥ㄅ＝＝。找富邦投手來打上路 厲害。輕虐IG 太神啦