不是誒雖然我也是鄉民 但我真的不懂為什麼可以噓單利噓成這樣 首先講不應該掛網 敗壞風氣 真的要抓這點打也是很尷尬 就理想來說一個有頭有臉的實況主參與官方活動掛網確實會影響風氣 但現實就不是這樣啊 身為史粉有個好處就是他的話有認真聽 單利自己都講了只要這把有5%以上的勝率他就會認真打 幾趴不是重點 重點是他確實很少主動投降 不論中下多炸他都努力打 甚至近期還變感化模式 他第一次遇到貓咪也沒掛網 乖乖打完整場 甚至跟貓咪精神喊話 輸了也沒爆氣 我不懂這種忍著心態不炸不讓實況很難看的態度 在鄉民眼裏變成明明生氣硬要說沒生氣 活該 這麼負面的嘛？ 然後第二次遇到貓咪 姑且不論上路跟ＡＤ遇到貓咪戳誰比較容易Carry的問題 他就講了玩狗頭人最重發育 一個貓咪狂重擊砲車 狗頭不但沒經驗也沒層數 然後對方也住爆他 這種情況是要玩洨喔？？？ 他說這種3vs5的情況根本輸定了 合理吧？ “他也說”貓咪就是想看你苦苦掙扎嘛 注定穩輸人家就是想看你掙扎還是輸 繼續玩也太Ｍ了吧？ 那不檢討這個貓咪 叫單利繼續打不是道德綁架是什麼？ 敗壞風氣的部份 問題是這是有前置條件的啊 你各位哪次打ＬＯＬ會遇到擺明不玩就是來撞你的？ 通常不都真的很爛 要不就是心氣不順放推 誰會這麼”刻意“只因為你的ＩＤ注定不讓你打這場？ 前面也講了平常都很正向 因為這場就打上敗壞風氣的標籤 太誇張了吧各位 不要說什麼難道誰怎樣你就能怎樣 例子都不像的都別提了 各位還要繼續抓著這點我也是無言 反正我是不覺得這樣叫敗壞風氣啦 ＮＬ打完Carry那他很棒啊 椅子遇到不是一樣送頭 個人選擇而已 不要在那邊理想制高點綁架後見獵心喜啦 單利講了買機器人無利益可言 澄清跟統神只是偶爾開玩笑 跟超負荷沒有不好 鄉民看不下去有不信也沒差 不看就好了 但是明明想嘴他多胖多爛都沒問題 偏偏有些人在聊天室跟板上就一直釣魚 偷嘴 更別說在聊天室除了機器人跟引戰 單利幾乎沒在永BAN的 你各位不信真的可以去試試 到底為什麼會這麼看不慣單利 誰可以解惑一下啊？？ 可以理解統粉 但被Ban的真的都值得下去 沒說不能嘴啊？？ 內文就說史粉齁 還是不常留言的那種 遊戲聊天室夾攻想盡快結束這種氛圍 這種心態算不好嗎？ 誰跟你牽拖 一堆釣魚想黑刷存在感的都不用討論？ 就說別提爛例子了還在那邊外遇 邏輯呢？ 掛網=不尊重 憑甚麼？ 內文說成這樣還硬要抓這個點 唉 哪個部份是裝聖人....可以解釋一下嗎？ 痾....他教了什麼可以解釋一下嗎？ 沒人說不紅路人必須吞下去啊 況且不要搞混邏輯 貓咪一戳四人下去 說別人想玩 我就問你那他們幹嘛投降？ 說丹利正向玩會贏 他本人就判斷不可能贏啊 路人那段時間也不過是在等15投 只有板上會一直講成敗壞風氣戳別人 火甲血鬼走上路輸線跟重擊貓咪從頭到尾不當SUP搶經濟能比？ 邏輯爛成這樣？？ 這叫討論 你要說護航是沒差 但我覺得留言的人更多邏輯死去= = 邏輯爆開 就說了被BAN都是那種釣魚的 我也在聊天室嘴過他爛怎麼沒被BAN? 可以嘴啦真的 去試試 我嘴很爛就沒被BAN 所以我內文一跟你解釋沒雙標二跟你說嘴他不會被BAN啊 不信你去聊天室嘴他肥豬跟很爛。現在史丹利話題最多。看誰想綁架他就知道。他很愛酸統神 統粉不爽他可以理解啦 另外就是被他ba。n的人不爽他。不能嘴的實況主沒有開實況的資格，懂？。回頭看了一下mod，可能就是不喜歡雙標吧，被貓咪戳。那場，前面先說好幾次我其它隊友還想玩，所以不掛。機，聊天室吹捧一陣，後面突然變成，我不要給觀眾。不好的體驗，我要掛機了，開啟糖豆人，哼歌。佔道德至高點酸真的很好笑 擺明就來搞的還要陪打到。完 將心比心遇到這種我也是掛網啦。你是不是喜歡他 齁～。因為放牛班翹課沒人在意 好像是資優生的翹課就會受。到關注。樓下使黑怒噓。吹自己心態多好然後掛機就是重點。那誰是放牛班的。沒錯 大家不要再苛責蛋力了！！！！愛與包容 數字。冷冰冰人心暖呼呼。阿不是他自己把自己放在道德制高點的嗎。統神過氣成這樣 單利酸他是在救他 懂?。唉 開始牽拖聊天室了= =。不管任何原因 掛網或投降 都欠檢舉 消極態度。從他掛網可以看到對工作的不尊重了吧。心態崩倒是沒差 明顯就是已經消極態度了。當然 掛網很常見 可是畢竟是公眾人物。你看哪個有名字的人物 外遇誰沒出來道歉的。一看就知道是生氣還要在那邊裝聖人 看了就賭爛。噓。身為公眾人物之中最常教一堆有的沒的 看了就氣。講真的就鄉民智商太低被幾個人有心人士帶風向就產。生社會霸凌效應，不然媒體是怎樣被政黨所利用的。推你。丹利EQ真的很高 為了實況平息怒氣不把負面情緒帶給。觀眾也要被嘴。默默忍著不讓實況難看 真男人。樓上去看看屎最新的剪輯。一直以來單利心態都很好。那些被白癡套路戳的不紅路人都要吞下去 丹利可以搞。你們不行。可以火甲血鬼 別人不行重擊貓咪 雙標？？。呃你說的態度跟鄉民眼裡的我看起來一樣而已吧。哼歌絕對沒有生氣。火甲血鬼跟重擊貓咪的概念完全不一樣好嗎...。男的也有騎士團護航==。火甲血鬼如果貼在ad旁邊帶重擊搶砲車又不丟招打人再。來嘴好嗎 還想偷換概念啊。嘴了會被ban算可以嘴嗎。風氣不是就：戳到你哭、否放、沒關係我去單機，然後。這個觀念在本板被推爆嗎？。因為聊天室不能嘴，嘴他的都跑到別的地方。其實真正被照妖的是板上風氣。因為這個世界是由80%廢物跟20%菁英組成的，看各牌。位人數就知道了。所以嘴的一定比較多呀，畢竟整個遊戲有80%是低能。史粉雙標舒服嗎。火甲蠻王血鬼=新套路，上路雙人=戳，史粉太會了。打摟咖就。沒差啦 看有些低智商的發言到現在還在硬拗就知道了。哇 53樓開大絕 直接地圖炮80%都是低能 讚讚。戰績網數據 金3以下佔了80% 所以53樓是說金3以下都。是低能嗎。哇這麼湊巧 樓上高智商人生勝利組 你說有些是指誰阿。？。重擊貓咪就拳頭公司派來的實況照妖鏡 還問。笑死 批評好爛就被永ban 那不是一言堂嗎。黑的點是一言堂跟裝清高吧。推。倒數第3.4行 笑死。你叫他不要整天說沒生氣然後哼歌眼睛盯著聊天室狂ba。n人阿，真夠可悲。假裝哼歌才對。史禁評。明明黑的點就是一言堂跟雙標，肥豬粉能不能搞清楚。狀況再來護主阿。對啊到底是誰把他放在道德制高點，一定不是他自己。光你是史粉我就不得不懷疑你的....