某強聯盟的情報 看了一下好像還沒人發過的樣子 2021究竟G2 會起飛還是下墜勒 https://i.imgur.com/Pqd9s26.jpg。這還沒宣佈吧。不過我覺得G2比較重要的是打野要換。這能算是一種情報來源嗎。情報也是有分真情報和假情報的啦。原文 原文 原文。你覺得最強聯盟會比歐美各大推特跟戰隊快?。飛得起來FNC S8就冠軍了。最X聯盟不就是個鄉民 這不能作為請報來源吧。最強聯盟比歐洲媒體快?笑死。真情報跟假情報都能PO  那乾脆大家都來喇叭好了。這是多少手的消息...我看g2官推還沒宣佈啊。點進來就笑了。雖然不是不可能啦.不過這情報來源不太有說服力。你乾脆貼evil Jacob wolf那篇....。現在的人越來越不知輕重。最強的就不用貼了 這種還是要國外媒體。大家是不是眼紅小王子 場面異常火爆==。不是貼一張圖片這樣就代表加入喔。這張照片是evil jacob wolf用的照片 笑死。你用Rumor就算了 這樣講得好像確定一樣。inven是寫g2有優勢,但還沒定案。我傾向這個是幻想文。知道假情報還不刪在那嬉皮笑臉?。那我乾脆拍一張亞統的帥照說他加入RNG算了。https://tinyurl.com/y42qh4u5。我告訴你為甚麼沒人發等到你發好了 因為根本沒原文。就算他最後真的去G2.你這篇還是廢文。不要以為來這邊拉一坨屎自以為有貢獻好嗎。87%是幻想文的鬼東西正常誰會當作情報發。好吧 那我標題加個問號。場面異常火爆 來看戲。不忍噓。沒證實的東西 連來源都沒有 死都不刪。這種打手槍文自刪 K?。智商？。G2 NL 我才相信。看到最強聯盟就噓。？。一推肥宅噓 月試不順?!。幹 最強聯盟就只是個剪輯比賽影片的 你以為他的資。訊來源會跟大家不一樣？ 而且還是說LCS的料。*LEC。補噓啦幹。笑死 來源是最強聯盟。錯誤資訊能桶吧。UPSET CROWNSHOT DEFT 要不要也都寫一篇 =  =。眼紅小王子幹嘛。下一篇韓服玩家QQPR加入T1。下一篇MK擔任支那國家主席。所以你根本不知道自己這篇文有什麼問題嗎。下一篇張家兄弟入住白宮。不是官宣的都是乳摸吧…而且乳摸早就發過了…。官宣為主吧...是在急什麼。?。那你發幹嘛？不會刪文？。神邏輯。英文不好的剪片仔？。下一篇 G2 Septembre3 來源自己。下篇FW SwordArT。看到大家噓爆笑死。a跟中舔一起下去吧。笑死台灣網路比歐洲快。。某強聯盟ㄏ。廢文自刪好嘛。廢文聯盟。笑死。我想說小王子怎被噓成這樣。就算是真的 這中下以前也不是沒搭過。結局就是決賽被3:0 可憐哪。最爛聯盟。lol版肥宅真的超兇哈哈哈。先知聯盟。先知。臉被打爆  可憐哪。先知哈哈哈哈哈哈