如題 LGD入圍打成那樣 現在淘汰不意外 但是讓我感到驚訝的是 Xiye打的比想像中好 該贏線會贏 該扛會扛 該帶風向會帶 該C會C 滿滿的就是rookie的既視感 LGD這種垃圾野輔 剛好XIYE今年合約到期 是不是準備轉隊了 。AHQ XIYE。回WE啊。幹嘛轉 直接踢四個。跟Rookie差很多。他這次確實打挺好的。JT Xiye。老乾爹。其實除了小花生 剩下四個合約都到10月底了。輸GodV太多了。本來就只打算拼這年吧。lgd大腿。一踢四簡單多了。小花生是真的可以滾了。有想贏。孤兒院院長 小花生今年S賽真的爛到笑。四隊中單也只有k9比兮夜強吧。他入圍賽戳的也不少==。花生最後一次世界賽= =。ANGEL屌打XIYE好嗎。該退休了。然後IG FPX打不贏LGD 笑死XDD。我覺得他差不多想退了。花生可以退休了吧。小花生完全看破手腳 看不出來是T1出來的。也沒多強啊。小花生可以考慮去北美等退休了。前期各種劣勢 還會送頭。想當年他還是拿過亞運金牌的男人。當初花生在T1的時候就很送了。再看看小花生 真的回去吃泡菜幹幹粉絲就好。當年在T1 世界賽就這樣了。花生的全盛期真的只停在ROX了  後面越來越慘。上野輔可以滾了 這3個留在老乾爹沒救。他很強嗎?。好像要退役了。可是xiye從入圍賽就有關鍵時刻被抓的問題。小花生世界賽有表現好過嗎。不做事就不會被抓，有用嗎？。花生該轉型藝人了吧。剛中路那波 fn連推2塔就是他被雷歐娜抓。亞運金牌不是中國嗎？。輔還嫩就算了 小花生可以收一收去北美開撈了吧。花生在T1也神戳。花生打爛又怎樣，他可以拍拍屁股回首爾買房了。page xiye。不過剛才那場.是他在中塔旁邊被抓 直接送光了吧.。psg。花生回去南韓爽過了。ahq xi門ye說。吹花生的都看不懂比賽。小花生可以養老了啦，越打越爛，巔峰就ROX時期。被老山屌打的咖可憐那。剛才那場兮夜只能冒險做事啊，不然指望誰？。冒險做事被抓正常。最慘的是還要繼續看花生吧。前世界亞軍真的躺來的。他自己也是膨脹仔   哪裡強。花生被雞哥制裁後就失智到現在了。MARK從DMO跟著夜王過來的 笑死。psg xiye。XIYE真的是看得出來每場都試著在carry。這個野輔真的是雷到不知道該說啥。不過至少8強沒有4隊LPL也是滿爽。Xiye應該能撈到份大約吧 今年各種carry。RNG XIYE