各位貴安 PSG這兩場被虐到很像菁英五排棒打鑽石五排 操作觀念完全變形，這中野根本沒在溝通配合 ahq中野入圍賽表演那麼好，為什麼當初國內教訓不了他們 。問他們輔助啊。雷我Ziv。ZIV:你看我幹麻。AD太爛 結案。西門練角了嗎？。因為上路一個大傻。下路XG。問他們AD啊。上路AD爛成這樣 怎麼贏。因為AHQ是垃圾阿。上下路被灌爆 沒聽到空月 怎麼可能0-6 嗎？。沒有世界賽靈氣。空月:這樣看下來 我們隊一定有人在雷 反正不是我。油膩:我也不雷。問zzd阿。兩人(看鏡頭)。動議安安。入圍賽跟小組賽對手怎比啦 那兩隻放到現在B組也是被。虐殺 不過空月油膩打得不會這麼糟。拿幾場比整季。https://imgur.com/Frkq0lM。空月跟油膩boy當初可是被A粉嫌的要死呢。上下打成這樣 怎麼贏。下路太爛。ZIV和AD原因最大 教練也是。體系 後勤問題最大 只會養Wako 只會住下 瘋狂給空。月拿李星 結果最後李星在現在meta下根本不強。下路太爛。問空月為什麼要拿李星。ahq就教練腦子不行啊。你把起Q下路ID念一次 你就知道了。如果中野沒問題的話 那就是上下路差距阿還要問。ZIV問題。因為其他路太爛。雖然資格賽中確實打的不錯 大家都忘了那個加理歐?。上路待退老人、AD資源巨嬰整天送頭，怎贏?。在pcs這中野就真的玩得很爛好嗎。Ahq連JT那隊中野都打不贏.....。大家都知道你Q就一套放上打下，下路養半天還不一定。贏。放上打下中穩輸jg只會順風  忘了?。下巴太爛 要問幾次。問上下輔==。其實在PCS這中野也不強，到世界賽才爆發好嗎。知道為什麼那個中路都沒畫面了吧。因為空月在ahq會選李星。上下輔在雷啊。因為這兩隻例賽就真的不行啊  你沒看開戰前一堆想換。JT中野。aha 的上路跟輔助耶是戳到爆啊 輔助撿人家不要的 上。路的不退休。下路兩個不帶腦的。ziv wako:看我幹嘛。上路待退老人 看看資格賽 中野帶個ad教練上去打都贏。至少會夾一下吧，現在兩場都放推...。至少起Q來 輸贏都精彩 不像這打什麼東東。上路太老 下路太爛 教練太沒用。乾他們在入圍打成那樣會不會是ziv退役最後一根稻草。上路超老星輔助下巴AD沒大東就sorry 怎贏。jg沒輔助幫忙就變無線送頭仔啊 下巴這麼爛。教練一直要放上路 怎麼贏。先等等 鑽石打菁英差距會這麼多？。再來 我不知道大頭奕這季怎樣 但wako跟kino 不是從。開始先發就爛成豬頭嗎。是小汪SUP。因為土龍不會選李星給空月。上路不是不退休 是另一個上路更爛