https://i.imgur.com/MTwrcHz.jpg 如果你是跟我一樣會打中階電腦的玩家 看到這種出裝一定不陌生 就是瓜瓜 反正這場就很快虐過去了 在主堡前隊友很無聊的發起了投降 我起初是不怎麼在意反正應該不會過 我就什麼都不按看他們裝逼 迅速的拿到了三個燈讓我懷疑其他人是三排 結果第四個燈隨後就亮了 大家這麼有興致我就補上第五個燈 睽違已久的我的電腦第9敗就拿到了 我才忽然想起其中一個是外掛 原來外掛會自動按”是”投降啊 不過也有可能是本人突然回來無聊按的？機率應該不高 反正就當一件趣事跟大家分享 記得如果跟朋友雙排中階電腦遇到三個外掛隊友 別隨便發投降 可能會吃敗的 不說了我要再去打一場拿首勝 https://i.imgur.com/v0BU85c.jpg 我ARAM上上個月才破萬場>wO R鍋安安。你的劫好猛齁。你是台服劫神嗎 太猛惹。實用推。明明就12敗。打電腦5000多場...是有多臭。五千多場電腦… 跪了。打電腦要幹嘛啊 好奇。虐菜阿 把把虐 舒服。拿首勝就下啊。實用欸 讓外掛效率變差。宅宅昨天遇到自動走路的那種 變比較聰明還會買裝。活動刷電腦ㄚ。對玩家遇豬隊友會森氣,打電腦隊友愈豬愈爽。我總場數都還沒破5000。打電腦不是很無聊嗎？。不是12敗嗎？。李嚴ㄢㄤ。什麼年代了還問別人打電腦無不無聊。你坐著打電腦不去運動無不無聊。火影。你劫玩的比Rookie還強。劫神==。打電腦也能有人噓 好猛喔。打電腦可以看其他隊友多菜阿 連電腦都打不贏。ai++。鳴人，是你？。敗場12。打電腦還死?。人家爽打電腦就打電腦，真不懂這都要嘴砲是有什麼困。難。打電腦拿首勝 9分鐘一場 還不用跟智障排。噓打電腦的是不是心態已經在一般場被打到不行了呀。噓的都是可憐的積分奴隸484。就把LOL當成三國無雙玩阿，是在喊什麼燒？