記得之前s5世界賽的時候，有兩個人許下祭品 一個是統神，一個是偉神 統神不是選手就不提了 當時偉神表示只要ahq能贏IG一把，他就要吃屎 然後之後偉神就跑去當PUBG選手了，然後這屎好像也沒吃 如今提到吃屎，會想到哪一個選手？ 。來碗翔。https://youtu.be/35N8-04RIgg。今天某版的吃屎哥的反應真的快讓我笑死。笑死 政黑有夠熱鬧。政黑板主怎麼了...。懶人包，嗆輸了要吃屎，結果真的輸了現在在硬凹還。凹的非常難看。下午還一堆人在在八卦開嘲諷貼標籤對比現在真的是。好笑。董肥當年也硬凹一陣過。https://i.imgur.com/ToGv32q.jpg。https://i.imgur.com/maANjZd.jpg。我看了一下 她說得好像也沒錯，沒人跟他對賭。除非他是祭品方式XD   如果是的話也太俗辣。還真的沒人跟他賭 不然我也想看吃屎直播。那篇文怎麼看都是祭品吧==。雖然不是選手 但我想到國際認證卡力斯。明明就祭品文 誰在那跟他對賭啦。那是祭品文又不是對賭文 他現在要凹沒人跟他對賭喇。話說還沒開完 大家就急著叫他吃屎 也太壞了。等開完再說嘛。不意外阿 那個id不是早就臭掉了==。早就臭掉，但信眾可多著還深信不疑呢==。他是政黑意見領袖欸。祭品文凹成對賭文 可憐吶。好孬 笑死 政黑版主就這？。等川普搞完再叫他吃啦 我賭造型也是這樣啊。牛排s3好像說過。屎V啊。https://i.imgur.com/Wp902C7.jpg。https://i.imgur.com/TidK5GA.jpg。拎北對賭沒在怕的。只有印象牛排。看不懂中文脈絡的人才會說那個是在對賭，明顯就是囂。張下許出的祭品文。國際認證卡力斯吃過。的確啊 川普還有招的。有一個姓屎的 常常開台喔