我不太明白野核版本的意思 是因為坦克變得比較常出現，輸出有斷層嗎？ 然後以往切坦的射手因為生存能力真的太慘 保排輔助又不強勢 為了補上輸出才需要打野拿有輸出能力的角色嗎？ 有人能給我解釋一下嗎 Sent from BePTT on my Samsung SMA715F 。野核不是輸出高 是刷的快ㄅ。就善用一點資源 速9優勢就大了。有看到板上的文章了，所以是為了爭奪地圖物件盡可。能讓打野吃資源。這版龍魂 預示者資源較重要，又上9反野有獎勵，造。成打野和線上的配合更為重要。重點不是輸出是刷野速度啦。野核?。是刷得快 因為現在野區經驗又更少 沒時間給你慢慢刷。誰刷得快就先搞事 中路誰有線權誰就能支援進野。葛雷夫奈德麗都是刷得快又能維持高狀態的英雄。9等有什麼獎勵嗎。不是能當核心的腳色嗎 艾克之前也刷不快阿==。野核是啥？ 有代表性的角色嗎？。龍魂->等不到大ad出關->功能型ad->上不好分推->團。戰角->補輸出->野核。不就只是這樣而已。對阿 關刷得快甚麼事 千玨也刷不快==。菲歐拉不流行也是同樣的原因。上九等反野的獎勵是啥阿?。樓上雲哦。其實我也不知道。上九等後每攤野怪提供的經驗x1.35倍 你吃三組抵人。家四組野怪的經驗 不只是反野獎勵。所以打野的經驗雪球就很容易滾到崩 你選個特朗德控。圖打對面葛農夫 可能真的就出現等差三等的情況。野核是甚麼意思  可以解說一下嗎。應該是野外交合的意思吧。在野外練核心肌群的意思。團隊戰術圍繞打野打吧。野核其實指的就是圍繞打野展開戰術的意思。例如伊芙琳 死哥 葛雷夫 奈德麗等等 你硬要說的話。共通點上面都說過了就是刷的快。野核不就是打野當作核心 應該是之前另一種把打野角。刷得快就是重點 打野沒等級 要怎麼搶龍?。當作輔助工具角的相反。然後現在AD都完功能型AD 野核可以補輸出能力。其實看賽後輸出表會發現野核的輸出也不是高到說真。的當隊伍輸出核心 這版野區經驗少 選野核的用意就。是前面埋頭刷把經驗衝高刷野等級起來效率拉起來後。你就能比對面的打野更早刷完自家野怪然後去做事。應該說戰術的核心吧 這版刷的慢物件什麼的都無法爭。看寧王就知道 他拿李星 對面拿NID。奪 不然龍跟浴室者被吃爽爽前期就劣勢。野核就是打野為核心 一定要刷得快 因為上9等有經驗。NID 6等前GK2波 他拿李星純刷 NID還刷的比他快。獎勵 你刷野慢的差距會越拉越大。你是線路上的人還不崩潰。打野等差拉開 你根本沒辦法搶龍 這版龍又特別重要。PCS的JG跟對方JG差距還沒拉開，線上先拉開...。高飛狗 野核野核。刷輸人家怎麼搶龍 現在龍這麼重要]。野區資源重要 上九之後野區經驗有加成 刷的慢就是送。別人。野妳媽核。野格。斷。以前看到巴哈一堆喜憨刷野格炸彈也沒有樓上崩潰。野核也能崩潰。以打野為核心的戰術，刷的快或前中期強勢的都優先。選。野核就看看SN的比賽 叉燒SOFM教你。易大師不也刷很快又可以保持高血量嗎 怎麼沒人拿。野核有啥好崩潰的 大家都這樣講又不是只有對面這樣。講 笑死。為啥有人崩潰XD。刷野 那董神一定很強很強 可以整場從頭刷到輸遊戲。這都能崩潰 有夠難看。野。格。炸。彈