最近的艾希，從opgg數據來看已經黃金交叉了 拿她當輔助的使用率以及勝率都超過AD https://i.imgur.com/jM7hd15.jpg 然後輔助的標準出裝 帝王魔劍 在AD也同樣流行，勝率還不算低 AD傷害榜我相信大家也都看到或體驗過 帝王流大部份比盾弓流高 如果單論功能，主點奧術的帝王流肯定比節奏盾弓更好 因為大絕CD更短 綜合這些來看，AD艾希在這個版本可以說慢慢失去地位 變成拿她玩AD不如玩輔助 就算真的玩AD你也是出輔助用的裝，除非坦真的太多 然後不管坦多不多，總傷帝王就是比較高 我還蹲守著AD節奏盾弓艾希是不是該轉型了？ 。這版神話裝最適合的角色都不是原本那系列。盾弓：AD卡特的最愛。AD卡特不都出海妖嗎。...。然後我看rito應該準備要動帝王的刀了吧 他們不喜歡。都有吧 怕死的出盾弓有夠吸。打到滿裝還是換掉帝王好吧，其實就帝王太適合艾希。爆擊裝我覺得還是狂風之力強。傷害這麼高的版本 多一個閃現差很多。上次有一場艾希出盾弓，一開始肥的跟鬼一樣，虐殺下。路，結果55會戰一樣瞬間被秒，結論是還是出帝王洗。傷害比較有價值。因為盾弓艾希傷害其實也沒很高。他傷害或風箏能力稍微buff一下 應該就回去了。帝王的問題是25分鐘後乏力的很明顯。帝王要最大效用就是做球給隊友阿。一個英雄兩路出場比50 50 我覺得不錯。帝王很猛 我玩被隊友問號整場 結果結算傷害全場最高。因為帝王比較好洗傷害啊。其實打坦也蠻痛的阿 三件套後出殞落。魔劍->帝王->名子很長像鋸刀那把->殞落。不然出蒐集者也可以。AR帝王愛吸超煩。超煩 沒閃超難抓。帝王艾希真的很魯小。帝王流的艾希冰箭和W射不用錢的欸 直接被射爛。艾希就是抓癢阿 遇到一個坦 你Q開三次也不一定殺的。死 玩輔助不用太多腦 傷害又好洗 對線隨便虐。帝王W跟打阿福一樣。出帝王就傷害爽爽洗，輸贏跟我沒關係，出去看傷害嘴。隊友。超智障 就算贏了也會痛苦很久。盾弓如果是以前就是完美裝  現在就刮痧 不會死但傷。害可笑。盾弓卡特，頂級理解。垃圾裝備 移掉啦。他媽的 我有一場玩艾希出帝王被嘴 操 出帝王明明很。把剛改版的鬼索艾希變正設就可以了 蠻三刀 艾三箭。強是活在平行時空嗎幹。aram神角。帝王的問題是被動魔攻的效益不高，不過很便宜是真的。，不然一樣是洗傷害不如出面具，-CD還比較有價值一。點。。出帝王就是來 #看我輸出 的。艾希面具洗的傷害能到8千 1萬?。改版前艾希出面具還有緩速傷害加倍。改版後帝王是帶緩速就可以觸發 根本就是以前面具。現在的面具跟緩速沒啥關係 反而沒那麼契合艾希。面具現在要痛吃AP吃得比以前凶。只出面具其實蠻癢的。是多強? 20分後對面當你空氣啦。出面具幹嘛== 你又不會全AP。講難聽的 艾希出啥不會被當空氣。ar那個w一直撒 有夠煩....。真的強 2秒w 30秒大 對面怎麼靠近。嗚嗚，艾希是我第一隻角色，我還是愛她。現在想要玩艾希去佔AD位才叫雷包 射不死人。以前ar確實出減cd配大面具，挺痛的==。人爛還要輔助保你 不如自己滾去輔助 R射準點。AD要你保 就跟他說智障才保AD 下次選個能一起衝的。以前面具是低AP靠緩倍傷來打傷害 現在吃AP係數。帝王艾希就是要隊友夠傷害 不然後期真的抓癢。帝王艾希智障都會玩。ar帝王艾希給殘障玩都猛。AR吃到雪球還是蒸發 頂多最後一個死。躺分賣ad的最佳選擇啊。ar帝王艾希開躺 舒服。現在出面具超癢。在刺客坦克肆虐的情況下，勝負本來就不關ad的事。從躺分能51%就可以看出來，做球比自己上有用多了。面具太貴 沒AP傷害也沒比較高 帝王好用多了。卡特出盾弓聽起來很廢。帝王流艾希WR都很快 超爽的。對線過，輔助艾希超poke。ar只要沒能抓她的角色就會被弄得超煩。AR帝王艾希超痛 如果都軟皮的話。可是輔助艾西很容易爆線。看到輔助艾希 對面出個牛雷歐娜之類的強開坦 保準。下路一等死到十八等。這玩法看到就火大 輔助就算了 玩ad也這樣出 癢到靠。腰。想靠隊友上分的人沒資格上分。AR艾希帝王 爽到不行。艾希從以前都是很適合sup啊。玩愛希輔助根本在搞ad 而且ad能選得就那幾隻 對面。選個強開 甚至不用配jg 線就不好打 愛希打ad位比較。好 輔助可以選開戰或保排都可以 而且線也不容易爆。不過要隊友傷害夠才能玩就是了。超煩的 但是就兩招打天下一招還是R 除了你很會用鳥。某樓很氣 可是NL艾希ad就是這樣出現在宗師了耶。盾攻要說必出應該就煞蜜拉吧。笑死 玩AD位就是靠隊友上分的 還能哭么。帝王艾希給老蓋倫玩都可以上鑽。把R改成物傷，然後CD加長應該可以回到AD吧。不 會回到墳場 可以上香。反正都會被當成イレギュラー