如題啦 贏了是很開心 但bp還是很醜啊 布朗姆放出來 整個組合吃屎了 不就剛好贏了 比較沒辦法嘴 Bp依舊躺在那 醜啊 是不是該趁這次運氣好 檢討一下bp啊？ Sent from JPTT on my iPhone 。????  布朗姆這場有啥用嗎?。我們就是比較強的隊伍。贏了就贏了   哪這麼多廢話。贏球治百病啦。布朗姆不是問題啊 問題是他根本沒擋到幾次羊。BP醜就醜 你LPL輸給這隊 笑死。蔡b。火龍撞不中等於布朗姆是廢物。吃屎在哪 布朗姆擋得住瑞空?。布朗母沒檔羊，LCN輸球女 小鹿刷輸葛砲 真的笑死。醜個J8 打雙AD 本來就要出厄爾配男槍打後期。贏了雖然爽，BP還是要理性看 小花生真的軟手咖。怎麼看都是這團戰陣屌打 LCN沒穿線基本上就贏了。看到對方亮布朗母要來對付厄爾，於是輔助再選個銳空。贏了lpl反正100分了 其他隨便。我覺得還行吧?。一個前期陣一個後期陣，結果後期陣前期有優勢。布朗姆選起來就是擋顎爾阿 結果沒擋幾次= =。贏過LPL一場就是滿分了 隨便了。雲bp師，銅言銅語。可以，這時需要冷靜的人。Bp醜死還屌虐 lpl就這？。笑死 雲BP。可惜沒有分析師叉燒 叉燒也要準備比賽QQ。勝不驕 敗不餒 吃吃蘭嬌 科蕭科蕭