如題 小姊姊送了一件必勝戰袍後 小王子直接爆氣 把世界第一AD電的不要不要 送給淘博02絕對劣勢 以祖國酸民抓戰犯的傳統 余霜現在是不是瑟瑟發抖？ 。沒差 嫁給小王子直接依親就好了。我認真替他擔心==。期待賽後余霜採訪小王子。QQ。可以來台灣躲在我這。不知道要開幾門了。嫁了 直接去外國 離開疫區不好嗎?。被道歉就好沒事的跟淘博一起道歉。要被爆破了。期待採訪。國外不是疫區？。要結婚了 <3。喔吼喔吼。我同意這門婚事。如果TES最後輸了一定被出征。般配。排卵中。要被爆破了。嫁過去就好了。霜buff加持  怎麼輸?。腦殘粉要爆破了。嫁過去 Problem SOLVED。以他們的智商還蠻有可能的。可能有說fnc第一給中出吧。羊腸抵霜芯。直接搬到歐洲。他感覺都濕的跟小王子訪問。嫁過去離開支那多爽。別問了 已經在飯店床上等著訪問小王子了= =。我同意這門親事。肯定被遷怒。余霜撐躧穚隉H。直接變瑞典人就好==還在支那惹人嫌幹嘛。一堆人搶著回收好嗎=)。歐洲人就是屌大 牛逼。要生混血寶寶了。小王子那麼帥 我男的都想貼了。以支那人的智商如果TES輸了真的很危險。我同意這門婚事。來台灣跟小王子結婚。強迫道歉。不工作了 給小王子養。余霜不是會看ptt嗎，某些推文水準真的是....。余霜小王子這對CP完全可以。會看的話應該早就要知道PTT素質低落阿==。會看才好啊，怎麼罵都沒辦法告hehe。沒 把水擦乾都來不及了還抖