https://youtu.be/Y8aeP1Fnt7k 傳奇戰隊閃電狼，“王牌”上單征戰實況圈，圖奇皇帝的華麗轉變，什麼是真正的人生贏家 有大便片頭 咪黑夫妻調侃咪咪蛋 咱們國人解說還蠻牛逼的 鐵汁們不要忘了素質三連哈 先發文再看 甚麼是ACGN? A for Anime(X) Algebra(O) C for Comic(X) Combinatorics(O) G for Game(X) Geometry(O) N for Novel(X) Number theory(O)。這個頻道是怎麼回事XDDDDDD。又是你電競百曉生。O我的天。咪咪蛋也是搶最快 早早就去留言了。不能這樣亂講欸 錯錯錯錯。泰援Hanabi 笑死。泰援火龍 真的笑死 XD。推 笑死。反串成真 泰援Hanabi。泰援XDD。咖門尬受。他是國人？。作文寫真好。喔我的天 太哭了吧。從未得到1。失手的時候 笑死。這片頭 和泰援是怎樣。這人根本台灣人臥底的吧 梗根本無縫。笑死 他寫的都太哭了。電競善逸 只練一角  不過真的善逸有禰豆子QQ。泰援Hanabi 笑死==。我快笑死 太哭了吧。反串成真。這片頭就那麼靠北了嗎XDD。我猜是台灣人 什麼都知道。有沒有人跟我一樣其實只看片頭跟片尾。中間直接跳過完全沒興趣 笑死。照這進度該不會不久後會有蝴蝶的吧。台灣人的話就不會錯那麼多了吧。泰援太搞笑了。泰援XDDD。O我的天。靠北退役後反而好笑多了。這台做的台灣選手看起來都像是故意搞錯了。這片頭484請MK剪輯師去剪的啊  素質一樣差欸。O我的天。XDDDDDDDDD。咪咪蛋，加油!。O我的天。真的會被這頻道笑死。笑死 怎麼變這種幹台。乾 他怎麼誰都能講的有夠厲害。片頭直接笑死。你說呀你說呀。這什麼幹台快笑死。O我的天。講的不錯耶。M17 還是 M時七？ 哈哈哈哈。哦我的天。泰援Hanabi。O我的天。我覺得是台灣人。泰援。笑死 不要每集都亂講欸。這個頻道終於知道要做什麼影片才會有人看了XD。我覺得只是台灣人但是會中國口音。他有回MMD留言 他確實是中國人。這頻道就是要看認真的胡說八道