看前面有一篇說NL才是這次的實質冠軍 我也認同 因為打的場次少 不像其他人狂打猛打 重點是 全部人應該要限制打一樣的場次吧 阿不然打500場 700分 跟200場 600分 感覺就後者比較強啊 是不是有bug? Sent from JPTT on my iPhone 。你知道什麼是Bug嗎。你他媽自己不打怪誰。對啊對啊既然是實況主競賽 就應該規定大家只能開台。打啊 某個不在意又關台猛打的是不是很在意。我也常聽到銅牌跟我說 我只是沒認真打積分。考試只寫5題全對，然後跟老師說 其他人寫太多題不。公平。你牌位是不是白金 然後認真打可以菁英。hehe 100公尺競賽 跟裁判說我跑10公尺 比第一名快。笑死 要不要自D。好了啦。我讀書分數比其他人好時都說這好簡單，沒溫就能高。分。打那麼多場還只有白金 7414啦。反串嗎。有比不用打bo就能跳鑽石的bug嗎。你是不是沒辦法自律。比誰高分又不是比誰強 Bug在哪==。笑死 還bug 有笑有推。史丹利跟你講過一樣的言論。笑死 你的邏輯也有bug。時間一樣多就沒什麼好講的好嗎。硬要講是史丹利直接被加分跳級算是這次的瑕疵。反串吧 新年剛開始大家不要那麼兇。史丹利是受害者 他也是比賽的受害者 不要拉他下水。他認真打 結果被系統搞 可是他也很努力啊。自己不打怪我囉？。規章有寫嗎？。腦子有bug。考試前説你只念十分鐘 其他人念比較久不公平。那就一直打看誰先輸第一場 你說好不好 活動只需三天。想贏不會多打一點？。你怎麼知道後面三百場他有辦法升100分。先告訴我為何史丹利可以跳鑽石BO5。對阿 熟的還可以雙排好上分賺人氣 邊緣人只能乖乖打。每個人時間時間一樣多