LGD.Langx：感覺亮標挺好玩的，把每一個呆過的隊伍都帶上了 https://reurl.cc/Y6VMxo 虎撲9月29日訊 在今日結束的2020英雄聯盟全球總決賽入圍賽第五日中，LGD 30乾淨利落橫掃R7，賽後虎撲對LGD的上單選手Langx進行了專訪。 採訪原文如下： Q：先和大家打個招呼吧 Langx：大家好，我是LGD上單狼行。 Q：前幾天LGD狀態起伏比較大，你覺得問題是出在哪裡？ Langx：我覺得就是我們可能每個人狀態不是特別好吧。 Q：輸了幾天比賽，樂觀家族的心態有沒有被影響到？ Langx：其實有一點吧，然後就是，還是有一點壓力的感覺。 Q：今天戰隊整體表現還是不錯的，直接零封對面，今天給LGD打幾分？ Langx：就感覺，就慢慢我們五個人就慢慢找回狀態和節奏吧，然後，就感覺挺正常的吧。 Q：今天看到你有在塔下亮標，當時是怎麼想的？ Langx：就隨便亮一下，就是感覺挺好玩的，就把每一個呆過的隊伍的標都帶上了，還有所有進世界賽的四個隊伍也都帶上了 Q：有部分LPL的觀眾說Langx拿輸出型上單不行，拿奧恩就穩了，你有什麼想說的8嗎？ Laxsngx：感覺，就感覺也沒什麼特別想說的吧，我感覺就看遊戲內容怎麼進行吧。 Q：和別的賽區戰隊打比賽，你感覺哪些方面有差異？比如說打法，陣容等。 Langx：其實我感覺也沒有什麼太多的差異吧，就其實大家都是基本上圍著資源打，或者說就是等打野節奏的那種。 Q：和幾個入圍賽隊伍交過手，比如說R7，PSG，他們的水平在LPL賽區能排多少名？ Langx：其實這個我也不知道，因為就感覺都還好吧。 Q：那明天要A組的第二名打，現在會有壓力嗎？ Langx：這個壓力還是有一點的，因為就面臨著如果輸了就可能要被淘汰了，就有一點壓力吧。 Q：那會考慮在之後的比賽中拿招牌賈克斯嘛？ Langx：就感覺那個是以前玩的挺好的英雄嘛，感覺現在玩的不是特別好，就看情況吧，看教練選什麼玩什麼吧，就看教練吧。 Q：虎撲現在上線了選手助威榜，為自己加油拉下票吧 Langx：我感覺不怎麼會為自己加油，就LGD加油吧 Q：除了自己以外，還想給誰打榜投票？（自己隊和別的都可以） Langx：如果等小組賽的話就給LPL的三個兄弟投票吧，然後自己隊伍我感覺誰都可以，就四個人都投吧 Q：馬上就要小組賽了，為LPL其他三個隊伍加油送下祝福吧 Langx：就是希望他們能打的不要像我們這樣吧，就感覺打的好一點吧，加油 特此鳴謝LGD戰隊、Langx選手以及英雄聯盟官方對本次專訪的支持與配合。 助威老乾爹 鬥魚送大禮 甚麼是ACGN? A for Anime(X) Algebra(O) C for Comic(X) Combinatorics(O) G for Game(X) Geometry(O) N for Novel(X) Number theory(O)。吧吧吧吧吧 吧吧 吧吧吧。感覺感覺感覺感覺感覺。感覺感覺感覺感覺感覺感覺感覺。吧啦吧吧吧。就感覺吧 感覺吧 感覺吧 感覺吧 感覺吧。都還好吧 還是輸了。感覺感覺吧有點常見吧。感覺 就算進了小組賽 也是0-6淘汰 吧。下一場來亮個蘇寧吧。感覺 笑死。感覺都還好 結果被打到淘汰邊緣。感覺 吧 感覺 吧。請用：感覺...吧 造句。笑死。感覺 感覺 感覺。感覺感覺感覺 吧吧吧吧吧吧。感覺吧 感覺吧 感覺吧。感覺也是運氣好吧 感覺遇到SUP我們就回家了吧。運氣好 不然sup都能送你們下去。就感覺也是挺爛的吧。LPL選手訪問都有夠語言癌 沒上公關課還是撰稿的問題。感覺遇到UOL打不贏吧。就就就就就就就就就就就就。iboy:。到底在感覺吧三小 哭啊。就  感覺  吧。就感覺得明天要杭州火車站報到了。就 感覺 吧。大家好，感覺我是狼行吧。以前有個漫畫叫星乃湯的外星王子，裡面就說因為怕王。感覺你們比psg爛==。笑死 感覺吧。子說錯話造成政治問題，所以從小就被教育說話最後一。定要加個吧或是嗎之類的語尾，日文poi之類的。我感覺你常感覺身邊的感覺，也喜歡用感覺形容感覺。每次看對岸訪問一堆吧我想大概也是怕說錯話被消失。詞彙量有夠少的==。沒有肯定句。打的不要像我們這樣XDDD。真的很看不慣的話就把吧代換成poi看會不會萌一點。推文笑死。就感覺 我感覺 就感覺 我感覺 就感覺 我感覺。感覺都還好 只是我被們打爆了。我就感覺吧 感覺我們會被打爆吧 我感覺吧。把啦吧吧吧吧， 把回家嘍。大家好吧，感覺我是LGD上單狼行吧。笑死XD 狼行也太難訪。就單純要讓兵線反推而已，難怪你們在銅牌= =。樓上回錯篇？。陳平偉。就就就就就 感覺感覺感覺感覺。我感覺你有講跟沒講一樣吧= =。贅字王= =。我感覺吧 你們或許回家吧比較好吧。笑到嘿菇XD。請問1句話出現感覺的機率是多少?。是要感覺幾次。感覺 你們要用走的回家了吧。中國人講"混淆"會說成"混洨" 每次聽到都覺得玩好大。感覺哥。我感覺這篇訪問的實質內容比贅字還少吧。好空洞的訪談