閃電狼年年烙賽的原因 遊走率75%的蛇蛇 幻風自己在線上不會死 betty一直推過頭被抓死 是不是betty這個替補ad搞得閃電狼烙賽 。兩個髮型有點像 不過一個有料 一個只會嘴。mmd才是。宏宏大場面就不敢點了。這咖也是軟手仔。今天打得並不好啊    決賽在這樣一定被虐。#我知道我們比較強。沒看到369跟MMD一樣，每場都被貫穿。幻風很聽蛇蛇得話 另一個呵呵。當蛇蛇AD要懂龜。沒辦法FW的輔助都想分推了 AD會想也是正常。mmd 各種花式送頭，咪咪勾。betty粉的理由 被放生、要call、jg轉ad第一年。煥峰今天還好吧 上中太猛。在LMS虫虫跑線 他都一個兇兩個 出國對面又不是塑膠。煥峰真的秀。SN=上中下三路強化版的閃電狼 尤其上路。betty就抱腿還以為自己很強阿 跟JKL一樣。喔對了 彎彎裡就betty有血統問題呢 都是被人雷啦。BETTY就沒料還膨脹  沒把蛇蛇媽寶放眼裡。請幫幻風換個髮型師吧 ==。大概就像maple跟angel一樣。煥峰沒特別出色但傷害都有打出來 超敢打。一個沒料 一個有料。maple巔峰時比這angel還強。對面有MMD上路怎麼輸。明眼人都看的出來Betty就是Rng春季簽人不順拿來救火。的墊檔貨，正常LPL沒隊伍會要這種白癡賽區等級AD的。，拿來跟個能在LPL打到出國的AD比真的是覽趴比雞腿。中路吃兵tes用了一堆大招和召喚師技能才抓到真的鬼