BADDEST本身就沒多好聽了 第一代KDA的設計師離職 換人做 結果造型出來評價也不怎麼好 模組進遊戲更慘 趙信凱莎...不說了 再加個超多仇恨值SERAPHINE 純為了賺錢而出的腳色 老外噓到臭翻天 現在正式MV MORE上線，SERAPHINE一唱中文整個廉價感爆棚... 連動畫水準感覺都下降許多 今年KDA 484正式宣告砸鍋 誰在一壘 Ver.2017 經典賽中華隊 http://i.imgur.com/iXIaooq.gif 2020 大餅起飛 https://i.imgur.com/06iVajw.jpg 你這樣譬喻好有喔 真的是專門來吸仇恨的龍套 既突兀又不討喜。真的不行。44444。我真的覺得不行。有點……但……好吧 她還是蠻可愛的……蠻……。瑟拉紛484英雄聯盟景甜?。還好吧   就MV比較無聊= =。可憐哪。就普普 講爛也是過頭了。期待值太高的關係吧。景甜比喻還蠻生動的XD。有夠難聽。超爛。很好奇覺得爛的平常都聽哪一種音樂？。我是覺得瑟拉紛還不錯啊 baddest比較普通。就...湊齊五路可以進峽谷5V5了。輪椅妹瑟拉紛。只有我覺得baddest很棒嗎...。沒S8猛 但小娟的部分我還是覺得不錯。有腳不走非要坐輪椅。還可以啦 主要是POP做得太強了 要超越也是很難。哈哈哈景甜。歌還好 但動畫和造型很怪 有種廉價感 動作有點僵硬。我只是覺得動畫擬真太高 不需要為了像真人捨棄動畫。的優勢 本來有很多現實不可能做到的事都沒了。pop/star的高牆難以越過 可是小娟一樣好讚。完全鳥掉 當時覺得baddest不怎麼樣 一比之下baddest。突然變好聽。就動畫實在超越不了popstar 才只能走真人風啊。別硬講爛吧 真以為音樂公司？。這次整個變歐美團了...而且那個動畫質感跟光澤...。好像在看塑膠的芭比娃娃跳舞。baddest 不錯聽啊。多虧這首 baddest真的變好聽了。說爛是絕對不到爛，但...你們前面有POP/STARS啊。造型 音樂 MV 通通被一代海放到看不到車尾燈 可憐哪。真人風格真的不行欸 越看越噁。確實沒有pop star好聽 但不覺得是因為有中文的問題。反而覺得那段沒有想像中違和。https://i.imgur.com/hVm7bBo.jpg。超怪啊。覺得就胃口被養太大 第一首太驚艷了 後面很難做。baddest真的好聽多了...。大家也別太氣跟太糾結 之後還有好幾首不是嗎？。我不會說很難聽 但是第一代太強大後面落差太大真的。不知在氣啥 贊/倒贊比例 就快13萬vs七百倒贊。喜歡不起來。覺得小娟part還是很猛 不過後面..。大概就我們聽中文有點違和啦 其他還好。今年是EP 不確定後面還有沒有新歌欸。這一代像是嚐到甜頭出來薛錢的阿。超愛The baddest!! 小娟那段rap超厲害!!!。小瑟戲份太少 唱歌部分也沒特別突出 硬塞一個中文真。的尷尬。還行吧 耐聽型 不過感覺就硬推瑟拉芬 XD。阿卡莉部分還是一樣讚啊。不難聽 阿璃很讚 但是輸baddest還有popstar 還有瑟。不是我要挑，可是最後面那個索娜2.0實在有夠不搭的。拉芬那段中文真的不知道是三小 是因為在中國所以一。定要加中文嗎？笑死。當初pop/stars跟毒品一樣 現在就是普通的歌 不到爛。就是普通。第一首真ㄉ做太好  MV也很別出心裁  比較出來就是..。因為她設定是中國人吧。瑟拉芬唱其他歌的cover真的比較好聽。然後中文滿滿尷尬 不是不能 但是就是硬加的感覺。瑟菈紛原本的配唱者是柯佳敏 台灣澳洲混血。然後瑟垃芬就是太明顯沒誠意  難以有好感。S8不管是主題曲RISE還是KDA都把高度拉太高惹 後面。難以超越。一比之下就略差。這首不知道還是不是她。動畫像芭比娃娃+1。畫面有夠不流暢  歌普普。https://i.imgur.com/OaXyvg3.png  模組真的迷。瑟拉芬這個名字讓我一直想到sofm = =。RISE的現場版把自己拉下神壇了 剩pop star還在。有股中國口音的歌。POP/STARS 就是顛峰了 無法超越= =。正在重聽baddest 感覺歌本身有機會追到pop star的。高度 但看過more之後對美術完全不抱期待了...。瑟拉芬什麼趴數跟人家站C位 玩家沒有情感的角色 技。能組爛到笑 硬生生插進去團體 真的是各種不討喜。看YT製作名單的Vocal部分 瑟菈紛好像變劉柏辛。跟原本社群媒體上Cover的不同人了?。KDA景田真的是神比喻。整首到2：34都還是很神阿。竟然是lexie...第一次聽還聽不出來 但她歌真的不錯。這首新歌真的好普通喔。之前不是傳是台灣人 硬改成中國人來唱嗎...？。baddest其實不差 滿洗腦的 有時上班會一直放loop聽。之前新聞稿說是柯佳敏 就推特跟Soundcloud翻唱那些。中國人真的不行。是她配唱 但是這首的名單看起來沒有她。前面動畫很有閃亮三姊妹大舞廳的感覺 單純聽歌。前半建模跟動畫真的醜又+9妹。baddest很棒啊 小娟那段好爽!其他也不賴。疫情動畫師也跟著休息喔 真的悲劇。這首就...真的差蠻多的，沒有一part有驚艷的。pop star還有結合招式   這首根本單純硬要賣歌。其實baddest還真的不錯聽 就算不跟這首比也是。很像韓團免洗歌，好聽在哪...。baddest 真的蠻好聽的 放運動歌單。結果凱莎跟eve是前一代的 XD。這首在插入新角之前都還有救 後面硬生生插一段根本。不像是同一首歌的東西...。這建模就標準中國3D動畫，怎麼看怎麼怪...。KDA景田真的神比喻 硬插入後降低作品原有的品質也是。完美還原。MV不討喜 遊戲也不討喜 到底是怎麼操作成這樣的。C/DA。前面在Twitter弄虛擬偶像都還好 端上來卻這麼糟。最後一段加新角真的尷尬爆 很多餘的感覺。景甜。難聽 湯米跟阿樂合唱那首還比較好聽。笑死 有夠爛。這塑料模型怎麼回事。景甜XDDDDD。the baddest好聽捏 more不差 但MV初看略顯無聊 PS。剪輯節奏氣氛都更令人驚艷。這模組真的捏的有夠醜。444。聽完了 歌普通但模組醜爆了。景甜比喻不錯。我覺得也不算難聽啦 但就聽聽就忘了。這模組是中國人捏的嗎 讓我想起中國虛擬偶像選拔。baddest不是一開始就很好聽嗎 居然有人不喜歡。太驚訝了。baddest好聽太多了。被the baddeat屌打。覺得seraphine唱不好的建議yt查一下她自己獨唱的 目。前有3首自創1.childhood dreams 蠻久了2.但我最愛al。l the things she said 3.然後made me this way 中。文part 唱很好啊 4.再外加一首翻唱(kda pop star）。不過每首的中之人是誰我不知道ㄏㄏ。樓上 前面不就說這次跟之前的不同人嗎。這MV角色怎看起來超怪 回去看POP/STARS就挺好看的==。這首歌就很普。BADDEST超好聽...。我覺得還好 因為韓文幾乎整首了。1.2都是cover啊。歌其實就普普 但模組真的好難看。聽第二次覺得還行。普普？這種水準的歌南韓每年可以出2、300首。欸對 1. 2.都cover 抱歉啦。我覺得動畫水準是很好啦.但是這次的歌真的不突出。歌聲都被音樂蓋過去,又變換語言, 聽無。她唱歌好不好聽是另一回事 問題是被rito弄成峽谷景。甜。Pentakill 隨便一首都屌打。the baddest屌打。不過1. 2.原唱跟seraphine這個形象唱的曲風個人覺得。差很多。去看YT下面留言，一堆韓國人在不爽唱中文。真是滿意外的。https://i.imgur.com/0TlBcbG.png。中國市場倒是吹爆了 但是模組真的變超怪==。48會難聽喇 可是這張模組我瞬間出戲。beddest明明就滿不錯的，這首沒什麼記憶點。瑟不錯啊 只是硬要跟KDA放一起就比較爭議一點。去獨立唱一首 或是找個角色對唱我沒意見 硬加進團體。格格不入。https://imgur.com/G1fzlcy.jpg。笑死。https://i.imgur.com/z9S8v08.png。4。居然被抓出來 XD。聽到中文的一瞬間其實我也不知道是什麼語言 湧上一。陣違和感才意識到是中文。韓國人各種酸啊。中文沒有不好啊 但就想想如果青花瓷突然插了幾句英。文那種感覺。或是千里之外的費玉清換成伍佰那樣。我覺得爛阿 我平常聽popstar。明明很好聽而且MV運鏡比以前進步更多了呀  怎麼一。堆說不好聽。模組醜到歪頭 誰管運鏡。THE BADDEST 這首不差吧?。模組真的超醜 有幾個超像大嬸...。爛死了。奇怪  上次的韓文加進去就好聽，這次的怎麼有夠糟糕。加一個景甜進來就整鍋死去。中國水準真是爛到流湯。韓國人真的暴怒狂酸XDD。KDA打一開始就是模仿韓團創造出來的東西。https://imgur.com/irsbfLR。和pop/stars比起來 維持水準的東西只有卡莉的rap和。蜜大腿。LOL景田。看到女版趙興真的軟屌。還好吧 我覺得不錯聽啊 歐美人會喜歡的歌。超爛...失望。K-POP X      C-POP O。除了卡莉阿璃 其他幾個換來換去到底在換幾點。之前的baddest 副歌給新任伊芙琳配唱Bea Miller 歌。聲其實蠻有亮點的 more換回原班人馬 結果反而更不如。預期。本來不到差 就沒pop star驚艷而已 但劉柏辛的聲線跟。本來的瑟拉紛差太多了 直接毀了整首 但還是能多看幾。次MV 大腿讚讚。現在看來新英雄就是為了今天世界賽中國舉辦硬捧硬創。的角色 技能組沒新意 角色模組又跟本來的英雄聯盟格。格不入 卻一出來直接有了910主題造型 最後設定成中。國籍歌手 一切就合理了。只有我家小娟維持水準。劉柏欣的聲音本來要駕馭這首歌是完全沒問題的 是這。個角色聲線 跟那段突兀的呈現真的悲劇。不差但是無法超越經典。我覺得vtuber唱歌好聽多了dododo。MV模組我他媽還以為在看紙紮草人在跳舞，有夠驚悚。景甜笑死。劉柏辛唱的不錯啊，但為什麼瑟菈芬是中國人呢。阿卡莉韓國無違和阿，這次的凱莎反而像中國大嬸。我覺得 kda的角色特色整個消失了 我1：30之前我認。不出凱莎阿璃還有eve的差別 很慘。歌的話 一樣 沒啥特色......去年的giants還比較好。然後為了強調中國價值 硬要讓Lexie唱中文 整個超奇。怪 唉。POPSTAR的mv裡角色都很有特色，這首真的爛。超爛。https://i.imgur.com/okHRmMd.jpg。歌難聽畫面難看。景甜超好笑。POP/STARS是神曲，不能拿來比。the baddest >>>>>> more。2018的人物造型都很棒，今年的兩片造型真的醜炸。the baddest不差啊 爛的是這首跟TAKEOVER。舔壞了。https://i.imgur.com/OxT8hlu.jpg。峽谷景甜。笑翻。有小娟我就ok。有卡莉小娟就推。還我硬漢pentakill 拒絕韓團KDA。瑟菈糞。看來要美延出來救場 整場只有他能看。模組不行，中文部分有夠突兀。模組超醜 而且曲風快沒kpop的感覺了