https://youtu.be/_iVL9BPXNkk 決定A組命運的一天來了 蛇蛇:他們會為G2準備特別的戰術，要他們小心一點 考拉:MCX需要打些特別的套路，如果他發揮得不錯MCX是有一線生機的 煙口斯:我一直覺得我比Broxah還要強，所以他才要滾去NA Broxah:我覺得煙口斯覺得我會去NA是因為他這想法蠻可愛的， 之所以我要去NA是要給他多一點機會在EU表現，因為他還沒到我那個高度 開字幕就看得懂了 感謝。1-5 PogChamp。Broxah: 我就爛。jankos XDDD。娜米SUP要來了。想反駁些什麼...呃 真的耶。Broxah  QQ。你這三小翻譯阿 Broxah最好是這樣說的。兩個都在比爛。後面亂翻。終於來到一個沒有中國人的預告了哈哈。幹麻吉最好不要辜負我對他的期待==。無尾熊的手勢，大家都看懂了吧==。乃哥：這兩個被我屌打的咖在爭啥XD。突然發現這組是不是只有TL有韓國人啊 應該是最少的。一組了吧 難怪競爭力這麼弱。比韓國人幹嘛 塔龍有兩個高麗棒子有比較猛嗎。韓國人又不一定強 不要拿LPL和LCK的那些當韓國人標。準。有韓國人才是競爭力 PSG表示:。互嗆很好笑哈哈。養老韓援和沒人要的便宜韓援 競爭力差不多。最弱的還是C組吧，老乾爹能並列第一你敢信。真愛。特別的套路...從LMS到PCS還真沒看過，我們一直都是。被套路的那些QQ。樓上在說啥 S7帶走TSM那場不就特殊的套路嗎。夜曲JG 姍娜sup 璐露top 很多招可以放。選鱷魚以為來扛 誰知道真的打穿上路。SN應該不會在輸G2了吧。這兩個歐洲人笑死。我們S8也放過特別套路啊 魔鬥AD。魔鬥AD自信鎖下 然後整場沒控過龍。放過泡麵頭。broxah 後面翻得有點腦補了吧。沒角色池要怎麼有新套路 PCS選手一個位置掏三隻出來。就謝天謝地。Jankos笑死。這組看起來熱鬧 還不是G2SN出線。沒意外還是G2SN出線吧。EU跟NA滿滿的笑點。我夢到lgd不會出線 會不會實現呢。MCX前三場下路超廢 應該1-5吧。哈哈哈笑死這翻譯。蛇蛇：我知道我們比G2強?。koala那個3的手勢是指？。又有機會證明比G2強了。0-3。還有人覺得老乾爹很爛哦笑死。TL搞不好是今天最難贏的。老乾爹是那組都很爛吧。jankos跟broaxah 老對手了。MCX出新套路考驗的不知道是對手還是觀眾的心臟。LGD打一個2-1很明顯就醒了 沒看跟拼裝PSG差不多強。的UOL在小組打成那個樣子。都拿一勝了 三場大招也OK啦 贏了雪賺 輸了正常。正常打極限爆發也就老三的命啦 毒暴一波流開大阿。看看上次電狼加賽打G2的套路，我覺得麻吉沒了。NA EU互嘴 又是美好的一天。2-1怎麼看都是明顯中路腿快斷了。說個笑話 針對G2。今天應該會出現 4-2 4-2 3-3 1-5然後加賽決定第一。出魔鬥打泡麵頭也是特別的套路啊