還記得以前RG的時候 PK上路各種貫穿對手 不利對決也能打成5.5 更因為上路的統治級表現 隔年獲選亞運選手 和中韓上路對決甚至可以單殺對面 就在大家以為新一代超新星即將登場 隔年GREX時期突然暴斃 各種被打爆 一夕之間誰都打不贏 還以為今年有稍微甦醒 結果還是一樣各種自動爆炸 有利對決打成4:6 平線對決打成2:8 不利對決直接0:10 對線天然崩不知道怎麼救 曾經的台灣上路國手希望 怎麼變成這樣== S8時就已經變爛以後了 你要不要重看前二段？ 當年真的覺得pk是LMS上路新希望結果... 所以我有舉亞運例子啊，亞運PK真的跟中韓上路有來有回的。退化?  PK上次連100T都贏不了  算有進步吧。退化很久了==。他以前也都坦居多吧。沒有吧 是對手強。在爛賽區當第一就覺得強？。這就退化 ziv:。PK第一年真的很強啊，之後直線下滑。今年已經算有表現了，不過今天真的超級軟手。RG又沒出過國 PK贏線也不是那種貫線的。基本上還是半坦打團。有強過嗎.....。選手強度用世界賽看比較準確 我記得他上次世界賽慘。到不行。他強就在坦克版本啊   只會坦。是算退化沒錯啦，以前只會坦，現在連坦都不會了。他就很老了。被外卡上路單殺