nyancatt : 爛也不能嗆 只能舔他懶啪是不是？ 爛當然可以嗆阿 很多play的確是玩不好 但被貓演 還在嗆暴氣 小弟是覺得有點怪怪的辣 這也沒什麼偷換概念吧 一事歸一事 這真的就是檢討被害者惹吧 12/07 14:40 推 qaz960749 : 股票看這麼久邏輯還這麼差真不簡單 大大邏輯也不簡單啊 你知道8成人在股市是賠錢嗎^^ 小弟幸好是剩下兩成呢 不知道 這位大大賺多少 可以貼一下對帳單嗎 12/07 14:54。你是幫上一篇接龍嗎。笑鼠。校惹辣。接起來啦！。風氣不就實況主帶的嗎？。因為某人說只有自己被演才上不去啊。被戳就中離的有比較高尚膩。風氣沒救了啦 改革教 檢討被害者就對了。一言堂啊。原來真的有史粉。我不知道你是不是反串 但這舉例有夠爛 別偷換概念。因為檢討路人戳仔不好玩。嘴巴說不care的是誰 輸了臭臉的又是誰。樓上 都被油蓋住了要怎麼舔得到喇幹。不是史粉發兩篇文幫史講話。你以為這種偷換概念的內文沒人看得出來??。不想贏就不要贏。照你這邏輯乾脆無限上綱到殺人犯沒錯錯的是他的家庭。他被狙擊跟他爛是兩回事 沒人說他被狙擊是他的錯吧。不是什麼粉 然後每天掛著看？。我沒說你賠錢吧 幹嘛這麼氣。阿我又沒在玩股票 貼給你看幹嘛。看班長遇到重擊貓硬是C起來就真的比較秀比較好看。遇到外掛也是直接嗆外掛就沒他強 反觀丹利 想吹捧他。一下也找不到從何吹起。吹他S2拿過世界冠軍阿。坦白說 打AD跟打上路遇到垃圾貓完全不一樣吧。共三小 還以為反串 這麼為屎抱不平 不會去抓貓咪是。誰喔。因為聖單利打的爛也不能嘴 垃圾獨裁台。我懂史粉是做啥筆記了 就是把史的打lol態度套用到人。生 贏都是自己凱瑞 輸都是別人的鍋。是ptt的風氣越來越差吧 根本小圈圈。雲玩家嘴台服風氣。風氣在哪 你叫出來看看。每天掛著看還不是粉，三小。先檢討你的腦吧。哇 好會舉例喔哈哈哈哈哈。你女友被強姦了 你也是笑笑說沒事嗎 這什麼低端舉例。邏輯。說真的 你為了一個亂小的犧牲掉其他三個想正常玩的。而且史丹利嘴巴講的很好聽 說甚麼隊友還想玩所以才。玩下去不是? 結果玩一玩自己惱羞把剛剛講得當屁話?。是在裝三小聖人? 很氣就很氣阿 被這樣鬧誰不氣阿?。每天看不是粉? 跟投民進黨的說我沒有支持民進黨差在。哪?。動不動在那邊比資產，這國小生心態真丟臉。我不是粉但我每天看 幹這就是粉啊 你跟我說你在寫。論文，你這邏輯寫出來的論文能過也是很厲害。史丹利就是嘴巴上說沒事 但是超氣那種阿 他臉藏不住。而且每次聊天室講的他多有品 多有度量 結果最愛氣XD。屎就自己講的話 過沒幾分鐘就忘了 他還會在意聊天室。支持他的屎粉。丹利應該要多跟接接學習學習。開實況不給嘴那就別怪別人黑他。。7414。不會舉例就不要亂舉…相當沒梗且可笑。國棟爆氣就檢討實況主帶壞風氣 屎蛋利卦網就檢討風。氣 這邏輯可以喔。國棟統神噴人就是帶壞風氣 史就是我沒有辦法。因為他掛網自己也變成了風氣敗壞者。粉絲: 我中立雲玩家 只是每天掛分頁。?。?。一言不和就要貼對帳單 QAQ。一個是講人家演員而已，一個是狂噴亂噴梅邏輯噴。到底要多__才會當犯罪兄弟粉啊