如提 這場五盤大戰 我承認前兩場算是精彩 但是後面三場根本就是菜雞互啄的鬧劇 兩個菜雞 在比誰沒有那麼菜 FNC開始失誤連連 給運氣隊TES找到機會 如此而已 我大概第五場就關掉了 反正誰贏 都是被狀態火熱的SN虐而已 真是菜雞互啄的鬧劇 大家也這樣覺得嗎？ 一樓老婆 https://imgur.com/Br670mI 三樓老婆 https://imgur.com/qON0jcS 五樓老婆 https://imgur.com/4TvzKQu 七樓老婆 https://imgur.com/g79c8GU。tes=運氣隊 運氣沒了就是等gg。不敢嘴咖薩？。好拉，別崩潰了。勇迷看到被逆轉 心底最深的痛又被勾起來了。有點像FPX去年 整體上沒冠軍實力 但是就是對手狀態。看到底才關 傲嬌逆。更差。好啦 還差多少...賭本。廁所滿了嗎。是不會累哦。蘇寧昨天幾波會戰真的是嗑藥了 幾乎找不到缺點的。恩恩。可憐 tes輸就精彩 贏就菜雞互啄 很可以喔哥。事實阿 濤博打龍X那兩場還有打出檔次。噗 阿不就好鬧。蛹迷心底的痛又湧上心頭 被大逆轉 咖黑可憐吶。你只是討厭tes吧 還菜雞互啄哩。你說的有道理 我是建議你可以不用等到第五場才關。嗯。打台灣 你就知道誰是菜雞了。樓主趕快去睡覺吧 可撥。可憐啊 你還是回廁所吧