: 完全看不出1000分的實力 : 1000分操作觀念絕對沒問題吧 : 怎麼可能中野輸那麼多 : 又不是台灣韓國 中野 : 韓國中野 : 被打成這樣 : 之前PCS不就是線上打 : 照理來說 也不會因為隔離就差那麼多吧 : 況且River也來台灣聯賽打一段時間了 : 為什麼會輸得這麼慘? 1000分沒用啊 大家可以去opgg查詢一下River9這個ID 首先他的分數大概有34成是打ad來的，再來他根本就不會打逆風場的遊戲，連solo都不 會打逆風，比賽怎搞？ 其實psg會出線，其他隊伍應該也要檢討一下；大家都說油膩空月很強，那起Q其他三人、 四人包含教練是家裡失火嗎？還是有什麼其他原因 總不能看到拼裝車很強，就在哭原陣容；懶覺比雞腿就是這樣的情形好嗎，psg中野雙孤 兒就沒救了 大家齊心幫麻吉加油就好了啦 我沒有看過整季的PCS，我不知道孤兒賽區發生了什麼事情，我的印象還是停在輔助很爛 ，然後wako永遠都在丟骰子。結論 AHQ更爛 ZIV要背鍋。解答你自己都講了，起Q其他三人廢+教練。空月季賽都在李星  你是沒看嗎。AHQ有ziv和綠茶就是等GG。認真說這兩版本跳太大了 讓這中野上版本可以混過來。他是河道恐懼症484 前面兩隻河蟹都給對面 還刷輸賽。勒斯。最後一段到底在講啥。講中文。不是河道恐懼症 是中路輸爆 各種死掉被打回家。這樣怎麼跟人家爭河蟹。中路：你看我cs。起Q其他路不好說 但後勤問題絕對最大。戰術只有一套 幫下 瘋狂給空月拿李星 但空月李星就。練不起來 結果拿到最後李星根本不在世界賽meta