我本來預測椅子實力有第一 但因為外務比較多 打的時間肯定比較少 所以可能打到第二或第三就很不錯了 剛剛看了一下咪咪蛋都已經打過大師BO 椅子才打到鑽4而已 搞不好爬分時間比NL還少 椅子有機會進前三嗎？ 對了 我預測咪蛋一 椅子二 熊班長三 如果猜錯就請班長道歉= = 。班長怎麼看都坐二望一吧。班長不懶真的有機會第一。認真打可以吧 實力有前三沒問題。爬分時間比NL少？ 他勝場比NL多欸==。沒有 不要忘記我們勝率最高T1的史丹利。不怎麼開台的實況主PogChamp。表示你根本看不懂遊戲 別浪費時間了。0。某世界冠軍金牌bo5爬不上去。NL勝率多少啊 勝場超少 但已經鑽一了。0 乖乖看其他人排的 別在那邊自己瞎排= =。你覺得Toyz缺那獎金嗎。上一個被說認真打可以屌虐的關台打金牌場還會輸給你。參考==。班長勝率83%上鑽一 邊打邊嘴台服爛 還表演一場2v。8。班長週休二日都屌虐椅子 講什麼外務太多的屁話 椅子。場數比班長多好嗎==。椅子實力哪可能有fw那兩個高。有機會第三   1、2名已經確定。史丹利關台爬分 整天吹說韓服多強多強 還不是台服ca。rry不起來跟統神一樣 爐主之爭。班長是誰啊？。人家美食公道伯有的吃有的賺，誰想認真爬分。台服本來就是又嘴又爛演員又多啊 還怕人講啊XDD