是韓國人猜的 睡前看到這個毛到我都醒了XD https://youtu.be/vBsbfABRgIQ https://imgur.com/OoZJ5uo F antastic A utumn https://imgur.com/Q8Z3xD3 別想隻手遮天 這個是確定的，雖然不明顯但可以看到上面有一行字： Dont try to cover the whole sky with the palm of your hand. https://imgur.com/92A9fpt 無風不起浪 不對的時候煙囪是不會冒煙的，這是韓國的一個諺語，無風不起浪的意思。 https://imgur.com/vrnvXIH https://imgur.com/vrnvXIH Chovy is not a BoyLover. 這個就很明顯了XD 給個例子： https://twitter.com/DRXGlobal/status/1323596102394810368 https://imgur.com/2OlbpID 被禁止發言 打開的口罩被畫上禁止的符號，這個我也覺得蠻明顯的XD https://imgur.com/rmvfQ2x 隊上將有四個人不續約(四個FA) Do Re Mi Fa Fa Fa Fa DRX也的確是除了打野以外合約都到今年 也有人覺得是指隊內不合，不過這個沒講為什麼。 拿著我的爆米花坐下了 果然還是休賽期最熱鬧了(???) 。爽啦刺啦爽啦刺啦。領隊3號開實況闢謠 4號就發別想隻手遮天 針對性很強。DRX原地爆炸。看來是對管理層給的人設跟高壓管理不滿？。精彩滴來了。這是什麼頻道啊0.0。T1 chovy。？ 好啦 我開玩笑的 就算走人也不太可能是這隊。這影片真的有點毛。。。psg chovy。這隱喻針對代表的意味很濃厚啊，韓華粉多期待Chovy。被買過去XD。不過我覺得選手間感情還是很好，問題出在那個代表。不是5人都到今年嗎。對欸 那可能有人續約？ 他們也是猜的 只是有幾個真。的很明顯 我也不覺得是不合 應該是他跟高層的摩擦。幹嘛強調他不是甲甲笑死。頻道是Chovy個人的YouTube至於負責的人是誰就未知了。哇這個我喜歡。應該不是說強調他不是 而是隊伍給他們那樣的人設他。覺得不舒服吧 雖然他們領隊說沒有強迫選手 笑死。打野是三隊練習生升上來的 約好像是到2021還2022。中路替補的Quad也是約還沒到。sb chovy。那頻道是Chovy媽媽和熟人負責的。家人做這樣的影片一定很心疼吧QQ。當初還很放心將孩子交給麥哥 看來...。幹 如果DRX真的那麼渣的話 那我希望他們爆炸。就算是DRX鐵粉也是希望選手離開這個垃圾隊伍。還以為是邱味雞雞大了 兒子被逼去拍甲片 難怪會爆氣。暗示4個FA表示全隊都不開心吧 麥哥應該也覺得無奈。這影片也搞得太毛。他們的社群經營這一年來大大小小的問題不斷，蠻多。粉絲看不慣，尤其代表又一直很想靠Deft吃下中國粉。絲大餅，負責管理微博的又不靠譜，動不動就讓中國。粉玻璃心碎，選手還要被抓去拍抖音快手這種尷尬小短。片。。我還以為是有老害想肛他。自己家人影片可以做到這種程度也滿厲害的。韓國好有才哦，之前也是有MV暗示世越號。我喜歡。?????。打輸怪聲就開始出來了。他自己做的影片？有點厲害。黑人問號==。這種DRAMA我看不懂。之前LMS的選手被寫甲文會不會也很不爽啊。雖然我是看的很開心，可是突然覺得有點愧疚。T1快買Keria。哇 今年休賽季開頭就這麼刺激嗎。這麼有深意。去韓華吧，待遇好又可以見老隊友。連待兩個戰隊都出事，感覺很心累。被寫甲文是有可能會不舒服啦 但跟戰隊要他們這麼做。應該還是有程度上的差異。不過也只是猜測啦哈哈 但有什麼事是確定的。嚴格上來講他FA按了五次。cvmax到哪哪隊衰 真的帶賽哈哈哈。終於看懂了。drx的高層本來就有點問題吧 可惜了今天小將們感情。看起來都不錯。今年*。boylover 那個twitter看起來不就是很正常的宣傳片。嗎？ 為什麼會起爭議。TSM Chovy。可能甲在韓國比較嚴重吧台灣對這塊比較接受所以還好。要不要考慮去 LNG?  泰山都去LNG。韓國宗教勢力很大 超反同。應該尊重選手意願 宣傳手法百百種。不過韓國男團不是很愛賣甲人設?。也可能是跟公司不合借題發揮？。其實賣這種東西本來就是韓國的Fandom文化 而且韓國。男生感情很好是真的會人我距離很近（親眼看過）但多。少還是會有人不喜歡吧 尤其是刻意營造。韓國就是反同反到死但Bromance他們可以 很問號XD。我也覺得還好，只是他本人不喜歡，戰隊方應該尊重選。手意願吧。T1 Keria 剛好跟機長也熟==。keria操作很不錯，T1粉私心希望他能去，可是T1缺的。是好caller吧？。去KT或AF吧 都缺好中路。去hle合體。Keria也不太會call 不適合T1ㄅ。厲害= = 韓國人很會猜。隻手遮天的字在哪我手機放大沒看到:-(。影片真的有種恐怖的感覺。那串字要改濾鏡才看得到。T1還缺CALLER? 之前不就鬧隊內意見太多嗎?。家人作的影片= = 太屌了吧。太像都市傳說了吧。字用電腦看比較清楚。http://i.imgur.com/kqG54kD.jpg  分析留言被按讚XD