剛剛網上看到的消息 LCK大動作SB教練爆料：T1轉會期目標Nuguri或Theshy LCK賽區那邊SB戰隊在11月2日官宣了新教練Micro，沒想到這位新教練剛加入就在直播中 瘋狂爆料，有LCK網友整理了一下 爆料內容如下圖所示 https://upload.cc/i1/2020/11/02/km9TBN.jpg 第一條 是說AF戰隊的，c教練和b教練都會被辭退，並且戰隊與spirit和allin合同終止。 第二條 是說T1第一個官宣的就是新教練，現在正在秘密進行中。 第三條 說T1今年的目標就是要拿下一個頂級上單選手，Kiin可能會因此解約成為自由人， 不過 T1的目標上單是Nuguri和theshy ，這個決定將會影響到Roach的去留。 第四條 是說DRX的中單chovy可能成為自由人，他受到了很多頂級聯賽戰隊的關注。 第五條 意思是DWG想要和上單Nuguri以及輔助Bery續約，其他三人的合約都沒有到期，只 有上輔兩人在年底會成為自由人。 第六條 是GEN正在洽談新的教練，不過這個教練不是金晶洙也不是comet。 第七條 是HLE明年的教練不變，還是nofe和孫大勇。 第八條 是T1的臨時陣容組建失敗，他們正在和一大批青訓生解約。 第九條 是KT正在和tusin解約，和Aming以及kuro還在協商中。 第十條 是T1可能會引進某戰隊的兩位核心選手。 第十一條 是LCK新戰隊正在和金晶洙教練接觸。 T1明年也要組銀河戰隊了嗎? 今年真的很可惜，去年轉會期就傳言T1想要買theshy，後 面金晶洙教練自己也在ins上承認了，沒想到今年還是想要買theshy。 theshy之前在直播的時候也說今年和IG合約到期，雖然去留還沒有決定，但是自己很 想陪Rookie打到退役。 第十條不會是Rookie和theshy一起去T1吧 。軟手Teddy哪時候要換。買惹帥幹嘛  只會往前送頭。這是目標吧。這是乳摸還是確定啊。Cuzz跟Teddy先踢掉吧，這兩個超爛。他回LCK會變外援還是本土選手==。慢慢想。記者式標題。我真的不懂為什麼Cuzz可以打這麼多年...。假的吧 canna又不差 除非canna自己跑了。我目標是和齋藤飛鳥在一起。拜託牛骨李不要去T1給Teddy跟Cuzz糟蹋。希望DWG能原班人馬再一年。有canna了幹嘛買上路 jg才要補強吧。換下輔比較實在。Ellim剛登場明明表現不錯可以練，結果輸一場就抬下。去，等到要救場才想到一厘米，這樣根本沒練到什麼。上路最穩  找上路   T1是哪裡有問題。還以為是老屁股要來救場，結果竟然是新人要來就場。，想想就扯。下路有個姑媽 再練一下應該可以 至少可以穩定聽CALL。好多黑黑喔。根本練 康辣就好    野輔不換是在耍啥87。effort就看能不能找狀態吧 不然跟李哥一搭一送。看了也是很難過。jg有誰能補?。康娜還不錯吧。我看這教練是在造謠吧    很多條都不想成真。canna不養了嗎？teddy跟cuzz問題更大吧。JG從新人抓起來培養啊，抓新人比較快，反正世界賽。後也要改版了。想多了。感覺T1問題就不是上路吧。不過原文是說S team耶 還是他忘記t1改名了==。T1還是乖乖練人吧 當初的連霸班底也是自己練的 不。要再迷信大牌惹 我就不信Canna Ellim Guma Clozer。而且完全不覺得補TS   對T1一定利多  說不定更慘。一點潛力都沒有。可憐的扣馬又要回來接t1這塊自己養出來的燙手山芋。這樣不就跟第10條衝突 S隊是Sandbox吧==。以TS的個性 他會想回LCK嗎。有膽是拉TS  來打JG     我就推爆。對啊 S隊怎麼看都SB吧。theshy轉打射手好了==。TS之前貌似直播有說過合約到想回LCK，有暗示SKT。有人爆掛 maple離隊了。惹帥需要有人幫他扛ban解放他的角色池 現在的T1做。TS之前說他只想跟RK一起打比賽。不到吧。T1上路也不能讓TS玩長手打短手。我才不相信T1會想接垃圾態度的選手進來。Canna沒有很差吧。maple離隊離隊的話也正常啊 不是都傳GRF 中野要去了。T1問題又不在上路 CANNA那麼猛補上路幹麻= =。Maple離隊很正常。maple不離隊才異常 看看會不會回pcs。待了兩年LPL真的沒太多亮眼的表現。TS不是有說想跟ROOKIE嗎?變心變這麼快喔?。去年還被Angel擠到上路。Canna猛?你是說那個被Rascal打爆三場的嗎...。T1想找TS TS照之前直播的說法應該不會回LCK。看看就好。除非有辦法連RK一起挖到T1。有種亂翻的感覺 有沒有韓語大師啊。啥小直播一個說想回LCK 一個不回LCK好混亂。這是CANNA的第一年吧?我覺得他有潛力阿。Canna第一年沒必要放棄的那麼早吧。重點是那個輔助啊T1。T1有點怪 感覺JG沒有要補強的意思 AD還有替補。感覺T1問題是JG啊 還有SUP也要補強 effort不夠強。替補的AD感覺還不錯 但兩個JG都有點問題 SUP也要補。T1 karsa。如果能找個類似Beryl這樣可以Carry的sup就好了。被Rascal跟369虐的咖 幹嘛不放棄。Bang+huni 也是同一隊的核心選手XD。但10條的中心寫R++D選手欸 那就不是你說的那兩個啊。其實會跑線的SUP不少 但跑出BERYL程度的很少見 而且。Cuzz粉出來透氣了==。隊伍也要能支撐他這樣玩。留這種上路一輩子打不贏鄉民都看不起的Gen.G。可惜LCK沒留住Tarzan 想說可以T1 Tarzan的QQ。R+D Route和Dove喔?不要吧==。留Cuzz才真的一輩子打不贏Gen Canna好歹新人可以練。Cuzz就這樣了。T1 jp補karsa，ad補從未失去，sup補蛇蛇，中路補m。其實T1換個好JG跟輔助就好了 這兩個位子真的洞。aple，上路補mmd，樓下覺得怎樣。可以附個網址嗎==。這篇原po po了就跑了。T1要TS這種 幹嘛   想想當初的HUNI。Beryl線上感覺也很強啊 視野也很好 也不會被抓。Cuzz是連AF都打不贏，有幾次都是一厘米救場，超爛。effort視野雖然好 但容易被抓 是個問題。而且我今天看惹整天熱議 都沒看到這篇欸xd。我想找韓文原文 有人找到可以告知嗎 感謝。所以原Po有可能造謠？。假的吧roach根本上不了場想都不用想直接踢掉。Nuguri只看到說DWG會重新簽回的乳摸。百分百造謠   最好一個教練敢爆那麼多料。拜託先讓Clozer滾。讓那Clozer那咖小上場連輸 害T1沒世界賽打。= =??第九條看就是瞎掰八 tusin合約只到今年 幹嘛。要解約..........................................。Spirit allin也是11月合約到期....................。Aming kuro也是11月到其阿 協商啥.................。厲害厲害 對不起對不起。t1挖了就lck就掰了。真的SB。Nuguri八成會留DEG吧，剛奪冠有什麼理由拆掉去別隊。*DWG。怎樣都好別去lpl就行。theshy不是在直播透露肉雞退的話 他也要退嗎？。t1的問題是wolf退休後根本沒正常的caller. 看看以前。skt各種精美團戰。>剛奪冠有什麼理由拆掉去別隊  錢啊 S4 SSW就是例子。S4 SSW真的經典，錢可以把一個隊伍弄到解散。Canna很值得培養，如果新上路是大牌勢必會壓縮到他。的上場空間，蠻可惜的。。Canna不養嗎...第一年這成績很強了欸。S5 Marin S6 Duke也都離隊。覺得打野和輔助才是真有需要補強的點，Cuzz和Effort。不過S4 SSW/B有個因素是下季同戰隊不能兩支隊伍。如果不想彼此卡對方 10個人一起走也不會太奇怪。太不穩了，Ellim值得練，輔助可能真的要考慮買人。希望肉雞惹帥直接空降T1。Canna賽季後半段是大腿耶 不練好可惜。Teddy先換好嗎 韓國大師兄 有夠爛。這翻譯有問題  然後Micro直播爆料 影片呢?。第十條T1 Deft!！？？。the shy faker teddy幾冠？。t1的問題又不是上路。CUZZ先換好嗎 CUZZ爛到有剩。輔助跟JG先換，Teddy留著去端茶用。肉雞早就說不可能回lck。Canna丟掉是不打算養新人，都想直接用現戰力了是嗎。講真的T1這一年超多場都靠Canna在Carry了耶...。等原消息網址 很像造謠。T1的JG不補強嗎，上路明明不爛啊？不然AD要養Guma。還是要買都行，機長今年真的退化蠻多的。然後找人。接手Faker，感覺Faker這張約真的最後一次了，看一。場少一場QQ。輔助就再觀察吧……。我只希望Effort離開T1。Canna今年不是Lck單殺王嗎 好好練應該能超進化吧。要買nuguri很難吧 T1那個死人樣子 要冠軍上路離開。自己隊伍= =。TheShy不是想跟Rookie同隊嗎。T1要換也是換野輔吧。TS超不適合T1體系。乳摸講上路 結果大家都在討論JG  啊又沒說不補JG。翻譯有誤吧 第二條是指SB監督 昨天已經公布了 然後。第八條是在說SP聯盟化失敗不是T1。T1最新乳摸是 監督是星海前選手polt+LS教練 從effor。t直播流出的discord截圖。上TS 野飛可 中肉雞 這畫面太美。第十條是team_dynamics 的rich跟deokdam。Canna是可以養的吧 上一季老實說表現不差。不一定是同捆包   但如果走其中一個另一個一定走。那個新上路蠻有潛力的吧。T1敢挖Nuguri我一定當T1黑。Canna絕對不是問題 是上路以外一堆雷包。沒想法的打野 不會Call的輔助 平庸的中下 換掉把你。扛進季後賽的上路幹嘛。請放過dwg全隊= =。canna很值得培養 實在不需要去補上路的。希望不要挖DWG。Cuzz先踢掉吧 有他一輩子都別想拿世界冠軍。還不換Cuzz？。再說Canna後面還有一隻Burdol吧。睡了一夜怎麼還沒自刪啊??。唯一大腿要換掉?。canna連80哥都打不贏還不錯喔==看看他世界賽打的多。醜。換打野跟ad吧。不管Chovy去哪 希望他明年能打出個頭銜 不然真的好。可惜。ssw解散主因不是錢的問題吧。T1想挖TS 除非Canna想轉隊吧。CANNA冒泡被RASCAL練兩支就嚕爆，單殺王有啥屌用。RASCAL鱷魚熊怪正反教學CANNA不誇張，嚕爆三場。Faker + the shy怎輸。T1該不會是要簽kk跟花生回來吧？。明年版本又要變 練新人比較實在吧 奪冠後一堆養老咖。除了當年skt中下輔之外有多少人奪冠後還有幹勁的。看完這次世界賽的感想是，DWG的真大腿，在我看來是b。eryl，他真的做了太多的苦工以及承擔超多carry責任。說不定the shy是來換掉teddy的啊。噓你標題。the shy轉ad。惹賽當ad好像還真的可以。theshy跟肉雞同進退吧。而且他要打也是在LPL。以現在的心態他退休轉網紅機會還遠高於回LCK。SHY哥是長手打短手內行 不代表玩AD長手打長手在行。t1 牛寶。第十條明明就是T隊要從S隊引進R選手跟D選手= =。這個T是應該是DYN S應該是SB Dove跟Route(?)。找the shy 幹嘛 最過譽選手。王思聰都破產了還不逃回lck嗎。你頂多說T1洞不在上路 但真有機會Canna升級TS或。牛骨力當然值得做。Canna不是不錯嗎？問題在其他路吧？