前M17最強射手 DEE 馬上要代替彭哥上去AD的位置 這麼多年了 大家覺得DEE還能不能阿 白癡賽區好慘 。不曉得彭哥會缺幾場 最好的情況是只缺一場而且還剛。法洛士上去QQ看啊 不然能怎樣。好打LGD。聖杯法洛士上去啊。無言以對 選手那麼久 竟然是這種原因打到世界賽。真的慘 直接被拳頭爸爸一拳送下去做UOL的養分。不能..。至少也是世界賽嘛 當作人生一個里程碑。希望外卡送他們下去 PCS真的白痴到不行 過氣選手可。以這樣撿到世界賽。Dee不是撿到的，他應該是被迫上的，只是他剛好和麻。吉教練團去中國而已= =。ahq中野最爽吧 爛成那樣還能出國。好好發揮吧，當圓自己一個夢 反正KTV JG都能上了。沒哦 PCS出發時 Dee還在台中。。Dee沒有掛在麻吉的後勤名單 否則他是不能打業餘的。dee加油辣。只記得聖杯法洛士。DEE打麼久圓個夢也好拉  DEE一定能。dee一定能。勿忘當年在RR虐穿OMG。一定能！。Dee能。怎麼會去找業餘咖？。PSG運氣不錯還有一個會打下路的。問怎麼會找dee的去爬文好嗎...一堆人都有說了。一直重複問怎不找職業的已經不是文盲單純是懶惰而已。問怎麼找dee的 他現在是符合所有必要條件能打ad的。業餘的打世界賽.......我看難去小組賽了。而且依照目前所知 基本上百分之百唯一一個符合的人。還有一個人100%符合啊 原本登錄第六人的魚丸。而且Riot居然沒要求他們在補人之前把能上的原名單。全上再外補...。只能幫他加油啦，人家都在努力備戰了。他484本來只是要去看比賽結果被迫上場= =?。Dee一定能。某樓想酸也搞不清楚脈絡 你還是自己下去吧 白痴。魚丸竟然以這種方式打世界賽。可是魚丸不是main上路嗎？。main哪路不是重點啊 你看S6 IM Road被禁賽。還不是雙中一起上場再換位。他們也沒補個專職輔助。有些X盲還在喊撿到 爬文吧？。可能今年疫情開特例吧。dee能。Dee一定能啊啊啊啊！。Dee前陣子打業餘賽看基本功還是在 真的沒什麼選擇了。要酸也是酸比賽內容  白痴。朝聖了