如題啊 以前的韓國 年年進冠亞 四強開始幾乎都是韓國隊內戰 各賽區也都紛紛引入韓援 甚至還特別選非韓最強 之類的 把韓國排除在外 但是近幾年 韓國似乎中邪了 以前偶爾爆冷輸歐美 現在是中國跟歐美都打不贏 甚至還被 陰間論壇的各位譏笑是八強賽區 是因為賞金的關係嗎？ 韓國習慣的窒息式運營 只有被對手抓到一個失誤 就會被強行扳 回來 甚至有選手說 賞金是在懲罰打的好的玩家 因為乖乖吃兵也會有賞金 還是被看破手腳？S7以後的冠軍 都有韓援 Rookie shy 毒硬幣 是被這些棄子逆襲的甜蜜 復仇嗎 有沒有韓國賽區真正沒落的原因歸咎在哪呢 。眼刀。運營掰 現在打架至上。歐美別擺一起好嗎 EU覺得受到侮辱。強的都跑去國外怎麼打。2020還在歐美。被買光要怎強。歐(O)美(X)。又繞看完S8 IG後發現了這個遊戲的真諦。線上穿爆滾雪球 還打個雞巴會戰。請問那個美是指美軍嗎。沒錢了啊 5000萬人市場終究不夠大。但請別把歐美相提並論 NA有夠爛。綠打野刀啊。當強的選手都去別的賽區之後。首先人口基數就沒其他大賽區多，再來很多高手都跑到。國外導致人才沒跟上其他賽區。管他有沒有沒落...反正韓國選手還是統治世界。統治世界笑死 韓粉好了啦。S4的冠軍 S5全部跑去中國。每年都玩同一招 被看破手腳 被g2玩交換玩到失智。lck的比賽應該是三大賽區最無聊的。人才外流到中國 他們選手夠多打久了自然就追上韓援。沒有刀了 中國刀了多把他們頂級選手挖走。現在節奏太快 營運沒落 外國也都補很多韓援。綠打野刀+錢比別人少。今年沒韓國人的隊伍Tes奪冠才能證明韓國不行了