剛剛PSG一個開秀 把JDG整個虐爆 22分鐘拿下水龍魂 巴龍戰直接把龍魂效益最大化 River一個大招救下被加里歐嘲諷的大家 反手直接繼續接團 Unified把夾子藏在TANK的球底下薛對面一臉 TANK也不負眾望上前一個猛推把對面的頭打下來 前一場還被嘴爆的火龍最後更是在對面主堡前亮出電狼黨證 每個人都打得可圈可點 風采絲毫不遜於入圍賽時的拼裝車 上週大家還在嘴要把兩個韓援踢回去 經過這一場精采的比賽 大家覺得TANK跟River還需要回韓國嗎@@？ 哭啊 輸錢啦 QQ 鳴る神の 少し響みて さし曇り 雨も降らぬか 君を留めむ 隱約雷鳴，陰霾天空，但盼風雨來，能留你在此。 鳴る神の 少し響みて 降らずとも 我は留まらむ 妹し留めば 隱約雷鳴，即使天無雨，但若妳心盼，我亦留此地。。哭啊 我也輸了。原來他們是需要暖機。a粉都躲起來了。要。協調很差啊。看下一把如何 上禮拜太爛。入圍賽不能熱身有差 不然八強。風采屌虐拼裝車吧。下一把贏就不用。要。要。上禮拜真的菜，這周整個回神前面各種優勢，好扯。我覺得要看全部表現 都不能晉級還留他們喔。原來真的只是剛回來狀態不好 可惜了。A粉繼續吹第四名中野 KEKW。好險有展現實力屌虐京東 不然拼裝A粉要說嘴到明年。今天兩個韓援瘋狂carry欸。還是要= =。大挽。吹到忘記自家中野在白癡賽區第幾名了。今天三場是最強打到最弱的 這場沒道理再輸一次吧。這中野跟第一輪簡直是不同的人。沒水龍魂巴龍哪波就掰了...。靠北 火龍只剩亮黨證的功能膩。真的神扯，反差過大。讓他們回國的管理層的鍋就更大了。繼續這樣打就不用回去了 我選擇相信==。因為沒打入圍賽手感來晚了 入圍賽害了PSG。還單殺秀妹可。太早 下把沒朵拉tank就準備變回第一輪的戳包。快道歉啦。暖起來了。不要拼裝車了 ==。還沒水龍魂就掰 就只有水龍魂才會這樣打啊 菜三小。是*。韓援屌打拼裝車。白痴賽區第四名中野也只能在入圍賽囂張了。好啦可以留一下。好啦 稍微洗白了。RIVER想留還留不住咧 哪輪得到PSG踢。坦克車終於開的動了。今天兩個表現的真的可圈可點 我道歉。23樓在講什麼鬼 沒水龍魂也不會有狀態開巴龍 到底想。表達什麼。原廠車還是要回原廠保養啦，上一週是找改車廠保養。才會上路就熄火