這篇主要集中於全新的兩件打野道具 由於2021的裝備主軸在於神話道具 下版將不會再有打野裝附魔 改為將打野道具在重擊一定次數後 消耗並附靈在英雄身上 打野相關裝備只剩下以下兩件 1.多蘭之爐心 350 10% 對野怪吸血效果 牙與爪甲:傷害野怪會燃燒野怪 額外造成五秒內共(2%額外生命)(10%魔法攻擊)(5%額外物理攻擊)傷害 若野怪生命低於總傷害會立即殺死野怪 灰燼之路:重擊五次會消耗道具獲得精密重擊(紅重擊)以及此道具所有被動效果 獵手:殺死大型野怪額外獲得60點經驗第一次殺死野怪改為獲得150點經驗 秘脈行者:在打野區域或河道上獲得最多8~15(LV1~18)的法力回復視失去法力而定。 2.多蘭之雹芽 10% 對野怪吸血效果 牙與爪甲:傷害野怪會燃燒野怪 額外造成五秒內共(2%額外生命)(10%魔法攻擊)(5%額外物理攻擊)傷害 若野怪生命低於總傷害會立即殺死野怪 灰燼之路:重擊五次會消耗道具獲得凜冽重擊(藍重擊)以及此道具所有被動效果 獵手:殺死大型野怪額外獲得60點經驗第一次殺死野怪改為獲得150點經驗 秘脈行者:在打野區域或河道上獲得最多8~15(LV1~18)的法力回復視失去法力而定 已更正，3Q 再高也不夠神話裝高，如果你先拖兩千元才出，很傷節奏的 打錯。下把>下版?。這個改動不錯欸。這樣看彎刀和護符會刪掉？。所以能多一個裝備了？。不佔格子的話，484大家有事沒事就帶一個，350也不。貴，紅藍重打人吃兵吃野搶龍也都ok還送被動。養狼戰術直接帶兩個，怕。但舊的打野刀cp值前期很高。我猜帶smite的吃兵金錢懲罰會留著。應該一樣只有帶重擊才能購買吧。線上可以帶但是吃兵沒錢應該還會有。不是...那不就回到s2 大狼大鳥都要讓給中路 石頭啾。吉要給邊線了嗎...。他們不敢移除吃兵懲罰吧 沒這東西一定又會出事。60%跟60點的差別？。啊？暴牙跟爐心差在哪。喔看到了 灰燼的意思是打野裝會不見？？。這樣如果給遊走型的sup帶重擊，配這個打野裝會不會。效果不錯?