如題 想問各位先不論機率 老乾爹04 中國鄉民崩潰 或是 老乾爹13贏UOL 讓我們有加賽可以打 大家比較想要看到哪一個 還是最後一個 雖然機率很低 老乾爹04 R7贏UOL 那我們還是還是有加賽能打 哪個大家會比較想看到 我是她小狗 https://i.imgur.com/ZtnwgRO.jpg https://i.imgur.com/fc7oxQk.jpg https://i.imgur.com/OzZl9hn.jpg 這也是我想看到的 打出好比賽就好 那是當然 這是最好情況 我也希望這樣 欸對欸 記錯 已改。當然是LGD反向第一 有可能成為歷史成就。只想看拼裝車打出自己的風采。PSG小組第一 LGD被A組第二淘汰。當然是LGD要贏= =。老乾爹打輸日本 0-4回家。當然是老乾爹下去。同樣3-1不是直接比對戰成績嗎。0-4。只打單輪不比對戰成績。這次沒有紅藍邊都打。先贏V3再去想別的好嗎。同戰績就是加賽。2015的LGD需要2020的LGD繼承意志  0-4下去吧。當然是老乾爹被血洗。贏BO5跟贏UOL一把難度差太多了。老乾爹 0-4 其他沒差。各位想看LGD 0-4還是被日本或PSG bo5幹掉？。當然是0-4。LGD 0-4 嘻嘻。超想看老乾爹0-4。好像就算跟UOL一樣3-1還是沒有加賽 要第一只能祈禱U。我希望UOL2-2，PSG3-1直接進。。不重要 我們能晉級就好。0-4。OL輸兩場 我個人覺得看LGD0-4比較爽。當然是psg世界冠軍。LGD除非換人否則大概0-4了，這五人現在打比賽手大概。LGD 0-4  超越S5。其他隊怎樣不關我的事情啦。。抖得停不下來，壓力太大了。0-4。戰績一樣有加賽 別在亂講了。0-4 我想贏錢。https://i.imgur.com/Z1KZyo9.jpg。LGD下去 其他隨便。單循環還比對戰 到時候抱怨紅藍方問題。0-4 #超越。LGD 0-4 再怎麼樣都笑得出來。打加賽也不會贏 0-4比較好看。當然是要創紀錄 0-4啊。一定是直接0-4原地被爆破。PSG晉級應該也只能爽一陣子 LGD 0-4可以笑一輩子。LGD輸日本就差不多了啦XD。我比較想看LGD連輸省隊跟日本隊 網路爆炸的樣子。都不錯。輸日本感覺比輸其他都還慘。LGD今天輸R7已經被噴到死了。Bugi發推特說明天要送LGD下去 對面已經暴怒了 XD。當然是LGD0-4。0-4。當然是看lpl輸日本隊崩潰阿。Bugi是說如果明天他們贏了話 LGD就掰了。是假設而已。輸V3高機率再見。LGD如果再被日本送下去 就名留青史了。雖然目前還沒打，但UOL看起來比V3強一些。當然是0-4名留青史啊，PSG好好打就好，輸贏無所謂了。只希望PSG打進小組賽。最理想當然是最後阿。UOL其實BP很聰明，以團戰陣容為主，入圍賽能夠打好。團戰比較容易走遠。V3不是已經打輸UOL了嗎。能晉級都行。LGD打這樣根本丟人現眼 被嘲諷是基本的吧。沒被嘲諷不就認為他們實力就是被外卡爆打 連酸都懶。了。剛剛是想噓的 但上面六十樓都沒人發現 我還以為我今。天看的比賽是平行時空。說實話 想看LGD 0-4。全世界 包含中國 都希望LGD 4-0。打錯 0-4。PSG晉級跟LGD淘汰只能擇一的話 我選LGD淘汰。老乾爹 0-4 淘汰。其它隨便。能晉級都好 psg加油。PSG惜拿第二 跟MAD打加賽 輾壓過去 證明賽區價值