如題 剛剛收到地震通知 https://i.imgur.com/GxwrSEr.jpg 我是沒甚麼感覺啦 可是我還是躲在桌子底下瑟瑟發抖 這讓我想到曾經有一個高端選手 忘記是誰了 打LoL打到一半突然大地震 結果他嚇到逃跑 最後Loss掉一波經驗 不過幸好沒有傷亡 所以我想問一下 假如打LoL例如積分這種很認真的場 遇到地震到底要不要跑啊 好怕自己因為貪生怕死 所以雷到四個隊友... 。桃園是台地RRR。你都有時間發這費文ㄌ 當然繼續打阿。有哦 很大 很大！。桃園很強。打啊哪次不打 我還順便打手ㄑ。地震 很強 很強。很強 很強。還會問就代表地震還不大。桃園是臺地啊。哇X勒。哪裡地震啦 南部嗎？臺北完全無感啊。500斤不小心跌倒拉。幹有地震 很強很強。地震 哇耖勒 很強很強。很大當然跑啊，輸了一場不會怎樣，命賠掉比較慘。襪耖勒。地震很強喔。這地震很強喔 很強 挖操勒。哇操勒。小震不用跑，大震跑不掉，除非你是三樓以下，不然。乖乖等老天的判決。哎唷地震喔 很強很強 挖操 哇操咧。桌底下不是好的躲藏點，建議多黃金三角。沒有人要貼連結複習一下嗎。哇操   哇操勒。https://www.youtube.com/watch?v=zBOt6Y2CcJE。哇幹 哇操勒 哇操。桃園是台地。塊陶阿。地震真的很強。以前是真的好笑。因為桃園是台地阿。很大很大。好懷念 回不去了。哭了。地震喔。沒有什麼黃金三角啦，桌子夠堅固就躲桌子。隨手能拿到保護頭部的東西就拿一個，重點是保護頭。部。回不去了 好想當時候的統神喔嗚嗚。很強很強。桃園是台地啊。地震喔地震喔  喔  地震很強。桃園是台地R。7414