在看完SN打TES的mic check的時候， 叉燒在選完賈克斯之後跟阿賓說這局是皮膚局。 皮膚局顧名思義應該是為了拿冠軍之後的造型選的英雄。 可是我看阿賓韓服選最多的英雄是刀妹跟卡蜜兒阿， 他之前的ID甚至是love camille， 然後綽號則是韓服第一刀妹， 照理說也是這兩隻英雄優先吧 為什麼說是皮膚局阿? 。說不定人家阿bin想選賈克斯。刀你妹 要就講武器青鋼影 不要一下子支語一下子不。支語好嗎。賈克斯八成是工具人啦，和以前的杰西一樣。刀妹什麼時候又變支語了，不是台灣很早以前就叫刀。妹了嗎。刀妹兩邊都馬有在用。對阿 很早就叫刀妹了 男刀男槍女槍也不是支語。台灣不都說ire嗎。因為是武器怪。什麼妹什麼男女的都是那邊過來的。男刀那些不是支語？？？？。我從s2打到現在沒聽過男刀男槍女槍啊。皮膚？？ 什麼叫做皮膚 誰能解釋一下。刀妹就真的是台灣本來就在用。台灣有在用刀妹？？？ 不是ire??。還以為台灣是叫劍女嗎。s2就叫刀妹了 沒聽過刀妹應該也沒聽過刀槍藍。只是用比較久的支語好嗎 還是支語。是支語就支語吧，拎北就是喜歡用支語，爽啊刺阿。對阿 你們這些警察真的很奇怪捏。樓下支援支語警察圖。笑死支語警察已經不支道哪些是支語哪些不是了。支語警察先審查自己的言論自由，哈哈哈。刀妹應該不是 剩下那個三小男女槍真的超煩。https://i.imgur.com/WANFgug.jpg。支語警察說是支語就是支語好嗎。因為叉燒要他用賈克斯打鱷魚 所以說要靠操作。駕駛不夠強會被康特。刀妹跟卡蜜兒..統一一下好嗎。刀妹台服本來就會講好嗎。抓到，樓上五毛還想統一阿，覺青快進攻他。Q.台服一開始是叫小炮還砲娘。刀妹明明就支語 以前都挨阿姨哀阿姨的叫。已經用到不知道自己用的是支語的人來嗆人不認識支語。了，真的用久了就是你的。過幾年之後男槍女槍也是本來就有在用了 管你支不支。刀妹s2就有 但確實是對岸過來的 台灣比較多叫ire。刀你媽雞巴。青鋼影 武器 國產ts死媽c。http://i.imgur.com/4Ok4jT3.jpg。刀妹是支語 從lalalademacia來的。ire啦，刀+妹這種奇怪組合99%是中國傳來的。台服早期聽到刀妹是講雷紋。https://i.imgur.com/ckm6fpN.gif。小粉紅=支語警察=韓粉=菸粉=柯糞=狼粉。刀妹真的是支語= =。刀妹只是用很久的支語而已。後選還被counter。台灣不是都直接叫伊瑞嗎。支語教授怎麼自己都搞不清楚阿。支語警察乾脆自己開一串講明哪些稱號是支語好了。看會不會警察內戰。我一直以為 伊瑞莉亞叫台女。說到底 中文就都是支語 一大堆國民政府帶來的 所以。到底用多久才不算呢= =?。看到支語警察還是一樣的騷操作 我就放心了。老鐵們還不刷一波666。誰在講刀妹的 一堆五毛被統一了喔。有種用標題打刀妹發一篇文。刀妹講超久了突然要改改不掉啦。我們台灣人就是賤 會有一群人講著支語還跟人說台灣。本來就這樣講。要別人用刀妹發文的要用血鬼還是龍女發一篇嗎?。就支語還硬要護航，那刀妹是雷文還是伊瑞莉雅？刀男。是易大師還是蓋倫？。是支語沒錯啊 只是原po的問題已經沒人討論了QQ。直接叫伊瑞莉雅最快啦。刀妹肯定是支語啊==。只是落地生根了比伊瑞更多人用。不對欸其實伊瑞也還是很多人用啊。乾脆不要講中文。氣成這樣。玩支那遊戲抨擊支語。支語稽查開始。本來就支語了一堆雲玩家笑死。講IRE的人越來越少了。每次支語警察來就歪樓了 根本不能討論…。以後都講官方譯名算了…當我沒說。說支語也要崩潰，玻璃心直逼支那仔。性別字+腳色特徵本來就是支語，被支化還裝沒有。當時明明就比較常講櫻井莉亞 誰跟你ire。檢討支語會建議乾脆不要玩這款中資遊戲。本來就支語啊 什麼沒搞清楚 還有什麼男刀男槍女槍女。坦。一開始誰在台灣用刀妹？。還在刀你妹 某樓那菜逼八就不要出來丟人現眼。支語不可恥，講支語卻以為自己講的不是支語才可恥。朋友和自己沒叫過刀妹==。講s2就有講刀妹的是多雲。覺青整天嘴同語言也不一定是同國家 現實中怕支語怕。的要死。樓上去查一下什麼是文化入侵。台灣s2講伊瑞：刀妹至少9：1 但我要噓覺得支語沒差。的都是文化入侵的推手 覺得支語沒差都是沒品味的奴。文統真的蠻成功的 刀妹超古早支語。支語就支語 在那邊硬拗笑死。刀妹 青鋼影 劍姬 鐵男卡牌 聖槍 布隆 錘石。日女 輪子媽 發條 女警 船長 劍姬 巨魔 劍魔 諾手。覺青=台灣小粉紅 專門做思想審查爆破別人的。所以講支語又怎樣。男刀男槍女刀女槍女坦布隆塔姆。挖掘機瑟提卡莎青剛影武器。錘石諾手德萊文奧恩沙皇煉金小魚人琴女。講得好爽喔。舒服了。S2就在講刀妹了 那時候哪有人在叫IRE。那時候中國服都不知道開了沒 說不定是我們叫刀妹傳。過去變男槍男刀中國取名標準