從S5到現在 打野版本算一直變動 但Karsa幾乎每個版本都適應很快 要拿野核 或是特朗德 酒桶那種的 都拿得出來 很多打野可能威個1、2季就不行了 Karsa從S5以來也威了5年了 進世界賽幾乎都能成為當屆前三打野 NING王 版本一改動就不行了 Karsa應該算是華人第一打野嗎? 。廠長 第一 名聲 但成就不是。電競PG一直抱隊友大腿啊。李星強 就能強很多年 這角色是奇蹟角。只缺一個冠軍他就是歷史第二打野 僅次BENGI。有不強的時候過啊，坦打野版本豬女那時候。沒有女刺客只有二次元。又高又帥 最重要的是宅度破表 還有專屬宅櫃 強度UP。S5坦打野時期 應該是最低潮的撞牆期了。沒交女朋友吧。小天李星也很強 可是適應不良還是下去了。坦打野的時候最強的是老山。不近女色 只有老婆 穩。人家努力練習把職業看很重啊 不像隊友輸了嘻皮笑臉。RNG的時候沒很強吧。禁慾。每個跟他同隊過的 都說他很努力。在RNG資源都給巨嬰了   每路看起來都不強= ,=。想到之前好像去MMD實況叫他練角XD。1>0 球Z>咖薩。我只覺得咖薩很衰 跟的每隊AD都是前面吹高後面失智。組大團阿。Kdasa時代被噴爆啊。心中無女人 打LOL自然神。笑死。努力型玩家。不碰女人都強比較久。坦克jg版本明顯比較弱一點 不過還是有維持水準就是。不碰女人吧。二次元。扣掉宅度 其實咖薩真的很認真欸 坦JG那時雖然適應不。良 但練習量還是屌打草粉不認真的貨色。要扛一堆廢物 能不強嗎。差一個S賽冠軍就跟Blank齊名。S5以來 是6年  不是5年。因為karsa很認真。咖薩別去吹成第一的隊伍啦==每次都被騙。不玩女人的關係。只有二次元 下滑比較慢。李星就最難操作的腳色 能練好表示其他隻都沒問題。好啦趕快回台中賣玉藍花好嗎水貨就是水貨。很會找大腿。推13樓 中肯，不虧對自己的工作。下次要找上路強的隊伍==。每支隊伍都在負重練習,能不強? XD。有天賦又有能不愧對自己天賦的意志力，不管在什麼。領域都能成功。一切都歸功於他多年來不間斷的重量訓練。努力 不近(三次元)女色。超強開圖型打野。補推。哭啊推不了。就很笨機一樣  控圖阿  必要時又能操作。真的強 但是隊友怎麼都在搞事。能C能讓資源，兩種風格都能配合隊伍。長得帥還能忍住不草粉，我覺得很強