連結： https://bit.ly/33v8lUe 肯奇好猛 沒把頭讓給 Perkz是正確的決定 Jankos 的豹女其實不差 其實 Machi 打得不錯了吧 一堆來世界賽直接躺給你看(應該是說LMS) 這表現跟NA相比天差地遠 LMS 其實也算大賽區吧 LMS AD 感覺都頗廢 但中野感覺不錯 PCS 至少比 NA 強 坐等 Machi 打蘇寧 他們落後七千還打贏團誒 TL 06 NA 今年感覺沒八強了 TL 才是真的垃圾 RIP NA 018 真的不是夢 PK 好強 LilyPichustay comfiLilyPichustay comfi Twitch https://bit.ly/34kTT0m Twitter https://bit.ly/2GzfYzW YouTube https://bit.ly/36lTL3s。ps??。TL:一直嘴是怎樣。Ps是誰啦。應該是講PK吧。吹。PS是誰0.0。0-18不是夢。ps?。還有人記得LMS 我給忘了。今年NA看起來真的爛爆。有幾個是台灣人吧。TL 0-6 LUL。TL 0-6 笑死。然後說LMS AD偏廢是沒看去年V哥嗎。LMS的AD有那個 2015FWAD。不是夢XDDDDDDDD。na是不是很像以前的LMS。NA也開始期待0-6了 笑死。AD其實有綁到艾希幾次  應該還可以ㄅ。TL真低慘。還有人記得LMS喔== 台灣人自己留的？。NA ? PCS。LMS AD 感覺都頗廢。LMS的AD真的都偏弱 沒有錯 只有拿過世界賽冠軍的不。LMS之前每年都看得到阿 忘記的是有多雲。lms的既視感。把mk放在哪。na觀眾反應跟ptt真像 XD。pcs最強的ad沒辦法出線啊。PK真的很強。中野不錯XD。0-18!! GOGOGO!!。今年LCS的反應跟去年LMS一樣了 可憐。說真的玩珊娜本來就看不出任何東西。今年也才第一年沒LMS而已 是覺得人家都金魚腦?。怎麼na 一直中槍。pk被5ban習慣開場又被摸透透 真慘..。PK被狂ban還能打成這樣真滴強。以LMS前幾年的表現 應該爛到忘不了。PK除卻前面被對面搞 後面基本上都有穩住 還秀了幾波。真的 落後7000還可以打贏團XD。吃5ban還被1等套路 一般人早就掛網了。#超越 0-18。PK真的很強。被這樣至少搞心態還沒炸。NA是真的垃圾 無法護航的那種。lms ad都挺費尤其是15年的。LMS的有個八強AD 我給忘了。PK被針對 還沒崩掉 真的不錯了。pcs最強ad是誰啊 不要說是wako喔。NA資源打成這樣才該噴 跟LPL差不多的資源欸。TL:看我幹嘛。小v吧。小V吧.不過這次世界賽大家都在玩珊娜= =。LMS AD頗廢不就MK害的嗎。落後七千打贏團剛看真的驚呆。LCS可憐哪 人多錢多還這種成績。Pcs 看季賽是uni5最強啦，但要他拿大carry。小V或uni5吧 只是都還站不上世界檯面。小V去年打得很好了啊.是現在都拿珊娜.看不出所以然。凱莎有被nerf嗎 怎麼都不玩。選凱莎還沒到輸出的時間就輸了。NA好慘。NA朝0-18邁進。選凱莎你要當做 先放兩條龍+n層打塔皮 這樣要打三小。沒有C9的NA 就像沒有醬汁的炸蝦。現在版本AD 就是這樣啊 珊娜。其實真的打的不差。請正名Pcs aka白痴賽區。LMS AD的名聲就是在2015年壞了呀。除了bebe 真的沒一個ad強。哪來LMS。我記得小V打FPX還行。批踢踢英文論壇。Pcs打EU 結果NA一直被提到==。NA:你們兩個打是干我P事。na記得lms正常 每次都靠lms拿分的。fw 2015 ad是誰 我給忘了。NA也懂0-6？ 直接笑噴。0-18好慘的感覺。AD都不行真的是雲啊 看閃電狼太久的原因吧。我以為LMS最爛的是中野wwwAD跟上路都不少人才壓。例如ziv嗎。NA表示:乾我P事