https://www.weibo.com/5511584320/JyTyi3Rty LNG電子競技俱樂部人員加盟公告 我們很高興地向大家宣布，經過友好溝通與協商，前GRF打野選手李承勇（ID:Tarzan）以 自由人身份加入LNG電子競技俱樂部，擔任打野位。 敢於攀登山巔，也勇於重新開始 Tarzan選手作為峽谷中極具野區壓制力的食肉型打野 ，憑藉著出眾的個人實力與深厚的英雄池，已然早早被峽谷牢記。新的LPL征程，他以學 習者的姿態再次出發，也期待可以繼續證明自己。 歡迎Tarzan加入LNG大家庭，未來的道路上，希望我們在磨合中互相激勵共同成長，也十 分期待重新啟程的Tarzan無可估量的可能性 最後，感謝粉絲們對Tarzan選手和LNG電子競技俱樂部的關注與支持。 https://www.weibo.com/5511584320/JyTGkxogj LNG電子競技俱樂部人員加盟公告 經雙方友好協商，我們很高興地向大家宣布，即日起，前OMG中單選手謝天宇（ID : Icon ）正式以轉會的方式加入LNG電子競技俱樂部，擔任中單位。 Icon選手在LPL賽場浴血奮戰數年，曾兩次斬獲聯賽單殺王稱號。初登峽谷時，擅長使用 刺客英雄，常以凶悍的進攻為隊伍取得主動權，後隨著英雄池的不斷拓展，日漸成為了隊 伍中穩定持續輸出的絕對C位。 歡迎Icon選手加入LNG大家庭，希望在即將重啟的峽谷中和生活裡，一起相互補足進步融 合，一起創造更閃耀發光的未來 最後，感謝粉絲們對Icon選手和LNG電子競技俱樂部的關注與支持。 https://www.weibo.com/5511584320/JyTa17pvG LNG電子競技俱樂部人員公告 經過與選手的友好溝通洽談，我們很高興地向大家宣布，LNG電子競技俱樂部英雄聯盟分 部選手王光宇（ID：Light），將在新賽季與戰隊繼續攜手共進。 LNG.Light（王光宇）選手於2019年末正式調至LNG英雄聯盟一隊，並隨隊征戰2020年春夏 賽季。 16歲登頂韓服，經過職業聯賽幾年間的歷練，作為團隊中的新生力量，Light通過 在比賽和訓練中不斷的學習成長，逐漸成為隊伍中穩定的輸出點。 未來相信我們能夠繼續齊心協力，攜手面對未知的挑戰，全力以赴每一場比賽 最後，感謝粉絲們對Light選手和LNG電子競技俱樂部的關注與支持。 https://www.weibo.com/5511584320/JyTi4zCvr LNG電子競技俱樂部人員加盟公告 我們很高興地向大家宣布，即日起，常嘯（ID：M1kuya）正式以自由人的身份加盟LNG電 子競技俱樂部，將作為隊伍的上單位選手，征戰即將到來的多項賽事。 M1kuya曾效力於SDX戰隊，2020年隨隊獲得LDL夏季賽亞軍，是一名風格穩健、對線打團實 力均衡的潛力新人。 歡迎M1kuya加入LNG大家庭，未來的道路上，期待我們能夠在相互激勵中共同成長 最後也希望大家多多關注和支持M1kuya選手，未來我們一起前行。 https://weibo.com/5511584320/JyTPaaKg3 LNG電子競技俱樂部人員加盟公告 我們很高興地向大家宣布，即日起，前WE電子競技俱樂部中單選手裴浩英（ID : Plex） 將以自由人的身份再次回歸LNG，擔任中單位。 Plex選手於19年夏季賽加盟LNG，在夏季賽的比賽中也為我們帶來諸多高光時刻，並在同 年全明星solo賽中斬獲刺客組冠軍，後轉會至WE征戰2020春夏季賽。 在經歷了一年的學習和成長後，希望回到LNG大家庭的小P能夠繼續帶給我們更多的驚喜 最後，感謝粉絲們對Plex選手和LNG電子競技俱樂部的關注與支持。 Sent from BePTT on my Sony J9210 新增Plex加入。有點菜的感覺。有點不能理解泰山選這隊。maple換 icon 感覺是扣分。可能薪水不錯吧。媽寶跟冷少差不多撈吧。$$$$$$。Tarzan不如去EDG,ICON也沒多強。edg外援滿了吧。icon也爛很久了。EDG中下都韓援了。假設Tarzan水準不變 S8/9戰績好 LCK整體爛。icon不佔外援就贏過Maple了。S10降級 LCK重返榮耀 得證 S8/9猴子稱叢林之王。被脖子搞到失業一年又只能去爛隊 其他同隊最爛的毒。蛇都還能去EDG 可撥。哪有失業一年 才半年 而且降級季整季他也沒打多好。S8/S9整天一堆人吹 也看不出到底強在哪。icon能打87個maple 還扣分咧。呃 失業也不是脖子的鍋巴。icon爛成這樣還有人收 笑死。plex來 整隊還是很菜啊。這兩中路跟媽寶比有比較好嗎==。icon玩來玩去就一隻柔伊 他還會啥。icon也很爛 但至少不佔外援。重點就是外援用媽寶不值得罷了。ICON?。就icon不佔後援位+LNG沒什麼要奪冠的動力。填洞就好。錢有賺到就好。Tarzan食肉型打野 XDDDD。完了 連自己選手是什麼類型都不清楚。有沒有食屎型打野。Tarzan是頂級食草打野 他玩李星賽特都慘不忍睹。可以期待LNG翻船的樣子了。冷少起碼很帥，呵呵。史上最過譽打野還差不多。只買泰山？ 那這隊跟升降隊GRF 沒差多少啊。他們就覺得泰山+Plex夠阿 神奇的想法。plex就只有優勢在會講韓文而已 不然也沒比媽寶強。泰山是算貴還便宜啊 升降輸家。錢錢比較重要。泰山拿的應該沒viper 多。看來只有Sofm跟Canyon有那麼點資格說強了。泰山爛很久了 你怎麼會覺得他爛只有那兩個算強XD。Icon是真滴帥。icon還蠻差的...不知道LNG在想啥補他。笑死 一個LCK打到降級的捧得好像世界第三。生涯最高八強 那年春季夏季世界賽BO5一個都沒贏。icon爛很久了，連在OMG都不算院長。icon變爛了 但是不占外援 免強接受吧。至少不用看那個廢物XX了。泰山還被kakao 教學過