前面已經有戰隊聲明 不過大家也許會好奇韓國人怎麼想但跟大家想的其實相差不大XD 因為Naver留言不能看了，所以主翻Inven跟youtube上的 聲明就是： https://i.imgur.com/LUemaUQ.jpg 來源： https://www.youtube.com/post/UgztIy3AAOAKNB2wLbB4AaABCQ 不是呀，你發在這裡有啥用？趕緊翻譯翻譯貼到像Twitter那樣的地方，讓外國人知道不是 嗎？kk 因為成績不佳的關係，連不該吞的屈辱也得吞下QQQQ 輸給G2真的太慘TT GenG也是個有根基的戰隊，真的該嚴逞那些造謠的人 說實話，誰輸了不會生氣啊？不管看哪種競賽輸的人臉都一樣臭啊，當然也一樣會爭吵 的。這不都是因為對勝利渴求嗎？對於那些說三道四的人，請戰隊堅決應對。這些流言會 把選手的熱情抹殺掉的，真的不能袖手旁觀。 這些人是瘋子嗎？kkk拜託一定要嚴懲 憑良心說，看著Rascal賽後表情就說這沒有職業意識的Doinb也該道歉 這表示我們選手與業餘選手間的關係深厚，他們沒有兄弟之別，就像朋友一樣相處得很好 ，但在這裡卻被扭曲了. 一定要堅定地應對 說真的這些中國粉絲是多想要爆破一支戰隊啊？kkkk Samd在採訪都說了，Ruler是他的偶像，Ruler一定是很好又很照顧他的前輩，他才會這樣 說啊，而Rascal在KZ時期就是一個傻大哥的形象了，你說他們一軍會霸凌二軍選手，誰信 啊？如果說GenG真的是霸凌隊好了，那他們是二軍選手最多的戰隊怎麼解釋？ 發生啥事了？？？？？ 這些都是不了解不認識GenG的人在胡鬧啊;;;我們Rascal不是那樣的人啊TTTTTTTTT 像Doinb那樣光看一個剪輯，就用個人意見去批評的人，是不是也該道歉啊？然後我希望 GenG把那些在Reddit或其他海內外論壇上面發神經，造謠的人也一起告一告 趕緊告一告，中國人幹這事可不是一次兩次而已了 要順便說明一下為什麼選R72嗎？ 我是支持的，不過GenG反應真的太慢了 雖然反應是慢了些，但GenG堅持要用很嚴肅的立場要妥善處理這件事，我覺得還是很好的 。世界賽成績不好已經很難過了，還要受到外界的無理取鬧，戰隊一定很累吧QQ 希望隊伍跟隊員都加油，並作出強硬的應對。 Inven： http://www.inven.co.kr/webzine/news/?news=246226site=lol 不知道有爭議的人1 =>2 =>3 =>4 >5 不是呀這些外國人，Reddit，在發什麼瘋啊？ 這個對我們來說不是什麼問題啊，怎麼Reddit跟weibo反應那麼大呢？該如何是好啊TT 之前我在看GenG Youtube時也看到類似這樣的影片，當下就覺得不舒服，也留言說看起 來真不舒服，是不是過分了點？甚至也不是只有我一個人注意到而已，也有人留了相似 的言論。那之後我就沒在看GenG的網頁了影片明明可以編輯後再上傳，你們也知道有些 人就是比較敏感，還放這樣的影片上來？？？引發爭論後說我們一點問題也沒有 來指責那些直觀的觀眾，不是很奇怪嗎？ (110)<被噓xd =>如果你是這麼敏感的人就閉上嘴滾去睡啦，一開始就不是有爭議的影片，因為你的 不舒服才製造出莫須有的爭議..呵呵 這可怎麼辦呢？ 這是說GenG那個Rascal對練習生的影片嗎？就那句怎麼不坐我前面？討厭跟我一起吃 飯嗎？不是啊，這些都玩笑話啊？那些掌櫃跟reddit都看不出來喔？在那邊惹爭議== 其實當初我看到那個影片也覺得這個玩笑，對他們各自而言都不是有趣的，這畫面很像軍 隊的兵長對二等兵說的所謂的玩笑話..啊..還有不久前的那個Rascal看Bdd畫面也是類似這 樣的感覺.. 以上....有誤請指正OuO...謝謝收看 這是海豹不是饅頭( 人;;).... https://i.imgur.com/il8yN4i.jpg。韓國文化都覺得OK 只有外國人覺得是霸凌。ubi ubi。韓國完全容不下doinb了 猛。呵呵。他們文化真的就長這樣喔。姆咪。真的只有韓國人才受的了這種病態文化。韓國人已經沒把督硬幣當成韓國人或是自己人看了吧。韓國文化來看 當然不覺得學長學弟制有什麼不好。韓國人果然不一樣。好哦 那就繼續吧 反正偶像劇包裝的夠漂亮就會有人。韓國真的有病 笑死。繼續哈。可能「以韓國文化來說」那樣的程度不是霸凌吧，這。果然是文化差異。樣就都說得通了。韓國  全世界。果然有霸凌文化。韓網鄉民的討論完美解釋了當初GG團隊沒把80片段剪掉。，因為韓國那個鬼文化就覺得這再正常不過。沒剪掉就是因為在那邊是正常的。那個影片下面的留言也覺得沒啥 覺得bonnie可愛 這樣。一開始就不是有爭議的影片<---工三小啦 韓國長幼文。化真是教出一堆低能。對韓國人來說不算很正常。真D有病。「只是開玩笑啦」 --> 標準霸凌者起手式XDD。我們家Rascal很乖的 一定是網路造謠。韓國人自己覺得這種文化很自然很正常ㄏㄏ。這種片段會發放上來就知道韓國人根本不覺得這有什。麼問題啊 不然早就剪掉了。對韓國人來說真的不是霸凌 浪漫歐巴的想法你們不懂。韓國日常 大驚小怪。性侵 霸凌 作弊對他們來說都是文化的一部分 小支那。不是講講的。韓國性侵比例比印度還高勒 雖然有部分原因應該是印。度很多沒報案。韓國人自己不覺得是霸凌 因為平常就這樣 我大你一歲。韓國霸凌日常。他們真的是這樣 有認識來台唸書的兩個韓國人就是這。你是畜生 團隊上聽我的話。樣相處。韓國人表示霸凌很正常  外國人白痴什麼。韓國人的日常 不太意外。更奇怪的是他們對外國人就不會這樣  大學的韓國學。生對比他們小的台灣學生也不會擺老。韓國仔就覺得很正常啊。還好我是台灣人 阿斯。台灣性侵率是印度1.6倍 官方統計更是27倍。https://crossing.cw.com.tw/article/8550。讓我來猜 上野嗎?。就各國風情，是國外GG粉在爆破吧。韓國人被文化衝擊了 真可憐這種事習以為常。裝睡的叫不醒啦。比印度幹嘛？ 幹嘛不比南韓==？。KR 日常。掌櫃們也太敏感，明明沒怎樣kkkkk。跟無聲好像，他們只是在玩^^。韓國文化真噁心啊 ㄏㄏㄏ。不是吧 法國的那個酷。不就是不能接受才離開韓國嗎。這方面中國還比較好一點。韓國不意外。跟Kobe國也不覺得Kobe有錯一樣 與其說可恨 不如說可。憐吧 出生在那麼病態的地方。不愧是N號房之國。所以韓國人的文化干我們什麼事。社會風氣就那樣啊 當然有人不能接受。學長學帝雉之王XDDD。韓國長幼制度下這個很正常吧。那影片當初敢放上來就代表那種程度在韓國文化根本不。對外國人才是文化衝擊吧 !!!。算什麼 沒動到手都不算霸凌。韓國跟日本 都有類似的文化，讓人匪夷所思。好多韓國人真的有病。日本至少還會做表面 那種影片在日本不會被放出來。居然是ubi....。但在在韓國卻若無其事 甚至覺得正常。不意外ㄏ 可悲國家 把病態當日常 沒動手開扁 在韓國。Doinb的中文也太好了吧。封閉環境下才會這樣，像軍警系統。韓國風向那樣很正常啊 他們就認為是正常的。整個環境都有病的時候反而正常的人變成異端。所以反而覺得國外太敏感 只能可悲。正常但不正確的例子。噁心文化 嘔嘔嘔嘔嘔。doinb要出來道歉了嗎。姆咪==。日本年輕一代已經不那麼玩這套了 但韓國整組壞掉。日本現在已經在改了 韓國一樣死。說極端一點就跟種姓制度一樣。大你一點就是可以壓迫你。只要韓國這套不改 自殺率永遠降不下來。韓國連年輕一代都這樣認為才可怕。傻 大 哥 哈哈哈哈哈。嘟硬幣就是出國過了知道韓國在搞哪套才會這樣說。對韓國這樣不算80==。排外 霸凌 怕。看電競用網路接受資訊多的年輕一代，還是認為正常。看韓國演藝圈就知道了 各種霸凌潛規則自殺都習慣了。台灣1.6倍笑死 印度又沒在報案的 一千人集體去女校。強暴的國家還有人要護航。文化差異orz。韓國老人覺得文化正常就算了 年輕一輩連在網路上也。Doinb跟Rookie都超討厭這種文化才不回去啊。覺得根本沒有問題 唉==。怎麼有二毛在護航印度啊。韓國人的尺度真的和我們不一樣……。整個社會氛圍已經沒救了啊 連年輕一代風向都是這樣。一個不知道哪來的二毛拿一堆假數據捧印度貶台灣。忍不了的要不移民，要不出國。菜鳥很辛苦，但等你變老鳥就爽了。其他二毛就爽到噴汁了 還把這種農場文到處貼。這也是為什麼台灣人寧願親日都不會親韓。韓國人果然認為這樣是正常的…。>這個對我們來說不是什麼問題啊。不意外ㄏ 可悲國家 把病態當日常 沒動手開扁 在韓國。每個國家都有點惡劣的文化 所以很多人討厭韓>日。大概都只是哥哥跟弟弟開玩笑吧ㄏ。韓仔好了啦。日本現在也沒韓國那麼變態。韓國不意外。真~的是不意外。就像在台灣軍中有這種學長學弟制大家不會覺得怎樣。軍中學長學弟制台灣人還是很賭爛啊。韓國人就不覺得有問題 感覺很累的社會氛圍。沒有吧 學長學弟制大家都幹得要死不是嗎XDDD。有些大學社團學長想拿翹搞這個就被po上網公審了。韓國不意外呵呵。幹的要死但是已經根深蒂固到不知道從哪裡解決了這種。感覺。所以rookie和doinb 才離開韓國 送走兩個冠軍 HEHE。大家不覺得怎樣(X) 軍中人不覺得怎樣(O)。騙鬼 軍中那種狗屎學長學弟沒人覺得怎樣?。洪仲秋事件發生在韓國也沒啥八ㄎㄎ。我朋友每個都幹得要死 你哪個世界線的台灣。哭啊 我推文被切一半語意就變了。蠻多待在外國的韓國人都是討厭這智障文化吧 可憐哪。韓國。臺灣有些地方也是啊 有些高中社團學長學弟制超重 遇。不過跑去中國有比較好嗎？ 看看王剛 要馬也來台灣。到學長姐都要鞠躬大聲問好鞠躬 平常對老師都不會那。麼有禮貌ㄏㄏ。笑死 韓國人覺得正常  你們外國人在喊什麼燙。炒個飯都能被出征 去日本台灣到比中國好吧。完全凸顯出韓國文化的可悲。所以才越來越少人玩社團啊。日本感覺也沒差多少 台灣應該算好的了。真的是有病的文化，只要大你幾個月就是絕對的話語權。而且nba也有這種案例啊 看看士官長。這種論調正常啦 跟在伊斯蘭國家談女權差不多。現在娛樂這麼多 幹嘛去社團給你耍優越 你算老幾。現代學生誰鳥你啥學長 直接上網公審 爽。去中國又不是只想脫離韓國 賺錢拿冠軍也很重要。對啊我高中他們也是在吵學長姐制。我怎麼不記得我以前有那麼兇= =。不然去歐美不是比中國更好= =。我已經分不出是反串還是有病了==。而且中國黑白韓加上有限韓令 會去的韓國人也是抖m。吵起來吵起來 爽啊次啊。很排韓。不過我本來以為韓國會罵GenG打的爛又霸凌，看來沒有。，。怕。傻眼。錯誤的東西習以為常 就是這個樣子。GENG的表現已經爛的連酸都懶了。先不說影片 doinb看賽後一個鏡頭就說人家沒職業道德。是真的不行 鄉民開玩笑就算了你還直播這樣講。翻譯：對韓狗來說不算80吵屁啊。文化蔥雞= =。晚輩對長輩，日本是類似台灣職場對上司那樣，韓國則。doinb講的有點過 但職業選手容易心態炸裂和怪隊友。是像軍中小兵對長官，韓國略勝一籌。還適合繼續打職業嗎。這國家有些病態觀念已經刻入基因中了 沒辦法國家被。早兩天出生就是哥哥的國家 意外ㄇ。霸凌幾百年 最好掩蓋自卑的方法就是霸凌別人。學長學弟很正常 韓國人覺得你們大驚小怪。韓國日常 大驚小怪zz。泡菜文化下問你有沒有霸凌 敢承認就真的會被霸凌一。輩子囉。韓國人真的有病啊。笑死  韓仔都認為正常 好喔。真的是被霸凌習慣了。韓國仔不意外 年齡小個一天都是罪。直接開噴沒職業道德就是他100%確定rascal在怪隊友。但也只是一個鏡頭 除非他真的聽到再來講吧。反而fpx隊內直播互噴你媽怎樣的次數還比較多咧。吃屎的狗國都覺得好吃，別人都大驚小怪幹啥呢。低能韓仔。腦粉迷妹繼續哈 超有病。可憐啊 沒救了。韓國就覺得這種嚴格的上下關係制度很正常，才會有。那麼多權勢性侵，校園演藝圈職場都一大堆。韓國真的有病阿...。突然覺得身在台灣很幸福。傻大哥：你以為我是不會自己去裝水的人嗎。果然韓國人覺得那樣很正常 還好我不是韓國人。真的有病，什麼智障文化。垃圾韓仔文化日常  習慣就好 只有迷妹韓粉喜歡泡菜。韓國只有受害者自殺才會去譴責霸凌的人。回教婦女也不會覺得戴面紗有什麼奇怪，從小養成的奴。性自己不會覺得是受害的。真的是韓國文化日常==。韓國文化實在...。輸了臉一樣臭 TES:。看到一句留言  覺得很中肯，不是他們沒有霸凌  是他。們不覺得這是霸凌。你跟我說印度15億人口一年性侵只有 3.4萬件 ???。在喇叭嗎 ???。和粉紅87%像XD。自己不知道自己的文化有問題ㄏㄏ。台灣至少有洪仲丘案來讓社會正視這問題 韓國沒救了。整根壞掉。韓國人的奴性欸 被霸凌還覺得很正常XD。他們就覺得這樣沒差啊 文化而以喇。韓仔的價值觀真的可怕。台灣人也一些習慣別國看起來詭異 可以喇。本來484霸凌就是各國決定的 又不4地球統一惹。奴性都覺得很正常。垃圾國家的畜牲文化 可憐。但韓國這個是除了韓國人都覺得怪啊。影片準備起來倒水被阻止那感覺就是霸凌怕被拍 再騙。哈哈。民族劣根性。去問阻止的那位當時心裡想甚麼就知道了 玩笑要阻止?。如果真的感情很好 頂多打哈哈沒事沒事我來幫倒 怕?。尊重各國的文化。沒必要把自己的價值觀強加在別國。人上。。騙我們沒當過兵? 笑死。不過以台灣的文化真的很難接受就是了。這文化真的是沒救。噁心文化。韓國日常。霸凌大國不相信霸凌 XDD。跟小粉紅一樣價值觀有問題還要強迫別人接受。外國人看起來就是在霸凌 在韓國很正常沒辦法文化不。同。以韓國文化來說沒問題 就這樣。霸凌久了也能當文化  真香。文化的定義是人們的生活方式 霸凌也是一種生活方式。沒啥毛病。說沒問題 但影片內確有人說把這段剪掉 是啥小超矛盾。就是他媽知道是爛文化 跟學弟制一樣 但我也這樣過。來的 一種我過吃屎 你們也都要吃的概念。真不愧是三步五時就有藝人被霸凌自殺的國家 讚啦。就說他們不覺得怎樣啊 所以澄清很正常 不會欺負晚輩。的人也有像BDD 但有的也不少 大家也習以為常。搞民族主義的日韓這點都很像 有好有壞 一體兩面的。上路裝老+9屁孩還有粉絲喔==。韓國人不意外 自己盛行霸凌和潛規則還覺得是別的國。家不正常。那段整個韓國都覺得超ok所以根本不是忘了剪。像呼吸一樣的霸凌 當然無感。文化差g。粉絲跑去洗留言嗎？？？。好可怕，他們竟然覺得這樣子是很OK的耶。韓國人病的不輕，可憐那。孔子韓國人。韓國文化就這樣 覺青還以為韓國比支那高尚多少。難怪自殺率那麼高。韓仔可憐哪。泡菜國真滴沒救。哈哈哈哈哈笑蜀。不愧是帝雉能成為日常的國家= =。超噁的社會風氣 霸凌習以為常 沒看的去找影片來看吧。瑞死口 費的跟屎一樣還敢80。太病態了吧。霸凌當文化日常 這個真的滿噁心的。真的有夠白癡的文化。這種長幼文化真d智障，那影片竟然對他們來說是完全。不覺得怎樣==。可悲的病態文化。你說影片只是部分不洽當內容 不是真實情況也就算了。連那影片都可以覺得完全沒問題 真的有夠噁。連這種霸凌在當兵中都只是普通開玩笑。實際應該更慘。韓國人真辛苦。垃圾韓國人。奴性突破天際 看來帝雉還要學一百年。韓國這樣都不算霸凌…… 真的開眼界了。霸淩者：我只是跟他鬧著玩兒。文化差異啦 其他國家覺得是霸凌。韓國人覺得只是日常。學長學弟制根深蒂固無所不在的樣子 真的辛苦了呢