大家安安 今天打了幾場RANK 看到有逆命出這件裝備走物攻流 前期很正常 直到對方出了步履破壞者這件神話裝備後.... 對方的移動開始出現異常 彷彿無限鬼步 角色移動時看起來跟抽筋沒兩樣.... 然後會聽到對方一直無限使用裝備的聲音 刷刷刷~ 反覆Replay才發現對方使用的裝備似乎沒有CD 個人去練習模式看到CD需要20秒 但對方使用的版本好像是無CD版 不知道哪個商城有賣這種神裝? 拿道具名稱下去google意外發現也有人有遇到這種超級VIP (討論串有人錄影了 https://forum.gamer.com.tw/C.php?bsn=17532snA=668808tnum=1。我覺得盾弓才是，ad出這個單挑好強。那影片莫名智障的舒壓==。神裝。笑死 瘋狂抽蓄。早餐直接噴出來哈哈哈。正常操作嗎。爽啊刺阿。爽啊刺啊。爽啊刺啊。瘋狂抽插。笑死。癲癇發作。爽啊刺啊。笑死 不然怎叫菲歐拉歐拉歐拉歐拉。我也有遇到隊友用過 結束後被對面檢舉外掛了。真的爽啊刺啊。我真得很想知道這版本這麼多bug真的有人因為用了被。鎖嗎？因為照理講g社不會鳥這個才對，現在連儲值有。問題都能等兩天才回信了。爽阿刺阿。之前有人做影片有提到 步履破壞者靠移動裝備格可以。白嫖位移。處女破壞者。真的是爽啊刺啊。靠北 AR遇到過對面5步履瘋狂加速 還以為這件沒CD