 本日行程 直播網址 16：00 年度頒獎盛典紅毯儀式 https://www.huya.com/s 17：00 年度頒獎盛典 Solo King 系列賽 21：00 首屆LPL名人堂加冕儀式 [年度頒獎盛典各獎項部分入圍名單] 2020年度MVP 提名：TES JackeyLove / JDG Kanavi / SN SofM / TES knight / SN Bin 2020年度最佳外援 提名：JDG Kanavi / iG TheShy / SN SofM 2020年度最佳新秀 提名：SN huanfeng / SN Bin / TES yuyanjia 2020年度進步最快選手 提名：JDG Kanavi / JDG LvMao / SN Angel 2020年度最佳上單 提名：TES 369 / SN Bin / JDG Zoom / LGD Langx / iG TheShy 2020年度最佳打野 提名：JDG Kanavi / SN SofM / TES Karsa / LGD Peanut / V5 Weiwei 2020年度最佳中單 提名：TES knight / LGD xiye / SN Angel / iG Rookie / FPX Doinb 2020年度最佳下路 提名：TES JackeyLove / SN huanfeng / iG Puff / JDG LokeN / WE Jiumeng 2020年度最佳輔助 提名：JDG LvMao / TES yuyanjia / SN SwordArT / FPX Crisp / WE Missing [Solo King 系列賽參賽名單] TES 369 vs WE Beishang JDG Zoom vs iG Puff RNG Xiaohu vs SN Bin FPX Doinb vs V5 Mole 大家新年快樂唷 。哀 m這麼快 一定和板主有勾結 = =。豆勾結到連在一起，快變成一個人了。這單挑賽星度  完全不想看。感覺SN要洗榜了。SN這麼沒人氣...應該不會給很多獎= =。幻風 最佳新秀。K K B J A B S K JK S估計是這樣。IG採訪好久= =。反正得獎的一定會有爭議。是說這些獎項是只看在LPL的表現嗎。應該看LPL表現比較多==。@@ 名人堂?。主要看哪隊有人氣或跟TX關係好。這放歌 沒樂隊來唱也太尬。不看了 這旁白太噁心了 吐了。給蛇蛇怎麼頒獎 人都在美國了。笑死了 現場停電。nga說現場停電耶，笑死。真的停電啊 哈哈哈哈。成都不是一線城市嗎....搞的好LOW。哀 小粉紅不是說十八線城市都比台北強嗎。看到最強聯盟的粉專說夜曲開大，笑歪。https://imgur.com/4rvHNeN  停電了。虎撲有人說是施工隊挖斷電線了。蛇蛇被提到了。天使得獎 專門謝謝蛇蛇QQ。提詞好吹w。SN全隊都該感謝蛇蛇。嗶嗶，停電黑箱。9999999999999。這樣看來LPL最強的Solo king是那個主播余小c  XD。sofm...。bin + sofm......爛死了。SOFM跟綠毛...。綠毛？。笑死急著賣造型。亂給一通。綠毛還好 打野應該給Kanavi或Karsa 感覺更配。提名介紹都在講聯賽的，那頒給SN選手是？。幹 太扯了 MVP SOFM 亂給一通。首富又是你==。比停電還扯。三小 春季賽又不強 拿年度MVP...。年度MVP是Sofm 原來是LPL想捧Sofm 那Karsa和Kanavi。輸的不冤。乾 狂捧SN這贊助商 令人反感。有夠扯。難怪SN一堆人黑他真的不意外。幹.....太扯了。還好蛇蛇走了，看這支sn能多屌。SN應該是2020年最討厭的隊伍了。想想真的很怪 連LPL春夏冠亞都沒有打 拿MVP...。年度給kanavi karsa都還合理點 sofm國內沒贏過咖薩。如果真的要給SN 看世界賽表現判定MVP Angel不是更好。sn什麼都差一點。夏天四強 世界亞軍。如果只看世界賽亞軍 那五個位置都給SN不是嗎。反正這是中國的頒獎 有什麼結果其實也不是很意外。早就說會有爭議了 當初S9最佳ADC敢給UZI就知道。反正標準跳來跳去 現在又給只有S賽有成績的SN拿獎。一個年度冠軍都沒有的大贏家ㄎㄎ。他一口氣拿了最佳外援+打野+MVP  全給他了。然後年度俱樂部又給了TES 真的離譜。LPL比賽常亂給MVP就算了 年度也能這樣搞 笑死。比起年度俱樂部 幫SN拿最佳營銷比較慘 日後輸了還會。被多噴個營銷隊。幻風沒出醜聞 蛇蛇沒去北美 我看最佳5人SN能有4個。最佳營銷不給SN也很離譜。現在正在被罵 豬肉都不會分 海少沒出事 SN肯定全拿。我蛇蛇真是先知，明年sn要被黑成狗。SN明年應該是中游隊伍了。2021年。你確定有中游嗎 去年沒叉燒的時候sn是倒數的耶。今年沒蛇蛇+叉燒 輔助還換上更爛的 我看根本是倒數。的隊伍。sofm在LNG時也沒多猛阿 SN贊助商 獎拿一大堆。如果不是蛇蛇走了 幻風吃荔枝 說不定全獎項都SN的。真就SN電子競技俱樂部的尾牙 邀請其他戰隊選手參與。如果只看S賽好就拿獎，那S8/S9的獎是怎麼回事？。別洗了，營銷隊RNG今年不行就換親家SN了是吧。給sofm真的不合理，論整年給kanavi或咖撒比較合理。原來停電不是謠言。連這麼重要的事也得遇到。