剛剛英文台主播有談到PSG如果晉級到小組賽 就可以滿編8人 也就是DEE跟AHQ雙人組可以繼續帶上場使用 不知道有沒有聽錯？ 如果是這樣 也許當個水鬼撈個一兩場也是有機會的吧？ 主播是說Entire Roster 所以我不確定 我說8人是沒算魚丸進去 也許應該是9人都能打才對 NO 他是說入圍賽Unified回來後 Dee就不能打 但如果有進小組賽 這三個人都能夠上 Unified其實季末跟季後賽有點狀況外 常常謎之死亡 如果有Dee當備案也不錯 他是說入圍賽Unified一旦可以上場後 Dee就不能再上 但如果最後PSG有進入小組賽 這三個人就會被視為正式名單 屆時都可以上場。DEE不行 第8人是魚丸。幹太爽了吧。如果這樣的話不錯 中野看狀況換。dee又沒差 彭哥回來之後一定他打。可以這樣喔?。什麼1 2場 全勝不過分吧。宇宙戰艦來囉。什麼一二廠場 亂說。拼裝車變企業號。利多。我覺得就補償來說 應該是要這樣沒錯啊。PSG 奪冠指日可待 ==。又不是隊伍自己搞成這樣。可以吧 那種拼裝車能出線幾乎不可能。PSG利多 這冠要分AHQ一半。PSG原本中野是誰啊。沒想到PCS航母是這種情況下組成的。PsG航母開起來！！！。我是覺得以Riot的角度或許認為 PCS如果更有競爭力。世界賽也比較好看吧。你回去聽PSG vs 外卡賽前quickshot說的。once unified is back, dee was not eligible to pl。ay。當時就談好了吧 可能Riot也不覺得PSG能進(?。dee will not be eligible for play。魚丸說他也想上場打。真假R。dee就沒差好嗎 unified回來後一定換人。那也好。我也有聽到這段，有人知道正式的說明會規則嗎?。下路一定還是換回熟悉的搭檔啦。*或。說實話能繼續用比較合理吧 畢竟這段時間的團練也是。用拼裝車。說真的 dee上不上沒差 這兩場也不是靠他吧。這次是特殊狀況 如果不清楚應該是會規則補述啦。快可以上一個足球隊了。宇宙戰艦要來了嗎。內馬爾++。我看開場時英文台是說要馬上換回原隊員？。DEE換彭哥更強吧 變真的super team。這裡也有規則補述 笑死。DEE扛得很好啊 澎哥偶爾會死掉。其實AD比較沒差，主要AD比賽都是聽指揮。以比賽節奏來說，中野是連體嬰，帶節奏以中野輔為。主要核心。8人輪替是在打NBA季後賽嗎？。8人輪替。兩隊打一隊？。當RITO的補償 好像還蠻合理 不過大前提還是要進。拼裝航母。太爽了吧 這就是宇宙戰艦嗎。八打五怎麼輸?。這裡也能猿夢？。笑死猿夢。DEE當年的維魯斯出小杯子把be e打出心裡陰影。航母開起來。球是猿的 英雄聯盟場地是方的