小弟ar玩家啦，看到版本更新有很多好玩的新東西想說可以來玩看看，玩到現在只覺得 ar是不是滾雪球遊戲，先滾起來的就贏了。 遇到刺客直接被殺爛，飛進人群中就把軟皮打包，還可以靠暮色黑刃走人？？當初進草 叢可以隱形就改掉，現在是讓大家都可以隱形就沒問題的意思嗎？ 以前還是打會戰要抓輸出，現在是打會戰要在被殺光前殺光對方，根本沒有餘地，遊戲 體驗超差，以前再爛還是玩的很開心，這版本還真的讓我產生反安裝的想法。 這就是200Y的最終目標嗎？把電腦遊戲搞成手機遊戲。 。先出神話就可以碾爛對面 真的一面倒。AR玩輔助等於直接少一隻==。更新玩一場還沒打 看到圖示就關了。遇到不出神話的白癡 根本沒得打。坦克我覺得還是坦不太住欸 但傷害提升有感。差不多吧 現在電腦玩一場時間和手機差不多 KEKW。AD被衝爽的 然後在地上看他高歌離去 哭阿~。希望大家都離去然后成為私服代表顆顆。現在裝備強太多 雪球滾起來根本擋不了。對線輸一件小裝直接被zone out XD。後排死光光，2邊前排還8成血在火斗互燒Zz。坦克到後面根本扛不住 這版本是鬥士版本==。坦克勝率超高，反而鬥士一堆不到5成勝率的好嗎。ar體驗真的太痛苦 玩了3天真的扛不住了 而且本來很。喜歡玩射手 結果現在玩射手就是輸 哭死。AD一點人權都沒。除了射手估計就是鬥士最弱了。射手要不被坦克用火斗追著跑 要不被刺客督死。然後持續傷害又跟鬼一樣 沒事就被燒成白癡 還把適。性神盔移除==。我玩5場射手只輸一把欸  倒是法師打坦完全變智障打。不動==。在被殺光前要先把對面殺光不是屁話嗎...。這版本射手超強好嗎，坦克才是最弱的，一堆道具輕鬆。切。燼在aram跟鬼一樣。我怎麼覺得ad很爛 其他路稍微送一點完全沒救。比以前死更快。aram平衡慢半拍吧。我倒覺得峽谷的坦克先出一個日炎系列的spike在ara。等比賽開打再來抄一下好了。m幾乎不存在。等於輸出角色要長大很簡單 坦克前面沒打出風向也沒。得玩了。輔助跟屎一樣 菲斯隱形完技能cd又好了怎麼玩 zz。ar射手面對坦克和鬥士比上版本傷害更少的感覺。ar我現在看過比較強的射手大概只有鏡爪跟ez吧。坦克在ar根本頂不住，但又不能沒有...。AD在ar已經算能玩遊戲了。AD遇到ap刺客可以不用玩遊戲了。現在連沒有法師和AD的陣容都能先灌倒全坦蒙多再把。別再哭了 適應不了就是老人 要離開就離開。後排殺光。為啥這版本的理解這麼極端啊 有人說射手超強 有人說。超爛。因為這是ar，射手是有機會滾到頭，然後讓你們排隊槍。斃的。鬥士刺客太強了。法師打坦打不動你可以出峽谷製造者。法師怎會打不動坦。五AP陣容灌死全魔防的坦克這種以前看不到的事現在在。AR天天上演。牙凝牙宿這兩支可不可以先砍阿 根本無解。這版本什麼東西都有人說強 代表還不錯吧。https://imgbox.com/kGE450KV  剛剛打的。平衡要搞一年好嗎== 新道具出來 英雄技能都還沒砍。神話先出直接碾 太扯。為啥神話裝要做這麼強 合上去和沒合上去差超多。大家都說盾弓很扯 但我盾弓觸發不用疫苗一樣趟。AD或許在AR可以玩 但在峽谷 刺客衝AD臉上 你不用活。管你再怎麼肥 遇到阿卡莉  雙手放開鍵鼠會比較輕鬆。http://i.imgur.com/0CflYpe.jpg。http://i.imgur.com/nUOqYRQ.jpg。http://i.imgur.com/cg14dRJ.jpg。坦克做壞了吧。傳統射手沒滾到頭就廢了。法師跟法坦玩不下去。提摩香菇怎麼解~??。法師玩維克特 很強 團戰一直打傷害 一直有鬼步。這版本除了下路外的雪球優勢很可怕 ad真的到能玩程。度的就那幾隻 其他只能出爆擊ad撐不到 “大”後期。根本沒傷害。對 快砍。很多人打個兩場就懂meta了笑死。有認真看完改版資訊 打個兩場差不多了吧。還是千場銀牌的比較懂?。現在同等成長下ad的確比以前更容易死啊 說ad比較強。ad=沒用 一定是拳頭致敬小狗退役。的只是剛好超前領先太多吧。ARAM AD看到LEB真的是雙手放開沒錯= =。以前對面第一件盧登一套還殘血 現在直接BANG不見。Ar現在有些角色直接廢了，就是那些成長很尷尬，不能。沒輸出又不能沒有肉的，隊友跟進慢一點你就直接蒸發。我的感覺是AR現在滾很快  然後AD的重要性下降了 能。明顯感覺到其他類的例如鬥士、刺客的CARRY能力上升。了 不會因為沒AD就傷害不夠。鬥士變坦又變痛 刺客的生存能力上升。坦克傷害有上升 但我覺得在5V5的情況下 傷害上升幅。度不大 至於坦度 5v5即便是坦克被抓也很容易被融化。以前就這樣了。法師有變痛 但氣定神閒沒有加魔量了 法師現在很容。易魔乾掉沒輸出 所以雖然有變強但是沒有太誇張？。因為拔掉了一些魔力小裝 我記得改版讓很多英雄成長。魔力那些有提升 讓這版本對線不用太控魔。打架型版本 跟激鬥峽谷差不多= =。剛改版而已，這樣就反安裝，推進你玩原神。坦克變超坦，我凱莎射一個蠍子射了10秒都殺不死= =。說坦克爛的是雲玩家吧。AR凱莎昨天遇到三坦直接被壓在地上幹。坦克跟鬼一樣 你烏龜兩三件大裝 對面AD的看到你就。要跑了。阿卡莉真的太強…… ad會戰只有等死的份。ar石頭人撞進來直接爆開。坦克在ar 沒cc到人秒掉 就跟垃圾一樣。我反而有射手玩射手也。遇到不出神話的隊友比較煩。軟皮被阿卡莉貼到的話真的只能等死。飛斯WQA直接進塔秒一隻AD再E回來無損殺人 嘿嘿。手槍伯出面具+惡魔之擁 大絕痛到不可思議。軟皮要不被阿卡莉黏到太難了 尤其是沒位移的AD 阿。卡莉夠肥的話 r1 e用來當突進就好 那距離有夠遠。昨天玩慎出個日炎加隨便兩件防裝直接一扛三還被我殺。掉兩個 根本日炎版本吧。誰比較強不好說.但雪球滾起來真的無法逆轉。一路被車到底。改版到現在唯一無法逆轉的英雄只有劫 會玩的劫開場。買完殘暴之力遊戲就結束了。AD爽的前提是有坦克啊 是坦克強。現在AR超容易10分鐘內就有一邊炸開 15分鐘內結束。ad玩到四件套坦克被點一槍要1/5 前後期體驗差太多。坦克坦不太住 但坦克可以秒殺AD啊XD。日炎剛出來疊滿往A臉上敲一下掉半條。看到隊友選亞菲利歐直接跳。每個人理解也差太多了吧==。推文看下來只知道刺客很強。ar 真的很容易爆開 出不了兩件裝就結束