這把菲歐拉跟鬼一樣 單殺秀美可兩次 光速四破綻 各種往前砍爆對面 根本無人能擋 哇操勒 阿Bin是鬼吧? o_o 。媽的sofm 那個才是真的扯幹。好扯= =。4444但太早。覺得獅子是MVP。MVP給煥鋒吧 那個拉打跟鬼一樣。明明就非歐拉 跟鬼一樣= =。GGGGG。除了蛇蛇都是mvp。一秒四破 幹歪韓國人。真的扯。牛骨力有種跟bin正面對決阿 不要只會選坦混分。TS都沒這麽誇張。上野太強。CN直接送頭肥了。挖靠 五殺了。劍仙。DWG漏尿囉 小丑。5555555555。4。4444444。真的是鬼。太扯啦。五殺。panta了...。太誇張。跟鬼一樣。劍神下凡。Panda kill。penta跟鬼一樣。真的是鬼。Penta kill。鬥士選出來啊 在那邊坦克混分。五連殺太神啦。4444444。好鬼 操。菲歐拉跟鬼一樣。大哥一打五。777777777。五殺欸。熊貓。BP之鬼。4。阿賓猛。是鬼沒錯。誇張，SN完全靠阿賓。太屌害我輸錢..。Peeeeeeeentaaaaaaa。劍姬本人。熊貓殺~阿bin !!。五殺。好扯。記得:給我一把劍 全部把他們殺光光  笑死。這好猛。問號。幹 跟鬼一樣。DWG被打五殺 這你敢信。真的誇張強。77777777。太神啦。44444444。五連殺 太神啦。好扯好扯。五殺。跟鬼一樣。幹熊貓殺啦！。拚明年身價最高打野。跟鬼一樣。777。劍跡本人 你敢信。超猛。123 pentakill。劍仙本人。主播叫到沙啞。是世界第一鬥士了吧。狀態好滿 巔峰戰士。太誇張了 真的超強...。7777777。Pentaaaaaaa。sofm玩個醬油角那麼有存在感很厲害啊 也不太死。我看到了修男的影子。4。首富超噁心。你今晚的惡夢。DWG:我開招了 嚇死你 SN:cc。中國人。人劍合一了拉。獅子對這場貢獻比較大。菲歐拉本人。SN:在兩把BO1。獅子也很鬼。把牛骨力殺到傻了。劍姬降世。4。原本韓粉都要射精了。這上野好扯。獅子MVP 優勢靠他創出來的。就說對面太消肛了。賓拉登！還敢嘴lpl 只會靠外援。獅子超煩 超調皮跳跳獅。又有覺青崩潰了。根本8＋9，有夠可怕。能在冠軍戰看到超神菲歐拉  賺爆。劍痞憶秋年。S級火槍車Bin。TS今年這麼戳原來是把修為灌到阿賓身上了。獎勵一打房東太太。太神啦 宇宙上單