我其實搞不懂為什麼熊會康特鱷魚 鱷魚應該是有主動權的 可是現在選鱷魚都會選熊 然後好像都是屌虐？ 熊為什麼康特鱷魚？ 有上路高手坑解釋一下嗎？ 前期互農 後期鏡爪農起來葛砲摸不到鏡爪。我也搞不懂。本來就被康。ID。今天選熊都贏?。鱷魚對線應該是小贏吧 我也不懂狼行怎麼輸成這樣。有請丹利。打線屌打   但團戰鱷魚比熊好發揮很多。Tsm輸了。因為他是狼行。我感覺是55啦。因為沒有死亡之舞。哦所以對線是熊贏喔= = 我一直以為鱷魚強一點。線上本來熊就優 只是會戰鱷魚可能性高。熊已經出了死亡之舞 鱷魚打不贏合情合理吧...。真他媽垃圾上路 害我輸錢。不對 也不到屌打  要看ID  但熊線路上算優勢。選手和賽評都說55開。可能把熊當成維尼 不敢贏。對線小優 而且鱷魚跟熊換一波很難贏。你自己玩玩看阿==熊真的蠻痛。看ID 阿 銀行 難怪。康特也要看id。看過很多場熊暴打鱷魚。鱷魚前5等強一點，6等後熊不輸可以反殺。熊續航力很強啊  鱷魚跟熊比不了。熊有盾跟暈眩比較有主動權。打野 GAP。銀行。鱷魚哪有前五等優 基本上六等前熊都贏吧。不過團戰鱷魚的機動力應該吊打吧。熊一套痛到不行 鱷魚換不贏的。熊很難打 自己試試看。鱷魚要換基本一定輸熊 換血主動權都在熊這。看了幾場 鱷魚爆發很高 但打到底 熊會贏。這把干上路屁事 低能輔助無腦1等勾 勾到S11。熊稍微開大一點點而已 我看還是看ID。我是銅學 那想問卡蜜兒呢?好打熊嘛。從季後賽到世界賽已經上演N把了 鱷魚對線就是會被。鱷魚衝過來暈被丟E反拍根本換不贏 一般還帶不死。熊錘爆。熊的推線比較快 CD也比鱷魚短吧。這場是熊帶征服後期強 對線才沒那麼虐。熊就上路線霸 但會戰很普通。前期鱷魚只能換一套，超過熊就贏了，所以熊有斷到。e穩贏。鱷魚上路走到下路判斷也是神。借串問 為什麼鏡爪counter葛雷夫?。淨爪手長可以對農。鱷魚沒有打野幫殺熊一次，熊每波都能把線推進塔啊。同等級選手熊贏吧 gg那個上路從資格賽開始虐了好幾。條鱷魚。那魔鬥打熊會很難打嗎？。熊的盾還有回血  鱷魚想兇會被反打。這兩隻都沒打野絕對熊贏，有打野鱷魚先出到殞落就好。id==。打，追著A熊還不了手，開E的盾會被破掉。鱷魚E過來一定被熊拍在原地電。說錯 gg上路那個是指國內冒泡。鏡爪2-3級去反葛雷夫也打得贏 但中期葛砲比較強。我們鱷魚還是最後一選，問教練選手怎想。團站鱷魚有用多了 只是鱷魚要看ID。可能不是100%康特 但熊線上肯定好打鱷魚