昨天TSM淘汰 一堆人把PCS吹得飛起 還說要拔LCS門票 結果今天LCS2擊敗LPL1 LCS3戰績還比PCS1強 LCS實力還是遠大於PCS吧 06是有跟pcs打嗎？？？ 不同組別怎麼比 pcs進去打大概也06吧 沒看到我舉a組嗎 是有人一直嘴06 來說整個na比pcs弱 懂嗎。比綜藝比實力都輸QQ。4。那LCS#1呢= =。啊tsm。花了數百倍的錢 然後在爭倒數的。可是LCS#1...。所以NA>LPL 囉。LCS#1 0-6。LCS還是比較有趣，意外性比較多。但是 lcs#1戰績比我們2隊都爛。4，真的沒什麼資格笑人，jdg根本沒有tes強，psg打贏。弱隊還瘋狂高潮xd。樓上先教一下3-12好嗎。NA粉從昨天崩潰到現在 可憐...。原來lpl第二是弱隊啊。TSM是不是被NA捨棄了 才能瘋狂嘴PCS==。這邏輯怎麼不提LCS#1呢？？？。對啊打贏dwg的弱隊有什麼好高潮的。psg打贏lpl#2，na打贏lpl#1，na>>>pcs，沒問題吧？。你先教算數 我們在談==。但pcs不會0-6...。還在c組。每年輸了之後都在瞎雞巴噴或比爛。奇怪都自動忽略0-6喔。C組06小丑閉嘴吧。還有as你先教大家3-12再來教大家邏輯如何。這種人是不是現實生活中都是可撥魯蛇= =。pcs不就是lms解散後合併的白癡賽區嗎？當年幫lms締。造2隊0-6白癡紀錄的mad和grex的選手今年還上場打欸。，笑死。tsm應該沒藉口了吧。dl年年16強也在打啊。所以哪一個主賽區的#1會0-6啊。還有到底要不要教我們3-12怎麼算的啦。PCS CP值比較高。奇怪在那兩組都沒有0-6怎麼到公認最軟的c組就0-6。白癡賽區粉絲自慰而已。PCS就是沒錢又爛，比LCS更白癡的賽區。本來就沒覺得多強 有人硬要嘴到底才好笑吧。說c組最軟其實也不太公平，cd組可是少了pcs這個最佳。肥料，就算公認最軟，少了肥料幫忙，被0-6也是有可。能的好嗎~。話說TES也還沒確定掉到#2  這樣還敢自稱水鬼XD。好了啦 pcs不強我沒意見 我比較想知道3-12怎麼算的。好嗎。先教大家6+6+3=12的可能好嗎。很好笑 明明嘴PCS大多時候都不會怎樣 就有些人嘴到。反而被噓 到底是誰的問題呢。psg那場是讓jdg確定第二 tes打完這場又不一定。不同組別怎麼比？ 那你發這篇文是打自己臉嗎。拜託 我有時候搞不懂有些人是反串還是智商太低。現在又說c組硬了 tsm來b組也高機率0-6啦。自己比了不同組別的，然後說不同組別怎麼比，笑死。奇怪 肥料在哪都會0-6 但事實就不是 怎麼換去c組就。一定0-6哩。都你們講就飽啦。lcs當然比pcs強有什麼好懷疑的。6-12>3-9。照你的狗屁邏輯 jdg>>>lgd 那psg到c組也不會0-6。可憐 文自己刪一刪 有夠丟臉。沒想到留言裏面竟然有人說京東是弱隊 比內文還欠噓。講再多北美史上最強TSM還是在弱隊組中直接被人0：6。打穿，比白痴賽區更白痴的只有NA才做的到。釣魚文釣到自己惱羞就自刪好不好==。所以NA有抓到什麼水鬼嗎?。"LCS#3戰績還比PCS#1強" ???????? 邏輯是不是有問題。"不同組別怎麼比"  ??????。未看先猜 等等說不跟看不懂得酸民計較。在某a眼裡輸給pcs就是弱隊。06弱雞賽區