: https://imgur.com/a/WaLqjUW : G社六連勝的活動 : 如果是只玩ARAM的玩家 又是單排 : 前四連勝基本上 不會太困難 : 但挑戰第五、第六勝 常常會骰到 海鮮角(露璐 娜米 拉克絲 珍娜 索娜 索拉卡) : 太吃運氣 要靠隊友 : 建議跳掉 : 最無腦解就是選坦 (雷歐娜、弗力貝爾、納帝魯斯、賽恩) : 最好同隊有遠程攻擊 (燼、好運姐、布蘭德、漢默丁格、圖奇、希格斯、法洛士等) : 出坦裝就對 死最多次也沒差....反正贏就好 : 個人過了 2次六連勝 就是靠 坦克英雄 我個人剛好相反 雖然也只玩aram 但我認為還是需要自己C 所以只選在aram 中能C的 Ex AD 卡特 飛斯 凱能 這類因為地圖原因很容易發展的角色 另外從三連勝後只要陣容不對就跳 理論上來說 射手12 鬥士/刺客 1 法師/保排 12 坦克 12 這是我認為比較好的配置 另外自己既然選凱瑞角那就認真打 不要手殘 送頭時機要對 就這樣 共勉之 https://i.imgur.com/ZE4Tv55.jpg A for Anime(X) Algebra(O) C for Comic(X) Combinatorics(O) G for Game(X) Geometry(O) N for Novel(X) Number theory(O)。跳不算一敗嗎？？。跳 只會被處罰時間而已。最好配置是三坦一射.配一個有團控的。你這戰績不要說是c好嗎？頂多不雷。選角跳不會中斷連勝。帝王艾希還能死這麼多次= =。C在哪...。Combinatorics。https://i.imgur.com/hpYGgn3.jpg。帝王艾希直接sup到底。六連勝完就可以雷了。https://i.imgur.com/efGcurV.jpg。我都比你C...。其實選什麼都沒差 陣容太差 或是 不會玩的角色。就別用