大家好 以前職業賽場上不時會看到達瑞斯 像Marin阿 偶爾會拿出來一下 經過數個版本的經歷後達瑞斯是否可以重回T1? ___ Twitch 1 Wayne75525 https://i.imgur.com/oQOiyhX.jpg。第一大台。重返農藥。瘋狗歸來（x。沒有梗只會罵NMSL不管到哪裡都不會有人氣。太神拉。人還沒出現都快5000人了。要拉多久==。人過一個禮拜還能破萬 我。第一天回來 湊熱鬧的很多啦。聊天室亂死XD。77777 出現了。7777777777777。被達瑞文在浪屌打跑來找圖奇支援？。所有亂源都集合了。777777777。7777777777777。第一天正常 再觀望。這聊天室才對麻。超亂源。幹你娘 這聊天室比班長+小盛+蝴蝶還可怕。77777777777。這麼亂的聊天室才是我想看的台。國棟:有什麼問題想問我的。聊天室:懷孕了沒。幹 平台真的很重要 浪live7414。六點開 看來要開到半夜兩點了。百萬動粉都回來了。流浪到其他臺的亂源都回來歸位了。弟弟在廁所哭。倒讚幫 豪鬼幫回歸。鳥人亂源 獸人亂源 爐石亂源都集合了。國棟當初為啥被ban啊？ 雞屁股嗎？。PogChamp是圖奇為了致敬那隻瘋狗才換圖案的嗎。哭了。叫什麼叫R。六千四惹。爛live不續約了？。啊怎麼回來了 浪live合約?。浪LIVE請他回twitch開台撈人氣去那邊 沒辦法浪live。去看FB好嗎== 每個禮拜會挑一天來圖奇。根本沒人看。國動合約重簽，一個禮拜能在外面開一天。國動臉書說的很清楚可以去看。爛live那種狗屎真的沒人想看。不然他現在在twitch根本沒訂閱根本也賺不到錢。第一天正常吧之後看看吧 哈哈。狗王回歸 大家聽我信號。沒那麼誇張吧 還是有斗內跟點歌可以賺。開訂閱者模式 聊天室瞬間不會動。7千多人聊天室洗得比某萬人台快。動粉整天抖大便片 結果回來人數被500屌打。還不能訂閱也沒勾勾 沒訂閱者模式吧。開放洗頻的台 刷比較快有什麼好奇怪的。今天第一天 給你們一些特權。沒有訂閱是圖奇不能抽 歐付寶還是爽賺啊。7777777777。聊天室一堆亂源。調100還是一直跳。不錯 回圖奇看抖內互嗆也爽。大便浪真的懶得點進去。嚴厲斥責。爽啊圖奇不能抽。限制30秒聊天室刷的跟三萬人一樣。好爽 以後可以天天尻飛機了。統神國動的亂源幫可是始祖啊，什麼鳥人獸人，先喊聲。學長吧。機器人：當我塑膠？。目前看起來鳥人占大宗==。鳥人獸人的血際限界來源。好多鳥人 nlnlOeO。浪play看到沒 這就是國動在圖奇的實力。吉祥先還我們七彩嬰靈圖好嗎。7000人 還是圖奇爽。這不用訂閱抖內爽賺欸。7777。100也是狂斗猛斗。8萬人了。聊天室有夠亂 笑死。好久沒看國棟台了 好懷念R。起飛。好懷念 只不過第一天怎麼這麼沒誠意。0 亂源根本不想點進去浪費時間。聊天室一堆亂源出籠 哈哈。粉紅娘泡。幹8400了 國棟超猛。神串留名。這穿衣服的娘炮是誰。都沒破萬史丹利每天輕鬆破萬？。巨錘重磅回歸。不要急  沒買機器人比較慢熱。史丹利就很扯 沒Drama沒梗天天一萬人==。跟7414正式交叉。AAAAAAAA。歐付寶終結者也回來了==。這兩格要跳多久==。77777777777。跟某破萬台聊天室差好多。9000了。好扯。怎麼有人一直抖廢話 是不是心理生病了。77777777。快10萬人了。你以為鳥人獸人怎麼來的  就是失去。賈克斯暴打鱷魚。主人流浪到別臺的董動粉啊。刷的太快來不及看現在觀眾在聊啥。圖其最大奶台霸氣回歸。真正的萬人台聊天室就是這樣快 反觀。這隻是原初獸鳥人，可惜轉生成一隻粉紅吉娃娃，建議。大家小心點。新人主播 第一天開台就萬人大台 PogChamp。太神啦。777777777777777。太神啦。鬼子燈號還亮得起來嗎。鳥人收容中心。可以 王者歸來。紅了就封奶 怒噓。77777777777。可以秀一下雞屁股嗎。限制30秒到底三小  果然兄弟兩人都回不去當年了。過氣了才回來蹭。舔腳狗舌頭還是忍不住伸出來添了。過氣才回來蹭。達瑞斯在opgg本來就是T1要重回三小。好希望動哥可以多開幾天在圖奇。邊看holo賽車邊看主播吃雞又邊解lol m任務 再邊下聯。7777777777777。盟戰棋順便吃晚餐 好忙喔。7777777777777777777。當初說統神電競舔腳狗的：。太神啦 偉恩。為了錢啊。aaaaaaaaaa。幹笑死。什麼時候回糞池ㄡ。幹。擾頻抱歉 請問明天副班長會開台嗎==。神串。浪live居然放人回來 笑死。最後一個垃圾中資平台還能撐多久。今天484沒有VOD啊。聊天室刷超快= =。看他下面行程是兩邊輪流開嗎 太滑啦。破十萬了 太神啦。破萬了。是我的錯覺還是今天的PogChamp有點像主播本人= =。10萬人。為啥這個萬人台聊天室動那麼快？。nlnlayaya。爛play是港資 講幾次了。真奶台 破萬人。辣個男人辣個奶子!!!!!!!!!!!!。海鮮霸主7777777。香港=中國。萬人大台本來就這麼快 平常看想傑想盛mk就差不多這。種速度 除了那個最特別的萬人台。7777777777。要打LOL了。他近期除了在浪、圖奇還會在水管開。萬人大台。好扯。圖奇沒意外還是最多人 還能抖歌。主播請問為什麼說台服是糞坑 但是你三服都卡銅銀。爆氣囉 笑死。這個跪舔圖奇的娘砲是誰。太神啦。鬼子燈。太神啦。還不是回來舔圖奇，真的娘砲。爛live。回頭草，笑死人。回圖奇的舔腳狗。777777777萬人大台。電競林書豪到處舔到最後還是在美國打球。屎粉最黑暗的一天。回歸第一天鎖帳號。18餘孽豢養齷齪公渣廢同類電競敗類犯罪家族。7777。呵 還是回來舔圖奇的腳喔 當初不是噴董神舔腳狗。POGGERS。機器人粉 好氣好氣 太久沒看到真.萬人聊天室 會怕齁。最大奶台。好多人好氣哦。7777777777777777777。醫生在看的萬人台本來就不會刷那麼快好嗎