打野連丁特都打不贏 然後一直被抓 差距超多 後期完全沒屁用 下一場把打野讓給董神吧 蝴蝶去中路 西門玩隨便一隻輔助 飛斯也好 應該會贏 Sent from JPTT on my iPhone 。前面風向明就有帶起來。是吼。前面靠她怎麼不講?。真的 雷我董神。讓董神打野直接回家睡。這是金牌以下的見解吧。沒西門早就輾過去了。前期他該做的都做了吧。輸出比ad高欸 這把各種飛。沒他中下早就爆了。西門不差吧。前面沒西門早就全垮了。前面贏沒用啊 後面一直被抓。前期有人要打野整場在旁邊 怎麼玩。沒西門早就下去了 前15分鐘靠他一人顧三路。後面也沒辦法 被魔甘娜康爆。還有波比。還有西黑 真欣慰。明明會戰靠西門打回幾波。西門前面靠他 不然下路早就繃了。你是不是15分才開始看比賽。沒西門早就爆了。放屁 你真的有看？。潘森就長這樣，前期那麼罩你怎不講。明明是中路差距,看那血鬼跟鬼一樣。你以為西門是為啥要打野。下路一開始就被雙殺 要是西門沒去 早結束了。懂神打野15gg。統粉。丁特不是職業打野嗎? 看打野經驗與實力 丁特頂尖阿。前面他各種射你都沒看到？潘森後期能幹嘛？。後期被抓沒用，那都不要做視野啊，本來後期潘森就。長這樣，總要有人出去做視野不然在家打手槍？。上次被打臉還不夠喔。真的西門有夠爛 還敢雷統神啊 南難怪064。你大概眼瞎吧    前期風向都帶起來了。56素質。來囉 五分鐘送雙B 盒喝。西門打中路的 被迫要打野。西門兩場都打得不錯了 丁特根本躺著贏。原來西門這樣叫爛阿。這種反串爛餌也有人吃ㄛ喔。看不懂比賽可以不用裝會。