前言: (讓我講得仔細一點 我輸光了 = =) 很久以前 我只是個小銅牌 單排上銀牌都很困難 那時候跟女友雙排只要打輸她整晚都不開心 晚上一起睡的 那個晚娘臉吼 保證讓你睡得戰戰兢兢 後來就是花錢去學啦 後來融會貫通可以自己爬分的時候 也變成單身狗了呢 (ω)y 爬分過程：（全部單排） 然後今年無聊想打一下積分 想說之前前十打完都銀一銀二 隨便玩一下好了拿個金牌造型好了 前十打完 好像銅一還是銀四 囧？ 後來去戰績網看隱藏積分 怎麼跳回基本分？？？ 原來是2019年忘了打 哭阿 原本是只會玩打野跟上路 就兩隻 夜曲跟狗頭 野區的經驗很不習慣，大家也習慣面對夜曲了（Ｓ６ Ｓ７玩的人還滿少的） 就是一個慘字，勝率五五開，然後動不動看著隊友莫名吵架然後吵15FF 後來就跟著否放開始玩了...順便拓展一下腳色池也開始練嘴 也慢慢嚕上銀一 然後想說拿一下鏡爪出來 看能不能練回S5的狀態 直接一天19連敗直達銀四 = = 就關機不打了 後來偶爾精神好心情好打個一兩把這樣 就只是想開ＪＧ去搞人或者狗頭敲敲對面ＡＤ這樣 認真打但是分數不管 然後那天心情好贏了一把 想說看一下分數好了 疑 四十幾分了耶？ 那我多玩一下好了 手感不錯 當天就五連勝上去啦 ::\()/: 心得: （給還在打滾的朋友參考） 我一開始慢慢嚕上銀一的時候有想過練一下吵架， 原本都不回嘴的我一回嘴，很快的隊友的素質明顯下降 我只是想練一下口才不罵人都用酸的就炸了，跟著鏡瓜一起嘴回銀四 所以就算被嘴也別回嘴，一來影響心情，二來路人檢舉大多都是兩個一起檢舉 看到那種嘴哥直接黑單就好，一句都別回，系統好像會把嘴哥擺一起 由於我的師父是打手，從跟他學打電動到我教他組電腦修電腦，跑到另一個城市吃飯 什麼的，我也漸漸了解他們的出沒的時間點 就是說現在結算前就是一堆打手瘋狂打單的時候，打手會互找打手雙排各打單 也就是說這個時候你跟著你的快樂夥伴一起雙排有高機率會撞到打手在對面 那個時候就會變得不太快樂了...那怎麼辦呢？ 很簡單，單排 為什麼呢？ 你說你雙排的夥伴很強，跟打手一樣，可是你跟我不是阿 QQ 雙排反而會被對面神仙屠殺 不如直接單排讓兩邊打手去神仙打架就好了，看誰家神仙比較厲害啊 那接下來怎麼躺好呢？ 初級：別死 中級：買紅眼丟對面野區 身上帶滿眼 一拆就補 高級：我們就菜阿 哪有什麼高級躺好 關鍵丟個ＣＣ就謝天謝地了 我那個五連勝有兩盤神仙打架就是 我視野做好眼插好掃好對面神仙就被我們神仙搞死了 這樣搞一下勝率要八成 真的爽 加上之前的是９連勝阿花哈哈哈 有啥沒說清楚的可以問我 我知道的就會補上 閒聊： 是說金咕咕的比賽復盤解說挺有用的，讓我把師父跟我講過但是我不理解的東西理解了 玩ＪＧ在思考方面發現有變化，上路分推的節奏也更好一點了 而且這幾天師傅找我雙排玩了整天 我居然凱瑞他一把 感動 雖然還是一直被笑傻子沒心機什麼的 （狗頭的棒子就是硬道理 哼） 只是久違的上金之後真的很感慨 回憶起很多事情 當初為了搏君一笑我花了這麼多功夫 現在我只能自己撸撸 干 可以的話有沒有爸爸可以給我一點P幣阿，FAKER讓我輸了二十萬 前幾天連輸到處乞討還是輸光了，剩23P 我只是想要看比賽的時候可以玩一張多開心多有參與感阿 如果文章有勾起爸爸青春的回憶或者可以幫爬分中的爸爸幫到什麼忙 可以在我揮灑我青春的回憶的時候順手給我一點P幣嗎？ 謝謝爸爸 https://i.imgur.com/xxjmq4T.jpg 窮人家的直男傻兒子 不是啦 分手跟爬分無關 只是這次上金那一刻突然想到當初走那麼大一圈就想讓她開心點 心中百感交集 改了啦 滿意沒有 = = 我剛剛剛好把以前狗頭單排上白金的影片挖出來看一遍 狗頭應該是可以上金 要研究好怎麼打題摩跟瑞斯就很好上 上路我只會這隻 分推節奏抓好應該會有改善 最近要上分的話就別送 做好視野 勝率都應該會不錯 打手跟鯊魚一樣 你菜就找你滾雪球拿錢 然後才會去宰對面打手 少死就提高勝率了 爬過了 完全同意 還有那種直接擺爛給你看的。神經病 有女朋友還瘋甚麼爬分.........。爬金爬到變單身狗也真的是人生一大成就了。推你老驥伏櫪。這一篇文章值 415 Ptt幣。一回嘴質量下降，減肥嗎？。男的不會懷孕。烽火戲諸侯。推人生歷練。恭喜。怎麼上個金牌也可以這麼多廢話。老是多老。原來打LOL嘴人可以讓質量下降~我還不嘴個三天三夜好。好減肥?。這篇415。個版。質量。哇你好厲害欸。有好混的英雄嗎，我用狗頭混不上金，茂凱感覺還不。錯。http://i.imgur.com/HzQnKgv.jpg。抓到 上面有支那人。剛上銀牌的40歲老人來幫推。銀一場打手還好，金一場打手才真的...而且一堆買分。掉下來明顯銅牌甚至鐵牌的，動不動就掛機，根本地。獄級別難打...。爬白金到金一金二那邊才難打。一堆低能兒你會很疑惑到底怎麼上白金的。銀牌場體驗還比較好。至少大部分是想贏的