: 這兩天已經出現好幾場中路奧莉安娜了 而且都是在前三選拿下來的pick : 搭配上野輔選個有團控的，像是厄爾、佛力貝爾、銳空、赫克林 : 團戰變得非常好發揮 : 而這幾場也證明 選到球女的都跟鬼一樣 傷害有夠高 : 雖然知道在S10的版本下，團戰的發揮至關重要 : 但是不免讓小弟我好奇，在前陣子季後賽期間為何比較少出現球女呢? 其實我很好奇你看的是哪裡的季後賽 : 還是說這只是專屬入圍賽的meta?就像去年的炮娘中路一樣 到小組賽後就會找到解法了? 奧莉安娜在季後賽的時候就是很熱門的meta角了 以下是四大賽區(LEC/LCS/LCK/LPL)季後賽中路角色的BP率前16名 以及這些角色目前世界賽18場的BP次數 只要中路出過的角色都有列進來 禁用 選用 BP率 世界賽BP 1 賽特 61 45 88.3% 11 NERF 坦型玩法 2 逆命 47 28 62.5% 8 NERF 跑速 3 奧莉安娜 33 35 56.7% 15 4 阿祈爾 25 33 48.3% 2 NERF 攻速 5 路西恩 38 19 47.5% 11 NERF AD 6 柔依 23 29 43.3% 8 7 阿卡莉 35 16 42.5% NERF Q傷害 8 勒布朗 39 8 39.2% 9 星朵拉 9 25 28.3% 6 10 加里歐 21 11 26.7% 6 NERF Q傷害 11 杰西 14 15 24.2% 12 魔鬥凱撒 9 16 20.8% 13 卡瑪 12 12 20.0% 14 極靈 13 8 17.5% 15 伊瑞莉雅 10 5 12.5% BUFF R傷害 16 賽勒斯 6 5 9.2% 4 BUFF R冷卻 如果只看出場次數的話，球女在季後賽早就是最常見的中路了 季後賽在球女前面的賽特跟逆命，還有在後面的阿祈爾、路西恩、阿卡莉 世界賽前的三個版本都被NERF過 本來就是熱門選擇的奧莉安娜當然會更多人選 更何況歷年世界賽奧莉安娜的登場從沒少過，這英雄太萬用了 。只要大絕還活著 球女就永遠有出場空間。除非那顆球不見 不然你各位繼續看他活著。球女從s2強到現在沒弱過。他這季又buff大招傷害 颯爽回歸 穩定的好角色。號稱中路永遠的備胎  當版本角ban光以後就輪到她。中路位的瑟雷西。魔鬥凱薩吧。說瑟雷西的 今年瑟雷西BP率在SUP排第8。目前為止只選過一場而已喔。球女在逆風場是個充滿希望的英雄。暗影島和狗男女組合在小組賽應該都有機會出來。球女就是中路角色池中最少要擺的角色啊。前期真的沒有打得贏的人 但捏住到中期水滴疊好開秀。砍阿祈爾還一堆人說沒人選幹嘛砍 ㄏ。Solo q的確沒人選阿。remake要來了。通常有保能控場的都被砍到只能當輔助了，把下路那些。海鮮體質buff一下，每隻走中路都跟球女87%像。。抱歉 小弟我比賽看太少 以為球女選取率不高= =。球女每年世界賽都在 難怪閃電郎年年烙賽。球女 yyds。球女從S2到現在一直都有競爭力 他不是最OP 但一定有。球女跟那些海鮮不一樣的地方就在於那個大絕啊...。球女就跟舊雷茲一樣 你關鍵技能不改都會出場。阿祈爾的問題就是比賽和積分落差過大。一改強就比賽BP80%起跳 一改弱積分萬年T5。沒看rookie球女每次都當院長。扭轉乾坤的魅力