實況主遊戲ID：dogking5566 伺服器Server： KR 實況頻道連結： http://www.twitch.tv/relaxing234 實況內容簡介： 帶頭送完頭掉巴龍後：我覺得我打得不錯啊但實際上...實際上是我們送頭了 過了兩分鐘後... 我覺得我每波都打得不錯啊到底是誰的問題？你們看是我帶頭送頭啊~實際上是隊友完 全不支援或是他們支援超慢或什麼的，對不對？這個你們要看出來 更新 開局玩奎恩對提摩：這提摩以為自己選這個可以康特我啊實際上是還好而已 被打到1/7/1後... 為什麼這個提摩都可以這麼囂張？好像我沒有隊友一樣 聊天室：胖叔叔每次玩提摩都被住，為什麼這個提摩都沒有，跪求叔叔玩冰火鳥 。聊天室超慢。我前幾天看統計數據 他12月觀眾人數高峰破2萬 真的。還假的。每開必萬人 有夠厲害的真主。這個ID打這種話一定是史黑，我們不要理他。好想看他的後台數據。可以把文字刪掉嗎 隔著螢幕都聞的到油味嘔嘔嘔。開局：他以為他選提摩可以康特我啊 實際上是還好。然後現在140。XX。這台的人數真的是世紀之謎。2/9/2 觀眾 ：剛剛是雷歐娜在戳。會想打字聊天的根本沒好好專心抄筆記吧。可憐。抄筆記都來不及了 怎麼可能分心刷聊天室。聊天室都在忙著抄筆記。昨天剛有正常破萬人數的實況例子。冰火鳥還能贏 運氣遊戲。神奇大台 其他台沒開一萬 其他台開還是一萬。聊天室真的非常非常慢。這人越看越不喜歡，連yt精華都不想看了。ㄏ。他有po過國動那種後台數據過嗎。我在說一次，誰在說買人數我一定抱氣==。YT越來越無聊。白金水鑽仔，快下去金牌了。。哭哇。我常拿他跟猴哥比，怎麼樣都是猴哥大勝。Yt當笑話看看不錯啦。聊天室有夠慢