2020 WC Group Stage TSM vs LGD 1.TSM 2.LGD 遊戲開始手動封盤 請到 LoL 板 按f參與樂透 一張 100 Ptt幣 (平民級)。勝負盤  讚  我all in lgd。求60P  翻身  感謝。tsmtsmtsm。TSM。跪求50P 翻本。跪求乾爹分紅。我們冠軍賽區LGD出馬  準備虐殺TSM  揚威LPL!!!!。沒意外LGD win。\TSM/\TSM/\TSM/。求10p。求50翻身。版主開示一下啊。\TSM/ \TSM/。今天怪怪的 不好下啊。求贊助20P 乾爹一生平安。北美邪教戰隊 沒在跟你嘻嘻哈哈哈。這把不用多說了吧？肯定TSM啊。今年很有可能四對lpl都小組第一出線  真的太強了。熊哥開釋了。求50p逆轉人生。請求版主開示。今天海嘯日！。熊哥都說話了 還有我的份嗎。媽的今天怎麼下怎麼輸。求版主開示。聽我一句 1 定存。90p 求翻本 拜託拜託。求86p翻身 QAQ。LPL今天沒輸過  你教我怎麼輸?LGD準備強行第一晉級。我覺得要開1了。從資格賽淘汰邊緣打到世界賽八強  上上下下來回自如。求贊助一張。這把大概五五波 只要有一方把賠率拉開 下就對了。謝熊哥 買陶朱再請你吃飯。壓LGD   TSM贏開心 TSM輸賺錢 輸贏都不虧。版主指點一下。bear這麼解釋，我決定就下TSM了。求60p翻身。LGD向大家表演什麼叫做冠軍賽區的自信。求10000p讓我歐印老乾爹。從資格賽邊緣打到小組第一出線 來回自如是我LGD。求贊助。求分紅一張。北美兩隊都醒了 Tsm也該醒了吧。跪求6P。ALL IN LGD!。下tsm 10張了 準備入住陶珠隱園 謝謝。押三成LGD！。TSM該翻身了吧 TL都贏了。笑死  你準備當我分母   LGD這把10 0開 虐菜。24P求翻身。感覺北美都要開胡了...。這還需要想嗎。怕鼻爾森也想調皮一下。跪求54P求翻身。39p求翻身。跪求100p翻身。跪求10p。求30p翻身。心態崩了 下LGD1500張 最好是給我贏= =。81P求翻身。跪求60p翻身。求34P翻身。LGD變下定存。 XD。求60p 一發翻身QQ。求30P湊一張。剛押了本屆最大包 感覺有戲。笑死 還有6000張tsm  10 0開的局  一堆人要當我分母。求乾爹60P。押五成LGD！。老乾爹穩了！。這個下注量好海。有人剛剛是下5000張左右的LGD嗎？。多按一個0 ==。一時海嘯一直爽 一直海嘯一直爽。LGD穩了！。求贊助一張