: 最後丹王 vs 蘇寧 : 整體來說，丹王已經是完全體，上中野頂，打團也頂，對陣容又有自己的理解 : 如果阿BIN這個點扛不住牛骨力 基本就輸 : 兩隊打起來應該是28開啦，最後比分應該是DWG vs SN 3:1 : 丹王應該還是會想玩一場 : 能不能打滿，就看叉燒老師有沒有甚麼奇招 : 但不管怎樣先恭喜叉燒老師保底亞軍教練~灑花 看完八強四強後應該會覺得跟所謂的野核戰術跟左手一樣都被吹得太高 現在實際上根本是上路版本吧，上路夠C才有用 單純看四強Nuguri的選角 船長 v 鱷魚 => 雖然前期鱷魚吃兵還有小贏但結果是4/0/12 對1/5/1的虐殺 火藥桶雖然很神，但前期gank了鱷魚幾次也發揮雪球效果 費歐拉 v 卡蜜兒 =>前期其實有贏卡蜜兒，但被對方逆命支援了幾次後 BD一直失敗最後0/7/1 露露 v 賽恩 => 這感覺本來是用來準備打八強時TES 369用來逆轉的賽恩 實際上也看的出來效果十分卓著 Nuguri的露露也拿來打過船長，不過這場實力差距可能比較沒有參考性 賽特 v 鄂爾 => 這場結束得太快，參考性感覺也有限，秀的是布朗姆跟逆命 這樣看下來SN真的蠻難打DWG的，因為Nuguri就算對方擺明是來扛也是有腳色可以硬破 對應方式可能是拿逆命這種支援的腳色，但問題是Angel的逆命這次好像也沒發揮很好 昨天甚至出現兩邊都不BP的情況，看LPL數據SN甚至自己在藍方也都ban了幾場逆命 相對的來說DWG在藍方就不會自ban逆命，看起來冠軍賽逆命很可能會被SN ban到底 SN 中路Angel有拿的腳色裡面剩下來可以飛的就加里歐，但效果遠沒有逆命來的簡潔有力 這點應該是SN想要靠住上路來打破DWG的最大難關 畢竟DWG的中野都蠻穩定，你不應該一廂情願期待Ghost會拉水水，或是BeryL狂牛症又發作 。不完全是上路版本 應該說更注重邊線權。誰41跟131能發揮得更好誰就能贏。現在遊戲時間結束的太早 拿到優勢的一方願意好好。運營的話 比賽很容易就可以被結束。加上現在這兩隻隊伍打團都很強 我覺得能期待的是。會不會有新套路的BP。簡單來說bin會玩的 nuguri都拿得出康特。應該說現在其實是最注重對線的版本。而打野是負責去滾動線上的雪球。除了對線之外 還要能夠輻射優勢到其他線。昨天長那樣是因為兩邊JG都頂尖  就會受線路影響。天使在非逆命版本能拿逆命出來 這季逆命版本卻打不。逆命除了打路西恩和星朵拉之外都能拿線權 還能飛。出來也是看不太懂。團隊考量吧，我覺得這版蘇寧還是比較希望打團為主。其實就是smk的TF能贏線 優勢才這麼大 拿到就就是滾。單純只出這支沒線優 邊路沒配合就還好。感覺SN要贏DWG要靠sofm野區發揮。真的打野核也只有JDG 但中路那隻太廢 被逼的長不大。應該是會是繼S6以來的最高張力決賽。其它都是假野核 沒把注碼壓這麼大。以前是野幫線居多 現在這版是線幫野做能擴大優勢。為什麼不是反過來啊，Nuguri從春季賽直播開始就說。自己打不過bin了，上路最多五五開，甚至bin會更強。一點。JDG是全部幫野 DWG是上輔幫忙 中路平線即可 TES最慘。SN的上中對線被低估的很嚴重，真以為Sofm這樣亂進。打野自力更生。是靠他自己啊。能一直進野的隊伍 起碼都有兩路是優勢線比較有可能。不然打野真的要神意識。DWG要打贏我覺得只能靠下路，但是SN怎麼對預言家的。，就會準備好怎麼對DWG下路組。但這版本中路對線打不出啥差距 要馬農 要馬快速洗冰。大多是平線。希望首富冠軍戰可以屌壓canyon。單純從對線來說bin小優，nuguri打不過bin的。角色都能配合隊伍拿還比較重要 不是天使本身打線普。通水準。先不說左手感覺沒打出來 showmaker也大多拿來扛角色。對線平線就好。還有中路賽垃圾也可以一起飛好嗎，你這分析都沒看g2。dwg比賽？。他不會線上要多壓制 但一定能平線就好。看SN這樣打，拿不拿野核根本不重要，JDG和TES感覺。都不知道Sofm前期會做什麼，但是Sofm都知道嘿嘿。賽垃圾不就g2 DWG互相證明打不過逆命嗎。賽勒斯絕對打得過逆命 ==。你怎不說FNC跟TES那場。我看了幾場bin除了jax以外其他上路宰制力也沒多高。https://bit.ly/3jodWR6  這分析的不錯。Bin上路幾乎都拿扛線角 當然覺得宰制力不高。nuguri有時候會腦衝 sn抓住這點就能贏。Bin拿扛線角@@。Bin 哪有都拿扛線角....  我們看不同比賽？