如題 psg努力擊敗強敵uol 才辛苦從入圍賽出線 結果現在uol被drx當菜在打 當時uol的大男陣psg就難以招架 現在更瘋狂的drx psg要怎麼在0到100的路上突破難關 一十士廿卞广下厂下广卞廿士十一卉半与本二上旦上二本与半卉一十士廿卞广下厂下广卞 廿士十一卉半与本二上旦上二本与半卉一十士廿卞广下厂下广卞廿士十一卉半与本二上旦 上二本与半卉一十士廿卞广下厂下广卞廿士十一卉半与本二上旦上二本与半卉一十士廿卞 广下厂下广卞廿士十一卉半与本二上旦上二本与半卉一十士廿卞广下厂下广卞廿士十一卉 半与本二上旦上二本与半卉一十士廿卞广下厂下广卞廿士十一卉半与本二上旦上二本与半 卉一十士廿卞广下厂下广卞廿士十一卉半与本二上旦上二本与半卉一十士廿卞广下厂下广 。BAN NID 潘森。投降。遇不到。UOL沒這麼爛是BP太爛 根本扛不住的BP。遇不到。遇不到。放心 遇不到。今年遇不到。遇不到。20分沒輸5000算贏。還以為打入圍賽選後期角一定贏啊。投降。放22 nid是根本不想贏吧。你的簽名檔是?。你以為可以晉級?。遇不到。UOL那垃圾BP你給FAKER打都難贏。Faker今年肯定是打不贏。兩腳開開。真人pk可能比較有機會。真人PK可能真的比較有機會www。又遇不到 只會遇到更可怕的DWG 跟JDG。早說小組賽隊伍不會給你機會拖後期。遇不到。投降，讓我預測全對，拜託~。簽名檔有點東西