我們PCS大家都知道是白痴賽區 然後排名第一 俗稱第一賽區 的LPL 第四種子打贏IG的LGD 現在卻連外卡都打不贏 是不是證明了 LPL是更白痴賽區 可憐哪。4。真 白癡賽區。4。快笑死 連輸兩個外卡。44444。4。真的好像在看以前的LMS。4。PSG 意識到什麼  瑟瑟發抖中。樓下有幾個蛋蛋。笑死。樓下笑死熊。第一白癡賽區。4   花一堆錢連外卡都贏不了。4。4。第一賽區 就這。IG跟FPX連LGD都打不贏 超級笑死。笑死。LPL真的爛 花那麼多錢打這樣。y1s1 前兩名還是很強。IG lost to this KEKW。白癡賽區ZZ。不是psg強 是老乾爹太爛。最白癡賽區。幹 今年應該要開放觀眾的。最有錢的白痴賽區不是NA拉。4 被r7打爆。4。打敗白癡熊的白癡賽區。笑死 老乾爹回去要被變成老乾媽了嗎。4。444444超白癡賽區。今年沒有開放觀眾真的太可惜了。老乾媽真下飯～。老乾爹真的要被噴爆了。Lms的隊伍好像還沒那麼爛過...連輸兩外卡。我好想看老乾爹0-2的現場會是什麼樣子。真的是爛透了 5年前鬧笑話5年後再鬧一次。狼粉有感。第一賽區lul。LMS再爛也沒輸過外卡兩次 幹 真的笑死。笑死。仔細想想LGD只打贏IG跟WE而已。4。真 白癡賽區。4。難怪被sn 6-0。老乾爹的dota2部門也是PSG贊助的欸。4。4 白癡+凱子賽區。求好心人 翻本。4。爽啦 變吃瓜群眾就是這麼沒壓力