阿航除了守住大家的保底海克斯外 阿航沒有輸 因為阿航是真的熱愛這款遊戲 不一直玩酒桶 凱莎 燼 石頭人等等版本角 只有上白金前常選而已 之後一直選T5大東垃圾角 或是史瓦尼之類的冷門角色 他正常選的話至少鑽石沒問題 Sent from BePTT。你在瞎逼逼什麼。天亮了啦  炭治郎。沒新梗po重複的幹嘛==。統神大哥沒有輸 走到最後才知道誰輸誰贏。https://i.imgur.com/zbTpXQu.jpg。里五炭吉郎。被樓上戳到笑點。里五炭吉郎笑死。笑死。爬到鑽4還是一樣爐主阿 有差?。阿航自己說大東是現在的op角 所以依他的理解 他還是。想玩(自己理解的)版本角阿 到底有沒有認真跟實況？。里五勒炭吉郎 這id不錯喔。阿航沒有輸 他守護了我的鑰匙。鑰匙到底什麼梗= =。阿航穩定第八就讓大家拿到保底的海克斯鑰匙。https://i.imgur.com/tijeZc3.jpg。他的meta有時候會變先知 XD。嗯嗯。還真的只有中第一跟第八 太神啦啊航。好。好了啦老梗一堆 唉。大眾的眼光還是在阿航身上。https://i.imgur.com/cWbRJac.jpg。XD。樓上po的版本好多了，樓主是低配版是不是。http://i.imgur.com/Soq4dLI.jpg  阿不就還好有保底。樓上使黑