https://reurl.cc/Y6V0Yl 這是我自從料理鼠王後看到喂的最肥的老鼠之一 Peanut是名列前20選手之一喔 ESPN15 IWD個人評價19 Yamato個人評價67打野 以及眾多Reddit分析師的前20名單 Dade獎應該頒給Peanut 或是這些分析師 想像一下V3等下打贏LGD微博上的反應 拜託停下來 我已經硬了 雖然就V3今天表現感覺很難但如果... 日本有很多摧毀中國的紀錄 前期送單殺讓他們以為有戲 奈德麗上路追逐真的很瘋狂 https://i.imgur.com/ZzKHsRk.png 簡而言之 https://www.youtube.com/watch?v=t4617UnCQXw EU4>LPL4 LEC看上去蠻有希望的 LPL將全部前進四強 笑死 笑死 我們敦促UOL立即停止此類挑釁行為，不要逆勢而動，避免損害地區的和平與安寧。 UOL如果一意孤行，堅持使用瘟疫老鼠AD，最終必將搬起石頭砸自己的腳 甚麼是ACGN? A for Anime(X) Algebra(O) C for Comic(X) Combinatorics(O) G for Game(X) Geometry(O) N for Novel(X) Number theory(O)。花生超爛。助威V3。最後好嘴。日本有很多摧毀中國的紀錄 笑死。看來只能期待TL代表美帝教訓小日本。希望日本可以爆氣贏一場XD。那是爽哥說的還是AV趙說的?。日本真的有很多摧毀中國的紀錄 笑死。摧毀中國的紀錄 也太地獄了吧 笑死。那圖XDDD。大帝獎給分析師 笑死。日本有很多摧毀中國的紀錄XDDDDDDDDDD。好想看日本再度摧毀中國。後面好讚