看到今天JDG打這樣，小組賽和JDG戰平的DWG484根本沒那麼強? 雖然那一把是拿了智障Galio啦 四強賽的假想對手G2在小組賽和SN算是有來有往，可以視為同一等級 這樣DWG不就慘了嗎? 怕.jpg 沒看文章回屁回 不就在擔心過不過得了嗎?==。DWG本來就不可能贏G2 你白擔心了。太早。先過GG之後再來討論。DWG躺著贏。G2別整隊被尺哥打爆就偷笑了。我覺得tes也該擔心 從夏季到現在sn一直在進步。DWG今年又不會遇到G2 = =。昨天DWG那鳥樣 先擔心過不過得了G2吧。怕G2跟今天一樣直接被下路打爆。而且左手角色池似乎沒天使這麼搭配到這版本。等G2過了GG再來討論吧 又不是TES那麼穩。請問左手角色池是什麼？。...angel會的 左手哪隻不會？。ANGEL會的星朵拉嘛XDD。我有沒有看錯有人在吹G2? 沒看小組賽嗎。左手除了逆命沒拿出來過，基本上所有角色都有出場。吧。左手不太拿逆命，但柔伊真的強屌打天使。今天運彩感覺虧大應該蠻多人買sn。我看到上面推文sn一直在進步 直接代入sn==。G2表示輕鬆車過DWG。天使玩柔伊不知道是不是不熟 Q都丟很隨便。我錯了，他夏季賽有拿逆命。dwg一定會在四強遇到有兩個g的對手。DWG到冠軍賽結束都不可能輸一把。打不出啥傷害。歐粉跟支粉還在寄生G2這小丑隊快笑死。現在怎麼講都不準啦，g2去年還不是被grf雙殺，泰山。一個教學局屌虐煙寇斯，後來的事大家都知道了。左手不會加理歐阿。今年LCK還是沒戲 韓粉安靜看比賽就好。天使加理歐三勝一敗。人家小丑歸小丑，但能把對手變的跟他一樣丑，這94 e。u的魔力。自以爲想當先知 小組賽也是打得一堆洞。那sm也不會啊，家裡歐就不能carry只能打功能。左手目前除了星朵拉和球女其他場表現都不怎樣 cs還。輸一屁股。左手今年季賽打VG拿過一把逆命，打滿好的12/1/7應。該是會玩的。左手夏季也出過書疊滿家裡歐秒殺猴子。笑死,EU現在肯定各種信心爆棚結果被3:0。左手夏季賽每個角色都在讀書。是lck被g2困住好嗎。G2這種垃圾隊GenG隨便就車過去了甭用擔心。還真難講呢==。psg早點回神搞不好可以晉級。確實要GG了 碰到GG。G2先擔心自己碰不碰得上DWG吧。冠軍賽會是dwg三比零fnc。睡覺賽區準備打團打到哭囉。sn有破洞蛇蛇會迷路送頭 TES躺著也有亞軍。什麼戰平 最後一場隨便打打練陣容而已。天使那個柔伊==沒有一招中