: 我相信統神一定知道原因出在哪啦 : 一個正常的youtuber會去分析自己影片的點閱 按讚 倒讚 : 這些數據yt後台看的到更多 就算統神懶得看 003也會去分析吧 : 就稍微看一下這幾個月的yt影片的讚跟倒讚的消長 : 10月 : 阿航去打工4去苗栗養蟹人家打工 讚3443 倒讚501 : 吃爆南方澳在地人笑笑推薦5間必吃 讚3020 倒讚700 : 阿航去打工3打工仔前進養豬場 讚3800 倒讚499 : 9月 : 民生調查局60六國豬肉大比拚 讚2381 [1;31;40m 倒讚1581[m : 滑挑戰102台灣現役第一女優降臨 讚2085 倒讚361 : 註:ft.夢夢國棟 : 阿航去打工2萬能打工仔又採柚子 讚3341 倒讚475 : 阿航去打工1統神終於撐不住去打工了 讚6143 倒讚876 : 初嚐55天乾式熟成高級牛排 讚2542 倒讚4194 : 8月 : 民生調查局59小龍蝦 VS 499元戰龍 讚1157 倒讚5193 : 帶著老婆到處逛20開在百貨公司的傳統市場 讚1024 倒讚5266 : 帶著老婆到處逛19溜滑梯飯店 讚1128 倒讚3335 : 民生調查局58掏耳SPA按摩 讚2284 倒讚2117 : 註:ft.國棟 : 父親節特輯50小時斷食挑戰和牛全餐吃到飽 讚2389 倒讚6299 : 7月 : 帶著老婆到處逛18吃甕窯雞 讚1338 倒讚5946 : 開箱否放21抽寶可夢卡包 讚926 倒讚5276 : 註:ft.立欣 : 民生調查局57你可能從來沒吃過的奇異水果 讚877 倒讚5521 : 民生調查局56四歲兒童拿到振興券 讚2211 倒讚3855 : 註:ft.神之子aka晨晨 : 滑挑戰101再度挑戰100塊雞塊 讚1189 倒讚 8791 : 民生調查局55手揍剉冰一天只能賣一碗 讚1418 倒讚3755 : 民生調查局54米其林餐盤推薦的法式餐廳 讚1840 倒讚1059 : 帶著老婆到處逛17小琉球vlog 讚1549 倒讚453 : 6月 : 兄弟去哪玩47 漢來海港 讚3315 倒讚509 : 註:ft.國棟 : 滑挑戰100 張家夫妻峽谷生死鬥 讚2542 倒讚921 : 註:ft.國棟kyt : 滑挑戰99協力車 讚4515 倒讚275 : 註:國棟龜狗笑笑 : 民生調查局53圓山飯店早餐吃到飽 讚3202 倒讚658 : 分隔線 : 你可以看到幾個趨勢: : 倒讚幫是從7月多開始聚集勢力 基本上是針對開箱食物或吃到飽的影片在倒讚 : 在最多倒讚時期 ft晨晨有效降低了一半倒讚幫 : 倒讚跟讚差距最大是ft立欣那集 統神整場都在質疑立欣到底懂不懂行情 : 有ft.國棟倒讚就會降低 : 統神去打工第一集 按讚數突破6000 是平均讚數的兩倍 也是倒讚風潮後第一次1000內 : 之後打工系列每一集倒讚數都在1000甚至500內 但10月拍了一次吃豬肉倒讚馬上破千 : 換言之 倒讚幫與其推給魔乾那事件(4月底5月初)或換平台(5月初)害的 : 更直觀的解釋是沒有了國動feat的效果 : 又拍一堆像是吃晚餐順便的隨便企劃 拍片態度隨便 : 快兩個月幾乎都在吃吃吃 : 搞到觀眾心冷希望用倒讚影響頻道走向吧 ft立欣那集我也有倒讚 看了真的會火大 : 但你說統神心裡對這沒有底嗎? 我是不信啦 : 不然怎麼會轉性拍打工企劃 : 只是嘴硬而已吧 欸欸 各位統粉動粉 假粉真黑 統黑動粉 不管你是什麼黑什麼粉，先聽我說 看到板上這波吵這麼兇，各自的擁護者都有各自的論點 但因為看到這篇，我去查了一下資料，發現一個驚人的巧合 [新聞] 單挑統神踢鐵板 行車糾紛飆罵哥反遭起訴 http://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1591179881.A.295.html 大家看看這篇在八卦板的爆文 時間是6/3 杜念嚴事件終於塵埃落定，被法院判起訴 底下的留言幾乎都是支持統神的 然後如同j大所整理的倒讚數，歸納出倒讚幫在七月開始匯流成氣 大部分倒讚幫所說叫粉絲7414跟轉平台是主因，但這是四五月的事情，六月在八卦板仍然一面倒爆文支持統神 然後七月倒讚幫才成形 這兩者之間會是巧合嗎？ 大家可以想想看 Sent from JPTT on my Asus ASUS_Z01KD. 就是因為提不出來才叫陰謀論阿，不然就是明顯的事實了XD 我以為我講得很清楚欸，六月判決出來統神無罪杜念嚴反被起訴，之後倒讚勢力開始，我就是提出這個時間點的巧合阿，會不會背後有有心人士在煽動風向，我不知道看看大家覺得如何這樣 感謝你願意認真想討論，那我也認真提一下，姑且不論89會不會用PTT，倒讚幫主要影響在YT上，統動粉平常各種反串酸統酸動，以往各種嘲諷梗也是粉絲自己發起，我是覺得蠻容易的啦XD。統神再怎樣擺爛 車禍那個他也是無辜阿 邏輯?。怎麼不說是杜幫他再撐了一下。車禍就是89問題  是不是統神根本不重要。這三小邏輯。其實這也沒什麼邏輯問題阿，只是整理一個有趣的事實。分享，這麼急著嗆人邏輯，難道..?。沒邏輯才會覺得不是邏輯問題阿 怎樣?。想講什麼直接講。沒辦法解釋就無限跳針沒邏輯XD 唉 看來這篇又要被搞。沉了QQ 如果能被大家看到好好想一下，被噓爆我也沒。關係。偏不讓你被噓爆 永遠待在0吧。都解釋完了你還看不懂 就說人跳針 很無辜喔。想講什麼直接說啊  還要拔草測風向是不是。哈哈 來了來了 馬上有人聽話XD。要不要左欺敵 右欺敵啊== 直接講啊。大家對89的厭惡程度大於董神 這樣懂了嗎？。HEHE。[問卦] 統神的糖化血色素幾%了?。http://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1591247770.A.4。B6.html。說厭惡89大於統神的可以看看這篇。http://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1591247770.A.4。B6.html。6/4的文六十幾推。你要講什麼直接說好不好 到底在幹嘛啊?。10/22 猜謎大獎賽 是不是啊。網址都貼不好 HEHEHEHE。等等 我看不懂。我完全不懂你要幹嘛，你去A我LOL版的文，我5月發一。篇檢討統神的文章被推爆，然後6月發統神和89的文章。也被推爆，之後8月又發了一篇檢討統神的也被推爆，。所以這有代表什麼嗎？ 大家本來就是看事情來推噓文。的啊，按讚倒讚也是啊，你的邏輯真的很有問題，還沾。沾自喜以為自己才能看透事情本質，別出來丟臉了。抱歉 不知道為什麼縮網址貼不上來欸。我幫你 你整篇文章可以濃縮成 「懂得都懂」。然後問你想表達甚麼就啥都不說 只說只有自己懂。應該是說，像d大那樣很生氣的老統粉心態也很合理，。只是免費仔或是沒看影片沒看實況的跟風按讚還用一樣。的邏輯去解釋，就不是那麼適合了吧。虎頭蛇尾文。突然想到，要是後者一直去假冒前者，哇好像有點可怕。欸欸，而且d大五月那篇是檢討魔甘娜那場的play那時。候也還沒有倒讚幫，檢討統神的爆文從以前到現在都沒。少過。連有幾%是老粉幾%路過都提不出來就不要自慰這種陰謀。論了==。假冒是啥鬼  你要不要說清楚你到底想說啥啊==?。0 89就是有病 然後89不會用PTT  89也煽動不瞭統動粉。張家現在這樣就是自己搞的 不用扯89。如果倒讚幫是8+9搞的，會因為統神改拍打工就消失？