在世界賽入圍賽 A 組的淘汰賽階段，LEC 四號種子 MAD 2:3 不敵 SUP 這也代表今年世界賽參賽隊伍中唯一一位中國籍打野 Shad0w 慘遭淘汰 LPL 今年四支代表隊伍的打野 花生、Kanavi（韓）Sofm（越）Karsa（）都不是中國籍 在義大利出生的 Shad0w（趙志強）是唯一一位中國籍打野 由於中國不承認雙重國籍，他最終選擇了中國籍 且 MAD 隊上沒有其他外援，即便他以中國外援身分參賽也不影響 https://i.imgur.com/vjPOSfY.jpg 日前他才在微博打趣表示自己在機場當了全隊的免費翻譯 https://weibo.com/7341458661/JjNrHeaBr?from=page_1005057341458661。志強打球阿。咱們還有灣灣第一打野 沒事兒。台獨是不是 把我們國服第一打野卡薩放哪裡了？。乾脆別打了就去當翻譯吧。Td滾 卡薩還得掙錢 mmp。有外國籍選擇中國? 傻了?。聽說是這樣選的話 他以後如果去LPL就不算外援。彎彎第一打野牛逼。13億人找不出一個會JG的 可憐哪。可以先放棄 入完之後再拿回外國籍嗎。spica:不要叫我中國人（x。看完他表現 應該是不會有LPL想要他。中國打野沒了 lpl該怎麼辦。為了去lpl選中國籍 有夠笨。他2019被EDG挖過 自己拒絕了。那Spica到底是哪裡人。把我們世界第一打野咖哥放哪?。勳。釣魚。Karsa：我是中國人，也是世界冠軍。以前都靠中國人打野奪冠現在沒法了 LPL 危。還有咖薩阿。TDSM 举报了。他打成這樣 誰敢要。噓的人無法正視karsa國籍XD。咖薩?。這咖真的有夠爛。原來中國人不會jgR。卡薩：嚴重譴責！台灣是中國不可分割的一部分。他有沒有真的放棄義大利籍還不知道咧 一堆高官子女。還不是有美國籍。推文快笑死。國產第一打野卡薩表示？？