最近打AR 都覺得 幹對面都超猛的 以前隨便玩玩都能贏 不熟的角色也沒差 現在對面五個幾乎也都跟我一樣認真 好像每個人都拿main角一樣 相反地 隊友為了造型也都很拼 沒人掛網美沒人擺爛 連我的鬥爭心也被激發出來 打個aram也在記對面召喚師技能 算復活時間 G社這活動是不是辦的太好了？ 其實只要沒人否放 LOL還是很好玩吧？ 。太累了 我還是暫時不要碰比較舒服。最近單中連敗 但是單雙連勝9場 給你參考。我單雙隱分600  NG隱分2300 AR 2600。我蹲在銅牌這麼久就是為了這一天 單手都能虐。真的 最近AMRM對手跟隊友都很拚 而且幾乎不嘴砲。真的 以前都還會不要G 不要G再玩一下 現在都不敢了。哭阿 打錯*ARAM。以前打到主堡都還會皮一下 現在都直接拆 怕被逆轉。對面都虛弱 我們都治療清晰。超難打  打2X分鐘都不結束  有夠凡。沒人bm真的很好笑。剛剛打AR一個隊友直接掛網 居然沒人發起投降（還贏。最近風氣真的超級友善，好像回到S2剛開始玩的時候QA。Q。現在真的難打。認真起來 連自己都害怕。現在會戰輸了都沒人嘴砲 下一波直接打回來。ARAM主堡都直接拆沒在洗溫泉的==。可是雙方XG更明顯了 4連勝遇到不輸出的真的會變丹Z。那也要抽到會玩的才能認真 昨天骰了兩次還是沒有會。的角色 直接開戳= =。我遇到不會的腳色都直接火斗給你參考。通常都不會太爛哈哈哈。版本問題 傷害都太高了。現在真的沒看到主堡前在鬧的。遇到脆皮還一直接球 真的會氣到想掐人。其實AR超容易翻盤 不要G不要G真的一波就逆轉了XD。ARAM一直卡在五連 第六場遇到一直按投降的真的氣y。被逆轉超多場 也逆轉很多。並沒有 隊友一樣爛。真的越來越難打 對面角色都特別好==。兩度扣關六連勝 第二次達成了 感謝隊友。推出連勝活動前18連勝過 推出後反而好難扛。懷疑有人稽查隊友 連勝就搞。平常只打rank的去ar虐個六連是真的簡單。那只是因為平時都在打積分或一般的玩家為了六連勝而。跑去打ARAM刷連勝 才導致ARAM玩家覺得難打而已。一堆妖魔鬼怪。樓上上正解 aram仔被虐好可憐:(。一堆平常不打ar的跑來 被分配到一隊馬上變戳狗 很。正常。建議五排吧 不然雙排也好 那種平常不打ar的比掛機。還討厭 還愛說教。最近六連 骰到陣容差的直接就跳了。我也覺得愛指揮的變超多，尤其很多AD收到一波就開。始膨脹狂call。平常只打rank的如果在菜場六連就算了 隱分打上去後。會以為自己在c 不知道都是自己膨脹到輸 整天怪隊友。想for fun玩都不行了。競技遊戲。forfun找五排。乾 真的最近主堡都沒人再bm了QQ。我要bm的時候隊友都狂拆..。+1。對面每次都鬼神陣容。就不想給獎勵啊 對面爆幹猛隊友都天線寶寶 幹有種。出10連勝啊。不bm就6連勝活動而已。廢話 現在ARAM外掛也一堆 每個都秒淨化神走味 也不。隊友一樣爛+1。演的 直接跟你說他有開。ar一堆鑽石大師的戳狗。隊友一樣爛 第六場直接遇到智障隊友。對面常常是白金鑽仔 直接被打穿 到底是三小。遇到已經六連勝否放的就另當別論了。放屁啦 一堆沒觀念亂出裝 掛網的。我認真到拉克斯不出AP出輔助裝瘋狂給盾。現在大家都不是在拼連勝，而是在斷別人連勝！。剛剛被7hp的寇格5連殺 直接噴掉。為了連勝忍住不嘴。不會 輕鬆9連勝。風氣有變好 不錯。因為該死的連勝活動。一堆超猛的在那邊多排解任務 ==。龍獸在ar跟鬼一樣。一直遇到腦殘隊友 12分鐘送20次不投降...。每天都會遇到開局送3+次的 結算約15分 一分死一次。對手強弱不是重點 重點是連勝就會抽到可怕的隊友。一堆送頭仔都出沒了。http://i.imgur.com/AtlQ2aZ.jpg。跟朋友3排省的遇到一堆憨仔一路屌贏8場舒服。遇到劫神飛來飛去殺翻天，積分才銀牌怎麼可能啦。連投降都瘋狂拒絕= = 一定要死撐到最後那種XDDDD。我還是一樣有遇到有戳有嘴的 不過為了連勝 我倒是有。選角現在會考慮一下隊友角色搭陣容。為了贏，AR都放棄玩真正想玩的角色。並沒有 過5分鐘走出來的一堆 氣死。真的難玩！改得有夠垃圾！。看到五連勝的直接戳