https://i.imgur.com/pBXPgpx.jpg 微博上有人爆料的各隊名單一圖流 今日消息是LGD把photic退貨了 簽回了2015FWAD Kramer ES打野wei去RNG ES新主教練綠茶 風哥在IG試訓 黃色代表試訓中 we二隊輔助。空月欸。空月自己不是說沒隊伍要嗎 又出現在ES。哇靠 ig火狐。看看就好啦 中國一堆微博喇叭嘴。這種表格隨便都能畫出幾十個版本。空月是說都在各隊的考慮名單上 但都沒有肯定的答案。這篇也只是乳摸而已。Tes輔助那個是誰啊。綠茶又找到工作啦？。Ziv?。Angle???。wow  lms大教練時代耶。Ziv終於去LPL了。退貨也太慘。fpx 牛骨力喔。ES不是不玩了嗎==。右邊有括號 看到了。油膩呢。廠長復出是三小。Ziv? 可惜身手不如當年了。ES快要穢土轉生到RNG了。Betty不見了？。廠長？？？是跟閃電狼時期香腸掛選手掛好看的？還是。真的復出啊？。廠長好像是真的要打忘記看哪一台說的了。沒有Betty。Angle是誰？。es是tt嗎？。tt是原dmo。綠茶不是都在開台玩dota2嗎 還有要繼續當教練喔。RNG可憐哪。nuguri確定fpx了?。2020 RNG AD是誰 我給忘了==。山雞是王齊銘嗎。Ziv準備開虐。nuguri定了啊 沒看都沒人討論了。風哥還要受訓哦。空月在LPL，咦？。ziv?? 希望他可以打出成績啊! 夢迴S5 AHQ。教練各種LMS欸。預言家呢。太假，ziv跟空月，還clearlove復出。朱大開。所以那個最自以為的betty被排毒了嗎。Betty?。Clearlove==?。clearlove傳很久了吧 好像不假。空月不是沒人要嗎。連王齊名都來打。怎麼我大LPL裡面一堆彎彎教練==