一個沒人關注 也沒錢的東南亞賽區 連電狼這種支持電競的都收起來了 世界賽上不被看好 全台灣也覺得是上去丟臉的 連昨天主播賽評都說 最難熬的還沒過 大家都覺得沒什麼救了 最後兩場卻打出風采 擊敗LPL LEC強權 訪問上KAIWING也跟大家道歉了 整個劇情走向太感動了吧 希望PCS下季觀眾至少可以穩定破萬 推 okokno :我個人覺得他不做作 笑的又自然 散發一股特別的氣質 07/02 16:22 。今年代表隊的綜合成績都上升不少。KAIWING一生推。好歹S2世界冠軍捏，給點尊重。今年真的被肺炎害到了 PSG得適應兩個選手組合 QQ。River上限甚至比空月高 Tank略差於Uniboy。下一季PCS我一定支持QQ。這兩組搭好的PSG都滿有機會。電狼 支持電競 LUL。對koala有點失望 還是因為kaiwing太強期望過高?。可是tank的角色池不太行。原psg角色池覺得不太行XD。中路幾乎就那幾隻了 之前糖果還能拿支援角。起Q中野在世界賽前也是被噴角色池...= =。最不需要道歉的就是kaiwing。以第二輪的成績來說，最不行的就是火龍(無誤。如果說PSG要補強就是上路跟中路，tank算堪用。對無尾熊失望正常啦 他明明季賽就還行的。KW繼續加油。第二句有點問題 其他同意。東山腳色池要多練 才能走得更遠