去Ultra的人都是為了什麼 打砲嗎還是怎麼樣 有夠無聊 https://i.imgur.com/ACsDaAr.jpg https://m.facebook.com/story.php?story_fbid=209204817230194substory_index=0id= 100044220320059 人帥又有世界冠軍 講話還有風流有女人緣 唉 就身高矮了一點 。戴奧辛警報。跟風仔笑死 昨天的牌面不錯了欸。左邊那個人的眼睛是不是要噴雷射了。Ultra超讚。湘湘輸在哪。湘湘輸在不夠塑膠吧。這妹子等級比湘還高吧==。爽吃湘。終於找到一個比他還矮的。這妹等級高? 是我不懂嗎? 湘湘明顯好多了吧。這屁股好翹。側臉塑膠味都出來了。那妹子是網紅嗎。有夠矮。女的是海軍上將嗎。這女的超有錢ㄟ。妖艷的感覺。是鬼嗎 臉這麼白。宅男大學生覺得湘湘好xDDDD。等級高啊 去看看她爸是誰。湘湘海放好嗎。論長相湘湘屌打 但其他就不知道了。吃膩了就換啊 懂？。所以這誰。笑死 論身材湘湘當然海放 論背景 女生家裡背景有夠。硬 又是職業賽車手 康橋畢業的  誰要選莊敬的。又帥又冠軍  妹子最愛。看外表 湘湘到底哪裡輸。所以這女的是誰==。內涵吧  Toyz那種口才和湘湘兩人敲不起火花。不論誰好啦 證明 矮子只要有錢不錯帥幽默還是吃到翻。管他好不好，椅子想換就換==。臥靠。沒看到奶子我先不評論。終於找到比他矮的.jpg。女生是賽車手 家裡超有錢ㄉ。真會玩 椅董。賽車手這麼狂喔。湘湘能贏的也就外表了 家世學歷都被屌打。哪有什麼好不好  這又不是終點站  只是個過客。賽車手 身家起碼要上億欸 超燒錢的職業。賽車手？ 賽車手會在台灣？ 台灣賽車不是跟屎一樣。國外的 那椅子真的牛逼。推文女友都超正吧 很愛嫌 不知道有沒有牽過女生手。嘻嘻。所以這女生是誰？ 怎麼大家好像都認識。紅明顯 這個到底是誰。港女比較正ㄟ。所以是誰？。這女生家世不錯啊 去IG看一下就知道了。求開門。王八配綠豆。早就被日本職業隊簽去 某樓連google都不會 真可憐。之前的女友更正。女友betty陳映瑜 Google完好像有點猛。湘湘正多了。湘湘屌打。正不能當飯吃。賽車手 口袋深 有個好爸爸 湘湘可以下去惹。玩賽車一台都300萬起跳 你覺得呢。側臉真的很有網美味。GOOGLE完 怎麼臉有點塑阿...。湘湘屌打。這背景屌打湘湘。椅子喜歡塑膠人又不是第一天了 他最之前港仔女友也。https://youtu.be/gLxzeQGHxzg。蠻猛的gt冠軍。而且才19歲吧 toyz真爽。家裡有錢 努力 又有成就 長得也不差 屌打一堆台女。日本職業賽車手 真的屌打那些海鮮實況主了。剛google完 這個猛。臉塑 身材沒話說 屁股蛋整不出來 胸部就不知道。屁股哪整不出來，歐美一堆屁股豪洨成那樣最好天生。的。google完 難怪toyz選她不選湘湘 各方面都屌打湘湘。感覺ˋ這兩個搭不上邊阿@@。人帥真好。湘湘也只有贏奶而已。跟他交往是不是不能穿高跟鞋。這女生很猛耶= =。https://i.imgur.com/pQheNU3.jpg。https://i.imgur.com/mlxsbbh.jpg。https://i.imgur.com/Te1QGgH.jpg。https://i.imgur.com/LVm0OiJ.jpg。乾 椅子吃超好。正。乾 這等級太高了 怒噓。湘湘現實中就是普妹一個啊==在圖奇靠那對奶被捧上。天。真的各方面都贏湘湘好多==。爸爸是賽車手  怕。塑膠人。羨慕嫉妒噓。椅子高攀 好爽。戴奧辛超標警告。哪裡塑膠 湘湘就真的只有贏在奶大。看一些肥宅在電腦前說別人是塑膠人真的笑死。Betty不是去LPL了嗎。玩賽車的可以認識很多超級有錢人 不要又一副女的高。攀人家了好不。真正的宅男才會覺得湘湘贏 因為沒看過漂亮的女生 嘻。警告警告 超標警報！。有啥誰贏誰輸的，這都是處男思維，是一個換一個才。是正解，在大在正都會幹膩，幹膩惹馬上找下一個。我真的分不清照片中右邊那個是充氣娃娃還是真人==。真的羨慕。這些推文好像在買菜一樣 各種嫌棄。超塑膠 嘔嘔嘔 寧爛誤缺真可憐。看ptt的處男在那邊講寧缺勿濫就很好笑。這女的也大方承認有整啊椅子喜歡就好==重點這女的家。境超好，能吃到這種真的爽翻天。真的可悲 推文一堆交過女友數量手指數的出來。還在那邊塑膠臉。人家有錢塑膠 反觀電腦前痘痘男看人家的照片尻==。ptt阿宅嫌東嫌西 別說普妹 龍妹都看不上啦。為什麼要比較 椅子都吃的到 他是贏家。真的看笑了 一堆人講一講還講出優越感。好像覺得誰眼光比較好就贏了一樣。女的很愛你的錢ㄛ矮子。這妹很優質吧...嫌的我只能說是挑剔過頭了。雖然我未來會比toyz跟這女的猛好幾倍就是 不過我好。奇的是？ 他們能走多久 toyz感覺就有說不上的大問題。有種來打我臉幸福長長久久囉。椅子甚麼屁都沒放 上面一群人各種當稽查員XD。雖然我未來會比toyz跟這女的猛好幾倍就是。欸不是 吹自己好歹拿出證據阿。雖然我下輩子投對胎會比Toyz猛好幾倍但是真D羨慕。塑膠就塑膠 客觀上看就是。湘湘海放5條街。又是康橋畢業的喔？。吹牛已經猛好幾倍了。又換女友的意思嗎？。果然有錢就是一個接著一個阿 阿宅們好好賺錢吧。塑膠就事實 這也不能講？ 講了就肥宅處男？  我有女。朋友那我有資格批評沒？。羨慕。哈哈女友都沒有的人在評論別人女友不行。說真的這麼塑膠送我也不要。過氣。湘湘普爆好嗎。真塑厲害。湘湘在這石頭奶當道的年代光那身材就極品。椅子好猛。湘湘奶子就海放了 塑膠真的不行。推推。塑膠就算了還中國塑膠。肥宅連超商都摸不到 還嫌。20歲 贏了。你女朋友有這種等級再來說嘴XD。看身高就知道是椅子高攀了吧。女的是不是有點微蹲低?。湘湘長得太像彭政閔==。這強在背景跟身份。我年輕個10歲也許會嘴塑膠 但現在的我：塑膠很好啊。湘湘台味太重的，很土哪裡好啊問號。還是這裡都一堆奶大就滿分的。湘湘身材就屌打了。湘那個人品...。樂宜屌打。學歷海放 家庭背景海放 誰要選只有身材的。年紀到了沒男生會選拖油瓶。湘湘就只有奶子贏而已 椅子玩完就膩很合理呀。哈哈哈人家吃麵鄉民幫忙喊燒 笑死。比沒素質的台女主播主 好多了吧。湘湘標準台妹，奶又垂，會喜歡的是不是都是廢宅啊，。這種路上一堆好嗎。之前的人品真的.... 居然還有人捧。戴奧辛超標。羨慕噓。等級差太多 這學經歷 外型完全屌打。塑味濃。椅子又不缺錢，幹嘛不選正的？。整個屌打湘湘。越交越爛