為啥一打完就看到有人說G2會怕TES跟DWG 然後打不贏之類 G2這種隊伍就是瘋子型隊伍 他沒有怕任何人 反倒是TES跟DWG可能要在淘汰賽碰到G2才要擔心吧 被G2拉下來就有趣了 。G2今年就沒去年強 一直說他們在演在讓。G2現在的狀態能看嗎。喔。DWG戰G2 再續前緣。對啊 我們G2只是在玩而已 隨便都能晉級。復刻S8淘汰全華班？。好了啦== 就沒以前強硬要凹。TES可能不怕 但是DWG大魔王耶。被LPL屌打 還在沒在怕WWW。不對是在玩 輸贏都否放。G2真的很不合Meta BO5超級危險。BO5穩定性很重要，今年G2除了Caps和拿到好角色的汪。早就沒G2粉了。G2真的濫。德，其他人拿到頭都會送回去= =。EU粉:我們沒輸 LPL LCK大輸 他們怕得要死。目前G2的狀態，沒被DWG3：0車過去就該偷笑了。這麼瘋 啊怎麼連SN都打不贏==。G2今年的狀態能進八強就極限了。LPL最想要就是 G2對DWG呀 TES打自己LPL很穩。這種又強又瘋的隊伍真迷人。加油G2 想看他們再拿亞軍。ig g2前兩年都小組第二給你參考。你知道SN<<<TES嗎。今天G2是連打MCX那場都可能輸的隊伍。我要怕G2 一直輸錢 幹。TES瑟瑟發抖中。G2 3:2 TES的話 應該會重演S8論壇爆炸。SN打得還比較瘋 G2除了龜大後期還能幹嘛。給超多機會 是MCX爛到太誇張。沒在怕 可是會下去。笑死還在穩定性，lck最穩的skt bo5都被g2打爆幾次了。G2狀態好人來瘋 再強的隊伍來都要跪。SN>>>>IG 贏G2很正常吧。G2是真的爛。哈 輸了反而更強？ G2沒奪冠你要？。LEC BO5都是打爆韓國隊 然後被LPL打爆拿亞軍。除了RNG EDG。這版本還在坦克保ad,是要怎麼贏。要不是A組一隊送分的。我覺得SN上限不夠高啦 只有Bin能秀。說不定根本出不了線。會說這個的一個點是現在一批人不爽G2。覺得今年G2不太行。#我們比G2強。今年阿P不行  G2下路堪憂 打野只會工具人。今年G2真的不太行 去年其實真的蠻猛的。連MCX都差點翻 以前的G2玩不到這樣。CAPS都被天使秀成弱智了 還在只有BIN能秀。燒芬那還不夠秀阿。你還不如說SN的下路不夠強。G2今年就是爛啊 遇到TES DWG毫無懸念就是下去。不是不爽 客觀來看今年真的沒去年的宰制力。SN的上限是看幻蜂。G2再爛也是穩定打爆韓國隊。我覺得前期就炸光了 打個sn夾到後期還能輸==。打那兩隻畫面太美我不敢想像。SN的上限是蛇蛇的Call 跟叉燒的bp。我想像不到TES跟DWG輸G2的畫面。G2爛成這樣 用馬眼看比賽？。可能不怕啦 不過輸了就說在演的是?。caps這屆s賽常輸線。去年至少G2小組賽第一輪跟魔王一樣。今年 Jankos不適應版本 Perkz狀態超差 我是沒很期待。可憐,CAPS今年連吃兵都不會,你要不要去查數據?。左手跟CAPS兩個世界賽都大下滑,可是左手好歹可以說。他是選工具人打團隊,CAPS是選CARRY耶。G2去年跟今年的狀態差太多了。阿p有回穩 中野要再找狀態吧。G2很迷 瘋起來每隊都瑟瑟發抖 但戳起來也是廢到笑。不要還活在去年r。G2明顯不適應版本 野核玩不起來。真的有歐粉？ 真可憐。歐粉還在繼續安慰 又要被lpl打爆了 永遠的噩夢。你看輸完caps那個屎臉就知道，真的有差。歐洲的輔野就很可笑。G2克lck，但今年的dwg打法完全不LCK。G2不會怕啊  但是會被虐  怕跟被虐是兩回事。說真的小組賽烙賽八強爆冷的還不多嗎打過才知道。G2真的爛 ^^