差多了 不要汙辱NA PSG是徹底被虐的 真的像是職業打業餘般的差距 如此之大 MCX雖然贏了 內容並不是很好 失誤非常多 大家期待的是像小組賽那樣的韌性 與其他賽區的實力差距一定有 但心態能穩住 打出自己的團戰內容 鄉民絕對是給讚賞的 從LMS就一直有的問題是 緊張 發揮不好 沒自信 過去外卡隊伍時常有驚奇 甚至能突破小組賽 就是在賽場上 拚盡全力 打出自己的特色和風采 就算BO5被3:0 也是贏得對手和其他賽區的尊敬 更是在世界賽歷史留名 寧可打得像瘋狗 也不要龜縮的輸掉 PCS 要表現得狠一點 加油 。tank跟river還不夠爛。拉拉拉放放放代購咯。tank這次打完一定出名，爛到有名。沒什麼美感又是自己想的假名言 就不用特別""出來吧。韓國中野根本沒有要打比賽的意思。看到那個鳥樣 媽的 氣死。不要自己創造沒哏的句子。沒有發揮不好啊 中路在PCS就長這樣==。開場5分鐘就炸線的中路怎麼狠？。如果今天把TSM放來B組 確定不會被虐？ 呵。1-2>0-4。都幾年了沒自信根本藉口,就是爛而已。tank那個不是被虐，那個是來送的。tank跟river跟電腦一樣爛。PSG原班人馬進世界賽被虐 就實力不足啊 不然？。被虐跟送 你覺得是差在KDA嗎？ 就是爛啊@@。瘋狗LPL輸了幾場有比較好嗎