還記的4年前 法師還很常見 世界賽常看到維克特 現在法師根本團戰馬上被秒 求解~~~為什麼變這麼難生存呢? 。站樁法師現在兩個叫球女的都是T1啊。什麼爛梗。比較像是維克特本身的問題。但也合理吧 太好活 每個人都能C 沒有辨識度。以前位移技能很貴。現在也有球女星朵拉啊。維克特變太爛，傷害前面太可悲，還要先製杖才能洗兵。，問題是那杖前面CP值超低，你升完杖別人都20%CDR加。更多的魔力屌打你。如果那個杖有給CDR說不定就能出。季前已經重製了啦。球女星朵拉:?????。不過他也要被調整了 看改動後變得怎樣吧。現在反而是劫飛斯塔隆這種刺客根本出不來吧。朵拉這幾天看下來完全沒人敢放 QQQQQQQ。來了。。小龍團很重要 具拉打能力和二次進場的角色比較強。以前中路法師不就洗完線上兵 洗三狼六鳥。奧莉安娜星朵拉：蛤。經濟超多 中期傷害爆表 隨便秒AD 輔助 打野。現在怪都盡量打野刷 打野傷害前期比你高 輔助更坦。缺藍問題吧 以前出個髒杯或黑書就不缺藍。這版本啥球女 沒藍buff根本玩不了。對 以前還有髒杯 有基礎傷害又讓你變魔力永動機。刺客感覺是以前容易蹲點或小團找輔助打野領頭賺錢。可以點氣定神閒阿 免費500魔：）。現在沒那麼容易 更需要去連動多夾殺到人。不是沒人敢放是neme跟天使只會這幾隻 左手不用講