GEN微博: https://weibo.com/7079733751/Jtp0m4w1T [ Farewell TrAce Tom ] 今日，我們與Gen.G LoL隊的教練TrAce呂昶東和Tom林栽賢道別。 TrAce教練和Tom教練一直以來作爲隊伍的支柱和選手們可靠的導師，用出色的戰略帶領隊 伍晉級2020 LCK春季賽決賽和2020英雄聯盟全球總決賽。 我們非常感謝TrAce Tom教練爲隊伍做出的貢獻，並衷心祝福兩位未來一切順利。 Gen.G LoL TigerNatio n SB推特: https://twitter.com/SBGaming_KOR/status/1326389218390798336 打野Punch離隊 另一位打野OnFleek被官方處罰禁賽三場 被SB罰春季第一輪不能上場( 1VgaeUCf ) 所以SB不是得拉訓練生上來就是得另外買人 目前SB訓練隊先發打野是Geum go SB訓練隊在11/7的KeG比賽中拿到冠軍 附上KeG直播影片 拉的時間點為決賽 https://youtu.be/XCm29LzsHA8?t=18640。SB River。Gen.G Nash。SB 一粒米。為啥OnFleek被禁賽?。喔沒事我看到連結了