各位安安我史黑啦 昨天我們丹利結束實況前的最後一場，遇到了自己的MOD 打到一半，MOD就開了一個賭盤 內容是預測史丹利可不可以20殺 接下來就是MOD有意無意的送頭，以及丹利在嘴隊友都是演員，而聊天室當然就是充斥著MOD 操盤等言論 而在最後輸的時候，史丹利爆氣噴史黑 認為史黑只是因為對面有他認識的人就認為對面在演 並表示自己最後輸了，所以MOD沒有操盤 眼裡只看得到隊友的問題，卻看不到自己的MOD在對面送頭，我是覺得蠻悲哀的啦 然後因為小弟弟我時差爆炸，整個半夜都沒事做，就幫忙整理了一下實況內容 順便練習怎麼剪片，並做了一部影片： https://youtu.be/OJMV9yZdaRQ 大家對於這場的想法又是什麼呢？一起來討論吧~ 。有料。可憐胖子。MOD送頭 但丹利沒贏 所以爆氣噴史黑。沒操盤幹嘛刪除 這肥豬的邏輯在哪。根本沒人在單利台玩樂透了嗎== 明明都在做筆記。反正他台根本沒多少真人賭博吧 沒差吧ㄏ。真可憐 送頭還是Carry不起來。可憐吶 整天想裝不在乎結果明明氣到爆。他就是送到你20顆頭了啊 哪裡沒操盤= =。有心給推。拿mod人頭拿到20顆carry不了遊戲 你敢說我都不敢聽。真的越看越覺得這胖子很可悲 果然就是個打lol咖。但現在連lol都不上不下了。自慰台。嘻嘻 大家都很嫉妒。紅明顯 他的聊天室怎麼可能有史黑==。曾經口中說著不爽送頭跟掛網的行為，現在自己的mod。送頭當作沒看到是眼幹嗎。考試同學A作弊，但最後還是不及格，就說自己不算作。弊。我覺得我很幸運 這幾天沒看史台都能知道他做多少展。現下限的事情。曾經的世界冠軍怎麼變這種可悲小丑==。前幾天toyz 玩劫逆風時，還是carry整隊 ，最後贏了。怎麼兩個差這麼多。史粉跟主子智商不到80吧。版上真的有史粉嗎XD 我以為一直都是統粉跟統黑在戰。雙標仔阿意外嗎 死不認錯的胖子。醒來就看到這麼精彩的。雖然說聖丹利的所做所為我並不感到意外。聖丹利說什麼就是什麼 哭阿。丹利好惨 其他七個參加這比賽人氣跟評價都是上升的。就一個原型畢露 不勝唏噓。丁特還打到凌晨5點多才休息。置頂。噁心。丁特評價有上升嗎？ 他卡鑽一也沒什麼特別被討論吧。這MOD 搞成這樣一定是史黑。紅明顯 大家太閒可以去看VOD結尾的聊天室 史粉護航。太扯 這樣還不算演喔。老實說，這人根本就巨嬰，真實的刺話都想凹成黑的。拿20顆頭還是輸 看他輸就是舒服。可憐嘴硬。這都說不是演員  很久以前就不看史丹利果然是對的。真的可播。厲害了 我的主。這人真可悲 還嘴人智商 結果最低的是他自己。你們越黑丹利越開心 沒聽到他在哼歌嗎。史丹利沒有生氣啦 他會哼歌給你聽。最後那句賭盤關了 不要GGYY是我從史粉轉史黑的關鍵。萬人台 百人投票。哭啊。可憐哪。操盤多少人受害 600人嗎。躲在自己實況小圈圈自我安慰的人。接下來是史粉的回合 請開始表演。好噁心的人..。聊天室組成：500斤玻璃+史黑+機器人+極少數史教徒。他的實況看點應該是每次都暴怒然後裝不在意吧XDD。昨天聊天室又被大屠殺了嗎。不要質疑你的主，一切都是最好的安排。暴怒完之後再說好啦沒事啦 跟吶兒一樣。這才是我想看的暴怒聖丹利。厲害了我的史。笑死 睡醒就有新東西 讚讚。4打6還能贏 對方好強。真的qq，我原本以為他可以贏丁特跟超負荷的，早知。道壓他第七。我真的是眼幹。開賭盤還能惱羞......。昨天半夜兩點超過萬人 人數笑死。這人真的是很可悲 看了好想吐。我已經被ban五個帳號了。桶糞好了啦。乾 我也是壓他贏負荷跟特。凱爾那真的噁心 直接tp塔 然後點對方人？有夠假。他本來實力就不行了。哭啊。今天NL台一定一堆人抖。哈哈。g社昨天弄成鑽4 會不會掉回白金呢。有人送頭還輸 不愧是030掛網的 笑死。可撥胖子。看來tpa小丑要換人囉。大哥沒有輸 沒有讓任何人死掉 他戰鬥到了最後。看到怒怒跟凱爾跳舞 整個爆笑。強者給推。所以我現在才這麼討厭他 譁眾取寵 可悲。比董神還可悲。我現在都當小丑台看。。對面跟隊友這樣惡搞也是蠻可憐的啦...。這胖子有夠可悲喔。但他真的不適合走暴怒路線就是了。那Mod送的這麼明顯還能講那種話真的不行。贏了就是實況洗分了。紅明顯 各位別這樣mod忙著聊天室ban人 完不好正常。凱爾演員很明顯阿。狂嗆史黑智商未滿80 實在是......。你們有沒有想過為什麼mod會這樣送頭 因為他要在聊。天室ban人啊 罪魁禍首都是你們這群史黑啦。看到他崩潰我就放心了 智商還是一樣低。這台到底哪裡好看 有沒有人可以告訴我。嘴臉真的噁 還各種硬拗。人數一樣破萬啊，反指標。機器人屎粉：勿嘴 我們也只是收錢辦事。這樣凱爾都不是演員 到底誰智商80 史粉嗎。統粉崩潰爽沒。來了昨天掛網文出不來的史粉出來透氣了。mod真的很會製造史黑欸 太猛了。b威力出手了。垃圾肥豬 臉皮有夠厚。笑死 打個摟也這麼多話。剪的不錯欸。又在說一萬人，我去看小丑搞笑不行膩。三天實況都有。事情發生，我就想看。。樓下威力爆氣。是不是有人以為看台=粉絲啊。樓主也是威力 哭啊。史黑也太關注史了吧 每場都看根本史粉。昨天看台 聊天室滿多反串仔的。人數那麼多一堆史黑貢獻不少。seiten137 什麼時候會出現阿？。就是個綜藝節目。個人認為聊天室人數 黑>粉。人家智商仔。少噁心了 屎粉。黑史病XD。啊不過我真的把他的台當會ban人的董神台惹。怎知道是MOD的?!。照妖鏡照出豬八戒囉。可憐啊。對面凱爾自己說的，賭盤也是他開的。MOD你媽死了 真的。一個筆記咖就閉嘴做好你的筆記。MOD其實也是史黑吧嘿嘿。自己粉絲都學習當演員了 還敢嘴董粉史黑阿。這場真的不行。隊友幹的好欸  這上路不配贏。史粉站出來  不要再抄筆記了。這種時候肯定是阻止MOD在那邊亂 不然就直接拔MOD。他們的工作負責當小丑沒錯啊，真正打職業認真的會打。韓服。哪有人在那幫他護航 我叫你管聊天室 你跑來撞我 再。演我害我被質疑 肯定先拔他劍再說。低能兒屎粉。只要史被嘴 就要扯董粉zz。不拔掉MOD說不過去吧，史最痛恨的敗壞台服風氣耶。可是人家開示mod沒有演啊。不可質疑你的 聖 丹利。感謝屎黑拉抬人氣 胖子又沒差 反正錢還是爽爽賺。笑死。等一下 這場我有看完 應該幫他講一下話。請開始你的表演。雖然mod開演真的難看 但自己家也兩個在那邊演。而且mod最後那個盤也退費了。不過不得不說這種觀看體驗真的很差。是不是有公關  一堆逆向操作刷流量。尤其自己隊的就算了 連mod都這樣送。我怎麼覺得你完全沒有幫他講到話。所以你是在幫誰講話= =。沒提到自家兩個狂演的跟mod有退賭盤我覺得太偏頗了。因為那完全不重要啊。結論呢。MOD有沒有退盤重要嗎。但結論來講這場真的不太行 也沒制止mod這樣 哭啊。自己隊兩個演員跟對面凱爾開送。所以退賭盤就能表示mod沒有操盤的意圖嗎 被噴才收。的是有啥好幫講話的。那個努努會戰打一半直接跟凱爾原地跳舞。哈哈，盤退了？誰管你的盤。MOD開演不拔，在那裝死。。輸了在說，我輸了，所以不算演。至於另外兩個演員。，你去抓是誰阿，抓到再幫你批判他們。可不可以。。然後砲娘說自己會C 然後整場不吃兵 一直去野區蹲人。不是自己隊也有演員就扯平他這樣子的嘴臉欸 要護航。也動點腦。哭啊筆記抄到筆沒水。平時有粉絲送頭還說得過去。八個實況主大家都被狙擊就史問題特多。自稱MOD帶頭這樣搞  難怪這台水準這麼高。沒那個屁股就別學別人玩賭盤。是對面送沒關係,不用拔。不然問bebe 等Bebe開台問他這凱爾是不是在演。兩邊都有演員沒錯可是這不是重點啊，重點是自己的。隊友在演就一直強調，然後無視對面也有演員，噁心。雙標仔。拿努努放生跳舞那邊來講，他說努努在演，問題是努努。和凱爾都在演，卻說成努努一人是演員？。噁爛雙標肥豬zz。五個世界冠軍就這傢伙最噁心。你這樣護航法不就更加說明我的隊友都演員，對面演員。很認真的雙標水準了嗎。看史黑崩潰好爽 A_A。因為我最後輸了 所以對面的那個不是演員 自己隊的。MOD操盤跟輸遊戲有衝突嗎ㄏㄏ？屎丹邏輯。才是演員 這邏輯只有屎粉吞的下去。最後還不是學弟弟 笑死 史粉原來喜歡這種的。有夠噁心 凱爾演成那樣無視是怎樣 比努努還扯。mod賭盤是開能否20殺，然後一直送史人頭，這不是操。盤是什麼，然後史的邏輯是自己輸了就不算操盤，邏。輯死去，不說我還以為是董神。哭啊門 我的主才不會這樣，都是mod帶壞他的。真D噁心，還是董神好都叫懂粉7414，公正不阿。電競韓國瑜阿 打不上去的原因一定是演員啦。三個演員 有退盤 否放場你們還看那麼認真。史老師大E了 沒有閃 黑史產業鏈不講武德 耗子尾汁。這個人心裡到底是多自卑 真可憐no。史丹利怎麼變成這樣啊.... 哭阿們....。哭啊們。神邏輯的雙標仔還敢說別人智商低?。胖子實況主的邏輯都長這樣嗎==。什麼人就有什麼樣的mod 可憐。推。同隊那2個演員一開始還算認真打的吧。沒社會化的人真的可憐餒。這人也太噁心了吧==。有vod 嗎-.-..難得想看看了。可憐腦弱死胖子  再多開台一點三高要來了 zzzzzzz。我也是三個演員 有退盤 否放場心態...。砲娘不敢講一開始就認真，努努還第一個開噴砲娘的。你越罵 我越看 掛個分頁也爽。屎糞嘔嘔嘔嘔嘔嘔嘔。https://i.imgur.com/8SLh8BY.jpg。前幾句說整場都是演員。後面又說對面的沒演員 說謊成性了484。toyz搞歸搞也沒這麼噁。當小丑也當成這樣 學學前隊友好嗎。幹真的消火欸 我最討厭雙標仔了。我開始覺得看他台的該不會都是使黑居多吧...。噁心。鹹粥化了 哈哈。有夠無聊  人生真的沒事做了嗎？。兩邊都在搞吧= = 凱爾送頭 努努跳舞。史粉=韓粉。幹這個人到底怎樣。建議看整場再評論 凱爾演成這樣比丹利四個隊友輸出。還高 四個隊友傷害幾乎墊底 遇到這種史黑演員怎麼。玩....。對面送成這樣還輸 可憐啊。史丹利怎麼走樣這麼嚴重= =。實力可悲 品德也差 真的笑翻。演技浮誇偏爛 不及格。看了整場還是覺得噁心。邏輯跟7414有得比。還是先抄筆記好了。可悲胖子。哈哈快笑死人 史丹利也不過就這副德性  真噁心人。哈哈。裝無辜 然後一言堂 還以為是支那 哭啊。哈哈哈史粉 摳連。屎粉不意外 哀。可憐阿。努努跟凱爾在跳舞ㄛ XDD 幹 好好笑。建議G社靶努努 凱爾 炮娘都鎖一鎖。笑死，操盤就操盤，mod自己都取消了，還要護短幹嘛。說句公道的，就算凱爾在演也跟胖子沒關係吧，又不是。他叫凱爾演，大概。他也太容易爆氣。啊那胖子幹嘛因為觀眾說凱爾演員生氣。這個人已經脫下面具了 他唯一洗白的辦法就是維持現。在的態度 像當初善良動變瘋狗動那樣。那胖子直接說粉絲也別這樣送好好打不就好了  硬要。在那扯我輸了所以他不是演員的破邏輯。愛玩非主流角 拿17顆頭不能C又在靠邀隊友演員 可悲。但凱爾輸出比丹利四個隊友還高欸 到底是誰在演呢。可憐。輸出高就不算演的邏輯跟輸了所以對面沒演一樣猛欸。還好輸了 如果贏大概又要說自己carry。有人送到20殺不能贏 還能嘴 真的是大開眼界。254樓電競公道伯來了，都是MOD凱爾要演的，跟  聖。丹利沒關係。哈哈。。被主子殺20次當然是因為丹利技術好啊 你們這群史黑。怎麼能說人家演員==。等等 人馬現在很強吧..怎麼是非主流腳。黑粉也是粉啊 真討厭的根本不會關注。這邊根本都是狂信徒 還在裝 有夠噁心。圖奇第一機器人大台。好可憐 雙標。人家史粉都覺得沒關係了 妳管人家被操盤幹嘛 你先。承認你之前也是史粉 輸錢粉轉黑好不。黑粉也是粉，廢話嗎？當年S2世界冠軍，誰不是粉絲。。今天他不是S2世界冠軍，誰鳥他。白金實力肥豬，看了。就倒彈。我現在就看他可以小丑到什麼時候。。笑死 這種話史粉說得出口。你是屎黑就不會看他的台了 像我一樣。有夠噁心。看他的台根本是把眼睛放到狗大便裡面攪。？ 看不懂中文。我寧願遊淡水河 也不要看他台zzz。寧願去看個位數妹子的台都比這人好多了。每天在招喚峽谷撿玻璃。自己的粉絲帶頭演 還爆氣 笑死。真的懷疑什麼人會看他的台。我史粉我也覺得這場不行 通通嘴起來！！！。那你幹嘛噓。對面送頭還是輸 太爛了吧。誰在演很明顯吧 要挑一個演員那凱爾演技最差當然先。挑他啊  史丹利隊友可能都是演員 而那凱爾是絕對是。演員。感謝分享。覺得凱爾確實在送 但跟丹利無關。可憐哪~自家MOD都演成這樣了還能輸。只能捧懶趴 嘴兩句就永ban 笑死 什麼主子養什麼觀。眾。其他人很認真爬啊 統神爬不上去也沒這樣搞。馬的到底是三小 那凱爾絕對是演員啦 操。自家的MOD 開二十殺的賭盤跟丹利無關XD。MOD都要切割了喔 可是丹利沒切割欸 還幫他講話 史。粉這樣切對嗎。你的意思是MOD開送是丹利教唆的嗎?。沒人說史丹利教唆的啊，檢討的是他不承認MOD在演啊。好的 我只是想說我所謂的無關是指這個。有夠智障 就你們隊爛到對面有人在演還贏不了阿 很難。理解?。輸贏不重要 重要的是兩邊都演員 凱爾還擺明操盤。居然睜眼說瞎話。笑死 屎粉這種還能護航嗎。爛到笑 這真的好看XDDD。真的可憐。777777777777，我開使相信他人數用買的了。靠剪片的胖子。看完了  好噁喔  都演成這樣還能幫忙護航。賭盤跟單利無關沒錯吧。這個嘴臉真的好作嘔。噁心 屎粉趕快住進密封罐好嗎。？。笑死 這人不意外。影片被檢舉xD