大家好 小弟不是宅男 如題 V哥 從RG時代 就一直有 出怪聲 搞氣氛的傳聞 這次季後賽又不符期待 第一打到出不了國 隊上大腿V哥 會不會因此不跟表現不好的學弟hana講話 目前JT隊內的氛圍 還OK嗎 有沒有卦 。沒救了。有掛直說！？ RB就不是打職業的料。這是反正我很閒的梗嗎。RB心理一定想3P....。世界賽有成績的人人品再爛都不會被噴。你兒子沒救了。如果特！哥當時有進世界賽的話....。你們公司那個hana 人不錯。Hana今天在我們公司哭你知不知道。你是不是偷偷跑去打電動。沒救了。我在贖罪。鍾佳播是不是有穿鼻釘阿?。沒救了。你兒子沒救了。兩個哈那 我選比較正的。你兒子沒救了。我在贖罪。我有感受到被道歉嗎。你兒子沒救了。阿姨阿 你兒子 徹底沒救了。這是自私的行為 你只想到你自己。這篇有。悲痛欲絕。阿姨啊 你兒子 徹底沒救了。你兒子沒救了。你這是自私的行為啦。徹底沒救了。沒救了。沒救了。小花真滴正。贖罪。抽菸bad。沒救了。沒救了。Duke有叫你衝嗎。自己贖罪。沒跟到，這什麼梗？？。有掛嗎 沒跟到。我還以為是傷心欲絕 結果是悲痛欲絕。阿姨 你兒子沒救了。自己去贖罪啦。笑死 剛好接到Fo爸的梗 鉗形攻勢。沒救了。這是自私的行為。you son end。笑死。你兒子沒救了。我在贖罪。這梗真的有夠87。你兒子沒救了。這是什麼梗。你兒子沒就了。阿姨 你兒子沒救了。沒掛 就反正我很閒的新片梗。你這樣算什麼贖罪！！。你兒子沒救了。可以XD