1. 首發有問題請見諒 2. 歡迎轉載，如果能讓PSG的隊員們看到並且觸發到他們一點點我就很開心了 3. 自己寫自己翻英文不好請見諒XD 以下正文 看著網路上的尖酸評論 After watching the critical comments on the internet 實在很難想像 it is so hard to imagine 比我還小的你們在經歷這場難看的比賽後需要承受多大的壓力 how much pressure you guys need to suffer. 但實際上來說 As a matter of fact 這場比賽確實打得不好 this game really didnt play well. 連我這個一般人都可以看出來的低級失誤 Some stupid errors that even normal people like me can notice 一些連在單雙積分都不會犯的失誤 some errors that you cant even make in solo q 竟然都發生了 unexpectedly happened. 不知道你們怎麼想 I have no idea what you think. 我或許想得多了點 I might think a little bit more. 現在我所關心的 Now all I concerned 是下一步你們怎麼做 is what you guys do next. 英雄聯盟是一款5V5比賽 League of Legends is a 5 vs 5 competition. 誰的團隊打得比較好誰就會獲勝 The team that play better wins the game. 但團隊的好壞可不是隨便決定的 But the good or bad of the team cannot be easily decided. 觀眾無法決定 The audience cant decide. 評論員無法決定 The commentator cant decide. 教練們也無法決定 The coaches cant decide. 甚至連你們之前打的任何團戰都無法決定 Even the last team fight you guys played cant decide. 能決定你們團隊好壞的 The only thing that can decide the good or bad of your team 是你們每次做的下一個決定 is the decision you guys make every next time. 所以，戰吧 Thereforefight 戰吧戰吧戰吧 FIGHT FIGHT FIGHT 我們都知道這場打得有多難堪 We all know how bad you guys played last game 但那又如何 but so what? 回首過去的不堪 Looking the stupid things you make in the past 化為自己的食糧 make those be your experience 下場依舊用盡全力戰吧 and still fight as hard as you can next game. 我們都知道對手有多強大 We all know how strong your rivals are 但那又如何 but so what? 只要能持續做出正確的事 If you can keep doing the right things 最好最驕傲的選手都不會小看你 even the best player in the world cant underestimate you. 比賽有輸有贏 There is always win and lose every game. 面對強大的對手敗了也不是什麼可恥的事 Losing to strong rivals is also not something shameful 但我覺得 but for me 面對與自己同等級甚至更厲害的對手 facing rivals who are in the same level or even more powerful than you 尤其在世界賽這最盛大的舞台 especially on the most fabulous stage the world championship 因為各式各樣的問題無法全力對抗 due to all kinds of problem cant fight with all your strength 那真的會很遺憾吧 that would be really a pity 戰吧 FIGHT 願你們接下來能夠盡全力發揮 Hope you guys can do your best. 希望可以看到精采的比賽 Wish to see great games. 對我而言 For me 能參加世界賽的你們早就是天選之人了 players that can play on the stage like you guys are already “The ChOSEN ONE ” 。??????。去他們的粉專好嗎。當你IG?。可以 PSG正式成為LEC四號種子。為啥要寫英文信給他們？。？？？。是在寫歌膩==。當你個板？。????。這種東西發自己facebook就好。讚 留言 分享。你把英文版寫曲傳到youtube再來。這年頭反串創意越來越多了。嗯…。英文作業？。.......。0-6。想念talon的每個角度。當你個版？。下去。??。推藏頭。阿是郭喔。讚 留言 分享。給他們的信為啥要翻英文。I'm still the same 都好像沒有變。韓國人還是回家打ck吧，還是這些人連ck都去不了。我後悔高中花錢裝很吵的排氣管。英文都能藏頭太神啦。反串創意真的很多 有笑。讚 留言 分享。為啥不直接寄。?。這種東西從S2開始有職業比賽看到膩了。？。每次世界賽都會出現這種怪咖 要取暖去fb啦。你以為發ptt有北七會幫你轉發膩。這年頭反串還要翻譯 真不好混= =。嗯 你這文章比Tank的球女還廢 可憐。補噓。7414啦 中野趕緊確診。https://i.imgur.com/wsPrZTb.jpg。阿郵票咧？。你發去他們粉專阿。......?。你。笑死 哈哈。幹 越看越好笑 我快不行了XDDDDD。讚 留言 分享。有笑有推。終極尷尬。有夠尷尬。有勇氣 給你推好了。看的我都害羞了。哭阿。這篇值多少= =。不是啦 你發這只會被噓啦 直接寄粉專好嗎。成王敗寇 打得一點競爭力都沒有，這牡蠣我給不下去。哈哈哈哈。我還以為是外國人寫的 你貼過來翻成中文 也太尷尬。最佳作詞剛剛頒掉了 你可以拼明年。寫得不錯呀。。勇氣推。蛤。前半段看起來還很正常 中間開始真的全身尷尬哈哈哈。你除了英文 中文也有夠爛。fb。這就是為什麼我愛ptt的原因。真的會笑到窒息。當你個版????。笑死。尷尬癌發作。???。。不行，太尷尬。英文跟中文寫法最好可以這樣一句句翻 寫英文作文不。強烈建議RIOT用這首歌取代s10世界賽歌曲 ==。先給人檢查就放上來討噓。.....。去PO 他們FB 自己去。算了 看你勇氣可嘉 補推。下次請去po fb 這裡沒人想看。有笑有推。....敢po有勇氣給噓。中二病發當你個版是不是？。？。你這篇直接丟垃圾桶吧。這樣PSG就收的到了。好啦有勇氣幫你補血。勇氣給推。wow 直翻翻成這樣也是奇才 戰吧! 英文學好點吧。原Po小心了...這首很有才華 很可能被抄襲。你要知道 現在能寫出這麼棒的文章很難得啊。PO FB阿笑死。建議投書給教育部...把這篇文列為課綱吧 值得學習。推Y。笑死。這警察應該蠻新的 大家給點牡蠣好不。難道你po這個都不尷尬的嘛。。這題會考 明年學測考生注意。..........。噓。這篇應該選入國文課本和高中英文作文範例。鼓勵很好阿 不過這耍寶是從低能卡來的？。先別急著噓 大家太嚴格了吧。這聯盟都快沒人看了 還在這趕人走 自掘墳墓ㄟ。看到戰吧差點閃尿。我尷尬癌準備末期。呵呵。有夠尷尬。好尷尬 NotLikeThis。cringe。...。原PO的鼓勵與意見我們都收到了，謝謝你/妳！！！。看完直接確診。？。寫的真好。干我屁事。要也是 中文和韓文好不好。笑了給推。勇氣給推。按讚+分享了。有勇氣就是推。登入一千七還來耍寶。wtf。有笑給推。可憐。多缺賭本蛤？。test。你都不覺得尷尬嗎。推 blsy4300145 : 原PO的鼓勵與意見我們都收到了。推英文藏頭。推勇氣 建議發在個版然後叫PSG來看或私訊給他們。願意鼓勵支持 給推。滾 當個板用？。你這篇和麥帥為子祈禱文有得比，給推。這殺小。用鉛筆 寫日記？。看得我尷尬癌末期 好啦 白癡賽區只要拿一顆頭就給過