鄂爾在今年世界賽整個大放異彩 入圍賽BP率 86.8% 小組賽到決賽BP率 90.8% 決賽更是在Nuguri手上拿下2勝1敗的成績 結果Nuguri在決賽賽前受訪表示，他冠軍造型如果能選他想選凱能 鄂爾這個工具人現在在想啥? 做得要死要活，最後冠軍SKIN還是沒有他 不過冠軍造型這東西本來就是隨選手喜好也沒啥關係就是 。明年的戰爭英雄吧。馬爾扎哈表示:歡迎加入工具人群聊。肥宅只能認命。凱能那場也很關鍵值得一個造型。說個笑話 神木鄂爾製作中。皇冠：我選塔莉亞。馬爾.納帝群組：welcome。可憐哪。但Nuguri選凱能也很合理就是了 要是Canyon最後選奈。德麗 葛雷夫才是吐血。https://i.imgur.com/OrBj3wz.jpg。沒造型不能汪汪叫。幫QQ 標準羊具人 用完就丟。工具人悲歌。可以給我新衣服穿穿嗎拜託。工具人QQ。QQ。riot：不是女角沒有做skin的必要。真的工具人 還要敲裝備。戰爭英雄可以欸。rito：22比賽bp率太高了 我們決定nerf他。工具人去旁邊敲裝備啦。XDD去旁邊敲裝備笑死。凱能關鍵選角還好吧，皇冠不選馬爾真的該被詛咒。厄爾就像公車誰都能上 凱能才是自家愛車（？。只會敲裝備還想要skin啊。陰謀論一下 說不定是Riot不想幫一堆冷門英雄做skin。可憐哪，工具人。所以也不給22這麼熱門的英雄skin 這樣他們就很難用。使用率去講話。造型當然是女角 可愛角色佔優勢阿 ( 'ω' )這樣才能。賣錢  22跟賽恩烏爾加特一樣 都是不討喜的角色。出個咲戀媽造型雷歐娜 霸榜霸個一年應該沒什麼問題。22出了賺不到錢啊。皇冠哥不選馬爾真的很機車 後面全部都選馬爾躺好的。選22肯定賣不好 怎麼分紅利。凱能模組就那樣 造型好看也很難吧 原本的造型就很。像炫彩包而已。說他選馬爾躺好也不對吧= =。敲了一堆裝備卻敲不了自己第二個造型。選的話可以做成わため造型啊。選凱能也賣不出去吧。WTM造型開大會撞破螢幕吧。https://i.imgur.com/aPa3dIl.jpg。皇冠不選馬爾也該來個維克特ㄅ。皇冠當年最亮眼的是馬爾沒錯啊會戰緊盯李哥讓尺哥。輸出就好。鄂爾根本被當工具人 哭阿。馬爾、納帝：？？？。如果出22的h本造型 我就買。Crown不選馬爾 Doinb不選納帝 這種才扯。我比較好奇 選手選厄爾真的就會做嗎？還是各種理由。推托，跟神木精靈一樣。人醜吃草。下次一定出