: 引述《Jiunyin (weiX)》之銘言： : : 剛剛最後一波團戰 : : JR的一句正是人間太歲神 : : 幹我覺得很有效果啊 : : 感覺就是故意學LPL主播的 : : 反正我是笑出來了啦 : : 大家怎麼看 : 很棒 : 有感覺到他是想說點什麼的 : 結果只有最後那句正是人間太歲神有清楚說出來 : 前面的都模糊不清不知道在工三小 : 如果整段都完整說清楚，那就真的完美了 : : Sent from JPTT on my iPhone 其實JR這段的來由是LPL S9 春季 WE對陣BLG的比賽， meteor國豪（就是被大家說比賽裡演fofo的那個打野）拿賈克斯打出一波四連殺的時候吹 捧的詞句。 原句是： 如同天上降魔主，正是人間太歲神。 必須說JR這個the 學，真的給收看比賽的我帶來蠻好的效果的。播比賽辛苦了 。推JR。。我覺得蠻好笑的。推 神BM中國主播 再讓支語警察跳腳 不簡單。怎麽空白了，推JR。感覺準備很久XD我有笑拉 但咬字要更清楚點 沒仔細聽。的人會覺得你在公三小。有笑有推。覺得很好笑啊 一堆人在嫌主播無聊 講梗的時候又說。這句好笑...釣一堆玻璃警察更好笑。好好報就好。他唸得有夠爛 要不是我聽過這句根本不知道他在公三。小= =。有看LPL的會覺得好笑 XD。口齒有夠不清晰  正版的王多多起碼清晰。自以為幽默。那麼愛念 趕快滾去中國。嘻嘻嘻 好兇no 好多人好生氣no。沒事沒事 之後PCS還是有JR 歡迎大家來支持。我去google才知道這是水滸傳裡面描述武松的詩 到底。為什麼lpl會挖出這種東西啊。推 支持JR 明明就很有梗 波風水門 洛克人 太歲神。我快笑死 這種好主播聊天室真是身在福中不知福 去。看看LPL各種雲。因為中國的學生背詩都被很勤，但是用的很多用很爛。以前我去中國交換學生時，研究生報告超愛引用古文。吱語警察生氣氣 笑死。我聽完狂笑。聊天室真可憐 玩梗也不懂 嘻嘻。乾他播報都抄王記得的好不好。洛克人的梗S4還S3記得就在用了。各種抄又抄的沒有人家好。也沒有自己的梗 超無聊。差一個 牛逼。說別人抄 那你自己去播 玻璃心嘛。我笑超久