如題 誰選誰輸的醬油角 沒傷害 沒坦度 又沒硬控 又很軟 只會跑來跑去的 這角色到底能幹嘛啊 有人能說明一下 為啥要選這角色嗎？ 珊娜本來就也是廢角了啊 隨便選個能清兵的ad都可以 被打臉爽啦 我就4爽 QQ。先不說莉莉亞 我覺得選姍娜也是 到底有三小屁用。爛爆 操。有這上路沒得打，沒操作沒意識。可以戳隊友啊 很好玩的。珊娜拉打很強欸。這組合誰能進場 被zigg zone到結束比賽ㄅ。選得都挺差的 沒22就不行了。太早。不准你罵我老婆。這不就看到了嗎？。這套很康特進場。太早 嘻嘻。拼裝車晉級啦。那裡沒用。?。知道了嗎。比你媽有用。？。有用啦。看ID 懂嗎。比你有用。教學小花生。?。所以有用嗎。太早。???。有用嗎?。看懂了嗎。你說呢。花生的ZZ雅 VS 空月的ZZ雅。臉痛嗎。看懂沒??。很好用。LIVE文一直嘴的白痴有夠多。完美團戰。超有用 懂?。笑死。打臉。？？？？？？？？。看懂沒？。贏了啦。這選角是看ID的。懂？。菜ㄐ發文 小花生水準不意外。比你有用。太早發了喔。%%%%%%。比你有用。啪啪啪啪啪啪啪。%%%%。看不懂的低端 哭哭。可憐。空月屌打花生。贏了啦幹。有沒有用。嘻嘻。可憐。超遠距離控場 懂嗎?。菜雞就閉嘴 安靜看。你的臉怎這麼腫。可憐 沒空噓你。你自己回吧 就不羞辱你了。太早發了。笑死。知道了嗎。可以晉級，懂?。臉會痛嗎。空月：？。好腫。跟一樓都看不懂遊戲。閉嘴吧廢物。兩個T1大家搶來搶去的說沒用  到底多無知??。不忍噓 給你箭頭就好QQ。可以晉級。沒用的是花生。比你發廢文有用。好。掰。比你有用。看id。問花生啊。888888。以後輸了再發好嗎==。？？？臉太腫。駕駛員問題好嗎。比你出張嘴有用。看懂了嗎？。看到了沒？。可以晉級 懂？。看不懂別看好嗎？。哈哈笑死哈哈。哈哈哈哈哈。沒想到吧，這就教你怎麼玩。打臉好響。學會了嗎。沒用的是花生