雖然我知道不可能發生 不如晚上了 來做個夢 如果保持入圍賽組合的PSG aka PCS宇宙戰艦 上路 電狼意志 火龍 打野 起Q歌王 空月 中路 3MVP 油膩boy 下路 穩中之穩 Unified 輔助 無敵開團 kaiwing 這樣的組合能夠走多遠 我是她小狗 https://i.imgur.com/ZtnwgRO.jpg https://i.imgur.com/fc7oxQk.jpg https://i.imgur.com/OzZl9hn.jpg 分組軟一點能到8強吧 那熊哥推薦PCS哪個上路 對不起 我就做夢QQ。看分組啊。劍指S10冠軍。有一說一 16強。至少可以讓我們延續做夢。除了上路  這陣容能爭八強沒問題  PCS名相對五。保底實質亞軍...。0-6。沒有一組是軟的。uniboy+kongyue只能虐入圍賽，小組賽被虐爆。有一說一 小組坐三望二 至少不會0-6。唯一軟的組是A組，有MCX。16強...別掛蛋就100分了。頂多1-2勝吧。至少不會掛蛋。根本lms遺志隊==。如果先噓。冠軍了啊廢話。S8 GREX可是3-1SUP，結果小組賽0-6。16強 看能不能撈1勝。0-6 小組賽對線就會被制裁了。能進小組賽已經超過100分了 小組賽0-6正常 贏一場。不虧 贏兩場血賺。我要幫你擲筊嗎。uniboy小組賽應該會被開通 lgd黑人開通不了超扯。每次入圍賽打完 就有一堆雲觀眾開始幻想。S8 G-REX S9 HKA 都進入小組賽 最終結果0-6。今年頂多1勝吧。LGD那場空月還被鳥照出來好幾輪..中路還打不穿。很多賽區的#1.2跟#3.4差很多 ,你說呢。有0-12還能要求啥啦 原本是0-6的命好嗎。老實說拉 現在看起來BCD組 大概只剩RGE比較軟一點點。中韓那些光打線就打爆了。火龍的線很可能會炸 這樣應該也走不太遠。16強。16強。而且現在打的場次，也會被他們研究，PSG多練幾招實。實際點。C9入圍賽也跌跌撞撞 還不是8強。他們今天開始才能用原本5人團練吧 之前都少練。PSG 接下來全都新招啦，中野全回來餒。汪。上面講的好像PCS有招一樣 從LMS不就一個賽季同一招。1-5 ，運氣好十六強吧。變原廠車啦 只是看是Toyota 還是Tesla。有機會8強 最多8強。小組也不是每個都那麼鬼神啊。以前也覺得G-REX打得贏100T啊。天花板16強。現在換回原本五人才好，至少戰術還沒被情蒐。拼裝車差不多要被摸透了。看哪一國的原廠車吧  如果是台灣的垃圾菌那還是算了。吧。有夢的味道。入圍賽打的好都忘記之前小組賽LMS的成績了喔？還是。大家都第一年看？。這樣就夠了。16強能不能拿一勝都不好說了。不行吧 小組賽每個都至少UOL等級 你覺得呢。大概從原本0-6變成1-5吧。不是這麼說的 3天之前有人想得到lpl#4這麼垃圾嗎。#4這麼爛了 #3可能也沒多強  其他區也是。能拿1勝就不錯了。入圍賽的程度跟小組賽有很大的差距。小組賽隊伍到角色池深不見底，對線基本功強的選手。一堆。有可能2-4，但還是16強，不過比賽內容會好蠻多就是。0-6很正常吧 小組賽的隊伍都太強了...。比賽就是會想讓人做夢 跟以前中華隊一樣 嗚嗚嗚。讓我多做夢一下吧!!!!。16強 極限8強。世界冠軍啊！反正吹又不用錢。有FW MAD AHQ HKA MSE的人 但是不是沒JT可惜了點。2-4加賽淘汰極限了。最好大概就2-4了 小組賽的對手都很強的。缺少了點爆發的實力 但打外卡足以。估計1-5吧。老實說 還是看分組 C的話有機會8強 B的話16強還是。很穩。每年入圍賽打完都認為很有機會，但結果都.....。至少不會0-6。至少撈一場。沒0-6就要偷笑了好嗎= =。最多不會0-6。光對線就扛不住吧。16。能撈一勝就是滿分拉！別當小組賽那些隊伍是吃素的。至少不會0-6。大概率0-6。0-6。至少有八強。0-6。小組賽1勝 雖敗猶榮。上去打到DWG JDG.......0-6預定 有沒有換人都差不多