給不知道活動詳情的人： https://lol.garena.tw/news/4860 這次活動送的獎勵可以算非常豪華吧 但唯一限制是連勝而不是算勝利場次 剛剛連續打了幾場發現幾乎都沒人在搞心態聊天室也只充滿地圖信號完全沒人想打字 打到主堡前也沒人在跳舞BM眼中只有敵方的漢堡 在台服沒看過這麼想贏的= = 。哈哈哈哈。那個六連勝的機會不是屬於我的。笑死。難得有免費的幹嘛不拿。漢堡。我拿不到 所以排到我隊友也別想拿。樓上你實際上是幫對面五個拿。每次有這種活動 aram都不bm了 瘋狂拆塔。我打四場贏四場。我輕鬆解.打六場對面贏六場。太難了。大家要當起演員了嗎。漢堡==。只能說想法太年輕了，這種時候噁心人爽感加倍欸。贏了可以不讓對面5個連勝 搞隊友只能讓隊友4個不能。連勝 聰明人都知道要選哪個。分奴模式開啟。狀況不一樣阿 今天你贏了斷了對面5個連勝，可是他。們不會有被噁心的感覺，輸了不就是爛而已。但如果是隊友你搞他們是可以把會贏的搞到輸，這才。有噁心人的意義。還有一種玩法是假設今天你知道有一個隊友5連勝。對面全部都3連勝，你要搞誰？。樓上的發言偏危險 檢舉會成功咪？。漢堡是信號。最好的辦法還是5排啦，但如果有朋友雷太多次就考驗。友誼了。5排要一起從同一場開始排 有的五連有的第一場差很多。我跟朋友四排拿完六連勝了 開始送人下去囉。單打ar已經四連敗了，希望會有連敗隱藏獎勵 嗚嗚。沒5排4排了還是遇到來搞的啊。單排照樣拿啊 這遊戲很難？。http://i.imgur.com/7Hgv78t.jpg