大家還記得，台港澳賽區最有新聞性的LOL合約前幾年一直都是TOYZ 當年椅子因為這個合約跟鐘老闆各種花絮 現在TOYZ當年的合約糾紛 在TSM蛇蛇面前顯的更加逼哀 不知道已經轉型成藝人的TOYZ看到蛇蛇TSM這份合約會想什麼? 有八卦嗎 。要是學impact去NA就好了。他現在YT也是爽賺啦。他現在也不差啊。YT再怎麼爽賺也沒6M那麼多。豪宅 跑車 辣妹。沒那麼多但也很爽了。法院公道伯。YT沒有6M。TPA顛峰期太短。而且蛇蛇除了6M之外運氣好還有下一張合約說不定直。接混到綠卡。toyz賺很大吧。椅子不要短視近利的話，TPA三連霸也是有可能。。頂尖職業一定比頂尖小丑還要多  但要付出的也多很多。也不能怪他近視短利啦 誰當初真的想到LOL能活那麼。久 活那麼久又真的能端那麼多錢出來。他當初完全想不到LOL這遊戲十年後 活得更好。yt賺的應該沒蛇蛇多了 6m真的有點扯。他那年代退役的一堆 西門BEBE算撐得久 Karsa/Maple。跟蛇的生涯規劃算很近了 也不一定拿得到這價。在想香香好香。光是要維持職業競技狀態高度訓練狀態到2020是很大的。付出.. 然而競技世界是沒有保證的。氣到甩門。椅子應該有幾千 但蛇蛇一年就甩開了。TPA三連霸不太可能,後面兩季的meta不太合。蛇蛇這約太大了 而且別打的太差 說不定還有下一張。蛇蛇這約參照huni...根本超毒。不過TSM體質應該比DIG好不少。6M都比一些NBA球員高了 yt仔比什麼。Toyz也過的很好了啦。YT仔跟6M比?懶叫比雞腿?。又不是每人都可以拿這種大約，而且椅子在台灣都買房。了也很爽。toyz當初在TPAㄧ個月也才4萬台。MLB新手年新,前幾年都只有4X萬美金。一定羨慕啊，當初S2打個世界冠軍結果現在只能在一。座小島上混。台灣人想逃離鬼島，香港人卻逃來台灣....。好羨慕打電競賺綠卡。氣到晚上用力多幹兩個。toyz 羨慕嫉妒恨。他也賺很多 但跟蛇蛇這個合約比一定一直流口水..。.。以前沒人想到英雄聯盟薪水通膨這麼多。他不用羨慕吧 有錢投資移民就好。香港人逃來台彎也是要擔心中國 有錢的早就忘歐美跑。更爽的是這兩年英文練一練，退役開實況觀眾基數屌打。現在所有台灣實況主。在甩門啊只看利益的小丑。Toyz 是有本錢簽大約啦 只可惜被搞一波。tpa那可能三連霸 球球後來就被看破手腳了。拿yt比6M真的懶叫比雞腿。合約約自己要簽的 現在變成被搞了喔。說他搞人還差不多。yt賺翻了又輕鬆 還以為椅子有輸到哪喔。氣到甩門。toyz賺翻了 好嗎。要不是自己亂搞 真的那幾年打出成績 應該能簽更肥。Toyz不是說過他財產早就破億很久了。YT 小頻道 怎麼比 還在輸到哪 輸到脫褲子了。但也是比一般人爽過。椅子在台灣好幾年也吃了各種妹，夠爽了。要擔心也不是擔心Toyz吧 XD。人家有世界冠軍。你覺得這10年他沒賺到億？。別小看這種等級的yt。椅子躺著至少也是千萬等級進帳 蛇蛇還要奮戰 差多了。一個是半退休數錢數到手抽筋 一個是高壓力下的工作。後悔自己簽十年吧。Toyz家裡也蠻有錢的 靠家裡就夠了。跑車 房子 年輕妹子，每天不用練習12小時，爽多了。TOYZ的英文過去NA應該也是海噱。toyz家裡有錢???????? 媽我穿越了。很傻啊 不然那時候先到對岸撈一波再去北美養老。toyz家裡超窮好嗎？ 就是因為窮才會甩門。椅子：哭啊。退役後直接開英文實況會輸youtuber?。笑死 釣出一堆嫉妒的椅黑 椅子沒6M也是比你爽多了。沒合約精神的爛港仔。氣死，早知道繼續打，感覺toyz就很會忌妒這種錢的事。情xddd。toyz薪水哪有這個高，你以為他影片都0成本喔==蛇蛇。這種才叫零成本賺錢好嗎。幹蛇蛇這個賺到以後直接買房子置產就可以退休了，誰。還跟人創業搞yt xd，直接買店面收租，然後看要怎玩。都可以。toyz家裡有錢是什麼平行時空啊 我記得有人挖過他的。黑歷史啊。至少椅子可以隨便跟粉絲怎樣。家裡有錢的是哭啊好嗎。應該會氣到甩門。論天份 椅子可能是當初五人最高 結果自己腦殘愛錢愛。瘋了 還有人說是被搞？ 噁心。如果不自己搞出那些破事 應該能更好更輕鬆吧。羨慕吧 可能在想奮鬥了10年 居然比不上一張肥約。繼續吸塑膠。被搞？有人拿槍抵著他的頭逼他簽約？。家裡有錢的是柏芝啦，公啥小。驚然發現頂尖選手還是大於頂尖小丑的。說到做到敢從三樓高跳下去的男人，屌打屁孩蛇蛇。6M假設扣40%稅  也只剩3.6M。當選手要付出的肯定比小丑多 薪水高點合理啊。在台灣挨告有"犯罪紀錄"簽證可能不會過就回老家了呢