撇開LMS變成奇怪的賽區 本來職業聯盟每一個聯盟都有自己的粉絲 只是我們剛好跟LPL是一個特別的關係 我們絕對不會認為LPL奪冠或打得好就是臺灣打得好 那是不可能這樣認同的 但是看下來 這邊還真的有很多LPL的粉絲嗎？？？ 。想釣什麼。你這樣問很奇怪。不會奇怪吧 pcs都有粉絲了？。釣魚釣魚釣到什麼魚。因爲就算是NBA粉絲也很少30隊的比賽都看的。基本上都是有支持的球星/隊。對啊 nba也不是我們的 還不是很多粉絲。當特定選手跟隊伍的粉絲啊 其他隊出問題還可以當作。看笑話 更何況LPL比賽其實滿好看的。公啥小 這裡一堆lck eu粉絲啊。0。而且語言共通真的很方便 梗和網友評論都能get到。可憐啊。逢中必反的思想審查。撇除政治 兩邊人跟本沒啥不同。當然有啊 我愛韓國瑜 我愛祖國。我是理性粉絲，誰打得好就給誰鼓掌，一直因為中國而。覺青今天又崩潰了吧。去挑刺那不就變得跟對岸一樣不理性，人家就真的打得。好稱讚一下有粉絲也不意外吧。我以LPL為榮!!! 冠軍賽區  屌打LCK八強貨色!!。釣魚釣魚 不過應該不會有人再吃魚餌了吧。尤其IG  SHY哥最強上單  SHY哥到哪隊我就支持哪隊。白癡賽區都有粉絲了。有阿 不會是我 我永遠在對立面加油 嘻嘻。笑死熊啊 正要說他他就出現了。LPL 好看啊 其他賽區 ResidentSleeper。全華自助餐 四捨五入又是一個台灣之光。曬哥吸粉無數。有因為karsa 蛇蛇支持的吧。我永遠支持LPL對面。應該算吧。我熊哥粉絲 看熊哥吹IG TES就是爽。當然有啊 LPL規模這麼大  祖國就是牛B。你想戰什麼嗎？。標題詐欺，真的有vs真的有很多 意思差很多。我咖粉啦 我比較不爽那些引戰反串的。我韓粉。我是松岡千菜粉 嘻嘻。還是有阿 這啥廢話XD。咖哥 the shy的粉一定有啊這什麼邏輯= =。我TES粉 謝謝。支持一下電狼的遺志sn tes沒問題吧。我不是lpl粉絲 我是tea粉絲啊 不是因為lpl奪冠而高。興，是如果tes奪冠會高興。tea XDDD。tea的粉絲是很會喝茶嗎？。看起來就你自己在無限上綱而已  不就一個聯賽。扯台灣幹嘛。咖粉吧。LMS粉=LPL粉,LPL世界賽四隊都有LMS的成員。話很多的那些就是了啊。我自己不是LPL粉，單純肉雞粉而已。當然沒有 敢粉冠軍賽區會被白痴賽區跟第三賽區粉笑。死欸。你是不是想釣前版主?。JDG有前LMS的？誰啊？。戰績粉算嗎？。LPL不等於中國 LPL的冠軍都是頂級韓援跟台援打出來。的 全中班目前成績跟LCK像垃圾沒兩樣。永遠支持lpl的對手+1。台灣選手在外打拼不能支持？ 白癡覺青。LPL內容好看但主播賽評超爛 英文台也是。有na的粉絲嗎？。內容精彩可是賽評跟大便一樣 還不如看白癡賽區。聽白癡賽區主播中風>>>金東擊了呀那種大便賽評。怎麼有人以LPL為榮 結果支持身為韓國人的theShy ??。覺青繼續喊台獨。最希望lpl奪冠失敗 就可以看賤畜崩潰了 嘻嘻。中資遊戲還不心繫祖國阿。支持tes 奪冠或lpl失敗，不曉得這樣你滿不滿意。狼粉 讚。支持一下咖哥蛇蛇叉燒OK吧。祖國奪冠我們也能沾光當然支持。我們台灣國只支持TFA 統神加油 台灣加油。沒看過讓子彈飛嗎  誰贏他們幫誰R。都是自己人 沒事兒不要如此在意。樓樓樓上，JDG有一個 UDJ吧。。有吧 總統大選都有500萬人投韓了 怎麼會沒有LPL粉絲。LPL強 覺青都快氣哭了。前兩屆lpl奪冠覺青全部潛水 快沒氧氣了。最喜歡看覺青崩潰＞＜。不當LPL粉絲怎麼寄生我狼選手。我也都支持LPL的對面。一方面討厭中國，二方面看中國網友崩潰跟爆破很爽。公三小。釣魚大豐收耶。我是蘇寧粉絲  喔是叉燒粉絲才是。咖粉 蛇粉 FO粉吧。沒聽過政治歸政治嗎 嘻嘻。狼粉 狼魂不滅 有咖 有蛇 有楓都關注。大家別這樣 人家等等可以領500。政治可以當飯吃嗎。:中華人民共和國萬歲*3。我咖粉。又是一個被政治洗腦的孤兒 可悲。LPL的對面粉。一堆腦粉崩潰耶 哈哈。沒有 一堆寄生戰績粉。我是卡薩粉TES粉。狼粉寄生 不行嗎。我是支持LPL打法 還有台灣選手或教練。笑死 真的一堆崩潰仔。覺青都這樣啊，遇到不利的就說xx歸xx政治歸政治之。類的屁話，然後自己卻三不五時審查別人思想。我。LPL打法好看啊，也容易有下飯操作能笑他們XD。我是寄生迷   只支持LPL的對手。支粉一堆啊。我就支持TES啊。有karsa以外的隊伍我都支持。覺青崩起來。脾氣不要那麼火爆。LPL的比賽比PCS好看多了好嗎拜託。閃電狼亡靈還在打就繼續支持。然後LPL今年好看應該只輸lec,比pcs好看多了。說個笑話，覺青最討厭對岸的思想審查。至少板上不少看LPL的==。這文章在供殺小。一堆戰績粉啊 誰冠軍就支持誰 2年前誰支持lpl啊。感覺 有點怪怪的。lpl強度高 好看啊。不当lpl粉不然要看可悲弯弯比烂？。今年四大賽區我都有支持，外卡隊都輸一輸沒差。台港澳太費不喜歡韓粉歐粉只好寄生lpl啊。你到底想表達什麼。有啊 我就是。S5開始忠貞咖黑。不看LPL 難道要看PCS?。我也很好奇我什麼東南亞和中國會有前lms的粉絲。通篇沒邏輯