: 看他的樣子就知道他老毛病又犯了 : 他根本只把這場比賽當成茶餘飯後的休閒活動 : 表面上打的很認真 遮地圖 關台偷打 : 他的敬業精神要讓大家看到精采的實況 : 以及他重視這比賽 : 可事實上他也明白 : 他的人生壓力有多大 : 他要顧兒子 顧老婆 顧貓咪 顧公司 : 他沒辦法把心力百分百放在積分上 : 他自己也說過lol這個圈子太多屁孩白癡 : 他們只能整天打lol : 沒有人有辦法在這塊贏過他們 : 所以統神在lol圈子沒什麼朋友的 : 因為統神的風度跟大家差太多了 : 統神雖然比賽名次可能不會改變 : 但我對他改觀了 : 統神是我心目中的第一名 : 其他人都輸了 阿航才沒有輸 出現斑紋的人通常活不過25歲 而阿航的脖子後面出現斑紋已是數年前的事 卻還是為了妻小粉絲支撐到了32歲 你們自以為是的嘲笑阿航第八名 卻不知道阿航還能坐在那打lol給大家看 就已經是上天給阿航跟我們的恩賜了 請大家抱著尊敬的心看 。董神出現棘皮應該12歲就有了吧。003是香奈乎嗎?。沒有輸 都跟觀眾玩到白金 之後都單排 沒有輸。笑死。豬之呼吸。豬突猛進。嘴砲一隻豬。斑紋笑死。笑死。那只是黑棘皮。笑了。斑紋給過。開紋笑死XDDDDDDDDDDD。航航沒輸。斑紋笑死。笑死。有笑有推。有梗喔。斑紋。。笑死。不錯 比原po好多了。給過。笑死。真的是開一天少一天QQ。靠北啊黑棘皮被你講的那麼潮XDD。笑死。https://i.imgur.com/4VAbmkl.jpg   不只脖子了 QQ。有梗。香奈乎你過來一下  操你媽過來一下。人家在努力燒炭  你他媽在那邊玩蛇。笑死。笑死。幹他那個腋下真的悲劇。一隻豬。斑紋wwwww。有笑有推。好像有道理XDD。黑棘皮=斑紋。笑死。看一天少一天，大家且看且珍惜。這篇好笑。滿分。XDDD。斑紋笑死。你到底怎麼想的。北七XDDDDD