: : 昨天沒跟到最新賽事 : : 一起床才發現PSG竟然這樣強，連LGD都打得贏 : : 想問昨天PSG獲勝，裡面誰最有料? : 每個人的心中都有一個最凱瑞的嘛 然後昨天比賽MVP是給了球女 這邊給大家看另一邊的數據推薦MVP https://i.imgur.com/qC7ja5P.jpg https://i.imgur.com/WPslYpz.jpg 默默表現的Kaiwing，在對上LGD的比賽中拿下了 100% 的擊殺參與率 而且有很多關鍵且精彩的PLAY 同時也別忘了三杯咖啡和精準的凝滯命運 前一場呢？ https://i.imgur.com/ubvQmbH.jpg https://i.imgur.com/EBZUDtN.jpg 明明是替補但是團隊配合好到看起來像是打了整個賽季 (韓援：？ 13/1/8的艾克跟鬼一樣 同時也別忘了空月曾拿過S8世界賽的KP王 https://i.imgur.com/3GAXhHV.jpg 沒記錯的話好像是提供視野分數。凱win是大家本來就知道很強，空月則不好說。我覺得是kaiwing的開戰+補血 還有call帶領整個團隊。空月團戰打的其實普普 不過他玩葛農夫刷就贏了。昨天空月在龍口差點滑進去送。下路對線竟然還贏。反正凱win拿不到八德了。這個制服…我還以為是在重訓綁腰帶呢呢。Kaiwing真的是可以放在世界級的選手。弱弱的問下那個JP數據是什麼？。JTEAM POINT。三杯咖啡有夠扯。jiajia pont