剛剛特別為這篇去看了打LGD那場的uniboy視角 https://www.youtube.com/watch?v=pAbcthaa8yo 右草叢有下路幫忙看 所以球女是用Q去探左側草叢 基本上也是在用球在清兵 本身不靠前 不是只在嘴砲而已 反觀剛剛那場 https://www.youtube.com/watch?v=TJnhQoqU2c0 球女在兵線一到就直接開始想要清兵 然後直接進兵堆 往右側走(應該是想插眼) 雖然有被奇招措手不及的可能性在 但這個操作 確實是太不謹慎 : https://reurl.cc/Ezj001 : 球女1等雙招沒了玩個洨 你球女打西恩推那個線就沒意義 躲角落等前三隻士兵死掉再出 : 去 : 前面乖乖等六等 早虐了 這陣容還可以鴨 : 是我的話:一等球放右邊排草 牆壁旁邊等 前三隻快掛掉 再出去檢冰 : 抱歉 我太氣了 竟然說是我也會那樣死?。實在不懂一等不用球探一下河草是在想什麼。角色熟練度差距 可憐啊tank。真的不是唬爛 真的猛。tank你真的是職業選手嗎，推線之前不會按tab嘛。右邊有根眼啊。球女打路西恩弱勢大家能理解。覺得白金以上會玩球女的幾乎都會看一下 被殺真的扯。能慘成這樣就是個人問題。銅牌都會一等塞球探草了。就隨便玩啊 心裡想養的一定是反正被殺就算了。公務員心態不就這樣。右邊那個眼是防不了打RGE那場對面下路蹲的。光是會往前跟LCN對推 就整個問號了吧 閃現還有夠醜。而且如果是我 我一定是在塔前插草叢眼。https://i.imgur.com/brs54Lr.jpg。只能給uniboy推了。他應該選混分角就好，給unified 選carry, 反正tank。也沒啥用。還在看圖說故事  笑死。那個造謠仔無法洗白了，鐵牌雲觀眾，滾！！。那個圖是想表達什麼?。gavatzky 造謠仔 你自己發的那篇鬧不夠要來這邊鬧？。這都有影片了 還在截那張圖 笑死。你那張圖 別說莉莉亞了 就算那場有瑞空 球女的位置。也離得夠遠 抓不到 除非球女腦袋當機。不知道哪來臉皮打小組賽 回國去吧。好了啦 被大家當小丑還要在那邊拼命跳 看了可憐。以為打solo 一點意識都沒有。tank角色池問題。顯然不熟。韓援每次都是拿世界賽當跳板，反正之後還是回LCK賺。你影片時間軸也拉好。這樣的表現回去也找不到隊伍接吧。走小兵前面是三小 超爛。垃圾韓援滾蛋好嗎。給這2支韓援玩躺分角好嗎，叫他好好躺別送很難嗎。可憐啦 如果是反串就算了 他現在整個就是森77到處亂。造謠仔桶一桶好嗎？。靠北什麼三隻 直接放5隻沒嘴砲 真的放。沒事~台服也都這樣玩阿