如題，世界賽都10年了 頂多發生賽區第一種子16強淘汰 好像還沒有 Pool 1 全敗 今年TSM是不是有機會挑戰第一種子 06 超越嗎? 。FW。有機會喔。LMS。TS...。fw。閃電狼要解套了嗎。閃電郎哪時拿過0-6? 樓上失智?。不可能吧 連白癡賽區的第一種子都沒0-6過==。我們是1-5超越。電狼有0-6過嗎？。閃電狼哪有0-6 人家是1-5超越。有個第一周0-3 第二週當水鬼拿到一勝的。fw不是1-5嗎 哪來0-6???。第一種子第一週0-3也太爛 FW:..。爾森的腿已經要斷了 四顆西瓜有夠重。菜如lms都沒發生過。fw哪時0-6過。說FW的是雲吧。FW差點  還把大師兄8強打下來。爾森這三場也頗戳。閃電狼印象中至少有1-5還2-4吧，不過至少也是有當過。第一種子0-3是真的蠻丟臉的==。鼻噁森自己今天也超爛好嗎。沒有 電狼是1-5 #超越。FW 0-6 在雲嗎。水鬼，苦主還是TSM。爾森自己把自己腿報斷吧 笑死。tsm。講FW0-6的通通造謠。那一勝也是贏TSM 呵呵 TSM就是爛。LMS都辦不到的事。TSM準備 #超越 閃電狼。電狼最慘就1-5而已，TSM是有望挑戰0-6。有。g2也拿過1-5吧？。比爾森早就不行了 還說他強的是活在幾年前?。FW和TSM果然爛的互不相讓。閃電狼那次真的可惜 差點0-6 tsm不爭氣阿。沒有最爛 只有更爛 超越 #TSM。FW1-5拉 靠MMD的鱷魚carry一把不是?。抱歉我記錯了 原來有拿一勝。DL 真的垃圾。TSM就算這次0-6，仍然沒有超越拉雞Q的世界最長連敗。水鬼超好笑  選鱷魚住爆科加斯 開打前以為來扛的。MMD QQ。TSM果然是尿尿狼的好兄弟。那一勝還是贏TSM XDDDDD。紀錄；拉雞Q的最長8連敗看來今年沒有隊伍突破這紀錄。那ㄧ勝當水鬼也是挺關鍵的。閃電狼那時候0-6的別造謠。0-6只有ahq hke grex mad。鼻爾森還是像過去兩年待在國內放假好 一出國馬上讓。快了。粉絲的笑話破功。沒想到這個紀錄要給LCS創造了。還以為休一天會調整 看來全隊放假都去代購了。最弱pool1、pool2、pool3都在lms，今年TSM有望挑戰。閃電狼不是1-5嗎。閃電狼那個1-5#超越 的1還是TSM送的xD。要0-6還真有點難 連水鬼都當不成 就是肥料。TSM爛到笑，剛組大團那年還比較有機會ㄏㄏ。FW: first time?。對耶那場剛好就是打TSM哈哈。電狼的1-5#超越不就是踹掉TSM才有的嗎（？。還不是靠我大幫主鱷魚大殺特殺。閃電狼最差是1-5 而且那個1還是打贏TSM的==。好期待第一個0-6第一種子。LMS都辦不到的下限 交給Na了。FW當年最後一場MMD鱷魚爆氣開砍大家都忘了嗎。FW就最後一場爆氣一波，把TSM拖下去。TSM無所不在。有一隊1-5 #超越。Fw有MMD神carry一場。1-5 超越水鬼。S7我記得小組賽還是隔一週吧? 好像S8才改成隔一天。Fw 哪時06 ？。最後一個水鬼，把TSM拖下來