運彩報報LOL世界大賽入圍賽即將開打 獅子、LGD晉級機會大 《英雄聯盟》一年一度、規模最大、級別最高的電競賽事，2020世界大賽即將於9/25(五)舉 行，來自全球11個賽區(越南賽區代表隊伍本屆未參賽)，總計22支的代表隊伍，齊聚在中國 上海，競逐職業電競選手的最高榮譽2020世界大賽冠軍頭銜。本屆世界大賽的賽程，可概 分為入圍賽(Playin)及正賽(Main Event)。22支參賽隊伍中，有10支隊伍必須先 通過入圍賽的考驗，只有4支隊伍能晉級至正賽。 10支隊伍分為A、B兩個小組，每個小組先在組內進行單循環賽，並由各組戰績第1的隊伍自 動晉級、第2至第4的隊伍則會透過淘汰賽的方式競爭剩下的晉級名額。 A組：馬德里獅子(歐洲賽區)、TL戰隊(北美賽區)、SUP戰隊(土耳其賽區)、INTZ戰隊(巴西 賽區)、LGC戰隊(大洋洲賽區)。 B組：LGD戰隊(中國賽區)、UOL戰隊(獨立國協賽區)、PSG塔龍(太平洋賽區)、彩虹7(拉丁美 洲賽區)、V3電競(日本賽區)。 以下分別推薦入圍賽晉級可能性較高的隊伍，供讀者們參考： A組： 馬德里獅子：來自實力最平均的歐洲賽區(LEC)，各隊伍的實力落差不會太大。馬德里獅 子在夏季例行賽的戰績是12勝6敗，排名第2，雖然季後賽的表現不甚穩定，輸給了G2電競、 費南帝克等傳統強隊，最後以歐洲賽區的第4種子晉級入圍賽，不過參考近3年世界大賽的戰 績，歐洲賽區的代表隊伍都能以入圍賽分組第一的成績突圍，因此看好馬德里獅子也能順利 晉級，推薦特別項目玩法入圍賽A組第一購買馬德里獅子。 TL戰隊：來自北美賽區(LCS)的TL戰隊，夏季例行賽以15勝3敗的戰績排名第1，季後賽對 上TSM戰隊、飛翔探險兩隊，可惜雙雙以2：3敗下陣來，最後以第3種子晉級入圍賽，TSM戰 隊及飛翔探險作為第1、第2種子則是直接晉級正賽。論實力，TL戰隊並不亞於前述另外2支 隊伍，因此看好TL戰隊同樣能晉級至正賽。 B組： LGD戰隊：來自競爭最激烈的中國賽區(LPL)，LGD戰隊能在賽區中獲得晉級世界大賽的資 格，絕對有晉級的實力，8/30的區域選拔賽中，LGD戰隊跌破眾人眼鏡，以3：1大破2018年 世界大賽冠軍iG戰隊，成為中國賽區的第4種子成功晉級2020世界大賽入圍賽。本次LGD戰隊 只要能正常發揮，以分組第一的成績晉級正賽，並非難事，推薦特別項目玩法入圍賽B組 第一購買LGD戰隊。 UOL戰隊：來自獨立國協賽區(LCL)的王者UOL戰隊，去年就曾打進過世界大賽；今年夏季賽 更是以16勝0敗的戰績穩坐王者寶座，是本季12個賽區中唯一獲得全勝戰績的冠軍隊伍，同 樣是B組晉級的熱門隊伍，或許也是唯一能威脅LGD戰隊的隊伍，追求高賠率的讀者，建議特 別項目玩法入圍賽B組第一可小買UOL戰隊約10倍的賠率，有夢最美、希望相隨。 https://www.chinatimes.com/realtimenews/20200924002886260403 馬德里獅子...樓下你說看看有可能嗎.. 。費南帝克是誰啦。幹按到推。馬德里獅子是MAD?。4。那TL為啥不是液體戰隊。看到費南帝克真的笑死。然後MAD夏季輸的是G2 RGE哪來FNC。ig第四種子進入世界賽？這小編在寫啥。要翻就一起翻不要有些不翻有些硬要翻，還我愛的獨。角獸啦。這戰報就外行人寫的吧。記者尉遲佩玉 、 盧品青 好像很眼熟喔。SUP為甚麼不叫超級大。超大。笑死 品青淪落到這。尉遲佩玉是哪個時代的人。飛翔探險笑死。還我團隊液體==。哪裡有寫ig第四種子啦 眼睛有問題喔 ==。隊名用英文可以嗎？。費南迪克我以為是賣牛排的勒zzzz。這翻譯跟GALGAME機翻學的吧 笑死。什麼腦麻新聞。白癡才買運彩。有夢最美 希望相隨 笑死