想當年THE SHY拿劍魔小龍池一斬5，之後厄薩斯大 絕就被改了，所以現在Canyon那個鬼之鏡爪上路單殺 船長，大絕神羊根本超op，團體免死金牌，所以拳頭 是不是要改鏡爪大絕了 Sent from JPTT on my Samsung SMN9200. 。砍打野比較快。連三年FMVP。砍過好幾次了，以前還可以點隊友放。凱能大絕可以一次定五隻太op 拳頭要不要改掉。以前放隊友超強。李星酒桶都可以破 破不了的才需要砍。連三年FMVP都是打野，真的要砍惹。從140->160->180 了還要砍。鏡爪都被砍成鏡瓜了還要欺負他？。鏡爪都被砍成智障了還要砍?。三線優 鏡爪隨便入野疊印記真的超神 走過去塔殺你。跟玩DOTA2一樣 你敢出現在鏡爪視野就要死 超扯XD。鏡爪就是典型雪球滾起來無解的角色。但沒有雪球就和智障一樣只剩團保功能。你是想把他砍得跟藍色光頭一樣變垃圾ㄇ。鏡爪還砍 乾脆移除角色好了。鏡爪大沒放好很容易變戰犯。鏡爪就不是野核第一選擇  沒理由先動他啦。上禮拜不是才演竟爪被踹出去殺的。還好吧 那個大絕很雙面刃欸。大沒放好會保到對面，被噴到歪。除了開不好會救敵人 有這個r有比較容易去打高風險。的play。今天的鏡爪沒話說 就是強。要不要回想一下Clid的鏡爪。CD很久你確定OP? 你有玩過?。把野區改回去以前那樣就不會有鏡爪了。去上路領錢跟吃飯喝水一樣。比賽太強，一般玩家不會用