今天看到有其他隊伍教練接受專訪 https://youtu.be/5o2aG_0pMnE?t=595 評價Kkoma就是很好對付 BP輕鬆血虐 感覺就是有Faker在，隨便一個教練都能拿世界冠軍 而今年Kkoma來到LPL執教，連季後賽都沒有就黯然下台 所以沒有Faker的話，Kkoma 是不是就是個普通教練? 。是靠笨雞好嗎 看看這兩位沒笨雞都被看破手腳。贏=有料 輸=沒料 就這樣 別想太多。怎不說冠軍打野救了多少次skt?關鍵戰都是笨雞上學弟。都沒得上場，而且自己還拿沒什麼玩過的角色打世界賽。台灣教練擺脫LMS不認真練角賽區 到LPL瘋狂起飛 同理。相輔相成的好嗎你這樣在幫飛可招黑。有個有世界前三中單還是一樣沒料的。照這樣說，只有拿冠軍的隊是有料，其他隊都沒料?。有faker在隨便一個教練都冠軍，被SSG S7 3-0橫掃?。有faker在隨便都能冠軍的話 那s3到s10都會是faker好。嗎  邏輯死欸。BENGI在LPL是玩到降級的，真的搞笑。4。本板風氣就是沒拿冠=退休咖。有些菲粉連bengi都能切割 有夠噁心。沒拿冠是有什麼料 16強>冠軍。冠軍打野笨雞。這篇文感覺就是來搞笑的。很明顯反串...。16強血虐。把我大心臟笨雞哥擺哪。寇馬BP很爛，但訓練很強。他需要一個好分析師。。沒冠軍就是垃圾有什麼問題 當選手不拿冠那你跟公務。員差在哪 一堆邏輯有問題。是靠鄉民好嗎 全世界菁英都在這 ==。還好垃圾人生都屌打你。cobe curry也不是每年冠軍 都垃圾 無誤。他們彼此沒有對方都不會拿到冠軍好嗎 當三冠真的隨。便找人頂替都能奪嗎。扣馬怎麼可能真的不會bp 不是每次都故意選劣線鍛鍊。嗎。笨雞才是核心 辣個core你懂ㄇ