強化版的史丹利 牌位更高 打的時候偶而會解說 EA分身雙Q 再平A 掰掰 細節做的很好 實力夠 韓服鑽一可以把對面打到崩線 另一個只能靠JG 很少嘴隊友 不會隊友死一次就說爛 自己死3次就說KDA不重要 更不會整天吸奶靠JG 被吸就嗆對面 遊戲心態很好 大部分都玩主流角 很少硬選奇怪角色綜藝 效果不做作 反觀一個整天在逼 哭阿 動作浮誇 令人煩躁 也不會嘴硬假裝自己是玩開心的 實際上各種稽核隊友 查戰績 還回去看RP EQ高 看到隊友失誤也只是笑笑 不會硬要在那邊嘴人嗆人可撥 一樣都是支那用語的實況主 猴哥屌打史丹利好幾條街 唯一輸的可能只有體重 隨便拿一片來比馬上高下立判 https://www.youtube.com/watch?v=OVMivGqTZrM 8:17 猴哥隊友jg奈德利標槍沒中 如果是史一定又鬼吼鬼叫 好爛 然後開始噴 接著繼續回去農 開始說 哀要是剛剛他標槍有中碎碎念 猴哥不為所動 模仿蓋倫叫一聲做個效果 破完塔分身細節騙招雙殺 真的是差距 。人家是冠軍欸。這樣為什麼是強化版史丹利阿 別跟史丹利有關係不是。很好嗎 猴哥yt剪輯是加分 史丹利是剪輯都救不了他。笑死 為啥要拿哭啊來比 平台又不同。2樓真的在亂黑欸 史的實況超無聊 但是他的剪輯師有。夠厲害 如果去辦別人剪片訂閱一定成長。*幫。我亂黑？史的剪輯團隊是真的好 但我還是看不下去阿。二樓沒有在黑剪輯吧 怎麼看都是諷刺在強的剪輯都沒。用。我是否定他又不是否定幫他剪片的人。真的強。我覺得史丹利剪輯師算很厲害了。反觀屎 真的又醜又愛嘴。唯一輸的是世界冠軍吧。1 >>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>> 0。明明是說剪輯都救不了他 哭粉很急。真的屌打某史 不會整天怪東怪西的 心態健康多了。垃圾玩家 一堆國高中生在蝦捧。致命點鹽。有拿過冠軍嗎。特地點進去看，好難看。So？ 1>0。這種純技術雖然厲害可是很想睡 兩人片的走向根本不。同。史丹利的實況才想睡吧..他是剪輯師會剪好不。eq二鏈。史丹利實況無聊。剪片師是化腐朽為神奇。就還看你囂不囂肛。猴哥會讓人想睡嗎該講細節講細節綜藝也不少。史的影片常駐20萬觀看 經常是遊戲類發燒第一 在這版。被講的這麼不堪…。太精闢了。So?奶子才重要。會看史丹利的腦袋都破洞==。猴哥是硬核實力主播，打遊戲為了贏而不做效果，史。丹利是走娛樂路線，如果今天史丹利也把把用蠻王、。狗頭、葵恩，牌位應該跟猴哥差不多（韓服大師宗師。兩個人走的路線就不一樣，你硬擺在一起比較，很明。顯你個人偏好認真打遊戲而不喜歡做效果。我剛好是兩邊的忠實粉絲，兩邊都很常看，看史丹利就。是為了娛樂以及多元的英雄、看猴哥就是認真學技術。看史玩奇葩英雄然後吸奶嗆隊友贏是娛樂喔。猴哥上路鬥士都玩得很好 心態也很正面。我也常看丹利的台 但是你說丹利那些蠻王 揆恩。狗頭 可以跟猴哥一樣 打到韓服大師..我覺得想多了..。猴哥用猴子基本上韓服鑽1以下都是被他打假的。丹利有時候用了你說的那些腳色在鑽四對線還打不太贏。丹利個人實力目前感覺應該在鑽2 鑽3上下。會在這邊戰這些的人才有事吧== 不就看那個爽就看哪。個==。中肯 屎粉不要再自慰了 很噁心。懂了 猴粉=史粉