如題 上禮拜冠軍賽 SN第二場讓阿彬拿劍姬 打出驚天五連殺 把戰局扳回1:1平手 原本氣勢正旺 結果第三場 亮賈克斯打凱能 整對養上 結果被凱能電歪 之後就兵敗如山倒無懸念輸掉 所以說 1:1之後 是不是基本上誰拿第三場就穩了? 不要點 http://youtu.be/GlOfmCAhTKA?t=6s。我只知道2:2誰拿第五場誰就穩了。打BO3的話是。。我只知道有一隊例行賽73勝的3:1被逆轉。我合理懷疑你在偷渡某棚。棒球好看嗎。不是。不是。你爪穩到不行。是 所以獅子一定輸。不是，小狗倒了2:1還輸。bo5的秘密就是先拿3把的穩了。喵喵可愛啦 喵爪一家親。不是 今年兄弟投手明顯比較穩 喵喵還是下去吧。提水桶的咖還想贏啊。幹 看到JOSH到場看球，心都涼了。小狗倒了 MSF打SKT msi的SKT打G2都不是R。還有SKT打ROX  阿怎麼都有SKT。別舒服我爪。Doinb還真的說過  贏下第三戰通常都會贏。兩個全能之石真的太低能了，完全看沒有。噓3樓。1:0穩 2:0又更穩一些 3:0是最穩的。吃便便。兩隻獅子都要輸了QQ。爪爪穩了。通常bo5拿下三分的隊伍 還真的沒輸過。你爪超穩 我喵跪求輕虐。別敗人品啊，爪爪想一下你們前幾年哪。這個人看就知道不是爪 只是找話題來LOL版發廢文的。不過可以確定的他是A粉就是了。bo5拿三局的人能贏。快艇表示:。444444444宇宙爪不讓了怎麼輸。穩輸了