先說我也喜歡Doinb直播復盤 很有效果而且他講的也沒很偏袒誰 但有時候聽他講即將要發生的擊殺 講得很理所當然 好像對面這時候上就是白癡 沒有人會這麼打 不然就是bp看完已經結束了 雖然講得很有道理 但有時候又覺得都知道結果了當然怎麼講都可以 大家也會這樣想嗎？ 也是啦 好像也只能馬後炮 不然秒被打臉誰要看你復盤。4。督因逼不是 他真材實料 西黑那個就是 只會馬後炮。復盤要怎麼不馬後炮你教一下。本來就是。阿復盤就是馬後炮啊。人家有戒指 換個人這樣講就是馬後炮= =。其實差別只在於硬幣是冠軍 今天他沒冠也是被噴到翻。復盤本來就一直是馬後炮啊XDD 不然要怎麼不馬後炮。除非直接直播講解。本來就是 成王敗寇  只是有冠軍的人講比較有說服力。一定有馬後炮的成分 但哪件歷史事件不是馬後炮？。算啊 不過督硬幣是有說服力的馬後炮。是 但如何?。事後檢討不就是這樣= =。職業選手復盤可以聽到觀念阿，主播復盤就純嘴砲。復盤就是這樣齁。冠軍給尊重= =。復盤不馬後砲，不然要當預言家喔。還好吧 有些復盤也會提到某些決策是被執行失誤影響。不是每個人都能馬後砲的 不然你叫一個阿貓阿狗來試。就是馬後炮阿 差在你服不服而已。有些甚至是幸運爆擊或是血量差一點或五五波重擊這種。不然？。他是有講觀念的啊 不算單純馬後炮吧。世界冠軍複盤的話不算    小丑複盤就算。很久以前叉燒復盤有說自己完全沒看過(不知道是沒看。內容還是不知道比賽結果)，我覺得也滿好看的。常駐韓服精英＋總冠軍的中單。有戴戒指有本事大聲。本來就馬後炮啊 90%是看效果趣味。他有講眼位和戰術還有出裝細節 我覺得講的很不錯。看選手啊，對於講了還不改的選手來說，復盤就是馬後。炮啊。復盤不是馬後砲是什麼?。本來就馬後炮 講的自己很強這樣。本來就馬後炮阿。人家世界冠軍 很多東西是真的打之前就看的出來。預言家:我不想說。解析對手心理的就是好覆盤 要思考所有可能並不簡單。還是有分有沒有營養的馬後炮阿。不然都不用檢討？ 輸了都是因為對面操作好？。沒錯啊 上帝視角我上我也行。復盤就是給非高端的玩家學習的機會吧。如果本來就高端看得懂比賽，那當然覺得很馬後炮。人家有冠軍戒......