https://youtu.be/jeBmGc7tz0 這個問題我還以為只有那個小位移鎖鏈才有 沒想到所有主動道具都有這個BUG 使用後>把道具跟閃耀劍換個位置>施放技能後普攻>主動道具直接套用閃耀劍的短CD 話說這禮拜又要改版了，10.24版 各位準備好了嗎? 感謝 我改一下。……這個是啥。LOB Leauge of Bugs。這次的Bug又多又精彩...。這板本看有什麼bug比遊戲本身還有趣。賈克斯那個超好笑。這判定寫法，工程師都調到商城部門了嗎= =。太慘了吧。League啦。原來是轉珠遊戲啊。三小 XD。"這樣寫好嗎" "沒差啦誰會沒事一直把道具換位置"。蟲蟲聯盟。這個bug也太扯了...連最單純QA都過不了吧。測試服 呵呵。換位子之後普攻會reset狀態的意思。工程師:我們可是有200年經驗 道具系統重作 所以。我們把道具欄也搞壞了。XDDDDDDDDDDDDDDDDDD。這3小啦XDD。這種操作能重置timer 是真的很奇怪 ==。這是把閃耀劍的冷卻套到主動裝備上了吧。放技能得到閃耀劍效果 > 用主動道具 > 主動道具和。閃耀劍交換 > 普攻觸發閃耀劍效果開始進CD 閃耀劍。CD覆蓋了主動道具CD。這只是工程師放的小彩蛋啦 沒想到這麼快就被發現了。我猜rito工程師是把這種要動作觸發後才進CD的效果。寫成綁在格子上了 ==。到底是什麼神奇寫法 笑死。看來只要小學畢業就能當Riot工程師。笑死  把冷卻綁在格子上到底。你就告訴我 為什麼會動到這種code。把閃耀劍的冷卻寫綁在格子上XDDD。leetcode刷不到的題，但是有經驗的遊戲工程師絕對。不會犯的錯，感覺是架構大改想要減少運算，送的是。格子的指標，然後為了玩家操作體驗回應速度所以不。鎖client操作造成的問題，如果特效是設計在跟著玩。家綁定只要每次計算輸出的時候檢查有沒有這件裝備。就沒這問題了，多一些if 的memory access運算成本。也遠比這種設計來的低，rito你還是來找台灣遊戲工。程師幫你reivew code吧。樓上在公三小。誰可以幫忙翻譯。誰說英雄聯盟不是拼手速的遊戲。這功能當初怎麼會設計在格子上。推33樓 以免被人發現我看不懂。33樓跟我想的一樣耶。爽, 所以可以無限用時鐘。UI UX都被開除 寫程式的 當然也被開除阿。看完影片笑死 媽的工程師到底幹三小。比手速的遊戲。看不懂33樓的是臭文組吧==。沒有玩到。這也跟leetcode無關了  這整個code架構就像屎了。從之前的Jhin bug就知道這家公司的code跟垃圾一樣。然後一堆明顯沒有自己跑過QA的東西也敢丟出來。把閃耀劍普攻後進2秒冷卻的被動寫死在格子上 然後。沒想到玩家可以換格子 Rito你是天才吧。如果只有把算CD動畫做在格子上還有理由(雖然也是蠢。但連道具內部算CD都放在上面就是智障了。有打過LOL的都會想到換格子吧  還是這些智障沒玩過。這種失誤太低級了不可能長期存在。覺得應該是內測寫的方便模式之類的不小心放到正服。不然也不會修這麼快 雖然還是很蠢。這遊戲最早2009年就有了 那個code一定充滿惡臭。其實不用吧用指標都去檢查六件裝有沒有就好啊。都是feature啦。畢竟是十年的老遊戲了。才10年就不行  那表示根本沒人在維護啊。垃圾架構能活10年才是奇蹟。200年做遊戲。不是以前就說過 一開始的架構很亂 也沒辦法 要的話。只能全部從寫 不過資料都會不見 就沒這樣做了。這是真的 LOL現在就是老屋一直加蓋 基底還是很老舊。你一直加新功能 基礎還是舊的 你想修舊的部分。就會跟疊疊樂一樣崩塌。所以手遊版才能看起來那麼順那麼炫又符合玩家想要的。因為它是以現在的標準跟需求從零開始做的。除非Riot把客戶端跟遊戲整個打掉重做 做個LOL2。不然永遠都會有一堆奇奇怪怪的BUG。英雄慢慢出都還有bug一次蹦那麼多主動道具bug滿天。飛。不會自己寫？。其實LOL有重構過 雖然那是客戶端==。不要太計較，獨立小公司做的遊戲。其實是Riot看EZ勝率太低，特地寫進去的新功能