我賈克斯對上伊羅旑，上了三相跟他上了聖裂 互打，我只能扣他1/3血他打死我了，這隻打 近戰角是不是神呀，會戰也是強得可怕，有什 麼角色好打的? 。你被拉到吧。拿遠程跟他打阿。任何一隻遠程角：。你把自稱改成林北說不定會有人幫你看RP喔。提摩跟她吐。你被他E到基本上沒得打。打遠程就變白癡 很極端的角色。打任何一隻遠程=trash。沒拉到打近戰也很白癡。打rk最好不要先亮。就看你會不會躲他e啊跟打約瑞科一樣。161的e還會被小兵擋住。現在主E 被拉到有夠痛。會戰也沒強的可怕說實在 你不會應對而已。上二比上三強。aram抽到超歡樂啊 前天在咆嘯深淵開觸手大會四連殺。每次ar選這支對面都五遠程。近戰超強但機動性不高 逃跑力也低 打遠程又弱。被她E拉到就是輸 躲掉了還要躲Q才會贏。打不會應對的近戰強，會戰joke。每次玩他都想單推一路就好，但是逃跑能力又低...。最好的方法就是去打團 她手短沒位移很容易打醬油。W不算位移嗎。帶碘鹽 出致死宣告。慢跑伯以前滿好打的 被拉到翻一下a一下靈魂就消失。後來好像被改掉了。trick2g常常用烏迪爾上路打贏伊羅旖啊。不過往她腳底下丟黏膠她好像就不能用W 應該算滿康的。悟空: 蓋倫: 泰達:。而且老伯打他的作業就只有專心扭QE然後上去煩他 她。躲不掉他的e那他就是T1角 無解。丟大就潑膠水 會戰她也無用武之地。魔豆我記得屌虐 開大觸手會消失。甲殼素還可以吧 沒被拉到 開大跳走等沒大。反擊風暴好像還可以降低觸手傷害。對線手短角色不好打 但會戰影響力不大。上單老祖有教怎麼打 他e你打你分身你就打他 他大你。就拉掉不打 平時多打掉觸手。劍姬屌尻。沒錯 劍姬 牙宿無腦躲e屌尻。賈克斯那對線能力被拉到一次就可以放棄吃兵了==。拉到沒人打的贏 沒拉到也是沒人打的贏。那個e那麼難中你能一直吃也是厲害。e很遲緩 r還會被斷。ARAM很強 因為有雪球 峽谷那種短腿打團超廢。玩Jax的話 躲完E可以跳上去換一波 換的時候記得躲Q。跟W打下來的觸手 他開R再拉掉。然後不要幻想ER的減傷可以扛她E跟大的傷害。用雷歐娜跟他打。觸手打掉 躲E 基本上就能打 做不到就乖乖被暴打吧。6等後看能不能騙掉大招 能騙掉的話拉掉等他大招結束。就屌打。他開大一定要拉掉 因為觸手是跟著CD超短的W一直打。然後叫JG不要去上 10個有9個會被反殺。我本身大媽專精  只能說對面出個重創遊戲就結束了。魔豆 鰻王 所有遠程 屌康。玩這種角色的九成會在你拆他觸手的時候試著拉你 故。意走去拆觸手騙掉他的E(當然你得躲過) 然後你就能上。去打了。大媽打魔鬥 蠻王 達瑞斯 Ap狗頭不一定好打吧。歐拉夫 戰車和鱷魚不知對上會長怎樣。基本上就是LOL馬保國，撐技能疾速然後閃電五連E。魔鬥康到不行 R觸手就沒了。提摩。遠程隨便打 而且還只能待線上。我拿雷茲這種糞角都可以吊打起來又起來了==。打遠程就是閃現跳進去暴打一波，你死我亡。四樓XDD 雖然我看到原po玩賈克斯的時候也下意識檢查。了一下他的id。Id。ARAM觸手派對超歡樂  https://youtu.be/FJq3drsf9gU。閃他的E就贏了。你躲兵後專心躲他qe，根本傷不了你。84。母猩猩。笑死 LOL馬保國是三小 賈克斯你耗子尾汁。菲歐拉屌砍。上面影片掉幀掉得離譜。歐拉夫不可能會贏的。前期歐拉夫隨便尻都贏吧,大媽最怕硬幹強的。15 FPS 還玩得下去...