我怎覺得是鼻爾森 一直玩時光不知道是想怎樣 沒輸出團戰超級沒用 在這個大家走位都逼近極限的世界賽 怎麼可能讓他暈到人 造成TSM 0槓6的戰犯應該是我鼻吧 。一直是多一直？。中路真的慘 鏡頭帶到都是被花式爆打。輸出跟存在感都超低。烏龍有覆盤打gen那場,他大東真的是來鬧的。像抓五個solorank 選手上去打。重點TSM戰術體系在中上野 就顯得他更沒卵用。會輸就不是一個人的鍋 一定是每個都有一些問題。：Everyone else is trash.。沒事，這個中路有問題再換一隊 看換到哪裡可以贏。鼻爾森戳了幾場。去怪NA啊，極靈在NA沒人能處罰，DL躺著都第一種子。怎麼不提我鼻路西恩那場。這版本AD其實沒什麼用  中上爛得要死。整隊溝通有問題，打起來像5個caller。版本就中野強就強 看dee就知道 不要送有打到人就好。都垃圾 不用說了。第一周ez那場也算他送掉的吧。昨天對gg那場，龍池團戰明顯就是溝通問題，傻眼爆。TSM靠極靈在NA季後賽救了好多場。對線強度不同，世界賽兩場直接炸線。他問題很大啊  問題更大是na 穿不了線ㄏㄏ。除了spica有幾場不錯 剩下的都差不多鳥吧。極靈打遍NA無敵手 結果世界賽拿出來3分鐘被單殺。沒辦法，有bio 能贏縣？。一直？。這季國內大師兄就狀況很差只有夏決算回神，只是他隊。友還有更爛的輪不到他背，bio跟世界賽爾森太扯了。中路極靈根本笑話。極靈屌、打野也很爛。DL = du liu = 毒瘤 = doublelift。大師兄那麼龜 才不會有機會被當戰犯呢。都坑貨 差在哪。是 廢成那樣 雲玩家