晚點會有TSM打LGD 讓我有點混亂不知要挺誰 當然是想看支那下去 可是06也是很吸引人(當然如果等等TSM爆氣贏GG就沒這困擾了 選擇困難 不知該替哪方加油阿 有人有和我一樣的困擾嗎? https://i.imgur.com/W6tTvTt.jpg。全都要。想太多,TSM太爛。支下去比較爽。當然是#1 0-6。TSM 0-6 LGD淘汰 不是更好。TSM:已經確定進不了八強啦? 那我們只好不演了!。這兩件事情是可以同時發生的幹嘛選 小孩子才做選擇。都要。全都發生最好。要寄生也寄生FNC TSM這爛隊都寄生。全都發生不是最好嗎 說啥呢。現實層面來看LGD狀態調整得不錯，然而TSM...。TSM如果能把LGD拉下去 我就不酸他。LGD狀態不錯 要拉有點困難 只要小花生不先送頭!。當然是下去重要。一起發生不是很好嗎。我全都要。TSM也是情懷了。媽的 gen g 是不是想送一勝。0-6事小 武肺國下去比較重要。我全都要 GG加油阿。支那下去。當然是支下去。支那下去啊。兩個一起發生。TSM=FW。0-6。支那下去。當然是#1 0-6。賤畜覺青全部確診。現在我們兩個都有了 開心。支那賤畜下去爽啦。我全都要