各位貴安 中職也就是中國職業聯賽又稱英雄職業聯賽簡稱Legends Pro League就是大家耳熟能詳的 LPL 是因為大量外援進軍讓LPL像NBA一樣好看嗎 還是因為台灣隊伍穢土轉生過去轉過去支持 想了解大家的想法嘿嘿 。喔～喔喔～喔喔～喔喔。怎麼可能3-1領先被逆轉啦 MingLee。這也可以太會。一亞一亞一亞唷。可以看奪冠熱門翻船。都一日迷啦。亞軍啦。雷葛爾要開大了 爪爪下去。狼粉。一堆狼粉寄生啊，閃電狼解散後寄生LPL。ㄟ(ˋ口ˊ)ㄏㄟ(ˋ口ˊ)ㄏㄟ(ˋ口ˊ)ㄏ。聊天室太好笑了 看聊天室配棒球讓我找回棒球的感動。覺得twitch轉播真的幫助不少。聊天室一堆鳥人 素質很差 嚶嚶嚶。爪爪拿冠軍 我就。太會了吧。看中職一定要配圖奇聊天室，超好笑。買skin送給這篇的板友。我爪先恭喜喵喵了 小7要打折囉。喵喵衝呀。因為可以看爪爪崩潰 沒爪爪根本沒那麼多偷渡。鳥人都攻占統一休息區了。喵喵穩 小7準備要打折  大亨堡通通給我吃起來。爪爪穩了 穩到不行 哪次不穩 再問開扁。假球有什麼好看的ㄏㄏ。不反串啊 把詹子賢換掉的爪爪怎麼輸？。無聊加減看阿  twitch有播。假球都幾百年前的事了，LPL有假賽你還不是看了。太硬要。國球。對棒球沒興趣。圖其聊天室才是本體。ㄟ（ˋ口ˊ）ㄏㄟ（ˋ口ˊ）ㄏ。。中職配聊天室真的讚 還有一堆鳥人在那飛。熊班長可以請你道歉嗎。會看的就會看，不看的就繼續酸假球啊。大聯盟太鼓人 你就不看了嗎。鳥人都從聊天室進到休息室了，mk請你道歉。安心亞逛寶雅 猜一個隊伍 聊天室可以告訴答案嗎= =。中職那麼難看。ㄟ(ˋ口ˊ)ㄏㄟ(ˋ口ˊ)ㄏㄟ(ˋ口ˊ)ㄏ。用排除法 LCK看了會想睡 PCS水準太低更搞笑。等著看爪迷崩潰。硬要也有人推。拉拉隊才是本體。鳥人素質真的很差 ㄟ（= = ）ㄏ。太閒吧，我看根本沒人在看球吧，跟pcs一樣。陪聊天室很歡樂==。沒人想看啦 浪費生命看這個幹嘛。笑死 很會轉欸。都一日迷或711特價仔。硬要。低能棒球粉快滾