實況主遊戲ID：斗基督機大神/鬼話新聞紅蟻/大花錢/QQPR/AsvaSe/桃園關二爺 伺服器Server：TW/CN 新實況頻道連結(活躍年代2020/4/30~)： https://play.lang.live/7777777 舊實況頻道連結(活躍年代2013~2020/4/29)： https://www.twitch.tv/asiagodtonegg3be0 實況內容簡介： 天天過氣a航 無緋聞無花邊無約跑 工商型實況主 歐富寶才是本體 拉風的男人 黑暗中的螢火蟲 電競公務員 AD先贏75% 電競清流 公道伯 吃招外掛 智商壓制型玩家 東海回來我一定跟他要罰單 法治教育 被玻璃心要求道歉 HEEEEEEE 夠了 不當小丑 靈兒 這個我一定告 我從這裡跳下去 下午開=晚上開 晚上開=不開 準時開=工商 鑽石平衡者 台肥新產品 跪算盤 SIU乳 時間小偷 逆轉肥宅 告G社 德魯伊神 yeeee人 寶貝上的凸起點 中原國貿系的劣質等生 癢癢又臭臭der 尊重友善包容理解 臭臭泥的黑黑縫縫 佛心公司 大葉大學 下體拳王 調皮a航 雷你一頓 0/13/0 () 我要抗議 () 我要抗議 () () 佛心公司 () 佛心公司 () 。7414。欸斗 我點進去他在打爐石 我等了一下他切到LoL沒進。入列隊 是他後來按掉了還是PO的時候就沒排隊?。神力豬超人。今年有名言嗎？ 你是裝的。7414。今年名言 瞎逼逼。幫蝦Bebe噓。說Bebe不配當人 給推。樓上在蝦BeBe什麼阿。犯罪兄弟 社會毒瘤 電競亂源。我愛航 請給航航一個推 來自統動史粉的優質推。幫liu博駿推。。推可愛阿航。太神啦。社會亂源。爛死了。幫bebe推。可惜還以為會是打最多場的，被小蝶一個瘋狗式Rank超。越。