大家安安 話說我上禮拜發了一篇文 1VcvK6Fy (LoL) 在討論關於被說是索娜2.0的瑟菈紛如果由設計之鬼CertainlyT操刀會做出什麼 （一直想手滑把索娜打成初音怎麼辦 = = 雖然也很想惡搞個技能組出來但覺得實在太廢了 索性作罷 而且我一點都不覺得憑我們這種凡人的智慧 可以企及CertainlyT的思考領域..... 不管我們多麼異想天開 他一定能天馬行空出一個更屌更炫砲的== 但換個角度來想 假如索娜是一個現在才被推出的新角 甚至設定成跟瑟菈紛是搭檔的演奏者 （我覺得這還比較有賣點== 歌姬與啞巴 順便賣百合 又香又能堵SJW的嘴== 有200years的設計師們操刀 在這個群魔亂舞 鬼神肆虐的英雄聯盟裡 以同樣的啞巴演奏家概念下去設計的話 索娜又會被賦予什麼樣毀天滅地的技能組呢? 像是QWE以不同順序使用可以彈奏不同的樂章施放不同的大絕? R按下去直接強制全場沉默 強迫所有人平A決勝負? 大家覺得呢 討論一下吧OuO? 鳴る神の 少し響みて さし曇り 雨も降らぬか 君を留めむ 隱約雷鳴，陰霾天空，但盼風雨來，能留你在此。 鳴る神の 少し響みて 降らずとも 我は留まらむ 妹し留めば 隱約雷鳴，即使天無雨，但若妳心盼，我亦留此地。。OuO。跟音樂或波系統的角色可以合奏。放一個持續可指定方向的範圍 我方技能穿過加強。敵方技能進入反彈或緩速。貓掛在neo索娜身上開大跟鬼一樣。QWE排列組合變成招式。變AD角。拿琴的達瑞斯。Q八音聯歡：會在地板放小音響 W：十面埋伏：射出一。排音浪會在游標的點交會 E 變徵之音：發出重低音。直接被重低音擊中會暈眩 邊緣緩速 R聲振林木：強化。自己技能 (Q:放置超大喇叭音樂更大聲W:音浪更強更。多 E:三連重低音震破耳膜）。樓上不就泡麵頭？。奶子會被封印。這樣會少很多本可以看 很麻煩。Q：向前方長條形範圍發出音樂，造成傷害並附加普攻。命中效果，並獲得一個「和諧」疊層，當在擁有兩個「。和諧」疊層時使用此技能，消耗之並加長效果範圍，。並擊飛範圍內的敵人。W:發出音浪抵擋所有穿越的投射物。E:跟著音樂的律動衝向指定敵人，短時間內無法對同一。敵人使用。R:化身明星衝向被擊飛的敵方英雄，造成傷害並讓他。們在空中隨著音樂舞動。不是說剎雅銳空後不會再出特定的特殊合作角色嗎。樓樓上不就犽宿。Qwer排列組合會有不同效果。R 混亂之音 敵方存活角色在五秒內隨機互換角色操作。被動：你打字沒有人看得到