https://weibo.com/7079733751/Jr0vLvhDX [關於Gen.G LoL隊虛假傳聞的聲明] https://i.imgur.com/LUemaUQ.jpg BePTT on my Sony J9210 https://twitter.com/GenG_KR/status/1320696684448485377 一樣皺巴巴。滅火器拿來。所以要吉G2了嗎。霸凌惡徒。紙怎麼那麼皺 是被Rascal揉成一團過是不是阿。這不好說吧 GG VS G2賽後 top跟jg的反應。這裡沒有錢。亂說我霸凌的人 我絕對霸凌他==。慟。實在很難令人相信GG沒有霸凌的事情啊。戈巴契夫頭髮最長 GG絕對沒有霸凌。戈巴契夫頭髮最長。此地無銀三百兩。韓國也懂吃河蟹？。這就是韓國文化 GG只是在抱怨為啥只有他們被揭露。樓下支援rascal動圖。田勝傑沒有口交。4F笑死有夠靠北。韓國人說這種話誰信啊。笑死 說裡面是在演我還相信 直接否認是此地無銀吧。上野那種想互砍的眼神應該也是演出來的。沒甚麼好造謠的 以後大家看到Geng就狂洗gif.就好。霸凌 強制性交的民族，天天嘴砲日本，但是又超愛去。日本，又稱小支那。大家可以回家啦 沒有霸凌 都是好朋友。說個笑話 沒有霸凌。https://reurl.cc/9X06MX。翻譯:我國傳統文化 以後會照顧外國玻璃心不拍進片。真的沒有霸凌啦 這我們習以為常的文化。就他們價值觀覺得沒有吧。4F XDDD。海珊最不愛打仗 習包子不想當皇帝。被拉斯卡揉過笑死。跟某內地文化一樣。韓國人確實覺得外國仔都小題大作惹。靠腰啊 公告的紙這麼皺是怎樣。說個笑話  韓國人不搞霸凌。可能公告的紙被霸凌仔先揉過一遍再發。屁拉= =韓國人風氣就是80，從校園到演藝圈到職場= =。可能是先揉過 然後叫小學弟攤平 才能發 = =。越描越黑。靠北笑死。四樓不錯。我這輩子最討厭霸凌了 誰敢霸凌人 我就霸凌他= =。4樓笑死。好了啦  影片那麼久了才發現風向不對?。韓國文化不覺得這是80阿 這樣講沒啥問題。紙那麼皺 我不信。一這影片的尺度內容 對韓國人來說真的很正常。4樓笑死。當其他人是白癡嗎。當然不會做這種事情前輩也很多 項BDD就沒有。但有人這樣大家也覺得正常 不然怎麼會放到影片上。開扁=開玩笑。LCK在不改這種文化 一輩子別想奪冠 可悲賽區。4樓笑死。沒有霸凌只是韓國日常。田沒有性侵 只是開玩笑。到底為什麼公告的紙被揉過啊 笑死。韓國日常 所以不是80。這就他們文化啊 怎麼馬上改。當我們第一天認識韓國人？。笑死 公告的紙為什麼被揉過。而且事情都過那麼久了 怎麼現在才回應。世界賽輸之後這影片熱度突然被炒高阿。點進去他們微博還有Bonnie回去GEN聊天頻道聊天 是。多想洗白。韓國運動選手都有被80到自殺的，希望電競輕一點。tsj 不口交。4樓xDDD。TSJ是好學生。GEN沒有霸凌 TSJ沒有當過口交惡徒。好啦沒有啦笑死。四樓是不是在場的目擊者阿 XDD。GEN沒有霸凌 TSJ不口交。笑死。屌耶 一來就開大絕 但國籍太多要怎告 先告G2那個造。謠仔好嗎 中美台也順便。哥讓你發聲明了嗎，你是覺得我連這種事都會怕是不是。敢不敢告Perkz==。鬼才信。我比較好奇為什麼是簡體。他們也有韓文版啊@@。有韓文版本嗎  還是他們只發給中國看的。有種告doinb阿。簡體版很皺那韓文版呢 ..。皺啊XDDD重點是這個嗎?XDD都同一個背景 都被揉過。揉了才被翻譯= =。可是你們是韓國。那個皺是濕的紙乾了以後的皺摺。會自己去裝水的Rascal可能把裝完的水直接倒在上面。GG沒有霸凌 TSJ絕不口交。兩百塊最聰明 葉子媚是賢妻良母。學弟撿起來風乾以後才拿來上傳的。GG現在不是外國人的嗎 怎麼不改變風氣。而且這件事的公關處理也太糟 影片剛出時就燒一次了。結果那時候不聲明現在才聲明 人家都離隊了。甜剩節也沒有強姦跟口交阿。這皺紋就很靈性 又沒有簽名蓋章的 可以開新一張打。字啊。女團也很可怕吧韓國。四樓笑死。我是不信啦 感覺當下的氣氛就很僵。笑死  在韓國好像還真的不算。他的意思是這樣還不算霸凌啦。隔離完在赫直接拿起安掌門的祖傳球棒開捶。四樓7777。攝影機在旁邊都這樣了 私底下一定更誇張啦。開開玩笑而已啦 呵呵。田聖傑也沒有口交。那個看起來人畜無害的練習生還活著嗎。虛假聲明。那還能不是霸凌喔==。沒有80，只是傳統文化。推4樓。我是不信啦。笑死。紙被揉過XD。當初敢拍下來上傳就是覺得這沒什麼 可見這互動早就。海珊不愛打仗 賓拉登沒恐攻過。是日常了 可怕。這紙怎麼了啊。霸凌（X)  日常（O)。沒有霸凌 長輩對晚輩本來就要這樣= =。一個願打一個願挨。四樓真的笑死。皺XD。太假了吧 看影片那個練習生超怕的。對啊 霸凌怎麼可能放官方影片 那是應該的不算霸凌。他們認知裡不算霸凌才po出來  可憐哪。影片裡那樣不算霸凌啦。4樓笑死。4樓笑死 你別看那麼仔細好嗎。那個練習生的表情是真的很無助那種 #我們沒有霸凌。霸凌人的低能爛隊 就是說你GG戰隊 快來  我。快來吉我。沒有80 這只是韓國文化。被揉過笑死。怎麼這麼皺？被rascal捲起來敲頭嗎。譯：皇城內一片祥和。笑死