SN今年夏季賽 季後賽打TES 戰績是0勝5敗 完全被屌虐 剛剛FNC2:0 SN簡直快爽翻了 結果TES創下世界賽第一次讓2追3 SN今天是不是只爽了一下??? 。這部我看過。首富準備教訓咖哥了。FNC爽五分鐘。SN目標北本來就是四強。4。SN目標本來就是四強。沒吧 SN看到TES不適應野核 應該做夢都在笑。蘇寧還好吧 打tes輸了不虧贏了血賺。SN本日最大輸家 不過大目標本來就達到了 就算了。Sn有機會。靠打野的隊伍打不贏TES的。誰是首富還不一定哩 咖哥搞這前兩場。如果要打fnc輸了會被爆破壓力很大。認真說SN應該還是希望同賽區上來啦。TES也是靠打野阿(?)。不過現在真不好說，蘇寧下路狀態太好。還好 蘇寧本來目標4強 昨天打贏下等馬已經超乎預期。打線TES別亂來 Sofm玩不贏Karsa的。首富:乾,我怎麼要打一個醒來的咖薩。叉燒本來就有說4強是目標。所以已經達標了。不適應野核？？？你剛剛有看比賽嗎。FNC中野瞎送-.-。sn打輸tes 或打輸fnc 哪個會被嘴。說真的，TES贏了SN才是真的鬆了一口氣。TES輸了，SN要扛LPL唯一希望打四強賽。SN接下來任務就是3:0淘汰直接送TES進決賽。還不能讓TES亮太多底牌。叉燒：冠軍給TES。首富：阿水你想下一盤大棋嗎？。叉燒超怕歐洲，是悶了兩個小時後來就爽了。如果fnc贏 sn就要扛LPL壓力 反觀TES晉級 輸贏都不虧。GG