眾所周知這版本ad跟sup差不多定位，還選極 靈四保一到底保誰?比爾森就是要用靠他C全 隊，選個LB/阿卡莉也比這極靈好吧?? 。#相信你鼻。發大覺。這次都沒人選刺客耶。好耶馬後炮我也要來一下。為什麼。靠極靈拿冠軍的，值得相信但被滾爆了。靠極靈才進世界賽的。聽說是極靈本人欸 你敢嘴。不幫我。有氣氛大師 要幫氣氛大師復活。時間快到了 話說時間到還沒選會怎樣？。用極靈國內虐菜虐太爽。昨天拿星朵拉有發育倒也事沒做事呀。就靠極靈進世界賽的。想不到選什麼就極靈。為什麼不幫tsm放大絕 鼻神==。發大絕。我鼻每次逆境都是靠這隻逆轉 你懂屁?。發大絕。國內練的東西啊 放到世界賽沒鳥用。雲觀眾。鼻爾森峽谷之巔id是時光掌控者==。NA靠鶺鴒就拿冠軍了，玩好幾年沒人能破zzz。為什麼不幫鼻爾森發大絕阿極靈。發大絕。重點是線上被屌虐。忘記鬍子剃掉了。希望不是沒招了。極靈有放大阿 只是被放的一直死而已。是國內爛才沒人破吧 出國就看破手腳了 笑死。線上被虐爆 然後連兩次莫名的TP 爾森這場打得很爛。人家中路main極零阿。老惹沒救了。可以多死一次。還不會被算在記分板上，划算。絕活啊。main角R。NA is freeeeeee。相信。NA先選極靈沒人制裁 世界賽直接被壓成智障。極靈都不曉得是哪個版本的產物XDD。極靈以前世界有奇效 這次沒了 EU小法師不知道行不行。為啥麼不幫我。你們好像在討論另一個個歷史賽區 是我錯覺嗎。這角色一定要出時光嗎 傷害就兩顆炸彈 沒-cd真的廢。以前FAKER王牌角阿 鼻子內戰打到膨脹