雖然韋神在隔壁棚打拼好幾年了 但自從去年PGC世界賽GodV帶領4AM獲得世界賽季軍 拿到140萬美金的獎金後 GodV狀態就開始逐漸下滑 最近更是比賽不檢討 常常在實況LOL 甚至上LOL賽評台當嘉賓 看的出來他心裡還是熱愛LOL的 對當今的meta 選手 隊伍都很熟悉 是不是意味可能在不久的將來 GodV要重返LOL職業了？ 反正他年齡也不大 23歲而已 。這咖屎都沒吃還有臉 ㄏ。他的破甲箭還在飛 再等等==。董神都吃了就他不吃。我剛剛看到他射的那箭了，快飛回去了再等一下==。等那一箭射到人時就回來了。LGD已經沒他的位子了。他人跟那一箭一樣 再等等。AHQGODV。可憐 氣度跟肚子都被牛排屌打 還有髮量。逆行之箭。箭快繞峽谷一圈了你等等。0 連打PUBG都會把隊友炸死。他S5在國內還蠻猛的 出國直接烙賽。這咖被吹的最莫名其妙ㄏ 沒強過搞的跟世界冠軍一樣。退役的imp說還在飛 別急。等隔壁棚沒比賽就會回來了。沒強過是在雲嗎… 他s5在中國國內亂殺。不是射回來幫今年的老乾爹助威嗎。笑死==中國多少國內王出國烙賽ㄏ到底誰雲。世界賽16強 IEM分站一輪遊 這就他國際賽戰績。我記得他PUBG有一次大賽 丟手榴彈炸到自己人XDD。23在電競選手標準裡算大吧 咖哥23都被當老將了。不過在資源短缺的我們這邊還算年輕。他最強的一點是世界賽一輪遊還能當自慰電影主角吧。S5 LGD軟手是因為內部有問題 誰在雲。最近看了天能才知道明白godv那一箭。他在LPL強過 這不叫強過 那乾脆LPL不要打了ZZ。這年頭G粉都有了==S5lpl這麼爛也能吹 16強的貨色 可。憐吶。叫他屎先吃了再吹吧==。那支穿雲箭快要到位了。LPL時就強啊沒有吹…每年世界賽多少人軟手 很常見啦