阿Bin頂著韓服第一刀妹的美名 這場果斷選出伊瑞利亞壓制傑西 結果非但在對線期就打出了單殺 連被乃哥PK包夾都能反殺還全身而退 這讓我想到當年的Shy哥(不是現在的) 請問 阿Bin 484超越當年The Shy了？ 。84= =。84。還沒 theShy的IRE E跟外掛一樣。counter位打這樣合理吧  被康還能打這樣才是the s。hy。先等阿賓一抓五再來說。對面銅牌等級。看對手。沒有 我們就是不會打鬥士的爛隊。The Shy還是比較秀。要考慮一下對面太菜。差那麼多 The Shy秀的是G2 Bin秀的是三小。沒有 是這場對到的上路太菜。Shy哥是那個被丹利當狗打那個嗎  哭啊。對手等級差太多。完全沒有= = 是pk跟乃哥太爛= =。打個PCS就在吹了。差多了。s8 wunder遇到theshy前跟鬼一樣，火龍、讓帝都被他。一個秀G2 一個秀白癡賽區。虐爆，結果遇到theshy被當銅牌打...那個走位指向技。一招都中不了。沒有好嗎。打個白癡賽區有什麼好說嘴的。季後賽被369虐爆，只能欺負狼形PK這種咖。打這種上路有什麼好吹。沒 人家ts會戰一打五。如果是TheShy Gemini上去會被雙殺。你看一下對手好不好?? 你上去也會被打成這樣啊。theshit這季連鬥士都不拿 把把長手打短手 比個雕。1>0。對手真的太菜，阿賓在 LPL 還排不上號。有。懶覺。S8theshy是被counter一樣贏線 選個血鬼凱爾前期追。著人家打