昨天抽完籤等週四開始打八強 PCS結果論被淘汰了 所以LPL>PCS 沒異議 那來回顧一下PSG這次世界賽 入圍賽拼裝車暴打LGD 讓世界賽前認為可以八強裡面四支LPL隊伍的 中國人大崩潰 瘋狂爆噴LGD 認為他們丟盡大天朝的臉 氣到不行 進入小組賽 中國人雖然說LPL不要LGD了 但仍然有LPL>其他賽區的心態 要讓LPL拿下三個小組第一 不會八強內戰 而B組的JDG即使第一天被DWG碾過去 仍然有許多認為有機會拼加賽的中國人 結果讓LPL氣噗噗的PSG又跳出來惹 11:1 虐殺JDG 直接打成小組第二 中國人氣氣氣氣氣氣到不行 連最後一場JDG打贏DWG 都有人大哭說沒有打不倒的金身 有的話就打破它（看來被暴揍成第二很氣） 賽後JDG各各出來喊Sorry 說真的雖然被淘汰仍覺得難過 但能讓對岸的人一路氣瘋真的很爽 第一次16強還這麼爽的 感謝PSG 沒意外會有人說還不是被淘汰在爽什麼的人 對 就是爽 Sent from JPTT on my iPhone 。還好吧，只是不想四強看到TES打DWG，留到冠軍賽打吧。看支那崩潰就是爽。我感覺是偏自慰啦。怎麼想 B組 JDG不可能第一....。打輸PSG#2出線還要道歉www。我是蠻爽的啦 但你的文體也太覺青體。你惹到LPL粉絲了。爽啊。支粉：派個墊底都屌虐PSG。結果#2 #4被爆打 笑死。PSG打之前也一堆人說MCX過去LPL打一定墊底阿。一直說在那吹小組賽被爆打...就是1勝1敗而已?。爽啊嘻嘻。原來PCS粉下賤到拿一勝被淘汰就開心了?難怪爛成那樣。我看年年就當水鬼小確幸好了 白癡賽區只值一張門票。過癮啊XD。爽三小 還不是沒出線。氣到罵人下賤惹QQ。史上最成功水鬼。還下賤勒，你也不看看我們的資源人力有多爛。年年期望他們6-0才是有病的好嗎==。不管何地總是能看到有人公然自慰 嘻嘻。PCS#2能和世界第一賽區的#2打成平手 很爽啊。跟那帳號認真幹嘛，根本小丑帳號XDD。6-0?能晉級就偷笑了還6-0?當然白癡賽區慢慢做夢是真。從S2靠港仔賽到一冠 到現在S10 我看還有的夢喔XDD。氣到罵人下賤 不忍噓。他們是氣自己打的爛吧。支那崩潰。PCS粉本就是最下賤的 我說的客氣了白癡賽區專出白癡。psg問題真的是換替補 根本沒練什麼陣容。跟中職粉有的比 年年自慰 年年吃屎出國丟臉XDDD。jdg被水鬼到 噴的都是jdg。我認為想太多偏自慰。原來支持PCS就該被罵喔 哈哈哈 真的很氣呢。支那人只要輸都馬氣瘋 看進八強還整隊出來道歉的。罵人下賤真是有夠沒品呵呵。太氣了吧。也好吧 比那些小組被淘汰還嘻皮笑臉的白癡賽區正常。30樓這樣不怕桶哦==？。所以LPL就是因為PSG生氣啊 不然生氣的點是？。我罵的是白癡PCS粉耶可不是人白癡賽區的觀眾誰承認?。生氣的點不就是打輸？ 打贏就不會生氣啦。京東本來就黑了，你這也只是讓他黑上加黑而已，我。釣到魚摟。是不覺得LPL都還沒打八強有把白癡賽區當一回事啦。咖薩認證的一堆白癡自慰仔賽區可不是本人我認證的XD。所以是PCS粉絲就該被罵哦? QQ。這想法有夠自慰的耶。是阿 不能罵喔?很神聖? 可以去中國社群看阿 罵得爽。所以有人要送他進桶嗎==。太繞口拉，簡單說如果看到JDG爆打SN、TES。會桶阿 這ID各大版都水桶。真的爽。然後再輸掉決賽，那對岸肯定暴動拉！。某垃圾是忘記倒了嗎?放在這裡崩潰發臭喔?。釣魚釣魚釣到大魚囉。好好笑 崩潰到罵人下賤。JDG這操作讓LPL隊伍都鎖在同一邊 笑死。都被淘汰惹 讓自己開心一點不好嗎？。檢舉一下吧XDD。他在很多地方被桶阿，情緒起來就是口不擇言的，真可。悲XDDDDD。真的氣瘋了XD。支粉崩潰 爽啊刺啊。氣噗噗氣噗噗。刺到好多PCS粉粉玻璃心 我看崩潰程度也不下支那XDD。號稱冠軍賽區#2 被下賤賽區打到去pool2 崩潰情有可。崩潰到罵人崩潰 不愧是水桶王。原啦QQ。整串只有一個小丑在崩潰吧  幫QQ。笑死 自己撒一地玻璃再來說是別人心碎 大絕招欸。爽啦，看中國鄉民開噴就是舒服。幹嘛崩潰==就算0-12也沒差啊 不過京東真的菜==。直接引戰說人下賤應該是可以水桶吧 明年見囉。我看這篇的支八毛崩潰反應又可以讓原po爽好幾天了。外卡賽區打贏世界第一賽區為何不能開心？。阿Q精神在2020的台灣重現了 兩岸真的一家親。爽。留言直接就看到有崩潰的XDD。這樣也能爽ww。太可憐了吧 崩潰到說別人玻璃心 崩潰～。他還氣到推錯文 笑死。津門第一。看有人崩潰成這樣就知道成功了。對 就是爽。對 爽到爆表 就是要這個走向。人家有期望 才會失望 PCS可憐到只能拿這種事自慰。哀。支支崩潰惹喔 嘻嘻。爽啊刺啊。PCS今年第一年要有期望也太難了吧 但今年打完是有期。望明年啦 有賽評都想去嘗試當教練或分析師了。下賤XDDD。有這麼氣喔....。真的爽。不過pcs也只能靠這點自慰了。看完抽籤之後是LPL內戰 更爽。恭喜有人要為了他最看不起的PCS進桶囉。沒差拉，反正每年都16強，贏對面就高潮也好幾年了。ikr居然還活著，我以為已經溺死於國動的乳溝下了=。=。這感覺就像以前我們輸越南啊。誰嗆一張門票的 現在就一張阿 另一張靠實力卡來的。可憐哪 人家三個晉級 我們被淘汰還在自嗨。pcs第一年要有期望太難 不然以前LMS幾年了。現在就是陪公子讀書 不然還想怎樣?。輸給0-4的隊伍能不氣嗎 輸給DWG就算了。去年JT是除了S5 最有希望的一年了 還是沒過關。支粉真的氣。不然能怎樣呢? 錢就那麼多 還覺得他們該贏才奇怪。爽到歪頭  嘻嘻。能跟大賽區凹個一兩場勝利了 他們真的沒對不起誰。爽啊刺啊。他們那麼敏感 每天都在氣噗噗 psg沒有那麼重要。連續兩屆了 氣氣氣 結果冠軍。我們還要在這裡 阿我們就爛啊。偏自慰。舒服。我們本來就以小搏大 看看雙方的資源量差多少 又多少。人才被挖角 能贏就夠嗨了 還當了關鍵水鬼 怎麼能不。爽。心態很好 白癡賽區就是當水鬼 能多噁心就多噁心。笑死 崩潰到人身攻擊。人身攻擊成那樣再說別人罵不起玻璃心 腦袋到底在裝。什麼。我記得三個都還不錯。這樣也能吵XD 好好笑。喔氣氣氣氣氣氣。人身攻擊成那樣還不准別人回你嘴 哪來的自信哈哈哈。哈。吵一天完就沒人理了 只是JDG人氣與名聲太差。京東那狀態想贏dwg bp 要做的很好...。不然就是第一場一樣被車過去啦。這篇真的就發自己爽的..實際上我們就是技不如人 只。能自卑。PCS變外卡還能戰平LPL#2 真的蠻爽的啊。自慰啦 貼幾個偏激評論就覺得支那被氣哭喔。和psg無關，LPL不爽就是爽，今天把PSG換成任何一隊。都很爽。技不如人小事 輸了還在自慰就很丟臉。技不如人還能戰成1:1 不錯了啊。不只原po說得爽 看到崩潰小粉紅噓文更爽ㄏㄏ。這串好多支粉現形。爽啊刺啊。支粉崩潰這篇贏了。我也感覺偏自慰。0。如果是讓兩隊下去才有機會。支那電競彌彌  下去。爽阿 省隊偷到一場 爽阿。在幻想別人氣瘋幹什麼= =。推 讓支那崩潰就是爽啊。ikr這樣辱罵板友  不用ban嗎？板主人呢。人家要氣也是氣自己隊不爭氣 你自慰幻想乾別人屁事。所以生氣的點不就PSG造成的？ 不衝突啊。如果今天沒打輸PSG 會在那邊生氣喔。我們爛大家心裡都有數，但看到很邱的隊輸給白痴賽。區爛隊就很好笑，這串看一堆邏輯錯亂的小北七崩潰就。更好笑(愉悅。看他們氣真的爽，爽啊刺啊