我看一個韓國專精劫的玩家Zed99 只玩一隻劫上精英1019分 這種類型的玩家 以現在的比賽機制肯定是沒辦法上場 但技巧就是擺在那屌打其他對手 卻因為BP機制沒辦法上賽場 這就像是規定NBA三分後衛因為進太多次三分球，被強制不能上場一樣 那有什麼辦法可以找那些專精玩家 辦一個線上賽看每一隻角色的極限騷操作嗎？ 不然感覺只專精1、2隻角色的大師 都只能在積分上發光發熱 有點可惜啊 我們做麻瓜是有尊嚴有底線的 要是柯瑞可以全場位置包括大前鋒都打那我是沒話說啦 有點好奇後來呢？ 差不多吧 但整季都玩劫就不一樣了R。NBA有這種規定喔?。你自己講答案 就沒辦法上場了阿。強如牛股力 冠軍賽還不是乖乖拿22。雷玫有，brna參加過。有阿 以前S3的事吧 板上還開過賭盤。#1HXmhu8b (LoL)  當年西門還是賭海冥王的時候。你的比喻好爛...人家專精劫，但除了劫 可能其它英。雄都不能看，你好歹也比喻就像街頭籃球技巧很花的人。，卻打不進NBA吧。對欸 好久沒看到西門上PTT了。你文中的Zed99有打過LCK，也有拿出劫。。這種角色通常會受版本影響 分奴通常就不會繼續玩。你各位是不是忘了我們PTT最強球女 Gshan。https://youtu.be/Fwnva9QRhYw。不就是明星賽開達瑞文給Tyler1的意思==。JKL的達瑞文算嗎。zed99 s9不玩劫也有菁英千分。https://lol.gamepedia.com/CheonGo。zed99不玩劫也超強啊…。之前有線上北美雷玟神對決boxbox BRNA Adrian好像。都有