同樣都是無消耗角色，也一樣都是忍者，想問一下兩個角色搭配起來如何 雖然劫現在的Meta比賽場上真的太難看到了 但是solo上，劫頂著慎的大絕， 直接衝到後排狙殺對面的像是凱特琳、艾希、吉茵珂絲、阿璃、索娜、珍娜等英雄 感覺起來看起來蠻猛的，但實際應用不知道怎樣就是。 。這組合感覺能直接殺到內地。不對 高地。不會口交 不會肛交 不靠爸。Op。高地內=內地正確。#1VaGA5hc (LoL)。在內地很強。TSJ 不性侵 不口交 不靠爸 不蜜餞 不刪文。好想幫田勝傑打手槍。恭喜獲得免費蜜餞。內地? 是說大陸嗎。　　　　王。勝利 傑出                          這梗OP了啦= =。再加一個塔里克(寶石） 組成慎劫石combo?。我比較偏愛狗頭 因為他是種田的。真的垃圾 為什麼不用付出代價。石頭人？。石。加上石就會bang了= =。躲在草屯起來的田裡特別強爆。凱特琳要來抓人了。南投土皇帝==。凱特琳就是包庇慎劫的。不口交 不強暴。凱特琳同隊的怎麼抓。不怕被告？。告個毛。凱特琳要來了。套盾後台面超硬想強姦誰就強姦誰。小心凱特 琳刪你的文。怎麼沒有勒布朗跟瑟雷西。這麼爛都能叩。剛看完他們的漫畫，有沒有漫畫討論文啊？。強到爆炸，簡稱強爆。強暴了，無法抗拒。看起來很強 慎幫劫加套套想強姦誰就強姦誰。加ad凱特琳 開外掛都不會被抓。口交惡徒。打擊口交惡徒。加貪啃奇這組合才強。=_=。強無敵 套大覺 專門強姦對面AD