KDA那五隻在上面跳舞 看起來有夠路人的 不事前知道會有KDA我搞不好還認不出來 現在還要播以前的歌 今年太爛了吧 。今年真的從頭廢到尾。made in China。現在台上又不知道在幹嘛 砍來砍去有夠尷尬。模組超醜 臉像被車子撞過。我尷尬癌發作了。超尷尬我快笑死 支那人真的可悲。真的超尬，可以放放韓團MV就好了嗎。這個武打= =。給那個女人唱有夠爛   還要以前的歌救場。我第一次看到後面那些舞群會比前台值得看的舞台。又是你 又要跑了？。超尬。臉也太醜了吧，後來又出來一堆山賊耍猴戲？。MIC。尷尬病整個發作。爆音中國版 XDDD。真的超尷尬，還放之前的主題歌是三小...。到底在幹嘛 人海戰誒。中國就沒文化。中國話劇社欸==。在拖時間怕GG3比0難看阿。笑死，畫面帶到有人在滑手機。韓國人聽到第一句就氣死了吧 Kpop用中文唱那種不倫。不類的東西。大學成果發表?。我只想看小娟。收音超爛。超尷尬。一幕比一幕尷尬，笑爛  中國不會做開場就讓老外做啦。笑死阿 我還以為是高中成發。這什麼音響 嘔嘔嘔嘔  都沒彩排逆。那麼暗 人那麼小在大舞台上跳舞 鬼才看得到。今年真的大退步 哭阿。爛到笑。先不論音質 那些特效比前年的爛是怎樣 第一次看到世。界賽只能靠瘋狂賣情懷。真的超爛  中國那邊彈幕也在刷。建模比2018出道還爛真的笑死。今年整個開場的團隊問題很大。中國質感。不是看起來 是真的夠爛。拜託以後世界賽辦在支那的次數少點 真他媽的垃圾國。家。爛到流湯欸 河蟹媽媽出來跳舞都屌打。明年還是中國啊 因為疫情沒觀眾給的補償。幹到底有甚麼好補償的 肺炎也是中國自己弄出來的東。西 為什麼不是懲罰永遠不得辦世界賽。不是 10年了 稍微做個小回顧 可以吧。我看NGA那邊也是各種噴 笑死