這時候就要看看我們的祖國同胞怎麼想的啦 https://bbs.hupu.com/38170179.html 哈哈哈哈人家上教練都吊著打第一賽區 PSGLGDIGFPX 鞋麻子把lgd帶到了不屬於他的高度 哈哈哈第一賽區 被省隊二號種子虐 最主要人家三個新隊員都吊打 確實水平問題 https://bbs.hupu.com/38170460.html 問題來了，IG和FPX是有多菜 https://bbs.hupu.com/38170280.html S5噩夢再現？不會入圍賽就翻車吧 輸給一個陣前換將的隊伍，ad還是退役兩年的 不會是一屆比一屆差吧，S5出不了小組賽，S10出不了入圍賽 我覺得輸得好，賽前都膨脹成啥樣了lpl，真以為自己無敵？？ 現在風向主要都是帶往為啥不讓IG出線 可是u1s1 IG打野真不行 我看空月都屌打 https://i.imgur.com/Gw9Vssq.jpg 餐桶姐妹 https://i.imgur.com/49gZOGQ.jpg 路易老師 讓音樂撒~下來 https://i.imgur.com/LoXCfcC.jpg UBUB https://i.imgur.com/D9Clv57.jpg 喔土豆 https://i.imgur.com/EluICMG.jpg 惡熊咆哮 https://i.imgur.com/tYViTDr.jpg 熊熊吹喇叭。韓援 尷尬了  沒他們更強。上教練都贏LUL。亞軍打野 四強中單 八強ad 十六強上單 入圍賽輔助。齊了。IG又出來救援啦。真的笑死人。六都教練 XDDD。IG FPX：你不要提到我。叫你們總欸下來。小花生top5 JG是不是該讓給空月了。IG跟FPX到底多菜XD。不夠兇欸。寧王什麼咖哪夠空月打。我知道為什麼LGD會輸了 今天熊班長有奶LGD跟TL。先幫TL默哀。https://i.imgur.com/TYnP3uC.jpg。入圍賽第一jg 空月!。2^1 2^2 2^3 2^4 2^5。我就是在等這個。空月整天修煉愛情都屌打花生這軟手咖。沒事啦 這次不用游。真的 還不如上IG..虐菜專家。退役兩年都屌打你啊！。省隊牛逼。bear 有人酸你的IG喔。虎撲就純罵LGD不有趣，歐美的應該比較會調侃。省你X隊。全員刮痧是三小？幹你省隊。當空月手上有麥克風。叫恁總A出來打啦！