目前傳出FOFO跑去VG，但我很少關注LPL 也不知道這隊伍有沒有比BLG好 陣容: Cube、Fofo、Aix、iBoy、Hang 。還可以 有機會進季後賽。o_____o。就…阿斗 爛很久的老牌戰隊。上一季跟BLG半斤八兩，差臨門一腳進季後。除了aix其他玩得感覺沒什麼在用腦。換小樂言上來 整隊都無腦。就跟FOFO一樣啊 什麼咖就去什麼隊伍。扣馬都救不起來的隊伍 你說呢？。季後賽邊緣。0。kkoma後來功力也沒那麼強了啦 不過他們整隊歷史上。最有名的選手都是韓援就知道這隊…不太行。這隊有過Easyhoon Bengi Kkoma PoohManDu 然後0次。世界賽。樓上忘了Dandy Mata。一堆韓爹都救不起來。Mata就是在VG單手玩杰西輔助的。那隊當年有物理AD死亡宣告 實力不用想也知道。VG最有名的應該是死宣吧。現在最有名的是泡芙吧 也是個氣氛仔LUL。一分錢一分貨。Kkoma就不是什麼真的很行的教練 bp常常中邪。但這隊是真的爛啦 韓爹都被抱斷腿的。泡芙有氣氛嗎。說氣氛好像不太恰當 應該說各種負面行為+嘴砲。這隊是義工隊 小樂言卡bug剛被扣薪水 最近iboy韓服。掛機應該也要被扣了。樂言是真的好笑 被扣錢扣到去跟寶藍借錢 結果錢了就。不屌爆爛了。韓服掛機是走a怪吧，不是iboy。還是我有新的資訊沒。更新到。https://i.imgur.com/viUb9LA.jpg。iboy閃掉SKT wombo combo==。盤子隊吧 各種買韓爹 結果墊底。有iboy等輸。這隊就強勢衝擊爐主阿 LPL名次是看打野的。先看打野 再看上路 兩個都爆開就GG。這些中國ad心態也太差。不會墊底吧 還有es 跟起Q啊。優勢很大就浪到輸 一但弱勢直接放推。拼裝車。最多季後賽一輪。有唉播你說呢？。養老隊。義工隊笑死。心思都放在dota2的戰隊。雜種陣 VG粉都是M吧。VG的dota2比lol強多了。真的義工隊ww fofo iboy 樂言。排名大概跟BLG差不多。VG每次都差點進季後賽...這隊伍有毒。這隊JG強嗎。補FoFo應該能衝擊一下吧。原本是樂言 你說呢?(笑。那肯定要補強jg。iboy什麼時候也變這麼戳。iboy下游AD。泡芙不是氣氛仔哦  之前在那邊氣氛嘴砲的是他的搭。檔輔助南風。iboy 退化很多