雖然前期被抓到 上路有夠難扛 尤其對面是Wunder PK壓力應該是特別大 但MCX已經感覺有跟上G2的節奏 打的有來有往 魔豆除了中路一波怪怪的 一打二 還有二塔前團戰都站了出來 中野也都打得不錯 東山還差點單殺Caps 可惜最後一波團戰 東山如果接受採訪會說什麼 https://i.imgur.com/Ts1ogYT.jpg https://i.imgur.com/iwBqmWp.jpg https://i.imgur.com/DohOzp5.jpg https://i.imgur.com/VaJOEPM.jpg https://i.imgur.com/EJBbXNz.jpg。Wunder真的很強。caps真的還好。對面真的還好。caps真的很強。caps沒以前強。簽名檔好像犬青喔。WUNDER真的很強 他這場一直被踹。Caps真的還好。王得真的很強。真的很強。我知道我們比G2強。下次尻回來。caps好像還好。Caps其實沒多強。wunder真的很強。我好像有點強。東山這場偏戳。CAPS沒這麼強。Caps真的還好。caps會老我會大。Wunder真的很強。Caps真的老了。我好像也有點強。Caps好像還好。好想贏caps。Caps好像沒那麼強。caps 484過譽了。差一點 下一場就打歪他們。Caps真的還好。Caps真的還好。Caps比以前爛了。池田超讚 阿斯。Caps好像變弱了。我好像有點強。caps老了 只是他媽我更老。CAPS真的還好。caps沒有我強。至少有得打了 下一次有機會贏 不過東山應該拿不到星。朵拉了。caps老了 只是他媽我更老。紅明顯 簽名檔是誰。簽名檔誰。caps也還好馬。wunder 真的很強。池田真的很強。門。CAPS沒那麼強。過了三年 這次我又站到你面前了 這次讓我們痛快的決。灣的真的很強。一勝負吧。Caps真的還好。CAPS今年不強。簽名檔是池田依萊莎吧。池田依來沙真的很大。東山真的很強。caps(隊友)真的很強。caps? 就這？。caps其實還好。caps沒以前強。整篇只有奶奶。我真的很強。Wunder真的很強。池田真的很強。真的很強。池田真D棒