: 講到這個我頭就很痛 : 去年也以為JT第一輪21 8強穩了 : 結果12蛇隊一個爆氣三連勝 連續扳倒JT FPX GAM : 最後一把還被FPX 20:3，直接淘汰 : 不只體驗到S8電狼被越南水鬼抓下去 : 還體驗到S6 AHQ怎樣被H2K送下去 : 兩種體驗一次滿足 第一次打世界賽就給你這樣的體驗 : 所以我看還是佛系的好，有贏就當作偷到 畢竟叉燒跟蛇打LMS的經驗你我都知道 今年沒有水鬼越南會抓掉我們關鍵場 不過PSG那種不用看了06應該 15就超乎其待了 剩下MCX 如果PSG的晉級機會是0.1% 那MCX至少比他高個100倍 歐洲G2基本上就當作小組第一去看 現況看起來 打SN不是沒機會 就只是機會低了些 SN也是打著打著會自己亂掉的感覺 所以我運彩就買了 MCXFNCTSM 我相信上場之後 什麼都有可能 阿咪陀佛 小買一千 小賭怡情 大賭傷感情 其實也才21倍多 但就隨緣了 阿咪陀佛 uol那個夢太美 我不敢做 順便分享一下 聽運彩店妹妹說有個阿伯平常都買nba的 買了mcxpsg 5000 只因為他聽到人家說兩隊有台灣人 阿咪陀佛 沒講清楚 是昨天的mcxpsg 所以那個阿伯今天有在彩券行罵人。有買超過$100嗎?。不要200也說你有買欸==。買剛好100？。這種賭高賠的沒500不要說你在賭。1000 ok。容許我叫一聲拔拔。1000 你這賠率多少。怎麼不串個UOL。可以 爸爸 幫你支持一下麻吉。買1000== 把拔等級。這種賠率能下1000op= =。勇敢 值得鼓勵。我買500有人能叫我爸嗎QQ。100倍是10%你知道嗎? 哪有那麼高。500叫uncle吧。盤翰給我錢就叫啊。那阿伯可以叫爺爺了。1000! 補推~。送錢童子。那個阿伯看到那賠率不覺得怪怪der嗎?還罵人= =。會買這種的你是不是低陪串兩萬了==。阿伯想做公益 你管人家。100倍也才1%而已啊笑死。小賭怡情 大賭創業啊。哪個阿伯其實是胡瓜吧 直接送幸福。分開買還有可能 串起來是三小= =。MCX FNC就算了 TSM還是別串了。0.1% * 100 = 1% 最佳解。100倍怎麼算好像都不是1%。1％怎麼算的？？？。我也買了500夢想，但你串TSM我覺得不行，乾脆錢給我。有人數學老師哭了。算1%的 你國小數學老師在後面很火。錢給你去補習數學嗎？。0.1 100倍 是1%..？。看來最近體育老師很常到大家班上代課。最近數學老師很缺 都其他科老師帶班。大家別瞧不起體育老師可以嗎?體育老師數學沒這麼菜。還敢相信費南迪克 下去。要去哪裡買彩券。諾貝爾獎得主。彩券行啊 這什麼廢問= =。好硬 1000丟水溝都不怕。PSG晉級還有0.01???瞎子都知道是0，0的100倍還是0，。懂?。10倍差不多 100太多。TSM??竟然敢下這隊也是很有勇氣。1000給推 買個信仰。花1000串TSM，這是大師兄鐵粉還是比爾森鐵粉？。認真回 我覺得TSM有機會。雞兔烙賽一場中。不用到TSM了，一千塊丟水溝囉。丟水溝了。你FNC買多少