想以前LMS 除了極少數個案外 大部分時間 起Q就是 亞亞亞亞亞..... 因戰績與某草創聯盟的中信兄弟一樣 在JT被中信冠名前多被人戲稱中信AHQ 結果今年起Q前進LPL 不知道什麼原因，總之RW還是RW 只能靠胸前大大的AHQ來明示暗示隊伍靈魂 不禁又双讓人想到跟某草創聯盟某隊 明明大家都知道賣掉了 卻還是硬要留下兄弟兩個字 卻也讓一堆人整天嘴中信兄弟沒有象 有沒有人知道為什麼，從戰績到隊名變化，起Q怎麼越搞越像中信兄弟？ 。七年六亞。粉絲比兇的也很有兄弟精神。起Q只是冠名贊助RW而已吧？。敢嘴我爪。AHQ沒有馬?。起Q應該是買掉 只是名字來不及改。如果只是贊助 他只為了贊助把老本給解散喔 太蠢了吧。老本留著虧錢比較聰明？還是起Q蠢到不知道有賺錢你。反而知道？。入股吧。教練會掐脖嗎。我看是五迷吧 整天 yayayayayayaya。有10年無冠嗎。起Q有在唱戰歌嘛？。起Q有主堡前自拍嗎。起q教練會掐人脖子嗎?。起q教練會鐵拳嗎。起Q有一直拿亞軍嗎？     還真的有。起Q會把選手丟到澳洲勞改？。起Q會有人出怪聲 氣氛大師嗎？。起Q粉絲會塞爆廁所嗎？ 會。起Q有銀行嗎。起Q粉會說 起Q尿狼一家親嗎。地圖是圓的嗎？。A粉跟象迷是真的有像啦。起Q粉絲會包圍選手巴士嗎？。起Q粉會說從小就是起Q粉嗎。斷 起Q粉邦迷怒噓。起Q教練會掐脖子嗎。起Q會把「第一隊」最佳五人送給別隊當新手註冊禮包。賣嗎？