絕對是Koala PK 最佳雙洞二人組 沒6跑線去上路要殺慎 ??，傷害沒算好 結果自己掉閃現，然後下路就送頭 太想做事 視野太晚開... === 中間龍區乃哥好不容易打回來一次， 之後每次會戰都他在搞... 硬要開...位置都不好每次都正面開 是不會繞後嗎? 或是打反開不好嗎? 開得很爛，就被G2懲罰一波 每一波都開得很爛 就穩定送到尾 然後都不想辦法抓Caps...Caps一死 G2團戰一定很難打 真的是雷死乃哥... 東山跟Bruce看起來已經很盡力了 殊不知 這場比賽是3打7阿... 。東山努力吃兵吧。PK至少打G2那場後面不錯,輔助從開始戳到結束。除了乃哥其他隱形整場。已經拿一勝了到底還想怎樣。全部。讚 狂牛症。這個輔助爛到不行 從頭戳到尾。東山起碼不是洞啊。東山壓線還是不行 只是這兩個太爛了。整隊都是三流水準。腦粉吧 有贏一場了還不知足。二線打野 三流雙carry 廢棄物上輔。乃哥這種犧牲自己幫助隊友的打法放去別隊直接起飛。沒0-6了還想怎樣==。東山還可以啦，這次最爛是考拉 第二爛PK。沒看pcs 很意外乃哥變這麼強。乃哥以外都是 輪流戳。垃圾RG雙人組阿。Koala真的沒醒過，應該跟Kaiwing多多交流學習一下。乃哥至少小組賽打出風采 其他人不好說。東山只有這場正常而已 前面幾場根本垃圾。乃哥退被抱斷。乃哥以外輪流開戳。牛是真的爛到有剩。就白癡賽區出來的 一勝已經滿分了 是還要怎樣？。大家太嚴格了，東山今年進步超多啊，起碼沒亂來