如題，世界賽小組賽第一輪結束了 不像BO5系列賽，BO1的小組賽很吃當天的臨場狀況和BP 也因此有幾場打出令人驚豔的賽果 這邊放幾場自己比較有印象的比賽 1. MCX VS TL https://youtu.be/L7Q3UFwOHYM?t=46 頂著近幾年LMS世界賽的低迷 MCX開門紅，讓PCS擺脫012笑話 2. G2 VS SN https://www.youtube.com/watch?v=kedHaPEaQQI 最後幾波高地團戰互相ALL IN 巴德金自家門牙雙塔，保住G2逆轉大反攻 3. TES VS DRX https://youtu.be/UzC_52as98 神仙BP大戰，我反制你的反制 夜曲葵恩世界賽首次亮相 4. G2 VS TL https://www.youtube.com/watch?v=onybrPhBR_I 目前小組賽最大爆冷，NA本屆第一場對戰非外卡賽區首勝 大家最喜歡那場呢，討論一下巴 https://www.youtube.com/watch?v=koIZaUxyKrE Fnc VS Gen 這場也蠻不錯的 賽後連續訪問Bwipo也很好笑XD https://www.youtube.com/watch?v=BiElFMp_w4 Solo的死前巨鱷 強勢帶領FLY拿下北美首勝(?。這種文沒姦雞? 你真的有看比賽?。我比較喜歡g2打mcx那一把。3 BP和內容都熱血。2吧。a組很好玩阿 四隊看起來都隨時會翻車。我只知道4最難看。2 3都好看。3。滔博打DRX 高手過招。UOL跟FLY吧 比誰比較會送。昨天 GENG打FNC啊 有夠好看。DWG v.s. JDG。SN G2。一樓在凶屁啊。G2 SN那場吧 峰迴路轉。G2 SN 歡樂互爆主保。2。3真的是最讚的 變成種不同風格的比拚 大家都會飛。uol打fly超好笑。3好看 1.4難看。2好看 3神仙打架。2.3刺激 4什麼鳥。UOL/FLY+1    沖鴨solo。G2 SN   G2會戰真的有夠猛。3，神仙打架。2 3真的精彩。UOL Fly 真的好看，主播賽評也很好笑。3>2>>>>>>>>>all。GEN vs LGD。3，從BP就開始神仙打架。這名單我反而最反對3  只有BP能看，內容問題明顯。賽後選手也承認單一問題點。最喜DWG vs TES BP開始就很刺激了。那哪不分不能忍！。滔博打drx 從bp就開始精彩。比賽內容 G2.SN B/P DRX.TES。看過dwg v.s. tes 的是時空旅人？。各大賽區討論區最精彩。看DWG虐京東很爽。哪那不分 可憐那。覺得是JDG 打 DWG那場。推整理。3。3。1 4菜雞互啄就別提了。G2打SN有綜藝又有實力 真的精彩。3 堪比冠軍賽了。2其實蠻綜藝的 好看。G2 SN那場最後一波Angel的送頭毀了一切。說G2 TL好看會被買定存的噓 小心一點。第四場就劇本有什麼好推的 老闆賽前都說出來了。UOL打FLY+1 會被主播台笑死。2好看，3滔博BP太神。3。連續訪問Bwipo最好笑。3。3的BP拿鱷魚開釣然後選夜曲一次康兩個真的很精采。2。2.3好看。喜歡DWG打JDG～～。那哪本來就同義 「哪」甚至是晚近的造字 那有什麼那。哪不分的問題。2.3。2刺激 4那叫不堪入目。UOL打Fly那場根本只想殺上路不想贏遊戲了，對面4個。帶中路準備上高地他們call 5個人去抓鱷魚快笑死