早就說早點去LPL吧 躲台灣爽出國幹馬子有什麼爽 錢才是真理 媽寶如果早幾年出國也不會那麼慘 世界冠軍有啥屁用 現在可以問問那些去LPL的 是不是後悔沒早點去 LPL薪水也比在LMS高阿 你在想什麼??。講的好像拿過一樣。你也要LPL願意簽你啊。Ziv:。攻殺小。搞不好人家不要你啊 講的好像想去就能去一樣。馬後炮。真的  你也要有人要阿。Ziv是不是後悔了。Ziv：哭啊。其實這幾個選手早幾年去不是問題。如果中途被退，錢還拿得到那麼多嗎。你當沒個四強亞軍NA會想簽東南亞人喔。待在閃電狼和弱雞賽區穩拿一個出國名額不是問題。最大問題是明明上路一個拉基連在蔡雞賽區都是洞。Ziv:。媽寶會有人簽吧，好歹以前在msi是穩定四強加上iem冠。軍。不設法改進 到了世界賽被無限放大 那就是問題。Ziv的話應該是EDG吃不下吧 不然沒道理不去。當時咖薩出去時也有風聲可能去TSM。其實要是閃電狼換更好的上路會走更遠吧。ZIV：E 0 4。ziv當初真的很有機會。S5就是LMS那批黃金世代 最好出去的時機點呀。MMD在LMS哪裏是洞了 明明在國內比Ziv還強。ZIV S7以前去現在說不定也是領大約QQ。Ziv 真的可惜。那也要能打進冠軍賽才有價值，一堆去LPL結果連國際。賽都進不去。巔峰時期你不去 就要祈禱你或你隊友不要把你帶到0-6。機會又不是一天到晚等你。也要國際賽打出成績才能去吧。在中國想爬上LPL的選手太多了。幫別人高潮有錢拿?。唉 Ziv最可惜...。Ziv有啥好可惜 89個性 再給他選一次一樣不會去啦。講話真難聽，你爸媽是沒把你教好嗎？。人家有自己人生規劃你還幫他們可惜哦笑死。有時間規劃一下你自己的人生吧，評論別人最會。笑死 三個A粉連在一起高潮