好啦來點相對比較好的消息吧 根據這位菲律賓記者的消息，River可能會去LCK，隊伍很可能是DYN，他跟DYN下路似乎認識 的樣子（我英文不太好所以不確定是不是真的認識的意思）。 https://bit.ly/3p23HGf 喔喔感謝。早點解脫 爽。通通88。雞湯。第二週有亮眼到。誰啊？。他也算打出身價了    LJL變LMS變PCS  最後回LCK。後面是說和DYN下路雙排很多。回歸第一賽區。Canyon要害怕了。合理 LCK也很缺打野。連spirit這活化石都還可以虐一半的打野。不口能。旅台就是神。土龍是出來闢謠嗎？明年中路要換誰啊 uniboy?。M開頭 剩下不能說惹。Spirit都可以虐Cuzz了，這位應該也可以吧？。土龍在玩梗還是認真的 怎麼感覺他不會回來。PSG MMD。MAPLE POG。歡迎Maple加入 白癡賽區 宇宙戰隊PSG挺不挺？ㄘ。PSG Morning。maple。PSG Mwestdoor。PSG Maple ?。感覺屌打我們Cuzz。PSG mission 結果是大風吹（？。我看是mission。大東山不會輸油膩boy吧。99% Mission。請問土龍港仔二人組明年還會在ㄇ 沒kaiwing我就不。支持ㄌ。99%是Mission。99% Pog。Machi人都跑了 大概又要回收一波了。PCS是我最愛看的聯賽喔 ( 'ω' )/虐菜很爽 很過癮。哪來虐菜啊  今年PCS根本90%比賽兩邊都菜。今年就倒讚幫主好看而已 可惜虎頭蛇尾。PSG MK。PSG MC 蟲胃濕去。菲律賓記者？會不會改天非洲記者都去蹭==。祝...祝福他...。祝他起飛。RIVER去費城了。去lck也是祝福啦 恭喜。如果是mission 那不就S9 has ＝_＝。等等如果真的是東山的話 港仔雙人組+不錯的打野+偶。有發揮的上路。啊不就去年0-6的HKA。希望是maple 東山別再雷下路港仔。乃哥不就是那年的打野嗎==。PSG mission.....。又是東山喔= =。不要東山 拜託啦。PCS還有什麼強力中路嗎。千人後勤團。上篇講PSG MAPLE 這邊只講M開頭  肯定是台灣FAKER東。山了吧 衝擊世界冠軍喔齁齁齁齁。mwestdoor xdd。PSG mk2 Westdoor。PSG MK。M開頭怎麼可以忘了我家幫主MMD?。PSG快買油膩跟空月，拼裝車正式上路。WHO CARE。恭喜。幹又東山