奧莉安娜很好玩 可是出裝也很多種 死帽盧登是必備嗎? 有看過大天使跟時光那樣的出裝 還有大面具配冰杖 不知道在一般跟ARAM 奧莉安娜要怎麼出裝會比較適合 我是還蠻喜歡出冰杖感覺丟過去緩到捲到的感覺很爽 奧莉安娜有建議怎麼出裝嗎 專業 止兀體專家 更新超級喜歡體 柔珠體(期間限定 預計過年有新文體 敬請期待 也是 感謝菁英們給木牌的建議QQ。我ARAM都水滴+時光。面具可 冰仗沒看過人出 也不需要。不適合，她只要高AP就可以造成很大傷害。你w也能緩啊 根本不需要冰杖。只有那種持續傷害比較需要冰杖。冰杖是幾年前nerf之前才會出吧。Aran打前期，先上盧燈，再看對方魔防出 魔穿或法帽。，第三才考慮出防裝，金人冰杖之類的…。球女對線吃魔，要坦度出冰杖不如出時光。ARAM。面具+ 冰杖 沒cdr沒mp怎麼農。會戰你能把球塞到人，不靠冰杖也捲得到。極古早時代上路坦球女有機會出，時光冰仗金人這種。但那是比賽而且我怎麼看都覺得蠻爛的。球塞到了還捲不到除非對方閃現或你手殘，冰杖沒用。冰杖面具是給又持續傷害用的，會一直觸發。冰杖要幹嘛R 自己就會緩了。W會緩 R有位移 要冰杖幹嘛? 菜雞到底是多愛出冰杖。我看過冰鳥出冰杖的...。一樓的隊友好可憐……