你們不要在故意撞史丹利好嗎？ 一堆演員，現在害我們500kg生氣到砸鍵盤然後直接關台，你們這些人在白目一點啊 。還不忘死要面子 說有事情忙。砸鍵盤不是墮特專利。這484在學。你們這群演員”只”撞我大史丹利害他爬不了分真是。後兩場完全是自己演自己就是了。太可惡了。媽的 學我們特!哥。什麼時候實況中風。蠻好看的啊XD。你可以推文。菁英董粉故意開小號狙擊史丹利 哭啊。實況中風不是董神台的嗎 怎麼史連這個都要學。沒實力硬c演員上去就是這樣啦，都是職業退休為什麼m。md nl 丁特就打得上去。哈哈哈，今天素材有夠多。連雷了4場，看聊天室還在那隊友好爛，真的可悲。都沒人想過就是一樣爛才會排到同一場嗎？。如果比較強自然而然就上去了。這不是銅牌在說的嗎XDD。第一場被戳就爆氣 史個性不太適合開台啦 多容易被影。響。今天真的心態爆炸啦。重擊貓咪真的毒瘤 還好很少打lol了。等下來場重擊貓咪。求砸鍵盤剪輯100P。https://clips.twitch.tv/PunchyBoldHerdGOWSkull。XD。100P謝謝。錢呢？。等等給。3Q。謝謝你。我笑死 給你200。感謝你欸 謝謝您。幹笑死 感覺快中風了 感覺今天很精彩。開台撞就算了 啊關台一樣打不上去啊XDD。7414。連特哥都上的去笑死