https://youtu.be/9N3jZODerRY 當賽勒斯偷了卡力斯的大絕之後，賽勒斯的技能圖示就會變成卡力斯的技能圖示 然後每當賽勒斯升到6/11/16等，可以進化技能後， 他就能使用那招進化過的卡力斯的技能 但是W技能似乎是例外，影片中賽勒斯進化過W技能後並沒有噴出虛空尖刺 Vandiril對此的解釋是雖然賽勒斯能偷到技能，但他本身無法獲得W技能所要發射的尖刺， 所以開W技能時才會沒有效果 （其實我看不太懂） 然後這個Bug是發生在一般伺服器上，不是PBE，還不確定使用它會不會導致被BAN帳號，大 家自己小心 底下留言： 當賽勒斯不小心偷到魔鬥凱薩的Bug而不是大絕時 經過200年的發展，生命最終達到了究極的型態：賽力斯（Sylazix） 想像一下經過野區時突然看到賽勒斯像個肖欸一樣跳過牆壁，殺掉你的隊友後再跳到你身 上 Sent from BePTT on my Sony J9210 喔喔 看懂了 感謝。哭啊賽垃圾。起飛!。他意思是說 卡力斯的W進化效果是1根變3根。但賽勒斯本身是0根 乘以3也是沒東西。賽勒斯原本的W並不是指向技。如果是指向技的話還真有可能變成3發 扇形噴出去。原本的招不能用了嗎？。看影片就知道了 後面會變成用賽克斯原本的E。*賽勒斯 但是有進化E的擊殺重製。一個賽勒斯像蟑螂一樣跳到你身上xd。看到五連跳就笑了。阿彌陀丸 in 春雨。https://youtu.be/4OugTFWKSQk。W不是射不出東西 是可以射其他人大絕。以為是廢招原來填充的是別人的大招 厲害了。乾三發大決到底是三小xD