這開場表演先不提直播收音問題， 舞台表演到底有沒有經過設計啊? 沒有比較沒有傷害， 去年現場表演配合燈光造成順移的感覺， 同時轉場都有經過巧思設計串接， 今年這表演爛到不可思議， 大學熱音社成發嗎? 除了歌曲炒冷飯以外， 冠軍獎盃抬棺出場? 我要是LV我明年就不贊助了 各種表演尷尬到極點，中間那個揮刀穿得跟忍者一樣的她媽到底是誰啊? 真的看到這麼爛的表演快笑死 這就是泱泱大國的實力嗎? 。偷渡泱泱。那個長得不帥 身材也不怎麼樣。真的蠻好笑的 尤其高台小鼓隊。么肆萬萬人口大國 您敢嘴?。連個升降台都買不起== 有夠客家 我以為他們在上海。所以到底是誰 兩人在那爽阿刺阿 好尷尬。LV哪管開幕好不好看 看的人多就好感覺這次又破紀錄。樓下六福村。加里歐出場那裡很帥啊。沒有要護航 收音應該是pcs 問題 主台 聲音正常。Kinjaz是那一段？。中國的經費都拿去研發出武漢肺炎了 這也沒辦法。S8開場太強了 這次開場真的確診。今年疫情觀看絕對升高啊。英文台收音正常 不知道白癡賽區那是三小。韓國那次真的很屌 中國就跟之前找周杰倫那次差不多。國之將亡，等川皇連任後要被滅國了。爛歸爛但是收音問題是PCS的鍋。我怕連大學社團成發都比這優秀。kinjaz kda都是空氣 他媽的。表演是真的滿尬的。真的 草創時期都沒這麼差 = =。真的史上最爛開場 比成發還爛。收音問題好像只有中文台有。叫你秀中國功夫你給我演成龍。kinjaz在哪出現過 那時再忙噓文...。收音跟畫質是只有中文台這樣 英文台沒這問題。畫質也太差了。踏跪求錯步的gif。抬個骨灰罈出來真的笑死。爛透啊，超難看，超沒創意，動畫超醜