看了這場 連16等的凱爾都砍不動22 又砍又控場 前期一套傷害也不低 這樣看應該只有汎能教訓22 現在各隊是不是準備練汎上路了 。發育那麼差 等級還輸22 汎個屁。哭阿。不會打就ban掉阿。接下來看不到了吧。ban掉不就好 練三小 tes決賽5 ban22。對線打爛他 不要讓22拖到大後期。那個凱爾那麼爛 那狗屎裝是要砍誰。汎前期跟凱爾差不多會被駐爛。鹹粥 PogChamp。VN打22 比賽只有TS敢選。其實凱爾這pick可以 操作員太差勁。昨天TL示範過了。每場都把它BAN掉就好啦 每場都有他 比賽有夠無聊。id問題 剛剛是zoom玩凱爾你就不會發這廢文了。選垃圾車吧。每次世界賽都會有一隻無敵角。紅方放22 下去剛好。兩個有什麼差別 汎沒無敵不是更難配嗎。這凱爾太爛 c9選慎不也贏。李星不cover上路 也是糞。選垃圾車吧 傷害還真的不錯。22現在就op，事實上凱爾16等也就單挑才能打22，團戰。依然還是22強。你不先看這凱爾多送。用巨魔呢？尻死。會戰還可以吸防。鄂爾後期血量5000多 汎要打到何時。會戰容錯率也差超多 汎走位一失誤就掰。之前22看起來沒這麼猛是因為有特朗德和大東在，現在。野核因素特朗德出不來大東被砍歪導致了現在的22。ID換過來  就是凱爾追著22打了。菲歐拉開出來 不打團BD到底 單挑屌虐22。汎不是打生命真傷？血5000有差？。有人在雲喔 汎打真傷的撐血量XDDDD。是想讓jg狂住嗎。牛排:汎你媽狗屁!。唯一敢選的那隊沒出國啊。曬哥看到這版本應該手很癢。真傷當然可以稱血量阿...不過有%傷稱了也沒用。凱爾穿透太低 打起來抓癢。不過凱爾也沒人會出穿透吧。有出鬼索也是打不動 基本無解了。主要你出凱爾 會戰也要有可靠的前排吧。不然只能走BD路線了 那菲歐拉那票鬥士也做得到。有那麼多隻ad 為什麼一定要選汎啊？。34樓的邏輯有問題吧 對真傷出血是有啥問題 對%真傷。出血才有問題吧==。汎的傷害性質適合切坦，或者你想選扣毛打上路。AD除了汎和寇格摩外有哪幾個的打的動厄爾？。凱莎 jinx 凱特琳可以嗎？。董神梗已經沒人知道了嗎… QQ。不是沒人知道 討論到一半插個不適合的梗最好有會知。道==。董神誰。小狗的版本==。汎絕對是射手切22最快的