大家好，我是安吉 好久沒看Lol的比賽看到這麼感動QQ 剛打Lol沒多久就成為SKT粉 這幾年也比較少關注台灣隊伍 但是一直以來都喜歡空月跟Uniboy~ 所以這次趁著T1在家休息(?) 剛好也讓我能夠好好的支持可愛的空油CP 一直以來都很喜歡看比賽 因為可以看見選手最棒跟最糟的一面 這次PCS隊伍出國前 老實說我也是感到悲觀 但是看到空月跟油膩願意去幫忙打外圍 所以還是每天晚上默默打開直播>< 第一天看到20時 我心中已經給PSG大大的100分了 今天看到41時 直接給1000000000000000000分 謝謝 土龍教練 的保母行程 謝謝 火龍 的關鍵船長選角 謝謝 Kaiwing 的瑞空各種進進出出 謝謝 Dee 40歲的高齡細微操作 謝謝 Unified 的熱血輸出 謝謝這幾天支持PSG的 粉絲路人黑粉 最後 謝謝 空月 跟 Uniboy 的支援 原本你們已經可以好好去練唱(X) 休息(O) 但是你們還是願意被隔離 願意承受打爛被PTT噓爆的可能 承擔了多種壓力與風險 展現了好幾場輸贏都精彩的比賽 最後的最後 套一句修煉愛情的歌詞 我們這些努力不簡單 PSG你們都是最棒的 抱歉打的有點冗長 以下推文 隨機抽10位100p 打什麼都可以呦>< << 9/28 14:30已抽出 >> 轉帳給 mi324 (稅後 100) 轉帳給 louiss72 (稅後 100) 轉帳給 a19567348 (稅後 100) 轉帳給 passpasshao (稅後 100) 轉帳給 facefear (稅後 100) 轉帳給 dva0601 (稅後 100) 轉帳給 resistlinyao (稅後 100) 轉帳給 wt3745 (稅後 100) 轉帳給 jaredcandy (稅後 100) 轉帳給 vacation123 (稅後 100) 恭喜以上10位，也謝謝大家的留言 https://i.imgur.com/ePYYlsI.jpg https://i.imgur.com/NtLrhZU.jpg https://i.imgur.com/cz6x76l.jpg 抱歉QQ 我給忘了（補了 我是截止線。謝謝三位。好 推。推。錢。好。讚。好喔。推。太神拉。謝謝三位。推。推。爽啦。好。推。謝謝三位。推。好。感謝精彩的比賽。抽我。推 感謝傭兵大軍。推。錢。推。好。水啦贏了。推。推。錢。感動。推。錢。推。推。請給我錢，謝謝。。壓倒性的感謝 m(_ _)m。感動。錢。推。錢。推。推。推。好。耶。推。美夢。推。推。推。推!!!。推。推。讚。推。你們是最棒的。好喔。錢。推。感動推。推。推。爽啦 錢。爽啦。謝謝空月 Uniboy dee的友情支援 !!!!!!。爽拉。推。推。推。錢。推。推。好。錢。推。你們是最棒的。我心裡也是滿滿的感動 好久沒這樣了QQ。推。推。錢。推推。不是 彭哥有打兩場啊QQ。推。推。錢。推推。好。超棒的比賽PSG加油！。推。感謝支援。777。推。推。推。推。推啊。感謝空月油膩boy我不會再嘴了。謝謝你們。錢。我真的沒想到 給推==。推。開心。好！。我也是最棒的!。辛苦了。推。推。推。爽。錢。我愛白癡賽區。爽啊刺啊。推。推。推。推。好。蛀上不會贏。推。推。推。太神啦 推起來。油膩boy讚讚。推推。推。wow。辛苦了。推。推。帥啦。$。推。推。推。ahq ahq。感謝空月跟Uniboy的凱瑞，PSG會繼續努力的。推。超感動 讚啦 PCS加油!。推。推。推。太爽啦。水啦。推。PUSH。錢。讚。起Q真大腿～上下路才雷。PSG你們都是最棒的！！！！！。「我們這些努力不簡單」。推。感謝空月 油膩boy Deeee的支援 引以為傲啊！！！。推。推。爽啦。太神啦。甲。推。太神啦 拼裝車。豪。爽啊刺啊。推。推。錢啦。推推。拼裝車衝到16強可以說嘴好一陣子了。真的超感動 謝謝三位幫忙的選手！PSG繼續加油！。推。謝謝三位願意臨危受命幫忙的隊友。推。推 辛苦了。太神啦。推。錢。推。PCS 加油！。推。推。$$。澎哥呢。推。推。推。推。國際賽好久沒讓人看的這麼感動惹QQ PCS加油。推。太感動了嗚嗚，我是不是回到S2了。推。推。推。錢。推。推。推。推。推。推。推。抽。推。推。推～。好。推 謝謝你們讓大家又燃起當初的感動。PSG你們都是最棒的。讚啦。推。錢。恭喜 被推坑cp哈哈 入股了。隨機 推。PSG恭喜！太棒啦。推。推推。推。錢。推。讚。推。嘴上說白痴賽區  但還是會替他們加油的。推啦 哪次不推了。推。推。辛苦了，有你們真好。40歲是怎樣LUL 肯來雞丸真的超感謝。讚讚。$。推。推。錢。推。錢。感謝空月！大推。推。推