想當年 TPA世界冠軍那段時間正值智慧型手機崛起 還記得身邊朋友都會一邊在網咖打LOL一邊玩神魔 後來就進入手遊時代 各種垃圾課金免洗手遊 你各位已經多久沒看到免洗PC遊戲的廣告了？ 如果記得讓郭書瑤爆紅的殺online就知道已經多久了 這10年來有機會取代LOL地位的遊戲也沒幾個 連號稱毒品等級的OW都慘到不行 剛好就是毒品人口晚年的模樣 可憐哪 只能說LOL在台灣爆紅的時間實在太剛好了 作者 QoiiwWe (G) 看板 Gossiping 標題 [問卦] 曹操說生子當如?? 時間 Sat May 28 02:19:37 2016 我記得CSO很久以前就會搞這招了 但好像沒有垃圾雞舍那麼誇張 而且光橘子的客服會接電話這點直接屌打垃圾雞舍。當如陳彥州喇幹。神魔大概差不多了手遊樣。現在撈錢的趨勢是隨機開苞啦，這點雞舍學得很好。與其直接賣你一個910，不如讓你抽獎  一次50。910大家會痛，50就無感了，反正機率自己設。這種抽卡模式還是讓給課長吧XD。而且賭徒心態  萬一一次就抽到了呢？終究是倖存偏差。雖然居社很爛，但絕對比黑橘好，之前玩黑橘一款遊。戲，有一天他無預警改版，只改轉蛋和商城，一次推超。多新東西，改完就放推了，連關機維修都沒。居社比黑橘爛多了  至少黑橘不會幫你挖礦。ow算最有機會的　但是動視入侵直接搞爛暴雪。居然有人會覺得黑橘好-.-。黑橘很坑但是對課長超好哪像G社那死人樣子。再爛也沒G社爛 外送病毒用你電腦挖礦前無古人。現在雞舍還有病毒和挖礦嗎