SN今年如果拿下世界賽 =贏了G2 JDG TES DWG 幾乎所有強隊都打敗了 這樣冠軍的含金量是不是很高？ 各位怎麼看 。繼續作夢:)。你少列一個MCX= =。只要能奪冠 實力運氣就在那。很猛，一穿賠率前三的隊。贏下來比TPA還經典。贏了含金量肯定高 但我覺得大烏龜會贏 不過希望看。滿五把。不如說SN欠TES一個冠軍。是，完全沒得質疑。今年沒AHQ 冠軍有點不純。S3開始奪冠的隊伍都是賠率前三的。含金量超高的大黑馬。最後試煉大烏龜很難過..不過走到這裡不容易了。純爆 不過應該會輸。很純。我覺得這亞軍純度也很高了啦。黑馬肯定高 可惜感覺難贏大烏龜。世界賽前應該很少人會認為SN有機會冠軍吧。亞軍也很純啊 G2也贏過了 還有誰比他們強?。G2:我跟冠亞一個BO3一個BO5。亞軍很純啊XDDD。不要說冠軍 覺得SN會進決賽的人有多少。調整很好。如果。高啦 哪次不高。純 但太純SN可能拿不太動 DWG很重。沒贏過SKT要打一個星號。DWG:真的當我死人?。s2開始哪有一屆水的。牛骨力跟369完全不同檔次。看來你吸得不純。別奶。歷史最純了 淘汰賽連穿前三賠率的奪冠熱門。第四熱門的G2也在小組賽BO3穿了。該打的都打到了 還不純嗎。S8iG沒打RNG，S9FPX沒打T1就很可惜。G2 JDG TES 都被拿下。最後一關很難過 不過贏的話超純。歐印SN 準備看Bin開通牛骨力 Angel掉打SMK。話說 翻之前開打前的冠軍賠率SN是26。做你的美夢。還不是靠台灣。高 哪次不高。FPX左打衛冕軍IG，右打MSI冠軍+擊敗SKT的G2也很純。啊。https://i.imgur.com/hSx49CR.jpg。總是比TPA高了。能偷到一場算你贏。請問哪次不純= =。應該是不用打星號。S9的T1沒有很強吧。一定的 第三種子打成這樣超猛。https://i.imgur.com/oPhpfbz.jpg。哪一年不純?。可憐T1迷又要出來喊不純了。跟今年比確實不純啊,SN贏DWG是三個賽區都能贏。而且G2跟DWG都是3:0八強隊伍.100%確定SN就是8強最強。沒AHQ SKT IG要打星號。有幾年沒有像這樣的吧,當然前提是SN要能贏DWG。比15勇高拉。沒如果 每週都穩定送一個作夢賽區的隊伍下去^^。這樣穿三個第一種子 畫面太美。沒應該TSM。比喻山還高。冠軍沒有不純的好嗎。沒打TSM T1 RNG 大概要打三個星號。支仔下去辣。純到太太太。今天之前也沒幾個人覺得他會出線的。先過EDG AHQ SKT TSM再說。所以哪一年不純。沒人在討論純度這種東西的 感覺像自慰或輸不起。冠軍要怎麼不純?。含金量爆高 一路都是強敵。說人家冠軍純度不夠高 跟nm414嘴Doinb是最爛中路是。一個程度吧= =