 2020 League of Legends World Championship Groups Day 5 TWITCH 小組賽 Day5 英 https://www.twitch.tv/riotgames 中 https://www.twitch.tv/lolpacifictw 16:00 TL vs G2 日 https://www.twitch.tv/riotgamesjp 韓 https://www.twitch.tv/lck_korea 17:00 MCX vs SN 西 https://www.twitch.tv/lvpes 其他 https://www.twitch.tv/team/riotgames 18:00 G2 vs MCX YOUTUBE 19:00 SN vs TL 英 https://youtu.be/CitIBZDc7U 中 https://youtu.be/FBVOwL4czvA 20:00 TL vs MCX 主播賽評: JRWulong / MultyWoody 21:00 SN vs G2 中國轉播 騰訊 https://lpl.qq.com/es/live.shtml 加賽 SN vs G2 虎牙 https://www.huya.com/s Ｂ站 https://live.bilibili.com/6 Bo1 / Patch 10.19 賽事官網 https://lolesports.com/ 小組賽 Group Stage 分組資訊 Ａ組 Ｂ組 Ｃ組 Ｄ組 １ G2 21 １ DWG 30 １ GEN 21 １ TES 30 ー SN 21 ２ JDG 21 ー FNC 21 ２ DRX 21 ３ TL 12 ３ RGE 12 ー LGD 21 ３ FLY 12 ー MCX 12 ４ PSG 03 ４ TSM 03 ４ UOL 03 小組賽16隊分為四組，雙循環比賽，分組前兩名晉級淘汰賽 小組賽結束後進行淘汰賽抽籤，淘汰賽採單敗淘汰 淘汰賽第一輪為分組第一 vs 分組第二，同小組隊伍決賽前不相遇 小組賽第二週互動式晉級路線 https://genfinternet.github.io/worlds2020/ 隊伍成員 Team Rosters 小組賽Ａ組 G2 Esports Suning Machi Esports Team Liquid TOP Wunder Bin PK Impact Jenkins JGL Jankos SofM Gemini Broxah View MID Caps Angel Mission Jensen BOT P1noy huanfeng Alten Tactical Perkz Bruce SUP Mikyx owo Koala CoreJJ SwordArt 作者 lunar (しもつき) 看板 LoL 標題 [電競] 2020 World Championship 小組賽D5 時間 Thu Oct 8 15:40:37 2020。相信東山。頭。G2 SN想不到怎樣才不會晉級==。可不可以強點，拜託，我已經看好陶朱的房子了。#相信東山。今天MCX應該0-3 坐等打臉。相信東山斷片很舒服。信MCX。#相信東山。大旱。#相信東山。SN>MCX>TL>G2 我已經預知好了 賠率60倍串起來。MCX最多1-2吧 當然也有可能直接0-3。全村最後希望的最後登場 竟然沒有部分= =。#相信東山，結果其他人就開始雷了。兩隊3-3是看對戰成績還是加賽。還以為月軟忘了貼。#相信東山。如果有關出線就要加賽。#相信東山 雖然我也覺得0-3開大。部分今天跑去醬拌lol。= =。他們醬拌LOL不知道要改時間跟小組賽撞期==。哭啊小組還有XO在搞484。沒Section沒Nash 可以轉台了。之前有說2改4就是為了不跟世界賽撞啊。結果上週沒有這週硬撞真的問號。SN應該不會輸TL,MCX，這樣要祈禱TL當水鬼拉G2。哪有人世界賽分析節目撞世界賽的XD。Jankos繼續玩奈德利 G2就下去。6點那場就會決定MCX的命運了。還我nash跟section。JR又要哭了==。才開場JR就已經錯亂了。哭包。東山也知道自己選阿祈爾該負責。投降輸一半?。投降。PCS導播???。有夠尷尬 笑死。導播再玩嗎==。PCS轉播在搞笑逆。這開場要笑死啦。尷尬。笑出來XDDD。導播在幹嘛...。導播怎麼了。幹笑死我。不要玩主播好嗎。是要稱幾次十秒。快笑死。再幫我撐十秒 笑死。哈哈 超尷尬。導播去買飲料了是不是。導播搞人啊。導播倒了。他們兩個欠導播錢?。尷尬XDD。十秒又十秒。連轉播都客家 好慘。JR今天會不會哭呢？。導播是不是想看JR哭阿。笑死 超尷尬。導播也是個二阿。蛇蛇。要被暴打啦，瑟瑟發抖。0-3。3-0還是0-3xddddddd。樓上你發抖就發抖 瑟瑟的是想怎樣 正常點好嗎。caps的頭髮...。那是machi唱歌的手勢。0-3。那個躺在椅子上伸懶腰的是三小XD。笑的好開心XD。FP認輸熊= =。G2要不要也選R72。推。克黎被Ashe counter吧。第一場就是歐美大戰 真棒。坦克JG對決 or what。G2原來是教學局啊 教MCX BP。笑了 nidalee兩邊都不敢拿是不是。有種大家握手都不選野核。brixah沒角色了吧不先拿打野。Caps Ekko。G2認真選 jankos不玩野核。兩邊打野野核都一般。打野banㄍㄨㄤ。光..。打野ban有點多了，看有沒有奇怪的東西跑出來。但Broxah是連賽特都不玩 會硬搖擺嗎。哭啊。貪啃奇根本被低估 沒人要ban。這版為啥刺客中路都出不來阿？。人馬。打野全部按掉 酷。哭啊。反正Jankos鐵了心不拿野核了。這隻他有拿過 勉強當他會XD。龍魂版本要打前中期5v5刺客在5v5可以幹嘛。挖 烏龍怎麼甚麼都知道。不會就不選 合理。學乃哥打野熊，PCS meta!!。這場有艾克啊。比較喜歡TL的陣容。Impact加油！！！。兩邊都是逆風等死的BP就是了。乾我看不懂TL的BP欸。我覺得G2的sylas這手很漂亮。人馬打熊還是算稍微開大吧。不過不覺得上路lulu可以盲亮。兩個人在幹嘛。有夠哭。客家 XDDD 這可以講嗎。jankos玩節奏jg強多了 今天是火力全開的g2。換閃。XDD。不給賺眼xd。慎沒被ban對吧 不知道為什麼impact沒拿。自爆流 我不刷你也別想刷。感覺Impact這閃虧了。impact還是很強。人馬算野核嗎 ?。這兩個打野是兄弟嗎。LPL是長毛+記得+26。亂跟閃的後果出現了。會蹲。好爛啊impact。動物咧。龜了老半天還是被殺了。Top die。這路路是不是有扣招。那個閃超虧 跟了也沒殺到。我大雞兔不演了。好爛 W給熊就好 加速自己幹嘛。impact也該退休了。BP就注定輸了。下路TL打得不錯啊。top die。JJ真的好猛喔 為啥要離開GG。是說這組的打野 只有首富擅長野核XD。GG。賺退休金吧XD。當然是$。TL只有輔助有用 其他一群廢物。JJ都不缺了 當然去NA爽賺。tl錢多。首富也不算吧 lpl他算拿得少的。豹女也是最近才拿。TL GGGGGGGGG。TL好爛= =。G2不演了。上路兩個人在幹嘛啦XD。差一點。人馬逛整場。懶喔。GGGGGGGGGGGGG。JJJJJJJJJJJJ。還是要靠JJ。還是死了XD。這lulu基本上廢人一個了 對線沒壓還差點被單殺。家暴神拳。懶喔。這把靠JJ。JJJJJJJJJJJJJJJJ。懶喔。懶喔。??????????。懶，被懲罰XD。覽喔。lulu不會廢阿 他又不吃裝。QEW 抓到你囉Perkz。廢了吧 壓不到人。Lulu往後打就是給其他人加裝備的效果。hi 歐洲小安。TL差不多該下去了。扣閃 又一個DL?。應該是說Lulu效益沒打出來 選這種海鮮單人線。打到後期他只能輔一個刮痧ad。新人AD有點爛R。線上大哥gg lulu醬油惹。就是要利用輔助裝便宜 先rush出兩件打人家一件。TL打野  每場都苦臉  打得好痛苦的臉。TL上下路都快爆拉。現在就真的廢了 這AD沒用了QQ。閃差一點啦 扣個屌。GG 一波爆炸。Broxah以前就這個臉了啦XD。上路大放送:D。這時間點3K很巨大。GGGGGGGGGGGGGG。人馬滑板鞋對位都沒領先 對面上路也沒被壓制 基本。G2今天好兇喔 不演了？。上就是等死了。開1了吧。G2不皮了。打野真的太爛 大概比HANA還爛。雞兔不演了。選個人馬幫對面偷大。不到14分 上下外塔都拆光了。下路這組合被打歪TL就不用玩啦。G2一動起來真的很難擋，還讓對面中路看起來像個憨憨。眼位 抓人直接屌虐。好虐。你會發現最詭異的是Broxah CS還輸Jankos。G2上一把到底怎麼輸的阿？這把好虐！。5K了...看來要被車過去..。TL下路是最穿的那種  只有一開局看起來很猛。TL根本單方面挨打，毫無還手之力。逛街模式開啟!。NA SO FREE。雞兔是鬼吧。G2終於正常打了。主播加油啊~~~。不讓了。上一場不就選個沒幹用JC  然後JG一等送頭。上一場不要亂選早就贏了。G2:讓你一場就以為NA>EU?。PCS=LCS。Jayce was the impostor。G2不送了 TL88。果然之前都在演。上一場就中路JC craps然後jensen超carry。G2上一場就是想坑我錢~  G2還錢。笑死 上場G2就故意送的。收回來還敢丟= =。人馬15分鐘還沒三相 真的慘。感覺NA真的外卡級別的 自己賽區的殺招拿出來被別的。憑什麼覺得自己可以往前飛= =。垃圾G2上一場演太大害我輸光。賽區當孫子錘。上一場g2就在玩啊，把自己玩下去。ㄟ 幹蕾，現在會BAN習近平創作文喔?。JJ腿快被抱斷了。Jensen這場又回歸正常了 大30。上一場那陣容給麻吉對到，g2也會輸啊。話別說太滿  東山會選R72不會選球女。真的會想翻provied去稽查Broxah路線到底在幹嘛...。播色真的很爛。GG啦。這人馬?。馬的G2還錢。虐翻。GG。人馬衝進去給人家抱 XDDD。會戰差距。笑死  賽勒斯各種偷。G2真的賭盤殺手。夢醒了。Wunder還是很強。人馬是不是在五人中間空大...。認真打 好簡單。Broxah到底在幹嘛 笑死。大哥 你連三項之力都沒有R。屌虐。看來下1是對的XD。人馬...。Wunder打得很好，最後一手康特位完全打出效果來。甲巴ㄌㄨˊ…啊不對巴龍還沒出。Wunder回來啦!!。G2：上一場亂打 這一場認真 賭盤通殺。笑死選個Lulu想混分。汪德carry。150。Broxah 就是逆風很逛，他就真的沒多強。TL有夠菜==。人馬感覺跟鹿一樣版本陷阱。Tactical跳一跳先逼一個大已經不錯了。沒空大啦 只是跟個白癡一樣 出三項還想1V5。G2笑了。EU 第二輪好猛。Wunder好猛。TL崩潰。1-5-0。難怪Broxah滾去NA KEKW。整個被按在地上摩擦 可憐。87人馬。虐菜。Bro還是待在健身房就好。NA整天撿回收。人馬往前沒錯吧==這是恐太爛 他好像只恐一個。選野核刷輸對面笑死熊。北美真的不行。他連頂人回來都沒有 玩得很爛。這賽勒斯偷賽特或人馬大決想怎麼開就怎麼開。Wunder真的西方第一上路。北美還是下去吧==。有這1-5的滑板鞋早15投了。只恐到caps的樣子，沒恐到可以抱他的wunder。G2整場都沒犯病欸 好不習慣。這套可以 之前還要玩野核 G2騙我感情= =。21分鐘已經快拔光外塔了 QQ。G2不想有機會去撞DWG啊，笑歪。笑死。只有恐到艾克 LUL。那是打TL 你打SN敢這樣選野被反爛了。星朵拉 000。有啦 艾希剛剛在下路很懶。今天不敢放水了齁。第二周EU果然厲害。不讓了不讓了。好了啦TL。第二有三分之二的機會要打TES或DWG 不認真不行。LPL 賽區一定很希望g2去撞dwg ，這樣蘇寧就要拼第一。早點認真打就不會海嘯了。https://i.imgur.com/AkhQofs.jpg。G2後面幾場不要硬嘗試野核 第一出線應該還是挺穩的。TL會不會今天1-5。tl到底怎麼bp的……。感覺A組版本跟其他組不太一樣 沒人拿野核一堆工具。怎麼不選中路JC了。可是多練了一週還是拿不出野核 感覺前途堪慮。人。歪。又軟又沒傷害，這陣容比輸intz那場還慘。為啥SN跟G2都不用連打。因為是pool12。riot排的吧 感覺算是一種給強隊的優惠。不知道為什麼覺得G2慢慢飄出狼味了。滑板鞋乞丐裝欸。因為我們是外卡  連打也合理。艾希三大裝 滑板鞋一個殞落。MCX是Pool3 SN Pool2。已經差距太大了 不可能輸。不怕，這組MAX TL根本沒跟另外兩隊競爭的能力。好奇大家口中的野核是啥。MCX。有沒連打有差？又不是實力接近。tactical這裝備看了真D可憐。JJ盡力了。JJ都神開了。播色真的有夠爛 鬼步裝忙亂大。沒救了。AD抓癢。傷害差太多笑死。葛農夫 NID。那個拔矛484完全沒傷害。領先太多隨便打了。JJ好努力。太狠了...。這撥打的不錯耶 可惜差太多。太殘忍了。G2團站沒有打好了說 TL真的慘。笑死 滑板鞋打人超癢。打得不錯，但裝備輸太多了。BM KEKW。g2第二輪不演了 開虐。快速回家。克黎思達跳超久，完全不會痛。GG。不要G。剛剛打的時候跳跳虎只有一件裝備 27分鐘 太慘了。這樣回家比較快。JJ屌開了 但是輸一萬的差距難以弭平。可惜啊...滑板鞋點人跟抓癢一樣。乾別啊 不要開1啊 我下2喔。人馬真的廢到笑。Mikyx XDDDDD。插了一堆矛也拔不死人  2020AD。看來現在蟾蜍又是大家要搶的腳色了  好康強開。開的不插惹。輕鬆虐。小牙籤沒傷害啊。講道理正常那樣AD早就跳死所有人。人馬真的好爛。corejj跟神一樣 可惜隊友。這波TL打超好 經濟少差個3000應該就團滅+拿巴隆了。跟2020AD沒關係 裝備那麼爛。賽特已經開超好了。抓癢。有這滑板鞋早該15投了。真的抓癢。這ad心態炸了。Tactical的傷害。JJ很努力..但沒輸出 XDDD。才兩件而已 對面都三四件了。GG。被屌虐。經濟等級輸成這樣完全沒得打。哀傷。爛隊駭人輸錢。要我來看 這AD就該把CS讓給JJ。人馬還在中路混 XDDD。輸1萬3 怎麼打。連回都懶得回。虐。今天G2好可怕。Tactical輸了整整一件半。誇張強!!!。\G2/\G2/\G2/\G2/。同一個下路套打第二次就知道要怎麼應對了。111111111111111。JJ與他的快樂夥伴... 咦?。好虐啊。最爛就人馬 播色整場隱形。輸太多 慘。艾希好痛==。EZ。她媽上一場到底怎麼輸TL的。好虐啊 這把。開場直接炸心態。Broxah 就真的爛，就算放李星給他選也沒差。這ad就沒有C的能力。人馬選太爛了 整場被熊屌打。輸太多了啦 兩次打團看起來很美也沒用 根本刮痧。就說第二週才是重點。誰說有機會的 誰!!!。雞兔真的很北爛 下你贏就戳下你輸就不讓了 幹。人馬沒有隱形啊  Wunder的大都放得不錯。上一場就是那個垃圾陣容。G2: ez。下一場最關鍵。G2選了一個打不贏團戰的組合。慘了G2今天好認真！MCX難打了。G2就是故意來搞賭盤的。COREJJ真可憐 CARRY不了這些人。上一場G2選傑西啊根本沒用。簡皇也很爛吧 單機整場。北美AD沒一個能看的。感覺就JJ想贏而已。輕鬆寫意。上次中路沒艾克 輔助沒肯奇阿= =。真的不讓了 感覺好強= =。TL不是有兩個世界冠軍嗎?。TL想進八強 目前只能寄望MCX起碼2連勝。Broxath還敢放話啊 逃到NA的咖 爛的跟屎一樣。上一場在搞啊。輸個5k可能還有救 插到手軟也是笑話。剛剛巴龍池那波看起來很有感覺啊  結果小牙籤沒傷害。養老世界冠軍 只剩JJ有戰力吧 Impact連打LCS都在扛。主播台: Jensen沒做到事。這次中下都線路優 打的就比上次好。那個AD還行吧 那個會戰真的跳得不錯耶。簡森就農整廠阿。跳不錯？ 阿前期下路自己爆炸。000星朵拉能幹嘛。後面兩次團看起來有那麼一回事 但扛著10k變笑話。Tactical 怎麼死的這重播都看得到，第一個是被gank。Tactical有想打輸出的心 但前面被住爛沒裝備。他們又不是對線對到暴的? 不是一直被抓?。換到一顆頭算不錯，第二次是被4v2 dive。又不是TSM開場被勾兩次送頭。上一把就正常能量釋放啊，G2一直都這樣，前面贏起。被包就中野爛啊。來就開始亂打。4636。人馬傷害比輔助還低 可黏哪。所以是JG的鍋嗎。真的有問題的大概是第三次在塔下吃箭1v2被殺。四夾二中野是在幹嘛。哭啊進去蘇寧6000 mcx500這賠率是要買三小。簡皇大鍋，好歹上六前也是屌打艾克，可是整場龜塔。吃兵。見森連東山都贏不了當然被caps屌虐。韓國訪問好可愛。標準BROXAH式隱身 他就是一逆風就完全沒用的JG選手。Sjokz:Broxah sus   笑死。Jankos: 好香阿(偷聞) 真的好香阿(偷笑)。只能龜塔吃兵就是被對面壓了。人馬很有用阿 對面第六人 偷這大真爽。jakos很忙 韓英兩邊跑。Jankos:我們用原本風格選不可能輸TL。準備看東山表演囉^^。雙石像。來看白癡賽區搞笑。這甚麼狗屎賠率。G2陪Jankos練了一個禮拜野核後失敗，就3ban全給下。去。終於==。叉燒空BAN。Jankos是真的爛。Main角流。不演了 直接拿興朵拉。首搶朵拉XD。人家要選艾克打了吧。支那下去喇 幹！。SN這場必贏，不可能輸去打第二順位。贏了贏了 相信東山。MCX想通了 不要再放星朵拉了。叉燒讓一隻星朵拉耶。叉燒放水喔 拿佳里歐打星朵拉。YO是熊。就拿自己會的。只會玩星朵拉==。真的只有這套 運氣隊 果然還是只能靠運氣。只會星朵拉XD。叉燒這手逆命ban是在讓嗎 lol。只有星朵拉。B1 Syndra 認真A東山。....給SOFM葛砲 好喔。今天的打法就是S9的打法，但前期改由wunder線上打。MAIN角流 輸贏都精彩。叉燒人真好。出優勢後滾雪球。只會這套= = 熊打葛雷夫.......。SN完全沒有理由去BAN鱷魚阿 PK爛的要死。打TL也是加理歐打朵拉。感覺要掉進陷阱了。首富要刷爆你全家了。乃哥其實還行 可是東山的朵拉。Angel也是愛玩朵拉的，先搶他角也行。叉燒: BAN逆命 我只能幫到這了。居然放星朵拉給東山。葛農夫也是搶一手乃哥。然後首富又要財富自由了。本命角來了。中國台主播是中國得VS台灣毛 中台得毛對決。不是說要變陣？。我感覺叉燒很讓==。哪裡有陷阱啦 還不懂拿鳥人才是陷阱嗎。鱷魚太能扛了，要讓阿賓打出優勢還是ban掉好。叉燒放星朵拉 算東山賺到了。蛇蛇: 八德 我只能幫到這了。看中國台真的很有趣哈哈哈。不會打JAX就BAN掉阿。中台對抗賽，要幫誰加油呢。蘇寧怎麼BAN的怪怪的XD。"really impressive" ? 這賽評沒有什麼好吹了吧。SN要強攻邊線了？？？。中國台 長毛一直打臉老二得。BAN猴子幹嘛 不是還有THE喪鐘嗎。長毛護台灣。JC 怕.jpg。不要傑西啦 傻眼 等輸。0%。傑西 會死人吧。JC= =。0%。jccccccccccccccccccccccccccccccccccccccccccccccc。GG。0。GGGG。PK玩JC 484不給東山面子==。GG。上路傑西??。JC是啥鬼阿 到底是怎麼選的。88888888。喔喔喔喔 傑西rrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrr。GGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGG。笑死  GGGGGGGGGGGGGGG。傑西 下去吧...........。還敢拿傑西啊 888888。先猜上路被住爆XD。叉燒應該是野核或星朵拉你挑一個我一個。？？？？？？？？？。GGGGGGGGGGGGGGGGG。8888888888888。傑西8888888888888888888。GG 肯定打不穿。pk選傑西等輸。幹你娘還我錢。超級蹦蛙。Craps都示範過了還選。傑西??。這bp我看不懂 等復盤==。IRE。MCX勇氣可嘉。勝率0...。。。。。錢。IRE GGGGGGGGG 直接穿。超級蹦蛙。選杰西XDD 拜託打我臉。我肏你媽傑西。挖！MCX要硬對線耶！。刀妹開刮。打右邊陣容其實還行 但看ID不太行。JCRE。GGGGGGGGGGGGGGH。選傑西等輸==。Bin不會玩刀妹吧。要被IRE上爆了。打伊瑞 爆開。......................。直接穿線 GGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGG。JC那一定是給上路拿。JC勝率0 LUL。傑西選得好，希望也能打得好。傑西這種糞角 GG。沒選過不代表不會。counter pick上路嗎  哇噻。廢物傑西  直接被穿。GG 下一廠。弱隊選傑C這種不從頭壓到尾就是拉基的真的勇敢= =。SN看MCX沒有 還在亂選欸。打白癡賽區隨便ban都贏。求打我臉......。拿人馬還比較好。ire耶 這第一次出現嗎。挖靠  涼了  竟然選杰西。Bin招牌英雄就刀妹啊... 還不會玩。扛限用jc。比賽結束。傑西 無言啊 希望能打臉。這什麼爛BP 笑死。阿賓刀妹也是韓服亂殺那種。JC 不想贏。叉燒很讓呀,但選個傑西是怎樣。FOR FUN。相信代購。bin好像rank出名角就伊瑞? 我不確定 比賽沒看過。要贏只能靠蛇蛇了。不過這陣容打團IRE不算太好用。請大家多下一點MCX。阿bin韓服第一刀妹你說他不會玩？。傑西不是都沒在盲亮的嗎?。PK的傑西跟惹帥差不多猛。我覺得這bp還可以欸 撇開選手印象的話。這些超新星上路怎麼可能不會玩刺客型鬥士。超級蹦娃。BIN IRE算main角捏。是不是有忘記Bin是Ire出名的。MCX的上下路會瘋狂被Gan吧！。世界賽練角 爽啊。除了傑西覺得選得還不錯 PK超常發揮這場屌虐。選成這樣上路就要扛了拉。這甚麼垃圾陣容。叉燒笑惹。叉燒 笑了。JC...。all in定存了。沒了 傑西超難打刀妹。阿賓選ire來抗線。拜託打我臉 pk。傑西看ID如果是牛師兄拿就是無康特盲亮用 PK就算了。PK的傑西扛得住嗎？？？。BIN是刀妹絕活哥耶 韓服殺報。怎麼又選jc這種號稱前期但是沒兩件套都不痛的...。1-3 回家啦。選個傑西買SN的又暴增一波  笑死。是不是中了 bp魔術師的陷阱。叉燒感覺也變腫了。傑西節奏要很好 隊伍節奏要很好很好。這幾年PCS/LMS的傑西長怎樣大家是忘記了還是害怕想。老山真的是酒桶附身欸....有夠肥= =。ire很好打吧，感覺PK會被爆。傑西真的頭痛= =。JC就是上路盲亮最常選的，但容錯率跟勝率都夭壽低。叉燒笑得好開心的下台XD。回家囉 阿賓要亂殺了。起來。叉燒偷笑。就看你PK角色多深阿 結果 杰西 呵呵。更何況東山世界第一星朵拉 隨便嬴。bin被吹就是ire打牛骨力 傳出來的。老山是弗立貝爾本人嗎 發生什麼事==。PCS賽區就算了= =。原來如此。沒出道就被吹報就是因為他刀妹跟卡密爾。盲亮傑西還不如選個車長開混..。不管左邊選什麼大家都會說gg吧ㄏㄏ。對阿賓先亮杰西 佩服PK的勇氣。這場打完 新名言 ANGEL真的很強。今天就是看pcs多麼被虐嗎o o。阿bin main角+counter  PK要被穿了。有大哥誒。贏了啦射中。叉燒又要變魔術了嗎？。烏龍播報給觀眾一種很沒希望的感覺...負能量爆表。PK選啥都是被康 沒差啦 這隻算康特比較少了。PK就是拿啥都被打穿的那種。在東山面前玩JC? 先猜這場中路先爆。說真的 我對阿賓的印象就是刀妹跟鬼一樣。傑西不好打伊瑞 頂的住嗎。我是說康特角。本來就沒希望阿==。拿啥都穿那就樹人開混啊。看賭盤都知道沒什麼人抱有希望==。要啥正能量 本來就白痴賽區。又繞為什麼要ban逆命 對面擺明就要搶星朵拉。韓服最強刀妹 杰西很難抗住吧。MCX這陣容要打好真的挺不容易。傑西沒肥的話沒輸出又不能扛傷害，來送的而已。說不定很久沒玩，生疏了。我只能說PK這個叫 自信選角。低能bp  選個傑西  可悲下去探親。叉燒就在讓阿 沒想到對面還選了一個JC讓你康爆。難道主播要開吹PCS很強嗎 但我相信這樣做又有人不爽。了==。上路爆啦。給星朵拉我就覺得讓很多了，結果上路JC...。主播台：sofm爽刷 我不知道Machi 怎麼贏。為什麼IRE能壓JC阿...。你遠程的  連兵都吃不贏  笑死。尾刀也太爛了吧。PCS不管怎麼選不都是被康特等輸而已==。傑西已經被壓了 哈。MCX要出線一定要拼啦 這真的有夠拼。還是昨天溝通好了？給我們星朵拉 我們上路選傑西 叉。前幾手很讓MCX阿 但尾手就是不想輸太多 選個康你的。黃立成在對岸那麼不紅嗎  都被叫黃立行他哥==。燒：好。叉燒早看透東山 反正都躲後面 打爆他隊友就好。無尾熊掛在那邊是可以省一根眼睛嗎XD。選傑西輸線XD。JC打刀妹專精就是難受。Bin好兇。單殺GG。單殺。GG。wwwwwwww。GG。單殺 不意外。GGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGG。操 也太兇了吧。單殺 太狠了。OMG...。單傻GGGGGGGGGGGGGGGGGGGG。笑死 有夠爛。閃現都不用交。gggggggggggggggggggggggggggggggggggggggggggggggg。8888。單傻。單殺 不意外。GGGGGGGGGGGGGG。XD。有勇氣賭這一把輸了也就算了。..............。可以投了。被爆打。沒了。被單殺。。。。不會玩JC不要選好不好 爛死。傑西就是個廢角。GGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGG。被壓著打 可憐啊。沒了。大人打小孩喔。穿線了。怎麼單殺了?。真是廢 搞啥自信選角。不用六等就單沙，那接下來更慘了。不愧韓服第一 PK大概韓服鑽一。GG。不要再打了不要再打了。閃現都不需要 笑死。慘。阿賓把這當solo在打 笑死。剛剛是不是還有低能兒說JC6等前能壓刀妹的。-.-。讓對面選一個main角又康特你的 就會長這樣XDDD。好爛喔。真的是廢物..。不意外 鬥士選杰西真的慘。大家都知道 正常。遊戲結束。早說了等GG 而已 麻吉還要臉就趕快投降...==。好爛。有夠低能的死法。晒哥杰西打bin的刀妹都很難受了 何況PK。被屌砍了。上路爆裂。台服三大上路 不勝唏噓。可以了 PK 技不如人我們回家吧。就counter阿  IRE 64:36 JC  線殺率。PK真的很爛欸。不過賭在杰西身上我也很意外。solado~。早說拿個樹人開混。結束了=  =。至少敢選傑西，給推。pk到底要退休沒。所以囉 你的角色就這麼淺 選了個杰西。完美展現台灣職業隊水平。杰西被鬥士單殺就誇張了吧。蛋傻~~。這劇本 選杰西給人家康特真的笑死人。塔下單殺qq。杰西不意外的被首殺單殺。這個傑西換成MMD就不會死了。The lane is so over XDDDDDDDDDDDDD。jg不住上是想怎樣。阿彬這個對局RK應該已經虐爛了。pk頂不住了。這E 漂亮。又打一個閃。呵呵。死的也太容易...。換成MMD保證不會死。PK 可憐哪。兇爆。杰西連韓國上路都不玩了 是在選身體健康的?。叉燒就看穿你選手口袋破洞。交閃了。JC幹麻不喝水啊。沒閃囉 下次用甚麼躲?。往上有用嗎w 就角色差異。這種對決就是住爆上路 不然選來幹嘛。暈到就走了。4分鐘穿線 GG。蛇蛇吃鉤。這操作廢到笑。Bin在LPL多強啊。直接衝進塔下XD。這上也太兇了。很菜的超新星上路。JC被單沙 玩個小阿。阿彬真的是遇到叉燒恩人。等等就要被殺爛啦。他媽玩個石頭人會不會 選這三小。全員吃河蟹。這埸比較慘的反而是熊做不了事。這場中下不拿大優 就去了。選傑西還不如選坦。少一個傳憑什麼動龍啊乃哥。摳哇啦到底在幹嘛。空爽沒。阿冰真的是遇到PK恩人。口挖拉這幾勾爛到流湯哀。上路整個看你沒料塔下逛來逛去耶。就這兩個RG出品的在戳。這無尾熊是失智老人嗎。上輔兩個戳狗。不如選個15頭人 選鬥士怎麼可能打贏阿彬。上路爆炸 根本不會玩。這兩個勾.....WTF。咪咪勾。又要靠東山。考拉去年也軟手嚴重 老了。我快吐了。被菜鳥刀妹打爆！！！。而且你中下還是要優到穿線 才有機會贏= =。杰西這角色打不出優勢 真的別選。bin lpl單殺王啊。咪咪鉤  可憐阿。上路選阿祈爾還比較強。一直勾不中。無尾熊世界賽軟手也不是第一天。兵線被往內送了，吃龍會變難。總算被制裁。3夾吸奶。傑西看起來跟我玩的差不多。3抓1。對MCX來說打蘇寧本來就是這組最難打的。這根本像在打soloq= =。吸奶。不給輔助一個助攻嗎。吸奶吸起來。吸奶 能撐多久呢。哭阿!!!吸奶仔!!!。重點是打野根本不在上半部 杰西啥都不敢做。叉燒多熟悉LMS啊。要3個人來處理 有夠慘。無情吸奶。吸起來。Koala來收稅的==。這隊又是五個LMS出身的。打不過就烙人 = =。玩jc慘到要雙人吸奶...。現在來殺早就晚了  前面不住在那邊搞。打這種上路吸奶撐一時後面也是高機率炸。哭阿 吸奶。蟲蟲慣性迷路。剛剛koala是不是很怕搶到pk頭完全不敢打= =。這IRE後期一定飛來飛去...。jc本來就難打刀妹 去看一下opgg。沒能一波帶走，無法跟吃預示者，但有布視野。喔? 有點東西喔。PK怎麼每次劣勢都能稍微打回來。差點。PK這波可以喔。差點反打。nice。Bin玩過頭送閃XD。oh 有點東西。77777。SN這BP就是跟你換 中下我選能扛的 但上路要穿爆你。再跩阿彬。回數票XDDDD。bin想dive滿血……。熊班?。有喔有喔。BIN失誤，不然應該收掉了。阿賓一直虐。有喔有喔。IRE沒出閃耀靠Q很難殺吧。PK細節。可惜啊。這對線還是很慘 IRE續航強很多。屋迪終於回賽評了= =。有喔。熊班長? nlnlOeO。殞落ire超強。bin就當soloque在打啊。有喔。不把你當人啊。挖喔  這次打得還行  雖然沒換掉。77777777777777777777。差點講出熊班長 笑死。蛇蛇？。PCS之友 蟲蟲。蛇?。蛇蛇謝謝你。吃鉤蛇。看來要靠虫虫了 謝謝你。報恩笑死XD。蛇蛇送幸福。這家里歐傷害是三小？？。好痛...。蛇蛇開送。也太痛。謝謝虫虫。哇 sofm在痛啥小啊 太扯了吧。蛇的報恩。媽的騷粉也太痛。葛炮超痛。謝謝你虫虫。蛇蛇報恩。蛇蛇偷偷報恩。蛇蛇想被舉報台獨?。SOFM差點雙殺 笑死。蟲蟲送溫暖。蛇蛇的報恩。蛇蛇的報恩XD。人真好。蛇蛇報恩。喔 我看錯了。大家以為JC很好打ire喔。水拉蛇蛇 ouob。為啥我們總能選出被打爆的上路角。。虫的報恩。Sofm好痛喔。更像送溫暖。首富打野刀了傷害高正常。太囂張了 虫虫 剛被勾下來進洞還沒吃教訓阿。sofm這傷害什麼鬼。報恩。蛇的報恩。蛇蛇又報恩。蛇蛇給的最後溫柔。是不是有海嘯的感覺。好痛QQ沒辦法吃龍QQ。蛇蛇no恩返。白痴賽區出身的輔助不意外。虫の恩返。葛炮太痛了拔吧。有秀到了 可以了。這勾和這推Zzzz。蛇no恩返。後選被Counter還行吧 也沒到被穿線。這閃現是?。上路吃兵輸兩顆頭的錢= =。??JC沒穿線 你認真的嗎。熊的警車有夠煩的==。空鉤==。Sofm那傷害是殺小。被R到高機率死亡 閃走沒錯。騷粉真的痛 還帶瞬即步伐 完全來農的。好爛啊 納帝滷味。輸30隻沒被穿？？。被單殺靠吸奶撐的還叫沒穿?。koala?。反正對面沒坦克 死人又沒輸出。Caps用那兩個兵營補裝備有農出來。擋爆擊啊 對面又沒主坦。40分鐘啦...一定是一波GG的。==他想法很猛吧。軍團盾EZ。這把贏了蘭盾就神理解。caps快滿裝了。要補防裝也不會補物防吧 阿卡利比較恐怖吧。桶子的爆擊。CAPS都回到遊戲了。看會戰了，應該就是龍團。對面GP跟艾希都爆擊流 蘭頓好用。100其實出防裝還行 反正他不吃那點傷害。ARAM出法。G2兵線拉出來了 要逆轉惹。是防gp吧。感覺有逆轉的味道了。珊娜:不要g不要g 打到60分我想看珊娜多op。CAPS滿裝就好笑了。阿卡莉又碰不到==。g2現在有優勢了。這場被BIN敗掉了。兩邊秀好秀滿XD。我是覺得八成是G2贏了。笑死  SN穩贏 冠軍賽區LPL團戰最強。阿卡莉摸到他之前就要被點到死了。狼味。sn手很短 只能硬閃現打ad。現在阿卡莉碰得到他是G2問題 珊娜出甚麼都沒用。就是那個味道!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!。阿卡莉踢過去會在空中消失。caps黑模也快出來了。團還沒打就被點爆了齁。真的 阿賓後來太浪了。賽恩也破5千血?。艾希才更不可能點的到珊娜吧。蛇蛇竟然還輸兩等。蛇蛇感覺很緊張 狼味飄出來了。滿裝打一波。大家都快滿裝了XD。GGGGGGG。笑死。狼味。狼味。先手開還是輸了。法王傷害嚇死人。Angel又送啦。2換2。傷害回來了。點誰死誰。雙金人阿卡莉暴斃 笑死。玩到後期真的難打了 SN手短。看到了嗎  右邊後期太智障了。Perkz裝逼 保鑣倒了XD。Caps開始痛了。caps現在超痛。SN GGGGGGGGGGG。比塔還遠 有夠智障。SN好像要BYE囉。SN為什麼不早點ALL in  朵拉的劣勢都沒了。笑死 超會夾。OOOOO這腦殘介面 看不到英雄數據 看中風了。還是摸不到他。2換2。處理不了珊娜= = 被點假的。狼味。140。果然是閃電狼2.0。珊娜太扯了= =。angel標準只會對線 不會打團。140............。140。140層。賽恩打完會戰滿血= =。好痛。140。這珊娜再給他拿到火龍魂真的是一槍半血了。140了 ..。主要有賽恩在前面 賽特也能保 不亂放招很難切。775攻擊距離= =。775 遠爆。775的距離 有夠遠。超級兵給賽娜超多層 笑死。775距離。775 笑死。sn只能硬閃切ad 不然就繞後。775距離 幹 笑死。完蛋  鬼之珊娜。XDDD。775是什麼鬼。有大坦這時候還蠻吃香的。SN到底怎麼打的，打到星朵拉都要滿裝了？。天使一直暴斃 還是下去吧。775 PogChamp。笑死 這麼肥的阿卡利沒懶用 還敢選阿。775+火炮???????。SN打不了啦 G2沒失誤正面不可能贏。775。775跟鬼一樣。當凱特琳玩。龍魂囉。幹好精彩 還以為這兩隊誰輸就被淘汰。無敵的珊娜來囉。狼味越來越濃厚。140。巴龍換火龍魂= =?。靠 竟然放火龍魂。加火炮破千了吧。775。姍那沒閃阿卡莉有閃，這波了吧。可以無損點塔了==。法王差點雷XDDDD。偷巴龍。居然給珊娜玩到40分後。狼味四溢。珊娜要變成手長妖怪啦XD。阿賓屌炸 7777777777。GGGGGGGGGGGGGGGGGG。哇耖。哇耖。GG。GGGGGG。GGGGGGGGGGGG。AHOY。bin!!!!。臥槽。總算all in了。哇幹 超猛。BIN!!!!!!!!!!!!!。好猛喔。GG了。阿Bin!!!!!!!!!!!!!!!。GGGGGGGGGGG。幹這三小。地火 = =。幹 太猛了吧。7777777。BIN PogChamp。2真的沒了 G2也沒了。88888888888888888888888。幹 阿BIN。阿賓秀爆。哇靠這桶子。誰輸誰淘汰差不多 他們遇到其他組第一根本沒甚麼。好扯。阿賓拯救世界。狼味有MMD SN有少年賓。八 八咖哪 這沙小?y。GGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGG。GGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGG。笑死。哇耖。結束了 法王被抓==。屌詐。Bin!!!。挖操 阿賓洗白。阿BIN跟鬼一樣。這波太扯了吧。Bin三小。挖 阿BIN。阿兵是鬼吧。啊賓 哇靠！。這波TP位置刁鑽啊。77777777。阿彬超屌耶。阿賓送整場 一波秀爆。！！！！。沒開到蘭頓?。阿賓是鬼 777777777777。阿賓立大功 自己送的自己打回來。哇操咧。秒殺。ZOom是你。MVP BIN。屌炸777777777777777777777。阿BIN太神了巴。這波繞後太有水準了吧。太神啦。三小 雷整場站出來了。一定是G2在演。The BIN 成也阿賓敗也阿賓。太神啦阿賓。果然要贏就是要GP屌炸。幹 剛才嘴bin的通通道歉。BIN太猛拉。幹 Bin也太秀了。我剛還說GP完全沒屁用77777777777777。阿賓送整場，直接幹一波大的 XDDDDD。caps的推暈去哪了。阿賓那是三小。挖沒了。WTF。蘭頓有屁用喔 還不是被秒。挖操。哇操 太扯==。爽。好猛。太神啦!!!!!!!!!。自己個鍋自己補 直接爆死 誇張。阿BIN也太強了吧。最後一波好簡單。太神啦 阿賓 直接暴死。SN永遠的神。阿彬這繞後，雞皮疙瘩都出來了。幹。船長道歉了。阿BIN怎沙的@@。G2真的廢。我看了三小。炸下去我都傻了 狂欸。bang 聖粉。ahoy。幹  好屌  兩隻瘋狗還是有用的。太秀了。賓哥==。幹這GP演了一整場。變不見。GP跟鬼一樣。真的屌 沒話說。強。太神拉  阿彬。靠 農了一整場 GG。太神啦。蘭頓還是被秒。就說要all in。阿彬那是什麼鬼????:。幹你老師我看了啥。Bin真的太神了這波。?????????????。GG2。笑死  船長那是三小啦幹。GG 船長蹦蹦蹦。wtf。太神啦一槍超人。牛逼。bin哥送整場，一波送g2下去。撤退錯地方了 沒辦法 不知道T那邊。G2=GG。挖靠 直接秒雙C。這真的沒話說 超神繞背。AHOY。阿賓是神吧。帥一波炸桶  88888888。太神啦 峰迴路轉。幹 GP送整場 最後屌詐。笑死XDDDDDDDDDDDD。國產SHY哥。BIN 太神拉！！！！！。GG。三火龍真的有毒rrrrrrrrrrrrrrrrrr。攻擊距離775的珊娜能被gp貼到砍普攻。??。阿彬是真的強。BIN:我敢戳敢C，難道你要MMD?。看了什麼==。挑眉哥 太神啦。原來是聖粉。你能不愛這隻SN嗎。太神啦。阿 BIN  真的是未來之星欸    太神了吧。WTF??????????????????????????。開也沒用 桶子都在那裏了。好吧 BIN真的猛。O口O。NM啦 太神啦。乾太神啦 這桶。太屌啦。太神了 the bin。結束得太快了吧XD。GP最後屌炸。幹你g2 不過an真強。剛剛太快了 都沒看清楚 就秒殺欸。這是!!!!太狂了。幹嘛徹阿 直接打不就好了。少年阿彬太猛了吧= =。你他媽這能被炸兩個 ==好猛這gp。少年阿bin把兩個女人都搞定了，果然厲害。蹦蹦蹦蹦蹦。好扯。太屌了 wtf。G2 哭哭。阿濱船長一炸 直接奠定勝負...。白癡。叉燒終於有上路了。這鋼普 魔術師？。夢幻團戰。這一炸GP可以拿MVP了。都搶火龍還想跑 87G2。我看了什麼??。少年阿bin。BIN皇太強了吧。大爆炸！。像G2 IG這種的下去真的很爽。三火龍的詛咒。G2這下不總算演了八。這場真得很經典...頂住狼味啦。這一炸 成神了。姆咪仔可憐哪。少年阿賓XD。G2三小。好扯XDDD。放火龍抓人 戰術成功。太猛了太猛了。你能不愛這隻SN嗎。Ahoy。巴隆沒毒  三火龍有毒。阿賓太神了。阿賓救了全隊。靠北輸錢啦。三洨 我正想嘴 GP不會連桶。SN除了野輔都很年輕。姍那全場就死那一次。跟ZOOM那次屌炸一樣XD。本來幾乎會逆轉的 SN根本上不去高地 可惜。雖然幾乎前面都在戳。敵方船長 我方船長。Ahoyyyyyyyyy。聖粉。三火龍要怎麼輸。這輸法很G2 笑死。再笑啊G2。caps一臉錯愕。叉燒終於有上路了xd。等等 回放呢。這個跟theshy劍魔那波有得比。G2把自己玩下去 厲害了。lpl要4個8強了。bin戰勝了狼味。我真的看不懂他怎麼秒掉雙C的欸  Caps還把他推走了。SN讓G2輕鬆拿龍 用冰箭+Gp大留人。笑死 這還能輸。BIN這打法我喜歡 敢打有操作。G2都被LPL上單幹爆。少年阿BIN。這場好看欸 法王可惜了 差點硬carry。有夠豪洨欸。G2準備打TES OR DWG囉 慘CC。準備業力引爆。上路不是MMD 阻止狼味飄出惹。桶子炸到 他貼身砍 兩下就死人了。這場冰箭準啊。好扯。送整場最後一波繞後 不就SHY哥嗎。差一個頂級上路 直接拔除狼味。今年要直接看DWG打LPL了==。SN狼味太重了。姍娜痛到歪頭 對方又點不到 也上不去。三火龍的詛咒w。炸到 -> 橘子 -> 往前閃 ->砍爆。爽阿G2 TES跟DWG開撞。少年阿賓搞過女人 比你走過橋還多XD。歐洲的心魔就是瘋狗上路。但別忘了 SN季後賽是被tes3比0的。阿賓最後這一炸夠彌補前面了。蛇蛇果然懂。Shy哥附體。G2演到自己要打魔王了 很開心哦。不夠狼所以贏了= =。最後輸在撤退被堵後路。看看阿賓 再看看PK 嗯......。g2有火龍魂 站好打就好了 結果分散想撤退。SN是5路會輪流發病 整體實力>G2。ahoy!。火槍Bin Pog。阿賓被卡薩瘋狂軍訓。這才是電狼完全體。狼味不就BIN自己造成的嗎 將攻抵過。看不懂最後GP那什麼鬼傷害 好扯。太強了吧鋼普。如果閃電狼有這種上路早就八強了= =。g2又要送大王回家了，真韓國殺手。結果就結論來說珊娜的藍盾出的毫無價值= =。s級火槍兵。G2剛才正解應該是抱著接團吧。G2的臉有夠錯愕。沒事兒 EU粉:G2屌虐DWG。ahoy!不會連桶的GP居然成神辣。大王會復仇啦 今年更強了。兩個桶子+1下普攻秒ap 追著打ad兩下 雙c一個人打死。G2是沒想到吧  不然繞窄口根本找死。剛剛G2直接往中路殺過去就贏了。還好上路不是咪咪蛋  狼味壓了下去。G2這狀態8強就回家了。就沒打好 不該分開走的。G2是更爛。剛剛不該往右走的。時間上本來就跑不掉了 還想躲 明明就該開糰了。直接原地陣型站好就好 這個退==。太帥了 看傻。有火龍魂不知道在退什麼。G2忍了整場 最後落賽。G2剛直接開團還會贏 都打不贏了SN還想打DWG。G2不敢接團 可惜阿。坦克檔著，雙C拉站位很正常 只是沒想到船長在那。G2都吃到遠古了  結果野區大撤退醜爆。那邊拉掉正常 坦克保護不到後排 而且賽特在遠邊。等等再仔細看一下。g2最後不敢打和白痴一樣，對面分散過來，真蠢。G2雙C沒閃 沒辦法操作拉。站好硬打 姍娜兩槍不信會那麼慘 一槍快半血。二連桶炸雙C半條被推之前又放個桶推開閃上去打爆桶。不是桶＞槍炸開＞被推橘子秒解＞桶＞閃現砍桶炸嗎?。BIN77777777。G2哪裡吃到遠古阿= =。不是遠古。是說剛被船長大斷後了 感覺一開始就不該往藍區撤。bin真的猛。這回放操作我濕了。轉角吃到桶 嚇死XD。..g2已經贏了說  最後退真的太智障。好秀喔。船長：珊娜是後期英雄？嗯？。是兩輪桶子.......。操作真的扯 超秀。怎麼樣都該跟賽特一起  會抱一個走。桶跟橘子的順序沒看清楚但是第二下是桶子才能秒人。直接在河道打應該能贏。最後一波真的太秀了。是遠古G2一定不會退 G2覺得不一定能贏才退。吃完火龍硬肛也不會輸吧==。也沒想到Bin那麼瘋吧 船長這樣先衝。Bin被星朵拉推了以後按橘子然後放桶，接著閃現平A。輸出超平均。Caps把他推走之後   閃現回去Q桶子普攻星朵拉?。嘴吧那麼會講 剛看一堆人都不知道GP怎麼打死雙C的。感覺走到那邊被團長大就沒救了欸 雙C沒閃。是說第二輪桶子怎麼放的啊  完全沒看到= =。遇到中國就腿軟 是我G2。剛剛硬開不要分散退好像還有得打。本來G2吃完就是抱著等接團 當下怕真的太懦弱了。動作太快了= =。兩個桶子阿 他被推走 第二桶閃回去q暴。有人說FNC是中國的乖兒子。帥翻天。瘋狗上路  閃現上去打桶子。就賽特沒站一起 沒辦法硬開。bin就是這麼瘋 前面g2不是看過了嗎xd。剛普這操作 濕了。他T下來桶本來就有三個二連桶完再放一個G2雙C在打人。三局MVP。第二個大傷害是葛雷夫的大。戳整場的船長。那G2是中國的龜兒子 龜半天打不過。不簡單，這種敢打敢送的上路能調教 沒自信的就沒救。瘋狗啊BIN 有TS那味了。真的 萬一沒收掉也是結束比賽。就我戳我也C。G2還是不太了解SN LPL其他隊伍打SN就是一直軍訓BIN。葛雷夫離超遠，他的大是砸在小鹿。BIN拉登。喔 被推前有在三角補一個桶子。叉燒跟蛇蛇終於遇到敢衝上去打傷害的上路。就是要把他當TS教訓 住他效益也挺高。不過天使這場真的猛，跟之前他完全不一樣。就算是後撤也應該抱團 那樣分散就是給機會。二連桶+單桶+平A。賽特在龍口另一邊咩。SN在高地前被姍娜各種點到哭上不去 BIN拉登破狼味。第一炸完 瞬間補桶 然後炸第二次 有夠猛。沒有天使 阿bin送成這樣 早就結束了。後撤明明就抱團了 保雙C其他人才往前擋。後期賽納還輸 G2慘喔。這國人主持人也太像77。喔真的欸 葛雷夫在距離外 沒看仔細。沒有阿bin這樣送 早在30分左右就結束比賽了。反觀電狼上單都是拉拉拉拉拉。阿bin不值得吹。冰箭開到小鹿、賽特被擠到下面，Bin傳送包夾位。3火龍484有毒啊。中期SN不敢ALL in姍那應該是蛇蛇不敢大膽call吧。真的啊，前面是靠天使在撐 星朵拉被打到沒傷害。還是要說 蘇寧的call真的不理想。又關蛇蛇屁事 專門揹鍋的嗎。戳整場一個play連本帶利賺回來。GP就是這麼強悍no。送整場最後來個名場面 大家就會忘記他前面送頭了。這樣的阿bin也在吹 就跟IG的ning王一個迴旋踢洗白有。87%相似了。前幾場也是靠他秀贏的阿 不敢拚 打不出上限只能拿坦。當初李星也是逛整場 一個踢送FW哭阿。開秀跟開戳只有一線之隔。不像ning 像the shit 送送送。樓上pb大說得對 跟TS一樣一樣的評價。重看了一次 用0.25倍..1開R 2.放一桶 3.普A一桶一下。3.放二桶 4.Q一桶 一桶爆炸 5.放三桶 6.普A三桶一。下 7.被辛朵拉暈 8.吃橘子 9.Q三桶 10.閃A珊娜。從GP放R到雙C死亡只有2.5秒。如果冰箭沒破辛朵拉女妖 辛朵拉應該不會死。原來冰箭有破到女妖喔?我想說是中小鹿。很369的選手。艾希冰箭會對命中者周遭造成傷害並緩速阿。看gn大再去看，大冰箭破女妖真的太關鍵了。NBA不也一樣？ 像是全場3-18 進最後一球就被吹上天。靠邀阿...關鍵時刻不軟手才是最強的阿。像ning粉絲洗白的行為。逛整場 資源全丟 然後關鍵踢出一腳迴旋踢 就MVP了。樓上去打出bin昨天那樣的表現，看ptt吹不吹你。牛師兄一個讓 居然拿22。選22算是讓嗎 可以懲罰的角色PSG會玩？。火龍手槍伯開打啊