戰棋只有在剛推出的時候玩過一陣子 後面大改就沒碰過了 目前版本是什麼組合都有出路 還是有固定的勝利方程式？ 。都拿別人不拿的卡到三星然後湊齊羈絆。下棋不就是腦力競技。你覺得你5分鐘學得會的東西其他人就學不會嗎。六財神 強無敵。卡銅 版本答案。0 這版鐵頭必死。無腦爛分是可以考慮9血月。不過血月你只要一場摸不到極靈 前面4場賺的爛分全。部賠光。我以為戰棋都開心玩的。前面用無腦前期後面全拿5星的。還是有幾個比較強的組合，但相對來說是算平衡的版本。無腦不能上分。這版本算是很平衡了。至少有五六套陣容可以玩。碰5找元素。你無腦上分我也無腦上分 那誰掉分。你一套練熟上鑽無壓力。下棋靠賽 輕鬆自在。如果有勝利方程式 那大家都用 還是有人要下去 等於。沒有勝利方程式。6財神。鐵頭一套 熟記過渡抓裝 輕鬆鑽吧。這版本你要會搭你遇到的天選 覺得還不錯。碰五找巨靈 吃了   什麼 巨靈改六星了？。玉劍吧。一場至少比4個人強的人就能上分 每版都適用 給你參。考。卡銅 吃了。幹 我搞不清楚是哪個版。隨便抄一套無腦上鑽沒問題吧。九五之尊 無腦上分。神啟刺 塔隆主C 森林獵 艾希主C 重秘阿璃。財神贏不了根本沒用 前期順風拿來滾雪球的。逆風輸很多場也可以硬升人口靠人口優勢配財神拿一波。經濟跟裝備。但是不會拿來當主要陣容。T6碰5糯米吃了。財神 前期打工的神。碰五銅鬚吃了。神啟無腦抓塔龍 魔甘娜 輕鬆上分。沒 白癡天選搞死你。碰五 吃了。神啟聖者。玉劍 重秘 鬥獵 看裝備 三大陣。熟三套就無腦上分，互抓輸人家馬上凹天選換，閉著眼。睛都可以上白金。55開陣 重秘阿璃。玉劍是哪個羈絆啊。九血月阿 佳里歐跟鬼一樣。玉劍是神啟的大陸翻譯。說隨便抄的上鑽了沒== 這版本明明很難鐵頭玩。神啟吧，防裝多就重甲秘術、暮色雷玟。這遊戲還是靠塞啦，牌一直不給你就還是下去。重甲是啥?。重甲就先鋒。推文大陸翻譯是真的看不懂==。9血月 牌進的順跟鬼一樣猛。九五至尊。無腦還想上分啊？。卡痛。就靠賽 會轉陣能讓你苟住而已