https://www.facebook.com/100624598089316/posts/245746263577148/?d=n 新年快樂各位法寶們 消失已久的小編終於要來和大家介紹ALF本季隊員 TOP：3Z Vayn3z 在今年夏季離開 HKA 戰隊後，在業餘賽事證明了自己還是有一戰之力 的，我們看中他的穩重與領導能力，期待能帶領隊伍力爭上游 MID：Apex Apex 來自 ahq 戰隊，多年的職業經歷，打出許許多多令人深刻 的戰役，明年他將重返先發位置，替 alpha 衝鋒陷陣 AD：An Ohreal 自 2019 年因為熱情消退、實力下降等原因，他選擇了退役，但一直心有不甘，至今已經近兩年沒有站在賽場上，看著他人奮鬥的身影，也讓他決定 再給自己一次機會，這次他還能走多遠？那個在上場提著砰砰鏈砲大殺四方的人 能走多遠，我們就陪他走多遠歡迎 An 的回歸 輔助與打野將於另外時間公佈 敬請持續關注我們喲 LoL Pacific Championship Series PCS AlphaEspor ts ALF 英雄聯盟 LeagueOfLe gends https://i.imgur.com/utmXNkU.jpg 起飛的分類降落了。居然是。Apex an? A粉該集會了。ZZZ APEX AN 空月難道要來了。幹小安是三小。AN? 你叫我AN???。A的意志 廁所之門要開了嗎。哇賽。a粉又要換廁所了嗎。不是打德州撲克了嗎。alpha的A是AHQ的A。難不成albis也要回來了嗎。albis:復出原因同ad。A粉回來啦。乾AN77777。7777777。起Q轉生 A粉可以從廁所出來了 繼續當A粉。Wtf。小安XDD 是錢花光了484。A粉的A是Alpha的A= =。小夜夜跟老山順便好了。24+24+26 (age)。AN。幹好屌。這名單太神。哇!他還在啊?以為他去做其他事了耶@@。小安？ lol。分類也跟名單一樣 嚇到起飛了==。AN 77777。AlpHaQ，alphaQ。看到鬼了。不是跑去打德撲了嗎。好猛的老人隊伍。a L P h A q =ahq + LPA。老將戰隊。髮線。原來還要玩喔。小安 不是退役好久了。之前綠茶好像有稍微提到一點 沒想到是真的。小安？？？。打野老山 輔助百祥。撲克牌打到沒錢了嗎。AN? 你叫我AN???。都老人。空月不來嗎？。一群老人。沒有年輕人可以取代他們嗎 這樣真的爽賺。小安不是說撲克打得不錯嗎。竟然是小安欸。A粉喊在！！。先確認一下這次回來是認真安型態嗎。看到都是老人就覺得可悲 上限就在那邊。(′・ω・‵) AHQ改名了?。法寶。太神啦小安。NL你終於回來了 雖然你輸給冠緯。挺了啦。小安！。看來mk回歸也是指日可待nlnloeo。AN??。AN??????? 他還能打嗎。..AN!。APEX GOGOGOGOGO。AN來打德撲的吧XDDDD。被dee激到了= =恭喜a粉找到新宿主。怎都老人啊＝＝ 台服隨便找前幾名都很年輕 不能嗎…。AlpHa esports Qq。扯。春季賽沒冠軍會再全部砍掉嗎。太神啦  ALPHA預約世界賽跟IG打了。德撲輸光了嗎== 退役兩年還來。...。？？老人隊。我動就好喔。AN跟Wako誰強＝＝。AHQ 2.0?。有動力了。an是輸光了喔==？。7777777777777。來個打野Alex 輔助Albis A粉A起來。笑死 認真安還能打喔。還有熱情嗎。小安加油 顧好健康 不要逞強。JG Kongyue ? SUP還可以找誰? K?。野輔搞不好就找兩個中國三流咖啊 這隊不都這樣。打野老山 輔助夜夜  這對我看過。老人臭都飄出來了 要不要找地瓜 特哥出山再戰阿。AAAAAAAAAA。oh e04 小安耶。小安？。77777。挖耖 看了三小  小安。A的意志。AN?。是要出AD逆命嗎?。笑死 小安穢土轉生。小安？！。三洨  是錢花光找不到工作  又回來吧WWW。sup還有小汪 不然原本的kino也待過ahq。懷舊戰隊?。Alpha=ahqlA。笑死 德撲戰隊吧。A的意志。K不太可能，他是真的不想打了，釣魚實在。A粉無痛轉生 反正ALF也叫A粉。一樣是A戰隊耶。安哥?又回來了。??? 德撲輸太多? 回來賺賭本???。廁所門開啦。敢不敢來個空月陣容不錯啊 打PCS還是很夠的。幹 A粉都回來了 不用哭了。小安!?。A粉好興奮啊啊啊啊啊啊。aaaaaaa。A粉陣線++。小安欸幹。老山 西門 復出原因同ad。小安? 那個小安嗎!?。小安?。小柴銓AHQ養那麼久沒人要嗎?。小安的髮線..。輔助 熱情夜。AHQ就此成為LPL和白癡聯賽分部。A粉無痛轉移 反正都是A開頭。什麼情況 笑死XDD。都是老面孔。小安XD。Bang:?。不共。恭喜apex 客串主播台很有梗。老人戰隊欸。這隊不得了。????。話說只有我看到alf的隊徽  會想到加油站嗎==。見鬼了  ohreal？！。777777。爽阿 A粉又復活啦 AAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAA。小安？！。AAAAAAAAAAAAAAAAAAAAA。劍指世界賽= =。小安！。都幾歲了，反應跟操作跟得上新人嗎？如果把新人打爆。也覺得很悲哀= =。乾脆叫西門也回來打。德州撲克輸到要回來打比賽了嗎。小柴銓其實滿可憐的 生涯被AHQ耽誤掉 現在還直接解。散 西門說他去年就有跟AHQ說不讓他上場他要轉隊了。An已經常駐韓服大師了 可以啦。jg拜託是kongyue。可憐納 一點新血都沒有這遊戲在慢性自殺吧。殺小啦。小安帳號是哪個。打野老山 替補中路西門 輔助小夜夜 就完美了。我記得不適說小安 中間真的都沒碰 這麼快就回大師哦。AN！。Jg空月的話 還有得打。這三小隊伍 太神啦。apex這咖還有人要喔 另外兩個還有打出一點東西。哇靠。他們總部還在泰國嗎？。apex不錯阿 我國人粉。這隊走情懷路線耶 老DEE真的有激到老安。幹 an是真的，雖然不看好，但是我好興奮啊！。an的id是？。再加空月 阿比斯 就更讚了。幹 小an 加油。認真安回來了 冠軍已是囊中物。A粉原地復活啦 熱情夜快回來。啥小哈哈哈。ANNNNNNNNNN。長青組是來當進香團的嗎。a粉狂喜 重新寄生。另一個爛A走了 這個A來了。唉 到底這賽區有多爛 換來換去又那幾個 退了兩年。復出又有人收。先不說了 A起來 A起來 AAAAAAAAAAA。無痛轉生 AAAAAAA。之前不是說不玩了？。挖 挖挖 有搞頭喔。apex還在感動 是說打野還好 但Pcs正常輔助很難找。再來個熱情夜 2015 AHQ 下路齊了 兄弟們。喔是喔真的假的？。AHQ回來了！！！。起q轉生。AlpHaQ。居然AN！。我們失去了一位實力堅強的德撲選手。AN 777777777。Alpha Esports，A粉啦。認真喔。AAAAAAAAAAA。下路補個小夜夜 打野空月 A粉回歸。A粉直接寄生在阿法了。我好興奮啊。小柴銓還有地方去嗎 難道又要繼續當替補。小安當時不是操作而是注意力問題才退的，身手應該不。會太差，主要是注意力問題。空月韓服還掛著FA欸。阿小安就是那種你要一直想辦法讓他保持熱情的選手。加上身體的關係才退役吧 沒記錯的話他有貧血。有點屌 老人隊。還以為alpha不玩了，沒想到直接ahq穢土轉生7777777。事實證明台服現在的還是打不過這些老人。。。。10年A粉++。A的意志。挖 嚇一跳。[email protected] @。77777小安回歸。小安來了！！！。有韓服大師的話 台服還真沒幾個能贏老人...。就不乾AHQ那個爛公司的事了 幹嘛一直a粉。小安不是德州撲克職業選手嗎。竟然是小安。熱情消退XDDD。幹看不見S5 ahq在六都集合了。看標題還以為Alpha不玩了，那也不意外，結果居然繼。續外還找了兩張A？其中一張還是小安？真意外。噁心法寶。Alpha，。Alphant，。A phan ，。A粉 ！。？？？？。AN回歸了 MK不回歸嗎==。哇操 an?。哇靠 居然德撲選手。起Q穢土轉生。來賺德撲的本金了。可悲的是AN回歸搞不好還屌打一半的人。但還是建議簽小柴犬 不然26歲老人打滿整季太累了吧。Ohreal，衝擊今年世界賽。太神了吧 777。a粉。AHQ+M17  水ㄛ