我說的是中文LOL實況，印象中以前都百家爭鳴 各式各樣台，有專精酒桶的，有專精劫的，或是專玩輔助的 但近來發現，無論何時，幾乎都變幾台獨大(或是一台)，其他台加起來可能都不到大台的 頂多晚上會較多大台，選擇也不多，不然就是丹利一台獨大，完全沒別台可以看了 想問現在中文LOL實況是不是選擇很少?? 。JJ阿。Stanley哭帝上路帝王韓服蠻王王冠軍上單 自己選。只有丹利能選 選擇超少。叫羅傑開LOL台啦 打什麼狗幹爐石。其實對岸也是中文XD 看你要不要看。真要說還有NL 西門 逼比可以看。不會去虎牙 企鵝 鬥魚看哦？。屎粉出沒小心。好白吃最近都不打lol了。有hololive看 誰要看這白癡遊戲的實況。屎丹立說他送頭做效果就ban人。都在玩among us XD。去對岸看阿。不是喔一直都是單Z穩定破萬(人?)獨大喔。懷念以前有酷酷酷那種台可以看。單就人數來說以前也沒有百家爭鳴 N小台人數也比不過。一個大台。有丹利誰想要看別的。一言堂Ban人台噁心。看我們航航。MK JJ。馬爾王。真MK一個月只開一次 哭啊。實況這種過氣遊戲又沒人要看。推薦看統神 效果技術都有 平台做的也還行。想看鑽4東巴可以看哭啊台。如果說中文實況的話 鬥魚 虎牙之類的應該也可以算進。來吧 這樣人超多。BBBBBBBBBBB。現在lol觀眾真的少 除了丹利。熊班長一週上課六天 你竟然沒提到。哭阿門。台服都沒人了 更何況開台玩 賺不了錢沒人想開吧。熊班長。亞洲統神。JJ開lol頻率和以前相比少很多了。有滿多百人台的啊。有丹利台啊 一窩蜂玩狼人殺的實況圈 顯得他台的清流。過氣垃圾遊戲。現在連ar都可以連三場遇到一樣的人。真的有人在看屎的台嗎?。哭啊 你吸奶。不嫌棄銅牌的話可以看阿虎哥。機器人大肥哥一言堂啊。這ID是不是很喜歡發頭票文阿。太空狼人殺好誇張，根本不適合實況，一堆串台爆料。的。看董神。總不會是看懂神吧。看電狼雙煞 屁眼俠難笑俠。噁爛買觀眾一言堂。屎臺mod都是玻璃做的。笑 除了統神每一台可以看的。JJ LOL都亂打看得很不爽。丹利是破萬機器人吧 可悲。之前看過鬥魚一陣子 有的實況主口條也不錯。不過中國好像不太跟聊天室互動吧 還是twitch比較好。玩。千人的台變少了吧 舊的選手過氣 新選手沒人氣。其餘以往大咖還在的都改當綜合遊戲在實況了。LOL這麼多年了 不膩才奇怪。有一個從s2打到現在還不膩的。哭啊門。中文基本上就台灣的台灣腔跟中國的各省腔。原本我也不懂史丹利有什麼好看，大家一直哭啊哭啊。幹他媽台灣的lol不管是環境還是實力一年比一年垃圾。但YT片段玩的角色算蠻多元的，不容易看膩。單利不是不玩太空狼人殺。是沒人找他玩QQ。我啊。看蘭林漢跟國動。屎台 跟超無聊過氣c門仔台都不錯。唯一推薦Wayne75525。蛈{董坤。*啞州。被Ban光了吧。統神跑去浪play. 史丹利玻璃台。JJ最近開太少lol加。上最近過於奔放導致看起來像是亂玩. 大概剩下bebe.。西門算認真台吧。LOL最近過氣啊 等世界賽開打吧 人氣又會升起來了。蘭陵漢