最近有六連勝活動 好像蠻多排位高手 都跑來ARAM解任務 對面陣容越來越奇怪 有遇過對面四個全射手 艾希 路西恩 杰西 好運姐 這怎麼打... 還有常常我們這隊有 努努和威朗普 對面偏偏有索拉卡 維迦 當場努努和威朗普這英雄 廢了 電腦安排選角到底有沒有設計好?? 就是沒有石頭人.... 傑西 EQ 忘了說 對面還有隻露璐 衝進去 會變可愛的動物。你們都沒骰子？。都叫AR了？。團控多一點+刺客可能會爆吧。覺得陣容爛可以跳選角，不會斷連勝。遊戲品質很差 以前就一堆人養ARAM帳號 跳也沒啥懲。罰 官方也不想動 我最近30場 場場對面3白金以上 我。隊友不是給鐵就是銅 頂多給到銀 然後30場裡面我拿。了25紫隊 你要一堆鐵的在紫隊秀？ 別鬧了 光吃藍隊。的poke就飽了 真的好幫棒棒的平衡啊。自己要玩隨機性的模式又用自己可憐的想法看世界。全射手那個傷害真的很扯。一下牽拖運氣藍紫一下牽拖隊友太爛，一定是你太強。了被g社盯上寫程式針對你啦 喔氣氣氣氣氣。角色池淺又不會看陣容選角的人就乖乖打ng吧 除非峽。谷觀念對線都爛不然跟路人打AR勝率又不會比較高。四個射手被衝一下就爆了XD。ARAM除非拿到main角不然牌位沒什麼影響吧 我在ARAM。遇過幾次大師、菁英感覺沒特別強啊…。10.7版本早就改成多開放65個免費英雄。https://lol.garena.tw/news/4655。現在養什麼專用帳號根本沒多大效益了好不好==。而且四射手超爛的... 對面一個坦或鬥士帶雪球就爆了。除非你自己這邊也是全軟皮吃招怪。都射手明明爛的要死。樓上我之前也覺得很爛 結果有一場4射手配一海鮮 10。分鐘推完對面主堡。對面2坦1刺1法1射手。全射手有夠爛 隨便打都贏。都射手不是你們五個衝上去他們就爆光了嗎。可遇不可求，我都斷在五連勝，求好心人一起衝。射手不是超過2個就開始爛了嗎。射手超吃裝備 前面傷害爆幹低  全員硬上他們就爆了。我ARAM 13連勝普渡兩組人六連勝 真的沒贏都自己問題。不過還是有點運氣啦 陣容自己觀察一下不對就要跳。ARAM想連勝就是陣容不對馬上跳啊。隨機選角就是會有這種情況 見怪不怪了。aram陣容影響那麼大...想贏就是分奴一點選團隊缺的。英雄 自願去做髒活。你太爛吧 AR 盾跟坦輔助都很強 坦克也是。尤其坦克一直都很強 沒坦我都覺得涼涼。這種組合打不過是在說笑吧... 只有艾希一個硬C，隨。說牌位沒影響是在雲嗎，出裝跟腦至少都正常。便一個刺客或是衝臉角，帶雪球上六後就可以衝個稀巴。爛了，抽到這種組合我一定跳。aram最靠腰的是角色爛還不骰 明明每一場都能骰一次=。=。好運艾希是很強啦 但沒坦幫忙控 對面大男爽上。自己人講好缺什麼乖乖選然後乖乖跳篩組合。多排本來就存在又要連勝 你想得到的大家都會想得到。四射手是什麼垃圾陣容阿..。四個射手一個石頭人就全部撞爛了哪裡強啊！。4射手明明就來輸的...。隨機角色本來就有運氣成分，還有無恥一點的選角會一。直跳game。四個射手 阿姆姆 石頭人 等cc坦克 阿卡莉 塔隆 等。高傷刺客 就是廢物了。這陣容根本不強 就只是剛好對面沒有剋你們的。不然就是對面是低能。就是一堆菜雞阿，遇到poke陣不硬上，遇到大男陣就拼。命換，完全搞不懂角色的強弱時期。。不過傑西算射手嗎 不算吧。所以對面都乖乖給傑西這樣慢慢poke喔 也是很猛。ar可以洗陣容啊。四射很爛吧，坦克衝爆。AR骰到蠻王、烏迪爾這種就可以跳了。這陣容 努怒不是打爆嗎 隊友不跟上才是主因吧。4射手通常都輸欸。全射手只要鬥士刺客各一個雪球進去就全殺了。通常坦裝備沒成型之前被爆兩塔 就開始自暴自棄。然後就一直ff。不然就是阿姆姆進去 綁1-2個 死去。ap石頭人 撞一個秒殺 然後死去。不開戰等尾刀的一堆。四射手最喜歡對面一個一個上 直接吃水餃。4射手超爛欸，沒清兵沒poke也沒開戰，唯一有機會就。剩下那個玩坦，等坦有2-3件能擋一波，但遇到對面衝。排刺客多4射手後期也是沒屁用。爽點一塔 二塔就被當狗打了。234嘉文這種打全射手超級爽。4射手明明很強= =。射手一堆就很大好大壞啊 要不輾壓 要不被輾。隨機亂配吧 不然怎麼不出牌位。戰棋也是打爽的就有牌位。解連勝對面一堆白金 鑽石  每個拿main角虐菜幹。全射手很爛才用石頭人撞爛過。如果你這有易大+塔隆劫 也很爽阿。原po的那個四射手組合是超強。傑西星蝕誰衝排誰死 看CN好運誰AD都可 艾希帝王命。令。那種四poke射手出個起手盾。應該會好打很多。推文一堆Aram雲玩家欸。艾希 路西恩 杰西 好運姐 這超爛的 隨便就車過去。撐過前期 鬥士開輾。為什麼丟提摩上去還有人要撿== 被好幾隻專7送下去。全射手遇到衝排不是隨便輾嗎 大後期有沒有坦跟鬥士。會戰差很多欸。KEKW。傑西叫射手那莉莉亞要不要也算射手 齊勒斯也算嗎。各種「只要怎樣怎樣就好了」的版友，這是ARAM XD。好運姐現在超痛欸，沒有三到四支坦克一起上坦不住。ARAM射手誰多誰輸。對面四射手前六等會過比較痛苦，後面雪球丟過去就。衝爛他們了by曾經以爲射手越多越強的我。Ar真的沒有絕對啦 有時候看到對面的陣容很爽 然後。不曉得為什麼就被打爆了。偶爾就有幾場會是這樣。還要看配合 四射手如果沒人改AP 物防多了硬輾過去。也不是不可能 或是對面手長法師四射手反而難過。當然最重要的是看玩家會不會玩。AR射手有1隻就夠了 但物穿法洛士那種不能算。昨天跟朋友雙排沒跳過不小心就六連勝了= =。有時候也是看雙方戰略 台服奇蹟。四射手有夠爛  上次對面四射手我們一個ap好運壓的對。面重頭到尾出不來。不是 ar不就是玩自己想玩的角色嗎 還是只有我不考慮。陣形。樓上你這句話套用到NG或積分也不是講得通嗎...。還有ar就只能爽就好、隨便玩玩到底是誰規定的啊。人家只玩ar的話，想認真考慮隊形不行逆...。跳掉阿 反正跳掉也不扣勝場 只是要等時間而已XD。我陣容差都跳掉 現在打第四個帳號六連勝中 XD。而且最近認真的玩家變多 其實陣容別太差都可以打。四射手也要會出裝啦 每個都出海妖這類爽裝 一定被。打爆。全衝排對面根本被車過去好嗎。四個射手其實很爛 沒坦克扛直接爆開。而且都AD傷害 對面出防裝就廢一半了。射手還是只要一個就好 互相搶錢每個都不肥每個都沒。用。隊友肯溝通比較重要 有少一個也能贏的場。射手太多打不起來