: 剛剛SN把G2虐成狗，22分鐘就結束遊戲 : 但如果等等加賽G2贏SN是代表什麼? : TL正在收行李 就兩邊都開大招拼一波 只是SN的大招比較厲害而已 大家看到SN選嘉文的時候不也很詫異嗎？ 野核版本選嘉文看起來也很像是要來戳的 而且G2下路在cs方面一直都是輾壓的 艾克對星朵拉、葛雷夫對嘉文也都有很不錯的壓制效果 最後打輸我覺得就只是SN的大招更厲害而已 說G2抓放是很沒道理的 Sent from JPTT on my iPhone 。http://i.imgur.com/KnSWDir.jpg  檢查帳戶中。G2那個中路強殺EZ真的兇 雖然失敗了不過我喜歡。這幾場跟他們能不能4強超有關係。叉燒本來bp下去都不笑了 哭阿。嘉文算大招嗎 給機會吧。有什麼關係 g2也不會太怕去第二吧。第二名撞到dwg/tes的機率2/3。對SN來說J4不算大招 他們選的很多 野核反而拿的少。讓SN進8強 去打別組第一比TL效果好的概念嗎。...對方被金人=>讓嘉文打飛對方 然後一波死。有看lpl都知道他有嘉文哪裡大招了。嘉文有發揮到大招的配合嗎 感覺是sofm的操作打的。叉燒垃圾BP之王。我還是覺得滑板鞋很戳 這下路組選出來真的不優。SN季後賽就拿過了。J4算sofm玩得很不錯的jg關鍵局蠻常選的。bin有夠凱。嘉文選的還行啊 可以串CC。沒看lpl才會以為拿嘉文是啥大招 早用過了。沒開大招 嘉文是他常規選角 會被叫越南土匪就是因為。每隻英雄都能玩得跟野核一樣去對面野區刷。哈哈叉黑崩潰喔   結果還是進8強了。G2根本不Care第二晉級 只有弱者才會害怕遇到TES DWG。g2最後一選就純粹腦殘想輸根本不是啥大招 都沒cc最。後一選選雙射手出來。perkz出斯溫還可以說是大招