如題 其實世界賽史上有不少八強內戰 從S3 OMG vs RYL 開始 到後來的 SHR vs EDG / KT vs KOO / SSG vs LZ 今年LPL三隊 一定有一隊會有2/3的機率要打內戰 讓我想到S8 中國一樣是三隊八強 一隊第一兩隊第二 第一的RNG沒抽到內戰 但是唯一不是內戰的G2反手就把自己送下去 看中國論壇風向都是不希望提前遇到 JDG之前輸PSG就被當成想抓自己人被噴爆 不過我覺得其實內戰還不錯啊 想當年S5 如果小組第一FW抽到小組第二ahq LMS就是四強賽區了 這樣很不錯吧 大家覺得呢 姆咪 “ 自由言論就是自由言論，對於流行觀點和非流行觀點都是一樣的。我們不可能 一邊宣稱這是一個自由的國家，一邊又把言論劃為可接受的和不可接受的兩部分。 如果有一種檢查制度可以把3K黨從電視裡剔出去，那麼，同樣的制度也許早就把 馬丁路德金的講話從阿拉巴馬州剔出去了。” 必須聽那些聽不下去的話，“這正是我們必須為自由支付的代價”。 斯蒂芬潘弗。有道理 XD。混亂邪惡魚= =。對對對實質雅君AHQ故意小組第二打內戰卻遇到大魔王。當初是誰抽籤 籤運這麼差==。假如這樣當年ahq就真的亞軍了。就還沒抽為什麼一堆內戰文==。有道理  給推。8強賽區升級成四強賽區，太賺了吧==。什麼四強賽區 亞軍賽區K?。想看八強JDG強碰TES 然後看哪隊輸了被噴爆。要是當年FW抽到AHQ根本噱翻==。ahq抽到OG一定虐。比較想看DWG和TES八強對決。ahq掉到第二怪誰。S5夏冠是ahq，當時應該比電狼強。當年牛排確實是想抽AHQ的，讓lms保底四強。S5 第一張AHQ 3:0 HKE HKE 3:1 FW。第二張 FW 3:2 HKE。真，輸贏都精彩。邏輯都出來了。版本差很多不好說FW會輸，當年OG再怎麼說也是推到S。KT高地。西門運氣太差啦 實力較強但不幸的faker。ahq第一會撞到edg 結果應該也是八強而已==。這樣好賺。4 那時抽到就保底4強==。邏輯都出來啦！！！。AHQ自己三兵營搞事==。那年ahq真的強阿 只是八強遇到大魔王SKT。這才是邏輯大師 把我都說服了。單殺飛可兩次>>>贏閃電狼進八強。虧你想到到XD。四強賽區！。自己白痴被三兵營。當年fw打不贏ahq吧。那年如果真的內戰ahq應該會贏