胖虎 aka Reginald aka TSM第一任中路 aka TSM的大老闆 (題外話 他也曾經來過台灣辦簽名會) 在今年TSM 06剎羽而歸後，胖虎會不會對TSM進行改革呢? 應該不會就繼續放給他爛吧? 畢竟都砸了這麼多錢養一群....，總該給一點交代吧 還是TSM LOL現在營運權不在胖虎身上? 。大灑幣的也不是只有他啊 起碼還進世界賽了。胖虎回歸中路，逆命拿出來一統天下。釋出所有選手並買下東山當中路核心重建TSM。自己下來打 逆命秒抽紅牌 再度0–6惜敗世界賽。阿就跟閃電狼一樣阿 聯賽就是廢還能怎樣提升。先把DL這個客兄送出去。上次送DL走 TSM與世界賽絕緣。沒差喇 再爛也是NA第一 不過DL有可能退了吧 明年28。小夫我要進來囉。DL: 我沒差 反正我晚上照樣幹領隊。是不是有人忘記上次送DL走發生什麼事。先去了解DL女友。鎩啦幹。全部踢掉。有啥好踢的 保證出國啊 出國丟臉也爽啊 其他隊在家。把前女友NTR回來。有DL就有世界賽 不過就鐵16強 該留還是不該留。再養一個ad輪替啊。胖虎自己出來打中路，找睡神李阿萬重出江湖。。最該換的其實是biofrost。最慘的是北美沒有AD人選了,要嘛歐洲買一個  要嘛韓。國買一個,不占外援的下路位實在沒選擇。DL是客兄 笑爛。簡單啊 去世界賽的實後把DL換掉 DL就打國內就好了。他的打法國內自爽就可以了。照樣留DL打到世界賽，世界賽派替補AD，正解！！