這場光看BP就感覺走遠了 完全沒有龍戰空間 線上就被打歪塔皮吃爽爽資源拿爽爽 不過這把決賽至少也是這幾年最精采的了 近年都在虐菜 這系列賽至少有來有往 神奇BP 神奇腳色理解 484還是要給SN掌聲 蛇蛇QQ 誰在一壘 Ver.2017 經典賽中華隊 http://i.imgur.com/iXIaooq.gif 2020 大餅起飛 https://i.imgur.com/06iVajw.jpg。是。台灣選手目前達到的最高高度。可以。打的不錯了。下去比較快。這系列很精采了 除了最後一場都不錯看。打得不錯了啦。很猛了。上路超爛。不錯了啦 打的有來有往。台灣選手早就拿過冠軍了 二樓在雲喔?。TPA才是最高。最高？ TPA？。可以。當然 到亞軍已經很猛了。真D不錯了。還不錯喇  只是     選手實力有硬傷。先去救那兩個灣灣外援 我怕他們被吊在天安門廣場。算不錯了 打這種沒弱點的隊伍還贏了一場。最後一場心態炸裂。ok。還行。LPL過譽。0。二樓是忘記tpa奪冠是不是啊。二樓 還在雲？。最後一場超爛。最高程度就亞了XD。叫蛇蛇去問CLG。比幾前兩年好看太多了。2樓在雲。DWG:明年換你拿冠軍。可以，看LPL崩潰，要我吹SN冠軍都可以。真的可以了  DWG太強了。打的很好了啦，但是三線對上都輸真的不太可能。還行。酥芙拉~。DWG就是歷史前三隊等級 贏一把不虧。可以了啦 前三場輸贏都精采。二樓菜逼巴 菜蟲掉滿地。#3種子打到亞軍 很強了。葛農夫完全做不了事啊。二樓沒看比賽嗎？。二樓笑死。叉燒蛇蛇打很好了。可以 看中國圖書館 很舒服。你問現場觀眾鼓掌了沒。SN拿的到一場 已經不錯了。肺炎粉好了啦。還行啦。台灣早就拿過冠軍了還最高高度==。沒什麼精彩 第二局dwg選eve送一盤怕大家無聊而已。可以比一下兩隊的薪水 蘇寧cp值超高。二樓？。值得掌聲啊真的。好難過 55555。真爽。大烏龜真的很強。辛苦了。真的很可惜 最後一場B心態爆炸 不然可以更接近的。選eve  sn也選獅子互送阿ww。二樓太菜了吧==。拿penta夠精彩了。*BP被踩+心態爆炸。大家不看好的情況，前三場打得超乎大家預期了，拼勁。薪水都保密的吧 怎麼比？還是benny有數據？。輸了就說送也太看不起。給推 硬要酸感覺也蠻尷尬的 sn再怎麼爛也走到了最。台灣比中國早拿冠軍勒。Bin還是秀了一把 今年上路鬥士最強。後的舞台了。除了第四場真的打得很好了。雖然最後一場打的挺虐菜 還是打的很好了 有給人一。酸來酸去就問問台灣的隊伍走到哪了。種不放棄的希望。BIN歷史留名 值惹。是，除了第四把其實有來有往，很好看得比賽。可以拉 哪次不可以。不錯了啦。蛇蛇拿不到冠軍就是爽 雷包。會被二樓笑死。打得ok啦 就技不如人 不過看LPL粉崩潰拉救援超爽XD。支那聯賽的粉絲哭暈在廁所。一二三把超好看。0。打得跟垃圾沒兩樣是要啥掌聲阿。%%%%%%      我是說被幹翻嗎