剛拿兩場勝利想說再怎樣也不會回家 結果沒想到前兩場是對方的國際禮儀 最後 繞了世界一大圈 終究是活在中國的陰影下 最後下路的會戰結束後 每個臉都臭的跟什麼一樣 這心態還能不崩嗎？ 回國後肯定被狂酸 讓二追三陰影會有多大？ 。問西門。還敢選卡利斯阿。問起Q。不會被酸了吧 大部分都是預測直接3:0。射出門票。是悔恨。是悔恨吧。卡利斯真的廢角 完全不知道選出來尬麻。亮標送四強門票。73勇 ：。創找歷史了 TES 心理素質太可怕了。FNC好像常常被讓二追三。問TPA啊，他們的專長。角色池問題被抓出來。fnc全隊各種敗人品，直接被天罰。贏兩場很猛惹 本來預期不是GG3:0嗎？。好像是個新紀錄? S賽讓二追三 FNC自己玩掉的 可憐哪。應該有人該退役了吧 這種不是連續1W1L的輸法太打擊。他們又不是第一次，習慣了，對G2陰影還更大。讓說 咖薩之前在FW讓二追三過TPA AHQ 現在又多一隊。選逆命很容易被讓二追三 AHQ最知道 XDDD。是自己玩掉的 陰影什麼的不存在。fnc專長就是被讓二追三。FNC已經很習慣被讓二追三了。有打出TES打也和上路的底牌。舒服。在LEC就一直被G2 讓二追三了QQ。選拉雞蟑螂。FNC在我印象中就是讓2追3沒錯阿。FNC打這樣回國一定被吹爆好嗎。關門場選螳螂 不想贏就不要贏。打也 中路腳色破被看穿早就沒救。可以問問光芒了QQ。明天光芒給力點啊==。本來大家預測被3:0 有打滿五場很賺了啦