昨天那BP陣容 PSG一開始就盲亮22跟球女 讓狼行可以選出熊搭配雙射手陣型 但他的熊會戰到底都在幹嘛 小龍團紅方藍野區窄口那邊就不說了 他跳進去PSG後排根本就嚇到漏尿 就是雙射手的局 了 但他一直在那邊晃最後讓PSG後排能站好位重整旗鼓 結果就是兮夜送掉 還有後面導致最大節奏的巴龍團 莉莉亞睡到兩個後排艾希大冰箭 這邊可以看到狼行已經衝上前卡住球女跟燼的輸出了 https://i.imgur.com/477SLTj.jpg 雖然不確定他當時有沒有大 但他繼續進逼或是只要跳進去 球女根本過不來 也沒辦法塞 球 結果他下一秒竟然往後退 導致球女可以直接再往前走把球塞到後排一捲三 https://i.imgur.com/FZSibEH.jpg PSG的陣容根本就沒辦法秒殺這隻熊 但狼行的會戰怎都一直慫？ 看起來會戰問題比中路黑人沒穿線還嚴重 小龍團最一開始黑人哪有死 是他退掉讓PSG後排重新站穩腳步才一次灌倒黑人 當時候PSG 後排看到熊跟看到鬼一樣往後潰逃好嗎。有人叫他去支援收銀阿。他一直都這樣啊 哪有怪 你以為銀行叫假的?。在RNG就這樣了。他打的很怪 要打不打的。要跳不跳的，我也看不懂。阿 我就怕被罵阿。mic溝通有問題吧，感覺是有人叫他別衝進去。就怕死怕到輸。銀行不意外。那個熊說真的很難收掉，但就是不進場給PSG機會，我。當下也看不懂。這應該是團隊問題。跳進去也沒人跟。要衝不衝的 感覺是有兩個人同時分別叫他跳跟不要跳。福利熊。福利熊 熊福利。如果狼行這邊打的好，PSG團滅，比賽會拖到很後段。狼形一直都是洞阿。狼行一直以來都是這樣的選手阿 以前在rng就這樣了。不該衝的時候才衝 該衝的時候在旁邊看戲。那邊我也有注意到他退了，如果切後排結果可能又不一。不願意當犧牲的那一個。這邊是UNI打得好吧 直接忽視熊熊往前搞。樣，但可能也是被call退，畢竟其他人離他還很遠，且。沒有想到PSG會衝出來接戰吧，原本可能以為會吃完。那時候熊的R還沒交 球女直接跨過前排去卷後排。要說了話不只uni的球女打的好，火龍的22也卡位的好。22那個位置也是1卡4 熊跳大沒人跟 結果一樣。溝通不好啊 狼行進隊友退 隊友進狼行退。坦度應該夠 但團戰超不協調。你是不是沒看整場 他整場都這樣。昨天LGD中下問題比較大。小龍團跳進去也是兇多吉少 後面球女已經來了 進去是。一打四 隊友被22卡著 黑人已經死了。反正昨天LGD全身都是問題 只檢討狼行肯定不對。狼行有甚麼時候不是怪怪的==。跳應該是覺得直接給PSG壓力然後接手巴龍。不跳的應該是想說隊友跟不到 跳進去根本送頭。只能說PSG應對的很好。水土不服吧。PSG就交閃後拉而已 沒隊友跟的熊真的能尻死人嗎。只能說黑人那波就被狼行賣了。狼行有進去 黑人可能不會被開。那邊他隊友跟得上 而且PSG已經半殘+交過閃了。要不是狼行平常就那樣子 真的很像賭外圍。那邊跳進去最慘就互換人頭而已 LGD的狀態很難吃虧。在紅方藍區那波比較怪 那時候他有肥卻沒跳PSG後排。讓隊友被打著跑。溝通問題吧。因為狼性不是丹利粉。睎s他先開大結果就不一樣，溝通問題吧，只能事後。諸葛了。狼若回頭。銀行就是爛啊。金牌操盤手。感覺跳進去會一換一，然後LGD可以吃小龍。巴龍那波如果跳進去一壓四，結果到底要怎麼樣才能比。實際的情況差，我是真的很難想像，結論是狼行怕整場