小組賽DRX雖然帳面上被TES二比零 但是兩局其實都打得有來有往 結果今天DRX各種運營被壓制 連觀眾都看到喘不過氣 第二場有經濟優勢結果中路團戰爆炸就直接GG 而且代表DWG打團戰也是非常頂尖 這樣看來TES跟中國賽區的粉絲是不是要先做心理建設了？ 。看到喘不過氣=睡死。大旱。我睡覺應該還是有在喘氣。應該才剛睡醒吧。喘不過氣可能是睡眠呼吸中止症。一邊睡一邊抖。LPL剛剛睡著了。睡到團練時間還沒起來 少練一天 虧炸了。很明顯 DWG＞TES=DRX。抱歉剛剛睡著了先去補個vod再來回答你。想太多 FNC跟JDG才要先瑟瑟發抖。不過說drx=tes真的白看比賽了 QQ。菜雞互啄。太早。dwg>tes我沒意見 但tes明顯比drx強吧。說tes=drx的是睜眼說瞎話吧。呼吸中止症wwwwwwwwww。在選造型了 笑到發抖。DWG沒錯什麼DRX就爆炸了。*做。DWG打soloQ都能贏 實力深不可測。兩隊爛到要睡著了。DWG 先打贏 G2 吧。G2三小爛隊 怎麼一直有低能在吹 舔狗？。笑死去年某隊就被G2打下來。韓粉繼續吹。打TES第1場DRX是差點贏了但突然送掉。第二場是夾很緊但不像有機會end game。拖下去TES穩贏的感覺。第一場哪有差點贏= = 下路大爆炸 珊娜完全無法處理。上路5換0那波我以為DRX穩了 結果馬上又送回去= =。DRX 0換5。如果兩隊真能碰頭 希望能打好看點。lol比較像鬥獸棋。那波根本四打五硬要送 而且也沒地圖物件 差得可能不。只一點。tes應該可跟dwg打到第五盤 輸贏接近。0換5那個根本沒換到啥東西吧...局勢已經差太多了。第一場DRX差點贏???JKL的超扯SENNA不就那場打出來的。TES=DRX ？ 韓粉別再丟人現眼。第一場哪裡差點贏 0換5 團戰還是屌虐你 看同一場嗎。TES打DRX不是有人狂吹神仙打架 結果DRX連幫DWG提鞋。都不夠 嘻嘻。DWG遇不到TES就被G2車過去了吧。第一場達瑞文直接廢了 0換5贏了後面也是贏不了。笑死 差點贏。討論的很熱烈 結果禮拜六翻車就好笑了 雖然機率不高。G2笑到發抖。嚇死。我只知道tes跟dwg打drx都打到快睡著。g2手刃lck晉級決賽ok?。觀眾看到氣死吧。FNC贏TES吧。dwg是直接被g2送下去吧。DRX就打到中間就會失智 然後一波團爆炸就輸了。看BP吧 不過DWG整體實力真的明顯強。DRX爛成這樣你怎麼會覺得是DWG強所以贏。誰能看完三場。你睡眠呼吸中止症？