 Spring Season Week1 17:00 WE vs RW 19:00 JDG vs iG 相關連結 [除了本頁連結以外的任何頻道皆為盜播，請不要貼上來] 中文轉播 虎牙 http://www.huya.com/lpl （可自行切換選手個人視角） BiliBili https://live.bilibili.com/6 企鵝 https://egame.qq.com/367958257 騰訊 https://lpl.qq.com/es/live.shtml 鬥魚 https://www.douyu.com/topic/2021LPLSS 英文轉播 （每週四五英文台休播，英文頻道將轉播中文頻道） Twitch http://www.twitch.tv/lpl Youtube https://pse.is/TKHL6 其他連結 gamepedia https://lol.gamepedia.com/LPL/2021_Season/Summer_Season liquipedia https://liquipedia.net/leagueoflegends/LPL/2021/Summer VOD https://goo.gl/svLnGn 英 http://lpl.qq.com/es/video.shtml 中 賽事簡介 中國十七支隊伍不分組進行單循環比賽 前十名隊伍進入 季後賽 。 種子1、4、5、8一組，種子2、3、6、7一組。 兩組首輪勝者將繼續向上挑戰更高順位的隊伍。 季後賽四強後將進行採取雙敗淘汰制。 季後賽共將進行12場比賽。 Patch 11.1 ， 皆為 BO3 ， 每一場比賽過後可更換替補。 目前戰績 WL 小分 1. Suning 10 20 2. EDward Gaming 10 21 3. Bilibili Gaming 3. eStar 3. FunPlus Phoenix 3. Invictus Gaming 3. JD Gaming 3. LGD Gaming 3. LNG Esports 3. Rare Atom 3. Rogue Warriors 3. Royal Never Give Up 3. Team WE 3. TT 3. Victory Five 16. Oh My God 01 12 17. Topsports Gaming 01 02 本週賽程 01/04 Mon 01/05 Tue 01/06 Wed 01/07 Thu 01/08 Fri 17:00 17:00 19:00 19:00 01/09 Sat 01/10 Sun 17:00 TES vs SN WE vs RW 17:00 19:00 OMG vs EDG JDG vs iG 19:00 隊員名單 Match 1 主教練：Domo 副教練：Changan WE Top Jungle Mid Bot Support Breathe beishang Teacherma Jiumeng Missing Shanks Yimeng 教練：insence 副教練：ZYB、江明哲、張宇 RW Top Jungle Mid Bot Support Ziv Haro Forge Betty Reheal xifeng kelin QiuQiu 隊員名單 Match 2 教練：Chashao 分析師：Vusso 助教：Daxiong 副教練：Huge、renzhe JDG Top Jungle Mid Bot Support Zoom Kanavi Yagao LoKeN LvMao xiye Mystic 主教練：Along 分析師：IceCoffee iG Top Jungle Mid Bot Support TheShy XUN Rookie Puff Baolan Snow Lucas Wink Southwind 今天天氣不錯耶 。Ziv!。原來樂透沒開第一場 哭。祖國最強上路。終於等到超老星的LPL首秀啦。S11預定冠軍ig來囉。Ziv終於到了自己想要的位置 準備屠殺。叫牛寶別看這場 我怕他嚇到跑回韓國。沒BETTY必輸巴。中二==。英文臺克萊門。Domo對決Ziv。宇宙最強上單。中國的口香糖有沒有毒啊。we have betty and ziv from the "LMS"。門門偷嘴RW老。咦 兮夜沒登錄嗎。看ZIV征服LPL。球球還能上?吐了。左邊滔搏。凱莎為啥優先比煞蜜拉低阿 LPL教練真的怪。讓LPL知道什麼才叫做上路選手。沒拿塔莉雅。煞蜜拉有點像卡特 職業賽比較好針對。但是開牛+Samira就看不懂了。RW的選手除了ZIV沒有一個認識= = 484都是雜魚。haro明明很有名==。Haro八強打野欸。haro是八強打野耶 你連世界賽都不看。超老星。XI'AN WE = = 感覺一股土味。不虧是ZIV。超老星和標王五五開你敢信。差點被單殺。curse看來也是個過譽仔。1500W 進去送了。教訓。上路差距。鱷魚急了。這個大樹，夢回S5!!，喔是輔助那沒事了。太硬要了 五個人都站在那該放就要放。太強了 Ziv。太強了 第一上單ZIV。超老星牛逼。RW這AD 哈哈哈 笑死。這預示者在幹嘛。rw這ad是新人吧 沒看過。鱷魚拿到兩頭。哀 這八強打野在雷我們超老星。打野好爛。Haro這大招第一次玩膩？ 雷我Ziv。HARO看起來像買了 RW傳統美德阿。這AD就宏宏隔離期備胎啊 隨便啦。抓到 打野在雷。花式送頭。來這還是要被雷。這中路也是雷。RW沒什麼溝通阿，看來是要去了。中路也在雷 ZIV繼續扛壓。這中野？。RW趕快輸一輸拉 只有2個超老星是正常人。雷我超老星==。看來要輸了…。剛小龍那波雷的是茂凱扣大吧= = 直接把潘森賣掉了。RW這輔助是之前TES那個嗎。Ziv早點來LPL大概也能1500萬了，你看對面這個沒打。過季後賽的也就55開。中野繼續雷。這打野到底。中野爆炸 直接送。Haro演我Ziv。ZIV已經盡力了 其他四個隊友太雷。Haro還是一樣爛 還選潘森==。凱莎要首敗了QQ 無敵的凱莎也救不了爛隊。等下第四條龍沒打贏 整場大概就要放推了。雷我ZIV==。GG, ziv 玩那麼爛也好吹, 可悲賽區。HARO是不是又去嫖了 手頭緊阿。rw頗爛。ZIV笑死。不想玩一起送啊。急了阿超老星。RW是不是沒有用麥克風 笑死。隊友在幹嘛？ 放生我大Ziv。rw有在溝通嗎。ziv真的濫。那我也要送啦。ZIV想通了 一起送。出冰拳有比較強嗎= =。怎麼沒人保ZIV。輪流送耶....。RW直接解散好不好 誰想看這種比賽。中野爛透了耶。ziv超老星真的老了，被全方位壓制...。這潘森真的很爛欸。你Ziv扛了整個生涯都輸在自家中野。還不是靠超老星。這舊夢也太離譜了吧 JKL????????。第二賽區 就這？。舊夢==。舊夢送爽沒。菜雞互啄...。現在才看到上面we前面的西安兩個字  也太突兀了吧=。=。這場是真的演員大集合。老星別鬧。又在雷我Ziv。不是iboy就別玩這隻好嗎。這熊怪還跳進去送 笑死。超老星超軟。這AD難怪當宏宏替補。AD發病了。舊夢也很爛。???。ZIV又被隊友出賣。真的是菜雞互啄。好爛啊RW。這場看起來兩邊水準差不多欸。兩邊的AD都在搞事耶。真 菜雞互啄。凱莎在蓋麻。難怪we打不贏tes。好狂的AD呀，廢到笑。RW找幾個沒人要的貨跟WE打的有來有回。這凱莎根本團戰都在逛 給BETTY還有機會贏。難道下一場betty有一會上場??。超老星 不過HARO更爛。RW ad在送就要沒了。爛到笑 這AD。ZIV可惜了。ZIV別玩坦了 隊友根本沒輸出能力。betty也好不到哪裡 被gala踢到替補的。betty在隔離啦 上啥。RW團佔有購醜。ZIV才剛出門就又躺溫泉了XD。要上不上 是再halo。LPL初登場0/4/5 可憐哪。可憐哪 這隊要爭墊底了吧。RW果然是爛隊。雷我超老星。潘森逛街。輸出不敢打 坦又坦不住。這中下野 還不如給ZIV 鬥士砍整場。WE陣容基本上和昨天TES差不多，但SN真的太強了只有S。雷我ziv。我真的不懂為什麼ahq或rw的主事者會想讓ziv繼續打欸。快點2:0 我要看下一場。ofm給你機會開團，但他其實是勾引。可能找不到更好的上路...?。HARO真的有問題 感覺就是想混 AD新人菜是正常。其他路破成那樣上路是Ziv還是Nuguri有差?。趕快送一送 反正也打不贏WE 趕緊讓SHY哥上來。陣容問題吧 選蠻差的。ZIV:請支援收銀。ziv老了 回來PCS吧。Ziv這場做了啥？。看起來是潘森打野像垃圾 前期很難做到事 後期小兵。rw整場做了啥。潘森打野只會農 豬妹一直做事。球皇Carry。這版本打野選前期的應該都會下去。TES目前看起來也會被WE車過去。連兩天潘森前期沒做太多事的都下去了。茂凱輸出第一 笑死 ZIV打得跟雙C差不多。你看我CS。除非對面選更廢的。RW拉扯的好也有機會打出SN昨天的請君入甕效果，煞米。現在看起來就是很好夾 後期團戰角無敵。拉一進來就是茂凱和潘森控制等著他，但RW沒這能力。WE換掉馬老師起飛了。haro是rw的核結果玩潘森這種糞角。我覺得這場WE沒起飛 還要繼續看下去。現在WE看來也是一堆過譽仔我看還是打不贏TES以上的。IG跟FPX 應該有機會更好。馬老師整天拿隻大型精蟲游來游去 不知道在幹嘛。潘森可以選 只是雙C太爛了 超老星現在也只能玩混分。bp應該第四手選鱷魚  第五手選雷歐娜。TES選角看起來很犯病 上路卡馬 打野潘森 看起來2大。糞角。ZIV:什麼都沒做就輸了XD。rw的比賽不用認真看拉  前陣子rw ldl的教練才打假。賽被抓到。2天看下來 潘森前期就很難做到事啊 躺分可以選啦。IG要看TS狀態 FPX目前只有nuguri doinb跟林瑋翔都只。能混分也沒什麼競爭力。最近幾場看起來潘森前期也沒想像中的強。WE這場看起來也沒有打得很好。RW狀況這麼糟 還不能壓爛WE想去撞牆阿。葛砲現在基本上都會被按掉的情況下 坦打野應該會慢。慢出來。只求趕快2:0 下一把才精彩。NID跟莉莉亞看起來也不能反野反爆 版本解答應該是團。JDG現在燒哥跟kanavi搞氣氛 不知道會不會下去。戰JG 有用多了。WE也沒打多好阿，看起來只是RW太爛了。JDG就是知道是強隊 但不可能冠軍 打掉體系重練很正。長。TES比較需要擔心 戰馬去年BP蠻爛的。英文台那個播報的聲音好耳熟。球球這麼爛還有工作 RW也太佛心了。樓上你這句話換成其他隊員都能用 嘻嘻。英文台一直尷尬。戰馬BP就死腦筋阿 對面強的就是放 打打看。解說是門門啊。英文台就克萊門啊= =。如果葛雷夫打輸潘森的可以....。那個聲音是克萊門沒錯 但那個照片就不是齁。亞菲Z歐..不要啦 不想看第三場。葛砲感覺會被歐拉夫追著砍成智障。雷歐那 牛都還在 先搶雷西幹嘛 應該先拿22的。癢。LMS唯一指定MAIN角= =。要出大東一定要搶雷西。RW好啊 這BP沒第三把了。對方五個有四個不怕被炸飛...。新人ADC真的玩EZ混就好。我覺得22重要性比下路這組合重要。八強超老星該教訓一下沒季後標王了吧。ziv main 角登場。ZIV會QRQ嗎。我覺得...會 可是打不出來。QiuQiu好爛。等等 現在才發現大東是RW拿。那沒事啦 早點下去不送。打野差距。下路差距。瑟雷西不交閃硬斷?。老吃勾了舊夢。感覺有點醜啊。?。這Forge在幹嘛。中路？。這幾波 幾個閃交換好像都滿醜的。QQPR。上路一直跑輸快2西了。中文解說:RW選手年輕  ZIV...?。我們不要betty了。200years!。舊夢今天是真的扯.....。RW這AD可以啊。WE打架廢到笑。大東要起飛了。怎麼會想線上和雷西硬換貨。醜死。ziv這r可以啊。治療也不給?。台灣專武 沒跟你唬得。癢癢的。betty可以不用上了。we對線跑線看起來是一流 打架應該是倒數等級的。大東要重返榮耀了嗎?。明明是說we選手年輕 耳朵長哪。這場rw穩穩打應該拿了。Ziv到RW看起來還是來扛的。大東站穩應該很難輸了。是說LPL AD神話都不用狂風的喔。刀妹在那邊皮。ziv s5之後就都是來扛的啊==。輸兩C。這灣灣酒桶可以啊。這炸有點東西。很癢。ZIV的R有點猛阿。ziv這r真的不錯 不愧是LMS唯一MAIN角。癢。ziv每次tp都慢超久 看起來沒跟上節奏。剛SUP還能空勾???。ZIV S5、6還能打carry 之後就不行了。Ziv這個炸!對面也點讚XD。灣灣酒桶大概5成功力吧= =。QQPR。ZIV確實都傳的慢 但是技能準阿。ZIV可以啊。betty又要變成替補了嗎。腿哥直接說ziv已經是咪咪蛋的形狀了。CS比在PCS輸更多。剛隊有沒第一時間給眼阿。qqpr。RW突然醒過來了。那個眼是雷西溝過去差的。葛雷夫223 看不出來是t0角。cs比在PCS輸更多不是很正常嗎 第二賽區耶 跟白癡賽。前比？。感覺大東不要浪 就等第三盤了。WE跟EDG花了一堆錢 跟墊底的有來有回 哈哈。16分鐘 82CS也是夠慘。拉夫也T0，昨天不放的，基本上到這時間拉夫已經下。坡了。這CS繼續下去後期會少一個坦 拖到後面會輸==。ZIV吃了一波兵就多2cs 看來漏光光。betty好像是隔離不能上?。師承前隊友。ZIV的經濟也太慘。CS也差太多。上路差2k。ZIV也太爛了吧 為啥CS可以輸成這樣。Ziv根本第二sup了 完全扛。ZIV這是不吃兵流酒桶嗎= =。我覺得歐拉夫應該不是t0 前期一樣難做事。ziv是吃到西門口水??。-70。ziv cs輸一倍。反正有虛弱有雷西刀妹也沒什麼幹用。1ziv =1/2敵方cs。ZIV就基本功完全不行 只剩功能性跟扛了。ZIV 003 是在暗示什麼?。致敬我西。rw打得跟ahq很像阿 上路完全放生 打野不會去上。ziv塔下漏光光。ZIV這死值德www 對方一群人去包一之菜。這舊夢真的誇張。大東好帥= = 狂風之力白槍咻咻咻。起Q選手都先從CS退化的嗎。這個洗地==。Ziv這交換賺翻。超老星盡力了。zMMD化。遮住ID我以為是JKL。到底在打三小。ZIV=MMD=牛排。超老星換AD 賺翻了。200這是啥小。ziv就是個誘餌。不錯了 拖不少時間。超老星加油好嗎 上路差距有夠大。ZIV差100CS 誇張。cos破百啦。這大 XD。WE更本沒搞懂ZIV 塔下只吃的到一支砲車鳥他幹嘛。ziv是爛很多了 但如果打野100%不去上 cs以後會一場。比一場爛。對線差90多 真慘。選哪知角都不能對線。被康啦沒掉塔皮可以了。We ad有夠爛的。不是阿 你JG去抓下 你要掉八龍阿。ziv又沒帶邊線 整天抱團輸cs本來就正常==。看來we是不懂甚麼叫mmd了。舊夢跟ZIV 看誰送得快了 不過AD應該還是有點優勢。ZIV:不是 沒欠你。哈哈哈 我錯了 超爛的XD。RW真的超智障哈哈。?。去笑死 沒人要先打龍。????????????????????。笑死。WTF。GGGGGGGGG。$$$$$$$$$$$$$$$$$$$。GG 打了半場好球。這波是發生啥了。RW真的很棒。這波是三小 有夠醜= =。爛到笑...。笑死 yeeeeee。刀架脖子上了啦。87 call。笑死 被巴龍吐死。$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$。RW 不意外。謝謝Haro。逼出TP退掉就好啦= =。???????。WTF。笑死 怕觀眾等IG等太久嗎。？LUL。rw這團戰很讓人懷疑耶。這大概預約墊底了。Ziv可以去死了啦, 拿酒桶不會幫忙一下。葛雷夫...。我草 都到這個地步了 先打龍啊。這個巴龍處理真的經典XD。醜。EDG上身。好爛的if。人沒了壓 我大利唉逼 人沒啦。誰call的阿。是不是在演阿 笑死。到底是誰call的阿 頭痛。看到沒這就是只會扛的上路超軟ㄏ。我看了什麼   笑到肚子痛。好爛的團戰。RW3個C都有閃死去 笑死。WE不懂ziv 我不懂RW。這葛雷夫 幹嘛不選個提摩。好了 下去吧 啥call沒救了 邊線沒人能帶了。ziv你耗子尾汁啊 菜沒關係 不要參與有的沒的東西。笑死 RW發大財。RW又要被說菠菜了。笑死 到底在打三小。開巴隆開到歐拉夫從下路走上來...?。RW有夠爛 XD。超老星全空笑死。???????。巴龍  : …。RW 這 call???????????????。haro:e04。葛雷大招打巴隆早就吃掉了= =。124 v 225, 買這種上單作什麼?。葛砲很堅持要吃完巴龍。A的意志 龍戰有夠爛。we看起來破洞超多 要不是rw看起來在眼。200YEARS。沒4沒4餘樂一下而已，這刀妹遇到大東還是個超級兵。RW這樣打 誰知道是在演還是真的雷XD。RW感覺除了AD 不是戳就是買。Haro 超醜ziv 全空。...。沒人幫AD扛阿。球女這R 價值連城。巴龍那團就算沒被偷吃掉了，還是全滅，到底誰摳的。ZIV一個大招洗地板。ZIV大絕去炸開大的歐拉夫????。ziv從頭逛到尾 真的垃圾。笑死。ZIV這個大要被笑死了。ziv大一個免控歐拉夫....。we這球女有點東西啊。ZIV打完這場會不會變替補。峽谷清潔工。ZIV太瞎了吧 R丟不能控制的JG。奇怪 2:1應該比2:0還賺吧。ziv到底要炸歐拉夫幾次。Ziv後半段的R都很爛。ziv我看打完這個春季就會被踢了。歐拉夫開大  酒桶還放大。笑死 ZIV超爛 KEKW。算錯拉夫大絕時間了，有夠銅。唉 我還是期待蛇蛇的LCS首秀比較實在。ziv沒有替補    為什麼要R開大歐拉夫。慘。媽的閃上去丟凱莎還差不多一點......。WE聯盟金兒子 怎麼可能讓你2：1。超新星 MingLee。ZIV慘不忍睹。崩！撤！賣! 溜！。ZIV真的醜到笑。RW大名單就TOP沒替補...ZIV還可以打多久?。ZIV晚五年到LPL 現在去丟臉的。ZIV可以預約LPL最爛上路了。top gap太大了。那個免疫控制有夠嘲諷。牛寶瑟瑟發抖。上路差距有點大。Ziv試訓怎麼過的？。我進休息室一定痛扁ziv。ZIV可憐那 玩坦克變小兵。rw看起來每一路都很爛 然後we打起來55開 所以誰爛?。ziv這經濟是怎樣啊?。AD玩的應該還行   但  你們要保他啊。天阿~RW怎麼有兩個sup。157 v 263 囉, 上路 新星 呵呵。Ziv：把把讓我選個扛的我難道比對面爛嗎。上路差4.8K。WE 上路 三件套   ZIV 只有一件。30分鐘鞋子日炎 SUP酒桶。GG。GG了。笑死。這AD不是看到賽特在後面了嗎。上路差距。GG。？？燈籠怪你燈籠這樣交的喔。雷我Ziv 教練選兩場大便角給Ziv。4打5, 當然輸。選個鬥士給Ziv C 很難嗎。GGG 賽特兩波摔進去直接決定勝負。Shy哥要來囉。倒底看上ZIV哪一點。大東扣淨化，可以把宏宏抬上來了。2比0 好耶。笑死 top sup不管AD。這種痛苦 還要持續一季gggggggggggggggg。ziv怎麼變sup了。利艾V 484超級小兵。Ziv跟New到底誰比較菜。爛死了。0作用超老星。好爛。Ziv:這口香糖 有毒。我覺得影響比賽差距更大的是打野。兩個輔助怎麼贏==。RW本季能拿一小分嗎= =。可憐哪 這AD快逃 隊上一堆戳包。這應該是ZIV唯一上場的一場比賽了吧.....。爛死。兩個SUP在逃命 可憐哪。看完這場突然覺得new沒這麼爛了。準備墊底 垃圾隊。Ziv有大過一次好大嗎。這個替補AD倒是超乎預期 第一場爛爛的第二場不錯。好難看的比賽。爛死了 RW這隊可以確定是垃圾時間隊伍了。這隊還是玩個4保1吧   ad至少還行   雖然意識好像沒。星朵拉也是很搓。Ziv兩場做了啥？。很好。ZIV沒替補阿 鬼故事 哈哈哈。ziv來養老的。rw太狠 敢上ziv。rw沒登錄其他上路。ZIv真的好爛XDDDDDDDDDDDDD。Ziv就爛阿 意外嗎。ZIV為啥出水滴阿。遲早會拉人上來頂替吧 這CS太美了。ZIV好了啦 回白癡賽區退休了。盧仙要來了嗎？。教練再搞Ziv要變成冰山了。ZIV感覺用100PING在玩的樣子 操作LAG傳送慢。英文台這照片有甲味。ziv現在操作完全跟不上lpl吧。6513。PCS都跟不太上了 LPL...?。ziv都快退役了才加入LPL 離譜。第一把CURSE被康特 反壓10CS的樣子 對縣差太大。要躺分乖乖搶22啦...。ZIV這表現大概只值5毛==。超老星人氣RW最高  勿嘴= =。Ziv人氣榜是RW最高的w。超級退化後還能去撈錢，已經算不錯了。下一場還會不會有打野潘森勒。看RW打不準拉...。應該不會吧 2個都是能C的JG。Ziv好好看著吧 我們最強上單Shy哥等等怎麼屌壓對面。ZIV應該可以拿最爛台援了 MAPLE鬆了一口氣。小龍蝦烤雞堡   好像很好吃。Maple解套。原來XUN 念旬阿...。寶藍竟然還在。最爛台援還有個冰山 Ziv要怎麼超越?。IG萬年ban逆命，能不能成長一點啊wwwwwww。IG竟然能一搶豹女。至少ig不用ban奶大力了 可喜可賀。IG一搶奈德莉，我青結。這是寧身上看不到的。完全不給前輩面子。少了鞋皇至少BP舒服一點。第一AD去哪了。puff和wink不用puff ?。叉燒在笑 穩了。嘍肯帶那眼鏡也太像紅米。Shy哥S11別再送啦，快來一手如來神掌。叉燒bp比較好 但loken會玩燼嗎。我堂堂一個TS 你他媽給我選個坦吶兒。還敢不握手==。樓上沒看過去年夏季賽TS的吶兒多猛嗎。這版本不搶葛雷夫 首搶nid蠻奇怪的。玩是一定會玩得，打SN贏的那場就盡。LOKEN燼蠻強的。不選CN= =?。ig也沒有點控 nid要自己神標了。Sofm也先選奈德莉啊，不過SN這隊需要Sofm去當輔助。TS的吶兒會出一堆傷害裝把。吶兒buff了 應該滿猛的。下路差距好大。這下路....。寶藍還是寶藍哈哈。寶藍這先放W太蠢了吧XD 扣著早殺了。選nid缺點出現 沒硬控只能看戲。那是加里歐87把W先按了。感覺這場差不多了==。上路差距。Shy哥小吶兒玩得跟狂暴吶兒一樣。大亂鬥哈哈。zoom有下來 ig這場就gg了。寧王：我就說了豹女糞角一枚。xun根本義工。87 xiye。看到飆了 還往前走。哇這波猛欸。開送。笑死 看av超爛。xiye笑死。JDG在幹嗎阿。這波JDG在幹嘛= =。肉雞太強了。xiye演都不演了嗎。買外圍？。這打法我知道 不想贏不要贏對不對。2打3 死3個。可以換牙膏嗎= = 牙膏再怎麼菜沒看過死這種的吧。冠軍中路 2v3 ez。西夜也太廢了 那點血 往前走不知道還以為想死。牙膏是不是能上場了。JDG 白痴中野。還我牙膏！。XIYE可以退休了。這JG還敢說靠實力能打平腳色優勢 LUL。JDG 是不是沒帶腦再打啊????????????。世界第一球女。牙膏能上了吧，Xiye這個太誇張了，還是沒想到IG豹女。牙膏看起來下限比較高。有傷害!?。TS折磨王。叉燒看到剛剛那一波八成要瘋了，根本在送。笑死jd只要kanavi還在還敢肖想成為強隊啊。這八強打野怎麼感覺比新人還爛= =。上路開始霸凌。但夕夜應該還是比牙膏穩。Rookie前面打線CS被壓了一些沒想到，但IG打野能幫他。拿諭示者撞塔皮也沒想到，全新的體驗XD。感覺THE SHY過得好開心。TheShit。開始了。jdg是不是全隊在演西夜 跟中路都沒在連動。下路那麽優 還可以被開龍 所以線上有優勢了 然後呢。氣氛。kanavi超廢。牙膏怎最近都沒上阿 是在閉關嗎。020。Kanavi過譽==。就這貨還妄想可以靠選手實力硬幹出破口?。幹8強打野笑死人。挖喔，確定不是左邊JDG嗎。看av真的不是在演嗎。出盾弓power spike很後期。前面幾乎沒戰鬥能力。看來可以讓牙膏上了。牙膏不上 jdg其他4人根本就是放生中路阿。剛剛不是那中路再送嗎= = Sofm也放生Angel啊。看av 經濟怎麼只贏輔助  笑死。kanavi還敢吵架阿。羞男很皮ㄟ。這波還行吧賺兩個閃。怎麼感覺牙膏像去年夏的李哥 大家都在想他。Rookie雖然輸CS，但他不用再中期到處跑浪費發育時間。欸不是 葛砲出盾弓幹嘛 兩發普攻是可以西多少血。剛來 請問這場KANAVI 020是因為沒選有線權的英雄嗎。這AD連紅都不會吃 LUL。Karsa也會出盾弓阿。JDG現在真爛 下一把了八。Zoom好痛苦。雷歐那大絕開過幾次??????。Kanavi就Negan玩法 符文也帶了步法。對面一堆長手 葛砲就應該出狂風才有可能衝進去。The Shy LUL。綠毛100%有問題。TS尷尬哈哈哈。Shy哥XDDDDDDDDDD 搞效果。笑死 吶兒跳過去突然變小。羞男那個很醜。SHY哥好醜 XD。出盾弓 盾被尻出來還不是A不到人。笑死 閃現嚇人用的。可是贏團了啊好爽。kanavi就只會無腦進野刷數據啊 那陣子好像很強就這。肉雞！。肉雞好強 跟其他人不是同檔次= =。西業真的不行 這波給ANGLE打 IG會吃虧。樣 啊隊友不選強線他要怎麼進 不進就長這垃圾樣 嘻。嘻。IG太強了吧 屌虐。肉雞是鬼吧。JDG中野真是爛。Rookie還是有點為了想打出中期大優勢浪費自己很多發。球女的神。肉雞再一罐= =。the shy想R嗎==。肉雞根本刺客。就差一點。感覺牙膏反而上限比較高。育的時間，但如果打野能幫他前期拿頭拿塔皮，他後期。肉雞還是好猛。突然陽痿。閃現變小！。rookie不用拿多少經濟也很carry。就不會無力了。the shy真的很好笑XDD。rookie到底為什麼可以強這麼多年。希夜畢竟也只強小組賽和季後賽打馬老師而已。JDG GGGGGGG。肉雞的球女跟別人的都不一樣真得太強。人沒了。綠毛的大絕都是死前開 都不是主動開人 這最好是能。叉燒今年 身價要掉了。打。叉燒：難怪紅米想跑。NID好猛 是在打RANK帶人上分？。JDG現在打得跟RW差不多。叉燒484錯判形勢。Xiye那波大送直接GG= =。IG這場打不錯。西夜送一波 但整場不會2磕頭就不能打。IG又起飛了排毒成功。中路送一波給Rookie，遊戲結束。。哎記 起飛。靠sofm跟蛇蛇的咖。恐怖IG回來了。西業那波直接崩盤 RK直接接管比賽。但如果你的坦輔助整場不開戰 2磕頭就會被判死刑。上路沒拿路西恩，基本上IG很穩吧==。肉雞真的要退嗎。肉雞還是好強。以後寧王的效果都讓TS來吧，現在前期能過得那麼開心。連兩天哪隊彎彎多就等輸。蘇寧排毒成功 叉燒下去。031 4888 哪來臉跟叉燒吵 LUL。回報一下粉絲不過分吧，看IG沒效果沒那味道。4866。shy哥傷害好猛。*4686才對   眼殘。kanavi想把叉燒鬥下來吧。4686。XUN好歹也是韓服第一過 操作沒啥問題的。4686 再出盾弓阿。還敢不給尾選啊 被打成豬頭。JDG現在氣氛應該炸了 本來陣容就沒磨合好。IG最大的洞就是發燒仔啊 排毒成功。ig都拿nid jdg一定要搶鱷魚 不然上路會被住爆。IG 要重回榮耀了嗎。首富跟不約跑的煥峰強多了。問題是jdg野府整場逛街沒做事 中路送一波=gg。前期中路平 下路大優 上路小裂 看av沒什資格抱怨。TES JDG目前都要下去了 TES被刺客進攻 咖哥也沒把。持住 叉燒壓不住京東隊員。線路太爛害他爆炸。京東這場的陣容中下野強勢期都比IG慢個一件裝。KANAVI下路那波越塔就思想出問題。之後就刷整場 看不懂。不是靠zoom撑住就是運營夾住。這發條跟昨天左虎的差好多。叉燒這次錯判形勢了 蘇寧怎麼看都更有潛力。ZOOM一個是要怎麼頂。kanavi跟首富還是差一截。誰會知道jdg有2大怪聲。也不一定啦  說不定JDG給的錢很多啊。KANAVI太獨了。兩樣都做不到中期昰一定被車過去的 那可是IG。sn還是要看啦 那場tes被打出很多問題 但賽季還長。這場是機會角沒創造機會? 還是線上角沒打贏線?。sn缺少指揮有沒有影響 長期才會知道。首富也是自己玩自己的 不過他觀念好很多。住上幫zoom肥啊 鱷魚又好配gank。這場是機會角打死不開戰。kanavi打得也是有夠迷的。SN要再看看，雖然我覺得在LPL他們這樣選能選到出國。看完昨天左虎的發條我一度以為發條是垃圾。納而不好抓  下路開局大優 就該無腦夾下了。燼這場肥了也不好C。球女挺克制燼的 zoom那發育當不了前排。ig陣容問題比較大啊 沒坦沒開戰 沒硬控打野是nid。咖薩今年也要軟手了 目前蘇寧 IG算最穩。咖薩昨天是被輔助跟上路逼瘋了。日女是t0-t1坦開戰吧 至少能先無風險開r。中期京東陣容跟IG比又比較弱。這陣容就很iG。IG換個正常JG真的等中上大哥CARRY就好。綠毛這場這個日女 id蓋起來我以為是預言家風格勒。昨天咖薩人馬大都很醜。ig這打野不弱吧 路人王 只是打職業還是用打soloq的。方式。反正肉雞已經被寧王訓練出了一個人當兩個人用的能。力。綠毛這日女  跟昨天卓的有87分像。他打野艾克滿強的。人馬大很醜都集中在後半場 你看看輔助跟上幹了啥。能換掉寧就增強很多了，又爛又愛出怪聲。繼續葛農夫自幹。IG直接解放。不過Xun塔莉雅不行，玩的蠻爛。複習一下叉粉聖經 贏了叉燒強 輸了選手爛。輔助教育局。ban鱷余就是要給zoom打優勢了。Ban石頭人 Shy哥來一把盧仙。還敢拿維克特阿.....GG。逆命是永遠都不會放了嗎==。沒吧 是怕上路被住爆 看av又不gk 喜歡刷野。克拖帶淨化 不能爽農了。感覺要1:1了。感覺2-0。左邊稍微順風就開虐了。這個標的準度我吐了。如果鏢中有機會。又雷我shy哥。她根本不是想殺人吼 是來線上吸經驗的。上路開幹。空了4個的樣子。帶淨化真的慘 維克特這cs不知道要農多久。這個上野??????????。可以~。哇猛啊。打野gap。Pog iG jg。秀。不愧是韓服1600分的NID。這豹女猛。IG撿到寶了?。好兇。肉雞配上能進攻的jg Pog。IG新人打野有料喔。賺爆。線上選手（X）打野選手（O）。ig起飛。勳好猛喔。幹好強喔。勳>寧==。看起來打野分數=比賽實力阿。Kanavi KEKW。恩，很會抓機會。阿JG一樣在選野核當然。IGY養出來的好手。出事了阿伯。泡泡空了。IG撿到槍拉...。shy哥你別這樣。公爵痛苦面具。上路痛苦。Zoom太痛苦了。Zoom這把夠可憐。不是阿 xun打野路線很猛耶 完全不像新人。公爵好累==。Xun挺厲害的。韓服第一的jg真的非常猛。不用經過職業洗禮可以一上場就轉化s級。TS屌打ZOOM。緊貼著韓國爹就對了。Xun 知道要幫shy爹已經很猛了。惹帥你不要這樣欸。西夜？這是西門夜說吧 中路防禦塔還漏兵王。xun完全就是打爆寧王說的 分數不重要。有人保著TS根本不會死。上半區視野完全淪陷。幹太爽了 有會打上半區的JG了。Zoom好慘。公爵真難受。三箭頭回歸 恐怖iG。完蛋啦 JDG要被2:0了。太狠太狠。現在傷害已經很誇張了。中上野永遠3v2 Zoom哭了。IG這聯動好爽= =。好傢伙 悟空直接領先一個黎安卓的苦楚。XUN好扯= =。JDG沒啦 剛搶到諭示者也止不住血==。IG目前比想像中強好多喔。Kanavi說的沒錯啊 個人實力直接貫穿。去年IG都被JDG虐 因為鞋子不會野核被Kanavi虐爆。JDG看來牙膏不上 就是個2流了。下半區打穩然後緊貼韓國爹夢迴S8。節奏有點崩 中路選個維克特只能農。IG兩個韓國人就需要配一個這樣的打野。the shit XD。西夜也太鬧，這都被鏢到。悟空氣氣氣。JDG是關mic了嗎。他把今天輸法都劇透ㄌ。被單殺哈哈。真的是中路差距 推完搞上 上崩野崩。單傻。公爵 WOW。shy爹 XDD。放你xiye這麼久 回來直接收掉 zoom都哭了。ig根本被鞋皇耽誤。吸奶仔。公爵 可以啊 單殺。只要玩遠攻 SHY哥死了都在笑。羞男又笑了。loken你在那等，永遠等不掉東西喔。唉呦 厲害 厲害。線上打穿是看ID好嗎 又不是單純靠腳色。Kanavi就算知道對方在哪也沒用。曬哥皮了。the shy發病?。TS?????。以前寧王也是這樣打的啦自從拿了MVP就變了。羞男又來了。帥哥爽躺。不是你變大也只是兩格血變四格血 shit哥還跳進去...。JDG大難來時各自飛XD。幹 這豹女真的很鬼欸 有夠兇。JDG這場凶多吉少吧。單殺。知道為啥要跳進去死了 因為要TP下路www。整個下半野區全黑 loken還敢推這麼深?。TS:我跳進去回家比較快(x。JDG中下輪流單機 然後送頭。玩瘋了==。TS:我只是想打傷害。恐怖IG回來了。怎麼JDG換了教練紀律全無啊。這把真的打得超狂的 XDD。LOKEN玩啥單機阿 他以為他玩凱莎阿。原來TS已經想那麼遠==。看起來只有zoom想贏阿。IG沒有聲仔直接滿血復活。JDG更大的問題是整個隊伍分崩離析把 上中下玩自己。我是ZOOM就打死中下2個掛網仔。營運也舒服起來。宇宙艦隊回歸 爽啦。ig短版看起來在下路 sn應該>ig sn中上野差不多猛。綠毛被SHY哥釣到。ig現在亂丟垃圾就贏了。Rookie跟鬼一樣。肉雞也太準。這poke陣真的噁。可是笑死熊沒回來。1：1？ no even close。NID 柔依輪流抽獎 抽到誰誰死。not。肉雞代練 不送包贏。ig回歸  比賽更好看了~~。中路 ad 一直單機 野輔逛街不想玩 上路拚死打。IG太強了  直接預約今年冠軍了。說人人到。熊哥安安。TS回來拉...!?。有夠狂。shy哥好帥~。熊哥安。幹 鬼神操作。中路差距。西業閃進去殺輔助 笑死。TS回春啦。TS這拍有夠帥。TS好猛啊。今年其他隊爭亞軍就好  IG根本在天上運營。羞男我愛你。ts鬼操。中路差距太大。沒有寧王的IG怎麼輸。XIYE真的菜到不像話。恐怖IG回來囉  = =。叉燒還敢去8強戰隊R。突然覺得牙膏好強。閃那裡有去無回硬要換。中路差距 原本覺得Zoom沒那麼強 這場Respect ==。這拍回來把JDG拍到斷氣。TS剛有夠帥。這場應該放開幕戰吧。IG王者歸來。恐怖的IG 少了FMVP寧王也是如此恐怖。IG之前就是中國人想搶老大才慘緊貼韓國爹就完事了。TS跟鬼一樣。第一ad wink 最強上路 shy哥  其他隊怎打。Kanavi:我沒講錯啊 我今天給你看什麼叫貫穿=贏。太神啦s8 ig 回歸。亞軍教練被看破手腳啦。叉燒:我是不是上錯船了。《閒聊》可怕的ig回來了。Shy哥給假猴一套???。西夜本來就皺掉的Ace 世界賽剛好打最菜那組還16強。早就說兮夜不行了 怎麼一堆人要吹他。恐怖IG。還我牙膏 BibleThump。真的 以前覺得zoom過譽 現在只想幫他揍其他四個菜逼。熊哥快發文  我等著推了= =。講真的 這IG看起來至少LPL#1。兩場都完全沒得打 BP應該有關吧。xiye去年確實是整隊裡面還行的啊 花生狼行KK更扯。SHY哥 比賽也做效果。公爵好苦。sn看起來更強阿。快樂羞男 只玩遠程。花生KK後來還行吧，季初的時候挺搞的就是。顧好TS跟肉雞跟本躺著贏光操作就贏死了還想殺TS?。混分命令茂凱跟提款機一樣。SN團絕對是更噁心得但沒有IG這兩場的節奏。loken這大直接被斷= =。GG。GGGGGGGG。GG。強啊。Loken心累。好虐。哈  SN什麼咖啊  IG早就預約冠軍了。JDG這季沒戲了。排毒完成的IG 可怕。屌虐。IG好強==。發瘋了 笑死。牙膏恐成最大贏家。ig是不是被寧王耽誤了兩年。恐怖IG回來了= =。之前TS能死成這樣也是你不來就送肥義氣用事的打法。theshy這樣打好嘲諷。不要G不要G。該把牙膏抬上來惹。今天的IG有點強阿，有S8的感覺了。ig節奏跟jdg野輔打很爛有關吧。這場是不是證明叉燒沒料。好消息是牙膏合約還在= =。聲仔全滾蛋之後IG這季又要重返榮耀了。IG被後勤耽誤才是真的，鞋皇擺爛成這樣現在才換。恐怖IG來了。連續兩把面對手長陣 開團都不夠 叉燒在幹嘛。ZOOM不會玩猴子 沒看過他用過雙Q W都直接R。開打前說寶藍日女>>>綠毛 你會相信?。S8的IG回來了==。Kanavi是真低爛 被新人當狗打。差距有點大。排毒。叉燒錶好了嗎。啊!?JDG開團還不夠啊!?。ZOOM心態崩了。恐怖IG排完毒了。GG 2:0。叉燒厲害 IG每次都被JDG虐 被他反轉過來!!。iG打野這兩場真的很亮眼。JDG教練是誰啊 BSYY味。蝙蝠車開出來。猴子大樹開團都不夠ㄛ，大嚴格了8。維克特可能是個陷阱，他就是S9的凱爾中路。GG2:0 虐菜 拉基。牙膏快回來==。我覺得叉燒該被排毒了 整隊就上路想贏 玩什。還我牙膏。TS一臉無聊耶。新人節奏屌打寧。京東氣氛炸了 叉燒位置不保。the shy永遠臭臉= = 他只有開直播會笑欸。我覺得維克特要夾得住的才能選。京東急了。看片哥484要出聲了。the shy只有輸game才會笑啊。TS打職業只是副業 本來就實況主起家。Thy哥：boo hao wan。IG針對公爵打就贏了 兮夜一直農也沒用。看八強打野嘴亞軍教練 你各位再鐵頭啊。jdg野輔整場逛0節奏0交換 整隊根本夾不住。這兩場證明kanavi沒錯啊 操作確實能貫穿比賽。茂開根本開不到阿 只有一隻猴子。看SN選維克特前面就默認放諭示者兩條龍了但JDG總會。左手看來也沒RK罩 西業今天真的是被壓死死。JDG去年開始不就一直被操作怪打爆。出事情，尤其第一把是線上出事情真的太慘了。的確，只不過看AV 穿不了別人。shy哥要笑大概要選黑人出來開滑。輔助換個牛 巴德 賽特 至少有夢想。sn沒有默認放喔 他都有做視野跟靠 tes很艱難才吃掉。Loken 農整場，傷害這樣= =。他被穿兩場證明他講的話沒錯啊 嘻嘻。爽啦爽啦爽啦 ig太神辣。kanivi故意不去上路的  要證明打線比較重要。JDG選一個夾 結果一直想挑戰IG。那是SN強啊在旁邊看著你但其實心裡不想打起來。中野一直住Zoom心累。ZOOM被對面照顧成這樣 算打線嗎==。rookie真的是完美中路。Kanavi證明JG是最重要的一條線。sn的夾不是一路全放 是你拿資源可能也要掉頭。肉雞跑爽爽 XIYE永遠在中路。Kanavi這把玩的跟統神一樣農野然後到線上送頭。IG這場2-0 下一場比賽先獎勵Shy哥一把盧仙。又要出怪聲了。tes不想掉頭 所以不敢直接拿。JDG中野永遠自己在打手槍。今天叉燒的BP主要是很笨重。但是jdg一樣去過世界賽 打得跟菜雞一樣 怎麼夾得住。kanavi明顯是在搞 看來直播辯論是真的吵架。當然被住吧 誰敢出去幫==。畢竟打世界賽那時候的中路牙膏是會跑線的。所以牙膏真的滿犧牲的 去年整年都他狂cover Kanavi。叉燒辯贏又怎樣 帶心比較重要。納兒和nid和柔依/球女這兩場可以把京東雙C打成白癡。jdg看起來就 下路+打野在搞 中路自己單機 就上路在。看來牙膏真滴強，會指向技的西門。努力的玩遊戲。這張肉雞臉怎麼不太一樣XD。這無位移雙C被ig吃得死死 野區又沒優勢。ZOOM把把都要這樣扛，太累了吧。jdg如果不改變就是強隊 但是還是不會冠軍阿。公爵心態真的穩 隊友不想贏還是認真打。MVP都是中路 現在比賽中就是不能混。葛雷夫被玩成t1-t2角。維克特也跑不了線就是了。FOFO那種擺明銃康你都能打了 ZOOM還算好。怎麼把看AV講的跟巨嬰一樣，不順他意就搞氣氛。我覺得mvp是xun阿 都它在帶風向的  而且前面落後。叉燒來之前KANAVI就不太行了 現在更擺爛。而且這兩場BP八成像我是沒想到的。xun都能靠自己打回來。牙膏只有柔衣 沒柔衣比西夜還坑。叉燒頭鐵的毛病又回來了。XUN真的強 很有野王風範。第一場jdg真的選更好。不過兮夜在這樣搞，牙膏是可以準備熱身了。kanavi就打野巨嬰 逆風就農到底單機。XUN還要觀察吧 去年XLB剛上來你們也是這樣講的。兩場紅方阿，第二場有讓公爵尾選了。京東包括BP沒一路是贏的 上路可能有一點。這2把 IG中上永遠在推線壓塔 JG爽死了。當然輸。這兩場下來我覺得牙膏還是好多 西夜還是不怎麼穩。看一兩場而已先別吹太早，當年XLB和Wei也是開季一。新人上場有的能猛一陣子，後面被針對才知道。IG就算春季賽又18連勝也有可能季後賽第一輪出局的XD。第一場下路大贏 中路平 打野小優 上路輸 這bp還有問。條龍季末一條蟲。題喔。當年被吹爆還是betty www。兩場都是雙C被納兒抓 葛炮打nid前期劣。真的不能吹太早，其實他德盃打的不算好。反正比賽看那麼久也知道，前面猛的不一定能猛到底。去年夏季賽IG也是隨便亂殺，然後就被LGD3:0y。看後面誰調整得比較好囉。就上一場輸了BP就要換了啊…… 一樣的輸法。京東角色池沒蘇寧深 叉燒算已經做到最好了。xun不會氣氛阿 這差很多吧 一檢討就東怪西怪 要檢討。當然悟空比鱷魚好多了。什。貝體當年記得也是德杯戰神，吹的跟什麼一樣。ES換老闆也沒改名喔。前幾場看看就好 賽季長得很。換寧是肯定氣氛變好的，又不練習又爛又氣氛的隊友。第一場那bp都沒贏 就是jdg現在完全打不贏ig 跟bp沒。關了。角色交換 看av拿nid會刷野 還是gk? 西夜能跟隊友。連動嗎。你說的也對啦 只是好像放棄掙扎了。這已經不是bp能解決的問題了 該找替補上場了。維克特打左手好打是因為左手不(太)跑線。第一場就沒紀律阿 要夾的組合被抓爆 懷念牙膏了。夏季改吧 16QG也是春季換老闆夏季才改。rookie會大量跑線維克特看上去就偏無用。而且kanavi是寧/YM化了是不是。你要換就只能放葛砲然後自己一定選不到豹女，各拿。一個算最好的了吧。我覺得潘森偏廢啦....。這版本潘森應該不能打野了 一夾住 就被融化。然後369比去年更爛 沒阿卡利or22 就是2流上路。369有22是三流吧……。你確定369會玩22嗎。但現在369線不行 支援不行 團戰不行 22還能當塊肉。沒有r的22還比它其他角有用多了。369的22就是只玩得比阿賓好的那種而已。他賽恩比他22強多了吧。他去年打bin 隊友幫完 他6 bin 4 現在隊友幫完他。他1 bin 9。那個jax慘不忍賭。看一下 牛骨力 bin zoom 369場場被穿線 tes只剩老4。確實西夜算去年LGD相對好的 但也沒多行不然也不會差。點在入圍賽被淘汰。xiya唯一好的點不就是能打的國產中單...。相比牙膏好多了。也不用想太多，JDG開季爛出名的