實況主遊戲ID：小蝶蝶 伺服器Server： TWNAEUCNKR其他 實況頻道連結： http://www.twitch.tv/butterflyouo 實況內容簡介： （或實況主影片 HighLight 等，須超過20正體中文字） 今天居然真的乖乖開視訊沒有裝死，請問副班長可以左臉右臉一個慢動作嗎 。推我婆。來了  開噴環節準備。推蝶蝶。大膽預測十分鐘吵起來。liang第一句話:請發表你的高見。天使想蝶 <3。統神突然又一堆意見了。勝敗的牙凝得BAN。小蝶聊天室還是一堆熟悉的獸人id 大家都開兩台看48。4==。現在氣氛不對。這氣氛不是我要的欸。當然是等小亮統神互噴 另一隊咪咪蛋BEBE那麼友善。今天氣氛真差。統神那個咳 是得肺炎哦。雷你一頓 0130 霸氣登場。口蹄疫吧。阿航快死了484。幹董神是確診是不是= =。董神:西門逆命還有沒有練 XDDDDDDDD。小蝶紅了就忘記明凱了嗎...。乾 西門玩了一輩子的腳色 要練什麼。氣氛不對。要開始了。氣氛來囉~。西門逆命還有沒有戀 笑死xd。董神單沙。董神單殺22。董神在教西門打LOL。笑死 白金又在教其他人打lol。這溝通還行欸。今天小蝶台人數跟阿盛幾乎一樣 是獸人真的倒戈還是。來看董神的。開視訊+那邊有統神吧。這氣氛....。氣氛怎麼這麼好?。這邊氣氛這麼差我看小盛就好啦。董神有點東西欸。有說有笑是怎樣 說好的血流成河勒。大家都期待溝通環節吧XD。真的 這氣氛我不如去看超負荷== 說好的熱血開噴呢。靠邀 我剛一切回實況畫面 還以為蝴蝶沒穿衣服。竟然認真打?。來了。你怎麼出這個啊!!!!。你怎麼出這個啊 1秒後單殺。人數黃金交叉了== 阿盛QQ。正戲怎麼還沒開始。快開始了。西門這個CALL= =。ㄟ不是吧  這邊西門這麼搞還不噴?。幹西門==。亮你好強。這氣氛 怎麼怪怪的。氣氛不對。董神怎麼不耍白爛了。幹今天好溫和XD。可愛咖戳了一下。我操 統神這場還行欸 是代打哦。董神這場不太對喔。董神好C喔。董神代打啦鱷魚那有這強。統神比賽模式了麼?。這氣氛不對欸...。董神是不是被003打了乖乖針。這不是我要得0/13/0內。終於連打lol也要靠003了。關台A航 好猛==。幹統神是不是開實況都在擺爛啊。這台聊天室比超負荷那邊還火爆==。有人知道聊天室一直刷LoL的那段英文是什麼意思嗎。這聊天室讓我以為統神回圖奇了。機掰 小亮強的離譜。董神代打?。真的猛欸。檢討開噴環節。來了來了。贏了也是要開始氣氛。董神有點料欸 今天火鍋店補貨484。統神不敢開台打是不是真的代打==。統神找工作室代打不檢舉？。統神是不是找003代打才不敢開台。想蝶推推。ㄟ你過來一下。叫狗484阿。完蛋 統神開台葛大砲。董神打野了 來了來了。為啥聊天室一直刷一些代碼。有活動。想蝶剛剛團練前有弄她的代碼 聊天室就開始了。抖內又開始逼了 很尷尬欸。先嘴小亮  笑死。這 終於開始噴了 我等hen久了內 噴暴肥豬拉xdddd。氣氛對了。氣氛對了。氣氛回來囉。你開心就好。水拉 幹 XDDDDDDDDDDDDDDDDDDDD。氣氛來囉。快來 現在氣氛真好。笑死 比超負荷好看。來了 這就是我要的氣氛。笑死。5萬囉。這個狗幹氣氛就是我要的啦 幹你老師水拉XDDDDDDDDD。統神開台了 需要效果了。終於等到氣氛了。對 這就是我們要的。笑死。5萬。笑死 氣氛開始了。人數爆衝 氣氛對了。賴皮豬要噴五萬了嗎 XDDDDDDDDDDDDD。氣氛了。阿航又做效果  小蝶台直接人數破萬。氣氛對啦。打手槍囉。打手槍 笑死。讚啦 氣氛對了。你欠我五萬XDD。統神是不是開實況沒人幫他代打。小亮心態炸裂了XDDDDDD。白癡打野 笑死我了 靠北 臉整個笑到超酸 XDDDDDDD。氣氛真的對了XD。這就是我要的氣氛 統神好耶。不要玩英雄聯盟了啦。氣氛完全對了。反正你欠我五萬啊 笑死。正片開始。所以到底有沒有a下去啊？。小亮今天直接不藏欸 一開始直接往死裡噴XD。幹笑死 上一場董神打很好 結果這場一開台打野馬上開。始氣氛。問BEBE 問BEBE。10萬人大台。氣氛終於對了。懂神開台關台不一樣XD。欸不是 我去看那個單殺  怎麼看起來是a的傷害沒出來。笑死 怪你前面跟我爭那個 賴皮豬還在歡 笑死XD。難得吹西門欸。西門本人還需要吹。這邊要是真的是統神賭對 統神就有膽繼續嘴了誒 爽啊。我也看a沒傷害。刺啊。所以剛剛真的有a出來嗎 有人看到嗎。今天視訊也太像企鵝==。https://youtu.be/9BpsOzXcHvE?t=60。怎小盛人愈來愈少.這台人愈來愈多.= =.。圖期亂源都來看懂神阿。我用0.25看 a小亮沒扣血 q出去 小亮噴血。要六等沒 賴皮朱XDD。真的敗類豬。第一次看到線上全贏 打野卻爆炸的。要欠五萬了。小盛台很無聊啊 這台氣氛好。小亮跟豬豬的互噴太好笑了~。美女怎麼了啦。美女怎麼了啦。阿盛跟他們玩都踮踮。小盛台超無聊，沒統神就沒人看了。超負荷那隊團練就很正經啊 沒啥好看的。小盛啞巴台 亂源待不住啊。要被逆轉了QQ。162。上路差距。戰犯轉移上路了 笑死 XDDDDDDDDDDDDDD。結論:上路差距。小亮不是還單殺嗎。講完上路差距每個人都笑了。笑死 直接換怪小亮。我第一次看到素質這麼差的女實況主聊天室。統神真的不能打野 三線全贏還可以炸裂。屌嗆 李星。幹統神打野真的有夠爛。有獸人鳥人 那小蝶的是蟻人嗎。欸幹 不是 怎麼贏的 我還在看斗內就贏了。靠西門= =。西門飛斯 還是猛。人數贏一倍了  吵起來就是不一樣。風哥跟C門真的猛欸。打贏啦XDDDDDDDDD。想蝶這裡有秀喔。C血怪客是3小= =。小蝶那邊是鳥人+獸人。送頭怪客。又打贏了?。777777777777。這波有料。幹你老師這龍戰 真的是看飛斯和賽特欸。這兩團都是先死統神就打贏了 XDDD。不科學團戰。西門的飛斯真的放不了。董神有C到仇恨 哈哈。西門好強 一個carry欸。懂神就是深淵會勾起人想嘴的心。根本4打5 ==。大家都邊打邊嘴一直嘴。逼塔拉 金牌打野又在耍白癡欸。笑死 還在刷野 AD死了才到場。拿巴龍還在刷野XDD。幹 拿巴龍刷野真的快笑死。拿巴龍還在刷野。統神這波真的戳 ==。幹統神真的爛死。我真的快被統神笑死。峰哥今天怎麼一直講話。幹 統神真的好爛 拿巴龍在刷野 只會大聲。懂神笑死 效果作起來。統神真的太戳了 拿巴龍去刷野不逼塔==。氣氛對了  8點還要打比賽嗎。喔喔喔 有欸 低能閉嘴好不好 最氣欸。我4豆4耶。你們閉嘴好不好。太好了 這就是我要的。又欠五萬 笑死。笑死 拿巴龍吃野怪 那幹嘛拿巴龍。笑死 潘森在想蝶就不會死了。G社這波操作太猛了 我從頭笑到尾 完全不想看g社轉播。7414。笑死氣氛好棒。7414。了直接看蝴蝶台。董神到底是在做效果還是真的爛 這銀牌都知道吧。氣氛對了 nlnlAyayaY。可憐啊。氣氛真好～～。賴皮豬哈哈哈XDDDDDDDDDDDDD。快笑死   統神有夠白癡。xddd。明明是小蝶台但是台內台外都沒有人要理台主XDDD。幹給他一群菁英隊友還可以爛成這樣。幹笑死 站在旁邊就贏了 你這肥豬就是不聽話。道歉！。XDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDD。昨天那個說統神邏輯屌虐的出來解釋了嗎。XDDDDDDDDD。笑死 超好笑站在隔壁就贏ㄌ。還真的站旁邊就贏。站在旁邊就贏了 笑死。道歉! 真的站在旁邊就贏了! XDDDDDDDD。團戰要贏就是統神先去送頭。還真的站在旁邊就贏了 我真的快笑死。做效果啦 剛剛還沒開台超理性的鱷魚。真的笑死 統神都是第一個死 但是會戰都會贏。你看站在旁邊就贏了 笑死。廢物jg。站在旁邊就贏了 不需要你。想蝶可愛咖。抖內笑死 嘴巴閉閉。誰欠5w。陳霓宣是誰啊？ 啥梗沒跟到。抖內叫台主不要說明他要聽隊友吵架，笑死XD。先派統神吃招。不要說話*。兩個小丑做效果台女爽賺斗內。想蝶真的好可愛。笑死。不敢噴小跌 XDDDD。阿你怎麼不噴小蝶啊XDDDDD。亮準備開噴XDDDD。雙招都在怎麼不噴女的。幹快笑死 女的你就不敢噴484。不敢噴小蝶XDD。抓到  兩招都扣。笑死。ad雙招在怎麼不噴。抓到。陳霓媗就這個台主的本名 心機天蠍台女。處男行 還想汁 蝶蝶兒 ???。這肥豬死了14次的JG還敢最大聲 笑死。小蝶戳結果還是統神小亮兩個互噴。想蝶2萬人大台不敢噴。小蝶今天好像有點戳？。小亮屌噴豬仔真的太好笑了。小蝶最後那波好醜==。16萬人大台。人數1萬6了0.0。16000人 比歪果女實況主都高了 太神辣。跑了。台主邊緣人。被排泄了 笑死。台主被排泄了。台灣pokimane 想蝶。真是賴皮豬欸 幹 XDDDDDDDDDDDDDDDDDD。想蝶是不是開台前有聽大悲咒不然怎麼一直被54。剛剛去吃飯 請問為什麼被排泄==。小亮就只想噴統神而已啊 笑死XD 明明AD在雷。明明就統神先噴小亮。統神也只噴西門小亮。為什麼關抖內了。我也想知道誰噴蝴蝶。要比賽了。抖內那些都要關 規定。好多台要看 好忙 = =。誰流出DC啦。dc外流了。群魔亂舞囉。幹這殺小 快笑死 O土豆。一堆鳥人。好像是小亮那邊。三小.素質真差.= =。鳥人入侵。這樣我怎麼去買吃的 笑死。鳥人亂舞 = =。幹 一堆鳥人素質真差 歐土豆!!!!!!!!!!!!!!。一群人亂叫。一堆鳥人。笑死。素質有夠差。素質真差。笑死。笑死 一堆低能兒。群魔亂舞XDD。笑死 素質真差。鳥人亂舞。鳥人入侵。笑死 一堆董粉亂入。笑死。笑死。終於知道台灣有多少智障了。笑死 怎麼會被入侵。笑死==。幹這是三小XD。幹鳥人來襲 笑死。鳥人素質真的差 8可以。統神那流出的?。熊問安給我道歉喔 看看這素質 幹 笑死。笑死 素質有夠差的。幹 超好笑。幹 熊班長你粉絲素質不用那麼差耶。幹笑死。剛剛小亮進dc有亮網址。群魔亂舞。鳥人亂舞 笑到肚子痛。鳥人素質真的差==。董神連IRE的技能都不清楚 現在在測 笑死。笑死 鳥人亂舞。亮你好雷。鳥人亂舞 笑死。2021/1/17 紀錄 統神欠我五萬。笑死 小亮FB  誰要去發一篇。有連結嗎XDD。https://www.facebook.com/Liang0714。搜Liang 小亮。感謝 笑死。14萬人大台 屌打我們酋長。董神直接消失。右邊怎麼有個金牌。笑死又被排泄了。女作康ㄟ。女作康欸 笑死。笑死。沒差啊 都不要腰桶神近DC。真的作康等級的ㄟ。開噴。董神開噴。轉移戰場了。一進去就被董神噴。那個小蝶 你幹嘛一直點厄薩斯拉。肥豬噴五萬很不爽 要找戰犯了。結果噴一句就縮了 笑死。哈哈哈哈哈XDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDD。笑死 年輕人不要那麼心高氣傲是三小。XDDD。年輕人笑死。笑死。不敢噴想蝶。笑死 效果豬。得饒人處且饒人 ㄏㄧㄠˋㄙ。得饒人處且饒人。幹 真的太好笑了。太好笑了 我就是要看這個。聊天室真的很有以前統神台的感覺ㄟ。官方主台還沒開嗎 想看湯米消費。官方開很久了。主台twitch  garenatw。看到了~。賴皮豬一直找幣值 笑死。選角開始了。三BAN西門 熟悉的節奏。4ban了。5ban西門。扣分。阿盛扣分。統神開始氣氛說一下 我在小盛台。這台收音怎麼那麼差。統神台收音最好。太神啦  統神。想。蝴蝶狀況好差喔。阿蝶戳了QQ。AD差距。幾分幾秒。靠北 我刷個74團回歸了嗎被ban 500秒 == 原來這台。會ban人。氣氛大師來了。開始掉小亮生氣了。氣氛來了。想蝶說他沒BAN。笑死。聊天室開始刷叫他按廣告是哪招XD。因為上次忘了按廣告 被罵不屑賺獸人的錢。衝了啦幹 雷茲。衝了啦。來囉。超淫蕩戲碼。想蝶加油R。淫蕩的戲碼再開。雷茲對阿璃來囉~。爽啦。Bebe打統神 為什麼不選圖奇。副班長想蝶加油 把那個雷茲當雪寶扁就對了。淫蕩的戲碼。上一篇一堆人在藍色窗簾 這兩個明明玩這麼爽。親不下去。副班長打爆我們酋長沒關係。聊天室有夠靠北。7777777。有秀欸。買對戒有夠淫蕩。對戒的位置還放一樣。阿盛你真的不要那麼爛ㄟ。好刺激。抓到茂凱777。可惜。BEBE>>all。小蝶今天好正。想蝶真的忘記明凱了嗎。超負荷衝了啦。幹負荷你不能這樣欸 你兩個冠軍隊友這麼carry不能這。樣消費欸。要最後一集了嗎。淫蕩的戲碼。想蝶的語言功底真的很有欸