我只能說叉燒被doinb捧上天不是沒有原因的，雖然sofm慎本身是沒有玩得那麼出色，但 選擇這手慎完全有那價值說叉燒是最佳教練。 首先是放李星這一步，李星在前兩把遊戲佔了舉足輕重的地位，所以在前兩順位ban掉路 西恩星朵拉，再隨著TES按掉鏡爪、葛雷夫之後，是有一個選項是你拿奈德麗我就拿李星 、你拿李星我就拿奈德麗的。但是這邊叉燒果斷按下奈德麗，意思就是問對手，李星你要 首搶嗎？若不要我就拿囉，一個綁死對面第一選的概念。 而在對面拿下李星後反而是先搶球女跟伊澤瑞爾，代表對面若不選ad跟中路的話勢必會有 一路比較受限，在中或ad選角受限的情況下，至少會有一路是優開或平開。 第二步則是當對方亮了下路凱特琳、拉克絲組合，還是不選jg位讓誘使對面空ban jg位， 這手雷歐娜雖然可能不會到優開，但至少對SN來說他們覺得是平開以上的，所以才會亮這 雷歐娜，可能機器人、納帝魯斯會是相同類型的選擇。但假如這邊在叉燒已經決定以慎當 作對應李星的話，是十分合理的一手，因為在檯面上的jg還有許多，正常人是不會把慎當 作打野位ban掉的，所以這手會讓對面ban掉兩個沒用的位置，然後在路西恩、星朵拉之後 自己又可以幫球女多按掉兩隻不想打的角色。 最後這手先亮慎則是畫龍點睛之筆，一般來說那手鐵定是打野位沒錯，但是慎這角色真的 太少看到他打野了，所以這手會被當成是SN上路扛壓而視對面中上組合而再選打野核還是 功能四保一AD，故TES果斷選一個鱷魚讓上路有壓制力還有艾克對球女抱持平開中後期小 優的pick，希望能打出三路優勢並且讓打野壓制住下路。 但是結果大家都知道了，選了個賈克斯讓慎錯位，並且靠著慎加賈克斯的格檔讓鱷魚完全 不能玩遊戲，因為他的w在賈克斯先手配慎的大招的時候是完全沒用的，反擊風暴結束後 接慎的嘲諷後面再接W的格檔鱷魚不可能放得到暈眩，我甚至覺得當選下慎的時候會被拿 鱷魚做應對都是有想好的。 雖然我覺得最後一手TES選誰，SN都有一手後期鬥士當應對就是，畢竟還有菲歐拉、卡蜜 兒、凱爾等等，所以賈克斯的選擇只是剛好最康特的選擇罷了，但真正關鍵的是那一手慎 。 以上是我個人的小小看法啦，謝謝大家。 。慎打野你知我知TES知 可是盲亮上路鱷魚就沒辦法。上一場傑西已經被制裁了。分析的不錯 推。鱷魚打慎打賈克斯都劣阿。推個分析不錯。推