各位大大好， 小弟也看了很多年的比賽， 突然發現印象中好像很少有簽長約的AD選手， 強如Uzi和Bang也沒有連續待過同一隊達到五年 又或是大師兄電競十年來也都沒有久待一隊。 不像中路有Faker鼻爾森Perkz這種長青樹中路待了五年以上。 想請問一下怎麼樣的AD可以讓隊伍秒簽五年 討論一下8 。一日球迷？。17歲楓糖等級。lol選手中好像也只有Toyz是簽五年以上的合約…。拿一冠的 bebe 尺哥那種。為什麼36歲的勒布朗還能簽2年約。湖人的。現在有規定不能簽五年吧。最多3年。有一冠的。補個噓。不能綁選手太久。要夠會坦。這是保護選手權利。有夠腿==。NBA的AD。爽啊 大城市+有老人腿可以抱。你睡一整天484。隊伍裡有另一個大腿的。不要這麽火爆嘛 白天還要上班不能發廢文。小學生放學囉？。自己都說是廢文我還不噓爛你。白天到下班連一個梗都沒有。2015FW AD 不過是簽給電狼娛樂。現在發費雯的怎麼藉口那麼多。無聊。偷渡也想一點好笑的。白天上班關我屁事 你想一整天還可以沒梗。真的不太好笑。十年強多了。上班就不能發廢文 那你該用下班時間多加油點。換個上班可以看PTT的工作 懂嗎？。原po不是不想梗 是他以為這樣就很好笑了。上班想這麼久結果還是這樣==。認真回答一下，台灣電競合約只要資方想毀就毀，沒在。本簽幾年。沒在管原本簽幾年 可憐。樓主這樣算承認鬧版嗎。沒有引戰應該還好ㄅ 內容也相關雖然偷渡（？。洛杉磯湖人的。看來34樓是台灣電競合約專家 閱歷無數。洨王子啊。下去啦。你媽生你來發廢文？。滾啦低能籃粉。低能 想偷渡啊。無聊