啊不是原本全世界都知道硬實力有差距 不是前三把打得有來有回 打完大家還覺得可能是S6以來最精彩冠軍賽 啊我剛剛板上滑一滑看到幾篇文和一些推文 還以為蘇寧是入圍賽被淘汰咧？ 是怎樣？我看到虛假的冠軍賽嗎？ 被蘇寧2:1的G2？ 叫FNC跟G2爭氣點啊？。內戰咖有啥好吹。比3-0好看太多了==。G2實質亞軍。實質亞軍=  G2。G2:。G2實質亞軍啦。過幾年就不會記得誰是亞軍了==。運氣好先內戰保底亞軍。我只想知道嘴bp的可以提出一套更好的bp嗎 中路沒有。有來有回3:1 我大皇族也3:1 幹 怎麼沒人說有來有回。逆命黑人 上路不選扛角的情況下。2020了還在你行你上。G2面前不要說他是亞軍。中路選逆命或黑人，上路選扛腳就解決了==。最好有可能有bp方式能逆轉戰局啦 我不信。說啥呢 你過幾年都還要特別google才知道當年誰亞軍。可憐 今年打這麼好 TES跟JDG自己爛。因為亞軍比沒進世界賽還不如。結果現在SN還要被嘴 幫QQ。彎彎16強嘴亞軍不是很正常嗎。小組淘汰>>亞軍，不信去問NBA版。中上抓不死 補助中路遊走都比你快 最好能靠bp就逆轉。靠內戰上來的 沒內戰搞不好真的8強。前三場真的好看，不知道在嘴什麼zz。嘴個什麼bp。G2被電成那樣還想實質亞軍= =。冠軍說G2實質亞軍你信不信。笑死 G2 GG打的這麼醜 還真以為他們有機會哦。中信:。世界賽AHQ還沒輸過 > SN。sn真的打g2 大概會碾過去 雖然反正沒機會遇到。笑死，這些人換個id就不信還有人會說有來有往。跟打g2根本差不多的流程。第四場像被打電腦一樣輾過去，真慘。對SN跟對g2看起來就一樣阿...。肺炎粉明明就吹高高。啊不就運氣好躲到g2 不然冠亞是dwg跟g2。三小啦 G2被1:2打敗去當第二種子選擇性失憶喔。運氣好躲到G2? G2不是自己輸掉才排到DWG的嗎==。這串好兇，還以為打到亞軍不至於被這樣羞辱……。樓上要習慣 PTT甚麼人都有 XD。這篇是在cos中國論壇吧。也只有你在乎亞軍。亞軍很重要==。歐洲隊這種決賽會被3:0的咖小別提了好嗎。G2實質三連亞。就是比較爛的隊伍  怎樣。亞軍就爛啊。沒人會記得亞軍是誰。別人我不清楚，咖蛇叉黑粉肯定會幫他們記得清清楚楚。亞軍當然在乎，有些粉絲八強吹了5年