https://bbs.hupu.com/37945885.html 情況聽說是今天比賽服無法使用，戰隊只能用正式服團練 然後又有人忘記跳掉，留下紀錄，而且連續兩場 https://i.imgur.com/mAqh0aC.jpg 第一場 Wunder（凱能） vs BOSS（雷尼克頓） Jankos（伊芙琳） vs AHaHaCiK（趙信） Caps（路西恩） vs Nomanz（奧莉安娜） Perkz（圖奇） vs Gadget（凱特琳） Mikyx（銳空） vs SaNTaS（魔甘娜） https://i.imgur.com/m4XKnM9.jpg 第二場 Wunder（慎） vs BOSS（卡蜜兒） Jankos（伊芙琳） vs AHaHaCiK（奈德麗） Caps（路西恩） vs Nomanz（星朵拉） Perkz（伊澤瑞爾） vs Gadget（凱特琳） Mikyx（納帝魯斯） vs SaNTaS（巴德） 對了，聽說最後是 UOL 贏了這個團練的系列賽喔\/ 草叢埋伏作戰 讓敵方絕望 吃野怪時留意 隊方的路徑 男癡漢偷襲補線像那江河湍急 為何這群隊友 都像個嫩菜 抓準GANK時機 出手就斃命 男癡漢衝臉時像那風暴無情 你們笨拙散慢又膽怯 膽小又害怕心亂如麻 男癡漢正面強上像那野火壓境 我會帶動 整個風向 你遲疑 茫然無助 神出鬼沒像那暗夜的噩夢 要成為男癡漢 不認輸 要成為男癡漢 不認輸 《男癡漢》詞曲/演唱：趙信 。G2這麼早就開演?。EU Leaks KEKW。UOL好穩。UOL怎麼輸 到底。無法想像他無法進入小組賽。PSG穩了。天天都在外洩 是不是沒用好自在加長夜用型。又外流...G2已經開始陰人了?。UOL會再創外卡驚奇嗎。CN Eve LEC各隊都在練了。跟發表會前87%像 技術外流。伊芙琳 訓練測試賽? 正式應該87%不會選。故意放鬆讓UOL覺得這套可以用。選圖奇還有人以為是認真打ㄛ...。UOL是不是團練都3:0對手啊= =。圖奇 辱華了吧。THE試探。uol ad凱特很強。eve正式感覺會ban吧。阿P又想釣魚了。希望UOL進A組 增加小組可看性。上一個團練無敵的已經…。PSG穩了 穩輸 qq。psg穩了，穩下去。演起來。歐洲人484故意的。小組G2真的超爽。看到趙信大概很有可能是隨便打的吧。TPA 與 C9團練3:0。淦，我看了白癡賽區半年多，從來沒有那麼多人專注我。大PSG 過。哈哈還有人幻想PSG可以0-6。G2知道圖奇不能選嗎？。問一個PSG 用隊名+LOGO不會被告嗎 太久沒注意PCS。怎麼又洩了。PSG是有冠名的。要告啥？。團練選圖奇 推特講freedom 很調皮喔。明天 PSG屌打TES。老演員了。是真ˇ的有贊助阿 自己告自己喔。等一下 有人以為PSG是故意盜用歐洲足球隊的名字?。你怎麼會覺得他們logo跟隊名是擅自改的。怎麼練習賽外洩都有LEC隊伍。XDDDDDDDDDDDDD。最強外卡。團練真的...看看就好。太強啦UOL。尤其是G2這種很愛For Fun的隊伍。perkz  圖奇。穩到不行。用EZ打凱特琳…。UOL要成為TPA後的外卡奇蹟了嗎。G2這陣容感覺在玩吧= =。G2又調皮了。趙信？？？。PSG盜名字有點好笑XD。MCX快抄喔。G2去年團練版DWG屌打 然後8強遇到DWG。直接把DWG送下去。開始試探 舒服對手。選老鼠484又在偷嘴。G2很會演喔。瘟疫之源XD。G3不意外