自古老生常談 驕兵必敗 我相信PSG打敗LGD的當下 肯定連自己都無法相信 畢竟連我都無法相信了 連LOL板的所有人都無法相信了 無法相信到整晚狂吹PSG 但是自古老生常談 驕兵必敗 我相信PSG慶祝勝利的夜晚 滑個PTT，看到整頁的吹捧文 勝利的粉紅泡泡肯定已經在心中綻放 忘記這是一支臨時組成的隊伍 情況可謂是如履薄冰 所謂自古老生常談 驕兵必敗 我相信所有奶過PSG的吹捧文 都多少得負起了一點責任 一個好的隊伍不僅需要稱讚 還需要鞭策與努力 可不能因為一時的勝利，而勾起了心中的鬆懈 總而言之老生常談 驕兵必敗 希望大家想想以前的閃電郎抽隊伍的心情 再想想最後是怎麼輸到16強一輪遊 希望大家以後不要毒奶PSG了 為了PSG，希望大家忍住推文吹捧的心情 如果真要推文，那就推我這篇文吧 抑制住自己吹捧的心情 畢竟 驕兵必敗 PSG是否勾起了心中的鬆懈 我相信大家看完文章後，自然不言而喻、不明覺厲 https://youtu.be/3_vqulaoS2M https://i.imgur.com/vtVsova.jpg https://i.imgur.com/ViAX2Ac.png https://i.imgur.com/NhniSRX.png 勾惡幫PTT粉絲後援會成員 MoneySoup 留 我不知道你再說甚麼，希望你不要以人廢言 模糊焦點 歪串 我發文是很認真想請大家不要毒奶PSG 畢竟老生常談 驕兵必敗。滾。網紅粉水準。這種程度想騙推啊。要幾篇。這種文版主不水桶嗎?。這種桶一下好嗎。所以上一篇勾的帳號是你的本尊？ 還想刪？。wsxcdssvv 出來打球啊。滾。滾。勾三小== 洗文仔。？。然後又再說模糊焦點 好了啦==。勾你老師 滾回去八卦。http://i.imgur.com/ig2n3Zj.jpg。滾。wsxcdssvv 出來打球啊。別再鬧了。欠噓要說啊。你有看哪個選手驕傲自大了？。驕兵必敗是你在講的 沒有鬥志跟自信才會跟你一樣。要幾篇 勾三小。怎麼又有勾使。84。到底在勾三小 欠噓。好了啦。敢不敢發棒球跟NBA。勾起我的噓。到每個版發廢文哦？ 笑死。勾起心中的反感。之後有這種偷渡文應該直接桶10年。你勾起了我的2。去別版洗。22222222。滾。?。勾三小朋友。勾到水桶了啦 滑倒沒。贏了爽，輸了剛好。每篇都勾，勾爽沒  https://i.imgur.com/8K18pZ4.jpg。勾三小。不小心開到本尊發文了嗎？爽嗎兄弟。滾 看一次噓一次。反串黑真噁心，還在那裝粉絲，當大家白癡嗎。...不要葉配。勾到對面的22了啦 垃圾機器人。整天勾來勾去哪個版都有你在那邊勾。好了啦沒梗仔。滾。小號被抓出來笑死。勾三小。趕快桶一桶 解鎖各版水桶成就。滾。滾。滾 勾三小。可悲阿==