剛剛讀到一篇DL的文章 Doublelift直播：想過兩年後在主場退役 LCS菜到讓我心態崩潰 https://tinyurl.com/y6el3el9 裡面談到很多東西 其中談到電競選手年齡問題 擷取： 我覺得“年齡對電競選手影響很大”真的是鬼扯。傳統體育的運動員30歲才到達巔峰，30 歲以後依然也能做好很多依靠反應力和肌肉記憶的運動。我覺得年齡對電競選手的唯一影 響就是，隨著年齡增大， 人生目標等等的改變。如果我的心態還和我18或者20歲一樣的 話，我每天起床之後澡都不洗，頂著油頭就會開始打LoL，一打就是14個小時，晚上睡覺 也在想遊戲的事，還會期待著明天後天明年繼續重複這個過程。 27歲的DL 老實說還是NA前三AD 感覺其他年紀輕的AD好像真的也沒比DL強 然後看看本土的BEBE 退役時 也大概2526歲 當時檯面上的AD比Bebe強的好像也沒幾個 很多人也希望 再一年 再一年 現在看看 Bebe搞不好真的再繼續打 是有可能像DL一樣 可以出國的 你說就算是NL現在復出 應該也是白癡賽區的前三AD吧 以英雄聯盟來說 職業選手的壽命應該沒有想像中的短吧 加上這遊戲變動很多 不像以前S2拖個30分鐘 才一波拼輸贏 現在都拼前期的雪球 一但滾起來 就算反應在快 操作在好的選手 也很難翻盤 大家覺得DL說的有沒有道理呢? 。16強AD說的話也就這樣了。其實我覺得沒問題 去看看格鬥遊戲強的都超過30了。真以為能年年16強的ad是廢物啊。但現在最傷的還是後續生涯規劃的問題。再。Bebe退役的時候檯面上早就很多比他強的了好嗎。沒成績的人講出來 沒啥說服力。bebe我只記得s4 真得慘不忍睹。大師兄有說 年齡影響的點在於 你二十歲時可以睡醒。其實我個人覺得對老人最不友善的是戰術儲備。LOL的版本更替太快了 戰術都沒辦法好好沉澱。年年穩定成績的人完全可以講吧。其次就是肌肉記憶的部分。是有多少肌肉要用。年齡的差別在於對版本的適應力，以前Faker是角色海。亞洲願意打職業的人多，可用年輕人就沒必要用老人。bebe退役時LMS內他最少也有前五吧 哪到一堆。人家年年16強 你們每年連金牌獎勵都拿不到。現在卻有一些一線的中路角色拿不出來了，版本更太快。重點是心態才是問題 一般人打遊戲隨便都想放推 有多。少人能撐住比賽找破口。聽了一下 TSM有找一個越南的 但不會英文 DL說下路。溝通很重要 他不想和一個無法溝通的一起打比賽。然後TSM有點不高興。看位置啊 他又不是打中路。5個位置的保值期差異性很大 不能一概而論。戰術這種東西solo根本不需要。BeBe退役前一堆AD比他強 還記得他被Dee的破甲箭射。到整個歪掉。DL至少長期有保持競爭力 BB超級退化。bebe是自己說年齡有差的人,居然拿bebe來救援了。他自己菜雞互啄久了，你說NA前三AD哪有什麼參考價。值。只有adc這樣 上中野要適應版本 很容易退化。真要說sneaky別被C9氣芬也是能打下去，由他來說還。比較有說服力。一堆格鬥遊戲頂尖選手都三十幾了 難道LOL比格GAME更。吃操作？。年紀就是給技術差的一個理由。反應應該會下滑 但是遊戲還有觀念跟經驗。別嘴砲了 sneaky退之前早就不行了 不然滾的就不是他。是氣氛仔 一堆人好像覺得只要拿過好成績永遠不會變。爛。反應就是會變差阿 看看今年csgo的KennyS。在na當然影響不大。當初Bebe還對DL說等你23歲你就知道了 滿有趣的。在北美只要他繼續打還是最強ad吧。當然代價就是世界賽被電爆。可是你的成績沒有說服力欸。再快 再好。NL 本來就夠打只是健康因素才退。DL去其他聯賽根本連WS門票都拿不到。lol比格鬥遊戲還吃反應太多了好嗎？格鬥遊戲吃的是。肌肉記憶，不是臨場反應，lol打會戰完全就是靠反應。16強AD講的跟faker講的,誰比較有說服力。維持熱情就很難。格鬥遊戲版本更迭有像LoL 這麼多的嗎？。DL今年還是LCS最強AD，bebe退役前已經不是LMS頂尖了。，拿bebe來講真的超沒說服力。一直改 一般人都一堆退坑了 選手要不是$ 不一定想一。直打。格鬥遊戲時間那麼短怎麼比 史詩大戰打完lol才剛結。束對線期吧。星海這種吃APM絕對有差，LOL壽命感覺長一點。BEBE退前是明星賽回春而已吧  其他時候還是慘。LOL應該算是比較不吃反應力的競技遊戲了。更多時候豐富的經驗和觀念可以彌補操作上的不足。LOL版本適應問題比較大吧。有時候前一年強的選手突然大改版本不適應。就下去了。我也覺得沒有這麼誇張 熱情差距比較大而已。畢竟一開始玩遊戲是覺得好玩 後來打比賽就變工作。格鬥遊戲有需要反應別人的GANK?。年年16強也是前1%的選手了吧？。Bebe退役前超多人嘴= =。年齡真的沒差 有沒有骰到自己隊適合的版本比較重要。很多是高強度訓練久了有職傷吧 na或許比較養身（？。為了嘴現役的拉退役的救援很常見啦 以後也會這樣。格game老人多 lol老人少不就能反應出lol年紀差很多。bebe不是退役後組業餘隊打上LMS最後還被JT找去救援。Bebe 被法弱智射爆 不會走位。....。網路遊戲沒熱情就沒救。也沒人想在天堂練等，城外練季。寇格魔就比較胖，被射爆很正常吧...。年齡只是天份的照妖鏡。我覺得物理治療體系完整了，這本來就是假議題吧。格game每秒都在差合確反，需要的專注和反應不下lol。對他真的沒影響阿 不管幾歲都是16強AD。BEBE之前說過  他一定比幾年前的他還強啊 經驗取勝。雖然沒玩格鬥 但稍微看過就會覺得吃反應吧。換成lol就是每秒都在跟對面拉扯耶。我同意lol沒大家想像中的吃年紀。但是卻吃熱情也不像運動一樣 這東西打久了一堆身體`。況的 雖然跟個人壞習慣比較有關係啦。lcs第一AD不是就一個國內王？。沒看每年改版一堆人在貴古賤今的刪掉的。沒看每年改版一堆人在貴古賤今的刪掉的。籃球年輕打到老都沒問題。格鬥遊戲更吃的是肌肉記憶啦，那個是要靠時間培養的。格鬥就1V1,拿LOL來說比較接近對線期。LOL更複雜的是團戰啊 5V5用看的就眼花撩亂了。格鬥遊戲你一個人強就可以 檯面上也就左右戶搏 角色。所以你看一些老玩家都快40了還是能屌虐少年仔。再怎樣也就那幾十隻  LoL會戰打起來十個角色外加技。能和配合有多少種組合  格鬥去和俄羅斯方塊比吧。檯面上選手就是超過23~24歲就會下滑 DL也只是證明他。在NA是第一 來世界變成保底而已。sneaky去年打那麼爛 被踢了不意外啊。bebe退休前被dee跟betty屌打。格鬥遊戲要鬥智,才可以戰到3-40以上,LOL反應較吃重。要騙招,什麼時候可以反擊都要記...。每個角色出招反制的方法還不一樣。LOL要做出反應的點比格鬥還要多出一堆吧。10個角色40個技能組合加上地形站位 格鬥怎麼比。肌肉記憶只是連段而已,是基本功而已吧。自己廢成那樣在這裡大放厥詞。這邊不歡迎自介喔。重點是LOL是腦力>身體素質吧。格鬥重經驗和套路啊 lol除了反應也要團隊配合。bebe退役前就是穩穩的輸 還是有一堆腦粉再一年。lol是投入的人太多然後版本變化大。他18歲跟28歲高度都一樣 只能說板在那。問題北美沒人可以把它打下去 甚至今天摳低桑當大王。相對的傳統運動很少因為版本變化影響選手表現。csgo還不是一堆老人在打 要比反應速度 ？ 年齡真的。不是問題。LOL除了需要非常快的反應速度以外 還要針對瞬間變。化能做出應對 這點是比較難的。到底為什麼不洗澡。除了faker早期很扯的操作以外沒什麼吃重反應的地方8。而且講白了lol純吃反應的點沒想像多。會戰幾乎是優勢方視野站好在拉扯。對線80%角色克制，除了少數菲歐拉那種格檔真的吃反。NL早就不行了。DL講這種話有啥影響力。什麼bebe前5笑死 不是才幾隊而已。格鬥遊戲不是都有一堆先讀 套路 本來就不是純靠反。應 LOL多一項團隊合作就比較複雜。突然多要閃一兩個人的技能 感覺可能還比較吃反應。還是有差，lol光是被gank0.2秒左右的反應就可以決。定會不會死了，何況30以後反應真的會下降，光用經。驗其實還是不夠。不懂+1 格鬥 FPS都一堆老人 怎麼LOL 25歲以上很少。AD感覺可以比較晚退役。屁咧  連我們一般人都能明顯感覺到反應差了，況且DL。今年反應慢到靠北好嗎  天天下路2v2出事 忘不了2等。被殺比爾森傻眼的表情。16強說的話好像沒啥說服力耶wwwwwwww。因為格鬥跟FPS經驗值可以超越極限反應，Dota就沒這。回事了  招四面八方來 很難躲。我只知道一件事，再啦幹。FPS子彈也是四處來阿？。dota招哪有每天從四面八方來，舉個一場單人吃反應超。過3次的操作吧？。gank 交閃的問題很多是紀律性不夠。紅明顯 本來就是鬼扯看看隔壁dota2 很多都大於25歲。LOL的策略層面被砍很多了 老人沒什麼優勢。現在的遊戲內容前期幾乎都是互拚操作 後期就拚團。影響最大的不是賽場上 是賽場下。體力開始變差，就意味著會逐漸承受不住訓練量。一天只練五場的賽區沒影響 在競爭世界冠軍的地方有。角色 陣容 配合 決策都是要練的。好死不死提Dota2 你知道Dota2有一大堆的25+的世界。級選手嗎。Dota2比LOL更吃腦力 還不是一堆25以上在打。年齡就是變爛的藉口而已。格鬥遊戲超過40還是一線選手的也有 看看sako還是跟。鬼一樣的操作。其實我覺得更多的是熱情和版本適應問題所導致。年齡其實不太是主要因素。對 都藉口 LOL全是爛草莓 比格鬥 CS DOTA還不努力。Dota2的策略面比LOL更廣啊。心態跟身體健康會影響你訓練的時間跟品質，17歲對這。遊戲的看法跟27歲時對這遊戲的看法肯定不同，要考量。的事情也更多。真正最吃年齡的我覺得是音game。總歸來說身體素質應該是還好 但生活現實會逼著你改。變心態  那自然心力少很多吧。lol基本上也是用判斷再打的 需要反應的根本少之又少。格鬥遊戲高齡明明是因為...沒有年輕人要玩ㄏㄏ。你身邊舉得出超過5個在玩格鬥遊戲的朋友嗎嘻嘻。笑了 1000的16強沒說服力。因為LOL還在信奉年齡操作，改版的風格太大導致容易。依靠年輕活下來。dota2一堆老人 因為策略性重 年齡帶來的經驗跟心理。磨練更有用。會講單人遊戲比lol還吃年齡的484都沒朋友啊。會戰邊溝通邊操作 愈老愈難做好好嗎。RTS表示：我什麼條件都很吃重...。看看CS,多少老屁股了。心態值千金。本來就是...去看看格鬥遊戲,一堆超級老屁股。憑什麼LOL的選手生涯就比較短。除了SC系列以外 年齡幾乎都不會是主要原因。你知道現在前期的雪球就是用操作在拚的嗎。年齡絕對有差。的確沒錯。年齡有差但決不是還在2x歲的時候 笑死