https://i.imgur.com/97DJgJy.jpg 今天本來想歐印psg的 結果原本打uol 那場賠率2.45 重新整理一下鎖盤不給下了 是不是台彩昨天賠到怕了 這樣看來psg應該穩了吧 。你把標題鎖起來了。分類拉幹。分類也被鎖了嗎。B組第一還沒鎖。b組第一昨天有20倍耶...現在...。昨天psg2.45 後來改成1.75 對沖 穩套利 所以被鎖了。台彩賠慘了。台灣人就是壓氣魄的 誰跟你壓勝負。可憐哪。台彩那個希臘數據商根大便沒兩樣。笑死。B組第一剩1.95倍了。早上去店裡阿姨說不會弄請我下午等店長來=_=..。幹 我剛剛去下就鎖了 基掰。我菜 B組第一要去哪裡下 介面找不到。會怕喔。台彩看不起自己家賽區 終於吃虧了是吧。怕爆。台彩賠率是台彩自己決定喔？ 我以為是看賭池。賭盤只要變成平盤就會關了 也就是太多人賭psg 賠率。變成一樣。孬剛不是喊假的。樓上 去左側電競 第二個小組入圍賽那邊。想賺還不給人賭 有夠廢耶台彩。我也是剛去看鎖了 只好全下兩場V3☺。孬剛不意外啊。台彩可悲  會賠就鎖ㄇ。如果台彩怕了鎖起來，那樂透得主一定都假的。政府做莊 只贏不賠。垃圾台彩。昨天晚上11點想買b組第一，就找不到可以下的地方了.。.只能看到入圍賽那幾場可以下，那時候是不是鎖起來。啊？ 現在又能看到了，可是賠率只剩1.95..。哈哈台彩。笑死 賠到脫褲。很正常，台彩都這樣。可以這樣的？。笑死==。有夠可悲==。最孬的莊家。運彩關台彩鳥事。昨天台彩應該是賺爆吧...。世足的時候就看過了不是嗎原本1賠70爆冷之後鎖上限。還好我昨天看完腦衝去下了2.45$2000。台彩虧爆 電競有人會單場下百萬以上嗎。頂多就幾百幾千下高賠率當樂透。開了而且變成1.85。賺多賺少而已。孬。開了啊 要All in的快啊 別說說而已 開了你也不敢下。其實是在保護大家 怕大家賠錢