S10主要是走野核的打法 主流葛雷夫 奈德利 鏡爪 等等 刷野區進度超快 早早幫隊友建立優勢 所以特朗德今年好像都沒有看過在比賽場上 這一年完全消失那種 S11還有機會在比賽場上看到嗎 https://imgur.com/r1aeApw 亞洲統神 2013/2/15 2020/4/29 。特朗普。春季賽表示。我跟你說s10為什麼特朗德出不了，你有注意到他的E是。一個大柱子嗎，然後你列的每隻角色都有位移會穿過他。的巴巴，他甚至連人馬都打不贏，下季可能有一點點點。機會拿來打歐拉夫吧。。我川穩到不行。我看起來像時空旅人嗎==。應該可以出到S14。吸血鬼能不能在s11打野。S10春季賽啊……DWG深受這版本之害。至於S11就看拳頭怎麼改啊，搞不好改變體質或增強某。項裝備又會出場。特朗普再次偉大。這隻角色直接砍掉比較快。dwg當時就版本問題才落到lck第四。咖薩春季特朗德好像沒輸過。說實話 要不是夏季賽變成這死人野核版本 特朗德一樣。猛阿 說不定karsa就能奪冠了。阿 不過看到這中國慘雙C 還是洗洗睡比較快。版本只是一堆輸家的藉口。http://i.imgur.com/yUx2VyW.jpg。川普現在是領先還落後啊。看來Meta要變了。只要出個金髮的造型。春季版本就tes 最神版本啊 特朗德+ez貓把把虐穿。S11人人傷害爆表 應該還是出不來。其實所謂版本也就是當時最強隊伍的版本，春季賽T1。也擅長特朗德而混到春冠。當然拳頭不斷改動英雄體質後，新版本之王就會崛起。，最後還是當時版本最強隊伍奪冠。先問問對面的極靈吧==。DWG就是夏季賽版本之王，基本上所有隊伍都是跟最強。隊伍在走，連世界賽不意外，最強隊伍影響戰局，無。法適應的就會淘汰。看韓國打很無聊沒啥碰撞。所謂版本也只是藉口，主要打不贏那個最強隊伍，有。點瑕疵的隊伍就要承擔更高戰敗風險。本來以為一對22 有機會來摧毀他的坦度 不過打線不好。很難打。打野又很弱勢。笑死極靈。有機會。川目前穩定落後。贏定了 說落後的看不懂美國大選。我川威武 M!A!G!A!!!!!!!!!!。4%仔崩潰。一看那幾州就知道有夠穩。咖可可巨魔特朗普...德之王 如果是春決版本就贏了