上車不要暈車 謝謝 https://i.imgur.com/hr1ILkP.jpg https://www.facebook.com/309400622452706/posts/3562113963848006/?substory_index= 0 這是前職業電競選手Toyz的FB 曾經在TPA以及HKE當過選手 獲得過一次世界總冠軍 有人跟我一樣已經在排卵了嗎 好帥o 。矮。腿看起來好短。真的帥欸 身高可惜。約德爾人。拍不高 笑死。縮口褲也太醜。怎麼都在推 好恐怖。腿已經夠短了 怎麼還穿縮口褲。有港仔就噓。約德爾工兵= =。又壞又帥。推當初奪冠丹利的其中一根眼。算人生勝利組了 除了身高其他都有。短。上車的時候記得別甩門 無窗框很脆弱的。矮子小丑。看起來好像國中生 好可愛。不敢站著拍。真的帥 可惜了身高。約德爾界算很帥的。為什麼由下往上拍還能拍的這麼短==。https://i.imgur.com/4INwjSB.jpg。電競蟻人。22樓..。22樓XD。這種角度還能拍成這樣 我還以為他是只用膝蓋站著。以前我都很自卑因為我很矮 直到我認識toyz。謝謝你toyz。托斯沒有欠你欸 笑死。22樓圖看幾次笑幾次。22樓笑死。我還是建議加裝一下安全座椅啦。樓上講這個更過分 哈哈。乾 他是多矮 被笑成這樣XDD。身高殘障手冊出示一下好嗎。下往上拍還是矮。矮子拍法。這褲子小腿也太顯短...。那圖有夠哭。那圖太好笑了。車門會壞嗎。車門破壞者。那圖也太靠北了吧。只比提摩高一點。穿搭零分。穿巴黎世家這雙配縮腿褲看起來有點慘。腿真的好短 車門別摔r。22F..。22F XDDDDDD。這個角度拍 還可以拍成這麼矮 不簡單。托斯真的是帥哥 就是身高可惜了呀。22F。矮子矮一肚子拐。幹22樓超好笑。角度跟位置都不對啊 拍的太側面 還有腳底要放在照。片最下緣 但最重要的我想還是22樓。靠北 22樓圖到底是殺小快笑死XDDDDDDD。幫車門默哀。你們不要這麼壞欸XD。幹那圖超好笑。臉很帥欸。22F   XDDDDDDD。22樓的圖太好笑XD。真的踩得到油門嗎？。圖超靠杯XDD。笑死XD。攝影師專業