在新英雄，鋼舔少女銳兒的角色概念中可以看到， 銳兒能夠一步一步變強的原因，其實是勒不朗在背後一手策劃的。 勒不朗想要依靠變強的銳兒，用她的馭鐵術來當對付磨豆凱薩的祕密武器 迎戰將要歸來的金屬亡靈磨豆凱薩。 https://lol.garena.tw/news/4849 以下節錄其中一段 諾克薩斯有麻煩了。不，這不只是蒂瑪西亞在宣揚國家主義， 也不只是逐漸蔓延的黯霧威脅，或是符文大地上不斷增長的惡魔數量。 他們碰上的麻煩更靠近家鄉。 而且這麻煩真的超他X金屬的。 魔鬥凱薩是無可避免的威脅。諾克薩斯必須無所不用其極才能擊敗他。 但那會是什麼景象？他們為此願意拋棄一切道德規範，以打造最終極的武器嗎？ 而如果那件武器反目與他們為敵呢？ 銳兒誕生了。而諾克薩斯還沒有準備好要面對她。 從上面的故事可以知道，勒不朗不惜拋棄一切道德倫理， 製造出最終兵器銳兒的原因其實就是為了對抗磨豆凱薩。 而勒布郎從諾克薩斯還未建立之時就開始在對抗磨豆凱薩了 甚至連諾克薩斯也是勒步朗協助建立的 那麼問題來了，英雄聯盟已經到S11了，還在天天欺負峽谷中的巴龍跟小龍 到底什麼時候才能推進主線，決戰金屬大魔王磨豆凱薩呢？ 主線推進是不是太慢了阿？ “弟子：煉功還用不用吃藥？ 師：這個問題自己悟，煉功吃藥就是不相信煉功能治病，信你還吃什麽藥？” 《中國法輪功第五章“答疑”功理與功法》 阮塘由於咳嗽頻繁出現咳血，去醫院做檢測，結果顯示中共病毒呈陽性。 電話裏，我告訴他不要擔心，繼續誠心地念誦 法輪大法好真善忍好 到了第三天，阮塘的中共肺炎症狀全部消失了，不再發燒，也不咳血了。 《大紀元》 可以走其他主線阿 磨豆是諾克主線 又不是只有一個區域有主線。字打好好像很困難。決戰完要移除魔鬥怎麼辦XDDD聯盟卡魔。留待下回英雄聯盟電影分解。真的有人會看故事嗎。魔鬥真的算主線嗎.....也就只有一個人在認真打。誰在乎。一個遊戲放到網路上去經營，劇情完結了還要賺錢嗎。你還是不懂\。吃書聯盟誰跟你看劇情。以前還會看劇情 但自從一出新英雄就吃書後就沒看了。當初不要亂吃書早就結局了zzz