: 你去看各台實況人數 就知道推廣有沒有用了 : 董神 在爛play開台平均人數都不到兩千 : 這次活動 董神開台都超過兩千人 甚至有到四千 : 史丹利以前開台也差不多在一萬出頭 : 現在開都一萬五 甚至可以挑戰兩萬 : 咪咪蛋 原本看台人數也沒那麼多 : 現在開到清晨 都還有一兩千多人 : 更不用說 本次活動 : 還有可能促成兩個實況主 成為佳偶 : 這種有話題 有人氣 有抓馬 有beef的活動 : 根本超成功的好嗎 : 而且很少在玩的玩家 : 也會為了撞這些實況主 重新打開英雄聯盟 : 如果我是公司老闆 一定幫企劃便當多加一隻雞腿 這讓我想到當初麻吉大哥創辦麻吉戰隊的事情 眾所周知 麻吉大哥S3的時候很愛打LOL 尤其特別愛跟職業選手打 所以一直開實況並且找台服的高端雙排去撞職業選手 當時創立Machi戰隊打GPL的班底 也都是平常會跟他雙排的人 後來有位離隊的選手出來爆料麻吉大哥的一些關於經營的事情 其中一項就是麻吉大哥要求選手們要爬台服 然後噴大哥說 麻吉大哥根本不懂電競，平時爬韓服都沒時間了 居然還要求打台服 LOL版的鄉民也一致附和說 幹嘛打白癡伺服器之類的 各種噓 大哥之後就回應說 台灣的職業選手自己都不打台服了，那還有誰要打 大哥懂不懂電競我不知道，但關於經營他肯定有一套 至少他會以一個玩家的身分去經營 後期選手們都跑去打韓服 高端們以及想撞職業選手的只好想方設法去韓服找尋更強的對手 弄不到韓服帳號的就只能去擦玻璃 台服只剩下些臭魚爛蝦 漸漸地變成白癡賽區也是合理 所以我說那個史瓦格快跟不上麻豆了 你們有頭緒嗎? 你當然這麼說，你每一次都排到代打狗，要什麼隊友就有什麼隊友 不是像你說的，不管好隊友爛隊友我都還是這樣打 好我祝你以後每一次都排到銅牌，想要什麼隊友就沒有什麼隊友 銅閃、送頭，主堡被小兵打爆，求頭不得求勝不能 每次打BO都三連敗永無昇階之日 。嗯。麻吉大哥眼光太遠了 當時大家都跟不上 唉。對。老實說 這應該是G社要負責的事情  戰隊還是成績優先。大哥用心良苦。如果韓服能遇到更強的對手 那應該就要叫選手爬韓服。這點感覺選手打韓服追求質量更高的練習並沒錯。主要還是前幾年G社擺爛 不然退役選手s5、s6就很多了。不用等到台哥大出來搶生意才找實況主跟退役選手。來辦活動、炒熱氣氛。可以幫我去求一個菁英的紅包嗎，朋友們再不回來，就。只能開一輩子計程車了。。選手打台服可憐吧 根本練不到東西。你怎麼會覺得那些前幾百名的人托個關係找個韓服帳。號是很難的事情 一堆低端都能在韓服玩耍了 不要說台。服剩臭魚爛蝦 事實就是不管職業選手打不打韓服 台服。都會是這個樣子 打開大廳我以為是免洗手游 醜到哭。我懷疑你在開車，可是我沒有證據。應該是遊戲公司要檢討 為什麼別人寧願去爬韓服。如果遊戲品質相近 相信那些高端會很樂意爬台服。去韓服撞得到LCK+自己選手 在台服自己選手+業餘高端。退役選手怎麼可能大於LCK選手 講一些天方夜譚。選手去爬韓服才是對的吧？ 戰隊成績才是優先考量。關遊戲品質屌事 就中韓選手都去韓服打。麻豆真的屌打史瓦格。主要也不是台服太菜吧 是人太少 高端排一場要半小。時 要怎玩。台服就是菜啊 打多久都還是這些人。高端人少又爛 所以才說是白癡賽區。LPL就要求選手要打峽谷之巔阿 哪像台服只剩臭魚爛蝦。大哥才是真正有頭腦的。台服現在真的爛了。籃球選手能去美國訓練，你會要他留在台灣嗎？。只好推大哥了。還在LPL要求 效果也有限好嗎 峽谷三小的沒多久前的。世界賽還搞到外國選手也會被臭到不想打。那沒法打韓服的EU跟NA怎麼天差地遠。LPL職業選手沒什麼人在打峽谷之巔吧。台服代理就是爛炸啊，打洨。這是營運要煩惱的 選手不去韓服打很難成長。現在不只職業選手了 連實況主都跑去別的服打...。正常啊 誰想玩台服啊。天差地遠？eu這幾年沒四強嗎?放棄台服就是放棄農場。慢性自殺啦…變這樣也不意外了。整個EU多大台灣多大 真的是站著說話不腰疼欸。拿整個洲的賽區比一個島也真是天秀講GPL還合理點。不是一個島啦 三個島 給港澳一點尊重好嗎www。實況主打別服跟是因為台服要排太久好嗎==。原來大哥是先知阿。大哥給推。港澳表示被排泄。先不提澳門 港仔10個9個又爛又愛on9 剩下是toyz。我記得開噴的是Pasa 離隊的時候嘴一堆。對 他是港仔。推大哥。LPL選手也打韓服啊 有變白癡賽區嗎。因為他們有錢買韓爹你白癡賽區沒有。他是真的喜歡這款遊戲 希望能發展好的環境吧。當初不是有跟G社搶代理嗎。我懷疑有人在開車。只有爛的人才留在台服 沒錯啊!! 我就爛。港仔在台服和職業賽早臭掉了 至少椅子還有一個冠軍。能說嘴 其他港仔選手10個9個爛又吵。麻吉受西方企業經營影響很深 自己開公司 對於這種長。期栽培還有企業社會責任特別要求。我覺得他講的並沒有錯 雖然很理想 但的確很重要。大哥講的很好但現實太殘酷了。大哥沒有輸。g社現在有壓力 肯搞活動了。撇除戰隊內部事情 這個方針是對的。你可以說台服都剩臭魚爛蝦 但不就是因為這樣才更要。打台服？ 都剩臭魚爛蝦你要他們怎麼進步？。整天酸台服 高端又往外跑 那不就是惡性循環？