https://twitter.com/lolesportspcs/status/1309869681545682944 大概就是說Unified結束隔離期 跟PSG的其他隊員會合了 明天就可以看到他上場囉 同時也感謝Dee這兩天的救火 打得很穩 讚讚 虎撲那邊以為他40了。謝謝40歲的DEE教練!!!。謝謝dee。感謝DEE 真的太神了。以救火來說100分。DEE能！。dee表現屌打上路火龍。DEE根本是選手級發揮了。謝謝你DEE。為dee致上敬意。謝謝Dee這兩天的救火，辛苦了。dee真的很棒 打出風采。四十歲了還真了不起！！！。DEE一定能。Dee真的能 謝謝你 bloodtrail。感謝Dee 這兩天超猛！。謝謝DEE 真的很凱瑞。Dee Respect!。DEE能。超過一百分的打火英雄們。感謝dee 本來以為會被當洞打。比某些一直在主賽區的AD強好多。Dee一定行。DEE一定能！。DEE一定能。真的是今年最大驚奇。屌打微風。DEE能!。dee  能。感謝Dee 真的猛。DEE一定能！。dee真的能。狠狠打了我的臉 有你的Dee。DEE能 打出風采。就說DEE 一定行。謝謝40歲的Dee。沒DEE 應該就不是2-1。Dee GJ。六都霸主 DEEEEEEEEE。給DEE一個RESPECT!。dee能一定行!!!!!!!!。這個說是現役我也信 Dee好棒啊。40雖是啥梗啊？ 沒跟到。還我deeeeeeeeee。deeeeeeeeeeeeee一定能!。推Dee 打的真的很棒。40歲是中國網友誤會。XDDDDDDDDDDDDDD 謝謝40dee能ㄦ。謝謝Dee。真的屌打一堆現役的DEEEEEEEEEEEE respect。謝謝DEE，真的很棒。40歲還要打比賽真的辛苦了。抱歉我以前酸過你。40歲 世界賽這種壓力下 還能這麼出色  辛苦了。40還能打太強了吧XDDDDDDDD。可圈可點 真的辛苦了！！。謝謝Dee 超棒。Dee 真的猛 感謝付出。40歲老將辛苦了。DEE哥 RESPECT~~。中國以為40歲XD 哪來的XD有出處嗎。40歲的dee太強啦。對dee至上最大的敬意!。謝謝Dee，請在LoL界繼續貢獻。謝謝Dee 沒有你不會2勝的。謝謝Dee。40老將還有這種身手。謝謝dee 你明年比賽我一定加油。謝謝Dee。感謝DEE。DEE 兩勝一敗 也算沒遺憾了吧。真的好棒 Dee。DEE華麗謝幕。Dee好像比退的那年還強...。幹dee40歲了？！。27啦。https://media.discordapp.net/attachments/6278458。貼錯 這個才對 https://reurl.cc/Xkq4z7。沒話說 尤其那麼久沒打比賽了...神奇。辛苦了。感謝Dee 強到不可思議 最強的退役選手。40歲還能打這樣才是真的猛吧= =。整串就一個噓的 素質可見 還好早黑單囉。Dee 是真的能==。Dee真的打超好 以臨時救火來說表現超過100分。DEe能40歲。謝謝dee，dee 極神。40歲的Dee教練 狀態正火。40歲還有這樣的反應  真dee厲害。辛苦了，真的很猛。傳奇Dee，而且剛好版本適合燼，而且還能扛住。Dee辛苦了！！ 彭哥要延續Dee的意志！