https://twitter.com/PixelButts/status/1347343944569376768 https://imgur.com/6HtCwSE.png 說實在的，殞落王者實在沒什麼王的樣子啊 就是這中二病把好好一個天堂島搞成闇影島的XDD 不過應該會有很多屁孩喜歡這隻 “弟子：煉功還用不用吃藥？ 師：這個問題自己悟，煉功吃藥就是不相信煉功能治病，信你還吃什麽藥？” 《中國法輪功第五章“答疑”功理與功法》 阮塘由於咳嗽頻繁出現咳血，去醫院做檢測，結果顯示中共病毒呈陽性。 電話裏，我告訴他不要擔心，繼續誠心地念誦 法輪大法好真善忍好 到了第三天，阮塘的中共肺炎症狀全部消失了，不再發燒，也不咳血了。 《大紀元》。越做越爛是怎樣。阿它的殞落呢。有說過他的定位了嗎。鑽石鎬..？。https://i.imgur.com/HVtRfuT.jpg。殞落前後對比。他的定位一開始就講了 浪漫突進打野。娘炮。該不會之前那隻新年牛頭造型真的是新角的吧。看起來一副要去挖礦。這是克勞德生病??。鑽石搞= =。法輪。鑽石鎬王者。殞落王者不拿殞落。阿薩斯你的馬呢。模組乾脆做成拿一把殞落 仿照舊版維克特內建殞落。再慢慢強化內建裝備。這隻480p嗎？。有沒有高清的。看起來就像個中二病。巫妖王喔= =。幫我撐10秒。好醜...跟銳兒一樣打入不受歡迎名單，美術設計是辭。職了嗎？。很像小雜魚。巫妖王帥多了 這啥emo仔。真的中二。好弱。鑽石鎬XD。之前不是說之前的美術被移到其他遊戲嗎。少了一把。http://i.imgur.com/s8pgMIE.jpg。極醜。想做的像dmc一樣痞痞的 名字用維哥的 結果做出一個。腐爛扛轎仔。EZ他哥?。從垃圾芬開始都是一群醜怪。中國遊戲美術不意外。讓魔鬥來當還比較霸氣。他是要去演唱會嗎。好普通。嗯 跟港仔一樣。中二爆。破病仔。肚臍