通常悠咪都是貼AD 上禮拜在哭啊台看到還有貼上路這種玩法 目前JG我還沒看過悠咪去貼的 有人有看過這種玩法嗎？ 因很多人以為我在玩梗特此公告 本篇非玩梗 認真討論 至於以為我是梗文而在本篇底下亂的人 因為我是史丹利粉 學習到了他的寬容大諒 我可以不計前嫌 站內我刪推噓文 什麼梗？ 前面問嘉文而已 我問所有JG 我剛查了一下貓咪能不能貼JG是第一篇啊 還是有很多文在隱藏資料夾 我這篇不就第一篇？？？ 那些噓文比較無理取鬧吧？ 前面也有個問烏龜的 但我這是問整條JG路啊 別小圈圈梗還要假設大家都懂好不 真的 奇噓文共賞 噓文真的尷尬 自作多情以為大家都懂小圈圈梗 認真問問題幹嘛刪文？ 哪有自己發個認真文還要被一堆沒邏輯仔噓到刪文的？還是噓文 的發現自己很尷尬想幫刪 想要我刪的可以站內 我很寬容的 發現自己噓錯很尷尬是不是開始腦羞了 QQQQ 哦誰玩梗會OP不先看前面有人發了沒哦 你以為大家頭腦都那麼簡單喔 是你們理虧我幹嘛腦羞？ 把一個認真文硬凹成玩梗我也覺得滿尷尬的 所以意思是我這篇第一個噓的是人才 之後都是 嗎 你自己講的 但我不覺得第一個是人 才啦啊 貓咪跟著JG啊 一個可以討論的套路 我幼稚園也常說別人邏輯差 結果自己根本沒想法 我發那麼多梗文還不知道發梗文前要先看前面有沒有發過哦 而且我剛看了一下Karsa這件事多久了 上禮拜的事情今天才發 我要玩梗不會過那麼久還 發好嗎 我前面確實是梗文所以沒問阿 這篇就不是梗文要我講幾次 問貓咪配JG不夠認真嗎？ 哦大概知道你們的想法了 是不是很想要我去自首這篇是玩梗你們這些噓文的論點才站的 住腳 不然我這篇不刪這群噓文真的尷尬。笑死，你要燒誰！。沒新梗 滾。要問幾次?。經驗老道的悠咪會上隊上經濟最高的那個。腿。歐拉夫配悠咪不是滿常看到的。早期都貼ad啊 傳奇射手 只是meta一直改 ad看不上了。要幾篇。你要就搶第一篇，不然就要有不一樣的東西。誰 直接講。沒圖沒梗又op 退文+60天 88888。貼肥起來的慨影，蠻難處理的。配悟空。好了啦 晚了還要辯很難看。悠咪喜歡嘉文高大挺拔的旗子嗎？。點近來結果沒有新抓馬 無聊。還硬要裝死。自己都說有問嘉文的，問嘉文的還自刪了還在第一篇?。。沒梗自刪好嗎 有夠丟臉。沒梗還硬要辯 難看。奇文共賞。可憐哪。沒梗。健保現在有在發給尷尬癌的嗎。好啦 都噓文在無理取鬧 你就別刪文讓更多人評斷公道。沒梗被揭穿 惱羞囉QQQQ。#1VswLkV9 (LoL)。滾。唉。笑死，偷渡op還惱羞。想不到厲害的梗不是你的錯。廢文還lag。抄梗也還好。腦羞就不行了。腦羞，笑死。有啥好個ㄍㄧㄥ的 自刪不就好 還在這腦羞。這三小。可憐啊。好了拉董粉 被噓爆還敢打嘴砲 惱羞反說別人惱羞。可憐。==？。可悲。藏梗也請用心想想。沒梗硬要凹，好尷尬喔。很多事第一個做的是人才，後面的都只是跟風的蠢材。再辯下去被寫成乙己文不要後悔。統粉真的可憐。認真的點是？。邏輯破洞地做出自以為聰明的反駁 我小學也常做。why。Op還這麼大聲==。硬拗的嘴臉好難看ㄛ。滾。可憐。OP就算了 還在那邊講要討論套路 真的可憐。越來越下不了台階了 自己拆台階的真的有點猛。大家看好囉 這就是張家粉水準。欸不用一竿子打翻一票人欸 樓上是原po分身嗎？。不是==。事到如今還有張家粉想洗白 笑死。發了一堆梗文，這篇OP了，就說認真發問，有夠可笑..。.前面玩梗你怎都沒回你是認真發問？。惱羞好慘喔。無聊。好了拉。張家粉水準。笑死 屁話一堆硬凹。腦羞 可悲。please。沒把握好下台階的黃金時間＝＝。好啦你不是在玩梗啦。好丟臉ㄛQQ。機器人粉先噓再說。OP沒梗還這麼兇 難怪被噓。真的尷尬耶但不知道是誰尷尬。臉好腫 可憐啊 7414。慘。屎粉那我要噓。滾啦。你就繼續嘴硬 嘿嘿 看笑話囉。笑死。屎粉素質跟屎一樣。我愛統。嗯 好。你是認真發文還玩梗那不重要  但是屎粉就欠噓。爛梗op還不承認，可憐。哈哈。不是因為玩梗文噓 因為你屎粉。玩梗爆了就別硬坳了 因為正常人的腦袋 不會問這問題。應該說這根本沒有認真討論的意義與空間 少丟臉了。笑死 第一次見到這種腦羞硬坳的。難看。貼阿姆姆好嗎。沒在玩梗 然後說這些 又說是屎粉 真的和主子一樣都。在搞。腦siu 笑死。史粉腦羞哈哈。史粉沒梗