來自台港澳賽區的Karsa 在這銀牌都會QRQ的賽區 Karsa肯定也是受其熏陶 繼承了來自菁英第六的辣個男人的精神 無論酒桶是在怎樣的順位 總是可以看到那個拉風的身影在賽場上 彷彿像是QQPR 靈兒再世 董神降臨職業賽場 這場選角刻意選出古拉格斯 一定是為了符合出場規定 為我們台港澳賽區再添一個傳說中的造型 提前為S87 TFA奪冠做預熱 太神啦 大家說484? 甚麼是ACGN? A for Anime(X) Algebra(O) C for Comic(X) Combinatorics(O) G for Game(X) Geometry(O) N for Novel(X) Number theory(O)。7414。不是。火鍋統神 古拉格斯。悲壯的端湯士 古拉格斯。4。4 看最後刻意秀一波就知道了。7414。4。7414 古拉格斯。然後在冠軍頒獎典禮上大喊還我GG3:0。下一篇：Karsa酒桶跟誰學的。4。火鍋店工讀生 古拉格斯。亞洲的統神。咖薩s5就說過，如果拿世界冠軍，一定會喊還我GG3:0。雲粉絲？咖哥桶粉好嗎。台肥新產品 古拉格斯。奈米屌肥宅 古拉格斯。這個承諾他一直記著，一定送G社下去。7414。什麼時後要喊gg3比0。4。karsa冠軍造型應該會選李星。4。4。中間還洗地板一次 致敬亞統。咖薩如果奪冠 請用端火鍋那片給RIOT當回程動畫。哭了 咖哥果然沒有忘本。在決賽的舞台上大喊: 還我GG3比0。不要G 不要G。抬火鍋桶的古拉格斯感覺可以欸XDDD。李星跟酒桶他肯定難以抉擇。李星一堆人有了。我已經看到回城動畫是跌倒了。他的李星才是真招牌。4。亞洲統神終於站上世界舞台。咖哥語言包直接點滿欸。真想看他到時候真的奪冠的話會不會喊還我gg3;0XD。手上改拿火鍋。靠北火鍋。7414。舔共打野。4。之前在TES直播有說過 冠軍造型選酒桶 大招丟電鍋。火鍋店打工酒桶出的話 台灣人真的會買爆。咖哥都去幾年了，語言包轉不過來才有問題吧。不好笑。怎有人那麼好笑 去LPL打薪水領比較多也比較有機會。拿冠軍 這樣也要嘴舔共？。這樣去大聯盟打棒球的不就吃洋屌？。董神造型。在決賽的舞台上大喊: 還我GG3比0。火鍋桶神超好笑。拜託超想看大喊還我gg3:0。笑死。造型出火鍋我一定買爆 回家動畫要摔倒的。端火鍋摔倒