幾乎每場都有玩家在打中階電腦的時候 遇到有用腳本外掛的玩家 每場檢舉，官方到底有沒有在處理啊? 而且每個腳本都過了十分鐘還沒上六等 真的有夠扯 遊戲已經快十年了 還一堆這種外掛 官方抓一下好嗎? 。因為3v3關了 腳本練30等帳號的全部改去中階電腦。全世界都一樣 Rito也解決不了。RIOT解決得了的G社都不一定會解決了。所以他當然直接擺爛。打電腦不是隊友越爛虐越爽的嗎。打電腦外掛越多越好，享受1打9的感覺。最好情況就是2個活人3個外掛，享受2打8的感覺。爽欸。羨慕。我還希望其他四個都外掛==。真的新手可不希望。IP在美國 怎麼不打美服。電腦沒差 一個可以打五個吧 除非四個都新手。羨慕  喜歡1打5又有錢賺。腳本會一直跟著你有夠煩根本蒼蠅。腳本比初階電腦還爛。很久了啦 真的要管早就管了。官方電腦結束還會打字  腳本學一下啦。這些人真的是畜牲，不用花時間精力就能爽農經驗，。根本把一般玩家當北七。沒腳本基本上一下就結束了，隊友屌打你也練不到東。美服之前也很多，但最近好像沒遇到了。美服也長這樣啊，R社處理不了乾脆放棄，有需求就有。市場  沒辦法。講一個打五個的，人家就新手要打電腦練習，你還要。他一打五？。打電腦只是為了速刷首勝吧。打電腦是要練什麼 你要熟悉技能也可以打初階啊。打電腦除非自訂不然只要排到一個會玩的 他會到處跑。線殺全場 那要練習什麼？。沒有他們 誰陪你打電腦。入門更多，之前為了刷速推場數每一場都是只有我一個。活人。最喜歡1打9了 舒服。真的新手要練習的話 開自訂 隊友隊手都電腦啊。沒有他們到時候沒人排riot遲早也是發四個電腦隊友。給你，意思還不是一樣。還真不知道打電腦有這種狀況，我都不打電腦的。而且有些腳本一靠近，我就開始爆ping，趕羚羊。積分都沒在抓外掛了，指望他抓中階電腦？。抓外掛幹嘛 帳號賣出去 儲值的機會就變多 官方幹嘛。抓