在死亡B組 LCK第一種子DWG LPL第二種子JDG LEC第三種子RGE 本來預期06，畢竟看上去都跟鬼一樣，結果打出24的成績，只有DWG完全應對不了 反觀菜雞A組 LEC第一種子G2，會被越南雙殺的運氣隊 LPL第三種子，被TES虐成白痴的SN LCS的第三種子，外卡等級TL 強度上跟B組天差地遠，結果只從TL那裡拿到一勝 所以PSG還是比MCX強的吧 PSG進A組肯定雙殺TL左打G2右踢蘇寧4勝2敗 送G2下去，可惜了 。MCX。很少看到台灣隊雪球棍得順不讓人生氣。PSG看起來天花板比較高 MCX穩輸比自己強的。死亡之組 2-4 反觀之以前拉拉狼。不會啊 如果第一週的中野狀態一樣，還是得下去。MCX感覺早就放棄了。沒有這麼多如果啦。上限高下線也低吧。PSG潛力比MCX強很多啊＝ ＝。其實MCX只打贏PSG一次BO5。PSG下路真的打很好 中野如果穩定發揮就很強。mcx。JDG看起來很爛。麻吉那隊比較像心態崩了。本來就是。上限高下限也高 你 以看一下季後賽MCX只是穩而已。你沒看最後兩隊互打tank連選柔伊結果只會吃兵0作用。，這要怎麼贏？角色池比東山還慘。MCX只有JG有進步 中路不穩定 其他三個想到都會笑。其實就選手個人潛力吧 MCX選手以前是比較弱。看最後一場的牛 跟得狂牛症一樣。psg唯一的洞就狼味來源==。PSG每個70分 MCX中野90 80其他50。一日迷?連隊名都打錯。PSG 第一個星期這樣打就好了。兩隊實力就差不多。MCX就PK輸同組上路太多了...很難打吧。RGE EU第三金年也不強。看起來A組真的是一群菜雞互啄。逼到極限的時候還是看底蘊 而不是做好的功課。如果沒有隔離QQ。當然 MCX難看死。PSG的下限真的超低 但上限也比較高。。B組就Dwg比較強而已。MCX就一堆老選手靠配合 很難壓榨什麼東西了。MCX這次中野就不用多說了 我覺得東山真的進步很多。上路上下限比中路還大 下路就唉……。就說PSG對手不強還有白癡在那說對手很強。都3-0了還要說啥。乃哥其實沒什麼能挑剔的了 這次打很好了 東山中規中。矩 另外兩路就比較難說 不過比賽內容至少都是有在拼。不是龜起來等輸 算及格吧 是PSG這屆真的出乎意外的。強 sup穩定的強 兩套中野又都好用 真的是輸給隔離