剛剛打了一場RK，居間大約在銀金場 經過了如下的一個狀況 https://i.imgur.com/UdVpwmu.jpg 塗成這樣還是稍微解釋一下 小弟潘森，把對面ACE後 我主張想吃巴龍 札克還是ad還是賽勒斯想要拆塔硬拚end game 之後巴龍沒吃到(我跟科家斯跑去吃)，塔也沒拆到 (只有我跟科家斯跑去吃，AD剛走到塔下點個兩槍對面下路就都出來了) 然後又拖了13分鐘才驚險結束遊戲 整場後半段札克還是賽勒斯表示有沒有觀念阿 balabala 剛剛問過朋友，他也覺得應該吃巴龍 想問一下在這種情況應該選擇吃巴龍還是就硬拆? 就溝通問題== 好 我該道歉 跟那個賽勒斯 jhin跟札克道歉 你們沒講 我還沒注意我KDA是7/4/14 其實是我們被抓 然後反打 了解== 就其實開始吃1~2秒就跟著過去拆了 但我沒開大飛過去== 對不起 我孬了。拆。sup不到20秒出來 ad也只剩26秒 扣掉過去的時間 沒。辦法end game啊 除非對面下路爛的你們能扛塔殺掉。感覺可以直接拆吧，中路兵線不錯啊，對面復活的還是。一個2/7/5的輔助斯溫。感覺對面下路挺菜ㄉ，不過當然吃巴隆就是穩穩拿。拆啊 你還能飛過去。可以拆吧 對面守也才兩個 隨便硬上dive還不是屌虐。應該是可以硬拆掉 下路優勢很大。而且你們分散做一件事真的很銅牌...你也吃不掉。中路兵線都進去了 時間還夠  當然拆。你有飛的人 兵線也有了 不推真的沒道理 你該道歉。兩隻復活出來肯定守不住。對面復活時間太分散了 下路2人組先復活也要等隊友.。溝通歸溝通啊 可是隊友要拆 你不跟你又吃不掉巴龍。就算隊友是智障 就算退不掉好了 你還不是吃不掉巴龍。意見不一樣 最不應該分頭做 而且還是吃巴隆 跟拆塔。到頭來兩頭空 真的寧可跟智障隊友拼 不然推其他路。對面AD那隻裝備差這麼多  復活等於沒復活==。一波到底了啦 難怪拖13分鐘 沒看對面下路什麼裝備。就算你們四個拆不掉 會被反ace嗎 不會吧 就退掉而已。吃巴龍 end。他們兩個人我覺得守不住啦 dive就死了 潘森欸。對面要復活的這麼爛== 你一個潘森硬W上去誰能說不?。對面沒啥肥的 隨便都gg吧？。你是不是想曬你的kda? 7414。是我的話也選end 復活時間差 金銀銅一定會耍白痴被。少打多 而且凱爾快16等了 看那凱莎一臉87樣一定會出。來送。你只是想曬7414吧。應該能拆掉 但分散穩錯 這種時候你只能跟著人多的走。至少意見統一。7414。打架之前線沒帶好， 所以拆不到 只能吃巴龍了。你的上中下線都沒推進來 找一整隊DWG來玩也不能end。看錯紅藍邊了 中有進去的話感覺一起推就end了。拆啊 中兵營爆了拆超快。以兵線來說應該先去拆中，最多拿掉門牙塔，想end ga。me不太可能，推掉門牙後去吃巴龍，更有效率吧。當然要吃巴龍 台服的精神是不要G不要G 來沒玩夠。機率問題 但你們有超兵 兵線也好 血量健康 頂多給燼。吸個血就差不多 硬拆成功率感覺7成以上 有試的價值。你先飛過去整理兵線 超級小兵灌進去一定能拔雙塔好。嗎 == 你們吃巴龍有把握再ace？。拔完雙塔有潘森根本不敢出門了 吃巴龍輕鬆好嗎。7414。中路兵營都倒了不繼續推還吃巴龍 什麼銅牌操作。你一個輔助潘森跟著科嘉斯怎麼會有吃得掉巴龍的錯覺。就算今天吃巴龍才是對的 你們兩個傻屌硬打也變錯的。了。你觀念就跟2樓差不多菜 ad sup根本被你們秒的。先推然後如果推門牙有抓到對面先復活的其中一個差不。多就結束了，沒有的話配合兵也是穩雙門牙，回頭巴龍。沒壓力。潘森隨便跳一個扛一下就秒殺GG了。對方先復活的那個殘廢樣 到底怕啥。拿巴龍就是為了推塔，保底雙門牙吃巴龍？。巴龍。正常是巴龍 但是對面兩隻下路太瘦 應該要推。意見不一樣才是最大的錯誤。不要G不要G再玩一下甲巴龍。你們推塔沒有很快 理應先吃巴龍 但推塔也不是不行。門牙會掉一座以上 回頭再甲巴龍。不要分歧比較重要，有時候你覺得怪怪的隊友堅持還是。要硬著頭皮打。拆 你兵線進了 對面守不住。問Bebe。一定拆。按投降。100%拆 而且高機率一波。中路有超級兵，而且兵線到位，對面只有兩隻沒經濟的。出來守，怎麼想都要拆。凱莎那裝就是隻遠程小兵 直接拆穩贏。對面那復活時間。你們又有科加斯有潘森有燼。我想不到不拆塔的理由。老實說巴龍比較穩 不來吃巴龍就一起輸 沒在怕。對了我鑽3中輔。可以拼耶  對面下路復活沒什麼用  重點是一定要大。家一起做一件事。吃巴龍 100%贏 貪心想拚落城就不要賭到那低機率被。凱莎收光逆轉。如果今天你是逆風方我就會建議你拚主堡。安安終極rko先生。4打2 你跟科可以直接塔殺對面下路 你跟科484演員。不是對面下路你對線打過  你應該要知道他們2個復活。也是有跟沒有一樣啊。這超級兵都快灌到對面高地了 還不一波喔= =。兵線不是到了 可以G吧。7414。兵剛升你有R,對面第一個人活你已經在摸門牙了，其實。兩個決策都可以，分開做事真的很銅牌就是了