https://www.facebook.com/fluidwindlol/posts/3234257923338703 叉燒 7 分鐘 該幫A組的夥伴G2報仇了 2020Worlds 獅子之心 恭喜叉燒 本來以為是四強教練 現在已經保底亞軍教練了 看看今年能不能成為戰馬2.0 加油 畢竟先拿到冠軍的是戰馬阿~。舒服 下禮拜送韓仔下去。雄心壯志   獅子怒吼。當的成G2之友嗎？。立旗都下去了。不是幫mcx嗎。說戰馬2.0我認為有辱叉燒。我們來看壞掉的時鐘要準幾次。靠你了。推。LPL會不會之後瘋狂收購台灣教練啊。統一： + +。太神啦。MCX：。我現在只信叉燒的微笑。全中國的希望！！！。拿下一個冠軍戒吧叉燒。所以電狼當初到底是誰在戳？。壞掉的鐘能一路準到冠軍嗎。立旗的都下去了。冠亞教練了== 有夠強。Cyo已經再等電話了。教練牛逼。笑死。扛起當年的抗韓奇俠啊。全共班的希望。戰馬叉燒這麼猛，當初的電狼總教練Cyo怎麼沒人要？。反正當不當的成友  都有亞軍 對SN來說超猛了。今年世界賽MV有一句台詞是獅子之心。中國+越南+台灣的希望。推你 壞掉的鐘。冠軍教練都是台灣人。G2粉。電競孔明是你?。當初叉燒還說sn目標只有四強現在打到冠軍賽了XD。FW出了兩個冠亞教頭 好猛。因為cyo是留到外星人入侵才能啟用的最終兵器。應該是贏定了 不然應該不敢這樣放話 蛇蛇剛也說今年。他先拿冠了。送韓仔下去囉。今年有點像英雄聯盟早期，韓國隊對面成為人類最後的。叉燒都進冠亞了 鄉民還在嘴砲。希望。太神拉叉燒。DWG也要幫B組夥伴JDG報仇惹。太神拉BP大平台。拿冠軍吧 這樣咖哥也許就不會這麼難過了。唯一的失算是進冠亞 再失算一次吧！。準備被DEG虐吧。希望叉燒 蛇蛇能把韓送下去 我想看韓粉崩潰。太神啦。加油。有料啦。我想看蛇蛇哭，DWG加油。立Flag了，我看是差不多了。DWG加油 送這些中國共仔下去。壞掉的鐘。如果叉燒輸了，他會說"我們就是比較爛的賽區嗎。壞掉的鐘面對的最大考驗 他們應該從來沒想過這一天。叉燒加油。叉燒奪冠>戰馬。該開蝙蝠車撞死那群bm仔了 包含g2。推。連續兩年台灣教練奪冠畫面太美我不敢想。牛逼