lol很多職業選手玩職業之後，跟自己一開始main的都不太一樣 小弟見識不多比較知道的只有幾個 蛇蛇一開始好像是玩中路蛇女 2016fwADC好像一開始是打野 K印象中是五路王? 媽寶最近也有被丟去上路 現在最成功的是不是只有歐洲法王啊? 法王還是職業中路玩到一半才轉AD的，跟很多職業前就轉的不太一樣 法王被AD坑了好多年，後來自己去打AD 好像排泄大成功? 除了法王以外還有其他轉路很成功的職業選手嗎? 2016FWADC是新的那個 不是翹班那個 wiki上寫20162019 沒人說2016不能有兩個ad八== 安掌門不熟齁，第二句就說了qq 對他的印象mv主角而已 哦對 5路80分工具人 晚點來看看手刃叛徒是什麼意思xd 下路還可以丟個星朵拉 那bp真的強。摸使一開始是玩AD。2016還是MK啊 = =。ambition?。安掌門。CoreJJ。黃星應該也是。Score一開始也是打ad的。絕對是史丹利阿 現在全球矚目的新銳YouTuber。Ambition。丹利大概就是所謂的人中之龍 在各種行業都能成功。Xpeke一開始好像是上路?。安掌門。康家維。鯉魚王9527。安掌門跟CoreJJ。特!。安掌門。特! 打野轉AD打得出神入化。nlnlOeO。betty s6結束才加入 2016fwADC當然是MK。安掌門：當我不存在？？？。法王。Score Ambition Corejj。另外小夜夜如果有熱情也是五路皆可。安掌門嘉文拿冠軍。An打野回AD sofm原本中路 姿態轉上路 Ryu也打過打野。DL出道好像是打輔助的。小安跟小夜夜至少都打過三路了。轉路的很多啦 沒有想像中的少。怎樣才叫做很成功。特吧，打野轉打胎。安掌門。西門最早打rank都是打野 愛用夜曲。打胎高手。Ambition CoreJJ啊 好歹也是世界冠軍欸＝＝。奪冠才叫成功吧。奪冠有點太嚴格了.但至少是前後成績相差很大吧。小安啊  打過打野中路下路還有德撲。Perkz轉路前S8就有四強了.跟現在沒差很多吧。丁特 買豪宅 買超跑 美股賺300萬。安掌門原本幾乎是韓國第一中路 自己年紀大了轉打野。安掌門轉路拿冠軍 厚問？。然後把那些叛逃的一個一個 一個一個送下去。大師兄啊。sofm在越南打ad的樣子。法王ad猛剎雅一年而已 今年大部分都拿工具人。Sofm 我記得也是五路都打。安掌門最成功吧 轉路之後手刃叛徒還奪冠。是Aphromoo當年AD DL加入後Aphromoo轉SUP吧。高振寧 AD > FMVP。寧王 海豹哥 安掌門 扣JJ 小安 小夜夜 DL 黃星。只認安掌門阿 轉路奪冠真的厲害。還有首富最初打中路後來轉打野又轉AD再轉打野。只有安掌門。去年版本雙AD剎雅凱莎法王都玩很好。版本受益者。目前轉路後奪冠的有安掌門和扣JJ 四強有首富和黃星。八強就海豹 小安 小夜夜。首富和法王還有機會可以奪冠。安掌門跟coreJJ。ning。unified。對欸 澎哥是中路轉AD的。你們忘了轉路成功的始祖之一 摸死特克。拿冠安掌門。Ning才是最屌的吧==原本次級聯賽 轉路FMVP。安掌門 可悲雲。安掌門轉路拿冠。特！。啊p。LMS換最多次還有一定水準的是小夜夜沒錯。除了上路都打過了 還都是當時台港澳一線。https://youtu.be/ooCDeCZ8Y1s  有網友做的仿安掌門。第一人稱講自己故事的影片。安掌門、法王。轉小丑路線的蠻多的。有兩個冠軍被你忘了。Angel。Excel的JG Caedrel原本中路，轉JG才進的了LEC，如果。明年失業還能再轉賽評。法王不知道明年會不會繼續下路。bebe算嗎 玩過中上。DAMWON的輔助BeryL原本是下路，現在四強了。失業還能轉賽評真的很靠北。安掌門轉打野奪冠居然不熟XD。居然沒人提到impact 原本是打Sup的 piglet原本好像。也是中路 那時的Faker是神 所以去ad了。3Z AD轉上路 算不算成功看人 但一定比原本打AD成功。ad還能靠中上大哥混一下 jg一爆直接崩盤。jg應該是上下限差距最明顯的一個位置。當然是特哥，AD輔助打野都很強。Caedrel播的好啊 給他當選手太浪費了。不就安掌門 還奪冠。王校長啊，職業選手時期勝率100%，現在轉職當總裁。墮特。安掌門不熟 別人跟你說你又不查 來問啥的。https://i.imgur.com/94YIcgK.jpg。安掌門手刃叛徒真的猛==。pdd 吧。安掌門 印象最深刻