如題 https://i.imgur.com/G5mrv8e.jpg 感覺D組超硬 畢竟三隻隊伍都很強 可是B組Pool2的京東感覺根本Pool1 RGE倒是還還行，季後賽被打爆 不知道可不可以回穩 A C就... 那那今年哪個小組比較能被稱為死亡小組 怎麼感覺LCK LPL 1 2超猛 不知道該怎麼打 。https://i.imgur.com/1sqPMTS.jpg。c組看起來最接近吧。你太高看LCK了。亂作圖耶，PSG會出線？？。BD阿 可是龍Z季後賽很廢。怎麼看都是C組 人人有機會。B組 看前面中韓在秀就好了。C組才是吧。d組就3隊搶第2名。c 哪隊都不好說。C。抱歉 等等改UOL><。C才是 其他比較明朗。C組誰都有機會。C看起來很強。AB都很明顯 D組頂多第二有懸念。B超硬 RGE算是宰制EU例行賽。照往年看 C組還是LEC LCK出線沒毛病。B。如果大賽區都進的話 psg只能去b組？。B組算有兩個頭號種子欸 DWG JDG都比別賽區強不只一。個檔次吧。C組最難說 其他應該都可以預測。B組誰分到都可以準備代購了。C組3搶2吧 LGD沒很水。B組最硬吧。肯定是C，再來之LGD就超級大亂鬥了。20樓 中歐進小組一定C D 塔龍就只能去B了。A啊 G2 SN 都笑死了不夠死亡?。不硬阿 就只有一二名的差別而已。強度bdca 吧。C加個老乾爹好像很刺激。LCK小組賽很強吧。A、B組無懸念 C組4隻超接近超死亡 D組小心fly回神。京東超爽 出線不用遇到大烏龜。C都差不多 B組就看RGE能否像之前VIT爆氣了。C明明就最接近吧 都有機會。B其實也蠻硬的 RGE只是季後賽烙賽 但前面兩個究極大。C組才是死亡之組，每隊都有機會但都沒把握。drx就不太強齁，可能會跟fly血戰。魔王....。也太看好tsm了吧==。還在BD 看得懂死亡之組的意思嗎。死亡之組是實力接近的C好嗎= =。我知道B組很躺。C組才是死亡組吧 誰出線都不意外。d組比較死亡吧 a組就看蘇寧夠不夠力 b組就大王跟京。東 c組應該是fnc和geng d組tes很穩剩下都很爛。FLY很強? 輸TSM耶。絕對是C組。C。C組比較有看頭。C組加上LGD 根本大混戰。B吧。tsm那麼廢 c組就3搶2