實況主遊戲ID：超負荷 伺服器Server： TW 實況頻道連結： https://www.twitch.tv/sam1268 實況內容簡介： 有雷茲就CARRY 沒雷茲就SORRY 逆風李相赫 順風超負荷 不知道季末期許是菁英還大師 只能借LOL 澆愁了 推 okokno :我個人覺得他不做作 笑的又自然 散發一股特別的氣質 07/02 16:22 。分手開。不知道為啥想噓。手放開。亂鬼叫了20分 一直想敗觀眾了。昨天沒被桶喔。假哭鬼叫 進入第30分鐘 效果很好?。無聊的小丑。開沙小在上課啦。感覺要發病了 先噓。啊不是住院2星期。乖乖去看病在推。現在可以去電一下了吧。分手變好看了 也太慘==。久違的點進去 看起來感覺快發病==。發病了再叫我。會不會回菁英的那刻才是真的一無所有。死了再叫我。可憐。現在的年輕人都喜歡看這種的喔?。7414。大家不要那麼火爆～。互噴中。一打開  現在是跟他爸媽互噴嗎。發病了。慶中是誰他老爸嗎。不是要自殺 怎麼還不7414 可憐。氣氛對了。所以說病人不辛苦 病人的家屬最可憐最辛苦。唉…這樣我看他很快又有搬家了。家屬真的很慘... 無解y。不能喝酒阿...對身體情緒都不好。自殺老掛在嘴邊 有本事就做啊。哭哭了。氣氛對了。哭了。他開實況根本拿命去賺錢 實況滿滿的罪惡感。心態又炸了，真慘。哭啊。人馬住的啦。人馬別在住了 要出人命了。怎麼在哭了，今天發生什麼事。他爸的觀念應該跟內地憲一樣 憂鬱症就是不知足。他爸也有病吧 可憐。不是 這種爸媽真的很扯== 人家開實況一天的錢是你。憂鬱症是病毒造成是真的假的阿。們一個月 啊整天還在那沈迷電動玩具 可悲。人馬你不要再住了。他家人不是也知道他開台打lol是在賺錢嗎。他爸媽這種對憂鬱症沒有幫助。他開台不就是賺錢嗎…什麼沉迷＿…。小盛好像有說過他斗內存摺是給他媽保管。要是我就先賞爸媽兩巴掌讓他們閉嘴。去外面住就鬧自殺。什麼叫有本事做 之前自殺未遂 公三小。爸爸是在供三小。那就搬出去住。這鱷魚上道欸。這裡一堆人跟他爸那種一樣啦 他爸爸根本不知道什麼。是憂鬱症吧，也不了解實況是在幹嘛。推一個。越看越難過唉 怎麼出醫院後更慘。他爸媽這種態度又要他住家裡 怎麼好轉？。他爸也是病因之一==。除非他爸月入20-30萬 不然實況工作屌虐受薪階級。公司不知道家裡情況嗎 要幫是要處理整家了吧。哭啊。聊天室還是一樣 一開始嘲諷 哭了就安慰 精神分裂啊。沒人敢租 去療養院開台算了啦 不然遲早再死一次。他現在這樣住家裡也不是搬出去也不是。去療養院開台+1。有病開實況 開了被嘲諷 然後觀眾開始安慰 真的笑死。看這台的都有病 精神分裂很嚴重。雖然不是負荷粉 不過看他這樣壓力應該挺大的。真的 先去看病。是我應該真的會扛不住。療養院開台+1。ptt凶宅看看就好。賺那麼多抖內也沒命花 真的可憐那。壓力大就別開阿 討拍哦。有病就把實況關了 做其他事都比實況好。牠的隊友真罩。他不實況怎麼賺錢= =。QQ。他爸爸到底說了什麼...。以前好像就講過他爸媽覺得開實況=沒在做事 ==。他斗內的存摺給他家人保管？如果是真的 那他爸媽怎。這種家長就是死要面子啦，他賺多少怎麼可能不知道？。一般人被他爸媽講一定也會不爽，更何況他重症QQ。還覺得開實況是沒事做？。就是死擺著拉不下臉承認自己觀念錯。今天實況跟昨天那樣就行了 昨天老爸也沒說話。今天假哭鬼叫30分鐘 老爸可能不高興了。他老爸。之前說不實況喝酒 然後現在酗酒被唸就發病zzz。好了啦。沒看前面的可以補VOD。心情差喝酒只會更差。所以到底有沒有病。他只能去私人療養院有專人看他那種吧。怎麼有人叫病人真的去7414阿  留言有夠噁心...。哭好慘。有病要醫不是叫人去死吧...。去一般醫院的不能用3C產品  不能靠實況賺醫藥費。不會搬出去？。不然學廚房戰神去網咖開台就好了。跟小龜一樣搬出去住啊。有病去看病 開台喝酒發病討拍 真的很可憐。笑死 其實盛粉就是在等這時候吧。賺錢是一回事，但在家人眼中就是整天睡到下午，窩在。小盛...希望你能找到從前那個快樂的自己。家看動漫打遊戲的廢人，很正常吧。哪裡正常 那是爸媽無腦。他的情況，繼續開實況就是會更糟，尤其是他實況的風。格也不存在轉型的可能，說不實況怎麼賺(這麼多)錢，。他不開實況要幹嘛 你真的當這種病什麼都不做會好喔。那就是無解的問題了。不讓她專注在一件事情上只會繼續發病。不開實況先自我修養啊 啊什麼都不改變。現在就看他要不要找人合住吧 跟這種爸媽合住只會死。每次開台講得都一樣 哈。本來就是主打把發病當實況秀賺錢的台 還好吧。也不是不能實況，是成就他起來的粉絲群聊天室風氣，。跟兄弟幫一起找房子住可能會好一點。他自己就扛不住，難道要轉型也不可能。沒有房東敢租房子給他吧..真的變凶宅要怎麼辦。最好是有房東要租他==。要不然改行做yt了 要不然怎麼辦。笑死酸民真多 誰會想得憂鬱症 講話不用這樣吧。今天不是被慶忠激到才發病的嗎  怎麼一堆人說得好。像實況自己牙起來。講幹話 都有賺錢了還在說別人廢人。他這樣開實況遲早會自殺 賺這麼多錢要幹嘛。我會笑死當初就是兄弟幫跟他玩童軍繩自殺才搞到現在。唉 不懂憂鬱症痛苦的人真幸福。關台了 運氣好就下次劇本繼續循環。被房東踢出去回家跟家人搞氣氛的。誰要跟他合住就注定要扛他如果又想不開的責任。兄弟幫那兩個陪他玩童軍繩模擬自殺的我也是呵呵。而且現在要租怎會租不到，難道還調查他有沒有憂鬱症。，覺得在家裡更糟糕那就再搬出去而已。房東早晚會知道吧 他那麼有名 除非有人跟他合租。他這樣子不離開壓力源，遲早會離開。他現在正解就是在回去住院。身體有毛病去看醫生，別強迫自己開台。我接受他賺很多錢，但跟他生活跟廢人一樣不衝突啊。先戒酒可能也會有差 我學長就戒酒就比較穩定了。有病請去看醫生 不要只會開台討拍。哭阿 你看現在哪個實況主跟yt的生活不像他的。不要把你們的生活套在他們身上。只能跟廚房戰神一樣找朋友家住了。拜託 接受一次從頭到尾的治療 拜託了。請問慶忠是誰？。回去接受治療 別再碰實況。慶忠是超負荷老爸。家人也有問題....。有病請就醫 不要出來害人。不是去住院動手術？ 怎麼出來了。住院是因為自殺未遂被送到精神病院 之後才要動手術。自殺未遂是啥情況 繩子套到一半被發現喔。一堆觀眾看台不是也是變相鼓勵他開嗎怎麼沒粉絲檢討。自己。看他的台真的壓力很大...差點要拿藥來吃了。聊天室也一堆精神分裂啊 一直笑 真的要去死有在刷。哭哭饅頭給安慰  這些人也要去看一下醫生吧。生病就拿錢去看醫生啦 還一直開實況 討拍哦 笑死。他講跟兄弟幫在玩童軍繩套脖子拍給女友看警察就來了。然後就被送精神病院住院原本手術也沒做。害人幫。還多收一個燒人垃圾。他那幾個朋友真的把他害死了==。他爸說啥？。不是童軍繩吧 是USB線。請去接受治療 遠離實況。兄弟幫就是拿來背刺的啊 爽啊刺啊。電競謝和弦 根本是躁鬱症吧。這人可不可憐我是不知道 但說家人可憐的是不知道一。個人的人格形成有多少程度跟家庭教育有關？ 絕對比。造成他憂鬱症的表面因素還要大 絕大多數的父母根本。不會比發病的小孩還要可憐==。有時候憂鬱症吃藥很久吃不好其實可能是診斷不對。家庭因素就是造成他情緒問題的原因啊 不是都搬出去。我兒子有病。家人沒辦法當後盾的話那就靠自己吧 按時吃藥不要喝。酒 該住院就住院別硬撐。先去把病治好再來吧，開實況感覺只會加重病情。兄弟幫不就一群酒肉朋友。有病不休息 支持他開台、還看他台的都是未來的殺人。兇手啦。他會越來越嚴重  兄弟幫也是推手  還常常在聊天室。故意當亂源。請問兄弟幫指的是?。冠瑋 + RB   不過我覺得這兩人感覺不太像是酒朋，如。果真是酒朋，那應該不會帶他出去走，而是去花錢。。聊天室一堆亂源。好了啦小丑。他這種情況不搬出來也會變嚴重，一堆老人思想固定沒。辦法理解年輕人的想法。rip。建議兄弟幫可以跟負荷保持點距離 到時出事要背鍋的。超負荷一發病 冠瑋直接開車過去陪他吃飯欸 這樣算酒。肉朋友？。刪vod了 今天重點是?。不是 存摺在爸媽手上 他們怎麼會不知道他賺多少錢。韓粉就想嘴而已啊 管你賺多少。病情惡化又開台賺了一波 舒服。好啦幫推。就算賺很多 他爸媽也只會說這個賺不長久吧。別再演了 甚麼時候要自殺阿。他已經自殺未遂送醫住院過了......。要跳沒。你賺錢就是辛苦工作 他賺錢就是廢人生活 呵呵。工作型態就不一樣 嘴別人生活的像廢人是什麼優越感。跟我們內地憲一樣 有病不看醫生 開直播。身邊有憂鬱症的朋友，真的很難心平氣和相處，但是病。人還是給推。他不是已經去看醫生了嗎？韓粉還在崩喔。有去但沒看完啊== 治療前自殺未遂。超負荷那群朋友，總有一天把他害死。一直害他的那個明明最近都沒出現。7414。所以不治療繼續開台到底甚麼意思==?