S8 Karsa和RNG橫掃所有國內外賽事冠軍 當時中路虎帝 下路小狗 號稱國產最強雙C 但世界賽八強卻輸給G2 跌破所有人的眼鏡 S10 Karsa和TES拿下MSC冠 LPL夏冠 中路黃金左手 下路傑克愛 也號稱國產最強雙C 結果JKL至少小組賽的珊娜還有點東西 神左從頭到尾 完全沒有任何亮眼的表現 最後四強被整年壓在地上打的SN以下克上 老實說就我的看法 我覺得虎狗還是比較強 小虎當年還是偶有佳作 不像神左有夠平庸 而小狗除了關鍵場心態炸以外 操作屌虐JKL JKL那一冠除了撿到的不知道還能說什麼 讓帝至少強制五五開 不會給Bin拿到優勢 看他輸比賽還能嘻嘻哈哈就知道 他對勝利的渴望不夠 至少我知道小狗對線曾經把小王子打出恐狗症 同意阿 小明比預言家強好幾個檔次 Karsa真的鬼扯 扛著更爛的隊友打出更好的成績 教練不Ban賈克斯有鍋 但333自己他媽的就是爛阿 而且老實說 Jax也是369早期招牌角 理論上他很熟悉這角色不至於被打出那麼大洞阿 這邊都講S8了 S9巧虎也沒比左手好到哪 上路還是銀行 16強不意外 這就是我昨天看他嘻嘻哈哈最不能接受的地方 憑什麼阿 你不想贏你隊友想贏啊 Uzi對 世界冠軍的渴望讓他即便身體撐不下去還是堅持到最後一刻才退役 你JKL呢？。上路吧...兩把被打穿。jkl原本看起來是不需要jg養，結果其實是不來就送。狗比較吃資源 但線上通常是壓爆對面。jkl都拿過世界冠軍了 鬥志比較低可以理解。感覺小虎世界賽比左手強一點。jkl那心態才糟吧。有吧，不是都4強了，如果是狗+虎，在fnc那關就被淘。虎就算了 世界賽固定是洞 國內偶有佳作而已。汰了。上路那個是教練的鍋 Jax不ban就算了 還拿22打。根本要369去死。沒有 虎先姑且不提 狗如果打成這樣 一定被中國爆破。現在是LOL版大和解？suit竟然會同意死魚觀點覺得左。手過譽？。Karsa在RNG至少有腿可以抱 還可以住下。在TES 隊友都是麵包 只能靠自己C 可憐哪。k夜倒底是啥啦。這是教練差距，一開始sn根本打不贏tes。不能怪369吧 他本來就骰子 是中下太爛。中路被吹成世界第一結果只會球女 笑死。上路BP被針對.中路打醬油.下路狂衝猛送。沒人注意到Sup問題也很大嗎。下路場場爆線就不說了。滔博雙C的皇族的強..但sup上都不如。JKL小組賽還蠻秀的 但8強4強直接開搞。拿鱷魚前期換血換輸JAX就知道這上路是大洞了。小狗打成這樣直接被爆破。TES也靠369這個點過好幾關了，就遇到個比對面上路比。他更強的，理論上也該換別人跳出來Carry才對。suit 你這麼正經我不太習慣 可以反串一下嗎。你這篇應該要偷渡Ziv進去才對。賈克斯跟鬼一樣要請誰當神？。賽前被吹中國第一中路甚至世界第一中路的knight，這。s8的話 虎加狗更強 s9倒過來。letme啊 55開。個Bo四場拿三場球女，而且是BP設計就是為了他設計..。369鬥士角不行 bin專玩鬥士 被打爆正常。s9的小虎連混都不會混。虎＋狗至少還能carry 水手一個神隱一個送頭差多了。不喜歡uzi,但至少給人有想贏的感覺,jkl根本否放。JKL:我拿過冠軍了.嘻嘻。都爛，教練完全被智商壓制，都被叉燒猜到。不過369肯定比s9狼行強 但letme就不好說了。左手根本沒亮點 夏季賽超猛 世界賽隱身。JKL感覺拿過冠軍後就飄了。但與其怪拿過冠軍的飄 我會怪不做事的中路。誰比較強我不知道 但至少uzi不會往前e突然爆斃。其實就是sup和top太爛 一人送一局 bp再送一局。JKL浪到被懲罰世界賽上演好幾場了，八強賽還救得回。來四強賽直接回家。jkl最送的那一局tes有贏喔 他的問題不是最大。認真說 Uzi如果打得跟JKL這次一樣 早就被噴到SM了。UZI把小王子打到承認會怕 小王子八強賽把JKL壓著打。TES買個蛇蛇或是小明 明年就奪冠了。老實說也不能只怪教練不B jax 阿賓哥就還有其他角。色能拿來打你 而且也不能為了顧上路而放出其他更麻。煩的角色 Ban位有限啊。左手的角色池問題讓bp受限太多了。369就爛啊 啊bin拿鬥士每場把對面都敲成智障。這次世界賽369也拿過jax、血鬼、GP、卡蜜兒這些呀。除非承認TES就是隻五路都比對方爛的隊伍，不然假設。兩隊總體實力差不多的情況下，上路比對方弱那中下就。該站出來了吧，還為了能拿球女去ban阿祈爾了耶。369算是比較可憐，要他扛又不幫ban。左手就世界賽軟手 下路就從八強就爛到現在。左手原本以為角色海，結果只剩球女真的是想不到。左手太爛拿球女不敢對線還ban R72。等於阿賓少1ban 阿賓至少值3 ban。TES不知道為什麼打到最後陣容只剩一套。369塞恩才是最扛的，他22反而普通。感覺都差不多 小虎 左手也都是關鍵戰役就隱形。JKL跟小狗也是動不動就腦衝送頭 不看ID感覺根本一樣。只是左手是更吹 自己中國吹成世界第一中單 結果S賽。因為要讓369扛所以就不幫ban了 可惜他扛不住。打成這成績? 比賽幾乎都是隱形人 空大失誤一大堆。巧虎沒被吹成第一中單阿 左手吹爆 結果只會刷線上錢。最後一場的球女 空大完根本只能瑟瑟發抖無作用。看著ANGEL的阿卡麗進進出出屠殺。亞軍>四強。那個球掛自己身上想秀結果空大有夠87 還不如先閃現。再QR。平常一直1>0 現在發現小狗也沒那麼差。咖哥下次找個上路強的隊伍吧==。其實我在想SN在冠亞對逆命要怎處理，這個BO沒人選禁。而SN選逆命從夏季賽三場全輸，世界賽小組選1場也輸。事實證明永遠都只有國慘雙C。打DWG難道要每場自ban逆命了嗎。第三場前期被慎入野蟾蜍被重走還戀戰直接被賈克斯撿。到頭起飛。天使可能比想像中強吧…。SN不ban dwg肯定拿逆命了。天使也不玩路西恩。我覺得看JKL就沒有了。TES能四強純粹是KARSA太強 又更進化了。我沒印象小狗有送成這樣過。什么时候JKL变国产了o.o。蛤？rng經典下路被三包二印象超深的好不好。TES從bp就設局讓sn強逆命 但sn沒上當。而且光對線上路就爆炸了 跟中路完全無關。嗟妻辣腐真的爛，去年下路對線連Viper都屌虐。369好歹也扛過 就他媽中下搞事阿。簡單來說 中國產雙C就是沒用。只論世界賽 這次 虎+uzi都比那兩個這次表現好吧 雷。暴。左手軟手也不是新聞了，今年比較晚發病而已。神隱左手 沒錯啊！。虎沒有 小狗有 左手再怎麼樣也沒有2.2+5.5K這麼誇張。小狗八強被FNC這樣住 心態早炸了。左手只是隱形 小虎是被打爆。左手就是S7S8的小虎。沒369和karsa 8強就被FNC送回家了 上路教練的鍋。至少沒搞氣氛。我重看S8 RNG Uzi被抓爆也沒送到06== JKL根本狂死