車過R7跟LGC 一路30，前進小組賽 現在假如讓PSG跟老乾爹打 會贏嗎？PSG 30 LGD? 是老乾爹變強，還是LGC R7太爛啊 LGD怎麼一路30 難不成老乾爹前面只是狀態不好 現在才是真實力？。如果。LGD連bo1都贏不了 怎麼可能贏bo5。打不到就是爽。我覺得會 看起來是LGC太智障 不是LGD強。沒有。有空月跟油膩嗎 沒有就下去==。PSG還是會贏。你先去查LMS國際賽事打BO5的勝率是多少。會不會贏不知道 但應該不會3:0 = =。拼裝車版psg應該會贏。PSG打出來的內容 還是比他們好吧。會，這六場LGD看起來還是智障，只是對面跟智障。PSG拼裝車 永遠滴神。BP就很怪了 明明不會打逆命還要放。bo5的第一場不就bo1嗎==。psg的會戰協同性好lgd太多了。屌虐。不好說。二樓就是典型沒看全部入圍賽的。bo5是差在後面的both對抗跟選手的心態吧。你覺得這幾場lgd打得好嗎?。大概只會贏一場，3.1。第一場LGC拿家裡歐打逆命被虐 結果第三場還拿 PSG。不會有這種智障BP。PSG團戰屌虐阿 ==。還真不覺得PSG會輸現在的LGD。不知道 但LGC跟R7的確爛 搞不懂LGC怎第二的= =。拼裝車會贏 原裝車應該1：3輸。入圍賽團戰打最好的是PSG。隨便虐。拼裝宇宙戰艦版的PSG會贏吧。團戰屌虐。如果小花生選莉莉亞 又讓PSG拿22就會贏。我覺得會贏 LGD這幾天打團真的很爛...。不會 勿忘msi fw bo5。拼裝車會贏 LGD團戰內容太爛了。土龍BP都比他們清楚= =。台灣的BO5嗎......。別亂bp有機會。這五條路打的符合水準的只有中路。bo5跟bo1是兩回事==。LGD第二場竟然被外卡推到主堡 真的廢到笑= =。除非PSG吃錯藥 不然輸今天的DGL的可能性很低。感覺3-2 誰3不好說。會 PSG對線可能就小輸 營運決策只差一點 團戰屌打。就入圍賽團戰內容打最好的就PGS。前兩場1:1,後面bp被玩死,最後1:3輸。以前lms 打BO5不就知道了，角色池破洞針對ban角直接。不要說lgd，bo5連mad都打不贏。下去。一堆人還堅信LGD的bo5很厲害呵呵。PSG一定輾過去。如果文。對PSG有信心一點 kaiwing感覺是目前看到最好的輔助。不過dgl 好像也一樣。閃電狼bo1跟鬼一樣。兩場都3-0了 很難不厲害...。bo5都輸 看好psg是記憶有問題嗎？。講Mad的是雲吧==。會，屌虐。盲目相信bo5欸 也不看看LGD團打多爛。期待台灣隊伍 才是笑話  有種psg打臉我。最好mad打不贏 整隊只有一個正常人那對？。你昨天沒看比賽吼。那卡薩丁那樣送兩波給PSG 還不給你打出屎來。韓援回來前  會 回來後 不好說。lgd不好說 但一定贏mad啦......。誰在管bo5 是相信狼味好嗎==。在那邊講fw 前fw成員也只有火龍一個 邏輯在哪？。說打不贏mad是不是沒看昨天==。LGC 很明顯是中路太破才很難打 自BAN 星朵拉 球女。看是哪個版本的PSG 拼裝車版的話屌虐。PSG哪有狼味了 選後期都是對面在狼味。除了西門還有誰會這樣= =，到底要怎玩，浪費兩BAN。小組賽版的就是被屌虐。打mad還不下野一定穿線好嗎。選個家裡歐 贏不了線，打團又沒用。穩贏。psg 不是選過後期角夾給你看過了。這兩天LGD的BO5表現也能吹 我是真的佩服XD。bo1跟BO5是不同比賽。那下路打野穩定送頭 最好會輸。PSG會全員軟手 這是心理層面的問題。對面爛成這樣 LGD就被放大了阿 反正都只看世界賽的。我覺得難。放心今年打不到bo5。進小組賽可能連對線都有問題。反正又不會打 勝負隨便你講阿。打團爛成這樣。lgd。PSG改會贏  PSG不會。PSG bo5我覺得會嬴TES跟DWG。吹什麼bo5不同 bo5的lgd多爛剛剛不就打過了。拼裝車是世界冠軍大熱門。空月跟uniboy就是世界賽最強中野組合。加上訓練賽70%以上的勝率 世界冠軍隨便拿。不重要 進小組都0-6。前兩年空月油膩已經爆打很多小組賽的中野 今年更猛。沒有如果一樣虐。5BAN Uniboy。台灣bo5都輸在bp。@suits890726:老乾爹BO1也輸給R7，但之後3:0。當然不會啊。不會贏 打BO1和BO5完全兩回事。PSG會贏，虐菜局還打成這樣。PSG 改。沒有如果。psg拿頭贏?對線就輸五千的bsn掉球女psg拿什麼打團?。對面身價多少 拼裝車能贏一場就很厲害了。拼裝車版會贏 原本不會。拼裝版會世界冠軍 可惜解散了。不會 PCS是打Bo1的高手 LPL Bo3以上打習慣了。當然會 LGD就是廢 PSG能輸我直播日豬。光看這幾天比賽內容 PSG打的比LGD好。bo5那些菜雞  你有看內容就不會問這個問題了  會戰。要開了加里歐飛回家  soloq還沒看過有人這樣搞。第一二場能贏  後面不好說。拼裝車打bo5容易被看破手腳。可惜沒如果