HLE YT: https://www.youtube.com/watch?v=bbch6e6ZERg HLE用發布影片的方式宣布 前WE上路Morgan 前SPG(CK隊) 打野 Winter 加入 影片有英文字幕喔 話說我還以為是直播 準備發實況文的說XD 整理這次LCK轉會期的Google表格持續更新中 https://tinyurl.com/yyj8tjyb 什麼? 哪裡有看到消息嗎? 我知道他離隊後有在開實況 我以為你看到模糊不好判斷的消息才會有是否退役的疑問XD 他上次實況標題是寫待業 喔對了補充一下Winter 可能有人會在別的地方看到他待過Gen訓練隊 Winter春季時是在SPG (CK隊) 6月時T1有舉辦小型訓練生比賽 Winter有出戰 在Gen訓練隊 但之後不論是公開訓練賽或其他公開比賽 Winter都沒有在GEN訓練隊名單 SPG夏季打野也不是他。Morgan 只會鱷魚跟鄂爾..。今年只會兩隻 不過還能再練看看。Morgan下半季打很差也有人要?。那個CuVee是退役了嗎@@?。Morgan 不錯啦。我是問號XDDDDD我也只知道他有youtube頻道啥的。想說好像都沒聽到他消息 問一下你知不知道。只會兩隻的上路==。韓華的實力應該也可以衝一下Chovy 再簽個駝剛剛好。摩根打團觀念不錯但差在打線和腳色池==。這隻不好用 沒有Domo多多準備被看破手腳。Morgan竟然有人要...。這誰。DuDu應該比較好。winter好像跟Chovy感情很好欸 感覺韓華也不是沒機會。現在都在等Chovy跟牛骨力吧 這兩個定了後面就會一直。宣了吧。還以為禮拜一會比較多消息的…。看來Rumor不可靠xd。Morgan打線跟角色池根本破大洞 躺分仔。HLE 大概就只能簽到Morgan這種的吧。韓華是看他願不願意砸錢下去吧。今年好慢==