: 綜觀最新兩季S賽冠軍都是LPL隊，隊伍都有韓援，先 : 不計PCS出不起錢的比較弱的韓援選手，其他NA， : EU賽區明明財力不輸LPL但找來像RYO，Impact， : HUNI，Olleh等選手反而打不到LPL那邊的宰制力， : 是訓練系統不一樣還是EU，NA環境比較舒適的關係? : 撇出有些隊伍爲了賣票只找有名氣的老人這點 （這個現象也不是只有導致外援是這樣，連本土的新秀也會被老屁股排擠） 我覺得一個原因還是地緣因素吧 大家普遍認知各個伺服器中， 天梯最強的還是KR 再來可能是EUW或是CN（分好幾個，但演員偏多，有些中國選手自己也受不了） 再來才是NA 到今天職業選手的訓練還是少不了打soloQ這部分 所以能打的伺服器還是會影響能練到的東西 然後，就算是LPL 也是有不符身價、打不出來的韓援啊，你不能只看表現好的 另外EU或是NA環境並沒有比較舒適吧 這一年的季賽可是各種下剋上，NA的TSM奪冠的路線也是曲折離奇 當然你可以說季後賽還是有經驗的老選手/隊伍的天下， 但距離所謂的安逸、怎麼打都有前2名 還是差距很大的 （大家一度以爲今年的G2要跟著jankos與perkz的低潮一起下去了） 總之，這遊戲不是一個人玩的 你要有宰制力還是需要好的隊友。 。$$$$$$$$$$$$$$$