近期的建議看LPL資格賽SN打LGD第三場 阿賓鱷魚配上Sofm莉莉亞怎麼住爆狼行的 6分鐘塔殺，9分半放諭示者拿首塔再殺一次。 接下來鱷魚就變史前巨鱷宰制比賽了。 這場蘇寧中路是路西恩，下路是燼，但發育不好的鄂爾一樣難扛。 顎爾這英雄如果平穩發育確實是強，但如果針對得好應該還是能打。 至於TES為什麼決賽都Ban，因為Zoom的鄂爾確實太強了。 就算前期被針對住爆還是有用(可參考IG打JDG夏季常規賽) The Shy的傑西都壓不住(在打野中路瘋狂住上的情況下) 。JDG奪冠的話22就終於會有造型了吧。垃圾369玩的太爛 也不能以搶代ban 可憐。真的 369是唯一缺點。你都說是JG幫住了 平線根本沒隻能打。菲歐拉可以 但團戰威力差超多。跨。對鄂爾要用打趴傷或真傷的。不然就是混傷。純物理很不好打 純魔攻更慘。容錯率真的高。那就經典蜘蛛鱷魚阿。一隻大坦還要jg住才能爆的話 就給你住啊XD。Zoom的鄂爾和熊是難得一見的頂級扛壓。選賽勒斯偷大互叫羊。重點是22對線不弱且很硬吧。22前期對線就很硬而且對敲很痛。汎很好打 但是隊伍陣容要搭配。團戰期傷害不夠也不是他的問題了。用狗頭跟他互農，丹利教過我知道。凱莎不知道能不能打。然而 22還是沒新skin