這包真的有點太大了 如果有看今天TES最後一場就知道植物可以在很多時候起到關鍵作用 但是我很好奇 職業選手我覺得能以JG吃兵判斷刷野位置都很累了 會去記植物的出生時間 或是誰用掉的嗎? 因為如果有記應該當下就會喊暫停了 會記到那麼細嗎? 。如果有必要應該會記。不會 你只會認為是對面/隊友打掉或者記錯時間。不會想想到bug去的。你要怎麼知道是不是對面打掉的==。這個BUG發現難度太高。連上帝視角的觀眾都沒人發現了(除了這個人)，選手。要怎麼知道？。就算rp檢討開上帝視角都不一定會注意。選手看到果實消失基本上都默認是被打掉 不會懷疑是b。ug。因為果實是有機會被其他人打掉 大部分時間都不會注。意吧 但殊不知這些果實影響力有多大。果子亂出本來就很難去規劃 看到就用 沒看到當沒有。回血那個果子對線期會記 上中常常有機會推線去吃。會記。回血果是6分鐘第一次重生 常打上路就會記得。soloq玩家都會記了 頂尖戰隊選手不可能不記的。這種頂尖戰隊的選手不會記補血果實彈跳果實重生位置。跟時間嗎？我不信。更何況有些中國的選手在打陸服時會用幫助軟件 LOL。盒子之類的來提醒重生時間。會記阿，不過也頂多是前面幾個吧，後面果子不見應該。也是當做對面打掉，不然職業選手怎麼會沒發現。果實有人在記的嗎。太容易被打掉了。這個情況記了更慘 會誤判對手位置