: 統神s3時那個操作曾經被認為是最接近非可的台灣人 : 他也自承其實他本人不下非可 只差非可舞台運比他好 : 而統神不只在s3屌打各大選手例如MAPLE、蘭特、BEBE : 更在近期屌噴BEBE、單殺TOYZ : 久一點還率領TFA打世界冠軍打的有來有往 : 這種經歷的玩家在全世界極其罕見 : LOL打過的場數好幾萬場 : 打過的比賽、見過的世面、年資也都不是一般人能匹敵的 : 我就問你 : 統神要怎麼跟其他選手排名呢? 老實說 你要一個人自稱跟選手五五開 請先讓他把牌位攤出來 你信不信職業選手玩低操作或是零操作角一樣可以爬到鑽一 沒有鑽一都不要說自己跟職業選手五五開我牌位低只是懶得爬 然後去相信萬年鑽四、白金四的說法? 有點獨立思考的能力 K? 你如果是說，他想當主播、賽評、分析師也就算了 現役選手還是需要操作精度跟角色池的 不信你問Chen1992，當年他S3鑽1去找職業隊試訓 教練跟他說你只會瑟雷西?那我把你瑟雷西BAN了下路還怎麼打? 後來他練其他角色，練到掉鑽2、掉鑽3一路掉到鑽5，然後他就放棄了 我承認統神或許人格魅力適合當實況主 不然也不會有這麼多粉絲跟人氣 但如果以職業選手的標準，我保留說法。 。他沒上過,你怎麼知道他不行?。好了啦董黑。職業選手玩0操作的角色只能鑽一大概就被解約了。有點獨立思考的能力 K?。至少鑽一 K?。我覺得可以。你對這文回一篇是不是想賺P幣= =。原po說的鑽一是以前S3的鑽一吧。話說當時統神玩一堆角色一直換路不也是鑽一。統神五路皆通