推特連結 https://twitter.com/wildrift/status/1321323308785094656?s=21 一整個很歡樂風，然後推特有人留言抱怨風格很迪士尼XDD https://youtu.be/TFzkbos0oeo 是說LOL超多角化經營的，還有KDA偶像單曲MV好像也是今天下午公佈 [email protected] @ 期待啊 Sent from JPTT on my iPhone 。30字。幹這個拍得好棒。這廣告拍的真好。石頭人的車輪餅有夠大顆 XD。蠻有早期LoL的風格 (作畫當然是好超多)。Jinx開場就先射發火箭給對面有夠白爛的 wwwww。超讚 有布朗姆!。他們還發了一部Trailer。動畫公司。https://youtu.be/pNjWjwae-us。拉克絲好可愛。拉克絲那個那個左手 超過100分==  畫的有夠好看。所以激鬥峽谷又變成大家被召喚過來打群架的故事了嗎。提摩好可愛!!!。機器人萌萌的好可愛。電腦版lolm有那麼好玩就好了 :(。LUX好可愛。機器人練投還要自己伸手抓回來超可愛。被遊戲耽誤的動畫公司。好開心呀。布朗姆：(′･ω･`)b。XDDD  https://i.imgur.com/CBdxaJx.jpg。https://imgur.com/9rrJb0L.png  LUX我可以。有夠正。幹畫得超讚的。手機板已經在其他地區公測了阿。怎麼沒人打野= =。這個風格真棒，請問電腦玩的到嗎？。提摩布里茲可愛XD。https://i.imgur.com/7BRCv64.jpg。好可愛哈哈哈。提摩好可愛XD。水管留言都在講提摩。怎麼只有卡蜜兒石頭人被打爆 沒有阿璃無慘。對面陣容牆好多 不過沒AD。石頭人被lux單殺 丟臉。做得很讚欸。不是啊 藍方每個都開場就有大欸 怎麼比。拍得很好啊。布里茲好萌啊啊啊啊啊啊。提摩太可愛了吧。做得很漂亮耶。手感不輸電腦版。希望電腦版也能有這麼讚的廣告==。有阿去年這個  https://youtu.be/1e2xApDeRok。拉克絲真的一臉迪士尼笑容 有夠受不了==。提摩 lux jinx 機器人 牙膏= =  什麼狗屎陣容。手機卡密兒真D難玩 有夠反人類。拉克斯也太可愛....。日服一直卡在太多poros登入QQ。哭啊 藍方機器人+布里茨 沒有打野。布郎姆。拉克絲 真香~。這jinx白爛喔 找一堆人不找打野。噁心風牆XDD。太讚啦 我要支持佛..大哥大。r大感想怎麼跟我一樣 卡蜜兒怎麼e人啊?。很漂亮呀拜託