NG場我單排玩AD凱莎被對面JG菲艾質疑開圖(說他開了掃眼沒視野我卻往後退) 菲艾就開始全頻嘴砲講垃圾話 說我打個NG場也要開圖 不停跳針說要看RP 附上我的視角(凱莎) 0：30 https://www.youtube.com/watch?v=0ZPg46frSgEfeature=youtu.be 菲艾的視角 0：32 https://www.youtube.com/watch?v=KuWM0KCNJQ8feature=youtu.be 掃眼時間結束走出草叢被我的眼看見 所以我往後退 看我回放後覺得自己很好笑 這麼容易就被他釣到 明明沒有做的事情卻急於解釋 反而讓原本就劣勢的線路更崩了 最後我想說 陶斯說好的冬天呢(菲艾) 你要不要跟我道歉阿 隨隨便便質疑別人開圖 你說要看RP我剪給你看 那道歉呢 祝你新的一年事事順心 Sent from my Windows 。隨便呼攏就過去了吧 這也吵得起來。當你個版？。跟大家分享一個笑話阿。連結打不開。私人影片。你po上來更好笑。真無聊糞文。紅的喜氣。好棒棒。郭喔？。fb。改公開囉。笑死 阿你好棒棒。讚 留言 分享。真的當各版 可憐。笑死 他以為眼一定在草叢。原來木牌連彈果實也能失敗 大開眼界。讚 留言 分享。打果實也能彈歪 好意思說別人。倒讚 留言 分享。我還玩汎玩到被當外掛 笑死 自己心理素質強一點就好。了 理這種菜雞幹嘛。委屈你了QQ。那麼氣的嗎。讚 留言 分享。QQ。心理素質不行就乖乖把全頻關掉。我只想說不用從那麼前面開始剪片。讚 留言 分享。建議您把遊戲刪了 氣成這樣這遊戲不適合您。讚 留言 分享。Who cars。7pupu。嘔嘔嘔嘔嘔嘔7414