: 我就不想看到中國種狗得第一 : 看不慣他那張嘴臉 : 嘴LMS白痴賽區 : 要不是我們拉拔長大哪還有LPL讓他玩 : 不懂得感恩，這種人就該下去 : 唉~ 身為LMS FW賽區的鐵粉 LMS被嘲諷為白癡賽區 當然會不爽 但是也不能這樣罵人家中XX狗咩~ 咖哥好歹是我們FW賽區外銷的人才之一阿 相信版上大都希望咖哥或蛇蛇 甚至今年沒機會的媽寶、FOFO或Betty 能拿一個冠軍好讓我們爽一下 https://imgur.com/2j31jGH 看看2017年的你是多麼的熱血幫他們加油 希望你能冷靜一下心情 。笑死 原來是狼粉崩潰。真期待呀！。betty能當先發再來討論 少來沾邊。真的希望有能力的各位多去LPL發展  留在灣灣沒前途。沒希望。笑死。不要氣啦。有能力的先去當IT工程師 不要來打電競。笑死。覺青狼粉，得不到就把你悔掉。狼粉=菸粉=柯糞=韓粉。哇靠 恐怖情人欸。純噓上面爛比喻。狼粉轉黑。狼粉真恐怖。前幾篇狼粉怒噴 結果噴到自己人哈哈。狼粉就是被黑的原因。笑死 鞭屍。笑死 狼粉被挖歷史。真期待呀！。真的期待阿。笑死 TMSL。人家身在曹營心在漢啊 不然當年怎有出國囉的貼文。叉黑狼粉就都這種水準 不意外。恐怖情狼。有腦都看得出來你拉的這篇也是來反串的。不管是不是反串，每篇都在反串又沒梗就是欠嘴。當年粉應該都轉黑了。笑死 恐怖情郎。應該是很綠的狼粉 可憐。沒辦法接受偶像去中國qq。恐怖情狼?。真期待呀！。在台灣咖薩就被放生，最後變成打工仔囉。笑死這個鞭。真的是小丑。笑死。恐怖情狼。笑死 lms就真的白癡賽區 大家都知道。恐怖情狼。狼黑 笑死。笑死原來。LMS是白癡賽區是事實啊。這是反串反串的反串對吧。你別這樣 人家會崩潰到刪文