現在22就是一個誇張的存在 由於被動的關係 出幾件裝就硬到不行 AD打起來像抓癢 更別提那個大絕 都要注意站位 但是英雄聯盟裡面 也有一隻很好對付AD的角色 石頭人 被動w 增加物防也是硬到不行 E可以降攻速 R就算有閃 只要繞背也不一定閃的掉 傷害前期也是挺不錯的 選墨菲特對抗鄂爾 不能只有我方的AD哭 這樣是不是有搞頭？ 。有,然後你20分鐘後可以再選一次。打線想被打成智障是不是。對線強度差很多吧= =。22打魔攻%傷 你出石頭人怎麼對線。而且會戰也是顎爾強 石頭人大絕最好能跟顎爾比。22出一件防裝+升級 石頭要出兩件才會一樣硬。線上會被敲爛。石頭人只能後選而且對線爛到不行。你會被車過去。沒有。同樣定位的角色最強就是22  選隻下下位版對抗啥。選個天使砍爆他實際。鄂爾技能在團戰比石頭人有用，石頭人空大就是一個。廢物。選rock熟還不被壓。寧願用茂凱。22虐坦。茂凱還比較好。...不用~拿人馬+鱷魚3等GANK就行~火龍拿22是靠後面。不停地團站才拿回優勢~不然被GANK後面對鱷魚太劣勢。...看錯~是熊...。其實我蠻好奇的 為什麼都沒人拿茂凱。貓凱那個R跑完會戰大改也結速惹。功能性太少。茂凱要打電話給對面叫他過來給你閃現綁 然後你沒閃。準備被提款。你有拿坦對過22的話就不會發這篇了。fpx 去年玩石頭人很猛阿 有機會上場吧。很多人不玩坦的。那你幹嘛不選賽垃圾打他還能偷他大。石頭人要天時地利，京東夏決就用的很好。不如選老爸直接壓歪22。打線會變白癡吧。石頭人康特 蠻王 猴子 卡蜜兒 菲歐拉 賈克斯 奎恩。路西恩 汎。不是打這幾隻出石頭就是智障。被打到你老媽都不認識你。線上就被鄂爾幹成豬頭，團戰他又比你強，打個雞雞喔。老爸打22也不一定會贏。你選賽勒斯還比較好。石頭人專幹ad鬥士 你選來打22 自殺行為。22很怕磨豆。京東夏決突然拿出石頭人真的是傑出的一手。現在這版本ad根本沒人在意好嗎 爛到只能選功能角 抓。癢也沒人在意。石頭人不能盲亮22可以。這兩個對線你會被壓爆吧 團戰人家也比你強多了。貓凱solo強很久 比賽怎麼都沒看到。22很怕菲歐拉卡蜜兒吧。十五投