原文恕刪 想到二個觀點可以討論 觀點1： 我覺得乾脆貫徹另一種思維 盡信BAN不如無BAN 全角色OPEN 選角改成一邊1次選1支 雙方的BP會不會變得有趣多了 都沒有BAN掉強勢角的前提之下 大家都能組出自己想要的陣 但其實圍繞強勢角會打出的體系 其實強勢角的重疊是很明顯的 所以應該也會是另一種特別的玩法吧？ 就算藍方有首搶優勢 誰能保證那1隻就能決定勝敗？ 比起現在有些角色永遠不能出場來得好看多了 ======================================== 觀點2： 又或者另一個思路 一樣維持現在的10ban 但不能連續2場將角色放入ban位 這一場ban了安妮 下一場就不能ban安妮 我覺得這樣才能把空ban這個設計給代入遊戲 就不會無腦固定開局就ban那3隻 每一回合都要思考這回合會不會ban太多 造成下局不能ban某個體系的思考點 這個思考點你們覺得如何？ L I N 可是盲選會撞角，我覺得撞角不好看 不喜歡撞角 這樣大家都會想配自己最猛的體系 根本不需要教練BP了 哥，你確定這不是趣味競賽，是世界賽？ 角色不能重疊的話很硬 我是說，盲選的話，就不需要教練bp的環節了 休息室講好等等上去選啥 然後直接go就好 你又不可能去偷看對面螢幕知道他盲選什麼 對拔？ 這樣太吃選手角色池，bo5到後面幾把都會很無聊 那是當然，教練不可或缺，我只是說那個bp環節很可惜 不一樣，不輪流1搶1的話 會有一次拿1隻強勢角or紅方可以一次抓2隻強勢角的問題 我推ban過的不能再ban 這也可以考慮 這會有一個問題 誰去決定這個B/P率？ 是版本，還是?。那直接盲選好了：）。先還我OGN特色G5盲選。不如五ban改為五選 幫對面選角色。改成bo5每一局都不一樣。哪裡不需要 你當教練幹什麼的。世界趣味競賽不好嗎。照常兩邊各5ban  只是一場中選上場的十隻英雄。整個BO不能再出場  感覺也可以這樣搞。峽谷深淵森林水晶各一場如何？連圖都不一樣。不一樣是指賽制不一樣  5ban*2 3ban*2 盲選*1。不如藍方一次直接選五隻，然後紅方再選五隻?。紅方可以思考如何counter 藍方可以思考如何不被coun。ter 多棒。是不用上去啦 台下準備還是得要教練。指導陣容打法還有預測對手陣容跟應對法。一邊一次選是同時選還是輪流選。輪流不就跟現在一樣只是沒ban而已。當然是用過的角色不能再用才好玩==。輸的那邊可以優先選邊外加整個BO額外多Ban一隻。bo5打下來最多可以額外4個ban。雙面刃 等於你接下來也不用以搶代ban的戰術。不然優勢方永遠一個體系到底 莎士比亞式會看到睡著。輸的優先選邊已經很多聯賽這樣弄了。改成這樣好了啦  每隊給50個籌碼 每個角色依照bp率。不同價格。花16塊抓葛雷再花16塊抓鱷魚 剩下3隻只能用爛角色。LOL改版到現在 已經不是在比角色池了 而是在比版本。角的熟練度。首局盲選，贏家不得換角。打Bo5。。直接盲選 選到一樣的到台中央猜拳