A大太神啦 謝謝你 上台前看了一下這篇，把傷害跟營運策略調整一波，舒服 RRRRRRR再來啊 3個MAD 經驗吸滿啦 : Ban/Pick UOL PSG : Ban Phase 1 鄂爾(1) 奈德麗(1) : (UOL先ban) 魔鬥凱薩(2) 伊芙琳(2) : 葛雷夫(3) 卡蜜兒(3) : Pick Phase 1 雷尼克頓(1) : 賽特(2) : 艾克(2) : 赫克林(3) : 奧莉安娜(3) : 弗力貝爾(4) : Ban Phase 2 姍娜(4) 納帝魯斯(4) : (PSG先ban) 巴德(5) 瑟雷西(5) : Pick Phase 2 燼(5) : 斯溫(6) : 銳空(6) : 亞歷斯塔(7) : 一輪BP : Ban: 鄂爾 :不給火龍抗壓 : 奈德麗:空月不玩NID的 : 魔鬥凱薩:不給火龍抗壓2 : 伊芙琳:EU Special不好處理 : 葛雷夫:逼空月如果玩野核只能玩艾克 (空月野核只會艾克/葛雷夫) : 卡蜜兒:火龍抗分推由S8就不太行保護火龍 : Pick: 雷尼克頓:不給火龍抗壓3 aka我要穿火龍線 : 賽特艾克:場上空月唯一會的野核輔助中AHQ信心pick(UOL故意放的) : 赫克林 :強開壓縮ADC的生存空間 : 奧莉安娜:好打賽特反開 : 弗力貝爾:給火龍抗壓 : 到這其實BP己經很不好做了中了UOL的陷阱 : 賽特艾克被斯溫嚴重counter(這場我認為輸的原因) : 其實gadget 2020沒玩過斯溫看上去也沒多會 : 但UOL研究了一套counter賽特艾克的陣容 : 選手英雄池也被吃死了 : 二輪BP : Ban: 納帝魯斯:保證PSG下路的主動權減少UOL強開 : 姍娜 :UOL這陣容打不了後期的姍娜(手長)逼DEE吃經濟 : 瑟雷西 :方便PSG抓下 : 巴德 :減少PSG強開到奧莉安娜的可能 : Pick 燼 :DEE會的保證PSG下路的主動權 但中期傷害不足 : 斯溫 :反開就是反開 : 銳空 :強開燼壓縮燼的生存空間2 : 亞歷斯塔:在kaiwing不會海鮮輔的情況下的最佳反開選項 : 這場的BP走到第二輪其實PSG的下路如果選玻璃大炮(ex:寇格魔/吉茵珂絲) : 反開SUP(ex:珍娜)是可以打的(甚至是很好打) : 因為玻璃大炮打斯溫的線不會劣線也可以打死UOL那堆前排 : 燼亞歷斯塔DEE都可以沒死那玻璃大炮一定也可以 : 當然燼選出來後就來不及了 : BP出來後PSG的勝利條件就只有: : 在斯溫有金人/面具前打出大優勢車過去 : 或者 : 拖到燼打得動人(4件)靠DEE carryUOL切坦不快 : 但中期會非常難打 PSG打不死人 : 但要幫土龍說一句 : 其實這BP長這樣就選手英雄池被吃死了 : 就這樣而己 : 也幫選手說一句 : 如果中野會更多英雄那出國的就是AHQ了 : 如果DEE會更多英雄那DEE也就不會退役了 : 遊戲內: 開局對看但奧莉安娜有在紅方六鳥插眼而PSG是不知道的 : 艾克是上往下刷保下(刷完上三攤就先拿河蟹)(少刷了一攤) : 赫克林是下往上刷速三gank上(因為艾克被發現是往下刷) : PSG沒赫克林的資訊可能以為/賭赫克林會吃下河蟹 : 所以艾克GANK中幫推線 : 然後火龍在放線進塔 : 然後就被dive了 : 上輸TP : 同時因為艾克在下 UOL的下是放兵線在打的 : 而預示者被搶就注定PSG打不出前期的大優勢 : 第一條小龍弗力貝爾TP下來而雷尼克頓沒TP PSG拿了一個頭龍 : 但上炸線了 : 第三條小龍開始PSG是不能打的(斯溫/赫克林/雷尼克頓兩件) : 可能是不相信DEE能carryPSG打得很急(後期靠DEE) : 龍是可以放的(才兩條) : 結果就是那波失去太多東西了 : 即使燼三件後開始可以打在主堡前也打回來一些 : 但太晚了 : 巴龍區的一換一宣布了PSG的失敗(PSG這陣容根本清不了線) : PSG在unified回來後可以考慮給unified Carry型AD : 空月會的野核不多 : 然後火龍被當成前期突破口可能要注意一下(vs LGD/ vs UOL) : 也不要只會抗你又不是MMD : 最後這台拼裝車己經很出色了表現己經很出乎預期了 : 接下來打V3和加賽/BO5繼續努力吧 : 更是謝謝DEE : DEE真的很強 : 希望明年還可以見到你 : 空月和uniboy也是加油 : 救火隊員救火救得很出色. 謝謝你們。謝謝你。錢。那個  30字= =。恭喜 發跡排了啦。太神啦。本人。太神啦~~。太神菈。舒服！。太神啦。太神啦~。本人。太神啦!!!。居然真的是看這篇 Pog。太神啦。7777777鍵盤分析師。太神啦土龍 辛苦了。看這PTT調整 太神啦。AAAAAAAAAAAAAAAAAA。太神啦。幹笑死 PTT教練團。靠北賽前看PTT做BP 太神啦。PTT教練團，笑死。太神啦~PTT果然神。幹 果然鄉民比教練還懂LOL。笑死 你行你上阿 真的上拉。哇 鍵盤分析還真的發威囉XD。太神啦。那個嗆鄉民不懂的教練跑哪去啦~。笑死。太神啦土龍 笑死。教練團該聯繫了吧。PTT教練團 果然4真der。太牛啦。鍵盤分析師發威。我要吃0-6的雞排。太神拉 PTT功勞大概有個15%吧。鍵盤分析師發威XD。PTT教練團。讚。真 鍵盤分析師。土龍偷看==。笑死==。鄉民教練！。笑死。哈哈哈 讚啦。真 鍵盤分析師。太神啦，PTT鍵盤菁英指導。鍵盤分析師就是神。抓到，抄作業。早說BP聽鄉民==。太神啦。猛 鄉民教練團。太神啦~鍵盤分析師!。777777。土龍偷看 哈哈。鍵盤菁英太神啦。鍵盤分析師。可惜比賽文還有鄉民看不懂剛剛陣容 可憐。鄉民當教練真的行XDDD。太神啦 鍵盤教練。原來鍵盤分析師是真的。是真的感謝還是偷酸。PTT分析師 Pog。冠緯是鬼吧。朝聖。7777777777777777777777777777。真鍵盤分析師。ptt無國界教練團 Pog。77777。太神啦。鍵盤分析師上線啦。太神啦ptt教練團。推啊推啊 衝上去。太神啦 今年什麼梗都成真啦。太扯啦~~~。鍵盤分析師。7777777777777777777777。77777777777 太神拉土龍。太神啦。推。爽啊～。77777777777777777777。太神啦。鄉民果然才是最強的。77777777。推!! 反觀某幾位FW後勤。還敢偷看阿土龍。鍵盤教練是不是要去上班了XDD。鄉民看那麼多比賽 當然是有料的。你們這些鍵盤分析...欸?。鍵盤分析師，你行你上，一定贏。太神啦。笑死 三小。鍵盤教練。太神啦。笑死 鍵盤分析師 1萬人後勤。土龍777。比快艇隊還多十倍笑死。笑死 鍵盤分析師 太神啦。鄉民真的上了 笑死。7777777777。PTT教練團太神啦。鄉民中還是有料的 太神啦。笑死。推。鄉民可以當教練啦XDDD。PTT鄉民是鬼阿。太神啦。笑死。鍵盤分析師原來這麼強。太神啦。紅中: 教練去PTT上面找   鍵盤教練太神啦~。XDD。77777777777777。太神啦 77777777777777777777777777777777777。太神啦 鄉民們接下來卯起來幫忙發分析文啊。鍵盤教練團，還真的派上用場了。XDDDD。太強了 當初不看好真是抱歉。太帥啦余天。太神啦。笑死XDDDD。誰還嘴鍵盤教練。太神拉。太帥了太帥了。幹太扯了 鍵盤分析師  居然成真了。土龍教練太神啦 繼續加油!!!!。太神拉 鍵盤分析師。哇塞 三小。太神啦! 整個ptt都是我的分析師!。高手在民間。最激動的教練本人出現啦!!!!!。鍵盤分析師7777777。太神辣。謝謝你兄弟。PTT真是神(繼之前國際肺炎,台灣官方是看PTT神人分析。,防疫領先布局之後)，沒想到電競也行。太猛了。鍵盤分析師竟然成真XD。XDDDDDDDDDDDD。太神啦。朝聖。鍵盤教練出來分獎金。謝謝你兄弟  太神啦。我推選船長打鱷魚發育 算我一份==。PTT教練團xdddd。朝聖。朝聖推。太神啦。太神啦 原來mvp是ptt。朝聖推，記得以前TPA也有類似的故事。讚 太神啦。鍵盤教練 有料。7777777777。太神啦。鍵盤有料。666。朝聖。推 太神啦。朝聖。太神啦。真的有鍵盤分析師XDDDDD