如題 感覺UOL的判斷和操作都很好 在LGD被看破 加上UOL打掉PSG的情況下 感覺UOL 40應該是很穩了吧? 有沒有八卦? 。問LGD。LGD水鬼抓起來。隨便 我比較想看LGD 0-4。助威老乾爹！。吹起來就對了。LGD發飆抓掉一場UOL 就有趣了。超強獨角獸 英文主播要射惹。4。沒八卦 LGD不會贏任何一場。不會 老乾爹會撈一場 讓我們打加賽下去。UOL這上路跟神一樣 狼行保證被貫穿怎麼打= =。LGD如果醒了應該不好說。LGD抓起來。R7都贏不了還想贏UOL。不過是其他賽區不習慣這種下路打法。強一點的下路組合配打野 直接打爆。天馬全勝和老乾爹全敗。頂多贏日本 贏uol不太可能。想看LGD 0-4。4-0 LGD就gg了啊 比勝負關係R7進。想看LGD抓一場。老乾爹不想打包的話就要拉UOL。LDG水鬼抓起來~。但psg就算明天營日本，uol輸lgd，還是psg第二阿。兩隊3-1還是psg還是第二。小組第一。LGD 要是再輸UOL 會被噴成翔。那個...樓上幾位，這次沒勝負關係，一律加賽。我覺得lgd有機會營uol欸。而且這場看起來是陣容問題，加賽不一定會輸uol。LGD很迷 輸贏都可能。加賽彭哥回來實力上升以外BP更好做 很有機會贏。沒勝負關係嗎？不太合理。目前看起來中野沒問題啊!ad回來更猛。Bo1本來就不公平了 一個紅藍方