如題 李哥實況 最近是不是切畫面越來越頻繁? 之前還有刻意調整實況模式 現在幾乎跟他比賽時差不多了 那畫面大概看10分鐘就會想吐 新賽季 T1教練說要讓飛可專注中路 不用當主call 怎麼感覺很難改阿XD 為了生活我可以忍，但看到大奶就不行 http://imgur.com/eFvSlac Sent from my Android 。G2：我就喜歡他切畫面：P。看他精華都在狂切 一般觀眾根本看不下去 頭痛死。代表他還是有心想玩更好吧。所有人都在期待 再一冠吧 李哥。有人打比賽切聊天室結果沒調無邊界。解放Faker是不錯啦，但問題是誰能Call。相赫不是不看你台 你一直切畫面我看吐了。真的很煩躁== 很像一直在閃頻。所以看他台我會一直眨眼。糾察隊不是說假的。敲鍵盤的聲音也很煩躁。他切頻切到變壞習慣 S9世界賽切到怎麼死的都不知道。切畫面稽查中路方糖的左伊啊。哪可能再一冠，抱腿比較實在。隊友不知死在哪 只能一直切 又要call沒辦法啊。感覺就變習慣了 像楓棠一直ESC.....到底？？。糾察大隊長的實況根本看不下去 畫面都在隊友身上而。已。希望放在Oner。這已經不是精益求精了 是壞習慣。gumayushi每走a一下就要按一下tab。遊戲稽查員 連對面都稽查。3冠不需要這些銅牌教他怎麼玩。這壞習慣拿了三冠。每天堅持練10小 練到手變形的男人 切畫面大概已經改。不了了。三冠還不是隊友抬上去的。那個是壞習慣啦 保持自己節奏用的。我自己也是A一下tab一下 完全改不掉。說抬上去的好厲害唷。有些人沒事就按tab啊 差不多的事情啦。笑死0冠鄉民教3冠中路玩lol欸 五個鄉民台灣就世界冠。那已經是強迫症 弊大於利了。faker 多久沒拿冠了 還在幹古 前幾次就有切畫面切。到出事的