https://reurl.cc/OXbLGg REDDIT 就這個鄉民在這個月想到的IDEA 人工智慧就是那個 歷山卓、娜米、LB的藍白色科技感的那個SKIN https://i.imgur.com/GZGMSLe.jpg https://i.imgur.com/EusHcLm.jpg 還有技能圖片、頭像、框框等等(原文都有) RIOT有沒有把粉絲的設計實現過的紀錄阿? 除了公益科嘉斯以外 。貓貓可愛。前進LPL!。兔女郎雷玟啊。是說這美術圖好可愛。這好可愛。有阿烏爾加特。神木22是粉絲設計的嗎? 忘了。平板好帥。材質是塑膠的嗎?。不錯。神木當被以為是粉絲創作 但後來被翻出那個人就是Rio。t的實習生 不小心把公司做得東西放在個人網站。但倒不是真正的粉絲創作被採用過 比如星光烏爾加特。本來就是多年的社群迷因。這美術圖太精緻了吧。3D模組好讚！！！。今年愚人節該出KDA古拉格斯了吧。比麗珊卓、娜米、LB好看多ㄌ。reddit不用小米華為用蘋果484在乳滑。這能幹嘛？。神木厄爾就是原本是粉絲創作吧 不過riot好像是直接。招募了那個創作的粉絲進來當員工XDD。記得阿祈爾應該算是粉絲創作被採用吧?。我知道有一個人工製作 悠咪 karsa也知道那個造型。完成度真高。真塑可愛。我剛剛一開始想說為什麼要咬筷子XD。有插頭超可愛XD。想拿來插。霹靂酷樂貓。氣象主播珍娜是粉絲做的。超可愛 XD。好讚 出ㄌ會想買耶。軟體喵喵。可以。這個貓貓可愛欸。這我一定儲爆。我記得有阿 寇格摩那個機甲造型。很可愛欸讚讚。感覺不錯耶！  那個平板。這個超棒。好屌。超強==。好看