需使用Riot帳號登入參加 活動連結 https://pickem.lolesports.com/welcome 小組賽名額確定之後，世界賽預測的網頁也開放了 全部預測階段都參加合計可以獲得 1000藍粉500橘粉隨機造型碎片海克斯組合 根據獲得的點數可以獲得4種不同的普羅頭像 全部預測正確除了跟以往一樣可以得到全部的主題造型 還可以得到ALIENWARE贊助的電腦主機跟螢幕 (總價值2500美金) 。佛。心。公。廠。電腦螢幕主機 是要抽獎嗎 還是預測正確就有？！。全對就有。去年500萬人參加只有1個全對。前年也只有1個全對。超難QQ。台港澳不是riot直營的用riot帳號還是會派到台服嗎。不知道 我用玩特戰嬰豪的帳號。台版應該也會有 只是要等garena開。點完了 雖然美服只打TFT好像用不到。G社會有？。台服會有自己的預測活動，遊戲內的獎品也不輸這個。比較擔心那些頭像G社會鎖起來還是活動會給。台服沒有？。台福有預測活動。以前台服也會開放這個啦 只是好像都比較晚。剩兩天了G社還不開?。遊戲大廳好像有開了。台服會有預測成功造型打折的活動。點進去才看到是原廠的==。......台服呢？。佛。原廠好像有送永恆榮耀LB。原廠台灣居民不能拿獎品 規章有寫 資格不符