不算前身的業餘戰隊 AHQ自S2正式成立也已經9年了 只要再一年 就會有真十年A粉了 結果戰隊現在卻是乳摸漫天飛，先是選手幾乎跑光，剩的選手實況雖然各種澄清，但也難 保戰隊只是還沒跟選手講明白而已，畢竟戰隊也沒有出來堅決否認是吧？ 在AHQ未來可能不再存在的狀況下，還會有真 十年A粉的出現嗎？ 。樓下10年A黑。rumor是說買RW去打LPL 什麼不存在?。A黑++。根下十年TPA粉。樓。我。十年GRX粉都有過 只是不知道還在不在世。十年GRX粉最近關台被迫失業了QQ。安 十年A粉前來報到。不太可能會有A黑吧= = 起Q幫台灣爭了多少光。A黑有沒有我是不知道 西門黑肯定不少。沒有起Q 台灣電競在世界上不可能有今天的地位。熱愛電競的心血 很多也是因為起Q才懷抱夢想的。可惜晚期自己路走歪了。西門都退役了還西黑= =要黑什麼。A粉在此。不離不棄 是我A粉。我是 A 粉。廢 我們台灣國都是十年統粉 TFA戰起來！！。十年A粉轉一輩子A黑報到 踢掉老蟹解約西門的中資拉。基公司嘔嘔嘔。我。西門雞掰人。062 不練角。安。兔子球mod還在嗎。早期A確實聖光籠罩啊，後面自己玩掉 笑死。早期A跟後期不一樣 還是差在蟹老闆跟貝克 ahq自己完。全沒有培養選手的能力 選手都只會在別隊發熱