叉粉永遠都是 贏的時候說BP真屌 輸的時候說選手池太少 奇怪了這些話怎麼從LMS開始就一直聽到啊 是遇到的選手都太爛 還是不會帶選手把角色池拓寬 當初說銳空就是比較爛的牛 然後連玩都沒玩過就在XO上面屌噴選手 事後才道歉 表示根本對新角色都不理解 這種教練說他很猛 嗯？ 佳里歐重製後也說不可能走上路 上路太爛 大絕只能飛到中路 如果要去下路要TP再開大 絕對慢別人三四秒 結果每個選手都拿佳里歐打上路 也不是第一次死在BP啦 當教練經驗這麼多年 重複犯一樣的錯 說因為選手角色池受限BP真的很可笑 找到問題並且改善不就是教練的工作？ 我從TPA/TPS開始就討厭他 這樣ok嗎 你該問的是 為什麼其他隊伍教練就不會發生這種問題 例如 土龍 跟你說重製後你問現在 嗯？。幹你沒看到蘇寧的進步嗎。上一篇沒吵爽再一篇再一篇~。G3奮力一搏G4是沒招了只能相信選手所作的選擇。說實在他跟著SN一起成長走到冠亞真的沒啥好黑的。LEC#1 LPL#2#1 都敗在SN手上了 我覺得是盡力了。可以讓我睡覺嗎。哇靠 改一個版本Meta說變就變 短時間能練起來？。叉黑選手1號 死魚 請至藍方角落備戰。s10是改了多大的meta？ 請說。你知我知獨眼龍也知 s10相對其他季就是那種死樣子。top跟ad都是新人吧 哪來時間練角xd。八月底夏季季後賽~十月底決賽的版本變化不大。我先說到這 我要去睡啦。那我也要睡啦。如果今年都能怪meta受害  那選手還是換了吧。多虧XO搞錯納兒技能 才能有精彩的電競館論戰。選手就那樣不會的角色當人家沒練過阿。叉燒很爛跟叉燒沒有叉粉吹得那麼神不一樣吧。不然西門的雷茲什麼時後要拿出來？。所以西門最高八強現在不是選手啊。看來是明日再戰，各位晚安。說真的我不討厭叉燒 可是我討厭叉粉在那亂吹叉燒又。壞掉的鐘是前者我是後者還是都叉黑沒有不同？。2020了還要請西維拉?。亂黑選手。有什麼好吵練角的阿==？ 練角很簡單嗎？。打到亞軍ㄌ還拿西門來比== 把ID遮起來以為再說FW咧。就練不起來才亞軍阿==。叉燒亞軍教練跟第四把夢回閃電狼不衝突吧。http://i.imgur.com/QBoK6b0.jpg。我貼個梗圖就好嘻嘻嘻。這張圖怎麼能那麼糊==。只有技能搞錯這種一翻兩瞪眼的東西,才讓某些人閉嘴。舉西門是因為他不是公認LMS最強中單嗎 練角不是鍵盤。說練就練。用屁眼看還是能知道裡面有幾個小丑嘻嘻看不到的就是。沒屁眼。所以搞到最後還是 https://i.imgur.com/uTc4zRo.jpg。就壞掉的鐘阿 你還想怎麼樣。選手角色池太淺是相對的 今年每隊對DWG都是太淺。西門LMS最強中單？ 一西門20隻兵？。DWG看起來沒角色池問題 蘇寧還是已經有在拆招的隊。伍了。西門算有自己理解有一定強度的中單 但他練角不是L。MS從後面數過來快一點的嗎。西門最強中單 JT S9實質亞軍 雀巢PCS Doinb。就是說呀 LPL隨便找個教練換掉叉燒 今天冠軍就是SN。我以為西門練角練不起來是有共識的…。s10已經是版本改變最少的了。我倒覺得隨便換個教練搞不好連來世界賽都沒辦法。你把SN其他後勤當塑膠嗎。電競管論劍了啦。叉黑的標準起手式=我不討厭叉燒 我只是不喜歡叉粉。的嘴臉。就選手問題 把上 野 ad換一換 一定冠軍= =。電競館倒了== 現在要論劍可能還要出場費了。只會鬥士上 只會坦jg 要幫他們bp已經很艱難了 體諒。一下。SN有兩個新人 DWG只換AD差很多吧 這能帶到亞軍根本。超乎預期了。叉粉起手式= 搞笑小丑。http://i.imgur.com/gA3myIh.jpg。吵~  再吵~~~。好了啦 要不要開實況找叉燒辯論。一個隊伍4個人被嫌角色池,教練一點責任都沒有。沒有叉燒sn不可能走到亞軍 我話就說到這裡。所以你那邊的世界SN打到哪裡。角色池問題是相對於Dwg的 SN打其他隊伍哪來的角色。池問題。這樣說的話誰打DWG都有角色池問題 潘森lulu 沒有隊。SN也是可憐,從不被看好→打爆奪冠熱門→最後亞軍。伍玩得像他們一樣好。最後居然是要被開檢討大會,選手教練鬥一鬥。現在是只要沒冠軍就=FW了喔。那我是不是可以說如果是戰馬來SN就冠軍了。再怎麼樣他也把隊伍帶到亞軍了 反觀你只能抓他以前。反過的錯猛打 但人家是亞軍教練 你是鍵盤鄉民。最後輸了就是整個團隊一起承擔,怎麼可能找單一戰犯。兩件事情衝突嗎。戰馬明明就是靠doinb體系拿冠  doinb話語權全隊最高。怎麼會扯到戰馬，要換也是跟DWG教練換 看看誰贏?。叉燒也沒像白色月牙說bp沒問題 有啥好追殺的。要是叉燒能自己選選手就好了 有神bp可是選手沒辦法。跟上。有點情商都知道輸了就是團隊一起承擔。而且叉燒從打敗TES那刻就證明他有料 從0:3變3:1。戰馬用心不會嘲諷對手有品德有實力有努力不像某個小。最後居然是一直找人追著打我真的覺得好怪。丑整天BP完一直笑不知道再笑什麼像個小丑一樣不要臉。啊我就真的不討厭叉燒也沒刻意黑他阿 說我叉黑 問號。真的可憐。http://i.imgur.com/EVHuG1m.jpg。解析度低的小丑==。戰馬贏S9→督硬幣強 不甘教練的事。叉燒輸S10→選手角色池破洞。笑也不行? 是要在台上痛哭嗎==。打到亞軍是小丑,我真不知道其他倒在前面的是啥。一直貼同一張圖484你自己做的 幫你按讚啦 ==。不過TES雙C狀態下滑之快  真的太扯。叉燒真的是不沾鍋欸 輸了沒他的事 贏了教練神。其他沒到亞軍的教練乾脆全部開除 可以這樣看的嗎= =。如果沒第四局BP 我還真不太好意思繼續黑叉燒。解析度滿高的說我都調整成屁眼都看的清楚的畫質如果。看不清楚就是你媽沒生屁眼給你去找你媽要你遺失的屁。選到三路劣是選手角色池太淺？叉粉好了啦。眼看唷。解析度低還爆氣 484你自己做的直接講好嗎==。樓上小心被檢舉。個人認為bp頂多就影響一局 不管是贏陶博還是輸單王。輸的那邊就是選手差距 頂多說你沒帶好而已。圖就真的沒梗 嘴巴真臭。叉燒太神啦！贏就是有料，輸就是角色池破洞。找人追著打?  會吵起來不就有人裝可憐說叉黑變多。生死局選個起碼要夾30分鐘才能出關的陣容。360P也能看清楚啊，阿畫質還不是低 低就低怕人講==。我想原因應該跟不ban冰鳥一樣都是選手說可以打的。沒有喔只有今年那個打到亞軍的是小丑其他都是認真有。實力的選手和教練嘻嘻嘻。講話有點素質K?。沒事啦 反正世界賽結束了他被水桶又沒差。叉燒就只會一套 蘇寧從四強開始都打同一種套路 贏到。決賽已經劍走偏鋒了 AD整個被放生。我只是484他自己做的，說個解析度低都能爆氣==。四強賽我覺得真他媽神奇 兩邊中路都不會逆命。DWG教練的膝蓋也知道你要養肥上路。看他一直貼一直貼可能以為自己圖做的很有梗8。又沒差這個版不就是只有世界賽才有人進來看嗎今年有。個小丑團長帶的馬戲團亞軍大家才看的這麼開心我看小。可能團練下路被屌打吧 每場都天然劣 除了燼。丑下去超開心的嘻嘻。有沒有想過就是只能玩那套。你有一套90分 玩其他80的早就進不了冠亞了。我知道你沒差 也知道你開心 開心到做圖都模糊了==。然後上路不會坦克也是奇葩 第一次看到鬥士很強但拿。不出坦的上路 正常不都是相反嗎。新人第一場有觀眾的線下賽就是冠軍賽,可能也是原因。可4現在叉燒變亞軍教練ㄌ...。LPL都不會TF啊 看看京東牙膏 超爛。最後能走到冠亞還可以贏一把,大家都是盡力了。其實跟theshy情況很像。玩坦就要靠其他路打破口。牙膏玩的有夠醜 臉上飛。很高清啊你都看的出來那個小丑是誰了難到不夠清？？。？。SN不玩TF和路西恩應該大家前面就知道了。http://i.imgur.com/YzS23bo.jpg。這樣咧有沒有好點。==。所以我反而很疑惑第二場雙開DWG竟然選路西恩。玩坦不夠猛 下路中路打野都輸對面 沒法贏。做圖辛苦了 一直刷存在很累吧。可以不要讓我看到他的臉嗎拜託。為什麼這次其他教練不會出現這些問題。因為他根本不認識啊XD。天才吧，以為剪裁過會影響解析度==。樓上上有道理欸 難怪很少在討論其他教練。Bp除非很離譜 要不然就是假議題而已 單王選的跟陶。第二場是開星朵拉跟路吸恩好嗎  TF明明 ban了。博差不多 還不是贏了。我當然知道是開這兩個啊,我以為DWG會選星朵拉。因為從沒有人敢放路西恩啊 結果發現沒啥用。哈哈哈哈被發現了我真的只認識冠軍教練摳馬 戰馬這。種 亞軍只認識小丑教練叉燒老濕。那邊SN就是在賭DWG選路西恩吧,45選完全封鎖了邊線。是啊是啊 叉燒史上最沒料教練 把LPL三號種子帶到決。賽完全是靠選手carry 換成隨便一個教練早就3:0DWG對。吧！。春季賽第11名 夏季賽第4名 有四名選手完全沒打過世。界賽，最後打到決賽，說叉燒沒料我是不信啦。就是因為大家都這種二分的結論大家火氣才這麼大吧。看到督硬幣講解叉黑都出來透氣了。嘴瑞空的時候早就沒當教練多久了。明明可以走到亞軍是團隊的努力,輸了也是一起承擔。請他上XO不就是因為他當過教練 不然為啥不請其他人。叉燒排毒司馬暴斃就值回票價了。還是不當教練就可以連技能都不知道就亂嘴？。看到小丑教練怎麼讓大家笑神BP 叉粉才有機會出來透。所以當過教練的人每個Patch都要更新嗎。氣呢嘻嘻嘻。XO現在真的請了沒當教練的 怎辦。所以沒當教練是他可以不懂技能就嘴選手的理由ㄇ。叉燒肯定有料阿 但是叉粉在幫他造神。還是你意思是XO請了不當教練就唬爛嘴的來騙觀眾。還有原來教練的工作包括把選手角色池拓寬喔XDD 那西。啊所以不是道歉了。門那幾年的教練肯定每天上班打爐石對吧。所以大家也別嘴球Z了  他沒當教練後沒更新合理。BP應該是整個團隊的決定吧 蛇蛇不是採訪說打TES討論。BP到天亮。那是現在啊 有衝突？。球z就唬爛嘴啊 第一天知道？ 鄉民還不是看很爽。有啊，代表XO請的人不是依有沒有當過教練為標準。他事後也道歉了而且這跟他是不是教練完全沒關聯好嗎。教練不負責拓寬選手角色池 那就不要靠腰選手池窄。是說叉燒最後採訪有甩鍋嗎? 沒的話怎麼大家那麼氣。蛇蛇說什麼你就信喔如果他說他喜歡用下面小蛇蛇捅咖。薩屁眼你也信？？。所以蛇蛇有說他喜歡捅咖薩屁眼?。怎麼那麼喜歡屁眼，一直掛在嘴上==。電競洪一中 隊伍贏是教練英明神武 輸是選手自己爛。叉黑透氣啊嘻嘻。教練已經夠厲害了。叉燒有靠腰選手角色池少？哪個平行世界？啊事實就是。他沒有要討論啦..他就是一直貼圖製造仇恨而已。SN角色池真的比DWG少啊 輸就正常。一定是NL害的= =。沒啊 一堆鍵盤bp師在幫叉燒bp而已。所以不要嘴叉燒 嘴叉粉就好R。你要問蛇蛇或是他們的小丑團長或是咖薩嚕說不定他們。教練帶到亞軍不能嘴 那拿過冠軍的打野能不能嘴==?。就喜歡玩這麼刺激的小遊戲哈哈哈哈哈哈。不然你們世界賽前有預期SN能打到冠軍賽嗎。沒事啦 土龍上來感謝鄉民 反觀另一個。贏了 叉粉:叉燒BP真的強,DOINB冠軍中單你敢質疑?。到底誰說教練英明神武 tes就是選手比較爛啊。輸了 BP是共同決定的,選手角色池太淺.DOINB馬後炮。原來是因為沒感謝鄉民，早說啊 討論那麼久。督硬幣不敢嘴阿水就知道是個雙飆仔而已。感覺你也沒打算認真討論 單純來拉仇恨的。等等 這種話題有人在認真討論www?。就是想知道叉燒是搶了你女友還是把你最愛的隊伍打爆。了讓你這麼恨XDD。原來就是叉粉叉黑一起否定了SN的努力整季的成果嗎。叉燒應該看到你這篇了 明天就會上來謝謝鄉民啦。我也嚇到 原來有人還認真討論 是都不是文章看不懂。我覺得是沒有要認真討論啦，不過能吵第二篇也是神。把上野中AD輔助教練換一換一定屌虐。你可以不要理我啊我是來討論叉粉為什麼要這樣蒙閉自。要是第二場輸了被3:0 你就會說獅子菲歐拉有什麼用。馬後炮而已 反正輸了什麼都不是。己雙眼和屁眼呢爛就是爛輸了就是輸了再這吹小丑團長。的懶趴難道就能逆轉時間嗎醒醒吧。想認真討論的是不是剛加入的新手啊。順便把隊名換成DWG肯定奪冠。喔叉燒不會上來啦 反正他們不是鄙視PTT嗎 lul。新警察..阿不能講人警察不然會被誤會在肉搜人。有8，他們不是都有PTT帳號嗎 以前還回文過。這種文章 對於ptt lol版算是認真討論吧  張家廢文。第一次看到對underdog沒完全逆襲成功的成員這麼苛。參考一下。刻的 你們是被叉燒當面嘴過還是被搶過女朋友啊 也沒。有帳號跟會上線跟會看LOL版是三回事R。看到叉粉真的吹上天啊 賽前大家也知道打不過大烏龜。叉燒我記得有帳號。叉燒上來就只能截圖他翻牆了看能不能學他待的小粉紅。有啊 還推文過吧。國舉報他順便扣個信用點數哈哈哈哈哈舒服~。有帳號也不會專門來回8 FB都發文了難道要刊報紙?。摁...好 你要舉報可以先拿兩篇FB去舉報 摁。要檢舉直接檢舉FB就好，不用那麼累等他上PTT。一堆新人，從沒打過世界賽的一隻隊伍，賽前大家最。笑死人  一堆低端牌位在噴世界賽亞軍教練  連屁都。多預測就是四強，但最後拿到亞軍其實還可以。不如。到底哪個叉粉認為會贏啊 能贏一場就是老天保佑了。死魚睡了偏無聊，該睡了==。叉粉怎麼生77777777了我們是理性溝通和交流而已不是。真的 看來只有冠軍有資格噴了= =。嗎。沒拿到冠軍叉黑們就開始出來透氣了。怎麼不反過來說 SN打的不錯 如果教練當初再給力點。是不是有機會冠軍。主要是doinb那個影片讓叉黑都復活了。只拿到亞軍叉粉又出來透氣了。他很喜歡把話說死來營造自己的專業形象。沒機會冠軍 DWG這次世界賽打誰都是優 頂多BO5拿一場。所以一堆人被他唬得一楞一楞的。兩邊直接一個狗咬狗一嘴毛,我看4不會有結論。照這冠軍賽來看 SN又不是沒機會拿冠軍。可是很多東西就像你說的他經不起事實的檢驗。所以最後輸了不就整個團隊都差對面一些嗎。這種成績還要被黑  連持平都做不到  這裡也就沒什。麼可以理性討論的了  虎撲都比這裡持平理性。嗨呀不用認真跟叉粉解釋啦他們就怪東怪西的就是不怪。doinb喔  不敢噴阿水 有點失望。小丑馬戲團爛咩。痾 好慘underdog拿亞軍要被這樣檢討。其實就是一個自私的人 常唬爛 被戳破後裝死。這種成績被黑就是新仇舊恨阿 怎麼可能理性 = =。都走到決賽了還要被叫小丑 這什麼理性。喔不是 是終於輸了讓叉黑可以從廁所出來 叉粉已經。嗨兩三週了 活在自己的世界真的很可怕。所以不是找到問題改善拿了亞軍嗎?沒多久前才LPL第3。當教練還行吧 反正自己隊伍的人隨便唬都行  真的成。員夠強還是能上去 但不是隊伍的人看他的言行舉止就。是努力在塑造自己價值的可憐小丑。那種叉燒一定對的粉絲也不多啊 然後在這邊一直戰。叉粉嗨3周之後回去蹲廁所蹲一年明年世界賽進8強又可。以出來透氣了結果又輸又回去蹲可憐哪。我覺得叉燒應該是得罪不少人,天理難容那種==。輸ㄌ就推給選手是要怎麼不被黑==。如果叉燒賽後訪問有甩鍋我也要加入黑他的行列==。輸給Dwg哪有推給選手。現在又要來一次電競館辯論喔。電競館島了 可惜不能看到蝙蝠車開出來了。哪來電競館時間很多喔是學生嗎在家打打嘴砲不是很舒。服還要出去定姑支是國中生嗎。是要跟沒冠就垃圾的偉大觀眾浪費時間幹嘛。作為非閃電狼粉絲的LMS粉絲 對於他的言行是真的蠻。反感的 就一直貶低別人跟講他自己唬爛的話。被抓包也不會道歉 就說不隨之起舞 繼續維持屌樣。我直接說重點，阿Bin出來扛，每局都五殺早就結束了。阿Bin沒有每局五殺就是戰犯，四殺以下請道歉。我以為bp是整隊的責任...怎麼整天想找戰犯。就是選手英雄池這樣贏了才會覺得BP屌啊==。他就不是溫良恭檢讓的人 這無解 我是蠻喜歡他的自負。對阿 叉燒這次帶隊16強還吹自己bp沒問題 真的欠噴。大哥你知道自負跟自慰不一樣嗎小丑教練是自慰呀還是。贏了才自慰的那種。自負不是問題 但他是藉由貶低別人來抬自己的價值。第一場dwg中上野直接先選出來讓你康還打不贏。我是覺得叉燒沒有特別貶低人拉 但是他的粉絲有。人家在對岸變亞軍教練數錢數到爽 這邊還在戰。觀眾大概就心裡有底了 就是比較爛的隊伍。XD大半夜看到在吵這種東西難怪台灣電競產業會沒落。奇怪了看一堆人在噴我還以為sn 16強淘汰勒沒事幹就。早點洗洗睡XX。阿大家都一樣這個時間還沒睡阿。如果沒料就不會有人請他當教練，但叉燒的嘴臉我是很。討厭，喔還有狂吹捧的粉粉。排名11名的隊伍  第三種子出線 打到決賽  這樣不好?。咦  怎麼看起來sn 16強就出局了。叉燒黑人數也太多了吧...。打到亞軍的教練 只有一個冠軍才有贏他 其他人有什。麼資格批評他。叉黑多就叉粉害的阿 阿反正就算只黑叉粉一樣被歸類。在叉黑 嘻嘻。反正贏了沒他的事輸了都他的鍋麻 我懂我懂。台灣電競產業會沒落最主要還是產業鏈有問題 現在直。接往專業的中國電競農場走 Garena還有政府都是推手。沒有錯 所以大家不準批評蔡英文總統 只有馬英九跟。我在想難道數錢數到手抽筋的亞軍教練有拿500給叉粉。嗎否則叉粉幹嘛一直舔啊好奇怪捏。陳水扁可以。想黑的人不管甚麼點都能黑。電競產業沒落？是現在小朋友都在擦玻璃吧。有啊蘇寧出錢養馬戲團的高層可以噴他！！可以拿冠軍。再多騙更多錢結果什麼垃圾BP 像個小丑。S10亞軍是在嘴啥小。不會真有人在打完冠軍賽才出來透氣吧。叉燒是不是真的欠某a錢阿 噴成這樣我都覺得有點好。笑惹。通通戰起來(?。到底是什麼天仇大恨要這樣一直追殺阿 帶一隻春季賽。的爛隊超乎預期打到亞軍是害很多人輸一堆錢是不是啊。拼命酸欸 微博虎撲都不像這邊那麼誇張==。某a是在噴什麼啊不是很懂..。其實我也不太懂叉粉在吹叉燒懶趴吹這麼爽幹嘛又不是。有收錢。要是真的有收錢幫叉燒叉懶趴可以告訴我他懶趴大小嗎。和包皮厚度嗎否則怎麼一吹就爆了嘻嘻嘻。其他我不知道 但角色池不會影響BP這種事情能說出來。有點蠢。從他貼三次一樣的圖在洗板我就黑單了嘻嘻，原來大家。這麼有耐心喔。某a真的很噁心zzzzz。你黑單我就像叉粉把自己眼睛蒙住以為叉燒拿冠軍一樣。我都抱著理性感性不黑單的包容力來跟叉粉討論的。某粉真的很噁心zzzzzzzz嘻嘻。如果SN可以換個教練，搞不好就可以奪冠了。 可惜囉~。希望SN未來有更好的後期團隊與表現 :)。講得好像角色池能說說就能拓寬 西門練那麼久還是拿。不出雷茲 角色理解每個人都不同 最強的成為meta 不。當教練時沒去交流當然理解會有錯誤 肯認錯就比統肥。好了厂厂。春夏季的時候有誰想得到這隻隊伍可以打到亞軍？。很噁是說你講話噁心 動不動就在那懶趴 包皮 嘔嘔嘔。吵起來吵起來。sn走到決賽已經很超乎預期了，最後bo5也能看出實力。還是有差距，除非dwg穩成那樣真的想不到怎麼輸。當然不是教練的工作 教練的工作就是當保母。教練對BP完全沒有影響 BP是選手在做的。不要聽那些教練再說BP是他們在做的唬爛話了。教練就是爽缺 領薪水又不用做事也不用專業。對 所以亞軍教練不猛 歡迎您去除了冠亞那兩隊的隊伍。亞軍選手角色池猛 教練做了什麼。or選手就是比較爛 教練能做什麼。不要聽教練們說的話 他們都是騙子 都是話術。對 您覺得亞軍教練不強 那請您去除了冠亞那兩隊的隊。伍面試後勤 相信有您加入的隊伍一定保底亞軍。還是同一句話，春季、甚至是夏季的時候，誰想得到。不去亞軍隊伍要怎麼拿亞軍 :(。SN能進世界賽？進世界賽以後，誰想得到他們打得到冠。亞？。誰想的到 預測活動正確的那個人吧。好了啦叉黑 教練還要幫選手擴角色池哦。我直接幫你想啦 角色池低於五隻全被強制退役好不好。幹嘛要退 不用角色池都能亞軍了。角色池根本假議題 角色這種東西看過聚光燈就要會玩。雲練角都不會嗎!。當初說句實話被記恨到現在 笑死。亞軍還硬要鞭 sn有很強強到世界第二嗎？我是覺得叉。燒就是把sn帶太高才一群瘋狗再亂噴==。沒辦法 tpa粉就是很記仇阿。*粉是不是和中國粉絲一樣很愛吹啊 吹一吹也沒拿冠。軍啊 可憐。第三種子亞軍還要被檢討，真的好嚴格。亞軍可以了啦。真的 內戰內行靠同賽區的吃到亞軍 運氣隊。感覺沒看到什麼叉粉叉黑啊 只看到一些老人邊釣魚邊。聊天。推。真的不用吹叉燒，不過帶到世界亞軍而已，換一個帶早。冠軍。本來不會打LOL的人怎麼可能對角色會理解。都亞軍了還能嘴? 什麼時候發一篇批排在亞軍後面的?。怎不檢討沒有冠亞的教練，想黑還要裝啊。去年冠軍中單說sn BP很強 可能原po理解比去年冠軍好。吧。缺德會有報應哦。真的真的 可笑到只有拿亞軍而已。第一賽區本來就該第一  輸第三賽區 可憐哪。LPL粉:DWG在lpl能不能進季後賽都是問題。打輸第三賽區不是教練的鍋是誰的鍋。啊對啊 沒辦法 第三種子要背整個賽區的希望。第一第二種子太爛了 只能SN來背鍋了。貼小丑圖的自己最像小丑笑死，有夠可憐一直刷存在，。小時候是邊緣人484。最爛的隊伍啦。我靠 吵到天亮 真的是有夠閒。都亞軍了也要黑 那也是沒有辦法。這篇也沒新梗也能吵到天亮==。人家亞軍教練欸 感覺說起來怪怪的。哈哈亞軍教練好爛喔。至少亞軍 LMS連車尾燈都看不到嘻嘻。亞軍教練bp真爛  你說的對。你還能吹土龍== 太強了吧。不討論內容只會亞軍亞軍叫是中國人的傳統嗎？。原po當年也是銀牌觀念講的振振有辭 你和叉燒的差別。就是沒成就來支撐傻屌行為而已。笑死  一篇廢文讓大家吵成這樣。討論內容有啥意義  有幾個選手專業的 不都瞎噴。有什麼好吵的啊 就事論事很難嗎。冠軍賽的確是選手責任比較多啊。就我來看 凱能不會應對 絕對是教練的鍋。其他TF 路西恩 上路坦玩不好 這誰都知道要練吧。加里歐有上路過嗎==。叉燒BP比什麼77017還爛 PTT BP神上去早冠軍了。看到叉黑還在說這個我就放心了☺  ☺。所以現在佳里歐走中路多還是上路多？。我都靠suit來確認輿論風向。四叉黑。亞軍教練 有進步了啦 但還是0。加里歐剛重置完走上路很強的   菜蟲真的很多。所以應該整合一下意見，角色池不是SN太少是DWG太多。不然怎麼打G2 JDG TES就不會有角色池太少的問題。叉黑還活再過去 都上世界冠亞舞台了。都到冠亞了 沒角色池問題的拿冠軍 沒問題吧?。今年的叉黑邏輯跟NBA版的詹酸一樣耶 對他們來說亞軍。是最爛的。叉燒是有料的吧  但選手角色池比對手少又是真的。啊是什麼時候才要嘴輸給SN的?。就爛。SN就爛就垃圾啊。輸給SN的不就是垃圾都不如。真的爛還會帶到亞軍。LPL#3 最後打到冠亞 原來是選手carry著爛BP打上去的。板上叉黑繼續無視叉燒BP屌虐紅米 白色月牙的事實。換個教練還不拿冠軍。亞軍教練欸膩敢嘴很棒了好嗎！。真的慘 亞軍也被嘴 真不知鍵盤教練有什麼好的BP可以。指教。亂嘴選手 開後門說啥GG3:0被檢舉2千多次夠黑一輩子。不知道叉燒這次會不會又跳下來戰R 希望這次酸實況上。表現好一點 不要又被蝙蝠車撞歪了。爛到亞軍 明年加薪 讓這些人嘴一下有差嗎？。某粉是不是都單細胞啊 說他BP沒有吹的神 就被說你嘴。叉燒BP爛欸 這種論調不是笨就是壞。得證某粉 又笨又壞。既然不是笨就是壞 又何來得證又笨又壞?證在哪。承認DWG就是比較強 很難嗎 BP再好 都會輸。沒有神 今年只有世界亞軍水準 可以通過叉黑審核了嗎。叉燒就是遊戲理解強很多的叉黑 兩邊一定會互嘴。可以叉燒越來越強 去LPL也比較收斂的 叉黑倒是沒變。不猛能把蘇寧帶到冠亞喔。亞軍叫爛 嘻嘻。前面的不是笨就是壞是指個人 後面某粉是群體 你中。文是不是不行啊。叉粉真的很氣耶哇靠起來睡飽了原來還在戰耶我真的輸。了我沒辦法像一隻很愛主人的狗一樣連覺都不睡耶也要。汪汪汪的保護主人天啊！。http://i.imgur.com/zUzw5lF.jpg。睡飽了再po一張叉粉小狗狗最愛的主人照嘻嘻嘻。幹會笑死 SN這組合今年年初說會打進冠軍賽多少人信。？結果冠軍賽輸了變成叉燒不會帶選手。幫忠狗叉粉們翻譯狗文 汪汪汪汪  汪汪 汪汪汪汪 汪。哈哈哈哈。沒拿冠軍就是爛。484有人要被桶了= =。環境跟選手差異而已，給他pcs隊伍說不定連入圍賽都。沒得打。個人認為沒有冠軍都是垃圾的風氣真的很不可取…。沒人說垃圾吧？？ 是說BP小丑而已吧！。然后他還是世界亞軍哈哈。NBA的風氣帶來冠軍>all。SN打到亞軍也能嘴 = =。兩邊換教練 結果還是一樣辣。笑死，打到亞軍還被黑。沒錯。我實在很懷疑a786到底是認真黑還反串 戰力好弱喔。maple那幾年把把拿龍獸 然後叉燒當教練不熟龍獸技能。叉黑如果都像死魚56一樣還比較值得尊敬 一堆冠軍賽。打完才跑出來透氣的不要diu臉好嗎。叉燒至少敢去證明自己優 SN當初成績可不怎樣。亞軍教練還要被嘴 笑死。最有行動力的叉黑當初就被蝙蝠車撞死了 只剩下雜魚。雜魚湊一隊可能連路人銅牌都打不贏 你說可不可憐。我怎麼沒印象有加里歐上路……。哪個覺青一直跳針啊，滾回政黑自慰啦。吵真久 世界賽前沒有人認為sn能走那麼遠包括他們自。己 但他們還是打到冠亞了 而且在心態崩潰前 還算是。打的有來有往 這是他們共同的成就 只會抓著以前的。錯一直狂鞭 甚至連拿亞軍都被批的一文不值 真的滿。好笑的 叉燒一直都有展現他的成績 而且不斷進步 但。原po還是跟當年一樣 知道能在網路上用鍵盤酸葡萄。跟其他鄉民戰來戰去 我敢說這種文章對叉燒而言連看。的價值都沒有 等級差太多了。批評是絕對可以的 但拒絕承認人家的成就 抓著幾個。我沒有要戰唷是理性溝通但是我講人話忠狗們聽不懂也。不溝通我只好用 汪汪汪 汪汪汪汪 汪汪汪汪汪回而已。我很無奈真的！！  牌位低沒牌位不能討論那你要不要。去嘟硬幣微勃噴他呀他也噴叉燒bp 選腳奇怪呀 忠粉48。4跟韓粉一樣雙標呀真的是嗨呀！~~ 啊！我忘了打中文。點硬打企圖證明自己怎樣怎樣 很可憐。狗兒們都看不懂我應該要打 汪汪汪汪 汪汪汪汪 汪汪。汪~~555555嘻嘻嘻。樓上建議去看身心科。樓下建議看獸醫。嘟硬幣連世界賽都沒進也可以噴了廣大鄉民叉蜜們不能。討論喔這裡又不是祖國言論控管耶484韓粉啊！！。人身攻擊都出來了 這就是站不住腳的證明 跟對岸一。你以為叫西門練法師就拿得出來？。樣講不贏就問候別人父母。等看人被桶。呵呵反正每年這時候才會點進來跟大家談談心至少不要。八掛版被桶我都沒差耶其實反正被桶我ptt帳號還是在。八掛版還是能發廢文喇賽然後現實中我還是一樣能領薪。水賺錢被桶有什麼可怕的嗎不要像個小學生一樣老師他。他他他..... 那樣打小報告好嗎 長大點好嗎。大概是從小組賽開始憋氣吧 打完決賽才浮出來悶壞了。這篇好黑 笑死。幹嘛要憋氣我從4強才開始看耶你有看到我帳號在4強前。留言嗎前面的小組賽我都看重播的說我現在在家裡大口。呼吸空氣呢順便幫可憐叉粉開一下廁所的門因為這一蹲。又要明年世界賽才能出來了啊忘了要是叉燒老濕明年沒。進世界賽你們叉粉就出不來了哈哈哈笑死。這篇中肯。他媽佳里歐真的不會拿去打上路啊。我只知道冠軍是dwg 謝謝。哦。SN比較輕鬆，只要扛一個亂選角的，咖薩要扛四個戳。包隊友= =。我怎麼覺得叉粉才是小學生 都2020還玩打小報告遊戲=。=