如題 這場到底誰在雷我阿航啦 整場輸出最高 結果最後隊友沒有一個可以扛 全部送光光 到底是誰在雷我家阿航 。中路。西門啦==。角色池。下路吧，被首搶凱莎就差不多輸了。小跌==。bebe。小蝶 但對面是BB 也沒辦法。AD吧 莫名其妙被秒送巴龍。西門整場都在統神旁邊當保母。潘森後期長這樣好像也沒輒。閃現跟淨化都不交的那個吧。難怪統神會選西門。輸了有人幫他扛。女生滾去輔助。勝敗。阿蝶中後期打太差了。ad gap。下路。這場董神還好。阿蝶根本不夠BeBe打。下路吧 我看蝴蝶台 完全沒穩定的輸出畫面。下路一開始送雙殺 中期關鍵送頭  大招也沒開好。下路起碼得背一半責任。包含sup也沒什麼在管ad。AD+1。後期潘森能幹嘛 潘森有讓中路肥不是就把事情做完了。蝴蝶後期太戳了。嗎。海陸大餐。AD  抓完血鬼那波，莫名其妙被秒，不然早贏了+賈巴。阿蝶阿==。龍。小蝶不夠逼比打也是沒辦法。他自己啊 沒看到血法整個大魔王嗎。小蝶阿 但她瘋狂被衝臉好像也沒啥辦法。要想蝶打贏bebe比配對廚還愛幻想欸。bebe凱莎太強 燼比不上 大概要選大東互比傷害。被衝排。嚴格說起來這場董神真的還OK，雖然不到C但也不是洞。有波比有血鬼 一個燼好像真的沒啥辦法。阿蝶要打贏BEBE可能要先把bebe手打斷。上路。阿蝶被bb抓掉那邊太傷。輸出最高還真意外，統神根本沒存在感。蝴蝶之前六都跟這幾場團練比賽一樣 太少講話。只有班長扛的住蝦BB。ad。雖然小蝶今天很正 但真的是戰犯之一。統神e都e不出去是要打三小。竟然是亞肥力歐。雷茲 VS 阿厘 幹精彩了。靠北 推錯 QQ