: 如題 : 昨天比賽的時候 : 看到大家都說賈克斯被凱能屌打 : 賈克斯跳過來就QWE暈拉掉反打一套 : 可是實際上在Bin死第二次之前 : 賈克斯感覺都屌打凱能耶 : 先提早開E然後WQ跳過去E暈拉掉 : 靠草叢每波都無損換血 : 假如沒吸奶 : 想不到體質那麼差的凱能怎麼贏 : 看PCS說好打賈克斯 : 可次實際上凱能真的有這麼好打賈克斯嗎 : 有凱能或賈克斯專家在線可以解惑一下嗎 個人感覺啦 你講的情況大概只限於兩個孤兒在上路對打的情況，大概就是互換然後賈克斯其實有優勢 但昨天第3場的情況也還沒長到可以就這樣單殺對方的情況 所以就單線來說，這個優勢其實聊勝於無，大概就是可以幫助JG紓解一點點壓力 但是實際上兩邊對線換血的時候應該都不太可能期待對方JG不會有人來 尤其是賈克斯，除非己方就是故意先手要去抓凱能 (實際上也set過抓很多次，但最後失敗次數遠比成功多) 但反過來說賈克斯自己也很怕跳上去換一套之後被對面來幫忙的收掉 所以即便換血可以小贏，但實際上不敢囂張壓人吃兵導致CS其實輸不少 兩者最大的差異是顯示在團戰的時候效果差太多 沒有肥起來的賈克斯真的就是一根活動眼，但凱能只要有把大開出來就可以去死了(誤) 。合理推。人家買汰除品 連金人都懶得出 你才體感有優勢。知道這對線賈克斯多廢了嗎 被當廢物看==。"賈克斯其實有優勢"   你真的玩過上路jax打凱能= =?。虎神認證賈克斯難打凱能 了解一下。上路對線只要凱能不白痴不失誤   jax完全沒有任何。贏的機會好嗎= =   完  全  沒  有。賈克斯對線打起來舒服的線還真沒幾個 多數是只能靠。操作去打 玩起來真的挺累的= =。連石頭人對線都能贏老賈了，老賈線上本來就不強。賈克斯到底哪裡有優勢。買汰除品直接不把Bin的Jax當人看 這就上路差距 沒法。說實在的 我到現在都沒能了解全能之石的作用。感覺帶個征服都比全能好。打凱能跟杰西帶征服沒什麼用的。帶低能之石可能好一點點。感覺帶刀鋒之刨打線有一咪咪機會啦 但怎麼想都很劣。如果征服沒用 電刑或是不死會不會好點?。我自己覺得純論打線的話不死最好打消耗。刀鋒也可以 感覺蠻強的。可能Bin有他的考量吧 Nid帶全能我就看不懂了。因為前面我看到電刑換血蠻強的 不死也不錯。帶刀鋒沒用的 沒那麼多機會讓你q上去。不死之握那一口根本不夠你被點的量。雙低能之石 Nid還出了冰霜箭 但感覺沒用。所以我才說一咪咪 其他就都沒什麼戲。jax打凱能你想帶不死?    要這樣搞不如帶瞬疾。不死之握是打線換血最強的。全能之石至少淺藍下面的小符文都很適合抗壓。我是覺得jax凱能 應該不要吸奶 全對節奏都帶崩了。整個SNG就為了Bin 輔野來幫 物件不拿 節奏沒有。jax要摸凱能一定要用Q  但你跳上去凱能瞬間EQW拉掉。帶瞬疾才是搞笑 瞬疾要打兵疊的 點一下會被點兩下。你怎辦?。對 讓他乖乖扛才是真的。吸血還超級少。最後Bin的Jax有比凱能有用嗎? 人家連金人都不出虐你。所以我上面就縮    完全無法R。瞬即哪要打兵疊= = 明明是看你走路距離的東西。走路疊很慢 而且打小兵回很少。瞬疾走路也會疊  哪來一定要點兵?。加上真正吃得高的是ap係數。反而是不死才一定要點兵好不。不死只要被點就開始疊。但是啦 瞬即真的很爛 adc都不太願意帶的東西。☁。你帶瞬疾     想上去幹一波時還送一點跑速   不死只。能吃屎。偶爾有那麼一點點點機會    你Q上去時凱能手抖Q歪。那就會有點用。不是 換血就沒贏幾次 都是用水贏的。可是你要那個跑速還不如喝水加跑速那個。你還可以多三塊餅乾。還可以不用買鞋少花300。其實講這麼多    反正都是沒救   nlnlBee。對 每個人的結論都是超難打XD。啥拉 賈克斯一跳上來就被暈白打 怎麼可能有優勢。哪來的低端說法。凱能招別亂丟 賈克斯開E跳凱能接QEW  罰站 aaa殘血。兩次就打到他回家 不靠草叢只能等輸好爆。扣閃賈克斯 過譽 整場住上不知在幹嘛。虎神有說過最剋的就是凱能阿，你從換血到團戰全都被。屌打，被gank的風險也是賈克斯大。沒玩過在那邊感覺 凱能屌打賈克斯。但是不去幫jax的話 jax到大後期前都要夾的非常痛苦。欸 那樣幹嘛選jax。問題是幫了也沒用啊 這就是上路差距。我也覺得就是自信選角 覺得自己的Jax無敵。但現實就是Nuguri不把你當人看。你是不是那種QE換血不控魔的Jax。會玩的凱能一定跟你拉距離，凱能光騷擾Jax就快受不。了了，Q上去如果對方jg在就直接爆線，就算不在，你Q。上去也不可能秒暈凱能，一定被拉掉，當你回頭時，凱。能再一路補幾個普攻，兩個人換血一定凱能贏，更不要。說上六他還有大直接反打==。Jax要是能走E暈到凱能，那一定是凱能問題不是Jax太。強好嗎？。全能之石真的爛 但是下面三個小的也是真的適合抗壓。就真的屌打啊 如果願意出AD 賈克斯1-18都打不贏。連史丹利都專門拿凱能打賈克斯= =。虎神TF Blade這些專玩Jax的都說很難打 你說有優勢==