原文恕刪，首先之所以要在NG練角是因為打電 腦中階電腦好了跟真人鐵牌的還廢到底能練什 麼0走位招式放得隨便躲，你說打夢魘電腦還 有機會練走位普通電腦練角根本練不到任何東 西。 另外積分也一堆艾希打野小丑輔助的練角魔 人了，所以NG都不能練角還真的不知道在哪裡 練了? 真的一堆0專精法師中路都打贏專精7犽宿，所以贏線贏遊戲才是重點吧。我都用阿福模式練角。練角根本是假議題 你打夠好誰管你愛練不練 專七還。不是一堆廢物。練角可以 主要是不能亂搞吧。小丑輔助惹到你了喔==。認真玩不練角的組一隊  衝擊世界賽。Rank一堆小丑sup我看到都跳。其實中階電腦走位有時候比銅銀還好。NG最討厭的就是那種死不打Rk的專精仔在那邊虐菜。我打積分看對面出亞宿拿飛斯出來練角還不是吊打。打中階電腦就是要把技能全熟ㄌ 再去打NG 才有得打。打得好就好爛就爛 練角真的假議題。只要不是故意送頭 或是阻止隊友回家的特朗德就好。連電腦都打不贏練角就會打得好嗎=.=ㄧ堆連招都不會。不是說小丑垃圾 是說玩得爛的人像垃圾。練角是假議題啊！很多人假借練角名義亂打啊！真當。別人看不出來？。這排版XD。推藏頭。開自訂 1v5電腦 練走位阿。練角跟認真玩有衝突嗎。小丑輔助勝率第10喔～不要小看誒