然後還不開台 默默 carry 3連勝了 誰有兩個人的 LINE 叫他們開台啊啊啊 想抖都沒機會抖 不要再關台爬惹 這兩個 LOL 痴 說不定意外的合適？ 。就私下約會 幹嘛開台。嗯好哦 但你可以推文就好了。還有別人關台就算是隱私吧 不用一直要求他們開台。IG有說今天不開 明天開。給他們自己進展一下啦。你會不會太入戲了。開台要做效果其實會累  而且不能專心打。感覺阿盛很在意輸給史丹利。之前第一次被逼近看起來快發病的樣子。喔是喔但關你屁事可以發一篇廢文。推文很難？。關台突然塔隆菲歐拉什麼都會了，反觀開台。大家很兇。想看自然會開。關我闢事 私下打lol管很大 住海邊嗎。控制欲也太強。關台好爬多了。關台打也有你的事?。我以為ptt會比較少這種低能卡推文。人家真的沒欠你們耶。又不是史丹利 史丹利關台爬在po 好嗎。乾我屁事 超負荷什麼咖 有聖丹利的消息再來發 懂?。兩個模仿我們聖丹利的咖有什麼好po的。...???????????????????????。去讀書好嗎。給人家一點隱私很難？。奇怪了 參加這個活動不是本來就要有被關注的準備了。嗎 怎麼大家這麼氣 又不是問他打lol以外的事。在座的各位一向都很兇啊。還說要賴人家開台是有點over。他們又沒義務打LOL就一定要開台 雖然我也想看啦。這一次組合 大家都有輸不得的好勝心XDDD。好棒棒 盛蝶CP欸 我還以為我來到韓劇版。好。我喜歡他們雙排 也很入戲 但不會逼他們開台。開台容易分心 他們這麼在乎比賽的 讓認真打一下。開台之後嘴一嘴就好 真的不要這樣逼人。真的…… 一直在聊天室要誰誰誰開台 很怪。頂多開開玩笑不開台逼我們坐牢 也不會要賴。還以為獸人都懂實況生態 沒想到真有人這麼入戲。況且關台還能雙 很高興阿盛交到一個好朋友 他需要。你真噁。他真的很不想輸給500吧。你打lol要不要也開台。噁心台南跟恐怖情人依樣 可憐阿。噁男一個掰。不要逼他們開台拉。連明月哥哥灑那麼多訂閱都沒可能叫實況主開台了。你算老幾。聊天室一堆人亂 真的難打。法寶整天噓我們小盛 陰魂不散欸...。給人一點空間好嗎 沒有欠你們欸。可憐。叫他開台又不會怎樣 噁心的是亂配對好不。明月哥哥有看到的話可以送我訂閱嗎。別人要雙排乾你屁事。要開不要開是他們的事。可憐哪。干你屁事啊 下去。滾。管好你自己 然後閉嘴 在那邊瞎BB什麼。可憐盛粉。乾我屁事。你想抖35萬鎂是不是。沒人在乎。演個戲還真的一堆人當真 摳連。笑死 還真的有人信。史關台爬  這版的風向好像不是這樣欸。規則有寫每一場都要開台嗎？不然觀眾兇屁？。等等發病又要被觀眾酸。噁男一個掰。噁男一個掰。史粉好了啦 沒人說不能關台打。關台李相赫當然不開阿。哭啊！。有夠噁。現在鳥人獸人都被遺棄了 可悲。配對廚看好你的戲 然後閉嘴。哭阿，又不開台了，QQ。不搞個配對戀愛線就不會開實況了XD