NGA專訪V3打野Bugi：想跟在PSG的Hanabi說，準備好被我教訓吧。 今年是閃電狼戰隊的復興之年，多名前隊員都打進了世界賽，Bugi最早是在LJLCS聯賽中出道，但一直打不進LJL聯賽，所以在2018年夏季賽中轉戰LMS加入了MCX戰隊。但隊伍倒在了LMS資格賽中，無緣2018全球總決賽。在2019年，Bugi加入了閃電狼戰隊，幫助隊伍在春季賽中保持連冠，並且拿到了MSI的參賽資格。然而，隊伍在夏季賽中表現糟糕，首次缺席世界賽，在閃電狼戰隊解散後，Bugi年底時又回到了日本。作為一名韓援選手，Bugi的節奏和野核英雄玩得不錯，尤其在加強中野磨合後，他已經成為了V3戰隊的節奏發動機，如果他沒有打出野區優勢的話，隊伍就會陷入迷 茫。不過，Bugi還需要在大賽舞台上證明自己，畢竟LJL賽區強度有限，但他的莉莉婭值得關注，季後賽取得5勝2負高達8.4的場均KDA。 本賽季常用角色：莉莉婭、李星、奈德麗 NGA：你怎麼評價這兩場比賽你和你隊友的表現？ Bugi：最後一局我們從1級開始就非常的崩，所以我們五個人注意力就不是非常能集中。 NGA：這兩場比賽你和隊友的發揮有什麼總結和改善的地方？ Bugi：因為世界賽會有很多各賽區的1號種子，比起R7我感覺UOL的狀態會更好一點。 NGA：對世界賽這個版本你怎麼評價，相較於夏季賽。 Bugi：比起夏季賽的版本AP打野感覺非常好。 NGA：初次進入世界賽你的心情怎麼樣，有給自己定個小小目標嗎？ Bugi：首先現實一點的目標就是進入小組賽，我們組有好多強隊，爭取能拿到第三跟另一組第二打一個BO5。 NGA：今年的世界賽有很多是你在閃電狼的隊友，你有什麼想對他們說的？ Bugi：想跟在PSG的Hanabi說，準備好被我教訓吧。 NGA：之前有來過上海嗎？對上海有什麼印象？ Bugi：之前沒有來過上海，對上海的第一印象是建築非常的高，感覺上海是非常好的地方。 NGA：結束隔離之後有沒有去上海觀光和品嘗美食？ Bugi：就是來到酒店之後叫了客房服務，叫了芝士漢堡 感覺非常好吃。 NGA：對峽谷之巔服務器評價如何，有沒有遇到令你印象深刻的玩家呢？ Bugi：覺得國服比較大的特點就是玩的好的人是玩的非常好，就是有的打的不是非常好的人差距很大，沒有印象深刻的玩家。 NGA：對中餐有沒有什麼印象深刻的食物？ Bugi：因為之前在台灣有進行兩年的職業生涯，對中餐比較習慣了，最喜歡的中國菜是點心，上海點心小籠包。 https://bbs.nga.cn/read.php?tid=23493888 A for Anime(X) Algebra(O) C for Comic(X) Combinatorics(O) G for Game(X) Geometry(O) N for Novel(X) Number theory(O)。KappaPride。好。教♂訓。教♂訓。寫手們該出動了。s8已經被教訓夠了，雷包連主賽區都沒人要。甲。甲爆。甲爆。狠狠d。甲味飄出來了。可惜，Hanabi已經被Wako睡過了。甲味飄出來了...。他的閃電狼隊友只有火龍 其他都不是。教♂訓。先打贏老乾爹好不好==。這是之前世界賽演戲那個嗎?。想要甲文 拜託。那是Moojin。世界賽那個是moojin...。喔喔那這個連演戲資格都沒有還放話。狠狠D教訓。語畢  哄堂大笑。Bugi 好像是那個被噴只會一隻打野。火龍是真的爛 世界賽從沒什麼好表現 軟手仔。Bugi就只會EVE啊。甲。甲文。他之前不是被噴很慘 然後又被winds爆不練習。火龍不是以前MSI有滑起來過嗎。記得先送老乾爹回家。對LCK LZ犽宿大三個。KZ。啊，我記錯了，真抱歉。是s9把電狼戳到連世界賽都沒能打的那位啊。教♂訓。其實以另外的視角來看 今年其實是麻吉復興年。甲文寫手可以準備了。教訓是指約會暴力嗎XD。甲。火龍的賽事高峰就是閃電郎6-0的MSI。需要甲文支援。忘記是哪一年的了，當年給全LMS觀眾無限希望。然後到世界賽又是16強，全部吐血崩潰。閃甲狼。***可以做事了。火龍秘密武器不就肛普攬客 火槍碰碰。甲。好喔。寫手準備就緒 就比賽內容決定攻受。賽區都沒了 還是兩三句話就甲起來耶。火龍在房間屁股準備好了。好。好的。Bugi不是只會拿趙信的咖嗎。甲鬼甲怪。Hanabi 四處留情欸，目前PSG 他也是人氣王。教♂訓。bugi爛死。就這？連老乾爹都打不贏還想教訓我大PSG????。電狼不要的jg是能多強。甲。一股甲位。教訓~笑死