這陣子在ARAM常常抽到阿卡莉 發揮空間很大常常能carry全場 不過有個小問題是 在我Q到之後假設敵人往我的反方向跑 我要怎麼快速拉離被動範圍? 看很多高端玩家都是往後拉再往前 可是自己試了很多場NG都是敵人往回跑 我如果往後拉速度就跟不上了 導致被動普攻都打不出去.. 可是跟著敵人的方向走又會卡一下普攻 等到第二下才會走出範圍常常因為這樣被反殺 這問題困擾我蠻久的 因為看別人拉被動範圍都很簡單可是自己來就一直措施機會 。就兩個情況 對線的時候求安全換血 往後拉。追擊就往敵人的旁邊拉 不要筆直朝他臉上走 朝左後或。右後方去拉 這樣就不會進到對方的普攻範圍裡面。http://i.imgur.com/T2X9b8d.jpg。高端一點的就利用Q的極限距離 能秒拉被動。然後Q的尾端有帶緩速 盡量嘗試用尾端Q人 拉被動以後。朝敵人前進會加跑速 會比較容易打到人。阿卡莉的換血就是要拉在一個對方打不到你 你卻能換。他血的位置 一直用Q被動去騷擾 剛開始玩推薦你帶瞬。疾步伐 賴線比較強 跑速也對拉打有幫助。阿卡莉左下往右上打有優勢 極限範圍q到被動會直接給。到 反之不會。這就是白痴設計 為什麼刺客打到人要拉開再往前打= =。不如改成既能打到人之後下次普攻變遠距離的。aram的阿卡莉+18%傷害。玩久一點Q完是可以不用往後拉的。去看jt vs fpx fofo阿卡莉。測試試過 最遠甚至不用拉～。Q外圈有緩速 圓圈是以敵人為圓心 所以正常會外圈Q。這樣敵人會被緩速 拉圈距離也比較短。但真的很白癡 刺客要殺人 先往後跑遠再追....。TW搜尋貓哥哥。突進技能那麼多哪有差 這隻就是要前前後後拉打魯洨。你開w也會加速啊 你不會走快點。白痴設計讓這角色跟鬼一樣= =