我看這幾天好像為了那個連勝活動跟免費造型 結算伺服器一直延遲 一些本來已經沒有上線的好友也都會回來加減一天打個一場 後來有再問為何又來打LOL 他們說這次就剛好世界賽圖奇有台灣解說 然後又有咖撒跟蛇蛇 所以就算台灣沒進八強一樣看到冠亞軍 順便跟風買幾張運彩 蠻多人蘇寧隨便壓一些 賺了點午餐費回來 現在除了腦破裝備還在適應期外 比起去年垃圾金剛獨佔外 基本沒什麼不好的印象 加上這次的實況主活動 圖奇中文台活躍數大增 那這樣是否G社跟LOL的熱度今年就穩了？ 感覺玩家熱度有再回來的樣子 還是只是感覺而已= =? http://i.imgur.com/znF4VBW.jpg 超悲劇建模 人設全死去 我們做麻瓜是有尊嚴有底線的 。身邊有些退坑的朋友為了六連勝回來打。現在是手遊的天下 台灣人最愛玩手遊了。https://i.imgur.com/yUq9Wj4.jpg。有 玩手遊。PC已成舊時代娛樂。會看比賽啊 遊戲就算了吧。0。人還是很少 沒啥變。六連勝打完就沒人了吧。誰會為了一個免費活動安裝回來啊。獎勵是啥對沒在玩的人有差嗎。有差嗎，LOL還是全球玩家人口最多的遊戲。整個台灣都不玩大概也沒什麼影響。0。不錯了吧 現在線上遊戲人就那樣 沒啥能持久紅的了。今年決賽觀看次數前幾高的樣子。直播觀看人數 說錯。根本不缺台灣玩家 熱度什麼沒差。積分場排隊還是排很久