https://www.youtube.com/watch?v=jJQCtOS7VAab_channel=TSMLoL Reginald(圍著聖光哥的圍巾): 我有很嚴重的事情要跟你們說，我去看過醫生， 他說我得了LTD。 眾人: 什麼是LTD? Reginald: LTD代表英雄聯盟傳染疾病，而我是嚴重案例，甚至可能會因為LTD死亡， LTD迫使很多職業選手退休，所以不能打第四季了，你們要找個新中路。 (畫面閃過眾多退休選手) LTD: 一種因為交了女朋友而分心或打太多soloQ所造成的罕見疾病， 嚴重的話會讓你過氣甚至死亡。 Theoddone: 在這最黑暗的時刻誰要來帶領TSM??? 誰要來當我們的第五人??? Reginald: 現在我真的不知道 Dyrus: 那遊戲裡面誰要來下指令? Reginald: 我不知道，我現在快死了，我沒辦法思考這個 Xpecial(在手機上): 那我也要跟Regi一起跑了 (Bjergsen敲門，然後眾人一起開門) Bjergsen: 我是鼻爾森，聽說你們需要一個中路 Theoddone: 你他媽到底是誰? (面目猙獰) Bjergsen: 我是鼻爾森阿 Wildturtle: 喔 那個名字裡面有J的Bjergsen Dyrus: Burger king? 眾人: 似懂非懂地點頭 Bjergsen: 尷尬地回頭笑 回頭看2013年的Bjergsen真的好青澀 努力開發獨立遊戲 記憶邊境 ， https://i.imgur.com/ty4JMq7.jpg 喜歡3D動作RPG或魂系遊戲的人請多多支持， https://youtu.be/1wZlMt2JZIA 歡迎追蹤我們Facebook，定期更新開發進度： https://pse.is/ThymesiaPtt。當時NIP帶四個被REGI相中也那麼久了。TSM S2五人第二個換人的。哇 這影片好尬。老劫神 單殺媽寶。怎麼這邊也有李提督。好久了。Dyrus耶xd。笑死。dyrus耶。以前的YT真陽春。LTD 怎麼腦中浮現的是李提督==。QWQ。李提督。李提督笑死。李提督呀。一群老人