: https://i.imgur.com/QcdYiZd.png : 目前看起來1、4、8名沒有懸念了 剩23跟567有可能有變化 : 史丹利感覺已經懶得打台服了 不曉得他這兩天會不會加減打一下防止被盛or蝶超越 回報一下近況 2.3名 目前矮子娃娃正式超越從未失去1了 矮子娃娃現在菁英808分 這幾天分數追的有點猛 前天600 昨天700 今天就800了 不知道還有沒有機會追上第一名 班長:我就是這麼強悍no 134場 菁英700分。拿過世界冠軍就是不一樣。NL最近都打超過椅子就停下來不打。NL只想維持少場數菁英沒想拚名次 臭狗。少一顆腎的沒辦法這麼拼啦。好欸好欸 繼續保持。不要超過MMD就好。只要咪咪蛋不要連敗Toyz這兩天淨勝差最少都要11到12。場 明天下午四點就結算了。基本上難度比羅傑當時一天上鑽還要高。椅子已經告訴大家他跟丁特史丹利之流不同檔次了。看來當年TPA或HKE最不需要誰很明顯了。當年HKE地瓜都被May換下來了還要證明啥= =。原來閃電狼裡面mmd 比nl強。地瓜實況有說他比賽不想配合版本玩藍寶什麼的 隊伍。要這些角色就去找別人 然後就被換掉了 這被換也是應。該的。也沒辦法看出mmd 明顯大於NL吧 兩個人在台服的宰制。力還是很夠。比賽跟爬分是兩回事吧 不過兩人的實力打台服都綽綽。有餘。不同路要怎麼比 版本有影響 要比可能是大失誤次數。有人在關心阿航嗎：（。看台就知道明顯MK比MMD強一個檔次。大家都忘記當初mmd韓服好像有兩個菁英號了嗎==。所以證明只會爬分 比賽跟屎一樣。超好笑，大家都忘記爬分跟打比賽不同檔次。阿航沒有輸:(。MMD昨天真的在搞。這版本對AD那麼不友善  用那麼少場次上菁英欸。阿航守住了鑰匙。班長我把你排第二欸 不行啦不行啦。微風已經證明過了 排位就是大便。丹利只是喜歡玩幹角..他要認真一定有菁英錒..。講當年的真的笑死 當年就是靠丹利的豹女奪冠的 k?。Mk偷爬喔 怎麼又超過椅子。史粉太看得起丹利了吧== 明明一直用專精角認真打卻。只能卡在鑽二，如果他像自以為全角色專精的董神瘋。狂玩一堆幹角再來說他沒認真打。排個幾場在對面就精彩了  矮子真的很強耶。G舍網站怪怪的吧 看一下阿熊戰績這兩天都沒打啊。不想配合版本 那要有用非版本角打穿對面的實力啊= =。笑死，屎爬到鑽1。史黑夫妻沒戲了。。有看實況就知道MK的硬實力應該是最強。NL打太少了 不然我會把他排第一。萬年護航理由 : 只是喜歡玩幹角。NL都打超過椅子就關了 臭狗。只能說椅子是真，遊戲天才。遊戲天才推小草  他媽什麼遊戲都可以玩到頂尖。都s幾了還在講s2的事，史粉長不大嗎。都出社會面試了還在說國小班上前三名。查了才發現，屎連打19場。。從未長高屌打從未四強。笑死又一堆理由。怎麼有人還活在s2。屎粉都玩提摩打完以後嘴自己傷害最高隊友戳他。屎粉滾啦 在這邊丟人現眼。問題就是拿不出事 幹話誰都會說 只要認真 人人2300+。冠軍還可以活在S2 若干還成天S3酒桶呢...zzz