如題 入圍賽一直是給外卡地區展現自已實力的機會 從17年入圍賽到現在也有四個年頭 整體來看外卡賽區的推廣 算是很成功 這也是Riot樂見的情況吧? 而且從A B組來看 SUP UOL 這兩隊 放到四大賽區 應該也有一定的水準 還有 R7 V3 LGC 這些持續再發展的隊伍 所以真的不要再說甚麼都給某些賽區打就好了= = 這次入圍賽各大外卡賽區的表現真的還蠻滿意的 都有一定的實力 比賽也不錯看 什麼? 你說外卡少一隊? 不不不 巴西那個就算了 UOL確實跟其他外卡有一段明顯的層級。也只有拉美 土耳其進步吧 俄羅斯是本來就該打這樣的。好歹俄羅斯去年也是跟lec第三打滿bo5才輸的。巴西真的很可憐 賽區越做越大 成績越來越爛。UOL跟八強SPY打滿五場 去年就跟鬼一樣。UOL其實正確來說是歐洲賽區的。還好連兩年自己玩掉輸菜雞 不然昨天連加賽機會都沒。不過本來排名就預期說外卡裡的土耳其和俄羅斯有機。會衝擊大賽區了 就結果除了r7之外都不怎意外。除了一直吹的巴西 剩下明明進步很多 現在至少能掙扎。以前打玩換線 20分等死。日本是有進步 但還是一樣爛 澳洲看今天。那是版本問題啊 現在這版本就是打物件團重要。日本讓那個中路出來打 真的不覺得有進步...。我是覺得巴西 日本 澳洲 就前三爛賽區。日本中路真的慘 把把輸線。日本我是覺得蠻可惜的 地理位置那麼好。賽事經營投入也算多。你看lgd每場前10分鐘對線都小贏 中期打龍團就各種爆。炸。澳洲 不確定他們那個地理位置 能不能打韓服欸。巴西明明是很早就有戰績的外卡 結果卻沒什麼進步。澳洲的確是地理位置太差 賽區競爭力這樣也是預料中。巴西日本就真的看不懂。但日本 本來就比較晚起步 所以再看看吧。巴西 是我真的不懂。日本還能說投入太晚 巴西我覺得最讓人失望。巴西賽區做那麼大 世界賽年年失望。從這幾天入圍賽比賽看起來 能選打團陣容還是選打團。S4-S6 外卡名額都有他們 每次也都能從大區拿下一勝。不選打團的都輸了。昨天uol是選那垃圾陣容才輸r7。結果之後都沒啥進步 已經被越南,土耳其跟獨聯超越了。澳洲還可以輸出外援 不錯了吧。日本今年我會說是教練在犯罪。UOL在那便選蠍子亂打，不然會需要打加賽嗎= =。巴西就開幕表演很棒而已。日本進步蠻多的吧，你們有看過去年的日本嗎。巴西開幕表演很棒 當小丑當得很棒。看到打巴西那表現我看今天lec第四種子也要擔心了。還好今天賽程較軟 打個澳洲就沒事了。v3 其實下路不錯 但帶了一個銅牌中路 可悲啊。我看大家都遺忘了以前的恐怖M5了 冠軍熱門。但是被TPA送下去之後就沒下文了。日本進步算很多了啦 以前日本比賽 我看ecs都能贏。想問一下為什麼UOL被歸類在獨聯體賽區。我記得他們以前不是EU LCS的嗎。當初LEC成立被踢出去.不給加.所以跑去獨聯。uol搶不到lec名額 就跑去其他聯賽虐菜了。日本打起來失誤超多 那個中路最扯。我以為Pcs也算外卡 lul。現在uol這五個也是買來的穢土轉生 今年黑暗大合體。V3中路爛到不行。我自己打大洋洲服是70ping左右。澳洲打韓服應該也是百ping。日本以外 吧 日本肯定退步了 DFW強一點。Reddit上NA EU爭搶外卡撫養權（？。日本沒有啊 反而更差。V3上路也超雷的 別忘記他喔。巴西是真的不懂...明明人多錢多，以前也有2~3線韓援。常駐，甚至借過一些一線選手打過，整個賽區卻沒什麼。進展...。V3這種爛隊都能出線，整個賽區不知道爛到什麼程度，。爛歪的中上野都不會被懲罰。日本的聯賽辦的很不錯啊 觀看人數有做起來。但賽區強度要提升還需要時間吧 希望別變成下個巴西。巴西看起來在走LMS的路阿，繼續下去就是再併回拉美。了。雖然說實力提高了 但觀念還是很爛。會戰會開阿 可是都亂打。日本爛到不會應對逆EU啊 V3國內用逆EU偷到好幾場。那明後年擴編到32隊如何？。樓上講的有機會 連最亂的中東北非都可以有聯賽了。印度 南非 中亞看有沒有機會也辦成 再冊封幾個不錯。的外卡賽區第二種子 就真的32了(X。我覺得UOL很有潛力欸 怪招好幾套而且感覺還有很多底。牌XD。v3換個正常中路感覺是有機會贏lgd的。自己以為m5只有那年才奇妙，你知道有改名嗎。V3換個正常中路，LGD早就輸了。你要巴西人長時間安穩坐在電腦前面 是不可能的。練習少 就爛 就這樣。記得日本DFM的中路跟AD滿強的。沒有，我覺得日本還是有夠菜 = =。日本bp很怪 就連換線開大招那場也怪怪的。然後中路超爛 那個加里歐兩場都不在遊戲內。大家應該都是比較意外PCS的實力沒有想像中那麼弱。少的那隊叫LGD。感覺跟以前差不多= =。一樣爛 今年讓前2賽區#4下去給外卡虐 才看起來有變。強 我們跟na還不是虐那些外卡。UOL真的很強，V3的表現也比去年DFM強很多。只是LJL程度真的太差了。有變強吧！因為我們也加入外卡了。UOL才是真LEC種子。獨聯連兩年外圍bo5打滿 進過八強 成績感覺還贏越南。除了日本 反正他們也不在乎