最近季前，Rank列隊不好等， 感覺遇到隨便打，故意擺爛的隊友頻率越來越高。想打字好好跟隊友溝通還會被酸：喔ng 而已沒贏過？在認真什麼？ 請問ng認真是錯的嗎？還是這個2020只有RK才能想贏== 喔對啦，我最近遇到這種的都直接賣裝。不依靠團隊合作得到的勝利沒有存在的價值，是 不是才是打ng應有的心態？ 遇到過最誇張的，輔助道具錢跳完就賣掉開始吃隊友經濟 我的伏羲，幾個小時沒開遊戲，中階電腦跟自訂 練習工具都已經收了嗎？ 啊，ng練角 練套路 練線路 練刷野 哪裡可以認真玩然後不要花時間b/p 激鬥峽谷ㄇ。報復社會。既然他都這麼說了就否放啊。不開心可以換遊戲玩啊。不過NG本來就隨便打 基本上都在玩些怪套路。NG不是練角遊戲?。會這樣說的人 打RK應該也不會多好。很多人看到只是個xx在認真什麼這句都會生氣 我每次。都故意打這句看他們有什麼反應。誰ng不會四排以上去玩啊==。NG就是要練角玩套路阿。遇過一對雙排帶海鮮搶不到輔助也不叫海鮮帶重擊 放。她一個人前六分鐘被野怪殺三次 然後說ng幹嘛認真的。講這種話的就是最認真的。去他的路送啊 還要我教。看牌位，鑽II以下說這句都是在歡。會這樣講的只是想掩蓋自己玩得差的事實。別這樣NG是最後可以練角的地方了 NG本身的用意也是。NG本質上就是拿來練角的。故意戳不可取 但玩些比較少見的就難免會戳。這種我都去他那條路亂。就是抱著要你靜音不要聽狗吠的心態。中階電腦練不到東西吧。真的要認真練角只能打積分 因為ng通常都隨便練角然。後很戳。不然就多排吧。就跟說 ar認真什麼 的人一樣。是不是有些人搞錯樓主要講的。沒人說不能練角啊。NG:NG而已 Rank:遊戲而已。你都打電腦練角喔= =。RK對職業也是練角啊 爛就安靜。Ng可以輕鬆玩沒問題 但不是隨便吧。你要隨便就找朋友五排。不該把完全不認識的路人一起拖下水吧？。管你 玩遊戲是放鬆的 想贏請去打幾分。你各位 輕鬆當隨便啊 蛤。對遊戲都不認真 社會上也不會好到哪。可以練套路 但擺爛我覺得不行啊。啥 玩遊戲要放鬆而已 為啥一定要認真 邏輯死去是不。不能嗎？我想玩個炸彈人打野還得打電腦？。連做自己喜歡的事情都不能認真  你說你上班會認真。白痴才會信。你可以NG認真玩 我可以NG不認真玩 誰規定一定要認真。或不認真 沒有對錯有啥好吵zz。台灣那薪水環境還要我100%認真上班  LUL。萬遊戲而已認真什麼= =。心態正確啊 怎麼了嗎。r社都支持隨便玩了 你在這邊玩ng也要認真。玩遊戲不就是放鬆而已嗎。打電腦要練什麼。你認真打的到職業逆。NG輸掉就是不會掉分阿 你是想要大家多認真?。那麼想贏去打rk啦。RK也是遊戲而已啦 爛人要找藉口還愁沒理由嗎。笑死，積分還會有分數我沒差的，風氣都被那些擺爛的。實況主搞壞了，大家各種學壞。打的爛的藉口而已。不如先怪r社不作為阿 遊戲公司自己都沒差了還怪到。實況主。通常被人講NG而已 都是友人先生氣嘴人 啊人家當然。莫名其妙 打個NG而已 那麼生氣罵人幹嗎?。rk就說遊戲而已認真什麼。NG就輕鬆玩。NG還不能隨便玩 要認真就去花時間排RK啊 管很多。NG本來就隨便打啊 是要多認真。要是真否放的話就不會特別說這句話了 這種人就是打。得爛還拉不下臉承認 只好說自己是因為沒認真才打成。這樣的 其實心裡有夠想贏 你不配合他他還會爆氣。爛咖。贏了：練角都虐你 輸了：NG而已認真什麼。RK輸了：遊戲而已 認真什麼。這種遊戲就這樣啊 你也只能乖乖吞啊。NG本來就隨便玩啊，你想認真就做好自己要做的。想認真去找朋友玩啊 沒朋友喔。玩個遊戲也要搞到生氣根本本末倒置，NG有人戳笑笑就。我NG就是練自己想練的東西，輸贏不重要。NG本來就我爽怎玩就怎玩阿 輸了連分數都不會不見。的東西要認真什麼？。是你不夠好 所以他不願認真。那你幹嘛打到生氣A_A。笑死 ng不用認真 rk為什麼要認真。聽到這句話就賣裝的人到底在想什麼。我NG都輕鬆玩 而且會想極限操作 反正輸了也沒差。是不會擺爛掛網 賣裝就是了。我還真想知道 這樣放棄這樣隨便 可以練到什麼角。不去NG練腳要學統神去RK練嗎。還是進去一直送 一直投降 甚至等隊友c就是練角。打rk而已又不是在打比賽 認真什麼。打比賽而已又不是在打職業 認真什麼。練角開自訂or打電腦是可以練到什麼?。會因為這樣就要上來po文討拍的人都在想什麼。這種就爛又沒同理心 被討厭該有心理準備。笑你邊緣人沒朋友出團打rank只能在NG哭哭的心態。玻璃 喝。怎一堆人認為NG沒分數的，隱分會讓排到的隊友有差。仔細一看原PO也是很認真 認真到賣裝w。想了想發現 還是那種爛又死不投降的最白爛==。本來就是啊 每次遇到ng仔在那吵 出去看都是銅銀金..。輕鬆玩不等於隨便玩 有些人就故意來噁心人 然後又。在那邊哭么NG認真啥。rk也隨便打打就好 反正也爬不上菁英 認真什麼阿。本來就是啊 每次遇到rk仔在那吵 出去看都不是職業。選手..。職業選手又怎樣 白痴賽區而已 幹嘛認真。通常這種人出去都是銅銀金 各種理由。你想NG認真自己找4個認真朋友5排就最認真了。。。我遇到的都是銅銀在講 哈哈我低端。AR NG都長這樣了啊。他在Rk的話會換成遊戲而已幹嘛認真。就爛咖在那邊找藉口而已。NG都被打爆了RK是能打多好 認真 練角 都是藉口啦。開心就好了 不要臭嘴都好。玩遊戲罵來罵去沒啥意思。賣裝仔更可悲。打職業比賽都有人練角了。打個rg認真什麼?又不是打世界賽。推錯補噓。認真是能多認真啦  打職業喔?遊戲就輕鬆玩。連玩遊戲都有壓力??。啊你這麼認真 又不強 建議你刪遊戲。隨便啦很久沒打ng了 不是故意戳的就是真的爛到靠北。職業的在低端輕鬆玩根本不用隊友 隨便都虐==。打完輸贏還沒任何意義 找虐幹嘛。被殺爛的那種就算了 實力不如人 阿直接掛網的比較煩。==。都知道NG有練角仔怎麼不去打RANK。上次看到一個銅牌NG打超認真 隊友搞就說送你下去。然後打超爛嘴整場 出去看到我鑽石就閉嘴跑了。他掛機我們還打贏 真的笑死 難怪銅牌。NG練不到東西吧，練角一定在RANK練啊。真的想練當然是rk 選角就是學問了雖然練出來還是0-6。通常講這種話的 都特別爛。除非有人嘴砲我才會故意開送，不然ng也打蠻認真的。不認真玩毛對戰遊戲，你可以練角嘗試裝備都沒差，。笑死  玩個遊戲還要認真的要死。但請認真玩。你打那麼認真有很強嗎 沒有的話那就輕鬆玩吧。只要不掛網、送頭就謝天謝地了。除此之外的要求我覺得都不必要，NG而已。人家不認真玩 你賣裝備 怎麼看都是你不對吧。玩個遊戲這麼認真 還好我都玩悠咪中路。NG要認真玩 肯定是學生或是沒出過社會。ng就是拿來練 rk認真玩。月經文 是多玻璃 被戳到發廢文。電腦跟自訂是要練個毛。誰跟你RK認真玩 笑死。Rank練角比較有效果。RK 都一堆在練了， 發這文是 新警察嗎 .....。我屬於都隨便玩的 畢竟s2玩到現在了。錯了 RK也是有人不想贏的啊 =3=。爽阿刺阿。所以設計了15ff阿，不跟人家吵架就能投降，想練角。的也可以趕快試下一場。一堆人一直扯NG是來練角的 但練角跟完全不想贏根本。是兩回事 有些人就擺明來亂的有夠討厭。放鬆玩 不是隨便送。反正打的爛就是欠噴 管你打什麼 為什麼你放鬆受傷。不開聊天功能，沒人掛機或惡意干擾遊戲都是好局。最近遇到這種的都直接賣裝。而且說實在的，你直接賣裝才惡劣吧。。不然想怎樣。很多雖然是練角不過也很認真玩 會說出這些話 通常。RK也是 輸一把就否放吧。就打的爛的人在找藉口而已。我就是啊 打積分看到有人在練就叫他滾去NG。有共識分流玩家心態不是很好嗎。隨便玩跟送頭是兩回事吧，一堆瘋狂滑出去送頭的也太。隨便了吧。打個積分是在認真什麼 打個遊戲是在認真什麼。就在掩飾自己爛又不肯承認  自尊心吧。爛的藉口。人家開心玩要你管。隨便玩打AR，想虐人玩NG，練角才是RK好嗎。老子RK當NG爽爽單機。嗯嗯。認真打過rk ng就比較隨意正常吧 不掉分沒壓力阿。爛所以假裝自己輕鬆玩。我如果就是想練對線，一開始就輸線輸到沒機會打贏。，還要浪費時間玩ㄇ。隨便的反義是嚴肅吧 只能說台灣人造詣超爛。因為他們大部分是在玩噁心隊友的遊戲 跟玩爛的藉口。為啥態度一定要跟你一樣 你誰？。對隊友有意見的一律建議五排。笑死 這麼大言不慚 結果自己賣裝擺爛 你不就成為你。口中的人？人家不認真玩你管他 做好你的事就好了 這。麼簡單的道理還不知道 沒出社會？。NG就是爽戳就戳 隊友不想贏 我沒差 能不能贏 取決在。我。沒有喔他就是認真打還輸然後嘴硬。想認真就認真想隨便就隨便啊 怎麼了嗎。NG練角沒什麼問題啊。把遊戲當成遊戲的心態。玩個NG還要管東管西的是什麼心態。ng可以練角啊。你自己氣pupu怪別人玩的爛。故意戳不可取 但NG本來就輕鬆玩呀。練腳沒問題啦 故意戳人又嘴臭真的就垃圾 又不是你。一個人的遊戲 為什麼要陪你輸浪費時間。你要認真玩ng也不能規定別人ng不能否放吧 不然你。就找五個朋友五排。耶耶 以後可以擺爛然後說我是輕鬆玩囉？。我連RK都練了NG算什麼