TES Knight DRX Chovy DWG Showmaker JDG Zoom G2 Caps TES JackeyLove JDG Kanavi GEN Ruler TES 369 DWG Canyon GEN BDD DWG Nuguri G2 Wunder SN Sofm LGD Peanut FNC Selfmade JDG Loken LGD Xiye TES Karsa FNC Rekkles 輔助全滅 6 Mid 4 Top 6 JUG 4 AD 這榜單有點扯...... Ruler BDD Xiye 369能這麼高實在太扯了 。毒奶榜，看到這個誰先掉下來就笑誰。排名是上到下嗎 可以標記一下嗎。是 排名是從1~20。LGD 2個準備入圍賽 TSM 是Pool1.。看Geng 跟 LGD 誰先下去。369？。chovy比sm高？。這榜單超爛，不懂看完lpl後還會把369排在咖哥前面。的是在想什麼，而且還高10名。尺哥第八也是不知所云。合理懷疑369給第9只是想玩梗 如果排名到40的話他會。被排到39。https://youtu.be/W-H6v6b1hu4。Nuguri名次有點後面啊。lpl有十個 看海水退潮剩幾個。這名單後面10名基本上亂排的吧。2,3是沒看決賽喔。神牛Beryl表示。都2020了，lpl是最強賽區，占十個不過分吧。TES預約冠亞了  基本上這榜單還給的保守了。不然TES上中下應該給前三  世界賽三路打誰都貫穿。樓上開放大家笑死。阿不是有十六強打野 要怎麼預約冠亞。濤伯要下去了。笑死熊又在奶了～ㄏ。毒奶第一名加笑死加持，TES應該去了。為什麼nuguri會比369後面。沒有pcs 歐美自慰榜。這次沒有NA上榜 看清楚==。基本上是 三大賽區自慰榜==。被咖薩打暴的傢伙居然排前10真的笑話。要吹韓國仔也不是這種吹法。因為LPL進世界賽的換了一批人，所以去年TOP20不少人。沒得打XD。鼻神沒被奶到欸 TSM今年大有可為。karsa 好低。小花生排咖哥前面？？。咖薩跟369換位置才合理一點。西夜應該要比小花生高好嗎。一年一度的毒奶榜又來啦。沒輔助是三小 預言家跟綠毛決賽表現都那麼亮眼 真的。爛榜。Knight第一？。Knight軟手仔。沒Bjergsen就可以End了。花生排那麼前面真的好笑。排得最爛的一次 這屆很多優秀的輔助。Top20每年都 ==。就看不起輔助。毒奶成這樣 tes結束了。沒有na還行啦，前幾年DL還進榜。沒綠毛沒Beryl就他媽離譜。我了一下直播 他們評價的標準是Hard Carry能力。他們覺得Chovy隊友太弱還能打到決賽所以排第二 XD。ESPN真的笑話 369那什麼排名。369比咖可可高。那Bin要排到哪去了？。knight在LPL決賽那個推球的確是很Carry沒錯。karsa不進排名也沒關係 但kanavi憑什麼比較高。反正這榜高也沒什麼好處 莫忘16強世界第一輔助。bjerson是誰啊 喔喔那個過譽仔喔。在北美的過譽仔也想進來喔。第一賽區第一種子打野排末端。這遊戲第一bp 第二就是打野懂？。第一賽區冠軍大腿中單不排第一排誰。369太高 咖哥太低。DRX真就只有Chovy能打，Deft腰傷影響太大了。預言家跟綠毛應該要上的，表現都很出色。左手倒了....。沒東山。沒sup的垃圾排名。綠毛應該上 預言家就算了吧 一堆神奇銅閃送頭操作。綠毛超強還不在上面哦。karsa沒前三？。這毒奶綁會不會夢迴S5捏 呵呵 剛好也有老乾爹。沒有Kaiser跟Larssen也是離譜。給尺哥一個尊重好嗎= =。因為Kavani決賽 hard carry TES？。這排的太爛了吧 毒奶榜這樣亂排的。是因為他們自己知道是毒奶榜 所以都不排歐美選手在。前面嗎。老實說左手第一有點太扯 沒打過世界賽 不像二三名。都有實績的。沒東山 毫無參考價值。那幾個被karsa完爆的打野比他高？。這次沒鼻神沒DL預估TSM至少4強。排CAPS再前面 贏了CLAPS 輸了CRAPS 怎麼樣都不虧。他們真的有看LPL嗎？還是看精華而已。笑死LCK除了SM牛蛤蠣都排到10以後好嗎。不過這個不是官方榜單就是了 看看就好 去年我記得是。這比雲觀眾還過份 完全不看內容只看數據吧 咖哥數。Jatt和Vedius一人排一個TOP 20。據不好看 但決賽5局完爆Kanavi不說 怎麼可能輸369。今年唯一有機會四強也就DWG 也僅只於四強而已。實力基本上差太多了 MSC的時候就能看出端倪。咖薩跟369換位置才合理+1 蛇蛇沒進也是醉了。ruler很強好嗎。毒奶榜出來了~。kanavi不是被咖哥完虐嗎。bdd也很強 你沒在看比賽？。這次TES真的有當年LGD的影子 怕到時整隊軟手。Ruler第八合理吧 比他強的ad大概就JKL Bdd就怪怪的。tes上4個 完蛋。kanavi跟sofm都被咖哥壓制的死死的 然後都排前面。TSM穩了。笑死。咖薩世界賽軟手記錄一大堆 排後面點比較穩啦。kanavi大概是沒看LPL決賽。如果是hard carry怎麼會沒有我鼻。看不起卡薩？。369？？？？？？？。TES配置和LGD有點像 中路天賦破表 下路世界冠軍 上。路不容易崩 但打野咖可可比逃跑權強多了。LGD那是自己膨脹了，天刀中路。看左手S賽會不會選個法洛士中路。以為輔助很好進喔還蛇蛇勒。要實績滿搞笑的 第八名實績嗎。公三小 369就是最常崩的那個 雲?。369憑甚麼排那麼前面。小花生每次遇到咖哥都被打爆還能排比他高啊。這什麼爛榜單...看KDA排的喔。sn真的被看沒有耶，阿賓應該值得一個位置啊。沒sup也在排真的有夠低能。你以為小花生只被他打爆過喔。TES跟LGD配置哪裡像了 兩邊打的戰術跟資源分配完全。不同。榜單一年比一年搞笑 沒輔助到底在排三小。最不該上榜就花生了。lgd當年是五人都進前十 差多了好嗎。Showmaker該排中路第一吧。要說跟s8 rng還比較像 雲觀眾才會覺得跟s5 lgd像。tes主打中野跟養狗流哪裡像？。這榜單最扯就是0輔助吧= =。竟然沒半個輔助==。跟rng只有像在jg吧。我是說榜單情況像 隊伍風格不一樣沒錯。不要奶了不要奶了。花生>咖哥 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈。都2020了還有Rekkles 這榜單是殺小。亂排一通。369這咖也能上。花生？？？。ESPN = =。把我世界第一輔助蛇蛇放哪裡。369是怎樣?。每年都有的笑話榜看看就好。30字。369排Karsa前面?0.0。369笑死。TES掰☺。恭喜GenG。TES88。369.....。Kanavi跟小花生都被咖哥打爆 結果排名比較低。showmaker到底哪裡比knight強 = =。小王子有上榜.....。Chovy今年一身神力被毒奶一個完蛋。大賽軟手…。不錯還有上我家大腿。TES要被奶下去囉嘻嘻。笑死 這什麼幹榜。吐嘈點太多乾脆直接當笑話看就好。0輔助是歷屆以來第一次吧  太扯   應該要有綠毛吧。完了...這榜每年毒  上面不知道扛不扛的住。我今年押寶DWG 不要這樣毒奶啊媽的。369好扯 這是指9的時候上榜嗎。我大空月呢。Canyon就算了 小花生比咖哥高是要笑死誰。0輔助太誇張了 亂排一通。369那廢物都能吹那麼高就知道這排行一樣爛。kanavi決賽打這麼爛可以這麼前面，笑死。369比較扯，其他正常多了。笑話排名。knight是很強但沒到top1水準吧？。Kanavi決賽被咖哥打爆的排前十 哈哈 笑話排名。ESPN喔 笑笑就好。ESPN寫這篇的是只會玩傳說喔。拜託奶死LPL。TES 888888。369預言家夏季其實有頂級輔助的樣子了。多打369。不過預言家春季太戳 不排他可接受。綠毛巴德玩成那樣都沒有進。排個369 kanavi 小花生是想笑死誰。ESPN很毒...。毒奶榜。小王子有上？。NA也被當白痴賽區了。小王子這季很罩了，決賽打得比perkz好。JDG安心上路。kanavi送成這樣還比咖哥前面？。開奶。369超高 XDDDDDDDDDDDD。kanani sofm  笑死....  這兩個 XDDDD。zoom 369 花生 Loken 都感覺太高了。kanavi也是比咖哥高有點多。綠毛  bin都感覺有機會進  兮夜 karsa都可能可以更。高  另外lcs再爛  一個都沒有...嗯...。ESPN每年幾乎都他媽亂排= =。999的話那位置還可以 但他要保證不會出現3和6。Zoom真的很強吧。牛骨力在369後面我是沒想到的...。Showmaker 天下第一中路 光看這排名就知道不懂。沒綠毛超誇張，京東都被他的巴德救過幾次。看到chovy可以排在showmaker前面 就知道亂排了 根。本沒意義。看到標題espn就知道結果 歡樂榜。369這排名誰能服。下樓隨便排都更好 = =。selfmade > karsa????。369 無敵!。wunder超爛。花生比16強打野高？。十六強打野突然又預約冠亞了==。蛇蛇當年排第一主要應該是因為他比其他隊伍的輔助還。要多事要做 做的事多 總分當然高一點。要對線 要call 要遊走 當時沒有輔助跟他一樣那麼多。事情要忙吧。新的毒奶榜，不毒死人不純。花生居然有。..