在殞落王者發布後，這兩天對接下來三隻新英雄的預告很多人都在分析 第一位AP鬥士的身分，目前的分析都指向指向殞落王妃伊索德（Isolde） 最大理由在於預告圖上有一串針線 https://i.imgur.com/uJFQAyy.jpg 而根據維爾戈的故事，他一千年來想找回的妻子伊索德就是一位裁縫師 : 身為君王的第二個兒子，維爾戈不該成為領導者，他過著舒適無憂的生活，這讓他變得 : 鬆懈又自私。儘管維爾戈沒有意願也沒有能力領導國家，兄長突然的死亡卻讓他不得不 : 繼承王位。 : 他對自己的職責沒有絲毫興趣，直到他遇見了貧困的女裁縫伊索德。年輕的國王深受 : 美麗的裁縫吸引，最後，歷史上勢力最為強大的君主之一與一名平民女孩結婚了。 並且設計師在預告的時候也用了幾個剪裁、縫合之類的關鍵字更加有可信度 目前伊索德的設定如下： 。千年前曾經存在國度的皇后，成為皇后前是一名裁縫師 。在丈夫成為昏君後，被刺客刺殺時，意外中毒，最後重病身亡 。丈夫將她的屍體帶到天堂島的永生之泉企圖復活，引發殞落詛咒 。在詛咒中心沒人知曉發生什麼事的當天，實情是： .伊索德的靈魂確實被喚回來了 .但她是以死靈的身分突然被從死後世界召回，只有感到憤怒和恐懼 .於是她拿起丈夫的劍（3100），刺穿心臟，在他胸口開了一個洞 .殞落詛咒於是被引起，伊索德也開始千年的逃離丈夫之旅 。在千年後，一次闇霧的襲擊時，伊索德的靈魂進入了姍娜的身體，拯救了她 。但在之後姍娜的一生都受到詛咒，闇霧開始無時不刻的追著她 .現在知道原因，闇霧真正在追的是姍娜身上的伊索德 。當姍娜被瑟雷西收入燈籠之後，也是伊索德的靈魂讓她獲得了收集闇霧的能力 最後在路西恩用槍插爆燈籠時得以逃出 。伊索德對姍娜描述老公的評價是： 心思殘酷的幼稚男人，寧可讓整個世界一起受苦，也不願意獨自面對現實。 。然而，在前幾天《殞落的詛咒》劇情影片中 https://youtu.be/8PbhGt8XxSM 伊索德的靈魂，被千里迢迢追來的純愛戰神老公給抽走了 這個身分設定也非常符合設計師所說： 這個AP鬥士有可能效忠維爾戈，也有可能成為路西恩夫婦的希望 就看她被老公帶回去會繼續鬧家庭革命，還是破鏡重圓 另外，第二隻陰鬱的遠程爆發約德爾法師 目前預測的身分很可能是 悠咪的主人諾拉（Norra） 目前諾拉只出現在悠咪的故事中，其身分是： 。一名約德爾族的女巫，跟她養的魔法貓一起住在班德爾城 。會蒐集奇怪的東西 : 花時間蒐集奇怪的物件，像是破掉的杯子、彩色玻璃碎片和繡著有趣圖樣的布料。她以 : 崇敬的態度檢視每一項物品，不過悠咪一直無法理解這些東西有什麼意義。 。其他約德爾人需要等待傳送門在特定時期開啟，才能移動到其他地方 但諾拉身為女巫可以自己用魔法書《境界之書》開門 。有一天諾拉撕下了幾頁書頁，離開了班德爾城 據悠咪後來得知，諾拉去了一個非常危險的地方，並且摧毀了回來的通路 這個猜測的根據是，這位新的爆發法師，據設計師說設定上： 非常討厭班德爾城，哪裡都好，只要能離開那裏 在預告圖中，她前往的就是闇影島 https://i.imgur.com/DliU1wp.jpg 闇影島也很符合悠咪故事中所提到非常危險的地方 至於第三位光之哨兵，目前還沒看到什麼有可信度的說法 只看到有人說既然姍娜都可以復活，Riot乾脆把路西恩他爸也從墳墓挖起來算了 胡適 不要隨便看見一個名人的名字，後面配一句話就認為這句話是他說的。 有消息了 文章代碼(AID): 1Vt0DnXs (LoL) [ptt.cc] [閒聊] Riot正在開發英雄聯盟背景? 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/LoL/M.1608254321.A.876.html 。lol宇宙出個像wow那樣的遊戲有沒有搞頭。貴圈真亂== 插手人家家務事難怪被純愛戰士追著跑。推。瑟雷西太賺了吧 一次收服兩個人妻。一個還是他老闆的老婆= =。有人推測，悠咪的主人撕走的書頁就是失落之章。所以原本雷西的燈籠裡有珊娜裡有伊索德？。●虧搧蘅_師會有什麼跟"縫合"相關的技能。*滿期待裁縫師。被羅屌打的咖。瑟雷西是國慶爺嗎 人妻刺激。好想看雷西鎖鏈NTR兩個人妻喔。有人推測，1337被移除的原因是被納瑟斯吃光了 導致。大缺貨。nanora。還有人推測殞落王者之劍會在殞落王者推出之後移除咧。因為正版的被本人拿回去了還做成Q。Q捏捏好喝到咩噗茶。很可以。第一張那是千年積木嗎==。你是不是想念亞圖姆了==。翻譯:噁男一個掰。臣服多佛的愚民。所以克黎思妲老公什麼卓的不會出成角色喔。那隻蠻帥的說。目前還不會 也有猜AP鬥士是雷卓思 但伊索德比較合理。刺啊!。對於伊索德的猜測還有一個線索。針線包上的圖騰跟維爾戈預告中的戒指很像。帶去島上的井泉復活引發詛咒 原來是柯爾蘇嘉德啊。殞落王拿的根本就霜之哀傷啊 有小柯也是合理