今天DWG 3：1帶走G2 也是LCK這幾年來終於打到冠亞賽了 排除去年不說 當年S8 KT沒有提前遇到IG的話能走到最後嗎？ 。可以吧。應該是可以 當年也只有KT有膽跟IG硬拼操作。那一屆就他們打ig戰績最好 打rng應該也贏吧。可以吧 那就冠亞賽啊 你沒看亞軍被捶成白癡。可以，看FNC跟IG差距如此大就知道了。能 搞不好還會是另一個版本的Ucal。要看U仲永 會不會被其他中路打到心態炸了。一定可以。可以。Ucal已經完全不行了...。RNG連G2都能輸 我是想不到要怎麼贏KT。當年的KT實質亞軍阿。那年除了kt 每隊都被ig車過去。可以，拼操作那年不輸IG的。唯一贏ig兩勝的隊伍。那個系列賽連最後一場都只差一點。18年小組賽FNC咬IG很緊 可是決賽被虐穿。其實FNC也贏IG兩把啦，不過是小組賽時。這是我們駝跟宋過譽最有希望的一年。如果沒在8強遇到ig 進化後的ucal也許就不會被虐。Ucal 之後直線下滑QQ。小組賽bo1又不一樣。可以，那年的冠軍賽在八強就打玩了。ahq沒遇到SKT也打得到冠軍賽啊。JT沒跟FPX同組也可以0.0。滿有冠軍相的。我覺得可以，那場就是實質冠亞賽。0。我大smeb qq。一定可以。可以。絕對行 你看另外一邊的FNC被虐成怎樣。可以。jt 那組已經最軟了吧