最鳥的版本應該是S7沒人有意見 只有大後期角能玩 遊戲內每個都在農 遊戲難玩就算了 比賽也難看 每隊都在打穩 然而到了S8符文大改後 整個遊戲搖身一變 原本強的角色都下去了 原本爛的角色都起飛了 符文每個都不知道怎麼用但還是超好玩 反正怎樣都有傷害 而且都在打架 有夠開心 而且我記得S8的改版方針是每一個patch小改 每兩個patch就一次中規模改動 然後每次這個中改都會跑出一堆奇葩套路 改一下 每個人都出指揮旗幟了 改一下 每個人都帶征服者了 改一下 下路ADC不見了 沒改也會出事 一開始人手一個鐘錶 劫不見了 中路莫名其妙跑出塔里克和易大師了 維克特跑去上路還又坦又痛又魯洨 整場都沒看到卡力斯但野怪卻通通不見 以上等等 S8真的歡樂到不行 而且套路的更換太快 根本來不及應對 能跟S8比的大概只有S5人手一重擊那時候 S8是不是LOL最有趣的一個版本？ 太老了沒跟到 而且從現在角度來看就出裝特別而已 S5也美賣 我很期待S11阿 看起來是真的好玩 lol巴哈那邊的風向是喜歡玩傳統大後期AD AP穩穩農的 媽的玩刺客鬥士瘋狂打架才好玩啊==。5保1砲車有夠難看 就看一隻物攻角在殺砲車 有夠白癡。把把中路賽恩指揮旗幟 有什麼好看 我又不想看砲車破。塔的比賽。那也只出現一下下就被移除了阿 但剛出來那時候很新。鮮 比賽導播每個都在take炮車 有夠好笑。ADC版本就是無聊 農然後比後期。都忘了五保一砲車 有夠智障 沒多久就改了。養狼戰術才好看  現在講什麼野核野核跟本FAKER。還我塔里克YI。S3最好玩。黑切聯盟才是。不過現在如果有方JG比較菜那隊幾乎不用玩也是很幹。我覺得S5最好玩 鬥士版本 而且比賽也是這版出英雄。最多元的。明年改裝備 搞不好你又說S11最好玩。那些酷東西看起來是真D好玩。撐過s11再來。S7對玩AD的人來說很爽啊。好玩的話我也覺得是s8 meta會一直變 最好看就s9。S5看上路鬥士砍來砍去很爽。S2。阿卡莉厄薩斯伊瑞戰車 s8 F4。酸民：每個版本都很難玩 遊戲最好快點倒。s7是後半年才對ad友善的 前半年有夠慘。對選手來說超不好玩 但對觀眾來說很新鮮。s7明明很好看 FW1-5超越 MSF RNG跟SKT大戰5局 雙韓4。強送LPL下去 SSG3:0打哭faker。指揮旗幟＋蟑螂屋超好玩的。樓上那是結果的戲劇性 比賽內容除了MSF都超悶。SKT輸一萬團戰逆轉 西門飛斯再戰faker卡薩丁。不是在講版本嗎lol。我覺得盜竊那一版也蠻好玩的 有很多角色起飛。指揮旗幟根本毒瘤吧 難怪馬上被砍。S7很好看阿 先睡15分鐘再起來看史詩級大團戰。S8上中群魔亂舞也很好看。最無聊的就是像今年這種大家都很平衡很弱的版本。把塔移除改成人頭數獲勝不是更快？要看給你看到爽。你乾脆去看ARAM大賽好了 你這種人根本不適合看高強。度的比賽。S8中上阿卡莉伊瑞真的好看。今年的觀賞性問題是大家都很輔助。S8整季的說起來很有意思吧 從季初養狼戰術RNG雙JG。都能上到世界賽上中搖擺。上輔開戰打兩成血 中下野跟上打完輸出。整個團戰就是好穩 大家都有輸出 然後就沒了。那s2不就最無聊 大家都農到出關才打架 拆個眼觀眾就。歡呼。S2真的無聊阿 打40分鐘是基本 JG也沒什麼用。S2真的偏無聊沒錯啊 只是因為開創期 大家能忍受。鬥士上路那個版本吧，看上路激烈碰撞很爽。S2是因為TPA 不然哪看得下去。要是未來版本回到S2那樣 大多數人一定看不下去。到S9季中都還不錯吧。S7 RR版本也不錯。S10最糞。S10 有一半的AD直接放棄不救。中路也沒幾隻。5保1砲車很好笑阿。5保1砲車綜藝>>>好玩程度。S7玩起來很無聊  但比賽很好看吧。要看打哪個位置吧.S7對AD來說一定是最有趣的= =。之後的版本傳統AD根本玩不到遊戲了。想看五保一坦克車。s7ad、sup都還不錯吧。s7最委屈的應該是sup 被迫玩海鮮。上中野開戰控制都還算有得玩。沒跟到就不怎樣，那幹嘛討論。五保一砲車真D好笑。雷茲還能上場的版本。還我竊盜。S7比賽明明很好看 四保一考驗隊伍團結。犽宿還沒出來的版本都好玩。S5。絕食版本比賽其實不太好看。S1啊，各種Bug才好玩。S7 RR後就大改了。對新手來說s8很棒欸。S10也很鳥，都那幾隻在選。鬥士版本就是好玩 然後維克特這種奇葩也會出現。每改一次版本就有一篇這種屁話文。最喜歡下路四隻大男坦克那版。越久以前的越有趣吧 以前一堆奇招。越近代奇招越來越少了。說S7很無聊的可能連AD都不會玩 可憐哪。我最喜歡開場全中，速推高地。說S5好的是腦中風？ 每把要扛魔豆 GP BAN 的根本超。低能 看到野龜都能一棒敲死imp就知道那版本超失敗。S8也算單調吧 對線贏就碾過去了 AD毫無存在感。一堆射手玻璃寶寶在哭的那個版本最好。你適合傳說。S3啦。紅方一定要扛魔鬥跟船長兩個ban的版本最奇葩。上路坦克的版本比賽都是難看。拼操作的版本最具有觀賞性。黑切版本超好玩 兩邊哪隊黑切多的贏按tab直接笑噴。還我塔里克YI。還我進草隱形卡力斯==。s7很好看啊 看各隊的溝通跟團戰細節那邊處理好 被你。講的一文不值。還我竊盜高手。s7 ad也沒強多久 後面才有魔器流