先講講去年Faker遇到的窘境 去年三大中單Doinb Rookie Caps 四強裡面不幸成為最廢的中路 被當成隊伍的洞針對 最後拆眼迷路送掉比賽 而今年三大中路Knight Showmaker Caps 看起來天使也會成為四強最爛中路 感覺會跟去年李哥的劇本一樣 SN能不能繼續走下去得看他否扛住壓力了 但有的選手可能一生也就只有一次殺四強 或許也可能是他生涯唯一一次能奪冠的機會 牙膏： G2日常失智 見怪不怪啦。第一次打世界賽就能到四強很不錯了吧。去年世界賽的teddy要是有渙鋒這麼強，感覺打g2還是。有希望的，感覺去年skt雙c真的都沒打好。天使好像自帶降智靈氣的，lpl四強左手也打得挺差。今年craps三大中路？？？。craps XD  嗆哦XD。你昨天的笑話挺好笑的  希望繼續保持。左手小組賽也沒打出價值啊 369跟JKL都打的比較好。suits最不愛反串 死魚最有邏輯 推推。不要說4強 他都有機會是8強最爛中路。他的柔伊看下來就只是輔助中路 別人都是QR殺神級。今年帽子狀況超差。天使被嚴重低估，不覺得今年Caps有比他好。。媽寶粉最愛噴天使了。他是爛 不過caps也沒好到哪。maple來大概能冠軍 打爆左手。天使是被低估啊 他又不吃隊伍資源。怎麼有craps啊...忘了他打天使 對線的慘況了？。還在雲G2。Caps小組賽對線被Angel打爆，還在睡阿。有看LPL應該知道 Angle在世界賽根本跟夏季賽是不同。檔次。其實他季後賽也是把小東北當智障打，打左手也是穩。住。原來TES和G2已經進四強了。幻峰心態操作都比泰迪好。一個被低估一個過譽 怎麼比。Caps被天使虐成狗你參考一下。g2是贏了嗎。G2粉別在吹了 caps今天的狀態超差的