汝題 原本以為這組除了G2以外 剩下一個名額不是SN就是TL的 MCX就是來陪打的 結果現在G2倒了 MCX看起來也不是來高歌離席的 唯一以為要被06的還扳倒了大魔王G2 A組是不是最刺激的一組？ 。最操的一組。最綜藝。真 死亡之組。最會搞賭盤的一組。戰地記者都在這組。最菜雞互啄的一組。看起來就是菜雞互啄組。今年最啄。殺爆賭客的一組。不是 晉級的一定SN 跟 G2。有G2在真的讚，實力與綜藝的集合體XD。菜雞互啄。今年除了丹王龍X濤博 其他比賽內容都跟屎一樣。G2這場也不綜藝 打得有夠爛的。金融海嘯組。菜雞互啄。g2打假賽吧 那個牛根本像銅牌。目前預測錯的都這組 幹。4。牛很猛啊。牛還好吧，整體決策問題比較大。傑西完全沒屁用 不知道選來幹嘛。G2 在 B/P 上就輸了。G2本來就是上下限起伏那麼大齁。這組就菜雞互啄阿 G2一直很抖 只有SN穩出線吧。整組都是首富。不知道杰西在訓練賽到底有什麼奇效。整場g2上輔2打5 可悲鱷魚又被滑板鞋按在地上磨擦。A組跟C組除非八強互撞不然遇到B跟D組大概都會下去。JC這版本中路選出來就是雷 上路長手打短手還行。牛衝上去輸出又根本不到。到底哪裡猛？。對線壓不到人就沒用了。爽死。C組才是真死亡組。牛前面救了幾波欸?!說他爛。牛明明就屌開好幾波。菜雞互啄。G2 bo1一直都很搞事啊。我懷疑G2那些有賭外圍