標題： Rascal 嫌隊友表現差賽後一臉鄙視，死亡宣告：我去 GEN 可能氣氛會更好 網址: https://yns.page.link/4yvt2 內文： 《英雄聯盟》世界大賽 S10 八強對決，最後一天上演歐韓大戰，有韓國戰隊剋星的 G2 eSports（G2）交手 GEN.G（GEN），最終 GEN 遭 G2 3：0 完封。 賽後 GEN 選手準備退場時，鏡頭意外捕捉到上路選手 Rascal 疑似不滿，回頭瞄了打野 Clid 一眼，眼神中帶有滿滿的殺氣，且最後 Rascal 就連比賽結束的採訪也沒出席。 事實上，過去 LCK 就多次傳出有嚴重的學長學弟制，此前 JD Gaming 韓援打野選手 Kanavi 還在 GRF 時，就曾被爆出先發選手可以吃炸雞，而練習生和替補選手只可以吃泡麵或者吃首發選手剩下的剩飯剩菜，且用餐的時候還必須站著，練習生用的設備都是先發選手用剩的次級品。 自 LCK 出道的韓國選手 Doinb也提到 LCK 賽區非常講究年齡等級，新來的選手不能和老選手大聲講話，並且還要隨叫隨到，有趣的是，以火爆出名的前職業選手死亡宣告對此也在個人微博上發文調侃：假如我去 GEN.G 的話，可能氣氛會很好吧。讓許多網友開玩笑表示：rascal:哥，口渴了嗎，我给您倒水。、如果真的加入，Gen.G 可能要連夜帶著戰隊逃跑了。、好搞笑。。 死宣 Chawy加入Gen.G 誰還敢霸凌新人 Sent from JPTT on my iPhone 。https://i.imgur.com/16hkrWu.jpg。補圖。當初mata單手傑西你也不敢對mata怎樣啊。氣氛更好(火爆)。不搞氣氛直接開扁。氣氛好（物理）。把把賽特+菲艾。可以先物理自我宣告一下我是新來的。輸了會打爆隊友屁股。xdd。不像我們垃圾賽區 甲文滿天飛 激情四射。頂多就是吃同一個炸雞腿吃到熱吻而已。好想看死亡宣告扁Rascal這種屁孩。誰能貼一下尺哥開扁的圖。笑死。死宣去矯正三觀。矯正氣氛(物理)。氣氛改革家。我覺得Clid看回去的表情也沒在示弱  真想看他們的。休息室開扁實況。克里斯關門啊。爛文化 實力講話好嗎。這種文化對比賽一點幫助都沒有。韓國可憐 什麼可悲文化。有死宣在 誰敢搞氣氛。看圖配文真的笑了。活在古代的制度。開扁。XDDD。拳頭也是實力的一種（O)。直接開扁就不用搞氣氛了。笑死 直接開扁。死魚肯出來了OuO。英雄聯盟陳瑞振？。雖然是腦補 但是Clid的臉一副就是沒在怕的。最強AD(物理)。笑死 Rascal是在秋三小 被可汗壓在板凳的咖。韓國人:鄙視怎麼了嗎?這些人到底吵什麼。那圖害我笑出來。clid一臉跨三小來打架阿