最後，我們很榮幸地宣布最新加入PSG Talon的成員Maple Its an honour to finally announce our newest addition to the roster Maple (pending Riot approval) BLEEDCRIMS ON PSG Esports LoL Pacific Championship Series 最強聯盟Best League Sent from JPTT on my iPhone Waiter860 :我玩WOW的時可是很用心的RL到現在團員資料我都還有 06/14 21:22 Waiter860 :不好意思....那時候伺服器首推........ 06/14 21:34 Waiter860 :各位都說伺服器首推沒什?那請問各位有人是RL帶團首推 06/14 21:59 推 Waiter860 :絕對不是鍵盤首推....不然跟有人來跟我賭嗎? 06/14 22:04 Waiter860 :不是賭我帶領的團隊伺服器首推嗎?那時候米米倫剛加入 06/14 22:28 Meteor老團員閒聊： http://21120022.imgur.com/ 1Jeax9u8 (WOW)。你以為我們明天才要宣布嗎 想不到吧。Talin 是啥。Talin。talin。Talin。回來白痴賽區真可惜。Maplesnow。…難怪最近一直在台服打。回來統治賽區。riot還沒答應那段要不要補上。錢應該少很多了 當年沒早點出去真的可惜 看看蛇。早點晚點都一樣啦 打不出什麼東西就是回來。幹 真的是媽寶。我看大概被東山壓著打。被罵爆後受不了了吧。蛇操作不好還有腦 中路沒操作跟faker一樣等退休而已。媽寶 蛇蛇 兩樣情。排毒成功。真的回來啦 準備開虐PCS。真的回來啦 17歲的媽寶 不能想像。沒辦法，去對面真的打的很普通，回來也好。FOFO很快就回來陪你了。還有人要說都是Xx在雷的嗎。挖 好驚訝哦。還以為是Maplesnow。QQ。Xx也準備要下去了   你要映證甚麼。要衝擊世界賽啦。東山扛得住楓糖嗎。敢不敢明天宣布ID再加個snow(x。WOW。可憐。紅明顯 這隊打野公布了沒。先不管楓棠打怎樣 xx是真的爛得跟垃圾一樣。公布了 river。回來養老吧。Xx很爛啊 但媽寶也爛都怪打野不對吧。https://i.imgur.com/8HFDuqK.jpg。https://i.imgur.com/cqrEPe2.jpg。https://i.imgur.com/pARa6bx.jpg。儘然是maple！！！！。先宣布PSG第一種子了 但現在坦克說不定還比楓糖強。電競柏融回來了 柏融回來還遠嗎。東山要被虐了。Tank連lpl下游都不到好嗎 maple 至少lpl中游。下一個 Cano. A-Rod。這要幫QQ吧...貶回白痴賽區。所以五個先發到底有誰。說不定回來白癡賽區這種低壓力環境反而回春。就中路換楓糖其他一樣啊。在PCS超有競爭力。真的回來啦。再來個俊嘉跟FO哥。Fo哥還沒那麼慘吧。那恭喜出國了啊...穩穩的第一。還行psg這陣容真不錯。不怕綠巨人浩呆爆氣。對他來講應該不是好事 但對我來講是。中野韓服都1000分 打pcs很夠了。藏到大家都知道了...。回來白痴賽區幫QQ。pending Riot Approval。回來至少有世界賽能打。lul。恭喜出國。要回來統治白癡賽區了。是說還有個外援名額不能找個上路給火龍壓力嗎==。人心終究是要回到故鄉的。現在最不穩的點反而是火龍了。地震。JT 要瑟瑟發抖了嗎。霸氣回歸 天搖地動。還剩幾成功力?。開始期待新賽季了。Maple至少LPL中游是在放什麼烏拉屁 還是你的中游特。別寬。2/5 FW + 2/5HKA +river or kongyue。Maple 27歲，PCS洗洗睡。媽寶都游回來了還在中游＝ ＝。MAPLE不知道看到KARSA跟蛇蛇作何感想 自己卻回到這。裡。爛到LPL沒人要。在PCS當廖化打到27歲應該沒問題。慘。時代的敗北者。終於。還我Candy。蛇蛇的約可以養PSG整隊吧。牙膏終於幾完了。歡迎回來白痴聯賽。.。到現在還有人在自慰LPL中游咧....中游沒人要？笑死。人...你這可悲仔。土龍 你們的公關要好好檢討= =。怎說OAO   Maple回來沒有表面看到的這麼容易跟簡單。不知道兩年有沒有六百萬台幣 慘。應該說今年FA簽約都不容易啦，吵中游上游真的沒意思。第二個KR千分講中文的中路...到底去哪找?。2年600? 有阿 LPL隨便開給他都是10K/m RMB起跳。簽回來也是要花點錢的qq。這隊強度穩穩PCS第一名吧。10K 是不是打錯了?。10萬 RMB/m  一年大概500台幣。JT還不簽東山，簽了還有一戰之力。你們如果有續約的選手不用擠牙膏...。100K RMB/m 有這麼少喔!?。一開始就公布大家還會興奮 結果擠牙膏 感覺都沒了。牙膏真香。怎麼只想說一句：可憐哪。國內王吧==。10K=10萬啊。當年的電狼三本柱  咖蛇都混的風生水起的 媽寶QQ。媽寶到底怎麼回事啊，手下敗將FOFO都混的還不錯了。不管怎麼說，媽寶回來對pcs總是好事，就看還能有巔。峰時的幾成實力。媽寶退化到哪裡看psg 出國之後比較準吧，他去中國後。遇到的打野都比river爛，現在看新中野組合能如何了。可憐 LPL沒人要了。沒人要只好回來 哈哈。可惜不等空月直接續約打野了。舊打野用起來沒問題為何要"等"空月。空月什麼咖，被river打爆也要喔。river 沒比空月差啊，至少角色池贏，而且中文還行。我不是說那個啦 簽他回來很棒 但是擠牙膏不行= =。回某樓 打野早就公布了 你媽死了？。塔龍只是想炒氣氛吧 不過一灘死水。世界賽開虐。K姓打野：白癡才回PCS  :....。媽寶回來了喔。真的是媽寶。媽寶回來當PCS Faker。結果最重要的沒有迷因是怎樣。不勝唏噓。媽寶回來穩定出國 爽阿。有迷因啊 跟Kaiwing一起而已。psg內勤宣推應該記一大過免職。笑死怎麼現在跟世界賽風向不太一樣 當初不是把rive。r噴成狗。JC呢==。沒吧 世界賽最後兩場不是洗白了。兩個前隊友，一個四強一個亞軍，就你淪落到白癡賽。哭啊切換語言包了。一個在中國賺翻 另一個去北美撈錢 當初捧很高的回。來白癡賽區 不勝唏噓。準備回來被PCS Faker東山屌打。喔是喔真的假的。psg應該花不少吧。真的中游啊= =但以一個外援來說不及格啊。不然媽寶在LPL中下游隊伍混個首發中路還是可以的。而且表現也不太穩定。maple加油！。居然挖了LPL中單 太神啦。外援來講不合格啦==。LNG就中下游隊伍啊 阿怎麼不要了。River 要換 不然走不到8強。Maple韓服還有1000分以上嗎。媽寶加油！！。想看媽寶打爆東山~。psg買到好中路 瞬間變成世界等級。至少明年可以看到MAPLE打世界賽。psg的SUP才是真正世界級的 比蛇蛇強多了。maple加油阿 永遠d神。土龍中間有回覆 紅明顯。沒在看LPL就乖乖閉嘴吧 硬要黑真的笑死人17隊中游也。就8.9名 是沒你肚子寬？。土龍都回覆了啦 LPL隨便開都是一年500 應該是沒你可。悲啦笑死。你知我知。衝擊世界冠軍。我記得單純中路數據在LPL還不錯。塔龍穩定pcs第一應該還是沒問題。希望JG能找空月 至少可以跟River輪替。maplesnow。喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔。前幾天被噓擠牙膏 今天一宣布媽寶加入還不是爆。推爆是因為大家都在笑嗎？。白癡賽區 好慘啊y。maple snow。笑死被回收場退貨。之前都說天使做的 他也能做到 但天使有辦法來PSG嗎。看來勝負很明顯了。snow什麼時候會加入阿。蛇蛇爽賺幾個億，你呢？哈哈哈哈哈