https://www.wanplus.com/article/322744.html 最近，LCS賽區知名傳奇選手Doublelift在退役後開啟直播，在直播中Doublelift曾經透 露自己在S2時期曾經收到了SK Telecom T1的報價邀約。 Doublelift表示當時邀請自己的是SK Telecom T1的S隊，當時隊伍裏已經確定了上單 Reapered和輔助Wolf，也正是Reapered邀請的自己。但是隊伍的中單和打野選手當時還沒 有確定。 在談到薪資時，Doublelift表示當時SKT提供的月薪是2000美元，這也是他決定留在北美 的原因之一，每個月2000塊太少了。Doublelift當時就把那件事忘掉了。 可是我怎麼記得wold跟Reapered的時間是不重疊的... wolf跟Reapered時間不重疊阿 那個白金中路我永遠記得 比賽都只拿一些奇怪的腳色(石頭人 科家斯之類的) AD只會老鼠 SUP沒印象 JG就Horo。老人幹古。還想抬價阿師兄。好了啦 老人。別幹古了。韓國人也懂1tt 不過是30倍。那隊超爛欸 被TPS屌打。S2的時候 台灣連1000美都沒有吧。當年SKT的確分K隊跟S隊，但是S隊比較爛吧。2000美也太少。當時是#1和#2啊 Reapered那個是1 Faker那個是2。然後S3世界賽前#1就解散了 後面重組變#S。Wolf那時候還在Najin吧。同一時期 Tt開2000台。他也開始幹古了嗎。Tt:嘻嘻。不然大師兄那時候能值多少?。Tt:我們也給兩千 西西。當時就有引進外援了？。唬爛王，WOLF S2 S3也不是SKT的。超幹古XD 居然也在S2。笑死。去SKT是想雷我非可？。wolf:我當時害怕極了。韓國逸祥那時候也是猛到不行，可惜...。笑死。曜越鬥龍表示：。2000美比一堆大學畢業生還少=.=好摳。單幹王的價值就是trash talk跟vayne。2000美很多了吧，那時才剛開始而已吧。他記錯拉 去查wiki就知道 根本沒重疊。DL在S2就很有名了  2000鎂是在污辱人嗎==。還好沒去 不然就不是3冠SKT是3 16強 SKT了= =。遠渡重洋才2000，是我也不去。SKT重組就會把他排毒了 不用期待當先發。S2跟台灣當時戰隊薪水差不多吧。TT很懂市價喔。S隊....不就是在iem科隆戰奪冠然後舉納粹手勢的隊嗎。曜越一定沒想到八年後這件事情又被拿出來鞭了。S2月薪4萬啊。4萬塊請你們這些智障。s2笑死。s2? tI bebe。UZI差點就拿冠了。2k鎂哪裡算多……。那個年代台灣TPA 4萬頂薪 中國是6000RMB公定價。說謊不打草稿?。而且韓國人個性在當時會想引外援我是不信啦。2000美在韓國也很少啊 也是很難過日子的薪資。S2 就有這麼積極要找外援?。那時又沒有外援的概念。S2台服選手除了TPA外 有人有固定薪水嗎？。S2時 DL可是CLG扛壩子 2000鎂是想幹嘛？。8年前的事也在講