我相信統神一定知道原因出在哪啦 一個正常的youtuber會去分析自己影片的點閱 按讚 倒讚 這些數據yt後台看的到更多 就算統神懶得看 003也會去分析吧 就稍微看一下這幾個月的yt影片的讚跟倒讚的消長 10月 阿航去打工4去苗栗養蟹人家打工 讚3443 倒讚501 吃爆南方澳在地人笑笑推薦5間必吃 讚3020 倒讚700 阿航去打工3打工仔前進養豬場 讚3800 倒讚499 9月 民生調查局60六國豬肉大比拚 讚2381 [1;31;40m 倒讚1581[m 滑挑戰102台灣現役第一女優降臨 讚2085 倒讚361 註:ft.夢夢國棟 阿航去打工2萬能打工仔又採柚子 讚3341 倒讚475 阿航去打工1統神終於撐不住去打工了 讚6143 倒讚876 初嚐55天乾式熟成高級牛排 讚2542 倒讚4194 8月 民生調查局59小龍蝦 VS 499元戰龍 讚1157 倒讚5193 帶著老婆到處逛20開在百貨公司的傳統市場 讚1024 倒讚5266 帶著老婆到處逛19溜滑梯飯店 讚1128 倒讚3335 民生調查局58掏耳SPA按摩 讚2284 倒讚2117 註:ft.國棟 父親節特輯50小時斷食挑戰和牛全餐吃到飽 讚2389 倒讚6299 7月 帶著老婆到處逛18吃甕窯雞 讚1338 倒讚5946 開箱否放21抽寶可夢卡包 讚926 倒讚5276 註:ft.立欣 民生調查局57你可能從來沒吃過的奇異水果 讚877 倒讚5521 民生調查局56四歲兒童拿到振興券 讚2211 倒讚3855 註:ft.神之子aka晨晨 滑挑戰101再度挑戰100塊雞塊 讚1189 倒讚 8791 民生調查局55手揍剉冰一天只能賣一碗 讚1418 倒讚3755 民生調查局54米其林餐盤推薦的法式餐廳 讚1840 倒讚1059 帶著老婆到處逛17小琉球vlog 讚1549 倒讚453 6月 兄弟去哪玩47 漢來海港 讚3315 倒讚509 註:ft.國棟 滑挑戰100 張家夫妻峽谷生死鬥 讚2542 倒讚921 註:ft.國棟kyt 滑挑戰99協力車 讚4515 倒讚275 註:國棟龜狗笑笑 民生調查局53圓山飯店早餐吃到飽 讚3202 倒讚658 分隔線 你可以看到幾個趨勢: 倒讚幫是從7月多開始聚集勢力 基本上是針對開箱食物或吃到飽的影片在倒讚 在最多倒讚時期 ft晨晨有效降低了一半倒讚幫 倒讚跟讚差距最大是ft立欣那集 統神整場都在質疑立欣到底懂不懂行情 有ft.國棟倒讚就會降低 統神去打工第一集 按讚數突破6000 是平均讚數的兩倍 也是倒讚風潮後第一次1000內 之後打工系列每一集倒讚數都在1000甚至500內 但10月拍了一次吃豬肉倒讚馬上破千 換言之 倒讚幫與其推給魔乾那事件(4月底5月初)或換平台(5月初)害的 更直觀的解釋是沒有了國動feat的效果 又拍一堆像是吃晚餐順便的隨便企劃 拍片態度隨便 快兩個月幾乎都在吃吃吃 搞到觀眾心冷希望用倒讚影響頻道走向吧 ft立欣那集我也有倒讚 看了真的會火大 但你說統神心裡對這沒有底嗎? 我是不信啦 不然怎麼會轉性拍打工企劃 只是嘴硬而已吧 。倒讚幫主要還是統神之前嗆威力說不想拍吃的，結果之。後統神還是拍了一堆吃的企劃。之後又發生7414事件。所以就業力爆發了。算他自找的。打工企劃其實也沒啥好看的 調調跟以前廢片不太一樣。要看吃的一堆更好的能看 看他吃幹嘛。而且吃一吃還放推擺爛死人臉 不被倒讚才奇怪。打工企劃統神不會發病 剪輯也沒什麼爆點 播放數也不。會好看。頂多就是倒讚幫不會去出征而已。吃東西不是問題，至少不要死人啊，夜市牛排那集多好。推分析= =。拍吃的是因為之前有吃的觀看數都比較高 但是之後每。部一直吃 而且沒特點+統神擺爛就無聊了 可是觀看數。還是有平均20萬 以前會到50萬以上。都拍吃的 如果是我也不會花五萬請一個人。吃東西影片還是要靠其他片襯托 每部都是那我去看胖。猴仔吃就好啦 人家用生命在吃。拍吃的董神不喜歡大胃王那種的 每次都吃到快掛掉 可。是影片看起來就是沒吃多少就不行了。現在拍吃的感覺是要轉成toyz那種。他們兄弟合體做一些其他企劃點閱就是比較高，不論打。球還是一些白痴活動，可惜兩人就是不願意好好規劃認。真討論分潤，三十幾歲還跟國中生一樣處理事情 活該。可是董神用的詞就那幾個 拍起來也是不太好看。下去好。推分析 但有人還是會說倒讚棒都無腦倒讚啦。以前有威力才有白癡活動 沒威力就頂多出遊影片而已。影片首播5分鐘 80-100倒讚  這不算無腦倒讚ㄇ。雞塊那部真的是巔峰 拉OO3來舊片重拍就算了 拍到一。半掛機、滑手機還拍到睡著(OO3實況自己說的)，沒錯。是真的拍到睡著  讓倒讚幫直接爆氣。這種人跟我說他YT做的盡心盡力? 7414比較快。建議補上觀看數。芒果冰那集最爛吧= =。吃冰那部 用手打碎冰也是夠白癡，還有尋找新竹在地。美食，要打破美食沙漠稱號那部，結果吃了一個在宜蘭。的連鎖甕窯雞 直接讓大家滿頭問號，根本是為了吃晚。餐順便拍片。不否認打工的企劃有做出改變了，但不知道為啥就不。怎麼好看，頂多不招倒讚而已，現在的人員組成也一點。都不吸引人，我看這頻道大概再也起不來了。因為肥豬跟003的互動不吸引人。拍吃的看起來就是平常出門順便拍的zzz超糞。都用手碎冰了怎不拍個奪棒。董粉們懂我們倒讚幫的意思了沒 大多數還是會看內容。打工影片我也都會按讚 不過...真的沒什麼好看。打工影片拍得比較認真  但比較無聊是真的。吃雞塊那集是真的欠倒讚欸。拍吃的我幹嘛不看椅子..。結論：倒讚幫=動粉。吃的東西再好，只要他繼續邊講話邊亂噴還有反胃嘔。嘔嘔效果就覺得很噁心，好好吃不能嗎？。什麼食物被他拍起來都跟噴一樣...。你當他智商那麼高?會想就不會跳平台了啦。雞塊將近快九千倒讚了 哈哈 可悲。翻以前影片都比較好看。推這篇。只有倒讚雞塊~卡包這四部 我會被倒讚幫開除嗎?。我原本不是倒讚幫 但他雞塊真的有夠爛 自己爛就算。了還嘴Z欣。聖結石拍片拍的跟小學生一樣 但也沒有嘴專業來賓。卡包企劃不錯 但一直嘴Z欣。我以前也喜歡看董神廢片 但是他吃東西的吃相超難看。一直亂噴 然後用手抓 還發出一堆聲音 然後還有吃太。飽就開始唐老鴨 很影響觀看體驗。吃雞塊壓倒最後一根稻草XD。吃雞塊那集我真吐了。雞塊那部剛出五六天內一直F5倒讚都會一直跳XDD。影片內容越來越差 倒讚很應該啊。拍吃的就算了 拍這種用屁眼想都知道最後一定吃不完。擺爛學唐老鴨的爛片 活該被倒讚。動粉發現有改進就不看了 觀看次數下降。被倒讚幫害死 現在影片都只剩5-6萬觀看而已。只會怪人 追根究底還不是自己死愛錢跳平台。還有人在扯威力 威力是有領錢的 如果他只會做吃的。企劃 那統神根本不用多花錢請他。觀看下降是因為倒讚演算法會降低推播觸及率 但這也。不能怪倒讚幫 一兩部影片被倒讚 正常yt會檢討自己。結果硬要駝鳥心態 倒了兩個月 要回復原樣不知道要多。久。真的自己說倒讚幫沒差現在又怪倒讚幫。推個資料分析師。他頻道就靠粉絲撐的，不然一堆糞片最好有人看的下。去。除了刨冰跟雞塊真的爛跟質疑比他專業的力欣 其他倒。讚多的我覺得還好 不會很難看。倒讚幫一直要他拍打工，問題是又不好看也沒人要看，。倒讚幫是強迫症喔，自以為為他好強迫他做不喜歡的事。跟一些強迫症國小老師一樣，反正他都活不下去不如連。打工影片一起倒讚。打工是態度變好   內容空洞 淘汰！。拍吃的都很隨便 跟吃本身沒關係