實況主遊戲ID：斗基督機大神/鬼話新聞紅蟻/大花錢/QQPR/AsvaSe 伺服器Server：TW/CN 新實況頻道連結(活躍年代2020/4/30~)： https://play.lang.live/7777777 舊實況頻道連結(活躍年代2013~2020/4/29)： https://www.twitch.tv/asiagodtonegg3be0 實況內容簡介： 天天過氣a航 無緋聞無花邊無約跑 工商型實況主 歐富寶才是本體 拉風的男人 黑暗中的螢火蟲 電競公務員 AD先贏75% 電競清流 公道伯 吃招外掛 智商壓制型玩家 東海回來我一定跟他要罰單 法治教育 被玻璃心要求道歉 HEEEEEEE 夠了 不當小丑 靈兒 這個我一定告 我從這裡跳下去 下午開=晚上開 晚上開=不開 準時開=工商 鑽石平衡者 台肥新產品 跪算盤 SIU乳 時間小偷 逆轉肥宅 告G社 德魯伊神 yeeee人 寶貝上的凸起點 中原國貿系的劣質等生 癢癢又臭臭der 尊重友善包容理解 臭臭泥的黑黑縫縫 佛心公司 大葉大學 下體拳王 調皮a航 雷你一頓 0/13/0 () 我要抗議 () 我要抗議 () () 佛心公司 () 佛心公司 () 。推我董 按讚幫請支援。7414。頭噓。7414。統粉全部都回來啦！。我大按讚幫在此，誰人敢噓？。所有按讚幫的都集合，戰前逃跑者一律處決！。7414。實況教父峽谷先驅遊戲狂熱者，你們真的噓的下去？。亞洲統神的言論足以寫成一本統語錄，教誨後代子孫。來了。S3時就知道這個人非等閒之輩，S10依然如此。如果我是戰隊負責人，所有選手都必須隨身攜帶統語。錄，隨時抽背，沒過的人直接踢出。。7414。連傳奇的話語都無法記住的選手，沒有加入我們戰隊。的必要。現場人山人海，所有人為了聆聽神的開導來到貴寶地。聽完統神的話我有了打電競的夢。統神大哥沒有輸！！！。要是有五個我配上統神教練，S10冠軍肯定換人。7414。我跟你講，那些戳統神的人對不對，出去查肯定都是。國中生。7414。亞洲統神最高！亞洲統神世界第一！。7414。統神，我們的神，台灣峽谷唯一希望！。瘋狗國動，再瘋，還是被統神打下去了。。史特椅動聯合起來抗統可能還有搞頭，現在是一統中。原的局面。笑死想說今天怎麼是正的 難道統神發明武肺疫苗了嗎。7414。用三國的語言來比喻，統神現在就是魏國，勢不可擋。可憐哪 好像很多推其實都同一個人。7414 本來不想噓的。想說怎麼是正的 原來有大將軍。我願稱你為按讚幫幫主。加油大將軍。統神能夠帶領給我們的就是現在這個如此美好的國度。faker，送走了一匹匹所謂的天才選手，統神，卻是凌。駕於faker的存在。。幫推 航航！。你用兩個國動換我的faker，我不要。你用兩個faker。換我的統神，我也不要。。太神啦。領先世界十年是天才， 領先世界一百年就只是瘋子，。可是亞洲統神，領先了五百年...。今天課就上到這邊，各位回家自己複習。。今天怎麼是推的。?。怎麼有機械人連續推。讓他回去該有的顏色。按讚幫。回去。太神啦航航。7414。?。不行欸不行欸 推文太多了。唯一支持航航。滾啦。還敢連推啊。74。大胖神。按讚幫又啥？ 能7414嗎。神的歸來。7414。7414。幫推。..m。洗三小。爽啊 刺啊。Err....。內容好無聊。統神真的很神。蓋摳憐真的。7414。7414。7414。7414。洗推幫?。機器人下去。7414。7414。7414。7777。7414。讚。太神啦。我做轉機來按讚。平衡。倒讚幫7414。7414。真的這台看不下去了。抱歉 不看浪Live。Ptt也能買激切人。戰況膠著。87。還沒過氣？。7414。讚讚。董！。平衡一下。說真的 這肥仔態度差也沒實力又不好笑 到底誰還要看。他？。太神啦。幫。幹笑死。真粉絲早就去7414了。社會亂源。7414。0。怎不繼續表演惹。7414。爽啊刺啊。好多人進來噓看，來還沒過氣。7414。7414。支援。真的統粉都7414了，剩統黑跟假粉。0.0。7414。統神必推！。可憐。可悲過氣傻屌胞弟。推。7414。幫bebe推。統神推