實況主遊戲ID：斗基督機大神/鬼話新聞紅蟻/大花錢/QQPR/AsvaSe/桃園關二爺 伺服器Server：TW/CN 新實況頻道連結(活躍年代2020/4/30~)： https://play.lang.live/7777777 舊實況頻道連結(活躍年代2013~2020/4/29)： https://www.twitch.tv/asiagodtonegg3be0 實況內容簡介： 天天過氣a航 無緋聞無花邊無約跑 工商型實況主 歐富寶才是本體 拉風的男人 黑暗中的螢火蟲 電競公務員 AD先贏75% 電競清流 公道伯 吃招外掛 智商壓制型玩家 東海回來我一定跟他要罰單 法治教育 被玻璃心要求道歉 HEEEEEEE 夠了 不當小丑 靈兒 這個我一定告 我從這裡跳下去 下午開=晚上開 晚上開=不開 準時開=工商 鑽石平衡者 台肥新產品 跪算盤 SIU乳 時間小偷 逆轉肥宅 告G社 德魯伊神 yeeee人 寶貝上的凸起點 中原國貿系的劣質等生 癢癢又臭臭der 尊重友善包容理解 臭臭泥的黑黑縫縫 佛心公司 大葉大學 下體拳王 調皮a航 雷你一頓 0/13/0 () 我要抗議 () 我要抗議 () () 佛心公司 () 佛心公司 () 。按讚幫來了。7414。怎麼了 OuO 你他媽在拍吃的阿。再啦幹。推我航。阿航 你到底開爽沒。認真爬分a航。7414。7414。太神啦。7414。ㄊ。7414。按讚幫報到 高歌離席。八人第六。怎麼了！。一直開ㄟ航。邁向白金。PoU2。按讚。7414。7414。幫bebe推。7414。董神開示 要爬到大師。爬大師? 這好像是四年前實況聽到的宣言惹。幫be粉推。太神啦亞洲統神。幫XX推。聽他在唬爛 在那邊練角 玩斯溫狼人。爬大師可以啊，但12月底之前不可能。讚。邏輯是這樣的啦，一定是BEBE跟我道歉。都多久了  怎麼還有人在崩潰。7414。7。幫BeBe推。垃圾維克特整場送撞場戳人可憐哪。中路維克 特!在戳 董神絕對沒有玩狼人練角整場空大。過氣仔。統黑動粉憋ㄌ幾天終於敢出來了。統神在生活，統黑在崩潰，可憐哪。7。迴轉事件一周年 太神啦。放優吐  放優吐。+9分 笑死。+9==。+9分 要打到多久才能白金XD。又再練角了==。7414。讚起來。可憐哪。欸不是 阿航到底有沒有要爬 每場都不同角色練角。金牌showmaker。+10。阿航一樣是那個阿航 不會為了爬分失去初心。統神玩遊戲是為了娛樂,不像其他人為了贏。7414。生日快樂。bebe粉好了啦。社會亂源。按讚幫。最近有比較好看 推。正讚幫 推起來。幫be皇。說要跟我排結果又放鳥是殺小 7414。樓上烤肉堡？。不是 是台大葛砲。台大董神改名再找他排啊  讓他以為是不一樣的人。不然今天那輔助 真的是看到快中風QQ。7414