如題 台灣觀眾的熱情在前幾年世界賽年年失望中已經被消耗許多了 輸隊員被的禁賽IM(還是在半夜四點 關鍵局懶ㄛ 抽籤跳起來的第一種子15超越 入圍賽淘汰 凱莎衝進人群中被越南淘汰 連兩年二三種子012 我也從LMS每場跟直播 變成連PCS冠軍賽都沒看了 不過明年會加減掛個分頁啦 看到推特預測都還在蝦挺 想問北美的觀眾熱情都不會被消磨嗎？ 。北美觀眾：好多迷因可以做。人多。nba打不進去季後賽隊伍就沒人支持了嗎。北美玩梗玩的可爽了。人那麼多 結果每年出國的都那幾個。北美本來就是看來嘴的 你484沒看過聊天室。不會 只有台灣會因國際賽影響職業聯賽。台灣就是個特例。台灣就是要看贏的。有 北美是這兩年少數RANK人數沒漲的伺服器。贏球才是國球 這文化不知道怎麼誕生的。這是種情懷的，你看到DL，爾森還在打還是會支持下。去的。台灣國球是贏球。因為台灣在國際上是很弱勢的 大家都很希望參賽隊伍。白癡就喜歡寄生贏的隊伍，好像是自己贏一樣阿。能為國爭光。台灣特例 所以白癡姆咪跟15年老勇迷特別多。勇迷又被拿出來鞭= =。大概跟國情有關 因為長期被對岸打壓 這是屬於台灣。人的狼性 不是罵台灣爛就是乾脆寄生臨國。其他外卡賽區觀眾還不是看得很開心。人家心態跟亞洲可播賤畜心態又不一樣。國球當然要強啊 中國也當他們足球是笑話阿。邪教不是叫假的。一開始TPA給的上限太高 中間只有S3 S5八強熱情當然。台灣就是贏球文化==。會被消磨 還有連兩隊兩年0-12。如果北美都是華人的話應該會被消磨吧。他們看比賽看否放又不是看贏的。最好沒影響 LCS觀賽人數都下降了。沒有 觀看跟遊玩人數年年成長.。有啊 以前LCS人數屌打LEC 這幾年黃金交叉了。沒有 TSM還是一堆X粉。(‧  ‧)。怎麼可能沒差拉 只是大多運動美國都不弱而已。老美看競技心態比台灣人正常。台灣大概就中職迷 如象迷獅迷這種 很死忠 不離不棄。還是薪水最高的地方。美國不像台灣輸了就不支持 贏了才當跟風粉