: 但為何有些三國信長的技能就是無法出現在lol裡面? 很多人都講了 平衡性 魔獸有暴力平衡 並且單機主義是可以carry的(路人團 打at還是被打爆 : 例如: : 馬良 扣魔力補血 這也不是啥特別的技能，但要考量平衡性 這種技能真的出只能當輔助角 其他技能不能做太強 或者扣的魔不多 不然前期對線直接吸爆對面魔力 對面除非能量角 無消耗 不然那有逃跑能力 這種技能不是太強就後期變廢招 數值很難平衡 光是一堆角色會需要出水滴 或者打一波會戰中路ap沒魔的狀況多的是 所以藍b的重要才更重要 搞一個退魔擊 你被放啥技能放不出來 這種角色出了只會被罵 你看一個沉默都砍光光 卡薩丁 塔隆沉默都被拔就知道 這種互動性不佳的不會存在，因為沉默的人很爽~被沉的很不爽 無力反抗 戰棋倒是已經有類似概念 增加對面魔力消耗 小鳥抖的光線 未來或許會有類似技能 : 曹操 虛空化 這就是二合一技 進可攻退可守 放自己對面不能普攻 遇到物理角等於可以移動的金人 或者放對面 類似冥火 但用不好會被對友靠北 因為虛空狀態只能被法術傷害 平衡性先不講，會被拿來惡搞 類似冰鳥特郎德 惡搞隊友 所以這種技能很難存在lol 類似概念可以看成lulu的盾 放敵人跟放自己 兩種效果 : 黃忠 火箭 這以前的魔箭啊 開啟增傷 加耗魔 而且這是最無聊的技能 : 于禁 電多人 越多人越痛 這也還好 彈跳類技能很多了 好運姐彈跳只能彈兩次 不然基本上一樣的東東 越多人越痛本身就不合理 lol只有命中一個增加傷害 命中多個減少傷害設計 如魔鬥 越多人越痛秒殺的松永 因為信長有抗魔 加上法師後期無力當然可以出這種暴力技 : 金川 連續分身 妮可 或阿福模式 這種也是沒互動性的招 真的出服部那種三四個殘影 無腦脫逃技 bd沒三個根本抓不住 : 宇多喜 靈魂鎖縛 : 齋藤朝信 大絕槌子連發 : 有些其實概念還不錯啊 很多概念基本lol都有了 只是拆成兩半 或三部份 不能放在一起 不外乎就互動性 平衡性 反過來說 魔獸倒是抄了很多lol的技能 fn 信長 印像深刻 後面致敬了很多lol 技 出了全地圖傷害技 致敬死哥 還有蠍子的大 基本滿多的 很多年前的事了 Sent from my HTㄈ 。霧影幾乎整套搬小丑的技能 印象深刻。越多人越痛哪會不合理？。死哥抄諸葛大招三選一。死歌全地圖大招  不是三國的諸葛就先有了嗎?。逆命Q還不是抄諸葛光線的。服部的分身是抄LF2的忍者吧。DOTA的宙斯早就有全地圖電人了 諸葛是抄他的。霧影好玩多了真正的暗殺者。以前最愛玩井伊 大絕開抗沒用 神直跳對位子就是爆砍。==。死哥之前諸葛早就有了，還有孫堅飛血最少的那隻。不說技能，lol沒有練兵、戰旗系統就少一個遊戲性。越多人越痛就黛安娜阿，拉到超過三個人就像核彈