安安我faker粉啦 s9 s10基本上faker在的比賽都能在置底看到我 常常看到faker黑在開T1粉地圖炮所以發個聲 說一下對這兩年失利的看法 s9看紀錄片能知道BP扣馬一直有參與 在mata板凳後也常看得到和扣馬討論 所以真要檢討BP不會是zefa一人責任 更何況在現場選角基本上都會問選手意見 輸G2除了實力不足他們就是比較強的隊伍外 頭鐵不ban perkz玩非常出眾的剎雅也是一點 印象中紀錄片是teddy說要用凱莎打剎雅所以沒ban，實際上效果如何相信大家都看過了 至於teddy 他很明顯在s9春季賽ez浪輸比賽後就變成對線不壓，打團不死賣隊友比輸出更優先 這種開秀場面很少的ad了，也因此失誤暴斃時會讓人印象深刻 但我也很少去噴他，因為比賽是五個人打的會輸大家都有責任 而s10團隊選擇繼續用他，那就不期待他能做超過這些的事情 今年季末打GENG他有開始做出改變盡力輸出，甚至打DYN贏線吃塔但敗在CUZZ不控龍 而去年perkz那麼強的剎雅，我相信換誰都沒辦法打出壓制效果，FPX也是選擇直接BAN掉 到今年換了金教練 雖然有在季中說我們就是比較爛的隊伍這樣影響士氣 甚至讓faker替補換上clozer的行為 只要a文章就知道我基本上還是支持 畢竟隊伍表現和bp受選手英雄池還發揮影響更大，只要能贏都不是問題 但自從夏季末打DWGclozer選不出逆命被showmaker選來虐 下一場換邊BP時仍沒能力先搶逆命的情況下，我就表明不支持faker繼續替補 先不論換人也打不贏的問題，逆命在夏季賽的強不是一天兩天 有能力選出他的中路大部分都會發揮影響力贏比賽 這點直到世界賽結束也是如此，angel不敢拿所以SN天生輸DWG一個ban位 faker逆命玩的好能帶隊伍贏是有目共睹 夏季的T1最穩的贏比賽情況就是讓faker選出逆命 但身為首發的clozer沒能力選出這重要的版本中路，也沒有贏下比賽 那就沒有繼續讓faker板凳的理由 結果輸DWG後clozer繼續上場，到最後打AF被虐還是換faker上來 加上到冒泡賽才把下野替補，換上少有機會上場的打野和第一次上場打比賽的下路 雖然ellim上場時沒有說表現非常出色，但在這最後關頭才給他們上場的機會 平常季賽沒有時間磨合，一上場只能背負這麼大的壓力 輸一次就下去沒有調整時間，對他們太不公平 T1就這樣在奇怪的輪替下草草結束這個賽季 你要在clozer不會版本中路且沒贏強隊下繼續上他那就上到底 你要換打野和下路改變隊伍風格，那就早點做給他們時間在季賽練習磨合 我主要就是對金教練這兩件決策很不滿意吧 最後 不知道zefa回來是不是代表teddy要走了 不然就是他精神十分堅韌不在意去年背鍋輿論 又或者T1給的錢實在是太多了 Sent from JPTT on my Samsung SMA715F. 沒錯啊這點我之前在推文也說過，打野爭奪資源和開戰隊伍會溝通 像去年洲際賽小夫開DWG牛頭反被1頂4就是中路call的 我那段主體在說teddy的表現，不是檢討T1掉龍都是cuzz的問題 總不會談比賽內容都用隊伍代替人名吧？ 我的立場就是輸比賽是隊伍的問題 文內都講那麼多次了 找架吵的話省省吧 應該沒有過節啦，只是想說會不會在意聽選手意見沒ban結果輿論怪BP這件事 畢竟教練還是會看到網路上討論吧 S9春季賽打得真的兇啊之後打法變了也是事實。推。teddy剛簽完兩年約 要馬上吐違約金嗎。我也看不懂為什麼T1高層這麼喜歡teddy。然後金教練最後的換人感覺就是被輿論罵到心態崩了。推。Cuzz也是阿，打那麼久職業還是那麼爛，垃圾角色池。問題，不知道是有高層裸照才可以一直首發。說實話如果選手不換Daeny Zefa很快可能做一年打不進。世界賽就失業了。看到台灣的t1黑 更何況韓國的…。T1對成績要求很高的壓力又大。可想而知他們的壓力。如果Zefa跟Daeny要想奪冠，一定要換下野輔，Faker。看情況輪替，不然這陣容直接吃屎最快。T1姑媽有洗 打得還不錯啊 可以期待。現在是比較擔心一粒米會走...。cuzz真的該滾了。Faker上場絕不能當Caller，換個有大局觀的輔助當Ca。ller比較重要。Faker粉道行果然不夠，會輸是大家的問題，Cuzz控不。到龍不也是大家都有責任？。哪個輔助可以當t1的callег 年紀不夠經驗不夠，我。看只能閉嘴吧。飛可的問題就是操作下滑導致角色池受限又Call不好。T1要重返榮耀 要就飛可回春 不然就乖乖蹲板凳。錢太多了 真香。不太懂很多人每次檢討隊伍最後的結論就是要換人。我個人覺得T1陣容磨合的精度都比別人不足 但幾乎每。年都換人。推。推。有泰迪的一天就無法冠軍 真的爛。樓上可以再加個effort。推。推 T1的BP問題不能全推給教練。T1可以檢討的東西太多了.基本上就是整隊都有問題。不換人難道你期望現存的問題突然都不見嗎。Clozer操作不錯但角色池真的淺。有印象的只有柔伊。T1可能會拿下Keria吧，反正DRX內亂，組下路超新星。T1/SKT就大家都當圓夢列車 結果一年沒拿到就去淘金。不換要幹嘛 繼續看effort迷路被抓嗎？。菜雞想問teddy 跟zefa有什麼過節嗎。需要wolf回來教call吧 XD。Cuzz不滾  換誰來都一樣。Keria Lehends都好 這隊只能輔助來call。Teddy雖然打的爛 但下路對線輔助更關鍵。Effort真的沒看過贏線的時候。teddy S9 MSI前被吹上天 現在被當廢物 差好多。zefa明明就不錯  是粉粉愛亂黑啊。廢話，TP傳塔送了一波，FAKER偷納兒大五支往後閃線。後面整個變龜兒子只吃經濟不敢輸出。在大東最OP的META整場只打4000輸出