 2021 2021/01/13 W1D1 Round1 BO3 / Patch 11.1 16:00 GEN vs KT 19:00 T1 vs HLE 第二場會在第一場結束20~30分後就開始 Twitch (KR) https://twitch.tv/lck_korea Afreeca(KR) http://play.afreecatv.com/aflol Twitch (EN) https://twitch.tv/lck Huya (CN) https://www.huya.com/660001 沒有在YT轉播，但HL等影片一樣會放在YT [賽事介紹] 十支隊伍參加，BO3雙循環賽制， 前六名 進季後賽 因疫情，暫時為線上賽 一二軍間有三次更換時機 分別是賽季開始前、第二輪開始前、季後賽開始前 [賽事資訊] Gamepedia https://tinyurl.com/yyd4subd [官方相關] LoLKR官網 https://tinyurl.com/yallqcbr KeSPA FB https://reurl.cc/e5xjOb LCK FB https://www.facebook.com/lckkorea/ LCK IG https://www.instagram.com/lckofficial LCK Twitter https://twitter.com/lck_global LCK TikTok https://www.tiktok.com/@lck_official LCK Flickr https://www.flickr.com/ [email protected] / [官方剪輯] Afreeca 1 http://bj.afreecatv.com/aflol/vods Afreeca 2 http://bj.afreecatv.com/aflol01/vods (1是放剪輯，2放整個VOD) YouTube(KR) https://reurl.cc/24056r YouTube(EN) https://reurl.cc/D19Wj6 [Round1名單] 亮字新入隊 隊伍監督 教練 上路 打野 中路 下路 輔助 BRO Edgar Drinker Hoya UmTi Lava Hena Delight Wraith Chieftain GEN oDin Ggoong Rascal Clid Bdd Ruler Life Lyn Flawless Karis LSB Micro Joker Summit Croco FATE Route Effort Travel OnFleek Leo Flawless被罰禁賽一場 1Vx2Niq OnFleek被RiotKR罰禁賽三場、被LSB罰第一輪禁賽 1VgaeUCf BRO = Fredit BRION = 原hyFresh Blade 為聯盟化新加入LCK的隊伍 LSB = Liiv SANDBOX = 原SB Delight = Crescent 隊伍監督 教練 上路 打野 中路 下路 輔助 AF Rigby LirA Kiin Dread Fly Bang Lehends Keine NS sBs Noblesse Rich Peanut Bay deokdam Kellin Juhan Wayne T1 Daeny Zefa Canna Cuzz Faker Teddy Keria Moment Zeus Ellim Clozer Gumayusi Oner Rigby被罰禁賽一場 1Vx2Niq Zeus在1/31以後才會符合17歲上場條件 NS = NONGSHIM RED FORCE = 原DYN 隊伍監督 教練 上路 打野 中路 下路 輔助 DK kkOma PoohManDu Khan Canyon ShowMaker Ghost BeryL Ares Chasy KT Hirai supreme Doran Bonnie Ucal HyBriD Zzus Cheonju Blank Dove HLE Kezman Heart Morgan Arthur Chovy Deft Vsta Sudal DuDu yoHan DRX SSONG Museong Kingen Pyosik SOLKA BAO Becca dongHo Destroy DK = DWG KIA = 原DWG Cheonju = Acorn yoHan = Winter SOLKA = Solca = Quad Becca = Rebeca = Pleata [排名] [POG] 名次 隊伍 大分 小分 連續 名次 分數 選手 0W0L 0W0L 0W0L 0W0L 0W0L 0W0L 0W0L 0W0L 0W0L 0W0L [本周賽程] Week1 01/13(三) 01/14(四) 01/15(五) 01/16(六) 01/17(日) 16:00 GEN vs KT NS vs LSBBRO vs GENLSB vs KT NS vs DK 19:00 T1 vs HLEDRX vs AF DK vs T1 HLE vs DRX AF vs BRO 。好想看Bonnie住爆士官長喔。怎麼第一天排兩場不吸引人的組合= =。還行吧 看陣容。但kt就。第二場會很精彩吧。難說喔 隔壁tes連翻兩次船。第一場直接學弟吃飯大戰。KT這陣容很吸引人啊 想看他們的下限在哪裡。不知道Bonnie能不能上場倒水。Bonnie先發。UCAL脖子看起來好怪。要住爆學長了嗎。第一天名字就放錯==。BP介面怎麼......。KT Canna POG。每分鐘去上路幫學長倒水。原來canna去KT打野了。笑死 是不會改回來喔。為啥Canna跑去KT然後還變成打野了。已經說有誤了哈哈。KT真屌 買來Canna還送他去打野 上路想必毀天滅地。剛剛看到Canna嚇到==。第一場就出牙齦。位置不對 隊伍也不對  這樣也能錯比PCS屌吧。GENG這陣容在打電腦嗎?。今年Hle蠻強的誒 第二場必追。id修正了。KR production。誰贏無所謂 我只希望Bonnie能夠弄死霸凌仔一次。看陣容KT吻了吧。真的不太懂 為啥每年都要換一個介面 原版介面用到永。遠也不會怎樣吧。單殺= =。多爛還是長一樣。開季第一送 可憐哪 多蘭。把我的水拿來。多爛。太扯了吧。哇 用單殺開始第一個擊殺。這是咪咪但嗎。多爛==。多藍要炸了。笑死。被單殺傳送再被殺。有人這樣打比賽的?。多爛88。傳兵真的傻眼。MMDoran = =。多爛= =。多藍搞毛阿。哥讓你壓線了嗎?。開大送頭。這塔莉亞?。額這個......。塔莉雅 酷耶。今天兩隊都不在狀態= =。我記得Bonnie不是打上路的嗎 轉打野了?。被牛頂回去ww。想說封路封得漂亮 兩閃交掉 結果送頭。這水準 白痴賽區屌虐。Bonnie一直都是打野阿。翻回來。Bonnie只是被上路霸凌  但一直都是打野八。LCK不行了 LPL收視跟實力都屌虐...。這牛有夠菜。又單殺。又被單殺= =。到底是多爛。多藍就是爛。兩人評價本來是55開 怎麼被殺成這樣。笑死,有夢最美。多爛==。.....這波真的是能有多爛。重播這波操作 真的有夠醜。被逼到出分離者= =。熱情三送。是我錯覺嗎  Doran又比去年爛了。變大反打被踢一腳:我錯了我錯了。040。040。提款。沒吧 多蘭他從GRF爛到現在 瑞絲卡實力少說有中上。多藍死爽沒。15分不到死4次 遊戲體驗有夠差。死爽沒。這已經殺到沒錢了吧。去年DRX就是他在雷= = 劍哥2.0。麥哥愛將 打再爛也能先發。有撿回來 gen還行。敢對卡蜜鵝選吶兒真的很勇。蝦??????。多蘭你在幹嘛QQ。LUL。多藍送爽沒。上路差距六打四怎麼輸。太狠了太狠了。Rascal直接進去扁Bonnie。Rascal這場單殺次數好多阿。沒救了。050  多藍你在開玩笑嗎。拿到助攻 不看了。可以看有沒有0130。霸凌哥痛打多爛。學弟 剛剛對著我的Q是什麼意思 蛤？。欸沒有  剛看錯了= =。多藍本來就爛 意外嗎= =。rascal這也是誇張。一直霸凌一直爽。Bonnie看到Rascal哥 手都在抖。殺個殘寫凱莎交大交閃。瘋狂霸凌上野。士官長又可以囂張了。撇開人品 rascal本來跟多藍就不是一個檔次 靠chovy。的咖。是說  GENG這陣容那兒適合出聖裂嗎。0/Do5an/0。哀哀==。可惜。?????。任務失敗。霸凌仔差點一打二。ucal被強暴。多藍的臉也太臭了吧= =。笑死 被秀。多藍離開DRX直接放飛自我爛到底了嗎。Bdd皮了。BADD KEKW。開送。Hybrid：好耶。應該無傷大雅啦。該死的還是要死。DWG>LPL>>>>>>>LCK。剛hybrid有閃嗎？。GEN到底農爽沒?。為啥這優勢還能拖= =。凱莎牛逼....。笑死 混合你在幹嘛。真好玩。4V5都贏。拖太久了==。感謝多藍貢獻一場爛局。Clid打滿爛的 多爛直接被貫穿= =。學弟首秀就被你多爛搞掉==。多藍純粹在送。Bonnie其實也只是一直農 雖然上路爛成這樣也沒選擇。這場MVP多蘭拿了。我也覺得拖太久 那麼好暴開的陣容==。這介紹好可愛 提摩~~。號外 今天會開第二個BO3逐場樂透 歡迎踴躍下注。風哥被ig退貨了哦  怎麼跑去解說lck。未看先猜今天李哥 機長 cuzz 通通板凳。T1:Canna Ellim Clozer Guma Keria。KT家裡怎麼有一棵樹在噴霧xd。那個是加濕器吧。竟然不是上oner。?XDDDD 上訴。還敢吶兒？？。拜託 這次一定要倒水。應該要2:0了。Clid LUL。Clid KEKW。？？。讚!。結果這場換clid=.=。為什麼推到牆還要拉掉。節奏垮了。多藍好浮誇哦，這麼兇都不先確認旁邊草叢有沒有眼。Clid這兩場都挺廢的，GG太依賴多藍了。趕快下一場了。T1先發:Canna Ellim Clozer Gumayusi Keria。老人慘遭排毒嗎 哭啊。這雷西KEKW。飛可蹲板凳比較好 老人的體力跟角色池比較不好。這吶兒怎麼跟昨天那隻差這麼多。打DWG以前都別上，不然輸了又可以言正名順換clozer。打先發很耗精力。T1前三場算比較難啃，給菜鳥去背鍋爽拉。幫學長倒水。而且真˙超新星ZEUS月底才能上，板凳根本沒差。正常啦 這幾年FAKER春季都在蹲。canna那冒泡賽被哥正反手教育三場，真的沒啥好期待。有主播賽評也預料宙斯年齡夠的話也會馬上上場。親辜差異XDDDD。空白的畫比較好上色啊。這潘森....。這潘森？？。KT下去= =。這場...。88。GG。潘森醜到不行。KT還是一樣爛。學弟看到學長就瑟瑟發抖。練角練爽沒吶兒。還以為多蘭快滿怒要玩ER COMBO。一打開就團滅==。扣半天隊友死光才R。可憐被反開。好爛。版本答案凱莎。大東看起來真可笑。凱莎狂風+蒐集爆發太扯。尺哥！。出完直接刺客 一套秒一個。https://i.imgur.com/SQ2YfSX.jpg。沒Faker了。沒李哥還看個屁。沒fakerQQ。沒李哥==。還我Faker==。看下路組合。faker坐板凳 T1要被出征了。我現在要出征。早就出征了好嗎XD。昨天已經有先打預防針，但我看應該還是會被爆破XD。沒李哥 看個屁。開幕戰直接板凳 T1算滿勇敢的耶XD。開幕戰板凳 接班要開始了嗎。我還以為打野會上Oner 看影片覺得很猛。贏了就還沒事，如果輸比賽是一定火燒家。T1 沒非可就跟騎士沒lbj 一樣。上Faker根本等輸 中路穩定輸線支援又慢。星朵拉柔伊又拿不出來 星朵拉近三年只拿過一次 柔伊。玩的怎樣就不說了。打法只剩沙皇慢慢農後期打團能看。同樣年紀肉雞還是跟鬼神一樣 李哥反而下去了。沒上不打緊 還拿來打廣告就厲害了。不上李哥是要看屁。Skt 星朵拉表示：。開幕戰不上李哥 真有種。S6冠軍造形不就星朵拉…這隻也沒什麼改吧。賽前拍影片，結果Faker沒上，幫QQ。幹 我等李哥等半天 先睡了。這年頭還有人在Ban沙皇。這版沙皇強嗎？。T1 沒一個認識是怎樣。大東。沒人要玩剎蜜拉。干 職業又開始出大東了 又要被砍了 哭啊。傻蜜拉沒人用ㄟ@@。沒人想選煞密拉==。還我Faker= =。怎麼又是凱莎跟大東雅。凱莎 大東 燼這幾個輪吧。選家裡歐 還我李哥上來玩。搞不好1/15打DWG就上了 上來被虐2場就有理由冰到底。怎麼組合看來看去都是那幾隻...。其實練新人也不錯，目前這幾位多少去年有打幾場比。賽，但經驗感覺還不夠。我還以為KT跟GEN在打第三場勒。Faker這種老選手還是等打強隊在抬上來救場比較好，。弱隊練新人。史上最強新人選加里歐是要教訓替補那個史上第二強啦。看看最強的怎麼玩。圖奇9W人氣結果沒FAKER 一堆人在刷WHERE IS FAKER。是我的錯覺還是T1選手都變胖了。Keria:我想和deft打 還是Keria:可是T1給的太多了。新年馬上坐板凳==。HLE在Kespa盃至少有扳贏DWG一場 其他隊都被碾過去。這劑和華什麼實力?。打了10分鐘 沒死人==。亞軍王加入了呀。中路CS好慘@@。小學弟換keria看來是大升級。一粒米跑起來。T1是已經在考慮世代交替了嗎?。去年看起來就有在考慮了吧。HLE????????。T1:這組是我們主力 沒問題。葛雷村夫你他媽。TP LUL。這個野輔好很多 但中路有點慘啊。看不懂在摔三小的。這打野?。歐拉夫起飛了。沒cuzz真的賞心悅目。葛農夫。這兩個都不知道在幹嘛。一粒米打起來比CUZZ好看多了。葛雷村夫xDDDDD。一粒米前面的節奏真的比cuzz好多了==。- -t1已經人都不認識了。Ellim的問題都發生在後期 前期攻擊性蠻強的。一粒米好強喔@@。農伊cs 好高。這輔助有病是不是。賽特??????????????。賽特？？？。自殺抱摔?。幫檢舉Sup。Vsta 怎麼會想開。輔助可以再爛一點沒關係。這輔助笑死。這hle 菜到有剩。這輔助在幹嘛。輔助到底在衝啥小。這開戰真的想多了 對面歐拉夫跟鬼一樣。hle輔助是找銅牌嗎，笑死。Windows Vsta。HLE輔野我吐了。DEFT：KERIA你怎在對面?。瓦取澳瓦取奧 rko。Deft：Keria你這叛徒 可以回來嗎拜託。又死了。這輔助到底。這輔助真的再送欸。200YEARS好痛==。ㄟㄟㄟ 賽特你不能這樣耶 賽特。又是你。隨便開也沒差 根本贏不了了。這輔助好爛喔 哈。你他媽輔助你不想贏你要先說。話說右邊組合後期還有東西嗎?。這輔助真有LPL的風格。一粒米這麼強喔。哇血賺。真的有病诶。被菜鳥隊爆打。感覺這季再沒成績Deft應該會退。長得醜玩得也醜= =。這樣講太壞了8。納兒出步履破壞者耶。人家玩得差 人身攻擊的人品更差 笑死。輔助好爛。HLE好爛。這輔助真的不行。葛雷夫存在感超低。大東好肥。加速開下去嚇到漏尿。大東三件囉== 怎麼打。可利亞：爹膚特  想我嗎。輔野等差兩等怎玩。輔助又蒸發了。輔助又發病 G_G。這輔助真的不知道會戰該站哪欸。這輔助..。真慘 買小C去看有沒有救。HLE 輔助也太爛了吧。HLE真慘 完全沒得打。輔助隨便找個路人大師都比他強。賽特ATM 不 你連ATM都稱不上了。實力差距也太大了 要完全比賽了。好了吧 爹膚特還不拔鍵盤往輔助頭上砸下去。HLE在幹嘛。只有DRX來的兩個沒死過。Clozer感覺對線超級爛，還是對面Chovy 太強。Deft感受輔助的差距。邱V還是強吧 但自己選的隊伍怪不得人。本來就劣勢線了 這差距正常啦。輔野感覺都不太行耶。每次都第一個消失 哈。零封 不給面子。完封勝。這場根本放推。GGGGGG。這把真的是野輔差距。拆得有夠乾淨。幹 Keria請宵夜了。被輾過去 摳連。太慘了吧 完全比賽。HLE在打SOLOQ是不是。掐死在原地。零殺 零塔 2條龍 QQ。笑死 硬送。賽特可以幹嘛。醜就是醜= =不然呢。這把一粒米真的蠻穩的。FAKER還好 TEDDY CUZZ是不是要涼了?。輔助好爛。j完封勝。有龍跟一死啦，雖然不是HLE殺的XD。完封。輔助有感大提升啊，不過Vsta也打的不好就是。好爛。T1:大家都說我們上替補？。Teddy和Cuzz下去只是剛好而已。一粒米本來前面就比較會做事了。韓華真的醜欸 一點抵抗都沒有。除了上野都不是替補啊。這場野輔差距很明顯，一厘米很會抓資源時機，但中。路對線差距也明顯。Chovy直接變孤兒QQ。HLE去年陣容看起來也不差 但成績跟大便一樣= =。clozer 還行 只是相較於柔伊阿卡莉 加里歐玩的有點。落差感。Chovy想贏要和贏dwg那場一樣自己屌開才行==。中路也沒多明顯吧 ZOE打加里歐 根本還好而已。韓華在LCK本來就後段班的 去年看就知道了。沒faker call變好順 打野也不會被綁住。Clozer前面對線太爛，一厘米只能走上下路找機會。zjk好了啦。比起來羊駝比chovy 更沒遊戲感。cuzz快涼了  teddy應該沒這麼快。陀根本沒玩到阿....。羊駝真的沒玩到，都給輔助送頭就飽了。是說現在大東怎麼又出來了?。李哥配一粒米也很順啊 在雲？還有今年李哥不會當Cal。ler了。Zjk 專業李黑欸。選個傻蜜拉吧  輸贏都精彩。敢不敢上個Oner?。因為AD只剩下那幾個可以選了==。這場感覺t1就只是拆塔 然後順便把對面殺掉而已。下場可上飛可嗎     1人一場可以吧。下路這麼慘喔= =。oner配泰迪阿  兩個瘋人院出來的。大東推塔快吧。T1想拆塔就有一隻賽特跑出來送= =。目前看到 凱莎 燼 大東 好運姐 剎雅 不敢選的煞密拉。趕快打一打可以去接隔壁的shy爹 水喔。不是我黑faker The shy也說過faker是比較喜歡把打野。綁在中路的 換掉打野資源都控到位了。*換掉中路。G2居然有人投資HLE= =。這季飛可又不用CALL了   會強很多。難講啊，雖然要減少Faker的Call，但是Faker願不願。意聽Call配合也是問題。CHOVY被雷成這樣為什麼不去內地拿RMB被雷也甘願。韓國輩份那麼重 李哥老屁股就算不call其他人也不敢c。all。飛黑開始唱雙簧喔。最好飛可會不聽CALL    想太多了吧。才第一天 科黑們就這麼活耀。講的好像你深入其境一樣欸 你過往留言說不是李黑很。不敢call=不想贏  你別說笑話了。難相信吧。飛黑腦補李哥是戰隊巨嬰時間。某Z   是人格分裂喔  = =。要不要一篇一篇挖出來看啊哈哈哈。理他幹麻,整天要馬人格分裂要馬幻想黑。TS?TS都沒配過FAKER幾次了，在那獎幹畫。可能Chovy是斗M。某z不意外啦 之前隨便點一篇文根本沒提到Faker也可。教學教起來。柔依！。以看到他在嘴。又選？Xd。又賽特等輸。又賽特XDDD 結束了。真的假的。沒事不是輔助位。銳兒 Pog。胡睿兒ㄟ。銳兒 POG。所以是上路賽特吧。是選誰都差不多不如練新角嗎。那隻能玩喔= =。那表情真的好像 笑死。鋭兒目前看到的..。銳兒出來玩。英文台說是上路？。這隻什麼情況會選啊。如果要搖的話 怎麼會選銳兒 上位版本雷歐娜還在。pogchamp。笑死 我沒去看還不知道那是PogChamp。開修。爆了 88888。銳兒很強阿。康納 後面那個拳頭戴口罩的是阿狼嗎。互頂。話說有人知道cuvee現在在哪隊嗎。沒約 在GenG當實況主。他回gg了 不是選手。謝2位。Chovy單傻。Closer==。上任Faker接班人>>>>>>>現任Faker接班人。CLOZER這波醜到我吐了。太久沒完lol sup那什麼腳色= =。玩main角被單傻。zoe這波超醜。這賽特 跟剛輔助那隻 差太多了八。說好的李哥接班人呢。哈哈哈哈。尊榮禮遇。有夠空。哈哈  這波有點醜  還好殺到了。這輔助能幹嘛。Chovy:四打一 不講武德。騎馬。快樂小馬。四夾一 好兇。戴先生依然還沒開始玩遊戲。輔助是真的沒救，好爛。原來魔肛會賽特 我以為他只會22鱷魚。clozer?????????????。開送。太醜了吧。..........................clozer衝啥小。clozer的zoe好像比李哥還爛。還我李哥。...銅牌場經常看到的~以為隊友來了~其實隊友還沒到。老人過氣中單要抬上來了。在幹嘛==。Clozer天啊。韓華Sup不搞感覺好很多了。...柔伊的閃現真的是CD一好就用掉...。拜託不要抬。看來只能靠canna或小呂布硬起來了。這傷害。輔助互送。牛又被宰了 哭阿。Keria的報恩?。Keria報恩。野輔靈魂互換了是吧。clozer送爽沒??。屋馬燒肉。這柔伊出面具耶。秀。靠蜜兒了。打老半天經濟也沒贏。Clozer前期真的蠻爛耶…。Closer這季怎麼了 還是遇到chovy 不行了。打這樣 經濟還落後 XD。聊天室表示 Clozer不能C = Lozer。穩定輸三四百。鼻地鼻的真開心。拆塔遊戲。這季Clozer遇到Chovy中路穩定輸線。為什麼上路輸2c+10。靠北今天才第一場什麼這季。好歹用這場吧。崩爹。那當我口誤XD。輔助換掉HLE就起飛了。牛在球女面前跟紙糊的一樣。鋭兒這波R很即時。chovy這閃。球女好痛。牛真的超沒用，銳兒感覺蠻強的。經濟持平 勝負難料。中壢李姓中單該上場了吧。經濟還是平的...。clozer好慘。死爽沒。044。後期左邊佔優吧 衝臉T1就難解了。faker該上了吧。0/4了。下去探親吧  什麼李哥接班人ZZ。來人 快把李哥抬上來。球女，凱莎後期很強啊。Canna:我沒差啊。視野沒做好。雙C終於玩到遊戲了。完了 只會柔伊 結果玩這屌樣。沒了。MID GAAAAAAAP。羊駝手刃叛徒。真的中路差距。版本答案 凱莎 傷害超腦。董神先知。哪裡有兵哪裡有我。clozer 0作用。史 上 最 強 新 人。李哥該上來救世了八。根本沒傷害 ZOE有夠爛的。該抬李哥上來了吧 這柔伊超爛。傷害差太多了。李維拉熱身好沒。MID GAP。我覺得版本答案是煞密拉 但沒人玩==。李總要被抬上來了。爽阿刺阿賺翻。完全沒傷害。韓國TES  為了吹T1所以把中路新人吹超強。closer第一場還沒這麼慘....。開很好了 瑞兒也蠻猛。Zoe到底技能有中幾個。李維拉熱身中。哇。zoe不是clozer main角嗎XD。煞被砍過根本普普 凱莎暴力多。還我肥可。李總給我抬上來。沒事 隔壁IG看來也要輸了。T1養這上路也沒辦法Carry 中路和輔助一直送。輔助別拿賽特好像還行。這場ZOE還比李哥爛勒。李哥上來瞧瞧。這瑞兒跟上一把賽特是同一人嗎Xd。Clozer第一場也算躺啊，前期瘋狂吃技能。原來這就是C鬼的MAIN腳阿，見識到了。canna扭了扭脖子 想隔著一粒米一拳貫穿中單。這把closer真的玩不好 不過考慮對到的是chovy Faker。下一場替補全換上來（大誤。CLOZER就是這種就算逆風也不肯去拚操作的，慢慢輸。大隻馬牛逼。宋義進柔伊也被穿了  沒事沒事 一起殞落。Clozer第一場本來就沒多好，這場被看破手腳。煞蜜拉 早過了版本答案了 現在頂多T1。所以hle到底強不強= = 有espn排名可以參考嗎?。C鬼把前三場鍋背好，別讓人家替他擦屁股。個人希望李哥等ZEUS能上再上，因為CANNA也是沒屌用。這動畫好像蠻可愛的ww。笑死。這個動畫有沒有字幕版或英文版阿 韓語完全看不懂。Clozer這樣實在不太行啊。露璐也太可愛。但意外地可愛 不知道是R社出的影集還是只有一集。Ellim好像不是拿前期角存在感差很多。想找看看有沒有YT上面可以看得。yt有激鬥峽谷的頻道 中文官方。第三場不換人欸  T1是不是想要門口多幾台車= =。Clozer 準備坦好坦滿。想要直昇機了拉還車咧。史上最強新人Clozer>史上第二強新人Faker ok?。肥可的靈壓GG。這把輸了 應該架刀在老闆身上了==。T1這選角看起來好沒夢想。出來了。終於選了==。終出了。右邊有點硬。Clozer IRE。Clozer的IRE也是Main角==。另一個main別又烙賽了。Clozer角色池也太破洞，感覺被看透了。去年角色池就破洞了啊,TF也拿不出來。感覺Rank也沒練角啊，可能怕掉分乾脆只用拿手角爬。分。TF應該是有偷練 不然第一場HLE不會ban。幹 修電腦。又修。他有練阿 直播都玩過了。隔壁IG倒了  我大T1會倒嗎。就算有練其實場次蠻少的，有些戰績也是頗可怕…不。兇= =。然場次多的真的就那幾個Main角。?????????????????。??下路??。輔助很愛搞事。現在教練應該會逼Clozer練角色池，不過現在看來比。賽還是Main角居多。這輔助又開始發病了。POG。喔幹  單傻。????。單殺 秀起來了。單殺。Pog。這個秀喔。777777。777。單傻。秀。單殺Chovy Pog。最Main的角看來下次選不到了。不講武德。可以可以。好秀。剛剛在嘴clozer的都出來哦。IRE 很難被ban。不一定啊，針對Ban還是有的。單傻。HLE下路炸了。下路炸裂。亮DRX Xd。下半要全面淪陷了。DRX XDD。就說了史上最強新人。我已經可以想像這場贏的話 lck 官方精華封面 伊瑞會。p上clozer 的臉了。過譽了。可以 秀死自己XD。年輕人終究是年輕人。馬上烙賽。上面又被%%%。被懲罰了。凱莎那三小傷害。一波送光 LUL。逆轉囉 再膨脹。剛才護航Clozer的出來喔。膨脹 笑死。怎又突然炸惹...。姑媽 這個 醜。誰帶頭送的。LUL。T1送了一大鍋水餃。開送= =。瘋狗。哈哈哈哈哈 年輕人就是年輕人。送禮囉。可螺絲今天在打啥阿    隊友還跟著送。根本就自以為很行上去臉滾鍵盤有賭到單殺沒賭到自殺。差點轉起來  可惜。t1也是個2阿。這很姑媽。今天打野跟隊友幫中路緩和幾次，結果中路還是送了。幹爆Chovy就對了。好兇。clozer有股當年wako中路的味道 鍵盤滾很快。Chovy:感謝T1斗內兩顆頭。t1的決策怎麼看起來沒甚麼腦。有點好奇 T1這陣容是誰在CALL阿。輔野吧。可惜。deft真的該退役了。這幾波不錯阿。這場至少戰術層面上好多了。通常是野輔Call前期，中期看情勢吧。通通給我跑起來。昨天我在NGA看到有玻璃心粉因為Winged叫deft退役森7。這大當不用錢的欸。學弟的手是不是也會抖。可羅以  反向大?    狀態太差了吧。LCK的介面變得好醜又不清楚。這場激烈戰鬥不都是大家最想看的嗎？。我也覺得這介面很不清楚。介面還好 字體不行。那是被閃現躲掉看起來才像反向大招喔XD。CALL的還行吧沒有那種一波被打崩經濟的。這場Call還行了啦，頂多太想打回來多少有點瑕疵失。誤，沒有一波逆風到底。這波不錯。Clozer大五隻。7777。這大 鋪的好欸。這漂亮。水喔。大五個 怎輸。直接毀滅。可以 光會開戰這點就屌打wako了 痾。7777。這波有秀喔。FAKER BYE。CLOZER POG。他踩眼上欸 是HLE太離譜吧。姑媽起飛。這團戰好美。開得好。玩美團戰笑死。HLE沒算閃是不是 完全傻。HLE真的不行。明明就有眼。能0死會更美。那個眼好像沒放進草裡耶？。沒想到他會這樣開吧?。所以上一場的Zoe選來戳，隊友幫中路還扶不起柔依。有吧 水龍。醫學奇蹟 五個瞎子竟能打職業lol比賽。那個眼沒進草，但早就看過他在那了。clozer打果子也沒進草啊= =。樹人大的好。HLE判斷不知道到底是。我是覺得貓凱的大很好。樹人開大hle一定要往後退 clozer就比較好開了。樹人開大時機很好，IRE只是配合樹人大絕開大進場。板機轉起來。gggggggg。團戰打不了。T1這波帥哦！。新的200years==。剛怎麼感覺lag了。IRE專門制裁混分上路==。估罵好猛。泰上皇就在下面待著吧。姑媽超果斷進場。水龍魂到手 可以躺著打了。Guma!。老人們涼了 乖乖躺好。GG 2-1。最高傷害的茂凱==。韓華的輔助..。小樹精威武~~。是說 之前有團戰傷害 今天有出現嗎？。有啊。HLE這下路不行啊..。HLE是發病嗎。Deft退休吧。飛出去吃頂。HLE院長要拯救世界了嗎。LCK這幾年也是改變很大 打到現在人頭19:16。笑死canna從對面下路高地走到上路。靠邀鱷魚怎麼沒死。Deft實在是...。T1紅方是不是 從下塔這樣逛回上塔。交了3個大然後一起暴斃。DEFT真的老。姑媽跟鬼一樣= =。估罵跟鬼一樣。這波笑死XD。姑媽即刻救援。姑媽滿猛的。跟鬼一樣。GGGGGGGGGGG。GG。誇抓。帥。開轉。做壞了。姑媽：誇抓哈哈。泰迪顧飲水機了。GUMA打的真的猛。四連殺XDDDDDD。Deft早就不行了，HLE就一隻沒未來的隊伍。這太白給了吧。新的200。77777777。版本答案 煞密拉。我們不要泰迪了。亮DRX亮爽沒XDDD。NEW 200YEARS?。teddy:不甜了 不甜了。GGGGGGGGGGGGUUUUUUUUUUUUUUUUJMMMMMMMMMMMMMMAAAAA。Keria叛徒敗人品!。泰迪轉型開特力守護者。煞密拉就這麼強悍==。野太痛。果然肥起來無解的腳色。進場沒在猶豫的。Deft懵了。這刀妹faker還是洗洗睡吧 年輕的操作。開轉轉到你頭昏。Faker:躺了一個match 好爽好爽。羊駝有腰傷拉 基本上還能打。姑媽+keria這下路組合很值得期待 teddy乖乖顧飲水。zjk又霸氣登場了。機吧xdd。HLE  最後一波超白癡抓人就輸了。想不通deft跟chovy 為什麼去漢華。飛黑帳號正常運作 還說自己不是。Cuzz也不要放出來了，很可怕。...GUMA才是重點~。煉獄班機?!。這場刀妹不知道空大幾次了   真是年輕的操作阿。$多吧。茂凱XDDDDD。秋味還是猛啊。貓凱~~~~~~凱瑞阿。茂凱隊內傷害第一==。按到手斷秀半天 還沒樹精高。樹人整隊最高。笑死。貿凱傷害好高XD。這樹人三小。期待1/15號了。...範圍技能本來就比較容易打高傷害~。帝王超好洗傷害。我就出個旗幟  樹精丟一丟  你們乖乖看我表演。茂凱樹精傷害太噁了。貿凱E的傷害真的很無腦..。茂凱洗傷害到全場最高。樹精狂洗==。茂凱對線就先刷一辦了吧。帝王就智障裝 傷害屌洗。靠北  禮拜五  T1就要打DWG囉    真快。怕。帝王真的腦殘憨裝 欠砍。李哥掰。Clozer+Guma這雙C對線強超敢打 應該僅次於DWG 接下。比起李哥還是先擔心泰上皇吧。來就等宙斯滿17就是完全體T1了。兩個笑孩受訪XX。小孩。Jeesun真的是最強lol口譯。沒有faker真的看不太下去TT。Zeus Ellim clozer guma keria平均才18歲 如果打得。出來至少可統治三年 希望某個拉高年齡的別回來。zjk是要當T1版的笑死熊嗎XD。談統治還早 先過dwg吧。zjk只能當小丑吧 跟熊哥比還太嫩。統治三年是什麼鬼XX。Chovy要當院長了哎哎。講的自己好像T1粉一樣欸 明明就烏龜粉。你還是擔心你的烏龜吧。dwg沒有牛寶應該會差很多，t1蠻有機會的