雖然輸了 但看起來都沒有放棄 團戰也是有輸有贏 只是輸的時候物件掉太多了，再加上陣容後期沒傷害 只不過玩熊的怎麼這麼喜歡開大烙跑 Sent from BePTT on my Samsung SMG975F 。不可以。笑死  書就是書  回台灣囉。角色選得不好 其他打得其實不錯了。3個沖臉的 球女 R根本隨便放就贏ㄌ。還可以啊內容也沒很爛至少有在掙扎很好了。還可以。可以。除了上路前期那個銅閃之外都還行。選的不好 會戰不能打。還Ok。可以啊。給過。雙ap carry 賽特全身沒魔防 滿慘的。可以。還行。還行吧。第一條媽媽沒重到太傷了。還行吧 BP這樣做 要贏真的難度太大 行了有在掙扎。給過 下場再加油。不能說角色不好吧 對手陣容太奇葩了。這場BP的鍋，沒讓上中路拿輸出。可以接受了 至少敢開 不是只會拉拉拉。給過 該開有嘗試開。熊常看到開大逃跑啊   這角色逆風就這樣  沒用。那個斯溫太扯了。bp輸太多了，選完我運彩已經涼一半了。重擊一直輸。陣容比較尷尬啦 賽特跳進去 熊跳進去 牛撞進去 球。選手表現可以了啦 BP檢討一下。女一轉就輸了。給過 有一直嘗試。中路跟打擊不就一組的 上路才有問題吧。比以前的LMS好看= =。物件沒拿到太虧了 團戰贏也沒用。UOL開大招   可以了。不錯啦 至少不是老乾爹的那種低級失誤輸掉。要噓的就是hanabi 後選還輸那麼多。選一堆坦進去給球女捲。借來的不要要求那麼多吧 肯來打就很感謝了。不差啦 斯溫那選 電狼來打會爆的更難看。後面幾波大幅落後打這樣可以了 真的是BP問題。2-1總比隔壁第一賽區0-2可憐啊開局好了。選個熊怎麼抓球女 打野也沒打好。總比拉拉拉然後1-5好看 該打就打。認真說 我覺得BP還可以啊 你要考慮Dee的角色池。斯溫選的好 上中野三衝臉斯溫一個R就勸退了。斯溫出完金人 就不知道能殺誰了 LOL。對方這陣容拿阿奇爾來戳不知道會不會爽一點。中野沒動起來 可惜。但也不是說怪dee啦 他就臨時上的。上路火龍自己打的差，沒話說了。比拉拉拉慢性死亡的好看多了。這組合就是都聚一起剛好讓對面的安娜捲爆。團戰內容給過 至少有在拼搏 操作也沒差太多 角色向。性問題。這場bp被屌打。就硬要打斯溫啊 被燒假的 又抓不到球女。球女沒人針對爽爽輸出。上路選個熊怪不知道能幹嘛。上路還不如選個22。內容還行 但BP真的爛。撞起來打野繞後 QQ。輸在ad ap 中路決定戰隊強度 看那球女多會農。22就被b了 鳥人比較正常 船長也行= =。lgd 也是輸在中路太爛。艾克要跳進去輸出，也是被捲的份。油膩其實開的還不錯 但上路真的....別選坦了吧火龍。還可以啦 跟以往比好多了。重擊輸兩波 很可惜。火龍被住 兇一下直接被塔殺。uol遇到lck中下路就是被屌虐的份。臨時隊伍打成這樣很強了。內容OK的。火龍打不好 不過還是選角問題最大 上中那兩隻傷害不。可以了 給過。夠。火龍選坦都玩得不是很好 不是熊的問題。火龍昨天22就可圈可點。熊這角色真的尷尬。我覺得還行  就普通。空月也是偏衰，拼重都輸。可以 弱勢還是一直找機會打 不會狼味。感覺陣容就很難贏了。看得出來盡力了