: 小弟菜雞 : 當年TPA奪冠時還沒接觸LoL : 只知道TPA是大冷門奪冠 : 從那之後的世界賽我年年看 : 看著LMS到今年PCS : 從雙八強到超越 24 15 06都出現過了 : 大家從刀子嘴豆腐心 : 也變成不期不待了 只求不要再06變笑話 : 當年TPA有像今年PCS的隊伍一樣 : 這麼不受期待嗎？ 你想太多了 當年至少LOL剛要紅 身邊很多人在玩 不然就是有聽過但沒玩 而且TPA比賽蠻多人看 就像中華隊一樣 你知道他很有可能輸 但是還是會看 最後的結局大家都知道了 TPA暴冷奪冠 紅到發紫 那現在呢? 根本沒啥人在看比賽好嗎? 連遊戲的人數都驟降了.. 不然你去問問身旁以前稍微有在看LOL比賽的人 今年PCS有哪幾隊晉級世界大賽? 叫得出幾位選手名字? 搞不好他還以為現在是LMS咧 西門?媽寶?卡薩? 抱歉都不在了 現實就是根本沒人在意 沒啥人關心 會看比賽的就是同溫層中的同溫層... 哀哀 幫QQ https://i.imgur.com/6KCmiHt.jpg 全亞洲最帥氣的男人 。s2跟大家在台大體育館喊著tpa，真的很感動。版上也沒人看pcs了 業餘比賽都更多人看。幹 我真的不知道有誰 不過看板上文章應該有戰地記者。東山。當LMS結束的時候 台灣的LOL電競就已經結束了。只剩下業餘賽事了。版上都沒人要看PCS了啊 看退役選手消磨最後幾年的人。氣還比較有趣 反正業餘賽綁退役選手也撐不了幾年。沒有新血 沒有人玩 台灣的LOL職業電競就是一盤散沙。也不想想沒有新血這件嚴重的事是誰搞出來的。AHQ沒去世界賽害大家都不認識其他隊。選手自己打砲 墮胎 抓馬不斷 實況圈推廣遊戲的實況。主用送頭的方式來推廣 這樣跟我說會持續紅喔？。真的，LMS倒後，台灣LOL的電競就已經結束了。墮胎抓馬真的都無所謂 主要是沒成績 輸的還憋區。強如faker沒抓馬也就那幾年職業巔峰，想必我們的選。手是用打砲來代替練習，那還真的成績會說話。所以打lol的實況主感覺也快過氣了。淚推 @@。LPL奪冠後PTT觀眾人數暴漲啊 呵呵。我還真的不知道今年晉級世界賽的隊伍是哪隊，有誰。FW AHQ。因為LMS常常說台灣電競不好是觀眾的問題。所以我也不敢看 怕被當成有問題的觀眾。LCK都不削看了還PCS。出去三隊 有二隊動不動就0-6 幾年沒八強了。想當初還高中蹺課去網咖看世界賽，只要一贏歡聲雷。真的 當年奪冠 我哥還比我早知道 TPA打贏韓國拿冠。MAD的比賽 幹，真的破壞觀賞體驗。MAD:淦林北EU的啦。是啊 電狼整天拜託不要酸。這倒是真的，TPA當年出國前打韓國的BR週週被虐，PTT。鄉民也是每週追每週酸，大概就跟現在隔壁棚的王柏。融一樣，酸歸酸罵歸罵至少大家都還有在關注，現在就。是根本沒多少人在看了。TPA當時算是台灣賽霸主，但是國際賽沒人看好，更多。是說一輪遊 但是不斷淘汰強隊就紅起來了。當年TPA國際賽各種失利 被戲稱東南亞霸主 只能在GPL。當皇帝 s2世界賽一開始大家根本對tpa不期不待 覺得。連najin sword那關都過不去 不過最後的結果是打贏了。M5接著打贏了作弊仔azf 等等補推 按錯QQ。推。現在還在看比賽的都跑去看IG TES了。上面時間線是不是怪怪的 我怎麼記得S2冠軍後才有GPL。沒啥人在關注PCs 了 現在都轉去看lck lpl。連運彩自己都不敢開pcs了 開的都是外國聯賽 是還能。期望多少人看。積分風氣跟狗屎一樣，很多廢物直接開送的進步啥？吃。屎吧台服。當初一堆信長三國轉過來玩lol的，一堆人不期待但還。是會看比賽，奪冠之後遊戲瞬間爆紅更多人玩。廠商應該比較希望經營像日本越南那種,戰績不太好,。但是業績可以愈來愈高的市場吧。沒錯。今年小組賽有機會拿一勝嗎？。啥時不酸了，但有酸代表有期待。今年大概都懶得酸隊伍了，直接叫白痴賽區。GPL比S2WC早 第一季獎金池40K(IPL5 100K)。去年大家就懶得酸了，感謝mad和閃電狼#我們比G2強。不看比賽也認識這些人啊 不就以前打不贏西門 媽寶的。雜魚們而已嗎。這遊戲只是爛到雜魚都能上位 怎會因為不看比賽就認。不出誰是誰啊。什麼 西門沒打了？？？。咖撒還在啊 只是不代表台灣。去年還有JT讓人抱有一絲希望啊（雖然也很多反串），。但是今年實力真的差好多。寄生韓國隊或中國隊 世界賽還是能看的很舒服。台灣就乖乖玩手遊啦，電腦遊戲真的沒台灣的事了，。我來玩就好。去支持TES SN不就好了。很多人都是世界賽才回來看比賽的。就跟nba看季後賽一樣。拜託那時的大學生也都要30了以為時間很多喔。所以當年有多少人叫得出toyz bebe stanly mistake。沒看 PCS 但應該會看一下世界賽 坐等懶人包 ^_<。去年世界賽我就只看幾場 今年應該也是。熟悉的選手有的退役有的已經放假 沒動力看比賽了。0-6派誰去打都一樣啦。所以pcs是什麼？。PCS？哪國