大家選BAN角主要都是考慮那些因素 1.個人特定不喜歡看到的角 如屁孩角 2.新角(淡出一段時間也不新了) 3.上一場對面超猛的角 4.上一場同隊超戳的角 5.有人跳的時候同隊選的角 6.有人跳的時候敵對選的角 7.根據版本經常變更的T1角 8.打野或中路帶風向極強的風向角 (讓隊友肥) 9.中路或打野滾雪球可以極快就肥的雪球角 (自己肥) 10.會康特想玩的角色的康特角 11.以上皆是 12.以上皆非 最近都ban卡爾瑟斯 覺得他傷害太高了而且又全地圖支援 。隊友玩超爛的角。同樓上 如果沒有的話我會BAN冰鳥 讓他下去。main打野ban中路跑線角 15分鐘沒野區很痛苦。上路巨槌瑞斯或鱷魚。10。B酒神 每次都一直清聊天室。想BAN誰就BAN誰。對面出了我就會輸的角。ban犽宿，因為隊友常常玩的很爛。8。我都ban魔干娜==。優咪。13.犽宿必ban阿 管他什麼模式。我玩AD只BAN 劫或牙刷 這兩隻前面肥起來根本沒得玩。上路的話就隨便BAN 反正我玩上沒什麼英雄會怕的。魔甘 我main雷歐娜。犽宿 對面玩是鬼 我們的是內鬼。我都ban我那路 不想選也不想對到的腳色。ban犽宿阿誰會讓這白癡出來戳。隊友一定亂打的角。對面的犽宿總是比較強== 必ban。屁孩角隨便選一個。通常都是怕隊友選 不是怕對面選。BAN不夠用 犽宿 劫 易大 汎 凱莎==。現在還多了犽凝 最新的新角傷害也是爆高 嘔嘔嘔。隊友要選誰就ban誰 舒服。每場都ban犽宿。有想玩的角色就B康特角 沒想好玩誰就B強勢打野。犽宿，不管版本，單排一定按犽宿。隊友說幫搶的角。我不管哪個版本，一定ban犽宿。垃圾角。隊友玩會爆炸的。李星 牙刷 劫 這些只要是隊友一定爛在對面一定強。隊友亮的角一律Ban。都ban不想玩的meta 角。我也ban魔甘。易大師。7。垃圾索娜 怕同隊選。上：達叔 中：牙氏兄弟、劫 下：煞蜜拉 輔：瑟雷西。、魔甘娜、派克 野：艾克、Eve。馬爾札哈 加里歐 柔伊難打的就這兩隻。一定B牙刷幼女愚人節。12. counter我準備選那隻的。隊友的。1。悟空。隊友亮出來的屁孩角。就對線會怕的角色 應該清一色阿卡莉我操。唯一馬爾札哈。葛砲 龍女 奈德麗 艾克 各種小號代打最愛打野角。先ban史丹利最近玩過的糞色。11 隊友要的角。我鑽石主打野 我只b蜘蛛 因為我不會玩。史丹利玩過的糞腳太多了 他以前影片偶爾還能看到 不。只史丹利影片 一些NA實況主的中翻影片的糞套路也會。出 而且還比史丹利套路還爛。專ban屁孩角不讓隊友選 隊友強自己無聊 隊友爛就爆。炸。心魔角。牙刷兄弟 遇到的都超爛不然就是超玻璃心。被殺個兩次就直接afk。JOE鹹粥都會B上一場虐他的角色。都b康特我的角 血鬼 麗珊卓 刺客打麗珊卓很痛苦。打野沒亮 一律先ban李星。我只會站樁法師 一律只ban犽宿  除非我要玩Azir  之。前玩雷茲團戰直接被風牆搞到0作用