如題 就是圖奇一等點Q還是點E的那場啦 https://i.imgur.com/bu860yP.jpg 也是壓垮統神最後一根稻草的那場 說實在的 這場統神明明玩的很好 除了一開始被鉤的失誤外 傷害最高 死最少 戰績也很好 不用跟我說什麼帶靈魂收割什麼的 事實就是不但贏了 而且贏得很漂亮 也不需要肥料老鼠 而且身為輔助 也沒吃多少兵 也沒多拿多少錢的情況下 打出這種凱瑞全隊的戰績 我不知道還能要求什麼了? 還是說這遊戲一定要ad戰績好 ad凱瑞才是好遊戲? 我是不知道肥料ad有什麼好說的啦 我只知道 事實就是這場統神很carry 國棟戰績很差 輸出也很低 很戳 但統神卻被嘴砲 即使他是全隊最carry的 只能說 身份錯誤就什麼都錯了啊~ 戰績好 即使你全隊傷害最高 也會被嘴騙傷害 說難聽點 老鼠死那麼多次 還不如改玩死哥 有用多了~ 有人規定輔助一定要保排? rng保小狗保到連8強都沒有 能贏就是好套路啦~ 本來能自己打傷害就自己打傷害啊 ad隊友又不是每個都傑克愛這麼會玩 真的啊 完全認同 根本沒有什麼一定的套路 也沒有一定要怎麼玩 贏了就是meta 尾刀能打到傷害最高 其他隊友都在睡? 何況擊殺參與率也最高 魔甘娜只能保排? 要保排你不如選珍娜 魔甘娜第一個進場跟肥料有什麼差? 他技能組就不是給她第一個進場的= = 而且明明 打出來的結果就是單場mvp了 統神圖奇死成這樣我照樣噴爆他 你玩ad你隊友被鉤一次你心態就崩了 要怪誰? 何況你的輔助扛著你這個atm還能carry 你贏 你應該偷笑吧 一等被鉤確實是統神錯了 但他往後撤退並沒錯啊。要吵多久。樓下猜他這篇想多久。鴿子封包？。統粉==。反串有那個味了。好了啦輔助不保排整天想當carry還可以護航。跟銅牌場的輔助火人一樣 狂甩W扯傷害KDA。好了啦 被勾還耍腦。所以到底要吵多久。給他洗10W都不會贏 低端最愛講傷害。連統肥本人吵架都只吵那一波了== 你不要改變戰場。贏了就是mata咖薩說的。零分。真的 我也是這樣認為。重點就是那波啊 整場遊戲都被那波影響了還在那看整。場  國動被亞統弄就炸心態啦。2。就是錯再統神找國動雙排做效果而已。8欠 你還是回到過去跟rito說 要贏EU流。應該把遊戲裏的吸血跟治療拿掉 只有砍半。會導致未來的你只能臣服於這糞配線來做平衡。尾刀戰績。要討論多久。不想保排還選魔乾娜。魔乾娜永遠最後一個進場 有金人也不會開戰。ㄏ。換統神玩圖奇你就會聽到 阿你就玩個SUP躲後面丟黑水。洗個傷害，也叫玩得好??。玩到好在哪？ 一等就把隊友心態搞崩。話說統神亂拿Bebe做效果又死不認錯真的有夠低能 搞。不好早點道歉止血也不會被倒讚成這樣 還怪別人。他又不覺得做錯 怎麼道歉。這個事件的重點就在一等這一波 他們兩個吵架也是。在吵這波 你扯整場遊戲幹嘛==。好啦好啦別反串了 想要2就給你。是要幾篇拉。好了沒 關我p事。空q吃勾點燃不下。嗯嗯嗯嗯嗯。查了一下金牌 不怪你。哈哈。金牌幫QQ。那還不如選嘉文sup或提摩sup。前者就主E衝cdr站後排給E的buff 後者就用香菇洗傷害。只看kda和結算輸出就能評打得是好是壞 是雲玩家是不。是啦。要不要看看他cs。討論那波而已 你在那邊整場 統粉7414。董神一直吵的是空Q被鉤那裡自己沒問題 都國動在戳。整場好是另一回事 懂？。紅的喜氣。金牌 笑死。跟國動玩你沒讓他拿到經濟沒讓他舒服玩什麼都錯啦。統神今天這樣難道不用反省嗎？啊！可能來不及了！？。本來以為反串 原來是金牌嘻嘻。喔喔金牌 滾下去。一個sup主W在後面收割別人老媽 傷害好高喔。http://i.imgur.com/TVIWIry.jpg。國動只要統神失誤一波就爆氣，直接整場等輸了。靈魂收割魔甘娜sup。打SUP就要打SUP的樣，統粉邏輯XDDD。國動整場玩那鳥樣 動粉都覺得沒錯zz。樓上遇到這種sup不會爆氣？統粉可撥。其實這場的上一場就是統神打快打那場 要我根本不打。國動還願意繼續跟他打還排到下路 沒掛機很好了。金牌還比國動銀牌強欸，要說快打那場，國動爆氣不打。或亂打的次數還更多，反正統黑繼續無視。阿重點是他那場是輔助 還打得這麼獨