如題啦，董神的有些理解是不是有些厲害 像是董神對水滴的理解好像特別強 沒人在出魔劍的英雄，他剛玩都被罵亂出裝 結果過陣子那隻英雄就真的開始出魔劍了 像是著名的艾歐尼亞鞋代言人== 以前沒人在出的現在一堆人在買 不過還是有奇怪的理解像是收割魔甘娜== 董神還有什麼厲害的理解r 討論一下8 也許xd 庫奇 路西恩 會出水滴我還真d沒想過 雙水滴真的刮張== 好大的官威r 什麼事可以讓你氣噗噗 hehe 有1說1 這樣也算統粉ㄛ 我也沒想過，雙水滴真d誇張 哈哈哈。颶風箭代言人。老鼠點Q。點Q是錯。那我也每件都亂出過反正總有一天改版會成為meta= =。他也是壞掉的鐘啦。領先meta是天才 領先兩個meta真的是蝦亂出。燼出颶風箭 說清兵比較快。你要吹真的要先把版本改動貼出來。領先十年是天才 領先五十年是鬼 領先一百年是瘋子。可競爭激烈的賽場上 瘋子是很吃香的。版本都不一樣了 領先到土裡膩。亂出矇對而已。理解或許還可以 但操作已經不行 ==。現在也只剩那張臉而已。坦稻草人。現在是刷野JGmeta 坦草人更不可能出來了。推統神。坦草人。雙水滴ez 暴風牙膏。坦草人 你瘋啦。怎麼沒傷害啊==。坦草人那版還真的可行。滾。舊版凱爾第一個颶風箭的也是他 雙水滴ez水滴路西恩。坦草人 太多了 只是我真的懷疑亂出。就看煥豐會不會出颶風燼了。可是你說他隨便亂出也不太對 因為他是每場都這樣亂。出。所以 牌位到哪裡了。就亂出一堆總會賽對幾個。不過坦草人這理解真的蠻屌的。這就是他為什麼是神的原因。可惜操作沒了 只剩下那張臉吃飯。剩下一張帥臉。癢癢德。理解10項命中1項  真的很會理解。先亂出 過不知道幾個patch之後就變先知了。至於改了甚麼不重要 因為出過所以先知。整天統神統神的叫，連他為什麼是神也不知道嗎?。我現在喊台股會跌也是先知阿 反正我沒講什麼時候跌。神豬。就像上面講的 領先半個版本叫先知 領先兩個版本叫瞎。矇。大家都在18w 就他1.8w真的超越meta。有人要寄坦草人VOD給各大戰隊了嗎。他就是那顆壞掉的鐘…。經典是CD鞋吧。靈魂收割魔甘娜很好理解吧 他就覺得他來虐菜 很好疊。而已啊 阿事實上那場我記得也疊了20幾層。求求你們 幫我寄vod給職業隊。壞掉的鐘一天也會準兩次。你全家都會死 但時間我不能說。菁英第六是實打實的成績 觀念本來就好。可憐統粉。坦草人真的強。以前真的沒想過雙水滴會是主流。真的只是巧合嗎？我不這麼認為。雙水滴真的屌。哈哈哈。雙水滴正常人也會想試試看吧 只是很拖節奏 在S3時我。就試過了。雙水滴改限一  酒桶QRQ被拳頭砍傷害跟施法範圍 強到。被拳頭針對的男人 還我咭咭三比靈來。征服者劫。如果LPL想找台灣比叉燒還強的教練 可能只剩董神了==。不好意思真的是壞掉的鐘XDDDDD。壞掉的鐘一天也會準兩次。桶粉。家暴豬。https://www.bnext.com.tw/article/58287/asiagodto。我同學不會打球20投也能中1