2020 WC Playin Knockout:R7 vs LGD BO5 G3 1.不尊重爹:LGD勝，LGD殺人數R7殺人數< 10 2.爹生氣了:LGD勝，LGD殺人數R7殺人數>=10 3.助威 :R7勝 遊戲開始手動封盤 請到 LoL 板 按f參與樂透 一張 100 Ptt幣 (平民級) 複製錯 樂透是對的。33333333333。求一張。111。求贊助一張。閱讀測驗。沒想到我也有這一天 但求贊助一張 拜託 我會寫甲文。1阿 這場根本定存了。2定存。怎麼樂透1跟2相反。求贊助一張。3定存。求一張。感謝wakai爸爸。求贊助一張。求46p。第一個說我好話發500p。求一張。剛賺了1萬多 站內信內容打乾爹好 前五人一人稅後200。狗哥好帥。買一張3睹海嘯好了。樓上帥哥。ddog你真狗 帥啦。求一張。ddog1010世界最帥。ddog1010你最慷慨。已發ko大。小富跟人家搶500。kosoj6 經濟狀態 小富。哭阿 你是狗吧。Tiandai 發了。幹勒 小富不要跟我們赤貧仔搶好嗎。收到感謝。感謝OPGood乾爹。發了幾個自己不知道要下啥@@。客家精神。靠么 我怎麼變家徒四壁。那可以贊助我200ㄇ。感謝OPGood乾爹。謝op大。求wakai大贊助一張 謝謝。國際禮儀 R7拿一把。求乾爹QQ。求贊助一張翻身 感激不盡。求贊助99P　ＱＱ。跪求50P  orz。求一張100p 拜託 =.=。有沒有乾爹要贊助赤貧仔100P下R7翻身。Chihken UR THE BEST。1.2.選項買1：2穩了吧。靠腰啊沒下到。拿球女，拿勝利。靠腰 來不及下 QWQ。爽啦。99999999999。薛。薛海。賺。笑死開1發大財 舒服。999999999爽拉。爽啦。爽拉，前一場>10輸慘，這場認錯。乾 又9。爽。爽啦 開1爽賺 舒服。又是9= =。爽啦 有發錢積德又過啦。你有新信件。求一張贊助翻身QQ