看了兩場FLY 第一場玩福利熊送福利 不過對手是TES 369骰到999 加咖哥狂住 感覺很正常 不過這場打UOL 死法就開始多樣化 各種好住 Solo被各種solo 甚至開始跟對面球女死亡競速 有沒有北美觀眾可以介紹一下 他是真的狀態不好 還是本來就是FLY的洞 https://i.imgur.com/n8tYwIa.gif https://i.imgur.com/3X9G7Ow.gif https://i.imgur.com/LBfx7AB.gif https://i.imgur.com/PjQasdD.jpg https://i.imgur.com/ZPqnNGj.gif。NA ziv。現在的MMD 屌打。他本來就是洞了 只是FQ外援位用滿沒人補。次級-墊底徘徊的浪人咖 我也不知道他怎混到亞軍的。171了。MMD。POE院長表示：。他至少敢進場 mmd只會往後退。原來真的是洞。因為NA上野真的相對不侵略，所以洞的問題沒那麼大。MMD打外卡跟LMS有怕過？LMS沒拿過冠軍以外名次的MMD。solo有單殺過Marine？。有啊 LCS就直接被BB當洞打。野龜都能混到亞軍了。統神吧。骨灰級。他真的死的蠻扯的。MMD會090 拉拉拉拉拉。FQ背著一個洞還可以贏 不簡單。功成不必在我 隊伍有贏比什麼都重要。他是本來就爛 跟MMD不太一樣。跪求簽名檔的ig。NA級阿。說不定直接找TF Blade來打都不匯這麼爛。爛到流湯