實況主遊戲ID：FW NL 伺服器Server： TW 實況頻道連結： https://www.twitch.tv/never_loses 實況內容簡介： （或實況主影片 HighLight 等，須超過20正體中文字） 阿熊新年快樂 好久不見了耶 這幾天沒有你的生活 我好難受 都不知道日子怎麼過了 謝謝你今天回來了 小蝶。哭啊 班長副班長一起開我要看哪台。你分類是不是也忘記了==。喔補了。秒補了==。開了==。幹你娘我在外面 開三小啦。副班長是誰。班長。不是欸 前幾天大家休沒台看 現在一起開==。有正版的誰要看盜版。我覺得想蝶太早開了 應該要下午開 剛好可以host==。笑死 排到想蝶。排到想蝶了。歐土豆。開班會 笑死。熊班長發生腎麼事了。好耶好耶。好欸 屁眼。班長出去玩還整天玩爐石，出去的意義何在。fb超靠北 一直說哪裡哪裡好玩 結果照片都在打爐石。到底為啥小蝶是副班長 有人可以解說一下嗎。蝴蝶的瑟拉芬還不錯欸。想傑說過：復興爐石人人有責。班長是什麼梗 有人可以解惑ㄇ。幹好強。學晨晨笑死。板主剛剛那波好猛。好你是裝的 上課。好你是裝的 上課。這場對面蝴蝶。RB想蝶vs班長峰哥。這場上也好猛喔。台灣啟示錄XD。又撞到副班長。我以為副班長是楓棠。楓棠是風紀股長。好猛喔直接爆打蝴蝶。好欸。一直撞到耶。幹上場押贏 這場押輸 直接輸光。1.4W人。...1.4萬不是說重疊率很高都掛分頁的。萬四 那這樣重疊的觀眾太少了吧。140萬人==好扯。1.1啦 大概重疊一半？。剛剛揪團來是1.4萬沒錯。1.4啦 1.1是後來跑掉的。學自己XDD。1.4萬也太扯。怒關。才開兩分鐘就關 班長你這樣不行啦。垃圾明天又休 怎麼不吃屎