我印象中前兩年是IG打FNC與FPX打G2 亞軍都是被當菜虐的不要不要的 今年會連續第三年發生冠亞虐菜秀嗎 大家會喜歡看這種虐殺秀嗎？ 又會希望哪隊虐哪隊？ 。大旱。會 TES 3:0直接帶走。我比較希望別有傷兵。金塊來都虐啦。全部希望只在DWG有沒有進步吧，沒有的話就是跟msc一。樣lpl碾壓其他賽區。LGD3:0直接帶走。LPL收集了三個主要賽區的人 最精華兩隊虐殺合理吧。湖人總冠軍。Job’s not done。其實s7也是3:0。笑死還在吹TES 忘了LPL#1的詛咒嗎。S賽的冠軍賽幾乎都是虐菜，大概也就S6不是吧。其實也只有s6不是而已 其他屆幾乎都屌虐。TES3:0帶走PSG。抓雞雞傷退QQ。LPL#1去年冠軍呢。勒布朗開 大直接一波帶走。虐啦 哪次不虐的。早就注定TES  15-0直接冠軍。AD首選勒布朗那隊 很穩。怒噓tes 不能奶。母獼之亂~。連tpa那年的冠亞都是用虐的==。抓雞 adebayo = =。又是一堆人生只關心兩版的宅男^^。熱火真的慘 估計整系列虐到底了 幫QQ。哈哈樓上上笑死。又有來lol版展秀優越感的人了= =。如果不是反串的話智商堪憂...。是不是有一個人生只關心一個版的____在搞笑。笑死 2020還在吹LPL。四強比冠亞精彩不是慣例嗎。PSG 3:0 直接陶朱兩戶。psg都能吹了 吹一下冠軍賽區還算合理吧。這只是看隔壁版在虐菜過來發文的啦。還有人以為真。的在捧喔？腦袋呢？。太早，拓荒者會老八。還是不懂去年g2在幹嘛 大好機會奪冠的 都幹掉t1了。每年都虐菜 很少有接近的。不懂什麼== 啊就打不贏FPX而已啊 講的是他們不想贏。t1去年又沒多強 憑什麼G2幹掉t1而已就覺得大好機會。去年FPX透漏聯繫賽打T1都輸 最不想碰到T1。其實T1冠亞搞不好真的會送FPX下去 T1對FPX棘手很多。我不是T1吹或飛吹 沒記錯是doinb賽後訪問講的。歐印滔搏 入住陶朱隱園。這次總冠該打個星號吧。說個笑話 還有人在相信訓練賽。訓練賽能當真 TSM早就拿冠拿到手軟了。事實上正賽就是爛 輸了就少在那搞不好搞不好了==。T1贏FPX? 夢裡果然啥都有。哭啊 就FPX自己講的 很怕遇到T1。抱歉 熱火就是劣化版金塊 我金來都虐。skt爛到進不了冠軍戰。還在自慰skt很強歐。現在叫T1 誰跟妳SKT。PSG爛死 決賽被3:0。S8實質冠軍 RNG 我狗威武。冠亞不是lpl打lec就有機會不虐吧 大概