乳題 有沒有人打完NG之後電腦突然超卡 然後一直發出輸入法打錯字的那種逼逼逼逼聲 開工作管理員關掉才不卡的現象 剛剛打完直接爆卡一頓 我中之前的那個複製垃圾檔案了嗎？ 靠背 啊怎麼不小心釣到逼逼了 我是認真問的啦XDDD。0.0。樓上逼逼聲。鯉魚王這樣都能上鉤= =。一樓逼逼。一樓會害整串歪掉==。幫bebe推。椅子出GA沒毛病吧？。靠杯 這樣釣得到。就在一樓0.0。問一樓。暴鯉龍這麼好釣==。以後知道關鍵字怎麼下了。問BB。BB。啊不然問BB麻。BB。lol程式：我死了。一樓逼逼。pkm檔但大小0你可以半天刪一次。BB聲。為啥這可以釣到= =。叫BB來看。問一樓。一樓不配打LOL。叫兩聲來聽聽。太神拉9527。問逼逼阿。笑死 問看看逼逼。鯉魚王欸。問bebe==。一樓為什麼要在人家結算畫面發出聲音。太好釣了吧==。哈哈哈哈哈哈哈哈。逼逼不用道歉嗎。去問Bebe。逼逼可以不要入侵別人電腦嗎。一樓逼逼聲。bebe敢不敢不要歪樓。我想了一下才看懂為什麼Bebe會被釣出來。笑死也太好釣。還是問Bebe。大燈忘了開。一樓請回答。笑死。居然釣到了XDDDD。逼逼聲就從一樓來的。一樓誰啊==有拿過世界冠軍嗎？。還真的有。一樓誰？AD很強嗎。還真的很強。第一反應就是想到電腦一直叫我死了。一樓害的啦==。問一樓，誰叫他一直BB。本人!!。bebe是什麼大咖 出來留個言就一直洗 等史丹利出來在。高潮好不好啊。樓上再啦幹。一樓公威阿。逼逼出聲啊。一樓可以跟董神道歉嗎。笑死。蝦Bebe什麼。這也釣得到 太扯XD。鯉魚王這上鉤速度=.=。一樓可以安靜一點嗎，太大聲了。史丹利出來還有人能講話嗎。沒辦法，因為聊天室會被ban光。靠北原來是"逼逼"聲。逼逼聲XDDDDD。一樓笑死。BBBBB 駕照忘了帶。這麼好釣的嗎==。幫bb推。一直洗一樓是有世界冠軍嗎。這也釣的到。張博維打球。一樓 真·逼逼聲。BEBE可以跟董神道歉嗎啊。問bb 我不知道。BB語言包。蝦bebe。BB。這樣也能釣。BEBE出聲。這餌太神。鯉魚王沒掛餌也咬勾XDD。這串有夠87  哈哈。這樣也中餌。人家餌就不是甩給你你硬要衝去咬ww。幫BEBE推。逼逼好熱。這樣也能釣到。BB。只咬沒餌的勾 是我鯉魚王。0.0。自己頂一下 哈哈