https://youtu.be/2M1K7ok2lgE 對岸人做的影片，不喜勿入 文案寫的超幹，莫名的一直吹，配上班長的一堆照片莫名有喜感 幫大家複習2015閃電狼ad Sent from BePTT on my Samsung SMG975F 。明天一定一堆人斗這個。heheheheheee。你各位鳥人 給我狠狠d吹起來。https://i.imgur.com/7I4WDLO.jpg。班長有講過 當年全部家長有空都在他家開討論會 真的。很好笑 壓力山大。今天YT也跳這個出來= =。鳥人棒明天實況開斗 nlnlQwQ。中國鳥人。真的寫的很幹。never魯蛇死。笑死。笑死。never_losers 這到底甚麼發音= =。從未魯蛇。幹這一定是鳥人去提文案的笑死 真的不要這麼過分欸。never 魯蛇死。從未魯蛇 也是啦 有小雲跟Baby66過。笑死 不用這麼正經的做大便片欸。鳥人幫已經蔓延到對岸了=ㄡ。為什麼他講的這麼正經 我卻笑到快斷氣。聽起來是never losers lol。從未魯蛇  會笑死。單腎貴族 笑死。笑死。認真問 他真的少一個腎嗎？。真的 天生的。他第二顆腎萎縮了。因為少一顆腎不用當兵 最近還檢查出腎結石。這部影片作者介紹選手的影片做得不錯 咖撒的也有做。班長怎麼除了媽媽妹妹很少提到爸爸啊 單親嗎==。單腎貴族 XD。有提過爸爸啊 比較少而已。他永遠是大家心中的熊班長。笑死XD。講的一本正經 卻很好笑 好像國小在看偉人的介紹影。片。笑死 鳥人可以開抖了。我以為最後會來個屁眼之類的。請不要隨便打“XD”是嘲諷版長只剩一個腎?。吹成這樣讓當年的NL?情何以堪。從未記得。竟然有中國人願意特地翻牆，就為了變鳥人= =。開台要被洗版了，尷尬癌末期。中國人也知道熊班長，笑死。有跟baby66根本超爽。看到快笑死。鳥人起飛囉。這是反串影片?。nlnlOeO。這個是張三作的吧= =。我給忘了。超好笑，然後S3甘他屁事，明明是鵬年在雷。太感人了 熊班長。說起來張三哪去了。笑死。有不少地方講錯。太羨慕了 跟baby66。一本正經地在吹欸。我給忘了。Winds s3大賽打完 在巴哈的攻略文直接被爆破。單腎貴族。笑死。明天實況我已經想像到那個畫面了。張三XD。說要注意飲食然後放吃熱狗香腸吃韓國烤肉的畫面XD。靠北= = 笑死。笑死。不用這麼正經欸 我們要的是屁眼屁眼。S3 你叫TPS去也是被FAKER打成白癡。恥辱的2:0 XDDDDDDDDDDDDDD。看完了 真的笑死XD。依舊是我們心中的熊班長是三小。哪個鳥人去提的 我快笑死。熊班長紅到中國 笑死 nlnlOeO。...。原來NL跟Baby66再一起過喔 自己爆料的嗎。Never losers。單慎貴族wwwwwwwww。少了一顆腎 所以多了一個小盛陪他。世界鳥人俱樂部中國分部長。Baby66+小雲寶寶，班長真的需要兩塊腎才夠。熊班長xD。笑死。鳥人幫中國分布部長。太狠了 鳥人幫= =  熊班長沒有欠你唉。從未魯蛇。笑死 鳥人。明天一定斗爆。抖爆。從未魯蛇XDDDDDD。我覺得最幹的是說要注意飲食但影片一直是吃重鹹的。東西XD。真的好好笑。我們腎單粒就是這麼強悍no。從未魯蛇 笑死。到底。太神啦腎丹利。66不是説跟NL在一起的時候他還沒成年。有點狂。嚴格的飲食控制 畫面是火鍋？。對岸也有鳥人同胞啊。這文案是張三寫的吧。從未失去 :(。超像反串笑死。我記得班長不是說過他單親嗎。幹我快笑死。1:24還有我第一次訂屁眼俠年代的畫面= =。你不要提到我。never魯蛇。笑死。推。熊班長。7777。幹我快被這影片笑死 XDDDDDDDDDDDDDDDDDD。太神拉。我真心認為這是反串。笑死。有夠尬的。笑死 中國鳥人分部長。笑死。笑死 nlnlOuO。那少年燦爛的笑容 nlnlOeO。閃電狼QQ。笑死有夠吹。從未魯蛇。http://i.imgur.com/VDvg797.jpg。66是說她沒吃nl啦。樓上真假有說過喔 這樣是NL的損失吧。好像是說還沒成年還是怎樣 忘了。那時未成年，沒吃。噗  妹妹上古梗也被提到喔。從未魯蛇xDDDDDDD。全腎時期的NL有多恐怖 我們是沒有機會知道惹。我給忘了。他永遠是我們的熊班長 哈哈哈。必須實行嚴格的飲食控管 然後放吃燒肉泡菜帝王蟹的。地方快笑死。聲音好難聽 耳朵痛。笑死。屁眼屁眼屁眼屁眼。幹你娘快笑死 好期待明天班長的反應XD。賭盤，明天這影片會被抖幾次。乾 這反串的吧 笑死。嚴格控管飲食隨身攜帶瀉藥的從未魯蛇。NL說張三跟女朋友去爽了