如題 西門的飛斯可以單殺李哥，操作是有目共睹，他的逆命更是無情支援，非常有影響力 但是在五ban的時代裡西門苦於角色池，發揮的不是很好，想請問大家如果這兩隻成名角 都被ban掉西門還剩哪隻？ 。麗珊卓。這又甚麼梗?。黛安娜。A2 8。劫 馬爾  蛇女  庫奇。一定沒人說關鍵字zed。西門最會玩雷茲 tsj沒有強暴。空格請 填剩劫。剩劫。這是幾0年代的文章?。8樓居然能接到梗 厲害了。8樓好會接。田勝傑啦 開心沒。西門是台灣有史以來最強的中路選手 懂？。台美服雙第一 韓服第二 只輸Faker。菲斯 膩命。剩劫XD 這梗蠻不錯的啊。剩劫。幸好西門不姓田。剩劫 一看就是想釣這個。不說謊。他會選刮痧阿璃不是你想的那隻 相信我。逆命死歌魔鬥酒桶 菲斯劫 馬爾黛安娜蛇女麗珊卓。沒贏過的阿璃。小反甲庫奇啊。卍剩劫卍。剩劫。笑死。魔鬥。成名角之一。馬爾  逆命  菲斯  劫  世界賽只有四隻角色。選Jayce 062。ahq我妻善奕。這梗你想多久。有梗。lol版難得好文 不容易。可以。剩劫是你。強耶 u文。聖傑。還在庫奇,小反甲庫奇下去。不錯。一個人吃4Ban。有梗。蠻好笑的啊。優秀。還行。剩劫 笑死。剩劫 XDDD。笑死。虧你想的出來XD。有梗不過你標題改一下吧 飛。實況西門會玩雷茲嗎 （認真