剛剛在電腦前面見識一場我到底看了三小的比賽 決定把剛剛看到的東西記錄下來給大家笑笑 看看主賽區第一種子的決策到底長怎樣 1. https://i.imgur.com/g0v2H0X.jpg TSM在中路抓掉了Clid 選擇果斷開巴龍 https://i.imgur.com/RAj4kHw.jpg 先回補的熊直接TP在一個有點爛的眼位 TSM全員拉出去打團... https://i.imgur.com/0RYFEAv.jpg ....除了小鹿，一個人在巴龍池裡扛到剩一格血，被逼用重擊回血 https://i.imgur.com/vXHnU1w.jpg 尺哥: ??????? 2. https://i.imgur.com/HjslLyg.jpg 巴龍戳一波之後，TSM的經濟已經被逆轉 此時中路一波團戰拉扯，TSM的陣型看起來保持得很好 https://i.imgur.com/aYet8Bj.jpg 莉莉亞 一個精銳的flank 睡五個 看起來這邊GenG應該是要團滅了，TSM至少可以拿下中路兵營以及巴龍... https://i.imgur.com/JRLmD1N.jpg ...騙你的 TSM五人果斷拉掉選擇推中 結果殘血的GenG全員在毫無壓力的狀況下回家，TSM後來也沒推掉兵營 3. https://i.imgur.com/lgyNRrm.jpg 請注意小地圖 GenG全員已經壓到中路高地前了 此時TSM居然只留一個熊怪守家，其餘人沒有recall 似乎是想用雙射手拚換家？ 問題是TSM上路的兵線還在世界遠的地方... https://i.imgur.com/rafg2Qe.jpg GenG已經推掉兵營，TSM的兵線才剛過上路二塔 鼻爾森：好像換不贏耶，TP回家好了 4. https://i.imgur.com/U5AVEVG.jpg 一樣請注意小地圖 TSM全員在中路，看到中路裸開就發狂一般 可是GenG才剛吃掉巴龍還有buff的狀態，果斷全員recall https://i.imgur.com/YFrjf5n.jpg 有守護家園的GenG直接把TSM斷在高地窄口 TSM連兵營都沒摸到，團戰輾壓看就知道就不說了 此時GenG還領先不到1K，30秒後直接結束比賽 老實說TSM的技術不行就算了 call真的是我看到世界賽所有隊伍裡最智障的 不知道現在TSM的caller是誰呢? 。睡五個那邊有殺到是直接GG 中有兵線。否分阿 反正不能出線。突破系統 睡9個。中路那波拚贏真的有機會GG。真的不要跟我講誰很努力誰拖累 這場就是5智障在打。沒有，加對面兩個空大的 這場大概7個智障。spica哪有智障 他就該贏喔 另外四個巴龍亂搞 中上送。這場屎詩程度一定超過三火龍。全部出來放打野死 跟這自殺熊上車 MK請你道歉。DL有夠雷 整把都在雲 回去剛好。TSM印象中一定是中路call 因為是team solo mid。打solo啊。睡5個那邊雙射手活著的話直接gg。鼻爾森有閃不上去真的扯...。睡5個沒滅團  今年TOP1 PLAY。有人說TSM沒招  沒大招又怎樣  雙射手普攻都不打嗎。TSM 每個人都不相信隊友。不說打個滅團  至少得多拿兩三個頭吧。JG睡五個那裡 路西恩連交閃拼都不敢 0-5剛好而已。睡九個。樓上神回