拉拉拉 放放放 塔皮跟免錢的一樣 加里歐沒開過半次進攻大絕 克黎思妲用塔換諭示者 掉了兩兵營後才主動開 我怎麼覺得這打法很熟悉 大家有這感覺嗎 。這沒在拉吧，直接放推了。放放放吧   LGD拿塔跟提款一樣  沒人要守的。狼味。狼魂不滅。五個mmd 不配贏。老給錢。老送錢。想放假了吧 澳洲人都比較慢活 懶的開也合理。這是給給給 什麼都給你。超像電狼。等對面肥爆才要開團送。電狼某幾場比賽真的是長這樣 就是不開戰。還會TPA的放放都放。致敬FW。這連電狼都沒吧，電狼會先打兩波領先再拉。放放放。最後那波團真的10幾分鐘前就該開 等等給上路選個能。進場的吧 這sup不會開戰輔。致敬。你原本以為LGD夠爛了，但爛是比較出來的。電郎 會55開 或者打出經濟優勢 才跟妳拉拉拉好嗎。以為在打電腦。連打都不打 應該準備要出去爽了。好感動 還能在入圍賽看到熟悉的電狼 疑。LGC真的廢到笑。哪有拉LGC是直接放。電郎都領先開始放。電狼是優勢拉拉拉 這隊還差的遠。C>D。LGC:吃龍吃龍 阿對面有人來了 撤!。放放放啦，根本沒得打怎麼拉。這連拉都沒有 就小龍那波有拉 其他直接給 like come。on。放推場