剛剛看了和TL的這場 雖然已經跟晉級無緣，但這不是我印象中的MCX阿，也太.... 想問MCX的實力真的是如此嗎?有哪個環節出錯吧? 。今年就大家都知道來玩的, 近小組賽還拿一勝就高潮了。4。你印象出了什麼問題。廢文想一下梗啦 問這什麼分問題。應該說這場比較像大家預想的MCX 前五場整個莫名其妙。PCS這批選手就是二線以下實力...。能拿一勝已經超出預期了 不忍苛責。就單純選角打法被模透而已 進8強打bo5也是穩死。沒看去年LMS被虐成什麼樣...。4。跟你看SBL的球星去NBA打球一樣 菜雞的王者還是菜雞。麻吉這陣容能1-5其實滿屌的。不是 0-6才是他們的實力。是 真的打的很爛 沒看過那麼爛的。是啊 如果有在看季賽就知道麻吉真的超常發揮了乃哥。也很給面子，而且麻吉本來就很容易被心態影響。不是  0-6是他們的實力  1-5已經超乎預期了。贏一場已經超乎預期了 看後面有幾場對線就崩的。4   1-5就及格的說法似乎也超過了 1-5是奇跡啊。看看Wunder把pk按在地上磨擦的樣子 10力XG吶~。贏一場真的奇蹟。0-6才是。白痴賽區的天才 還是白痴啊…懂?。是就是這麼爛。有稍微看過pcs就知道這樣才對..不過應該有幾個不錯。其實這把比較像心態炸了吧= =光一等那個蹲就完全不。合理，白金以上都知道打不贏吧= =。非主要賽區被主賽區屠殺個一兩場不是每年固定戲碼嗎。白癡賽區意外嗎？笑死。1-5 及格啦 我給過。其實難得看BP覺得是都可以的 真的感謝後勤。白癡賽區