HKA《英雄聯盟》戰隊人事異動 He is back 本公司旗下《英雄聯盟》戰隊成員： (加入) 總教練 黃心磊(Chawy) 上路選手 蔡忠廷(Rock) 打野選手 劉軒 (Kycz) 中路選手 吳浩瑋(Biven) (離隊) 總教練 黃俊謙(Skywalk) 上路選手 黃嘉樂（Kartis） 打野選手 曾德霖 (Holo) 中路選手 梁頌康(MoonBlack) 輔助選手 黃德誠(Tak) 進行協商後，決定不作續約，於11月底正式離隊。 我們將組成 Rock/Kycz/Biven/ MnM/Wing/的先發陣容迎接下個賽季，總教練的物理教學， 相信選手們一定非常受教請粉絲們多多期待吧。 最後，感謝各所有離隊選手在效力期間的奮鬥與貢獻， 期許你們在未來更加發光發熱。 https://i.imgur.com/bbu9AbW.jpg https://reurl.cc/2gRrGX Owow Chawy回來了 上路找回的是之前在Mad team的Rock 其他人的資訊可能要其他鄉民補充了OuO 這名單鄉民接受嗎 我是她小狗 https://i.imgur.com/ZtnwgRO.jpg https://i.imgur.com/fc7oxQk.jpg https://i.imgur.com/OzZl9hn.jpg PSG MoonBlack PCS瑟瑟發抖。物理教學。這樣是變強還變爛？ 裡面幾乎都沒看過。不敢用五港仔了。PSG M開頭的中路 難道是....。biven是業餘的中路嗎。物理打lol，怕。所以是誰回來了。辣個人回來了。who car。你主人她...。打野好像是新人 沒看過這個ID。中路查了一下 之前打ECS的 也是新人。歡迎你阿 新朋友。塞特本人。Biven跟Febiven有關係嗎。物理教學 線上打不贏打線下。Biven應該怎樣都比月黑強吧。就一個中段班的成績吧，不好也不弱。反正今年都被NOVA淘汰了。後台見。明年要更爛除非輸LYB或新加坡那隊  很難吧。chawy要不要直接下去打。biven是亞洲盃華哥那隊的中路嗎 印象中滿秀的。4。Kycz是誰 有掛嗎。MKM好吃。打野不就63 冠緯喜歡那個。這隊有夠雜魚...花輪都屌打這幾個。這陣容不如chawy自己下去打。後台見。怎麼沒人找亮。至少能打東南亞就好了，這個聯賽能看的不就那兩三。怕。隊。真人開扁。好..好壯。新人新氣象  挺好的吧。有點臭魚爛蝦 rock印象中蠻爛的。真人快打。沒料。沒線下賽不能後臺見。生哥終於知道五個港仔一隊不會贏這件事了。是在HOLO。Biven就亞洲盃決賽華哥那隊很秀的中路。圖好像P的XDDD。全港仔真的不行。靠北還以為東山要回。最爛中路。打輸全部去伏地挺身。大將一打十 AAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAA。叫你們教練出來打...! 沒事我說笑的。moon black名聲那麼臭那麼爛會有隊伍要接嗎。還以為是TOYZ 失望。之前有山寨Kurtis , 現在有假Biden。誰