對線完全打不贏小王子，會戰也是等369在前 面坦傷害而且傷害都是Karsa的豹女打的，他 就在那邊普攻抓癢，開戰靠上路傷害靠打野， 所以這場是不是3打5，下路兩個sup? 。絕對4。他很努力不炸線了==。戰歌。caller啦。預言家吧==。他要奶預言家很累欸。傑克愛是怎麼了 怎會輸線。他沒炸就不錯了，大家不要這樣。JKL跟本是在送分了。sup太戳了嗎？。蠻躺的，一直死。玩珊納前期就好好龜 不懂打那麼兇幹嘛。輔助大概跟無尾熊差不多，心態沒炸很好了。選珊娜一直跟愛C點是三小 被點成87。預言家真的跟無尾熊一樣爛==。剛真的躺的太誇張。給你那個補助 2個uzi上身也沒辦法。他換血已經很精銳了 不然第四句前期就崩。超躺 剛剛MVP那把前面也是在躺。還好吧 有幾波超針對他的會戰 他撐超久沒死。預言家真的爛。SUP打的不錯好嗎。你看那個預言家的舌頭 真的是要跟記得好好練。4。預言家就是太鐵頭 一直要做視野 但別人已經抓死你。輔助一直往前送血 怎玩。混子AD ==。0/4/12。做視野的動向了 LPL的比賽被研究的很透徹。小王子對線什麼時候這麼猛= =。尺哥猛多。其實預言家更慘。小王子真的跟吃了仙藥一樣 以前很愛炸線的。今天左扭又扭 靈活地。小王子今天真的很神 預言家跟鬼隱一樣。這把預言家有開過大麻。是 他好爛。小王子果真EU第一AD。JKL打的那麼激進當然抓暴他。他就是膨脹型ad。預言家回到那瑟雷西的惡夢了。對線把把被打爆。躺KL。他到底發生甚麼事? 原本超看好他的 好險兩場369 咖。薩站出來= =。他是在送不是躺。只差沒喊ez real carry 了。躺五場 真爽