如題 最近沒有電腦 在老家復健喇 就下載了LoLM來玩 玩了四天開始打rank 發現大家實在很厲害 打lol的人本性難移我知道 只是嘴砲速度也太快了吧 因為是橫式螢幕打字不是很習慣 有些人能霹哩趴拉打超快 有些人是打很慢打字就被殺了 請問大家遊戲內打字都怎麼練習打很快的？？ 因為我都不會ping秒數 想打字溝通發現一打就掉節奏 https://i.imgur.com/VvVKOgz.jpg 附一下剛剛打的一場 有人能教一下？？ Sent from JPTT on my iPhone 推 WTFITSTHIS : 打這遊戲一 堆傳說仔噴他們剛好 12/28 08:06 每場都有人嗆傳說仔 還有嘴砲 這遊戲真排外 都已經是手遊了哎。(′‧ω‧)↗╰ひ╯。(′‧ω‧)↗╰ひ╯。(′‧ω‧)↗╰ひ╯。:。這樣也能滴到我      (ﾉﾟдﾟ)ﾉ  真不簡單。語音輸入。語音啊。我都關聊天室給你參考。你太小看團隊競技玩家想打嘴砲的心了。XD。遊戲可以輸 嘴砲必須贏啊。之前越南人在的時候打英文很方便，現在台灣人互噴還。要切輸入法。除非跑長點 不然完全沒空。我也想知道==。手機不是可以接鍵盤嗎。不過嘴炮的話我都是打出戰績才會開始打字    不然整。天問候人家父母沒意思。電腦版已經氣到很少開了  還是去玩一些單機遊戲實在。講中文的比越南仔還噁心 選角耍白爛還敢回嘴。我是用藍芽接鍵盤嘴砲打字超快。打這遊戲的電腦玩家比較多吧= =。如果只打過傳說會來打這過氣遊戲？。這類型遊戲精髓不就是嘴砲嗎。這不是嘴砲遊戲嗎。統動粉搞爛台服風氣也就算了 LoLM也被他們搞臭。昨天遇到一個EZ上路10分鐘0/6/0，全隊一起集中狂噴。的感覺真好。不要嘴砲就不用練啥打字速度了 ^_^。這聊天室是傳說和王者的系統移植過來的。那個聊天室可以在走位中使用 所以你拉好移動方向可。以壓著輪盤邊打字。lolm還有直接走到指定位置的設定 開了以後也能邊走。邊打字。我完全沒辦法打字 太麻煩了 螢幕就那麼小。那個移動可以打字的功能挺實用的 來研究看看。可以邊走邊打。不要開聊天室不就好了。玩手遊還要嘴炮會不會太累手已經很忙了餒。關文字聊天。除非真的隊友爛到很誇張，才會打字回嘴，被嘴砲都當。作沒看到。在捷運打用語音嘴砲阿。當然關聊天室啊 遊戲default關閉有夠佛心。原來有人開聊天室？。羅老師有教過 進遊戲全禁言。大家都是模擬器啦 跟電腦打字一樣快