在賽前Knight獲得ESPN TOP20選手排行榜的第一 被譽為S10最強選手 比同隊第19名的咖哥評價還高太多了 1.TES Knight 2.DRX Chovy 3.DWG Showmaker 4.JDG Zoom 5.G2 Caps 6.TES JackeyLove 7.JDG Kanavi 8.GEN Ruler 9.TES 369 10.DWG Canyon 11.GEN BDD 12.DWG Nuguri 13.G2 Wunder 14.SN Sofm 15.LGD Peanut 16.FNC Selfmade 17.JDG Loken 18.LGD Xiye 19.TES Karsa 20.FNC Rekkles 最後也拿下四強的成績，也算不錯了 如果現在重新排TOP20選手Knight會排在第幾？ 。第12吧11kasra,畢竟沒進冠亞。在BDD前面。karsa。目前看起來就兮夜最正常 其他毒奶死。大BIN哥居然沒有。12比BDD還隱形。21。Bin哥重排應該比369前面。照這個毒奶榜 dwg是穩了。第一實至名歸阿  神左最強中路  對面直接被貫穿。最強中路倒在四強 ㄏ。熊哥你人設可以固定一下嗎==。POE後面。shoes。BIN連LPL前3隊都沒排上咧…。排在新神SM前面的兩個都像笑話。到底憑啥沒贏過的chovy可以排在SM前面 依然是謎。這表單真的越看越謎....。排在josedeodo後面差不多。有一說一，頂多排在東山前面。karsa 輸 kanavi 還能說啥。對喔 chovy 排在 showmaker 前面  眼睛瞎了吧。滾出前20好嗎。天使保底前二。光看上路排名，Zoom、369都比Nuguri高就知道這排名。有多幹。毒奶榜 奶誰誰死。笑死 名單上除了dwg其他都下去了。更正 還有個首富。連輔助都沒有的垃圾榜==。世界孬的跟什麼一樣，操作下飯。排不進去 打得這麼保守 有夠沒種。說真的上面看最傻眼的是第六的Monkeylove。Karsa能輸花生就知道多糞了吧，咖哥單手虐的咖。我會排20