NA今年小組賽到目前為止拿到了1勝5敗的戰績，是主要賽區裡面最差的 剛剛在推特上面看到北美賽區選手平均年薪大概40萬美金 在下平常沒怎麼在關注電競，不知道平均40萬美金跟其他賽區相比算高還是算低呢？ 在入圍賽大殺四方的AHQ中野還有打贏TL的MCX全隊應該都領得比40萬美金多吧？ 資料來源是ESPN的專欄作家@FionnOnFire還有C9之前在節目透露過的內容。哇 真爽~。1200萬台幣 在台灣我猜可以養兩隊?。40萬給我我也可以0-6。平均那麼高喔==。聯盟化 真爽 有成績的老人聖地。笑死 養一堆拉基。40萬扣掉稅應該剩30不到。整隊加分析師、教練可能不到人家一個人的一半。huni年薪破百萬 真的爽。同樣薪資來養PCS每年至少2隊八強==。NA就買一堆過氣韓援大牌 聯賽訓練強度又低。高的應該突破天際 少的應該也有十萬鎂以上吧。LPL更高吧。打bo1春季賽還不算分 爽爽玩。養老最佳所在地。養老賽區 爽死。就養老地區啊，一堆外援爽到不想走了。LPL應該只有頂的有贏。huni兩年230萬 好舒服。你看佛根到現在還在打。以前有成績的不就拿百萬鎂擺爛。有錢=有三張門票，LMS沒錢=沒門票被合併。在台灣 40萬美金可以養一隊 ==。選手的薪水決定在觀眾的消費能力上。Broxah在FNC退化那麼多還是被當寶。LPL你也要領的出來阿。躺著賺錢 我就爛。爽領 養老退休 你看同期的椅子史丹利在YT當小丑。超高阿,我記得karsa已經LPL打野數一數二高了。好像300萬人民幣?。Karsa有比鞋王高嗎。不愧是盤子賽區。也就比NA平均還高一點。差不多該改成4萬了。哇原來那麼高喔。比想像中多欸。40萬美金有很多嗎 對Karsa來說零頭而已。LPL人口是NA好幾倍啊。LPL和LCK都沒這麼高。月薪100萬台幣 好爽啊 我只要10%就好。平均來說很高單一選手還好。幹好爽 ㄧ樣0-6賽區差這麼多。LCK可能只有faker有超過吧 LPL也只有2、3個超過。Kiin阿 15億韓元。院長級薪水。美國職業選手，薪水都不低吧。lpl領不出來 會有一堆人去那邊打？笑死。看看前兩天空月才在喊月薪40萬....            台幣。盤子、養老賽區名不虛傳。以台灣來看是很高了，但以北美運動像MLB NBA都幾百。幾千萬的其實不算多。不過我比較想看中位數。可悲賽區 有錢還那麼爛。能去NA當選手一定要去 超好賺。不只好賺 還有機會拿綠卡。北美就養老院啊 很多年紀大的都會去。競爭不大 薪水也不錯。說lpl薪水領不出來的 是在反串嗎？ 領不出來那麼多。韓援專程去做公益喔= =。一個選手40萬美金?   可以養lms一支隊伍幾季?。舉例來說台灣職棒選手最頂級的也差不多40萬鎂。美帝就有錢 正常人平均年薪都有8萬了 反觀台灣22k。台畜想跟世界第一強國比？別笑死人。要有降薪懲罰機制吧 不然被一堆奪冠選手當養老聖地。生態有夠畸形。lpl是賺錢兼奪冠 lcs是賺錢兼養老。整天覺得領不出來 當人家都去做義工？。媽的有夠浪費 同樣資源給LMS跟LCK好不好。這在美國職業運動選手裡很正常吧。別那麼好被洗腦。發言真的是好可愛。選手是能賺多少錢 還真以為中國那這些小錢也管。na 真的畸形 喜歡挖大錢挖eu 的人和一些從lck來養老。的。LMS有這麼多錢也不會倒 也不至於晚年沒人才撐。karsa之前不是傳三年1500萬rmb嗎? 40萬鎂也沒到零頭。假如LCK、PCS(LMS)選手想賺錢就去LCS。那麼誇張吧…。一直覺得impact才是看最遠的人...美國可能薪水也沒。韓國或是中國高 但是未來發展性跟生活爽度絕對是讚。看自家聯賽因為沒錢沒資源打不出成績倒掉 再看這個。有資源但打得差不多爛的盤子賽區 真的是有夠不爽。而且中韓競爭那麼激烈 選手都打不了幾年 反觀老美。Impact、CoreJJ、Arrow、Crown。不意外啊，台灣職籃都收了，很正常。大師兄到現在還可以繼續打。沒錢沒資源就下去啊，CPBL也是靠燒錢死撐。一堆人氣啥   電競館都塞不滿了 怪自己吧。LPL就算沒崛起也一樣錢一堆 國際成績錦上添花而已。Karsa的身價應該是至少1000萬人民幣 不可能300萬一。可惜會去打電競大多8+9 基本英文都不行。年 除非你是說300萬一個月。這種競技賽事就是燒錢活動，沒錢就下去。piglet：。重點是市場或市場潛力 中興大學 和平籃球館都嫌遠的。平均欸== 一大堆又老又爛的有40萬美。真的，大木老師有在教，各位學到了嗎。果然是養老賽區。要看中位數，應該是有人領很多。不可能500萬一年 Karsa應該至少1000萬一年。電競發展熱絡的國家少啊。市場就被金主看不起 所以一堆都是丟去炒地炒房。前面的應該是賺非常多，後面的可能就還好。對岸論壇說阿水一年兩千萬。結果養一堆跟白癡賽區差不多的 可是其實是我們薪資。有問題啊。就韓國而已 中國是市場很大而且有個騰訊。在美國跟其它職業運動相比，這個錢算普通。我一直想問大家把薪水吹這麼高 戰隊一年也賠太多錢。鬥陣特攻好像才十萬鎂吧？。閃電狼之前不是說平均每年虧3 400萬 40萬鎂可以養。NA就是有賺頭。三隊閃電狼欸。lck過去養老的應該拉高平均不少。2016年的時候NA次級開的薪水是平均七萬美一年。是啊 這種還沒有辦法靠賣門票補。戰隊拳頭好像有補助吧？。都是燒錢玩的泡沫。就真的要銀行或企業才玩得起，不然就富二代。CPBL就富邦跟中信兩家銀行在玩。他們看不上LOL的。重點不是賺錢 這種就跟新創一樣 你能不能給投資人夢。阿水絕對不止兩千萬 應該是三千萬一年 左手已經是。兩千萬一年了。他們就有錢阿 我們看起來很高 實際上背後一堆NBA或。科技業在養 對他們來說根本零頭而已。其實LPL打很久的也很多，肉雞，硬幣，學弟。可是中信跟PCS有贊助約誒 好像2年還3年。難怪一堆歐洲選手。台灣怎會沒有資金燒 但是你覺得燒得出NBA嗎? 連中職。lcs最低薪資一個月18萬 寫在章程裡面的。看不上正常吧  前陣子冠軍賽直播還輸爪tv。台灣是環境問題好不好。中信開給米蘭達那種價格，不可能開給電競選手。別說別人盤子...人家老闆是付得起 賺錢賺爽爽。沒證據不要亂吹 uzi都沒有3000萬。三年1500w是之前傳的阿… 反正薪資不透明你又能肯定。對喔 18萬一年是最低 次級以前最低是五萬五一年。選手一定拿多少喔= =。台灣會燒的都是佛心來的 觀眾少沒曝光度連打廣告的。程度都不覺得燒得出來 人家肯丟幾百幾千萬NTD不錯了。價值都沒有 沒投資到能進世界賽的隊伍都是虧的。什麼環境問題 有錢賺就會有人下去搞了。一個美元、一個冥幣   答案很清楚了。台灣問題從來只能聊天室解決。就沒錢賺 台灣也沒有什麼本土品牌需要。Uzi之前在18年就已經被吹到五千萬了 我真的不信他沒。本土品牌寧願去lpl也不願意在lms或pcs好不好。有三千萬一年。韓國三星有認真在搞什麼電競戰隊嗎。bang好像是被na以200萬鎂挖走。華碩在lpl都有戰隊年年虧本還不是沒收起來。本土品牌不是沒有打電競啊 是沒打在台灣的而已。你網站丟出來 虎撲還是哪裡的消息 不要自己腦補。虎撲應該能信吧。虎撲謠傳是2000你吹成3000。還是虎撲跟PTT都一樣 不能盡信？。沒有查證就先討論一堆......。你這麼肯定就給個可靠的來源吧 我查了一下都只有謠。傳的薪資 而且都沒你吹的那麼誇張。薪資根本就沒公開 哪來的3000萬。PTT反指標 又不是第一天 你這麼信喔。第一賽區薪資不能輸 吹起來繼續吹。問韓國三星ㄉ4認真的嗎…XD S4冠軍 S5十子跑了重建。S6亞軍 S7冠軍然後把整隊賣掉 現在4T1的贊助商。薪金除了NA次級公開過一次以外 其他都沒看過有公開。不過我的確從虎撲看到 那是我應該不能用那麼肯定。的語氣去講 抱歉。三星應該是有預算上限 所以選手被挖光。當年是因為S5要求隊伍要合併剛好中國挖人就跑光了。不過S7拿冠後馬上整隊賣掉就知道他們也不想玩了吧XD。1200萬頂多養一隊吧 你當成本只有選手薪水喔。有人信虎撲wwww。連三星搞戰隊會虧錢 NA和LPL不知道可以撐多久。最高啊。之前riot人員就透漏過NA平均薪水最高。把金雞母賣掉叫做認真搞電競啊。lpl的兩連冠熱度應該還能撐挺久的。三星搞歸搞 不代表他們投的資金多R韓國大企業很摳ㄉ。三星應該是不想玩了才把隊伍賣掉ㄅ 不然當初S5重建。就不玩了吧 那時候還去打升降咧XD。美國人均GDP破六萬鎂，其實不意外。搞的時候還是很認真的吧 只是見好就收(?。就S8的結果來說也真的是先知了XDDDDDD。養不了兩隊啦 支出又不止薪水。之前爆料的說JKL原本最高預算3000萬一年，後來沒用。麼多，690萬美三年，然後咖薩一年一千多簽三年。微博上爆料的說3000W一年是滔搏母公司預估JKL的價值。打七年半就可以參加慈善賭王大賽。這薪水在美國職業運動根本超低 美國爸爸錢就是多。其他國家職業運動都很賺只有台灣都用燒的連CPBL也是。靠母企業在燒的= =。三星很摳？他有多少戰隊啊 都有一個專門體育的部門。這種大企業在韓國是要付社會責任的 燒錢也要燒。更何況他母公司根本不缺這點錢。總收視群的廣告效益低球賽很多吧。開那麼高的薪水企業真的能賺?。母企業當然不缺這錢 但電競跟體育還是有差吧 國民關。注的程度根本不在一個檔次。跟王維中薪水一樣 好扯喔。跟美國運動員薪水比只是毛而已。薪水這麼高 成績麻煩好一點好嗎。NFL好像有個選手就用零用錢養一隊打電競啊。扯GDP那個請問GDP跟薪水有啥關係。養俱樂部本來就虧但母企業才不在乎這點錢。母企業賺的是宣傳，才不管你出國打怎樣，有話題就好。自從LOL把電競搞起來之後其他遊戲的電競也提高關注。像美國LOL弱但他們還有FPS類的。lol在美國還這麼多人看嗎？ 我同溫層都沒人再玩了。有人被洗腦洗久了 還真以為領不出來。好爽 整隊一年200萬鎂。人家有實力去對岸發展是好事，酸人家領不出來 呵。說領不出來的是學生還是被洗腦的低能兒 笑死 當fofo。.karsa都去做義工阿。電狼之前不是說一年虧幾千萬？。時間拉長，其他條件不變 名目薪資就會跟人均GDP相關。當然你要談短期變化率當然某些時間點是可能負向or脫。鉤。https://reurl.cc/A824Qp  看圖就好，當然你要特定。時間點當然不一定，但不select時間點是會有正相關的。這還只是台灣近年特殊情況，你可以用橫斷面找跨國資。給我10萬就好反正都是上去輸的 至少我會做點效果。那些外國人如果看到pcs的薪水應該都傻眼吧。40萬也只是平均而已阿 普通的咖都能領40。在臺灣直接養一隊 然後成績一定能比北美好。是中職最頂級選手的水平了。打這樣還給40w算很高。87 同樣錢投資給台灣幹嘛 又沒人看 人家市場大有人。看才有投資好嗎 動點腦。成績好有什麼用 職業運動不賺錢就只是屁。有本事圈粉就值那個價碼 老闆又不是笨蛋。當初TPA奪冠月薪才四萬....。這麼多錢是我也去。NA真的很快樂。超多 破千萬台幣。台灣低薪不分產業啦。快樂賽區= =。台灣職業選手那麼爛 領四萬也是剛好。這些人不打電動 出來也是跑富胖達的命。台灣的職業比很多地方強了好嗎==。我是覺得還好欸 選手的職業生涯那麼短