明星賽的用意就是娛樂觀眾 選一些什麼牙膏兄弟開滑還有看頭 結果這場LPL選一堆大便角然後開送 看到一半只覺得無聊 好像只有選手在自嗨 乾脆五人一起掛網還比較有看頭 這樣打有意義嗎? 。笑死 08艾希。第一場認真輸了 只能開始耍白癡了==。娛樂而已 LCK認真打還輸 LPL至少玩的精彩。日本採訪:我以為他們跟LCK一樣來玩的,看一選好運。發現不是隨便玩決定認真打。BAN人家MAIN角泡麵頭選鱷魚好運被踢歪真的笑死。上路選個牛頭人在那邊玩造型咚咚咚叫做精彩XDDDD。啊就認真也贏不了啊。怕認真玩再輸 所以for fun。真的很無聊，不如選平常上不了場的角色==。我就怕被罵。犽家兄弟那種是真的能選只是一般比賽不好選出來 上。路牛根本就是來鬧==。怕被罵啊 第一場認真選角輸了。超爛，觀眾想看的for fun是T毛那種幹角，選個牛= =。輸了才有台階下。贏了血賺 輸了不虧。LCK牙宿兄弟+獅子配草跳跳跳還算有動腦選角 LPL第。二場那選角就意義不明的 國人素質有待提升...。那第一場打日本幹麼贏不了。笑死 要說認真的話一定是LPL第一場。第一場選三個T0比賽腳輸了被洗成否放，笑死。LPL玩得精彩是瞎了是不是 從頭送到尾叫精彩？