最近看了世界賽 又找回一點想打lol的動力 但一把年紀又快半年沒打 什麼操作角對我來說都是浮雲QQ 乖乖玩簡單的角色反而才能讓我有餘力關注小地圖和整體節奏 我自己覺得最簡單的角色 上: 蓋倫/石頭人 野: 阿姆姆 中: 安妮 AD: Ez Sup: 納帝魯斯/ 塞特/ 雷歐娜 （原本選優咪，但推文說服我了 你們還有哪些口袋名單嗎？ 我有練過蒙多打野 但我覺得大絕開的時間超級難抓 血太多就開，自己先扣25%超虧 血少很容易太晚開直接暴斃.. 我快笑死XDD 老蓋倫都玩得起來了bloodtrail 凱特是手長 不過我覺得太容易被貼到，除非夾子超會放 不然玩起來常常只能雙手一攤 有無敵位移技 我這木牌AD至少都能活下來 真的 從以前就沒人權到現在（好險我不玩AD 輔助我可能會選魯斯或機器人 真假 不過燼加跑速我真的超難抓 很難gk欸 我回想了一下遇過海鮮貓..你好像是對的.. 不過如果帶妹子玩下路， 我還是會乖乖讓她選優咪 至少不太會自己亂走位暴斃，遊戲體驗會好一點 MF對線有彈射 會戰有大絕777 好像是欸 我考慮修正 QQ 筆記 不要騙我書讀得少 我滿同意的 艾希最難的我覺得是手電筒 照得好很需要地圖觀 筆記1 欸真的耶 tier夠前面本身的體質真的有差 說我嗎XD 我也覺得三娜是香爐版本的眼淚了 好咩我改 為什麼馬爾簡單啊? 第一次玩到滷汁像發現新世界一樣 艾克沒有我想像的容易欸 高速龜龜 真假 你這樣說沒人能反駁了啦 我Q完都會貪普攻.. 哭啊 是多愛卡瑪 信了 吐痰大賽 4 飛斯傷害有夠鬼扯 三件套至少25分鐘捏 我應該夾不住 靠杯XD 是啦 我玩蓋倫一樣可以被殺翻 是我是我（舉手 阿姆姆簡單>< 認真推文給你推:)) 但他的E比較短一點 站位太趨前會被懲罰 不過整體來說算容易的了沒錯 麥相害喇 進場時機沒等大家都沒招才上根本直接蒸發 真的XD 馬爾很容易漏CS吧？ 屁喇 1000太多了啦 噢噢那個抱的確沒有其他英雄技能類似 不敢說觀念很好 但人老已經沒辦法拼操作了QQ 真假 那我解釋一下選這幾隻的原因： 一來技能組算單純，可以把心力放在地圖、兵線、視野、物件、裝備差距等 可以用腦袋判斷什麼時候打容易贏，而不是用手指拼怎麼打才會贏 二來是這幾隻都有影響會戰的關鍵技能，對線操作再爛再崩，還是有可能透過人數差、視 野差set出一個不科學會戰逆轉。石頭人阿。蒙多醫生。mute all 所有角色都很簡單。蓋倫 真無腦角。賽特。拉姆斯。ad我會推凱特琳拉 簡單是一回事 能玩起來又是一回。EZ以前的技能組算簡單 E被砍以後不行了。我覺得ad普攻角都很難，特別是進戰鬥士。悠咪一點都不簡單吧。輔助可能是布朗姆吧..有位移就贏了。三娜現在被砍成87對線太軟會被秒 不能混了。ad最簡單應該是燼。趙信。悠咪很不好上手啊 爛的悠咪跟掛機差不多。之前設計師有拿數據出來證明悠咪沒某些人想像中簡單。會覺得悠咪簡單的都是掛機只丟qe吧。AD最簡單是MF 燼也算 因為不用走A。貓很忙欸 上下車點人就很煩了。悠咪超細節哪裡簡單 你484以為只要掛著滾鍵盤。有看過不會a人的ez。sup我覺得是卡瑪，會按RE跟Q不要太歪。AD最簡單是汎吧，普攻角點就對了。汎很不好上手啊 爛的汎只會往前滾去送頭。sup潘森 跳上去qae然後跑 死了怪隊友怎麼不上。SUP那地魯斯 不容易死 會戰有細節但技能全丟也不差。雷歐那。安妮、艾希。馬爾。團站好運姐滿簡單的 對線難度只在能不能Q到。建議還是要從tier前五去挑 簡單但弱勢遠不如強勢角。好玩，從前五避開一下我媽都知道很難的角色就好。Sup最簡單不是sona嗎 JG最簡單可能是蠍子。EZ怕他不會A人XD。索娜珍娜娜米這三娜不行了 太軟。尤其索娜奶不起來CC又少。怎麼會覺得悠咪簡單...。中路馬爾札哈。Sup也推滷蛋 上6直接塔殺很輕鬆。中路艾克。5路：蓋倫 拉姆斯 安妮 好運姐 索娜。ad挺吃站位的 很難簡單吧 不過真要說的話 希維爾吧。對線一直推 會戰q刮刮w彈彈 e有擋到算賺到 r加速。不太需要有什麼精細操作也能好好玩的adc。中路肯定馬爾。照這樣說每隻腳色要玩到上限都很難阿。希維爾 Jinx?。蓋倫吧 最無腦。sup雷歐娜 R永遠接在Q後面 這樣就只有E需要瞄準了。怎麼可能是Sivir 那個攻擊距離會戰輸出難度極高。上路坦卡瑪.中路推線卡瑪.下路AP卡瑪.輔助卡瑪。JG卡....痾不要JG卡瑪。通常簡單的角色在現版本都不弱。蓋倫阿 石頭人還要撞的好。相反的現版本弱勢的角色操作再簡單你也覺得難。卡馬細節很多的。龍女打野 不用撿兵對線 開E跟火圈刷刷怪 大絕好了線。上噴噴人傷害又高。每隻角色細節都很多啊。蓋倫也可以。機器人不是也很簡單嗎，抓的到我超神，抓不到我就爛。中跟野 搭貓還可以下路。可是機器人抓人是要找僵質 逼走位 又不是抽撲克牌.。中路還有飛斯 會套圈圈就可以玩了 或是露露malz混分。汎不算簡單吧 手短又軟 滾錯直接蒸發。SUP推薦茂凱，這種坦克會戰就丟完技能擋傷害就完成。任務。希維爾我覺得算偏簡單的 Ｑ很遠 Ｗ可以彈 輸出沒那。麼難 有Ｒ和Ｅ 很多ＡＤ不能做的操作他可以。Sivir就扛壓等三件爆擊裝在後面爽彈，輕鬆自在。sup我覺得是雷歐娜欸 指向準一點。石頭人大絕一堆傻仔不會用好嗎。機器人也是 看人玩機器人就知道他適不適合玩遊戲。技能間沒互動的 都不會太難。AD 最簡單是西維爾吧，通常角色指向技越少越簡單。好運姐也算好上手的吧。下一篇難度最適中的。簡單應該是指高手玩和新手玩差距最小的吧。那應該是石頭人了，其他就算是蓋倫會玩還是差很多。ad都不用說了。希維爾手短對線扛不住、會戰點不了的一堆。EZ不簡單好嗎 不會玩的根本水槍+砲槍。要玩得好的話 有哪一個會簡單...。柔依。茂凱吧。馬爾札哈，蠍子，嘉文，魔豆凱薩，這些都超簡單啊。茂凱，艾希，好運姐，艾希真的算好上手的ad了，作為。450ad起始英雄有他的道理。輔助最暴力簡單就是裂地雷歐娜了 E能穿小兵 Q能秒。拆眼 大招就有緩到就好。JG易大師是最簡單，刷野到出關1打5，線上要隊友扛。住就好。好運如何？ 基本也沒有操作空間。sup珍娜吧。推好運姐技能直觀 好吃兵 對線強勢 solo長期稱霸。至於會戰好不好打...每個AD都在大逃殺啦。中路瑪爾札哈希格斯，都是等級到就能無腦洗線。234蠻簡單的吧。好運，之前轉AD時練的第一隻就她。雷歐娜啊。靠這隻今年上鑽，操作殘疾者福星神角。想知道自己的觀念能爬到哪，玩雷歐娜一千場積分就對。了。當然是提摩阿。EZ  是哪裡簡單   W沒中   傷害差超多欸。每個英雄都有他簡單跟難的點。賽特也不簡單吧    大絕要抱得好明明很吃技巧。AD最簡單我是覺得凱特琳啦    就是站遠遠站A。你的簡單角都很吃觀念吧 不然很容易變混分。老實講  你舉的例子  有很多我都不認同的。賽特對線沒那麼容易吧。不想贏全部都簡單。拉姆斯可愛又簡單。牙宿 雷玟 劫 汎 剩下樓下補充。ad沒有簡單的。以新手角度來說，凱特琳算容易入門啦。推ad沒有簡單的，這條路就是需要操作，多或少而已。不用接技的角色。234會戰只要開大黏著對面雙C位qaqaqa然後等凱瑞。難的點在哪 不太懂。蒙多。上路最簡單：蒙多 會丟Q吃兵丟人開W減控制燒人開E尻。人開R坦傷害。石頭人操作也算簡單但大絕用的好不好也有學問。另外操作簡單的有狼人、狗頭這兩隻。蓋倫 智障也會玩。ap nasus==。自覺老人的話，要不要玩AR就好? 跳過對線期瘋狂會戰。我自己也萬年AR了  年紀大這樣比較不累....。死歌更簡單。輔助雷歐娜 海巨人都算簡單。中路馬爾。某樓：艾希：作為450起始AD英雄有他的道理。雷茲：Are you sure about that?。老蓋倫蓋倫玩了萬把那操作換血判斷還是差的可以。凱爾也450。Amumu這種有去無回的角色個人都不會歸類為簡單。三樓正解 享受遊戲最重要