微博原文： https://reurl.cc/5qNqzG https://reurl.cc/8nVn8d 今天LGD的微博發布兩人離隊 成為自由人的消息。 從發布內容來看， LGD還想要留langx， 但是kramer就沒有要留了。 然後補充另外看到的rumor 接替kramer的可能會是 smlz 。兩個都一樣爛 換了有差嗎。lanx langx?。打錯了，我更正一下。我倒是覺得smlz更爛一點。2015FWAD。司馬這咖很....。司馬 ww。LGD 88 能C的只剩兮夜。笑死暴斃老賊。smlz真的過譽，打這麼久，連一次世界賽都沒進過。狼行才剛發微博 應該是沒要留吧。老賊在SN的表現，拿著隊伍領先10000的優勢去送頭。看來LGD想走明星人氣選手類型，實力不重要，人氣來。了錢就來了。司馬老賊是過譽沒錯，但是在中國人氣還是有粉絲追。捧啊。smlz還有人要喔zzz。一個比較想秀比較送 一個比較不送但不太秀 都幾。司馬老賊 是不是OMG派出去拆別隊的阿 氣氛大師?。司馬真的不行 LPL不是專出AD嗎 隨便一個都比司馬好。SMLZ真的不行 過譽。kk 是不是每年都換隊？。LGD認真說5路都不強 AD還是相對穩定的點。老賊人氣在lpl 可以排前5。兮夜很強吧..。不知道為什麼他粉絲真的滿多XD，嘛實力普通 長相也。老賊到底怎麼吹出來了？暴斃常態偶爾秀起來的神經刀。不算帥那型，直播又都不互動。老賊前五個屁。kk還打過世界賽 SMLZ??國內0敗去RR被看破手腳。KK可愛。AHQ Kkramer。習腋夠強吧。KK撈一筆就夠了 可以回韓國打。賣人設的過譽仔。smlz ....。換司馬老賊估計連季後都會一輪跪。KK應該在LGD待兩年了。Smlz爛渣 lgd下去。誰？。老賊 成名作 被theshy 賽恩單殺。說的好像換他會有季後一樣。笑死 LGD請鬼拿藥單？。老賊的成名作應該是被Dee當白痴打。老賊怎麼被吹的 問小王子啊。被dee爆打不丟臉啊 dee世界賽勝場數屌打smlz。LGD專門回收老人。老賊比誇罵爛吧..。smlz就女高中生啊。KK是LGD裡相對穩定的 所以我們決定換成smlz  可以。對齁  Dee今年都有勝場了= =。老賊真的很奇怪粉絲超多。DEE今天上場屌秀外卡好幾場。今年。換老賊的話大概就8了。QQ。smlz就是一個中國godjj。拼音的話 lang=狼 lan=爛 真的是打錯嗎。Dee>>>smlz。永賊跟老賊打職業真的差不多。中國板尬JJ。竟然想找SMLZ這過譽仔 XDDD。Smlz XDDD。LGD真的要強勢衝擊爐主了。KK也很爛 沒差多少啦。死媽撈賊真的爛到哭，在RW的時候還不是靠doinb才能。打到前段班的。KK爛是跟世界賽那些AD比 老賊.....?。水ad。smlz和JJ是性格相反但其他都差不多，跟KK比的優勢是。不占外援而且粉絲比較多，但其他都輸。笑死smlz。老賊跟MK都是職業打的爛粉絲卻一堆的人。jj。老賊代表作到底是什麼 怎麼到哪都有人要...。邪見都比他強。LGD核心就是亞軍打野+四強中路 其他隨便配都行。找smlz 哈哈哈 準備下去吧。KK換老賊? LGD腦袋撞到喔。JJ有老賊這麼爛嗎。JJ比賽不行 實況好看。KK50收。老乾爹除了兮夜其他都垃圾。粉絲多 比強重要 粉絲贊助都幾千萬的。大舅子被放出來不追看看嗎?。smlz也是過譽仔。老賊真的過譽，當初號稱跟uzi伯仲之間，但是比賽都。沒辦法C，感覺心態不行。smlz 更坑。花生還在呀。Selznick超爛