前面看到一篇AD技巧的文，下面一半以上竟都推烏茲UZI的操作 對於他算了解不到很全，近年才開始看比賽，看UZI時算是他中後期吧 當時是有看過他凱莎超極限反打，一打多操作很秀 想問以前UZI操作真的那麼強嗎?能讓板上大家都那麼推薦他 如果有推薦影片的也可以 。超強 強到對手不讓他發揮 就可以解決rng。有一說一 小狗實力西北硬核。永遠滴神。世界級的選手都公認的強。兵線掌控也很有關係。有大陸yt分享S9小狗怎麼在對線就贏一堆CS。很強 但是贏不了 可惜了。小狗對線真的是很扯的那種。跟小明也有很大的關係吧 閃現擋招完全不猶豫。世界賽下路能打到穿線的真的沒幾個。他那種對線方式是能帶飛sup的那種 一個人在那邊秀。可是中上...。兩個 讓SUP很好出手。NL說過 最感到壓力的操作。他後期吃資源那些不好說  對線是真的頂級。檯面上對線能跟他55開的沒幾個吧。他們戰術太死 永遠只有四保一 其實可以用小狗釣BP幫。當年場場打穿韓國下路。中上野拿到優勢位 但是永遠都是AD主軸的戰術葬送掉。所有可能性 包括冠軍的可能性。當年亞運Ruler覺得自己已經完美對線 結果還是輸CS。bang是他唯一打線打不穿的吧。單就對線來說 是 對線能扛住他的是真的沒幾個。只是在ptt 大家只會記得小狗倒了而已。對線我不知道 打團的觀念我只能跟你說屌爆。敢拿全AD打單挑賽，你說呢?。bang他也打的穿吧 看他在na的表現...。還有一個會閃線吃冰箭的輔助。當然是SKT時期的Bang，NA已經在養老了。UZI很常1.2場比賽跟對面下路互換角色 2場都打穿。單論打線，全世界AD沒有一個看得到他車尾燈，巔峰Ba。ng也一樣，就算角色被康特還是能穩定贏雙位數cs。看野輔吧 以前廠長各種2級抓 搞的UZI心態爆炸。他對線是真的猛 但他的隊伍綁定要4保一 戰術變化很。LMS AD還被壓100CS = =。下路的counter pick在他面前跟沒有一樣。低。然後小虎世界賽年年烙賽 所以不知道到底4保一 換個。中路 有沒有可能贏一冠。他就是太強讓教練鐵頭四保一 單核失靈就爆炸了。LMS那個AD就算了 走到哪都被SUP和JG雷才爆線。目前S賽最混分的中路應該是皇冠 但小虎是烙賽的爛。通常中路都很C 就算INB玩卡馬也是很C的卡馬。他真的就是個人能力強的太誇張+中上世界賽穩定撈賽。，才會導致RNG都是以四保一為主，不然看春季賽有虎。帝的時候，很少會拿四保一出來。RNG上路本來就爛 是可預期的 但小虎2200????。你中路打這樣 本來就該下去了。RNG走到越關鍵越容易被抓到戰術。小虎在世界賽基本上對線部夠強 所以很多戰術都拿不。出來 到最後就只有一套四保一 小虎算打小聰明的選手。單就對線 小狗王本來就各國AD認證過的噁心。幾乎所有ad選手認為最強的ad吧。他可是單挑王。笑死 他退役前那些狗黑不知道死哪去了。小狗對線是世界級的強，把把穿對面。S8 MSI那個凱沙有夠扯。但其他路就不是世界級，所以都沒冠軍。目前唯一 四保一 會贏的隊伍 缺s賽冠軍而已。小虎常常被打成巧虎。小狗變黑是只有一招4保1 對線操作又沒黑。小狗的對線沒幾個扛得住吧，更別說贏了，雖然沒很。喜歡他，但他對線是真的很扯。UZI打線是真的無話可說的強。當初只有bang能扛他 真的強。小狗是真的很強啊 狗粉不要0冠超bang路人名聲也不。會那麼差。別的不說 小狗對線真的強 一堆選手認證過的。真的強，但打四保一中後期只要有一次失誤就是完蛋。資源都在他身上他一倒整個兵敗如山倒。真的猛啊 我SKT粉以前都會擔心Bang扛不住 結果他都。扛住了。小狗對線是真的有點東西，不過小虎真的是怎麼能烙賽。成這樣，明明MSI那時候LB也是能打傷害的。對線贏他或跟他五五開的都拿冠軍了。吃資源團戰又容易暴斃 連打線都爛的話早就消失了。4保1 就不只看小狗臉阿 四個有出包也是直接一波倒。能扛UZI五五波的 除了BANG還有誰啊 臨時想不到。好歹也贏整年了 S賽其他路對線直接被爆 玩不起來GG。而且BANG還是五五波而已 打UZI根本不可能贏他線。小狗對線跟操作好是事實啊  但就是關鍵時刻會倒 ㄏ。我以為0冠超bang都是反串。你看RNG這季沒uzi季後賽都沒得打了。關鍵時刻倒(X 關鍵時刻腿被抱斷(O。他走位那麼鬼神 說是會戰容易倒 不如說全世界都知。道把Uzi摸掉的話團戰就躺贏所以都全招歐印他硬殺。強歸強 不過狗粉美化很多 什麼uzi手速很快比賽經常。邊換血邊吃兵根本濠洨 圓某人之前就分析過職業場上A。D換血本來就不是常態 下路對線的主導權是在sup身上。就連uzi對線也不常偷A人 uzi強是強在他對於兵線的理。解跟偷發育的能力。看情況吧 當你家ad有辦法吸引兩人注意又不會中招的。Bang才是真的強 要混能混 要c能c 能讓faker拿露露保。時候 sup就會比較好出手(因為不怕吃招)。他的路西恩的男人 Bang遇到Uzi就是射爆 就連狀態最。差的s7也是拿少量資源的凱特林把uzi資源全拿的小砲。射到歪頭。記得之前小V在實況說過 在世界賽打過Uzi才發現 什麼。強弱角色都是屁。其實真的要說對線穩壓cs的我還比較服by far哥 雖然。他只有對線期而已…。事實就是一大堆選手吹uzi的對線實力 雖然關鍵總是死。UZI打線就是神 問有對過的AD選手都知道。還不是0冠 可撥。大部分職業選手都說UZI打線之鬼 就是這麼強。廠長都說了 兩級抓下就完事了。去看職業選手的訪談就知道uzi強不強了吧，強不強聽。對過的講最準吧。Uzi不是會戰第一個死那個..就是殺爆的那個。最強阿 對線那個走位 A人又吃兵。印象深刻的是被李星踢大秒水銀解掉，好像是去年世界。賽，不過強歸強，沒拿s賽冠軍都沒意義。AD版的faker啊 只不過隊友就...呵呵。狗幹會換血，各種卡距離a人。光打線實力就一堆頂級職業AD吹過他。很強啊 差不多亞軍。沒用吧~~打不贏小安阿!!要是小安有的打蠟。職業選手狂吹，應該是真的幹爆強。中路每次世界賽就退化成巧虎，真的無法XD。nl說過團練跟其他ad對線都還能打 只有對到uzi和de。ft他會被打爆。ㄏ長表示兩級抓下就完事了。很強啊 但會戰常常想秀就又送回去了==。一堆頂尖AD都公開讚賞小狗 真的強。小狗其實會戰很少第一個死 只不過暴死的幾次印象太。深刻 這也是沒辦法 強就一定會被針對 BANG也很強沒。錯 但是他的中路叫作Faker 連Teddy在SKT也被吹很高。AD都會被針對吧。小狗雖然脾氣大 但對線真的噁 讓人不想玩遊戲的那。真的很強啦 Bang算唯一可以打成平局的。而且打線平cs基本都還是小輸。Bang更強ㄅ SSG Bang那年也是過了RNG。UZI對線絕對強 但對面也知道只要強抓掉他就結束了。太強，強到自己走進對線陷阱暴斃 嘻嘻。只有單核的打法肯定走不遠。bang那年明明就在戳 忘了faker加里歐一扛四進決賽?。skt的bang把uzi當狗打 對線根本沒輸 推文是在哈摟？。幹jptt真的很爛 打一長串編輯一下就全部跑掉 操。Bang那年開搓是打SSG好嗎zz 打RNG還是把uzi當狗打。https://youtu.be/Yyk9Lso6N_Y。經典的你的小狗不如我的小狗（笑）。只能說想拿冠隊友不能躺過頭。他兵線理解強的誇張 對線期很少失誤的。對線真的強。現在看到上面那影片S7的Faker還是好鬼。單挑王不用質疑 你就知道他隊友多廢。Bang就是uzi註定會碰到的剋星 打不穿。小狗操作頂尖 但是缺點心態不行。各國選手認證的強  可是戰術太容易針對。你有那種出國就爛如屎的中路是要怎麼贏 心態不行勒。線鬼。HKA輸就知道怪戰地記者 RNG輸又變成Uzi心態不行了==。現在回頭看17的BO5，Bang真的有夠強。怎麼退休了還是一堆人在吹阿zz 這咖就自己肥也拿不。了世界冠軍 還在提單挑王 就娛樂性質也可以看得那。麼認真。給我當教練，我也圍繞四保一。不過終歸來說還是中路小虎太弱勢。四個韭菜幫忙檔子彈安心吃兵。一堆國際知名AD有恐狗症 你說呢？。SKT那幾年就是bang跟wolf不恐狗 對RNG威脅才大。Reckless ruler都是恐狗到線都不會打。目前來說uzi第一AD沒有之一 在選手之間也是共識。前面說bang輸CS的是只看過一場比賽嗎？。S7 狀態最爛的bang100都能射歪狗哥了 是多菜。單純看對線，前幾年的S賽看下來很少會輸CS。但打團感覺就普通一線水準。UZI強歸強 但也不必吹的那麼神 一堆中國人都說UZI。永遠的爹就是bang跟deft bang也在某次比賽採訪說過。uzi給他的壓力還沒有deft給的高。打線真的強 然後中期開始掠奪隊友資源  然後GG回家。他對線真的是AD世界前幾 Bang才不輸吧。很強 不過爆了就氣氛了。心態也很強 強在會強暴隊友那種。一堆職業選手都狗粉你說呢。這篇是在釣狗粉嗎 很成功。雖然是巨嬰，但對線每個職業選手都說強。不過真的每逢遇到bang就被當狗打（對線小贏但是團戰。沒啥用。skt 對RNG 家理歐 ＊5那次 贏的場下路對線都是bang。贏 輸的幾乎是Uzi。而且就算輸線 過對線期後小狗會靠刷野補回來。沒跟到小狗幾場比賽，想看他到底多狂，我main下路。的，取經一下XD。deft是亞洲盃那個嗎 欸嘿欸嘿。Deft當初在EDG沒恐狗症，大舅子S7跟洗澡狗對線好像。也差不多。對線是真的猛。真的強，只是永遠4保1才黑掉。看他yt就是要兇到底。吹過頭了吧 去年世界賽就他太爛 害卡薩背上16強打野。臭名。洗澡狗都退役了還在吹 趕快去寄生jkl了啦。uzi又打不贏bang,是他的隊伍只有他能被拿出來神話。事實上他對上bang就沒有顯得多出色。撿不到燈籠。狗黑這不就來了嗎 youtube一堆汎操作屌打他的。雖然大家喜歡講小狗倒了，但是打線是真的厲害。SKT是我唯一看過四保一路西恩的。SKT時期的BANG才猛