https://newtalk.tw/news/view/20210113/522783 《英雄聯盟》進場吃堡麥當勞宣布成為LCK合作夥伴 [新頭殼newtalk] 知名速食品牌麥當勞南韓分公司今（13）日宣布，將於2021賽季成為《 英雄聯盟》LCK聯盟的合作夥伴，正式贊助LCK。LCK自正式聯盟化後招商順利，目前已經 擁有5間聯盟合作夥伴贊助商，其中麥當勞是唯一一間餐飲企業，他們也宣布將在今年內 配合LCK推出各種促銷活動。 南韓《英雄聯盟》LCK聯賽將於今日開賽，今年也是LCK聯賽正式開始特許經營的首賽季， 聯盟與各隊都積極對外招商，取得了優異的成果。今日南韓麥當勞公司宣布，麥當勞將成 為2021年LCK聯盟合作夥伴，將正式贊助LCK。繼去年雙方有過合作促銷活動後，今年麥當 勞決定與LCK更進一步達成合作夥伴關係，將在今年LCK賽季期間舉辦各種促銷活動為LCK 粉絲與《英雄聯盟》玩家提供更多服務與優惠。 LCK聯盟化後，今年LCK除了聯盟冠名贊助商友利銀行（Woori Bank）外，還吸引了 Secrectlab、Logitach、HP Omen以及麥當勞等大型企業宣布贊助。聯盟各隊各自也有成 功的招商成績，例如DWG獲得了起亞汽車的冠名贊助、SB獲得KB國民銀行冠名贊助並改名 為Liiv SandBox、DYN戰隊獲得食品企業龍頭農心集團收購並更名NS紅軍等，都為LCK新賽 季注入了新的能量。 麥當勞贊助LCK 肯德基贊助LPL 那頂呱呱要贊助PCS嗎？ Sent from BePTT on my Sony J9210 。狗才吃___。南韓的狗也會吃大麥克嗎。faker要代言大麥克了嗎= =。今天看LCK都會把那個看成OWEN 有沒有考慮找醜孔代言。這麼大甜筒 我吃定你了。慘了要量產肥宅了。怎麼沒薯條。LPL有肯德基上校，那LCK會有麥當勞上將嗎。垃圾新頭殼。PCS要不要找頂呱呱來。PCS找丹丹啦。還我蘋果派==。好油喔我都不吃這個的Peko。丹丹漢堡考慮不？。麥當勞感覺滿積極跟電競合作的 北歐有跟CS合作。麥當勞上將笑死。連狗都不吃大麥克 因為不能吃。因為肯德基這幾年都搞遊戲合作吧 手遊主機電腦都有。跨足 麥當勞可能也想試試。電競館熱狗屌打。PCS找丹丹吧。還我焦糖冰奶茶==。pcs只有南部人看嗎==找丹丹幹嘛。bic mac。韓國的炸雞都一堆奇奇怪怪的味道。找丹丹幹嘛 跟早餐店合作還比較便宜反正差不多