死亡宣告 LMQ當年世界賽24 微風飄逸 MAD世界賽06 雖然戰績差了兩勝 但是死亡宣告畢竟是比較早期的選手 現在的選手肯定比較強 那麼微風打的贏死亡宣告嗎？ 打不贏的話多一件榮耀頭盔跟無用大棒打的贏嗎？ 。微風會叫好幾個人一起 不會輸。幾個人單挑死亡宣告一個?。微風會叫人 怎麼輸。不可能 告哥無敵。告哥會把微風抓起來摔到剩下三人身上。死軒哪體型 3個人一定打得贏嗎?。徒手打不贏好幾個人啦 現實又不是電影。要看是在遊戲裡還遊戲外。微風叫三個怕也是不夠宣告打的 那身材看到就軟了。拉蚌可以敲碗甲文嗎。沒默契 你三個人可能還沒一個人有用。遊戲的話不好說 現實的話 死亡宣告100%贏。微風頭沒破算贏。車輪戰有機會一打多 一擁而上別想了啦。多找幾個一起單挑加全副武裝試試。好啊 江湖規矩。微風有出坦裝 搞不好會贏。微風有安全帽   夠嗎？。162要贏誰?。我記得B哥實況上有解釋過 他沒烙人 是粉絲自願到場。XD 笑死。他說過他沒有那麼俗 打架還烙人(而且他不簽免責協定。樓上?? 自願到場 然後一起下車 笑死。先出榮耀頭盔，手拿大棒。說單挑 然後帶球棒戴安全帽，真的不要笑死人。簽個免責都不敢 又在那邊機機歪歪== 有夠沒種。有沒有可能是想省車錢？畢竟一起搭可以share Uber。自願到場 真的別搞笑了 風哥網路上就是個俗辣。被嘴說要自殺 現實也是 ZZ。俗辣 還那麼多藉口 別笑死人了。裝逼仔 網路上一副誰都惹不起，現實 請謝謝對不起zz。(物理）。三隻猴子打一隻猩猩 督機？。suit真的很懂。微風飄逸會被打死吧。都沒武器就算四打一應該也輸啦，群聚動物倒一個就。都跑了。微風怎麼輸 單挑烙人還打輸 他媽都沒有臉見世人了。微風4>1。微風有安全帽和球棒 但估計會被死宣打到叫不敢。宣告會砍死他們。微風帶武器又帶人 怎麼輸。一定微風贏 澇人拿球棒 怎麼輸 打完就跑風箏一波