那個大 那個閃 那個抬 直接把V3跟UOL開成智障 Kaiwing的瑞空是不是跟鬼一樣 Sent from JPTT on my Asus ASUS_Z01RD. 。跟鬼一樣。4。4。凱win根本是鬼。4。4。超神。這瑞空真的猛。。4。是 但能跟上的隊友也很神。4 跟鬼依樣。跟鬼一樣。4444444。跟鬼一樣 跟上一場完全一樣的畫面。Kaiwing真的是世界級sup。LGD S11 SUP Kaiwing。就整隊最罩的阿。他銳空超猛。瑞空本人。強暴了。真的carry。真的強。他真的強。銳空超強。4。跟鬼一樣。屌虐LGD sup。一瞬間遊戲就結束了。剛普大加瑞空加莉利婭睡 怎麼輸。突然覺得進小組賽其他隊會針對sup來ban。kaiwing這幾把都打得很好。感覺遲早會出現在LPL。跟鬼一樣。猛猛猛。第一輔助。頂多就巴德瑞空 還好啦 反正這兩隻其他人也會玩。跟鬼一樣。4。車長77777。最後瑞空真的帥到。超強。小組賽要拿不到了。今天神開兩場。超強。要被ban歪了。Kaiwing跟鬼一樣。對比LGD強N倍。這一定被買走。4444444。Kaiwing是PCS最穩的。之後沒銳空可以選了吧。好像當年SKT的wolf的瑞空 直接夢幻團戰抬起逆轉edg。台服輔助好神啊。鬼之銳空。屌開一波。4。44444。我們不要韓援了。樓下幾根屌？。一整場就是要等這波。台灣wolf。4 神開。根本WOLF上身 超猛。不得不說 有夠猛 蛇蛇接班人。蛇蛇的銳空很普通。而且他們同年紀==。超級有料的啊。4 關鍵局對面居然還敢放。跟鬼一樣。44444。萬里開戰。凱win玩什麼都跟鬼一樣。有夠猛的。4。4 強到歪頭。他的操作可能是台港澳有史以來最強輔助。跟V3那場真的是鬼