我上一篇問了目前最老的選手，然後我在網路上閒晃的時候發現一個有趣的東西。 https://bit.ly/38B1iLl 今年世界賽在入圍賽有著不差表現的拉美隊伍R7，世界賽結束後打野去了北美，人員進 行一部分的更動，而下路也迎來了新人。 好玩的是這名下路新人目前只有16歲超級年輕（明年1月會滿17） https://bit.ly/3hkj8WD 這個人叫Ceo，今年才開始職業生涯，年僅16歲的他從拉美賽區第三級聯賽隊伍CA出道， 為隊伍打了三級升次級的升降賽，最後成功升級。 那之後就一直沒有比賽，直到12月離開CA，轉到了一級聯賽的R7，並且是預定正選，等 於是連跳了好幾級。 查了一下他的牌位（用wiki上表示的ID）他是巴西服大師，美服鑽一。 然後有個更有趣的事情，他的美服ID叫做huanfeng7（煥烽7） 我覺得他要好好想想偶像的人選（？ 總之，這位年僅16歲的小朋友即將作為衛冕冠軍R7的正選征戰2021拉美賽區，他會成為 拉美人的超新星嗎？還是R7只是單純想練小朋友？ https://i.imgur.com/WZIJncZ.jpg。搞不好人家就想打炮啊。唉 選手都是熱愛這款遊戲的天才玩家。總有一堆女刺客想要讓選手沒心情練習==。自己也癢別怪人，有拒絕的權利。美服鑽一就能當選手 菁英的人都不想打職業嗎。剛剛找了一下，他是拉美服菁英。T1 Zeus也還沒滿17 明年開賽才的時候才會足齡。玩LOL的目的就是想賺錢打砲 不可以嗎。叫你們ceo下來打啊