舊火斗系的裝備 日炎聖盾就是原本火斗定位，這版根本太強了，每個坦克都會出 渦輪煉金罐，看命名跟圖示感覺原本預設會給辛吉德出 結果辛吉德都跑去出峽谷製造者，但這件至少還有蠍子、拉姆斯、輔助賽特會出 就是需要貼人的，定位還算可 結果 霜火霸拳 感覺是取代寒冰的裝備 OP.GG點了一輪，感覺根本沒人要出這件R 最廢的神話裝備，是否就是這件了？ 還有之前改裝被一堆人哀阿卡利要死了，結果阿卡利跟本強暴了== https://i.imgur.com/oBz0ZSH.jpg 我即使是死了，釘在棺材裡了，也要在墓裡，用這腐朽的聲帶喊出 雪菜碧池 瑞空都是出蘇芮亞哦。4。我喜歡這件，大隻看起來就是猛。給我收回...哈哈...那句話。蘇芮亞戰歌表示。科蟲賽恩會出霸拳 他那個圈圈的緩速吃額外生命。但意義還是一般 圈圈不夠大。波比有時候都會出霸拳。161會出。練金罐是蠍子現在那麼OP的依仗。看OPGG只有科加斯跟伊羅倚了 賽恩也都是日炎。這裝備就是垃圾山的大將。我玩跨爾對面全ad會出 變大很好玩。蘇芮雅其實也沒很爛 給兩個人雷神特效還行吧==。阿卡莉勝率飆升還有個原因是Q滿等變回80能量。慢跑伯出苦楚跟峽谷的效益比鍊金罐好很多。渦輪 熊也很猛吧。慢跑伯這版本真的蠻爽的 一堆裝備超適合。阿卡莉勝率跟Q滿等能量根本沒關係。以前氣定神閒有加最大能量 250/100 滿等Q可以放2.5。次 現在最大能量 200/80也是2.5 這根本不叫Buff。波比出這個賊猛。樓上有想過你戰鬥的時候回恢復能量嗎xD。充其量只是為了配合氣定神閒改動的調整罷了 對遊戲。根本沒影響。現在氣定神閒會讓能量回復變快啊 改80哪裡沒差。戰鬥回覆的那點點能量可以讓阿卡莉勝率飆升?。柯佳絲出這件 真的很大。這倒是可能可以。哈…哈…。一些技能提升個10-20傷害 勝率都能上升了..。歐拉夫可以出這件裝 沒有其他可以撐坦的神話裝ㄌ。歐拉夫不是可以出鍊金罐嗎？魔方特化的坦克神話道具。。。魔防。阿卡莉就是那樣勝率飆升了啊0.0。改80差超多的好不好...。科加斯專武。歐拉夫沒記錯是這版打野墊底。科加斯會出啊 變超級大隻。血鬼不知為啥會出 elite有出...。我玩蒙多會選這件，黏人更強。阿卡莉飆升的原因明明就是峽谷製造者的效果太好，有。吸血有真傷又有法穿。明明就是峽谷製造者+1。他帶了現在的征服者跟以前的征服者在身上 太噁。峽谷製造者有點像搬了以前大面具的效果。就是持續戰鬥會增加輸出的那個被動 現在又多真傷。我看你是沒被科加斯處理過，被他貼一次你就知道了。阿卡莉有裝 沒硬cc根本打不死。跟日炎比都是廢裝。峽谷製造者 凱爾直接拿回真傷 哪裡爛