https://twitter.com/MarkYetter/status/1329474075291336704/photo/1 R社首席設計師在推特上公布了10.25的改動大方向 不過還是會視10.24的狀況來調整 1. 加強爆擊型ADC 2. 施法者輔助(Enchanter)加強 3. 爆發型英雄(類似10.23的AP道具的改法) 4. 坦克還是會有點OP 5. 需要先買海神斧的英雄可能需要些幫忙 6. 讓需要綁定水滴的英雄可以將水滴視為選擇裝而非必出的道具 7. 有些AP打野可能還是需要加強(像塔莉雅) 8. 讓潘森可以回單人線 有錯請告知>< 。還記得爆擊ad很慘啊 我以為這季就這樣給ad爛到底了。加強爆擊型ADC（x)加強ADC以外的爆擊型英雄（o)。季前都沒完就說以為要把ADC爛到底。要黑真是隨便都能黑耶。爆擊AD現在跟屎一樣啊。潘森現在不能單人線的原因是什麼？。物理刺客:爽啊刺啊。先砍你爆擊三刀然後說要加強爆擊ADC 笑死。什麼隨便黑 自己看看這遊戲AD慘多久了。以為是加強AD 但其實是加強物理刺客爆擊。AD死多久了，這樣就叫黑啊。最近都玩ARAM 偶爾玩個NG才發現AD這麼不重要。犽宿犽凝：哇我們又要被buff了。為什麼一定要潘森去單人線？輔助/打野的定位不錯阿。積分AD跟傳統法師死得差不多久，怎都是AD玩家在叫。克雷德不能按海神斧差蠻多的。ad玩家通常都巨嬰型人格啊。拳頭已經把塔莉雅定位成打野了嗎。傳統法師有些版本還能取代AD AD能取代什麼？我桌面。資源回收筒的名字？。Ad這個位子是給狗玩的 玩久脾氣會很暴躁。可以救救ire嗎 快爛死了。主要是潘森在輔助位置更強吧。指定暈 高基傷 前期不吃裝備。AD能取代什麼？中上路西恩、汎表示：?。中上AD沒有到取代吧。讓潘森可以回單人線=輔助88。不能讓這群巨嬰像S5魔器一樣爽翻天就叫爛 懂嗎?。魔器那時代ad真的鬼神。其實很好奇怎樣才能把潘森移回單人線，把前期砍了不。能雙人線霸凌對方，回去對線也對不贏，把後期調強了。也會因為前期對線強勢讓他一路壓對方到後期更強，估。計只能從機制上動手了。樓上 調低基傷增加係數就可以啦。魔器時代是s7==。能用ad取代別路的大概只有TS會這樣玩。魔器S7 雲。加強爆擊該不會就是改回2倍吧？。什麼隨便黑 難道你覺得現在爆擊AD很猛不用BUFF...。甚麼傳統法師跟ad差不多爛,你有試過ap下路去虐ad嗎?。斯溫虐下路虐得不要不要的。我現在爆擊ad都改出鬼索。加強爆擊ad，除非想辦法綁定在走下路的射手，不然就。等著爪爪跟小夫一樣開虐==。不要改完後犽式兄弟無敵就謝天謝地了。部分裝備改遠程限定啊 笑他不敢