提到跟教練起爭議 大家第一個想到的一定是FO爸跟Sim韓教 但事後考拉有出來講這只是謠言，但大家還是喜歡拿這件事調侃他 但lol各大賽區有沒有發生過，因為嘴了教練後 直接被教練冷凍，甚至不讓他參與團練的例子? 就算簽了好幾年合約還是要讓他守飲水機，浪費他的選手生涯? 當年椅子好歹也是得罪老闆，直接被生可可凍了一年 如果當年椅子沒被凍的話，感覺S6還能打的說 。看這篇先猜我太久沒看NBA板之類的。選手都這麼年輕 應該不會有弟弟在開早餐店。打爆XX換教練。這篇是說胡弟吧。真 落後賽區  完全不重要。看誰有弟弟。注意手機不要給弟弟玩。史丹利當初賽後跟韓教吵一整晚。手機要保管好。我知道 弟弟開早餐店 喜歡打高爾夫球 有去過NA。之前不就有 特！好凍。手機要保管好 不要給弟弟玩。打爆富邦換總A。你還來得及叫他不要借手機給弟弟。https://i.imgur.com/vWEnpyk.jpg。某八卦臭嘴啊 還苦苦求饒勒 笑死。富邦那位。就決定是你了胡弟。smlz啊。#1PcPxtzl (LoL)。只看過選手嘴教練  然後教練就被趕走的  某椅  某蛇。打爆hka換韓教。丁特算嗎。胡金龍。LMS好像有一個說自己不跟教練雙排所以被冷凍在板凳。的韓服菁英800分。小夜夜 綠茶 口氣差。我口氣差？ 然後教練滾了。s5. faker。謠言個屁 那對話截圖就是嘴臭ad自己講的