Faker的加里歐在G1結算竟然打了21k傷害， 加里歐傷害全場最高真的很誇張，還壓過追著人點的凱特琳 彷彿看到S7肥克的鬼之里歐一保四， 今天他的加里歐出了幾成力啊? 幹重點是我剛剛回去再看一次 他比凱特琳還少一件裝欸太扯了吧 現在不流行保排陣了啊 你說得有道理欸，那年就在講小狗不拿冠軍對不起自己了 結果被肥克硬是拍下去，打肥克打到有陰影了吧 這把光是不要衝出去阿卡利就完全醬油了 加里歐這個pick可以說很精妙 一保四打到四強都要G5才能贏了 冠軍賽怎麼辦? 走中路打AP角還是很爽的 打錯字啦QQ 辦完才發現 這是釣魚嗎。上次我們一群人受困荒島,餓的半死,想切我的雞雞來養活。大家,沒想到我雞雞上有一批救難隊正從500里外趕來支援。啊你們不就爬你的雞雞回家就好了 還受困個屁喔。5成。3成差不多。5成吧 S7太鬼神。3成吧 當年嘉里歐可是1扛9。今天是一打五 S7是一打九。87%。現在的加里歐比S7弱那麼多，4成吧。看過s7加里歐之後再看到誰選加里歐都覺得是垃圾。有當初的3成現在還需要打冒泡賽?。3成差不多。當初是打奪冠熱門RNG 現在是打拉機非洲隊==。不得不說 那年是小狗最有希望的一年就被擋下來了。2成吧！。差太多了 當初加里歐真的超神 隻手遮天。風哥只要有一局想到要按加里歐就好了。有我們小逼會遮嗎。w都改成不能閃嘲了 難回重前。RNG奪冠熱門不是S8嗎= = 還能時空調換來吹喔。那一年的RNG小組賽虐歪SSG。以前能閃嘲都當刺客玩 超爽。RNG哪一年沒被吹奪冠熱門==。s7還以為加里歐會有紅色的skin了。RNG還再劍指 別吵==。S7是打世界賽四強  不是資格賽四強餒==。已經說很多次了 加里歐是小虎說能打。打完G4 就二勝二負啊 一定要ban加里歐的理由是？。嘲閃吧 閃嘲現在可以啊。S7全坦裝又痛  現在軟的跟屎一樣。RNG雖然S8拿最多冠軍 但小狗最有希望的一年是S7。因為S7是大AD的魔器版本 而當時小狗是世界第一ad。世界第一不會剎雅。世界第一ad打不贏bang 笑死人。ID= =。S8是因為The shy斷手  讓洨狗賽到 支那趁機灶神。沒斷手RNG根本被虐假的   可惜了IG的大滿貫。五成，當年S7可是加里歐暴打蛇女，蛇女暴打加里歐。S8RNG除了世界賽外，拿這樣多冠軍明顯是實力高一層。級，只不過在世界賽就完全打不出之前的水準。S7那年AD魔器時代 另外當年SKT八強還差點被MSF幹掉。賽前都預測SKT會下去 結果卻是RNG下去了。另外當年世界賽BANG狀態低迷 卻只有打RNG振作了一下。Bang當時寇格魔秒Uzi老鼠 真的有夠帥。四強打完RNG大家都以為Bang醒了 結果決賽又睡著了。小砲一個神推 把李哥的冠軍推給SSG了。我以為我喜歡看的是Lck 原來我喜歡的是Faker。S7無所不在加里歐太神。簽名檔蠻好笑的lol。那年就算RNG贏了 也打不過SSG 不要妄想了。樓上未必吧，小組賽SSG被皇族暴打。而且有一場小狗的砲娘各種跳，SSG被打到崩潰。RNG s7小組賽那年還暴打SSG 有一場零封耶。S8 IG小組賽也輸FNC兩場，決賽反而暴打，其實也很。難說如果過了SKT，就能穩拿冠。s8都差點大滿貫了怎麼想都是s8比較有機會吧。沒有不跟的隊友就能打。世界賽META幾天一變 跟不上的就下去。說個笑話 世界第一AD UZI不知道被擋了幾次。沒一次過的了BANG 廢到笑 這樣也叫世界第一?。S8 FNC小組也贏IG兩把欸。SSG小組賽到淘汰賽狀態提升那麼多 小組賽連FB都差點。輸了。S7那個加里歐可以同時出現在上中下路 如果你想知道。什麼叫做"英雄登場" 看那一年的BO5就足夠解釋一切。三成。s7小狗倒了 s8簡燈籠。小組賽JT還贏過FPX = =。s7的家裡歐跟鬼一樣 現在的跟拿坡里炸雞一樣。不管幾成 沒人會小看他的加利歐。今年Uzi依舊帶領RNG劍指S10世界冠......咦？。S7太扯無法超越。結果決賽被ban三場3:0。3成。s7 五場一打九