挖靠~ 他打世界賽是怎樣? 超爛耶 只要失誤 一定都是那種關鍵時刻 直接會戰不能打不然就是被炸一波超大的 我看2015 閃電狼小組賽還能第一 根本超猛 尤其是大賽 NL都會爆氣根本屌虐他一百倍阿 我的天 S10 Kramer那個站位 那個走位 那個失誤 真的是 超級雷包~ 老天爺是不是終於還 NL一個公道了? 2015 閃電狼AD位 誰是正位? 很清楚了吧 。不行啦。4。我給忘了。我覺得還好欸 相較之下花生才叫雷。被班長屌打的咖。4 被LMS排泄的。15年ad的詛咒。我給忘了。所以才上nl啊?!。看到他吃那個標就想到15年吃蜘蛛綁的畫面= =。Dee都比他強。50趴雷 vs 花生的100趴雷。用臉接標那個會戰滿雷的。花生才是什麼都沒做。扣招怪。其實他真的還好。15FW AD 難道都只能FW了嗎。你說的那個是誰我給忘了。15年Kramer那波也是被JG蜘蛛綁到 一波暴斃 ㄎㄎ。其實他蠻有小安 nl的味道，莫名暴斃。LMS都混不下去的爛臉王。AD一直用臉吃招 反應慢半拍 真的不行。我給忘了。那個標 真的很銅牌 站位太驅前了。這場KK怎麼看都比花生雷吧.....。當年打世界賽 直接被叉燒給趕下去 之後沒再用。kramer太想做事了 太想輸出 被抽調。輔助跟狼行也差不多吧。花生更慘。難得金到老鼠 他不跟輸出沒辦法殺吧。這把就中路想C 輔助普通 另外三個拉基在雷。輔助哪裡普通他超爛 上路單殺耶。我給忘了。補助不金到2次老鼠 這場走更遠 他有做事了。沒做事的是2個韓國人。輔助更爛== 根本沒用。15年電狼ad超爛 我是說那個mk啦。幹 是484是三小講法啦操。花生更雷。輔助等沒救了才金到 他看到老鼠幾次了。他是真的廢。好吧 我錯了 4個拉基雷我希夜。綠毛的或Kaiwing不可能長這樣。他隊友長那樣  他真的要完全沒失誤才能贏  慘。電郎的世界賽烙賽靈氣啊。老鼠被抓掉那波 他好像被nid秒殺 那波本來有機會成。為破口的。鳥人是都屌打這支。狼的報恩。熟悉的狼味。他EZ很愛亂E 然後不意外的扣閃被秒殺。真的完全看不到亮點，反而關鍵失誤都是他。nl手下敗將。標題要幾個是啦