大家豪 寶傑豪 明天世界賽抽籤啦 每次抽籤每隊都會LIVE觀看 抽完有的一臉振奮 有的一臉壓力山大 有的抽到還會問 這誰? 哪個賽區的? 還是抽到死亡之組 哪個比較可憐 但記得以前有一隊 抽第一隊 開心鼓掌亢奮 抽第二隊 全場嗨翻整個跳起來 喔 對了 我想順便問一下 咪咪蛋跟cyo 頭還卡在天花板嗎 那到底明天抽到哪隊也會高興跳起呢 有卦咪 在這都發了快100篇 你有事? 超有事 20篇的說100篇的開分身 那我可以說他開分身噓文吧 一看還真的是狼粉 你厲害。抽到pcs肥料誰都會跳起來。抽到PCS等同三取二。抽到pcs。PCS連以前外卡都不如吧，要瘋狗也瘋不起來。抽pcs 虐殺。前電狼的先開起來看。小組賽抽MCX 爽到飛天。抽到pcs。跳起來真的可以嘴一輩子。pcs+na直接保底8強。抽到PCS會跳起來。最軟的可能出現組別應該是TSM+MCX+FNC+LGD。抽MCX直接撞破天花板。最硬可能是DWG+JDG+RGE+TL吧。當然是pool1 抽到TSM啊。POOL1抽到TSM.POOL3抽到MCX的。抽到PCS的那組都會跳起來 呵呵。隔離沒辦法一起看吧。跳 跳 跳乎伊爽！。希望麻吉至少不要0-6 實在不忍看到pcs被當肥料。抽到NA或PCS阿 爽死了。幹嘛特地開分身發文啊？很丟臉嗎？。這屆真得很難不被當肥料 希望被打臉。pcs+tsm直接衝破天花板。被當肥料也沒差啦  至少拿個1勝當水鬼。抽到NA+PCS太爽了吧。0-6日常 能1勝就120分了==。https://i.imgur.com/XwqLV6w.jpg。TSM現在一定正在燒香拜拜抽到PCS。死忠狼粉怒噓的樣子真可愛。FW。抽到PCS的應該爽到跳起來。不用看啊 那個id就已經臭名昭彰了 那麼明顯。那ID不意外啊 你搜他推文更精彩。mcx。跳起來~~~~~。跳起來。狼粉丟臉囉 提到痛處哦。MMD那種垃圾也好意思那麼爽, 12比0實在大快人心。這張圖真的百看不膩。戰馬沒得跳了，哭哭。#超越。沒這篇還不知道當初是被12:0..好慘啊。抽到pcs的跳起來。TSM+MCX進這組真的爽到飛天 可是8強就要打怪物了。XDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDD。戰馬都拿到冠軍了是有差嗎 其他人還值得酸一下。抽到PCS真的會跳起來。笑死。抽到pcs 直接起飛。笑死 直接爆氣怒噓。抽到PCS 直接跳到宇宙。曼谷巨人吧。TSM要怕抽到PCS吧 到時候被水鬼拉下去。應該沒影片 因為在隔離 可惜。PCS就是比較大團、比較多門票的外卡區阿。樓上確定不是說NA?。抽到pcs，直接宣布進八強。PCS。抽到PCS+NA等於穩。TSM DRX MCX 一組的話LGD一定爽到升天。全部祈禱抽到pcs。不可能 因為一組一定要有中歐。跳起來真的是閃電狼給我們的回義。抽到PCS會哭出來吧 那啥隊伍???。FW。我比較好奇這次怎麼抽 假設中歐四段來抽嗎。雖然大機率過關 但先加這個前提好像不太對。還是說抽兩種情況來用。PCS NA都沙包。抽到pcs肯定跳起來再滾個幾圈 然後笑到整晚睡不著。PCS NA。咖哥又可以跳了。電狼之前抽到爽籤的反應真的經典中的經典。pcs大補包。抽到PCS的一定要跳起來阿。我都忘記當初是0：12的洗臉了。抽到 Mcx,直接八強。抽到爽籤還是 1-5這才好笑