能跟TSE打滿5場的內戰無死角隊伍，這八強遇上比 TES弱一級的SN，是不是最多讓對面1場3:1帶走，我 覺得第一場可以ALL IN P幣JDG做定存，最強上單 ZOOM單線就打穿SN了吧 Sent from JPTT on my Samsung SMN9200. 已刪 10/16 14:47 噓還好啦他有補推，反正我沒差。隱了。嗯。。我今天買SN贏 準備好要發財了。你急了。。撿錢的時機到了，蘇寧必贏，反正我是買了。樓上發錢。樓上上上發球。樓上上上  號碼要遮啦 想被盜領欸。條碼要遮啦。謝啦 我領到五樓的一百萬了。完蛋了，怎麼辦。3:2。謝謝五樓愛心做公益。我真的覺得蘇寧穩贏，只怕被盜領QQ。用MOPTT發文怎麼刪圖啊。前幾天才有一個盜領發票的 一下就被抓了==。刪不了 只能叫PO文的人幫你刪。反正你也不會贏 一萬元丟水溝囉。還敢不碼啊五樓。一張彩票全台領。不用擔心被盜領這張做公益了。沒關係，jdgwin。謝謝。不用擔心啦 盜領那個人報警馬上被抓= =。京東這幾場打超爛!  不是這家投注行領的都是盜領啦!。真的 大家不要以身試法 領走我的兩萬三  謝謝。笑死 有夠挫。運彩兌獎不用身分證欸。你放心你也領不到的 hehe。體重很穩。那圖幫修掉了，下次記得遮條碼= =。為什麼可以買到2.3的 我昨天買只有2.15耶。那麼急幹嘛 反正你也。恭喜 SN穩贏。領不到 這系列就是LPL版的DWGvsDRX。歐印。原po人太好了吧 人家噓你還幫。是我就幫高調發錢跟放簽名檔0.0。內戰幻神這局從看到PSG晉級就開始佈了。內戰穩了。沒看到kudo大買多少啊？。他買一萬。穩 快All In。感謝   晚上可以去領錢了 開心。感謝提醒 原po暖男。狗屎 vs 醬油膏。穩了。動滋券500全下SN了 歡迎對作。賺多少?。五樓還不。請原po吃飯嗎。阿不是很穩?  運彩都賺錢了爽。哈哈哈哈哈哈哈哈可憐