如題 阿福快打的精髓就是讓別人打得不開心 我以前最愛的角色是費德提克 稱坦之後瘋狂恐懼別人 但可惜改版之後變得沒這麼無腦了 或者是拆塔流貪啃奇 但一樣的，大家都知道他的套路之後就不強了 這邊想問問看有沒有其他噁心別人套路 不求贏ＧＡＭＥ，只求讓別人不開心的那種打法 感謝 靠背喔。開場直接ban隊友角色啊。樓上+1  還有直接送頭+重至再送頭或是去跟其他兩人。搶線 變成3人線 保證你隊友很不開心。開場掛網。卡利斯 蒼蠅流 出一堆跑速坦裝 整場在人家旁邊繞來。繞去。開場ban隊友腳色還要嫁禍給另外一個隊友假裝你是雙。排  這種氣氛一開始都讚的不得了。朗德冰鳥可以讓隊友不開心。改那麼多次之後已經很少了 大概只剩柱子卡隊友這種。巴德上6可以幫敵人CC你的隊友讓隊友逃不走。全嘲諷遛狗流吧，強迫敵隊來洗你們家溫泉。真的遇過開場ban人角色的雙排 然後還檢舉跟黑單 根。本沒遇過 這遊戲神經病真的很多。雙影斗篷跑速龍女或露露 巫妖納什都更希格斯。二三樓準備進桶 嘿嘿。蟑螂流卡力斯阿 超好笑。選可以放牆的啊 可以噁心自己隊友。選賽恩瘋狂跟防禦塔打架。全坦冰川柔依 只是為了放R吐舌頭。以前蟾蜍可以讓隊友永遠出不來家門。慢跑伯啊 越塔洗兵農野怪 到處摔人。2、3樓要下去囉。薩科算高機動性提摩 可以出火斗法坦一直魯洨。完蛋了吃到魚餌....準備去找海龍王了= =。這樣其實也算被原PO給噁心到了...囧">。樓主是想噁心對面 結果一堆人在搞隊友是怎樣。福利熊超強。貪啃奇+賽恩啊。特朗德柱子吧。跟朋友排好幾場 大概一半場次對面都在結算畫面爆氣。提摩阿 用香菇彈香菇你可以彈超遠。蟑螂流卡利斯 上次好像有人分享。看起來像隻快樂蟑螂。一樓懂釣哦。蟾蜍真的很煩 整場就不斷BD 沒小兵打塔還靠杯痛。雙影斗篷跑速龍女或露露。笑死 這篇文要釣到一堆水桶了。嫁給howhow。葵恩啊，一直加速一直爽。發文釣到別人進桶 噁心推文。瘋狂跑速流人馬or奎恩 整場亂跑。AP半坦跑速好運 瘋狂下雨 遇人就跑 不夠強但夠噁。冰鳥 特朗德 貪啃奇 巴德 克黎斯妲。狗頭開場說大家撐15分鐘，然後就沒有從野區出來過。了。冰鳥 瘋狂噁心隊友。人馬配貓 一個交通意外蒸發一個人。這版本護盾角都很狗。腰帶卡力斯。人馬超噁心，跑進人家家裡面一圈再出來還滿血。人馬整場亂跑。極靈全坦帶鬼步 瘋狂魯小對面。我都玩水鬼 出跑速流。開局亮上路說要打一等團 然後自己飛下路看隊友打輸。蠍子拉人在那邊繞來繞去也很歡樂。蠍子全坦跑速相位 整場當拖吊車亂跑。瑟雷西出ad低調強 單挑沒人打得贏 肥起來抽別人兩三。2,3笑死8888。送頭還敢說出來啊8888笑死。貪肯奇 賽恩 蠻王吧== 三路開工 煩死。衣服林吧 6等直接隱形都不要出來直到結束。安娜+李星 跟鬼一樣 李星出ap的 護盾半條血 安妮自。身又有盾+熊可以拆塔 被打都不掉血的。釣到水桶了XDDDDD。目前遇過最有趣的是埃爾文+茂凱+雷葛爾。賽恩最喇賽 然後噁心人就八德。一堆不知道巴德A人超級痛。選特朗得跟冰鳥的專搞隊友有夠了垃圾 路人也在搞。1F方法，隊友馬上爆氣。瑟雷西強歸強 可是單挑沒啥人打得贏易大。賈克打得贏易大吧？。還沒碰過 因為易大後面砍一刀就可以Q幾乎無限無敵。還沒碰過會玩阿福的YEE 都直接跑過來送。BD流貪肯其。小釣手 是你？。哭阿。說真的阿福可以噁心到啥 直接去積分噁心不是更愉悅。https://youtu.be/W_RrbYqEPEI  這個看起來很快樂。全坦烏龜帶鬼索。冰鳥吧......。蟾蜍低調op 目前20幾場沒輸過。一黏到直接攻速舔爆。真打不贏就直接R塔 一路爆破到主堡。沒人能阻止 R太遠 拆太快。不用出吸血就能站著幹贏歐拉夫。此風不可長。蟾蜍超級不低調的吧。那個卡利斯笑死。全坦拉姆斯。那螳螂好強，要是我一定崩潰。冰鳥 遇到卡隊友的去死在剪頭的。賽恩一等不打架，自殺用被動去拆塔皮 有夠噁心。那影片卡利斯就是個小丑 完全噁心不到人。說蟾蜍低調op的是有多雲 上一次的阿福蟾蜍比這次的。強多了。沒看過吸血流歐拉夫吧