SN 這個下路 幻風 老實說以前沒啥關注，不如 Uzi LWX 這些冠軍 AD 有名 結果這次世界賽，那個走位、那個狂、那個點、那個狙擊 走到人家基地在你背後開大，看到我都濕了 這次 SN 能進四強，幻風絕對是最大功臣 蛇蛇以前搭過的 AD 八強拉水水 十六強韓援 司馬老賊 幻風應該是他配過最強的 AD 了吧？ 你知道嗎？ 用中文輸入法打NL會變成騷喔 延伸學習：DL會變成尻。 。4。4。NL。是。前面才一篇==。4。4。不是 那個2015 FW AD才是 好像叫屁眼俠吧。4。4強當然比前面那些爛貨都強。你把我們從未失去放哪裡= =。一定是啊其他三個那麼爛。4 至少上限最高是他。才打第一年一級聯賽  有夠牛。阿水水。全明星賽配過bebe啦。笑死 Betty直接被無視。要不是從未失去不在全盛時期。那個...Uzi冠軍AD?。4。MK。4。司馬老賊目前看起來就是最過譽的中國AD。是啊 四強就是硬道理。還有人在吹betty 笑死。2015 閃電狼 AD。幻鋒感覺夏季後賽就滿穩的 就只是看得出還有些經驗。不足 進世界賽之後倒是越來越猛了。是。4。哪裡吹Betty只是笑一下這咖連在選項裡都不配  中文。很差 笑死。4。雙e互嗆 笑死。還有一個廢到笑的司馬老賊。op。而且幻風是很聽話的小朋友 操作之外很肯聽蛇。幻風訪談展現不自信但很努力學習。我給忘了。騷