麻吉現在穩出局了 這系列看下來五個人時好時壞 但乃哥好的都有他，壞的幾乎跟他無關 他可以拿鍵盤開始往旁邊隊友砸了嗎 。可以。可以。先扁中路再扁輔助。襙你媽的B，還不是你們惹得。隊友不想贏。可以。可以 把上輔雙寶打死拜託。可以 乃哥唯一亮點。可以 全部都扁。乃哥是真的猛 可惜。可以 連東山和老山都可以扁。檢舉那sup視野做不出去…………爛爆了。不用 鍵盤收一收準備去LPL了。blue了。可以。下路兩個先 其他去排隊。三路都阿斗 扶不起來。痛扁那個廢物輔助 可憐垃圾 這種廢物趕快換掉好嗎。看了有夠傷眼。真得很像看他扁耶。奶哥真的強 被雷。ad今天也打的還行 sup根本移動人靶。獨醒的乃哥。可以。可以 剛被拍到嘆大氣真的可年 幫QQ。中路劣勢就算了  上輔真的可以乖乖被扁了。可以。可以。感覺要被挖角了。可以。這個笑話賽區本來就只是跳板 去LpL賺才是真的。可以。四樓有笑。可以。鍵盤收一收，去LPL賺人民幣比較有可能。。我這脾氣還不是都你們惹的。位置隔那麼遠就是防止打隊友。qq 犧牲發育幫前期也輸 互農隊友自動爆炸。可以啊。把上輔往死裡打。打暈都沒差。真的不想贏可以說 整天失誤出錯跟銅牌一樣。可以 真的可以。先打輔助 還很不爽就中路跟上路各一腳。AD還行阿 不c也不送 中規中矩。乃哥盡力了 完全刷掉我之前對他的評價