DWG現在看起來毫無破綻欸 昨天滔博和DRX打得有來有往一堆人說好看 可是DWG在國內是屌打DRX的 跟滔博大戰五場 打出被譽為史上最精彩BO5的京東 比賽內容也是被DWG車過去 結合了LCK的營運和LPL的打架 每路的實力又強到爆表 這樣的DWG有沒有辦法媲美當年那支用窒息式打法屌虐眾生的SSW？ 。0。還不是輸了2場 也沒多屌啊。看起來失誤還是有，應該可以跟滔博一戰吧。0。除了ghost之外都是t0選手 但ghost卻也是t1。小組賽BO1打3場就開始吹..... 2場還是打菜雞-.-。PSGRTA輸了，也沒多強。第二輪再看 psg反而沒到虐。太早。DWG季中賽被TES車過去你不知道嗎？。五個去圍殺一個上路，被換掉一個還差點多殺一個還不。叫虐殺啊？。第二把對jdg最好還可以這麼虐。對psg還打到快30分鐘。看一下jdg 跟另一隻歐州怎虐psg的好嗎。八強賽區還在自衛能跟TES打 笑死。連虐菜都比人慢。還早。有咖哥在 我想不到輸的可能性。不是要跟ssw比? ssw是講一個play當虐殺?。DWG打PSG太醜了 我覺得不行。想太多 白隊把別人當電腦打。bo1 都不準啦，乖乖去下賭盤比較實在，變數大。我覺得這隊打不穿蘇寧  但蘇寧會自己失智。真的太早= = JDG那場不太準.那陣容太完美,不可能再。讓dwg拿到..等打完第二次JDG再吹比較好。沒有吧。10樓沒說我都忘了 DWG被k9秀到失智。毒奶大賽正式開奶 看可以把哪隊在小組賽就奶死。當年ssw的對手跟現在完全不能比 全都現在外卡水準。虐殺PSGB組每隊都行好嗎 有啥好吹的。太早。0。SSW在六年前可以虐殺現在外卡的話 那也是神吧。季中DWG哪有被車過去？看起來明明穩贏的結果全隊腦。衝 被K9秀滿臉。PSG虐殺觀眾眼睛比較屌。夏季賽開始不腦衝了 直接在LCK碾壓眾生 還是值得期。待的。1等ace psg再叫我。打PSG沒有15分鐘虐泉  完全不行。其實以前LCK就是從對線 小團 營運 會戰各方面都屌虐。TES昨天讓一個上路都贏了。啊 只是人被挖光 賽區差距變小後就變爛了= =。厲害的隊伍本來就是面面俱到的。打輸16強打野還敢吹。世界冠軍都沒拿。差太多。上中野是頂級中的頂級。只是在虐菜而已...。白痴賽區的觀眾還敢發表意見？？ 乖乖看比賽就好 一。無聊  如果是已經拿冠 再檢視比賽內容還沒什麼，打。堆鍵盤分析師。個小組賽就在亂捧。差太多 被白癡賽區爆打的咖。太早。幹，先吹說亂捧，後吹說馬後炮，我要怎麼做。SSG是虐的輕鬆愜意那種= =。大旱。等著被G2虐到手抖。TES 輕鬆虐。奶三小。打PSG還要27分是多屌。被psg虐的咖。游戲完善程度有差，新冠軍永遠比舊的更有價值。外行才會認為S5冠軍比S10冠軍強。全盛奪冠就有 除此之外0。所謂的完善度是什麼 會這樣講才叫外行。不過在本版要先吹祖國爸爸TES吧 其他都是0。JDG經過第一場已經有把握第二輪贏回來了  DWG也就這。被PSG拿一龍還想比SSW?。你京東被虐到老媽都不認得了可憐 第二輪也是準備被。車過去 咖小隊 三流打野中路。0。等DWG雙殺京東再說吧。去年明明就四強賽區。小組賽第一輪都還沒結束就吹成這樣是哪招。SSWWWWWWWWWWWWWWWW。不要吹不就好了。MSI的IG不也一路9連勝 還不是被送下去