哀 這場T1穩贏S10世界冠軍DK的 經濟優勢領先 卡蜜兒單帶就穩拿了 隊伍老是有人要故意戳Faker 那個野輔低級送頭丟大龍 比賽直接逆轉結束 Faker盡力了 T1 隊內是不是有人要搞Faker? 。Ad:。反串很爽喔??。你這種文才是。這篇要釣誰?。這個發言是想釣魚？。只知道想釣魚 不過野輔太戳了是事實...。4 c幫機器動盪。我只知道你的智商在搞你的人品。faker表現沒有很出色 但野輔也是戳 給箭頭。傷害faker的人在哪裡。純粹DWG找到唯一的機會 這就是世界冠軍。那波沒甚麼好護航的 打野幹嘛去亂A巴龍阿。你？。明明就是凱莎W打到巴龍 他來不及撤 不是小鹿A的好嗎。喔喔 還是很二。不過阿齊爾這角色是不是真的很爛阿 那波團記得Fake。r閃推結果被雙C閃掉。餌很爛 下去==。那個被躲是他們強 閃R很難閃掉的。不算二吧 他如果肉身去擋W 凱莎就會飛過來。那波faker不要硬秀還不會那麼慘 大家都知道他的阿奇。爾比我還爛。爾愛推人 職業選手等級的反應多留意就很好閃了。莫名其妙 為什麼替飛可招黑。卡科。最喜歡的粉黑大戰加反串環節。釣沙小。推文好笑。這麼精彩的比賽釣三小。笑死 發完文射後不理。那波的確不該推。爛。這餌好爛。.。真的爛==。XDDDD。我懷疑Faker是氣氛製造者...