: 如題 : 已經連續三年冠軍戰都是3：0輕鬆結束了 : 上一次打滿的決賽已經是2016的skt打ssg了 : 且賭盤和外界普遍都看好dwg : 難道今年又要gg3：0了嗎？ SN從8強=>4強 看起來是一路進化，氣勢正旺 跟DWG相比的話 上路 Bin跟Nuguri感覺相同腳色差距好像不會太大，主要差在腳色池似乎後者還是多一點 兩邊對船長掌握度都很高，感覺也是高機率互ban JG Sofm感覺蠻會出奇招的，Canyon則是走穩定路線，Sofm的奇招是否奏效可能是全場關鍵 人馬和慎不知道還有沒有機會出現? 中路 雖然這次世界賽Showmaker看起來沒有評價的那樣強，但還是比Angel好不少 光是對於逆命和路西恩的掌握差距來看，這路應該是兩隊差距最大的一點 逆命、路西恩、星朵拉這三隻不知道會被開幾隻出來 ADSUP 感覺也是蠻接近，兩邊AD拿功能角表現都不錯 SUP都很能遊走，但送起來的時候也是很恐怖，感覺雷歐娜似乎不會被放出來? 燼是否會被首選? 整體看起來DWG還是偏強，但SN也不是完全沒有機會，甚至還可以說是越來越大 加上不知道可以準幾次(?)的BP應該會是很精彩的比賽 。bp就誰能盲亮一個不會穿又有用的上路 就贏了。牛骨力有血鬼露露凱能。感覺是看哪邊的BP/打野狀況比較好吧。覺得雙方差最大的是輔助 會不會送差蠻多的。蘇寧加油啊。BeryL送起來也是很可怕。sn上路不能忙亮，除非有設計套路幫上，bin的發揮太。重要。DWG輸到的兩場比賽，都是中途BeryL送一波。決定這兩隊勝負我猜是會在上路吧。輔助差最多 BeryL是可以天秀那種輔助 角色池又超深。Bin只要拿到鬥士都可以穩農到後期變成大C。勝負手在幻風。目前沒有看到有隊伍能懲罰Bin的鬥士角。蛇蛇迷路跟失誤的頻率高太多 操作上限也差很多。幻風如果狀態回到八強把loken當智障打那種程度就穩。了。蘇寧團練狀態是真的好，好幾個職業選手都看好蘇寧。團練據說DWG打不贏SN。慎我猜不搶一定進BAN，大烏龜整體實力高出其他隊一。截，輸的兩場都是BP送頭，BP正常的幾場幾乎都是屌虐。對手，SN不要輸太難看就是贏了。可是說團練很強的，比賽都.。都2020了還在團練OuO。像TES就是團練狀況極差，連賽前預告都生無可戀。傻傻的，這次冠亞就兩個團練隊好嗎。這次就團練參考價值最高的一次。如果SN不會玩逆命體系 就看叉燒有沒有準備解法。沒意外3:0了 sn 劍指冠軍。笑死  DWG五路貫穿  SN什麼咖阿。哪來的消息團練打不過 又是中國論壇假消息吧。SN穩了 今年主題曲的歌詞已經暗示了。看起來就是下路誰先點死誰 哪邊氣勢贏就贏阿。SN團練無敵是連大師兄都有在說的。團練有參考價值 但如果你量太多招別人也會破解或學。團練如果一點用都沒有大家別練了。我自己覺得是看哪邊的中野可以幫助上路殺對面幾次。這次應該BP跟角色池決定勝負 DWG目前沒被逼出底線。所以慎 逆命 加里歐這種可以飛的都蠻可能被ban?。是SN BP比較吃虧的地方。G2不是說團練狀況很好…。逆命高機率備BAN 另外兩隻不至於。如果DWG前期打出破口 SN這麼破的Macro應該很快GG。團練 贏再多  正式比賽輸了就沒用了。那是廢話。但反過來說 如果SN把DWG拖進混戰 那應該就是SN的局。去年g2團練都贏 結局 正式賽打輸。有點擔心蛇蛇 如果進入僵局比拼操作的話 蛇蛇大概是。十個人裡面最容易便破口的。冠亞軍打一個16強的大師兄 無敵很正常。不好說，你看TES和京東進入蘇寧節奏後，後期根本比。蘇寧稀爛。我覺得今年LPL的弱點就是他們不覺得上頭是問題。SN小組賽最後跟G2有一場打很久最後贏了。不知道這算狼味還是該說有韌性XD。像TES跟京東 常常打到20 30分鐘後就不帶腦玩了。蘇寧在自己聯賽到世界賽都是專門玩逆轉的。DWG還是佔優啦 SN的套路被看的差不多了 除非這週。SN後期就很狼阿 打LPL對面會自己衝上來所以還好。有練出新東西。TES很京東其實都是後期團著名，可是都正面被幹碎。預言家打FNC前就和劉青松說團練輸很多。SN套路很多吧 首富4強忽然直接當Gank Machine。講白點蘇寧與其說狼不如說場場不科學團戰。決賽會掏什麼誰也不知道。TES那場外幾乎都是高人頭高碰撞。DWG感覺很穩。我是覺得SN開大 DWG前期常常小崩 但又是滾雪球隊伍。4強打G2靠輔助差距把前期劣勢打回來。因為你真的要說蘇寧其實也沒被逼出什麼東西。但我不覺得面對Sofm + 蛇蛇 DWG還能靠這樣贏下前期。SN是中期遊魂 只要捏住後期是穩的。TES和京東除了各有一場蠻大的失誤外都是那種翻盤無。望的局。真的 靠TES阿水亂送就行了 SN根本放什麼招。*根本不用。打TES雖然看起來很蠢可是每場都EZ球女賈克斯要怎麼。輸。世界賽看到現在 SN應該是很怕對到逆命和露西恩 在自。己也拿不出來的情況下 就先去掉兩個ban位 其他路真。的ban不完。但反過來說 他們扛著這個弱點也走到冠亞 所以Smk會。玩那兩隻也不是優勢吧。DWG也是蠻怕路西恩和慎的。寫錯是逆命跟慎  目前為止輸兩場對面都是逆命。SN想贏要想辦法住爆上路。SN把把首ban露西恩 DWG目前拿到逆命都是碾壓局 只是。覺得少兩個ban位對SN比較不利啦。上路殺個兩次比較有機會期待換SUP自己出來送。那是因為雙卡太強 連DWG都無解。因為SN似乎是不拿逆命的 所以DWG應該不用怕 除非SN。故意蓋牌到冠亞 但感覺不太可能。我倒覺得是故意放出來看能不能打而已。Angel不會路西恩嗎?。SN打TL有拿逆命啊 輸了就是了。打一場就知道了 我認為蘇寧下路線上被貫通 蛇蛇各種。被抓。下路線不可能貫通。蘇寧中路ban位不夠用吧，到紅方還要多扛一個奈德麗。SN輸的場幾乎都是上野浪了 直接被貫穿。下路只是看幻風贏多贏少的問題，大烏龜打G2下路都。沒什麼優勢了。天使只玩過一場tf 還輸  感覺是個問題。我覺得牛骨力GP比Bin強  他的桶子放你臉上也不怕你。查了一下 Angel應該是不會路西恩沒錯 有誤請指正。點掉然後炸死你那種    真的夠扯。牛骨力不可能GP比Bin強啦 他又不常玩。但光是可以以搶代Ban就夠好用了 打得也真的不錯。應該不至於虐 64。Beryl世界賽目前為止還沒有秀出他的個人特色角色池。都是拿比較正規的，The 藏。虐韓國狗吧。Sofm四強選角好像亮過Evelyn 不知道有沒有機會看到。某SN團練腦粉真D噁。大膽預測SN中路被穿。要看這週的調整狀況 團練什麼的都看看就好。看新聞說dwg沒得團練。人緣這麼差的嗎 沒得團練。現在也約不到團練吧  其他隊都放假了。哭啊韓國沒有人願意幫忙團練嗎，太不團結了吧。討論團練的就很好笑 G2團練狀態超好知道嗎。怕蛇蛇烙賽。Bin據說在峽谷把nuguri當狗打。SN中路跟輔助很容易被當洞打。團練通常都是跟另一半區練啊 所以打到越後面 越沒隊。可以的練。SN 世界觀軍 TPA ! TPA !TPA !。SN有機會？把比賽內容看滿，就知道DWG贏定了好嗎Zzz。大弟子操作明顯沒bin強 硬碰硬會很慘。還沒打都不知道 比賽對手狀態完全都不一樣。之前的比賽內容也都是參考 LPL夏季賽TES還橫掃SN呢。其他路我不敢說 但蛇蛇真的比較爛。輔助真的是差最多的對位。今年AD真的就穩定不送就好，你還要AD carry就代表你。其他線路爛的跟屎一樣。問雄哥。這次世界賽smk看起來沒有天使猛吧，天使超進化跟鬼。一樣，咦對面下路也有一個鬼，那沒事了。我叉粉啦 sn加油 叉燒老師冠軍教練。SN靠上野大腿 但bp卻要先吃一個逆命 極虧。牛骨力不常玩GP 還玩得跟鬼一樣= =。總之上中野硬碰 + 輔助遊走就是這個系列賽的關鍵。哪一方劣了被3：0車過去都不意外。DWG打SN跟今年湖人打熱火一樣 選手天賦實力有差距。某B趕快壓身家下SN啦 狂吹猛吹欸。DWG狀態沒有烙賽到連滑鼠都拿不穩等級 SN都沒機會。很大層面在看野輔遊走能不能做到事。特別是輔助 這兩隻都很愛跑線。輔助跑線一個75%一個66%。這篇跟我想的一樣！我也很猶豫。G2團練狀況超好 所以打到四強很合理啊？沒拿冠軍等。於團練狀況不值得參考？。如果要放生AD跑線的話 EZ應該是不錯選擇。應該不會是虐殺 DWG3:1拿下。我覺得 還是要打才知道 四強前大家都說TES穩冠。打完FNC 都知道TES要下去了。痾 如果G2團練結果超好 卻被DWG 3:1 一場還放雙T0角。不知道有看團練的g2跟SN團練怎麼樣?。哪裡四強前大家說Tes穩贏 打完八強後就只有腦粉以。為TES能贏 我四強前就說SN贏。TES賽前連選手自己都不看好自己了。左手還說四強就滿足了。難怪比賽會開混 虎化。說sn 弱的484一場比賽都不看 靠賽到決賽？。為什麼熊哥開始奶DWG了，之前不是支持TES。better83214 : 下路只是看幻風贏多贏少的問題。可撥 不是很愛吹?