安安各位ㄈㄓ>< 今天kaiwing的巴德 各種帶 各種屌開控制 印象最深的應該是 塔下極限吃補回血outplay 剛才打老乾爹 也是各種神保排 鋭空飛來飛去的啊 Kaiwing今天這表現是真的猛吧？ 默默Carry的輔助 Respect Sent from JPTT on my iPhone 。444。超猛。真的4。4。微操是16歲水準。44444444。4。狼形氣到發抖。44444。4。玩甚麼就甚麼上身 太神啦。不只八德猛而已 777777。上路包小花生 亮的表情不是倒讚可惜了。很穩 沒啥失誤。殘血還能回頭打控制真的猛。真的playmaker。他sup真的猛 又蠻嘴的 好笑。有世界級水準了。整隊最c 明年被挖走。444444444444444。準備出走。護國神牛本人當然有兩把刷子。44444444。他幾歲阿?。kaiwing真的發揮最好 有穩有秀又有給到壓力 77777。凱運根本不同檔次的輔助。44444。護國神牛。真的強 看起來是整隊最強的。PCS第一輔助。PCS最後的寶了。今天PSG所有highlights都有他 要被挖去LPL了。444。這隊最強的就兩個港仔啊。真的猛 反應超快。超猛。他瑟雷希也是超猛。算血準 開團判斷果決 兩把都玩得很好。真的是鬼。從他跟Uni5在亞運暴打巔峰小狗+小明 我就覺得這組。4。雙人線很強了。他就PCS最強的選手阿 很明顯跟其他人不同等級。現在感覺真的是PCS最強輔助。猛阿 他和uni5 在lms就很亮眼了。他和AHQ兩個連動起來跟鬼一樣。4。4。世界賽繼續保持下去 估計明年就被挖走了。一直遊走  而且保的很好。lpl好輔助不好找。真的超猛 真正的mvp。大概跟蛇蛇五五開吧。開戰很猛。幹他真的好猛。要不是待在白癡賽區應該早就被吹上天了。今天才發現??他已經猛好幾年了。我覺得他要被挖走了。護國神牛。超他媽猛。MVP無誤。真D神。超強。最愛他們下路雙人組 買他們一定要一起買 真的是雙人。組傳奇。香港覺青打中國有被動加成。44444。4!!!!!。當初除了蛇蛇 他就是最強的了 蛇蛇都走多久了還不。知道kaiwing實力？。超猛 今天兩場會贏 關鍵就是他。kaiwing能遊走勝率就提高了！。在HKA就靠他跟彭哥啊。一直都強阿。去年被東山害死。超猛