: 之前大家都說什麼LCK只會營運 被營運綁死 : 或者說選手實力下滑 : 不如說每隊看起來都溝通有問題 : 然後每個選手都看起來不是很想贏 : 不知道是隊上有氣氛還是怎樣 : 韓國學長學弟制太重？ 太怕被韓國鄉民噴？ : 不只來到世界賽八強輸得很難看的DRX和GenG : T1也是之前傳溝通指揮有問題 : 剩下的AF看起來也是每個都各打各的 : 其他更爛的隊就不提了 : 心態上好像就一直很怕失誤 : 如果不是很清楚的話 去看一下Doinb復盤 : 他基本上也是一直講真的最大的問題就是心態和溝通 : 對面跑線沒第一時間溝通 閃了燈隊友還不退 進退不一致 : 有機會抓人扣招 被打就拉拉拉 超像在打solo queue 是說如果實力或名氣真的有差 但是年紀小一點這樣在韓國會被欺負嗎 譬如說像chovy或showmaker 兩個都是2000年後的新生代選手 可是卻也同時是隊上的大腿 這樣那些老選手像是deft、貝莉梅還敢罵人嗎 又把時間倒回更久之前像s5的skt 那時候的李哥已經是天下第一人了 可是隊上marin、雞哥都大他兩三歲以上 這種情況李哥如果開戳會被他們噴嗎 還是在天下第一人的名號之前老人也不敢造次 。你提的這兩個一個脾氣好一個忙著打公會戰沒空。還是會 他們那邊的文化是年紀大就是老大 不管你成績。年資大還是年紀大。會欺負smk的是阿鬼根canyonXDD SMK說他們很壞(玩笑。我也很好奇是看打的年資還是真實年齡啊。年紀＞＞＞＞＞＞＞＞＞＞＞一切。ad 死宣教練tyler1看誰還敢氣氛。年紀 只要大一天不管年資怎樣都是哥。我很好奇 大家都是韓國人嗎？怎這麼懂？而且還有兩。個版本 一個說看年資 一個看年齡。年紀啊 剛認識都要先問年齡。回樓上 可以看看yotuber 讚養。韓國人見面就問年紀 真他媽有病。年齡。一堆雲韓國人。一個隊伍的氣氛真的是看隊上老大決定的。韓國社會很病態的。日本也是 中國更不用說 台灣最無憂無慮。不用講得台灣沒霸凌。台灣是以前軍中有這套吧 出社會沒什麼學長學弟文化。吧。咱ㄟ幸福台灣國。到底是韓國社會真的這麼病態 還是有誇飾。台灣出社會的話是看什麼工作啊，一堆8+9的那管你年。紀大。還有比誰會抱大腿才重要。說個笑話 鬼島 沒階級。早進公司就是跩阿。台灣8+9太多 不吃這一套。8+9才是最會看臉色的好嗎...軍中一堆哈狗。台灣也是一堆倚老賣老 只是狀況沒這麼嚴重而已。韓國應該是最嚴重的 直接問年齡的。韓國年齡大於一切，社會所有地方都是學長學弟制。所以才有那麼多權勢性侵。一堆雲韓國人。DWG之前浣熊說過隊內地位是看強弱（誰carry，之前。打升降賽是他，現在是秀咩，但還是會互相欺負，每。次合照都往中間的秀咩擠（太小隻XD。秀咩真的小隻==豪可愛