: https://imgur.com/a/WaLqjUW : G社六連勝的活動 : 如果是只玩ARAM的玩家 又是單排 : 前四連勝基本上 不會太困難 : 但挑戰第五、第六勝 常常會骰到 海鮮角(露璐 娜米 拉克絲 珍娜 索娜 索拉卡) : 太吃運氣 要靠隊友 : 建議跳掉 : 最無腦解就是選坦 (雷歐娜、弗力貝爾、納帝魯斯、賽恩) : 最好同隊有遠程攻擊 (燼、好運姐、布蘭德、漢默丁格、圖奇、希格斯、法洛士等) : 出坦裝就對 死最多次也沒差....反正贏就好 : 個人過了 2次六連勝 就是靠 坦克英雄 自己也是AR有坦玩坦的類型 道具改版玩坦到現在的感想是 對面射手太多而且我方爆發力不足的時候 第一件別急著出日炎 雖然日炎是真的蠻猛 但在上述狀況下還沒完成道具上去坦被集火非死即殘 打算初期碰撞的話先出個冰川，之後再補神話裝備 最近很常遇到隊友選坦直上巴米被殺爛 等湊出日炎的時候已經擋不住對面火力的狀況 巴米前期完全撐不住傷害 機體沒有減傷機制的話 先把裝拆開水晶、抗斗、布甲 讓自己能賴久一點存錢補裝 然後會玩的勒布朗好可怕 自己反而上一版的玩起來比較順手 改回原版整個都不會玩了... https://images.plurk.com/4CrKmpPZ1SS0HFfAPSCXol.png 號角不錯啊，但上述狀況不要巴米起手就是了XD 這邊講的是開場剛出門 對面火力太猛、我方火力又跟不上的時候，日炎的前置真的坦不住 現在個人是比較愛用日輪 對面有茂凱杰西就會這樣帶 不然這樣出被AD鬥士尻一下就死了XD。我剛好相反，起手號角之後存日炎，裝備“盡量”合。大裝拿神話被動，日炎cdr讓坦可能多一輪控制或回血。散裝基本上就重創或發現對面某隻很猛要針對才出。巴米 鐵鞭 水滴 3大神起手 第一波會戰必輸。開場出巴米真的很軟...。號角就很不錯 不知道為啥很多人寧願開場火斗也不出。鐵鞭還行吧，前期配雷神傷害很猛。出門號角加三寶珠 很好用