https://i.imgur.com/ZNezyMf.jpg 比賽早已收播多時。 那個奇怪又規律的聲音，因為位在大樓偏遠處，沒有人發現。 但如果緩慢走近，碰撞的聲音和喘氣的聲音就會越來越清楚。 廁所隔間內，Nash雙手撐在牆壁上，身上的襯衫已經被粗爆扯開掛在身上，下半身一絲不掛，褲子早已全落在地板上，在他身後的碩大身軀，捏著他的兩片通紅臀瓣，扛著暮色黑刃粗暴挺進龍口。 跟我播報還敢分心？還敢東張西望？很大牌嘛湯米大掌拍下，原本雪白的屁股早已殘留多個紅色掌印，播一兩年就拿翹了？那個敷衍的態度是怎麼回事？被這樣胡亂進出、下半身掛著的流水之杖不停晃動，腳有點發軟的Nash跪上坐式馬桶，一邊喘氣：對不起、學長、對不起...... 學長？操你不是嗆學長嗆的很爽嗎？你有尊敬過學長嗎？啊？汙濁藥劑沿著Nash大腿流下，湯米也注意到了那根居然還會變大的流水之杖：很爽？被像母狗一樣幹，像個婊子一樣被罵，很爽？ 肥厚大掌又用力往屁股拍了下去，Nash嗚咽，那把尺寸始料未及的暮色黑刃早已全數隱沒，頂到深處，他只覺得內臟被衝擊的亂七八糟，但同時痛跟悶的感覺開始慢慢消失，轉化成一種難以言喻的、潛在的興奮感...... 說湯米大聲，絲毫不在意在公共場合是否會被聽見，給我說到底是誰沒建設性 我...... 話音未落，從外頭傳來一陣急促的跑步聲，進了廁所。湯米轉身，用力搥開廁所隔間門，在外面的，赫然是不知為何知道這裡的Multy。他瞪大眼，掩住嘴，忍不住驚呼。 你來的正好，給你看看學長是怎麼教訓你們這些沒大沒小的菜逼巴湯米字字鏗鏘，而Multy看到了，Nash轉過來的臉已經帶上潮紅，眼神迷離。 將軍對不起...... https://i.imgur.com/tFlyD3P.jpg https://i.imgur.com/zWdTGFg.png。兔球 你的回合到了 上吧。Nash我要幹死你。看到前幾樓甲文寫手該出動了吧。有甲有推。太露骨 不行。好色歐。求續集Multy X Tommy。太露骨了。可。霸道總裁湯米。建～設性。這就是我要的，再來多一點。濺射性。污濁藥劑真靠背。甲文逐漸重口化。太露骨。不愧是你。......。靠北 湯米的「」有聲音。老闆這道菜有點太鹹。笑死www。莫提躺著也中槍。甲爆。湯米有聲音= =。甲上。好殘暴。幹  為啥湯米也有自動配音。這口味突然加重好多XDDD。甲起來啦！。笑死。讚啦畫面感好強。流水之杖哈哈哈哈哈哈哈。甲上上。笑死 湯米有配音噢。這就是我要的 甲上上。幹這三小 OeO。甲上上。這這 這是重口味的啊。口味太重ㄌ。這三小，笑死XDD。太重了啦w