這幾天大家都在討論JKL和UZI 但是事實上就是1>0 不過說到UZI 當初退役因為有糖尿病需要調養 但是事實上也還是每天實況打LOL或其他遊戲 我看YT他也常常拿很多東西出來吃 感覺生活跟以前差不多阿 所以他真的有需要退役嗎? 。有。他Nike紀錄片 腳趾一個小傷口 因為糖尿病3個月好不。訓練量差很多吧.至少作息就不一樣了。他不缺錢 沒必要為了榮譽把命賠了。那就代表職業的絕對練更久啊。更何況世界第一AD 恐狗症 這些目前都無法撼動。中路 小虎 是要期待什麼? fofo都狂虐了。他nike 紀錄片有講一些他健康狀況。可以看一下。糖尿病導致傷口好不了 正常心跳每分鐘120下等等。他開直播觀眾火箭射不停欸，拼一個世界冠軍固然爽，。但留著命花錢享福不是更爽嗎？。誰要命一起拼上去。小狗不是實力問題退役的吧 健康問題是主因。當時不是有說 他的身體狀況不允許他完成訓練的量 所。以才退役的嗎。沒看它實況 不過正常來說實況累了就不開 職業選手不。可能累了就不練習吧。健康問題很嚴重吧，他不是實力問題啊。平常看他直播 遇到職業選手對線也沒輸。並很嚴重 除非減輕才有機會。打那麼久也累了吧 估計上次RNG被淘汰 就沒那個熱情。拼了。實況可以想開就開 累了跟大家說先關台 職業選手不是。再打下去可能連命都沒了QQ。不是有放紀錄片？。有 他的健康有嚴重的問題。https://youtu.be/qUAo9qBehRE。自己看吧。壓力差很多吧 實況直播想玩就玩想睡就睡。很多時候病狀不是線性的  你看到他好好的。但是一旦壓力/勞累超過每個level馬上爆炸給你看。看看RNG現在的陣容還想冠軍啊 不要季後一輪遊就不。錯了。有點像滴定曲線(?)。就是身體不行啊，班長也還能打啊。他手傷。精神還在 但是現在不開始顧以後會很慘。差別在臺下看不到的生活啊。身體健康最重要，沒健康什麼都沒意義。身體已經不行了 再加上不管打的再好都只會被噴四保。一之類的 不如退役享清福。有錢沒命花。不是也有傳聞是合約嗎？。實況可以翹班啊 看看某個鳥人。想到合一新藥。小狗為啥打籃球穿拖鞋啊 阿航是不是...。正常心跳120有點危險 但你看看張家兄弟 300公斤 好。像身體沒事一樣 大吃大喝。看到jkl那表現 已經忍不住要復出了。Tes uzi。為了拼冠軍命不要，不值得。宿舍1打4的時候這麼猛 體力好的很根本不需要退役。他就糖尿病啊 腳趾受傷沒癒合不能穿鞋。才20幾歲的人 你要他死在賽場上嗎。它S8身體就不行了。RNG maple+uzi 世界冠軍。職業選手打到這高度都是求個歷史留名吧。當選手是高壓工作，對身體真的不是很好。狗皇S9搏命C到世界賽夠了吧。17歲就站上總決賽舞臺。張家兄弟各種狂吃 3X了 感覺沒啥在意