https://twitter.com/LoLEsportsStats/status/1317779381306228739 Game 1 傷害結算圖 https://pbs.twimg.com/media/EkmwslKWAAAyOfi.jpg 潘森輔助傷害比打野奈德麗還高，幾乎跟燼的傷害差不多了 阿祈爾明明也拚命戳了，怎麼沒辦法贏呢 還敢下來啊急凍鳥 這什麼到底什麼電光一閃喔齁齁齁 劈斬司令一打三AAAAA 為什麼不幫我發大絕啊時拉比 。上野大腿其他路躺好就贏。929。上中。昨天TES打野救全隊 今天G2全隊救打野。因為Jankos的奈德麗。輸的塔里克929還算正常 贏的nid4908就有點奇怪了。https://i.imgur.com/EFSlxlE.jpg。逆命輸出最高... 跟昨天的內門差真多。不會用大就不要選塔里克  ㄍㄢ。jankos不會carry型打野不是大家都知道xd。jankos這版本是真的不行。這麼多控Jankos還是鏢不到人。乃大利標沒中過吧==。jankos就最會逛咩。畢竟塔里克手超短 暈還有延遲 逆風根本沒辦法打。說實話G2蠻慘的 現在這版本對他們超不友善。jankos就是當ban位。可nid到底為什麼大順風還可以只輸出4908...。Jankos的豹女跟咖哥的豹女是同一隻英雄嗎？。沒有比較沒有傷害 咖哥到底多鬼...。nid打野這樣都能贏喔 gg投降算了吧。Jankos上次打得好的奈德利應該是H2K還ROC時代的了。這版本jankos 廢了 除非不打野核。世界賽出這幾場都蠻菜的。乖乖回去抓豬女實際。選個慎還是熊算了。豹女的鏢本來就很難中啦，要配潘森或鱷魚那種有單控。的比較好，但確實打沒很好。Jankos這季只會賽特。jankos玩的好的就歐拉夫和豬女和其他坦型打野吧 這。版本真的不適合他 連帶g2看起來也沒去年強。韓式營運特色就是出包了就很難翻盤。這場控還不夠多嗎 = =。至少他把對面jg刷爆，贏兩等，後面三等。Jankos野核就不強 他Nid很久沒出 可以A我ID看一下。那團戰像個笑話。幾乎都是為擴大優勢作考量。4.9k笑死。jankos還有一隻酒桶 但還是坦打野玩最好啦。四保一。jankos一直以來就是g2最爛的那個。jankos打的也不錯吧 只是他就是不會奈得利。jankos 是歐洲很強的打野好嗎 不然你看昨天某歐洲。隊打野