: https://youtu.be/gJCRytK7xVU : 我們實況圈的吳宗憲特別為觀眾做整理 : 剪輯並貼在YT : 大家一起來看看國動是如何弄倒統神的 我對這兩個是蠻中立，也都會看 認真說統神還蠻可憐的，看統神比較久的應該都知道他刀子嘴豆腐心 平常很多時候拉不下臉 (不過有時過度吹捧自己也是有的 從國動還沒紅蹭弟弟人氣到普悠瑪 也都沒跟國動切割 平常他們雙排應該就看的出來董神通常都是讓的那個 董神還會跟他說 : 不要這樣國動 還有機會 但他們感情還是沒有到很差 但 對但 國動看久了就知道他就是嘴砲仔，什麼都是先噴了再說 可能對董神來說沒什麼，就嘴砲，但是旁邊的人or他的觀眾就會受他影響 可能威力就有被國動嘴砲影響到，再來就是倒讚幫了吧 == 我是覺得董神包括整個蹦蛙娛樂蠻可憐的，你可以說他企劃選的不好 可以再改進，但每部都進去給他倒讚真d很壞啦， 剪片師花一堆時間剪出來的，內容都還沒被看過就先被一堆人灌倒讚 就跟那部說的一樣 剪片師得不到成就感，就會想要多一點錢來轉移注意力 啊觀看數不好，公司就沒錢也加不了薪，惡性循環而已 所以說啦，你可以說他拍的片很爛題材很爛，頂多不要看 董神就是人太好材弄得這副田地== 哦對了倒讚真的會影響到觸及率， 我自己開yt像張家夫妻的影片不會自己跳，也不會再推薦影片裡了 真D慘兮兮 你是說變的比較沒這麼嘴砲嗎 ? ??? 我有說國動不好還是啥的嗎== 啊我就兩邊yt都看啊 說真的啦 他們兩個的感情本來就沒受影響 結果董動粉在那邊幫他們喊燒== 實況風格就是這樣，這樣算黑他嗎? 還是用仔會讓你氣噗噗== 實況風格喜歡嘴砲/實況風格是個嘴砲仔 ==?? 火車那時工商有接下來，公司比較多錢或許有更多事可以做，不過是如果論了 一個帳號啦 沒小號 說實話會被掛董粉的話，那問題在哪很明顯? 這我同意，有個好企劃真的很重要 我覺得國動是懶的拍，但弄到最後被解釋成不想跟董神拍== 然後動粉再去燒董神 董神被那樣講當然氣噗噗嘴砲回去，大概就互噴來互噴去，結果都是觀眾再喊燒== 4沒辦法，沒企劃師又要片量，自己硬擠硬湊，才弄的每部都長得差不多 故意戳國動==?? 你可以說他玩的很爛 但說故意有點太牽強 那個偷笑我看起來像 : 笑死我那啥操作 好醜 轉平台這我也是不懂，可能有他自己的考量 隨便放棄代表他真的吃不多，又硬要拍大胃王，結論就是他不適合這個企劃 大湖採草莓的明顯好看很多 他叫觀眾7414就要被燒 國動說觀眾老媽確診家裡有人在喘 就沒事==.. 兩個都嘴砲仔啊 要是003受不了早就離一離了，也輪不到你在喊燒== 你怎麼知道他們私下是什麼情況 不是護航吧?兩邊明顯有問題 然後一直說有個人沒事，這樣倒比較像護航 哪裡偏頗你可以說說看 4都有問題 但為啥說統神比較可憐，因為他是出錢的 慘cc 我是不知道哪裡黑到國動了啦，有1說1 不能董粉動粉嗎? 刀子嘴不就是嘴砲嗎 啊兩個都是嘴砲仔啊 就自幹仔啊 所以丟給003做，但又要看董神臉色 不過倒讚幫不看內容的 惡性循環大概沒救 因為個人特質沒辦法當企劃拍 所以沒有好企劃就剩個人特質，看久就會膩 我相信在發生這件事之前，他玩魔甘娜還是會帶收割== 就理解有問題啊，但說故意戳就很牽強 4所以才說 就愛自幹不聽別人建議 所以才落得這副田地 所以我也有說他有時也太吹捧自己 啊就退訂拒看啊，有恨到特地點進影片按倒讚就很無聊啊 ？？ 好啦 直接人身攻擊真有你的 看來是個容易被帶風向的鄉民 看完覺得爛 倒讚我沒意見，一堆特地點進去按倒讚在上一頁的是==? 看完覺得大便按倒讚 沒啥意見，但一堆進去就按倒讚上一頁的真的不知道意義在哪 國動當初因為他噴幾句公司損失多少錢，那時他們就有談好了 是在雲喔== 龜狗就不知道怎麼談的 他從一開台就是隨便噴 你可以從大戲院第一部開始按倒讚，當個稱職的倒讚幫 ? 難道不是嗎 國動看起來就跟他一起噴董神啊 跟國動有沒有做起來是兩回事吧 扯在一起講幹嘛 一堆被董神噴7414的就崩潰的是第一天看董神台嗎? 噴觀眾也不是第一天的事了 反倒是一堆被噴 家裡死人、家裡有人在喘的怎麼都沒人出聲==? 你們這樣雙標不好8 要就兩個一起罵啊 一堆雙標仔欸==。你哪裡中立 董神拍片的態度怎麼不說。爽阿刺阿 倒讚我按的好爽 7414。反串的不錯歐統黑。統神這幾年變多少直接當沒事 笑死。笑死 兩邊YT頻道一比就知道誰在耍白痴了吧。7414  董神頻道1年沒看。統粉起手：我很中立。那個狗屎態度 每片都給倒讚也是剛好。沒變啊 一直都是噴觀眾的路線。推。你是中立還是中Z啊。你住中壢？。動粉都是一些斗M好歹統神還比較在乎粉絲 國動現在實。況聊天室他看不爽就永BAN了。國動看久了就知道他就是嘴砲仔，什麼都是先噴了再說。......←我沒有說國動不好還是啥的阿!。國動那遊戲態度真的是....。觀看數下降影片難看覺得是主因。接樓上 Faker等級的。娶003沒分家 但另外一個 大家自己評斷。國動現在都只能在銀牌場混了  還爬不上去。??????。國動實力本來就銀牌啦 看他操作有些真的會中風。統粉除了刀子嘴豆腐心  私下人很好   還有什麼能說。現在的張家兄弟台就是垃圾。太中肯了。這篇沒用idcc體寫 可惜了。幫補血。國動實況拍片都會擺爛 動粉還是繼續護航 統神說的個。人魅力就是這個吧= =。統粉。個人魅力就是你們在怎麼覺得他擺爛 觀看數就是屌虐。最近影片無聊到靠北。中肯推。國棟效果>統神沒意見吧 實況yt就是要比效果。胞弟之前一副死人樣 看了就不想拍。那代表國動在YT才有魅力 實況同時開都是統神人數多。統肥給我的感覺就是為了拍而拍。自己拍片就拿爛態度 到底哪來資格檢討人==。個人魅力就是耍腦殘 粉絲覺得很舒壓阿= =。正常一點的還能區分 笨的就有樣學樣。笑死人 是反串嗎 他都故意戳國棟再說不要這樣子然後。一直偷笑 不是？。說真的轉浪play那個爛平台直播觀眾直接砍半。統神拍片自己態度差愛擺爛 滑手機 隨便放棄 不聽別。人介紹。轉平台叫觀眾去死也是國凍叫他這樣的。轉平台有月薪拿啊  賺得多幹嘛不轉。你看他怎麼罵003的 真的有夠沒品。統神不是邀國動雙排打一打自己跑去打快打嗎 根本。故意的吧。這就是粉絲素質 了解了解。護航成這樣叫中立。中立？？？。你要不要加上#獨立思考#相信董哥。7414。覺得兩個人都有問題啦...開除威力就是把遮羞布拿掉。董粉動黑 好了啦==。董粉素質==。國動的嘴砲是嘴砲、統神的嘴砲是刀子嘴豆腐心？？？。推這篇。我是覺得 都很難笑 以前有梗 現在不管哪邊都很難笑。董神企劃 吃到飽 滑手機 死人樣 讚唷。中肯推 阿航把員工當家人還要被黑 無言。最近的影片明明好超多。倒讚跟他影片沒關係 都是圖奇死忠粉絲。還在拿舊的影片說嘴真的有看過？。事實，但一堆動粉無法接受，慘。還好我是統粉。說真的啦我張家夫妻跟蹦挖娛樂好像2.3月的時候還有。訂閱 但那些片 我看到標題就不想看 就算勉強點進去。看不到1分鐘就關掉了。統神問題就很大，沒有有效的管理制度，自己又欠缺。最近打工影片明明就還不錯。溝通能力，不好好想辦法解決問題，一直怪東怪西，。最後還不是003幫他解決。普悠麻是捨事情，我不知道 他們工作人員的變動，我。看他們拍片時候都頂正常的啊，但是我有感覺到影片。越來越無聊，沒有主題的感覺。統神玩遊戲沒有故意戳國動啊。倒讚幫來了。靈魂收割謨甘納 = 沒有故意戳。打工系列根本沒啥倒讚。統神玩遊戲沒故意戳國動是國動很容易放棄遊戲 可能J。G 2次沒來幫忙就開始送頭 或是SUP害他死2次就開始單。機送頭 遊戲進行2～3分鐘他可能就放棄了。你算理性，不過統神不想聽別人建議活該死好，就醬。推這篇邏輯清楚也符合事實，推文一堆不知道是沒邏輯。還是捕風捉影，各種以偏概全，被人帶風向還不知道。整片看完他還不是怪國棟 覺得自己很努力。這篇中肯，噓得人沒一個可以反駁原文的，只能拿其他。的事情跳針。請問火車事件 是捨事情啊 有懶人包嗎。普悠馬事情鬧很大，google就有了吧。倒讚主因又不是拍得爛，明明就是肥豬叫訂閱的7414才。發生的。又在那邊扣別人帽子死覺青   好啦你最屌啦7414啦。每次給他建議都被這樣講你覺得呢？。從普悠瑪→評論選情→海灘褲，一路走來 國動真的...。你也蠻可憐的。喔喔 原來是上新聞那個 那件事真的嘴砲過頭了。純噓國動 嘴砲仔一個。看到中壢仔直接end給推。當初威力事件就知道這老闆最有問題了。國動哪有嘴蹦蛙內部的事，他只是把威力跟統肥不合，。還有統肥拍片喜歡放鴿子的事出來說而已。爛片按倒讚 還不行了?。刀子嘴豆腐心有看003頻道都看的出來，但是有幾個看。統神大戲院跟張家夫妻的會去看？私下人好沒用啊，你。今天靠觀眾觀看賺錢當然要把觀眾喜歡的一面展現出來。，剪一堆鳥片然後整天怪東怪西不檢討自己？怪倒讚。幫前先想想倒讚幫怎麼來得，啊也只要航航道個歉就可。以減少很多傷害，也不知道在嘴硬什麼，說倒讚沒影響。，現在才在那邊哭。還有他是自己拍片認真真的很好笑，國動小龜這種沒拿。錢的都比他認真，效果也好。統肥拍影片的爛態度已經超過了演戲做效果的範疇。大家都是成年人，分得清做效果跟真的擺爛。故意端出一盆屎還要觀眾不能倒讚不是很荒唐嗎......。明知道你觀眾不喜歡這種擺爛態度，你還要一直拍。這不是欠幹嗎......。倒讚幫只會無腦倒讚 不爽看不要看。統神是出錢的很可憐zzz 阿國棟小龜還義工勒。國動無償拍片還有臉怪國動哦？。繼續倒讚這死胖子。好爽好爽。他自己都可以網路亂噴了 我不能隨便倒讚喔。所有跟他合作的人都走光了。到現在還在甩鍋別人？到。底是智商有問題還是拉不下臉反省自己？。你有看過倒讚幫出動前 他的拍片態度嗎？。國動嘴炮影響威力XDDDD這樣也叫有一說一喔。一堆白痴說統神變了 就跟說柯p變一樣 自己以前愛戴。濾鏡。這篇好意思說自己中立欸 好笑。再講一次 如果國動真的像你說的那樣，他自己的頻道。根本做不起來。2個對照在那邊就不用自己演小劇場了啦。嘴砲影響威力真的是最好笑的事了XDDDD。https://i.imgur.com/jTrv9X9.png  舒服。我看你是苗栗縣。推，不過會倒讚的還是不會同意兩邊都有問題啦。幫補血。補血。幫補血。腦粉是黑最大的動力 都是別人的錯 自己很可憐。倒讚幫跟國動有啥關係？。我是沒有在看啦 但YT每一部我點進去 都倒讚 結果。奇怪了 打工系列倒讚怎麼那麼少 那不就題材問題。怪東怪西怪國動 阿怎麼不檢討自己