剛剛有板友發一篇文說外國主播說進了正賽的話 Dee跟AHQ中野還是能打 但主播說的話也不一定準 說不定他們有看錯之類的 Riot有沒有這方面規則比較正式的消息啊 。先問騰訊爸爸?。隨便 反正一定會換回先發 畢竟這是他們自己打出國。我猜應該不行吧。的啊。不然以後其他賽區都世界賽才組超級戰隊。也要等0-5的時候才會上吧。明明就是R社自己搞得。騰訊應該不會準吧 不小心又幹掉中國隊怎麼辦。不行吧。照理說是不行啦  但今年太特殊了。看表現再規則補述。照拳頭這死人樣子 看你打得好大概小組賽就不給用了。都講中文還是配合的比較好。反正話都他們在講。不是dee不行 中野可以嗎？真的假的啊。別那麼小心眼啦 再強最多也是從0-6到2-4等級 以為小。組賽和入圍賽一樣菜喔。不是說8強，這三位才能做輪替?。強一點打起來還比較好看 整體來說比較有看頭吧XD。這樣搞pag團練很麻煩耶 要練兩組人。還超級戰隊咧…拼裝車這麼強當正常隊伍團練默契練爽。的哦。DEE後天打日本那場開始就不能上了 AHQ那兩個還真的。本來就可以7人 是第8人要怎麼處理吧。不知道。If PSG make it to Groups, They should be able to。不過是別隊 不知道這樣能不能算7人也是問題。use the entire roster   國外主播講的原句。哀 不過RITO說了算 PSG畢竟就只是個小賽區來的。如果七人 加上dee之後不能上 那不就沒啥問題嗎？。難道還有其他人？。看來要滾動式補述了。其實如果比賽精彩且有票房的話 以後就會這樣了吧。enter roaster明顯指的是原陣容。更正 entire roaster，應該是指兩個韓援能打這件事。希望能繼續用.......。*roster。滾動一下。不行啦。正賽會進到B組 會死很慘。我剛剛看完VOD了 那句要正句聽 他先說27號unified。回來 之後才接那句 所以個人認為是指可以用回原本。的PSG陣容 而不是指可以繼續用ahq中野。反正我們是爛隊 給個方便啦拳頭。規則這東西只要有利益隨時可以開例外條件