: 如提阿 : 小妹一年多沒玩了 : 想說結算前一周打個積分 : 結果第一場打完 : 幹 銀四 三小==? : 我記得上上季我是白金捏 : 哀 雖然幾場就爬到金2了 : 還是覺得很不爽 不想爬白金了 : 現在積分是不是比較難爬阿== : 銀似是三小 幹 因為上一季新增了鐵牌宗師 加上每一區間都移除了五區 但RIOT並沒有為此妥善平衡積分排位 造成太多人打完整季積分處在不屬於自己實力區間的排位 那時候就有所謂的季初原住民事件 這季RIOT就有作為了 打完十場預設的排位會比之前幾季低 （當然隱藏積分是高於預設排位的） 很多人的實力就原形畢露 S9沒下去鐵牌的銅牌下去了 S9沒下去銅牌的銀牌下去了 以此類推 各位可以去戰績網 看看上季各區間各排位的人數比例 再看看這季的 （看大師以下的部份就好） 也許有人會說 因為起始排位變低了 所以某些人產生了要打上去的場次變多的預期心理 這季就索性放推了 的確有少數人是這個樣子 畢竟有人礙於生活所困沒辦法擠出很多時間投入在積分對戰上 但是多數人的情況是屬於 打了比上季更多場積分對戰 卻無法達到上季自身所處的牌位 我稽查了好幾個朋友 和他們隊友的對戰記錄 真的有一大堆打不回上季排位的人 當然 有部份也包括他們 EX:上季金四 這季打了500場還在銀二 雖然這季開頭變難爬了 但是真正有符合某排位實力的人不用花太多場次也能爬回去 還是有很多人打50100場就爬回上季所處的最高排位 客觀來說 RIOT這季在積分對戰上做的平衡是好的 成功把某些實力不到點的玩家踢回他們該待的地方了 對 但還是有程度上的區別 一樣爛一樣送 但某些人就是爬不上去 不否認這季要打比較多把才會回去 但是人口分佈會有劇烈變化是因為實力不到的人下去了 外掛傳說對決國內電競隊伍逐漸衰弱 趕走了很多玩家 其實如果玩LoL不動腦又沒天份的話 上不去的人比比皆是 很多人只會檢討隊友 接下來的 每一場只會繼續犯一樣的錯誤 每一季打了千百把都在一樣的排位甚至更低 這版調侃很 兇的鹹粥就是屬於這種類型的 恭喜你進步了 我覺得不算 但是那些人通常也會打NG AR 一年千場應該是有的 至少每天有一點時間可以花在娛樂上。銀二金四場打起來差不多吧。實際上Riot這個改動使得玩家必須玩得更多把才在上。季位置。約有一半的人在金四以上 但這季僅不到40%。S9^。然後這季鑽石白金的人口分布都往下掉了。職業沒下去菁英的也下去了。應該是要爬回上季的排位要花更長的時間，所以有相。當的人該算10場打玩又爬了一陣子就不爬了。看了一下才發現 s10積分人數快要是s6的一半了。500場會不會太誇張 生活就只有lol了還上不去。去年爬到白金四 今年卡在金一就上不去了。我去年金二 今年花了多一些場回到金三。我這季上金是近三季最快的。前兩年都疊了兩三百場才上金 今年50幾場就上去了。一天打個兩場的話一年也才730場 這算生活只有LOL嗎。一天能打兩場已經滿幸福了吧。同樣的排位分配,s9,s10比例分配差那麼多,可見連敗組。是真的，最近對分配系統改善後隊友真的有變正常。要爬更久。除了上季只打十場金四以外 之前都白金 這季開季銅4?。季末十場拿個造型8勝2敗-銀3 上班族沒時間錯惹嗎