https://riot.com/33d9G1L 2020 活動通行證尊爵不凡造型發行表： 機甲帝國 蓋倫 幽冥煞星 墨菲特 脈衝火焰 路西恩 靈花祭 提摩 靈戰特工 伊澤瑞爾 黑曜古龍 賽特 K/DA ALL OUT 凱莎 戰鬥女皇 黛安娜（10.25 版本） 2020 尊爵點數尊爵不凡造型發行表： True Damage 姍娜 女巫集會 枷蘿 奧術天才 柔依 True Damage 犽宿 星光戰士 索拉卡（10.24 版本） 2021 尊爵不凡造型發行表： 菲歐拉（活動通行證） 雷歐娜（尊爵點數） 露璐（活動通行證） 征服霸者 未定英雄（尊爵點數） 2021 後續的尊爵不凡造型會在確定後再與各位告知。 2020 年度的尊爵點數延長使用期限到 2021 年中 2021 年度起取消尊爵點數制度 會在 2021 年的季中改版更新尊爵不凡內容的取得方式（詳情會在更新來臨前公布） 會在 2020 年底與 2021 季中開放兩次尊爵商店 給玩家用 100 尊爵點數兌換 20202021 活動尊爵造型點數尊爵造型的最後機會 （不含頭像與讀取飾框） 並可用 1 75 尊爵點數兌換晶球/驚喜包/鑰匙/橘粉等 在 2021 年中的期限後，將無法再兌換 20202021 活動尊爵造型點數尊爵造型 在 2021 年中的期限後，2020 年度的尊爵點數失效 有人在推特問負責的 Rioter 以後還能用碎片重鑄出尊爵造型嗎？ 他的回答是 現在可以 https://twitter.com/KenAdamsNSA/status/1329155185512382464。跟佛心公司的台服應該無關吧。一直鎖一直抽 佛心公司= =。斂財不凡。現在可以 代表以後可能就不行了 科科。G社領先全球 搶先實施。明年只發行4個喔。2021 後續的尊爵不凡造型會在確定後再與各位告知。。喔 看到了 我眼包 sorry。看來他們跟G社取經學到了不少坑錢的方式。反觀，轉蛋G社。台服沒有的東西貼來讓我們眼紅的喔。Garena 聊聊、平台帳號 轉蛋 還有什麼先知?。沒台服的事。他國事務