網址: https://twitter.com/EsportsCharts/status/1344319838936834049?s=20 https://i.imgur.com/C9qzezs.png 知名外國統計網站 Esports Charts公布2020最受歡迎電競賽事: 1 : S10 平均觀看1.11M 2 : Free Fire 亞洲聯賽 827.3K 3 : Free Fire 美洲聯賽 796.3K 4 : Free Fire 美洲杯比賽 568K 5 : LCK 540.8K Free Fire這麼紅的嗎... 竟然有3個收視率比LCK還高 如果只有亞洲聯賽贏還沒那麼意外 意外的是竟然連美洲聯賽都贏... 而且我以為會有CSGO的比賽上榜 看來時代變得真快 。我打G社就是強 就是好 就是呱呱叫。csgo因為肺炎少了一堆比賽 連major都沒打。Major因為武漢肺炎停辦 有上榜才奇怪。CSGO今年一堆比賽都沒辦 就算有也是線下賽 觀看體。驗很差 會有人看才怪。打錯 線上賽才對。這統計沒包括LPL吧？LPL的觀看人口感覺有贏LCK阿？。中國直播熱度都幾個億的。沒有祖國lpl這榜單肯定不準。居然沒有LEC? LEC收看人數不是很高嗎？。LEC本來就沒LCK高吧。祖國牛逼 祖國不愧是最牆聯賽666。LPL只計牆外可能辱華，計牆內又只有謎之人氣值。那個人氣值加上去搞不好LPL超過100億觀看。這種統計都不會包含中國平台的數據。支那數據都假的，所以才一堆東西會爆炸，芯片，碰！。手機，碰！馬桶，碰！工廠，碰！肺炎，碰！什麼都假。的，只有爆炸是真的。DOTA怎麼了？。FFCS是三小。CSGO竟然沒上榜？。原來是停賽。之前pubg跟要塞英雄，還有個忘了叫啥名字類似10人大。亂鬥的，也都火紅過，現在好像都冷了。這是比單一錦標賽的 所以lck是拿區域資格賽那場短。期賽出來 不是整季。Free Fire在巴西跟東南亞超紅 尤其是巴西。Free fire就G社的金雞母呀 很糞但南美 東南亞都紅到。不可思議 還會跟當地明星 球星連動。今年因為歐洲賽區都有發揮出來，我覺得有比往年人數。上升蠻多的，以前韓國四強內戰無聊到爆炸