https://reurl.cc/9XWNRx LoL Pacific Championship Series 58分鐘 沒有什麼可以輸了，就置死地而後生吧 不要那麼快覺得自己會 06 阿(つд) Talon Esports Worlds2020 LoLesports。推一個，有拼就牡蠣。牡蠣好吃。土龍==。土龍明年能組PCS版的無敵艦隊嗎。推。不是 River中文怎麼聽起來還不錯啊== 我感覺屌打。TheShy。有拼就給推  比拉拉拉好多了。有拼就給推。有打出自己的骨氣了 必須給予尊重。給牡蠣。沒0-6 還能拉下JDG 超過100分。沒甚麼可以挑剔的。推。River中文真的好。沒06給推。River中文蠻遛的欸。推個。第一週真的錯怪他們了。讓中國內戰就是爽 牡蠣啦。推。全部參與過的選手都辛苦了~~~。推。可以贏可以贏QAQ。tank基本中文也會 還行啦。Kaiwing溝通讓我想到蛇蛇。謝謝PCS 全體人員都辛苦了 之前看過凱運在PCS限動說。最後就拿自己能擅長的 今天Mic check想到當時影片突。然心酸 他們真的結束了。這才是觀眾想看的內容阿。推，可惜覺醒太晚。辛苦了。推推，台港澳加油。推。推 希望下季可以繼續加油。推。0-6預定還能贏兩場 可以了。推。推。推  辛苦了。強。推。AD AP不夠強 最多就只能打贏外卡。支持一波。還是要講 幹你RIOT。加油啦。可以打可以打可以打。歐洲隊的第二週是真的有一手。韓援中文都很不錯耶。真的很可惜有簽證跟疫情問題 韓援狀態熱開還是能一。拼的