https://www.youtube.com/watch?v=oR3K2cIu4Zw 剛剛補完FNC的賽後聯訪 Q2教練Mithy就被問到第三局選的中野組合卡力斯威寇茲? Mithy:跟DRX團練時他們拿了一把威寇茲，後來他們自己有另外測試覺得還不錯 卡力斯的話是因為Selfmade被ban了很多角色，我們想不太到還有什麼選項就讓他用 拿手的卡力斯，但我認為仍然是一個好的選擇 另外Q6也問到上路Bwipo為何第五局要ban掉369的賽恩? Bwipo:我的輔助Hylissang叫我Ban的，選角時他說:拜託了Bwipo 拜託，幫我ban掉賽恩吧 我說ok，我並不介意369繼續用賽恩，369打得很好對線有給我壓力，但我覺得用 鄂爾一起發育也蠻舒服的，不過既然我的隊友都這麼誠懇的拜託我了，我會幫他的 https://i.imgur.com/Ai68ybd.png 這大概解釋了不少人的疑惑，且確實第三把Bwipo鄂爾被賽恩打爆輸了 雖然我自己也和Bwipo一樣認為能繼續放，但尊重隊友決策也很合理 至於全程沒被問到問題一語不發的乃哥Noobsis，確定這禮拜會出現在LS的liveview跟大家 看四強賽，昨天LS在他的Facecheck Podcast被另外兩個主持人問FNC明年陣容的調整? 很熟FNC的LS左閃右閃只給出了把陣容圍繞在Rekkles或Selfmade上重建 但dgon跟DOM還是一直釣魚，最後LS急了說出Nemesis基本上100%會離開FNC Thats how things goes 。Nemesis要離開？這樣CBC還不起飛。海梨桑被撞出陰影了。LS急了呀。*Fnc。太好了 fnc明年在衝一波==。起飛 兄弟們直接原地起飛。doinb很討厭這中單hehe。Hylissang是真的很強耶 不送了。Nemesis要滾了？ 恭喜FNC。the 記仇。Nemesis for Caps    G2小虧。乃哥都嘴doinb最爛中單。誰不會記得。FNC的中路特色就是到別隊好像都比較強。你媽死一死終於要滾了。恭喜fnc起飛。起飛囉。還不一定吧 說不定來個更沒潛力的...。febi離開FNC就爛掉了啊==。Caps跟Nemesis也都是FNC養起來的中路。二隊那個Magi看起來還行啊。早該滾了。中路終於要滾了爽啊刺阿。LS跟Nemesis有什麼關係啊？。世界賽開始前就有Nemesis要走的風聲了。去年形象不差 結果一句話就毀掉自己形象。FNC和DRX練出威寇茲 然後被其他隊暴打 慘。章魚真的很爛  到底什麼人會哪來當大招。滾了最好 後選IRE康特位還可以打輸Caps的兒童劫 靠。著沒風度聞名的咖小。問他們對第三場前的小王子奮鬥記演講感不感動。電競乃哥 標準輸不起。Fnc一個亞軍 兩年都因為這中路卡八強 不可能不換人。你媽死一死 這個綽號也太好笑XDD。給兩年機會了耶 結果都因為這中洞被打爆。生涯最知名就是說硬幣哥很爛。加里歐逆命玩到支援屌輸對面一半CS 還main角。FNC 鼻爾森  原地爆炸。你媽死一死XDDDDDDDD。你媽死一死到底誰想到的 一開始看聊天室刷就笑死了。乃哥掰掰。真覺得BP沒啥大問題 是選手沒打好。換亞洲統神 起飛。換中路起飛。昨天看LS節目  瘋狂MALDING。坑貨垃圾中路要滾了。二隊的Magifelix看起來滿有料的。LS跟他是好朋友 世界賽前打峽谷之顛還一起實況。LS還叫nemesis玩中路觸手打阿卡莉 結果被060。https://youtu.be/luaPI4QOlMY。FNC能換一個強一點的中路是真的能起飛。你媽死一死那個梗文看一次笑一次。NA可以回收乃哥了。要換台服前菁英統神了。Nemesis第三場選章魚LS超愛 說他們陣容屌贏 結果輸。死。Eu,lck,,蹦出爛meta。LS就跟你媽死一死一樣同掛的酸狗 理解差愛嘴砲。Nemesis真的洞 上Magi或買LIDER吧。以前那個踩下ahq逆轉的f開頭FNC 中路勒。一起出來，有虛空生物的羈絆啊。是我也會繼續放賽恩雖然真的很猛 但是真的不到要禁