: 有阿...客棺你看看 : 蜀國 : 黃忠 箭術(提升攻速) >> 好運姊(趾高氣揚) 炮娘(Q) 主動加攻速 : 精準之光(提升攻擊力%) 無 OP 被動給穿透其實類似 : 火箭矢(附加額外傷害) 無 現無元素箭 以前的艾希Q是元素箭 : 百步穿楊(遠距離指定傷害) >> 凱特琳(王牌射手) : 劉備 聖光術(補血傷害) 無 : 護駕(將一名隊友傳送到身邊) 無 OPOPOPOPOPOPOPOPOPOP 這招OP到根本就不可能出現 : 戰意(增加攻擊力防禦) 無 OP : 鼓舞(全場友軍增加攻防) 無 OP : 張飛 動地剁(範圍暈) >> 亞歷斯塔(大地粉碎) : 狂戰士(增加攻速跑速) >> 達瑞文(好戲上場) 易大師(R) 露璐(W) : 硬漢(血量低於%加防) >> ??? : 萬夫莫敵(魔免血防) >> 歐拉夫(諸神黃昏)弱化版 魔免OP 不可能出現 : 關羽 X字斬(單體指定暈) >> ??? 以前的塔里克(Q) 單體指定暈太OP移除 : 五月雨斬(範圍傷害) >> 莉莉亞(拽柯之擊) 卡薩丁(R) 跳傷害 : 醉臥沙場(被動閃避暴擊) 無 OP 閃避機制移除 : 旋風斬(魔免範圍持續傷害) >> 悟空(無極風暴)強化版 轉圈圈還有蓋倫 但是一樣魔免OP : 馬超 衝鋒(位移暈眩) 無 OP 犽凝(R) (位移路徑擊飛) : 西涼鐵騎(提升閃避) 無 閃避機制移除 : 騎術專精(永久提升跑速加速)>> 赫克林(毀滅衝刺)勉強類似 被動加跑速的只有 珍娜(被動) (W cd失效) : 槍術專精(每次攻擊額外傷害) ?? : 趙雲 長槍突刺(擊退暈) >> 汎(重型弩箭) 李星(R) 汎遠距且要定到牆才有CC : 橫掃千軍(擴散) 無 OP 以前石頭人(W) : 閃避 無 閃避移除 : 無雙(增加攻速移速) >> 易大師(高原血統) : 黃月英 散華(範圍傷害) ?? 應該有 自身範圍瞬發傷害 人馬(Q) 札克(W) : 狂氣(增加攻速) >> 好運姊(趾高氣昂) 炮娘(Q) : 閃爍(瞬移) 無 OP 短CD瞬移 卡薩丁(R) EZ (E) : 鳳穿(彈跳攻擊多個敵人) >> 希維爾(十字彈射)超級弱化版 : 剩下有空再補了..... : 不過真的很想看到 : 7.0版 鮑三娘的偷錢... 跟 孫權的暈到死 : 青蛙的蛇杖也滿想看到的... : 另外 劉備的拉人如果真的出了 應該可以剪輯出很多好笑的影片 劉備拉人基本不可能出的阿 會導至比賽 四一 一三一分推直接無解 目前可以強制搞隊友的只有貪啃奇的W跟Klista的R吧 柱子冰牆斷回城不算的話= = 這兩招還是偏向會戰保人 劉備那是全地圖拉 完全不能比 連傳送都省了。拉人變成互換位置(然後被拿來搞隊友。樓上那是許褚的大招 出在LOL基本上也是無解的存在。樓樓上 那不就烏爾加特改版前的大招嗎。胖子是換隊友啊 跟加航不一樣吧。現在拉人比較接近就貪肯奇會克麗絲塔