是這樣啦 我今年比較少看第三賽區 但是看到什麼前三隊有 Doran Rascal 這種 ID 就知道 LCK 今年的上路應該很爛 不過常常看到有人吹啥第一上路 Canna 超級新人 但我每次打開來看 他不是搞笑就是超級搞笑 剛剛還被 Rascal 單殺 還是現在場上這個是新人 Cannot ? 到底是誰在吹這隻啊 大家覺得呢 姆咪 “ 自由言論就是自由言論，對於流行觀點和非流行觀點都是一樣的。我們不可能 一邊宣稱這是一個自由的國家，一邊又把言論劃為可接受的和不可接受的兩部分。 如果有一種檢查制度可以把3K黨從電視裡剔出去，那麼，同樣的制度也許早就把 馬丁路德金的講話從阿拉巴馬州剔出去了。” 必須聽那些聽不下去的話，“這正是我們必須為自由支付的代價”。 斯蒂芬潘弗。被當洞打==。我看T1是想重建吧  每個人都不想贏。沒得護航了 爛死。lck上路都爛的要死啊，偶爾單殺幾次就被捧到外太空。了 可悲。估計他連史丹利都打不贏。掉龍魂那波不吃巴龍 我真的不懂。龍釣了沒話說 你熊也沒殺死。韓粉吧。亮了圖奇之後阿。連續3場被Rascal當狗打 沒救惹。Can na。韓粉就愛吹一些莫名其妙的咖啊。真D慘。不是啊 被Rascal吊打就是扯啊。單殺王欸。我...我有吹，抱歉（但今天真的很爛XDDD）。打輸GenG上單真的過分了。可悲一堆宅男 輸了就倒戈 贏了搶著吸懶覺。傻眼 之前有一陣子很強 怎麼又被打成智障。三把都被捶爆，有夠慘= =。阿說好的黎明怎麼沒到啊。只拿的出鱷魚還一直被熊屌打。Doran Rascal以前上單的洞都能出國。剛上場挺猛的 新人靈氣過了= =。T1的院長這種程度 就知道這隊伍多可憐。笑死反正都被我牛小李當孫子。直接被看破手腳 哭阿。今天濫到靠北   連3場貝瑞絲扣屌虐   傻眼。上路跟AD真的是洞欸 上路每場穿 AD每次都死一些奇。他是發生啥事 這中間差距太大了吧。說真的，史丹利來都不見得輸成這樣，因為史丹利一定。選康特角。怪地方。比起吹Canna  吹一下狼形 Bin ok8 ok8。LCK今年應該最多一隻8強 DWG。阿就低端只會看殺人 以為單殺多就很猛。被 Rascal 單殺可以考慮退役了好嗎 ...。確實今天以外的場次是大腿 吹他也不意外吧。有嗎 MSC也沒看他多強啊 最亮眼的表現是選老鼠。鼠王被打爆。之前是強沒錯 除了今天。阿韓國最強上路就這水準 你有什麼辦法。Rascal不愧是GenG的大哥大 又穩又強！。在這之前紀錄上確實是單殺王啊 然後今天被單殺到歪。頭。最強是FMVP牛寶，鼠男什麼咖。韓國最強上單是牛哥。LCK就很爛 頂多靠DWG賽個4強。感慨 懷念馬令 可汗。都放給GENG首選熊搖擺 不選鱷魚傑西要選誰。死魚安安。我也感覺怪怪的。除了牛哥 LCK其他上路都是笑話。被rascal單殺真的笑死。他女朋友吧。canna連369都打不穿的人叫最強上單 怪物新人。打輸Rascal真的不應該欸 他那麼爛...。369沒那麼爛啦。369至少敢拿鳥人幹死鱷魚。隱藏的cuzz幫。跟去年吹Teddy一樣的人吧 爛咖當寶吹。真的是爛死 場場爆線 選鱷魚要幹嘛。369打團超強好嗎 只是對線跟團比還好而已。推文裡面怎麼有混著腦殘屎粉啊==。369MSC把這幾個過譽上單吊起來打耶= =。教練bp有病上路那麼多角色…只會選一隻，第三場還。不幫他ban不會打的熊