https://weibo.com/3923830023/JBrQQ6Yyv VG英雄聯盟 今天12:00 來自微博weibo.com 俱樂部更名公告 致各位關注我們的朋友們： 原VG電子競技俱樂部英雄聯盟分部從即日起，正式更名為RA電子競技俱樂部（全稱：RARE ATOM，簡稱RA） 凡是過往皆為序章，凡是將來希望璀璨。 新賽季戰隊以RA之名從新出發。 我們將秉承“追求卓越，戰無止境”的戰隊精神，開啟嶄新的未來爆發出無窮的能量 俱樂部將於O1月5日下午15時，在武漢召開官方更名暨品牌發... ，更多詳情敬請關注。 感謝大家一直以來對於戰隊的關注與支持，之後RA將以全新的面貌更好的狀態開啟我們的 新征途，堅定初心，逐夢前行 追求卓越，戰無止境 VG戰隊更名RA 其實原名比較好聽 現在是要叫啥 原子小金剛? 姆咪 “ 自由言論就是自由言論，對於流行觀點和非流行觀點都是一樣的。我們不可能 一邊宣稱這是一個自由的國家，一邊又把言論劃為可接受的和不可接受的兩部分。 如果有一種檢查制度可以把3K黨從電視裡剔出去，那麼，同樣的制度也許早就把 馬丁路德金的講話從阿拉巴馬州剔出去了。” 必須聽那些聽不下去的話，“這正是我們必須為自由支付的代價”。 斯蒂芬潘弗。沒有virgin gaming了？。稀有元素對。那RW什麼時候要正名AHQ。Virgin 倒了。看成Real ATM。稀有原子？ 這隊名這隊標好女團。這是fofo那隊？。https://i.imgur.com/uqPOfAd.png。武漢喔 那就是肺炎隊。VG專注DOTA2了巴。換掉virgin 是不是針對我們fo哥。雖然沒隊名加持了 還是希望fo哥打出身價XD。要改不改幾個月了。Fo哥 沒有 Virginia Gaming 了喔