閃現的存在在召喚峽谷裡是個非常重要且珍貴的技能 用得好不好全看個人造化 不管是隔牆逃跑 躲掉關鍵技能 或是強力追擊 甚至是在對方主堡快爆前羞辱對手 我就想到了 如果現實世界大家24小時內能有一個閃現 閃現距離大概2公尺 大家會怎麼使用呢？ 閃現闖紅燈還算闖嗎？ 是不是會少很多車禍了？ 監獄是不是關不住人了？（這好像要限制一下） 大家生活可能會變得更提心吊膽 不過感覺會很有趣欸 。閃現到金庫裡面拿錢再奧術躍遷出來，生活駭客EZ。這篇有點危。會有一堆人閃現撞牆送醫。下一篇 如果現實世界有重擊。還有你怎麼連改標題都不會。好。脫褲子大便到一半再閃現到馬桶上=大閃。LOL點有點薄弱啊。搭車的時候不用排隊 從車外閃現進去搶位子。一堆人卡進牆壁裡面身體分離死掉 很不方便。上廁所閃現到其他間，就不用沖水了。好笑。反應慢的 會天擇。沒有如果。閃現距離多少你要先說。現實確實有重擊。現實有重擊的，大家似乎看過。不知道哪裡的金庫牆壁最薄。現實都藍重擊，中共跟某特很會。瞬姦姨洞。移動世界。回家忘記帶鑰匙不用叫鎖匠。我會幫你閃現到水桶裡。從101往下跳再閃現進隨便一個樓層。傳送還比較好用。閃現趕公車。笑死 版主出沒。閃現撞牆應該很痛。.....。水桶。會有一堆鐵閃。如果有裂地衝擊 不對已經有了。下一篇鬼步開啟。傳送好用多了 省下不知多少交通費跟時間。會有很多鐵閃墜樓吧。能隔牆插黃眼才實用。移動世界 自己去看。下一篇如果現實有跳錢裝。會有一堆閃現撞牆死的吧。下一篇：如果現實生活中有重擊。特！。大家文。不是開學了嗎...。有重擊吧 重擊嬰兒。天天站在7-11等人家領一疊鈔票 搶了直接閃現離店。不會閃現的人要不要先講？。https://youtu.be/nePTT7Wc8Y8。你哪次打lol閃到牆壁裡面死掉的。現實有重擊你要不要試試???。如果中頭獎大家要怎麼花。會很多弱智閃現撞牆把自己撞死。沒帶鑰匙可以進家們。現實中的點燃也是造成真實傷害的哦。這樣會被聖騎士追殺 很不方便。從二樓閃到一樓。快射的時候閃現