乳題 BP的時候空Ban 下路夾殺AD還BM 最後慘輸給02外卡 LGD根本現世報LUL 。你不講我都沒想起來 丟輾阿。4 天罰。代購團下去。就爛而已 不用講什麼敗人品 領先都沒有。iBoy狗牌比較經典。殺ez那波是為了拖復活時間。致敬S5 開兩隻大的。欸不對 有領先 不過內容很糟。忘記加上選瘟疫之源了吧。拖復活時間算戰術 不是BM吧。耐得力q沒中過也贏＝ ＝。那個不是bm吧 故意拖時間卡復活 結果龍被偷 笑死。都已經把EZ復活時間往後卡了 結果AD跑去送頭。老鼠最後那波真的很爛 衝動還沒操作。我懷疑空ban是智障不是BM。那是在卡遠古龍時間啦  沒想到老鼠直接送。拖時間是高級戰術吧。夾殺AD是拖復活時間我覺得還能討論，空Ban就是笑死。對耶還空Ban，慘。空BAN真的是笑死 叉燒想空BAN都還會B個墨菲特。這個空BAN真的是貽笑千年。那個不是BM好嗎==。托EZ時間絕對事最好的戰術...可是時間到了老鼠送了。那是為了拖復活時間到遠古龍不是BM好嗎 菜= =。拖時間很聰明耶 但沒用哈哈。BM稍微啦 抖動跟亮表情。我知道是拖時間啊，可是亮牌==。空B真的看不起。那個拖時間其實算高級戰術 但是整場只有那下能看。空BAN 嘻嘻 到底以為自己多猛。亮牌又沒差那就是遊戲的功能只是打輸會被笑死。秀牌就算了 你他媽還敢空ban啊 多b一個球女就贏了。夾殺Ad是要拖死亡時間打遠古龍戰 雲觀眾。拖復活時間還行，可是亮牌秀表情真的母湯= =