https://www.facebook.com/179663418728712/posts/4005959082765774/ 2021 季前改版移除道具一覽 (部分道具或其功能將由神話道具繼承。) leagueofle gends 英雄聯盟 http://i.imgur.com/HIr8RqM.jpg 道具通通bang不見 Sent from JPTT on my Asus ASUS_X01BDA. 。阿卡莉 484可以直接退休了?。新遊戲。三項這麽有特色的被拔了？。啥時更新啊?。三相變成神話道具而已吧。很多都不算拔了而是變成新東西吧 效果差不多還更強。一堆換名重新上市而已 資訊別看一半好不。下架換包裝加價重新上市。沒差 反正也是看opgg在出裝而已。每次都說變新遊戲 但是這次真的是新遊戲了。幾乎全部的道具圖標都改了。腰帶QQ。我都戳人的 沒差。新美術圖醜到不可思議。三項???? 大面具??? WTF。新美術圖還有商城跟之前差異不是普通的大..。很多都換個樣子而已 核心概念還是一樣。三項跟大面具變神話。槍刀那個沒＋AD了 所以卡特阿卡莉還是有差。變化應該沒有想像中大 畢竟拳頭已經沒梗了。槍刀大面具，阿卡莉888。倒是腰帶明明就變成升級版隆重上市。圖真的醜到不可思議。我是不知道新圖醜不醜啦 但如果新圖是醜 那舊圖就真。的是小朋友從屁眼拉出來的畫作了。換名字就是很討厭啊 三項之力 掰掰。ROA和髒盃還在嗎。等到你看了新版的商店介面就會開始幹譙riot了。不過我是覺得新版商店介面還不錯啦。https://i.imgur.com/5IGSkPB.jpg。但是揮文 三項之力沒有更名哦。介面不錯 但道具圖真的很醜。髒杯就是Moonstone Renewer吧。新版的道具圖案好像手遊會出現的那種。三相這麼經典的也砍腦袋是被？。舊的更醜= =。變成免洗手游了。Garena 手機版  https://i.imgur.com/Wm6oE3P.jpg。老人我已經看不懂了。阿卡莉 卡特蓮那 宣布死亡。移除一堆道具 豆頁痛。一堆人眼睛有問題 括號的字不會看？。下架三相 上架三相。連名字都沒換。部分道具。換湯不換藥 Riot是不是有很多冗員在裝忙。女神之淚改成400元 這樣 中路 AD出門就直接選 女神。之淚Y。亂帶風向，不是全部移除，只是移除部分道具以及改樣。式和變成神話道具而已。沒亂帶啊 新道具沒有一個會技能吸血的 阿卡莉跟卡。特蓮那要哭了。全能吸血：Am I a joke to you?。這些道具該不會只剩手機版玩得到了吧......。真棒 每年都有新遊戲玩。紅明顯 會穢土轉生 不要傷心 OP.GG圖片也換了。幹 改這麼多 雲玩家比賽會看不懂啦。沒了三項又沒了槍刀，熊熊死去。連頭盔都拔掉，龜龜死去。明天就更新了是嗎 今晚最後一夜溫存嗚嗚。aram 盧登 QAQ。幹沒槍刀阿卡力玩個懶蛋。阿卡莉變T1...打臉一堆人。還我蘇瑞亞。終於要真正告別這遊戲了。拔掉的都是有新裝備取代的。看了下道具表突然感覺好迷茫.....。還我龜殼。新裝備沒辦法完全取代。神話三項光是把魔力拔掉惹就差很多。看不習慣就說醜or 手遊風 可以 這很PTT。醜就醜。三項是變成神話道具。阿卡莉跟鬼一樣 雲玩家不懂可以沈默就好 發表似是而。非的意見讓人看破手腳很尷尬。峽谷製造者變阿卡莉新核心 太噁了吧