如題， DL之前說如果沒有強的輔助就退休， 結果前腳才剛走，蛇就來了， 這超級大約加亞軍戰機應該足以稱為強的輔助吧， 所以DL到底在想什麼? 還是純粹他的心態扛不住我們25%打線蛇==? 。他說了 如果沒有強的輔助就不打 其他自己想。確定退休才挖過來吧 不然就浪費了。FW SUP。就DL在 蛇蛇都不會來 但蛇蛇來 就沒錢給DL 這樣。搞不好是蛇說如果沒強的AD我就不簽啊。JJ都扛不住DL了  誰的問題呢。有理 DL在我就不簽。因為要準備復出了。蛇蛇太爛 他不想打阿。知道要被放生 就先跑了。JJ冠軍輔助都扛不住大師兄了。就輔助不強阿。DL線上不會贏阿 怎麼配蛇蛇。DL不退，他哪來那麼多薪水。把冠軍抱到斷腿的咖當然覺得亞軍不夠強。被丟包在下路可能比配個爛輔助還哭吧。你跑線我跑路，這操作，奶子!。Corey都扶不起。你弄反了吧==。錢不夠。這兩件事應該是一起討論出來的結果，不是誰先誰後吧。25%打線的sup在師兄眼裡就是垃圾。DL我去跑線喔。夏季賽復出。DL:他媽一堆雷不想打 其他sup:蛤~~AD是DL喔~那算了。搞不好是約裡要求的喔 不要16強ad。蛇蛇：我想要帶小孩 不要帶老人。DL:沒有berryl 還想帶得動我？。這事情可以從蛇蛇 DL TSM 這三個角度去猜測。誰不滿意誰 都很難講。本來的生活規劃就這樣吧。[email protected]   自己去問。也有中文客服  大師兄@居媚兒打抗。可能是知道蛇蛇要來嫌蛇蛇爛 所以果斷退休。DL:我要一個好輔助 蛇蛇：我要一個好AD TSM:THANK Y。OU! DL.。蛇蛇說不要大師兄才加入。你文中不就說了答案。DL不是就說了嗎？ 輔助太爛就不打了。才世界亞軍 也太菜了吧。DL你先龜一下 我去跑線