如題 等等老屁股隊TSM VS FNC 我估計等等大師兄絕殺自己隊 繳出致命失誤 然後FNC險勝 劇本就是這樣了 我說完 誰贊成誰反對 還真被你說中。88888888。我猜小王子無力回天 暴頭痛哭 在比賽台上哭一小時。沒錯 真得超戳。小王子 鐵口直斷。太早 大師兄會先給你希望= =。這個是加賽的劇本好嗎 TSM前面一定會3-0或2-1。應該4。我猜會先贏一場啦。大師兄加油!!!!。相信大師兄一把。太早。並沒有，等等大師兄會選珊娜農整場，會戰不會死但是。混分。通常是關鍵場才會發病。都受傷下場了還在追殺。我覺得FNC sup會一直暴斃XD。87%會被你說中，怕。會扭到。+1。閃現記得好好保存。87%是 DL下去。剛剛受傷了。都這麼拼受傷了 還要被罵 唉。未打先猜 大師兄扣閃。看季後 我猜是bio戳到爆炸 然後輸。喔是喔 怎麼不去歐洲拼?。這場應該是BIO對決Hylissang才對。每次世界賽都這樣啊，關鍵局大師兄一定犯失誤輸掉。閃現可能要留到下一季按了。那個扭傷看起來很痛。444444。16強魔咒。大師兄通常都第一輪很猛啊 然後第二輪就會閃現不按。最後3:3下去。老了。我歐印arm賭小王子混分班傑森凱銳。Cliche。信大師兄一把。哈哈，還真的。biofrost這三小。都被擔架抬下去了。笑死一堆人人吹捧16強隊伍。先知。先知。鐵口直斷啊。先知。這麼老還不退休。嗯今天大師兄不只閃現連治癒都沒有按。史上最過譽仔。哇塞 真的是先知。怎麼第一場閃現就外代好了。大師兄被單殺一次但最後團戰不是他的鍋吧。贏和輸都不是他的鍋 因為他就是空氣 不送就很好了