S2 將近十年前 並且從S3開始 版本環境就幾乎變得不一樣 S2冠軍到了S3也因為適應不良早早就下去了 五個人裡面有三個成功的撐過了 到現在認真打也有鑽石以上 有兩個人則是只能在白金打滾 其中一個很認份的轉成POE選手 另一位則是在冠軍後開始墮落 不練腳 不團練 力挺矮子違約 上班跟妹子打ARAM 好像還有被懷疑代打積分 後來重回職業場 結果打的跟史一樣 被換掉隊伍馬上起飛 整天攻擊另一個胖子 結果自己的所作所為都跟那個胖子沒兩樣 那麼請問 十年前的冠軍拿到現在LoL的環境還能說多久 。lol沒倒以前都可以吧。咱們華人第一個世界冠軍  可以說很久巴。大概跟-.- 一樣久吧。說啥呢  - -晚了一年  一定是我大TPA更久= =。能到lol關服。一冠夠嘴一輩子。這樣看來摸史是真的強==。勿忘青賽三巨頭 現在還在講XD。可以用來嘴NA 1>0啊。S3是因為少了摸使啊 摸使去搞TPS差點出國耶。阿人家就冠軍阿。少了摸屎不是問題  多了丁特才是。你說的這些 YT史粉又沒經歷過。一冠吹十年。不就是墮特要當主CALL 結果CALL的跟屎沒兩樣嗎。一輩子。吹到TW再拿一冠為止吧。在十年吧。台灣能在韓國中國拿冠軍前就一冠這不吹個一百年lol。倒也繼續吹吧，還是決賽打贏韓國隊作弊隊就是屌。AZF當時被噴爆回頭看屏幕，TPA可是正義之師。冠軍可以吹啊，其他方面是其他方面的事。在遊戲還不紅的時候拿冠就吹十年 結果隔年長什麼樣。子 笑死 史丹利聊天室還會刷TPA看了有夠可悲。可以講到這遊戲關伺服器。墮特那操作可能也能讓他試試看當call吧 結果也沒那。腦袋。s2就真的強沒啥好不能講的 他有問題的是其他方面又。不是冠軍。Lol板定時需要嘴一下 不能沒有他們。一輩子啊。什麼是屏幕？。有些人覺得S2不純然後到S3就變純了XD，也才差一年。至少再10年。s2早就紅了 不要那麼可憐。當他們被拿出來救援的時候都是沒人氣的時候。現在爛跟他以前強是兩回事啊 當年真的猛。不過也只是當年 現在真D慘==。講到這個遊戲島掉。s2含金量這麼低 根本沒人在乎。S2直接逼韓國爆氣啊 也算是有歷史意義的一年。摸屎退化也蠻快的吧 記得S4打韓服還有精英 觀念跟鬼。一樣 後來當老闆消失一陣子 回來打卡鑽石。韓服鑽石嗎。可以吹到下一次台灣拿冠軍為止，初步估計是一輩子。S2最有印象新聞就是看螢幕的韓仔說TPA拿種子是作弊。講到台灣隊伍再拿一冠為止，但拿不到了，所以只能一。直講S2。一直都會像你這樣的人在炒冷飯。再吹10年沒問題。有人記得，他就能吹。當然可以吹啊 1>0沒聽過？不要吹的比faker三冠還強。都還行。中國第一冠 你說呢。中國第一冠不是有兩個韓國人的2018嗎?。一輩子。這一直講下去完全沒問題。說到這版關掉。聖經流傳2000年。吹到遊戲倒，但有些人的品行令人髮指。除非有下一個世界冠軍來嘴他。等台灣有下一個世界冠軍啊