是這樣的 剛剛看到NA被血虐好幾把。 我想到NA賽區的薪水均值號稱比LPL多， 但卻輸給了PCS的MCX。 那這種賽區要叫啥比較好啊？ 有人知道嗎？ Sent from JPTT on my Sony E6853. 自殺前請先好好思考如何賭一把翻身 ~~ 。盤子。外卡。共盤阿。盤子賽區。凱子賽區。所以別再噴tank跟river了，給那麼少錢。盤子賽區。孝子賽區。凱子賽區，人家有錢所以還沒被合併。不過選手也賺飽了 應該還好吧XD。有錢白癡賽區。有錢的白癡賽區。孝死。肥羊賽區。盤子賽區 孝子賽區。LPL有些是演得爛 LCS是不用演就很爛。PriCS。盤子賽區。孝子 盤子。Ho山校區。火山賽區。盤子賽區。贏一場而已就開始高潮...。樓上 可是某個有錢有人的大賽區打了兩天連一勝都拿。不到耶…。好扯 高潮管理員 你各位以後高潮先私信他同不同意。PCS Faker不可能輸，還不趕快all in。竟然還有盤子賽區粉 正式封他為盤子多的白痴賽區。NA這三隊說不定隨便一個隊員薪水都抵PCS的一整隊。白痴多的盤子賽區。封他為盤子大將軍。不是早有盤子賽區的稱號嗎。兩年前就在講說盤子賽區了吧。不就以前洋基輸給皇家 就有人嘲諷他們一個球星身價。高潮管理員XD。可以買對方整隊隊員。盤子賽區。肥羊 盤子賽區XD。確診賽區。有錢的白癡賽區。盤子賽區。什麼洋基輸皇軍 洋基輸兄弟象吧。笑死真的是洋基輸兄弟象。奪冠後想退休的選手的夢幻賽區。爽賺錢過退休生活。養老院。盤子賽區。盤子賽區。盤子NA 粉絲一堆。盤子凱子選一個。姆咪賽區。蹦蹦跳賽區