拿什麼功能角 拿個大東 凱特琳噴爛對面 選個垃圾珊那 隊友扛不住C不了 又不像jkl能用珊那CARRY 反正dwg一定第一 跟jdg搶第二就好 是不是有機會 https://youtu.be/ODR2FUqKLK8 ReN Well be fine。有吧。有阿 但超過100分了 很滿意。早該叫澎哥拿大ad了 玩什麼珊娜艾希。媽的一定有==。沒 這樣第二週會失望烙賽。一定有 Riot在搞阿。會在第一週有機會 然後第二週0-3。2-1肯定有==。第一周這樣打，第二周有晉級壓力不一定能這樣。沒有 第一周打這樣第二週會勞賽 像JT那樣。我寧可這樣也不要先開心然後痛苦。講屁話== 4-2直接晉級。有啦==。不管如何身為前LMS觀眾覺得很滿足了。PCS就是梁靜茹賽區，陪榜用。沒有 火龍兩周一樣爛。大概跟JDG有加賽打這樣。一定有= =。我猜結局頂多跟JDG加賽被爆打  這樣夠了啦== 美好收。尾。第一周打得好 第二周就會爛了==。讚啊，第二週表現比第一週好就行。應該會跟JDG打加賽 輸贏不好說。不可能，無壓力才敢這樣打。這組我覺得不行 別組有機會。可惜沒如果。0   上路太洞  中路BAN星朵拉不知道會怎樣。0。這劇本我給你87分。頂多跟jdg 加賽。這陣就PCS打上來的陣啊，不過不只PCS照著META走反而。爛啦。講幹話 na eu都挑好的那周打也能8強啊。真的是無壓力才打得出來= =