MAD好不容易出國來打世界賽了 結果被賠率入圍賽最高1001的LGC虐 究竟是哪裡出了問題? 為何看了隊名有一種既視感 是不是新隊名帶衰啊? 。第四種子。功力過繼給另一個MAD了。B哥只會EZ吧。隊名被詛咒了 趕快換回SPY。MAD這名字進世界賽 凶多吉少。爛啊。叫MAD的隊伍都很爛。#0-6。爛jg。靠杯啊幹 我以為是那個mad。中野被PSG挖走。名字有毒。ez real 超努力。隊伍名稱的問題。我們的MAD強多了好嗎。名字有毒。我是EZ 打完積分 會檢舉另外四個隊友。LMS MAD>>>>>>>>>>>LCS MAD。第一次零勝 第二次開胡 第二勝等下次。0-6。一定是B哥害的。量子糾纏。MAD。名字有毒。名字的詛咒。MAD Team。國人開戳。沒有空月。我一直以為這個mad是台灣隊伍…。人家是lec的 不是lcs。微風ez變強了。ad很強。微風一打九。謝謝 爽賺。MAD的意志。果然是微風 ez玩的好。名字取錯。人家是來學經驗的==。應該都再跟LGD團練吧。問微風啊 學經驗的吧。四號種子日常啊你看LPL。隊名啊。前人0-x開局 還敢取這名啊。名字真的有毒。他們是來學經驗的，再讓他們學十年啦急什麼。經驗還沒學完。還敢找人單挑啊？。中國人打野太爛。我還以為你在講那個MAD。MAD不意外（咦？）