如提 絕對不是打野 裡面大概唯一有在遊戲內的 中路那個秋老師 亂飛 膨脹 以為很邱 下路那個很愛洗溫泉的羊駝 對線直接崩 還妄想拿冠軍啊？ 連TES這種弱隊 水貨打野都打不贏 DRX的這場戰犯是誰 大家覺得呢？ 一樓老婆 https://imgur.com/Br670mI 三樓老婆 https://imgur.com/qON0jcS 五樓老婆 https://imgur.com/4TvzKQu 七樓老婆 https://imgur.com/g79c8GU 看不懂那個大= = 真的 笑死。秋味。下路。中路致命失誤 AD完全0作用大概醬。羊駝。巧味 凱瑞整場 最後那個大= =。送命噴閃。四打五要怎麼贏。邱味 飛那邊有意義嗎?。麥哥啊 這麼相信多蘭。上路後來那幾場會戰有用ㄇ。deft吧 差距太大。真的TES這個已經被看破手腳的隊伍還打成這樣無言。西門。打個第二種子就放大絕 還那麼抖。送命刷到書。才小組賽就軟手 嘻嘻。光打線就輸了。全隊 選揆恩一直打團。deft 還有caller 131早就贏了。教練團阿 以為自己在虐菜阿 選這三小看不懂。AD 中路最後那波不知道有眼而已 其他都不錯。AD差距。彎彎打野。下路==。Deft無誤 這場顯現Ad差距。TES這種弱隊?     我等一下在來補噓喔。drx內戰中下也是被虐啊。就是AD差距 真的沒有辦法反駁。上路吧 幫兩次還壓不死鱷魚。達瑞文被珊娜壓爆  笑死。最好131就贏了 是沒看到有蟾蜍和夜曲？。chovy選個irelia中路 被虐到哭出來。deft。選瑞文到底是三小。下路雙人組 ad被虐 輔助瘋狂空勾。這場就ad gap。那個敦草不知道是誰露頭 笑死。AD XG。丘比跟麥哥。主要是AD差距 正常對線 一個跟鬼一樣 一個跟圖奇一。樣隱形全場。BP被夜曲搞到輸一半 下路輸線再輸一半。看不懂的宅男閉上嘴很難？藍方夜曲貪啃奇是要壓三小。下路組 輔助今天關鍵會戰時都空勾空大 AD不意外。tes放了個全球流大絕  只為了打第二種子。？ 壓深就被殺了 還131 當濤博白癡？。蛤 下路自己爛吧 對線輸20隻==？。沒人亂就輸哦 你看前面吃兵。原本0換5打回來了 後來三人蹲那草直接送回去。ad太肥就算想打131韜博支援也夠快打團也打不贏。上路那波團還被秀了波0換5 哈哈。drx不是也有逆命 真要拼支援也不會慢多少吧 宅宅不。對線輸CS正常吧 誰能推兵有線權是看JG在哪。要那麼火爆 沒有你那麼閒可以每天看比賽。不是純看角色又不是solo。主要還是deft吧 雖然最後是chovy送掉。你拿奎恩 然後拼龍團？ 分推繼續帶動都比較好吧。逆命有鬼步跟閃 drx認真運營大概還是GG。蛤 咖撒前面不是在刷嗎。還好吧 這小招而已 不算大絕。駝啊 吃兵落後一屁股。131會被夜曲抓到爆炸。幹原來蹲草那波是Keria漏頭 這鍋背定了。這把看起來就tes特別準備放大絕而已。一個被抓四個人死命都要到。131你不就看到奎恩在下路被飛兩波了。AD XG。上路ad啦 這也能甩到秋味 就一個失誤而已，沒他四處。玩奎恩不推塔還一直死。這把如果沒邱味撐住 早就25分鐘GG了。這場夜曲還蠻雷的 上路那次差點整場被他搞崩。最明顯就是AD差距吧。中 AD。DEFT阿，達瑞文被賽納打爆。上路那個也不算雷吧，是TES死命全隊的上來支援。其他隊伍通常是換資源。全球流大絕==？ 阿不就只是夜曲好打逆命而已 說啥阿。BP。Bp啦 這個陣團戰很難打 除非等左邊失誤。夜曲不止打逆命而已，也是針對達瑞文的開戰強pick。bp。選角就被完虐。我第一個想到的就是李星 整場0作用。鳥人啊 提款機。笑死 這李星已經是我最近看過最強的了還有人嫌。李星那個一踢三還0作用……。夜曲其實發揮不好吧 只是大絕給個心理壓力。下路拿達瑞文真的很謎 然後還爆線 BP 跟 Deft的鍋吧。白說DRX上中野打得很好 結果論來說感覺後期佈視野繼。推的。達瑞文選出來0作用。下路贏不了線 Keria的鍋可能大一點吧 看他後面各種。空Q空大 對線的時候可能也玩得不好。達瑞文沒對線優勢就是這麼慘 全怪Deft不太合理。這把中野是DRX優勢好不 是多藍隱形下路爆線。而且中間換資源中野都是換贏的 但你根本沒看到葵恩。跑線給別人壓力。這版本小龍團太重要了 選鳥人是什麼虐菜陣容