從線上被抓死 到後面撞羊 從球女身邊略過 再到最後一波開團搞笑沒撞到羊 算不算史上前幾醜啊 笑死 Sent from JPTT on my Asus ASUS_Z01RD. 喔對欸 他是敲裝才死的 ==。真的爛。超醜。沒EZ醜。電競小丑。太緊張。超爛。威嚇 TL都嚇傻了。真的爛。他手是不是在斗阿。這場神遊 超好笑。在人面前敲裝真的無言。比賽要贏 綜藝也要贏 不給活路。羊一直空 是超負荷484 2ㄏ2ㄏ。繞背那波還行啦。沒差 22就是坦。22不是他的MAIN角嗎 不說還以為是金牌第一次玩22。銅牌都不會R空 有夠爛。22這版就超強阿 都撞不到敲敲裝備也是猛。超醜。GEX的兩個老將都在雷。他線上送2次閃一次頭 莫名其妙。其實幾次傳送還不錯啦。羊好空。屌虐PK547!。超醜。超醜 不過贏了 回去自己檢討一下。那個R真的超醜。他都傳得不錯 然後空R。超負荷手下敗將。TP用得不錯。超神繞背，然後撞空氣?。最後被球女R到了啦。很醜 不過tp繞背 很棒。不到超級戳但醜得很明顯。唯一亮點就殺凱特娜次。這場tp繞得都不錯。沒被球女R到喇，但是傳的位置真的太好。沒Koala醜。其實最後一波有沒有中大沒差吧？。還型拉 有一波傳送抓調凱特琳。PK這場真的各種軟手。羊沒撞到影響不大，隊友都往上打了，就是真的很醜。其實也沒多醜 他單人壓了兩層塔皮。不然浴室者哪有機會直接拿首塔。是 但還好。sup才是又醜又帶逆風的。大好像沒撞到幾次。傳送抓凱特琳還有最後傳送卡位置還行。空大真的很多，但還是贏了，真奇怪。tp很好 大決不知道在撞三小。看到那個敲裝以為大勢已去了，沒想到東山跳了出來。有幾波醜沒錯 但整場還算及格了