如題 雖然我最近看丁特的實況台都是打JG 生涯末期也都是打JG 不過我記得當初TPA時期 曾經擠下BEBE當上先發AD 後來也當過先發輔助過 可以說是超級工具人 所以我想問一下 假如就各時期的表現來看 丁特哪路的表現最出色阿 真的是JG嗎？ https://i.imgur.com/JgG0sKW.jpg https://i.imgur.com/kiCkfJp.jpg 2020/10/11 不要怕 我從來不會拋棄我兒子 從來不會 Never give up son https://youtu.be/XTr8Rs2ylmo。不給活路。墮胎之路 純操不生。扛攝影機最擅長，比賽打JG戳我TOYZ跟MAY。笑點是你還在看他影片。特哥雖然比賽打得好 但做出這種事還是要噓。產道。看這種東西給噓。吵鄰居還拍片公審。其實我覺得特哥現在還是有LPL一線打野實力。問小丁Z。一線打胎我信，一線打野不是反串就是。死路。黃泉路。一線打野笑死，老山回來打可能都屌打丁特。LPL後段隊伍真的可以考慮看看特哥。他就是ad打太爛被趕走。笑死說還在吵鄰居的真他媽弱智。會看他片了解原委的比較好笑吧。嬰屍路。最擅長合理使用著作權這招。用了人家的片段別人不給用再來說是幫人家宣傳 噁心。的東西。嬰屍路。誠實一路。當然是兩條線啊 還要紅方哦 ad 野?