https://newtalk.tw/news/view/20201206/504646 《英雄聯盟》暗示道別？Nuguri韓服ID改再見 新頭殼newtalk 簡育詮 綜合報導 發布 2020.12.06 12:27 https://s.newtalk.tw/album/news/488/5f9e36f5767f6.jpg DWG上路選手Nuguri的動向備受關注。 圖：翻攝自LOL Esports flickr 今年助DWG拿下《英雄聯盟》世界冠軍的上路選手Nuguri投身自由市場後，有關他即將加 入LPL甚至指稱目標就是FPX戰隊的風聲不斷，昨（5）日有南韓記者發現他將自己韓服遊 戲ID改成了再見，似乎在暗示自己離開南韓已成定局。 作為今年休賽期尚未找到下家的幾條大魚，DWG上路選手Nuguri的去向備受關注。Nuguri 與BeryL在16日時同時合約到期，當時隊伍在公告中直接說明會全力留下兩人，不過BeryL 歸隊後Nuguri卻遲遲沒有進一步消息，讓他即將離開DWG甚至加盟LPL戰隊的風聲越傳越響 。昨日南韓記者Ashley Kang發文表示，她發現Nuguri已經將自己韓服的遊戲ID改成了 ，並表示這在韓文中是指再見的意思。她認為這代表Nuguri在經過長 期的考慮後，終於決定要正式離開南韓了。 https://twitter.com/AshleyKang/status/1335192949810860032 網路傳言表示，其實Nuguri由於自己身體狀況不佳，另外家人也不希望他離開南韓，其實 在剛成為自由選手時是很有意願與DWG續約的。但他的經紀人收到報價後反過來去向其他 隊伍抬價，最後收到LPL隊伍更高的報價後回報給DWG詢問是否跟進，結果沒想到DWG竟一 口拒絕跟進，並在之後補進了Khan，讓騎虎難下的Nuguri只得乖乖去LPL淘金。雖然只是 傳言，但也可從側面顯示出Nuguri如今身價有多麼炙手可熱。 另一方面，多方傳言都指出Nuguri的可能下家就是力圖重返榮耀的FPX戰隊，如今FPX戰隊 上路位置依舊虛位以待，更有網友指出如果Nuguri想要如期趕上21日的德瑪西亞盃賽程， 算上隔離日程，今天就是最後一天的機會。到底Nuguri會情歸何處，許多粉絲都相當期待 。 佛 沒說 小乘 、 大乘 。 上座部佛教馬哈希尊者 帝釋所問經講記77頁拆穿 假 佛法 大乘 的 騙局 。 上座部佛教明昆《南傳菩薩道》 是 真釋迦牟尼佛的菩薩成佛之道 大乘 是 假 菩薩成佛之道 妙法蓮華經 、 華嚴經 、 心經 、 金剛經 、 梵網經 ( 菩薩戒 )、 圓覺經 、 楞嚴經 是 大乘假 佛經。 阿彌陀佛 藥師佛 大日如來 是 大乘假 佛 觀世音 維摩詰 龍樹 地藏王 是 大乘假 菩薩 https://www.ptt.cc/bbs/soul/M.1584460614.A.E88.html 上座部佛教目犍連子帝須 和 那先 破 偽經大乘 十方諸佛 。前進人民幣 Nuguri要開拍大陸尋奇了嗎?。傳聞是真的話這經紀人也是在搞事啊 選手和家人希望。留在韓國還這樣搞報價。TES吧，369真的不穩換掉比較好。結果聯盟化還是留不下來。DWG真的聰明 牛骨力雖然超強 但沒到不可取代。但經紀人這樣做也只是正常抬價吧。FPX兩個上路都走了，而且隊上還有翻譯當橋樑。聽說去FPX了。垃圾新頭殼。錢多就去哪。經紀人這操作專業哦。死愛錢。拿冠軍還不抬價？==。拿A的報價找B抬價不是正常操作嗎。確定FPX。正常商業操作阿，選手自己都沒出來靠腰記者？