看了咖撒、蛇蛇、fofo 感覺職業選手的巔峰應該不只兩三年而已 啊為何赤色天馬每個選手都強沒人家久 是不是只會靠理平頭爆氣一波而已 頭髮長出來後就只想著比賽之外的事了 S5強到S7的大腿Ziv現在看起來就是瘸了 鬥士多久沒練起來過了 沒熱情就學小夜夜直接退役啊 Ziv跟綠茶離開後就能正式開放廁所 因為再也沒有a粉了 這樣也是美事一樁啦 。可能就因為沒熱情了。看到有人黑Ziv我真的忍不住了，Ziv好歹也是台灣唯一。世界級上單好嗎 原po真的不要為黑而黑 傻眼= =。西門不是也打很久了？。Ziv即便到今天在世界前幾上單的排名中都榜上有名。時代不一樣，s6那批ahq都是老選手，電狼那時候都還。外務太多阿。年輕。AHQ平均年齡是真的比較高。年紀。AHQ就比較老阿。風氣問題吧 FW就沒傳出什麼射四次 草粉之類的。Ziv排歷史第幾上路？ 有前30名就偷笑 巔瘋期太短。現役半夜跟海鮮排ARAM到早上。我猜手遊==。AHQ老成員出道早阿...。台灣目前能打的上路 第一ziv 其他隨便。原po真的有看這季ziv表現嗎 不要為黑而黑好嗎？。MARIN現在第幾名 ZIV就第幾名。....別吹ziv了。ahq不是一堆s2s3的選手嗎==。老。下一篇TPA。FW那批從S3就在的 也剩蛇蛇跟媽寶還在打。ahq成員幾乎都出道的比較早……。同理 為什麼Faker的巔峰比丁特長那麼多？ 你拿白痴。賽區歷史僅有的幾個天才跟那幾個草粉怪比 本身就是。錯誤。年紀差很多齁。Ziv季後賽犧牲自己 場場首選鱷魚頂住對面康特 讓隊。老山 an都s3 tps出道的 西門s2出道被禁賽。友有後選優勢還要被黑。夜夜s2台服三大ad，ziv s3還s4 hka三隊 出道的時候。都快20了。五個都很強阿 s7對線幾乎不會劣勢 問題就是策略跟B。P。ahq選手個性的確比較不能成大器阿 老山那心態...。去台大隨便找幾個有打lol的 都能做得比ahq後勤好吧。懶啊。ㄛ。大師兄還是年年第一種子。明明就打蠻久的。阿就老啊 現在每個應該都超過26了。咖薩媽寶才23。後勤差距。西門都26了。AHQ那幾個原本就老。就老啊 看看媽寶出來打的時候才幾歲。老。呃-_- Ziv退化？ 現在放到LPL可以把369穿線的你說退。化。能穿369的線....ziv現在有那麼強？ 你說s5我還信...。S6就有說選手膨脹太放鬆啊 每個都在刷手遊 還說拿冠。的話獎金要拿去刷手遊禮包。中野入圍賽開秀，上能穿369。今年的ahq?。顛峰期沒去LPL磨練 小環境下退化很快。西門27了 生日剛過。他們平均年齡應該是最大的一隊 過巔峰。本來就因人而異 媽寶也退化了。穿369? 呵呵。巔峰時期時隨便打都前二 沒有尋求突破 退化也不意外。但你離開舒適圈 也許就馬上面臨競爭壓力。老山退回 媽寶掙扎中 也不是每個過去都這麼順利。年紀老剛出來也不是16.17歲。就不認真啊。當時沉迷手遊，七騎士誤我七Q XD。射太多。其實蛇蛇12年底就出道了。都在草 女人。a粉護駕 護駕！！。Ziv現在真的是廢到笑啊 A粉哭哭喔XD。就實力問題阿 本來就不夠電狼的打 你要他們打多久。二樓是在講笑話ㄇ。還蠻好笑的。啊就版本問題 ，剛好那版本ahq就強，版本換了就下去。年齡吧 而且一直待在舒適圈。忘記前年還去年，世界賽對IG，ziv對the shy還被住得。慘兮兮，打野來中路來、打野中路一起來，就是自家隊。友不來。。那場明顯就是讓他扛壓力，可惜中下也打不出什麼破口。然後輸game。。輸給ig 不意外，意外的是結算傷害ziv整場被當狗打依。然是整隊最高。納悶難道都沒有其他賽區的戰隊想要他。嗎？。你要知道  AHQ那批老選手  是跟TPA同時代的  TPA都