這場G2輸的話 代表TL 12 G2 21 雖然變成MCX有機會爭第一 但也代表TL沒有被淘汰 八強門票多了一個競爭者 MCX要是輸SN 不僅有可能沒八強 還有可能小組墊底 會不會最後TL晉級？ MCX SN淘汰。太早。真的太早 等麻吉打完再來發。怎樣都不會是SN淘汰好嗎。本來就該被淘汰的。本來就不會晉級 沒差吧。你本來預期會晉級嗎KEKW。先打敗SN再說好嗎。第二周還沒打 搞不好第二周NA 3-0。不期不待不受傷害。怎麼可能晉級。Mcx拜定了。tl四連勝晉級。反正都不管mcx的事 一定淘汰。有破蛋就偷笑了還晉級。還再幻想有機會 可憐哪。不會晉級。本來就會被淘汰想什麼。我們就是負責當水鬼或是被水果拉下去啦，好幾年都是。要晉級就自己打歪其他人。這樣。TL有沒有贏還不是都要贏SN。反正MCX接下來全勝就晉級  有差嗎= =。直接淘汰也好，不然一定不知道跟誰加賽然後輸了。只求MCX不要分組最後~ 拜託了~。一勝就偷笑了 還晉級喔。太早。贏就晉級 輸就下去 就是這麼簡單。最後劇本大概就是麻吉最後關鍵局或加賽輸SN或TL。贏不就沒事了。想太多。有夢最美。對mcx有利 要跟sn對拼機率很低 但現在多了拉下g2。好好打就好了啦 還想晉級R。tl怎樣都不太可能成為晉級的主要對手。賽前不是早就預設要墊底了嗎?還在期待?。想多了。都2020了該醒了。醒。醒了嗎。本來就不會進 一勝該滿足了