如題 聽說支那拿faker實況的比賽開賭盤 結果一堆演員刻意開戳faker 搞得韓服最近大開殺戒 一堆帳號被ban，包括doinb 這真的還假的啊？ 真的錢啦，如果是屁眼點數幹嘛演= = 又不是聖主丹利的MOD Doinb、小天、左手都被ban了 韓國Riot那邊看起來有夠不爽。韓國史丹利==。我聽olleh說得。不止Faker的有開 很多個都被開盤。真的錢嗎？還是？。剛好Faker這幾天開實況風波更大啊 韓國拳頭還請中國。那邊處理一下。請問一下丹力是不是也是這樣被針對的  唉。丹利484也被盯上了==。有機器人賭盤嗎。就菠菜網站賭盤 好幾天了 封完那些FAKER上了兩百分。不是一天兩天的事了啦 只是最近越來越囂張。上次看到一直送死的燼 真的醉了。faker被演哦== 那群賭鬼真的是拉基。他有天碰到三場國人珍娜再那送頭掛網 還講自己是抗。韓奇俠。哀 單利也成了賭博下的犧牲品。中國怎麼處理?XDD。韓服大開殺戒好幾次了 連國外職業選手都直接ban。沒看到處理啊 倒是韓服這幾天封蠻多個的 好多職業隊。的也被殺。中國人也為了演丹利跑來台服了 大家小心==。我們還在賭屁眼點數 中國已經在賭錢了。屁眼點數是無價的好嗎= = 珍貴多了。支那人劣根性不意外 專搞破事。太可怕了吧，看我們家丹利眼紅。難怪丹利排位會這樣 原來是阿共阿的陰謀。屁眼點數用錢買還買不到咧 賭錢是因為買不到屁眼點。數 只好委屈求全好嗎。支那人不意外啦。屁眼點數連mk都不能發 超珍貴欸。又不是只有你一人被演員戳 Faker爭氣點好嗎。騰訊爸爸沒出來教訓一下韓國Riot？。中國人嘛 正常。待ldl裡面臉丟不夠 還跑出來丟臉= =。可以想像 操盤的都薛翻了 犯罪結構也不容易曝光。會拿真錢賭這個的... 除非自己在操盤啦。還好吧 中國很多東西都能賭。三小。演FAKER  垃圾。笑死。演到中國賽區帳號ban光光 通通回國服。可憐哪只能賭錢 我們都賭更珍貴的屁眼點數。中國人真的素質很低..。笑死 對岸那群蟑螂永遠有你想像不到的方式把環境搞。髒。好扯 這也能賭。實況的對戰也拿真錢賭真是賭性堅強