官網: https://lolesports.com/article/2021lck/bltca0551fb60ff0771 FB: https://www.facebook.com/officiallck/posts/1283268958724781 2021LCK不同之處 聯賽結構改變 : LCK一軍聯賽、LCK CL二軍聯賽(沒有升降級) (就是一隊二隊) LCK和LCK CL之間每季三次更換 季後賽改變: 六強種子淘汰賽 獎金變多三億四億 (冠軍獎金一億二億) 積分變更 最低年薪調漲 (一軍最低六千萬韓圜、一軍教練最低四千萬韓圜) 贊助商: 友利銀行、麥當勞、羅技、Secretlab、HP OMEN (友利銀行、麥當勞、羅技去年有贊助 Secretlab、HP OMEN是新的贊助) LCK CL二軍聯賽 https://i.imgur.com/89EuoP8.png 聯盟化後，廢除CK、新增二軍聯賽LCK Challengers League(LCK CL) 隊伍必須組成二軍參加LCK CL LCK CL年齡限制為十六歲 季賽將在每周一和二進行，一天五場Bo1，雙循環 季後賽制會和LCK一樣六強種子淘汰賽制 總獎金八千萬韓圜，隊伍獎金六千萬、個人獎金兩千萬 LCK和LCK CL之間每季三次更換 https://i.imgur.com/ZXLZO0t.png 將二軍轉一軍或一軍轉二軍可在季賽、第二輪、季後賽的三次名單登記時進行調整 沒登記在一二軍名單的訓練生或業餘選手可以參加LCK Academy Series(LAS) 季後賽改變: 六強種子淘汰賽 https://i.imgur.com/QamlPuY.png LCK季賽賽制不變，季後賽制改變 季後賽變成全部BO5，季賽前六名比 六強為 季賽第四vs季賽第五 及 季賽第三vs季賽第六 季賽第一及第二進四強，由季賽第一選擇對手 獎金變多 https://i.imgur.com/jhipdCp.png 總獎金:四億 第一:兩億、第二:一億、第三:五千萬、第四:兩千五百萬 LCK Awards:兩千萬 (LCK Awards去年獎項:最佳年輕選手、一陣選手教練、季賽MVP、季賽POG點最多、FMVP) 積分改變 https://i.imgur.com/O8V8wA3.png 新增第六名積分 春季第一到第四積分不變，第五提高 夏季第二到第六積分皆提高 最低年薪調漲 https://i.imgur.com/7QEyCyu.png 一軍選手及監督最低年薪從原本的兩千萬調漲為六千萬 一軍教練則是四千萬 LCK春季賽將在1/13開始 據韓媒所報開幕戰為Gen vs KT 我有發現有人PO了 不過內容有多一點就當補充吧OuO 。幫你推。挖靠，底薪翻三倍。LCK養到三軍去了，人真多。哇靠最低年薪也有154萬。推。那其他沒進LCK的隊伍有比賽打嗎。可以打LAS。終於改季後賽制了。推個。聯盟化真的賺爛了賺爛了。比想像中還要低欸 還以為選手年薪都千萬台幣以上。不可能每個都千萬啦 樓上想太多=。我記得LCS均薪有40萬鎂的樣子 應該先發幾乎都有千。萬吧 我猜。但稅金又是另外一回事了。賽制在那學我白癡賽區欸 屁眼。也就是說春季打得爛夏季第一可以直接出國 還行。本來也行啊。17 LZ 不就是。反觀白癡賽區沒辦法職業化 可憐。哦哦沒事我好像搞錯了