昨天看了幾場統神台 一場法洛士AD開場020開始往上路走，全程開送 一場瑟菈紛中路(只玩過三場) 下一場又撞到同一個瑟菈紛中路，統神直接怒噴跳GAME 奇怪為啥那麼多人想戳統神啊 雖然這幾場統神自己也沒打多好 但有些擺明就是來送統神下去的 我看其他實況主遇到擺明來亂的人機率低多了 。因為其他人有能力硬凱瑞啊 不好玩。戳統神看她跳腳很有趣。懂粉都是酸民賤民  by懂神。其他人快速打到鑽2-大師的分數了。因為其他人已經撞不到了。其他人被戳不一定輸啊。真要戳選個鯰魚整場吞你 單排沒有人能受得了的 跟能。不能carry無關。只有這個垃圾實力不夠。他要是沒被戳也爬不上去會很難看，大家是幫他製造。藉口。統神效果比較好笑。我看到上次丁特跟胖子排對面就故意送。真的很扯 G社根本故意要搞統神。真的想搞的話選貪肯奇整場吞根本玩不下去。還有你說到點了 他自己也沒打多好。我愛尿尿++。統粉一直都很愛撞統神戳他啊。昨天屎單力遇到屎黑：s2 champion就這。選個特朗德柱子頂整場就玩不了了。昨天史丹利也是遇到幾個一樣的人在那戳他阿。說的好像他沒遇到一樣。因為其他人隨便打打就宗師隱分 沒那麼好撞場==。我關台都不會遇到邪咖 呵。就是藉此自以為有影響力 來彌補內心自卑啊 可憐。https://i.imgur.com/UIq2I22.jpg。因為戳仔分數不高啊，現在能在低分戳到的只剩兩個。胖子了。而且mk 超負荷 他們之前還在金銀牌場的時候外掛、。戳仔也很多好嗎==？絕對不比董神少。只是他們用雙排快速通過這個地獄關卡硬carry上去。鑽場白痴就少很多了。還有一個月 不用那麼急著幫主子找墊底的台階下。之前阿傑要上鑽那才是真的屌 一場有9個要戳你。因為你主子也是個戳仔 我們金銀銅才撞得到。不是阿 其他幾個就不會這個問題? 不可能吧。其他人也有阿 外掛 戳仔 一堆 統肥上不去不用牽拖。就跟國中小學生調皮一樣 引起別人注意。董動粉就是喜歡戳他們看他們爆氣阿。之前阿傑爬分的時候 被戳到看到隊友跟他hi阿傑就跳。鑽場還是有啦 負荷跟小蝶昨天就被一個ap嘉文送下去。這樣大概知道 你的粉絲跟黑粉落在哪個區間。講得好像其他人沒被戳。幫董神找台階下www。最戳的就阿傑自己== 分數就在那 遇到戳仔剛好而已。阿傑那個牙膏，不知道是誰戳誰。也是 一場有10個再戳才對。有些人就只想看實況主爆氣 不開台說不定爬還比較快。風水輪流轉吧，就以前的業障。低端場 沒辦法carry 就是實力不夠 實力不夠 就不要。跟別人大小聲 k?。挑園關二哥。撞場仔哪個牌位都沒少過吧 龜狗之前每把都可以排到。那個一直在工商的藍寶。物以類聚。大家都壓他第八吧 你說什麼呢..？。因為他帶出來的觀眾素質啊。其他實況主也一樣阿。誰沒有被戳過  笑死。只有統粉特別愛拿出來講。講得好像其他實況主沒有一樣。人氣比較重要 看這幾天都有統神 舒服。請看昨天超負荷跟小碟雙排遇到的嘉文。因為這廝最爛 戳了有效果 其他人戳了搞不好不會成功。剛看阿航關台到還打到早上欸 也太認真。哪是戳 這是操盤好嗎。因為其他人被戳時無聊又沒梗  董神被戳時候爆氣發。病又有效果。一個被戳時只會說戳他的都統粉  一個被戳時會提到。臺北市長你選誰 台巴子 柯p 美豬美牛 中天 劉伯駿。fucking girl  請問你要戳誰。蝦皮搜尋XX大食堂 我覺得他滿好笑的啊。7414。牌位低好撞阿 不開心你學其他人打上去嘍。故意撞就故意撞   推文在那邊牽拖一堆東西  笑死。我金牌仔是要怎麼撞mmd。其他人能硬扛上去 就你不行。蝦皮搜尋健人大食堂 留言說是小龜粉 就送古柯鹼。結果屎500跟丁特雙排 還打不上去 你就知道誰的問題。了 還在金牌 被嗆s2冠軍 哈哈。台服垃圾多。羅傑粉好扯== 阿傑抱腿就不提喔。這誰po 的給我ban 掉 說我戳是對我人格的侮辱。有差逆 反正很明顯他在這裡面就是最爛最垃圾的。就靠爆氣紅起來的 被戳到爆氣才是觀眾想看的。我看班長鐵銅時遇到外掛跟擺爛仔也是虐阿，雖然可。能是楓糖凱瑞加上自己也猛吧。很多統黑崩潰 讚讚幫出來。每次看丹利被戳 他跟觀眾都說統粉來故意戳。丹利昨天也是啊 雖然他也有一場戳戳的。說統粉就是開玩笑 他都說了因為他前面是統神啊。有一個連撞特 500 昨天撞小盛也是啊 ap嘉文每回家一。次賣裝亂買一次亂開 之前是重擊貓搶東西 真的無解。那場ap嘉文我剛好在對面 本來要輸的 嘉文直接送回。來。G社就不鎖這種啊。統粉連開玩笑都分不出來喔 還是只是故意要黑丹利?。其他人能10幾20殺硬C啊。素質有差，物以類聚。其他人也有被戳 是統神本身實力也在這區間才上不去。董粉怎不7414 主子都叫你們7414了 現在都是假董粉??。風水輪流轉 以前開台噴了 掛網打爐石 剛好而已。打不贏就開始崩潰的不能比好嗎。統粉真的很靠北。統神太多人都有辦法踩了。啥叫戳統神講話客氣點!!! 那個活動最好猜的就第八名。統粉統黑至少想猜對一個 當然去撞他 董?。希望阿航心寬體胖 保佑眾生讓大家至少中一個。史丹利也是被搞阿。史單力前幾天撞到貓咪結算傷害0 另一次撞貓咪帶重。擊偷他炮車跟經驗值的。很貼心，給你藉口。因為統粉本來就很多喜歡看他氣到中風的，統黑才懶得。去鳥他咧還撞。看看之前他的扣應環節，很多低能89喜歡進去鬧場罵。髒話的，這些本來就是他的粉絲，自己吸引這些客源。自己就要受得了啊，輪不到別人擔心吧。有的粉絲可能還記得7414的怨念。爽啊刺啊。https://i.imgur.com/WCeTth1.jpg。https://www.youtube.com/watch?v=dPiUb-llSec&ab_c。單排又開台被戳機率很高啦 尤其白金以下。爽啊刺啊。愛之深責之切 越愛統神的統粉越喜歡戳他下去