LOL擦玻璃版台服今天終於上線了 突然就想到另外一個抄襲對決有打進switch平台 不知道LOLM有沒有機會也打進去 可以拿搖桿虐玻璃仔應該很爽吧 btw 剛剛打了幾場ng 一堆低能兒不知道是文盲還是故意的 都已經用遊戲內建的語音喊上路還手打TOP 這樣還要搶路到底是在衝三小啦幹 。下一篇LOLM有機會移植到windows嗎。riot去年有徵switch開發者 估計正在偷偷開發。想用手把玩可以買手機專用手把 搖桿走路比較方便。已經有正版傳說對決了 盜版下去。傳說對決電腦版M下去吧。單機那個殞落王者 XB PS SW都會上。激鬥峽谷已經宣布會上家機了 還沒公布是哪些。但是十之八九也是都會上吧。激鬥峽谷是預計發行家機版的，非純手遊。只有我延遲很高嗎。我也會延遲，但我的應該是手機太舊的問題。我是登日服帳號。目前只有國際服，都是同一個伺服器。https://www.ttshow.tw/article/75118。延遲估計還是伺服器的關係  目前先共用亞洲服。有些人不會開語音吧？我就不會開聲音玩手遊。我自己玩很順 一跟朋友玩就lag到不行==。用line在通話邊玩這個 超卡。內建的又不會用。下一篇 有幾會移到Xbox嗎。有 但不知道多久。沒開麥怎知你講了啥