雖然已經做好了PCS 012的心理準備，賽前閒聊一下MCX理論上在A組最有機會打贏的TL 先前在查資料時，發現世界賽正賽各隊打野夏季賽角色池普遍在10~13左右 唯獨Gemini跟Broxah兩名選手呈現量子糾纏 https://i.imgur.com/siOg5eA.png Gemini(5) 李星/葛農夫/福利熊/特朗德 https://i.imgur.com/n50ahAf.png Broxah(6) 李星/葛農夫/福利熊/特朗德 TL夏季賽由Jatt接管兵符後，選角戰術蠻固定的，LCS分析台都常說他們一套打天下 除了對FLY Game3選過一次poke陣慘敗: https://i.imgur.com/b4PzDjQ.png 打完推特上都在meme說這場是TL要讓LS身敗名裂(選他吹的角色Liandrys Salesman) 正常情況是 impact扛壓:喪鐘/鄂爾/慎，Broxah:李星/葛農夫 2 trick，CoreJJ:開戰遊走夏季MVP 雙C通常是互補，不會都選大核輸出 Jensen 站樁輸出/支援Tactical功能性AD/女警老鼠 其中新同學Broxah又是最常被開噴的，入圍賽雖然用葛雷夫炸魚LGC，但也用李星小鹿 逛街被噴，MCX如果要贏就是要從他打出破口 至於Gemini因為小弟對PCS不熟，所以才會在標題丟出問題來閒聊 當前野核版本之下，他們很難硬拿坦克JG福利熊/特朗德，剩下的賽特他們又不玩 今天BP上可以預期會著重在為自家JG拿到一個舒服的選擇，而藍方的MCX又掌握主動權 希望他們把握住這點去選 (雖然我還是猜TL贏 MingLee) 。Brock平常會用鏡瓜上分 不知道有沒有機會看到。有機會吧 Broxah有時候路線真的看不出來是玩jg的。完美融入na。可以。有