實況主遊戲ID：吃貨少女無極限 伺服器Server： TW 實況頻道連結： https://www.twitch.tv/firefly880605 實況內容簡介： （或實況主影片 HighLight 等，須超過20正體中文字） 很久沒有來LOL版發文惹 可以進來嘴砲我沒有問題的QQ(?) 最後還是要說黛安娜我婆 <3 0 感恩的心 感恩的心 你婆的只有肚子吧qq 感恩的心 小墨叫我改的 還真的是謝謝你耶qq 她最近快消下去了 再給我一點時間 0 這好像不錯耶 她最近真的變小了qq ......我畫給你 謝謝你欸qq 4 看我送頭 不能這樣子耶qq 等等，我沒有一公頃的選項 謝謝對肚子的愛戴QQ 謝謝你 0哪 (拍肚子) ......還是我把肚子切下來 僅限我有空跟有看到私訊的時候（認真）。今天有肚肚環節嗎？。台主拜託之下 幫推。幫推。肚肚夜雨比較婆。推個。為啥改名。這我一定花式讓座 = =。肚肚在冬眠嗎QQ。請問肚肚冬天會變小?。嗎?。軟肚夜雨。冬天囤脂肪怎麼可能沒肚肚。我要更多的肚肚。為台主肚子獻上祝福。竟然會回話。沒有肚子要叫我看什麼。沒有肚子拒看。已兌換吃垮一公頃。超可愛尤其肚肚。台主人正心美廚藝好 推推。有沒兌換跟夜雨約會吃飯的選項==。肚子是真的可愛。可以跟肚子約會吃飯嗎==。夜雨真的親民 私訊屁話都會回