堂堂第一賽區第四種子 賽前原本眾望所歸會屌虐B組 結果呢？打個盜版起Q都打不過 真的越看越氣 早點回家吧老乾爹 操 。花生超沒存在感的。真的濫。結果老乾爹 是最爛的==。LGD還是下去別在小組賽丟臉了。花生真的是廢物...。真的 老乾媽 = =。真的超爛。有個坑貨打野。下野真的爛啊。神廢  氣死。真的濫，前面 UOL 送愛心送成這樣還打不贏。看起來像這幾年的閃電狼。爛死了！。LGD的韓援 都是廢物。下野可憐哪。好看 尤其是有老鼠的畫面。這什麼爛隊啊。花生家裡要被爆破了。整盤被老鼠翻過來。IG被這隊吊著打。兩個韓援夢遊。對線大優然後打成這樣。花生哈哈哈花生。不說我以為是在solo q。花生是真的超爛。到底怎麼打贏其他冠軍隊的阿= =。Leagues Greatest Disappointment = LGD 夢回S5。真的爛到笑。小花生迷路了！。那個輔助真的太垃圾了 每個R都殺兮夜用的。直接打成老乾媽 lpl也進來PCs好啦。ig到底是多爛。LPL內被LGD打下來的要懷疑人生了。感覺是外卡的實力逐漸提升了。LGD教練是不是只對IG有特別安排而已。花生不用這麼爛欸。花生只想回家呵呵。LPL前三以外的隊伍開始懷疑自己了。爛哭哈哈哈哈哈哈。除了DWG外三隊隊標都亮了。真的蠻爛的每一線都不優。前期中上雙贏，花生選個小鹿物件全放 蹦蹦跳。爛到流湯。打外圍打成1-3 賽前吹太大。這比之前lms的3號還爛吧 超扯的。真的比LMS爛太多了   這屆有LMS的話肯定能贏