https://twitter.com/esporincom/status/1320784556597911554 來自土耳其電競媒體Esporin的消息指出FNC下季將不會續用現在的中路Nemesis 據說FNC將會簽下1907 FB的中路Blue，但Esporin認為這不太可能發生 https://twitter.com/LEC_Wooloo/status/1320781474438799360 另一則乳摸則認為Mousesports的中路LIDER是較有可能的選擇之一 https://twitter.com/LEC_Wooloo/status/1320764014872453130 至於Nemesis的去向，消息指出有可能是去XL，但爆料者強調這是一則可信度很低的乳摸 （weak rumour） Sent from BePTT on my Sony J9210 。辱華中單= =。雷包終於要走了嗎。ls也在實況說。這隻真的雷 不然tes 八強早被送走了。之前不是有人說FNC還有養個不錯的中路?。再嘴啊 尼瑪死一死 自以為高端。還以為他也要去土耳其。Magifelix啊，FNC二隊的中路歐服路人王。TSM有缺。這咖真的爛。LS不是講過了嗎。二隊MagiFelix真的不拉上來？。Magi上過一場啊 小王子忘記為啥放假 記得還好。TSM不知道會不會把Sword拉上來。嘴臭又爛 趕快去TSM陪大師兄吧^^你們很合得來。趕快滾一滾 去年就很爛了。EU隊伍真的有夠會養新人的。你媽死一死真的很爛 戳整隊。Doinb沒人可以嘴了，幫QQ。丟硬幣的兄弟==。督硬幣一生之敵 只督他一人。TSM TSM TSM。LIDER去年有一兩週超強 但也就那一兩週。TSM Nemesis。Lider 看他EUM打的真不怎麼樣。有沒有考慮拉我家二隊Czekolad。只會球女 掰掰。勁敵。爛貨慢走。NA專挖EU雷貨。還滿好笑的 打一打被看破手腳之後就會被NA挖走。換EU人才枯竭了嗎。簽下誰還不知 但一定會開除吧？。這咖爛死。因為乳華嗎中單要換成FNC_7414了嗎。來TSM吧。LIDER更屁耶==。酸皇。XL是EU隊上面怎講一排NA?。就沒在看硬要在那邊講。我的好兄弟Brrrother。另外有乳摸說XL會找FNC二隊打野Dan。支持K卓原地退役進軍主播台。亞洲統神(FNC 7414)強勢衝擊S11!。k卓記得也有年紀了。正常操作。噁心坑貨。Micky可能比奶哥穩定 只是不知道離開XL後去哪了。去年就該換了= =。支持K卓轉職主播賽評 繼vedimedi後的亮點XD。小王子都把世界第一AD打爆了 就中路在戳才進不了四。強。就算不談XL的RUMOR 叫TSM買這隻根本在害 LUL。米奇那麼骰 回韓國也不怎樣。把poe簽回來嘻嘻。排毒囉。這咖剛上場的時候打得還不錯，結果上限也就那樣。而且他去年直接把觀眾緣敗光。他去年搞了啥啊。他都輸了fpx 還說doinb 是八強隊伍最菜的中路...。7414歐洲版。我是知道有人說過CLG是除了外卡以外最爛的隊伍。Brother。米奇就別了吧 一直很爛 在歐洲韓國都爛。台服前王者第六中單要加入FNC了。Brother。爽啊刺啊。歐洲西門 總算要滾了==。每次都他在雷