先以防史粉無腦黑 我萬年聖主粉 我這篇對事不對人 前幾天某知名實況主掛機兩場 第一場來搞的貓咪已經被鎖7天了 貓咪影響了9人的遊戲體驗 所以鎖7天 第二場雖然有解釋 但誰理你 掛機是事實 所以換算下來聖主影響了18人的遊戲體驗 怎麼不是鎖14天？？？ 而且貓咪也有正常玩 只是降低了一點勝率而已 掛機是直接讓勝率幾乎降為0 所以掛機應該更嚴重一點 我算14天已經是對我們聖主史丹利有點私心的算法了 。屎黑好了啦 聖丹利怎麼可能生氣中離。好了啦假粉。現在google掛機比較危險。恨得牙癢癢耶。聖丹利才不可能故意掛網。史黑別白費心力了  丹利有小窗口怎麼可能讓你們得逞。真的恨爆。可憐啊史黑。只有特殊窗口能檢舉他,你有?。他掛機都能上分了 還想鎖他？。處理了啊 讓他不用打BO上階。掛機上分就不能鎖嗎= =。都有解釋了。還能黑。 也是挺無聊的。樓上那請問貓咪那場也是網路問題嗎。你小心點不要被查到id 不然我們聖主會請小窗口把你。鎖14天。英文不好，有人可以寫信給riot要求懲處屎丹利嗎。吃屎啦 外掛都不處理了怎麼可能處理掛網。貓咪鎖7天哪邊看的啊 認真問。屎白金直升鑽三，其他人能比？還在那邊疊場次打bo，。笑死人，可憐吶。笑死 你這ID 其實你想黑統神吧XD