如標題 現在龍魂跟遠古影響遊戲勝負這麼大 為什麼可以穩穩吃龍的英雄 像科加斯跟克黎思妲之類的 為什麼賽場上卻不常見 是因為撐不到那個時間嗎? 我覺得也不用這麼滑坡啦 我說這版龍魂很重要 為何BP沒有考慮某些英雄 你在那邊扯五路重擊 這樣什麼東西都不能討論了 AD射手很重要五路射手阿 坦克很重要五路坦克阿 奶媽很重要五路奶媽阿 你跟你朋友都這樣聊天的嗎。上半年好像有個帶重擊玩中路的打法吧。我能打團贏了再去吃，為什麼要跟你拼重擊。我先把你殺光，龍不就穩穩吃了。對面死光=穩穩吃龍。真的是撐不到的關係~原先目標是用六等的大來搶龍或。預示者，但是沒CDR沒傷害前幾乎被推線，反而變成被。動方。然後，克黎思妲則是砍過E。那我為什麼不玩努努就好。出科科斯節奏問題很嚴重 打起來蠻難主動的。科加斯太好針對 沒長起來前會炸。因為其他問題會導致連龍都不敢走過去。還有啟封法書可以換重擊，逆命加里歐這種比科加斯。有用多了。以前霸線是大坦版本 上路互敲3分鐘也不會死人的時侯。了。科加斯可以帶冰川來開戰 不過前期太爛了。科加斯真的太廢了。線權問題 只能被推線的角色就很慘。對面死光=穩穩吃龍。比賽都龍團 又不是直接拼重。因為龍魂吃到前妳家大爆炸。你出科加斯在你拿到龍魂之前你整個上半區早就淪陷了。現在上路meta才不會讓你科科斯長起來。你沒看EU吧 EU有出。那個開石像鬼衝上去把AD吞下肚的時光回不來了。那個大坦版本現在想起來有點好笑。打線打野都太爛了 毫無影響力跟支援能力。大蟲還在慢慢吃的時候 人家早就在肖想小龍浴室塔皮。有機會當秘密武器被拿出來用吧。重點科加斯對面被選賽勒斯就吃屎了。樓上應該是最有道理的，賽勒斯偷大決直接跟你對搶完。全沒優勢，而且有沒有龍魂不是你有科加斯就能決定，。你如果被打死了那根本沒後續好談。現在出的話應該會被各種鬥士壓爆。上路輸前面龍團也接不了。科蟲現在打上路優勢的對局大概只有打葵恩吧 但有誰。會先亮葵恩。好像康特船長？。與其拿蟲子不如先搶下路角吧，沒線權要咬什麼。你出這些英雄連龍團都打不了。同理類似五個人都帶重擊。努努+科加斯+克里斯妲再配個賽勒斯防偷大，順便加。個巴德把對面金起來，你組一隊打完ng再跟我說。而且龍魂也沒op成這樣。去看Dwg冠軍賽 好幾把二十幾分鐘結束。第一條你根本也還沒有6阿 後面也不是你有大就能吃啊。第一條你沒6 後面你沒優勢也吃不了 巴龍同理。科加斯要出場還要先1ban賽勒斯。我都快忘記還有科家斯這英雄了 超久沒看到 沒人選。ng 每次科加斯遇到賽勒斯直接崩潰。rito不改一些老英雄的互動效果 就會這樣。上面都原因都講了，執迷不悟。你來問問題又有自己答案就不要問了問個毛。人家跟你又不是朋友。沒什麼人用的老英雄根本不改 哪天才rework變廢物。你意思是我打龍團的時候永遠少一個大跟對面打mer。大蟲連打一般都很少人會玩，成形實在太慢了。一句話   版本問題。現在有賽樂斯  沒人敢隨變亮科加斯吧。到時候一定會有鏡爪。講直一點你怎麼不拿蟲子打到菁英再來問?  證明它拿。來打龍團吃龍很好用?。滑坡的是原po吧，選科蟲跟帶重擊的沒有線權是一樣意。思，何來滑坡？。上面都跟你講原因了還在嗆人滑坡 沒線權跟人家吃什。麼小龍啦。哈欠。可憐。比賽線權太重要 要有線權才能做事 科加斯太好被針。你是不是不知道線權是什麼。好好說話不行 偏要自取其辱。嗯。發文發到崩潰是不允許的 施主還是重新來過吧