https://i.imgur.com/3o5oqu2.jpg 如題 先看一下今年的獎金分配 VCS那兩隊不知道因為疫情無法出國放棄S10 還是有2.1%可以領 那麼我們路途坎坷的PSG 在世界賽之路風雨飄搖 最後如果不幸得了倒數 VCS那兩隊會怎麼看PSG啊? 啊對耶 我耍白痴了 可是我還是不懂為什麼vcs可以領那麼多耶 有人知道嗎 即便2.1兩隊分還是很多吧 照理來說放棄世界賽還可以領獎金就很奇怪了吧 我知道好ㄇ 但這樣對其他隊公平嗎 抱歉 我改一下 我認真問 為什麼是拿1.50.6不是拿0.750.6啊 我發文前認真爬了文也沒看有人討論這張圖啊 所以才來問 喔現在我懂了 感謝。不是啊就只有22隊哪來的23/24。笑了 沒去的領比有去的多。還有TBD啊 怎麼大家都忘了他們QQ。那是1.5 + 0.6吧  我猜。阿怎麼16強後面幾名也比他們少xd。VCS是兩隊分 那2.1應該就是1.5+0.6的底標。不願出機票錢跟住宿伙食 薛。就第一名砍很多,其他都變多。你講兩個東西...兩個都是你自己搞錯啊。不可抗力放棄啊。去了變國際人球你賠嗎。就出的去可能回不來啊==  先去google好嗎。就疫情關係只能放棄  又不是不想來。你家給他住嗎?。他們拿最低的阿...一隊本來就保底16不是?。"不知道為什麼不出國"。他們也真的打到名額啊 那保底獎金哪裡不公平。一下子不知道為什麼不出國 一下子又知道了。再說他們拿的1.5+0.6 就是墊底獎金 不懂哪裡不公平。就保底獎金 你要不要先搞清楚再來崩潰。VCS#1就直接進正賽 所以是1.5 到底多難懂？。VCS一個小組賽一個入圍賽 很難嗎。跟2樓一樣搞笑==。跟你說，PSG最差兩隊也是2.1%，但有機會更多的呢。PCS。文。越南人支持SOFM啊 PCS和他們又無關。雲==。好認真爬文 就叫你雲雲觀眾好了。人家因疫情失去參賽的權利有點補償也沒什麼問題吧。PSG也因為疫情人員調度一堆 基本上能打都是幸運了。屌打VCS啊 季中杯不就電越南了。越南去也只是墊檔，陪公子讀書 去不去有差嗎。獎金真的屌輸dota好多