 2021 2021/01/15 W1D3 Round1 BO3 / Patch 11.1 16:00 BRO vs GEN 19:00 DK vs T1 第二場會在第一場結束20~30分後就開始 Twitch (KR) https://twitch.tv/lck_korea Afreeca(KR) http://play.afreecatv.com/aflol Twitch (EN) https://twitch.tv/lck Huya (CN) https://www.huya.com/660001 沒有在YT轉播，但HL等影片一樣會放在YT [賽事介紹] 十支隊伍參加，BO3雙循環賽制， 前六名 進季後賽 因疫情，暫時為線上賽 一二軍間有三次更換時機 分別是賽季開始前、第二輪開始前、季後賽開始前 [賽事資訊] Gamepedia https://tinyurl.com/yyd4subd [官方相關] LoLKR官網 https://tinyurl.com/yallqcbr KeSPA FB https://reurl.cc/e5xjOb LCK FB https://www.facebook.com/lckkorea/ LCK IG https://www.instagram.com/lckofficial LCK Twitter https://twitter.com/lck_global LCK TikTok https://www.tiktok.com/@lck_official LCK Flickr https://www.flickr.com/ [email protected] / [官方剪輯] Afreeca 1 http://bj.afreecatv.com/aflol/vods Afreeca 2 http://bj.afreecatv.com/aflol01/vods (1是放剪輯，2放整個VOD) YouTube(KR) https://reurl.cc/24056r YouTube(EN) https://reurl.cc/D19Wj6 [Round1名單] 亮字新入隊 隊伍監督 教練 上路 打野 中路 下路 輔助 BRO Edgar Drinker Hoya UmTi Lava Hena Delight Wraith Chieftain GEN oDin Ggoong Rascal Clid Bdd Ruler Life Lyn Flawless Karis LSB Micro Joker Summit Croco FATE Route Effort Travel OnFleek Leo OnFleek被RiotKR罰禁賽三場、被LSB罰第一輪禁賽 1VgaeUCf BRO = Fredit BRION = 原hyFresh Blade 為聯盟化新加入LCK的隊伍 LSB = Liiv SANDBOX = 原SB Delight = Crescent 隊伍監督 教練 上路 打野 中路 下路 輔助 AF Rigby LirA Kiin Dread Fly Bang Lehends Keine NS sBs Noblesse Rich Peanut Bay deokdam Kellin Juhan Wayne T1 Daeny Zefa Canna Cuzz Faker Teddy Keria Moment Zeus Ellim Clozer Gumayusi Oner Zeus在1/31以後才會符合17歲上場條件 NS = NONGSHIM RED FORCE = 原DYN 隊伍監督 教練 上路 打野 中路 下路 輔助 DK kkOma PoohManDu Khan Canyon ShowMaker Ghost BeryL Ares Chasy KT Hirai supreme Doran Bonnie Ucal HyBriD Zzus Cheonju Blank Dove HLE Kezman Heart Morgan Arthur Chovy Deft Vsta Sudal DuDu yoHan DRX SSONG Museong Kingen Pyosik SOLKA BAO Becca dongHo Destroy DK = DWG KIA = 原DWG Cheonju = Acorn yoHan = Winter SOLKA = Solca = Quad Becca = Rebeca = Pleata [排名] [POG] 名次 隊伍 大分 小分 連續 名次 分數 選手 1 GEN 1W0L 2 1W 1 100 Rascal 2 T1 1W0L 1 1W 1 100 Ruler 2 NS 1W0L 1 1W 1 100 Ellim 2 DRX 1W0L 1 1W 1 100 Chovy 5 HLE 0W1L 1 1L 1 100 Clozer 5 LSB 0W1L 1 1L 1 100 deokdom 5 AF 0W1L 1 1L 1 100 FATE 8 KT 0W1L 2 1L 1 100 Kellin 0W0L 1 100 Pyosik 0W0L 1 100 Lehends 1 100 SOLKA [本周賽程] Week1 01/13(三) 01/14(四) 01/15(五) 01/16(六) 01/17(日) 16:00 GEN vs KT NS vs LSBBRO vs GENLSB vs KT NS vs DK 19:00 T1 vs HLEDRX vs AF DK vs T1 HLE vs DRX AF vs BRO 。這位BRO要上場了。第二場大家壓哪隊呢。。ALL IN DK。玩個鳥人，還被壓CS...。快2：0讓我看第二個BO PLZ。出這套完全打不動鱷魚 慘。不帶強攻抓癢啊。不是...這樣沒殺到。BRO好爛。反正上路完全打不贏。這版本裝備鱷魚更好扛 還能兼顧傷害。感覺選鳥人不如選吶兒了。天啊今天T1先發FAKER要打。被ban了。Pog 先發。真覺得春季較弱的隊多練新人OK,FAKER經驗夠多了。春季練人和爭取先發比夏季後半甚至冒泡在那換強多了。是怕CLOZER被打到信心全無 所以讓老人上來坦是不是。收視率要爆衝了xd。鹼基感覺也普普 200年有點機會。視野差太多。Clozer 1勝 Faker 1敗 哀 下去倒水吧老害。上路差距。春季成績就被搞得很不重要XD。這葵恩真慘 鱷魚根本不怕 進場就死。就算拿到季中賽冠軍，也比不上世界大賽。打SM就上李哥。這廣告好猛Pog。DUDUDUNGA。李哥要來坦了完蛋啦RRRRRRRR。打DK還是讓李哥先發比較好。李哥這不就先發了。相信李哥。怎麼大家對李哥都沒啥信心啊 打強隊上李哥表示尊重。就看李哥自己有沒有把握機會了。教練可能想讓CLOZER看看什麼叫英雄遲暮吧? 唉...。FAKER需要打強隊練,CLOZER需要打比賽沒練沒坦不坦吧。打個菜雞隊哪需用到李哥 打DK給李哥上尊重滿滿惹。不然如果像去年英雄池造成BP劣,那輸了也練不到甚麼。*沒練>練。希望faker能解封一下自2017/7後只玩過一次的星朵拉。說不定另一個上單歲數滿惹 CANNA就替補惹QQ。許秀會先搶星朵拉吧。想看金許秀玩牙凝><。瑞兒? 可以用?。不是很爛嗎。這幾天有出喔。T1打HLE就有人用了。這波是三小= =。阿.....。對面傳送沒考慮好。NID來買醬油的?。李哥最近好像都沒什麼打訓練賽 上來背鍋的嗎。打DWG預定輸的哪有甚麼鍋好背,重點在怎麼學到東西。鏡頭轉到教練 導播專業點。zeus好像31號後才能上場,等那時看看吧。打弱隊給Clozer練經驗合理啊，強隊在把李哥抬出來。就好，李哥職業打那麼久，經驗不用練了，只剩打強。隊能夠發揮到哪裡。小小廣告 待會LPL打完會開LCK的盤 大家可以注意一下。可能要開Game2盤？ 再20分鐘就開始下場了。昨天的方案是要開逐場 現在可能會開場中或2/3~。Faker上場，最大的海釣場要來了。okok有想好就好。收視率要衝了。魚餌準備好了==。SHOWMAKER求你打小力點QQ。昔日冠軍中路李哥，如今能否打敗新任冠軍中路Showm。aker，馬上就會見真章。許秀的臉 怎麼化妝化得那麼蒼白xd。唉唷威阿 求輕虐我家T1啊~~~~~。八萬人。來了來了，下班今晚就這場最讓我振奮阿！。笑死。教練很可以啊 知道觀眾想看啥。Khan講話好有喜感。khan 回韓國就瘦了。Guma加油啊 今天繼續carry。SMK照片眼神也太殺。北極熊XDDD。Canyon好扯。Canyon照片也太可愛。Canyon世界第一JG 真的強。世界第一打野。canyon是真的猛。世一野==。感覺一粒米要被教訓了qq。助威北極熊 ><。北極熊是不是又要教大家野核怎麼兇。B1 Nidalee。ban星朵拉。Guma的AD首選居然是大東。哥哥!。來惹xd。犽凝！。永恩。盲選牙凝 當三冠王塑膠？。Samira跟Kaisa都還在的說。靠北選R72給他欺負。Azir ResidentSleeper。怎麼又是阿齊爾==。修咩的Yone 怕。R72...。有點不妙。哀不喜歡鳥人,看上野怎麼選吧,四線劣不能打。那我先睡啦 李哥我不是來看你農的。R72  XD。牙凝就要拿硬控或靈活一點的角色 不然前期很好欺負。牙寧有康特腳嗎@@。每次李哥上場就是這種垃圾BP= =。阿祈爾...。T1都後期角啊。這隻現在強嗎?。鬥士 或 硬控法師。想看牙膏對上牙齦 教練做事。英文台還沒大就十萬人哀,去年常規賽有這麼多嗎。我記得上季末是垃圾....這季不知道。阿祈爾打煞咪拉比較好打吧。Faker冷凍一場上來打冠軍 肯定多人。欸 不是先選打野喔？。Beryl看起來超宅= =。哭啊 怎麼又是阿奇爾。沒幫Canna留尾選 先亮了Renekton。啥死人bp jg都先亮了。冠軍對T1 人當然多啊。今年沒yt也有差阿。一厘米會蠻多角色。LS:再次證明我對T1的比賽沒有任何影響 KEKW。不然就是他就想玩鱷魚 不過鱷魚也滿穩的就是。小丑真的會笑死。靠盃  我以為出招了。主播別鬧啦...提摩打野wwww。以為可以看到蝦口了。要是薩柯就笑了XD。鱷魚拿來打牙凝就虐了。小丑現在輔助比較夯 已經亮了色雷希就應該不會選。只能 #相信Faker 戰術。前期看t1上野打得怎麼樣了。感覺沙皇就不行。話說T1怎拿阿祈爾 現在這角色不行吧 墊底角色欸。Tyler 1笑死。細節對決。沙皇已經是李哥招牌了，另一個逆命已經在Ban位了。這掃眼是開掛喔 太準了吧= =。Canyon一等就套路。雷茲：我不招牌嗎。guma這數據夠好。78%勝率的阿祈爾 好猛。靠北 牙凝。漂亮。Canyon你又調皮了。李哥身手還在。差點送首殺。這個激烈碰撞。前期真激烈啊。野王死去。首殺!。T1狀況很好。好凶啊。死去。T1可以欸。一厘米好像跟李哥配合不錯。感覺一厘米成長蠻多的。Faker感覺T下來可以推 能逼閃吧。一粒米刷爆野區。Ellim前期領先好多。李哥嘴巴動好快是不是又主call。一厘米現在很會抓時機耶。講話要動嘴巴啊。T1兩個地圖物件到手。Faker TP下來推回來就死了 可惜。他是吧？他是最老的依照韓國的風氣一定給他call。faker...。8。Faker qq。SOOOOOOOOOOEZ。李哥QQ。鳥人死去。閃現…。啊 這殺的有點容易。直接被接死。教練表示faker不是caller。老惹。==。李哥好了啦，咱們回家。大東好爽。還敢玩鳥人啊。一粒米目前也是爽刷。閃都沒交就殺到。大家都等很久欸 Faker死這邊才熱鬧。Eliim也農太多了吧?。感覺姑媽比軟手泰迪強多了 CS基本功也猛。李哥是不是老了。差點再來一次。好像也沒辦法 一開始被擊飛就注定買單了。這兩隊也太僵持了吧。阿就不就還好一粒米掃到。實力沒差很多才會僵持。大東過很爽= =。GG。pentagon。7777777777777777777。恐怖T1回來了。7777777。77777777。DK GGGGGGGGGG。太神啦!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!。PENNNNNNNNNNTA。李哥!!!。太神啦 Penta 姑媽屌打泰迪。噴塔wwwwwwwww。7777777。五殺！！！！。這波好爽。Guma！ 小呂布。姑媽是鬼吧。GGG。77777。Faker神推。機長倒水。penta。只開了有秒表的小鹿 被反開一波。FAKERRRRRRRRRRRRRRRRRRRRRRR。太神啦。換AD真的是T1做得最好的選擇!。GGGG。太神啦 T1。7777777777潘達殺。姑媽好猛啊。跟TEDDY差真多。#相信李哥。太神拉 姑媽。這刀 5殺。LCK開季最早噴他記錄?。估罵好猛。不用T姓AD了 8888888。誰說李哥上就不行的 輕鬆帶小弟虐。太猛了小呂布。感覺又小海嘯了。大東起飛。所以說就是以前下路在戳阿。小呂布太神啦。我們不要泰迪了。Gumaaaaaaaaaaa。好扯 難怪你敢先拿大東 S11到目前為止最秀。AD JG都換了T1起飛。這才叫大東，機長可以乖乖倒水了。給姑媽拿熊貓殺 這場結束了吧。sm R好幾個被虛弱廢掉。遊戲結束惹。SM大4個 隊友跟不上輸出。姑媽真的AD教科書。飛可也開得好。有時候真的不得不相信血統。紅白刀直接penta。李哥好淡定xD。有夠high。連對線都贏。Faker好鎮定XDDDDDDD。FAKER:你們是在大聲甚麼。T1開心到鏡頭狂抖 三小XD。笑死 超開心。爽到鏡頭狂震。以前Cuzz也爛啊。FAKER:O_O?。鏡頭很晃XD。相赫有夠冷靜欸XD。電競真的看血統qq。就李哥最淡定。李哥一臉叫闢阿XD。TEDDY連控刀都不會，真的來搞笑的。其他人都在叫 只有李哥笑笑 XD。4個隊友超激動，李哥在那靦腆笑。大東起飛 遊戲結束。faker:小老弟們好興奮 我也跟著笑一下好了。就李哥很淡定其他人都好激動。大東這波肥了，準備下一場。李哥：？。Faker完全沒反應XDDDDDDDDDD。Faker:學弟幹得不錯 準備加薪囉。LS真傳控線。笑死 超嗨。XDDDDD。大場面看多了。gg 沒得玩了。要重返榮耀了吧 狀態真的好。笑死 嗨起來。TEDDY?大東最強勢的時候4保一大東滿裝自己走出去死。Cuzz只會逛街跟團戰往後跑保KDA就知道很爛。話說第一次看到第一個會戰就五殺的。S11冠軍預定了。機長等下記得拿水杯 學弟口渴。大東太肥了吧= =。看看姑媽的大東在看看泰迪的，泰迪的像幼稚園一樣。肥到流湯的大東。李哥:我殺的人頭比你吃的米還多。Faker:你們是在激動什麼？老子看的五殺都不知道幾。Teddy的大東是真的令人印象深刻的爛表現很多。那個鑽石仔怎麼不會被SM打爆。之前那幾個是氣氛吧。Teddy拿水杯 笑死。以前金教練狂保的下野組合都很爛，。英文台跟韓文台加起來30萬 太神拉。effort跟cuzz 根本開演。尤其是往後跳的熊。英文台快15萬了。這樣的T1 舒服了 姑媽真的蠻猛的。T1做的最好的就是換掉下路雙人。姑媽太晚抬出來練了，要不是冒泡賽泰迪爛到不敢打。sup也有換 effort超送換drx的。我以為是換掉打野。，不然可能看不到姑媽。沒水管人數都往圖奇衝了。明明打野也是很重要，一厘米前期節奏很好。就是要你死。SM換龍，賺。目前這場完全看得出來換掉下野的價值。風龍根本無關勝敗  T1可以動八 差多了。幹 這五個抱團到處殺捏。瘋狂拉扯ㄝ。笑死。打得狂就對了。DK這陣容打不太起來了 會戰牙凝被虛弱變廢物。10.7k太多了吧。兩邊Cs都咬很緊欸。10.7K好扯喔。中路刺客容錯率太低了。蠻聰明的 那個燈籠撿了要死。還被鱷魚康爆 基本沒輸出。牛沒閃囉。牛沒閃 DWG有得等了。24分 大東三件 ==。看牛沒閃想抓,可惜。強隊很會抓機會當然也很會閃避。假如剛剛沒殺sm就龍魂了。DWG看拖到雙C無盡出來能不能一戰。DWG再沒開到亞菲就會被磨到死了。T1好兇。GGGGGGGG。7777777777777777777。推死。GGGGGG。沒閃隨便推。李哥很會飛。要退不退的 到底。T1太強了。Faker 7777777777。幹 這輔助超強。7777777。這隊冠軍隊？。太誇張了吧T1這場。GG。這推可以。這雷西好猛。好精彩。Keria好秀。李哥！！！。飛黑：李哥鑽石仔不行了。鑚二仔。下路一下子提升好多的感覺= =。Guma的反應。DWG上神壇一年就要回去了。這組合很無敵耶。好扯==。推的好耶。配合好看。李哥太神啦。這隊現在操作有點好啊。Keria比Effort有用太多了。這SUP好秀!。下路太強了= =。輔助太神了吧。李哥還是當初那個少年沒有改變。屌吃巴龍 屌開 相赫太神拉。keria好猛。keria好猛。李哥回來了。飛可：聽說你們是菁英？。keria +faker !!。之前誰在雷我李哥就不說了。G2 lost to this lul。飛可演一下 輕鬆虐。這場大東五殺後DK剩雙C開秀才有機會,龍換SM不虧吧。冠軍隊改名後都會下去欸。是DWG變爛還是T1變強啊XD。前期一厘米節奏好，中後期有雙C輸出，輔助很會抓機。買來DRX大腿之一。會。T1把其他洞補好後完全不一樣了。難道是世界冠軍魔咒?!。怕燈籠斷掉 還先等Faker走一下在勾過去。DWG還是很強的感覺 T1應該算是進步吧。ELLIM前期能贏CANYON那麼多也超強。被鑽2仔推爆。五門齊。少個牛寶有差這麼多嗎。鑽2>>菁英。DK少了牛骨力感覺差很多。Keria = Carry啊。T1多了很多點位能站出來。這就是韓服鑽二中路的實力嗎。李哥鑽一了啦= =。手刃叛徒。就是要殺khan xd。李哥打老隊友往死裡打。一粒米前期抓到canyon很關鍵啊。那隊買Khan那隊不行惹。制裁叛徒= =。手刃叛徒。可汗這場大招拿來逃跑幾次啦?。一厘米前期完全壓制野王。這個轉線太快了吧。如果下路還是那雙人組，打野還是Cuzz，不敢想像。canyon前期爆炸這場就沒了。相浩被三個冠軍輔助奶還是不行 只能放生了。GGGGGG。sm想style李哥 下去。3>1。鑽石仔被殺了。T1有點強欸。飛可老了 竟然死了！。Faker又調皮死掉了。你說Faker鑽2？我說LOL的系統根本無法估計Faker實力。牙凝可憐啊==。挺好 沒什麼失誤。飛可調皮了。khan跟牛骨力差距還是有。比賽跟積分不一樣 一直都是。這不就死了，鑽石仔。李哥!!。這就是韓服的鑽二嗎==。teddy看來要 飲水機坐穿了。這場牙凝完全零作用欸 好扯。這隻T1比上一季強了不少。這組合磨合磨合會很無敵。犽凝到底有什麼用。這場ELLIM光前期能贏CANYON那麼多就很能證明實力了。要是s3就熊貓殺了。這場跟上路沒啥關係 存粹下路差距。而且第一次團戰大東就5殺，對面基本沒辦法打正面團。永恩有啥作用==。大東前面拿5殺太賺 前面會戰都敢打了。一粒米進步太多了吧。一粒米吊打cuzz。除了鳥人被殺一次前期下野都是T1贏。全部都打很好欸 怎麼輸。dk 上路有沒有替補啊 上khan 相赫有20%勝率加成。差最多是下路。差最多就下野。鑽石仔好猛= =。大東拿到五殺誰上都沒用了。有 Xd。iCuzz Teddy掰。BeryL這場蠻戳的。野輔真的很重要XD。Teddy應該很久不會上場了LUL。但應該不會上場。T1這次花的錢非常值得欸。野輔真的很重要XD。不愧是海釣場 例行賽有15萬UP觀眾= =。TEDDY CUZZ：2022要去哪呢?。3.6。5.9。好扯 整隊只有北極熊瘋狂輸出。3.6世界慘XDDD。3.6k。Faker鑽二仔一場黃雞也沒玩 結果直接拿上來也是夠。根本沒遊戲玩Y。敢再讓機長上直接轉職T1黑...。上中下最努力的是北極熊。新輔助可能是Caller。TEDDY 2022不用擔心吧 除非T1付違約金。北極熊那大部分是標的傷害吧。不過感覺第二把DWG應該會回魂。Teddy去年年中就多簽了兩年合約。這場老實說是下路差距  中路其實對線是輸的。好了啦。阿齊爾前期是要贏誰啊。真的keria call欸。中路到塔推掉地圖打開以前明明吃兵持平輸在哪？。一個墊底角色這場玩這樣不錯了。MVP應該下路2選1了。崔斯塔那好可愛。露露也好可愛。可螺絲應該不會沙皇吧。SM沒有西乃也殺不了R72，而且明明就平線硬黑。鳥人前期沒輸CS有推線才死一次。中路沒啥差距阿 這場。怎樣都稱不上輸吧。跟某Z一樣噁心，直接黑名單舒服。阿你怎不講雅你裝忙整場的   可悲ML。選ㄍR72你還要求對線要贏牙寧  要求好多。葛雷夫監禁play。R72能贏誰線啊==。DWG第一場選的滿自信的 可以等第二場的調整。大LULU。R72換血換贏已經滿猛了 還平線。媽呀 李哥上場這個觀看數加起來二十幾萬。第2場會休息多久才開始阿?。李哥收視保證。庫奇送頭該怎麼辦？。好大隻。先擔心你的可螺絲口袋深度吧    可憐。為甚麼LULU這麼大?。這場很有話題性啊。Lulu放大阿。他開r吧。所以露路怎麼這麼大。不得不說   依例米前期又更進步了。一看還以為DK老任大猩猩隊。可是為什麼籠子能解掉r。3個窩圈片VS上個窩圈片。這腿真讚。監督也過去了 canyon是daeny一把把帶的。ELLIM去年前期強,但常常中期逛完整隊迷路。現在前期能強到贏CANYON這麼多那更好做事了。證明其實沒有SKT/T1粉 全都是李哥粉。ROX在解說0.0。哈哈 看這兩個坐在解說席滿感動的。有一部分大概是等黑飛可的 一半一半。一直都是李哥粉吧= =。這投票有料喔 知道是Ellim前中期功勞。前面壓住北極熊太重要了。沒有kt分嗎。kt分是啥？。很難得看到Canyon吃癟XD。犽凝只要給個虛弱就廢掉了= =。大東為何又崛起了@@。的確值得,能在對線期贏世界第一打野這麼多。中路還是隻鳥人。kt粉。放棄星朵拉了,加上是SM MAIN角。無懸念Ban掉大東。b大東了。B1 Olaf。想教學?。DWG回應Zoe Kaisa。前天剛拿一個假熊貓。又是鳥人。Samira Azir。(′・ω・‵) 還4鳥人。只玩黃雞。再Keri一把。還是拿鳥人欸。Canyon直接葛大砲了。看來R72是飛可自己喜歡XD。鳥人幫 OeO。SM的zoe應該有長得不一樣吧。CANYON葛農夫也很強,看ELLIM有沒有能力前期幹翻。沙皇有那麼強嗎 前幾天t1 ban沙皇。哈哈哈 李總黃雞天王ㄟ。有種錯覺 再拿一把好像沒好事阿XD。就比賽角==。這隻感覺就是要專門去翻AD用的，把阿鬼當洞打。我覺得鳥人能打出上場那種水準可以繼續選。鬼還是洞嗎。如果像世界賽那樣輸CS輸線權只能歸塔下打手槍就別了。Solo墊底角 T1拿出來用 是團練效果很好嗎。李哥繼續刷高勝率。沙皇就是比賽團戰抓AD用的比賽熱門角。最愛鳥人A。solo鳥人墊底有沒有三年了 這角色就是這樣……。Guma要教學了嗎。好像也是。AHOY !。T1這BP好微妙XD。Khan對Gnar的應對是GP 好久不見。剛普 LUL。吶兒在LCK勝率有點可怕。相信一次T1好了。T1這是要練陣嗎？。雖然他們的角色打團都是上下限超高的。Ahoy！。#相信李哥。不過姑媽最近狀態好像有點強。相赫又選R72...。ID遮住我覺得右邊陣容好一點。DWG要贏就要看大白熊前期了。lck的那兒都有點慘欸Xd。雞玩上癮喔。這放眼XD。開修。開修。特種部隊 船長 這個潛入厲害了。修time買晚餐。又來...。DWG殞落了嗎。相赫的燈突然暗掉。15萬人看開修。笑死 對線被爆打。柔E打R72 偏痛苦。下路壓在塔下打欸。點爽爽。Canna兌現痛苦。canna好慌XD。這個GP點爽爽。好兇喔 閃換閃。納兒前期真的太痛苦了XD。這場納兒可能只剩開團功能惹。吶兒最近會回歸也是因為狂暴吶兒一直被Buff的關係。可汗：下路加油好嗎。要是偷錢版本這上路已經崩了。小吶兒沒被加強。牛好猛。哭啊還好有換到ad。beryl好秀。G3走起。阿鬼有必要這樣扣閃線嗎= =。凱留幫。啊鬼怎掛了XDD。阿鬼怎不閃。這吶兒 笑死。這波凱留幫太猛了。T1上一局迴光返照而已嗎Q。T1沒了。牛777。Khan起飛。這場換前期DK順了。阿鬼有點戳阿 哭。大家站一起幹嘛…。幫主。canna的納兒熟練度看來不是很足= =。Canna這表現 宙斯真的要17歲準時上場了。上一場感覺DK在練腳啦。Khan這場舒服了。吶兒不太行啊。可汗第一件出奪魄喔 酷。Canna這把輸很多欸==。輸1/3經濟XD。Canna這場頗慘。T1上路真的弱阿。AD還領先 有得打。對線就輸了 再加上團戰Khan收頭 沒辦法。faker漏砲車。但t1 ad是真的有感的有差別。上路不買牛寶的後果。靠 凱留幫這都沒死?。牛寶太貴。買不起。可以等小孩長大 自己養。上路只能看宙斯惹 CANNA練一年對線一樣菜。姑媽可以。(′・ω・‵) 空。空大。扛線王ghost兩場都被爆了  小呂布真的猛。沒推到(;′･ω･)　　醜。CANNA太醜了吧。空大==。被葛砲射殘。跟屎一樣。下路是真的差蠻多的 以前機長跟相浩都在輸線。勸退大。teddy掰掰。只能靠菇媽。這吶兒好雷。==。葛砲狂風大絕下去就殺了。該練角了。Can NA。康娜來練角的喔。canyon狠一點 就死了。吶兒選來練角。歐拉夫都沒幹用。水喔XDD頂下來。凱莎噴閃。笑噴  直接頂下來。真的是專打阿鬼用的。頂掉Ghost的大還逼閃。KEKW。鞭屍Canna。慢動作鞭。XDD 還Replay。這幹嘛重播啦笑死。重播很壞欸。還放表情XD。這超可愛XDD。傻眼貓咪。吶兒這五年前的建模屌打現在一堆新角..。其實阿奇爾戳人蠻痛的。團戰讓Canna在線上輸兩顆頭一件大裝 沒再死不錯了。現在問題還是canna 太慘。李哥戳一下好痛。CANNA有夠爛。單殺。單傻。橘子。丹砂。太醜啦canna。XDDDDD。單傻。Canna真的 好爛喔 醜到吐。CANNA真廢，等宙斯來你就去端水。剛講就去了xD。Canna這吶兒好爛。慘 Canna招式全交完還是爆炸。好醜。Canna吶兒不太行R。等1/31。點桶子點輸。怎可能打得贏 想太多。他還有閃欸 有操作空間結果吃桶吃到飽。zeus準備先發了。他好有勇氣跟可汗打喔。老人揚眉吐氣。五代目贏了。can na。真的是有勇氣。一路吃桶吃到飽欸。canna自己皮==。炸藥桶吃到飽。桶子都吃 沒輒。兩邊經濟就差再上路。這其實打不錯了，GP太肥吧。輸2K哪來的勇氣上去打= =。橘子+盾攻+不死之握 回超多。剛才發現Khan出盾弓欸。吃很快哀。不敢了不敢了。瘋了==。可汗bd 無敵。G。第一局選個牙凝 玩玩羞辱你。可汗這場Xd。要三個才有機會抓船長了...。keria這好扯。可惜。凱留幫真的不會死欸。傷害都差一點。又沒吃到牛肉了。Keria好強。Keria有夠兇欸。船長大超痛。.......。搶到了。canna又空。笑死 還被搶XD。慘 還被搶了。笑了。幹被搶。GG。靠 虧爆。ggggg。T1 GG。Canna得吶兒是不是比Ziv還爛==。靠盃XDD被搶  笑了。殺到牛 好了啦。GGGg。選個歐拉夫被搶 笑死。沒被搶的話剛剛打得很好。?。GGGGG。秀妹太狠了。李哥還皮啊。怪物新人玖哲?。ZOE等級高又有重擊啊。==。哪撿的重阿。GG。GG。這吶兒真的垃圾到無言。可惜被搶了。笑死 調皮逼自己閃。李哥爆怒了。我又飛進去啦 我又飛出來啦 打我啊笨蛋。柔伊太痛了==。SM R進來剛好血量搶到。我選擇死亡。哭阿。以下開放向可汗道歉大會。可汗老船長了。秀咩Xd。這把真的就差吶兒。方唐鏡。為啥T1要輸了一堆人噴垃圾阿 跟上一場也差太多==。飛可在幹嘛 笑死 逼自己閃。巴龍被柔伊重走...。呃 柔伊有重 沒輒。看來還缺個宙斯。這納兒就真的很爛啊  為什麼不能噴。Canna到底想幹嘛...。上路吶兒從前期爛到後期。科普 修咩打職業前Main打野==。傷害都差點。不要選那兒了 lck目前真的都偏戳。沒說不能噴阿 直接噴垃圾有夠好笑。吶兒沒翻過2隻。4.1/4.0。我們不要飛可了。每個想學納兒的lckg;4jx42. u/ e9 fm4d04。吶兒在LPL超強的。上中輸出兩個加起來沒Faker高 笑死。巴龍算智商壓制 葛砲往前吸引注意力 沒人看柔伊。這把李哥也還不錯吧。每個想學納兒的lck上路都該去看看S7 cuvee的。納兒這場真的就跟垃圾差不多阿= =。剛剛那團戰 可汗不秒炸的話Guma大概收光了。這把李哥跟姑媽打不錯了。這場那兒的表現就真的垃圾阿。可汗跟鬼一樣。嗚嗚 cuvee Qq。老船長這傷害怎打。出個步履都翻不到人不如出其他的。LPL不會處理吶兒 才看起來很強。選個歐拉夫能幹嘛。照理來講有步履至少要翻一個吧==。對 目前lpl納兒勝率不錯 lck就不好 XD。還未必輸拉 T1雙C裝都有出來。牛好強。這柔伊根本無解。T1最後的波紋。這把我是覺得沒了啦 對面四個輸出角。這什麼傷害好扯。好準。柔伊跟可汗超痛。第一局選個牙凝 玩玩羞辱你。柔E超鬼。可汗這波超好笑。就說T1這陣容很爛。SM開秀了。GG。Shoemaker Pog。這沒辦法啦。太狠了。GP不用到場都能贏。怎會想要越塔殺人。上中差距。Canna什麼時候才要滾。上路前期被船長壓到最後。Gp開那個大差很多啊。明明這團就飛可在戳 飛粉又開始了。showmaker好鬼喔。GP太肥了..。那兒有點慘...。beryl這把超秀。只能等另一個上路年齡到了。這場我相信換另一個上來結果真的不一樣QQ。逼掉船長大 有機會。李哥被Beryl秀歪。又空。李哥屌開。Faker77777777777。GG。可惜了。GG。可惜了沒辦法。一度以為要逆轉了... 後面再打三小。殺到船長夠了。李哥緊盯叛徒。GG。推到船長秒了 沒然後了...。沒屁用啊 剛剛就證明不用剛普都能贏了。GG 經濟差距太大摟~。阿鬼！。已經開那麼好了...。ace 掰了。李哥這波不錯，可惜了。後面就沒技能了啊。GGGGGGGGGG 上路差距。康納目前表現真的滿普的。七殺必死。CANNA養一個大魔王耶。可以了 手刃叛徒。開很好，可惜差距太大。被zoe打爆了阿，沒啥用。吶兒太爛了..。這麼急的嗎 T1 fans。上野差距QQ。這把歐拉夫前期沒做事,納而輸一屁股,鳥人沒上把爽。DK輸出點位太多了。遊戲可以輸，叛徒必須死。往好處想 又有一場能看。真的別再選吶兒 目前LCK選的都很爛。T1上路換人吧... 唉。Canna發生什麼事。前期船長肥成那樣，後期傷害更爆炸。等宙斯年紀到，CANNA就去冰箱待好。這把真的差在吶兒。浴室者團還輸,開巴之前機會就不大了。這就是會玩的柔依。SM 柔依跟鬼一樣。canna至少比泰上皇好啦 敢上去打。olaf選出來沒進攻 又掉一堆物件。歐拉夫還好啦，主要資源團炸。康那太慘了吧 單挑以外沒大中過欸。T1只能等宙斯了，康納沒啥長進。不行阿 這樣開就是沙皇跟船長一換一而已==。這麼弱的上路 之前還一堆人吹 笑死。不過操作跟不上自己的膽識就是了。等宙斯上場T1就是完全體。T1這陣容 柔伊根本沒壓力爽POKE阿。052粉急著抓Faker當戰犯 殊不知052養出大魔王。誰還敢嘴漢子哥==。跟前天Clozer一樣 第三場選個有自信的吧==。CANNA閃現扣爽沒 一直空大。Canna這樣真的蠻危險的。CANNA：我抓到船長了!!!!!! ㄟ ㄟ 不對耶~不對耶~。歐拉夫搶那麼快也沒發揮功能。被瑞斯扣爆打的咖 下去。葛炮還是不能給Canyon 有夠可怕。歐拉夫是從浴室者那邊炸的。本來就說CANNA隊內訓練賽被宙斯虐，所以等一月底吧。這場canna太戳 戳到整隊節奏崩掉==。8.6k。李哥拔了滑鼠鍵盤？。CANNA被RASCAL正反教學，今天又被待退老人虐線。CANNA敢打上去送 專門養出大魔王。康娜吶兒完全不行   選別隻吧。Canna就倒數第二波團秀而已 真戰犯。哈  還一場可以看 讚喔。這樣打建議下一場選個上路石頭人==。五代目還是有料 六代目面臨除名危機==。李哥被換了???。他的對線一直都很爛 就一堆T1粉愛吹。換李哥嗎.。SM真的E有夠準。這把可惜了 上路差太多。但飛可也沒打多好 自己逼閃大沒推好各種失誤 最後。T1扛康特以為吶兒可以  誰知道直接穿。一波團打很好但是其他團不夠好啊 不然就不要選黃雞。上路被穿線，等等說不定又有柯黑要說中路輸線了zz。康那沒啥成長，上季還被Rascal完全教學。換上來練練也好啦 今天雞看的也蠻爽的了 上來選個刀。F開頭很明顯吧 有看到知道上路差太多硬要扯中路ZZ。康那越來越像多蘭。DK這樣都能打回來 強。失誤啦。送了一波。開戳。Ellim敗掉這場了...。一波送光。閃現剛剛是還沒轉好嗎。野輔在搞。O口O"。打回來啦。阿..。不科學團站來啦。卡蜜兒也TP太晚了吧。SUP和JG開送= =。完蛋。這波被抓到還能這樣換。鬼皇起飛了。一粒米這波發瘋喔= =。世界冠軍就是這麼強的嗎。輔野在搞。笑死。輔野被開。這波一粒米雷了。算了 還是別太早了==那個被抓太智障了。鬼皇開虐！。卡納去BD給壓力，隊友偷吃巴隆不就贏了，真的腦殘。DWG很果斷。果然白癡阿T1。打野手賤?。鹿沒按到大招很虧。？。失誤囉。慘了。canna在搞啥 明明就可以拆掉安穩地跑開。一粒米雷了一波。耍白爛欸= =。笑死 愛拉 拖拖拖 拖死了。凱莎也撿到頭了。DK打回來啦 Ellim被抓惹~。清視野被抓到機會惹。啊鬼W打到巴龍關鍵。SKT穩贏的  就是有人亂送。一股狼味 笑死。那兩個失智虧成這樣。JG太低能了吧。兩個都還有閃 = =。這團戰 扯。T1傻子嗎，要被逆轉了。李哥的大被兩個閃掉了，可惜。R72閃R還能被躲掉真的強。showmaker位置太爽了。不過DWG還是很會找機會厲害。太執著那巴龍了吧。可汗推到上下兩路也夠準。T1 484過譽了。不果斷點打龍 笑死。掉巴龍+龍魂,慘。吐了。哈哈。T1感覺不妙欸。有推到結果大概就不一樣。選之來開大的ap 只有lck隊伍不會懲罰中路。很常看到閃現還被推回來的。又平局了。刺激。這是狼味嗎==。卡蜜額BD最好一隻那兒可以對你怎樣啦，硬要打團。啊鬼立大功。這個小鹿。低能CALL。哭啊 這群人是北七嗎。72三件妝才有傷害問題一堆腳色三件裝就突破性傷害了。這不是call了吧 失誤太大。雷我李哥 乾。剛剛就被抓阿 不然放著死喔XD。阿鬼也肥起來了。R72抓癢也不是這季的事了 他就是來打團的。笑死 拆眼然後送光光。LCK真的老毛病了怂 DWG能稱霸就是果斷多了。李哥下去吧。那兒只要把龍區的一個人逼回來，另邊四個根本不會輸。阿鬼原本落後不少 拖久了也起來了。一個兵營沒了。放放放放放。失誤大到哭 要逆轉頗難。左下 笑了。4v4怎麼可能輸== 頭痛。DK找機會的能力還是蠻強的。就被抓了哪來的4V4可言 笑死。最怕就是這種做視野被抓。DK野輔感覺沒啥發揮了都能贏優 ZZZ。看那推不動了啦。就果斷點吃龍 有裝備領先怕輸團喔 笑死。開這啥大。????一粒米是怎了。不相信自己的操作= =。小鹿妳她媽開大做啥。這卡蜜額一直想跟團到底想怎樣阿。現在團DK強多 難玩。？？？？。巴龍時間清視野最容易被抓啊。小鹿這什麼鬼大。一粒米==。T1這JG AIX附身 被他送了好局。現在不跟團就直接爆炸了 還怎樣。柔伊拿到風龍就是一直丟到爽。不想贏不要贏阿 開始戳。這個T1 有去年內味了。SKT 只能靠Faker R72了。T1上野真弱。後面要看FAKER團戰發揮神不神了。阿鬼神裝了 只要開團T1等死嚕。稍微看一下巴隆那波，卡蜜兒半血回家，隊友就被抓了。41這版本根本難度太大。那兩塔掉龍也是虧==。慘 吃兩個Q。sm好準。好痛。輸了 GG。涼了。幹好刺激。還好...。T1也是很會捏。這樣換兩個真的猛。好看啊。掉遠古三換二可以接受了。姑媽。姑媽!!!!!!!。姑媽真猛。Canyon??????。Ellim可以下去了。Canyon:不要G。姑媽!。姑媽!!!。CANYON笑死。戰鬥陀螺 牛逼。Guma 77777。小呂布!!!!!!!!!!!!!。不算虧吧。7777777777。Canyon LUL。姑媽有夠強。被面具噴死 888。Canyon屌送。又有人在雷。歐歐歐歐好痛。笑死XDDDDDDDDD。好刺激阿XDDDDDDD。歐拉夫 lol。拿古龍打不贏 慘。sm太準了吧。三小啊。Keria蒸發了。T1 AD好猛。從頭到尾就只有小鹿在戳。學弟？？？。這....JG 真的無言。兩邊JG都瘋了。兩邊打野都會失誤。==。低能JG..。Beryl神開幹。Showmaker 開秀。雙法打野集體失智==?。這版本遠古龍是不是該nerf了 每個人傷害都跟鬼一樣。超扯 飲血手套歐拉夫被秒。0作用卡蜜兒。沒看資訊欄我還以為9顆頭的是柔伊欸。兩邊打野都在戳。faker?。歐拉夫到後期本來就被ADC虐的。一粒米484白癡阿。北極熊 戳。修咩真扯。DK雙龍了。卡蜜兒在前面撐多久 還沒用勒。痛到哭爸。這太痛了XDDDDD。DK遠程太痛了吧。Zoe好痛。他怕被噴死吧。琇媚可好強= =。zoe傷害誇張。Zoe完全制裁不到。Showmaker Zoe 有夠猛。野輔那邊失智太慘。你不會打ZOE就BAN掉阿。再放ZOE阿。Zoe這角色真的太強。小呂布腰要斷了.....。GG。GG。GG。笑死  給AD頭沒用阿。姑媽被抓到啦。GG。GG。Zoe丟出來跟核彈一樣痛。被抓辣XDDDDDDDDDDD。盡力了。GG。幹。GG打得漂亮。神壇回歸 世界冠軍。GG。好可惜啊。GGGGG。R72這腳色還是別選了吧。可惜了 不過蠻精彩的。上野兩個白癡。飛可還是猛。直接被SM POKE到輸。幫主凱瑞。GGGGGGGGGGGGG。這場夠好看了。DK打的好 777。FAKER老了。不錯了，巴龍那波失誤太關鍵了。兩邊都打得不錯其實蠻精彩的。刺激~~~~~~~~~~~~~~~~~。修妹可1V5。球～不是一個人就可以踢滴。好看!!。GGG 野輔敗了這場。好噁的柔依。哇 差點 Faker這場真的不錯。秀妹777777。全部連著Guma都抓不到Showmaker。可惜 有緊張到。好看啊 現在LCK就看這兩隊了。鬼皇還是強阿！。Faker最後一波有喔 但沒救了。世界冠軍還是很強滴。GG Ellim真的菜。可惜了  好看。差點被Faker插回來。( 'ω\' ) T1還是被打爆了。巴龍送真的虧。李哥下去 糞角愛好者。我大DK就是這麼強悍NO。可惜啦T1。阿鬼神裝隨便殺 T1就是怂。學弟雷了最後一波。世界冠軍還是太強了 好看。t1上野在戳吧。蠻好看的這場。zoe很噁 Showmaker更噁...好強。鏡頭轉到T1。T1問題還是在 李哥雖然還行但這角色難C。感覺不要一直選R72好一點。可惜。真的打得好><。一直說r72的人有什麼問題 怎麼看都是野輔那波太慘。一粒米不耍憨巴龍就有了，根本腦殘。沙皇真的不行。T1 中下都盡力了...2,3場上野表現真的不行。選r72就是障礙而已 逼人家中路提早拔塔。彷彿看到了拉拉拉。到底多愛飛到人家臉上開大招阿== 每次都被秒。小呂布腿被抱斷了。T1一直上早贏了 龍全送光很了不起嘛。滿好看的 Faker Keria打得不錯 姑媽跟鬼一樣。就說Showmaker 站出來carry DK能贏。這場完全是JG問題吧。失誤被抓真的太致命了。還有人說這版是AD版本 笑死。野進步很多了 但還是有失誤。修咩幫主真猛==。Khan的吶兒跟Canna的 天差地遠。這場就野輔差距拉 很明顯。這兩隊好看 其它隊大概差一截。姑媽其實沒打很好耶，會戰沒很秀，古龍前也送很多血。你選一隻負責開大三件妝才有傷害做啥還不如選中路22。姑媽技能拿去保CANNA了。FAKER戰犯 放柔伊選糞角 根本限制不了SM。這局真的納兒教學 Khan還沒老。一粒米做視野被抓 就輸那波阿。剛剛beryl也開的很美。巴龍被抓得太扯 不然應該不會輸的。Faker一定是目前R72玩的最好才會連選三場。上路最誇張，打野是中後期失智。中期不敢開一部分問題就阿奇爾除了R以外 就沒用了。柔依傷害很痛啊，沙皇抓癢。CANNA就矬仔。放的又不是飛可==。感覺不要一直選R72好一點。李黑透氣囉。Beryl這魯汁怎麼這麼強= = 其他隊伍別學啊拿了就送。Beryl 這場開戰就很神啊 完全都靠它開。Gen應該也能打啦 只是大概沒這麼好看。柔伊後期能打出這種影響力真的強啊。失誤就JG被抓跟團體判斷不一起吃龍。依例米的球其實滿不準的。只能說DWG還是強，世界冠軍還是厲害。現在節奏沒時間給阿奇爾發育的。上路等宙斯吧 至少這季有機會爭冠了。只有呂布不夠 對面有三英 輪流上你==。不過T1換個中路角色吧 看三場了。巴龍一波倒地 可惜。T1這樣都能輸。沒他保 CANNA就被秒惹 還打個屁團。DK還是霸主阿 決策比所有LCK隊都果斷。這場就輸在野輔被抓那波,剩下沒甚麼好說的。卡蜜鵝中期1V1根本BD無壓力，騙一個回來就能吃巴龍。姑媽最後被秒   可惜了。被抓根本就是指揮害的 不果斷 一直做視野一定給機會。巴龍那波逆轉變成順風局Zoe+風龍 就很難翻盤了。T1比想像中強 以為今天要被虐兩場的。放柔伊怪李哥的邏輯太奇葩了。這腦殘卡蜜鵝整天想跟團，都不會給壓力。還是得看下一次李哥能拿出什麼角色。CANNA拿啥角色都不行 真低弱。阿祈爾對線比較舒服阿 不然修咩有優勢真的擋不住。整場就是輸巴龍那個愚蠢失誤...。T1打得不錯啊 這場很精采耶。巴龍不做視野等別人吃龍嗎？自己也不果斷找機會。整場失誤就巴龍 太堅持拆了。好奇密額怎不一直單帶就好。有點意外Guma沒買GA 現在傷害這麼爆炸沒買來防身。被秒也是交了招保密鵝 上野輔太廢了這把。這系列還行吧。你拿別隻碰sm 的zoe 肯定更難打吧。巴龍池那波被抓太傷了 直接4打5。講啥密兒跟團 也就那波被抓去跟而已 不知道在說三小。下次打菜雞隊上CLOZE就夠惹 李哥專心打強隊。才剛開始季賽 看起來比去年好了 可以期待一下後面。他們巴龍那段時間處理不夠好。這波真的開的好。GA也很容易站起來再趴下去 不如出傷害有夢想。他的Zoe 就是這麼強啊 不然怎麼敢首選。柔伊打沙皇就好打  不懂一直選幹嘛。才一場不用這樣吧 兩隊都很猛。卡蜜兒那波，TP支援隊友，跟TP去推塔，選一個阿==。卡蜜鵝E距離跟鬼一樣，推完線就只會回自己野區吃錢。開賽跟DWG打得55開了，後面慢慢進步就好了。真的太執著巴龍了 對方都知道你想幹嘛。你ban別的 SM也可以拿多啦啊。we need zeus。28.6k pog。另一邊4V4是不會輸的  扣掉巴龍那失誤的話。野輔被抓原本經濟領先跟團沒問題吧,被白殺100%掉巴。最後一波faker 早點R有機會贏嗎。兩遍都打的很好 逛街的都會被制裁。沙皇只能打不夠強的Zoe SM這種等級的討不到便宜。SM封鎖不了沒錯 但Zoe這狗角之要一順風比煞蜜拉還。不過這場有夠刺激就是。對 不過能跟DK打成這樣不錯啦~~ 下次再挑戰OuO/。阿就失誤了阿 不然不就一直在跟可汗跳恰恰。麻煩。沒差辣，一月底就能上救世祖宙斯了，嘻嘻。雖然輸了，但T1感覺還是很有實力啊。起碼比去年精彩 去年都直接車過去。小龍那波會戰真的有在看比賽的感覺。至少這場有來有往 好看了。JG犯了兩個愚蠢失誤 第一巴龍 第二白癡被ZOE噴死。根本沒跟不跟團的問題 硬逼龍團有裝備優勢怕打不贏?。是打的不錯了。宙斯可以抬下來了 CANNA下去陪TEDDY。爽啊 去年下路已經穿了... 淚目  恭送機長。Cuzz上可能前期就被車了。SM雖然Ban不完 但不拿Zoe影響力不會那麼誇張。上。有競爭才會進步ouo。t1打得還行。第一個失誤比較要命 第二個還好。比想像中強了啦 都很會抓失誤。在那拉 搶視野 就一定給機會啊。期待Zeus跟Clozer都上的T1完全體。Zoe後期裝備跟鬼一樣，不被噴死都難。最好裝備優勢拉，還要扛巴龍DEBUFF，一群低端。這JG進步很多了啦 可以期待一下 他的對手是冠軍啊。T1比去年好了 加上有Daeny帶 這才剛開始。不像隔壁棚各種低能失誤 結果另一邊更低能 菜雞互。打野被抓太傷。JG團戰發揮再好一點  這場會贏的。啄。怎不怪教練一直選沙皇是怎樣。T1四個人就在等BD給壓力要吃龍，康那就在那逛。Ellim後期的缺點太明顯了 這系列Canna也不太好。現在就看姑媽能不能打贏尺哥了。他就在推阿 三小 有人被抓才傳去打團的。請問韓文台那是Gorilla嗎?。所以要拚完美視野 完美分帶 比較容易?笑死。只是那團打輸之後沒機會單帶而已。可螺絲打含華那鳥樣   還有口袋淺得要命。4。韓文台是rox。姑媽已經過deft鬼哥這關了，目前表現挺好的。他邊線推不贏Khan啦 線權是Khan的 他出現密兒要讓。不過這三場下來其實T1比想像的樂觀不少。打強隊就是這樣啊 失誤一定會被抓。想要完美視野又想要單帶，對面也是強隊會給你機會。？。冠軍中路 不唬==。showmaker有夠猛。打DK沒被碾 Faker看起來狀況也沒說的這麼差。怎麼沒戴墨鏡啦。以前李哥打ZOE明明拿勒布朗效果很好。...。我覺得打野可能之後教練組要多試幾個。推線，去吃紅，被吶兒打半血，回家，隊友被抓。墨鏡應該是不會出現啦XD。想看Oner。Faker這狀態維持 沒上場倒也不用太擔心他。應該會跟Clozer輪替吧。飛可會戰還是很猛 輸出打滿 只是其他方面退步一些。今天中下都沒啥太大問題  上野問題較大。可以不要一直選沙皇就好。Clozer多抬幾次練角色池吧 那幾隻不夠的。lb應該是下版加強。爛隊給Clozer去打就好惹。沙皇現在不太行，輸出被砍成這樣，還是冷凍起來好。Clozer還要再練吧 角色池太淺。想知道一直選阿齊爾是faker還是教練決定的。了。Canna開季到現在真的沒去年亮。至少打Gen要讓Clozer碰碰看。秀妹可愛。第3場就輸在  野輔巴隆被抓那波   太可惜了。跟冠軍隊打成這樣已經比想像好太多了 繼續加油。skt把沙皇順位放很強面吧 這次拿了 上次ban了。金教練就算了 Daeny來也是選沙皇 不太可能都是教練。的意思 DWG去年也沒選過幾次沙皇。換宙斯上來真的感覺滿有未來的。感覺T1好幾波太貪 像是巴隆那波和上路那波。宙斯被寄予厚望了。==宙斯會不會被你們奶死。CANNA裝備這麼好 結果打那傷害 不輸才怪。Guma裝備領先鬼哥一件的時候早該開巴龍逼戰了。現在奶宙斯的那些ID看一下就知道是啥居心了。哈哈  我真D怕宙斯被奶死XDD。上路差距。T1去年一整年都很喜歡R72啊 今年也是= =。canna這場密兒是跟狼行學的吧 拿一堆資源然後不分。宙斯有這麼強?哪來的消息?。取這ID 真的感覺天神下凡 怕。帶給壓力 會戰r都亂開。喊著Zeus的那些人 真的很可能是之後罵最大聲的==。拿資源 他才剛追平可汗 野輔就失誤了好嗎。很多人說很強阿 姑媽也是 也打出來。其實只是和他本名發音很像而已。看名字你還感受不出來那強悍嗎  宙斯ㄟ。去年拿272 只有一種線輸一屁股的絕望感。去年沒一場年吧 拿了春冠教練就不選雞了啊。怎麼可能去年不選R72的教練今年連選三把 一定跟選。Xd。手最有關係阿。登頂韓服過 至少操作一定沒問題阿。新人ㄔ上場可能跟現在狀況差不多，也許可能更慘，。那個FN的推文  基本上都能無視  只會胡言亂語。他們只是想要can na滾下去而已。每次比賽前吹，比賽後開始噴。Doinb說zeus訓練賽各種單殺對面上單 牌位兩個帳號前。花生 笑死。T1明明打的不錯 怎麼看推文好像他們很戳LUL。peanut呀 我會殺了你。而且去年打DK難看死了 夏季賽被碾過去。硬幣真的八卦王欸。十  備受期待是正常的。去年DWG打LCK都跟打兒子一樣阿。還講CANNA大亂開 都忘記是誰小龍躲掉可汗大才贏的。不過老實說canna這場也不是他的鍋 他已經做到他所。可汗cue花生名字哈哈。如果打得好還好 希望新人小失誤就不要抓著噴。Cuzz也登頂過韓服第一啊，刷一排雷克薩登頂，結果。能及的了。T1標準高正常，外加看膩了智障失誤。比賽爛成這樣…。Canna是打得很掙扎 畢竟隊伍也不圍繞他打了。Cuzz 現在排位還是很猛欸 我看一排連勝。CANNA就第二把自己去找GP單挑很戳 其他兩場都還行吧。野的鍋還是比較大。真要嘴CANNA就對線表現差 還有他本來就幹不贏可汗了。待T1失誤就是會被噴 沒辦法的。對喔 第三吧。Rank強不代表比賽強，比賽又是不同心境跟壓力。指揮應該野輔了吧 這幾場看下來。大家別急，相信超˙新星宙斯，對線TS，打團MARIN。我是覺得  小鹿的球命中率實在太低了。他本來就打團比較強了啊 之前還有內部團練流出啊 他。對線就打不贏宙斯了 靠打團贏的。可螺絲這周的柔伊玩成那樣  實在不行  何況是他麵餃。那有人知道穿黃色裙子的那主播妹子是誰嗎。以為咖那可以跟可汗55開的說。Clozer打的是Chovy欸 能靠個人實力硬拿DWG一局的人。他的刀妹能夠壓住Chovy就該慶幸了。如果都看網路評價判斷的話的確Canna跟Khan 55開啦。kekw。結束前我看觀看人數四十幾萬欸 想看李哥打比賽的悶。了太久了嗎。yt難民啦。Clozer伊瑞有贏真的是還好他心態有撐住。不然拿招牌都被爆打之後信心應該不行。還好今天雖然都玩雞 不過打的還算不錯。還行吧，這季T1感覺還有希望可以調整。上一季看到名單就覺得沒救了。先不管輸贏 沒有CUZZ打起來好看多了。真的 至少有一點期待感 上季那個JG跟SUP...。至少比上季末那個死人樣隊伍好多了...。Cuzz是常駐韓服前十 經常登頂 跟Thal一樣。精彩= =