請問安妮該怎麼打犽凝犽宿呢? 目前都是遠遠的就放暈 暈完對方就飛上來換一套 換輸又虧兵 應該在對方衝上來再放暈 還是 技能範圍內就放暈? 主W副Q 還是 主Q副W 好? 。三種辦法 直接出坦、夢幻走位、農到能秒他們 選一個。不可能主E啦 你來挨揍的喔XD。主e是三小。主E你還是去打輔助位吧==。你主W他滑上來直接噴他一臉還比較有機會換贏。普a撿練熟一點 技能留著換血。前面幾等手長打手短優勢要把握。手長點到爆 對面滑上來暈爆打一套 我不知道怎麼換輸。劫比牙氏兄弟好打吧?。主E幹嘛 你喜歡給人打喔。犽宿打不贏 算了吧。你都直接丟暈了 打完他當然換他扁你。除非對方血量夠低 不然還是扣著 反打。你把他暈在小兵附近 他會被小兵暴打。直上火甲==。不要選這種白癡角就好了。扣暈阿。你眉暈他一定幹你啊。安妮不是躺著打犽宿嗎？==。法師打刺客、鬥士就是不能被近身。如果沒辦法打到對。面不能還手，那技能就只能拿來防身，不然一樣都沒招。，普攻也贏你。。我比較想問犽宿到底怎麼打安妮...。如果暈完對面就上你，那直接找JG來蹲。這題目是不是反了 不是這幾個要問這麼打安妮嗎。你手625你說怎麼打。安妮不怕這幾個吧。安妮打犽宿超好打。安妮超不怕刺客了欸。等JG。扣暈他們趕上直接打滿臉。怕劫 劫技能太長。躺著打。安妮打犽宿屌打 後面兩隻不知道。我比較好奇安妮怎麼打才會打輸犽宿。安妮超好打犽宿。安妮打姓犽的都好打。安妮還打不贏這幾隻我建議你出石頭人比較快。安妮遇刺客就是Q放暈加W無損換血到底怎麼輸。。。安妮的w可以穿過亞速的巴巴，超好打好嗎。安妮完全不怕這些角色啊。我怎麼記得安妮躺著打牙宿= =。安妮我記得Q暈打在風牆上雖然會被吃掉傷害但是暈還。能留在身上。一直普a。opgg查一下 安妮都開大欸。安妮技能短難打劫。主W 普攻騷擾 別推線 線控塔前 call將狗。主W一方面可以洗後排 一方面風牆擋不了 但距離要抓。如果將狗不來 打線來說牙宿六等前有補魔防/生命。安妮6~11等很難殺牙宿 這時候讓牙宿農起來會很難打。所以如果打線沒搞頭 主W推線跑線也是個方法。坦安妮火甲穿起來r。安妮打牙膏很輕鬆欸...。？？？。法師怎麼防劫的WQ 讓他推過來塔下也很難防。還有人安妮不會打牙膏的 奇葩。變成熊阿。安妮怎麼還打輸。安妮打犽宿隨便虐。不會打犽宿可以用歐拉夫  亂按都能贏。擋掉火球還能暈是什麼邏輯。安妮明明很好打牙素。等死。[猜謎］小安妮sup？。Carry!。就說不會打了 推文一直說屌打他就會變屌打喔。先報牌位比較好幫你分析 安妮打輸牙宿一定出了問題。日炎。安妮打劫除非每次都被丟中兩標 不然也偏難輸。打他隊友 瘋狂跑線。不死之握反甲火斗一直A他。犽家兄弟超難打安妮。安妮打不太贏傑 但屌虐牙素。安妮打這兩個都好打啊。扣暈等他們衝上來賞一套。。問劫怎麼打的我建議一律ban掉。龜塔等jg啊 安妮塔下吃冰又不會漏。一直a犽宿等他受不了滑上來 暈他讓小兵打 不過等她。吸血出來就沒用了。板上都有開示了 對面玩犽宿一律拿鱷魚欺負他 10 0開。差不多。安妮打劫就是看劫的技術 劫的技能有點遠也能躲招 不。是很好打 犽宿絕對是最好打的。安妮專打這幾隻白目屁孩的...。劫是稍微難打一點。反了吧 我main哥哥 超難打蘿莉