“電子競技員”國家職業技能標準即將出台 http://www.xinhuanet.com/politics/202011/30/c_1126804991.htm 新華社北京11月30日電 受人力資源和社會保障部職業技能鑑定中心委託，中國文化管理 協會30日在京舉辦“電子競技員”國家職業技能標準終審會。 會上，編寫專家組向與會領導和評審專家匯報了“電子競技員”國家職業技能標準的編制 思路、等級設置及存在問題等情況，相關單位領導和專家對職業標準內容逐條審定，聽取 編寫專家的答疑說明，最終形成了評審意見。 2019年，人力資源和社會保障部、國家市場監管總局、國家統計局正式發佈13個新職業， 引起社會各界高度關注，“電子競技員”和“電子競技運營師”就在這13個新職業中。受 人社部職業技能鑑定中心委託，中國文化管理協會電子競技管理委員會負責“電子競技員 ”的國家職業技能標準編制工作。在近一年時間裡，該委員會邀請文化、科技、體育、人 社、教育等領域的專家學者，在對電子競技相關單位進行廣泛調研後，編寫了此項標準。 此次終審會的舉行，標誌著“電子競技員”國家職業標準編寫工作已進入收尾階段，“電 子競技員”國家職業技能標準即將正式出台。 中國的電子競技員國家職業技能標準要出台了 未來中國的LOL選手該不會要考執照吧 。...拜託這種新聞先標註哪國。要先體測三千嗎。直接永桶。他國事務。出台。很重要嗎。他國事務。他國事務。滾。他國事務。反觀綠畜18英。lol版也能看到有人XX  笑死。它國事物。早該有了 國家隊。滾。.。牠國事務。按到...