實況主遊戲ID：KcNco 伺服器Server： KR 實況頻道連結： 虎牙： https://www.huya.com/991111 Twitch： http://www.twitch.tv/wlstla2 實況內容簡介： 虎牙開台圖奇跟播(???) 所以圖奇不會回應聊天跟抖內喔不要浪費錢XD 戰棋中OuO 今天是沒看過的衣服 OPGG： https://www.op.gg/summoner/userName=kcnco http://www.twitch.tv/wlstla2/v/782305292?sr=at=8335s TheShy：哥，我聲音484很可愛，你覺得如何？ Rookie：你開實況話蠻多的 TheShy：我故意講得可愛一點 Rookie：你本來就很可愛沒關係 https://imgur.com/t8kSooo YouTube https://youtu.be/29_0zLw5E58 Instagram https://www.instagram.com/theshy_99/。甲甲==。這對還有很多呢OuO。難怪要同進退。kappapride。戰棋金2 看來是有認真玩的朋友:)。shy哥昨天沒開 桑心。他喉嚨痛＋鼻炎 讓他休息一下＞＜。黃基上路XD。他對R72是真心的;;。超靠北一進來就看到阿祈爾上路。單傻。血鬼太可憐惹 塔下都被poke。被壓成智障 好慘。一打二 最兇的那種。幹快笑死。大絕洗兵 真D貫穿。他是有開美肌還是有化妝還是真的很白==。休賽季怎麼都玩一些奇怪角色笑死。只會往前 看到人就是往前AAA。他比賽想選吧== 是隊友跟教練不給==。R72是肉雞說可以的喔（理直氣壯。?????  2刀一個艾希。溫泉前單殺。他因為要去背所以有打光在位子上 不過這個畫面他已。經調暗了 但他本人也不黑 而且沒出門有變白XD。韓國史丹利 只選自己愛玩的 版本角都不玩。原來 他燈也打太亮XD。認真學中文==。去了這麼多年中文還是不太會。他中文其實不差 肉雞也說他只是不太在外講。這對很可以！跪求翻多一些！。但不排除肉雞此言是出於溺愛＝＝。諧星。汎:)。好醜 這塔莎。他在狂笑。道歉型實況主。這汎有夠好笑：（。：）。只會來上 遊戲怎麼贏。這熊有夠醜XDDD。熊已經tilted了。上路直接開通。厲害厲害。唉呦 對不起阿XD。幹怎麼圖奇打一句太強了就被ban了。上路艾希77777777。我打中文沒被ban過欸。上路艾希也是肉雞說可以的（大聲。151不知道在大聲什麼＝＝。他的衣服也太刺眼= =。他光打很強XD。chi ja 韓文是甚麼意思。這樣也能贏。塌抓癢怎摸碗遊戲阿抓癢。chi ja還是jin ja 後者的話是真的/真是的 的意思。跟台語好像 XD。抓到三個烙單。應該是後者 謝謝分享~。對 有些韓文跟台語蠻像的XD。幹他滑板鞋上路好猛。難道真的要出上路ez。比賽五戰全勝 不唬的。上路汎上路艾希上路滑板鞋上路EZ。EZ上好像玩過吧XD。可惜 沒能玩到逆命上路QQ。有了XD 雖然他想跟R72換線 被無視XD。笑死鬼步cd比傳送快 直接開來回線 學到新東西了。TP飛臉上XDD。阿不是TP，TF短距離大絕XD。開心逆命。崩潰沒TP中。他扭那個蠻王的W有夠扯...。鬼步開啟。被職業耽誤的天才實況主，超會做效果XD。唉一古。他怎麼了 我快笑死。我怎麼不知道！我是選手啊！阿一估！。這隊友真低爛。他每場傷害都超高。葛農夫光速送首殺。沒4沒4！。哈哈第一次看到有人跟他對嗆的。這台只會往前是不是？。對啊（？。被蟾蜍單殺啦XD。這個近距離扭Q太神。JKL 4 NI?!。掉回鑽一XD。什麼時候才有刀妹呢。明天不開 要去拍煮飯影片。看起來準備轉網紅了 明顯沒心打職業