來源：靠譜電競官方頻道 https://youtu.be/nTyhH9L_Jkc 前面是總結LPL本次世界賽小組賽的片段 訪談從18:21開始 本人說想去LPL 聽起來去那邊的可能性很大 有提到前陣子流行的刷野速度比賽 比SofM慢兩秒 希望空月真的去LPL的話可以有好發展QQ。難吧 以前打的不錯的時候不錯的時候不就去試訓過了。LGD 要不要考慮 空月換小花生?。以前有開約給他啊他不想去。空月之前不去好像是想去世界賽 所以待在pcs。Damwon Gaming的中文(支那語)意思是大烏龜喔?。現在應該想通了 錢能趁早賺就快賺吧。以前是二軍約吧?。諧音。大 dam 烏 won 龜 gaming。DaWuGue。什麼都要諧音 好吧 雖然也不知道諧在哪。叫大烏龜很好笑阿。ptt不也有人叫大王。之前好像是V5找的吧？。叫咖薩打錢也太好笑 人型ATM喔。是DWG造詞吧 像SKT他們都講燒烤攤。因為中國都用拼音啊  就把同樣縮寫的詞套用。柴西好正==。跟FW一樣。大王電競才是符合台灣文化的翻譯。之前給的合約太差了 這次打出好表現應該很有機會過。去。我覺得可以去EDG誒 組成俊嘉空月雙體系打法。跟之前RNG一樣 咖哥跟香鍋就是兩種戰術選擇。我都叫當王。大烏龜最好是諧音明明就是拼音dawugui=dwg。不是中國人誰知道拼音啊。看大家FW廢物用的很爽。有去有機會 快去吧 不要有遺憾。職業選手生涯短，趁能賺時多賺點。就諧音啊 自己唸一次他們隊名==。我怎記得是綁約太久所以不去。去不了啦 那邊競爭那麼大。諧你個頭 只是因為他們都用拼音所以會把英文縮寫唸。成簡單的詞。484有些人分不清楚諧音和拼音阿...。對面的就只是把縮寫的英文自己造詞 哪是諧音。比起諧音比較像打ㄉㄨㄍ然後再自己去聯想。沒知識真可怕。吵起來唷~~~~。之前好像是V5的約。我都念大碗粿。支語警察真的很敏感耶。諧個屁啦 nmsl fw這些都是拼音開頭 諧在哪。現在看到亮FW的貼圖，都以為在嘲諷廢物。你甚麼時候有FW不是廢物的錯覺0.0。https://i.imgur.com/ckm6fpN.gif。他李星可以只比騷粉慢兩秒怎麼還是那殘廢樣。他真的不強，就只是打個入圍賽吹成這樣，lpl怎可能。要一個打不上韓服精英的人。他李星就是一直刷野啊 刷到主堡爆開。打打外卡，如圍 當真的很強喔。他李星就當野核在玩啊 只會刷野。2秒差滿多的了好嗎。真的會有隊伍要嗎= = 打個入圍賽而已就吹成這樣 之。前小組賽還不是0-6。去啊 能賺錢幹嘛留！