如題 剛剛看完四篇TheShy上主播台的翻譯 發現從TheShy的角度來看 TES的BP似乎並沒有做的很差 反而是選手發揮的問題更大一些？ 比如很多人問說為何不Ban賈克斯 問題是Bin能拿出來的鬥士也不只賈克斯啊 第一場拿悟空還是把369給貫穿 再加上TES就鐵了心要讓369扛(可能是因為第一場讓他拿鬥士結果爆炸) 當然不會額外花ban位去ban賈克斯吧 畢竟挺沒意義的 ban阿奇爾可能也是考慮左手對付不了 畢竟跟TheShy說的一樣 左手玩球女的時候會出水滴 更偏發育 Rookie玩球女的時候則傾向壓線 所以才ban掉發育起來更猛的R72 而且Angel還在第一場用R72打贏了 更加縮限TES的ban位選擇 老實說bp這東西一直受選手的影響很大 會不會TES這種奇怪的bp其實是因為選手狀況所導致而不得不為？ 對 鱷魚打JAX本來是個贏線pick 結果369直接被打崩 我記得職業比賽遇到特定角色輸一場後通常不會馬上ban 因為他們有的時候會覺得是自己沒 打好不是角色問題 像SKT S6打好運姐輔助也是放兩場發現真的解不了才ban 可能369說他可 以拿22扛？ TES好像不會逆命體系 TS也有說拉克絲加凱特林應該要是個贏線pick 但是JKL在拉克絲離開線上的時候被單抓一波 導致他們無法贏線 這版本上路對線太重要惹 第一把JKL肥到出油還是被Bin強姦 我看比賽的時候就跟我弟討論 說會不會JKL這麼肥結果遇到猴子還是處理不了 結果還真的是 因為在G2的理解中賽勒斯可以打爆逆命 所以不怕被拿 但 第三把讓369拿鱷魚打賈克斯也算是優勢pick吧 而且鱷魚也是鬥士角 但是阿賓拿劣勢角也是打贏369 也不知道為何左手會玩到只剩球女 還要為了讓他拿球女去ban R72 那就是左手太爛囉？XD 左手跟chovy完全沒有SM CAPS的等級吧 笑死 至少他完全打不出caps在八強或是SM拿逆命那 種存在感 你不要每兩三句就一句別人看不懂好不好 好像你很厲害一樣耶 你講得也不一定對啊 笑死 怎麼一副你講得就是真理的態度？ 只能抓單一play出來講你才是真的不懂吧。鱷魚很好打賈克斯阿。球女打阿奇爾是真的不好對付 團戰也是。問題是369在1等的時候跑去跟賈克斯熱血單挑。選手表現差讓教練傻了吧 不過他自己也反應不過來。打不贏就ban啊 幹嘛頭鐵 你不知道369八強就只有骰到。分1跟0嗎？。簡單說bp跟選手三線都菜。試想你上路原本能C便只能扛 中路能C變神隱。下路原本好好的變瘋狗 能不傻嗎?。我是不懂 為何TES一直選球女 要跟SN 打後期。你選逆命 把阿BIN 抓到爆不好嗎?。我比較好奇為什麼要迷信球女 感覺左手這幾場球女也。對線軟手 給啥都一樣 id問題。被抓到痛點了。Shy老師說他覺得白色月牙的BP沒問題 是選手問題。第三場比較慘，只有李星和拉克絲能開戰，其他都只能。對線，然後還輸線了==。沒什麼驚人的操作 硬是把小組賽六場六隻角的角色海。限縮。SHY 當然覺得JC 沒問題..... JC shy哥愛角之一。不會逆命 被送下去剛好而已。不給369拿COUNTER就離譜 還選他玩得很爛的厄爾= =。沒問題應該是選手表現順風順水的時候。選手可能有狀況讓教練B/P變得很保守。都拿凱特+拉克絲還贏不了線。shy哥bp是以上路舒適程度來考量的吧XD。逆風的時候你有沒有辦法反應過來或變陣。下路一直送 上路counter打不贏 中路只會農 只能靠j。g來c。送姜還說想選葵因呢，聽聽就好，他解說太測重上路。對線了。其實當你把打野都按光 對面拿出慎打野還能贏的時候。第一局尾選潘森替JKL搶線權對TES本應是很難出現才是。怎麼bp針對就已經沒啥差了 選手就操作不過。世界第一中路球女非ban即選 還幫ban Azir。白色月牙真的沒幾次BP佔上風 那僅是TS的個人見解。SN感覺是針對人在BP的 所以TS看起來怪吧。不過SN第三把球女其實也ban皇雞。放給SN選球女 再選阿卡莉殺爆才對。水手沒打出水準。SN這套用逆命潘森流來抓是真的可行 G2都示範怎麼抓。真要說這版打野不就一換一嗎，怎麼會想ban光首富。牛寶了。G2逆命玩這麼好還不是一直不拿被打爆。TES整場BO5看下來就不知道上週在練什麼。bsyy夏決選了一場全AD打石頭人 中國教練腦袋真誇張。bp唯一的大問題大概就不給預言家搶女坦 他除了這隻。其他真的都玩得不怎麼樣。G2理解是開賽勒斯，你搶逆命我拿賽，你不搶逆命我拿。不是 你當然也能說從來都沒有BP問題 都是人爛啊。處理不了猴子~~就是你傑西太爛...殺不到對面c位阿。難道要月牙第一輪BAN卡蜜兒，JAX悟空？。夏決不是左手那個推早就被噴爆了。選手長這樣  教練都要哭了。G2唯一一場賽勒斯跟逆命都開的情況下都沒拿的場，只。G2是沒想到線上都爆吧 每場都三線輸怎麼玩。紅方尾選拿一隻蟾蜍是想幹嘛?不相信369尾選能贏?。有對TL那場。明明第二把尾選給369就有贏 第四把不相信選手了?。BDD太廢給caps幻覺了。G2打法就是caps跑線抓人 不是TF就是賽垃圾 沒門了。結果線上就被摩擦。幾年後的bsyy 會發文說 這次沒有Jax啦。TS的理解是22能打贏jax 而且ban了jax sn還可以選船。阿bin絕對值得花ban位，而且給康特位。長來打 結論就是369這個bo玩得很爛。第四把那個自殺龍團前 TES其實也小優 自己選那個智。障位子打團 球女又跟空大沒兩樣。Bp要結合選手來看才有意義 左手球女就是不行。Ban雞是真的好笑。當年AHQ對西門也沒這麼保護。369花3BAN值得嗎？。G2就被GENG騙 以為賽垃圾可以打逆命。結果尾選個蟾蜍幹嘛。BP要自ban蜜兒和一堆野核很傷。堂堂第一中路 角色只有球女？。逆命就是先手 賽垃圾對面不給機會一直碰小團。前面沒肥 20分中可以登出遊戲。簡單講看阿bin選啥369再來考慮出啥。球女就T1角 一直質疑球女的到底.....????。jc鱷魚都被人屌打 這要怎麼bp啦。結果盲亮22，重點是他玩得真不怎樣。LPL季後賽 tes贏sn我記得是線上就打贏了 sofm那時。候也是狂刷野放生隊友 這次就是線上差距。369打LPL上單本來就都不是靠他自己 他是外戰很強。左手球女可以 但打不出像星朵拉的宰制力。選的太保守 感覺沒特別想在BP拿優勢。拿慎還能贏就沒什麼好說的了 選手問題更大。因為球女第一件式水滴 所以要農 隊友不要一直搞事。每次還沒農出來 對面上路下路都天肥 然後怪中路。會怪左手或球女的 基本上都是看不懂比賽。這版本中路影響力是歷年最小的一個版本。你看8強開始 要就野核 要就無限夾下 要就上路尾康。左手後面空大或是只大到輔助幾次？？。怪左手正常啊 第一中路 世界賽神隱空大 爛死了。中路真的影響力有限。前3選球女葛砲22就是打定主意要夾後期了。今年齊名的中路 左手 CAPS SM CHOVY 都沒有預期的。上路差距 昨天zod開示了。宰制力 就是因為中路角已經被砍爆了。藍區龍團爆掉那波 要不是他大亂捲 阿卡莉跟jax有那。麼好進場殺jkl?。反正看不懂的就繼續亂噴。369打LPL上單 通通都是靠拉哥狂住 左手TP保上 3夾一。結果這次中路角被砍 左手跑不動 下路一直死 上不去。369就被看穿。SM真的好猛 猛到對線被外卡單殺。你應該要先問jkl下路幹嘛扣閃送頭吧。因為你噴的東西太離譜了 這麼基礎都不知道。TF開在那 你跟我說跑不動？。鱷魚打輸JAX 369真的可以退役了 爛如屎。所以被西門單殺的faker也很爛囉 一直抓單殺出來講。真的好笑。FAKER全盛期有被外卡賽區單殺喔。整個LOL版的人都看不懂啦 不用浪費時間討論了。kira單殺過faker啊。農到後期  TES 也處理不掉賈克斯....。左手就拿不出卡牌，也沒看他選柔依。BP就真的不行阿 選手拿不出角色 教練也有責任。369的22 瞎子都支到爛暴還敢選阿。左手就打的爛啊 不用在那邊扯中路影響不大啦 球女。都給你玩到後期了不是空大就是捲一隻輔助。結果論而已啊。中露還是很重要，天使幾乎什麼角都拿，連加理歐都。能三勝一敗。你看昨天天使發揮就根本是第一中路。8強開始還有人拿加里歐嗎 加里歐沒有卡蜜額.加文。左手就混子啊 完全沒作用。就是超爛角 小組賽那種亂玩的BP哪算。天使打京東家理歐嘲兩個讓阿賓耀光開局。加理歐能配鏡爪。四強中路每個都有秀過 就左手沒有 還在扯影響力。但加里歐整場就一級團的作用....。軟手就是過譽沒什麼好說的 Caps鎖鏈秀爆GG Angel阿。卡莉殺翻天 SM逆命各種支援  啊軟手到底哪把有作用。過了。本來就結果論 一堆人質疑第4把拿球女banR72。一級團有哪幾個角色能團控的，尤其這版一級團贏100。趴贏。拿球女沒問題但是選手...。結果第3把sn就是拿球女banr72怎沒人質疑 因為贏了阿。那對面沒碰一級團 加里歐=空氣 你確定真能選。左手打法本來就拼發育後期一波團 沒啥支援。啊他拿球女發育那麽久後期是有做到什麼嗎。沒人質疑是因為tes上路根本不如bin有威脅啊。SN團mic已經在開場前就確定那把要打一級團了。不論支援啥的 光對線打團你真的覺得昨天那種表現可。SN是確定對面會來稿事 所以看你選加里歐 對面不入侵。以當espn榜上第一？。加里歐不就沒屁用了。那場SN還整場優 加里歐還是做不到事。京東一定要去SN那邊放眼的，怎麼可能蘇寧有你起手。第一中路沒有打破口能力就是過譽而已 咖薩逆版本選。視野然後京東沒有，會直接虧炸。李星都能逆境求生存了。不會吧他支援很屌阿保了鏡爪超多次。京東是要去碰一級團 哪是單純插眼而已。看起來鏡爪不浪成這樣 完全不需要他保。你MIC是不是沒聽完整?。你只是去插眼還是會經過草叢阿，重點是蘇寧其他人。都準備好了。京東就是要去反上半部野區打一級團 SN野猜到了。所以我看你選加里歐 不去碰 加里歐還能幹嘛。是京東主動搞事 又不是SN拿加里歐 去強入京東野區。打團鏡爪跳進去+加理歐大+GP大根本扛不住阿。如果加里歐能保證1級團必贏 無腦入野 那才有選的價。值。而且光是一級這設計就說明加理歐這手的價值了。現在看到加里歐大絕 大部分選手就退開了。甚至第一場加理歐都差點贏了，要不是首富跳上去送。巴龍。那一場加里歐有價值 因為一級團JDG搞到自己GG。bebe >>>> jkl。但不代表其他廠加里歐還能盲選 溫欸真的很爛。你確定對面每一場都入野 那你就選加里歐吧。你跟鍵盤仔認真什麼。既然蘇寧都說會入野了那價值就出來啦，說到底就一。SN的BP你能看到主題 看到目標。級團加理歐牛逼。整隊還能圍繞這點來打。TES的BP除了第三場有看到打法 其他都叫看選手發揮。重點是之後的比賽能不能選 ....。看玩那一場 我看依你選加里歐 不搞一級團 加里歐還。能選嗎? 事實上加里歐沒搭配 就真的超爛。基本上TES的BP都是線上能打 等打團 這樣而已。第三場選例外 了強線角+李星 能看到Cait轉塔體系。可是你不能把加理歐建立在沒搭配的情況下吧。SOFM會拿嘉文 要拿加里歐 打野就拿嘉文吧。畢竟能選出來當然是要和逆命一起飛或是配鏡爪卡密。兒。我不覺得配鏡主有多強就是了。369要誰康特鬥士阿。喔皇子確實也能配加理歐。加里歐大絕是要開不是保牌 INB都說了。加里歐大絕拿來保人就爛了。左手整個世界賽沒秀過 水水369好歹秀過。鏡抓算進場角吧，幾乎都往前騙大招的。你的中路不坦0輸出 功用就稍微保人(鏡爪) 你確定是。好選擇?。我希望叉燒後面比賽不會盲選加里歐啦。不然直接10 0開。的確啦。你讓下路先選凱特琳加拉克斯他們都能輸線 有什麼bp。可言。上路鱷魚打船長 三等被打到斬殺線。Bp可能都預設好這把各線優劣。就是被選手玩到逆向。一直拿球女在雷 大絕沒轉好過 沒教練管了嗎。女警+LUX被對面對線擊殺最離譜 女警死一次就廢掉了。不懂你選個後期角 最後龍魂團 對方可以跟你打。中路玩得沒存在感跟影響力哪有差 都給你後期大C了。教練的指望 龍魂團 球女大絕捲對方5人?。笑死 又是同一個ID在護航左手+你們看不懂 早上回一。篇現在又一篇。一堆鍵盤教練到底哪來的臉打這麼長還自以為很屌。野核版中路就是要開團帶節奏 但他們還是讓左手拿後。期法核。可以把鍵盤仔堆文刪一刪 每篇都回一堆。大概每天作夢都夢到自己當冠軍教練。看不懂哥 起手式就是你看不懂比賽 大家習慣就好啦。能被shy哥認同的bp就有問題吧 ig不就專門搞陰間bp。拿艾西上路他可能也覺得沒問題。一堆人看了doing的復盤就只會跟風。死忠左手粉 不會逆命不能怪？。BP基本上都沒什麼錯 甚至我覺得有幾把蘇寧還比較劣。勢 但選手實在太廢了...。其實別扯BP 很明顯就上路差距 然後中下狀態差。上路拿康特角被爆打.下路拿優勢角送頭.中路整場隱形。不過阿卡利打球女真的是神來一筆 不同角度的進場真。的讓球女完全R不到多人。BP沒變通.整隊都有問題吧。好幾次都靠咖撒強行續命。TES就是當夏季季後賽在打.人家SN已經跟上世界賽了。賈克斯這角色完全就是看id的 鱷魚沒有比較好打。艾克那把發揮還可以吧。艾克那把也都是李星踢給他收頭的。也沒看到他進去切死或切殘C位過 他發育甚至不輸JAX。某個整天說人看不懂比賽的，請問連拿n場球女的LPL第。一中路有哪次大的好的說一下。G3 BP TES屌虐 G4直接放棄治療。其實寧願第四把尾選給369 讓他拿康特 不過其實也有。可能bin亮鬥士 369亮不出康特啦。事實就是bp沒輸那麼多，就粉粉不肯接受喜歡的選手。打的跟一坨屎一樣。樓上正解。艾克那把李星開起進攻讓頭給他的 軟手就真的爛 給。你拿一堆球女整天在那空大 四強每個中路都秀過就他。一個可以有一堆藉口。第3場369就自己選JAX 對面高機率拿康特上路杰西。可能覺得369的鱷魚打的過阿賓的JAX 沒想到1等就爆了。都要兩等gank了結果被換到快死 直接把上野搞爆。他說的沒錯 這系列賽就真的上路差距。TES的問題比較像是你拿不出別套陣容應對，一直拿同。一套慢性死亡，所以同一套一直輸卻不變陣，當然是BP。問題，如果隊伍只會一套，那就沒什麼好說了，下去正。常。但選手狀態也是爛到不行，該贏的卻一直送。369就是垃圾 拿counter位被打爆 東西收一收回家種田。啦==。上中遊魂，下路正常，jg很c。鱷魚打不了賈克斯那場是369的問題...。傑西也是應該贏的結果他拿還是輸。傑西就要中下贏線 JG幫才能贏遊戲。傑西打猴子能贏我隨便你 上6猴子大好一次殺一次。他前面被打閃所以導致JG直接來住才爆的 不然還能打。猴子隨便打傑西那陶博那麼白癡還選？ ID問題。中路角被砍到沒影響力????? angel表示:????。caps卡牌表示:????。一直選球女，到底是？。TS的理解 嗯。ZOD覆盤有說杰西就是要打出宰制力不然幹嘛盲亮。其實369只有一場玩坦 剩下三場都拿鬥士而且都是優。勢線 拿坦的那場TS也說22好打JAX……。小組賽敢拿夜曲 後面就忘記了？。22前中期打線是好打JAX阿 前提是Q要準。你自己看369 幾乎每次鏡頭轉到上路都Q空 是要打屁。某e到底哪來的自信開口閉口嗆人看不懂bp。看你從季後賽到現在不知道看走眼幾次了。369爛 不代表k9就沒問題 懂？