全村的希望麻吉感覺晉級機會不太高 但如果今天再抓下一勝大家還能接受吧？ TLG2真心覺得有機會能贏啦 反觀隔壁入圍賽第一那隊 不要被30分鐘內結束就及格了@@ 再贏一場。1-5就及格了。1-5 ok。不是已經及格了嗎。已經及格了 第二輪能當水鬼拉一個下水更好。幹台灣人標準一直上升耶 開賽說一勝及格。已經滿分了有1勝了= =。有來有往及格 一勝滿分。贏一場夠欣慰了 接下來贏都是高潮==。上禮拜也說PSG不只及格 還100分 現在又要撐30分鐘@@。已經可以接受了 只是可以做得更好。早就及格了==。已經滿分了。已經在噴香檳了。15就滿分了，要求別太高。PSG 要 0-6才及格。已經及格了  當水鬼就可以回來擺五百桌回饋粉絲了。PSG拼看看一等ace或是20內GG。很多人都已經接受了1－5了 還2－4啦。1-5。沒有0-6 我太失望了。Ok。早就100了，你是好還要更好的亞洲媽媽喔 = =。1-5及格了 閃電狼都1-5過 沒差。看看NA#1，我已經很滿足了。0-6合格，1-5滿分，2-4可以辦桌慶祝了。本來預測0-12 算高標了XD。贏一勝就夠了。我們沒有聯賽耶...他們就算0-600 也不需要對誰負責。1-5早就及格了。就打健康的而已。對0-12賽區來說拿一勝就該慶祝了還在那及格而已。早就及格了。你要求太高了。以後變成有殺人拿塔就及格了。標準越來越高不可取。不管多少這次打的內容我覺得已經能接受了。有一勝早及格就。可以。滿分了要求什麼。標準真的不用一直提高欸。從0_6就及格了還在要求兩勝。有1勝就及格==。看完這場還覺得贏的了G2?。下一篇要幾比幾？下下一篇呢？。你要求也太高 忘記開打前都是預期0-6了嗎。及格了啦，不要給孩子壓力。。平心而論已經及格了 但如果等一下打爛還是照噴。贏一場已經80了。1-5及格  2-4 80分。一勝不錯了 進八強我直接請上面所有人雞排+珍奶。我的雞排珍奶呢。2-4我就買麻吉周邊慶祝了啦。1-5及格，2-4的話是真的很棒。你們標準一直變欸。可以 超可以 但2勝後會有一堆人說八強及格。現在就能了啦。有偷到一場了還想怎樣啦。Mcx一勝可以了 希望另一隊也開胡。1-5