已經被瘋狂針對了 還拿出沒選用過的非歐啦 亂軍中取人首級五殺 面對旺得 369 牛鼓勵都是輕虐 是不是比skt馬林強? Sent from JPTT on my Asus ASUS_Z012DA. 。有。4。修男上身。馬林有PENTA?。2個馬叔叔。別鬧了 Marin當時從小組虐到決賽。又在張飛打岳飛 當代最強。應該有80%馬叔了。強你媽逼支那賤畜。marin拿達瑞斯可以贏阿。要等對面也拿鬥士才知道。比較像TS   瘋起來沒人擋得住。給我一把劍。我會說是請神上身XDDDD。幹 世界賽史上最強上路了好嗎。帥濕了。奪冠就超過了。ziv屌打。沒有 那年的MARIN還身兼CALLER。Ziv屌打 懂？。屌打好嗎。還太早。吊打。不好說目前還是1>0。太早  等SN拿到冠軍才能跟marin相提並論。沒有。史丹利屌打 哭啊！。小輸曬哥。還有至少兩場 再看看。Marin那年打上路兼Caller。馬叔叔太全面了。菲歐拉打鄂爾強在哪？？？。0。認真說 有 s5菲歐拉是bug角 s10除了牛人 誰敢選。藍方1-1 SN還是很抖。馬林那年是砍穿所有人欸 只有ziv勉強扛住。單殺這咖不會變成生涯成就 結案。0 馬神屌打他。我覺得沒有，等兩邊都鬥士出來還這樣玩我就開吹。看看等等會不會鬥士打鬥士。很強 但吹那麼高太早了吧。跟鬼一樣。smeb跟THEshy是有鬥士互砍過的。marin比較不像吧 要也是shy哥哪掛的。中國人。要看等一下有沒有鬥士互砍。太早。0     S5扛住馬叔就算贏了 被火烤 被剁爆 被砍歪。絕對更猛。沒有 支粉不要再蝦吹了。0 連胖叔叔都沒有超越。沒有。說沒有的比較像貴古賤今的老人==。說有的比較像健忘的老人。馬林是菲歐拉砍爆達瑞斯 再選達瑞斯墮歪你的菲歐拉。阿彬如果兼caller還有得比，馬林強又兼caller。真的沒有 馬叔是從頭開始虐到尾。馬叔叔比較強。沒有 marin鬥士每場超鬼。馬叔 非歐拉是比賽META角 S10沒人拿的角色 PENTA 能。比嗎...。馬林 丹利兩個當時打線都無康特 瘋狗shy哥1抓5 bin。有啥。沒有    只有ziv比馬林強。下去囉 哈哈。還不是下去了 哈哈