如題啦 今年這分組不意外chovy止步八強 說到底他就是個八強中單啊 更別提他的各種軟手歷史 還有對麥之bp的奇怪迷戀 不懂怎麼那麼多人吹他 唯一可以跟修眉可爭奪lck第一中單的人？ 連個s9手抖老人都打不贏... 所以他自己也有問題啊，幹嘛選這隊？當初明明一堆戰隊都有給他約，結果選個無冠軟手下路跟破洞上路 真的可憐，當年非可都沒那麼絕望，至少s7的叩馬不會坑飛可 我覺得他們打野跟輔助都不差但也就不差而已。他要是眼光跟咖薩一樣就好了 絕對不是drx，甚至drx給的搞不好是最少的。我有時候都懷疑是不是麥哥有chovy裸照。對線真的強。因為上路是多蘭 下路是手傷的deft 除了打野會幫他外。限制器在教練的選手。根本孤兒。Faker傳人。CHOVY是真的很強啊。上下都坑還選家裡歐。主要他沒認清現實 不該選個家李歐。打贏faker當然快吹他。不選加里歐上下被穿給你看 你是中路選不選。加里歐傳下保上入野 一保5含教練。這場前期家裡歐也沒飛幾次 上下有崩嗎？。爛歸爛不等於崩。當初不知道能不能去GENG。感覺去GENG就還蠻不錯的。這麼怕左手的星朵拉 直接首搶啊。不要在佳里奧了==。最後一波星朵拉在後面我不信艾希敢臉上狂點22。至少進世界賽 而且就真的扛著一幫白癡打進8強啦。打GenG時就他硬carry兩把 才把DRX扛進決賽的。關她屁事 現在除了天使誰贏過加里歐。麥哥一直喜歡選前期陣容 但多蘭跟deft就玩不起。牙膏左手休昧客也都輸。拿家裡歐來ban機器人的理由是啥。拉一隻家裡歐隨便進場。可能麥哥有催眠術吧。誰給得錢最多啊。連兩場打不到一萬==。他就是麥之BP的最大受害者啊 最C的不拿C。沒faker了總要找人吹吧。麥之BP讓人們知道Chovy角色池深的多可怕 但也因為。麥之BP讓他常常拿不到carry角。這個世界賽目前感覺最穩中路。選家里歐前期限制對面很多好嘛 只是隊友沒把優勢擴。大。下一篇 嘻葉怎麼那麼多人吹?。他是加里歐不輸CS的少數人。扛多蘭進LCK決賽不強嗎