Stanley來峽谷之巔第一天竟然....最險惡的一區果然名不虛傳終極地獄模式被住 整場照樣強行凱瑞四個孤兒隊友....竟按了投降？..沒來過孤兒之巔別說你看過孤兒 https://www.youtube.com/watch?v=dZZkfpgmMQ4 胖叔叔的第一天峽谷之巔就馬上被洗禮了 峽谷之巔真的好險惡 https://i.imgur.com/VmYbper.jpg。大家先別看 這實況主很好噓。國人的驕傲上路帝王。笑死 四人投降。哭啊。這場真的扯 凱瑞四十分鐘 孤兒四個按投降。舒服。這集真的好笑。這集真的笑死 哭啊。大家先別急著噓 這集是真的好看 先看再說！。哭阿 快笑死。完美體現遊戲垃圾生態。這集真他媽的最好笑沒有之一。...... 這真的要為史丹利抱屈。一點都不好笑，不就最後被隊友弄按投降？我還以為。是什麼剪輯很厲害，結果全都沒有，浪費我時間。峽谷之巔本來就一堆實況主請的演員。這集我覺得很好笑阿XD。500。爽啦 玩葵恩這種娘炮角。峽谷之巔本來就是個笑話。這集超好笑XDDD。推丹利 噓的是怎樣？ 統動粉？？。這真的扯 拆到主堡4人投降==。笑翻。噁心 一堆統動粉在那邊眼紅噓 可憐阿。超好笑。統粉跟動粉不一樣好嗎 不可混為一談。這集快笑死。好笑。笑死 某樓釣出一個沒有幽默感的孤兒