: 乳提 : 昨天第一場比賽我大FNC上路鬍子哥Bwipo : 最尾選pick慢跑伯 驚豔了全世界的主播、賽評和觀眾 : 本來想說這會是LEC獨特理解可以康特22的角色 : 結果整場比賽打下來似乎壓制的效果也沒特別出眾阿 : 整場幾乎都是22的CS數領先 : 會戰中屁男的發揮好像也沒特別的亮點 : (當然啦屁男會戰就是、也就只能那樣) : 雖然結果是好的(FNC獲勝)啦 : 但不太懂這個last pick屁男的價值何在？ 我覺得你可以再去看一次比賽再發文.. 那場辛吉德左跑右跑都快處理不掉 衝進你家藍區也不敢損血追上去 會戰直接衝進後排把把咖撒翻的咪咪貓貓 W也完美康特到鄂爾，你還會覺得價值不在? 那場會戰明明就發揮的很好，進去繞進去毒，也沒人處理的掉，最後再慢跑出來== 你再認真去看一次吧== ? 錯篇 xd? 給ㄌ 說謝謝== 我也覺得 22打不了慢跑伯 那我就不拿22了 好啦 看到赤貧了== 說謝謝。給點p幣 讓我翻身吧 謝謝。mvp都給他。我也覺得這個pick蠻有價值的 後面濤博不敢主動拿2。2。不過濤博反應也蠻好的 讓對面拿22 讓369拿賽恩打穩。扛傷害。我很好奇為啥fnc不拿人馬了。20分鐘了 一樓還是沒說謝謝。求60p就好~保證說謝謝XD。人馬野區前期太弱會被爆打。感謝q大...希望今天不要再爆冷了。樓上定存仔。慢跑伯效果這麼好為啥後面不選了？。哇靠大好人