配置是 AMD3700xRTX3080 螢幕是2k144更新率 Win10 2004專業版 一堆方法都試了 驅動重裝 遊戲也重裝在C碟（固態硬碟sn750) 控制幀數在80 120 都試過 調低畫質也試過 不知道為何還是會像影片中這樣 Ping沒爆 張數沒掉 但就是卡一兩秒 https://imgur.com/gallery/J1AMyJs 拜託各位大大幫忙 到底怎麼樣才能解決這個問題... 剛買吼 忘了設定啥了 ？？？ 後來去睡覺惹 話說我DP線應該還要找HDMI插內顯 我接粗粗的網路線 數據機直達電腦 我後來也發現他媽的好像真的是我網路問題，因為ping都沒動我以為是硬體，但後來的確注意到畫面有在跑，只是頓。補充一下 影片中我沒有調設定。只是剛好按設定的時候遇到卡住的問題。買過一部電腦，選我正解。這不就ping的問題。我最近也會這樣耶。系統插斷 去google看看。最近也是 不過後來發現是網路HUB壞了。認真說 你要不要用內顯玩玩看，如果內顯沒問題。那就是3080有問題了  不然你乾脆用內顯玩好了。為啥才16X。g14 +1。你用內顯試過了沒R。WiFi?。網路線不要接在wifi上面 直接接在數據機上。不可能電腦問題啦 他卡住特效全都還在正常跑 是網路。問題，孔 線 路由器 面板 網卡 每個逐一測試看看，。或是先測到你家網路商的節點有沒有其中一個掛了