實況主遊戲ID：韓文貼不出來.. 伺服器Server：KR 實況頻道連結： https://www.youtube.com/watch?v=qTdMKpWxYeE 實況內容簡介： 目前7/2/1感覺很強 https://i.imgur.com/jHyhv9k.jpg https://i.imgur.com/dS3ESTM.jpg 我們KDA的阿卡莉本尊在他們的youtube頻道開直播中XD 還是真的玩阿卡莉 看起來是打已經更新的神話道具版本 所以可能是PBE嗎？還是韓國伺服器，我不確定 。她之前有開過一次。倒是Miyeon沒開過。小娟必推 剛剛好像被新介面嚇到 笑死。這回音是怎樣==。粉絲開送~~。塑膠。單殺 Pog。太神啦XDDD。薇娟來了<3。小娟可愛。有小娟就推！！。小娟眼妝有沒有畫差好多0.0。看起來還是新手：）。https://i.imgur.com/WQosi4e.jpg  最下面是怎樣...。請問我手機螢幕壞了嗎?。沒有吧 很正常。原來本人講話有點糙零呆 這反差有點可愛 XD。給推。只會往前。她私底下跟舞台上差超多。好像是韓服更新了。瘋狂掉兵XDDDD。還問觀眾阿卡莉要買什麼。可不可以買巨人腰帶www。可愛 哈哈哈哈。推版主。推!!!!!。希望金米妮一起來玩T^T。推推。小娟<3333。Pog。小娟下了台真的是個臭零呆的可愛萌妹。台上台下反差之大 可愛。小娟我婆。kali got a job!。小娟cute