最近PSG表現，讓許多人對PCS恢復了點信心 但看一些比賽影片，許多人喜悅的同時，卻被外國人嗆說之後還不是會06 想問被說PCS會06，該如何反駁? 。不用反駁啊，我就爛.jpg。。反駁不是我們要做的 是選手。跟他說對面有個DGL爛如屎。罵他智障阿 明明是0-12 連算數都不會。我就爛。你反駁，到最後成真了還是會被嘲諷更慘。我們就是比較爛的隊伍。事實啊。入圍賽就給你信心了？哪年進去小組賽後不是烙賽。頂多外卡殺手 差不多了。怎麼會是0-6，PCS有兩隊所以當然是0-12，先嘴他一。波雲觀眾啊，根本沒在看。安啦 賽區第一沒0-6過。為啥要反駁 覺得會0-6 現在還是高興入圍賽打得好啊。怎麼可能0-6明明是0-12好嗎？。每年都這樣不意外。同意啦 哪次不同意。嫩 0-6算個屁？我們是0-12。4-13。有夠雲 怎麼可能才0-6。跟他說MAD連0-6的資格都沒有就被外卡幹掉了。0-12。又不是第一次0-6。你把MCX放在哪 人家也穩穩的0-6好嗎。可以0-12不是0-6及格了。跟他打賭。扛2個水貨要撈到一勝也太強人所難了。入圍賽就讓你恢復信心了...第一次看世界賽？。我就爛。哪一次沒有0-6 今年要挑戰0-12了好不好。驚不驚喜意不意外。不用反駁 不是第一次了。0-12才對。回說怎麼可能不會啊。我就爛啊。就實話。去年就0-12了阿。當然回說會0-12啊，0-6也太看得起PCS了吧。有得打 很棒了。只是多了JT 3-3。爆打奧批奧已經很爽了。不期不待 有贏有賺。我就0-6。水鬼日常 抓一個算一個。實話 多一勝都算賺到。明明就是 0-12。不是06不然會是多少。我就爛。外國人不像你那麼無聊。嗆他雲觀眾 LMS時期就2隊0-6 現在PCS延續傳統不是剛。好而已？。反駁他0-12 就是這麼簡單。實話啊。你是你老母生的 請問怎麼反駁。原來戰績是你嘴巴說說就會成真的啊？。代表撈到一場換你打臉外國人。0-6就0-6阿  我就爛  但你也爛。是0-12 謝謝。我就爛啊。如果你對pcs很有信心 可以小組賽都買pcs隊伍啊  別。買到睡公園就好了。跟他說 是0-18好嗎。然後要反駁的本來就是選手。還好吧 至少贏外卡。對啊 就爛啊。阿就事實啊,只求比賽內容能有點看頭。0-6>MAD。不期不待不受傷害。沒在入圍賽被淘汰已經及格了~。合理啊。我就爛。這就只能用事實打臉的事情。還不是比mad強。我就爛.jpg。我就爛。先笑那個小組都進不去的啊。講得好像沒有0-6過。我就爛，但我們就是有門票。我就爛 但是就保佑別被PCS咬到一場 不然就要下去了。不用反駁 我們就是爛。去年0-12已經是LMS最高紀錄了，可惜PCS應該很難超越。了。0－12啊＝＝。“有種allin pcs 0勝！”。戰地記者會如實轉播。是0-12!很重要！一敗都不能少還給我打折！。會0-12阿 但還是血虐資格賽= =。你猜的沒錯我就0-6。0-12。我就爛。跟老外說 明明就0-12 什麼0-6 算數都不會。正常啊，世界冠軍可能台灣就獨立了。接受他啊，不期不待才是正確態度。我們就是比較爛的隊伍.jpg。0-12啦 懂?。隱忍。事實阿 為啥要反駁。對 pcs會0-6 就這樣回啊。40。0-6很正常吧。反正打好了就全部被LPL挖走變0-6啊 有差嗎。雲 0-12。東山都能當冠軍中路沒有0-12才奇怪。回他 #超越。沒有起Q，有至少能喊輸營都精彩。不用反駁。原本0-6 現在0-12 數學真差。被說不是0-6才要反駁。小組賽不是還說會第一個淘汰。我就爛。594爛。只有中國人會嗆吧 其他老外都吹到飛起。所以我說第一賽區的老坑爹呢。HKA 入圍賽也很猛。跟他說 恩 我認同 幹 不然哩 還要發篇文章?