從S3玩到現在S10 遇到雙排、三排多數都蠻正常的 然後只要是四排，幾乎嘴巴有夠臭，每個都氣氛大師 自己朋友玩的爛不好意思噴，就把剩下那個路人往死裡噴 一開口就孤兒孤兒叫== 什麼都還沒說就在那邊噴人孤兒 大家遇到的4排都是正常的嗎== 還是只有我比較帶賽? 。沒朋友活該。你也去找朋友阿 找不到?邊緣人活該= =。沒啦開玩笑的 只是噴朋友都用嘴巴噴了吧不會特地打。字出來 頂多問號狂ping吧。擺爛噁心他們啊 一次浪費4個人時間 你賺。不過通常是單排先嘴臭才會被多人霸凌啦。你可以霸凌四個。幹有一次被四排搶路霸凌，最後我送頭榮譽五掉成零。不是 你可以玩努努。一個戳四個賺。怎麼我都是遇到單排那個先爆氣開咬= =。開送阿  如果還是贏了記得誇一下他們好奴才。反霸凌維護遊戲氣氛  沒辦法。打單雙就沒這問題了。不然彈性也可以。我會嘴他們最爛的 然後挑撥他們說可憐要陪他們。最極品的就是三個工具人帶一隻公主 那畫面真美。一戳四有夠爽好不好 怕被噴就mute all。你把打比你爛的挑出來啊 問他們幹嘛不嘴 然後看他。們跳針 選擇性忽略 會很好笑。開噴了就戳啊 反正正常玩也是被嘴成智障。玩一個遊戲這麼累==。怎麼記得昨天也一篇。霸凌4個你最賺好嗎。我都一嘴四 跟他們說 你們這麼爛就不要多排戳路人了。一戳四賺到並軌。我都選悠咪附身中路 偶爾q吃他砲車 給你參考。怕就去打單雙啊。釣魚文。多數情況都是單排那個特別爛。我都在加掛網直接一嘴四 輕鬆自在好嗎。全部靜音開始白爛，有夠爽。一戳四 一次霸凌四個。/mute all。選那種可以一戳四的角色，鏡瓜 巴德 都不錯。我和朋友4排都在互搞，像是特朗德柱子斷隊友TP之類。的，都覺得剩下那個超可憐QQ。多排怪單排最可憐 果然。三騎士加一公主其實還好，騎士一般不會爛到哪XD。講單排最爛有一部分感覺是四排根本不屌單排的 如果。對面搞單排的根本沒得玩。你可以一戳四阿。不會啊 他們北藍你你就一戳四 戳到他們臭嘴直接開吉。可以用行動反霸凌 一個浪費四個時間。明明多數情況就是單排那個不知道對方幾排開嘴之後才。會被四嘴一。你可以霸凌4個。靜音他 去他線路刷兵。這垃圾系統就是多霸凌少 中國人最愛。我直接放否瘋狂BD。多排都超雷 通常都連敗一堆 可憐。我跟朋友四排，對路人都很友善啊，有時還會一起繼。續玩。黑單噁心他們啊 反正都要被檢舉了。mute all。我都直接靜音戳爆他們。可以北爛四個 超爽