Ru Ti 頒獎時完全沒掌聲 到捧杯時只有少掌聲而且人走了一半 中國觀眾是不是很沒品 真沒氣度== 余霜小姐姐別裝了 我來安慰你 QQ 我去 你們這班4v口真NM臭== 抱歉 我澳門仔 不小心被中國同化了==。4。圖書館閉館了。支那種要期待什麼素質  就是一堆垃圾。4。電競爪爪。S3橘子熊還不是圖書館 這也要戰。圖書館 請保持安靜。都在廁所哭啦。導播專業點 鏡頭轉到觀眾席。最高品質靜悄悄。咱祖國的素質低落你們也有責任。冠軍隊還要自己拍手 明年還有一次。怕得肺炎。今天看了兩間圖書館 讚。素質喇幹。支那那時候有素質了。支那意外嗎。圖書館閉館啦。防疫新生活啦。支那品質原本就如此。笑死 真的素質低 可憐哪。4。沒事 看到中國人走光對韓國隊就是最好的讚美了。拍手隔天就被叛國了。你明年在給我弄垃圾開場試試看..。質素是沙小支語????。爽啊刺啊 圖書館開起來77777777777777。開圖書館就是爽啦。台灣橘子熊不是也一樣。捧獎盃後面看到一團人正在離開真的好笑。安靜看比賽 素質真是好。其他賽區都不會這樣 中國人素質真的有夠差。B站的還不錯 看到都在恭喜DWG 現場就不知道了。質素是什麼= = 質數嗎 2 3 5 7 11。有余霜就好。沒素質又不只上海而已==。支那水準不意外。公共場合 氣質點少喧嘩。去年fpx歐洲奪冠，老外也鼓掌拍手，反觀。全中國都是阿。圖書館表現得很好啊。圖書館閉館。最高品質。圖書館不能大聲喧譁。圖書館就是垃圾場。搶廁所。大國風範啦。Orianna要不要出來說一下為什麼。中國看比賽的地方比台灣的美術館圖書館都還要安靜。真的是偉大的國家。有回音。蠻舒服的 在客場打贏的最高榮耀。4。圖書館小聲點= =。圖書館本來就要安靜阿 不用懷疑。笑死跟中職爪爪一樣。如果TPA在中國奪冠  中國就會大肆慶祝中國台灣冠軍。想當年LPL的人在噴我們洲際賽全部觀眾離席 靠背你們。人家就主場阿 NBA或是MLB客隊拿冠也是這樣。圖書館正常發揮。大國風範 浦東圖書館當然要安靜啊。應該快氣死 整個S賽都沒現場看 好不容易開了 就輸了。圖書館阿不然呢中狗人不是這樣嗎。中國人在上海圖書館看書滿安靜的啊。自己也是一樣好嗎  還有那個面子罵我們。台灣也這樣啊。這才是真正沒品，共青團怎不出來批評阿。高歌離席，走囉。圖書館就爽。可憐啊 支那水準不意外 我剛剛瞄一下 感覺超過八成。2岸一家親阿。的位置都空了。nba客場冠軍觀眾都會站起來拍手好嗎。快進到雖然我們中國人素質低 但你們彎彎也不是好東。西。想到第一屆RR 對面瘋狂檢討我們的素質。中國人就超沒風度的啊。在圖書館看輸當然安靜。支那見醋不意外。結果自己 ㄏㄏ。再看一下 剛剛應該看錯了 大概剩一半。第一屆RR現場超嗨 反觀上海圖書館。上海鳥人素質真差 一個只有錢沒有文化沒有素質的地。魚霜阿姨吧==。方 不意外。打錯了吧 應該是質數。你看錯了 是上海圖書館。質素？？？你是古代人嗎？。不是靠北RR離席 是台灣觀眾都在幫LCK加油支那人不爽。去年國民客場拿冠 捧獎盃的時候現場也是走一堆。反觀歐美觀眾 別的賽區打也是加油聲一堆。爽啊刺啊。中國素質不意外。玻璃心賽區阿。防疫啦 大喊大叫會飛沫傳染。韭菜的口罩 大概沒辦法阻止飛沫。他們3年前還嘴高雄人 當初還有台灣人幫LPL講話 那。些人是要滾出來了沒？。有人還記得對岸rr的時候也才嘴過台灣人沒風度嗎。呵呵 還猶記先前說人那個嘴臉 國人素質不意外。上海洲際棒球場。依某些動物習性 沒有丟排泄物已經超高水準表現了。根本不用幫支那人說話 圖書館請安靜。NBA也不是一樣== 美國觀眾素質。中國人素質 不意外啊。沒丟東西下來已經很不錯了。國人素質不意外。拍手會被舉報。看看前幾屆中國拿冠軍，觀眾有沒有走一堆，明顯素質。差啦。講的好像台灣人比較有素質，當初橘子熊還不是一樣。這個怎麼可以跟NBA，MLB比，又不是每個賽區都有機會。辦世界賽，直接比前幾屆最準。公共場合保持安靜 防疫不鬆懈。支人不意外。正常啦 哪一國都馬一樣==。支那人 意外嗎 他們的字典裡就沒有風度2個字。這種比賽還是要辦在歐美才好看。國人每個死魚似的，連基本禮貌性的掌聲都不肯給。想到明年還是中國，就無言。看了背鍋吧 他們表示S8S9沒散場是因為都是中國人在。現場看。不錯啦 沒丟東西就很好了。爽啊刺啊爽啊刺啊爽啊刺啊。水準有夠差。台灣正常會給掌聲阿 除了對中國。低端人口 不要太介意。要趕火車 趕公車回家啊 幹嘛那麼嚴苛。去年FPX在歐洲奪冠也一樣好嘛