OuO..新年第一翻...遲來的Kespa盃冠軍訪談 來源： https://reurl.cc/k04lZd 標題：DWG Khan：最警戒的隊伍是Gen.G Q：請你先講講獲得Kespa盃冠軍的感想吧？ Khan： 畢竟我才剛回到國內並加入DWG，接著就拿到一個盃賽的冠軍，以這樣的結果作為一 個起頭，心情當然是很好的囉不過高興歸高興，既然第一個盃賽是以冠軍為起始 ，那麼也希望接下來的比賽都能以冠軍做結，一直到結束為止都會努力並拿出好的 表現 Q：第一局快結束時還TP到下路去抓對方的打野Peanut為什麼呢？ Khan： 就是比賽要結束了也得這麼做，就算是我前同事也得這麼做（笑），其實那時候是 Canyon在抓他，當時他問了誰有TP？我是有的，所以我就TP去下路抓peanut選 手 Q：第二場對面掏出藍寶中路，你們有預期到嗎？ Khan： 沒有算是有點出乎意料的選角吧，不過因為我們隊伍中路ShowMaker本身就是個 英雄池很廣，然後打得也很好的選手，所以其實沒很擔心。 Q：Kespa盃有任何覺得可惜的地方嗎？ Khan： 沒有就盡力扮演好自己的角色，不過之後必須要打得比現在更好才行，為此我會 更加努力 Q：看起來你好像慢慢能搭上隊伍了，除此之外，你跟Canyon的搭配更是顯眼，Canyon選手 的優點是？ Khan： 跟他搭配基本上不會遇到什麼困難，畢竟他本身就是一個很棒的選手。我想他的優點 是年紀還很小，還有很多進步的空間，能成長為更強的選手，除此之外他是個有腦 袋又有技術的打野，不管從哪個層面來看都是頂級的選手。還有，他性格也很好， 長得也很可愛 (真的可愛OuO) Q：你又再次回到LCK了，有不適應的地方嗎？ Khan： 以前就效力過許多LCK的隊伍了，我認為適應上不會有困難。 Q：對於Kespa盃奪冠的隊伍會受到詛咒有何看法？ Khan： 我認為打破這個詛咒就是我們隊伍今後要面臨的課題。 Q：LCK的2021年賽季要開始了，你的覺悟是？ Khan： 今年我加入的隊伍是2020年世界冠軍DWG，將來就是要努力維持自身的水平，其實 我一點都沒在意什麼詛咒，一直以來都是這樣的，努力拿下接下來賽事的冠軍。 Q：那麼有警戒的對手嗎？ Khan： 要我說的話，就是Gen.G了吧，他們基本成員沒有變動，通常第一年可以說是隊伍仍 在磨合，進入第二年的話，隊員的配合度會變得很好，基本上一個隊伍的風格就成 形了，這其實很可怕， Q：那麼LCK上路選手中最棘手的是誰呢？ Khan： Gen.G的Rascal選手，我在LPL就會看他比賽了，我覺得他玩得很好，而且今年跟隊友 的配合一定會更好，所以他是我覺得最棘手的人。 Q：最後想說的話？ Khan： 我會努力的 雖然Khan在這裡只提Gen.G但他在另一個訪談也有說T1 以上OuO..LCK春季賽將於1/13開幕，不知道誰能打得贏現在的DWG？期待期待OuO/ PS當天戴眼鏡採訪的選手們： https://i.imgur.com/5KvcOX8.png https://i.imgur.com/E4vU9cG.png 據說眼鏡是khan買的XD只有一副 謝謝收看ouo.... 。rascal只有同隊的時候才要警戒他吧。XDDDDDD。Rascal不就他前替補...。山中無老虎猴子當大王 連拉屎狗都要警戒。他在自捧啦 最強的也只能當我替補。蠻多人看好尚未出場的T1 Zeus 但不知道上場會怎樣。Rascal是世界賽被打爛還瞪隊友那個可悲仔嗎?!。北極熊粉+1。我喜歡那副眼鏡。推。笑死 那個眼鏡是怎樣XDD。盲人風眼睛？。拉屎狗 笑死。眼鏡也太好笑。其實我還滿希望Canna或Zeus一個轉中路。讓他們兩個競爭上路有夠浪費。那是啥抖音煮飯小胖子眼鏡。Rascal同隊時跟鬼一樣。他買來做實況效果順便逗弟弟玩==。那眼鏡感覺就很強。這也太唬爛 Rascal玩得好 Khan也太官腔。看來是沒被Zeus電過，真˙超新星。LCK上路沒人材了 不是老人KHAN就是RASCAL DORAN這種。S11會被LPL電的慘兮兮...。又在自慰。那三小眼鏡。khan又要虐殺LCK上路了嗎。s10也是說LPL屌虐LCK 呵呵。rascal的確不爛 但canna kiin還是比rascal強吧。LPL拿冠都只能靠韓國中上 繼續幻想吧。稱讚自己的替補根本自肥。那眼鏡，笑死。好了啦LPL吹去領你的上海圖書證。KHAN哪隊奪冠就去哪隊 蠻猛的。眼鏡說是3千元韓幣買的XD，話說敷寶說過Kespa冠軍就。戴，昨天直播完全裝傻T.T。Canyon:我說春季冠軍才要帶ouo