照慣例 MSI進前四強的賽區第一種子 在世界賽都會被分到pool 1 從有MSI以來 只有2019 LMS沒進去四強 看完今年NA1的表現 明年PCS有辦法拿回失去的pool 1嗎 。我覺得可以 現在看起來PSG能屌打TSM==。不太可能..現在商業化很嚴重了,沒錢的賽區誰鳥你。說實在拿到pool1從沒打好過....= =。$>表現。pool1跟錢又沒關係 看msi成績的。昨天的psg絕對屌打tsm。就看MSI誰四強阿 真的沒四強NA還是要下去。你當NA那些金主是白癡嗎?沒有給na多名額,錢一定變少。管你多有錢  希望VCS PCS可以把這盤子賽區送下去。名額又不會變喔 種子序改變而已。以前有升降賽啊,確實看msi誰4強誰pool，現在升降賽?。種子序改變就很丟臉了 NA幾乎是最有錢賽區了。今年沒msi是因為武漢肺炎啊 明年大概會有 不就一樣。看成績決定pool1。誰四強誰POOL1就是一直以來固定規則齁。很難吧 合併換了個名字 主賽區都是L開頭的。都把升降賽拿掉就是要保證這些金主隊伍啊,你說給pcs。在講什麼鬼東西呵呵 還要靠$護NA改規定喔 沒四強就。下去pool 2啦。誰POOL1又不會影響到名額= =。pool1跟升降賽沒關係好嗎。以前Na沒pool1也沒被砍名額啊。一樣可以讓他們有固定隊伍參加阿就2個POOL2一個入圍。pool無關WC名額 eu na都有過沒pool1 但整體來說看商。業規模跟戰績。越南沒進過8強門票都有1+1了 現在只看賽區有沒有錢。VCS能四強他也能pool1 但事實上沒比較好打 如tsm fw。Pool1爭取資格又跟錢沒有關係==。VCS的門票也是建立在他們常常當水鬼 又輾壓其他外卡。EU的噩夢  VCS。巴西也要聯盟化 他們到現在也沒小組賽門票。你覺得公司要在乎錢還是要管誰pool1?NA就是屌大