各位貴安 LMS成立五年了 最好戰績世界賽八強 雖然戰馬教練為國爭光拿過一次冠軍，但選手都還沒有 今天蛇蛇學長在的SN感覺要扳倒JD這個大牆了 蛇蛇這次除了證明自己不是十六強的咖以外，還要破歷史紀錄嗎 叉燒蛇蛇太神啦 啊我太激動打錯了。咖薩: ?。閉嘴 別亂舒服= =。叉燒終於離開比較爛的隊伍了。可惜中路不是maple 不然就更有機會奪冠了。karsa也還沒啊。太早。待在彎彎沒前途。當年ahq換一隻籤早就亞軍了...。一樓問號三小 咖薩進四強了？。LMS什麼時候最好戰績四強了？。MAI四強 沒毛病。msi。0。恭喜蛇蛇。績啦幹。然後咖薩是LMS第一個冠軍的。我覺得 蘇寧除非大爆發 最遠就4強 選手不夠穩定。沒有屌虐的那種冠軍相。下一戰就對TES 當然只能四強。IEM？。彎彎又來蹭熱度，可憐哪。咖薩去LPL以後沒有進過4強嗎? 有點忘了。都是中國人 不要分這麼細。卡薩有吧。咖薩沒進過四強啊。卡薩 18年8強輸G2 19年16強 所以才被大家狂噴。RNG打SKT 不太確定。喔喔。咖薩哪裡四強= =?。RNG打SKT的時候咖薩還在閃電狼。但有一個LPl春冠、一個LPl夏冠、一個季中冠、一個MC。S冠，真的就差世界冠軍。。MSC啦幹。karsa拿過MSI也拿過MSC 正版盜版季中杯都有了。我是指這次咖薩一定也至少四強。如果單純因為賽程時間的關係說蛇蛇是第一人。那對咖薩來講也太不公平了。少沾光了 LMS已經沒了 他們現在是代表LPL 為中國爭。光 跟白癡灣灣沒有關係。下一篇，彎彎484喜歡趨炎附勢。原來是先知啊，就不要被你奶死。換言之，可悲國人只能靠韓援台援才能進四強。先進再說一定四強吧 18也沒有人覺得RNG會輸G2呢。哪裡不公平  那阿姆斯壯後面那個登月的不也要出來。記錯就記錯在那邊凹至少四強==。問號了  啊賽程就這樣排 他就第一個啊。吵啥阿 第3勝拿到再吵 k?。不用吵架。我第一個推文的意思就是這樣。TES跟SN都會八強，對邊GenG DWG。我都看到了。咖薩的高度肯定比蛇蛇高。要也是同時。都還沒等贏就開吹。拿阿姆斯壯出來講邏輯是多差 可憐。欸不是 Bebe也打過LMS。你要這樣講LMS也拿過世界冠軍了。我們咖哥是要拿到冠軍的男人 誰管你第一個進四強==。不。狼粉真的是最噁心的一群 噓文救電狼 連lms倒了都還。是這麼自卑。結果TES輸FNC 咖粉崩潰。贏了再吹好ㄇ。大旱。代表LPL爭冠 但也是台灣人也是台灣之光啊 不懂有些。人在酸什麼。先知。一樓那個是啥意思 明天TES才要打八強賽 又不是已經。打完了。中國台灣人是中國之光吧。八強打野 狗爺的腿都給抱斷惹。卡薩還沒 但是今年機會蠻大的。咖薩一定也至少四強   咦 怎麼0:2了。笑死。如果滔博被0:3的話我真的很想把一樓當簽名檔