: 我看史丹利不管是打金牌場還是打韓服鑽4場 : 對線情況好像都差不多 : 就是小贏CS，但打不穿對面 : 這次實況主爬分大賽除了MMD跟NL規格外 : 其他人打金牌白金都有輸線的情況 : 看來純對線方面，金牌白金好像沒有輸高端太多 : 那高端跟低端的最大差別在哪 玩打野就很有感覺了啦 你開局要搶第二支河蟹，Mid或是下路壓線，call隊友幫忙吃或夾殺對方JG，隊友就是不 來， 觀念好的自己就會自動靠過來了。 如果要體驗高低端的話，真的建議去玩打野 我覺得最有感覺的是金牌到白金2之間 前期吃到河蟹有視野優勢可以防Gank，我方打野有錢跟經驗，運氣好還能收頭。不過還是 要看當下。但線上對局沒優勢打野也是輸對面的。還硬要吃也是滿搞的。最討厭那種我明明被壓在塔下還噴我怎麼不支援的打。野 啊你要吃河蟹 我是不用吃兵喔。我會沒壓在塔下就代表我打不贏對面 兩邊都去也是高。機率打不贏 除非對面是棒槌或打野真的太強。啊一定要吃那隻河蟹逆 我們就弱勢不會吃另一邊？。我只能說 選爛角被壓才是最大問題 不能三路都劣 玩。不了。大概只會說對面整場都壓在塔下打野還不來。要搶沒關係早點ping 有些JG打架剩100血才講..。BP三線劣 完美的隊伍。換個說法 會不會支援、配合打野去打優勢和滾雪球。低端只會站在線上瘋狂亮燈叫打野支援 開口閉口就是。打野要來了沒。高端打野會配合線上優劣去入侵、搶資源 線上也會主。動支援配合。低端對打野的理解還停在S4 瘋狂GK的年代。根本不知道現在打野像開火車一樣 決定路線就很難改。線上沒優勢你就是躲起來農或GK搶河蟹不存在的哈哈。你錯了 低端只有在打線的時候才覺得打野應該瘋狂GK。一旦自己玩打野之後就變成野區巨嬰 開始噴線上不會。來支援了 然而從來都只有別人支援他 他從來不支援別。人 隊友死了還會大言不慚地說送爽沒。低端都想說受不了這些低端隊友 , 幫你們這些fw我不。如多吃兵自己c。低端以為打野只能Gank 不知道河蟹野區視野