今天的sofm 逆風很狂，順風很浪 對他的印象是之前那個李星刷野競技的第一名， 我覺得一個職業選手，這種細節做好是基本的 但很多職業選手卻連野怪位置也不拉，路線也不是最有效率的 不像是做足了準備，畢竟 前期的勝負可能就差在幾秒的差別 吃比較慢可能就失去了先機 所以至少在打野怪這件事上， 我覺得sofm是合格的職業選手 但今天他打MCX那場，全出攻擊裝，衝第一個，打得很沒耐心 直接蒸發，但還好贏很多，所以沒事 打TL這場，開局被入侵有拿到大的卻硬要打人數劣勢的團 中間幾波也打得很急躁，門口那波操作不錯但還是沒救了 之前他打LPL季賽的時候，也有各種負評 甚至連越南首富這種酸法都有了 那，考慮到蛇蛇很骰，上下限差很多 中路對線還行但後期打團不知在做什麼 這隊裡面的sofm 算是隊伍中的腿，還是洞？ 。不送=腿 開送=洞。你以為他為啥叫越南首富。都是。不上上下下怎麼當首富= =。腿上不能開洞嗎。他比蛇蛇更骰。收放自如才叫首富啊。首富投資有賺有賠。他平常就在演 所以他突然很送也不會怪他。突然腦衝 不知道是怎樣 還是覺得能秀。上限很高的選手阿。腿 SN最強就他。SN的不穩定因素。前一場打MCX鬆懈了。為了多打一場加賽，首富的操盤。SN館長。首富上下限都很難預料啊，所以才稱為首富。SN的the shit。他開送不會覺得他爛 會覺得他在演。Sofm輸的局都會看起來像有買 所以才會叫首富。是腿是洞就看賠率而已。腿阿 那個虫才是洞 噁心咖。上線真的很高 季賽的各種角色是真的很猛。蛇不骰啊 就隊裡最爛的