如題，最近龍女加入到LOLWR之後又加入LOR 整體的美術設計跟技能都一樣 但是之前的重製投票 1SyDbiT2 有提到 希瓦娜是所有地區中得票數第三多 還說重製完熊跟草人會考慮重製龍女 但是票數墊底的蒙多都已經有初期美術了 第三、四名的龍女跟夜曲都沒有任何消息 還登上了其他遊戲 雖然這兩個的美術都沒什麼問題需要整組重製 不過如果從草人等級的重製變成悟空真的很賭爛 。ap龍女那麼好玩幹嘛重製。龍女一定會吧 從戰士龍變吐痰怪 歪超嚴重。解放了全人類心裡最深的慾望 隨地吐痰。整個打法太畸形，有大吐兩口就快死了，沒大跟廢物。一樣。是覺得AP龍女很有趣啦XD不用重製。是很畸形 應該把ap係數改成ad。能保留吐痰玩法又能讓其他招有用。ap真的滿智障的。AP龍女就只是傷害係數高你才覺得他好玩，哪天係數大。降呢？而且他的QWR幾乎變成廢招這樣不該重製？。模組改成飛起來不要在地上爬，就很滿意了。R不是吃1.0AP嗎。吐痰一口半條莫名舒壓。R的效果是強化P QWE 而且以前設計是拿來飛到人群中。現在大部分只是飛旁邊開始吐痰 這樣哪裡有用。也不是要她沒傷害 而是至少要符合原本鬥士型打法的。怎麼不可能，總有一天會輪到他的。傷害程度  而不是只有RE的法師。其他招是要讓他貼著揍人的 而全ap裝不利貼著揍人。當年ap易都改了 這個偏離初始玩法的沒道理不改吧。所以ap係數改ad  讓他出鬥士裝就好啦。好像是我標題的問題 我是想說美術+技能組的重製。或許還能讓E能爆擊 可以衍生貼著打人的出鬥士流 或。是全AD玻璃大炮流。當年ap易的噁心程度應該有超越現在的希瓦娜。當年ap易 只要刮死一個 後面就不用玩了。技能組一定會，美術模組還真的就要看riot心情了。這隻真的壞了.但就算改技能組也不一定要動到模組吧。因為LOR LOLWR的美術全都搞好了 如果之後重製一堆都。要更改 所以感覺不會有草人等級的重製。ap易就第一個Q沒打死人他死 有打死人你們全部都得。死。你有玩過S1戰棋嗎 龍女就是飛到後面噴 沒事兒。還我雷葛爾高速拆塔==。凱爾厄薩斯都在天上飛只有龍女在地上吐痰，真可悲。龍女原本應該是像鬥士吧，而不是現在躲在後面吐痰。龍女是鬥士沒錯 現在也不只有AP玩法。龍女CDR撐高就滿強的 混傷傷害很高 缺點沒控制。但AP龍女RE看對面CARRY掉一大格血真的很爽ww。夜曲有改善被動美術啦 更明顯了 會有刮一圈的動畫。是覺得吐痰滿像我印象中的西方龍...。各種龍息。現在AP龍女就平衡的突然想歪了改強她一堆AP係數。開R直接變各種遊戲西方強大飛龍感。吐痰不就是西方的龍的主要攻擊方式嗎。RITO之後如果要改美術不如乾脆把鬥士風完全改掉。AP易都被砍死了，AP龍女也該死了吧。改綠巨人那種平常人一變身就超大隻幹死對面那感覺。吐息其實滿符合龍的概念啊XD。怒氣只是用來標示大絕冷卻 根本沒意義。那就是它的意義啊。R其實也吃很高的係數 只是動作太大太慢 結果大家都。在吐痰。應該把吐痰改成吃魔法係數的物理傷害吧。曾經的龍女還會出現在上路打鱷魚。打大團 用R打輸出 自己直接蒸發 所以都往旁邊R XD。龍女重製幹嘛 把e係數調回來就好了 白癡R社在那搞。我看這樣改好了  開R變飛龍有魔抗，普攻附帶燃燒地。面並轉混沌傷害如何？。龍女的那個美術超過時的...。真的吐息不就是龍的招數 應該圍繞在上面改技能比較。好。義龍==。會長。現在混傷ap流很好啊  砍ap變得什麼都不是 不就跟5d2。一樣醬油  變成會活動的刷也機器而已= =。龍女這個噴比龍獸的噴更像龍  別改了啦XDD。龍的傳人吐痰 乳滑。龍女口臭很嚴重。大沒了變成垃圾。部落就是個笑話。59樓XD。QWE設計都是攻速型的 E只要傷害改成功能性直接廢掉