虎撲: https://bbs.hupu.com/38346574.html INVEN: https://reurl.cc/7o0zgQ 虎撲10月3日訊 今日，外媒Inven Global發表了題為《[Worlds 2020] DWG Canyon: Our performance tonight (against JDG) was at about 7080% of our scrim level.》（DWG.Canyon：燼拿到三個人頭時覺得十拿九穩，對陣JDG打出了七、八成訓練賽的水平）一文，原文（翻譯）大意如下： 24分34秒，這就是DWG在2020全球總決賽小組賽首戰對陣JDG的用時。沒人能料到這樣一場奪冠熱門之間的對決會演變成一邊倒的碾壓。 從一級團到DWG的ADC選手Ghost用燼在前期拿到的三個人頭，DWG借此在22分鐘時就建立起了一萬的經濟差優勢，隨即在24分34秒時便推平了JDG的基地。在接受Inven Global採訪時，DWG打野Canyon表示當Ghost在前期就收穫到三個人頭時隊裡已經認為本場比賽穩操勝券了，此外他也談到了隊伍是如何在S9的基礎上實現進化的。 Q：JDG被很多人視為本屆世界賽的一大奪冠熱門，但DWG用時不到25分鐘就結束了這場與JDG的世界賽首戰。賽前有想到對陣JDG的比賽會是這樣一場一邊倒的勝利嗎？ 沒想到比賽會進展得如此順利。我們前期優勢很大，而我們又是一支很擅長滾雪球的隊伍，所以比賽也結束得很快。 Q：你有預料到JDG在一級時的入侵嗎？隊伍當時都進行了哪些交流？隊伍有猜到這一手嗎？ 當面對莉莉婭的時候，我們一直都很提防對面一級時的入侵，而且我們都認為5v5的話我們會贏的。所以當時大家就是都在說可以打，然後就打贏了。 Q：在哪一刻大家覺得這場比賽已經進入到了DWG的節奏？ 當燼在前期幾波中拿到了三次擊殺之後我們就知道這場比賽有了，那一刻我們知道只要這場比賽不犯什麼大失誤，勝利就是十拿九穩的。 Q：當你結束了為期兩周的隔離時有何感想？在獨自度過了兩周之後和隊友們重逢是一種什麼感覺？ 我們來上海比較早，所以一周前就結束了隔離。Nuguri要晚到一周，所以沒有他在身邊讓大家都感覺有點孤單。（那他目前怎麼樣呢？）Nuguri已經完全康復了，他的狀態也很棒。 Q：入圍賽有影響到隊伍對於不同英雄的優先級的考慮嗎？ 我覺得我們對於不同英雄的優先級主要是基於我們訓練賽的數據的。我們看了入圍賽，也一定程度上參考了這些比賽，但也就僅此而已。 Q：莉莉婭似乎成為了本屆世界賽上的一個BP陷阱。相比像寡婦和人馬這樣的目前版本崛起的一些打野英雄，你怎麼看待莉莉婭這個英雄？ 莉莉婭是一個需要去滾雪球並且前期有優勢的英雄，但要想做到這些是很難的，這也是為什麼目前她的勝率有些低。至於寡婦和人馬，我覺得先手出這兩個英雄有點難，但如果你對這些英雄很有自信的話，我覺得也能拿。 Q：據我所知，DWG的訓練賽戰績非常優秀。儘管沒有得到證實，但我還聽說DWG三次不到15分鐘就把G2給推平了。訓練賽版本的DWG在對陣JDG的比賽中體現了多少呢？ （大笑）雖然最後一段有點言過其實了，但訓練賽成績確實不錯。我覺得我們今晚的表現達到了訓練賽時候水平的七、八成吧。就我自己的失誤而言，有好幾次我是不應該被抓到的，我的走位還有召喚師技能的使用也有著很大的瑕疵。 Q：你會怎麼比較2019年的DWG和2020年的DWG呢？ 去年我們的取勝方式很單一刻板，但今年我們的一大強項就在於我們可以圍繞任何一條路來打。 Q：在你上次接受我們採訪時，你說你還需要在中後期很多方面更加努力來幫助隊伍取勝。在備戰世界賽的過程中，你都在哪些地方取得了進步呢？ 我覺得我還沒有完全解決這些問題。我在中後期對比賽的專注程度這一點我還在努力，而與隊友在隊伍下一步的計劃上保持溝通是最重要的一點。 Q：在採訪中你還和我們提到本次比賽其他頂尖打野的一些優勢所在，比如Kanavi、SofM還有Karsa。在你看來自己最突出的強項在於什麼呢？ （大笑）我覺得自己最突出的一個強項在於領先時各種找機會滾雪球的能力吧。 Q：DWG下場比賽將要面對的是RGE。他們獨特的戰術完全擊垮了PSG，所以對陣RGE你們最為留神的一點會是什麼呢？ 我覺得我們需要時刻注意RGE下路的動向。而且他們的技能還有雙招都交的很齊，所以只要對這些點還有前期的一些埋伏戰術多加防範，我們應該可以戰勝他們。 Q：去年你們在四分之一決賽輸給了G2。想對他們傳遞一些復仇的宣言嗎？ 現在我們還在打小組賽，所以還得過上一段時間才會碰到他們。但當我們相遇的時候我們絕對會把他們拿下的。 Q：很多粉絲都期待著LCK在本屆世界賽上有所作為，並且對DWG奪冠也是寄予了厚望。請就時隔兩年代表賽區再次捧杯表下決心吧。 所有LCK隊伍都在極其刻苦地努力，為了勝利而苦心竭慮，所以請繼續支持我們吧。 滔博瑟瑟發抖 甚麼是ACGN? A for Anime(X) Algebra(O) C for Comic(X) Combinatorics(O) G for Game(X) Geometry(O) N for Novel(X) Number theory(O)。恐怖DWG來囉。穩了。樓下噓水平。笑死  以前有個放話的KZ下去了。只要不碰G2估計DWG會把LPL虐成狗。https://i.imgur.com/fdXZ6yo.png。7.8成就虐到0龍0塔。殺人誅心。The 讓。LCK唯一希望 另外兩隊看上路就覺得沒搞頭。贏的人講話的確是可以大聲。輕鬆拿下 ，TES怎麼打這菜雞隊還這麼費力？。..........這樣才7 8成。dwg感覺跟世界賽全部其他隊伍不是同一個等級...。還沒逼出全力 大王太強了。吹起來吹起來。你贏了 你說的都對= =。大王炸裂。大王量子糾纏 開轟。https://i.imgur.com/a01JKTP.png  你很誇張喔。戶愚呂？。翻譯：去年的adc太爛 無法圍繞任何一路打。戶愚呂：80%。太穩了 10成功力一定冠軍。JDG：我們還沒出力。才七八成就屌虐！！！