如題 先恭喜叉燒跟SN勇奪世界亞軍 但是我從以前就有一個疑問 為啥叉燒叫BP魔術師啊= = 是能突然把畫面的BAN位 喊一聲MAGIC之後畫面一黑 畫面重連之後多一個BAN位 或是重連之後BP全部大洗盤還怎樣? 我看他BP也覺得沒有什麼神奇之處 至少其他冠軍教練都沒有這麼屌的稱號 那為啥叉燒叫BP魔術師啊 求解 我是真的好奇 。卑鄙方丈我覺得比較好聽。話說我好奇有其他教練有特殊稱號的嗎?。因為他可以把冠軍/四強/八強變不見。是從主播台跟數學教父開始的東西。叉燒明明就有拿過8強= =。最實際的作法就是像FW打CLG一樣。放對面OP角 然後自己拿兩隻  看起來很賺。把 8強/16強可以打進4強/8強的機會bang不見。這樣也要凹喔。你可以去問doinb。其他冠軍教練是因為正常選就能贏所以沒機會吧XD?。Blind Pick。盲選大濕。這個還好了，硬幣直接叫叉燒BP的神。把冠軍bang不見?。把鍋bang不見。這稱號在決賽就不管用了 贏的那場對方也怪怪的= =。勝利變不見啊。選了兩把選完就差不多輸了的陣容 到底要怎護航。戰犯魔術師吧。把紅方雙counter位變成全線都打不贏 厲害吧!。最早好像是長毛喇賽講的 不過講的好像是沙梗還誰。把冠軍變不見啊。冠軍變不見！。以前都說把優勢變不見 給你參考xD。因為這原本是在酸他會把自己優勢bang不見。把自己ban不見阿