從小組賽到八強真的看不出來左手有什麼厲害的地方？ 被ESPN吹成第一實力 結果就這實力？ 我是不知道在LPL到底有多猛啦 但跟showmaker 比起來真的差太多了吧... 牙膏佐伊技能精準度比左手準多了 左手真會玩佐伊嗎？ 這技能精準度還玩啥poke？ 所以是傑克開送 心態被送崩了嗎？ 因為他左撇子 滑鼠鍵盤拿相反使用的 中單才能比較啊 真看不出來實力榜第一的實力在哪...呵呵 感覺左手也要準備回家了。4。你看他KDA。找董神早就3連冠了 找這甚麼咖。你說的4。4打6是要怎麼玩。左手拿再多頭也C不了  只要針對阿水就好。他走位丟招都太怕了 單論柔伊確實被牙膏屌打。雙poke少任何一個都玩不了啊。沒啊，這把是阿水水壓斷左手。他的柔依沒朵拉強 不過也是這場唯一能看的了。天使還比他秀。這把會戰空超多招。笑話 你家AD直接開送 是要怎麼玩遊戲。乾他屁事。4 選個柔伊睡不到半個人只能睡慢跑伯。毒奶榜。你是說被淘汰的八強牙膏？。自己家下路被穿，到底乾中路屁事？。為啥他叫左手啊。你吹牛骨力或canyon就算了 showmaker目前看來也普普。天使柔伊都比他強。不意外吧 16強就打的普通了。牙膏已經回家啦。好了啦