國動一開始是暴怒亂噴噴得比統神好笑， 然後聊天室學統神一樣不BAN人， 所以才爆紅的， 後來轉到金剛，就逐漸變成史丹利模式的小圈圈永BAN一言堂了， 哦，不對，是比史丹利還誇張的那種， 不承認自己打得爛，被殺爆絕對都是隊友在戳 說他爛的就是釣魚仔直接永BAN 如果史丹利遇到重擊貓咪附體才掛機， 國動的情況根本是遇到一堆正常隊友也在掛機或暴怒送頭， 在那美其名為改革，實際上他才是他們隊最戳的那個， 現在變成日常不到千人的小圈圈自嗨台不勝唏噓， 反觀同平臺的神打LOL還有兩三千人， 不過同樣一言堂的史台人數越來越多，最近都穩定萬五人真的蠻神奇的就是了。 。樓下史黑說聊天室都bot。你太誠實了 先幫你補血。神奇。有的就退坑玩家，只是想看人在正常情緒範圍內打lol。剛好史丹利吃到這塊市場吧。為什麼同樣商品 有人的好 有人賣得不好。會不會有什麼錯估。有一定技術、沒有太極端和有一點效果。統神沒活動也是那個死人數 垃圾平台根本懶得開。推。最噁心還是國棟YT下面留言。好爽 在國動YT留言還能順便噁心人 一舉兩得。真的 最噁的是yt那些動粉 整天自慰加倒讚。史丹利的台除了死不玩meta角以外  還蠻好看的阿XD。不知道多久沒看動台。一直扯機器人又拿不出任何有力證據 蠻噁心的。最噁心的就是動粉。動粉=史粉。這不就張家粉一慣套路。張家航→負面行為：做效果啦 ； 正面行為：公道伯。張韋航→負面行為：本來就瘋狗 ； 正面行為：清流。史到底為啥討厭7414啊 他們不是沒幹嘛。可以a我的發文 我很早就說統神台是言論自由台惹。一堆人喜歡看小圈圈戒嚴台 也不知道為啥。統神評論別人叫公道伯 別人評論統神叫消費 嘻嘻。1.5萬人的小圈圈也不小了啦...。你太誠實了。各路粉粉都出籠啦。國動除了一直洗會BAN外 BAN人沒啥標準 就國動看到。覺得不爽就BAN了 不過不爽的定義也很迷。史真的滿好看的阿XD 只是玻璃心的時候很煩。國動上次還看錯聊天室，ban到統神的聊天室，笑死人。推 史粉動粉統粉三者之間常有不少爭端 諷刺的是 三。者的平均素質根本差不多差。屎統動粉根本三大亂源 屁眼粉才是清流。真的 你太中肯。國棟真的每況愈下 好懷念以前的國棟。國動完美證明配備好不等於打遊戲不會lag。可是國動大部分情況是懶的ban 他是心情不好或心情。好看到不爽的發言親自Ban的 mod幾乎不管  你大概釣。個幾十次或狂洗才會中一次 史的Ban是，有菁英MOD團。隊 講話對史一有逆麟就永奔 絕無落網之魚我還有聽。說隔空永奔 不知道是真是假。屁眼粉最噁心 到處洗頻還以為很好玩。還有屎粉會幫複製貼上 叫MOD和屎快ban 真的有趣。國棟換平台沒過去看了 沒辦法特別開平台還是太麻煩。了。動那個玩法就是造成台服後時代變臭的亂原。都機器人當然一言堂 喔不對是不會發言的死人 哭啊。國動是自己看心情 本人看到不爽才會ban 平常聊天室。還不是一片噴。國動就是開送開戳有市場才開始說改革，結果台服風氣。直接變糞坑。一堆沒實力的人把鍋甩到動主播頭上呵呵