好，我上 反正都06，是有差逆 讓我上，不但保證不收出場費 (幫我付機酒錢就好) 我還可以秒鎖易大師、AP蠻王等英雄，讓全球觀眾開開眼界 TSM是不是極極六比零，你上你也行? 。you can you up. lol。不小心贏了怎麼辦= =。給IG來打就是6-0。嘴砲仔，你上看看啊                萬一贏了怎麼辦。IG來換IG0-6 悲哀。IG打不贏老乾爹 怪我囉。門票讓給IG算了 打這麼醜。IG那咖還能吹ZZZ。IG那種連出國都沒辦法的也在提 可悲。我TSM粉，正確來說是鼻粉，我也有笑，覺得TSM活該。我真的行 快啊。我怕換一個上來，小鹿睡5個那邊打贏了怎麼辦==。啊。。IG來也是打不贏第三的LGD啊...。笑死。建議給國動上 上場舉國旗 有誰來阻止都打斷鼻樑。IG跟LGD應該差不多 中路都能穿線 但打野就是扶不起。有餌 大家吃。就五十步笑百步而已阿xd，很好笑。人家有槍啊 還在打斷鼻樑。0-6的話 我叫個阿嬤上場坐20分也行啊。TS今年這狀態我怕他病發的時候會被PK貫穿。我怕我上了拿到一勝就不好了。喔..  這種廢文就在推文寫就好了。你不小心開墮贏了怎辦==。IG就是宇宙級強隊阿 沒來真的可惜。0-6真的是我上也行，mad grex還兩隊同時0-6真的可笑。至極。放心 你上去的話LCN撐不到小鹿能睡全場那一幕。樓上數學不及格還想打比賽。一個中路是肉雞 一個中路是比爾森。熊省省啦 IG來就是看寧和TS送頭。先教大家3-12怎麼算的好嗎。憑什麼笑這些政客?  你行你上R?。0-6我也行。也行的快去報名tsm選手好嗎 錢那麼多不賺很虧耶。0-6的話，隨便派個銅牌去耍廢結果也一樣，當初害lms。解散的罪魁禍首，就是那兩隊0-6的小丑xd。mad grex。3-12那個 好了啦 連算數都不會還想上。LMS解散跟0-6沒什麼關連好嗎== 沒錢而已 當初兩隊。各拿一勝一樣解散。罪魁禍首是g社 連怪都能怪錯難怪不會算數。他連3+6+6都會算錯啦。快去應徵tsm選手或雙城選手啦 0-6和季後賽18連敗 想。必大家都做的到。打得太爛，讓人連看都懶得看，難道不算是罪魁禍首嗎。0.0。所以別人在酸LMS我行我上的時候樓上有出來護航嗎?。nba版有五投八中 lol版有6+6+3=12 數學奇蹟。去應徵不會考算術 放心。因為lms沒錢啊 但tsm這肥缺還不快去應徵。0-6我真的也行= =。ig估計0-6。矮要承認 挨打站穩 連個位數的運算都不會 腳趾手指。給你數都能算錯。ig真的被蘇小落搞爆。你上贏了怎麼辦==。我秒選努努中路。好 快去。笑死自己賽前才嘴別人全部都是垃圾 現在0-6被酸活該。我上啊，0-6我也行。白癡賽區粉絲高潮一下，不要那麼嚴格。IG在國內被16強LGD碾過去還可以吹XDD。還真想被TSM找進去打比賽