大家好 小弟常常觀賞上路帝王史丹利的實況 實況裡丹利最常說的除了哭阿以外 就是這遊戲跟上路一點關係都沒有 但是我越想越不對勁啊 這次站上世界賽決賽舞台的兩隻隊伍 DWG的上路Nuguri是對內核心C位 而SN的Bin更不用說 完全是隊伍主C了 可是這樣跟胖叔叔說的不一樣呀@@ 請問LOL板各位菁英大大 上路帝王丹利這一次是不是錯了呢？？ 哭阿哭阿 哭起來 蛤難道牛寶跟阿賓都是靠隊友？。哭r。丹利是神不會錯。所以牛寶和阿賓到現在還沒拿冠軍阿==。嚴格來說沒錯 因為比賽是打團體的。但是soloq就是單幹各打各的。有些角色比賽發揮很好 但solo就很爛 反過來也是。Soloq 跟比賽又不一樣。我們丹利神虐菜拿冠軍的時候那兩個還在媽媽十塊。比賽和solo q差那麼多 _而且史丹利打韓服語言不通。所以他常常不管隊友 然後整天抱怨吸奶~。solo有人跟你打分推嗎 連兵線都沒再管的。可憐 要是我們遊戲天才董神 早就虐翻了。董神：幫我把vod寄給tsm好嘛 幫我把vod寄給S賽。這種專注比賽型玩家 怎麼可以淪落到打白金4solo q??。在董神眼裡 史丹利也只是個小丑 不夠董神打。不然有種叫史丹利來白金4撞場啊。牛骨力跟賓的下路會穿線嗎？都s賽8強會有隊伍爆線嗎。呀，好像真的有隊叫tes的隊伍下路直接穿線。丹利玩一堆垃圾當然上不去。史丹利是不會錯的 錯的是你不理解神的語言 你再仔。細想想。solo 比賽不同好嗎 用腦想一下再發文。不用這麼好釣欸