Q：昨天你說和Ruler有一些未完成的事，今天再次交手，並且是直接對話，感覺如何？相 較於之前，你覺得今年的G2有什麼不同？ Perkz：今天算是完成了之前未完成的事。 2017年的時候因為對上他們使我們沒能在小組 賽出線，當時是比較不好的戰績。但今天我們3:0從他們身上贏下了比賽，所以非常好。 而且我們整體的表現也比之前的幾年要更好，有了非常多的提升。 Q：去年決賽前你在一次採訪中表示自己是第二輔助。今年你似乎表現得更加優秀了，你 認為自己是這次世界賽最強輔助嗎？你如何評價其他輔助選手？ Mikyx：首先非常感謝這個問題。我不覺得我是最強的輔助。我覺得Hyllisang就是打得非 常好的。很多人打的都比我好，以及DWG的輔助BeryL也是很強的輔助。如果我們可以在接 下來的比賽中擊敗他們，應該可以重新討論這個問題。 Q：有什麼想對DWG說的嗎？ Perkz：ShowMaker選手在採訪裡說想復仇G2，還說半決賽想跟LCK打，在他印象裡LCK隊伍 肯定會進決賽，但是我要很抱歉的告訴他，今年沒有LCK隊伍進了決賽了。 Q：今天有預料到3:0的成績贏下比賽嗎？覺得今天隊伍發揮了幾成實力？ Perkz：其實我開始的時候我並不知道我們是否可以3：0結束比賽，因為我們沒法預測第 一局的走向，但是第一局結束後，我就一直給自己的積極的心理暗示我們能3：0，但是昨 天FNC有一個不幸的遭遇，但是我覺得我們可以做的更好。如果10分滿分，那麼我給我們8 分，因為還是有一點失誤。 Q：如何評價今天的兩隊的BP，以及評價Caps和Bdd的的表現？ 教練：我也覺得陣容很重要，當然Perkz也這麼說。 GEN無法很好地適應BP，Bdd之類的也 無法展現出很好的競技面貌與他們之前表現出的實力相比。這也是對於他們來說比較遺憾 的部分。 Q：很多人說你是LCK在國際大賽上的噩夢，你覺得自己遇上LCK會變得格外強嗎？ Caps: 之前我們遇上LCK都有比較好的成績，特別是去年，LCK整體節奏比較慢，偏運營， 我們會有一些奇招來應對他們，比如依靠邊線等。今年的版本大家不會有特別明顯的各自 的特色，大家打法風格比較類似，但是我覺得我們是一個很強的隊伍，我認為不管哪個版 本，哪個賽區我們都能取得勝利。 Q：今天對GENG展現出了很強的壓制力，那麼你對半決賽有何看法？ 教練：今天的表現我還比較開心的，除了第三局選手們有點玩起來了，讓我有點頭禿。面 對DWG，他們進攻性會更強，他們中野也更強，我們需要進行一些調整，陣容和策略上也 要調整，我們Bo5可能會拉滿到第五局決勝。 Q：G2一直都被認為是LCK的噩夢，今天取勝秘訣是什麼呢？ Jankos：今天其實我們表現得更好，每位選手都表現得很好。 GEN好像沒能發揮出全部的 實力。 在今天的表現來看，我們是更強的隊伍。我覺得說我們是LCK的噩夢我並不贊同，因為去 年版本是不同的。但今年無論賽區或多或少打法都是相同的。但面對DWG我覺得我們能擊 敗他們，就像今天擊敗GEN。但是，無論如何我都覺得DWG是更強的對手。 Q：你們半決賽要遇到去年你們在八強淘汰過的DWG，Canyon說今年他們的機會更大，因為 他們變得更強但是你們並沒有，你覺得呢？ Wunder：我想更多地集中在自己的表現上，去看SN和TES誰會進決賽，對於DWG我們也沒有 那麼那麼警戒。 Q：你今天表現強勁，KDA達到了40，你覺得對陣DWG時，自己也能打出今天一樣的表現嗎 ？ Caps：現在各個隊伍打法某種程度上是有一些相似的。當然BP不同，玩法不同。我覺得 DWG會是很強的對手，但如果我們能保持出色的表現，我覺得我們有充分的可能像今天一 樣，3:0拿下比賽。 。法王這麼有信心..........。先不要...。虐個菜自信都來了。flag自己立。太早了8。不愧是法王。LCK上一次進決賽是三年前的事 習慣了吧。DWG:今年不會有歐洲隊伍進決賽。說實話G2實力就大概排第二 偏偏遇到DWG。讚 賽前就是要看這種言論。Caps KDA是14 40也太可怕。這就是我要看的。G2幹話已經是日常了 XD。面對手下敗將要是謙虛才是羞辱吧==。法王不管狀況怎樣都會嘴的 個人特色。希望25號不是看到17年那個眼淚鼻涕滿臉的小可憐。777。想到你們會在決賽輸給中國就難過 還不如給韓國上去。法王不管說什麼 都要推。歐洲都這樣阿，超好笑XD。抱歉了大王 大烏龜。推法王。難講 tes打中韓就不一樣了。perkz已經從黑轉粉了 覺得他的心態非常好 而且在lol。界也是交友超廣闊 真正在玩遊戲的男人。已經在研究SN TES了。冠軍賽表現廢到笑的隊伍。去年也是這樣說 然後就真的開虐LCK了 DWG慘了......。睡覺賽區洗洗睡。去年好像也這樣說?。遊戲可以輸嘴砲不能輸。G2狀態起來的話，DWG真的難打了。看DWG會不會被G2跑死。G2敢不敢跟大烏龜打滿BO5。別再扯人品那套了 DWG對線會好一些但以目前狀態團。戰G2開大 而DWG應該也沒招對全球流。歐洲打韓國就是天剋 但打中國也是被天剋。DWG在LCK統治力感覺比較像是其他隊伍太弱了。GG對線都能贏，但只要caps開始動起來支援很被動。太早，我覺得大烏龜打G2會贏。以DWG在8強打DRX的內容，我覺得凶多吉少了。大烏龜看起來比去年強G2又超退化。G2保持狀態 打滿五局誰贏確實不好說。今天caps跟鬼一樣叫退化嗎 他今年更注重支援 對線。放cs也不在意 阿p燼大絕不太好其他都不錯 jankos版。本角玩不好但至少還能刷。虐韓國最行 但對到中國就軟手。會又被中國GG3:0嗎。完了 旗子都立起來了 V-A-C-A-T-。今年又是中國冠軍了。推一個，贏了敢開嘴輸了肯自嘲。LCK碰到這種一直找機會不跟他好好營運的就沒辦法了。Grabbz真的要讓Caps 0-9啦。法王這番話，一不小心會變毒奶。現在是撿到核彈就對了。虐個菜真以為自己猛了...。重點是G2都會在冠軍戰被中國隊剁爛...。G2能偷到一場就不錯了 實力有差。G2才沒跟你在那邊溫良恭謙讓的。flag就flag,他們就是敢講XD。舒服自己 到時就不要笑死。正面心態給推。現在舒服一波 下周就笑不出來了。xD。不懂這有什麼不好意思講的  自己沒自信還笑人家不。怕輸勒。太早。TES打FNC都打滿了 G2真的跟TES打信心爆棚吧。G2最愛立flag了。G2>LCK>LPL>G2 恭喜LPL(X。讓我有點頭禿。自奶起來。LCK>LPL是哪個平行時空?。這兩年對戰成績也是LPL勝多敗少。bo1的確lck>lpl 但bo5就不好說 比較近年世界賽lck淘。汰賽幾乎都被lec淘汰 可憐啊。*畢竟。你把iG放哪裡? S8贏KT S9贏GRF 更不用說非S賽了。S8到現在 LCK bo5只贏過一次LPL在洲際盃。其他全輸!。如果這樣叫LCK>LPL那隨你。G2真的四強遇LCK成神 遇LPL變烏龜。G2每年都是這樣立flag 不太意外了==。DWG : 顆顆。這麼自信是好事阿 只是DWG很明顯五路都跟鬼一樣。尤其是哪個JG 殺人不手軟。然後碰到中國隊被屌打 GG私密打。完了Tes 3:0  G2。看好G2屌虐韓國隊 他們專殺LCK。哈哈 太早。中國之友。Perko就只是針對放話做反擊還好吧mid gap才是金靠背。G2哪會怕立甚麼FLAG XD。用屁眼想也知道有一場死三次不可能KDA40。我是不覺得汪德可以站在塔下不被牛師兄塔殺啦，至。少大烏龜沒Cild開戳。G2拜託下去 不然又要重演進冠軍賽被3：0。推啊！華人那種假謙虛才噁心。賽前對自己沒信心太。打爆LCK啦 G2 GO。這兩隊誰贏估計都精彩。G2打贏韓版RNG 信心都來了。太早!。G2日常 先奶自己一波。加油，G2。笑死，真的很抱歉