Win10 檔案異常增加問題已修復 https://lol.garena.tw/news/4842 https://imgur.com/34doggY.png 各位玩家 安安 在上個版本，全球發生了玩家只要使用WIN10 執行遊戲， 就會在 %TEMP% 內增生檔案，目前已在10.23 版本中修復該問題了， 造成玩家不便，敬請見諒。 如何檢查並刪除異常檔？ 請複製 %TEMP% 並在任意資料夾路徑上貼上 尋找檔案異常大的 .tmp 檔進行刪除 R社的鍋 G 社來背，G 社好委屈阿 早點把代理權還給 R 社，讓 R 社自己背這個鍋吧 大家說好不好阿？ https://imgur.com/Vqd5PMi.png http://bit.ly/2z4Mljl 我以純淨的心繼續發著正念，最後， 這次掃描病毒的結果是所有檔案未掃描到任何病毒 所有常人中流行的病毒在我發出正念後都死盡了。。不先發個公告 修好了再發有個屁用。佛心公司 佛心公司。有問題的時候就該公告了。更新完就卡到靠北 感恩居社。如果會有暫存問題，那問題還是會發生。除非程式不需要cache。我想應該是存在別的地方並且帶刪除清除掉tmp。太佛了吧 居然會解決問題。法輪姦。安安