雖然我是咖黑 以前看Karsa玩 奈德麗 玩的超鳥 不過看起來有洗白了一點 李星前期帶節奏也是 顯然MVP是 JG 不過我還是看好SN SofM的技巧還是比較行雲流水 但另一方面我很看好Karsa的大局觀 拿龍 拿諭示者 還有穩定的中路 Knight 在這種 讓2追3局 第三四場都沒有心態崩裂 一方面也是第三場 FNC膨脹 在練角 反觀 DWG vs DRX 第三場練角 還是贏了 老實說 我覺得今年冠軍應該會是DWG 他們很少會有失誤 其實世界賽 選手實力都很強 很常是失誤導致團隊輸比賽 今年應該是DWG最有冠軍像的 。咖哥。Karsa。咖哥。karsa。KARSA。咖薩。咖薩。全力咖。你說 輸給jdg一把的dwg嗎。咖哥。為什麼你這篇文章敘述看起來像是Google翻譯過的。當然咖哥。咖哥 把屎把尿的 讓TES續命。https://i.imgur.com/3t2m9lq.jpg。咖薩李星踢超順的。KDAsa。輸給jdg一把還行吧 輸FLY的都能吹上天了。絕對是咖哥。絕對是咖哥。369其實前四場很穩 第五場弱些 咖三場開始覺醒。這系列真的karsa。影響力應該還是咖薩 但穩定度五場看來就不一定。LPL是不是只能靠外援。咖哥。咖哥根本電競KD 想抱腿結果自己才是腿。第四場奈德利各種進場沒死 很秀啊。咖薩 369  左手只會混  下路只會送。Karsa。Karsa 後面三把太c。我咖黑 後面這三場他站出來了 絕對的超級大腿。咖薩前兩場真的是工具人 後面發現隊友超送只好自己C。以後誰再說karsa關鍵局站不出來 我跟他拼命。咖。karsa以前奈德利明明就必ban。這個BO 就Karsa跟369。Karsa >= 369 >> knight = 預言家 >>>>> JKL。卡薩 贏的三場都在c。這篇文章貞德向翻譯過來的==。上野。咖哥。真的幸虧有咖薩李星跳出來 不然真的3場打包