: 我原本以為今年EU例行賽1/2也是FNC跟G2 : 沒想到第一是15的Rogue 第二是入圍賽就下去的MAD : 雖然說例行賽是打BO1加上後來FNC G2還是贏回來了 : 但例行賽讓這兩隊前二感覺真的滿誇張的== 世界賽這兩隊真的很爛 : 特別是RGE 整場世界賽除了虐PSG一把之外真的看不出有什麼亮眼表現 EU本來也是每一年出一隊比較猛的例如G2而已 其他的隊伍大多差強人意，只是因為偶爾類似MSF虐FW那樣讓人留下印象 NA就又差EU一節，看連5年16強AD大師兄今年又可以NA第一種子就知道了 加上今年的話就連6拉6了 PCS問題真的就只是沒錢所以搞成又老又窮無限循環 遊戲市場本身不小但偏偏商業價值偏小這樣 玩家數量其實不少，實力也不會輸給4大賽區以外的地方，尤其是隔壁的LJL 但人家就是有金主挺你也沒辦法 但惡性循環就是優秀選手會一直外流 這點也是可以用來證明PCS實力比其他外卡強，要不然有人找日本人當外援的嗎?? 。EU去年1亞2八強  這樣差強人意??。好意思說人家差強人意……。EU4的名額應該給KR。EU有幾年這樣?。前年1亞1四強。前兩年都比韓國強啊。eu去年有兩8強嗎?。沒商業價值真的苦，薪水不高沒辦法吸引人才投入，好。不容易出一個天才，對岸直接開高你幾十倍的價格直。splyce FNC  兩個啊。接挖走 唉。去年FNC SPY八強啊。去年一亞一八吧。G2才是亞。喔喔我記成c9了。感覺很多人只憑印象就隨便亂說XD你是不是也以為S8。亞軍是G2？。S4 EU。Mad lul。EU除了S4之外都不差吧，今年就...。而且EU也有人才出走的情形。歐美最麻煩的是人才老化 沒新血進入