安 剛剛玩了一場打野阿姆姆 結果前期被對面卡利斯瘋狂入野 還沒發育起來就被砍到掛掉QQ 現在對面3/0/0 我0/3/0 心態有點崩掉了 後面該怎麼玩 有人可以教教我嗎？ 。跳game啊。連回來就贏了。我要認真讀書 我要當發言人。先打電話給電競週刊看有沒有小編願意幫你找大神化。當溫泉指揮官發言啊。解危機= =。改玩瑞斯叔叔。胖叔叔救我......。找胖姐姐。阿姆姆開個R就逆轉 對面前期腳 撐到後面就贏了。胖阿姨救我。沒關係你的隊友都很照 再撐一下。這我以前有朋友碰過 之後他找了個人拍個影片就沒事。了 獨立思考。丁的意志。AAAAAAAAAA。先儲值台灣價值啊。會戰R到carry就有用了。http://i.imgur.com/QjLj2q6.jpg。丁的意志 XD。你要懂得獨立思考呀。THE丁。我看你台灣價值不夠喔。沒事兒 顏色正確。找主播珍娜爆料。找胖姐姐笑死。開墮 高升少子化辦公室。#丁皇價值不足。換綠色衣服啊。開局的顏色不一樣也會有差 在紅方的話就算被殺爛勝。率還是會比較高。丁氏連線 連墮四個。跳，下一場。綠。https://i.imgur.com/3QLG5Di.jpg。吮躬。冠軍教練戰馬。把拔我好冷。丁皇出征 純操不生 666666！。補充點台灣價值就能繼續玩下去了。巨鎚瑞斯！。3》1 不變定律。人家發言人才是真 丁皇啊。特！特！特！