想來想去還是不知道MV最後放faker滑手機是什麼意思 s8的mv最後也有一個小狗躺在那的畫面 不過照整個影片來看，比較像小狗在等挑戰者過來，一種冠軍的餘裕 雖然被奶死，小狗倒了 但是這次faker沒參加世界賽你還給他放這樣一個畫面，很難不去想你是在嘲諷他沒出國 ... 因為我實在想不到給那個畫面的其他原因 有人能給我解釋解釋嗎？ 還是中國人覺得他跟小狗一樣，該退了 Sent from BePTT on my Samsung SMA715F 。樓下飛黑。你才飛黑吧？宇宙第一中路就算沒參賽也得給畫面。你想多了 這是暗示faker已經在練習手遊版本了。不然你想一下應該放誰。想到好的就不噓。世界第一中路靠的不止天份 還有努力 以及超前部屬。完全看不懂這MV想表達什麼。準備組手遊電競隊。原先製作時可能也沒想到會沒進，然後就放了吧。3冠給個尊重？。就算有進 也搞得好像飛可會早早淘汰只能看人打= =。趁機用Faker代言oppo手機 選我正解 oppo轉發S10主題。曲直接被砲到刪文 主要是中國網民覺得置入太噁心。前面街景置入就算了，然後街頭搞賓士置入，也麻木了。最後硬是要oppo置入，完全看不懂欸。。mv做好的時候faker 還沒輸吧。沒吧 中國飛粉很多的 各種生涯解說吹捧的影片都有。傻子，他就是電競界的麥可阿...人不在，神像也要做。並沒有 那邊死忠粉可多了 搞不好世界之最。想說春冠了 隨便打也入圍  可惜打野出怪聲。就置入跟手遊啊。沒出國就是為了偷練手遊。你才不喜歡faker吧==。個人的理解是:飛可已經開始在研究手機LOL。推廣LOLM啊