轉nga 抗吧 http://ngabbs.com/read.php?tid=23687847 http://i.imgur.com/RtrPwwF.jpg http://i.imgur.com/8aPRiNd.jpg http://i.imgur.com/r3iPL2y.jpg http://i.imgur.com/5Jib2Tm.jpg http://i.imgur.com/TcPPHpy.jpg 感覺這bug有點大阿 直接影響到比賽勝負了 沒有這bug 也不會有阿bin雙桶秒兩隻的名場面了 甚至有可能逆轉整場比賽的結局 以及後續分組順序 再甚至 連冠軍的結果都有可能因此改變 好誇張= = 那個樓主說他有盯著小地圖看過 也有親自實測 我是不知道是真的還假的就是。這有點扯。Vandrill有發現嗎?。SN得利 G2到了最愛的分組 雙贏。太扯了吧 不過有可能是OB bug?。要看選手第一視角吧。有bug早就反應了吧。現在開自訂測不就知道了。就當作是真的 問吃虧的g2要不要重賽 g2會要嗎。比賽當下很緊張 可能沒注意到這種小細節吧。如果是真的 意思是之後拆眼刀會被禁止出吧。看第一視角吧。要重打或autoban打野刀了嗎？立刻變成野躺版本。卡 真的的話很扯。比賽當下不可能發現啊 誰知道果子是bug沒出還是盲。視野被對面打掉。是真的的話，滿嚴重的欸。這不修有點嚴重 紅方好虧。是打野刀還是拆眼刀?這兩個東西差蠻多的。打野不出打野刀 這不給活路了。第一張圖說排眼刀，第二張圖說打野刀 這兩樣差很多。是拆眼刀。是闇影戰戟 不是打野刀。沒有排眼刀輔助潘森要玩啥? 連拆眼功能都沒有。中國也有跳蛋？。開練習模式測了一下 好像真的會消失。拳頭不意外 難怪電競永遠上不了檯面。那改成紅方只能出拆眼，藍方只能插眼好了。拆眼刀吧不是打野刀。目前會出這裝備的是葛砲和潘森。但是八強都出來了 而且也抽籤了 不能改變什麼。這Bug太嚴重了吧。不能出的話差蠻多的，尤其葛砲打眼跟智障一樣。看他們有沒有人搬運到國外論壇吧 感覺真的滿嚴重。跳蛋讓我很出戲。出現bug的原因可能是果實和綠眼的判定吧？。葛炮回去出黑切死舞也還可以接受。潘森是完蛋了。不過如果沒這bug結果G2拿小組第一 但那八強的位子好。像更糟糕。說不定G2現在覺得很好 在LCK這半邊。這就果實和燈被戰㦸判定成綠眼了 因為都是一下A掉。這裝要ban了。派克跟輔助珊納也會 不過目前出場不多。EU已經連兩年總冠軍被LPL橫掃 變心魔了!。也可能是當成陷阱物品 e.g. nid的w 燼的e 提摩的香。沒差 打京東不會比較爽。菇。比賽的輔助珊娜出黑切冰搥居多。這個BUG很大包喔。因為這個bug公開後可能下一場就有選手用了。G2現在這分組應該很開心。剛剛測了一下 連補血的果實跟看視野的都不會重生。這是世界賽出過最嚴重的包嗎@@?。如果是真的 看riot要怎麼處理。這包這麼大誰要扛?。說不定其他比賽也有這個bug 只是選手都沒發現。不重生也太靠北了。被判定成眼睛拔掉吧。發現這BUG好厲害 這真的是出了個超級無敵大包。如果選手都沒意見  我猜只是禁用道具解決。現在不能重賽吧。應該是判定成綠眼/陷阱物 一下就打掉的那些。這個Bug是能讓你輸一場的bug。有出排眼刀的比賽都要檢查有沒有這個bug。幹這Bug也太扯了 直接影響勝負的等級。感覺應該是禁用道具了。G2這個分組不會想重賽啦。問題是有沒有其他關鍵比賽也有這個bug。賽程到這裡，就算有也不太可能重賽了。到底是誰會沒事在凌晨3點去看植物重生時間啦。論結果G2還蠻爽的 不過要確保之後有沒有一樣的問題。不會影響冠軍吧 冠軍就是所有人都要贏啊。也不可能重賽啊 以前發現BUG沒當場發現不能處理就是。Autoban到修好為止。這也發現 真猛。至少這次是道具，不是角色直接不能用。可是這樣代表珊娜這種SUP間接被BAN。全部重賽！。這些玩家真會找bug。最痛就是潘森吧，潘森還是DWG的愛角。應該是不會修 道具不給用就好。以前龍獸出bug也是autoban到工程師爆肝修好才放出來。那可以算是世界賽最嚴重的BUG吧。大機率是直接BAN道具，修一修出另外的BUG更尷尬。這個比角色bug還大鍋 影響到地圖公平性。這個要重賽工程超大  有出過拆眼刀的場都有機會。以前暮色黑刃也有熄滅燈火的效果 怎麼那個時候沒有。出bug 換成闇影戰戟就出事了 ==。rito一堆bug放著不修現在出大事了。可能以前也有吧 只是沒人注意到。這時候就要叫拳頭最痛恨的人 vandiril出來了。沒果實只會覺得被人打掉啊 誰會一直盯著果實看==。真D扯。有人轉 reddit了嗎？。可以記載史冊的bug 以往的多是角色bug 禁角色就好。這bug誰都可能遇到 每一場都可能發生。難怪TSM會06。NA動態：從機場發車回飯店。打不贏說BUG。TSM解套。誰去REDDIT發文阿 如果RIOT不修 那只能變戰術了。這有點嚴重欸。哇靠滿嚴重的。看reddit目前有文了 不過才PO5分鐘 等早上再來看看。不用重賽啦 冠軍隊打個星號就好= =。幹 很嚴重喔。G2輸得太冤了不過現在抽簽結果G2也不會想重賽就是了。https://reddit.com/comments/j9bbub/   有文了。感覺可以變成戰術欸 搶毬果大賽。reddit管超嚴 bug文可能會被刪==。這個抽籤結果G2才不會想要重賽...。版主會鎖文然後叫你一律發置頂的回報串。該把紅方輸的都重賽了==。被刪了喔 這樣怎麼討論==。出了個世界賽級的超級大包，我猜名次不變熱修道具。跳。去測了一下 藍方葛雷夫出闇影戰戟。我把全地圖的毬果都拔了。今年冠軍要打星號了。神奇。發現這個bug的人好屌 但拳頭沒發現也很扯。是排眼刀 物穿那把不是打野刀吧。沒人反應是因為會以為是對方打掉的阿==。應該是autoban了吧，就像之前FNC 4:0 EDG這樣。拆眼刀改名拆果實刀就好了 小事。如果排眼刀被ban潘森直接弱下去。推。金錢豹:說我燒心型草藥一個不留 你們?。能不能充個電。垃圾。不太可能改結果啦，2012奧運劍擊計時器故障都還是以。計時器為準了。LMS那時候也有那個bug 也是沒改。難道你要說那年的世界冠軍有水分嗎。某幾樓真的是在哭= =。這個人真的觀察的很仔細欸！超強。誇張 沒幾個人發現吧。人家貼文就是測完了，六樓還在雲。這當下超難證明。被入野的話確實以為是對方打掉，根本不知道不會生。SN: 算你贏，換你來打JDG和TES好不好QAQ。這有點扯。發現這BUG的人好強喔。超級大包  要解決目前只能先ban道具。不會追朔，反正都晉級了結果論來說影響不會很大，之。後比賽要怎麼防止比較頭大。道具被ban DWG最慘 少了一隻玩得好的輔助角色可用。沒果實差很多欸。不練角不會潘森不選葛雷夫的選手或成最大贏家。這個BUG很大耶 不可能無視。這個有點扯。其實也不難 就直接公告說 毬果和探照燈被打眼刀砍掉。就永不再生了 你各位盡全力守好自家野區的同時。也要想盡辦法打掉對面野區物件 祝好運~。只要雙方都知道條件下就是公平的 但對劣勢方更劣勢。G2: 幹 我不要重賽。G2:放過我 讓我打LCK。太誇張了 這應該重賽吧。運氣也是遊戲的一部分 至少G2目前分組還不錯。可憐G2沒毬果走草叢被炸死。LGD SN DWG DRX的輔助都觸發過這BUG 甚至惡意使用?。輔助怎麼觸發？有在看文章嗎。水很深啊!。出闇影戰戟的角色都可以觸發這bug。你才有沒有認真看文章…。我錯了 大哥。這bug有點大，看拳頭後續怎麼處理了。這BUG沒人知道?我不信 肯定是知道偷用。sofm的三把葛雷夫都是出拆眼刀