Nuclear對隊員訪談第三部Canyon不過文字只整理一部分QQ有點可惜 但這訪問的本質根本是中野在吵架...xd DWG Canyon：我以為我的努力能感化隊友 來源： https://reurl.cc/MdLl6K N：Nuclear ; C：Canyon N：第一個問題，奪冠的感想是？ C： 贏下第四局之後拿到MVP這讓我感到很神奇 N：你的表現應該對得起世界第一打野的稱號，那你本人對自己的表現還滿意嗎？ C： 當然是很滿意的了，我想我運氣也不錯 N：很謙虛的回覆呢 N：我記得當初你進DWG時solo rank的分數很高，是第幾名？ C： 剛進來的時候大概800分吧，接著在練習生時期時分數就衝得很高，還記得曾經打到第 一位，覺得挺開心的，要謝謝ShowMaker跟我雙排，幫了我不少。 N：我記得那時候要你的戰隊還不少，為什麼最後選擇DWG？ C： 蛤？我不記得了，那時教練跟我說就先來當練習生吧，當時覺得這邊好像就是最棒的 N：剛進DWG時隊伍尚未從次級升級到一級聯賽，在你加入後就成功打進LCK了你本人怎 麼想呢？ C： 看來加入DWG是最棒的選擇，不是嗎？如果去其他地方從二軍開始打起也不一定能打到 一級聯賽啊 N：真的是很謙虛的人呢 N：我們聊聊世界賽的話題吧你對於雷葛爾的選角有什麼想法？伊芙琳vs雷葛爾的構圖 是為何？ C： 我不太確定哪方是優勢方，我覺得是我失誤造成比賽落敗，覺得很可惜，當時Nuguri 還拿鄂爾，最後讓他被對方的菲歐拉拿了五殺，覺得很對不起Nuguri N：你知道Showmaker曾說我無法理解一個打野怎麼能讓悠咪用Q以及被路西恩的大絕搶過 巴龍你知道他話裡的那位打野是誰嗎？ C： 誰？海外的選手嗎？ N：韓國的唷 C： 誰啊？我沒印象啊 N：對那幾場比賽一點印象都沒啊？ C： 沒有 N：如果那打野是你隊友你有何想法？ C： 隊員們都該保持著努力為團隊打得好的想法，會說出這種話的人應該沒事可做吧，無聊 才會這樣虧別人，人生應該過的很不愉快吧？你剛說是誰說的？ N：ShowMaker，他在我第一個訪問時說的 C： 阿是那個人啊，他人生應該過得很不快樂吧？前幾天也跟我說忙內啊不想死的話快點 幫我打楓之谷 N：哇真是好令人衝擊的發言..他還有說過其他的話嗎？ C： 太多了記不得了我就是這樣生活著 N：哇戰隊立場上好像得說些什麼啊 C： 我習慣了沒關係的 N：看來得出面保護一下弟弟才行啊 C： 不過ShowMaker說他也是學你的..或許你以前也這樣欺負他？ N：嗯？？？蛤？ N：因為以前DWG粉絲不多所以大家對DWG的過去知之甚少，當時Nuguri經常送頭，你對於這 個有何想法嗎？ C： 人都是習慣的動物嘛只要不要對方打野一去撐不到三秒就死就好了 N：也有三秒都撐不到的時候嗎？ C： ....加油 N：去年起伏不定但今年開始慢慢成為一個世界級的打野，最終也拿下冠軍，夏季之後為什 麼有這些變化？契機為何？ C： Zefa監督與Daeny教練非常用心的一盤一盤覆盤，並且很仔細的教導我，夏季賽的時候真 的非常努力。 N：有在中國服打到第一過嗎？ C： 沒有，差了100分左右，後來打了個十連敗，就差了3400分 N：那還算滿意嗎？ C： 不滿意啊沒打到第一 C： 不過在中國服練習時大概打到半夜2點大家都消失了... N：我想是都回房間思考怎樣對戰隊有幫助吧，不過我知道的是，除了你跟Nuguri會打到凌 晨34點，其他人都很早就下班了？是嗎？ C： 我對這件事覺得有點可惜，我以為我這麼努力的拼，打rank打到凌晨4點，他們會受到 感化，也跟著拼呢，結果一到2點通通下班... N：平均來說誰最快消失？ C： 看中國服打的場數就知道是誰了吧有個人才打不到 50 場 N：啊是我知道的那位嗎那位真的是可惜啊 C： 不過打正賽的時候卻不會烙賽，真的是夠神奇的 （就是BeryL..是急著出刀？XDDDDD） C： 阿還有我要特別提下Showmaker選手 N：他也打很少嗎？ C： 你還記得當時他用中路克黎思妲打到鑽石，在面對PSG之前嗎？ N：嗯記得啊 C： PSG跟JDG是同一天，在遭遇到中路被Tank單殺後，接著在最後一場打JDG的表現也不好， 那之後就開始很努力的練習了呢大概是花了一到兩週的時間也打上來了 N：還特地要提一下Showmaker呢.. C： 本來我是不想說的..但某人就非要提悠咪之類的事 N：看來同是打野能互相體諒呢 C： 是呀 N：AP角色中最有自信的是哪一個？ C： 奈德麗 N：奈德麗跟塔莉雅更喜歡哪一個 C： 塔莉雅但今年很難使用了所以換成奈德麗 N：打rank時隊友做什麼事會讓打野覺得討厭呢？ C： 對線明明是有利的，因為不插眼拼命兇，結果兇到送頭，類似這樣的事吧，畢竟這對遊 戲勝負影響蠻大的，其實只要插好眼好好對線就能贏的啊，明明有利卻因為失誤輸了， 我覺得不太ok N：各位聽到了沒打solo rank要記得喔不要讓你的打野不高興 N：有任何英雄是你很想拿但卻無法使用，而你覺得很可惜的嗎？ C： 嗯賽勒斯？隊友好像很不喜歡他，明明就很有趣不是嗎？我說我要選他的時候，沒人 會回應，甚至還說在大賽拿出打野賽勒斯的話要把我扔出去 N：扔出去？誰說的 C： 太多了 N：啊太多了是嗎 N：世界賽不是有看到全能之石奈德麗嗎？你的看法是？ C： 其實Sofm在打rank時就常常使用全能之石了，所以沒有很驚訝 N：如果不走打野的話要走哪路呢？ C： 上路吧，因為Nuguri坐我旁邊不是嗎？經常看他玩，也覺得挺有趣的，而且他玩的時 候不是常常死掉嗎 N：痾這部分也想跟他一樣嗎？ C： 想啊 N：這段話能讓Nuguri聽到嗎？ C： 可以的，這點程度沒關係 N：記得Nuclear曾經用凱莎單殺過JackeyLove嗎？ C： 記得啊 N：說說看你的想法吧？（雀躍 C： 嗯，如果他的RW技能有中的話，連閃現都不用 ShowMaker（亂入）： 我認同 S： 那個根本是浪費閃現啊，在當時凱莎是很高順位的選角，而且你還是選counter角，單殺 根本是應該的 N：她是很高順位的選角沒錯，但也是因為我玩得好啊 S： 才不是（秒退） Nuclear：呀ShowMaker PS:這段對話超好笑xdd 可以按Ashley分享的片段，Nuclear真的差點沒氣死XD https://twitter.com/AshleyKang/status/1325447671461543936 明明是Nuclear採訪選手們但躺槍的都是自己? 以上有誤請指正OuO謝謝收看xd 。這些人怎麼這麼可愛。我以為我的溫柔 能給你整個宇宙。核皇:沒比賽打抓來斜槓當主持人還要被酸 人生好難。所以是誰路西恩+YUMI搶到誰的巴龍。到底是有多愛楓之谷==。XDDD 幫NuclearQQ。一場是KZ deft路西恩搶了DWG 在去年資格賽。感謝翻譯 笑死。核皇：幹 學長沒欠你欸。一場是SB 當時的輔助悠咪搶到的 不同場。但打野都是Canyon...xdd。BeryL真的瘋狗 不打RK 還自己尾選決定隊友角色。貝利梅打不到50場沉迷手遊，教練團都沒有意見嗎XD。北極熊<3。比賽那麼猛.好像也不能說什麼。他跟SMK都曾對此表示過啊 都覺得神奇。正賽都打得很好。nuclear怎麼忘記問公主連結的事情= =。氣氛真好。出完前五戰隊的刀還能打比賽真的超強。有2部 網友指整理一部的部分。這系列好有趣  這隊很愛互相傷害。笑死XD。學長一直被嗆欸，會被韓國出征ㄇ。這隊是楓之谷職業隊嗎= =。氣氛對了。D Maplestory Gaming。很感嘆 為何韓國每年都能憑空出生一位世界級的打野。？台灣從S4到現在卻只有karsa...(老山也許算半個)。打野最吃全方位的能力。因為台服出事一定先ping jg 沒人想玩。好歡樂 XD。每個成員都有問到公主連結...。楓之谷XD。推Canyon !真的是中野相愛相殺！。忙內啊不想死的話快點幫我打楓之谷。阿剛找到全文了==.....有趣的話再補第二部+第三部。不想死就幫我打楓之谷xD。互嘴真的超好笑欸。推 互動很有趣~。DWG現在是綠水靈幫大戰凱留幫嗎。看來Tank 在SM 心中種下了巨大的陰影。笑死這隊好鬧。DWG真的氣氛很棒。為什麼雖然是忙內但感覺是隊金字塔頂端的人呢xDDD。這隊有夠靠北XD 可以這樣鬧我相信應該不會跟某隊一。樣霸凌毆打學弟 休息室真人快打G4。他是真的強 那天看他直播乃大力有夠猛。可以調查一下Beryl怎麼出刀的ww。Beryl讓我想到不念書但都考第一的人...。楓之谷真的歷久不衰。說不定Beryl是因為積分打太少所以沒FMVP。笑死 SM真的很屁。DWG的哥哥都是被反欺負的擔當，笑死金許秀XD