: 前兩年那幾隊的分組都沒有今年PSG硬吧 至少有NA能打 : 結果前幾年資源應該比現在多 關注也比較高 居然4隊06 : 反觀今年沒人在意結果還打得比前幾年好== 當初連100t都打不贏是怎樣 還真別說 今年最有趣的是 PCS出去這兩隊小組賽來說 表現的穩定或亮眼的 都是往年06班底 然後兩隊表現最誇張的 都是有在小組賽拿過勝場的 到底是以前的pool 1其他人太扛呢 還是以前的pool 2/3其他人太坑呢 。選手都自己說去學經驗 沒有想贏的慾望啊。港仔下路雖然之前0-6 但大家都知道不是他們雷好嗎。火龍表示。火龍 考拉:看我幹嘛。小v被說國內靠考拉 出國證明自己。我覺得後勤有差吧，今年感覺輸了後下一把都有去調。整，不管有沒有用。後勤真的有進步 前幾年選個三線劣看了就很涼。前兩年pool2&3真的只是去開遊戲的，讓選手自己練。沒料的後勤都送給LPL後段班了。LPL撿一堆垃圾過去 讚。PK有贏過？。跟版本也有點關係，只要考慮打團陣容就行，我A陣容。打不好就換另一組打團的啊。真的有學到經驗，然後之前拿勝場的純粹抱大腿。後面一等套路有去提防規劃了。阿不就前兩年0-6學到經驗 今年表現出來了