https://i.imgur.com/SBgU87z.jpg https://i.imgur.com/HNvxbV7.jpg 就算賽前是冠軍大熱門，但最後還是被SN逆轉 看著前隊友進決賽，最後一個擁抱還是落淚了 咖可可又錯過了一次拿冠軍的機會 但不只今天，好幾次的繞背蹲點，李星的鬼之踢 TES好幾把根本就咖可可一個人救回來的 不知道他甚麼時候會看PTT 留點話鼓勵他吧 蛇蛇也說了，今年他先拿，明年換Karsa再來挑戰 真的希望他還有機會去挑戰世界冠軍 。笑死  還能去哪隊報腿  最強中路和冠軍ad都C不了了。咖哥 加油。笑死熊好了啦。一樓你今天是不是沒看比賽?。沒有Karsa的話，TES走不了這麼遠。腿被爆斷 可憐的我咖 QQ。咖哥加油  你盡力了。明年又要轉隊啦 三性家奴。推 咖哥加油明年冠軍。隊友笑的好開心 ＝ ＝。很明顯是過譽ad，機掰jkl看了超想打他。咖哥明明已經證明他才是腿。真的辛苦了 kar哥  最後一把忙死還要看首富在那邊皮。離開RNG又換了一個新的RNG。咖哥加油 你很棒了。噓的是今天沒看比賽？。沒卡薩的話滔博就8強水平==。咖哥加油，明年一定大滿貫。明年去IG吧 轉隊轉起來。1樓在雲？。加油。回去休息室先踹爆其他隊友。一樓整天寄生，看風向不對就烙跑，這種可悲程度真是。前所未見。今天真的隊友沒站出來 咖哥加油。笑死熊無腦黑閉嘴啦。咖哥加油，明年冠軍！。咖薩加油。咖哥加油！！。咖哥辛苦了 明年繼續加油。一樓閉上你的臭嘴。跟一樓那種小丑認真就輸了。媽的笑死熊那種無腦黑現實中一定也是沒邏輯沒朋友。的那種魯蛇。一樓可悲。QQ。卡薩加油。這次世界賽真的證明自己了 最猛打野。karsa0214加油QQ  別跟米蟲認真。難過阿。真的不知道隊友在笑什麼。哭屁 骰到3的上路還在笑呢。這麼努力 你的隊友一樣嘻皮笑臉