幹你的 我是沒在看LPL轉播啦 我對聽人聲還蠻有自信的 常常被人稱讚的 記得的聲音很好認 就算口音有變 應該還是很好認 上一次聽他的聲音 是他回台灣喝酒在哭那次(好像是跟湯米的那件事) 不過 電競寇隔膜 電競貪肯其 你不講 我還真的不知道這聲音 是他 操 完完全全是阿六的聲音阿 : 記得這波演的太過頭了，中國那邊京東黑本來就很不爽了，記得還演的像奪冠一樣 : 現在在中國論壇當然被噴爆 : https://youtu.be/SyLCWJ7Nn1Q : 拉到6：02：40 其實我原本不發廢文的，發廢文的是阿樂， 而我勸了他好幾次都戒不掉，最後我想證明發廢文不是那麼難戒， 所以才試了；後來才發現戒廢文真的好難。。捲個舌而已 最好聽不出來。同樓上。可憐QQ。lms要收的那次他回來播報就滿正常的 為啥去中國要這。麼浮誇。學習力強r。看他回來就知道，語音包鬼片。才。哭有加錢嗎。就是賺錢吧。語音包切換快。不過上次回來播的時候 英雄名稱偶爾還是講錯。不太可能聽不出來吧，除非以前根本沒看比賽。ABC口音大家聽了就想舔懶趴。去中國賺更多的錢被彎彎當狗罵。我記得記得當時回來講刀鋒之雹一堆銅牌以為是中國用。語==。有他回來播的的連結嗎? 找不到。感覺就語言包切換而已，聽得出來啦。就你聽不出來還在那很會聽人聲XD。好像是去年洲際賽 在台灣辦的。ABC口音有大家舔嗎 少見多怪吧呵呵。「人聲」根本不會變 會變的叫口音 還好意思吹自己很。會認聲音。自己打臉自己。我昨天也在想耶  記得的聲音是不是變了  還是口音。也會影響聲音？