https://lol.garena.tw/news/4878 https://i.imgur.com/M8D3q5B.jpg 大家安安自從我們上一次和各位分享蒙多醫生的更新進度已經過了好一陣子了，今天有 更多酷東西要讓你們瞧瞧。製作正在如火如荼的進行中，所以這裡秀出來的會是他最新版 的角色模組、動畫、視覺特效及音效。接著還會讓各位搶先一睹歐格瑪獸人造型的風 采。 在我們開始前，先來複習一下目前為止我們分享過的東西。 閃開讓專業的醫生來 我們蒙多醫生的更新設下了下列三大主要目標： 1. 升級他外觀特效及主題，不僅要比現在還要好，更要能夠融入英雄聯盟目前的視 覺風格。 2. 改善蒙多的技能組，同時保留他超坦超強的回血能力以及投擲飛刀的特色。 3. 讓蒙多繼續保持為一名操作非常簡單的英雄。 我們在重製蒙多初期碰上的挑戰之一就是為他的醫生主題找到對的基調他是才華出眾的 神醫但後來瘋了？還是他是才華出眾的神醫但同時也是瘋子？我們讀了許多你們對第 一篇文章給予的意見回饋，注意到對許多玩家而言很重要的一點是：我們讓蒙多保持為一 名好笑且滑稽的角色。因此這就是我們選擇的方向。我們的目標是讓蒙多體現出黑色幽 默的主題，我們認為這在英雄聯盟的眾多角色之中是非常獨特的。 至於玩法方面，我們為蒙多的技能組嘗試了幾個方向，但最終認為最適合的就是讓他非常 難以被限制阻擋。擁有任何形式的免疫控場都是非常強大的工具，因此作為取捨，蒙多會 保持為一名沒有機動性或強控的英雄。當然啦，他還是會丟菜刀。 https://i.imgur.com/jWnMslj.jpg 最後，上一次分享蒙多的概念美術圖時，我們收到意見表示明明是蒙多，他頭髮這樣也 太整齊了吧？。團隊內部討論了這項意見回饋，而我們也同意這樣的質疑，所以我們會 把他弄得凌亂一點。 https://i.imgur.com/yhorT68.jpg 現在到了... 介紹新資訊環節 瘋狂(X)天才(O)神醫逃跑了 Edgar “SpaceReptile” Monteon，職位：角色藝術師 參與成為蒙多重製開發的一分子馬上就吸引了身為角色藝術師的我。 蒙多的視覺開發過程從建立他身分的概念美術開始，接著這些視覺元素被消化吸收（ 也就是討論）並成為了有血有肉的實體。過程中，我花了足夠的時間創作蒙多的涼鞋、調 節旋鈕、撕裂的衣服，以使它們在視覺上完全符合蒙多的故事。這沉浸式的體驗對我來說 是最令人印象深刻又有趣的，也是我想要分享給各位玩家的。 https://i.imgur.com/W4kjuYB.jpg 創造蒙多的新模組及貼圖材質就像是為其他專業人士（例如動畫師及視覺特效藝術師）設 立舞台，以擴展蒙多的角色。我們也必須思考如何保留舊版蒙多模組中受人喜愛的部分。 從視覺外觀的角度來看，蒙多是非常爆炸性的角色，與他的衣著格格不入，而這就是他令 我感到有威脅性且強大的原因。 https://i.imgur.com/QWspSw3.gif https://i.imgur.com/NEBDhuc.mp4 新的蒙多模組能看出留有更多空間給這名更具變化性的角色他穿著軟式涼鞋，他的動畫 有著好幾層個性。這是蒙多經歷了改造的痛苦折磨後從某處逃出的證據。蒙多的穿著及武 器的風格都顯示著他在不久前的過去所遭遇的一切，猶如一幅鉅細靡遺又爆炸四散的畫作 ，撐起他的背景故事。 https://i.imgur.com/PrQVIRq.mp4 極度愚蠢且非常駭人 Drew “sandwichtown” Morgan，首席動畫師： 在初期的探索階段，我更想偏重於蒙多的愚蠢，並且很享受我們讓他拚命搞笑的過程。讓 蒙多如此獨特的一部份原因就是他純粹的愚笨，所以盡可能的讓他耍笨搞怪才會這麼好玩 。但我們也明白得要讓他散發出一股危險性，因此真正的挑戰在於如何平衡他嚇人的程度 ，但同時又要有點諷刺。他的大部份核心機制都是為了要讓人感到沉重且強大，但是其中 摻雜的少許調味就是為了增添一些輕鬆幽默的時刻。 原本他的 Q 要做成跳躍拋擲的動作，感覺挺不錯的，但又讓人覺得太快樂太無憂無慮了。 目前的版本讓蒙多非常專注於投擲屠刀，只會為了蓄力而短暫打斷自己的步伐，在他從包 包裡掏出新武器之後會立刻繼續他步履蹣跚的行走。讓蒙多在拋擲的過程中就繼續行走， 令人感覺意志堅定、目標明確。只會往前。 https://i.imgur.com/ucEI24W.mp4 然而他對防禦塔的攻擊動作則強調了他的愚蠢和無法感受痛楚的能力...... https://i.imgur.com/2Rrmhqq.gif 為了兩者間的平衡，表情動作會是比較偏搞笑幽默的地方，但是核心的動畫組會保持他勢 不可擋的殘暴感。蒙多並不脆弱，也不懂得要克制自己。他的行動永遠都應該使出 100% 的全力，因為他不知道何時該停手，這也是他如此不受控制又危險的原因。 以化學強化的身軀 Jason “LankyTree” Chisolm，視覺特效藝術師： 身為一位資深的英雄聯盟玩家，重製是我最愛參與的計畫之一，尤其當你重製的是如蒙多 醫生這般具代表性的英雄。展開每個計劃時，我喜歡先想出幾個視覺特效標竿這些基本 上是作為我的準則。我製作出的每個特效都應該幫助鞏固這些標竿並且表現出他們。 此次計畫的一大重點是以化學強化的身軀。我想要強調蒙多那無與倫比的力量及完全 無視痛苦的能力就是化學強化與實驗的結果。最明顯的例子就是蒙多的大絕。這是非常具 代表性的時刻，我們得以見到蒙多變身為瘋狂回血的怪物。這是團隊非常想要強調並引玩 家關注的重點。 那麼就來瞧瞧蒙多的大包包裡裝了哪些不穩定的化學物質及醫療工具，讓他能變成這樣。 https://i.imgur.com/dTLgdv6.mp4 我們要如何強調如此巨大的轉變呢？其實很簡單，就讓他變大啊，大到他撐破他的夾克， 衣物化為碎片、鈕扣四處飛散。接著讓他全身充滿經典老牌佐恩化學物。藥物劑量非常龐 大，多到直接從他身上蒸發溢散出來，讓他四周環繞著雲狀的霧氣，沒蒸發的藥物則從他 身上滴落，讓玩家能感覺到他真的全身沾滿了化學藥物。 佐恩化學物之聲 Jayvon “Riot Jirsan” Rymer，音效設計師。 就像其他英雄重製，將即將蛻變的新版英雄跟舊版兩相比較真的很酷。以蒙多醫生而言， 我非常想保留某些玩家對他印象深刻的事物，但讓他的精力充沛及強大力量更上一層樓。 我真的很想讓玩家感覺自己在對抗一股巨大且無法預測的武力，而且這股力量會隨著時間 愈變愈強大。其他專業領域的同事為了呈現出他肌肉的擴張與尺寸，做了許多很酷的實驗 ，所以我想確保在他的技能中有捕捉到那樣的風格。 我很享受探索其中一塊很酷炫的領域，也就是他使用的佐恩化學物的聲響。我嘗試了許多 不同的東西，例如錄下水結冰的聲音，看看能取得怎樣的音樂調性；把冰塊丟進平底鍋的 熱油中；甚至使用了資料庫中的雞叫聲，加工處理出很酷炫的音調。還沒有什麼很具體的 東西能分享給各位，但在這裡附上一小段我從那些探索中取得的音效元素。 其中一款造型 Sunuman “KindLeJack” DePandito，外科醫生控： 我以前就講過了但我還要再講一次：沒有什麼比為了完成英雄的更新，敲開他的造型收 藏看看躺在裡面那些充滿大翻身潛力的好東西更令人興奮了在 Riot，我們很重視玩 家至上思維，而我認為將玩家對老英雄投注的多年忠誠愛意與學習經驗回報在老造 型的更新上就是最好的方式。較新的造型會被清理並調整來配合新的基礎設計，並總是 會有些更新後的贏家，但那些老造型往往才是整形成功後驚艷全場的最大贏家。 說到老造型...... https://i.imgur.com/gVcaJZ3.jpg 準備迎接峽谷探索 PvP 邀請賽，歐格瑪獸人 蒙多來啦今天我想分享這個來自蒙多珍藏 寶庫的造型，它終於在一個帶有故事的造型主題中找到了歸屬。紅紅的蒙多帶著英勇 無謂 向經典奇幻作品致敬但有配合現代版本更新的外觀回來啦蒙多燃燒著狂戰士的 熊熊怒火，踏上勝利之路。就連可愛的死靈法師也無法倖免 體檢完成 今天的分享就到此為止啦。一如往常，我們會瀏覽各位的想法與回饋，請儘管發表意見。 這會是關於蒙多重製的最後一篇文章，你可以預期在幾個月內看到他登上測試服。直到那 時，祝各位看診愉快 https://i.imgur.com/vMwbSxN.jpg。開大直接戶愚呂。我好興奮阿.jpg 會爆衣的角色。聽起來很歐拉夫。XD。對耶這樣感覺和歐拉夫有點像