本人Main硬輔的，就是會帶裂地衝擊的那種輔助，想說一介鐵銅銀藉著這次活動看看台學 點東西，結果好像八個人裡面剛好都沒有人在玩硬輔，好奇想問有人知道是什麼原因嗎? 硬輔也算是從S10就相當流行了吧，怎麼八個人裡沒有人玩? 沒梗，就真的問問 這麼說來也挺奇怪，也不是很逆版本的流派怎麼我看台灣實況主都很少在玩 但我瀏覽一下倒是看到不少軟輔的台，但玩硬輔的台有夠少，只能大半夜看i0ki 也是，冠軍輔助 不過昨天我看他都在玩軟輔，還是說他也屬於都玩的那種? 了改，之後有空的時候關注一下 ??硬輔的影響力堪比打野怎麼會不能幹嘛?。什麼梗。輔助難爬分 隊友都低能。檯面上也沒幾個大台實況主是main這種的吧。就沒main 坦sup的阿 蝴蝶玩潑水或尿尿角。有啊 蝴蝶 看她玩聊天室都會硬起來。如果你把把AD是Uzi 可以這麼玩。我想的到實況愛玩鉤子就湯米。輔助實況主很少 唯一一個有名的去代言競品。輔助的做實況就很難紅。Mistake如果有開算大台啦。爬分玩輔助 除非隊友很罩 不然難c。但他也是雜食系。魔競全接LoL M了啊 G社突然那麼佛應該是怕親兒子傳。說被打爆。軟輔也很少技術大台吧 輔助台我真的只想得到摸史。隊長最近好像又不開了，看風哥台吧。或是蛇蛇可能最近可能會開。峰哥連全職實況主都不是= =。大多玩輔的都雜食。風哥算比較固定會開了。就連人口基數大的美國都沒幾個輔助大台 真的很難做。ㄈㄍ最近也開始玩海鮮了，可是要說玩坦輔+常開台，。我第一個也是想到ㄈㄍ。峰哥main坦輔 但大家一直玩也是會膩的。輔助台就沒什麼人要看。solo Q的輔助位影響力遠低於mid jg。Dolulu硬輔也蠻強的。輔助難爬分。我覺得輔助影響力滿大的阿。現在實況玩坦輔的大概都職業選手就是。烏龍好像都玩。輔助的價值要到高端局才開始顯現啦。一般牌位不夠高的人也不太在意開團時機跟做視野什麼。的。坦輔就不能幹嘛 遇到一個演員那乾脆掛網了。你可以去找一些專門虐菜的支那主播的輔助。比方說葉音符的表弟。那個玩達瑞文的輔助都是玩這種的。S3前三大台 猿渡翼。輔助不難爬分。ㄈㄍ會玩賽特吧。你玩個雷歐娜 AD進場說 安安阿航 我排你第八 晚安。然後就走場了 你還要不要繼續打嘛。台灣好像沒sup大台？。你以為摸屎還是綠茶如果參加這次爬分賽前面也會用輔。助單排喔 還不是走中野虐上去才開始玩輔助。只玩輔助不好做效果吧？。小夜夜啊。檯面上會玩又有開台又有觀眾的就摸史夜夜綠茶峰哥吧。這八個人哪個平常有在玩坦輔助爬分的= =。綠茶小夜夜上次開台打lol都不知道什麼時候了= =。去看鬥魚虎牙吧。蛇老闆。綠茶前陣子都有在開啊怎麼了。他都開戰棋居多。摸史夜夜綠茶風哥八個人XD。之前看MK實況 MK耍2峰哥直接賽特1打3AD輔助JG 超猛。輔助只能聽天由命，隊友太爛再強都沒輒。數學小天才 八個人。低端沒有輸出幹嘛輔助 要輸出不如自己打。你懂輸出直接打五個 你懂控制沒人輸出->氣死自己。風哥阿～幹他狙擊     把把都有他，你是不是沒在看