樓下有人說了是一樓的店面出租了 今天路過在起q總部 發現了浩大的店面出租消息 https://i.imgur.com/OCQQeLK.jpg 這是不是在說進軍LPL的傳言越來越真？ 之前看到可能會解散pcs隊伍的乳摸 想到在台灣深耕多年的起q也要隨著電狼離開 心中無限感慨呀 Sent from BePTT on my LGE LMV350 這麼說也是有可能 只是路過純抒發。不是1F 7-11旁的出租喔?。繼續裝死 看什麼時候公布解散。100坪應該是包含上面了。不知道那邊深度多少。(′・ω・‵) 廁所也跟著拆了。上面是本來就這樣還是塗黑的？。跟上時事總部移去中國 不然會被拿刀架在脖子上。整間黑嚕嚕的像被火燒過 難怪世界賽常敗軍。台灣分部88888 要跟拿刀牌合併了。其實也挺貼心的 不然中國小編還要來台架刀==。事實上現在就是支那隊了啊。掃廁所這麼不景氣嗎。垃圾趕快滾一滾。樓下a粉門口集合。台灣分部。沒人在乎~。不是樓下原段純貞喔？。RW就拿刀牌旗下的啊。a粉之前酸電狼的一個一個都在ahq上重演，可憐哪。造謠? 樓下段純真倒了出租啦==。店面出租 100元。樓下一間有100坪？。永和人路過。是樓下出租啦 原本是段純貞 最近倒了。在更之前這家是開蠻久婚宴會館所以場地應該蠻大的。一百坪7-11出租？。自從搬到金剛跟創立超競之後就一路向下了，不勝唏噓。還我佛心老蟹= =。起Q在2樓== 1樓是別人的店面。段純貞真的超難吃，希望來一間好吃的。上禮拜路過 還有穿隊服的人從裡面出來去小七買東西。每天去附近公園夜跑還是會看到隊員出來散步啦。小7那樣子有100坪？。小七旁邊是新竹某連鎖牛肉麵生意超爛 他裡面一定。有100坪。早就中資公司了 哪有差。店面兩個字都看不懂 = =。那個是一樓的段純貞啦。一樓是段純貞吧...。還我老蟹QQ。我住對面巷子 那是樓下做吃的出租 他們的大門在旁。邊小小一個 窗戶本來就關的 平常也看不到選手出來。店面很深 外面看起來小小的而已。一樓出租而已...假新聞。樓下出租新聞不自D你家貓咪大便要不要也發一篇