2年6m 已經是nba一份老將合約的薪水了 隔壁剛拿冠軍的湖人中鋒Howard 簽約76人 2.6m一年 被我們蛇哥屌甩一波 LOL真的發大財了 。蛇蛇屌打DH。NBA頂薪都30M的 怎麼比。所以勒 也比我高阿。蛇蛇屌打DH跟隔壁火腿DH。他是特例啦，人家在湖人前也沒人要的中鋒，要比要比。頂尖選手。Swortart>Dwlight Howard LUL。但蛇蛇薪水屌打CPBL倒是真的。SwordArt > Melo。對，cpbl真的慘....。可是蛇蛇這已經算LOL的頂薪了 但在NBA這不算什麼。CPBL什麼咖小....蛇蛇可是打到亞軍欸。蛇蛇也要到職業選手的生涯末年了吧 已經是老將了。蛇蛇是不是能養活中華職棒或職籃啊。應該是養不起啦。sbl有機會吧XDD。P+養的起吧 中職不可能。職籃可以。中職連陳偉殷都養不起了吧。你看味全重新回來就燒了幾億去了。職棒不可能啦 你看味全還沒打薪水不算就4200萬台幣。給其他隊了。蛇蛇才剛亞軍變生涯末年?他才23歲 基本上是巔峰期。pcs可以 一隊1千萬差不多。笑死 23歲巔峰期？ 你跟我看同一個LOL?。你以為人人都是DL喔。殷仔的薪水 應該可以燒個幾年啦 不過也玩不久。lol頂薪=NBA底薪 hehehe。BeryL Rookie都才小他幾個月。對於輔助來說23不是巔峰 可是至少也不是短期就會被。淘汰吧。陳偉殷2200萬鎂養的起中職吧。陳偉殷絕對養不了幾年== 棒球很燒錢。能這樣比 我也是笑笑的  呵呵。jensen 25 perkz 22 不是那種20歲出道一兩年就奪冠。才叫做有巔峰期好嗎= = 只是電競畢竟跟體力運動不太。簡森也爛兩年了啊。20歲過後都是廢物老人。一樣生理衰退 18歲出來打一兩年就退化跟不上meta的。整個lol圈攤開來看 23肯定不是巔峰 需要硬凹嗎。很多。整個? 你去攤阿 自由市場花大錢砸23歲前後的選手有。少過?。巔峰是看成績吧 怎麼會是看薪水。看成績的話 今年拿亞軍不就巔峰 但談生涯末期 看肯。不肯砸錢更準吧 你覺得那些人砸錢是去砸末期?。談年齡 20歲過後就是廢物 開始退化。你說他退化後靠經驗打更好 那他還是退化了。有一說一 你講的是NBA老將底薪 新人底薪更底==。好啦 nba35歲也是巔峰期。雖然蛇蛇算老了，但他最主要的價值本來就不是操作。商業價值，人脈，實力都反應在身價。單換DH。咖薩薪水有比蛇高嗎。swordart是有什麼商業價值...?。蛇蛇這次世界賽很多操作都衰退了 是靠觀念。23肯定不算巔峰期吧 頂多算剛開始退化。perkz不就比s8退化了，Jensen現在那鳥樣就是個待退。老人。哇 我怎麼都沒想到 咦 dh巔峰領多少？ 他現在是先發。嗎？ 比先發5人是不是比較合理。況且nba還有工資帽。dh簽的薪水不代表他只值這樣。蛇蛇這年紀在電競算老人了拉。一堆在山腳下的人在討論人家在山頂還山腰 笑死。屌爆了。LoL電競發展到S10有一位選手頂薪摸得到NBA底薪 以。後大約只會更誇張。扯其他運動幹嘛？ 這約在lol就頂約，在座有幾個能在。其領域做到頂尖？。蛇蛇  瓜哥。挖塞 人家賺錢賺飽飽 酸民在酸人家退化 笑死。中職這種垃圾都有人拿出來講是怎樣。硬拗難看。lol電競 巔峰大概21~23吧 網路查蛇蛇生日是年底 等。於去TSM的時候已經不是普遍來說的巔峰期了。如果理智一點的話 24歲拿大約跟再拼一次世界賽 拿。大約應該會比較好吧。23不是老人了嗎，巔峰19/20吧。巔峰期還是看人吧。像marin的巔峰期大概就是24歲。拿超級頂薪嗆老將底薪的反串黑 = =。cpbl這種拉機就不用比了，窮酸。23還算巔峰啦，講退役還太早了19/20是反映的巔峰，。但還不夠沈穩。平心而論sup23歲很剛好。。接下來如果周邊賣的出去，有一天職業電競選手的薪。水比肩NBA當然是可能的。別鬧了 nba除非雜魚 不然生涯必勝啊。書豪合約都屌打。現在戰隊都有復健師+心裡諮商 一個sup打到27歲也可。以啊