今天壓了前兩場 全倒 剛剛又壓了一把geng 前期打成這樣差點吐血 但tsm果然是tsm送的 非常給力 差點又一次倒了低賠率 .... 馬的昨天壓到今天快虧6000了 想了真不爽 https://i.imgur.com/eVWCjSy.jpg。你還沒學乖喔。大家都很愛買定存欸。1.12也下 很容易翻耶。你壓完要講啊！！！我才能壓對面的！。288還行了啦。定存到底有啥好下的 沒學過風險管理嗎。你之前賠的都不夠你贏10次這種場，台灣人賭性堅強==。要慶幸不是24萬。你到底為甚麼要壓這種的 拿去銀行定存不好嗎。你真的寧願冒著損失2000$的風險賺這188$欸==。壓這種定存 真的是錢太多。這種也要下我認為你是個很有愛心的人。你要押這種，乾脆前幾天買網球的納豆跟喬科。=  =幹 寫信給你都不回欸，偷買都不說!能不能說一下。你1.12贏2輸1只賺.24耶==。沒輸可惜了 譁眾取寵。你後面三場到底買誰啦= =說了我給你1000P。壓參加賭LGD贏 1.3。到底為甚麼要買這種垃圾賠率。台彩感謝你。你這種玩法可以改玩選擇權賣家 包準你常常賺錢 一賠。就輸身家。用台彩刷存在你也好 錢真多==。你好有錢= =。滾拉 還要幾篇 可憐