人在外面不好找資料， TES感覺完全不想碰野核， 不像昨天一邊選一隻， 今天一開始連續Ban葛雷夫鏡爪， 就直接和對方說這兩隻我玩不起。 其中葛雷夫上次第一把輸FNC之後一直Ban， 到今天拿出來再輸一次， 上次也有奈德麗贏一把FNC， 今天比賽感覺完全不打算玩。 究竟是打野選手實力不夠呢， 還是隊伍理解跟不上呢？ 例如說昨天常出現的逆命， 本身偏向支援跑線， 上次對FNC硬生生Ban四把， 所以左手逆命配野核TES好像也不考慮。 。9點吃完小楊生煎  早早去睡。選手機不行 只能幫他ban掉。沒辦法處理嘉文。大人 時代變了。隊伍問題，中下名氣太大在打野核養不起來。我倒覺得 野核打野 線上就會爆炸了 需要支援。我覺得不敢拿其他陣容的隊伍大概就這樣了 SN跟DWG。角色池都廣很多。教練腦破。這個BO5有拿野核角獲勝的嗎?鏡爪輸葛砲輸。我覺得最該問的是教練拿紅方康特位不給中上在想啥。不能野核 線上又沒優勢 那還玩啥 以為打團屌虐嗎。Nid四場都沒開過。打DWG就差一個TF 看叉燒有沒有應對的吧。小組賽有夜曲打逆命 血鬼打22 淘汰賽突然跟孫子一樣。阿卡莉那場也顛覆一堆人覺得要選前期腳拿龍的概念阿。不然這樣滿好的 大家都不玩野核 JG就換個版本影響。紅方不選counter位 好pick。反正放你三條 你拿不到第四條就沒事了。根本無關野核好嘛，首富今天幾乎全坦裝，不也屌虐你。你看這幾把線上自己爆線，還敢選野核？。出好戰在你臉上扭招，會戰各種控制，R玩EQ出來。BAN阿祈爾 叉燒都笑了 直接選阿卡利。野核隊友要照顧啊。你讓咖哥去農 其他路直接原地爆炸