Chovy 整場各種亂大，不是遲到就是超歪 整場沒有幾個好的大絕開戰，傳送繞後也沒起到效果 整個世界賽好像沒看到韓國選手玩加里歐玩得好的 加里歐是不是韓國選手的弱點啊？ 還敢下來啊急凍鳥 這什麼到底什麼電光一閃喔齁齁齁 劈斬司令一打三AAAAA 為什麼不幫我發大絕啊時拉比 。doinb??。李哥是韓國中路嗎。FAKER:。FAKER?。Faker:。faker:?。李哥: ?。會玩的沒世界賽打。肉雞。faker??。看起來這次世界賽沒有人玩得好啊 剛剛左手也是爆爛。會玩的沒來。你前面這陣容跟血鬼互農，就像跟卡薩丁互農一樣，。後面怎麼屌開戰也輸。FAKER:?。會玩得沒來。Faker加里歐跟鬼一樣= =。FAKER:?。只有李哥會玩。Faker:閉著眼睛看世界賽？。在家躺的Faker: ?。你是忘記FAKER打RNG只需要一隻加里歐嗎?。之前常規賽Chovy加里歐carry過。是加里歐這版真的廢吧。李哥？？。因為會玩的沒來。幫Faker噓，不用謝了。不是啊左手上一場加里歐也很廢齁。說得好像左手剛剛打FLY會用一樣。他的比CHOVY的更迷路好媽。Doinb。會玩的那個在玩太空狼人殺。會玩的來不了。會玩的在家裡歐==。家裡歐 XDD。樓上有梗XD。真的是家裡嘔。FAKER:?。Chevy常規賽加里歐一打四欸。這串沒飛可我地下街送唉鳳