如題 在遊戲內 不要Ｇ 亮表情 秀專精 洗溫泉 全頻嘴砲 問候家人 罵人不帶髒字 單殺完跳舞 甚至還有如歐洲隊伍G2 還有今年的PSG(前身TLN) 推特的表現與迷因往往比賽事內容精彩 線上ＢＭ對手的方式種類繁多 但在線下ＢＭ的職業比賽 是否為數不多？ 請問職業賽有沒有什麼線下ＢＭ的場次呢？ 剛WUNDER一副要把CAP丟到水裡面的樣子 簡直笑死。跳水。g2。幹我真的快笑死。真人BM蠻爽的比韓國插人家旗還爽 舒服。亮表情，遜；在台上玩起來正面無視你，酷。跳水。再來R。FAKER前滾翻。抱起來準備丟下去真的超好笑。其實沒想要BM吧 但做出來就很像。真的有夠好笑。剛那個到底三小 還有表情包。人家還在等握手 笑死。這個BM比三場遊戲加起來還精彩。G2真的很好笑。CAPS那個表情XDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDD。faker 開場翻滾BM 首開先例。打完後五個人聚在一起Caps在討論怎麼BM。https://i.imgur.com/jIOLtnF.jpg。剛CAPS的表情感覺是真的怕被丟下去 XD。截圖笑死。笑死，他們根本從上台開始就想玩了。笑死。真人BM 笑死XDD。像豆豆先生。哈。我記得有不少比賽都有線下bm的。人家還在等碰拳 這邊在正面BM。https://youtu.be/M8V48-0Q85Q。https://youtu.be/RYhfDe5DKPI。在幹嘛XDDD