剛剛看蘭林漢 猴哥玩上路 墨菲特石頭人，出裝上有自己的一套邏輯 23招就把脆皮殺了，最精彩的是能預判 對手隱身的地方 這點太神奇也太好玩了 https://youtu.be/6zV5sz8yZNM https://i.imgur.com/OOougyF.png 3:34秒 預判 對手隱身位置擊殺 猴哥的教學台 實在好笑 又好玩 。知命碘鹽。達不鈕 AAA 走位。全體起立！！。這虛區有點高啊。eq二練。消肛。太消肛了。這薇恩有點不服。我已經無敵了。石頭人現在超猛啊XDD。本身玩猴子一定了解隱身角喜歡往哪跑啊。可惡的糖囊。達布鈕 裝假猴。推文有聲音 靠北。你有虛區嗎？。笑死。淫馬。搭麼內挺。蕩婦二連。選一手王八。。我把你褲子給扒了。EQ爾練走位走位致命碘鹽 你已經死了。笑死明明這片玩石頭 大家都還在推猴梗。EAWA接雙Q碘鹽 你已經死了。白嫖成功。你咋這麼裝呢？。致命點鹽。把你奶給糾了。致命點言。我是真的沒想到啊。可惡的糖囊。E接哭 EA哭 中風。你行阿小夥子。快跑。剪輯君很強。中風真的很靠北哈哈哈。這波我們是有點膨脹了喔。耗子尾計。螳囊。剪輯君一定4可愛的妹子。削岡。起飛。你咋能這麼消肛啊小夥子。這薇恩有點消肛啊。E接R接Q 答不鈕一手 A接拉起 太絲滑了。誒 來抓我啊 ㄌㄩㄝㄌㄩㄝㄌㄩㄝ。你個小黃毛還敢臉上E。這個水。可惡的飛科。猴哥是我唯一看的中國實況主 太好笑。推猴哥，真的好笑。上面每一句都有聲音XD。等個包皮(???。我在等技能 你在等什麼 小夥子。笑死 聲音都出來了哈哈哈。回去出個皮還~這波我們已經無敵了。九折水瓶啊。回家買雙小皮ㄏㄟˊ。揪你ㄌㄞˇ。這個血量還敢在我面前裝是有點肖鋼了阿。這麼消剛阿。我把你褲子給扒溜。推文有聲音。中風。推文一堆聲音。太消剛了