如題 https://pttgame.com/lol/M.1524372600.A.C36.html (影片已刪除，但有逐字稿) 前情提要 2018油膩BOY跟APEX有個小誤會 當時油膩說跟APEX對線，73開 傳到APEX耳裡，很~~~不是滋味，覺得被當垃圾 不知道後來轉到AHQ時有沒有產生尷尬 回到入圍賽，表現亮眼的油膩 在偶爾只能上一兩場的APEX眼裡 是怎麼看待的? 油膩會變成82開APEX嗎? 絲絲蛇還在線上嗎? 心態還撐得住嗎? 大家怎麼看? https://youtu.be/b_hmuGgHB3w https://youtu.be/meKdS8zW8vs 小西瓜粉絲新北中和分區區長 不知道但感覺很難 所以APEX還在努力嗎? 死魚這麼多年來，評論還是這麼狠。誰？ 打的贏DGL嗎？？。爛就承認。打MVP 200開局蛇女在那逛街醬油被看沒有不意外。再不ban我蛇女阿 200開局 炸裂。apex滿罩的阿 春季賽臨時救火 很秀了。選MAIN角蛇女 打輸糖果的雷茲。PUBG。MAIN角玩那麼爛還好意思當招牌。APEX不是大逃殺遊戲嗎?。季賽表現還是贏uniboy 啊。而且apex的奇葩角色池可以比較多變化 更不用說還會。阿卡莉。不用捧一貶一吧。被買去冷凍 可憐。終於可以當正職中路了。在想要不要NERF電能衝鋒槍。捧一貶一好玩嗎？說到底油膩跟空月也只是小組賽0-6。的水準