KT vs MAD 小亮單殺Smeb解鎖成就 https://www.youtube.com/watch?v=9BpsOzXcHvEt=39s 這波操作 伊瑞一個QA 那個A 到底有沒有A下去呢? 大家覺得有還是沒有? 看那個護盾值感覺是有A下去 還是說那個護盾減少是小兵打的? 有沒有人可以解釋一下阿? 還是可以幫統神跟小亮問一下BEBE 到底有沒有A下去? 。小馮:。我銅牌根本不知道他們在吵哪一段= =。最佳教練叉燒都說有A了 統神有叉燒懂LOL?。問BEBE。5w。我只想看賴皮豬被噴 這才是我要的。A兩聲我聽聽 A阿。所以5w誰的。欠我5萬。小亮EQ超低 被唸一句就爆氣 呵 屁孩無誤。還是統神成熟多了 果然結婚生子有差 氣度都不一樣。樓上兩位我已經搞不懂蕫粉是不是在反串了。欠統神五萬的屁孩。0-12爛咖eq低 難怪沒工作。統神強多了= =。丟臉 害LMS丟臉 真丟臉。當然是小亮要給統神~~~死屁孩。真的  難怪沒職業打了  收入剩多少。到底有沒有= =。小亮要是打職業敢這樣嘴國際賽怎可能一勝都沒有。笑死 統粉反串。問bebe。乖乖給董神吧，可憐。LMS好丟臉。董粉每次吵不贏就吵收入。我看懂了 真的是aq。有結論了嗎。五萬哪時候要給阿 肥豬。問BEBE 不然就別瞎BEBE。統粉繼續吹收入多高阿 5萬都要賴。統粉都說董神很有錢 五萬也付不起哦。0=0 可憐。人家都沒職業打了 給個五萬吧 不然太可憐了。自訂完開始賴皮了。統神只是找個理由施捨一個世界賽零勝的好嗎。垃圾粉狂噓 好可憐。得饒人處且饒人 主子都認錯了粉粉還在氣呵呵。統粉更丟臉 一堆可悲賴皮鬼 跟主子學的？。小亮打職業不會有那種隊友。犯罪兄弟粉真可憐QQ。統粉=柯粉，上網狂酸，現實中繼續領30K。洨亮就標準屁孩啊，被嘴一下就崩潰 == EQ極差