大家好，首先聊聊野核的前提 1.就我認為本版本是一個缺乏輸出的版本，故需要多核發展(而不可能4保1) 並非因為撐不到3大裝，而是因為即使4保1凱特琳或阿祈爾，輸出依舊是不夠的 此情況下必須將經濟給予上or野養出C位。 然而線上總金錢不變的情況下(壓刀很難)， 你要拿到比對方更多的金錢，最有效的方法就是從對方的野區 可以同時壓制對方野區的經濟，並增加自己的經濟。 有優勢(單挑勝/視野勝)時更是你刷對方野區，隊友刷自家野區。 此時最符合meta的英雄類型就是 能高速刷完自家野區 不然你打七傷拳嗎 與對方前期碰撞能優 不然相遇是想死嗎 後期能擔當C位之一 不然選你幹嘛 2.龍魂版本，太複雜我根本無法分析小龍給的能力是否真能扭轉經差 總之容我以不能連放超過3條龍，否則數值差距會使得團戰死亡為前提討論， 第一二條沒意外盡量不能太多人一起吃，否則虧發育掉諭示者，本末倒置 且20分鐘前後你就必接龍團，而接了這個團的敗北可能掉巴龍 綜上兩點，根據我的推測和比賽馬後炮 目前版本 T0為 奈德麗、葛雷夫 T1為 莉莉亞 赫克林、艾克、伊芙琳(此三者前期碰撞不強) T0的差距在於過牆能力、血量維持、單吃龍能力 我能過牆我可以從奇怪的角度反野、逃跑 我能補血/無損打野被失心瘋遊走的SUP弄了之後的容錯率 我能單吃龍不用線路cover，視野優勢下就能吃的舒服 講了這麼多，發現根本還沒提到藍寶，所以跟野區有關的都不再提 總之上中野，ADC/APC的比例1:2或2:1，野核好朋友們，必要推線 上路:鱷魚，熊，這邊提一下卡蜜兒 個人覺得不算野核好朋友，中路選TF加里歐時才強 中路:路西恩、星朵拉、加里歐 下路:艾希、燼 先承認，球女、鄂爾這種就是我不明瞭的選角，也是我看衰的 好了，藍寶該出場了， 換血/推線優開路西恩、鱷魚、加里歐， 大招極度限制星朵拉、球女、艾希、燼， 龍魂戰、野區遭遇戰猛如鬼(弱點則是分推、開闊陣地戰) 這樣的好角色為什麼完全不登場? 等待了2個月沒看到，無法理解 證據是連中路藍寶王Doinb都寧可拿Lulu 我看他都沒出過，代表職業戰隊看沒有這隻。 有沒有人跟我一樣期待看見藍寶的呢? 補充科普一下: 藍寶Q:射程600(正常角色AA距離550) 3秒燒180~3401.1AP 熱能過半造成150%傷害 也就是270~5101.65AP 附上一個常出現的中路 星朵拉 星朵拉Q:射程800 造成70~2100.65AP 有時候有2個ap的，逆命/NID/鱷魚or卡蜜兒 庫奇推兵和碰撞都是來鬧的，阿祈爾好點 藍寶的裝備算需求很低的 藍寶沒線權...? 為什麼要開這種玩笑 所以你以前看到的藍寶都是被壓在塔下的? LB不是meta呀，20分可以單殺藍寶的人不少唷 路西恩就算了 少玩藍寶的不會懂 可以看一下Q傷害 射程 和路西恩射程 藍寶R燒星朵拉球女這種S9整年在看的你怎麼不知道 Doinb的藍寶S9不能出場的 肯定不是前期弱勢角，藍寶加里歐滷汁 我還是很好奇藍寶沒線權是怎麼得來的 你們真的玩過中路藍寶/中路鱷魚嗎? 超難不贏線/推線 你好像沒看前後文 他說庫奇我才說阿祈爾比庫奇好多了 藍寶推線換血又一個質問 我真覺得我們認知不一樣 你問得太傻了吧 我內文就說不是了 呃 中路藍寶就不能選野核?我們介面是不是不太一樣 我前面那串在講你有看嗎 這個討論可以，我的觀點是推兵阿祈爾肯定贏，靈活度則是炸彈飛機仔 但是飛機AOE好低 鱷魚紅怒閃W配JG的確無人能及 這也是為什麼他是我第一個提到的 但我是討論次要選擇 這不一定 很多沒強CC的中路 是沒錯 但是這跟野核需要的朋友不搭 小組賽後路西恩的順位又更高了 基本上路西恩是進BAN位 石頭人無法推線，中路不會出的，打路西恩會選星朵拉而非石頭人 我提的幾隻換血推線都是藍寶優勢 可以去算一下QWE基礎能力唷 我菜啊 我之前覺得這隻會被推線 但目前他顯然是T1 尤其W的不可控制 讓首選鄂爾可以讓對面pick柔伊打野區小團的慾望降低 我也很好奇 會不會有人甚至以為星朵拉很好打藍寶 我分析的論點是覺得很好耶 藍寶R葛炮R 這個AOE是這版本超愛的 可詳細討論嗎? 畢竟TES連路西恩酒桶都願意玩了 也看不出來相性好在哪 當然咖哥有點猛 台灣酒桶必屬佳作 我認為我看漏的是他對線不爛(至少沒我想的差，我認為打鱷魚.熊都劣 換血後塔殺) 沒事 讓大家回憶一下 更好討論~ 感謝 理性不理性我都接受 只要講點實質東西出來都能討論 團戰不用提 對線贏不太合理 鱷魚扣E QW能換贏鄂爾QW 反之 鱷魚交E清線的話 鄂爾四招可以瞬間燒掉沒E的鱷魚70%HP 不是高見 只是我認真分析的結論 我還特別提出球女鄂爾這個打我臉的了 反而你一直說藍寶弱線 可以說一下到底打誰弱線? 你玩星朵拉/球女壓得贏推得壓殺得贏藍寶? 不要用想像的，YT搜尋就能看藍寶前期 我有在想 球女是不是反而會戰超好打藍寶(像是球女超好打蛇女 我可沒有 是因為你根本不好好說話 你噓了這麼多次我一直問 你認知哪一隻好打藍寶? 前面有人直接說星朵拉 我就提出職業賽推線康特團戰證據 這樣是瘋狂反駁嗎? 就S9真的燒爛星朵拉啊 就像我現在說後選可以用艾克打星朵拉，這樣也是我錯嗎 球女蠻吃錢的耶 中路上路要有一控比較好，這我同意，不過如果鄂爾葛炮藍寶 這個巨大AOE和葛炮持續輸出都很均衡，藍寶推線Dive上以前也不少見 哪尼 小反轉我的認知 我一般認為越後面球女的拉打越強 對呀 不喜歡藍寶很正常 因為職業選手也不喜歡所以沒選 阿祈爾VS庫奇就有人提出炸彈包這個點 好像是 瑞空老鼠一波殺光這種很少見了 難度偏高 很多都是一波抓一隻 再一波追擊 QQ 其實中期藍寶是鬼 我反而覺得藍寶是弱在後期，不可能分推前面有說的容易被騙大 所以我再想 可能會用途像賽勒斯 後選打特定無位移角 這點我同意，被拉掉之後很難再進，魚叉POKE太弱 這是前中期角選出來的節奏的隱憂 你可以針對某一隻你覺得、你看過、職業賽出現過的Match Up跟我討論 上面說阿祈爾的 球女的 我都有虛心求教 的確 特殊選角就是要考慮戰術成功率 TES夜曲意外的成功 然後說老實話，夜曲這個pick我也早就想過拿來打TF.加里歐(沒想過打奎恩) 這次就是為了怕我又馬後炮所以想跟大家討論藍寶 容錯可能低 但是空窗長怎麼說 當今META藍寶還算吃裝的嗎，我對於藍寶吃裝成長是在S6的時期 內文就有提到邊線問題 但也不是每個隊伍都打邊線? 想到另一個問題 藍寶吃巴龍很慢 WEEEEEEEEeeeee 我剛剛的疑問是 藍寶跟球女.星朵拉 這些比起來算中期弱的嗎， 很多人都認為藍寶中期弱的話那可能我理解錯了， 但是這樣代表藍寶吃裝後期強，似乎不太合理 輔助的發瘋遊走的確對藍寶壓力很大 要馬訓練賽勝率低，要馬根本不入職業法眼 我也覺得 他應該是強前中期25分鐘前，所以我不太懂藍寶中期弱的概念 有人願意解析的話感謝萬分 謝謝 看來一樣是容錯率問題 真的 藍寶的康特通常不是前期角 而是你不好壓的後期角 過熱小事 被GK比較麻煩 Ire團更弱 可以 不過星朵拉前三選的機率極高 甚至SN 一選給Angel 對 我在討論也不會是盲亮藍寶 因為一定有更好的 但是當朵拉出現 覺得他不差？ 不過卡薩丁在面對藍寶時 前兩條龍還有野區 可能讓Canyon Kanavi肥過頭？ 藍寶強在對面沒閃的會戰 基本上必勝 就沒有 可能他們習慣這樣 配卡蜜兒 藍寶大隔開戰場呢 有一位說卡薩丁 有討論價值 雖然前面推線會把叮叮推到９等。我覺得如果上中野都不出坦。什麼梗。通常只能用兩個AD 打野出AP。那玩庫奇阿。推 藏的真好。藍寶被CC就直接GG 裝備成型太慢。其實給兩件的話會戰應該就有傷害了吧。打手長的沒線權要怎幫打野。因為LB 20分鐘就可以無限單殺藍寳。換血優開路西恩 大絕好限制星朵拉球女這我抱持疑問。我認為是因為藍寶相較其他中路前期不強勢+搭配目前。熱門野核角硬控不夠的問題 但中期打龍團或預示者的。中路現在不是中期團戰大核不然就是跑線角 藍寶沒線。發揮應該很可以期待。權。藍寶沒線權=打野先輸兩隻河蟹。問題很明顯吧 藍寶碰撞能力就不強 線上傷害也低。你的分析雖然不錯 但藍寶問題顯而易見為啥看不出來。還在阿祈爾 連小兵都戳不死。換血推線哪裡有贏人 不被點歪才怪 2v2也輸。你以為是doinb版本？。現在又不是李星蜘蛛的時代。你問藍寶這問題就像那種公式理論都背得很完整卻解。不出最簡單題目的那種學生。你JG不出奈德利葛炮就是輸一半，沒硬控線也出不去怎。麼打。等人出。阿祈爾才是來鬧的。飛機每波龍戰拿炸藥包 碰撞會輸R72?。沒有cc技能啊 壓線又沒有黑人那麼厲害。星朵拉 柔伊 鱷魚 熊 六等前就有暈可以搭配野核。不然就是選後期大c位 球女 阿祈爾。基本上你對線不夠強就很難在這個版本生存。後期沒強CC的中路就是不行啊。球女跟22是幫團戰買保險。你看前期強的LCN選一兩場來壓球女，結果不是自己爆。了就是被拖到後期古龍團跟巴龍團被捲死。。也藏太細==找好久才找到。你說的藍寶小團戰強，但後期手短大絕又很吃位置。。有閃就躲得掉R，藍寶這角色除非之後大buff大絕無法。位移。不然賽場上真的難出，石頭人都比他強。。你對線權的了解是不是怪怪的 藍寶打目前主流中路幾。乎都弱線阿。容易推線不等於容易拿到線權。鄂爾怎麼會看衰？有穩定控場，後期又可以升級裝備。藍寶打哪些主流中路是劣勢線= =。操作者實力相當時藍寶對線不會劣勢的。笑死 22強成這樣還看不懂。對線不爛 龍團無解抓機會 後期能敲裝備。加上這版AD都功能角 沒一隻切的動22。主要問題是藍寶跟葛炮奈德莉相性不佳。這麼op的角色被你看衰 也是夠屌。藍寶大招沒嘉文特朗德那種限制地形太不穩定。可以拿來打星朵拉。歹勢歹勢 比賽看完就忘了 我只打jg sup也不會特別去。記中上對位優劣 比賽一陣子沒出就忘記了 原來可以。打星朵拉。推一個理性討論。厄爾不是選來屌打鱷魚的嗎 對線贏團戰也贏。哪裡理性。原Po瘋狂反駁跟他論點相反的 比較像強迫其他人接受。他的高見而已吧 不像來討論的。我在一般場才遇過，當時我玩球女，線上我推不贏他。但是打團他就慘了。原Po左一招少玩藍寶的不會懂 右一招你是不是沒對過。藍寶 再來一個你不知道藍寶的基礎傷害。選球女 22就是要在打第二第三條小龍產生的團戰有優。這樣是討論個毛線。勢 不用拿太多錢 打團就強。t0 野核角色沒控場 中路不選有控場的角色 到後期團。隊能力低。球女 第一件盧燈出來傷害就滿高的了 大概強到第三件。莊。認真討論推 還是要有低能兒在那邊亂回。不喜歡藍寶提出反駁的不在我說的亂回之內。而且我覺得現在團戰都偏向拉打 中路需要有二次進場。的能力 要是藍寶大絕燒歪了 過熱就沒什麼影響力。怎麼有人噓完不提他認為的好打藍寶角色- -。這才真的討論個毛線。藍寶中期傷害不夠，而且太吃兩邊陣容基本只能最尾。而且容錯太低，更別說沒幾個選手玩得好，當然不如。藍寶沒大沒足夠的作戰能力。樓上先進說的好 被騙大就只能放地圖物件了。藍寶的容錯率低很多吧，一場小碰撞沒處理好，塔刀。壓力都大。路西恩 球女 加里歐 逆命 星朵拉 他都說藍寶好打。還要舉啥。再來是選手能不能拿藍寶，五選出藍寶的壓制誰，和。五選出夜曲壓制奎恩逆命的效益。你的遊戲理解真的不行 再去多打打電腦好嗎。容錯低 空窗長，而且藍寶也很吃裝備。藍寶要配什麼打野? 帶邊線能打現在T幾上路?。hot hot hot weeeee!!。樓上說的沒錯藍寶空窗大，中期弱就是吃裝備R其實很。最重要的是現在比賽中路對線要看對面打野輔助臉色。所以中路控制兵線位置難度高的角色，出場率都低。總結就是容錯低有更好選擇加上會用的人太少 才不選。我猜訓練賽有試過 然後勝率很低 所以比賽不用。藍寶中後期開始就是拖後腿而已。推個 樓主的分析討論能認同。我覺得是現在傾向頻繁小碰撞做地圖資源的掌控，很。多一線隊伍抓河蟹跟龍的時間抓超緊，這些資源會巨。幅影響後期的優勢，等於前20分鐘就會非常頻繁做碰。撞，而藍寶的R上下限太高，吃地形，放完後如果被對。手閃掉被反打會很弱勢，朵拉柔伊球女都是QWE還在就。很有威嚇力，藍寶還得控不要過熱，其實在時間拉長。的碰撞上反而弱勢。幫補血 藍寶確實不像某些樓覺得近站就會被壓在塔下。開w燒上去很多中路體質根本受不了。藍寶不行啦，沒位移一下就被gank了，而且他會過熱欸。，過熱就沒辦法放技能了。。還不如用Ire。藍寶打星朵拉以外的都不行 你先接受這點。然後是最重要的一點 職業藍寶一劣就可以投降。連走去河道都不行 馬上被野核100→0。再來一點 你選藍寶我選卡薩丁 你90%下去 我Main藍寶。綜合來說 可以作為5選出但是要選手成名角 而且風險。對了 吃龍賊慢 手短超級容易被閃開 應該不用補充？。球女星朵拉艾克都可以拉打 招放了就走。藍寶的主傷害技能Q需要一直面對敵人。當需要拉打時 遇到對面團控角色  很容易暴斃。推 但到底哪裡有藏？。一波流角色沒配大控制不好打吧 現在T0 T1打野角都沒。控制上路又常出鬥士控制也不多 除非上選得到22。這隻中路壓線意外的強。出不了不會是壓線推線的問題。那些說壓線爛的麻煩推薦幾隻好打中路藍寶的角色