如題，看完今天的團練之後突然覺得 西門跟統神是不是很適合一起雙排打台服做效果啊 首先西門最近幾年生兩個女兒之後脾氣好了很多，不會隨便被抓戰犯一下就暴怒 兩邊的平台也不同沒有互吃人氣問題，實況中還可以跟統神討論兒子女兒教育的話題 再來西門實況有時太專心看地圖跟對線導致話題會中斷造成無聊的感覺 此時統神也可以彌補這些中間的空檔，加上西門偶爾回嘴都有打到點滿有效果的 兩邊有甚麼精彩操作也都會馬上互吹，輸了也會馬上互相抓戰犯，還可以丟YT刷人氣 雖然團練對上對面大師菁英的組合可能帶不動 但至少虐台服soloQ讓統神回到鑽石應該沒甚麼問題吧，如果能帶到大師更是重返榮耀 大家覺得呢 。4。我覺得很棒。問題只剩下董神牌位太低沒辦法排了。不覺得。可以，今晚真的快笑死，每次都西維拉救援。你怎不直接問西門。一兩局可以吧 太多場應該還是受不了。其實西門去金剛時觀眾起鬨 他有找統神雙排 只是很。尷尬都沒講什麼話。不可以，因為西門在激鬥峽谷。統神兒子跟西門女兒 可以拿幾冠。理解差距跟台風都差太多了，西門跟五毒互動就自然很。多，統神那個人氣場太強又多話很難自然聊。我記得之前有跟西門排過 蝦bebe 也有。電競親家 統神生兩個男的西門生兩個女的==。你是不是想釣。瑞晨娶西門家的女兒 張家小虧但還行。西門：你要先能跟我排。4。4。政治聯姻。之前就排過了啦= =。西維拉：都兩個小孩了。先上鑽好嗎。你要強點才能抱腿啊