: 統神已經認真拍片了 : 為何張家夫妻這陣子還是沒幾部片破十萬觀看 : 你各位統粉 : 看在我的份上 : 去看張家夫妻好爆？ : Make gg3be0 great again : https://youtu.be/zl99si2GOjo 因為就是有一群垃圾 倒讚幫的 X粉 整天在那邊不懂裝懂，故意搞事 愛看影片，又愛亂倒讚 一個負面循環 先嫌 倒讚 影片觸及率變差 影響收益 然後工作室沒錢 ，沒錢就沒好影片 懂嗎？ 愛看又愛嫌，還在亂倒讚 有夠沒水準的 那些倒讚的人怎麼不去死一死啊？ 這麼厲害，你們出來拍啊 每個嘴巴 鍵盤都很厲害，上螢幕也只會耍低 能，然後還不好笑 7414 董？ 。優質統粉。魔甘那事件害的。就是垃圾動粉，低能倒讚幫=垃圾動粉。還會反串我是為你好zz。靠弟弟紅的咖粉絲會比統粉勢力大喔？ 動黑邏輯錯亂。？ 就是你們這些護主不力 還想甩鍋啊 有倒讚幫不會。去讚回來喔。還是倒讚幫也是普悠馬害的？還是有什麼別的爛理由。剛開始還能靠老粉撐 到倒讚事件 老粉也受不了 才開。始救開始轉型 根本太晚 然後工作室熟面孔全走了 完。全不想點進去 之前還會看看工作室的頻道 現在完全不。想點。阿之前在圖奇偶爾還有討論度 現在那腦殘平台 要不是。最近實況主賽 都快忘記那隻豬了。蹦蛙現在超難看的==每個都超尬。唯一顏質擔當還戴口罩。瘋狗娛樂還比較好看。https://www.youtube.com/watch?v=072tU1tamd0。除了這部近期代表做以外就哥哥椅摔了 兄弟靠摔 讚。當初有錢也沒有好影片 end。新的蹦娃工作室不是我在說，超無聊。舊的我還會每天上每天看。新的崩蛙超尷尬完全不想看。其他不討論 觸及率是真的死亡。笑死 自己拍那什麼鳥片還要推給動粉 動黑好了啦。謝謝你提醒我要去按倒讚。這就對了 都是they的錯。今日還沒按倒讚 感謝提醒。羅傑只要卡銅失敗一次 我就倒讚一次 現在已經快把蹦。蛙相關人士的影片倒的差不多了 準備多辦幾個帳號。謝謝你告訴我倒讚真的有影響，那就繼續囉 哈哈哈哈。很好啊 有影響我就繼續倒讚啊 不道歉就是下去。讚辣，倒讚幫張家夫妻減肥。紅的時候不認真 過氣才開始認真。胖的時候才想要減肥。我只能說胖子這樣完全是自己造成的。4F才邏輯錯亂吧，之前動粉都說真統粉都按照統神說的。都7414了，那現在哪有統粉啊？動粉人當然比統粉多啊。，你有事？。啊，應該是5樓，可撥仔。點開 倒讚 檢舉 高歌離席。去找開火鍋店的董粉合作 端一下火鍋看有沒有救。看YT底下留言很多都是開分身在倒讚的阿。就是有一群存心想搞臭別人的黑粉在臭別人。去找一點有意義的事做 整天做Fucking Things何必呢。可憐董粉邏輯 倒讚幫=動粉 跟屎粉有什麼兩樣 難怪現。在還在當董粉。肥子就是在這種同溫層取暖~ 難怪被九面人屌打 可憐。動粉是看不董字？ 我明明打X粉。自認為是動粉，悲哀喔。。看完你這篇廢文 我馬上去倒讚。時間順序錯誤，是先擺爛才倒讚，然後董神又嗆倒讚無。所謂，倒讚幫才出現，真粉的話不要故意搞錯順序好嗎。？這對誰對誰錯很重要。幫推 精闢。爽 繼續倒讚起來 可悲董粉連個邏輯都沒有。7414。好喔 我繼續不看。88