DWG在中上路進河道打了一個決定性的會戰 直接把SN打入絕望 LPL的轉播台上則是獨領風騷的認為BIN可以再現G2那場的盲區火藥桶 在收掉中路後整個主播台聲嘶力竭的吶喊，接到了在巴龍去殘血的打野 主播整個高潮絕頂 無奈命運捉弄，鏡抓硬是吸了一口血 阿不過我看沒那口也收不掉 最後DWG痛宰SN 在草叢留下三名等待收割的SN成員時，彷彿聽到主播台有個熟悉的聲音，發出悲從中來的嘆息，不曉得這位主播是否又留下了男兒淚呢？ 是說LPL播報那種高人一等的播報口吻跟用詞真的很不舒服，完全沒在尊重對手的 什麼學習LPL的精髓啦，或是明明是招式互換硬要講騙掉了對方的招 看他們從集體高潮到絕望 爽啦 Sent from JPTT on my Asus ASUS_Z017DA. 他們兩個是天橋底下說書的，可能會將大人今日床上的事情講化分成九段，每日不停輪流 的廣播，聽眾應該不會少。 。自己轉去看啊。阿姨感覺在忍。為啥要去看支台。好像沒有 最後一場特別轉過去看。這波不虧 可悲賽區。蘇寧急了 蘇寧倒了 QQ。問中國德。這波不虧 圖館賽區。沒有 但聲音越來越小聲是真的。爽辣。沒有 感覺他們對蘇寧比較沒愛 不像小狗。最後一波轉過去看，沒哭。不知道余霜會不會被出征 說中國輸了還敢嬉皮笑臉？。沒吧 你選3線劣就知道輸惹 他們還能在場上帶很強惹。要演一下吧XD 實力差那麼多 賽前就沒人看好SN阿。SN=路人隊  TES要是決賽輸我看他們要哭。有贏一場 前三把還有來有回 SN表現已經出乎意料的好。今年LPL應該不會太失落 畢竟熱門隊早就出局了。船長炸兩個那邊高潮不到5秒然後秒軟。SN應該也沒多少人覺得能贏DWG。這樣也好啦，你看虎噗幾乎沒什麼在爆破蘇寧的。沒哭 叉燒一個帶樂觀心態 如果換成記得就不一樣了。阿講錯 長毛啦。記得在台上阿 又沒哭 SN=路人 又不是TES。TES在台上我看就要開哭了。沒有  反而還讚賞DWG  跟某人不一樣。煥風倒了(哭腔)  搜粉快走。他們主堡爆掉前永遠都是 不虧 能打 這波很賺。沒 本來是想看記得的哭腔的 可惜。開打前他們不是也看好DWG嗎 預料之中吧。非常爽 我特地聽中國版本播報就是為了這個。的確 SN進決賽 大概也是出乎他們預期吧。還好第四場虐菜場，不用再聽賽評唸五言絕句。這波不虧 然後就輸了