賽前嘴砲模擬一下兩邊的BP 如果SN在藍方 TOP 會盡量晚一點選，但可能到時只會剩下鱷魚，或是熊/鄂爾/吸血鬼 卡蜜兒/船長有機會被ban JG 這個位置可能有機會首選，或許會想拿李星或鏡爪，(嘉文/慎可能會是不錯的備胎) 葛雷夫應該會被ban(鏡爪也有機會被ban)，奈德利可能會開但sofm可能不拿? SN季賽甚至會藍方自ban奈德利，然後在世界賽紅方必ban，感覺自己不拿但怕對方拿 MID 這個問題可能更大，對上JDG藍方竟然需要自ban路西恩逆命 對TES甚至4場都是逆命開了也沒人選，這換成DWG感覺應該不會這樣 對JDG拿加里歐和柔伊，對TES拿了阿祈爾/柔伊/球女/阿卡利 有機會拿到的是加里歐/阿祈爾/柔伊，阿卡利或許有機會拿，球女感覺會被ban或搶 這表示可能會想要首搶球女，順位需求可能還比AD高 AD 如果是首選感覺會拿燼，不然好像有點難盲亮其他角色 沒首選燼的話大概會想拿EZ(艾希用的比較少) SUP 其實這點有首選雷歐娜的價值，但很可能被ban，第一輪沒有拿應該是肯定沒得拿 銳空可能也是蛇蛇會想要的腳色，剩下選項的可能會是巴德 整體來說先決定自己想要球女、燼或雷歐娜其中一個 然後ban 逆命/路西恩 辛朵拉或雷歐娜(如果自己不打算拿的話) DWG在紅方大概會ban 船長/卡蜜兒 然後燼或是鏡爪/李星/雷歐娜 。無聊  就是DWG 3:0虐菜  mlb球員打中職怎麼輸。原來LPL是中職。我以為熊哥是忠實的LPL粉的說。LPL原來是中職。我猜會讓Angel搶逆命打打看。看逆命體系SN會不會了 Angel個人應該是掏的出來。首富沒有不拿豹女啊 你沒看他拿豹女怎麼溜麻吉的。說天使要拿逆命的去複習一下前面那場好不好 一直瞎。吹 嘴巴不會痠？。笑死熊是雞粉 哀雞下去後就反串吹有咖撒的TES。相反首富的角色池夠多 互BanJG也是沒在怕的。吹到真的下去後不演了吧。問個問題 你誰?。紫色方勝率高 sn為什麼要選藍色方?。你再認真點分析 看能不能當下個nash。SN世界賽逆命,路西恩,莉莉亞都不拿 BP穩輸......。如果拿得出noc中路應該就能了。打TES沒人拿應該是TES不想自己玩 但有辦法用noc對抗。笑死熊是不是這次世界賽蠻痛苦的 沒IG可以吹。寄生LPL的大熱門TES也被同區第三送下去。罰你重開比賽 明明EZ順位就會比燼高 AD也會藏後面。怎麼可能痛苦 一路把IG吹死 把TES吹死 根本大贏家。Angel拿阿卡莉感覺DWG就一樣拿露露來康特。讓韓國仔瞧瞧來自西方的神秘力量。牛骨李這手露露確實讓阿卡莉很難先選。藍方首選EZ感覺就蠻虧的除非燼甚至艾希都被ban。不然AD首選感覺不如乾脆給中路拿球女。加里歐雖然也可以飛但殺傷力感覺就差很多。SOFM夏季賽還不會玩豹女 世界賽就練起來了。sn有拿過逆命啊 但是被TL暴打