到底是殺小廢物 連打個遊戲都會遲到的人 到底有什麼事情不會遲到 昨天晚上玩了一整晚的AR 幾乎是三場裡面就會有兩場 遇到那種開場遲到的三到五分鐘 才願意出來打的廢物 到底是有多麼不守時 只要坐在電腦前面 等個兩分鐘就會開打的東西 竟然還會遲到 我實在想不透這種廢物人 到底做什麼事情才不會遲到 我真的很懷疑 。沒有資格戴錶。AR 8分鐘就能FF 幹嘛自己氣自己？。陳添X?。有事沒事投降把勝率弄低會越容易遇到這種的喔...。不過是打個遊戲而已 正事就不會遲到了。講這種話的 更垃圾。阿就不把別人的時間當時間阿。要忙別的事情要抽菸 請不要玩LOL OK。很多抽菸的智障都這樣。500多等 感覺你的時間也不是很重要。這種我強迫打三等團沒人跟我就掛機 你不想打就放推。。老子一樣跟你一樣沒差 反正不要讓自己不開心就好。還有在積分開場去買飲料的勒 你這算什麼。11樓這樣會不會桶啊，改一下吧。還有常常遇到整場網路斷線、爆ping 沒辦法順暢打完。的都想建議至少升級一下設備吧，玩的也不盡興。= =。誰打籃球從不遲到?。遲到真的是你的問題。台灣人的民族性。昨天還遇到同隊兩個人掛機3v5。Naz????。AR路人都超智障==。網路斷線或設備故障的算好了。那種無故掛網然後一回來就瘋狂投降的低能才是真的白。爛。挑戰太陽啦。更慘的是隊友沒出來也不知道瘋狂進草三等直接被殺爆。大部分回來說去抽菸。我沒抽菸，真的不懂『我抽菸。，你們等我』到底是什麼邏輯。。沒什麼邏輯 你可以不要等啊。人家開馬自達。不要等是啥小,四打五喔?。因為菸鬼本來就都是自私的低能兒加啟智了阿。抽菸仔的邏輯 等loading好無聊抽一根。伺服器會等你嗎? 對面五個會等你嗎? 什麼叫不要等。其他四個隊友的遊戲權就被無視?你怎麼這麼大牌。叫人家等?。被檢舉中離終結者又暴氣，這邏輯也是厲害囉。我不討厭抽菸仔，是討厭不看時機場合的抽菸仔。菸狗去死。玩遊戲遲到很重要？又不是正事，那照你邏輯想打AR一。直都打輸的話代表你工作很失敗？。厲害囉，祝你遇到一直遲到的組員跟同事。遲到關我什麼事？你跟另外4個一隊遲到就是拖累隊友。懂？。沒團隊意識去玩單機遊戲也沒人管你。尊重別人很難ㄇ 你一個人去抽菸掛網 這場直接沒得。沒資格戴錶。打浪費大家時間。所以遲到仔是單純坐不住還是身體突然不舒服。會覺得是遊戲就可以沒責任的人 事情肯定做不好。身體突然不適跑去烙賽這點我就不責怪了。AR而已又不是RK。單純想抽煙還是坐在椅子上很難受的話排個屁隊。我就知道會有人說AR而已不是RK  呵:D。你可以去抽菸，等等我餓了先吃個飯再回來。怎麼會以為在rk就不會遇到遲到的抽煙仔，哈。扯到工作失敗 笑死。推 不知道在掛機三小 操。玩遊戲也要遲到?說玩遊戲不是正事遲到沒差的滾回去。打你的單機遊戲誰會理你?不然就回去做你的正事，來。破壞別人遊戲體驗幹嘛?。嘴再多這種人菸還是照抽手機照滑 建議打完檢舉。也許會遲到 但從不缺席。抱歉 我就是那個常常斷線的那種人。我錯了 對不起。看內文還以為是鐵劍。沒事 斷線那也沒辦法。遲到也容易在正事上也失敗的，就是雷包。要抽煙可以先抽完再排啊==。AR就算了峽谷遲到直接炸裂是要玩個雕。勝率太低當然容易遇到雷的。還好我都坐在電腦前抽。幹他媽的，我遇過好幾次打遊戲前訂了熊貓或吳柏毅的。，後期打到一半消失五分鐘，然後就被對手推到門牙塔。對AR仔要求什麼 他們本來就沒有求好求勝的慾望了啊。反正AR我開場直接開打，管隊友有沒有到。勝率低就會遇到掛網隊友，那只代表雞舍檢舉根本沒用