當你達到平衡，你將帶走雙倍大獎 https://lol.garena.tw/news/4815 https://imgur.com/rZMigNB.png 登入大廳即可查看活動頁面 活動日期 2020/10/07 (三) 中午 12:00 ~ 2020/10/13 (二) 晚上 23:59 活動說明 1. 天枰兩端分別有幽冥及星河能量，並可自選對應的大獎，當兩側的能量數值相等時（0: 0 除外），即可一次獲得兩個大獎，同時歸零兩側能量及進度。 2. 花費聯盟幣選擇要為幽冥或星河增加能量，每抽可隨機增加 1~5 能量，還可獲得造型 、海克斯物品等隨機獎勵。 3. 每抽皆會增加 1 格進度條（幽冥與星河分開計算），進度條滿 10 即可獲得對應的大 獎，隨後進度條歸零，但不影響能量。 4. 每抽的價錢也會依據進度條的增加跟著變動，依序為 20 / 40 / 60 / 80 / 100 / 120 / 140 / 170 / 200 / 230 聯盟幣。 5. 隨機獎勵包含 145 ~ 375 造型、世界大賽 10 週年禮包、精靈稀有蛋、海克斯寶箱/鑰 匙/斷片/神秘表情、精雕寶箱、50 ~ 150 枚世界大賽代幣、1 ~ 10 顆世界大賽晶球。 6. 自選獎勵除了 375 及 510 造型外，還包含限定造型幽冥煞星 拉克絲、星河少 女 拉克絲。 7. 此為機會中獎商品，消費者購買或參與活動不代表即可獲得特定商品，請妥善評估再行 參加或購買。 注意事項 1. 獲得自選大獎中的幽冥煞星 拉克絲與星河少女 拉克絲，會統一於 10/14 23: 59 前派發對應頭像及飾框。 2. 造型含 2020/10/07 (含當日) 前曾於商城中可單獨直購之造型，但不包含組合包販售 、公益造型、極地狙擊手 凱特琳、FPX 冠軍造型、征服霸者 納帝魯斯、 永恆榮耀 勒布朗。 3. 隨機獎勵不會抽中已擁有之造型，自選獎勵若在活動過程中獲得，將以價值相近的晶球 、禮包取代。 4. 此活動中的所有造型皆包含英雄，若已擁有英雄將不另發物品。 5. 精靈稀有蛋的內容有當前所有系列的精靈，但不含第 1 2 系列的史詩 2、3 星 。 6. 本活動售出商品均不適用於《英雄聯盟》商城退貨機制，獲得獎勵將會直接派發至帳戶 內。 發正念清除電腦病毒法輪大法明慧網 http://bit.ly/2z4Mljl 我以純淨的心繼續發著正念，最後， 這次掃描病毒的結果是所有檔案未掃描到任何病毒 所有常人中流行的病毒在我發出正念後都死盡了。。佛。跳。牆。尻。出。西門。來。平你媽衡  佛。太佛了啦。幹 上次抽這個超坑。佛。這活動上次不是出過了嗎==。這是舊活動在出一次的意思嗎......。G社的企劃江郎才盡了?。一模一樣的活動欸。上次心情不好發洩在這活動上後 決定再也不除職拉g。誰不知道原廠用心做造型 用腳做平衡。代理用心做行銷 用腳做平衡。這超坑 沒保底的都是坑。不公布機率的垃圾活動就是爛。可悲活動，想噱錢又沒創意