乳提 剛剛打aram抽到庫奇 想說去op.gg查一下符文 結果發現中路排名56 前35分鐘勝率在5155名 為啥庫奇變那麼慘啊？？？ Sent from JPTT on my Sony G8342. 。三相 爆擊 魔劍 全中 玩AP丟大招比較實在。改版之前就很慘了。想當初這腳色還陪我到鑽3 可憐啊。我覺得不爛欸 不要出三項出另一把有%傷的比較強。他現在只剩下AP流玩燒人有點用而已。在東部消失了。唉 別消費這個啦Q。是之前囂張太久。囂張太久www 有比塔隆飛斯劫久?。我的愛角就這樣隕落惹。還        蠻      屌      的       屌      爆。我昨天查opgg還沒數據勒。新角？。請問他之前哪裡囂張啊？是同一款遊戲？。飛機還真的沒幾個版本強過，之前還有中路飛機，現。在根本沒人玩。他之前超級囂張的啊! 在普攻是55%物55%魔傷的時候。大概是S6季初...。庫奇T5都不知道幾年了 這次改版只是讓他變成T5中的。墊底 上一次囂張大概是S7的時候。以前有一版風切充能完後普攻必定爆擊 那個版本飛機。下路挺猛的，JJ也是那版玩很兇。原來是說S7...那也太久了吧。我想說他最近一次被拿出來也一年超過了。而且是超無聊的阿祈爾庫奇對農。也稱不上囂張啊。不好笑欸。真的很爛 打半天還要觸發閃耀劍 人家衝臉就只能尖叫。沒辦法啊，比賽角就得勝率低，不然RK平衡比賽非ban。即選太死了，跟沙皇雷茲一個樣，不過這版慘成這樣太。誇張就是了。看看塔隆飛斯劫 霸榜不知道多久了 最低都有T2。就因為比賽不會選要砍也輪不到他們 那才叫囂張。AR愛角說  最近用起來真的尷尬。我記得飛機強的時候，是JJ拿來打下路了，很久了。要追訴到多久，大概就是風切還沒被改的時候。S2的三本柱....。打AR出AP阿 我打過一場還不錯啊。到底是哪些人還在出三項。JJ不出三項出風切火砲那版蠻猛的。千萬不要按Q 然後風切被改直接88。AP直接點火往前燒。出暗夜收割者打軟皮有夠痛。ar超痛欸 一個大快半條…。出收割者當刺客玩