https://i.imgur.com/nyWCQHX.jpg 登入大廳即可查看活動頁面喔 活動資訊 活動日期 2020/09/07 (一) 中午 12:00 ~ 2020/09/13 (日) 晚上 23:59 活動說明 1. 玩家花費單抽 45 聯盟幣或 5 抽 200 聯盟幣來獲得活動主頁中的九個獎勵。 2. 每位玩家享有單抽 35 聯盟幣 或是 5 抽 150 聯盟幣的首抽優惠。 3. 玩家可在每次付費前從九個獎勵中選擇鎖住兩個獎勵，下次付費抽取到的獎勵將不會 獲得先前鎖住的獎勵。 4. 每次付費抽取獎勵後將會更新九宮格中的獎勵品項(除了中間的大獎星格)。 5. 每抽獲得獎勵同時也會累積星星數，每次獲得 1 ~ 10 顆，較低機率獲得 10 ~ 20 顆 或直接獲得 100 顆星，星星數累積到一定程度將可領取里程碑獎勵。 6. 里程碑獎勵分別為：30 星 自選 375 造型、60 星 自選 510 造型、100 星 活動大獎。 7. 星星數超過 100 將會溢出，溢出的數量最多達 159 顆星星，請先消耗星星兌換里程 碑獎勵後才能繼續消費。 8. 點選星星數量條旁的重置將可重置星星數以及里程碑獎勵。 9. 此活動無法進行退貨，並且所獲得的造型獎勵皆會附對應的英雄。 10. 此為機會中獎商品，消費者購買或參與活動不代表即可獲得特定商品，請妥善評估再 行參加或購買。 11. 活動如有任何疑問，請與客服中心聯絡。 12.若從隨機造型獎池內獲得已擁有的造型，系統將會自動派發相對應的靈戰晶球。 隨 機 375 造型：5 顆靈戰晶球、隨機 510 造型：7 顆靈戰晶球。 https://i.imgur.com/4pT3DGv.png 注意事項 1. 造型含 2020/09/07 (含當日) 前曾於商城中可單獨直購之造型，但不包含組合包販售 、公益造型、極地狙擊手 凱特琳、FPX 冠軍造型、征服霸者 納帝魯斯。 2 .玩家若從隨機造型獎池內獲得已擁有的造型，系統將會自動派發相對應的靈戰晶球。 3. 活動結束後尚未耗盡的星星數量也將消失，請玩家於活動期間內把握可以兌換星星數 量的時間。 3. 活動獎勵會自動派發至遊戲帳號中。 4. 本活動售出商品均不適用於《英雄聯盟》商城退貨機制，獲得獎勵將會直接派發至帳 戶內。 5. 活動須於活動期限內，達成活動指定之條件，才具活動參加、獎項兌換領取之資格。 實際任務達成之計算、官方伺服器開放時間均依據《英雄聯盟》伺服器、資料庫之數據為 準；活動虛寶獎項所呈現之效果，應以遊戲內實際設定為準。 6. 本活動之參加者應依活動規則進行獎項抽取、蒐集及兌換，本活動各個獎項的中獎機 率不一，消費者購買或參與活動不代表即可獲得特定商品，請妥善評估再行參加或購買， 如對於中獎機率有任何異議，切勿參加本活動。 7. 本活動獎勵均不適用於《英雄聯盟》商城退貨機制，亦無法更換為其他道具、點數、 或返回儲值之費用。 8. 本活動之參加、得獎資格及獎項均不得轉讓予任何第三人或轉移至其他帳號，一經兌 換即無法進行回復、退換貨、轉移，亦不得要求轉換為現金、遊戲點數/幣值、紅利，或 更換其他商品及權益。 9. 如有任何因電腦、網路、電話、技術或不可歸責於本公司之事由，若因觸犯遊戲規章 遭受凍結處份、個人線路不穩，導致斷線、連接失敗等問題，而使系統誤送活動訊息或中 獎通知，或使參加者所寄出或登錄之資料有遲延、遺失、錯誤、無法辨識或毀損之情況， 而影響活動參與，本公司均不負責，活動照常舉行，不另做補償。 10. 本公司有權檢視各參加者之活動參與行為及得獎情形是否涉嫌例：人為操作、蓄意偽 造、多開（重）帳號、短時間異常多筆參與行為、透過任何電腦程式參與活動、詐欺、任 何違反會員系統服務合約及停權管理規章之情事者，或以任何其他不正當的方式意圖以進 行不實或虛偽活動參與行為，參加者因上述情形所獲得之活動資格及獎項，本公司得一概 取消之。 11. 本活動各項辦法及規定，以活動網站公告及本公司官方說明為準，本公司擁有本活動 隨時及最終保留、變更、修改、或撤回、取消獎項發送等之權利，若因遇不可抗力之因素 ，本活動將有一部或全部暫停、延後舉辦或取消之權利。如有其他未盡事宜，本公司有權 隨時補充或修正，並以最新公告為主。 12. 參加者於參加本活動之同時，即同意接受本活動之活動辦法與注意事項之規範，如不 同意或有違反，應視為無參加資格 ，或本公司得取消其得獎資格，如因此有致生損害於 本公司或其他任何第三人，本公司得向參加者請求損害賠償，參加者應負一切相關責任 。 13. 因應防止兒少過度購買遊戲點數（卡）自律行動政策，凡未成年人於實體通路購 買遊戲點數面額為新台幣 1000 元以上者，應由家長陪同購買。 14. 若消費者為限制行為能力人或無行為能力人，應於消費者之法定代理人閱讀、瞭解並 同意本契約之所有內容後，方得使用本遊戲服務， 本契約條款變更時亦同。 15. 如為未滿20歲之未成年使用者，需經由家長同意方可購買與使用商城服務。 原文網址： https://lol.garena.tw/news/4789 居然有多放一個大獎造型 G社是不是進步薛錢方式了== 不過JAX 有人用那造型嗎？ 。佛。光。山。腳。斷。腿。5抽150，太佛了吧。呵 很有梗欸。又在抄梗。本來就是反正我很閒接英雄聯盟的業配啊=  =。什麼抄梗。下一次活動標題「阿姨啊 你兒子徹底沒救了」。有道理 謝謝解說。多久以前的梗了。5抽中李星佛佛佛。10抽直接下課 太佛了吧==。https://i.imgur.com/njXE8sG.png。系統先修好嗎。誰