: Amazon 取得惡質玩家互相配對相關技術專利，文件載明，玩家可以依自己的偏好選 : 擇配對對象，而不是以積分或相近水平進行配對。 : 至於經常被標籤有害的用戶，將與其他有害的用戶配對在一起。 : 如果將這機制導入LOL應該會蠻有趣的 : : Sent from JPTT on my iPhone 如果一個遊戲的惡劣玩家就是比較多，那這種機制是不是就沒作用了？ 畢竟你檢舉我、我檢舉你，到最後就是大家一起下去，差別可能只在於下去的速度而已。 Sent from JPTT on my iPhone 。會造成惡劣玩家比較多的遊戲代表遊戲本身有問題吧。劣幣驅逐良幣R。那就會造成這種遊戲沒人玩啊，遊戲本質啦。也要你每場都能噴到被檢舉 是誰的問題。到底為什麼會吃到檢舉== 一場拿三四個榮譽不是日常。嗎？。國動跟NL應該排得到吧？。每場都吃檢舉也是不容易。你檢舉惡劣玩家，惡劣玩家也能檢舉你阿，怎麼有人覺。得安份守己就不會吃檢舉？阿如果惡劣玩家的數量很多。，最後就是大家一起下去，機制形同虛設。我只是好奇。這個機制有沒有完善到能處理好這樣的情況。。檢舉越多次效果越差就好啦。我每一場都一檢九拉全部人下去 供參。真惡質玩家理論上被標籤機率還是比較大。有個問題是如果一直跟惡質玩家排一起會陷入泥濘。安分守己吃到的檢舉就是比較少 除非是惡質玩家每次。都多排亂檢。惡質玩家一起下去。一起成為社會亂源。撇除多排惡意檢舉 惡意玩家會收到的檢舉數量一定比。他們反檢舉的還多啊。你最後只會看到牙素五排而已。通通檢舉 大家一起死。檢舉應該也會有權重問題吧。故意4排檢舉路人R。有倒讚幫...惡意檢舉的會是少數嗎。他反檢舉你也才吃一個 啊他臭嘴搞不好一次吃4個8個。檢舉 你怎麼會覺得你跟他會一起下去...。說日常的id貼出來啊 這遊戲一堆人都只給預組的讚。AR很好拿讚啊。惡劣玩家1天1場最多1天9檢舉 優質玩家1天10場。這遊戲嘴砲玩家較多所以非常可能1天10場吃20檢舉。結果優質玩家先下去 惡劣玩家還在上面戳。我都不講話 然後結束隨便檢舉 那誰是惡質玩家呢 嘻。嘻。把打字跟表情還有燈號拿掉 就沒問題了。又不是檢舉就上標籤，也要你這次的檢舉系統判斷有效