各位貴安 LPL當今的第一賽區，在S8之前一直籠罩在LCK的陰影中 但S8後電狼體系逐漸蔓延LPL，讓LPL外戰終於明朗了起來 IG能夠世界冠軍也要歸功於常常跟我們咖哥在的RNG多方磨練 那年的國際賽冠軍也幾乎都是由咖哥的RNG拿下 甚至S9 ，缺乏了電狼體系的IG終究無法獨自奪冠 只有我們閃電狼教練 戰馬帶領的FPX打敗前任世界冠軍勇奪冠軍 今年LPL最後兩名希望 也都有我們電狼的存在 所以我說LPL的榮耀，應該要多謝謝我們電狼吧 。沒錯 各位狼粉狼寶寶們也與有榮焉 我們成就了電狼!。18 ig 奪冠 跟閃電狼有什麼關係?。84。AHQ成就電狼，所以AHQ成就LPL 合理。成就閃電狼的明明就是甲文 是甲文成就了lpl。是身為第一種籽結果都被當肥料 保送LPL上去。是東e成就了lol板吧。西門成就了ahq 所以西門成就了LPL 合理吧。是因為TPA才有LMS 所以應該是TPA成就LPL吧。偉哉電狼。TPA成就LOL是真的= =TPA之後一堆人想靠打LOL發大財。，事實上也發財了。LPL。真的LPL欠閃電狼一個冠軍。兩岸一家親不用分那麼細。不是桶神成就LPL嗎？。TPA奪冠之路很夢幻如果一開始就韓國奪冠就不一樣