先上圖 https://i.imgur.com/MgATKJe.png 今天的預測活動 不知道大家結果如何 本肥我本來很糾結DWG那場 最後還是下DWG 比較讓我意外的是LGD 差點就贏了 話說有沒有版上預測菁英能提供明天的預測名單 對了 雖然全中 但是獎勵是500藍粉跟一把鑰匙啦 佛心公司 。我今天五個晶球欸嘻嘻。https://i.imgur.com/vUfvLC2.jpg。今天沒問題啊都是強的贏。明天壓MCX。全中沒難度 但都開到垃圾。都只會給鑰匙跟藍粉。https://i.imgur.com/S9RjTzd.jpg  不該相信塔龍。領的都是鑰匙。今天預測算最簡單的 明天比較難。我跟yumin大一樣，馬的差一個垃圾坦克。400+鑰匙ˊ  爛。好爽拿到2顆球。本來FNC 後來改相信TSM結果5連勝跟運彩輸了 垃圾TSM。拿三個球舒服。PSG害人匪淺。今天真的算簡單 但是明天蠻難的 我只有第一場確定。明天第二場很難猜 c組的也很難。https://i.imgur.com/43fYdaa.jpg。這活動那麼佛喔？其中一場給3顆晶球。全部命中阿 老實說一點難度都沒有。一個球怒噓= =。https://i.imgur.com/6RikNFu.jpg。今天預測簡單 明天感覺頂多對一半。我猜京東 晶球-1。三個帳號全中一個晶球都沒 佛心公司。只輸一場PSG QQ。就算知道不會贏，但是...。欸運彩那張是不是全錯。幹我也信塔龍欸。中2 100+碎片。塔隆的韓援跟ahq中野感覺差在溝通。200+4個碎片 爛活動。給藍粉就算了才給100 佛心公司。200+4鑰匙碎片 懷念去年。全對拿到藍粉跟鑰匙碎片。中五個  晶球+兩碎片。今天兩場很難 G2那場跟Fnatic那場。6碎片 幹。#相信  https://i.imgur.com/BYBVEiB.jpg。原來還有別的獎品喔，想說也太垃圾只給100。拿一堆垃圾 一年比一年摳 垃圾雞舍 操你嗎的。除了最後一場 其他有什麼意外的嗎。難道你期待在白癡賽區輸給東山的隊伍能贏歐洲賽區。BO1王者。拿到一堆藍粉