昨天晚上推特就公布了 不過G社今天傍晚才翻譯過來 英文官推： https://reurl.cc/v1boKe G社臉書： https://reurl.cc/q8boY3 當你對他們的傷害夠多時，他們將把那些傷害還給你 這應該是之前英雄未來計畫中提到的坦克 來自諾克薩斯 https://reurl.cc/m9b7kW 以下放上英雄未來計畫的敘述： 重金懸賞僅限活捉 注意 帝國將給予逮捕這名逃犯的任何人豐厚的報償。此人極度危險，因此請務必謹慎以待。他 身負重甲，只要受到外界輕微的刺激就會發動攻擊。據報導稱，多支訓練有素，身著輕甲 的戰團已被全數殲滅，他們的準備的重裝武器均遭到破壞，武器碎片散落一地。該名逃犯 非常善於逃離各種圍捕，因此建議在捕捉他的時候帶上一支精良的隊伍。 如果你能夠有辦法監禁這名逃犯，而不讓他再一次逃走。請直接將他帶往鄰近刻有黑玫瑰 標誌的帝國大廈。 https://imgur.com/06S9g3j.png 比較有趣的是 新英雄都是用他們稱呼 所以是複數人合在一起？ 不會是很獵奇的畫面吧？(ω) Sent from JPTT on my iPhone 。黃蓋。反甲擬人化。果然翁？。搞不好是多重人格的殺人犯 被動 多重人格。過一段時間會切換人格。有門、有坦克車 這隻英雄能上架嗎?。希望不要跟鏡爪一樣雷聲大雨點小。不就擬人化的拉姆斯。宇宙也更新了一篇諾克薩斯的告示。看來這次被取代的是烏龜。搞不好是愾影系統==。柿崎景家的逆壓？。黃蓋?。柿崎景+。其實是黃蓋。我猜是反甲連。符合一群人的設定。逆壓盾。雜賀。虛空魂 亡骸機甲。孫權。坦克人。Pog。很信長。瓦母母。烏爾嘉特那種合成人?。阿不就烏龜。烏龜2.0。逆壓之盾?。殘兵。宇智波反彈。喔，好興奮喔。信長版本有47#+應該還好吧。吸收倒讚幫的炮火？。少女前線。跟舊版加里歐的大招一樣的感覺嗎。這敘述不就逆壓 那下一隻是召喚石頭卡人嗎。果然翁。我猜Q是大幅提升跑速且擊退第一個碰觸的敵人 W是提。升雙防並反傷 E可嘲諷一名指定敵人 R是Aoe且可對塔。造成傷害。樓上 那是拉姆斯= =。啊不就賽特w。田安門+坦克 88888888。哥布林軍隊。海賊王裡面  城堡人嗎。使出忍忍。又是們又是坦克的==。門*。一樓黃蓋正解。宇智波。新英雄除了賽特都ZZZ。坦克開車來。黃蓋洗溫泉傷害隨便都8k。馬場島津柿崎 都幾。https://i.imgur.com/Ah5RFR4.png。列陣。64坦克人。梅里奧達斯。反ap傷害版本的烏龜吧。殞落王者嗎?。英雄聯盟是抄信長的。讚讚讚 又多一隻我國英雄。They有時候是指一名性別不明的人，不一定是多數。是逆壓！！！！。天安門坦克?。只希望不要是人型的角色，想要有更多奇形怪狀的角色。4崎景＋。不是就賽特w的效果。信長的木卷？。逆壓之盾77777。柿崎景+害我大笑出來XDDDDD  哈哈哈。逆壓當時不知道製造出多少經典反殺。會不會跟DOTA2的米波一樣點大變三隻 死一隻全死。47#+。幹，不就張遼反逆甲、柿騎景家逆押的技能？。薩克。https://i.imgur.com/uTdHYpi.jpg。托比歐…。這我知道 專門拿來欺負不知道技能跟開抗的新手= =。搞笑版賽垃圾？。該隱真的是最冷門新英雄。帝國+戰團 可以 這很40k。柿崎景家根本虐菜高手 專殺不知道技能效果的。多重人格，切換型態。換抄黃蓋囉。有沒有種出一隻跟陳一樣的角色啦。柿騎景加真的超好笑 反彈爆炸流。峽谷慕容復？