: 演員戳仔肯定是有問題的沒錯啊 : 啊結論就是另一個人也是遇到戳仔重擊貓咪，還有送頭上路 : 結果也是3打7凱瑞遊戲，中間心態崩歸崩，投降也點了 : 然後還是贏了啊，啊證明什麼，就證明你比較爛啊== : 遇到戳仔認真完最後贏了的話，不是刷一波人氣嗎 : 再怎樣都比你直接擺爛好啦 掛網仔== 這兩場貓咪雖然都是淨化重擊 但是戳的程度根本不能比 這是NL 13分鐘的戰績 https://i.imgur.com/dln8cL4.png 這是史丹利 13分鐘的戰績 https://i.imgur.com/BkMAFJC.png NL那場貓咪帶重擊 13分鐘CS3 根本沒去搶NL的CS 期間還會丟技能騷擾 所以NL還是可以正常發育 其他隊友根本不受影響 史丹利的貓咪 帶了重擊 專門重砲車 13分鐘CS26 期間不補血 不騷擾 直接在身上掛網 然後還重擊砲車 偷尾小兵 史丹利選的是還狗頭 少Q一次砲車直接12 更不要說 下路直接變成1V2 兵吃不到 還被DIVE 13分鐘已經死5次 請問這兩場 影響的程度能比嗎? 一場是還有機會贏 所以NL把握機會贏了 另一場早就沒有贏的機會了 所以史丹利選擇放棄這場無可厚非 這樣如果還要去檢討史丹利掛網 只能說檢討的人是聖人 啊我忘記了 我們的主BO是聖丹利 都是聖人了怎摸可以掛網呢 太可惡了 太可惡了 看到這場掛網跑去玩糖豆人 直接退追隨 一場看清一個人zz joeyben : 喔 火甲血鬼戳其他4個人就沒關係 還在分析貓咪 12/07 16:29 開始了開始了 無法反駁開始扯別場 幫你上色 認同 掛網就是不對 所以我退追了^^ 如果你不是反串的 這張圖送給你 對你的未來很有幫助 希望你好好思考 https://i.imgur.com/U5x6qk6.png 沒錯 完全是兩套標準 我也不能接受 噁心至極 看來你已經放棄思考了 那我也無話可說 我不是聖人 希望你在求學期間 老師沒有放棄你 不過我是放棄了拉 黑單 8 我們董神 動哥 說掛就掛 說戳就戳 沒在那邊跟你543 做自己 最自在 反觀史 在那邊裝聖人 然後跟董神 動哥做一樣的事 真心無法接受。還有神石狗頭  贏了我凱瑞  輸了都被戳  仇張家兄。弟結果自己掛網  猜一個人。NL那場貓咪帶重擊 13分鐘CS3 根本沒去搶NL的CS。請問可以把戳的程度換算成數值嗎 這樣看下來戳的程。第一隻砲車直接重掉==  沒看到484。度怎麼感覺史丹利最高。我是覺得自作自受吧 以為自己玩奇怪的角色c隊友 結。果到最後被選了奇怪角色奇怪出裝的人給戳。他自己為了yt點閱戳過多少路人 現在這樣也只是報應。啦 不懂怎麼好意思掛網。開始了開始了 無法護航開始上色 建議推文全部上色。哈 我是要反駁三小 對我來說 我接受到的資訊是 兩個。實況主都遇到貓咪重擊 結果NL贏 屎掛網 。所以你深。入分析一個數據跟我們說 屎的貓比較戳。然後呢，對。我來說兩個都很戳。至於你要的論點有大大在下一篇文。章分析給你看了，趕快去聞香一下。。前面說隊友還想贏就會打下去 除非中路和打野不想打。後面掛網又說不要道德綁架他 這超噁心==。阿你接收到的訊息就是片面的啊 第一次看到有人被帶。風向還這麼沾沾自喜。沒反串阿 我要思考什麼？。也對 你會思考的話就不會有這種發言了==。我發言那邊有問題？。笑死。完蛋 還覺得發言沒問題  看來是思考能力有問題。雖然戳仔很靠北.不過掛網也是不允許的。拿nl那隻來嘴史真的是亂類比 但是掛網就是欠嘴 一開。始明明說隊友想贏自己也要打的。更別提前面還講得多清高會繼續打 = =。噁心胖子還敢嘴人掛網敗壞風氣結果自己直接朝偶像進。化。笑死 跳針嗎 我提出問題 要我思考什麼？沒人要回 直。接就說我不思考 發言有問題。那我要回答什麼。。在那邊轉移戰場算戳的程度以為自己很理性的史粉啊。雙標優越仔就是欠黑大家怎麼搞的很複雜。一個戳仔一個掛網  結案。所以重點是NL的貓沒戳他的意思嗎？那原PO說 兩隻貓。都有戳 是在誤導我 然後說我不思考 只接受片面資訊。是我的錯 喔 真抱歉 我不該跟只接受原PO的的文章 在。跟他討論 我抱歉 反正屎粉都黑單我了 應該看不到 屎。粉掰掰。對了 討論個屎也要牽扯到在學期間 怎麼了 你數甲也8。分喔。終於有一個有自省能力的了==還算是可喜可賀==。但是他還是連噓 看起來很在意欸QQ。如果就原PO所說 確實有程度上的差別 沒啥好否認的吧。沒錯，屎就是這點討厭，明明心裡三字經狂飆，表面裝。聖人，最討厭這種。裝總比直接爆氣好吧。來了 終於看到今天最屌的一句話”裝比爆氣好”。結果他又跑去我的文章噓我欸==看來真的很在意。啊不然?你說一下爆氣比較好的點在哪?。一直==也不會顯得你多有高度好嗎。======找不到東西嘴現在要嘴表情符號了嗎======。開大絕 扣史粉帽子 然後崩潰 其實蠻紓壓的XD。爆氣比較真性情啊 我是不知道為什麼有人覺得虛偽雙。標裝聖人比較好。嘴人掛網敗壞風氣 自己掛網就合情合理？。我整篇只講這句你也要高潮喔。不就你喜歡看爆氣，呵呵，個人喜好問題。所以你們可以接受虛偽雙標嗎 你們肚量很大欸。還有推喔 幫噓。沒什麼在看史啦，不過要把不爆氣=虛偽也是挺神奇的。所以你根本搞不清楚狀況嘛現在是他以前嘴人家掛網。敗壞風氣然後現在自己掛網說要檢討風氣然後說自己。根本不在意。明明超生氣在那邊自以為灑脫哼歌。我也覺得蠻怪的欸 是不是有人覺得不爽就要爆氣拍桌。罵三字經阿才叫做不爽啊？。對啊昨天史丹利摔鍵盤了啊。要說他雙標是沒錯啦，爆不爆氣本來就個人喜好。那他可以不要裝聖人啊單純生氣關台洗洗睡啊沒必要。裝清高吧。選狗頭根本就是來戳的=  =。史單立整天出幹裝戳人，被人戳幾場剛好而已。跟樓上說一下 狗頭出神石算輕微的戳 在屎粉眼裡不算。戳。別人搞鬼所以就能跟著搞？。哪裡沒搶重擊砲車阿。不管怎麼說 掛網我覺得都不對 但是確實應該就事論事。S3S4遇到史就在玩偏門戳人了，沒喜歡過這人