兩場下來最戳的是不是勝敗 沒存在感 然後被單抓好幾次 其他人都有雷也有秀到 但勝敗存在感好低 他的樹精都比他有存在感 https://i.imgur.com/nO1YFlL.jpg https://i.imgur.com/kIU8vk7.jpg https://i.imgur.com/3YNNiFI.jpg https://i.imgur.com/wc46X7a.jpg。他GET了他的房租。瑟雷西。他剛剛有玩嗎。輸出全場第二。他兒子決定了比賽勝負。炸死蝦逼逼==。樹精口口炸。他兒子贏了耶= =。樹精各種炸 很猛吧。最後炸死蝦bebe誒。兒子各種炸 太靠邀了。他兒子很猛欸。炸死董神 立大功了吧。樹精超煩。兒子夠爭氣。兒子發射器。特！。兒子爽躺。嬰靈CARRY。勝敗就超爛啊，打不上職業的咖小。他兒子很猛欸。只想知道簽名檔是誰。solo遇到都只會檢討隊友 比董神還爛的咖。兒子夠爭氣！！！。他兒子比他強多了。他第一場把統神壓到四人幫他，後面還是能一波把他。收掉。茂凱兒子有夠猛。第二場最戳就超負荷。為啥大家都說他炸死啊==不是葛雷夫點燃蒐集者燙死嗎。被炸殘啊。他第二場很戳 是機體OP。第二場超負荷超戳的吧。簽名檔好讚。他人很戳但兒子很強。統粉覺得勝敗比統神強也是滿開我眼界的。*爛。說比賴皮豬爛是忘記上一場內褲頭被血鬼屌打嗎XD。他兒子強 而且第二場超負荷更戳吧。他兒子蠻秀的。他技術沒啥問題 但每次都被抓。靠兒子的咖。玩無腦角專家。我沒看比賽不過,4。簽名檔啦。Rachel cook。簽名檔不留門的最戳。吸奶吸到被單殺叫屌打 統粉腦死邏輯。小盛第二場會戰蠻戳的但第一場打很好有限制到卡蜜。兒 勝敗是兩場都在被抓增加遊戲難度