最近主要是玩神木獵法 樹人/奴奴/LULU/維迦/赫克林/狼人/阿厘/艾希 艾希必出死亡宣告跟復活甲 阿厘放伏擊之爪 但只要有2家以上出刺客陣 我大概6 7名就下去了 怎麼改擺位都沒用 把艾希阿厘分開放 放中間那排房刺客跳 照對戰順序改左右位置都試過 我看網路上也只說防刺客要出復活甲跟伏擊之爪 但我都出了還是全趴 有甚麼其他方法可以剋刺客陣的阿 看起來根本直接放棄神木陣 改武鬥或加入刺客聯盟算了。反擺。你把整個擺陣前後翻轉就好。不用法師吧 我覺得法師不怎麼適合。那就不要玩神木獵法 神木沒cc 打刺客難上加難 就算。你前後位互換 你艾希跟阿璃也不一定收割的比對方快。把阿璃換成其他武鬥 然後跟樓上說的一樣反擺就好。不然就是像之前剎雅站第二排最邊邊一樣 上下用其他。你放角落也沒用因為劫這種是後跳你有擋不了。角色圍起來。樓上 圍起來也沒用。站第二排最左邊+上下圍起來 之前鬥槍跟六劍剎雅防。刺客的擺位。反擺位阿，這不是基本的嗎。防刺法。沒天選神木建議別玩 維迦後期太爛。養艾希的話沒必要去上三巫師。阿璃可以換成先鋒/武鬥增加坦度。有賽特就打得贏，打刺客就不要秘術、多上武鬥羈絆。，不然就單掛阿祈爾去防刺，艾希外的副c靠賽特打就。阿狸可以換阿祈爾。好，阿璃是一隻吃裝的角色，賽特裝備要求沒那麼高。神木賽特唯一解。影武、刺客的c位都要追3。所以要贏他們除了擺位最好跟他們對抓。神木鬥獵我只有天選神木會玩。其他都玩6or8鬥+艾希。艾希綁水銀跟鬼索。其他拿坦裝給努努or賽特。打刺客除非塔隆3星都不會輸。艾希死了 其他鬥士也能處理刺客。影武就只能看誰比較胡了。維佳追三 科技槍+水銀+藍bf/青龍刀隨便吃雞。影武不要想太多 基本打不贏。影武只能拼3星努努咬死XD。茂凱拍到緩攻速也能贏。玩永森的根本都社會底層 有夠白癡。玩劫的才是社會底層，裝備只要兩個反曲弓，我阿嬤都。會玩。換戰獵薩或賊法德。為什麼艾希的裝備是這兩件啊？不是鬼索加巨沙嗎。小法是真的爛 別給他裝備了 刺客殺太快就換成三森六。鬥士加上反擺 刺客打六鬥士沒那麼快。掛阿祈爾 那兩隻砂兵不會動 好用的很。艾希的裝備最重要的其實是水銀，攻裝巨殺的順位還。是比鬼索或火砲耳語這些高一點，綻華劫那種做壞的。東西不談的話，打不贏刺客該檢討的其實是鬥士的強。度，或是放個阿祈爾防都可以，擺位反而其次，以武。鬥獵為基礎，有神木天選或神木轉再去考慮玩四武鬥。六神木的艾希會比較穩定，假如沒有要養維迦、那法。師肯定是不要的，單主C艾希的陣本來就會比較難打刺。客，主要還是看你第二個Carry點位的強度，譬如賽特。，或是你武鬥的肉度夠不夠硬到讓刺客刺不動或被阿。祈爾打控制，對神啟塔隆、六刺四忍或月光刺差不多。不要玩6神木 要嘛武鬥法 要嘛武鬥獵。這版不像上版有星系可以一直拿裝。你塞那麼多軟皮沒裝沒用。除非你能確保小法有三大裝有三星再玩神木。艾希必備鬼索水銀 第三件巨殺或嗜血。我感覺配個二星概影或賽特這種超強單卡就行。艾希被秒怎辦。要包起來的話要用其他的遠程角包  這版是判斷180的。棋子先移動了刺客才開始跳。然後我覺得巨殺>鬼索  畢竟巨殺可以在前期就直接拍。在其他打工仔身上  真的要轉陣也還是很好用。回到你配出來的神木陣本身來說，神木這個羈絆本來。就是要打延長戰，讓角色越來越坦，而刺客陣講求的。是秒人，兩個陣的相性本來就不好，艾希這種射手本。來就難扛刺客，能打的點大概就阿璃或維迦，但你裝。備不養維迦、養阿璃，你又上三法降第一波技能輸出。，阿璃秒不掉刺客又丟不出第二顆球，那不是就自殺。玩新的6法6木阿  很強欸