https://twitter.com/LoLEsportsStats/status/1320316639087386624 https://pbs.twimg.com/media/ElK0XItXYAAf8xs.jpg SN 三路輸出都好高啊 被噴的杰西打全場最高傷害 然後有個傷害比輔助低的打野() 你知道嗎？ 用中文輸入法打NL會變成騷喔 延伸學習：DL會變成尻。 。jkl 7414。彎彎打野給我背鍋。杰西就洗傷害角啊，阿打野賽特你是想要他打多少。咖粉：你們不懂遊戲啦　tes都靠咖薩。傑西沒人要管他吧  裝備爛 打人搔癢 都放給他打。灣灣鍋子背起來。賽特本來就不是打傷害的吧。神左在混。4096>>3893。jkl兩波都自殺阿。下路輸出好低喔。控三條龍已經盡了本分了，團打不贏也沒辦法。一波想上去A猴子 結果猴子閃都不用直接E他臉。不就洗傷害的 有打出什麼毛嗎。一波閃現殺蛇蛇....是在哈瞜?閃現殺輔助?。賽特做事做成這樣 還不行哦。雙C三十分鐘七千真的有夠可悲。前面三顆頭的燼會戰往前送 誰來都沒救。笑死 選易大師好了啦 傷害一定不是最低 哈。賽特打野你要跟潘森比傷害 這智商。坦型賽特vs物理致命潘森 比較低正常。jkl就不是動腦在打會戰的 暴斃日常。球女+燼打團遇到悟空太難活了。坦賽特輸出本來就不會多高了。以後你就通通玩死歌打野。只有低端才注重傷害。雲哦 你要賽特打野打傷害 你去打手槍可能快一點。廢物才只focus傷害。銅學評論 拿坦賽特和潘森比傷害。雲。不就被抓死把傷害都打完，這都能吹JC?。雲玩家只看傷害抓戰犯啦。zzz前期坐那麼多事還只看傷害。神理解。全部雷我咖薩。我看下次拿火人JG還是提摩JG好了 反正只看傷害。可憐阿 不會玩遊戲就在嘴。呵呵 智商呢。賽特打野傷害是想要多高。賽特就是作為錯位丟給卡薩玩的，卡薩也只能接了。你先跟我說那雙c傷害是三小再來噴打野好嗎87。打野本來就沒多少刷傷害機會，你這種比法就像玩apex。刷傷害嘴自己多厲害的智障。攻裝輔助vs坦裝打野 誰傷害會比較高。jc就跟提魔一樣洗傷害的齁