如題 這場Sofm出雷葛爾 結果全都出坦克裝 完全不想秒人 整場跳來跳去 激怒對手 大家覺得這場坦克雷葛爾是SN本場的致勝關鍵嗎? 。4。4。阿賓砍下好幾個蝦蕩才是。魯小小貓咪。負責開燈。4。是綁人啦，一個會戰綁幾次。4。大招拿來看人 真的猛。阿賓亂砍才是吧。沒看過這麼魯小的獅子 牛逼= =。4  廢掉EVE。心態刺客。4 夠煩。河道沒被抓死 還反打 很關鍵。首富真的太扯了 跟bin哥雙箭頭。少年阿彬和越南仔carry。坦獅子很煩欸~~~~。滿綁 超多次 那個完美的繩索。河道那波一直跳一直魯小。4。移動燃燒寶石。殘血回血 好像3-4次進出草叢 太扯。等會就要坦草人了。沒獅子 菲歐拉早就被幹歪。搞心態 超煩。自帶頭帶。猜猜比賽推文說坦獅子沒用的有沒有樓主==。風龍有點關鍵，各種單抓。真的是獅子 好猛==。超猛阿 他一直跳過去幫隊友吃瑟雷希跟EVE的控制。不要懷疑越南人的草叢。微操拉滿 嚇死人。4，魯小小獅子丸。搶路西恩 結果要ap只能拿沒鳥用的衣服0..。那個綁，又幫忙吃招，不然真的碰不到後面。那個跳那個綁。這場獅子跟劍仙玩的阿彬不知道怎麼選。心態流獅子 怕爆。上野開秀。都不會綁歪怎麼打==。看推文一開始直說叉燒亂選想輸。本來以為咖哥夠有存在感了 首富真的是存在感爆棚。sofm操作很好啊 咖哥輸的不冤。他的綁超準。等下稻草人出來真的會嚇死。來綁AD跟開燈的，超好用。canyon這兩把發揮普普 被sofm拿葛砲應該直接碾壓。4。主要還是SM在戳 首搶CN什麼都沒打出來。4 草叢王者。綁很準又躲了很多招 沒他那種微操真的玩不了。sofm玩得角色跟年輕的咖薩很像。一看就知道main的 舒服。不要懷疑越南人的草叢 XDDDDD。沒坦獅子 風龍魂早放了。上野猛到爆。有夠魯小，超煩。越南人的草叢xddddddd。越南人的草叢 本場最佳評論ww