https://lol.garena.tw/news/4820 https://i.imgur.com/3qLYjjh.jpg 瑟菈紛是一位獨一無二的英雄。她有自己的社群媒體帳號 ，和她的貓玩自拍，還和國際偶 像團體K/DA 合作。但是今天我們要談的不是這位瑟菈紛。 我們所認識的 從素人藝術家一系爆紅成為國際偶像巨星的那位瑟菈紛，和你在峽谷上 即將見到的瑟菈紛不盡相同。她並不是來自K/DA的英雄 那是她在真實世界的設定 。瑟菈紛是一位皮爾托福的偶像巨星，她想與周遭的人們產生連結。她敏感、堅強又樂於 助人。而且她想要你成為她的頭號粉絲。 但這無法解釋瑟菈紛是怎麼誕生的。她是如何成為符文大地的爆紅歌手？她的真實身分究 竟是？而且英雄聯盟的世界怎麼會有偶像明星啊？ 皮爾托福的偶像巨星 偶像巨星這個詞彙大概會讓你想到有著背景舞群的重量級文化指標、炫目燈光以及座 無虛席的體育館。所以這個概念要如何融入符文大地的世界觀呢？這可是個人們使用刀劍 、盾牌，偶爾還有半固定式彈匣手槍的世界啊? 符文大地上有各式各樣的科技，所以瑟菈紛的設定上有幾個方向可以探索。故事創作 者 Rayla “Jellbug” Heide如此說道。但我腦中的第一個念頭是：她是一位來自皮爾 托福與佐恩的歌手。尤其佐恩是個有著黑暗角色且陰鬱昏沉的地方，我們還沒有機會去探 索來自那個區域的創造力與正向元素，而我認為那會是很令人興奮的面向。 皮爾托福與佐恩是符文大地上科技發展的中心。我們見識過了來自這兩座雙城的發明家、 科學家、還有瘋狂科學家。但是藝術家呢？音樂家呢？我們知道是誰激發了皮爾托福與 佐恩人們的好奇心，但是誰滋潤了他們的靈魂？ https://i.imgur.com/NmQeQcW.jpg 設定瑟菈紛來自皮爾托福與佐恩是符合邏輯的，因為那裡的科技水準感覺稍微有點像是 現實世界。概念藝術家Anna “Newmilky” Nikonova如此說道。偶像明星對我來說感 覺更像是現代社會的事物。我不斷想到她自拍的樣子，實在很難想像她能自然的融入符文 大地的世界觀。我需要確保瑟菈紛以及她的音樂讓人感覺是誕生自皮爾托福與佐恩的 產物；她的音樂在該處全面進化，她也成為了他們的偶像巨星。所以我必須先了解有哪些 科技能讓她運用，以避免她太像是來自現實世界的人物。 https://i.imgur.com/QeL6rez.jpg 海克斯科技已經成為皮爾托福與佐恩的主要產品有好一陣子了。它為該區域發明的核心提 供動力（還有剪刀腳老太婆卡蜜兒的心臟也是）， 它也帶來了某種程度的現代感。它讓瑟 菈紛能使用她的麥克風，讓她在大批群眾前表演。它也讓團隊確保了她能有獨特的輪廓。 https://i.imgur.com/P9rIVbk.jpg 起初，瑟菈紛就只是拿著麥克風、伴隨著一些視覺特效四處飛。但我們遇到了一個我們 經常碰上的問題：要如何確保新英雄在實體上盡可能的和其他英雄有所不同。Newmilky 如此解釋。然後我們就想出了表演舞台的點子，那真的很酷。動畫師可以讓她跳舞或是 做出有趣的施法動作，因為她不需要腳踏實地。 場地：OK、舞台：OK、科技：OK。現在是時候來為她的故事增添一點歌詞了。 唱出你的靈魂之歌 我真心希望瑟菈紛是能讓人深深產生共鳴的Jellbug如此分享道。打從一開始，我們 就嘗試尋找方法，將她打造成為獨一無二的聯盟英雄與表演家。偶像巨星更偏向是超乎常 人、難以親近的概念，但我們不希望瑟菈紛是如此。所以我們決定增強她的共鳴，讓她能 夠以音樂的形式去感受他人的情緒。 瑟菈紛不只能聽見周遭人們的情緒，她也能聽見來自另一種來源的聲音。 https://i.imgur.com/hGEvAxe.jpg 大部分的皮爾托福人並不曉得，但是海克斯科技仰賴著蘊含巴爾克族靈魂的水晶（譯註 ：史加納的家人）故事創作者Daniel “Istogaiden” Couts如此說道。這其中有非常 重大的含意，但瑟菈紛卻是第一個能聽見這些水晶中的巴爾克族的人。歌謠對巴爾克族來 說是極其重要的，而那首歌持續的在水晶中傳唱。瑟菈紛與其中特別的一位產生連結，在 歌謠中迷失了自我，並在過程中學會如何掌控她的力量。 瑟菈紛的人生被這些來自皮爾托福與佐恩市民，以及她身邊的受困靈魂所源源不絕產出的 歌曲所環繞著。也許她無法拯救他們，但這不代表她不在乎他們 或是她的市民同胞們 。 她想要與他人產生連結並大大提振他們的精神，所以她學著用她唯一了解的方式去達成： 音樂。她將那些大量的歌曲 無論是痛苦折磨或愉悅歡快的 將其轉變為某種有意義 的、美麗的、對她而言有道理的事物，並將其回饋給她身邊的人們。 https://i.imgur.com/QcaLa9y.jpg 當你身處人山人海的演唱會，而你正好與台上的歌手互相對上了眼神... 那個魔幻時刻 是如此令人欣喜，彷彿他們是對著你一個人獻唱。這是我常常思考的情景，因為瑟菈紛做 的事情正是如此。 Istogaiden說道。她能聽見你的靈魂之歌，並用一種其他藝術家都 做不到的方式回頭唱給你聽。那是一種非常美妙的體驗。 將音樂帶入實戰 這些關於情緒、音樂的討論在理論上都很棒，但我們別忘了英雄聯盟是款電玩遊戲。她也 許能讓符文大地的人們和平共存，但她的音樂之力要如何讓你在峽谷上的鍵盤菁英隊友們 攜手合作呢？ 在我開發瑟菈紛的那個時候，我感覺每個人玩英雄聯盟都會玩到仇視彼此。資深遊戲 設計師Jeevun “Jag” Sidhu如此回憶道。人們似乎非常痛恨英雄聯盟是一款團隊遊戲 。我會在社群媒體上看到玩家發文抱怨他們很不爽自己必須得和隊友一起玩遊戲。我真心 希望瑟菈紛的設計能稍微試著去解決這個問題。我真心希望使用瑟菈紛的玩家，或是和瑟 菈紛並肩作戰的玩家，能記得團隊遊戲是很有趣的，而且大家都喜歡和朋友一起玩。 https://i.imgur.com/lHHeEid.jpg 瑟菈紛的技能組鼓勵玩家們集結在瑟菈紛的身邊並且團結合作。她的被動會改變她的基礎 技能，提供增傷、獨特的增益、以及偶爾來些治癒。而且效果會隨著加入她行列的人數而 變強。 我希望瑟菈紛的技能感覺像是她在分享舞台的一種方式，而她的（W）繞樑歌聲完美的做 到了這點。它是個群體跑速加成與護盾增益，但是一旦搭配上她的被動便會完全改變 Jag 解釋道。如果瑟菈紛身上已經有護盾，她便會治癒她自己與她的友軍然後他們也 會治癒自己與其他隊友。這代表只要有愈多人處在技能範圍中，你就能得到愈多好處。” 但這可不是瑟菈紛鼓舞隊友的唯一方式。她的大絕，要不要來首安可曲，讓她有機會炒熱 友軍的氣氛並且給予她進行精彩表演的時刻。 https://i.imgur.com/3ix90sv.jpg 法師設計起來很好玩，因為他們的大絕可以做得非常炫麗 看看卡爾瑟斯和奧莉安娜 的大絕 由於瑟菈紛是一位偶像巨星，她的大絕更必須是超乎想像的關鍵時刻。Jag說 道。她深吸一口氣，用宏亮的嗓音唱出高音符，並射出群體魅惑。敵人會受到傷害並走 向她，但這個技能最酷的地方在於它每次命中英雄都會延長距離 就算命中的是友軍也 算。 每個開戰英雄都有過這麼一個時刻：你揮出太陽聖劍，卻太過深入敵陣；或是李星的”我 的心叫我住手，但我的身體卻早已出手”Q2強迫症，結果發現隊友根本跟不上你。但只要 有瑟菈紛在你的隊上，這些都不成問題。她就是為了成為舞台焦點而生的，唱出高昂樂聲 ，藉由那些太深啦的隊友完美命中她的五人魅惑。這正是團隊合作的終極時刻。這 就是瑟菈紛的完美演出。 https://i.imgur.com/SDyQU29.jpg 她的輔助性玩法已經定調，剩下的就是為這位偶像巨星譜點旋律了。 我先前製作了True Damage艾克造型，所以我滿熟悉音樂主題的英雄，但這可不代表瑟菈 紛做起來很輕鬆。音效設計師Jayvon “Riot Jirsan” Rymer分享到。因為她是個歌 手，我希望音樂元素源自於她的聲音。Rio t音效團隊，也就是負責配音收錄的團隊，給了 我一些瑟菈紛配音員所演出的人聲片段與旋律，用於製作她的音效。 Riot Jirsan使用未經加工的瑟菈紛人聲片段大展他的音樂製作人功力，使用各種套件編輯 錄音，使其成為瑟菈紛音效的基礎。為了更加鼓勵玩家集結在瑟菈紛身邊，Riot Jirsan創 造了一套音樂系統，好讓玩家們理解自己身處在能獲得最大效益的範圍之中。 https://youtu.be/sVkjY2cv7xc 瑟菈紛的遊戲內音樂系統可以被瑟菈紛以及進入範圍內的友軍所聽見。 安可演出 瑟菈紛對靈魂高歌，而她只有一個願望（很可愛的願望）： 瑟菈紛只想要讓大家知道她愛他們。Newmilky笑著說。 真奇怪，Istogaiden補充。我也是這麼想的耶。 我也是Jellbug笑著說。 我也是，Jag 說我想這代表我們都是她的粉絲了。 我也是，Jag說到。我猜這代表我們成了她的第一批粉絲。 還敢下來啊急凍鳥 這什麼到底什麼電光一閃喔齁齁齁 劈斬司令一打三AAAAA 為什麼不幫我發大絕啊時拉比 。嗩吶2.0。777。看到第一句直接噓，根本不獨一無二，技能組根本嗩吶。強化版，之後又可以跟嗩吶下路海鮮組合噁心人。下路 嗩吶 瑟拉分。什麼老太婆卡蜜兒 幹。新海鮮輔助？。老太婆那一句原本有刪除線 PTT打不出來==。講一堆 結果是跟電音索娜87趴像的蓮花台。講那麼多還是海鮮角。設計理念：$$$$$$$$。技能組真的是索娜2.0沒什麼好說……。但是終於有人能支援史加納族人的設定感覺很棒。她這樣算是通靈歌手嗎。今日推特趨勢:索娜 XD。玩得爛才會被仇視啦，屁話一堆。索娜哭暈在廁所 而且沒人聽得到。說什麼跟海克斯晶體共鳴 結果最後還是為市民而戰。不是水晶哦 G8。講這麼多 就出來賣skin的。靈魂歌姬高+瑜。嗩吶：當老娘死人？。Vtuber英雄????。riot也要進來分一杯羹惹嗎。.....現在連技能都懶得想了?。設計理念:賣skin。不如直接設計鯊鯊==。故事超爛，就像在說江蕙能拿麥克風幫忙擋導彈一樣。不看標題 我又以為LUX出新造型。設計師一本正經講幹話