剛剛突然想玩維迦 於是點開opgg想看一下出裝 赫然發現沒有數據 https://i.imgur.com/SuBQVB1.png 心血來潮把全部英雄看過一遍 目前有6個RIP 蒙多醫生、特朗德、貪肯奇 維迦、希格斯、寇格魔 5個列入重製票選的英雄都還有人玩 這6隻也太可憐 除了蒙多朗德有預計buff 其他沒消沒息 這是LoL史上最多RIP英雄的一季嗎? 不太玩希格斯 但我猜跟其他poke英雄比(柔伊.ez.艾希等等)技能飛行速度較慢而且範圍也 不太大的關係? 對耶 改動突然就沒了 那是哪一季呢? 我也是蠻訝異的 指選用率 咦你怎麼點的進去 https://i.imgur.com/Vg3uShB.jpg 學到了感謝 開季3~4天 等一個禮拜看看數據會不會跳出來 沒有哦 pick 1.6% T4 雖然是三個月前的事 但是S11跟S10差很多吧。冷凍英雄。蒙多正在重製中 今年春天要上了啊。好奇希格斯問題在哪 poke系英雄傳不是還行嗎。都是沒什麼位移的角色  可憐   肯奇比賽會出 不可能。亂BUFF。貪啃奇原本季前有要小重製 WR互換 但是被擱置了。他在職業場有良好配合的話上限太高了。不是。在積分看到小法常常贏線保證 有這麼不堪嗎。希格斯感覺也不特別爛吧。維嘉贏線保證? 完全不覺得耶。他對線就是只能穩農疊。AP等後期秒人，不要被單殺就很好了。。Kog昨天看動主播臭嘴射得挺爽的。https://op.gg/champion/veigar/statistics/mid。希格斯前期沒傷害又耗魔。維嘉再怎麼說都是個未爆彈，對手感覺還是會給尊重。小法贏線保證？？？是哪個區間了解一下。希格斯沒位移沒好的CC技還耗魔，要都更這季塔前期。也不好推，中後期不缺你一個都更招。自己在網址加上對線位置就可以 還有下路的呢。https://op.gg/champion/veigar/statistics/bot。這幾隻矮人只能在aram出場。也太多隻。維迦這角色真的爛 爛幾個版本了。一些原本用小法爬分的高端都放棄了。對線遇到刺客 手比你長的法師就只能龜。就算龜成功 對面中路只要一跑線你隊友心態就炸了。不龜就等對面JG來照顧。維嘉昨天實況不是還有人玩。炸彈傷害低 又難中 我不如玩齊勒斯。炸彈貓問題就是他的技能難中到一個靠北啊 當初能玩。的時候Q被砍過範圍 小到根本丟不到 然後就再也不理。他了。維迦e不能瞬間暈到人遇到多位移的刺克e放失誤ㄧ次就。死了。其實裡面有幾隻很強。現在賽季剛開始opgg都重新算了不準吧。維迦居然在這榜內 有夠驚訝 最近有砍嗎?。枷蘿沒有在名單裡面喔？。特朗德是被砍爛了 又不對meta。上次看到卡薩丁40分鐘後勝率第二  但是找不到第一是。誰。刺客聯盟 你小法就一個會延遲的暈 怎玩。我s10幾乎只玩希格斯中路，其實他傷害不會低（曾經。有一場單排打到快8萬傷害，第二名才三萬五），而且。打陣地戰跟守塔其實都滿好的，缺點就是會戰需要大量。操作，如果有同樣操作水準的情形去玩別的英雄，展現。的價值更明顯，還記得S10入圍賽PSG跟UOL加賽，PSG幾。乎快被希格斯搞爆了，這也才三個月前的事情，所以。希格斯並不是真的不強。玩kog我還不如玩凱莎，還我攻速5.0。蒙多是剛改版的關係 上一版還看得到 雖然是最後一名。打野==。維伽打不贏刺客也打不贏維克特這種 怎玩。萌多在ar的靈壓也...。肯奇上路很猛阿。第一好像是小丑