大概在白金4跟金牌1的區間 外掛買5中4 高達8成的機率一場裡面至少有一個外掛 AD大師級走A，指向各種扭 齊勒斯蛇女的絕對命中走位外掛 菲歐拉的絕對反擊： 達叔E絕對被反，空拉都反連阿姆姆大招都能反 開圖斯溫W把對面吃野的打野炸到不要不要的 目前有遇到兩個外掛在不同隊 根本神仙打架 假日偶爾玩玩沒想到外掛一大堆 把外掛打爆遊戲結束還直接不演開始兜售 這遊戲真的沒救了 單純抱怨，已刪Game 感恩 跟大家分享外掛很多應該還行ㄅ 反正也刪Game了這篇就到這惹各位掰掰QQ 結果我還是忍不住回來回覆，可是我才白金4，這裡都是鑽石菁英貼出來不好ㄅ，而且已 經刪掉了我還要裝回去喔...... 這要求太多囉 真的要自己遇到才會知道，就算不是開圖那SUP斯溫的W永遠放在人臉上，要不是技能本身 有延遲不然絕對閃不掉，最靠北他會阻止你回城 當下懷疑的時候用達叔對空氣拉，結果菲歐拉瞬間也對空氣反擊(當然是朝著我的方向)， 塞特拉跟阿姆姆大招沒有一次沒反到的，這我肯定是做不到，果然是我太菜 這遊戲玩這麼久就是因為沒啥外掛，結果現在也淪陷了 氣到重複說兩次欸，雖然我也是氣到來這裡討拍QQ 我上面提到就多少種惹，種類多到Ban誰都不對 差不多就從慨影全地圖Bug開始，5中1到最近5中4，回想起來還是神仙打架的部份最誇張 ，兩個在那邊互抖技能。哦。怎麼沒有拎北。左轉facebook。SO?。拎北。RP貼出來啊。Rp?。拎北文?簽名檔勒?。祖國的汕液。請一個一個剪輯出來，謝謝。影片啊 講講大家都會。ID錯誤 請附上rp讓我們聞香。rp勒。絕對命中是建立在對方的移動，開圖理論上不可能。現在是真的有一種類開圖 前幾個禮拜板上有影片。記得幾年前大家都說雖然LOL玩家素質很差 但沒什麼。外掛 現在這樣 不勝唏噓。外掛真的多 現在還認為外掛少的不知道是不是因為太。爛所以分不出來。外掛超多的 最好真人會那樣走位 還有賽恩開R直線倒。退...。你怎麼會產生你在金牌一到白金四之間，看得出外掛的。自信。這區間被打爆就扯說對面外掛的機率比遇到真的外掛的。機率高好幾倍，認真。今天玩一場三個外掛隊友：齊勒斯、賽恩、艾希，賽。恩R各種轉彎，三個都39等，彈性積分遇到==。爛就直說。又少了一個雷。今天打bo遇到一個外掛沒開好 去調整掛機超久。就真的很多外掛阿 只有還有在玩的人了解。選角的時候 隊友打簡體字 不是開掛就是雷包。很多啊，還有回城精準刷溫泉的。RP貼出來看一下。這些外掛都看過+1。賽恩開掛的話你出金人他會很好笑 大招繞來繞去。走位外掛你用藍寶Q或者庫奇E對他使用 他會亂抖動。在美服玩了兩個月，回來第一場就遇到支國開掛，可。在美服玩了兩個月，回來第一場就遇到支國開掛，可。悲garena已刪，謝謝。有RP再來討拍，單單你的判斷很難有足夠的說服力。還有ez。台服?都沒人了還要開掛喔。現在的外掛不是就顯示對面每個角色技能最長距離這樣。？還是說我又Lag了？。最無恥的是慨影溫泉全地圖W,沒遇到這個其他都小case。,別抱怨了。最近還看過努努整場雪球黏在身上到處甩尾的咧。還好吧……現在外掛也是可以打贏啊……只是懷疑你。是外掛手動分不清楚