如題 看了好幾天入圍賽比賽 不管哪隻隊伍，他們的角色重疊度也太高了吧？ 球女、鏡爪、22、星朵拉、賽特、燼、雷歐娜、葛雷夫 基本上都是世界賽常客 這是 Riot 平衡的問題 還是選手太膽小，只敢選基本牌啊？ “法輪大法修煉的弟子絕對不能看病。” 《轉法輪》 “弟子：煉功還用不用吃藥？師：這個問題自己悟，煉功吃藥就是不相信煉功能治病， 信你還吃什麽藥？” 《中國法輪功第五章“答疑”功理與功法》 阮塘由於咳嗽頻繁出現咳血，去醫院做檢測，結果顯示中共病毒呈陽性。 電話裏，我告訴他不要擔心，繼續誠心地念誦 法輪大法好真善忍好 到了第三天，阮塘的中共肺炎症狀全部消失了，不再發燒，也不咳血了。 《大紀元新聞》。現在才入圍賽 大哥。沒有犽凝。入圍賽是要求角色池多大。哪一年不是這樣。阿不是每年都這樣。出個蓋倫達瑞斯R。選怪東西的都下去了。入圍賽。今年有十幾種藍方首選 BP最高是nid跟小鹿 但卻不是。選特別角色輸是教練亂選 mata角輸是選手不練角 你是。前幾年BAN九成的那種。教練你會選哪個？。目前26場71隻英雄，跟往年比不算少了。錢。跟以前幾年比起來 我覺得今年明明不錯啊。G2還沒打 緊張什麼。選蠍子的現在bo5預備中 誰還敢選怪角色。比某些年已經多很多了好嘛。感覺文。入圍賽。打bo1 用熟悉的陣容很正常。進入bo5才看得到出招。短期賽本來就選強角 更不用說外卡。今年還好吧==。大概就AD很少 強的不多。入圍賽不準  看小組賽後就知道了 …。200年的平衡。還有姍娜、銳空。有印象的只有eve跟斯溫。年經廢文 世界賽才剛開始。等小組賽角色池又會大變動 加上有些隊伍可能要開大。招了