打輸psg 結果現在暴打 dwg是怎樣 今年運彩噴爆了 超不爽 這個月開始吃泡麵 過日子 悲劇啊啊啊 https://i.imgur.com/1IhvhOC.jpg https://i.imgur.com/UWN6Y28.jpg 光在京東上 輸了 5400 我也是醉了 。...。可憐。嘻嘻。又你XD。...。可憐哪。恭喜。5400而已。前兩場打完晉級已經確定 我後面根本不敢下。今天莊家應該薛海了。都消化試合你敢下?。明天買之前揪一下。XDDDDDD運彩屆的笑死熊。只能說愛玩 活該。dwg：想不到吧。笑死。沒閒錢不要玩啦 去吃好一點的爽多了。又是你XD。凱子賽區(觀眾)。太神啦 主委加碼。1.3賭輸就算了 所以你幹嘛1.02還買一大堆。凱子他爹。輸了還下 我才是醉了。連輸兩把也是挺屌的   放棄賭博吧孩子。就是你在雷。沒有噓到 特地補個噓。1.3你也買得下去 夠盤。哈哈哈哈哈。你好棒。氣到暈頭。京東買一百 爽賺130  YES。回來補個 噓醒你。笑死。幫qq。可憐哪。笑死 1.3也在下。可憐哪。可憐納。沒有1.5你還敢買。1.3也買 輸了剛好。烏龜：爽啊 刺啊。5400就要吃泡麵 你不適合賭 乖乖去上班吧。笑死。有些板友沒看上一篇嗎 UP主連1.02都買。5400吃泡麵？？。笑死，本來輸錢的心情好多了。京東比啥支粉吹的TES強多了。你下一把要買什麼= =。買1.02 你去路上 販賣機撿一塊錢還賺比較快 笑死。哭啊。可憐哪。這種還是別玩運彩啦 只會越輸越多 贏了沒賺輸了全空。委屈你了XDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDD。連1.02都買的 真的就是吃泡麵的命 乖乖下去吧。國家感謝你做愛心。可憐哪。看到了 花2300 賺50塊 輸了全沒 XDDDD 這啥大盤子XD。可憐。明燈。還想贏回來啊，笑死。哈哈哈哈哈。你可以下 TES三連勝 賠率1.33   先買個10萬就回本囉。上一篇46塊也在下我真的快笑死。活該。可憐啊。笑死。你真的是個FW。買1.02真的蠢，你去公園走一圈  搞不好還撿比較多。可憐。賭沒有錯 但賭這種贏只能贏少少的還輸 你媽當初怎會。生下你這個低能。可憐哪。1.3也在買 是多缺錢。美江又是你XDDDD。鄉民們用心良苦噴樓主 真的回頭是岸 沒那個運只能。乖乖上班了= = 不過46那個的確讓我驚呆了。你下次賭誰 快告訴我 我賭你對面的...。70樓看來想贊助你。某o這樣不怕被告嗎？。雖然我很認同你說的. 嘻嘻。給你個現實數學拉 1.75賠率算好吧 3場中2場算高吧。結果只能賺500啦 你還去下1.02 真的送錢。我覺得不是有沒有那個運的問題欸。這種下法就是被宰。的那種。很明顯平常根本沒碰過運彩。明天all in賺回來。輸不夠多。笑死。恭喜你 對推文某人提告這5000就回來了。笑死 賭本告回來了。下這種垃圾賠率 智商不會多高啦。雖然有點派 但會賭這種真的有問題。定存仔哭哭喔。支持開告。告一下那個罵你的啦 絕對賺回來。美江可悲。靠北50注。送錢給孬剛摟。沒事 威剛感謝你。我敢進廚房就不怕熱 一堆在旁邊話燒的這輩子應該也。很可憐。乾怎麼又是你。上面的告一   就賺回來啦。告一。有錢買運彩的都不缺錢啦 不過1.02真的不值得下..。我以為1.02是大老洗水錢好用的場。這種賠率你還買..。定存仔哈哈。才幾百塊還在那邊哭。好幾萬的都沒發文了。靠腰喔 你上面告一告到月底都不用吃泡麵了。笑死 被海薛一票