看完第一把發現蘇寧用打TOP的第一把BP思路 對面正線實力比你強 蘇寧拿野核也拿不到河蟹 那SOFM就會隱形了 所謂一場雙野核 一定有一個發育不起來 而蘇寧的解法就是我打後期 剛好大烏龜前期也不碰撞 只拿地圖物件 用運營的方式發育 蘇寧就是在賭我龍魂團能打贏 結果打輸直接爆炸 下一把換邊 DWG來到紅方 會更可怕 蘇寧要自BAN 路西恩 NID 強勢角還有星朵拉 逆命 葛雷夫 你頂多B一隻 搶一隻 還是得放一隻 然後DWG還有四五選康特 還有牛寶的厄爾根本處理不了 SHOWMAKER直接五選康特你 蘇寧直接原地爆炸 第三把 蘇寧再度來到紅方 複製第一把思路的話 除非龍團打贏不然還是爆炸 不然就是改變思路 直接給Bin 5選康特 正面對決了 希望就在這把了 sn加油吧 。先別。現在預測蘇寧會倒打三盤才叫大膽。輸的選邊 蘇寧紅方 雲？。沒發錢預測個頭==。這大概一個禮拜前就一堆人說3:0。輸的選邊不是嗎？。風向也看太慢 都1:0還大膽預測。拜託別奶 我想看圖書館。鋼鐵韓粉站出來。4。錢。蘇寧不換邊 那就是把我說的第三把思路拿上來打 看吧。正面對決 五選阿賓康特 這場輸肯定3:0。沒錯！我也是這麼認為。你猜錯了==。太大膽了。真厲害