如題 身為一個坦克，22的對線強度算非常猛的 團戰也能提供滿滿的CC 還有可以強化裝備的功能 也因為這樣變成比賽的熱門選角 MSI跟世界賽都常見到它的身影 結果推出三年多還是只有一個剛出時附帶的雷霆至尊造型 世界冠軍也沒一個上路想選他當冠軍造型 就算今年已經是op角，幾乎到非ban即選的程度 也還是沒有選手想選他當造型 這角色太可撥了吧= = 。4。不夠可愛。工具羊。選阿璃 才好賺錢啊。玩起來不快樂啊 就只是一頭肥羊。肥宅工具人。強但是無聊的角色？。沒造型就悲情，這邏輯。造型有分紅 選個22造型看別人賺 自己吃土484。我真的很想看要到哪天會有一個選手不要臉只要錢選阿。璃的。一定很有趣。鄂爾看ID玩的吧 沒有到OP。沒人敢開的卡蜜兒才真的OP。你如果再給faker拿一座冠軍 他肯定選阿籬。工具人QQ。因為玩的人不多，選了賺不到錢。說個笑話，沒人玩，先去看鄂爾在solo的選用率好嗎。明明在比賽跟solo都是熱門角色，結果死不出造型。長得像不好看就是一種原罪。SN贏選他當SKIN應該很帥 獅子頭撞過來。樓上在作夢嗎 bin會玩奧恩？。厄爾就是那種 幫妹子寫作業買早餐幫忙搬家後 被妹子。說你真是個好人然後妹子回家跟別的帥哥打炮的那種角。色。工具羊。你要想選阿璃當冠軍造型要先玩過。你打NA的時候玩上個一場阿璃很難嗎。打外卡 NA PCS拿個一場阿璃 可以秀 可以賺又不會輸。穩的。刻意用造型局 現在規則內拿到阿璃冠軍造型也不難。看敢不敢而已。22敲裝備的時候很可愛。羊羊沒有錯ドドドドドド。bin有玩過22吧 不強而已。鄂爾超可愛的說QQ。https://i.imgur.com/FqtLZyK.jpg。淚推...可憐哪