https://redd.it/j91yco https://redd.it/j92oha DRX vs FLY Santorin從溫泉走出去，吃到杰西的Q，然後又走回溫泉真的很好笑 自從任何一支不叫C9的戰隊晉級八強以來已經過了五年。 真的讓人印象深刻。 嘿，他們還沒出局呢。 他們只需要TES 03，然後贏下對上他們的加賽就好。 要是TES真的03，我還是覺得FLY會輸掉加賽。 問題是在TES今天03之前太陽會先爆炸。 等等，所以莉莉亞不會睡到她的隊友？ Team Sleepy Mid 現在杰西在今年世界賽的勝場比TSM還多了 是時候FLY回家囉 Hello FLY? 我TSM啦 我們在機場的麥當勞找到TL了 我們在等你的Wifi密碼 不誇張，我真的覺得FLY選到這陣容可以獲勝。這對他們而言是完美的團戰陣容，只要他 們能撐過前... 好吧，但他們沒撐過前期。RIP FlyQuest？更像FlyWest吧 TES vs UOL 各路差距 親愛的大家， 我們今晚要舉辦晚餐嘉年華，你們全部都受邀了 要自備盤子（plates）喔，因為TES把我們的全都拿走了 註：防禦塔鍍層的英文也是plates UOL上 親愛的UOL， 我們會參加。我們剛好有空（free） TSM上 親愛的UOL， 我們沒辦法參加，因為我們過幾小時後就要起飛了。 感謝你們的邀請。 FLY上 這肯定是整屆賽事裡最一面倒的比賽了。TES真的是另一等級的戰隊。 要是有任何一場電競賽事值得適用慈悲規則（mercy rule）的話，那肯定是這場 註：慈悲規則指的是賽事中雙方比分相差太大時，裁判可以提前終止比賽 我們能直接跳到TES打DRX那場嗎？ 不，我等了一整年要看UOL上台比賽，我會享受剩下的兩場 Sent from BePTT on my Sony J9210 噢，你不講我還沒發現 感謝補充。Team Sleepy Mid 笑死。fly west笑死。盤子跟塔皮的雙關 KEKW。杰西勝場比TSM多真的很靠北哈哈哈。我只是進來看TSM怎麼被嘴的。為什麼一直講麥當勞wifi阿。FlyWest = FW。打地化這個真的超靠杯。*電話