打完積分前十場 不意外的被分在銅牌QQ 有感於繼續無腦打下去只會越來越慘(而且沒那麼多時間爬分) 看了一下RP都不好意思承認那是我XD 發現以下問題 1.基本功退步 撿兵技術慘不忍睹 沒辦法拉開和對方經濟差距 2.太保守被動 可能是對自己技術沒自信怕犯錯 3.觀念差 對線期後腦袋就當機神遊 如果我把以上基本功和觀念弄好 有沒有辦法爬出銅牌？ 還是一定要每把都打穿才行(以我目前技術可能要一段時間...) 都四年沒玩了 而且我是說打完被分到銅牌 不是說爬很久還在銅牌 感謝 那我先從這兩方面加強 可能challenger in bronze影片看多了 看到都懷疑自己能力 看自己RP 漏兵漏成那樣廢到自己都想笑 感謝指點 我會慢慢改進的 鼻地大師 真的很佩服jg玩很好的人 玩家和打積分的應該少以前滿多的 ng有感 挖 銅銀金加起來就81% 全台的19%都擠在PTT惹484 原來牌位在2020年還能拿來嗆人 還以為早就是打給自己看爽得而已 長姿勢惹 現在想起來都覺得四五年前的我操作有夠牛逼 感謝信心加持。有。銀四30勝回金路過 正常穩穩打應該都...呃 不太會被。穿 再來就看隊友臉色。玩sup  觀念好上宗師  EZ躺分躺起來。對了我主中 就算我贏的場 我還是通常會輸對面中路50。-100Cs 所以CS有時前期不要輸太多都還有救。卡銅牌代表你連基本操作都沒有吧==。有基本功和觀念絕對不會卡銅牌。每場都玩鱷魚爬不出銅牌就你自己的問題了。找人雙排，以前無聊找了2個銅五帳號跟同學雙排30W2。L，個人覺得穿線很重要，就算你再有觀念，隊友不聽。還是沒用，而且你講了隊友不聽，反而會引起爭吵，。建議不要講話，像我們就不太call跟著隊友打，除非。是很重要的決定才call，像是called game...。當然有啊！你會在這牌位就是有地方不足，補足不足。的地方自然就上去了。cs好好吃就保底白金了吧。尾刀的準確度、怎麼閃技能跟施壓、什麼時候該推/控。銅牌唯一的觀念就是殺爆對手 見一個殺一個。吃兵真的重要 先從個好洗兵的中路角開始。銅牌場ad就兩種可能：1.很兇不知道在兇幾點，這種。的前期死個幾次心態就崩了；2.很怕超龜超濃但cs超。爛，這種的就跟他比壓線、控圖，用小龍戰拿優勢，。很少有很全能的，如果你以前有上過金、白金應該很。容易就上去 加油。鱷魚跟艾克。只會往前。銅牌場上路只會往前就夠了。jg歡迎你！。本來萬年銀牌 但後來常看熊班長.uzi實況就上金牌了。看你怎麼定義基本功吧...我是覺得有基本功不用操作。至少有白金。不要打積分就好 反正現實生活沒人在乎。看看ID 看來是不會看時間做事的人。打穿線 一直多打少 不要call巴龍就可以上金了吧。打穿線還是必要 基本功跟觀念好 頂多平線 不打穿就。靠隊友 銅牌隊友很多連選角都不會了。最近幾季底層的都沒以前爛了 所以還是要好好打。我沒什麼技術操作，但靠基本觀念穩上金牌。打穿線吧 像是剎雅有些銅牌不看地上羽毛就很好擊殺。我最近都有幾場是我自己打穿線還輸 隊友被打爆 打完。我KDA還有3以上 只能說挺無言的。單排沒辦法 台灣低端沒在講觀念的 都是我上了你跟。上沒跟我掛機。可以啊 我今年新帳號打前十場 打完鐵二 現在金一。本尊前十場打兩場 暫定白金四。記得先注意時間和比數就好了。玩傷害高的角色carry就好中野低端好上。不要玩ad就可以上了。有基本功就能出銅牌。不靠基本功跟觀念 給你OP角一樣爛到歪頭好嗎。彎彎吃麵 支畜喊燒。穩定吃兵就金-白金沒問題 有錢有裝再去談戰術。Ng把英雄都玩一遍  可以先練jg jg角玩熟 你打其他路。就算地圖黑黑也知道對面在幹嘛 ，再來是技能命中率。這很重要  魔甘納 ez 奇樂絲 都玩熟 ，線上基本功基。本上都是經驗。銅牌不是地獄，地獄是銀一bo。基本上對角色跟地圖都很了解就可以直達金牌。金牌才沒那麼難 不要玩下路就好。就遊戲輸贏跟下路關係不大 AD要有用起碼25分鐘。不然就是要打到對面完全爆開。有人基本功加觀念上菁英 那個胖胖的世界冠軍輔助。我是真的沒辦法理解怎樣的人會卡金銀銅鐵。是不是根本連自己跟對面有什麼招都不知道就在瞎打。不用觀念純靠對線殺穿至少能到金牌。可以阿 銅牌不看小地圖你幫他們ping燈就差很多了。我前幾季都沒打 這季打完銅2   200場內白金QQ。卡銅=你的問題。打 jg 超好gank 但是你的隊友也超好被gank。打JG或輔助 地圖觀好操作很爛也沒關係。絕對可以 主MAIN狗頭兩個帳號都打上金了。用腦玩根本不可能卡銅銀金 會卡先去看醫生掛腦科 可。狗頭就是很吃觀念&基本功 不吃操作的英雄。能是腦殘。銅跟銀 隊友心態3場就有1場是爆炸的。我記得銀3還是金牌以上就贏過50%的人了。有觀念絕對可以，技術不好可以靠觀念抓對方的動向，。造成多打少還是可以打穿對面啊。銅牌就專心打爆自己那條線 其他隨意就上去。在銅牌場有觀念但隊友不聽摳沒啥用，你只要判斷該不。該參團其他隨意了。你就當作沒隊友視野做好開始鼻帝，有人來就轉頭吃自。家野，不然就換路鼻帝。有基本功+觀念不只爬出銅牌。我都已經成功87場勝場上鑽四，加油好嗎。有基本功+觀念不只爬出銅牌。我都已經成功87場勝場上鑽四，加油好嗎。https://i.imgur.com/slW2CGN.jpg。年初直接從銀二衝白金四無壓力，你本來有多少實力就。到哪，我每年都覺得爬白金越來越輕鬆。https://i.imgur.com/q8PGQ83.jpg。而且我是主玩輔助，算比較難爬的路了。學我拿馬爾開混啊，一堆低端都愛選刺客，剛好康特。喔喔對了，我也是只玩幾隻爬分那種，要說角色池我絕。對也算淺的，我單雙100多場出頭是玩雷歐娜，不管對。面幾乎都這樣選。我玩jg 只玩一隻 幾乎沒什麼操作 鑽3。季末打跟年初打是不同的世界喔。基本功跟觀念並不是有或沒有，而是做得多好的問題，。當你可以每把都比你的銅牌對手做得好自然能爬上去。玩中路選個能刷會戰強的 線打不贏就刷兵等會戰 隨便。有基本功跟觀念早就至少鑽石了 還什麼銅牌。有動腦玩就不會卡銅。玩rock熟，吃兵落後也沒差。跟我一樣回鍋給推，我10場還沒完。AD沒救 其他還行。會在銅牌就是你什麼都沒有 操作 觀念都是0。有其中一個就不可能待在銅牌。不管哪個排位，基本功跟觀念都不可缺吧。輔助不算難爬的路，AD 才是。會卡銅牌就是基本功跟觀念只有銅牌水平，銅牌撿兵勝。負差距就很大了。做到以上兩點 選好適合自己的角色更重要。對了 我尾兵很普 不過當年靠tp和高頻率瞄小地圖在沒。辦法虐線的情況還是能靠上路適時支援 前10場就上金。了 你得逼自己更專注 不管是尾兵或地圖觀都一樣。目前有點年紀 吃兵普操作沒自信反應也差常被晚輩朋。友笑 改玩慢跑伯順手很多 勝率57% 找到適合自己的角。色很重要 你因為觀念贏下勝場的經驗越多 才有辦法在。玩其他角色的時候知道自己當下該做什麼。當然可以 我沒基本功也沒觀念都能從銅四差點掉銅五。爬回銀牌了 若兩者都有 基本白金起跳吧。機率趨近於零,單排要上分一定要carry整場,然後低端。場基本上沒在管觀念和戰略的,純打架居多。低端就是一堆牛鬼蛇神 有爛到完全不會玩的 也有強到。百萬專精的 我昨天才碰一場狗頭一分鐘農3層的 快吐。血 然後拼命打架 一直送