TOYZ 史丹利 丁特以前在HKE 三人感情似乎不錯 史丹利退役後消失一陣子 好像也是椅子找他來開台的 那時候加入椅子的直播公司 但現在實況主大賽 椅子和史丹利都還沒有排過一場 但丁特都和雙方排過 昨天有觀眾在他直播留言 史丹利說你和丁特為了面子才在打的 TOYZ直接說 不知道他有沒有這樣講 有的話 那他一定是不了解我 以前感情不錯 結果同個活動卻沒一起排過 況且連超級帳號好友都沒互加 (TOYZ有統神好友) 那他們不就是漸行漸遠了嗎?? 推 okokno :我個人覺得他不做作 笑的又自然 散發一股特別的氣質 07/02 16:22 。敵人的敵人就是朋友。他們的yt 有合作啊。YT一天到晚推廣他們的合作 嘔嘔嘔。不是欸 椅子能和史丹利排嗎。阿就不能排是要走到哪去啦 近一點也就阿特可以啊。排位差太多好嗎。這次活動丁特好像是人緣最好的 除了統神都有排過。統神也講過要排只會跟丁特還有nl。排位這樣能排？。他們關播 都有一起吃宵夜吧 有一次還遇到他們。丁特講話最幹啊 跟他雙排沒啥壓力。雙排當然找打野啊。前陣子他們不是三個人去吃好料嗎。找上路雙排能幹嘛。負荷說跟丁特排都沒啥壓力 輸了特！也不會生氣。主要是椅子爬太快了 一下子就遠離史丹利了。他們不都一起半夜吃東西=P。果然這種觀眾亂傳話都不可信XD。半夜被抓到好多次吧。別人私下怎樣你完全不知道 是有什麼好討論的。感情我是不知道 不過排位倒是真的漸行漸遠。史丹利明明說過他和椅子位置不適合雙排..。以前還是職業的時候就驗證過了中上排上分效率不高。實況講過現在又在黑這個...。是不會直接去問本人喔。可以合理懷疑版上根本一堆史粉，一直再討論。愛看又愛嘿，根本粉絲XD。資深史粉  中上排效率不高 那是因為上路只能躺分吧。如果上路每把都打爆對面哪會不排。幼稚的討論，本來以為PTT只剩老人，沒想到唯獨LOL板。相反。IG: