剛剛開一個29級帳號 打了十二場 被斷兩次五連勝 剛開始很簡單五場很順贏了 第六場還排到兩個鑽石 想說穩了 結果卻輸了 看了對面也兩個鑽石 接下來五場想說穩穩打 看了隊友也是鑽石白金之類的 這次還是五連勝很艱難 結果第二次第六場又輸了 看一下對面 兩個宗師 這些排位不是都單雙彈性的牌位嗎 該不會連閃電急擊也有積分制唷??? 所以閃電急擊給你的隊友對手也會越配越高嗎(牌位)? 。我銀牌前幾天也常撞鑽石 真d難打 可能玩的人變少了。阿就玩的人少啊。都要排2分鐘==。那你最後一場去打排積分呀，至少不會遇到。這就是為什麼要6連勝，當連勝5場後，隱分大幅跳升。系統會認為當前的對手不適合你，即便你是銀牌，系統。也會在第6場有很大機會排給你鑽石跟白金。那為什麼我閃電集集五連勝後要撞到帶重擊的燼。因為沒人玩。這遊戲連贏隱分就會暴增 不分模式 阿福ar都是 所以。G社才會做6連勝活動 因為真的很難 除非你剛連敗完。隱分分開算啊。沒人玩嗎 我覺得很好玩耶。以為很佛嗎，其實都是算好的，而且這次六連勝活動。完一定很多人疲乏，反而一陣子不會打LOL。難怪我12連勝後就輸多贏少 看來還是那幅鳥樣 12連勝。期間的隊友抱歉了 可能讓你們贏得很辛苦QQ。還好窩都撞到金牌左右