同標題， 足球好像在歐洲就沒聯盟化 一樣升降賽，一樣玩的很好。 棒球、籃球也都是聯盟化 一樣是可以玩。 聯盟化對選手是好事還壞事？ 對老闆一定是好事，打得爛不會被取代 那對於實力的長進呢？ 玩足球那套職業賽比較好？ 還是學棒、籃球？ 升降賽不是比較刺激嗎？ Sent from JPTT on my iPhone 。本質爛 再怎麼搞就是爛。對投資者比較好。投資者穩定，選手也比較穩吧。錢才是最重要的一環，聯盟化就是為了錢。你投資戰隊成績不好就下去沒曝光 誰想繼續花錢?。升降賽會讓投資者對於後段班隊伍有很大的疑慮，你。投資下去隔年就被踢出去，那誰會想投資。投資者可以獲得更穩定的投資標的 戰隊方也可以做出。更多元的經營方案 最重要的是讓這些隊伍有機會進入。股票市場有交易加值。而且電競選手沒幾年就全換一批 跟新的隊伍一樣。對於有錢的地區一定比較好，老闆更願意砸錢。後段班得不到投資贊助，隔年如果換另一隊上來，一。樣沒有投資者想冒著風險投資，所以戰隊很難形成完。整的選手訓練體系，沒有資源培育選手，很難衝擊前段。班，長久下來就變成惡性循環，只有聯盟前幾名隊伍會。有贊助。。對大戰隊有利 投資者願意投更多錢 小戰隊面對聯盟。化 基本只能解散或賣掉席位。PCS我看這輩子都不可能 除非有一個大企業願意先搞。一支隊伍出來。聯盟化優點就是保障投資 缺點就是降低隊伍努力的動。機XD 某種程度上跟共產制度類似吧。聯盟化很好啊。看看隔壁OW 台灣隊伍直接不玩。現在有誰可以衝擊前段班嗎。小弟菜雞不懂 可以稍微解釋一下什麼叫聯盟化嗎 ?。是像美棒那樣有大聯盟小聯盟 有大PCS跟小PCS的概念。嗎?。隊伍繳會費有保障名額 就是變相收錢啦。聯盟化就是讓投資者比較安心阿。升降賽只是提供業餘玩家進入職業的一種管道。你今天聯盟制度好 有獲利模式根本不用這樣搞。現在問題就是90%的隊伍賠錢 聯盟化只是治標不治本。上市上櫃會比較好嗎。都是有利有弊。要看賽區。聯盟化利大於弊吧  聯盟化更大程度的才能練新人啊。PCS不可能啦 信不信真搞聯盟化連HKA錢都不夠。有升降賽你就會發現我想練新人 結果新人還沒練起來。自己已經快下去了  只好一直上老屁股公務員。NA聯盟化有練出啥小東西嗎。聯盟化後選手薪資會有保障吧 我記得。對選手和想打的素人來說 聯盟化肯定更好這不用討論。之前lms就是這樣啊 練新人就噴到墊底上老人打保階戰。然後下面上不來 老人無法退。想起之前橘子好像有贊助了某隊 結果升降沒贏 然後撐。沒多久也不想搞了 雖然也沒辦法肯定聯盟化後他們能。做多久 但至少不會像當初那樣連主賽事都沒得亮相。賽區選手有能力比較重要