昔日LMS的中單王者 即便西門還沒退役都能發揮宰制力 進到很有狼性的賽區以後載浮載沉 原本想看PCS笑話還能安慰自己至少荷包滿滿 沒想到Mission 這個男人 原本在LMS都不放在眼裡 現在竟然被大家吹得亂七八糟 自己只能在螢幕前黯然神傷 Maple現在在想什麼呢？ 。想回來要在哪買房子。在想東山在怎麼練都沒有他會玩JC。唉 都是爛隊友雷他 真可惜。爛。他錢應該比較多吧= =哪管這些。被榨乾了。想要怎麼把錢帶出中國。被SN排毒的貨色  看到蛇蛇在打世界賽了嗎。電競選手壽命短 比收入比較實在 而且比世界賽戰績。媽寶也屌打東山好嗎...。找妹子雙修ing，嘻嘻。東山刺完 換媽寶刺。能在之那多撐幾年都帶億回來 沒出國才是魯蛇標籤。Maple當初世界賽比東山秀多了 那個LB跟柔伊超猛。re還在嗎。誰？。錢多買得起陶朱嗎 買不起都沒有錢人證明。re跟他還沒分嗎，好久沒關注了。今天晚上要用什麼體位。東山早就壓自己全部身家付陶朱頭期款了。他今年偶爾都還能秀一下 雖然雷的時間比較多。在幹re。明天該回來白癡賽區了。瘋狂做菜。媽寶的世界賽真的沒啥好批評的。明年回pcs教訓東山。等八強之後在吹。媽寶世界賽真的是不覺得會輸世界上任何一個中單。好像分了 媽寶ig沒追蹤re了。不輸 然後連三年16強。psg maple。在舔RE的腿中 別吵。還有跟re嗎。腿真的美。re可愛。婆。還是祝福他 至少有強過 為台灣爭光過 不像你當酸民