欸欸 距離截止剩四小時了，到底要怎麼排R 看起來咪蛋第一、董神第八應該是穩了 剩下26名感覺好難排 考慮到剩下時間還有一個月，應該要看個人實力上限比較好（？ 班長雖然很懶，但前職業選手韓服上過大師應該會第二吧？ 墮特小丑這兩個我完全沒看他們台，不知道他們身手保持的怎麼樣？ https://i.imgur.com/kufBoU2.png 最後結果是這樣啦，還有什麼可以改的ㄇ？ 你要放掉保底的兩個獎勵？ 兄day厲害喔。https://i.imgur.com/As2AxWe.jpg。史丹利可以放第八，可能他不會太認真。史丹利實況說把他排第二或第三 看你信不信。史丹利韓服戰績屌打丁特 你參考一下。史丹利可以放7~8 他太不認真了。史丹利如果最後排名不高絕對是打太少場。https://i.imgur.com/IfMxpeY.jpg。我跟你只差在史丹利和超負荷對換，墮特和小丑對換。https://i.imgur.com/xD0kOlk.jpg。幹樓上太屌了吧 我也要這樣排。樓上。沒送出都不算數==。不好意思我很認真 八個獎勵都我的。特哥要比阿航低有點難吧。哪裡認真 是真的以為丁特再打30天贏不了統神?。丁特用JG爬分 只要認真一定高分。丹利感覺沒有很認真在打台服 如果純看實力是第一。單利連韓服都不是這裡面第一的了 笑死XD。MMD 熊班長 鼻子 墮 2荷 矮子 阿航 500 我直接開示。靠北 你跟我一模一樣==。我是覺得前HKE三人組應該最接近 難排。靠北韓服破千場萬年東八跟我說實力第一。唯一支持熊班長擺第一