剛玩ARAM用漢默丁格、對面有努努，我兩次被努努推雪球撞死 隊友看見就說: 應該要用Q放炮台擋努努的 然後你真的很厲害，連這都不知道 不過兩次努努都沒有放開雪球，一直都是手推著的(第一段W)撞到我 認真問 這樣用砲台可以擋嗎? 還是只有撞到英雄才會停? 對了 這人打字還是用漢語拼音的 不過ID軍團都是繁體字 不過他雪球幾乎都滾到最大顆撞我 丟E只是讓他放手 絕對來不及Q擋 更何況E也難中。不會停。我記得可以擋，但雪球有碰撞面積，越大顆面積越大你。離砲台太近還是會被撞起來。球放手會被任意單位擋,不放手雪球要英雄才能擋。不能擋zzz。努努沒放開雪球就不能擋。他沒放開的話只有英雄才能檔。不放手人或牆壁都能擋。還有大野怪也能擋哦，所以不知道大炮台能不能（？。犽宿的風牆不知道能不能擋？。不行吧？你放q 還不如丟e距離比較長。牙宿也是放開才能擋，他繼續推沒用。不過努努遇到蛇女真的很幹，為啥蛇女W可以阻止我推。球啦  。。不能擋啊 我記得大炮台才可以擋吧。沉默也可以喔。反正我的沉默一定能讓努努放手。冰鳥冰牆也能擋。樓上上是哪首歌的歌詞嗎。原來大砲台能擋喔。樓樓上 他只是想秀ID。喔喔看懂了XD。牛寺！朗德的柱子也可以擋。所以大砲台跟大型野怪同等級 可以直接擋這樣?。我記得努努剛重製時雪球不放手撞到小砲台就會炸，後。來才改不會爆。R大砲台好像可以擋。如果小砲台就能擋那也太爛。這樣其他召喚物也都要能擋欸。能斷隊友回家的都行 牙膏的風牆根本擋不了。他沒放手的話 好像砲台擋不了耶 要不要自訂測一下。索拉卡可以把努努雪球變廢技。尼可可以擋到努努哭出來