乳提 面對大魔王DWG 拿了首殺 Tank單殺ShowMaker 現在8分鐘 人頭3:1領先 經濟也領先 應該已經可以打1000000分了八 板主484瞧不起PSG不開盤阿叭叭 . ==== . バトルガール // \\ / \ ハイスクール = = /\ /\ 戰鬥女子學園 莎朵霓 心美 ψpartDu 沒開樂透 沒賺錢怎摸發qq。給過。艾克大發錢慶祝！。笑死，看來滔博奪冠更穩了。該不會要跟jt一樣成為唯一跟冠軍五五開的吧。該發錢ㄌㄅ。有領先過已經可以了。單殺修妹可 可以吹幾年。回來都可以跟總統握手了。拿康特被tank單殺 tank耶 這沒資格打lol了吧。前有宋過譽 今有蘇過譽。賀 陶朱有救。可以了準備打包。被打回來了 陶朱又沒了。正常發揮了。火龍是不是斷線，動不動就往後走。0分。夢醒了。上路0分 早點游回來。起床囉。爆爛。扣掉上路輔助,其他的可以。kaiwing很糟嗎。夢醒了。明明就打得不錯了吧 對手是DWG欸。我覺得都差一點啦 BP沒B艾克扣一點 艾希該出奪魄增。貪肯其 選巴德好像真的好點。根本韓國人給韓國人一個面子而已。加開戰扣一點 上路第一波應該要殺到扣一點 船長大少。亂開幾次扣一點 我給59 剛好也離及格差一點。輔助各種救可以了吧。打這種內容再來說技不如人，至少別直接崩潰。但不太懂為何不拿貪肯奇加後期大AD。三人塔殺上路火龍大決不放塔下真的是白癡。火龍的確打不好 但那波大絕塔下才白癡 一定要先清兵。的。你選後期大AD 又要三發育線了欸。我還是不懂 小龍那邊全部都有閃 躲不掉艾克W?。想像選了圖奇然後一個人在下路瑟瑟發抖XD。這垃圾韓援JG 整場神羊開得跟屎一樣 反應又遲緩。不過這就是選手強弱的差別 我們選星朵拉對面能拿出。艾克懲罰 但對面選我們卻拿不出來 這就是差距。但艾克也是閃進w範圍內才暈到。可能psg還在抓距離ㄏㄏ