最近實況主盃如火如荼展開 眼看前段班全都上大師 只有阿董跟哭啊還有陽痿還在滾動 尤其前兩個更是看起來一輩子都上不去了 但看了一下董坤的戰績 玩了一堆大便角 出裝也都亂搞 不知道是在藏還是真的爛 身為萬年董粉的我真的很難過 阿航如果只玩中路酒桶 看他現在的勝率其實可以到很上面吧 我本來想要趁這活動客家一點造型 但我的預測結果好像要完蛋了 https://i.imgur.com/HI9qNlZ.jpg 真的希望董神可以只玩酒桶，不要再玩其他大便了 很多人可能會說我沒送出 那我不知道哪時候截止所以就送出了 等等開電腦截一張 這概念是這樣的 https://i.imgur.com/0dMvAs7.jpg 我只是想把這對金童玉女放在一起，然後只有第八名有一個向上的箭頭，暗指我想上 ，才會把阿賀排在第八。。菁英第6= =。吃屎吧 鑽石都上不去 實力就真的那樣而已。董粉又在做夢啦 鑽石就要偷笑了。金一第六。巴拉蚌你這排名是抽籤排的嗎 還是按照體重。笑死 你這排名我阿嬤來排都比你準。統神跟史丹利誰體重比較重??。看前五名我還以為體重預測。金牌最多。真愛。菁英第六。你這是照體重在排？。這啥小 我閉著眼睛也不會排成這樣。2ㄏ最後是不是私人恩怨。笑死。你這個頂多只會對一個= =。笑死 ok。法院。董神就到這裡了啦，他沒開都在關台偷爬都爬不上去。統神沒擺8 保底都沒有。你是鬼吧ㄅㄌ蚌。我想上XDDDDD。2ㄏ:蝴蝶兒我好想跟你生小孩啊。看了那麼多預測 你的最大便。沒看內文 預測的好欸==。分析得不錯。菁英第6。原本覺得很糞  看完推文補述發現合理給推。你是在排體重嗎。最多白二，懂粉別鬧了。連"身為萬年董粉的我"都敢講  我想該難過的不是你。照體重排+1。巴拉蚌我之前跟著你下 現在睡公園 請你開台。金一第六。這個邏輯 超過100分。董粉好了啦。蚌棒