今年首次兩區給到第四張票 然後兩個第四名表現都不盡理想 一般認為歐洲實力優於北美 但北美是第三名打 所以比歐洲第四強 當然賽區實力有斷層 這看季後賽比分就略知一二了 TES JDG 膠著 TES 3:0 SN JDG沒遇到SN 前三名還好 頂多說SN跟前二名可能也有落差 但SN可是6:0 LGD LGD又6:1 IG 大家都知道三四名間有斷層 但沒料到這斷層超大 或許中國前二真的都是超級強隊 但他們第四已經脫隊到被外卡輕易翻掉的程度了 同理 一樣單從季後賽比分看 LCK 斷層在第一第二間 GEN跟T1間也有 不過這斷層實際多大 目前不得而知 LEC 顯著的斷層就是被前三名61的MAD 然後MAD也是脫隊到輸外卡 LCS前三名就都挺膠著 當然也有另一種思維 或許賽區斷層沒那麼大 而是今年真的外卡賽區(和白癡賽區)追了上來 目前也還未知 說不定PSG UOL SUP (進得了的話)進小組也能撈幾勝 那就要再拭目以待了 。不知道lgd太爛還是其他太強 要等小組賽才知道。台灣這幾年就只會打第一週 估計褲子又要沒了。分析太早 結束才知道吧。雖然現在還言之過早 不過感覺是LGD太爛。太早。才打幾場，之前FNC第二週關鍵晉級。最後兩行我覺得太樂觀了。看誰先抓到meta。每年都有被翻，只是分比較多組，每組都有菜雞。s8 c93-2gambit，結果c9四強，gambit去小組賽能四強。很明顯各賽區只有前段班能看。等 BO5 再來說吧。PCS應該沒有這個問題。還有一個可能是隊伍風格克制 尤其是sn LGD ig。tl打mad不準吧 才bo1。mad連sup都輸 反倒tl打的很穩