先說我自己只看比賽 所以雲玩家 首先我是覺得這季已經沒什麼所謂明星選手了，我並不是說個人操作沒有用了 而是想要保一個路秀全部基本上是看不到了 哪怕是昨天的阿賓也是對位經濟差幾乎滿裝剛普才能打那種傷害 下次meta不知道，不過這次基本上就是得對線者得天下，得人頭者得痔瘡 拿人頭沒後續就只是一個頭，一等團雪球就是那麼重要，你要嗎執行成功確保優勢讓你的打野能動 你要嗎執行失敗讓你的打野被反 不然就是兩邊拉開相安無事，打野互刷 我自己看了一下，不管是什麼情況都好，也不管你打野選啥小，這版本只要你的打野動不起來你就輸了 你說psg爛，也不是，我覺得就是單純pcs打法沒變化，後段班隊伍想改變打法奈何程度差太多，前段班就不變應萬變 然後到世界賽就便秘了 如果要說什麼因為沒打入圍賽所以不熟那種莫名奇妙理由就別說了，小組賽隊伍那個不是開打才打的 就跟egg說的那句話一樣，弱隊沒有選擇的權利 不過說真的今年真的有進步了，放棄pcs溫室打法之後，瘋起來的psg真的很猛 Sent from JPTT on my Asus ASUS_Z01KD. 。都被安排了 3-9 明年4-8==。賽區整體沒競爭力。4-8如果4在同一隊搞不好能晉級欸= =。就比較弱阿 哪有為什麼。得對線者得天下感覺很像廢話... 10場有9場不是這樣。嗎。選手自己覺得磨合可能有差，你比選手懂情況膩。區域強度跟打法還是很大因素 LMS時代就是只會打後期。雲玩家不懂為什麼pick永遠就是那幾隻，跟其他賽區差。他們是連團練都受限欸