S11 最讓人困惑的一件事情是：道具超級世界無敵大改動 這讓很多人都難以適應，特別是翻譯 我就遇到有人跟我抱怨，翻的時候到底什麼道具是什麼道具要查老半天 這就讓我想到 Riot API 照理說有把道具資訊整進資料庫 所以實際上要做出一張多語言對照表並不是很困難的事情 於是我就用 React 在數小時內刻出了一個版本出來 請用 https://lolitemlangsasia.onrender.com/ 目前內建美、台、中、韓四服的道具官方名稱跟圖片 看起來長這樣 https://i.imgur.com/R40Yocq.png 如果你想玩玩看程式的話，這是一個樸實無華的 Create React App 核心程式碼大概只有50行左右： https://github.com/littlebtc/lolitemlangs/blob/master/src/App.tsx 希望可以讓大家在翻譯內容的時候更快進入狀況喔 :) 。哈哈哈哈哈哈 感謝 有韓文真的方便很多。哇 太感謝了 我正想說該來背這個了!!。推。。為什麼需要背這個啊。太神啦！。國服 你是國人嗎。文章寫中服 網頁裡面寫國服==??。你支那人?。有心給推。推 用心。推用心。怎摸沒有日服。推