公告來源： https://g2esports.com/2020/11/20/iwillwinworldswelcomeg2rekkles/?r=EU 公布影片： https://www.youtube.com/watch?v=CtppDEEFKjM 簡單翻譯： 你們期待已久的消息來了，我們很開心地宣布Rekkles正式加入G2成為AD Carry。 Rekkles被廣泛認為是歐洲最強的射手之一，有著四次歐洲冠軍跟多次世界賽晉級 紀錄，2018年還打到冠亞賽。為了獲勝，Rekkles向世界展現了他的技巧、統治力 跟決心，現在他加入了G2，他也將會獲勝。 Rekkles表示： 我的目標一直都是證明我是英雄聯盟最成功的玩家之一，儘管有四次歐洲冠軍跟 一次亞軍，我仍不滿足。因為如此，我加入G2，他們是個很棒的組織跟品牌，得到 世界冠軍是他們跟我的最高目標，所以當他們問我要不要加入的時候，我根本不用思考， 我非常興奮能得到這個機會，並期待我們能完成的目標。 G2老闆表示： Rekkles會在這裡創造他的道路，而G2會一路幫助他。他承諾他要贏下世界冠軍， 而且也將贏下世界冠軍，跟G2一起。 一起，我們將繼續在LEC獲勝，並用這個隊伍贏下2021世界大賽，我們已經等不及要 回到召喚峽谷展現這個新的隊伍。 G2 2021隊伍： 上路：Wunder 中路：Caps 打野：Jankos 下路：Rekkles 輔助：Mikyx 大家覺得這組合如何？ 努力開發獨立遊戲 記憶邊境 ， https://i.imgur.com/ty4JMq7.jpg 喜歡3D動作RPG或魂系遊戲的人請多多支持， https://youtu.be/1wZlMt2JZIA 歡迎追蹤我們Facebook，定期更新開發進度： https://pse.is/ThymesiaPtt https://twitter.com/G2Jankos/status/1329829696779980800 Jankos本人推特表示： 在Rekkles加入後，什麼都沒改變，我還是隊上最爛的成員。。Oppppppppp。國內王吧...。抱團囉。推翻譯 老人腳色池微妙  版本不對搞不好直接下去?。輔助不用去土耳其嗎。國內王 國外八強。打野換一下吧。Jankos換不掉吧 商業價值太高。重點是歐洲也沒比煙扣斯還強的打野了吧。煙口死真的好笑 實況效果超足。去年的ESPN#1耶 沒這麼不堪吧。ESPN根本亂排。Jankos去年猛啊 但今年世界賽完全是洞。ㄜ 所以C9要公布了沒？。JG GG...。selfmade現在比噎扣斯強吧。坦能繼續強下去Jankos不會弱啊 他是carry型玩不起來。感覺caps回fnc然後rekkles不走應該更強。正常要看版本吧 Jankos坦型節奏刑打野還是可以的。還是野核的話Selfmade肯定更強。FNC2。(′・ω・‵) 看起來就像幾年前的FNC2.0(?。奸口死超好笑 XDDD。G2整隊又綜藝又強 希望rekkles 也能製造一些笑點。電競工廠LCK自己都缺頂級打野了，打野真的太難找。小王子穿g2隊服特別帥 是我的錯覺嗎= =。最帥下路組。G2隊服就是要配滿手刺青 帥啊。煙扣斯太好笑。怎麼這麼潮==。jankos問題是太愛gk 在S10忍不了gk去刷野吧。Jankos以前很強ㄟ。我不覺得小王子AD會比Perks好到哪去，差距不會大到。直接跳到冠亞軍。而且Perks今年世界賽打得挺好的 算是全隊最穩的點。2018能到亞軍完全是因為錯看KT吧==。*錯開