DWG現任冠軍輔助 總冠軍戰的實質MVP 在遊戲中 遊走支援的時機都相當關鍵 需要他出現的時候 他絕對會出現在旁邊 操作上更是沒話說 對線遇到gank 也是非常精準的卡好技能 自己不但沒死還成功幫助隊友逃生 甚至能做到魔鍋解自己的高階技巧 這樣精準的紀律性 是如何訓練出來的阿？ 。公會戰。出刀。新黑刀。公會戰。出刀啊 救護車待命。當你看到悟空的手抬起60高漁伬퐮..。模擬戰按出來的手速。*度的時候啦！ ptt度也沒符號喔。出刀阿 公會戰都要用量角器的。出刀。https://i.imgur.com/PDC75i5.jpg。戰隊戰不auto訓練的吧。他們這個月好像還剛好就是那隻蠍子 LUL。沒量角器還敢出刀啊。按得到公可buff45度角的精準度及動態視力 手速媲美。模擬器的連點 支援速度如同24小時在線的救護車 精。神力強大到支持他從早5到早5連續出刀。出刀。趕時間玩手遊。模仿凱留可以隨時背刺的狀態。公會戰 凱留幫幫主。釣到一堆油魚。打公主連結手動刀。手遊需要的紀律性高多了 每日任務 公會。完全聽不懂 什麼出刀= =。你知道出好刀比爬RANK還難嗎= =。看不懂 是指要在特定時間 出技能的意思嗎?。你可以想成反應很短的QTE。可以想像成雷文 the shy斬或BRNA combo之類的東西。沒錯 沒按照正確的角度按下技能會引發後續王的行動。時間軸整個亂掉的可怕後果 可怕喔可怕。而且看一下隔壁版情報 他還是待在前五戰隊XDDD。排隊出刀。公連才是真正的電競比賽==。硬派出刀。公會戰的紀律性 根本不用質疑好嗎 凱留幫都拿量角器。按錯你就是掛在樹上等救而已  沒事沒事。出刀。推文是啥都看不懂XD。公連練出來的啊...練刀跟出刀的紀律。他上個月484每天都一刀龍。反應時間超短而且公連是要跟29個人配合連續十天（。舊制）。後來十天長到大家很崩潰，所以就縮短了。。對了那個40度跟45度是在同一秒內，所以單純時間軸沒。用。公連前10可能出刀都要出到半夜 真的可怕。反正我很閒沒發片啊。半夜是改良過了...拓荒期的時候常常是3：40～4：50。之間才全部出完。大家為了半夜「就能睡覺」發明了各種表格、菜單經。歷了各種努力w。量角器打公會戰，精準出招還1控5。對比一堆技術、紀律遊戲 LOL 算簡單的了。看不懂。有臭味。公會戰出刀的比點魔鍋難多了。笑死三小。公連那個排刀真的可怕..。看不懂 好臭。推文臭死。看了推文大笑出來   哈哈哈。沒量角器還敢說紀律啊。公連的公會戰真的很好玩  也是讓我退坑的點XD。簡單來講 公會戰一天要摸王三次 打越多越好。但是每隻王的特性不同 需要在特定時間按技能才打得。多 想打到完美 按的順序 按的時機 都必須要分秒不差。前段公會 從早上一路try到半夜還沒打完是常有的事。公會戰。媽的糞g。講什麼鬼都看不懂。出刀。出刀地獄==。好油好滑 好嘔心 快吐了。看不懂啦幹 肥宅不要內梗講那麼爽。肥宅世界冠軍了。臭死。派刀。逛lol版嗆人肥宅...?。軸。真他媽臭死嘔嘔嘔幹幹幹。可悲肥宅講沒人懂梗還這麼爽。魔鍋解自己比解別人簡單把 有alt按怎麼想都比解別。魔鍋解自己比解別人簡單把 有alt按怎麼想都比解別。人容易  還有推文超臭。這串怎麼這麼多肥宅相輕xdd