每年這樣看 除了當年的ziv可以吹之外 其餘上路選手永遠只能扛線 或是當被犧牲的點位 每次世界賽都看人家上路鬥士秀來秀去 我們是不是就缺一個上路的人才就能進八強啊 。444。psg nuguri。4 tank換東山。打得出後兩把這種上路換掉真行。哭阿。今天上路是ziv就八強了。全世界都缺 LPL LCK好上路都不多了= =。tank不錯 但PSG最需要的上路外援。好上路各賽區都缺 真的不好買。建議重金禮聘MMD重出江湖 拯救PCS。444。把Khan買過來可能嗎？還是他寧可在FPX蹲板凳。買個呼....。不知道為什麼都買不到上路。買個呼你吧。上路真的地瓜。4 pcs每次都輸在上路= =。沒錢 買的到的上路不會比火龍強。買個smeb吧 如果錢夠的話......。買到上路外之後把火龍調回中路?。就算買來 也會被改成扛線。pcs的財力 買lpl的只能買到墊底咖。psg應該不怕沒錢啦。如果買的到狼行 大家要嗎? XD。缺jg? 一直買外援jg。請統神秀他的鱷魚。好jg全世界都缺。LMS都沒買過了 PCS怎會買。火龍搞定他對線期有時會失智的問題就行了。可能買來也是當MMD養吧。當初PK也是各種鬥士 過了一季就剩坦克。把3z找回來打啊 去年不是打的還不錯。MMD準備好了。買個史丹利吧。春季賽火龍還是大腿的..。打PCS當然大腿 世界賽就變洞了。上路買MMD AD買從未失去。PSG Huni