來源： https://reurl.cc/R1qAeD 英雄聯盟世界賽》震撼教育Tank：我們沒料到對手這麼快就來Gank 新頭殼newtalk 簡育詮 綜合報導 發布 2020.10.04 15:55 昨（3）日《英雄聯盟》世界賽中，PSG慘敗給LEC三號種子RGE，其中，中路韓援Tank的表 現更是輿論的批判焦點。外媒昨日也採訪了Tank，訪問他比賽的感想。 Tank首先表示，自己對於能與這群優秀的隊友並肩作戰感到非常榮幸，他也表示，非常感 謝入圍賽幫助PSG闖出入圍賽的短期隊員，讓他有機會可以站上夢想中的世界賽舞台。他 表示，自己在隔離期間時常與Kongyue雙排協助他練習。 Tank表示：PSG Talon是支非常喜歡打架的隊伍。我們很重視在遊戲前期就盡量領先對 手。如果我們成功了，我們就能很快獲得一個優勢期（Power Spike），所以我們試著加 強前期遊戲的戰術。 針對昨晚的失利，Tank坦承：RGE打了一個非常快的Gank戰術，而我們並沒有預想到。 從那之後，一切就都亂了調。不過他也說：雖然我們第一場比賽輸得很慘，但我們不 該就此喪氣。我相信我們如果能像先前一樣準備充分，就能展現出我們的風格特色。 Tank也向粉絲表示： 粉絲們昨天應該對我們有著很高期待吧 ，我對於我們的表現沒能達 到你們的期望真的感到十分抱歉。 我們一定會確保我們下次不會再輸得這麼慘，並展現出 更好的表現 ，所以希望各位能繼續支持我們。感謝你們的支持。 心得： 16:0 > 17:3 真的進步了呵呵 。讚。真的很爛。感動到哭。厲害。我覺得這兩周每場都很慘。這篇有和caps很強一樣的名句嗎。滾吧 韓國毒瘤。沒有最慘 只有更慘。不會輸那麼慘 結果還是輸只是沒那麼慘。這篇還是昨天的採訪 結果今天 呵呵。你先跟你的打野好好溝通一下吧....。韓元滾。結果輸得更慘。翻譯：還是會輸只是沒那麼慘。有 真的好期待可以多爛。沒期待啊 進小組已經夠多了==。不會輸那麼慘  哈哈 可憐哪。真的很期待 期待再看到海嘯。candy比這咖有用多了。抱歉 沒有甚麼期待 但打那麼醜真的欠噴。加油啦=。明天還要打DWG。今天沒有比較慘，只是零塔龍。你要滾了沒  3流韓元。確實沒那麼慘 至少殺到人了。加油。是不是要挑戰0人頭0塔龍的通靈王。加油吧 明天打DWG 1塔1人頭 就算贏了。不知道會不會再發一篇 不過下場的對手...呵呵。不練習還屁話 可悲。可以換人嗎。靠起Q才有比賽打的咖。真的很爛 只有你沒料到吧==。xd 說啥。並沒有期待 別想太多。啊不就僥倖心理 以為對手不會懲罰你。爛咖閉嘴。有夠爛。哀優 開賽前大家不都不期不代麻。打到這層次 竟然整隊沒人想到前期被gank？。教練打野出身的 這鍋有了吧。不動腦？。哭啥 DWG還沒打呢。人家也沒說錯 真的有進步 雖然只有一點==。實在太普通了 打得爛就算連名言佳句都沒有。有進步了啦 下一場人頭比就有6-18了。看看我們PCS Faker 不只強 而且還有一句“caps很強。”流傳千古。重視前期結果不會防前期gank。還有DWG等你 這兩場下來大家都知道你是個洞了。韓國演員，簡稱韓員。大丸開台有講到有打世界賽就一定會知道這些前期狗招。ㄏㄏ 是喔 希望你對得起自己喔 幹你老師。啊 tank你這個... 好啦 有進步= =。有阿 有名句阿 真D牛兒 問問PSG是甚麼名句阿 hehe。Uniboy噴得好==。DWG我看大概10:0，15分鐘結束遊戲。做功課好嗎？人家不是第一次這樣。我沒料到你這麼爛。起Q中路 漏兵龜塔 TPA中路 壓線躲GANK 就你不會躲。你們的特色就是被虐殺。粉絲?這咖還會有粉絲喔?。難為你了 今天更爛。你也沒有料到石頭人有大招而且他沒有跟你一樣把R鍵。拔掉對嗎。這咖本來就意識超爛 整天只想穩農。我非常放心你們會被Dwg捶的更慘。謝謝你 1286。RGE也不是第一次用這招 而且你還是職業選手。一句沒想到就能當藉口？ 可憐。而且是你在送 少扯我們。輸更慘而已 沒事。你先滾就可以了 拉基。我沒料到韓國職業選手玩的比我表弟銀牌還爛…真的爛。到靠北。薪水小偷。你沒有粉絲。躺分躺到世界賽 也算實力了吧。中野爛到笑。自己要上去打的被噴爆你應該。教練你怎麼教人的，教出一個不知道這麼快。這麼爛還不做功課 被教育也是剛好而已。被LCN點二下就嚇到噴閃 我都還知道要留著躲瑞空的。翻。很喜歡打架的隊伍 重視前期就領先隊伍???? 說反話?。垃圾新頭殼。這中野有夠爛。孤兒tank  他只是不想輸 但是不想輸跟贏有差好嗎。roit糊涂 就不該給他們打小組賽。我也沒預料到這個中路這麼弱。我們也沒想到你們這麼爛。RGE在自己賽區就用過了 還在沒料到。我也沒料到你這麼爛。早就料到很爛了 沒想到跟病毒一樣能散播出來。教練也是問題吧。垃圾中路。加油。Tank: 對手真的很強！。本來就很爛 不意外。我也沒料到你會這麼爛。爛。兩個韓援水貨再爛 跟韓國教練始終一家人。不會再輸得這麼晚 重點。真的是廢到笑。PSG>DWG。沒料到?  比我預想的更爛。靠AHQ中野躺進小組賽 真的沒想到XD。真滴爛 下去。還不是靠AHQ中野。這咖趕快回北韓挖礦好不好。滾回韓國。爛死