以前對DWG的印象就是上路操作很猛 去年也是這種感覺 今年中野也起飛 看了世界賽 連下路鬼哥Ghost也變好強 DWG是有什麼神力是不是 鬼哥最有印象就是他在CJ 那時超爛 很雷 後來也都沒什麼亮眼表現 怎到DWG 世界賽直接換一個人 DWG怎看起來打G2 比Suning輕鬆不少 https://imgur.com/MMPcCo3.jpg https://imgur.com/0FaYcJi.jpg https://imgur.com/zZoWaeW.jpg https://imgur.com/oQtzuTW.jpg https://imgur.com/YXoQp7J.jpg。他去年在Sandbox就跟鬼一樣了 沒看SB今年少他多慘。Karsa 也比以前在閃電狼強很多啊 不會進步的？。有到強嗎 應該說穩吧。進不進步也難說啊 這遊戲改版那麼快 可能選手就強一。兩個版本 然後突然就下去了==。他不要戳就夠了 你看那場凱特林傷害比sup還低。就是認份推塔不要雷 能做到的ad這屆還沒幾個。因為貝莉梅對線超強 他只要夠穩就好。等上中野carry 就好。對面只要沒人 就是在塔前吃兵。19分鐘主堡爆炸是要射雞雞。因為他知道自己爛..所以真的穩,這版本AD就乖乖當個。他那場Cait就無情的推塔機器 凱留幫刀鋒之庖到處扁。當然傷害輸==。工具人就夠了,JKL就是想逆版本carry..導致一直送。不要雷 躺好等上野C。鬼哥當年在BBq被嘴成LCK最爛AD 結果隔年去SB就起飛。他知道自己該幹嘛 光這點贏很多AD了。他數據在聯賽很多都倒數的 但是他知道自己該做啥。凱特琳傷害低 是因為他根本沒打團 一直拆塔就贏了。不送的JKL 也很強阿。當年BBQ隊友各種氣氛吧 到SB表現正常多了。沒有吧 他去年也很爛... 關鍵會戰都不敢點。阿鬼每年都在進化，當初真的很期待他，進化很明顯，。希望能拿到冠軍證明自己。目前還看不出爛吧 對比去年的LWX親手送掉小組賽...。隊上有上中野三個怪物只要穩住優勢就會到來。打g2那場根本就是g2一直送他頭，他也沒什麼操作。有人說他爛 但看到打決賽了也看不出哪裡爛。就很盡本分的AD 不知道為什麼今年季初沒人簽。LCK的管理層真的不知道腦袋裝了什麼。能躺也是一種天賦 傑克愛就完全沒有。阿鬼還是有秀過啊 只是大部分穩穩就好了:P。人是會進步的 當然也有人會退步 例如那個機長。照某些邏輯 洗輸出刷一長條才夠強 誒你看我輸出。在這隊的AD只要穩定不送就夠猛了，中上野三路都能ca。rry，輔助又是跑線怪。如果我這次猜拳猜輸了。這隊下路就來扛的 他扛好就好。在bbq的時候很雷。LCK例行賽 Ghost艾希單殺Chovy賽勒斯。從那次以後開始對Ghost改觀 QQ