早期的西門 大將 彩虹 近來的Apex 然後記得wako也中路過 我覺得都比不上油膩男 至少他在大賽上完全不軟手 角色池也都正常 能配合隊伍 印象中這五場沒看到輸線輸爆的 不輸線支援又好 重點是不會拿main角出來被0/6/2羞辱 Sent from JPTT on my iPhone 。前面幾個的對手又不是入圍賽的菜雞==。uniboy的球女>西門球女。暖男真的強。角色池也是沒有很多。吹啊 吹啊 我的驕傲放縱。MAD被0-6的中野是誰啊我可忘了。油膩男單殺飛可幾次？。還沒八強就不算。打到八強再討論。才入圍賽就最強中單？忘了他S8 0-6?。打到八強再說吧 你去看S5 ahq那分區的中單是那些人。太早==。要比也拿巔峰期比 062那時候早就不行了。講也要講對 那場逆命是0/6/5。S5那時期隊伍強度跟現在差那麼多。現在強隊爆棚。進小組賽大概就等於以前的八強了。是很有潛力沒錯 可以期待 但說最強還太早。進小組賽等於以前8強？你憑什麼這樣類比？。先單殺肥可2次再說==。不是 但一定贏東山。S4跟S5季中的西門比較強啦 之後不說。西門。打入圍賽就最強了？。不要偷渡吹角色池 但實力真的有進步==。說角色池正常的是雲觀眾嗎。S5AHQ小組 飛逼粉 肉雞 簡森都名將阿。是就是吧 就算是 也跟閃電狼隊史最強上單一樣 矮子。裡拔高個罷了。抱歉今年沒看PCS 但我知道他最強是柔依 而這五場不。用靠柔依也能虐 角色池還有問題？。阿他會玩的就這幾隻阿。西門s5被faker叫最強中單 uni這次入圍賽前一直被酸0。-6。MAD三路炸線0-6??。2年角色沒多幾隻 學西門嗎?。打個入圍賽就變最強中單 笑死 八強再說啦。但能掛AHQ出國的只有大將油跟西門。比國內國外成就都輸西門。uniboy哭了 uniqlo。入圍賽打的好也不用蝦吹欸，打一堆外卡而已。MAD時 雷炸 必炸線的 不知怎進步的 神。FAKER什麼時候講過那種話？。角色池就是法師版西門。西門單殺巔峰faker兩次 這咖做的到？。西黑好了啦 沒八強的中路就別說嘴了。世界賽一堆雲玩家出沒，要是真的那麼強出國的怎不是。ahq。。AN跟wako也有差距阿。反串不錯。贏要讚輸要幹 這次打得好值得稱讚但不代表之前能一。筆勾銷==。入圍賽打外卡你也能吹 把西門放哪裡。我大西門打的是全盛期faker 你在講三小。先八強、單殺飛可再來吹= =。不要說早期西門啦！現在的西門說不定都能打爆油膩b。oy。你覺得。56不能亡。https://www.twgreatdaily.com/cat100/node686741。欠噓。到底多菜才能講出這種笑死人的話啊。給ThreekRoger大,而且這還是faker仍在巔峰期的評價。想不到LOL已經老到可以出現張飛打岳飛誰贏的文章了。差的遠。s5卡牌062 s6卡牌065 不要再記錯了。正賽都沒打 就可以吹到最強 西黑好了啦。打臉囉。笑死人 打入圍賽也在那吹。呷賽啦。等油膩boy進入四強再說。別雲了，球女是玩的不錯，不過下次至少先進八強證。明自己實力。拼裝車看起來是有搞頭，但回到賽區後，原隊伍又是。一攤死水。等拿到冠軍才有資格。吹成這樣 是打到8強了?。贏個演員就吹成這樣，下面那篇等你回啊。入圍賽吹的飛起 西門被噴成狗。入圍賽也敢吹。第一次看世界賽？。這篇是在定義下限嗎????。沒被西黑噓過 484