講認真的 原本以為 LMS 變 PCS 會直直落 結果全明星拼裝車PSG讓眾人跌破眼鏡 但現在場上這五隻本土明年也有機會西進吧 上路火龍：S6超老星後感覺最有料的上路 打野搶麥：至少比前冠軍小花生便宜又堪用吧 中路油膩：媽寶轉世感覺屌贏軟手東山 下路UNI5：感覺連教練Dee都比Kramer強 輔助KW ：LMS輔助國際認證 這樣至少有機會被挖走一兩個吧 還有媽寶是不是該回來了 感覺不行了 \ \ / / <R U Ready?> LOVELYZ 2nd Album 至少表示PCS還是出的了好選手 沒有因為LMS被併就變外卡。香港人會想去中國隊伍嗎。Sup很有可能。打野要拿的出李星哦～～～。媽寶轉世==。嘿嘿嘿·。下路雙人是香港的應該不會想去吧。油膩是真的進步很多，凱Win跟Uni5是本來就有點東西。太早 sup可以 其他還須要證明自己。Kaiwing瑞空真的不錯 巴德跟本祭品之力。我還想請他們幫我買老乾爹的辣條帶回台灣吃看看 XD。有人挖是好事呀 去不去一回事。媽寶轉世。媽寶粉和狼粉要開始寄生了是不是。除了sup去LPL後段班有機會 其他還是無法。JG SUP可能會收到信吧 其他洗洗睡。寄生啥 別在那邊插稻草人。寄生啥 SN跟TES在小組賽耶 寄生白癡賽區?。這些人都趕快滾去四大賽區 別在白痴賽區浪費青春。psg下路組合本來就強 去年不是東山根本能走更遠。下路雙人本來就一直很強了。走更遠是1－5嗎？。還是入圍賽淘汰？