簡單小訪問OuO 來源： http://www.inven.co.kr/webzine/news/?news=245582site=lol 標題：PSG River：希望明年有機會再戰世界賽 PSG Talon在世界賽小組賽第二週取得兩勝，此次世界賽之旅最終以24的成績結束了。 在他們與RGE比賽獲勝後，我們採訪了他們的JGRiver。 對於跟JDG的比賽獲勝感想是？River在面對這樣的強隊時，原本沒想到我們會贏的，能 夠獲勝真的很高興，在準備第二輪的時候，隊伍的搭配配合得很不錯，所以是處在挺有自 信的狀態下。 那麼，對於RGE的獲勝感言呢？River小組賽最終以2勝4敗終結，真是萬幸。那麼， 對於RGE的B/P策略呢？River其實亞菲利歐就是我們準備好要應對珊娜的牌，至於他們 拿出伊瑞莉雅倒是沒想到的。 接著，我們請River對韓國粉絲說句話吧River謝謝各位給PSG Talon的支持，雖然我 們這次世界賽之旅結束了，但我還是很開心我們收尾收得很好。不過我覺得很遺憾的是， 這次世界賽沒能展示出更多，因此明年希望也能再參加世界賽 (PS:最後記者有請他預測JDG vs DWG他說DWG贏xd) 77777真的沒想到最後能拿下兩勝...辛苦每位選手了OuO PCS u 這是海豹不是饅頭( 人;;).... https://i.imgur.com/il8yN4i.jpg。很樂觀 下季LGD新打野就是你啦。人家綁約到2021啦。被火龍雷= =。那tank呢?。這隻不是前幾天有人貼跟psg簽到2021嗎。笑死  這什麼咖啊。熊哥1!!。river簽到2021只要pcs還在 戰隊不要買斷合約 明年一。定在。不管怎麼樣，還是加油！。只是其他四個合約就到期了。今天打的很好啊。那火龍呢==。醒的有點晚 不過總比沒醒的好....。有一路一直雷= = 還好今天這兩個韓國人有醒。加油 洗白惹。好啦，火龍還年輕，再給他機會吧。總不能妄想突然生。出個超級上路。希望火龍別去LPL...繼續留在PSG打拼。合約沒到不代表不能再買一個。最後兩場有打出風采了。火龍世界賽這種表現去的了LPL?。竟然有人希望火龍繼續荼毒PSG...。火龍lpl會要嗎。你跟我說國內有哪個屌打火龍的上路= =psg 沒外援名。額了餒。Lpl 會要火龍？@@。就沒有比火龍強的上路了啊 PK?Rest?就差不多啊。雖然我覺得機率不大，那時的小c都有人要了。PSG 需要補中上，火龍太不穩定了。pk更鳥= =。pcs 上路真的很慘。rest如果心態能好點 他上路真的不差。rest應該是目前PCS最強上路啦。火龍打線能力還OK，但大局觀不太行。火龍也到世界賽才會被懲罰。火龍換港仔，這樣就真的給彎彎沒關係了。火龍FW解散時有去LPL測試過，不過沒有隊伍要簽。REST就心態哥啊 我不敢想像心態夠好的Rest有多強==。不過rest 火龍 PK水準都差不多。沒有誰能夠真的屌打誰。rest打線 團戰 應該最強的 但 心態也是最差的。去年LMS世界賽表現最好的上路其實是3z。不過3z不知道還會不會回職業賽。打線有到水準的就rest 吧。白這麼快喔 前幾天不是要水貨滾回去嗎。火龍這表現 很難到lpl了吧。Rest上路操作台灣最好的了。加油啦。rest心態能穩 應該蠻可怕的 他操作上限很高。小c當年國內打很爛 但韓服很高分 所以還願意簽過去。試試看 火龍就…。火龍就人緣很好吧 psg隊員都說最喜歡的是火龍。心態很好 人緣點數點滿。但怎麼感覺心態本來就不覺得會贏 這是要怎麼打。火龍當年垃圾車大決 跟今天22大決 他就大賽軟手。rest團戰常暴斃送頭 不過打線是最好的。火龍是打線ok但是觀念和支援差 zzd則是相反 pk就上。下限差很大 小亮是沒打了。LPL強的上路太多了 打野跟輔助比較缺 不用再想火龍。被簽過去了。宇宙戰艦中野不出價嘛。Rest什麼都好 就是玻璃心跟愛BM。BM其實不是問題 反而是一種心理戰 玻璃心才是問題。rest就早晨2.0啊 早晨天賦多好根本沒兌現。Rest也才打一次吧 火龍第一次世界賽也是心態崩阿。所以我還是很期待rest 台灣上路能操作的只有他了。火龍有lpl想簽？ 不是入圍賽打很好的ahq中野嗎。強的上路送頭是難免的 但是要打得出來 不要像FW兩位。水 不多說 打野這個留住。合格。台灣就沒有強上路，看出去這兩隊的大洞都在上路就。知道。台灣強的上路只有rest而已 但心態太差。小C去LPL比在LMS猛 FW誰在雷。PK比火龍更爛 psg真的缺少優秀的上路。Pcs。riot欠我們一個冠軍。火龍放出去秒簽的。有醒就好。Rest在季後賽還冒泡賽那個直直走出去送我真無法同意。rest就真的...心態能調整好 當第一上路絕對沒問題==。rest今年季後賽雷了點只會bm，之前還不錯。算了啦 rest這心態在運動比賽就是注定沒成就的。有進步給推。Rest有一場雖然是大勢已去，但至少三路兵營還在。結果就直接走出去送頭...看到真的傻眼