如題 剛剛大洋洲的隊伍lgc打敗土耳其的Sup拿下第三勝 感覺也有點爆冷門 印象中 大洋洲跟日本不是並列最爛外卡的肥料賽區嗎？ 曾幾何時變這麼猛了 反觀日本 已經看不到車尾燈了 日本人是不是不太適合玩線上遊戲啊？ 每年都最早被淘汰的lul 真的喔 有點孤陋寡聞 只比較了解中韓賽區啊 之前在東京秋葉原還看到大螢幕在轉播lol 觀眾也不少 世界賽打成這樣 真慘。去年就2-2 幹掉uol兩次了啊。還輸出FBI Destiny到NA EU。有差嗎  下場遇到TL 下下場遇到LGD  都是被虐殺回家。OPL都有人能輸出當外援了 日本？。OPL去年就很猛囉 NA和EU都有挖人過去。等LOL支援大搖，日本就起飛拉。日本整天只會喝酒能幹嘛？。日本往年都會有人吹 今年完全看不到XD。Ryoma 挖過去之後發現是假貨 KEKW。等日本釋出家機版本 直接起飛。看一看澳洲存活的那些動物，能在大洋洲出來的都不是。弱者。日本改用搖桿玩就能海放四大賽區。484瞧不起澳洲狼啊。澳洲就是我狼最爛 換別隊出國就變強了。我狼的JG。我狼那個西黑JG也有夠爛的。DW真的廢到笑。把狼排泄掉就變強了。還不是靠22。OPL還是有語言加成啊至少歐美可以交流。看起來很爛阿 是選角太OP SUP放無腦角。LoL在日本 玩的不夠多吧。澳洲的生物真的很恐怖。澳洲狼 :...........。日本人用搖桿玩LoL 還是被其他賽區用鍵盤滑鼠的屌打。阿