可憐哪可悲賽區就這樣結束了今年的世界賽 大家可以先去睡了 還想參與後面其他賽區比賽討論的不要發廢文 本篇不禁B3和C項 噴起來 hateOnas [公告] 禁止溫開水之類無關推文 要抽水肥嗎？ 1DtvSvrk (Gossiping) 劉伯溫清潔社 推 jazzysport :劉伯溫開水肥車 噗嚕噗嚕.. ψhacoolman。可憐哪。可憐哪。掰掰。可憐哪。下PCS啦 哪次不下==。智障賽區。垃圾廢物。拜拜。其實蠻好笑的。等著當水鬼。可憐哪。可憐 只能拿一勝。1-11。哭啊。幹輸錢。可樂娜。不開講喔。真他媽廢。可粘阿。輔助那麼爛 爽阿刺阿。垃圾賽區 浪費我時間。可憐哪。可憐哪。可憐 把蘇寧拉下來吧。QAQ。偷到一勝 大家不是都說100分。廢物。可以了啦 至少有給大家希望哈哈哈哈哈。謝謝PCS讓我賺P幣。爛到流湯。下路兩個戳仔 上路只想躺。超級掰 G2為啥不多殺幾個==。連電競都有一日迷這是最好笑的==。88。心裡只想笑怎麼辦。一個小組賽拿過最多勝的結果最雷zz。本來還以為有一點點機會的說 先給希望再來絕望==。機掰 要送也不送爽一點。真的是爛到流湯。相信。舒服。錢。拉個雞巴 上一場已經輸SN了啦。可憐哪。還好啦，至少有想要贏...小市場隊伍終究留不住高手。盡梨了。好爽 笑死 這賽區。白癡賽區 名符其實。可憐？ 拿到1勝超過100分了吧。都要下去了還不出去多送兩顆 害我輸錢= =。一勝給一百分!!。還有PSG 尊重= =。不期不待不受傷害，反正每年都一樣。今年是台灣最後一次在世界賽有勝場了吧之後應該都0。Ko Lien Na。那個輔助換成kw這場一定贏。別忘了 某年電狼也是1-5。ko lian na。笑死真的垃圾賽區。一盤散沙 我耖你媽。這場自己浪掉，無話可說。輔助有夠爛。可憐哪。白痴賽區 什麼時候解散。可憐哪。不用噓 意料之中。送分神牛！！。依舊100分。一勝已經超乎期待了吧。怎麼可以爛成這樣 配合的那麼差..招式就亂丟。不是白癡賽區吧 垃圾賽區。可憐哪。不是大家都預測0-12嗎？撈到一勝也要噴？。不要這麼火爆 我們就是比較爛的賽區 BloodTrail。果然不期不待是最棒的選擇。爽阿刺阿。可憐那上路跟輔助超級爛。好爽，剛下班，感謝賽事方先排兩場菜雞比賽。連0-12給觀眾當個笑話也不行 真他媽垃圾賽區。這內容 可憐。爽啦 ㄏㄏ 廢物下去活該。奇怪耶 每年都被人當E罐 誰打誰拿分 可憐那。可憐啊。這垃圾牛 送爽沒 還有PK真D費 不要回來了。笑死 白痴賽區。(′・ω・‵) 88888888888 我們明年見。本來還猜0-6的 連入圍都GG 變1-11有啥好難過 爽阿。白癡賽區    人頭常常是硬拿的  都會被對方換資源。聊天室還能7   鄉民還能說打得不錯  真可憐。可撥R。爽阿刺阿。爽，樂透贏。可憐那。我們乖乖當外卡守門員就好 等到有一天外卡也可以幹。掉我們 這賽區就功成身退了。可憐吶 可以解散了 年年出國被羞辱。其實也沒啥好可憐的，拼裝車驚奇跟MCX一勝我覺得很。可憐啊。好了。We didnt care about Machi - Jankos。三場拿三場藍粉。我只求支那下去。不意外啊 給200分 一隊各100～。水鬼TL上啊。我覺得不錯了  領這樣的錢這樣的環境。爽啊刺啊 舒坦 垃圾賽區回家囉 高歌離席。有打出符合的水準了。傑西教學？。qq。一年不如一年。我給100分。完全不意外。不是啊 大家不是都知道結果大概就這樣 幹嘛生氣呢。TL加油/// 我要海嘯。真的可憐哪 拜託RIOT別再讓我們拿小組賽門票了。通通從入圍賽打上來 不然真的丟臉 = =。Rock熟硬梆梆。牛真滴菜。意外嗎。讓tl一場啦。不意外。以前都0-6今年有1勝就是奇蹟好嗎？悲憤啥？。幫塔龍加油啊。TL加油。有機會送SN下去。誰是最爛賽區準備開打。老山笑了。可以 一級就送。結果強度還是差人一截 連點希望都不給。太浮誇了吧。太可憐了吧 好好笑。難看。榛的有夠爛。媽吉讚啦 就是這樣!。sup 兇 jg。FW賽區裡面的第一還是FW。BibleThump。超難看啊  大人打小孩一樣。快笑死。沒有FW的 LMC PCS 根本沒有看的必要。LMS。交易現場。挖欸麻吉低堆。#破蛋。可憐啊。爛死 今人還不會算時間。15分了啦。哇欸麻吉低對？低蝦低蝦（指SN。拉圾廢到笑！幹。口啊拉是不是哭了。挖 逆轉啦!!。送的不錯。垃圾洋基。7414。人渣賽區 幹嘛跟人打電動不如故機台。1-5和0-6。白痴賽區。#超越。白癡賽區。可憐哪 輸也輸的那麼難看。希望明年可以0勝。唉。垃圾麻吉好險我學乖了。LMS/PCS怎麼每次第二週都比第一週爛那麼多啊...。採訪484被套話了阿 知道tl星朵拉會搖擺了。還好啦一勝了 大家要求太高了。每次世界賽都掰了。S5巔峰了 唉。還有機會送SN下去 不要難過。請問這邊是開給TL的嗎 XDDDDDDDDDDDDDDDDDDD。TL 可憐哪 XD。G2否放了 bye NA。3-3還不是跟我們一樣回老家。不意外  呼呼呼拉基賽區再見。2張太多了，低能賽區。BYE NA。這是打LOL還是在演戲啊？。敢不敢讓LIVE文置到最底== 用PCMAN按END一直到這篇。2張票還是太多了。有贏一場及格了辣~2張門票其中1張是外卡打進來ok了。PCS加油！。PCS加油