Will 翻作中文即為意志，而在英文（詞源上應該不是）上還能兼具將要與意志的雙 關意義。 像是台服的的傳奇射手史壯威爾，便以此為名。 隔壁棚的熱火士官長巴特勒，在不同的領域也展現了給我們看，儘管身體素質不夠優異， 但精神力夠強仍有一片天 而英雄聯盟是否相對一般體育競技而言，更吃意志層面的因素呢？今年的世界賽大家最津 津樂道的便是SHowmaker和左手的思考差距。 就此，一個英雄聯盟的選手有料與否，應該跟他有無Strong willed有高度相關吧？ 。大家好我是will。這天是個星期三。恐怕只有自己知道。在一個風光明媚的中午。接下來就讓我們把時間推回到。推文有聲音..。細思極恐。今天是個星期三。大家好 我是Will 歡迎來到X調查。究竟，發生了什麼事。會讓小傑陷入這些謎團呢。微牽強 有點想桶。那一天到底發生了什麼。也許也永遠不知道真相。大家好我是WILL。這天是個星期三。Strong_Willed。捅了啦捅了啦。桶啊刺啊。我們來看一下 諭示者周邊的地圖。歡迎來到X調查。桶啊刺啊。明天是個星期四。卻怎麼也沒想到這是他見到他的最後一面了。變得更加 撲塑迷離。今天要給大家講一起。沒想到那是最後一面。.........。警察馬上展開了搜索。就知道推文一定歪。中指通拿下面具是否就是Will?。究竟河蟹進入草叢後如何失蹤的呢…?。以前都看will 但後來比較常看wayne。一場災難，降臨到了他的身上。推文是捨 看不懂==。大家好 我是will。立即撥打了報警電話。統了吧。也許 只有他自己 知道了。讓時間回到0987年。沒想到這一趟回城之後 就再也看不見巴龍了。沒想到李星這個閃，錯失了最好機會，讓勝利變得更加。渺茫。不懂推文的 去水管找 X調查 就知道了。小丑告訴隊友:我去偷拆 之後就再也沒有人看過他了。silver will。那麼那天究竟發生了什麼。直接捅了。史狀威爾當天在河道離會戰僅隔二十呎 卻在門口打燈。沒想到這次的離去，是他最後一次看到他了。媽的 看到這文害我跑去追X調查。也許這個閃現為什麼不放，只有他本人知道了。?。大家這麼客氣的嗎。讓我們把時間推回到。這天是個星期三