從BP開始就挺TL的陣容 就算MCX領先 還是謙虛的說koala視野差距 MCX搶到幾波巴隆 說MCX很大膽 運氣不錯 播報一整個倒向TL 提醒MCX不要掉以輕心 反舒服MCX 烏龍是不是很棒? 。他是賽評吧。他是鳥人吧。很抖阿 巴龍掉一次就翻了。烏龍又帥又有內容。董粉+鳥人。沒有謙虛吧 Koala是真的爛。又愛在聊天室刷鳥人。跟大家一樣 贏再多都怕。不錯 一直很喜歡他的理解 還有會戰神之眼。烏龍main輔的 別的賽評可能還不會注意眼石。烏龍一直都很棒好嗎。他不是去年還是什麼時候有看到一個Effort瞬間插眼。兩次都有視野而且都沒重到 抖不抖。烏龍一直播的不差 ，聲音也ok。鳥人賽評 nlnlOeO。舒服。推烏龍 很專業之外也不會亂毒奶 超讚。鳥人賽評 nlnlOeO。沒偏袒也沒舒服阿  據實以報。烏龍真材實料啊，報的很好。不像有些只會講幹話，看到什麼播什麼。我以為烏龍是玩AD的Owo。他很讚。烏龍喜歡在鳥人台當亂源。鳥人型賽評。鳥龍 main 鳥人的。鳥人之光 還有鷹眼。本來就播得很好啊 台灣電競轉播這兩年很優秀啊。節奏滿讚的又不惡意釣魚。臺灣電競轉播真的強。講話不夠流利大方 有時候會卡詞和含滷蛋。播報的很好。台灣近年的主播賽評都播的很棒 都很有個人特色。今年超讚。烏龍賽評很久了吧 一直都沒看過有什麼負評。沒有負評我是不是活在平行宇宙OeO。樓上鳥龍。講的很好啊 整個BP都有說中 賽前功課也做的很好。直接秀一個鳥嘴