如題啦 這次分組基本上對TES利多 除非G2運氣特別好才有可能打到冠亞 但G2又不可能打贏TES TES今年的世界賽根本保底冠軍了 咖薩這次484能安心的跳起來了？ 情況不一樣好嗎？RNG那種中上混分的陣容哪比得上TES三線強？ 大王對tes根本a piece of cake. 真以為鬼哥扛的住世界第一ad? 打JDG超穩，lpl季後賽完全詮釋問什麼kanavi在grf只能吃剩飯 咖薩布這個局布了兩賽季，就為了薛歐洲一頓。 除非余霜跟小王子說fnc晉級就有新的play不然我是不信fnc能贏啦。建議先跳 然後再被歐洲送下去一次。卡薩每年都被eu送回家，其他人可能跳起來，但他應。輸給Fnatic準備被爆破。會被JDG打下。該是蹲在地上發抖。結果今年是拿s8rng劇本 阿水倒了。。。差不多吧 最終對手都是要打大王。還要再打一次JDG才能打冠亞。S7就是抽到EU#2跳起來啊 結果就.....。遇到歐洲隊 當然先跳起來。再怎麽爽都不能跳 不要不信邪。這次一定跳到頭卡天花板。S7 S8都抽到EU跳都被爆冷 S9也被EU送下去 不敢跳啦。蹲的越低 跳的越高。s8講的多強的rng都能輸了，還敢跳阿。笑死 他一堆重大挫敗都是EU給的 抽到尿都滴了吧。這次要被小王子肛爆你不知道嗎。準備輸給EU。今年卡薩要選端火鍋酒桶造型了。S5也是被EU送下去的。有啦剛工作人員拿梯子把咖沙拔下來了。海底撈酒桶