引述《win7946 (超級牡羊一哥)》之銘言： : 引述《owo0204 (禦史郎)》之銘言： : : 如題如題 : : 最近應朋友邀請回來玩 : : 結果改太多了加上老了 : : 一堆角色玩的跟智障一樣 : : 可以五路各推幾隻適合老人 不用什麼操作 : : 又版本無腦op的角色嗎 : : 最好是滾鍵盤就能玩的那種 : : 操作難度希望跟石頭人 馬爾扎哈差不多 : : 因為再高就沒辦法了 : : 有這樣的角色嗎？ 養老院來囉 001.亞歷斯塔 W為指定技可為連招開頭 基礎傷害高 Q240 W275 有R有容錯 有R有坦度 不吃裝也可以很機掰 敲鐘GO 002.安妮 Q為指定技可為連招開頭 傷害高 Q220(0.8AP) W2500(0.85AP) 可以當海鮮:護盾值240(0.4AP) 加速效果 不吃裝也可以很機掰 003.艾克 狗角 狗才在選 汪汪汪 汪汪汪汪汪汪汪汪汪汪 汪 004.伊芙琳 吃重大局觀判斷的角色 005.夜曲 吃重大局觀判斷的角色 R為指定技 永遠不會miss 但是可能會空大 006.蓋倫 聖丹利天天在演示 007.加里歐 008.古拉格斯 機體就是強 R洗地板都沒關係 009.葛雷夫 簡單無腦傷害高 邊跑邊拉 只吃隊形 其他沒有 010.卡爾瑟斯 你只要夠肥 死掉記得按R就好了 011.卡薩丁 撐過16等 世界是你的 但是通常都會再9等的時候毀滅 不一定是你撐不下去 但你隊友一定撐不下去 大概5分鐘就會有人喊要投降了 算了這支還是除名好了 XDDD 012.卡力斯 一定程度掌握了主導權 對面要殺你只能誘騙你跳 你主動跳進去之後還有R可以容錯 非常難殺 013.凱能 Q農一農 開E開腰帶飛進去 開R 開金人 完全沒有難度的角色 014.石頭人 蹦 0.15潘森 指定暈 大會飛 傷害量超足夠 帶雪球超級快 後期無力直接轉坦反正作用都是一樣的XD 016.拉姆斯 跑得快就可以了 017.辛吉德 幾乎只吃觀念的角色 018.龍女 農 集怒氣 R出來噴人 農 集怒氣 R出來噴人 農 集怒氣 019.薩科 只要夠機掰都可以 020.索拉卡 只要會補就好 021.逆命 只要會帶風向就好 022.威寇茲 隨便玩傷害量都很大 023.趙信 樸實無華的男人 024.悠咪 超無聊掛網貓 025.極靈 丟不到敵人有啥關係 炸彈放隊友身上就好啦 你的機掰展現在你短CD的R上面 。慢跑要玩的好其實不容易欸。亞歷斯塔WQ要連好也不易吧。卡薩丁超難好嗎 不要亂推欸。慢跑超難 現在沒辦法送頭流了。阿伯超難 不會玩就是衝去送而已。阿伯在低端沒幾個會玩 不是亂跑裝忙就是送頭。汪克。安妮W2500基傷，我還不選爆。。龍女蠻吃進場的。葛雷夫有一卡車的combo要練，空一。次這次的團開不成換我方被開。*古格拉斯。馬爾哈哈啊，對線就是洗過去。團戰抓最有威脅的。科加斯，R吃小兵，先疊六層720血，坦裝出起來，混分。巨獸就是你。統動史粉表示這篇優質。我30老人，白金場努努80趴勝率給你參考一下。貓真的很適合老人。連走位都省了，看機會放招而已。我認為卡丁丁卡利斯這種飛來飛去的刺客都算吃操作，。不太能算在適合老人的簡單角色裡面。。回文只要不帶腦就好。艾克那邊是怎樣？吃飯時間到了？。沒有蒙多喔。大部分都要意識太難了。比起操作 意識對老人友善點吧。艾克很吃操作啊= =