韓媒報導Viper去LPL可能性大 來源： https://reurl.cc/MdmGoX 此篇只談Ad大意如下： 首先提到原KT Aiming，其實之前Inven就有報導過了，Aiming會去LPL，據悉當初為了引進 Aiming，此戰隊的相關人士還長期待在韓國。 另一位是前HLE的Ad Viper，據業內人士透露，他已快和某一支LPL戰隊達成協議了。 而長期與Viper配合的輔助Lehends據傳也在考慮要去中國 除此之外也有Ad會留在LCK，甚至是想要回歸LCK... 前DRX Ad Deft在直播中透露有數個LCK戰隊與他接洽，他也會盡快告訴大家他要去哪 最後一位是前SKT的Ad Bang，已經在北美活動兩年的他，據悉正在積極尋求機會回到LCK的 舞台 DC轉了新聞，韓網鄉民表示： （DC也是韓國論壇，這是LOL討論區，也有各戰隊的討論區） 來源： https://reurl.cc/e8bZom 誰說LCK聯盟化之後，一軍或潛力新人就會留下來的？ 到底是哪支隊伍要Bang好好奇kk 怎麼聯盟化之後走更多啊？kk 幹，國內剩ghost，Ruler這些Ad可以相信了 =>還有Gumayusi跟Teddy啊？ =>滾去T1版 Bang不要回來啦 Nuclear求你回歸 Bang就是個薪水小偷到底誰把他撿走了？？？ kk 2021年LCK完蛋拉GGGGGG 還做這張圖： https://i.imgur.com/CZol9dK.png LCK有一半是LPL的養分XD 啊不過...Bang是在北美打很差嗎？看起來韓粉都不太歡迎他？？ 然後GRF是要在LPL轉生是不是xD 以上有誤請指正謝謝收看ouo... 這是海豹不是饅頭( 人;;).... https://i.imgur.com/il8yN4i.jpg。LPL下面應該還有個PCS才對。Bang記得季後賽有把腳放在桌子上打過XD。滾去T1板。LCK明明今年奪冠+聯盟化還能這麼不被看好喔。LCS下面也要有半個LEC+1/4個LCK+1/4個Academy吧。XDDD 到處都有些許的韓國仔。Lcs下面應該有韓國、歐洲、拉美、大洋洲...。LPL下面居然沒有PCS==。LPL還有PCS。他們可能..沒有想到..。滾去T1版 笑死。回韓國的應該是kramer吧。新聞內文沒提他Xd。bang是真的不太行 他在走小豬的路。EDG Viper。viper不是打世紀帝國的嗎。bang  看看T1要不要  我說當實況主。Viper還爐石亞軍，叫Viper沒一個肉腳的。泰山484也要去LPL。他不是已經去了嗎？還是我記錯了。好像還沒公布是哪隊 乳摸是LNG。滾去T1版  韓國凶宅wwwwwwwwww。Viper 也有人要==？。重振lpl雄風 韓援仍須努力。LNG Viper。viper是打世紀帝國的那個嗎。廢話，隊伍數量就不夠，位置就沒辣麼多，又一堆新人。bang是因為薪水事件黑掉的吧?。bang在北美打的和piglet。俊植我好想你。滾去T1板超靠北XD。Tarzan不是傳說跟Plex一起去lng? viper去了三外援。那要上誰= =。他們不一定非得同隊吧？。可能去BLG吧  BLG最近不是一直想補強。我滿想看bang回韓國的欸。lpl應該在下面加個電狼。BLG打包Viper + Lehends然後FOFO坐板凳 (?。BLG不是傳阿明。T1粉在韓國的地位已經跟過街老鼠差不多了嗎QQ。bang在NA根本就軟爛啊，連在NA都沒法C的選手，LCK怎。麼會想要。bang沒天份又不努力 一離開t1馬上被看破手腳。世紀帝國帝王出征LPL (搞錯人)。Viper印象中不是升降跟版本AD嗎 還是我記錯了？