: 借串問一下 : 馬爾是不是不好打劫啊 : 還是我手法有問題？ : W蟲子隨便就被清光了 : 不小心被觸發電刑半條去惹 壓力超大 : 感覺不太能阻止劫欸 都被無情刷爛 : 也很難阻止他去找隊友滾頭 : 這有解嗎 : 雖然是個低端但還是分享一下我打這個對局的方法好了 對線在3等之後就讓他推線 你沒有站出塔下的本錢 以不要死吸經驗為最高準則 在塔外就用Q吃吃兵 劫沒Q了就可以稍微放肆一點用普攻或E吃兵 沒魔或半血以下就回家TP出來 6等以前劫遊走就把驚嘆號扔在隊友臉上 千萬不要試著跟他一起跑 只會買一送一 6等之後任何小團戰就是盯準劫的進場R他就對了 你再怎麼沒裝備都沒關係 第二件出金人之後劫大概也殺不死你了 越到後面會越來越輕鬆 對，所以通常跟著跑線都不划算，在中路當個人渣敗類比較穩當 打刺客雖然玩起來很悶，但是要贏遊戲不算難，就當作在下棋。馬爾推塔超快 中路亂跑線 塔皮會掉很多。馬爾打刺客都差不多這個鳥樣 前面龜 6等後開搞。馬爾只有中期強 前期被柔一屌打 後期又輸球女 爆發。又輸星朵拉 就是一個混分角。馬爾前期這麼爛後期這麼強你跟我說打前中期…。喔喔看錯沒有前期強。馬爾最強的時間點應該是 2-3件大裝的時候。黎安卓 冰杖 再 看要惡魔之擁還是金人。。馬爾不就要搭葛炮嘛，R下去葛炮一套帶走