https://www.facebook.com/T1LoL/posts/2886496861584460 https://youtu.be/e4KCGgLsmgg 剛剛官宣了，應該會再拉一個青訓輔助上來(吧? 目前T1的陣容： 上路： Canna/Zeus 打野： Cuzz/Ellim 中路： Faker/Clozer 下路： Teddy/Gumayusi 輔助： Keria 不知道T1還會有什麼動作? 推 asuna147 : 是Canna 感謝提醒，已修正 12/01 17:31。排毒囉 88888。那個T姓AD不順便嗎。上路那個Zeus是NA’VI找來的嗎。應該確定去SB吧。那個C姓JG不順便嗎。今年的rumor都蠻準的耶。當初要接wolf的 結果。當然不是啊,是12月才要滿17歲的青訓提上來的。CUZZ不換感覺還是難拿好成績。cuzz換花生我都還覺得比較穩。太容易遊蕩送頭啦。888888888。T開頭的AD還不滾嗎。Zeus是04的 03的是Burdol。拜託讓AD JG一起滾 李哥沒剩多少黃金時期能浪費了。打野比較重要吧，花生個人能力至少能進世界賽。不過現在LCK真的缺打野，全面性打野太罕見，只能從。練習生摸摸獎。排除進度（1/3）。講真的Effort也沒那麼糟 Keria爛的時候跟他差不多。說到底 一個爛輔助也不會直接把隊伍送下去。這JG?。打野快點換。jg啦。但韓國也沒幾個JG了 剩下的不是新人就是聯賽邊緣人。其實T1陣容真的沒那麼不堪 去年夏季賽金教練不強求。其實可以賭新人JG，近年拿世界賽冠軍的JG都是從新。改變打法 或是多上Ellim幾場 都不會這麼糟。人1-2年的JG。賭了百萬飛粉又要說不要耽誤Faker最後一年LUL。SKT的JG位一直都是無解……。Effort常常耍廢沒錯.但是Cuzz絕對更爛。講真的 比Cuzz強的也就Canyon Clid Pyosik。F姓中路啥時滾蛋。Ellim新人場次過少不好評價，但是Cuzz爛到要新人擦。屁股真的夠誇張，失誤還比新人多也是不可思議。阿你看Clid今年世界賽的表現 他也不保證多強。現在打野就這麼少阿 Cuzz骰到六的時候還是很強。T1不控龍真的不只是打野問題 教練跟其他選手也有份。Cuzz從S7到現在角色池依然破洞，節奏型打野不會玩。，只能玩刷子打野跟坦克混混。這官宣 做的比隔壁某隊還好啊。不是韓國缺打野 是全世界都缺吧XD。真的是全世界都缺 現在打野太難玩。如果用小夫跟Peanut去換算LPL打野的實力 那他們大。部分的打野也是LCK中下游實力。只是他們激進的風格會讓自己看起來比較秀。LPL今年前四JG都外國人啊 EU今年才多一個Selfmade可。以看。沒差 換keria被噴而已。目前S10野核版本能進世界賽的打野還是有幾把實力，。因為契合打野風格。LCK謹慎到不行的風格 對打野來說根本惡夢。難怪冠軍打野表示刷就對了。這也是尊重選手意願才送走的 不然還有約不會這樣就。ad 不換never_loses嗎。送走的。Cuzz是真的爛。打野檯面上還真的沒有人選。Oner 不拉上來練看看嗎。排毒囉 還有Cuzz也該滾了。這陣容連明年的psg都打不贏吧。今年唯一一個中國打野只有20強 LUL。所以那個Cuzz是要滾沒。有一個16強的史逼卡啦  不過0-6。打野好壞就看節奏型打野玩得如何，就可得知技術能。力與打野節奏了，通常節奏打野很吃技術，像是李星。蜘蛛豹女這種會玩，基本坦克跟刷子打野也容易上手。spica 超屌好嗎 睡九個。打野雙爛。阿姨我不想努力。onfleek(忘記怎麼拼）沒比cuzz強嗎。Cuzz快滾。Onfleek上季超爛 從大腿變扯後腿。而且他嗆中國人後 T1也不可能簽他。滾吧。說會玩節奏的就會玩其他 太扯了吧。今年刷子版本一堆節奏型打野烙賽 寧王小天 之類的。煙口斯也是今年適應不良。T1 救世主，不然教練現在就是LS了。T1最大恩人 不然現在教練就是LS了。飛可去打野搞不好比養一個快==。李星都不會的打野還有什麼好說的？Meteos至少練60分。就會了。用非智能在那邊亂踢。打野不換一樣啦。Pyosik在LCK明明那麼戳 Cuzz好很多好嗎。差個打野。cuzz不換掉一樣無望。打野換一個就好了。zeus聽說隊內把canna幹翻了 聽說。爽啦 t1起飛。AD不換就繼續出不了國。Oner拉上來了0u0。怎麼不會?夏季賽keria打T1那巴德直接打穿下路/會戰