首先我先說 老山的BP 也不過如此而已 我昨天就已經講過了 第一場對上TL贏 是佼倖 是幸運 不是你們強 賽前我也說了 如果東山不選悠咪選星朵拉打中路 就只是輸 所以被我預言正確 第二場就輸掉了 而且還是被屌打 我還說了 如果東山不選悠咪打中路 接下來的比賽 只會是輸了了 結果 今天又被我說中了 今天選了一個阿祈爾 結果是什麼？很不意外地 被對面中路給閃現單殺 被單殺了之後 就開始了MCX的戰敗之途 白白浪費乃哥前期打出來的優勢 我在昨天就已經很鄭重地說了 中路選悠咪 中路選悠咪 中路選悠咪 很重要 所以說三次 但東山還是很不信邪地選了阿祈爾 只能說 今天不意外 被蘇寧給屌打 現在MCX唯一的出路 就是東山選悠咪打中路 如果不選 過兩天最後三場比賽 也是一個輸 現在MCX唯一要晉級的希望就是 剩下三場首搶悠咪 才有一戰的可能 如果再選一些拉哩拉渣的二三流的中路角色 不如就不要打 早點行李捆捆回來 別再丟人了 最後只能說 IOS6老師講話 東山要聽 選悠咪 選悠咪 選悠咪 很重要 所以說三次 。工三小。叛徒聽不到。蒼老師？。整篇都是中文，但完全看不懂想說什麼。可以桶他嗎。好了啦  你是不是覺得很好笑。2沒壞。世界賽任何一隊選優咪中路 我在台中火車站火字下發。雞排。好了啦 Mission 不會玩悠咪。選悠咪打中路 ?。板主==。謝謝老師。僥啦幹。很無聊。這該進去了吧。喔。換個梗啦 拜託。宅男版主處理一下。好。好幽默喔。爛文下去。這不能桶嗎==。下去。桶他啦 鬧板。好難笑。到底咧公三小。請問這篇價值幾個水桶。好。好無聊 桶一桶吧。版主做事。滾啦。你是不是以為自己很好笑。ios6下去。已檢舉  大家不用再麻煩了。下去說啥鬼你怎麼不說因為不是你出國打輸掉。一直重複就不好笑了。桶它版主～。你媽都會說你沒梗。該更新了寶貝。記得吃飯.....不要發癈文。2沒壞。夠了吧