大家好 今天 T1 教練排出了新的陣容 中 野 AD 大換人 換上替補 Faker Ellim Gumayashi 儼然成了一隻新隊伍 雖然剛開局有點小劣勢 不過還是拿下勝利 看到 Faker 跟 Ellim 那嘉文進場跟加里歐大決的搭配 飛黑最愛的 Clozer 跟 Cuzz 現在坐在休息區在想什麼 我很好奇~ 。大概是在想我上我也行。faker演我。www。感覺Clozer跟Cuzz就是另一套 讓Cuzz call的。Faker舊時代組合 Clozer野核組合？。老人自以為猛 下次我上你就知道帶不動。欸教練 沒有欠你欸。才一場而已 還早還早。在想S7李哥Galio世界第一還是拿不到冠軍，好了啦T1。Cuzz更爛吧 S7八強就下去了。Cuzz才爛，S7被安掌門前期節奏搞爛，8強就下去了，。之後就沒進過世界賽。cuzz真的沒有練的價值。媽的cuzz幫真噁心 各個都在演faker。我記得cuzz S7被韓國賽評吹個飛起。早說過了 Cuzz從2017年雷到現在 萬年二流打野。排毒成功  死豬差不多也該滾了。cuzz超廢 完全沒證明過自己別說了。cuzz爛死。來個聽話的打野 感覺真好。龍抬頭！