https://imgur.com/ztGQJQw 以一個很少打ARAM的召喚師 挑戰這次連勝任務的心得 選輸出能 Poke 的角色比較容易贏. Why? 選坦角如果隊友反應慢跟不上真的會傻眼. 有4隻坦我覺得挺逆天 雷歐娜 慎 科加斯 納帝魯斯 其他情況就是自己選輸出角 Carry 比較容易贏 例如: 伊澤瑞爾 燼 凱特琳 艾希 杰西 吉茵珂絲 姍娜 劫 凱能 布蘭德 齊勒斯 卡爾瑟斯 希格斯 艾克 另外我覺得超出想像中好用的 希瓦娜 搭配 闇夜收割者 變身後那個E 太恐怖的痛. 概念是 先POKE把對面都打殘 這時候隊友就算比較弱 全部衝上去打也打得的贏. 伊澤瑞爾 燼 凱特琳 艾希 杰西 姍娜 劫 這六隻特別推薦 杰西玩起來超爽. Tips: 換角時客氣一點 有換到說聲謝謝 查我戰績 也挺好用的. 祝大家跨年快樂 拿獎勵 獎勵開到你們心中所想 謝謝大家 。讚 留言 分享 訂閱 開啟小鈴鐺。阿因為那幾隻本來就很強 選了沒問題阿。這到底啥屁話 跟對面主堡暴了你就會贏喔一樣等級==。查戰績發現五連勝直接開戳。。不就在諷刺選坦很好贏== 而且人家13勝。諷刺文給推。選輸出還坦都一樣 op角才是真的 除非你是55。第一週選坦六勝 這週選輸出十六= =