《聯盟戰棋》命運通行證與更多資訊 https://imgur.com/BWbsBqV.png https://lol.garena.tw/news/4791 聯盟戰棋：命運即將推出，如果沒有一籮筐讓你展現自我風格的手段，這一切可就不完整 了準備好迎接全新的龍系聯盟精靈、可以對你的戰場狀態做出應對的愛歐尼亞主題競技 場，還有充滿狂吼之力的全新攻擊特效。最後，我們推出了星之碎片系統，這個系統將可 以幫助你升級星等。那麼，就讓我們展開全新的命運之旅吧 星之碎片 https://imgur.com/9UXjnFH.png 從命運棋組開始，你可以透過購買星之碎片來升級你的聯盟精靈。如果你希望將最喜歡的 聯盟精靈升級至 3 星，這就是你的最佳選擇。而如果你只是想要增加收藏，精靈蛋仍然會 是你更好的選擇。 它們的運作方法如下： 獲得星之碎片 星之碎片將能從商店以及命運通行證之中獲得。你可以從通行證中獲得最多 300 星之碎 片。同時也能以最少 170 聯盟幣的價格從組合包中獲得。這個基礎組合包會內含足夠的星 之碎片，讓你可以升級大部分聯盟精靈的星等。如果你真的很想要擴大收藏，我們也有內 含更多星之碎片的大型組合包。我們正在探索更多能讓玩家獲取星之碎片的方法，將在之 後的更新中陸續出現。 使用星之碎片 在獲取了一些星之碎片後，前往選單來挑選聯盟精靈。如果你選擇了一個可被升級的聯盟 精靈，只需要點擊他，而之後在商城後台的普羅們就會完成剩下的工作。請注意，這些升 級都是無法退款的，因此請確保理智消費 將稀有聯盟精靈（如超級天菜 鵝鵝騎士）和通行證聯盟精靈（如太空飛鼠 掘地鋼鼬或星 光戰士 咕咕梟）從 2 星升級至 3 星將花費 100 星之碎片；而升級高級聯盟精靈（如超 激辣 鵝鵝騎士）將花費 125 星之碎片；升級史詩聯盟精靈（如腹黑 鵝鵝騎士）將花費 150 星之碎片。 其他注意事項 有某些特定聯盟精靈無法適用於星之碎片，因為他們沒有其他星等： 戰爭英雄 聯盟精靈 UFO 河川仙子、星光戰士 河川仙子、玉皇仙子 未來可能還會有其他聯盟精靈符合這些條件，如果他們不能使用星之碎片來被升級，我們 會另行通知 除了這些限制外，使用星之碎片的唯一需求是你已經擁有 1 星版本的該聯盟精靈。 競技場 三個全新的競技場祭典、神靈與妖怪它們不只擁有愛歐尼亞風格，也會根據遊戲狀態 出現反應與回饋。這些競技場會根據你的輸贏、連勝連敗以及三星英雄的死亡來改變狀態 。它們的價格會和以前的競技場價錢相同：單售 380 聯盟幣，組合包三個全買 800 聯盟 幣。 https://imgur.com/t380F7u.png https://imgur.com/lLAujTo.png https://imgur.com/sHx4GWX.png 聯盟精靈 我們將於聯盟戰棋：命運推出三支全新的龍系聯盟精靈：敖興、夜影以及巴豆龍，並 且可以在商店中購買牠們的所有非史詩級色違體。稀有精靈的售價為 210 聯盟幣，而高級 精靈的售價為 250 聯盟幣。如果你並不是在尋找某隻特定的龍龍，而是希望擴充你的收藏 ，又或者是你想要獲得史詩色違體的話，仍然可以購買精靈蛋來獲取牠們。 敖興 敖興是風暴巨龍一脈的後裔。他是風暴的守護者，兼具閃電之兇猛和細雨之和柔。 https://imgur.com/AxOpm4v.png 巴豆龍 https://imgur.com/qqrRRwm.png 巴豆龍是一隻永遠都吃不飽、睡不夠的幼龍。縱使天性溫順，一旦被挑釁 或是被零食 哄騙時 巴豆龍也能激發出狂暴之力。 夜影 https://imgur.com/6rNYXtF.png 夜影是一隻暗影之龍，最初，牠總是警覺而冷靜。然而，一旦有凡人博取了牠的信任，它 就會變得可愛而親人，使用暗影和火焰之力來保護牠的盟友。 命運通行證 一如往常，新的通行證會伴隨著新的棋組推出。運作方法將和之前的通行證類似，在棋組 開始時會有較多的任務，而在棋組即將結束的任務會變少。早期任務將給予你嘗試新特性 與新英雄的挑戰。一如往昔，完成這些任務以及進行聯盟戰棋對戰將提供經驗值，使得你 可以解鎖精靈蛋、表情，最終讓你能獲取旅程終點 競技場。 https://imgur.com/qSzsVB5.png 通行證 如果你花費 375 聯盟幣將通行證升級為通行證，將能解鎖諸多獎勵，包含星之碎片以及 ： 眾多全新攻擊特效 https://imgur.com/0ZHdooY.png 穿著玉皇大帝裝扮的玉皇仙子 https://imgur.com/1A6kDTA.png 一隻和好運與財運息息相關的貝貝豬 https://imgur.com/r8jEosE.png 兩個額外的聯盟戰棋：命運競技場 https://imgur.com/7KpwZgB.png https://imgur.com/He1wNYn.png 積分獎勵 聯盟戰棋：浩瀚星河的積分獎勵將於 10.21 版推出。 如果你在浩瀚星河的兩個賽季之一取得了金牌以上的牌位，你將獲得一隻戰爭英雄 飄飄魂 。而如果在兩個賽季都取得金牌以上的牌位，將能獲得凱旋王者 飄飄魂 。 https://imgur.com/XI2Eq6D.png 表情將做為浩瀚星河第二賽季的獎勵被派發，並且會成為未來的積分獎勵。 目前內容就只有這些了聯盟戰棋：命運將在幾天內正式登上測試伺服器，本文中提 到的所有東西將於九月中旬的 10.19 版本中推出。那麼，我們聯盟戰棋見 發正念清除電腦病毒法輪大法明慧網 http://bit.ly/2z4Mljl 我以純淨的心繼續發著正念，最後， 這次掃描病毒的結果是所有檔案未掃描到任何病毒 所有常人中流行的病毒在我發出正念後都死盡了。。抱歉 最後一段 王者飄飄魂 是英雄還是表情。已經看不懂在玩什麼了。星碎算佛心