: 然後第二次遇到貓咪 姑且不論上路跟ＡＤ遇到貓咪戳誰比較容易Carry的問題 : 他就講了玩狗頭人最重發育 一個貓咪狂重擊砲車 狗頭不但沒經驗也沒層數 : 然後對方也住爆他 這種情況是要玩洨喔？？？ 這時候就要嘗試用反證法 Q1: 如果今天是椅子單排中路，遇到重擊貓咪走中， 然後不放招只重砲車吃經驗，還被對面住爆 椅子會不會不爽打直接掛機? A: 不會 椅子會一直幹，這個貓咪是有病喔幹這個人就是故意來戳我的嘛 然後繼續玩不會掛網 Q2: 如果今天是特單排打野，遇到重擊貓咪走jg， 然後不放招只重大怪吃經驗，還被對面反爆 特會不會不爽打直接掛機? A: 特哥開場會一直嘻嘻哈哈，說這隻貓咪在銃殺小，不會要來戳我吧 好啊你戳，你戳嘛，反正大家就不要贏啊 然後擺出特臉繼續玩，說不定還會找機會搞貓咪送他下車去死 哈哈哈哈哈，下車了吼，死了吼 Q3: 如果今天是NL單排走AD，遇到重擊貓咪當他SUP， 然後不放招只重砲車吃經驗，還被對面住爆 NL會不會不爽打直接掛機? A: 不會，都演給你看了 什麼你說那場貓咪有放大? 廢話，那不就是NL靠實力讓貓咪洗心革面、願意認真打嗎? 人，只要夠強，再爛的隊友都可教化 Q4: 如果今天是MMD單排走上，遇到重擊貓咪走上， 然後不放招只重砲車吃經驗，還被對面住爆 MMD會不會不爽打直接掛機? A: 圖奇皇帝，電狼上路，比你想的還有料 : 你各位不信真的可以去試試 : 到底為什麼會這麼看不慣單利 誰可以解惑一下啊？？ 結論就是就算重擊貓咪真的去住上面幾個 那幾個也都是一邊幹，然後繼續做效果 才不會掛網放推 Sent from JPTT on my Samsung SMA3051. 。如果今天是黑人呢  大家還敢罵嗎。你講的答案沒有一個有可能發生...。NL的有發生阿==。你的文字有聲音捏 笑死。班長真d強。特！的答案很看他當下的心情。等一下為啥沒有小蝶。TOYZ碰到星朵拉w鬧藍就開始送頭啦 哪裡繼續打。因為小蝶自己就會選貓咪==。所以眼幹沒看到矮子送快30顆那場？