如題 有些ad兩件裝就開始有傷害 像是好運姐 跟燼 艾希 不過傳統爆擊普攻射手 像是圖奇 凱特琳 吉茵等等 這一類角色 完全沒有好用的神話裝備去做一個定位 不用平繁靠攻速普攻輸出的射手有星蝕 玩攻擊特效的有海妖 甚至是可以poke緩人可以出帝王 不朽盾弓沒傷害 出了也沒比較耐命 照樣蒸發 狂風之力 看起來很實用 但是只要被cc照樣蒸發 完完全全沒有特地為了普攻爆擊射手做一個主流裝備欸 無盡還要等到三件裝才有用 大順風大概20分 逆風搞不好拖到30分 前面20分鐘完全沒有遊戲體驗 尤其是遇到只要兩件裝就有傷害的好運 燼 汎 這一類角色 根本被打成白癡 不如把無盡改成神話裝 每件裝備額外提升5%爆擊機率5%爆擊傷害 2.5件裝備就可以吃到無盡的爆擊傷害提高 五件裝備就可以撐百爆 最後一件還不用出爆擊裝 爆擊傷害還能提高至跟舊版一樣 重點是平滑許多 還可以讓有些什麼都來一點的射手有一個很好的限制 像好運姐 Sent from JPTT on my Xiaomi MI 9. 。前20分鐘沒有遊戲體驗 20分鐘之後也沒有遊戲體驗。阿改爆擊傷害你就不會被蒸發了嗎？。狂風之力真的最平滑 反正出什麼被摸到都是死。純普攻爆擊射手有誰阿。狂風之力你缺位移又想躲關鍵cc的ad都能出 盾弓是前。面對線劣能買吸血杖之後爽合盾弓 或是有刺客衝排要。保命也能出 這些單純是選擇 像kog 就三種都能出。真的 無盡不如做成神話裝 然後不知道要出啥的射手。我一律推薦狂風 反正出啥都死不如出狂風往人臉上滑。凱特琳。這遊戲已經傷害溢出了 AD普攻傷害根本跟不上人家技。能 體質又超軟皮。AD射三槍觸發個海妖 對面三個技能也打自己神話裝傷。害。一個不痛不癢 AD已經被秒了。現在隨便一隻不是輔助的阿貓阿狗接你一套你就要死。了 某些以前後期特別突出的角色有點失去存在意義。角色之間的分野變很模糊。ie或死帽改神話 不就變成大部分角色都出這個 沒多。樣性啊 現在就是故意設計成多樣性出裝。狂風不只是看起來實用。我覺得應該出一個每出一件裝多加幾%攻擊距離的神話。拳頭一定是uzi退休所以直接讓ad作廢。為什麼有人ad爛到整天被蒸發還好意思上來發文。我鑽二玩AD的 凱特琳跟汎最多 怎沒你說的問題？不過。遊戲前20分鐘確實勝負跟AD沒關。被CC集火蒸發不是很正常嗎？不然對手是要站著讓你。白打射爛484？怪裝備？。其實應該是要加強一下海妖的傷害，起碼縮成2下會造。成真實傷害，跟盾攻作區別。一個AD整天被人開到蒸發 那是真的爛啦。現在爆擊AD除了燼都超難玩 AP圖奇前面都比爆擊的痛。我覺得這遊戲AD沒什麼遊戲體驗了，轉去打上路了。上路超爽，不用再被白目AD爽點。煩死 每季都在哭ad沒人權 那就去玩別路啊。你玩別路 換你隊友上來靠北AD爛而已啊 AD就真的屎。。缺啊==。ad太強 遊戲會很無聊 變成農兵大賽。狂風絕對不是只有看起來很實用而已。比賽就更別提了。Ad 被cc到當然要被蒸發啊 不然哪有平衡。"但是只要被cc照樣蒸發" 你第一件出水銀算了。ADR這白癡定位的角色根本不該存在於LOL。aram的戳仔都很愛拿AD 請他出水銀還會爆氣。海妖兩下被路西恩拿到會..。有沒有愛玩AD的，是玻璃寶寶機率特別高的八卦。大AD還想早出關喔？以前凱特琳中期也跟砲車差不多呀。為什麼 因為你後期一個普攻就是人家一個大招的傷害。遠距離+指定+連發 當然不可能讓你過太爽。kog表示:出什麼都一樣。被CC照樣蒸發是什麼廢話。傳統射手我不知道 但我知道有一個來自北投區的傳奇。射手。隊伍沒cc的口水怪ㄧ打五沒問題。。打不贏就加入。狂風之力超屌的好嗎== 傷害不錯又有位移。燼幾乎不算ad了 連葛炮都比他像。瑟拉芬隨便一套ad就消失了