https://twitter.com/LCK_Global/status/1345656952634818560 LCK下個賽季將會聯盟化，它們也在今天發布了一段簡短的介紹影片，同時換了新的LOGO https://i.imgur.com/qD6jbad.jpg https://i.imgur.com/rmjCowN.png BePTT on my Sony J9210 。舊的老鷹有很有辨識度 現在這個...。?_?。太沒特色了吧。也太簡單的圖案。閃尿郎的標誌?。我覺得不錯捏。這個也是老鷹阿。看影片還是有翅膀的概念啦 單看圖是覺得奇怪。越來越簡。太簡了，還以為是天元突破的眼鏡。今年的主視覺很像LEC。幹這跟nike設計nba球衣一樣，一個字醜。要看立體的才有FU。簡化有簡化的好處吧 在美術設計上能更自由的發揮。青蛙撞奶。配影片就覺得還不錯。我覺得原本星星老鷹比較好看。太有意境了 完全看不懂。紅明顯影片很讚看影片。舊的確實比新的好看 新的沒看影片會覺得很單調。看了我也覺得很單調啊。哭阿 老鷹沒了還被斷頭。而且誰看到這個會覺得代表聯賽。我覺得拉低到和隔壁LPL差不多了..。簡化不代表隨便畫 人家LEC那個巧思很多。原本的就很有特色 沒必要全改吧。還我老鷹。影片好帥= =。設計簡化比較好做周邊商品。搭配影片後覺得帥。影片很帥 但看不出有什麼連結 你放原本的老鷹頭也是。可以播這部影片。原本多酷 現在這個去gta當汽車品牌差不多。舊的好看十倍，辨識度又高，這到底三小。新的除非搭配文字 不然也太難辨認了吧==。這是給小學生七巧板拚出來的符號嗎。老鷹帥多了。醜==。不過影片很帥我同意。很喜歡LCK的視覺設計 不過也比較喜歡舊的 新的覺得。不太平衡。設計團隊跟LEC同一個？。連介面都很LE。醜==。https://i.imgur.com/TVWvckP.jpg。精英1。新的根本醜。影片很棒。青蛙撞奶。舊的好看太多了。https://brand.lck.co.kr。以前好看。看完S大的影片 整個視覺設計根本就是加了韓文的LEC。新的不醜 但完全沒特色 很像高中生設計的。還不如放一隻貓上去。(′・ω・‵) 這是要學電狼還哪隊。這三小好沒lck的感覺。新的....也太醜。看完官網的整體介紹 那個動畫效果、配色真的很LEC呀。醜死。這個是....。幼兒園七巧板拼出來的 笑死。抄襲天元突破的旗幟。影片是蠻帥的 但沒老鷹覺得少惹什麼QQ。https://i1.kknews.cc/SIG=2kvhmtv/66p0000341p614q。https://imgur.com/a/UHyqk7W。pcs帥多了。真的是青蛙撞奶。剛看了一波韓網韓粉都在噴xdd。這是卡米那大哥的墨鏡嗎。莎士比亞。在那說沒老鷹的是瞎了？。中華民國美學果然get不到啊 可憐。這小學生也設計的出來。至少寫個LCK吧。七巧板XDDD。卡米那XDD 大紅蓮團參上