剛看到的Inven文字訪問，有點感動.. 來源： http://www.inven.co.kr/webzine/news/?news=245067site=lol 標題：PSG監督：比誰都還更真摯的dee的意志 在中國上海舉辦的2020 LOL世界大賽（以下簡稱為世界賽）入圍賽中，PSG以小組第一之姿 確定能進入16強小組賽。起先大家認為B組中最有優勢的是LPL的LGD，但與實際預料不一樣 的是，PSG Talon突破重圍，最後在與UOL爭奪第一的比賽中擊敗對手，以4:1的比數最終獲 得小組第一的頭銜。 PSG Talon因為原先出戰成員Tank與River，以及監督與幾名教練無法參與入圍賽，還必須 跟其他隊伍借選手，卻能夠打出超出預期的表現，也因此他們也是這次能獲得第一名的功 臣之一。 賽後我們訪問了PSG Talon的監督，他表示一切都太戲劇性了，隊員們各自都想著要盡可 能地走得更遠，最後打出這樣的成績，對此，我真的很高興，也非常感謝他們，還有很謝 謝特地來協助我們的選手們，他們真的打得很好，特別是dee選手，他有一年的時間沒有 以選手身份出戰，老實說，當時，我對於本來是教練的他沒有太大的期待，但以外借選手 身份加入我們的dee，他本人的意欲很強烈，意志也非常堅定，對於該怎麼讓他融入我們隊 伍？加入我們隊真能有什麼化學效應嗎？我還擔心了不少。結果實際比賽時，他打得非常 傑出，非常謝謝他的幫忙。其實我一開始沒想到我們能以第一名出線的，只不過當時我覺 得我們隊伍能做得很好，因為我們最近練習賽的成績，有 70% 的勝率，我覺得我們只要能改 進缺點，就能有很高的勝算。 (PS:昨天看fomos影像訪問，監督有說除了打輸FNC以外，其他隊伍練習賽都贏xd) 對於同組LGD成績如此不佳的原因又是怎麼看呢？監督表示我覺得LGD對於像這樣短期世 界賽的meta適應不佳，還有，我覺得他們的選角看起來也有點輕忽對手，不是嗎？整體上 來說。LGD選手的實力以及隊伍的整體都沒發揮出來。 那麼最後，對於即將於小組賽出賽的TankRiver，以及對於小組賽監督又有什麼樣的覺 悟呢？TankRiver最近的狀態並不差，在進入小組賽以前能再提升到多少是最關鍵的部 分，因為借將的關係，兩位選手其實壓力都很大，雖然萬一在小組被淘汰就只是來中國被 隔離完又回去，像這樣最差結果的可能性也是有的，但我想就帶著因借將們打出的奇蹟， 用這種非常開心的心態，以這樣的氣勢延續下去吧 我們雖然很辛苦，但當機會來臨時就會好好把握，也因為這樣，我們得以進入小組賽， 現在這個階段，我們的目的是要讓原始隊員能好好地互相搭配起來，在剩餘的時間裡我們 會盡全力，不會讓大家失望的 以上 \D的意志/ \傳說的一軍要出戰了/ 有誤請指正謝謝收看 這是海豹不是饅頭( 人;;).... https://i.imgur.com/il8yN4i.jpg。推推。推 感謝翻譯。ubi ubi。謝謝dee。推ubi。兩位加油，大家還是希望你們能夠打得好！。DEE真的感人。yubi yubi。推。還以為是拼裝車 結果是改裝車。感人。dee水喔。ae86吧。再一年...。dee。推！。監督也是韓國人?。推 感謝翻譯 希望韓援回歸的PSG還能延續這股氣勢QQ。是!我昨天看到也嚇到xd。感人。Dee能。某年fw的味道 練習賽霸主。D的意志。不不不 老乾爹就是爛。Dee一定能。感謝翻譯 這次PSG大家真的都表現得很棒!。LMS最後華麗水鬼陣容：。hanabi+kongyue+uniboy。+unified+kaiwing。難怪昨天帶到PSG休息室只有2個人XD。明年高機率被挖走一堆人。練習賽霸主 還能小組第一 也能酸==。大改拼裝車太神啦。真DEE強。讚讚讚。Dee一定能。D的意志！。早安貢丸姐。\u軟/。水。謝謝Dee。DEE加DEE加。...海豹不是貢丸。哥爾DEE羅傑。PCS監督韓國教練 然後領隊土龍 分析師魚丸 是這樣？。原來這就是尾田的伏筆...。Dee的意志。D的意志。以為是拼裝車，原來是宇宙戰艦啊。真Dee強。繼承D的意志。謝謝你 Dee。D的意志！。呵呵 韓國人牛逼。土龍怎麼噓了。教練就是強，我說Dee。dee一定能。有內情？。484因為採訪把練習賽勝率寫出來？。還是整個過程監督都在耍廢結果把這些都當理所當然一。樣xd。求卦。原來是Dee的意志 難怪這麼猛。Dee!。LMS最後的波紋。韓國人除了選手之外有啥貢獻我還真的不知道。費盡心思把選手送過去還被靠杯 暈。樓上有掛。韓卦。台灣人是不是資源少、被壓榨就會表現越好，奴性XD。謝謝優軟翻譯<3。meme卦，看來明年不會花大錢付給韓國人了，全挖角本。土頂尖選手還比較強。土龍有卦?。呵呵。本屆已知足了  榮耀都是選手的。那小組賽誰bp QQ。唉唷有掛喔，所以是韓教在靠杯嗎 LUL。推推翻譯。所以掛是韓教嗎。看下下一篇推文感覺就是韓教。但還是想知道到底搞了啥事。Dee極神。40歲的教練真的要給尊重啊。能從資格賽過關斬將拿第一進小組賽 只有感動與感謝。已經夠本了，小組賽打不好就是韓教和韓援的鍋。Dee一定行!!!。推推翻譯。所以卦是韓教嗎?。所以是Dee意?。韓國人不意外，但還是感謝翻譯。dee 讚啦 把bebe打退役就是讚。有卦?。D的意志。永遠Dee神。加油