剛剛看介紹一個影片 介紹戰隊除了選手 背後還需要哪些人來運作 期中有提到 一些有錢的戰隊還會有自己的設計師和化妝師 設計師就算了 門面很重要 但是化妝師我就不懂了 要化妝師幹嘛 他們是來打電競的又不是來唱歌跳舞 有八卦嗎？ 。上台前要化妝 不然滿臉條啊也不好看吧。帥哥還是可以吸粉好嗎 咖薩KK我老公。化妝也是門面啊，尤其現場比賽。鏡頭上全都痘痘怪能看嗎==。你要買滿臉痘的人代言的產品嗎？。KK Tusin 痘疤最多的下路組合。不過電狼髮型設計師應該跟選手有仇。滿臉油光跟痘痘 怎麼拿代言。呂福練跟亮也可以。花生很帥==。抱抱。你不知道上台前都有打理過？。不然叫油面肥宅上台打LOL？。看那個花絮小王子會抱那個女化妝師。你怎麼不問為什麼林書豪打球要把頭髮抓高20公分。韓國為什麼做什麼運動都那麼多人進場？ 因為他們把。他們包裝成偶像，棒球選手是籃球選手是，藉此吸引大。量女性主動進場，女性買運動選手的周邊給韓國運動很。大的助益。戰對也是要賺錢的 把選手商品化。因為台灣很多主管跟你的想法一樣，所以台灣永遠就在。那個小圈圈越打越小。上台打比賽 總是要打扮的帥帥的吧 包裝好一點。形象 吸引投資。m大說的沒錯 把選手包裝成類似偶像才能幫隊伍賺錢。就講小花生跟統神是職業籃球選手的話，同樣的實力誰。可以給球隊賺更多錢？很明顯吧。職業競賽 其實最重要的還不是贏 是要怎麼吸引觀眾。贏是吸引觀眾的其中手段 但還有更多方式能增加觀眾。你去看Faker出道戰的臉部特寫就知道了XD 沒化妝。上鏡頭整個臉沒保養好的地方都會很明顯。選手造型 舞台樣式 周邊 賽後見面會 這些都可以帶。來更多的錢。韓國連女生職籃、足球、排球也常滿場，上次台灣女性。比賽滿場是什麼時候？應該是世大運吧。。原來是唉斗嚕。faker剛出道滿臉... 你看看現在 多清新？。懂得包裝成偶像才會更有價值，接到商案的機會也可能。提升，化妝很正常。門面阿 你這真的台灣慣老闆思維，讓你的商品好看不。正常？然後你有設計師沒有化妝師是頭髮好看就好麼？。髮膠聯盟。電競就是商業秀 選手當然要包裝好才有迷妹來看。不是濃妝豔抹才叫化妝。你自己都說門面很重要了 後面又噴化妝師要幹嘛wwwww。仔細想想我們這些會認真看比賽內容的人給聯賽帶來。的利益甚至不如看熱鬧看選手顏值的迷妹。選手的膚質也算一種門面啊 不然為啥小王子實力普普。也能有那麼多粉絲。迷弟只會鍵盤支持 迷妹至少還會買票看比賽。門面很重要 —>請化妝師幹嘛  自打嘴巴膩。邏輯???。可憐啊 黑眼圈跟眼袋一定要蓋啊。其實迷弟只是想從嘴砲中取得優越感吧 當然不會花錢。A選手打贏就捧A噴B  B戰隊獲勝就酸C外卡隊伍有夠爛。能用鍵盤完成的事情 何必出門花錢呢。邏輯。你看看小花生的皮膚 再看看李哥的皮膚。deft 跟perkz 的訪談就不太行。有沒有化妝就地攤貨vs精品的差別。想要人多掏錢 還不包裝好 當人都盤子嗎。邏輯。沒化妝的話 寧應該醜到歪頭。人家不是宅宅在家打遊戲，要出場在現場打比賽的。會讀書的宅宅跟會讀書又會打扮的潮潮 誰能交到女友。維持好形象是宣傳也是禮貌。職籃都可以用一堆髮膠了 為什麼這邊不能化妝。標準台灣人怕窮思維。你知道女性的消費能力有多可怕嗎？。台灣美學。你以為女性市場跟你的眼界一樣小？。keria多可愛=///=。對戰隊來說，選手是商品，拍出來照片不好看不上相。怎麼當宣傳與販賣？。可憐哪不修邊幅的宅宅。跟戰隊無關。出門或者需要曝光 化妝打扮不是常識嗎。台男不意外。電狼設計師我懷疑真的跟電狼有仇www。其實動動腦真的不難。選手門面比隊伍設計門面還重要不懂嗎。連政論節目上台前都要化妝了。螢幕上的鏡頭那麼近 臉狀況如果不好當然化妝 把自己。打理好有什麼問題。會發這種文的一定是個臭宅哈哈哈哈學校裡一堆這種。卡 用起來也沒。https://i.imgur.com/iOspRxa.jpg  像FW就很會抓幹頭。邏輯?。台南就是整天怕窮想省錢 結果越省越窮。選手作息不正常.吃也很多都亂吃，一堆臉超恐怖，不。化妝那些臉部特寫鏡頭能看喔。花生的膚質也不好...。Nl那髮型 覺得還好啊 沒到有仇吧xd。化妝就不是門面？。會發這種文的就是化了妝一樣慘的臭宅，你的酸臭味都。透過螢幕飄出來了。之前不是有一個韓國的化妝師 奶很大。拳頭可是有規定上台要著正裝打理儀容(化妝的。http://i.imgur.com/R0Q1jS9.jpg。這就像是問選手只是打電腦為什麼不穿吊嘎藍白拖。邏輯。有鏡頭拍就一定有化妝師的需要 很難懂嗎？。這什麼問題。選手年紀都那麼輕 每天打到凌晨 皮膚幾乎都爛得要死。不化妝能看? 花生也是爛皮膚啊。你如果不是反串的 思維真是單純的可怕。呃......。笑死。台男思想。我希望你是反串