咖薩本有機會成為飛可以後第二個大滿貫的選手 這樣生涯的歷史定位肯定不低 結果不幸在四強止步 而飛可則是可以締造出三連冠所謂的skt王朝 結果在冠軍賽被橫掃 兩個都很讓人惋惜 但真要選一個 哪個讓人比較惋惜呢? 三連冠怎啦@@?。肯定是肥可 看過他的加里歐就知道。咖薩 沒有人會記得一個無冠的人。faker 四強惜敗的人很多 但三連冠或許不再有。Faker。faker加里歐印象太深。FAKER。冠亞跟四強賽 不用多說什麼了吧。Faker有什麼好可惜 人家已經是goat了。karsa吧  Faker都拿了三次冠軍。被橫掃是實力不夠 惋惜啥。FAKER。要幾篇。冠亞賽力挽狂瀾記憶猶新。faker啊  一個人顧4路。上中下野。ROX比較可惜吧。Faker 無法忘記李哥的眼淚,那瞬間超讓人動容的。karsa 一個人顧4路+教練白癡bp。每年都有很多選手有機會拿世界冠軍 但不是每年都有。選手有機會拿三連冠= =。西門比較可惜，在這個版本，他練不練角都沒有差了。肯定直指冠軍賽。他真的是活錯時代，活在要練角的版本。咖薩吧..faker已經拿到他該有的成就了,但咖薩從s5到。Faker 自己冠亞賽也沒打好。這都能op。等一下會不會有小狗比較惋惜呃。s10,不管多努力總是有人會把他戳下去.他就只差一個s。講得好像現在不用練一樣... 現在要練更多吧。3>0 咖薩比較可憐。帽子們，史無前例的第三座亞軍沒了。保底三冠 輸了不虧。Faker跟咖薩合體，穩的一逼。三連冠????????????????= =。Faker S7 加里歐、卡瑪、露露都拿出來了，沒想到功。虧一簣。當年香爐真的在比容錯率...。西門。飛可吧，因為jg沒有帶傳送加重擊。不要再侮辱Faker了。faker三連霸被Bang雷掉。faler。懶覺比雞腿 當年飛可那個超人。加里歐真的猛。faker哭的時候超鼻酸的QQ。咖薩還差的遠了吧...。2樓 寶藍1>0也是不記得了吧？。當然Faker 從此少一個造橋大師加里歐造型。差很多....一個要三連冠 一個只是四強。我大肥克。紅明顯：飛可沒有三連冠，s4是三星白。Faker當年要三連冠 能比嗎...。樓主說李哥三連冠之路被斷 前幾樓是在噓啥。一堆看不懂內文的。釣到文盲。咖哥強是強 可是拿來跟Faker比也差太遠。當然肥可 卡薩沒得比。當然是上天入地宇宙無敵中單李 血媽 相赫