LOL 100多隻角色中 玩到現在 凱爾應該是唯一一隻肥起來無解的角色吧 傷害超高 攻速超快 又有自保招、加跑速、補血、緩速 被黏到基本上無解 原地對點也幾乎不可能贏 (以上是討論肥起來的凱爾） 其他OP腳 可能強前期 或是也有很多可以對應的英雄或裝備 但凱爾只要對面代打或玩小號 基本上可以算是完全無解了吧？ 。泰達彌爾 易大師。84。狗頭。賈克斯。史丹利。史丹利：。還好 以前開大可以A比較無解 現在只要有圍毆到就行。近身無敵 但被風箏的問題比以前還嚴重。賈克斯肥起來跟鬼一樣。飛斯：。這角色6等前倒底怎麼吃兵==被提摩跟傑西打爆。狗頭:接受挑戰。狗頭哪裡無敵了 被cc集火不就死了。卡薩丁？。狗頭中期要結束 打到後期被遛狗。哪個角色不是被cc集火就死==。啊凱爾被CC集火就不會死ㄛ?。蠻王(?。易大師： ？？？？？？？。套黑盾的易大才是無敵吧。艾克吧 這隻肥才無敵。要有人保才行阿，最近就有場用易大把兩人保超肥的。凱爾單換掉。蠻王被集火CC五秒後才會死啦。今年以前的卡薩丁才是。蠻王現在被Cc集火很容易還開不到大就被去質掉。講的好像凱爾完全不怕西西一樣。一樓講蠻王 笑死人。講得好像每場都肥的起來一樣。蠻王隨便風箏他 他頂多就換掉一隻而已。現在是鬥士吧凱爾是三小昨天JJ達瑞斯跟依瑞超秀。軟皮補助跟AD遇到滿裝鬥士就算A到殘被鬥士碰到還是。看推文還以為凱爾勝率剩下30%==。你講的是後期無解 肥起來無解是卡薩丁 勒布朗。艾克絕對沒有 被定到直接秒死。蠻王就算了吧。看推文還以為凱爾勝率剩下30% +1  鍵盤凱爾剋星。JAX。卡薩丁才無解好嗎。這什麼梗。史丹利笑死。凱爾沒有位移技沒辦法切後排，一般說肥起來無解的還。是像卡薩丁勒布朗這種有位移能先把後排先處理的角色。凱爾超好解決的 夠硬的前排+控制他完全沒辦法。IRE啦 戳來戳去的很噁心。後期會戰沒限制她很容易被翻盤，而且她分推很棘手。。梅原：我的凱爾QQ。凱爾是範圍真傷，18等真的太OP= =後期團戰被她煽一。下就快暴斃。卡薩丁如果ID是史壯威爾 再肥也沒用。梅原XD。凱爾現在應該沒範圍真傷了吧，是我記錯了嗎？。有峽谷製造者，所以還是真傷。是 做壞了。所以本多跟真田單挑誰會贏?。納瑟斯 維迦 瑟雷西 鏡爪 這四個才是吧。無限成長的角色 肥起來就是誇張。悟空可以秒他