Tsm真的很誇張欸 堂堂北美的第一種子 結果被其他三隊虐殺成這樣 內容實在是醜的可以 重點這個小組我個人覺得還算軟的 Tsm是歷年第一種子打最醜的嗎 以前閃電狼的內容都屌打tsm 。FW：？。4。看起來完全不想贏。FW。TSM準備抓其中一隊下去了。0-6就是 還太早。FW:??。有機會成為第1隊#1 0-6。而且C組還是稍微軟的。就快超越了。FW才是。FW??。0-6的話 就是了。17年閃電狼拉拉啦內容也很爛吧。可能還沒開啟水鬼模式 還沒認真啦 等等開秀（？！。有0-6醜嗎?。FW。FW至少前面還會領先==。NA aka near airport等一下結束直接回家。如果0-6就最醜的。勿忘1-5。FE那年最少前20分鐘表現是正常的。FW才是。nlnlOUO:?。FW才醜, TSM的爛一開始就知道, FW賽前則是狂吹猛吹。覺得有比歷年的FW還醜，FW至少前面會領先==。FW:???(爽跳起來)。認真說FW內容沒TSM這麼誇張。TSM感覺會超越尿狼耶。TSM怎麼爛成這樣。FW只會打前期。廢物：。FW:???????。0-6就會是了 1-5就平起平坐FW。我覺得要超越FW了。想看他超越又想看他拉掉LGD。FW至少前期還能看一點。Tsm不可能贏geng 只能看老乾爹。看隊名 有支廢物隊才是。沒事，今年有機會比當年1-5醜 加油 #1 0-6 傳奇。0-6的話就真的 #超越 FW了。fw 至少還有狼味表示前面是贏的 tsm自己送。FW賽前吹到四強欸 應該更醜。FW至少會打前期啊，TSM連前期都不曉得在幹嘛。0-6能超越1-5拉拉狼。吹得高那叫過譽，打的醜是打的醜 不一樣。TSM比超越狼還爛。那年狼味是大優勢不敢打慢性死亡，TSM看起來有優勢?。電狼至少會領先= = TSM從頭到尾被扁。FW至少前期還能一戰 TSM從頭爛到尾==。電狼前期常常都打得不錯吧 只是後面會烙賽。fw前期超猛好嗎 是一直狼味 tsm哪個時間正常了？。現存戰區是啦，歷年戰區還有LMS墊。這場tsm連前期都超醜 醜到向銅學。不要為酸而酸吧 tsm今年醜度大於fw 整場看不到贏的。可能。那個葛雷夫到底憑什麼那樣搶龍 四個電腦是不是==。FW最噁心的不就是因為前期領先 後期再放到輸虐觀眾。我才覺得打lgd不可能贏耶 gg如果像之前失智一樣有點。FW看起來起碼有點機會 TSM看起來跟放棄差不多。機會。醜到底是誰先用的？有夠怪。狼粉還想洗白啊==。tsm打起來就像psg0-4一樣 根本看不到贏的可能。狼粉拼命護。醜都不行講 支語警察又出現了嗎。https://i.imgur.com/ckm6fpN.gif。我記得某年G2似乎也是第一種子1-5的樣子。三張太多。今年TSM真的有超越閃電狼的感覺= =。按錯==。看是不是0-6不就知道是誰醜了嗎== 說不定TSM2-4啊。如果0-6超越的話就是  不然還有FW墊著。FW 1-5 所以要這樣說，好歹讓他們再輸一場。GOGO TSM HEHE。講的好像TSM沒被吹一樣，NA照吹好嘛。FW的狼味很多都是建立在前期領先 而不是這樣被當。外卡打。如果覺得被當外卡打比較漂亮我也沒辦法。4。fw慢性死亡會比較好嗎。閃電狼歷年真的是第一種子最醜 但當年的第一種子除。了SKT外都很醜 但今年Tsm能創紀錄。不過對吼 G2S6也是1-5 而且是打剛打完rox氣力用盡的。anx 那年某方面來說比FW更醜 只是FW有跳而已。然後G2是當年pool2 嗯 那FW比較醜。不考慮今年 最醜一定是閃電狼 沒毛病。只有今年TSM有望超越。真的醜 machi都好看10倍。lgd：。R72真的糞角 再選阿。等他0-6再說。勿忘三兵營。0-6 #1。你沒看過閃電狼？。尿狼。0-5  狼味一場  只有TSM能超越FW。醜到底怎麼來的 這樣形容尷尬到不行==