如題 第一場AF上中換路亂打一通直接被打爆 派東山去打都可以贏 第三場根本就是靠上路鱷魚王 而且柔依也是Clozer的Main角一定贏 第四場賽勒斯更是 要是派Clozer的話前期也許就屌虐鄂爾了 不會像是上Faker一樣被Gank死 加上大家都知道Cuzz的Main角就是熊怪 節奏一定比這個新人更好 第二場說實話 感覺Clozer和Cuzz來打 搞不好可以打贏 畢竟中期節奏停滯只能說Faker泡泡有點歪 平心而論 打AF這種對手 派Clozer和Cuzz反而可以打更好 直接三場結束吧？ 不過機長就算了 。4。4。4喔。不看id還以為是笑死熊發文。4。就是因為派那兩個廢物 現在才要打這賽程 懂?。我只知道上teddy大概就輸了。好。小河有夠雷我看派你去應該也可以。cuzz根本只會往後跑，那些會戰只會是大劣勢。Cuzz就算了。董粉。clozer不論，他還沒打幾場，派cuzz是絕對完蛋。cuzz的熊怪。飛黑進廁所囉。滾。不會看比賽不要來秀下限好嗎。這樣沒人call啦。笑死。ㄣ。你說的都對。不聽call要怎麼贏呢。你要說Clozer我保留意見 但說到Cuzz我就不睏了。有啦...cuzz很愛call所以是有call，但是他都怯戰。你是結果論啊 上那兩個有沒有柔依都難說。會有這情況不就是cuzz最大問題？。飛黑超愛Cuzz，因為演我李哥演免錢的。你說季後賽被FLY打爆那位?。可憐 想要出來透氣明天再看看好不好。..噗 Cuzz..。贏了硬還死要發黑可憐。clozer上就選不到柔伊了啦 你看飛可扛幾ban。看看cuzz那熊你跟我講會贏？？？。笑死。CUZZ? 笑死。上次上了掉到冒泡賽 多雲。cuzz?。發這種文，是專門給人嘴的吧。呵。Cuzz粉？。好喔。其他不好說 但是你確定那個不是main往後跳。字母哥有夠雷 派你上也行。上Cuzz我看只會逛街吧 可憐廢文。我飛一次扛少說2ban 多就3ban 上拉機新人ban個柔伊。他就等著吃土了。飛可扛幾隻？