乳提 LOL一代patch一代神 也有很多英雄在一次大更新後跌落谷底 像是現在的蠻王 庫奇 剛普朗克 更新後勝率都低到可憐 小弟aram仔 對峽谷不熟悉 歷年來最大的版本更新受害者是誰啊? 從勝率前幾必選直接變墊底這樣 我很好奇 。巴龍吧 一直被打QQ。雷茲 比賽太強 砍爆 FAKER用還是太強 重製。重製後FAKER還是弄得很猛 繼續砍 終於把他砍死了。改到被系統ban的。劫，小金人出了後大變廢招。統神。S8 RNG 指揮旗幟用太好 直接被砍 小虎賽恩中路廢一。S7凱特林，季初AD剩她還能carry，被狂砍。這季的幾個ap將狗有點慘啊。因為上一季之前 有個高c/p值得回音附魔是這些英雄。還能活在野區的一大理由。甚至一堆因為這道具太強而被砍的英雄 像那個回不去。中路的死歌。結果s11直接拔掉就下去了。西門 R社不敢放他出來一直砍他角色。10.24有對AOE AP JG強化，到時候再試試看。亞菲利歐算天堂到地獄的例子嗎?。擴散R用的好可以把對面滅團 削了之後再也沒比賽出過。同K大見解 當年要不是R社傾全公司之力對抗西門 現在。的三冠王早就是西門夜說了 哪還輪得到Faker囂張？。AD吧 一捏就死 遊戲體驗惡劣。雷茲真的很可憐 拔掉金人R 增加R冷卻 拔掉0.25禁錮。拔掉護盾 降低相位加速 現在再拔掉熾天使護盾 完全。是狗屎。雷茲 幹。西門 有西門有雷茲 沒西門沒雷茲 R社西黑。西門。雷茲一直根據比賽砍角色就是這樣。AP伊瑞莉亞 物理太強砍一個W間接砍倒AP。雷茲真的被比賽玩壞掉 然後再改壞掉 哭啊。有一版的狗頭 因為打野道具被砍。*狼人。然後那個道具被砍死 狼人也沒BUFF回來 就被重製。烏迪爾吧 怎麼改一樣在下水道。丹利吧？。雷茲就白痴指定cc 老早該改了。勿忘S5狼人。埃爾文。最慘永遠是射手