如圖 最近看到很多中路出裝 比如球女會出大天使來疊 逆命也會出時光來疊 阿 這兩個裝備感覺都蠻適合雷茲的 那假如比賽的時候匿名被Ban了 有沒有辦法出雷茲來代替一下 雷茲是不是其實可以回歸了阿？ 有支持、有CC、有傷害 怎麼都沒人出 https://i.imgur.com/vx6hPWT.jpg。手術失敗就不行。有出過啊。醫學奇蹟 小頭舒服 大頭肯定舒服。辣個男人不在。那個集傳弄不好就是集體送頭比巴德死亡隧道還難救。前中期太爛 支援快但傷害不夠 出關隊友都崩了。7414。刷完存在感又不死啦 可憐。包莖渣男= =。然後一樣要拖到後期 要靈活支援 選卡薩丁比較好。前期跟大便一樣，後期輸出又沒阿祈爾穩。毛很多耶。真的毛很多==。騙同情心?。做做效果啦。前面太爛了 連推兵都不行。真的是騙同情討拍 下次再來一定慢走不送。看來不要讓他自殺很容易阿。7414。憂鬱症不就這樣 一下想死一下不想。7414 = =。哦~。他只是PO文不想讓我的擔心而已啦。什麼梗==。果然會po 想自殺的文章的人 沒有一個有膽量去死 只。是想討拍而已。莖嚕刺激術果然有效。沒有欠你耶。原來他還沒死喔。可憐小丑 7414。不能這樣PO欸。希望早日自殺成功 加油