今天是世界賽小組賽的最後一場比賽了 將由我們代表大陸的TES對戰DX隊 這將會決定哪一隊可以以第一名之姿進入八強賽 我們身為台灣地區人民 理應要為我們的大陸隊加油 畢竟我們是一家人嘛 希望我們的大陸隊 能夠以第一名之姿進軍八強 讓今年的世界賽冠軍 留在我們中國 為兩岸人民爭光 我們台灣地區人民大家一起 為大陸隊加油 發錢 推文回 兩岸一家親 共圓中國冠軍夢 每第十推 10 20 30 40 50 60 70 80 90 100 推每一個人稅後1000P幣 共發十名 1 2 3 4 5 6 更正 改每10推 兩岸一家親 共圓中國冠軍夢 發稅後1000P 發十名 7 8 9 10 發了第一位。南極大陸。好 推錢錢 $$$$$。7414。滾。習近平 大撒幣。5000p收買誰。錢。滾。大你個屌。滾。大陸 讚啦。兩岸一家親 共圓中國冠軍夢。每噓100p 發100個。錢。錢 為了錢都要推。收買一群哈巴狗。錢。兩岸一家親 共圓中國冠軍夢。好。TES下去。你娘。魚魚我要錢。小康還這麼小氣 前百推每推一百我就推了。噓。滾。推。哈哈。7414。美洲大陸還是歐洲大陸?。錢。錢!。噓。來了。贏的那隊 晚上習近平幫你們吹。錢。錢。錢。滾。還錢！。兩國一家親 唱衰中國冠軍夢。兩岸一家親 共圓中國冠軍夢 錢。錢。錢真香。一堆乞丐。錢。錢。$。兩岸一家親 共圓中國冠軍夢。給我錢。4%拉稀。給人民幣就算了 P幣也要舔真香?。需。親你XX。好。滾。DRX加油。兩岸一家親 共圓中國冠軍夢 錢!。好哦。錢。你真的會發錢嗎? 錢。好。錢。a了一下ID 就是個討噓仔 可撥。下去！。兩岸一家親 共圓中國冠軍夢。不要。共圓中華民國冠軍夢。好！支那隊加油！。我要100p。給你噓你給我錢 謝謝。噓。王大陸加油。兩岸都不親 共圓台灣冠軍夢。錢。推。本來想大聲斥責的 但500P我就推。好。錢啦。錢。韓國大陸隊加油。好 肺炎賽區下去。錢。有錢就推。歐洲大陸加油。錢 謝謝。少來這邊噁心。不拿被感染的錢。給我錢。歐洲大陸隊加油。推。祖國加油。好。哪個大陸? 疫區大陸?。好! 加油 中華民國大陸地區代表隊。錢。錢啊。強。大你老母。100個推沒有說要推爆嘛 來看你什麼時候發。錢。兩岸一家親 共圓中國冠軍夢。喔。...。好哦。$。P幣不值得出賣人格。喔。好。經濟狀況：普通。錢。錢。噁心。喔喔。南極大陸嗎。滾啦。兩岸一家親 共圓中國冠軍夢。前。親你xx。？。噓。三小啦睡醒沒。兩岸一家親 共圓中國冠軍夢。推。滾 加P幣也沒用。請正名支那隊。兩岸一家親 共圓中國冠軍夢。兩岸一家親 共圓中國冠軍夢。錢。下去。= =。10000再說吧。發錢就推。P幣 = =。笑死 大灑幣抓添狗。0。在推的還想帶風向啊。推 兩岸一家親。1000給我就好。來了。大你老師。stfu。笑死  發錢文還你能被噓到x。兩岸一家親 共圓中國冠軍夢。錢。下去。可悲。推。不客氣。連續好幾篇中國廢文，下去好嗎？。這可以鬧版劣退吧。兩岸一家親 共圓中國冠軍夢。兩岸一家親 共圓中國冠軍夢。就是故意要讓覺青生氣的 效果顯著XDD。兩岸一家親 共圓中國冠軍夢。。下去。可憐。中國垃圾滾。柯韓糞又崩潰囉。錢。100沒人推改發1000了 嘿嘿。大陸你媽 祖國你媽。兩岸一家親 共圓中國冠軍夢。恩恩。柯粉可憐。發錢文沒人想領8888888。為了不值錢的P幣出賣自己國家當狗，呵呵。崩崩。$$$。笑死。淪陷區隊。我還以為非洲大陸有晉級。。money。兩岸一家親 共圓中國冠軍夢。可憐。金價讚啦。收到謝謝3r。大陸加油，中華隊已早一步離去。兩岸一家親 支持祖國隊伍奪冠 政治歸政治 遊戲歸遊。戲。感謝3R。請冠名，是中華民國大陸屬區支部小隊。政治歸政治遊戲歸遊戲，是否太天真。錢。ㄍㄨㄣㄅ。滾。一千不拿我要拿100。P幣而己 看清。還在那政治歸政治/遊戲歸遊戲，歸你媽。這種垃圾鬧版文應該直接劣退。感謝rrr518大。錢。小氣仔。一堆乞丐，可憐哪。滾。原來有人說噓要發錢 想說怎麼有錢。感謝rrr518大 忽然收到錢回來爬文。錢。大你妹。井蛙崩潰。================截止===============。喔。習包子吃屎。大個媽 可憐支那。感謝rrr518大大 想說怎麼突然拿到錢。笑死 看看那些填狗。感謝3r，噓支那文有錢拿真好。跪求rrr518給一張。7414。看看是哪十個噁心舔狗賣國賊。賣國賊滾去吃屎。支那賤畜滾去吃屎