雖然PSG這場輸了 但要是LGD打贏UOL的話一樣31 而且這次據說不看勝負關係 只要同分就加賽 到時候我們是彭哥可以回來打BO5 相信小組第一還是很有機會的 我覺得AD是退役選手能打這樣很Ok了啦 最大問題是LGD能不能贏UOL == 如果有打BO5的話 我覺得PSG贏面大很多 還真的只能靠老乾爹 UOL另一場打V3 應該屌虐 對 這場AD是Dee跟BP劣勢都打這麼接近 等彭哥回來打BO5 選手實力提升之外BP也好做很多 這場Dee就中規中矩 不過以他的狀況來說算超過100分了 可是彭哥上來或許會讓隊伍加分。XD。打的不差啦其實。你看LGD那鳥樣 像是會贏嗎。老乾爹那爛隊打贏UOL我吃屎。LGD要贏UOL 你確定你有看比賽?。助威老乾爹。你以為贏得了？。我覺得打得不錯啊  BP輸蠻多的 還撐很久。彭哥什麼時候回來啊。四樓我截圖了。先卡再說。但Dee其實滿屌的。這種標題真的萬年不敗xd。不過澎哥可以拿更多角色。靠老乾爹還不如靠自己。我覺得玩得很好阿 小龍那波艾克打不好很可惜 之後就。難贏了。雖然等一下會一堆說好了啦的 但我還是先說 之後彭哥。回來PSG 可以回到他們以前的bp 模式，紅方火龍尾選。再來彭哥可以拿法師下路。輸的這場又不是ad的問題。沒有拉拉拉到輸 敢開就要給鼓勵。拼裝車酸得下去也是好笑。這場當然不是ad 問題，是bp 問題啊。這隊前期陣有強。過的時候是candy 還在打越南那時候。UOL已經屌虐V3了好嗎。LGD不是已經0-2了 要怎麼3-1。樓上 是讓Uol3-1。PSG還在藏啦