當主堡被破的那一刻，Rekkles不想在賽場上多做停留， 又一次與冠軍失之交臂的失敗與悔恨讓他彷彿靈魂被抽乾般無力， 只想找個地方任自己的情緒肆意潰洩。 面對隊友伸起的拳頭，他仍勉強地報以一個僵硬的笑容後，輕輕回擊。 回到休息室，桌上擺放著已冷的小楊生煎包。 當隊友大塊朵頤的時候，Rekkles怕影響表現不敢吃，但現在， 痛苦吞噬了一切，包括氣力，包括笑容，包括食慾，他愣愣地跌坐在椅上， 皺著眉、出了神地盯著那盒煎包。 突然，一雙大手捧起了煎包。 你不吃了嗎？這個很讚欸 高大的身形，蜷曲的黑髮，臉上還掛著招牌的歡樂笑容，是Bwipo 。 Rekkles看著這個帶著憨厚笑臉的大個子，還是那麼溫暖、那麼快樂， 咧著留著鬍子的大嘴，嘻嘻笑著， 他不禁納悶，為什麼這個傢伙總是這麼開心？即使輸了?他幾乎沒有看過Bwipo 不開心，應該說，他一直都是這麼樂觀開朗，不論何時何地。 不吃了。 蛤，很浪費欸，那我拿走囉？ Rekkles蒼白地點了點頭，看著那個大個子搖擺著龐大的身軀， 嘿嘿地笑著捧起他的那盒煎包跑開了。他把臉埋進雙手中，手肘靠膝， 彎曲著腰身無聲地責問起自己那些失誤的時刻。 忽然有件外套蓋在了Rekkles背上，一雙溫暖的手摩挲著他的背脊。 這是...余霜送我的外套？Rekkles抬眼望向身後，映入眼簾的是那個 俏麗柔美的東方面孔。 余霜？妳在這裡做什麼...要是被看見又要被大作文章了。 我不在乎，我只想來看看你還好嗎......你還好嗎？余霜輕輕撫著Rekkles的背， 希望可以抹去一點背負在他身上的痛苦。 被LPL的支持者責怪辱罵？當然不可能全然不擔心，在訪問369前， 她特地再補了一次妝，以掩蓋眼角的淚痕與泛紅的鼻頭。但此刻，她只心繫那個人， 只希望可以幫他分擔一點什麼。 我沒達成自己的目標，我很失望。我覺得我是一個很差勁的ＡＤ，要是我可以 再多打一點輸出，要是我可以打的再好一點...或許我該換個位置？我...... 唇上傳來的溫熱感打斷了Rekkles的話，他睜大了眼，感受著這個溫柔且充滿愛憐的吻。 你不需要換位置，你一直佔據著我心裡最重要的那個位置。 余霜輕撫著Rekkles的臉龐，感受著他略為粗糙的鬢角與細細的鬍渣。 妳......作為回應的，是Rekkles更為熱烈的吻。 兩個人的唇交纏的難解難分，唇齒之間是無盡的激情與愛戀，余霜的指尖深深地 埋進Rekkles的精壯背肌，她纖細的腰枝，也被Rekkles強壯的臂膀牢牢禁錮著。 啪纏綿之際，一個聲音破空響起，打斷了兩人的難捨難分。 Rekkles警覺地將余霜藏到了身後，卻發現聲響的來源是一盒掉落在地上的生煎包。 又是那熟悉的高大身形，熟悉的蜷曲黑髮，熟悉的笑臉，Bwipo，去你...... 正當Rekkles想要罵罵這總是神經大條出來煞風景的隊友時，他以為自己看錯了， 樂天Bwipo的眼裡，竟然噙著淚水......? 對不起啦，我只是想把煎包熱好拿來給你吃，ＡＤ要是餓了怎麼輸出啊？ 哈哈哈......沒事，我什麼都沒看到，哈哈哈哈哈...... 即使和他眼裡莫名的傷感相矛盾，Bwipo掛著一個大大的笑容，故作輕鬆的 丟下這些話後就匆匆轉身離去。 Bwipo......他在哭嗎？一向開朗的他，這可能嗎？ 逃竄似地離開了休息室，Bwipo喘著氣，蹲踞在牆角。他也不明白自己剛剛湧上 的情緒是什麼，只覺得心就像落在地上的生煎包，碎了，破了，爛了一地。 而臉上掛著的，是他熟悉而陌生的東西淚水。 。...。...?。休...休但幾咧。...。難得不是甲文。有甲阿。Bwipo女友表示：。難怪要一直強調自己有女友。.....？好像哪裡怪怪的。...。BG給噓。可以 有轉折 甲上。笑死。...算你狠。我看到一半都準備脫褲子了 結果結尾長這樣?。哪裡沒甲。這篇好看。等..等等。==。xddddddd。等等結局竟然是這樣。不要管甲甲了，請繼續。甲上。這也是甲上好嗎。修但幾咧。我以為這篇不是......。幹前面鋪成這樣結果還是甲文。甲上。不行，bwipo的臉跟甲文我兜不起來。https://i.imgur.com/PnbGu0Y.jpg。殺小啦XDD。甲三小啦。甲上。甲。甲上。原本一開始以為是余霜 突然跑出bwipo 原本以為難得。不是甲文 結果又是甲文。本來看到標題就想噓了 但是這轉折給過。笑死。...