: 看到你前面那一串數字我就知道你100%會被鎖 : 先說我個人檢舉成功的案例，總共3例 : 全部的情況，都是這個人都沒罵一句髒話 : 他就是一直碎碎念碎碎念 : 打完我檢舉，就跳出來恭喜召喚師檢舉成功 : 加上觀察別人的案例，統神、國棟等被檢舉的對話欄 : 我推出一個處罰執行的重要判斷條件： : 就是發言次數 真的，上次被鎖帳號，有兩個對話紀錄，一個有罵髒話所以想說算了 結果今天帳號解鎖只打了一場，馬上又被鎖，我自認是沒有髒話啦 （當然大家如果覺得其實這樣被鎖剛好，歡迎噓我，畢竟討拍就是這樣） 好刺激 一直來... 來四次了 JG到底有沒有要做事 好 開送 農了兩倍野怪不知道能幹嘛 跟掛機沒兩樣 來第五次囉 我們JG跟不存在一樣 上路放推 還在農 好 全撿頭 好 連會戰我也不打了 很棒ZZZ 不廢話 投降 不想贏不要贏沒差 想浪費時間陪你 帶幾條???? 兩條都是幫你打的 你只吃了一條 對面JG上中下都GK好幾次了 你問他啊 看他要不要幫你說話 反正你沒來過上 還是你要說有?? 那你幫誰啊 下路也說你沒幫 中路沒說話 你有幫他叫他幫你說話啊 又看輸出?? 農整場放隊友四打五 自己肥了再說很有輸出 真的很會 看你肥了一打五 也不看自己吃幾隻兵幾等好意思 快黑啊 被打臉講不過就黑單 很棒 打巴龍囉 17等搶龍搶輸 農啊 快守巴龍 有人高三等重擊還輸啊 怎麼沒相關 終於承認了 : riot之前的五句話系統，也是差不多的用意 : 你要嘴的話控制在五句以內，至少別人可以選擇性忽略 : 因為版規的關係，我當然是絕對不贊同你嘴砲的 : 但是如果你真的控制不住自己的衝動，那就盡量把那些字塞進一句話裡面 : 這樣可能會延長你帳號的壽命 下次換另一個帳號實驗，每次遊戲都只說五句以內 但是必定帶髒字，以下開放推文提供靈感： 喔對，忘記附上系統說鎖帳號的理由（就是惡意言論），感謝提醒XD https://i.imgur.com/QvQTYfD.png 真的，好幾場直接開送反而沒事，就說這個遊戲鼓勵大家戳人，上次板主還水桶我QQ 這場打了四十分鐘喔，分散開來不多吧？我算了一下，總共282字，每分鐘7個字而已... 我有插啊，JG來五次我死兩次而已吼，只是沒死就不能不爽ㄇ 這個對話紀錄沒有JG嘴我的部分啊，我很明顯是在回他話吧...？ 我沒有真的開送啊，看後面就知道還有打會戰打龍吧= = 是垃圾話也該鎖，還是這樣也算有罵髒話？。活該。你這串算負面遊戲態度吧 先補血。整串我覺得有問題的只有開送 其他都還好。檢舉系統好像看字數。這樣嘴人到底有啥意義= =。愛打字嘴砲活該被鎖。開送就開送打那麼多字被鎖剛好而已。一場遊戲講講這麼多垃圾話也算惡意言論了吧。嘴砲活該。所以我就問 對面JG住你你幹嘛不插眼？。沒死就好啊 一直來就在生氣 你自己情緒控管問題吧。爽嗎。傻子才嘴砲 我都直接鼻地。可憐。這邊就可以明白，狗才玩JG。看ID就知道討虛文。嘿嘿。爛就欠嘴。最討厭話一堆的人。你不想贏 剛好我也不想贏。開送被鎖剛好而已==。咪咪蛋認證 開掛不會鎖 但是遇到外掛隊友故意送會。被鎖 小夜夜就這樣。看這文字是你活該。我是建議  玩自己的別打字比較開心。台服本來就沒有什麼公平正義可言.單排是在練EQ。都是JG的錯。我覺得鎖的應該。垃圾話多