https://www.douyu.com/topic/doinb_s10?rid=252140 目前第一場 剛剛說蘇寧練了這手船長太猛 已經快進到今年最佳教練要給蘇寧教練了 。戰馬教練跟叉燒老師 台灣兩大國寶 不容質疑。反正遇到TES再怎麼掙扎  都是被TES宇宙隊3:0虐殺。他是多愛叉燒XD。這人也是壞掉的鐘不小心準了一次而已嘛。教練不是壞掉的鐘嗎? 怎麼能拿最佳教練?。他從小組賽SN vs G2就在狂吹SN教練BP。世界冠軍：叉燒是神。鄉民理解>世界冠軍。本來以為A組打完那時候是幫LPL講好話。船長真的猛== 處理不了有去年滷汁的味道。doinb+叉燒就是壞掉的鐘不小心準了兩次的咖。等等 單講船長這點我實在看不出猛在哪啊。結果他是真的叉粉 吹上天了 KEKW。doinb真的不懂 叉燒只不過是壞掉的鐘 有啥好吹。再神遇到我們宇宙TES 也只有下去的份。終於發現雷的是媽寶。Doinb要當叉粉有先去讀叉粉聖經嗎。他什麼咖?有拿過世界冠軍再來說。翻譯：我們不要戰馬了 幫我買叉燒。請問為啥世界冠軍要吹壞掉的鐘 不是準了兩次而已嗎。叉粉聖經讀完有讀新叉粉聖經嗎? 沒讀完夠格評論?。給叉燒 LWX  SN怎麼贏??。壞掉的鐘給他賽到啦。幻風>>>LWX。Doinb:SN打TES不好說。督硬幣覺得SN有機會幹掉TES欸 真叉粉。DOINB 有點瞎吹了。賊猛 真的猛。都沒有提一下SN隱憂嗎。Doinb帶lwx可以拿冠軍也是很扯。硬幣講話還是很忠肯的，老乾爹輸的時候也是該噴該。噴。XD。對了  你要不要改實況分類啊   這算實況吧。督硬幣就浮誇仔。T2警告。大家可以去找他噴TSM 恨鐵不成鋼的樣子 超好笑。昨天他覆盤DRX DWG一開頭就直接叫DRX粉絲出去XD。台灣教練的好   doinb最知道。這篇是不是偷渡實況文阿。因為他開噴超難聽。滿分。硬幣說SN選手個人操作對線都贏京東 真的假的==。京東例行賽靠團戰贏。JDG例行跟季後都多打少阿  支援都超快。例行賽畢竟太久，蘇寧光小組賽進步的幅度都超乎想。像了。DOINB是不是叉燒的暗樁阿= =。會佩服應該是因為 選手自己最知道SN會玩哪些。這叉燒要包紅包給督硬幣了 直接把叉燒身價吹上天。但這次叉燒選的東西，他們完全沒覺得蘇寧會出。叉燒真的把這些選手教得很好 個人對線都大幅進步。樓上這反串太爛了吧。爛反串還是會掉到的 然後再自己人一搭一唱。壞掉的鐘是啥梗。叉粉？他連叉燒以前是再幹嘛的都不知道。好像是死魚說壞掉的鐘一天也會準兩次。doinb還以為叉燒以前是中路選手勒。新哥告訴他的，應該是在說副教練dian。Sn打TES真的不好說，賽前也只討論SN能在JDG手上撐幾。場而已。金姑姑快被氣死了XDD。S9不也是靠金貢一手船長嗎?船長能拿出來他應該很開。心。壞掉的鐘一天也會準兩次的梗吧。他連sn教練是誰都還不知道 還以為是以前sn的中路。doinb配了戰馬拿冠 當然會崇拜戰馬的前輩叉燒。SN doinb。doinb快抓狂了 聊天室聽不懂他要講的細節 XDDD。我覺得硬幣很敢講 但這樣當不了賽評的 會被河蟹。小組賽打G2第二場就說這教練BP牛B了。復盤完了嗎。叉燒永遠滴神