https://reurl.cc/D6KEN6 SN世界赛系列《敢向世界》Slog第一期 叉燒教練鏡頭好多欸 叉燒：輸G2不是選手緊張，是我選(BP)的爛 這句話是叉燒說的你敢信= = 以前不是這樣的吧 。我就是比較爛的教練。教練就是個點外賣的 XDD。剛看完都硬幣狂吹叉燒是bp神的影片XD。搞得我好亂阿。不然他要說就是自己選手爛嗎(疑?。在LPL教練敢嗆選手爛 就準備被出征了。更何況還是個灣灣教練。人民幣的力量。在電狼被噴 也該學會了啊。SN第一進  一度讓版主崩潰昨天不開賭盤。什麼場合說什麼話，叉燒之前嘴人程度就是個人直播。＞xo醬拌＞主播比賽啊。到中國敢說我們就是比較爛的隊伍大概馬上失業。敢說我們是比較爛的隊就要被燒死了。等他退下來之後看敢不敢爆LPL的料才知道他是舔還是。看場面說話。只要賺中國錢以鄉民標準來說就是跪舔了啊，何必以。後再判斷XD。笑死，結果最後一場加賽BIN一下來就被噴XD。"你就硬送然後搶MVP，太噁心了"XDDD。基本上這板都是鼓勵選手和教練有能力去LPL就去LPL。畢竟這行大部分選手的職業壽命實在太短了。the 扛。能賺錢就去賺錢 往錢靠很正常。很合理阿 領多少錢做多少事。可憐。他BP問題比較大的不是TL那場嗎。錢呢 還是要尊重一下的。RMB讓人感到謙卑。竟然說出自己BP爛這種話  看來SN的錢真的很多。還有LPL的飯圈文化改變了又繞吧。沒有什麼是RMB不能解決的。硬幣：蘇寧的教練，BP的神。比較爛的教練。G2那場客套話吧，水龍魂+八龍怎麼輸。本來想噴的 但錢實在太多了。合理阿 如果用台灣那套講話方式 在中國還不黑。你可以兇 語音不要放出來阿xd。sn一堆菜雞 嗆選手一直失誤打很爛 心態崩 只會打更。爛而已。要兇平常訓練就可以檢討 一群菜雞如果心態崩了 回家。比較快。人民幣的力量 叫你背鍋就乖乖背。G2那場bp確實爛啊 還有放那兩個中野英雄能贏的嗎。他以前在白痴賽區亂講話 去sm賽區收斂了。本來就要說自己的鍋阿 如果選手心態炸了BP再好都沒。屁用。我那場就是bp比較爛的教練