雖然現在講起來很像事後諸葛拉 畢竟這是四張票的第一年，也沒人想過原來差距竟然已經近到部分外卡都能虐的程度了 這兩區的第四張票給土耳其 還是 CIS好像也不會比較差的感覺? 當時RIOT怎麼會想把LMS跟LST合併多的那兩張票給主賽區呢? 好好 我改一下。哈哈是我啦。兩隊0-6能不合併才是奇蹟吧。就是要多打一點賺收視率阿...。抱歉 是我。把拔。200年的賽事策畫經驗。讓第四名出來,給其他外卡增加信心不錯啊。急著舔支那爸爸啊。我覺得不錯，入圍賽好好看。外卡打起來很虐？那INTZ怎麼回事？。蠻聰明的吧 讓外卡體驗一下打爆主賽區的快感 收視率。upup。表現就跟第四隊無關,用給大家看主賽區笑話合理多了。這樣很好啊 入圍賽人人有機會 可看性增加。給外卡一點信心 不然每年被虐等等老闆們收起來不做。了。觀眾也不用看一面倒的比賽 光看四大賽區翻車也值了。有主賽區#4的入圍賽 收視率才高 這樣有回答到嗎?。還不錯阿 讓大賽區知道自己不是隨便一隊就能虐別的。不錯的主意 入圍賽愈來愈好看了。賽區。剛好看到歐洲變強才改的啊 以前中韓強的時候死不加。讓外卡看看 其實外卡跟主賽區差距沒那麼大。不然一堆外卡菜雞互啄誰想看。主要是外卡賽區多點曝光率 這樣看起來不錯啊。之前比賽也證明有些賽區多一張真的就跟不給一樣。日本>拉美>LPL#4。其實效果不錯。第四名容易翻車，有翻車秀可以羞辱很有觀賞性。感覺很奇怪 PCS看起來真的就是一群沒天分的選手。之前#3都亂打 今年#4算是意外效果。LPL第4就這水平 看起來真會讓人懷疑LPL整體競賽水準。沒這些人 誰來幫外卡抬轎？我覺得不錯。近年就是一直拿冠阿 懷疑啥?。之前都是三號種子血虐外卡隊，今年是四號種子翻車。效果不錯! 不然往年我都從8強開始看..。大戲。LGD傳統，配上一群大賽軟手隊員 真的強。上路火龍 狼行給你選你要選誰。今年四號種子笑果十足，證明拳頭給第四張門票不必。要，實力跟外卡一樣。西夜+花生 VS AHQ中野 你要選誰。NA>EU多久沒看到了 精彩。很好的點子，入圍賽越來越好看。人家拿NID，花生拿一個李星 我還以為被寧附身。業餘AD跟KK你要選誰???。LGD被SN 6:0 落差真的大 IG真的爛。給大家看看笑話很好啊XD 今年入圍賽真好看。選手人人掉著打 比賽被掉著打 不就競賽水平低落才會。搞成這樣嗎。說真的LGD可能真要0-4，壓力太大了。結果正賽越來越難看XD。考試都取前三名不是沒有道理的。輸日本一定心態崩壞二連跪。越打壓力越大，軟手仔就很難扛這種壓力。LGD打成這樣搞的LPL賽區很像菜雞互啄賽區。昨天虎撲就有發文說LGD的人一直打RK打到凌晨然後連。LGD就真的不知道整隊出了甚麼事，拿的角色也怪。LGD都忘了S5冠軍阿 歷史總是驚人的相似。瘋狂連敗，這壓力要承受住很難很難XD。LPL。花生季後都拿野核，結果輸一場小鹿第二場直接李星。就土耳其跟獨聯，真的強一點。LGD選角哪有問題 連逆命都選到了 就是打不贏阿。選手的作息不是本來就打到凌晨嗎。土龍半夜都還在推文咧。搞不好第四種子就是爛，LGD/MAD先放下的才能好好打。心態不知道是崩了還是怎樣?不過花生軟手也好幾次了。花生除了Ning基本都是輸的 就算是打WE也輸悲傷。LPL冠亞賽也蠻像菜雞互啄，看Kanavi入野送頭就飽了。他們是一直打RK越打越差啊。真的是運氣好遇到兩次IG。理論上就不可能這麼爛阿 不然LPL其他隊是6都水準嗎。bo1 rox也輸過anx。就是這麼爛啊，一被研究就碎了啊。bo1真的難說。笑死 以前大家都說把票分給主要賽區耶。那年ANX是八強實力耶 LGD輸R7說不過去。ANX沒有用業餘AD。兩隊都是打野突然從代練變成青銅，打野本來就是最容。現在又說沒必要喔?。BO1就能分 冠軍賽還打BO5喔。就....很奇怪 整隊不在狀態 想打節奏都打不起來。易被研究的位置，前三種子被研究還頂得住，第四一碰。就碎了XD。取前三是真的有其邏輯。而且這兩把都想打前期節奏，就很吃打野 花生夢遊。我反正是先笑死。我是覺得跟打野被研究絕對有關係，兩隊又那麼依賴打。不過sup跟uol是真的蠻強的，跟intz這種不一樣。野...這兩隊跟國內差距最明顯的就是打野了。UOL就像S5 FW去入圍賽一樣 賽區霸主。UOL還要再看 PSG那陣容選出來就82開了。R7可能連小組賽都沒辦法出賽耶，結果讓一個打野還。今年這樣至少好看很多。打不贏。這樣LPL選手真的很幸福 一堆LMS中等水準 拿LPL薪水。我覺得今年分兩個小組取前二的模式好看很多。每次一個理論上的強隊被打爆都是從打野被打爆開始的。看吹到飛天的LPL仔被現實打醒就很快樂。明年這樣也不錯，但LCL和TCL感覺可以上到PooL1。LGD也不只打野被爆阿 沒有一路發揮的好。不如猜之後比賽小花生能不能回狀態把野核拿回來。這樣也有好處，不然之前外卡真的打沒幾場。打沒幾場就準備回家。LGD各路打線也蠻爛的，下路KK打不贏業餘Dee。我是認同LGD整隊遊魂啦 只是我覺得花生最誇張而已。至於下路我是看不懂是KK爛還是DEE請神上身。KK下路對線對不過業餘AD，就不要去C組丟臉了。整隊的配合度比PSG還像拼裝車 不知道是發生甚麼事。打不贏DEE絕對是KK爛，KK今天打R7也很爛。希望riot有注意到，明年可以改一改入圍賽。C組AD各種牛鬼蛇神，DL Ruler Reckless笑嘻嘻。西夜的卡牌在LPL也是必BAN 結果放出來也就那樣。西夜拿到逆命已經在那場看起來是比較正常的了。首富叫那麼久了 LGD就不能當首富？。四大賽區在網路上可以得到的資訊量最多，外卡就摁著。最大問題是拿到逆命都輸，之後怎辦?。把你研究了，好歹也是賽區第一名，然後你還不知道我。玩什麼陣容?打野怎麼開?。LGD整隊打線不行，團戰配合更垃圾。要當首富你也要有秀的飛起的時候。LGD首先要做的就是放下心，第四種子就是爛，否則壓。力就能把他們壓垮，很難想像花生此時有多痛苦XD。C組AD各種鬼神??  明明只有Ruler算鬼神ad。就...放寬心 明天最好能拿下首勝 不然就真的S5 LGD。DL 16強  小王子雖然不鬼神但也不會拖累整隊。真的壓力大 還有語言問題 真低沒救。LGD假如贏個V3,UOL都還有機會。不要墊底都還有機會打bo5。沒辦法贏日本大概就跪了。也不知道先打日本是好事還是壞事XD。不過LGD打成這樣真的出乎大家預料阿 怎麼能輸成這。樣。你認真覺得TCL或CIS#2會比較好?。別說了最後搞不好還是全進。昨天贏的不是老乾爹大家high得起來嗎  還是有必要的。這樣外卡觀眾很爽啊。而且任何運動競技比賽 最喜歡的就是爆冷門 到底懂不。懂啊。如果你的每一張票都能夠完完全全地預測強度 依強至。弱發給每個隊伍。那你要不要直接發冠軍票給一個隊伍就好了