如題，本肥人在美國就先玩看看了 因為自己是低端角色池又小 所以可能不太準確大家別兇 鬥士角的部分 我覺得變強了 像是我愛玩的菲歐拉跟伊瑞 兩件套的時候比舊版本強不少 殞落配三相攻速加乘比以前多不少A起來很舒服 在前中期的小團感覺比以前強很多 唯一變爛的鬥士大概就阿卡莉 氣定神閒直接死去這隻也不用玩了 中路一般法師ex柔伊球女星朵拉 其實跟以前差不多 只是因為新裝備的加乘 中後期poke對方前排變痛不少 但也就痛不少更有一點存在感而已 能秒的後排還是能秒 不能秒的前排還是不能秒 中路刺客勒布朗飛斯玩起來沒差多少 跟一般法師的情況一樣 物理刺客我不會玩不清楚 中路後期大核ex沙皇維克托雷茲 這三隻其實很微妙 隨然都是大核但我覺得確切有變強的只有沙皇 沙皇後期三件比以前強很多 特別是有出爐登的時候 捅前排跟清馬桶阻塞一樣 維克托跟雷茲就很微妙了 這兩隻一整個變玻璃大砲 半坦維克托很卡裝而且會沒有裝備加乘 雷茲則是因為大天使沒盾了深淵也被砍爛 基本上這兩隻應該就只能全輸出裝了 偏偏一個腿短一個手短完全被突假的 懶人包結論： 上路鬥士滾雪球能力超級加強 中路有變強一點點打對方前排更有感 但也就更有感能秒的還是能秒不能秒的還是不能秒 AD就繼續乖乖被人艸 謝謝大家 我就低端QQ新版氣定神閒真的跟沒有一樣... 其實就出盧燈那套還蠻痛的 好啦我阿卡莉就爛QQ 垃圾兄弟出ad裝很好玩。遊戲不一定會贏但對面ad一定想跳game 一定有改啊都沒冷卻%數了。征服者被腰斬好在裝備能補回來 坦裝性價比都有變高，但是中路一堆%數法穿，上路殞落配三相一樣砍爆坦克。我覺得坦變超爛就懶得講了 妳可以拿遠古龍魂呀：） 我阿卡莉就爛QQ 我覺得差不多，但塔隆除了幕刀之後蠻噁心的 我說菲歐拉比以前強是只打線啊。不管這版還舊版都是三刀一個ad啦。ad應該習慣了：）） 對我在美國天氣晴QQ 跟舊版坦比算小buff，但這版太多穿透了根本坦不起來。鬥士舒服打法師爽poke射手輕鬆裝忙。不過坦克這版倒是可以瘋狂強暴沒位移的射手嘻嘻 雷茲整體蠻痛的，但我不是專精的不確定是不是因為這版我全輸出裝... 改出盧燈 商城的fighter我記得也有阿卡莉啊 人家才沒有反指標呢 就能秒的還是能秒，不能秒的還是不能啊。阿卡利OPGG衝到T1欸XD。雷茲 出裝有點卡 魔現在變好缺。新版要看裝備...阿卡莉那核心裝就尻爆你了。剛改版是不是都玩刺客比較好玩 只會往前。牙膏跟IRE出鬼索 超爽。天賦也有改？？。應該有改 250能量走入歷史。AD: 行行，你們開心就好。鬼索基傷太高了 牙膏出真的很痛。阿那個坦克咧。阿卡莉從起手裝開始buff 戒或劍都不錯 神話選峽谷。搭擁抱和鏡什麼的杖 雖然沒科技槍的緩有點不習慣。不過很多上路坦克搞不好變輔助。但傷害跟續戰頗有感 至於氣定神閒是真的涼了。有一個斬殺的超爆幹強，那個裝到底要AD怎麼活。輔助神話裝蘇瑞亞目前看起來沒啥用，等人開發。斬殺有看gp玩家出 一桶炸死。完全被另一個控制增傷的蓋過去。阿卡利超強欸，那個峽谷製造者跟鬼一樣。內褲頭現在T2耶。現在裝備數據膨脹 之後應該會下修。中路法師打刺客前期是不是壓力變大。打野出SUP裝有夠爽。蠻王超爛 爛到連有無盡都A不死後排兵 致命節奏跑完。都沒辦法殺死一個人。菲歐拉正常狀況下兩件裝就很噁了。還比以前強 AD是要玩啥。瘦瘦去美國了?。非歐拉出三項少一招能按很煩。感覺坦克是增強欸 以前最大的缺點就是坦裝沒cdr 現。在日炎的改動讓坦克跟鬼一樣 技能一直開。我雷茲main 整體來說前期到前中期之間跟之前比有強。勢一點。出盧燈拼殺還行 被動給的跑速加上相位比之前還好拉。打 相位出來後皂甘吶飛。出面具打團有擴散到一套EQ也蠻有影響力的。缺點就真的沒盾太好當靶。EZ玩起來就是前兩件比以前貴又沒有以前強。看到阿卡莉變爛 整篇就可以往下滑了。不過第三件之後是比以前強 而且也比較有能力拆坦。阿卡利鬥士？。雷茲已經變垃圾了 熾天使沒護盾 打到東西水滴才會長。大 操作又變更難了。阿卡莉是刺客。這版我倒是感覺易大師賈克斯起飛 然後火斗超級強。目前測試我的MAIN角厄薩斯是覺得變強很多了。JG目前慨影和扎克很猛 火斗扎克超痛又超坦。慨影藍的變強很多 一直隱形一直爽。連續兩場遇到葛農夫都爆炸有夠爛。墨菲特火斗也不錯 又坦又痛還補上魔防跟-CD。這版本會劣勢的是出一堆散裝的 就是在說你狗頭。沒趕快出到神話裝備會差蠻多的。打野出跳錢 順風把把30分錢滿裝 外加兩根紅眼插爆。根本扯到不行。完了 樓主真的有點反指標。現在OP.GG幾乎所有坦克勝率都超過54% 其實這版是坦。克聯盟？。坦克那個火斗超強欸 今天遇到一個鄂爾 逆風還能一。打四。哈哈哈大家抱歉啦，低端真的不會玩坦QQ。我是真的覺得坦好爛...。2020 AD。說阿卡莉爛真的是不會玩。雷茲變超爛 兩件專武一個不見一個被砍。兩件套 大核 維克托。飛斯你跟我說還好…。*沒差多少。雷茲變有夠爛 維克特比以前強多了。阿卡莉氣定神閒被砍我以為死定了 結果那個核心裝跟。昨天玩鄂爾瘋狂塔殺葵恩 坦克有夠op。為什麼你把阿卡莉定位為鬥士？？？？？？？？。阿卡莉強爆了好嗎。一堆人完全沒講到重點。雖然氣定被改。阿卡利Q的buff才是重點