: 引述《JRSmith (我兩冠你們幾冠)》之銘言： : : 剛剛肥宅上op.gg看目前版本強勢角 : : 發現冰鳥突然變成t1惹 : : 勝率高達53.5% pick率也破10% : : 上一次冰鳥這麼勇是什麼時候？s2？ : : 經過這麼多年 冰鳥終於敢下來了 : 我從S2以來就煮麵冰鳥，這次BUFF我覺得主要有幾點影響。 : 1.普攻動畫變快 : 這我覺得很有感，對我這玩了這麼多年還是會一直漏兵的低端來說，前期尾兵穩定多了， : 相對來說不需要花那麼多心力去盯小兵，間接造成可以更專注於換血或是注意小地圖。 : 2.R的CD變短 : 這是另一個我覺得很有感的地方，在後期會戰中就算被斷招或者對手跑出R 的範圍，也可 : 以很快就再開起來，影響力大很多。 : 3.Q飛行速度變快 : 雖然有變快，但我感覺不到明顯差異，可能因為我本來就命中率不低(都自己說)。 : 4.E跟R耗魔減少 : 前中期耗魔問題減輕。不過這感覺應該是和時光移除跟水滴改動相關所得到的一些補償。 : 5.E傷害增加R傷害減少 : E 傷害增加其實可以讓六等前換血更強勢(當然前提是Q得到人)。 強者我朋友說現在傷害 : 很高會讓人錯估，但我是覺得本來傷害就很高了，我遇到的許多低端對手常常都不會估傷 : 害。R 傷害降低，所以更依賴E的傷害了吧。 : 以上幾點，大概是我的感想，和大家分享一下。 : 另外雖然感覺的確是不錯的BUFF，但是我最近勝率卻還是很低迷QQ，感覺即使線上打出優 : 勢，也有跑線支援卻還是無法贏遊戲，不知道是不是有甚麼觀念出了問題QQ。 看到冰鳥又可以用了真的很爽 世紀帝國專用城堡人冰鳥再度登場 1.直接進入省魔模式 2.R現在收發自如 導致 3.觸發冰凍>E暴擊的連續變容易 為了要有效的發揮冰凍E瘋狂暴擊的特性 冰鳥第一件神話裝備幾乎能固定 0.起手還是要出水滴方便 1.坦克多:面具>雙面具燒起來直接卡位放風箏 2.鬥士多:峽谷>出坦極限拉扯利用吸血與坦度 直接邊吃招邊拉打 瘋狂的E 3.刺客多:峽谷>出坦直接可以先手找刺客 雖然多半刺客會跑掉 XD 有蛋能容錯 4.和法師對尻: 技能雖然不長 但多一個蛋能防秒 也具有洗線能力 5.當sup:冰牆健在 Q還變快了 r緩速隨便放 隨便觸發帝王或月之石 主要思路冰鳥還是走大部隊推塔風格單機不行 大部隊風格在隊上當控制法師 又偏坦克那邊 勝率其實也是蠻吃隊友的 XD 。峽谷我是完全沒出過耶，有機會可以試試看。。不過看了一下，峽谷沒有給魔力耶，感覺又不一定那麼。適合。。我剛剛才被一個看起來Main冰鳥終於逮到機會拿出來。玩的專精玩家弄成白癡，這角色玩得好真的超級靠北，。氣死幹。不敢下來的冰鳥。Main冰鳥來要等BUFF才玩?我都沒在管的，一直都在玩.。佛根的版本。8樓厲害喔。為什麼我覺得四樓那個有點哀傷的感覺www。SUP冰鳥 感覺有搞頭 等等來戳人。遇到位移很多的刺客還是很難打Q很難重。原來普攻動畫有改 很久以前玩覺得這角色普攻很慢超。難補兵 後來就不玩。我玩定了 好強。一堆人都沒講到重點 Q2沒中 Q1中照樣可以觸發兩倍E。這才是Q速度快強的原因。根本不用爆 QE對面就要叫媽媽了。講半天一堆雲玩家在說一堆無關緊要的。這樣就雲玩家？那我看在職業選手眼中這遊戲只有幾百。個人在玩ㄛ。現在Q刮到 E就有加傷喔= = 太強了吧。難怪直衝T1 我還想說調一下魔力CD應該也沒那麼扯。E還buff傷害阿 兩倍飛天。我五路都只玩冰鳥 有沒有buff根本沒差。Q1也能兩倍傷害根本不是重點，你Q1能中會中不了Q2?。冰鳥一直都能玩阿！。跟水滴降耗魔的版本比起來，魔反而還是缺。。峽谷或盧燈大概是最搭的神話裝，面具沒前兩個好用。。以前不能qe連發，現在可以了。更不怕控場，也能早一秒解決對手