今年特別注意賽程 發現接下來幾天的賽程最後一場 SN vs G2 JDG vs DWG GenG vs FNC DRX vs TES 21:00場都蠻精彩的 似乎都預測好 最後一場都會是前兩名之爭? 反而前面那些該淘汰的比較早打 不會變成垃圾時間 會不會明天MCX輸給SN 然後再輸給G2 晚餐都還沒吃完，MCX就淘汰了吧.... 。有可能 從LMS開始第二輪都容易烙賽 都是在拼首見殺。連pcs墊底都想好了。老乾爹蠻有機會晉級。讓PCS粉絲晚餐可以吃好一點消消火氣啊。明天唯一沒連戰兩場的隊伍是SN 果然地主優勢XD。樓上瞎了明明還有G2。除了c組，誰不會這樣排。不然要排PCS或LCS嗎。pool1打pool2吧？。就種子序高的不用連打啊。不是吧 Fnc跟GG都是poor2。還真的瞎了= =。要說是地主優勢的論點可多的呢 拿沒有的點來說就太。傻了。隨便拿幾點 地主隊不用隔離14天 地主隊不用調時差。地主隊有導播的關愛 打的好還會特別重播 其他國家。打的好導播管你去死 通通看右下角小畫面。是有差逆 近幾年冠軍誰是地主奪冠的。説poor2的是又老又窮得賽區嗎。晚餐吃鍋貼或龜苓膏。S4 SSW地主冠軍算嗎。PCS早就淘汰了 撿一勝很賺了 最多再撿一場TL。當然不算= = s4如果是辦在宇宙才算是地主冠軍。tsm是唯一沒排在最後一場的pool1。外卡賽區不重要啦