小花生，世界賽亞軍打野 今年打爆IG FMVP進入世界賽 這兩天他都有亮隊標 但亮的居然是GenG 而不是LGD 小花生這是想表達甚麼嗎? 。人在曹營。心在G。想回家。想回家了。GG。想家了。演戲 想回家了。GG。亮牌就是信號。要轉隊了。應該跟GENG團練嗎？還是想回GENG。他昨天也有亮LGD吧。想回家了。想家了。想回家挑房子了。想回家了。暗示。想家了?文革。演員。My Next Chapter。文革 想家啦。精忠報國。韓國爹想演啊。Trade me。想回家了。花生想家啦。想回家。想回家了。賺飽了，該回家了。他還有準備SKT隊標。暗示阿。精忠報國。韓國人很愛國的。場子不乾淨啊。想買炸雞店吧。國人 garbage。怎麼啦 花生 想家拉？。來給中國人上一課  什麼叫愛國。LPL聯賽大殺四方 花生專殺中國人 不是中國人不殺!!!。GG  薪水小偷專門雷中國人。LCK要超越LPL 找花生回去就對惹。想回家了。想家啦。演戲啊有一年閃電狼也這樣。因為現在打得跟在GENG時一樣爛。花生 想家啦。韓籍打野喜歡演戲是不是傳統啊。我只能幫LCK到這了。超好笑 今年還一堆人說LCK耽誤花生哈哈哈哈。想回家了。花生：真是個地獄阿