https://www.facebook.com/hyfreshblade/posts/641135216581605 https://www.facebook.com/hyfreshblade/posts/641135346581592 hyFresh Blade確認成為S11 LCK聯盟化後其中一支戰隊後也在今天公布了後勤名單 找來前三星、KSV、GenG的總教練Edgar擔任隊中的總教練 另外找了Drinker擔任教練 不知道 應該會重新找人八，之前是打CK的 它官網 https://brionesports.gg sp今天宣布整隊解散了 所有選手後勤都釋出。隊員有誰？。所以這對是brion 的那隊喔？。問個問題 為啥這隊沒在 #1VdtuLD9  出現。就Brion Company吧。4 Brion company那隊。簡寫叫BB。冠軍教練。隊員感覺會再找吧 我不敢想像FireRain打LCK的樣子。Edgar休息一年 還有潛力嗎。教練休一年比較沒差吧。其實半年而已。在三星經歷了大起大落大起大落 希望崔監督一切順利。BB。教練休息哪有差 又不是選手。這教練比扣馬還傳奇。又要先回收一年嗎。這樣SP會直接拆嗎