叉燒把SN帶到亞軍算是交出一個不錯的成績單 但還是有人質疑他的BP輸掉冠亞 而風哥把RNG帶到四強並且逼SKT到絕境 當時還有風黑質疑他的BP 並說RNG隨便帶都有四強 結果隔年八強 這兩位帶LPL隊伍的教練 評價對大家是不是差不多阿 。明年如果SN人都沒變 只有叉燒離開 才能確認 很難吧。亞>四。反正我看SN自己也不會放棄叉燒 只有叉黑覺得爛吧。燒粉不要拱叉燒了。是說風哥現在去哪了阿。風哥在哪裡 一定難不倒你 google leaguepedia dog8。蘇寧人員不變不可能拿冠軍的。這版本已經是最不需要營運的版本了。角色池破洞有啥好怪的啦。叉燒今年直接把sn從0拉到亞軍 中間踩過JDG和TES屍。體 不管如何在LPL都是數一數二教練了。春季賽那個樣子 你跟我說sn要打贏g2 真的說作夢。SN沒有叉燒能走到哪 搞不好LPL季後賽都沒有...。現在是SN比較需要叉燒吧  他跟本不怕沒工作。叉燒負作用 教練位置空下來就冠軍了。DWG是銀河戰隊沒錯 但是SN今年可是天空之下最強了。頂級戰隊JDG TES G2可一場都沒閃過。正面 實實在在的送他們下去。不管叉燒在SN團隊佔多少功勞 他就是總負責人。正常來說把LPL#11帶到亞軍 應該是搶著要啦。以LPL隊數來看 #11相當其他聯賽#6 季後邊緣隊。講的好像要墊底一樣。死魚好了拉。季後邊緣隊打到亞軍還不厲害嗎。就S6 SSG啊 春6夏4 我看你們當時也沒把Edgar吹多神。死魚就跟笑死熊一樣可悲。看吧 說不出什麼只好人身攻擊了。如果明年沒叉燒但奪冠 打同一版本內容一樣就是。五放加里歐 是真的扯。明年再帶一次冠亞啊 就知道有沒有差別了。還在說放加里歐的自己去找RNG影片來看好嗎...風哥。問選手能不能處理要不要ban，是選手自己說能處理才。真正倒楣的是死魚吧 本來要是SN連8強都打不進去的話。可以愛怎麼嘴就怎麼嘴叉燒的，結果被叉燒賽到一個。亞軍搞得現在要這邊回一句那邊回一句的，忙都忙死。。幫死魚QQ。bp一定是有跟選手討論過吧,放出來的一定是選手說有。自信才放。時鐘怎麼準了兩次 幫QQ。可憐 完成這麼了不起的成就還要被酸民貶低到一文不。值