想不通啊 Maple明明再LMS都是屌打FOFO的 結果Maple離開LPL了 如今FOFO在LPL還混的風生水起 目前看來沒有下墬的跡象 怎會這樣? 媽寶這是怎麼了? 前LMS第一中路耶 前LMS打野還活著 前LMS輔助更是成為台灣首位跨越三賽區的選手 。是在。就老了 想怎樣。2個都爛有差嗎。maple來早一年而已，fo下年也會下去。MAPLE在LPL打線打得比FOFO好 可是遇到爛隊友阿。樓上是從哪裡看出來fofo明年會下去的。FOFO世界賽幾勝了？有上來過。FOFO今年能帶隊打世界賽的話 就證明自已了。蛇蛇：菜雞互啄。樓上你去查一下讓S9世界賽FPX敗的JT 中路是誰?。vg陣容能進季後已經要慶祝，一堆被排毒。主要是打線吧，媽寶打線壓不了人。雖然最後又慘輸FPX 但你到底在講三小。想想他們以前的打野差多少 karsa hana？。哪裡看出maple線打的比fofo好... maple我記得中路數。據都後段班的。年輕人還會賭一下未來,maple天花板就在那了。前閃電狼有亞軍輔助、四強打野。Maple就老了阿 咖哥蛇蛇都已經是老將了Maple這更吃。操作的中路 一定下滑更快。以前就說fo哥比媽寶屌 還被噓爆==。Maple跟FOFO不是只差一歲嗎？年紀不是原因吧？。Maple榮譽還是比FOFO多好嗎 一直用人巔峰比別人下滑。樓上要不要又查一下贏dwg的那隊，被人噴成怎樣。bo1也能吹。Showmaker現在一定比Faker強 但Faker還是神啊。是有人不知道FOFO打過世界賽在那邊蝦七八亂講。我是有在吹誰?。lms進世界賽也能吹！。到國際賽秀幾場再吹吧...秀LPL後半隊伍沒啥參考姓。畢竟油膩boy都秀過LGD了。贏DWG哪對 白癡賽區#2都贏不了那隊喔。而且講的好像FOFO在LPL隊友就不錯欸。maple打線比較好？ 要笑死誰。我就直接說，進不了季後賽的外援中路都一樣，等排毒。路西恩往克雷德臉上滑的是誰啊。你大概不知道S9 BLG LPL夏季賽殿軍 只能說他自己人。品有點問題 隊友可能不爽他在瞎打。maple在LPL就長那樣 怎麼洗。你說他剛上LPL隊友會差? 畢竟在S9BLG還是LPL四強隊。BLG那顆榴槤爛到沒人要護航 這樣能進季後賽才離譜吧。等一下，ＬＭＳ這種保底出國的世界賽能算嗎？進去。MAPLE去SN的時候都吹銀河戰艦 結果也就這樣。ＬＰＬ還能打進世界賽才叫實力吧。那顆榴槤是倒數第一 但一開始也是上那個金角。BLG一開始打的不錯阿 爆出事情前還打贏rng。女刺客啦。春季國豪打那樣還想贏?。誰能扛著那顆榴槤進季後賽，倒不如說說看。這都還不算心魔跟那個動不動暴斃的上路。三件裝大東沒屁用我在PCS都沒看過了。榴蓮真的是天才。可能隊友不爽他 很多因素吧 但BLG那時 前年還四強隊。因為爛。因為媽寶在LPL場場輸線 以外援來說實力不及格。Maple實力就比Fofo差啊，整個LPL十幾隊，沒有一隊想。撿Maple，這都能講成是隊友雷他，自己看了都不會覺。得像在自欺欺人嗎？。國豪春季好好打會長這樣? 玩嘉文拿大招蓋自家中路。其實媽寶去LPL之前 在LMS打線就被FOFO壓制了。maple打線沒FOFO強 不過講場場輸線的也是在雲。MAPLE不是沒人撿，是前段班不撿，畢竟是外援。Maple去已經年紀大了啊...FOFO應該這一兩年是他的巔。要求會比較高。媽寶跑線跟團戰比FOFO強多了 FOFO只會打線。LNG都不要的咖還能吵。他上賽季在LNG已經是墊底隊了 哪會有前段班撿他= =。S9之後FOFO跑線團戰不見得比Maple差。峰期..論法師他在LPL已經是前三名了。S9 FOFO進步最多的就是跑線團戰才能出國的。後段隊伍都不要了 粉粉還沒睡醒?。在LPL後段錢沒特別多的話真的還不如回PCS。FOFO的價碼絕對比MAPLE高。FOFO現在團戰也很強了..刺客我覺得比maple強。MAPLE表現就中段班水準，以外援來說很難談好價錢。媽寶回來正確呀 好出國  表現好的話 可能又有好約了。Maple在lpl搭的AD 場場暴斃的司馬老賊和Light。到底是比那個榴槤好多少?。榴蓮很明顯比那兩個爛啊。Maple去LPL時就已經下滑了 但拿FOFO隊友那時是榴槤。榴槤就真的比較爛 輔助心魔也爛。S8之前Maple比Fofo好用是真的 S9之後不見得。比 說不過去 至少Maple也進去過lpl季後賽。女刺客RE。事實就是一個有人要 一個沒人要 還要在那邊說隊友害。的。以去年來說,maple大概就加里歐比FOFO強..沙皇,LB,。那個國豪還曾經被說是中國的國產希望的打野。阿卡利都比FOFO差。中國的國產XX希望有少過嗎。人家至少進過四強 還進過前三隊。國豪? 春季賽你沒看要講啊。結果每次看起來都是硬吹垃圾而已。國豪上季後來有回魂阿 只是醒太晚了。fofo場外事情有影響到 可是fofo還是有人要...就看得。maple再LMS隊友是亞軍輔助 四強打野 fofo隊友...。出差距了吧 maple就真的混不下去。那時候被嗆是十六強打野輔助。這年媽寶就是不如fofo 有沒有這麼難接受。maple的隊友除了班長都去當外援了 身價一個比一個。雖然FOFO剛上LMS自己也很愛搞事。沒說Maple爛 也沒說Fofo以前比Maple強。但論隊友水準絕對電狼屌打好嗎。高 fofo的隊友哪個有出去。但S10 Fofo表現真的比Maple好。要比以前隊友 16強在怎麼說也比布雷克 呂福練好。不考慮隊友直接比戰績,那咪咪蛋不也是世界級上路。只能說Maple顛峰期短。媽寶就老了啊 哪有什麼。就說了Faker現在一定輸給Showmaker T1還沒進世界賽。但你會把Faker噴的跟垃圾一樣嗎?。他去lpl真的就感覺水土不服還是怎麼樣吧 lol王柏融。巔峰期也不短了 S5到S8夠長了。不是叫假的。評價看對岸網友就知道了。看不慣有人就硬要拿別人強的時候去噴人怎樣。Maple從評灣虎混到後面被說後段中路。Fofo被說院長 = =。faker有聯賽墊底? 拜託faker還是好很多。Fofo隊伍戰績是沒很好 但對面人也是有再看比賽。LNG一定也是XX太爛 但是Maple沒有FOFO亮眼。FOFO還扛台獨鬼父的帽子給對岸網友評價都說院長.。如果Maple表現如S8 S5好 一定有人會洗院長的。fofo離隊 BLG微博留言:怎麼把大腿放跑了。講真的這篇文我看大家的討論都算客觀吧我不知道為。你怎麼不想想當你隊友要一個已經下滑的人去c才能贏。啥你這麼氣...。媽寶離隊 LNG微博留言:混子走了。你家打野加下路都能贏線，這樣中路根本在舒適圈，。你隊伍已經有問題了 就好比RNG要狼行去C 不C噴成怎。要怎麼輸。所以C不了就沒人要啊 簡單。樣 結果他去LGD還能進去世界賽 換了個上單的RNG。lpl就不像北美是給人養老的...青訓一堆人隨時拉上。季後賽都進不去。來 狼行至少是本土選手不占外援阿。LNG裡要比誰可憐 我還覺得聖槍比較可憐。開戰都沒人要上 一直被賣。不是maple太強，是那時間的中下太強，場場能做入對。面下路野區四包二。佔外援名額還要混...。中路沒贏能4包2喔...。現實就是外援打不好被退貨 很難接受嗎。你有個野區贏能cover,我是不清楚這樣中路要怎麼輸。Moojin當韓援逛街還不是被噴 你是外援阿。可以教我嗎？。在LMS不就是帶個mojin都場場贏線,所以場場4包2。叉燒還說那個mojin逛一逛就贏了。就是Maple在LPL中野打起來效果不好。所以沒人要。我很看好他再PSG能回春的。LPL根本沒人想以他為核心圍著他打。LPL請你當外援是要你C不是去混的 所已Maple才被噴。打不好退貨正常 是有人硬要拿A踩B 用此來說B多爛。看不慣幫講幾句話。MooJin在LMS很罩阿 是世界賽才開逛.。啊就兩個中路在LPL打 怎麼能不比。MAPLE在LPL被說是混子中單~FOFO則被說是院長。外援。現在只剩一個了 不用比也知道。不能C根本不會有人想要。而且Fofo在lpl還沒拿到成績 就被用來踩。不能配合LPL的隊伍打出成績，說穿就是不適合LPL阿。希望Fofo最好是一直打得好 不然我相信他會是下一個。不過Betty在LPL也有人要欸==。說這話的有看去年Maple對FoFo的比賽嗎？。外援變弱本來就下去啊 到底一直跳什麼。比較爛 就這麼簡單。不管以前怎麼樣 除非是有隊伍要他他不留。betty就有一場EZ爆線被黑,不然他救過RNG好幾場。不然以結果看發揮比較沒那麼亮眼。當然跟Fofo在BLG那種後段隊伍多次逆天也有關。betty今年也是最後機會吧 他在rng幾乎都玩珊娜這種。betty經典戰役是JDG搞回朔的那次..滑板鞋連救兩場。打野先贏中路才贏是在雲? 能下路四夾二一定是中路有。線權啦。Fofo現在那隊伍能幹嘛 媽寶是不想去那種後段才回來。吧。在。德盃是在高潮什麼阿？等打到世界賽再來說。加油 現在各種吹。被踢回來的想吹也沒辦法啊。為啥會扯到德盃阿，媽寶都離開LPL了==。差一年老化很大。做義工做的風聲水起 義工界台灣第一人。FOFO混得好??。不要對老人這麼嚴格==。去看比賽就知道了阿 fofo打比賽很努力在C。媽寶sn時期應該還贏fofo 之後..。說真的smlz在隊上 我想不到怎麼贏...。當初電狼就是靠輔野 其他人運氣好好嗎? 要講幾次。Fofo > Maple。這兩個實力明明還是有在一二線之間 狀態好時很c。實力差距。30如狼 小伙子受不了。fofo跟angel一樣 都是堪用難聽就是躺分。關鍵比賽像世界賽要靠他們的話 就是等於不用期待