https://playruneterra.com/zhtw/news/patch110notes/ 巨石峰之喚首次重大更新，除了帶來最新的卡牌平衡改動，還有武鬥場 更新、全新實驗室，以及大家期待已久的跨服好友挑戰 卡牌調整 開發日誌：1.10與1.11版本平衡改動 1.10版本更新是在巨石峰之喚擴充更新後的第三週才推出，比平常多了 一週的時間，因此我們得以在擴充後的首次版本更新就完成這麼多的平衡改 動。但要收集所有關於新內容的玩家回饋與資料，三週還是稍嫌不足，所以 我們會在兩週後推出的1.11版本更新繼續進行更多平衡改動。我們會用這兩 週的時間持續觀察與測試，並將1.11版本的重點放在巨石峰的卡牌調整上。 各位將會在1.11版本看到以下內容： 調整翱銳龍獸升級條件的難度 重複打出靜寂噓鳴時，所需魔耗值會逐漸增加 魯姆爾爺爺將成為更強大的靠山 英雄牌 伊澤瑞爾 升級：我方指定8個或以上敵軍單位為法術/技能目標。我方指定10個或以 上敵軍單位為法術/技能目標。 李星 魔耗值：6 4 生命值：6 4 升級：我方施放7次或以上法術。我方施放8次或以上法術。 李星（升級後） 魔耗值：6 4 生命值：7 5 李星 神龍擺尾 李星 虎嘯龍吟 侍從與法術牌 戰地廚師 力量值：2 1 靈光電火球 魔耗值：4 3 巨型食人蔓藤 力量值：4 5 神射海盜 生命值：1 2 殘鉤團監工 魔耗值：3 2 力量值：4 3 生命值：3 2 約德爾騙子 舊卡牌描述：在手牌生成1張警告射擊。效忠：奪取1張牌 新卡牌描述：效忠：奪取1張牌，並在手牌生成1張警告射擊。 月隱者席格納斯 力量值：4 5 生命值：2 3 標準武鬥場更新：多牌組禁用/選用模式 上個月，我們更新了單卡武鬥場，讓玩家能構築三區域牌組。而現在標準武 鬥場也將進行更新，增加了對戰前的多牌組禁用/選用大廳。 現在，標準武鬥場開始時，玩家要選擇三套想使用的不同牌組。怎麼個 不同法？規則如下： 不同牌組中不能有重複的英雄牌 每個牌組的區域組合都要不一樣 最多只能有一套無英雄牌組 每次新牌局開始前鎖定牌組之後，玩家會像平常一樣列隊，配對完成後會進 入禁用/選用大廳。在這裡，玩家可以觀察對手牌組的區域和英雄組合，並 禁用其中一套牌組（對方也會這麼做），再從自己剩下的兩套牌組中擇一進 行接下來的牌局。每場牌局都要進行一次禁用/選用階段。 全新實驗室：野區大冒險 本次更新也推出了首個自組套牌實驗室這次，玩家既不會獲得隨機卡牌， 也不必從預組牌組中挑選，而是要挑戰自己如何構築出最完美的牌組或 是如果你想直接開打，也可以選擇快速遊戲，用漢默丁格創造的組合開 始牌局 野區大冒險啟發自《英雄聯盟》的打野玩法只要花時間消滅對手的 野怪，即可獲得大幅增益。 雙方玩家盤面上皆有具備弱勢與定身特性的野怪。 擊殺對手野怪可獲得強大的自選增益法術牌。 野怪被擊殺後，下一個回合便會出現另一隻取代其位置。務必小心，隨著牌 局進展，新的野怪可能會比之前的更強 遠征類型卡包 巨石峰之喚登場後，我們進行了部分調整，包括削弱以祈願效果為主、 表現太過穩定的巨石峰卡包，以及和往常一樣強化表現欠佳的類型卡包，並 提升了部分卡包的協調評級，讓玩家在輪抽時不會一直抽到自己根本沒在使 用的卡牌類型。我們也大幅度降低了巨石峰之喚類型卡包的額外出現機 率： 在1.10版本期間，在一開始挑選英雄卡包時，巨石峰之喚類型卡包的出 現機率會是先前的一半，也就是正常的1.5倍。額外出現機率會在1.11版本 更新時移除。 死而不僵 新增：無饜屠夫、惡趣胃 移出：闇影島印記、黯霧呼喚 複製計畫 突破者卡包額外出現機率從無提升至中 同心斷金 協調評級從低提升至中 突破者卡包額外出現機率從中提升至高 新增：群峰旅者 移出：巨力捍衛者、星角幼獸、默言影見者 冥府之門 新增：靈魂黑矛、死花漫遊者、汙水坑疏濬機器人、三雷射爆破炮 移出：精準彈幕、惡趣胃 魚骨海盜 新增：日輪士兵、異想畫師 薄暮夜光 突破者卡包額外出現機率從無提升至中 新增：殘酷暴行 移出：靈魂黑矛、群峰旅者、夜幕庇護 月色侵奪 協調評級從低提升至中 新增：海之霸主、潛行割喉者 移出：越獄、貝殼電擊者、星辰牧羊人 異界生物 協調評級從低提升至中 新增：縱火女強盜、害怕的星界象、精神抖擻、幼年雪怪 光輝黎明 新增：巨力捍衛者、日鋼護體 移出：白月夢舞者、群峰旅者 歸塵歸影 移出：低吼樹怪、幽侵狂影、褪色回憶 整裝待發 新增：角獸劫掠者 深淵恐懼 協調評級從中提升至高 詭秘黯霧 突破者卡包額外出現機率從中提升至高 新增：殘酷暴行 移出：夢魘馬 跨服好友挑戰 無論好友位在哪個地區的伺服器，現在都可以進行好友挑戰囉。 錯誤修正 蒼天龍和幼龍（由龍瞳修行者所生成）現在會正確顯示其為龍族。 之前觸發夜臨效果時，夜臨卡牌的視覺效果播放時間過長，現已修正此問 題。 之前指定主堡或手牌中的友軍單位為法術/技能目標時，也會計入塔里克的 升級進度，現已修正此問題。 之前靜寂噓鳴會將擊暈效果延遲到下一回合生效，現已修正此問題。 之前打出超新星前使用先知之眼會顯示錯誤的結果，現已修正此問題。 之前太陽聖劍觸發破曉效果再抽一張太陽聖劍時，抽出的卡牌不會顯 露出來，現已修正此問題。 之前神龍擺尾、升級後的卡瑪複製的法術，以及怒濤狂鯊砲沒有正 確計入伊澤瑞爾的升級進度，現已修正此問題。 之前咬咬手榴彈和洞察力同時被棄置時，召喚出的咬咬手榴 彈不會被賦予洞察力的增益效果，現已修正此問題。 之前升級後的翱銳龍獸會降低對手天界牌的魔耗值，現已修正此問題。 對牌組編輯器和獎勵介面進行一些小錯誤修正。 我們為繁體中文調整了許多張巨石峰之喚的卡牌名稱，以求更符合卡牌 美術與風格。 。跨服對戰終於上了？。比爾吉沃特332怎麼沒被砍QQ 那張真的好煩。李星死去。李星是降費降體質改法術。等於重製的概念。李星6費很難用好嗎==。騙子下去 爽拿警告爽解任務。覺得李星降費還不錯。電火球改這樣泡麵能有機會解凍嗎。好一些，但泡麵隱密還是要6費。沒有3費隱密還是差太多了。想請問怎麼加好友？前面填ID  後面那格要填什麼？。後面填tag #1234的話填1234。李星不是死去 是根本沒活過吧...超少見。伺服器跟馬鈴薯一樣，台哥大不想經營就給原廠做。李星改法術  更沒作用了。靜寂噓鳴這樣改是不是沒差很多，感覺通常就放到第二。次，除非每次施放提升2費以上那可能才有感一點?。李星改的是手上第二張李星變成的法術吧 這樣改靈活。很多。覺得李星變強不少啊。李星是Buff啊，要的是他的異能，降費比體質重要多了。神龍擺尾平常也超難用，改虎嘯龍吟稍微好用一點