手機排版 英雄聯盟每個版本都會對不少英雄做調整，有buff有nerf，這篇針對nerf來討論，很奇怪 的是總有些英雄怎麼砍都砍不到痛點，所以常常有左一小刀，右一小刀，最後再捅一大刀 把英雄弄到完全出不了場的情形，所以到底是起初砍的地方不對還是怎麼樣呢 撇除那種拔除技能特色那種超大刀，比較起來算是小調整的包含 1.基礎數值 2.成長數值 3.技能基傷 4.技能係數 5.技能耗魔 6.技能CD 7.CC類技能的秒數，緩速%數 之類的 我不是什麼數據大神，但我認為調整前後的傷害差距應該是能評估的(砍基礎2AD，前期對 英雄10下普A就差20滴這樣)，不少角色經過這種小幅調整後就回到正常的勝率，也很多角 色根本不甩這種調整勝率一樣很高，然後就繼續砍，最後賜死 所以是最初的砍法沒在點上而已嗎？如果一開始就祭出拔技能特色會不會反而還有活路 。牙膏垃圾風牆。要不把機制砍掉，要不把體質砍到跟射。手一樣。牙膏要砍很簡單啊 Q的距離減半 同一目標E的CD加倍。這樣風牆看起來也只是剛好而已啦。風牆改成雙方技能都吃掉，就搞定了。這樣會有人每天選出來吃隊友大。風牆改窄阿,勝率如果很高就再改窄一點,改到接近50%。風牆史上最垃圾技能。IRE就是東砍一小刀西砍一小刀 最後再一刀大的直接往。生啊XD。風牆主要是丟了就無敵不用腦，像煞蜜拉那樣就好點。牙速的勝率不到50吧？上面的是想把風牆加大嗎。風牆只要改成有體積就好了...不然無腦開了站裡面砍。改成佔體積 或只能擋某個方向投射物都比較合理。風牆就是這遊戲最無恥的技能沒有之一，應該改成cd10。0秒。加里歐也是 肉裝坦克被改成輸出法師。說實話砍體質通常都是最傷的。牙膏把被動垃圾盾拔掉 或者改成看額外ad的馬上死去。牙凝 什麼時候要砍 無腦換血機制 拳頭不是很討厭嗎。本來很討厭的 但造型實在賣太好了。犽凝 QQERQAAAAAA亮專精收刀 來不及握手。你的衝鋒手下+1攻。樓上那個直接砍死。犽宿現在這麼爛還要砍風牆喔zz 銅學都不會打是不是。知道犽宿有W不會騙嗎= =看銅學說風牆就笑了 一堆都。是明知道有風牆還想先手all in的人吧。風牆改成有血量勒 一定次數或傷害？。重點犽宿勝率根本沒多誇張 每次提到要砍就一堆人在。哀風牆 這招雖然很強但使用限制也很高的好嗎。丟了無敵的我也笑了 犽宿這種要靠大量位移來輸出的。角色有辦法丟了就無敵？你都不用動嗎？ 低端多的是。放了風牆自己滑走結果還是被打死的犽宿吧。這邊都銅牌鐵牌 討論0意義。風牆使用限制高?  布朗姆:??。以容錯率來看 布郎姆的盾還真的比較好舉 判定雖然窄。但因為有W且可以移動的關係幾乎不會擋不到招 犽宿的。風牆放了就無法改變位置 也就是犽宿本身的安全範圍。會受限 布郎姆舉盾以後還可以自己改變安全範圍 所以。布郎姆的盾並沒有比較難舉。簡單講 犽宿放風牆以後亂滑馬上就會脫離風牆保護的。範圍 布郎姆則是舉了盾以後想擋哪就擋哪 哪個用起來。簡單很明顯吧。我覺得風牆可以改成消耗被動的風盾。太牽強了吧 要護航也不是這樣，布朗姆的牆是單向，。犽宿雙向，穿梭自己的牆也做得到，布朗姆自己還會受。到傷害跟控制，吸招犽宿風牆放了就能走 布朗姆要一。直站在那  結果布朗姆限制比較高?。我要表達的是布郎姆限制低耶 你是不是搞錯了。我的想法 風牆並不會依附在犽宿本人身上 所以變成犽。宿只要想靠風牆躲招就必須在風牆周圍戰鬥 這變向限。制了犽宿輸出的範圍。我的意思是布朗姆使用限制比較高 :)。但布郎姆不一樣 第一他的盾不會停在原地 第二布郎姆。本身是坦 他不需要去輸出 大可以舉盾飛到隊友旁邊顧。著擋就好了 這樣比較下來我當然覺得布郎姆擋招的門。檻低一點。犽宿只要想靠風牆躲招就必須在風牆附近，明明就是因。為風牆太op能全擋才造成他能在那邊穿梭，因果根本搞。反了好嗎。看你的說法 你覺得風牆會停在原地是優勢 我倒覺得不。是 有點水準的玩家都會移動去避開風牆輸出 我認為這。是風牆的缺陷 但布郎姆的盾並沒有這個缺點 他是可以。跟著對手改變站位的。整天吵風牆，可是我看牙膏也沒多op。所以你不覺得犽宿這種角色有這種保排技能很不合理嗎。，布朗姆這種坦在前面的輔助有我覺得ok，犽宿身為有。位移有控場的ad爆擊刺客還有鬥士性質，有風牆你不覺。得奇怪嗎。我不認為風牆是保排技能喔 他可以這樣用沒錯 但大部。分的玩家打團的時候會在ad旁邊嗎？應該不是吧 大部。分的犽宿都會找機會去切後排吧 這種時候怎麼保排？。風牆不是保排技能不然是什麼?保自己不算保排? 更何。況他是有辦法全擋。然後刺客鬥士那種標籤我覺得只是假議題 正常發育的。犽宿應該被視為刺客 他不能像鬥士那樣扛招的 所以有。一招保命技能我認為很合理 而且犽宿的勝率也不突出。所以稱不上有什麼不合理吧。我覺得你還是把風牆想得太厲害了 我講我的分段的情。況就好了 我鑽二 這個場次的對手在看到犽宿出風牆之。後絕對不會傻傻的繼續對拼 幾乎會往後拉 或是改變位。置去輸出 這種情況下犽宿能被風牆保護的時間不過一。兩秒 他只要想輸出就得跟著離開風牆的範圍 這樣你還。是覺得風牆很強嗎。你的保命技能能保全隊  不算保排技能?。你的論點是風牆全擋才有辦法讓犽宿在那附近戰鬥 我。的問題是 什麼樣的對手會在犽宿開風牆之後還願意在。風牆附近跟犽宿繼續戰鬥？。如果犽宿這麼op那職業賽幹嘛不出。你直接假設風牆可以保全隊 我要怎麼跟你討論 有犽宿。每波團都是跟隊友全部擠在一起等著開風牆"保"他們嗎。根本不可能 這招大部分都是犽宿突入以後拿來自己保。命用的。我再問一個問題 犽宿風牆拿來保後排之後他自己怎麼。進場？ 正常發育犽宿的體質並沒有很好。垃圾屁孩愛玩牙膏啊，怎麼可以砍，造型熱賣中。抱歉我不是什麼高端，大概前20那個牌位，積分每場都。ban犽宿，我知道有很爛的但當然也有很強的，如果犽。宿方有強開基本上風牆丟出來就是只有單方面的指向技。能攻擊，你說什麼樣的對手會在風牆丟出來後繼續在那。戰鬥，不就顯示出風牆這技能沒有互動性的地方了嗎？。因為隔著風牆就是單方面在攻擊阿。我覺得打lol不像在打排球耶 大家不可能是左右分開乖。乖站好的情況 而且你列的前提有點多 強開開成功又是。戰場分割很清楚的情況下當然風牆就很強啊 那幾乎是。完美團戰了 但是有可能每波都這樣嗎 大部分的團戰都。是更混亂的你同意吧 不可能每波都給犽宿找到好位置。能"保全隊"啊。我真的很討厭風牆。再來是互動性的問題 如果你所謂的沒互動性是說這招。無法被破解 我只能說 你硬要在有風牆的地方打當然是。沒互動性 就我看到金牌以上的玩家看到風牆都會明白。不能繼續在那個位置打架 也就是說只要改變站位就可。以破解風牆了 我並不覺得沒有互動性阿。我很清楚會玩的犽宿可以靠著在風牆周圍秀操作來一打。多 但那種情況有多難發生又需要多高的操作門檻 並不。是隨便找個人來玩都可以秀 偏偏一堆人要講得好像找。個銅牌來都可以把鑽石殺爆一樣 我覺得這樣超不公平。改變站位(x  逃離風牆(o  改變戰場就是這麼簡單no。你覺得往後拉打=逃離的話我沒什麼好說了。而且風牆只是一條直線而已 移動到側邊也是改變站位。甚至某些鬥士直接越過風牆去放cc也是改變站位 並不。只是逃離風牆一種辦法。我練過犽宿 但我也用ad這位置打上宗師好幾次了 我不。認為犽宿是很難對付的英雄 就這樣。因為低端犽宿通常都很腦 拿幾顆頭後看到人就滑上去。很愛一打多\。就不要提有很多cc根本沒辦法擋了 雷歐娜 海巨人 麗。珊卓 卡蜜兒 潘森 風牆無法處理的技能多得是 硬要無。視這些然後說風牆太扯應該刪除 根本不是想來討論的。我從沒說過銅牌來可以打爆鑽石吧，鬥士五五團正常站。位要越過風牆難度有比放風牆高嗎？不遠離風牆側邊輸。出我也知道阿，對面整隊也會繞風牆吧，又不是只有犽。宿能用。我積分幾乎都玩阿籬  我覺得犽宿是非常難對付的英雄。= =風牆就沒有無敵的功能 你風牆理想的位置是戰場中。央吧 有射手會在戰場中間的地方繞著風牆拉打嗎。所以我每場ban 純粹說出我的看法。而難對付的主因就是風牆 如果沒有風牆就沒有對位ban。的必要。我有個朋友也玩阿璃 他的情況就是不管有沒有風牆先R。EWQ一套 被擋光光反殺了再說風牆好扯喔 垃圾技能。射手看情況拉打的條件很難說吧，靠風牆雙方射手就是。單方面攻擊阿，我當然知道不可能一直這樣打，但這就。是顯示出風牆機制不合理吧。到底不合理在哪 你玩的還是阿璃耶 e冷卻八秒 風牆三。十秒 你有二十二秒可以再找機會進場耶。我不是你朋友  我沒看到風牆出來消失都不會all in，。但團戰風牆出來就要開始玩老鷹抓小雞我覺得很厭煩。你覺得你的愛心不應該被擋下來是嗎 那希維爾跟魔甘。娜要不要都刪掉啊 塔里克也刪掉。那你就只是討厭風牆而已啊 一直假中立問我合不合理。如果這技能真的做壞了犽宿勝率能只有現在這樣嗎。犽宿勝率沒飛天就是風牆沒有不合理最好的證明了 代。表犽宿另外三招配上風牆就是一個正常的技能組。而且阿璃的機動性團戰絕對不用玩什麼老鷹抓小雞RE騙。出風牆直接往後拉掉 風牆沒了再R進場不就好了 玩什。麼老鷹抓小雞。你就覺得犽宿那邊只要大家抱著風牆打團必贏 問題是。根本沒人這樣打團的好吧。如果你今天風牆只能擋一招親就能這樣算阿 風牆是沒。有擋招限制的欸。所以你的隊友看到風牆出了還是會一直灌招上去嗎 我。很好奇你什麼牌位。到底是風牆太強還是看到風牆繼續灌招的人上去太蠢啊。還是你隊友默契都很好一起all in 然後都一次被犽宿。擋一大堆招？。又開始要拿牌位來檢討放大決囉。你就要列一堆條件說隊友會把招丟在風牆上然後他那一。隊還有強開可以把所有人留在風牆旁邊 會不會太理想。說實話風牆到底強不強自己去玩就知道啦。爬分看到犽宿 團戰都是留控制直接蒸發他吧。以為風牆真的那麼萬能嗎。oneloveone 我只是好奇什麼牌位會遇到看到風牆還繼。續丟招上去的隊友 在此之前我完全沒有要拿牌位壓人。的意思。你有意見可以來討論 我不是只拿牌位壓人 我前面已經。說了一大堆在論證風牆並不op 你應該有看到吧。你自己拿cd相減  魔乾娜西維爾出來講，我才問你擋招。的問題阿。犽宿開風牆的動機通常也是為了擋某個技能吧 那可不。可以算是他想擋特定的一招？。然後在犽宿丟風牆擋掉他想擋的那一招以後還繼續丟招。或是在風牆附近打架的隊友 難道不算是他們太蠢了嗎。以阿璃來說就是你愛心快飛到的時候他會出風牆對吧。隊友看到你愛心被擋掉了還會往前去打嗎 還會丟招上。去嗎 如果會的話究竟是風牆太強還是隊友判斷太差了。？。只有我覺得問題在硬要選阿璃打牙刷嗎 中路角有幾十。隻 硬要選個技能祖輩克制的然後說不公平..還能ban角。如果牙膏勝率高就算了 勝率低迷的話硬要戰風牆很怪。就是因為風牆能持續完全防禦，才需要你說的那些拉扯。隨意點了OPGG阿璃打牙膏勝率差距並不大啊...。不是嗎，今天他們看起來很蠢不就是因為持續完全防禦。太單方面?。我的意思就是不會有隊伍去all in一個有風牆的犽宿。也就是風牆擋掉大量cc這件事幾乎不可能發生 又要說。這是常態我覺得太不合理了。硬要戰風牆吃大量招式其實就跟戰塔里克大撒下來對方。還硬要灌招給無敵然後說太無解一樣..事實上不太可能。問題是這個"持續性完全防禦"就只限於風牆存在的位置。也就是說對於犽宿玩家的判斷要求很高啊 他一放錯位。置就會直接被對面拉掉 然後接下來三十秒就必須在沒。風牆的情況下應戰 這難道不是風牆使用限制很高嗎。m大你可以理解我的說法了嗎。比方說我玩犽宿 不小心被阿璃E到 我勢必交風牆去擋。然後風牆消失之後的二十幾秒我都不能有失誤  否則以。犽宿刺客的體質被控到馬上就會蒸發 這樣難道不是使。用限制很高嗎。我認為真實的情況比較像我上面描述的這樣 而不是我。不只擋了阿璃的E還把對面所有招都吃了然後爽爽反打。後者顯然是實力差距太大才有的情況吧。犽宿這角色勝率又沒多高，比賽也不太出。風牆根本沒那麼無敵，而且每隻角色特性根本不同，。拿其他角色的技能來對比犽宿的技能就很白癡。高端犽宿都會一個走位不小心被釣出風牆了 低端這種。情況應該更多才對 我不認為有可能每波團都在理想位。置開到風牆吃一堆招然後反打。我前面舉的例子不是很好 但我覺得風牆就不是那麼無。解的技能 以上 想講的都講完了。光是非投擲物技能都不能擋就不叫完全防禦了吧，更。不用說風牆其他缺點了。講的好像犽宿多可憐 那什麼破前提 還要先被親到 一。堆角色對到犽宿 還不用任何失誤 他e上來無腦換 我的。cc技能（還要耗魔cd也超久 ）根本丟不了因為他扣著。風牆。風牆使用限制到底高在哪我真的看不出來，丟完一招保。命的招式之後還有無cd位移，更別說你的前提是拿風牆。擋cc，所以依據你的說法在30秒內有機會連續吃到多個。對方角色關鍵cc因此是使用限制高，是這樣嗎。犽宿爛 跟 風牆低能 跟兩回事。那招就低能技能。犽宿玩得爛也不能否認風牆是做壞的事實。噓樓上勝率護航。出一招直接主堡爆炸，50%自己50%敵。方，勝率都50%。這招很平衡？很平衡，但問題大得很。不用出減cd 無消耗 直接出最痛的裝 還無限位移 還有。白盾換血 要不要風牆能讓你帶著走啦。風牆是很強 但最扯的其實是被動 同樣經濟 他爆擊是。拿2倍 攻速也是2倍以上 因為直接降cd 所以才會有種。錯覺 怎麼前面壓爛 打個會戰後就突然打不贏了。只有我覺得風牆和犽凝W都很好應付嗎== 犽宿比較煩。的還是被動盾 而且最做壞的角色明明就馬爾札哈沒有。之一 能讓皇冠躺到冠軍 你說這隻狗不狗。然後推文也歪太嚴重 我導正一下 砍數值的部分可以。想成以前的30格符文頁 這樣比較好理解 -2AD就是拔。掉你一顆大符文這樣。我只知道改ad裝備 收益人都是犽宿 砍ad裝備慘的都是。ad。馬爾札哈狗 你要也是說那一年狗能讓他奪冠 現在都差。多少版本了 出手比他長的 頭帶 一堆方法能應對 跟犽。宿技能組差五條街吧。啊如果死不出頭帶 或是玩其他角色讓馬爾在前期完全。沒傷害能龜塔到兩、三大裝的實力 那我想這隻無解了。風牆跟盾用同樣的資源就行了。犽宿玩家的思維我這下算是見識到了。角色技能本來就要跟角色本身綁定在一起了，小丑隱。形+位移也很強啊但角色缺點也很明顯，看角色有沒有。做壞本來就是看勝率。樓上比喻也太差，你講的技能根本沒有反制手段，也沒。辦法區分遊戲實力高低，能讓一個玩家打出超越原本牌。位的角色才叫做壞