實況主遊戲ID：超負荷 伺服器Server： TW 實況頻道連結： https://www.twitch.tv/sam1268 實況內容簡介： 負荷哥又開了 狀況看起來不錯 兄弟幫為了一個女人 搞到散的散 決裂的決裂 結果沒多久也分了 推 okokno :我個人覺得他不做作 笑的又自然 散發一股特別的氣質 07/02 16:22 。開一天是一天。阿逼也分了哦？。分手幫。太快分了吧。分手幫QQ。owow 連三開。RB分手了?。這就是大魚丸的勝利嗎！。還沒死阿。有吃到 不虧啦。兄弟幫的詛咒，小盛冠偉RB全都分手了。阿悠還有機會嗎。Feng55好會做效果==。讚啦 兄弟幫回歸。笑死 分太快了吧。都幾個月了不算快啦。差不多半年吧?  也還好啦。盛寶就是當初提醒他會分手被主子罵的狗血淋頭 之後。真的分手還是繼續支持關心主子的可悲抖M族群。看病好嗎。這群人生活大概除了英雄聯盟跟實況就沒有了，女生膩。了分正常。有沒有幹到才是重點。7414。冠緯也有分手？。今天效果很滿。送穿過的負荷衣3XL有人要嗎。可憐啊。普天同慶。有開台管道宣洩情緒的人 不用怕他怎麼樣。請問一下關大哥什麼事。因為大哥經紀人是卡摩乙 就這樣。這人沒被噓到XX?。好啦幫推。不是說要自殺嗎。要跳沒。要自殺的是巴拉蚌,一樣還活著。他不是說他有障礙嗎  感覺應該沒幹到