雖然聽起來很蠢拉 但一定真的有人會想用電腦玩手機板英雄聯盟 我自己用手機玩牛，那個WQ連段真的沒那麼好接 但是玩Jhin畢竟有對手機版做些技能操作改動，看起來手機端還比較有優勢 如果一般情況下 手遊玩家跟模擬器玩家會不會存在操作差距? 會不會到時候要學其他遊戲把模擬器、手把玩家跟一般玩家分開來? 。當初傳說剛出時也有人用模擬器玩，結果證明了這樣。根本不會比較好，只會讓操作更彆扭。不太可能 頂多禁模擬器 跑跑手遊就沒辦法用模擬器玩。沒有 用模擬器玩可能更卡。用電腦玩傳說對決電腦版的手機版。模擬器有夠卡。我堂弟試過用電腦玩傳說，滑鼠會很忙。他的結論是用手機玩還是比較好。用手機遠端電腦控制手機模擬器玩電腦版傳說對決的手。機版峽谷激鬥。。大家都用手機遠端接電腦的模擬器 這樣比手機玩更順。不如用搖桿玩吧 看起來比用電腦好用。模擬器只適合玩一些角色 用手機比較好操作。話說發佈的時候不是說也有家用主機版嗎 有消息嗎?。認真回 當初一開始要玩傳說想大顯身手 但你打個一。兩場就知滑鼠很麻煩 用手機玩還是最實在。手機走a超順 酒統或牛才有可能用電腦吧。手機版酒桶真的超容易忘記還要再按一次Q。應該要用iPad pro吧，實質最順且操作正常的。隔壁籃球仙道表示。以後會出家機版不知哪時後 玩手遊回歸原廠的懷抱。有智能瞄準操作不會差在哪