https://weibo.com/5937903233/JwSDzyZch 蘇寧電競俱樂部英雄聯盟分部公告 基於多方面原因考量，在與選手本人充分溝通後，唐煥烽（ID：huanfeng）將缺席 2020LPL全明星周末（包括頒獎典禮及新生挑戰賽等活動）。相關情況，我們也向主辦方@ 英雄聯盟賽事 進行了報備說明。 非常感謝主辦方及投過票的召喚師們，在此也為俱樂部和選手給大家帶來的諸多不便誠摯 致歉。 微博留言：多方面的意思是和多個女友討論過嗎 Sent from BePTT on my Sony J9210 另一則留言：還是建議去全明星，和同樣出軌，同樣大賽前撩騷的某選手學抗壓，順便還 能學學怎麼直播甩鍋，把世界賽大鍋甩給隊友。笑死。原來是多方討論。那這樣幻風黑到炸了吧。原來有瓜(。不愧是專精火盡的辣個男人。我好期待這咖下季的表現長怎樣 究竟IG到底是不是丟。寳呢。去也尷尬吧 如果是寧王就會去 臉皮超厚。AD去海邊玩了?。黑天使都不爽了，看起來真的會有懲處。這咖已經有點黑掉了XDD。冠軍賽前去開房間，又被度硬幣認證打得爛。想當初那篇文章多感人XDDD。頗哈 官方營銷形象沒多久就自己自爆。他為什麼黑了？。小三事件，世界大賽去開房間。世界大賽前約砲啊，還有女友。開房間而已，還好吧。賽前草粉還能打贏阿水 咖哥好慘。你覺得還好 下面微博留言已經開始嘲諷了==。開個房間大驚小怪 等搞出人命再說。腿軟而已啦。海邊的少年笑死 吃海鮮的少年吧。欸不是 丁特都活得好好的 肏個粉就身敗名裂ㄛ。世界賽打得不好還開房。可是開房的時候都打爆對面 不開的那一次輸了。寧王表示: 嫩。世界賽完這咖跟JKL可都還大有人吹咧。他們那邊好像都在嘲諷說sn這個轉會期不會找任何住在。海邊的選手。下賽季會換AD吧 連蛇蛇都跑了。不可能換啦，我們不說JKL狀態如何好了，Loken是完。全被幻風虐誒。教你如何從白到爆炸變成黑到爆炸。看他之前幫他洗人設的文章就覺得好笑。職業態度問題 看起來是膨脹了。還好蛇蛇先跑了。打砲沒空參加。要打砲沒空。多方討論真的很好笑。開房才會贏 冠軍賽前沒開軟了吧。換AD要換誰啊 又要打掉重練優。水子哥羨慕。忙著打炮 沒空。他打的不錯啊。蹦蹦蹦。身為一個AD找異性練習射擊也是很合理的事情 看看阿。烽那個燼多會射 都是前一晚苦練來的