https://bit.ly/3pAOdJo LNG電子競技俱樂部人員變動公告 為Snake征戰五年半，為LNG效力三個賽季的原LNG電子競技俱樂部英雄聯盟分部上單選手 李炫君（原ID:LNG.Flandre）與俱樂部合約期滿，正式恢復“自由人”身份。 LNG俱樂部與Flandre選手就續約進行了數次溝通，但選手最終希望嘗試自由市場，俱樂 部也尊重並理解選手的決策。俱樂部仍與選手及其相關人士保持聯繫。 作為LNG成立後的第一代上路核心選手和隊內指揮，感謝他在LNG的三個賽季中對於戰隊 作出的所有貢獻，也由衷尊敬他在Snake戰隊期間的付出和擔當。無論Flandre選手日後 身在何處，都願他在之後的道路上能一切順利，完成自己的夢想。 https://i.imgur.com/4o49twS.jpg 再見聖槍哥QQ 。LNG 還剩下誰==。RNG Flandre。我只知道LNG有泰山。泰山。LNG Chokey。wow終於走了。這是要以泰山為核心重新建隊嗎= =。LNG ZIV。聖槍哥 跟 SMLZ 到底為何粉絲很多?? 搞不懂。SMLZ不太行 聖槍哥還不錯阿 不過一直在蛇隊 很衰。這也是個過譽咖......。過譽仔+1。國產第一過譽上單。聖槍風格很像the shy很吸粉，但實力是差一大截。要圍繞泰山重組了嗎。貧窮版The Shy。SMLZ真的過譽 聖槍哥之前是真的很強。可惜待在SNAKE。其實不差啦 該拿的也能拿 中野太爛。TES 聖槍哥？。聖槍哥其實沒這麼爛 但他隊友真的太爛。LPL Smeb。就真的沒多強阿 頂多就369等級。聖槍哥還可以，老賊真的是爛到爆，比8強的JKL還會送。聖槍就真的只強過一兩季 大部分時間都沒有特別出色。當然也是他在的隊伍本來也就只有少數賽季比較好。對聖槍哥最大的印象是舒華狂粉XD。這季他打這樣還有人說可以喔...。這季不是超爛嗎。垃圾咖小 從來沒出國的宅男 別來沾邊。聖槍哥真的滿不行的。越看越像超負荷。聖槍很強啊 前面都不看他隊友是誰的？。Smeb有強過 他沒有