https://twitter.com/TSMDoublelift/status/1328224348579106816 I MADE IT OUT OF GROUPS （轉推川普說自己勝選的推文）我成功晉級八強了 好了啦 川哥 是說胖虎發推特說TSM在這個休賽季取得了很大的成就 期待他們之後的官宣 Sent from BePTT on my Sony J9210 。笑死。XD。靠北喔。有夠嘴。有笑。這有夠靠北XDD。Donaldlift。笑死。這是在嘴川普睜眼說瞎話吧。感謝樓上 你不講我都不知道啥意思。DL aka Donald Trump。TPA世界冠軍了。DL:BIG WIN !!。*DonaLd Trump。樓下政黑川迷。笑死。笑死。可以。真的好笑。笑死。嘴川普跟自己 可以。幹這個夠北爛XDDD。可是川普贏過一次  反觀。這沙小拉XD。笑死。可是川普贏過一次 反觀另一個沒進過八強。嘴川普 DL也是中共同路人。DL進過4強 S1。消費自己 笑死。讚。dl本來就中國人＝＝。XD。dl 是華裔美國人吧 我記得他是美國籍？。他爸媽上海人。By a lot !。川普至少贏過一次 反觀。川普還拿過一冠咧= =。Big Win!。DL可是你沒拿過一冠啊。笑死。笑死。笑死。1>0 萬年16強。說真的滿多美國人不爽川普的吧 只是對手也..跟我們。一樣只能選一個比較不爛的....