狀況說明： 前提： 此位玩家不管排到什麼位置都會選悠咪，進場時就擺爛重擊搶兵吸經驗，對戰紀錄從好幾個月前到目前為止通通都是這種紀錄，故意激怒你生氣罵他以後，再以ＧＧＣ傳送假訴訟狀並說明是花錢請專業人士協助輔佐並由律師完成的刑事告訴狀用途為向法院陳訴事實請求告訴之用，嚇唬方式要求道歉，待您道歉後他會說以上對話紀錄皆為證據，且道歉行為視為認罪，要求匯款賠償和解，否則提告 （最下方補充我本人 與 他 的對話截圖） 正文： 2020/11/06當晚遇到這位詐騙慣犯，他現在主要我知道得兩個遊戲帳號 1. ：屏東陳正宗大帥哥，Garena UID：72880363， 2. ：安安啾咪，Garena UID：57497536， 如果不確認 1. 好友他就會開 2. 對你發送競時通交友邀請，本人遇到帳號 1. 被他利用悠咪惡意選角掛在身上重擊小兵吸經驗，遊戲結束時我打了一句白癡貓咪（沒提到ID），被他及對其他人的相同手法（利用英雄聯盟官網內建對戰紀錄網站，搜尋找到我的競時通UID，再利用我的UID加我競時通好友），傳送一份假訴訟狀（如下方圖）給我，我一句都沒有回他，之後他每兩三天看我在線上就狂按競時通聊天室窗的震動功能，然後再說你若無意和解的話要告你了、和解金五萬起跳、絕不和解諸如此類等等等字眼想嚇我，我利用他給的假訴訟狀上的身分證字號丟到Google圖片，找到了許多被他以類似手法欺騙的相同受害者，剛好本人我目前休學中且 無時間壓力，時間非常多，原本以為他是真的要告我，我還想去申請以被告就原告把開庭移轉到台中，跟他法院跑到底打死不和解，結果現在發現網路上還有不少其他受害者，看這個人的手法應該是詐欺慣犯了。 目前不知道有沒有反制手段可以制裁這種人 https://imgur.com/a/O2Erd8v 帳號過往ID補充： 1.屏東陳正宗大帥哥過往ID ：穿著Nike的惡魔、主播賴皮豬QQPR https://i.imgur.com/68BQJBk.jpg https://i.imgur.com/iIjGLo8.jpg 因為我沒有確認屏東陳正宗大帥哥Garena UID：72880363 的GGC交友邀請 下為他開 安安啾咪Garena UID：57497536 的GGC加我好友後得的對話截圖 https://i.imgur.com/eEwdHK5.jpg https://i.imgur.com/9BeJJHC.jpg https://i.imgur.com/LYCqbAn.jpg 我家人今年還真的被借了7位數不還 怎那麼衰都給我遇到 哈 我Garena ID取我高中時教官的名字，國軍棟樑XXX教官，他可能以為我是軍人怕被告很麻煩開高一點吧XD 我的圖奇帳號也是 a蝦嘎痛（數字）比（數字） 原po素質真差== 不要急 把內文看完再嘴炮很難齁 test123回覆測試 家人剛好今年家人也有告人偽造文書、詐欺，已經有配合不錯的律師了，感謝您 我也不懂，看有沒有真的收到傳票，到時再上來回文 學會了 謝謝您 謝謝您 先用五萬起跳獅子大開口給你殺，再用絕不和解把事情顯得急迫吧 那些回文不要嘴砲就不會怎樣怎樣的都很聰明他們都有想到，別人都沒想到XD 如果有後續再上來給大家交代，反正我不會和解 謝謝您 沒關係，恨不得他最好告我，想看看他本人是什麼樣子XD 麥阿捏 阿航好歹也曾是台灣LOL實況第一人 什麼粉絲都有 4444444444 第一次遇到 一開始還真的有怕的感覺哈哈哈 哇，那你很聰明欸 大家都沒想過，這些都是你自己想出來的嗎薯哥薯哥 有，已經彙整資料，今天就會打給165 你是誰 你怎麼認識我 知道我讀學店還休學 對不起，ptt新手我試試看怎麼操作 是我同意的，妹子大頭照那麼香，按確認又不用錢，按啦，哪次不按 討拍也不是找你討，你沒那麼偉大，上面已經說明發文用意了，跟邏輯死掉的人多說一句都嫌惡 噁噁噁 太好奇他會嘴砲我什麼 還真的是我懶覺癢同意好友邀請，但這跟他惡意破壞遊戲體驗，且假提告真詐騙應該是沒衝突，你可以跟樓上一組報組跟我吵，邏輯0分再來十個，我還是會一一回你們 拍謝我ptt菜雞，造成大家閱讀不便我也很困擾，只會用JPTT回覆，這可以一次回覆多個嗎？ 我不會 您好，請問手機也可以操作刪除編輯綠字嗎，還是要開電腦用Pcman才可以？ 謝謝 邏輯0分再說Hugo，您回的很理性，造成您誤會不好意思 我沒有受騙，已經聯繫上其他被他以同樣方式設陷阱意圖詐騙的人了，證據收集好就會去做筆錄，剛剛下午已經先電話請教過165了， 後續看怎樣再說 看他交友信寫的像不像真人，如果是病毒或機器人垃圾訊息以外的我都會加，以前玩的很多朋友後來出社會沒玩LOL我都砍好友了，其中幾位是對方寄信過來才又聯繫上，無關皮卡丘還是妹子，是真人就會加，我沒有做虧心事一個交友邀請而已是要怕什麼？ 發文給大家當作謹惕，讓大不要咬這種餌，要告就就告，什麼沒有時間、體力最多 ㄜ 休學去工作了 工作了應該還是可以打LOL吧（還是其實不行？XD。高調，但感覺這跟借錢不還一樣無法可管=ˇ=。笑死 這只能騙法盲。高。推。還有那個司法轉型說要除罪妨害名譽除到哪裏去了。推。結論是無解 LOL對擺爛亂打的人包容心非常高。不要噴不就好了。推。笑死 五萬能騙到誰 幾千塊還可能有人上當。統粉素質一定要給推的。無視就好。告不成啦。講話不帶三字經很難齁。推。統粉素質。哈哈。內文都沒看 眼睛瞎了逆。我也遇過這種 有夠可笑 告兩年了還沒收到通知 低能。你沒辦法制裁這種人 但是你可以在遊戲嗆爆他。真多。統粉不意外...。我這裡有律師電話 只是收錢有點貴 你需要嗎?。我ptt新手排版弄的好糟，一直編輯文章，傷害各位眼。睛對不起XD。人生多可悲才會這樣騙這樣當訟棍。刑事告訴狀是這樣寫的嘛？。那些說不要噴的祈禱自己別碰到吧，就是廢物榮譽系。統制裁不了這種人，只會制裁噴這種人的人，才會造。成遊戲風氣這麼差，反正被搞到不爽就大家一起來。法盲很多 高調推。這跟之前某草履生物87%像。數字一下全形一下半形連詐騙都這麼不用心是要笑死。人喔。董粉 LOL。推推。高調。正宗 出來打球 你帶球。可憐 這樣也要騙的詐騙仔。要告就告 講那麼多幹嘛==。遇到故意戳的要罵人當然沒問題啊，可是要針對事實去。罵，比如說罵他惡意搶怪之類的，而不是去人身攻擊。。推。笑死 可波訟棍。公家機關有不少法律資訊，多利用吧！。這種人從來沒理過 也從來沒被訴訟恐嚇取財到。遇到兩次 這種貓 我都直接中離...。這種人不要理他就好 真的告上去檢察官也懶得理。原來他是專業訟棍哦  之前對面遇過他，我還在想是不。是選角吵架。和解金五萬起跳，絕不和解……這什麼邏輯。針對他戳的那點去嘴砲但不要的全家死光那種我覺得沒。差啊 還什麼不嘴砲就好了 大聖人喔 笑死。白癡悠咪不可能告成功吧。恐嚇吉下去。會帶重擊搶兵的貓咪，被罵白痴也不意外吧，不就智。商可能有點問題才會這樣玩。上次丹利也有遇到真的是吃飽太閒...。董粉zzz。白痴貓咪。很簡單啊 都不要加莫名其妙的好友不就沒事了。無法聯繫到你後續所有事情都不會成立。Garena好友跳申請我一律拒絕 為什麼？ 我沒朋友。推。1.管好自己的嘴巴2.別再把遊戲當人生3.找律師。所以這種告得成喔。法律的悲哀，該死刑不死刑。。其實你知道在好友私訊狂噴無法可管嗎。推。還好我都Aram 要爛也沒差。你的第一張圖是 /a/。ARAM也有認真玩家 你以為ARAM就沒這種？ 記得以前。還有某個開台的。這遊戲就是練嘴砲阿 如何不帶髒字嘴到人家惱羞。公開私人對話有點危險ㄛ 嘻嘻。現在就是訟棍太多，在網路上用詞都要比現實還委婉。很多。認為aram可以亂打不用認真的也蠻可悲。可悲統粉素質不意外。啊aram不就給你亂打的嗎。原來真的有職業訟棍==。這種垃圾訟棍告完你他也不會出現，整個都在浪費你時。間而已。統粉不意外。高調，遇過這種白痴貓咪。你是不是看到妹子的照片就同意好友，你好色喔。統粉素質專騙法盲。統粉這智商還想騙人。笑死  為什麼你要怕這種人。董粉真可憐。浪費人生的白癡貓咪。別罵啊 別說我在罵誰啊 這麼簡單都不會 活該被敲詐。白癡貓咪。噴人一個要點就是絕對不道歉。實際上 遊戲內不指名道姓 遊戲結束後堅決不加對方。好友 真的對方幾乎拿你沒辦法 遇過太多說要告我的。到現在沒上過法院。統粉日常發揮。紅明顯  就算不用加入好友，那個都能直接傳訊息。這。真的破綻百出...可以吐槽的點超多，你可以乾脆165把。你有的資訊給他們處理，省時省力。哈哈哈哈是多可憐到還要當訟棍。好險我什麼模式都亂打 我開心就好==  認真的真可撥。這種檢查官連起訴都懶。可撥學店法盲。這id在我黑單內耶 哈哈。罵人就要負責啊，他訟棍也是你給他機會。還好我只會打NMSL也不說誰 也不翻譯 要告就來 要脅。無視就好。https://i.imgur.com/UVaZwCy.jpg。QQ。可憐。白痴的法院公道價有這麼貴嗎。統粉哈哈。騙到一次就賺。告回去。台服真的一堆低能兒 不意外。台灣真的要修法 太好告人了。罵人還是刑事 笑死。笑死 說和解金 又絕不和解 那是要三小。五萬元笑死 你認罪都不會罰那麼多。公然侮辱才幾百塊。統粉素質。你編輯紀錄有夠多 可不可以刪掉。發這篇文主要目的，是希望之後有人再Google輸入他的。遊戲ID或類似關鍵字後可以看到這篇文，不要真的乖乖。等真的告再說啦 直接來找你都碼在唬人。跟他私下和解匯錢給他，Dcard上面都是大學生，不像。各位有社會歷練，光我看到得就其中兩位被他要求匯款。到銀行帳號或者買點數卡和解，其他沒出來發聲的不知。道有多少，能幫一個是一個，我晚點也會去作詐騙等的。通報，要酸我嘴臭活該的就酸吧，你們都人帥幽默EQ最。高，都不嘴砲最聰明恭喜你們耶，我超級閒一個一個回。你的推文，嘴砲實力不夠的真的不要出來丟臉，不懂發。這篇文要提醒大家還在那邊檢討被害人的是不是故意再。搞心態XD。QQPR。推推。回報一下165反詐騙吧。ctrl+Y刪一整行啦 小心不要刪到其他人的推文。笑死 是開頭講什麼都快的那個嗎 這很像 包訟集團。不過是自己下海來沾腥的 也不知道把自己身分交出來。走路會不會跌倒。就一個小送棍拉肌~。要嘴砲用酸的阿 "你統神?" 看他怎告。出來發聲是非常好的同理行為 很多都是不懂的應對。只能騙自己倒楣 是沒必要再忍耐 多仇恨些。就算沒罵人 他想告就告。這也可以騙= =。董粉。推一個 可悲訟棍。推。高調。加好友的部分是你有按同意嗎？ 每次口氣不好被隊友。加好友我都拒絕耶。可撥董粉。同意才好玩啊  看小丑加你好友耍猴戲當樂趣。推。幾歲了還不能控制自己情緒？要在網上嘴砲就要知道怎。麼嘴不會被告啊，上來討拍做什麼？。不要理他啦 你跟他和解就等於認罪。為什麼要加好友？遇到這種情況有陌生人加好友更應。該拒絕。你自己看到妹子圖片手癢加的吧 ggc開不接受陌生訊。息跟好友邀請 想看也看不到。每天餵他吉娃娃的照片。我覺得原PO情緒控制得很好啊。遇到這種貓咪噴幾句話很合理。然後那個震動喔 嫌煩的話上線狀態改隱身就沒辦法按。哭喔 不要回應一個編輯一個 一次回完啦 還幫我推文。影分身。主播賴皮豬QQPR 唉 統粉素質。這種垃圾別和解  低端訟棍我操你媽。原來是董粉。另外ctrl+y可以刪掉一整行 建議原po編輯時刪除編輯。紀錄的字句...。https://i.imgur.com/QfpwO5c.jpg。不然會像這樣 ~"~。只是問一下為什麼加陌生人好友 我就變邏輯0分了？。他是手機編輯 2020年尾了用JPTT 所以操作上會麻煩點。一般人遇到擺明是要加好友鬧事的本來就不會加阿。自己愛加又被騙到 再說人邏輯0分= =。我覺得你不會編輯的話還是直接推文比較省事。免得等等意外刪到別人推文。手機的話一行一行把編輯紀錄刪掉吧 但刪到推文會違。反板規。先報警啊，匯1元過去說他詐騙先鎖他戶頭。你看到皮卡丘會+？。有沒有可能涉及恐嚇取財啊 和解金能在調解階段前主。動開口這樣要嗎 我法盲不清楚。你這樣亮出來，也是一件妨害名譽案件，而且PTT還自。帶IP位置。能不能告跟會不會起訴是兩回事。wow。垃圾真的很閒。笑死 這樣告得成喔。這個人還盜用了小有名氣年輕林律師的穿西裝照片，設。成他「屏東陳正宗大帥哥」帳號的Garena競時通照片，。然後把競時通改名為「陳恆宗」律師，送出交友邀請給。我，我把那張照片以圖搜圖想說找找看這是誰，結果還。真的被我找到是去盜用人家律師的照片，目前已和被盜。用的律師聯絡上並告知事件始末了，他真的是亂咬咬到。瘋狗，我一定不會放過他XD。這種我都嗆他快去告，嘴人要有技巧的，打死不認，說。你看到自己養的貓咪在鬧，他拿你一點辦法都沒有，再。反告他誣告。休學跑去打lol @@。這算詐騙了吧 可不可以告他阿。扯。這種玩家真的很糟糕欸。加油 別再跟屁孩一般見識了。真的可憐，我是說檢舉系統。讓他告啊 兩個一起去偵查庭被罵。還不能刪好友，哪裡來的法盲。你有dpp黨證嗎？如果沒有請先去當地的黨部辦一張。。拍照秀黨證給牠看，牠不想被調查局查水表就會知難。而退，信我~。原PO加油。公然侮辱真的應該被除罪化。公然侮辱除罪化就是讓沒權沒錢沒勢的人只能乖乖被罵。反正罵人就賠錢啊 前提還是你要來告 你有本事告嗎。玩到現在一堆說要告我的 結果一張傳票也沒收到過 一。堆嘴砲仔。現在一堆人告民事 到最後錢都拿不到 空有一張廢紙。現在公然侮辱列在刑法 至少還有國家幫你出氣。啊一堆訟棍濫用司法資源是有比較好喔。他給我帳戶我一定匯個10塊給他。這算恐嚇取財吧。謝謝告知