karsa從RNG時代就很少拿MVP了 說實話 LPL官方對他真的蠻有意見的 最佳打野寧願給sofm也不給你 sofm有看LPL就知道他生涯就強一次S賽而已 其它時間都是骰子一個 不然首富這稱號怎來的 論整年 能跟karsa爭的只有kanavi karsa在TES整年下來 春亞 msc冠 夏冠 S賽四強 德杯冠軍 最重要的LPL外戰FNC那場史無前例的讓二追三 BO5的MVP就是karsa 沒記錯的話這MVP還是官方選的 真要說karsa在LPL唯一的黑點 就是那次出國影片被他們小粉紅挖出來了 karsa代表lpl打了三次 msi msc幫兩次全華班各一冠 還披上五星旗代表LPL 然後這樣對他 看了真心酸 。對他現在來說最重要的榮譽就只剩S賽了。這樣才好啊 歷年被LPL造神的選手都沒好結果。至少錢很多，除了出國那次其他也不太招黑。我記得有一年LPL開賽他負責開耶..。還要carry破產版小狗和過譽版小虎 根本RNG2.0。MVP很重要嗎？ 沒拿到還好吧。FOFO被說是台獨還不是在德杯拿很多MVP。不知為啥今年被針對 連輔助MVP都比他多。挺正常 他的隊友是烏茲水子 都是重點捧的 搶不到MVP。雙C都捧阿 小虎17年造神拿年度MVP 左手更不用說了。他們對karsa的意見在於karsa始終對"是否是中國人"沒。有清楚交代，反而fofo後來有交代過，所以能洗白。然後他們還以為我們對fofo表態一事很有意見。S10之前 咖薩拿頭輸了叫K頭 NING就叫盡力了帶不動。最屌的是說他心態不好 RNG最容易爆炸的就下路那條狗。可悲ㄓㄋ ㄌ。拿S就好了 誰在意LPL。咖哥應該是已經到沒人能逼他表態的坎展了吧。不過我猜如果被炎上應該還是跟FO哥看齊。泱泱大國怎麼可能給島民啦==。寧給別國人也不要給彎彎。不過老實說 Karsa的風格本來就不容易拿到MVP。除了今年四強八強 他很少到MVP等級那麼亮眼。但當TES需要他打得像MVP時就已經不妙了。沒變成榮譽瑪雷人還想拿MVP啊 臂章戴好= =。什麼叫強過一次S賽而已，他夏季連勝開始都血媽C好。嗎。真的沒看蘇寧比賽就別亂說，我就拿季後賽說就好，。他對位是把weiwei，花生當兒子打。進世界賽更不用說了，你說咖哥史無前例，首富是正。反手教育春冠夏冠，不給首富那我只能套對面的一句。又是營銷號的鍋了。還真的以為首富的名聲停在六月初，賠率到位四皇幹。碎，首富要去S賽賭更大票的都給他忘了。打花生也能說嘴哦 世界賽花生那樣 虐花生很屌?。所以首富春季都在幹嘛？蘇寧春季排第幾？。錢有進口袋就好。fo哥在微博說他是中國人了 還在雲。虎撲一堆幫fo哥洗的。季後賽Sofm那麼猛怎麼不是冠軍？ 還要打區域資格。打個花生吹上天。烙一堆支語沒有看起來比較懂LPL欸。真的一串支語 牛B啊兄弟 還是咱們嗷P嗷觀眾懂比賽。教育春冠夏冠真牛B兒 請問他是什麼冠 新冠?。S賽的SN也是靠叉燒上路跟蛇蛇 跟Sofm有什麼關係?。幹上面新冠笑死XDDDDDDDDD。我們史上最強新人Clozer教育三冠王飛可都沒說嘴了。輪的到這咖嗎。老實說給Sofm真的很怪啊，整年一個冠軍都沒拿到，。而且S賽對位Karsa也沒明顯壓過啊。SN就贊助商，騰訊當然要好好舔一下。sofm拿了最佳打野、最佳外援、年底MVP。呵。新冠笑死 死魚有夠凶。首富例根本不行 季後賽被kanavi完爆。SOFM怎沒壓過咖薩 拿葛炮只刷野不做事CS不是壓了。你以為中國人有多大方？。咖粉有夠氣欸 不就個mvp而已。就看今年沒蛇蛇沒叉燒 首富能真正證明自已囉。加油 帶隊再打出個成績 別被說靠蛇叉。sofm被karsa當狗虐。不是打的多就對欸老鐵。sofm不就三線優然後跟karsa對著農？。覺得sofm>karsa大可等到lpl開幕戰tes完虐sn。沒壓過咖哥就好笑了，首富至少三場節奏完爆好嗎。你可以說水哥送得多可是前期風向都首富帶動的。這是搬S10獎項你討論到S11了時空旅人喔。然後春季很重要嗎。我以為這是LPL獎項欸 你講的是LPL哪一場 沒看過欸。LPL獎項你忘了前三隊和季賽MVP早就頒完了喔。還是你的年度獎項S賽不是最具指標性的。那是夏季賽的啊 整年就春夏 S賽是LPL的逆。你春季頒了一次，夏季頒了一次，怎麼可能年度獎項。還要參考這兩個，更不用說蘇寧S賽BO5正面對決打贏。春冠夏冠，如果打的是其他隊可能還有說法。咖粉崩潰給推, 以為還真有MVP價值, 可憐。提名人選有Weiwei Jiumeng Crisp 不參考春夏提這幾。個是射飛鏢決定入圍名單?。LPL明星賽頒LPL獎項拿LPL以外的比賽講幹嘛。我還不說咖哥是數據不算絕對出眾的那些喔，如果他。數據和左手一樣可能也行。只看S賽還能吹左手歐？ 是多雲。對面打線都送頭 看起來當然超有節奏 LUL。說左手是在說他聯賽數據好嗎，是多雲。他隊友要送我也沒辦法。中國人不意外。吹首富的時候用S賽的數據 貶咖哥就用左手LPL的數據。你到底是看LPL還是看S賽 標準先訂好好嗎。我吹首富有用S賽數據？直接用勝負關係和節奏好嗎，。說咖哥沒辦法也是他一來聯賽數劇不算頂尖，二來他S。賽發揮和成績也沒有首富好，這個邏輯你懂了嗎。karsa在隊伍的定位就是工具人 不是那種野核 拿不到m。vp很正常吧 就像sn 的核心就是上野。吹首富用S賽 吹軟手用季賽 哇靠 你通贏 Poggers。karsa S賽發揮沒首富好? 兩個逆風表現差那麼多。聯賽更是把首富按著打 哪來的邏輯說首富強。首富說他S賽有前三還可以談 但不覺得哪裡贏karsa。幹看留言快笑死。JG還要看你玩到逆風，首富光四強賽直接對位的Gank。和風向就贏咖哥了。笑死我拿軟手出來說只是對照他的聯賽數據而已，哪。裡有吹他。明明就拿過蠻多次的好嗎，咖粉以為tes整隊只靠他喔。新冠可以  哈哈。gank和風向贏? 好啦你慢慢吹。有bin打369 還有水手的自爆 整隊看起來比較順風而已。亞軍＞四強 掏博沒JKL能不能打世界賽還難說呢。有爭議的原因是標準不一 只看世界賽成績 那應該五。個sn不是嗎 ad瞎搞不能拿 蛇蛇離開lpl 那用這標準。看世界賽成績不就要給預言家不是嗎 當然knight也不。能拿要給angel sofm在打lpl季賽為什麼被叫首富 你以。爲這是打的好的關係嗎 只能說這是中國的評選 有什。麼結果不用意外 只看世界賽成績 那你怎麼解釋uzi從。拿世界冠軍的lwx手中搶了最佳ad。首富夏季季後賽輸咖薩是真的啊，還被TES下路嘴SN打。野一直農。咖薩夏季賽沒什麼MVP正常啦，隊伍給他的定位就那樣。給首富真的怪，春季沒成績、夏季第三、世界賽亞軍。給咖薩或kanavi都好很多。勝敗關係不叫數據那什麼才叫數據啦 扯邏輯咧 笑死人。你要用S賽吹首富就吹到底 別左手拿S賽吹首富 右手。拿LPL貶咖薩。這串好好笑。KARSA去SN能CARRY再說吧 只會抱大腿很難證明自己。還特地兩篇都留是多無聊 光是讓二追三凱瑞那把就夠。證明他的實力 咖黑都不帶大腦==？。fofo在微博好像表明立場了 所以一堆人幫他洗