以前G社還很佛心的時候 送了不少造型 像是努努的聖誕狂歡 雷玟永恆榮耀 嘉文聯盟王者 波比甜點精靈 免費的就是爽啦 有時後伺服器也會送免費的聯盟幣讓我們買造型 那大家人生第一個買的造型是啥呢？ 我記得我當時秉持著無課精神 不儲值的客家流 反正用造型也沒比較強 用經典造型打爆你更爽 一直到有一天 出了千年蘿莉露璐 http://i.imgur.com/vVrDjz1.jpg 黑貓魔法使真的太可愛了 壞壞蘿莉黑色喵喵 就忍痛花錢買了 結果後面露璐出更多可愛的造型 http://i.imgur.com/IegT7cT.jpg 普羅雪精靈 普羅超可愛 http://i.imgur.com/ApUdLOP.jpg 馴龍高手 壞壞小龍 馬的 害我又一直買 真的很過份 大家人生中第一個花錢買的造型是啥呢？ 未看先猜脈衝火燄EZ 有夠潮 https://i.imgur.com/rYNOSEY.png https://i.imgur.com/2kAVHE4.png https://i.imgur.com/ElvNOML.png https://i.imgur.com/rU2xaVe.png https://i.imgur.com/5xaNgQq.png https://i.imgur.com/4wKKwNa.png 來源： 順風婦產科EP1201 英奎和錄影帶老闆吵架。勒布朗的 當時特價又剛好送的聯盟幣買得起。喂？FBI嗎？。菁英計畫犽宿==。https://i.imgur.com/TWED75M.jpg。美國大叔 瑞茲。火狐阿璃 半價買的。好運姊電玩女神 有夠吵。儲值 嘔嘔嘔嘔。ssw瑟雷西。脈衝EZ阿 有夠帥 還半價==。魔劍蠻王。阿璃 傾城。貓女 卡特 騷。精英計畫艾希。綠色廢物的粉紅色造型 忘記叫啥名子了。拉克絲的 鋼鐵軍團吧。凱特琳   荒野保安官。戰神呂布。提摩超人 登 登登 登登。美國大叔 雷茲。只買過贈禮互送 抽到脈衝火焰ez。法老阿姆姆還是狼外婆沃維克 忘了。免費仔沒買過hehe。平安夜女神 索娜QQ。乾 真的是脈衝ez當時太潮了又給你半價 就算普攻卡卡。的還是要喊真香。誰儲值我就..。跟我買的造型一樣XD 普羅真的有夠可愛的。冰川勇者ez用送的聯盟幣加優惠買到的 40幾吧我記得。雷玟的戰鬥兔女郎。內科醫師凱能。客家人的驕傲 誰儲值就...。凱特琳 密林執法者。半價買枷蘿。兔女郎。聖誕節索娜。亞歷哞哞 客家人直接扛不住。艾希 紫晶神弓。薔薇魔甘娜，當時真的讚。電玩女神 索娜。這造型在現在還是不錯看 而且不貴。男子漢浪漫 庫奇 因為那是男子漢的浪漫。戰神呂布。該call FBI了。我是S3的時候買的 那時候G社沒現在這麼臭 當時偶爾。會儲值買一些自己喜歡的造型。短腿飛基屌打庫奇其他造型==。原本想買兔女郎雷玟，結果英雄居然要6300，最後轉。頭買了血月阿卡莉。熔岩巨獸九逃狼。靈花祭鏡爪。十年免費仔 從未儲值。粉紅塔里克。脈衝火焰...為了這個入坑的 結果用的次數不超過10。端午節提摩。火箭女孩 崔絲塔那。馴龍裡的小龍好可愛。血月阿卡莉。兔女郎雷玟。安妮 LuLu 崔斯。諾克薩斯波比。亞歷哞哞 直接收集全色系。那時候看到紫色弓箭的艾希 超羨慕的。冰川EZ還領航員IRE有點忘了。我的G社價值是0。脈衝EZ以前Q末端的光球超帥 結果美術更新居然取消。Ire的屁屁。現在脈衝Ez整個超沒特色 Rito還錢= =。好像是鐵匠波比。龍宮仙女索娜 結果是個藝術圖騙子 嗚嗚。萬聖節稻草人。欸欸欸欸欸 我第一個也是黑貓魔法使！！。我給忘了。不花錢的玩家真的是遊戲毒瘤。鋼鐵軍團蓋倫。常山趙子龍。白魔法使 維伽。美國大叔雷茲。菁英計畫犽宿。南瓜頭人馬。用脈衝都屁孩，我都用傻笑比比。常山趙子龍。第一個買的是BEBE EZ。飛斯 鯊鯊 A。TPA冠軍買了半價的脈衝火焰Ezreal。黯雪夜羽冰鳥。買的喔 性感教師 非歐拉。S2 tpa奪冠前開始玩 探戈靈魂逆命。凱特琳。https://lol.garena.tw/news/249  好像是這個...。臥虎藏龍伊瑞莉亞。嘉文呂布。巴龍之子賈克斯。凱特琳最開始的三個造型 然後送限定極地狙擊手。黑道風雲葛雷夫 有夠帥。肉粽提摩的樣子==。簽名檔懷念 78人英奎。電玩魔王小法師  真的忍不住。火狐 阿璃。布蘭德 藍焰使者 覺得很像瓦斯爐的火。愚人節的炸雞加里歐。Galactic Nasus。TPA蒙多 當時要跟朋友組TPA下路 以為蒙多是SUP= =。血之魔王。免費仔 好爽好爽。青天白日滿地紅冰鳥，當時佛根粉絲。魔劍蠻王。血月阿卡。還沒買過 = =。護士阿卡莉，美術圖啊嘶～～。兔女郎雷玟 結果光速QA練不起來。這種花了也不會變強的遊戲 沒有課金的必要。ez的冰川勇者。好像是菲斯的殺人鯨  好可愛~。Mistake努努。大嘴年獸寇格魔 ==。敲鐘牛牛。Leona在草叢會看到內褲的造型。EJ最貴那個QQ。好像是黑龍女還是冰川ez 黑龍有夠潮。凱特琳那個雪地的 很久以前跟阿福之魂還有足球先生。限時開放買的。忘了是凛冬索拉卡還是玄天拉克斯。氣象珍娜。外科醫生凱能。逆命的卡牌劍客還是叫啥的 忘了。我買海底兩萬里 卡薩丁的第一個造型。扣格毛 侏儸紀。戰爭英雄 魔甘娜。聖堂星靈 威寇茲。艾希 森林那個。名字最長的造型。10年免費仔路過。阿卡莉的血月造型。飛斯 黃金傳說。龍女 黑龍。美服的話泡娘的吧。冷酷死神卡爾瑟斯，帥。TPA BeBe。鋼鐵軍團蓋倫 閃電超帥。夜曲 藍色那個。伯茲蒙多 丟獎盃好帥。艾希 寒冰射手。血月克黎 老婆有夠香。拳霸 李星。平安夜索娜。諾克薩斯艾妮維雅 有夠醜的就長個金牛角==。普羅雪精靈 露璐。脈衝EZ。銀龍殺手 塔隆。鋼鐵英雄 蓋倫。人馬萬聖節的 也是唯一花錢的造型。冰晶神弓艾希  真的美。星光少女吉茵克絲 只為了甩蔥舞。愛情獵人汎。戰神呂布 我哥買子龍 一起排 超好玩。0。汎的吸血鬼獵人 醜不拉機乾QQ。亞歷哞哞。蒼穹之翼凱爾 樓上都沒有我大凱爾幫 傷心QQ。脈衝火焰EZ。紅紅的塔里克。第一個就是鎮爆辛吉德。法國國旗艾妮維雅。冰川勇者Ez。靈狐阿璃，又漸層又湖水綠的尾巴真是太美了…那時候。想買阿璃造型的話只有火狐，尾巴像稻草一樣醜死了。死神的卡爾薩斯。摸史 努努。以前有三個造型一包賣的組合 很划算 買了呂布加常山。氣像主播珍娜，買沒多久就看到摸使cos，再也沒開過。聯盟獵鷹 艾妮維亞 進遊戲後數一數二好看的。死哥全造型款。派對稻草人。破壞狂 賈克斯 我一定是瘋了= =。銳空全造型。兔女郎雷玟。JR我跟你一樣XDD 不過s2那時候還真沒什麼造型能選。就是。SSW 雷格爾。兔女郎雷玟 那時候還是黑切聯盟  _。EZ BEBE。泳池狂歡希格斯。伊澤BB。復活兔 提摩。戰鬥傭兵 葛雷夫