如題 這兩天看下來 雷尼克頓算是非常常出現的角色 許多隊伍在前幾個pick就把雷尼克頓選了下來 今天SN TSM也都前兩選就搶了下來 但是看了幾場之後 總覺得這隻腳色好像沒想像中那麼厲害 對線看不出來有特別強勢 甚至有時候還會輸線 如果遇到會葵恩的上路也會被殺爛 會戰也常常在打醬油 也不夠坦 分推帶線也容易被抓死 實在想不到這支怎麼會有那麼高的選取率 究竟為什麼這個角色會有那麼多隊伍想搶呢? 這樣的話 熊熊跟卡密兒不是也可以嗎? 但是鱷魚卻常常比這兩隻早選。當你想雷隊友一頓的時候。NA好可憐 沒勝場。因為強的人玩得很強。搭配強勢野核角用的。當你想把LS惹毛的時候。非常常出現= =。樓下念技能組。B1 R1 RENEKTON KEKW。現在T1野核大都沒CC，所以搭鱷魚較容易Gank。就野核版本功能角啊 上路扛的住不要爆炸 等JG發育起。打不爛 好配合JG。就只是不爛吧，但這幾場看下來都小慘。你沒發現沒隊伍選奎恩嗎。鱷魚玩起來比較簡單，不是每個人都精通每隻角色。熊沒有突進只有加速 卡蜜兒也蠻常選的吧 只是卡蜜兒。前期沒鱷魚強 強在後期單帶。鱷魚上六差不多是第一隻預示者的碰撞時間點，打小團。靠技能組就很強了。熊熊太功能性 而且有被砍 卡蜜兒選出來適合做單帶以。及團戰刺殺 但是卡蜜兒線上比起鱷魚差太多了 還要養。熊和卡蜜兒都是鱷魚的替代品。龍魂版本 前中期要打架 這隻在這時間點跟鬼一樣。野核版本上路是工具人要能開戰的。選奎恩無法開戰。前期可配合沒控制技JG強Gank。這麼多場先亮鱷魚 總會有一場碰到葵恩的。就只有鱷魚適合先亮啊......而且鱷魚是蘇寧上路main。0/13/0