Bxtx6x 的盤，台彩還沒開不過反正把數字降低一點就是台彩盤了 TOP vs FNC 1.11 6.00 SN vs JDG 2.37 1.53 Gen vs G2 1.83 1.83 DWG vs DRX 1.16 4.50 看上去兩個定存，BO5很難像BO1各種海嘯了 不過彩券投資仍然有風險，申購前請詳閱(ry 。第三組直接平開欸。FNC還比DRX慘耶。TES JDG 穩贏。all in fnc drx陶朱不是夢。JDG穩。36x賠率啥時這麼低了 只比孬剛多一點。這賭盤是笑話吧 dwg打drx就跟打電腦一樣簡單。fnc哪有這麼好打 至少drx底牌dwg早就摸透透。賠率太差。TOP???。準備買個SN 拚拚手氣。1.1…那我看台彩應該又要開1.01這種數字 然後又有人。要去買大把的 上來哭。DWG真的打DRX跟GENG跟打電腦一樣 這賠率不對XD。韓國哈哈。今天FLY看起來也像定存 誰知道。fnc sn可以賭賭看drx就不用做夢了。geng 1.83?。莊家抽8.5%？。運彩又要開1.02這種狗屎盤了嗎。全押FN財富自由不遠。ALL IN G2 其他不用管。台彩真D賠率永遠最垃圾= =。咖哥 碰到歐洲=下去。感覺可以賭SN。G2 蘇寧我覺得可以下 很有機會。台彩又要開垃圾賠率了。買fnc有機會睡公園。決賽如果FNC DWG...。可以信一把rekkles啦！想想當初RNG的冠軍夢碎畫面，。賭啦。提醒各位SN季後賽被JDG2：0。tes憑甚麼比DWG穩阿  DWG打DRX真的躺著打能穩進。為啥一堆人說DWG 屌虐 DRX   理由何在...。FNC感覺有機會 左手狀態挺差的。有看LCK季後 LPL季後就知道 JDG DWG比定存還穩。內戰都是把對方完全輾過去的那種ww。1.53是瞧不起內戰幻神嗎？。可是版本已經不同了啊 確定還會虐嗎。我覺得drx沒想像中糟。SN季後賽哪有碰到JDG 太雲了吧 是季賽不過是6月的事。當時版本10.11 離現在也太遠