以往大家對咖哥的評價都是 強 很強 但是大賽有軟手跡象 這次來勢洶洶 結果被FNC2:0 以為要成為2020最佳笑話之際 咖哥反而 李星 奈德利 李星 把把帶節奏 拿人頭 草食打野?控圖打野?假的 一手包辦前期十五分鐘 讓人想起當年的辣個男人 咖哥是不是不演了?The 不讓? https://i.imgur.com/l82XFM6.png 作者 Takasteric (噓言NEUROSE) 看板 GSWARRIORS gary360: LBJ垃圾人一個 gary360 警告一次 boilerup 水桶一年 原文> https://goo.gl/RbYhjQ 我都是看完風向才發文 很穩。幹 垃圾球隊配垃圾裁判剛剛好。我笑了 這就是勇迷水準 整天罵人垃圾。全力咖 腿要斷啦。腿都快抱斷了好嗎。下路靈堂射手==。其實整隊只有那個IG來的有問題 腿還有三條好嗎。你家AD一直往前跳 不認真點能玩嗎==。簽名檔好笑。狼酸要連2天崩潰了 好慘。被阿水抱斷才是最大笑話。不演了。陶博，掏出來勃一勃。閃電狼扛著上路 RNG扛著巨嬰 腿練得很粗。IG那條怕咖哥有皮膚就不能嗆了。還好吧我A粉兼狼黑 可是很喜歡咖薩的。好猛喔。讓二追三 太神啦咖哥。李星腿夠粗。秀秀秀。讓了五年 不讓了。好秀啊。太神啦。四強打野。輕鬆欸 把對面當兒子打。DWG:菜雞互啄。讓二啦 爽喔。全力咖有夠鬼。還敢嘴我咖哥啊。跟鬼一樣 強行carry 3場。以前領的是台幣不屑打。跟這只會往前的ad能不C嗎？。the不讓。真大腿。jkl在搞也能贏。今天真的是karsa在扛== 沒karsa早輸了。JKL=靈堂。贏了。腿哥。一直往前跳的AD = =。可悲姆咪。真的全力咖 試探完畢。李浩軒好猛喔。曇花咖。超猛的。咖哥硬carry。現在不能嗆咖哥八強打野了 變四強了。全力咖強制關門。中國人還要靠彎彎 也太廢。以前負重訓練的成果。這場真的咖哥凱瑞 FNC中野也是爛。咖哥發現靠自己比靠隊友強。排毒成功。The不讓。咖神。JKL瘋狂往前跳 咖哥不認真行嗎...。JKL=靈堂射手。全力咖。咖哥!。想抱腿結果發現自己才是大腿。JKL根本靈堂射手 咖皇快累死。發現別玩野核了 瘋狂Gk比較快。咖哥一扛四。全力咖。凱瑞廢物AD。帶靈堂射手逆轟高灰。這隊跟湖人87%像。THE 不讓 差點被靈堂射手搞下去。咖哥：本來想躺 隱藏實力的 但那個下路到底？。靈堂射手好笑XD。要被抱到掰咖啦。姆咪好了啦。凱瑞靈堂射手XD。好猛喔咖哥。勇咪偷偷崩潰。超c 太爽啦。沒有mmd。扛太多年了，腿越來越粗。早說Karsa有料好不==。沒小狗拖後腿兼氣氛大師阿。the 不讓。電競KD 想抱腿結果發現自己才是腿。你家ad瘋狂送，只好自己跳出來了