本次入圍賽 由於EU4淘汰的關係 同賽區不同小組的規則 讓目前分組出現變化 最高機率發生LGD晉級 LGD必須C組 TL可能A組 B組 PSG可能B組 D組 MCX最後可能是 G2 SN MCX (TL/UOL/SUP) PSG分到B組(韓1中2歐3)可能相較D組(中1美2韓2)樂觀 今年8強希望可能是MCX比較高 當然如果LGD淘汰的話 PSG多了C組可能 試求PCS今年8強機率 。0。0。樓下交正妹女友的機率?。0。87%。雖然我也覺得老乾爹九成進，但還是打完才能確定。0。除非塔龍韓援超覺醒，不然今年不可能八強。除了C組實力比較平均 分哪組都差不多難。我怎覺得PSG去D比去B好?。不如我們來討論破鴨蛋機率比較實在。我覺得DRX翻船機率比JDG高多了。D一定比較軟吧 FLY<<RGE DRX<<DWG JDG=TES。0 有夢最美希望相隨。我覺得你問求1勝的機率可能還比較有討論的意義。看到TL和LGC最後那場加賽 老乾爹很難不進。0。如果#1不烙賽，BD組就是要把其他三隊幹掉。D組感覺好一點，打韓國2比打中國2機率大那麼一點。其他兩隊幹掉（修正。0。D組比B組好。0。跟樓下交女友機率一樣低。0。0。樓下雞雞幾公分。30。0  之後的小組賽不看對心靈比較健康。不用算 當作沒參加比較快。0-12。0。我們的世界賽只有入圍賽。都幾年了有算的必要嗎。能破蛋就滿分 別期望8強。0。我們把回憶停留在現在這邊就好。0。pcs小組賽就是0-6 去哪一組沒差。每年都還有8強夢阿。只想看TL去A 咬掉SN 舒服。0。0。PSG 有空月跟uniboy還有機會。兩個韓援不知道怎樣。求打臉。原po在進行往年都有的小組賽前作夢環節。入圍都給你爽了你還這麼貪心喔。psg有空月油膩已經100分以上了 但小組用拼裝車來打。也走不遠 入圍賽跟小組賽等級根本不一樣。小組賽就是乖乖0-6就好 不用想出線的事。直接冠亞。D比B好吧  LPL BO1最會犯罪了  DRX也差不多。別鬧了 趁現在趕快吹趕快爽 到時候開打就沒得爽了。0 贏Rogue我就偷笑。東山出馬0-6保證。有東山在 你怎麼還會提到希望這兩個字= =。中#2跟中#1實力感覺沒差多少吧，怎麼就比較樂觀了。1-5及格 2-4滿分 3-3超越 4-2電競元年。怎麼看去d組拉下drx的機率都比較高。jdg這種穩紮穩打的對pcs來說反而比tes更難打，tes。還有機會選個超膨脹前期陣不小心失誤什麼的掉個一。局。不論lgd淘汰還是pcs進8強都是0。0。B組超硬欸 韓#1跟中#2都不好惹 去D還有一線生機 在。B大概真的就被當肥料了。討論怎樣不會0-12還差不多。塔龍輸給UOL的那場大概就是PCS接下來的寫照。DRX比DWG有機會，tes遇到333，還有一個na，怎麼想。都D比較有機會吧，就..一點點。0 看了會吐。0。0。B組對JDG要扛 1 ban 厄爾或首搶厄爾感覺DRX難打。除非有八隊確診，機率是0