恩大約玩了2個月 只會玩一隻角色 現在打單排排位 打過了二場都輸 請問是不是新手只有銅牌的命？ 幾乎都是google查來的資訊 請問如果一人玩 能上到哪裡算是強的呢？ 因為現在也沒人教啦 然後一堆老手強手 又辦新手帳號在打 是不是新手要嬴很難？ 。去玩手機板。有手機板？！。打兩場就判定太快了 但新手是真的不要去打積分。只玩兩個月可能哪些角色有什麼技能都還不知道，打。積分肯定銅牌以下。會看小地圖跟會用滑鼠保底金牌。然後我很肯定的跟你說銅牌很爛沒問題，不太會有啥。老手強手在那個牌位。手遊版還在公測 台服12月才會開。太早完積分了 你先找版上一起玩NG或ARAM吧。先認識腳色技能比較實在。你至少要知道每個角色技能是啥可以幹嘛才算是稍微。脫離新手期了。誰不是此一個人玩起的 要教啥 玩遊戲都要教。滾去玩傳說。老遊戲的通病R  尤其沒人帶或朋友真的很勸退。先玩aram把腳色認全的再打積分吧。能一個人虐中階電腦是基本 就是了解技能在幹嘛。這遊戲還有新手= =。不是 除非隊友送 不然你打完10場才知道==。你喜歡的角色打電腦熟悉技能，或是打AR大致熟悉不同。你如果甚麼角色技能都不認識 直接打積分就是去送啊。先玩ng吧。你還在菜雞期啦 先去認識各種熱門角的技能 然後再說。不然你現在去打積分 注定是鐵牌的命而已。就練啊，哪有什麼捷徑。建議開自訂，全選中階電腦，看你要幾打幾。先打aram 才會清楚每一隻技能和會戰處理。連ng都虐不動就別去積分雷人了。只有職業選手那個等級的才能沒玩幾天就是精英。RK就像在考試啊 對面技能都不知道怎麼會考的好==。有人教也不見得想學= =很多人想變強又不動腦不練習。，每一場都用一樣垃圾的打法想變強是在期待奇蹟發生。? 老實說反正就只是個遊戲而已，否放玩家不要打積分。，至少可以說認真打搞不好菁英，你目標當高端就好好。學，網路上資源一堆了剩下就是自己練習。還有新手欸好猛 不要放棄就會變強啦。打電腦熟悉技能比較快 會躲控制CC技就算進步。找朋友一起玩吧  如果是有品好玩家的話可以一起啦。銅牌靠實力，我前十場打完一路靠打野上金 勝率60幾%。先玩中階電腦，然後自己走單線，能普遍擊殺10次以上。NG先拿個300勝熟悉跟不同角色的對線再來rank比較好。再說。我自己一個人玩2年才上白金= =。善用opgg 裝備.天賦.技能點法可以照出 稍微看一下裝。備說明 想一下為什麼會出這件裝。認真建議的話，先打到能虐中階電腦，血洗那種。耐。性不夠至少也先打一般對戰，積分你自己痛苦而已。。打積分只會一個角色，剛好被Ban掉你不就要跳了。只玩犽宿？。看實況看opgg看心得,現在資訊很多了,如果亂玩當然輸。先搞清楚每隻角色的技能跟定位。免費角色每隻都玩玩看。我就不是一個人玩起的 我有朋友一起玩一起討論。不是新手只有銅牌的命 是你只有銅牌的命。新手多看實況 是實況不是highlight喔。角色優劣勢天賦看opgg 找個實況看應該對你有些幫助。熟悉多數英雄是在幹嘛的 知道基本連招 吃兵多一點。知道自己是新手所以才要練習啊 玩沒幾天就想上鑽喔=。=。這樣的話脫離銅牌不是問題。多去看厲害的實況 看整場會收穫很多。新手沒鐵牌不錯了。開自訂一打五中階要能贏再去跟人打。只會玩一隻就多練幾隻 不是新手是你的問題。絕對不要打電腦練 那只會學到鑽AI缺陷的方法而已 對。PvP一點幫助都沒有。先贏線 再想贏game。想變強就一直打 有天份就會自己思考改進查資訊 就會。上去了。去玩傳說對決==。新手先熟悉常見角色技能再想其他的 不然你連對面能。幹嘛都不知道 怎麼玩。竟然有新手><。給ID 我教你。有新手很難得。盡量選擇上中路且前中期發力的角色，初期學習如何。在線上取得cs以及急殺，再來透過支援會戰、邊線分。推來擴大優勢取得勝利。2020 lol 還有新手！！？？。你先把每個角色技能背起來。才2個月就想飛上天噢？ 哪有這麼容易 NG都打沒幾場。你連誰會暈你都不知道要怎麼上分。新手銅牌正常啦 除非你天生神力。新手別太早碰積分 不然隱分炸了 那帳號就沒救了。版上找個大神帶。玩兩個月只會一隻就去打積分就是在戳的。技能都不熟悉你要怎麼跟人對打。這遊戲還有新人阿？ 我開新號打積分十個有八個是小。號。先熟悉一下其他的角色有什麼技能吧，知己不知彼很難。贏的。居然還有新手。妹子嗎 妹子的話我帶你。有興趣可以留ID 上線時間有碰到可以一起。打積分也沒什麼問題 只是你不看實況的話很難進步。趕快退 玩手機版比較好 同一個起跑點。說真的 我還一堆角色技能都不知道也金牌 直接打積分。就好了吧？。贏。不要戳人好嗎？。推文好友善。看教學或看別人玩，自己玩打幾千場應該都沒用。先玩一年再打積分吧。因為系統會讓你排到跟你差不多菜的人，久而久之就定。型了。除非你是S2草創時爬分 才能一爬就1800 1900 你他媽。新手剛打就要爽贏你以為自己是漫畫主角逆。打aram認識角色 至少知道全部角色的技能。低端場英雄專精幾百萬分也比不上高手練個3場的理解。有新手給推 不然這遊戲都一堆老屁股小號 看了就煩。一直亂打只會變成幾千場的萬年銅牌。打一般場，把會玩的人操作跟出裝學下來。紅明顯 新手直接打RK會被噴到不想玩==。建議看實況+先熟悉英雄 自己玩的跟會遇到的都要。看影片或實況學R。一開始一個人玩很正常吧。為啥一個人會想玩啊。我建議等擦玻璃版。學會運球兩個月就組團報比賽...可憐的隊友。老實講 你現在剛玩就想脫銅 未免太看不起銅牌了。還是該好好努力 記技能吸收觀念熟悉操作 NG開始。說實在得，你太晚入場了。之後NG勝率有60～70%再去打RK 不然你只會被虐到生無。戀  一個人玩難免會辛苦一點 但2020 資訊滿處都是。META也都很明顯 不用像七八年前還要憑空摸索 加油。一直創新帳號保持高勝差 創到你NG常常排到大師宗師。就可以去打Rank了 可以一路大順暢到白金。兩場？？。找別人一起玩NG啊。去打NG啦==。兩個月最好能銅牌，你再打下去鐵牌警告。板上常常有野團揪人，可以跟他們一起玩，大部分應該。都有一定理解，比自己打還會快樂輕鬆。你當銅牌都不是人？ 很多都是玩好幾年的。玩打野並且去了解要怎麼利用視野針對對手才會長進。角色技能認全 冷卻也差不多知道多久 會看小地圖 會。抓距離 保底白金。新手又沒有相關遊戲經驗本來就是墊底鐵銅銀呀。正常玩家至少能上到白II。休閒玩家大概就金IV保底差不多了。除非你天才，不然發展那麼久的遊戲沒人教進步很慢。怎麼可能銅牌 鐵牌差不多。急著打積分當然輸很慘 先打ng或電腦吧。然後瞭解一下這個版本哪些角色強 opgg都有。新手喔  想一起玩的話可以私信。這年頭很難看到了。我朋友乾淨帳號十場全輸鐵一開局。這遊戲有新手是都市傳說吧。記得mute all。我都看鳳梨台學觀念。Rp丟上來問問題也可以板上的人蠻愛幫看rp的。兩個月連大部分角色的技能組都不熟吧。想玩的話可以一起打 這遊戲新手越來越少了。除非你玩的很瘋吧 高中同學 第一次玩只玩塔龍 半年。不到百萬專精 然後上鑽 天份還是蠻重要的。手遊無腦玩順便熟悉英雄？。真的不好上手 找個喜歡的角色 玩專精就好。新手要打NG 積分再打下去會掉鐵牌= = 我認真的 因為。我有朋友新手就掉再爬上來銅。銅牌也是都老手 所以要再練練。先看教學、開自訂、打電腦。再來才是打NG、AR。然後可以找有講觀念的實況看。NG打個一兩百場再去打積分 不然一定銅牌開場。把ng打到勝率50%積分能有個金吧加油。要玩的話可以一起玩++。++帶新手，一場算你15分鐘也不會花太久