去年FPX 在小組賽的對手是 LEC3 SPY LMS1 JT 越南水鬼GAM 淘汰賽依序打FNC、IG、G2 一路上完全沒有遇到韓國隊 doinb還在直播上說過 團練一場都沒贏過SKT 所以戰馬去年奪冠是不是靠賽？ 話說大家一直嘴SN和叉燒 但在LPL他們五位除了蛇蛇和首富沒一位算明星選手 更別說雲觀眾 搞不好只認識蛇蛇 戰馬的FPX還有一個超級中單Super carry Doinb 叉燒帶從一個LPL春季賽第11名的蘇寧 帶到世界亞軍 真的沒什麼好嘴的了 而且他的bp也是doinb在直播中誇獎過的厲害 BP魔術師 鄉民都看不懂LOL FPX狗屎運總決賽沒遇到我大JT. 快艇就是爛 還想跟湖人一決高下啊？ showmaker的覺醒 你要不要看doinb拿幾個例行賽MVP 要不要看他合約多少 他這叫二線中路我也是醉了 他在QG季後賽連打都沒有 雲觀眾1 邏輯正確 你這麼厲害 你去帶蘇寧我看你會不會亞軍 我大JT實質亞軍。能遇到歐洲兩次真的超爽。JT和FPX 1-1 不是實質冠軍也該實質亞軍。小組賽還有雙肥料。唯一難打一點的只有ig而已…。啊去年韓國又不強 那遇不到巴西也是運氣好嗎。怪t1自己爛被g2打下去啊。「我必須考慮 這會不會是我此生僅有的機會」。運氣也是實力，遇到前被打下去就是爛而已 沒什麼。冠軍有必要打贏輸給亞軍的隊伍嗎。不是。G2今年不爭氣 要不然SN就冠軍的意思?。每年都要靠雞兔484。Caps不爭氣，沒有0-9。冠軍一定是全部戰隊最強的啊 哪有什麼靠賽。今年DWG真的毫無疑問的冠軍 擊敗LCK LEC LPL最佳代。表。FPX S9開季那個陣容隨時比SN還破。在季後賽邊緣掙扎的上下路 坐了快一年替補席的JG。和一個二線氣氛中路。doinb在QG RW都是倒在門前 在京東連季後賽都沒進。淘汰賽本來就有運氣成分 但運氣也是實力的一部分。總不可能世界賽用聯賽模式打兩三個月吧XD。運氣也是實力 再者去年G2很強 冠軍熱門。...。FPX那個陣容，戰馬能帶成冠軍才強吧？。湖人今年那個陣容怎麼可能打贏快艇 笑死。快艇連金塊都打輸不要出來丟人好嗎。這麼會賽你怎麼不去賽一座冠軍。能贏JT就證明是真材實料  董？。打贏ig夠實質了吧 g2很強餒。沒有 doinb也說他們在練習賽打G2 10場輸7場