英雄聯盟打了10年了 隊伍裡的選手跟教練也是一年換一年 但其實教練的星度遠低於選手，除了摳馬之外 那有哪個隊伍是選手很強但教練很爛的嗎？ Sent from JPTT on my Xiaomi Redmi 5 Plus. 。TES。ahq。還敢偷局數啊 天罰。ahq 真的浪費了五塊瑰寶。TES。TES世界賽選手被看破手腳還強，隱形中路，下路雙洞。，上路等CARRY，4個要打野做大腿可憐還敢怪教練呀。，怪自己比較快。以前的Machi  不是MCX。TES 根本沒有戰術可言 能打到四強 都是選手發揮的。教練就連BP都沒有贏過對方(不要說爛 當沒優勢看)。幫卡薩QQ。選手對呀1個打野選手，其他都是等carry。看看夏季賽就知道 都改了幾次版 還在拿MSC那套。你鱷魚打輸jax怪教練蠻好笑的xd。LPL夏季賽常規賽 karsa也拉垮了一陣子 別無視。只用淘汰賽來評價一個隊伍 你高興就好。不是ESPN第一中路，壓不贏沒逆命的天使?。只用淘汰賽，一場讓2追3就證明TES根本只是國內王。最後打內戰也輸。丘瓜。所以 當選手發揮不好時 TES就沒了 因為根本沒有教練。淘汰賽根本LPL秋季賽，結果還打不贏LPL夏季賽第三。LPL時能打出聯賽冠軍 都是選手自己發揮的。名隊伍。拿冠軍是選手發揮，教練位擺個西瓜就好，選手自由。發揮就行了。hen會喔  隔壁棚來這。兄弟象 丘昌榮真的爛。中信兄弟。jt。兄弟選手很強？ ？ ？？？？？。IG TES。爪爪ㄅㄅㄅㄅ。不意外啊 蠻討厭那教練團的 除了投手教練外。當然只看淘汰賽啊 又不是踢足球。掉分才要換。笑死。爪。意圖偷渡爪484 認真講就AHQ。brothers。S9 SKT。TES IG。連決賽BP都能前三選就選出AD 3C被石頭人屌康的教練。擺顆西瓜說不定更有作用呢。怎不見鱷魚屌康賈克斯你選手發揮不出來。BP被屌康就打不鸁，內戰第一1的隊，操作救回來只怪。教練。操作救不回來嗎，第一中路冠軍AD，大1腿KARSA。而且還是紅色方選出被康的陣容呢。被屌康又沒戰術 拿什麼贏?。夏決第五盤還是初期劣勢 如果不是後期推一波 就輸了。TES拿四隻一樣的陣打SN輸了，改DWG拿贏了，教練問題。啦。一樣的陣DWG屌打SN 教練太爛換一個。BO5選手拉垮=全年拉垮 這教練太猛啦。上面都說夏決了 經典拿2場BO5決定一年的比賽。從春季賽到夏季總決賽 只要選手狀態不好 就沒了。永遠只有那一千零一套 靠選手操作打回來。教練整年拉垮 沒事 選手淘汰賽拉垮 教練沒問題??。連BSYY都有人護航阿 還是只是為了攻擊選手的工具人?