標題Caps你是小王子嗎? https://youtu.be/vc9nqf3gLZI 完全可以感受到他們歡樂的氣氛xD 塔殺的部分 跟第二局想要penta的Caps太可愛啦 Sent from JPTT on my Samsung SMN770F. 。想聽geng 的。GENG你自己摔東西就能聽啦。G2的溝通看起來比台灣跟中國的雜訊少了不少。Caps可愛。ok Sylas one shuting everyone KEKW。同一樓。rascal 在送的時候他們還覺得很奇怪 沒看過心態崩。潰嗎。比賽很少看到Rascal那樣直接送頭吧==通常都會跑看看。這是S賽捏==。想聽GG的。原來晚餐是裡面有很燙湯汁的水餃/湯包 (重點誤。比較想看賽後GenG打架的語音。大家都想聽輸game隊伍的mic check，Roit專頁一點。你去聽統神跟國棟雙排精華，跟geng有八成像。不愧是職業選手 第一次吃就知道怎麼One shot上海生。煎包==。賽前一直在討論餃子是哪招啦哈哈。想聽 另一邊的。geng的比較精彩吧。小羊生煎。專業一點! 我們要聽GG的。full hp, almost, but kind of. Kappa。笑死。Rascal: 我有叫你支援嗎？你把我當成需要吸奶才能贏。線的廢物了嗎？。geng應該跟圖書館一樣。想聽s8 八強 g2打rng第五場。生煎包冷掉one shot不會很膩嗎w。輸的隊會放嗎。geng：我沒差啊 不想贏就不要贏啊。http://i.imgur.com/jXGRDij.jpg