GenG的AD 尺哥 拿過一冠的男人 今年再次進入世界賽八強 今天對上G2 GG 3:0 請問尺哥打完比賽回到休息室 第一件事會是做什麼? 。開扁。開扁。開扁。扁。開扁。狂嘯猛擊。扁自己家打野。先扁打野再說。GG就一人隊伍 全靠尺哥。鍵盤一打四。揍CLID...。開扁。捶白板。把Clid抓起來打= =。開扁。跟安掌門一起扁。把斷腿接起來 暴打剩下的人。扁。一拳一個。巴Clid頭。找安掌門來一起開扁。打Clid。開扁。鍵盤拿起來打。北韓的護照已經準備好給隊友了。開扁。把隊友BAN不見。踹門 咆哮猛擊。氣到發抖。開扁。開扁。uzi式開扁。全部扁一頓。把clid殺了吧。笑話隊伍。打打野Y。開扁。開扁。可是Clid再京東也是很火爆的。跟趕到現場的安掌門一起手刃隊友。叫剩下四個人交出機票。有這種白癡隊友 你不霸凌都難。開扁。打斷JG鼻樑。低配小狗不意外。拿30公分尺開始打隊友。開扁。叫隊友接上他的腿。他媽把隊友全部爆打。開扁 1剁4 AAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAA。甩門。真的是腿被抱斷。uzi.gif。開扁。扁人啊。他薪水應該也很高 靠他出國。拿鍵盤一敲四 幹你們在雷三小。拿鍵盤開敲。幫安掌門開門後反鎖。扁另外四個啊。扁起來。打野真的爛到不知所云。爆打CLID。扁死Clid跟BDD。中路跟jg 支援差太多了吧。今晚尺哥打人是合法的吧。鍵盤拿起來狠狠D扁下去。馬上啟動調查小組 看誰回國後在看房看車的。開扁。開扁。開扁。揍人。先扁中野 再扁教練。直接開扁中野連洞。燒掉隊友的機票。打電話叫安掌門準備好球棒。先扁打野 再扁上單。榔頭拿起來 一個一個開始敲 從打野開始。Ruler4肢健全 打個世界賽斷了2個腿。開扁。開扁。找安掌門一起把這些拉基打爆。開扁上中野。先扁打野。安章門再等了。clid抓起來摔。痛扁bdd和cild。把q練準一點。叫安掌門帶傢伙過來 準備扁人。關門扁人。樓下支援uzi gif。一拳一個。開扁。BDD真的欠揍。跟掌門借一下球棒。開扁。clid真的太誇張。跟安長門借球棒。叫安掌門來雙打 除了SUP 其他人都扁一頓。一定打爆打野 有夠戳。開 扁。摔中路。當然是把Clid當coco扁阿 反正都有c。開扁。打爆。先扁打野跟中路。https://youtu.be/EOaoc0bIB9o?t=12。這些沒被掌門扁過484。Clid會先開大三秒後被打死。開扁。開扁。先把CLID的臉壓在主機板上摩擦。開扁。笑死  要扁誰啊  巨嬰。打野真的………好爛。這遊戲證明好AD跟贏無關= =。狠狠D扁clid。把北韓的單程票交給Clid。我尺掌門一個個手刃你們這些傻逼。瘋狂入野。一個一個抓起來扁。開扁Clid。打電話問安掌門去拿買球棒。拿尺量GG。開扁了。LCK RNG。跟安掌門一起扁人吧。真的有Uzi那味了 笑死。RULER翻起來明明就是統治者，被叫成尺哥都弱化了。而且今天玩得跟神一樣，應該叫統神。肛clid。滿怒一推四。爛AD也跟贏無關阿 看昨天JKL。輸。先甩門。拿鍵盤往中上野臉上敲。燼4顆子彈一人一顆都不要跑。開扁 一堆麵包。clid送g2兩年。開扁。發北韓護照。把某人灌爆。找安掌門來開扁啊。連教練一次大五個。開門讓安掌門進來開扁。四個看要送武漢還北韓自己選。開扁啊==。Ruler不是8+9嗎 又是哥哥 很難不開扁。讓隊友確診。AD大五個 挖操 AD大五個啊。賽後採訪少了一個人 直接被打倒住院....