: 及時限制非官方第三方程式（已在 12/14 完成） 借串問一下 LPL騰訊限制遊戲速度然後公然遊戲內販售花人民幣才能使用的加速器 這樣有沒有違反Riot第三方程式的規章？ Riot到底罰不罰騰訊？ 。你到底在講什麼 就算能限制VPN 也不可能罰VPN廠商啊。我用VPN玩遊戲 被抓到懲罰就是封帳號 罰的是玩家。ㄜ...台下何人狀告本官?。怎麼可能罰廠商。廠商哪管你用VPN玩什麼遊戲。VPN廠商。#1M4w62xI (LoL)  請參考。riot=騰訊全資子公司 怕你不知道 說一下。爸爸的東西能算第三方嗎？。外掛跟遊戲跟莊家都同一個單位 好玩嗎。把這些玩家當吸毒犯對待。全資=100%控股 怕你不知道 說一下。中國地區是騰訊管的 OK?。你兒子還想管爸爸?。爸爸都下來幫你管伺服器了 還有什麼不滿意的？。都要2021了 了解一下riot的資金來源也是可以的。ROIT早就被騰訊買走了 你是有辦可以法辦你總公司喔。裁判都他們的人 怎麼鬥。你可以估狗 南山區法院 告騰訊有點難喔XD。子公司告母公司你覺得能贏嗎?。兒子管老子？。騰訊是黨的資產，隨便你告。中國網路沒想像中的好，沒有網路加速器就算隔壁鄰居。爆。爆ping 延遲 也是時不時發生