: 這波很明顯比爾森全鍋 : 其他隊友都沒有閃現 : 但比爾森如果閃上去到六鳥跟中路草叢 : 的中間 : 以他那時候的裝備絕對可以秒掉那邊的兩個 : 更別說他幾乎是滿狀態 : 如果他那時候有e的話 連姍娜都能收掉 : 但NA最爛的就是不敢打play 所以變成全隊發呆 : 真的是爛出天際 鼻爾森在遊戲時間32:29的時候 把e給開掉 小鹿R效果出來的時候鼻子的E正在CD 他就算閃現過牆，以他當時的裝備算他每一下都爆擊，他有機會收掉葛雷夫 有E連姍娜都能收掉，就不要搞笑了 你閃現過去，不管有沒有把技能開給葛雷夫 另外22球女就是都在姍娜的E範圍內 你以為為啥鼻子E完那兩下會點在22身上，就是因為他只點的到22 22在鼻子兩槍普攻射出後才走到E內，所以子彈一樣打在他身上 ^^ 剛剛這段落打錯，蟾蜍是給小鹿保齡球丟死 這波小鹿開得很漂亮，但是姍娜的E開的太精銳，救了這波 在球女還有大的情況下，躲在姍娜E裡面 就是整個圈圈都要小心 不知道球女哪時候會把球給丟出來開大，那個狹路AD SUP JG TOP都沒閃 走過去就是等著吃球女大 這波就是GenG打得更好一點 姍娜的E球女扣Q讓TSM沒辦法追擊 鼻子退化得很明顯，但是看不懂比賽拜託要懂得藏拙 有E可以多收姍娜這種話都講得出來 躲在姍娜E裡面 你以為選手跟你一樣上帝視角知道姍娜在哪嗎? 。正解，推。全世界都知道姍娜在哪 只有能不能點的問題。就算在E裡面 姍娜也100%在正中間吧。姍那在哪裡，絕對難不倒你~。珊娜不是一定在中間嗎 還是我鐵牌==。e不是不能指定嗎 只能用技能打吧。所以tsm放了主堡 這樣就不可能被球女捲到了。在啊 但是他不像是一個人站在那邊啊xDDD。CN頂多閃過去W吧，Q要點人。珊娜就在正中間啊......。推一個。不就在中間?。理性分析給推。要看應該要從小鹿閃上去就開始 而不是睡著後。知道姍娜在中間的都是上帝。覺得這波DL最大鍋吧 大亂放睡到還在A兵。這波DL真的有夠廢。睡到 他也過不去了啊 他就沒血吸血 沒差吧。DL 打小兵回血沒問題吧。主要是DL大亂交又空大