第三局巴龍口翻盤後 一次追平四千差距經濟 其實SN勝率頗高， 但是偏偏有人在雷， 大後期被單抓...唉 代表台灣人向大陸說聲抱歉 。滾。滾啦 荷蘭狗唷。噁心 滾。可憐。滾，下去。這篇能桶嗎。滾。。一堆五毛。爽。台灣之光蛇蛇。可撥。你憑什麼代表我。fw。沒有台灣人的BP這2年LPL能進決賽？。乖乖待在荷蘭喔。。下去。滾啦操，你誰啊。中國狗 滾啦 支那賤畜。mainland china。.。永桶惹哈哈哈哈。欠。你誰啊? 代表台灣人? 死中國狗。荷蘭人不去紅燈區爽來這裡幹嘛。滾。忠狗人不打忠狗人。??。支那廢隊還不是要靠台灣人BP才走到這裡。你代表荷蘭人。87。誰 滾。滾。?。在飛嗎。你誰?。滾。SN粉怎沒出來幫推。滾。共三小 下去啦 低能。？？？。滾。nmslese滾。滾邊去吧五毛。真祖國人。我代表你媽跟鄉民道歉啦。哪一塊大陸？南極嗎？。乾我屁事。你他媽誰啊。憑什麼代表台灣人。荷蘭人代表台灣人向支那人道歉。亂源。韭菜能代表人？？傻逼。荷蘭你好哇。哪裡來的傻屌。笑死 發完文就不見了 去領稿費？。？？。乾你屁事。這個討噓不錯。??????。滾啦。.。滾啦。?。可憐 發這種低能文。滾。垃圾支那閉嘴啦。你誰。你只能代表你自己。南極大陸？。討噴笑死。你誰。有人說你可以代表嗎。滾。飛行荷蘭人。住海外支那裝台灣人   不錯唷。桶一桶啦。怎麼不代表支那賤畜7414。滾 不看看國產上單ad打什麼樣。？。7414。可悲。滾。滾。。可悲反串仔。討噓天才。LUL。有夠悲哀。低能...滾。你誰。可憐。有人認識你？。ip：荷蘭。南極大陸?。汪汪。嘔嘔嘔。你算什麼東西 還代表台灣人 噁心。。滾回家吃屎。荷蘭？？？。滾。討噓。我也代表你媽跟你說聲抱歉。滾。滾。你憑什麼代表台灣人啊。支那處不配。可憐。我猜釣魚。你誰。你哪位？不夠格 滾。你誰啦，憑甚麼啦。滾。公三小。閉嘴啦 小粉紅。補噓。滾。真的要道歉有這種低能噴子。滾。你憑什麼代表我？你誰啊？。下去。跳板。滾