Sub_Strategy 看板 1VpvRZCy ] 作者: InnGee (禰豆子) 看板: Sub_Strategy 標題: [公告] 解除LoL板主kosoj6職務 時間: Tue Dec 8 23:08:16 2020 根據Sub_Strategy 精華區 z23 規定 H.組內板主如有違反以下幾點： a.判決嚴重或多次偏頗失當者 b.板主個人於管轄板面或組務板行為嚴重失當者 c.無視站務判決、公告者 d.無視群組規範者 群組長得對板主/小組長提出書面警告，累計兩次書面警告則拔除板主職務； 如情節嚴重者直接拔除板主職務； 經警告後而拔除之怠職板主，一年內不得申請小組內之板主職務與新增看板申請。 情節輕微或在規勸後改善則以口頭警告處理。 kosoj6 板主於 1UNGrFZT (Sub_Strategy) 、 1Vhvhece (ComGamePlan) 、 1R0i_F2o (Sub_Strategy) 、 判決文中累積滿2次警告， 故即刻起解除 LoL板原板主 kosoj6一切職務權限。 https://www.ptt.cc/bbs/Sub_Strategy/M.1607440099.A.33C.html。？？？？。888888。88888888。舒服了。Longray5566要出來選嗎 支持。舒服 終於滾ㄌ。我錯過了什麼 感覺很精彩。無限期支持longray5566與他的室友出來選下一任。西粉終於滾蛋了 之前還桶我 舒服。死魚56真猛把版主搞跑了真滴厲害y。死魚下一步是參選嗎。講的好像我很想當 我又不是沒當過。感覺唯一有在做事的板主下去了。爽阿刺阿。對這個版主真的沒啥好感 ==。4%仔不意外。爽喔。看完來龍去脈了 我只能說 死魚你真是個魚才。可悲仔。早該滾了。舒服了 幹得好 死魚。看完了 真的是舒服也。走二個 補死魚 笑死熊。幹這個人還會釣魚再水桶真的很誇張。可憐 這種躺著當的板也能被拔。唯一在做事的走了 悲哀啊。死魚幫最大勝利。正式宣布LOL版無政府時期 沒人會桶人了。無限期支持suits參選。爽，要水桶喔之前還嘴我現在輪到你了吼。死魚56是前板主好ㄇ。幹 幫長睿qq。笑死XD。會帶頭亂發文的板主。不就亂源。終於滾了 雙標版主。不意外阿，當板主當成這樣，ㄎㄜㄅㄛ。看來要多學學高雄版版皇 偏頗成這樣還沒事。爽欸。終於滾了，亂源。垃圾滾了。爽啊刺啊。舒服。哈哈哈哈哈哈哈哈下去！。真是不意外啊。滾。PTT竟然有人管?以前LOL版主被認證沒做事都罷免不了。你又沒開罷免在那543啥