第一場 大部分人都聚焦在阿賓一棒敲死阿水 咖哥抱假猴 不過蛇蛇瑞空控三個也很關鍵吧 直接讓左手預言家無法接控制 團戰直接屌虐 不得不說叉燒在沒雷歐娜時選出瑞空真的是有點神 第三場和第四場就不用說了 BSYY一直給預言家選軟輔和保排 阿水水線上根本直接被蛇蛇幹假的 導致幻風送了好幾克也無傷大雅 四強的蛇蛇是不是爆種了，把阿水水和預言家當LMS在打 。除了有時候會迷路送頭 其他都屌打。他迷路都在打京東的時候吧，打TES好像很少。蛇蛇耶...拿來跟這貨比了？。整個TES視野都是SN的眼，你就知道蛇蛇多鬼。我記得第一場TES大優視野還是被SN完爆。誰不能虐預言家。tes視野只有咖薩在做 輔助跟廢人沒兩樣。本來就屌打預言家，拿來比…。誰不能虐預言家。預言家什麼都做不好 這種廢物也能打世界賽…。Tes 野輔連動很差 輔助一跑jkl又會爆弊。預言家決賽打JDG的時候還不差。蛇蛇一直狂繞背找開團 又是主Call 完全靠頭腦在打。SN做的準備比TES多很多的感覺……。這版輔助沒雷歐那都是負責去死的吧。蛇蛇視野一直都是頂尖啊，去年蘇寧那鳥樣蛇蛇視野。分數還是排在LPL第三還第四。TES的下路就是兩個廢物 誰不能虐 fnc都屌打。FW以前最強的輔野連動呀 這次咖哥跟本沒人跟他動。預言家跑線真的不行 拿個潘森整天蹲下路貪啃奇像R被。拔掉 不過他第三場一跑阿水就暴斃了...。阿水打那麼激進其實也很難砲啦。跑*。煥峰會聽蛇的話 JKL有牌子在 要送沒人敢說話。明明這個版本 AD 就農就好  偏偏JKL要這麼衝。DWG Ghost慢慢農 下路塔皮全吃。農不贏阿，女警打EZ塔皮沒吃半層。都把預言家打哭了 當然屌虐啊。也沒啥保不保的，他青蛙帶刀鋒，明明是來虐近戰輔助。的，線上也是被穿，就應該跟阿水水一起下去。預言家又不強 到底都是誰在吹的。我是不懂 第四局sofm 選嘉文  TES不知道他會來抓下?。八強隊伍最爛下路就是JKL+預言家。4 虐爆。屌虐阿，預言家根本廢。蛇蛇繞真的狂。ㄇ。BSYY BP真的不好 預言家拉克絲又玩不好 偏要選。賽後 BSYY:BP沒問題。預言家夏季賽進步很多 結果八強四強又變回那個天坑.。TES下路打FNC時被看破手腳。。西卡狂噴這系列女坦版本解答，但BSYY就是不選。預言家超爛 訪問也爛。預言家被吹太高。預言家跑線阿水就會死給你看了！。這咖明年沒被踢 咖薩也沒希望了。蛇蛇很明顯知道對方或是咖薩大概會在哪裡。預言家和369至少得踢一個 不能當箭頭又強不到哪去。369是太子爺不會踢的 比左手血統還純。TES看有沒有辦法盤來個蛇蛇吧 今年看咖蛇相爭 難受。是阿水太廢吧 放他一個人就會暴斃。ad暴衝沒救啊。阿水至少能call 預言家有什麼...。這版就是強的輔助決定前期一大半的風向。你不踢廢兩輪的踢一個至少八強開秀的合理嗎......。你看Beryl每一把都把對面中野安排的伏伏貼貼的 DWG。自然就強 蛇蛇也是積極連動 SofM才能野區橫著走。不用比戰績都海放。寓言家回歸正常後誰不是屌虐他？我覺得PCS的都更好。他之前那段發揮原來才是不正常的。Tes把輔助換蛇蛇根本沒用 下路還沒開打先吵起來。JKL跟蛇蛇都是下路話語霸權的 怎麼搭。一直都覺得TES最大的洞在輔助。誰不能屌虐預言家。蛇 這次就是高風險高報酬。不是屌開 不然就是很蠢的送 但看起來結果是好的。這版本就雙打野版本  輔助負責視野和gank。蛇蛇是蘇寧的大腦吧 和預言家差很多.....。什麼蛇蛇瑞空控三個，他還聲控四個隊友好嗎。線上被幹爆和bsyy根本沒關係 就選手太爛啊 G3 G4。TES的下路對線都是優開好嗎。tahm kench對線100%屌打雷歐好嗎 選手不帶腦3等被。gank死又教練的鍋哦？。蛇蛇有幾次沒必要的送頭。蛇繞跟蛇送是一體兩面的東西。G3看破TES下路手腳 尤其AD G4直接選給你康 ez leona。連混淆都不做了...。蛇蛇線上沒輸 又整場call 自己操作送頭也還溫泉指揮。結果證明輔助送的隊伍會打贏AD送的隊伍。看起來很想贏沒問題。只怕想贏到開始分推。咖薩看起來這麼無助也有預言家的鍋。前期野區爭奪算是輔野的地盤。這甚麼屁話，別侮辱蛇蛇了。預言家真的不行，連G3拿凱特琳和拉克斯的最強組合。都被屌虐，只能說選手有差距。優勢線被all in換頭一次，然後主委加碼一顆。水準之上 但也沒法拿來說嘴 除非都是他在指揮的。差最多的地方是在mic。優開沒用阿，整隊硬控只有大冰箭，首富都直接噁心。你也拿他沒辦法。你在搞笑 預言家在八強輔助應該是最爛 跟蛇蛇比？。艾希 球女 22 叫做整隊硬控只有冰箭？。樓上的確只有大冰箭硬控阿 有問題？。球女22這種能開到蘇寧這種5位移那我看可能要把他們。閃線拔了。要贏預言家沒很難欸。是預言家太爛。全方面屌打。預言家從小組賽就不怎樣 八強就被虐。預言家根本混分sup 沒看到強過。下路對線看輔助 輔助是前期最重要的一個點。光是拉克絲那空Q 還有不插眼放生沒雙招AD跑去遊走。這兩點 估計很多AD遇上這種輔助 大概也是15FF