沒藏 剛剛玩一場巴德喇 配AD Kog 對面兩隻刺客 雷葛爾 FIZZ 所以我出了日輪米凱(對面輔助安妮)744願 輪流跳我們家Kog 我出那個白癡日輪 根本擋不了什麼傷害 更不用說補更少的米凱 整場就是跳跳跳 我一直補補補 Kog一直死死死 AD口水都還沒噴到對面臉上就已經掛了 然後還有那個白癡推薦道具介面 每個都大致上不錯 偶爾跳一個可以拿來應付誰誰誰 應你媽啦 出一堆盾還不是死心酸的 馬的 還有快捷欄 = 垃圾欄 按全部道具結果快捷欄的不會顯示 RIOT的設計師是不是沒被幹過啊 以前就是P > 右鍵依序點三下 > 出門 現在有時候還要先切到推薦道具 按裝備 然後再移到垃圾欄按水 有夠白癡 真的是越講越氣 然後還有那個不知所以的道具組合欄位 根本就是來占空間的 新手不會用 老手不想用 是要給誰用? 更不用說那個天才設計的鞋子欄位 下面兩個放的都是使用率最低的鞋子 到底在幹嘛 阿人性化勒 簡單化勒 通通都變騰訊股票了啦 嘟嘟嚕 又發了一篇廢文呢 耶嘿 。推薦出裝有辦法選路嗎。我玩輔助斯溫都推給我中路的裝。所以我進遊戲前都先配好 免得找裝找老半天 幹。滿好玩的阿 超刺激的。推薦出裝現在因為是第一版沒有數據 都是官方配的。很讚，玩了兩個下午了。以後會直接抓高端玩家的數據推薦給你 會比較準一點。剛剛也玩一場kog 根本沒辦法玩 幾乎都被秒XD。我自己還帶淨化 但...就幾乎a沒兩下就掛了。Kog已經不能玩很久了==。怎麼樣也是配lulu吧=  =。kog配巴德 對面有兩隻刺客 哪個版本能玩?。G社真的欠噴 老子再也不除直 我認真的。你不會不要補？直接出傷害打爆對手。巴德保排。請問有哪一個版本的巴德可以在獅子跟飛斯的手中保。住kog。你告訴我 哪個版本kog被兩個刺客跳不會死的。我記得S3還是S4介面大改的時候也調了很久,有點耐心。你不如出帝王命令直接讓KOG一個噴死兩個還比較有用。拚傷害的版本出保排裝太苦了吧。你玩刺客殺不死KOG+巴德 你也會上來噴啦。選巴德保排? 巴德就是要自己carry ad拿去獻祭 董嗎。我還滿喜歡新裝備的欸 撇除圖示 變化度很高 當然強。度要再平衡 有些裝備配特定角色太OP 但整體來說我。喜歡這版本的改動。兩個刺客殺不死一個AD 你就會問刺客484廢了。巴德配kog你真天才。巴德出帝王命令94爽。兩刺客殺不死你們他就要自殺了==。銅言銅語。這就是遊戲裡遇到又嘴又低端的這種人。推。你這出裝玩法哪個版本不會爆你跟我講。ad真的沒辦法玩 昨天凱莎後期菲斯踩完q就消失了 連。魚都不用開。原來巴德是保排角