先恭喜PSG 夢之隊>< 不過當年grex也是入圍賽屌虐 小組賽06 椅子也表示入圍賽強度低於小組賽很多 以世界賽的標準來說 是不是小組賽才開始 不過台港澳這種窘境 PSG已經很猛了 希望大家不要期望越高失望越高 之前入圍賽第一 小組賽也是06QAQ Sent from JPTT on my iPhone 。沒差了。先爽再說。至少明年是兩張門票起跳 ~不會再更差了。今年有LGD欸。之前那麼慘的成績 能出小組我覺得已經夠了 至少有。在進步。先爽再說 反正也不是第一次0-6。最關鍵的是，未來就算PSG一場都贏不了，也可以說是。因為少了油膩跟空月，穩賺不賠。反正能爽先爽XD。活在當下 先爽再說。今朝有酒今朝醉。能爽先爽。期望越高...本來就沒啥期望吧= =。有進就很好了啦 賽前有多少人覺得會進？。拼裝車能這樣已經很強了好嗎。現在要爽啊，之後0-6也至少也爽過。球女目前入圍賽沒輸過2。是超強，內容也足夠熱血。0-6怪韓援阿 穩的。至少我A粉以立於不敗之地www。什麼期望越高 你翻翻開打前多少人說0-4回家= =。先笑老乾爹。先爽再說阿，看看老乾爹打那什麼拉基。GRX其實沒入圍賽屌虐吧 差點輸SUP Candy234下路開秀。這種賽程很好看。不燃要被聽牌了。先爽再說。LMS全盛時期小組賽也沒晉級幾次，放寬心啦XDDD。沒事 又不是沒0-6過。最carry的還是借來的 小組直接爆。拼裝隊打贏LGD B組第一已經很厲害 教練都下來打了。贏了不能爽 不然要哭啊。0-4。今年PCS關注度這麼少資源也低能當守門員先及格了。先爽再說 穩賺不賠。真的沒差了 超過100分了。賽前最好有人覺得會小組第一晉級啦，大部分都看衰。期望太高是不是搞錯了啥 不是大家都預設0-6嗎。psg的故事跟比賽效果太精彩了 grx不能比。少說也是翻了LPL和LEC的隊伍 夠本了。LEC????。我A粉爽死，反正打出好成果了後面也不用扛鍋。每一場下來內容都是好的啊 值得高興。先爽。接下來不管打的怎樣我都站你這邊!。先爽