其實我真的不懂 為什麼知道對面坦 敢選燼 我自己玩燼虐穿下路 跑打上路一個22 我a半天還有半血 剛剛那場燼爆擊打22 141滴 為什麼看到大坦還敢選燼阿？ 只有我覺得看到大坦選燼是來戳的嗎？ 選艾希凱特可能切的比燼還快 你燼射完四發就開始裝子彈 後期艾希凱特可能多a好幾下了 艾希出殞落切的不一定比燼慢 而且還有開戰 設四發各一百然後開始裝子彈？ 你燼就有位移哦？ 艾希還可以開戰 fnc這陣容選燼開個屌？ 特不行 現在環境葛炮 奈德麗會狠狠的制裁你 事實就是小龍幾乎被拿光 選燼配雷西拿不到優勢 後期打坦又打不動 那選燼幹嘛？。阿現在大AD就爛阿。那要選誰。ad現在就是狗 看中野秀。沒什麼選項了 選後期切得動的被穿 選只能打前期的。抓癢。正確答案應該是拿法師下路出面具。但不多人真的會玩。選艾希也是刮痧 差不多啦 這版跟ad就沒啥關係。選艾希 不就跟選燼差不多。到底公三小。那這樣要怎麼打22==？。把22 ban掉阿 又硬又能扛會戰又強 沒啥經濟也很有用。選汎嗎。沒辦法打。ban掉吧 或是趁他農到裝備發太多前call。game。22連開場TP回家走到線上都能打龍戰了 就BAN掉阿。不會打就BAN掉阿 整場住上結果還是給他漲起來。非常優秀的分推戰術可能也有機會 但前期沒領先夠多。22總是能找到逆轉戰局的那個團戰打。JG選特朗德吸。BAN調。JG選特!會不會更慘耶 野區被爆破。把22 BAN釣才是最佳解，現在能出的AD打22都是刮痧。艾希沒位移，根本被22頂爽的好嘛，輸出個鬼。特那麼慘哦？特之前前期不是野區霸主嗎。上塔早早推掉 結果賽特到處逛街給22直接農起來。單大坦本來就不會特別調整AD角 多大坦才會去考慮。今天除非打PSG那種直接貫穿的，不然22會逆轉。不然你選一隻小王子會玩的。選燼是跑速快吧。現在下路重點是前期打優勢拿龍 跟大坦哪有關係。我是覺得你選ad能稱到切得動22為什麼不ban掉車過去。特會被刷爛 不用想了 JG都出那幾隻有原因的。選艾希也沒用啦 別想了 ban掉22就好。問題就在瑟雷西吧勾不到選來幹嘛？。賽特把大坦搬進去開團沒啥問題吧。是最後艾克死亡之冠灌進後排太暴力了。選燼我覺得靠被動跑開艾克拉 艾希看到真的只能尖叫。後期艾克三環一個小朋友怎打。你以為每個人都是小狗嗎。你有看到最後一波西夜怎麼收的嗎。別馬後炮了 現在環境就是對大ad不友善。還有有一波要秒好運姐被鏡爪救到太虧。她直接超殘開大燒掉fnc反打。你要玩可以啊 前期就被人貫穿了。是。選艾希你這篇就改噴艾希了啦 笑死。這你這邏輯乾脆叫小狗去打算了，小狗玩誰都一樣。能打的動的都不能選啦，這生態ad拿飯桶還不被滾爆。你邏輯? 所以問題在人 跟燼有啥關係。pcs首搶22才對 容錯率至少比較高。笑死 要打得動22不外乎凱莎汎寇格魔這種 對線就爆了。今天PSG首搶22，被JDG打爆。那是PSG的問題。所以出狗狗馬上被上到爆 出法坦錯位比較實在。對 只有你。事實就是菜雞隊不會滾優勢 22才會看起來那麼猛= =。上一版還有凱特琳能打 這次世界賽AD選項真的太可憐。艾希打的動22？在雲啊。現在看起來22就是上路版本解答 AD的解答還沒找到。覺得FNC在拆陣所以拿燼 上路看上一場選塞特通關22。拿來試試結果輸了。燼有加速啊==。AD時代的終結 火人火葬場該出來了==。出誰都一樣啦 你不用在那邊算理想的dps 一個會戰才。幾秒 燼跟艾希打都一樣是打不死 燼這選角就是來打對。線跟補cc而已 阿為什麼對線沒打出東西就選手爛而已。老實說 出誰都一樣 艾希幫22刮痧的畫面還不夠多嗎。出燼拿不到龍 那出其他AD根本都沒差了 你要選誰 艾。希凱特琳一樣都抓癢 汎 寇格魔一出下路不用五分鐘就。爆了你信嗎。就只有kog 凱莎汎這種打的動22 啊這種對線就爆了玩。凱莎不行 凱莎被砍成那樣早就切不動坦了。選燼就功能角啊 跟艾希一樣。我比較好奇要功能型艾希 為啥都沒什麼人出黑切。應該是艾希有緩不出黑切吧 猜的。選w艾w希wwwwwww。現在就是AD裡面能切坦的 對線期就炸了 對線期能不。炸加上團戰能有點用的 大概就燼 選艾希大冰箭被秒。解就差不多要退場了。多看點比賽吧。問題在22。阿sup特呢？。你怎麼會覺得艾希比燼好 笑了。選賽 特！。2020AD  https://i.imgur.com/uzPYqse.jpg。你要說燼打不動22就算了 你說艾希打的動 真的笑死。22這種不是汎橫膈膜凱莎之類的都沒啥區別的切很慢好。不。選艾希。放大坦可能又有ap混淆下路位