是這樣啦 2018年官方出的影片 https://youtu.be/oGnZk_R0KQ 雷茲獨自一人收集各地符文 為了拯救世界 一個人扛下了所有 這樣的雷茲是不是很可憐 終身要孤孤單單的 我們分手了。 因為妳說妳不想我們的關係曖昧不清，所以我來發一篇文說說吧。 我能理解妳的難處跟妳家人的擔憂，畢竟誰能跟一個把自殺掛在嘴邊的人在一起。 謝謝妳到最後還說不是我的錯，是我的病， 謝謝妳說這三百多個日子裡從來沒有後悔過， 謝謝妳到最後還說妳愛我。 https://i.imgur.com/y8vYFUe.jpg。又怎麼了拉?。QQ。哭了 都是聊天室搞的。不意外 但要加油 初戀很痛苦ㄉ。哭啊。哭啊。你的偷渡op了。2ㄏ。op。OP。太扛了……。:'(。好好照顧自己喔家盛。fuck2020:(。還好吧 感覺他沒很喜歡卡摸==。小盛加油QQ。太扛了QQ。上面有一篇了還不夠?。2ㄏ。2020 :(。不算意外吧。可悲處男擔心別人分手。沒人氣了趕快炒作一波再撐十年。過氣仔。被史丹利屌打5條街。QQ。連偷渡也op  自刪吧。上一篇藏的那麼後面，又是借串問，沒發現正常啦！。rip。QQ。2ㄏ2ㄏ。希望不要跟某人一樣3>10。QQ。要死了 BibleThump。快扛不住了QQ 希望手術順利。摁。解約了嗎??  卡摸被收回QQ。為交而交就是這下場 可憐。唉…小盛失去了最後的依靠。2ㄏ2ㄏ 哭了。假日回家也要被實況發病公審 沒分手才奇怪吧。自己耍白爛整天情緒勒索 不分才奇怪。他女友終於解脫了 不用再被他消費惹。恭喜卡摸以。Q_Q。合約到了被收回了 不意外啦。2ㄏ2ㄏ。哭啊。恭喜Tom。消費不說 你整天喊自殺卡莫都快瘋了吧。本來就是找媽媽不是找女友。在冠瑋台心情看起來不錯啊 解脫了吧。恭喜卡摸以解脫了。小GG冬天不能取暖了   2ㄏ。哭啊。7414啦。女生真的解脫了。7414。原來是鬼哥啊 我還以為是超負荷啊。卡摸衣辛苦了 交往像是在照顧無理取鬧的小孩一樣。有沒有解脫不好說吧 看看那個都沒交往過的有解脫嗎。真的沒人能受得了一個整天鬧自殺的男友，兩人在一起。是要更好，跟他在一起只會增加壓力。被解約了?。整天要觀眾不要情緒勒索他 然後自己整天勒索別人 :(。伴侶整天鬧自殺 其實不到這麼嚴重 但三天兩頭要被發。文公審 除非你要斷絕原生家庭聯繫 不然爸媽哪敢放心。No one gonna question another purple man collect。ing the infnity stones?。op。呃所以是誰？。誰。恭喜卡摸乙。請問有破處了嗎。紅明顯 其實精神科藥物很多都會導致性功能障礙。所以以小盛的年紀不太可能性功能障礙 十之八九是因。為精神科藥物的關係。休息 哪怕只有一天也好。滾啦。誰都不會想要下班回家一開門就看到晴天娃娃。可憐啊。恭喜卡摸一 脫離苦海 但是把他放出來 乾。2020到底怎麼了… 帶走了好多人  #Fuck2020。三月的時候不是嗆觀眾說不會分手ㄏㄏ。恭喜卡摸以。恭喜喔。脫離苦海。單身了 可以光明正大找其他女的了 讚啦小盛