各位貴安 今天頂級對決 JKL的珊娜竟然屌打Deft瑞文20隻CS 顛覆大家以為珊娜是來扛的誤會 還是說是deft理解出現問題 。笑死。DEFT對AD的理解很明顯有問題。看is。id。至少DEFT被五包一秀了一波外掛走位。JKL是神。1>0。4。他珊娜到底為什麼可以這樣玩。阿水真的跟鬼一樣。瑞文不就jkl麵餃。JKL=DEFT的爸爸。breft。阿水沒打職業前就main達瑞文的。中國第一達瑞文面前玩達瑞文？。breeft。水門弄文 在阿水面前玩達瑞文。Deft會打AD嗎？。角色互換估計珊娜只能呆二塔。DEFT:JKL真得很強。jkl的水滴珊娜沒有空窗一樣屌打瑞文。看得出世界賽其他ad珊娜跟他的不一樣。阿水太猛拉。阿水的珊娜有儲值是不是 那什麼傷害。關公面前耍大刀 中國第一德萊文怎輸。DRX AD我還以為很屌。比微風強。當初拿這隻讓SKT 1557 還敢選阿。Deft感覺比B哥還爛 不懂怎麼有人吹...。阿水 唯一滴神。某樓好了啦到處吹16強ad。不說還以為開分身吹自己 微風粉。微風是誰?。後選瑞文被屌打。微風 被Deft屌打的咖。把deft當微風虐。微風被deft打穿還有話說？。腰在痛 別嘴了