雖然先前有人詢問高雄的，沒有關鍵性的資訊能使用 剛剛認識朋友有興趣想看世界賽，卻不曉得約哪裡有轉播的能看 有查到一家Continue? Gaming Bar 但這間星期六有萬聖節派對，兩個活動撞一起預期會擠爆 不曉得台北的地方哪裡有推薦的可以前往呢? UU提督參上: 1NFQ8uhj http://i.imgur.com/OU29jhF.png 欸是 那間我剛剛打電話去問了，週六撞萬聖節活動，預期觀賽品質應該不會太好 所以那間暫不考慮 打過去沒接哩? 另外道是有看到有資訊說那間倒掉了? 問了，只播一般體育比賽 Continue先前聽到版友私訊我的消息，是聲音很容易被周圍的遊戲聲音給蓋掉 所以體驗不怎麼好就是了 加上明天他們也會同時舉辦萬聖節活動 要是真的去那邊看可能會有點慘 啊另外明天萬聖節進場可是要買門票的唷(沒問門票多少。推 我也想知道台中有沒有。三創好像有一家Continue? Gaming Bar電玩餐酒吧。中山國中站的HURRAY sports club 呢?。東區的加勒比海打去問問會不會播吧。我朋友壬與家。想知道++。問題是觀眾支持不同隊，很難有參與感吧?。超有參與感啊 直播一邊打團戰觀眾也一邊打ww。板聚直接辦在壬與家啊 禮拜六不見不散哦。真人輸贏。https://reurl.cc/A8pp0d  這邊有介紹 問問看。運動酒吧最精彩的不就是真人對決嗎XD。gen大推文的縮圖右側妹子好像很辣。有夠宅。樓上？？。先推 也想知道。這週末很難 又是萬聖節又有職棒總冠軍賽 酒吧就算。打算轉播也可能只是分一台電視 不太可能給大螢幕。Continue? 可能已經是觀賽體驗最好的一間了 至少他。們應該會給大螢幕 可能啦。同問。明天有萬聖節很難吧