剛剛看了聚光燈介紹 讚跟倒讚的比 原廠 1.8萬:1萬 G社 48:83 韓文 328:2959 其他什麼土耳其、巴西等等地區反而是讚遠大於倒讚 日本還沒上 這次新角是lol史上最炎上的英雄嗎? 。倒讚幫喇。會把自己以外的人守護好。KDA桶神。倒讚幫在插旗。昔有統粉海外分部，今有倒讚幫海外分部。就技能組乍看跟索娜實在重疊單位很高。支那。7。我覺得她應該跟柔伊組團==。柔伊雖然毒瘤但技能組很酷 這個直接抄索娜真的欠噴。其他英雄至少造型不會去取代原設 這個直接不演了。倒讚幫 夠了喔 董神..疑。這隻角色是第一支我不希望它實裝的角色。還不錯玩啊我是說阿福選這隻 大絕比索娜慢兩次疊加。後E超長 護盾給的治療跟厚度還好。直接把KDA當角色本體 原本設定像是後來想好才加的。因為葛雷夫跟路西恩重復性太高 我們決定重製葛雷夫。也是拳頭:我們決定推出一個會說話的索娜加入K/DA。毀kDA 抄索娜 中國力捧歌手 不意外。還我葛。這腳色到底誰設計的。葛黑夫跟路西恩？。唱中文被噴是哪裡的東西。炎上。孝子會買單 不用你操心。炎上是三小。樓上有新玩家。炎上不算支語吧？。炎上日語。為了給KDA加個舔共新成員 設定和技能隨便做做。炎上是日語不是支語，也可以說延燒啦，如果要的話。KDA不仲==。就醜啊。舔共阿 為了垃圾支那。這角色有夠騰訊的 全抄索娜。遇到好幾場打完還是不知道這角色有啥特色。支語警察又再秀下限了wwww。喔。可悲支語警察。笑死 支語日語傻傻分不清楚。炎上是日語啊。大哥