丹王輔助貝羅 aka 凱留幫主 角色池多元 開戰擔當 隊伍箭頭 每場比賽仔細看他站位 不是在側邊卡開對面ㄧ人 就是化身利刃上前看戰 就像潘森手裡的矛一樣 除此之外就是S4冠軍兼MVP MATA 隊伍大腦 手中總是有五根眼 配合DANDY入野控制 視野極深 越兩塔殺人 看的觀眾非常過癮 當然也有人會說那WOLF呢 唯一輔助雙冠 史上第一人 但我想大多觀眾印象停在S7 鋭空開戰 身輕如燕 來去如風 歷史地位不可動搖 純論強度肯定沒完沒了 不過論存在感和觀賞性 貝羅還是蠻不錯的 各位怎麼看 。我早說過凱留幫一定行。Mata:?。是沒看過mata那個鬼神操作 雲？。第一輔助 而且跟其他人不是一個檔次。存在敢真的強會戰都打到鎖血。貝莉梅真的很有存在感。凱留幫來了。潘森輔助玩得最好的人，其他輔助潘森選來戳隊友。最油的。今年輔助遊走meta讓輔助存在感大好多。他內文不是有講Mata嗎= =我覺得S4.7.10都很有存在感。s4mata1 其他只能爭第二。最強潘森 凱留幫的驕傲。輸mata 一點 當年那支援真的夠屌 走到哪都有他。輔助這幾年都不錯阿  稍微影薄的就寶藍。不過貝莉莓光是扛潘森ban 就夠屌了。mata拿mvp欸。mata要是最後都不要出來 應該就是mata最強。去年劉青松也是超強。是不是不給我2冠輔助wolf面子==。S7的CoreJJ也跟鬼一樣啊。冠軍Mata 亞軍Madlife。S7沒CoreJJ保Ruler SSG應該也拿不到冠軍。Mata在輔助界的地位應該到遊戲倒都是第一。S9的劉青松+1。今年唯一潘森是真的猛  但要最強還要繼續加油。Wolf雖然2冠 但是沒有像mata一樣顛覆遊戲理解。潘森那一槍1028我嚇到叫出來。貝莉莓本來就很有份量 阿斯。9年來最有印象的還是wolf瑞空。除了寶藍 每一年輔助都還行阿。Wolf跟bang本身就是打穩居多啊。你這文感覺肯定沒看過S4.....。不是 冠軍輔助大多很有存在感。https://i.imgur.com/Qv3MCle.jpg。https://i.imgur.com/plU8BQp.jpg。https://i.imgur.com/p4NiDRL.jpg。是MATA 除此之外，而不是除此之外 MATA。我沒看過能把潘森玩成這樣的人。扭壓八斯鬥的潘森。Mata。MATA LQS 其實S7WOLF也很猛可惜輸了。我覺得小輸Wolf Mata 但還是能拿FMVP的程度。聽說他拿潘森勝率九成 果然不是蓋的。Mata預判神勾沒看過？。而且他拿FMVP。去年劉青松不會輸貝梅 平分秋色 更何況劉青松還要。扛來碗翔在打。真的不是，雖然他潘森是真的強。Mata Madlife wolf三個LCK的輔助都有更搶眼的表現。Mata FMVP 你說呢==？。他拿潘森真的太強。1024。冠軍輔助沒爛的 除了寶藍。贏的場 輔助都蠻有存在感的。84 他連fmvp都沒有