目前TSM已經確定的路線 上路 ？？？ 打野 ？？？ 中路 PowerOfEvil 下路 ？？？ 輔助 SwordArt 中輔就把外援名額佔掉了，所以剩下三個位置都要用本土 打野Spica的合約到明年，高機率會續留 上路跟下路就比較麻煩了 原上路Broken Blade走了，Doublelift在知道輔助蛇的情況下還是選擇退役 原本有風聲是TSM會簽Huni，但這應該是跟EG的交易 Lost(TSM二隊AD)去EG換Huni來TSM 但DL退役的情況下TSM可能不會放掉Lost，EG也不會放Huni 如果簽不到Huni的話現在NA還沒有隊伍又比較知名的本土上路剩下 Impact (傳EG會簽) Darshan Ruin Hauntzer Solo V1per Dhokla (TSM二隊上路) 其實如果EG不放Huni的話，簽Impact似乎也是不錯的選擇 如果簽到了Huni但把Lost交易出去，剩下的本土AD選項有 Apollo Cody Sun Altec Keith Rikara Sneaky (目前宣佈退役，但仍有可能回歸) 不管哪個看起來都不太行，很難跟Zven、WildTurtle這些一線AD競爭 TSM雖然以北美最大約簽下亞軍輔助蛇蛇，但剩下的隊員感覺就很難找啊 前幾天也有Tomo可能會去EG的傳聞。你列的那幾個AD加起來有沒有超過150歲啊==。我怎麼感覺都是老人啊XDD。裡面硬要選一個可能apollo吧。我想不到NA還有什麼AD可以用。Hauntzer跟 Cody Sun吧 私心。目前傳聞是從EG拿到了Huni但是要把二軍的Lost交給EG。因此現在傳聞是C9二軍的K1ng或是Tomo。目前在傳的是交易K1ng給TSM 不過C9二軍輔助Isles有。向Jack表達過想要維持澳洲下路雙人組。Wildturtle ->一線AD。幹 怎麼都是一些臭魚爛蝦。Cody Sun季後賽其實打得滿好的 大概僅次DL。只是他世界賽實在太戳了。找個北美幻風給蛇蛇很難嗎。看哪個自保能力最好的 找來就對了。Spica 一定留 上下路應該用本土新人 但這是NA所以。什麼都不奇怪。北美煥峰就只能從二軍找了 目前一軍退下來的都不符。一堆老屁股。相對於Tomo Jack比較想K1ng出去 畢竟K1ng被冷凍。上路很大機率是Huni 不是Huni就是二軍的上路。原來Sven Huni都歸化囉？。他們不是歸化 他們是拿到綠卡 一般來說兩三年左右就。拿到。你那個一線ad看起來蠻像笑話的。Zven 野龜竟然能排到一線 北美 pog。tsm chaox。TSM不放Lost也有機會簽Huni，看EG決定。Sven和Huni是打了8季才歸化到NA。有拿到綠卡的是huhi和Alex Ich。DL真的屌打這些人 北美本土就沒幾個能用的==。NA現在還可以靠打多少賽季來決定賽區身分的喔 沒想。到還能這樣 以為改掉只能靠綠卡。你不講我還真的不知道 謝提醒。這版本AD是誰都沒差吧 都要被其他線路輾過去。AD應該是摳地上 他會中文 上路杭特回歸 他也會一點。NA改掉了啊 只能靠綠卡 只剩下很少選手可以靠打8季。歸化。Froggen也可以歸化，可以當作NA其他選手要靠綠卡。其他能歸化的不在NA了，剩Reignover當C9總教練。喔還有Rush在CLG實況……可是他好像要當兵了。阿不是哪個外卡併入NA有有用的選手嗎。大洋？。lost好像評價蠻不錯的 給新人點機會吧。Cody sun吧...。看到一線AD名單 往回拉了一下其他ad名單。好喔 確實是一線無誤ㄌ。會不會最後沒人了只好讓DL再一年。最簡單就是DL強勢宣布回歸 哈哈又是我啦。TSM NL。幹...這名單看下來竟然只有Cody Sun 那還不如DL回歸。除非sneaky回歸。CodySun。天啊 扣抵桑已經變最後的選擇了嗎。乾脆給蛇蛇帶新人吧 TSM自己有培養一個AD餒。沒差 反正大約到手 比賽隨緣。兩年6M帶新人也爽。孫哥這兩年完全不輸DL好嗎。孫哥是上一季隊友太鳥。DL「你們這些AD打的簡直垃圾，我還是回來再打一年好。了」。只好找八強AD重新復出了。該培養新人了，要不老屁股出去一樣慘。TSM therainman。Ad好像是Lost。spica沒走吧。我覺得上路 Impact 比 Huni強。Huni 不會玩坦版本..鬥士又普普 Impact 比較平均。TSM_從未失去。孫哥不弱好嗎 哪個AD可以像他一樣當李星玩的?。北美最後希望 扣弟桑。cody sun還不錯。只好找 阿萬將軍了？。Cody啊 北美三大ad。幹na真的是廖化賽區。TSM_Never lost。從未失去1。季中DL看不下去再復出。蛤?中路faker上路theshy 射手bang打野李柏芝啊