算是hotfix before the holiday 來源: https://reurl.cc/gmdxy7 https://imgur.com/1zY4FdQ 果然冰鳥馬上就被砍XDD 颶風箭似乎又變回以前的樣子0.0 勝率46.2%不加強 難道要削弱？。冰鳥還是猛。讓我們看看阿卡莉還可以中幾刀。慨影還能buff??。颶風改完 凱莎又要開發新Build了。阿卡莉重製後被改動無數次 這樣算成功還是失敗的英。雄。颶風劍到底。第一次看到剛Buff就這麼著急砍的，爽一個版本都不能。冰鳥只動E沒啥差 QWR的buff不收回來還是比以前強多。慨影砍的太大刀本來就該buff。小砍而已 還是超痛。慨影勝率掉到47% 砍過頭加回來很正常吧。歐拉夫也是 跟鬼一樣 現在打野只玩他了。颶風是真的太貴了 硬要多一把十字鎬。很多buff完發現太強馬上砍的 還有直接hotfix不等。冰鳥強 馬上砍 阿卡莉強 爽個好幾版。颶風箭 真的是在幹 改來改去。颶風箭給點ad還不錯但是真的太貴了。颶風箭 到底。慨影直接加回來==。Q+1秒cd超傷喔前期原來一攤要加3秒以上。阿卡莉勝率沒冰鳥那麼高啊，當然先爽，冰鳥是大起。阿卡莉要不要再重置  不是爛到沒人玩就是強到抓不住。但怎樣改 SOLO勝率都差不多....。人家阿卡莉有一堆造型可以賣  你病鳥幫公司賺多少。阿卡莉早就已經砍到比剛重置還爛很多了還要砍= =。慨影有辦法看不同型態的勝率嗎？。冰鳥被秒砍很正常啊 因為他不是劫、犽宿、EZ這種造。型大賣的角色。阿卡莉大招要指定人已經夠智障了 Q滿耗能量還要100。30樓 你多久沒完了是80能量。阿卡莉不要再動就好了 現在玩得很開心。80好嗎。加里歐後期爛滿多的 一波團基本不可能放2次W了。颶風真的不知道在貴什麼意思的==。阿不就重置太低能。慨影的BP率還是有50%以上啊。可憐那冰鳥。每把都看到是真的煩 這種都是欠砍。慨影 阿卡莉遇到打起來都很煩 尤其慨影有夠難殺。難怪opgg奔率45%。銳兒不來點buff嗎，好難玩。阿卡莉那沒辦法 操作上限太高 反觀厄薩斯那才叫可悲。冰鳥不痛不癢吧。現在的冰鳥簡直無恥。潘森中路低調。阿卡莉現在很平衡+1，操作不好的像白癡，操作好也不。能無腦滾。又正，是個有趣的腳色。呃…阿姆姆勒…連砍好幾波直接掉T4 勝率47% 真可憐。結果潘森輔助跟本沒死阿XD。潘森輔助只砍扛塔對盾根本沒差。還好吧。關鍵的Q速度跟R CD都沒砍。巴米灰燼上次砍太痛，很多靠巴米吃前期的都很慘。還敢下來ㄚ。潘森現在超強的 還不砍嗎