我也不知道耶 不過這讓我想起來 當初SKT世界賽Easyhoon打了幾場之後 明明打的不錯 可是卻被換下來 自此之後就沒有上場過了 我也不知道為什麼 不過最後還是有一個冠軍造型就是了 不過沒甚麼記憶點XD 對了 借串問一下 雷茲的冠軍造型好用嗎 想買看看 https://i.imgur.com/sf0HzcC.jpg。2ㄏ2ㄏ。乾 這樣都可以消費小鬼。就在等偷渡文。普天同慶。推小盛 希望他能重新找回那個快樂的自己。我是大便。QQ。熊班長還不開台安慰粉絲。這樣其實對雙方都好啦。看來是FW的合約到了。大便qq。小盛..為什麼要這樣... fuck2020。過一個月接軌大哥 半年結婚 明年就懷孕。為什麼分手啊，只有卡摸以能駕馭他啊。合約到了，被收回去了。超負荷寫的好心痛。下面消費小鬼真的北爛 哈哈。是說右邊的車牌號碼不碼一下嗎==。人家私事問那麼多幹嘛==。關我闢室。我是大便。2ㄏ。不是一家人 不進一家門。既然是私事幹嘛昭告天下po fb。幹 就知道有人會偷渡。有點慘 加油吧 病好了的話人生還很長。笑死 私事還po fb 昭告天下。太難過了吧。日本車牌是要碼屁阿。手術成功好好對待身邊的人 不要再爆乾爹料。有點慘，眾叛親離。沒修幹就分手QQ。果然還是....。可憐啊==。乾這可以不用po出來吧 不用這樣欸。反正開實況被問到還是得說啊 沒差吧。這個PO出來倒沒問題 分手一定遲早會被問的。不意外 但要加油 初戀很痛苦ㄉ。公眾人物 私事PO FB 就不應該怕被人講閒話。一次解釋清楚 省得觀眾到處亂傳亂追殺。不講的話就變成他觀眾會去煩卡摸以吧==。不過障礙那邊我還真不知道該不該公開講...。自己一天到晚要把私事拿上來講 還私事勒。更別說他不是也很常公審別人私事嗎。大便QQ。超負荷要手術?。還好吧 公眾人物感情狀態有啥不好說 他當事人都願。意了。真的這麼深情就不會整天消費這段感情還不願改變了。打這篇給粉絲看的 趕快回來訂閱一波給錢實在。反正到時候還是繼續消費。阿阿抱歉 不是手術 是治療。他手術失敗也不會開台了吧。手術失敗他自己也扛不住了吧 可能真的= =。紅明顯 所以他還是處男？那也太慘了吧。憂鬱症吃那個藥副作用是性功能障礙。他fb都說了 是卡摸以希望他講清楚的啊。小盛QQ。有什麼好QQ的 不好好經營感情 卡莫伊年齡不小是要。結婚了 不是帶一個巨嬰。好聚好散挺不錯的啊。不想搞曖昧 就分手啊 扛什麼?。不是男女朋友嗎，為啥變搞曖昧。滾。不是搞曖昧吧 是女方要他跟大家說清楚已經分手 不是。男女朋友關係。他說自己自殺未遂到精神病院住了兩個星期