V3 Esports是今年LJL的代表隊 LJL今年其實很認真在做聯賽(雖然弄了個不知所謂的虛擬攝影棚) 隊伍的水準也隨著引進外援，有了顯著的提升。 在決賽擊敗了去年代表隊DFM V3的風格特色除了有前閃電狼打野Bugi外 另一個特別的點在於他們的團練對象 是因為疫情而這次沒有參賽的兩隻越南隊(GAM之魂?) 除了激進的會戰風格外，在LJL的決賽第五場也有拿出越南式的逆EU 在晉級世界賽後也有人曾開玩笑的說 如果想看越南隊可以看看V（ietnam）3 Esports 選手介紹： 上路 Paz 之前的Main角是厄爾、雷尼克頓跟賽恩 對線能力不算特別強(吃兵6.8cs/m)，但是很能扛線， 屬於會戰表現優異與擅長解析對手動向的選手 打野 Bugi 前閃電狼打野選手，在野核的版本適應良好 擅長奈德麗、伊芙琳、葛雷夫與莉莉亞等Carry型打野外 也很會玩艾克、伊莉絲跟李星這種關鍵技能型英雄 若是隊伍需要的話，也能拿出特朗德這種功能性坦克 整體數據在LJL算是頂尖的選手，也是隊伍的發動機 如何壓制他跟中路的聯動是關鍵 中路 Ace 擅長阿卡莉、勒布朗、柔伊等法術刺客 也能拿出加里歐和賽特等坦克中路，對線的吃兵能力比較弱 但遊走能力很強(日本西門???) 峽谷之巔有57%的勝率(70W/53L)，同時也是這次世界賽選手中 在峽谷之巔爬到最高名次的前十人 AD Archer 韓國的Solo Q高分玩家，在春季賽還不太適應職業賽事的狀況 但到了夏季賽的表現傑出很多，跟輔助形成了LJL最強的下路線 也是隊伍中的後期Carry(會壓縮中路資源給他) 例行賽數據 600DPM 9.6cs/m KDA8.7的他是個絕對要注意的下路選手 輔助 Raina 巴德、瑟雷西、納帝魯斯、雷歐娜與潘森都能玩的開戰型輔助 被認為可能是LJL裡的最佳選手，團隊的主Call 關鍵控場技能掌握得非常優秀，也擅長切割戰場來保護團隊 在LJL中有多次拯救團戰的紀錄。 遊戲風格： 前期野區的防護與入侵都做得相當不錯，不怕換野 早期的塔殺執行力也很優秀，多次野輔共同入侵關鍵BUFF 主要的布局都是為了全力支援Bugi 甚至願意犧牲線上資源來讓打野帶起風向 到了中期 會開始積極地多人越塔下路，配合遊走能力強的Ace 積極的爭奪首塔與地圖資源 則會開始將資源轉讓給下路的AD 透過視野保護讓他有發育的空間 如果讓Archer拿到亞菲利歐，那它有可能展現出驚人的一打多實力 如何壓制V3： 看起來V3是個滿強的隊伍，但他們在季後賽的高強度競爭下 還是有露出一些缺點 1.AD選手的不穩定： 職業生涯第一年的他很依賴輔助的保護，如果能給予他更多的壓力 也許能夠讓他的表現更加不穩，但這牽扯到整體的視野戰 2.讓Bugi無害化： 隊伍發動機的Bugi如果早期沒做到事，就會變回閃電狼的他... 3.擊穿中路： 中路的Ace如果被人針對角色池的話，有較高的機會被線上單殺 如果能夠鎖住他跟Bugi的雙人遊走，v3也是大大不妙 Ban/Pick： V3有四個關鍵角色常常要注意 賽特、加里歐、莉莉亞與賽恩 賽特是個多路混淆位，但他們之前大多是拿來打中路或輔助 這兩路的選手都很擅長用賽特進行早期會戰， 而且混淆位的賽特先選出來也能保護其他路的選角 加里歐則是同樣中輔都很擅長的角色，也符合他們中期強殺下路的策略 莉莉亞是這個版本中前期最強勢的英雄，而Bugi對她的掌握度 也是非常優異，被擅長前期做事的選手拿到她的話 那就最好期待能扛住各線壓力 賽恩是v3能採取前期換線的重要角色，在沒辦法吃兵的情況下 Paz的賽恩會1級就用死亡被動去吃野怪，再TP回線上吃進塔兵線 同時具有帶邊線和會戰影響力的賽恩，也很能搭配V3的後期策略 整理了峽谷之巔團練狀況、各國文章與LJL的比賽紀錄分析 意外的花了不少時間... 。補充一下 Paz以前是Pentagram的上路。他們中路怎麼聽起來跟油膩很像。戒慎恐懼，小心迎敵。NOBUGI。怎麼有點像JT。感覺這支會比尺帝那支強。贏R7就及格了 要贏其他隊除非有人想不開又出中路CN。哪裡像JT JT上路是來殺對面的 小V也不會不穩。JT又不是野核。比較像Ahq吧==。小心bugi就好。終於不是DFM出來了 換點隊伍也好。bugi不就強EVE而已嗎==。職業場賽恩一級偷野怪不會被抓喔？。上路扛線中路遊走，那不就是AHQ?。bugi不是很垃圾嗎。AD會不會突然Trace On!。認真推。NOBUGI。蠻行的嘛。阿恰就不該選拿弓的角色啊。小組裡沒有FCB PSG應該會贏吧?。推希望能看到更多隊伍的分析文。我印象裡Bugi是玩的超爛那種。印象中BUGI還行吧，不然閃電狼幹嘛帶走。笑死 日本破隊能拿一勝就要偷笑了。Bugi我只記得EVE很Main 然後趙信跟智障差不多。Bugi利多啊，這版EVE變強。他不管在麻吉還是尿狼都超不穩。金牌在銅牌場看起來也很強。BUGI好歹去年MSI前期贏過寧王。只是中期馬上被翻盤。對Bugi的印象就是神經刀。裡面有幾個日本人?。不過我是覺得Bugi的EVE值得1Ban啦。莉莉亞 EVE。當初不是Meta都可以爆打閃電狼。相信土龍不會放EVE給Bugi。v3看起來有料喔。你開這篇是不是想影響賠率顆顆。聚是閃電狼 散是大小王 尿狼還沒倒 s10集合囉。認真文推個。bugi就lol JR吧。原來下路是素人喔。明天來PSG上班。剛剛看了一下 日本決賽DFM在藍方兩場都有在第二輪b。an掉EVE。ban掉eve就好。輔助那個ID 萊納你坐啊XD。DFM就是死不換打野steal 下去剛好。我只知道nobugi很騷。怎麼聽起來像世界級的隊伍 有人可以像這樣介紹psg。看看嗎？。別吧 我支持NOBUGI。bugi自己爛態度也擺爛大家都忘了?。V3有強嗎=_=不熟但懷疑... UOL對V3 運彩賠率3.10。Bugi這水貨 害網銀讓lol電狼不玩。尿狼粉群起追殺。推細心整理。LJL今年難得出場的都不是老面孔。感覺也是不容小覷啊。V3的V是Vtuber的V嗎==。Archer是個可敬的對手 Ace就...。推。AD那個ID 484近戰鬥士也蠻會玩的