最近中國水晶哥常出來復盤或講解比賽 觀看人數很多 很多批判的點都很棒 但水晶哥何許人也 初步查詢是以前的選手 好像特別會玩瑞達文 但實在是沒什麼印象 水晶哥有紅過嗎? 。S5打BO10。who car。lol季後賽猜的蠻準的。lpl。騷粉前隊友誒。促使蘇寧挺進冠亞的重要人物。他說首富進冠亞請他一輩子奶茶。就snake前AD啊。瑞達文 達瑞文 變則通 通則達。竟然有人不認識水晶哥。長得很像犬夜叉的邪見。最有名就那個BO10吧，直接把手打到廢掉。邪見那影片超經典的。他真的被那時候不成熟的賽制害死 之後整個下滑。邪見超好笑。蛇隊毒瘤。https://youtu.be/LDZ59Q7WpFw。邪見本人。他以前真的很強 EDG最強時候被他砍爆。好像叫Cryst4l的樣子。第一個賽事拿達瑞文penta的人。bo10真的經典。BO10最大受害者。靠四保他打爆巔峰EDG的。Bo10打完被緊急送醫的男人。因為那次BO10 LPL冒泡賽直接砍一輪 四隊打變三隊打。殺生丸的手下。我印象中他預測蠻準的 不跟大方向有自己看法那種。在蛇隊和Sofm是隊友 一天打十場手廢了。好像也跟Tank是隊友過。LPL邪見。B010的大受害者，打到手廢掉，不然當時真的很強。所以邪見的手是怎麼了？打完bo10爆掉是什麼意思？。好像是以前LPL的 冒泡賽 一天要打兩場BO5。1天打完2場 BO5。#1NmGnHpj (LoL)。他預測geng跟tes會贏都錯啊XD。打完BO10後直接送醫院。BO10真的太經典。第一年很強阿 以為是下一個Uzi 沒想到出道即巔峰。他有跟馬丁輪換過嗎，我印象好像有。樓上本人。snake最強那年算是一線ad, 不過隔年就開始退化, 後。來轉sup再打了一年就退役了。看完才知道有這個主播 謝分享。真假打到手廢 太可憐了ㄅ。改革家。邪見 超像。看了他的故事,真的是被害死的欸...  一個最要求操作。的位置打了整整10場不間斷,根本算職傷了。為什麼別的退役選手後面擺的都是獎盃 你是一個花盆。很戲劇的人生 幫QQ 很喜歡他的預測。陸服三大達瑞文神。以前蛇隊就騷粉跟tank的ad啊。是跟krystal取一樣名字才叫水晶嗎XD。打完BO5休息半小時繼續BO5