: GenG竟然跟LGD打成55波 : LGD在入圍賽只打得贏V3 : GenG連LGD都虐不了 : PSG假如在C組應該早晉級了吧？ : 有保底16強DoubleliftGenG可以虐 : GenG也太爛了吧 : 跟LGD互有領先 lck目前看來評價跟賽前預估的一樣dwg穩穩打進八強應該不成問題 drx看起來開虐 問題是京東打線本來就不強.碰到打線強LPL跟抱團打的歐洲隊還難說 而且爛bP中期就炸了後面數據就沒參考意義 b組另外兩隊是肥料 所以第一場失利後jdg應該是做好第二出現的準備 GG跟LPL實力最差的lgd還打到遠古龍快要生出來 還用明說嗎 兩隻誰進八強都是湊數居多 一個名額大師兄猿夢一場 歐洲隊玩法還比較有趣 。大師兄穩定16強。痾你確定RGE是肥料？？？。DWG就超強 還穩穩打有機會進八強  至於GG就算了。後期隊。dwg早就買好世界冠軍了 沒在跟你演。dwg100%世界冠軍。今年LCK可能有機會突破八強 不過應該也還是個八強。賽區在四強被LPL擊落。一群被中國洗腦成LPL第一賽區和我愛祖國的可憐鄉民。GG也是LCK實力最差的欸。連兩屆世界賽冠軍 實力擺在眼前 這樣也叫洗腦？。被綠共洗腦的崩潰仔語無倫次了嗎。DWG 除非八強又碰到歐洲 才有可能不穩 今天LPL下去。啦哈。你2019喔 去年就突破了==。今年LCK 100%世界冠軍