剛剛滑廢文看到有人說 在廁所偷偷看TPA奪冠直播 肥肥我自己是翹掉了X偉數學的課 跟壞朋友們去戰國網看比賽 雖然當年畫面看起來只有480P還超Lag 但仍擋不住那份感動 好奇你各位當時是在哪裡看比賽的呢？ 幹一定很感人 把拔我豪冷 是在板凳上嗎XD。學校宿舍 整棟樓都在歡呼。我還沒出生。朋友家。宿舍 然後開始暴動學猴子叫。高中數學課。學校宿舍。進到數學裡面來。在家。家 跟朋友在rc 喊TPA。學校宿舍 三棟蓋在一起的男宿都一起暴動。大學初會 坐第一排旁邊反而安全。學校宿舍。家裡 喊的跟瘋子一樣。廁所偷看。家 我媽以為我發病。印象中是在學校宿舍 不過打贏M5大家就嗨翻了。當時大三 在套房宿舍啊 奪冠當下整棟宿舍都快炸開了。然後一樓交誼廳一堆人買啤酒宵夜在討論。學校用投影機看。當天活動場勘從台中騎到埔里，聽牌局馬上在埔里找。網咖看==。我對M5那場印象比較深刻。觀光局公關室。看M5是國二段考當天 裝病躲在被子裡還不能出聲音。學校教室啊。在研究室看 看到一半當機 修一修突然聽到外面歡呼聲。大學迎新在那邊看別人阿魯巴 超不爽。網咖 當時整間網咖都在暴動。台北車站前的Tt電競店 當時有放轉播  勝利當下大家。歡呼到整個商場嚇到XD。打m5好像是在高二午餐那時候。學校宿舍 整棟宿舍暴動。那時根本還沒開始玩 知道冠軍之後才開始玩的。我很後悔當初那麼挺上路帝王,現在是個030掛機的小丑。學校宿舍，超嗨S2TPA回不去了。大都會。網咖大家一起嗨。網咖，整間網咖也是一陣歡呼。學校宿舍，半夜為了怕吵到室友小聲歡呼的畫面歷歷在。目。比賽現場啊，不然咧。馬桶上。宿舍啊。長毛出沒！ 現場XDD。在家人的靈堂。捷運上。宿舍 一堆人在叫。家裡。長毛XD。幹XD 比賽現場 長毛你贏了。怎麼可能在現場啦...你乾脆說你在轉播台上好了...咦。是長毛nlnlqwq。網咖，那天翹課。這篇測年紀。網咖，奇怪我怎麼會在網咖XD