如題，對PCS沒什麼期待 那LMS歷史上有出過那種追著對面砍的上路嗎？ 印象中閃電狼的咪咪蛋有出過艾克追著對面砍 不過我開始看比賽是S8之後 只記得我們被人砍爆的畫面 火龍犽宿？ 我就問你們，你們打RK的時候 上路差距怎麼贏 LMS為什麼出不了強上路啊 永遠都是扛壓坦克GP 。S5的Ziv。那個胖胖的上路。3z。小亮阿 單殺Smeb = =。會有人回聖人丹利，然後再有人噓說他不是LMS。MMD有拿過鱷魚，結果不小心carry，1-5。我們就是比較____的賽區。ziv一直灌籃。Stanley。s5 上路meta不是坦腳嗎..。胖胖的那個。Ziv吧 印象中單殺過Marin。上路達瑞斯。Stanley就是台灣歷史上最強的上路 1>0 誰不服？。倒數第二句 那些職業隊比你還想知道。ZIV 更早之前還有胖胖那個。哭啊 奈德利41分推。史丹利。只記得火龍S9被虐到自閉。ZIV。那個胖胖的那個。s5 ziv 真的強。Stanley是怎麼殺都殺不死 倒是很少追著人殺吧。這題給sal哥答。上路贏大部分的隊伍只有S2。講S5 meta上路坦角的有看比賽？？？。就人才不足 操作好的會優先去打中路跟AD 剩的才去上。S5 ziv 沒了。3z一打二grf上野啊。史丹利肥了也是追著對面打阿。史丹利豹女跟慎都追著對面跑啊。小亮。說真的 MMD的菲斯。菲歐拉 歐拉夫 瑞斯叔叔 Marin開砍的2魚 原來歸類在。坦角。ziv達瑞斯一打二 double kill。3z船長一打二。超新星 Ziv。marin的菲歐拉跟鱷魚還有藍寶原來是坦啊。慎單利呀。ziv s5。Ziv強的是打團半坦鬥士 不適合追人。他巔峰期卡密兒之類的沒特別強。以前ziv真的強 沒在跟你客氣的。有一次MSI MMD拿小魚人追著Faker幹。夢迴S2。s6最後波紋。史丹利的慎 > 打馬克潤的賈克斯。ziv。史丹利當年兩場都輸maknoon 吧 但是其他路優勢太多。火龍的犽宿曾經....哀...。S5ZIV IEMMMD 就這兩個時期吧= =。MMD鱷魚。火龍犽宿也是被khan壓 只是打團秀回來。MMD 鱷魚不是砍爆TSM?。推文講得好像MMD鬥士比他坦克猛很多。想了一下好像真的滿猛的。s5一堆鬥士重置後群魔亂舞 說坦克聯盟是多雲==。只有S5 Ziv跟MMD S6的坦艾克算是追著人扁吧。某史從頭躺到尾。s5季中邀請是坦版本 世界賽鬥士重製。s5超新星也有單殺姿態 號稱姿態的版本。真的只有S5 ZZD。史丹利啊 那個豹女追著擺渡人打。還自創meta。3z是反殺不算追著別人砍吧。胖胖的那個 我對他有印象。史單利 慎追著賈克斯打。ziv s5 跟 marin 55開。印象中14年小峯玩nid對線也是優 追著人打 但是在不。了game。13牛排印象也很兇 然後就被gank炸裂 mmd秀過一把穿。線鱷魚。S2 史丹利啊