怎麼一堆人到現在都還以為戰績一樣，要比對戰關係 每篇文章都要人瘋狂解釋 明天兩隊31的話 就是打加賽，對戰關係只有選紅藍方而已 加賽只有1.2名，3.4名沒加賽。解釋幹嘛 反正就看幾天的觀眾。不是討論好幾篇了  一直問。你以為你發文他們就會看嗎==。原來是這樣。反正加賽都會輸 提早討論阿。不會看的就是不會看啦 ==。加賽哪有一定輸 彭哥回歸。水貨中野別回歸都還有機會。感謝開示。什麼是越位。幹嘛講 還沒刷夠 XD。喔 等等繼續刷!。什麼是越位?。你這篇也沒人會看。好等等繼續刷。怎麼沒有想過2-2的可能。2-2加賽加到死。輸日本就太扯了吧。那請問兩邊3-1要打加賽嗎 @@。世界賽都有這問題，任何運動都這樣XDD。3-1也要，對戰關係只有紅藍方。3-1不用 上面不就有一篇了嗎==。解釋到爛餒，還有說不看的話不太合理。抱歉 我看錯。講到明年。抱歉 我是故意反串原po的。希望Lgd 回神 psg贏v3加賽贏uol。拜託LGD當一回水鬼了 幫老乾爹集氣。什麼是越位==。所以有要....。你484想賺p幣==。妳想賺p幣你要說啊。只有1,2名不看對戰結果好像是錯的喔 我查的結果。好的 那如果psg3-1會要加賽嗎。不用加啦 uol 大概會4-0。感謝開示