B組剩下的比賽 LGD VS V3 UOL VS R7 V3 VS PSG LGD VS UOL 如果PSG 跟 UOL都拿下應拿的比賽 LGD是不是GG了 更 忘記還有第三名跟另一組第二名打的規則了 。不是。LGD 1-3都還有機會 兩場都輸才會下去。四大賽區起碼會下去一隊 興不興奮 開不開心?。不是 要跟R7打加賽。直接保送小組賽的只有分組第一名。還有機會爬到第四。除非老乾爹全敗。LGD拿下一勝還有機會加賽不要最後一名還有機會BO5。只要分組最後一名都有機會。V3給力點。請問四大賽區是哪幾個賽區啊。只要不是分組最後一名都有機會。不要0-4都不會下去。LGD打UOL沒贏就差不多了。要最後才會下去 3.4名還要打bo5。LGD一定要贏UOL。LGD 0-4的機會很大啊。基本上只要v3拿兩勝老乾爹就掰了吧。連R7都打不贏  0-4機會不大嗎。第四就可以打BO5了，要真的下去很難。沒墊底都還有機會。LGD有機會的只有V3 但是V3贏PSG好像機會挺大的。v3很難吧 真的輸v3解散算了==。LGD都輸掉就會了。R7都能輸 沒什麼不可能的。LGD 輸  V3  就真的刺激了。直接下去只有第五名 3、4名先打BO5 出線的再跟A組第。二打BO5爭小組賽名額。昨天輸一場今天還能空BAN 我認為會0-4。最後一名才會下去==