影片為中國人所製 包含簡體字與中國口音 拒絕千萬收購，LOL史上最溫馨的戰隊，粉紅傳奇，愛的獨角獸聯盟那些事兒 Unicorns Of Love， 愛的獨角獸成立於2014年， 起初只是一個父親為了滿足兒子的夢想， 而成立的一家家族式的俱樂部。 但獨角獸在2015年， 僅用一年的時間，就打上了頂級聯賽， 之後他們曾多次拒絕被收購， 只為了保留自己最純粹的熱愛， 也因此在聯盟化的改制中 退出了歐洲賽場， 今年是他們隊史首次殺入世界賽。 https://youtu.be/gEbcgbAePlE 取捨吧，比起冠軍更需要錢 好。愛的獨角獸鬥智也鬥勇。kakao的故事也滿不容易的。給你個建議 可以補充簡體字和中國人口言注意。*口音。who car    LPL手下敗將。樓下支語警察。https://i.imgur.com/SnxJMeU.gif。在叫我嗎。不要噓喔 大家 我上次隨便噓諾諾就被噓爆了= =。被當支語警察也是夠衰= =。不過UOL跟M5/GMB也是俄國隊伍悲哀。*的。感動。五毛一堆 看到這種惡人先告狀就不爽。真的很喜歡這隻戰隊入圍賽時的打法風格,可惜小組賽。Hello 大家好 我是諾諾。盜版起Q。沒有發揮出,單線就被碾出優勢.希望週日至少能贏1場。看完真的要變十年UOL粉。支語警察沒什麼 但分類警察真的很有事。他誰？ 有台灣國之神TFA勵志與偉大嗎？。感動。我記得UOL當初成名是因為TF JG。諾諾影片品質真的不錯。看完了 幹太感動了 起Q才是盜版獨角獸。拜託讓UOL打進八強吧。欸不是 起Q沒有角。反觀垃圾G社收爛Play的錢跑到低能平台轉播加速LMS滅。亡。頭上長個犄角這麼跩 出來！。其實UOL養出蠻多EU明星選手的。\UOL/。原來帥教練是老闆。之前不是打過了嗎 怎麼現在還在隊史首次。首次進小組吧。愛的獨角獸，鬥智也鬥勇。看完了 感人。分類分起來。要變uol 粉了。看完了 我十年UOL粉。佩加索斯跟幼女控是不一樣好嗎  人家是雅典娜控。請大家一起加入幼女控行列支持sheepy <3。老爸QQ。哇...這隊伍真有特色！。推一個勵志故事，然後這種文還是有人硬要引戰，可悲。已哭。看完來推。之前經理裸上身用簽字筆在胸肌上面寫eu > na 經典。剛剛看完，溫馨