直接開門見山講啦 到底 為什麼 韓國中野 入圍賽都沒上 也能被看光光 甚至做出極度完美的BP 是因為中野從之前就一樣爛還是被滲透不敢多想了 回頭一看PSG的合約 嗯 https://imgur.com/oIdHlfB PSG River Dec.30 2021 好的 :) ==以上資料來自GamePedia 若有誤以戰隊官方資訊為準== 標題 [閒聊] 為什麼要叫做LMS? 自我設限嗎 看板 LoL。不然改回GPS?。樓上 那是GPL。a大可以讓我做前面檔嗎owo。樓上 是簽名檔…。)。River還是比Tank好一點。PSG可以跟AHQ問價了。這把中路炸 打野哪都不能去  怎打。River被炒掉還是馬上找到工作呢。小編不是說問過後合約貴到PCS買不下來嗎。這隊的韓援candy沒了之後早就沒啥底氣了。打野單刷刷輸對面也沒到多好吧。這把就被套路到了  連對線都沒對到。打野確實好一點 但還是希望JG是沒語言溝通問題的。中路前面死那兩次 野區就一定淪陷了。中路死兩次 打野一定要靠他 怎可能刷贏對面啊。感覺澎哥不能拿功能ad 這中路不能指望他c。你以為能換誰？這賽區就這樣了。沒爆就謝天謝地了。彭哥哪珊娜真的很可惜 有點浪費。tank開戳