https://www.youtube.com/watch?v=f1aKuVtnQ 應該是對岸的創作者做的 簡述了阿航的崛起 15分鐘言簡意賅 毫無冷場 可惜這個統神已然逝去 PS 有一點講錯了 嘴砲伯是國動 現在那個在浪play的是董神 只能端火鍋賣玉蘭花了 還有TPA的特哥真D帥 難怪有那麼多女粉貼 為了生活我可以忍，但看到大奶就不行 http://imgur.com/eFvSlac Sent from my Android 。統神說他有些都在亂講。董神今天有評過ㄌ。他說8成對。對岸的鋼鐵董粉。這甚麼幹片 笑死。對岸講成這樣很猛。世界統粉俱樂部中國分部部長。董深 昨天沒開台。真的猛。幹 怎麼連迴轉事件都在影片裡。世界董粉中國分部長？。電競公道伯沒介紹 這塊算是他的招牌。統神還在圖奇嗎？ 我看一位沒開視訊玩osu的。從高中看到出社會 含淚推。現在的董神真的是…。台南嘴砲伯真的很會取ID。拉基。我哭了。笑死。以前太瘦了吧 根本營養不良。笑死一直被扁是怎樣。爛死根本亂說。笑死。有一些真的沒查清楚 也太硬要發我阿航的影片了。他看起來不知道TFA的歷史 還有年輕時吊打各選手的。時期。還可以。國動應該比較好做，年代比較近。他很多LOL的場次不知道 結果也沒寫上新聞的事件。那個凱特琳妹仔事件沒貼嗎 真的超好笑。哈哈哈。金一第六了。推。我可以問一下董神是啥意思 啥梗阿?。太神啦。統神當年左打媽寶 右鎚蘭特！ 什麼被虐爆。一堆highlight 笑死。董神就跟 想龜 可撥 mk 冰箱這些梗一樣啦。這算是對岸董粉嗎。前面童年時期還算好笑 但開台那邊比我這個斷斷續續。看阿航台的人還不清楚 也只能拿來騙騙假粉罷了= =。哭啊。幹 凱特琳妹仔 真的超好笑。我因為是台灣粉絲做的假裝是中國的。世界統粉俱樂部中國分部部長請說。https://youtu.be/teVF8xQlTck。看不了了欸。這個影片超級爛