https://twitter.com/PSG_Talon/status/1336606882555777025 Part 3 of our Roster Update Who are we reveling today? https://www.youtube.com/watch?v=FPLWHKArV8A PSG擠牙膏系列來到第三集，今天公布的是打野選手River續約到明年， 沒意外明天公布輔助Kaiwing，後天再公布中路楓糖，大概是這樣吧？ 根據空月的臉書PCS都找好人了，他才回頭丟履歷 說道分析師 忘記還有韓國教練的乳摸(X 結果中間還有一個教練介紹。歹戲拖棚。白癡賽區十六強咖還要這樣擠牙膏 到底？。不簽個空月嗎?。又不是多猛的賽區拖成這樣到底？？。不懂到底在拖三小。笑死  都續約的還可以裝神祕。who cerra。不一次公布給噓 擠牙膏擠一堆大家都知道的事情 無聊。結果明天公布分析師 fishfill。哭啊。無聊。無聊。學人裝B。續約就別擠了==。白痴賽區一直拖以為有梗。趕快公布完好嗎。明天Kaiwing 禮拜五再看就好= =。我只想知道中路是誰好嗎。這樣擠牙膏不是Maple的話會直接黑掉。這隊把自己當回事了。原來只換一個人....那為什麼還要大張旗鼓...。人家可是讓越南變白癡賽區外加S8以來成績最好第二。種子 給人家一點鼓勵啦。反效果。我阿嬤都知道的陣容。白癡賽區在那邊裝杯。星際效應嗎。我媽寶粉 就算是媽寶 我也覺得很無聊 別拖了。不行唷。到底要不要公布。梗玩一兩次還算有趣 拖半天就是無聊。可憐哪 這隊真以為自己是個咖了。沒人在呼 刷存在。白癡死水賽區。這種陣容也敢這樣玩 下去。白癡賽區這樣擠別人只會當你是真的白癡。又不是多強的戰隊= =搞這套欠噓而已...再怎麼換不就。你要這樣搞，中路是Showmaker？。沒人在意還在那邊屎尿一堆。一些二三流咖小 現在的媽寶也不過二流中路罷了...。如果的是大咖再補推。入圍賽吹你 真把自己當個東西了？。裝B隊 迷因不是學很多?。快點好不好 大家都馬知道是誰了 錯也只會更爛。這迷因筆蝦殼關宣BB那個還鳥= =。我們就是垃圾賽區。如果最後不是楓棠 這隊應該黑到有剩。有這二線jg 沒夢想就說