佛心公司難得免費送 可是現在是週六下午內，現在我一個白金4東巴居然要排四分鐘？？ 這遊戲可以倒了吧？ https://i.imgur.com/qTjgh42.jpg。這版改過配對機制會讓排隊時間稍微延長。季前 正常吧。這次改版勸退我身邊一堆老玩家... 太多新東西。你好友也太少QQ。都結算了 現在爬沒啥用阿。你這種已經不計分的時間還排積分當然沒人。乖乖打NG大概5秒就有了。台服乖乖打ng吧 已經不是主要賽區了沒人玩。線在這時候排積分的意義是啥?。現在爬積分就是爬隱分跟想ban腳而已啊。排積分可以選位置啊 某樓是在幹話？。每次改版都會有人說我身邊朋友不玩了。實際上也沒什麼 有時候不是遊戲改爛了 是你不玩遊。戲了 遊戲本來就會有老玩家退出跟新玩家入場。單純覺得台服玩積分沒什麼意義了。就算玩到鑽石以上也不見得多強，出去都是被虐。喔抱歉 我以為大家都是什麼位置都會玩的==。有差嗎 打得開心就好 一般玩家哪在乎出去會不會虐啊。= = 除非你在台服獨孤求敗啦 不然一般人也就是在某。個分數線附近徘徊 是能多屌…。沒心力，玩不動了。新道具先熟悉再去排RK，哪像你直接想雷人。新版好難玩 已經懷念舊版了 好希望快變回去 AD爆爛。你吉尼爾斯拍的好清楚。就跟颱風天跑去海邊玩說天氣這麼好怎麼都沒有人一樣。改版很明顯回流一堆人阿，AR跟NG都秒進，而且聊天。也很熱絡，經常會在遊戲中聊出裝聊開。噗寶伊小香還有在開台哦。NG真的都秒排就是了。之前五排都要排一下 昨天我朋友找我玩 4場都秒排。是積分人少你看胖叔叔排一場台服鑽石10分鐘。結算前打前10場 前兩場都10分鐘。吉尼爾斯也要成為過期梗了嗎 這麼清楚怎麼玩。拍得好清楚。一般玩家不管打ng打積分還是ar本來就沒有意義==。IKEA溼度計超讚