遊戲組長 LPL解說火氣太大？解說娃娃破防辱駡網友後緊急道歉，現已被禁賽[吃瓜] 前幾天SN小組賽第一出線，LPL知名解說娃娃卻被網友噴了。網友認為他遊戲理解不行， 只會硬吹，於是，娃導在微博直接硬剛，言語攻擊了網友這顯然是被網友嘲諷破防了 解說娃娃作為公眾人物，這番過激言論還是有些不妥。所以在冷靜下來後，解說娃娃也是 第一時間進行了公開道歉，認為自己片面了現已被官方禁賽~ 解說娃娃被禁賽 英雄聯盟 S10小組賽 https://s.yam.com/kLBJ5 解說真難當啊 忽然想到記得也被噴很慘，但也都只是笑笑 真是不簡單 。這人真的超爛 只會哇哇哇。我們都直接約現場辯論的= =。他不是和米勒被吹上天嗎。LPL哪個不是只會吹啊? 沒在看 請問有這種主播嗎。中國解說也只會吹阿 不是第一天了 ( 'ω' )。有一說一 記得的確是祖國最牛逼的解說 無論心態還是。實力。本來就是沒屁用的花瓶。學那個小狗倒了一樣吹起來阿。他不是跟米勒負責說相聲的嗎==。噴觀眾正常啊 跟台灣服務業一樣 先道歉就對惹。lms那個嘴觀眾的怎麼就沒事。XD。lpl有一些賽評主bo真的沒觀念又怕人講 可憐。應該跟記得學學。這波可以 這波不虧 我們打後七。想吹的就不虧不虧，想唱雖的就急了急了。直接帶著哭腔喊著老乾爹倒了老乾爹倒了不就沒事了。不用同情這咖小吧 講解不專業、口條也不好 而且極度。瞧不起其他賽區的隊伍zz。https://i.imgur.com/6ip3Ck7.jpg。我無法理解這人怎麼會是那邊最受歡迎的解說 講的爛。又沒梗 還只會硬吹。真心吹 跟 拍馬吹 還是有差別的。他不是嘴網友 他是直接噴你媽炸了 今天就被臨時禁播。有些主播賽平是真的被亂噴，不包含他 真的。每波都不虧 結果主堡就爆了 照實講解不行嗎?。要是記得是中國人。吹到連自家人都不挺也是挺可憐的。觀眾真不理性 是全部解說都只會吹 有些還邊吹邊舔。噴你媽炸了是有點誇張。沒有管澤元的紅三代後台還敢亂噴阿。記得都願意當隻狗在舔了  被噴根本小事吧。小狗倒惹。只有想被吹的才會想看LPL轉播 有夠難看 ( 'ω' )。螂性。反觀記得 演個哭戲就好 錢照拿。回覆的蠻好笑的啊。看被送下去的場還在亂吹很好笑呀。看看記得  多會舔。之前看小色JOY跟他播SC2 他就是最沒梗那個。每波都不虧 基地怎麼爆了。他真的是運氣好 生得不錯 以前SC2 魔獸他都蠻鳥的。剛好趕上LPL成立佔住位子 加上會喇賽其他人很爛。只敢在網路上嘴炮 反觀直接約出來噴蝙蝠車的。這個人跟米勒播應該算最好看的。認真講 以前米勒還算播得不錯 變成愛國主播後就....。娃娃以前播星海就像白癡 打起來銅牌都像在誇獎他。一下硬吹一下硬鋼。米勒還比這咖好 娃娃講的爛還不討喜。娃娃是那個出口就是打油詩的嗎。我是還挺喜歡聽相聲的啦  鵝你說他們4在解說?。小色人品不太好 但游戲理解強= =。匪區都只能吹 被罵還不能回嘴不然要看後臺。星海2時期就廢到笑了 運氣好搭上LOL的順風車而已。他跟米勒播每次必按靜音 太吵了 一直互相搶話。最爛。娃娃當初在sc二龍跟大師解說旁只是小老弟。其實他兩配真的很好看 覺得贏所有PCs主播 但有時的。確會吹。星海轉來的 確實沒實力。我看虎撲都在祈禱可以禁到世界賽結束。學學記得好嗎 在什麼位置該做啥不能做啥。他遊戲理解本來就爛，只是資格老。他每次都跟另一個也只會鬼叫的搭檔。笑死 PCS前面的主播屌打他好嗎 他理解超爛。兩個說相聲的當然不用遊戲理解。記得聰明多了 舔就對了。伸手不打貪啃奇。支那聯賽粉八卦聽der好興奮R。之前當星海主播時估計遊戲沒玩過。娃娃確實沒料 但又無腦吹捧 聽他解說很傻眼。還好吧lpl只看他跟米勒滿舒服的阿。學學記得 舔就沒事了。中國台真的聽不下去，全場吹捧，實在沒什麼內容。中國那邊的只會捧，真的很慘。吃蛋塔 喝奶茶