剛剛又去重溫了一下幾個bo5 發現這個bo5真的精彩 SKT率先拿下一局之後 ROX在當年拿出了超越所有人理解的好運姐sup直接連拿SKT兩場 逼得SKT不得不ban好運姐 而且kkoma還因此失誤沒ban豹女 然而臨危受命的Bengi卻用他生涯第一場豹女拿下第四局 最後SKT在第五局帶走這個系列 這個bo5的明場面也不少 例如Pray艾希千里大冰劍斷艾克TP Faker球女被四夾死裡逃生 這個BO5是史上最精彩嗎？ https://i.imgur.com/GKOKe2W.jpg https://i.imgur.com/M8ariY6.jpg https://i.imgur.com/cEk4jD0.png。大招真的只服好運姊。S8 KT跟IG BO5也好看。以S賽決賽來說應該是。4 我大ROX實質亞軍。那是四強 決賽是跟三星。4 10個人操作拉滿 每局都有名場面 超好看的。4。我覺得最精彩的還是LPL季後賽 比世界賽好看。S6 Rox是我最愛的隊伍嗚嗚嗚。全盛時期的Smeb跟PrillA 真的超強。EDG打skt 也刺激啊 最後魔甘娜也是極神。T1 vs RNG bo5 Faker加里歐一打九也是經典。個人認為是 難以超越。原來RNG菜到九打一還輸哦。你是來秀簽名檔的吧==。認真說 G4下路兩級被抓真的葬送比賽 直接把正常發。育前十五分鐘優勢送掉。弄到扣馬要ban 真的好看。S8 IG vs KT 也滿讚   實質冠亞戰。s8 IG 場場都超讚。SKT 打 RNG 也很好看  世界賽對過很多次。4 但肺炎粉會說無聊賽區看到睡著。SKT打MSE也很精彩 魔器版本。THE SHY差一刀砍主堡。笨雞救主，成名場。打RNG 加里歐一扛四飛來飛去也很猛。4 還有哪個bo能這麼多名場面。pray的冰箭斷TP有夠猛= =。絕對是。無論bp、遊戲內容、選手發揮、戲劇性，最屌bo5，沒。有之一。S8 IG八強後都好看 中上觀賞性超高