來源： https://www.reddit.com/r/leagueoflegends/comments/jh909h/ 1. https://twitter.com/carlosr/status/1088923865969975296 Carlos Twitter(G2老闆): 我是個很好的領導人，我從不過度壓迫我的選手，特別如果他們年輕又沒經驗的話， 但我向天上七神發誓，如果Mikyx你再這麼送一次的話，我就把你賣到土耳其， 因為我是個很好又公平的領導人。 2. 驚爆歐洲今年不會在冠軍賽被3:0了 3. 2019 G2: Wins game 1 loses game 2 wins games 3 4. 2020 DWG: Wins game 1 loses game 2 wins games 3 4. 最完美的復仇方式就是直接重現那個BO5， 同時還給他們創下有史以來最快的結束遊戲紀錄， 我的老天，最後那個結束遊戲的Call真是屌。 4. 最後那隻諭示者是我看過最有價值的諭示者。 5. 讓我們用一分鐘的時間來感謝一下觀察者中間點錯了一下， 讓我們從這個單方面屠殺的比賽中分散了注意力。 那照著小兵的十秒鐘是最令人欣慰的一段 6. 第一場: G2完全被打爆 第二場: Nuguri想要一個菲歐拉skin 第三場: G2完全被打爆 第四場: G2完全被打爆 7. 如果你把名字關掉，然後跟我說最後一場是TSM的比賽，我也會相信你。 G2看起來了無生氣而且完全放棄了... 努力開發獨立遊戲 記憶邊境 ， https://i.imgur.com/ty4JMq7.jpg 喜歡3D動作RPG或魂系遊戲的人請多多支持， https://youtu.be/1wZlMt2JZIA 歡迎追蹤我們Facebook，定期更新開發進度： https://pse.is/ThymesiaPtt。TSM:。TSM:看我幹嘛。第一個就笑惹。6 XDDD。TSM這也中槍。G2的老闆真的很會酸自己隊員 不管是LOL還是CSGO的。1 XDDD。菲歐拉skin XD。我要把你MK賣掉 XDD。被打爆*3XD。菲歐拉Skin 靠北。Nuguri想要一個菲歐拉skin  職業精神呢?...skin真香。TSM：關我屁事。6有點好笑XD。賣到土耳其XD。6  我快被說服了。6笑死。不要再嘴TSM了XDD。TSM 0-6。TSM:嗆我嗆夠了喔。如果到時候大王贏了而且牛骨力真的選菲歐拉一定很。好笑 071的Skin。放心 TSM還會被嘴很久XD。第6點好笑，太神了吧。6笑死。TS有fiora,浣熊也想要錯了嗎？。TSM又被鞭了XDDDD。原來是要拿皮膚阿。TSM又中槍啦 我怎麼說又。TSM真的是本屆最丟臉隊伍.....。講到cs go  G2 Nuke沒人拆c4真的超經典。TSM LUL。TSM：.…..看我幹嘛。6很靠杯 XD。G2 = Game under 20min。6.超好笑。最好這次乖乖選Fiora  上一個不選的....。非歐拉skin 笑死。有TSM有推。MK真的可以被賣了XD。老師有SKIN 學生也想要有。笑死。TSM:你不要提到我。TSM:。賣到土耳其XD。TSM XDDDDDDDDDDDDDDD。TSM會被嘴到遊戲倒的那天。遊戲倒了TSM還是會繼續被嘴XDDDDDDDDDDDDDDDDD。TSM LUL。賣到土耳其聯盟XDDDDDDDD。國外鄉民真的很氣，這時候還在鞭TSM XD。TSM:哭啊。TSM躺著也中槍。6 我信了。6超好笑XD。TSM:e04!又我。6.7超好笑，TSM大概會被鞭到S87吧。我從來沒想看過有預示者一路從外太空撞到內子宮的。菲歐拉skin。簽名檔有些看起來不錯欸。遊戲。TSM XD。TSM表示