嗨嗨 本肥銀牌拉 每次玩飛斯阿 最近遇到牙宿被滑到歪頭 不然遠程腳被點到歪頭 假設等三等打一波 打不死回頭被a到歪頭 小弟銀牌 好奇怎麼打 分享分享 Sent from my Windows 。飛斯一等點w打不贏犽宿ㄇ==?。學西門阿 只吃砲車 摳JG 看別路。乖乖W洗兵線到塔下就E洗，沒優勢不要主動換血，讓對。面主動上來換，AW走到犽宿背後或斜邊Q回來打出電刑。，E扣著逃跑真的有必要在交，E交出時如果可以用邊邊。踩他，護腕出來他不佔上風了，能做到以上銀牌犽宿沒。可能打贏你。。我記得飛斯不是康特牙膏嗎。沒很懂中路，但猜上六打一波爆發 有沒有機會?。銀牌不要玩fizz。三等前沒有任何本錢打，該放的兵就要放，不要為了吃。一隻兵就被點到歪頭。一等的時候建議點E，吃兵時對。你E拉出兵線外後 等他交E後再丟。首如果丟招就可以閃。通常對手遠程角色如果前期要瘋。狂點你的話，一定會推到兵線，可以放一些兵等兵進塔。然後塔下吃，這波進塔吃完通常3~4等。三等以後會好。芒果魚，西門夜說。還有其他會玩飛斯的實況主嗎。過一點，不過還是要看雙方血量/兵線等等才決定能不。能換血，E要扣好躲掉關鍵的技能。。上六以後就是丟到魚就很容易贏了。。以上是我用遠程法師打飛斯寫出來的心得啦，雖然我自。己沒在玩飛斯，但還是提供一些意見希望能幫到你。。QAW打出電刑或強攻 盡量上去換血 E扣著後撤 換一換。你就會發現對面血量夠你All in 直接上了。對了這換血連招對面在塔下也一樣可以 用E重置塔仇。恨順便拉出來。叫打野阿 銀牌犽宿就只會滑起來。抓兩次就廢了 保持血量等爸爸就好了 因為犽宿不能龜。可是銀牌打野可能也叫了不來或是反而送頭(?)。。你以為西門那些CS是怎麼少的？。Froggen。飛斯A輸牙膏 你有夠可撥。刪除拉 浪費時間。不要出。牙素超爛的欸，你3等開污濁主動qaw再E回來，屌換。先別推兵線，保持血量，三等後就可以嘗試換血。Fizz打Yasuo是穩穩贏的那種zzZ，除非對方高你兩個。牌以上。先讓20隻CS 之後農人頭。牙膏哦 飛斯打牙膏是屌虐那種 只是自己不要太多小兵。不然他一直E會不好殺。兵該放就放記得吃經驗，然後等會戰就這樣。fizz屌打犽宿 最無腦打法就他沒Q的時候找機會普攻一。下破百盾 然後無腦E普攻W Q兵走 下一套差不多就能。單殺 *白。菲斯從一等屌虐犽宿到後面吧 菲斯打遠程1等e 近戰w。吸奶。飛斯5等前很爛是真的  但是打輸犽宿也是偏扯。飛斯打犽宿只要打出電刑就拉掉  他根本沒機會換贏。6等以前想換遠程，要E後排兵+他，WA，然後Q前排兵。回來，你高E的話WQA，E回來，換不贏。但不高E我不知道怎麼對線遠程= ="。主W兩等直接掛點燃就死了 之後一路屌虐。主w 前期沒裝對a不太會輸