到目前為止 拿鄂爾的勝率100% 沒有一個隊伍可以處理兩件裝以後的坦 尤其是有水龍魂或土龍魂的 各式刮痧AD完全切不動 到底有什麼方法可以解決鄂爾 目前的版本答案呢？ btw 目前ban率0% https://i.imgur.com/Gw9Vssq.jpg 餐桶姐妹 https://i.imgur.com/49gZOGQ.jpg 路易老師 讓音樂撒~下來 https://i.imgur.com/LoXCfcC.jpg UBUB https://i.imgur.com/D9Clv57.jpg 喔土豆 https://i.imgur.com/EluICMG.jpg 惡熊咆哮 https://i.imgur.com/tYViTDr.jpg 熊熊吹喇叭。4。2ㄏ2ㄏ。4。入圍賽meta 小組賽不好說。入圍賽答案而已吧 都沒人出凱爾。入圍賽版本答案。二二可以為啥都沒人選茂凱。2020 ad。只有簡自豪的汎才可以打穿22。小組賽盲亮22很抖喔。沒人刷的動 成型大坦。茂凱開戰差太多了。茂凱大招那白痴速度跟22能比嗎…。小組一定被剁歪。入圍賽4 小組賽不好說。小組的早就在研究了。22真的大坦能開還有傷害 超低能。拿特朗德或凱爾就好啦。沒人敢選凱爾。入圍賽隊伍不敢拿凱爾阿 小組賽一定拿了打爆你。茂凱成形太慢 而且soloq打輔助好像又要被砍。朗德拿出來就會被制裁了。可以直衝1萬2。朗德凱爾都太容易被打野懲罰了。講白了就是入圍賽的隊伍角色池太淺。22開戰坦度都太猛，被動敲裝備超好用。打rank 上路vayne可以屌射啦..。魔厄爾 S10頂級SSR角 #開局就選 #穩贏。茂凱對線誰都贏不了 爛角色。現在中野工具人選擇變少 上路也不好出凱爾。這隻無敵。22還可以打裝備 沒在玩坦克以為坦克都差不多吧。22 13等兩件套太強 站著不動都打不死。敢拿葵恩之類的 理論上22線上應該很難打。汎該開出來了吧。厄爾麻煩在他很痛= =。正常坦克都會被鱷魚屌切的 厄爾是少數可以敲痛鱷魚。的。kog可以處理？。簡單來說就是肉的一逼傷害又高。而且一旦可以打裝備後整個就從頗肉變成超肉。選能處理厄爾的AD要放棄下路線權。選茂凱這種肉是肉 但是傷害低的可悲。現在不可能選特郎德吧是要被葛雷夫鏡爪反爆。好像真的強，現在也不能選朗德打野核，然後下路沒。有那種超強AD，結果就是打不動。選能處理厄爾的上路中野要犧牲一路。切坦神器 寇格魔該出場了。唯一比較可行的就凱莎汎吧 kog就算了。能打厄爾德的特朗德不能出後期大ap 因為沒龍魂，下。路唯一不刮痧是圖奇然後又沒位移超難打。是這版的AD太廢吧。Kog 選出來又要狂死了。入圍賽解答。菲歐拉就好打 問題是沒人敢拿。菲歐拉團站跟厄爾沒得比 凱爾是團戰也強