BLG微博: https://weibo.com/5926660141/JyKUnvRy1 https://weibo.com/5926660141/JyL6ECCjm 1. BLG人員變動Zeka（金建佑）正式加入BLG，任新賽季中路位。 Zeka擅長柔依、勒布朗等中路英雄，打法兇悍，思路清晰，多次成爲隊伍獲勝的關鍵。 歡迎Zeka加入BLG電子競技俱樂部，新賽季我們一起加油，乾杯 2. BLG人員變動Aiming（金夏蘭）正式加入BLG，任新賽季ADC。 Aiming選手曾入選2020LCK春季賽最佳陣容二陣，擅長亞菲利歐、法洛士、好運姐等ADC英 雄，打法兇猛，對線及團戰都極具戰鬥力。 歡迎Aiming加入BLG電子競技俱樂部，我們將共同努力，加快隊伍磨合，以更好的面貌征 戰2021新賽季，BLG爲信念乾杯 新增Aiming加入 亞菲利歐 我改一下角色跟位置用語好了。BLG 問題明明就是 AD 跟輔助  換中路能幹嘛。無痛降級 厲害了BLG。把最強的中路換掉XD。怎麼來一個更爛的。擅長Zoe跟Leb  那不就跟FOFO一樣  換三小  智障。國豪：。下路繼續爛，繼續無緣季後賽。笑死。下一個要官宣Aiming了吧 但是BLG上路還是不看好。下路據傳是Aiming啦 不知道今天會不會宣。BiuBiu被炒很大 但實力根本是中後段班。上路BiuBiu還行吧(?) 在V5打行吧。V5是小東北跟weiwei凱瑞 Biu2扛壓位是扛的不錯啦。厲害了BLG 把大腿踢走換個爛的。阿明官宣了。也搞不好fofo走其他人就不演了 全部猛起來。BIUBIU跟PPGOD是指揮 他有動腦玩不太會暴斃 還行。國豪是不是不用演了 終於把FOFO趕走了。國豪後來被冰過之後都不敢演了啊。都那個AD在搞。小榴槤爛的要死 換掉正常 不過換掉鬼Fo到底是什麼。操作...。因爲韓國人啊 教練先用自己人。夏季賽國豪算正常啦  AD真的爛如屎。拿大東都能變智障。夏季Biubiu至少比Kingen好一點 Wings就真的很爛。金胖識人不淑 下去。厄斐琉斯是哪英雄?。這擅長的不就跟fo可可一樣嗎。biubiu 在中國本土上單裡也只輸zoom bin （跟狼行。比不好說）算蠻不錯的吧。zeka 扣馬欽點的中路 可是有夠爛 還換掉FO哥。biubiu爛到出水。國豪：）