各位都知道PSG入圍賽時，由於拼裝別隊選手，表現亮眼 但最後在小組賽時，換回了當初的原班人馬 好奇若當初拼裝隊伍的實力，PSG小組賽到今天的結局會改變嗎? https://i.imgur.com/bLmJuOK.jpg https://i.imgur.com/G3lGD1u.jpg。我只知道入圍賽有這兩個韓仔 現在應該回來了。估計還是03但沒那麼難看。不會。一樣！你看看DWG的珊娜跟其他隊伍的珊娜就知道。psg只有SUP有世界級。應該說現在台灣只有sup有世界級。一樣0-6 有可能偷到RGE一場。選得不錯了 真的是選手差距。但不會有這麼難看的比賽內容。差RGE這麼多 想得美勒。不會  最多多推幾座塔。不會差太多 畢竟是拼裝。這場肯定還是輸 DWG太全面了 打架運營都是最頂級的。會阿，可能成績一樣但至少會打得好看。兩邊組合對換 紅方會被虐更慘。至少不會0-16。會 直接0-4回來。團戰內容差太多了。你看看G-REX入圍賽還不是輕鬆屌虐。頂多1-5偷RGE一場。至少打完kaiwing可以離開白癡賽區了 祝福他。要幾篇。1-5或2-4吧 看好可以偷到1-2場。grex入圍賽哪有屌虐 bo5差點下去。別在拿入圍賽的成績自慰了...grex當初也是入圍賽屌。虐進入小組賽直接0-6...。GRX入圍沒有屌虐 而且BO1也沒遇到主要賽區。有打贏lgd  1-5或2-4有機會啦。有這上路 無法,三次死亡可以避免的都自殺。還是0-6吧。入圍賽有這兩個韓仔早就被SUP送回家了。拼裝車打得太美好讓大家所有幻想。入圍賽跟小組賽等級有差...。有機會，今天的BP更適合AHQ中野+Dee，選手相性問題。現在成員配BP在練習賽上不可能贏過前段隊伍的。內容會好一點會不會贏就不好說了。你覺得問一堆鍵盤會有答案嗎。天選之人，重返榮耀，可惜。至少不會看到低能阿齊爾整場推不到人 還有低能記鏡。爪沒開過一次正常的R。0-6。有機會當個水鬼吧 這組本來就比較強。內容一定比現在好。換那兩隻泡菜仔 在入圍賽就會掰了。都忘記拼裝車中野上次來世界賽0-6？