比較完整一點的大概翻譯在: https://www.facebook.com/SweetheadOD/photos/a.109626170865418/122818796212822/ 原始影片在: https://www.youtube.com/watch?v=7upV6bEjPW8 這邊只轉重點: TSM 找來隊上的成員們對今年的世界賽進行預測 Biofrost: 有幾年沒去世界賽了，很期待 Doublelift 立刻反擊說我可不像你們過去兩年沒得去世界賽... 區域強度預測 Bjergsen Doublelift : LCS>LPL>LCK>LEC Biofrost : LPL No.1 Spica: LPL No.1>LCK=LEC>LCS Broken Blade: NA有NA的玩法 Doublelift 補充:其實我覺得NA可能很慘，但G2也進了決賽嘛，LEC看起來也狀況不佳... 到時就知道 可能的黑馬區域 Biofrost : 除了NA以外的都滿有機會的吧? Doublelift : 大家應該對NA不期不待了啊 Bjergsen : 同意 (Doublelift撫摸Bjergsen的頭髮) Bjergsen : 你不要玩我頭髮辣~ Doublelift : 喔~你有抹髮臘欸~我不知道 (Biofrost對於兩人的基情感到無奈) Broken Blade:土耳其，因為我土耳其人 Spica: 希望NA能給大家一些驚喜 後面還有滿多有趣的東西，但今年這個分組 面對Gen.G跟Fnatic看起來要小組1還是挺難的... 比爾森(24)跟大師兄(27)年紀也不小了，希望北美邪教能有個好的發揮 。uzi不是想撞大師兄看看大師兄今年怎樣。科科，有錢的白痴賽區。https://i.imgur.com/5o2yDcM.png。爛隊沒人在乎。咦 所以broken blade是外援嗎。大師兄摸我鼻頭髮 可以。BB好像是有德國籍的土耳其裔?。TSM就是打比賽的藝人 看TSM LEGENDS就是笑話集棉。正確來說BB是外援 因為他在土耳其打比賽。你永遠可以相信Doublelift進不了八強。BB有土耳其國籍啊。喔哇玩頭髮。DL大概又要勇奪小組第三了。biofrost超無奈XD。現在就開始綜藝啊。不夠火爆，我覺得不行。甲上。https://imgur.com/xPFojqt  甲上