S10 小組賽 Day1 G2 請到 LoL 板 按f參與樂透 S10 小組賽 Day 1 Game 2 UOL vs DRX 1. 定存 : DRX獲勝 2. 小賺 : 比賽時間30:00 3. 發財 : UOL獲勝 開獎順序：３２１ 本盤於進入遊戲時封盤 一張 100 Ptt幣 (平民級)。Uncle救我。求贊助。求乾爹贊助一張。求贊助20p。1定存。求贊助80P。Uncle donate me plz。先看麥哥神奇Bp。這選項名稱取的真好。求一張qq。求贊助。求贊助一張UOL。爹 我在這 我沒錢買彩券了 支援一下。跪求乾爹贊助100P。這場比上一場更定存...。LCK超會拖的 很難30分內。求爸爸贊助100p。應該是1吧…....。allin1。求贊助100p。把把定存 拜託來個海嘯 快破產了QQ。求贊助。一群傻屌 時間盤要看BP。1。求贊助。求贊助。我就傻屌 救救窩 嗚嗚嗚。求贊助。敢不敢讓我翻。戰鬥民族就康特LCK這種。哦哦。2 賭一把。赤色天馬加油 我下大注!! 100p。突然想起ANX那年也翻掉ROX..。求贊助30P。求贊助。求贊助89p。求乾爹施捨100p翻身。求贊助70p。求一張。求贊助50p。居然還沒封盤?。求乾爹一張贊助。現在封了。嗎的要2了。感覺要開2了。不會開2啦 哈哈哈哈。再撐一下啦。求100p。求翻本。30穩了。我的錢。嚇死。幹 差一點2 求翻本。幹嚇死。操盤哦。差七秒