RT 平衡做的比電腦版還爛真的厲害了， 重點是都幾週了死不更新， 現在看到角色就能大概知道那邊會贏了。 燼李星劫牛頭酒桶五隻T0角色拿到三隻先贏75% 燼洗線洗到你不用想四夾二，後期會戰丟個陷阱蹦一下一千。 李星直接把所有打野角踹昏不多說，踹昏打野再把整隊一起踹昏。 劫沒啥好說，手機版自動瞄準手裡劍打線換血太強，其他有玩的自己知道。 酒桶減傷太白癡CD有夠短砸人又痛到不行，出坦或全AP都痛到哭。 牛有夠硬。 其他角色不詳述，菲歐拉跟歐拉夫也是一線角不過上路沒人權，肥到出湯的菲歐拉例外。 請問平衡會不會做啊？上一版還buff酒桶，兩三週更新一次只動沒幾隻角色。 不然你也開個ban角嘛。 抱怨完還是要繼續滑玻璃了。QQ 所以我覺得你要搞這麼哭的角色你就要開bp，現在的李星跟燼根本毒瘤 手遊三週沒更新了除了新角色 玩垃圾星國公司瘋狂塞抽獎活動跟暫存垃圾比較高尚，讚讚喔XD。佛。那種很哭的角色PC也不是沒有過，差別在他們會在Ban。跳。的名單裡躺得好好的直到被Nerf才出來。日本聘請乙武洋匡來做的。布朗姆屌打燼。最白痴的是op角 然後你隊友不選。玩來玩去都那幾隻，膩得挺快的。牛前期還有夠痛 那個傷害直接把AD敲死。角色現在還這麼少平衡就做這麼鳥了。那就不要玩手機版。人家要放聖誕新年假期了 短期內不可能有更新啊。你沒發現PC版也只有一個10.25b就高歌離席了嗎。我覺得劫太誇張其他就還好。燼陷阱真的白痴設計 地圖這麼小陷阱這麼大是怎樣。劫真的軟皮後期不出金人，看到影子就被秒了。劫真的做壞了。李星最扯。乙武洋匡超哭XDD。李星真的無解。自動追蹤手裡劍真的好爽 爽啊刺啊 把把虐。昨天南霸天跟五毒教團練 老山李星各種飛來飛去 真。的扯。燼真的洗線太靠北XD根本沒有對線期啊！。不過後期也是要吃隊友啦。劫跟李星最誇張無誤，後期看到影子就要按金人，不然。就等倒數。擦玻璃遊戲不意外吧。比起這些 我更在意什麼時候可以閃問號。易大師也是肥起來1打4都可以。可憐到玩手機板....還能7pupu 笑了。平衡跟pc一樣爛。原來這些是op角 我一直玩幹角。是說沒法，手機遊戲節奏快很多，就是會有這種結果..。這遊戲感覺要下去了 手遊還是傳說的天下啊。遊戲節奏.操作方式下的產物.畢竟十幾分鐘一場。我覺得易大師也是，1打全部沒問題。台哥大要連續烙賽了嗎 三款都不怎樣。這遊戲沒妹子 一堆東南亞仔 怎麼可能紅。燼好玩嘻嘻。閃問號要先解決吧。讓你們在手機上玩無腦op角。中路的角色好像比較平衡 打線起來那幾隻都能互爆。沒事 玩了三天果斷改玩電腦lol。中路沒有平衡吧 酒桶打全部。手遊隨便做做就好了 你以為做更認真會賺更多喔。你們不是有PC嗎？。手遊不平衡才有人要玩吧。原廠直營也是智障幹他媽幾週了角色還不出低能公司。李星還好吧 上下限很大==。不會玩得還是一樣爛