實況主遊戲ID：Alpha阿法 伺服器Server： 激鬥峽谷國際服 實況頻道連結： https://www.twitch.tv/alphagcup 實況內容簡介： （或實況主影片 HighLight 等，須超過20正體中文字） 與超負荷不共戴天之後即過氣的阿法 支持的可以來看她台 目前正在foodpanda盃 https://i.imgur.com/12XTJ7e.gif。甲。洨。巫。便宜吧。嘔嘔。幹要打婆怎麼變成便宜吧。阿法可愛。好久沒跟了，請問有人可以解釋為啥她跟超負荷不共。戴天嗎？。ps5又是法寶抽走的嗎？。阿法人數剩幾百喔？ 不勝唏噓。不盛唏噓。請問和超負荷和好了嗎??。幾百就她的水準啦 之前破千都是2ㄏ粉外溢  過陣子。看破手腳就回去了啊。不盛唏噓。他開皮還是有破千吧 印象中。不共是什麼梗。妝有夠濃。本來就沒料台。平均大概300-500人吧，真的沒什麼看點。吵又沒梗。要奶沒奶 要技術沒技術 要態度也沒態度。今天想蝶會開嗎==。一點進去就哭是怎樣==。這兩個早就和解了吧  最後只有那個選版主的被排泄了。之前開皮玩原神平均有破千吧 死人APEX才會少。一開始還在那邊2000法寶咧，笑死人，現在人呢？。開皮的話其實算有特色啊。回歸正常水準而已，事情都過去了== 何必呢。Apex和特不知道哪個比較死人。盛女郎一代好像在其他平台開。二代不共戴天 三代會怎麼發展 讓我們看下去。這台本來就差不多這個觀眾數 不過某些法寶會以為主。子台很紅。噁心。盛女郎一代跑去up 二代過氣 三代希望有好結果。盛粉也不用這樣吧,人少有自己的好處,嘴別人幹嘛。盛粉就愛燒阿 也不是第一天這樣了。痾 盛粉現在有燒阿法？不都是在超負荷聊天室刷不。共嗎 比較機掰的會刷假洨女巫。不過他都花那麼多錢在皮了 為啥感覺沒有很常用皮。開。法寶裡面有多少盛寶？現在沒話題了就變回原型而已。連點進去都不會好嗎?是要燒什麼。她是那種不懂為何沒太紅的實況主 其實口條反應還是。有的。就不夠正啊 遊戲超級爛 要怎麼紅==。笑死，哪有理由紅，還不是蹭超負荷的人氣。不紅就大家不愛而已啊 有甚麼好不懂的。不如說那麼多人不紅 他又要憑甚麼紅。笑死 有楊丞琳痣就屌打一堆實況主了好嗎 那個很性感。自從跟某實況主不共之後 我反而會看她台 之前腎保在。的時候我根本不看。現在有1600人。噁心。剛看有1700多人 我用內碼查了一下 大概有9成是外溢。盛寶。那個皮要多少啊。問個 阿法跟超負荷是怎麼決裂啊 沒跟到掛@@。粉絲在互燒而已。超負荷憂鬱症動不動就要自殺，要比見紅誰能比過他。。。。看到這台粉絲也想自殺。這跟lol板啥關係