: 我就不想看到中國種狗得第一 : 看不慣他那張嘴臉 : 嘴LMS白痴賽區 : 要不是我們拉拔長大哪還有LPL讓他玩 : 不懂得感恩，這種人就該下去 : : Sent from JPTT on my iPhone 又一個自己閒著沒事超翻的 你被人問了一個不可能的選擇說出 乾 北七才會這樣 這件事很稀奇嗎？ 人家從來沒有說我們是白痴賽區 是你自己超翻在那邊心態炸裂 而且說實在話啦 拉拔長大這句話你也好意思說出口 在LMS做電競的戰隊誰賺錢了？還不是都虧爆 你如果說你拉拔他長大我就問問 閃電狼的周邊你買了多少 衣服外套應援？ 你有閃電狼的比賽都去買張門票給咖哥加油嗎 他在LMS的薪水其中有幾成是你出的力 不是在ptt亂嘴砲這樣叫支持 沒有這樣的欸 LMS最後改組成PCS不就是因為大家都在虧錢 沒新人沒新血沒多少人支持 世界賽又打不出成績 G社看LOL沒搞頭就跑去弄傳說 結果惡性循環到LMS解散 更有趣的是 完全不懂你說他囂張的理由= =？ 建議你可以翻翻我那時候提過這件事的文 祝你不要成為小粉紅的一員 看到一個為自己夢想奮鬥這麼久的人被這樣酸真的會牙起來。跟這種東西認真幹嘛= =。我猜連影片都沒看過吧= =。跟那種人較真幹嘛？我連回都懶的回了。其實好像也不只他這樣 我原本以為大家都知道白癡賽。區的由來 不然就是一堆反串。一個我們自己可以說 別人不能說的概念。眼紅成這樣 也是蠻可憐的 ㄏ。見不得別人好。他就來釣魚的，大家反串也開心，你幹嘛戳破= =。我還以為這篇會是甲文。結果那id其實是狼粉。咖哥準備在為我們國家拿下一冠 說真的不知道酸的心。態是什麼。奮鬥的人被酸牙起來(x) 偶像被嘴牙起來(o)。網銀有情有義 替選手找好下家才解散  酸得沒道理。超翻 菸粉得證。人家賺P幣嘴一嘴結果就你一個人認真...。推。karsa其實挺照顧台灣的粉絲了。屁孩一直吠 還是要有大人來主持公道。原來是因為lms爛才認真搞傳說的 我對不起G社 晚點儲。有你這種回廢文的才是讓人牙起來==。垃圾g社倒閉了。推～。有人問他會不會回PCS 他說:白癡喔~怎麼可能~。我們拿這句話自嘲白癡賽區就算了。還有人當真以為咖薩嘴PCS是白癡賽區 真正白癡。當梗而已 當著當著就當真了嗎 笑死。推。我還真的買過閃電狼的衣服= =。跟一個孤兒認真什麼