如果蘇寧到時候輸了 對面開始抓戰犯 BIN絕對安全下莊 畢竟沒有他走不到現在 中路跟下路存在感不大 下路還C了一次八強賽 剩下的就是兩個外國人SOFM跟蛇蛇了 但SOFM比到現在目前看起來比蛇蛇亮眼很多 到時候如果輸了蛇蛇會被抓出來爆破嗎? 。會。坦  反觀sn沒有nid體系。彎彎原罪。幻風會先被爆破。台灣之光蛇蛇 獲頒一級國光獎章。彎彎就是來背鍋的。中國會武統吧 但不會成功。會  輸了彎彎扛  贏了上路爹猛。我猜這板會有文章說蛇蛇愛國義士 斷中國三連霸。灣灣就是來背鍋的。會吧 彎彎就是原罪 大部分的民眾都是不理性的。會 畢竟其他人第一年。爆啦 哪次不爆的。這場問題最大的就賈克斯吧 犧牲三塔三龍換你一路。以中國人的狼性 會說如果SN如果是綠毛就冠軍了。彎彎就是要背鍋啊。管他的又不是中國人。VVVV。會拉  哪次不會。灣灣 先爆自己人啦。都是彎彎教練和彎彎輔助在扯後腿。遊戲內外都要坦啊。真要說BIN有多強，其實他也拿了很多團隊資源呀 XDD。會 教練跟輔助會被抓出來公審。來吧 蛇蛇煙火。先怪BP再怪FW SUP。原罪。不可能怪盜打野去辣 他那麼扛==。回來吧 蛇蛇。SN就上路版的RNG。會。會。背鍋啦，哪次不背鍋。會被噴到媽都不認得。一定會 彎彎打得好稍微吹一下 打得不好噴死爸媽。要被檢舉台獨了。兩岸一家親 應該是越南人要背郭。我懷疑批踢有文字獄 我剛推文他系統消失我的留言唉。簽灣灣就是拿來背鍋的啊。會阿 哪次不會 有啥好問 肯定是教練跟SUP被抓出來。誰說蛇蛇是外國人？