浪費我兩個小時吃瓜，整理起來賺點P幣== 有一些沒證據的就不發了，總之 蛇蛇跑的好== https://www.douban.com/group/topic/202399372/ 懶得一張一張發跟貼連結，上面是中國網友整理好的有興趣自己點 懶人包 唐煥烽與前女友交往兩年後劈腿女粉荔枝，這個荔枝本來是eStar Cryin的粉絲，想勾搭 哭啊哥失敗，看了SN比賽之後莫名搭上煥烽。 後來有自稱騰競體育工作人員爆料煥烽世界賽期間和荔枝出去開房間，有人PO出10/17巧遇煥 烽跟一個女生上車、官方宣傳影片煥烽脖子疑似種草莓 巧遇圖 https://images.plurk.com/6BPEWAwgOJgqz5nkhVmP9U.gif https://images.plurk.com/4SufkuIA232mg4Cgr7i0RB.jpg (ios存圖會有拍攝時間) 宣傳片Time code https://youtu.be/Ct90xhKQgGc?t=96 10/17是八強蘇寧打京東隔天，煥烽承認有跟荔枝出去 https://images.plurk.com/1tnJxxPZ0zI1UFvHjcFMij.png 按照前女友說法世界賽後煥烽才跟她分手，這時和荔枝出去是劈腿 荔枝微博截圖 https://images.plurk.com/7FipgnYm3ottd3Dv59IFAd.jpg 其他截圖上面連結裡有可以自己找，就不放了，放這張是因為剛好有存到本來無碼的本人 照片，配上荔枝的其他發言，難怪煥烽選她，家花沒有野花香== 荔枝小號截圖 https://www.douban.com/group/topic/202403202/ 裡面提及小東北是V5 Mole，鼠子是ES rat https://images.plurk.com/6z4qQv2HivdViGGJoi99ji.png。SN不是本來說他是純樸少年還啥的 那篇介紹文。這才是我要的休賽期= =。哭啊。貴圈真亂。世界賽期間草粉還是有亞軍。難怪main燼。純樸少年跟草粉不衝突啊。草粉沒特 失敗 難怪亞軍QQ。哭啊！被出櫃。被出櫃QQ。four！。好羨慕 我還是處男。哇啊被他的包裝給騙了。季後賽開打。別墅靠海少年最新力作。還好蛇跑了。哭啊 幹。是說這跟蛇走不走有啥關係啊 就算這樣TSM還是遠比S。N爛啊= = LPL不是本來就一堆私德不好的 寧王奪冠沒。多久有更扯的料IG還不是隔年世界賽還有四強 現在倒。是爛掉了。形象破滅可憐。特！了再叫我= =。在中國黑掉了就下去了 管你打不打的好 蛇蛇走剛好。樓上是真的有看LPL嗎 = =。還好咖哥女友不在同一個次元。一堆更誇張的不要打太爛都會的很好欸 除了被政府封。殺或打的爛 不然哪可能這樣就下去。FOFO狼行鞋王可都還有得打。明明看起來清純清純的。他變回啞巴自閉兒倒是有可能真的下去 就跟IG放棄他。一樣。哈。哭啊 你怎麼喜歡男的。甲爆。不釣女的。草男粉還是女粉。謝謝別墅靠海少年讓我知道哭啊是甲甲。哭啊~。還好啦 有個假賽的都還能復出啊。哭啊。不是說劈好幾個嗎 真爽。哭阿。我們特哥當年也是離島靠海少年阿。純樸少年。靠海是不是都比較亂啊。Cryin:哭啊。哭啊是甲甲？。這年頭是處男也不容易。真心覺得這還好 和比賽方面沒有太大關係。哭阿哥是屎單利嗎。就這? 曾經的lms草粉歷史才是真的輝煌。老實說感覺還好 好像只是確定要換人的過度期 這時。間本來就曖昧。還好吧 那種故事一看就知道在弄人設。比起一堆是真的兩個都要劈腿劈到被爆出來好一點。最後一段XD。原來不是緊張而是打炮打到睡不好啊。難怪他媽媽不要他了 真可憐。跟媽媽不要有什麼關聯？。形象破滅。他前女友是適合當老婆的 現任就是個臭婊。只能說什麼鍋配什麼蓋 2個爛人在一起也好。腿軟啦。羨慕。還好吧 就遇到女刺客把持不住而已。總決賽烙賽不知道有沒有關係。爆煥烽的料結果重傷的是Cryin。這波最慘的是cryin啊 我記得中國不接受同性戀的吧。大頭菜JKL掃到颱風尾。這波最慘的是JDG吧 蛋幕:你們連賽前開房的都沒打過!。提媽的是不是在遊戲內也只會講這個。那張gif的情境好像父母開車接補習班下課的國中生。這100%女刺客啦 都把他吃乾抹淨了 唉賽事遇到女刺。客就下去的定論依然存在。jkl：怎麼是個人就有女朋友...還被笑是大頭菜 笑死。沒事 JKL可以找男朋友。https://imgur.com/a/W8Gnuqt。有打出實績其他人沒啥好說嘴吧。cryin太慘了吧。海邊的少年 : 海邊是不能劈腿嗎 ?。CRYIN也太慘了八 春季T1中路變替補 連粉都沒幹到。不過這女的夠騷夠不要臉 換風頂不住誘惑正常。草啦哪次不草，難怪冠軍賽軟手。羞辱蛇蛇。別亂黑，海邊少年吃海鮮很正常阿。不釣女不一定是在說出櫃吧 咖哥也不會釣啊。自作自受8888888。那應該要說不約 說不約女的會讓人想到...