: 先借個最強聯盟大大的影片 : 這是今天PSG最後一波會戰0換5 : https://youtu.be/retORLdMGJE?t=410 : 這是當年SKT落後一萬經濟逆轉的會戰 : https://youtu.be/yHQjnfmBuno?t=420 : 共同的點都是有瑞空球女 : 這兩個combo起來484很可怕阿 : 今天PSG這一波0換5有當年SKT逆轉的幾成功力? 大概3、4成而已吧 skt那個團戰是四個人的aoe都打好打滿，都灌到差不多4個人 瑞空、科家斯、嘉文、球女連續接招 psg這個開到的人就比較少，接招也一樣比較少 所以大概就是3、4成而已 看完這種影片後，一定要記住不能走太近 Sent from JPTT on my iPhone 。我覺得主要是經濟差太多，給人的反差感太大了。如果今天是SKT贏10k主播一定說這隨便開都贏。那時候EDG給人的感覺也比今年LGD強。不過論成就 是LGD選手比較高就是了。SKT贏10K的話 combo還沒接完就死光了吧= =。SKT贏10K就不會下這麼大膽的決策了。落後一萬這點真的太難超越了。那年的瑞空還可以e閃w 時代不一樣了很難比吧。R閃W 史上最無腦開戰。第一次玩都能上手。也要對方白癡到5人擠在一起給你開