以前打比賽，角色池深似乎會有一些優勢 例如Faker就是可以拿出不同角色來讓敵人失色的選手 讓人印象深刻的包括Lulu、Velkoz等 可是到了現在 明明可選的角色越來越多 選手們會選的角色卻越來越局限 不拿Meta角，就好像玩不起來一樣 所以到底角色池深對一個選手而言 還有優勢嗎？ 還是說不如去專精Meta角，才是最重要的？ 。世界賽的meta是打了才知道長怎樣,之前又不確定。KARSA：強的就是META。去年FPX那套也沒別隊能拿的出來。贏的就是meta。角色池愈深,能夠跟meta有交集的愈多,當然有優勢。大家都在猜答案,但是別人有10套劇本,你只有3套。噢噢，原來是這樣。西門：給我小魚人 世界第一照樣殺給你看。當然有啊 誰都說不準世界賽meta會變怎樣。這週的meta搞不好下一週就沒人用了。今年世界賽前沒有大改，當然看不出角色池重要性。有阿 可以錯位像麻吉拿星朵拉 就選艾克康特 但G2選。是真的會放下路 薛你一波 夠深才能這樣玩。今年明明很重要 東山拿的出夜曲 艾克嗎。有越來愈侷限嗎。有個男人不論meta都能拿飛斯逆命 給你參考。角色池夠深才能有其他BP可能性 臨時拿出康特。有時候臨時想到一個好選擇要是你拿不出來怎麼辦。BO5或水鬼場才容易看到 能穩拿幹嘛掀底。無論meta飛斯逆命，笑了。我知道有一個無視meta只玩三隻的。飛斯逆命劫飛斯逆命劫。笑死  jkl大殺以前 大家都懷疑3那幹角啊。逆命飛斯刧。你以為Meta是RIOT改版後發一本題庫給你看嗎。BO5比較有差，感覺這幾年有一邊ban不完又無法處理。就會3:0。老實說 今年好像是第一次沒看到雷茲的。表示角色執行戰術的容錯跟效益遠高過單點發揮ㄌㄅ？。TES不就選了夜曲中路 會的越多優勢越大。有些選手就是能拿別人拿不出來的角色carry遊戲啊。現在選手太弱了 以前有個傳奇中單只玩三隻。還好吧 去年Doinb不就拿海巨人跟雷茲出來carry了。沒看s8？大家都知meta，但能用就是要角色池有練。IG血虐就是他們角色池深，4隻meta中上都會玩能搖。小組賽BO1每天都打不同隊伍，很難針對某個對手專門。設計BP來對付，等到淘汰賽每隊有一週時間來針對，。而且BO5一旦某路被打穿無解，就是連輸三局整個輸掉。各路線角色池愈重疊，對bp就更能搖更有利。IG選一隻阿卡莉，你是拿中路康特還是上路康特？。S8大家都劍魔阿卡莉IRE，然後TS肉雞對練後得出JC打。這三隻都可以的結論，之後拿出來屌錘G2，這就是英雄。池優勢。深是不管甚麼時候不同meta角時期 都有辦法玩的精通。Doinb那個說得對，但Nautilus下路也有用啊..。只是想說已經很難看到奇葩角了，或者出了不會贏。就算你會玩無數的角色，依然對抗不過練到究極的一隻。by 士狼。有差吧 sofm 玩打野 李星刷得比 別人的葛雷夫 奈德。麗多。能贏的就是meta 但你沒練怎麼贏。海巨人中路以前早就選過了 哪有多奇葩 媽寶有陣子還。比賽愛選。現在每年比賽出的角色每年都越來越多 s4 s5時才是死。水一攤。大家都在盲猜角色啊 你會的角色多  中獎機率較大 統。計來說。這篇明明就是在反串，大家還這麼high廠廠。夜曲中路：。小組都還沒打完耶發這種文太早了吧。逆命飛斯劫。5ban以後你就是要練很多隻 每隻都還要能配合隊友。你知道每年世界賽出場的角色都越來越多嗎。夜曲中路滿特別的啊