LGD的ㄎㄨㄟ ㄇㄜ三聲 去年的卡薩 FW整隊 感覺打聯賽都還可以 ㄧ到大賽每個都變毒瘤 是有什麼魔咒還是怎樣啊？ 今年要密切關注蛇蛇跟卡薩的表現了 Sent from JPTT on my iPhone 。你是說SN跟TES要小心了嗎。單純LPL太爛吧。咖哥前兩年在RNG沒很戳吧?。不羈還好啦 Karsa跟之前跟皇族也不是他的鍋。這樣講的話你少算一個火龍。Kramer就前兩場在雷 剛剛那場還行。LGD這幾場KK也不是最雷的吧?。你舉的這兩個當初在國內就毒瘤了誒。這場雷的是馬克阿 那個真的是骰子。不是，你看那個鱷魚炸開……。喔看錯我是說bugi和KK。虫虫世界賽都馬烙賽。戰馬：？？。熟悉的狼味。馬克和花生最爛 完全看不懂想做啥。好幾次踢得蠻漂亮的。這場Kramer的發揮很好了，酸也酸錯時間點...。先噴那對迷路的野輔吧。你知道嗎 電狼出來的很多都進世界賽了。你把火龍放哪。有一個毒瘤沒大腿抱後 連出國都沒辦法。閃電狼(X)   閃尿狼(O)。以前以為是教練的鍋子 沒想到...。7777777777。Karsa打的有什麼問題嗎?怎麼看都是隊友在戳。沒有  就算不強也不是唯一爛。花生爛的跟屎一樣 輪不到KK。??。歷年世界冠軍臉幾乎都很平 所以臉越平奪冠機率越高。？。4