: 現在22就是一個誇張的存在 : 由於被動的關係 出幾件裝就硬到不行 : AD打起來像抓癢 : 更別提那個大絕 都要注意站位 : 但是英雄聯盟裡面 也有一隻很好對付AD的角色 : 石頭人 : 被動w 增加物防也是硬到不行 : E可以降攻速 : R就算有閃 只要繞背也不一定閃的掉 : 傷害前期也是挺不錯的 : 選墨菲特對抗鄂爾 : 不能只有我方的AD哭 : 這樣是不是有搞頭？ 睡前發個廢文賺賺P幣 現在純坦22就是最OP那個 這邊用石頭人和茂凱當對照組 對線 因為打線越來越重要 22本身W天生技 瞬間傷害 其實非常高，所以才能常常看到22單殺的情況 相比其他兩隻都要靠慢慢poke壓低血線 然後W的 不受控制 E的 位移 也使他在撤退時安全許多 這也是其他兩隻沒有的功能 ( 當然石頭開大也是能跑，但這段冷卻時間他就是廢物 ) 會戰 石頭會戰唯一的功用就是一個R，容錯空間小 一但還被對面閃現秀一個，還容易陷入一進去回不來的情況 茂凱雖然有著W這個指定控制的小招，但後期常需要閃現來延長他的開戰距離 至於原本減傷的大招圈圈改成非常緩慢的樹根後，使得他的坦度略輸其他兩隻坦克 現在看回厄爾： 裝備提升 ：硬梆梆，也能給隊上輸出提升 超遠距離開戰 ：不遜於茂凱大招的寬度，遠超出石頭的距離 會戰中的控制 ：R沒中還有E可以撞，而且每次敲擊焦化的敵人其實也有短暫控制 總結 厄爾在最基本的對線和會戰中都有非常明顯的優勢 所以也只有他才能在這鬥士上路時代中特立獨行 當然石頭我認為作為某些特殊情境的counter pick還是十分優秀的 而茂凱和賽恩在現在普攻AD式微的meta，要拿出來需要足夠的勇氣和實力了 題外話 雖然這系列可能有人覺得莉莉亞太慢，容易使線上陷入劣勢 但我認為這只到六等前，上六後閃現QR的combo其實很強 而且越後期越恐怖，強制對面買頭帶 現在講究野核的meta，這種刷野快速團戰群控的角色 後續比賽應該還是能繼續看到他的 。茂凱坦度沒輸吧 他大絕是超慢沒錯但是他會回血..。一個會戰你是能回幾次 跨爾光是OP裝備再加被動10%。雙防250超基本。22往後應該是BP 接近100了。茂凱前期扛不住吧 你看這次入圍賽 22被越還能帶人。走。貓凱大絕不改回來真的很費。焦化不是天生技吧@@。還我大絕會爆炸的喵凱==。RIOT不可能把樹人那招弄回去啦，雙防有150+開R以後。超級硬，一直在裡面盧洨AD根本不跟你談的。22就做壞。石頭人除非對面菜刀隊你屌康 不然這種等級的比賽。大招根本就被秀成白癡。茂凱坦度不輸，大招要會放才好用，重點是兩招短cc。的cd都超短，厄爾會戰頂多撞兩次還要看地形，茂凱。一個會戰槌個4-5次都不是問題，但傷害真的差厄爾一。截。在那邊說茂凱超廢的是opgg壞掉？。貓凱q CD超短 隨便一個會戰都可以敲好幾次。一堆在那邊雲茂凱廢 等著小組賽看被打臉。直接血鬼上路開通。可是opgg貓凱t1欸。opgg連貓凱輔助都是t1