虎牙官網: https://hd.huya.com/huyaDIYzt/10439/pc/index.html 等下 9/21 0:00 開始虎牙直播發起底下直播主 在峽谷之巔伺服器狙擊國外職業選手的活動。 除了Letme、姿態等人之外， 還有許多絕活(專精特定英雄)的直播主參加。 一直到 10/12 0:00 為止，三周的時間內每周結算， 積分最高前三名會獲得虎牙直播的平台推廣資源獎勵。 但根據最新消息指出，由於峽谷之巔存在許多 無視版本優劣勢的絕活玩家，多支隊伍已經不在峽谷之巔訓練， 而是改往較能顯示Meta差異性的韓服。也許這個活動將意外的受到影響？ 。虎牙的新聞說明 https://blog.huya.com/news/23063。狙擊是當演員的意思嗎。丟臉死了 外國人都被嚇跑 支那還在自HIGH本國的魅力。這活動真的是很好笑 簡直就是用來嚇跑外國選手的XD。自嗨伺服器。笑死，選手開直播觀眾還會狂問怎麼不打國服 XD。用支語來說就是強行蹭熱度，噁心。。狙擊是要打贏對方的職業選手。打贏自家的不行嗎。噁心 這幾天看midbeast選手越來越少= =。趕走選手活動吧。可憐 沒人要打峽谷之巔。不是啊這是要打贏選手不是當演員啊，不過絕活哥這種。練不到meta的地方趕跑選手是必然的。打廣告打到這裡來是怎樣。好好辦世界賽很難嗎 為啥要去噁心選手 zzzzz。明年還是中國喔 中國公司Riot愛你唷。韓服走起。韓服強勢回歸。難怪當初是給峽谷之巔帳號 真是太噁心了。從根爛起。而且明年再弄一次 更噁心。繼續這樣搞 來看看還有多少選手願意打峽谷。......。這活動就是通知各位去韓服。傻逼才打這服 練不到東西還要被搞。整天在吹最強賽區 結果選手都跑去韓服練了 有夠可悲。有病。誇張。這是給女粉用的 你們都想錯了。如果明年選手集體要求給韓服超帳而不是峽谷超帳 那。就好笑了。只玩一隻角色到底有何樂趣啊。這麼多選手都在抱怨，我不信他們沒跟riot要韓服帳號。，不過不給就是不給。有管道打韓服的誰還想在這拉基。服練習。地主去玩韓服囉 韓國人去玩韓服囉 PCS LJL去韓服囉。可憐老外乖乖在這鬼地方打滾吧。狙擊手人山人海 結果目標一個都找不到。就看撞得到幾個XD  就不要到時候狙擊手網內互打。這是正常的遊戲生態嗎。丟臉 狙你支那狗毛。難怪他們國內強的選手都跑去韓服 垃圾太多。峽谷之巔就一堆垃圾，職業就是應該打韓服。狙擊就撞場的意思 但他規則 只計分敵對贏 沒計分同。隊輸 跟演不演沒關係 就是蹭熱度讓人反感。在那種毒窟裡面練 是要煉蠱逆。一個空有錢但整體素質沒跟上的地方。誰說跟演沒關係的 主播可以買對面跟職業同隊的人當。演員啊。PCS命真好 平常就在韓服練有韓服帳號。笑死 有夠丟臉。不錯啊 又可以看韓服觀戰台了XD。選手怕國人的狼性。****。歐美選手跟拳頭總部吵一下應該有韓服超帳吧 直接繞。過中國阻擋。不是啊這不是要演怎麼大家這麼反感？就想樓上說的單。純曾蹭熱度而已。現在演的成本很高 峽谷之巔關閉申請帳號一陣子了 而。且觀眾多不乏柯南 你要這些有名氣的主播賭上更多的。錢請演員和職業生涯去賺這一點直播獎勵 想多了 真要。演 貪得也不會是這個盤口零頭都比不上的。講再多 選手還不是不打峽谷支巔。絕活哥證明不是版本問題 是你們選手不夠強。低能 笑死。腦殘....。低能活動。怎麼可能抓得到演員 你怎麼拿證據? 認識就是演?。私下認識 弄個微信傳個訊息 誰知道是打不好還是戳。國外職業選手看到這活動一定賭爛到爆 韓服感謝你。難怪沒人要待峽谷之巔。可憐。來是練習meta又不是爬分 一堆單角神比賽根本遇不到。有夠沒水準。大家玩中資遊戲 還噴支那喔 笑死。腦麻活動。可悲。世界冠軍的峽谷之巔 八強韓服 灣灣還在崩？。連中國自己的選手都跑去打韓服了 笑死。白痴活動。別浪費選手時間好嗎。還弄一個頁面幫你把職業選手ID全部整合好。真的是在浪費選手時間。21號 不是規定一定要中國伺服器？。孤兒之巔。可憐