在LCK 大家聽到chovy showmaker clozer faker 馬上就會聯想到各種操作 但在LPL 像第一中路knight doinb 大家好像比較會聯想到意識 唯一想到的就rookie算一個比較有操作的 是打法上造成LPL中路比較少能秀還是怎樣造成這種差別？ 沒偷渡啦= =。私。我知道媽寶隊友是很會的jg熊熊啦。左手今年那朵拉變支援角了？。左手還是很秀吧。只有你看到Knight會聯想到意識吧，還大家 z。沒偷渡就算了 發這什麼廢文。左手以意識聞名？？？。可憐 真的可憐 上面這些都打的過左手 到底在吹啥。裡面還有一個進不了世界賽的咖 笑死人。哦不對 是兩個同隊的 ㄏㄏ。*都打不過。看比賽好嗎？。crying啊，被RNG封印。☁。雲觀眾就不要出來丟臉了。faker今年根本也不是操作型了。對線少數扛得住rookie的左手被放在支援型 笑死。而且論打法也是lck比較難秀 lpl打架打成這樣才有很。多機會開秀。沒偷渡梗的話這篇好丟臉歐。左手打JDG GAME5 那個星朵拉會戰各種操作翻盤，不。要雲。MSC左手勒布朗把DWG整隊秀番你是失憶了嗎...。左手操作跟鬼一樣 你跟我說他不是操作選手？。左手的星朵拉不夠秀...？。LMS也沒有啊。你真的有看比賽？之前TES斷連勝都嘴左手只會農想等。後期靠操作贏 不會跑線跟團 結果被你說成支援型==？。原來左手是支援型中路 新理解。☁。雲。看來果然是討2。左手之前被嫌不會支援型的時候聽到你這話應該很感動。左手支援就算了 faker現在還能操作？？。宇宙第一中路 台灣國之神 亞洲統神沒聽過？。Cloud==。雲理解 只有你會這樣想。雲到不行。抱歉沒注意 推回來 台灣國之神不會去參與落後聯盟。= =??。好雲阿。左手 肉雞 牙膏  有夠雲。雲。雲就別發廢文。私plz