我很意外，這遊戲從封測不就是優勢防裝劣勢輸出？（不考慮極端角色特性） 就拿lgd狼行那一把來說 那一把開場小花生抓上送頭送buff 劣勢還想拼河蟹，狼行支援又不幸慘死 如果狼行還乖乖出防裝，那在劣勢情況下你就只是個沒威脅的肉塊 所以那把狼行出了殞落加上優秀的操作，打出好幾次漂亮切入，到後面反而狼行身上卦賞金 ，至少天崩開局的情況下lgd還能拆到主堡前被團滅一波gg 劣勢時你輸出防禦都跟不上，你只能把防禦寄託給走位，你多躲一招技能減少的傷害比多出 一件防裝高，此時你有輸出才有翻盤可能，容錯率很低，但是至少還有機會 。這是比賽思維吧  solo通常劣勢的還要出攻擊就是直。接被打穿。真的我完鱷魚被對面jg住到060我也一樣出攻擊。所以逆風還是要出輸出 但還是會買懷錶。其實那一場也是因為阿祈爾這角色太爛才給鱷魚機會。不然那邊鱷魚出什麼都沒救。比較同意一樓 崩了就乖乖出肉等隊友c吧。我是同意劣勢出輸出拚操作奇蹟 出坦只是塊肉而已。因為solo會劣勢是因為你爛，出輸出你也打不出來。出坦等carry比較實際。不管順逆風 至少第一件必須要是攻擊裝啊 一個只有肉。的鱷魚到底有三小路用。現在鱷魚這種戰士傷害根本爆表 給你貼到軟皮都還是。能殺。不然鱷魚中後期單線會吃屎 遇到一堆都打不贏。你需要至少一件攻擊裝去給軟皮壓力 出全肉裝只是會。動的小兵 你貼上去人家鳥都不鳥你。很簡單的道理不是 等級輸了 傷害就不夠了再不出傷。害 惡性循環。其實鱷魚不出殞落也是出黑切 沒到純坦這種說法。如果很肯定每一波小龍團你都參團 打線平 那先黑切。像是打石頭人 茂凱 你基本上不想理他 黑切強很多。要一直bd那肯定是op殞落 可讓你征服者打鬥士。九樓完美總結。優勢出防裝也是要看你優勢有多大，以前比賽也不乏有。LB前期拿到一兩顆頭，跑去出女妖結果就變大型醬油瓶。老實說劣勢出防裝真的是低端思維 我曾經看過一個ire。打犽宿怕到先出藍頓 結果就是毫無還手的能力。劣勢更不該出防裝 假如輸個一兩等 還出防裝就更沒。傷害 晚個三秒死而已。鱷魚技能組全防裝效益太差 需要至少一件攻擊裝。這句只適用鬥士角吧 坦海鮮ad每場要出的裝都差不多。鱷魚要做事就是要出攻擊 出防裝等於告訴隊友你不想。做事 請你們幫忙carry。說會出防裝的95%低端 都講給你聽了還聽不懂。這吵到2030還是不會有結論阿，都還是看情況，鱷魚這。種鬥士角當然還是要攻擊裝，但你可以從隕落換成黑切。，有時你自己劣勢，你隊友還有個AD能輸出，那你不幫。他坦一下怎麼贏==。不太喜歡鬥士先出隕落血量太低容錯率高黑切還是比。較穩但現在又的mata又是打坦出隕落。黑切現在實在不太好用。鱷魚這種一定需要吃傷害的不適用這種思維阿。爆線要直接出坦的  因為他進場就是會吃大量傷害。爆線了出坦我覺得也扛不住。黑切進場對後排威脅很小阿 防裝就更沒用。出殞落能秒後排 龍團繞後TP超恐怖的。劣勢是那角色該出什麼裝就出 總不會叫坦出攻擊吧。劣勢方更需要分工明確。之前不是就有結論劣勢就是走極端，輸出走全攻擊而需。要吃傷害的出全坦，優勢則是輸出和吃傷害的角色都要。出半攻半坦。這是大方向但實際上還是要看打法。劣勢有一把隕落也沒用啦 好不容易繞到也切不死人。這時候你就只是一條蜥蜴而已  多扛傷害給隊友空間。才是一定能發揮的。推九樓。積分0/3/0出隕落，大家都會當你就是一個洞= =