英雄複雜度設計理念 https://lol.garena.tw/news/4834 免責聲明 這些文章會包含我們正在製作中或是有計畫未來要做的內容，但並不保證一定會推出。 這些內容或目標可能根據我們的發現而改變，文章提及的內容也可能延遲推出甚至取消。 即使如此，我認為就算計畫可能生變， 盡可能將這些資訊分享給玩家知道還是很重要的。 英雄複雜度的設計理念 近期，英雄團隊審視並更新了我們對於英雄複雜度的原則。 我們希望英雄聯盟能廣泛擁有各種不同複雜度的英雄， 幫助我們提供所有玩家最適合他們的英雄。 以英雄複雜度而言，我們有幾項優先目標： 我們希望英雄在複雜度光譜上的曲線是接近鐘型的， 伴隨少數幾個非常高與非常低複雜度的英雄， 但是絕大部份英雄仍然坐落於曲線的中間。 附帶一提，我們希望讓每個職業與位置都有各種不同複雜度的英雄 （例如高複雜度的ADC與低複雜度的ADC） 主題與複雜度應該互相契合使用精巧忍者道具 的刺客吸引的通常是追求高難度挑戰的玩家； 而毛茸茸的泰迪熊吸引的是偏好簡單技能組的玩家。 至於英雄重製，我們希望能保持相似的複雜度， 讓先前使用該英雄的玩家面對新的技能組也能有一股熟悉感。 避免在對抗時有極端複雜度的英雄玩家不該被迫先 讀過博士論文才能搞懂一名英雄的配合或對抗方式，他人 選下的英雄對你的遊戲所造成的影響應該有個合理的限度。 值得注意的是使用某些英雄仍然可能要求如此大量的研究， 畢竟這是玩家可以自己做選擇的。 我們以 3 個基準來評估英雄的複雜度： 操作的複雜度 要求較低的操作。技能非常直觀且效果直接。 拉姆斯、沃維克 要求中等的操作。有時需要較高的手速或需要掌控連段的時機。 卡薩丁、凱莎 要求較高的操作。需要高手速，必須精準執行的繁複連段。 克黎思妲、阿祈爾 知識的複雜度 低使用其他英雄的經驗就能讓你學會使用這名英雄 好運姐、索娜、拉克絲 中必須重覆使用才能學會這名英雄的正確玩法 犽宿、達瑞文、瑟雷西 高必須讀過教學攻略文才能學會這名英雄的玩法 雷玟連段、亞菲利歐 配合/對抗時的複雜度 低當這名英雄在遊戲中，其他玩家不需要改變自己的遊玩風格 阿璃、吉茵珂絲 中當這名英雄在遊戲中，其他玩家需要注意一些新機制或戰略， 但大部分時候還是能普通的遊玩 瑟雷西的燈籠、夜曲的大絕 高當這名英雄出現，其他玩家需要在遊戲的戰略層面上有完全不同的思考方式 埃爾文、越塔洗兵流辛吉德 在合理的評估之下，我們對今年推出的英雄評價如下： 賽特 操作中 知識低 合作/對抗中 費德提克 操作低 知識中 合作/對抗高 弗力貝爾 操作低 知識低 合作/對抗中 莉莉亞 操作中 知識低 合作/對抗中 犽凝 操作高 知識中 合作/對抗中 煞蜜拉 操作高 知識中 合作/對抗中 再次感謝各位遊玩這款遊戲，保重。 發正念清除電腦病毒法輪大法明慧網 http://bit.ly/2z4Mljl 我以純淨的心繼續發著正念，最後， 這次掃描病毒的結果是所有檔案未掃描到任何病毒 所有常人中流行的病毒在我發出正念後都死盡了。 反正Riot的屁話看看就好 很多玩家到現在根本搞不懂大東的技能機制。那個拉紛的角色怎麼沒提到。犽凝不到高吧...。原來大東不是2020年的英雄喔。大東是2019 11月 算季前給的。新草人操作應該有中 剛開始玩我老是恐不到人。熊是真的基本不太需要技巧 判斷力也還好。唯一至今不明朗的是究竟R要跳哪才能封到塔。好像連一些職業選手都會Fail沒封到。莉莉亞對TSM來說大概屬於高配合度英雄吧 #一睡九。為什麼覺得保重有點好笑XDD。稻草人操作是低沒錯吧 不需要高度的連段才能造成傷。害 他的恐懼條件應該是列入知識之中。草人的技能都是單純按一個鍵 位置也直觀 操作應該。不到中。小鹿知識只要低的嗎。煞蜜拉根本垃圾角。保重什麼啦XDDDD。賽特操作要中喔 不是很直覺嗎。牙齦也還好吧 沒有什麼必須連段要特別練阿。牙齦要走位刷W，刷少刷多有差。恐不到人的問題是知識吧。雷文複雜度高但我怎麼好像記得她被放在新手英雄裡。亞非利歐移除比較好 誰有空記他技能。卡薩丁操作複雜？？？明明簡單的要死只是power spik。e很晚而已。厄薩斯重製後哪裡跟之前操作相似了。厄薩斯跟熊改版前後都好玩有特色。牙凝操作高？。薩丁那個應該是判斷中，操作主要在前期怎麼跟對面。交換求發育。剎蜜菈操作很低吧。總不可能每場都遇到讓你爽農的對面，會玩的前期一。定狂壓，你只會單純死龜等power spike，以現在版本。這樣玩薩丁根本沒任何優勢也沒有出的必要，算進場。時機跟對面血量r閃一套也需要大量經驗。大東的知識要分類在超高  爆幹難。如果都是屬於低的那種角色不就變相諷刺操作者智障嗎。英雄出太多太快了 玩家就算對線部會遇到 團站也會遇。到不熟悉的英雄 不熟悉就很去應對 玩家要記的東西太。多囉~~。以前S2兩周一隻 現在步調超慢了。卡薩丁操作是低中之低吧。蓋倫：低低低