UOL跟拼裝PSG打到加賽 PSG靠著後期才逆轉比賽 結果現在UOL被FLY打爆 UOL在外圍賽不是很強嗎？ 還打贏拼裝的PSG 結果現在中路被POE暴打 難不成UOL本來就很爛？ 所以拼裝的PSG，其實也沒多強喔= = 有輸一場啊 不然幹嘛打加賽。外卡就是這麼爛。外卡的王者還是外卡 懂？。UOL下路選那三小姍娜。入圍賽強度就這樣 TL上來也是被虐的。差點被淘汰的LGD反而打最好。入圍賽跟小組賽本來就不同世界，別在念念不忘入圍。外卡就這樣啊。賽的3-1了。每次看完入圍賽都亂吹一通 進來都被當狗打。這UOL也輸PSG改阿..。你字體搞這麼亮是怎樣==。LGD就是DGL逆行來的啊，當然越打越好。因為POE負重訓練練得比較成功。外卡就菜雞互啄。期待看到奇特BP 但可惜他們選了一個超級傳統的陣容。選的陣容不是他們平常會打的陣容。1-1哪有輸 雲。uol去跳東方明珠好嗎 打成這樣。認真說 拼裝車的psg 說不定也是0-6 只是打得內容有。輸的那場是Dee吧 雖然Dee打很好不過還是澎哥強一點。入圍賽本來就不同等級阿。差。其實UOL也不算輸慘吧。fly團戰也不是說一定會贏。就實力很接近啊。0-6的中野代練。UOL也不是Fly輾過去。別小看外卡亡者 爛中路還可以拿汎開虐。要洗幾篇？。誰叫UOL要丟掉PoE。會放在入圍的就是可笑==。外卡賽區能進小組賽就很了不起了，有五個賽區貢龜捏。中路差距 poe 星朵拉真的猛。比賽內容沒爆打..我下FLY都覺得會被翻==