晚上已經約好要團練了 結果還在打爐石 大家九個人都到了卻要等他一個 統神這波是不是又要黑了 還是史丹利好 。7414。你不要再打爐石了好不好啊。你在蝦BEBE什麼。這是我應有的權利 不要講那些fucking words 本來就。可以拖10分鐘的 幹你老師賴皮朱。會嗎? 有一大坨捅粉耶。https://youtu.be/dq4vxhM03Zo。統粉喜聞樂見。董神板 黑一下過幾個月也會忘記。不會啦 統神的遊戲理解 加入BP只會亂了方針。BP環節給高手討論 他去打爐石 這決策很正確。台灣人互相體諒 比賽遲到10分鐘沒什麼阿 瞎bebe什麼。沒吧 統神本來就是當教練的料 沒他BP講真的很傷。這對統粉來說是加分吧。哪有黑不黑 大家都覺得不意外吧。又再說台灣人遲到30分不算遲到。統粉就喜歡這個。XDDDDDDDDX。大頭症，統動板的最愛。他本來就犯賤 第一次認識他嗎。黑啦 哪次不黑的。國動在外面很正常才不會這樣耍白爛。統粉：做做效果啦。我們統粉就愛這一味。4。黑我大航航的在蝦BB什麼。他個性根本不適合比賽 還一直說自己比賽咖。球z老早就認證過了。越下賤越低劣統粉越愛啊。爛到笑死。我統粉==但我護航不下去 有夠低能。護航什麼 統粉不是最愛這一味嗎。躺神。笑死。粉絲最愛這一味。好醜。原本以為統>史 結果連史丹利都不如的咖。爛又一件一堆。一群不懂的 氣氛才是這隊重點。廢到笑XD。統粉就愛這樣 不離不棄。浪費大家時間。笑死小亮直接噴爆。小亮快爆氣了。笑死 氣氛大隊。廢物就閉嘴 一直供三小。你看 現在效果滿分 效果第一名。垃圾桶難怪打不了職業。效果第一。統神7414好不好 超爛。腦殘G舍 請個不在圖奇播的 還來搞氣氛。本來就黑的 跟史丹利差不多的咖。氣氛大師。亮你真的好棒XDD。2021還有統粉喔 笑死 真可憐。氣氛對了。黑不黑白不白有差嗎？全世界都知道董神是這樣。你看不懂就閉嘴 蝦BEBE甚麼阿。不會黑啦 這個就是大家要看的。真的是又爛又吵。張家粉真扯 為什麼可以一直回心轉意啊。董神就這死樣子 意外嗎。董神本來就是這樣不是嗎=   =還是你覺得會配合聽cal。就垃圾話多啊。統粉會幫忙戰人。都是史丹利的錯。繼續黑史丹利就好。正在看直播來噓一下，太好笑了。賴皮豬