冠軍賽SN打DWG 想看蛇蛇拿一冠但SN的隊徽真不是一般的醜== 我無法想像這麼醜的東西做成造型會是什麼樣子 歷屆來看就SSW的塔隆 IG全員 TPA 慎特別好看 。哭阿。去年FPX單看隊徽很好看  結果造型超醜= =。G2。G2 RGE。反倒前年IG隊徽普通 顏色平凡  配的就不差= =。TES也不錯看 但下去了。ahq  但打不到冠軍。閃電狼。赤色天馬。愛的獨角獸。G2。SSG的好看。Dwg 應該也是白藍配色。蘇寧獅子應該可以做亞瑟王那種騎士風格 DWG也是白藍。配色感覺會跟S4差不多。ahq。G2的不錯。塔龍的不錯。閃電狼。我想看蘇寧厄爾 叫一隻獅子來撞一定超嗨。G2 V5。閃電狼卡利斯 那個做得挺不錯的。aha。s6的SKT挺好看的阿。樓上講的不錯 我也想看22來個橘色獅子的R。阿賓贏了也不會選22吧 船長還差不多。G2真的帥。以前的skt 翅膀蠻帥的。厄爾需要更多造型(?)。還是skt最好看。SKT有三套  總有一套好看的XD。6跟8都蠻好看， g2有的話應該也會不錯。如果蘇寧贏阿賓應該刀妹或卡蜜兒吧。SN的隊徽雖然不好看 但他們配色不錯又跟以前冠軍們。完全不一樣 算有特色吧。蘇寧獅子明明就很可愛。TPa。SKT燼 超帥。skt的燼超帥。可能只有S和閃電。G2。個人也喜歡skt燼 開大翅膀超帥。fpx的造型真的不優(雖然我還是買了。SSG的超美。DWG感覺很潮。燼 阿祈爾 塔隆 都很好看。IG的很帥啊 怎麼沒人提。FPX的造型真的醜 日本戰隊逆。SSG SSW 感覺三星的都好看。IG很好看啊 歷代最好看的。SN的logo簡化成額頭上的閃電。然後把獅子換成狼嗎。TPA 奴奴直接變白色野獸。TPA的老實講都不錯看。球女可能差一點。SKT歷代造型都很帥。DWG 白色配淺藍應該會蠻好看的。白配淺藍跟SSW超像。s6 skt的隊服超好看