G2前一把開送把TL送下去 加賽直接被剛普炸一個破皮 現在掉到分組第二 8強可能要抽到DWG或TES G2把自己搞死了啊 Sent from JPTT on my Samsung SMA530F. 。不是玩死 是真的爛==。那個是核爆吧 哇操累。G2又不怕TES跟DWG...。天罰。就被秀而已。第一把輸就輸還硬要說在玩。活該死好。剛普是鬼吧。今年差不多8強啦，狀況又不好。剛普跟鬼一樣欸 本來G2拿到火龍魂我以爲會無敵。好爽 G2也有這天啊。s級火槍bin。你要忘記S8的RNG了嗎。就比較爛而已 藉口一堆。caps帶相位一直以為自己輸出很高。SN飄味照樣贏 扯。TES>>>G2。自卑聯賽一直說慘了 會遇到DWG TES，你覺得G2 Care?。鋼普沒炸到真的就逆轉了。莫忘去年G2。4條巴龍都被拿，下去不意外。G2 BO5是不同等級的隊伍，去年也是小組賽第二好嗎。S級火槍binXDDDDD。是船長太強 蹲一整場。哭啊 這珊娜手那麼長還能輸。那年不也說抽到RNG要下去了 結果XD。去年dwg怎麼回家的忘記了？dwg可能考慮明天演一波去。小組第二。開始有點怕DWG又被G2送走。直接打我臉==我還說剛普摸不到。前年小組第二贏RNG 去年小組第二贏DWG 也還好吧。G2專打LCK 輸LPL。這樣也好 強碰 精彩多了 不過還是要幹G2 輸贏 幹。去年三個韓國分組第一，兩個倒在八強，分組第一優。勢真的沒那麼明顯。G2打LCK一堆鬼套路 根本沒在怕吧。賽前1.75 降到1.65 就知道不對勁了。期待g2跟蕩王再次八強碰頭。笑死 S級火槍bin。去年就#2去打八強了 怕啥==。火槍bin笑死。去年也被GRF幹翻 小組第二 還不是打到冠軍賽。https://i.imgur.com/hQrxZ5B.jpg。G2大概就八強了，現在只要不是Caps拿頭都會送回去。哪有AD珊娜把把發育到40分鐘的局呢。你又知道了  你知道咖薩的心魔就是G2嗎。G2去年就打過冠亞了,對他們就冠軍or nothing,要怕啥。打到冠軍賽然後被FPX幹爆，G2是不是打LPL就會腦子抽。風啊。打比較弱的隊伍拿亞軍也沒比較好啊 早點碰也好。垃圾G2下去剛好而已。去年那三個LCK分組第一的 GRF和DWG都不太會打BO5。G2就是自己爛而已啊 場場逆風。是隊伍本身問題 不是分組第一沒優勢的問題。目標冠軍打誰跟本沒差，ig g2連續兩年都小組第二，。也都殺到至少四強。ig s8就八強把大魔王幹掉，一路虐到奪冠。G2今年就沒這麼強，能八強是因為A組爛。破皮  支支叫