T1這次的變陣是今年整個制服組最正確的決定 完全抓到META的精隨 擺脫以往散漫的營運 這完美的一步棋 將讓T1明天打敗GenG 順利出戰S10 先講講T1的新陣容 下路 GumayusiEffort 抗壓能力好 下路能選Jhin是大加分 然後整個隊伍圍繞中上野打 開戰拿優勢 完全抓到Meta重點 教練組BP確保上路優勢 然後打野選工具人 更重要的是 Faker能秀能支援 奠定T1勝利的基調，Bdd根本不是對手 Cuzz Clozer Teddy 乖乖下去 好好練習 才能爭取s10替補的名額 T1還是要靠Faker贏Game 這次的T1不是夏季的T1 是超級T1 打敗GenG將會非常輕鬆 反觀GenG 上路Rascal只會選22 混分 季後賽還被多藍單殺 笑死 Cild 大家都知道不如以往 退化了 Bdd的角色池只會選混分中路與後期大C 落後於meta 在這版本不如Faker RulerLife 看起來是最強的點 但是現在不是下路版本 C不起來 總之 GenG輸定了 這種隊伍要嘛一直農打團戰 要嘛前期抓失誤 很被動的隊伍 這種隊伍遇到T1 前期一被動 就會手足無措 然後爆炸GG 總之GenG輸定了 明天的比賽 T1 3:1 GG Faker回來了 他將會帶領超級T1出戰S10世界賽 這結果振奮人心 爽 。小丑。你不要跟熊哥對奶啦 明天很難下注耶。大概率抽到JDG+G2然後16強。熊哥最近奶力很強。沒那味。別毒奶。雖然打的好 但還是覺得如果真的出國了 cuzz teddy。穩去世界賽   三個新人搶替補 ellim感覺比較有機會。奶屁奶。GG3:0。？。感覺今天選角都照抄dwg的（第一場凱特琳拉克斯、第。好了啦 去買GEN定存啦。二場德萊文潘森）T1教練真好當。贏了再補推。ID錯誤。滾。感謝信心加持！！海水退了就知道誰沒穿褲子。2。T1粉好了啦。zz vs 熊。嗯。怎麼會有人覺得這是T1粉，這一看就反串LUL。覺得這是T1粉的是低能兒?。T1 888。喔。奶。你 過氣 了 現在 熊哥 正夯==。不常刷存在還是有差的 何況大iG被擊墜好幾次。奶殺小。奶。穩穩的。誰？ 只知熊哥。你誰 新人喔？ 別發廢文啦。別奶。預言家我只服熊哥