話說 大家覺得這次的版本 跟s7那種大ad版本那個好看啊 s7是一堆大坦尻來尻去殺個人殺超久 這次的版本則是狂bang猛bang 時間到了就是打龍團 如果你一級團輸掉 那就危險了 兩邊觀賞程度感覺上是差不多 大家喜歡哪個版本多一點? 。也沒很常一級團吧。大ad 至少可以看大ad秀。我選大ad至少後期可以看選手個人操作。破隊伍才要農後期 當然是幹架版本才爽。大ad魔器版也是那幾隻阿 大嘴法洛 露露珍娜 酒桶豬。女 慎嘉文。如果是從選角來看。很多人在討論說這次比賽都那幾隻。這版本很難翻 時間到了一定要打架。只有那幾隻的是jg 不能刷的全部不能選。誰可以舉一年不是"選角都那幾隻"的嗎==?。樓上S1 S2算嗎。年經文。S7啊 今年最好看的就只有BP。你只要bp不要搞事根本爆不了冷門。內容就是打線實力+打團能力 戰術/call的要求很低。因為不用資源交換(除了八分鐘預示者) 打龍團就好。所以TSM SN PSG LGD那些莫名奇妙的CALL才那麼顯眼。因為即使你隊伍的call不強你也可以出國。利用陣容打的戰術很少 TF也都被ban。個人覺得S7超難看....今年比較好。S7 大AD互秀真的很刺激。大ad前面超無聊。小組內實力差距太大 抽籤完就知道誰會進8強。去年比較好看 可能去年g2太神奇了 都變g2粉絲了。不能翻也好過雙方常常拖40幾分鐘  每次都在等巴龍。我比較喜歡看S8那種上路後期角出關互爆的比賽。S7好看啊 SKT夢幻團戰也是那年。S9陣容真的多變 除了潘森ban100%以外沒啥缺點。S6 四強、冠亞最好看。這版本誰選後期陣誰下去 一堆架要打。今年感覺比較悶 角色幾乎沒什麼變化。S7是看嗨賴好看，看live我覺得節奏很慢XDDD。s7無聊死，一場都可以拖個40分，每場節奏幾乎一樣。這版本難逆轉 無聊。這版本後期打不出拉打，瞬間滅團，沒刺激感。S7明明超難看 輔助只能選香爐怪= =難看死了