https://riot.com/38cxsha 《激鬥峽谷》2.0版本更新公告 在我們新年的首次版本更新中，要歡迎五位約德爾英雄以及各種功能，例如房間特搜、全 新延遲顯示以及更多 我們推出2021年的首次版本更新，包括一些超棒的新內容，例如一班新英雄來自班德爾 城的幾位高手將來到峽谷：庫奇、凱能、崔絲塔娜、露璐，當然還有提摩。你可以在最新 活動約德爾征途中跟著他們一起冒險。我們也新增一些實用功能，例如房間特搜、全 新延遲顯示和許多其他遊戲改良。 最後，《激鬥峽谷》即將推出第一個官方積分賽季， 登上金牌即可獲得全新獎勵榮耀蠻王 泰達米爾。 一起迎接新年和2.0版本更新 /////// 全新 英雄 英勇投彈手 庫奇 別被庫奇的外表騙了，他可不是只有濃密的鬍子而已。這名英勇投彈手對和飛行器有關的 一切都無比癡迷，他常常離開班德爾城，前往發明之都皮爾托福，追尋只有那裡才有的航 空發明。身為尖嘯之蛇的隊長，他無時無刻不警戒著空中的可疑敵機。 狂暴之心 凱能 這名約德爾人擁有迅雷不及掩耳的速度，也是均衡秩序團最資深的成員。凱能致力於維護 愛歐尼亞的神聖平衡，他利用數百年來累積的知識保護自己深愛的世界。不過身為狂暴之 心，他也擁有如同暴風般的破壞力，而且他也不怕使用這股力量。 約德爾炮手 崔絲塔娜 班德爾城的居民天生充滿好奇心，不過很少人像崔絲塔娜一樣深深著迷於潛藏在符文大地 的種種冒險。崔絲塔娜受到史詩戰役和英勇戰士的傳說啟發，她知道自己的人生肯定會充 滿爆炸性。多虧了火力十足的可靠大砲砰爆，這名約德爾炮手正往傳奇之路邁進 。 精靈魔法使 露璐 現實是你自己創造出來的，或者說是露璐創造出來的這名精靈魔法使和她的精靈好友皮 克斯穿梭符文大地，隨心所欲塑造世界的樣貌。露璐利用魔法將一切化為自己所思所想， 有時雖然是一片好意，卻還是會產生相當慘重的後果。 迅捷斥候 提摩 千萬別小看偵察隊的力量任何小看偵察隊的人（其實就算沒小看也一樣）都必須面對提 摩的制裁，他是班德爾城最令人敬畏的守護者。雖然個子小，不過這名迅捷斥候面對巨大 危機時絕不畏縮。他懷抱無比的樂觀和勇氣闖蕩世界，一路收集各種勳章（就算偶爾搞一 點小破壞也沒關係吧）。 /////// 功能 房間特搜 單排讓你心累？房間特搜讓玩家更容易進入預組隊伍進行對戰。房主可以將房間開放給好 友或所有玩家加入（請見房間畫面右上角），玩家也可以搜尋公開房間加入（請見主頁左 下角）。玩家可以按照房間類型篩選搜尋，房間特搜會根據玩家的社交關係和遊戲偏好建 議適合的隊伍。快來加入列隊吧 延遲顯示 主頁不會有延遲顯示了我們發現玩家看到的延遲顯示和實際的遊戲體驗並不一致，所以 我們改為顯示玩家目前使用的網路類型（WiFi、4G等），並且以新方式在遊戲中顯示遊玩 時實際的Ping值。 社交分享 玩家現在可以把遊戲結算記分板、個人表現、最常使用的英雄、賽季牌位、連勝、取得的 新英雄、取得的新造型，以及排行榜畫面存到裝置相片庫或直接分享到Facebook。最適合 在玩劫達成15/0後炫耀一下。 地圖說明 如果你想深入了解地貌（當你沒忙著農兵或注意敵方打野時），現在可以探索《激鬥峽谷 》地圖的細節。你可以盡情閱讀野怪、史詩級野怪、植物和建築的各種資訊。 教學最佳化 教學功能強化，現在會根據玩家的對戰表現跳出提示。我們也進行了教學和第一個英雄解 鎖畫面的視覺更新。 英雄專精表情 終極炫耀：英雄專精表情。英雄專精等級到達5級，玩家就能解鎖英雄專精表情。玩家可 以裝備英雄專精表情，可以和其他局內表情一樣用來溝通。 /////// 造型 哀傷機器人 阿姆姆 阿福騎士 庫奇 彩虹戰機 庫奇 星光戰士 珍娜 星光戰士 吉茵珂絲 雪嶺突襲 凱能 星光戰士 露璐 馴龍高手 露璐 星光戰士 拉克絲 復活兔 提摩 第一滴血 崔絲塔娜 弧光獵人 法洛士 萬聖小惡摩 小小惡魔 崔絲塔娜 黑貓魔法使 露璐 閃能 星光戰士 伊澤瑞爾 免費英雄輪換名單 1月7日1月13日 1月14日1月20日 布郎姆 阿卡莉 卡蜜兒 亞歷斯塔 飛斯 蒙多醫生 葛雷夫 達瑞文 燼 嘉文四世 墨菲特 好運姐 奧莉安娜 索拉卡 希瓦娜 泰達米爾 索娜 趙信 法洛士 劫 /////// 遊戲系統 信號回覆 現在玩家可以用信號回覆讓隊友知道自己已收到信號。 飛龍巴龍重生計時 計分板現在會顯示史詩級野怪（飛龍和巴龍納什）的重生計時。我們也改良了一些小地圖 使用者介面。 計分板顯示邏輯 再也不能偷看了現在只有玩家獲得視野看到敵方之後，計分板才會更新敵方資訊，而非 持續即時更新。 新表情盤 現在可以按住英雄開啟表情盤，不用點入通訊面板。 系統訊息使用者介面 系統訊息不再擋住玩家畫面，讓他們看不見自己的英雄（例如投降表決失敗訊息不會在對 戰中擋住視線），太好了 詳細數據 在計分板的統計分頁，玩家可以查看更詳細的關鍵數據分析，包括物理和魔法防禦道具提 供的傷害減免準確數值（以百分比表示），以及技能加速和冷卻時間減免之間的轉換。 防禦塔優先順序 防禦塔現在會優先攻擊超級士兵，攻城士兵次之。得先解決超級士兵才行。 /////// S1開始 《激鬥峽谷》第一個官方積分賽季將從2021年1月8日開始這也代表S0也即將結束。參與 S0的玩家將在賽季結束後收到積分獎勵（所有參與者都能獲得參賽頭像，金牌以上的玩家 更可獲得玩家徽章）。S1將有部分積分重置，賽季轉換期間積分模式將有3到4小時無法使 用。 我們也推出第一個輝煌榮耀造型榮耀蠻王 泰達米爾，送給金牌以上的玩家。他們絕 無生機 /////// 活動 我們已為《英雄聯盟：激鬥峽谷》新增不少內容，不過感覺好像還少了什麼。還是少了誰 ？或許這個小不點（或是小不點們）是故意消失的，用著簡單的障眼魔法隱藏自己， 或是躲在秘密城市的隱密角落中。 但這些好奇心旺盛的小不點們再也按捺不住，等不及要去《激鬥峽谷》冒險了。現在他們 就像小蘑菇般在符文大地的各大城市四處竄出，為所到之處帶來滿滿的能量（和麻煩）， 時而帶電、時而爆炸，有時甚至還會變紫？ 加入我們一起跋山涉水，找遍每隻石怪底下，尋找《激鬥峽谷》最新的英雄。打包好行李 、擦亮你的靴子、準備好地圖，踏上偉大的約德爾征途 /////// 其他備註 我們持續（也一定會繼續）調整配對系統，提升遊戲品質和積分對戰體驗。 排行榜現在每10到15分鐘更新一次，而非每24小時更新一次。 我們改良了聊天功能，包括改良預組隊伍語音聊天圖像、好友名單篩選器和一些社交使用 者體驗。 。原廠直營版 好香。不玩了 還是PC版好控制。準備秒鎖提摩。免費英雄欸 好懷念。還沒有積分選路？。手機版好控制。推推。可以把房間麥克風打開嗎 不然要開噴很不方便。提磨要來氣氛了。我好興奮啊。幹 積分不給選位置 進去如果是p5就只能撿剩的 他媽。的夢回上古時期。英雄什麼時候出現在進去看還沒有。習慣後覺得手機版好控制 不用一直在那邊點右鍵。走A也很輕鬆。==。為什麼我看成約砲手？。什麼時候才有Aram。積分選路可以快點上嗎。有一種出沒多久就過氣的感覺。P5就乖乖去輔助。P5就乖乖去輔助。每年都在過氣 放心。準備玩提摩開troll。星光Jinx 哭阿我又要儲值啦。什麼時候要開台服 不想跟死外勞一起打。馬的上次牌位p5說輔助就送 選一隻牛從頭送到尾。英雄沒有什麼數值改動嗎 劫真他媽強到靠北。現在排大部份都台灣人了。這版本會不會升太快。78 怎麼沒我的維迦 球女 阿璃 歐拉夫我都快玩到吐了。趕快砍復活甲，都快變成復活甲聯盟了。我都排中國人 台灣 越南都排不到==。問號甚麼時候才要還給我 沒問號是要怎麼玩。更新也太久 幹。剛剛上去看還是沒提摩。延遲到底在哪看。Rank 選位置 蠻和平的吧 沒遇過亂搞的。還在說越南人的不是首波只玩沒兩週，就是網路不穩。排不到台灣人，大概12/20開始10場有一位越南要偷笑。屌打中資盜版公司的電腦版lol