乳提 請問坦克打弗拉迪米爾的時候 出裝順序要怎樣比較好？？？ 我之前都是習慣先出魔防鞋再出魔防裝 但是最近遇到有人質疑我為啥不先出反甲降治療@@ 不過出反甲效益有那麼大嗎 想說來版上問問看 Sent from JPTT on my Sony G8342. 。先出魔防鞋高機率錯，永遠不要為了魔防出魔防鞋。先出二級鞋有魔防有跑速啊 但還是看角色吧。但感覺還是出傷害灌死吸血鬼比出防裝好。800降治療配火甲還有前期血鬼就是廢物沒理由輸。你出降治療jg幫你還比較殺得到。除非血鬼打死不用普攻點你 不然降治療下去他超廢。而且前期血鬼就是個垃圾 叫打野逼個幾次就廢了。火斗瘋狂推線，他前期清線慢，踏下不好補，讓他漏刀。，推完線看打野有沒有要入侵，中路有沒有機會。。你推線一堆兵在他不敢a.q你，小兵傷害前期太高，火。斗又有小兵傷害加成。。這版本那個坦克第一件不是日炎，燒下去就對了。真要出減治療也不要反甲這麼智障，他不普攻你就整件。裝沒用，物防沒用也沒Debuff。現在前期降治療有三個選擇 小反甲1100 其他兩個800。出火斗推線配合JG跟TP去搞其他路吧。坦克不出反甲要出啥  ..死刑？除非對面全魔攻連ap。都沒有 不然墊反甲還好吧。火甲+1 直接出火甲 反甲後面再出就好 先推線。不過要看哪種坦克 石頭人我就不會出反甲 出遺忘寶珠。茂凱跟慎我會出反甲。反甲XD，前期吸完再點普攻就沒降到治癒了啊。有個ap的800降治療寶珠+30ap 坦克可以考慮。通常不是鬥是的話也會多少吃ap。800+鞋 效益也比反甲高 不然你再貼一點換400紅寶石。或是再貼一點 換 黑書。或是再貼一點 換火斗+黑書。或是 再貼一點 換火斗+黑書+自然之力。或是再貼一點 火斗+黑書+自然之力+振奮。看你補兵補多少 真的補的很隨意 就點貸款吧。啟示小額優惠貸 讓你補多補少 都幫你貼一點喔～^_^