我忠實飛粉啦 老實說 肥克從 S3 初登板就單殺 ambition 阿璃 LB 冥火各種提款輔助 劫忍界大戰 _ 世界賽輕鬆奪冠 S4 隊友實力下滑 自己也被胖將軍教學塔隆 S5 加入 marin bang 直接虐殺世界賽 整個世界賽只輸一場 我記得那時候肥克還出雷文 易大師 伊瑞莉雅 歐拉夫中路 (有些可能不是s5) 也都是各 種虐 S6 馬叔叔走了 靠著笨雞的發揮還是驚險拿下冠軍 S7 魔器版本中路難發揮 但加里歐整場飛還是帶隊友進決賽 決賽 bang 發揮不佳只拿到亞軍 從 S3 到 S7 為止 我都感覺 中路排名faker 是位在 tier0 最頂尖的中路行列 (除了S4 ) 然後從 s8 開始 就逐漸感覺到韓國新一代的中路 chovy bdd showmaker (以及最近的 clozer) 都是操作怪物 faker 線上就很少單殺或明顯打贏這些中路 蠻多時候甚至是輸兵或是被壓制 如果這些中路算是 tier1的話 肥克可能只能排 tier1 尾或 tier2 當然這些新人季後賽有時候會軟手 所以 skt (t1) 可以打贏 但已經沒有當初那種中路整場壓著對面打的感覺 其實看著肥克從巔峰逐漸邁向平凡還是滿難過的 有時候會希望他在高點急流湧退 讓大眾對 faker 的印象停留在最美好的地方 。但他沒糖尿病 應該不會突然退休。小狗退休前沒人知道他糖尿病。那完蛋了。faker 現在就是非常普通的中路，打線不強團站也普。分推又常常被抓，完全讓我看到西門的打法= =。不如退一退吧。S5的Faker角色真的廣到可怕 拿易大還不是養狗流 直。接把CJ打到失智。總是期待他能像電影那樣在晚年來個迴光返照帥一波。帶這最耀眼的光彩離開 不過現實就是現實= =。跟樓上一樣 QQ。今年退一退了吧 榮譽也夠了。FAKER合約到明年 應該會打完吧。不知道他和梅西哪個先退休。反正以lol現在一代patch一代神的情況也沒人能撼動。他在lol的地位。橫跨四代patch也是夠猛的啦，這地位沒人能撼動了。khan deft這些年紀跟他一樣或比他大的 我沒有感覺那。麼明顯的退化啊 faker總讓我覺得好像失去什麼靈氣了。可以交出帳號卡去對面網咖組一隊了。因為中路太多高手 一比就很明顯。比較神的是肉雞還是頂尖。deft退化很多吧 最近DRX根本一人戰隊。Deft很誇張的退化吧。QQ。健健康康打完退休就好，祝福飛可。clozer補中,Faker轉輔+call不知道行不行。Faker那個牛，光想都怕。沒退化的那些人是因為本來也沒Faker強啊。你的新一代也太廣。HiddenGuy大我也怕,但看看Effort突然又沒那麼怕了QQ。很多選手換個版本就廢了 李哥直接扛了4個賽季還不猛。但是Faker年紀也不小了,找年輕的輔助訓練比較實際。嗎。deft不是因為腰出問題嗎。Deft自從腰傷後狀況可不行，每況愈下，不然之前還。真的是大腿。所以現在tier 0 有誰？。看的出來還想打。應該遵循安掌門路線== 可是現在沒有綠打野刀未必能。發揮大局觀。個人覺得現在中路沒有T0選手。比賽巔峰長一點的西門