如題 https://youtu.be/B3Yhw8f5JwY 很明顯的 這次的新英雄完全就是bug集合體 被動王權統御 維爾戈可以暫時地寄宿於那些在他的幫助下被擊殺的英雄身上，並根據他們的最大生命獲 得一定百分比的治癒。在附身期間，維爾戈的道具、攻擊與非大絕技能都會變得和他所屠 戮的敵人一樣，並且他可以施放一次沒有消耗的自身大絕破心者。當寄宿於一名敵人身 上時，維爾戈也會在朝向敵方英雄移動時獲得額外移動速度。 而面對需要變身的英雄如蜘蛛豹女等等 這個被動是無法經由R復原的 無論殺人 死亡亦然 因為R是變身技能 和維爾戈自身的R相抵觸 https://i.imgur.com/NnjyDeW.jpg A for Anime(X) Algebra(O) C for Comic(X) Combinatorics(O) G for Game(X) Geometry(O) N for Novel(X) Number theory(O) 版主說了算^^。這樣會不會吃A2啊。酷。講中文。標題臭死。後面超糞 哭阿。未看先猜Vandiril。沒看嘿嘿 只有聽過這爛大街標題就拿來用了。卡在變身還只有三招 死了也不會恢復。不過再殺人可以再變身。會。標題很會 XD。設計師AUGUST 直接跟VANDIRIL 連動 笑死。不愧是推特迷因王設計師。LOL真的該大改遊戲Coding了 Bug一堆效能又差。標題好宅。看文字敘述完全不懂怎麼回事。蜘蛛子 好看==。就算修好bug了 附身在蜘蛛這種英雄身上時會是人型。態還動物型態?沒有R可以自己換型態嗎。是蜘蛛又怎樣 至少是隻驕傲的豬。啊不是 的蜘蛛。會打輸史萊姆。可以設計在多一個按鈕。這什麼到底什麼bug。按原本的機制 應該死的時候是什麼型態變身就是什麼。然後R是用來脫離變身 所以變身後本來就不能用變身R。笑死 我以為我在西洽。看到一半就棄了。好耶。笑死。這什麼臭宅輕小說標題？。跟當年賽勒斯一bug一模一樣==。滑倒。所以龍型態的龍女被他擊殺之後 他就可以一直維持。龍型態嗎 龍女哭啊。不過活不到正式服的話就沒差。標題。標題。標題笑死 有夠會