這問題不久前因為統神的關係似乎爭論過好一陣子 那時候討論的還蠻熱烈的 最後結論是點Q吧 不過剛剛看imp的實況 imp是一等點e我就覺得很納悶 到底該點哪個好 然後查了一下OPGG OPGG給的資料好像也是點E的多 現在有沒有人可以給出正確的答案 還是說要現役的職業選手回答才是正確答案? 。Q。Q。現役的回答會被說乳華嗎。不配當。我是不知道要點啥啦 但是我都玩靈魂收割魔甘娜。本菁英AD覺得點Q。要陰人點q啊 沒有就e 很難嗎。玩圖奇想一等跟人互點到底有甚麼障礙。一等碰撞打起來 點e一定比較猛。R。你人生只有董神?。Q。圖奇一等別跟人打 沒有一個ad能贏。bebe阿。imp比較強還是bebe阿？。1=1。1=1 你去看bang點甚麼。https://i.imgur.com/1rxePzE.jpg。imp有圖奇冠軍造型。董神先知 董神有料。不點爆毒的都7414=.=。又不是打比賽 當然點E 逼粉才在那邊說什麼點Q。董神都說BB不配當職業選手了 當然點E。點w www。點r啊。等兩等在一起點不就好了==？。打一等點q啊。看你前幾等想怎麼打。看打誰啊。imp是打凱特琳阿 上線還沒a小兵前就衝上去跟凱特琳。對a然後毒爆硬換血。動主播後來玩圖奇也改點E了。Imp才是鼠王。有疑問的就點w 最公平。爆毒還可以搶藍B，不點嗎？。都不要點 上二點QE一起點 最公平。Q。好啦我們折衷一下 點W。正常對線點E阿 一等要跟人家幹到底就Q。7414最好。BEBE道歉。我只知道opgg魔甘娜沒有人帶靈魂收割