實況主遊戲ID：GarenaTW 伺服器Server： TW 實況頻道連結： https://www.twitch.tv/garenatw 實況內容簡介： 咪咪蛋隊：咪咪蛋、Bebe 、丁特、勝敗難免、超負荷 亞洲統神隊：亞洲統神、蝴蝶兒、西門夜說、小亮、龍爪手峰哥 主播賽評：湯米、Section 部分、ZOD 預測領獎 https://showmatch.lol.garena.tw 當事人要求幫刪。PCS主播大概都沒這陣容豪華。欠五萬的人不要心高氣傲。統神隊贏樓下500P。好。我。沒錢 唉。7414。有人還在打爐石。還在爐石.= =。統神還在打爐石。好欸 轉播選手實況 這樣就能看到互噴了。選手視角不錯喔。而且好像沒有延遲。湯米跟統神吵過 很了解。湯米 ZOD 部分 我就是想看嘴砲。可以不要有語音嗎==。5ban西門。不要語音這樣怎麼看高潮對噴 = =。維克特GGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGG。中左直草。峰哥顏值很高欸==。聊天室一直打ㄈㄈㄈㄈㄈㄈㄈ是什麼意思啊？。峰的意思。林肯怕。幹這裡又有坤寶==。幹這三個真的笑死。這主播依然厲害。林肯怕。ㄈ=峰。這三個坤寶主播有料 我要把小蝶台靜音了。特!。家暴。家暴。分手了。家暴。負荷7。笑死 主播有夠哭。家暴。家暴。家暴。家暴現場。家暴。峰哥在幹嘛。主播是搶得播吧 有需要這麼開心嗎XD XD XD。家暴。46A。G社官方台難得可以播那麼歡樂。主播超靠北ㄟxdd。幹這幾個都很懂梗欸 快笑噴 XDDDDDDDDDDDDDDD。這三個主播也有看劇本啊。眼紅幫+46A滿滿的梗。馬上更新 五萬。4夾中路欸。77777777777777777777777777777。這麼多人幫中路,還是輸這麼多cs。但只要中路夾住 邊線會被帶爆 嗎。中路圍爐。蝦逼逼!!!!!!!!!!!!!!。西門洗地板。何金銀戰法笑死。視訊超黑 C黑模式。笑死 主播真D靠杯。亮你好爛。單殺。單沙XD。中路一個單傻 GGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGG。統神啊。單傻。統神被單殺。本人。中路螢幕壞了? 怎都黑白= =。統神被單殺啦 打野怎麼在下路阿。犯罪兄弟粉又要怪隊友了。湯米:三弟是我的。好強喔 魔甘娜JG。董粉準備去噓爆勝敗的實況文。在圖奇轉播浪live 484該永ban。笑死敲一個最爛的。挖靠 董神隊好像有點希望欸 XDDDDDDDD。7777777777777777777777。不要再學了啦 三弟。湯米好猛==。把最沒用的踢走。把最沒用的敲走幹嘛。幹這三個在那邊學董神我會笑死 XDDDDDDDDDDDDD。湯米學得好像歐= =。湯米學超像WWWWWWWWWWWWWWWW。主播好會。湯米直接講出統神的心聲 太像了吧。董神發言人。幹 統神那隊感覺有機會。太神啦  統神。只要不氣氛。YOROOOOOOOOOOOOOOOOOOOO。敲最爛的然後還被留一個大絕下來破陣= ="。笑死 學有夠像。不要R。統神那隊中路隨便換個有用的就屌虐了。董神台都不用開聲音了 反正主播台內建音效。7777777777。統神居然聽call。打的好認真。河道雷克薩 還敢跳舞阿。開鞭。神跟其他人就是不同境界。統神不會發育...。意外咬蠻緊的。特!。幹火斗好痛。幹 小亮超C欸。MMD!。特!。這維克特有夠爛。阿蛋好猛。被秀歪。特！。mmd。7777777777777777。幹 MMD好C。好看。這團戰真的可惜 想蝶被丁特陰到。宇宙上單。亮被MMD秀了一波。MMD真的秒簽。想蝶解太慢。咪咪蛋>小亮 不愧是秒簽等級==。蝴蝶這波戳了。MMD屌打亮。統神隊GGGGGG 負重過重。Ad差距。想蝶大概過了1秒才解。打到目前比想像中好多了= =  沒氣氛了 不同對拉。湯米笑死 幹 資深統粉喔。幹 湯米也太像了。湯米XDDDDDDDDDDD。幹你老師那個你在幹嘛RRRRRRRRRRRRRR 根本超像。在幹嘛RRRRRRRRRRRRR。湯米真的靠北www。湯米XDDD。快被湯米配音笑死。老董粉。笑死我。蝦逼逼 笑死 XDDDDDDDDDDDDDDDDDDDD。西門好會射。太神啦。蝦bebe。都靠西門 不然早就被輾壓。蝦BB 太神啦。團戰還不錯耶 有來有往。統神好帥。幹其實很精采欸。蝦BeBe。想跌雷。幹 董神隊真的有希望欸 在那邊跟我蝦逼逼。哀 不說了。西門會戰還是很能打傷害。西門蠻猛的欸。統神carry 小碟戳。滿好看的。Bebe沒打好 勝敗沒回到。這不是阿航。蝦BB什麼啊 BEBE。真的還滿好看的啊XD。為什麼主播焦點都在統神身上。這波統神還不錯。統神這操作 根本菁英吧  小亮根本雷。還有機會。整隊都靠c門。西門那標 標種蝦BEBE。統神打的還可以啊。航航PogChamp。怎麼還028。029了 人真好。我覺得主要是勝敗選血鬼 壓制力不夠吧。勝敗也太搓了吧。勝敗超爛。勝敗又被抓 打得很不錯欸。被抓難免。勝敗爛死。勝敗本來就又爛又吵。戰犯難免欸。想看董神逆轉了 XD。血鬼肥成這樣 一直死。蝴蝶是來戳的吧。打超爛。蝦bebe什麼啊。蝴蝶戳。AD太早死了。幹 肥豬這波可惜了。gg  小蝶搓了。阿盛打的不錯欸。gggggggggg。西門死不退 讓我們董坤去送。蝴蝶太雷了...。第一場要海嘯了。準備搬火鍋。蝴蝶被抓  悲劇。AD被抓掉了  好可惜。想蝶被單殺就該撤了8。兩邊AD差太多了。這波真的想蝶戳了 肥豬打得還OK 幹 好可惜。蝦bebe太神啦。梗好多 我快笑死。還是要靠我be。這場反而不是統神搓的 笑死。小蝶太早被BB抓死了 沒得打。蝴蝶被BEBE殺了這波就沒的打了。ad差最多吧。這真的AD差距了。大家不敢噴蝴蝶。幹 其實每個都很猛欸 比想像中好看。小蝶是真的爛。不敢噴 大家都處男模式？。這是真的 比想像中好看 沒有一面倒 配上U秀主BO三人。本來打到後期逼逼就強很多。那種照顧方式，不戳到是挺正常的。好多為噴而噴 這波關董神屁事...。幹 真的好看ㄟ 也有幾次很極限的play。後期團戰bebe跟蝴蝶的差距顯現出來了。小蝶換NL 應該就不會出事了。我也要玩潘森打野。比lpl好看 笑死。這把是統神在打 不是董神K?。THE扛 XDDDDDD。bebe後期操作>>>小蝶 職業真強。統神聊天室有夠嘴 笑死 他明明打得不錯了。太強了 蝦bebe。Gg。沒了。bebe太猛。蝦bebe。真的AD差距 沒辦法。Bb開秀。GGGGGGGGGGGGGG。BB777。好猛喔bebe。GGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGG。GGWP。統神雙招都亮的。BEBE太狠了。下路差距太大了。在一年。在一年。小亮腿斷了。bebe op。BBBBBBBBBBB。bebe太強。BB  MVP。Bebe太猛啦。秀那些fucking plays 何必呢。晶球+1。不要G不要G。AD gap。下路就被當孫子打 之前還有人一直護航蝴蝶 笑死。AD差距。前期蝴蝶戳 後面凱莎血鬼差太多。真的AD差距。傷害最高欸  統神。右邊這陣容也太爛了 一個肥桶+一個海鮮 打屁啊。雙C差距。在一年。Ad輸慘啦。統神傷害罪高 好扯。秒載vod。老實講  蝴蝶太搓了。rp。蝴蝶不太行阿。笑死統神輸出最高。董神這算是白金分區頂端的實力 大家不要太苛責==。一萬經濟打最高輸出 統神太強辣。統神有料耶~。蝴蝶耳換NL還比較有看頭。統神傷害最高。統神好長喔。正片開始  檢討起來!!。被BB虐爆。讓統神 AD算了。開始進入檢討環節。笑死 直接檢討。白金輸出最高?。正片開始。統神超c。阿航被看不起 會戰完全沒人針對 結果傷害最高。沒得打  董神根本不聽call 整場在搶ad兵。也沒啥好噴的 啊就前職業打業餘高端。蝴蝶的燼根本不會打輸出 還想跟董神搶兵吃。統神輸出整場最高 沒得嘴了吧。蝴蝶沒凱莎就不行。想蝶ㄅ行QQ。29000有夠強。他傷害居然有三萬= ="  哪裡騙來的。燼被凱莎抽掉太虧了 董神認真一把後要開始做效果了。統神沒帶傳送 不太能帶邊線。小跌去輔助嗎。輸在AD。蝴蝶都暴斃根本沒得輸出。笑死  這把真的關統神闢室  ad完全沒用。抓到。左邊出魔甘娜JG讓了。自己稽查自己 笑死。勝敗跟鬼一樣。前面敲走太多次沒用的 不然應該一路輾過去的。笑死 雙招都在。主播台：兩招都在耶。想蝶完全沒用。抓到。沒按淨化跟閃。主播一堆統神梗。要嘴統神 先看一下ad輸出好嗎？。維克特傷害怎這麼高 太扯了==。雙招都在 笑死。統神扣招 扣太久。AD差距好像比較嚴重，燼真的沒啥用。笑死 這三個 超白癡。逼逼太狠惹 下一場瞎逼逼一下啦。雙招都在 要留給下一代 XDDDDDDDDDD。雖然按了也不會贏 但還是很好笑XD。瑞斯。靠北  梗一堆。笑死瑞斯。官方也是用心良苦 放個海鮮給統屎 剛好轉移砲火。bebe那邊會戰沒人喊過維克特 當然輸出高。AD 1w3 AP 2w9。AAAAAAAAAAA。AD被抓兩次太虧了  中期以後完全AD差距= ="。上路差距。抓到XD。瑞斯。湯米是不是倒讚幫==。請問一下只打這一場而已嗎?。開始了  上路差距。上路差距XD。繳雙招也沒用吧 AD直接被秒了。抓戰犯抓到自己XXDD。沒開噴你敢信。董神去打AD 蝴蝶兒去中好了 那個凱特琳先贏85%。要跟bebe對打可能要NL來才行了。再贏一場拿3獎勵。mk燼看多了 現在看蝴蝶的還以為燼被nerf。繳了晚點死而已 招都丟光了。統神這個經濟打這種輸出 嘴不了==。AD換成NL才真的有得打。換NL就統神隊贏了。那兩招也沒啥用。繳了是能怎樣 全隊復活是不是。想蝶的凱莎強嗎？？？。蝴蝶都死超早 根本就不會有傷害 AD差距。統神 77777777。最後一波想蝶的站位已經被血鬼隔開了。MMD/亮  特/西門  就BEBE這邊沒人能限制。菁英第6。換NL 血鬼被抓那兩波 就贏了。0/4/10 傷害最高 誰在戳都知道了吧。75%勝率AD要來了。哩無傷害某。統神實力到底怎樣 很浮動欸。是誰在C 看傷害看傷害。看我damage。你看我傷害。AD給班長：你們還想贏喔...不會吧。蝴蝶輸出還輸西門的潘森    這完全不行。中路投資這麼多 應該的好嗎= =。蝴蝶是洞。想蝶傷害也太低了.. 好慘。你看我傷害。勝敗對線贏但被單抓兩次其實很傷團隊。小蝶一定輸bebe啊 後期小盛那邊贏面超大 打團站完。全不同等級。不能看小蝶後期啦 AD沒保遇到血鬼就是死。蝴蝶就跟BB實力有差距 兩次團都先被抓死 沒辦法==。統神就愛做效果阿  實力沒問題。統神AD 蝶MID 這樣會不會好一點。是中期太戳了。中下海陸大餐怎麼贏。董坤只是愛做效果 每次打比賽都很C阿。想蝶這真的無法輸出 風歌要開戰 沒人保。我都不看那些的peko。PEKO = =。你讓統神去跟bebe對線只會更慘。幹好油。太油了吧 部分。好油喔==。Ahoy。好油喔 我都不看那些的peko。AHOY!。說真的 血鬼肥成這樣AD怎麼輸出==。前期逼比戳 中期勝敗搞  不過團戰MMD那邊好太多。好油哦peko。小蝶要檢討的是中期血鬼都抓掉結果團戰還打平。不錯了拉= = 打到最後一波 才一波被帶走 BEBE中路。上中都被壓爆 潘森野區都被看光光。要就是其他人要選個保排角 bebe那隊溝通太滿沒空間。勝敗玩成這樣還能說AD沒辦法玩 別護航了。抓到小蝶那波也很關鍵 不然董神還有機會。這把後期 就不用打阿 AD根本沒輸出空間。中期凱莎可以直接單殺燼那一次。現在在播湯米Highlight嗎。我不知道你是雲還是怎樣==。湯米超好笑 一直學。BEBE跟MMD溝通比亮+西門好很多  西門太悶了。這精華笑死XD。bebe一個人就solo掉小蝶了 干血鬼屁事 送頭血鬼==。最戳就被bebe單殺那波。有玩射手打過血鬼嗎。小蝶是被單殺耶。這次最大收穫就是 知道某平台真的是他媽有夠爛。血鬼在上被抓掉那波  西門CALL可以打  下一秒蝴蝶掛。看一看一直當掉重刷 圖奇都沒這問題。直接掉巴龍。勝敗中期戳兩次 沒抓到機會就是下去。剛剛那場最後有KDA表嗎。又不是燼跟血鬼對線或單挑 血鬼被抓掉的時候蝴蝶也。血鬼都後期 還能不痛 乾脆刪掉 一堆雲。是0輸出啊 就不會玩 有什麼好爭辯。那波想蝶吃到凱莎W 凱莎直接上來單打了。左邊贏意料之中啦 這場很像55 算很扯了。還想皮阿。殺BEBE兩次是在蝦BB啥。是mmd太強啦 這把就上路差距。上路不是圖奇皇帝真的會輸欸。退役帝王屌打現役選手= =。小亮也是有c，但不夠。中期會戰原本要被團滅 波比一個人救回來。MMD這場真的猛= =真的很扛。董神理性討論 ==。小亮是哪隊職業隊的選手阿?。Mmd現在就缺人氣了。圖奇皇帝的波比還是猛的。但這場蝴蝶被血鬼+凱莎針對阿 根本燼。進只剩下開大功能。完了負荷想皮。最根本問題還是溝通啦 兩邊資訊量差很多。開始了  讚讚  正片。董神那邊開始氣氛了。吵起來燒起來。我跟你講真的。氣氛了。開噴了 這就是我要的。氣氛終於對了。蝦BEBE VS BEBE。負荷玩中路雷茲。亮 沒贏MMD很多還敢說是現役選手。小蝶中路v.s超負荷中路欸 水喔。蝦BEBE打BEBE?。統神隊這邊不靠統神吵確實是滿悶的。淫蕩的戲碼開演。開始淫蕩的戲碼。統神AD 大東要來囉各位。A蝦BEBE打BEBE。https://imgur.com/XTAfALE.jpg。真假真的要蝦逼逼嗎。https://imgur.com/oRz4xv5.jpg。75%凱特琳AD嗎。75%。統神ad會更慘吧...。幹你老師你看主播台上這三個董粉 笑死我了。A。a。A。XD。A。A。ahoy!。A。大東或煞蜜拉才有可能跟凱莎打。主播台好油peko= =。有夠臭peko。哈囉。笑歪 想蝶在鬧。選錯XDDDD。https://pbs.twimg.com/media/Er4RMpnVkAAGRrj.jpg。小蝶搞事。XDDDDD。幹 笑死。海鮮==。團練嘴傷害高=對線刷傷害，所以？。斷線 笑死。在那邊騙斷線。靴子。這幾個還在演 牛逼。笑死。笑死。選角永遠要最後3秒才講是怎樣。斷線XD。幹 還在那邊鬧 笑死XDDDDDDDDDDDDDDD。大地魔蠍 carry。恩斷義絕囉阿蘺打雷茲。7777。7777777777777777777777777777777。鏡頭轉到超負荷。GGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGG 大東。77777777777777777777777777777777777777777。麗莎 75%。7777777777777。董神認證T0。777777777777777777。亞腓力歐一打五。很美。幹要正面 蝦BEBE了。幹 統神要美輪美奐了嗎。亞飛Z歐 挖尻。可以美輪美奐嗎。正面對決蝦Bebe。77777777777777。這就是我要的777777。淫蕩的戲碼。家暴現場。亞肥力歐。正面對決蝦bebe。雷茲 VS 阿璃。亞統zO正面對決伊澤be爾 畫面太美。A蝦BEBE大戰BEBE 淫蕩戲碼 水啦。這場讚啦 bebe vs 蝦bebe。淫蕩戲碼又要刷新高度了嗎？。統神又在練角？。蝦BEBE打BEBE 中路淫蕩戲碼 777777。我的雅菲利歐 美輪美奐啊。BEBE VS 蝦BEBE。哪路GG。蝦逼逼打逼逼。湯米真的好好笑XDDDDDDDDDD。淫蕩的戲碼。MMD嘴我應該不用帶淨化吧。正面對決啦。美崙美奐的刷槍。哪陸kiki。蝦bb vs bb。淫蕩的戲碼。這把太好看了吧 笑死。淫蕩捆綁play。噁男一個掰。沒有伍德欸。不共環節。馬老師好。笑死。小盛偷電。中路家暴。亮 你好爛。特！好強。小亮真爛。家暴。打線還是打情罵俏。共三小。主播台真的笑死。笑死 打到眉開眼笑。主播台真的XD。請問這是英雄聯盟還是我愛紅娘。笑死。問逼逼 你看我CS。湯米我也要上車。鋒哥有料。蝦逼逼瘋狂輸出。峰哥好強喔。欸不是 肥豬這操作 不唬得。有料欸。挖操 這峰歌  那董神看起來也像大師AD。西門QQ。西門 小亮再搞。西門在雷阿。小盛777777777777777。西八。西門搞笑了。西門又在雷了= =。阿C...門。席門在搞。峰歌 讓董神看起來也有大師AD= =。峰哥有料欸。峰哥 有鉤子就是這麼強悍。西門進對方野區幹嘛?。哈哈哈哈 阿c..門。統神大東真的可以。RRRRRRRR C門。峰哥勾子角真的有料。西門搞事。真低好看 都沒冷場一堆話題。特！。小盛還想跑欸。幹這樣也勾到。幹 這樣也勾到XDDD。西門起舞了。西門!!。峰哥太有料了吧。幹 這樣也勾到。峰哥的鉤子真的神準。好強。峰哥好猛。SUP 差距= =。看峰哥這樣勾 讓我想起了馬尼拉獵鷹的標哥。小盛：幹這樣也勾到。小看風哥雷希?。上一場位子這樣排 贏了。峰哥只要能鉤的都很強。蝦BEBE。西門310 起舞了。蝦BEBE。這個切槍定身 蝦逼逼有料。逼逼還在那邊給我蝦逼逼扭來扭去。蝦bebe。蝦Bebe>>>>>>Bebe。還敢蝦BEBE阿 BEBE。還在那邊蝦BEBE甚麼阿。傷害硬灌bebe死。蝦bebe。蝦Bebe屌虐。瞎bebe。湯米真的同粉。小亮真的超爛。亮你好爛。要噴小亮了吧。亮死兩次。亮 董神要罵人了。小亮真的爛 只有張嘴。MMD出AP欸。好。過太爽不會打 LUL。上路差距。統神的雅非怎麼不出水滴了。亮 打的比蝦BEBE還爛 你們有頭緒嗎。笑死 三個在那邊好好好。比ㄈㄍ還早有意識葛雷夫在下 蝦逼逼有點東西。幹 太神辣。蝦bebe>>>>>>bebe。超負荷 你好爛。太神啦。刷槍 美輪美奐。太神拉蝦Bebe。這把董神隊有機會阿。7777777777777777777777777777。太神啦蝦逼逼。主要是你勾的好啊  蝦逼逼好謙虛。蝦Bebe好強。蝦Bebe>Bebe。統神AD就是有料。不是欸我下2:0欸。幹 海嘯欸。水啦。蝦逼逼太神啦。峰哥太有料。蝦BEBE 75%的AD勝率。太美了吧= =。對面484再讓阿 差距有點大啊。美輪美奐啊 真的美啊。還好我下2:1Y。蝦逼逼是多重人格是不是啊。吹捧隊友 LUL。有點美耶。有人操盤==。這把前期峰哥carry 沒話說。美輪美奐啊。美輪美奐啊。蝦bebe真的強。太神啦。難道蝦BEBE才是最佳解嗎。蝦逼逼好猛哦.。自己開實況就吹自己 跟別人一起開就謙虛 平時是不。峰哥太神啦。峰哥好猛喔。幹 Madlife 是你?。7777777。是在演。預判勾。挖幹 風哥 太神了吧。神勾。風哥雷西跟鬼依樣。這鉤子太強了!!!!。跟鬼一樣。峰哥隔牆勾 太美了吧。襪耖風歌也太扯了吧。這瑟雷西如果有下一把一定見不到了。幹你老師這雷西菁英 太神辣。風哥…。峰哥!。團練都在演。峰歌 有料。峰哥好扯。特！！！。yee工。西門沒重 搞笑了。不愧是MK雙排的好夥伴，峰哥就是這麼強悍NO。跟特哥拚重擊?。特!。董神沒出魔劍?。跟特拚重擊 笑死 人家可是有巴貝里奇戰力的。又好看又好笑 快笑死。蝦逼逼一個凱瑞 又吹氣氛。這雷西，最扯那種的。juke。西門讓藍失敗。要開勝敗了？。峰哥的勾子角就是這麼強悍no。空 醜。好醜喔。西門這幾波在搞耶。雷包蛋這肚閃笑死。MMD醜1。西門單殺特！哥。然後就殺掉特了。西門太神啦。C門一個單傻。西門再搞。丁特好爛。然後又死了。有女兒的就是不一樣。不愧是單殺Faker兩次的那個男人。蝦逼逼是我啊。Bebe起舞。上野一直送欸。給EZ拿800  麻煩惹。超負荷 你好爛。打情章。西門打成這樣沒他的鍋了吧。這場輔野有料。峰哥怎麼那麼扯。蝦bb>bb。峰哥真的好猛。幹 應該1:1了。蝦bb有料。雷茲這場沒很爛吧。峰哥太有料了。bebe有肥 很難說。瑟雷西跟鬼一樣。雷茲這把手太短了 很難輸出。統神傷害又要最高了。被親到就必死。不能放峰哥鉤子角。這場紅方五個都滿醜的。西門是怎樣。西門殺死蓋。西門= =。西門又Yee工。西門搞啥。在搞耶。西門醜兩次==。蝦bebe。習門扛了。西門又搞欸。殺死蓋。自己解釋了XDDDDDDDDDD。笑死 殺死蓋 自己講。我給忘了。殺死蓋已經沒人記得了嗎? XDDDDDDD。sarsky 好久沒聽到了。蝦逼逼一個不回又嘻皮笑臉笑談掉浴室 真的很想贏欸。sarsky。Sarsky。我給忘了。想蝶急了。可惜 還好有換到。太開心了吧XDD。BEBE笑太爽了吧。這場如果輸 西門那兩次重擊失誤就是關鍵了。統神風哥一個互吹。BEBE肥起來 有機會翻。7777777。高歌離席。高歌離席!!!。逃跑菁英。逃跑菁英。別小看我們逃跑菁英。逃跑菁英。那個諭示者沒重到會是關鍵= =。這走位  菁英第六。抓不住的男人77777。把Outlast當自家逛的男人。咪咪蛋 感覺可以去lpl拼一波。還敢蝦BEBE啊。小蝶爆打BEBE。喔幹 想蝶 777777777777777777777777。好猛。蝴蝶噁。阿璃本人777777。BB被小蝶抓死啦 逼巴了。小蝶拿main有差。小蝶 秀了 世界冠軍。我大意了 沒有帶淨化。想蝶484把逼逼當雪寶打。女刺客 LUL。阿璃比中路強多了。有欸。亮 你雷了。選手擋不住女刺客XD。中路互秀耶。幹 董神被三弟宰殺。蝦逼逼這波有欸。超負荷這走位好猛。阿盛好強。董神這麼多鏢 居然沒秀。統神盡力了。董神大哥沒有輸 他守護了所有人。大哥沒有輸。還醒著KEKW。懂神下去。他出颶風剛剛應該刮全部了。西門這啥。台灣Kobe 統神。特！ 重擊鬼。西門雷。特!。蝴蝶tp送頭。想蝶跟想盛一起耍憨 快笑死。量子糾纏。殉情。量子糾纏。小蝶又雷==。殉情。湯米太好笑了。從未墮輸。送頭夫妻。不敢噴想蝶。亡命鴛鴦。欸欸 這淫蕩的戲碼是殺小XDDDDDDDDDDDDDDDD。怎麼啦美女。好醜的tp。蝴蝶？。林肯怕!。笑死 世界盡頭 這樣也能接。幹 坤寶 = =。夫妻同心。蝦TP什麼.。殉情阿。幹 坤寶 林肯怕。送頭夫妻。坤寶抓到==。統神剛剛沒輸出 不行啊。蝴蝶都不溝通直接TP耶。我快笑死。坤寶無所不在。不得不說 西門偏戳 就只是一堆頭裝備好。無言。龍區酒桶r 西門直接第一時間金人欸。主播台有夠靠北。感覺快逆轉惹。西門跟亮沒什麼發揮到  就峰哥在秀。西門那兩次重擊失誤 就注定是關鍵了。後期雷茲比較強。貿凱樹精太強了吧==。一直跳視角好難看==。西門大招都亂開。主播台真的很嘴砲我快笑死。西門被樹精炸殘。西門Q太歪了。西門+亮 怎麼贏。風哥 CARRY。再立旗啊 LUL。又被抓。勝敗經典立旗。這場西門跟亮...。乾勝敗會不會玩啊。董神被特！哥 幾乎單殺。蝦逼逼扛不住啦。蝴蝶這親！。BEBE在戳。蝶蝶好猛。蝴蝶！。不需要統神。蝦bb在搓阿。火鍋。董神 不需要你。小蝶拿阿璃強很多的感覺耶==。小亮跟蝴蝶兩個在c==。啊 一代一代一代。火鍋。賣董神。蝴蝶阿璃有料。笑死。LULW 主播台最鬧那種 哭阿。一代一代一代。想蝶有料 瘋狂命中EZ欸。一代一代。火鍋XDDDDDDDD。蝴蝶想挽回顏面。一代一代一代 = =。原來是端火鍋戰術。一代一代一代。端火鍋都出現了XDDDDD。一代一代。阿璃真的鬼。端火鍋，笑死。一代一代。一代一代一代。後期就看是先被秒或是被親/鉤。西門！。7777777777777777777777777 想盛雷了一波。小蝶好猛。風歌 77777777。太神啦 美輪美奐。Yoro~。嘿嘿。超負荷死太快了。美輪美奐。Ad差距。MMD那邊繼承FW鬼吼鬼叫的溝通  資訊亮還是挺大的。主播台到底。統神隊資訊量給太少。大東不拿個颶風怎麼打全部。圖奇聊天室在刷啥啊？。不出颶風在搞笑==。要逆轉惹。C門怎麼被單傻了。特!。西門又雷了。死爽沒。心疼董神被雷。特哥單殺西門 掉龍魂啦。特！哥這把是真的罩。西門調皮。兒子被藍吃掉XD。你兒子被藍吃掉了XD。兒子XD。兒子再生就有了XDDDD。XDDDDDDDDDDDD。特哥一句話 大家都笑了。再生就有了XDDD。感覺逆轉了欸。西門那兩次中擊失誤的傷害發作了。笑死主播台。逼逼永遠痛爆。想盛。西門經濟拿太多 死掉就沒了。幹 想盛好痛啊。董神一個面無表情全吃招。小亮被MMD屌打。涼了。咪咪蛋好秀。bebe真的太強。輸了。bebe是鬼。BBBBBBBBBBBBB。EZ本人。BBBBBBB。在一年。樹精op。再一年。兒子好強喔。幹 逼逼太神辣 77777777777777777777777777777777。BBBBBBBBBBBBBBBBB。小亮超爛。冠軍真的太強 一個秀全場。自信大招。BEBE>蝦BEBE。Bebe太神啦。這場戰犯是西門。在一年。幹 Bebe太神。BBBBBBBBBBBBBBBBBBBB。在一年。bbbbbbbb。GGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGG。bebe!!!。蝦逼逼在衝三小。BEBE一打五怎麼輸==。˙77777777777777777777777y。兒子好強笑死。Ad差距。BEBE猛。好猛喔。西門超爛。完全靠bebe。再一年~~~~~~~~~。又雷我董神 74。廢物肥仔又凱瑞了對面一場。Bebe退早了。西門有夠爛。Bebe還是比較強。AD後期太重要了。bebe真的跟鬼一樣。AD XG?。戰犯就懂神跟西門阿。亮兩場都被MMD比下去。BB太C啦...。MMD 和BEBE真的猛。MMD好醜。職業AD就是這麼強悍 發育起來差距明顯。亮這場打不錯了 AD沒輸出亂出裝 JG一直被抓。選秀真的要好好選。亮 不要理他們。超負荷死太多了啦。喔幹 可以欸。阿盛你敢不敢強一點==。樹精太強了。兒子變大。MMD亂炸 茂凱亂大 就先爆一半。樹精後期真的太痛了。想蝶face check。想蝶又被逼逼抓掉。想蝶又雷= =。777777777777777777777777777 幹 小亮。幹 這樣也輸 笑死 超負荷有夠爛。劍魔後期也是op。西爸操作一波。小亮這波漂亮。哇。西門在十年。西門復仇啦。西門小亮2打5。亮 你是鬼。小亮跟鬼一樣 XDDDDDDDDDDDDDDDD。夫妻都在雷。門哥都出來啦 蝦逼逼。這個換很賺。劍魔開大搭飲血那個吸真的誇張。小蝶被抓 董神第二個倒 其他3個很扛了。夫妻雷就一起擂。小亮好猛。手套pop起來 奶一口戰錘 根本無敵。勝敗？？？？？？？？？。MMD應該R看看。好刺激。欸幹超刺激 笑死。這場精彩耶。真的刺激。正當要結束的時候又刺激起來啦。統神到底有啥屌用?。咳血戰斧。本來以為要結束了。董神：你看我CS。幹真好看。負責吃招吧。統神滿裝了 叫峰哥保他。董神真的沒表現。是要被抓幾次。勝敗超雷的耶。小蝶 carry。勝敗操盤。痛。董神。風哥 門哥 拍謝拍謝 蝦逼逼好友善喔。亮秀起來了。亮 你好厲害。小亮好猛。劍魔後期太op。亮 你好扯。幹 小亮太神辣 一個頂全部阿。特哥被秒耶。亮 你好厲害。亮你好強。小亮單殺特哥 WOW。亮 你好猛。小亮太扯。亮 1打9。勝敗還我晶球。建模處理不了 應該掰了。小亮…。這場輪流CARRY輪流送也...。亮後期 猛起來啦。亮 去lpl。亮你好秀。蝦比比打比賽怎麼這麼謙虛= =。幹 海嘯啊rrrrr。劍魔好猛。亮撐到肥了  有夠扯的盾跟吸血。也太刺激了吧 笑死。蝦bb不是我認識的蝦bb==。其實這把統神沒啥秀 真的還好。亮 你好厲害。the liang。還好這把沒下 賭盤太難。劍魔真的沒人能處理了。統神隊跟mmd隊溝通差很多欸mmd那邊超激昂的。不愧是單殺Smeb的那個男人。右邊持續輸出不夠打劍魔。統神不要像上一把小蝶那樣被抓就行了吧。統神只要不搞氣氛就穩了。統神不要雷拖後腿就好啦  上一場蝴蝶AD就是這樣。這個賭盤要開誰。兒子有病 XD。我兒子有病。我兒子有病。我兒子有病。我兒子有病。好好笑 哈哈。鬼轉。亮哥轉死閃電狼 好猛喔蝦逼逼。主播真的很有料耶XDDDDDDDDDD。現在只能看小碟那邊失誤了。48分鐘了.根本世界大戰。這場中路輔助差距好大。董神 777777。董坤秒掉墮特。777777777777。太神啦 BEBE。77777777777777777。bebe太神啦。送一大波。BBBBBBBBBBBBBBBBBBBB。bebe carry。BEBE又秀了。77777777777777777777777。BBBBBBBBBBBBBBBBBBBBBBBBBBBBBBBBBBBBBBBBBBBBBBBB。BBBBBBBBBBBBBBBBBB。bebe跟鬼一樣。一波了。蝦BEBE怎死了。bbbbbb。77777777777777777。又是bebe。Gggggggggggg。GGGGGGGGGGGGG。蝦Bebe這樣都沒秀。超負荷開大繞過去殺兩隻。風哥亂開 哈哈。GGGGGGGGGGG。BBBBBBBBBBBBBBBBBBBBBBBBBBBBBBBBBBBBBBBBBB。風哥…。哀呀 2:0。BeBeeeeeeeeeeeeeee。峰哥怎麼會Q2。AD差距。bebe你是神吧。統神在幹嘛RRRRRRRRRRRRRRRR。要G惹..QQ。bb好猛。bebe太強了。世界冠軍。蝦bb。笑死超負荷吹超大聲。風哥不知道不能這樣開嗎 中期這樣開就死一次了。統神怎麼死的啊。不要G 不要 G 再玩一下。剛應該是超負荷開大過去把董神跟亮殺掉吧?。又是爛尾耶。BEBE還是大於蝦BEBE。峰哥開得不好。77777777777。GGWP。BBBBBBBBBBBBB 在一年。恭喜鋒哥雷我董神。BEBE太猛= =。爽啦 三顆。統神被燒死。董神沒有輸 qq。好爽喔。峰哥Q2過去 後面根本沒人能跟。77777777777777777 逼逼還是強阿。bebe>蝦bebe。BEBE跟小亮的遊戲。戰犯瑟雷西。太神啦beeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeee。2萬7。統神最後失誤了。25744。2萬5。峰哥急了。乾三小爛賭盤。峰哥不該過去的。那貿凱ˋ是殺小 XDDDDDDDDDDD。25744。25744的滿裝亞菲 KEKW。第二場確實好看。25744。25744。精彩。這場實力比較平衡 比較好看。滿裝大東傷害2w5。25744。我預測成功。這場西門送太多了 雷我阿航。阿航那個沒辦法 沒輸出空間。這場步錯看。很好看了。25744滿裝蝦bb。西門這隊是沒人適合ad 嗎。又要檢討。200年滿裝 0輸出。從未失去 你看 就少他。峰哥不該過去的  全對ALL IN沒秒被反殺。可憐   統神換MK就贏了。開稽。4 5 14 25744。又來看了 www。好看 神神神 三場獎勵Get。開始稽查。哈哈哈哈哈XDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDD。這還要預測喔 送分題。這場到底為啥有辦法打這麼久。完全輸在溝通量 AD會戰沒辦法玩。又要吵架了XD。西門那兩次重擊失誤真的太傷 不過他後面有操作回來。Bebe你真的是最強的職業選手欸。炸死 機掰。機掰。機掰。統神：我跟峰哥都被那個茂凱炸死。被兒子+點燃+紅重擊燙死。貿凱超扯 核彈。太痛了 統神被秒。機掰。笑死。XDDDDDDD。擊敗。被炸死 GY。機掰。超痛。真的輸在溝通啊 統神隊不講話的太多了。7414。機掰。機掰 笑死。爽啊三顆晶球。機掰。好看阿這場。Mmd隊激烈溝通 統神隊超安靜。兒子強 www。機掰笑死。XDDD。兒子很強。峰哥那個Q2很差欸 好像也沒跟隊友說。真好預測 爽啊刺啊。MMD就一直FW鬼吼鬼叫  亮跟西門都悶悶的。樹人真的狗    只要整場狂丟樹精就好。機掰笑死。董神兩次活動都沒讓我失望 感謝欸。只打bo3嗎。樹人+帝王就無腦 第一次玩都能上手。笑死。這樣結束了嗎?。亮跟西門講很多話了 真正不講話的就蝴蝶啊。統神隊只有小亮在講話吧。至少統神AD比 蝴蝶撐的久...........XD。這兩場超精彩 笑死 又好看又好笑。希望加賽。後期AD太重要了 統神那隊沒人MAIN AD。再來是西門。那個Q2誰跟得上去啊。對於質疑我AD實力的人。蝴蝶繼續中路 還不錯 有的打。那個Q2ㄕn跟吧。湯米各種學根本笑死。峰哥要上也沒講 沒人知道。MMD隊的MAIN很完整。茂凱太誇張 亂混都有傷害。好啦 那小弟弟我呢 幹湯米真的很會 XDDDDDDDDDD。那個Q2 亮根本沒準備Q3  看到鉤才開始Q。樹精沒一發就下去了= =。25744 好了拉 其他人在安撫統神 笑死。風哥跟想蝶聲音太小 沒有話語霸權。這活動真的成功 好看好看。董神就算了 他不講話都沒差。好看。樹人整場雷 最後卻一個關鍵。那個不勾過去還有得打  不知道幹嘛這麼急。好了啦   太唬爛了喔MMD。咪咪蛋各種吹。商業互吹。阿蛋開吹。LOLJQ9KSEZNJN。樓上88。我懷疑給董神先選4個都不會贏。笑死。你看我CS。打完了沒 ???????????。看我CS。我想讓統神看我的CS 笑死。你看我CS。你看我那cs。笑死 看我cs。看我CS。你看我CS。你看我cs。給統神先選bebe就有機會贏了啊。777。這兩場很明顯就誰有BEBE誰贏吧  JG/TOP都有二選。Bebe實力還是明顯高出一截。不共戴天 蝦Bebe。怎麼有嬰兒聲笑死。特哥訪問怎麼有嬰兒聲babyrage。bb的小孩。笑死。小魚蛋。蝦逼逼是不是董神的裏人格 七年只能出現一次的那種。壓軸欸 要衝了是不是。超嘴XDDD。偷約。你兒子。打的很精彩了 對面排開來雙c都不是前職業的。關鍵的兒子炸死蝦bebe。學國動吧XD。OOOOO。學的真像 www。笑死，又在學。齁齁齁 那是國動。學。瑟雷西最後勾錯。蝦bb。蝦BEBE。蝦bebe給的壓力>小蝶。不配當職業選手XDD。蝦BB。蝦BeBe。不配當職業選手。蝦BEBE。不配當職業選手，笑死。統神雖敗猶榮啊 bebe有嚇到。不配當職業選手xddd。打贏蝦BB總算可以當職業選手了 XDDD。蝦BB。逼逼老實說 風哥不要勾進去就好惹。戰犯峰哥。峰哥前面超CARRY最後一波變超級戰犯XD。他來送了 笑死。風哥帥整場就是最後那個Q2進去一個G XD。峰哥 前面超猛 可惜了。為啥都不邀MK阿     MK跟西門同隊一定贏。唉真的不該勾過去。鋒哥最後那個進去真的是敗戰點。那個勾真的戳 完全沒跟隊友說的。Mk根本懶得打。湯米很氣喔，一直嘲諷統神。要告白了嗎。mk說他懶得打。可惜了不過沒風哥也沒後面。那一勾關鍵。mk有被邀請 只是不想。MK說她有被找 但不想打。峰哥前面超強 就敗在最後一鉤。Mk 說想到要團練就懶。MK說要團練就不想參加了。成也峰哥敗也峰哥。有問過班長 可是他不想參加QQ。想盛 XDDDDDDDDDDDDDDDD。EGG安安。主播台很會跟著鬧 XDDDDDDDDDDDDDDDD。可以領預測獎勵囉。蝦BB。他根本不會玩XDDD。XDDDDDDDD 蝦BB。問bebe bebe:他不會玩。背刺Bebe。背刺欸小盛。蝦bebe xdd。XDD。蝦逼逼。根本不會玩 XD。抓到XDDDD。bebe 在 瞎bebe。bebe77777777。背刺XD。被刺的環節。問逼逼 真的問逼逼了 幹笑死。還是問Bebe。小盛賣隊友真的笑死。笑死 XDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDD。開刺。一個賣。蝦BB。感謝統神 三顆晶球。趕快轉回來XDDD。THE 圓。XDDDDDD。會轉 777。幹 真的很好笑。逼逼超會欸。笑死  XD。背刺小盛 爽啊刺啊 爽啊刺啊。我會笑死。這次比賽抓馬好多 真好看。幹 今天比賽真的太好笑了。真的笑死ww。這兩個活動比什麼PCS好看多了 嗚嗚嗚。沒有告白了 耶。幹今天真的效果滿滿  笑死。倒讚超志祥XDDD。幹怎麼沒訪問統神隊。想幹嘛XD。bebe笑死。不過第二件出颶風好像也不會改變啥  這場陣容就是要。精彩大結局?。比賽直接開MIC CHECK，不要主播，感覺都比較好笑XD。鉤/親秒一個。台積電笑死。怎麼沒問統神隊= = 在等統神怎麼蝦逼逼耶。我喜歡你 的選角。超負荷他媽的告白敢不敢認真一點。沒訪問輸的 這導播不專業啊。媽的 導播不專業。超負荷：我喜歡你　　的選角 幹 有夠孬。期待他告白跟期待董神Carry一樣。媽的 爛尾。本來就不可能實況告白吧 ==。笑死 聊天室一直逼。真要告白也不可能沒談好實況告白啦 = =。咪咪蛋：？？？。這裡真的做做效果就好，他不是咪咪蛋會扛不住耶。但是效果不錯啦。最後收在桶神的稽查真的滿有效果的 www。配對廚又來了 剛剛不是叫小盛不要去蹭蝴蝶人氣。那些說不要蹭蝴蝶人氣的一看就是反串好嗎。好了LA 淫蕩戲碼又開演了。斗內爆炸欸 賺爛了。網頁領獎當機了?太多人?。可惡回錯 幫刪QQQ。LOL97U3J8B8BZ 大家幫幫忙~~。我剛剛正常領欸。可以了。小盛又成為g社活動最大贏家 太爽了吧。小亮也很賺吧 在跟統神雙排 人氣7000 他平常10倍了。董神看這邊 7414啦 肥豬。https://i.imgur.com/C9nglOk.jpg  爽啊刺啊