如題 剛剛兩人激烈討論了一下 有一點火藥味飄出來了 特哥直接離開語音 大家覺得這次兩人的爭執 誰對呢? 不過都贏了 還是銀牌場也能吵架= = 無言 哭阿 絆愛好可愛好可愛哈茲哈茲 https://imgur.com/305ynnG https://imgur.com/fzZPJMy https://imgur.com/GpbpPHa https://imgur.com/qSUe9Ug https://imgur.com/ApLbVp3 https://imgur.com/UZqJHFD 簡單來說就是兩人在史丹利該守巴隆還是該推下路的意見有分歧 阿兩邊都不相讓 HOLO現在開的比較沒興趣 嘿嘿。支持史丹利。剛開就看到在吵 有懶人包嗎 我史黑兼特黑。雖然沒大聲發脾氣，但兩個都要面子不想拉下臉。八卦是你在看他們台= =。兩萬機器人有人有精華嗎。他們語音斷線 夠幼稚小事一直吵。誰。誰還在看啊。笑死 史丹利又要請BEBE來看誰比較對。史丹利是對的。BEBE也是又夠雖 老鼠剛炒完 現在又要吵這個。丁特凹到後面不知道要凹什麼 又不承認錯。兩萬人的台吵架 結果這邊沒人知道發生什麼事 到底。兩萬人是誰呢。是 特！ 要全型。剪輯不給？。高端場特對 低端場史對。而且史說兩個都可以 但特堅持一定要史去BD。不知道在堅持三小。特真的有夠幼稚 明明很氣還說沒生氣。史每次都在幫特講好話 到底為什麼。好多在鬧的。特從職業開始就是硬拗 找人吵架。如果是比賽 特哥對 但solo 爽就好 丹利打法比較爽。不過不得不說 特的脾氣真的很像國小下課時間吵鬧的。屁孩 用詞態度根本一樣。對面拿遠古還要送巴龍喔？。丁特不相信史丹力守得住巴龍。我覺得觀眾鬧的成分比較多xD 大家都希望看大戰。當然是丹利，丹利就是誤交損友又不忍心絕交(？。不就聊天室一直在搞才變這樣的。該請公道伯出來講評了吧。鯉魚王該出來了吧。我只服九妹。誰在乎這兩個 騙子+胖子。兒子都墮了 跟朋友吵架也還好啊= =。那個整場0輸出貓咪超好笑。丁特真的蠻誇張的 史丹利也沒說丁特錯 丁特就直接挑。丹利還主動去密丁特 還蠻佩服丹利的脾氣。bebe是國家一級裁判。阿特怎麼到處跟人吵架==。零輸出貓30助攻。該請九面出來主持公道了吧。公道伯我只服九面☺。特哥又要打給律師了嗎。打個銅牌場也能吵架 笑死。去問bebe。統神開釋了 他說史丹利是對的。推統神。特！對的事情就是要堅持到底，支持特call律師討公道。兩個辣雞有什麼好吵反正都很爛都小丑還有一個人品差。到不行有事就有他的。是不是又在炒話題。1>0。某特頗呵。1>0  16強都沒有的咖閉嘴。國小生吵架 無聊。兩萬機器人台。找bebe 了啦。反正不會是丁特對 連世界賽都進不了的咖。要看吵架當然看張家兄弟啊。我要看到血流成河。學人利是對的。1》0。特哥真的跟誰都能吵，歐雷.花倫。未看先猜史對 另一個沒邏輯又愛硬凹 還記得那句 阿。我比較紅 用他影片幫他帶流量 噁心東西。所有退役選手實況主拉出來問一輪投票阿輸得就道歉。史特不仲。特哥的笑聲能讓小孩不哭。又吵一波話題 賺。找bebe來評論啊。單利跟 特 一起玩我就不看了。兩個EQ超低的聚在一起 意外嗎?。支持特哥。特哥～～～。都是垃圾。爸爸不要重擊我。有九面在，一定是咱特哥對，特哥沒有錯