安安 打給後 如題 ARAM在進載入畫面才能看對方角色 但是如果在確定角色之後 載入畫面之前 顯示一下對面角色 那我就可以改一下符文和召喚師技能了 大家說這樣好不好 https://i.imgur.com/5lFw8a8.jpg 桃園習近平 。更多跳game仔 不要啦。現在就一堆沒無腦角就跳的了，再說aram陣容直接決定。87%的遊戲體驗我看是選角跳的更多更快。換個屁 我都直接跳。那隨機的用意是？。會有一堆跳game仔啊。如果能設計個 遊戲已經開始 最後換天賦符文的時間。跳了也沒有用的整備時間那種 強制開始。我覺得符文也要隨機才有趣啊。這麼吃陣容的遊戲給對方看是要比誰會跳是不是。選角跳game應該要改1小時不能排才對。馬的常常跳好幾場玩不到一場。不好。我記得ARAM剛出的時候會顯示對方角色。我看到帶清晰的海鮮 一律直接跳掉 進去=浪費時間。我覺得改成對方選擇跟骰出來的英雄都顯示出來才比。較好。2021了還有低端覺得清晰不能帶XD。你要在選角階段顯示角色一定一堆人跳。同意 應該像閃電一樣 給大家三十秒調符文 召喚師技。能。然後大家都跳光了  樓上真聰明。跳光光  不用想了 更舒服。看著對面整隊沖臉  直接換遊戲玩更實際  河河。不知道現階段技術能不能進去再調符文。看到清晰仔就知道沒了。遇過一場三清晰= =。清晰仔九成是垃圾。我覺得要改成aram選角跳要懲罰吧，有時候骰子骰到好。玩的，有人跳的話超靠北，浪費一個骰。跳掉骰會回來= =。有人跳  骰子會還給你....。笑死樓上上在幹嘛。上上上上。還顯示 配個連勝任務 台服整場跳就好了 都不要玩。清晰一個帶的話根本沒差 還很好用 三個才有問題吧=。清晰明明就很好用 缺魔角色多 又不太會出水滴之類。加魔道具的隊伍很好用 三清晰就真的太多。玩卡薩丁帶清晰很強啊。釣到一個雲玩家。遇過雙排兩個都帶清晰的，一看就知道是海鮮。點氣定神閒或出個水滴墊著根本不缺魔，拜託別再帶清。晰。氣定改爛後 全隊都很吃魔的話一個帶還可以啦。帶什麼都還是其次，不會玩硬要玩最難受。沒魔就去自殺。龜在塔下可以幹嘛 順便給坦克吃雪球。29超雲xdd。清晰最多一 還要看陣容 再多就是爛。29樓有夠雲==。反正低端招都亂丟常在沒魔才帶清晰。這樣改一小時看能不能排到一場。清晰爛不爛我不知道啦 但我每次點開記分板清晰都是。亮的你有頭緒嗎。29樓真的超雲的...。現在AR跳一場要等多久啊??   從來沒跳過。只會更多人跳game。不好 一定跳一堆。雲玩家欸==  骰子不還是跳的人不還  我會笑死。帶清晰死全家。以前我也是看到清晰就想扁人，氣定改爛後一隊帶一個。還可以，但最多就一個。破貓帶個清晰還行 其它我就覺得.....。看到三清晰我一定跳。還在沒魔就去自殺那套一直送的這種最煩。ARAM玩多了真正的送頭時機反而超級講究。經濟存不夠你回家出來還是沒裝 再死一次給對手白賺。控魔=/=沒魔就去送 這根本超級錯誤的觀念。為什麼打峽谷都知道死掉會掉經濟掉經驗了 打AR反而。釣到雲玩家一枚。全部忘光了。還有陣型缺人的問題 四個隊友等你復活被開就ACE了。真的不要再沒魔就去送了 根本瘋狗。沒魔情況也就前期而已 後期幾乎不缺魔。不如帶鬼步。沒魔殘血要有技巧的勾引對面 有些人有頭拿就變瘋狗。不好，整天跳玩個屁。交閃交大來尾刀 這樣送就還好 對面少招也不好開團。正確的死法是底血互換 以死為代價換到人頭甚至開團。甚至 或沒錯至少換個閃都是算有賺 代表你死後的真空。時間裡對手是一樣缺少某部份資源不會把你對友幹飛。我卡薩丁也會帶清晰阿。卡薩丁清晰 硬踩不好嗎？。除了雷茲蛇女之外其他角色帶清晰真的沒啥破幹用。AR沒牌位真的可以看到自我感覺良好的低端在高談闊論。明明就有網站做AR的數據，去看就知道不少適合清晰的。這版本清晰很需要吧 看隊友後期魔乾無法上都很常見。蛇女 扣格魔 Jinx 這種最好自己帶。能遇到很爛的通常代表你也很爛。沒魔就送，送到等級差4等、裝少人家兩件。那種整隊只有自己能清兵的，一死直接掉兩塔