: 以前能跟faker並稱的dopa 被禁賽後就開始開實況 都在打國服 : 在小妹s5剛開始打lol時 大家對他的評價還是很高 覺得他很強 : 但是仔細想想 他也只能打索洛Q而已 搞不好lms隨便抓個中路都比他強 : 現在大家對於dopa的評價是？ 我不知道兩句推文怎麼可以錯那麼多資訊 1. 最後一年世界賽 https://www.ptt.cc/bbs/LoL/M.1474656498.A.E97.html Dopa是在2016年這樣說的，而西門在2017年世界賽還有上場而且兩勝兩敗 2. 拿逆命被042 2016年最後一場關鍵局西門的確拿逆命被EDG打敗了，但是那一場戰績是0/6/5 你可能是跟S5打SKT BO5中第二場逆命0/6/2搞混了，但我也不知道4這個數字怎麼來的 3.該組最爛的中路 2016年西門上場次數是五場，共 三勝兩敗 ，應該稱不上最爛 而且Dopa當時只有說西門狀況太差所以AHQ 100%不會出線，沒有說是該組最爛 要黑也黑正確一點，整段裡面只有拿逆命輸掉是正確的 。我只記得西門最後一年的世界賽，Dopa評價西門是該組。最爛的中路，果然拿逆命被042。%%%。推打臉。推查資料。沒打職業一直在那邊嘴..。我記得當初是說他對線超級爛所以100%不可能出線。經典062。可是西門16年真的滿不強的，選些混子角。馬爾札哈還有什麼珊卓，結果被Ryu雷茲打爆。聽說是因為16年fw跟ahq準備世界賽團練時，maple拿雷。強不強應該是輪不到路人評論  跟統神評論一樣蠢。茲西門拿阿麗是能打的，訓練賽完ahq還謝謝fw幫他們。找應對雷茲的方法。可憐 一堆宅男要酸資料也背不齊 可悲。輪不到路人評論那PTT可以收了。可憐哪。一堆連鑽都摸不到的都能評論了 路人王評一下ok8。世界賽這些年出了這麼多超級中路不吹 吹一個路人王。笑死 這白癡遊戲真的是奇葩 在意一個路人王到底有。啥意思。笑死。事實上西門除了s5就是一個不合格的中路。062第一次我記得是跟打tpa。西門是不合格中路結果一退休ahq變升降賽隊伍 笑死。路人王打的比一些職業高，然後說在意路人王幹嘛？。我也不懂時不時吹一個路人王用意何在。rank跟比賽能比嗎==。居然有人不記得0 6 5。乾脆以後別辦比賽了吧 rk線上大賽打一打就好 反正。強度夠高