https://www.bilibili.com/video/BV1vT4y1F7oo hololive 的 Vtuber 湊あくあ 翻唱 S10 主題曲 Take Over 這本來應該是B站在這次 LOL S10 和 Holo 一次很有話題的合作 不過因為前陣子辱華事件被小粉紅自作自受弄到爆炸了 底下留言都在悲憤中XD 。油死了啦 a。滑倒。\Mea/。油宅才看這個的 peko。阿夸可愛。滑倒peko。臭死了。我才不看這些呢peko。我以為走錯板了。聽不懂是正常的嗎。好臭peko。滑倒了ahoy。A 好臭。a。好臭peko。a。紅明顯 這個疑點很多啦 首先音質很差 阿夸官方推特。跟水管都沒有這首 然後很難想像五歲夸英文那麼清楚。這都什麼梗阿 peko。我要滑倒了    你們這些人真的很油耶peko。ahoy 臭死了。推回來洽馬洽馬。底下留言還在討論要怎麼搞可可 真的無言。滑倒了A。沒官方推特我都當假的peko。滑倒 yubi yubi。有夠臭peko。肥宅滾回c洽好嗎peko。好臭peko==。哈洽馬洽馬。臭死了 ahoy。sharrrrk。看不懂推文是啥是我的問題嗎。臭死。宅男再看的peko呢。滑倒peko。油油的peko。去年都有中文主題曲了，有日文不意外。請問衝蝗是啥R。去出征日本人。不是 是單指會長 因為不承認她是龍所以叫她蟲皇。滾啦 虛擬主播沒人想看。這什麼宅東西啊wowowowowo。怎麼都沒有nora 你各位孝心不足阿。醒醒吧阿宅peko。油爆 == ぺこ。這裡也太油了aru。阿誇還沒被封殺喔。你們真的好臭喔 A。愛了。臭死 喜歡看這種東西的現實到底是怎樣的人啊。阿庫亞可愛。孝子。有夠油A。不是有專版嗎。滑倒。還以為在西洽欸。點開看到彈幕就笑了 還在護夸A。真的是有夠臭 一堆噁宅peko。ahoy！ 臭味四溢。笑死 好臭ねぇ。根本都還沒被證實的東西吧。A  你們這些肥宅只看vtuber好臭。油到爆 AHOY~。有夠油なのら。滑倒。油到滑倒了peko。臭死