https://www.espn.com/esports/story/_/id/30169085 Immortals預計找來前Origen總教練Guilhoto，和中止打野Xmithie第二年合約。 https://www.espn.com/esports/story/_/id/30204409 Evil Geniuses將和前MAD Lions總教練Peter Dun簽下合約，前EG總教練Irean不久前離隊。 預計下路Bang會離隊，將圍繞打野Svenskeren建隊。 心得： 很多LCS總教練都離隊了，Cloud9、CLG、Dignitas、Evil Geniuses... Cloud9升遷Reignover，TSM則是Bjergsen。 我想明年LCS教練團終於要大洗牌了。 喔對了PSG Talon的兩位韓教也離隊了。 。所以讓huni能歸化現在看起來XD。圍繞Svenskeren不太行吧。圍繞一個老頭打野建隊？？？。就跟TL圍繞 簡森建隊一樣。四強打野好嗎。塔龍韓教離開不是好事嗎？ 土龍對這次韓教很感冒。PSG Nash走起。psg nash 推推。Bang哥要走了喔。PSG Nash。PSG TooLong。PSG Tommy。樓上那些咖可以當教練，懶覺都能當飯吃。PSG Toyz。PSG BSYY