src https://na.leagueoflegends.com/enus/news/gameupdates/sunsettingclubs/ SUNSETTING CLUBS 超級簡略翻譯 近期我們就會移除軍團系統，發這篇公告是為了讓大家能夠先有心理準備 我們移除軍團系統主要有下面兩個原因： 1. 有很多替代品 現在大家都用Discord，而且Discord非常好用功能很多，請大家去用Discord或你覺得好 用的工具。 2. 技術問題 一開始的軍團是內部開發團隊跟第三方開發者合作的產物，但是後來第三方不再支援， 我們就得自己維護跟debug但還是有很多問題，如果我們想要把軍團作為長遠的功能，那 我們就得重做整個軍團系統。 做我們該做的事 我們打算將更多心力投注於遊戲開發，像是改善玩家行為系統、改善客戶端、重製道具、 為TFT打造全新玩法，這些才是我們應該認真去做的事。 轉移至Discord 如果你仍然想跟你的軍團夥伴一起出征召喚峽谷也別擔心，我們會跟Discord合作讓大家 可以將現有的軍團轉移至Discord，在我們正式關閉軍團系統前會有更多消息釋出。 我們預計會在2020賽季後的新賽季季前時期正式關閉軍團系統，你們還有很多時間可以 準備，也歡迎大家告訴我們你的意見。 我補一下好了。爛系統 不過移除又有點可惜 很多團名都很好笑。看底下留言才發現原來全世界的軍團聊天都壞很久了。以前的戰隊積分比較好玩 現在的軍團只剩搞笑用途==。蛤 你們真以為有人在用軍團聊天嗎？。軍團系統的本體不是ID後面可以免費自定義的那串嗎。這樣不好判斷是不是多排耶。對了這篇有提到當初軍團是和第三方合作開發的。自從第三方跑了之後軍團就變成他們要自己維護。他們覺得現在的軍團沒用，也不願意投入成本重新開發。軍團是為了名稱吧==。這才是突然要終止軍團的最大原因。他們可以繼續半擺爛得維持軍團存在，但那只是拖延。它真正掛掉的時間，畢竟是第三方的東西很難自己優。化到符合水準，所以只能考慮重做或直接關掉。先還我戰隊積分。戰隊積分轉生成Clash了，台服沒有ㄅ歉==。上禮拜才看孫文在打日服CLASH。#1N5Ju7jD  台服開放軍團的文還沒被系統清掉。軍團是真的沒用。這系統的意義就是ID後面多一行字而已= =。軍團名稱要沒了嗚嗚，分辨多排智障的好東西。軍團真的滿沒用的= =。軍團名稱拿來看多排超好用啊。幹 我要那個名稱阿。所以要給人自訂稱號了嗎==。幹 少一個抓多排仔的方式惹。有一個臭鮑軍團 什麼渣男渣女的。刪除垃圾彈性積分和龜團 換我優質戰隊積分。*環。*還啦幹。那可以增加自訂稱號功能嗎q。關你們怎麼搞  我要那個名稱啊。ARAM場 、一般場 用軍團找人蠻好用的啊。宅狗幫會解散嗎。所以要不要把戰隊移回來了。重點是後面的稱號阿。明明用處只是拿來取團名而已好嗎。真的用來分辨多排智障用的==。幹多五個字很有趣欸。軍團不就是拿來加id的嗎。欸不是欸 軍團沒有欠你欸。搞笑團名幫qq。軍團不是只是為了讓人搞創意id嗎。壞幾百年了 操。就拿來秀id的。我的性愛世大運要被解散了嗎 嗚嗚。病友會解散。幹 id要沒啦。我要那個名稱QQ。所以軍團名要沒囉？QQ。五軍移除那我要怎麼衝一百。恢復戰隊積分吧 那個有趣多了。我的石頭人先開QQ。誰儲值就告。還我戰隊積分！。當年還創五個分身組軍團==。乾那自定名稱超棒的好不好。所以我說那個clash呢。改作稱號系統好嗎= =。軍團的本體根本就是後面那串字啊。有些蠻好笑的 可惜 而且也不能趁機看誰多排惹。我加三個軍團 有兩個我根本不認識其他成員 只是為了。那個字掛在後面 很多都很有梗。名稱可以留著嗎==。笑死 之前也說因為有reddit所以關論壇。名稱才是重點好嗎。重點是那個名稱== 誰在意系統本身。誰在乎系統 是那串字好嗎。id沒了QQ。我們要的是字啊。垃圾RIOT。以後不能看團抓多排了。白癡公司。。那個名稱很有梗。幹 重點是名稱  誰屌你其他拉機系統。媽的智障公司 取名才是重點。後面那一串才是重點好嗎。我的丁特巴巴跟鎖鏈的康妮==。呼嚕呼嚕。我的LOL版放在POE旁邊  嚇我一跳  還好不是POE軍團。希望跟dc連結不要是riot帳號才有的。幹我的銅牌V鐵牌IV都要成為歷史了嗎。智障公司。這東西之前出bug把我軍團全部消失了 到現在回不來==。RIOT:我就爛!。出個稱號系統補償吧= =。重點是名稱啊 可以直接開放自訂嗎。分辨多排智障+1。分辨多排智障很有用 媽的 什麼璀璨小星 碧綠小月