推特原文： https://reurl.cc/q84Wz0 之前爆料maple tank離隊消息的記者， 今天發推文說明年crash要加盟JT。 不知道是讓Hana跟他競爭，還是Hana會繼續工具人下去當輔助？ 。誰==。JT的問題是jg嗎。他夏季約就在JT了。樓上說的我不知道欸，不過我是剛剛看記者推文的。你找一下板上的文。我剛剛翻了一下leagueofpedia，確實夏季就在了，那。我需要刪文嗎？。他不是夏季就在了嗎 只是一職沒官宣。中路沒換 其他路再怎樣都差不多。夏季就簽了樣子。原來記者也會已知用火嘛XD。JT不太可能換下潛力新人Hana吧。Hana還在潛力新人？。每年都只有這些咖 可憐。加油  挑戰0-18。對hana印象只有打fpx被虐成狗。樓上我們哪個打FPX不會被虐成狗。被虐成狗也就一場 另一場又沒被虐= =。推JT 期待你們明年有好表現 為國爭光！。有些人真的可以說好好聽一點 以鼓勵代替謾罵吧。Hana年紀還是隊上算大的了。JT RB。RB早就離開JT了。JT Breaker。他不是已經在維基上寫是JT的了。RB那心態打職業也是慘吧。阿逼開台當小丑都比這小雞巴職業好賺 還可以翹班等。訂閱抖內