這次世界賽TL雖然晉級小組賽 但是很快就被淘汰掉了 而他們的中路簡森以前明明很猛 世界賽各種Carry 還把ahq的大將打到像銅牌 但是這一兩年好像宰制力完全沒了 簡森怎麼退化那麼多啊 。...剛要發ㄉ 2ㄏ......。繼續拿亞軍吧 美國爪爪。道奇爛死。一上場劇場就開演了。幹。光芒太強了。虐大將不是基本的嗎？。隊友也很雷啊..。我買光芒 爽阿刺阿。這失誤 爛死==。笑死。補推= =  早知道字少打一點= =。系隊守備。真的笑死。3-3的節奏。怪C位。中職都很少看到這麼扯的失誤。道奇冠軍 信我。道奇哈哈 系隊守備。吐血。https://reurl.cc/Oq62vR   補個IG影片。笑死 剛剛本來要發的。笑死  跑者跌倒  原本要被當戰犯 結果對面失誤XDDD。你贏了 第二名手速慢下去 XDD。假日看到這場真的值了  一堆經典play。笑翻....................。還以為系隊在打歡樂球。笑死。笑死 重點還是只上他 幾年了。道奇只要少其中一個失誤  這跑者會被笑死一輩子。笑死。幹你娘 系隊失誤 道奇全家死光光。爛死。道奇繼續用這傢伙當終結者就繼續亞軍。中職水準XD。有人太兇了吧XD。有夠爛。好細膩的MLB。笑死。道奇冠軍賽集體失智不意外。樓上某位是不是剛輸錢啊，也太兇了吧 OAO。靠背 我昨天還推文說 G2 巴薩 道奇 兄弟穩贏 結果全。部輸光。樓上你今天下誰 我避開。不要那麼火爆。幹 快笑死。笑死 中職化。d大今天下誰XD。幹 真的要去現場拆座墊。lol版真的八卦二版，可以討論 MLB NBA 中職 581 性。侵犯....什麼紅就可以偷渡什麼XD。d大今天下誰。這場有夠好笑。lol版真的很棒 太神啦。系隊守備 廢到笑。笑死 系隊守備 可憐吶。https://www.youtube.com/watch?v=9ES4pmd8fRg。道奇捕手是不是達瑞斯阿 轉這麼大圈。是西門 不是大將。明顯是捕手隊友的鍋吧。那影片笑死。樓上躲迷崩潰影片 笑死。Jansen就很爛 不管哪一隻。XDDDD 太崩潰了XDDDD。還好我下光芒pk好爽。幹剛剛去看影片 這到底是什麼失誤噢噢噢噢噢。那傳本壘比系隊失誤還要扯。外野和捕手在幹嘛。簡森沒補位問題也很大 平手進延長而已。笑死 好像在以前在看系壘的比賽一樣。被尻安打只會站在場中VIP看球 補位都不會。道奇下去換總A。軟手躲。打爆道奇換總A。笑死 2個失誤。名字遮起來 還以為在看中職==。https://i.imgur.com/MWn4xsB.jpg。笑死。看到國科這麼想carry比賽覺得他值得一座冠軍。但看到他隊友這表現又覺得躲人還是下去好了LUL。科蕭明天carry贏一把 光芒最後4：3贏算了。道奇這守備真的不配贏.....。這真的有夠好笑。打爆道奇換總A。笑死哈哈 連漏兩球有夠扯。mlb中職化。笑死。這邊補位沒用了 跑者離太近 球也不是漏接是被甩飛。笑死。最後一球捕手要吊高球 自己投內角偏中 被打出去是。先跪地 連補位做樣子都不會。沒用也不是不補位的理由阿。說不定跌倒看到有補位就不敢衝了。笑死 系際盃全球轉播。只要隊史紀錄一天沒被突破 簡森永遠排在小小郭後面。還深蹲。笑死。跑去看一下多年沒看的美職 這防守真的笑死。爛透了。幹這到底什麼系隊失誤。自己不補位的 怪誰。笑死。不，道奇先失誤，跑者跌倒也失誤，傳球沒接到再失誤。中職領先全球。應該是傳球太快拉沒接好，投手有補位啊。失誤有夠多 不配贏。外野手沒有漏球也不會有事啦。哭阿刺啊。可悲啊。臺灣LOL跟棒球的觀眾是不是大量重疊啊  美職跟中職。有事情來這裡都會看到文  笑死。跑者滾了一圈 在那等你 還是贏。還在跪 失智喔。簡森 為什麼你會在那裡?!!     他X的還不給我補位阿。一坨失誤  兩邊都很逗  快笑死。打爆躲人換總A   各位加州校友加油!!。太慘了。還以為在看中職 笑死。中職領先全球。真的笑死 一個影片不知道要拍誰。笑死 這也能偷渡。控球跟屎一樣就算了，基本觀念都沒有，被打安打不趕。快補位在那邊跪zzz