昨天晚上睡不著 看了他後面兩把 一場提摩一場汎 先講結果是都輸了 老實說我覺得史丹利操作應該沒什麼問題 不過選角跟邏輯上問題還蠻多的 他提摩那場 對面阿卡莉打野努努真的是住爆 不過你選提摩上路被住正常 他被住成0/3/0後 那個阿卡莉不知道是太爛還怎樣 對線還是被打成狗 這點讓我覺得他操作應該還是有水準 然後對面帶崩他這路之後中下各跑一次他們這隊其實就全毀了 汎那場的話 他打爆對面石頭人 真的滿carry的跟他們家冰鳥都蠻罩的 不過可能輸一個晚上太悶 連秀了兩波之後 贏面很大 開始嘴隊友說他每一場都打爆對面可是隊友都超爛 （哈囉你剛剛提摩不是0/3/0開？？？） 不過到這邊我確定他很需要這場勝利 因為他語氣整個不同了天秀打算怒carry 結果後面被對面菲艾石頭人硬抓兩波直接G 這時候我想睡了就沒繼續看 回到前頭 我覺得真主操作沒啥問題 但是邏輯怪怪的 提摩那場他居然覺得自己沒有被打爆？我也是服了 對了 提摩那場打完他出來第一件事是稽查隊友打野 他說這個塔莉亞跟我同隊都是來戳的沒贏過 然後他看了一下紀錄好像中間隔一場沒撞到 再前一場狗頭0/7/5有撞到馬上說 這個塔利婭就是來戳的 不過我覺得0/7/5也蠻爛的 估計跟他那場提摩類似吧 總之如果他玩些正常角色應該能上分吧 玩這些幹角還是別想了 汎那場 他們組合是冰鳥 小丑 塔莉雅 Ez 跟他的汎 感覺他玩個坦就不會後面被對面菲愛石頭一開就死 提摩那場我忘了 一直死跟他選啥沒關係 咪咪蛋大概在鑽場之後開始回上路還能拿傑西 阿卡莉 宗師後只拿慎波比石頭 當初是覺得丹利應該能到鑽一大師 不過他拿這些幹角的話應該只能跟盛蝶量子糾纏了 Sent from JPTT on my iPhone 他是沒這樣講 他汎那場打回來的時候 是說： 每一場我都被對面吸奶 可是我都沒有爆線我都照樣贏線 然後每一場我隊友都被打爆 可能有點出入 不過接近逐字稿了 沒有黑== 昨天下午喝茶真的睡不著 那我是有操作那一派吧 他感覺意識就是我爽就好那種 我目前是丹利跟阿盛反過來 其他全中 不過還沒結束 到時候全中再來發錢好了 打線的話 可以玩Jayce 路西恩 能carry又能贏線不過真主也都不拿。我一定沒錯 錯的是隊友==。玩這些幹角這樣才有理由說上不去阿。只能贏董神的的咖。丹力就愛玩打線角 爬不上去的the shy。他就愛玩幹角啊，整個很吃整場順逆風，不用怪隊友。提摩和汎都只能打單體 就算贏線 不一定比團站角有用。反正直播過程有趣就好了。節目效果啊== 這很明顯吧 實況就是要嗨。如果只是爬分就不用廢話這麼多 不講話yt沒辦法剪。不講講幹話還真的不知道yt要剪什麼。因為是節目 所以他必須講話 講話的內容才是看台的重。點。我是覺得講話內容跟遊戲內容沒必要混在一起討論 反。正都是要大家抖內。做做效果而已。慎打線明明很強 也能支援 但是不知道為什麼不玩。昨天做檢討他最後結論就是說要玩慎XD。低分版勝敗輸了都是隊友的問題。以上路玩家來說，選汎提摩奎恩這類遠程角贏線只是基。本吧? 這類角色贏線不一定贏game 完全單壓角。你這些話 貼給丹利看應該是永ban 顆顆顆。他就是那種自己的邏輯才是邏輯的人 別想了。他就版本沒更新  自己玩自己的。每次點進去都是幹角 AP熊不然又是狗頭人。你真的好認真，受小弟一拜，我就是去笑的。選蓋倫跟提摩這種前期都能壓線就好了，狗頭跟蠻王。前期被駐爆就再見了。先幫推，史丹利真的不強了，台服鑽石-白金就他極限。贏了我carry 輸了隊友戳 跟JOE蠻像的。不是做效果，是真的自己戳但賴皮嘴硬怪隊友。說塔莉亞來戳的是他隊友他才去看的。看過他跟媽寶的 就知道史沒觀念沒意識勉強只有操作。500雙標日常意外嗎 嘔嘔嘔嘔嘔嘔嘔。贏game我carry 輸game隊友演員 呵呵。就是強點的統神啦。他就已經過了選幹角還能上分的時期了 但自己卻還留。在以前隨便選隨便虐的上路帝王。愛選廢角就是欠住 被住又在那哭笑死。他現在唯一能carry的角只有凱能 其他蓋倫奎恩狗頭真。的他媽都幹角 不能坦不能c只能順風虐菜 平局就下去。而他凱能勝率其實很高 但寧可選蓋倫狗頭 我也是醉了。都是they的錯。有人說他有意識沒操作 也有人說沒意識有操作 搞得好。亂 可以統一嗎。聖丹利不喜歡這一篇。35樓 笑死。噁心。推。反正永遠都不會是他在戳。全部實況主只有他一直被討論真的很賺。佩服前三名 直接打出斷層 這次排名高估史低估椅==。你問張家粉為什麼要一直幫刷人氣啊？。他就愛選白痴角 這meta跟他愛玩的角色一隻都沾不上。史粉別再洗文章了好不。敢不敢選團控坦角帶Tp？。他打法就是古早上路自爽打法 頂多現在會帶tp去傳下。路。連上鑽都得靠G社的咖 可憐。要是玩狗頭人 那隊友就差不多4v5 然後他自己還要人。幫。真主就是要打線強才能剪影片啊，他才不管團戰怎搞。勒嘿嘿。那不是幹腳吧 是他喜歡贏線 然後不會蠻王外的鬥士吧。我到覺得他是只會玩幹角 就不太吃技術的角色。但我覺得挺合理的 開實況就是要當小丑 要嘴砲做效果。角色做的非常稱職。史黑也是粉，史黑粉。哈哈，都是為了笑果啦，才會選這些角色。什麼卡蜜兒。一踹五、什麼阿卡莉飛來飛去、什麼菲歐拉一砍五，通。通沒有效果，觀眾不愛看，   聖 丹利才不會玩這些無。腦角。。我是覺得玩幹角是他的賣點 不過被打爆就被打爆不用。一直在那邊辯。你的筆記做的比史粉還勤啊。認真講解遊戲內容也要被噓。現在敢被嘴的實況主太多了 他嘴不起反而變一個賣點。圖奇帳號交出來你要被永ban了。被打爆跟被住爆本來就不一樣，真主沒有輸。他的有些觀念真的太奇怪，有些ez game硬是要頭鐵玩。成輸的。玩幹角輸了就是欠嘴。千錯萬錯。打遊戲是工作 為了剪片又不是分奴 不選幹角誰要看。笑死，那屎幹嘛參加爬分活動，分奴捏。。好。我是沒看啦 不過我覺得選提摩這種白癡角還整天喊被。住被住的很可悲。狗頭其實可以啦，但他狗頭打穿線之後不是BD而是跑去。打團，這我就不懂了。他汎那邊 應該是說 每場對面都吸奶 我都撐住沒爆。但是隊友都莫名其妙爆了。意思大概是 我扛上+jg沒爆 我方其他線+jg卻爆了。他其實就是也只想玩自己想玩的-.-。可憐啊，一個小活動為了面子拼成這樣，真丟臉。講那些都是找理由而已。不過看他久了也習慣了 沒差。而且會看他台也不是想看他玩主流角吧。他自己就有說啊 他就不想每場都玩坦克躺角 但真的。也不用酸啦 都玩這遊戲10年左右了 不多開發套路或。玩一些不無聊的角色早就膩爆了吧 更何況他也沒欠你。們欸 你們難道不知道玩這遊戲最忌諱就是認真檢討自。己嗎XD 檢討是職業玩家的事 你玩個遊戲還要自我懷。疑也太蠢了吧  喔對上面那句我記得是toyz 說的。不想玩坦克就玩鬥士阿==。問題是史是出了名的不會玩鬥士，從S2到現在始終如一。他不是沒坦克選 慎石頭掌握看起來都還行 但他觀念風。格就不愛玩坦克(也覺得玩坦克就是躺分仔)。可憐地瓜 當年還不是玩魯坦 顆顆