目前看下來，稍微統計一下 排名先隨便排 大概看看就好 1. ＮＬ 大師 101場 79/22 勝率 78% KDA:5.03 2. 椅子 大師 138場103/35 勝率 75% KDA:4.25 3. 特 大師 133場 98/35 勝率 74% KDA:4.06 4. 咪蛋 宗師 158場115/43 勝率 73% KDA:3.74 5. 小蝶 鑽I 205場135/70 勝率 66% KDA:4.03 6. 小盛 鑽II 224場136/88 勝率 61% KDA:3.16 7. 史丹 白金I 96場 67/27 勝率 71% KDA:3.87 8. 董神 白金IV232場133/99勝率 57% KDA:2.98 大概看一下大概是這樣啦 熊班長場次第2少 敗場也比96場的還少 勝率最高 董神場次最多 勝率最低 這樣是不是看的出來打過職業的跟業餘玩家還是有明顯的差距吧 前面幾個幾乎都沒遇到什麼卡階的問題，雖然會遇到一些外掛or演員 但還是順順得上去了。 實在是不敢想像有兩顆腎的班長糾竟有多強悍no 最後，董神加油啦 不是史黑，96場勝率有71% 結果還在白一 這樣排不進T1啊 我知道啊，但nl大師了史丹利還在白金 然後nl的敗場數比史還少，真不知道這樣怎麼算? 他ad勝率是 汎>凱莎=煞蜜拉>燼>伊澤 分別是90%.80%.70%.60% ez carry不起來了 可能想下凡帶帶小盛吧 那我改一下好了 應該說 nl場次第二少的 不過敗場比史丹利還少 沒 到白金就只能跟跟參賽的排了，所以其實沒差很多 我知道啊 啊怎麼了== 第二句不是打得很清楚ㄇ。再想一下再想一下 勝率T1的史怎麼輸了。史的勝率比我想的高。開台明明一直輸啊。班長好強悍NO。不可能不可能 金牌時80% 跟MMD NL鑽石7X%被排T1。熊班長哪裡場次最少 明明史丹利最少啊。101<96。班長打ad勝率還能最高 好猛。不得不說打ad還有這勝率好猛。玩AD這種屎坑 勝率第一 不愧是班長。蝴蝶我昨天看還宗師 怎麼今天變鑽一?。NL是鬼吧= =。班長就是這麼強悍NO。董神加油 請繼續保持第八名。咪咪蛋也很強悍欸。不要在那邊講fking words，何必呢！還不是200場白金。4。阿航果然不會讓大家失望。董粉哭暈在廁所。500kg可能又買通      吧。☹ﶝ^ﶝ^。班長94那麼強悍NO。董神:我被戳下去的。總場次就總場次跟牌位一點關係都沒有 你這樣講就是。不客觀。班長開台打都在崩潰，結果勝率還最高==。不過他汎勝率高是因為低端場才玩這種幹角。椅子原來才75哦以為更高 看來中野雙排真的比較舒適。最下面那個是哪來的廢物。史丹利勝率算錯了吧？。不對，是場次錯了吧？。他們拿的帳號初始隱分我記得是不同的。後來說隱分有調成相同的。NL超猛。但好幾個都不是乾淨帳號，表分台。會不太一樣。三個200多場 目前成績也太慘。打過職業的都在前面 跟業餘真的有差。反觀班長 場次第二少 勝率最高。為什麼有個場次最高的牌位最低。人家ㄅ是都說爬分靠ㄉ是疊場次ㄇ。至少統神是最勤勞的。班長就是如此強悍no。董粉怎麼可能會哭 笑都笑死了。NL真的猛 他C的場真的都是AD最難C的那種。前面幾乎不能輸 NL敗場幾乎都高端輸的。阿航用了50幾隻角色五路爬分。G舍該給的獎狀鼓勵一下巴。我是蠻佩服業餘組的，幾乎沒勝算的情況還這麼努力。是不是明天就結束了。到月底啦==。班長前面都跟峰哥排上來順利本來就很正常吧，比賽。到頭來還是看最後分數，勝率什麼的根本不重要。1.MMD 2.NL 3.特 4.TOYZ 5.蝴蝶 6.負荷 7.史 8.董神。董神真的不行了 QQ。232場 好血汗 董神 BibleThump。除了董神外到白金前應該都很難輸。NL真的強。統肥打好多場。班長太強悍了吧。mk當小丑還能這麼吸真的猛。史黑484 怎麼把我大丹利排第7。班長真的猛 少一顆腎邊做效果邊操盤還能打成這樣。看來70%以上的難分難捨了 班長打多點會很穩。董神對大家真好，保底一個獎勵。熊班長是鬼吧 AD遇到撞場跟演員 根本兩手開開。班長就是那麼強悍no。班長 好強悍no。還     蠻     屌      的        屌        爆。宗師>大師。說班長前面都跟峰哥排的是在雲哦 那個id我記得是史。粉 看看你主子的檔次吧可悲。78>75>74>73 這樣某樓看不看得懂了？。印象連勝隱分會加比較多VVVVVVXX跟VVXVVVXV 前者多。丹利71表示：???。MMD前面隱分有被搞過，不然分數其實會高不少。董神的勝率看起來回歸了，實力就在白金而已……。班長遇到的隊友有的跟屎一樣 勝率還這麼高。班長好強悍喔 副班長下去了。本身強的才會被找去打職業。找董神是給大家保底 真佛。全腎時期的班長 = 世界冠軍 OuO。董肥下去探親吧。班長每一把都在 到底是要不要投啦 結果勝率最高。Ez現在真的超廢的。NL玩現在最廢的路線還能有這樣的勝率 真的不簡單。而且不知道是不是他勝率太高 總覺得他隊友都超爛的。常常要十幾二十幾殺才能夠贏遊戲 超辛苦。勝率78趴真的浮誇==。班長贏得場幾乎都靠他C 但咪咪跟椅子也不差 應該就。他們3個3搶1。董神要的是話題性吧 他第八其實沒什麼差。Toys靠中野雙排勝率還輸主玩版本最爛路線的NL NL>T。oyz。有改補推。統神 五路都玩 其他的都專精1~2路吧。統神只打一路大概也是在倒數吧 硬實力有差。白金豬玩中路的場也沒多carry 不用牽拖。後面比較不準因為mad上大師久了勝率當然有往下掉。班長開台耍憨爬分還能這麼強真的是鬼。怎沒接接。班長真的強悍 好多把都氣氛點投玩動物吃雞 還能第一。班長抗的起小盛再說。幹NL真的超強。70%以上真的是鬼。全腎時期的班長 可惜從未看見。mmd再混阿。從未矢去1 好強悍no