: 聽版友說我們上單帝王，現在實況要追隨一個月才能發言，要我追隨一天才能發言就快消 : 火了，何況是整整一個月，這樣下去每日ban的人數加上掛網聽台的觀眾，以後是不是聊 : 天室都不會動了？ 這你就有所不知了 我聽聞日本壽司之神小野二郎收學徒要從擰好毛巾開始 過了十年才有機會學習如何煎玉子燒 然後才是如何用刀和料理魚 根據小野二郎的學徒回憶 他成功做出一塊好的玉子燒時感動的喜極而泣 現在我們阿拉花瓜(阿拉伯文的真主至大) 聖丹利就是效法壽司之神 開啟追隨一個月的限制 就是讓你們這些莘莘學子 從最基本的認識英雄聯盟開始 藉由 聖丹利的視角來了解召喚峽谷 過了一個月後 你才可以每隔60秒請教 聖丹利遊戲的技巧 如果你願意付出更多 每個月奉上4.99的束脩 你跟 聖丹利之間就可以像師徒一樣正常對話 最後 如果你成功學習到了阿拉花瓜 聖丹利的遊戲精神 你想必也會情不自禁的哭出來 我愛丹利(納瑟斯):哭啊又吸奶 我愛丹利(納瑟斯):沒關係 我繼續疊 我愛丹利(納瑟斯):隊友slowly song [所有人]我愛丹利(納瑟斯):哭啊 JGXG 這就是我邁向成熟史粉的永遠進行式 豬禱文 我們在圖奇的父：願人都尊你的名為聖。 願你的體重降下；願你的套路行在鐵牌，如同行在鑽石。 我們日用的精華，今日賜給我們。 雷隊友的分，如同我們雷了隊友的BO。 不叫我們遇見統粉；救我們脫離酸民。因為上路、分推、500，全是你的，直到永遠。 哭阿們 。公三小？。豬神黃昏。哭阿門。十年才能學玉子燒…。哭啊隊友slowly送。簽名檔笑死。珍煮丹利 哭啊門。笑死。靠邀阿 看到最後一行才知道演哪齣= =