曾經叱吒風雲的台服瘋狗國動 提出了鼻地經濟學 概念大致如下 1.瘋狂分推單機，每次都推到底，每次都推到死，讓自己人頭剩下一百元 (此時對面人頭應該都>300元甚至有賞金，讓團隊有機會賺賞金) 2.對方會開始鬆懈，覺得讓你這個廢物在邊線農也沒差 3.由於你不停的農，所以等級裝備不輸人，對方來抓你時有機會單殺 (片中薩科被國動單殺，但由於我人頭只有一百元，但薩科有三百元，賺翻) 4.如果對方超過一人來抓你，隊友可以吃巴龍 5.如果你金錢重製了，那策略改成推到一半就回城，讓對方無法捉摸你的行動 進而打擊對方士氣，使對方心浮氣躁 以上這五點就是這個概念的精華 簡單說就是怎麼做我都賺 為何這種概念在比賽中沒看過呢? https://www.youtube.com/watch?v=_iopm_SwOEU。2017。3就錯了吧。NT動粉可以滾嗎。所以國棟打不了職業。銀牌經濟學。什麼雲玩家 滾啦。好。每次都推到死，對面肥的跟鬼一樣，隊友要怎麼傳賞。金？。因為低能兒不能打職業。請問國動是誰..............。沒看過惹曬？。低能屁話還真的有人信 難怪新聞常常有莫名其妙的詐。騙 什麼智商的人就會被什麼等級的話騙到