好啦我知道NG場自爽而已 但是最近對戰紀錄 18勝2敗 從來沒有在短時間內贏這麼多過 上一篇才在靠北 為啥這一季這麼難打 勝率多低之類的 結果這兩三天開始用刀鋒之雹蠻王 大家看到爆擊傷害被砍 根本就沒在怕蠻王的 結果前期都會被刀鋒的爆發砍死 總之發錢 第50樓和第100樓可各拿稅前1000P 推噓不限 標題 [閒聊] 有什麼上路角色適合先亮的嗎? 1Qe15HAk (LoL) 笑死 不爽不要拿啊 在那邊哭。說GP 吶兒ㄉ  LUL。很好奇14樓什麼牌位 gp無康特有什麼好質疑的。https://i.imgur.com/sMvHzAZ.png  廢物大師仔而已啦。http://i.imgur.com/R16VNbC.jpg。認真打應該能菁英。頭。豪棒。這啥垃圾發錢文。不想搶 反正也搶不到。50、100怎麼搶。恭喜。笑死 不會發發錢文就不要發。錢。唉。錢。推。錢。薛丁格的發錢。推。推。推。錢。他又不是沒發錢 不要這樣子兇耶><。推。蓋。蓋。錢。推。推。沒有欠你欸。77777。$$$。蓋。錢。錢。錢。拿不到啦。那就噓一下。推。來~。錢。推。笑死推文。蓋。推。推。推。推。推。推。推。推。推。推。推。推。推。推。推。推。錢。收到p幣大紅包，感謝你