: 如題 : 世界賽看下來 : 好幾場都是輔助早早跑線支援 : 尤其潘森 巴德之類 : 也都得到不錯的效果 : 支援gk 爭奪物件 成功都能帶動打野優勢 : 畢竟是野核版本 : 打野雪球滾起來 : 即便沒人頭 : 但物件全拿 : 後期再穩拿巴龍 龍魂 : 遲早能贏 : 所以 : 如果來個雙打野 : 輔助也帶重擊 : 會不會更有利於物件掌握？ : 不知是否可行 我想另開個地方來說說 輔助位轉型去打野的目標 用意為壓制對方的打野 一個主打野正常肥 一個反打野鬧爆你家打野 可惜打野刀和跳錢不相容 不然CP值根本憑空賺爆 其實用意和雙人線押短手中路發育差不多 甚至可以說更好 而為什這樣做可以 因為之前有些莫名其妙更動 將某些角色打野怪的效率提升 但這支角色 並不能進入所謂的主流打野之中 你看 像魔甘娜和枷羅 提升他們的打野性能之後 有人在用他們打野嗎 幾乎為0 但是他們在反野怪超快的 o.o 而他們現在佔的缺叫做輔助角 其中深意 就是催眠你各位sup快點去反野 天賦上啟封去起風 切重擊控龍 幾乎和小7店員一樣萬事皆可包 短處當然是ad位不能接受被二打一 然後被對方速推下一塔後轉線 又因為打lol沒腦袋沒本事的人很多 sup只要跑走ad被殺 先從ad開始崩潰 之後就會全隊掛網了 所以這個打法 在目前台服野團風氣來說 能不能成功 取決於 我方sup打爆對方jg的時間 要快於 我方ad崩潰的速度 。沒有打野道具可以反野？。線上輔助有經驗 打野輔助要跟著自家打野吸%又要反野。4條經濟線 你選一個最難碰撞的去輔助很難 野區是全。有全無 你是很難扛著對手吃對手野怪的= =。輔助和你我一樣就是命苦 沒錢賺但要做4倍以上的事情。那些線上吃兩百兵的輸出反而都只有25%效能有夠爛的。主要是需要一個角色不吃錢又能做視野給cc。拔了輔助去打野拿到的東西不會比較好。所以這種時候你只能選擇不吃裝的角色來擔任這種屎缺。能打的錢就這麼多。最好是連等級都不需要 這樣就超棒了。之前遇過雙重擊，輔助艾爾文帶重擊，專反下野區。簡單暴力偷野怪。世界賽更是把輔助不拿錢的特性發揮到極致 2等跑線。我常用的資深小7店員是小丑和艾爾文啦。要打亂入打快的 潘森也很不錯。酒桶這種專打垃圾仗的角色也行啦。其他 也可以放賽恩啊 一等自爆偷BUFF然後去自殺等等。路人局很難這樣打 比賽可以狂跑是因為會跟打野配合。路人局輔助一跑 只要沒跟打野聯動做到事 高端一點的。局就是看著ad被無限塔殺然後裂開而已。這些角色共通點就是都不吃裝也可以很北爛。路人場輔助跑線沒人支援變送頭然後就可以開始氣氛了。路人場沒辦法 你想搞不一樣的 輸就是都會怪到你身上。不過你線上很吃虧餒。少一個ss搶不到線權要怎麼入侵