平常韓服各種抽插鑽一大師 邊做效果邊上上下下 固定周休2日 開台還會先去韓服玩個屎頭人搞一下隊友心態 沒事就玩動物吃雞被觀眾大逃殺 順便觀戰2ㄏ2ㄏ嘲笑他一下 但這次比賽爬超快 爬到現在很高分了基本上都還是在虐菜 剛剛又完成了一場史詩級的2打8 無情爬上鑽一 都退役這麼久了看起來狀態還是很好 NL是台灣退役最強選手嗎== 卅六平分左右同 金烏玉兔各西東 芳草奈何早凋盡 情人無心怎相逢 。是 預測排名第一名我就排他。一直很好奇Bebe跟班長哪個比較強。4 要是有2顆腎 3冠王就不是Faker了 而是從未失去。mmd呢？。感覺班長真的比較強。感覺是MMD第一。爬分就他跟MMD兩個最會爬分吧。我無法想像有兩顆腎的MK會多可怕。從未失去的腎。MMD昨天已經在打大師BO了。一樣是被戳的場 班長的特別好看。真的猛==。MMD。剛那場真的2v8 那隊友真的是台服縮影。最強是史丹利吧。不敢想像全腎時間的班長多強。屎丹利：。TSM NL 有戲嗎？(如果沒外援限制。動物吃雞感謝季有夠好笑。吃雞被鳥人們狙擊超好笑。兩台都看就知道NL強MMD一個檔次。蠻強的，可4不好笑。年齡又不同 nl 25 bebe都29了。TSM NL 簽約金1.7e楓幣。史丹利韓服不是卡鑽三嗎...。說到這個MMD大師bo有過嗎。BeBe就是心態很穩的熊班長啦，同年紀的話。班長感覺在讓。蛇蛇有說NL天份很高。椅子也很猛吧 摸屎感覺也很猛只是不想打了。要是有兩顆腎...。從未失去，因為本來就只有一顆腎no~nlnlOeO。MDD。史丹利台服金牌都打不贏。444。因為他有腎單力加持。mmd看起來很想賺 一定第一啦 班長打效果的 虐菜只是。順便。NL一個禮拜讓兩天 又打AD 很難第一啊。NL真的超強，看他台真的有可以1個人carry的感覺。NL場次跟MMD一樣早就大師以上了。要是他有全腎時期，英雄聯盟就會因為冠軍被壟斷而。衰竭了。只論SOLO Q他真的強 只要心態不崩的話。毛算退役選手嗎。4。他比較嚴重的是拉水水的問題吧。如果比賽不是坐電競椅是坐馬桶上的話，相赫乖乖去當。兵吧。那個2v8真的史詩級。是"知名"退役吧 最近一個賽季退的選手隨便都比NL強8。要是班長有兩顆腎早就屌打faker變五冠王了。鳥人最強nlnOeO。nl看這邊。全腎時期的阿熊不敢想像。退役的話是吧。DEE還能打世界賽呢，誰敢嘴？。台灣現在再打的  除了BJD 87%都是當時贏不了FW的。老屁股  要怎麼隨便一個都比他強。NL咳嗽了嗎。強不強不知道 可是不好笑。我是以目前實力比阿 要張飛打岳飛 有1>0 那也不是NL。現在實力....  那些人看到現在也沒變強啊。看他最後能爬到幾分就知道了。剛剛那場真的超強。目前排名賽是。NL很難心態不爆炸吧 撐不到中後期又保不住他。AD總不能叫他打前期 去吃傷害吧。反正最爛的就是史，一堆徒子徒孫在跟他排，自作孽。蛇蛇前幾天有說看NL台覺得他操作沒退步。搬長還是趣味性最高。現在PCS現役的AD也沒有幾個能韓服大師的==。pcs的ad上得了大師啦 至少台灣那幾隻的可以。NL本來就不是因為爛才退役。論solo JJ也挺猛的吧 韓服跟峽谷都大師過。熊班長就是這麼強悍no。bebe峽谷宗師應該跟NL差不多吧。PCS台灣那幾個全部都至少大師吧。MMD第一拉。Unified Bruce Wako 小V 全部都有啊。剛好跟到那場 真的神。NL JJ BEBE都不差.不過都是可撥AD.爬分不會比MMD快。要是班長有兩顆腎...。哪場有vod嗎。MMD打很認真最後應該還是他第一。管好觀眾再說。其實MK峽谷我記得卡鑽一就是了，心態炸裂到上不去。我也排MMD 感覺他最會爬分也最愛爬分。班長中路也不爛。什麼都猛就缺那顆腎。台灣稚腎先失。記得之前他在韓服撞到Bebe被暴打..？。Gk班長 如果你有看到 我想叫你還錢。記得之前在韓服遇到Bebe 結果暴打bebe。記得之前在Bebe 結果被韓服暴打。MMD本來就很會爬 只是比賽心態不行而已。記得是什麼咖 當然被BEBE爆打阿。真的是蠻少看到班長劣線或戰犯的場。全腎時期。2016我記得好像被微風擠掉。去你媽的 一天只打1.2場是怎樣。當西門空氣?。隱分超高阿 一場加快30 1天2場 2天升1階 照樣穩前三。從未失去的那顆腎。我無法想像有兩顆腎的班長。無法想像，因為這輩子都不會有兩顆腎。MMDㄅㄧㄐㄧㄠㄑ。熊班長就只是缺顆腎沒辦法拿窩圈片好嗎 你還以為。FAKER多強?。有沒有人能分析認真的JJ跟班長誰強啊？。分析三小 S3班長不就把JJ壓在地上磨擦了。跟JJ比的話不得不提到圖書館。NL沒有腸躁症就是最強AD阿  可惜沒如果。^LMS。都是開台爬分，他好強。到底為什麼這麼愛捧這個低能兒。就是這麼強悍no。Bebe之前在韓服 結果被記得爆打。微風韓服大師。JJ以前信長的習慣太傷了。常常看他庫奇w來不及按就死掉。推文有史粉崩潰 笑死。等哪天認真安又認真的時候。史丹利那麼爛的咖還有人在吹。金牌都c不起來了 看看班長好嗎。有在看的都知道 目前就班長最強。丹利被自己的套路套路了 還在怪統粉。班長打AD還可以這樣高速爬分真的很猛。大家都忘了溫泉指揮官嗎。因為班長退役不是實力因素啊。會推爆嗎。巔峰的他不下小狗啊。如果有兩顆腎的話  台灣不知道可以多拿幾個世界冠。軍。身體問題真的很可惜不繼續打職業。當然是 看業餘比賽就知道啦 退役還能走到最後當大腿。跟每次比賽都被當洞在打的 就是實力的差距。MMD BEBE比賽都是洞 大洞小洞的差別。不講比賽怎樣啦 退出職業那麼久了 但這名單NL這樣穩。穩打上去 前二沒問題。最強不知道 但史一定最爛 自己被金牌打爆就哭說開台。隊友都在搞。機器人那咖就不用講了 開台BO輸一次 關台打再輸一次。開實況洗白了欸 鄉民以前NL?刷的比機器人還勤。NL國內賽是真常常在奇怪的地方死掉 結果世界賽表。現卻蠻穩的。看他打solo為啥感覺比mmd 還carry呀。nlnloeo。誰幫我爆一下==。虐虐這些菁英以下的 對他們來說都馬一樣 還是台服。退役還有持續再打的 大部分都不會爛到哪去。nlnloeo。這兩天爬台服時間少很多 哭啊。我本來預測椅子名次會比NL高的 班長對不起。不過史丹利比統神亂玩還爛有點意外就是了。班長可是自稱還沒退役呢。NL因為身體因素退役阿 又不是打不好。他咳嗽的時候就是希望你們稱讚他一下。還沒退役啦 小休六年。動物吃雞跳傘時後面都跟一大堆人真的超好笑。本身天分就不錯，S3出道就屌打BEBE出國，退役後又一。直有在打保持身手。笑死 屎關台還輸 不就打臉自己 開台被人演 哈哈 金。牌主播。不出國在台灣是真的強啊。討論AD實力的文可不可不要再推JJ這種咖小了。MK退役一陣子有上韓服菁英 我說MistaKe。MMD、BeBe跟NL都真的硬實力。18歲8強你幾強 鑽一場喊15投 隊友一個一個抱著他的。大腿 硬c上來 8個實況主誰比他強。班長改版資訊都不看直接上opgg照抄根本公務員 結果。還是把鑽場當銀金在虐==。反觀某人 開台上不去說有人當守門員 結果關台還輸3。別在酸屎粉了 你不知道各大醫生律師都在看屎丹利打。LoL嗎 他不是你們嘴的起的= =。我給忘了。確實很猛 也很有效果欸班長。動物吃雞真的是靠北好笑 每次都一堆鳥人。別在偷渡JJ了 他連職業都打不好 就是個路人王 拿來。跟世界賽的ad比幹啥。昨天NL玩燼那場不太講話 超強的 走位風箏走位風箏。NL又還沒退役 他只是先休息。2打8有影片嗎？ 班長真的很強耶。2打8昨天vod 1h49min那場 打50分鐘 超硬。TSM_NL 班長去carry碩傑嘍。西門以前韓服第二有打出什麼成績嗎 躺分仔還能吹這。麼高 耽誤隊友多少年 科科。nlnl OwO。全腎時期NL。還我明菁==