: 我之前看一個實況主，整天說他菁英等級，不過都在銀牌打滾，我沒記錯大概六年前就有 : 看他直播了，現在接他人的帳號跑去玩國服，從白金跌到銀牌了。 : 看起來實力就是在那裏，也不知道是不是演的，真的有人可以玩這麼久連金牌實力都沒有 : 嗎？ : 那台主好像主玩烏龜打野 會覺得沒有這種人才奇怪吧，我S5貪啃奇梯，跟幾個朋友一起入坑的，那時候打沒多久就 結算，銀二，沒拿到戰爭英雄希維爾結果現在這角色算是我前幾main的真的很嘔，打到現 在場次疊一疊姑且還是能當個白四東巴，然後一起入坑的那些人有些當了五年銅銀 不會進步最大原因通常是不承認自己爛，每場都在怪別人，打top怪jg不幫，打ad怪sup太 廢，打jg怪每路都崩，可以理解有時候真的沒辦法(康特問題，被硬住之類的)，但真的每 場都是這樣嗎？ 如果真的有心想進步，水管從頂尖高手的rp 到基礎的兵線學都有，實況雖然多都是綜藝取向但也有不少會認真講解的人，只要能從這 堆資源裡得到一點新的東西對勝率都能有所提升，我打ad比較幸運是有個鑽石sup的朋友 ，跟他一起打下路總是獲益良多，據他所說 你現在知道打點燃輔助治癒要提早按，光這點就能提高你不少勝率了 有個朋友打野爛到流湯五年如一日，總是說輸等級是因為對面吸線上經驗，跟他講沒那種 事他也不相信，有時候一起玩實在很痛苦= = 。轉換跑道只玩AR就好了