眾所周知這RIOT各種理由要PSG用拼裝車組一隊打比賽，LGD如果輸的是外卡也是人家磨練很 好的隊伍，但這隊根本臨陣磨槍被逼組成的 隊。 所以問題是LGD是不是輸外卡也沒輸PSG慘? 。4。4。4。輸外卡才真的會被爆破吧。樓下幾個老爸。4。輸外卡還能說狀態不好 拼裝車怎麼可能狀態比你好嘛。小花生軟手仔意外嗎?。軟手小刷生。都是外卡有差嗎。Psg不就外卡嗎 ？。來了來了 支那澇仔又要全推給韓國爹了。準確的說PSG也是外卡 還是業餘拼裝外卡。打不爆DEE 是真的該退休了 LGD來打打6都吧。https://i.imgur.com/95EAuMG.jpg。重點是DEE都多久沒訓練了 原本也不是LMS 一線水準。昨天之前來看PSG都以為是次級外卡吧。還     蠻      屌     的      屌      爆      了。4。一個業餘水平普普AD可以混分到打贏LPL第4?。我懷疑LGD打不打得贏南北霸天了。其實這版本的AD真的是沒啥用。如果真的是整隊 BO1爆冷是真的有可能。輸給拼裝車和業餘ad???????。你贏線還要看中野有沒有爆  還有上路有沒有變大魔王。拼裝其次，連業餘都上了。LGD明年來六都更亞洲杯磨練吧。輸一般外卡還有藉口 輸有業餘人士的拼裝外卡就。第一賽區 說不過去吧。還不是運氣不好輸的 而是從頭輸到尾。小粉紅應該出征祖宗18代了。DEE這個業餘是真的很離譜的業餘選手 賽前看起來是15。投。NL有沒有考慮去打打LPL 看起來真的是笑話賽區。其實營運LGD還是比較好 看得出來跟拼裝車有差別 但。是團戰完全被屌打 說好的打架賽區呢？。說AD沒用的根本是垃圾話 鑽石AD打銀牌場不能虐菜。哭哭AD沒用上不了分。dee打業餘賽的時候是不是都亂亂打。至少我玩AD不會要打龍戰的時候 自己跑上去 ㄏ。DEE打職業全盛期都沒現在這麼光榮過。也是因為這版ad偏輔助吧 不過巴龍拉打那很秀就是了。這版本如果AD濫到業餘AD能躺分的程度。就膨脹 少了ADC還想接龍團 直接下去。那TES就不會加一個JKL 就LPL 1了。理論上就是對線輕鬆壓爆的程度 10-15分掉下一塔。M17贏過OMG阿。阿水操作是很強可是他的局勢判斷跟Call也是重點吧。他們心情大概跟我們當年半夜爬起來看FW輸IM差不多。如果啦 我是說如果有晉級 小組賽就知道業餘AD會不會。被穿線了。IM那個至少是職業選手  訓練量都還有的情況。4 拼裝車都能虐。講真的，虐不了DEE LGD下路應該直接退役。小組賽有進會是彭哥打啊。4。拼裝車就算了...居然還是被虐慘敗..LGD粉應該會崩潰。4 這跟戰隊五排打彈跳被五個路人打爆差不多丟臉。M17贏過OMG 連續打贏bebe的季後賽 沒光榮過？。dee的聖杯法洛士那時候很神奇吧。業餘ad能贏 老乾爹還是自盡吧。Dee跟dream有在一線過 不過就一下子而已。其實吃兵還是被壓得很慘~只是團戰大家真的做的很棒。澎哥後天就回來囉。DEE搞不好覺得六都還比世界賽難打