這2天PSG真的爛到很誇張。 之前grx mad也只是被ig kt那種很強的隊伍虐。 這次PSG對京東跟rge 還被爆打成這樣。 是史上表現最爛的ㄧ次吧？ Sent from JPTT on my iPhone 。比以前小組賽的外卡還醜。跟去年差不多啦,爛習慣惹。一群女高中生。沒有最爛 只有更爛。韓援世界賽表現怎麼能一年一比一年還誇張。同意啦 連MAD都比這垃圾PSG好看多了。樓下中秋連假被抽送幾次。GREX是被100T虐= =。看到中野覺得難過。爛到流湯。本來就看MACHI就好啊,我們哪次不是只有一隊勉強能看。垃圾賽區 沒有最爛只有更爛 明年再看。到底是多鳥的韓援才會跑來我們的賽區。每年墊底隊都嘛差不多。我阿嬤都比較強。送起來。MAD GRX 也滿爛的。以前有些場還有掙扎的 這兩場完全沒有。不要汙辱外卡  過去的外卡爛歸爛但都很敢打。被100T虐歷歷在目。看LGD能不能把肺炎解藥的進度給PSG吧 每場都20分屌。真的爛 隨便一個南美哪裡的外卡至少都有秀到。MAD也差不多吧 打線就炸了。虐 應該有很多時間可以待在實驗室。GREX打100T那場才是。打得比去年AHQ還難看。只有LMS是一脈相傳從頭到尾被捏死。HKA入圍賽就輸還是第一吧。就綜藝阿 怎麼了嗎。以小組賽16隊來看 真的是最爛的。輸得都一樣醜拉 輸就是輸沒有雖敗猶榮。以前沒有被這樣虐過吧？。京東被拿頭的選手聽說現在在廁所哭了。被100T虐的場 忘記了嗎。韓國廠的零件不太行，支持本土的比較好。中野跟屎一樣。最爛中野 表現完全沒有職業水準。這這中野跟隊伍毫無配合。勿忘grex。莫忘GRX被100T虐泉 有夠可悲==。以前好歹還會掙扎一下 這兩場直接虐到底。這個是有看過最扯的 對面強是強 但PSG自己爆送。100T那場真的氣死，這場比較能釋懷。明明就跟前幾年的#2差不多啊 大家是產生什麼錯覺了。那還不算 grx mad 那些也差不多。4。輸就是輸的 要不要直接隔天看戰績就好。跟Grex一樣腿開開令人蹂躪。這麼爛不配叫綜藝。為何要一直用韓仔 從頭被壓到尾 媽的。有年還有一隊在入圍被幹掉咧 你太抬舉過去的隊伍了。今年你只能嗆PSG我上也0-6了。跟MAD差不多 10分鐘內就知道輸了。我覺得都差不多 被100T虐泉真的屌XDDD。入圍賽PSG應該屌打目前的PSG吧。MAD上路小亮有單殺對面。當初mad也是爛到鬼扯。一直在塔下被強姦啊 XD 等級差太多。目前是啦，不過明天差不多要被洗n次溫泉了。是忘了以前怎麼被虐的喔。以前0-6也是在塔下被強姦 虐泉阿 也很醜拉。沒有比較沒有傷害，偏偏前面ahq中野打的遠這兩垃圾。韓仔好。MAD也差不多啊。<< 被100T虐= =。84 你以為JDG有100T菜喔?。都0-6的貨色 是要比什麼。MAD