我看給一個正常的隊伍玩 基本無解 LPL夏季決賽TES就ban了五把 369也算一名頂級上單了 但仍然無法在紅藍方選出一個能與之抗衡的英雄 所以只能封鎖 在入圍賽更是近乎無解的存在 13等兩件防裝每個ad看起來都在刮痧 小組賽的隊伍真的能針對這個點嗎 。吸血鬼 GP 如果你的上路夠強 其實選卡蜜兒後期分推。他的對手是zoom 那老哥就是22的解。那是Zoom玩的好 例行賽就用凱爾打爆22過了。TS季後賽用吸血鬼也打爆過一場 只是都是發育角色。放給他她會打爆你 你選22他也會打爆你 所以只能ban。選血鬼爆他家後排阿。選出來前期爭地圖物件是劣勢的 可以還是ban掉方便。TS最後一把玩血鬼也沒贏阿。凱爾還是能吧==是那個上路太爛。外卡就不會分推 選卡蜜兒也是被爆打。剛剛那是外卡凱爾太爛。TS那把對手有卡薩丁阿= =。覺得不能處理不會ban?。菲歐拉不是隨便打嗎。賽勒斯。波比也不錯 會戰把奧恩敲走直接進去碾。是現在這個小龍mata分推太弱了。有辦法執行41ㄉ戰術就可以==。ZOOM的22沒人敢放 其實LPL大部分上單22都玩滿好的。賽垃圾也還行，不算康特 就一起拿羊 會戰嚕後排。那是選手問題，TS爛多久了。目前全世界就韓國隊伍可以執行41分推吧，41太吃配合。怎摸會只有韓國==。那還有誰?。BD單挑菲歐拉 團戰吸血鬼。牙宿。只有韓國能41分推？ 笑死人哦。悠咪。最喜歡BD的EU要玩41分推其實也玩得不錯啊。你拿特朗德也行啊。其他賽區也可以41分推啊，就比較爛而已。你說369是頂級上單嗎?。41分推根本只要是主要賽區而且上路較強的隊伍都會。玩zzz。慎行不行?。如果你看的懂131跟41的差距就知道其他賽區41差多了。369自己厄爾玩得跟大便一樣。Zoom的厄爾又是他最強的角色 才連B5場。GP無康特。凱爾、卡蜜兒啊，阿玩的菜就沒辦法了。狗頭人啊 哭啊。賽恩不錯 單挑打的贏 團戰也很行。之前打過賽恩 中後期 單挑會輸。蒙多後期有比厄爾硬嗎？。蒙多沒用阿 不能打裝備沒cc。蒙多會被屌打。最適合就是菲歐拉 但菲歐拉團戰跟鄂爾比是垃圾。厄薩斯有機會吧。都2020了還有人在吹LCK?!。巨魔沒削之前 卡薩屌打鄂爾。蓋倫。巨搥瑞斯。還好吧 賽前lgd也是吹上天 吹個lck沒毛病吧。菲歐拉 瑞斯基本都屌打吧。選血鬼GP拼團戰。菲歐拉吧 真是9 1開。Gay倫。選狗頭跟他互農，丹利教過我知道(blink。用胯爾或奧恩