: 去Ultra的人都是為了什麼 : 打砲嗎還是怎麼樣 : 有夠無聊 : https://i.imgur.com/ACsDaAr.jpg 他是受到阿姨我不想努力了的啟發嗎? 女方家好像滿有錢的 如果綁得住的話，好像真的就不愁吃穿了 也不用開實況開得這麼辛苦 人生一路順遂RRRRRR 肥宅羨慕QQ 斗內跟富家千金雙收 http://imgur.com/B2lf2sh http://imgur.com/86sdMdo http://imgur.com/sAGxlT6。你可以推文。這樣也能一篇 你不簡單。女生是誰。我也不想努力。講的好像跟板上一堆沒碰過女生的手的肥宅一樣愁吃穿。他哪缺錢 崩潰喔？。椅子至少也有個億身價吧。嗯。億？。椅子根本不缺錢 你想多了。肯定有億的啦。？？？。他youtube也算做起來了也不缺錢了吧。億是不知道啦 但很會過生活是真的。可悲廢文。笑死.....你有億還會開直播賺辛苦錢?! 窮人想法真呆。椅子也是很有錢。坐等背骨小丑日後跟女友的抓馬。YT才那樣 不可能破億吧....。他不是說 之前賺的都被陪光了。噓16F.. 只用錢來定義開不開直播..。有億是認真的？就算有 會有人嫌錢多？。老高：誰找我家小茉。自己家產沒億 不要覺得別人沒有==。不知道誰才是窮人嘻嘻 用有錢來區分要不要做直播。幾千萬應該有 但億應該沒有。我有好幾億 你要試看看嗎 比你想像的量還多。兩年前自稱賠光千萬積蓄現在會有億 可憐啊