我從S1玩到S4 覺得天選是很好的設計 1.很難鐵頭玩某一個陣容 這種遊戲玩到最後一定有一個最佳解 虛空刺、海洋法、反叛軍之類的 只要照著玩就很容易贏 但是增加天選這個變數之後 作業變得很難抄 鐵頭只會玩一個陣容就是下去 隨著進牌、裝備來選擇棋子、陣容 想辦法去打贏別人才是這個遊戲的樂趣所在 2.打工的卡變多了 有些低費卡其實很爛沒什麼出場機會 但是如果是天選的強度完全不一樣 比方說盧登娜米、賈克斯、人馬 3.能玩的陣容變多了 第四季應該算是平衡最多陣容能玩的版本 有好的天選的A級陣容還是能跟S級陣容一戰的 A級陣也能追三星四費取得最終勝利 而且就算不玩四費卡的陣 也能靠前期的強力天選上9 轉成五費天選陣 4.變化更多了 因為天選之人羈絆2 所以同樣的人口下多了一個棋子的空間 可以多擺一個棋子再湊個羈絆 隨著對手不一樣 補上求道者、秘術、炫光、暮色等等 這些兩人口的小羈絆讓整體陣容強度上升 5.讓開局很逆風的人有點希望 有的時候真的開局很衰 但只要能苟活到41就還有希望 也許D到四費天選一樣因為血量不足提早下去 但至少有逆風高飛的機會 但相對來說也有可能順風的人雪球越滾越大 其實蠻公平的 財神也是同樣的效果 最多人討論的就是太靠賽 運氣不好就下去 但我個人體感大概是262這種分佈 十場裡面 兩場比較順，就很胡那種 兩場衰一點，很容易掉分 我有過前一場三星雷玟吃雞 下一場獨家雷玟8等抽50塊只有一張直接第8 但大部分的時間都是一般般 只是運氣好跟壞你印象會比較深刻 所以會覺得都靠運氣 跟打麻將一樣 衰的時候怎麼少輸一點，一般的時候怎麼多贏一點，氣好的時候好好把握 就是遊戲的技巧所在啊 然後下版本的抽卡機制改動 應該會帶來完全不同的生態 https://i.imgur.com/B0QBbAG.jpg。直接改成英雄戰場比較實在，要是英雄聯盟出英雄戰。場。跟你保證沒人會在爐石買通行證玩英雄戰場。現在玩戰棋的人明顯變少了，隔壁的自走棋也過氣了。https://i.imgur.com/jDypQr8.jpg。推個。看了一下紀錄 滿認同262的比例 但贏靠賽 輸也是。運氣 最後要爬分只能比心態了嗎 這樣很空虛。我覺得這機制挺不錯的 但也變相增加遊戲複雜度會更。勸退新玩家。講難聽就是讓運氣遊戲更運氣 新手根本不想玩。這是降低運氣成份吧XD。很多人大推的第一季就是爽啊,拼手氣哪需要營運。三四季沒辦法拼人品就一堆人嫌棄。這季很吃技術。有運氣成分的博弈本來要穩定爬就是心態要穩啊。推