相信在座的各位更新時都卡過25% 卡住其實還好，更幹的是還會把整個網路資源都吃光 搞得在更新時想看個YT影片都超LAG 啊這問題都幾年了，G社都不處理?????????????????????? 。2021了，都用手動更新了吧。媽的真的。你儲多少。現在還有人卡25%喔。手動更新吧。我的好很久了 也不知道怎回事 我以為是ISP好了...。你都說G社了，當然沒有啊，人家還在想儲值活動別。吵人家。手動更新 別折磨自己了。我覺得還好 反正卡25%的時間剛好可以去超商買點數。沒有。我手動更新也還是很慢 我感覺美服重灌都比台服更新。快。儲值沒卡就好 誰理你們。手動更新啦不會？。G社忙著出活動，請不要搗亂G社。手動更新也卡的路過。誰叫你玩電腦版 活該被卡。手動。自動更新更新檔不刪也是好笑。重灌不會?。沒有。更新放著去洗澡回來就好了，太快我就不能洗澡了。我都更新前去睡個覺 起床再買個早餐就差不多好了。看回文就知道，幹歸幹，也沒人真的那麼在意。。沒卡過 但不能限速真的煩。現在還有人在玩電腦版喔 SirUwU。已經轉直營的服很久了，原來台服還是一坨屎阿xD。2021年還有人自動更新。用SSD吧  我改用SSD就不會卡了。改SN550後25%花大概1分鐘左右就跑過了。看一下資源監視 25%那邊非常吃硬碟讀取跟寫入。25%+1 是在挖礦逆 糞GAME