遇到AP刺客，出個腰帶跑速追著我砍 遇到法師，出個面具被燒到一下就1/3了 遇到坦克，明明出全坦...碰我一下1/4... 統神說這版是暴力版本 是不是除了AD以外都很暴力啊? 。改玩斯溫 對面刺客跳過來直接按R換他崩潰。改玩AP老鼠帝王好運。選煞蜜拉一起刺起來不會?。AD也很暴力啊，可以秒對面AD。盾弓CD就別出門啊。不要玩爆擊流一般ad 爛到靠北。不要玩ad。你可以在下路玩法師。出盾弓一點屌用都沒有 還不如出火斗蘭頓。可以玩斯溫出金人。玩物理致命燼。練蜜拉啊。出海妖 跟他們拼了 傷害才是一切。盾弓根本狗屎裝 傷害有夠低。出盾弓不如後來出手套 盾弓就是垃圾裝。2020AD。爆擊裝AD都滿低的。都快2021了，還在玩ad?。改玩葛雷夫 走jg。盾弓那傷害 可撥。是說薩蜜拉的白痴被動終於要砍了，無恥延長CC真的靠。北到爆。配雷歐娜隨便打隨便贏。我都三相殞落然後稱坦。玩斯溫啊。AD哪一版不是廢物。走下路出AP裝 老鼠 EZ。選老鼠改出AP裝 會戰丟了毒瓶就跑。現在第一件無盡的爆擊傷害只有以前的75%  何況現在。第一件都不是無盡  傷害只剩70% 每個人都變珊娜 出。爆擊幹嘛。盾弓出完就買坦裝了。7414。只玩T1 AD。然後AD真的慘 不出盾弓被秒 出了盾弓傷害低 不死也。沒什麼作用 只能玩那幾隻。才有玩AD的感覺。玩燼，煞蜜拉跟好運姐這三隻，對線不要被打爆都有。輸出。盾弓真的很癢 當然如果對面超多刺客還是可以考慮...。反正那種場ADC幾乎沒幹用。下路輔助法師常常傷害還比Ad高，你說呢。原地站著a死他啊。就對線期打開優勢更重要，隊友保護比重也比以前重。帶光頓治癒原地站A A死他還需要我教？。斯溫正解 刺客都頭痛。奇怪為什麼我玩盾弓艾希很爽。盾弓傷害是不是有調降阿?。海妖泡娘 對面下路誰比較脆 三等直接跳上去 之後召。喚師技能CD好了就再來一次 如果六等前有肥 接下來就。是看到落單仔就跳上去 15分鐘上高地 20分鐘遊戲結束。如果沒肥 那也不過就是跟一般AD一樣 還行。我玩AD都選葛雷夫，然後主刷野怪，把線讓給別人吃。偶爾去線上露個頭幫忙擊殺，給你參考一下。完希格斯或泡麵吧 AD現在都去上路打短腿了。不然只是活動肉便器而已 沒人保排誰打誰死。有人保排更尷尬 你打不死人 保排的掛了 你跑走。出海妖阿，盾弓真的抓癢，遇到回血的皮都不掉。物穿ad就比較強 好運 燼 法洛士 遠遠丟招。AD跑去上路結果對面是悟空。下路再出法師    會不會有 下路物傷原則(出AP扣錢)