https://youtu.be/E73JSlHxKCQ?t=78 昨天 老乾爹對GEN G (小花生的前東家) 照理來說 陣容老乾爹比較好 世界賽版本 阿祈爾被nerf 奧莉安娜明顯比較好 結果 開局前幾分鐘 小花生來GANK 交閃 送頭 送BUFF 遊戲結束... 打野交閃 送頭 送BUFF 當場會暴怒吧..... 。真的超爛。憑良心說這波鱷魚也有一半責任..。是動主播的話直接鼻地。這波溝通失誤吧...莉莉亞扛塔的話鱷魚應該進去殺的。這波問題根本就是鱷魚前面紅怒拿去用Q 紅怒w 必死。狼行不退 早殺了。說進去殺的有事嗎 全招沒。也沒閃 進去送？。莉莉亞閃現空招沒看到？。暈在原地了還能閃現空招。閃現W空就因為是沒紅怒的w阿... 紅怒w暈1.5秒小花。生還要W後面嗎..沒紅怒暈0.75秒。...你看清楚 小花生空招是打人的後面喔。他們要set2等抓上鱷魚一定要紅怒W 不然莉莉亞W根本。打不到中間。不是打不到。那個就是預判的問題而已 熊回頭跟鱷魚對A一下 沒直。是閃現連邊都沒碰到 明顯對技能距離都不熟。直往後走 所以我才說他們根本沒執行好 鱷魚紅怒暈小。鹿慢慢W都殺的到。小鹿W是砸有點太後面 但我覺得鱷魚控紅怒暈簡單多了。後面根本不可能進去了 鱷魚進去只是送第二個。小花生那根本不叫幫扛 那兩秒就沒了 技能沒回好 怎。可能摸的到。花生那個扛塔根本是送頭 沒E沒閃的鱷魚根本打不到。就是這個智障play害我五十七張沒了 陣容優勢全沒。..鱷魚要是那是紅怒暈 他一樣閃現W空氣。後面那個可能還有上野溝通問題 我從頭到尾沒講後面。那個扛塔 紅怒暈1.5他就閃現砸中間就好了 差那麼多。野區被抓位置 上路無法對線 果然英雄比不過選手爛。拜託...。拆成兩個部份看阿 花生閃現W之前是LGD上野溝通有問。花生自己閃現按掉的 不用閃直接敲都可以。問題他就是砸後面 不是因為暈的秒數不夠砸前面砸不。到阿。題 必殺的打成逼閃而已   之後的就是花生送頭送閃。閃現就算了 還一個超鳥位子 預判啥 熊閃現才剛按。難不成他會開大調走。因為那是普通W 才會讓他那個W拖到那時候用...。你說暈不夠 他都閃現砸後面空了 能說距離不夠嗎 真。的超扯。建議直接吵架 不用這麼認真討論。重點是小鹿閃w是熊交閃後的操作 打了個空氣 還送紅B。熊沒閃又被暈住 我是不知道要怎麼預判  成那樣 熊。應該當場笑出來。沒殺到可以是兩人的問題。但是對面沒打人 自己去吃3下塔死去  不能怪隊友。講真的光是鱷魚紅怒W比Q多出的傷害早就夠了... 根。本沒有後面的問題 真的莫名其妙配合這種AP打野 鱷。魚紅怒W起手明明就是基本 只要暈到那個1.5秒都嘛必。死的 後面被塔打死一半溝通一半小花生。沒殺掉不會崩 送頭+紅B會。兩個都很爛 不用爭 爛就是下去。看完我覺得是花生的問題 他被塔打死跟鱷魚有沒有留。怒Ｗ沒有關係 況且傷害不夠不也跟花生空兩招有關係。嗎。看到有人狂洗花圈 想分一半鍋給狼行  笑死我。殺不死逼閃也不會虧成這樣啊 直接送頭+紅B 怎打?。兩閃換一閃已經夠虧了 他還深追到被塔打死 那個位。置鱷魚又追不到。紅怒W 可以說是細節不夠能增加容錯 但是非必要。只要花生不空 一樣能殺掉。本來考80分 結果怪怎麼沒考100分 讓平均分不及格。花生打這樣都能戰犯轉移給狼形 笑死。老話一句 指定技怒氣好控制還是指向技好控制... 我。我還以為我在打RANK，我暈住結果JG空招。你可以說狼行不夠頂 非頂級上單 但是這能甩鍋???。就說一半一半 反正打的醜就一起下去。然後有人怪我暈的不夠久，呵呵。那個不只是暈不夠久 還少傷害。空招就算了 JG不會算塔攻擊間隔和距離 直接扛到死。還一半一半呢 花生粉邏輯：狼行居然沒有C花圈這波。狼行有罪XDDD。謝啦，我少傷害 那跟JG空招有啥關係 空招0傷害。就算沒怒W還是殺得到阿?問題就是花生那個操作。這波花生爛成這樣還可以扯到狼行。某人意思是 JG可以0傷害 上單居然沒近乎單殺 差評。果然是個看臉的世界，真殘忍。招沒打中就算了 誰都會預判失誤,但那個扛塔根本故意。一招CC沒吃 可以吃塔炮吃到死。說真的鱷魚紅怒W是銀牌等級操作。沒辦到這件事情是真的很怪。那對上野都廢物有夠爛 整隊只有希夜是個正常人。兩個都有問題啊，紅怒w跟抗塔被反殺一樣銅。我仔細看了一下 閃現W+普攻 才剛有紅怒。你說怎麼一開始就紅怒W? 閃現Q? 那也沒紅怒阿。對方後退 狼行往前時怒氣還不到1/4 要怎留人紅怒。https://youtu.be/E73JSlHxKCQ?t=68。這波狼行也有一半責任 紅怒W穩殺。還是你說更一開始的Q? 誰知道花圈要不要上。花生粉快來 抓到可以分鍋的人啦www。真要分鍋 那波一開始來之前Q掉只能說 是溝通問題。後續沒怒 就不該上了 花圈直接走出來。在鱷魚沒怒時走出來 這是誰的問題。不考慮線上狀態直衝 是誰的問題呢??。去年RNG16強不是沒原因的。5500+2200 說的好像今年沒狼行RNG有季後賽一樣。你當是打solo，jg都從紅區河道還不溝通？。一堆RNG粉絲在那邊噴 狼行跟karsa 結果兩個都S賽。就是沒溝通才出這問題啊 不然呢?。他前面那個紅怒Q就很莫名其妙。他應該想搶二，問題在於只差一隻兵的經驗，根本不。就沒溝通Q掉清兵阿。用q。不管是鱷魚蜘蛛鱷魚奈德麗 gank一定都是紅怒W起手。必殺 生死局這都做不好。紅怒時只有1級。沒W 後續Q掉才有2級 W。那你怎麼不說刷生都看到紅怒拿去Q了還硬上  jg都不。用看隊友狀態的嗎。你1級要紅怒W??????。如果等1隻兵的時間 熊後退了 那就是JG the逛。這波如果小鹿能中技能 一樣穩殺。他根本沒必要丟那個q阿... 你看他Q完多1cs 還有一。隻後面殘血的被兵打死才上二的 他兩隻正常A掉上去閃。你怎知道熊當時不會退 如果如果 有這麼多如果阿??。現W就好了 還有一件事啦 我是有點懷疑花生W中邊邊沒。中中間殺不殺的到 因為莉莉亞一級W沒打到中間超級癢。狼行沒開那個W 熊根本沒有想後退的意思。我說個"如果"好了 如果打野不是小花圈 這波殺掉了XD。熊看到鱷魚往他臉上走想暈才拉掉的。要說如果 這更直接。但是如果上單不是狼行 同樣不一定能殺掉 因為沒溝通。能殺掉 -> 能紅怒W。當下看到笑死 嘻嘻LGD下去爽喔。眼睛是瞎了？ 暈結束才閃w失敗，熊往回扭了一下，有。時間跟人家吵來吵，去多看幾次好嗎。都爛不用爭 一個把紅怒拿去Q兵  一個空W還硬追。而且鱷魚閃w 莉莉亞馬上接w明明就能敲到 你看他是不。是多貪一下普攻距離才被拉開  搞得自己得閃現補距離。狼行不紅怒Q有辦法殺小兵上2等嗎？但最大鍋還是花生。閃現fail然後2等扛三下塔吧。小花生應該開場直接Q閃