https://playruneterra.com/zhtw/news/gameupdates/patch116notes/ 全新擴充宇宙創生 巨石峰之喚的最終擴充宇宙創生終於降臨三位全新英雄雷玟、維克特和 柔依分別從諾克薩斯郊區、佐恩的實驗室，以及天界的極遠邊陲來到了符文大地。宇 宙創生共有40張全新卡牌，包括以上3張英雄牌，以及來自各區域的侍從、法術和地標 牌。 宇宙創生還帶來了全新特性擴增。有擴增特性的侍從牌在被召喚之後，每當我方打出 生成的卡牌，此牌就能獲得永久性的10加成。所謂生成的卡牌是指由另一張牌所 創造出來的卡牌，無論是祈願得來、在牌組生成再抽出，或是直接在手牌生成都算。我們 已更新現有卡牌上的文字，方便各位辨識生成的卡牌。 兩項全新挑戰擴增精進與重鑄刀刃將幫助各位認識宇宙創生的全新機制。我 們也新增了三項主打宇宙創生全新特性和英雄的每日任務。 稜閃卡牌風格與精粹 除了宇宙創生，1.16版本還帶來了稜閃卡牌風格，讓你用全新方式裝飾最愛的收 藏。 有幾種方法可以將卡牌升級成稜閃，而且同一張卡牌的3張牌會同時升級（連同尚未 集滿的卡牌），一個動作就能搞定： 稜閃寶箱：稜閃寶箱有幾種不同等級。打開寶箱後，可以從三張卡牌擇一升級成稜閃，還 能獲得一些精粹（下文有說明）。稜閃寶箱可以從全新卡牌風格任務（和目前的每日任務 是分開的）中獲得，也包含在賽季結束時的積分獎勵中。牌位越高，得到的稜閃寶箱數量 就越多，且等級也越高。這些獎勵將於宇宙創生積分賽季結束時推出。 精粹：精粹是一種全新資源，可以從稜閃寶箱、精粹袋和任務中獲得。如上例所示，你能 從收藏中任選卡牌升級成稜閃，而精粹這時就能派上用場。從普通牌到英雄牌，不同卡牌 類型要轉換成稜閃，所需的精粹數量也有所不同。 金幣：金幣和精粹一樣，可以直接把所選的卡牌升級成稜閃。 https://i.imgur.com/TYr1fFi.jpeg 我們很期待推出稜閃卡牌風格，但這還只是卡牌裝飾的第一步呢明年還有許多卡牌 裝飾功能等著上場，讓玩家在裝飾收藏時有更多選擇。不過要記住，當卡牌升級成稜閃後 ，目前是無法轉換回去的。未來我們會加上開關個別卡牌稜閃風格顯示的選項。 區域進度更新 諾克薩斯、皮爾托福佐恩和巨石峰的區域進度已從25級增加到30級，讓玩家能收集在 宇宙創生中登場的雷玟、維克特和柔依及其相關卡牌。皮爾托福佐恩的區域進度抵達 29級時，還能得到佐恩卡背。 還不只這樣，所有區域的區域進度皆增加到上限30級。到了30級時，你會得到該區域 的頭像，展現你對最愛區域的支持吧 獨特實驗室：多重實驗 漢默丁格的實驗室擴建了，不僅探索科學的空間變大，實驗數也變成三倍每個實驗都提 供創新的玩法，不妨全都試試看，看哪些和你對味，再告訴我們你的想法 這次的實驗室擴建是永久性的未來任何一個時間點，都會有多重實驗可供遊玩。每隔一 段時間，我們會換掉其中一個現存實驗室，推出新的實驗模式，讓玩家每次都有新發現， 永遠玩不膩 在1.16版本，大家在2020年最愛的三間實驗室將強勢回歸，也敬請期待新實驗室 抽抽樂（1.7版本）：隨機應變，找出適當的對應，贏得你的光榮勝利每回合開始都會 隨機抽出一手魔耗值降低的全新卡牌，拿到什麼牌就怎麼打，靠隨機應變鋪出勝利 流行星力學（1.13版本）：選擇預組套牌或自創牌組，搭配強力的特殊技能攻佔舞台C位 從五種強大的被動技能任選其一，玩出新花樣 極限攻頂（1.11版本）：在一連串的單人對戰中，與雷歐娜或黛安娜搭檔，一路奮戰登上 巨石峰頂選擇擁護月亮或太陽，挑選一個特殊能力，並打造我方牌組，進行難度逐漸提 高的電腦對戰，一路攻向巨石峰頂。 (風格裝飾略) 遠征 在宇宙創生中，我們在遠征卡池新增了4個全新類型卡包，包含新英雄牌和這次擴充 主打的特殊戰略。 遠征卡池中新增了4種與宇宙創生相關的類型卡包。 強化巔峰：維克特和柔依攜手合作，生成一大堆卡牌，可能還會召喚出貓劫降臨（卡包裡 不一定會有），引發大災難 刀刃與增益：此卡包主打雷玟和塔里克，以及強化我方單位。 自我強化突擊：在此特別卡包，雷玟的刀刃斷片將強化維克特的擴增卡牌。 王者寶庫：蓋倫與瑟雷西的特別卡包將主打偉大廣場和希利亞寶庫兩個地標。 在一開始挑選英雄卡包時，以宇宙創生為主題的卡包，其出現機率是正常的三倍，這 項機率改動會在之後版本更新時調整回來。 宇宙創生的卡牌已加入幾種類型卡包。 另外，有兩種特別卡包也要功成身退了：貓劫降臨和擁戴血色。這代表在宇宙創生版 本，每個區域都會有剛好兩個特別卡包。 請注意：還在進行中的遠征是無法延續到宇宙創生版本繼續進行的，玩家會被強制退 出。除了還在輪抽卡包階段的試煉之外（就是還未出戰的），所有進行中的試煉都會如常 獲得獎勵。 其他內容 1.15版本更新公告提到的版本更新升級會在這個版本推出。此版本需要另外下載200mb更 新，而未來的版本更新所需時間應該會明顯縮短。 錯誤修正 陰蝕巨龍不再使天界法術牌魔耗值降低，只限單位 就算升級後的弗拉迪米爾從戰鬥中被移除，仍會觸發攻擊效果 更新部分文字說明以提升一致性 。感覺偏無聊 希望稜閃不會太難農。終於知道卡牌遊戲沒有金卡/亮閃很無聊這件事了。我還以為玲閃會卡面會動咧 只是框金嗎。抽抽樂超好玩的。這個閃卡應該只是想到先隨意做 之後有其他等級吧。凌閃怎麼只有卡框變金阿 好爛