Uzi 之前爬韓服連兩場排到 Ruler，兩場都爆打對面下路 不是精華是整場的，但是很精彩都在打架\/ 第一場 https://youtu.be/0CcdqYrdfL4 Uzi（凱莎）Meiko（卡瑪）BDD（賽特）Rascal（鱷魚） vs. Ruler（克黎思妲）ShowMaker（柔依）Clid（人馬）Khan（露璐） 第二場 https://youtu.be/66AHL8oetYY Uzi（EZ）Meiko（貓咪）Clid（葛雷夫）Khan（慎） vs. Ruler（艾希）ShowMaker（血鬼）Peanut（人馬）。solo q不用貼了  自爽而已。同意。我沒點開來看 但路人輔助就不用期待能贏UZI+Meiko。了吧。https://i.imgur.com/M6foent.jpg。幫我把他們P上去。啊他就退役了 你去生solo q以外的影片給我貼啊==。再一年？。退役前也是爆打。UZI狀態維持的很好，不知健康恢復進度如何。爽阿刺阿。他指向技怎挺歪的。https://i.imgur.com/vV8g7kW.png  參考。SOLO Q也爽 SOLO Q贏了有世界冠軍拿嗎。要洗澡了沒。s7 還是 s8小組賽的時候，UZI不是兩場都打爆ruler。路人輔助有啥好貼的。我大RNG劍指S11，看到沒！這就是證明！。小狗專打尺帝。來個十場會比較準。第一場ruler真可憐 sup根本差了3個檔次以上的肥料。sup互換一定是uzi被打爆。soloq好了啦 狗粉還在自嗨喔。soloq也能自嗨。猴哥soloq打爆職業選手要不要也貼幾篇。幾場 soloq 根本沒參考意義。貼個韓服分數還比較有討論意義。太強了吧，期待小狗世界賽的表現。好耶好耶。太強了吧 血糖控制大師。估計也是dopa粉。生涯沒贏過有需要驚訝嗎。現在在哪一隊 rng嗎。好了啦，SUP路人前期是要打個毛。。wwww 不忍噓。這麼強一定起碼三冠吧。劍指S10