R7的陣容團戰強太多 EZ只要冰拳魔劍兩件裝就無敵 卡蜜兒跟李星進來踢機會很低 銳空開EZ有淨化也不怕 除非被李星屌踢一個球女 但是花生不是咖薩 反關老鼠 上中野輔一招都不能中 鄂爾ER 球女R nid標槍 魯斯勾 吃招就是直接秒 輸出空間很有限 頭前面都給逆命拿 但會戰只能丟丟鄂爾 如果飛進去全體all in EZ 殺死了也會被球女收光 所以中期有一波nid 死了4v5還是屌虐 最後一波抓掉EZ非常有機會但老鼠送頭 我覺得與其這樣還不如無限131 把球女鄂爾引走 靠操作打一打一定贏 。他們不太會利用對線優勢。就爛   選角選那樣結果不會發揮。我比較喜歡lgd陣容，R7只有上路有tp，很難抗住分推。壓力。LGD選最擅長的陣容被打爆，其實從一開始就開始犯罪。分推陣一直跟團戰陣容打正面團 怎麼可能贏。昨天尾選李星我也想不透為啥不拿男槍。狼行蟲頭到尾不分推在衝三小。兩種可能，心態炸裂、不然就是寧王附身。李星整個入圍賽除了花生有其他人選嗎?沒注意。中國賽評還說只要三個人可以先把22抓到要就有機會，。阿是把剩下四個人都當空氣喔 wwwwww。狼行就不會分推啊，老毛病，狼行連打團都不會，只。這陣容最穩就131，但最該肥的那個1卡密爾沒肥。會前期扛線。其實如果不是水龍魂厄爾我覺得團戰都還能打打的，兩。在空BAN阿 都輸PSG真的不知道在屌什麼。場都遇到水龍魂厄爾。狼行真的命好 又被扛進世界賽 最爛就他。LS一開始在bp評lgd比較好，對pcs那場是評lgd很爛。選卡蜜兒然後瘋狂打團戰...那你為什麼不選茂凱?。狼形又不是第一次密鵝垃圾。如果上路是牛骨力卡蜜兒配合SM卡牌可能就不同了。可惜LGD是狼行卡蜜兒，兮夜卡牌，就是不會配合。狼行要分推結果閃進塔跟22互換 你是來分推的大哥 急。什麼啊看不懂。感覺去硬單殺那波沒必要 雖然賺一波兵 可是虧節奏。nid標不中 請把她當補。後面就打不贏跨爾了。那波有人嘲諷說比數不能是64 要狼行踢上去。讓一個只會扛的人要去打分推就很奇怪啊。貝克開示逆命陣不分推是怎樣。狼行就沒辦法c只能乖乖拿坦啦，從RNG到LGD還看不清。讓他拿卡蜜兒。狼行c不了就玩22阿==。根本自己的問題 這陣容打邊線無敵的玩成這樣......。邊線推 然後落單的逆命還能飛 狼行真的爛。本來就不是大家都喜歡打分推