武漢市官方媒體透露正積極爭取 2021 年《英雄聯盟》國際賽事在武漢舉辦 https://reurl.cc/R1lD7G 中國武漢市政府新聞官方微博武漢發佈上近日發文透露，武漢正積極聯繫與騰訊 等遊戲廠商合作全球頂尖電競賽事，2021 年爭取《英雄聯盟》國際賽事在武漢舉辦。 《英雄聯盟》世界大賽曾經於 2017 年 9、10 月在武漢的武漢體育中心舉辦入圍賽 與小組賽，而 Riot 之前已經宣布明年《英雄聯盟》世界大賽仍將會在中國 LPL 賽區舉 辦。而武漢發佈文章透露，武漢正積極聯繫與騰訊等廠商合作舉辦全球頂尖賽事， 2021 年爭取引進《英雄聯盟》國際賽事在武漢舉辦。除了吸引頂尖賽事到武漢外，武漢 還在尋找電子競技產業的差異化發展之路。 https://imgur.com/fC80b54 文中指出，其他城市目前正發展以戰隊參賽的賽事模式，而武漢將努力打造以城市代 表隊參賽的城市聯賽，透過打造屬於自己的賽事和戰隊聯盟，吸引全國最優秀的電競選手 。 武漢電競協會秘書長唐洪磊日前在武漢舉辦的當地首屆英雄城市電競嘉年華中表示， 電競已逐漸成為一種生活方式。隨著科技與網路的發展，科技、娛樂、競技、包裝方式逐 步升級，電競已深度融入年輕人的生活。目前在武漢，電競產業有政策支持，有產學研完 備的產業鍊，正迎接最好的發展機會。 怎麼說 武漢要上繳多少錢給黨 怎麼說 騰訊武漢斗牙要幫忙出多少? 能從35億手中拿到轉播權 應該可以幫忙不少吧? 你當然這麼說，你每一次都排到代打狗，要什麼隊友就有什麼隊友 不是像你說的，不管好隊友爛隊友我都還是這樣打 好我祝你以後每一次都排到銅牌，想要什麼隊友就沒有什麼隊友 銅閃、送頭，主堡被小兵打爆，求頭不得求勝不能 每次打BO都三連敗永無昇階之日 。夢開始的地方。水喔。佐恩角色有加成嗎。可以選老鼠和蒙多嗎。哈哈。敢選老鼠試試看。產地直銷。建議在海鮮市場原址蓋場館 刺激。然後其中一站就在P4研究所打。選老鼠會被動辱華嗎。today is a good day to die。瘟疫之源選起來。這有點刺激欸XDDDDD。一切夢想的起源地。那個應許之地。還是發現今年在上海只有兩隊棄賽  明年更刺激一點。決賽直接搬方艙醫院進來。老鼠有場地加成 怎麼輸?。TLOU線下賽嗎。蛤 武漢這地方還沒有什麼自知之明嗎。笑死，要養一起養蠱嗎。有自知之明阿 為了疫情所流失的觀光財賺回來阿。入圍賽海鮮市場 小組賽百步亭 淘汰賽方艙醫院。決賽P4病毒實驗室。產地直銷笑死xd。明年世界賽老鼠非ban即選。活下來的就是世界冠軍。看到標題就笑了 哈哈哈。死魚這個我太喜歡了。幹 怎麼那麼不要臉 阿對齁 老爸是騰訊。選手三餐都是蝙蝠 觀眾席瘋狂咳嗽。2021世界賽版本:所有角色攻擊自帶中毒效果但血量條。不會顯示中毒減少血量。Twitch auto ban。在武漢辦你是在乳滑嗎。武漢保護傘公司。全部人都給我下去。老鼠Auto Ban。活下來的就是冠軍。官方：因為某些無法敘述因素，老鼠禁止使用。最危險的地方 就是最安全。League of Laoshu 全球總決賽。危。2021戰爭英雄 瘟疫之源-圖奇。笑死，誰敢去誰倒楣，抓國際旅客當生化實驗動物。任何人都有機會得冠。什麼生化實驗  當然是去了誰確診就是他帶病毒進中國。的  洗產地ok8。這麼猛的嗎==。沒事兒 沒事兒。今年水場地直接改成病毒池 輸的直接掉下去。不用爭   每個人都有一冠。真的要賭上職業生涯去比了。樓上笑死。應該是賭上人生生涯去比吧。DL不用突破16強也可以拿冠了。XDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDD。下一個library。每個人都有冠也太好笑XDD。看到標題就笑了。武漢奪冠之旅。副標：我要活下去。支那狗國辦這麼爛還要再辦。武漢你媽 是準備去比最後一次是不是。肺炎轟趴。選盟多 老鼠。每個都有一冠笑死XDDDDDDDDDDDDD。那2022要去哪裡 香港嗎。沒人敢去 中或最贏。市場直接改建電競館 刺激。讓我們迎接新冠.....肺炎！！！。場地選方艙醫院打輸直接送去火化。武漢肺炎產地。一切的起源之地 Pog。敢參加直接奪冠。真不要臉。只能選老鼠。在瘟疫之源比賽選下瘟疫之源。支那隊伍先自班蒙多老鼠辛吉得。去武漢病毒研究所辦。瘟疫之源自動吃ban。武漢library。十隻老鼠。辛吉德 蒙多 圖奇三隻autoan。最後生還者3。XDDDDDD。把老鼠nerf到不能選。笑死幹。毒中之毒 瘟疫之源  老鼠官方請ban。瘟疫之源XDDD。笑死 連嘉文都變不能選。還敢選瘟疫之源 直接全隊出不了中國。嘉文不能選 是怕諷刺想當皇帝嗎。選老鼠有buff。乾wwwwwwww。不能吃蝙蝠，禁止蝙蝠眼。每年都在中國= =。看來是最後一屆世界賽了 lol。還以為是大逃殺。選老鼠殺到傳說。峽谷練蠱大賽？。S11 瘟疫之源 起源。選手是不是可以開始擺爛一年了 誰進S賽誰得冠的節奏。最後生還者3 我快笑死。高爾夫球竿準備好了。圖奇自動Ban嗎。要去的隊伍、選手先把所有高額保險都保好順便與家人。訣別。好奇誰敢去 XD。選手敢選蒙多 辛吉德 圖奇就不用想回家了 直接送。勞改 然後觀眾再看一年中國製播的拉基冠軍賽 再看。上海+肅靜=圖書館;武漢+肅靜=○○館？。一次那比鬼還可怕的K/DA現場表演 讚。一個面子重要其它再講的概念。今年的XR延展實境賽場我覺得超棒啦。只是宣傳片開。幕式等等其他東西慘不忍睹，就一兩週還行，其他不是。LPL廣告就是很尷尬。概念就是，讓比賽在武漢舉辦這件事成了防疫成功的例。證，至於憑什麼爭取，看要用賄賂威脅或算任何手段都。行。噁心支那人。誰敢選老鼠就試試看。＊＊屠刀。老鼠應該禁用吧 笑死。老鼠會被auto ban嗎 涉嫌辱華。每個人都有一冠XD。主題 肺炎一週年？。要辦幾次==？？換個地方行不行。選手戴N95比賽?。會不會很多隊缺席不敢去啊XD。★瘟★疫★之★源★。真噁。太貼心了 人人都有冠。笑死  遊戲打不贏就下毒。圖其會autoban嗎。老鼠:嘻嘻。標語要下什麼好呢。開場十人都有老鼠的被動。吉祥物蝙蝠。每人送一冠 為了S12 LPL鋪路 厲害了。感覺辦真人pubg 比較適合 還自帶毒圈。武漢病毒毒窟。蒙多 辛吉德  老鼠會autoban。老鼠攻擊加成。瘟疫之源 誰敢奪冠。決賽P4 XDDD 爽啊刺啊。烏爾加特直接被刪除角色嗎。災厄之源帥哦，圖奇是不是自動ban?。瘟疫之源 autoban。病毒產地直銷。笑死 凡參加比贈確診。讚哦 AHQ要記得開團購。病毒的法源地 抓各國人種練蠱？。你要在那辦無所謂 但因為是在那個地方辦你們的前導。或宣傳片一定會噁心出一個新高度..。瘟疫之源。老鼠auto ban ?。人人奪冠！。打不贏對手就讓他們染上武漢肺炎嗎？太可怕了。疫病之源 毒爆術 DDDDDD。發源地舉辦 是想洗白 還是想....。如果成真 先猜會有很多人酸 然後歐美選手發推特酸。俱樂部就懲處禁賽罰錢。一句話，選圖奇出來就不要唉唉叫，剩下我沒意見。一邊吊點滴一邊打。怕。難怪圖奇有AP加成 老鼠元年來了。當外國人都在爭冠 我們人人都發一冠。人人奪冠的比賽不多 各隊要好好把握啊。辱華監禁。沒人敢來中國直接拿冠軍，計畫通。武漢搞完半導體之後現在又想沾電競薛錢？ 滾開。太爽了吧 武漢肺炎起源地。是多喜歡辦 圖書館研討會啊。DL嚇到宣布退休。人人得冠。這部我看過 重返拉昆市。今年被圖書館嘲諷  明天爆氣出大招。加油 我絕對支持。外國選手不敢去比賽，中國直接冠軍No.1。厲害了 狗的國 支那賤畜病毒為世界送幸福。瘟疫之源