PSG好像有拿到攻略 入圍賽第一場 BP就選到 奧莉安娜鄂爾葛雷夫 這三個勝率超高的英雄 奧莉安娜鄂爾葛雷夫這套打法 小組賽有解嗎? PSG 第一場打LGD 就 22球女葛砲。給更爛的隊伍選。==要怎樣的bp能同時拿到22+球女+葛砲？。對線直接打爛。星朵拉配jg能直接穿線吧。左手的盧錫安直接貫穿。真的耶 其他隊看到PSG這套好用就一直用。球女跟葛雷夫沒搭配只能硬灌傷害。像TL前期貫穿阿。用41分推 輔助選布朗姆擋22大。拿歐巴馬打爛球女。所以他們下去了==。說路西恩的是在搞笑嗎？ 目前哪一場路西恩暴打球女。了。那場對面就歐巴馬啊 現在要穿線除非差很多不然很難。小組賽的路西恩應該可以。黑人也不能太早亮阿，zoom就用石頭人懲罰knight的。黑人。太早啦 小組賽meta絕對有差。不過這幾隻都滿萬用的 選了不虧 放給你幹嘛。一定有好嗎 入圍賽而已。但應該都還是有得選 畢竟都是版本強角。話說魔鬥不是也能覇凌22嗎。小組賽 Chovy就選阿卡莉殺爆了。r7第三場的球女算打贏星朵拉 球女對線也不爛？。凱爾啊。其實今年跟S7-S9不同，季後的10.16到現在10.19的差。異不大，沒有那種季後賽資格賽打完才超級大改的變動。目前看起來都跟各地區資格賽季後賽打差不多的東西。差很多吧，主要賽區季後賽22跟球女的順位絕對沒這。麼高。反而賽特順位更高。穿線 不然目前真的到後期被翻到一波很危。LPL球女選出來也常常被柔衣中期滾爆雪球。PSG BP引領風騷。節奏較慢 前面要扛壓。星朵拉:幹。pcs整賽季都這種角色。LPL季後賽順位最高的是鱷魚賽特 然後是柔衣跟野核。你可以去看看TES打JDG，G2打FNC，球女跟鄂爾的BP率.。還有逆命 都是前中期節奏快的角色。入圍賽這些次級隊伍拿前期角都會犯病給團戰陣容拖。我只能說 選得到的一定都還有解。後期 不然球女根本沒那麼可怕。球女BP率在TES JDG是4/5，鄂爾是5/5。G2打FNC，球女BP率是3/3，鄂爾是2/3。厄爾玩得好是前期強到後期 像Zoom那樣。外卡賽區強度就不能參考 小組就會靠對線運營懲罰了。UOL打PSG那場運營就有懲罰到，只是他們下路 巴隆送。了兩波 不然分推家裡搞不好就爆了。22太扯其他都有解。當然可以啊 蠻強的。LGD打IG的比賽 LGD就用過球女+顎爾 IG用吸血鬼打。入圍賽bp有夠爛 小組賽不可能放給你 LPL決賽 TES 5。場全ban鄂爾 JDG ban4場球女 凱特琳5場全ban。再加個老鼠 賽特  就無敵了。22球女在TES跟JDG之中bp率幾乎100% 還在幻想對線能。懲罰。靠雲看比賽？。還在主要賽區順位不高？。順位一直都很高 只是因為外卡打bo1。22 球女這種通用型的又更高。A2。只要沒ban+對面首選莉莉亞就能選22+球女ㄌ。第三選再補葛雷夫 ad反正大家都一樣爛就隨便選ㄌ。A2 88。球女其中一個解不就路西恩嗎 不過線上沒車過去團戰。容易翻就是了