來源： https://www.reddit.com/r/leagueoflegends/comments/j7e076/t 1. 只有G2能同時讓兩個大陸的人在同一天失望。 2. 2019: 在小組A對Griffin 1:0，輸掉第二場跟加賽，然後排名小組第二 2020: 在小組A對Suning 1:0，輸掉第二場跟加賽，然後排名小組第二 酷喔Riot劇本寫真好。 3. TL戰績33然後G2還是沒拿到第一種子，還有更有名的組合嗎？ (最後那桶子真他媽屌) 只是重複使用舊劇本而已，幹的好Rito 4. 別擔心，我們有後期，欸...等等 Bin: 唷呼 5. Caps整場被屌打，好久沒看到這種情形了 6. 被Bin一炸，G2突然想起被The Shy打爆的回憶 7. BIN WHAT WAS THAT https://i.imgur.com/Fn4Lc0c.jpg 努力開發獨立遊戲 記憶邊境 ， 喜歡3D動作RPG或魂系遊戲的人請多多支持，每周更新開發進度。 Facebook： https://pse.is/ThymesiaPtt。船長那兩個桶子一個叫小男孩 另一個叫胖子。這三個桶子把G2炸回石器時代。桶子炸到我傻了。7又鞭屍。好可惜 想看140層的珊娜開點。下載蘇寧易購 登入送S級火槍Bin。1是在說哪個大陸？南極大陸？。歐洲大陸和美洲大陸吧。歐洲大陸跟美洲大陸啊 樓上覺青到以為大陸是西台灣。專有名詞是不是。歐洲大陸跟美洲大陸。。先讓美洲大陸的TL粉失望 再讓歐洲大陸的G2粉失望。真的是看到大陸兩個字就發病耶。覺青出來透氣摟。笑死 看到大陸就跳出來 真的跟小粉紅沒兩樣。1.很明顯指的是歐洲大陸跟美洲大陸吧，覺青真的是。看到「大陸」就會理智斷線欸= =。這裡怎麼一堆柯韓糞跟支那賤畜，問一下是哪個大陸也。不行？就變覺青了？。這也能不算支語警察 該算什麼比較適合？。好險我沒問 剛剛也想了一下。歐美兩個大陸那麼明顯都看不出來 要不要去自殺。樓上是忍不住就要喊個柯糞韓糞才會爽嗎。但講南極就是來找碴而已了吧。基本常識都不行 好可憐= =。都說兩個大陸了還南極 國小沒畢業484。柯韓都喊出來還不承認4覺青 森77嘍。覺青惱羞開大招 笑死。continent = 大陸 two continents  = 兩個大陸。自己無知還要7pupu 笑死人。連哪個大陸都要問？世界地圖沒看過嗎？。沒常識就沒常識 還在那嘴硬 下去啦。看到大陸就殺紅眼的 恐怖。不就EU跟NA一起失望，有啥好崩潰的？。聽到大陸就高潮喔。哀 覺青。人家NA EU輸了在崩潰 覺青也來崩潰湊數是鬧哪樣?。看到兩個大陸不會想一下為什麼有兩個嗎?。是剛割是不是碰一下訊號不用過腦就跳起來。是不是在八卦版被洗腦的人＝＝ 這邏輯也太慘。少看點八卦板吧== 看到關鍵字就高潮也太慘。笑死 現在覺青跟共匪的小粉紅沒啥兩樣。沒事兒 祖國爹不介意。看到大陸就高潮喔 那看到王大陸不就射精了。覺青真的笑死哈哈 看到大陸腦袋都不動 直接高潮。7樓覺青我看到一次噴一次。其實不應該看到這些關鍵字就高潮的... 真的很慘。智障覺青817哈哈哈 低能兒。文盲嗎？ 果然是覺青不意外。覺青比小粉紅更噁心吧。笑死 這裡也能看到覺青。笑死 這麼敏感 要不要都打美洲** 歐洲**。來人支援警察圖片。笑了。覺青怎麼跟粉紅一樣這麼容易高潮==。真的好慘。覺青別秀下線。覺青真可悲。覺青跟小粉紅驚人相似 智商低落易高潮。可憐哪。可憐a。覺青笑死跟小粉紅沒兩樣全身G點484。覺青引戰失敗就惱羞耶。大陸好像某些人的G點，一碰就高潮。笑死 覺青提到大陸就高潮 跟小粉紅一樣。爵卿跟小粉紅一樣全身上下都是G點。笑死 戳一下就爆氣。小粉紅真可憐 專秀下限給別人看笑話。笑死 關小粉紅屁事喔 覺青整天拉小粉紅救援 滾回吃。你爐渣米啦。色違小粉紅可憐哪。討論政治幹嘛一堆喜憨兒。五毛又進駐了喔。視頻 質量 大陸 騷話 牛逼 爽了沒?。你覺得對岸跟台灣是同一個國家 你才會以大陸稱之。所以Reddit哪時用大陸稱呼對岸了 在高潮啥。大陸真低猛。好可憐。果然 智障破腦覺青都低能兒