如題 前面拿雷尼克頓被賈克斯從1等壓到18等 到了最後一場，死不BAN賈克斯，到底再想什麼? 第三BAN，阿祈爾，我猜是這樣想 我要拿球女，所以把阿祈爾按掉 1.確保你選其他隻打得不舒服 2.我中路後期比你強 但是左手今天很爛，然後叉燒直接選阿卡利中期直接起飛 殺爆對面 然後第5BAN 還有機會按掉賈克斯，可是選擇按掉慎 我猜TES教練是這樣想 我把慎按掉，然後放生上路，反正給你拿鱷魚你也打不贏對面賈克斯 那我就放生你，其他人 4打4 然後夾好，應該會贏 可是這樣BP，上路不就注定要輸了? 如果換成把BIN今天打得很好的賈克斯BAN掉 然後叉燒他們可能拿 慎菲歐拉(或其他鬥士) 這樣484比較好? 有卦嗎? 。今天369就MMD 只能扛選什麼一樣被打爆。那時候TES的ban已經不夠用了。左手連後期打團都被天使完爆，想說這樣ban左手球女。賽後訪問他不是說BP沒問題嗎，他的世界裡這組合能打。總該能像打DRX一樣發揮了，沒想到阿卡莉直接把你打。崩。賈克斯吧。不會打就ban掉阿。ban沙皇不ban賈克斯是蠻怪的。慎上路砍爆22 還能跟阿卡莉到處飛更慘。低能教練 沒救。這教練紅方尾選給SUP，你期待他有甚麼好BP?。沒辦法 tes狀態好他亂選都贏 就自己以為自己很強了。就對面沒想到中路會選刺客 結果後面兩ban只能二選一。賈克斯咚咚咚 賈克斯跟鬼一樣。最後r閃沒空 感覺還能打。一定要B慎啊 不然阿卡莉煙霧彈帶慎進場有比較好嗎。覺得 選鄂爾 很硬吧 賈克斯敲不死。雙C強點早贏啦  不然JAX哪來時間發育。這個版本感覺不能太早亮上路 要先亮ad輔助。上中野的counter pick太重要了。角色池破 教練又很爛 無解喔。ban jax 拿fiora還不是一樣無解。bp真的被虐   sn角色池有夠多。上路差距成這樣 BP其實很難做。夏季賽打sn 369角色選得好多了 為啥不抄作業呢。已經不知道幾個版本能先亮得角色只有鱷魚。當你的上路只是個沙包 BAN什麼 差別已經不大了。上路角色。可能打太多菜雞隊伍以為人家都不會反制22吧。蟾蜍那首拿露露有用多了 不拿。沒信心就不敢拿了阿 阿賓是每場都有信心。但這是內戰吶。打FNC賽恩也不敢拿 怕更醬油。SN選啥都贏啦 TES唯一贏的也很醜。菲歐拉打團跟屎一樣怎麼跟JAX比。人家擺明拿鬥士 你不敢拿 選誰其實都一樣遲早會被通。ban慎不ban Jax合理啊，單純369太爛了蘇寧又有幫上。路打通，蘇寧前面機會都讓下路扛著打，Jax成長期這。BP 4埸 全圍繞在咖哥身上..被洞打。麼長提早開通。關 最後一場他其實有夾住 但是中下太炸了。當洞打的感覺..X燒老師壞壞。機會>幾乎。最後一場是不是還有船長能拿啊? 反正我覺得ban不完。就阿卡利先選出來，被迫一定要BAN慎阿。慎就直接吃掉一BAN了，TES BP完全落入陷阱。拿R72都能贏了 對面拿鬥士你不Ban就是要住 還給發育。先選鐵匠就是錯誤了 還拿個貪肯奇吞不到人。主要是左手壓不了天使的R72，被迫要BAN R72。fiora也不用跟你打團啊 直接一直推  不然就拿卡蜜兒。想打團 沒jax有卡蜜兒 你打GG 你上路就是差距。Jax還要發育 慎跟阿卡莉進來搞不好20分鐘結束 TES的。狀態都太差 咖哥斷腿了 打贏FNC很秀了。這個真的很難B..還有人拿夏季賽= = 夏季賽SN每一把。亮出阿卡麗 又只剩兩ban 真的注定上路GG。你不打團 龍魂團要不要打? 事實就是JAX比菲歐拉更好。反正369太爛了，bp沒很行但這選擇沒啥問題，換叉燒。以前的說法就是只要求他能扛線就好，不能再要更多了。都BAN 鄂爾..今天只有第一場第五BAN才BAN,其他全放。說實在的 TES這幾場就是上路差距中路隱身下路送頭。你BP遇到這種狀況 你想要怎麼BP? 三個路沒一個行。代表叉燒已經知道答案了好嗎,上路隨便你怎麼選他都。奧恩就是開團和坦克，說實話就那樣，他沒辦法C的，。左手首搶球女卻沒站出來才是問題，空大一大堆，四場。靠打野喔? 你三路都沒贏 野核怎麼玩?。幾乎都是隱形人。能找到解去贏上路線了。簡單講就是SN世界賽越打越強 TES還是那幾套。跟你說啦 照今天TES的團 說不定fiora分推都贏。球女直接空大 你要打啥團?。jax團比fiora強沒錯 但本質還是個分推鬥士。其實也不是沒看過fiora團很強的 s5 marin fiora團贏。慎跟賈克斯選一個吧 認為沒辦法處理全地圖支援的慎。至少選能扛線的22看能不能會戰55開。說真的 sn前面選沙皇還贏 讓我很意外 這隻角色被砍。太多刀了 後面其實也沒ban的必要。就算不選fiora 卡蜜兒悟空jax你有幾個ban?。阿賓卡蜜兒是多強阿 為什麼把把都不能放 都不試一場。叉燒肯定很懂對面BP的難處 因為他以前也體會過。反正那幾個選擇都比菲歐拉好 選手也有差距。應該說369根本扛不了阿bin鬥士線 369超爛。菲歐拉就不可能盲亮的DWG都輸了 S5 現在都S10了。這系列賽差距就上中輔最明顯阿 尤其是上路。阿賓連賈克斯都能秀給你看了你敢放卡蜜兒。淘汰賽卡蜜兒星朵拉都沒什麼在放的 代表都難處理。卡蜜兒= = 整個世界賽只有G2敢放卡蜜兒給Bin。然後結果怎樣，你打開youtube就有精華了。賈克斯都虐線了 何況卡蜜兒。慎加阿卡莉太強了。只能放賈克斯。我覺得慎是這次世界賽意外的黑馬。結論就是左手廢，抗不住天使還ban沙皇。阿卡莉出來就一定要ban慎。小組賽最後一場,G2就是不信邪卡蜜兒大家到底在BAN啥。完全bp智商壓制。覺得拿鱷魚不就能打過嗎,結果阿Bin直接虐歪鱷魚,下。一場加賽,G2直接BAN卡蜜兒。以前亂BP都贏 輸了就搶main角。你不會打賈克斯就ban掉嘛。球女還是toyz最強。我猜是因為覺得ban完一定還有別隻 根本沒用。賓無解啦 又不是只準備賈克斯 只是TES教練頭鐵不按。掉 那就一直用囉。你%#%#%&#不會玩賈克斯就ban掉啊。369來耍寶的。白色屁眼低能阿。你不會打賈克斯就把賈克斯ban掉啊。一切都在叉燒掌握之中。賈克斯感覺還好 TES陣容穩穩打的話賈克斯面對那麼多。控制也不好進場 我覺得問題出在線上太早爆炸了。尾選給垃圾預言家注定下去。賈克斯跟鬼一樣。左手爛到爆，會戰不用大，會戰打完用大搶河蟹。BP真的神，讓紅方發揮不了康特優勢。阿賓賈克斯沒補裝等級落後都敢兇369了！top gap。鱷魚是堪打 只是操作者換血技術差吧。紅方尾選輔助 你期待他有啥好bp 可憐哪。卡蜜兒事蹟還有G2唯一贏DWG的那場也是 放了超可怕。最後sn ban血鬼假裝要選22，逼tes搶22。中上廢到笑ADC發病整場。主要是369心態爆炸了，他跟左手大概已經覺得輸定了。，第一次打S賽拿四強就夠了。這四場又把369打回以前的樣子，感覺他之後也不會有。什麼發展了，就LPL的MMD