: 演員戳仔肯定是有問題的沒錯啊 : : 啊結論就是另一個人也是遇到戳仔重擊貓咪，還有送頭上路 欸欸欸 結算上路KDA超過1也算是送頭嗎？ : : 結果也是3打7凱瑞遊戲，中間心態崩歸崩，投降也點了 : : 然後還是贏了啊，啊證明什麼，就證明你比較爛啊== : : : 遇到戳仔認真完最後贏了的話，不是刷一波人氣嗎 : : 再怎樣都比你直接擺爛好啦 掛網仔== 呃 我是覺得一直講班長打贏的人，是不是很明顯在多重標準偷換概念啊？ 影片在這邊 https://youtu.be/ejZNVe9ubw 第一 這場是班長跟超負荷雙排，用相同標準檢視的話，前幾天史特雙排也遇過一隻貓結算傷害 是零的，也是贏了啊 請問你用相同標準檢視了嗎？ 第二 NL這場貓咪只是技能亂帶重擊砲車，整場遊戲該開的招該放的大還是有開欸，啊昨天那隻貓 根本貼在史身上掛網欸 請問你用相同標準檢視了嗎？ 第三 貓貼AD不做事，那下路要1打2，整場四打五 貓貼上路不做事，那不只下路要1打2，上路還會被屌壓等級，連四打五都算不上 更何況NL的貓有做事欸== 請問你用相同的標準檢視了嗎？ 我超討厭別人中離或擺爛 所以昨天看到史掛機玩糖豆人我就退追隨關視窗了 但是一碼歸一碼 要黑要酸也統一一下你的標準吧？ 不要整天講別人雙標，結果自己才是雙標的人吧 很可憐 ？？？ 本來就不一樣 你是不是雲玩家？ 我真的是不想再打臉你了 自己去看影片 貓前期就去插眼 6等就丟大了 什麼叫做後面認真玩？ 那你要承認自己雙標了沒== 那你幹嘛噓我啦 那貓的Q都是丟兵上面欸，你再看一下好不好 戳的程度不一樣也可以放一起比喔？ 類似的一場就史特遇到零傷害貓咪 但是有贏啊 如果這樣還不覺得自己雙標我真的覺得你智商堪憂== 阿我內文不就在說不能比？看不懂嗎？ 啊是哪些族群硬要一直拿出來比我就不知道了 11/23 史特雙排遇到零傷害貓咪 贏了喔 https://i.imgur.com/8Ajo8FY.png 啊怎麼沒看你發表你的高見？ 原來在你觀念裡面會放招插眼跟掛機一樣戳 今天真是刷新我的下限了== 我也不爽他掛機阿 滿噁心的 但老話一句 一碼歸一碼 欸 我很好奇你有沒有玩遊戲 玩到什麼牌位 掛上明顯比掛下嚴重很多 希望你講得出一個說法，而不要只會推給其他人 很難看 蛤 但是嘴別人雙標的人自己正在雙標欸 怎摸辦 掛下路 AD要一打二 八成被Zone out 其他路正常發育 掛上路 AD要一打二 八成被Zone out 上路還會輸等級 你還是覺得一樣的話那你趕快去唸書不要再用ptt了...... 告訴我為什麼掛下路會發育得更差好嗎 你根本沒玩遊戲吧 幹阿你不是只討論掛機？是在跳針膩？ 好啦就算掛下路輔助會吃CS 你以為下路一打二被zone out的AD就可以吃到多少CS? 就說你要馬太低端，要馬根本沒玩遊戲 啊SUP在下路掛機 對面不也做一樣的事情 到底在說啥== 結論就很簡單 輔助在下路掛機=少一個輔助 輔助在上路掛機=少一個輔助上路被屌壓等級 再硬凹真的沒意思 就真的不會啊，基本上都是被zone out 是要怎麼發育 告訴我好嗎？ 單純掛著的話 並沒有== 幹啊輔助掛上路就不會發生這件事情嗎？？？？？？ 邏輯還好嗎？？？？ 對啊對啊 都是垃圾啊 我哪裡有說他掛網正確了嗎？ 你說的狀況，不管掛上掛下都會發生 但是掛上就硬是多吃了上路的經驗，懂？ 懶得屌你了 先去下載遊戲再來跟別人爭論 好了啦崩潰哥 不要別篇丟完臉又跑來我這邊刷存在感 你都自己知道錯了還要一直出來刷存 深怕別人不知道你智商堪憂容易被帶風向膩？。笑死 直接%%%上一篇 裝中立。哭啊 理性哭。一碼歸一碼 這樣文章數會少很多。真的 要酸也找同樣的點酸==。你才是假中立八==。這個活動辦下來 我只對台服徹底失望 跟本負面活動。G社這活動好可怕 各大粉絲群戰起來= =。沒有各大粉絲喔 現在只能吵墊底的兩位。台服早就長這樣了  而且只有第七名那個意見最多。然後還爬不上去理由一堆。真的就他最有意見啊。講一大堆 阿就NL強到讓貓咪願意放技能啊。史就爛到連戳仔一個招都不願意放。最有意見最有話題。笑了 好中立 貓貼ad跟貼上路不一樣啦 哈哈哈哈哈。啊 我就想說那為啥NL可以讓那隻貓咪後面認真玩。然後遇到史就是掛整場 HEHE。強到願意放技能無誤 MMD遇到我看也帶貓咪照樣滑起。那你知道貓貼上路 AD就可以屌壓對面等級了嗎。因為他要戳NL 戳不到啊，他一個人扛的住。你乾脆說叫NL打上路上大師再來類比好了。結果500 隨便戳隨便崩  當然越戳越爽 ㄏㄏ。我也覺得 NL遇到那隻貓沒有戳到底==。來一堆都馬內心想贏 當當演員發現會贏還是會認真玩。打臉?? 真的不懂欸，爛就承認 掛網就承認，有很難嗎。你這樣讓董粉臉都被打腫了 ,nl是雙排,貓咪還會放大,。整天說別人的不是，自己遇到就說都別人的問題。笑死 下路AD一打二除非跟鬼一樣不然都被ZONE OUT吧。不是一打二等級就一定贏耶  笑死  搞不好還被當ATM。☁。NL實力絕對屌打史啦 但這兩場情況根本不同你們硬要。比是想黑NL還是想洗白史阿。不是啊 我看了啊 他打線有放q啊 跟NL那時候一樣啊。哪裡不一樣。雙標? 一個被戳CARRY 一個被戳掛網擺爛，雙標?hehe。原來說事實也較雙標哦，有實力現在不會再白1啦。真的是爛，藉口又一堆。不一樣你說的？ 都是四打五才叫中立好不。照這邏輯 兩隻貓操作人不同 戳的程度也不同 也不能。比較阿 你要不要乾脆說一個打AD一個打上路 用的英雄。真的笑了 那我也可以說玩ad更難凱瑞 帶貓咪還贏更強。也不一樣 完全不能比比較快。是不是啦。我也可以說少一顆腎還不是照樣carry。根本問題就是在惡意戳人的人身上啊。有沒有carry起來根本就不是重點     欸  實況主沒有。遇到惡意戳人就要carry起來的義務耶？。要硬黑凹成這樣真的難看,戳的程度不同內文不就講了。他內文寫出掛上路跟掛下路差別,你可以寫一篇來反駁。而不是好啦通通不能比就對啦跟8+9翻桌一樣程度無理。怎麼想自己為什麼討人厭。在講的又不是為何討人厭為何被人黑。喔。用失當的類比在那黑被反駁才叫剛好而已。沒辦法 兵都還沒有到 就在全頻 阻止我上分啥的。合理推 狗頭被這樣搞當然爆氣。那很正常跟NL遇到的玩法不同也挺合理的。戰績就是比較爛那一個，低端還不能穩carry，怪董粉。囉。戳的程度？阿不就好會分析 那你要不要分析一下為何。都在戳 還有分戳的程度XD 真的笑死。我也覺得不能這樣比。一個可以好好打遊戲一個就直接掛網。那你怎麼不說 NL讓他戳1成而已，史想讓戳的戳10成啊。班長一開始遇到也不知道貓咪後來會正常啊 跑車被重。掉還是正常打遊戲而不是不爽直接掛網想把戰線拉到班。兵都沒敲到半下就開噴，會贏的也被嘴到輸啦 hehe。長那邊去史還不夠格啦。你要先嘴那幹嘛認真玩。在那邊說遇到的不一樣 你對隊友態度也不一樣啊。還掛上下路有差勒 我也可以說ad更難凱瑞啊 笑了。戳的程度有差 喔喔喔 怎不說凱瑞的程度有差？？。火甲蠻王火甲血鬼我最認真啦。真的 戰誰有沒有carry戳仔根本是搞錯重點。某些人還想把風向洗成戳仔戳多少是看實況主實力 真。的邏輯壞死沒藥醫。對啊 就一樣戳根本沒有戳多戳少 實力強的就贏了而已。11/23 0傷害貓咪贏了 恩恩，特！好強 CARRY史丹利。難怪特！現在在大師了  hehe。我覺得原po講的不錯啊。沒有特！遇到戳仔就是只能等輸是不是。難怪跟他遊戲一樣  沒有JG就不能玩遊戲 XD。遇到戳仔還要認真陪玩真可悲 是我也掛機 單就這件。事我不覺得史有什麼錯。樓上 可是史以前嘴過張家兄弟掛機敗壞風氣。如果要嘴人敗壞遊戲風氣 自己就不要怎麼做 想洗別人。臉 自己鬍子要刮乾淨 當然他被戳很無辜也很無奈 但。是總不能你掛機都是無奈別人掛機都是敗壞吧。笑了 要標準一致就不要掛上掛下有差 不然反駁的人也。可以講出其他掛下比較劣勢的說法啦 還有辦法不要雙。標喔？ 真的哈哈哈哈哈哈哈哈。推。重點跟貓咪一點關係都沒有吧 黑的點一直都是雙標優。越 史粉何必轉移戰場呢。我也很好奇欸 掛下路說adㄧ打二 掛上路也ad一打二。講的像沒差一樣？ 啊掛下路ad不是發育的更差？。掛下路ad發育的比掛上路更差 那是不是也算不上四打。五 標準？？。然後不要扯另一隻貓有放招了 就講掛上路掛下路就好。有一說一啦，但史真的很虛偽。來幫推一下 有思考能力的睪丸。輔助可以吃cs啊。然後對面輔助看你下路一打二他就跟你一打二？ 壓完。你就去幫別路了啦 還是整場在那邊這條線贏那條線輸。？。一堆史黑腦子真的可悲，NL那場貓咪開戳但他會戰跟。對線時期該放的招都有放，這樣對戰局影響根本不大，。一個卻是上路被貓咪貼著擺爛卻硬要扯在一起，鄉民就。是噁爛生物整天被人帶風向起鬨。對啊所以史就可以嘴人掛網然後自己掛網 好棒。就掛著但吃你cs。都是一打二 還掛著一個是不會發育的更差喔？。我記得貓咪掛身上有加能力的樣子。你怎不說輔助在下路掛機=少一個輔助加對面輔助壓完。你以後可以去搞中上？ 還硬凹勒。掛下路被殺對面ad更早成形勒。其實不用跟一些為了反而反的人不停吵不停，他們會。動腦就不會整天被人帶風向了。真的 會動腦就不會這麼明顯的爛還護航的下去。沒差是你說的 照你這樣說掛下面ad直接不去線上也一。樣？。去了反而還讓敵人更肥？。有差的被說成沒差 真的標準一致。不用討論這種無所謂的事情吧 結論就是戳人的跟掛網。的都是垃圾。討論戳的程度真的很搞笑欸。如果不掛下還是1打二 但這樣發育會跟掛下吃你cs一。樣這樣？ 反正都被zone out。屎粉邏輯 贏了就是屎的新套路 輸了就是隊友戳 懂了。嗎。第七名就閉嘴乖乖打上去就好。喔 先嘴人崩潰先贏 我懂 學屎的嗎。你說上路差比較多就算了 還沒差勒 反正都被zone out。照這樣ad根本不用去線上了 還少送兩顆頭？。又來了 又被人嗆智商低 嗚嗚 我智商低是我的錯嗎？。為什麼我不是牛頓 霍金 ？為什麼我的爸爸不是郭台銘。？嗚嗚 原PO現實一定是人生勝利組 嗚嗚我好可憐。對了 另一篇沒回是因為那篇文章的原Po沒回我 跟高智。商的人生勝利組的交代一下。笑死 釣出一堆邏輯炸裂仔。史丹利 就爛。屎粉死家人了逆？嘴這麼臭