https://imgur.com/iuDjCDR 就是這一波 這怎麼看都是可以拉掉的吧 結果下一波牛骨力就閃現大招爆摔 自己掉進五個人裡面 金人根本沒用就葛屁了 還把遊戲一起送掉 我真搞不清楚 到底是選手思考太超前還是我太銅牌 或者是dwg累了想吃宵夜了 感覺牛骨力就是dwg的不穩定因子了 == https://imgur.com/a/Ws3oHbE https://imgur.com/a/wlNM9mX https://imgur.com/a/hqS5H0B https://imgur.com/MSB8sOw https://imgur.com/W6QspRz https://imgur.com/6V0tytz。SHY哥大弟子。左邊五個沒大 打不打?。THE 演。他打法就這樣 排位更送 今年已經收斂很多了。那個位置他可以抱到對面雙C旁邊接E  但問題是他不夠。沒有啊 綠毛不要開那個R 自己後排已經全滅了。簽名檔第一張是誰。這個算是絕望play了。硬   直接被CC接死   連E都開不出來。應該是沒想到被秒就是。藏。沒想到MF這麼痛吧 高估自己的坦度。看起來就打的很隨便啊 當積分在打。手很癢 已經忍五場了。最後一場就是打身體健康的啦。https://i.imgur.com/9UAgFNW.gif。手癢。差六千 黑切殞落的賽特被擊火就撐不住。放飛自我阿  說不定可以打個play。他這把不是就只會往前嗎。這局就練練陣吧，他們那個前期陣前面還輸經濟，團。身為shy的弟子，只會往前沒毛病。戰本來就沒得打，能咬成這樣不錯了，換別隊早就下一。把了。老師有教 能送不能怂。動圖那位是...？。動圖就牛骨李跟麥特Shy啊。Theshy跟nuguri啊。老師傅說要一往無前虎山行。只會往前~。忍5場終於可以放飛自我了。我有金人 我有閃現 我要往前 我死了。他就是想進去開金人賣的  只是沒開成。我覺得你出去可以啊 但是招按完阿 拜託。好想送啊。他在第五十層阿。賽特大到一半被丟金牌 落地暈眩當然開不了招。求簽名檔。裝弱，騙人bo5輕敵。the試探阿，又沒差反正小組都第一了，否放。都不是 就在玩而已。聽mic check才會知道了 我感覺一定是有人call開戰。我覺得衝進去拉五個開w接加里歐大很有機會啊。再拉掉就沒機會了。簽名檔：池田依來沙。GIF: 愛愛超能者。人家進帳一棟房了。推愛愛超能力。還…還錢。左邊五個沒大，有REW有順利接完，團就贏了。賺翻了。是該拚一下 不然到結束前不一定有更好的時機。DWG是三擊飛陣機會是存在的。忍到第六場才發病不錯了。動圖笑死 上路盧仙。當年shy哥一剁五失敗的話大概就長這樣。是我也想隨便打反正小組1偷偷下個賭盤雙贏