實況主遊戲ID：FW NL/AnogyCR 伺服器Server： KR 實況頻道連結： https://www.twitch.tv/never_loses 實況內容簡介： （或實況主影片 HighLight 等，須超過20正體中文字） 阿怎麼沒人要po= = 阿熊是不用一大早開台就在林肯怕欸 請你道歉 。林肯怕三小。林肯怕！！！。笑死，超負荷又搞出楊坤表情。幹 一點進去就林肯怕。楊坤會不會跨海提告==。今天中午可能會有林肯怕跟酷玩合作最新單曲 敬請期。待。阿熊不是不看你台 整天林肯怕。自剪自斗==。林肯怕。藏空幹的版本出來再叫我。為什麼現在進去還在放楊坤啦XDDDDD要放多久XDDD。澎湖灣笑死 真的他媽有夠難聽。我已經做了兩首楊坤 等藍色光頭開就抖出來。讚啦 一休膩環節。求一修膩連結。笑死 楊坤表情。楊坤到底唱過多少歌==。其實他不要唱高出自己音域太多，唱的不難聽…。三小mix啦幹。糞歌大集合。不能這樣瞎基八轉ㄟ==。哈哈 浪子回頭。現在聽到正常的歌都希望他趕快轉 不然都提心吊膽。副歌鬼轉。的幹。口是心非是要轉幾次= =。昆也太多歌 林肯怕==。神剪輯。我已經不行了...聽到快中風。阿熊最近怎麼人氣爆漲。沒有暴漲吧？平日五六千人、假日九千人。從挑戰賽開始就這樣。https://youtu.be/4ihqURl_sVA  coldplay來了。你會有報應ㄟ。幹你娘 空城這首唯一還能聽的 都要轉。幹 最後的ㄅㄠˋㄧㄣ。一小時林肯怕 我真的怕了。班長看完你的台我耳朵聾了 請你道歉。幹 林肯怕之亂 比當初歐文之亂可怕多了。為什麼左下一堆癡呆影片？ 看三分鐘實在受不了。被轟炸之後聽歌居然會期待鬼轉是正常的嗎QQ。斯德哥爾摩症候群 沒救了。不懂那個經濟艙，搭個經濟艙真的這麼委屈嗎==。剛剛那首浪子回頭好像沒轉耶。幹 果然有人抖玉麟。幹 這澎湖灣是三小。電競楊坤==。電競楊坤 XDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDD。已經兩個20美楊坤了==。到底誰會花20鎂一直抖楊坤喇。楊坤+爆音 好狠喔。笑死林肯怕。今天效果太足了