其實今天的比賽還是可以看的 如果有常看LMS國際比賽就知道 今年大概的模式是 今天贏UOL 然後板上一片熱議開始討論小組賽怎麼打 要上誰 各路鍵盤菁英討論 然後禮拜天輸V3 進入加賽 被打爆 然後一堆菁英再說 早就說了吧 不期不待 不受傷害 然後狂噴 輸給一個03的爛隊 然後大家開始否放 大概是這樣 可憐哪 Sent from JPTT on my iPhone 。可黏那  白癡賽區的傳統。輸V3不會加賽吧，一樣3-1贏UOL跟LGD，對戰優勢(?)。贏UOL基本上不可能要打加賽 一定第一。除非你覺得V3可以4-0或3-1。如果V3可以4-0/3-1，那輸了也不冤呀XD。然後bo5烙賽0-3 游回臺灣。V3就這組最爛的 我賽前覺得PSG只能贏這隊。贏LGD UOL一定第一啊 打V3上彭哥欸。贏下UOL就穩了16強吧 然後小組賽大概0-6。贏LPL一場 就算0-6 who cares。說真的 接下來就算全敗也不酸了 但昨天打這樣很難。不把大家的胃口養大。贏UOL就不會加賽了。有夠雲。雲。最重要的場是UOL  所以你說UOL會輸比較有可能。可憐 連規定都搞不懂也想來嘴。要發廢文前做點功課吧。輸V3不會加賽 多慮了。輸UOL才會。噓文救PSG。所以劇本是輸uol贏v5 然後uol也3-1小組第一 psg打bo。5輸回家。多雲啊。然後版上就會開始檢討為什麼要輕敵輸UOL。說實話DEE上，輸了也不能說是輕敵。誰會覺得是輕敵 大家本來不就覺得輸了正常。退役選手輸現役選手的事，能算輕敵嗎。Dee打兩場不爆線已經是奇蹟了好嗎 一場還是打KK。DEE退役這麼久，說實話昨天看到被穿線都不奇怪。不可能 今天一定被UOL血虐。雲。不期不待 不受傷害 去年以心死。一日迷回去做功課好嗎。小組賽等著0-6