如題 萌新小z我 一直有個疑問 魔鬪凱薩是什麼時候改名成魔鬥凱薩的？ 印象中以前就叫魔 鬪 凱薩阿 一個沒注意就變魔 鬥 凱薩了 這是 G 社偷改，還是我記憶錯亂阿？ 當年投票命名出來是魔 鬪 凱薩 https://i.imgur.com/hWoqTFU.png 客服中心也有魔 鬪 凱薩的殘骸 https://imgur.com/QnVFeI3.png 但是官網已經變成魔 鬥 凱薩了 這是什麼集體實驗？ 鬪 改 鬥 又是什麼時候改的，有大大能分享一下嗎？ “弟子：煉功還用不用吃藥？ 師：這個問題自己悟，煉功吃藥就是不相信煉功能治病，信你還吃什麽藥？” 《中國法輪功第五章“答疑”功理與功法》 阮塘由於咳嗽頻繁出現咳血，去醫院做檢測，結果顯示中共病毒呈陽性。 電話裏，我告訴他不要擔心，繼續誠心地念誦 法輪大法好真善忍好 到了第三天，阮塘的中共肺炎症狀全部消失了，不再發燒，也不咳血了。 《大紀元》 魔開凱撒 魔關凱撒 魔閃凱撒 魔閥凱撒 魔闆凱撒 魔閘凱撒 魔悶凱撒 摩門凱撒 魔閱凱撒 魔閉凱撒 魔閒凱撒 有點曼特寧效應的感覺了。不是魔門凱薩嗎==。曼特拉效應 特斯拉效應。我還以為是魔鬧凱薩。反正都同樣的字 有差嗎。Momentkaiser。天地魔鬥勢。磨門顗蕯。魔廚凱撒 魔門凱撒。就像孔乙己講的 茴香豆的茴也有四種寫法。但不管你怎麼寫都是同一個字而已。遊戲大亂鬪。對 以前同學都會叫他魔廚凱薩XDD。魔鬥鬥 this way 凱薩。我都念魔豆給你參考。魔動北極星= =。魔豆吧。我都叫他磨荳。魔動北投星。魔鬥凱撤。我S2開始玩的時候就是魔鬥了 給您參考。莫德凱撒。磨豆豆凱撒。我都叫他魔豆。蘑竇嘅薩。莫德感情。你的修文裡面藏了一個摩。魔閔凱薩。麼門凱撒。你直接打魔凱撒大家也知道是誰 沒差吧==。魔鬥凱撒  魔凱撒  撒。魔門凱薩。魔凱撒 那有神屋大維嗎？。鬥和鬪通用啊，又沒差。魔關凱薩。起手一定要用魔關羽。想當初魔鬥毀滅世界賽都不知是幾年前的事了..。魔豆船長是15年世界賽喔 當年老乾爹放出來被捶到歪。魔羅凱莎。15年GP魔鬥這兩隻紅方必扛。老乾爹自信放出這種角色 然後被meta垂歪。摩西凱撒。怕有文盲不會念吧。不是改了，只是不同頁面輸入錯名字而已，反正也沒人。在乎。。魔關羽。文組不識字啦。摩門凱薩。蒙多凱薩。磨豆凱薩。跟毒一樣  字變ㄌ。摩荳開撒。當年因為魔神凱撒練過一陣子…。然後驚訝的發現他居然是法師。AP傷害就算法師嗎？。算法坦吧 斯溫那種。磨門剴蕯。感覺以前的G社好親民。卡爾原名卡爾瑪 因為沒了那個啥 從此之後便叫卡爾。明明就魔關羽==。鬧。魔豆嗨呀哭。魔    凱撒。魔門開薩錯了嗎。國動凱薩。魔動閃霸。魔闃凱撒。魔閃凱薩