小弟低端白金仔啦 玩姍娜AD的時候都會習慣先出十字鎬 這樣對線比較好尾兵 點人也比 較痛 但是最近玩的時候 就被朋友嘴說幹嘛先出十字鎬 出水滴先疊啊 我看JackeyLove 玩姍娜也是先出十字鎬 還是要看情況出？ 不過我玩伊澤瑞爾的時候就會先出水滴啦 我覺得伊澤瑞爾比較好疊水滴 有人能為小弟解答嗎QQ 分類補了抱歉= =。先出分類。有把握對農不會打架出大事就水滴。農到直接買魔劍正宗。珊娜跟路西恩一定出十字鎬 原因是因為那兩隻沒有短。cd技能可以疊 ez則是水滴跟十字鎬都可以 取決於你。想穩農 還是讓自己有對線能力。想加AD打架就十字 耍廢開疊就水滴。先出分類。你線不會崩水滴 會崩就十字 MK說話要聽。水水低。AR一定十字稿 存到水滴就回家。玩ez也先十字鎬好嗎== 職業是沒在打架才會先出水滴。你出水滴隊友就通通來下路搞事了。先出十字鎬啊。比賽會農才衝水滴。看sup吧 太爛就水滴自己農。可憐哪 又有分類警察。十字稿加小回魔by 銅一。我會先出水滴，比較快發威。出水滴就是躺好疊層不要亂鬧。水滴本身疊不快，魔劍出來才快，十字鎬讓對線舒服，。對面看到你出水滴容易被針對！。時代啥時變了 對線期那麼短 大魔劍20分沒疊好基本上。水滴沒合成魔劍之前疊很慢。ez有1000就直接閃耀劍了。沒有優勢可言 我打sup一定要魔劍AD先龜出水滴 我保。他避戰這樣。會出魔劍的AD本來就不是來打前期的 前期都是狗 出十。字一樣是狗 狗就狗好狗到出關 我一定盡力保你。JJ是說看你出魔劍是要他的攻擊力還是魔力 像路西恩。珊娜這種要高CP攻擊力的就是先十字鎬 然後直接升魔。劍。現在直接閃耀的偏少了吧 拖魔劍時間。先出閃耀劍 之後空窗期很大。不過老實講 假如對線難打就別選EZ了。我看比賽都是出十字鎬  然後直接變魔劍。先十字鎬啊 除非你漏兵大師 不然到魔劍之前是要農。多久 CD那麼久疊那一點有啥用。當然十字鎬上魔劍 魔劍疊的速度比水滴快太多。傻傻的還在出水滴慢慢疊 比賽是碰撞不多才能那樣出。十字搞 看了一堆ad先出水滴直接爆線。水滴低端在出的，一點屁用都沒有。不出十字鎬 線怎麼打。只有把對面當塑膠的時候ez才會先出水滴。路西恩：對線？。個人覺得先出閃耀劍再出水滴比較穩，十字鎬之後再。出也可。出水滴的最好別被對面長劍加鞋子的虐。我都先閃耀劍...。水滴疊的速度有跟沒有一樣 ==。伊澤瑞爾會先出閃耀劍 謝謝。看角色啊 有些角色技能CD長 先出水滴沒有快多少 這。樣我會選875 而有些角色例如ez Ｑ CD很短 先出水滴。疊快很多。先出水滴也沒疊比較快 87。珊娜一直Q滿耗魔的耶。兩ㄍ一起出。原來魔劍疊得比水滴快 難怪上次被ping不回去補裝QQ。只有EZ庫奇能先水滴 其他還是十字打線強。魔劍普攻就能疊了 當然。先875啊 反正也快被改了不用煩惱太久。我是對面JG看到水滴一定第一個踹你。四年沒完跟你說，看對線壓力。先出十字 然後趕快合上去 這樣普攻也能疊不會慢多少。而且打起來我覺得舒適很多。出水滴初期沒攻擊力,體質又差,北鴻感。出水滴=你直接落後對手850懂嗎。OWOW水水滴。看來你朋友理解屌打冠軍AD 猛哦 叫他去應徵。沒875普攻很難尾兵。godjj說肯定先買十字鎬 魔劍要的是攻擊力不貪疊滿。買水滴沒辦法穩農。買水滴=少850=下路被雙殺 你朋友是做慈善的嗎 這麼。想送雙殺給對面。我看比賽EZ都先水滴+汰除品，然後就被爆打的不少。先出水滴就得再龜