LGD又輸啦 今天5.5倍又開出來了 等等還有買PSG2.45倍 所以有人明天要一起去看房嗎 我看你各位都發財了吧 。陶朱隱園 開住。昨天住陶朱的已經在挑美國郊區別墅了。陶朱隱園版聚。我昨天PSG串今天R7  現在準備搬家了。帝寶我來了。LGD說不定人人兩棟了。說真的R7 0-2還有人敢下真的猛。我P幣快回公園了 要台幣避險了。主管 瑟瑟發抖 怎麼辦。我+1 已經打電話預約惹。剛剛去聯絡房仲了 明天就去看房。財富自由了 感謝祖國爸爸。陶園朱隱看房中。我明天要去預約看房了 要去+1。我在228公園。求乾爹贊助10p。我要趕快去買明天的老乾爹了 晚點又要被修賠率。我拿我原本一棟去買 現在有五棟了。兩天都歐印的都搬家了。陶朱隱園不是夢。看是搬到隱園還是公園。拜託樂透當然是下賠率高的, 什麼敢不敢下。公園找空位。已經入住了。強烈懷疑LGD甲賽。https://i.imgur.com/h0ArLpV.jpg。別吵 已經在紐約看房了= =。我搬去瑞士惹。早知道allin==。我覺得乾爹可能...你懂的。大家忘了中國是共產主義嗎 他們來幫助窮人了。老乾爹各種斗內。搬家囉。才5倍要看什麼房，垃圾孬肛。我紙箱都賣掉押PSG了。陶珠隱園被鄉民包下來。我已經買三戶了 繼續下去我就要當Elon Musk鄰居了。我啊 剛剛小花生還打給我叫我幫他買樓上那戶。大家還不快感謝老乾爹 #看房版聚。昨天加今天不少了耶。下兩場很值得下耶 感覺賠率應該不錯。秀運彩要記得遮號碼跟條碼啦。美國抖音  被我買下來了。笑死。才五倍就能買陶朱 各位真有錢 到底誰在說經濟不好的