我們台灣頂尖中路 FOFO到LPL大殺四方 但沒多久爆出感情糾紛 被挖出台獨言論 當了好幾個月的免錢勞工QQ 但實力還算不錯的吧 以CP值來說算不錯的選手了 對了 FOFO上次的糾紛 不知道結束了沒 FOFO在休賽期間 會另闢戰場嗎? 推 okokno :我個人覺得他不做作 笑的又自然 散發一股特別的氣質 07/02 16:22 。u1s1 實屬牛逼。他那個言論 我直接破防了。對線過的都說牛逼。nga都覺得雖然人品不怎麼樣 但是實力不差。至少比maple好。水平很高。他現在不是被對岸粉絲老婆老婆的叫嗎。還是你想說他某任女友在開台==。maple還是比較強吧。就在LPL的表現 maple哪有比較強。maple退化了。大於非可吧。MAPLE比較強所以要轉隊，怎不在SN繼續?。至少有lpl中段的實力。管不住下面不然大有可為。只有狼粉還活在maple比較強的時候。0.8個maple 被楓糖完虐。maple是隊友太爛 從出道以來沒遇過好隊友 倒楣。都2020年了還在講這種話 樓上是不是看不懂比賽?。是你看不懂反串。他的阿祈爾是世界級的阿 有當年ez混的感覺。左扛小榴槤右扛心魔還能打 差不多就知道有多強。贏線輸遊戲，然後就說其他路雷我fo哥。真的強早就出國了還用等s9？。LPL中前段實力