: : : 一般不知道的人以為叉燒的 BP魔術師 是因為他很會BP才有這個稱號 : : : 但事實正好相反 : : : 一開始BP魔術師一詞就是用來反諷叉燒的BP : : : 當時說法是說把優勢變不見的神奇BP，所以是BP魔術師 : : : https://imgur.com/uTc4zRo : : : 結果論來說的確是真魔術師阿 把SN帶到亞軍 是超級屌的成績單了 把SN帶起來沒人會認為不是叉燒的功勞 反正叉燒在中國成神了 輕鬆撈起來 bp再神也是有極限 選手就不玩艾希 奈德利也不強 以前還要扛咪咪蛋 叉燒 白了 我沒有反串好嗎.. 是選手打的沒錯，但是叉燒帶他們變強是事實。我是覺得這手牌打到亞軍是極限了。反串給噓 你要黑叉燒就像死魚一樣正面黑。還有逆命 路西恩 22看起來也是拿不出來。哈哈哈現在不用扛了直接推給叉粉就好了當初我也不知。道能進4強是叉粉把我吹到冠軍結果就亞軍的料。還讓自己傻逼隊員說出今年我先拿冠明年你拿這種丟臉。的發言。行吧，一定是叉燒掐著蛇蛇的脖子讓他這樣說的。黑翻了，是選手贏的，關叉燒闢室。對面又不是吃素的 真以為決賽可以贏的是不是沒認真。看比賽內容。叉燒把蘇寧帶到不屬於他們的高度。蘇寧把叉燒帶到不屬於他的高度。後兩場BP完 叉燒都臭臉 所以....。第三把.第四把  兩邊角色一樣 換邊玩 SN也是虐過去。搞出這種幾乎有手就能贏的bp到底是要吹個鬼。SN整隊亞軍 選手教練後勤都很猛了。SN在LPL春季換完人 還只是LPL#11。最有名的選手還是16強輔助蛇蛇。有手就虐過去是吧 都打字了還不反思一下自己打出了。啥小。除了蛇蛇首富 都是新人或被別戰隊不要的。你叫ig教練來帶sn 可能連季後賽都沒了。不要的好可憐喔那484有機會就要拿冠軍呢為什麼第4把。選那陣容還被殺成智障讓冠軍機會就走了。不要整天說你叫誰誰來帶可能怎樣怎樣就是給叉燒帶才。只拿亞軍咩 現實就是ig教練不是帶sn啊你是看的未來。喔知道ig教練會帶sn喔 要是ig教練以後帶sn你們最吹。捧的BP小丑不就被排洩了嗎。為啥SN沒拿到冠軍有人會比我這狼粉還要悲憤 是怎樣。完全看不懂== 這次SN打得不錯ㄌ 有啥問題回家改。改好明年再來啊不然咧。SN跟Dwg比就是爛沒錯吧！ 打的不錯是啊 跟dwg還是爛。啊那484要改那為什麼一堆人吹的像已經拿冠軍一樣。誰吹的像冠軍了笑死 自己紮稻草人自己黑 事實就是。叉燒帶著拼裝車季前#11拿到亞軍屌打lpl#1#2 叉黑還。有什麼問題嗎。他就前幾天發文嘴中國下去結果自己用紅米那位啊。不用太認真。我看起來是首富跟阿賓帶的。你覺得他爛,怎麼不BP一套來看看。應該很少人覺得sn能冠軍啦 覺得叉燒能打到冠亞不錯。了 但運彩還是下dwg實在。首富跟Bin以前都被說有操作沒腦袋。SN選手角色池輸DWG很多才是關鍵。有過喜憨兒崩潰了耶，真好笑。無腦黑真的有夠可憐。我們在酸。他在對岸開始水漲船高。呵呵。崩潰的那位真的很厲害，只要有提到叉燒的文就能看。到他在下面開噴，超有毅力...。SN讓叉燒變強，叉燒又在邀功了，贏都叉燒，輸都選手。這版本上中野 DWG都強到爆炸 阿鬼又很穩本來就不可。能贏好嗎。悲憤叉黑真的好笑 還在那484 484 可憐國小國文。說換邊玩的太菜了吧 sn就不會玩啊。明明連LPL自己的解說和選手都不看好SN了還一堆人 平。行世界喔XDDDD。並不是叉燒讓選SN選手變強 也不是選手讓叉燒變強，。而是一個好的團隊本來就會一起成長。 這次就是叉燒。和SN選手一起打出身價。笑死了SN這拉基陣容可以帶到亞軍 最好叉燒爛。可以說最後BP炸開了，那前面贏的又都不算了？。看不懂比賽的當然會有一些奇怪的想法