我從mac電腦不能打台版的lol 就一直抵制到現在了 覺得他們越來越不用心 看到板上還有人在儲值 覺得很難過 大家已經拒絕儲值多久了？ https://i.imgur.com/UxivMe9.jpg。錢啦。可是我要明天才能發耶？。hi 高義 talk5566=q347=zarooor=oceanplush。從幽冥煞星不給買開始 幹你娘雞舍。佛心公司 我要儲值。五六年了吧。錢。S2儲2萬把雕文 角色 造型買一買 之後雕文改掉就不課。了 操你媽。8年  給你參考。錢。給我錢。6年半。碎片系統出後。這遊戲外掛出現的那一刻之後我再也沒儲值過。錢。錢。上禮拜開始。從賢者之石被拔掉後  氣到現在都不儲。一個禮拜。從GG3:0帳號消失後。爽阿刺阿。錢。ppp。兩年以上==。五年沒儲了。錢。從未儲值。前。三四年吧。沒儲過。鎖索娜靈戰510之後。錢。錢。從未儲值。錢。錢。錢。錢。錢。從布朗姆推出之後。錢。根本沒玩。很久惹。錢。上一次儲值是sgrb藍寶剛出的時候了。呵呵。錢。錢。NeVeR_DepoSit。錢。S3之後沒儲值過。錢。錢。神木22出了之後 給你參考。錢。S3。有龍獸造型才儲。錢。錢。錢。好。起碼8年。從未儲值 給你參考。4-5年了吧，上次可能是s6世界賽買隊伍頭像了。四年。兩個小時。錢。錢。錢。錢。從被盜開始發誓絕不儲值。早就知道我玩了。早就不玩了。mac不能打真的可憐 我大Garena。我想噓 但可能沒錢 抱歉 沒志氣。錢。自從用我電腦挖礦後到現在，垃圾軟體。錢。居社垃圾公司。錢。2-3年了吧。外掛少在儲值。五六年差不多。我當免費仔一年能蹭50-60個造型 誰還要儲值。精英計劃艾希之後 雖然也沒在玩了。錢。S3斷斷續續到現在：0元 免費仔~舒服：)。從來沒給過錢。錢。錢。好多年了 久到忘記到底多久。白癡真的太多   擺爛成這樣錢還花的下去。30分鐘。有錢噢==?。錢。錢。好欸。錢！。我儲值了大概有上萬吧 但好幾年沒繼續儲了。你ok 我先儲。錢。錢。錢。錢。錢。從沒買過造型 只有買過符文頁。510變抽獎之後，媽的狗幹。錢。錢 昨天開始抵制：）。錢。從未儲值。無課玩家免費仔前來報到。錢。買375造型就算了 去抽真的問號。特殊造型要扭蛋的時候。轉日服了 只儲日服的。I。錢。。前。錢。錢。錢。有錢就抵制。s4到現在。錢。錢。沒錢只能抵制啊。S2玩到現在 沒儲值過。五年以上 垃圾公司快倒一倒。錢都拿去儲值了，錢。要抵制乾脆不玩比較快 可悲的免費仔。錢。錢。八樓杯具。從一開始就抵制。s3到現在吧。兩個禮拜。錢。幾個月 嗚嗚。本來想抵制的，但是季末優惠太香了。他。沒儲值過。五年了，這次四週活動還合了兩個910。錢。錢錢。錢。錢。凝花季阿黎開始沒儲過。5年以上。拿S免費送箱子的時候。FU06。錢。出龍獸到現在 不過也沒玩了呵呵。S3到現在。啦啦啦啦啦啦啦啦啦恩錢。沒儲值過  XD。錢。大概，1個多月了。最後一次儲值已經是S2買TPA造型時了。垃圾蔡英文。S3到現在。錢。2年ㄎㄎ。錢。我免費仔我驕傲 0。從開始玩到現在都沒儲過。6年吧，退谷也這麼久，只關注比賽&新造型。從未儲值。錢。當免費仔沒有抵制的問題。錢。錢。錢。好。錢謝謝營業員 明年見。買完脈衝火焰EZ之後到現在都沒儲了。錢。農鑰匙就沒儲值過了。錢。錢。沒儲過。七年了：)。沒錢就抵制了。前。一個月吧。至今。S4開始吧==。5年。兩年。S4 S5左右吧 誰儲值就..