今年2020年的世界大賽 想必比賽規章早就出爐 才會有什麼外援、防疫隔離的問題 但我想問這次公佈是一字不漏的規章嗎？ 還是其實有規則的補述沒寫在上面呢？ 會不會到時候又有bug眼、回溯的爭議 最後由技術委員引用滾動式判決呢？ Sent from JPTT on my iPhone AHQ也是紅的 這該不會是引進AHQ選手的原因吧。要看戰隊logo跟球衣是不是紅色的。樓下能告訴我球是什麼形狀嗎。方的。LGD PSG UOL好像都是紅的 精彩了。沒問題的拉 有爭議就提出挑戰啊 會畫方吧？。LOL的地圖也是方的。大家互相給個方便，然後看看隊徽是不是方的。先看顏色再說好嗎。會有小房間嗎？。動態視力。黃衫軍GEN.G瑟瑟發抖。會先警告。只怕滾動式的。召喚峽谷是方的。球是O的。黃隊 FNC MAD GG SN FLY。黃的出場一律先一支警告。給個方便啊 方方方方方。教練Bo賽game1後直接趕出場。濤博顏色有對，來中職一定不會被虧待。裁判(爸爸)說了算。隊服是紅色的會先警告。佈啦幹。滾動式修正。規章有說規則一定要寫清楚嗎。圖奇可以用嗎?。規章沒說 我不用則陷入極大劣勢。布。SN是喵喵，前途堪憂。看隊伍顏色。悟空變成非B即選T0角。裁判會主動暫停的。會滾動。布啦。球除了圓以外還有其他形狀嗎。不能選老鼠。瘋狂補述。悟空time。佈啦。紅色隊衣 的有無限次輔助判決