https://sports.ltn.com.tw/news/breakingnews/3312188 電競》遭ahq提前解約 教練綠茶說話了 2020/10/05 16:39 https://img.ltn.com.tw/Upload/sports/page/800/2020/10/05/phpDqdFQf.jpg 綠茶。（資料照，記者陳耀宗攝） 即時新聞綜合報導《英雄聯盟》老牌戰隊ahq eSports Club，今（5）日確定進行 大規模解約，宣佈和主教練綠茶蔡尚精以及4名主力選手提前解除合約，對此綠茶無 奈表示，今年想帶大家去世界賽，很可惜沒完成目標，但也感謝老闆的照顧及選手的配合 。 ahq今於臉書發出公告，指出將和總教練蔡尚精（GreenTea）以及4位主力選手蕭任佐（ Kongyue）、謝家維（Apex）、鄒惟洋（Wako）及汪宗志（Ysera）協議解約。 ahq在公告中除了感謝成員付出，也特別感謝綠茶今年願意回歸ahq帶領隊伍。 綠茶蔡尚精在臉書上表示，和ahq達成協議提前解約，回歸自由人的身分，但也感謝 ahq今年邀請他到ahq擔任教練。他感性說道很可惜，今年想要帶大家去世界賽，但是沒 有完成我們的目標，但仍感謝老闆照顧以及選手配合，希望大家明年都可以順順利利 ，也歡迎有興趣的隊伍可以私訊我。 綠茶蔡尚精臉書全文 https://www.facebook.com/AhqGreentea/posts/3251018621613571 佛 沒說 小乘 、 大乘 。 上座部佛教馬哈希尊者 帝釋所問經講記77頁拆穿 假 佛法 大乘 的 騙局 。 上座部佛教明昆《南傳菩薩道》 是 真釋迦牟尼佛的菩薩成佛之道 大乘 是 假 菩薩成佛之道 妙法蓮華經 、 華嚴經 、 心經 、 金剛經 、 梵網經 ( 菩薩戒 )、 圓覺經 、 楞嚴經 是 大乘假 佛經。 阿彌陀佛 藥師佛 大日如來 是 大乘假 佛 觀世音 維摩詰 龍樹 地藏王 是 大乘假 菩薩 https://www.ptt.cc/bbs/soul/M.1584460614.A.E88.html 上座部佛教目犍連子帝須 和 那先 破 偽經大乘 十方諸佛 。4444444444444444444444。ahq是不是不玩了。不再是人情戰隊。請問ahq什麼時候打小組賽。早該踢了 留一堆_____。西門什麼時候上場。空月或成最大贏家 直接去LPL不用回國了。中小企業主 夠佛心啦。蟹老闆被踢之後就走樣了。空月有沒有機會去LPL。怎麼才踢4個 吃口香糖的?。從當年簽了羅傑而不簽燙開始　就一路走錯了。那位胖胖的分析ㄕ怎麼還沒被解約？。AHQ不玩得話現在台灣隊還有誰啊?。麻吉啊。不是啊zzd沒走還不是都一樣。ZZD：？。要島惹嗎。蟹老闆 走了差很多，但他現在都跟真亦釣魚。極爽。後勤該踢一踢吧，選手到是還好。最近都是跟K釣魚比較多。媽的跟真亦釣魚，是包養起來了？。哇靠 大破大立 連綠茶也踢= =。貴的都踢掉 ZIV轉教練？。上路勒?。無預警提前解約？？？？？。燙不是很早就被閃電狼簽了。我記得FW解散前也是解約到剩一個小C。這稿寫得很怪吧。被LPL退貨的咖。踢這麼多 怎麼感覺是要解散。現在AHQ從蟹老闆走以後不是變中資的形狀了嗎。蟹老闆走很久了。蟹老闆去釣魚了。怎麼還是謝老闆@@a。乾羅傑屁事==？。不是啊 自己不爭氣 蟹老闆挺多久了。感覺那天突然說解散我都不意外了。好懷念金剛前的起Q==。44444444444。想去打PTCG了吧。ziv還可以繼續留，不愧是人情戰隊。蟹老闆走了之後 老選手也退的差不多 我就對這隊沒感。覺了。解散。要解散了嗎。柴犬要上了嗎？。射四次的人才，不會沒人要啦。起Q最高點就轉去金剛前那段時光 懷念抓戰犯跟一穿三。感覺要解散了。起Q二隊看起來有點東西 不會跟電狼一樣搞到解散ㄅ==。等媽寶被退貨 和空月一起去PSG。排毒。想念蟹老闆跟卑鄙還在的起Q