https://www.douyu.com/topic/doinb_s10?rid=252140 有點卡卡的 清晰度建議調流暢 終於來到硬幣哥的複盤時間了 在明天重頭戲之前先回顧暖場拔 本集看點：跟Karsa交情不錯的菇菇會不會開噴JKL呢 叉燒BP吹起來 。BP滴..。20:00才開始復盤。一堆不能說要怎麼復盤...。開阿水然後被水鬼姊姊爆破。BP低神。還以為inb不敢復盤了。狂吹SN跟咖薩就過關了阿。效果十足XD 你吹個屁。彈幕一堆在噴inb不敢罵JKL??。那波JKL問題超大完全不講XD。不敢噴JKL。DOINB噴LWX都比JKL有可能拉ㄎㄎ。他跟JKL關係很好嗎? 完全不說JKL的失誤。想看他噴得不用看了 他不敢講JKL的問題。俗辣。開使吹支那。inb看來還是怕被爆破。是在哀怨咖撒不陪他雙排嗎XD。咖哥去tes有新歡就忘了舊愛硬幣。政治正確。想看JKL被噴就不會看這台了。阿水女粉出了名的兇。中國最大叉粉。INB: 你們是Swift嗎?!?!。不噴那就可以轉台了。啊水的女粉很多的。一堆人推又被硬幣找到一個混子英雄XDDDD。他這麼晚復盤不就怕得罪國人。DOINB前幾天有說他有事出門 30號才能回來...