前TPA冠軍上單史丹利已經變成穩定萬人台了 但是他的聊天室好像很容易吃ban 而且都是永ban 這種情況下他的台還是穩定萬人 照理講一直ban人觀眾多少都會流失一些 但他的流量絲毫不受到影響 我們丹利是怎麼辦到的 還是說大家都覺得不能打字沒差 掛著看台就很開心了 。抄筆記被ban有差嗎。板上不是一堆被ban的。啊多買一隻不用幾塊啊 買久了有送。等等屎粉會來噓你 犯罪兄弟粉沒證據。這樣就知道真的很多被ban還在看的。啊不就你在看。真的很鐵 被ban還一直看。其實ban根本影響不了看台的決心。沒被ban的才是少數吧。你不就在看 史黑比史粉更愛看台呢 像上面那一堆發文。他的台都是不會講話的咒骸。機器人不會被ban。都在抄筆記 有沒有被ban根本沒差。董粉被ban之後就開始嚴格監督啊 一有問題就抓上來。公審。史黑好可憐 天天崩潰內心淌淚 QQ。犯罪兄弟粉別再造謠了。抄筆記是什麼哏阿。抄筆記是說觀眾都在抄筆記所以聊天室刷很慢 因為沒。空打字。信仰超越一切障礙。我史粉 都在抄筆記 沒時間打字 可以不要再黑了嗎==。唉又一個犯罪兄弟粉。抄筆記xd。現在鳥人不是也被歸類統粉了嗎。沒事兒 晚上再多買點機器人就行。統粉不去圖奇守靈整天跑去各大台當亂源==。屎粉邏輯不就非屎粉都是統棟粉嗎。跟小學生真的沒法溝通。廢話 醫生教授 會找同事一起看阿 史黑又想嘴喔 上次。跟我教授meeting就看到他桌上有史丹利教學的筆記。屎粉邏輯跟蟑螂差不多。反串史粉嘴犯罪兄弟粉 然後再換一個人說史粉邏輯差。某些族群真的很無聊。上次不是有個截丹利實況圖的 結果他聊天室被永ban。沒被ban過，你們到底是怎麼被ban的？。沒被ban干我屁事。所以垃圾桶買機器人我怎沒看過犯罪兄弟粉這些腦殘出。來哭過。買機器人會賺嗎，一直不懂假如這樣很薛為啥其他實。況主不跟上==。腦殘粉說你有買就是有買阿你有他們會算==？ 自己主。子也買機器人我都沒看他們出來哭過 真牛逼。犯罪兄弟粉和A粉是電競毒瘤