昨天大家看完四強之戰 恭喜LMS之光蛇蛇跟叉燒晉級決賽 不過還有個很大的重點 那就是蛇蛇跟咖薩惺惺相惜 賽後擁抱的感人畫面 蛇蛇也在訪問時跟咖薩喊話 今年我先拿冠 明年換你拿 真D暖啊 蛇蛇在前陣子的訪談也說過 跟閃電狼成員雖然都分開了 但大家感情還是很好 常常會約聚餐 有時候甚至一個禮拜約一次 群組聊天之類的等等 反觀其他過去知名的戰隊 TPA 分錢分到吵架 後來才和好 AHQ 我口氣差? 綠茶跟小夜夜氣氛大師 HKE 這更不用說了 椅子歐雷丁特各種抓馬...比八點檔還精彩... 反觀閃電狼 就像是一群孩子 咪咪蛋之前打不好 其他成員也常幫他緩頰 NL即使退役的早 也常在實況開閃電狼成員的玩笑 你胡碩傑? 大家常打卡吃飯啥的 小號id一起取聲優的油膩名字 團練室一堆公仔 交流動漫 為啥閃電狼成員的感情會這麼好啊?? 大家怎麼看? https://i.imgur.com/6KCmiHt.jpg 全亞洲最帥氣的男人 。昨天蛇蛇跟咖薩擁抱時不知說了啥 說完咖薩就哭了。宅宅脾氣都很好。甲。沒有分錢的困擾QQ。TPA HKE有共通點阿。他們老大是四葉小畢 其他隊老大都選手。甲文。就像一群小孩開心的玩遊戲。團練室真的超油.....。AHQ那個應該只是在討論而已吧...。ahq mad感情感覺也不錯。JT也有Fofo跟V兩個臭甲= =。閃電狼只是討論沒給你看到 不用這樣亂黑人。難怪隊上有個60分心態都不會不爽。你看MMD 大丸 那些跟Karsa熟的都發言 感情就好齁==。夜夜綠茶黑牛貝克還會一起玩遊戲 小亮那群除了微風。有個矮子就氣氛大師 整天甩門。看起來感情也是很好。蛇蛇 ：哥至少也有25萬 幸運的話一百萬。電狼安親班的功勞==。感情太好所以上路踢不掉。其他人才是正常現象隊友=同事，你跟同事感情是多好。你以為安親班叫假的?。就是感情太好才會八強上不去。廢的那兩個踢不掉。AHQ感情不錯啊。黑牛......  好久不見的名字。難怪閃電狼可以稱霸這麼多年。ahq前兩天還一群人嘻嘻哈哈的在貝克台打高爾夫好ㄇ。感情太好 才會直接吵架阿。https://i.imgur.com/4xVDsID.jpg   這人真眼熟 我。給忘了。都死肥宅 根本不想吵。認真說，整隊都到同賽區當然會常聯絡。還有一個誰沒去，我給忘了。肉奴的功勞吧 團隊的潤滑劑。錢領的夠多吧。閃電狼就是安親班阿   大家住一起跟學校一樣。ahq不是聽說是老山和小安鬧翻嗎。閃電狼的選手組在一起的時候是小朋友啊。我只記得mk講ahq出國爽爽的時候電狼為啥都在飯店打。手遊幹那超好笑。甲。Ahq那個討論尿狼最好沒有過 只是前者把畫面放出來。有這野輔實力好心態又好 被凱瑞的不會搞心態啦。因為以前FW真的把選手當幼稚園小孩在細心呵護呀。因為有肉奴當潤滑劑。安親班難以反駁XDDDDDDDDD。有好有壞 感情太好，洞就補不了。那AHQ有補過什麼洞嗎。那個時候年紀小 真的像一群喜歡遊戲的朋友們吧。安親班感情都不錯吧。善甲狼 QQ 感動。他們都是很小就在一起訓練，有革命情感，TPA有幾個。是有社會歷練過的，本來就會比較偏勢利。核心成員幾乎都是從橘子熊時代開始同隊的 有革命情。感吧。宅宅相惜。你以為你是誰啊 皇帝啊