正賽的抽籤結束了 mcx被分到了A組 有G2 有蘇寧 只能說 呵呵 要GG 0：6了 先恭喜 MCX了 早點去 早點回來 毫無懸念 掰掰 hanabi?。叉燒手下留情QQ。哪組不是0-6?。有差嗎。去哪組不是06。別這樣 至少能贏TL好嗎。哪組還不是0-6。笑死 真的 哪組不是0-6。哪組都一樣啦，玩的開心就好。不是啊 啊抽到哪一隊不會GG3:0?這樣也一篇？。如果分到c組還有可能當水鬼。MCX可憐哪。哪都06。別再幻想當水鬼了好不好。只能靠黑暗兵法 棄P保M 拱一隻外卡去A組看能不能撈。一勝了。超越。0-6啦 哪次不0-6。Caps真的很強。哪組都一樣啦。雖然我連他們一場比賽都沒看過。還沒抽就知道的東西。caps真的很強。哪次不是保底0-6。哪一年不是0-6 ==。又是caps 量子糾纏。哪一組不是0-6==。哪一年不是0-6 ==。TL都不一定打得贏。笑死國外台直接說抽到mcx的會很開心。唯一不0-6的方法就是兩個PCS在一組。樓上肯定一點 TL肯定打不過 去哪都06。我覺得會拉SN一場。連代購都免了真輕鬆。早就說連門都不用出了 直接學VCS領錢就好。他們又碰不到PSG 分哪不都0-6。各位這麼瞧不起PCS阿 我覺得抽到TSM有機會吧。0-6啦 哪次不是0-6。東山當王的PCS 想不到沒0-6的可能性。出去學經驗。除非下藥或降頭 不0-6 很難。我是覺得隔離完可以開始規劃旅遊了。啊忘記是在中國。之前#1沒有0-6啦，不過我看這次差不多了。每組都一樣阿。誰不知道本來到哪裡就都0-6 還洗文章。那次不是0-6。直接棄權啦 有夠難看的。他們是去旅遊順便打比賽的吧==。去哪組不是0-6?。都0-6幾次了 你那邊還來的及