實況主遊戲ID：Twitch龍爪手 伺服器Server： TW 實況頻道連結： https://twitch.tv/shockinggrandma 實況內容簡介： 亞統/10%隊的下路雙排 一秒識破的桂言蝶會不會開搞呢 沒有實況鬼才在好像不會 Sent from JPTT on my iPhone 。2ㄏ2ㄏ。24小時沒進食後只吃巧克力的打lol咖QQ。請正名龍抓手 2。所以根本沒在演就是很在意雪寶。阿盛不要再雪寶了 告白成功0%==。想蝶：現在成功率是0啊 一直提到雪寶 笑死。他說沒在演是真的。被NTR惹。所以昨天小盛那場邀雪寶的ARAM真的排進去，那小蝶昨。天大概就不會在跟小盛玩了吧。真的有在意欸 笑死。https://clips.twitch.tv/HeartlessFragileHorseGi。vePLZ。兩個人玩遊戲一直提到第3個人，誰不會在意==。私底下雙排應該不會提到吧 開台就會回觀眾。峰哥也是很會釣 果然龍爪手。幫縮剪輯網址  https://reurl.cc/4ygGzY。真的有在意雪寶欸 想盛還敢皮啊。發誓說沒寫劇本欸 阿盛你繼續皮啊XD。我不該皮的nlnlQwQ。聊天室就一直低能釣魚雪寶 zz。峰哥怎麼那麼會問XD。圖奇百變怪。阿盛說不定就真的只想當朋友。畢竟他說他現在沒資格愛人。雪寶還不都抖內一直逼他回答。觀眾自己要自律一下不要一直逼他講。不是阿 少打幾次lol 多見面行不行。所以現在到底誰喜歡誰。兩個見面都啞巴啦。當我沒說 治療為重吧。他還叫我閉嘴。沒有正式承認就都當效果看看就好，反正氣氛吵起來也。他還叫我閉嘴真的笑死。挺有趣的，而且這情況就算一邊有暗示性的拋球另一邊。峰哥很厲害餒 忠實盛蝶世家觀眾。也不敢接吧，然後要聊天室抖內不要提雪寶根本不可能。因為就是有人想看超負荷發病。他還叫我閉嘴請問是哪段？有時間軸嗎？ 謝謝。閉嘴是昨天玩Outlast吧。給樓上上  https://reurl.cc/ZQngoV。他是問想蝶跟峰哥說阿盛叫她閉嘴的剪輯吧。他其實挺誠實的 回斗內都直接爆掛不隱瞞 所以真的要。他不要一直提應該是要釣少一點。所以不可能啊觀眾形形色色等著看笑話的也一堆，為啥。一直提雪寶就是那情況提雪寶搞他效率最高啊。對超負荷雪寶其實比較重要吧。現在還是治療為主啦 你要叫觀眾不要蝦逼逼那是不。可能。閉嘴超好笑。對小盛來說雪寶應該更像朋友一點。叫小盛選努努SUP  "會一直死也" 超有戲XDD。他自己也愛拿雪寶來皮啊 不是都斗內扛欸。他們交情就比較深 連滯銷的寫真都買了。就阿盛也愛皮 == 就算很多抖內很低能也不能這樣欸。就算效果渣男戲碼真的不好看。提雪寶不就只是幫做吃醋效果而已。還好吧。雪寶就好朋友而已 只是小盛也很愛皮 一直提。他對貝克有黑紀錄的 不好說吶。小蝶有講今天會不會開台嗎 感謝。不會。要皮也該換個沒黑紀錄的 笑死。阿盛說過不跟實況圈的交往。大家還是看看戲不要太期待假戲真做。他是泰介嗎。沒蝴蝶八成又是浪一波開始自燃起來。自己都知道要咖掉黑歷史影片了 然後想跳進同一個洞。現在看起來病情才是主因啦，是不是實況圈反而沒那。麼重要了，都快要活不下去惹QQ。阿盛的話 聽聽就好 有時候實況效果有時候被逼到亂講。話 給他們點空間ㄅ。如果以男朋友來看 一般女生都很難接受一直提另一個。女生了 何況是天蠍女。超負荷的話真的聽聽就好 2021不空幹 噗哧。暈了之後誰管以前怎麼講的==。幹然後我想到一件事 那個低能兒是不是還在用單螢幕。他裝雙螢幕他開台變爛的問題好歹能改善一半吧。不用一直切來切去的。死不裝雙螢幕真的是有夠犯賤。他昨天就有說應該裝個雙螢幕。好了好了 我們等動哥降臨先別吵。阿盛有沒有認真講超級明顯吧...。我也覺得有時候阿盛有時說話是為了效果 畢竟要流量。我記得他另一個螢幕在搬去台中前就有了，但就是死。不裝。https://youtu.be/GebSXVFwKWA  專業宅是用3螢幕。小盛改不會連装螢幕都要騙斗內怎麼裝吧XD。外界來看跟雪寶就朋友阿 會送暖暖包不就因為最熟而。已 剩下就給阿盛自己拿捏。兩個都很客家 陳霓媗剛才在bebe台乞討到訂閱。阿盛不會可以找毬毬吧== 肥婆工具人。追隨2天乞討訂閱 副班長真的素質很差。請問有人有今天小蝶說了哪些重點的懶人包嗎 風哥台。我看不久QQ。想蝶，不能形象毀了之後就轉型成乞丐型實況主耶，好。歹維持一下可愛小奶咖 ok8ok8。哪來的乞丐==。懶人包：峰哥問小盛現在告白有幾% 小蝶回整天雪寶。雪寶0%。棟哥人呢。感覺小盛就一直很想拿雪寶當煙霧彈掩飾自己對小蝶。的感覺。不管有沒有感覺，先治好憂鬱症再說，至少先學會愛。自己。三四年前那些示好應該不也全都是效果吧XD。想蝶就算變乞討型也很可愛。以前班長在楓谷乞討，現在副班長在各台乞討，根本。丐班。阿盛自己也有說 先能夠愛自己才有資格愛人。大家先不要逼了==。月入10萬沒有雙螢幕。10會不會太小看了 20不是問題吧？。他訂閱1300個欸。訂閱1300+歐富寶 月入20上看30不是問題吧。開什麼玩笑 靠空幹影片可以賺一棟房子的男人。重看發現峰哥根本追劇情追很認真 拼命釣xddd。他訂閱還好  歐富寶是真的可怕。偶爾看得幾次斗內都沒在停的= =。想蝶484暈了。假設歐付寶一分鐘三個 一個賺十塊，時薪最低大概180。0，不包含影片及超過15元的部分。每次開都會有幾個500以上的。近30日平均人數7500  歐富寶狂跳 年薪400 拿以前的。董神來比。我也覺得整天雪寶雪保叫很不ok。不能直接忽略雪保斗內嗎。董神沒經紀公司 超負荷不知道店郎娛樂有沒有抽。統神工商那些都直接賺 超負荷工商經紀公司會抽。如果都是演的，比起整天跟貝克在那邊爽啊刺啊，我。是比較想看和想蝶的淫蕩戲碼啦 ==。阿盛有說他是應該要忽略釣魚仔 但是他就是賤。那有不ok效果很好啊。先等阿盛電完再說啦 大家一直逼。大家學學阿倪阿，不要逼了，讓他們自然而然吧。我覺得那種一直下指導棋的斗內最不ok。我只會斗內當鳥人 nlnlOeO。指導棋真的尷尬癌發作 我們就該當好鳥人 nlnlOeO。在聊天室一直嘰嘰喳喳就好nlnlOeO。還好我只斗過測謊會過跟尷尬的脫口秀。是說有人進想蝶賴群嗎 裡面484已經被鳥人佔領了==。每次聽到指導棋我都把音量拉小 有夠尷尬。阿盛不回聊天室會說他54吧 然後他回又嘴賤愛自爆 然。後就越回越黑＝＝。賴群要兩個月吧 大概會有一大批人這一兩周可以進去。賴群會不會發生族群戰爭阿 nlnloeo。男這兩個明明不需要逼 就可以自己處得很好 一直逼真。的是不懂。我問過小蝶她說一個月就能進了ㄟ。不是有人抖內說沒人可以拉想蝶的賴群嗎。我是真的很好奇現在裡面到底長怎樣。那斗內超好笑 小盛請問要進小蝶賴群要找誰 那些Mod。好像都沒在看台了。樓上講的抖內我有跟到，真的超好笑XD。現在活著的mod是超負荷。超負荷根本不在賴群吧。說真的覺得是效果 小蝶感覺比較喜歡會尊重女生的男。生像MMD那種。笑死小蝶是有看這篇是不是 直接po ig加line群。阿不就聊天室一直抖雪寶的內容xd。阿蝶不要再偷看了 回一下。上頭講的也沒錯他自己也會皮，1/8的VOD我今天才完整。補完抖內還聊天室叫他換圖不要再用日在校園的P圖時。https://reurl.cc/bz6Ob6  搬運一下剪輯。他第一拉出來的是跟雪寶的合照然後嘴巴說弄錯圖片還。抖一下很故意XD。阿蝶一直都會看ptt阿。想說好像有一波被阿盛轉移話題掉了 原來是識破不說。The 讓。那波最屌的是超負荷的回答是都沒玩過 要玩過才知。道XD。欸欸有爸爸在小蝶台送訂閱。已經5層級的車都跑完了。聊天室負責抖內給台主舖梗就好了。入戲最深的根本推文這些觀眾==。天使想蝶 <3。小蝶上大師了8W2L關台爬真猛。我也覺得小蝶很猛。樓上本人。天使小蝶。左臉比較可愛。這邊要咳一下。莊敬畢業的是不是都很不要臉==。啊我忘了班長是肄業。這邊要咳。本人 咳咳咳咳咳。本人XD。本人可以咳一下嗎。本人xD。小釣手。你沒咳一下我們這些銅牌那知道什麼時候要吹==。本人 咳咳咳咳咳XDDD。班長教都沒在聽 妳不咳我們怎麼吹。沒咳 不能吹。阿蝶可以問一下，現在的line群跟以前是一樣的嗎？好。想訂閱你，但怕舊群進去，裡面會不會不太友善。班長有教這邊他會咳。本人欸！。居然有人比小魚蛋還好釣XD。想蝶== 好啦 猛猛小蝶。想蝶好猛 該咳一下了吧。好強悍no