當初還沒開始正式進入lms的時候 以超級新人韓服菁英打野之姿 聞名整個lol圈 還曾經帶著二軍打贏升降賽 之後因為閃電狼缺ad之後 就被拉去閃電 狼打ad 打了自己不擅長的路 之後成績不上不下的 就這樣浮浮沉沉 到最後雖然還是去中國撈錢 但是地位遠不如我們世界第一打野咖哥 如果一開始就打打野的話 是不是才能把他的潛力發揮到極限 說不定現在咖哥就變第二打野了 真的可惜 彎彎賽區真的害人不淺阿 。沒有如果，搞不好變另一個Sarsky。打野吧宏宏大人。回來吧熊班長。的確是 當初韓服第一也是打野位上去的。他原本去RNG好像也是應徵打野，是因為jackylove沒去。那也太衰 被拗去打AD兩次QQ。反正當過車長 怎樣都不虧。Betty硬實力還是比NL強吧。送800就屌輸熊班長了。為什麼一堆人說他是打野拿韓服第一啊。那時候開台明明就玩AD阿。結果變第二個river 從此留在PCS一蹶不振。AD也玩的很好啦 不過也想看他打野。韓服第一明明就是EZ上去的。如果betty的ad叫好 那puff也沒有被嘴的理由了。如果可以，早就被叫去轉打野了，事實就是不太行。之前四葉有說他是用ad上的。就爛阿 整天在那邊幻想 當後勤白癡?。韓服第一是ad上去的。韓服第一過  實力夠吧  這門檻很高不是想打就上的。去。台灣唯一一個韓服第一？。靠露西恩上去的啦。唯一？西門S3 台服韓服雙第一 當他塑膠？。當時台服前10 好幾個都西門的帳號。記錯了抱歉 西門韓服最高第二而已。這問題，他去RNG時也有人問。要馬真的不強，要馬他不想打。他跟咪咪蛋都爬分仔啊 積分猛如虎。去rng時一堆人以為是接咖薩的位置。台灣強打野那麼多 強AD比較少 他轉AD蠻正確的吧。別吹啦 吹不動。沒打過比賽吹成這樣 真比較強早轉了 LPL那麼缺打野。ad還能抱腿混一下 jg一爆就沒了。jg是一個上下限最明顯位置了吧。西門當初是台美雙第一 韓服第一真的只有betty上去過。西門韓服沒第一只是很多韓國演員吧 ，還有完全不演。的。西門當時韓服第二阿，第一就是faker。台灣強打野哪裡多了 REIVR都能威風。RIVER。積分排名只是浮雲。上韓服第一是開直播的時候上的阿。有跟到實況 確實是玩ad上第一。大家忘記神手貴？。問題是他的角色池有問題到LPL一樣是玩混子AD。這幾年他還是玩射技能的那種才行。廢文，整天吹他打野多猛，哪時候拿的出影片讓大家。看看猛在哪啊？。就說爬分跟職業是兩回事