S10 總決賽 第一場 請到 LoL 板 按f參與樂透 英雄聯盟 第十季 全球總決賽 決賽 SN 對決 DWG 第一場 1. 正常發揮 : DWG獲勝 2. 有人在戳 : 任一人死亡次數６ 3. 雄獅登場 : SN獲勝 4. 決賽開修 : 進入遊戲後不論原因發生暫停、重賽、回溯 開獎順序：４３２１ 本盤定於18:15自動封盤 如提早進入遊戲則手動封盤 一張 100 Ptt幣 (平民級) 樂透結束時間: 10/31/2020 18:15:51 Sat。大漢。三小 太早了吧。大旱了吧＝＝。都冠軍戰了還開4這種...=.=。求乾爹給賭本。還讓分= = 又看我蘇寧沒有。求乾爹100P。第一場正常不是都pk盤起手 之後再看強弱。大旱。不要開4這種怪東西拉 每次都你。什麼正常發揮 SN穩的跟什麼一樣。4垃圾選項  大家來靠賽。說真的都最後一場了還開奇怪選項到底在想啥。幹又開4這種死人選項 完全跟遊戲內容無關的zzz。4是啥 Xd。4444444444。其實我比較好奇的是如果沒看到進比賽的畫面但是暫。停了（打翻水之類的）或是主播說有bug遊戲重開但是。還沒帶到重新選角那怎麼開算退盤嗎還是大家拼手速。因為有蛇蛇吧。好早。世界賽一年就一次能不能開正常點的盤？。犬旱。拜託不要再開四這種選項。2穩到不行==。求乾爹資助ptt新血 :-)。484在釣時空旅人。重新選角就還沒進入遊戲，不會開4吧。求乾爹一張贊助QQ。求乾爹贊助一張。這板主根本故意的阿，每年世界賽都開4，還故意搶在。其他板主前開，噁爛。開4真的很無聊，大家都靠賽就好了。選項也太棒了吧 all in 4。有點吹,對SN傳奇沒興趣,只想看蛇蛇拿冠。我覺得開4不錯啊。垃圾選項 可憐。爛。44444。4== 不敢下了。還我宅男開盤==。越想越氣，都打到決賽了還要開4==。冠亞還在開四這種選項。3定存 肯定歐印。4完全和比賽實力內容無關 決賽還在開是三小。靠北喔是今天比賽喔 一直以為是星期日 操操操操 排。錯假了。讚讚 就樂透了 當然要特殊選項啊。開什麼4阿 笑死。A了一下這板主好像除了開樂透也沒做啥屁事。求好人大大贊助一張。開四幹嘛==。求贊助一張翻身。4感覺很穩==。修理是這遊戲的一環  不爽不要玩。請問今天幾點開打?。為什麼2這麼少人下，感覺很容易達到。求贊助一張參與一下。樓上ID好像，贊助你一張。因為大家覺得dwg若贏就是clean game吧。感謝f大<3。求一張。這版主還會發妹子實況阿 怎麼能說沒做事==。求100P翻身QQ。可以不要一直弄盤外嗎。真的 如果開選項四跟被倒會的感覺很像。跪求100P翻身。純開勝負盤都不會。求爸爸一張翻身qq。怎麼不開一張一萬?。樂透都不會開選項 S10決賽當PCS在開哦?。求100P翻身。這些衣服都是去回收箱撿回來的嗎。這串表演真夠尷尬。搞得像奧運開幕式 LUL。求100P翻身。蟲= =。麼值得作為頂尖賽事開場。加里歐出來後質感好多了哈哈。鬼哥好萌XD。應該說只有加里歐能看。0歡呼太扯==。種ㄗ？。原來中國人會安靜啊。最高品質，靜悄悄。中國人素質果然不是蓋的。一群低能，中國怎樣到底干你屁事，想當中國人想瘋了。？。中二蛇。兩邊都差不多阿。DWG有被霸凌的FU。大陸表演有夠鳥。這麼早封盤？。還沒開始耶。去你的還沒bp就封