雖然TES打輸SN 可是感覺TES打DWG最多輸一場，應該能很輕鬆帶走 DWG上路只能扛線，剛好是369最愛的類型 JG不用解釋，中國咖屌打，各種入野入到你崩潰 中路差不多 下路冠軍下路直接打穿DWG只會玩功能角的下路 有人覺得TES沒打進決賽有點可惜的嗎...? 。閱。好了啦。下路打穿？。好了啦。沒 輸了就下去 別吵。好了啦四強下去就B嘴。那個下路雙廢打那屎樣你跟我說能打穿DWG。？？？？。87比賽。TES如果來我覺得會被虐三局。恩 DWG沒跟TES打過 先打星號。上路只能扛？？？。就看TES準決賽那個鳥樣 上來只有被爆的份。哪一隊沒聽過。中路...下路...。0。牛骨力只能扛線??。支粉崩潰 QQ。TES哪隊？ 只有打野的那隊嗎。輸家沒有必要討論。TES除了打野 有哪個位置沒有輸DWG一大截的?。還在吹。怎麼會有牛鼓勵只能扛線的錯覺。保證被beryl遊走弄成白癡。等級差太多的隊伍沒在剋不剋的啦，你看TES那個鳥樣。打tes我看上路會被22打穿中路隱形下路送頭3-0輸吧哈。ad這麼菜還想打DWG阿。哈。像是有資格打決賽的隊伍嗎。牛骨力只能扛線XDDD。現在是TES在打嗎?。差不多？？。只有咖哥可惜 沒差 等SN拿冠軍叫什蛇把獎盃借他抱。中路會先隱形，下路開送，上路333，只剩咖哥還在玩。下路應該是被打穿。遊戲。tes要贏大概要五個karsa。Sn兩個臥底怎麼贏。好了啦 到底夠了沒。好了啦。可憐。a一下ID啦 這咖就反串仔。SN打TES像喝水，覺得換TES就能贏的到底憑哪一點啊。別招黑==。好了啦 無意義討論==。沒聽過，這哪個十六強菜雞隊。真的很可惜。好了啦。閉嘴。滾。你還真的以為karsa打得贏canyon?。369怎麼打牛寶