: 小弟低端白金仔啦 玩姍娜AD的時候都會習慣先出十字鎬 這樣對線比較好尾兵 點人也比 : 較痛 : 但是最近玩的時候 就被朋友嘴說幹嘛先出十字鎬 出水滴先疊啊 : 我看JackeyLove 玩姍娜也是先出十字鎬 還是要看情況出？ : 不過我玩伊澤瑞爾的時候就會先出水滴啦 我覺得伊澤瑞爾比較好疊水滴 : 有人能為小弟解答嗎QQ 看實力啊 對自己實力很有自信，可以先出水滴 像有些高手玩卡薩丁、冰鳥、死哥，都先出便當盒跟水滴，照樣可以贏線 如果你的實力很爛，那就乖乖先出攻擊墊一下 大概是這樣 Sent from JPTT on my iPhone 他在比賽欸 嘿啊，都是職業選手，而且又是世界大賽 很多卡丁丁明明都先出850才出便當盒 舉一反三都不懂還是滾回去從小學開始讀吧 第一句就說看實力了，還說我文不對題？秀下限也不是這樣秀的吧 第一句就講了沒看到？眼睛怎麼了？ 勒布朗都能帶刀鋒，買汰除品了，菜雞應該不知道吧？。所以JKL實力爛？。JKL對面也是職業選手ㄟ。看對線跟角色比較多吧 原文下面一堆回覆比你好的。你舉例都用ap英雄，然後丁丁冰鳥會先出時光吧，冰。我只知道你要被桶了。這幾隻不先出時光水滴不然要出什麼。你實力很強出水滴就能出水滴+25攻。請問 是前期很愛打架的話。回家有1050要出十字鎬+150水還是出閃耀劍比較好。裡面哪隻要先出十字鎬= =。文不對題 還回得那麼爽。卡薩丁先出850是錢不夠吧。所以什麼時候出十字鎬。這篇越看越廢。真的廢文 所以這幾隻什麼時候出十字鎬呀。爽出就出阿 哪隻不能出十字鎬= =又不是蛇女不能買鞋。可憐哪。所以勒布朗啥時出十字鎬。文不對題又愛硬拗。欸不是 你故意回推文來討噓的嗎。實力爛就乖乖出十字 是沒辦法推導出 ‘所以出十字就。是實力爛’的。。好派喔 見笑轉生氣是不是  hehe。人家問AD你卻講法師 這種舉一反三有點尷尬。嘻嘻。鄉民很兇餒。爽噓就區噓 嘻嘻。showmaker卡薩丁也會出850