FOFO花了一年扛著四個麵包負重訓練 現在到VG跟鬼一樣 連對上天使都扛得住 FOFO是不是應該感謝BLG? 。VG要感謝金胖。拿zeka換到fofo 根本爽到不行。SN變好爛 沒蛇蛇就不行了。這就是負重一年 場場一打九的Fofo嗎？。原來這就是扛兩個演員＋一顆榴槤的實力。BLG一堆演員 是要怎麼打好。第二場輔助那個視野差超級多。Angel中路打線不是宰制級的。天使又沒很強==。打個天使就高潮了喔。負重訓練是真的。天使對線還滿強的。天使世界賽是超常發揮 現在是正常。天使對線不弱 世界賽對誰都五五開 還打爆caps。只有對到修咩可稍微遜色點。maple angel fofo. 開戰！。但也沒差很多。FOFO的打線本來就是強項。這就是有ad和jg的感覺嗎。4 當初鬼fo+統獨發言被挖出來 直接被解約也不意外。天使對線不強 是不是沒看世界賽。天使本來就沒多頂尖吧……。世界第二不頂尖？。BLG本來就fofo一人戰隊 其他人跟垃圾沒兩樣。頂尖當然包括左手。畢竟他們現在不是打世界賽也不是打季後賽。天使有很強嗎？。打線很強 結果被越南中路單殺。天使是亞軍中路 但不是世界第二中路。我之前說FO哥前三中路 LPL粉說FORGE屌打FO哥阿。記得天使夏季例行賽有單殺左手。LPL粉說的話看看就好 還在吹天使 笑死。LPL粉吹上天的FORGE都不知道死哪去惹。FO哥史詩級BUFF 現在大棒只要1250。Virgin gaming fofo。那世界第二中路是誰？ 左手還是caps。不要跟我說是chovy喔。世界第二天使阿 那是S10 現在是S幾?。天使是中期會突然迷茫 不發育吃兵的問題。現在難道不是S10？。冠軍中路還不是被Tank單殺 不要輸了就只能吹單殺欸。FOFO負重從JT就開始了。不過他也有雷的時候。笑死前幾樓真雲。FOFO真的強 S11世界賽輕輕鬆鬆!!!。fo哥我愛你。天使本來就不是頂級阿 世界賽除了阿卡力其他也都中。規中矩。從以前就一堆人在雷我FO哥。當初還有雲觀眾說blg那幾隻比vg的好哦^_^。世界第二隊伍裡的中路＝／＝世界第二中路吧。那除了SM以外哪個中路比天使強的提出來討論一下吧。天使得罪不該得罪的人 注定成為不了頂尖中路。所以說那第二中路是誰。一想到不會被雷的FO哥 我就瑟瑟發抖。FoFo也是挺雖的打了好幾年才終於有正常的隊友。天使就爛啊 你只看世界賽齁。現在天使是1線中路了嗎。世界第二不要跟我說是左手我會笑死。看世界賽才準吧 平常打的好世界賽失常有個屁用。哪個比賽強度比世界賽高的 你可以說來聽聽。Angel也能吹上天 笑死。亞軍都不能稱讚 不然要吹chovy那種的嗎。Faker都能被低能賽區的輸線仔單殺了。4。Chovy看起來的確是比天使強沒錯==