原文恕刪 手機排版請見諒 S4改版後感覺戰棋人氣有回升 對戰棋來說是好事一件 看到近期電刀版本之後抱怨聲有點多 來提供一些小方向~ 以下人權 目前宗師80 https://i.imgur.com/cnx8XEW.jpg 廢話太多了 正文開始 目前版本仙靈閃電狼絕對是T0陣容沒錯 只需要電刀水銀狼人即可成形 好上手容易拿分因此一堆人在玩 但也因為一堆人在玩 這陣容的強度也因此下降了 首先 沒電刀的狼人就算二星也會有整體傷害不足的情況 再來就算你裝備對了 只有一星的情況身板也是偏脆 針對以上兩個點 我們要做的就是 “卡狼人”跟 “玩可以打狼人的陣” 不管你的陣容需不需要狼人 看到狼人請直接卡下來 別輕易讓其他人上2星 再來說可以打仙靈閃電狼的陣容 單體高爆發的陣容都能打 甚至優勢對局 例如: 忍刺 神啟塔隆（塔隆大招殺人後會直接跳輸出最高的 因此會直接往狼人跳） 神射陣容質量領先也是能打 另外比較冷門的 戰國奈德利 賭三星鏡爪也漸漸的有人拿出來了 奈德利這版本傷害被改高很多 加上戰國體系前期血量穩定 法爆奈德利打狼人也不算難打 最後的賭鏡爪 這個陣容就是因為狼人氾濫而誕生的陣容 三星的法爆鏡爪 就算對面是二星天選狼人雙電刀水銀完美裝 也能直接秒掉 鏡爪帶藍Buff雙法爆 或法爆死帽 開場普攻一下後開大就能直接把狼人蒸發 就算沒秒掉 後續獵人特性也會追擊那隻狼人 基本上一定死 而且鏡爪技能附帶降治療 狼人也無法回血 有人會說三星鏡爪難度很高... 但是三星鏡爪的需求前提是二星天胡狼人 如果對面只有一星狼的話 鏡爪二星就能蒸發他了 對位也沒對到狼人也沒關係 因為鏡爪開一次大招就是一隻 仙靈觸發飛升被動前就會被秒殺 主要陣容組成就是法裝藍buff鏡爪艾希副C 打仙靈狼基本上91開 低調好上分 真心推薦 :) 。對了 再提一下先鋒秘阿璃 打狼人其實是開小的。阿離出招太慢 開大的時候狼人已經進飛升狀態了 有。減傷跟水銀的情況下是炸不死的。不過阿璃的陣容打神射跟刺客都優勢 因此目前版本還。是可以玩。質量領先是比較重的意思嗎。之前看有人玩暮色 三星雷文吃雞 有是過嗎。講啊璃就是低調鏡爪結果被你講出來乾。鏡爪其他的角色配什麼呢。藍buff跟電狼陣搶水滴欸 拿弓跟劍跟艾希行嗎。精進勉強能用 只是強度會下降。核心是鏡爪的爆發傷害 艾希是來觸發獵人追擊+補傷害。的 所以還是以鏡爪裝備為主。這篇正解。我玩鏡爪都搭狼人 再給他電刀水銀。E大是支語警察嗎。確實是可以抓狼人來月沒錯 陣容搭配很活 主要就鏡。爪+艾希 +前排隨便搭。武鬥 仙靈 先鋒 都可以拿來擋前面。鏡爪陣就是玩五獵，所以很諷刺地還是需要狼人。不過單純是湊陣容，一星就夠了，兩星都嫌浪費金錢。狼人拿來卡人。忍刺 好久的陣了。現在水滴太多人搶了。沒藍buff的鏡爪能打嗎，水滴不好搶。講的太好了 很想推但先低調。話說法爆無盡會不會比較穩定。沒藍buff的備案是精進 但受到求道的負面影響會放大。很多 而且變得很吃對位。結果還是要搶水滴 這好像沒有解到XD。玩忍刺也會卡到水滴反曲弓。不搶水滴的話...只剩下神射跟神起塔隆比較好打吧。可是神啟跟神射也需要一顆水滴合精進跟正義。結論：水滴就是OP。不要讓人沒得拿啦==。娜米雙盧登那套 後期怎麼轉會比較強。鏡爪陣 成形有哪些成員？。娜米那套就混搭神啟吧 塔隆或魔乾娜選一個當副C 掛。個拉克絲眩光。推一個 現在閃電狼真的太op。每次玩神啟塔隆在二星前傷害低又很脆 是裝備問題嗎。有時候開場看到天選娜米都不知道要不要拿