TES中路選手Knight簡稱左手 在季後賽與JDG的BO5中 星朵拉藏球推一戰成名把聲勢拉到最高了 世界賽前各種選手排名都把他吹到飛起 結果開賽後表現比起他的隊友 369賈克斯直接秀到1打4 咖撒前期各種帶風向 JKL珊娜一人打爆對面 反而左手卻沒什麼表現相對黯淡 雖然才小組賽啦 不過從目前的表現來看 左手算不算過譽了還是大旱？ Sent from JPTT on my iPhone 。本來就過譽。太早==今年還沒看到哪個中路是特別突出的。太早，先看完今天最後一場在來定論。靠JackeyLove的咖。他世界賽看起來真的過譽。沒有至少連續兩年世界賽冠軍的都過譽==。到目前的表現來看真的過譽。再。太早。看他等等打DRX跟八強了 不然比不上雞真主。the藏。這場真的是亂打。讓我想起小虎。Xiye>Angel>Yagao>>>>>Knight。他在d組每場都輸線 之前還有人嘴我 事實上就是軟手。過譽阿。左手真的沒什麼用，被POE比下去。小虎化 一到S賽就澇賽。左手感覺是很會打順風 逆風不敢找機會的選手 靠著咖。薩給他很常順風讓他感覺無敵。其他lpl中路至少不會輸線輸這麼慘 就軟手每場都輸。Knight除了靠JackeyLove贏比賽還會幹嘛？。吹過頭  大賽變小虎  咖哥無語。成狗。並沒有 是bp的鍋 整隊沒開戰 選個家裡歐就是輸線保。Xiye都比他強。證 然後一直被壓 沒辦法還手 就輸了。看起來反而Angle被低估了。小組賽順風左手表現也是普普。左手完全打不出壓制力。打JDG那把不就是他逆風找機會的嗎。目前左手表現不是順逆風的問題而已 他真的各方面都。玩的像個銅牌。世界賽過譽，穩定輸線。目前天使首富LPL第一中野。Dade獎有力競爭者。打國內賽時很正常阿 一出國就軟手 我說不知道他這。一個月以來都在做啥。在lpl跟神一樣 世界賽直接變小虎。世界賽打的和印象中的他完全不一樣  心態不行？。其實沒出國。小虎。那被tank單殺那位算過譽嗎。季後賽他也普普而已。這屆的中路都沒有太突出的吧。被POE壓30隻兵的咖 廢到笑。從打msc的時候到lpl夏冠都很正常 一打世界賽就變倒。他季後賽是後面打團體才強。Knight直接被POE打爆輸比賽。數的中路。結算輸90隻 真的慘。昨天才在B站看人評Angel就是抓機會能力低很多的左手。季後賽前期前面全靠369阿水水。其他人倒是都很正常。這幾場表現真的過譽欸。硬幣是說天使=肉雞，真就小iG。左手手軟很多場了 連順風虐菜都很醜。天使只是團戰走味爛了點。LPL另外三個中路都比Knight強。目前看來當初法王的推測完全正確。左手真的菜 靠其他路掩飾的。去當製程嚕。要不是JackeyLove，TES不知道會多爛。別，法王直接被SN幹碎了。中上兩個不能期待。369至少看起來很正常 跟在國內差不多 左手真的不行。每場都很醜 每一場。今年最軟手。典型世界賽被看破手腳的選手 分到D組還能這麼影薄。軟手代表阿。突然想到他還是ESPN排名第一的選手  毒奶喝起來。真的爛 沒什麼存在感。夜曲那場還行阿。沒有JKL的TES還真的不怎樣 之前也看過了。大概是出不了國的水準。左手感覺刺客比較強 他抓機會還蠻強的。不過JKL真的強的超過分就對了 TES有他之後直接變奪。冠熱門。左手對不起。嘴一下 手就硬起來了。太早