以前hke的時代就是圖奇前幾大台 後來轉戰冷凍庫再轉戰YT 最近有比賽去看了一下 身手看起來沒什麼退步還是頗強 效果或許是多了些偶包沒以前足 但也是該噴人就噴人 爛的時候也不至於一堆謬論 聊天室問問題也是有看到就會回 整體互動性還算不錯 時不時還可以看到高端全明星局 綜合以上toyz台是不是算蠻好看的 。覺得還不錯。話說HKE三人組的文最近好多。感覺聊天室年齡層有點低 一直問幹問題...。小丑時期比較難看技術台的椅子才對味。真的，寧願看矮子，也不會去看屎或特。其實不是他聊天室問題 是yt觀眾都差不多 最近真的好。看。他現在有開啊。技術很好啊。4。感覺yt觀眾都滿雲的 一直問怎不雙排。我都關聊天室看==。最近比較好看 以前小丑台太吵。椅子退很多了。他還會分析打法陣容 還不錯看。技術台時期很好看。以前覺得效果做太多 比較常看史丹利 現在兩人根本。相反了。現在不錯看啊，也是很猛。以前的屎單利 比現在還難看都有人看喔ㄏ。沒八卦的椅子台就是很一般的退役職業選手阿。*退役職業選手的台。搞笑巔峰已過 不過技術跟輸出還是不錯。四萬塊請你們這些智障==。現在看他噴生可可快笑死。年薪1000萬人民幣？？ 哇操哩。宗師大於水鑽。4。toyz的台本來就不錯吧。現在比以前好看欸。他離開HKE後那段時間實況效果做到不太好看。打lol還行 味覺不太行而已。最早以前是技術台啊 中間才變小丑。四萬塊請你們這群智障。比鳥人 犯罪兄弟好看多了。還行 差我們丹利一點。讚讚讚。操作還是有8~9成水準 但是理解還是穩穩地台福菁英。現在YT變回以前的技術音樂台了 雖然不時會做效果。肥羊俱樂部時期真的效果十足。好看。知道肥羊俱樂部484也是老了QQ。嗆單挑那個時期滿難看的。現在真的不錯。覺得椅子在水管直播比起圖其 與觀眾互動更頻繁。很ok。以前HKE時在圖奇播好看多了。S5 hke真的滿好笑的 打完比賽就開台 開始作效果。一直都好看。4 至少沒機器人。劉導時期效果很足。吃漢堡吃起來。蠻好看到 聊天室也蠻可愛的。聊天室看久了真的會中風= =。屌打史肥豬。TOYZ有在收藏模型喔?。yt的聊天室真的素質很低 ==連英皇都不知道。他跟特雙排或聊天。我就會關掉。綜藝效果滿滿。4 肥羊俱樂部可是全盛時期。肥羊那時候還會吹小玩具叭叭叭。笑死嘴前隊友和活動的人 靠北笑死XDDD。開始亂噴。他開嘴消費真的是最好笑的。笑死 他怎麼發病了。影帝。劉導名不虛傳。笑死 戲精。香港影帝 笑死。史、特、椅沒雙排或三排的時候都挺無聊的。以前和特雙排 開台都1w5起跳的 變打lol還會掛台聽。真的好看。偷椅子還蠻好看的阿，HKE四人眾我只看他跟JJ。他的談吐明顯優於很多實況主。Smart choice。堡到不行。超期待他開台