https://bbs.hupu.com/38202537.html 尷尬 丟臉丟到圈外去了 上海東方衛視報導LGD輸給PSG 居然還真的有記者去主播台採訪解說 真慶幸我們不會這樣搞 XD 。黨要關切了。他們報這個很稀奇嗎 LPL也很邊緣?。有什麼好尷尬的 中國人才尷尬。意外嗎 當初LPL的想法可是LPL4隊全部進8強呢。對啊我是說他們尷尬。要怎麼看，一定要下載APP嗎。奇怪 選手丟也是丟自己的臉啊 頂多丟丟粉絲的臉 到。底關其他人屁事啊… 又不是像中國足球國家隊這種舉。國灌了一堆資源 想壯中國國威結果踢得像屎一樣 這才。比較丟臉吧…。全部進八強?對面都吹到四強會師了笑死。0-4的話 他們今年中秋烤肉會不會變惡魔人那種 怕。完了 中國人新疆勞改，韓國人北韓勞改。lgd還是有可能打上來的 莫忘fpx。大家都知道北韓勞改只是玩笑 但...。中國人很喜歡無限上綱阿 罵一個中國人直接變乳華。真的要勞改了..。沒有當年助威LGD丟臉吧。因為lpl主播整天吹lpl是世界最強賽區，強到連後段。班都能和其他賽區頂級戰隊五五開，結果第四名連外。卡都打不贏。明明就廢物賽區就整天一堆人在尬吹。代表黨開始關注了 隊員教練自己皮繃緊。今天生死戰   下一站 杭州車站。輸的那隊去武漢一個月搞不好就打進冠亞。我們的當然不會阿 忘了哪年棒球國際賽 一場贏了。狂報導 然後下一場的早上我到早餐店看報紙發現。都看不到棒球報導 回家查才知道 輸球