如題，印象中上路不幫打野開不是很久就有的觀念了嗎？因為上路搶2很重要，所以如果 去幫，一定是會被壓爛，我以為這金牌都知道的觀念，結果統神可以跳針那麼久，是不是 統神跟這款遊戲已經脫節了啊？ 對啊，但厄薩斯打達瑞斯 不幫根本超合理吧？。看角色吧。看id  遇到爛jg直接無視。假如對面鱷魚 先a兵拿紅怒 跟直接放推有9成像。問BEBE。啊就白金待太久了啊。你不懂別蝦bebe 不然就問bebe。李星幹嘛不紅開。真假 我才一年多沒玩就改了?。很久 那可以明確說一下是什麼時候嗎。還是可以幫開 只是你家上路會很劣。看角色吧 讓鬼步叔叔先上2是不想打線了484。而且你幫開 等於三等時候你家打野會在刷下半不能靠。前五分鐘完全沒法打。白金以下沒差啦 在溫泉掛五分鐘再回線都不一定會輸。先排版拉==。你要讓線 你就幫開啊...幫開還想搶2就太貪心了。基本上帶點燃的上路都不會幫開吧，tp那種來扛的就。看她願不願意。統神打比賽跟像打solo一樣。幫了就是打線會劣勢 而且很容易劣到中盤。要讓線幫開就得讓更多啊 李星自己吃不會太難吧。統神就故意的 不用認真。昨天是對達瑞斯麼？董神不是說如果是對面是達瑞斯就。算了？。統神說是達瑞斯就算了。董神就來做效果的啊 前菁英第六怎麼會不知道這觀念。？。沒有他這樣搞 哪會有人氣。劣勢對局幫一下讓打野往下靠阿。不要講這些fuking words。他自己也知道是做效果吧還自嘲現在金一第2。MMD和超負荷說看情況 超負荷都是幫rb到底。他哥已經預言過了啊：還敢他媽藍開。重點是玩個李興藍開吧 又不是西門玩死哥還是小鹿。而且幫他尻個兩下就好 還在那雞巴說怎打那麼少= =。他李興那場就像小亮說 換成阿姆姆覺得有作用多了。無腦董粉還在護航 反正打爛就說做效果。比賽本來就通常從上半部開 跟紅藍B無關。還敢他媽藍開。不用鱷魚達瑞斯啦 對面隨便一隻角色推爆你 又知道J。G一定在下 你一定扛不住兵線一定讓兵進塔 進去的瞬。間就是當atm的瞬間 不然就是兵線出去當atm。看角色啊 不懂也不會聽白金的call。如果JG可以2等gank上 我覺得還行 但前提還是要看上。路對線角色。換成國動一定也是噴爆阿 統神那會先幫線上 他打野。肯定都是刷完整攤才要出來幫。李星單刷野怪沒問題，是統神自己太爛。李星乖乖自己單開好嗎。為什麼聊天室一堆以為jg開上  三等就不能gank上路？。有一場酒桶打野 234都Q3下+A1下了。然後阿航嫌打不夠。統神那場開上是藍B吧 如果只帶著藍GANK滿蠢的。還是說你要藍開完吃啾吉 走下去吃紅 再回來GANK上。刷光上半3等抓上可以啦 但只有藍B的李星3等抓上 想。到就好笑XD。而且這樣子抓代表你直接放下半野區 中下路也要擔心。被抓。看人幫。上路不可能幫開的 幫開就等炸裂了 除非JG兩等抓上。什麼牌位 有沒有差再說。很久是幾月幾號幾點幾分開始？