https://www.facebook.com/409025786106693/posts/1355555374787058/ https://youtu.be/MM5C4JH1h2g （開場指甲刮黑板請注意） 今天牙膏擠到了下路，不太意外是澎哥繼續擔任PSG的AD 亮點是粉絲團MCX下面開嗆 https://i.imgur.com/tmLot8S.jpg : https://www.facebook.com/409025786106693/posts/1354723024870293/ : League of Legends 2021 Top Lane Roster Update. : : 英雄聯盟 2021年上路選手登錄 : : BLEEDCRIMS ON : : 最強聯盟Best League : PSG Esports : 原來上禮拜沒準備好的部分是迷因啊(X : 所以那個M開頭的到底是誰呢 : PSG M... : : Sent from JPTT on my Sony F8332.。禮拜四再來看就好 明天八成是Kaiwing。感覺river不會留欸 但希望他能留。禮拜五啦==。JG也是重點吧。最新一篇有提到澎哥簽複數年。澎哥簽兩年 英文直接寫2 years。結果果禮拜四公布分析師 fishfill。噓。river也沒相關rumor，dyn也簽花生了，應該會留吧，。如果有maple，這隊就變成s8 jt了，賽區最後希望。是s9 s8 jt沒有出國。喔抱歉= =。幹這迷因有夠北爛。MCX XDDD