: 以前大約s2還是s3初期 : 積分還沒有改制成現在這樣，就想辦法拚高分 : 也沒有啥升階要打bo3 升排要打bo5，分數到就是什麼牌 : 現在這樣應該就不用解釋了 : 怎麼感覺以前那種ELO制得失心沒那麼重 : 現在一個BO沒打過(03 13出去)瞬間心態炸裂，而且分數扣很重 積分制度都有問題 以前分數制 差到百分千分才有所謂的差距 例如什麼1500 1600 打贏一場也才多少分 現在的牌位制 系統會在BO中派給你一些很奇耙的隊友測試你 這就是這個積分制度本質上的問題 Ng的遊戲體驗都還比RK好 結論 這遊戲還是先區分 好好想贏遊戲的一區 想否放的一區 這樣才能根除不好的遊戲體驗 。「系統會在BO中派給你一些很奇耙的隊友測試你」。這句話有根據嗎? 系統真的有辦法做得到嗎?。我覺得你定義奇葩是什麼意思。都市傳說啊 這樣可以安慰自己是別人爛。ng體驗比rk好這句能打在前面 省得別人繼續看下去。不然BO都派給你大腿啊  結果在大腿眼中 你才是奇葩。豈不是笑死人  都給你自助餐就飽了。最討厭那種"不就是遊戲何必認真"的玩家。我玩任何模式rank aram urf 全部都是認真想贏。只有想贏才能在過程中享受輸贏的樂趣。如果不想認真那就別玩呀,反正也不會感到快樂或難過。真的 玩這種競技的不要贏 你也不可能像國外玩家一。樣否放 笑話 順便一提現在隨便爬都金牌以上不是。我是覺得打BO的時候真的隊友會比較爛啦 上一季原本。在宗師兩百多分打的好好的 後來有事情沒玩掉下去 鑽。二BO打了九個才回鑽一 這根本不可能。就真的有隱藏分跟連勝連敗組的分配機制啊 遊戲都10。年了有些人還是不肯承認有這東西。這問題真的不是elo還是牌位問題，而是配對平衡勝率。都要拿那種牌位差異很大的來測試bo，搞個幾次，大家。就不想爬了啊，還不如同區隨機抓，贏的上去，輸的下。去來的乾脆，搞個金牌白金下來銅銀場，乾脆打ng就好。了啊。你認真想贏你家的事 我就是喜歡搞這種勝負心很強的。人 你心態越炸我越爽。ng現在都馬多排跟陪打的== 遊戲體驗是能好到哪？。bo戰就要要你carry隊友啊。這樣才代表你可以上去。推文有人完美呈現糟糕想法。說到底還是想贏的人佔多數啦。哪時能有真單排系統