我一直很好奇 小花生從以前就是世界賽的常客 履歷也是韓援中屬一屬二的 待過的隊伍基本上都是強隊 像這樣一個資歷豐富的頂級明星 他賺的錢大概能買幾棟房啊 在NA打工的IMPACT都了賺一棟公寓了 小花生應該不會差到哪裡去吧? 。韓國首富。帝寶應該可以 陶珠還早。版上已經有人買兩間陶朱了。世界賽常客？....。可能要問問越南首富。韓國選手那麼多 首富輪不到他 最多一個區。這個禮拜多了3棟差不多。太爛 世界賽後可能被退貨。仔細查小花生世界賽經驗比想像少欸 不知道為啥印象。打很多次 可能是因為都打到很後面吧。江南買一排了。輸三場外卡 早就吃飽飽了。一場一間帝寶 已經買三間了。rox.skt各一亞，沒了。陶朱隱園。na跟cn不知道哪個給的比較多。打完世界賽就退休了。NA和CN給的可能都沒自己賺的多。韓國隊給的比LPL少吧。可以買順向坡超高壓電塔旁的房子。整個社區都買起來了。直接再江南買起來。人家韓國首富，能買的房比你吃過的鹽還多。這個系列賽應該可以首爾買一間了。認真懷疑買了好幾間房。卡薩應該買完陶朱了。rox其實不是亞軍，雖然比冠亞賽精彩。。在上海可以買20坪。歐巴江南style。rox是四強吧。你笑花生打的菜 花生笑你還房貸