https://i.imgur.com/VJGZx0U.jpg https://i.imgur.com/VjlE9DA.jpg https://i.imgur.com/R9UrNaI.jpg 經過與選手們友好的溝通洽談，即日起Betty（盧禹宏）、New（田志鵬）、705（何馭龍 ）選手正式離隊。 Betty選手於2019年12月正式加盟RNG電子競技俱樂部，你與團隊共同經歷了74場戰鬥，在 賽場上你總能做到對線沈穩冷靜、團戰傷害不俗，從不間斷的努力和汗水也是向自己交上 了一份高分答卷。 New選手和705選手自2020年夏季賽加入RNG以來，優秀的職業素養、極高的自我要求和良 好的團隊協作是選手們身上顯著的標籤，感謝你們陪伴隊伍走過了200個日夜，屬於你們 的下一段旅程也即將開始。 最後我們衷心的祝願Betty選手、New選手和705選手在未來的職業賽場上穩步向前，一切 順利。7414。阿Betty去哪。好黃喔XD。ahq。金色的雨。New去OMG了 Betty據說是去買下RW席位的AHQ。說實在的 看不出來 Gala有比BETTY 強???。Betty好像是去AHQ了。Gala不佔後援位當然優先練啊。看來小虎真的去上。全滑班有沒有外援好像沒差吧。那麼黃要幹嘛啦==。Gala就打得比較兇，國人就愛這味。不過我看來送比較多。RNG這陣容應該打不到季後賽了==。國人真的超愛 香鍋小狗惹賽兇起來跟鬼一樣 送起來也。踢了三個爛的 還行。MCX betty。如果對照勝率 Betty比Gala高吧 畢竟Betty在打的時。候還在季後賽名單內。GALA不看好就是 暴斃上頭那麼容易改早就一堆AD起飛。了。真的 IBOY就最典型的一個 這麼多年始終如一。這隊看起來也很菜。galaㄏㄏ，生死局被fo哥各種秒，真以為ad能兇人。RNG自己內部的問題搞到沒有大咖選手願意來 有夠可憐。上路小虎 打野wei/xlb 中路哭啊 下路gala 輔助小明。EDG跟WE應該屌打這隊。gala也沒比較好 rng下季一樣沒季後賽打的。gala就對線屌打betty 會戰敢衝敢死 中國人的最愛。Betty也差不多該跟媽寶一起回來了吧。中國人就愛Gala這味 Ghost和Gala二選一 中國人搞不。好會選後者喔。期待Betty正賽打贏gala。把黃色改掉好嗎= =。rng在nest連對面二陣都打不贏。lwx好歹自己爽了幾把 哭啊跟Gala就沒啥C的能力啊。Betty就還行啊 不過他們要練自己人。who?。bin剛上的時候也是被酸只有操作沒腦子,阿這種就。看起來比較有潛力。敢不敢不要用黃色。betty還有德盃冠軍勒，看不懂gala強在哪 對岸一直。無腦吹= =。部分人無腦吹 因為另一個AD是彎彎 所以要全力貶低。看過貼吧跟虎撲就知道了 彎彎是原罪。RNG粉絲就是這樣 阿樂的50元事件 粉絲還甩給彎彎管。理層 大概是因為RNG多"全華班"吸引來的愛國小粉紅吧。他們不知道RNG的彎彎管理層早就走了很多人了。中國喜歡吹只會往前的AD，參考SMLZ，遲早變送頭怪。betty是沒強到值得在LPL隊伍佔一個外緣就是了 但RN。G全華班外援除了找彎彎也沒得找了吧。也沒啥原不原罪 LPL的風氣就是打的不好祖宗十八代。能黑的都抓來黑 打的強能吹盡量吹 一樣彎彎看蛇 卡。薩還不是混到能橫著走 Betty當初月男亮眼還不是被。吹成Bzi 龍坑戰神 說到底原罪就是爛。所以 我說的是"部分人無腦吹gala"的原因。而不是噴betty的原因。抓這麼久不放。betty問題是外援啊   就跟小玉比清宮一樣。betty就爛啊 各種數據都表示在lpl ad中排倒數的。真混分型ad 打線爛 團戰輸出爛