恭喜PSG完美收關，39讓世界看到白癡賽區也有當水鬼的實力 最讓人驚喜的就是一波大海嘯，贏下強敵JDG 不過小弟我突然細思極恐 會不會這一切都在老謀深算的京東手中呢？ 故意輸給PSG一場，讓自己以小組第二種子出場 看看隔壁SN第一種子，TES也有大概率穩坐第一的位子 JDG展現自己身為內戰幻神的嗅覺 八強力斬SN，四強3：2帶走TES 最後在冠亞不負眾望以0：3輸給大烏龜 讓人感受到隊名最後兩個字是DG的痛苦 將E神龍的精隨發揮到極致呢？ 。沒吧 他們感覺在躲G2而已 畢竟內戰強。一袋米要扛幾樓。這就是對岸觀眾最怕的事情啊。八強含淚淘汰SN 四強幻之BP3:2TES 決賽被DWG3:0。又不是穩抽到。貼吧劇本 國人都看得出來。笑死。對岸的就覺得他們這樣策劃。一樓的意思就跟原PO的互補啊，躲G2打內戰。微博上的文==。笑死 這條線怎麼很有feel。幫人測試戰術  這招很高 應該是其他戰隊教的。對岸一堆人在擔心四樓的劇本。劇本?。四樓神劇本耶。lpl真的要避免八強內戰 乾脆全部都控分控到分組第二。贏SN 真的會被爆破。京東真的內戰神隊,連TOP都差點輸。還比都控到分組第一容易。這劇本kanavi會被爆破吧。笑死，內戰無敵所以想躲嗎。而且這隊也是3中2韓 冠軍相滿滿。你是不是剛看對岸論壇==。劇本開始刷起來。有笑有推。哈。笑死 保底亞軍。神劇本。基本上八強穩撞的 至少2/3機率。如果LGD #1出線 那就是100%內戰。這劇本太美。我信了。同文同種。可憐支粉還在幻想。信你一把。大烏龜是哪隊。樓上大烏龜=DWG。J神兵。我信了 如果最後因為這波操作害LPL拿不到冠軍 我真。的會擔心京東各位的人生安全XD。JDG這兩把輸只是證明Kanavi就是一個一等出事後就爆。炸的打野，JDG就注意下就好了