聽說今年NA一如往常的戳 阿肥我記得印象中只有S4那年 北美雙八強 其他年份都是觀光團 最扯的是 DL都27了 還沒人贏的了他 看到一篇 NA年薪40W鎂 NA也根本不在意自己被其他賽區當狗在打吧 八卦？ 中間有四年沒玩 跟LOL有關都沒在關注 我要是年薪40W鎂 應該也不會在乎。S8北美之光把LCK打下去4強被你忘了 離譜。在意又怎樣? 在意就能打贏?。嘻嘻哈哈 爽領高薪才是真正的勝利組= =。其他賽區每天練得要死要活 錢也沒比較多 可撥。台灣某些高薪職業每天也展現一副不在意自己很爛啊。這種現在各國家都有。*現象。那pcs又爛又沒窮怎麼辦= =。介於在意與不在意之間。至少錢很多阿 反觀又爛又窮。美國版電競公務員。他們就這個賽區的最頂端了 要有什麼動力更往上呢。再爛都一堆錢 他沒差啊。https://youtu.be/7bagCFX_Guw。不在意啊，打的爛錢還是多觀眾數還上升 在意啥?。樓下NA 我就爛。樓上才NA，你才爛。入圍賽應該就PCS最窮 結果還是守門成功。有贏G2 其實不差吧。只是真的沒有新人。中間沒看還敢發文鞭屍啊？。g2只是在玩 歐洲最愛玩NAEU梗的隊伍。hakuna matata。G2昨天不就有發文說輸給外卡隊伍是G2傳統。頂端公務員==。G2就專門送外卡隊幸福。我有錢領 你們在螢幕前面只會叫更顯得魯蛇。dl的實力還是有 看他那個塔下扭來扭去。NA只有C9一隊，季後賽NA改賽制 讓C9不能當積分仔晉。級。只能有三個外援怎麼打得贏別人。沒差啊，人多錢多拳頭哪敢動門票，反觀某又爛又窮。賽區整天只會哭NA爛。嘿 什麼爛 我可是這賽區裡最強的。我每年拿千萬年薪，誰管我打多爛。DL今年在NA也沒過去那麼強的感覺了 真的差不多了。NA:我爛 不代表你PCS就變強了吧。NA粉484只能拿PCS來救援了阿。窮人白痴賽區：。錢 當然有差 可以避免買到這兩個不可思議的外援。NA隨便一隊中路打野換成TANK跟River試試。你超有錢16強，我超窮16強，我們應該沒什麼差別吧。PCS/LMS 還沒有過pool 1 0-6喔  ND快成功了。*NA。NA電競公務員 XD。爛又怎樣 人家週邊市場 玩得起來就好了 而且說爛打。起來還是比垃圾韓援好。比較好奇為什麼他們每一年都能續約。欸你看我薪水。你覺得PCS的選手就在意嗎？看看那個韓援跟演員一樣