如題 今天的比賽太刺激了 R7爆冷打贏UOL讓整個小組差點都22 PSG又打了一場精彩的比賽 小龍零換五真的是世界級水準 而且最後也贏了 LGD最後輸掉 帶來了兩場刺激的加賽 上次那麼好看的小組比賽是什麼時候啊 PSGWIN V3WIN 我知道啦 把MSI Group Playin這種分組BO1加在一起看 這次是最精彩的嗎？。這算入圍吧。這次。沒有上次，史上最精采。沒有 以前入圍賽強弱很明顯。沒有上次。今天真的好看。小組賽沒打。這是入圍 不是小組。這個入圍賽真的很精彩。S5。anx黑寡婦輔助那年。fnc 0-3開局的那組。永遠猜不到比賽勝負 看得真爽。外卡變強 爆冷反而常態。這次超刺激 而且以前第一賽區都lck 你有看過爛成這。樣的第一賽區嗎。這次入圍確實好看。組根本大亂鬥阿 食物鏈超混亂。這次真很有趣阿。歷屆入圍賽最好看的一次。今年可能入圍會比小組好看。歷年沒這麼好看過。這次大亂鬥超有趣。aNX那年也不錯 我靠她贏了好幾萬P幣。很大原因是因為LGD烙賽。一堆人小組入圍分不清楚。沒有 以前都車過去 沒像現在大亂鬥。以前入圍賽各種穿線 LMS上去的也被穿線。今年真的挺好看的。但這真的是歷年最好看的入圍賽無誤。是入圍 不過以前入圍優劣很明顯不好看。這還真要感謝越南沒來。因為有LGD啊 有他們的世界賽都特別好笑。今年只能挑高賠壓 定存仔全死。今年真滴好看。這場真滴精彩 UOL選角有特色 打的也好 鱷魚後期較弱