如題 假如蛇蛇當初沒有跑去lpl 而是續留lms，跟著學弟們打天下 lms解散後在跟轉pcs其他隊伍，例如ahq之類的 請問這樣蛇蛇的薪水大概會落在多少？ 有沒有可能跟現在的6M一較高下 Sent from JPTT on my Blackshark DLTH0. 。6萬。有可能現在在開實況拚25萬。幣值換一下 應該就差不多。被弱智隊友戳到退役 跟NL一樣變小丑吧。6W一個月吧。蛇蛇之後日薪差不多25萬台幣。好險有出門看世界。10萬。千分之一。少2個0吧。pcs頂薪好像20萬。以前MMD都有月薪10萬了。砍2個0吧。就6樓說的 只是日薪改成月薪差不多吧。小丑應該也是比被退貨的賺的多啦。日薪改月薪 合理。一樓正解。日薪改月薪 然後年年16強瘋狂被酸。4萬吧  某墮一直拿來驕其妻妾的薪水。22k。會發現怎麼一堆白癡在這裡打。在搖飲料 可以跟滴妹拍YT。6M/2Y 吧 不過單位是台幣。FW之前就有10W了 不過應該也不會高多少。頂多一個月十萬 十五萬 一年200萬+-。兩年1.8億 扣完也有九千萬吧 一年四千五百萬。10萬。論LMS的頂薪，應該還是HKA?。椅子+地瓜那時。美金變成台幣。MMD真的爽，耍廢不練角志在交友拖累隊友還能爽當帝。王，也是奇才。咪咪蛋那心理素質根本沒資格上場，還沒進場在保母車。就已經輸一半。根本也不是台灣沒人才，任何賽事這種怕東怕西的誰都。受不了。少很多0，6千鎂差不多。有機會20啦。會跟鳥人一起喊屁眼。把600萬幣值換成日幣吧。22K