大家好 小弟不是宅男 如題 JT從S6成立起 吸收了一票老T粉 結果年年false hope 去年最有機會一年 還屌虐冠軍陰逼 結果輸給越南大兄弟GAM 今年夏季回魂了一下 不過只從第二輪JT進化到季後賽JT而已 最後常規冠軍出不了國 投那麼多資源 年年成績這樣 這樣老闆杰倫受得了嗎? 大家覺得 杰倫和JT還能走多遠? 。攻不破熱火，0:4止步第三輪。直接開罵 氣氛對了。杰倫和周遊記還能走多遠。JT和周遊記一樣難看。掛名而已吧 有差嗎 杰倫現在是LOL中國區代言人欸。為何JT年年出不了國？打國內都不錯不是嘛。想偷渡NBA啊。https://i.imgur.com/UZ1rq1z.jpg。至少比fofo遠啦。話說 2:0 跟3:1 哪個優勢大啊。大概還能走2場比賽。被士官長屌虐 慘。剛查一下 3:1逆轉只有5.1%。幹 而且3:1逆轉13次 根本今年就2次。直接先氣氛隊友。隊上有氣氛大師啊。休息室氣氛大師聰明哥。把KI排掉還有人氣氛 笑死。立論薄弱。今年都金塊不是嗎。沒成績就酸人解散，難怪台灣任何的職業運動一副屎樣。0-4放暑假。真的氣氛對了。有人拿頂薪掛機。打不出成績不能酸喔，不然要說你們已經好棒棒了?。17也很久沒出國，你看麻吉大哥有說甚麼嗎？。當年FW.AHQ擠雙強的JT.HKA.M17三個年年搶入圍賽，M1。7基本上都無緣。歷史十三次有一個教練佔了三次 嘻嘻。這錢對周杰倫根本小錢好嗎 杰威爾這麼多沒有產值的。人都養這麼久了 不差這個便宜的隊伍。2:0而以太早。別舒服熱火。2:0舒服什麼啦乾。4-0 熱火東冠