直播網址 http://www.twitch.tv/lolpacifictw 17:00 RSG vs IMP (BO5) 主播/賽評：JR/烏龍 我知道沒人在乎，但還是發一下 。RSG沒有3-0都算輸。這是台灣人的隊伍嗎?。新加坡。imp穢土轉生。白癡賽區沒人在意。真不愧是白痴賽區，連升降賽也可以修。幫原PO推一下，連討論都沒有 QQ。今年升降賽 明天世界賽。imp還不退役嗎= =。之前有其他業餘比賽的時候我不m不置底 公平起見現在。也是 看看某些人會不會這時候就沒意見了。沒人在乎。這是什麼鳥？。為什麼這沒置底？。LCK都置底了PCS置底正常。大家都去看faker 這裡who car。這沒台灣隊伍，不置底OK，但我覺得畢竟還是正式賽區。比賽m一下比較好。賭氣?。這是啥? 升降賽嗎。其實無所謂啦，我只是覺得連文都沒有很可憐才簡單。發一下@@。謝謝你發文。幹不過這真的太歡樂了xDD 跟看LCS一樣。這裡沒人在乎 也沒人想看。這賽區還有升降賽啊。又沒聯盟化當然有啊。RSG要下去了嗎。還沒倒喔。我以為聯盟化了，原來還沒。喔嗚置底了，版主愛你。蠻歡樂的，我就愛看PCS。笑死  有人在看這賽區?  連點都不想點。職業隊伍操作的下限 XDD。Qaspiel和Blaze只要再贏一場就重返一級聯賽了。乾真假 我無法想像RSG會倒耶。有夠醜欸欸。其實就剩下拉丁美洲 越南和我們有升降賽了 其他都。明年要聯盟化了 巴西 韓國 獨聯體 都要聯盟化了 越。南也在傳出在2022年聯盟化。對耶 巴西也要聯盟化 Team one再也上不來了。有機會啦 巴西還沒決定是保持8隊還是10隊 名單還沒。出來 有可能趕得上。拉美也跟我們一樣是打整年再打升降，不過他們有完。整的次級系統。拉美次級系統滿大的。PCS不知道有沒有要辦次級聯賽。他們次級有點像EU大師賽 幾個國家一個小區域 然後。贏的隊伍進入北區或南區大師賽 之後贏的隊伍再跟LLA。的隊伍打升降賽。KLG有夠可憐 第一個被弄下去的。KLG沒了Tierwulf和Plugo之後整個爛掉。越南市場很大遲早吧，PCS真的本地破萬觀看都有難度。升降打到播戰歌。DUDUDUDUDUDUDU。笑死 回去看一下結果打滿。這個上路王有點料。22王 OWOW。這KING真的不錯耶。起Q考慮一下這個上路王吧。這上路真的秀。哈?這什麼隊伍?。RSG 88。下去囉RSG。笑死 有夠爛==。被湯米奶死。中路阿卡莉前中期零存在感 開始打會戰永遠送第一個。原來上路王是韓國人。以後不能刷\RSG/了QQ。真的可以笑死  連當東巴都守不住。起Q簽一下啊 把ZIV放走吧