https://tinyurl.com/y6jp53ht SNBin 對不起，明年我們會回來的。 備註 阿賓在賽後發了道歉文 對不起，明年我們會回來的 前兩場打的很不錯 還創下決賽Penta的紀錄 但後兩場就越打越差了 希望明年能跟Nuguri一樣再進化吧 我是覺得打不錯了，beryl太猛。第一場悟空不錯?。G1沒很差吧 一個人牽制對面2 3 個人 隊友不給力死去。要不是他有五殺 三四場他超爛 首席戰犯。第一場很多大都莫名按掉。中國真是嚴格，都世界亞軍了還要道歉。第一場完美TP欸。第一場給對面的壓力很大啊 只是DWG更強所以才擋下。鐘壞了。第一場MMTP 就今年這表現 有人說可以跟Nuguri較量。還有人說Bin可以追上Marin 可憐啊 中國牛皮都被吹破。第一場有些大招太急了 但真正的問題還是中路鳥人。5殺也是隊友做給他的阿 有什麼很秀的嗎。dwg視野跟潘森緊迫盯人太猛。賈克斯吸奶成這樣還是爆炸。5殺就追殺收割play啊 沒人尾走而已。第一場中期後悟空大就用來逃跑而已 壓力大個屁。還沒打完BO5就有人在吹是史上最強 真的笑死。不可否認 Bin這次世界賽以上單來說只輸牛寶。版本大改 回不回的來還早。有人可以說悟空看到潘森跳下來就開大是怎麼了嗎?。那是一個sup 潘森 我看Bin都被嚇破膽了。只輸牛寶一個人而已 也很強了吧。阿不就不能被控到。角色不夠全面 要多練其他類型的角色 像牛骨立今年也。比去年全面很多。他每次大下來後面都有跟隊友的。從8強到亞軍 成也阿賓的鬥士 敗也阿賓的鬥士。不開大被抓必死。那個潘森有火龍1024你居然不怕的嗎。悟空有W可以走吧? 潘森又沒鬼刀可以追。四強輸掉是SN輸 決賽輸掉是LPL輸 這壓力差很多的。要吸奶就是不夠強阿 等你不吸奶超猛在說。怕 當然怕 但一交大 你全隊就不用打糰了。比較奇怪是不知道為什麼要硬帶那麼深的線。第一年打世界賽這樣算很不錯了吧。bin甚至不是決賽第二強的鬥士 因為凱留幫比他強。第一場Beryl防守嚴密 全場緊迫盯人。給對面抓他的機會。也是  帶線過深才是原因 可能貪兵吧。啊不對 他真的是第二強的鬥士 因為nuguri沒玩鬥士。牛寶去年還是Dade獎得主。Dwg的視野做的太好 中塔沒掉每次都可以站住中線往。下壓。他就一定要把下路帶出去搶視野。第一場太低估自己前期吧 慎前期強結果龍放光光。潘森打皇帝1024 但打悟空應該不會 悟空有物防的。我覺得阿賓 太年輕了  然後被制裁了。悟空在那野區逛街被潘森盯死死。我是覺得有點太怕 直接交大 團戰不用打。成也阿賓 敗也阿賓。第一場可能是DWG防的太好，讓猴子看起來幾乎0作用。雖然是事後諸葛 如果不交 死了 可能會更慘。也不懂 野區硬要打潘森 還差點被反殺 隊友也沒跟到。重點是後面沒大 TP下來送頭 直接崩了。龍團不能碰的啦 ez 沙皇 悟空都比對面爛。MMTP 看到那個TP 心中????????。那個完美TP真的很好笑 中國Achie。巨大膨脹阿。他想秒潘森吧 野區那個 秒掉狀態又好 龍就能拿。就真的是打完369建立起信心 沒想到...。Beryl 潘森玩的太好 盾拿來當布朗姆的舉盾用。中後期傷害堪比上路 很少人會注意輔助對C位的Poke。昨天除了第二場其他都超戳，又一個被吹出來的。這也要道歉????。第三種子拿亞軍，要道歉的是第一和第二吧。那個潘森直接讓猴子不用玩 搭配牛鼓勵的22卡柱。第一場火龍魂是他戳掉的還打得不錯= =。有一說一第一場團戰都靠他。尤其下路那波根本天秀。他就像17可汗 開戰意識沒有到很頂尖。但SN絕對輪不到檢討他啦。第一場DWG靠他猴子把大開掉贏的。第一場超戳的。輸了直接道歉這種風氣很怪，你說抱歉讓粉絲失望就好。道歉也沒什麼。lpl都有種輸了對不起國家民族的感覺。賽區第三上路 打這樣很猛了吧。賽區第三頂替1.2的責任 這樣都必須要道歉?。那兩隊不就要切復了。開大->就不會死浪費大絕 沒開死掉->白癡扣大 選我。正解。他第一年就幾乎把把貫穿對面直到總決賽很猛了，還。貢獻好幾個名場面。之前就說過了  某蛇每次賽前無下限吹牛  都會遭到報。應  果然這次也不例外  還這次我拿下次你拿咧  頗呵。太菜了  還沒輪到他的時代==。還好吧 去年dwg不也打到四強而已 進度吧吸奶宰阿賓。！。去年不是八強嗎。隊友幫建優勢，想秀操作又送掉。所謂出道即巔峰 搞不好回不去了XD。不過真的要道歉的應該是幻風啦，第1,3場都硬送。不是說他第一次打有觀眾的比賽？沒烙賽就不錯了吧=。=。阿彬加油啊。已經強到炸。第一把最大問題就是火龍魂太早被拿了。道歉開頭比較能展現不甘跟悔恨 不然要喊我們是亞軍。或是 我們就是比較爛。第一場真的被SM限制得很慘。你很棒了 敢打最重要。他是爛三四場 第一場不算他的鍋。整個世界賽表現沒話說，宰制力有打出來。明年回來也沒用  蛇蛇不是說明年輪到卡薩拿冠了。你們明年陪打了啦。經驗還不夠 還有角色池必須增加坦克。強是很強啦 但是有些人把他吹得比Marin還強也是浮誇。道歉什麼 carry全隊還不夠。最後一場還以為在玩死哥 爛到笑。第一場讓Bin認清事實DWG不是他拿猴子能打贏的隊伍。TES就跟GENG一樣各種幻術對手。https://imgur.com/oYayFzb  你們教練都這樣說了。拿penta後還炸心態，感覺還太年輕。上路巨嬰。他第一場被一個潘森嚇出大招導致遠古龍團打不了。被一波阿。比369強多了 再把坦克練起來吧。第一場不就腦衝仔明明優勢那麼大。只點攻擊忘記點防禦。上路巨嬰。第一場他繞背動向都被抓到要被逼大。比較腦衝的play是看到潘森直接開大吧。全部資源都給你還是沒比牛寶有用哈哈哈。你不是最爛的。第一場SN領先很多吧 結果龍團GG。第一場只要猴子繞到開戰就贏了，但就是沒辦法。SN就喜歡繞阿 總決賽之前沒對手能懲罰他。但到了總決賽這招就被對手破解了。悟空這麼好進場浪費大絕在潘森身上。你悟空被盯死這擺明是BP的問題。沒腦才不知道為什麼他會還沒進不了場就開大。就是因為隊伍又要他開又不能掩護啊，輔助只要盯一個。人就能完全避免SN的成員進場當然會戰還沒開始就結束。了。*會還沒進場就開大。如果要這麼說 從一開始就不該拿悟空 那Bin有什麼?。jax 船長都被打爆 還是要四場fiora?。Bin的腳色池就只有邊線鬥士 搞不好他鱷魚也拿不出來。悟空跟船長可能沒這麼邊線 但依然是鬥士。人家是被隊伍逼的只能出鬥士好嗎。還有你的腦袋怎麼。這麼死啊，頭痛醫痛腳痛醫腳喔。你加一隻真正的開戰。角會死嗎？誰說一定要換掉悟空的。你要誰選開戰 SOFM? 你確定不會被canyon反爆?。Canyon看起來玩JG carry角就是遠勝SOFM。第一場慎也可以嘲閃 還可以保護悟空 這樣都輸了。只能說上野差距就擺在那邊 SNG被逼著只能選鬥士。因為SNG中野不可能carry啊  結果就是Bin只能玩鬥士。還有Bin其實選過22 但看起來就是非常普通。Bin只有鬥士能看 坦克普通 其他沒有。這樣腳色池不是只有鬥士喔 就只有鬥士能看。看到輔助就想開大的猴子跟我說打很好= =。目前只有一隊在取得亞軍後還能奪冠。我覺得不是隊伍逼他只能選鬥士 打TES他拿過22 但是。就打不出Nuguri的影響力。就不夠全面吧 希望他將來也能把坦型玩的好