你要說昨天JKL打的跟屎一樣那沒話說 的確是送的飛起 簡直是師出theshy 但拿他護航UZI說是因為中上野不夠強？ 那真的比笑死熊好笑 S5 UZI加入 OMG OMG在他加入前本身就是強隊 特別是中上野 絕對是聯賽頂級 請問加入之後呢？ 搞隊友心態？ 跟隊友鬧翻 被中路嘲諷 世界第一吹雞巴 連世界賽都沒有 RNG在他 S6加入之前也拿過冠軍 小虎可不是現在的混子王巧虎 是貨真價實的中國產天才 中路 再請問加入後呢？ 打了兩年後才拿到冠軍 全隊強制轉成四保一戰隊 重點是人都沒變啊 怎麼每次UZI加入後就中上野自動爛掉？ 看前面推文有些咖哥粉絲還希望TES趕快踢掉JKL 但問題是： 春季賽他加入前戰績是LPL第七名 現在吹的飛起的中上野也是全部被噴軟手王 加入之後全部變猛男 你怎不說UZI只會弱化隊友？ 昨天是真的是國動化 但說要換一個AD? 那我看其他lpl戰隊都能爽到射出來 。不搞氣氛的AD屌打巨嬰十條街。一個生死局搞自閉 一個連三賽點繼續BM。OMG明明就中野恩斷義絕 肝他屁事。阿水已經在微博道歉反省了，下場應該能找回狀態。JKL真的強啦 看看他來之前TES不上不下的樣子。中野恩斷義絕是QG吧。說得好。世界第一吹雞巴有懶人包或連結嗎。JKL是真的強但也是運氣好，運氣好在於他的生涯剛好。錯開LCK的統治時期，那時候的LCK真的比其他區強一節。每一個位置都是大於其他賽區誰來都一樣。照樓上這樣說,IG跟FPX也都是運氣好了。但競技本來就是這樣,聯盟背景的演變加上選手努力。uzi又不是s7以前就退役    愛氣氛隊友    奪冠的機。會都搞沒了。JKL願意配合隊伍戰術選角就比巨嬰強多了。阿水還能幫隊友回san值。JKL心態真的穩到不行 跟隊友溝通也很好 也能call.。還會鼓勵安撫隊友(尤其是369)。RNG明明到S8才一直打四保一的 S7明明小虎一直拿飛機。雷茲 香鍋也是玩全AD嘉文 讓帝也玩藍寶吶兒 一直跳。針四保一到底是在保什麼鬼東西。一個補師雖然會往前e一個自爆巨嬰，怎麼比