過去半年 只要是系列造型 雞舍就會推出白癡抽獎活動 把最主打的造型放進抽獎池 現在新角即將隨著KDA一起出道 第一個造型就是910主題造型 雞舍是不是又要開新的保底抽獎活動了？ 。想也知道910會是無上限無保底好嗎。這個還要抽的話 新角可能會變成只有經典造型 不可能。會鎖的附帶造型vs絕對會鎖高價造型的G社。除非原本就是要尊爵不凡三造型。看有沒有大禮包。應該是先轉蛋抽購買資格(0.3%) 再用910賣你。會。什麼叫白癡抽獎，不爽不要玩啊，想直接買去玩國服。國服更多抽獎 你根本沒玩過吧。一定用抽的,反正就是有人愛當盤子,讓G社賺爽爽。佛。對 還要鎖海克斯 讓你重鑄不出來。會拔 反正這糞遊戲已經沒救惹。肯定抽啊 510都抽不完了。不然就是大禮包塞飾框頭像這種沒用的東西 賣你4000。靈花季都能抽惹910一定抽。510抽獎都要花1,2000才有 910估計要花3000吧。4 你的佛心公司 :)。會啦 哪次讓你直購了。會。抽啦 哪次不抽。會。一定 垃圾雞舍哪捨得正當做生意。第一個造型應該不會。佛。會啦 佛心G社坑起來。抽 都抽~別掙了!。至少阿璃買得到 鎖新角而已。7414大禮包啊啊啊啊。如果台灣要抽大陸不用的話我憤怒跳服^ ^。我覺得4000大禮包很有可能 頭好痛==。抽啦哪次不抽