一、資格證明 https://i.imgur.com/hucLjT3.jpg https://i.imgur.com/Glexc1c.jpg 二、自我介紹 自高中起使用批踢踢六年有餘 過去未曾擔任任何版主 甚至更多時間是滑手機使用 原本想要就這麼平平淡淡的發廢文過生活 卻在某一天被史丹利永ban了 讓我在漆黑的夜中感到痛心疾首 誓言要讓史粉感受與我一樣的痛楚 於是毅然決然參選 三、政見 承前開所述 要讓史粉感受痛楚故政見只有一條 史丹利從我上任那天起就是lol版佛地魔 看到這三個字或同義詞一率水桶加劣退 可以私信改判但是我不會理你 剩下關於管版 效仿我最欣賞的前版主asiagodtone無為而治 大家想幹嘛就幹嘛 四、管版時間 雖然不太可能選上但如果真的上了 到二月中前可能只有晚上能看一下 之後一天大概二到三個小時不定期巡查 五、備註 不需要投票給我 但是要把我的痛苦與憤怒傳達出去 也希望未來的版主能落實我的政見 謝謝 士可殺不可辱。第一張圖片建議刪掉 註冊日期跑出來了。有心人士可以用截圖來搞掉你帳號。777。屎粉給推 我也是  https://i.imgur.com/IkrEu6n.png。推 原因應該不用多說了。為啥你不按請求取消禁止。屎蛋力會被桶嗎。好啊，就你了。好就投你。笑死。讚拉。投你。投你。推史黑。史黑大集合。我一定投你。會上哦你會上哦。7。加油。我有點好奇三好看到這次參選都是這種有什麼感想= =。https://i.imgur.com/3kq3rXR.jpg。一定投你！史法不公！！。一袋米要扛幾樓。滾。一袋米扛幾樓！！。一定投你。滾 幫台灣拿冠軍的男人 沒人可以黑他。..。笑死。所謂同義詞是不是也是自由心證啊版主。感覺不錯。讚啦。推。推。推。推。哭阿，黑我大福利熊。沒鬧台或罵人的話就申請解ban吧。完蛋 這次不知道該投誰了。笑死 就你了。一定投你。就你了。我一定投你==。推