阿璃現在在T3 之前都是帶冰川征服那套然後用靈魂緩速 這個套路曾經熱門一陣子 改版裝備後又掉下來 又變回帶電刑出盧登的老套路 現在這樣有機會重回賽場嗎？ https://youtu.be/nw9TSBC4pk 今天1/3號 這是剛好一年前的影片 那時候阿蝶道盡各種辛酸 還要養家 現在獸人抖內開始回春了 一年前的今天說到 ：如果我交男朋友不講，會很過意不去，就不想開台 今天是副班長第6天沒開台 可以出來點名嗎：（ 感謝大哥提點 不知道這樣補會不會過QQ 改惹55555 感恩QQ。nlnloeo。應該是中了。https://i.imgur.com/GYesQ3b.jpg  副班長明天可能。會開nlnlOeO。他有PTT帳號餒，釣的到嗎？。應該明天會開台吧。小蝶看的到的話 只求一件事 別開死人時間拜託。明天連假尾了 再開死人時間會扛不住。小蝶出來玩。再不開台就要看冠緯三天了 QwQ。這算討論選手嗎。兄day 你很危險ㄛ 女子隊不算選手ㄛ。nlnlqwq nlnlqwq。我猜半夜兩點開台 nlnlQWQ。一堆是不是入戲太深啊 ==。大哥你的文章會被桶 看劇同志的友情提醒。是阿 之前真的過氣。之前公開交男友太傻了= =。對耶原po不能這樣發 要也要學一下前幾篇認真文。他之前乾爹都可以斗好幾萬 那有多慘= =。直播主/實況主交男友結婚到底關觀眾屁事。因為人類都很八卦的阿。會影響乾爹斗內的金額阿。交男友是沒差 但你不能實況兩人世界 沒人想看...。其實蠻多台老觀眾應該都知道誰有男友 一樣會看。乾爹差很多餒，但小蝶台現在算換另一批人在看了。其實我覺得歐富寶+影片的錢累積起來也很可觀啦。內標沒改。感情狀況也算隱私啦 不公開也蠻合理的。去讀書喇。是去的都感冒喔。抱歉 我以前一直以為蝴蝶是賣萌海鮮 我錯了。不要欺騙才對吧。現在才看到 原來蝴蝶要養家裡 雖然不斗內但追隨追。蹤一下好了。所以不開台是中了嗎XD。依小盛那個包莖處男樣 我看連告白被打槍的機會都沒。明天點名 nlnlOeO。整篇都沒討論到阿璃 別把2者劃位等號。不能。事實就是講有男友乾爹就會跑光 一堆女實況主死都。不講就是這樣。我看vt連跟男性玩遊戲都會被罵了 超可怕。蝴蝶fb新文章那篇下面一堆人說失戀。原來一堆觀眾都想追她==？。我以為大家都是好玩才抖內欸。像我這個月就抖內三千左右給班長副班長超負荷。看得很過癮 就當看秀。無法想像為什麼有人抖內是為了追實況主 靠。失戀的是以前老觀眾吧 獸人根本沒差。家盛膽子大 霓媗放產假。當副班長後就沒差了吧。看班長死會了大家還是都想要他的屁眼蜜 nlnlOUO。想蝶你今天再不開我們真的要跳了。男實況主有交往對象根本沒差吧，coco感覺還幫班長加。分，可愛又好笑nlnlouo。本來看她是看技術的 有沒有男友對我沒差。coco超會做效果的 之前還配合班長演被家暴。CoCo超憨，跟NL當白癡情侶效果十足。對了班長今天會開嗎 ==。班長不會喔 這週會放到死。https://youtu.be/XRsYTwWD_WM。反正再怎樣也不會跟觀眾交往 一堆阿宅別幻想了。大。乾爹還有可能。一堆低能在下面留什麼不知書在哪 有夠可悲。當初看她台真的是看技術 現在變效果台也是不錯啦。開了。副班長。才怪 當初阿璃很猛的時候一樣不是看技術