講到ARAM，看推文蠻多人會根據隊友角色或者召喚師技能 像什麼全ADAP、都短手、帶清晰、帶了兩個清晰、帶了三個清晰 來決定是否要繼續進行遊戲 選到什麼角色跟帶什麼技能真的只是其次 誰知道對面會出現什麼組合? 隊伍組成劣勢，但如果都是會玩的角色打起來還很有樂趣 更常遇到的是覺得隊伍組成很均衡 安心的選下坦角 結果另外四個人明顯對機體性能非常不熟悉 AD不敢點、AP空POKE、鬥士刺客一直躲草或者一打五送頭送到等級差五等 對面一臉上述看了應該要跳的組合跟召喚師技能 結果整場被對面壓著打 覺得對操作要求最高的是鬥士角 如果不會玩 就選個坦或者出坦裝幫扛傷害吧 只要一個犧牲打跳進來就可以吸掉2~3個虛弱了XD 如果又是勒布朗或者劫之類的吃完虛弱就回去了根本氣死人 不會玩還出全攻擊的鬥士，存在感比聖經紙還薄 主要是不熟悉 角色能做什麼、技能有什麼效果、什麼裝備適合該場狀況都不了解 剩下的就是衝進敵陣QWER按一輪之後死去 然後PING隊友問號 一兩個不會玩，如果另外一兩個很罩就沒啥問題 最可怕的是你選了坦，結果其他四個都是不會玩的XD 對面是不是一堆鬥士射手然後沒人想保他還通通龜在後面或者草叢抖動? 開出去隊友沒人保，死去 不開隊友瘋狂吃招被耗血然後被一波帶走，死去。 出輸出可以啊，不敢衝也幫忙清個兵或者用走位幫忙壓迫一下 一直讓隊友四打五 不然就一打五送頭... 進場這就超吃角色熟悉度了 真的，帶啥都無所謂，別選個自己不會用的角色啊... 有時候提醒一下跟不上這件事會比較收斂一點 太想要做點什麼的時候容易衝動 布朗姆真的超無力，只有對上特定英雄像是MF之類才能發揮價值... 殘血的誘惑 極薄 也沒氣啦，只是整隊除了自己都在練角根本負重訓練XD 不會玩還好，別送頭啊 機體就不熟悉了還那麼激進 也有那種不會玩就整場消失在地圖上的有夠兩極XD 以前有出過禁用模式真的是還不錯 難免有失誤，一直PING到隊友心態炸裂是有比較好嗎 不用強啊 像峽谷那樣狀態不佳就躺好嘛 直接送頭或者存在感消失會讓隊友很辛苦啊 怎麼知道對面性別的XD 這種跟性別一點關係都沒有 寧可他掛機，對隊友的精神打擊還小一點 不太了解這段是對誰講的 如果說是說跳GAME那段的內容 我想說的是，選用自己會的角色、根據隊友組成準備符文跟技能 剩下的只有等開牌才知道結果啊 以為很好的組合還不是會遇到上述那種全員練角中的狀況XD 根據我從來不跳GAME的經驗來講 只要整隊正常發揮、對機體掌握度有六成以上什麼組合都能玩的下去 根據組合跟攜帶技能來判斷這場會不會被雷都是多餘的 知道自己可以做什麼就好，不會玩就憋著點洗傷害XD 也要先肥起來啊 盾弓面對一堆衝臉的很好用啊 看到一堆出滿身攻擊裝死到後面結算傷害比坦還少的 戳仔、嘴臭跟裝備指導師已經很少遇到 我應該要惜福XD 屠戮大橋模式有短暫推行一陣子其實還不錯啦 把當週免費角禁一禁XD 其實也不用白金，拿到自己熟悉的角色就很好打了 如果是MAIN鬥士刺客那場真的隨便他支配 這時候一個平衡的陣容就能讓個別操作難度大幅下降 有遠程消耗，刺客鬥士更好掌握進場時機 有前排控場保排，ADAP就能安心輸出少出一點防裝 有AD才能安心點塔 有些基本操作能作到，不用特別專精哪隻角色 在隊伍組成均衡的狀態下都可以有更高的勝率 不管是進攻撤退，覺得掩護隊友這件事情非常重要 隊友走位失誤不要放著他被人暴打，你不需要走進去一起挨打 至少趨前或者丟個技能勸退對方的追擊 隊友想要POKE、點人或者施加壓力，也是從不同角度跟上 讓對面不曉得該對誰下手，減少隊友嘗試進攻時被攻擊的可能 這樣做也比較好在機會來臨時能快速跟上隊友的進攻節奏 另外就是玩POKE型的角色，不推薦在行進中放招 意圖太明顯了有夠好躲。看過對面5虛弱的 還是被隊友刺客陣容抓爆。昨天才遇到一個菲歐拉 打15分鐘輸出8000 我們38顆頭。他kda 1/12/10 擊殺參與率低得可憐 不知道在幹嘛。裝備問題吧 飲血鎚+手套就很夠力了。第一次玩菲斯，連E都不會跳被勾好幾次，還好隊友很。罩，就贏了。。選後排前面有人坦著還不敢輸出的全部給我選坦啦不會。還選後排打手槍。昨天玩一場遇到一個低能達瑞文出火斗布甲鞋反甲 看。到會他媽中風。不可能阿 一堆人死不玩坦的。選坦然後隊友瘋狂塔殺 養肥對面阿卡利這種的。這種坦克根本不知道該不該開戰了。一堆人鬥士寧願出輸出 然後進去不到兩秒過世 結算還。比我出坦少 真的無言。這版大家傷害都很高  AD才是操作要求最高的吧。一般鬥士只吃進場而已  不用會接招也可以打很好。同意 至少要玩自己會玩的。哪版對AD操作要求不是最高的= =。其實認真說拉 不會玩我覺得還好 但別送投阿。雪球丟到就開戰 也不管隊友跟不跟得上。玩到像布朗姆這種坦會更無力。我最不爽隊友滿血，雪球丟到對方殘血的就飛進塔換的。原來聖經紙很薄嗎。12樓說到我心聲。搞不好人家就順便練角的 我覺得會不會玩是其次。不是積分我覺得不用那麼氣XD 畢竟這本來就是娛樂場。惡意送頭跟嘴砲仔就又是另一回事了。建議直接開ARAM積分模式 ARAM都要玩會玩的 也管太多。不會玩真的沒關係，不要自己送到腦羞開嘴隊友抓戰犯。全部選完角色可以亮出來吧 可以小調一下東西。開Aram積分反而只玩Aram的不玩吧，他們就專開ar帳節。帳號固定那幾隻角色在玩而已，積分十隻ban完打手槍。歐。就叫aram了 有事（？。乾脆aram加入ban/pick系統 兩方輪流選 大家都看得。到對方角色喔 很棒對吧 還可以因此更換召喚師技能呢。再加個上下路 也給它們一塔二塔。比較討厭搞隊友氣氛的，玩得好或不好都難免，不要。很多ar黨就是不太強了才會去玩ar，又要他們會玩，。太誇張或故意就好，隊友一個失誤就在搞氣氛。太強人所難了。ARAM免費角超級多 ar帳號早就沒啥用了。要只玩幾隻角色除非一直跳。ARAM一堆人只想紓壓 QWER按完躺地上看戲阿==。你直接叫女人不要玩比較快 女人最喜歡選達瑞斯躲草。整場不吃招。我就遇過三對 然後閃她被工具人問候祖宗。就一堆破腦永遠只會照opgg    針對陣容出裝還被問。號 不然就一堆選刺客角整場會戰不進場 人死完了進去。硬換一兩個然後說自己kda 很好看都是其他人在戳。對方的狀況全然無法掌握的狀況下 依照己方的狀況判。斷不是很合理嗎？你也不會考試都不準備期待其他考。生通通不會寫吧。可以理解你play for fun的態度但是用來說服別人的。邏輯實在太牽強。我有一次骰到逆命不會玩 整場死慘慘 但是最後給我矇。到一個機會飛過五個人直接偷掉主堡.....。那場我KDA跟輸出也爆幹難看 想想還真懷念(ry。aram最好1打多了 一隻肥易大哪需要隊友。AD出海妖跟芮嵐 除了EZ都超猛吧。看到一堆AD出盾弓到底是要打什麼鳥。所以呢 ARAM就可以亂玩膩。出盾弓然後給對面洗溫泉R。角色隨意吧 好不好打隨緣 你隱分打高一點智障會少。一點 但更多AR帳。我覺得需要的是禁用角色 以前有為啥要取消。我也覺得該有禁用。我峽谷嘴臉 ARAM我認為就打開心的 有個白金up多數。時候用操作壓對面就可以了剩下真的看運氣。不過我ARAM打不到300場可能不太準就是了 或許高手。很在意所謂陣容吧 但這麼隨機要控制輸贏真的只能靠。玩家操作成分多。通常啦 我說通常 我排到有白金框的 都是最爛的 整天。以為自己白金很屌 然後為了秀瘋狂送頭 不然就是對角。色根本不熟 覺得自己操作很屌能掩蓋過去 但 呵呵。反正隊友兩個以上帶清晰 我就跟著帶清晰 補的飛起