這把放路西恩出來，讓DWG選雙射手， 然後上路選個菲歐拉，直接開砍， 瘋狂分推，沒人擋得住，中下輸出位一出來就是葛屁，連顎爾都扛不住， 上場the試探，這把直接進攻，BP的不錯吧？ Sent from JPTT on my Samsung SMA715F. つ_つ 雖然我沒噴，但是剛選完也是看不太懂啦 事後從結果分析而已 獅子真的玩的很好，視野壓制。4。十個有九個不敢這樣選，但叉燒選出來了。可4剛選完 叉燒被噴居多欸。BIN拉登。444。對不起我認錯 開打前我真的覺得JAX比較好= =。剛選完鄉民幾乎都在噴耶。Bo魔術師。鄉民看得懂就站在上面了= =。bp魔術師 我服了。還不是都靠叉燒。Sofm的獅子拉扯做太好了，不適應該要進去嗨一波的嗎。這BP真的神  選手也敢選   要是輸了肯定被噴到歪頭。4，服了，其他教練可能就打穩然後穩輸。結果那隻獅子各種拉來拉去給隊友進場空間，爽爆= =。BP魔術師。獅子跟菲歐拉 誰敢在世界賽決賽選出來。Sofm沒做那麼好的話一直打團的非歐拉本來只能當拉基。但如果有Sofm的獅子，哪個非歐拉會不想打團呢。叉燒真的夠勇敢 別的隊伍都是爆炸居多。BP的神==。所以叉燒以前就是沒有好的選手讓他可以操作BP啊。叉燒有鄉民懂bp ?。BP魔術師，鄉民看不懂比賽。我覺得也只有SN的團戰敢這樣打,看似魯莽,其實很精細。何止不錯 根本是神吧。BP太神。說實話我真的不懂比賽了，不再同一個檔次