那個， 我之前玩到白金而已 大概在6年前就沒玩了， 這兩週有看Tyler1的實況， 感覺變動超大， 大概打算從普通5v5開始熟悉 Youtube有看過幾個觀念介紹， 好像沒看到現在的符文介紹跟解釋 所以想跟各位請問幾件事情 有沒有現在這版本的裝備跟符文介紹 以及出裝跟順序、 另外T0T2角色介紹重點跟對線的資料 還有現在JG觀念跟一些新的遊玩特色 謝謝 然後好像現在有轉蛋還是碎片系統，這個我看不太懂 好像有隻角色是貓，那隻貓裝在人身上的機制我看不太懂.. Sent from JPTT on my iPhone 。開遊戲自訂玩一下就懂了。參考opgg&現在很多抽獎活動 碎片用橘粉升造型 三個。碎片重鑄成造型。不要買貓就對了。問Bebe 神認證不配職業選手。opgg開抄 所有問題解決。直接改玩手遊體驗原廠服務。手遊S1要開始了 大家起步點差不多。Blitz OP.GG 從你的排位開抄。符文不懂就抄 不會用就去自訂試試 英雄多打就知道。先看董神台學觀念和技術 免得被虐到想刪遊戲。不要碰四 升五碰六抓卡雷。你問題那麼多 說真的直接玩比較快吧。直接玩就可以了。不懂就照抄。玩久了就知道裝備長怎樣了。AD比以前脆很多 然後這版就是傷害為王。野區主業刷野副業gk 上路前15分鐘都是1v1遊戲。不想花很多時間適應的話就玩中路跟輔助吧。不要玩AD 你會氣死。建議不要回鍋。有人玩貓就送 以明己志。檢舉A5了 8888。激鬥峽谷歡迎你。每次換版本 JG絕對是最頭痛的 尤其你又隔了好幾版。只要都沒玩隔不管幾版都一樣阿= =。OPGG+/ALL MUTE 積分起步 讚。建議不要回鍋。opgg抄完直接打 上過白金沒什麼好問的。看聖丹利台抄筆記。先儲值10000。op.gg研究一下 不要死抄大概想一下背後的邏輯就好。這遊戲傷害溢出 現在是軟皮互秒 AD永遠被秒。看你喜歡哪一路，找那路的實況主看一下就好啦。三星抓卡德 碰五抓銅鬚。八升五 九升四 十升天。多看台應該就知道了 照位置去看當。想學觀念技術操作邏輯 唯一推薦亞洲董神。記住能卡銅就卡爛就好。抄作業都不會。難怪連鑽石都上不去。神仙版本 在那整天想狗分不如刪遊戲