我就是在講史丹利啦 剛剛打一場狗頭玩到291 結果還是在怪隊友 想說會不會是我太爛看不懂遊戲 於是po來這裡問問看各位的看法 以下是他的死亡歷程 先說，他現在牌位是韓服金牌一 第一次死：完全沒插眼，對面jg來就死了 哭阿吸奶 https://i.imgur.com/4rZtEhA.jpg 第二次死：對面上路7等打5等，配合jg直接塔 https://i.imgur.com/wHaXNO2.jpg 第三次死：被塔下單殺 然後怪ping太高 https://i.imgur.com/k1P9gnZ.jpg 第四次死：硬要農砲車 然後又被單殺 https://i.imgur.com/Atc8ukw.jpg 第五次死：我們不能因為沒有視野就不農，他們來我就死給他看 然後就死了 https://i.imgur.com/aNOYkQM.jpg 第六次死：鬼步慢開，交銅閃，最後還是被伊瑞莉雅單殺 https://i.imgur.com/VzzdcEK.jpg 261的時候被jg蒙多ping了，他ping我?那我再也不會打會戰了，我要從頭BD到尾了 第七次死：農兵被伊瑞莉雅單殺，開始哼歌 https://i.imgur.com/3mom6k6.jpg 第八次死：我們從現在開始只會向下走出去，絕對不會理隊友然後就被依瑞單殺了 接 著黑單所有人 https://i.imgur.com/RKuNhf3.jpg 第九次死：開鬼步去追對面伊瑞莉雅，然後被反殺 https://i.imgur.com/QyXTBjN.jpg 最後結束畫面還檢舉中野 https://i.imgur.com/60ZHUKZ.jpg 都死成這樣了還可以這樣理直氣壯的怪隊友 讓我真的都有點懷疑自己的遊戲理解了 大家怎麼看呢？一起來討論八 丹利秀完操作後順手打蚊子 https://i.imgur.com/VGNnJt0.gif https://youtu.be/jcEbov230tA https://youtu.be/xJ1I2EOCE6s 哪次不是把丹利捧在手心疼 我說他學國動就被ban了...明明聊天室也很多人這樣講 兩百場鑽一，你還記得他不用打鑽石bo直升鑽石，又從鑽四跳到鑽三嗎？。再次呼籲董粉不要再狙擊丹利了。竟敢質疑我們聖主單利。聖人不會有錯懂嗎。https://i.imgur.com/rospPjh.jpg。神下凡到金牌給這些凡人隊友苦難跟考驗 你懂什麼。萬人大台10分鐘0斗內1訂閱。世界冠軍的理解 你不懂。我比較佩服你看整場還記的這麼細  是真愛。這ID一看就是史黑 我們不要理他。哈，問題是聊天室還會附和他。。昔日狗王。機器人最愛看這種臺阿。還好啦 都有白金仔噴菁英宗師隊友了。九次都有好好做筆記給推。統動史粉一家親。人家是世界冠軍阿 怎麼可能會錯 都是隊友在戳= =。記那麼細 你其實是史粉吧= =。是說這在董粉版也沒什麼好檢討的吧==。怎麼有國棟的feel= =。啊汎那場也扯。史粉真的是愛之深責之切。愛看又愛叫 無數的關心 你才是真丹利粉。這麼垃圾的台你還敢看啊。剛剛這場我問他說你戳人還好意思檢舉，就被永ban了。笑死他一直都這樣阿 不知道到底為啥紅。他超爛 早就知道了。神不會有錯 你不夠虔誠。1>0 懂？。沒梗版的國動。討論的價值都沒有。圖奇王浩Ｏ　以製造流量為樂。。我一直以為ptt是反指標，不過沒想到史丹利的文發在f。b也一堆人刷機器人XDD。為什麼要浪費你的生命，不喜歡看就不要看。可悲台。他一開始前面幫JG顧藍交招你怎麼不說。這人就真的可悲啊 打從心底瞧不起張家兄弟 結果消。費人家偷人家的梗就算了 現在連做的事情都一樣 笑。死。黑他就是愛他。隊友一定是張家兄弟粉絲，故意撞場。玻璃心胖子。真的不要再看這個節目了 傷身又傷心。神的旨意 只能相信 哭阿們。可悲台 大家筆記抄完沒。史打韓服可以找ping維拉救援，打台服只能說被狙擊呵。呵。才9死 還在Riot規範的守備範圍之內。我討厭他。最近遇到的狗頭都來戳的。最近狗頭都真好虐 史丹利教得好 讚啦。所以這場當作反例就好啦。史2/7/2。史粉:隊友送太多了。不愧我大聖教教徒。。可憐 愛嘴張家兄弟 自己根本一樣。玻璃心肥宅。可憐 被國動屌打。別看了 傷身。1>0。看這個糟蹋自己 看完又說這些fucking word 何必呢。哀韓服金牌都屎黑啦。不看名字還以為是國棟。八卦是你還在看他的台。你是真粉吧==。之前還會看一下，看他滿滿抱怨隊友不肯承認自己爛，。已經不看很久了。可悲台。看他的YT還是最爽的 片師超強。動主播屌打。沒看過這麼玻璃的胖子。這行為不就跟史粉最討厭的張家兄弟一樣 KEKW。實況作效果還當真笑死，你怎不看看你們家主子統神。打lol什麼樣子0.0。國棟就金牌實力不要再檢討他了好嗎。這跟片師一樣專業。低能兒。他就是這種程度的台啊。實況主爬分賽不就證明了他就只是台服鑽石咖而已嗎？。為了實況效果亂玩怎麼可能打出宰制力。實況主爬分賽 不就證明了 屌虐超負荷跟董神了嗎。哭啊們。只打200場就鑽一 基本上應該是菁英-大師咖吧。電競王浩宇可憐。前三個才是菁英咖，實力差那麼多也在挺。跟統神一樣找藉口，但他更爛啊。統粉別再掙扎了。鄉民真的很棒 銅銀金嫌人家爛 教世界冠軍打LOL。沒辦法反駁就在那邊銅銀金，笑死，同樣上路人家咪咪。蛋幾場上菁英啦 爛死。反駁啥 人家的確世界冠軍阿 的確200場鑽1啊。輸MMD就爛死 也是啦台服前1%的人超爛 剩下99%的超強。重新定義了99分超低分 沒拿第一就是爛 太神啦。而且大數定理好嗎  小樣本存在偏差 幾場上菁英所以?。最終都菁英就是菁英實力 沒有先上後上的問題。人家隱分太高也沒辦法啊 跳級要怪資優生嗎?。靠bug也能自我催眠隱分高 屎粉真的是跟主子一樣水。準。笑死 他剛回來直播就長這樣了 被ban就退追隨不看了。有bug趕快去檢舉好嗎 讓史被鎖帳號 你不就爽翻天了。嗯 你說的沒錯。打到291怪隊友還可以有人護航 真的扯。不是啊 一樣都是被嘴就送 史粉要不要考慮看國動 至。少不傷眼。根本國棟 笑死 屎粉怎不出來哭？ 可憐。胖子本來就討人厭啊。幫屎粉補血。這就是史粉平常在做的筆記。早說過這個人就是不罵髒話的張家兄弟。賢粥有尼可拉斯，史單利有bwilly ?