昔日的閃電狼三本柱Maple Karsa SwordArt 今日已經有二位在世界賽上取得亮眼的成績 然而曾經為電狼打下大好江山的楓糖歲月 卻仍舊只能鬱鬱寡歡的看著隊友在舞台上 好消息是 聽聞明年Tarzan可能加入LNG 但目前看起來除了Maple合約到2021 其他人都到今年而已 不確定會不會續約 如果本來就不差的聖槍哥願意留在李寧 加上Tarzan和Maple組成中野連線 這隻隊伍有機會打進世界賽四強嗎？ 這樣剛好可以看看是不是被XX耽誤 合約2021 還能拼一年。先考慮會不會衝擊飲水機。回來PCS，能打世界賽的機率還比較高。maple老了啦 剩台灣人在捧。合約結束 強勢回歸pcs。蘇寧的打野不是楓堂喔？。先不要跟不斷抽插韓服大師的ad雙排。逼西門出來吧 不然他沒對手沒動力。Maple的年紀不是三個人裡面最小的嗎？。怎麼反而是退化最多的。被吸乾了吧，另外一個老婆在二次元，再另一個是妹。控。0。差不多快跟蛇蛇一起回台灣賣雞排了。退役轉教練。簽下宇宙上單，他就會想起那段日子的恐懼。當然鬥魚台啊 現在不學以後也是要學，嘻嘻。這麼爛的中路直接解約吧。機票先買 去哪不好說。跟從未失去團練 再次衝擊世界賽。回pcs才有世界賽啦。0 感覺退化很多了