其實金教練往年的成績都還算不錯 三年前帶LZ隊伍 可汗跟BDD CUZZ馬上就衝擊夏季冠軍 兩年前大家最有印象的就是金教練帶領IG奪冠 去年就帶DWG到世界賽八強 結果今年帶個T1都不行 :LUL: 韓網評論正負兩極 有的人覺得就是金教練的問題不然就是隊內氣氛 選手也有問題BLABLABLA 選手輸隊伍輸了教練沒輸逆真的有夠靠8 這金尿練到底是怎樣啊 不過我看講那麼多一開始金教練還不否認自己離隊 金教練其實還真的蠻讓人家反感的 除了他的B/P比麥哥優越之外其他就沒啥特點 講那麼多請統神上去當教練早就不會這麼烙賽了 金教練？誰？有董神強嗎 SB 統神上早就贏請一個連金正恩都贏不了得咖 我講A妳給我講B VOD幾分幾秒？你講啊 NT是NICE TRY還是其他意思求科普...。你統神那段意圖釣魚==。最大問題就CUZZ最後才換。AD JG明顯需要經驗去堆 他為什麼會信CUZZ==。為了統神扯這麼多 算你有誠意。原來是董粉，你早點講==。87。NT董粉==。沙雕胞弟 被哥哥屌打。統粉好了啦。7414啦 人家帶隊拿冠 統神有嗎。可惜現代孔明不出山啊。董粉素質== 人家一冠教練董神只能去抬火鍋==。樓樓上笑死