https://lol.garena.tw/news/4819 https://i.imgur.com/3qLYjjh.jpg 與燦眸歌姬 瑟菈紛一起將周圍的靈魂之聲轉化為音樂。就讓我們一起更深入了解她魔 幻的聽覺共感與充滿音樂性的技能吧 終有一天音樂會止息，在你還可以的時候盡情熱舞吧 https://youtu.be/AZg4rublw0Q 被動 耀眼星光 每第三次基礎技能將會迴響並自動施放兩次。此外，如果在隊友附近施放技能，將會創造 一個音符。每個音符會提升她普攻距離，並造成額外魔法傷害，並消耗音符。 Q 樂音高亢 瑟菈紛投射出一枚純淨的音符，造成魔法傷害，並會根據目標已損失生命百分比造成額外 傷害。 W 繞樑歌聲 瑟菈紛用優美的歌聲環繞自己與隊友，為自己和所有隊友提供移動速度與護盾。如果瑟菈 紛身上已經存在一個護盾，她將可以治癒附近的隊友，回復量會根據自己身邊隊友的數量 而改變。 E 迷人節奏 瑟菈紛釋放出一股沉重的音波，對一直線上的敵人造成魔法傷害和緩速。已被緩速的敵人 會被定身；已被定身的敵人會被暈眩。 R 要不要來首安可曲 瑟菈紛登上舞台，釋放出一股扣人心弦的力量，魅惑敵人並造成魔法傷害。所有被命中的 英雄（包含隊友）會成為表演的一部分，擴大技能的範圍，並賦予友軍最大數量的音符。 即使在夢中，我也能聽見它們的歌聲。 https://i.imgur.com/0cuT8Aj.jpg 在 10.22 版和瑟菈紛齊聲高歌吧 草叢埋伏作戰 讓敵方絕望 吃野怪時留意 隊方的路徑 男癡漢偷襲補線像那江河湍急 為何這群隊友 都像個嫩菜 抓準GANK時機 出手就斃命 男癡漢衝臉時像那風暴無情 你們笨拙散慢又膽怯 膽小又害怕心亂如麻 男癡漢正面強上像那野火壓境 我會帶動 整個風向 你遲疑 茫然無助 神出鬼沒像那暗夜的噩夢 要成為男癡漢 不認輸 要成為男癡漢 不認輸 《男癡漢》詞曲/演唱：趙信 。高歌離席。這技能組不就是...初音(x)。這隻會搶索娜的工作嗎?。感覺好類似。這不就是某位的技能2.0版本嗎。出這最好是跟索娜能產生音浪喔。W還一次取代人家兩招 XDD。真豬美人魚。技能組真的很爛沒創意的爛，要這樣的話拜託重製嗩吶。高配版嗩吶ㄏ。我記得瑟菈紛定位是中路法師不是輔助。鋪梗鋪那麼久 結果技能這麼無聊qq。七彩的微風。不過這麼香 應該是新海鮮霸主。他是寫法師/輔助拉。上位版出現了 欸告下去囉。能力都比索娜好~到底還要索娜幹嘛啦。可惜一個睡九個超前發生了。海鮮妹子應該超愛這隻。被動感覺就是SUP位。真珠美人魚？。終有一天索娜會斷氣，就是今天。。看起來略像索娜 但是上位版本 我們不要啞巴了。這根本就嗩吶啊。技能名是不是doremi加珍珠 好扯。奶子比較小的索娜。根本低配版 跟原版怎麼比。樂音高亢根本是小愛的魔幻舞台咒語==。他那個被動還有盾的那招又可以跟自己的低配版嗩吶在。下路噁心人了。七彩的微風。又是海鮮角。沒有光的世界巴洛克。感覺是魯洨類型的角色。看模組我還以為是zoe的skin...。索娜可以滾了。正妹女角 真香。不過這樣做嗩吶不就沒人玩了嗎。明顯是出來賣skin的海鮮角。小奶怪。R的翻譯 到時候看主播念一定超好笑 真珠美人魚。幫索娜噓 完全是索娜高配版。那個R仔細想想很猛耶，隊友站好位可以開到很遠的人。EZ表示：需要滿滿技能嗎。索娜被改爛是因為要出這隻的關係嗎？。呃…沒事我看錯。技能組跟索娜也太雷同 1000years設計團隊又一力作。其實仔細看跟索娜差很多啊，光是她不能主動補血這點。wtf 跟索娜也太像==。看w和e感覺是阿福神角。索娜的奶量勝。https://i.imgur.com/OcBW2Ri.jpg。感覺大楷唸到大絕的play一定很嗨 好期待！。被動疊3招 Q傷害 W護盾補血 E緩速 R CC。這設計師絕對是沒梗了==。索娜：am i a joke to you?。可是嗩吶操作難度低很多耶 比較好混分。閃亮耀眼的愛之雨。索娜表示：。阿不就把索娜的技能效果重新排列組合而已 要能主動。補血乾脆重製索娜算了。重製了就會有索娜粉氣噗噗"幹嘛不拿這個去做新英雄"。絕招功能完全一樣 笑死。"我只想要繼續玩原本的索娜不行嗎"。還真的跟索娜差不多 唉。「索娜怎麼會唱歌了，不要吃書啞巴的設定好嗎」。原po小劇場也太多了吧 每篇新角文的要回一次XDDD。這樣好了 應該直接就叫做索娜。然後儲值910可以選這個技能組。Riot重製真的會考慮玩家的話 234復活就不會被砍了喇。以後都不出英雄了 改出skin 儲值才能玩。發出「我婆」的聲音。可憐。234應該直接移除 我到現在還是覺得新舊都是白癡設計。真的87%像= =。就跟厄薩斯重製一樣啊 有人會喊技能組是抄襲雷玟==。這隻不只長得漂亮，技能組對設計師來說也超好發揮，。估計是新造型常客。真香。索娜:幹。這拉克絲克萊茵吧 切開都黑的。這隻就是來出造型A錢的角色吧。W在有被動的時候不就主動補了  配索娜直接奶到對面。吐。所以你看比賽只剩234沒有雷玟了阿==。七彩的微風 側著臉輕輕吹拂。在yt看到的留言 快被笑死。234重製後 雷玟墳上的草都不知道長多高了。索娜哭暈在廁所 而且還沒人聽得到。想溜走 溜到沒有紛擾的角落。佛心公司 佛心公司 我要儲值!!!!!。狂風暴雨的海誰在等待。沒有光的世界巴洛克。雷文根本就跟厄薩斯是完全不同的玩法 一直喊抄的到。底。什麼時候出怪獸英雄。唯一的雷同點基本上只在三段Q 而且Q本身用的方法根。本也不一樣。來跟索娜比奶子阿。234重製前後 比賽都沒啥在選雷玟的吧==。又不是因為234害雷玟在職業賽場被取代。非人英雄才剛出了莉莉亞跟悠咪啊。沒人覺得站在東西上面讓她比例看起來很違和嗎。還有她的技能特效感覺超級隨便的。欸不對欸，看我家索娜不能發聲就這樣欺負人家。今年最後一個新英雄是重裝輔助。重製後q三段砍  e衝刺被說像雷文 真是太抬舉雷文了。純白的羽翼 請讓他停歇在這裡 溫柔沉睡 如此的美。奶子沒索娜大。感覺被動搭配Ez 牙膏 不錯 E搭配艾希珊娜不賴。另外就是+索娜的雙奶下路吧。高歌離席。不過確實很久沒出非人的大怪物了 上一個應該是龍獸。還是埃爾文吧？ 其他都是非人怪物重製而已 造型賣得。差就是原罪==。新老婆。這不就是大家要的重製嗎。因為出的爛阿 出個哥吉拉還是侏羅紀暴龍的 粉絲多。嗩吶重置成這樣不錯啊，大家幹嘛噓。真珠美人魚。喊重製等等原po又要腦補很多台詞了==。KDA大物新人。這支的特色在於外型 高馬尾 技能組不重要。Sona該重製了吧 技能組被取代 人設也被取代。https://i.imgur.com/sLJNTSL.jpg。以前會罵不就因為原本特色徹底消失了嗎 現在索娜既。然已經被取代 重置也沒差了==。好吵。那個遊戲中建模是我太挑還是她長的真的很像口交娃..。.。設計團隊到底在三小。近年最無聊的角色 光看影片就想打呵欠了。??????。根本只為了賣skin而生的英雄 搞這麼大一個企劃 結果。是沒梗到極點的設計 這團隊是怎麼決策的 你們真的敢。這樣推欸 真的把玩家當87。我的索娜= =。珍珠美人魚。雷文跟234玩法完全不一樣，不過技能組是真的像，這。隻跟嗩吶技能組不僅像連角色設計都像，真的很爛。出一個跟嗩吶十成像的英雄然後再塞給她主題 啊靠北。哦 嗩吶就有主題了 超級無敵膩的 RITO這樣如果還賺。翻真的代表一般玩家的品味死透了。帕美魯克拉魯克 樂音高亢。200年的遊戲設計經驗就這?。空月main角嗎。這模組放技能超醜的...。SKIN熱血開賣。可以推 但索娜必須重製。不就嗩吶  好無聊==。高配版索娜？。這技能也太混= = 真的高配索娜。阿不就索娜 複製人逆= =。韓國臭 嘔。卡瑪：幹  R+E=你一招W。再來一首安可曲xD。沒有巨乳。超級香。這翻譯是真珠美人魚嗎？。會唱歌的嗩吶 2.0屌打1.0。扁奶嗩吶？。有胸部的Jinx。臭海鮮。小魔女dorami ？ 樂音高亢 魔幻舞台。笑死還真的索娜2.0。設計師真好當。這乳量 大概阿卡莉等級的吧。索娜終於下去等著2.0索娜回歸了。平胸 箭頭。所以冰川普攻再E下去就變定身? 被動E變暈眩?。妹子取向？LOL已經沒梗了嗎？。狂風暴雨的海誰在等待。高配版索娜。海鮮角+1。只要索娜還有 )( 就有人氣==。我也覺得他是拉克絲。拉克絲克萊茵。真的是加強版索娜 ==。十年索娜粉怒噓。R設計師7414。真他媽87設計師。自己抄自己 杰倫是你。什麼爛設計           真香。女星設定 本本一定超多。難怪Sona之前會被nerf成那樣。高歌離席。索娜只能去演片片了。這隻新英雄在國外論壇一整個炸裂。xSojin因為說他是sona2.0被封鎖。https://bit.ly/33Qy5uw。啊不就索娜上位版 沒梗了?。索娜可憐哪。我們不要軟體了。這隻打AD配索娜很猛。這殺小中文名，剛有一個煞米拉，又來一個詭異名字。你他媽不能好好走路 一定要坐滑板車嗎。跟索娜差很多吧 到底有沒有認真看。完了完了，又一隻海鮮角要被開戳妹妹選出來了。嗩吶只能當假初音了。原來是拉克絲呀…。索娜。索娜：。看起來是本子王了。索娜不說話，就當妳沒意見。粉紅色切開都是黑的。這個E也太OP了吧。看起來有夠強。要是被nerf真的會變索娜。炒冷飯囉。有時間去搞虛擬偶像的設定 沒時間設計好技能 整個重。點就是能撈就撈 把玩家當成看到香爆skin就會掏錢的。盤子... 好像也沒錯啦。加強版sona。帕雷魯克拉魯克 樂音高亢！。我最期待的是國動又要有新梗了。索娜表示悲劇。奶大才是正義啊 不如把索娜重製。騷。想看sera x KDA女團本。扁奶滾啦。可憐啊 索納。幹這隻感覺很吵 光看介紹就受不了了。紫色真珠音調~。招式偷索娜的 大招名偷娜米的 可憐。這樣設計技能 除非索娜預計要重製不然我想不到誰還。要玩索娜。超時空要塞來的?。他開大會自動開啟yt播七彩的微風我就買爆。索娜也早就不是原本的索娜了..。乾脆重製鎖吶好了。智障角色 直接不演 照抄了。安靜的海鮮還是第一。就不能設計一隻跟達瑞斯一樣誇張的角色嗎。真香。下路搭索吶奶死你。R感覺bug很多。真珠版索娜。ARAM這隻跟索娜一起出一定神煩。為了kda，為了做而做……。遊戲模組很醜 希望會優化 美術圖很香。明明就索娜低配版 索娜奶多了。遊戲模組超醜==。索娜失業。技能組感覺沒動腦。這隻看起來比悠咪更讓人討厭…。有夠騷我喜歡。可憐吶