實況主遊戲ID：斗基督機大神/鬼話新聞紅蟻/大花錢/QQPR/AsvaSe/桃園關二爺 伺服器Server：TW/CN 新實況頻道連結(活躍年代2020/4/30~)： https://play.lang.live/7777777 舊實況頻道連結(活躍年代2013~2020/4/29)： https://www.twitch.tv/asiagodtonegg3be0 實況內容簡介： 天天過氣a航 無緋聞無花邊無約跑 工商型實況主 歐富寶才是本體 拉風的男人 黑暗中的螢火蟲 電競公務員 AD先贏75% 電競清流 公道伯 吃招外掛 智商壓制型玩家 東海回來我一定跟他要罰單 法治教育 被玻璃心要求道歉 HEEEEEEE 夠了 不當小丑 靈兒 這個我一定告 我從這裡跳下去 下午開=晚上開 晚上開=不開 準時開=工商 鑽石平衡者 台肥新產品 跪算盤 SIU乳 時間小偷 逆轉肥宅 告G社 德魯伊神 yeeee人 寶貝上的凸起點 中原國貿系的劣質等生 癢癢又臭臭der 尊重友善包容理解 臭臭泥的黑黑縫縫 佛心公司 大葉大學 下體拳王 調皮a航 雷你一頓 0/13/0 () 我要抗議 () 我要抗議 () () 佛心公司 () 佛心公司 () 。幫bebe推。幫小航z推。正讚幫簽到。。幫嗨抓推。烏龜開爬。海克斯保底輸出。幫念嚴推。幫屎丹利推。幫小白z推。哭阿。海克斯鑰匙守護者。。董神沒有輸。幫寧夏夜市推。幫陳菊推。幫萊豬推。前幾名都職業選手退役~~找非職業退役的統神就第一了。幫嗨抓推。糞平台下去= =。幫柯P推。幫瞎Bebe推。77777777。我愛航。幫改運哥推。bebe跟阿航道歉沒？。亞統在一堆前職業的比賽拿到八強還不該鼓勵嗎= =?。要是找一堆金牌仔來董神就第一了 不公平。太神啦。八強。7777777。隔壁正版蹦蛙娛樂在聖誕大餐 這個盜版山寨貨在爬不。幫特朗普噓。上去。社會亂源。董神:我跟妳們講拉 基本上前兩名已經確定了，最後一。名也確定了，我已經盡力了。幫保底獎勵推。幫LiuBo駿推。幫小白z推。推統神。海克斯科技鑰匙。進八強幫推。老統粉幫一下。幫bebe推。太神啦阿航