https://www.youtube.com/watch?v=bBmwfJuR7FM 1. LGC vs SUP 小龍池關廁所 2. R7 vs UOL 神牛連頂 3. SUP vs TL 簡森賽勒斯三連殺 4. INTZ vs MAD INTZ精彩ace 5. UOL vs V3 卡薩丁千里大逃亡反殺 結果竟然沒有PSG打UOL最後一波 2跟4就算了 3看起來很普通 1跟5那種頂尖菜雞play還可以放進去 最後一個還剪了快2分鐘zz 。歐美自慰榜吧 每個都有歐美是怎樣==。樓上知道就好不要特地講出來。這是用什麼白癡標準選出來的。第一名跑的不錯啊 但最後加里歐被殺太蠢了。PSG地龍戰 巴龍戰 UOL加賽這三個都可以直接上TOP3。真的是眼瞎。PSG前面有個進小龍池再出去後又一起進去那個怎沒上。第一名很會跑又反殺欸。怎麼沒有PSG和UOL最後那一波完美團戰。那個小龍池上上下下4隻底血0換5沒有 放這個小龍池關。廁所對看菜雞互啄?。1:10開始Rap跟鬼一樣。RAP GOD。PSG對V3的小龍和 對UOL的最後一波都應該進的。你第一天認識自慰榜？吹捧自家人最會。幹第一名感覺是加里歐太爛吧。幹psg那波在小龍池進進出出像做愛還底血零換五竟然。沒有。PSG 0。自慰用的。沒PSG那個 真的可撥。這個沒上，過幾天會上啦(被秀那方..)。沒有PSG？？。沒半個PSG真的有點扯。沒巴龍屌秀LGD那波真的扯。還是因為已經單獨做一個影片了。PSG團選五個都比較精彩。B組第一 PSG 一個PLAY都沒 真的有夠偏心。PSG隨便選都比較精彩。哪來的垃圾選片 媽的PSG怎麼可能沒有啦。The Penta本來就自慰頻道怎麼還有人不知道==。沒PSG真的瓜張。太瓜張了...。認為psg要下去了不用放。日本那兩波 和uol最後那波屌虐好嗎