https://playruneterra.com/zhtw/news/gameupdates/patch200notes/ 新年快樂2.0.0版本新鮮出爐，帶來首次雙人合作vs電腦的遊戲體驗，開啟新年新氣象 此外，還有一隻全新守護精靈上架，似乎是跟著柔依穿過傳送門來的 如我們在2021賽季開跑影片中提到的，各種精彩新內容將在未來數週和數月內陸續加入《 符文大地傳說》，包括即將推出的亞菲利歐 英雄擴充及更多內容，也少不了神祕新 區域蘇瑞瑪的詳情，大家敬請期待 卡牌調整 我們設定目標，力求每月依據meta分析和社群回饋做出平衡調整。儘管如此，在長期經營 的遊戲的開發過程中，不一定能夠按照每個月的既定規畫，偶爾也會需要調整一下步調， 像是原本預計在2月時2.1.0版本實裝的做好準備卡牌改動，會早一步在這次2.0.0版 本推出，詳情如下： 做好準備 魔耗值：1 5 全新實驗室：雙人玩家vs電腦 聯合戰線 2.0.0版本將在多重實驗的輪換清單中加入一個新模式： 聯合戰線（2.0.0版本的新模式） 抽抽樂 野區大冒險 漢默丁格一直尋找機會進行新的偉大實驗，而他豈能錯過諾克薩斯的全面進攻，趁此良機 探索科學的新領域呢？ 在我們第一個合作模式聯合戰線中，用全新的方式體驗《符文大地傳說》的樂趣你 可以與一名盟友組隊（可使用好友挑戰功能，或單排隨機配對），攜手對抗強大的AI諾克 薩斯將軍。挑選一名英雄，打造一套預組套牌，與拍檔聯手擊退諾克薩斯的侵略大軍吧 遠征 我們目前對遠征模式各種類型卡包間的平衡感到很滿意，只有妙手回春需要稍微調整 ，讓玩家能更穩定打出其核心戰術。 已移除宇宙創生類型卡包的額外出現機率，所有卡包的出現機率會恢復正常，並取決 於其為基本卡包或特別卡包而有高低不同。 妙手回春 移除：河流饗宴、狩獵艦隊、分歧之路、沉睡夢域 錯誤修正 之前在更換格擋卡牌時施放審判會顯示不正確的錯誤訊息，現已修正此問題。 之前希利亞寶庫和擁有遺願特性的單位會出錯，現已修正此問題。 之前升級後的柔依偶爾無法正常共享特性，現已修正此問題。 之前毛茸茸之心偶爾會繼承負面特性，現已修正此問題。 之前一些卡牌說明和彈出說明不一致，現已修正此問題 。GO HARD終於nerf了。？？？？甚麼鬼卡片加四費。退坑玩家進來雲一下，結果被震驚了。他前面要打3張go hard才會變這張啦。提早砍go hard 可C可HO。雖然是版本毒瘤直接一到五還是蠻大刀的。毒瘤卡終於nerf。我還以為是看錯了，沒想到砍這麼大。如果是單一張法術牌全場打5 大概要9費吧 所以算上要。前置弄到5費還算合理啦。是因為雷卓斯才砍成5費吧。1費打5太幹了 放三張之後對方根本不敢亂動 不過怎麼。只砍這張 廣場跟菲歐拉也很幹R。最近菲歐拉拿到很多好組件