各位貴安 這篇認真文啦 新鬼索的效果會讓爆擊傷害轉為固定傷害 雖然目前看到很多射手大多是無盡流，但艾希跟犽宿這樣有些人會選擇鬼索是為什麼呢 想問各位有研究的這兩個流派有什麼差嗎 吃不吃爆擊定義是指什麼，我看效果說每20%增加50意思是堆爆擊也還是有用的意思吧。看吃不吃爆擊 onhit超痛。不吃轉換的傷害滿高的。我在想目前只有艾希跟犽宿會出是不是因為被動會減爆。傷，用鬼索就可以消除這被動，其他角色可能就還有。考量空間。要看那個角色的爆擊公式是不是跟其他不一樣。艾希修正了，拳頭叫你乖乖出無盡。不一樣出鬼所就強。像艾希是把暴擊轉成緩速&增傷。一旦出了鬼索就可以再加上鬼索給的固定傷害 比純暴。擊流痛。艾希已經不能出鬼索了== 樓上該更新資料了吧==。以前牙宿第二件無盡爆擊率100%剛剛好，現在要三件。，乾脆不要爆擊好了。把傷害換算成錢就知道了。艾希還是可以出 bug被修掉就是 鬼索一出就很強了。艾希還能出啊 沒轉那麼扯而已 BUG轉太多。現在一件20% 百爆有點雲。看錯 不過opgg第一套 鬼索 盾弓就很痛了。爆率加倍換基傷超痛 不可能捨棄爆擊。捨棄暴率要以前沒爆擊也有物穿的版本了。不是吧 奪魄退環境了嗎?。奪魄還行 但適合的英雄不多 而且跟三相聖杖互衝。爆擊裝我現在只想到路西恩那種可以一直滑的角色。出爆擊會扣CD的那件一直滑。犽凝也出鬼索啊。鬼索+雙斗篷超猛。犽宿鬼索配兩個斗篷 中期跟鬼一樣。剎雅能出奪破