還真的看過不少...除了少數真的來亂的... 我相信還是有很多人認為這樣出是能贏的，只不過要看組合跟看隊友。 除了坦維迦以外，勒布朗、安妮、龍獸、冰鳥有的沒的，薄皮法到後期都會出坦 AD瑟雷西也很常見，看陣容而定有時候也會贏，隨便講講自己遇過的。 對伍沒AD，輔助轉AD的也常有。 比較常見的: AP路西恩(主要靠W)、AD布朗姆、AD珍娜、AD索拉卡、AD貪肯奇 AP凱莎(很常見，靠W揍人)、AP好運姐(不知道為什麼一堆人喜歡出，很爛) AP納瑟斯(看陣容，對方手比你長就很廢)、AD逆命 罕見的:暴擊船長、AD吶兒、AP燼(靠疊E，很有夢想)、AP艾希、AP吉茵珂絲、AD極靈 AP嘉文(用旗子插死人)、AP蓋倫(靠R，只遇過兩次，兩次都被屌打)、 AP那帝魯斯 來亂的:坦燼、AP希維爾、AD卡瑪....... https://www.youtube.com/watch?v=Fnx8a8OAQ6U。AP牛也是來亂的。那你們有沒有看過納兒一直利用迴力鏢飛回來不去接。來打對面。爆擊船長才爽阿。爆擊船長有很少見嗎。昨天碰到一個AD卡瑪 帶掠食者。出電刀 火砲 風切等特效裝 開掠食者上來點人==。鞋子出法穿鞋 很鬧 我們隊還輸掉了XD。ap好運看陣容滿強的吧。不然納兒要出AP？。遇過致命節奏攻速裝布朗姆 被黏爆。紅明顯 ap蓋倫跟R有什麼關聯？。反而ap希維爾還有可能是Q刮很痛。蓋倫目前根本沒有任何魔法傷害和魔法係數。AP MF齁勝。AP好運就是消血讓隊友去收頭，配慧星魔穿消血很快。魔器李星算戳嗎。AP好運配面具燒 又遠~但前提隊伍不只一個AD。這文有夠憨 哪個船長不出爆擊 AP蓋倫干R屁事。遇過AP蓋輪帶當時的巨人勇氣，那場根本就玩不下去。AP好運很強。蓋倫R有AP係數嗎 [email protected] @。以前有攻略教怎麼玩魔穿蓋倫...。吶兒不然要出ap嗎..？。AD露璐ㄏ勝。好運AP超無腦又夠騷擾 不會玩嗎。AP好運很爛 XDDD。AP蓋倫靠R。ap好運 很爛？。不是雲 就是銅學，滾。船長沒爆擊怎麼炸人。你改ap船長好不  幫船長噓你。看組合盾盾流李星保後排很有趣啊。AP好運前中期很強 後期就沒啥用 大也不會痛。AP lee蠻好玩的 賭隊友能不能起飛。維加龍獸安妮冰鳥出一點坦確實會強很多吧，你舉的一。例子感覺你對遊戲的理解不太正確。我覺得ap好運跟狗頭的評價應該互換。ad勒布朗帶靈魂 用踩人點普攻 第一件出火炮。ap嘉文插旗完全沒問題阿 你要補傷害就後面補物理裝。陣容全法傷我會玩AD巴德 普米一直噴很爽呵。Ap 好運姐手長配面具夠痛。ap好運就壓線的啊。。。。船長不出暴擊，不然出？。AP好運很爛？ 怎麼我遇到的都打超痛。他媽我超討厭黑人跟好運AP 尤其好運雞巴痛又緩。我自己玩好運ap也是把弄到很不爽我懂那感覺 笑死。自己都覺得煩了。好運姐ap偏爛 第一件大面具後就要轉穿透大絕流了。AP MF很爛 ㄏㄏ。出坦的勒布朗？不想贏又沒夢想。AP好運爛？ 我覺得是你打太少。下面一位。AP好運+有移速+緩 很難打吧。ap好運前面強而已啦  前期沒好好利用滾出優勢裝備。差 後面根本沒幹用。ap狗頭也一樣。裡面有些只是你不會玩吧。你是不是敗場比勝場多很多。爆擊船長問題在哪..？ 哪個船長不出爆擊裝。好運跟露西恩 我不覺得ap有到戳這種程度 在對的陣。容這兩隻會很煩。路西恩那種手長你出AD 除非對面坦比較多 不然射沒。幾下一定等著被蒸發。西恩W的ap係數又不低。對面刺客或是手長的多 根本沒時間普攻。蓋倫的R沒有ap係數吧。有看過船長不會連桶所以完全不點桶子的。AP好運超爛 不要再玩了><。要玩非典型玩法是要看陣容的。AP好運要玩就是要玩輔控，但你要確保有另一輸出位。AP好運就是混仔 後面沒轉裝傷害完全跟不上。AP凱莎很強 AP好運姊前中期很強。第二行 "看隊友" 大家清楚了嗎。有些人特愛出大天使配盧燈呢 怎麼說？。有些人自己玩的很爛沒傷害，在嘴別人亂出裝。我遇過的ap路西恩都被爆打。對面有坦或奶還出純ap的凱莎就是不帶腦子玩遊戲。ap黑人也是戳仔在玩的 乖乖出裝明明很強。很多鬥士刺客可以看情況偏傷害或坦度。每次aram文，最後的結論就是看陣容xd。遇過AP船長 出盧登面具 R灑下去跟鬼一樣。AP路西恩玩過， 傷害最高還贏了。AP凱莎不算奇葩出裝吧，aram這麼窄那個W真的是隨便。射隨便中。AP好運如果有另一個射手很強吧。AP好運 對面都軟皮 超強 一下子對面就殘血了。AP好運真的是9個人都賭爛你的那種 出個盧燈面具 E又。緩又痛 但團戰除了W逛街真的完全沒用。然後AP船長 前幾天TSM vs FLY Game3 有出面具…。AP路西恩蠻強的吧，出個納什也可以A人啊。不死之握+大冰槌瑞蘭的坦遠程 很強，我都這樣玩。AP好運和AP路西恩在對面都是脆皮時超強好嗎...。我也有遇過很強的AD逆命隊友，還五連殺。AP嘉文遇過。一次，真的是覺得這就來亂的....。雲