https://bbs.hupu.com/37978281.html https://i.imgur.com/n2UkAD4.png 雙方陣容 BrokenBlade（葵恩）/ Bin（雷尼克頓） Spica（赫克林） / SofM（莉莉亞） Bjergsen（星朵拉） / Angel（路西恩） Doublelift（艾希） / huanfeng（達瑞文） Biofrost（瑟雷西） / SwordArt（潘森） https://i.imgur.com/TKx1aAT.jpg 雖然塔數是SN領先 但最後TSM似乎在37分鐘的時候打出了一波零換四 所以SN直接投降了 底下留言有人整理了大致的戰況 1.訓練賽都亂BP 鱷魚被葵恩殺爆 1:42時就死了 2.SN下路把對面打崩 11分推掉外塔 3.SN前中期優勢 22分吃巴龍 25分推掉兵營 4.TSM只有上野在C 5.SN後期吃完巴龍後被團滅 直接投了 Sent from BePTT on my Sony J9210 。EU怎麼每次都有......欸?。團練打到37分鐘也太久。就說了要用夜用加長型齁 不然每天都在外洩= =。我懷疑有人在戳。叉燒蛇蛇有跳嗎。2/12/3。前幾年有這麼多外洩嗎。怎麼又是這隊。\TSM/\TSM/。SUNING故意投降 用這方式來迷惑對手。讓A組其他對手覺得SUNING很爛 然後正賽被打爆。在我就爛伺服器阿。MCX和TL哪來的膽敢覺得SN很爛 zz又在亂講了。聊天室刷一波TSM。死十幾次 比賽有這麼誇張嗎?。狼味。雷你一頓。開演。沒盡力再打， 打架居多才有這個數據。開玩笑 SUNING可是要拿小組第一的  可不是出線就好。在A組有兩個菜雞的當下 SUNING要的是打敗G2。下路怎麼又被打爆了。TSM有大師兄+BIO 不被打爆才奇怪吧。一個是過譽的老選手 另一個戳度不輸海里桑。不意外 27歲老人在北美都輸線了到世界賽是要怎麼贏。真的 這次不知道能躺幾場。瑞文加潘森感覺好兇。大師兄只要抱好大腿 然後看運氣好不好。TSM就是兩線打對面三線的隊伍。一直洩一直洩，乾脆不要跳好了。TSM劣勢不投 不錯哦。這場會洩就是對面投降吧 估計雙方講好了。今年洩的有點誇張了，不過戰隊感覺也不太在乎。都在試探 不用太認真。the 試探。直接投降不跳掉應該是覺得沒差吧。蘇寧投降阿 輸8顆頭 經濟還贏2k。每次都是TSM。the 演。達瑞文是meta角嗎。這bp出裝 有夠歡樂。不過中路輸挺正常的 路西恩本來就counter星朵拉。倒不如說鼻爾森打成這樣應該算還行。想到再也沒機會看到我狼 團練威猛的消息 讓人難過。達瑞文被低估了 下路是線權Meta 達瑞文對線或小龍。戰都強。缺點就是吃操作 會玩的少。JKL的達瑞文讓SKT 1557。怎麼有股狼味。25分推掉兵營...，狼味是你？？。鱷魚？。SN聰明 知道團練不能贏。一定是伺服器太爛跳不掉。天天洩漏XDDD。大TSM又穩了。團練本來就是練套路和試探對方打線，後期其實沒很。一直外流是跟不是用比賽服有關吧。怎麼每天都有得洩。外洩爽沒。SN的選角怎麼都這麼IG==。SN:還好在A組= =。團練就不表什麼 都幾年了還有人認真。就...聊聊天 玩玩梗。上路是董神代打嗎。TSM都要看小組賽第二週的調整狀況= =。不想教對面打超後期團才投降。等等樓上說像IG的IG一隻沒拿過..