: 請參選人對以下題目做出回答： 不是很想答 但為了我參選的目的還是答一下= = : Ⅰ.試論言論自由一詞 : （任何的延伸或展開，正反皆可） 簡單啦 中國沒有的東西 有人反對嗎 沒有(拍手) 講認真的 我覺得言論自由蠻飄渺的 世界人權宣言的言論自由還是有範疇 你各位享受的言論自由也還是在一個規定的圈圈內 只是圈圈比較大 : Ⅱ.在一個合作團隊裡面，你自認為自己扮演的角色是？ : （請用低於6個字者，如：熱血衝鋒者；姆咪特粉傾聽者...等） : 並試著說明一下你能為團隊提供的事物？ 每次聚會都當主揪可以算領導者吧= = 可以包容大家說要來臨時又不來、下雨不想出門、肚子痛不想出門 : Ⅲ.描述一下你自認為做的和lol相關最瘋狂的事情 : (跟自己比較即可，毋須考慮他人) 自2016年起至2020年，進場看超過50場的LoL比賽，只算LMS共43場 去澳門、韓國看比賽，本來今年初要去中國看LPL 疫情取消了 操= = 這樣夠瘋了吧= = 真的欸 我把最後在三創打的記成PCS了 感謝你欸。圈圈可以在稍微說一下會不會是變形蟲圈圈 或滾動式。圈圈。43場== 你都有留票根喔。你還不夠瘋我也不知道誰比你瘋了(?。欸不是臨時不來 下雨不想出門 肚子痛不想出門。好像是同一個人欸。可是PCS沒場可進啊。上面就是那個毛一堆的。特！。特！。特。特！