我自己中路角色池不深 但我個人對污濁藥劑的理解是這樣： 污濁藥劑只在下列情況會出： 1. 當你是個AD角色（不能帶多蘭戒），需要打對線壓制（不方便帶TP）卻又狗幹缺魔的 角色，這類角色一般也容易取得線權甚至擊殺，例如潘森、夜曲。 2. 當你的第一次回買會來得非常早的時候（通常是買鞋子疊戒），一般是需要儘早遊走 支援的角色。例如點了啟封法書時間扭曲藥劑的加里歐/柔伊。 S10的上路辛吉德也是個很好的例子，現在不知道還是不是這樣玩。 3. 對線常常挨揍，自身的回復能力又不夠，只好帶毒藥水，喝完再TP回來繼續農。 中路我一時之間想不到什麼例子，不過我認為上路的賈克斯是個很好的例子。 至於原po說的用水滴2水取代，我只能說續航力差太多了，魔力部分是相近沒錯，但是血 量就輸了75點，這還不考慮點了時間扭曲藥劑的情況，而那兩瓶紅水在第二次出門又得再 重買，花比別人更多的錢得到一樣甚至更差的效果，除非你是雷茲這樣可以把魔力化作戰 鬥力的角色，否則非常不划算。 另外一般而言，你出水滴通常推線會推不過對方（少了血量、傷害等等），就會演變成對 面雖然魔比較缺，但他可以把兵推進塔之後回補，在不損失兵線的情況下回滿魔力，等於 你的魔力其實沒有對面多。 最後，如果你真的一天到晚有缺魔的問題，建議你裝備還是照著op.gg的買法，但召喚師 帶上TP，沒魔就回家再TP回來。沒有任何的魔力裝或是符文比得上TP的續航力。 我自己是不會玩LB，但我看過人買，而且個人也覺得不無道理。 LB的狀況我覺得可以參考柔伊的狀況。據我一個main柔伊的朋友說，除了回復力以外，污 濁藥劑的傷害也是一個重要的考量，由於柔伊可以頻繁的觸發污濁的燒傷，加上角色自身 的對線壓制力，很容易打出巨大的血量跟吃兵優勢，也許LB也可以比照辦理。。那你lb會買嗎。ok 謝謝分享