: 這次世界賽重點就是野核跟中路兩個影響力太大，ad : 比起來可能比上路更影薄，而且我的愛角吉茵柯斯真 : 的太久沒在世界賽出現了，所以riot應該怎樣改得較平 : 衡一點，下次世界賽版本讓多點ad角出現而且更有 : 影響力? : : Sent from JPTT on my Samsung SMN9200. AD起不來最大的原因不就是坦克太少 現在大家都知道坦克爬分就是看隊友臉色 比賽最多一邊只會選一隻坦克 AD沒人可以點光思考站位就飽了 話說上一個大坦版本是不是很久以前的事情了啊 。坦克版本無聊到爆，拜託不要再來。肥宅版本 連AD都還是烏爾嘉航的時候。ad極限走a很好看啊  現在就一堆技能丟來丟去。一堆技能飛來飛去很好看啊，以前就一直普攻而已。AD玩家沒人權呀。AD現在真的是對遊戲影響力最小的位置。200年設計師聽到了 把坦克改的跟鬥士一樣猛。就魔器版本阿 比賽無聊死。上路魯斯跟樹人互敲半天不會死 這樣很好看嗎？。還有另一種ad版本吧 就是ad體質特強 像s4汎版本 輸。出靠自己 不需坦克保即能輸出。當年AHQ老四傳奇就是坦克版本，超好玩。西門科加斯。還單殺EZ混。小安烏爾加特又坦又痛。。上個版本Poke流韋魯斯還比較好玩。最大原因不是都被nerf嗎。現在光躲技能就飽了！還想走A啊！。poke流超無聊==。說沒ad也很怪吧 黑人 葛雷夫還是會出來 有時候還3ad。那是坦克太少 世界賽拼團陣容一定得有坦好嗎。ad現在爛在等級輸中上野太多 你ad等級能拉平一樣宰。制會戰好不。坦克版本是人手一件復活甲的時候嗎。不是吧 現在AD爛到完全切不動坦克。這應該不是坦克變多AD就會起來這麼簡單。現在一隻22一隻賽恩就刮痧了 坦克版本還得了。現在坦克版本中路只會選一堆打的動坦的，ad繼續當工。具人。可是ad連鬥士都打不太動。現在的AD就點塔機器。AD裝又貴又爛 真的可憐