從以前就不解一個問題 就是LMS(現PCS)為何喜歡請一些較弱的韓援，溝通還會有隔閡 卻不要好好培養一位本土選手，請韓援的花費也蠻高的吧，拿來培訓應該很夠吧? 想問為何PCS(LMS)要請韓援而不培養本土選手? https://i.imgur.com/tv3KaYL.jpg。國高中生都在打傳說了 你是要練二十幾歲的老人喔=。=。很多隱藏天賦的都在插玻璃了。看不起AHQ?。因為本土選手打不贏流浪韓援。不會養 ahq就標準養了也不會變強的。感覺你明知故問==。不過這次世界賽我覺得不是韓援問題，就不討論那麼細。了。哪來本土選手。你去啊。台灣的都跑去擦玻璃了 而且現在連灑最多錢的LPL都出。現選手斷層了。都在擦玻璃。本土選手爛阿。操作差距。沒人啊。超競都幾年了 也沒什麼明星選手。沒有伯樂挖掘 我自己都知道一堆有天份的，但是這破。環境也沒人想打。新生代沒什麼職業拼勁啊。想培養也要有人啊  叉燒之前就講過 現在小朋友都改。打傳說對決了。現在好玩的遊戲越來越多 誰會想把自己綁在一個老遊。戲上 而且還沒有未來。就是被騰訊爸爸自己搞垮的阿。要請東山當伯樂了 其他的台灣後勤通通不行= =。G社不給看op.gg也讓自主進步變得困難。這遊戲都要11年了 也沒幾年可以撐。我是高中生也不會想進這灘死水。本土培養完也會過去LPL，是你還會想培養？。對台灣人來說太難了^.^。因為傳說比較簡單。都去打傳說了。因為比較弱的韓援也屌打本土選手。破環境 有天份的人也不會想進來。因為本土選手都會被挖去LPL。除了LCK跟LEC都一樣啊。在台灣當選手只能勉強養活自己，在別的國家是可以。發大財的。提醒你一下 雀巢在超競都能當導師了。Jt養這麼久養出一個hana然後連流浪韓援都打不贏。講難聽點最近三年內號稱有天份的進來打職業，最後都。被鄉民噴有夠爛快點滾...。現在環境那麼差 有沒有新人想打職業都是問題。只想否放看誰大腿粗啊…。都跑去擦玻璃了 要培養什麼。在青黃不接的時候，韓援是即戰力，沒甚麼不好。培養本土+韓援，雙管齊下也是好的選擇。不如韓援。先問問你自己會不會讓自己小孩去打電競。擦玻璃擦起來。幾年前聽過一個月6000但是要住宿舍 難怪沒人打 可。悲。幾年前是幾年前，說清楚好不好老人。2-3年前吧 朋友被找去當某紅色戰隊練習生 開的價格。一樓正解