阿諾內阿諾內 板上很多人的理論是 拿全隊資源的35%但要打出100%的輸出 如果沒有就是廢物 但事實都知道如果對面硬要C位一定會死 所以這理論到底正不正確啊 卦？ 印象中少數一打九有贏的就是Faker打RNG那場 請多多支持老婆西野七瀬 https://i.imgur.com/9UcsR5Z.jpg 傾國傾城渡辺美優紀 https://i.imgur.com/cKMzU5K.jpg 清水芙蓉Vanessa Anne Hudgens https://i.imgur.com/GLaUjSs.jpg 所以多少才算高 說啊。傷害轉換率 懂?。舉個沒1打9的例子 我們評論一下。看陣容啦四保一或三保一拿資源不做事就是廢物。拿資源但沒人保通常輸出再秀也有極限。原來RNG有菜到九打一都輸。如果知道對面硬要上你你就會死，那可以讓一些資源。你吃光資源不能一打九就乖乖選躺分角。不能輸出打很高幹嘛拿很多資源？。不然你拿資源幹嘛？留著明年用喔。那拿三小資源。你老婆選一個就好 Nana我的 k?。Karsa沒拿資源一打九都有人可以硬黑了 你拿資源沒有。一打九被說是廢物又怎麼了？。沒錯。要看你拿多少資源吧 三路都拿那就是廢物。知道被硬上會死就別拿一堆錢然後暴斃啊。是，拿一堆資源沒做事，是該被嘴。如果刷三路加野區河蟹但是不撿燈籠 那被嘴也沒辦法。合理化自己爛的藉口啊 整隊就你一個肥 對面只要盯好。你就好了