剛剛和朋友聊天 聊到舊符文 就講到以前有人會在小符文裡塞一顆爆擊 賭看看1%的機率 如果真的爆到 換血基本上就贏了 阿有人也有爆過或是被爆死的經驗嗎OuO 能分享一下嗎 我是她小狗 https://i.imgur.com/ZtnwgRO.jpg https://i.imgur.com/fc7oxQk.jpg https://i.imgur.com/OzZl9hn.jpg。爽啊刺啊。有阿 上路兩個都GP 我開他三槍 以後他回家 爽阿。以前我玩GP大顆小顆全塞爆擊。以前玩GP可以玩到跟好運姐一樣 超爽的。我只有吃炮車突然爆擊害我沒吃到。以前還有那種。「幹！怎麼潘森/蠻王/艾希剛好暴擊把我打死了」。的笑話。靠賽流 很爽。樓上是說艾希以前的被動吧 數字充能到100就必爆。我以前會塞 但不記得有哪一次有用。舊版GP蹦一槍爆擊直接贏線。通常就吃兵的時候爆一下。有 上路一等互打 原本要輸了臨死前爆他一下逆轉。GP1等強無敵 有沒有聽過？。GP瘋狂開槍超紓壓的 不像現在要練連桶。靠賽就是爽。汎跟犽宿都塞。每次都爆在小兵身上= =。以前看到對方爆在兵上就直接往前跟他賭XDDDDD。GP一槍爆死輔助超爽的。舊版gp爆擊是直接打手槍變遠程的樣子。這種心態就跟買樂透一樣 你 賽中那種可能性確實是會。讓你特爽。但前提是你要塞得到。被對方爆到就會很不爽。ads9527表示：。以前gp跟慢跑真的是上路老人角 ，靠賽靠頭腦。懷念舊剛普。你超賽就塞啊。去看s2比比啊 爆到直接贏縣。我記得更靠盃的是起手買爆擊然後塞爆傷 兩刀斃命。上路物傷角賽到爆個兩下就半條不見了。超爽 尤其舊版厄薩斯爆擊會甩刀 非常帥==。靠賽流啊 你不知道一等靠賽把人幹死有多爽。有阿幹，馬的被連續1%兩次，希望他小心一點。主要是因為換一顆小的爆擊 物攻不會變少。舊GP好玩 還可以上BUFF混助攻。那是信仰 K?。你是不知道 賈克斯 閃避福問嗎。sup雷西偷塞一顆 超爽。爆到一次記一輩子。兩等前被GP爆到一次基本上就爆線了 有一次被爆兩次。zone out只好TP 回來見面第一槍又爆= =。說不定樓上遇到全塞爆擊的。1>>>>0。gp一等射翻天下無敵手。我記得以前的公式好像會這次沒爆擊，下次爆擊機率就。越高。舊gp一等血攻超高，被動也超痛。爆擊一次，記恨一世。以前蓋倫有裝過就真的賭到那1%戳死對方 有夠爽。以前GP一等超強 塞一顆爆一下直接虐。最舊是E開自家小兵 再來改成開空氣 最後才是桶子。大招用來吃別路的兵 傷害只有一招Q 一直按就對了。boxbox表示：雷文靠塞。爽啊。因為LoL 的爆擊是有保底的。舊GP很無腦啊 QQQQQ。之前就算玩站樁法師也是會塞一顆爆擊。玩齊樂斯常常用普攻爆死對面。對 爆擊有保底的樣子。一等90AD的菲歐拉。以前GP還能打sup呢。no ward戰術。以前犽宿還有大顆塞爆擊的。我塞兩顆。1%爆擊的賽恩 上路一等連爆兩下 超爽。s2時代，室友玩當時還op塔隆上路，被對面塞滿物穿。爆擊的蠻王砍到失智