如題 常常我這路大順風滾雪球 然後吃兵和偶爾去刷野 會發現沒一下子就滿裝了 而且這遊戲又不能買眼 也沒有甚麼精煉可以喝 這遊戲是不是太快就滿裝了阿 常常自己這路大順風自己滿裝 就不能變更強 可是隊友身上裝都超破 最後搞到被逆轉 有人也這麼覺得嗎 潤 https://i.imgur.com/AmiHNh7.gif 羽 https://i.imgur.com/7SBO9an.gif る https://i.imgur.com/pLCafwg.gif し https://i.imgur.com/KPcNAcO.gif あ https://i.imgur.com/W1r344b.gif https://i.imgur.com/QUeLxCy.gif。沒有。不然你要一場玩個30~40分鐘？。打3-50分鐘國高中生 妹子 直接刪掉 太久。通常這種都是選自幹角殺一堆人感覺超強但卻不會end。game。對不起。可是我蓋倫真的超殺。手遊的節奏本來就會比較快啊。不是 你有優勢不跑線推塔在那邊殺人 被逆轉剛好而已。什麼牌先講。銀牌2。不然節奏怎麼快。手遊就10-15分鐘一場 不然你要怎樣 有事嗎。沒滿裝過。銀牌2 給箭頭。手遊不然你想怎樣？。廢文。？？？。手遊打50分鐘 打幾場就沒電了。垃圾遊戲。你不會去推塔？。手遊節奏都挺快的。不然你在外面ㄧ場打個40～50分鐘有這麼多時間都可以。回家開電腦打了吧。買能量鋼給隊友啊。經濟在你身上打不贏不用檢討？。本來就是要節奏快阿，不然幹嘛出手遊版。id。推塔很難？。隊友爛你就BD    到底啊