KARSA本身頭兩局以為隨便選個角色等隊友 CARRY，但打完第二局發覺原來下路兩個躺分 仔，預言家一直死，阿水更不用說被小王子秀 爆，所以之後李星奈德麗李星強行CARRY下路 兩個SUP，發揮全力才把下路CARRY上去四 強，最好笑是中國台還敢給MVP 阿水就知國人 自尊心有多重。。。 給躺分的MVP沒問題? 我說第三場，別看到圖就跟風 造謠?第三場那EZ誰來玩都一樣還拿MVP不給上跟打野?笑死那圖是之後場又不是第三場可憐。沒，是李星關鍵局一定會出來拯救世界，自己看S3~S9。的世界賽。咖哥最凱瑞就李星 不拿拿誰。karsa昨天兩場mvp吧。左手被看破手腳的咖 沒辦法自己打破口的選手還能拿。mvp 數據倒是很會刷。反倒369標線第二好一場mvp都沒拿。表現。世界第一吹中路左手第一吹ADJKL。左手就很會刷數據阿 但中路就是要能打破口。沒辦法打破口的都很過譽。他也只有一隻星朵拉能打破口 角色池破洞的咖能吹。昨天最強就Karsa 再來369。MVP給JKL也很瞎 只能說他們血統也是分得很清楚。jkl有拿喔 我看英文台和韓文台好像都是卡薩 不過韓。文台最後一場給左手。昨天看doinb復盤 就看到彈幕很多低能水粉 跟當初的。狗粉皇雜一樣瞎。支那人的智障就是特別多。怪左手也很奇怪 主要是現在中路角都被砍成白癡了吧。能輸出的就星朵拉球女 通通被BAN。世界賽開打前排名前幾名的中路 SM CHOVY 左手。小組賽表現都不像原本預期的123等級的發揮。中路角真的被砍太慘了。但他這版本只能拿出星朵拉才能打破口 角色池明顯有。問題。不說其他場 第四場那個在旁邊晃來晃去逛街等尾頭。我看的就笑死。如果只有左手 那就是左手的問題 但如果SM CHOVY。那場要不是卡薩早就下去了。也沒有預期的表現 那就是中路角被砍爆了。中國台MVP明明就給Karsa 造謠？。明明就給咖哥啊 沒在看啊你 造謠不用錢。https://i.imgur.com/anOV0KJ.jpg。我覺得啦 左手雖然會玩很多支角 但最適合的還是大。法核。搞甚麼夜曲 家李歐 JC 這種跟平常的打法完全不一樣。進場 打團站位都不一樣。我覺得天使打的比左手好多了 因為天使沒左手吃資源。但他拿多少就做多少事 昨天左手不是這樣 順風才能。我覺得與其選一些爛角 微克特應該可以出場才對。站出來 逆風隱形保kda。左手在LPL不是很殺?。我也不是說他很爛 但他必須要做事 因為他是世界第。一中路 就該拿出表現 而不是只會打輸出 順風虐菜。逆風保kda。ZOE那場EZ就大爆炸 根本不能打 我是沒覺得左手有特。給阿水有什麼問題？。大家都知道昨天破口是下路。別保KDA就是。沒阿水能讓二？ 搞清楚狀況。現在中路的影響力就很小。SM CHOVY世界賽看起來也混混的 沒有打出破口阿。這版本看起來那3支BAN掉 中路就是農兵刷錢看隊友了。隊友優中路可能有表現 隊友劣 中路也不能幹嘛。讓二？您這是偷酸阿水吧。雖然昨天真的是划水。阿水雖強 但昨天他真的是大破口。上面不是有人貼圖是給卡薩了== 你還要堅持什麼啊??。五場一直腦衝。靠北 造謠害我差點信。沒阿水的話我看連二都不用讓了。我記得好像是有一場給阿水水 兩場給咖薩吧。造謠欠噓。共三小啦 MVP是咖薩 官方的整個BO5總mvp也是咖薩。造謠哦。不是自尊心重 是不得不給阿水 不然會被出征。你平行時空嗎？  mvp都是給咖哥。還好已經有巨嬰負重訓練。中國台第三場給阿水啊 沒看到的才會說造謠吧。第三場給阿水EZ mvp 超扯。推文一堆自己才在平行時空的還敢大聲嚷嚷啊。說左手角色池有問題真的是夠好笑。平常沒看比賽不用在這推文讓人笑。第三場不是給咖薩也是給369 結果給個Ez。第三場是給阿水沒錯啊。要給也是369吧 前四把沒有他早就輸了。他carry了三場，推文貼個一場的圖你們就自行腦補三。場都他拿的，放謠言的最喜歡的就是你們這種了。咖哥拿第四第五場 跟系列賽mvp 阿水拿第三場。沒看的別出來秀下限吧。第三場LPL給水阿，某些推文是..？。全力咖。昨天就是咖薩在帶四個雷包。阿水第三場mvp的確扯啊 給369就算了 給個刷數據的..。結果這上路應該是669吧。我覺得會看中國台的比較扯...。三個雷包而已 369只有第五場醜一點點==。賽區內看起來是洞出去反而最穩==。左手表現甚至比不上天使 被說過譽很正常。給JKL那場真的是笑柄 毫無專業的給法。咖哥李星真的秀到歪頭耶。你看整場給karsa 看關鍵play給369 結果給個JKL。看中國台扯嗎？ 不然該看什麼台 被打臉開始扯其他囉。他應該是說第三把MVP給阿水 確實蠻扯的。？。要速度看巴西台 要專業看英文台 要聊天室亂刷看PCS。看中國台本來就很扯。第三場mvp給阿水真的亂給，卡薩369都比他突出太多，。尤其是369那個承傷。第三場給混分EZ真的瞎。369哭暈在廁所。到底誰在造謠。說左手角色池有問題？ 又一個雲觀眾。要說也說他臨場發揮不好。欠噓。左手在國內太強所以世界賽沒天秀就被嫌==。還以為有藏頭。第三把應該給369。這篇文章很中國。第三把給阿水合理阿,送頭仔突然不送了,MVP實至名歸。阿水太搞了。Karsa算是覺悟了吧 一路走來搭配這麼多隊友 最值得。第三把EZ給誰玩都一樣 結果能MVP。信任的朋友始終是這個瞎子。給傑克愛真的扯爆，每次都E到臉上 真的低能。是 其實第二把就不選野核了 但下路送太快導致咖薩一。直往下支援等級大落後。不然Doinb講的沒錯 第二把TES BP大優 J4康體兩個都。沒位移的雙C。造謠欠噓。TES第一場的野核超殘破 所以後面四場都直接GK角。這個決策很正確 繼續野核就是下路繼續帶崩全隊。其實你484是湯米。造謠。造謠真扯。369的高度到底在哪 看他猛猛的卻沒很高的討論度。高度在他是一個很需要鼓勵的小弟弟。有鼓勵有表現，但沒表現也要給鼓勵。覺青型造謠 讚喔。上面一堆文盲喔 難怪台灣詐騙王國 一堆人超好騙。一堆文盲 可憐。這篇文內容也沒說明清楚，也是想帶風向不是？。昨天karsa拿兩場mvp，又跟國人自尊心關連在哪。好拉，不爽你去叫彎彎台自己做mvp阿，永遠的卡薩好。啊自己又不明講哪場 被說造謠怪我們囉。下路爆炸所以拿不了葛砲 豹女這類的角色啊 必須拼ga。怎麼被打臉了還硬要噓==。可憐哪。噓文的真可憐，就算三場都是369拿的也不可能會有送。頭仔的機會啦。可以應徵當記者了