這次riot在推出這隻英雄前 花招搞滿多的 還有個人推特 技能組一出 多數人都感到失望 覺得這根本就是索娜v2 如果之後riot決定把索娜重製 變成比如打野角刺客or鬥士上單 就像當年對葛雷夫做的一樣 各位索娜粉能接受不？ 索娜現在有很好嗎。變什麼 羅兒嗎。把奶改扁 改穿短裙 會唱歌 這樣就贏了= =。要重製什麼 雷文有被重製嗎? 別再幻想了 早點睡。到時候又要 為什麼舊索娜好好的要重製 直接做新英雄。不就好了 ==。不好。我覺得不錯阿 現在是直接被手長版取代欸。改成我老婆就好。重製成復仇女神索娜 技能組做成超級康特塞拉芬。索娜現在不好嗎==？。拿琴砸人變鬥士。重製幹麻 像這次一樣 弄成新英雄還可以賣。索娜現在就廢物==。改成站樁法師就可以。被動積累怒氣 紅怒時可以提升技能能力。Q 將琴轉一圈對周圍造成傷害與回血。重製被罵 做新英雄也被嫌。W 將琴連續砸在敵方身上兩下造成傷害與暈眩。E 向前滑步 撞到敵方單位可以再滑一次。R彈重金屬提升自身體型與血量並在周圍產生一圈可造。成魔法傷害的音符並每秒產生怒氣。樓上是鱷魚吧。鱷魚笑死。不是 那是復仇女神嗩吶。樓上索娜那把琴是不是半月形的。直接把琴拿起來敲對面鼻樑==。把以前nerf的改回來就OP了啦。左轉裏版。建議改成用琴音遙控傷人的英雄。q強化下一次普攻 a出去之後會讓自己回血。w用琴音波動震動地面 讓地板隆起一圈障礙物把對手。關起來 但對手可以普攻打破障礙物。e用琴音遙遠拋射攻擊 緩速敵方。r用琴音召喚出音樂女神 可以推塔吃兵和攻擊敵人。被樓上的Q打死會有貝多芬從墳墓爬出來嗎。貝多芬爬出來笑死。改像魔物的狩獵敵那樣 四招都是音符 不同組合不同。效果。幹嘛不直接改新英雄。QQ。樓上拍拍。推文 笑死。可不可以把索娜改成真的在彈琴？QWER各對應一個音符。什麼碰碰啪嗒啪嗒碰之類的可以出招= =。不就invoker。索娜就北美害的啊整天拿去玩奶媽陣 結果被斷手斷腳