Riot 官宣 https://bit.ly/3lmtDcV Reddit 上有人反映大洋洲選手 Twitter 陸續傳來噩耗 看起來是大洋洲的 OPL 獨立聯賽很有可能會解散 結果過沒多久 Riot 就官宣了： 大洋洲 OPL 聯賽解散，同時以聯賽為主要目的的 Riot 雪梨辦公室裁撤 既有的選手有兩條路走： 1. 大洋洲所有選手聯賽籍將改隸北美 LCS 因此 LCS 既有大洋洲外援轉為本土 2. 明年 MSI / 世界賽 將仍然會舉辦大洋洲席次的資格賽 即將可歸化的大洋洲 LCS 選手包含但不限於 C9 二隊: Fudge、K1ng FLY 二隊：Triple TSM 二隊：Lost Shernfire 六月才回澳洲狼當教練，十月聯賽倒了... orz 不知道什麼時候換 PCS 倒 。慘...。大洋洲人口數35m，跟台港澳差不多可憐。根本沒人看 會倒正常。PCS:可以讓人倒了再倒的嗎。白癡賽區之一併入盤子賽區。pcs感覺也快了。台港澳至少網路好，澳洲網路根本袋鼠封包。PCS倒了會被LPL轉為本土選手嗎。這是真的倒了，連降格穢土轉生都沒有。有資格賽沒聯賽 沒去LCS的都要失業了是嗎 0.0。似曾相識。觀看數比PCS還可憐的賽區。人少.位置又偏.不像我們至少可以跨去打韓服陸服。再來就是OPL跟LCS改打線上賽了  嗎。LJL感覺也撐不久。阿解散了席次要那些隊伍打。感覺很非四大賽區只剩 CBLoL / VCS 比較有呼吸。短期資格賽大亂鬥吧 澳洲版六都（？？？。過氣遊戲？！。LJL不是比PCS高嗎。為什麼隸屬LCS NA? 而不是隸屬近一點的pcs  少了自。啊不是整天說觀看人數新高怎麼還會有聯賽撐不下去？。destiny:阿我勒。己地區的一級聯賽 要怎麼選出大洋洲的世界賽席次。大亂鬥的話  等著看明年巴西/日本輸這隊。OPL真的滿可惜的  至少這一兩年入圍賽有稍微看到。進步了  反觀其他pool3 zz。好PCS，不加嗎。沒聯賽怎麼打資格賽跟以前一樣網咖打麼？。變網咖盃.那我看隊伍也不用玩了吧。我以為會併入pcs欸。大洋洲選手即時不占外援北美也不收吧。論位置不是比較方便嗎。可能因為已經很多選手在北美發展的關係。如果是要澳洲連回LCS打線上賽 是在跟我開玩笑嗎。澳洲加PCS比較實際吧。應該是澳洲選手可以加入北美隊伍而已。明年PCS跟LDL合併。澳洲本土應該只剩業餘隊了。過氣。就澳洲選手可以加入例如TSM GG CLG C9等隊伍。不過這個怎麼越看越像NA想擴充自己選手庫zz。然後每年再打兩次盃賽 一次去MSI 一次去世界賽。像我們S2那樣吧。NA: 我們沒辦法培養新人 那就把另一個賽區毁掉 然。後把他們的選手都搶過來 可以 這很美國。海選→16強分四組進八→八強分四組進四→單淘汰。擴充也好阿，不然明年真的0-12，第三隊死在外圍賽。PCS倒就如果有一天跟日本差不多少準或者只好一點。然應該就會倒了。為啥不收 今年歐美好幾個澳援啊。S2我們至少還有GPL欸  這樣搞澳洲是根本沒人打吧。*然後。要有大洋洲資格賽應該是明年還是想24隊打吧。就像S2台港澳預選賽那種賽制。袋鼠封包感覺很猛啊XDDD。像EU master或者六都也有可能就是了。但我覺得如果能把隊伍搞到22隊沿用今年的比較好。畢竟如果連席次都沒有那伺服機也不用要了。袋鼠封包。變成預選賽的方式吧.但是大洋洲搞得起來嗎= =。外援不會願意去吧.變成純本土陣容但實力夠嗎。PCS聯賽把日本和越南加進來比較有戲吧 人口基數瞬。間翻一倍多 然後開始練蠱看能練出三小。越南就是因為不想合併才獨立出去的阿。PCS成本不高要倒蠻難的吧。*當初不想跟LMS一起。今年一定。pcs現在就外卡守門員  還是有用途。誰會想跟LMS合併？原本還能在自己賽區虐虐菜拿席次。出去玩，一合併連季後賽都沒得打 笑死。LST拿席次那隊還有季後賽打啊  再講啥。台港澳併入國服 中華民族偉大復興的電競元年。PCS現在還有中信贊助 要倒很難。併白痴賽區 平時線上賽 冠軍賽在各地打這樣不用世。界賽 也能代購 多棒。為了Na 直接給農場。eu之前也挖了幾個 以後就專屬na惹。我覺得白癡賽區平時線上 冠軍賽 到各地打 很棒啊。提早學習代購。變相NA利多。可以跟越南和日本合併吧。PCS真的可以倒一倒，把越南跟日本賽區加進來還有機。會。大洋洲那個位置 物理限制太大 人少就沒救。日本跟越南就不想跟別人併 他們自己養的起賽區幹嘛。還要別人加進來搶票。PCS現在看的人，比以前LMS看的人更少。日本跟越南賽區是人才太少，稱霸賽區結果入圍賽被打。假的，賽區自嗨遲早也是完蛋。PCS+1。PCS是要倒啥 我真的不太懂。opl解散怎不給我大pcs吸收，跑去北美這麼遠的？。LPL這幾年看的人多跟變強，也是因為賽區人才越來越。多，競爭也越來越激烈，比賽好看看的人變多，自然呈。現正向循環。應該是要pcs吧。PCS怎麼可能倒 外卡最強賽區耶。日本聯賽人數成長很快 觀看人數也比pcs多。別幻想人家會倒。PCS不可能倒啦 其他外卡都ㄉ不贏 而且沒人要並的原。因不就是為了多拿門票嗎 並了不就變成之前的LMS前4。都能出國。賽區合併>賽區變少.這樣國際賽的可看性就降低了。PCS根本不會倒 甚至可以是LMS吸金重來的陰謀論。PCS就算爛到LST水準  也大概還有pool 2。離倒還有一段距離。跟LPL併一併算了反正每年出國都被屌打。更別說LST現在連BJD這種水準的都還贏不了。不都說不要G社 等垃圾G社約到看PCS誰要接啊。PCS現在又不是Garena接的。G社跟R社的約又沒到 很多人幻想R社很想直營台灣的嗎。所以不是G社PCS只是換個協辦 有差？。所以你說看看誰會接。沒人接回歸騰訊啊 簡單。又不是主辦聯賽的 在那扯Garena。OPL滿可惜的。你回話是不是沒經過思考= =那就不是PCS了。他們應該來pcs啊，回LCS會有二隊的問題吧。PCS主辦是R社 協辦Funplus Garena吧。白癡賽區還是有個外卡守門員的作用。為什麼不是跟東南亞 時區比較近。還行啦==。人家高貴的高加索人，誰要跟你黃猴子。玩家少 觀賞人數更少 環境比PCS還糟糕啊