你講的這幾個被 nerf 的機率都很微妙 因為只要有對應手段而且不太難達成，應該都能活下去 一發入魂元氣玉 復活甲、龍牙都很克制 關鍵是靠阿籬發元氣玉實在太慢了 變成就算你贏可能也扣不了別人多少血 等到冒出二星時間老頭就非常難搞了 在座的各位都是食物 努努問題同推文，太多人搶 不搶的也可以拿一隻幫忙卡一下 兩星努努跟三星努努還是差很多的 不過努努好處在只要有裝，就算只有一星都可以撐很久 就算不玩，拿來過度也很好用 集體失神跳彈 Play 吉茵珂絲 這隻成型是真的難解 但是裝備難搶，除非你刻意壓低血量，但這樣玩容錯率就很低 而且二星吉茵珂絲莫名暴斃的機率還是挺高的 另外吉茵珂絲的基礎攻速並不算高，疊攻速其實是偏浪漫的打法 個人還是推薦一把青龍刀，其他再看 推青龍刀的原因是因為彈跳會吃特效 一把青龍刀配四射手羈絆，應該是一下普攻回魔 25，兩下滿魔 比起兩把鬼索疊攻速觸發暈眩 一來觸發的早，可以幫整個陣容拖時間讓全部射手發揮 二來裝備需求低很多，比較不會卡裝備 個人覺得最可能會被砍的 克黎思妲 前期太扯，基礎攻速全遊戲最高，羈絆又強，空裝就能保很久的血量 其他像賽特雖然也挺扯，但是連抽不抽的到都是問題，被 nerf 的機率就低了 。滑板鞋遇到蓋倫或者有減傷的會變成打半天都沒辦法。觸發，也不是完全無解，這版本挺好的。努努二星就夠了 https://i.imgur.com/KtFPm45.jpg。雙鬼索的目標是1秒A5下 1秒1暈……。青龍刀可以這樣觸發的嗎…！？醬也太OP。一發阿璃的賣點是一次殺光龍牙、復活甲以外的對手。機率很微妙？。直接變多打少。像醬  https://youtu.be/D4nXj35719g。https://i.imgur.com/JIAORdi.jpg。雙死帽傷害x1.4倍  雙魔手65%傷害2.5倍。劫偷偷爽 玩美服都沒人搶劫 不知為啥。更正雙死帽傷害x2.4倍  雙魔手65%傷害3.25倍。影武者也沒人玩 爽感很高。我認為你這套阿籬是因為四秘術 四先鋒的坦陣容加上。珍娜 貓咪跟雷西保牌才強的，跟你所說的只靠阿籬不。一樣，是因為前排跟後排坦跟盾補多到爆才可以撐到。讓阿籬C。而且巫師阿籬也不爛，是3巫師打折，6巫反。而會加總AP，這個陣容當然解決的巫師陣容太軟很容。易被刺歪阿籬打不了炮，我蠻喜歡的，但是介紹的時。候要負責一點，我怕有人看到就出這個阿籬，然後直。接被刺歪，或者前排融化。。上次抽到三星魔乾娜組了四炫光四求道，對面英雄都。像是憨憨。樓樓上 我要強調的是阿璃的傷害量啊。實際上 要6騎阿璃 8武鬥阿璃 之類的也都OK啊。倒是6巫師阿璃我真的疏忽了。滑板鞋空裝就很強了。劫通常有抽到天選才會考慮吧。滑板鞋感覺還好耶...沒搭決鬥有點弱。劫 影武者 秘術 精靈天選都能玩啊。天選決鬥的犽或滑板都有夠扯的。阿璃元氣彈很好克制？低端雲玩家。沒有決鬥的滑板就一定要鬼索，少了一件可出坦裝的位。置。樓上覺得阿璃難克制的原因是什麼？。只克制會聚在一起的陣吧 刺客或恆守之類的。阿璃遇到龍牙狼人就可以準備下去了。遇到阿璃跟Jinx我都直接玩影武劫用伊芙琳直接刮死。高端阿璃不是個好陣容 主因是太多人會卡阿璃。影舞劫 月光獵卡阿璃貓咪 夜幽會搶劍魔蛇女 還有同。行不少 比較適合順風嫖到阿璃再玩。然後裝備要求又苛刻 那些裝前期能帶著打工的少。鏡爪跟提摩都是很強的阿璃裝備打工仔，而且可以配貓。咪。阿璃陣就被先鋒秘或先鋒聖克制啊 這版本相剋很嚴重。然後靈花月光獵低調強。4獵鏡爪也很扯 對面前排全都消失 而且幾乎沒人搶