大家安安 大給齁 胎嘎後 先認證一下地區 就是我想要來討論一下這次的個人專屬商店 先說 我沒儲別噓 只是，以往的個人專屬商店好像都會依照你常玩的角色 給予你一些相關的SKIN優惠 例如是什麼全造型包，或是什麼相關史詩SKIN幹嘛幹嘛的 但這次，我發現所有角色都不是我常玩的 甚至，我一天平均會玩5場以上的伊芙琳或是龍女 但，一個相關的都沒有 全部都是我基本上連ARAM都不會選的角色 各位有這樣覺得這次的個人專屬商店 很不吸引人嗎？ 還是你們都有拿到自己常玩角色的優惠SKIN呢？ L I N 。最好給平常沒玩的＝＝ 常玩的都有造型了。Riot原廠開的才是給常用角色。雞舍自己搞的專屬商店都是給你不玩的英雄。我就是拿到最近常玩的啊，kda阿卡莉還蠻心動的。以前也會開常用角的G社專屬優惠，但很明顯這次折扣。給得很低，之前常用角根本看不到六折以下的折扣。全部都是我沒玩過的 ㄏ。這次拿到最高83%。上禮拜有個雞不可失還什麼的活動 給的就不錯。雞舍很極端不是給最常選就是沒選過的。我買了 菁英計畫 阿卡莉 幾十元吧。神龍加里歐 25元。我拿到的角色全部都是專精鎖定的那種...很扯。我的這次是沒玩過的。我的全都是沒在玩的==。沒儲過一哲 https://i.imgur.com/Xa86qVa.jpg。樓上再騙阿！ 噓他  https://ibb.co/Tgw5phH。這樣好啊 才不會花錢(?。每次都這樣啊 都給最不常用的 垃圾公司。這次都是不常玩的。菜雞嗎  常玩的都有造型了。30等小號為啥都沒專屬商店..。我記得升到幾等本來不是就會送88聯盟幣他沒有騙吧。不常玩的為什麼不能給造型好看就好了啊。雖然我已經連續兩次都是不玩又醜的 幹你娘。這種介面的優惠都給幾乎沒啥在玩的角色 智障G社。都沒在玩的。我是常玩的阿 5個有造型5個沒有 感覺算好的。常玩的 然後近期才玩的。這次很奇怪，全部都是給我不愛玩的。10個幾乎都是連英雄都沒買的 給這種幹嘛..。你是最近才玩嗎？這不是很常發生嗎？偶爾是全專精相。關的造型，有時候又會變成都沒啥玩過的英雄造型。上次佳里歐專屬商店有螳螂全套造型200多 太佛啦\\。不就是常玩配低折扣 沒在玩的配高折扣嗎