昨天更新之後 LOL正式進入S11 裝備 符文整個大翻新 改裝備是個還不錯的方式 勝率感覺會整個大洗牌 有沒有人研發出新的鬼套路？ 。剛~擒住了幾個妖~。又～降住了幾個魔。這個遊戲禁言九個不嫌多。不知道他們協議到底禁止他做LOL 影片多久，超想看。光速qa。法師裝那個收割者哪隻角色出會強啊。卡特 飛斯之類的。聖丹利會參考羅漢套路然後說是自己獨創的。嘿嘿 吃俺老孫一棒。好像一年 哭了。為羅老師被禁阿。為啥。羅老師最近都在玩垃圾遊戲笑死。神也發抖鬼也哆嗦。沒跟到為何被禁。羅老師的LOL套路系列好像有跟某個經紀公司簽合約，。後來合作破裂鬧上法院，現在暫時不能發有關LOL的影。片。打開符文業~打開下面的符文業。除了法師大家都有位移。剛玩一場蒙多 3件魔防 差不多一秒消失。但剛剛丹利的盟多跟鬼一樣 就去哪就去哪。上帝的心態 發生了一些變化。羅漢的套路很容易原廠針對 一堆裝備都這樣不見了。開~門見山的說。/mute all。我覺得位移道具氾濫不優。打野帶跳錢 後面加紅眼石 把把30分內滿裝。技能疾速140。能坦能一打五還能做整場視野 不知道啥時會修。剛剛玩一場豬女，全坦傷害跟鬼一樣。AR打了幾場之後感想是坦克跟鬼一樣，根本打不死。隱形Illaoi 大絕有趣極了。峽谷製造陪魔豆啊 1挑五呢。上高地～開金礦～肉的一匹外傷害還高～。上帝上頭了,上帝死了。打得你頭皮發麻～ 不～出～國～