看OP.GG把燼排在t1等級的AD 比賽也是狂選 後期幾乎兩槍就一隻(坦克除外) 阿肥也想過練這隻 但常常緊要關頭 在那裝子彈 燼在目前版本 是強度真的很噁心 還是其他ADC都是狗屎 。被動打脆皮補傷害有斬殺 技能組能牽制 不香嗎。現在不用指望下路carry 就艾希 姍娜 燼的功能最好啊。是OP角沒錯，2020的AD等不到大後期，所以功能型的AD。就很容易出頭，不過燼要填彈算沒那麼無腦的AD。能夠偷A個幾下就算賺到了 燼又算偷a的翹楚。有一年世界賽有個燼在對方高地開大狙擊 名留青史。不就今年...。樓下唸一次技能組。對上兩隻大坦陣容會直接爆開。其他AD太爛 能C的AD剩煞蜜拉跟EZ而已。不如選個燼艾希姍娜當工具人。其他都狗屎。功能型AD都是meta。燼配強開輔助 雪球很容易滾起來。現在這meta頂多一個上路開戰大坦，只要不巨肥，燼跟。艾希算功能性ad裡輸出不錯的。馬的一堆躺分的玩珊娜 一點用都沒有 功能性?。W沒一次有中 E也是開了自己往後 會戰就是QR放一下就。往後退 說什麼太軟會被殺 去你的那要你何用?。工具人AD就那幾隻，自然有他的空間。Q能清兵能POKE能打傷害，W能遠距離CC留人，E陷阱緩。速對面配合W防衝排，R可遠處支援，這樣當然OP。有硬cc的AD 有點康特熊進場。順風很強有CC手長又痛，逆風頂多沒輸出，但還是能CC。當功能角。第四下加跑速 沒想像中好抓。今年下路就跟S6一樣啊 那時AD就燼跟艾希 今年多個珊。娜。沒2坦以上 秒人跟喝水一樣。2020AD就很可憐。被動+風切+火砲+三速鞋有點噁，雖然四發可是一發抵。艾希ez好幾發。出賽恩就康特了啦，夢回S8燼打第四槍打在TS的賽恩上。法弱智還沒出來。不會被煞密拉擋住的W==。拉拉拉拉拉 這隻就是要拉拉拉拉。不是燼太強 而是其他出不了。是op啊 還可以在對面高地開狙擊。這隻無敵。應該說這隻可以搭配隊友combo。職業賽就是要找那種讓對面連動都動不了的殺法。然後那個斬殺也真的是OP...