這次世界賽小弟我已經觀察出來了 PCS的強度並非那麼的不堪 只是非常的窮 窮到選手都跑到對岸 而且連轉播也各式COST DOWN 品質下降 而日本的LJL則是相反過來 很有錢 非常的有錢 但是選手卻很不堪 連BUGI這在電狼時期的二貨都能在那打到出國 然後出國到入圍賽再被屌虐淘汰出局 那這兩個賽區如果合併 把資源集資在一起 不就把彼此的缺點都互補完畢了? 豈不飛天重返主要賽區 無論規模或強度都無法質疑 不知道大家怎麼想 。人LJL好好的聯盟化 可以拿門票 跟你併？  意義在哪。LJL不鳥你。出國比較不丟臉吧?。雖然日本隊可能再也出不了國了。誰想跟你合併。日本那麼鎖國 他才懶得鳥你吧 雖然我也不知道每年連。入圍賽都過不去 甚至沒bo5打的賽區哪來的熱情繼續。人家日本不會想跟垃圾合併。去LJL當台援啊。台灣就是不想投資的地方才倒的 誰要跟你併。有。LJL論實力是被PCS虐的 真的併起來有助日本競爭強度。如果能在聯賽裡把其他國家打下去 也是很好的宣傳。0。重點日本是R社直營，東南亞是G社呀。等G社倒閉吧，但G社沒了台服中文翻譯基本上就全部。變成祖國服的版本不會有差異了。樓主想偷渡結果大家都認真回。這能偷渡什麼啊。那連垃圾都打不贏的日本算啥? 廚餘?。日本技術真的更爛，拳頭不如省錢給台灣選手加薪算了。合併幹嘛 日本又不強 連入圍賽都贏不了。別再幻想一堆爛咖合起來會變強了。東南亞就是讓垃圾中資公司玩的