: 今天TSM打的真的是可圈可點，超越 了閃電狼，DL也正常發揮趕著回主播台賺外快，問 : 題來了 在世界賽06的隊伍來我們這個白癡賽區可以拿第幾啊？ 以今年的內容來看TSM在PCS應該前3還算穩 拿第一機率也算高，畢竟PCS對線強度不見得可以痛扁拿極靈的我鼻 但反過來說，從TSM這樣可以NA第一來看 也是可以反推今年PCS前3去NA也是有機會拿到門票出國的 畢竟看起來NA的對線強度也很難懲罰到喜歡首搶鄂爾的PCS隊伍 兩邊都喜歡農到後期來一波團戰決勝負，那其實機率都會拉很接近 單純拚誰開戰開得好，或是哪邊送的少 。大和砲賽前就說了啊，看pcs就跟看na一樣。第一我覺得不太可能== 單純看世界賽狀況PSG比TSM好。很多 中路tank雖然不強但現在比爾森的打線強度應該。也懲罰不了他 上路火龍拿坦跟他混就好 打野跟下路。組應該是PSG優 Call的話Kaiwing應該也比較優秀。其實就是看團戰誰開得好啊 這太吃運氣了。我們賽區雖然打不贏中韓 但打歐美還是虐。打歐沒有虐哦。跟ahq差不多吧。打歐美還是虐？？？ 有雲觀眾嗎。當初TSM打季後賽看到慎jg極靈mid就覺得這賽區meta跟。其他人也差太多了吧。慎JG到現場也沒人出過。慎jg在團練一定被虐爆了啊 比賽不會出了。EU的交換概念還是比PCS領先很多。對啊 但在NA拿出來卻不會被懲罰 這賽區真的怪==。慎jg在團練裡大概是奈德麗刷三塊野區 自己剩一塊的。概念。所以我覺得超奇妙 明明NA後勤資源豐富怎麼有辦法搞。出那麼奇怪的Meta。打歐美虐的想法哪來的...。可能就是後勤資源太多研究出來的發想XD。而且TSM的確可以在NA拿第一。PCS這次跟歐美55開，A組B組都一勝一負打平。啊A組忘了G2...。其實歐洲賽區也很奇妙 rge跟mad是例行賽一二名。結果世界賽也打得跟屎一樣 感覺g2 fnc 平常都在亂打。BO1賽制就這樣啊，看JT還不是沒出國。不過PCS對線也不強 又喜歡脫後期 TSM蠻喜歡的。TSM來PCS一定前三。大概就ahq或JT吧前四，但沒票。第一啦==。TSM可以打贏TL，TL戰績比MCX好。MCX也贏PSG阿結果勒。別再幻想了，TSM才不會來連錢都沒有的白癡賽區。樓上先學會算數再來哭吧