如題 剛剛看到左岸上傳的介紹UoL的影片 之前一直以為這隊伍資本雄厚 粉絲才多 沒想到竟然是家族企業 中間經營不順 選手出走 許多企業都想收購 但都一一回絕 直說這是我們的戰隊 也太硬頸了吧 難怪那麼多人支持 那話說回來 lms pcs 又沒有那種真的是小本經營的球隊 可能連慶功宴的酒都不能給隊員喝 到爽的那種 討論一下巴 。統x。人家窮但能奪冠啊。他們母企業又不窮 不想給你而已。窮喵喵。uol www你厲害。統一獅不是窮酸 是母公司太凍酸 把球隊當社會企業。蟹老闆時的ahq啊 不過只有窮沒有酸。225C喝到飽!。以前的OMG跟WE。we啊 可是現在有資本入了。225cc！。有約職員妹妹的選手嗎?。500元那個是誰我看不懂 待產約妹應該潘吧。500就那個改名的C。想知道9+0載的是誰。LMQ吧 超慘。雷葛爾和辛吉德在召喚峽谷跑來跑去 ==。LMQ真的慘 死亡宣告一拳打爆牆壁。9+載羊肉爐吧 那篇推文講的。羊肉爐就陳美鳳代言的那個啊。約隊友老婆比較屌==。冷氣不開 月薪22k 只玩船長is。ks。爪爪國 爪爪兵 零簽三萬薪。起q啊 窮到選手要去搖飲料。s6 rox tiger。以前不排除解散底爪。台港澳就是窮酸戰隊 UOL搞不好還比較有錢。WE不曉得算不算。我都很好奇成績不好又沒有明星選手的隊伍到底怎麼。賺錢。剛起步的DWG。格里芬。左妳媽岸 好好講話。2018之前的WE。還沒賣掉的爪 共體時艱。興農牛。S6 的Rox tiger自己買機票 打出史上最好看BO5之一。前一年世界亞軍 隔年沒有大贊助商 很哭。大家好 我是諾諾