23 年沒有開過遊戲 回來打不到10場 就遇到2場刻意破壞遊戲的. 只有記得一個id... https://imgur.com/QkCIkZ4 帶著小兵去質器還有重擊到處重掉buff 跟砲車. 剛剛查他已經troll 了隊友9 場. id:jleize 現在台版的風氣已經爛到成這樣了??? 20% 機率會遇到孤兒? 以上為問題文 相關發文須知 請詳閱後ctrly刪除 因為打休閒的 本來沒打算在意... 是比例太高了才去查一下是不是專門這樣搞的. 剛剛又遇到一場是選貓咪 開場直接掛在別路身上 今晚第三支畜生了.... 台服已死。是啊。這還好，昨天撞到雙排開戳上路珍娜中犽宿，幸好在。對面。還好ㄅ ARAM隊友都蠻禮貌ㄉ。只記得一個id是啥意思 查對戰紀錄不就看的到另一人。lag。lag 是三小?。重擊 去質器 星朵拉 訓練有素 後來他說他戳過三四十。個隊友 看來是 有備而來。幫你推 但我白金打快50場真的沒遇過開場故意戳的。這帳號是金到銀間... 可能高分的沒有吧。不要打RK NG正常多了。完全沒遇過這種欸，會不會是你場次太低端，這種亂。人的ng積分隱分因該都很低。之前還有人說重擊貓是個案。我鐵3的帳號也沒這個問題= =。現在全家火葬場的雜種去積分比去NG多了，NG反而很常。打的很精彩。年輕人 耗子尾汁。大概10場會碰到1個玻璃的，故意戳的這季只遇過2次。是活動的關係吧 解完任務就報復社會。你運氣不錯，還有一種是貓咪重擊。通常這種只出現在低端。你自己要玩的，我都刪除遊戲超過三年以上了zz。辦個好看的EZ信用卡還不會氣到吐血。玩個遊戲開心就好 得失心很重捏。上季三百多場沒遇過這種孤兒餒。意外？就一個卦網賭博胖子開台後變這樣。遇到就不用客氣開嘴了啦，至少心情會爽一點。以前遇到過一次這種的，好像是金牌場，兩個垃圾故意。開分身輸想撞國動。就是想故意斷人連勝的垃圾而已。AR有禮貌？有人自己解完六連勝在那邊不換就送，不然。就全能石杰西帶淨化鬼步 有禮貌個鬼？。找齊5個朋友就沒這困擾。剛剛才在aram遇到一個主w全程害隊友的冰鳥  我在他。們對面打半天才發現冰鳥是敵對的。動不動說人孤兒 人品這樣遇到剛好而已。你又知道我在遊戲裡面說人孤兒了？。要拼連勝一直遇到白癡 剛剛遇到出ap的蓋倫 每一波。都雪球上去送...