https://reurl.cc/Q3r58b REDDIT鄉民表示剎雅已經被Buff好幾版，但是勝率依舊是可撥的46.73%(U.GG) OPGG則是46.04% 10.8 E的每根羽毛傷害減少從10%降為5% 10.11 基礎生命從561 提高到 590 / 生命成長從 86 提高到 88 10.12 R的傷害從100~200 提高到 125~375 10.17 AD成長從 2.9 提高到 3.5 10.22 攻速成長從 3.3% 提高到 3.9% 然後11.1又要再Buff一次 11.1 E的CD從 128 降為 108秒 / 耗魔量從 40 降為 30 下面鄉民回應 有一個2分40秒的大絕再那，其他問題都不是問題了 這個情況就是當一個英雄或道具平衡1~2年還搞不定時他就準備要被移除/重製了 驟羽暴風 CD: 160 / 145 / 130 看來我找到問題點了 LUL 目前的主要神話裝備都不太適合剎雅，然後現在爆擊裝備整個式微也狠狠D打擊了她 以現在各種秒來秒去打來打去的META要她出場真的很困難 不知道剎雅要怎樣才救得回來 其實那次體質buff是一堆ad一起buff 一樣的數值。只能打AR。大招真的久到靠杯。手長加100就回來啦。有夠白癡 後期刺客搞你好幾次 你R只能發一次。作為一個特色技能搞的其他AD一樣 開R用處根本+5根毛。一開始那個砍就爆開了。buff體質那麼多還不能起飛也是少見。凱特加個跑速就起飛了。只能在AR秀。加個機制 羽毛拉回來之後 隨羽毛數量加雙防或護盾。讓他變成自保強的腳色怎麼樣。AR剎雅倒是真的蠻強的。CD縮短一點好像會要了riot的命。改成每次普攻都有羽毛就好了 拉毛改成大絕。AR以前虐很爽 這版裝真的很不搭弱不少。又不是什麼前幾OP的大招，結果CD前幾名的長。爆擊裝不改動 都沒用 現在爆擊裝跟屎差不多。拉毛改成大絕那沒大絕的時候怎麼辦(?。奪破也變很難用 回魔幾乎可以說沒有。梟婆掰掰 ~誰叫你沒有消波塊能威脅R社設計師。雷茲應該也小buff不少次了 勝率也都很難看。普攻羽毛算技能傷害這樣？.不然就是改短拉毛cd。我覺得跟拉矛根本沒關係 她的技能組跟爆擊裝就掛勾。爆擊裝繼續這個死樣子 就只能繼續拿來尻。準備改了阿 11.1。這偏就是在講11.1改完還是爛。Q施放時間隨等級降低。== 這篇上面講的那些人 真的有玩過剎雅嗎。她現在的問題就是 R CD過長 傷害低到哭。大絕cd真的太長了 然後裝備也不合。滿裝剎雅 打滿裝 輔助雷西 10位數 怎玩。R會戰根本人形立牌.告訴對面刺客我在這.還CD那麼久。大絕CD長到我以為在打信長。改一片羽毛就會定身馬上起飛。Riot平衡團隊就好像沒人會玩AD齁。他問題一直都在R冷卻太久，在金牌剎雅勝率78%的金牌。剎雅王留。漫天飛羽。一個ad拿來保命的大招CD跟全球流一樣久 弱智。大絕的CD改成一等60差不多吧。我老公呢。她的R本來就是保命的特色。現在AD就是一直被秒的份。CD長成那樣 不死一次又算什麼啊。輪子媽也超爛 拜託改一下。大概就死十次跟死九次的差別而已。重點就是R，一但進CD，這空窗期對面花兩次大招殺你。兩次完全不是問題。剎雅改回來 比賽下路八成又要變成凱莎剎雅的尷尬樣。希維爾是技能設計太過時了 更不用說500手長。去點對面鬥士跟刺客試試看 點幾次死幾次。這樣來說如果李星大招CD也給他拉長是不是就能送他。下去了。李星的體質沒那麼差啊。希維爾改成E像艾希的鳥一樣可以存兩次馬上起飛==。西維爾跟神話裝太不合了。兩分40秒 滿裝劫不知道可以開幾次大絕了 怎麼保命。大招這麼久 時間變短根本沒幾次可以用。剎雅不是沒救 是技能組太強不敢Buff。希維爾才是沒救。那誰來救希維爾。ARAM很強還可以 因為裝備早成型可以讓你WE爽按。希維爾早該小重製了。希維爾E改成類似煞密拉的盾 可以阻擋2秒內投射物。AD真的是很難平衡。他大絕CD太長技能又跟爆擊率掛鉤 現在爆擊率又很難。撐。除了R的問題 她的裝備也是綁的死死的。剎雅ARAM滿強的。只是把第一件奪魄改成神話裝。火砲無盡還是要 而且出完還沒多痛。不然乾脆加上AP係數改玩AP好了= =。神話裝出之前也沒到全部爛掉，改神化以後爆擊太爛整。個直接死去。學黛安娜ER互換 騰空改成像凱特琳的向後位移如何。R的冷卻長到哭啊，不然改ap算了。R感覺難動 減回來比賽又太強。不把傷害調回來都沒救。講真的大招CD改短我也不認為會有多強 現在剎雅傷害。真的低到很誇張。沒三件套有夠癢。手長600馬上起飛。大招靠北久   AR如果全衝臉還是死。跟希維爾一樣，不出海妖沒傷害，出海妖沒-CD。感覺也是適合搞大小招互換看看 XD。10位數是只要一下嗎？。想問PTT上次熱議跟遊戲技術或技能相關是什麼時候。鏡爪CD還180s咧。現在傷害可悲到R就算舖10根羽毛都刷不痛。重點還是大覺太久 2分半夠刺客大轉好兩次了。這版就是裝備大概底下的犧牲者。大絕真的還好 主要是現在環境對短手爆擊AD不友善。從去年就消失了。大招跟E互換。十位數是殺小，1000000000點傷害喔。十位數可以欸 十位數大招10分鐘我都可以接受。鏡爪大比剎雅大有用多了吧，剎雅大招感覺就沒有一。個兩分多鐘大招的重要性啊。== 我的意思是打10~99。被動改成 普功多1下 r改成往前射羽毛。都沒有。剎雅R不值得140s 鏡爪R也不值得180s。但200 years覺得這樣很平衡。我的10位數 是2進位。這環境 大應該60/50/40s。E多羽毛傷害減少拔掉 係數改高。耗魔減低 走物穿流 應該有救 這樣不用去改爆擊裝。ar意外的不錯。大改短也差不多 這角色根本沒輸出可言。他就故意讓你不是每波都有R。希維爾直接當作沒這英雄就好。剎雅的問題就很尷尬 像aram成裝快 只要隊友扛初期。會玩的切到爽 可峽谷根本沒時間讓你爽堆裝。。。這問題就知道剎雅技能組平衡點很難抓==。閃電 ar 跳錢快的都很強。2進制10位數也是很可觀= =。希維爾砍浩魔砍太大刀直接死去。大絕冷卻久到靠北，傷害低到靠北。該把CT請回來了= =。R那麼久 到底三小。希維爾超無聊 玩過一次就不想玩了。不懂riot設計師連白金都打的這麼辛苦 憑什麼處理平。衡 只會看數據 我能來當。大決CD長到靠北 一堆刺客5 60秒甚至不到 打個毛線。2分40秒 LUL。大招CD改回來不就起飛了…