如題 昨天在看某前職業選手的台 https://i.imgur.com/e6nOjpv.jpg 結果竟然直接被屌壓30 Cs 還被單殺秀臉上 我記得曾經有人跟我講過 職業選手打銀牌 大概是選個索拉卡都可以屌虐的概念 阿 怎麼哭哭帝被銀牌單殺阿... 是現在銀牌變強了嗎？ https://i.imgur.com/8g99fnU.jpg。啊jg不來幫我要怎麼C。狗哥單挑也輸過銀牌的樣子 好像是玩路西恩。簽名檔笑死。平時要去加油站打工，實力下滑 合理吧= =。哭阿。牛比索拉卡還爛。沒啥實力的主播，詭異的是觀看人數很多，但沒啥人。刷屏大概30秒才一條，我看yoytube觀看次數也是靠F。5,呵呵。問一下他不是在鑽石場嗎?為什麼會遇到銀牌。youtube影片應該是真的紅 幫他剪輯的人太厲害。觀看次數按F5不會增加。影片靠f5做啥。你按f5短時間內並不會增加觀看次數。沒用過yt哦？。角色問題啦。F5增加觀看次數... 好天才的發言XD。這一板的鄉民年齡真的偏低。統粉不幫主子掛台 跑去丹利台刺探敵情哦。前。他這帳號是銀牌阿。說F5的明顯反串，另外看史台是娛樂不是學技術吧？。玩這大便腳色戳人 不意外。f5可以刷吧 只是有次數限制？。google會看帳號跟ip好不好...不要鬧==。用F5衝viewers也會被google抓限制收益。真的當人家不會堵漏洞?。八卦是真的有史粉。看史臺娛樂ResidentSleeper ResidentSleeper。至少被打爆了 不然solo又看到這種奇怪套路。對 我是史粉。牛上路剛好而已。給個影片看看銀牌怎麼虐阿。他不是鑽2.3嗎 ？。用f5就能刷 yt創作者就賺飽了啦 這麼簡單的事就你想。得到 google想不到 莫非是百年奇才。史粉並不丟人..很多醫生教授都會看丹利的影片呀..。他的YT影片真的太好笑 每個剪輯師都超強。YT影片比實況好笑歸功於剪輯師 該加雞腿了吧。安我史粉只看YT 其他實況主的剪輯都蠻無聊的。看他台很紓壓 統神台自從很久以前龜狗 小品 五排之。後就沒再看了 沒什麼興趣 看久覺得煩。剪輯師剪的很棒啊。7樓笑死  多虧了你們今天我又有動力工作了。可能是因為他不是職業選手了。中油XDD幹。https://youtu.be/F1C0U6OQQnY?t=104。才過兩年而已 看來有人都忘了呢。YouTube史的影片是真的紅啦無庸置疑，但實況就不一。定了。看yt影片就好 實況一直在跟聊天室森77 看得很乏味。沒事的 最近發現學姐是史粉 多了很多話題。一直ㄞ按f5能增加觀看數，我就去當youtuber了。30秒一則的大概雲觀眾吧。看台都在寫筆記怎麼有空在聊天室說話= =。別把人家智商低說成反串。哭阿 獅子狗 吸奶 哭阿 Jg又來 哭阿 我的Jg呢 都這。樣了還不來 哭阿。史粉又來宣傳。實況跟YT都看過就知道好的剪輯師多重要。聖人你敢嘴？。這肥豬就買人數的啊 聊天室跟死人一樣。看這個娛樂 顆顆。每天看YT上的大約10分鐘蠻好看的啊 但實況就很無聊。前幾天還有賽勒斯被銅牌打到060。屎丹力年薪破千了吧現在，屌打統肥。笑死 講錯就變反串囉？。屎粉又在反串  嘔嘔嘔嘔嘔嘔嘔嘔嘔嘔。就實力不夠吧 不然就是做效果 如果有韓服大師宗師。實力應該可以挑戰個70勝零敗。屎粉真的是亂源。史丹利頻道目前看過遊戲類型最厲害的剪輯師吧。f5刷新XDDDD笑死人。史單力為啥沒啥業配  反觀統肥一堆。然後史的剪輯師真的超強  強到不行。整天F5刷流量 觀眾都用買的 跳樑小丑一個==。觀眾不一定用買的，但一定都ban光了，我唯一被禁言。的就是史丹利的聊天室。他連yt怎麼拼都不知道==。屎粉該去中油了。退多久了==。他的剪輯師真的很厲害   yt看個10分鐘很舒壓。沒jg是要怎麼贏啦？。這場很明顯是隊友在戳好嗎？李星住其他路 沒住上。都對面JG瘋狂住上 我大丹利靠鑽石觀念怎麼可能輸線。贏線都是我在C   輸線就怪隊友怪將狗   哭啊。沒看過他台。牛上路被單殺差不多 看不起對面。屎粉愛捧懶趴。聊天室規則自由心證，玻璃屎被殺就亂。ban人。隊友carry就上路無關勝負，輸了就為什麼不來。幫我。愛玩韓服因為被嘴看不懂，才不會玻璃心碎滿地。。。這串根本史黑史粉 都很忠實。銀牌也有打線很猛的啊。自己愛玩一些怪角色雷人，輸了就生氣。乖乖玩狗頭。蠻王上分不就好了。開台標題沒幾次做到，連打到早上。都做不到，還不上鑽1不關台。笑死。可憐呢。到底哪種腦袋會當史粉。標題只會食言  輸了就生氣 只有自己是對的 事實就是。沒實力上不去替自己找藉口。牛上路黑店百地不就玩的跟鬼一樣 不過他是開小號。啊史丹利這個號也跟小號差不多 那就是實力問題。就真的買人數啊，哪個不能買？。牛上路 笑死 難怪被單殺。上次看一秒掉5000人 不是機器人是啥。圖奇有顯示bug 有時候真的會瞬間掉很多人。可憐，誰的粉絲在那邊嘴觀眾數，還是被ban轉黑粉？。上了班哪有時間跟實況 比誰片師厲害啊。看了這版才發現真的有屎粉 真的驚訝。他韓服鑽二，最近在練分身玩一堆奇怪角色中。說是一言堂，不過其實他也只會BAN嘴人數的人，我覺。的還好啦。最近倒是真的有點情緒化沒錯。只看他精華 最近更會抱怨了。丹利實況上有講 他養很久的貓最近過世了 所以情緒會。比較不在狀況內 他也有先跟觀眾道歉了。F5真的厲害，我也想發大財。牛被單殺不是很正常嗎......。史黑不敢玩吧。龜狗1000人聊天室 都刷得比10000人快。史粉真的丟人