人頭數完美掛蛋 整場都被歐洲輾壓 韓援中路不知道在幹嘛 大家輪流被抓死 人家RGE夏季賽常規第一 號稱歐洲BO1戰神 反觀PSG，失去最強的起Q核心之後 從拼裝車變垃圾車 覺得小組賽可以從RGE手中偷走一勝的人在想甚麼? 。樓下在想什麼。在嘴韓仔了。KEKW。拉進垃圾車 AAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAA。他國隊伍 不在乎。好爽 這才正常 我們連聯賽都沒 之前冒出一堆戰績粉。從不覺得可以贏ㄏㄏ。PSG是中國嗎還是台灣阿。應該鳥獸散了 可以盡情喊0-6啦。拼裝車>完全體。好爽台彩贏錢啦。有人說64開阿。差太多 快輸一輸下一場更好。有這種人？。我們連出賽資格都沒有 那應該不是台灣了。真正有在看pcs的都不會覺得能贏一場 一堆一日迷。就是我QQ對不起。正常啦==幹嘛氣。Play in虐虐外卡就自我感覺良好的。幫韓援說句話。別拿入圍賽來看小組賽的強度!。石頭人跟瑞空開三個。太舒服。東南亞人有差嗎。外勞賽區。我也不知道我在想什麼XD。之前除了JT FW AHQ有哪次不是 0-6都降級成PCS還期待。白痴賽區打個外卡就自信爆棚 笑死。這中路打麻吉的柔伊爛的跟屎一樣，這隊只有打野能。看，早該以他當核心就好真的爛死。C大 真的 前陣子看到自信爆棚就想吐 都忘了自己聯賽。早就滅亡了 還在那自我感覺良好 欠虐484...。好佳在戰績粉應該原地解散了。別說RGE了 當初抽籤出來還有覺得能當水鬼抓LPL的咧。0-6。以為入圍賽很強就吹 殊不知0-6也有這樣上來的