https://lol.qq.com/news/detail.shtml?docid=9765101732071087713 今年也會續辦 LPL 自己的全明星賽，12/1012/12 投票會在 11 月下旬開始 https://lol.qq.com/news/detail.shtml?docid=8059269764599730286 全球性的全明星賽部分 中國帳號目前可以先投 LCK/LEC/LCS 三大主要賽區 LPL 賽區的部分，直接使用上面那個 LPL 全明星賽的結果加入全球計票 票數加權的部分 將根據往年各賽區全明星賽投票的參與人數，對非本賽區票數調整加權。 來自非本賽區的投票加權較低（例如韓國玩家投給 LCK 的票會比其他國家投的更重） 至於 LPL 賽區，全球玩家投票加權都是 1:1 無論哪個賽區玩家對 LPL 賽區的投票，都將會有均等的影響力 （今年外國玩家跟中國玩家投 LPL 的票數效力是一樣的）。1:1 那SOFM>ALL。不能用google開投票的賽區  可憐。等著看LPL敢不敢用咕狗表單。非本土賽區玩家是用郵寄票嗎?。請問100歲以上的玩家如何投票。可以選失智老人嗎？。1:1 終於在中國找到了一個人人平等的地方。直接IG整隊就好  宇宙級隊伍  先預約明年冠軍了。sofm穩拿 舉全越南之力 越南之光。ig預定明年陰間冠軍 笑死熊當領隊 讚。要好好把握投票的機會。世界的lpl。sofm怎麼輸。哇 中國終於有真普選了。啃 我們曬哥竟然輸少年阿賓。紅明顯 呼籲一下大家投蛇蛇跟阿賓 這樣咖薩可以因。為一隊只能去兩個替補掉sofm的位子。今年沒有一隊只能去兩個的規定吧?。只有國中生專題才會用google表單投票吧==。沒有嗎 那可能我搞錯了。中國版跟原廠版都沒寫這個規定。我高中的小論文也是表單==。他們唯一有投票還有票票等值的地方。中國人要好好把握投票的機會 可能一生就這麼一次。今年看起來一隊兩位限制..