如題 現在牌位在金牌區間 只要隊友選ez走ad就知道這場輸了 起手還出水滴 果然遇到的都場場炸線 爛到有剩 這角色這麼爛 怎麼還有人要選啊 廢到笑 根本來浪費隊友時間的 應該選角時看到有人選就先檢舉 真的是來浪費大家時間的欸 根本沒想贏吧 選這角色的人zz 煞蜜拉超強的啊 雖然不太像ad。#1VkLFHQi (LoL)。我看ARAM裡的EZ都跟鬼一樣。A2。是 超爛。完全被燼虐好玩的。這版ad只有燼 汎 凱莎 煞蜜拉 其他都7414。還有一隻好運姐。你看EZ Carry那個男人都拿燼就知道。超爛啊 起手水滴就算了還直衝魔劍根本來搞笑的==。下路沒斯溫玩根本是自虐 坦克隨便玩玩勝率比你各種。極限操作高10% 抖M才玩AD。aram 黑暗收割ap ez 猛到你哭。7/41/4還是7/4/14？。廢啦 哪一版不廢。我記得現在有新的套路不是嗎。現在ez跟庫奇出聖杖一定比三相好啦 給雙穿比攻速強。多了。只是一堆白癡還在跟上一版一樣出三相。變癢 變軟 CDR還比以前難撐 爛很多。凱特琳不好嗎QQ。虐菜出聖裂。凱特琳走爆擊 成裝真的太慢了。聖裂gogogo。ap圖奇這版也是很強啊 銀金的不會算血 爆到五層基。會Q不到對面的銀牌艾希。純爆擊的幾乎都很爛 能出物穿的很強。艾希 燼 凱莎 煞蜜拉 and others。還有蒐集者也是低調OP 直接把坦Bang不見。只有艾希跟燼能玩 其他就斯溫。會走A的可以出三項 不會的就聖裂吧。煞蜜拉好玩又強。癢。珊娜出裝很活，出穿透很早就能出關打團。那個伊澤就是遜啦。因為空招跌不了水滴 這版低端ez出魔劍更慢了 有買。就等投降。EZ跟姍娜就是輸線 下路現在只要贏線躺好。起手Ban EZ啊。好運姐＝大絕放置器＝沒差要殺就殺。以前ez疊水滴就會偶爾Q兵吧 感覺還好？