超瓜張 蛇蛇走幾次白癡走位之後 每次看到蛇蛇 京東就像吃了春藥 尤其是熊 就是往蛇蛇衝 然後SN就稀里糊塗的贏了 蛇蛇有什麼魔力?讓京東急了? 可是哈卜拉姆再聰明、再有學問，有一件事卻是他不能解答的，因為包羅萬有的“可 蘭經”上也沒有答案；如果你深深愛著的人，卻深深的愛上了別人，有甚麽法子？ 白馬帶著她一步步的回到中原。白馬已經老了，只能慢慢的走，但終是能回到中原的 。江南有楊柳、桃花，有燕子、金魚漢人中有的是英俊勇武的少年，倜儻瀟灑的少年 但這個美麗的姑娘就像古高昌國人那樣固執：“那都是很好很好的，可是我偏不喜歡 。 金庸<白馬嘯西風>(完) 。靠 發完文就被翻。SN Solo。恩 送了。死亡列車 發動。4。送起來。蛇蛇指揮絕對有問題 如果最後八強別怪別人。這八德爛死了 大都沒開過漂亮的。真的爛到沒話說。實力真的差不多是八強 太喜歡一個人做視野。XDDD指揮有問題。靈車 開啟。蛇蛇採訪有說過 他會第一個先衝 其他人沒跟上。蛇蛇就一直往前用臉開戰 猛。風騷走味。會讓他看起來很白癡...但全部一起上的話送完就贏了。指揮有問題XDDD。可是指揮到贏了耶==。京東急了呀。指揮有問題 是指不小心指揮進世界賽八強嗎XD。蛇蛇兵法公子獻頭。看mic check應該會聽到 蛇蛇:我去賣肉。聽過蚯蚓釣魚 今天看到用蛇蛇也能釣。蛇蛇什麼時候要送龜頭。溫泉指揮官NL轉世 下路情誼 狼魂不滅。溫泉指揮官精神永存。SN最爛的就蛇蛇 但只要會差眼就好