雖然IG這季很慘 但是說實話TES開大約給JKL 還幫忙繳超高的違約金 基本上絕對不是只想進世界賽而已 而是想打造出一個奪冠的艦隊 結果世界賽一出小組賽 那下路線各種低級失誤 完全變成一個超大的洞 本來期望請來幫忙奪冠的大腿 突然變成坑人的送頭瘋狗 遮住ID我還以為是GALA還WAKO 老實說這兩個可能還沒他送的扯 當初IG是不是先知 才沒當盤子續約JKL 至少泡芙應該便宜多了吧 。謝謝你 蘇小洛。TES用原本的P皇大概連世界賽都沒得打。下路組合兩個加起來好像跟jkl差不多價格。世界賽四強>>LPL六強。IG從冠軍到沒世界賽  TES打到四強  到底先知在哪。沒阿水 連世界賽都進不去好嗎。你是不是太小看王校長的財力。保底四強哪裡不值？？？。確定四強是靠阿水嗎 甚麼珊娜吹很兇 但今年有幾場真。的是靠他C的 呵呵。用屁眼看也知道真的是他戳的有幾場啦。lol是團隊遊戲 只少 沒ig 他也證明他可以走到四強。ig沒他 連門票都沒有。TES真的盤。這雜魚到底有沒有閃。IG沒票怎麼看都不只AD的問題吧 你是不是沒看LPL比。賽啊= =。不然就是你看不懂比賽。我只能說阿水世界賽打這樣明顯超溢價拉。笑死 轉進一隊隊友都明星叫證明沒IG也四強。同理PG去宇宙艇 證明他沒雷霆也有第二輪。神邏輯。我是覺得IG今年打這樣跟AD是不是JKL關係不大拉。用P皇沒世界賽打我倒相信 他跟當年IG西皇誰比較戳。我蠻好奇的。畢竟西皇是連顛峰Rookie都C不起來的。不過IG現在的AD是真的爛阿，那個誰給忘了。ig也沒到可以嘴的程度。話說突然發現JKL待的兩隊都有一個共同點 就是他取。代的AD都是LPL當時最爛的AD之一 如果我沒記錯西皇。數據當時幾乎都墊底 P皇我不知道 但是JKL來之前是。公認的爛 這反差感應該多多少少也有造成大家對JKL。的評價提升。有財力不代表會想當盤子或多出錢啊 火箭老闆那麼有。錢還不是摳的要死不想繳奢侈稅。IG最大問題是寧王吧 這版本這麼吃打野 爛成這樣。我是覺得TES開的價位不夠高，所以JKL把他的閃現摳了。抱歉wako跟gala都沒這麼強。IG的問題明明就AD很廢. 所以很多隊愛三包一上路。四強是咖哥打出來的，JKL頂多帶TES到八強就該下去。了，IG打不進世界賽是因為當家打野嚴重版本不適應。，跟AD無關。JKL少了幾條腿可以抱還是能有八強水準。不錯了。不過LPL粉一堆眼瞎仔很愛吹他  後來一直暴斃就乖乖。閉嘴惹。很多人問過了。很多人問過？ 能貼給我文章代碼嗎。證明了他就是八強的水準阿，四強也是咖薩抬進去的。貼啥 廢問還要人貼？。wako送到連白癡賽區都出不去了。怎麼不說jkl是先知，不跟沒世界賽隊伍續約？。JKL顯然不是啊  IG不給大約又有個明顯是宇宙艦隊的。願意付亂簽的違約金加給大約 連白癡都知道怎麼選=。=。如果他是先知至少該料到TES那麼凱並叫家人不要亂簽。約了。不然就只是做了一個連智障都會的選擇題。當初只有軟手 咖哥 369 戰績不上不下欸 沒阿水我看。搞不好連世界賽都沒有。事實是掏博本來頂多四、五名的隊伍 加阿水變第一種。子 ig本來冠軍隊伍 沒阿水連世界賽都沒有 的確阿水。這次世界賽 八強後打的有夠爛 但阿水的影響力就擺在。這邊  不要為酸而酸 看不清事實。你以為靠軟手能帶TES進世界賽嗎。我前面就有提到JKL取代的AD都是最爛的那種 所以帶。來的提昇感可能導致高估JKL。你說高估倒是有啦 沒被淘汰都已經吹到要跟bang平起。平坐了。他出道以來世界賽最差的成績是四強 這樣的ad有可能。是水貨？ 醒醒吧 這次世界賽狀態差是不是一個比較合。理的解釋？。P皇 西皇 可以去查一下他們的比賽數據跟vod了解一。下。印象中西皇當時的數據慘到我猜可能連LMS都站不穩。P皇沒看過數據不清楚。卡薩入選多次年度隊 世界賽經驗豐富 左手你說軟手。但每次都在MVP榜前面 也有拿過MVP  TES又願意給高。薪跟付違約金 這很難選嗎= =。沒有不了解啊 這兩位多爛我記得啊 就問你覺得把爛ad。換成普ad 就進得了四強了？ 世界賽四強那麼好進嗎？。阿水打的爛害我咖哥無緣總冠我也是不爽  但看事情。該客觀  論成就今年世界賽所有ad沒人比得上他  這不。可能是僥倖。戰績不上不下 但最大的洞就上跟AD 尤其AD是最爛那。種。我說他溢價 IG不當盤子續約先知 我應該沒說JKL爛吧。我說的腦衝送頭也是事實啊 奇怪欸= =。你就是單純以幾場表現論實力  真的很可笑  你要硬說。阿水抱大腿   那大腿是誰？ 咖哥除去不談 knight這。次世界賽表現像大腿了嗎？ 預言家像大腿嗎？369也被。你講成洞  那堂堂一個lpl第一種子咖哥一個人c來的？。論成就沒什麼人能比吧 畢竟有冠 這不就更顯得IG先。知？。所以他不是洞嗎 四強賽 TES明顯是大撒幣來拿冠的吧。= =。TES這樣沒拿冠就是失敗的團了吧。沒拿冠就失敗XD。花超多錢沒達到預期效果不叫失敗叫啥 那快艇那樣至。少打到西區二輪應該算不錯了。好喇 真是我不對 反正以你的標準 選手就該又便宜又。能帶隊奪冠吧。我的標準是貴要有貴的價值喔  領多少錢做多少事。王思聰財務狀況不是出問題了嗎？IG沒錢吧？。我只有說JKL溢價 IG沒跟是先知 這重點我強調很多次。了= =。IG奪冠那年，JKL除了決賽外也是各種失智阿。阿水打了差不多半季吧 掏博這樣打下來 聯賽冠軍有了。而且我好像也沒說阿水報大腿 不知道你怎麼解讀的。季中友誼賽把韓國殺遍一輪了 世界賽也打到四強了。一次的失利被你講成失敗投資 那有什麼好說的 你說失。敗就失敗吧。單獨從龍坑E上去送頭的EZ是狀態差？大概只有水鬼會。信XD。不然列 說先知不就是代表預測到未來  而IG TES這些。戰隊本來就商業性質的 所以我不懂你在爭論啥啊= =。Ig奪冠年阿水八強打最強對手kt表現怎麼樣要不要去複。習一下 失智？。真的戳。所以為啥你一直提過去 我跟你說為啥我說IG是先知拉。因為是我也會因為這些高薪續留JKL。為啥我又失智了 就你講的這些我搞不好是IG管理層也。會出高價續留 但IG管理層沒這麼做。我不清楚他們是發現JKL不值這個價還是很摳 反正沒。跟進 就結果論來講不叫先知叫啥。今年都拿2了冠了 人氣也要考慮進去。失智不是回你 是回上面一個damen的。JKL送歸送 可是他比中上敢打...。他沒到TES之前根本連季後賽都進不去。啊你先知的定義到底是什麼 沒花錢留了 然後連世界賽。都打不進 看人家打到四強 沾沾自喜欸嘿 好險沒花這。個錢  這個合邏輯喔 是一般人正常反應喔。IG的問題很明顯最大不是AD啊...。掏博這個錢花了 戰績有了 世界賽有了 聯賽冠軍有了。連粉絲都暴增 一個打不進還多一堆hater的隊伍喊先知。不好笑嗎。JKL就算高薪續了 IG那狀況大概凶多吉少。除了提高戰隊成績他本身知名度高粉絲多大概也是給他。大約的評估之一吧，另外違約金好像是他自己出的。。這麼會噴怎麼他轉隊的時候沒半個人說他就是四強ad。。現在垂實了各種先知。因為我不是先知。你是先知吧 人家今年一場ig的比賽沒打 你就知道加他。不會有什麼改變。凶多吉少 我這也不是啥肯定句啊。我就覺得凶多吉少而已 實際上我哪知。你只是想推文回444結果大家都很認真XD。Puff就比JKL強很多啊 有眼都看得出來。慣老闆發言。一堆在那邊世界四強>沒世界賽 有沒有想過打野差距。我告訴你啦 給IG一個咖哥 保底世界賽亞軍。阿水就過譽咖。ig那個上野 肉雞真的太可惜了。一個選手加入你隊伍 你隊伍從老五老四變老大 幫你隊。上帶了一堆粉絲 幫你拿了聯賽冠軍 只因為世界賽打了。個四強 你搖搖頭嘆一聲失敗 你到底都用什麼標準來看。待選手的 真的無法理解。不如預期啊 不然列= = 前面快艇的例子我也講過了啊。笑死說jkl來起飛的  那是原本ad太爛好嗎。JKL取代的都是當時墊底的AD這倒是真的。。來一個台服菁英狗哥都可以起飛。先知(X) 馬後炮(O)。Kobe+Gasol+MWP+Nash+魔獸幾冠?當時交易有錯嗎?沒。有 那季戰績那麼鳥會不會被笑?當然會啊。用NBA例子講喔 多年前小牛隊不願花錢 讓自己當家控。球被重金挖走 那個當家控球帶隊打了聯盟第一的戰績。還吸了一堆粉 最後那個控球有拿到總冠嗎？ 也沒有欸。總冠軍賽都沒打進  也是四強程度欸 事後庫班怎麼談。這件事？ 覺得自己先知還覺得自己大傻逼？。你這例子爛到爆 因為NASH遠超出預期啊。NASH被交易到太陽時沒人認為他能打那麼好喔。你舉出這例子讓我完全不想跟你聊了= = 先睡了 你要。噓慢慢噓。掏博盤來jkl的時候也沒人預期掏博能翻身好嗎  那時。候普遍評論也都不看好  中國鄉民還有一句經典台詞「。發文的說不想聊。掏博這狀況不是換個ad就能解決的」 後來掏博打的好。大家都忘記了而已。反指標不意外。連拿兩冠聯賽 挖了世界冠軍選手新科冠軍 四強就OK?。就只是過譽而已。馬後炮誰不會 看了四強就評斷整季啊。現在的ig也不是換一個ad就能進世界賽的啊= =。反正都不能進世界賽 以馬後炮來說不簽jkl這筆省得。好。我完全是馬後炮啊 啊我就談論結果來看IG是先知。我覺得我已經講的很清楚了 不想再講了= =。少來這套喇 當初JKL到掏博哪一個預言掏博能春亞夏冠。第一種子出國  現在就變成四強不ok  馬後炮。我啊 我那時候猜一二吧。原本AD爛成湯 所以先猜大概一二名。哪來先知，語氣也沒有想討論的感覺。你說從中國看 一代米養百種人 各種看好跟看差都有。吧 你說不看好也只代表其中一種。還是你能統計NGA B站 虎撲 貼吧當時的討論情形給個。明確的風向。既然是談續約 觀眾怎麼預期就不重要 重要的是老闆。預期的是什麼啊= =。我是覺得沒差拉 他想談觀眾的 可是先問又辦法統計。所有中國論壇整體偏向哪嗎？ 至少給個有力的回答再。來談你所謂的沒人看好濤博第一吧。花大錢買jkl是期待能拿冠軍?還是目標四強冠軍更好。還是你只是點進某一個論壇 亂點幾個討論串就代表全。部風向？。我講實話 你有夠沒邏輯的 不想聊了。一年冠軍 兩年四強 你說一個更好的來聽聽。看到一個沒邏輯的長篇大論一堆屁話。最後開個大招說別人沒邏輯真好笑。不想聊去睡啊 拿刀子逼你聊了喔 多久前就說要去睡了。自以為有邏輯 邏輯就是拿個冠軍ad只打到四強好失敗。啊不就很有邏輯。補個噓。就是抱韓國爹撈到一冠就被吹成第一ad的普通ad  整。個世界賽也就八強第五場carry了一把  吹得好像IG都。是靠他carry的一樣  直接忽略要不是他在戳根本不用。打到第五場。講白的喇 你要講jkl世界賽打的爛 我同意 而且我還可。以跟你一起罵 你要講jkl過譽 我也同意 大家把他吹成。世界第一ad嘛 這次八強四強的表現 那不配 講jkl跟泡。芙差不多 ig先知 這不是笑話嗎 jkl再不濟也是個世界。級ad 泡芙打了幾場國際賽？ 拿了幾勝？ 捨不得花錢。結果連世界賽都沒有 硬吹成先知 先個鬼 根本不尊重。選手 慢慢作ig先知自己有邏輯的夢 夢裡什麼都有。你怎不說Thy shy跟Rookie把錢都拿走 連世界賽都沒。得打 更可笑。IG這麼先知 不知道他們有沒有預料到他們沒有世界賽。打。對欸 反正明眼人看得出來ig問題不在中路 不然rookie。換個便宜點的怎麼樣。怎不說ig 中上拿那麼多錢 沒辦法進世界賽 不如換便。宜的中上。那放走煥峰怎麼說？也是先知？？？可是他不貴欸 也。是放走呢。泡芙也不便宜阿。你再偷酸IG吧..。TES有無阿水能走到那未知，但沒阿水的ig在那？很明。顯差距吧。jkl這麼多可噴 拿個不進世界賽來噴有夠爛。先知個屁。IG連世界賽都沒得打了。TES也完全不虧好嗎。JKL來之前可是連世界賽都沒去過。你真以為那違約金是TES幫忙出的嗎？。網路上就兩種說法啦。JKL自己付的或是抽成他直播的收入。那時候JKL被各個戰隊聯合抵制。沒比賽打。TES需要JKL JKL也很需要一個隊伍。你真以為這種情況開價會多高嗎？。頂多就是高薪 畢竟冠軍過。但絕對不到頂薪好嗎。用用你的腦袋。說你猜到TES會一 二。我還猜到SN世界賽保底亞軍咧。馬後砲誰都馬會。笑死。欠噓 那其他沒冠軍的隊伍都白癡？ t1簽faker也白癡。？ 選手人氣流量就賺翻了。這種馬後炮文就是欠噓。這什麼見解哈哈哈。垃圾見解。馬後炮  LPL#1 的時候，你怎不出來嘴。%%%。看內文就知道你只看世界賽 還在那邊屁話一堆。自己去google蘇小落放棄的人都到世界賽了