本魯銀牌 目前這版本大家都說火甲op 導致許多坦克這版本可以出現 慎 莫菲特 波比...等等 （我知道也還是有鬥士，達瑞斯 厄薩斯...等） 而打野也會常看到努努 拉姆斯，甚至今天比賽也看到豬女 想請問在這樣的環境下為什麼沒有人出特朗德呢？ 感覺可以像以前一樣瘋狂bd 也可以出火甲進場鬧 渴血戰斧感覺也可以讓他很能打 靠R讓自己撐更久也讓坦克可以快速融化 感覺上野都還行 但是連opgg裡面也沒有相關數據 想請問是否有專業的可以說一下為什麼特朗德目前還尚未出現？（或還沒出現） 。Q咬人 W加速 E柱人 R吸人  刷野又慢。1f忘記講被動了。沒硬控。專康特歐拉夫而已。aram的闇夜特朗德 極度靠北。不適合出火斗end。丹利沒玩。職業隊沒辦法抄。你是要他瘋狂bd還是穿火甲進場。都選拜登。傷害體感比以前低。刷太慢。我也很好奇 特朗德不是專搞坦克嗎？ 結果坦克聯盟。現在還是野核版本吧 選這隻出來被刷爆。反而玩不了 完全沒看到人 如果打不了線 像以前一樣。打輔助 搞輔助也沒辦法？。打輔助位柱子CD太長。之前被東砍一刀西砍一刀的。選特朗德誰在乎用他打傷害= =。正常來說是Anti坦克、刷野、控圖。都被推特封鎖了選三小。玩朗德還不如玩熊。上路現在是不是會被鬥士砍爆 感覺這隻不如22。要搞坦克嗎？OK大招的CD給我調回來啊。另外我覺得最適合的神話裝是三項 但…。ARAM神角。因為完全被瘟疫之源counter。被BAN了。明明有7500萬…搞錯了那是特朗普。被ban XDDD。ARAM魯小角。選妮可cosplay一下就好了。出艾莉帝王 拉打還蠻俏皮的。喬作弊。喬喬鼻地勝利。we不是傷害招式，R又一個點燃就GG了，趨勢下根本廢。還沒人出而已 目前有其它更好還擇。拜登做票啦。因為勝利會被偷走。之前流行後就被砍一刀導致刷野速度變更慢，然後長手。野核開始流行，雙重原因導致沒啥用了。之前一直砍。aram 隱藏神角。這隻以前叫川島有人記得嘛