如題 因為小妹我只會打ng 碰過最高端的 大概就RX0 那一場，那個伊瑞莉雅跟鬼一樣 咻咻咻飛來飛去一個剁五個 直接被他carry 但我只是個小銀蟲 為啥會跟我一隊 也是神奇 另外就是老蓋倫吧，不過真的必須說 他有點不知道在幹嘛 整場晃來晃去 感覺水準可能不到銀牌 大家還有碰過哪些名人嗎 有沒有碰過董坤的？ 。有碰過董神 那把蠻王直接凱瑞他。董坤在白金四徘徊好幾個月了 應該很多人遇到過 少說。也打上千把了。打AR遇過職業選手在對面。董神 花枝丸 大丸 小夜夜。銀牌的水準是啥。我打ar遇過k 他隊友超級屁孩殺人就會全頻嗆，還好有。有遇過職業ＡＤ。贏下來。打aram遇過nash 還有之前在想龜台會出現的那個港仔。AR排過小夜夜，他玩阿卡利。排過豆頁可可 那場打野被我碾過去。遇過文森特 被殺成智障。鹹粥。戰棋遇過小熊。鳳梨 bebe 龜狗 小建 千小本。戰棋排到湯米。很久前遇過明日早晨 玩李星。nl 四葉 小草 gy祥 蛋捲 羅傑 uzra 順家 仁豪  大丸。董神 之前積分遇到 隊友直接ghost。選個棒棒伯jg一直農。戰棋椅子 彈性空月。遇過統神、龜狗跟還沒進職業的龍笨笨。單雙遇過羅傑，對面大後期陣被他送到輸。排過NAZ,他的努努被我杰西戳下去。S3遇過統神 中路被他酒桶炸歪。ar遇過超負荷，rk排到董神。遇過很多 印象最深一次就是ng玩ez撞到對面bebe ...Q。Q。ar遇過hana。ar遇過空月 超負荷。遇過西門 對線就把我打爆 真的強。小建 鳳梨 龜狗 喇傑。rank遇過球z在對面 那場靠隊友團戰贏了XD。國際認證卡利斯 被我這個銀牌打爆。ar蠻好撞的 蠻多選手都帶妹子打。糖豆人遇到算不算。AR遇過JCRE。戰棋剛出的時候卡鑽石，遇到一堆實況主，上菁英每。一場都有台服高端。NG遇過FOFO 打了50分鐘還是輸了。ar遇過湯米 還有大肚魚。小建 蛋捲。大學的時候朋友打一般遇到椅子。國內的就不說了 基本都有，上次MSI有遇過IG的。ar遇到六嘆他們。怎麼這裡也有雷門。s3 winds 應該是帶妹子玩ng 整場李星快30殺。排過KYO 那時候他玩獵人。NG遇過牛排 達瑞斯打他凱能 JG瘋狂上來幫XD。湯米 小熊 7z 叉燒 66  鳳梨妹 國動 花枝丸 小亮。小年夜有遇到勃茲開隔壁老王那隻帳號排NG 不過是在。對面然後玩蒙多打野。很久以前有在aram遇過西門。內子宮崎葵 Otofu 鳳梨妹 joe 妮妮 中翔雨 國際卡力。三四年前金牌場撞到國動。遇到阿傑啦 那個汎往前翻送頭直接下一場==。魯蛋。阿傑、董神、想龜，不得不說想龜是真的很強。遇過國動，他大嘴超廢==。NG遇過勝敗 然後他又在嘴砲 ㄏㄏ。之前還有撞過叉燒，不過那把被他打爆==。前幾天打ar撞到蔡胖是花兩次 一場睡前打 一場睡起。來看比賽前又遇到 兩場都被他一打五==。國動+龜狗 我玩第一次玩挖掘機。選下去才知道同隊。更早之前有遇過東山被他蛇女一噴五。打ar 碰過小熊+湯米。統神 FOFO Feng55 超負荷 還有一堆女實況主。美服撞過therainman 但是現在還知道雨人的有幾個QQ。遇過亮 你好棒。排到過rest 吸血鬼真D猛 差點拿了五連殺。遇過大丸跟他老婆在ar 看戰隊好像是跟粉絲同一隊玩。暗部 中翔羽  Mr1C。超負荷 阿法。瑟雷西勾人活動遇到Bebe FOFO 走位被虐爆惹。撞過NL五排aram 殺爆他的索娜xdd。S2遇過逼逼乙史耳豆格。以前學弟撞過佛跟然後那場還有直播整場被說都在戳XD。遇過退役選手玩珍娜AD根屎一樣。ar 遇過ZIV跟FOFO 一個狼人一個草人二打五。S5遇過楓棠蛇女，操作真的超出我們這些鑽仔的想像。統神 牛排 西門 空月。ng遇過fofo 空月 東山 因為我只打5排所以都在對面。再來就彈積撞國人和老山吧。上禮拜Ar遇到domo玩維克特。遇到TEDDY和尺哥。彈性積分遇過Mita與他的騎士團。撞過過氣瑀希==。碰過統神+國棟 彈性積分 我塔隆對線統神犽宿 國棟人。馬jg。在上路被喔是喔真的假的屌虐過。遇過牛排 被他的汎射歪OuOb。花輪==。慈悲哥 花枝丸。遇過UZ。NG遇過mist小嵐，我直接被打爆，他還開實況。遇過微風 直接戳他還能贏。戰棋遇過FoFo+wulala。遇過rb.狗哥，直接被打爆。遇過鳳梨妹隊友，不給分推一直摳打架。積分撞到屎單利。排過花輪 統神 雀巢。高中跟朋友五個人去打網咖排戰隊積分排到OZONE 跟。一般撞到mmd 上路傑西被我穿線。華義過 在之後就自己遇到獅子丸。AR排過老山。NG單殺過西門。戰隊積分剛開的時候遇到AHQ整隊 小夜夜那時候還是AD。西門還拿逆命。遇過emprt2。NG遇過打不倒的動特 當然是玩他最熟悉的加里歐。遇過矮子哥，被他逆轉。遇到史丹利開台服小號，那場還有上YT。以前打戰隊有遇過閃電狼二隊 微風那隊。打戰隊還逆EU 有夠狠。半夜下棋遇過統神 打積分遇過賢粥 開台被打爆還碎嘴。XD。AR遇過六嘆，事後朋友說才知道是LMG。積分遇到蠻多名人的 積分大概在鑽ㄧ 宗師浮動。*LNG。遇過1c。統神遇過三把 還有故意撞過叉燒跟球z雙排 另外ng也。有遇過zod跟湯米那群五排。ar遇到ziv玩牙膏。遇過fofo和maple。西門+可樂林。遇過老蓋倫 隊友被他鑽石騎士團血虐 根本不知道他這。樣玩有什麼遊戲體驗==。在軍中遇過幹你老師奈德麗那個奈德麗本人。aram遇到mr.1c 被他用ez射滿臉QQ。Bebe 西門。答應過爐石太子。打贏。摸屎。冰鳥本人。你講的 都沒聽過XD。你不是最強的 老蓋倫。AR遇過BEBE。ng:西門、可樂林 RK:統神、swordArt、王者無敵。遇過一個玩雷茲的玩家 忘記誰了 用劫打歪他飛斯真開。心。國動，媽的超爛==。花枝丸。還有戰隊積分的時候撞過SGS整隊 結果直接被逆EU車過。去。跟空月一起排好幾場。稚嫩。國動 開場被他黑單 c了一整把以後結束他還給我讚。NG撞過夜夜 他火人我阿璃 被壓成智障。統神 那把我手都很抖。排到國動過 又戳又爛。S5還S6遇過統神 實力普普。很早以前排過西門、JJ、鳳梨，西門把把被3B，JJ有時。候很喜歡戳，鳳梨常常被殺到飛起QQ。遇過董坤跟小峯  積分直接被送下去。遇過羅傑選阿姆姆跟uz 賽特。超負荷跟勝敗難免小號、董神、XJ9。NG遇到空月過 被他李星踢爆。https://i.imgur.com/sGHjqHi.jpg   自己看。戰隊積分遇過TT整隊 NG遇過KARSA。碰過自稱莓阿姨的，打得爛還怪隊友。之前阿福遇過摸史。ng遇到fofo玩扣隔膜.....。很久以前半夜遇過麻吉大哥。遇到董神啊 不過那場他玩的超爛。我排到NB3 絕對前無古人後無來者。還跟他對線 真的超爽。NG撞過整隊HKA 難打死了(ry。Ar遇過毛 我們五個路人把他的Yi定成白癡 戰旗遇到。NG遇過西門。統神 四葉。嘎滋 問他還有沒有要直播 他說他退休了QAQ。遇過MK在AR玩死歌 不知道死的時候有沒有嚶嚶叫。跟天菜rk 一起下路過 可惜實力不夠c不了。以前撞過摸使跟綠茶 被屌虐= =。遇過apex玩死哥被我單殺 我玩nid中。只有ARAM遇到bebe玩嘉文四世。遇過之前LMS DOR的輔助帶妹子 直接被幹爆。跟BEBE玩阿福   直接用嬰靈凱瑞起來。PCS FAKER。咪咪蛋==。遇過AN,直接被打成智障。遇過Maple中路玩克里斯塔。碰過老山  被打成白癡。癢癢又臭臭der。很久沒玩了，上面id都沒再上線過 http://i.imgur.com。/Pq3o0LO.jpg。http://i.imgur.com/Pq3o0LO.jpg。AR遇到Naz 直接問代打多少。AR遇過77小姐 雙排超戳= =。積分跟土龍同隊，直接躺著贏。還有遇過封魔天雨 算名人嗎？。蝴蝶。鳳梨。RB。遇過蛋捲在對面火人輔助 然後那場我搶他們隊巴龍。以前西門常常打AR 很容易遇到。ar遇過大丸。動可可！。NG遇過MK 幹他媽他玩汎上路。我們集體性騷擾（那時候還在叫NL妹妹。我跟文森特同隊2次，都爽贏。屁孩雀巢 真的可憐。朋友排戰隊遇過整隊ahq還tpa忘記哪一隊 之前發動態。還有截圖 結算被虐爛。單利 統神 椅子 阿齊 小夜夜 小雲。乾遇到過老蓋輪 正場沒ping 沒打字 問他她才說他是X。D。統神 叉燒 球Z。狼人殺遇到嘉航。朋友很久以前遇過王者無敵。贏過西門的菲斯XD  https://imgur.com/gallery/kFbIe。https://imgur.com/gallery/kFbIem6。ar碰過湯米 空月  阿福碰過MMD。戰棋美服碰過Lck賽評papa 跟爐石前選手navioot。董神。國動。跟杰倫昆凌打過自訂。很早以前遇過雀巢 他玩劫打野帶長劍 我心中笑他智。障 後來我被殺成智障。遇過gosu…在爐石競技場。imp。ar遇過mk 被他剎雅打爆。排過Bebe 被嘴亂打一通xdd。rk撞過微風、獅子丸、火大狼狼、花枝丸。bebe。花枝丸到底怎麼爬上去的==。olleh。還有打扭曲叢林rk撞過bebe。遇到西門開小號 跟鬼一樣==。幹 S5閃電狼八強回來 他們隱分掉到白金 遇到對面雲。林張衛+mmd+karsa 被虐成白癡。湯米+衛生+小熊+尼克+華生 五排。狂暴小建 超負荷 西門夜說。有遇過圖奇金字塔頂端的男人。遇到一次湯米跟小熊還有尼克整隊名人，全頻示愛湯。米被無視QQ。遇過球球+叉燒雙排在對面。跟siv HD一起排過NG  那時候他正鑽研中路ez。遇到過西門 NAZ BEBE 小夜夜 蘭特。還遇過酷酷酷 nexabc。戰棋排到酒神把他打爆== 還有半夜遇到大天神帶葉子。遇過fofo 而且還單殺三次，不過是上路。遇過東海跟可樂林 東海超爛又嘴臭 掛網打爐石的咖小。東海崔勝賢 嘴臭。掛網送頭打嘴砲遇兩次始終如一。我AR遇過世界冠軍... Colalin