北美最後希望FlyQuest 把我大祖國第一種子TES輾過去了 輸外卡賽區都要跪下道歉的傳統 等等會怎麼道歉呢？ 。笑死。全體爆破。一堆不懂兵法謀略  笑死  TES下去抓DWG GG SN才聰明。對不起拿來了小組第一。推給最後被夾出去那個就好==。大家都想吃sn這塊軟豆腐 好壞。不用道歉 直接爆破全家死光光。Karsa：台灣是中國不可分割的一部分。這個整個後勤都要出來了吧。彎彎打野雷我水哥。我是隊長 沖我 對不起。中國KarSA 快回祖國吧 雙十節不發聲 噁心。TES:兄弟不孤單。把4V趕出隊伍 拿頭不做事 又送最後一波。彎彎打野要被罵死父母了。灣灣打野是不是台獨阿？？？？。人家是全華班不用道歉。不怕 前面JDG已經第2 他們要擔的罵名就少掉存心內戰。為啥要道歉 又不是說一定第二了。中國咖會用中國形狀的舌頭道歉。彎彎自己出來吧。贏了全華班，輸了4V打野有自覺點自己去道歉。先吧噁心卡薩健保卡跟國籍燒了吧 滾回去對岸。打DRX還有次救贖的機會，贏了變SN，輸了罵得比JDG。還凶。第二誰說避開京東 啊多麼偉大啊。*會。不用道歉，昨天是大家怕京東內戰抓下奪冠熱門滔博，。今天滔博把蘇寧京東打回家都不會有人嘴。京東星度不夠就是原罪