: 標題: Re: [問題] 賽制還能怎麼改？ : 時間: Mon Oct 19 10:03:43 2020 : : 從S3看到現在也好幾年了 : : Ban 角從3隻調整成現在的5隻 : : 不過 老實說 : : 每年看到的優勢角的出場率還是如此的高 : : 如果調整選 / Ban角機制不知道會不會更有張力 : : 或是 可看性？ : : : : 以最大的BO5來說 : : 每場10Ban 調整成 : : 這五場出場 或是Ban過的角色 : : 此系列賽不得重複出場 : : 第二場開始從5Ban變成2 Ban : 原文吃掉一些 我自己一點淺見啦，根本上的問題並不是BAN角 而是 拳頭應該要把更多角色改的更強，而不是讓一個META 只強那幾隻角色。 簡單說假如總英雄100隻 這次選手認為可以選的角色池有３0隻 扣掉ＢＰ只剩２０ 如果再改強１０隻，理論上來說，可以選的就會多１０隻 當然會面臨Ban角機制效益降低的問題 但可以解決世界賽始終看不到冷門角色的問題 大家不就想看職業隊伍在被聽牌時，拿一個特別的角色（慢跑哥）衝一波？ 可能角色平衡太難做吧，但我覺得像這次拳頭改LCN，改成Ban率這麼高 反過來問 這樣有意義嗎？ 如果這角色沒有counter pick 那它跟冷門角有甚麼差？ 然後變成紅方必BAN，藍方必BAN，那BAN角機制效益一樣也降低阿... 我意思是你拿一隻很強的，但我還可以拿一隻很強的(不同路) 變相平衡之類的 這樣就是考驗選手跟團隊調整的速度了。我覺得今年平衡已經算不錯了欸。zed buff到solo 60啪勝率時  比賽有機會出場嗎。改強就會變成改太強啊 沒那麼容易平衡 現在已經算。平衡的不錯了。可以分版本  大賽0.2 之後 馬上改0.3。強弱是相對概念...要怎麼全角色一樣強啦。例如你講路西恩，路西恩就是強前期，後期就弱了。你要所有角色一樣強，所以是大家前期一樣強，後期剩。路西恩吃屎嗎= =。另外S10世界賽，進入BP的角色已經到78隻了。今年中野真的腳色蠻固定那幾隻的。蠻好奇今年怎麼麗珊卓勒布朗妮可都沒人玩。角色會收束很正常，團練打輸的就會抄強隊的meta，世。界賽沒那麼多時間給你開發別的打法。就算是籃球也不會去要求一隻球隊能打所有戰術阿 為。啥到了LOL就變成要會很多套路才叫好看 而且明明已經。出過很多角色了