如題 北美犽宿玩家yassuo 本名Moe One trick 犽宿 幾年前的boot camp 玩EU從零到菁英 還有韓服從零到菁英 還有JG only 菁英挑戰 都不錯看 觀賞性佳 實力也夠 但最近是不是很無聊了 觀眾1:1不說 覺得做效果居多 給多少錢 罰多少錢 給多少錢 雖然金額越來越大 但也覺得麻痺了沒啥感覺 本來就有贊助商了 這些錢有差嗎？ 有沒有人跟我一樣想法的 分享一下吧 。我好久沒看他實況了 連精華都沒看。tyler1 s tier moe以前a 現在大概b了。他不是沉迷瓦羅藍嗎。我現在最常看TFBLADE 以前都看trick 現在覺得他好。無聊。美國LOL實況只剩T1好看了阿。然後現在boxbox只會玩死人棋==。對 boxbox狂下棋 放置雷玟不理= =。沒熱情惹。之前跟t1比爬分是巔峰。boxbox之前玩糖豆人也挺有趣的。欸這是真的 前陣子好看很多。沒看過。覺得R社可以在各服辦實況爬分比賽。tfblade不認真衝榜只虐菜之後有夠難看。背刺仔。背刺Trick的咖。觀賞性佳？。雷玟現在爛得要命是要怎麼玩。BoxBox有看到幾把鬼轉，直接逆轉真的超猛。講到雷玟 還有人記得我們的臭氧層寶貝嗎= =?。boxbox不是看他cos而已嗎。北美有個14歲菁英的滿猛的 老牌就Adrian。BRNA赤腳大仙怎麼能忘。只能幹古而已 他還有在開嗎。下一次奧運臭氧層寶貝會帶著他的煉金罐回來嗎…。NB3呢？ 雖然很久沒看她。刀槍藍還在CD拉 之前連開了五天要CD五年 明年就會出。現了。只看yt影片的話NB3跌更多 實況我沒看過。因為NB3現在連穩定大師都沒辦法。Yasuo main也可以看the wandering pro。刀槍藍的蘋果汁清完了嗎。本來就不好看。刀槍藍的果汁翻到了 體諒一下很難？。連nb3都打不贏整天在嘴人根本小丑中的小丑。這人一堆侮辱女性的發言後就不看了。Moe以前都說要心態端正，不要flame，然後對線會說明。要怎麼調整兵線，他為什麼要走這一個決策等等。但是。現在都是綜藝，而且越來越嘴 = =。