PAWN在EDG一手魔甘娜把FAKER無敵的LB按 在地上摩擦拿冠，加上S4國內就虐到SKT不能 出國，所以FAKER以外第二中路是不是 PAWN?因為本土韓國中路都只有一冠來看皇冠 是躺分的，其他就只有PAWN對線是真的不輸 而且好穩 。調整螢幕。他是誰@@?。巔峰真的強.但巔峰太短。胖將軍。還不是被西門虐。正面尻歪過faker阿。當時真的很強，可惜巔峰真的偏短。Rookie吧 也是一冠。但Pawn多一MSI。看奪冠年的表現，胖將軍猛多了。沒有3都無法比。Rookie doinb算韓國中路吧，你要問的應該是LCK中路。吧。S4塔龍一上線直接Q兵開R削血 有夠霸氣。胖沒腰傷的話 s5應該可以再看到SKT跟EDG。pawn多一個MSI欸，比起來還是大於其他中路吧。話說s3開始冠軍隊中路都是韓國中路吧。003。4。EDG need me 第五場超猛= =。巔峰太短 可惜了。S4時真的強。S3開始每個冠軍不都韓國中路。真的要講的話rookie應該才是最接近的。不只中路 連上路也都是韓國人。但PAWN有在MSI比賽BO5打鸁過FAKER，ROOKIE沒有正面。打敗過。s4把兄弟dade打到不成人形。超強啊 可惜腰傷 太可惜。Rookie強啊...但Pawn在LPL就是猛。投Rookie一票S5強到現在。操妹操到腰傷那個？。pawn在lck虐非可 在lpl虐肉雞。胖現在的體重肯定屌虐肥可。MSI那次決賽Bo5，Faker只上場第四局跟第五局。Rookie有把李哥1557 雖然只是bo1。Pawn是在S4把Faker吊起來打，但S5就沒有了。MSI那次說魔甘娜婊到SKT我也覺得沒有...單純雙B太送。LB橫行比賽這麼多年也幾乎沒人拿魔甘娜來康。胖後面其實還是很猛啊 可惜就生病了。PawN後面被露露單殺的咖。pawn後面真的可惜，因為腰傷還有強迫症實力大下滑。Pawn巔峰真的是鬼。有興趣可以看YT有細講pawn的生平，也算是一位傳奇。選手了。。中路來說pawn就是第二人啊。Crown吧 一冠一亞。Rookie 吧。rookie吧 有拿過冠軍又能維持強度很久。Rookie Pawn Crown。Rookie是強最久的 很少有人扛那麼久後還真能拿冠。皇冠一冠一亞 歷史第二中路。S4塔隆的Q最好是長現在這樣。s4 faker被虐到不能出國。肉雞吧 雖然腿斷成好幾截了。s4s5真的是Faker心魔 對線支援團戰都虐。pawn對線真的很穩  腳色池也很深。三冠再來說。想複習Pawn單殺S4 Faker的影片了。現在的話 showmaker。SMK先拿冠再來比= =。https://youtu.be/a22jDgF7-xk。可惜巔峰太短 faker強好幾年。不會吧 盡然有人質疑胖哥。pawn 哥唯一的弒神者啊，S4 世界賽出傑西，上中下隨。便他殺，對面看起來都像銅牌