先別說我在幻想 打比賽什麼事情都有可能發生 前年我也想不到RNG輸G2 去年想不到IG輸TL TES要是真的很不幸的輸給了FNC 咖哥484無法擺脫八強打野了== 我去年也覺得光是肉雞shy哥就能把TL整隊打到哭啊== 結果哭的是IG。全隊都有生命危險吧XD。我個人覺得很難輸==。不會發生的事情不需要討論。不可能啊,上中下都直接打穿了還能輸?。如果輸了 大賽軟腳蝦稱號 絕對擺脫不了了。對岸爆破比較好看。咖薩想輸也要先問其他3個人。預防針打成這樣。而且打DRX那場看似咖薩野區被瘋狂亂入。S8 RNG重演 不可能吧。結果咖薩CS還贏,那個偷發育的能力有夠狂的。可能會被懷疑賭外圍啊。不可能 一定拿冠軍的東西。很怕哦？。叉燒蛇都先過八強了  咖哥也要過歐洲隊拉。那就看是JKL的四強靈氣強還是Karsa的八強靈氣強了。想不到掏伯要怎輸。不可能不可能。JKL也沒有出過四強 咖哥沒進過四強。這個大概會被核爆。怕。相信咖薩，不太可能輸。一定進四強vs從沒進四強 看哪邊靈氣強啊。反正不會被酸16強打野了。你先問咖哥抽籤抽到FNC有沒有跳起來 沒跳就穩了。唯一可能會有意外的大概selfmade。selfmade也是很會打野核。咖薩從小組賽來看 狀態正好 沒軟手問題 只要教練別。發病讓左手拿加里歐 阿祺爾 應該是沒問題。左手狀態不是很好，要注意..。小組賽最後一場球女打得很好啊 還打出key play。TES先擔心BP吧 每次都在5保1教練。我沒辦法說TES很穩就是因為BP==那個發病起來也是扯。同意樓上 正常BP的情況TES還算穩的。每次都是靠選手操作救BP。但選手都會出來說是想玩就選阿XD  白色月牙表示 :D。只要369 小組賽那狀況就還行。所以看TES的比賽我都是結果論，過程不敢講話XDDDD。369感覺是TES關鍵。左手不要軟手吧 很多關鍵局都是阿水站出來。怎麼可能發生，現在的TES跟S8的RNG一樣穩。FNC拿過冠軍，TES什麼咖= =。我不會酸 我會誠心感謝卡薩讓我賺兩週午餐錢。self made蠻會野核的 只是fnc輔助跑線很怪...。FNC全部開上限阿 中輔不送 打野會玩。反觀TES中野很隱形 贏的場都靠上路或下路。當然是怪我熊哥支持的不夠真誠阿。準備100個媽媽