假如MCX好不容易挺進八強 淘汰SN，拿到A組第二名 但抽籤很不幸抽到TES 最後被打爆 TES 3場帶走MCX 或是抽到DWG 結果被暴打30 MCX假如第二名晉級八強 是不是只能拼C組的 抽到其它的一定被虐 極大可能遇到未來冠軍隊伍 跟S5 ahq一樣。大旱。太早。你講的都不會發生 該醒了。犬昊。希望JDG不要贏DWG 感覺MCX打DWG贏面還比較大。我如果可以跟池田依萊莎做愛 我應該會帶套。我覺得贏不了了 東山再也拿不到星多拉。實力擺在那。進不了。抽到你說的那兩個又怎樣 雖敗猶榮。真的八強太美好了 3:0都超過100分。想太多失眠時撸一管吧 明天還要早起去搬磚呢。你說的是2077年的mcx嗎。說啥呢 MCX根本不會進8強 怎麼抽籤==。請問平行時空裡美國總統誰當選了？。?。太早。人干。一點還不睡！？。感覺要雖敗猶榮嘍。1-5怎麼有可能八強。原PO應該已經早就睡了吧  夢遊起來尿一下發個廢文。而已  夢裡什麼都有。不會八強 不用擔心快回家隔離。能夠八強的話也算偷到的 賺。應該不會進八強喔。問題是台灣選手永遠角色都有破洞，昨天sn打mcx 選星。朵拉不ban 艾克就是知道你東山根本拿不出來。說不定抽#2啊 嘻嘻。先進再討論好嗎==。進八強就感謝老天了，誰還管後面的事情。八強不要用偷的好ㄇ 用實力拿。能八強就祖墳冒青煙了。1-11。睡醒沒？。不用討論不會發生的事。醒醒吧 不可能 mcx打那樣子怎麼進8強