https://youtu.be/WpQ3khA40k G3 Doinb: 第三把不知道為什麼要這麼BP G4 Doinb: 紅方不能這樣選的 這個陣容根本玩不了 我昨天就說G3 G4 BP爛得要死 就有人說冠軍中路Doinb吹叉燒你敢嘴 好了 之前說Doinb吹叉燒的 聽聽Doinb這次怎麼說 現在知道總決賽的BP 叉燒的BP有多爛了吧 BP就爛阿 有一說一叉粉開始說見風轉舵了XD 有很接近嗎? 要不是DWG自己送了幾波 龍魂不是水龍 早就被車過去了吧 前期放三條龍 龍魂團有來有往 這理解....XD DWG還可以再掉三條 SN一條都掉不得 這就跟你玩牌輸了75%賭金 然後把把都只能梭哈 你覺得這樣的過程比起一路贏好XD 每一場BP本來就是分開的 你不敢提G4 BP爛到家 選個三線劣打野做不了事情的BP 你也是牆頭草囉? XD。我就是比較爛的教練。這咖不就見風轉舵的牆頭草嗎。好了啦 沒入圍的。叉粉在氣噗噗喔!?。沒跟到 所以他G3+G4都認為叉燒BP不好？。兩週前，我要給他最佳教練，現在bp出了大問題。1>0。我先來我先來   選手這麼爛,教練怎麼BP啊。比賽贏就都神之bp 輸了就是bp怎麼看就是有問題。第二場如果輸了 也會說這什麼神奇BP。牛沒被抓dw確定打得贏?第四場bp真的虐。吹叉燒的時候是冠軍中路，嘴叉燒的時候是三流中路。選手角色池就破洞 是要怎樣BP 中路不會CN TF沒角色。，笑死。對朵拉 下路只會EZ跟燼。就是信了G4打贏TES那場陣容 我倒覺得輸的不冤。會玩艾克showmaker 肯定不敢一直選朵拉。然後開始檢討選手角色池，贏是教練強，輸是選手爛。爬神壇不就他讓爬上去的 現在又把他摔下來XD。不然上路不能22 不能lulu是能怎麼選阿？。叉燒已經把不會處理的角色都按掉了 剩下就是選手角。推給選手就對了。色池限制了。叉燒唯一處理不好的是3 4把應該讓sofm放棄野核拿J4。叉燒以前bp到最後發現無解了 就是第四場相信選手m。ain的。bp法啊。或李星 canyon葛雷夫看起來sofm可以處理。叉燒會叫蝙蝠車撞doinb嗎。以前的叉燒就會一直放TF出來了。笑死，永遠扛逆命一個ban，而且天使不會艾克所以要。怎選。第四把節奏崩掉主要還是sofm打太貪讓鏡爪太早拿頭。馬後炮。就事論事啊 前幾場很好 但決賽就真的選的爛。下路還要自ban艾希 艾希都強多久還不會玩。對tes屁都不敢放一個。能按到全線劣一定是糟糕選  一路優勢都撈不到。對面能放TF CN 奈德利 又有潘森 下路腳色池破洞。等這個咖敢噴JKL我在推==。下路選艾希出來線至少不會劣 選個EZ永遠被壓塔下打。還在選手角色破洞，就叉燒每年隊員角色都破洞。野怎玩。選得爛有五連殺鏡頭，說選得爛不如說選手打不出角。就是比較爛的隊伍。色優勢。G3跟G4的BP真的不OK。第一我們就是比較爛的隊伍。34場五路角色池破洞 bp沒有輸。第2場也是選手角色池發威  沒有bp的功勞。其實艾希在那個BO不到不能處理 應該都要按掉潘森。就腳色破洞阿,這種概念LMS看了不知道幾次了。sofm角色沒有破洞吧 野核就是隊友要贏線的。輸的破洞啊 不都這樣。所以ban 黑人的原因是什麼 給他比較好的選手 bp還。是一樣詭異。上一把黑人夠雷了 這把繼續封鎖 浪費自己的位子。ban黑人就是天使不會玩。怪Ban黑人是沒看這次世界賽嗎XD 明明大家都在ban。天使不會黑人，逆命，艾克所以對星朵拉要用阿卡莉。打。星朵拉可以解黑人 但showmaker同樣能搶。黑人這角色很神奇阿 有時看ID 有時看機體==。說第二場沒有BP的功勞也是浮誇了 LCK教練不敢這樣選。G3藍方SN選成這樣 內容也很接近 真有大問題？。BAN不完拉 一下怪沒BAN潘森一下凱能 就是沒打好。第二場就DWG測叉燒底牌 所以DWG才開始全面封鎖阿彬。按出慎叫選得好 按奈德利葛雷夫叫角色池破洞。再多2ban 就沒這問題了==。DWG也選TES那套打不就贏了 人家AD就是不走猴子臉上。連doinb在影片都說dwg的黑人玩的差 你大概比doinb。的理解更厲害吧。鬥士 G3就一定得搶奈得利 有問題的是第三選盲亮共共。上路要拿鬥士來C  中路腳色池沒對方好。也不會亂交閃殺輔助 潘森22會找猴子位置 打太好。BP已經真的不錯了啦。G3的問題是三選盲亮Jax。難不成你要賭他們這把也盲亮Eve喔。就是遇到更強的對手 角色池又沒對面多 選角就變這樣。這麼說來 左手能打TF但拿不出TF 剛好Angel天剋(?。腳色池破洞是要怎麼BP。那DOINB理解有SN強嗎 人家是亞軍 他在家看比賽勒。前一把爛明明JG壓力差了不少。人 反正AD只會EZ那就先選。就結果論我也會吹也會說BP的不好啊w。馬後砲 第二把如果輸了他也會這樣說。前幾輪選得好就對手爛啊 潘森逆命都不用BAN。說到底如果中路角色池別這麼破 BP根本不會難做。你藍方上路怎樣都是得盲亮的 賈克斯問題不大。如果藏到四五選 BP空間會比較大。天使會穩也是BP幫他不少。第三把阿彬玩傑西比較好吧 反正nuguri擺明就不拿鬥。打贏就是神之BP 打輸就是BP不能這樣選的。士跟你拼。贏ㄌ吹BP魔術師 輸ㄌ嘴選手角色池== 不虧ㄛ。上路不會玩坦 中路角色跟西門一樣少。下路只會燼 輔助不會潘森 BAN位要10個吧。沒 3選你還能多用2ban保 2輪選變成兩邊都沒太多選。藏到四五選不就讓對方多按兩隻上路嗎?。擇的狀況下被康。不是什麼左手被天剋 SN不就是這樣BP打到冠亞？ 要這。按啊 有船長悟空給你按 Jax不會是首選。樣找是誰的鍋 乾脆說為什麼DWG沒有像JKL這樣送。BP夠好了  DWG根本Ban不完啊  角色池多太多。蛇蛇也可以在三選拿角 不用被迫拿牛。如果第三把不先亮上路 DWG肯定ban賈克斯 那阿彬拿。牛這版本太爛了 打線不強打不穿 保排也爛。傑西其實就沒壓力了 因為對DWG來講悟空 賈克斯都要。說第三場bin玩JC的也太天真了吧...  當牛寶不康特？。看完決賽就是DWG實力強啊 上下路不像TES送。說真的玩JC會比玩Jax好。牛骨力一定尾選你拿JC是想從前期沒用到後期嗎?。你船長先選 你是瘋了嗎XD。按 牛是叉燒要拿來解凱能但蛇蛇一直想繞背開。中野也比JDG會做事 有線權輻射壓制。你就等著看被JC 血鬼弄爆你。船長可以在藍方四五選亮 因為卡蜜兒早就被ban了。如果阿彬選傑西 nuguri也是選凱能 他又不玩悟空的。覺得盲亮JC比盲亮Jax好  真的很幽默 XDDDD。其他看情況允許 船長是絕對可以盲亮的。牛是不錯的凱能解沒錯 可是蛇拿來開戰了。盲亮Jax絕對是最差的。船長康特一堆欸 你怎麼覺得沒卡蜜兒就能拿。角色池破成這樣之前幾輪沒被打爆應該是叉燒神BP= =。第三把已經沒鬥士了 如果亮船長nuguri就拿血鬼。船長最大的康特就是卡蜜兒 已經被ban了。牛那把只有蛇蛇能開 雖然他打的也很爛 但是壓力大。血鬼就是互農55波。還是你真的信白一船長無康特。別說限制了，那EZ是自己E進去凱能大裡的 牛要怎辦?。船長只怕卡蜜兒。你盲亮JC 被counter 後期連分推都不行  是能幹嘛。互農55波XDD。喔 還有吶兒或路西恩。但這版本上路不會有他們。只怕卡蜜兒XDDDD。奇怪講得好像DWG這場送的沒SN兇一樣。其他手短的船長並不那麼怕。上面還有人一直假設Nuguri一定選凱能  我也是問號。第三場上路按的差不多 也沒有真正康傑西的角色。這版本路西恩吶兒上路明明都有。個人覺得最可怕的兩隻角色，JC和LCN==。選出來不是超神就是整場隱形。DWG那樣按就是不讓nuguri跟阿彬正面對決啊。EZ送了一次那你有看到DWG整隊送了幾次嗎。吹叉燒的時候就說doinb冠軍理解,隊伍腦袋。因為是兩隻超強打線角阿。現在變成馬後炮了。SN沒辦法選逆命真的太傷了。也太慘了吧不吹叉燒就是在家看比賽的中路沒資格嘴。G3大家不知道在噴啥，G3就是上中單帶玩131陣。第三場就bin在戳。垃圾叉燒整天以為自己很屌 那嘴臉真的令人作嘔 下去。就是爽。下路玩混分腳，可以去看綠茶台，他BP玩就說出sn打法。DWG不就巴龍送了一波大的?不然這場早結束了。壞掉的鐘= =。最後一把就選手們選自己有自信的角色 然後就炸開了。結果就是阿bin送FB，葛雷加凱能殺你阿bin，是BP失誤。一直說要盲亮JC  是覺得一定能穿線？還是JC能131?。他有沒有講這前期要怎麼扛啊。嗎？這場他是主要發育的人，結果他瘋狂搞事到自己炸。沒一直說要盲亮JC 是三選sup>盲亮JC>盲亮Jax。上路第一波送FB+死亡閃 換JC會比較好嗎。第四場bp真的比較慘烈一點。131的重點就是雙箭頭發育，但這場運氣好撐到後期。就可以看出131無解陣型，結果DWG真的厲害，一次強壓。既然要靠運氣好才能撐到後期那為什麼不是角色有問題。直接把中路吃兵的EZ帶走，導至兩個雙箭頭被迫回家守。之後就是蛇蛇單抓，直接就是GG，SN本來就是玩單帶。運氣好是甚麼鬼XD。dwg就是碾壓  活該圖書館。SN陣容打團容易輸，但分散打很強，尤其是131帶線。不用去看綠茶台我也知道SN想打131謝謝。但DWG就是厲害，131就是有辦法強殺，你能說什麼。重點就是BP對關鍵的上路1做得不夠周全 然後他爆線。我早說了 叉粉聖經:贏了叉燒強 輸了選手爛。原來你的JC可以131 一定是我太爛 對不起。然後杰西只要不要對上坦克 是可以打131的。所以噴SN的BP很無聊，他們就是要打131，結果打到被。單抓，結果還說G3的BP失敗，你沒打之前你怎麼知道。你還是沒聽懂 要打131 BP對上路的保護做得不夠周全。第三個ban別按cn 按潘森或幫bin按。DOINB不是說SN要BAN的角色可多惹 BAN不完。自己隊伍131這麼弱，被對面抓單破解。上路不可以是對上非坦克的劣勢線。45選拿傑西聽起來是ok的 這我認同。上路奶半天就單純實力打不過阿XD。藍方上路是真的很難做BP 但是不該三選盲亮Jax。不過他要會玩就是了。三選sup角  還有兩個ban位可以保護上路。22你不會玩說保護不夠 笑死 承認角色池差距大很難XD。而且打團劣就算了，最後兩波是怎麼輸的，一個EZ被單。不要再鄂爾了那根本不在SN的考量之內。沒啊 45選就是兩邊一起多扛幾ban然後被康。抓，結果大龍buff沒，一次蛇蛇被單抓，直接GG。他們就是上路C的隊伍 不是打野核的。龍魂團戰5v5正面打，SN還打的有來有往耶。不要再跳針到遊戲內發生的事了。SN就是比較爛的那隊。這篇現在在談的是BP。結果後面兩個被單抓導致輸，就噴BP爛沒辦法打團？。紅方上路這版本真的太難做了 能先亮的上路只有22跟。鱷魚那隻糞腳 鱷魚還會被康。要是DWG沒有水餃那一波 SN早就結束了。你有兩ban 對面有兩ban 要怎麼拿到131又不被康？。這句話有潛力成為新的聖經，我談的是BP 別聊遊戲。有啊 如果你是紅方 或者對面上路是369LUL。你可以ban位保護上路  對面也能ban你分推角啊。如果三選拿sup角 四五選可以按掉凱能血鬼 拿杰西。怎麼講得好像3選選不同角  對面ban人也不會變 LUL。或Jax 都比三選盲亮Jax來得好。131你選逆命就不會被康了 兄弟。不過現在重新整理思路 我覺得三選最好的應該是賽特。可以啊 給他Ban啊 看ban完還剩什麼角色。你有的BAN位對方都有，紅方就是贏你一手後選。可輔可上。你做再多都只能祈禱對方拿不出應對的角色。是啊 所以藍方最後可能還是得拿杰西 其他都輸。G2不敢提就知道這咖只是個牆頭草。他真的那麼怕你JC他也能ban啊  重點是SN就不能131了。369拿傑西被bin的悟空打爆。不過拿JC我覺得結果不會更好就是了。那Jax就有更大的空間可以放出來發揮了阿。重點是BP沒有做給Jax很好發揮的空間。BP輸是事實 角色池破洞也是事實 對面能玩的就比較多。套啊 冠軍賽誰準備的比較充分誰就贏。勢必要在遊戲內把資源都集中到上路 DWG一定會防。沒有辦法讓Jax打線天然優 你期望他帶給你什麼。講BP起來我覺得最嚴重就第四場，第三場真的還好。我是覺得 藍方就上路乖乖扛壓就能解決所有問題了。真的無解。四強跟決賽他都看好DWG對面啊XD。你倒是可以說說3選sup  那你ban想ban哪兩隻。角色池和BP都是比較出來的，SN拿出的角色沒很少吧?。第四場就發現整隊被看破手腳還沒招了啊。然後還不會被對方尾選上路counter。就DWG各方面都比較強。記住你還要ban凱能喔。https://youtu.be/AobbvSl4ZIc?t=110。奈德麗和阿卡莉的陣容先天就不合 只能說腳色池問題。怪叉燒也是好笑，角色池差這麼多，到底要怎麼BP。就。像西門以前META角只能自BAN。不一定要ban凱能 為什麼要ban凱能。沒想到人家把EZ搬掉結果看破手腳XD  LPL第一AD就這?。凱能是因為好打Jax才出凱能 這裡BP做完bin還有猴子。反正打贏就神BP，打輸就爛BP，大家都會講。船長賈克斯杰西可以出 為什麼要ban凱能。奈德麗就對面很強 不BAN就要自己拿啊XD。因為BIN想拿的角色很怕凱能，不得不BAN。復盤就是比誰事後諸葛厲害誰邏輯至高。冠軍隊伍就是版本解答啊 角色池差距就版本理解的差。不ban凱能 結果就是你看到的這樣啊。悟空會怕凱能?。距而已 輸方準備不夠充分就下去。ban凱能我的理解是sn會選一個進場角 但DWG後手跟進。把賈克斯BAN了 BP上就高一手。凱能就是看到賈克斯才選的 你選悟空DWG就選別隻啊。你問他阿，BP一定是隊員跟叉燒的共識好嗎。如果三選不要盲亮JaxBP就有空間可以運作了啊 到底。G3偏差但JAX前期沒大爆炸大概還有機會 G4真的糟。悟空現在就下水道英雄 別提了。現在又跳去悟空是不是  所以悟空也算131分推囉？XD。野輔狂去幫還打不過凱能 能不BAN嗎XD。說到底還是角色持差距，你能像牛鼓勵直接亮22，BP。不就很輕鬆。而且第一把也給你悟空了 玩成那樣我是叉燒也不給選。反正SN後兩BAN一定卡一個LULU除非阿卡莉不想玩了。手拿了。是啊 所以我說最好的選擇是盲亮杰西而不是悟空 呃。Nuguri就等著尾選康特 你可以說說你到底想怎麼運作。我怎覺得有文盲一直不看文跳針。jax盲亮給對面counter位 本來就要有預期會被虐。SN選悟空打贏TES那場 其實會贏主要也是JKL在送。對  你盲亮JC就不會被康 後期還能131  讚讚。卡Lulu是可以的 因為同時也保護到上路。幹 到底還要跳針多久 JC打線就強吃兵也不會出問題。贏了神BP 輸了怪選手 在叉粉心中 叉燒永不沾鍋。盲亮杰西 nuguri就打不贏嗎。他媽的雲玩家可不可以先去裝遊戲啊。= =你的JC真的神  我真的輸了  對不起。上一個盲亮杰西的人下場怎麼樣 不知道你記不記得。EZ也和NID不搭選珊娜好一點 但可能練習都被打爆。盲亮JC 或許還是打不贏Nuguri 但不用為了拚贏線拚。笑死，JC這麼強怎麼會沒甚麼人選。四強後珊娜沒人選也沒人ban 真的神奇。到整隊都來幫他還打到爆線 懂?。你一個藍方上路天然劣的JAX是要打什麼131啦。NID強勢點之一是能跟姍那湊雙補沒錯。JC這麼強沒人選 因為這版本就不是主打上路C啊。藍方的上路最佳解是22啦 但是BIN不會玩。不過感覺SN不玩這套。DWG四場三鄂爾 就是來打野核的 但SN就不能打野核啊。其實我覺得藍方討論怎麼讓上路舒服是很難的議題XD。到底還要跳針多久啦 煩欸。強如牛寶還是被剁爛一次，別糾結了吧。那是紫方拿康特位菲歐拉才能剁爆的。只有菲歐拉能穿鄂爾的線。對啊，所以拿康特位就是比較好打。錯了 SN會打野核 打JDG就是用野核打爆對面。拿藍方就是對方有角色穿你就大機率能穿。開戰囉!!!  戰起來。SN選22 誰要C是問題吧。SN的野核在DWG眼裡就是個笑話。看看第三把的奈德麗。說選jc 484都沒看比賽聽賽評怎麼講。老實說他就不敢吹選手而已 說XX比XX怕被JDG跟TES粉。爆破。只好吹教練比較沒爭議。就你的22不夠強而已，沒看牛鼓勵22傷害打多高。SN打野核體系 AD幾乎都綁定燼 被搶走就沒救了。看他能知道爛不爛？jkl一句都沒噴就知道這雙標仔。SN打野核 AD只有EZ能拿出來就是穩死。看得出來奐風不敢拿艾希 這也是腳色池問題。JC不怕康 打龍魂團>Jax 還能131 太神 真的該選。抱歉喔 你該更正 是打龍魂團>爆線的Jax。就角色池差距啊 還有什麼好討論的。對啊我同意了  你的JC真的強  我認輸。然後JC不是沒有counter 只要Nuguri拿出Irelia就能康。選杰西就不會爆嗎 幹嘛這麼執著這爛角。照樓上邏輯也不用做BP了 選手想玩啥就選 反正都會爆。亮jc 被住個兩三次 你家上路爆炸 別以為牛骨力鬥士。結論就是 這版本紅方不要想打131了…。打不穿你。角色池都是有洞的無法啊 要ban逆命和奈德麗怎打。所以紅方才有優勢 藍方要扛住別爆 你扛不了就下去。幸運版雀巢還一堆人看這咖==。第二場已經是最好的BP了 後面被抓到就沒法打。上路先選本來就來就那樣 是你硬要跳針賈克斯爛。牆頭草的舔共韓國人。好像選杰西就能贏這樣。藍方的優勢在首選 腳色池廣可以開很多腳色出來。INB最大的問題就是選手爛不敢噴啦。吹你主子的時候多開心 現在說壞話就翻臉了。盲亮杰西不會像盲亮Jax這樣為了拚優勢拚到全隊都來。教練BP的確有影響啦 但是你的AD只能玩燼。G3就自信選啊 打陶博不就這樣贏的 馬後炮。我講的叉粉聖經真沒講錯 贏了叉燒強輸了選手爛。幫他幫到救不回來 且三選sup可以四五ban保護top end。EZ 0作用0輸出 下半部野區通通都要放掉。第三場還好吧，有來有往，DWG吃巴龍SN知道凱能不在。懶得再看雲玩家跳針 有夠累。沒TP打一波回來，後來蛇蛇走那個地方被抓一個破口，。SN選手比DWG爛有什問題嗎。可以閃現毬果或閃到賈克斯那逃掉，想打但好像沒溝通。好，要打不打的，阿卡莉傳送慢了而且在河道離太遠，。牛撞回去賈克斯在那抖動，難道又是拉拉拉溝通......。壞鐘理論才是真正的LOL版聖經好嗎==。贏了神BP 輸了怪選手 在叉粉心中 叉燒永不沾鍋。doinb真的就只是看結果再檢討bp而已 雖然我覺得3.4。牆頭草。把陣容不好。但打tes也是差不多思維 只能說大烏龜真。還是有人世界賽賽前就覺得SN天份爆表 可以爭冠嗎。的比較強。叉燒BP已經完美呈現鄉民常講的神BP了誒。天份報表還要BP魔術師何用==。INB不敢噴JKL 不敢噴預言家 不噴換封 就是小XX一個。第三場DWG中期已經送那麼多了 SN贏不下來就真的是選。手差距。事實上就是選手洞太大 教練補不了阿。把不會打的ban掉(凱能，露露），強的會贏得一直選(。日女)，有什麼黑科技絕活都拿出來(慎，雷葛爾)。對上DWG這種AD不送 上路沒辦法穿 還用TES思維BP???。後面兩場nuguri 擺明就是不跟你對開 但蘇寧體系不可。ODFans說看看能怎麼BP阿。第四場選出來就知道輸了啊 可是SN也是自己願意的。難道選手不願意硬選？。能讓他選躺分角。doinb吹的時候:對 叉燒真的棒 doinb黑:他牆頭草亂講。覺得不能放潘森 這隻給DWG好像和其他隊是不同角色。DWG就版本之子根本BAN不完 SN AD洞又太大。選手洞太大 結果紅方選一個三線劣+打野要刷的陣容。又來了 你行你上 笑死 你可以問doinb啊 人家冠軍捏。DOINB吹的時候沒錯啊 叉燒屌打白色月芽。可憐 好好討論不行 扣別人雲玩家帽子就比較懂遊戲?。doinb吹的時候我沒說啥 確實BP有針對到TES的點。懶得看說JC有counter還覺得先選JC穩定贏線不用幫。TES預期比SN成績好很正常吧。叉粉自助餐。又說不出到底要ban啥拿啥。TES選手天分>>>>>SN 但整合BP都被叉燒屌打。現在doinb說BP爛 就有叉粉急著要跳出來護航。吹叉燒有什問題。就看阿彬自己除了鬥士射手角有沒有辦法練出法師 坦。Knight是有個屁天分 是有兌現過嗎 爛三年了。問題是SN跟DWG擺明硬實力差距就很大。克角色。每年都吹多高 今年還吹到世界第一。廢話 DWG的ban會隨著SN的ban改變而改變。你要吹SN天份爆表 賽前吹阿 打輸才吹喔。跟打TES差不多選角啊，感覺就是實力的差距而已。你先卜卦幫我問一下zefa看他ban啥我再告訴你怎麼BP。好嗎。我賽前三年都說Knight爛好嗎。經過第二場DWG就開始打點阿彬 其他人角色池太淺 DWG。根本不用花ban位。蘇寧角色池的缺乏完全被吃透，最後BP真的只能自爆了。明知道實力差距大 還選三線劣需要發育放龍放塔的BP。你從8強開始都是信上野贏的 第二場也是靠上野 然後。JC被康會比jax面對開能還慘喔。三四場突然就要靠中下嗎 不可能的。左手爛不爛根TES賽前看好度>>>>>>SN 2回事。左手一直都這樣打順風局的 逆風局他不會主動打play。世界賽前你有說SN屌打TES 可以世界亞軍嗎。JC只有Irelia能康 那至少是個鬥士對決。333我也說他大賽漏尿啊 經典戰績RR不敢上場。預言家那鳥樣 技能全空 下路場場炸 怪左手沒道里啦。然後很明顯Nuguri整個冠軍賽都在躲 我賭他不敢選。369我也一直說他是洞阿。TES選手天分>>>>>SN 這我講的?又跳到看好度。你賽前怎沒吹SN。我不懂既然知道實力差距大 還選三線發育角想躺贏?。JC自己用悟空幹爆一次了 還在只有ire能多。我就不看好SN啊為啥要吹SN。每個人都看好TES.JDG戰力更好 被SN翻盤 吹教練有什。問題。牛骨力三場藍方 說別人在躲 太好笑了吧。我的意思是打爛隊贏了吹ok啊 啊打強一點的就不沾鍋。牛骨力在躲XDDDD 藍方本來就要選扛的啊。我倒想問藍方怎麼躲。theshy認證tes的bp很好好嗎 22就是比jax強。第四場就無解啊 只是在賭單王會送 你已經b不完了。牛骨力三場藍方 還整天被住 打都打不穿 笑死。說Nuguri在躲也太好笑XD。他在四強賽就在亮Lulu了 你什麼時候看他拿鬥士對決。贏了就是隊伍比較強 吹一下沒差 雖然DWG還bsyy公道。藍方拿鬥士是要等被康嗎。jc遇到坦克可能打不穿變廢物，遇到被康的鬥士對面jg。就會一起來塔殺。打TES JDG贏吹一下有人說啥? 打DWG輸了被噴就不沾鍋。杰西只有IRE能康 誰才是雲玩家啊。G3 DWG紅方直接把吸奶仔打到生活不能自理。Ad沒角色選了只剩亞非 中路也沒角色只能選球女 船。第四場選的差正常啦 第三場你看完第二場難道敢讓阿。長就是啊bin main角 奈德麗t0角。為什麼非得拿鬥士對決==。還BSYY甚麼公道....。賓抗幻風c嗎 輸了一定被噴。好 是 所以Bin這把拿誰能贏 各位BP大師教一下。G1的BP啊 證明TES BP沒比較差 是選手問題。叉燒本來就白癡，不會打LOL怎麼可能當教練。當然選手整合 戰術 訓練的問題BSYY也該負責 但他BP。還真沒啥問題。第四場bp是真的跟TES一樣爛 無庸置疑。TES不只BP問題啊 整隊訓練都有問題。好啊 阿bin拿鬥士還打不穿坦也是真的滿爛的。要不然幻風或天使能C? 你都信阿賓到冠軍戰了。DWG唯一會被翻盤的點就是阿彬鬥士穿nuguri 所以後。面在紅方卡密兒 鱷魚 悟空都不放了。369沒法carry knight逆風隱形 JKL天然送 預言家迷航。別人都以為TES藏大招 結果TES只是笑話而已。BSYY第四場沒硬控解阿卡莉就沒得洗了。結果打DWG還在用TES會自己送的思維在BP 就真的爛。TES看起來跟今年NBA的快艇一樣。別人6月玩逆命 左手 再玩卡瑪 加里歐 賽垃圾 夜曲。第二場菲歐拉就是阿彬底牌  DWG測出來後就全面BP封。這種白癡理解等級的教練 就是TES不如預期的關鍵。鬥士本來就打不穿坦 只有Fiora是例外。結論就是天使和煥風不夠強啊 逆命和艾希不敢拿。所以他該在BP以外的地方負責啊。鬥士能穿坦是S9征服者有真實傷害的年代了。不要說選手不能練啦 拉哥季後賽前 版本野核一個都。痾...鬥士打不穿坦。那叉燒這群選手養到不如DWG是我該負責嗎。不能拿。鎖 22就線不會崩團戰影響力大 DWG中下野基本領先下。BP被doinb罵是我該負責嗎。拿22對團隊幫助最大。死魚終於可以透氣 哭啊。打tes我也沒吹過叉燒啊 我一直都是認為是選手差距。SN跟陶博就是比較爛。我才不信TES練不出逆命體系勒 左手RK也有玩逆命。結論不就dwg比較強而已 你要說sn爛嗎 都亞軍了是能。爛到哪裡去。菲歐拉 卡密兒 魔鬥都可,厄薩斯 賈克斯有機會穿。不過DWG角色池太深 BP難為。事實上就是SN打出世界賽開打前沒想過的高度了。是啊 但是這篇是在討論BP 結果一直歪。但JC坦克根本不會怕。凱留 潘森勝率9成雷歐娜8成 白熊 奈德利勝率9成。對啊 亞軍戰績很好啊 但這和決賽bp不好有啥關係?。他有複盤TES嗎 好奇問一下。卡蜜兒打不穿坦。明顯就是教練的功勞阿 DWG就版本之子有天分 教練又。BP不好不是教練負責 是我負責嗎?。水啦 卡密兒打不穿坦。部會瞎搞亂玩。話說豹女jax帶低能石 蛇蛇的牛不正面頂凱能一直繞。是叉燒問題嗎？。不就選手洞大到BP受到限制。卡蜜兒是拿來開戰切後排的 打你媽穿坦 白癡雲玩家。至於洞當是跟隊伍比。正面很難頂吧 星朵拉會推。比單王爛啊。卡蜜兒是ban掉了 沒得選 不過打不穿坦...LUL。卡蜜兒打不穿坦.....。選手為表現負責，教練為成績負責 沒啥問題吧。到現在怎麼看白色月芽都覺得他沒資格當教練。卡密兒會戰切後拍 水啦。他真的菜到丟臉。就承認有幾場BP不好會怎樣嗎?。正面頂也會輸好嗎 光燼+星朵拉就可以秒殺牛了。卡密兒出狂怒九頭蛇應該也是雲玩家裝逼。對啊doinb都這樣說了就bp不好啊 我怎麼看到的是sn。牛正面沒機會的。被貶的跟屎一樣爛。要不是季末TES狂輸 拉哥季後賽練野核 TES季後賽搞不。因為叉粉聖經就是贏了吹叉燒輸了怪選手。好就GG了。BSYY基本上整年就只成功練一套陣容 然後祈禱選手贏。連出殞落 持續輸出更高的Jax都很難打穿坦了。好啦 所以bsyy是爛教練 那叉燒BP贏個爛教練也沒多強。所以BP不佳就是選手問題 啊選手有問題誰帶的 教練。這版本SN選手硬實力輸給DWG 這有什好吵的。又繞第四場的BP給我的感覺就是沒招想靠賽拼後期。更何況傷害是偏爆發而不是擅長持續輸出的卡蜜兒。講的選手都不會有實力差距耶。好像你很厲害一樣。好了啦 都是MMD的問題。第四場就炸啦，第三場我是覺得還好。而且鄂爾的對線是>>>卡蜜兒的。卡密兒理解之神。要這樣說叉燒帶半天MMD也沒帶出BIN等級上路。結果18分鐘被對面吃掉三條龍 23分鐘被逼來打龍魂戰。選手天分當然很重要。卡蜜兒不能放是因為後排會被殺爆。所以SN打TES也是選手實力差距 跟BP沒啥關係。所以那就選22啊。BP可以更好 但還是會輸。SN打TES就教練差距完勝 從6月就開始的伏筆了。看別人打TES還要BAN貓 TES到現在還再MSC那套 可憐。打贏就說BP棒 打輸就說選手實力差距 這自助餐太好笑。選22誰要carry 你嗎。跳針跳不完。這可不好說，大和砲和硬幣也都有開噴bsyy的，不給。左手能帶風向的角。欸 能不能用同一套標準看BP阿?。我的理解是後期邊線面對到卡蜜兒和菲歐拉能頂住的坦。克只有石頭人。TES贏的時候我是常常說靠選手贏啦XD。SN打贏TES 最大問題就是369開送 TOP GAP。白色月牙輸SN BP問題還好 但是訓練整和問題很大。最常5保1教練的隊伍。SN就爛隊，怎麼BP都沒用。問題是那是後期 前中期卡蜜兒都是打不過坦克的。TES整隊像再打積分 不像一個隊伍。我的理解是邊線沒有坦克能hold住卡密兒跟菲歐拉。卡蜜兒要打贏坦克的時間都拖到遠古龍出三條了。石頭打飛歐拉可以，打卡密兒很難打。所以才需要拉哥逆版本拿李星找機會。我看就中國人再噴牛而已 硬幣說蛇蛇很好。只有菲歐拉可以在兩件大裝的時候穿坦。就預言家太廢只能(會)打對線 結果技能還全空。打DWG用TES會自己送的思維在BP選到三線劣 這還沒鍋?。另外鄂爾打卡蜜兒的線是開很大的。中國也沒多少噴牛吧 噴牛的都台灣人。因為卡蜜兒的e一定要勾牆。勾牆的時候被頂 e2直接被斷 沒CC沒傷害被鄂爾打一套。TES不換教練就只能說浪費錢。直接爆炸。而且你在紅方還能選到三線炸裂 這不怪BP怪選手不行。DWG就在BP設陷阱讓你選奈德麗 選李星凱能就GG了。因為白色月芽理解的蠢是從6月印證到10月的。中下路沒有角色能選了 角色池問題比較大。現在開始在轉移話題bsyy了? 明明在說叉燒G3 G4 BP爛。紅方選三線劣沒啥好說的 但有可能是選手想要。第四場DWG算是搶你會的角色，然後放你不會的給妳，。再加上前面隊伍贏的模式行不通，感覺沒招了，選完就。各種劣。幻風只會ez跟燼 選啥都差不多了。叉燒G3還好吧 SofM奈德麗玩成那樣鍋比較大。反正我對G3 BP意見比較大 G4感覺就沒什麼戲唱。在藍紅方的BP都選到中下沒角色選 結果怪選手XD。你AD只能拿2支 1支0作用0輸出只能放資源。把一個四強隊伍帶到冠亞很猛了 你給叉燒DWG等級的選。手 他一樣可以秀你BP啊。等於BAN掉燼就整場5打4了 要BP什。...如果鬥士打不穿坦 那很明顯阿bin該選坦不是嗎。SN賽前預期最高就8強吧 哪來的4強。G4就真的BP爆炸 但也是DWG BP的好。我建議你先安裝遊戲不然你可能看不懂我們在說什麼。我是感覺G3影響比較大，拿下來就不一樣。換封長那樣 你要上路選什坦 現在一日迷真的太多了。是 那就是我的想法。不過純看BP是第四把比較慘沒錯。阿BIN不會22 天使不會逆命 奐風不敢選艾希 三大洞。阿Bin選坦的話 SN連唯一亮點都沒了阿。AD 0輸出 上路選坦 誰輸出。叉燒選角都是這樣 選完要可以想像出贏的畫面。G3輸掉之後一瀉千里 G4沒什麼搞頭。中路啊 R72開戳。結果遊戲內容差不少  就輸了。前冠軍的遊戲理解質疑現役亞軍教練？。BIN敢盲亮22 一定會被牛骨力康爆 比賽更早GG。現在是除了厄爾外的坦克都被鬥士打成白痴吧。你很猛的話 你說一下要怎麼BP啊 中路對線穩定輸 打。說不定可以看到Nuguri的菲歐拉XDD。野中路輸 一直被進 沒蛇蛇跑 整個隊伍玩不起來 上路。SN下路場場崩盤 上路又被康特 遊戲完什。所以才說是選手差距啊 上路只能選鬥士 選了也打不。坦克抗不住 鬥士穿不了。贏。不能說阿賓鬥士打不穿坦就要選坦，因為SN這次世界賽。幾乎就是因為他鬥士玩的出色所以走到了冠亞。Bin的強項在鬥士，團戰還有的拚，選坦蘇寧會更痛苦。，不然怎麼會一直砸資源在上路。BIN跟牛骨力就是目前世界2大上路 牛骨力更強一點。煥峰在LPL拿過艾希勝率7勝2敗 你說他只會兩隻? XD。明明前期龍團很重要，結果坦克只剩下厄爾敢盲亮。Bin選坦SN可以直接投降。G4星朵拉選出來阿卡莉ban掉天使也沒角色能選了幻風。銅牌以為世界賽對手跟季賽是一樣的 可憐喔。又只會燼跟ez 角色池問題很大吧。嘴SN選手嘴TES捧DWG== 還有別朝ㄇ。他的EZ打DWG根本就是笑話。AD 前三選一定得EZ跟燼 選艾希穿更快。Lpl歸lpl 世界賽歸世界賽==。凱特琳2勝0敗參考價值低 但Ghost在LCK也只玩過一場。EZ總有機會秀吧 這麼多場有那一波秀過 送頭倒是有。G3就想穿Nuguri結果失敗了 EZ當然瘦到不行。AD前三選一定得EZ跟燼? 你要不要看看DWG?。蘇寧靠著一手後期鬥士陣容把京東和TES都幹了，怎麼。很秀啊自己玩EZ E進凱能R裡面還不秀嗎。可能決賽還換戰略。版本差那麼多可以拿出來講 他選艾希下去 蛇蛇去跑線。下路比G3更慘。你的理解是前三選一定要EZ和燼 那怪AD只選這兩隻?。EZ打22實在不是好選擇，中期22裝備起來後，EZ真的開。一定有燼跟艾希啊 前三選多個ez是因為幻風嘻嘻。始整場抓癢。TES感覺不是輸在後手鬥士 是輸再預言家差距。我覺得DWG的下路重點是那個潘森 ad選誰沒有差很多。唉呦 可是昨天DWG選艾希 Beryl早早去跑線有很慘嗎?。下路場場炸線 玩LUX 技能全空 要打屁喔。中下角色池破洞難道怪叉燒嗎。第三場還有一個是上路角色成長速度沒有跟上，資源。給成那樣卻沒有對應效果。SN拿不出艾希一定是叉燒或煥烽的鍋 BP直接大劣。贏了這bp好神啊輸了這bp爛死了。預言家超爛。TES輸再輔助太爛 SN輸再AD差距 總結這版本下路差距。沒艾希Ban燼 Dwg就直接拿凱特琳車過去。影響整個遊戲的風向。G3 Bp其實還好 但一直幫Bin失敗 直接加速DWG優勢。唯一贏的那把，SN好像BAN了4隻AD?。DWG能選凱特琳 SN不能選? 煥峰玩得場次還比ghost多。binG3是送掉太多。SN我覺得下路跟輔助都輸...。再加上鬼哥角色池深 之前就看過別人分析鬼哥就是不。你怎麼知道可以選  你有看訓練賽?。他們自己也知道昨天幻風狀態很差吧。BP強不強我不知道 G4選那樣絕對是爛炸 弱隊去打搞。管對面拿什麼自己都可以有角色來保持取得線權。不好都能贏。然後G4應該拿R72配葛砲 拿球女直接被關在塔下。蛇蛇也輸 但換風勢真的沒燼就0作用 太扯。因為你在不幫中路選角色角色就要沒了==。這就就馬後砲阿 笑死。G4那個BP剎那間讓我感到SKT回來了。用你的邏輯來說 你怎麼知道不能選 你有看訓練賽?。R72打球女已經輸一場了 不敢再用了吧。幹 這樣看下來Mvp好像應該給鬼哥 開局直接贏一條線。我是只煥烽。贏了就吹舔 輸了就爛 跟鄉民差不多。R72會被朵拉打爆。現實面就是選不出來。死鳥人勝率38%(他選下的當下) 誰拿誰不配贏。這鳥人誰提議選的 麻煩自首。如果中路選賽恩去扛朵拉，上路選鬥士呢。現實選不出來就教練的鍋 選手不是不玩是沒準備體系。我覺得該選阿 反正你不管怎樣就是不能中下野都劣。路人在那邊數落決賽教練的不是zzz。三線野都劣 打等級夠高的對手就是像第四場被車過去。太偏ad輸出。而且這版本中路要放個ap大輸出。不然團戰傷害不夠。中路賽恩不錯阿 選球女鬼塔下就是隊友直接被車過去。你要先經濟咬住才能開始講團戰。但路人噴四強教練bp被虐怎麼某人沒跳出來講話?。所以說BP難阿 打線優勢 線路配合 團戰 每個都要顧。他說第三四場bp很爛 你說總決賽bp很爛 我怎麼感覺。兩者有差啊 科科。說不定BSYY被罵他有跳出來講話，你可以去查一下==。所以我說對DWG BP還用TES會自己送比賽的思維在BP。路過的冠軍中路。反正第四場BP就是被虐 教練選手自己看誰背鍋。你要說路人的確是路人啦ㄏ。看了一下第一把  一個是輔助幫AD推線完跑線 AD退到。後面去 一個是放生AD 被推不關我的事。照你這個講法 西門應該要能選出雷茲吧 那為什麼不選。西門想準備應該可以練出來吧 ???。拿r72等著被星朵拉單殺。Ad不完艾希 中路不會tf 打野奶大力超爛 上路還要抗。R72是比較有可能被單殺沒錯 但不選就一定輸線。凱能跟露露 真的就選手差距。西門比賽沒出過雷茲 煥峰比賽出過cait艾希都有贏過。AD不是不玩艾希 他在LPL拿過9場 7勝2敗。喔 輔助還差一個潘森。LPL的強度跟DWG差這麼多……。刀鋒之雹布朗姆也算半隻潘森。所以強度差這麼多就可以不用選角了?。我覺得刀鋒之雹貪啃奇比較算半隻潘森。SN的決賽BP單純就延續他們贏下八強四強的思路而已。讓Bin拿carry角打穿邊線然後凱瑞 下路沒有燼就混分。中路穩定五五開。煥峰在LPL的燼玩得還比艾希少 DWG這麼強也不該玩燼?。啃奇舔上去就不會回來了 布朗姆打完還可以暈。你用TES會自己送的思維去BP 這不就是教練的鍋。因為艾希需要推線 蛇蛇對線中期一直幫推 會跑不起來。更何況你中路穩定輸線 下野區壓力大成這樣。第三場輸了就沒救了啦 你不敢讓阿賓抗 藍方怎樣都。要輸。他們就是用這個思維突破他們本來被預期的上限 怎麼。會有錯。說來說去 所有不能Pick艾希的理由還不就也是BP的鍋。看G1 13分那波就知道 你選艾希 在線上推線就是這種。結果。第一場DWG三選艾希 第二場後直接穩上Ban位 這樣看。起來SN應該是完全拿不出來。叫阿賓選坦跟叫rookie選加里歐露璐一樣等輸。能pick艾希為何不pick 肯定是選手出了問題才不選啊。讓阿賓扛了輸了 被噴更慘 鄉民就會開始馬後炮 後選。22 zz 阿賓鬥士那麼強 嘴白色月牙的時候不就這樣。要不就是當天狀態不好要不就是團練結果不好。就看是選手實力還是教練組準備有問題。因為選艾希隊伍就要主打下路 上路扛壓 SN不會這套。輸了就錯，像第二場如果輸了也是被噴亂選 正常。他們是遵循自己贏遊戲的方式來bp的。那G1 DWG怎麼沒有輸? 因為很明顯BP體系功課做的足夠。你拿的到兩邊bp的mic check再來說要復盤。就好像G2打GEN跟打DWG也是遵循他們打韓國隊伍的一。貫模式去打 結果如何不用說了吧 隊伍強度不同就是。不要再拿G2來說啦 G2就是DWG國際禮儀 讓你一場。差這麼多。G1沒有輸是因為dwg ad不會白癡開送掉龍魂啊 要不然。選的不是跟陶博差不多。我第一次聽到複盤要拿到兩邊bp mic check的說法XD。G4 bp就看打誰啊 哪來打TES也是屌虐 打DWG就是被屌。虐。G1 DWG會贏是因為他們對會戰處理的細節做太好啊。這樣解說台上也不用有人 叉燒以前也別嘴其他人的BP。單王的團就是比較強啊 兩波遠古拿到都輸團 你就知。道多扯。不然g1的BP根本就是SN打TES的復刻 啊結果就告訴你。兩邊強度的差距會讓相同的BP有不同結果。DWG中上對線優勢那麼大 野區被進爆 你都不考慮 一直。針對下路選角。用對TES的BP思維去對DWG 這不就沒做功課。比如g1最後一波巴龍團 預言家一定不會像貝羅那樣先。去上面探草 然後TES就會被繞後一推五 JKL會直接被。猴子E臉。推。你選個三線劣 野區被進爆也是正常 這不就BP的鍋?。不是用對TES的思維去BP 是用他們贏遊戲的思維去BP。選手對線實力 角色池就是差距 一個露露也能C的選手。一個沒鬥士沒保母就被打穿。藍方被counter兩個位置就算了 紅方也選出三線劣。你都知道Nuguri不是369 但你卻設計上路要打穿的戰術。這不就教練的鍋?。算了吧 事後諸葛而已。我覺得要穿Nuguri沒錯阿 中下野就是被穩穩吃死了。你都知道你的體系上中下都要發育 打野還選刷野野核?。G2穿成功 G3就真的瘋了。G4就真的不能拿葛炮+球女 沒得洗。不然天使幻風能打穿sm鬼哥嗎XD。說真的上路不能拿開戰坦 蛇就只能拿雷歐娜 AD沒燼就。送 又不能放NID 凱能 露露 各位大師可以說說該怎麼B。P XD。選個李星嘉文至少還有夢想 葛炮球女根本鏡爪天堂。SM拿星朵拉的時候天使能拿艾克制裁他嗎 無法 所以。要拿阿卡莉 要拿阿卡莉還得多扛一個露露ban。叉粉 嘻嘻。你都能同一招贏八強四強了，為什麼不再賭一次呢。這韓國人看到自己國家贏好像很難過。G4 Ban阿卡麗真的神來一筆。G2事實就是拿了三個康特位 純對線15分輸2000 贏得關。叉粉好了啦。鍵就是上路貫穿了。那你選個前期陣輸了是不是又要被酸狼味。第四場就抓準你不會CN 除了阿卡莉沒招對朵拉。你讓bin拿鬥士都打不穿牛骨李的22了 讓bin拿坦不是。讓牛骨李發育的更爽。朵拉選了就自動贏線 自然解放canyon。說穿了 就是選手差距 給個DWG的選手和角色池 我阿嬤。都會BP。說真的DWG選手個人實力太強了 bp能影響的真的太有。22這版要打穿只能用血鬼拖後或者菲歐拉開秀。TF也是紅方必扛ban 可能鄉民上去就有10個ban位 屌打。叉燒。除了第二場 dwg的bp就正常選而已 三四場一看就知道。要拿凱能跟22 你就是沒轍。中路沒有逆命CN 被首選星朵拉 沒有艾克 選出選手認。為的康特阿卡莉還要多B露璐。BAN22放艾希可能好一點 讓上路進入鬥士對決。或是中路放逆命搶星朵拉  不然無解啦。丹王在藍方不太可能先選鬥士。TF不可能放 即使拿到朵拉 TF反正就放線支援搞爆阿彬。我原本也很喜歡看他吹叉燒，但看他復盤TES SN不敢。說阿水就知道是什麼人了，不必認真。Shy哥就說過 拿JAX 阿卡莉就是"我就強" BP 更別說。你還是先選 上路阿bin坦玩的太差 讓SN在藍方沒辦法。讓上路扛壓 選鬥士的結果就是被凱能康爆。艾希改Ban 22或星朵拉真的好點。SN一直沒有變只是JDG跟TES更爛 笑死。想穿牛骨力 結果讓他盲選22 真的讓他日子過太爽。盲亮JC沒問題啊 不然上路你盲亮誰不被康。不敢酸軟手送頭水 還來說啥bp 牆頭草。而且世界賽BP很大一部分都是。依據訓練賽的BP來做，一堆人拿RANK跟季賽來講很好。笑。我也不曉得哪來一堆一日迷在那酸盲亮JC。JC已經是藍方top盲亮的僅有幾個選擇之一。剩下的就Lulu Ornn 怎麼可能讓Bin拿這些。Nuguri還表演給你看拿Ornn被穿會長什麼樣子。沒doinb強就不能質疑的評論，那和不能質疑場上選手/。如果45ban綁一個要給Lulu 剩下就是看要ban凱能還是。教練，不然你行你上其實是一樣邏輯。血鬼來決定要盲亮JC/船長/其他鬥士。只能說第三局BP給上路的保護不夠 這鍋叉燒要背。關鍵比賽時鐘就準了 不意外啦。SN角色池破洞 能選這樣很好了。我也是覺得G3 4 5ban得ban凱能LULU 但問題是ban了N。uguri真的就沒角色了嗎？。我還是覺得重點是三選不能直接亮JAX。bp是當下選手跟教練討論的東西，事後噴bp不就站在上。帝模式至高無上，打贏就吹打輸就噴。言語霸權好棒棒。，笑死。與其事後推敲我比較喜歡聽到當時他們是怎樣。決定的。。Bp輸，硬要把上路當神玩，全線後期角？會輸不意外。還是冠軍眼光比較銳利 不隨人起舞。這咖只剩嘴跑能力。為什麼鄉民會有臉去嘴站在臺上bp的人啊 好像真的以。為自己很專業齁。又再馬後炮了 你行你上啊。可憐 叉燒的bp從lms就是這麼爛還有人看不清現實。bp沒問題啊就DW太強了。蘇寧第一場選得好照樣gg 就知道只能靠奇蹟了。鍵盤分析師嘴起來。DWG根本ban不完，太難BP了。又要你行你上了 粉絲1001招。不覺得第三場bp能改多少 那種輸法就單純選手輸。教練有責任也是在套路應對速度輸對面。蛇粉484詞窮阿 可憐。世界冠軍中路 你敢嗆他看不懂比賽嗎。按照叉粉邏輯 鄉民沒資格嘴站在台上BP的人 那叉粉也。沒資格評論世界冠軍中路的點評阿。鄉民好歹跟叉燒一樣0=0   Doinb這時候就可以嗆1>0。叉粉又開大絕了呵呵。https://imgur.com/oYayFzb  可憐哪叉粉下去吧。Doinb說的就絕對正確 你有拿世界冠軍嗎  怎可以反駁。Doinb論點 LUL。PCS主播就已經講得很詳細了說真的 BP部分也是。PCS主播好像是Zod 不確定 但他不太敢嘴學長叉燒。不只是PCS LPL也是 怕得罪粉絲 BP部分都講得很委婉。選手打的差吧，這陣容大五個CC鏈接到就贏了。呵。Sn有個屁粉絲，你看doinb敢嘴叉燒但他敢嘴阿水嗎。LPL阿水粉絲多 Doinb怕得罪粉絲阿 但叉燒就有一說一。Zod也是阿 PCS叉粉又多又兇 得罪了就開始嗆你行你上。Doinb才不管PCS觀眾 所以他評論BP是公道的阿。但LPL主播要顧及畢竟這是LPL代表隊 還是不敢開嘴。牆頭草一個。他一直說LPL要打架 問題是很會打架的FPX IG都進不。了世界賽 一直說要打架感覺很怪 IG也是被野核淘汰了。ZOD開打前就說過一場是他給叉燒的尊重了 dwg太強 S。一堆支那人一直吵團練無敵，被打臉了吧。N贏不了啊 還在亂黑。Tes 打an 不用自扛TF這個ban。八強四強都靠上路為核心就跟rng 靠下路思維一樣，。只能說g3就是戰術沒做好。G3還好,G4問題很大。G3真的還好吧  藍方就是出招給紅方破阿 拿最自信的。阿他現在在淦麻?。doinb的冠軍該打個問號了 竟然連bp魔術師的bp都敢。質疑...。G3明明就自信選角== G4才是角色池破洞。叉燒bp這麼爛還能打到決賽 sn太牛逼了吧。事實就是dwg各路實力都比較強啊，前兩把就測出來只。有bin上路後選的強度夠 其他套都扛不住dwg野核陣容。BP就是看雙方角色池。叉燒以前還在lms播報的時候也是牆頭草啦哈哈。我聽他解說覺得有些地方也是馬後炮。我就不懂你們為啥喜歡聽這小丑講話 跟球z光環一樣嗎。DWG選TES那套是AD問題嗎? 是輔助跟發條差距好嗎。潘森抓死死猴子 發條還反大猴子 TES中輔就是廢物。lpl有個習慣，只要選出爛陣容就是bp有問題教練有問。題，但明明是角色池限制。上野帶全能石怎麼玩？G3明明很優是選手打爛了