各位鄉民早安安 打LoL的時候常常遇到隊友愛嘴砲愛指揮隊友 破壞遊戲的和諧 該如果讓隊友管好自己打好LoL然後閉嘴？ 。mute all。/mute all。嘴巴閉閉。死人模式開啟  全部黑單。我也覺得很奇怪。都2021了還有人不會/mute all。在那邊瞎bebe什麼。整天在那邊講那些fucking words。第一步 打開符文頁。問bebe。你把把都巨c，一次支援五路，把五路都打崩，就可以。開場/mute all。管好你自己 然後閉嘴。打崩兩路 估計就沒其他人會指揮了。控制台>解除應用程式。你不講話就少一個人嘴砲啦。管好你自己然後閉嘴 在那邊瞎Bebe什麼。管好你自己 然後閉嘴 在那瞎逼逼什麼啦？。這篇釣得到Bebe我就。樓下9527。我ok 你閉嘴。全部封鎖啊，最好連你自己也是。幫bebe推。沒救。刪遊戲。通通轟鎖。蝦bebe什麼啊。你打好一點看看。只要你場場一打五殺爆對面 隊友會乖得跟狗一樣。通常都是爛到不行人家才會打字。要問bebe 他才是專家。先檢討自己 看自己是不是腦送的那個再來嘴。越爛越愛什麼事都沒做先打字。直接掛機。蝦bebe。瞎bebe笑死。叫那些諧咖不要再講發king words了。mute all。想太多，殺太多頭隊友還會嗆你幹嘛殺那麼頭拿經濟=。=不要小看隊友不要臉的程度。就算打贏了還是會氣到檢舉他