Rt 以前AHQ FW抽到韓國也沒這麼絕望的感覺 是從什麼時候開始，大家只求不要輸的難看就好 甚至看世界賽，是來看自家隊伍笑話的r 。從超越開始。連續0-6就不抱希望了。06 06 06。S7以後。JT真的蠻可惜的，賽區末日的最後希望。賽前說不在意賽後狂噴。真的#超越。S8吧 開始出現一勝難求的狀況。現在當笑話看啊 季賽根本沒在看PCS了。沒吧 今年根本連理都懶得理 以前還會猜是0-6還是1-。5。s9阿。MAD出國那一年。阿我們就是比較爛的賽區啊 不然你想怎樣。S8。認真說是在S7閃電狼小組出局後，當時咖薩還在是黃金。LMS霸主都1-5了 剩下的0-6意外嗎？。陣容但依然2-4出局，S8咖薩離開弱化了後更沒期待。S8 fw s9 JT 其他都一看就知道要0-6了。變成pcs阿 然後今年季中bo5輸給東南亞隊伍。grex輸100t那年。雙0-6。尿狼超越開始。去年吧 JT算是最後的榮光了 至少贏了LPL#1一場。LMS都解散了還期待什麼呢 打的還是去年那些人。被水鬼拉下去後。有能力的都待不下去了。超越。我覺得我們比G2強 那一年崩潰。不在意啊 應該很多人不是因為在意而噴 只是找個理由。發洩生活中的情緒。有咪咪蛋這種咖當上路之後。西門退休後。六樓你好好說話喔!  哪個人把帳號報出來。今年pcs沒有特別一隻獨秀的隊 而第二名連兩年0-6。S6打完ㄅ