如題 karsa這兩年世界賽表現越來越好 不會說隊伍都他在carry 但至少玩李星這種節奏打野 順風有聲音不逛街 逆風平局也能抓到機會打出突破口 甚至控下地圖資源 更別說玩葛農夫農出關能打出足夠多輸出 已經算是很優秀的世界級打野了 偏偏去到LPL後 遇上小虎 左手這種 s賽前絕對勘用，甚至各種殺人書少打多虐翻天 一打s賽就變成整天只想農後期 不帶風向不想秀也不會送 棄中路盤起隊伍節奏責任於打野的 躺分中路 更別說就算農後期了也沒打出該有的輸出 同樣是球女 showmaker敢在隊伍劣勢經濟，對方ez有遠古龍buff 他不失誤自己就送頭的情況拼下單殺 左手打了整個世界賽 有記憶表現只有配合葛雷夫煙霧彈卷三個 剩下時候都在農，最後要回家了才來個閃現空大 賽前身為當時第一賽區第一種子中國中路之光 出道好幾年好不容易第一次進世界賽 說句四強就好 真的甘心自己黃金職業生涯 蹉跎在這些沒有企圖心的懦弱中路上嗎？ 雖然不是IG粉 但如果不追求全華班這種虛名 感覺IG是個很適合的隊伍 肉雞轉本土後 能用karsa取代鞋皇這種甩鍋沒責任心的打野 就算三外援，karsa世界賽表現有目共睹 有繼續打出優秀表現的話 相信真正粉絲不會計較那麼多的 Sent from JPTT on my Samsung SMA715F. 肉雞不是待夠久能轉本土了嗎？還是我記錯了 無關也一樣啊，整個世界賽就那樣了 舉個例子而已，所以標題才不是IG 第一次進但又不是第一年打職業 稱不上還年輕還很有未來 更何況這世上哪個世界賽隊伍敢說他明年肯定還能再來的 說到這個，一戰還能算合理 看到拿MSC時TES贏DWG就說狀態好必贏的就覺得白痴 不只版本，MSC時DWG春季賽第四打輸DRX 夏季賽後進步那麼多不可同日而語 的確不會比較好除了肉雞我也只想到兮夜了 雖然有些操作很醜至少該贏的線有贏也有在找機會做事 你這樣說還合理就像我也只想到IG了 但就是看打野在努力結果來個一到S賽就純刷不做事的中路很煩而已 我也說了喔EZ不失誤showmaker就送頭了 但人家願意為了扳回隊伍劣勢拚個單殺 沒有這個想法就不會這樣秀起來 跟躺分中路比這還不猛嗎。規定不能三外援。karsa跟中路直接綁死兩個外援名額。去哪 ig嗎？。$$$$$$$$。跟煙霧彈無關。也要本人想轉賽區才行。咖薩怎麼會想的到 LPL第一中單 左手哥軟成這樣。TheShy不是lpl的嗎？還是我記錯了。其實Knight第一次進世界賽 DWG去年也才八強被噴軟。手 只是咖哥能不能再打一年的問題。TES止步四強 JKL的狀態跟小組賽差太多才是主因 Knig。ht只是沒打到賽前大家對他的期待。the shy 算外援。沒拿冠軍就轉隊 那每個隊伍除了冠軍隊都該轉隊。奈特這種類型的成長空間不大 沒腦子 只能拚操作。LCK強隊根本不需要。k9大賽軟手又不是今年世界賽才有的。隊伍不是問題 包含教練和後勤才是 假如TES拿出夏季。後賽的實力 完全可以跟DWG一戰 就不知道誰讓左手心。態那麼苟且 也不知道他們為什麼能讓傑克操作崩成那。樣 然後教練BP也做不出什麼變化。LPL強的韓國中路也只有肉雞而已 不然你要找誰。左手怎麼軟成這樣 太失望了 應該還有得長。一個四強就滿足的中路 我看也不用期待能成長到哪。反而找個強的上路比較重要 khan去LPL被冰 沒道理。第二種子或其他賽區的第一種子就算了 衛冕賽區的第。一種子 MSC上也打敗過DWG 到底是什麼心態才會覺得。四強就很好了。這季一開始有人吹左手>rookie你覺得呢。溝通問題ㄅ 沒溝通怎麼中野連動==。照你說法 showmaker去年八強 不也該轉隊 走了今年。還能拿冠軍嗎？ TES白癡才會賣knight。啊你的選擇就只剩Rookie 難道配angel或其他中路會。比較好?。不該這樣說 我邏輯有錯 應該說karsa走了也找不到比t。es更好的隊。鄉民邏輯=沒拿冠都原地解散的爛隊。左手在這次世界賽相較之下也沒那麼差。左手季賽表現確實跟鬼神一樣啊，連季後賽都擺脫軟。手形象了，誰知S賽又軟手了。看看八強還是BDD 牙膏 乃哥那些咖呢。左手還要成長?打四年職業了欸 巨嬰是不是。有韓援中路又有外援位 你覺得去哪隊好XD。左手問題 應該是BSYY的BP 四把選了3把球女...。多少人職業生涯沒四年 打了四年叫老將都沒問題了。S賽4強 3C也沒人要退休 咖薩怎麼可能吵轉隊。而且咖薩不是簽3年約。咖薩跳船很精的 你各位不用太擔心 跳離FW和RNG時機。都很好。球女在bp上應該是沒問題 ID問題 DWG示範過了。錢才是王道。showmaker的訪談真的好 不管他是不是真的這樣想 至。少他擺出了職業的態度 前四就不錯這種聽起來就像小。朋友再撒嬌。他合約到2022.轉隊的話有轉會費.雖然世界賽打得好.。轉會期丟錢補強的財力 TES和SN才是前段班 IG算窮的。咖哥想拿冠用命在C 中路四強就成功 AD1>0我沒差阿。但不覺得其他隊伍願意付轉會費來買他.還占一個外援。tes可以先考慮把預言家換掉 拉克絲q空頭很痛。把綠毛買了吧。預言家好像說過今年是最後了，換是一定換的。韓國中路也有軟手的啊，忘記dade了嗎？甚至都有自己。的獎項了。咖薩隊友S賽都有DEBUFF換誰都一樣。不如去G2配caps 他就很願意做事。該去跟fofo組隊了。講真的Knight雖然很混，但更大問題出在傑克愛。Knight就跟天使一起混，下路正常點TES應該就能贏SN。搞不好傑克就是這樣不爽 你他媽季賽時把把唸書搶mv。p 世界賽就只會躺著要我C 反正我有冠軍了我沒差啊。賽前top3的左手居然只要能跟天使一起混就好了？。左手跟Angel一起混就不正常了。反正TES除了Karsa其他五個都垃圾  不用分太細。現在要拿世界冠軍 隊伍一定要有韓國人。天使拿阿卡莉還能秀的起來。當隊上有人在明送 輸了卻檢討沒送的不夠C 這不就前。兩年皇雜檢討Karsa的嘴臉？左手再不濟也沒那麼容易。找到更好的替代品 倒是JKL完全證明了他跟爆爛一樣只。是被S8神獸中上帶躺跟著雞犬升天的平庸選手罷了。感覺JKL不續karsa應該會跳船。JKL還是有實力 不然小組賽也不會這麼多人驚艷 就是。不知道八強後是發病還怎樣了。Karsa可以回PCS組宇宙戰艦 衝擊S11啊。你也不看小組賽對手是誰。1個不想放棄搞不好只有一次的機會 1個覺得4強就好。中上韓的話只能去FPX吧 督硬幣不算外援了。不然去找FO哥算了 明星賽也配合過。狼味太重去哪都一樣 the怕。不是啊同樣邏輯更該開除的不是0.3嗎? 下路至少能秀。上路把把被打爆怎不先噴。https://i.imgur.com/R5ibZ8s.jpg。https://i.imgur.com/WjU0YCF.jpg。Knight那段話是出在哪啊。S10 小組賽開打宣傳片。Showmaker小組賽開打前目標也是冠軍 到決賽宣傳片決。心更加強烈。LPL國產選手除了Uzi其他根本是臭魚爛蝦 觀眾膨脹的。要命。去ig吧 左手長不出來了 註定大賽神隱。比起送頭 混子更可惡。怎麼溝通 台灣選手英文一個比一個破。左手表現確實不如預期 但8強4強上下路都炸太快了。其實就像某樓說的.都是垃圾真的不用分那麼細。下路雙寶真的送.但你中路也別想甩鍋.然後上路死爽沒。DWG已經教你怎麼扛bin了 左手是真的打很鳥。真的以為年年保底四強嗎? 看看Showmaker的決心好不。好險我不是tes粉 我要是看到我家上路把把爆線我還不。氣死 說ad去送也要有優勢能送 上路線上被打爆會戰當。記者我一定氣到腦溢血....啊還好我不是tes粉絲。小組賽TES也靠369當核心打好幾場了啦，SN就餵養上路。下路連拿他們當核心來贏都沒辦法或沒試過了。正常實力369就打不贏阿賓，但我真的覺得下路被這樣。打爆叫不正常，所以我才說下路正常點應該就能贏。lpl強的韓國中路除了肉雞還有度硬幣阿...。隊友都成功了 咖薩還在努力 加油啦。showmaker那個單殺不是他猛 是煥風太醜。還在能贏SN 333直接被打到生活不能自理都忘了嗎？。左手春決也頗軟 但夏天就硬了 希望明年能進世界賽硬。左手球女會戰爛成那樣還在說不差。ez招全空要怎麼看是玩家醜還是對面秀..。左手真的很廢，唉雷我咖哥。問題是隊友要到世界賽才見真章啊 不然賽前tes上中還。不是都被評為最強上中。我一直都覺得左手的球女不強 還有人說他法師最強。對於這種一個大招定生死的角色他R都丟的很隨便。賽勒斯 柔依 星朵拉 LB這種小招能秀的他反而玩比較。好。左手的確沒亮眼表現 但下路那樣玩 也是很難