以前在RNG，雖然表現也不錯，甚至差點大滿貫 結果期待太大，過度依賴單核心，反而一時失誤失足 轉隊後，從春季賽成績是慢慢起色，隊伍摩擦越來越好 而夏季賽開始隊伍有相當默契，加上中上輔助，各路都是慢慢成長起來的，AD則穩定C 想問今年是咖薩最有希望奪冠的一年嗎? https://i.imgur.com/OywVemZ.jpg。就你問題最多。真要說去年才是吧。16強打野進了8強當然最有希望的一年啊。我知道你發的廢文是最有希望的一年。去年那個中上要怎麼玩...。是啦 哪一年不是。忘記哪年RNG只缺一個S賽冠軍大滿貫結果烙賽那年吧。隊上大腿最粗的一年。18年拿了全部冠軍 LPL春季夏季 德瑪西亞 MSI 洲際賽。當時世界賽吹到巔峰 差S賽就全部冠軍都拿了。結果世界賽烙賽。太早了。18年吧。毒奶廢文。去年真的比較有機會...今年dwg有點強。去年咖薩自己打得也夠爛的 也就贏小虎。不對吧 去年Ming應該比咖薩還爛。去年有個16強上路。去年咖撒哪裡爛？。XD。絕對是 S8我深信iG會奪冠。去年是karsa跟UZI扛著RNG前進的。去年最大問題就是中路虎大將軍 5500+2200 怎麼贏?。廢物2200+藍領狼行+腦衝輔助 有這三隻能16強不錯啦。去年咖薩也軟啊 只是隊友更爛而已。別問了，不是，類似廢文8/27之後在各大論壇一直看到。去年常規賽是卡薩跟MING扛著RNG的 野輔狀況很好。常規賽UZI狀況也不好 小虎混子 狼行堪用。去年最後是中輔狀態不好 前年是整隊心態崩掉。別問了，不是，類似廢文8/27之後在各大論壇一直看到。不是，估計今年也就最多四強。不要今天三連敗就結束了