新裝備多了一個輔助可以出的眼石 專門放控域守衛最多可以放三隻 但先撇除掉要插滿20根眼13等購買 那個價錢1100真的符合現在版本的節奏嗎 這幾天打下來發現1100出一個眼石好像投資報酬率沒那麼高 比起買散裝兩根控域，卡一個沒什麼效果的裝備蠻拖裝的 有高人能指點一下嗎 。爛死  不要買  就已經很少錢了還買那幹嘛  比賽才買。自己打了幾場 SUP根本沒機會出到這件裝..。輔助第一件神話就已經比對面晚了 還花1100買個垃圾。覺得SOLO節奏太快.根本用不到.除非打到很後面才會換。等你第一件神話出了遊戲都快結束了。就算是比賽都很懷疑能不能出.13等才能買有夠晚。這版本輔助還是很可憐啊 敢不敢改成13等自動升級==。還要花錢真的是七八。哭爆 根本沒多餘的錢去買那個。超爛 有夠貴。但必須說 要是真的拖到那麼晚還真的滿強的。反正你也不可能不買紅眼 多的錢除了喝藥也沒用了。改成自動升級大概就換別路買了...。紅眼才75塊，拖到晚期單買就行了，出那裝貴功能性。也少。啊你沒格子的時候就可以買這個了啊 不然你錢也是放。著不用 數值聊勝於無。現在十場大概八場30分以內GG.很少有沒格子的情形。應該是給輔助超大後期也滿裝卡格子的時候出==。這倒是沒錯 所以我也說必出的前提是拖夠久。結論這個裝就是最後一件出.別想著第幾件出就對了。倒是派克可以考慮買 這角色滿裝太快了。派克滿裝直接全攻擊裝自幹起來 誰跟你浪費格子買眼。這裝備有趣的點是可以插兩隻紅眼跟四隻綠眼吧。多佔一格裝備真的蠻討厭的。最後一件出沒毛病。我輔助玩到現在常常還沒13等就結束遊戲了  想出還出。不了……。我覺得是壓最後一件出的，在這之前直接扛紅眼就好。不過一個看點是這裝備升滿技能疾速有夠高。只有比賽可能會出吧，soloQ誰買誰__。有人出過嗎？我好像還沒看到人出過。那個就是輔助最後一件啊。你在低端場出什麼有差嗎？也不用想太多，你根本沒差。廢物裝根本沒買過，還不能買就結束了。好像可以增加 場上同時存在的眼數量阿。現版本有幾場輔助可以13等 而且有那錢不如出重創