小弟弟我呢最近特別喜歡提摩上路， 改版之前尬的JJ有一陣子會一直玩， 但改版之後就都幾乎沒看過了， 沒有可以參考的對象只能看OPGG， 所以想問一下各位鍵盤三千一些問題， 因為都是打NG所以也不知道對面角色， 沒辦法知道康不康特，反正就是人來就打， 1，天賦選擇，個人偏好不死，但最近也有試試收割跟艾莉，想請問之間差異跟哪個好用 。 2，起手多藍戒二水跟污濁什麼情況決定去做不一樣的選擇？ 3，神話裝備峽谷製造者跟面具該視怎麼樣的對手取決，還有後續裝備怎麼接著出比較好 ？ 謝謝 。提摩必須死。請皈依聖主丹利，一切疑問都將得到解答。看羅老師的田園流。看聖丹利台。閃電五連菇。你李星 我提摩。你怎麼不去問教主丹利大人陛下。天賦應該是看你要玩ad還ap 的ㄅ。收割很爛虐菜才帶。愛麗對線基本無敵，帶強攻也可意。外有效果。 除非金牌以下，不然不要全ap，最好稱點a。d和攻速。大概這樣。另外，我自己起手都帶多蘭劍，雖然缺魔，但靠愛麗打。人爆痛。我是覺得提摩不太適合打NG啦 沒辦法看到對面角色對。提摩很傷 有些角色要特別打法 符文沒先調好進去很。難玩。現在提摩超強的。虐菜用。丹利提摩有夠爛 看了包準你腦死。一般近戰鬥士我都帶不死 打蓋倫或可以屌壓的才艾莉。如果是有突進會衝臉需要跑速拉掉的也可以相位衝擊遇。到法師我會考慮帶電刑或彗星(然後主Q)  神話裝的話。如果是AP石頭那隻一直poke需要吸血撐線才會出峽谷