https://weibo.com/1869429662/JkJPw6yW8?type=comment_rnd1600171736304 原西安曲江WE電子競技俱樂部英雄聯盟分部隊員（金旻哲）（ID:WE.Poss），經雙方友好 協商後決定正式解約，恢復自由人身份。 Poss於2018年12月轉入WE英雄聯盟分部擔任上單位置選手。在隊期間，無論是置身賽場， 還是生活之中，他勤奮、謙遜、上進的特質都始終如一地，感染著身邊的每一個人。他的 離開，於我們彼此而言都不是一個輕鬆的決定，但我們願意尊重他的選擇，無論是回到離 家人更近的賽場，還是決定去繼續自己的學業。天道酬勤，我們相信這樣的他，定會達成 所願，一步一個腳印地邁向心中憧憬的未來。 TEAM WE的逐夢之路上，不會忘記他無雙劍姬1V2反殺的高光時刻，不會忘記他聖錘之毅擊 潰陣型贏得的團戰，也不會忘記他掘墓者單帶牽扯為團隊致勝鋪就的坦途。謙謙君子，用 涉大川。感謝Poss一直以來的刻苦訓練及為團隊所做出的貢獻，也祝願他在未來的人生征 途中，乘風破浪，一往無前 西安曲江WE電子競技俱樂部 2020年09月15日 0.0??POSS也不留，LPL有哪個夠大咖的上單阿 ??或是韓援可以簽？ 。記得還有一個Coten。這隻也放？。ZIV