LOL 銀牌 SUP位也太多不會玩的吧 比起其他位置要多很多 這裡不是說他操作不好 有的操作走位很不錯的 但是完全不明白他那隻SUP角色要做什麼事 如何輔助別人 例如:下路對線一半 直接往河道插眼 對方看到馬上強開AD 玩坦克SUP 會戰直接往對方AD衝到底 不管對面刺客跟自己後排 本身又是MAIN SUP位 每次看到這種SUP就很頭痛 在其他位子爬到銀 然後就跑來打SUP 好像SUP是其他位子不想玩跑來打就可以玩得好一樣 SUP的好壞影響AD輸出太多了 也連帶影響龍跟地圖物件 有些人玩下限也太低了吧? 大部分都玩 偶爾也會玩其他位子 打野如果玩易大師 葛雷夫 完全單機還可以接受 打龍記得來就好了 SUP醬油 後排直接被衝 JG醬油 後排還能跟SUP一起輸出。中路下限最低吧。打野下限最低吧。銀牌大部分sup都補位吧 還有你main為啥不玩。打野絕對下限最低。打野才爛吧==。反正這版下路被穿，靠中野也可以贏，打野能不能C才。是重點。打到金四 無痛換sup 一路連勝上去 sup就是無腦位有。下限最低的絕對是輸線的鬥士好嗎 一點功能都沒。你說的例子對方強開ad，被開到是AD的問題吧= =。sup位在低端比AD好爬多了老實講。低端最好爬的真的是Sup。銀牌。銀牌有誰看起來是會玩的 笑死。你看到sup去河道插眼。自己不退怪誰。銀牌你敢說你會玩..。笑死 誰知道sup是不是做勢要插演其實在bait。輔助不說要插眼直接往河道走是要怎麼打。我輔助AD都玩 會這樣讓AD直接被上的九成都輔助亂走。銀牌會玩??。台服沒有會玩的sup。給鼓勵  但銀牌還是少發表一點意見。你只是因為你main sup 所以看不慣不會玩輔助的人。不插眼要幹嘛?。不是啊，你會排到銀牌的那代表你也不理解這遊戲怎。麼玩吧....。不會玩沒有錯 但是不溝通就錯了。SUP去河道插眼 難道不會打燈說趕路中?。AD覺得危險 難道不會打燈說請支援我?。路人場遊玩風格不一 不見得誰就是錯的。一對夫妻結婚可以夫唱婦隨也可以夜夜笙歌。看不慣 說出來就是了 彼此做出最大限度的讓步。讓SUP不要在AD徬徨無助的跑去跟別路雙宿雙飛就好。否則坦克SUP不顧對面刺客衝到底想幹死對面AD。你是對面的AD也會覺得 SUP應該保我不要被坦克衝臉。怎麼可以跟著刺客去殺對面AD 讓SUP動輒得咎。久而久之 打燈失去溝通的意義 英雄聯盟只會變成。"隊友死了 敵人忽然從他屍體上失去多次行蹤"。這樣一群敗壞網路風氣的玩家所存在的過氣遊戲罷了。啊就沒人要讓位子只能玩輔助啊。操作不行了 玩輔助上白金== 輔助最好爬。玩個納帝魯斯雷歐娜 不用管對面是誰 走位失誤就懲罰。看過金牌輔助25分鐘視野分數3分。你舉的第一個例子是AD的問題。銀牌的補位輔助真的都是拉基 不是在下路什麼都不幹。就是整場被抓送頭。自己是覺得在台服銀牌用sup滿好上分的 上中太多對線。操作怪了 就算對面中期夢遊也比被打爆的好 打野這。版又很看線上臉色 AD低端沒遊戲玩 輔助真的是老人上。分首選。啊輔助不去插眼你被住了是不是又要靠北他。你看到輔助走開自己不注意站位怪人啊。我打輔助看到你這種就直接放生了。跑線打優勢還比較可能會贏 反正你觀念就這樣了。輔助插眼跑線AD龜塔下不是常識嗎？。除非真的搞到對面來3夾1了還沒人幫。輔助去插眼就會被對面抓掉，這種AD也是撿角，只會吸。奶吧。真的main你還會在銀牌喔……。銀牌應該連符文都不會點吧。一定是打野啊 真正爛的不只不會Gank 還農的慢 經驗。跟錢都落後 至少線上不要被單殺經驗不會落後。會玩你不會卡在銀牌。你 Main Sup 對面 Sup 不會玩，這樣你還爬不上去？。銀金場一堆對線怪物不會打團。銀牌仔，不意外，sup做視野AE不退被開還能哭sup