統神影片精華的爆點越來越少才是主因吧=.= 明日早晨天黑了、蘭特殺人前要按tab、屌打屁孩、BEBE後面有收頭俠啊、安安妹子 當年就是有實力能屁話，把台服高端場跟職業選手當成他表演的舞臺 現在打個白金場明顯操作大不如前，常常被秀的滿臉，只剩噴人 就像統神幫當年SKT配的os：廢物、拉積、爽、虐菜 要有實力開嘴，沒實力還要嘴就只剩跳針 如果統神還是當年那個S2S3的實力，什麼拍片滑手機、吃牛排中離、跳針噴Bebe就都是正 義了 今天還是那個S2S3的實力，跟bebe那個論戰絕對是五五開，而不是大家都挺Bebe 落井下石是不缺理由的，只是牆倒眾人推 有實力能嘴能白爛能囂張啊 塑造成一個LoL界的大魔王 六年前版上根本只有統粉跟統黑， 統神那時候當上本版版主亂搞統粉還不是瞎雞八亂挺== 他那都是they的錯態度其實始終如一吧=.= 反倒是最近打工系列向大眾屈服變得客氣又有禮貌才是怪怪的 這部左打威力右踢003中攻國動 還是都是they的錯，老實說這才對我胃口XD 真的大家想看的是一個有禮貌態度良好的白金統神 而不是一個嘴砲驕傲自負但實力強大的精英統神哦。有道理 = =。屁啦 拍片滑手機吃牛排中離跟Lol實力有什麼關係...。bebe事件還跟lol有關，拍yt那些片跟lol有什麼關係。夠猛什麼都帥啊。實力還有 魔甘那還有得一戰 拍片那個態度、跳平台74。以前YT還沒很紅時，統神那時還算巔峰吧，他拍片這。還是會被噓爆好嗎。種態度一樣被很多人嘴好嗎。是YT紅了，他態度才稍微改善一點。都別人的錯啦。他跳平台就一堆人沒看了啦 長遠看下來流量便超少。LOL效果需要建立在實力上 沒有實力就很難繼續。同意。LOL沒有一定實力 怎麼講都沒道理。以前是跳針的好笑 現在就只是跳針然後沒邏輯。他就是因為擺出這種態度實力才會下降，不可能會有。邊擺爛邊維持實力的情況。。那個酒桶QWERFAQ連技很明顯是他下過苦工才能練出來。的，現在沒有那種態度本來就會變弱了。真的 現在已經都沒啥梗了只能講s3.4多久的梗了。懷念以前的阿航，晚上看圖奇邊看邊笑