來源： https://www.reddit.com/r/leagueoflegends/comments/j7xws8 1. 喔...我的世界大賽神預測爆了 2. 我為Tank跟River必須隔離28天感到難過... 我很開心他們今天打這麼好，因為很多人覺得PSG打入圍賽的組合更好， 你甚至可以說Tank是今天這個小組賽裡面打最好的中路，在看過前三場 的表現以後，我想應該沒人能猜到。 3. 真棒，EU打得跟NA第一周一樣好 4. 我不想再聽到有人說RGE在其他組會表現更好了... 5. 這不是我記得的EU第二周... 6. 在PSG面前，沒有完美的神預測 7. 恭喜PSG得到歐洲第三種子的位置 https://i.imgur.com/Fn4Lc0c.jpg 努力開發獨立遊戲 記憶邊境 ， 喜歡3D動作RPG或魂系遊戲的人請多多支持，每周更新開發進度。 Facebook： https://pse.is/ThymesiaPtt。真.EU#3。EU = NA LUL。NA又中槍XD。QQ海嘯大師。3 LUL。竟然搶下第三種子的位置XD。真EU3被認證XD。真EU第三種子 LUL。恭喜PSG得到歐洲第三種子的位置XD。太神喇==。那邊的鄉民就跟我們以前一樣崩潰r。EU#3是什麼梗。EU #3。隔離28天影響還是太大了Q.Q。又爬升了一個 EU 順位 XDD。#EU3。大巴黎才是歐洲霸主。EU#3。PSG又變EU了==。PSG是足球隊啊 歐洲。PSG 真EU#3 PogU。笑死他們真的很喜歡嘴NA。幹你的武漢肺炎 可惜啊QQ。第二週的賭盤真的很難賭。EU#3。又升一個順位了。EU #3。果然是EU#3阿,不愧是我大巴黎阿。eu3就贊助商大巴黎啊。psg戰隊是歐洲那邊贊助的  EU#3位置拿來。大巴黎應該EU第一吧  G2跟FNC就LPL的乖兒子。EU#3 大巴黎 笑死。現在是G2-FNC-PSG-RGE-UOL-SUP-MAD。psg自助餐耶==之前打不好就完全不提現在好了又是eu#。3了XD。EU第三種籽XDDD。打LPL沒在軟手的 反觀。psg就歐洲足球俱樂部贊助的。以前EU真的第二周都掏新東西 今年真的感覺比較弱了。大巴黎真EU。該讓psg打LEC了吧拳頭。海嘯製造者。本來psg就eu4啊 現在贏rge當然變3。PSG強勢問鼎歐冠!。巴黎聖日耳曼 成績算很好的足球隊。真EU#3。XDDDD。廢話 打得不好你還拿？ 打的好當然吹捧啊。EU#3 XD。太神啦 不管RGE還是PSG贏 都是EU#3的勝利= =。我們就是歐洲隊。PSG是法甲超級豪門啊。巴黎聖日爾曼足球俱樂部的前鋒Neymar 年薪就9550萬。美金了 超有錢的老爸啊。EU#3。真的是海嘯大師欸。tank打最好都講得出來XD。超級水鬼/拼裝車。EU等於NA第一周是三小，笑死。聖日爾曼 > RGE。成為第三種子笑死XD。內馬爾也教了他們假摔，完美的呈現在遊戲中。巴黎聖日耳門。隔離28天是因為從台灣回韓國辦入關中國的證件被隔離。14天，到中國又被隔離14天，所以總共是28天。我真ㄉ快笑死ㄌ