實況主遊戲ID：G2 BudgetCanyon 伺服器Server：EU Challenger 1023 LP 實況頻道連結： https://www.twitch.tv/jankos 實況內容簡介： （或實況主影片 HighLight 等，須超過20正體中文字） G2 Boomer JG 今天Feat到Twitch首頁，人數水漲船高到破三萬人 Pog 因為Perkz離隊，所以G2 Jerkz已死，換成了這個新的鳥人ID 昨日廢文: https://twitter.com/G2Jankos/status/1331664800506580992?s=20 覺得自己很沒用嗎？ 想到Jankos為了慶祝世界賽冠軍訂製了手工西裝你就會好很多了 :) 鳥人行為被抓包: https://youtu.be/cOFeaBMoA3Y Ban掉隊友亮的角色想假裝漏看了，結果隊友是看台仔 KEKW 。最近幾天都掛著他的台，真的好有趣<3。這ID到底什麼意思。窮人版Canyon。笑死 搞不好Jankos薪水比他多啊XDDD。樓上還是不懂梗= =。破產版canyon。號外 這台也能用點數賭博了。Jankos會操盤嗎。請問一下屁眼點數跟G2點數怎麼轉換= =。六連敗 KEKW。笑死跟caps同隊結果跳掉 大家留言caps don’t wanna。lose lol。這一局跟Noobsis/Crownie同隊 能不能止敗呢。Red Kayn Carry~ Carry。coronaS