: 早期的 西門 大將 彩虹 : 近來的Apex 然後記得wako也中路過 : 我覺得都比不上油膩男 : 至少他在大賽上完全不軟手 : 角色池也都正常 能配合隊伍 : 印象中這五場沒看到輸線輸爆的 : 不輸線支援又好 : 重點是不會拿main角出來被0/6/2羞辱 : : Sent from JPTT on my iPhone 這次Uniboy跟空月表現很好啦，恭喜他們 但你要說西門比不上Uniboy : 至少他在大賽上完全不軟手 : 角色池也都正常 能配合隊伍 : 重點是不會拿main角出來被0/6/2羞辱 這就完全是來 引戰 了吧 我們來看看 西門 參與的世界賽小組賽成績 2014 世界大賽小組賽 3勝4敗 贏了DP兩場、EDG一場 輸EDG兩場(包括加賽)、SSW兩場 2015 MSI 小組賽 3勝2敗 贏Fnatic、TSM、Besiktas 各一場 輸SKT、EDG 各一場 2015 世界大賽小組賽 4勝3敗 與Fnatic、IG、C9都一勝一敗，最後加賽贏C9 2016 世界大賽小組賽 3勝2敗 贏ITZ兩場、H2k一場 輸EDG一場、H2K一場 2017 RR 2勝0敗 贏EDG、KT各一場 2017 世界大賽小組賽 2勝2敗 贏SKT、EDG各一場 輸C9兩場 總結： 至少在外戰小組賽 (還不是入圍賽) 西門 打前 四大賽區 的勝敗是 12勝13敗 勝率48% 就算把打2015 MSI打EDG、2015 WC打SKT兩個03的BO5算進去 勝率也有接近40% 打外卡勝率更是直接 100% (DP兩場、Besiktas一場、ITZ兩場) 如果算入外卡，西門參賽的場次在外戰小組賽是 17勝13敗 勝率57% 算上兩個03淘汰賽，17勝19敗，勝率也有47% 不知道你所謂的 軟手 定義是甚麼? 如果打前四大賽區勝率接近50%還能算軟手 那我拜託PCS的兩隊這次小組賽都給我軟手= = 對了剛剛我順便看一下 Uniboy 打前四大賽區的紀錄，目前是 1勝11負，勝率8.3% 那一勝就是這幾天DGL提供的 算上外卡賽區那就是4勝12負，勝率25% 我要求也不高，Uniboy只要在任一年世界賽幫AHQ打四大賽區勝率50%，進到八強 我就能接受他是AHQ史上最強中路的言論 你覺得 ???? 最後給大家看一個說法看看大家認不認同 打贏了我也爽啊= = 但用這個來貶低以前的選手的戰績我不爽啊 贏過EDG、SKT、Fnatic、TSM、IG、C9、H2k、KT 還都是在他們高水準的時期 你看到的是AHQ勝敗吧，我這邊是西門上場的勝敗，兩者是不同的 剩下的場次是大將上的吧，看清楚一點再說話 他算38場，我算36場，我不確定多的是哪兩場 後面計算總勝率有把輸EDG跟SKT的兩個03加進去了，還是少兩場 原來如此，謝啦 雖然我沒有想貶低大將的意思，但這是大將在的數據，除了大將所有隊友都一樣 2016 wc: 01 2017 rr: 01 2017 wc: 02 共04 照你的說法都是別路在凱瑞跟西門無關的話，就拿個差不多的勝率給我看啊? MSI打EDG啦，WC才是打SKT，勿忘最後一場飛斯塔殺單殺兩次神 那表示AHQ要獲勝勝利方程式就一定需要西門出力啊 這不就打你剛剛的臉 ahq除了隊伍初期期都是別路在凱瑞 ???????? 要黑好歹邏輯自洽一點 還有你可別忘了， S5 Faker還有稱讚過西門是最強的中路喔 https://disp.cc/b/3818Gn6 以前外卡爛成甚麼樣子? 又是你覺得? 你是說S5拿兩勝，其中一勝還是FW的PNG，還是說S6殺進八強的ANX? 更何況S5 S6根本還沒有入圍賽這東西好嗎 好了啦別轉移話題了，真的強就國際賽給我拿個差不多的勝率啊，你不信鄉民可以 不知道Faker說西門很強的話該不該信，還是你也覺得Faker是被凱瑞拿三冠的 https://disp.cc/b/3818Gn6 英雄聯盟這遊戲贏的多不算強的話，你要用甚麼標準來判斷強不強? 就問你這一句，西門這風格有辦法做事贏，那就是強 所以呢? 西門S4獨自當核心拿經濟CARRY還不是拿了三勝? 強不強? S5老四傳奇隊伍大變陣半年時間成功轉型成支援型配合團隊拿勝利，強不強? 給大將兩年時間都無法讓隊伍變成他的樣子或是變成隊伍的樣子 就算Easyhoon來打如果沒有語言問題，一定也能找出勝利的方程式好嗎 拿不了勝場，怪誰? 所以我前面說過啦，論個人實力有S4扛戰隊拿三勝 論配合隊伍有S5之後轉型 就是西門本身實力在操作巔峰時有強過 但操作退化還是能通過改變自己配合隊伍獲得勝利 如果這樣都不能說的上強的話你還想要求甚麼 而且這篇一開始就只是說明Uniboy要說AHQ歷代最強還太早了而已 是你自己要扯到其他方面的， 你覺得數據無法反應強度，我跟你論點有點差別 也許沒有數據不能代表實力不強，但有數據就一定代表某種程度的強 總之你的論點就是沒數據的不一定不強，要看隊伍狀況 但在我這邊就是你有獲勝，有數據，那你就一定有強的地方 這兩者並不衝突啊，但你不能用沒數據不一定不強來否定有數據的強啊 所以你只能去說沒有數據的不一定弱 但不能用這個論點去反駁我拿數據出來證明的西門的強啊 更何況西門中間還轉型成功了，這也是某種意義上的強吧 我大概了解你的觀點啦，但是我本來也只示要反駁原原PO那種只用我感覺 毫無論點的論述而已 沒發現網址過期 換一個。S5那時期隊伍強度跟現在差那麼多。現在強隊爆棚。進小組賽大概就等於以前的八強了。LGD。人家現在聲勢是對的  就是要吹上天啦  你不知道這個。板的轟氣嗎。看AHQ打外卡真的是沒在擔心的。哇 查資料推。真西粉推。西門那代ahq都是跟強隊在打，沒想到如今打贏外卡就。在沾沾自喜，有夠可悲的。。賽區解散又重組又拚裝慘的要死根本沒期待過居然贏了。贏了還不能爽一下你的生活也太痛苦了。還最強中路，我雖然也是西黑，但西門台灣前三中路地。不要再打了 臉腫到認不出來了QQ。位沒人可以撼動。另外兩個是誰大家都知道。贏了可以爽啊，我也很爽啊，昨天贏UOL我也是跳起來。，但蝦吹就太過了。。2020的西黑。真西粉 推。臉好腫 好狠。真的 要捧油膩也沒必要跟西門比 西門在世界賽的成。績肯定是起q第一。上色有點太多了。同意這篇 認真西粉給推。問這種問題的就說來黑選手的 那麼認真幹嘛。痾是不知道mad之前一勝難求嗎 不知道也知道去年起q0。-6吧......。西粉大聯盟：西黑 雖遠必誅。打贏過SKT KT 這種強隊 uniboy生涯都追不上吧。話說媽寶和西門比起來 誰的勝率高阿。推。不用這麼認真回那來亂的啦。不用李低比兒。他就釣魚仔，不過有給資料打臉給推。媽寶國際賽輸的BO有點多，但我記得之前有人算閃電狼。勝率比ahq高一點。而且閃電狼基數很高。畢竟比較容易打bo但又基本打不贏。AHQ打外面強啊。推 西門世界賽可沒0-6過。讚 打他臉。昨天外卡就那麼辛苦,小組賽真的很不樂觀。不要跟來鬧的認真，噓他就好。好了啦西粉QQ。你才知道現在我們慘到打個入圍也能猛吹。外戰靠AHQ。我還比較希望他來打小組 打臉吹吹。有西門的AHQ還贏過SKT耶。我西威武==。西門夜說 也許是另全球電競選手最聞風喪膽的存在。真的是不把我西紀錄拿來吹一下都被以為是嫩雞。如果LMS算外卡賽區 AHQ跟閃電狼真的超強...。重點還單場單殺巔峰Faker二次 真的很扯。#1RXX3Zr_  這篇文有統計到亞運的勝率。西門去過八強已經是歷史第二好的成績了  AHQ怎麼可。能有人超過他。好了再吹下去要拿當年單虐TPA的戰績出來了。推 現在PCS的中路沒有一個看得到西門車尾燈。別忘了西門。真西粉給推。推。有人會噓你當年沒有塔皮  也沒有兩隻預視者。簡單來說 就是現在吹uniboy真的太早。Nash色色發抖= =。你認真了  uniboy離西門遠太多。別吵啦還打到年輕巔峰Rookie 只能拿露露混分。A粉還要內戰。沒晉級有啥好說的，每次都在關鍵局亂選再被針對。外戰起q不是說假的 每年打強組 都16強下去 內容都比。尿狼好看。你也太認真XD 這個不用比就知道。ahq在國際賽上表現的算不錯了其實。這種反串文就讓底下噓他就好了 大家都知道西門的強。要說 uniboy > 西門，先把自己的隊伍帶進世界賽在。現在也是屬於Uniboy的時刻 不用跟他們認真。說。輸贏都精彩。fw歡呼被msf幹翻那年 ahq還弒神過一場。我判你輸了 認真就輸。推 我西威武。閃電郎S賽的勝率比起Q差，但其他國際賽勝率不錯。列這些出來還是會有一堆白癡只會拿一場062出來跳針。無解。沒有經歷過S4.S5西門給的感動的菜雞閉嘴好嗎。ahq與fw相比，世界賽多1勝也多5敗，s賽勝率較高?。推西粉。現在看過S4就能嘴人菜雞了ㄇ。還我西門。笑死 西粉。你整篇我只有一件事不滿 ahq那台垃圾車誰帶得動。我西威武！。你叫左手還牙膏來都拖不動好嗎。以前真的都是跟四大賽區在打，現在....。叫Rookie 來就扛得動了 在一抗四這個領域無人能敵。抱歉我忘計算時候還沒有去年的0-6==~。這版就很奇怪，有人好就一定要另外抓個人來鞭。推認真文。Ahq就衰在每次都撞到團練對象。2T西粉報到。你這統計是三小 2016 17的世界賽勝敗都錯的。真的推西門，我大西粉我驕傲。推西門。#1RXX3Zr_  這篇文統計maple是55%，西門是45%。不過沒列場次就是了，跟原po統計46%差不多。西門生涯小組賽都是一堆強隊 還遇到三次skt。某p老自以為事了。真的啊 那時候打EDG SKT C9 現在打打外卡 怎麼比。推爆這篇。推 那個You在板上作亂也不是一兩天的事 都沒被桶 唉。雖然前一篇顯然來亂的 但還是推整理。推專業整理!。西門還是比較強 他當時可是核心。應該是統計完全不同吧?  你這篇世界賽只統計小組賽。而那篇統計國際賽。西粉好了啦。我西粉我驕傲啦。西門LMS傳說。洲際賽不知道有沒有算進去?。有算2017的RR。有查資料給推，最近一堆一日迷在那邊發造神文看的。2015 IEM-taipei，gamepedia把它算進國際賽，但實。心很累......。際上內戰0-2淘汰沒出國。這是五人遊戲，ahq除了隊伍初期期都是別路在凱瑞，。光這樣比是怎麼得出西門比較強的結論？。我沒覺得uniboy比較強啦，但你的數據完全無法佐證你。的論點啊。西粉站出奶！。西粉推。每天都有臭老人整天嗆一日迷 好臭喔。假如能進四強肯定超越西門 不過很難。真西粉。數據打臉%%%西粉給推。pcs邏輯不意外阿 看看就好。西粉 是你？。15年msi是打SKT吧。西門打國際賽是真的強 不然不會這麼多人記得他。西粉前來簽到。化學效應有差啊，要這樣比怎麼不說大將帶爛隊暴打巔。峰ahq，dopa當年也認證大將是遠比西門更強的中路。Uniboy比西門？笑死 看看mad國際賽 爆線都幾場了。又有西黑在秀下限了==。Dopa哪跟蔥 笑死 國際賽怎沒看到。你跟引戰的認真幹麻。nash不喜歡這篇文章。Dopa那種咖也拿出來講 可憐哪。Dopa 誰拉，連職業都打不了的路人喪家犬。引用他的話 是多可悲。西粉陣線站出來。dopa世界賽在哪 別嘴砲了。發個文跟電子花車一樣==。Faker說我會信 dopa 誰?。西粉認證。S5強度跟現在是真的差滿多的。以前外卡爛成甚麼樣子 大家應該都心裡有數。當時賽季投票ahq隊內票選mvp也是大將啊，同隊的職業。選手+多服第一跟ptt鄉民比起來要信哪個就不好說了ㄏ。ㄏ。dopa 哈哈哈哈哈。拿Dopa出來說嘴我真的笑了。拿DOPA這種沒職業成績的咖來嘴西門也太可笑。拿dopa真的頗呵 回去睡吧某d。數據會說話 現在打的好可以給牡蠣 但嘴西門爛不合理。比國際賽還是西門高度比較高啦。西門除了角色池問題之外是頂級選手。在英雄聯盟這種吃隊伍風格跟團隊配合的比賽拿隊伍戰。績來比個人能力本來就毫無邏輯，有看比賽都知道巔峰。ahq是侵略型的打架隊伍，跟西門放兵支援的風格很合。；大將跟toyz是同一型拿傳統站樁法師來拼會戰，找來。大將也是希望可以改變隊伍打法，但顯然結果是失敗的。，才會出現大將當年個人戰績突出但隊伍其他人發揮不。好，西門場場輸線隊伍勝率反而比較高。。講真的easyhoon來打當年ahq中路戰績也不會比西門好。啦，ahq就是不會打這種風格，但你會說西門比easyhoo。n強嗎？。選手的價值不就是能讓隊伍贏嗎？不然你個人實力很強。別瞎掰了好嗎? 跟Easyhoon什麼關係。但是不會配合，去哪隊都贏不了，誰會要啊==。當初大將那個雷茲怎麼被無腦單抓的，當人沒看比賽?。拿一場比西門一樣有過062啊，怎麼不說大將星朵拉被。後選飛斯康特還是屌壓Faker。事實就證明大將無法CARRY，也不能配合隊友。dopa拜託別再拿出來講了 就是個業餘。都幾年了還在跟大將比 那時候問題是META問題。他打職業的時候戳成那個樣子還敢打嘴炮啊。講一堆假設性說法好像很客觀一樣。2020年了還在dopa  ==。跟西黑認真你就輸了。像現在又到了要玩球女的時候。不是在跟uniboy比嗎 怎麼變大將跟easyhoon了。事實就是玩的不錯，但你想最強麻煩以原隊伍上八強。再來說。現在只是進小組賽而已。因為原本的論點講不贏就會開始顧左右而言他。有資料推。不會有人去黑，但也別捧上天，小組賽還是有雙0-6的。機會。柔依、星朵拉、球女 這種角色UNIBOY可能比西門強。%%%%%%%。但比歷年還是看成績說話。這麼認真幹嘛。西門心態很強吧 油膩BOY要跟他學。西粉陣線！。dopa粉哈哈哈可憐。dopa都出來了 要不要說當年西門韓服第二 他人在哪。?。西粉推。西黑被強力打臉還死要面子強行掙扎wwwww。都退役多久了，這年頭居然還有西黑...偉哉。我記得RR西門是參加選手唯一100%勝率的，那時真的。是西門最高峰當時現場觀眾和螢幕前粉絲都高潮了。賽後小熊訪問，那個歡呼那個吶喊，從此我從西黑變。西粉，影片在YT都還有。真西粉。馬的 10年西粉來幫推拉。我西黑也認同阿 白癡賽區真的別鬧了。西粉來了。說打臉的是邏輯不好嗎？我也覺得西門比uniboy更強，。但拿這數據出來比沒什麼意義。。選手個人能力本來就沒辦法完全反應在戰績上，英雄聯。盟打這麼多年了，組大團的隊伍沒少過，但冠軍總是有。個人能力沒那麼突出，但跟隊伍配合更好的功能型選手。的隊伍。。西粉報到。某D還在跳針哦 不累嗎。dopa 笑死。推西粉。id有bear都是反指標。還在跳針笑死。覺得講不對用論述反駁啊，不知道跳針的是誰。巔峰西門真的強。http://i.imgur.com/qB4cwQA.jpg。西粉良知= =。感謝原po認真回應啦，我也認為S4的西門真的神，但ah。q在S5的戰績更加突出，這不是正好顯示隊伍成績跟個。人能力相關度有限嗎。。應該說隊伍成績跟單一選手個人能力的相關度有限（西。門S5狀態很明顯有下滑了）。還沒到能跟西門比 謝謝。這篇邏輯正確 大家別貴今賤古R。還有人說沒期待打贏了所以要爽一下.。阿你的爽就是拿舊選手出來踩?。吹可以  不要瞎吹。西門粉讚。西黑當成這樣真的很可憐。好了啦西粉。爽歸爽 但西門真的強 有西門的比賽就是有可能逆轉。我西粉 我驕傲。拿Dopa這個作弊直播仔加沒打過職業賽的電話 可憐啊。笑死 西黑下去吧。有資料給推。西爸巔峰時是真的超強。為什麼你貼的網址點進去都是404？。真的 可以吹但別趁機黑過去選手。推。這就團隊遊戲 最後只有勝敗重要 你自己定義的才沒意。義。好了啦西黑。西粉好了啦。ahq就LMS出國最好戰績的隊伍阿。幹DOPA哈哈哈 職業成績跟國際賽成績放上來阿。你說現在的UNIBOY比現在的西門強可能是真的啦。前西粉現西黑來朝聖。光西門在S賽讓Faker選角跟他對拼，這個油膩Boy就完。不到了。。還我西門