今天打UOL明明就已經打很好了 完全就是BP被打爆，選手也沒什麼操作的失誤 要噴上路火龍，不是昨天就發現了 也是先被夾殺一次 PSG的打法就沒打算前期照顧上路 而且人家先手就把鄂爾Ban了，很明顯，就是準備好了 一隻鱷魚穿爆你。 我是覺得PSG沒有特別準備到對面不出傳統AD 或是說看前面的選角根本沒有注意到這一手 光是賽評就完全沒在亮角之前談到這個部分 如果我是PSG，湊的這麼趕，主要也是針對中國和韓國 你總不可能全力準備都是應對歐美吧(沒酸的意思 至於你說BP為什麼選的這麼差 阿PSG連教練都是臨時來的 到底還想怎樣 雖然我覺得賽評最後是有點失望 可是我覺得有一句話滿不可取 什麼叫做一開始打的好，關鍵局打不好 坦白說，大家覺得別人會特別去研究PSG嗎？ 昨天之前全世界都看衰，一定是加重研究LGD或其他隊伍 那你昨天2連勝之後，你還期待大家都傻子不去針對你哦 就只是做好準備之後的對局 你拼裝車對比人家資源這麼多的其他國家隊 被特別準備之後來打，還想要贏人家 這個不更是痴人說夢嗎 已經打的很好了 後勤資源上就是不夠 應對沒有那麼快 我覺得真的要給選手鼓勵啦 噴火龍真的沒道理 他也沒被單殺過任何一次 誰都知道這陣容就是需要大坦克保排 不然AD就那兩隻 前期一個人扛 bp又被針對 是要人家怎樣 阿不是一堆人檢討上路和BP 不到打很好 也及格了吧 運氣就不好 都是50 50 沒拚到 然後對面超級敢 敢直接開巴龍拿的下來 會戰又完虐 沒法度。大家都給鼓勵啊。今年鼓勵比責怪多吧。其實我不覺得BP跟上就能贏 UOL基本功並不差。還好吧今天鼓勵很多阿。真的已經很好了，為什麼不能接受UOL比較強。今年不是都給鼓勵嗎?。上路不行 給多少機會了。你不知道只有在世界賽才會看的人很多嗎。推 現實就是如此。今天打得沒很差啊。推一個，聽賽評前期分析B/P頭真的痛==。內容不差 真的。今年不錯了。那幾個會酸的就算拿世界冠軍還是照酸啦。大家幾乎都在說BP 誰在跟你罵人。只是BP輸很多。操作可以 BP加強會贏。年年抓歐美 年年都被歐美吃 政策要改了啦 不過這場。真的打很好惹 血戰。拼裝的2勝1敗，不知道有啥好酸的。真的很好了啊 但也沒有國球就是贏球都沒在看板上風。向喔。我覺得打得很好啊 預期0-4的 還有2勝 而且還贏lpl。看看人家巴西粉絲長年被打爆都不離不棄 鬼島人不意。外。其實罵的人少很多了 大都在講bp 期待感跟之前差太多。比起前幾年耍白痴 這兩場真D爽。鼓勵啊哪次不鼓勵了，今年這樣打超好了。今年很不錯吧 LMS的角度會噴 PCS的角度絕對鼓勵。上路換一個canna就總冠軍了。還有 他們不代表台灣好嗎 笑死。哪有人在噴 造謠喔。推 今天打的內容真的不差。昨天會戰有發揮 今天戰地記者熊。今天真的不差。今年反而有看世界賽久違的興奮感。我覺得連續兩個大物件重擊輸掉挺嚴重的啦==。UOL就真的很強啊。PTT看久的話很明顯吧。有運彩的地方就有怪聲= = 有些言論忽略就好。還好阿 每年都是這樣開局 然後失望  習慣了。大家狂噴火龍啊= =。今年這種拼裝車有啥好罵的。打成這樣還能嫌的都7414啦。不是 psg打的很好了 就那個上路。今年真的不錯了 我看的是很爽。多給選手一點鼓勵啊 本陣也是、外借也是 都辛苦了。還好吧 大家都蠻鎮定的 預料之中啊。真的，給牡蠣，選手盡力了。我看板上噴得還好呀，陣容輸不說，但是該打的有打。誰敢酸的都7414啦 比賽內容也算有拉扯有拼了還想怎。樣。而且已經給超級多鼓勵了吧 還要觀眾怎樣。看到一個噓或噴一句都不行的地步嗎？。拼裝車打成這樣有什麼不滿意的。現在的PSG真的已經很棒了！。給點鼓勵，還沒GG啦。對啊感覺大家都滿鎮定的 發文崩潰的都馬那幾個釣仔。這次根本沒什麼人噴 噓的只是想發洩以前的委屈吧。但真的不只場上，後勤的反應與應對能力真的也很重要。今年給牡蠣的很多了吧?我看大家也很平靜沒崩潰啊。原本就預計UOL強了，只是沒想到LGD這麼烙而已。DEE極神、kaiwing護國神牛、油膩敢開，空月各路跑。今年不錯了 一堆鳥事還打的不錯 贏都順風 輸也有拉。真的 多給點牡蠣吧。扯。火龍...火龍...一頭熊我看也是不能怎樣XD。想知道什麼叫做崩潰跟酸別人只看贏球的 去對岸看啊。他們現在就在表演了。再加上三正面進場剛好被球女卷爽爽，這沒辦法啦。今年還好吧....看看往年。這樣就叫噴你一定沒看過S6~S9的噴法。不贏 來輸的嗎。被外卡虐  還不夠廢嗎。現在2-1還要崩潰 那隔壁第一賽區0-2怎辦。標準越來越低  可憐哪。今天大家幾乎都給鼓勵吧？沒有輸了大家一直在噴吧？。油膩這次很意外 就算是落後很多一樣照開照打沒在怕。起碼打到四強  還可以接受   32強吃什麼牡蠣 吃屎吧。講的好像我們不是外卡，是不是有人IE還在五大賽區?。加油啦操。如果今天是原裝PSG可能會被噴啦XDD。面對現實好爆== 雖然知道你在釣 你繼續。BP能檢討吧？選手打的不錯了。別人是外卡隊，我們可是上了退役選手有比較強喔wwww。多久沒四強了 還四強咧。今天打的不錯阿。上退役選手有比較強，那上五毒教就好了打啥世界賽。欸你是不是今年才開始看比賽？從五大賽區到現在變。現在沒啥砲火主要是大家都在笑話LGD啦  真的笑死。白痴賽區，觀眾都剩多少了還有人願意噴，這些選手。還能在那邊開包廂而不是搖飲料，都要謝主隆恩了好。嗎。會酸的ID不就那幾個，管他們幹嘛。你們誤會了 上面那個噴說要四強的是老乾爹粉絲啦。臨時換將還找教練來打的拼裝車能贏一場都很猛了。TPA不是外卡嗎  不是16連敗還多少   拿到冠軍。檢討BP就是看選手不管打再好都沒用才真的心疼。你看他說話內容完美符合LGD現況。想噴就說 還四強哩。UOL有料。還是現在噓一下選得爛都不行了。永遠只會一兩套  跟我講有在練習   當觀眾白癡喔。BP爛也沒辦法呀，又不是教練上去BP。DEE、空月跟油膩要上也才只練不到一個月，是要幾套?。以前噴都是好幾頁的。2020還在TPA...真的是IE。早就說昨天就100分了 再來全輸我也沒差。賽前有誰想過可以拿2勝  多數都看衰好嗎。只會一兩套還好，都被同一套打穿才是呵呵(′‧ω‧)。欸對，就是那個發條奧恩(′‧ω‧‵)。推個。推 這種條件下已經很不錯了，繼續加油吧。我們明明也不離不棄 邊看邊罵這麼久了。起碼打到四強還能接受 那我看你已經不能接受7年多。我可是當大家看六都跟亞洲盃時還在看PCS的死忠。了 還能在lol版打嘴砲 我只能說你的心臟很大顆。UOL又不是菜雞，你拼裝車還想贏他們就太貪了。真的 根本無法想像被拼裝車車過去的賽區該有多爛。不只拼裝，還是帶了退休零件的拼裝。4。真的。中肯推啊。一堆白癡阿 不然呢。今天真的是要給點牡蠣 PSG加油 太神啦DEE。打很好了 輸了。推你這篇啦。這兩天是支持的多吧。支持啦 哪次不支持 我就白癡賽區腦粉。你放鱷魚就是要扛了 鱷魚這版線上沒什麼角色可以跟。人家對開。選手都臨時找了 BP是能有幾套 還只噴BP==。不過你選熊不搞塔殺 我是很問號啦。當初拼八強 現在輸外卡。而且分完組 針對其他外卡才是對的吧 雖然贏了LGD 但。其他更要贏下來吧。UOL不太算外卡吧，他可是去年的VEGA整隊成員完全體。躲在推文一直噴屎的ID直接黑單了 7414啦不管你在反。串還真噴都一樣腦殘。你說的沒錯 我看隊伍贏就吹捧 輸就開噴。前面兩場沒打好的話，這場那能稱得上是關鍵局。打的不錯。鼓勵啊。笑死 某些人除了整天7414外還會什麼？ 可憐。UOL跟我們的隊伍一樣阿 都是聯賽轉外卡。都只是披外卡皮而已 PSG表現不錯惹。就完全是賽特被對方猜到 對方不拿傳統AD 改用斯溫。BP感覺會陷入窠臼 野核一定中路要配賽特。某H看到真讓人頭痛。現在淘汰我也是給80分了 資源比較少 還面臨挖角。這次還各種臨時狀況 原本看到隔離我已經放棄了。這次是真的沒話說。這次大家都沒噴吧。跟你不同意見的有一個就高潮囉。psg打到這樣有什麼好嫌的 拼裝車都可以打成這樣了。不用加油啦等等就0-6出場ㄌ。好啦繼續吃鍋貼齁看要一個人的職業生涯能吃幾次。B/P的部分 我覺得打俄羅斯放一隻熊出來 有點好笑xD。你要看主播和賽評是誰啊，假如是醬拌lol那三個一定。不會講出這種話。打的很好了，很感動