如題啦 明天八強這兩隻LCK的要交手 請問各位大大們神預測都怎麼下呀 小弟不課金 只能靠活動了 我是在猜DRX第四回合倒下啦 各位怎麼看？ 。全部DWG  DWG在LCK碾壓DRX。去看LCK決賽VOD。定存DWG 毫不猶豫。DRX贏一場算他贏。賣家產下DRX  明天身價大漲。DWG定存 但我覺得大王會軟手 假日大餐靠明天了。買drx 準備去看別墅了。傾家蕩產下DRX 明天不是升天就是歸西。買drx不如買fnc。doinb說dwg肯定3：0沒有意外。全按DWG最穩 逐場猜要全中太難。3:0。lck決賽drx被虐的跟銅牌一樣。生命自由就靠這場了 歐印DRX。我Deft粉啦  一定下DRX。勿忘三星藍白的故事。Deft:第三場 我就是神。DRX夏季賽bo5其直接被DWG輾3場 有夠穩。你覺得會贏的那隊全押 保底三場。這不是我們 [email protected] 老師嗎。DWG打DRX跟喝水一樣簡單。世界賽韓國除了skt 其他都是#3>#2>#1吧？。下DRX準備換哀鳳12。DRX沒被虐就算贏了。幹台彩1.05乾脆不要下。我猜有人會壓大注賭第四回合 結果第三就倒下。直接壓比數啊～ 3比0 2倍。因為太囂張 第三回合就會倒了。DWG必勝!!凱留幫就是正義