看到G社難得又推出佛心免費活動 身為優質玩家當然是要刷起來 結果打了10幾場大概贏個6.7場 加上邀請拿到了10幾個碎片 結果居然一個2跟5都沒有 一個都沒有 然後4跟6拿了5個 整個傻眼 難道這次活動難度要超越上次6連勝了嗎 順便徵求願意交換碎片的朋友 可以留ID交流一下 。我拿了一堆2跟3，結果完全沒有6。安永金高恩 ++。不就老招 飲料集瓶蓋永遠有個字拿不到。這次系統不給就只能看好友有沒有可以換的，實際上要。肝好久...。就集字活動 逼你去跟人換==。兩個禮拜要60勝真的有點小肝。拿保底5個互點就很佛了。爛人包：你沒朋友。他就是要給你用換的，你綁一堆幽靈人口，那這次可。能換不了幾個獎勵。有什麼鬼?不就邊緣人 我拿不到4跟朋友換一下就有了。正常 有幾個特別難拿到。只要是好友都可以換 我綁四個分身也沒差。很好換在緊張什麼XD。強迫交流。有人 有多的2號碎片? 想交換。沒打到2.4碎片==。戰棋有沒有算啊 看說明好像沒有 注意事項又說需等待。該場次完全結束後才更新。4。有沒有人有2的碎片 加一下= =。幹我一堆2。紅明顯 公告就寫戰棋不算了。要的站內我跟你換。電腦 & 聯盟戰棋，自定對戰和教學模式並不納入計算。恩 實測了一場 果然沒算 注意事項根本複製貼上的吧。我怎麼一堆2 3= =。我一堆1.3。我拿一堆3,4缺1256。要2ㄉ不用寄惹 被換完惹。我是一堆5，感覺他就是要你換。我3爆多是怎樣。我掛了兩個64身上都還有3個 有2想換的可以加小弟。戴帽子的神。我一堆1跟2。356一堆阿