如題 4強的對戰 已經確定是LPL內戰 TES VS SN TES 有Karsa 讓2追3逆轉 SN 有叉燒 跟 蛇蛇 3:1暴打JDG 虐歪 我個人是看阿水很不爽拉 原本G2粉 如果G2沒了 就寄生到SN 我就問一句 有沒有人寄生SN想要TES下去的 。寄生DWG。我，鋼鐵JKL黑，他在場打一天，我黑一天。寄生還要找同好喔= =。昨天看完覺得寄生SN沒什麼不好的啊。除了LPL的隊伍都支持，強國人崩潰最好。寄生有什麼用 強的上去 爛的下去 就是這麼簡單。JKL真的不配贏。10年G2分參上。比較偏支持蛇蛇吧，打到這感覺蠻不容易。寄生g2囉。已經確定灣灣內戰寄生誰有差嗎^^。SN畢竟是蛇蛇核心，TES終究不是咖哥的隊。支持LPL以外的隊伍。老實說好險fnc 沒進假如進了對sn叉燒超不會應對歐洲。怪招。+1。反正灣灣保底亞軍 寄生誰有差逆。SN!!!!!!。我比較支持SN，因為台灣人數量2>1。。對中國人而言TES或SN打冠軍賽都可以。我寄生大烏龜 LPL都下去。幹嘛看他不爽啊 哪裡惹到你。我從季中開始寄生滔搏 除非下去不然不會換宿主XD。真的不懂 不支持自己華人 支持歐美人是三小。阿水兩年前混到最後秀一場剎雅 一堆人吹他。G2準備下去吧 嘴臭又爛。垃圾就是垃圾 今天也是369跟咖撒在C。反正通通要被DWG打下去。想看咖哥拿冠軍 又想看叉燒走下去。我永遠支持lpl的對手，看支那崩潰就是爽。華屁華，偷渡什麼。華三小誰跟你華人。寄生蘇寧唯一的理由是想看Sofm圓夢。不管華不華我也支持兩個台灣選手的隊伍。原本寄生fnc 現在只能先寄生G2。不管華不華的問題  g2粉都是大便。看了昨天很難不覺得核心是卡薩。吹到翻的隊伍就是要讓他們輸一輸。寄生DWG。寄生dwg。SN 2020世界冠軍