: RW俱樂部英雄聯盟分部人員調整公告 : 在充分尊重選手個人意願的前提下，經過雙方友好溝通，來自PCS賽區的上單選手陳奕 （I : 征戰賽場多年，全能型上單Ziv憑藉自己的實力榮獲諸多殊榮，對於遊戲動向的敏銳嗅 覺? : 歡迎Ziv選手加入RW，未來我們一起並肩前行，迎接新的挑戰 : 來源： : https://m.weibo.cn/detail/4583461434694973 如果有在看LPL的人應該知道 這隊的陣容連季後賽都有困難 把Forge跟球球收過來是什麼操作 你除非找個強力打野來不然真的是來鬧的 沒有新血 全都是棄將 看看隔壁SN本來也是沒季後賽的咖 一波操作之後培養一年直接變亞軍 這樣俱樂部才會有錢吧 他自己有青訓隊啊 對... 我覺得那年引進SMLZ跟牛排至少當時不算棄將 後面表現也不錯 SMLZ是後來被趨勢淘汰掉的 死不溝通的男人。RW本來就倒數名次的 能更差嗎..zzz。光是ahq買RW就沒人看得懂了  人員調度看不懂也很正。常  反正輸贏跟鄉民也無關。正常吧 不然要從台灣拉新人過去嗎。RW不是還有假賽風波嗎。estar陣容更爛 小c和他的快樂夥伴。Doinb那年也全是棄將啊 我覺得還行。搞不好一年又賣啊 es也是一年就賣了。俱樂部能賺錢就好 搶名次什麼的交給有G的隊伍。FORGE那麼爛還有人要阿...。當初宏宏不是被吹說永遠滴神嗎 怎麼淪落成這樣。檳榔哥不差好嘛，LPL中段偏前的打野。球球是真的廢，撿這支是沒看懂。tes補了個新輔助 球只能變第三選擇 基本沒空間了。那只是UZI覆盤看到一個outplay隨口說出的吧。還行吧 中野ad都還有發展空間 輔助只會硬輔 上路只。會扛 蠻看版本的