安安 剛爬分完來遊行這裡看看 https://imgur.com/M5wRdsI 台灣賴皮豬親臨現場上街反美國萊豬 太神啦 https://www.instagram.com/p/CH4ZeiSjyYC/ https://imgur.com/r1aeApw 亞洲統神 2013/2/15 2020/4/29 。航！。令！。統神不是柯黑?? 還敢支持民眾黨訴求阿。董神政治==。賴皮豬。有去現場 推。7414。反自己。難怪今天早點開==。豬隻相輕。阿航是柯黑 但也是9.2。萊皮豬7414。而且投菜。台灣豬尚讚。台豬反美豬。身為台豬當然要反美豬==。台灣豬力抗美國萊豬==。幫Bebe推。比八卦4%有行動力給推。美牛都吃多久了(笑。台豬反美豬。蟑螂快出來洗地啦。風向又變了  太神辣。推台豬。唯一政治超不正確的清流。不是說要穿全黑嗎 怎麼是白皮豬？。還有人在用美牛護航 ㄏ。會幫統神貼特定立場標籤的一定是看太少。他是混亂中立陣營的好嗎。政治正確反指標。黑棘皮豬。9.2不意外。白癡一個。董坤還去過太陽花呢。台豬反美豬 笑死。混亂中立？是邏輯混亂中壢吧。全力守護台豬豬權。台豬反萊豬。台豬反美豬 不意外。本土豬。來豬。董神旁邊妹子是誰。當年去太陽花是他在實況上面失言 人數崩盤才去的。萊皮豬。台灣力抗美國豬。明天新聞標題:為反萊豬 台灣豬親自上街頭。台灣豬親自上街頭XDDD。美牛比美豬的邏輯是不是都燒給誰去了 多久才吃一。次牛 豬可是幾乎天天吃 真的可憐。https://i.imgur.com/z43gEJq.jpg  人很多。棘皮豬反萊豬==。!!!!!!。統神是神。台豬反萊豬理所當然。犧牲自己拒絕萊豬。這是大愛。741...疑? 怎麼統神又白了。台豬反美豬 合理。柯粉不演了。有行動給推 哪像某版罵成這樣 結果沒幾個人。賴皮豬就是我的信仰,爽啊刺啊。9.2忠誠粉。太神啦 玩到早上認真爬比賽 中午去聲援。9.2。豬隻相輕。台豬反萊豬。反對這個幹嘛。倒讚幫已經被我們按讚幫殲滅了。台灣豬反萊豬 合理。9.2豬反美豬 合理。萊豬7414。反比自己瘦的豬 合理。推文很靠北欸 什麼台豬反美豬XD。阿航投民進黨時力又去看遊行，混亂中立。肥豬一直都是對事不對黨啊 全部都噴。主角親自到場。幫bebe推。為什麼要幫BEBE推。他原本是藍的啊 公務員家庭 愛看政論 id取名調侃鄭。弘儀 太陽花一開始他還反學生 但後來可能受到觀眾群。影響 轉成藍綠都不支持 但又討厭柯 所以支持時力。台豬代表。笑死 台豬代表。台豬反萊豬 合理。台豬站出來了。7414。台豬出來反美豬了 太神啦！。不是欸 suits你平常一直反串當統粉 現在突然背刺。本土賴皮豬總代表。帥氣。黑棘皮豬 連黑衣都不用穿了。阿航一直都是反目前執政那黨的啊。反自己...。台灣豬抵制萊豬。7414。抓到了 統神=柯粉。7414。誰?。反萊豬也要扯柯粉9.2  想吃自己吃。台灣可悲豬。誰？。幫忙推吧。這裡是台灣國 這裡是統神板 喔疑.. 錯亂中 等等補。補推.. 台灣國加油 小英卡神統神加油。lol點？。國產豬給推。難得推豬==。太神啦台灣豬站出來啦。台豬反美豬。按讚幫幫主在此。美豬滾。我建議韓國瑜跟董神搭檔在2024衝擊總統府。台豬上街 合理。推國產豬。台豬親自上街 太神啦！。每次都選錯邊。沒順便榨甘蔗嗎？。台豬為自己權益發聲。反對的就9.2喔媽的 美豬吃好吃滿吧垃圾覺青。唯一清流唯一信癢。台肥>>>>萊肥。台豬販美豬，合理。覺青滾去吃萊豬配爐渣米啦少上Pitt搞事。台豬反美豬XDDDD。把我們台豬航航放哪。台豬挺台豬。台豬上街為自己爭取權益給讚。這豬就是沒吃瘦肉精 一堆肥油。身為桃園台豬 不能忍。感動。航航可愛。太神啦。推統神。台豬反美豬很正常。笑死，廢物一個。按讚幫來了。當我們台豬吃素的484。按讚幫姍姍來遲。可憐蟑螂最愛人前人後這套。台豬反美豬 讚。台豬反美豬 推。反美豬很正常吧，誰想吃瘦肉豬。再討厭某個人 利害切身的事比較重要吧 幹嘛應歸類陣。營再限制自己表達？。台豬反美豬。捍衛本國豬。支持台灣豬。台灣豬。本土豬站出來了。推。各位觀眾！燎原豬！。本土的來了。台灣豬讚啦。支持 按讚。台豬親上街。怕自己失業嗎？。國民黨鬧劇一堆粉絲吹捧成這樣 果然是粉絲 笑死。costco牛肉好吃耶 反個洨啦。本來就政治問題 反美豬的人你出去吃飯店家用美牛的。你有拒吃嗎。以後YouTube上片不要被發現吃美牛黑。哇。台豬代表 給推。賴皮豬反美萊豬。國產豬代表 太神啦。台灣豬自己都站出來反了 政府還要硬推 沒救了。賴皮豬。台豬親自上街反美豬 合理。台豬出門散步了好棒給推。還是一堆低能粉不知道美豬跟美牛的差別 顆顆。7414。推。台豬代表  XD。本土的來了。護豬豬！。只敢動嘴的無害反社會人格