小弟目前在當鑽石東巴 最多只到過鑽二90分 好奇就戰棋來說，可以感受到明顯強度差異的高端應該是要到哪個階級？ 像是小弟爬白金以下都算是很輕鬆就算進牌不順還是可以營運獲勝 但目前到鑽石場就覺得進牌不順就會直接血崩 所以到底牌位到哪邊可以自稱高端呢？ 。鑽二鑽一。有認真在玩白金算正常人。鑽石分水嶺跟峽谷一樣在鑽二==。鑽一。我鑽一我算高端嗎。大師才開始這遊戲吧，現在高端要1000分。要比峽谷高吧 T1陣複製貼上至少白金。大師。至少大師，鑽一跟鑽四根本沒區別好嗎==。菁英 大師有些都很智障了。然後菁英700分以上跟下面的遊戲理解不在一個層級。大師。大師。沒大師都是沒在動腦玩的                  黑對就我。菁英。金一第六。宗師 S2在爬大師的時候 撞到鑽石跟宗師以上的差超多。我S2鐵頭聖光就上大師了 大師沒這麼高端。有常在打的話台服至少要上過宗師吧。一百多分就有的東西。我是不覺得現在鐵頭能上大師啦。比較佩服有辦法一直打戰棋的人 s1打30場就不太想玩。了。佩服一直玩戰棋+1 也是剛開牌位打到鑽石就覺得無聊。同樓上 真的蠻讓人佩服的 S1打了兩隻結算菁英就被。噁心到不碰這模式了。抓同樣的陣+賣血拿裝備 每場只求狗前四。S2台美雙服宗師 分水嶺約鑽2 改版狀況不好會掉到那。但不會再更下去了。S2那時候陪朋友玩總共還開了4隻小號 都鑽石。打到白金後就開始亂玩啦要一直玩同一套好無聊每次。都在隨便抓一隻三星看能到哪了。鑽一二。沒大師 基本上都是菜雞   鑽石以下本一家。認真說 大師以上。一堆鑽石只會一套 然後擺位爛炸。我大師自己都覺得菁英以上才是真的懂這遊戲。對了 大師0分就放著不敢打的那群也不算。我S3鐵頭鬥槍上鑽= =。大師是基本門檻。變陣快又不會下去的吧。鑽一跟白金沒啥差別 幾乎都不會轉陣。至少菁英前十吧 此外的智商大概都不夠高==。大師 我上季蛇女隨便尻都鑽2。宗師吧。至少要兩個以上伺服器菁英第一吧  不會下棋的人太多