: 今天打RNG的場次才剛在回家路上沒看到， : 只看到輸FNC和剛剛結束的CG場。 : 輔助應該是SKT的大洞吧， : 8強以後開始一定會針對被盯， : 很常自己在那邊插眼走一走就被單抓， : 還有打FNC那個走位是怎麼回事? 第一座中塔那邊已經沒有第一時間被維加圈到， : 為什麼後來要自己撞上去圈頂一個雷歐娜? : 還有剛剛CG那場插眼要不是蠍子太爛不知道在怕什麼早就上去抓爆配合隊友反打 : 這版本也不是AD版本， : Teddy也只能選些四平八穩的腳色助攻； : SKT第一周就把Faker的大招用掉了， : Faker還是強，但是看起來實在沒有那種壓制力的宰制， : 那些小炮和第一周的阿卡莉其實都只是建立在對方無腦在送的情況， : 雖然RNG是快下去，可是感覺和UZI對上就是會讓人怕， : 看看這兩場拿個阿卡莉自信送頭 (衝進五人團自殺、塔殺epic fail)， : 好像想起那年不帶淨化打冰女想秀被打爆一樣。 : 這場卡蜜兒錶在身上超久，死了兩次都不按是想生利息嗎? : Clid也沒什麼威脅性， : 完全沒有MSI的氣勢， : 選個李星、蜘蛛也只算是打的中規中矩沒什麼亮眼操作。 : 反而是Khan相對表現穩定， : 雖然爬文看到就是漏看的那場打RNG的比較送。 : 看起來第一周的表現就是SKT的極限了， : 以這樣的狀態今年SKT絕對不可能冠軍 看完GenG和G2今天的比賽， 輕鬆被3:0 我去年看打法就早就說clid根本沒什麼威脅性， 還被一堆人噓 clid就只是個中規中矩的選手， 根本沒有爆發的前瞻性， 看到今年GenG從LCK賽區打到跌跌撞撞就完全證實我去年的言論 還好我今天全壓G2大賺一筆 嘻嘻 。自己挖自己爽 有夠邊緣 太可憐了幫你推一下= =。同情推。加油。布這個局一年之久。一年前的事看來真的很氣 應該開賽前就PO文打臉他們。你好氣喔~。好拉你好棒。多氣。沒問題。跟老年Faker和Teddy當隊友還能贏 很難看起來不強。Clid就是拿優勢也會送給你看，後期開逛，適合FW。先知 輔助真的爛。快笑死一年前的預言都可以拿出來吹