: 如題，明年PCS的新朋友新加坡隊伍開始徵選手了，而標準比起Q還低，鑽一就好。 : 那麼我們親愛的熊班長瘋狂抽插韓服大師，這豈不是他復出的大好機會嗎？離開季還有 : 一個多月，現在先去新加坡隔離完就能直接上工，剛好媽寶也回來了，這樣正好可以來 : 個前隊友對決製造話題。 : 所以現在就是從未失去重返賽場的完美時機啊OK8OK8 : https://i.imgur.com/LAynCsP.jpg 其實最該去的應該是董神才對 依照統神的老粉絲，我相信戰隊一定會開一份養老合約給他 根據可靠消息說當初S3的時候TPA想要找統神代替TOYZ，不過統神開的合約內容價碼太高才談崩的 而且門檻只要鑽一，曾經菁英第六的他要爬上去只是要不要而已 只要每場都玩李星牙速其實要爬分很快 戰隊缺一個明星，統神缺一個機會 兩邊配起來剛剛好 就像是 NBA爛隊缺一個能賣票的超級星星一樣。戰績是其次重點是噱頭 Sent from JPTT on my iPhone 。莫忘0/11/1 4096。7414。找董神取代toyz？ 難怪他覺得自己很強。0/13/0。S3還要講幾年 實況主爬分排名墊底還敢要合約R。卡白金還想打職業。統粉就這素質