https://www.facebook.com/lolpacificTW/posts/227785142052644 12/19 02:00 LEC/LCS Underdog Uprising 播報陣容：大將軍Nash、ZOD 粒鷗滴及兩位神秘嘉賓 下午的 LCK/LPL Underdog Uprising 賽事非常精彩，由 PCS 和 OPL 戰勝LCK，而 VCS 及 LJL 也相繼擊敗了 LPL 拿下勝利 緊接著開打的是 LEC/LCS Underdog Uprising，今晚準備好你的宵夜，7小時後 大將軍 Nash、ZOD及兩位神秘嘉賓將會陪伴大家到天亮 兩位神秘嘉賓提示 都曾經以外援身分出戰其他賽區 12/19 凌晨 2:00 雙平台直播 草叢埋伏作戰 讓敵方絕望 吃野怪時留意 隊方的路徑 男癡漢偷襲補線像那江河湍急 為何這群隊友 都像個嫩菜 抓準GANK時機 出手就斃命 男癡漢衝臉時像那風暴無情 你們笨拙散慢又膽怯 膽小又害怕心亂如麻 男癡漢正面強上像那野火壓境 我會帶動 整個風向 你遲疑 茫然無助 神出鬼沒像那暗夜的噩夢 要成為男癡漢 不認輸 要成為男癡漢 不認輸 《男癡漢》詞曲/演唱：趙信 。maple吧 另一個是誰==。媽寶。maple 蛇蛇？。zod也太血汗了吧。統神？。喔對 應該蛇蛇。ZOD報完晚上的還能報半夜的  不用睡喔。老山 /alex/喇叭/阿土/球球/貝貝/RD/還有誰。ZOD還要播喔LuL。以「曾經」來說 媽寶  老山  以色拉。蛇蛇還是現在式。ZOD是不用休息喔 瓜張。ZOD不要勉強了吧 今天都已經播了這麼久。喇叭。JJ也有可能？。這是大將軍最後一次的播報嗎。叉燒?。請給統神一個就會。betty maple。老山上主播台好懷念啊。笑死 maple 8強粉繼續高潮。ZOD要休息吧 不要勉強。敢不敢派個叉燒讓大家見識一下亞軍教練的風采。兩點....你不說誰我怎麼決定要不要撐一下。楓紀股長吧。mountain。老山跟喇叭....。楓紀股長呢。統神？