https://imgur.com/CjsdD6F https://www.youtube.com/watch?v=aHb07K6Dny4 這次的尊爵不凡獲得壓倒性好評 網友都說riot終於搞懂尊爵不凡是啥意思了 可能之前凱莎那個太慘烈 reddit的黛安娜玩家愛死這次的成果 國外鄉民都把之前尊爵造型顏色形容成piss yellow 其實那造型遊戲內很順。圖還不錯但模組東西太多太複雜了。美術圖也太帥。一直覺得技能組交換後應該是很強力的開戰角色。但都沒高手開發出來 我一度期待西門能再拿出來。剛重製完不是強到歪頭嗎 後來係數被砍就沒辦法了吧。幹好帥好像網遊衝裝會發光一樣。剛重製完的時候衝進去吸誰殺誰 後來才被砍得。其他尊爵skin的美術圖金色光打太多就很俗的感覺。再加一把40米大刀。這張就寫實右上打光 左下陰影 神聖感就被烘托出出了。有夠帥。活...活聖人？為了帝皇！。特效還是輸原版阿。帥爆，有玩黛安娜，難得想儲了。想儲+1 有黛安娜全造型沒理由這次不買。今年最後一個通行證 有點想儲值了==。美術圖真棒。好看。我單推黛安娜 終於又有好看的SKIN了。沒在玩 但真的好看。反觀女趙信 可憐。給你錢快點出！！。帥爆。太讚了 我要儲值~。G社繼續放抽獎。玫瑰金的勝利。哇塞。這才夠尊爵。跟之前差在哪。覺得沒什差。這才是尊爵不凡的感覺，神聖。靠北 好帥。其實戴安娜的造型全都很好看。好看!。太帥了，儲值5000支持一波！。海克斯系列哭暈在地上。好帥。買了，哪次不買?。該儲值了巴