實況主遊戲ID： MMDDD 伺服器Server： TW 實況頻道連結： http://www.twitch.tv/yulihong22 實況內容簡介： 實況主盃目前第一名 https://i.imgur.com/iIklZTE.jpg 圖奇皇帝，目前開台爬分中 想學上路技巧的可以進來看一下 真的猛 https://i.imgur.com/V8GSmf9.jpg。好色喔= =。色咪咪==。MMD 又是你 爽死沒。色迷迷。幹 貝利莓 唉 羨慕國中和她在一起的人。蝴蝶竟然大師了 我以為超負荷比較強的說QQ。好色喔==。那是被莉梅喔？。樓上截圖甚至已經放棄某個拉風的男人了。124分了。蝴蝶長期大師宗師 怎會覺得超負荷鑽四東巴比他強==。那些職業選手到底....。超負荷近期到菁英要追溯到烏爾加特t1的時候 他用。戰車爬到菁英4、500分過 蝴蝶上一季就上過菁英70。0分的樣子。蝴蝶宗師了欸 蝴蝶心態跟其他人比真的太好了。那些職業選手沒那麼拼啊 前2名就是認真爬的。好色哦阿蛋。看這反應之前有人爆卦咪蛋之前跟4姨有一腿應該是假。的吧。真的是圖奇皇帝欸。看NL台就知道，開台打心態真的會崩。不是前女友嗎？。笑死 史丹利還在白金