前幾天東山沒角色硬掏出R72，結果被大家笑了一輪 結果BDD選完一樣被屌打，才發現其實是R72不太行 結果剛剛這場北美挑戰最強的TES又掏出R72，結果竟然贏了 但看了一TES中路選的是Showmaker選出來搞笑的加里歐，所以 加里歐是不是也不太好贏阿?? 還是說其實要看人選，給有carry能力的中路選加李歐反而有點 浪費?雖然說有時是為了反制全球流，但是效果好像不太好，因為 加李歐跟逆命這種可以隨便飛的比起來還是被動一點，必須先有個 開戰角(像是卡蜜兒)先往前抓，但常常bp的時候不太可能拿到 這麼好的組合 之後的比賽，加里歐要出場感覺需要更考慮團隊組合才能發揮比較好的 效果(例如先拿到嘉文、卡蜜兒這種角色) 。家裏歐對線必輸 給carry型選手玩真的浪費。AA。標題88。AAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAA。標題88。8888888。A2。兩個名字都錯 除了自殺想不到理由。加里歐沒有一個好的進場就很難配啊。而且中路打法師也打不穿優勢，不能無腦Q+被動清。所以之前很常都是皇子或卡蜜兒來搭配。想想李哥的加里歐。除非打野一直住中給壓力，不然加里歐是沒道理在手。長角色面前有優勢的。。李哥那版的跟現在差那麼多，只要無腦撐坦靠基傷無。腦洗，全稱坦傷害還那麼高你敢信