不管哪一種比賽，在主場有主場優勢都是一樣的 客場隊如果獲勝就會比較冷漠 這就是為什麼許多的球類比賽外圍還要站警察 就是怕輸球或輸比賽了會發生現場鬥毆暴動 你等著看DWG獲勝以後觀眾直接冷漠離開吧 我忘記哪一年好像台灣有舉辦季中邀請還是明星賽 觀眾對除了台灣隊伍的反應也是很冷漠 這種現象在哪個國家都是一樣 剛好而已 。高雄RR阿。在歐美大家都會給掌聲 不過我覺得噓聲也正常。哈 我就說吧 真的有人拿支青團造謠的高雄RR說嘴。冷漠?  沒看現場的還敢發一篇  可憐。去年歐洲好像不是這樣耶 FPX出場也拿到很多掌聲。造謠仔上鉤了？。說真的主客場待遇不一樣不是正常。以中國狗RR的標準 還是下去吧。造謠小丑跟支畜一起打包。我知道NBA還會噓你。笑死 還在RR。問題是中國當年一樣就嘴彎彎阿 一樣標準而已。s9 msi不錯阿。等一下LPL會衝過來噓你說主場優勢懂?。主場 本來就這樣   很正常。要是他們RR不那邊亂嘴圖書館我們根本沒差好嗎。論觀眾真的是素質差了一點 但那開場我真的無法。那開場直接讓我受不了 我不想再看到中國辦世界賽= =。之前FPX不是也讓歐洲變圖書館。乾 努古力 修妹克 這種毫無星味的還要人歡呼。之前可以到處飛 你要看有多少中國人去歐洲主場。等等 留言有人在中國現場嗎?。我倒是覺得女主持有夠垃圾 只想吹中國。這次大概不會有人想去中國看比賽 完全只剩地區球迷。RR高雄我在現場 觀眾根本沒有冷漠 你哪邊聽來的?。中國游戲當然應該在中國辦啊。RR那年觀眾席是左右狹長型的 舞台在中間 旁邊媒體區。中國有人拿媒體區的照片 酸台灣觀眾沒風度走光。足球噓聲超恐怖 像要殺人了。我們中國台灣人應該與有榮焉。這個斷章取義我到現在都記得 超氣 結果台灣人還信。現在還不是一堆人好像人在中國一樣的在評論。msi台灣超high的好嗎？全場都在幫tl加油。好啦 反正我們沒有人錄到當時現在的情況 對岸怎樣顛。倒是非也無可奈何。去年世界賽沒給你FPX歡呼聲？ 介紹DWG時是他媽一點。聲音都沒有 繼續舔你的祖國啦 可悲仔。RR我也在現場，明明兩邊擊殺都有鼓勵。高雄那次吧 那年我也有看 覺得台灣的觀眾也是可憐