等等PSG先戰術性敗北 最後一場 小花生再度手軟 LGD 13 入圍小組賽不幸淘汰 加賽 彭哥第一場熱手完畢 帶領PSG勇奪小組第二 UOL1 PSG2 LGD5 完美劇本484寫好了？ 。穩穩贏不好嗎。直接贏比較好吧。抓放咧 你以為是中華隊嗎?。幹嘛輸。我還以為在看棒球==。LMS傳統當然是加賽輸掉。2-2 大亂鬥準備好。V3 UOL的話PSG直接第三沒加賽喔。幹嘛戰術性敗北= =? 直接贏了LGD還不是淘汰。PSG贏  LGD贏  PSG直接小組第ㄧㄚ。開始抓放了!!。全部2-2比較好看。香港隊該給祖國一點顏色瞧瞧了。這跟根本不是抓放..是智障。直接贏plz。84 傳統是加賽輸給你看^_^。全部22加賽打到手軟這樣。笑死 十年塔龍粉兩天就變卦= =。要不要先讀書==。PSG贏更好。小組第二還要打BO5爭晉級。LMS加賽必輸。5隊2-2 最慢兩隊要打一隊淘汰 PSG很慢結束。2-2大亂鬥PSG全敗才是完美劇本。PSG直接贏不就好了，傻嗎。PSG第二也可以啦  打個BO給澎哥熱熱身。LGD要下去 V3要贏 LGD輸才會直接淘汰好嗎 ...。誰跟你小花生軟手 他是本來就爛。V3為啥要贏 不是只取前三嗎。我就問你一句 好笑嗎？