影片： https://youtu.be/5RJ0ynrB4iY Doinb昨天彼覆盤SN跟JDG的比賽 誇了一波蘇寧的教練組 Doinb：蘇寧的教練是真的NB 可以給賽季最佳教練 BP滴神 在暗示這季戰馬不行嗎? Doinb被灣灣教練 牛排 戰馬 帶過 。吹起來。閃電狼：。壞掉的鐘也在吹 是不給我們LOL魚哥尊重嗎。戰馬連叉燒名字都沒告訴他也太搞。叉燒 薪水漲起來。戰馬的師傅 冠軍吹起來。標題看成是真的SB。贏了NB 輸了SB。這個人很懂遊戲嗎? 連壞掉的鐘也在吹?。這誰？ 有我們魚哥懂鬧鐘？。小組賽就一直吹了  可是比較懂LOL的PTT一直噴。乃奶奶。nb是什麼意思 腦包嗎。BP階段另一個教練Dian話語權很夠阿 他也是功臣。硬幣哥狂吹彎彎。壞掉的鐘剛好準是有什麼好吹啦==。嘟硬幣是誰？有我們魚哥懂遊戲嗎？==。這誰? 拿過冠軍再來說吧。這個不是很久了嗎。上次是打g2,這次是昨天打的jdg，又吹一次==。吹起來 就等SN打爆TES了。NB=牛逼。戰馬只是選手強運氣好而已。doinb有拿過冠軍？敢跟死魚說反話？。NB不是腦包的意思嗎。師公當然要吹一下。硬幣個又在吹彎彎了……。他上次也吹蛇蛇巴德很強。回樓上 是真的強。nb是nba的意思嗎。壞掉的鐘一天也會準兩次，Doinb還是沒魚哥懂叉燒啊。nb=牛B=很厲害很猛的意思。說腦包其實也沒錯啊XDD