維爾戈的設計師August剛才發了推文： https://twitter.com/RiotAugust/status/1349171896743415813 我洗澡的時候想到， 對只玩維爾戈的玩家（OTP）來說，被動的體驗是不是會很糟糕？ 因為他們可能不知道怎麼玩其他的英雄？ 底下留言： Vandiril：他們保證會很糟糕，因為他們嘗試要偷的技能全都無法正常使用 August：你再去試一次看看吧 Vandiril：兄弟，我花了一整天時間錄影、編輯加寫稿，我是有點昏了，但影片 很快就會出來了，你會得到一份很棒的清單 <3 死 亡 Ｂ Ｕ Ｇ 清 單 胡適 不要隨便看見一個名人的名字，後面配一句話就認為這句話是他說的。 。洗澡中、睡覺前 人生兩大思考時間。Riot最佳抓bug技術人員 該給底薪了吧。要是哪天Vandiril不玩LOL了 一定是BUG聯盟。幹Riot應該付Vandiril錢。葉修專用角。RITO真的該高薪聘他為BUG測試員 工作比正職還要勤。推葉修哈哈。這幾天他影片就一堆bug 根本魔鬥2.0。不只bug測試員，還兼職bug部分的客服，彙整意見。RIOT整個公司解散比較快。程式不行 世界觀不行 最近連模組造型都不行。完全只靠電競在啃老本。抱怨歸抱怨 但我是不覺得LoL現在能靠電競獲利= =。看完了 R社根本沒自己測試過吧 完全是在等玩家試。免費勞工==。他會免費測試  喝多了才會高薪聘他。事實上他水管影片是有開收益的。所以他可以靠做這些bug整理賺到一定的錢。然後拳頭會把這些找bug的力氣省下來 還不用花錢就。有人幫他做。電競本身不見得獲利 但可以保住很多玩家