阿肥之前翻到一篇2013的古文 有關卡瑪重製 底下很多留言都說舊版比較有趣 我記得舊版卡瑪冷門到超誇張 100場看不到一次 出現也是全場幾乎都不知道技能組是啥 還有舊版菲歐拉剛普波比等 都是超級罕見角色 結果重製後都說以前好 是每次重製角色都會引出那些不到0.1%的舊版專精玩家上來緬懷嗎 我s2打上路的 舊版Ire大招神爛 基本上就開w然後aaa 有點無聊 我看圖表 去年季中有熱門過 舊版劍姬只有R炫泡和美術圖很正而已 其他都爛得要死 選了還會被隊友幹 只有一等和大後期能看 其他時間就是打手槍和er混助攻 其實大叔s3和s4滿冷的 被riot改太弱 那時玩到想哭 重製我是沒意見 但變成jg我就很不爽 害我直接少一隻ad角 哭啊 舊版只有aram比較強吧 峽谷我印象中沒遇過幾次 舊劍姬只有兩種情況 超鬼神和超垃圾 然後80%都是後者 記得Q指定暈還有W爆炸 好像是 AD超後期才有用 記得還送甜點精靈 舊版卡特最多 很多光對線就被打崩 然後只會拿1v5 penta來緬懷說舊版比較好 會戰開er混助攻 其他時間都在打手槍的無聊幹角 重製前使用率最多就5%不罕見？。舊版菲歐拉哪有冷門。這版大部分都老人啦 你以為勒。舊版菲歐拉除了W盾都無聊死了 他們只是懷念像AP YI。一樣的無腦傷害而已 才不在乎玩法有不有趣。幹你拳頭 還我全回血符文蒙多還有前一版魔鬥。lol什麼時候跟火影合作了?還有為啥是角都?又老又臭。超冷門角都是因為他的血祭限界太噁吧。可以超熱門佐助或超巨乳雛田啊。我一定課好課滿。https://reurl.cc/bRpg9d  挖到了 幹好酷。讓我緬懷AP冥火賽恩。還有舊版牛QAQ。不是都反串嗎。可是我真的很喜歡舊版剛普超悠閒打手槍玩法啊==。還我舊版索拉卡。講到舊版卡瑪就想起chawy卡瑪單殺Toyz。IE+神聖之刃石頭人  R下去敲三下收工。舊版AP賽恩真的有趣啊 雖然知道很不健康。還我舊約瑞科，吸血小鬼簡直神技= =。回憶加成啊。我啊，噴櫻花洗兵對面吃兵還可以上群盾燙他，手超長。超爽，給我懷念一下啦==。比較喜歡舊版血鬼 遠古意志出來超盧洨 舊版阿卡莉也。很無腦好玩 QRERR定勝負XD。那是玩的人覺得好玩，對面沒有遊戲體驗啊= =。舊版波比是真的好玩阿，aram給坦大絕然後衝對面輸出。，潮爽的。還有舊斯溫，阿福大絕無限開也很好玩。重製的這幾隻都是無腦0交流 爽是爽 但整體輸多贏少。說真的 無腦交流也是玩的好才能讓你覺得無腦。舊版斯溫真的比較好玩。沒人提伊瑞嗎? 重製後我只玩過一場就封印了。舊版索拉卡補血補魔 神角。s2砲塔奇勒斯技能組比現在有特色多了...。新版卡瑪也很冷門阿==。舊版IRE大招不是有八成都拿來洗兵嗎。賽恩 冷門無腦角 炸盾賴線後期幫暈就好 超混。還有狼人指定壓制又有全體攻速buff入門好jg。Fiora重製前大絕就屁孩最愛啊._./。不是雲玩就是腦O unrank。舊版除了卡瑪冷門  其他其實還蠻多人玩的。很多冷門角色 改版後OP一下 馬上被砍最後還是冷門吧。還我外交豁免波比...就是長得醜才買三個造型。船長有很冷門嗎 以前bang一下半條命。舊版 看起來只有齊勒斯 葛炮 索拉卡大家比較懷念吧。我朋友是很愛舊版234 新版根本坦雷文。舊版葛砲配舊版塔里克，貫穿下路。喔沒看到冷門。舊版AP賽恩算冷門嗎=ˇ=。應該這樣說 舊版賽恩冷門 而其中玩AP的沒到特別少。AR舊波比必拿 開團無敵。舊版索拉卡出冰仗Q爆對面。以前main舊234 jg 新版不喜歡-.-。波比超好玩。舊塔隆打rank幾乎沒被對面搶過，前期爛後期團戰超猛。就無腦貴古白痴 尤其是像菲歐拉這種全是指定技的白。痴角也能讓人緬懷 真的很可悲==。舊版賽恩也是百場遇不到一次的冷門角 AP是如此 AD更。是沒印象有遇到過。唯一支持舊版雷夫，雖然新版也不錯玩。還我舊努努 上路 兩邊一起打醬油。舊船長跟波比都很好笑又強。大部分都很戳，喜歡玩無腦套路十場贏一場，然後緬。懷。懷念舊版塔里克 努努。比較懷念塔隆LB卡薩丁的沉默。還我中路AP炮娘。貓咪啦 幹耗魔有夠兇。我啊 還我舊版加里歐= =。還我舊版塔里克跟蠍子，害我少了sup跟jg角。唯一支持舊版豬女。舊船長只有QR有傷害 超混分。剛普菲歐拉哪裡罕見。舊加里歐啊