來源： https://twitter.com/tsm/status/1333470858975842306?s=21 TSM起飛？？北美歷史前兩大合約選手在同一隊 \TSM/ \TSM/ \TSM/ TSM目前陣容 TOP:Huni(韓國） JG:Spica（中國） MID:Poe(德國） AD:未知 SUP:SwordArt(台灣） 。DL不回來嗎。吃了。快補字 不然會被桶。睡前留名。NA宇宙艦隊？。還差鼻爾森和DL。養老盤子隊。huni 我鼻 DL 蛇蛇 一起年輕個4.5歲 能進八強嗎==。其他人就算了，DL幾歲都沒辦法吧= =?。摳馬：買個呼你吧！。huni會跟虫講中文嗎。蛇蛇應該會一直C8C8。亞軍隊?。怎麼都老人= =。我鼻退役才組出宇宙艦隊 QWQ。DL沒差吧，他五年前還是16強==。真的晚了四五年。TSM:好爽喔 兩個老人退了 薪水額度多好多啊。Huni不強阿...。阿虎 你的戰隊沒救了。TSM太有錢了吧。真的是差一個比爾森跟dl欸。有鼻神跟DL這2個會不會加還不知道咧。組大團欸。抱團囉。這隊看來就保底出國然後16強淘汰了==。Huni...不看好啊 強的時候(？)就很骰了 現在...。破產版TheShy。可惜中路不是Perkz 不然三個亞軍。沒救了這下連出國都不行。請這隻還不如IMPACT。溝通就有問題。咦？這樣外援不會超過嗎。養老戰隊。哇靠。上路:韓國人 打野:中國人 中路:德國人 輔助:台灣人。連教練鼻爾森都丹麥人 TSM也太猛 幾乎沒有美國人==。突然不想不了 還來得及嗎 QQ。終於圓夢了 買個huni吧。再不補字你也會起飛。2020...huni...?...。因為huni不佔外援啦。ADC如果能買個女裝大老 這團真的大。恭喜勇奪16強。我對於質疑我TOP實力的人 我真的很佩服他們的想法。你看我玩AD 那個走位 那個觀念 後面那個抖動。那個位移 那個操作 說我不會出國。我這季就要給大家看我會不會帶TSM出國。我在NA 基本上先出國50趴 先出國50%好啦。我可以講先出國50% 先出國50%大家可能會誤會。什麼意思 就是75%嘛! 出國的保證。你以為我上面不小心打成AD，其實我是要暗示我五路神。https://imgur.com/t9OfOBQ.jpg。$$$$$$。樓上該換ID了 TSMHuni。Sneaky該回歸了吧。對啊怎麼不找impact。台灣這個論壇不能註冊呀斯密達，我也很想換ID。聽起來有夠爛的 完全沒大團感 只有盤子感。養老隊。這比賽非看不可了。養老戰隊。你只在乎你。呼你= =。沒差吧 每年成績這麼差 結果薪水幾何式跳躍。待退戰隊！！！。他們溝通還是英文吧 huni英文不是很好。呼你英文很ok好嗎…。過了六小時還不補字==。氣氛哥。為啥TSM這麼有錢 本業是幹嘛的。huni應該是旅外中英文最好的一群了吧。TSM本業是盤子嗎？。本業是電競隊伍啊。會不會像前兩年一樣換呀換發現原陣容其實還不錯XD。TSM 組一個雜色隊  是不是會有隊伍加成?。看45樓還想說自嗨 看到ID 好我閉嘴XDDDDDD。雜色隊XDDDDDDD。猛。S11劍指八強。簽huni也沒什麽用 不過好像也沒好貨可以簽。Adc 好奇本土有誰可以用...。NA本土AD就DL Stixxay Cody Sun, 剩下的只有FBI那。種送頭仔…。這樣有三冠嗎？。拼裝車。FBI在北美算可以了啦。可是他季後賽那個爛play跟Zven的EZ送頭有得比。頭好痛 眼睛好痛= =。真的買個Huni了。喔不對 Tactic其實也不錯 忘記他了。哇 好意外喔 但之前rumor就講完了= =。NA真的沒人才了 但約最肥 tsm是虧錢搞戰隊？。你怎麼會覺得他們會虧錢簽= =????。adc應該就lost讓蛇蛇帶新人。TSM錢真多。雜色隊 最貴的。大師兄如果回來 這隊保底世界賽四強。現在TSM真的就缺DL這種Carry型AD了。大師兄回來 這隊先走兩個。蛇蛇：買個huni吧。Pogchamp 沒一個NA選手。缺個LBJ等級的來統領他們 那就台灣國之神癢哥吧。na最高薪低笑戰隊tsm。你以為TSM只有LOL戰隊喔...還虧錢咧。美國人呢。AD不是lost喔?。該來個黑色的吧 不然不正確。好慘。終於有人幫蛇蛇買huni了。不是很看好阿… 這咖雷我李哥。Mic check應該很精彩。哇靠。NA= NEW ASIA。蛇蛇:真的買一個huni來了。所以我說那個美國人嘞。宇宙戰隊。有這中路 其他路是誰有差嗎。huni都待多久了英文怎麼會差。電競沒有奢侈稅真好。這什麼到底什麼組合。TSM NL?。最international的隊伍。spica應該只是中國出生 NA長大。就差一個從未失去當掃地工了。美洲戰隊 Kappa。看起來可能連國都出不了....。NA= No American KEKW。大融化。spica是華裔喔。沒救了 huni超雷。NA隊 沒半個美國人。Huni五年前在歐洲英文就好到可以單獨受訪，現在只會。更好而已。這咖不行啦。Spica臉就很華阿。Synapse常常看到他。2020 蛇蛇終於體驗到老闆跑去買個huni的感覺了。要不要請PTT鄉民選人啊== 這名單我覺得不行。問一下不是外援只能兩個嗎 怎麼四都是外援= =?。其實陣容蠻強的。Huni歸化了嗎。文化大熔爐。Spica有居留證 huni也快拿到 但不知道何時可以申請。傭兵隊...。組成這樣有機會和EU一戰了嗎？。這隊有美國人嗎...。你只在乎尼。溝通應該很慘。三個外援?。大師兄該回來了吧。明年打完POE也不佔外援 AD能再找個外國人 變成全員。外國人。Spica不是華裔美國人？。大家都美國人還沒半個美國人。DL不會受蛇蛇控吧，還是找個會聽Call的。只要幹死eu就值啦。一隊可以有這麼多外援嗎?。TSM今年真的下重本。huni應該是歸化吧。骰子...。huni 有回lck也可以歸化嗎？。要看條文怎麼寫，不過應該有斷掉也可以吧。聯合國..。ad是那個誰吧 我給忘了。怎麼陣容突然有戲起來了。宇宙戰隊。Huni就算了吧，根本上路自爆機。骰子型上路 我覺得可以。真正落實美國移民夢。唬你…完了。小蛇是中國吧 說啥呢。Huni？看了都笑了。北美邪教起飛。電競聯合國戰隊。怎麼沒有一個美國人?