是不是一群演員眼紅史丹利啊 同樣是上路 MMD都上到宗師500分了 我們世界冠軍怎麼還卡在白金1.... https://i.imgur.com/3RUHRCF.jpg。體重比較重的會沉在下面。給聊天室東八們作筆記阿。圖奇皇帝 不可質疑。各種史黑狙擊我大聖丹力。那個連結是什麼？。其實MMD打中路場次比較多喔。MMD上鑽前都中路居多。阿卡莉分奴= =。比較爛啊 還想得到什麼答案？。MMD明明就中路上分的==。阿就老了。連結是石像狙擊。就爛阿 粉絲還一堆理由。mmd的艾克有點料欸。都是史黑的錯。石像狙擊是克雷德那部嗎。那換個問法 超負荷也是打上路居多為何比較高分。您被禁止在聊天室中發言。這麼重怎麼爬的上去？。都2200了還沒人加空格==。副班長學壞了。副班長到底是MMD還是小蝶＝＝。要說強度 MMD跟NL是絕對大於500。珍煮 丹利。他艾克怎麼會沒料 S6代表作耶 雖然當時是玩坦的。那鏈接是被石像狙擊的那個吧。MMD不是體育股長嗎= =。超負荷還比較強。你說超負荷.....恩.....。演員啦.哪次不是演員。副班長是蝴蝶 那連結是蝴蝶貼給MMD的。說超負荷比較強就真的滿欠打臉的==。阿事實上分數就比較高啊 打什麼臉？難道超負荷遇到。的演員比較少嗎。超負荷場次是別人的兩倍多 勝率還比較低。要爬分乖乖玩meta角啊 玩蓋倫狗頭不就跟玩戰車雷茲。你要不要查一下資料再來？。差不多。爬分比賽 分數高比較強分數低比較爛 沒問題吧。嗯嗯 你說的都對==。那是包括在鑽石場的場數吧。要查什麼資料拉 現在白1的咖跟鑽二比？。超負荷自己都玩一堆廢角雷茲了 還是比丹利高。這個貼圖讓我想打很多字。。不然你就拿出超負荷打上鑽4的場數來打臉。當然對啊 史粉邏輯被當大便沖走了？。不然看別人統計包括鑽石場的數據是要打啥臉。還在那邊自以為很屌懂很多資料勒。還扯場次哩～  這不就跟以前一些倒數的學生，講我。是不念書不然我就第一名了一樣。就爛啊 那天槌鍵盤完 惱羞騙觀眾有事要下，結果是。所以到底能不能比啊 我好混亂喔。關台打，然後還是輸。能比啊  拿出超負荷打完白金1BO的場數來比啊。一下說白金不能跟鑽二比 一下又說超負荷比較強 這。拿鑽石場的場次跟白金比 真的是數據天才。樣搞的我好亂喔==。不然看現在場數 然後說一個打上鑽二的比另一個在白。金的比說後者勝率高場次低Y。拿場次比的是你啊 啊就比分數是超負荷比較強啊 你。爛就爛 別再護航。看得懂中文嗎。怎會很亂 威力你不是高智商嗎。有哪個現在上鑽的在白金的勝率跟場次比較高的?。可憐史粉連自己說的話都搞不清楚。這截圖畫質那麼差是怎樣……。打不上去就打不上去，扯場次很好笑。史丹利會被黑粉絲功不可沒。依某人邏輯 那我在鐵牌打三場勝率100%是不是也比史。還強。對對對 我又是史粉了==好會貼標籤。所以你要打臉了沒。雲觀眾。來了 邏輯死去就說人家貼標籤。那你邏輯就不正確了啊 按照某人的標準強弱判斷依據。是分數欸 你鐵牌就已經輸了。所以他說”依照”你的邏輯的話啊。中文很難懂？。好可憐。是只有你邏輯是拿白金場數勝率比的啊。https://i.imgur.com/ICUZkyC.png。就在等你的邏輯打臉啊 快點欸。真的好可憐。拿一個場次第二多的跟一個場次最少的比強度 這樣也。能比 在座各位真的邏輯滿分。牌位高成就就是比較高啊，他本人在意的話就該在比賽。結算前爬上去證明自己R。不用再吵了 排名決定一切，腦粉等到史爬到前5再po。文高潮！。有人可以解釋簽名檔嗎 我輸入沒東西欸。場次又在比場次 真的太可憐我看不下去了。所以到底要不要拿出他鑽石前場數了沒。恩看到圖了.一個鑽2一個白1.鑽2就是比白1強阿。我看不到簽名檔。乾一堆低能兒 都會去念書好嗎欸==。樓上   你這樣講腦粉無法上來吵了....哭哭。簽名檔就我之前PO那篇的影片吧。笑死 有椅子嘴的這段連結支援嗎。丁特沒toyz就下去了。在那場次啥小的，有人叫他別打那麼多場？那肥子有。#1VpGtTjz (LoL)  這個啦。比別人忙？。這活動不就證明了疊場次根本沒用 到了實力區間就會。看那連結就應該是我那篇的那個= =。卡住 有啥好吵的。我早上看mmd打了一波九連勝 今天不知道打得怎樣 整。我打一場鐵牌.比打一千場的大師強.因為我場次少。排慎都贏有夠扯 感覺感覺只有nl能跟他搶第一。不同牌位比勝率是有啥意義= = 你覺得Faker韓服菁英。勝率55%幾百場 跟一個打金銀廠勝率的70 80%幾十場。是能比喔。白癡比喻 牌位高低關係都能搞混 就叫你回去唸書了。XD。照他邏輯faker在韓服菁英勝率50%會越打越弱 因為他。場次變多了。贏線輸game的咖。笑死 史丹利韓服那麼多場還不是卡在鑽四。拿鑽2跟鉑1比場次勝率真的搞笑。這是比爬分又不是比勝率 以現階段阿盛當然大於500。還能起舞嗎 史粉= =。史粉邏輯=丹利打的少，隱分又低，董粉在搞，不然肯。定前3名。就真的爛啊，跟董神一樣。邏輯上遇到「比較」的時候，第一層關係不是都會先。誇張化再做比較嗎？。誇張來看，菁英打九百場勝率50%跟銅牌打九場勝率100。%誰強？。當然是菁英。g社乾脆直接錢發給史好惹 反正怎樣都能護航 嘻嘻。換個角度，超負荷現在就算場次多，但他是站在高點。看史丹利啊，誰知道史丹利場次多之後會輸多還是贏多。目前來看不管勝率，鑽二就是比白金一高啊。想或不想而已 懂嗎。在白金一到鑽二的過程不只對手實力變強，變數也多。血管油太多，會卡正常。推拉蚌。然後搜了一下那個id。比賽結束就知道誰沒穿褲子==。蛤 可是超負荷在白金區間的勝率也比500低啊。卡在下面就是爛。統計一下推文的內容 我覺得是史粉統黑負荷黑啦= =。大家可以搜搜看就知道嚕 但不以人肺炎。還是真的要我貼勝率圖啊？。在白金的時候勝率多少？。在白金區間的勝率比500低你有辦法提出具體證據嗎，。那就舉出來啊 等很久了欸。要不然你這樣說要怎麼說服人。沒差啦 我也被你貼過椅粉啊。阿低端場隊友因素不小啊，連雙排打單都可能70～90%。https://i.imgur.com/TwUDNoS.png。勝率浮動，一個乾淨號的勝率運氣成分不小啦。。https://i.imgur.com/qXbbW51.png。阿變因很多啊，你還要統計史丹利跟丁特雙排幾場，超。好啦 先爬上鑽二再來吵。負荷白金的時候雙排的勝率多少。自己看囉 超負荷在上鑽前的勝率就是66%而已 現在史。的勝率68%。500遇到的演員可能真的比較多 ban的人多仇人就多。不過說老實話，韓服卡幾百場鑽四的你怎麼會覺得他。所以到底有沒有被打臉呢 科科。有多強= =。所以我就說不能比啊==。那史上鑽沒。阿所以你就是要大家跟你說「史丹利就是比超負荷強」。不能比的點在哪。我哪裡有說了==。史又還沒上鑽。你都把上鑽前勝率拿出來了，不能比嗎。66%跟68%，那之後就看上鑽後勝率啊。上鑽前勝率拿出來結果史還沒上鑽。糾正「史丹利比超負荷爛」這件事情代表我要大家認。但史丹利要先上鑽。同「史比超強」？。所以你是覺得史丹利比超負荷強還是他們一樣？。要不然勒 要不然你糾正什麼。我先說啦 我覺得史丹利比較強啦。原來是一樣強的部分啊。那個michael不要再跳針了 超負荷掉到白金二的時候。畢竟史丹利世界冠軍，超負荷只是個水貨神鱒的冠軍上。勝率依然只有66%。好了啦2020還有屎粉。單。。阿你最前面不就是要打臉那些說超負荷比較強的。樓上兩位可以約出來打一架,為了史打架很光榮。好了啦白金仔 別哭了。欸，不是，班長公休就公休欸，都不偷打一下嗎，大。家都在偷打，還有人凌晨偷打，我投班長第一欸。我是史粉 我不敢推文 我是社會敗類 米蟲 一無是處。拿勝場都比勝率有說服度 到底會不會用數據..。這次比賽不是越重越下面麼。史不是說都會有演員撞嗎 好像其他人都不會有演員LUL。我是史粉= =。那nl應該第一吧，少一顆腎的重量。哇，威力難得找到一個屌證據捏。勝率比較高確沒上鑽。，那你說是不是G社在搞你的史丹利。慘了，連G社也要。變史黑了。。帳號不是不乾淨嗎?。只希望班長能認真爬拿第一 虐一下這些小丑。看勝場比勝率有說服力？這個真的厲害了。要上鑽前勝率我也貼了 還在硬拗 蠻可憐的。班長連休2天了 從第一掉到的三了nlnlQwQ。丹利還有機會，超負荷是進BO5 66%,丹利現在還沒進B。O5吧，搞不好，連勝一波，就可以差不只2%了。超負荷昨天鑽石大師場carry蝴蝶上大師 500能嗎。看白金到鑽一勝場現在的確超負荷比史多啊。我的史粉人權 https://i.imgur.com/OaJroXS.jpg。所以史只要150場內上就能證明你的謬論了。勝率高場次少卻沒上鑽，一定是G社的董粉員工調隱分。在卡史== 氣死。這個不拿拿2%勝率當證據。跳針？我有重複過任何一句話嗎 自己嘴人連什麼意思。都不懂。啊史就比較爛到底是誰在跳針。至少我拿出數據了啊 啊你們的超負荷比較強的數據在。哪？。扯勝場勝率的都是你 我一開始就說分數高的強分數低。所以史到底哪裡比較爛 好可憐。的爛 到底誰在跳針。史粉=韓粉。他分數比較低所以比較爛啊 你到底看不看得懂中文啦。阿 500好像打不到這種場 抱歉。嗨起來 嘿嘿~~。你一開始可沒說你單純指分數 少硬拗。幹 你要不要回去翻一開始的留言。果然會當史粉的腦都還在媽媽子宮裡。鑽二>白金一。超負荷比較強的證據就是鑽二＞白金仔 等你家主子牌。位追上了再來哭好吧 可憐。超負荷都約到史丹利跨年了 只有你們這些粉絲在吵架。好了啦 拿出數據開始跳針只看牌位了。屎粉護航的嘴臉真噁心。而已，誰在乎哪個強。聖丹利是為了讓低端觀眾做筆記才故意卡白金的，不然。菁英隨便上好嗎= =。講一堆屁話結果主子還卡在白金 笑死等活動結束了是。不是再來哭我們家丹利只是沒有認真啦。我很期待最後的樣子。michaelfat19: 爬分比賽 分數高比較強分數低比較。爛。哭啊。我的推文早在他之上。你就跟你的邏輯一起去空幹 慢慢吵呀。雖然我也覺得超負荷不一定比丹利強，但他上面講的。不是欸willie 超負荷那個66%是指上鑽前對吧。蠻清楚的，沒什麼問題。啊所以你是在說我跳針三小 自己眼幹。wi會不會是史黑反串啊 不然怎麼可能講話這麼討人厭。可是史丹利還沒上鑽啊，如果他繼續輸 那你的數據不。就是沒用嗎？？。你這樣太刻意了 很假欸。截圖是咪咪蛋和椅子的對話紀錄？。我沒眼幹啊 他媽討論強度就只看牌位喔？那世界賽乾。4。脆不要統計數據直接秀大家分數好不好？。現在就爬分比賽當然比牌位啊 你文盲？。所以看上鑽前的勝率啊 有啥問題嗎？。鑽2>>>>>白金1，史丹利要比麻煩先上鑽。威力又來逆風輸出了。說到世界賽 呵呵 我會笑死。Respect。可是史丹利沒上鑽啊數據天才。他就還沒上鑽 連BO都還沒到 到底==。阿超負荷在白金二的勝率就已經輸了啊 邏輯天才。一樣玩廢角 超負荷就爬上去了 而且還一堆是開台打。他開台就很爛。你們是在跟梗粉認真啥  梗粉素質就這樣而已啦==。拿沒上鑽的勝率跟人家剛上鑽的勝率比邏輯死了？。屎輸了兩次Bo的樣子？。就說了 史要證明是要花比超負荷場次少(149)上鑽。超負荷白金二的時候 勝率66%。到底誰邏輯死了？。人家有能力疊場次啊 連疊場次都懶那被嘴比較爛也是。爬不上去還一堆理由  看了就覺得可憐。又在幫史丹利炒人氣  我看這串都是史粉吧。剛好而已。啊你要不要順便幫我看看關台勝率跟開台勝率 這一定。有差吧天才。阿如果史丹利現在又掉回白金二要怎麼算？。2020了還有史粉= =。人家至少比較努力。蛤 那就繼續算啊。而且真的贏超負荷又有什麼好得意的 只看名字 他本。笑死 爬分比賽看的就是分數跟段位 誰管你勝率啊 還。看勝率 ㄏ。來就在後段。是你家丹利一天只能打五場就斷網 邏輯破洞。看到有人花了一小時在那邊爭覺得蠻趣味的。啊討論強弱不就看當下數據 講一堆未來怎麼樣怎麼樣。爬分比賽分數比較低的比較爛是哪裡有問題。的幹嘛？。看看肥豬晚上會不會開啦 說不定一路往下掉到白金2。勒。這是團隊遊戲啊，又不是個人遊戲，你看個人數據幹。1>>>>0。勝率什麼的你就繼續自慰 爬分比賽就比牌位要比技術。就會辦單挑大賽好嗎。史粉可以請主子透過G社特殊管道要求把勝率納入勝負。變因這麼多= =你把kda拉出來看也是數據啊。不是，看數據，所以要看勝率場次，還是看分數啊，。可是這是牌位挑戰賽不是勝率挑戰賽。真的是一堆不知道在吵什麼 阿現在事實就是史丹利在。這兩個都是數據欸。等到史分數超過超負荷再來嘴都不遲 現在分數比人家。低就開始護航 會不會太早。你還要統計被觀眾故意戳的場次才能算正確勝率欸。巴拉蚌好了啦。我現在銀牌勝率100趴  結論：我比史強 他銀牌的時。好啦好啦 要我拿白金數據我也拿了。候勝率不是100趴。超負荷開台打常常跟智障一樣 比那勝率有什麼意義。拿出來就開始硬拗只看牌位 真可憐==。吵架吵到爆文 這就是我要的LOL板。那請你再幫忙算算kda跟開關台勝率 你可以拿來自慰。用 謝謝。印象中這好像是牌位比賽 牌位高的在上面 低的再下面。花一個小時在護航 好忠心。還是要看跟誰排，排了幾場，看完了幾場main角，還。是選了幾場meta角，遇到幾場演員，如何界定main角m。eta角演員，躺分了幾場，carry了幾場，怎樣算躺怎。這兩人最後應該都差不多大師上下吧。樣算carry,這個很複雜欸，我不行，交給有志之士做。史粉不太了解什麼叫爬分 大家好心幫解釋。超負荷感覺大師邊緣。還有那個c87討論強度在看勝場的 真的有夠可悲==。硬拗什麼 不然你叫g社這比賽不看分數看勝率啊 講什。笑死當下數據到底是啥鬼，請問下賽季開始那瞬間我搶。麼廢話。先打一場積分對面十分鐘投降，跟我同隊的勝場勝率都。真的快笑死 原來lol比的是勝率喔 牌位拔掉好了。世界第一，我們可以準備衝擊S11世界冠軍了這樣嗎==。可以問BEBE嗎>?。疊場次不就是爬不上去的人找的爛藉口嗎= =。討論強度不就比勝率 不然比啥？。不看勝場看啥？ 史要是能用比超負荷上鑽的場次少上。鑽 不就能證明你所謂的史比較強嗎。教你解讀數據都不會 去讀書啦。不要再看勝場了啦 你根本沒載遊戲吧。可是他沒有上 還卡在白金。其實也不用啦 1>0 一冠吹十年 這個有邏輯多了。今天早上看還以為平息了，結果又燒起來XD。不然看你拿68>66證明 是滿可憐的。我覺得要請電競鯉魚王call in 前-電競公道伯，激烈。討論，這樣還可以另外開一篇，4方粉絲大亂鬥。可憐屎粉。史粉永遠不知道史會那麽招黑，一半原因是無腦護航。。討論勝率要建立在牌位差不多的前提下啊 史跟小盛不。你要不要直接拿1＞0出來護航 會比你講得破邏輯有道。是只有鑽三鑽四這種差距欸。理多了。tarzan s8雙菁英前十70%勝率 但他卻不是世界最強打。野。欸欸 我勝率拿的是小盛白金二的勝率欸 有沒有在看。啊。我以為看牌位就夠了，現在連場次都要比喔…。和史粉不是討論 是單方面的教育 k?。你的邏輯就是 如果我在銀牌勝率比史丹利高，我就比。史丹利強 是這樣嗎？。好了啦還在勝率 你一開始就說1>0不就沒事了。啊現在就不是啊 你主子懶成這樣怪我囉。不用看了啦 等結算 看牌位 這篇推文拿出來鞭。所以蝴蝶兒>Faker嗎 好啦 不要硬凹啦 可憐史粉。在銀牌勝率比史丹利高就比他強好像很值得嘗試看看。史粉好可憐。巴拉棒 啊現在韓服第一也不是世界最強輔助啊。我比較想知道為什麼Toyz要問MMD，史卡白金。Toyz不。是史的好朋友，怎不知道他的情況。。哭啊。根據你的破邏輯蝴蝶兒>FAKER那也沒辦法啊。韓服第一不是一個打野嗎= = 你在公三小。手誤==的確是JG。你要說我用勝率看強度不準 你用牌位看也同樣不準啊。阿本來就是這樣啊… 但那是職業選手等級的事。前幾篇的文章討論這次排名的強度都是在看勝率  到。了這篇突然就變成只看牌位了。而且這是「實況主積分大賽」 本來就是以牌位論輸贏。也真是夠會凹的。大家一直都跟你說看牌位啊 是你一直拿勝率出來欸。論輸贏（O論強度（X。討論勝率真的蠻好笑的 就說是實況主爬分大賽 不是實。況主勝率大賽。自己去看前面的強度討論文好不好 全部都在討論勝率。還是要我一篇一篇找給你看？。強度變因很多啊 你要討論強度 可以從對線跟操作下去。這到底有啥好吵的==。判斷啊…。但你的牌位跟觀念夠格跟別人討論「其他人的操作」。嗎= =。我覺得你直接承認你是史粉就好了 幹嘛一直辯下去呢。#1VpC6oV- (LoL)  前天的文而已。隨便啊 反正除了貼標籤就沒別招了。哭啊。真的要說我也只承認自己是統黑而已。等他追過 超負荷 在講白癡勝率論啦。考試我只寫三題 三題全對得6分，比寫完整張考卷95。分的人厲害啦。邏輯真差 趕快去讀書。不要扯一堆有的沒有的啦 就說這活動開始幾乎所有的。強度討論文講的都是勝率跟場次 到了這篇突然就變成。牌位了。他說過他要剪片不能爬太高阿  要不然怎麼秀?。https://i.imgur.com/tWGMRON.jpg。別扯皮了 爛就爛 乖乖在下面卡著。https://i.imgur.com/7mI91ai.jpg。好了啦白金仔。去讀書啦。https://i.imgur.com/Y3cfoZt.jpg。我覺得啦 要洗研究所還只洗得上中字輩的真的沒什麼。資格叫別人去讀書啦。笑死 史粉大將軍。不看牌位看啥  這不是牌位賽？。好了啦 你能花時間吵這麼久已經很厲害了 你最棒。真史粉= =。我是統黑啊 找我之前的文章看不就知道了==。我應該有資格叫你去讀書啦 史粉= =。一樣牌位才比勝率跟場次阿  拿牌位出來就是要你閉。嘴了  你還能自取其辱欸。人家勝率場次是拿來討論預測這次活動走向的，阿比賽。護航一大堆說你是史粉還爆氣 到底是怎樣啊 護航到一。只有我比較在意機器人嗎  史丹利敢不敢測謊辣。結果當然看牌位。半 史的機器人過期了是不是。你就店店等史丹利上鑽超車再來發打臉文不就好了。原來是真的有屎粉  可以冒昧的問你一下平常是喝哪。牌的機油嗎><。國內外萬人大台就只有史台聊天室刷不動。早就說台大畢業的高材生全部都是史粉了。如果我不是一個人的粉絲 我還真不會花一堆時間在那。他現在就是比較爛阿。大家還不相信。護航。你們是不是不太懂什麼叫護航啊。有沒有人能解釋一下。笑死 真的有鋼鐵史粉。嘴人研究所洗上中字輩 可是台大的和他站同邊欸。噴黑=粉=護航 邏輯鬼才耶。說的好像我不是台大一樣。叫我去唸書的是他啊 不噴他噴誰？。為了史丹利吵架真是優秀。人類太可惡了 聯手欺負機器人 機器人也是有人權的。那你老師很可憐欸。https://i.imgur.com/XtutnTA.jpg。台大的不一定書讀得多啊 焦糖哥哥中字一年三百本欸。別亂說 吧啦棒明明是史粉= =。不是粉絲你在喊燒什麼 還每天都跳出來 你lol版公道。伯？。不是粉絲就不能出來喔XDDDDD真邏輯鬼才耶。＊篇。小學期末考分數跟指考分數比好不好 神經病。你黑的點對 你要噴他掛機 我跟你一起噴啊。XDDDDDD。我覺得他嘴掛機自己掛機很噁心啊。可是有史丹利的文你都有護航= = 很猛。我可沒有 你怎麼不去看看我昨天發的文==。為啥不能大大方方承認自己是史粉。當史粉很羞恥嗎？。我就很大方跟大家坦白我就是史丹利腦粉。不要選擇性忽視 我早就講過他掛機很噁心了。Tsundere WeirdChamp。你要承認那是你的事啊 干我屁事。我是沒看過有不是粉絲的會幫一個人辯論兩個小時。我之前去面試說我是史粉 公司上下從董事長都抱著筆。誰會這麼無聊替一個實況主護航一個多小時 史粉就史。電衝出來一起跟我哭啊。粉 很丟臉嗎。那只是你沒看過啊 你沒看過不代表沒有。文章前80%都是護航 XDDDDDD。之前去澳洲打工旅遊 找不到工作 也是站在世界的肚。而且我也不是在護航 就這樣。臍大喊哭啊 結果澳洲史粉馬上帶我去踩草莓。之前去南部玩 迷路的時候也是大喊一聲哭啊 就有野。不是粉絲但只要有人黑丹利一定出來主持公道 不是粉。豬衝出來載我。絲的話是ptt用機器人嗎。原來是公道伯 失敬。好啦你繼續慢慢護航 可能一個小時後你還在嘴砲然後。否認自己是史粉= =。史丹利是蠻有機會超車的啦，不過都還沒發生就急著講。是在?。我今天京站搭捷運排一堆人 喊一聲哭阿門 前面排隊。的猶如分紅海 走到旁邊低頭禱告。我可沒說史丹利有機會超車。我甚至不覺得史丹利會脫離第七名==。你不覺得他會超車可是覺得他比較強==。對啊 這有衝突嗎？。我覺得史比較強 但他都玩那種白癡角色然後又愛打不。董神第六就合理了 邏輯炸彈。打 不可能上去啊。哪裡有衝突==。看來是我覺得大師 就是最愛講實質亞軍 講團練那種。在我們這個世界 那叫比較爛。超負荷再爛也屌打屎好嗎 要拖人下水去找董神。是喔 所以前幾天討論強度的文都在看勝率的時候你還。笑死 我白金 你鑽石 但我比較強。沒出生是吧？。打不上去就說玩白癡角色  怎不說是操作者白癡。討論勝率不是因為牌位接近嗎。好了啦c87勝場仔==先去下載遊戲。#1VpC6oV- (LoL)  ？。你比較需要讀書吧  邏輯破成這樣。說史玩白癡角色484史黑啊 史都說自己只玩技術角。阿卡莉那種無腦角自己不玩。蛤 113也夠格叫我唸書喔？科科。叫我唸書的能不能至少來個夠格的？。白二跟鑽二就是有堆場次都上不去的可能 看勝率到底。那篇不是都在講班長打ad場次少勝率高嗎。要幹嘛 牌位相近看勝率還比較有意義。史丹利叫你去讀書啦。世界冠軍淪落到比某蛋還爛 可憐哪。對啊 場次少勝率高所以強啊。＊白一。銅牌10場勝率100%強嗎。只剩找學校了  真慘欸。請問這是鬥蟲串嗎。爬分大賽 鑽二比白金二強 OK8。比113好結果邏輯破成這樣還想炫耀  神。強啊 快去報名ahq。113電資科系正確耶 你確定要繼續噴嗎==。==你那種破爛知識水平真的不配叫別人唸書啦 乖乖下。去吧。再怎麼破沒你的邏輯破吧。愛叫別人唸書 學校就不要比別人差啊。不對  你那個不是破  因為根本沒有的東西。懶得跟你打口水戰 打lol看勝場這種水準真的無言。怎麼開始吵學校了阿 到底多氣。我是照你的看勝率謬論啊。你去問那些叫別人去唸書的有多氣啊 我也不知道他們。幹嘛自取其辱。教你怎麼完善你的破爛邏輯都不會啊  真慘。欸所以銀牌勝率100趴到底算不算比史強啊？。不是史粉 只是看到有人黑丹利就忍不住 LUL。台大都喜歡戰學校= = 因為台大的除了學校之外什麼。不4阿 今天活動就比誰的積分牌位跟分數高 一直扯勝。看勝場比你的68>66還有意義多了  董?。率幹嘛。嗯嗯 算啊 你好棒。都不是= = 可憐書呆子。可是學歷比別人高 邏輯卻爆炸 好像沒有比較好==。說的太好了 那愛說主子比較強 總要你主子分數或你分。數比另一個比較對象高吧 按你的邏輯。欸欸 打lol說出勝場比勝率有意義 那你真的可以下去。了==。我積分前十場贏9場 銀一 勝率9成 應該比上面8位強。吧 ok吧。你是不知道怎麼回嘴只能這樣回了嗎？邏輯破洞。場次勝率高又如何 結果沒有人家高就是比較爛啊。所以討論強度看勝率邏輯爆炸的點在哪 說出來啊。有你這種建中學弟真的是挺可悲的 史粉就史粉是在否。打lol說勝率比分數有意義也沒好到哪去啊。認啥 還要不要臉啊。那你要先提出勝率跟強度的相關性有多少的證據啊。啊就套你邏輯銀牌100趴就比史丹利強了啊 你這樣還。https://i.imgur.com/wZynBan.jpg。覺得邏輯沒問題喔。我想說這種文為啥會爆 原來在吵架。前面文章大家討論強度都是在討論勝率欸。你要提出自己的觀點啊 一直大家大家= =。大家都說你是史粉 啊你說自己不是啊。對啊 你真的能夠在銀牌勝率100%你就比史丹利在銀牌。112不是電資 不是醫牙 不是法律財金別戰科系好嗎==。的時候強啊。真要扯什麼勝率的 s8 rng國內季中都冠軍 世界冠軍卻。原來威力昨天那篇文章不是護航屎喔。我真的會笑死。。所以現在超負荷在鑽石勝率比史丹利高所以得證超負。荷比較強。我的觀點就是大家平常都用勝率討論強度 啊為什麼這。篇突然就不是了啊。是ig 那你是不是也要說那一年rng>ig?。說的太好了 所以史丹利在大師的時候是什麼時候 s幾?。他在大師的時候勝率幾%?。勝率討論強度也要有一定牌位當作基礎啊 到底哪裡不。史分數低就是爛啦 還在大家大家。欸我有沒有說錯要不要回一下。懂啊。史粉真的是老二躲在媽媽子宮耶。呃 michaelfat請問你0/0是多少 可以告訴我嗎。112非醫牙電資財法的話給我去讀書啦。這樣可以嗎。你要討論勝率自己開一篇或是回去那邊自己自爽 白一。跟鑽二到底比啥勝率啊  112可以抓這隻回去嗎。不是史粉卻經常有史丹利的文都要護航 世界上真的有。我在菁英的勝率和史丹利在菁英勝率一樣 我=史丹利。笑死要扯0/0。這種人嗎==。那史丹利鑽石勝率0趴 結案。所以0/0是多少？。分母都是0的就是爛了  根本不用算。0/0可不是0 到底誰要唸書。那你不可能說0/0=100吧哈哈。0/0 代表你連跟人家比較的機會都沒有 很難懂？。恩  那AHQ今年世界賽勝率也不是0%了  比TSM高。反正0/0勝率是不會比超負荷多啦。誰會在現實生活那麼注重這種數學上的邏輯==。果然是要進軍LPL的隊伍  就是不一樣。0/0我建議羅比達幹下去。我啊 有唸書的人啊。錯頻 抱歉 你們繼續。如果0/0算不出來，那就表示史的程度連可以跟負荷討。論的空間都還沒有。0/0=爛 懂了嗎。大家不要吵架 我們請Bebe說一句公道話。真的好可憐喔 還在勝率。史粉果然跟史一樣 生氣不敢承認。當史粉很丟臉嗎？ 怎不敢承認自己史粉。所以是台大什麼系 要不要去讀書。那換個說法給你的智商比較好懂 超負荷在鑽石場有贏。過 史丹利沒有贏過 所以超負荷比較強。他說他不是史粉啊 只是常常會幫史丹利講話。所以你願不願意承認論實力我=史丹利。這樣可以嗎。我和史丹利在菁英場 都沒有輸過。馬的要扯0/0 笑死人。david 你的錯頻 讓我大爆笑 哈哈。好了戰場更新 現在大家可以看在羅比達的面子上停止。了！！！。112非電機資訊醫牙都快去讀書好嗎別出來秀下限。要不然拿vod給羅比達看一下。想請問藥學可以不讀酥嗎。8可以。好了啦 威力去讀書 別丟人現眼了。不要再打了 不要再打了 我們請羅比達出來說句公道。0 藥學請去讀書。樓上是屁眼粉吧。話= =。好啦好啦 強度標準一天就轉彎。台大研究所的高智商份子可以跟我講我這樣想對不對。真的很棒呢。嗎。威力 0/0我還在等你112數學系開示欸。https://www.youtube.com/watch?v=sv2SuANYZds。誰在跟你轉彎 史就是比較爛。欸我用你的邏輯得證超負荷比較強你應該稱讚我吧。為啥可以吵這麼大一篇==。蛤 沒有轉彎嗎 啊為什麼前面強度都在討論勝率啊。威力拜託我真的很在意我的想法對不對。我以為這遊戲就是越上面越強 原來還沒上去。你根本沒用我的邏輯啊 講啥廢話。到現在都沒人開台  解個悶剛好= =。可以用覺得就比較強喔 真的邏輯大師。你要先證明前面看勝率的跟這篇說看勝場的同人才叫。我是文組但我想知道史丹利沒上鑽為什麼可以用0/0來。轉彎吧==。表示= =。阿現在陪你討論勝率0/0是多少啊。112非電資醫牙財法就去讀書 這個標準不會轉彎^^。喪鐘3會出嗎？ 還是在做別的系列了？。就是有人不愛看排名在那亂找標準啊 整天愛講實質XX。欸不對啊 要不然我的邏輯哪裡跟你不一樣 可以教我。嗎。XX不純的就這種。現在可以開始討論0/0了啊 這裡這麼多高材生。幹 昨天屎沒開 我好無聊阿 今天是不是會補開？。你看不出來哪裡不一樣 我也沒辦法啊。前一篇多半在看打到鑽石大師的勝率很高很猛而已 又。沒有誰跟誰在比較 要比較的話當然看牌位啊 你是邏。我沒義務教你吧。輯壞掉還是時間停止？。到底哪裡不一樣 0/0。阿不是啊 你要找大家討論的欸我也是虛心跟你請教。坦白說要不是屁眼今天沒開沒vod看 我根本不在乎史多。爛。重點是前一篇講勝率的跟這邊講勝場的根本有可能不。同人啊 到底誰轉彎了啦==。0/0是不定史= = 表示史丹利是無法衡量的神。可不只前一篇 是幾乎每一篇。這串真舒壓。欸要不要回我啦威力！。你自己要用這個邏輯你就自己好好解釋好不好？一直。他可能覺得討論串會參與討論的就同一批人吧。扯別人別人。一整串沒人挺你 還覺得自己是什麼對的。因為他是理由伯。剛剛有放一部AP EZ的可以瞰= =。就算每一篇 也可能根本不同人啊 立場沒變過怎麼叫。忽然有一種雖千萬人吾往矣的悲壯感。有人有存微積分就他媽一個字羅的迷因嗎 之前忘了存=。好啦叫你主子趕快打上去啦 牌位上不去害你的邏輯論。轉彎。精神勝利法 無敵！。背鍋 真可憐。=。人家是台大研究所高材生欸怎麼可能是錯的==。氣氛這麼熱烈可以邀請BEBE跟董神來這篇辯論嗎。沒人挺又沒差 這邊風向怎樣我還不知道？。你跟上次那位把史丹利排T1的可以一起下去了 護航又。不敢承認是人家粉絲 112有你這種邏輯破洞仔真的可憐。那一篇在講班長勝率 啊可是班長牌位在大師欸。威力我挺你。我覺得威力最神的一點是花了這麼多精力幫史講話 卻。不認為自己是史粉。不是沒人挺史啦 是沒人挺你覺得的邏輯。所以討論的還是勝率啊==。所以是學店仔洗上去的還是血統純正的啊。這篇真的笑死 又要扯版風喔 好可憐。你們又在給他貼標籤 人家明明只是會幫史講話的統黑。還是要我去找剛開始 NL還沒爬上去的文。也是在討論勝率啊。請問沒差要哼歌嗎。台服連石像都狙擊 我大丹利直接退賽。我要保持爆文。所以討論NL勝率的是我們這些人ㄇ？。反正在史粉心中還是台服第一BloodTrail。你知道勝率這種東西是牌位沒得上去的時候在比的嗎。建議先休息，臨晨爬起來繼續回文。看看兩個互不認識的87為了屎跟2荷吵邏輯 看了就好可。討論低牌位的勝率到底是三小啦 幹112智商到底是什。*凌。笑XD。那篇討論NL勝率跟鬼一樣 不是因為上面幾個都大師嗎。威力是不是快艇粉啊 邏輯一模一樣耶。誰牌位高誰強不是理所當然嗎... 到底在比三小勝率。台大研究所是高材生，那台大國發所是??。就結果論啦 誰管他勝率 垃圾就該卡白金。笑死 我往前找文結果一堆這篇的id也在勝率文底下討。說不定人家純血啊。論強弱。馬的一堆人諷刺他銀牌勝率還不懂討論低牌位勝率很。智障 這人你跟我說112？。什麼c87啊 sdf啊 過了幾天突然就轉彎了 真棒。國發所 我們+<><是大學姐 考不到牌才去唸的。笑死 屎粉盛寶 兩個最可憐的族群大戰。我今天教你 低牌位勝率都是大便 至少大師再說勝率好。嗎。威力，一堆id直接列出來啦。 一個一個釘，不要每次。史粉尬盛寶。都直接講大範圍，誰知道你他媽在講誰。。啊我不就列了 眼幹膩。我沒變過啊  屎就是爛。事實上就是你這個邏輯有問題，你就算拉其他人也無。同一時間發 誰眼幹 幹。法解決 懂嗎。欸威力忽視我。動不動我說的？威力？。好啦 c87 sdf 威力找你們。而且我前面那篇勝率文只有誇獎董神  你真的眼幹。欸不是威力是不是黑單我==。我比較好奇威力是哪個所的。啊前面討論勝率強度的時候怎麼沒看出你出來指正邏。輯問題？。我看你要搞笑到什麼時候啊。難得有小丑。我只講班長勝率很高而已這樣也可以被你拉出來救援。結論就是大家都覺得很好笑。而且我講的時候班長已經在鑽一還大師了。NL到大師還有那種勝率才能體現出強 史丹利的白金勝。你記者是不是啊？ 這樣也可以拿出來移花接木。因為前一篇沒有屎粉出來說第七名的比較強啊。率有什麼意義？。媽的笑死 剛剛去那篇稽查 C87根本只有說統神 而且。根本沒提到勝率 這樣也被你算進去轉彎。那篇大家都在講的是到大師還能有這數據。#1VlmPu3j (LoL)。我原本以為威力是反串沒想到真的很好笑。我說的是這篇6樓。誰理白金仔?。欸所以威力，我講的沒錯吧 白金勝率拿來討論真的很。這篇裡面連牌位都沒有 只有勝率 怎麼c87就可以判斷。好笑吧。誰比較爛了？。那篇我也說爛啊  你眼幹?。牌位用查的就知道了  你還要文有寫才能判斷?。我112 我可以嘴了嗎。對啊 阿你用什麼判斷一個人爛不爛的？不就勝率？。欸所以你知道你討論白金勝率很可笑了嗎。過那麼久還沒上鑽當然爛啊  為什麼是勝率。「啊大家都這樣說啊」「你之前怎麼不說」 媽的一。好了啦 轉彎哥真的別硬拗了。直扯東扯西 有問題就是有問題啦 誰管之前怎樣啦。少在那邊偷換概念。https://i.imgur.com/b8UR44D.jpg。連鑽石都打不上去 比什麼場數 笑死人。你可以喊出 單利沒有輸!!!!嗎。班長這時候都打到大師了 白金的在那邊講勝率。那篇別人都在白金鑽石了  就屎在銀牌  當然爛。順便借串問一下熊班長這兩天有偷排嗎。好啦 等史疊上鑽再來吵啦==。我還以為是韓服比韓服，東南亞伺服器在那邊比==。我如果看勝率  那篇屎勝率88%就會說他很強了。看來你不是眼幹是沒有腦幹。講的好像屎只是不想疊場數上去  爛還要牽拖。你講68%比66%強還真不一定 差太少比不出來的。威力在肉搜大家了 高能警告。對啊 但總不會66%一定比68%強吧==。欸所以你到底知不知道討論白金勝率很好笑。熊班長 你可以查戰績網 看他的最新對戰紀錄。好了啦轉彎哥 就承認自己之前看勝率現在轉彎只看牌。位很難嗎？。所以等史疊上去再來說啊==他假如比超強一定上的去吧。我跟你講 大家還在白金的時候 銀牌的勝率不會有人討。勝率還是有它的參考價值在 同牌位還可以比勝率 但。論 現在大家在鑽石以上 也沒人想討論白金仔的勝率。不同牌位真的沒可比性。沒人認同的邏輯還可以一直跳針 最好笑的話這麼多時。間戰說自己不是粉絲。就說我拿超負荷白金二的勝率跟史白金一的勝率比了。到底哪裡牌位不一樣。但人家現在鑽二 你史現在白一 k？。不然如果純討論勝率 銀牌的丹利應該是吊打所有白金。吧。現在牌位不一樣啊 很難懂？。啥 史又還沒脫離白一 你要比勝率也是等他上鑽。竟然戰了兩小時。幹 就跟你說過好幾次低牌位勝率沒啥意義還在比。為丹利奮戰兩小時 但不是丹利粉絲。活在自己世界 其實何嘗不是一種幸福呢。我不知道66%跟68%差在哪說實話。現在負荷上去了 牌位當然不一樣 你不能說丹利在白。金勝率好上鑽以後分數就會比負荷高。欸，是說丹利怎麼這麼慘，當初那篇都說2個實況仔怎。麼跟6個前職業比，現在討論的趨勢怎麼好像變成3個。實況仔了。糞系仔先去讀書 等史疊場次上鑽再來吵 k?。不然有沒有人要跑統計66% 68%有沒有顯著差異。roger我沒這樣說啊 我前面甚至有說我覺得史一定第7。只要史一直在別人下面的牌位 勝率比較高我也不意外。啊 啊除了你大概也不會有人覺得他比誰強就是了。我鐵牌勝率100 雖然史丹利現在白金，但我也不一定。比我強吧。威力112什麼系啊。有些人真的選擇性閱讀欸 我這篇文的第一條就直接說。威力你112的喔 明天學校見個面啊。MMD跟班長比史強了==。所以客觀來說牌位高就是比較強啊 所以目前負荷比丹。利強 這點你認同嗎？。我早就畢業了 誰跟你學校見。幹威力老是忽略我。還是這篇112的明天約見個面 我們現場開吵。那你都多讀我那麼久了 怎麼判斷不出來牌位差異的強。開直播開直播。度啊。112哪個糞系讓他畢業的啊。怎麼了 你在這裡迴轉怎麼了。欸我從下班前到吃飯回家這串還在吵。吵到上熱門 牛逼。這篇在吵啥= =。在討論的是選手強度的時候 牌位就沒意義啊==。看來只能問bebe解惑了。好 1＞0 咪蛋爛 史強 大家回家啦。還是私訊丹利 叫他趕快上鑽跟負荷對線見真章。真的要講強度比較客觀的方式真的就牌位==。小腎是不是很猛啊，跟同是上路玩家的前世界冠軍，。相提並論，難分軒輊，甚至就目前看來還略勝一籌。笑死 牌位沒意義出來了。沒錯 問bebe! end~。所以不是要打臉超負荷沒比史強 打臉了嗎。早叫你直接說1大於0了。所以威力是什麼系的 大家應該比較好奇這個吧。牌位沒意義可是白金勝率有意義。真他媽笑死。好啦問bebe。死不講耶 不肯乖乖去讀書= =。問bebe問bebe。啊兩個現在是實況主不比牌位是要比冠軍數是不是啦。去讀書去讀書去讀書。如果你認為牌位沒意義 那天梯都是打爽的？。那1＞0屌打超負荷。本來就沒意義啊  蝴蝶白金的時候NL還在銀牌。笑死 拿選手的牌位沒意義出來救援 邏輯鬼才。啊蝴蝶比NL強？。所以白金勝率有意義的點在哪。那時候蝴蝶比較強阿 我沒意見==。欸你都不講我就當你文組了喔。邏輯炸彈。到底誰能跟我解釋牌位沒意義可是白金勝率有意義的點。大家會說NL跟MMD強是因為他們一路上勝率都維持都很。在哪。高 而不是牌位都最前面吧。牌位不是一切ㄇ 有牌位才能大聲啊。有人可以幫我想宵夜要吃什麼嗎 在滑熊貓了。我覺得宵夜就是要吃泡麵。有人可以幫我解惑嗎==。欸，我的話，是因為牌位又前面“且”勝率還很高，。勝率高更顯尊爵不凡，但前提是他牌位很前面啊。屎粉就邏輯爛又嘴硬啊，講不贏只能扯董神。挖 牌位沒意義都說出來了 不愧是史粉。吵這麼多 去問bebe啦。這比賽不是比牌位嗎 一直在乎勝率幹嘛 = =。土木系應該邏輯不錯才對吧。還是比勝率 才能說我主子沒有輸。他又不是史粉 只是每篇史的文下面都有他而已。沒事啦 到最後MMD跟NL上菁英勝率不到65%。史粉就可以大聲說史丹利最強了。牌位又沒意義了= =。威力好猛 一個人戰全部 不愧是屎粉。樓下9527,請問等等晚餐吃什麼好。邏輯應該不好 他微積分好像不太行XD。人家就不是史粉 你們鬧夠了沒。就算NL MMD排分勝率高很強沒錯 但最後要比的還是牌。位分數啊。欸欸 bwilly才是真正的每篇都有你欸 你才是真史粉。吧==。到底要不要跟我說為什麼牌位沒意義白金勝率有意義。roger別亂說好嗎 史粉只看勝率 牌位沒意義。不是欸 大家會覺得NL跟MMD強是因為他們始終會爬上去。我是史黑啊。哪有只看勝率 = =。我又不會否認。照你這邏輯Dee世界賽勝率100% 屌虐每個世界冠軍欸。威力 打 b威力 好看欸。啊怎麼判斷始終會爬上去的 不就是看前面勝率嗎==。快笑死 這邏輯程度能跟阿航比了= =。蛤 你的邏輯是每篇下面都有就是史粉不是嗎？。真的沒人可以跟我講白金勝率>牌位的邏輯嗎。不是欸 因為他們平常就在那。威力一直裝死欸。每篇有史的你都幫他說話 這樣可以嗎？是一定要打得。那麼詳細你才可以懂我的意思嗎？。是不是可以玩威力在哪裡啊，把每篇文中的威力跟b威。所以爬上去之後才會比較勝率阿 邏輯呢 = =。力圈出來！。我可沒有每篇有史的我都幫他說話 去看一下好嗎。抱歉 有沒有懶人包。你這樣講他看不懂啦 他邏輯那麼差。笑死 每篇都有兩個相反立場的威力。牌位沒跟人家在頂尖比什麼勝率 兩小時了還是不懂這。這是董神ABC邏輯教學現場嗎。威力在哪裡 好好笑。個邏輯。好啊現在邏輯死去就裝死484 可憐 虧你好意思說自己1。懶人包就是他們在吵史跟超負荷誰比較強。jason並沒有 前面的文章在排名次的時候都是看勝率。的 那時候根本沒人爬上去。大部分有史的文章都會有你（威力）的出現，接著幫。建中台大出來這種咖小看上去真可憐ㄏㄏ。他講話（支持的言論。不要把建中台大一起打死好嗎 我不是史粉。欸欸麻煩原po不要刪這篇 我晚點code打完再來看。可以 我支持他什麼地方 你具體繼續說。護航了三個小時的非史粉 = =。我不認同的是「盛>史」 我可沒吹史多強。懶人包就是68>66、牌位沒意義、我不是史粉但是我一。幫大家整理 白金2%勝率>4階。不要罵台大建中啦 要罵請罵土木系==。定要為史丹利講話。哪裡支持史本人了 可以請你具體說明嗎。好險我讀書比他厲害一點 不然就要被他嘴了嘻嘻。水啦 嘴土木好耶 反正我不是。所以白金勝率為何可以表達史大於盛。大家為什麼要具體說明 沒義務教你吧。牌位是因為他們正在比賽啊。蛤 我可沒主動嘴人讀書 是那些念奇怪學校的先嘴唸。書的。阿你就看起來沒唸書啊。上面巴拉蚌圖不都po了。搞清楚事情脈絡行不行？。不能怪人吧。我的建中老師說台大就是一個二流學校 你要不要也去。唸書？。重要的是你表現出來的樣子有沒有讀過書。很顯然你沒有 可憐史粉。這是牌位比賽不是勝率比賽吧 先上鑽再來看勝率才準。話說台大土木分數有比交大電資高嗎 怎麼看到113就噴。啊 哪有沒上就看的變數這麼大= =。證明他是s2冠軍裡面第二爛的。所以才說沒醫牙財法電資別亂噴。當然沒有 所以我才說確定要噴嗎==。土木只有380 交大資工要415 還敢嘴人去讀書ㄏㄏ。我當年交大電機甲正取啊==你以為每個人都跟你一樣。被分數選擇喔？。我當年可以進哈佛 但我想住台灣。我主子可以上鑽 但他在白金。所以可以跟我說牌位沒意義白金勝率有意義的邏輯嗎。你以為每個人都跟你一樣可以屈就二流學校喔。史丹利上大師，但他先待在白金休息。好棒喔 史粉好會唸書。台大囂張個啥。刷這麼快應該沒有人發現我在星爆氣流斬。說不定人家進112拚轉系 不屑交大啊。欸不對欸  怎麼你們看到113被嗆比我還氣啊= =。唉 可憐哪 前後文也不看。幹勒到底為什麼不理我。尊重友善包容理解  ok8。其實沒人在氣113被嗆吧 只是看他腦羞很好玩。笑死 還在吵。笑死 沒人要屌michael。為什麼我被忽略.jpg。看你們腦補別人惱羞跟沒唸書真的比較好玩。https://i.imgur.com/zrZZGc8.jpg。所以高材生可以跟我解釋一下嗎。我真的很想知道112覺得牌位沒意義白金勝率有意義的。牌位沒意義 你可以跟GP無康特並列傳奇了。邏輯在哪。一路上勝率維持很高 所以他們上去了。你的閱讀能力也真的是傳奇 明明就有前提是實況主選。阿史丹利上次排勝率還被拿來跟nl mmd相提並論。手。那就代表現在看史丹利的勝率根本沒參考價值。為何實況主選手的牌位沒意義啊。那大家都在鐵牌打100%勝率不就好了。反正誰是笑話在座各位都知道 可憐史粉。因為他的勝率一直在掉 這意味著他的實力已經不是遠。請問建中台大的史粉多嗎><。吵了46頁都沒人賣可樂雞排爆米花是怎樣 大家不餓嗎。高於這個區間了。這邏輯讓我想到白一居士 認真打可以上菁英的那位XD。你解釋一下為什麼牌位沒有意義啊。牌位沒意義不就代表這比賽沒意義 幹笑死。我要搶1000樓。建中台大還當史粉我是覺得挺可憐的。蓋。這串一堆建中台大的 但能達到丹利邏輯的只有一個。YA。建中台大史粉超多 每次我在廁所看史丹利影片都有一。a69所以我前面有說我不覺得史打的上去==。幹 蓋三小。另外 小盛的勝率也是從白金就開始一直掉。堆人在門口敲我門= =。欸大家在這邊討論一個沒意義的比賽幹嘛 112認證的。我也覺得史打不上鑽2啊 沒了丁特就是個廢物。有啊，我買好燒仙草了，好吃。認真講 我覺得威力最讓我不解的是他認為史丹利很大。機率第7 可是卻不認同負荷>史 所以排名第7>排名第6。ㄇ。大家吵歸吵，注意保暖欸，正反方都是，最近突然變。冷。就說排名跟強度又不衝突。這你就錯了 董神第六就合理了 原來是董粉==。原來是懂粉==。還是你覺得2賀會第8然後史會第7這樣。我小盛台看的比史還久 我真的覺得以上路來說小盛比。較爛啊。比較爛可是覺得盛排名會比史高。我後四名是盛>=特>史>統。事實就是有人玻璃心被戳個幾場就跑去打韓服。抗壓性這麼差難怪當初被下放板凳。對啊 因為場次夠多 勝率低的牌位是有可能比較高啊。你不認同超比史強直接1＞0不就好 扯一堆什麼勝率重。你不認同超比史強直接1＞0不就好 扯一堆勝率有的沒。我之前去總圖就看到有人邊看丹利邊讀書。所以還不是用覺得的 那2%勝率是要拿來比什麼？。講真的 我最愛的實況主暮光強襲。欸幹不要嘴土木系好不好 我知道我爛 我不會嗆113電。如果不去玩什麼波比雷茲之類的幹角。資欸。史想贏他根本痴豬說夢。玩波比還好吧 雷茲就真的不想贏。messi 你是不是看到我 哭啊。笑死 優質屎粉。我覺得 來了 又有一句名言。你是說我最愛的實況主日炎聖盾嗎。要說日炎代言人應該是米米吧。不是我最愛的實況主戰鎚衝擊嗎。卡薩丁都出日炎。2%勝率說明同樣場次下史的分數會比較高==。暮光強襲比戰鎚衝擊強多了。我先卡 這句出來後會很精彩。就爛r。又在用白金勝率推算鑽石了 真的邏輯大師。史粉可以叫他先上鑽石嗎沒上鑽石比個毛線真的是欠嗆。欸。只有我不懂排名跟強度沒有關係嗎 為啥你把小盛排前。面 可是又覺得史丹利比他強。規則改成誰最多連勝好了 因為先輸一場的勝率最低 可。以推論他之後打的最差 沒有繼續打的意義。信仰啊 還用說。所以我跟史一樣強囉，我在銅牌是0/0啊史在鑽石是0/0。是這樣嗎。bwilly 因為他知道他主子玻璃心。被戳就只會滾去韓服哭 所以負荷牌位會比較高。謝謝解釋。當史丹利跟超負荷比的時候他早就輸了好嗎。第6跟第7在那邊爭 笑死XD。爭贏了還不是只是第七 史至少贏個小蝶吧不然 哭阿。六。哭啊姆姆。小蝶比史強吧==。那史粉在那邊爭第六幹嘛 前世界冠軍耶 笑死。為了爭跟超負荷誰強可以討論這麼多頁真的是XD。他說他不是史粉==。2%還真的不一定比較高==。我懂 跟史丹利說他沒生氣一樣。你小心被肉搜。奇怪 實況大賽 爬不上去就是輸 爬上去就是贏 不就這。樣嗎。反正以結果來說 史就是比較爛的那一個。這也能吵。奇怪 分數牌位就在那邊 事實就擺眼前，有啥好吵的。阿不然鐵牌贏一場勝率一百趴 最強喔 屎粉真是下細下。井。因為史丹利在藏。有這比賽我才知道史丹利沒多強 我還把他擺第四 哭啊。你要被永ban了。史粉我對史丹利很失望 要轉史黑了。爬不贏乾脆說不缺錢 可憐哪史粉 你們的主子有夠廢。笑死 機器人大戰2ㄏ300回合 中間巴拉棒到底在吵三小。一個活動打出真實牌位了。史粉有夠恐怖欸 500洗腦力這麼強大嗎。我也覺得我中路比showmaker強 只是我牌位比他低而已。太精彩了吧。幹 被史粉笑死。他只會扯史黑，明明就自己連最基本的吃兵都有問題，。操作比冷凍小丑弱太多。實況超無聊，主要是因為剪輯師太強了，讓他突然爆紅。別看他實況看yt剪輯就好，他的剪輯師真的夠強又有梗。哭啊 笑死。51頁 哭啊。前世界冠軍淪落到跟超負2ㄏ比場次還吵這麼大聲XDDDD。威力一直不理我QQ。討論勝率是為了預測結果。勝率高代表贏的機會大 不代表贏。當年閃電狼勝率輸skt 賭盤都覺得skt贏。但結果還不就skt對上閃電狼打輸。現在史就是輸。勝率也就是給你參考。勝率再高  結果沒贏講再多都是自慰。低能史粉洗那麼長要死喔。有人可以跟我說威力怎麼不出來了嗎。今天一個銅牌仔勝率100％。一直大喊實力超過菁英 媲美職業選手。你真覺得這個銅牌仔能當職業選手?。爬上來再說好嗎。你去跟威力說啊 別激動。智商低的人真可怕…… 這世界上就是很多自以為自己。聰明的人。他就爛呀，只會買機器人。就不懂他的邏輯啊盛的排名比較高但史比較強，說出這。話不會很矛盾嗎，你覺得那是你覺得，同樣勝率下的確。白金史比較強，但怎麼別人可以上鑽石，史卻還要偷。偷關台卡白金？排名還比較後面，現階段承認屎比較。爛很難嗎？。馬拉松賽跑中途落後一直扯百米多強的概念。因為爛。這串也太蠢  老師  我幫聖！單利說話三個多小時。但我不是他的粉絲喔  我覺得他很爛  但那個只會玩。藍色光頭的比他更爛喔。不要搞錯囉 不然我花三個小時也要糾正你喔。嗯邏輯大概就是這樣吧。我到底都看了些什麼？_？。爽啊刺啊。好可憐 哈哈。最近3勝5敗兩中離囉！。幹 原來wi真的是屎粉 也太扯了 完全不怕丟臉。你們變因控制一下好噗好，不是固定同牌位勝率高的強。；不然固定勝率，同勝率的牌位高的強，都混在一起吵。其實也蠻沒料的。。如果有雙排歷史的話也列出來共幾場，一整樓都在小朋。友吵架。。沒事 當年我白銀勝率8成  白金剩6成  所以白銀的我。比白金強  懂？。哭阿門 史粉們乖乖做筆記不要上來PTT吵架。威力是不是出火甲啊。搞笑咖還肉搜 哈哈。太胖了才卡住。有點後悔了，我以為他能贏過丁特跟超負荷把他排第。五QQ。只看勝率，這比賽是不是金牌場打完看看勝率之後，。被石像狙擊我真的是會笑死 那個臉 那個脾氣。YT精華形象塑造的很成功啊 現實就是這麼爛。笑死 屎粉大將軍威力 不愧是屎粉高學歷邏輯就是一。百分。我想保持爆文。爆。是在做學術探討嗎吵三小。不懂你們為啥要黑史丹利？。沒事 我只要打一場積分就不打 勝率100% 海放faker。MMD就是個分奴 我最看不起這種人。笑死 這篇戰了1000多樓 還是有人直接說 為什麼要黑。屎？哈哈哈哈。好猛喔54頁，比比賽討論度還高