EDG微博: https://weibo.com/ttarticle/p/show?id=2309404582842360267081_0 EDG電子競技俱樂部英雄聯盟分部新陣容公佈 爲了追逐最高的榮譽，全新EDG騎士團已經集結完畢，新的征途即將起航EDG加油 https://i.imgur.com/vXyOUDW.png 教務管理團隊： 戰隊經理：EDG.Hibari（金星宇） 戰隊領隊：EDG.Jasper（王一帆） 監督：EDG.KenZhu（朱開） 主教練：EDG.Maokai（楊濟松） 教練：EDG.CorGi（程品倫） 選手陣容： 上單：EDG.Flandre（李炫君） EDG.Xiaoxiang（黃祥） 打野：EDG.Clearlove（明凱） EDG.Jiejie（趙禮杰） 中單：EDG.Scout（李汭燦） EDG.Gori（金泰佑） AD ：EDG.Viper（朴到賢） EDG.Hope（王杰） 輔助：EDG.Meiko（田野） 經過和選手個人的友好溝通，金泰佑（Gori）正式加盟EDG電子競技俱樂部英雄聯盟分部 ，已於日前完成聯盟註冊相關流程，加入EDG現有大名單中。相信Gori選手能夠快速適應 新賽區的競技節奏，在未來打出自己的個人實力 今年冬季轉會期，我們迎來了全新的EDG英雄聯盟分部陣容。在教練組成員方面，引入了 朱開（KenZhu）、楊濟松（Maokai）作爲教練組新成員，相信他們豐富的執教經驗能夠幫 助隊員們儘快進入自己最佳的競技狀態 在選手陣容上，EDG對選手陣容進行了大刀闊斧地調整，在不同位置上都引入和保留了強 力選手。希望新加入的選手們可以儘快融入EDG大家庭，大家一起努力提升競技狀態，在 未來的賽季中打出自己最佳的狀態 爲了追逐最高的榮譽，全新EDG騎士團已經集結完畢，新的征途即將起航EDG加油 新增Flandre加入 Scout.Meiko繼續在EDG EDG直接宣陣容了 內容改成此篇 改幾個簡翻繁沒翻好的字。VIPER    後期很雷欸。沒差啦 去EDG他就是最強的。EDG其他人爛得要死 買Viper浪費人家青春 可悲。輔助MEiko 更雷。錢有賺到就好。EDG 有誰啊...。ㄏ長+Viper永不團滅。EDG其他人比他更雷。XiaoXiang ClearLove11 Scout Viper Meiko ?。是說原先牛寶+Chovy+Viper要去KT為什沒ㄌQQ。上路還有聖槍 打野Jiejie應該也還在。辣個男人 ㄏ長回歸 我看edg請誰都一樣沒救。還是我看錯。的確是有這Rumor 但是這也沒辦法確認真假。除非廠長真的可以讓meiko變回六年前那個。不然EDG今年還是沒甚麼戲。廠長國內王，打那些菜雞打野還是夠用的。廠長專門研究自己人路線的，只是出國軟手而已。Viper今年季後賽都沒打進去的 也沒多強。所以EDG 打野 JIEJE 俊嘉 還在嘛?。都還在 EDG三打野 俊嘉韓服前十。4個過氣老人+看破手腳AD。名氣很大的隊伍XDDDD。覺得這隊比VG好。靠北 原來辣個男人真的回來了...。聖槍哥還在喔==。聖槍哥官方年紀也才22。可憐哪= =。監督朱開 笑死。不過EDG這兩個教練感覺不怎麼樣阿RRRR。一個前LNG教練 一個前VG教練。可憐 全是爛貨。這就是5000萬陣容嗎 感覺墊底預備。廠長應該只是補指揮的部分 田野跟著廠長這麼多年自。己也指揮了這麼久 指揮一直沒進步是真的想不到。LCK中國分部。KT那個就牛寶沒簽啊。這陣容不可能墊底拉= =但最多中後段班。每個位置都有替補就輔助沒有 白蓮花真是穩若泰山。有內戰幻神明凱，保底出國。什麼時候來個株大開。叫你總仔下來打。話說gori是SKT替補出來的？。對 faker替補。感覺沒多強阿....。吹半天就這樣 感覺能不能拿到前四都是問題。消息好準哪。消息哪有準 Hope沒去AHQ啊。hope明明就能練 買一個沒有LULHands少7成功力的AD。來卡位是怎樣。俊嘉跟奧迪好像走了欸。hope根本edg院長 補viper到底在衝殺小。最下面那個教練好像是台灣人。就以前mse的下路柯基阿。衝擊S11 夢回S6橫掃夏季賽。gori印象中還不錯欸。這幾個加起來幾歲啊。俊嘉人勒