我覺得這句話是錯的 你如果每年都拿亞軍 那一定有人記住你 我說真的 Sent from JPTT on my Asus ASUS_I002D. 。大哥沒有輸 兄弟輸了。笑了 拿到讓人印象深刻也是成就。7年6亞 全台灣都記得你。73勇。我到死都會記住 中信兄弟 安心亞。Caps:。沒有人會記得16強。真的。但是10年來亞軍都是某隊就會記得。73亞 7年6亞。拿到你 記得了。跟DL差不多。73勇 中信兄弟 永生難忘。笑死。真的。ㄟ( ˋ口ˊ)ㄏㄟ( ˋ口ˊ )ㄏㄟ( ˋ口ˊ )ㄏ。73勇:我拿一個就永遠被記住了。73勇流傳耶。uzi:。73勇之外；爪今年是72亞(中職每隊打120場)。ㄟ( ˋ口ˊ)ㄏㄟ( ˋ口ˊ )ㄏㄟ( ˋ口ˊ )ㄏ。詹軍亞。創造馬刺 勇士王朝的。像WOW就有個很好的例子 有個公會每次都爭不贏首殺。大家都叫他們萬年老二。73勇。我記得s3亞軍。哈。你這跟叉燒的大師兄16強理論有異曲同工之妙。要嘛像姆斯 要嘛像勇士 要嘛像兄弟。拿的夠多真的比冠軍好記。7年6亞 好期待明年。近幾年冠軍我還真不知道是誰 不過亞軍我一定知道。沒有人會記得中職冠軍是誰。2020 一軍亞 二軍亞 通通亞 爛到有剩不想記住也很難。七年六亞或是73勝全mvp亞一定會被記很久。uzi:。7年6亞 我記住了。亞一次 不會記得 但亞很多次就會了XDD。連亞就會被記住了，目前G2已經聞名了，自S7以來哪。個隊打贏G2就是奪冠熱門。73勇。沒有人會記得16強 但大師兄年年16強也是被記住XD。勿忘DL 大家都沒忘他16強。皇冠:誒不是我拿冠那年大家都不記得我阿。73勝勇士隊。笑死==。笑死。六次怎麼忘。笑死。這個嘴了很多人哦。那是因為你亞的不夠多。字數夠嗎。我只記得73勝亞軍的勇士隊。安心亞 意難忘。73 3:1 也很難忘。https://i.imgur.com/CkiLW8l.jpg  還在等冠軍QQ。安心亞 記得牢牢的。7年6亞 73亞 都會被銘記啊。73勇。We 亞 family。7年6亞 大家都記得。73亞一直都記得。每一年的亞軍我都記得。73勇:？。我給忘了。而且最好是輸不同隊 真的只會記得亞軍是誰。我不會記得每年冠軍 但是一定會記得73亞。笑死 謝謝你 兄弟。謝謝你，兄弟！。怎麼忘。亞到不記住都很難。中信兄弟開彩妝店——-寶雅。亞起來。誰說的,年年都亞軍,我記住了。心亞～～。我就記得2013韓國亞軍是誰啊-_-。這是在酸七年六亞的那隊嗎？XDDD。真的。安心亞。七年六亞 是我爪爪 ㄟ(ˋ口ˊ)ㄏ。謝謝你兄弟。幹 笑死。蛇蛇爪酸？。爪爪。原來中職還有人看啊。笑死。XDDDDDDDDDDDDD。73勇我都快忘記冠軍是誰了==。謝謝你兄弟。笑死。誰說的有個人拿了六亞被吹成歷史第二耶。我都已經忘的差不多前面幾年中職誰冠軍了，倒是知。道兄弟一堆亞。RMBJ。一次記不得你有試過六次嗎。生涯組大團拿6亞的那個過譽球員嗎。10年後 可能大家還記得73 3:1亞 但忘了誰奪冠。小笨狗拿了一堆亞軍 很多人記得他啊。拿六次一定記得 變冠軍是誰會忘記。不用十年，我根本就不知道當年冠軍誰拿，但知道73亞。笑死。冠軍是誰 我不記得 我只記得亞軍是兄弟。那只是你拿亞的方式不夠華麗不夠多。一直亞就知道了。兄弟象：要是亞起來 連我自己都會怕。LBJ組團6亞硬捧成超越MJ 這也會記一輩子。LOL要是有隊伍七年六亞一定也會被記一輩子。73亞軟手爛咖curry。小狗倒了........。XDDDDD。我會記得兄弟安心亞。幹 你超靠北 笑死。73亞例外。73亞永流傳~。冠軍恆久遠 73勇流傳。當你連續6次亞軍的時候就會有人記得了阿。爪：幹。拿得不夠多。https://youtu.be/Fn7NLWHJw4s?t=22。73勇。73勝全票MVP總亞軍真的忘不了 歷史留名