左手感覺很小虎化，數據各種難看，基本上從小組賽到現在都沒什麼存在感。 阿水小組賽狂C，但淘汰賽開始這種被打爆，彷彿回到S9夏季賽那個場場被線殺的時候。 一個從頭到尾無存在感，一個小組賽狂C，淘汰賽狂送 都幾？ Sent from JPTT on my Samsung SMA205GN. 。左手。左手啊  top1。左手。我選左手。Knight吧。左手 有夠爛。左手排名第一 整個世界賽0發揮。左手。阿水穩拿 左手普通。左手啊 LPL每次死命吹的都下去 笑死。左手 吹過頭。阿水還有分鐘傷害可以說 左手幹你媽的垃圾。一定左手啊  整個世界賽沒凱瑞 沒站出來過  可憐。左手 啦雞 還有那個花生跟369。左手全程穩定發揮。左手比較有資格拿，SN擺明要衝AD。左手 沒朵拉就sorry。左手每個榜單都排名第一 他不拿誰拿。JKL至少還有小組賽珊娜可以講     左手  有啥??。左手 dade獎要第一次進世界賽 阿水拿冠過。左手阿 又軟手了。不是要改叫LGD獎?。左手跟阿水雙冠軍怎麼說。左手這次世界賽從頭睡到尾   超級扯。第一次打世界賽緊張吧 整個系列都在神隱 = =。左手bp整個被叉燒看沒有 一定是左手。阿水 小組還有秀過 軟手有啥。左手真的吹過頭了 需要他站出來他根本站不出來。左手。左手阿，對線沒打穿對面，各種路人。不太別看還以為他隱形了 有夠猛。左手 只會星朵拉。LGD獎是給隊伍的。左手沒疑問。有RNG的味道 上路扛 中路混 下路時而發病。咖哥真的慘 去哪隊都遇到軟手中單。左手。阿水 左手還算有威攝力。左手。阿水至少有站出來過 左手太影薄了。水手連線一起拿。左手。阿水剛那把盡全力在射了 對面全都衝他。差不多吧，左手就中規中矩，JKL比較會送。還花ban位ban沙皇，到底做了啥事。好像還沒有頒給四強過 要超越了嗎。左手穩定發揮。左手這世界賽完全0亮點 JKL小組賽還有秀過。不可能是阿水。另外一個Carry位R閃跳舞 真的沒辦法。左手 爛到笑。左手 太吹了。紅明顯 打到四強了，還好吧。左手吧 阿水小組賽還滿猛的 八強才開始烙賽。當然那個隱形糗女  到底有什麼用 董神都比較強。左手神隱到功用跟輔助差不多 有夠拉基。雙C連線。左手是混..阿水是亂送。左手...普到不行...。不過與其給這兩個還不如給Kanavi = =。左手。左手啊  我幾乎都忘記他玩什麼角色了= =。紅明顯 回樓上 八強還是就是咖哥與他的夥伴 哪裡還。100%左手 外戰就算了打個平常在打的angel都能爆。絕對是左手。軟手整個被天使比下去。左手啊  排名第一  整個世界賽都隱形。左手沒存在感。隱形和送頭 我投送頭的那位。左手 先去念點書好嗎。很明顯就左手，說真的我還以為TES今天少一個人。左手啊，JKL是洗澡狗獎。左手被吹成第一 四強賽存在感比熊哥還低。哪時要頒獎XD。雖然除了咖哥，其他人根本就不想贏。左手號稱世界第一中單，結果還是沒發揮好阿。左手整個世界賽就球女R+咖哥煙霧彈 沒其他的印象了。阿水 還有秀過 軟手就完全沒印象。AD每把開場都炸線 扣閃  我選下路兩個廢物。左手這次世界賽 完全沒有亮點 阿水八強狂送。絕對JKL 左手只是相對隱形基本作用沒有少  JKL是第。為了拿這沒啥用處得球女，還要ban R72這隻廢角。六人SN獲勝功臣。左手 完全沒存在感。左手完全沒存在感。左手。左手，阿水還有點亮點。講真的左手這次世界賽基本上毫無存在感。左手從季末就開始狀態不好了 tes那時候開始狂輸。左手真的 完全沒人可以跟他搶。左手。沒星朵拉就普普的過譽中路。左手 JKL還有幾場秀 那個中路直接隱形。大家都忘了LGD。左手。左手，爛到哭，有他沒他都一樣。左手 JKL至少小組賽有表現。左手 國內屌虐Angel S賽消失。一個打醬油 一個atm。肯定左手啊 剛剛第四把最後捲到一個都不會結束，可。能逆轉結果閃現空大，怎麼贏。左手阿 最後一波直接送自己隊回家 還超級醜。kanavi 跟 軟手選一個吧 JKL雖然不怎麼樣 但今年AD。沒啥差。阿水吧 不只沒很強還很送。左手啊 沒outplay不說 連carry都稱不上 爛死了 還能。吹。左手為什麼這麼中二...臉還很秋