如題 就在3年前 lol還是被韓國人統治的 韓國人就像外星人一樣 其他國家的地球人只能在旁邊玩沙 世界賽4強=lck秋季賽 s7甚至在中國鳥巢上演了skt對上三星的大戰 然而s8不知道為什麼外星人們突然集體殞落 沒人4強 而s9 skt回歸卻只有4強 而今年 前世界冠軍gen g被g2虐成智障 從虐全世界到現在連對上歐洲都被虐爆 韓國人是怎麼想的? 他們也無力改變現狀嗎？ 上一篇發文 有人說gen g是前世界冠軍啊 那我真的被誤導了 之前發的文有人跟我說s8韓國沒8強 還說我很雲= = 他們之前年年冠軍啊 只有4強肯定很絕望的吧 s8沒有drx吧。他們會把希望放在DWG身上。寄生DWG啊。今年不是只有DWG嗎(;′･ω･)?。難受阿 看cloudtemplar直播就知道。前世界冠軍剩一個了還在前世界冠軍。有天分的都跑走 剩下的一堆二流貨色 難得湊出個DWG。今年歐洲484被大家低估了？。這劇本跟去年一樣啊 全村的希望變成DWG而已。大概跟s7的lms差不多吧。S8 AFS有8強吧 還是我記錯。對啊 誰叫三星體系每拿一次冠軍就解散一次。選手到後勤都被買光了 連DWG身上都是掛鬥魚直播。S8的韓國是沒有4強吧 有8強啊還不止一隊。S6開始追的 真的難過。對，今年只能寄生DWG了。一樣的阿 你看LMS沒落啥感受。保底都有四強 講的好像他們跟白癡賽區一樣。DWG就像兩年前LMS的希望閃電狼。S6 ROX粉 S7 LZ粉 S8 GRF粉 S9 DWG粉 當粉絲好難。S7也蠻衰的 真的實質亞軍。如果倒了聯賽也差不多了。S8啦。S8原本DRX粉 被Pray搞到吐血。那個人應該是把"只有8強"講成"沒有8強"了吧。你上一篇明明是說GENG保底八強。s8哪來drx。不會倒 要聯盟化了 資本有進入就有新血。什麼都上一篇什麼都別人說？。那時是叫kingzone還是龍珠的....。差不多啦就前身 反正爛到去不了世界賽。啊就新生代有天分的選手都被LPL買走啦,舊的老了退化