: 如題 : 布雷克 breaker 之前JT的打野 : 一直被噴打很爛 直到去年好像轉後勤沒再上了 : 但好歹也在JT打了兩年多 : 他的生涯有甚麼代表作嗎? 生涯代表作就是 嘉文四世去單挑Taizan的豬女 然後讓球z噴爆 最強聯盟影片: https://reurl.cc/OqegXR 當年JTeam上路和中路真的不爛 中路FoFo/上路Rest/下路Lilv 結果打野找不到人 記得還有JCain? 就是找不到一個正常的打野 後來換Hana也是磨了一陣子才拿到世界賽門票 只能說Breaker把rest和fofo的精華期都戳掉了 不然早就打世界賽了 。真的戳。這場印象很深 到底為什麼Breaker這麼爛 然後沒有人。可以取代他。..因為他是團練神。樓上是V本人嗎？。笑死他就大賽會軟手咩 正常時候比其他人強。這個真的金牌都不會這樣玩==。有印象 看到白眼翻過去。JT的人認證團練神。認真講 breaker強的就特朗德跟塔莉雅。其他都很爛。fofo精華期是S6/S7吧 不過Rest S8真的強。塔莉亞有一陣子玩的不錯 很像換人玩。連JCain那時候都能上去打的JT真心慘。JCain? 我只記得他好像s5有打LMS 後段班而已