實況主遊戲ID：斗基督機大神/鬼話新聞紅蟻/大花錢/QQPR/AsvaSe/桃園關二爺 伺服器Server：TW/CN 新實況頻道連結(活躍年代2020/4/30~)： https://play.lang.live/7777777 舊實況頻道連結(活躍年代2013~2020/4/29)： https://www.twitch.tv/asiagodtonegg3be0 實況內容簡介： 天天過氣a航 無緋聞無花邊無約跑 工商型實況主 歐富寶才是本體 拉風的男人 黑暗中的螢火蟲 電競公務員 AD先贏75% 電競清流 公道伯 吃招外掛 智商壓制型玩家 東海回來我一定跟他要罰單 法治教育 被玻璃心要求道歉 HEEEEEEE 夠了 不當小丑 靈兒 這個我一定告 我從這裡跳下去 下午開=晚上開 晚上開=不開 準時開=工商 鑽石平衡者 台肥新產品 跪算盤 SIU乳 時間小偷 逆轉肥宅 告G社 德魯伊神 yeeee人 寶貝上的凸起點 中原國貿系的劣質等生 癢癢又臭臭der 尊重友善包容理解 臭臭泥的黑黑縫縫 佛心公司 大葉大學 下體拳王 調皮a航 雷你一頓 0/13/0 () 我要抗議 () 我要抗議 () () 佛心公司 () 佛心公司 () 。團練會氣氛嗎？。彈性積分團練77777。幫丹利推。國動圖奇開台一萬三 回浪開剩300  圖奇粉也太多了吧。六點團練？。蝴蝶開台==。樓上快發文。這一隊沒什麼時間觀念 約六點有人戰棋有人剛進積分。統神本人才是，最不喜歡等人總讓人等他。幫史丹利噓。可憐啊。幫聖丹利噓。幫bebe推。怎麼把爐時開起來了。董！。幹  果然在打盧石。開始耍白癡了 說等她10分鐘上廁所 結果在偷打爐石。騙隊友說要上廁所結果在打爐石。7414。騙人豬。幫其他四個隊友噓。7414。幹你娘你不要一直打爐石好爆啊。幹不會 邊葛農夫邊打爐石喔 反正又不會GK 看我CS。快笑死。這咖跟我說 比史丹利好?。滾啦。bingo。太神啦。幹拎娘你不要一直玩爐石好不好啊。拍片遲到 上課遲到 錄影遲到 團練遲到 ㄥ。跟你說 以後統神的片 我每次都噓。幹 這三小糞g 趕快7414。約六點團練 40還沒開打  我在看PCS嗎。是要達多久。統神必噓。7414 全隊等一個。不要臉的東西。厄菲流斯。他真的很白爛 對面打野都亮了還再搞。BP都不認真zzz。你白爛喔。低能兒 欠倒讚。笑死白癡。幹 先亮人馬 還在被康特。就跟他講要先選打野 被ban光了吧。有夠白癡 7414。李洨龍ggggggggggggggggg。廢物。繼續倒讚。低能兒484。倒讚幫終於有理由倒讚了 感謝董神。幹你嗎 這板還有人開蘭喔 還要人打 打手槍啦。小亮開噴 舒服。他媽玩個李興開蘭 蝦BEBE甚麼。7414。笑死。不想贏不用拖其他人下水。推航航。。7414。親家吹起來 OAO。太神啦。開始做效果囉。幹 超爛。閉嘴啦 爛又意見一堆。氣氛大師。7414。果然靠小亮。敢不敢會戰q中一次。開噴了777777777777777。勒布朗很痛 然後出物防鞋。笑死 開噴。聽小亮噴好爽。可憐阿  阿航 選李星慘兮兮。笑死。阿航真的超爛。幹校死幹。抓戰犯囉。抓站飯囉。親家 你要洗碗 甩給你 OAO。75%。統粉也護航不下去 倒讚幫集合。支持不下去。超爛 ＝＝。小亮比想龜還噴 笑死。倒讚幫集合啦。問一下 小亮以前484有跟統神雙排過啊?。可惜沒跟BEBE一隊 效果豬一定罵蝦Bebe什麼。太神了。爛就承認好嗎。西門人真好 還幫圓場。讓西門先選 還要怪中路。爛就承認啦 比史丹利還爛。真的不會玩李星。吵架笑死。好了啦肥豬 永遠不會承認自己失誤。笑死 反駁不了了。7414。其實就殺不太了 但殺不到就算了 統神硬要進去送。閃都不繳。到底找他幹嘛。一個台服白金 嘴兩個韓服鑽石。笑死。可憐 低能豬 卡白金講話最大聲。垃圾 還不知道天有多高。西門忍不住了。西門居然加入。開始無視他了 7777。幹你老師閉嘴啦 爛還嘴嘴三小廢物。每次都是4個噴1個還不自覺 可憐那。爛死 直接棄權好了。7414。統神真的沒變過 球z先知==。隊友好有耐心。隊友的錯 怎麼會讓董神選李星呢。跟菁英前職業還可以爛成這樣這次真的沒藉口了。去死啦。還沒看但想也知道 7414。2021還有捅粉 哈哈哈。再補噓一下。第二場氣氛不對 這不是我要的氣氛。西門:我比較c。笑死 世紀團練。氣氛這不就來了嗎。幹 這什麼垃圾TP。成熟男人進行式。我懷疑有人扣大R。抓癢R。中路差距。XDDDD 看他嘴人好尷尬XDDD。幹 真的笑死 牌位最低的講話最大聲。白癡 倒數拖那麼久才講故意搞人。幹 問題很多。邏輯差實力爛嘴又臭 團練屁話又多。等等血鬼被ban。忍不住。這是兩隊互打嗎。其實很好看阿XDDDD。好看? 你去看第一場。幹我快笑死了。第一勝到手 AAAAAAAAAAA。開心就好啦。你開心就好。嗆單挑了XDDDDDDDDDDDDDDD。噴西門了XDDDDDDDDDDDDDD。7414。5萬人大台。爛豬。這波統神對。小學生吵架。太神啦航航。本命角色來了。開噴聊天室。QQPR來囉。幹統神真的是爛到哭。統神都故意惹別人生氣。4975。看金牌仔實況 可憐哪。終於開嘴。笑死 幾分幾秒都出來了。開始吹西門 笑死。西門還要去醫院，結果被這浪費一堆時間。別的不講 一次浪費9個人時間真的無法護航。推