LMS的隊伍通常不是打野爛就是中路爛 TOYZ強 丁特爛 空月強 油膩爛 FOFO強 JT打野除了呂服以外都爛 唯一強的中野組合也只有咖薩楓棠，不過咖薩實在太耀眼 所以有部份人認為楓棠強是因為咖薩的關係 要是當初FOFO跟咖薩合體有機會8強嗎 。看上路吧。2017 明星賽。會有狼味所以多一隻都不行。可以。夢迴明星賽 五路皆腿。西門 老山   咔薩  媽寶。明星賽有3隻大腿 BeBe笑的合不攏嘴。別做夢了 在白痴賽區就算TES整隊搬來也一樣會變爛。明星賽就zzd在雷。fofo能跟咖哥 合體的話 應該是台港澳史上最強中野了。看當年明星賽就知道了啊。保底冠亞。老實說karsa在LPL才變強，在LMS也是被噴逛街不會坦。打野。樓上也太雲 在lms不強的話 會被豪門rng看上？ 咖薩。當初在lms根本虐菜等級。你要說這些選手在LPL變強?。並沒有，或許打法變聰明，但操作已經不是巔峰了。Karsa只有S5夏季被Mountain壓著打，在那之後基本都。是輾壓整個LMS了吧。當年老山真的是把把軍訓咖哥。原來強弱只看操作哈哈。和FGO合體的話才有可能。沒機會fofo被Maple吊打。一個在LPL 6-10 一個5-11到底有啥好吹的…。真正強的只有tpa跟karsa好嗎==。閃電狼的問題又不是中路。tpa真的強那應該跟大師兄一樣能去s10世界賽。閃電狼的問題就是上路而已 MMD就算給他尾選他也只。敢玩坦。maple比fofo強太多了... 差距在隊友身上...。karsa不強會被當時超強的RNG簽去當麻辣香鍋替補？自。己低端看不懂比較就亂噴還笑人不強。karsa 走後fofo也打不過maple啊。fofo有比maple強嗎。LMS的問題一直都是上路好嗎。卡薩應該只有巔峰老山看得到車尾燈而已。一直以來卡薩只有關鍵時刻掉鍊子這塊被人嫌而已吧。上路拉拉隊問題 怎麼贏。雲喔 maple只是現在退化 lms時期把fo哥當兒子打。只知道卡薩在lms好像不會玩札克。咖哥去LPL後札克真的進步超多。你看世界賽FOFO在哪  別鬧惹。karsa在lms比較不想玩坦打野吧。以前綠色廢物現在綠色怪物。Maple以前把FO哥當孫子打好嗎。S6的fofo有機會吧當年例行賽第一然後季後賽換版本直。接烙賽。閃電狼在lms全勝，咖撒當然是lms最強啊，但是還是不。少人嘴他，尤其世界賽他跟咪咪蛋被噴的文章大概各佔。一半，咖撒會被RNG簽去也是因為那次豪華全明星賽，。咖撒屌打麻辣香鍋，又不是因為在lma宰制，一堆說人。家雲的自己才雲，事實就是因為上路是咪咪蛋，一堆人。覺得咖撒很爛，結果上路換成ziv明星賽屌打LPL。咖薩在LMS根本不會坦打野，扎克不會跳只會跳game。S7版本打野不是很強勢看安掌門就靠佈視野而不是操作。FW就是打前期的那版本就不行BETTY又不是大AD型。karsa在明星賽前就已經確定不會留LMS了吧。..以前在lms，fofo能跟媽寶比？這麼多新玩家？。坦打野是在LPL變強的沒錯 不是隊友問題。剛到RNG也曾經全線劣 咖薩札克跟鬼一樣。然後媽寶在LMS的時候 FOFO是真的沒贏過。上路是mmd就只能超越。別傻了 MAPLE在LMS最後一年都還屌贏FOFO。早上線上合體 晚上床上合體 這甲味濃喔。媽寶跟fo哥的全盛期就不一樣。fofo跟UNIBOY都是外卡等級的 別拿來跟MAPLE比。fofo+karsa 就是0-6。老實說 就是 MMD浪費 閃電狼巔峰期的