阿就大五隻的梗就真的很廢阿 今天主播其實強不強 真的就是看他能講出多少劇本 我覺得這是NASH強的地方 他常常看BP就知道這場要打中上 他看到插眼 就知道等等會戰要打包夾 這種分析才是要做的吧 而不是跟小朋友或中二少年一樣在那邊亂講 那幹嘛不說caps去敵方主堡那邊開神羅天征拆掉算了 莫名其妙 。笑了 一袋米扛幾樓。神羅天徵是諸葛村夫看太多？。征。一袋米扛二樓。一袋米扛三樓。摳摳有力。沒有扛三樓啦== 是我給多了。本來主播要講整場就會有廢話 又不是賽評在講的。原PO要不要去當主播 竟然想到這個夢幻劇本 好神==。喔。你nash黑吧 Nash都澄清只是要調皮莫提而已。有時候互農時間 或勝負以定的垃圾時間。主播不講一些廢話 好像真的蠻乾的。nash也是在講廢話 但是有心人看不出來是在講廢話。垃圾時間不講幹話要幹嘛  你好棒喔。主播跟賽評 講的東西有差好嗎。一袋米要我洗嘞。另外主播賽評不早就討論爛了 職稱沒那麼重要。只要講話的人能搭起來就好。這澄清很明顯打個圓場,不想得罪人但又不小心噴出真。酒桶大五隻?!挖靠勒!酒桶大五隻!。心話lol,阿整天大五隻就真的很廢啊。不用有心人啊 他語氣都平平的 有人誤會也沒怎樣 不。要像隔壁的一樣智障就好。比賽又不是每分每秒都很激烈 很多東西可以講 很多。時候就是垃圾時間 兩邊就只是在整理兵線等龍等巴龍。之類的 總要講點東西撐時間啊。昨天G4當下  寫個劇本來逆轉啊ㄏ。畢竟SKT打EDG又不是天天看得到。本來就很小的玩笑話是要燒多久。還好台灣鄉民還是很理性的。比賽進入垃圾時間總是要說些話塞場面，直接說這場。輸了投一投有比較好？。不然拿金瓶梅出來念一念好了。有心人士又+1。沒辦法 又不是湯叉組合 垃圾時間一樣進入歡樂時間