如題 說實在這次的爬分賽 最確定的就只有阿航跟丹利 前面的名次到月底都還有可能變動 7 8名應該難翻了 卡太久隱分太低 要上也難 是說G設有找阿航來 是不是對丹利與玩家的憐憫 讓大家至少有阿航這個保底 又讓丹利不至於最後一名 一舉兩得 為了生活我可以忍，但看到大奶就不行 http://imgur.com/eFvSlac。屎粉統黑滾遠點。關上你的嘴 唯一的恩惠。統這次可能實力不足至少認真打。讓史神殿底會太難看==Y。不是。哈哈哈哈哈哈。統屌打 場數多認真打會開台不掛機。懂神雖然碎嘴但至少很認真。桶肥這次人氣up 打得有夠認真。兩個小丑一家親。可發送的訊息量 5/5。認真還是上不去，這個版怎麼突然這麼願意牡蠣。因為有另一個對照組阿。白金雙肥。少董神就是肥豬墊底。史丹利就灌水冠軍啊 史粉崩潰 嘻嘻。因為有個素質更差。兩個體重太重上不去。史丹利就s2冠軍第二爛呀。還好有球z這個最爛的幫史頂著。兩個一起嘴，但統粉護航就可以，笑屎。一堆屎黑昨天開台沒辦法發話 所以在這裡取暖呢 可笑。笑死，樓上要噴人起碼講個所以然，你這樣跟小粉紅有。什麼兩樣。聊天室和中共一樣都是吹功頌德，接受不了。批評的意見。一樣都是表面規矩，實際上自由心證。。21樓，又是屎粉邏輯。史黑=統粉。。幫bebe推統神 史粉掰掰。笑死什麼屁都放不出來來只能冠人史黑統粉帽子 跟主。子一樣可憐