主揪者遊戲ID：老二哥哥 伺服器Server： TW 揪團類型： 召喚峽谷：彈性積分 預計出團時間：每天，徵長期 哈哈 需要人數： 35 聯絡方式： 站內信 其他說明： 樓主剛分手QQ 因此重新回歸三年沒什麼玩的英雄聯盟的懷抱 牌位也從鑽石掉到金牌 但不是為了牌位而打戰隊，而是想在這繁忙的生活中，尋找不一樣的樂趣，卸下壓力，認 識新朋友。 平日晚上人夠才會開團，不會強迫一定要固定上線打團。 希望 可溝通（有mic，沒意外的話用內建，不然就是聊聊，大家觀念交流，聊天講幹話，互相 配合） 脾氣好（每個人都有可能有打不好的時候，謾罵真的是不必要的，熟了之後若嘴砲大家可 接受的話也無傷大雅） 金牌左右（團員大部分皆落於這裡，牌位差別過大的話，對戰內容反而沒辦法那麼精彩） 有興趣加入的朋友們 麻煩寄站內信給我 內容需有 牌位 擅長位置 擅長角色，以及能不能有mic會講話 （有點不好意思直接複製好幾年前的貼文，那時認識了好多新朋友，希望這次也可以徵得 很順利） 手機發文 排版可能怪怪的 見諒 來信請有禮貌 謝謝 。有沒有好心人幫我推文的呢？這篇寫得那麼的感人肺。怕ID沒人推~幫推。幾點呢。沒mic要嗎？。可mic 已站內。已加好友