https://reurl.cc/VXWvW LEC Rekkles vs huanfeng is going to be a banger match up Rekkles跟huanfeng之間將會有一場炸裂的對決。 樂觀的歐洲又來啦 。還在作夢  明天一定3:0  TES準備全勝奪冠。好了啦EU。熊哥開吹。大家都G2化了XD。JKL:?。熊熊開吹圖。最愛看這種嘴砲xD。歐洲有支持樂觀。我覺得有機會偷個一場吧 畢竟不同賽區阿。資格。謝謝熊哥 我已經all in FNC 了。好了啦 S3 S4 S7 S8 S9都被中國淘汰的隊伍。本週歐洲全倒的機率幾趴。好啊 等著看你們打。勿忘RNG。TES能重演S8 RNG也是服了 咖薩。我覺得有機會 歐印FNC。fnc一年只能淘汰一隻 今年用過了lgd。369左手狀態蠻關鍵的。S5有淘汰兩隻啦。說不定會贏啊 壞掉的鐘會準兩次耶==。0。歐洲很強但就是打野差了點每次都差一口氣。歐成你還是先想好用什麼姿勢哭吧。毆成 輸給阿水不怪你。反正你有余霜了。水哥被當成塑膠耶。今年selfmade不錯阿 不是沒機會。把JKL當塑膠？。每年只期待看到小王子落淚，和大師兄16強。然後祈。禱LCK重返榮耀。卡薩八強打野 會被酸炸。連阿水都扛不住。洋人贏也比支人贏爽。科科。先問JKL給不給過吧