DWG應該原本也想看這個系列賽G2的弱點或BP還是有沒有藏招 結果這場系列賽一面倒直接3:0乾淨結束比賽 DWG只看到G2平常實力 然後GenG都在拼命送優勢 看了一個沒有任何參考資料的系列賽 DWG現在是不是開始發抖了? 有沒有這方面的八卦?? 。太早。2樓雙蛋被盜。五樓包莖。雙人枕頭若無妳 也會孤單。五樓偷走二樓懶蛋。彼此彼此吧 G2也沒看到啥啊。莎士比亞賽區粉會跟你說dwg靠操作屌虐。DWG打GEN也是這樣啦 到底在嗨啥。打了才知道。DWG把LCK隊當兒子打耶。唯一輸過的JDG已經下去了。DWG準備射穿雲箭了。GENG打DWG也會是今天這樣。偷看到一些大招 可以四強筆記 超爽的。等craps perko上場。現在看來四強最爛就TES 大概要被SN送下去了。DWG瑟瑟發抖 G2超級康特LCK。DWG輸G2 LCK就真的只能靠籤運內戰才能進4強。G2把LCK當兒子打。阿你覺得G2有看到什麼？。看起來DWG打到現在都那一套。大烏龜挖鼻孔吧。有啊 發現caps小組賽都在演。大王只要不緊張應該可以虐G2 他們說去年打G2訓練賽。勝率超過9成 雖然去年是被送回家啦。DWG虐GG虐到不想虐了...看了這三場打呵欠吧。看就對了。TES才抖吧，打個C組菜雞打成這樣。印象中法王9月就把大烏龜當最大威脅。要爭冠的應該會覺得沒甚麼吧 不過是一個過程。可能會覺得TES比想像中弱那麼多。煙口私+caps會>山羊