https://i.imgur.com/A3vq4B0.jpg DRX有爛到可以開五倍哦@@ 小買了一點DRX跟SN 五樓歐印DRX 準備入住陶朱隱園 上次買2300賠錢的大大這次還要買嗎 。我DRX串FNC  下禮拜一要看房了。季後賽就已經被3:0了  加上deft那樣子 5倍正常啦。deft現在看起來比季後賽那時候還慘。不是DRX爛 是DWG太強。大家公園見。蘇寧倒是機會滿大的 越打越好了。樓下預約陶朱公園。這是下bo5勝方 還是第一場？。不是DWG太強 是DRX太爛。1.01是三小。不是DRX太爛 是DWG超強。1.01是殺小，有夠低。請問版友到時候可以分我一個紙箱嗎 謝謝。台彩賠率真的垃圾...。2300是哪篇啊 ><。卡等某人下1.01 5000輸錢然後上來發文哭。1%利息 樓下快去領10萬出來投注 能躺著賺1000欸。#1VW4skVD (LoL)  2300這篇。我上次下1%賺的錢讓我買陶朱惹耶。我這兩天看都沒有G2GenG的賠率 為啥。DRX真的不強啊 國內被DWG3比0。1000塊賺10塊 這種賠率台彩也敢開…。還好吧 之前NBA 國外開湖人總冠賠率也1.01。1.01......我寧願拿去買2330。感謝特！哥  笑翻XD。365都至少還有1.1欸。蘇寧 結束叉燒只會說 我們就是比較爛的隊伍。想靠駝C當然開5。All in fnc 陶朱隱園不是夢 失敗公園差幾個字而已。TES這賠率，有S8RNG那味了。FNC有這麼不堪嗎。FNC 買起來。不覺得DRX爛 是DWG太強 原本就強加版本受益者。買FNC還比較有可能 相信歐洲奇蹟啊。歐印費南提克。賠率最低是1.01嗎。5倍太扯，買起來...。1.01 ..........。台彩日常1.01對面才賠到6,某網1.083賠7。all in tes晚上就可以來陪我睡了。蘇寧穩贏 為啥定存賠率這麼高。公盤都是用積分去算賠率吧？。巨龍X...XDDDD看起來有點好笑。1.01三小 廢物運彩欸。這到底什麼狗屎賠率。tes小組賽也沒到碾壓。1.01是什麼鬼啦。又是1.01這種死人賠率 不會像網球開個比數盤喔。5倍買起來。DWG就康特DRX 你去看LCK決賽 直接連虐三場。老爸打兒子那種。喔幹 原來開了。1.01狗才買…。我fnc買10000。可是咖哥會不會有陰影，到八強就失智。費南帝克@@。直接打英文不好嗎 費南帝克是什麼鬼。幹嘛不寫DRX就好 巨龍X是三小。有人要揪團看房嗎  https://i.imgur.com/to9jR67.png。樓上你那個都同一項底下的 不能串好嗎= =。笑死樓樓上一定是沒有真的下。對齁 算同一場 我腦攤。買好了 我準備好可以換兩隻蘋果了。歐印費南帝克了，下個月帝寶開喬遷宴。歐印費南帝克。雲下注  DRX 賽區打DWG 不是還有贏一場。1.01到底是殺小。1.01太扯了吧。運彩真的有夠黑。費南帝克 巨龍X... 幹嘛不直接用英文就好。猜對陶朱隱園 猜錯森林公園。拜託美江先說要押哪邊==。支持費南提克。1.01笑死。跟我啦 我壓fnc贏 壓1萬。勿忘SSW和SSB的例子。同賽區內戰結果相對可預測啊，DRX在國內被DWG巴到。還不了手，被看衰小也合理。1.01 wtf 而且fnc打tes有慘到要開這樣嗎？。有deft跟多蘭2個過譽王 10倍我也不買。費南帝克 有夠難聽的......。大烏龜怎麼可能輸給智障龍x。fnc骰子上下限比較大, drx 平均點數可能比較高但是。上下限差距小，要贏dwg比較難，我會買fnc和sn