奇怪惹 全世界都知道猴子一臉想上AD 球女還死都不把球給AD欸 閉著眼睛隨便都能捲死臭吱吱 死都不傳球欸 我上去打都閉著眼睛隨便營惹 TES中路是哪裡來的菜雞阿 有死胖子知道？？ 。？還交死亡閃。軟手仔。這樣就是球女死了。笑死  中路神左  史上最強中路。過譽中路。你家ad會閃現上去吸朝 給幾個球都沒用啦。左手今年根本沒有特別C的場吧Zz。完全隱身仔。手軟日常。ESPN世界第一名的選手 你敢嘴??。左手能不能跳出來一場 有夠鳥。https://i.imgur.com/mjfM4cS.jpg。反觀天使吃草擠血。他再這樣滑水下去 今年Dade獎就要給他了。中下沒位移就被悟空殺爽的啊。中國CARRY 世界賽日常軟手。超級爛。就繼續笑死吧 等笑死了我就真的笑死。支畜硬捧出來的三流咖。真的影薄。笑死超爛。沒腦的玩家 世界賽就是這種表現拉 前例多到數不清了。每年dade獎都有一堆候選人。左手世界賽真的沒有啥亮點……唯一就是球女一卷三吧。中國有很強的中路嗎。經樓上提醒 真的沒有 中國沒有出名中路。西夜這次表現不錯吧 但隊友太搓。小組賽都出不了的 完全不值一提。中國最強的中路是Toyz吧。西夜蠻c的，可是隊友麵包太多