用無線鍵盤搜關鍵字 好像沒人問過 最近想換無線鍵盤 請問放招會跟有線鍵盤有差嗎？ 怕會有延遲，希望有用過的大大能替我解惑 感謝 。會 用wifi還會爆ping。羅技買有speedlight的把延遲調最低聽說還比某些有。線的延遲速度更低。不過好像耗電很多 因為回應更頻繁。會，但大家多數的人應該都感覺不出來。2.4g用看看阿。滑鼠已經做到無感了。有時候會，不過也不知道是不是自己手殘。我用無線鍵鼠很久了 是不會。Filco 雙模，。但要確保接受器不被其他信號干擾。用起來沒有差別。。如果沒其他干擾  我羅技無線鍵盤沒啥感覺到延遲。但是電池吃很快也才是隻的。用羅技的，無感。借這篇問，有人覺得用羅技便宜的滑鼠，打CSGO無法。精準指在一個點，用雷蛇的可以精準，但沒幾個月就。墊片壞了，卻要1690元，這樣該買哪種滑鼠==。什麼墊片？ 貼鼠貼？。不要同時用無線滑鼠鍵盤。用羅技lightspeed應該不會 我用FILCO感覺有延遲。打csgo要先會調dpi 網上都有教學 能調DPI跟自己握起。來爽的滑鼠 就能入門 然後職業哥大多用ZOWIE 羅技。不會 無感。鍵盤不知道 但滑鼠羅技真的無感。Keychron 鍵盤無感。反正那一點延遲不會讓你鐵牌變銀牌 把錢省起來。打CSGO先去挑一塊大一點的滑鼠墊吧 推薦qck。無線鍵盤:羅技、ikbc? 無線滑鼠:羅技、雷蛇 要打遊。戲大概4醬。有也感覺不出來。羅技的微動有夠廢 跟客服凹新的不如再買一個。雷蛇按沒多久就壞掉是正常的 請愛用羅技XD。左轉鍵鼠版。我看羅技的微動也一下子就壞了= = 可能要試試看雷。蛇新的光學微動 理論上不會有連點的問題。羅技有買到LIGHTSPEED無線技術的鍵鼠，延遲方面用起。來理論上跟有線的差不多，但一般無線鍵鼠用起來會有。些微差異，LOL可能感覺不會太明顯，但FPS遊戲就有差。了。我自己用的感覺是我的大腦比鍵盤更延遲 給你參考。打fps的話鼠墊推zowie G-SR。鍵盤無線好像意義不大。light speed沒延遲 自己用g913。鍵盤你要無線幹嘛 拉來拉去?。滑鼠無線是真的爽。上次有人問BEBE 他說鍵盤還是用有線滑鼠已經都無線。謝大家 那還是買有線的好了 感謝！。滑鼠無線不錯 不然都會卡卡的要一直拉。g pro 無線又輕 超推。線很亂==。你用無線耳機玩音樂遊戲就知道那延遲有多明顯。滑鼠鍵盤那些也差不多。會 用接收器有時候還會斷線。之前在會戰斷線超幹。我還是買旗艦款mx keys。重點還是在接收器 離太遠就是會不穩（我插在主機背。面主機在腳邊離鍵盤有段距離）。推一下G pro，真滴好用。以前用滑鼠有感。用apple無線鍵盤，沒什麼詭異的延遲。滑鼠無線超無感 鍵盤沒試過有點想試試看。目前用羅技最便宜的那組 幾乎無感啦