想當年世界賽閃電狼也是第一週全勝給了我們無限希望 第二週立刻被打成閃電月月連八強都進不去 還有那個s8從grex入圍賽屌虐進世界賽 十六強賽立刻變回原型 這次psg一定也是給false hope== 請各位不要太期待啊 。大家都看的出來是LGD爛不是PSG強阿XD。有贏LGD就滿分了啦 誰管後面。已經可以光榮回來了 還需要期待啥只有你期待吧。贏了就值得說嘴了 管他最後怎樣。這陣容能贏 已經很爽了 誰管後面。大巴黎 咚咚咚。今年小組是0-6 本來就沒機會0-12 還需要期待??。都2-0開局了 還要要求這麼多。誰管後面  今天2-0還贏LGD我就可以尻一個禮拜了。能贏LPL一場已經夠本了好嗎。滿分了。贏LPL就可以吹爆了，真心。超過100分。就是不期待大家才這麼開好嗎 你搞錯了。GREX也沒有屌虐好嗎。#開心。贏這一場就滿分了，誰管後面贏還是輸。贏lpl可以高歌離席了好嗎。已經滿分了。不需要當水鬼把中國拉下來就好。這陣容能贏LPL就很爽了吧，後面隨便啦。會酸的人怎樣都會酸 現在看不到是風向不對先躲起來。賽前最好有人覺得這拼裝車會贏啦= =?Y。臨時組出來的隊 能贏LPL 可以爽了。不重要 看肯定把吹牛B的國人笑死。又沒差 暴打第一賽區就夠了 爽。贏一場就可以說嘴一輩子了 有啥期待的。你以為我是期待PSG小組賽贏嗎?只要贏過LPL一場就行。是很開心啊 期待倒是還好啦。後面輸了沒差XD 爽到就好。講啥不管後面  之後一樣罵爽爽啦。贏這場就飽啦 反正本來也不期不待。閃電狼世界賽哪有第一周全勝過。我是本來就沒期待 但贏了真他嗎爽XD。反舒服。支持閃電狼。不一樣阿 當年好歹我們賽區還算個東西 現在是白癡。賽區 怎麼贏都賺。打贏近年最強老乾爹就是爽。贏LPL就是舒服 其他真的隨便。這場過完以後提到LGD就是打輸拼裝車的隊耶。已經打出意料之外的成果了 滿分。本來就預期16強賽區了 還能贏LPL一場不爽嗎= =。之後根本沒差 打贏LPL就是爽。已經超出預期了 能爽就先爽啊。根本就沒期待 打贏LGD根本是奇蹟好嗎XD。就沒期待過 放鬆打好吧。沒事兒沒事兒。都已經超出預期了還要怎樣？應該不會哪個蠢蛋看到。2-0開局就期待他們進八強吧==。沒差 至少有高機率進小組賽。後面真的不用壓力了 我給100分。隨便 超過100分了。贏這兩場已經幫PSC贏夠一年的扣打了。這是入為賽 水準沒這麼高拉。你講的是msi= =。世界賽閃電狼從來都沒有第一週全勝。後面全輸也不丟臉，三個替補還有個是退役選手，這結。果已經燃燒小宇宙了。論敗方的心理陰影面積有多大。贏一場吹一年。LGD好丟臉。還有JT起手屌打FPX跟SPY。拼裝車能2-0不該期待嗎，上去之後能走多遠再說。能輸贏都精彩就吹，拉拉拉放放放就嗆。已經沒期待了