https://bit.ly/38dMGkI Machi Esports 2021 PCS春季賽 陣容名單公布 新的一年Machi將由Dreamer擔任主教練率領新陣容出征2021春季賽 新面孔由中路選手 JimieN以及韓服菁英18歲新人上路選手 Likai擔任 下路選手是轉為先發的Atlen a.k.a走位怪物 輔野由大家熟知的Koala、Gemini繼續帶領新血衝擊PCS職業聯賽 今年陣容Machi決定以新人選手為主，為PCS賽區帶來新的氣象，並藉由兩名老將的帶領下讓 Machi Esports再次代表PCS出征世界賽 主教練 Dreamer 曾建泓 副教練 Gengar 李仲傑 上路 Likai 廖俐凱 打野 Gemini 黃楚軒 中路 JimieN 曾浩鈞 下路 Atlen 宋亞倫 輔助 Koala 林志強 (pending Riot approval) MachiEspor ts PCS2021 LoL Pacific Championship Series 最強聯盟Best League https://i.imgur.com/zxqGLna.jpg 上中來了新人，下路把替補扶正 幾乎算是重建惹 PK Bruce也不知道去哪了 這隊能衝擊世界賽？ 。無尾熊。。。PK退役了？。也沒到多新。又一位東泰   已經變電競選手輸出學校了。Dee回閃電狼了嗎？。這遊戲有新人？。Gengar.....。Pk跟布魯斯去新隊？。中路的名字是雞麵嗎。沒東山了 這下總該起飛了吧==。東山其實對線一直在PCS裡算能看的了。有新人就給推。雙d連線執教才能走更遠。toyz上次開直播說有和pk聊一下 他好像還沒新隊伍。ahq 無尾熊。喔靠邀。ahq 布魯斯。沒東山 下去吧。請問PK是因為被超負荷單殺所以沒隊伍嗎= =。肯定是 被鑽三單殺。上中本來就在啦，就新人轉正。新血給推。乃哥跳去別隊算了。AD找個能打的吧 alten 不夠強。走位怪物 聽起來像是不會輸出那類型的。FW PK FW Kongyue FW Bruce。走位怪物的名號是ZOD給的好像。吉米恩中路………。布魯斯還是>ㄟ特倫的吧。這隊看起來好爛。沒東山一定下去。atlen就以前betty的替補，好像上過韓服前幾吧。超爛的組合 直接解散省錢好比較實在。上中強嗎？韓服菁英好像很屌。這陣容完全變爛 之前替補上場沒打出什麼啊這樣感覺。就像扒MCX扒一層皮一樣 加油好嗎。Machi在紀錄片裡有說 因為用新人所以春季就先練陣。夏季再好好拼成績。喔對Koala是隊長喔。無尾熊那麼爛還不換==。有新人給推。新人給推。JIMIEN終於要上來了嗎 ( 'ω' )。pk?。之前rumor 中路是apex 不知道下季apex還會不會繼續。打。是說輔助無尾熊不強歸不強 但也沒比他好的輔助 PCs。第二輔助。這陣容為什麼覺得有點弱？。無尾熊只有在國內才正常，出國就跟失智一樣。哪有甚麼正常失智,強度在國內過得去出國不行而已。無尾熊不強?。PK和布魯斯就兩個洞阿...。有新人有推