目前最新戰況 https://i.imgur.com/sRVXTrd.jpg 剛看完椅子實況跟特雙排 椅子最後一場大師BO開秀瘋狂輸出 帶著特打上大師 作者 QoiiwWe (G) 看板 Gossiping 標題 [問卦] 曹操說生子當如?? 時間 Sat May 28 02:19:37 2016 你沒說我還真沒發現耶... https://i.imgur.com/t6dN8m7.jpg。當如陳彥州喇幹。矮子實力真D強 反觀史丹利。椅子有一場2/27/4是怎麼回事?。反觀7414 可憐。五個大師和三個菜雞。那場不就下面那篇說要肉搜的那場。椅子真的強。被蝴蝶朋友故意戳的阿，選個星朵拉瘋狂拉Buff。認真的踢歐歪膩是真的兇  被搞一場也是輕鬆過。那場朵拉開局直接拉特哥的buff 說跟特哥有仇要戳他。不然之前椅子幾乎20連勝。代表之後都沒有雙排可以看了 真可惜。椅子真的猛，轉職YT沒啥再碰LOL還是強。27那場被星朵拉惡意狙擊 本來揚言死30次的。雀巢狙擊失敗 隊友不想贏。選上路星朵拉 直接開搞藍BUFF。白金三 哭啊。反觀卡白金的哭啊。有Toyz今天的VOD連結嗎  沒跟到。第八不意外眾望所歸。冠軍上路的實力怎麼變成跟實況小丑差不多==。一直都是小丑。班長也偷爬幾場耶。班長晚上也有打。史丹利又關台半夜爬。阿航不要打了 我們回家。差很多好嗎 那小丑又掉到白金4了。一路向下的那種。單利好歹衝到白金一了 甩開那小丑了。超負荷要加油欸 被歸類在7 8名同類有點丟臉。不是聽說這個是負荷最後波紋 活動結束後要去找新工。作 不當全職實況主了。新工作？請支援收銀。那個白金仔會不會掉到金牌。幾乎20連勝到底怎麼算的。上路就是可憐。不點進戰績還沒發現欸 輸得當沒看到就能20連勝囉。你要幾乎20連勝中間最多給你夾兩場敗場吧 也沒有。屎500只能贏7414 笑死。大師開始不能雙排了，特哥沒大腿抱了。之前還有人說他們不在意錢= =。怎麼可能不在乎錢  還是一個當初為了錢甩門的  打。上去的成本對他們來說也還好。史丹利怎麼那麼爛。有保底了讚喔。史丹利是真的爛  統神也爛了 雖然以前都菁英過 但現。在真的爛 看個faker台跟哭啊的操作你就知道差距有多。大。董神怎麼變最後了==。地瓜超爛 說他關台被打爆還永b我 笑死。史丹利也退化太嚴重了吧，白金水準也有人看？搞不。懂史粉的口味。唉董神都在做效果。請問vod去哪裡看呢？。小盛說他跟電狼簽短約 到期後想出去工作。實況還是會開 但不會是全職 想以前一樣偶爾開開打嘴。超負荷工作到一半會不會發病。拖著一個人爬上大師也是厲害...。照這個樣子前兩名有可能是踢歐外力跟班長的對決（如。果他們認真打的話。小盛是不是以為搖飲料很簡單 你站一個小時就要發病。做過實況主這工作很難出去工作吧...而且他算有成功。班長班長得第一。靠北這個戰況怎麼跟我想的不太一樣。老八確定。這個戰況 跟預料的差不多 前四名基本確定了 只是順。序不知道而已。踢歐歪利真的猛== 選啥虐啥。跟我想的差不多。笑死椅黑已哭。爽賺爽幹開台打上大師 看你還要黑啥。胖叔叔真的可悲啊，都打不上去了，還一直打韓服。打韓服吹自己韓服鑽石 被隊友嘴看不懂 玻璃心才不會。碎滿地 畢竟沒辦法啟動一言堂 嘻嘻。史單排卡韓服鑽4其實跟卡台服鑽4沒啥差阿。胖叔叔根本沒很想爬吧XDD。整天待在電腦前面，面對一群看熱鬧的網友，才會發。病吧。沒很想爬還是爬不上去？差很多喔^ ^。白金航。胖叔實力就這樣 不敢承認就是了。狂！！！。打不上去說沒很想爬XD。還不是靠雙排。差不多排名要收斂了 史丹利跟阿盛大概爭第6剩下 董。神自己一個第8 其他人搶前五。怎麼會有人以為韓服鑽4 鑽3會只有台服白金的實力啊。是誰在欺騙自己啊xd。原來台服大於韓服 沒事那我懂了。好了啦 機器人粉。統神卡白金就算，史卡白金真的有夠好笑。因為韓服隊友比較強容易被躺分啊台服一堆戳仔不自己。來就下去。好扯 被狙擊掉一場還是輕鬆過bo。要躺上韓服鑽沒那麼簡單好嗎。。史是爬不上去吧 先猜他會用什麼藉口解釋（我黑粉比。較多被惡意狙擊阿）。這篇推文是不是反串阿 離月底還這麼久 好急著酸。我看FB的粉專下面都說G社不公平 500的隱分比較低。一堆護航仔，人家打台服就上的了大師。你上不了就是。不忍真打，別人在搓。第7名現出原形了，最大輸家。反觀班長 海牛牛認證的扛的起超負重。認真爬也不會前三 不如在鑽石哭啊。別人也都隨便打 就兩個人卡白金 屎粉 LUL。笑死 是爬不上去還是不想爬 屎粉真的有夠可悲。墮。台服小於韓服啊，看班長隨便虐殺台服大師場，但是。機器人C不起來的事實擺在眼前XD屎粉慢慢吹韓服鑽石。想說史丹利應該是中段班 結果連超負荷都輸。班長才不是虐台服大師而已 他鑽石就排到菁英了==。上不去就說沒很想爬？實力不夠啦。第7名實質最大輸家 哭阿。根據自己打韓服經驗 只要不要太送都可以混到鑽石。史丹利算卡白金嗎 昨天從白金三到白金一了吧。這樣我卡白金一幾個禮拜都想死了。白金一卡幾個禮拜你確實應該刪遊戲。台服現在人口基數這麼少 鑽4以下的低端根本沒比韓服。爛 甚至在銅銀金區間比韓服更強。沒看到被害那場。假的吧??? 亞洲最強董神怎麼可能第8。中路野獸回來啦，之前都不開台打 還以為他對這活動。根本不在意。超負荷家裡根本不缺錢.....lol。同樣世界冠軍 反觀某史 可憐