10.25 版本 PBE 預覽 神木精靈 系列造型 阿祈爾、鄂爾、埃爾文、剎雅、銳空 https://i.imgur.com/q4Bjwaa.jpg https://i.imgur.com/6gR7sAn.jpg https://i.imgur.com/mIkHKud.jpg https://i.imgur.com/YK1B57u.jpg https://i.imgur.com/Ar819Uc.jpg https://i.imgur.com/emwp7Ji.jpg https://i.imgur.com/FMSaDuH.jpg https://i.imgur.com/uFT7AEM.jpg https://i.imgur.com/WS0mamm.jpg 應該都是暫定 375 草叢埋伏作戰 讓敵方絕望 吃野怪時留意 隊方的路徑 男癡漢偷襲補線像那江河湍急 為何這群隊友 都像個嫩菜 抓準GANK時機 出手就斃命 男癡漢衝臉時像那風暴無情 你們笨拙散慢又膽怯 膽小又害怕心亂如麻 男癡漢正面強上像那野火壓境 我會帶動 整個風向 你遲疑 茫然無助 神出鬼沒像那暗夜的噩夢 要成為男癡漢 不認輸 要成為男癡漢 不認輸 《男癡漢》詞曲/演唱：趙信 。22哭了。沒有白爛元素的埃爾文我不行。那面具蠻酷的吧。阿祈爾顎爾埃爾文模型不錯。剎雅鋭空根本星光戰士吧。水咒加儂 埃爾文。鄂爾!!!!!!。矮爾文的美術圖好帥。夫妻檔終於有個造型是長得很順眼了 星光戰士不知道。為何總覺得太華麗 顏色有點太鮮豔。等了一年的神木22。其實鳥人組合首發的星河造型最耐看。升級會多兩塊嗎？。AD現在最可憐的是克黎思妲了吧...。這埃爾文，形象不對吧。22:蠍老兄我先走了。愛爾文的圖不說以為是哪隻中路法師==。22表示開心。r社現在都沒在顧角色形象啦，反正端出屎來還是一堆。人照吃。造型從來沒理過角色形象吧 臉長得差很多的也比比皆。是 反正不是正史XD。不懂上面崩潰啥，覺得醜不要買啊。這樣罵別人吃屎好高尚喔。22那個也是好醜.......。神串留名。我剛剛玩了一下了 個人覺得雷霆>神木。配色有夠鮮艷。艾爾文的召喚物根本22啊。艾爾文有馬爾的感覺==。美術圖都好美。鄂爾!!鄂爾!!鄂爾!!鄂爾!!鄂爾!!鄂爾!!鄂爾!!鄂爾!!。22終於有新造型了 等等這是22還是茂凱。nlnloeo。艾爾文美術圖還以為是龍獸==。22跟艾爾文的造型很好看 夫妻感覺還好。我覺得剎雅差不多耶　而且沒有上次星光戰士好看。看到剎雅SKIN就知道又要課了==。22圖還好 遊戲實際模組超好看 炫彩也很讚。等待是值得的。星光戰士超醜 SSW好看多了。跨爾很帥欸。跨爾終於有新造型了。鳥變蝴蝶了。艾爾文終於要擺脫喜憨形象了嗎。跨爾終於有造型了。剎雅論好看的我覺得。SSG>情人節>星河。實用 星河>情人節>SSG。跨爾那個美術圖… 難怪完全沒造型 超沒吸引力。有艾爾文這隻英雄！？。我也覺得夫妻這造型美術圖不行。埃爾文好像溫迪哥。艾爾文是鹿角精吧。鄂爾沒看到特效 只看圖根本2P色啊。有生之年看到22的新造型。阿奇爾的也太帥了。今年全部就這樣了吧？ 星河神木戰爭就是最後了吧。剎雅星光很順啊。剎雅我覺得SSG的最順眼。等一下 煞雅的實用度是怎樣。22這麼久沒造型 結果來一個這麼醜的。艾爾文圖片 裡面站在前面的是女巫外觀的 魔甘娜？。沒聖誕造型 哭啊！。埃爾文也太帥 課爆。埃爾文很像邪惡角色欸