https://www.lolpcs.com/article.html?id=168 LoL Esports 全球性活動的官方遊戲耳機麥克風 Bose 將提供 2020 世界大賽中所有的耳機麥克風 今年參加世界大賽的職業選手將可於隊內語音享受到比以往更佳的聽覺體驗，因於 2020 年 9月 25 日開始的世界大賽，作為音訊領先品牌的 Bose 將與他們在這盛大的舞台上 一同奮戰。 LoL Esports 於今天宣布 Bose 成為英雄聯盟電競全球賽事（包括世界大賽，季中邀請 賽和全明星賽）的官方遊戲耳機麥克風。 音效品質升級的受益者不僅限於這次上海的職業選手， Bose 將提供經過精心設計以完 美結合降噪能力、通訊清晰度、舒適性以及耐用性的賽事級耳機麥克風給所有參與世界大 賽的攝影師、裁判及製作人員使用。 https://youtu.be/64R6PzDZCnc 伴隨此次的合作，Bose 推出了首款專為遊戲設計的 QuietComfort 35 II Gaming Headset 遊戲耳機麥克風。它將採用 Acoustic Noise Cancelling 技術來實現更好的主 動和被動噪音控制，加上可拆卸的遊戲模組，使它成為 Bose 首款結合遊戲與生活的 2 合 1 耳機麥克風。 世界賽的 Bose SoundComm 專業級耳機麥克風為因應職業選手的特定需求經過調整，而 QC 35 II 也將擁有與上海世界賽以及未來 LoL Esports 的全球賽事活動中職業選手將使 用的耳機麥克風相同規格的技術升級與革新。 Riot Games 全球電子競技合作與業務發展負責人Naz Aletaha 表示：數十年來，Bose 一直是音訊技術和創新領域的行業領導者，我們很高興能與他們合作，使我們能在 LoL Esports 和全球性賽事中提升職業選手的體驗，同時也為我們的粉絲提供更豐富的音 訊連結。 溝通對英雄聯盟來說至關重要。職業選手不僅必須能夠清晰地聽到遊戲中的聲音，而且 還必須與隊友保持不間斷的溝通以精準的完成配合與操作。 Bose 的專業音訊工程完全 滿足了 LoL Esports 嚴格的音訊品質需求。 作為英雄聯盟全球性賽事的官方遊戲耳機麥克風，QC 35 II 與所有主要遊戲平台完全兼容 ，包括 PC、遊戲主機和移動裝置。它配製了經 Discord 和 TeamSpeak 認證，能將背景噪 音降至最低以實現精準溝通的吊桿式麥克風。 全球品牌和營銷主管 Pat LaCroix 表示： Bose 對於經由支持英雄聯盟全球性賽事及 其參賽者，同時推出了我們的首款遊戲耳機而踏入電子競技領域感到十分興奮。Bose 與 Riot 的合作非常自然且融洽，兩家公司都以領先的技術與創新加上以客為尊的共同理 念而感到自豪。 Bose 還將開發一個系列內容，用超越耳機的體驗形式向選手展示為何聲音在高強度英雄 聯盟賽事中如此的關鍵，並在 “Sounds of the Game” 系列內容中，提供職業隊伍選手 之間溝通的精華，讓粉絲能一窺賽事內部。 草叢埋伏作戰 讓敵方絕望 吃野怪時留意 隊方的路徑 男癡漢偷襲補線像那江河湍急 為何這群隊友 都像個嫩菜 抓準GANK時機 出手就斃命 男癡漢衝臉時像那風暴無情 你們笨拙散慢又膽怯 膽小又害怕心亂如麻 男癡漢正面強上像那野火壓境 我會帶動 整個風向 你遲疑 茫然無助 神出鬼沒像那暗夜的噩夢 要成為男癡漢 不認輸 要成為男癡漢 不認輸 《男癡漢》詞曲/演唱：趙信 。悌n怎麼打出來。我標題那個R有亂碼喔? 我看是正常欸。悌n 這樣。所以現在Bose也要做遊戲耳機了嗎...但我打LOL真的感。覺不出耳機好壞的差異 大材小用的感覺？。奇怪 電腦版PTT顯示的出來欸==。主要是為了麥克風的降噪吧 溝通很重要。覺得遊戲耳機，定位清楚不要糊成一片就好了，其他。音樂性的需求反而其次…。LOL對耳機需求還好吧 FPS系列的耳機需求才需要好。Bose的真藍芽真的做的不錯。但大家應該不會打一款遊戲就換一隻耳機吧…。bose音響能看而已。Bose我覺得設計都蠻潮的。外觀很潮。借版問個 有人用過 推QC35 ii嗎？。用Sennheiser M3 wireless路過。手上有一支 QC35II 還不錯啦。被iphone原廠耳機屌打。被原廠屌打 Are you kidding?。反串啦 我還真不信有人會喜歡原廠。我聽到JG在河道 小心。不可否認原廠講電話很猛 但是音樂還是他廠強。QC不錯。佛心博斯 佛心博斯。職業選手不會出來靠杯降噪的不適感嗎。bose聽lol 1080看ptt BloodTrail。降噪可開可關不是 不喜歡就關啊。自從用了之後不插眼都可以聽到打野的位置。現在不是出到700了嗎。太猛了。bose從原本的阿公牌這幾年成功轉型變潮牌XD。看成bebe。Bose的QC我個人認為是被Sony的WH1000XM壓在地上打。閣樓2個。捏一點上奧丁。幹太爽了吧。可以聽音躲過凱特林的狙擊嗎。可是我之前試聽反而覺得qc比sony的舒服欸。風聲太大 聽不清楚。bose的降噪耳機比denon強太多了。我拿d家 之前去試聽qc35 頓時覺得自己浪費錢。感覺OMG。bose配戴感真的棒。Sony的比較強吧。qc吊虐sony音質部分