前天結算，想說白金東巴來普渡一下隊友，剛好在11點55分排到最後一場，有三個隊友說 求不要跳，bo5最後一場升白金。 結果在選完角色要開始的前10秒另一個隊友就說，哈哈我是白金守門員你們通通給我下去 ，然後就跳掉遊戲，想當然接下來積分就關了。 這是我遇過最白目的事了 。去年高端各種互演比較可怕吧。進去給你希望然後耍白目也沒比較好ㄅ XDD。而且幹嘛跟人家你是最後一場。跑去玩下路犽宿跟下路血鬼。最後一秒跳掉不給進。最後一場 對面馬爾AD死一次開始送頭。掛機貓+吞吞蟾蜍一次來兩個 氣到彈出來。隊友說他忘記簽聯絡簿 我馬上黑名單+檢舉。跟人家講最後一場真的是下去剛好 不跳也會有人故意。戳。開分身看到隊友上大師打BO最後一場玩冰鳥阿。這告訴我們打BO千萬別跟大家說....XDDDDD。隊友開場說他吃布丁不舔蓋子 我直接哭出來。吃布丁竟然不舔蓋子。不舔蓋子也太反人類了吧......。不舔蓋子的要被抓去關吧= =。我以前有一季R1滿星打最後一場 進場的時候已經11：5。進場的時候已經11：51。然後對手韓國人瘋狂語音燒線 每回合燒滿秒數。林北T9就贏了 但每回合被他燒到超過12：02分。沒能上傳說 幹