原本以為A組應該是歐洲霸主G2碾壓 結果前世界第一輔助蛇帶領隊友取得1 加上隊內又有實力媲美當初Shy哥的Bin 還有世界第二打野越南首富騷粉 怎麼想這個陣容都可以直指冠軍戒指 請問這隊跟原本的奪冠熱門TES比 第一打野Karsa VS 前第一輔助蛇蛇 大家更看好誰奪冠呢？ 。DWG。JDG:。TSM。太早。TES3:0 不敢想像有多穩。太早。FLY。TES== SN遇到TES會被爆打。不知道是不是B組太爛，DWG看起來虐菜。TES早就穩了。sn感覺在成長。SN被TES 3:0 給你參考。蘇寧比賽內容跟屎一樣 你確定跟濤博有得比？。結果TES第二  抽到LPL內戰==。B組有個JDG還能虐 DWG是真的很強。DWG:?。今年韓國怎都沒人討論。SN結束比賽能力有問題 打操作差不多的天然劣勢。SN硬實力比G2強 但這麼浪遇到真的強隊會被懲罰。SN差DWG TES JDG有點多。SN狼味那麼重 沒戲。SN沒有很強吧，是G2自己爛。G2玩死自己。。DWG:。不過至少是第一出線不用對到TES DWG。SN狼味這麼重，還想拿冠喔。SN太容易送禮了   TES最愛打這種的。4強還是有希望。不好說，蘇寧明顯世界賽meta和狀態都很好。全部被DWG車過去。差DWG TES JDG蠻多的。SN這鳥樣也在吹 有夠可憐。G2自己玩掉 TES隨便虐SN。SN關鍵在叉燒 叉燒如果表現好就會贏TES。LGD。JDG要加油爭第一，第二出線抽到TES的話LPL超虧。SN中期之後很謎  看籤運。老實說DRX跟SN差不多。蘇寧根本打不贏前兩名好嗎。假如抽到DRX,SN有機會下去。有LMS產的選手就會下去。笑死 LCK八強貨色粉絲還在做夢。預測我只服熊哥。tes打sn很輾 下路暴線 上路bin被抓歪。可以看看明天京東打大王。現在JDG和TES在這版本明顯狀態沒那麼好。叉燒個屌 SN打贏TES的機率等於0 破隊別一直吹好嗎。目前看起來是DWG>TES>JDG>>其他。尤其左手感覺根本練角。DWG，DRX:?????。TES JDG季後賽都輾壓SN跟LGD的 版本還是野核版本。SN真的極限就是四強 不要想太多了。SN中路還是差TES一個等級。看jdg第二場打dwg比賽內容才知道。SN要遇到TES至少要在四強了吧。原本的雜魚都可以打進八強了 我看好叉燒再進化。而且SN我覺得最多就四強了，反正很多選手都年輕。那是G2對SN了解還不夠 TES打SN前期卡薩一直軍訓上路。左手目前打的滿爛的，隱約要拿Dade獎的fu。笑死還有八強韓粉在吹dwg,八強又準備被g2送回老家囉。沒有bin這場就要被逆轉了 冠軍想太多 四強有機會。A組明顯軟很多，SN還打得這麼抖。是不是有人忘了今天SN輸過TL阿= =。SN太不穩了 四強就是上限了 再上去靠別人發病。現在就希望G2不要抽到DWG啦 四強別那麼多LPL= =。反正BIN很好抓 Sofm想反野的慾望> Gank反蹲。連TL都虐不了。只要對線不會被開通的 都有機會贏。DWG。SN除非抽到C組的第二，不然大概就八強而已。LPL沒一個打野夠咖薩打的啦 遇到DWG才有可能摸不透。很明顯是A組比較軟。BIN是那種被抓之後 還一直兇的 所以很容易被抓崩。思路翻車 其他sofm 咖哪v 在咖薩面前都跟兒子一樣。SN下路有點過譽 對線也沒啥優勢 Angel反而打不錯。應該說SN要抽到C組第二才有可能四強。sofm kanavi遇到卡薩就會失智。是不是很多人不知道SN是第一年打世界賽啊...。下路就是個超級泡泡 逆風不指望順風暴斃。去年FPX第一年。a組在軟他也是第一名晉級 你當g2是狗屎？。結果冠軍。DWG。DWG那組打一個PSG前面人頭還平 吹太早了吧.....。G2就沒多強啊，況且SN今天還輸TL。SN是很想要打老乾爹啦。打PSG沒有15分鐘虐泉 DWG過譽了。g2都不強 那我也沒話說 歐美在你眼裡應該都廢物。離譜的問題,阿Bin跟幻風就只是369跟JKL的破產版。ANGEL跟左手對線天天被打爆,就這還要比?。今年G2就沒很強，去年強多了。更別說剛剛G2的CAPS打的堪比東山了。bin的凱瑞能力完虐369，369贏賓拉登的大概只有隊友。果然一堆人連比賽都看不懂。369會在打野靠下的時候自覺的往後退不貪兵。光這點就屌虐Bin了,Bin跟369對線3場被打歪3場。結果還是一堆人吹他?。看來是LPL賽評看多了吧。CAPS今天就是爛而已,星朵拉5等吃線兩波12隻漏5隻。就他在戳阿~在世界賽比左手的數據下滑的還嚴重。還有那個反向W。G2跟去年比 今年的確是狗屎啊 別在自慰了好嗎 可憐。欸。Bin就是被LPL那些搞笑解說吹到膨脹走TS的老路。369至少不會沒事亂送頭 這點就屌打阿賓了。369是跟karsa一樣輿論天天在罵他,把他罵到整個大局。觀培養起來了懂得什麼時候該做啥不會無腦找單殺。369其實有點衰 他就擔任開戰點位 有時候團隊call一。些很白癡的團戰 他又不可能不上 上了就顯得他很白癡。原來369是被罵到有大局觀 好屌。像打drx夜曲死掉 他鱷魚閃現暈送一波0換5我記得有說。LPL的觀眾太神了吧 罵一罵就練好一個上單。是團隊call(沒記錯的話)但第一時間觀眾看他那樣打當。然覺得這什麼白癡選手。369運氣很好啊,本來春季賽被罵到信心都沒了。369夏季賽三場都吊打阿bin。隊友夠強懂得鼓勵就慢慢自信被養起來。不然春季真的只有厄薩斯能看。我記得目前小組賽三場他只有一個不聽CALL的PLAY。就是JAX那場,karsa吃河蟹前狂閃369 4個退燈。結果369還是貪那兩隻兵的經驗被抓了給首殺。這個他後來被韓國訪問也有說那是他自己的問題。SN這狀態拿冠軍都有可能吧 至少屌打JDG了。SN下路會被打穿。TES打SN季後賽你看一下，上下路直接通關。左手混一混都能3:0 SN。karsa換成鄉民掛網都可以3:0。SN就是操作爛一點的IG 頂多四強。bin比較像去年的369，不夠成熟但前景看好。希望Tes但喜歡叉燒。老乾爹如果第二 SN抽到會跳起來吧 保底四強。DWG