Zoom第4 369第9 然後兩個都被不在榜上的阿賓打爆 雖然知道這是毒奶榜 但打出來的成績跟排名也差太多了吧== 369真的毫無亮點 剛剛發現連牛骨力都在這兩個過譽咖後面==。阿賓秀的不可思議。那個第一名的 還在睡。冷知識，SN夏季在LPL0陣。那時候就說369排那什麼智障位置。幹嘛吹一個國內第三名的 當然是看排名吹。369連TES 3:0 SN 看起來都比Bin爛很多。線上怎麼選都輸線 靠咖薩養肥以後膨脹送頭。369lpl季後賽是不是都拿坦阿 有點忘了。沒 他都拿鬥士比較多 他坦更爛...。別胡扯了 夏季季後賽369暴打bin。只是現在反過來了。你自己回去看啦 369爆打是因為咖薩會去。那時候369更腦 咖薩抓一次死一次 現在長大了。把20隊上路都排進去就好了，很簡單的。不管jg去不去 你說bin那時候打得比369好就是鬼扯。首富當了三場農野小兵 咖薩去之前369幾乎都輸。可是那時候369肥了會戰一定會送。369不就支那熊吹出來的。369本來就很爛。那時候就說過很多次369了 espn排名也講過一次。那時候我應該有推文369排這裡 那Bin排哪去了。bin現在跟其他選手不是同等級的，大概跟S8 TS Rooki。e差不多。噴歸噴 但沒369今天跟SN打的會是FNC。可以去翻推文阿= = 我那時候就說了阿bin沒排上。這榜真的太扯，根本亂排的..我自己只看lpl第二輪+。季後賽啦，我就覺得阿bin比369還強阿，369自己一個。有打出什麼?還不是都尾選或靠jg..阿bin線上就能直接。壓爆對手，雖然那時候中期跟後期團戰,369發揮比較好