: 夜安 : 我覺得DWG真的強，但最後一把會一面倒，是因為放給Canyon爪子吧？ : 這次世界賽，選到鏡爪的場勝率超高，又是對面main的，為啥不B？ : 前期不小心拿到頭，就開始追著對面打，看看阿賓，頭都被點爆 : 帶風向能力極強，吃龍超快，後期輸出一樣猛，重點是那個大招，好幾次都輕鬆逆轉團戰 : 那為啥叉燒不B掉？ : 雖然我覺得最後DWG還是會贏，但應該不會變成屌打局 蠢啊 有什麼好說的 奈德麗後期跟屎一樣 反正SN打野前期都不做事光發育 給對面前期角又不會怎樣 奈德麗的標槍還可以閃 反倒是放鏡爪 導致對面前中後期都輾壓 真的智商不足 鏡爪普攻怎麼閃? 所以蔡英文 馬英九都不能批評 因為你沒辦法當總統 柯文哲失言 也不干你的事 因為你當不上市長 習近平講話像小學生你也不能說 因為不是中國主席 八強有幾場是放出來的啊 除了咖薩那個 其他看起來都很廢 而且那場只有他沒用 還要貪 肯奇才能做play 不然進場就是蒸發 你說Canyon的Nidalee如果說的是積分 那毫無參考價值 我可以發誓 我此生從來不認為奈德麗很強 沒有一個版本 李星後期都比他有用 我真的沒看過一個強的 而且一失常一個標沒中就去了的角色 真的 沒什麼好吹的 八強和四強的奈德麗 哪一場可怕過? 鏡爪倒是看過很多 而且你要知道 一但JG野核選了一隻AP的 中上起碼要有一個選AD的 就不會是那個陣容 前期會很慘 人家是職業隊 狗住了 至少會戰好打 鏡爪那幾個會戰多秀 奈德麗能嗎? 星朵拉能閃 呵呵 有NID的標好閃? 在說三小 就算BAN NID好了 野核不就剩莉莉亞 葛雷夫和鏡爪 其他兩隻都被鏡爪打成白癡 為什麼 不拿鏡爪 要搶葛雷夫? 就問你咖薩為什麼三線劣還可做事 SOFM三線劣跟個白癡一樣 不就是SOFM比較爛 還能 護航?。鍵盤。人家打冠亞 你只能在這打鍵盤。最簡單的方法 去密叉燒看他有沒有興趣回你不然都只。是腦補zz。你連批評都批不到點是真的爛...。今天換成被奈德利插爆是不是該改成為啥不B奈德利。嗯嗯 奈德麗很爛 爛到把把上BAN位 因為太爛了。要不要去查一下Canyon的Nidalee長怎樣…？。狼味這麼濃自己買的啊買這種水貨回來還想拿冠軍喔還。是乖乖買韓貨不好嗎。放Nid就等著看SN野區被刷爆 同時人家還做一堆事。你可以批評啊 但你這個看起來只像在酸 毫無戰力可。相信我 就算ban鏡爪放奈德麗，一輸game，你一樣會。發文說什麼蠢bp 不ban版本強勢角奈德麗 科科。很久沒看到這麼廢的文章了，真是廢材輩出阿。有個角色可以幫你解答 叫潘森G2 TES拿這隻給我的。感覺就是送幸福 很好奇誰會拿這種進場就蒸發又不能。保AD的垃圾SUP角。對對對你的理解真高端 別人都傻b。鏡爪這種偏發育角前期都能把蘇寧壓在地上摩擦了 放n。id是想再破一次最快結束紀錄嗎。啥 當年奈德麗把m6完爆了。蝙蝠車開起來 要不要線上對質 叉燒現在應該很閒。2016的Bengi有看過嗎?。有夠雲。m5啦幹怎麼打出來變6。可憐。奈德麗不強那職業隊都是傻屌 一直ban欸。Canyon世界賽拿過一次Nid 其他場不是被對面選就是禁。星朵拉的QWE都能閃 為啥一直ban。Canyon的Nid還真的能秀 在lck拿過五殺那種。豹女真強 卡薩拿的那把也很強 可首富拿的那把真不強。星朵拉 angel拿強 showmaker拿強 這種放了真的奇怪。你說sofm豹女打得差 就算了 說nid沒用 我的天 所以。整個s10教練團都是白癡囉？。你是不是根本看不懂比賽 三線全炸 你選誰都一樣啦。打輸了在那邊嘴角色 隊伍陣容交換 你會換嘴另一邊。可憐  你最聰明 批評還不到點位。酸文還打的這麼廢也是一種天份，天下無敵耶你。奈德麗bp率幾乎最高 職業選手覆盤或分析公認的T0 jg。你到底是什麼牌位的雲觀眾XDD 你要批評可以 但鄉。民會批評你的垃圾發言也很正常啊XD。就說你看不懂比賽在那邊凹 TES根本沒三線劣。SN打TES是靠團戰Out play 凹回來的 不是打線強好嗎。輸了以後才在那嘴砲。比賽都看不懂拜託不要一直秀下限的引戰論調。比較爛的教練被吹成鬼之BP 話人口短的咖。建議你去opgg看一下莉莉雅葛雷對鏡爪的優劣 阿如果。你說鏡爪場場開局四被動   那大概就跟你說的虐歪所。有角色吧。真的是雲觀眾 要批評可以，但你講的話一看就知道，。你完全看不懂比賽，只是個自以為是的鍵盤分析師，慘。DWG:你確定要給我奈德利？。canyon 奈德麗絕活 不能放的 叉燒是以搶代ban。奈德麗不強?...上次咖撒打那把就爆幹強阿..。這就是世界亞軍跟鍵盤BP的差別。除了標以外後期的補血太噁。而且後期陣地戰狂丟很煩。又不一定要進去咬。加上刷野快 幾乎都能領先。事後諸葛誰都會。叉燒訓練賽一定有看過他的奈德莉長怎樣。你不要一直洗文章好嗎，都幾篇了。想躲標？ 厄爾和潘森控住有閃都躲不了。為什麼拿葛雷夫不拿鏡爪? 因為鏡爪沒肥打不贏葛雷。夫 end。因為對面的nid跟鬼一樣懂嗎。你覺得NID爛 所以只能在這發廢文 別人可以拿亞軍。因為Nid不能放。如果放鏡爪都能前期被打爆了 放NID大概又要20分鐘GG。跟G2最後一場差不多慘。其他隻放出來也是輸啊。雲+銅+鍵盤no+看不懂比賽，所有鐵牌以下因素集一身。這篇真的雲