實況主遊戲ID：超負2荷 伺服器Server： TW 實況頻道連結： https://www.twitch.tv/sam1268 實況內容簡介： 超負荷還在打活動帳號 是不是不甘心和阿航2人 讓大家保底 鑰匙寶箱 盛蝶世家落幕了嗎 還沒一起跨年欸 推 okokno :我個人覺得他不做作 笑的又自然 散發一股特別的氣質 07/02 16:22 。小蝶是瘋子吧 一天打19場。16小打19場 NS好拼= =。小蝶喝能量飲料爆打24小時輸500 要去跳了。應該說24小時沒睡才對。小蝶中間有贏 結果自己調皮又連輸掉下來。又一個生命鬥士。想蝶真的打LOL怪物欸 當初待在大師就好了==。輸500 要去跳了QQ。19場 有夠狂==。小蝶早上本來分數超過去了 自己手癢繼續按下去...。他自己在那邊皮的,早上已經贏了,結果又打了8場狂輸。阿蝶去上面那篇留言之後就....。她那麼瘋可能想試試看追特哥吧＝＝。手癢Xd。小蝶 可惜。畢竟上過大師 搞不好想賭 一天上大師xDD。RB為啥跟k7鬧翻啊。有鬧翻嗎?不就尷尬完後被火爆鮭魚在聊天室釣魚?。火爆鮭魚？ 不是RB跟K7打lol整場啞巴 尷尬 K7不去。跨年而已嗎？。火爆鮭魚的事有懶人包嗎？。是RB跟K7兩個人雙排 然後RB整場不說話尷尬 這樣嗎？。不是火爆鮭魚本人啦 是火爆鮭魚k7版。k7沒有不去 就一個釣魚仔一直在那邊燒。一開始K7是說不去沒錯啊，後來小蝶跟他講一講才去。想蝶24小時無慘= =。K7自己實況說不去的啦= =。有幾個階段吧 第一階段就是尷尬五排打完打完RB說要。收包裹烙跑 第二階段就K7在實況裡說網路就這麼尷尬。現實應該更慘跨年估計不去 到這邊都是處男B的錯。第三階段是有個K7觀眾去RB台嗆聲 內容我也忘了 反正。RB台那些本來就獸人底 就瘋狂複製他的發言嗆他這樣。一開始K7真的不去了 後來可能有私下解釋加上小蝶調。解才去。好像鬧沒多久RB就關台了 台主應該是都沒怎樣啦。搞成這樣主要就是觀眾互槓 啊...也不是第一次。網路上尷尬總比見面尷尬好。別指望RB見面會多好啦 只能靠冠緯阿盛了。根本也沒鬧翻吧  他們本來就幾乎是不認識。尷尬本來就預定狀況了。測謊環節。太會剪了吧。幹這太會剪了吧 笑死。這剪輯有料。什麼剪輯阿 沒跟到。https://reurl.cc/OqxRvg。想蝶不知道幾點才會睡醒。再看一次還是覺得剪的很屌。哭聲也太屌。惡意剪輯。幹 那個剪輯好強喔 超強。162為什麼被告？。冠緯跟蚌為什麼被告。被阿攸告。阿攸是那個噁男嗎。被鎖匠告。時間魔術師這也太靠北笑死。然後聽說某人被告的理由是說阿攸這樣跟蕭智鈞一樣。藏了4個月。空月之亂XD。正片開始。前面的廣告有夠久欸= =。雙了！。今天廣告超久