剛剛打開美服下棋剛好看到一週前的公告，G社沒翻這篇 https://riot.com/2IYKu7M 稍微節錄一下重點 關於軍團系統移除的原因參見 1VMuMFKQ (LoL) Riot在宣佈移除軍團系統後收到最多的反饋是關於軍團標籤，許多人都很喜歡這項功能， 並且可以展現玩家的個性 雖然軍團標籤增添了許多樂趣，但也有許多惡意或不適當的軍團標籤 沒有完美的解決方案可以讓我們保存好標籤，同時又避免壞標籤影響遊戲 不過我們會繼續尋找讓你在遊戲中展現自我個性的方法，在這之前你可以選擇盡情的秀你 的專精與表情符號 軍團系統將會在10.25版本上線時從遊戲中移除 (原廠12/8、台服12/10)，在那之後遊戲內 所有軍團相關功能都會消失（標籤、軍團頁面、聊天室...等） 請大家去用Discord，我們準備了一個適合英雄聯盟的模板 https://discord.com/leaguecommunities 可以利用這個模板建立屬於你自己的伺服器，再將邀請連結貼到軍團聊天室 大概就是這樣 所以我說G社什麼時候要把Clash還來？ 。好 支持。哭啊 不能抓多排仔了。還我Clash= =。誰儲值就告要不見了。幹。我們無法解決問題 所以趕快去用別人的程式。笑死 抓軍團名字很難喔？不想抓而已啦 智障公司。幹 我的胖叔叔救我。只知道要移除 新模式CLASH就拿不出來??。我的早就不見了 哭啊。拿不出來R社問題比較大就是 美服Bug也很多。連支那服都可以玩Clash了剩下Garena沒有。軍團標籤的問題不是壞名稱,而是有人會抓一些很酷。的名稱,然後網上「賣」給玩家用,這種你怎防?。上面噓CLASH的..那是G社問題,人家原廠玩得很開心呢。慟。今年最智障改動