https://lol.garena.tw/news/4880 去年，我們承諾過要再次舉辦英雄重製票選，讓各位玩家票選出下一位被更新的英雄。雖 然我們最終沒能在 2020 年舉辦，但我們很興奮的在此宣布票選即將展開 投票時間至 2021/01/20 15:59 為止。 你可以直接在英雄聯盟客戶端進行投票，你的選擇 在送出後無法再更改。 我們選擇了五名有高更新優先度的英雄，而我們承諾會更新各位玩家所票選出的英雄。開 發會花上數個月的時間才展開，但是一但我們著手進行，各位可以期待定期的進度報告， 就像我們在費德提克及弗力貝爾更新時做的那樣。這些進度報告能幫助我們在開發途中收 集各位的想法及意見回饋，以確定我們走在正確的方向上，尤其是有符合那些原本就熱愛 該英雄的專精玩家們的期望。 最後，如果你讀過了我們的上一次英雄未來計畫，你可能會好奇我們在去年底展開的英雄 重製的後續進展。我們的重製工作被延遲了，所以我們決定信守原先的承諾，改回讓各位 玩家用票選的方式來決定下一位重製的英雄。 說明完畢，趕緊來看看我們對這些候選英雄的重製構想吧 烏迪爾 烏迪爾的戰士薩滿主題在英雄聯盟中感覺非常獨一無二，但他過時的視覺外觀沒能滿足玩 家的想像。如果我們要更新他，你可以預期他的美術風格會有大幅改善，並以更加現代的 方式呈現他的主題。 高等級的烏迪爾有著全遊戲最有趣的技能組。他的姿態轉換機制極具代表性，而且他是唯 一一名整個技能組都圍繞在改變近戰普攻的英雄上述兩點我們都想保留。有一點我們想 解決的是如何避免烏迪爾的特定一種姿態成為他的主流預設狀態。我們的目標是打造出一 套無論平衡狀態如何，所有姿態都感覺有意義且實用的技能組。 希瓦娜 雖然希瓦娜整體的視覺外觀和技能組品質並不像票選名單中某些英雄那麼差，但是她屬於 伊瑞莉雅或阿卡莉這類型的英雄，重製之前並未兌現自身主題的承諾。 如果我們要更新希瓦娜，我們會全力實現變身為噴火巨龍的戰士的幻想。玩法方面， 我們會讓她的聖龍型態更有無比強大、毀天滅地的感覺，讓龍型態和人型態表現出顯著的 差別。 夜曲 夜曲是個比較有趣的重製候選。他是最受新手玩家歡迎的英雄之一，但是大多數新手玩家 很快就放棄不玩他了。這代表夜曲的玩法及視覺外觀風格強烈，但他卻無法好好體現在遊 戲內。 如果我們要更新夜曲，我們想要確實呈現出他那活生生的夢魘，能讓他的敵人陷入無盡 黑暗之中的幻想。夜曲會保留他代表性的大絕，而我們會創造一套更有深度並令人滿足 的基礎技能組來搭配。我們也會將夜曲的視覺效果現代化，以符合他永恆夢魘的名號。 史加納 史加納是最少人玩的英雄之一，老實說他真的需要投入很多心力來拯救。我們想要完全重 新思考他的技能組及主題，類似那些較舊的重製英雄（例如：賽恩、烏爾加特）。史加納 的水晶戰蠍幻想實在太過平凡，我們想給他更明確、更令人興奮的力量來源。這些決定將 會大幅改變他的視覺外觀及故事。 最後要提到的是，我們過去曾試著重製過史加納的技能組，但這並沒能提升他的選用率。 這顯現了他的技能組有非常根深柢固的問題史加納樣樣通樣樣鬆。我們想以某種形式保 留他用大絕綁架人的能力，但是除此之外的部分我們都想打掉重來。 葵恩 我們深信葵恩最大的問題在於她的玩法無法實際反映出她與訓練有素的戰鷹合作無間的 蒂瑪西亞遊騎兵的幻想。雖然威洛在視覺上有出現在她的技能組中，但那些根本就只是 鳥形的飛彈特效。 如果我們要更新葵恩，我們會想要重新設計她的技能組以更加體現出你和威洛並肩作戰 的感覺。由於葵恩已被選用在許多不同的位置，我們對於她最終降落何處持開放態度， 我們主要關注的是讓她的技能組更加符合她的主題。 趕緊到英雄聯盟客戶端投下你神聖的一票，並在投票截止後靜待投票結果出爐。 我們等不 及要看到各位玩家的選擇了 還敢下來啊急凍鳥 這什麼到底什麼電光一閃喔齁齁齁 劈斬司令一打三AAAAA 為什麼不幫我發大絕啊時拉比 。所以客戶端在哪？。幹...main角幾乎都要投票.....。應該是1:00開始。都沒興趣。真的沒有蠻王耶。一人一票 救救烏迪爾QQ。奎恩很ok啊。幫忙投史加納和葵恩，史加納的被動，葵恩大看起來變。成鳥。為啥都是史丹利玩的英雄==riot史黑嗎？？。我發現上次蒙多得票比率最低欸，結果先重製了。2021 賽季那個扭有。蒙多就不難做吧 順便重製。所以有特別強調這次一定重製最高票，希望不是和小。港王的下次一定一樣。補充一下前年結果 全球是熊跟草人非常接近。並列第一 所以兩個都重製。但是中國區第一名其實是龍女。龍女現在技能很有趣吧 噴火龍。奎恩不用改吧 現在已經很有特色了。龍女才最該重製 那麼大的龍結果躲在後面噴火。史加納連老家(水晶之痕)都被砍了,故事還要連根拔起?。史加納其實不爛，坦克裝buff之後也會起來。白痴噴火龍下去。史加納滿好玩的 不認為重製一定會更好。屋迪爾真的需要救一下 不知道有多久沒看到這隻了QQ。重製龍女吧 智障角在那噴E 噴中贏會戰 沒噴中就輸。歐拉夫啦！只有前期沒後期的角色。一直丟斧頭越塔 落後就是變成垃圾這種極端角色。。怎麼都沒有可愛的小蘿莉