如題 大家都知道pcs就是沒錢也留不住人才 不過啊 也不是有錢就一定強 例如NA賽區 錢不會比LCK LPL少 但打的就是爛 不過反過來像LPL這樣砸大錢 真的把整個賽區的強度都拉高的也是有 很好奇啊 LMS如果也有夠多錢 會是像NA OR LPL 督機？ 。跟錢沒關 人不行。錢沒有 萊豬吃到飽。會開一堆包廂。有錢還是被更有錢的LPL挖光光 有差?。嗯....比NA強一點吧 就一點。玩家基數也有差 影響新秀品質 NA好像玩家也不多了。NA之上，LPL之下，人口基數還是輸中韓。有錢有什麼用 年輕人一樣跑去擦玻璃 因為擦玻璃才。哪有什麼人才 去LPL的幾乎都被看破手腳。有妹子。怎麼可能跟錢無關。吹出天際的maple 結果在LPL被爆虐。這麼有錢 還不是被EU打爆 更不用說中韓。民主贏不了共產制度。有錢早就挖到AHQ Faker了。有錢不一定找得到對的選手 但沒錢什麼都不用談。賽區本身選手不夠強就 NA 本身選手夠強就 LPL。na也有錢   就是沒人要打啊。有錢至少能買到比RIVER和TANK更好的韓援吧= =。人口基數 跟$都影響很大。有na的資源組個明星隊，把洞大的捕兩個一線韓援很。除非買五個韓援啦 不然還是有洞。有戲吧，na之前一些大約傳出來的合約不是沒比lpl少。有na資源西進那些台灣選手也都留的下來不覺得沒戲。DNA。留下來也沒比較強啊 閃電狼3年16強。督三小幾?。阿不就閃電狼那幾年固定有洞。然後那個洞又沒錢可以捕一線韓援。像NA吧。LPL有買韓援，但本身也出了許多厲害的選手。LMS頂級被挖過一輪，現在也沒什麼上的了檯面的。不敢說一定可以 但有錢 才有那個可能刺激新進人才。以前LMS就人才少但訓練時間不少才有這樣的強度。NA那邊根本不太訓練的。台灣還在吹一些沒在訓練業餘就知道腦殘。差很多吧 我覺得可以比S5的LMS強。NA服的中國人超級多。只要雞G社沒倒lms就一定倒。公務員。如果連這聯賽都能有錢的話 台灣已經經濟起飛了吧。就像LPL 你有錢 韓援肯定學中文 甚至直接打次級