網址: https://bit.ly/3d0EtCC 我們TM有在打比賽嗎? 中路這差距又是甚麼 詹森... 東山吃兵有落後過嗎? 中野BP是怎樣 沒有開戰角選球女有毛用 TL只有打蘇寧G2 20 才有機會了 不要做夢好嗎 還是祈禱Machi 從蘇寧G2偷一場吧 我只希望我們能贏一場 世界賽史上最可悲的一年 LMS > 外卡 一句話: Jensen 沒聽過東山 但在Jensen面前他感覺比 Knight 跟 Chovy 都強 Broxah 逛爽沒? 他有反過任何一攤嗎 \ \ / / <R U Ready?> LOVELYZ 2nd Album。沒聽過東山是誰? 今年讓你知道東山是誰。怎麼有在看ptt的既視感 XD。今年火關鍵字 #相信東山。不說我還以為是PTT鄉民的推文。竟然拿來跟Knight 跟 Chovy比XDDDDDDD。PCS Faker。老山教育下的東山一定行==。外卡也懂拉拉拉拉拉。東山今年值了。中路差距。北美目前是不是朝超越前進了?。不要做夢好嗎 還是祈禱Machi 從蘇寧G2偷一場吧 LUL。有夠好笑 ptt吧。沒聽過東山？他都打第三次世界賽了。真的有夠像在看ptt。#相信東山。# trust Mission。小炮記者竟然沒被記住。可能他都不看外卡吧。沒聽過? 現在讓你見識一下!。東山 他會老你會大 相信東山。相信東山。東山 老山 泰山。Reddit根本是美國Ptt。#相信。東山算老將了吧。Chovy XDDD太浮誇了吧。我只希望我們能贏一場     有點熟悉的台詞...。不知道東山是誰？誰去支援一下戰地記者.gif。很多是鄉民上去留的吧...。他們也太氣了吧。XDDDDDD。LMS > 外卡 ..................................。竟然記得LMS。#相信東山。東山有點強。東山》Chovy Knight  7777。不是啦那句話意思是Jenson讓東山看起來比那兩隻。還強，是在嗆Jenson啦。# Mission Complete。東山真的很強。相信東山