RW今天贏TES無疑是強心針 超老星超常發揮 檳榔打野和球球的正常發揮 中路雖然有幾波醜操作但至少有秀到 整隊最沒存在感的就AD吧，對線也輸 如果Betty回來的話 RW能一搏季後吧 。sup可能要補一下 真的很混。Ziv沒有到超常吧，納兒雖然打出單殺但團戰看起來還。是很混。ad新人給她磨練吧 sup的話應該也很難找到更好的。AD好像是替補的樣子。最混的應該是那個輔助 第二場瑟雷希沒勾到人過。吶兒在lpl很難過的啊= =動不動就打架，當控怒很簡單。betty在LPL也是沒存在感對線全輸 應該沒區別。啊。控怒的這種事 該回圖奇訂閱16年老戰士請益吧。給Betty打中吧==。要新人贏JKL的線太苛刻了吧。這RW中路很強啊 幹嘛換。團戰很混大概是Tes都送完了ZIV連打都不用打。forge就只有刺客還很不穩。這個RW ad真的不太行。RW AD感覺就大東main 其他的都怪怪的。RW中路逆命跟鬼一樣。逆命他新練出來的 有潛力 還年輕可以多練練。那是因為打的是369等打贏TS或BIN再說吧。RW要克服的問題太多了 betty只是最好處理的那塊。他的大東整天暴斃 怕betty也一樣。優勢玩到ZIV要左防凱能右防賽特突後排，問題點太多。RW的AD連LDL都沒打過幾場，他也只是來救火的，打得。爛正常啦。你帳面來看確實是很有希望的。現在還贏前段班一場，後面只要比八個隊強就行。ES TT OMG之類的肥料穩吃應該就可以吧。今年季後賽改取10個，弱隊穩穩吃，感覺滿有希望的。這個打野去年季後RW當水鬼的時候很猛，感覺是被拖累。Ziv Betty兩個都main抗壓的，要靠中野兇一點。去年RW前半超爛後半很猛，不過RW一堆爛事像是打放水。前面沒跟到，betty為啥不能打？。私人事情返台，目前隔離中。forge非常不穩 是個大隱憂 打野還行。處理簽證。你忘記這AD昨天是對到傑克愛嗎 不要這麼嚴格。吶兒團戰又不是要進去一推五才叫打的好。控怒應該去請教死刑宣告。宏宏對到阿水水也是輸線 不過會戰肯定好一點。這隊最強的是打野。換回betty感覺還真有戲 檳榔兩把奈德利都很猛。Betty 牽扯到兵役問題可能都沒辦法上場。啥兵役問題 不是說隔離?。兵役問題是媽寶講的。吶兒本來就是選來打線的好嗎。要打團的乾脆選茂凱就好了。讓我想到Ziv當初記得MSI前當完補充兵。不行 昨天贏就真的369不出金人+JKL在搞。阿水跟大便一樣 到底誰在吹。比起JKL 中上才是屎。上路就不說了 只要不是瞎眼都能看出來爛到沒救了。中路防禦塔左虎 對面卡牌都支援幾波殺了人。結果中路CS持平 連塔皮都一層沒吃 笑死。隊友都在少打多 怎贏 叫左虎真是貼切。唯一贏面的是下路 看的出來下路很想贏 有秀有拉垮。龍坑1打4 殺三個 隊友全退光 當時看到我笑噴