這幾年老是給打野 前年大家都知道是The Shy是最C的 還是給寧王 今天Nuguri鄂爾功能角完美做到他該做的事 用凱能更是打穿對面上路 最後逆轉殺蛇蛇也是靠他 今天他要扛能扛，要C能C，表現100分 反觀Canyon今天第二把超醜 而且野核是要靠隊友線上壓線前推才有本錢去別人家 就是靠隊友的，如果他在TES隊友狂劣勢最好能打這樣 Nuguri今天是完美的，Carry角太少場真的太吃虧 他才是今年最該拿MVP的 。輔助才應該拿 每場都很有存在感。同意 ZEFA給他三把廢物坦克怎麼拿MVP。應該給BIN 畢竟送了八次 想輸都難。theshy沒拿到是因為國籍不對。有時候最後一把會拿很多印象分。我覺得給臂力沒。老實說DWG五個真的都很難選 總是會有人跳出來C。不是 應該給輔助。+1 DWG最無解的是上路 要秀能秀 要扛穩到頭皮發麻。這次真的難選欸。這個就當留念就好 LoL冠軍比較重要 因為不會有雜魚。拿。輔吧。還是要給下路吧，線上直接打崩。沒辦法他拿坦克就比較不顯眼。輔助BerL才值得吧，各種支援跑線兼開戰佈置視野。誰說給阿BIN的靠北XDDDDDDDDDDDDDDDDD。其實Nuguri挺可惜的 沒有他Canyon沒辦法這麼舒服。我也覺得可以給輔助。我也覺得是他或Beryl Canyon就全程配合線權打。冠軍比這重要多了。鄂爾很難拼嗎==。輔助比較全面，但不會說打野不值得拿。輔助也是猛的一批 給輔助應該才是正解。尤其BerL都直接從下路打開破口，儘管小送幾次，但B。erL作用聲音很大。輔助超猛  存在感超高。G1 G3 扛了整場 存在感還超高。選他也可以吧 IG那年都給寧王不給TS肉雞了。JG打的穩啊 輔助有送頭。個人排 JG=SUP>TOP>MID>AD。我覺得貝莉莓比較適合。DWG五個人都有把該做的事情做出來。除了中路 其他人都蠻有資格的。覺得輔助才是最猛的。改回來補推 真的覺得扛住Bin很重要 而且一直被住。沒辦法 鞋王決賽真的罩。光讓SN四保一戰術玩不下去就值得了。五個人都蠻有資格的。第三場真的是靠他電回來的。沒辦法 上路不是場場都能主導風向的選擇。我給輔助 鬼神般的遊走。第三場被對面住還是當了關鍵輸出 真的強。Canyon根本不該拿FMVP好嗎 整個系列賽完全沒亮點 反。觀上路和輔助都讓人吸睛 這次根本亂給。會嗎...第三場看完就覺得MVP是JG了啊 第四場看一半。就更確定了@@。寧王冠軍賽真的比較有存在感啊 FMVP不給他要給誰。SM雖然經濟都沒拿 但別忘了他好嗎 場場輸出打滿。一定給輔助好不好 有夠強。其實我覺得給輔助吧 真的超強。那個凱留跟鬼一樣。輔助好幾次神護駕。輔助今天真的猛 還輪不到N啦。不出金人直接當皮諾可。3路都靠實力打穿 jg自然輕鬆。給BeryL更合理 丟給Canyon我當下真的滿臉問號