《英雄聯盟：激鬥峽谷》宣布即日起於東南亞地區展開測試 首波封測未包含台灣 https://gnn.gamer.com.tw/detail.php?sn=203268 由 Riot Games 開發的《英雄聯盟》手機版《英雄聯盟：激鬥峽谷》今（16）日宣布，將 舉辦首次的 封閉區域 Beta 測試 ，預計於菲律賓、印尼、新加坡、馬來西亞和泰國舉辦測 試。官方表示，首先在 9 月 16 日於印尼開放極少數的邀請測試；18 日開放印尼、菲律 賓、新加坡、馬來西亞和泰國；10 月初則是暫時關閉封測 Beta 版本，並重置帳號。 本次釋出的《英雄聯盟：激鬥峽谷》/ 開發日誌：2020 年 9 月 地區封測影片 也提到了積分對戰相關資訊，例如玩家可於等級 10 後開啟積分對戰，與 PC 版本比較不 一樣的是，《英雄聯盟：激鬥峽谷》在白金和鑽石之間增加了翡翠，期盼能更準確的 分配玩家到適當的牌位。 此外，影片中分享了英雄的獲取方式。隨著等級提升，玩家將可解鎖英雄，或是使用 遊戲中獲得的藍色結晶粉末來兌換英雄。 對於不想課金的玩家，官方則是推出了普羅幣，隨著遊戲中獲得普羅幣，玩家將 可用來解鎖個人風格裝飾物品，例如特定表情或造型。而峽谷幣則是類似 PC 版本的 聯盟幣，封測期間可使用購買英雄、造型等各種遊戲內容。 操作方面，則是新增了半鎖定視角功能，同時因應部分英雄分推過於強勢，所以微調 了防禦塔的血量。對於全地圖的指向技能，則是加入了子視窗，讓玩家可以欣賞命中的瞬 間。英雄陣容則是將於封測新增阿姆姆、辛吉德、法洛士、索娜、蒙多醫生以及嘉文四世 6 位英雄。 《英雄聯盟：激鬥峽谷》目前尚未公布台灣地區封測時間。 。傳說對決電腦板手機板。我猜今年不會公測 嘻嘻。中國台灣有可能獨立封測嗎==別想了。之前在網咖才看到國中生開電腦用手機模擬器玩傳說服。，那時候很想跟他們說怎不玩lol就好= =。因為打LOL會被虐啊==。LOL不止被虐還要被罵，傳說又不好打字。不是G社代理就是爽。抄襲傳說對決。電腦版傳說對決M