安安 本魯原本上路玩家 最近跟朋友5排 其中一個只會上路蓋倫 所以我練了個塞特打野 問題來了 雙方打野一開始一定是從下路開 然後刷到上路的時候會開始爭河蟹 因為上路是個新手 所以不會幫我搶河蟹 而且線通常都是被推的 所以我去搶河蟹很大機率1打2 如果死了等於進度大落後 之後非常難打 如果是這種情況 我該直接放棄河蟹去刷其他野怪嗎？ 還是直接走去下方河道刷下面那隻河蟹？ 如果是信趙那種前期強勢的呢？ 直接放棄上路那隻河蟹去拿下路的嗎？ 對了 河蟹是不是一定要吃一隻？ 聽說經驗是小野怪中最多的 不吃虧很大 還是可以無視掉直接繼續刷自家野怪就好 好像不錯 下次試試 信趙不是前期強嗎？笑點在哪？ 所以簡單來說就是看雙方開局組合吧？ 台版叫趙信嗎XD 我忘記美國姓名是名在前姓在後的 英文是XinZhao 我真的忘記台版的叫趙信了XD 這招好像也行 我可以上路插一根眼來防 痾 上路不太受教所以我乾脆轉變打法才來問 教他的話要是兩人一起死就變我的錯了 好像也是，通常都4攤怪河蟹才出來 我多看看YouTube打野順序好了 畢竟我對對方打野誰強勢也不是很有概念 好的，我多練習鏡像開好了 畢竟我家上路一等通常都打很龜 線都是被推的。看對面打野是誰啊 是那種你兩拳就ㄅㄧㄢ到他頭破掉。就可以搶看看。賽特打野血線很穩的話就起上路阿 投資下路+吃河蟹。不香嗎。信趙XDDDD 我會笑死。河蟹除了經驗跟錢之外那個河道視野也很重要。強勢的話如果連你中路都不會來幫就直接放棄吧。米國趙信直翻就信趙 別醬。哪有一定下面開 覺得不行就上面開啊。我第一次看到有人用信趙來叫趙信 超可愛 XD。其實我很喜歡下半部全刷然後直接吃下河蟹 回家再去。上半部。不過你不能中途被發現 不然你上半部Buff可能被反。不是 上路新手五排不教一下嗎。3狼4鬼3狼4鬼。上面亂教一通 刷三攤河蟹根本還沒生，浪費一堆時間。，賽特這種角色你不如刷4攤再碰河蟹升4等，不然就速。刷三攤3等gk或call中路來野區找打野碰撞，要上下開。就看角色再決定就好。https://i.imgur.com/9qGXeGO.jpg。鏡像刷我會在被我反的野怪上插眼，他沒野吃的時候通。常會選擇怒幹你線上一波 因為沒事情做了。紅三狼藍》揪吉看情況吃》爭河蟹。認真發問給推。看情況跟時間 你能把握15秒前到河道就吃吧。信趙老梗了吧。藍方：紅藍蟾蜍三狼鳥石頭河蟹。姓遭趙的沒錯。JG真的很難玩==。ip正確。好懷念信趙 竟然浮現以前玩美服的回憶。那你可以開上路啊。誰說一定要下開的。在低分段的場開上路雖然吃比較慢但是可以確保能夠穩。刷6攤+下路河蟹。反正玩人馬絕對不要他媽藍開 會被李星度度度