各位貴安 我們愛國主播記得昨天撕心肺裂的播報，連旁邊的賽評都驚呆了 說真的舔歸舔，但一場沒關係晉級的比賽都讓記得那麼激動了 會不會是上層有給記得簽定什麼秘密條約，逼的記得要用誇張的演技向外求救 。菊花有難？。貪肯其的R不就是嘴巴張大  然後。求救(要錢)。被中國老二嗆哭了。建議開那個什麼F16去救記得。是也不會想理他。八門全開 救救貪肯奇。建議你去看京東打PSG那場 出水龍魂那邊失望的態度。絕對不是演出來的 真情流露 真正的中國人。真的覺得長毛完全比不上。演久就變真的了 咱們王老二已經是地道的中國人。https://reurl.cc/KjdREq      23分35秒。記得你有看到的話 下次播報翻白眼比個ya。我們能幫一定幫。愛國主播的表現ok。XDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDD。XD。不演一下回家要被駱歆踢下床了。記得 你有看到的話 請用摩斯密碼SOS的節奏講出中華。人民共和國萬歲。跟駱辛還沒分？。什麼時候阿嘿顏會出來。它只是嘴巴很大 很會舔而已。昨天真的超尬 旁邊2個中國人都愣住 比我們還會演。不得不說他能舔成這樣也是不簡單~昨天連中國人都驚。呆了~:O。支那本來就喜歡這種舔的下賤的賤奴，搞不好這一舔反。而人氣上升。是說他也過去播那麼多年了，每次也都是這種浮誇的演。技，這應該才是他的本性吧？。這算是他在LPL的人設了吧。他上次回台灣播MSI就很正常。只是口音已經回不來。被當成跪舔模板 可憐。人家靠家裡已經上海買房了，是正統中國人好嘛。嘴巴大概都是洨臭味