https://i.imgur.com/mAf9w8d.png KIM SANGCHEOL（ID:fly）教練與iG電子競技俱樂部的合約到期，感謝fly教練在執教期間 的辛苦付出，衷心祝願fly教練今後一切順利，前程似錦 原iG電子競技俱樂部英雄聯盟分部輔助選手彭俊傑（ID：Reheal）與iG電子競技俱樂部的 合約到期，恢復自由人身份。2019年春天Reheal加入iG.Y，以細膩的操作和對時局的準確 把握，與隊友捧起2019LDL夏季賽的冠軍獎盃。2019年底，Reheal由二隊提升至一隊，在 賽場上十分果決，塔下精准預判的錘石令所有人印象深刻。感謝Reheal為iG做出的貢獻， 祝福Reheal在追夢的道路上一帆風順，未來有更好的發展。 經過與高振寧（ID:Ning）選手的充分溝通，在尊重選手意願的基礎上，Ning選手選擇離 開賽場休息一段時間，調整自我狀態，新賽季將由彭立勳（ID:XUN）作為首發打野登場。 感謝大家對iG.LOL的關注和支持 哇FMVP 鞋王直接再見 還是要等夏季賽颯爽回歸？ 。鞋王。新的那個被吹得跟什麼一樣 結果比賽打得跟屎一樣。寧！。呃……新的那個韓服一千分德盃都被打爆……。還好 至少可以練 看得出來新人細節做的很差。寧王是最強也就那樣了。說真的除了未來可期真的沒有比寧好吧……。還要看配上兩個大腿的情形。笑死熊哭倒在廁所了==。終於可以專心玩鞋了。起飛。寧人變寧次。寧次笑死。感覺說不定寧要回來救場 當年樂言吹半天還是要把寧。挖起來。寧王倒了。要跟香鍋一樣被冷凍到退役了嗎 ( 'ω' )。IG看能不能簽下統神吧 那個葛砲 冠軍預定了！。其實IG垃言勝率還不錯 但是在IG錯誤會被無限放大。先猜下季賽寧王強勢回歸。寧次 倒了。靠the shy Rookie成名 拿到一冠 很好了。可以ㄅ復嗎。高燒。爽，臭鞋早該滾了。FMVP寧王倒了  IG沒救了。熊熊不要放棄啊。拿到一個冠軍還是FMVP，大概也可以退休了。IG新教練是風哥?。寧次 還行嗎。爽啦 下去啦。熊哥倒了。寧：幫復....。寧的賽特跟熊 還是很猛吧？。打野熊只有寧玩的起來。IG要起飛了嗎。高振寧被女刺客刺死了 簡稱寧次。下一個就是天。888888888888888888888。IG起飛