10.25 版本 PBE 預覽 戰爭女皇 系列造型 卡特蓮娜、姬亞娜、珍娜、黛安娜、銳兒 黛安娜 尊爵不凡版（活動通行證） https://youtu.be/wuOnyXShIA https://i.imgur.com/GNN0zKT.jpg https://i.imgur.com/P9RBQO8.jpg https://i.imgur.com/iRKRLEB.jpg https://i.imgur.com/TrDdsqB.jpg https://i.imgur.com/0GzIUE1.jpg 卡特 510 傳說造型 其他暫定 375 草叢埋伏作戰 讓敵方絕望 吃野怪時留意 隊方的路徑 男癡漢偷襲補線像那江河湍急 為何這群隊友 都像個嫩菜 抓準GANK時機 出手就斃命 男癡漢衝臉時像那風暴無情 你們笨拙散慢又膽怯 膽小又害怕心亂如麻 男癡漢正面強上像那野火壓境 我會帶動 整個風向 你遲疑 茫然無助 神出鬼沒像那暗夜的噩夢 要成為男癡漢 不認輸 要成為男癡漢 不認輸 《男癡漢》詞曲/演唱：趙信 。卡特好膩，這腳色不管啥造型都看起來差不多。卡特當挨打那麼多年終於有510了 滿感動的==。除了Kat那個感覺都很普。新角頭髮看起來很重。裡面混個珍娜真怪。故事背景珍娜有風暴女王的稱號，應該是這樣。黛安娜有瑪麗亞女士的感覺欸。歐蒂娜學姊是你>///<。510特效好看 但人物好醜。前幾天那個神祕預告就是卡特510的六把刀 殺人會變色。等SkinSpotlight出來會再發詳細影片。卡特超帥的 有六把刀可以切換==。姬亞娜醜爆。卡特還是戰爭跟賞金最好看。不要當成頭髮 當成帽子。黛安娜有點帥...。姬亞娜明明很正。卡特要怎麼換刀...。黛安娜超帥 這我一定儲!!。黛安娜帥到炸開...。這系列太美了吧==。ctrl5換刀 參與殺三個能解鎖一把 隨機給顏色。Diana真的帥。戴安娜有夠帥= =。哭啊 珍娜連大腿都不露了 我不能接受。難得尊爵這麼好  可以  儲了。珍娜那和沙皇護衛有什麼不一樣。喜歡這個style 最好用軍靴踩我。卡特可以在遊戲中換特效 這才值得910吧。銳兒是誰==？。銳兒新英雄，往上幾篇就有介紹了。好帥的系列。姬亞娜醜到哭出來。卡特又要鎖商城活動了吧 現在沒幾個510能直接買 爛。一堆刺客裡混一個珍娜= =。暗示你珍娜玩刺客。為了黛安娜儲一波很有搞頭。叫戰爭女王 看起來像女僕。黛安娜有點像saber。卡特可以把被動做成爆炸啊，幹嘛一定要轉