去年世界賽 一樣被說是無解上單 結果在八強的時候 因為在上路出跳前錢 被G2駐爆 害DWG止步八強的人 今年又要再面對一次G2 小妹我很好奇 今年的Nuguri跟去年的Nuguri到底差在哪裡 為什麼今年大家這麼吹他 難道因為單殺火龍所以身價上升了嗎? therkie:因為齁粉很愛看電視 但我跟你講白的 北麵中狐 therkie:現在這時間點帶風向真的沒用了 VTUBER世界的風向早就變了 therkie:我真的很喜歡那句 退潮之後就知道誰沒穿褲子 therkie:百萬訂閱沒有確定的 但北麵中狐贏面大 狐又比麵更穩些 therkie:不用多久了 再180個小時就知道誰沒穿褲子 。差一歲。怎麼洗文洗來LOL版阿。今年的年紀比較大。被住爆的根本原因是SM被壓到出不去，上野跟著一起爆。差在今年有幸跟mcx切磋。又長高了。其實是差在下路。差在沒偷錢符文了。差了一歲 你有嚇到嗎。幹跟一樓撞梗。有嚇到!!差一歲感覺變強很多耶。下路不被一直提款就是舒服。沒偷錢符文終於解放了。認真回 打得穩很多不會想壓人就被抓。不送頭。差0.5cm。他現在也練了很多可以幫助隊友的角色吧，算是全能型。上單了。現在除了往前還有後退鍵了。差在氣胸過吧。今年沒有竊盜高手 覺得難過。Ziv沒來才是牛骨力被吹的主因，去年Ziv直接單線碾壓。，想吹的人都安靜惹。今年比較收放自如。今年真的打很穩，不會無腦壓線。多一歲。這ID 只配噓 不用跟他討論。今年不怎麼無腦壓線了 中路也是進化蠻多。下路更是不太會被當洞打。好 只噓。今年沒有錢可以跳打線冷靜多了，被錢沖昏頭的男人。沒有曬老師。大一歲。差在被硬幣哥跟PDD奶了一波。每練習一年就少一年壽命 能不變強嗎==。去年死越多次越弱 今年死越多次越強(?)。沒看LCK 只看世界賽內容 這個人真的是跟鬼一樣。只看世界賽也會覺得FNC嗨了送跟鬼一樣。噁心齁粉id。沒有The Shy跟他對拚操作。小妹？。教練不一樣。沒偷錢帶。又一個整天洗廢文的邊緣人。偷錢 去年根本被偷錢耽誤。剛動完手術的差別吧。不會被抓死。骨力會長大wonder 會老。就算被壓被住 打團還是打的出東西。版本又不一樣 ＝ ＝。我氣胸了 也變強了。老實講我覺得實力有降 因為他媽LCK全體上路有降。去年比較菜阿 今年經驗更多 到最巔峰的時候了。經驗 技術 反應 全都到達最強的水平。又大一歲 你的男孩套套