農夫大賽 一場比賽當中先取得三項目標的人就贏了 1.經濟一萬 2.等級達到十級 3.cs數一百 沒有任何規定 想帶甚麼想去哪都可以 比賽方式是在召喚峽谷一對一單挑 這樣有沒有搞頭? 為何r社寧願辦單挑賽也不願辦農夫大賽? 凶宅>（つ> _^つ一 Σ(ﾟдﾟﾉ)ﾉ<肥宅 。農夫大賽兩邊完全不交流是要播個雞巴。直接發給主播 賽評紅樓夢或...?。你OK 我先睡。什麼梗 冷淡熊新片嗎。統神躺著贏  妳看我cs。搭乘之前主堡爆炸怎麼算。董神的舞台 來了。結果一樣選前期角蹲人。有這種比賽的話殺對面才是最快拉開差距的方式，結果。又回到一開始的單挑。但的確可以玩農夫大賽 只是變成單刷看時間 這樣實況。主也可以玩。也要殺得到，地圖太大了。但確實有一定的趣味性。閃現傳送0cd就可以了。10級跟10k有點差太多。喔 是要全部達到的話。船長這種跨地圖吃兵的很有搞頭吧。1v1應該很難殺。要刷的快也不能帶閃現，傳送重擊鬼步會比較有優勢。不就某一年單挑賽 不知道誰跟誰約好選極靈互農。經濟一萬太多了啦。但有個小問題是下塔比較軟…。這樣大概還是會變成下路集合 能順便刷野 前期洗得。快的優勢。看到標題    想起這篇...。#1HtfjSuB (LoL)。改成同隊互搶經濟阿。vandrill不是有搞過 史上農最多兵的牙宿。經濟能1萬 2、3點一定能同時達成。所以2、3有跟沒有一樣。Chovy屌贏。小狗穩贏的。三殺兩塔100兵。亞洲統神世界冠軍。董坤第一。佛根表示贊同。我覺得cs超過20算輸比較有趣。大師兄嬌喘一聲倒在何金銀懷裡。你看我cs。結果反而大家都在扁人就好笑了。因為只有失智老人喜歡看農來農去的破比賽。希格斯直接屌贏。葛農夫