首先，非常抱歉因為我的個人問題影響到了俱樂部和所有關心我的人，我要向所有人說一聲對不起。我沒有管理好自己，違背了一名合格電競選手的準則，做出了一些不應該的行為。通過這件事情我已經深刻地反省了自己，希望大家監督我的改正決心。 在此我要向被我欺騙的女生說一聲對不起，我真的很抱歉，沒有遵守之前許下的諾言，不期望你能夠原諒我，但我希望你不要因為我放棄自己，真的很對不起 其次，我要說明一些問題。很抱歉沒有向俱樂部坦白有女友的事情，我也很抱歉讓管理層、老闆、經理、領隊失望了，沒有好好的去信任你們和辜負了你們對我的好，在這裡我也想向粉絲說一聲對不起我不是你們眼中那麼好的人，我也在變優秀，真的很抱歉我做出了這種事。 在之後的日常訓練和比賽中，我會用我百分一百20的努力投入之後的職業生涯。不過我並沒有在全球總決賽期間影響訓練做出過分出格行為。因為這些負面輿論極大地影響了對我最關心的俱樂部的聲譽，再次對SN說一聲對不起。是你們和我的隊友們讓大家知道我叫唐煥烽，我非常慚愧和內疚給大家帶來了這麼多困擾，我願意接受俱樂部的一切處罰。 在未來的日子裡，我最重要的事情肯定是做好一名職業選手，希望俱樂部和大家能給我一次煥然一新的機會。如果有機會上場比賽的話，我一定加倍努力不辜負你們給予我的第二次機會，如果今天的言論打擾到大家了請原諒我，對不起 唐煥烽 2020.12.16 簡單的說就是之前煥峰的風波騙女孩子 然後現在害到整個SN被罵 現在出來道歉了 然後現在很多人還是不領情 之後SN好像會有懲罰 微博： https://m.weibo.cn/detail/4582814785209480。踢掉換nl。有這麼嚴重嗎 他也剁了？。百分一百二。沒人在乎這隊了啦 寄生迷早撤退了。之前之前 什麼國小文法。樓下SN。蘇寧簽金角 有危機意識了。劈腿就劈腿 還要被罰錢？。沒差啦 蛇蛇 叉燒都走了 季後賽都是問題。強者 世界賽期間跑去幹妹還能屌打TES拿到亞軍。叉燒走了喔？。叉燒去jdg了。叉燒跟蛇蛇都走ㄌ 本狼粉沒有留下來的必要。會跟他溝通的基本都走了，我看他這季會打成怎樣。沒人在意了。搞不好最慘的是BIN 出道陣容即巔峰。感覺沒啥好道歉的 撇除私德不就士兵上沙場前先找慰。安婦爽一下 早該準備的東西沒翹團練哪差前一天。如果為了打砲翹團練當我沒說 不過不可能吧。當然有差  你考試前一天還熬夜怎麼可能考好。我是不太信蘇寧還能有今年的高度啦。爆料不是說他八強四強前都去打炮嗎 所以有打比較強。你沒有管理好自己...你是說時間管理沒有管理好嗎。阿BIN那打法，沒有蛇蛇幫忙只會應該很容易送頭。百分之一百20...這到底是什麼用法...。百分之一百二十就令人煩躁了，百分之一百20直接爆。訓練多20% 草粉多200%。不打砲會變弱 打砲超人。百分一百20的努力  XD。賽前陪妹子打NG AR都會被講話了何況...。沒蛇蛇這咖就是個自閉兒 下一個司馬老賊。好了拉 你人設沒了 下去探親。該學習台灣了吧 開剁還不是照樣可以當優吐伯。Who cars。百分一百20。又可以省工資囉 好棒。說真的  打過炮會比較清心寡慾專心做事。SN根本沒啥粉絲好嗎 用來攻擊某些隊伍的工具人而已。本來想說這AD的故事很勵志..結果還是太年輕