https://b23.tv/jtfZnk https://youtu.be/5o2aG_0pMnE 來源是b站 又聽到熟悉的叉燒淦話 蛇蛇也太辛苦了 覺得這期真的值得分享 希望蘇寧真的能去四強玩一下 ig挖角叉燒不知道會如何 。全隊頭卡在天花板上。我認為CLG……咦 CLG今年在哪。講話好快 ==。靠譜也有yt吧。好有趣的專訪，sn加油。有YT沒錯但還沒上 B站都會先上。首富還真的買房收租 笑死。叉燒講話還是蠻多*話的。從這裡開始都是我家。iG要先換掉蘇小落...。叉燒講話還是很中肯。台灣文化輸出就靠這些選手了。V5明年又要倒了... biu wei samd都歸隊。如果叉燒有調配選手的權限的話，這三個再送出去的。機會很高。打野留著 再找個中路吧。爽到衝破屋頂了。這視頻真牛 老鐵。叉燒太中肯。退休後要幹嘛 sofm:賣賣房收收房租。四強 想多了吧。蘇寧訪談順順的就看丸惹 滿不錯的。蛇蛇腔調都沒變 感人。精彩。好看。還敢放泡麵。快笑死了 每粉絲。補上新鮮的 YT。好舒服的訪談。叉燒幹話能力還是一樣猛XD。謝謝蛇蛇 fnc穩了。叉燒真的幹話王。蛇蛇環遊世界後 應該會被請回去當教練。隊霸蛇蛇。強的上路好像真的都有傲氣欸XD。總覺得留言少了誰呢。應該說不夠兇打不了上路。蛇蛇斯文人怎麼整天幹幹叫啊 學壞了= =。叉燒講話真的是挺直接的。不幹幹叫幾聲哪叫台灣人。叉燒幹話很多喔。阿賓講話好像叉燒。感覺選手都挺成熟的。我也覺得阿賓講話調調跟叉燒很像XD。還蠻好笑的 XD。叉燒講話好淦哈哈