昨天還算是輕取了TL一把後 今天將要面對的是第二賽區1的G2，而且又是今天的開幕戰 東山率領的MCX還有機會偷下G2一場嗎？ 不知道這次東山對CAPS又有啥評價 。先醒醒。不要像PSG一樣被打成智障就萬幸了。0。會不會0塔龍。caps真的很強。拖後期應該也贏不了，兵線理解差太多。沒可能，ban星朵拉就現出原形了。0。caps還是很強。實力擺在那，就是被屌打。Caps屌打戰地記者。g2選庫奇我不知道東山要用什麼打。星朵拉，打錯。經過上一次Caps的洗禮更知道怎麼喬拍攝角度。前篇有人說打TL能贏我頭給你勒 呵呵。今天偷到就不是偷了。坦白講沒拿到星朵拉.東山就會變回你熟悉的東山了。有。東山真的很強。今年是#超越1-5 #相信東山。0 遇到心魔 直接打回原形。贏都不算偷吧~。他會大我會老。反正東山的醜play S7 S9看多了。不可能。0。贏就是贏，哪來什麼偷不偷的。沒差啦 一勝就及格了 兩勝超出期待。我覺得一勝可以了。贏了當中樂透 沒贏平常過。下路不要被穿就有機會吧。MCX搞不好自己ban星朵拉 caps是星朵拉人柱力啊。大概37到46開吧 G2並不是很適應版本（打野。有夢最美。我無法想像G2戰敗的樣子。感覺G2今天會Ban東山三本柱 #勝之不武。0。永遠的心魔。至少有機會啦 如果上一場是sn贏 就沒機會 g2握有一。勝可以happy一下。37開 真樂觀。贏一場 滿足了。我預測還是選G2贏啦。心魔caps怎麼贏。心魔啊。抱歉 CAPS還是很強。0，不如讓東山選個砲娘上去娛樂一下觀眾。這還能贏就不是偷了。相信東山。沒有。戰績贏TL就100分了 其他就別奢望。東山要洗白 這場選個泡娘 然後贏G2。今天mcx贏樓下請吃雞排。樓上付錢。有。我要雞排。他卡薩丁不是滿猛的嗎。3.75拚下去了阿。機會不大 但應該不是0。g2真的穩。還不如期待G2集體吃海底撈烙賽來的快。拖過30就算贏。0 拜託打我臉。Caps真的很強vs相信東山。0。什麼偷 吊打。接下來全敗也是及格了啦。歐洲有機會 昨天G2也是差點送到輸。caps 真的強 不可能。再偷一場就不對了 可以回來了啦MCX。其實有機會 g2沒想像中強。你問反了吧。白癡賽區 25分沒爆主堡就給過。五Ban東山。1-11 預備。Caps很強 贏了我每天推文東山真的很強 今年世界賽期。間。昨天那個ez q空成這樣。看看尺哥的ez好嗎。宿敵對決 東山不會輸給同一個對手第三次吧。廢物偷到一場 以為天天過年？。G2前幾天還真的去吃海底撈幫Perkz慶生。0 人要知足。CAPS能1打5八。Caps: 東山真的很強。lec東山 要被本尊教訓了。起床。相信東山!!!!!。caps更強了 要靠其他路突破 等於沒機會的意思。反了吧 是G2怎麼偷MCX一場才對。0。除非caps打的跟昨天一樣。0。今天只有最後一場值得期待。有1%的機會。不要一直放放放到輸 撐到40分 就好。1-5已經可以了 剩下都不期待贏。caps每一年都真的很強。相信東山 caps真的很強。要看G2皮不皮 我猜會皮到輸。笑死MCX怎麼可能贏，有本事打臉我。已經一百分了 不要一直要求更高好嗎 你台灣家長==？。有吧 g2看起來好廢。就好好表現吧，看看能打到什麼程度。0。G2那鳥樣就是一臉會被MCX夾到後期一波GG。東山：caps依然很強。G2就是不知道什麼時候會發病。醒醒 1-11我很滿意了。想太多。0。從0-6變1-11已經可以放鞭炮了 還要偷啥。不要像PSG被打崩 就很可以了。感覺MCX還算放鬆 沒打的綁手綁腳 敢失誤才能打出東。西 G2烙賽/開送也是隊伍傳統了 不是完全沒機會。東山：caps很強。該換Caps:mission 很強了吧。貪心的台灣人。醒醒好嗎。加油啦 今天該換caps說mission很強了。今年G2比較沒宰制力主要還是jankos 不適應野核 caps。目前看下來各項能力都比東山全面。大概37開 被壓制。東山:CAPS還是很強。G2這麼愛玩 不會太虐啦 只是贏不了而已。0。贏了我跟你信。等G2確定晉級才會玩吧   今天不太有希望。0。不會，會被亮狗牌+戲弄還贏不了。水貨韓援還是下去吧！0-6。不可能 早點睡比較好。caps：東山真的強