https://www.youtube.com/watch?v=wwhe6605_jMt=55sab_channel=Gen.Gesports Rascal說自己比賽完的時候是真的有看了一下CLID或BDD 但是他沒有什麼特別的意思 或是在檢查自己位置上有沒有東西沒拿而已 霸凌Bonnie的事情是因為攝影機在拍 大家在開開玩笑 至於現在已經意識到自己臉很臭的事情了 以後會注意 https://imgur.com/pQnrWnO https://imgur.com/XlvRaFT https://imgur.com/UL3UE5O https://imgur.com/Ddei97W 尺哥笑死 。原來那樣算開開玩笑啊。樓下信嗎。韓粉信啦哪次不信。信啊哪次不信。真的是海珊最不愛打仗。對他來說是在開玩笑啊 就跟胖虎也覺得自己是跟大雄。開玩笑一樣。幹嘛不直接裝死就好 越解釋越可疑。檢查要拿來扁Clid的鍵盤有沒有拿。開開玩笑XD,當別人都不了解韓國文化喔?。好啦好啦 海珊最不愛打仗 中國沒有肺炎 韓國沒霸凌。此地無銀三百兩。每個霸凌的加害人哪個不是說自己在開玩笑。哈哈 開玩笑啦 哪次不是開玩笑。那種麼不是那個小胖子替補出來澄清==。都是開玩笑啦 不要這麼計較 啊我渴了還不去買飲料?。田勝傑也沒有口交。LCK繼續不改這種文化啊。覺得自己只是開開玩笑的才是更可怕的吧 完全沒有意。反正我是信了啦^^。識到自己的問題 反而會繼續下去。為啥要改不就是不同文化而已。因為bonnie現在在kt不在GG。韓國的文化是不管再唬爛都要給粉絲一個理由嗎。之前那篇就說過了，韓國這文化連年輕一代都這樣沒救。這越澄清越越黑...。國情差異。尺哥 那個也太好笑LUl。相信啦 那次不信 眼神都快開扁了。反正冠軍隨便拿 有拆。舔聖潔也絕對沒有口交。笑死 想趁韓國拿冠軍出來開洗欸。霸凌隊。我想霸凌文化應該不算文化多元性啦 不改難道漠視?。以韓國人的好勝心，當下絕對是想開扁的。這幾個彼此沒霸凌正常吧 同輩。沒差吧  反正韓國人自己都覺得正常 解釋要幹嘛。當下絕對超不爽 但那根霸凌根本沒關系吧.。韓國的倫理 喝酒 工作文化 很多韓yt都講過阿 年輕一。韓國玩笑。輩還完美繼承 笑死。連年輕人都認為這種文化很正常 我看20年內沒救啦。真的扯到霸凌是bonnie那個吧。接觸新資訊接觸網路的年輕人都這樣，要怎改?。信啦 哪次不信。不喜歡的也沒力改變，頂多不待韓國。200年內都不一定有救了吧 何止20 一代傳一代。只有無能才拿年齡跟先來後到的順序去欺壓人。韓國人的觀念就根深柢固 要改就跟海珊不打仗一樣難。這文化沒改過來 韓國一輩子也別想奪冠 等等..。年輕時不想被這樣對待 老了卻這樣待人 噁心文化。冠軍賽區。這種程度在韓國只是開玩笑 所以韓國的霸凌更猛對吧。所以照這樣邏輯來看，私底下是不是更嚴重阿= =。這對韓國來說算是正常的文化禮節吧。完了 拍完學弟繼續被拉正。有的人都說要跳脫傳統結果作的事情卻比長輩更傳統。練習生沒出來大概被扁臉還是腫的吧。請問打完有什麼東西要拿的？ 腦袋嗎 還是板手？。開玩笑啦~。共產仔自己都不改民主化叫人改 笑死。說好的不改沒冠軍XD。就根深蒂固的文化啊 能改早就改了 韓國人一直都覺。得沒問題才神奇 中國一直封鎖是因為反對會被抓去關。韓國又不會。為什麼要特別出來澄清。韓國人自己都沒覺得有差 外人憑甚麼去審判他們。大方承認就好  幹嘛越描越黑 不懂。他們可能還覺得外人不正常。自己去死一死好不好 愛霸凌人 你爸媽也要負責。越是遮掩越會讓團隊氣氛變差  閃躲絕對不是好方法。像台灣殺人輕放甚至無罪  台灣人都沒想改惹。市長還在happy。沒有立案就不是殺人了 破案率90%欸 宇宙第一。做效果啦~。韓國文化大家又不是不知道。明眼人都看得出來只是滅火而已。這會變成一個梗了。有沒有氣氛不重要 知道打的爛就好。今年LCK冠軍 學長文化還是屌打啦。對韓國人來說真的是開玩笑吧 不然怎麼敢放出來影片。哈哈哈哈哈哈哈。此地無銀三百兩。不就網友腦補。硬幣哥:。韓國人沒霸凌  中國人不吃飯  日本人愛插隊。好好笑喔。爛隊who car。同輩份 是要霸菱什麼？當然當下只是單純不爽而已。以後會注意 有沒有攝影機 ==。什麼時候要抄鍵盤？。以後會注意有沒有攝影機在拍XDDD。所以是真的有臭臉看Clid阿XD。但他跟Keria感覺感情不錯啊。打起來就場外加賽 好啊。+9尺哥哪可能怕RASCAL。沒人在意。看Bonnie的反應就知道不是開玩笑 他是真的怕阿。可憐阿 80仔還想洗白。屁拉= =那臉色這樣凹，太虎了。那嘴巴在碎念啥。他們文化他們自己爽就好 管這麼多幹嘛？一個外人對。台灣文化評頭論足覺得我們一堆陋習你會爽？。沒出拳之前都是玩笑。瞪人？開玩笑而已啦