https://youtu.be/ztzzVKxoVgc TES整隊看起來心態都還蠻好的 另外po一個昨天G2贏下Gen G的小影片 真的很好笑XD https://video.weibo.com/show?fid=1034:4561479257489410。中國人超想要g2贏的，因為他們覺得g2的打法根本打不。贏lpl 哈。朴澤元 笑死。拉哥就像大哥哥一樣==。是韓國人超想贏G2吧？ 中國不是去年就贏了？。G2就前期一直打 跟LPL一樣。韓國去年被G2雙殺 應該是韓國人超想贏G2。G2就一直是LPL之友阿。看前兩把以為阿水心態崩了結果沒有真的蠻驚訝的 配。服。就他在送 崩啥 MMD狂送也嘻嘻哈哈的啊 不然要當氣氛。大師喔。世界上最好的賽恩玩家是誰？（幹！誰講letme的LOL）。沒錯啊 韓國人想要贏G2 中國人想要G2贏。支語警察怎麼還沒來噓口音。抱歉 我文盲看錯了。他這麼年輕心態沒崩到底也是神奇。支持G2冠軍賽被橫掃。長毛和管澤元對比誰拍的啦 笑死XD。到底是有多崩潰每一篇都要洗支語警察？。對比是解說鼓鼓拍的。拿MMD比喻是在侮辱阿水水嗎？MMD是表面嘻嘻哈哈，。內心已經崩了，這可兒差得多了。PTT的支語警察警察已經比支語警察還多了 呵。MMD早就崩了好嗎==。氣氛很好也...感覺連輸也不低迷。letme是K皇說的笑死。咖哥 真的很會帶士氣跟節奏 好猛。好替咖哥感到開心。三把BO1，這心態真的很穩..。等一下 MMD?。雖然後三場心態很好 但還是想他們剪前兩把的對話。長毛那個是解說鼓鼓拍的。對岸主要是不想韓國贏 G2奪冠也不少人能接受。MIC CHECK一般都只剪贏的場 TES過幾天應該還會剪更。長的mic check出來。現在竟然還出現支語警察警察警察在抓支語警察警察了。我只想單純的當支語警察警察。https://i.imgur.com/ckm6fpN.gif。朴澤元中風影片笑死。如果是UZI。正常啊 阿水拿過冠了 沒拿過就像巨嬰狗一樣了。咖薩：我們永不言棄 Kappa。心態不錯，三把BO1 心態有夠穩。Doinb覆盤也說,心態要能像Karsa跟阿水這樣真的難。咖薩從去LPL一直被黑心態差 都是MLXD粉在造謠。管大校  笑死  哈哈哈。主要是管大一直是geng粉啊 他也沒藏過 常常說