今天想說來看對岸的影片重播 順便開個彈幕看看網友在說啥 沒想到大多都是在噴蛇蛇、煥烽 不誇張，這兩個加起來被噴的次數>>>其他三個 雖然DWG的下路是真的又穩又強 但是SN下路也不差了吧 為啥看中國彈幕幾乎都在噴蛇蛇、煥烽? 。這兩個就真的爛阿。應該噴叉燒啊，第一場選一個白痴猴子不知道幹洨用。就爛阿。有一說一。蛇蛇已經完美發揮了吧...還能怎樣更好？。這兩個是滿爛的阿 雖然上路也超爛。幻風不差？。有一說一 確實。阿賓有個penta遮羞布啊 這兩個連遮羞布都沒。啊就比較爛又送關鍵人頭。bin要負責 吸那麼多奶 也沒凱瑞。資源都投資在中上野 下路輸線罪該萬死?。下路被線殺還在怪沒資源。猴子打TES的時候可以切掉AD 但這次AD不是JKL。應該出加里歐給下路壓力。。上輔的鍋差不多吧 蛇整個系列賽都偏送。因為對岸低能兒多啊。第一場阿彬還可以說是DWG團隊意識太好。第四場被殺一次 殺對面兩次 但是連在塔下吃兵都。沒辦法 真的完全被看穿sofm固定跑上了。第三場拿大C角吸奶吸成這樣結果什麼屁都沒打出來。第四場長那樣真有臉。被潘森吊打。煥峰除了燼玩得還可以，其他AD都被爆打。AD打得差   然後輔助  對面的太強比較起來 差太多。因為阿彬有第二場當遮羞布 第三場那樣醜都沒人嘴。每路都輸啦 只是中路輸最少 上輔ad輸比較多。阿ad就真的最爛的阿 戳好幾場 噴輔助是因為對面輔助。太強 beryl才是實質mvp。其實我覺得中路輸最多 前期都被推 還要扛TF跟CN。第一場就希望DWG跟TES一樣菜阿。雖然bin拿penta 但還是覺得那場獅子玩最好。第二場獅子真的默默做好多事 團站還一直關鍵綁留人。上路能C 下路不行啊 不然也選的坦克上路開敲不就好。因為贏的那場 阿彬和首富解套了阿 人家至少秀了一把。這咖就是若阿  16強貨色sup。蛇蛇中間真的不太行 一直的問題就是太常暴斃。很簡單啊 死亡最好抓。要不被噴只能下路也秀一把 帶大家飛 這樣第五場抓誰。打得最醜 他就會被噴到死。根本連比賽都看不懂的陪看的路人都知道你死了==。對線期2V2被線殺???最爛就一次中路浪被球女殺 其他?。bin也是一堆不等隊友直接送 問題人家有penta 懂==?。AD會戰沒存在感 還有一把遠古龍那邊跳上去給凱能電。再閃現回來.......。那波該他收光的局結果打這樣被嘴正常。打很好了耶 還要被噴 真的倒楣 ( 'ω' )。蛇蛇中期太常被抓  後期要看視野真的沒辦法。實力差太多 只有第二場SOFM還行。煥峰冠軍賽跟被JKL附身沒兩樣 被單殺 EZ送頭。罰你回去那看四場煥峰幹了什麼。最雷肯定是bin。Bin是BP破口 他不玩坦。但打得爛的是煥烽。蛇蛇都亞軍了...還在16強輔助..我暈。忘了第三場還第四場Bin吸奶成那樣。然後幻風EZ沒傷害彈幕狂噴AD  AD都被犧牲了還噴AD。BIN他之前八強會玩坦阿 其實就跟shy一樣 下路C不起。來上路不能玩坦 不然沒用。蛇是對面SUP太強 換風是自己太爛。DWG做視野都1~2人跟在後面一起 SN都蛇一個自己插眼。AD放生吃草成這樣 也不用想他打多好。以前閃電狼時蛇蛇就很喜歡放生AD了。贏了中國人 輸了台灣人。對面強 顯得自己看來蠢罷了...。AD真的失常不用專家都看得出來。EZ連兩場送掉遠古巨龍Buff。覺得bin是最雷的，但第二場五殺讓大家不太噴他。職業選手的復盤普遍都覺得蛇蛇沒問題欸。也不算沒問題 就相對較少的吧。以為dwg跟tes一樣弱智好欺負，直接整隊被打歪。Bin根本上路小狗  不過昨天下路的確輸很多。覺得這次DWG輔助沒拿MVP很可惜 真的強 蛇蛇差他不少。沒什麼好噴啦 DWG下路強 SN下路看起來就爛。好壞是比較出來的。同樣的下路兩人 打TES看起來就很強啊。逆風局 輔助本來就是用賣頭做視野的命阿。蛇蛇不錯了啦   沒蛇蛇摳sn不可能走到這  但會莫名。其妙走在奇怪的地方暴斃是問題==。輔助檔招做視野賣命死只能背鍋。那牛死的就很離譜。Sn真的沒什麼好噴了 第三種子打到亞軍還想怎樣 就是。對手更強而已 就一定要每年第一簡直神經病。我覺得阿BIN跟SOFM是被第2場救了。不然其他3場 下限跟下路差不多誇張。對岸輸了就是要找人背鍋啊。對手比較強的時候以前沒被懲罰的失誤就會變成失誤。八強打完就說過蘇寧要走更遠煥烽要能拿出除了燼以外。能C的角...結果來看就是沒有 EZ根本C不起來。幻風各種吃招。阿彬那個22爛成這樣羊也不知道歪到哪裡去還算會玩喔。，SN需要他C是事實，但他不玩坦，拿了也爛也是事實。Ghost也常常被放生，人家就沒這麼爛。換風拿EZ就真的水槍。中國死低能。因為整體實力輸 找個沒辦法回嘴的點噴比較爽。全線都劣 陣容也沒第二個能探草的 沒辦法吧。承認對手強，對某些強國人好像很難一樣。獅子帶著bin五殺，中路沒存在感，當然噴被抓多次跟。帶遠古龍被單殺的咖。前兩年都靠韓國人，你他媽還在幻想全華班拿冠。支那人智商真的不是很高。猴子就很強  前面為了抓猴子 輸了一大波 風向也有。帶起來 只是對方sup太強 一直讓猴子抓不到機會進場。罷了。蛇拼命要去做視野你各位還在雲 不做視野早就早10分。鐘gg。早說了 彎彎註定背鍋。幻風冠軍賽真的打的跟白金玩家一樣啊==。那個打野奈德麗沒看到？。AD真的鳥 中路也神隱。就真的爛啊  早就說了  蛇蛇那種繞  電廢物可以啦。遇到強隊  看起來就是送。猴子像白痴是因為潘森抓太好。換風被ShowMaker單殺招全空 超慘。bin三四局打很差，jkl上身。太迷信Bin了 搞到其他路都大劣 隊伍和粉絲都是如此。ad這麼送 sup不上去抗是要讓塔吃經濟嗎。第四場BP幫下路不就線上殺兩次 對線到底差在哪==。蛇蛇連手遊選手都贏不了真的笑死。doinb還幫蛇說好 幫隊友吃招 懂這意思了吧。那個手遊選手贏了世界上所有的輔助玩家呢。因為本來就爛的Bin 噴了也沒用 ，難道你會噴廢物？。有實力沒發揮出來的被噴才合理啊