之前季賽的時候 每個人都在酸 空月去唱歌 Uniboy不練角 如今41晉級 有沒有人想要 跟空月還有Uniboy道歉的？ https://i.imgur.com/vWr5xmS.jpg https://i.imgur.com/Tp7PKuA.jpg https://i.imgur.com/XcokhCj.jpg。對不起。道歉。小組賽贏了再來。q。到底誰耽誤他們的。我道歉。對不起。比花生還有用。？。對不起。對不起 我說小鹿沒用 雖然前期真的沒用。對不起。抱歉辣。對不起我以為借到空月油膩boy要完蛋了。小組賽0-6。我錯了。對不起。對不起辣。入圍賽也在高潮。對不起。我道歉 謝謝你重拾我看世界賽熱情。我對不起你們 我承認我很看衰。找到起Q的戰犯了。誰還敢說A粉在廁所, 一起道歉!。十年A粉站出來。我露出胸部表示誠意。我黑了那麼久沒想到現在會那麼開心。對不起。我一直都說uniboy很猛 尤其是球女 從六都看到現在。對不起爽啦。對不起 你們好棒。中野聯動太美！感謝。我真的錯了。對不起 我們知道ahq是誰在戳了。起Q有這種中野 怎出不了線？。高興一下不行喔。對不起。抱歉。推。包廂訂起來。抱歉拉。對不起。還敢不道歉啊 還要贏幾場 放不下你的臉道歉是不是。我來了。對不起 現在報名A粉來的及嗎。對不起 以為中野黑洞 反而是中野連動。對不起。對不起。我錯了。對不起T_T。抱歉 之前看衰。誰還敢嘴我包廂王空月。對不起。對不起。對不起。知道AHQ誰在戳了。對不起，外戰還是要靠起Q。對不起。對不起 可是你們起Q可以找強一點的上路嗎。對不起。乾我還真的有留過這樣一模一樣的留言XD。對不起。對不起。終身不嘴了太神啦。對不起 空月。錯的離譜。對不起。對不起。抱歉= =。對不起。抱歉我以前常嘴她們。對不起。對不起  ahq謝謝你們。起Q戰犯找到了～對不起。對不起 你真的會唱歌。對不起 高歌離席。太神啦！。對不起。原來是地獄式死亡特訓。修練愛情還是屌打軟手小花生。我道歉。空月包廂我付錢,對不起。空月應該趕得上唱歌。戰犯真明顯。對不起。抱歉都是其他三個廢物的錯。對不起 你們超神。對不起。對不起 你們很強。對不起。對不起。對不起 我錯了 你們好強。對不起 歌給我唱起來。對不起。晚上九點的空月怎麼輸。對不起 你們真的強。被超老星耽誤。對不起 我在實況酸空月捧RB 現在才知道屌打心機情侶。對不起。對不起 我愛拼裝車。對不起 是pcs水準太高。對不起。對不起。油膩 太神啦。起Q最強2位。對不起。讓他唱個夠。對不起 感謝起Q中野。對不起 空月你以後每天唱歌我也不嘴你。道歉== 這拼裝車跟鬼一樣。對不起。到底是誰在雷我油膩和空月。拼裝車太高級。對不起。我以後會乖乖看PCS==。AHQ拖累了這兩位。對不起。對不起。我愛UNIBOY 耶～~。我啦 我以為你只會唱歌 是我不好。看花生我以為小鹿很爛。對不起 以後不噴了 原來你們這麼carry。打得好。空月包廂訂好了。抱歉。對不起。我也要道歉 等等我。他們真的好強。對不起 打的真好。對不起,謝謝AHQ。再打下阿 起q。以後AHQ我只噴上路和SUP。重要比賽帥回來了 誰還敢酸。gg。對不起。對不起。空月微信++ 林北轉錢給你去唱k三天三夜。對不起。對不起 你們好棒。對不起 我以後不酸了。AHQ上下路道歉 拖累中野。對不起。對不起 包廂我訂好了。對不起QQ。比重羽沒爆發對不起。對不起。對不起 也謝謝你們。還好我只黑微風 沒黑這兩個。對不起 uniboy我以後不會瞧不起你的球女了。黑這兩個給我道歉喔。幹推錯了 只有對不起啦。對不起空月 你趕快去唱歌 UNIBOY太神啦。uniboy可以去lpl撈大約了。油膩boy 空月 dee 我下跪道歉。我= = 對不起。快道歉。對不起我錯了一整年QAQ。抱歉。我一直都覺的空月很強!!!。抱歉啦，從今以後絕對不酸你們是升降仔了啦。狗妹內。太神啦 我道歉。空月帳號給我,我讓你唱一個月。對不起。對不起辣。對不起 我跪。對不起。抱歉當初狂噴。對不起我不該看不起你們嗆說最爛賽區QQ。對不起啦。對不起啦。對不起 我錯了。對不起。對不起 你好猛 油膩。對不起 你們超猛。空月對不起 油膩boy對不起 0-6也值了==。對不起ahq中野真的被耽誤。對不起。對不起。明年高歌進軍LPL。對不起。我道歉QAQ。對不起啦 我道歉。拍謝。對不起  辛苦了。對不起。對不起。高歌離席。777。對不起。對不起。對不起 原來是上下都太爛才推累你們的身手。對不起。對不起。對不起Uniboy 我誠心誠意地道歉。。對不起