雖然很多人覺得永恆精雕很爛也沒在用，不過還是要講一下 相信大家都知道台服的聯盟幣與原廠地區RP幣值不同 造型價格對照如下 造型等級 台服 原廠 Standard 270 975 Epic 375 1350 Legendary 510 1820 Ultimate 910 3250 可以看出台服的聯盟幣幣值較高(約0.28聯盟幣 = 1RP) 所有與聯盟幣相關的系統也會乘上類似的數值，像是海克斯系統的橘粉 分解造型碎片可以獲得造型價格20%的橘粉，合成則根據造型等級需要一定比例的橘粉 https://i.imgur.com/KoEI4RG.png https://i.imgur.com/IESkL04.png 永恆精雕在商城的售價也依據此比值 第１系列精雕台服售價170聯盟幣 https://i.imgur.com/LaSTYHz.png 第１系列精雕美服售價600RP https://i.imgur.com/zTX51xS.png 但在海克斯系統中的永恆精雕，台服與原廠分解/升級的橘粉卻設定成相同的數值 https://i.imgur.com/b4QCHic.png https://i.imgur.com/P0M0tGZ.png 並且在上圖中台服的第１系列永恆精雕原價也被誤植為600聯盟幣 正確的數值應為分解獲得34橘粉，升級花費85橘粉 ，原價為170聯盟幣 上次靈花季的時候就覺得怪怪的了不過沒特別開美服出來看 不小心多花了很多橘粉來合成，G社會不會修這個bug呢？ 。我沒有合過 全部分解掉欸。別說啦...。叫你用買的 還敢給我用合的啊。拆啦，那次不拆，可以爽拿一堆橘粉耶。我一直覺得是G社故意亂調。不過如果是跟美服一樣 那我還是拆一拆好了。直接分掉就好啦。你那麼高調我要全部分解掉了。垃圾garena。拿3個不要的合一個隨機的感覺比較划算。不然G社要賺啥。難怪我才覺得這個破東西要300菊粉 好貴。我大雞舍有給你換就要蟹煮榮恩了 還敢嫌啊。還好我都拆光。阿是說那永恆精雕花三百合了可以幹嘛。意思是分解比較賺囉？佛心公司~。根本沒買這個==。對 分解比較賺，這東西根本不該給你120橘粉。但是合成的人就虧了。精雕沒什麼用吧 雖然橘粉一堆了。bug？他們就是故意坑的。好險都拆掉 賺賺賺 還想說這東西居然那麼值錢。準備全部分解。會不會被看到這篇等等就hotfix了==。有這個可以幹嘛？。永恆精雕=付費買成就系統。這次積分獎勵是送300橘粉+路西恩精雕欸，所以也該縮。水嗎？。我都分解掉。拆掉拿一堆橘粉還嫌阿。難怪我覺得超貴 原來是比值的關係。這東西就是要一鍵通關 沒在一個一個買/合的。垃圾雞舍不意外。等等工讀生看到這篇又要修正了。靠腰難怪我想怎麼要300這麼貴 前天剛合一個 垃圾G。社= =。拆啦哪次不拆 精雕到底能幹嘛。昨天剛合。精雕就是給打的爛的人拿來自慰用。明明是福利 合這個衝三小 拆掉超爽。小四 有人會合這個哦＝＝ 不是直接拿橘粉嗎？。還好我都直接拆掉。橘粉快破萬了 全造型還有啥用。誰會合成啦 當然分解啊 本來就沒在用那個東西。貴又礙眼 通通分掉。誰會合 拆起來這麼爽==