實況主遊戲ID：桃園關二爺 伺服器Server： TWNAEUCNKR其他 實況頻道連結： https://play.lang.live/7777777 實況內容簡介： （或實況主影片 HighLight 等，須超過20正體中文字） 金一BO5 開台開打，反觀2ㄏ2ㄏ， 關台打還是輸惹QQ 阿航不要讓我失望，回到金二好ㄇ 。慕名而來。7414。YORO。讚讚幫 前來支援。推我大統神 航航我愛你<3。抽插金牌 是我阿航。今晚直衝鑽石!。勇奪第八名==。統神：外送讓很多低素質的人跑出來。按讚幫衝刺。阿航加油！。7414。幫倒讚幫按讚。按讚幫推文幫前來報到。最後回收003 發病 笑死。太神啦7414。阿航加油。阿航可愛。幫be粉推。幫bebe推。金一第六。實力真的爆爛==。別人都在銅銀金炸魚  這台在幹嘛。阿航務實 阿航可愛。社會亂源。太神啦航航。加油阿航。X。勇奪第八。卡金一 真的回不去當年了QQ。已經不是以前那種亂玩腳色就能爬分的身手了= =。7414。幫統粉噓。77777。認真爬分a航。打一堆 上不去。7414。幫toyz推。慕名而來。推。好猛哦 李小豬 終於要carry一把了嗎。已經到了踢死金牌會得意的程度了 不勝唏噓。幫Dinter推。妹妹出來。金牌卡薩熱血開踢。7414。什麼時候才能撞到挑園關二爺。Toyz到白金就會開了。罵冠軍AD不配當人 給推。幫晨晨推。7414。金牌仔要反觀誰==。7777。幫bebe噓。幫003推。反觀啥金牌仔。幫丁特打成一灘腐爛血肉的嬰靈推。阿航 7414。7414。各位 有沒有看到阿航草人 刷野教科書。3000人 讚讚幫勝利==。太神啦。7414。統神草人那場有贏嗎。0。bo輸了 拿回酒桶上分中。會怕喔 找小品。3500人 7777777。極限工作室登場==。統神幫史丹利講話。3000人 重返榮耀。金牌場隊友超級爛的。7414。讚讚幫。4000人霸氣回歸。太神啦！4000人。在這垃圾平台還可以4000 = =。人氣回歸ㄟ航 <3。衝擊白金。4000人 幫bebe推。要跳樓囉。玩個努努還被偷巴龍我跳好不好。結果就被偷了。觀眾：可以把晨晨放在頭上玩努努嗎？XD。想躺分。笑死 這效果後勁好強。靈骨塔上...設什麼ID誰敢邀你啊。看到10連勝果斷回來抱腿 笑死。真香 阿航。戰績往打開來一片連勝 直接退掉砍頭王蓋倫秒加。想看VVXXX。7414。怎麼了 你他媽在這裡迴轉怎麼了。夢回S3。這場酒統好猛喔。又坦又痛欸。17/1/10  靈兒回來了。白金航太神啦。為什麼說又呢？ 靠自己carry。滾。統黑苟延殘喘崩潰中 太神啦阿航。倒讚幫苟延殘喘。看了五分鐘的留言，這機器人巨集還做的真爛