: 新角 : 是一隻集合索那 索拉卡 卡瑪的綜合加強版 : 有幾招可以靠人一直傳下去 : 但它的效果也太複合了吧 : W有盾 第二次W下去會加血 : 而且不一定要他自己的盾 : 拳頭近期的英雄 招式機制越做越複雜 : 但呈現效果卻了無新意 : 一看就知道是複合哪幾隻的招 是不是沒梗遇到瓶頸了 以我推坑很久的看法 我覺得他的技能組沒有存在甚麼大問題 有很多新英雄的技能組都是舊技能的變體重組 這很正常 任何角色一多的遊戲很容易出現這種情況 問題是這隻角色的人設太突兀了 之前百來隻的英雄比起來 就這隻的設定讓人覺得最跟LOL的世界格格不入 這感覺就好像哪天要是R6出了一個新探員 結果他是一個巫醫或道士這樣般的奇怪 Sent from JPTT on my OPPO CPH1917. 。他腳下的那個東西，讓我很出戲。 那到底是三小拉。有夠醜的，幹。在我看來 這隻就是為了迎合肥宅跟KDA而特別出的角色。柔伊:?。也沒特別香 說像Sona還會封鎖人的角色我覺得不太OK。Riot小女兒你敢嘴 集萬寵於一身。她給我的感覺像是先為KDA造型而出的 然後之後才是。音樂家宇宙才是正史==。想要怎麼圓回去原本的世界觀。我沒記錯的話 柔伊好像是跟巴德屬同一個界域的 她的。技能也是以星體跟穿越為主題。 至少柔伊可以圓得回。來。柔依除了畫風剛開始大家有點不習慣之外其他都沒什麼。問題吧。這隻新角就真的油到滑倒。如果真出個觀音蓮花座造型我就買 笑死。不是所有肥宅都喜歡，不要把鍋甩到全體肥宅身上。柔依畫風也沒有說很奇怪吧。我也在想一個像是很真人世界會出現的角色到底怎麼。當lol的英雄，結果原版設定是一個小仙女之類的角色。之前看巴哈有人猜說sera會是比爾吉沃特的海妖 像星。巴克標誌那種 配合海妖的歌聲會迷惑往來的水手 感。覺還比較符文大地一點。柔伊不會突兀吧。先射箭再畫靶 RITO PLZ