https://youtu.be/Ct90xhKQgGc 上海 能成全夢想 亦使人迷惘 閃電狼舊識相識而笑 終於遵守了當初的約定 共同走上了四強舞台 唯一不如當初預想的是 這回 只准一個人 繼續帶著夢想往上走 手刃了T1 屠戮了LCK 朝鮮半島籠罩在DWG的血霧中 Showmaker猶未滿足 唯有報S9遭G2血洗的一箭之仇 並將冠軍盃奪還 方能暝目 弦樂高亢 華燈初上 歡迎 來到全球四強 我就喜歡這句成語的意象不行嗎 奇怪餒zzz 不是狼粉 只是看到這一幕盼了五年好不容易呈現 卻是對手之姿登場其實挺感慨的 推 S890127 : 咖哥x蛇蛇 不可逆 10/23 22:36 推 zxcvb98512 : Karsa那句話狼迷好感動qqq 10/23 22:37 推 yukai1216 : 彎彎主打耶 10/23 22:38。被LOL版帶歪，看下來的感覺覺得有甲...。肉奴爭奪戰。兩個都想要屁眼蜜。最後咖撒跟蛇蛇面對面的微笑，感覺又可以來寫甲文。了XD。閃電狼面子真大。其實真的很感動啊 兩個老隊友居然能在這舞台上對決。靜待甲文。我以為最後樓梯走下來會互親。閃電狼排面超大。有種味道飄出來。https://youtu.be/Gz_BkjC0orY  簡中字幕。甲味濃到溢出螢幕了 害我還要擦一下。太甲了吧。甲上上。此處應有本。甲上 閃電狼的巔峰。!肉奴。兩人相視而笑這畫面也太甲。=======處處有閃電狼 咖哥高富帥。https://i.imgur.com/c3T7rxS.jpg。Karsa最後的眼神感覺是在約。最後走下樓梯以為要結婚了。有咖哥 有蛇蛇 有叉燒這隊很強吧。尤其是這一幕 簡直就是腐腐會集體尖叫的畫面。又在華燈初上 有夠沒梗= =。原來是甲味...還以為是狼味。咖哥帥。狼粉看到這影片都快哭了QQ。甲爆。聚是閃電狼 散是大小王 終於走到最後兩步啦。聚是閃電狼 散是大小王。我哭了 雖然支持DWG但看到他們還是哭了。帥。甲。2020 FW JG。煥鋒那一段特別有感觸 雖然今年Uzi不在賽場上了 但。MK吃醋。希望煥鋒能夠承載大家的期待 扛起Uzi曾經扛的重擔。還蠻感動的 尤其是那句希望進決賽的人能完成他們兩。個一直以來的夢想。這一次我會贏你！！。!肉奴。感動。為了NL的肉體。嗚嗚嗚。奪冠贏家回來 NL隨便你用 不用多說了 !肉奴。甲上。肉奴爭奪戰。狼王終究只有一個。看到最後開始期待甲文是正常的嗎？。狼粉都要哭了....   但2015AD是誰？。面子做真大 不是給左手或是阿水水這種人氣高的。哭惹。她媽狼粉看到爆哭。閃電狼原來份量這麼大啊。#狼魂。干超甲。感動啊。Karsa 那個微笑也太帥。感動還我fw，至少一位成員拿下總冠軍吧，兩位都加油。[外絮] LOL Esports：回顧過去的 Karsa+SwordArt。FW這次真的算出盡風頭...對岸戲稱電狼流浪計畫。咖薩跟蛇蛇的戲份超多欸。結果我們能看的還是閃電狼的人。有夠甲。我哭了 雖然這是統神板但我還是哭了 karsa快上！！。幹不行 看了一堆甲文以後最後一幕整個嘔嘔嘔嘔嘔。還我感動啊！。真的希望這兩個有一個能冠軍。！肉奴。2/5的閃電狼可以進四強 之前到底是誰在搞阿。又有甲文可以看了。先是放FW合照，後放咖薩和蛇蛇為主的宣傳片，其實今。年才是電狼年？。這個電狼的話題性十足啊。可能外國都喜歡這類故事吧。看底下老外留言真的很愛fw組合，比較有故事性。他們是借東京中央銀行的樓梯來拍嗎。好猛 世界四強影片中有將近一半是閃電狼的畫面。操，完全沒法代入情緒，總覺得很gay。被甲文洗腦了==。4強開場片(X 閃電郎甲片(O。結果是G2/DWG奪冠 崩潰。咖薩衝衝衝。靠腰 甲位四溢。愛看甲文自己承擔 我都不看。最後那個微笑超級甲。狼魂不滅。一波甲文來襲中。甲爆= =官方賣腐不能忍啊...。我想說宣傳片是不是LPL拍的那個調調那麼重。點進去原來文章只是個人創作 還好。最後那個笑一定NG多次 笑死。甲上。甲味濃。主角直接是電狼二人組。感人。狼粉QQ。我狼粉 馬眼直接流淚。怎麼兩個人鬍子都沒刮乾淨黑黑一圈 特寫很尷尬欸。恩?lpl不推阿水水當主角?。不過還是恭喜咖薩跟蛇蛇他們正在人生的巔峰。甲上。10年狼粉報到QQ。我還以為推文會有善甲狼。完了被板上養壞，看什麼都甲。竟然是咖薩蛇蛇當主角 看到哭了QQ。應該明天起床就有甲文了吧。狼粉最輝煌的一天。狼粉報到QAQ。這甲味超濃XDDDDDDDDDDD。唉~狼粉報到 也盼了至少五年了。電狼解散了 紀念一下吧><。這個甲味滿到爆炸xD。最後是不是快笑場了。咖蛇官配啦。最後一幕真的好腐 好像要結婚了XDDD。狼粉報到。肉奴爭霸戰。咖撒有點帥啊。咖蛇我可以。甲文召喚。有人知道背景音樂是哪首嗎？。喔喔沒事。狼魂不滅！！！。甲上。曾經有這個輔野的隊伍 最多只能八強 誰在雷呀==。這沒人再寫一次甲文說不過去吧==狼粉報到。好感動啊啊啊啊。好感人啊。已哭。甲上。閃電狼排場超大。甲文。卡薩最後那個歪嘴 真的被JKL傳染了。我狼粉看了快哭了 兩位都好好加油QQ。阿水有拿過冠軍了。超甲。達成我們的夢想 真的已哭。甲上!!  閃電狼故事很有話題阿~~!!嗚嗚嗚。看到都快哭了 兩邊都加油啊。甲。今年的四強真的很有故事性。有夠甲。甲。咖哥真的帥==。等待甲文。好煩喔好討厭咖現在的口音。最後一幕親下去我都覺得不意外=.=。甲。最後那一下微笑 XD。0-6狼也有進決賽的一天  嗚嗚好感動。閃電狼蠻有面子的..。完蛋,帶入美女與野獸走樓梯下來跳舞那首歌無違和。很感動也很感慨啊 QQ。嗚嗚 又甲又感動又感慨 嗚嗚。肉奴 甲上。甲。電狼QQ。甲。沒想到兩人回來後發現MK已成為超負荷的肉奴==