看到阿航剛剛犽凝殺的飛起 結果最後只加9分 這超級帳號的隱分是不是有點問題啊 照理來說再爛不都至少可以10分嗎? 9分也太少了吧 Sent from my iPhone 6s 。G社在搞。他跟阿蛋兩個金牌起手的都災情慘重。那+8分好了。基本上+16是常態了= =。G社整天耍白癡 不意外。8場 勝率100%。現在所有玩家都這樣 剛一場+11。我彈性以前加20幾分 昨天贏一場+9分...。學MMD 2X連勝打高隱分就能上白金。阿…不好意思MMD現在在鑽石了。沒別的 就隱分低。我覺得R社改系統的問題比G社帳號大就是了。感覺是移除bo3的問題。bo3移除導致分數加分降低。感覺也是為了拖慢玩家爬分速度。以為可以增加玩家黏著度啊  不爽不要玩。我剛剛一場只加8分 輸了扣24 超扯= =。幹他媽的難怪我輸下去超快贏超慢。現在加分真的比扣分多。上面打相反了...。改版後大家都這樣。MMD鑽石場一場+22欸，差太多了吧。他跟MMD的帳號都有被調低隱分 大概是還沒打回來吧。我前幾天看MMD也是加很少 雖然他勝率很高。沒BO3了啊 除非連勝不然上排位扣多很正常。積分就是個拉機阿 BO10只輸1場 也是銅牌開局 不知道。標準到底在哪。樓上你隱分絕對在銀牌以上。可能G社覺得你是8+9吧