如題 這次韓援不能打 油膩空月穢土轉生 與其說是拼裝車 不如說是團員自選的全明星 讓我想起戳了閃電狼兩年的咪咪蛋 真的整整戳了兩年，沒點長進 s7閃電狼陣容除了咪咪蛋，全部在LPL 證明其他隊員是有競爭力的 也讓我想起明星賽神鬼陣容 打SKT都遊刃有餘 有人還是很恨咪咪蛋嗎？ 不知道大家怎麼看？ Sent from JPTT on my Asus ASUS_Z01RD. https://youtu.be/b_hmuGgHB3w https://youtu.be/meKdS8zW8vs 小西瓜粉絲新北中和分區區長 。恨甚麼 咪咪蛋只是菜 他沒有欠你欸。咪咪幫會噓。爛。愛的反面不是恨 是冷漠。不喜歡他。還好吧 閃電狼也挖不了其他比mmd強的上路吧。比較肚爛某國際零勝肌肉中路 浪費西門最後一年。而且卡薩在電狼時偏菜。話說西粉是不是都會自動無視季後賽 例行賽靠誰打到。世界賽的。捏雞雞都出來了 文藝復興。西門最後一年是打野那年吧 西門說就AHQ高層叫他休。息他們要練wako 然後老山跑掉又叫他改打野回歸。不要一直提到好嗎。秒簽聯絡簿。4。所以你說當時除了MMD可以簽誰嗎  不然簽你嗎你誰。真的肚爛。最討厭的選手 就屬 mmd 跟 微風。人家只是玩的爛 沒對不起你