如題 也不是說比賽內容不精彩 但整體可看性覺得跟去年比差蠻多的 個人觀察可能的幾點原因 1.一等團太重要 舉昨天PSG打JDG為例 應該沒人反對說JDG整體實力比較強 但一等和前期入侵JDG被懲罰 風向直接底定 等於是看完一等團就直到比賽結果 2.越南無法參賽 雖然越南隊不一定能進正賽 但有越南隊的激進瘋狗式打法也讓比賽有更多看頭 3.EU今年沒新招了 去年G2在LEC怎麼pick都能贏 也間接開發很多新玩法 像上路派克這類的 今年因為宰制力下降變得都要跟著meta選 4.各隊的BP都趨近保守 目前看下來各隊的選角的套路還蠻接近的 唯一覺得比較特別的就TES對上DRX的全球流對抗 或許是一些頂尖隊伍還在藏招? 有人也覺得今年小組賽比較沒那麼好看嗎? 。沒有。5.沒有T1不想看。我覺得是遊戲時間太短 造就一等團太重要。1.是kanavi後面自己太貪 不然接完1級團戰也就死一。個 沒到不能打。JDG輸不是因為一等團 是葛炮那個反野被抓到。有一點XD。那波讓鏡爪起飛 後面直接跑去對方三狼拿印記。有@@。哭啊  今天這麼好看你跟我說不好看。一等團真的很重要  打完基本上垃圾時間。這版很難翻   感覺。jdg輸dwg那場也是一樣阿 kanavi就被看破手腳的咖。牙膏更不用說本來就是個洞。一等團也有好看的啊  像我大起Q的就是!。PCS + NA明明就很好看。你真要說LPL新玩法才多啊。LPL什麼夜曲中路點燃卡密兒船長刀妹都能出。我也覺得不太好看 但是你的理由我認為沒一個中。感覺有點太早確定晉級隊伍，後面就沒意思了。組內實力差距太大。太早確定的確是個問題。今年看誰沒晉級比誰晉級精彩。TSM的比賽很好看啊，笑得很開心。一二名跟三四名差太多。難看就是因為pcs和na吧，場場肥料。這版本滿難逆轉的 小龍資源前期有滾到的效益太大了。最好看的不是高手過招 是菜雞互啄。其實是LOL已經開始走下坡了。明天也是不用看就確定TES和龍X。小組賽前四天真的無聊 後面還看得到各種互送。我覺得理由就一個 感覺是兩大賽區+3個LMS在比。小賽差距大好啊 這樣八強才好看。psg翻兩場 可以了XD。版本太穩定 ad太可撥 沒有逆轉的機會。然後各組12名跟34名的實力有差距 除了今天這個麵包。組。只有你。今天算精彩了 明天沒啥懸念。前八強跟後八強差太多。看八強賽就好了。只能期待bo5。因為太難逆轉，所以真得很比較沒激情。然後第五個LMS拆散隨機灑在前兩大賽區成員裡。看越南幹嘛。我也覺得相對不好看 不知道是因為版本風格還是看膩。了。今年真的很少那種很精彩的逆轉阿。今年的角色都那幾隻...。真的不好看 角色都那幾隻在選。選角有差吧 結果22依舊t1角。沒faker沒maple不好看。EU變爛又沒招了 看點只有TSM0-6。Bo5應該會滿精彩的 ，畢竟這次小組賽出來的都滿有。看完選角有沒有不一樣 不然就關掉了。實力，不像以前一堆隊伍被水鬼拉下來。看eu bo5有沒有戲了。越難看就是因為賽區實力差距太大，pcs na應該自己去。辦個弱隊比賽，不要跟人來爭，真的難看死。看完也沒啥感覺 少了激情。樓上要教大家3-12怎麼算了嗎。今年Meta很無聊。還好。沒有faker the shy這種選手 當然無聊。節奏變快吧，前期劣勢很難夾，2x分一波倒的情形容。易出現。沒skt真的好像怪怪的。沒有李哥的世界賽 要打星號。沒經過SKT的挑戰不能算冠軍 要打星號。一等團很好看啊。沒AHQ就不行。角色都差不多那幾隻 還是去年有趣多了。meta真的無聊。今年選角真的沒啥很特別的套路。沒李哥[真的無聊。你可能看不懂 才覺得不好看。這版本龍魂影響過大，前期不好打龍團的角色很難出來。沒有李哥跟刺客meta。前期競爭輸掉個兩條龍，後面的打法跟決策就會很受限。認真回 不是不好看 但入圍賽還比較精彩點。而且今年也是因為沒肥可 所以就偶爾才看了。LPL夏決 TES一級團輸的兩場都贏了啊。沒刺客就很無聊 法刺出不來LB ZOE。sn那天好一點。Fly UOL 唯一推薦。說到底就沒有不確定感啊==。笑到不行 你跟我說無聊。就夾不住阿 四龍太重要了...。版本問題 真的難看。世界賽版本跟季後賽版本沒差多少 所以選角都那樣。C組難看而已吧。這次超好看。就龍團逼落後方去碰撞，領先方也相對吃巴龍的風險小。今年確實沒這麼好看，實力有差，太多輾壓場。，鞏固視野就打團優勢很大，除非你自己失誤一堆。今天很好看啊。沒黑馬的關係吧 八強名單跟預測的完全一樣。第二輪有什麼令人驚豔的黑科技選角嗎。這版本沒團控或AOE傷的沒三小用。我覺得純粹就是今年版本答案就是LPL的，往年起碼LEC。/LCS都能整出些不一樣的，但今年版本看起來就LPL那y。套最好...歐美打野每一個會刷野的遇到這版本死一片。而PCS和LPL在我們這裡看滿多的，10.16到10.19變化又。不多...BP完都會有種"這把我看過"的感覺。今年強弱很明顯。還好吧 bo1本來就存在1等團拚運氣阿!。小組賽快過完了! bo5就回歸真正實力。就無聊啊...。每把把隊名遮起來根本不知道誰選的，永遠那幾隻。今年真的很無聊 有話題的隊伍跟選手也少了很多。去年死亡之組有RNG T1 FNC高水平對決。今天C組那些菜雞真的看到辣眼睛。沒加賽 想看三隊4-2加賽。把征服者真傷砍了和偷錢移除直接讓22肆無忌憚。今年真的沒很好看 選角很無聊