: 我原本以為今年EU例行賽1/2也是FNC跟G2 : 沒想到第一是15的Rogue 第二是入圍賽就下去的MAD : 雖然說例行賽是打BO1加上後來FNC G2還是贏回來了 : 但例行賽讓這兩隊前二感覺真的滿誇張的== 世界賽這兩隊真的很爛 : 特別是RGE 整場世界賽除了虐PSG一把之外真的看不出有什麼亮眼表現 我想到的點是有 1. 今年沒有MSI 導致東西方的meta第一次的正式碰撞是在世界賽 在這次應該算差最多的打野可以發現 這兩邊的meta基本上是有差異的 就結果論來說的確是LCK/LPL的理解比較正確 不過少了一次meta的碰撞不曉得算不算影響很大 2. Riot針對世界賽版本的改版方針 今年Riot終於改了以往最令人詬病的世界賽全新版本這點 在夏季季後賽到世界賽期間只對某幾個角色進行小幅度調整 這也導致大家都會覺得之前使用的meta應該是正確的(畢竟都讓自己出國了) 所以就這樣一路用下來 反而少了一些新的或秘密的東西 也使得EU本來比較讓人認可的超前理解優勢少了很多(畢竟大家都用同樣版本很久了) 也使得這次反而是LCK/LPL讓人看到比較多眼睛一亮的東西 不太曉得跟這兩點關係大不大 滿好奇的 。覺得 EU的打野 不習慣這個拼刷野的版本...。這版本龍魂諭示者時間都跟套公式一樣 EU靈活轉線。受限就比較大。版本逼你定期打架 歐美打團操作普遍比中韓差。以前還能靠轉線營運減少碰撞取得優勢 現在都要正面。對決搶下地圖物件。今年很難再看到G2把SKT轉到死比賽惹。季中賽跟現在版本差很多啊。季中賽打野是李星 特朗德 雷克薩 前期gk 線上老大。現在版本是野核 打野等級優先。季中賽 ez貓星朵拉李星特朗德 都被砍爆。看起來跟msi沒相關 因為版本變動太大了。季中賽野核不流行應該沒差。現在這版本幾乎把能再對線打出優勢的腳色都砍爆了。所以團戰角才會吃香 pcs才不像以前對線被滾爆。艾希 女警 星朵拉 jc 黑人 這版本幾乎沒有id強一拿。到 對面直接爆炸      唯一就潘森輔助吧。中韓一堆選手跟練習生在韓服練蠱 每個去世界賽的實。力都跟鬼一樣。歐洲的打線是不可能追上中韓的。團練碰撞就會知道了 而且  都有比賽。後勤團隊  沒做功課吧。厄爾這麼強就是因為拳頭只為了針對季中賽削弱karsa。本來當時特朗德勝率就不高了 還被削弱 厄爾天敵消失。樓上正確 MSC後就被RIOT砍 夏季賽出個幾場就不敢玩。國際賽冠軍角色都是RIOT優先動刀對象。野區龍魂背景就是年初就預定砍的 角色後來只是順應。我只記得MSI前後LPL就有葛炮跟NID了。那應該是我記錯了 感謝糾正。msi前有 但是李星還能玩 就看誰玩得好。msc。你沒記錯 咖哪比春季就有玩惹 那時候野區大改。但是現在李星就是垃圾角 一堆main李星的都玩不下去。韓服都有那些英雄 但是版本還在跑。小天 寧 拉哥 都因為拿李星 隊伍都輸不少場。主要是這兩隻在LEC似乎從春季開始就不是很多人玩。所以才會覺得有MSI碰撞或許會有差。你可以去看 JANKOS訪問為什麼歐洲沒有野核英雄。我覺得EU票太多給兩張就差不多了。去年三隻八強捏