如題 三線贏 無情帶線 無情反野 無情集結 無情反野 無情蹲人 無情團戰 不知不覺 塔沒了 龍聽牌了 經濟領先6000了 就算潘森死了幾次依舊不會斷節奏 反觀對方夾很好 不過星朵拉一波無情開送 就被艾希一發無情冰箭給送下去了 這就是韓國隊的窒息式營運嗎... 太可怕...了吧...(抖 。潘森484沒開過大。窒息式性。RGE484沒拿過藍。愛。多久沒看韓國比賽 不是一直都這樣嗎。完全掐住不給RGE機會 不過我覺得JDG會打輸RGE耶。觀眾也窒息了。S4 SSW。很久沒有了 DRX GENG不是一個級別。但是下路這場失誤很大 不燃更快。潘森眼位用很好，故意送幾個也沒差。不敢想像psg 會被虐成怎樣QQ。這場rge已經沒什麼去打架了 但就是直接被營運爆。一直都這樣啊 打到三十分鐘人頭4:4的死人賽區。還好啦，跟S4的SSW比這還沒掐到死 XD。讓一個閃現也能贏。貝利梅怕觀眾太無聊瘋狂送頭XDDDD。看到快睡著。這BP很鋼絲吧 DWG壓的很棒 不然RGE一直有一波翻機會。人馬被打到傷害2k 幫QQ。貝弱這場很戳阿 不過沒差吧 連跳大都沒用過。讓觀眾窒息。杯弱怕大家睡著 做做效果啦^  _  ^。LULU應該玩apas流自己BD感覺更強。大烏龜下路不要搞事躺著贏。前面優勢太大 後面都是垃圾時間了。DWG也能打浪吧 擺明跟RGE說打偏後期也不可能打贏我。RGE到星朵拉送那波之前都有機會翻。DWG窒息式營運其實也是建立在線上要能贏。不過DWG似乎不是只會打營運。後期也不會說沒得打吧 雙射手加LULU 中路大ap。很像要人來瘋 秀操作也是很猛 畢竟那對中野。會這麼窒息也跟一直放有關吧 不然dwg蠻愛打架的。因為對面一直拉啊==。其實就是RGE不敢打 然後一直放就輸了。後期RGE更沒有得打，雙射手加露露怎麼輸 還是上路露。你有看昨天的DWG嗎？其實他們也很喜歡打架的好嗎。人馬這首選被DWG直接打臉了，再給我首選阿。RGE很努力還是贏不了。有點S8 KT無敵艦隊的感覺了。DWG今年絕對沒問題 營運跟打架風格都兼具。RGE超怕 有夠龜。拉拉拉放放放代購咯。RGE不龜也只會跟JDG一樣加速結束比賽而已。死的那些時間點,都不會掉龍掉塔,節奏不變。營運版本回來了，LCK再度受惠。無情個頭。打也打不贏 昨天京東一直打一直輸