看了ahq雙洞選最main組合虐翻外卡 就知道r7鐵定沒有情蒐 不過畢竟是外卡賽區菜雞 強度大概跟PCS差不了太多 下一場打世界第一賽區LPL隊伍才知道世界強隊長怎樣 下一場打LGD 如果贏了不用說 拼裝車打贏LPL4可以吹一整年 但大概只會出現在幻想中而已 既然絕大概率會輸 那麼PSG打LGD要達到什麼標準才算合格? 。超過20分鐘。有一路沒輸cs。讓我樂透過盤就及格。30分主堡沒爆就給過。撐過25分。不要被完全比賽就ok。應該問LGD能撐多久才算及格= =。比賽順利開始。沒15投就合格。20分鐘三兵營還在我就當作贏了。打野吃到河蟹 線上吃到塔皮。LGD準備被PCS教訓吧。建議LGD 25分鐘沒贏自己按FF。認真回，30分鐘主堡還在，真的就及格了。空月李星直接拿出來嚇嚇他們。IG都被3場72分鐘屌虐，PSG撐超過25分鐘就贏IG了。撐20分鐘及格 撐25分鐘70分 撐30分鐘就90分了。打完就及格了。撐過30分鐘就100分了。1. 撐25分。2. 破三外塔。3. 搶到巴龍。其中一個。看起來有掙扎就給過。撐過20分鐘就算贏。撐到15分鐘案投降。結果贏了...。贏了。要吹一整年 很不方便==。贏了！！。結果真的贏老乾爹......