蘇寧微博： https://m.weibo.cn/status/4580588264630120 針對唐煥烽選手（ID:huanfeng)直播中不當言論問題聲明: 近日，網絡傳播的huanfeng發布關於“打假賽”的不當言論視頻內容為2020年5月27日其直播內容的片段。當時俱樂部已發現問題並第一時間對huanfeng進行了批評、教育，並進行了相關防假賽、賭賽的嚴格自省自查，自查結果並未發現有任何選手做出違反聯盟條例的實際行為。 huanfeng也進行了反省和檢討，俱樂部已對其進行了相關內部處罰扣除唐煥烽2020春季賽賽季獎金。 俱樂部對於假賽和賭賽問題十分重視，對於選手的不當言論也絕不姑息。完整直播視頻如下，給到大家了解前後語境及完整情況，切勿相信網上部分惡意斷章取義的內容。 此外，由於huanfeng的個人問題導致俱樂部品牌受損的相關處罰將在近期公告。 。5月27現在才罰？。who car 這隊 叉粉狼粉都換地方寄生了。ㄏㄏ。笑死 翻舊帳罰也太好笑。宿主死亡。SN那來的2020春季賽獎金?。沒人在乎這隊了，爛。欸對啊 春季沒進季後賽欸 這都有獎金喔 過真爽。走的走逃的逃 蘇寧也只剩他能罰了。誰鳥這隊 滾。他不是草粉嗎 跟假賽有啥關係。樓上 連結有影片 他被斷章取義。討回薪水的概念。被斷章取義抹黑還要被罰錢，哭啊。那影片好中二..。被要趕他走的隊粉昨天挖出來斷章取義 哭啊。獎金還能倒扣哦。所以春季賽的錢到現在還沒拿到嗎。假賽聯賽