https://www.facebook.com/lolesports/photos/a.117897795049753/1662384850601032/ Karsa SwordArt Throwback Played 6 Splits together Won 4 Splits together Played 3 World Championships together Played 2 MSIs together Only one will make it to the Worlds2020 Final. https://i.imgur.com/fPqV7yM.jpg 卡薩 蛇蛇 回顧過去 一起打了 6 個季賽 一起贏下 4 座季賽冠軍 一起參與了 3 次世界大賽 一起參與了 2 次季中邀請賽 只有其中一人可以前進 2020世界大賽總決賽 照片陣容應該是 2017 世界賽的 15 陣容吧？ 底下留言一直在問的這個有人記得是誰嗎？ https://i.imgur.com/BChGwnz.jpg 你知道嗎？ 用中文輸入法打NL會變成騷喔 延伸學習：DL會變成尻。 。我給忘了。我給忘了。粉絲小圈圈真的有夠大聲= =。從未失去 我給忘了。從未四強。笑死  NL粉一直跑出來。Kramer?。還是喜歡閃電狼。從未失去。騷。乾一堆白癡 在留言下面洗版。丟臉丟到國外。而且都他媽台灣人啦。這就是為什麼相愛相殺老梗每次都有用。FW OL 是誰  我給忘了。點播一首Burn it down。留言快笑死。素質有夠差。玩梗哪裡丟臉 不要那麼自卑好嗎。最右邊的是誰? 我給忘了。粉絲很可悲  去外國丟臉。玩梗也要管 是有多自卑 可憐。實況主粉絲水準本來就這樣 別人不想看就扣自卑 ㄏ。講的好像你家實況主是臺灣icon一樣。丟臉都自己在喊的hehe。有名的洗就算了 結果是一個雷包。從未失去。哪有很雷。又沒差 反正歐美都用推特。那以後都不能洗DL的梗了QQ。NL上過世界賽還有八強 外國怎麼會不認識。你看了不爽=丟臉。不會丟臉吧 說實在國外根本沒人在意 誰管你。洗起來！！  看崩潰仔能多氣。spam一堆自嗨爛哏是丟自己的臉啊 這部分沒錯吧。小丑歪理要來囉。謝謝粉絲示範講不出道理就人身攻擊水準。崩潰 小丑 歪理 這種詞就完全沒有討論意義 ㄏ。拿這種根本沒多少人看得懂的爛梗到處洗 還不丟臉嗎。一般人看了都覺得有夠尷尬吧 就低能粉絲在自嗨。洗梗爽啊 住海邊逆 可憐蟲。讓我不爽=丟臉丟到國外 可憐哪==。我覺得整天姆咪姆咪叫好像沒比較好。歐美玩自家社群梗好幽默好有趣 換成台灣就變丟臉QQ。沒辦法 會變成粉絲的水準就這樣 不能太苛責。笑死 鳥人亂舞。我們可以討論壞掉的鐘一天準幾次 這應該就有意義了。反正粉絲不覺der丟臉  其他人丟臉乾我P4。從未四強 笑死。很爽啊完全不會丟臉。笑死。有什麼好丟臉 臭酸宅= =。有台灣選手，其實還是感覺蠻高興。玩梗還是要歐洲高貴人種玩比較幽默有趣 傻屌彎彎請。有自覺點不要丟臉。那看到比賽選達瑞文就刷Tyler1的要不要也譴責一下。素質真差。NL粉絲素質真差。歐美中韓都記得LMS門面電狼 可惜了。上路那時候是火龍，至少可以到8強吧。洗這個沒梗又無聊。老外根本不在乎 只有自卑台灣人自己在那覺得丟臉。外國人頂多就看不懂而已 到底哪裡丟臉阿?。可憐彎彎以為進過八強就會有外國人記得NL。根本沒有人會記得好嗎 別傻了。自卑仔快去舔白屌吧哈哈。有人在乎老外有沒有記得他嗎==。老外中國都沒覺得丟臉，為什麼台灣人覺得丟臉？首富。參加世界賽，越南人開心的要死。你去問31樓啊XD。我只知道有些人在這邊丟臉 整天攻擊人。到底是在丟臉個屁，留言而已到底誰在乎你。從未失去。笑死 一堆鳥人粉絲去留言。粉絲不要在那邊混為一談啦。明明就兩種狀況。今天如果是一個賽區的觀眾都懂的梗 洗了也沒差就跟。歐美洗梗一樣。一個只有實況主粉絲懂的梗 也給全世界的人看到 有夠。屁。微博那邊還不少提起閃電狼，說FW至少一個進決賽（。雖然是分開後才有），但台灣這邊酸得比大陸兇狠，。不曉得是怎麼回事= =。笑死  等輸了再來看4V怎麼背鍋  贏了都沒事好嗎。0202了還有人在覺得台灣酸得比中國兇  LUL。有夠自卑 文化侏儒。我只知道不管哪隊贏，對面都有彎彎可以背鍋。之前選手選酒桶 聊天室也是刷一排QQPR啊。留言區留言也要覺得丟臉 活著就不覺得丟臉?雙標好。噁。所以qqpr被很多台ban啊。洗梗還好吧 迷因外國人很買單的。那留言壞掉的鐘一天也會有兩次的不丟臉?哈哈。整天只會姆咪 檢討別人刷NL 雙標歐。這也叫丟臉 笑死。笑死 only loses真的很哭。nl粉不意外。笑死 壞掉的鐘總會準個幾次 也是有人替他感到丟臉。阿 結果勒？。壞掉的鐘可能會讓標準變成兩種吧==。壞掉的鐘這麼厲害喔。整天”刷”姆咪? 誰? 兩碼子事也在那混為一談。壞掉的鐘我覺得我沒講錯啊 冰鳥雷茲銳空哪次準過了。這次世界賽戰績好就極端值。阿外國人也會刷他們的梗阿 他們覺得丟臉嗎zz。你又知道沒人覺得那些外國刷仔丟臉了。是有多自卑才會覺得台灣的梗丟臉 可憐。笑死 說丟臉的 好可憐。我們鳥人就是要丟MK的臉。MK粉絲素質真差 nlnlOeO。沒有兩碼子事吧 每篇文下面姆咪姆咪也不是大家都想。看阿 還是你覺得姆咪是代表什麼東西的icon嗎。笑死 還好啊哪裡丟臉。誰在每篇文都推文刷姆咪?我幫你噴他 還是你幻想?。別人覺得他丟臉本人覺得沒差   有用？。台灣是國家喔 還在丟台灣的臉 大家都是中國人 別吵。我給忘了。爽阿  NL粉絲哪有要臉的 nlnlOeO。最好笑的是外國人都很記得西門的飛斯。我給忘了。單殺Faker兩次怎麼可能不記得XD。笑死 歐美可以玩梗 我們不行 台灣就是有邏輯怪人。我們就是比較自卑的國家。老實說 「我給忘了」的梗 這裡的人應該都知道吧。其他NL的梗我就不知道了 那真的是小圈圈。常常看了滿臉問號。我哪有說是推文 你講的點不就是一直說別人不懂不想。看的就是在丟臉 有人的確是發的文 除了賽事文以外。的結尾都是姆咪阿 可能是我“講每篇文下面”不夠清。楚 讓你誤會了不好意思。Who is 2015FWadc?  Oh!Kramer!。台灣人的自卑性 歪國人洗梗就好棒棒 自己人洗就丟臉。被看不起不是沒有原因的。歐美人又不會跑來ptt玩你不懂的梗。那你要不要順便管我簽名檔好了 發文和推文/回推性。質差那麼多。這就跟宅男們在班群聊動漫聊的很嗨一樣，宅男自己。當然不會覺得不好意思。我們也不會跑去Reddit阿== 臉書不是大家都能用嗎。美國人可以跑到歐洲riot洗Na梗 歐洲可以跑到美國洗E。U梗 但台灣不能跑到外國洗台灣梗 O Wow。自卑仔住海邊喔 外國人玩meme高大上 鳥人就丟臉。這樣就丟臉 你每天來板上耍白痴我也覺得你很丟臉。我素質就差爽啊刺啊爽啊刺啊。上禮拜被洗臉洗爆的嘴硬咖小活著也很丟臉 趕快登出。人生好嗎哈哈。謝謝粉絲再次示範水準。去買美國報紙打廣告我覺得比較丟臉 這還好。官方帳號cue LMS 台灣人不能閒聊？ 自卑的真可悲。外國人玩梗就是比較高尚 台灣人玩梗就是不行 ㄏㄏ。這感覺跟每次youtube有出新影片就一堆人在洗偷渡廢。文一樣，有點煩人。。是不丟臉啦，但是真的很無聊很難笑。NL粉絲素質..XD。不是阿  是有人說你們怎麼可以覺得很無聊很難笑?。自卑成這樣。外國人大概不認識也不care這些吧。到現在了還在那邊壞掉的鐘沒講錯 你就承認你是無腦。叉黑不就好了。國外觀眾耍梗可以 台灣的不行 有沒有那麼自卑。修時鐘的又來了。噓屁 本來就該po八強黃金陣容。NL爛梗到處都能看到，玩不膩?。怎麼可以這麼自卑啊。人家主題是咖蛇    關nl屁事  粉絲是有多水母。不愧是圖奇亂源台之一。0-6粉粉可以整天在那刷\TSM/ 不准台灣人留台灣梗。板上一堆人說這前選手粉絲素質差啊 沒人氣自嗨粉。笑死 誰管你覺得丟不丟臉啊 你家的事     刷就刷。留個言而已 崩成這樣 嘻嘻。推特的垃圾留言比這裡多的是 是有啥好丟臉。粉絲素質真差= =。右邊兩個雷包。笑死 一堆自卑仔 外國人玩梗就好棒棒  自己人玩梗。就丟臉。丟臉的是洗一個根本沒關係的人。2017的圖下面洗2015的ad粉絲梗真的很瞎= =。笑死 歐美洗梗叫做潮流 亞洲洗梗叫做丟臉。什麼不學 中國封建的儒奴思想倒是學得淋漓盡致。把自己不想看得就說那群粉絲丟臉丟到國外 批鬥自己。人很拿手啊。歐美在圈內刷梗，NL粉硬是要往圈外刷，中職聊天室。有鳥人還覺得很驕傲真的笑死。然後偷渡概念質疑外國人可以刷梗台灣人不行，真的。斷。笑死，真丟臉。182樓正解 粉絲除了偷渡概念亂說自卑就沒有招了嗎。都還在LoL圈甚至是前戰隊就已經跑到圈外了啊 自卑仔。圈子的概念可真小呢哈哈。ㄜ 真的不懂 一堆人不知道NL梗在國外超紅嗎 我一堆。美國的朋友都在用 還以為是小圈圈梗啊 這是美國現在。前十大紅的梗好嗎 一堆可悲仔-_- NL是國外認證Faker。以外最多人認識的。真的不知道哪裡丟臉 有在逛reddit都知道 這個梗在re。ddit紅到爆。很驕傲啊  你猜對了  我們就是白爛  Bingo。樓上上反串的有夠爛= =。別人要刷什麼你也要管 你是LMS代表？。漂亮  讓一堆人不爽真的超爽der。某樓是多自卑 還丟臉勒 講的好像其他國家不會這樣。玩梗。刷爛梗也要管 爽啊刺啊爽啊刺啊。=======電狼可惜了。貼NL哪裡丟臉？不能貼？。聚是一坨屎 散是滿天星 LMS黃埔軍校。我以為有娜米分推之類的影片分享。貼哪裡關你屁事啊賤人。素質真差。我就問一句 是丟到噓文的人的臉？。自卑仔可以不要用網路啊 HEHE。我還真的不懂到底哪裡丟臉。自卑仔就不要在這丟臉了啦。丟臉啥 笑死。怎麼一堆自卑仔阿~。丟臉死了