現在台服大廳有簽到活動 2020/11/13 16:00 ~ 2020/11/26 23:59 可以免費補簽四天 https://i.imgur.com/RX7nvD6.png 每天登入簽到可以領免費獎勵 每天簽到後還會開啟特別任務，可以用藍粉或聯盟幣買到更多獎勵 第 14 天登入簽到送的是 K/DA 起源禮包 K/DA 起源禮包開啟後保證獲得一個K/DA 起源 額外掉落以及三個隨機造型碎片。 K/DA 起源 額外掉落必定包含兩個關於 2018 K/DA 和 True Damage 主題的造型碎片，而最為幸運的人有機會讓整個樂團重聚一堂。寶石和永久神話造型的掉落率均會提升 1.5倍。 第 14 天特別任務是 5000 藍粉購買鋼鐵叛軍 杰西造型 (Д)佛心公司(Д) 還不快登入簽到 還敢下來啊急凍鳥 這什麼到底什麼電光一閃喔齁齁齁 劈斬司令一打三AAAAA 為什麼不幫我發大絕啊時拉比 。佛。怎麼不是用google表單簽到 差評。心。八。公。主。婦。東南亞版沒有, 怒噓。借問 補簽過了26號之後到31之前還能簽嗎?。佛。我覺得還是在26號補簽完比較保險。欸！任務不必當天解吧？剛剛簽完就下了沒注意。特殊任務好像就是花藍粉買東西？我剛花800藍粉買了。個鑰匙碎片。真的佛 就推。這個比戰爭學院還好看 超佛。最近幾次的簽到活動都從下午才開始  第一天都會錯過。要花5000藍粉欸 最好是免費喇。樓上484沒看公告。幹你的我在成功嶺。在成功嶺還上啥PTT。手機可以領嗎身邊沒電腦。找朋友開吧 不然就網咖。請問一下特別任務 一定要買嗎? 買個鑰匙斷片就要。800藍粉。成功嶺笑死。5000藍粉 活動會送。想問前13個任務不解可以買第十四個任務的造型嗎。還是說每天都一定要解。特別任務以往的經驗是..可以放在最後再決定要不要買。後面可能有一些可以用藍粉買的佛心商品。風雲起 山河動 預備 唱。國旗在飛揚聲威豪壯。藍粉最大的用處就是這時候。還有藍粉商店應該也快了。第2天特別任務 又是鑰匙斷片要800藍粉 怎麼這麼爛。感謝提醒。幹13號忘記簽。欸幹。還給4次免費補簽 佛爆。我們在成功嶺上...。幹 我也在成功嶺。鐵的紀律。在成功嶺還敢上ptt?。今天放假了啊 我在關西啦哭啊簽不到。金六結簽到。5000 藍粉 笑死人。大內簽到