如題 四強賽結束 TES落敗 這系列賽 毫無疑問他是最C的 風向我帶 輸出我打 破口我找 失誤少之又少 李星各種繞背踢 下草耐心gank 力挽狂瀾 比起幾年前 心態炸裂 關鍵神隱 明顯成長了很多 是不是該給他一些掌聲了？ 。444444444444。4。karsa是這四把唯一正常的。推。4。RESPECT。tes根本只有他想贏。心疼咖哥。全力咖。李星真的c到腿斷了。4 嗚嗚。其他人真的沒想贏。44444。1打9 哀。4。4。他盡力了。哈  明年要去哪隊報腿了。盡力了 腿都斷了。最大的失誤就是誤判JAX反擊風暴CD踢過去。444444444。好可憐 帶著四個麵包。44444 qaq。蛇晚上安慰他。咖哥別哭 回家冰敷大腿了。咖哥辛苦了。%%%晚上他跟蛇蛇回房就有了 不用我們拍= =。看他這樣其實很難過 雖然還有蛇蛇。盡力了。4 今年真的是他打過最好的一年。咖哥 1vs9。444444。4 擺脫16強變成4強打野。咖哥QQ。karsa是唯一當人的。馬德四個中國人雷我咖哥。真的難過 辛苦了QQQQ。整隊都在鬧 只有他正常點。腿都踢斷了 隊友還在雷。TES整隊唯一醒的人。幹真的是被四個垃圾戳下去。咖薩QQ。踢過去根本沒問題是拉克絲沒Q到。咖哥不哭。4。腿被抱到整個爛掉，隊友搞屁啊。以前被嘴軟手 今年全隊最C 真的很棒了。4。打得超好，但掌聲蛇蛇之後回房間會給他。必須的。那個不是失誤，拉克斯沒框到才是失誤。4 八強要不是他滔搏應該直接被3：0。扛成這樣了 中下連C一把都不行 有夠爛。不然早秒了。TES裡表現最好的一位       無庸置疑。4444。4唯一一個對得起薪水的 其他都薪水小偷。腿被爆斷。給你四個中國人。4。8強之後唯一C的 腿都斷到哭了............。最後發現自己才是大腿QQ。擺脫軟手名號了   換隊友軟手。4 他真的好強 完全是世界第一JG的水準。腿都被抱斷了 心疼咖哥QQ。4444 QQ。一神帶四坑 唉。先把那4位毒打一頓。反打真的都是咖薩硬C回來。上路下路狂送猛送，中路毫無存在感，到底可以是要。那個踢根本只是廣大失誤中的一個點 看看其他隊友。Karsa真的到哪都是最粗大腿。QQ。4 全力咖 看到快哭了。幹你媽4個廢物。上中ad輔到教練 沒一個想贏的 戳成狗 可憐。4。就最Carry的啊 上骰子 中軟手 下送頭 輔逛街。4個中國人真的不能C。怎麼C。這李星強度至少排歷年世界賽前五。可以了啦 至少4強打野。從FNC扛到SN 左手 JKL領繩啦 爛死。咖哥盡力了嗚嗚嗚。腿快斷了QQQ。369被bp坑我覺得還好。下路 ：我沒差 我拿過了。沒咖薩大概不用三小時這個BO就結束了。左手先去讀書好嗎。TES太重 抱到斷腿。而且BP還被屌虐。%%%%%%%%%%%%。4。推。4444444。上路也爛的可以  真的有夠可憐。4，系列賽就他站出來，其他被打爆送頭神隱。4。4。4。老將還要CARRY= =。4。一個人的全華班 vs 五個人的全共班 這遊戲怎麼打。TES 世界賽這麼爛 就四個過譽垃圾在戳阿。今年沒躺C了一次BO5，第二個BO5也盡力 沒辦法了。咖哥QQ。TES整隊最想贏 最在狀態內的 無庸置疑。FB。讚啦。咖哥很棒！！辛苦了！！。咖哥QQ。4。八強沒咖薩早3:0。該 咖薩表現真的棒 整個世界賽打得完全像個冠軍JG。應該的。4。4。4。4。4。4。可以 我不黑他了 今年四強已經是他生涯極限了。扛著劣勢 各種鬼神蹲救場 上中下只會睡跟送。腿被抱到斷了。無奈打到四強這隊友突然變得跟麵包仔一樣 可悲。4 LOL欠他一個造型。加油 明年再來。好難過= =。TES 輸在教練吧 完全看不出來有啥屁用。4。4。4444444444斷腿carry。唉 給你四個中國人怎麼贏。誰知道JKL小組賽跟鬼一樣 到8強4強變司馬老賊。打的很好，盡力了。明年再來QQ 加油!!!!。咖哥很努力想贏...。咖哥有夠扛 李星踢到腿快斷了。4。4。真的很難過，拖著一群二貨。四個隊友要嘛雷要嘛隱形  還多個教練亂bp。是。沒什麼好講了 每一把都已經做到最好了。4。CLAP TES下路組真的腦包。咖哥真的辛苦了。咖可可夠強了 對手太神。由黑轉粉啦，以前說白痴賽區很討厭他，不過看到今。天表現真的很讓人敬佩，希望下次轉隊眼光能好一些，。別再找第一人稱號的傢伙了。4444。真的用命在C這群雷包。4。李星都踢到可以代言維骨力了。4。從八強開始 只有他想贏。咖哥OAQ。4。4  咖哥一定有世界前三打野  我都認為第一了。44444444。咖哥除了第三場進去踢賈克斯外完全沒什麼失誤 贏得。很明顯 只有他想贏QAQ。抱到斷腿。場都是他站出來C  只要他沒站出來TES就會輸 換到哪。4。全力咖。咖哥盡力了 隊友不當人 沒辦法。4。隊都有廢物隊友在雷咖哥。2個BO5用命在蹲在C 四個垃圾爛到笑。karsa台灣的驕傲!。踢甲克斯那個不太算失誤，分推位一定要抓掉的。今天一次打臉笑死熊和死魚。只能說那個配合太職業級，預言家的LUX不配。心疼。咖哥真的還可以更上層 鐵腿了.....。打成這樣還是輸，那也是沒有辦法。咖哥QAQ。整體不錯啦 雖然第三把塔下亂踢直接送了一場。幹你娘白色廢物教練。那怕左手或JKL多一個carry位站出來 TES應該就能平局。真的很猛了 超強。要說失誤 第一個Q沒中jax失誤還比較大。444 Q_Q。推咖哥 我心中的打野神！。4444。咖哥QQ 你的努力全世界的觀眾都看在眼裡。推。QQ 踢到鐵腿。QQ。44444 TES除了咖哥沒一個正常的 幫QQ。可惜了 我本來想看tes贏了笑死熊會怎樣。那個是失誤沒錯啊 下塔還在除非很有自信能殺 不然不。該進去的 對面都靠過來了 而且回頭給賈克斯跳也很尷。尬。咖哥打超好 讓人印象深刻。咖哥你很猛了。Respect。4 Chinese can't win。推。今年真的C。咖哥加油啊。咖哥真的慘 隊友關鍵全失智 誇張。其他國人真的很無力 SN傭兵團上去戰吧!!!!!!!!!。整隊只有咖薩在狀態中。咖哥明年再加油ㄌ。咖哥別氣餒，你的傑出表現我們都看在眼裡。幹勒 隊友沒一個想贏。4 qq。是蠻carry的  但最後一場那藍BUFF野區送頭真的不行。打的很亮眼了 沒辦法 下次自己來當主call吧。$。4。444。替咖薩噓那四個雷包。https://imgur.com/eVTYywq。4。推個 今年算是洗白了。別氣餒，Karsa真的打得很好了。腿活生生被爆斷欸。看到咖薩跟蛇蛇抱抱時候 真D難過 QQ。咖哥真的猛，李星、葛雷夫、奈德麗都玩得好。咖歌加油 挺你。咖哥超強 可惜。AD好爛。謝謝咖哥，希望明年能如願拿冠軍。4個中國人雷我台灣人咖薩。4。從8強開始carry 今天直接被抱斷。推咖歌。4 咖哥世界第一李星無誤。真的辛苦了 咖哥超強~。4。4 個中國人 咖哥也扛不動。咖哥努力了。玩得很好。4 已經又硬踢回來一場了  不然差點3:0。水啦。咖哥辛苦了嗚嗚。至少擺脫了軟手怪的稱號 該知足了。中國人都噴不下去就知道其他四個多誇張。4 背著四個廢物 上中下過譽到不行。4。謝謝咖哥。karsa真的表現很好了。咖哥辛苦了。咖薩辛苦了。幹 賈克斯那波是預言家的鍋。4 China can’t win。辛苦了咖哥 腿夠粗。咖哥複賽兩次bo5都很罩。4 咖哥血C 4個廢物。44444。4。真的C到腿斷了 其他4個沒一個可以carry一場的。4個過譽仔 咖哥太慘了。QQ。4 看得我感動。推。四坑填不平啊。咖哥辛苦了。咖哥真的很罩了。過譽了。心疼他。4。咖哥加油。推。4。舔共仔 你給安慰 你怎不安慰黃安。咖哥已經拿命在C 可惜碰到雷包。推咖哥。咖哥辛苦了。辛苦了。nonononono。4。雙腿活生生被抱斷。一人坦四坑。李星神。4 只有咖哥想贏 其他人都在神遊。4真的穩很多了 可是這樣都c不了。4 他值得一座冠軍。盡力局。猛。推。推咖哥。腿都斷了還是carry不了4個中國人。咖哥阿...。推咖哥。咖咖QQQ。隊友再強一點就好了。心疼咖哥QQQ。中國加油。咖薩真的盡力了。他真的很穩