阿Bin直接把對面當小孩打= = 下路爆線 中路混子 打野有些配合 單靠阿Bin一人秀爆對面 每一波都能殺死ad 太神啦 阿Bin https://imgur.com/MMPcCo3.jpg https://imgur.com/0FaYcJi.jpg https://imgur.com/zZoWaeW.jpg https://imgur.com/oQtzuTW.jpg https://imgur.com/YXoQp7J.jpg。SHY歌手下敗降。中國TS==。3333333333。369太爛。不會狂死的TS。太早。狗到而已。熊不吹369了= = 又要轉彎了嗎。這場真的很猛==。369真的爛。這兩波sofm功勞比較大吧 只要一次龍被Karsa重走 遊。333333333333333333333。好想看他跟Nuguri哪個比較瘋。戲就結束了。shy哥弟子 vs shy哥傳人。根本悟空本人 各種穿後排。最好笑是SN 五個人沒人進一二三陣。少年阿BIN。Nuguri:。真D猛 另外2020ADC真的可撥= =。是叉燒BP厲害。最後一波阿水也有鍋 閃現殺一個已經廢了的AD。是骰子爛骰。Nuguri：。跟牛寶有得打。牛骨力：？？。Nuguri：蛤？。369真的可撥。牛鼓勵的菲歐拉...。再盲亮杰西阿XD。4。shy哥傳人。這種上路才有辦法跟牛鼓勵打。牛寶：下手輕一點...咦？。看起來如果TES上去369會被Nuguri打穿。抱歉==是殺一個進完場的鋭空。不是 牛骨力才是。nigiri:?????。李星重擊本來就比較有利。捷克愛被金箍棒肛爆qq 怕。369這場也沒怎樣吧 就玩杰西被住歪。沒有喔 他是沒閃推線被抓 這就是他的問題。JC在線上每死一次 就會整場隱形。nigiri是誰？。不是。要問牛骨力