深山盲僧的影片網路上一堆 我就不特別貼了 連北美heizman都稱讚他真的猛 甚至還玩接技題目，難度也是非常高 若以非職業選手 單看路人來說他是不是第一盲僧了? 作者 audi86 (audi86) 看板 Gossiping 標題 [問卦] 有沒有因該的八卦 時間 Wed Dec 20 01:53:57 2017 統粉滾。因該/而以/不準去/沒關西/說的好/在來一次/從來一遍。如果你是要說秀不秀的話    是。是 接技炫砲又強。你有看過台灣國之神癢哥用的李星嗎？。李星我看過玩最好的應該是老山吧。當年山賊式打法 入野不講道理的。老山當年的李星真的很多超神play。rr對edg那場真的印象深刻。小熊李星。老山偷閃電狼巴龍那次真的神扯。可是他好像沒打牌位。李星的操作上限大概就這樣了 只看操作的話==。董神在笑了。推一個一打五的catjug 看比賽五年只看過一個一打五。小熊李星。誰。李星。他都踢低端啊 所以看起來很強。在sbl怎樣看起來都超屌。不會附連結 ？。業餘就是業餘。誰啦。純操作來說應該是。影片一堆NG虐菜小號場。好幾年前 歐美有個可以把對面當撞球踢的 忘記叫啥。我在台服看過最具野性最強的李星是丁特