剛剛經濟明明LGD一直領先 可是團戰打著打著就送幸福給對面 陣容不差 這鍋教練不該背 那請問LG這場D輸了 戰犯是誰 是 Peanut嗎? 聽牌龍 重擊重輸對面(很像被對面控制到) 是 兮夜 嗎? 逆命中路被球女捲到送幸福 是 Kramer嗎? 圖奇扣閃 團戰最先死 大家覺得是誰呢? 。全部。小花生 真的爆爛。是IG吧 讓這種隊伍出國。中國。認真說 兮夜那波。就是LPL的心態阿。花生鍋甩不掉 韓國人原罪+打得也是真的有夠爛。94菜雞。全部都很爛，不用分LUL。空ban教練沒鍋嗎?。空BAN笑死。全隊。整隊正常的只有中路和輔助吧。BP吧 沒大坦 老鼠後期沒輸出空間射不穿人。...當然是西夜~前中期整隊贏三千~其中兩千是他贏的。花生有哪年世界賽打得強的? 不是送頭就是刷野。蔡英文啦 祖國這麼牛逼。整隊都有病。中野跟AD。韓國仔。結果打團暴斃~。IG吧 把LGD帶到一個不屬於他們的高度。LGD這套分推陣屌打國內除了前三。打到現在不就靠粉絲和他那張臉。其實我覺得是上路的，沒有bd 到對面怕。陣容不是問題。IG。空ban很爛打的更爛。小花生 讓對面都能換到頭狗住。花生>狼行>>>>>>其他。五個都很爛。發生很爛。季後賽都葛砲NID開秀，世界賽被打到只敢選李星送頭。是LPL 廢物賽區請幾個明星都沒用。全部。瘟*之源。是說到底為何空ban啊 這下輸了 這瑕疵都變該死了。你不會打球女要先講啊。整隊都有病。吸夜那波起了個頭 後面韓國爹直接開送。當然是軟手生   2場都最廢。IG，讓這種隊伍進到世界賽。LGD幾乎集結一堆世界賽軟手咖，下限真的低。全部都很爛 不用爭。中路正常? 笑死。臭鞋把花生抬到不屬於他的高度。不會打球女要ban啊 打不死22要ban啊。這個厄爾肥成這個樣子 什麼AD都差不多啦 除了神裝汎。整隊。銀行。狼行。花生。ESPN的打野排行花生還第四呢～。銀行蠻好笑的XD。隊友沒爛成這樣AD有需要冒險這樣嘗試carry?。只有LGD可以超越LGD....。全隊啊 你選得出來誰比較爛嗎？。狼味 你懂的。教練空BAN 上路不BD 中路開送 打野不重擊 AD不按閃。花生和狼行那個樣子 我覺得西夜算是比較正常的了。BP也有問題。被控還是可以重擊啊。CARRY LGD進世界賽的兮夜這次也打超爛。神秘力量吧 兩次去世界賽都輸成這樣 LOL。上路超沒存在感  後奇塔殺22 還被換掉。垃言吧。花生和k一起戳。還有要這樣選 AD就搶EZ好嗎 整隊除了Sup沒一個跟ad。賠率。AD團戰第一個送，他媽的打個屁。搭起來的 中上野自成一圈 然後打出要靠AD去打的結果。真的看到會笑死。花生 根本不知道打啥。https://i.imgur.com/L4Goa8s.jpg   最多可選5項。IG。ning啊...把LGD帶到不屬於他們的高度。4個輪流耍腦 輔助沒存在感。一定是IG啊，送這東西出來，讓全世界笑到翻過去。第一賽區 笑死。狼味ad。雙韓是真的爛。LGD太依賴ning了。全都坑 但是花生比例大。前面上野 中間中路 後面下路 輪流送。最多可選五項 還不全部勾一勾 XD。KK送幸福。喔 不對 打野爛全場 有重擊都可以掉龍魂。全部。kkramer後面送那波真的蠻關鍵的。送不送都沒差了 因為那時間點 只有銳空可以搭他。其他三個 是只能看戲賭他射死對面全部人。西夜吧 前期經濟領先一堆。IG。中野問題最大 上路小問題 AD我覺得就最後一波小失誤。小花生爛到笑 打野重不到。空ban。關鍵絕對都是ad被抓啊 可憐