https://m.dcinside.com/board/kkoma/7040 https://i.imgur.com/zwc6lI2.jpg 前skt/VG教練 kkOma當爸爸啦 孩子是女兒 恭喜 為了迎接女兒 從LPL辭職回來 下賽季是否會回去拯救T1？生子後起飛？ 。正。T1 Deft 強勢衝擊S11。所以是為了女兒回韓國ㄇ。岳父。S30冠軍教練 出生了。恭喜阿~。10年不虧...。恭喜扣馬。恭喜。恭喜。跟kkoma長得一模一樣。恭喜恭喜/。好像哭哭貓貓。恭喜。哭啊。太快了吧  恭喜。恭喜。恭喜。恭喜發財。https://i.imgur.com/03H2JB5.jpg。哭哭貓 笑死。恭喜！！。小koz。可愛。哭啊。恭喜。哭哭貓。恭喜。話說 神力不再。長大嫁faker 不然李哥沒老婆了。恭喜。哭哭貓 笑死。欸不是  甚麼時候結婚的 我還停在他徵婚的時代。恭喜。好像真的要回t1了。\恭喜/。我也以為他還在徵婚欸，突然女兒都冒出來了。他什麼時候結婚的...。這進度 趕有夠快。kkoma去年12月結婚。不是piper嗎。欸原來他結婚了。恭喜~。恭喜。恭喜!!!。當初官宣就有說是他成為人父了，原本是簽3年，VG和。談後讓他回去韓國照顧小孩的。不是還在找女友嗎 這進度。恭喜