話說今天微博戰況安慰蘇寧的比罵蘇寧的多很多 然後大多都覺得是AD跟打野要背鍋 另一則更熱門的是：Huangfung的狀態 但看到這個熱搜實在太有趣了www 就決定分享一下 (但大多網友覺得這個熱搜是用買的) 1. 那可太想了想看看洗澡狗32強的樣子 看看nm阿水s賽最菜adc 我真的想再看一把燈籠show 別尬黑，起碼64強 2. 人類未解之謎：騰竟究竟在幹嘛 3. uzi已經付出了，擔任rng鬥地主分隊隊長 4. 別別別，我們小主播不適合，你們還是拿著huan啥的去打世界賽 然後把把被教育吧 四強八強十六強，一年比一年強你忘了？ 說的好像你小主播不是年年被教育一樣 5. 一個糖尿病患者還想上 你一個nt患者還想打字 糖尿病可以治，m沒了就真的沒了 6. 快點付出吧uzi，有你在的決賽我們根本不用看得這麼提心吊膽 因為贏的一定是韓國隊 大概挑幾則翻一下 能翻的真的很少 畢竟中國起手式都是問候你全家 推文有正解 我試圖翻的很隱諱。I'm back 永遠滴神。笑死。64強的用戶還在嗎。笑死XD。我狗粉先承認 但我真的覺得小狗比煥鋒 阿水強。第6則笑死。下一場 打胰島素。少了烏茲的LPL下路過的太舒適了。媽沒了是真的沒了XDDDD。1>0 抱歉 吃資源的ad下去。沒事兒 UZI只需要胰島素。S賽永遠沒機會證明自己了 小狗沒拿到的冠軍是真不純。檯面上沒一個能打的 希望小狗身體康復後能再拼。小狗是強 但太吃資源 會讓隊伍失衡。這次世界賽的版本下路不能吃資源吧。這遊戲不是只贏一線就好。為啥退役了還中槍 笑死XD。m沒了是甚麼意思。命吧==。第6 XD。這次世界賽的meta狗的打法絕對下去吧。UZI至少成就超過Bang 媲美Faker了 實力無庸置疑。UZI幾冠 Bang幾冠==。成就超過bang是反串？。bang應該無言 一個辣雞狗居然在中國被捧成神。bang絕對>>>>>>>>>小狗好嗎.....。講到AD大家第一個會想到uzi 講到中路大家不會想到fa。ker。突然想到賽前有人吹JKL>BANG笑死。4強8強16強 一年還比一年強XD。笑死 運氣哥是在反串小狗嗎。狗粉好了啦 Bang根本屌打。以中國人罵人的習慣 m沒了 就是媽沒了 就是你媽死了。64強。小狗很會洗國人心態 才會被吹成神 標準中國風向仔。講到中路一定想到faker 想到lol就會想到faker好嗎。洗澡狗再出來頂多16強 有咖哥還能自爆。小狗直播在這麼吃下去真有可能連命都沒了。張家兄弟都沒事了 應該還好。Uzi很爛別吹了。想再聽到 小狗倒惹~。算強 不過太容易倒了。先去打胰島素啦，還復出勒。狗哥會讓人覺得有希望 雖然是錯覺。uzi那裡贏過bang了啦。體重 血糖。可悲粉紅開頭就那句 可憐阿。洗澡狗又在吹了。問問RITO給不給暫停打胰島素或是補充血糖。糖尿病要死很難啦，是生活品質會差到嚇死人。烏茲 永遠滴神。https://i.imgur.com/b5MnBc3.jpg。小狗都賺夠了。豬哥亮復出 Uzi就會復出了。復出幹嗎?他的時代過了拉。糖尿病二期了  是要他沒命4不4。三小。27樓飛黑啦 講到lol誰不會想到Faker...?ad還會想。到跳跳Bang 中路除了Faker還有誰...？。小狗絕對>>>>BANG好嗎?                  我4說體重。還在懷念小狗，亞軍拿不夠是吧。去洗個腰子巴。再...再一年。是Huangfeng。可憐退役還要被拿出來鞭。好了啦全世界沒人欠你小狗任何冠軍 自己爛就下去。我很好奇ad被爆破的原因，我倒是看sup一直放生欸