我剛剛看BRUCE一直向前躍術越遷 TL卻好像怎樣都懲罰不太了他 是有水銀還有卡瑪解圍沒錯 但感覺BRUCE這樣兇那麼多次 TL應該要能預判他會這樣上來兇了吧 總會有幾個站位或走位失誤吧 是真的懲罰不了BRUCE打那麼激進 還是是因為TL太爛才懲罰不了? 釣到啦。選這樣誰能開他。覺得是太爛。鯉魚王開示。看他都沒打到人 禮尚往來 你不打我我不打你。其實他走位也很猛。誰可以開他?。LUX的Q和球女Q比我阿罵還慢。奧術啦幹。LUX空太多了阿。沒有突進開戰角呀...TL哪招能懲罰他?。有拉克絲在這樣兇，嚇死。有啊 只是他走位扭了不少招。有哪招可以懲罰，0個硬CC。對面一個硬CC都沒 抓雞雞?。拉克斯Q不中就被點成白癡 葛砲不是開戰角。這魚秒上鉤。BRUCE讓對方無法預判 不知道強還是不強XDD。前冠軍、EZ本人開示了 退朝。他跳上去也沒q中人，禮尚往來不開他剛好而已。唯一可能只有球女R捲到他，不然沒一招對方有威脅。拉克斯威脅不大 被Q中開水銀就走開了..。鯉魚王上鉤了。又沒有指定 難道要魔鬥閃上去找他進去約談膩。一樓 開示。一樓誰啊? 那個球女不捲喔 椅子就會捲 幾年了XDDD。被拉克絲Q中也沒差，有水銀...。魚王現身。選角太爛  沒在想。鯉魚王太好釣了吧   還搶一樓。鯉魚王秒上鉤XD。右邊陣容真的有夠爛。鯉魚王開示了 無法懲罰。有水銀有魔鍋他被對方框兩次都行。66666666原來是釣鯉魚王啊XDDD。問題是這樣站位除非他NT不然怎麼會被球女捲到。一樓路西安會出水滴嗎。上鉤啦 太神啦。一樓說得一手好lol 打過職業逆？還是拿過世界冠軍？。上鉤啦。一樓很邱  ??  是拿過冠軍逆?。一樓哪位？有打過世界賽？。拿過冠軍再來講好不。要殺他可能要連三次，先逼他閃再逼水銀再逼魔鍋...。一樓開示了。就TL選角瞧不起人啊，沒有開團逆風只能等死，自以為。還真的拿過世界冠軍xDD。前面不會逆風。我只知道一樓玩燼也出水滴。一樓老鼠是不是一等點q。一樓ez很強嗎？。一樓別再水滴了啦。1樓哪位? 世界冠軍?。鯉魚王。一樓水滴教教主？。一樓這麼會講是有用EZ拿冠軍哦?。1F你行你上。一樓是不是手癢了啊 XDD。一樓你很強嗎 有拿過冠....當我沒說。一樓是有EZ造型喔?。一樓很嗆??? 有種你上阿。一樓什麼咖小阿。1樓你誰啊 你EZ很強嗎?。一樓多屌 有世界冠軍嗎==。一樓在一年。一樓你誰 有打過職業？。bebe說的是。1樓你什麼排位 這麼嗆。走位很好 技能有點空。一樓你行你上阿  鍵盤選手?。一樓是多屌蛤 有世界冠軍嗎？。一樓是多屌？喔沒事。一樓這種人 先進世界賽再說吧.....XD。一樓EZ很強嗎？拿過世界冠軍嗎。1樓是誰 有冠軍嗎?。一樓能E閃Q殺Uzi？。一樓是誰？是職業選手嗎？。也太好釣。一樓你行你上啊 拿過冠軍再來評論。一樓777777。一樓你多屌？是有ez造型喔？。一樓什麼咖啊 有打過世界賽嗎？。伊澤本人開示。一樓你多屌？ 沒事。一樓誰啦 有EZ造型逆?。一樓什麼咖啊 沒EZ冠軍造型沒資格評論= =。一樓講話這麼秋是拿過世界冠軍逆。一樓冠軍開講。一樓多屌? 有當過職業選手嗎? 配嗎?。一樓是多屌? 能拿到世界冠軍再來嘴好嗎= =。一樓很會選? 有打過職業嗎?。一樓有冠軍戒指嗎?   哦 真的有XD。一樓是有比較會玩EZ逆，你行你上           XDD。一樓很屌？   有造型再秋啦。一樓很猛？都你講？拿過冠軍逆？　　　　　　　　有。1樓多屌 你行你上?? 你上會不會提早10分GG= =。一樓你有EZ冠軍造型嗎?多屌?。選一堆沒辦法開戰的英雄想靠打爆線贏遊戲超爛。1樓講的好像有冠軍戒指一樣，你有ez冠軍造型嗎？還。真的有。一樓問題有夠多= =。一樓你是有沒有打過世界賽？話多。 喔幹抱歉。一樓什麼牌位 我認真打能上鑽==。有閃有水銀，被Q到或是關小房間都是有解的。推文有夠靠北。釣到 跟鬼一樣。一樓伊澤本人。西門：１樓話多。一樓你很屌嗎 有打過總決賽嗎。1樓有在世界賽玩過EZ???。一樓有世界冠軍再來嘴啦 喔 沒事。一樓你是多屌，EZ本人484？。一樓梗XDDDDD。一樓什麼咖 被嘴成這樣還不知...沒事。我有點lag 酸我們的世界冠軍是什麼哏...。一樓雲玩家膩？不會玩EZ就B嘴。@mocarax 就把自己當新警察阿XD。一樓有造型再來說好嗎。上鉤啦。有Be有推。一樓有玩過EZ? 啊是本人...