技能 四招只有一招需要對人放 而且範圍也超大 走位 就只需要走位按QWE 打團 就是在隊友旁邊按技能 偶爾點點人 技能有補有加速有加攻擊大招又控場 索娜這角色是不是最適合新手的啊 。理論上是 但我看過超手殘的玩家玩 也是一樣悲劇。4我以前都用操作角爬分 2020發現自己只能玩索娜了。不是。R指向技 不是。悠咪。很難，太軟了 對線容易死。露璐、珍娜感覺比較EZ。珍娜上下限差太多了 露鏴那個技能組哪裡簡單。不是 太容易死 你如果都龜在後面的話又沒什麼用。以前是。現在角色曲線太後期，要龜得到，還要祈禱你隊友會。玩。會用we觸發被動才是會玩索娜，蒙多才是最簡單的。如果講的是輔助 那除非兩邊講好不gank不跑線純對線。我只知道我因為索娜變成了簡單的男人。真的要打簡單我建議索拉卡 至少站位比較後面些。sona要不是靠配合就是靠經驗才能佈視野。一堆智障為了出去Q那一下 連R都沒按就直接死去。容錯率太低了。樓上笑死。樓樓上。你沒看過走上去Q死自己還有閃現Lag一秒空大的嗎。沒得跑的角色都很考驗判斷吧？。Rank看到索娜絕對跳，反而勇於向前Q才是會玩，一堆。整場歸在後面怕被cc的最爛，害ad 1v2整場操。。4 湖人總冠。5樓德明索娜。容錯率低 吃觀念 不吃操作，不吃操作不代表這隻角色。珍娜才是。Q要抓距離放完還要點人 而且索那血超少。有指向技沒資格說最難。要發揮功用不難 但血少逃生不易實在是硬傷。索拉卡會玩到站後面一定是廢物輔助