身為一個 S1 資深玩家， 從看著 TPA 奪冠，到 LMS 成立與解散， 從嘲諷歐美賽區，到現在只希望戰績可以跟 NA 差不多， 雖然一直罵自己的賽區， 但是只要 PCS 有原 LMS 隊伍， 還是場場觀看， 還是希望我們自己的賽區可以重返榮耀， 雖然我也覺得沒什麼機會啦 想當年 S2 TPA 奪冠引領了一陣子的風潮， 也讓我們有了自己的賽區和雙八強， 雖然之後因為手游和戰績的因素導致 LMS 解散， 以及沒什麼新血加入， 我知道蛇蛇這個合約應該也沒辦法改善台服的風氣， 但是會不會讓有天賦的新血開始想要加入然後帶我們重返榮耀？ 畢竟只要在 PCS 打出好成績， 就有機會去 LPL 和其他賽區好好賺一波， 如果來幾個 17 歲的 Maple， 或是更有天份的天才，不知道有沒有這個機會 XD 。不會==。0。推個 雖然蠻困難的。睡吧。時代不同了 玩手游都沒時間惹還跟你打囉==。家長：打電動？ 看我還不打斷你的腿。不會，天才是天生的，跟誰領多少錢沒關係。不會 天才都去打傳說了。家長：人家是人家，你不要學人家；啊你怎麼不好好學。學xx補習回來都還唸書到一兩點。9m88。2Y3B比較有機會。0。0 這邊就是跳板。TPA就有自己賽區？合併種子SEA沒得玩。手遊戰績才。收掉？ 沒人看才是收掉的原因啦。。LOL都年紀大的在玩了 年輕小朋友都玩傳說。兩年近兩億  科技業也無法達成。沒有天分真的就不用做夢了。他是亞軍才有這個身價 PCS洗洗睡吧