我沒有要故意開奶 就算DWG全輸好了 只要正常發揮ROG能全拿的 但是重點是 我覺得JDG也有機會抓到1場甚至2場 重點是JDG強歸強 但是你去看那韓援 看那打法 就是個比較強一點的LGD 而且JDG最大的隱憂是 他們沒有世界賽的經驗 而PSG很多成員外賽經驗豐富 從世界賽到MSI都有 所以我猜 如果正常發揮啦 拿出打LGD的策略 加上JDG一定會緊張的這點打 成績33 42 晉級是真的很有可能的 去年跟fpx加賽 真的是看不懂JT的BP 如果BP能更有戰術一點 我覺得去年有機會贏 你484沒上台比賽過 光是全校在你面前 你都可能失常了 何況是全球。去年FPX:。要說隱憂PSG也是有，兩個韓援沒熱身到太多，反正就。當自己是最弱的放開來打就好。沒世界賽經驗真的隱憂嗎 我很懷疑。JDG就是那種針對的隊阿。研究好對手以後用針對的打法來打你,那種就是國內王。因為打國際賽不可能研究那麼久去針對對手。DWG比JDG好打很多吧 哪來的邏輯第一賽區的第二種子。會比第三賽區的第一種子好打。那種靠天分的隊才有可能上下限冠軍or十六強。JDG這種就是8強很穩,然後4強因為來不及研究就倒了。為何大家看不起rge。還世界賽經驗，我奶奶都知道LPL兩個冠軍10人有9個當。時第一次打世界賽。DWG怎可能比較好打 上中野對線優勢雪球直接滾爆 不。要再只用第幾賽區看世界 第二賽區#4已經回家了。jdg=高配版lgd。緊張什麼，又沒有觀眾，當做在網咖5排不就好了。你覺得DWG對線強也是在他們賽區對線強啊 LPL的整體。打線實力高過LCK很多檔次更不用說團戰。dwg看不出來 各個位置在國內都沒對手。看衰0-6沒問題，但或許還是有打的有來有往的機會啊。，psg 入圍賽有帶來希望的感覺。當然被打臉也習慣了。dwg在國內看起來就是沒對手阿 不要小看他們 也不要。小看lck。DWG對線就把你打爆了 JDG八成也是。ㄏ ㄏ  一堆菜比八居然覺得白痴賽區有機會。我有信心psg 的下路沒被針對絕對不會輸dwg 的下路。認真嗎... PCS LMS這幾年實力就是沒過那根線 壓力就。dwg是打前中期雪球的 jdg雖然跟lgd一樣都是野核 但。他們更依賴中期團戰。給不到 沒壓力的情況經驗為0都能虐你。肉肉就是爛（比讚。看看hka 0-6那年，唯一沒輸線的是誰。JDG確實是高配LGD 但高配不少。PSG打JDG我就只想問你那條線能平線。我覺得tes強jdg不少 那系列冠軍賽bsyy的bp被紅米屌。打才被拿到2分。偷京東一場都得靠kanavi像決賽G5一樣送了。看一下sn怎麼虐LGD，然後再看一下京東怎麼虐sn的。如果沒贏DWG再怎樣你都要在三場中贏兩場(加賽)。京東季後賽根本沒碰到sn好嗎。PSG打LGD那爛發揮 對線就輸10cs多了 JDG DWG前期要。先輸多少。偷到一場ROG就該偷笑了。PSG跟JDG打三場能贏兩場可能嗎。下路可以平線吧。今年lck比以往還弱吧 每年都被各大賽區挖角人材 要。維持以往的競爭力本身就很有難度了。京東沒很無敵 但也不會是PSG能開大的對手。JDG上限沒TES高 但比較穩 PSG進小組就不錯了。先想辦法贏難打的EU隊吧 EU隊不怕跟你拖後期 對線又。強。世界賽經驗最沒屁用了 過去2年證明過了。世界經驗只是個屁，選手實力才是重點。你再有經驗，實力不夠依然被屌打。0-6的經驗是無效經驗。有人打好幾次都16強 你覺得經驗有用嗎。RGE就算了 JDG強很多餒。打100T被碾兩場 忘了？。入圍賽跟小組賽不同 何況你連PSG都不同人了。DL不知道打幾次了 都沒進過8強。不期不待不受傷害。世界賽經驗沒用 IG FPX幾個打過世界賽的？？ LMS學。經驗結果呢 年年16強。世界賽經驗只有通過小組賽的有用 16強沒用。打過一次適應版本的流程才知道怎麼抓Meta。DL也一直打世界賽 一直16強啊XDDD 經驗不豐富嗎。經驗啥的根本假議題 強的第一年就超強了 弱的每年。都在學經驗。贏入圍賽就當其他主賽區是菜了 真可憐。你先告訴我打京東哪條線能贏?。三線被屌壓，對面打野還是LPL一陣。贏入圍賽罷了，就以為能贏主流賽區的隊伍，也太好笑。100t表示。準備左打DWG右打JDG了 坐二搶一沒問題。JDG除了穩還是穩。又是一個學生看世界...你全校前面打，但重點你不是。「職業選手」，但他們是啊！。現在是真的在吹PCS嗎 不是吧。看不起JDG我覺得不行。Kanavi野區理解今年到冠亞前海放全LPL欸,下路Loken。寧可少點好幾下也選擇活著,綠毛LPL巴德神,中路牙膏。看起來最弱但根本不差,上路公爵應該今年LPL最強上。單吧。只是強一點的LGD真的說笑了,野區大概28吧,上路63,。就算AD55好了SUP大概73,中路大概也55