https://bit.ly/3872qpM 稍早拉美賽區的Azules戰隊宣布退出2021年拉美賽區，他們的空缺由曾打過世界賽的Ka os補上。 而在日前另一支拉美賽區的隊伍Pixel也宣布退出，空缺由墨西哥隊伍Estral補上 https://bit.ly/37nvQAP 聲明都西班牙文看不懂，Egg你最近去了拉美能不能幫忙翻譯（X 總之已經有兩支拉美戰隊退出2021賽季了，不過因為有次級聯賽所以都找得到人補。 拉美賽區今年本來要辦2021賽季的升降賽，但因為疫情的關係延到明年，隊伍保留（PC S：嫩） 原本要打升降的Pixel於是得以保級，但後來還是解散了，結果由另一支從次級打到升降 的Eatra遞補，所以不知道原本延到明年的升降賽要怎麼辦。 至於Azules原本就保級了，不過還是退出賽季，所以原本今年降到次級的Kaos撿到了一 個一級聯賽的席位（潮爽der，撿到席次 有趣的是當初就是Azules把Kaos打到次級的，結果現在換回來了。 至於兩隊退出的原因，窩看不懂西班牙文所以不知道 https://i.imgur.com/WZIJncZ.jpg。原來是KLG。翻譯很難?                           真的很難。覺得這遊戲快到盡頭了。不是遊戲問題吧 就疫情搞的大家沒錢賺 只能不玩啊。沒觀眾就沒贊助沒廣告 除非老闆愛 不然誰玩。疫情關係收入減少玩不下去吧 jin air不是也解散？。南美洲疫情超級恐怖... 祕魯阿根廷智利巴西大爆炸。每百萬人死亡率都在700以上、祕魯1100(中華民國0.3)。祕魯20上半年數據還好、今年下半一入冬直接GG。疫情關係連比賽都快沒得打當然玩不下去。PCS去年直接打線上賽...某種程度也算是阻止人員感染。海水退了。南美洲因為經濟問題都在遊行暴動 失業率很高。PCS領先全球。https://upload.cc/i1/2020/12/16/XS4ELF.png。阿根廷好像又破產了 台灣新聞沒報不代表沒發生。祕魯是入夏吧。那我搞錯了，就是今年北半球夏天祕魯大炸。不對欸 ~在赤道 = =其實哪個時節沒差，但死亡率太高。跟西班牙義大利這兩頭歐豬數據一樣炸= =。台灣新聞真的很不國際化...只報些茶餘飯後消遣的。如此這般 如此這般 大概是這樣吧！。樓上翻譯得真好。Wadid選手真厲害 剛要去就學好了。樓樓上翻的真好，我都知道原因了呢。天哪那個翻譯 醍醐灌頂。22樓的翻譯讓無意茅塞頓開。*讓我。Jin air母企業都虧到翻了 沒閒錢玩電競啦。謝謝egg讓我看懂西班牙文。反正LOL到最後一定就是剩中韓在打而已。靠背沒看到寫理由啊。就跟你說過了 PCS先知賽區。不過後面有訪問其實都是打線下賽喔 只是一樣沒觀眾