如題 S5AHQ逆襲的時候 很大一部分就是靠當時老山 他最有名的山賊式打法 強硬的入對方野區 找架打 加上中路西門快速支援 常在野區碰撞打出優勢 那現在 還有像當年老山一樣 山賊式打法的選手嗎? 不要點 https://youtu.be/X61d7PKHphI?t=195。這次無聊。今天看不懂。哭啊 真的沒梗 資本主義的豬。首富。沒吧 當年老山那打法跟鬼一樣。沒買到虧到。感覺有在影射賣愛心筆或是什麼設計系的。真爽 隨便拍都有人幫忙腦補讓這影片變得很有深度。剛從隔壁村回來。就婊業主啊 打折騙你買到賺到 實際就是山賊在搜刮。你金錢。媽的資本主義的俘虜。有史以來最廢的垃圾片 真的爛。你平常用左手還右手？。這次我不行 很無聊。業配之後 品質下滑嚴重。這次的沒梗 哭啊。真的 自從業配之後 品質變得好差。上一部影片lol板沒人發文我還以為過氣了。沒有。這部已經很淺顯易懂了，但可惜還是有人看不懂XD。樓上能講講你所謂的淺顯易懂嗎 好奇你的心得。桃子=MOMO。因為你各位都沒在看購物台 看過就知道了CCC。就是把購物台的話術搬出來而已 沒啥特別的。怎麼可能只是這樣 裡面影射了台灣最嚴重的三個社會。議題跟目前世界關注的疫情相關，可惜大家沒看出來。沒看出來應該也有產出者的問題