明天大洋洲、獨聯、土耳其 至少有一隊可以進世界大賽 然後讓我們看看EU 4打那個什麼鳥，我都快不忍直視了 明天UOL跟SUP那一場有沒有機會變成該地區 S11 第二張門票的爭奪戰呢? 如果LGC能扳倒LGD的話老實講大洋洲也值得第二張門票吧? ok8? 。EU4張門票太多了= = 好爛。lgc扳倒lgd的話 超猛的。PCS值得三張=====。拜託送LGD回杭州。認真講JT真的都比MAD強。認真說 進小組賽的外卡值得一張小組賽門票。PCS頂多再多一張入圍賽就夠了。sup uol 感覺滿精彩的。LPL第4張也該拔了 外卡強多了。MAD爛到不忍直視。其實看主賽區第四種子被翻也蠻有趣的 入圍賽好久沒。不可能 除非擴編 不然加上越南 能調整的就一兩張而。這麼有看頭了。已。論國力  俄聯也值得一張門票。想出讓#4打的人真天才 看#4各種被暴打真舒服。把EU#4的票給其他外卡。應該要一張給 華哥愛蹦迪。希望大洋洲和土耳其晉級。明年越南回來 刪#4不改賽制 三大賽區今年最爛的#3下。來感覺不錯啊。lgc扳平的話有可能和土耳其或獨聯一起拿一張。拜託送LGD回去杭州，這個世界賽只看這個了。我覺得PCS一張小組+兩張入圍應該可以接受吧。應該要一張給 吃藥吧！病友會。越南如果能來可能這兩個#4都進不去小組賽。感覺PCS要能夠有1+2的前提是至少有一隊打進八強。PCS就是16強水平 打贏的有八強 打輸去入圍賽