電競進步國南韓政府公布電競標準合約保障選手權益 [新頭殼newtalk] 去年《英雄聯盟》JDG打野選手Kanavi的奴隸合約事件引起全韓震撼， 在超過20萬人連署要求政府介入下，南韓政府今（3）日正式公告表示，將針對電競選手 提出電競標準合約，以保護電競選手權益。 去年《英雄聯盟》JDG打野選手Kanavi遭GRF賤賣並賺取大量回扣的奴隸合約事件引起 全韓關注，最終共有超過20萬名南韓網友連署要求政府介入調查，並正視電競選手合約權 益。LCK官方事後率先公告LCK選手標準合約，讓選手不再需要擔憂被戰隊任意解約、霸佔 肖像權、隨意轉賣至國外等問題，並且要求戰隊必須在法定代理人清楚合約內容並同意的 情況下才能與未成年選手簽約。 今日南韓文化體育觀光部宣布，將針對電競選手推出電競標準合約，以保障所有項目 選手的權益。文化體育觀光部與文化產業振興院（KOCCA）在研究後制定了針對電競選手 與青訓選手的標準合約。標準合約內容主要規定了贊助與獎金分配比例預先協議、 合約結束後所有權利回歸選手所有、合約轉讓（交易或租借）時需經選手協商同意才 可進行、禁止單方面解約、選手有權利拒絕不正當要求、若違約時更正狀況 期限30日等規定，讓南韓選手能更安心的發展電競事業。 而在針對未成年選手方面，南韓政府也另外再訂立了《青少年電競運動員標準附加協議》 ，內容要求戰隊要保障未成年選手基本權利，例如未成年人的自由選擇權、學習權、人格 權、健康權、睡眠權、休息權以及每日練習等活動的時間上限等，其中15歲以下的青少年 選手每週練習時限以35小時為限，15歲以上者則以每週40小時為限。未成年選手的父母或 是法定代理人也可以向戰隊任意要求提供包括選手合約內容資訊、獎金結算資訊等內容， 以充分保障未成年選手權益。 原文網址： https://reurl.cc/r8DOkE 雖然這法案是立意良善 但一週只練3540小時會不會有點少 感覺可能會影響到LCK未來新人培養 下一個Faker接班人遙遙無期呢 。一週35小時比我還少==。反觀。台灣的大學生一週工時比這個還長 假日還加班。一週只練35~40 還是比嘻嘻哈哈的歐美還多。反正會開練角作業跟爬天梯功課。台灣某些戰隊還沒有給選手勞健保?Y。選手確實不用練那麼多 找出真正有天賦的選手。團隊跟戰術真的要花一堆時間練 好嗎?。反觀白癡賽區。落後國家 拿什麼跟台灣國比？ 拿什麼跟統神比？。未成年又不能比 練過頭也不能上場啊。反觀台灣嘻嘻 什麼都輸韓國。只有台積電靠犧牲台灣。人的肝贏韓國。一天五小時練個雞槌。反觀各級首長都愛蹭電競的鬼島。練40，剩下自主練角爬梯吧，哪有差。就看怎麼認定吧，團練一定算練習，但自己爬梯算不算。練習就看國家判定了，不然每周40小是真的偏少，尤其。比賽有時拉太長說不定會超時。又是垃圾新頭殼 呸