==G社腦子燒壞了 把實力差距搞的那麼大 除非咪咪蛋那隊想搞事不然根本不可能輸 兩邊認真打輸了還好 故意搞事輸了還得罪92%的人 投實力比較弱的那邊獎勵跟另一邊一樣 這樣誰要投啊 如果投統神隊如果贏了獎勵是10顆晶球 這樣才有賭狗會投吧== 你現在就在蝦Bebe。有BEBE就贏了。有問題去問BEBE= =。蝦bebe。給西門一個面子。不懂別蝦bebe 董神為了這刻藏很久了。管好你自己 然後閉嘴 蝦BEBE什麼啊。蝦BeBe 真的很好笑。蝦bebe啥啊 你會玩嗎？。蝦bebe什麼啊 不爽不要投。所以Bebe跟統神下跪道歉了沒啊。笑死。講那些fucking words何必呢。蝦BB什麼啊 你會玩嗎。董神一直守住玩家的獎勵。你不只不配當職業選手 你不配打LOL啊 這種咖怎麼可。能贏。管好你自己 然後閉嘴 在這邊瞎bebe什麼。誰再嘴我們懂神2020沒新梗的試試看 瞎bebe甚麼啊。蝦bebe什麼。管好你自己 然後閉嘴。蝦bebe什麼。八成亂玩啊，問題是亂玩還是開大==。就打好你的lol 然後Be嘴！。蝦bebe什麼 等著被靈魂收割魔甘娜虐歪。樓下蝦BB。如果每個人打的位置是用抽的感覺還有一點點機會。蝦BeBe。蝦BEBE什麼R。釣得到我們鯉魚王嗎