2021 賽季，倒數五天還你西門 實況主開季對抗賽即將登場，詳細內容、參賽名單等資訊，請留意官網後續消息，敬請期待 (本照片由單殺 Faker 兩次的男人 西門夜說/westdoor/ 本人提供。) 勝場活動最後一天，立刻開打拿獎勵 勝券在握：smarturl.it/irwinner 新年挑戰：smarturl.it/2021Gift 英雄聯盟官方 IG：smarturl.it/lol.tw 英雄聯盟官方 Youtube：smarturl.it/loltwyt https://i.imgur.com/SVoTAkC.jpg https://www.facebook.com/179663418728712/posts/4161635427198138/。Faker是那個被班長刷死的咖喔？。開季對抗賽有誰。胖。西門是不是有惹到攝影師 為什麼超負荷修這麼大。西門被修成這麼胖。比個五的意思是單殺faker吹了5年嗎。攝影師盡力了 至少肚子沒有很突出。話說G社不是有說工商lolm不能工商lol嗎 還是檔期已。經過了。還我雪地靈吐造型喔!!!!!!!!!!!!。誰 我只認識阿璃。西門三分進一球。怎麼現在都變眼鏡skin。這個近視幾度啊？。180ping逆命打到美服第一 推。西門近視破千度 所以免役。職業傷害 以前西門也是帥帥的。哈哈 西門照片為啥這麼居家。西門不是年輕人