ahq x LOL團隊公告 我們很高興我們的大隊長Ziv (陳奕)加盟RW電子競技俱樂部，挑戰LPL大舞台 自2014年便加入ahq，極具責任心與榮譽感的Ziv，不僅不斷砥礪自我，亦擔任隊長帶領許 多新血，他是ahq極為核心的大將，更在世界舞台上燃起我們心中的炙烈熱血。今後他將 踏上LPL的舞台迎接新的挑戰，我們期待他能在電競征途上取得更高的榮耀 https://www.facebook.com/264617063640970/posts/3017231845046131/ https://i.imgur.com/gOJm85x.jpg AHQ：剛剛484有人說利斧為什麼沒有官宣，我這不是來了嗎 。下一篇 AHQ解散。哪有人離隊宣布的比入隊還慢的。下下篇，A粉不要哭，以後改名R粉。太神了吧!S11 LPL第一TOP~什麼THE賽 BIN都不夠看。LCK瑟瑟發抖 牛寶被買走後 到底誰扛得住？。買一堆選手然後交易給其他隊 真會玩欸。笑死 RW這麼盤喔XD。有了世界第一上單 估計明年RW會宰制整個LPL賽區。劍指冠軍。簽一個白矮星幹嘛==。去圓夢一年後退休差不多。白矮星是uni還是ziv。AHQ都買RW的席次了 什麼時候要官宣解散啊。又跟當時PUBG戰隊玩一樣的手法 真的噁心。Ziv 過去LPL應該跟老山一樣的待遇吧。這應該就是ahq給ziv的養老約吧。已經在挑造型了。空月怎麼可能沒人要。怎麼都沒看到空月的轉會消息。左打the shy右踢阿bin。空月是FA 要加誰也不是ahq來宣布。(′・ω・‵) 散了了。終於。看來是圓夢之旅。笑死   rw這麼盤。真的盤 別人簽外援Nuguri 你外援簽這貨。時代的眼淚   qq。5年前去就是lpl最強上單 現在去不只最爛還最老= =。最強的時候不出 都待退了才出去?。超老星了才出去，能去到RW應該算賺了。話說先前一直謠傳RW要變成ahq 484假的？但感覺其它。謠言好像都成真了耶。下一篇RW席位由ahq承接。多老了才去.....一定被打成智障。好了啦 PCS.AHQ可以解散了。ziv單核。對齁空月好像已經解約了。空月有去試訓阿，最近回來了的樣子看來是真的沒人要。終於 要多久～。神神神神