所在隊伍國內粉絲都很多 巔峰時期一神帶四坑 但是隨著年紀實力越來越不行 後選選main角還是把把輸cs 整場沒發揮就比賽結束了 鼻爾森下一步會是改打jg嗎? Sent from JPTT on my Samsung SMJ610G. 。你鼻有單殺過飛可嗎。西門沒0-6 ==。真的  鼻爾森= S4實質亞君。飛斯有玩的跟西門一樣強再來討論。Bjergsen=LCS Maple，爛到笑。ahq#1出去還有進8強。西門沒0-6過 差太多了。比較像媽寶。比較像媽寶+1。西門也不會選混分角==。爾森真的跟媽寶蠻像的。西門沒0-6過。Bjergsen=Maple,TL=Betty TSM=FW。鼻爾森現在真的退化到像退役前的西門啊。出main角還沒辦法贏。曾經都是賽區王者 腳色池也像 老了都被花式虐。西門飛斯>鼻爾森極靈。比較像媽寶。西門出飛斯至少還會贏==。鼻爾森什麼咖= =。這個極靈就中階電腦而已。鼻以前比西門強多了好嗎。西門最後一次世界賽飛斯1勝1敗屌虐李哥哪沒辦法贏==。感覺西門當時的打法在野核版本應該很強。差多了好嗎 當年弒神之戰。比爾森別來搞笑了，王爺當年超強。像媽寶+1。西門以前比鼻更強啊。西門有0-6嗎?。不要污辱西門 是美國媽寶好嗎。15年MSI AHQ虐的就是TSM阿= =。西門不會0－6