如題 剛剛玩了一場提摩 香菇完全被拆爆 以前還要買藥水才能拆 現在只要有砲車就能拆 太低能了吧= = 而且以前就算有買藥水還是很容易踩到 現在變得很難踩到 其實是nerf了提摩吧= = 。叫隊友手長的砲車快清掉...。我覺得是buff欸，砲車清掉就沒事了，以前對面都兩。三個人買藥水，根本炸不到。蛤？？那沒砲車的時候勒。順風很強好嗎 沒砲兵很容易直接被炸殘。根本是你以前隊友都不買藥水的關係吧……。強不強我不知道 但是現在有提摩起碼要多拖10分鐘。要11等才有用，1級香菇打團很難丟，頂多清清兵，隱。形陷阱的角色現在隊伍沒推線能力就會很廢。我跟你想的完全相反 以前是買藥水就能拆 現在是有砲。車才能拆 這樣才對吧==。配上清兵陣容=BUFF 沒清兵隊友=NERF,剩下看駕駛員。？。怎麼你的感覺跟大家不太一樣。對手懂拆砲車你就知道要死==。吃眼常駐3分鐘，砲車頂多活5秒雖然砲車位置更前。來討噓的zz。輸贏都會讓對面很痛苦的角色。要撐到兵營拆掉有超級兵才比較難打 不然妳直接丟兵。線對面根本不用打 砲車秒死。這角色現在比砲車還沒用。你的提摩都丟哪？不就丟丟兵線，開戰的時候往人群丟。啊。是你太爛 現在順風逆風都很強 不會丟香菇齁。跑車只會往前 香菇丟兵線對手不保跑車一下就死了好。嗎。all in技能把砲車打掉阿 傻眼。沒清兵陣容跟屎一樣。提摩隊友有清兵角  你就會知道這角色多令人崩潰了。直接丟兵線不會嗎== 別想炸人。ARAM可以開放重擊了吧。現在有提摩逆風至少多拖十分鐘你說他弱。砲車一死誰敢點塔就是吃菇吃到飽。等對方兵走過來 對方英雄在附近等時候 用第一顆香。菇當錨點拋出第二顆炸人。這就討論過了……。大逆風變超爛 順風變強。現在有這隻 至少拖十分鐘 垃圾角色 還我藥水。勝率不到50% 順風超強逆風被拆爽。變超爛好嗎逆風兵營一掉 超級士兵康特到你死 順風你。也不會有什麼屁用的 除非被反推回來 說變強的到底怎。麼玩的 2900分以上再來討論。之前剛改完蠻強的啦 那時候砲車反隱一下就沒了 現在。砲車反隱被改成永久 差超多。？。以前勝率高到嚇人 nerf一下公平。劣勢沒用 優勢才有用的角色能幹嘛？。幹 沒藥水可以喝 你媽沒炮車 根本不能清 還有小丑跟。奈德麗的陷阱。比起提摩 隱形角或暮色黑刃更狗了 根本沒反制手段。以前可以固定扣對面150到300金錢 現在只需要炮車就。可以看到了就算拆不到 香菇位置也差不多被記起來了。真的有被nerf的感覺 QQ。小鑽仔表示現在這支沒遇到強POKE勝率8成。因為你以前對面都不買水的吧