烏龍大哥你不能這樣欸，一言不合就逆我CP https://i.imgur.com/lE5l2wn.jpg 有時候開實況就是會發生一些意想不到的事情，比如說，隨口聊個主播賽評同事間互動的ZOD，從聊天室意外得知Nash的生日是今天的事情。 幹，我從大二就沒在慶祝生日了，他又沒幫我慶祝我為什麼要幫他慶祝。看著聊天室的ZOD說，幹，傳個訊息說生日快樂很甲欸，你們知道他是會已讀人的人嗎？說不定我密他他明年的生日才看到，然後跟我說噢謝謝。 拗不過聊天室和抖內的慫恿，生日快樂從傳訊息進化成了打電話。 打了他又不一定會接ZOD大聲，最後他決定先傳個訊息看對方人在不在...... 結果Nash回了，眾目睽睽，騎虎難下，他只好撥了過去，擴音。 喂？你在家喔？ 我在家啊，請說。 沒有啦，我在開台啦，然後，覺得尷尬又好笑的ZOD說，祝你生日快樂。 ......OK，OK啊。猜想如果Nash在螢幕前，大概是尷尬又不失禮貌的笑。 你那個怎麼樣？你不要現在講我在開實況，之後再跟我講。 好......感謝，掰啦。 掛上電話，ZOD大聲：幹很怪欸以你們對他的了解，不覺得他很尷尬嗎？兩個男的在那邊講生日快樂。 Nash掛上電話，微笑，轉頭看向床上的青年。 青年雙手手腕被綁在一起，高舉過頭銬在床頭，嘴裡塞著治療寶珠，全身除了繩子綁縛其上的花紋之外一絲不掛，兩腳因為小龍口內的控域守衛大大張開，一覽無遺的愉悅刀刃兀自挺拔。很難把眼前的這個樣子，跟他在主播台上的專業形象連結在一起。 怎麼了？聽到別人的聲音就這麼興奮？還是因為怕被別人發現這麼興奮？Nash睥睨床上人，他今天的生日大禮，你真是變態。 青年淚眼汪汪，搖頭，只能發出嗚嗚聲。他扭動身子，好像十分難耐，臉上泛出紅暈，竟是分辨不出是痛苦還是羞赧， 抑或興奮。 Nash微笑仍在，那是一個甜美又殘忍的笑容，他打開抽屜，拿出一條水銀飾帶，跪上床，在對方的刀柄處綁了一個結。青年全身震動、掙扎，淚水沿著那張Nash覺得可愛的臉滑過，被綁住的刃尖部泛出水滴滴落。 你應該被提醒過了，不要叫的太大聲。Nash下床，拉了椅子背靠著坐下，十指交叉放在胸前，讓我好好欣賞一下你的癡態，你這個愛招蜂引蝶的賤人。 午夜了，可以開點純屬虛構的小車了。 希望大將軍未來一切順利，我是指教練的部分。 https://i.imgur.com/tFlyD3P.jpg https://i.imgur.com/zWdTGFg.png。要去當莫提的肉奴了QQ。甲上。先甲。喔耶我頭香，夜深了我先去尻一發。先甲。甲上上上上上 所以床上的是誰。三小啦。那是一ㄍ甜美又殘忍的笑容 ← 看這篇時的表情。床上的是莫提吧，官配。甲上上。甲上上上。笑死。我看了啥。甲上上。莫提就是受無誤！。幫推 上車囉。"我在家啊，請說。"....    感覺就很不熟的兩個人。？？？？。樓上亂源。甲上上。哈。甲爆，給個甲上。這就是我要的bloodtrail