小弟14連敗後 終於贏了一場 結果5分.... (為什麼14連敗，我也不知道，反正系統就是排給我各種OP隊友) 14連敗後又打了8場 6勝2敗，贏一次4.5.7都有 但輸一次就25多 這樣要贏好幾場才能輸一場 而且才5.7..... 這樣484沒救了啊== 都已經贏了6場了還在67 這系統484有問題啊== 所以現在是叫我往下到隱分該在的牌位，20幾開始後再慢慢爬上來484 == 這到底什麼系統 我乾淨帳號 打完銀3，之後跳階銀1，然後就14連敗了，前10場我很認真欸 所以我現在要 自己送自己下去，正常分之後才能玩是嗎== 這樣也太累了 那還要很久耶 qq 你是說 14連敗很羨慕嗎... 不對8 這樣會加隱分哦 那我知道了，只是要打上bo感覺運氣運氣 贏7輸25 qq 那意思是 我就算是7 隱分還是有在增加的意思嗎? 就是慢慢加到我這個牌位該有的隱分這樣?。砍掉重練。是阿  絕對是系統問題  被不公系統的隊友戳。下季前十場好好把握看看?。代表你不屬於你現在的牌位 但因為垃圾牌位系統讓你。有我是這個牌位的錯覺 你在輸幾場0分應該就會掉牌了。你再多輸幾場  讓表面的牌位跟隱分相符  就正常加減。分啦。就算改成之前的ELO  也會有你以為你分數很高的錯覺。阿。否放等新賽季重置了啦，做好新賽季起始牌位比你現在。牌位低好幾階的準備。跟之前不小心連勝很爽的時候是一樣的  還回去而已。好羨慕..。你14連敗在銀一 那你怎麼不14連勝回來。想加隱分只要打上BO在故意跳 一直重複就可以了。*再。隱分炸掉只有一個方法 下個賽季完全不碰積分。再下個賽季會重置。牌面幾分不是重點 重點是你要存夠隱分到下一階。在下一階牌面加分才會多 你只是把隱分還回去而已。我s3的時候有+0過 等積分重置吧。也是在銀1 但我之後在其他分數都沒這樣了 原本以為。是s3的bug 看到你這篇讓我覺得銀1那邊說不定加減分。比較特別。很累 我之前贏一場+5 後來20場贏15場才追回。掛網就跳階了。就炸了 就算14連勝也沒用。輸的時候隱分扣得比牌位分還多 所以你現在的牌位分。是便宜了你了 所以系統就會要你慢慢下去。這種情況唯一的解決辦法就是贏 贏的時候隱分加得也。比牌位分多 就硬打回來就是 心態調整成我是在爬隱。分而不是爬牌位 先不管那個牌位分。就是你現在的牌位不符合你真實程度而已。代表你還沒有到你該待的地方。下一季吧。解決方法當然是大量連勝回來，你隱分就會拉回現在牌。位，因為你大量連敗但系統給你的牌位沒掉到該下去的。其實說穿了就是繼續玩，場次多了就會回歸正常。隱分太低要嘛不打等重置要嘛跟咪蛋一樣多打贏回來。爛系統搞黑白榜 不敢弄隨機分配==。弄黑白榜是要區別真正的高手 不是為了讓大家都能上。分。這遊戲本質還是競技遊戲 這種積分配對的方法能讓系。統最有效率的篩選玩家程度。等積分重置以後你打完在鐵牌心情會比較好一點。到時候加分才會多一點。嚴格來說是牌位重置，積分重置要多等一季