: 讓野核舒服農 然後拿龍拿預示者 : 因為要早早打龍團 所以其他線路偏工具人 : 不像以往各個隊伍之間的風格差異很大 : 這次贏的比賽基本上都是一樣流程 : 節奏在哪隊身上就可以穩穩進行下去 : 翻盤率不高 也造成一等團比以往重要 : 以往的世界賽很常有 激進vs穩定 : 奇葩思路vsMETA 這類的風格對抗 其實就...今年大概是自S5以來 世界賽與夏季季賽、季後賽、資格賽，差異最小的一次 以往幾年，在世界賽前常常來個不小的改版或角色改動 導致大家在世界賽時才手忙腳亂，各種還在摸索meta 今年的野核體系，其實在約7月就已經在夏季賽橫行了 也就是說現在愛打野核戰術的隊伍，已經打這套打三個月了，尤其中韓兩賽區特別明顯 連帶上路中路下路的選角，也早就成形了 上路鱷魚、熊、卡蜜兒、賽特、鄂爾早就橫行 中路球女、星朵拉、逆命、路西恩這幾隻早就BP常客 下路艾希、伊澤、凱特琳、珊娜也是 這也是為什麼這次感覺流程都很像的原因 因為強隊們打這套真的打太久了，根本沒啥變化呀 後來的幾次改動也沒改到多少 遙想當初S5大家都不知道GP有多猛，Maple拿出來一次後就幾乎永Ban大家都不敢放 那次還有個魔鬥也要ban，但實際上因為大家都沒打過也不知道猛不猛，結果還真的有放 出來結果抓到對方不會玩的... 不太一樣，以前的Ban很固定卻是在Ban固定幾隻特別強的角色 今年中韓是會輪流，但是那幾隻被Ban那八成就會拿哪隻就蠻固定的 上中下路都是捉放的狀態變多，反正這幾隻被Ban那他一定是要拿剩下那隻的狀況變很多 會這樣就是這套BP習慣已經從夏季賽打到現在了 你回去看LPL跟LCK從夏季季中的BP統計，跟現在小組賽有八成像了...。去年潘森也是 一次就沒人敢放  到底強不強沒人知道。團練時一定會放出來試試看 就代表當時潘森的強度跟。戰術是很難破解。imp一棒被敲死。其實今年已經算是很多變了 以前的三BAN變化又更少。我跳我滑呃啊死去。如果沒有被發現新打法 我看22小組賽也放不出來了。不一定贏 但很難處理。的確變化不大。今年的問題是選角就那個小圈圈給你玩。AD從季初到現在就那幾隻 SUP就鬥士坦克硬輔。IMP滑半天被一棒敲死，有夠可憐XDD。憑良心說 我覺得世界賽不應該跟夏季季後賽版本差太。多 你大改在短期賽影響太大了。現在這樣可能還比較健康。去年潘森有放一次啊 但是是VCS#2打LST。Gank型打野式微 所以大家都選打線打團不錯的角色。現在的常規BP真的都很好猜了。結果就是都那幾隻。那場雖然菜雞互啄但都能看出潘森很強了= =。但也有新的啦 露璐卡瑪崛起 DRX那把李星也不錯。反正小組賽能藏招就藏招 淘汰賽可以期待有新套路。李星我還是覺得sofm打g2那場 整場壓著葛炮。目前看來最有賽區meta差異是打野角色。S5媽寶還比賽練角練到贏 就知道GP有多扯。其實s5也可以像FNC一樣 兩個都放 看你藍方想挑哪隻。可惜那麼有趣的場 沒機會看到結果 沒意外是FNC能贏。請問有無2015gp的yt連結可以提供呢？我剛剛搜幾乎都。是skin影片。說22會被狂ban的是沒看到369的血鬼嗎。2015最經典就是pawn 五連筒 炸毀對面。你可以查EDG pawn GP/剛普 應該就有。當時桶子還能存五個。Yt搜lpl. S5冒泡賽 世界賽fw打koo都有超鬼船長。S7的香爐戰術 也很死。香爐版本絕對最死沒話說。但這版jg 永遠小鹿 葛炮.....硬要龍團的版本其實看。多很無聊...而且前期角跟控場角都不見了。昨天369血鬼很肥啊 可是關鍵也不是他 前面還要放第。一隻河蟹。而且血鬼這pick這麼好就不會整個小組賽只出這次。主要就是怕跟季後賽版本差太多 第一種子突然變垃圾。死去。牙凝可以用搞不好也是ban到底。感謝jlun4mdn12大大。感謝Chanlin01大大。難說喔，好運姊輔助打枷羅也是突然出現的。但是之前小組到八強有一個禮拜時間準備。個人覺得是犽凝auto ban的關係，看看之前世界賽前出。的新角、重置角，幾乎都是首搶或必ban。這版本就是看微操跟運營了 角色池都差不多。血鬼完全是對面沒制裁吧 被重點針對會變番茄汁