https://bit.ly/3fTdMRD 滔搏電子競技俱樂部人員變動公告 經過雙方友好協商，滔搏電子競技俱樂部英雄聯盟分部主教練白色月牙羅盛（ID： Crescent），即日起卸任主教練一職。 白色月牙教練執教至今，盡力盡責，通過團隊實現一次次成績升級。攜手走過的幾年裡， 白教伴隨著滔滔的每一步成長。我們經歷過低谷，也經歷過低谷，也一起捧起過夢起以求 的獎杯 ；一起奮鬥的無數個日夜還歷歷在目，非常感謝白教為團隊發展做出的努力與貢 獻，一直以來辛苦啦 我們衷心祝願白教能夠一切順利，諸事如意 。起飛。TES Cyo 帶來電狼冠亞靈氣吧。TES戰馬要來了？。LUL。WHO。叉燒手下敗將。TES 戰馬來了嗎。終於滾了。叉燒屌虐。戰馬要來了。爽啦 爛貨滾了。惜敗 輸給LPL最強教練叉燒。TES戰馬。電狼幫又要集結了。起飛？。沒左手來看他多有料。看成TES weiFu。再補個輔助 直接預約S11冠軍。起飛。小C去哪了 不來個電狼連線嗎= = ES不是不玩了。起飛。上路換掉了沒啊。DWG證明他的BP沒問題 只是隊伍不會還硬選真的可撥。白色屁眼滾吧 廢物教練。不會是風哥嗎。BP或許沒問題 但隊伍戰術體系那麼死就他的問題了。有個整天暴斃的下路 我看再神的選角也救不了。他戰術體系看來看去就這樣，沒什麼太大變化。起飛。挺爛的。期待新艦長。TES 威傅是怎樣XDD。BP就是要考慮選手會不會啊 春夏季賽就證明369不會22。結果關鍵局還拼命選。賽後採訪還自認為沒問題 這教練笑死人。羅盛原==。bsyy=敗事有餘。戰馬來囉。老實說 TES輸掉跟教練沒太大關係。一堆選手覺得自己會好嗎 有幾個跟西門一樣承認自己。不會沙皇球女雷茲的。很多腦粉輸了就喜歡全怪在一個人身上，好維持自己主。子形象。。TES戰馬。排毒。白色月牙沒有輸==。羅盛原不玩了?。TES除了咖哥整隊都覺得4強就好了，誰來選都一樣四強。啦。bsyy是不強沒錯，但是過譽中路……。沒吧 上輔看起來也很想贏只是就是實力太爛 中下的。心態才真的是在擺爛。選手有問題不等於教練沒問題 為什麼要偏一邊?。說教練爛就等於在幫選手甩鍋?? 理解不能。AD 中路 能換誰 LPL還有誰能打得過左手跟JKL的?。看他們倆個S賽不行 就要無視整年表現了嗎?。BSYY讓人詬病的點 從春季賽開始就不少人噴了。到春季決賽打JDG 更是讓一堆人罵 才半年就忘光了。MSC之後 夏季賽改版還只能掏出EZ貓 就知道他程度了