這是發生在S11季前改版開始 在大廳的時候沒有這種狀況 現在進入遊戲之中打字的話 一次ENTER就會發送出去 以往都是一次ENTER選字完畢去除底線 第二次ENTER發送 現在一次ENTER就發送出去 等於我都不能好好選字了== 發送出去一堆錯別字看起來超賭爛 是只有我有這個狀況嗎？ 剛剛我遊戲中問這個問題好像也有人這樣 Sent from my Windows 疑句話裡面超多錯自看起來超篤濫==。跟你一樣 觀戰密人都不能好好密。對 害我嘴砲的時候有夠丟臉。你輸入法跟新了。為了打好一句話還按到閃現==。真的很幹 打嘴炮的氣勢都沒了 建議用英文打 更裝逼。這問題不是在上禮拜改版就出現了嗎?。還有Shift+Enter不能全屏 一定要自己打/all 有人也。這樣嗎。比如說我要打去妳媽會變去你ㄇ啊有夠靠北==。感覺跟輸入法沒啥關係 2004 WINDOWS那個新輸入法確。實真的蠻糟糕的不過舊版也會有這狀況就是惹。Shift+enter 可以全頻。但選字以前選完案enter就可以 我現在要按數字1234才。能選。真的 現在都不敢選字 音對了就送出去。而且訊息送出之後 有時候其實還卡在輸入技能 要再。按一次Enter後才能放技能。*卡在輸入訊息。買東西也是 輸入Enter還會直接買 狗幹。現在選字只能用數字鍵選。現在遊戲中回密語也超麻煩= =。對啊 同狀況。真的 互嘴的時候氣勢輸一半。少義肢沒差。你們真的很蔡。g社趕快包起來給直營了啦。而且送出去一次，叫出對話框還會再送出去一次，跟白。痴一樣。原來不只有我這樣，已經填單回報了，會不會改聽天由。命吧==。真的很爛。我發現不能快速洗問號惹。昨天才發現，真的有點麻煩。G社的可憐仔們不會改啦。有效減少玩家嘴砲的欲望。大家改用英文吧。媽的 好幾次這樣誤按閃現= =。趕快頭一頭。這是不是riot遏止嘴炮歪風的黑暗兵法~??。當然不是啊，打英文又沒差，要也是Garena吧。我也。遇到。同樣。的。問題。希望。趕快。修正。不然。真的。很。麻煩