https://twitter.com/LoLEsportsStats/status/1315211683955175426 Poor @SoloLCS has a Jungle Proximity of exactly 0.0% in this game vs DRX which means @Santorin did not spend a single second close to him between minute 3 and 15. The previous lowest in a single game for a toplaner in Worlds2020 groups was 1.0% by PSG Hanabi Solo在本場對上DRX的打野接近率（Jungle Proximity）是0% 意味著他的打野Santorin在 3~15分鐘時完全沒有靠近過他 先前2020世界賽單場的最低打野接近率是Hanabi的1.0% Sent from BePTT on my Sony J9210 。笑死。這個怎麼算的..。1.0。#S10超越電狼。可憐哪。Solo當然要讓他Solo啊。單機遊戲。心結？。1.0是怎算的XD。笑死。TSM 超越 SOLO 超越。很正常啊 凱不起來的不用幫。SOLO。沒有取錯的外號。謝謝solo。在邊緣人俱樂部被邊緣的那種 可憐哪。ID正確。solo: 反正我沒差啊。都叫solo了。被放生QQ。真solo。ID正確。有因必有果 誰叫你前面爛成這樣。一個叫Solo Mid 一個叫Solo Top。#Solo。保持社交距離啊==。MMD戰術 FLY也會阿。又被NA搶走紀錄惹。覺得solo很可愛哈哈。FW的紀錄一直被超越。去夜店顧包包。真SOLO 笑死。我銅牌都知道JG精髓在於幫優不幫劣 哈哈。厲害了連這NA也要超越。可憐阿。NA不要趕盡殺絕好嗎? 留一點紀錄給我們。我沒差啊 不想贏不要贏。感覺他就像路邊找來的鑽石玩家..。真正的邊緣人。#SOLO。打野在3~15分距離線上2000距離以內的時間。#solo。電狼要從時代的眼淚變時代的眼屎了嗎。上路都被吃光了 沒有去的必要。SOLO永遠是被SOLO那個= =。team solo top。NA正在一點一滴的侵蝕我LMS＆PCS的紀錄 :(。#SOLO。都在SOLO不意外。#SOLO QQ。完了 尿狼的記錄被一一打破。台港澳賽區的特色正逐漸被NA取代...。wwwwwwwwwww。team solo top 笑死。NA連這個紀錄都要搶= =。NA把紀錄偷光光。烏龍看好快= =。連這個都有電狼xD。NA把FW的紀錄全部偷光了。XD。電狼紀錄消失中。幹 連這個紀錄你NA也要偷。NA不留活路啊。美國什麼都要第一 如果比好比不過就開始比爛。XD。幹 留些記錄給我們吧？。笑死 是為了搶記錄才上的嗎。誰叫他id要取Solo啊。沒有C9的NA就是有錢的LMS。笑死。NA真是太殘忍了 所有LMS的記錄都要蓋掉。他自己要solo的。打野：他都叫Solo了，我還上去惹人嫌嗎？ (放生。NA太狠了 不給活路。太狠了 太狠了。#SOLO。運用大量資源來搶我們的倒數第一 好扯。尊重一下ID好嗎。蠻好奇今年ZIV有多少。*季賽。#Solo