欸欸 小弟阿肥啦 阿肥我最近藍粉太多也不知道該怎麼花，想說來改個名子好了 沒想到意外發現g社竟然有一些奇怪的關鍵詞不給人家改欸 像是我好想你是ok的，可是如果用女字旁的妳變成我好想妳就不行了 為了避免是因為帳號名稱跟別人一樣才被禁止，我分別在那四個字隨便打了幾個亂碼搭配 試了幾組後發現好像妳是真的被當關鍵字屏蔽掉了欸 同樣的名子只要把妳改成你就ok了 有人知道是為什麼嗎? G社484心底瞧不起噁男才不給人家用妳啊xD BTW 妳雖然不能用但是她卻是可以用的，我也不知道為什麼 https://imgur.com/o2xjJOG.jpg https://imgur.com/N3p3FgH.jpg https://imgur.com/UvICaBw.jpg https://imgur.com/lo5DtfZ.jpg。奇怪的禁字/詞又不只這個。目前比較有可能的是代碼轉換問題 G社太偷懶像是"紛"。儲值滿3000才能開始解鎖部份封鎖字元。樓上要吃誤導囉。太火了。怕宅宅裝海鮮。你是不會改女尔嗎？。甲甲遊戲沒有妳。為什麼要用妳？男女平等不好嗎？你父權？歧視女性？。G社為男女平權有所作為讚！。垃圾兩個字也不行 白痴公司。你儲多少。我也覺得是代碼問題。噁男就真的噁阿 還怕人看不起喔。拉G G社。這跟噁男有啥關係==。是你心理有偏見吧。超怪。怕你用到維尼熊禁語，被出征啊。為妳寫詩為妳靜止。我好想祢。你有試過儲值看看嗎。難得覺得有在做事