如題 當年LCK霸榜好幾年冠軍 在S8之後開始逆轉由ＩＧ拿到世界冠軍 後來Ｓ9再次由FPX獲得冠軍 如果今年ＬＰＬ在拿一冠就是三連冠 有機會超越LCK的傳奇隊伍 SK T1(S3 S5 S6冠軍)跟傳奇選手FAKER嗎？ 大家覺得呢？ 。拿賽區跟隊伍比?。又不是同一隊==。0。笑死   今年TES冠軍超穩  有史以來最強隊伍。LPL先五連冠好嗎。賽區比隊伍？可憐。拿賽區跟選手和隊伍比？。照你這個邏輯 LCK五連冠  動點腦行不行。你每一年都不同人拿冠是在比個G8。先找個拿兩冠的隊伍吧。聯賽比對伍跟人 是要比什麼覽趴毛?。又不是同一隊拿，怎超越?T1是一隊三冠。邏輯死去。腦袋可以不要拿了放桌上裝飾好嗎？。？？？？？？？？？？？？？。SKT什麼時候也變成一個賽區了。整個賽區跟一對比 好可憐喔。人家3skin比啥。等同一隊拿到三個冠軍再來比。那賽區跟隊伍比？ 真要比等LPL五連冠再說。再啦幹。JKL拿三冠可以 但現在也才一冠。LCK S3-S7 五連冠 差遠了。原來SKT自成一個賽區長知識了。中國覽趴捧到習近平都快任你為御用技師了。JKL如果分兩隊拿到冠軍 那真的比FAKER強。雜交賽區。這什麼到底什麼文章歐齁齁齁。你LPL三連冠又怎樣 連一個重複的人都沒有 哪個中國。籍有兩冠？。這餌真爛。同一隊再來==。人家五冠洗洗睡。不同隊超越個屁 只是證明LPL賽區現在是最強的。全世界最多錢的賽區拿去跟一隻戰隊比，是有多自卑。這邏輯...記得不要低頭，腦袋的水會跑出來。腦袋還好嗎?。邏輯死了嗎。LCK5連冠 SKT3冠 別拿整個聯賽來比單隊好嗎。滾。LCK幾冠？。5>2好嗎。懶覺比雞腿。沒有 五連冠時可是沒一個中國人 這兩冠多少韓國人。笑死 IP明明就在臺灣 發這種舔共文。這智商跟邏輯到底是不是反串啊==。還不是靠韓國人奪冠？笑死。低能兒。我是希望卡薩能拿冠啦