: : 講到ARAM，看推文蠻多人會根據隊友角色或者召喚師技能 : : 像什麼全ADAP、都短手、帶清晰、帶了兩個清晰、帶了三個清晰 : : 來決定是否要繼續進行遊戲 : : : 選到什麼角色跟帶什麼技能真的只是其次 : : 誰知道對面會出現什麼組合? : : : 隊伍組成劣勢，但如果都是會玩的角色打起來還很有樂趣 : 隊伍組成劣勢就輸在起跑點了 整隊5個脆皮，沒人在前面坦，你再怎麼強也很難Carry起來 整隊都物攻，別人只要全塞物防，你打他跟抓癢一樣 還是有機會贏 但是你也很大的機會浪費時間 : : 更常遇到的是覺得隊伍組成很均衡 : : 安心的選下坦角 : : 結果另外四個人明顯對機體性能非常不熟悉 : 這種情況跟你選誰都沒有影響了 一個隊四個戳狗 你到底要怎麼贏？ 討論這種情況根本就沒意義 簡單來說LOL就是一個運氣遊戲 https://m.youtube.com/watch?v=bPXpyirTh70 : AD不敢點、AP空POKE、鬥士刺客一直躲草或者一打五送頭送到等級差五等 : : : 對面一臉上述看了應該要跳的組合跟召喚師技能 : : 結果整場被對面壓著打 : : : 覺得對操作要求最高的是鬥士角 : : 如果不會玩 : : 就選個坦或者出坦裝幫扛傷害吧 : :。謝謝FishYBoy給我連結按倒讚。不看動主播的鹹粥開秀，按什麼倒讚