今天突然想到來聽S10的主題曲 一聽發現真的沒什麼印象 是PCS台還是大家都沒什麼播阿? 補一下主題曲連結 https://www.youtube.com/watch?v=KbNL9ZyB49cab_channel=LeagueofLegends 歷年世界賽的主題曲真的一聽到就蠻有印象的 今年真的沒什麼存在感的感覺 。原來今年有歌喔。KDA最高。這mv硬要置入oppo有夠醜。PCS台好像都沒播過欸，不知道英文台有沒有播。比起前幾屆的 就一個屎字可以形容。真的不好聽，去年的就很好聽。歌曲跟mv的製作不曉得是不是疫情的關係 感覺很不對。對不起。真的很難聽啊。去年的休息時間狂播。太少播吧 或是沒中文版對比一下。就難聽啊  中間還硬要穿插中文。今年真的是難聽到  連去年都變得超好聽。今年的歌我還以為是賣給oppo打廣告的。就普通沒特色的芭樂歌。還是大前年的猛RISE+KDA。今年怎麼沒有中文版。我覺得不錯聽耶 MV倒是真的不行。去年也普通 唯一推薦中文翻唱版。pcs台好像沒播過？。faker可憐哪 只能當npc。消費faker。https://i.imgur.com/X5Efh2Q.jpg。我覺得開場那首好聽 但是不是前幾年的改版混音？？。就很少播阿 去年也是覺得鳳凰超難聽 狂放猛放就好聽。今年真的無感。KDA的The baddest比較好聽 小娟rap那段超強。真要說去年那首當片尾搭HL看很適合。今年連這都做不到 慘。很沒感覺的歌。去年鳳凰不錯聽吧 英文版好聽 中文版好笑。去年鳳凰明明很讚。今年的中文饒舌 拍子太平淡 不太炸 不喜歡。聽了一次發現有難聽中文rap就沒再聽了。不懂難聽在哪。相較之下KDA 今年的The Baddest好很多。S53跟S7到S9我覺得是最符合世界賽氛圍的，有那種凝。重的感覺。。S2就算扣除掉TPA，還是有史詩感，超棒。S10真的鳥。MV真的超不行，第一個人居然是Xpeke卡薩丁，沒看註。解根本沒認出來，MATA後和小天前的片段也是很霧煞煞。，RISE屌打。心目中排名S2>Rise> S3 ，其他完全沒有印象。我還在聽RISE和Warriors。中文rap 已經夠難聽 結果還是整首比較好聽的部分。去年真的好聽太多了。難聽又又硬要置入 導致沒什麼看點。喔對S3也是極神。S5=S4>S8>S9>S7>>S6>>S10 真的超難聽...。今年最失敗的在想模仿rise風格結果很失敗。所以主角是誰...。如果能把往年每一季的元素亮在MV應該會很不錯，畢。竟S10可以作為一個里程碑，結果只有幾個，讓人很失。望。要碼就做完要碼就不要。鳳凰好歹神預言，這首歌沒記憶點，MV不燃又置入一堆。雖然遇到中國肺炎，但十週年搞成這樣也是笑話。今年這首真的慘。今年有主題曲？。今年不是只有手機廣告？。沒有中文版就是爛。歌普通 MV也偏糟。看完只記得OPPO。不講真的忘記今年有主題曲 重點是也不怎麼燃 繼續。聽Rise好了。根本忘記有主題曲...。跟S6那年一樣阿，太爛後來都沒播。S5屌打。回去看Rise最後神仙打架就知道,今年是垃圾歌+垃圾MV。warrior =rise 其他的沒印象。那不是業配而已嗎。覺得前幾屆的歌都屌打這一屆。然後動畫我覺得這個風格  https://reurl.cc/Q3Y8k5。都比今年的還好看 純屬個人觀感。如果要靠解釋才好聽  就作品不夠優秀 去年的鳳凰。4。今年有歌嗎？。有主題曲？！。OPPO自己的MV歌都比這首好聽。去年鳳凰預言真的神，主題曲還是Rise=warrior吧。歌不怎樣 MV模仿RISE風格結果也做得不怎樣 燃不起。來。破產版Rise 先不說音樂MV節奏比S6的還要差 根本不會。讓人感覺high起來。只贏去年的中文版。world collide也不錯。登登登 登登登。MV比Rise爛，歌也難聽，當然被遺忘。oppo主題曲。S6明明很好聽= = S8才爛吧。超級爛 捧LPL賽區出來的結果就是這樣。業配糞歌。第一賽區就這？。難聽。去年的好聽。Legends never die。世界賽94該神仙打架 結果這次居然是個路人==。今年的主題曲是什麼-.-。歌沒記憶點就算了 MV爛到噴汁。今年真的不優。今天就垃圾作品 當然沒存在感。歌詞難聽 mv一整個舔共不明所以。mv無聊 歌又不夠好聽。warrior跟rise以外的都超難聽沒記憶點。換成s8mv歌就變好聽了，可以去b站搜一下。沒有faker的主題曲 沒有聽的必要。沒說我還沒注意到 那真的爛