唉唉唉 前面有討論到小組賽幾勝可以及格 一堆人留言已經及格了 當水鬼100分 結果版主猜測文 一堆人還是預測MCX跟PSG可以晉級八強是怎樣 大家不要再裝了啦 其實大家內心還是希望可以晉級的對吧 只是反串噓文的對吧 嗚嗚嗚嗚嗚嗚 。對。希望是希望 啊就不可能啊。84。對，所以我這裡也反串一下。對。當然。我也希望我中樂透啊= =。這不衝突吧= =。不是，我預測這兩隊最多小組第3。白癡賽區。跟董神一樣 嘴巴不要身體很誠實。就跟希望中樂透一樣。晉級再推回來。0-6是現實，啊能怎麼辦。哪次不希望 每次都只能自娛娛人。不必競技有一隊兩勝我就很爽了。晉級。我也希望能中樂透啊，你在問什麼廢話？我要檢舉你的。文章無可觀性，就是篇廢文。。有看季賽就知道啊 有些差距是真的很難追上。對 但是事實上我們就是比較爛的賽區。對 但不衝突阿。晉級的話選手比較熟。希望啦 哪次不希望。樂透啦，希望啦。希望啦 哪次不希望。LMS希望 PCS算了。就真的跟中樂透頭獎機率差不多啊。我們不是不期待 而是習慣了失望。不期待晉級 只求個好看的比賽內容 不要只會慢性死亡。希望啊 但0-12機率很大 請打臉。支持但不看好啊 兩個不衝突。希望啦 哪次不希望。0-12無法超越去年