這兩天臉書上的無聊活動 打錯我的名字challenge 仔細想想這種東西在LOL中文圈不是超多嗎 尤其是雞舍特別愛用一些奇怪的字當名字 比方說我老婆 伊羅旖（正確） 伊羅倚（可以依靠） 伊羅椅（可以坐） 伊羅奇（你才奇怪） 還有像是布郎姆，不知道為什麼官譯要用郎 布郎姆（正確） 布朗姆（蒙布朗蛋糕） 布郎母（他是男的） 那個快樂風男 犽宿（正確） 牙素（一種免疫激素嗎） 芽速（發芽長很快的概念） 女鳥人剎雅也有ㄔㄚˋ和ㄕㄚ兩種發音 從英文翻譯的角度看一般應該是注音唸ㄔㄚˋ 如果用ㄕㄚ來拼的話很容易變成別的字 剎雅（正確） 煞雅（很容易打成） 那位打鐵的神 鄂爾（正確） 厄爾（呃...） 惡爾（很壞嗎） 顎爾（下巴） 還有什麼英雄名字很容易被打錯的，大家討論一下巴 胡適 不要隨便看見一個名人的名字，後面配一句話就認為這句話是他說的。 這個也是經典 身邊幾乎每個人口語都唸布里ㄗ 打錯好像也很正常。跨爾 麗莎 一佛林。伊羅綺。菌絲多之杖。麗莎。努奴。派奇。跨爾 麗莎。是跨爾好嗎。逆命(X) 送命(O)。老呃噁。傑西。菲斯。鏡瓜。1佛0 麗莎 跨爾。麗莎。居然沒有布里茨（ㄘˊ）。拉克斯。愛吸。啃食奇。依羅椅 跨爾 1肥0 跨爾 麗莎 BO皮 娜噁。那兒。露露。莉莉安。該影。有請特別嘉賓 董神 帶來他的表演。派奇。跨爾 該影 麗莎 伊羅奇 努奴 bo比 1佛0 莉莉安。貪食奇 派奇 提母。泛。一大。就新注音打出來就錯的那些阿，沒時間選字。22。概影。1佛0 麗莎 跨爾 該影。覺得懶得選字的還好。結 塔龍 牙速。董神。MK。莉莉安。炎柱死了。阿卡麗。去翻統神VOD一堆念錯的。堪稱教科書。易大溼, 愛吸。費翔。拉客絲。菌多絲之杖 芮蘭颼風箭。飯 節 腎。跨爾。小貧 董神 小白z。1佛0。跨爾。派奇。跨爾 該影 1佛0 伊羅奇。跨爾。煩。一佛0。麗莎。推文有聲音耶。尊重 他叫跨爾好嗎==。看到22那裡沒有跨爾 就知道這篇文太失敗了。我都打 22 234 r72。費翔  筍或。MK Nl ML。真的==  跨爾好嗎。犽宿這兩字很麻煩  不管打多少次 兩個字都還是要手。動選。洪啟邦打劉仲吉。所以我都打英文不用選字選半天比較快樂。優尼。免疫激素是什麼詞...。跨爾 1佛0。給酷。郝克林。麗莎 跨爾 伊佛林。我看了這篇才知道布郎姆是郎（掩面。雷文 結 李興。1佛0、奇ㄌㄟ斯、卡蜜瓜、EJ、。跨爾。干 我一直以為是朗。跨爾。上面一堆都是看錯名字。娜蒂魯絲。什麼字都容易打錯啊。樓下支援懂神的念法影片。怎麼可能沒有跨爾。MK。董神：跨爾 該影 伊佛琳。鶺翎。慨影 概影 都幾？。墮胎叔叔阿釘。新注音輸入法可以使用者造詞 我都先把難選字的。英雄名存進去。國棟。跨爾。照信 一則。竟然沒有講到卡力斯，一堆人打利。怎麼會沒有跨爾 你好失敗。跨爾真的莫名好笑，JJ、MK都用過。卡爾薩斯 看過有人這樣打...。那是跟隔壁某血精王子搞混了吧。怎麼沒有鶺鴒 極靈。笑死 推文各種阿航念法。加羅。佛 弗 拉迪米爾。阿卡利 節 伊鋭利亞 卡利斯 即因克斯 奈德利。派奇 闇千代 薩摩統。派奇。雷你一頓。NL MK  小安 熊熊 p眼蜜 肉奴 腕力 嚶嚶怪。傘現 事也 打也 卦網。阿離。這題統神可以專回一篇了吧。極陰蚵屍。跨爾 1佛0 麗莎。ㄌㄟ布朗。盧西安 潔絲 卡莎 峽 洛 男搶 ej。跨爾。死哥 skr。好孕姐。鶺鴒。拉克絲拉個屎。明明就是跨爾。看到標題第一反應就是跨爾。牙速。嘉文逝世。EJ 跨爾 1佛0。八德 腎。瑟拉芬。剛補朗克 愛爾文 倭寇茲 賽拉斯 克莉斯達。垂石 盲曾 抱女。沒跨爾。義大師。塔龍。銳龍獸啊 當年那個超經典的A2判決。小黃毛 盧仙 腰子 包女 小驢人 圓規人。貪肯奇。夸爾。幹 全都是董粉。誰在講不理滋 都碼講機器人==。呢魚 石頭銀。跨爾 bo比 麗莎 1佛0。倭寇茲笑死