實況主遊戲ID： 演員ïîJOE賢忠Ïîî 伺服器Server： TW 實況頻道連結： https://www.twitch.tv/jgletmetellu 實況內容簡介： 插播一則快訊 鹹粥稍早積分牌位已從鑽石分區掉回白金 前情提要 先前鹹粥找大腿開小號 拉低隱分 爬上鑽石 https://www.ptt.cc/bbs/LoL/M.1592057008.A.DFE.html 目前積分機制的規則 每28天 必須打一場積分對戰 否則會扣分 而鹹粥 分數為0分 如果不打積分 則會直接扣分 掉到白金分區 本來鹹粥是想等11/10號 積分結算 拿鑽框獎勵 所以這陣子都是在打彈性積分 或 NG 就是不打單/雙積分 但事與願違 這28天 就快到了 鹹粥終究是得面對 這沒有大腿的日子 於是稍早就被迫打了一場單/雙積分 這是該場對戰 遊戲聊天室精華 https://i.imgur.com/1bD66SW.jpg 鹹粥：我快笑爛 鑽石場打這樣 兩次Dive SUP：AD 你到底A不A 鹹粥：我A到死 A不A 你知道我是誰 還會嚇一跳呢 https://i.imgur.com/TNKdbrb.jpg https://i.imgur.com/89fRN59.jpg 最後對戰結束 https://i.imgur.com/aRa3wMl.jpg https://i.imgur.com/Dk2cQYO.jpg 沒截圖到經典的鹹粥掉牌位畫面 因為鹹粥把遊戲畫面給擋住了 只截取到這張表情 https://i.imgur.com/2EEhaMF.jpg 題外話 不得不提 這積分保護機制 實在是有夠扯的 鹹粥 鑽石分區4 我保守估計至少打了78場 都是從0分 開始一路連敗 他都沒有掉牌位 稍早被迫打積分 才掉回白金 這不清楚 但之前看過他臉書發文 反太陽花 還有轉發馬英九卸任的緬懷農場文 但發了馬上自刪。真愛每一天。ID正確。這粥好鹹 話說鹹粥是不是很少開了。放噁心圖片欠桶吧。真愛。鑽石0分輸很多場的話隱分會超低 贏加很少輸扣很多。他到紅色驚嘆號之後開始只打NG跟彈性 快笑死。可悲鴕鳥小丑 只會整天喊告人。珍愛。真愛好久不見。真的好久不見。真愛。ID正確。真愛尼古拉斯。笑死。嘔嘔嘔放三小圖片。好久沒看到真愛了。董神連JOE都輸 可撥阿。鹹粥現在在實況想盡辦法要檢舉你XD。原來真的有人能輸到掉階= =。笑死。真愛給推。推真愛。錢。真愛。真愛。真愛 終於發文了。持續探底。珍愛。好好笑 你知道我是誰會嚇一跳XD。多發文 別在政黑玩啦尼神。連敗成那樣早該下去了，別抱腿戳人好嗎。ID正確。錢。真愛。真愛，話說鹹粥是不是韓粉阿。真愛 今天也一樣U質好文 拜託多發幾篇。lol。真愛。神串留名 媽 我在這裡。不是欸 這抱腿的怎麼又跑回圖奇開台了？。真愛。久沒看到你，甚是想念。真愛。真愛。ID正確 只有尼可拉斯可以發鹹粥文。你真的很愛他，肯定是鋼鐵忠粉！。真愛。好久不見的真愛。4-5年前看他實況幾十人 偶爾發病才破百 現在還是60-。說真的我還以為他沒開台了..。70人   話說官均宥484你的頻道啊？。優文給推。id。他joe的精華真的滿有梗的。鹹粥484長得跟osn有點像。真愛。Joe真愛 我好想你。真愛。真愛。真愛 終於等到你發文了。真愛推推。XD。笑死 好久不見。我會笑死。這才是我要的尼可拉斯。好久沒看到了。真愛 <3。真愛。超級笑話。真愛   不過圖片好噁心。真愛。(′・ω・‵) 真愛。真愛 <3。推真愛。哈哈。這就是我要的。ID正確。哈哈哈哈。真愛 笑死。沒有尼可。我都不知道鹹粥開台了。笑死這個表情