咖撒最後一波會戰踢賈克斯 全隊一起去抓 把人踢回來結果隊友CC沒接好 奇怪怎麼都怪咖撒??? 要怪也是那個空Q的最雷吧 白馬帶著她一步步的回到中原。白馬已經老了，只能慢慢的走， 但終是能回到中原的。 江南有楊柳、桃花，有燕子、金魚漢人中， 有的是英俊勇武的少年，倜儻瀟灑的少年 但這個美麗的姑娘就像古高昌國人那樣固執： 那都是很好很好的，可是我偏不喜歡。《白馬嘯西風》 不會死你跟tes全隊說阿 五個人去抓一定全隊同意的 只怪罪做好工作的咖撒我看不懂 凱特琳有夾子ok? 雲?。就一堆咖黑很急啊 等很久了。接到也是gg。腿都被抱斷了還要被嘴 可憐啊咖薩。這個版打輸只會怪彎彎 你懂得。當然怪你彎彎李星 誰叫你不踢到拉克絲的Q上。卡薩進去是很狂 但空Q真的智障==。這場絕對不怪咖哥阿 沒他早就20投惹。感覺第一波就失敗了，為何還Q。要抓jax一定是全隊的決策 空技能的最戳。選拉克斯是把對面當菜是不是= =。你說看就知道不會死那幹嘛踢進去硬要。下路玩凱特琳+拉克絲打EZ雷歐娜 結果一塔還在 笑死。接拉克絲q 放夾子一定死的。一堆銅學看不懂 只看誰先死噴誰。抓到肯定死 不抓自己位置很差 肯定要上的。但我覺得定到TES也要死一片。血統錯誤。Q到一定殺得到好嗎，那賈克斯不是水星鞋。咖黑的腦 懂的都懂。好了 咖哥 我們下去幫蛇蛇加油成為台灣歷史最強sup。預言家7成鍋 咖薩3成。預言家爛爆 卡薩屌抓球女 馬上又送會去 沒q到 玩三。彎彎打野乖乖背鍋吧。就算是打的到水龍團站，jax打個毛。小海鮮。抓到配合艾克傷害應該夠。就算殺了對面也都到了 不過預言家真的爛。那個Q到 咖薩至少還有閃能出來啊。你可以排球z後面當歷史地2。追到塔下有點硬要了。沒他根本撐不到那時候啦。沒有咖薩前面強行續命 早就已經打穿了。咖黑快不行了。慎開大，賈克斯開e，e完還是可以q李星，李星死定，。你想怎樣？？。5個都同意去抓啊，有甚麼理由你CC能空?。連對岸大部分都在說那是預言家的問題了。咖黑很興奮。被拉克絲綁+被凱特琳夾+沒韌性 你Q李星給我看。是拉克斯的鍋沒錯。真的有人覺得他會自己覺得可以就飛進去嗎 一定有問。咖哥知道他們sup那麼雷還做這個決策當然是他錯XD。預言家的鍋喇 什麼銅牌Q  人家踢回來你空技能害死人。真的 卡薩強行續命20分鐘了還要被看不懂的阿鄉民噴。Q有開到就死了啦,左手一套可以打1700左右。過隊友吧。不然有種輔助抓前就開嗆，你敢去抓我敢空Q 不然是?。咖薩強踢出來了 你關鍵在那邊空q。預言家那個空Q成就了一切。Q到接夾子哪可能不死。真以為jax很硬？ 框到+夾子穩死好嗎。有人把比賽當soloq 以為隊伍都沒有溝通。說真的那波沒拚 打水龍照樣被敲爆或是讓掉。野核版本玩成野奶tes真糟。當狼黑至少也動一下腦吧。綁夾子還有艾克一定可以殺。預言家真的爛。笑死 都覺得咖薩爛了 期待那些人觀念多好? 一堆銅銀。但踢回來Q還能歪 這...。那波定到 jax死定了好嗎 腦殘。後面追擊左手不就示範一套直接打超過一半。笑死這個踢 直接輸一埸 ad回去森77。mrmowmow你鐵牌吧？。看TES輸就是舒服 karsa就下去吧。我不是咖黑 我只想JKL吹崩潰。第二局已經是karsa硬凱瑞了，不然根本沒第四局打。JKL離開了爆爛 但預言家更爛。那波不灌死jax大概也沒得打了 水龍馬上要出了。低能才會怪咖薩。八強已經是咖哥硬凱瑞了 不然四強跟本沒得打。踢到你臉前還Q不到 這能怪踢的人嗎。艾克傷害灌到老賈肯定可以 賈克斯沒魔防也沒魔攻。不怪那個空招的怪打野 咖黑加油點好嗎。那波一定灌得死 然後sn就根本沒得打了 水龍 巴龍一。沒卡薩 這場25分就結束了吧。起掉。預言家還是去小聯盟打工吧 大聯盟混到世界賽不錯了。這波如果配合好沒死 血線壓低 水龍才有得打。A粉鱉很久  終於能黑咖薩啊。而且踢球女踢掉雷歐娜閃現都是強行把節奏抓回來欸。q綁+夾子 艾克就在旁邊 穩穩灌死jax好不好。那波不踢JAX水龍團也會輸啦 那隻脆皮鱷魚根本扛不。不然上路開通下路也爆這麼早 早就不用玩了。住SN傷害。輔助Q到就死了  沒Q到人沒了而已。預言家的鍋。銅牌看不懂只好怪咖哥。甚至踢回來 有綁到 咖薩就不會被暈在塔下打死了。預言家Q到+夾子可以殺。對岸論壇噴爆預言家。到那時間滔博團戰早就沒救了，除非angel耍白痴被單。那波完全完美開戰 直接被預言家雷掉 那波抓到jax直。抓。接翻。那個一堆cc接在一定死 沒Q到直接跳斬回去 預言家真。的戰犯。艾克傷害很高,那一套cc滿應該是可以殺掉。Q到一定死，艾克其實有肥到，傷害夠。沒有咖哥早就結束了。預言家爛 但背鍋的一定是彎彎打野。只能說 那波如果不上 你水龍一定爆的 這事確定的。那時間點拼這一波殺Jax很合理,難道你要等打55團被輾。灌啥 賈克斯E好了有閃有李星Q接得死才有鬼。雖然空招的的是別人 但彎彎打野必須揹鍋。我十年狼黑都懶得噴這場的咖薩 一堆人不看比賽在雲。艾克傷害後面都打給你看了，你還能打這篇文出來。沒一個CC暈根本搞不到。整隊靠李星開戰 karrsa還能被酸6666。拉克斯不就是CC了...。有定有夾子有艾克  接不死 你他媽銅牌？。去看聊天室，有看比賽一樣能雲噴咖薩。四個雷沒屁用怪做最多事的 笑死。會拼很正常 可是到那就沒啥機會了。那個時候的賈克斯雙防超高。說打不死的100%鐵牌。艾克的R也不在夾子上。說到底比賽只能靠咖薩那還打啥。有艾克暈鱷魚暈夾子拉克斯q到底能怎麼不死啊？！我。尿狼這麼多年早就告訴你了。不拚拚就是等輸 很難理解嗎? 到時候484又怪打野不開。不懂欸。拉克斯又不能中斷賈克斯E。說打的死的大概不知道jax那時候多硬。艾克傷害灌不死JAX也有機會打到殘血，不抓等水龍團。絕對穩輸。關是硬CC最軟的那種 根本沒屁用。這cc可以接到jax暴斃了吧。多硬？ 後面左手不就一套超過一半 是有多硬？。Jax那波死了的話大概就逆轉了。笑死 有這麼硬賈克斯跑啥 轉頭殺光對面就好。當然這馬後炮，應該要問滔博前期為什麼會劣成那樣。後面jax就沒R了。多硬啦 艾克 凱特琳那時候很肥了好嗎 真的很多銅牌。是多雲。水龍快出了，一定要抓機會啊 不然等正面55團打手槍?。匡到賈克斯Q不回去以外早就躺了好嗎==。他後來tp下來包還不是被打殘？ 哪有被q到被cc鏈不。倒的道理 XD。很難灌不死吧?除非凱特琳兩個爆擊都被賈克斯擋掉。沒看到後面jaxTP反包拖延不到四秒 還差點被換掉嗎。自己最雲 低能兒。以為打不死的可以投降了啦四打一被cc到都沒死幹嘛不。也是啦如果那麼硬幹嘛q 卡薩會塔下 直接q臉上敲爛。直接投了。賈克斯倒 順便拿下塔 + 5V4的水龍團 值得一搏吧。那波q到直接翻了好嗎。加雙防加多少啦 加到比22硬484啦。真的這麼硬賈克斯前四十秒幹嘛不塔殺鱷魚直接灌通。無限上綱XD 邏輯堪憂。那波是有機會翻盤點，不然水龍團+巴龍一路上超難打。給你各加100也是死啦。凱特琳這麼痛怎麼沒有一個點爆5個。這就是你的邏輯。因為拉克斯沒q到啊 如果五個都給拉克斯q爆怎麼不可。能點爆。因為凱特琳不夠硬。可能凱特琳點到第二槍就被老甲敲死了吧。基礎邏輯如果接cc都殺不掉 整隊上去抓幹嘛？。不然你叫SN不要衝AD 看凱特能不能點死五個。傷害精算師 比tes整隊都還會算欸。全接都殺不死 tes蹲心酸的喔。5個打1個也大哥 不是只有凱特琳耶 還有艾克耶 cc接。你問凱特怎沒點爆5個 才叫無限上綱。滿耶 你腦子要不要再動一下。之前不是有隊花一堆大抓一隻布朗姆 阿布朗姆沒死。五打一打不死在家卦網比較快。那為什麼要抓他。那場就沒人有裝備啊 剛剛都三件以上了==。拿別場來舉例腦子是有什麼問題啦？。所以他們傷害沒算好嗎。布朗姆那場裝跟這場差多少 這類比只會顯示你再硬拗。剛剛雙c裝備都快滿出來了。一件裝跟三件裝一樣喔。就拉克絲沒定到 你到底在有什麼問題啊？。你是不是看比賽只看畫面不知道其他資訊是幹嘛的啊。要不要這五個人改比抽數字比大小好了 數字大的就贏。啊傷害都打給你看了還算錯。覺得殺不死的銅牌就別留言了 很可憐。不是該怪怎麼還能有一塔啊?凱特琳+拉克斯??。如果定到卡薩就直接走出來 不會被jaxQE定在塔下。連主播都說咖撒急了真是讓我笑死 拉克斯空q就忽視。再不打jax跟鱷魚後期影響力差太多。微博上都是幫卡薩講話的啊～