今天FLY慘遭掏博屌虐、剛剛TSM又被FNC各種智商壓制，TSM也是超多失誤 明天NA第三種子就要正面對上我們PCS第一種子MCX 不曉得由東山率領的MCX能不能從TL這邊偷到一場呢? 。穩贏吧。0。看看東山 你在想想為什麼要po這篇。0。沒機會 雖然TL也是入圍賽的爛缺之一。都說0-12是要偷哪一場。0。XX:簡森真的很強。大概16:0吧 TL 中路:東山真的很強。不可質疑你的0-12。不是有個lck教練說整體M17比TL強一點  但操作tl。比較強。tl明明入圍賽打不錯。0。很穩 穩輸= =。na 第三種子有看頭吧。0。TL 那小組就比較爛吼 全部被淘汰。穩輸的穩 0-6預期。tl看起來還打的比tsm好哩。至少比PSG值得期待一點...。Jensen很強。穩。雖然入圍賽不準 但打打pcs還是輕鬆好嗎。0。0。0-12 穩的。穩的拉，TL賠率才1.3，人家DWN都1.0X，MCX穩的拉。DWG。樓下預測偷G2勝場的可能性。0 絕對不可能....。東山會說簡森真的很強。穩定0-12。0。0。0。沒有。偷到我頭給你。八卦是還有人覺得pcs會贏。0-12 能拿一場就該偷笑了。沒。0。人要知足。0。0 100T都沒偷到 偷個屁TL。0-12 不期不待，沒有傷害。。一定贏 NA傳統今年反指標 靈氣也沒來 穩贏。0。簡森雖然沒很強，但虐菜還是遊刃有餘的。其實有機會。0