從結果看，G2八強開始都沒撞到LPL戰隊，而 是4強直接撞冠軍隊DWG，TES被FNC贏兩場 就知道LPL對歐洲隊威脅性不大，說不定G2擺 在LPL那條路線最後是G2大戰DWG? JDG一堆人覺得是在讓場數去打內戰，小組賽一二名是真實反映實力還是挑對手不好說。第三啊 被SN打到第二才在DWG那區啊。送TL下去遭天譴了啦。第三 屌打NA。不好講，依舊慣例，G2小組賽普通，進入BO5才開始發。揮調整BP。畢竟BO1跟BO5差很多，BO5光是心態跟BP 調整都要在。短時間處理，BO1打完就散場了。看到他們#3#4…還是算了吧。我EU粉 今年表現就第三賽區。八強隊伍數 #3#4的表現 以這些來看 就第三賽區吧。2.5。3。第三阿。三啊 你看MAD和LGD。冠軍第一賽區毫無疑問 LPL小組賽贏 EU後面淘汰賽成。績也比較好 所以EU目前第三沒爭議吧？。*空格改到EU後面。目前第一LCK，第二LPL，第三LEC。只看世界賽 EU#3之後的實力 跟前兩隊的差距蠻大的。EU只有兩隊能看而已……。不講EU，只講G2的話，若打LPL那一邊還真的不知結果。18年，iG在小組賽跟FNC戰成1比1，加賽輸FNC，最後在。冠亞3:0碾過FNC，顯見小組賽跟八強之後是兩個世界。LPL再過譽都還是屌打EU啦。畢竟八強後就能跟半邊的隊伍快樂團練了。第二吧 我看中國論壇上周說DWG打G2都快不行了。反觀打LPL最後希望倒是蠻輕鬆的 可見EU>LPL。第三啊。有差嗎 G2加賽就打不贏SN啊。18年iG加賽也打不贏FNC呀，那年最後誰奪冠了？。屌打na就夠嘴了吧。老實說 LCK扣掉DWG 其他隊Bo5還是那個死樣子。要說LCK就一定是第一賽區也算有得討論。3 輸給lpl跟lck。第一賽區就是奪冠賽區沒毛病啊。今年真的夢回s5 lpl季中跟鬼一樣世界賽大烙賽xd。扣掉DWG LPL第一賽區 捧起來 可憐哪...。冠軍就是第一賽區有啥好討論的？。扣掉冠軍 S8第一賽區EU?。哪有扣掉冠軍來討論的......。誰冠軍誰就第一賽區，我覺得沒問題。要這樣定義也是可以啦 但我喜歡考慮綜合實力。G2小組賽就被蘇寧2-1還不知道結果，不如說我大AHQ去。打搞不好八強呢。那18年iG在小組賽被FNC給2-1，怎麼最後是它奪冠呀？。的確是有IG這種小組先輸的例子 但人家就做到最後平。還再那扣掉DWG 那中國扣掉SN是？。反奪冠 啊沒辦法做到的...就不用被討論了。lpl比eu強太多了… 瘦死的駱駝比馬大。lpl四強亞軍，tes是手刃fnc上去的， lpl>eu沒爭議吧。對啊 NA的TL Fly都打的比TSM好 那搞不好JT跟AHQ來打。比MCX強 不就是這個邏輯？。邏輯是小組賽跟八強是不同狀況，你在那邊找空氣隊伍。小組賽比六個bo1，八強就是打bo5，難道你覺得沒差？。別鬧了 sn就是這版本第二強的隊伍 g2我看連jdg都打。冠軍就第一賽區 這話還是去年LPL講的 怎麼今年就不。認了呢。就照成績排啊 有什麼好吵的。jdg什麼咖啊笑死 還能輸pcs的隊伍lol。你看MAD 外圍被刷掉==。反正在na前面。第一名就第一賽區啊 還綜合實力。第三賽區啊  乖乖吞吧。粽荷實力 快笑死 扣掉冠軍XD 人才出沒啊 大家快來看。LCK扣掉6個冠軍的話 LPL就是歷史第一賽區!。要不要連外援選手後勤都算回去好了? lpl還不是靠lms。不對啊，LCK扣掉6個冠軍後，LCK也是最大贏家啊，畢。竟LCK亞軍也有S5-S7撐著。八強數 最終成績 就是第三賽區 沒啥好講。第三。第三 沒冠亞 就是第三。當然是第三阿 這樣都能吵..。第三賽區啊沒什麼好討論的。某d滑坡的真厲害XD。19分GG的記錄歷史留名。都心知肚明到底在問三小。第一名就第一賽區 第二名就第二賽區 有啥好討論的。第三 看看MAD連入圍賽都打不進 LGD再爛也沒這麼扯。DWG>LPL=G2>EU>NA。老實說，我覺得個人能力還是G2比SN強，但是SN的BP。比較好。G2太迷信賽勒斯可以打逆命了。並列第二 但互打LPL贏面大。差那麼多還能並列第二... LPL十六強 八強 四強 冠。亞各一 LEC入圍賽淘汰 十六強 八強 四強 怎看出並。列的啊= =。而且LPL第四種子3-3 LEC第三種子還只有1-5。還是在有PSG的小組墊底...。Rogue代替MAD打入圍搞不好跟MAD一樣被淘汰。第三還不夠明顯嗎==？。扣掉冠軍 是哪個賽區粉絲的神邏輯。這麼明顯第三 G2四強 FNC輸TES RGE小組第四輸PSG。MAD連小組都不進 各方面都輸LPL。你是沒看比賽嗎？。第三啊 四強還敢打嘴砲？