背景故事給我的感覺是 瑟拉紛是個以KDA為偶像 喜歡唱歌的人 有一天翻唱POP STARS意外被KDA本人看到 因為KDA的大家都很喜歡這個小妹妹 所以拉她進團一起玩 而且MORE這首歌 中文的部分我覺得很好聽阿 你各位是不是沒聽過Take Over的中文rap阿 那才叫災難好嗎 對 說是捧新角 我不否認 但當初KDA出來也是要捧凱莎不是嗎 加中文的部分 當初 S8在韓國 主題曲Rise就有韓文rap混音版本 S9在歐洲 True Damage Giant 就讓姬亞娜唱西班牙文 這次在中國辦 唱個中文也是理所當然吧 真的要質疑 應該是要問為什麼S7就在中國辦過世界賽 為什麼S10又在中國 明明還有那麼多有打LOL的國家 而且瑟拉紛那麼可愛 你們怎麼捨得罵她>< Sent from my Windows 對不起我才疏學淺 一直以為是法文 嗚嗚。純論人設沒什麼大缺陷 但以恰民的喜好而言 這角色真。的是要什麼沒什麼。我覺得TAKE OVER的中文比這首的好==。一樓 他有其他英雄都沒有的 推特。不然你幫她多加一點人設好了：像是業餘愛好是打獵，。曾經去過凱特琳的「女巫獵人」槍械店購買一把上等狙。擊步槍，最自豪的是與荒野獵手葛雷夫一起，在非洲1.。2公里開外擊中一名黑皮膚土人。這樣有增加吸引力嗎。？。捧凱莎也沒捧的這麼噁心啊，這隻是拿kda給她抬轎。K-POP接受度比 C-POP高    看看popstar跟more的占比。不用人設啦 獸設就那隻海牛阿福啦 然後瑟拉紛都會披。阿福的皮當vtuber 開播的bgm就s2戰歌 遊戲通通都玩。但擅長音game跟槍戰 其實私下特愛恐怖遊戲 才藝有料。理跟唱歌 玩遊戲不順也會暴怒拍桌 中英文都通 大家。應該蠻愛的吧(尤其頭也粉紅色的那國人)  再以拳頭的。財力出周邊 跟一堆知名vtuber和yutuber串流 lor啦戰。棋啦造型啦一直出 錢錢應該賺飽飽 搞不好小龜也被收。買 之後放棄單推船長。這個mv除了ducati 其他都是災難啦。中文版除了鳳凰以外都是渣。姬亞娜是唱西班牙文。那我可以硬要插入嗎。明年也是辦在中國唷。我懷疑樓樓上在開車，但是我沒有證據。嘔嘔嘔嘔嘔嘔。問題就是瑟拉紛只有KDA人設，真正人設反而更像造型。的人設。其他四姝都有自己原本的個性和背景，也不是偶像，唯。獨她是內外都偶像，簡直可以說KDA才是她真人設了。風格超不搭 技能沒特色。沒有新意的角色，給覺更像是因為給KDA加入一個新成。員所以順便創了隻英雄，美術設定也完全不同符合符。文大地，然後因為皮爾托福的風光最為現代所以硬是。把新角塞到皮爾托福裡。基本上就是索娜加強版，但。索娜設定明顯更好更符合世界觀。幫你補血,拿到冠軍的人明年就辦在冠軍隊伍國家。去看她在英雄宇宙的的故事 然後看索娜的。我看MV原本以為最後一個角色是sona。五樓的人設硬派寫實，我喜歡。她的出現不就徹底證明r社根本放棄英雄故事了。重點是他們把索娜的技能直接套上阿。凱莎原本背景設定沒啥問題啊 又不是為了KDA而做的。Koop歌曲一年上百首在出 歌曲用到英文 法文 西班牙。文的都有 但就算韓團裡有講中文的成員 沒有任何一首。Kpop歌曲會去用中文歌詞肯定有他的原因。唱完整一段就算了，唱幾句跟硬插沒兩樣，舔中。我還寧可她整段都中文 中英夾雜 然後唱中英歌詞的腔。還不同風格。好了啦  硬要洗白。我也翻唱 可以插入KDA嗎。我也想強行插入整個KDA。中文沒問題 問題是中文唱的不好聽。明明就是災難。他設定不是作曲嗎。孝子風範。這角色最大敗比就是遊戲內爛。支孝子舔起來。就只是個會唱歌的索娜 欺負索娜不會說話。阿樂唱的屌打。這兩首的中文部分都很難聽啦 不要比爛==。空降新角中國人 硬加入kda直接站c位。女版川普 只會發推特= =。耳朵沒壞?。加中文講實在沒意見 因為那是母語我們才停不慣。聽*     但那個人設真的是大便 尤其是和蠍子互動。啥時入駐B站。噁心 他人設超噁 支持的下去的真的很厲害。就一堆人在跟風罵然後替索娜出氣，每個都變音樂美術。大師在評論這次的新歌，真的好笑。無腦跟風罵真的可。悲。人設就噁心到讓人支持不下去啊，哭喔。難聽的東西不能說難聽？還是要去顧慮小粉紅的玻璃