: 還記得以前fw輸 很多都是NL沒啥發揮輸掉 : 輔助蛇蛇 打野有咖撒 : 當時媽寶算巔峰期也蠻強的 只是現在弱了 : 但之前蠻多人嘴叉燒BP的 超無辜 : 現在有個強ad讓叉燒直接保底四強... : 叉燒粉終於可以抬頭挺胸了 : : Sent from JPTT on my iPhone 觀眾問叉燒 nl是不是洞 叉燒說 nl很強啊 你們去查數據啊 傷害表nl很高的 那時候的叉燒瘋狂找數據表找不到 但他是教練 印象中他是這樣想的 要說愛nl也可以 更何況叉燒直言剛硬的個性配上妹妹奧嬌的nl蠻素配的 （啊不是 叉燒直言的個性nl真是洞一定不會題到他啦 畢竟做人嗎 聊天室問題一定不鳥 但他一直幫n說話 有一次找kk來 kk表現很差世界kk說nl那麼強為什麼找我來 啊想到故事在補充 Sent from JPTT on my Sony I4332. 。叉燒就認證過NL很強了 但他例行賽和Msi戳到讓大家。印象深刻了。LMS很強，和世界選手比就後段班。S6 MSI真的人生污點 被阿佛魔勾成弱智兒。有次IG比賽JKL閃現上去點然後送 TS後面進來把所有。人收掉 叉燒就狂吹JKL這閃現留人才是會為了團隊打。關鍵play的好選手 NL也是這種選手 但觀眾都是白癡。看不懂只知道刷NL問號。https://reurl.cc/VXWOmA。樓上說的是這段吧 我是在b站看到的。叉燒有一說一 強的就是真的強 爛的叉燒就不會提了。自己腦補一下就知道是誰了。當初班長打夏季賽的真的戳，KK來了反而變穩變強。季後賽跟世界賽也有給過KK機會，打不好就下去而已。當時好像有說過 KK是FW簽來刺激NL的。你的文章很難看懂欸幹。最後兩句是在說什麼……。KK搶走先發後，NL是真的有把狀態調好。雖然基於操作世界賽還是有上KK。NL現在還有韓服大師 實力維持不錯