https://twitter.com/LoLEsportsStats/status/1319996112288337921 @DamwonGaming move on to the Worlds2020 Finals by finishing off @G2esports in the fastest game in Worlds history at 19:03 在剛剛DWG對上G2的比賽中 DWG在比賽時間19:03時擊敗了G2 這場勝利也創下了世界賽最短比賽時間的記錄 Sent from BePTT on my Sony J9210 。! 我以為有更短的椰。宵夜剛買完，幹。太神啦。今年LEC瘋狂寫紀錄欸。四強被當外卡打  好慘。G2 創造歷史 強。太神啦。不給投降欸。其實能更短的 最後還在主堡前BM。最後DWG的判斷真的很猛。不給20FF。SKT 1557是MSI 要破也很難了。太扯了吧。國際賽最短是iG虐SKT 16分結束。可憐阿~~比MCX還快。上個廁所回來就沒了。\FNC跟G2都創造了歷史/。預示著神羊喘息 太強了。期待FNC發文。世界賽最短耶 笑死。FNC推特不知道會不會表示一下。之前SKT那個17分鐘，是MSI嗎？。那個是MSI。更短的都不在S賽 例如去年Msi就更快 18分鐘結束的也。在例行賽。原來世界賽19分鐘是最短喔?還以為有18分鐘之類的。#G2輸贏都精彩 #韓國殺手 #G2還在玩而已啦。感覺還可以更快 後面有點想殺人 沒直接拆掉。EZ GAME= =。而且應該還可以更短，最後在主堡前不要g不要g。FNC等等推特會發文。^1903^^1903^^1903^。SKT那場是Msi被IG血虐 JKL達瑞文肥的跟豬一樣。玩到三連亞都沒得拿 笑死。之前SKT那個好像不是S賽 那個達瑞文直接貫穿索里克。閃電戰。IG那個是15分。四強被虐成這樣。G2破記錄啦。S2投降那場有比較久?。怎麼記得KZ小組賽有一場差不多的。有點意外。世界最強諭示者 撞三塔一兵營。是 選索娜下路 被阿水達瑞文打爆。喔那場還撐到22分鐘= =。看來諭示者 要被nerf了。G2梗圖製造機。GENG竟然被這隊3:0==。S2沒有提早投降，肯定比較久啊==。#1VYmDgCH (LoL)   FNC不反擊一下嗎。歐粉都安靜啦。國際賽最短的是去年MSI SKT 15分57秒。世界賽大多都打得比較穩吧 不過這場真的虐= =。可憐哪 PCS都稱比較久XD。SKT IG明明就16:01。這樣看起來dwg跟geng實力差距很大。虐菜。這場G2自己對線期也是送的飛起才這麼快。GEN這種愛運營的隊伍 遇到G2都超慘。人家說S賽，一堆推文不知道在幹嘛獎MSI。這次S賽被破兩個紀錄了 讓二追三 最短S賽。MSI跟世界賽分不清楚   一個冠軍沒造型一個有。G2：FNC創紀錄了 我也要來一個。主角都是同一賽區XDDDDD。都是國際賽 不要分那麼細。峽谷奇蹟 創造歷史。都在創紀錄 不錯。G2真的是一支專門當高光背景的隊伍。LMS兩個0-2 EU最快4強NA 第一種子0-6  整個7777。G2還走不出來。G2沒意外應該會用這記錄來自嘲吧XD。LEC今年特別喜歡被創紀錄。要破紀錄只能15頭人。笑死。要不是凱特林扛塔自殺 ..。這次還有一個最晚首殺。鹹酥雞剛買完就結束了 難受。EU今年是破紀錄之年...當背景的那種破紀錄。G2破紀錄啦～～。巴龍: 我是誰? 我在哪? 怎麼還不能出生