前一陣子排位卡了很久 修正一下打法後順利上分了 希望一些簡單心得可以幫助到大家 S4版本的主題天選之人 抽到就是兩星、某個羈絆x2再加上屬性加成 因為有了這個變數 讓陣容變化比較多樣 比較少無腦玩某個陣容上分的情況 整體來說我覺得這是最好玩的一個版本（除了閃電狼...） 這個版本最直觀的想法就是圍繞天選給他裝備、搭配合適的羈絆組成陣容 然而想法很豐滿，現實很骨感 有多少人是因為上七等D不到一隻想要的天選就下去了 然後再覺得這把運氣很差，糞GAME什麼的 （有時候是真的衰爆啦） 如果已經有一堆鬥士牌 上7等D兩下就有天選艾希 這種天胡局，鑽石打菁英場也能輕鬆吃分 但大多數的遊戲都不是長這樣 目前遊戲END GAME大概都是89等 如果41D空了陣容還是組不起來 鎖不住血每回合都要D 就算45D到主C兩星遊戲也沒了 因為5階段都八等掛五費卡了 所以有一個心態很重要就是 不要想著十全十美 也不要想著要一次到位 在4階段，單卡的質量還是能頂的 如果我玩鬥獵來了一個天選財神豬妹 拿不拿？ 或是艾希還沒來來了一個天選猩紅燼 拿不拿？ 拿了啦，不要老想著要天選艾希 四階段就靠高質量的四費卡過渡 所以在D牌的時候 要留其他的強力四費 有時候留著留著就轉陣了 完美羈絆但一半以上一星對上 都是兩星的高費雜牌軍 打個55波不是問題吧 到了五階段上8再把天選賣掉 D跟陣容有關的天選 用存的錢完善羈絆跟五費卡 記得上8才有進決賽圈的資格 不然都是苟延殘喘 四階段要能夠存錢 有一個先決條件就是血夠多 如果前面輸到爆炸了真的只能一直D到能夠鎖血 這版本除了財神連敗都很難活 有時候決賽圈第三第六差不到十滴 所以前期的運營保血就好重要 再說一次不要想著十全十美 裝備能合就合了 開局掉兩個手套一個水滴 不要想說塔隆要無盡耳語神裝 正義手套先合了 開局掉魔棒斗篷鎖子甲 不要想說阿璃要天使甲法爆 日輪或是石像鬼先合了 不要為了想玩什麼陣容硬要合什麼 用裝備決定玩什麼陣容 前期如果進牌不順二星的很少 更要靠裝備去彌補 不然波波被血入後期容錯率太低 最後分享小技巧 22必出天選打完野怪都沒天選 可以打完第三波野怪升級21上4 有機會出2費天選 前期比較強勢的羈絆 猩紅、神射、武鬥、決鬥、三國 鏡爪、盧登納米 多觀察別人玩什麼陣 大部分的人都在41D 如果你是獨家可以等到42D 如果同行超多你又沒血 可以提早D 以上整理了一下最近上分的心得 希望可以幫助到大家爬分 謝謝你看完 Sent from JPTT on my iPhone 欸我還特地用台服的翻譯捏 平常也是玉劍血月什麼的XD 前面兩位大大說的對 謝謝csy大又學到了 修正一下 裝備的部分有一些是很萬用的 就可以先合 傳送門、反甲、天使甲甲、聖杯、旗幟、火甲、鬼書等等 或是很明確你就是要走這個陣容的也先合 前期連勝或是精緻連敗真的就很考驗 在合成裝備前先看自己與他人的戰力 欸靠真的欸欸欸欸XDDD 現在主流陣容 重秘、鬥獵、神啟、暮色、宗師獵 都沒有特別難打啊 最難打的應該是神射 但玩的人不多 艾希最好有個耳語或巨殺或大劍2那個 再加個防裝 努努穿個反甲傳送門對位塔隆 後期靠賽特跟其他的二星五費卡補傷害 努努艾希有機會就追3 八武鬥沒用，六武鬥掛五費卡就好 鬥獵是前期武鬥牌進的夠多連勝經濟好在玩的 比起鬥獵我更喜歡玩宗師獵變化較多 我也都看超哥，重點是他脾氣真的很好，從來沒聽過他罵髒話 先鋒秘術狐狸。我塔龍沒有無盡耳語就會玩的不開心怎麼辦。猩紅是啥 血月嗎？。對。認真給推。關於裝備不確定 我是覺得有些角色很吃裝。其他受教了 塔龍沒無盡無耳語就會癢。有時候就是一刀跟兩刀就有差了。有些裝備也偏廢 我記得有一個裝備評價表。裝備先合了 你後面要贏就只能靠質量。要更高的質量需要更多的錢 那必須得連勝。嫖卡不順再先合裝 沒了連敗的經濟等於自殺。不吃完全特定裝的艾希跟雷玟也是逆風玩不了的。我好想念閃電劫…。前期逆風要合裝最好也是等來個強勢的2.3費天選再合。恩 你如果說先合一些萬用裝鎖血 我覺得不錯。但要注意經濟 鎖血可以但不要壞經濟 比如你還是輸。但有換掉對面英雄 那就有鎖血跟拿經濟的效果。血月才是台服翻譯吧 腥紅是中國服的用法。小建議 其實夠錢1-4就可以按升級了 2。猩紅 血月教團   三國 戰國軍閥。鬥獵不是被很多陣容刻嗎還是我鬥獵玩太爛。先合裝沒辦法止連敗又會桑後期裝備很鳥。讓。天選四費先拿的確是很重要，昨天一個腦熱D到不錯。天選阿璃沒拿，結果拿到適合的重秘天選反而沒阿璃..。推推，這季完全找不到方向QQ。推薦神超，觀念講解優秀、陣容理解強、轉陣靈活。重秘是啥啊。先合裝是有前提的 前期連勝裝（蟲洞火斗）或者主C通。用的裝（GA破甲無盡）才會先合。你其他裝先合除非你要打連勝跟質量壓制 不然只要輸。一波就會爆炸。質量是還要包含數量的意思嗎。蟲洞不太能合吧 弓你打連勝就難撿了。弓跟斗篷不是這版最沒人要的嗎。一堆陸服翻譯頭好痛==。還是覺得現在這樣太運氣了 不喜歡。其實陸服翻譯，有些人是因為玩手機版才會習慣這種。陸版翻譯就算了 質量什麼的頭好痛。猩紅是啥。用心給推，這季真的難玩但有趣，神超真的棒。實用推