剛剛我在 1VUiA8xM 這篇已經說了 如果不給東山選 悠咪 打中路 反而去選星朵拉的話 就是三個字 輸定了 結果 果然不出我所料 選了 星朵拉 MCX被G2給狠狠屌打 再不聽我的話吧 我是用專業的分析才會提出悠咪中路這個PICK 再不讓東山選悠咪打中路阿 接下來全輸不是沒有可能的 請叫我先知吧 我真的是猜的太準了 有人崩潰拿第一場TL說嘴 我在那一篇已經說了 我已經明白開示了 對上TL MCX會贏 是運氣好 是僥倖 不是東山選星朵拉的關係 這要分別清楚 昨天如果讓東山選悠咪打中路 根本不需要這種關鍵 早就順順地20分鐘結束遊戲了根本不會拖那麼久 所以 昨天只是運氣好 而今天也想複製昨天的成功 我只能說 不是天天都過年的 還有一天 趕快練練悠咪中路吧 東山不睡覺也要練 如果下一場不選悠咪 我還是得說 MCX必輸 MCX要贏的關鍵 就是東山什麼時候拿出悠咪打中路 如果昨天東山拿悠咪打中路的話 會贏至少100隻CS 昨天選星朵拉只贏50CS 根本就不算是贏 選悠咪贏的更多。選優咪早贏了。先知。2 CD。第一場贏了。第一場選什麼贏的?。每次都來一篇到底是夠了沒。廢文是要刷幾篇。PSG輸再來啦。乾東山屁事 還先知勒wwwwwww。東山選興朵拉贏TL = =。嗯哼？。東山打這麼好 怪星朵拉?。沒壞。鬧板。這麼會猜你預測這篇多少噓。可憐。笑死。可憐。廢文 你現實也那麼廢嗎。第一場選甚麼贏的。昨天把簡森打爆了。所以贏的那場東山選什麼 有早期失智症狀建議快就醫。？？？。？。滾。偏不噓。這甚麼過氣系統 都iOS14了。==。能換個梗嗎 這個有點膩了= =。昨天贏了 今天沒關鍵推早輸了。這篇可以桶了 鬧板。XX。你先預測你會不會被桶。可憐 沒預測到就僥倖。東山第一場贏50CS跟他沒關係？都拿MVP了。88。喔。XX。無聊當有趣 沒其他事好做了嗎。可悲。可憐。鬧板不用桶喔==。必=沒有例外 懂？。連笑果都沒有的廢文。發廢文能不能至少好笑點。被打臉就不叫先知了。無聊。拿UM贏100cs？拿出證據啊