新角 是一隻集合索那 索拉卡 卡瑪的綜合加強版 有幾招可以靠人一直傳下去 但它的效果也太複合了吧 W有盾 第二次W下去會加血 而且不一定要他自己的盾 拳頭近期的英雄 招式機制越做越複雜 但呈現效果卻了無新意 一看就知道是複合哪幾隻的招 是不是沒梗遇到瓶頸了 為了生活我可以忍，但看到大奶就不行 http://imgur.com/eFvSlac Sent from my Android 。還不就你們整天看虛假的東西。可以重製一隻與之前不一樣的英雄。可以做出一隻與嗩吶技能組一樣的新英雄。不是 是這兩年重制和新角色很多都太複雜跟上下限太。有創意的被調走啦。高 所以拳頭才回歸保守。至少之前那個評價S的機制還不錯。有創意的去別的部門了。這隻是賣周邊當Vtuber的 技能重要嗎???。看來還是需要CertainlyT。有創意的又被說太強。沒吧，大東.煞密拉.腕豪.珊娜都滿有特色的啊。這支賣造型的vtuber 超香好嗎跟上時事。再出一個大東又會被靠北垃圾設計 你懂我意思嗎。呃 機制越做越複雜？你是不是沒看到賽特跟莉莉亞。賽特超棒 簡單暴力。剛好相反吧 最近出好幾隻技能技能反璞歸真 玩法卻不。錯的 sett技能每招都很爛梗 但玩法跟udyr/ww/vi卻完。ct大家就嫌啊。全不同 lillia也是一隻技能都很好懂玩法很獨特。莉莉亞 賽特 技能都了無新意 但玩法很多啊。不過CT的設計是真的很驚人。賽特莉莉雅這種簡單暴力的就不錯 新角根本縫合怪。莉莉雅技能組沒什麼亮點，但玩起來就是快樂小鹿。200 years 不容質疑。這隻簡單來說就是為了出造型用的。不要再看到CT了 柔伊 新阿卡莉。CT： 有人叫我？。CT經手過的英雄 每隻都很討厭 不然就是天梯討厭遇到。誰做犽宿 誰就是我的敵人。重製阿卡莉 重製凱特琳都他做的。早就。CT毒瘤製造機。瑟雷西也他做的 技能組有夠完美。有些設計師有梗 有些沒有。總比沒梗打三下好。CT也是神角製造機 啊就很神。莉莉亞真的是技能組看起來很糞 但玩起來卻很好玩。R6剛開始信誓旦旦說要做100個幹員 結果現在出到才。不到60個 已經出一堆技能天然廢的幹員。而且已經說要改往後每一年只出4個幹員。要到達100個 按照這進度要到10年後了。沒梗的新遊戲內容是每個遊戲都會遇到的。LOL從一開始到現在 這麼多年每年這麼多腳色。中途早就有很多隻是把其他隻小改一下的了。有創意的人做出來難平衡的腳色 沒創意的一樣沒創意。大東設計就他媽垃圾阿有問題?。叫CT出來啦。賽特就做得很不錯啊  小招簡單  大招用的好要吃觀。念。賽特 跟 珊娜 都很不錯啊。角色越來越多本就會有這種問題.畢竟這遊戲都十年了。CT原本還想讓大東的能力跟現實月相掛勾欸，想到就怕。XD。aphe就是標準很複雜 要讀完機制就一堆 但熟的人玩起。來就是後期走A大AD 附帶一個半隨機大招...。大東玩熟練了 不會隨機啊 都留槍打會戰。Riot小女兒你敢嘴 集萬寵於一身。幹真的很白癡 前面還給他辦推特ig 搞一堆有的沒的。結果實際上有夠沒特色 出來薛錢的。ct就是爛  無法相信有人會推這破壞平衡的垃圾。這隻花在推特上的心力>>>>>做技能組的心力。莉莉亞當初技能組出來時也是一堆人說無聊，不過實際。卻不錯玩。大東就五把是要隨機什麼？。客觀說也要等大家玩過才能說這技能組無聊吧。索娜: Am I a joke to you,Riot?。早就沒了。這隻就是出來賺錢的。信長一堆角色可以抄啊。沒梗沒關係 不要一直出犽寧薩蜜拉這種垃圾東西。等等CT回來就知道什麼叫創意了。CT設計的瑟雷西設計的很好吧。跟現實月相感覺就很屌 隊伍申請比賽延後因為沒滿月?。煞密拉還不錯阿。感覺一直迎合玩家喜好推出角色 敢不敢出隻虛空生物?。除了新英雄 近期的明明都很棒