以前只要有新英雄都會一直玩 反正拳頭為了賣造型通常當會讓新角變得很強 但是今年除了賽特以外幾乎都沒碰 到底為什麼要擠在789月一口氣出一堆啊 好不容易練角仔消失了馬上又出現新的一批 玩的心好累 。我只覺得我老了 看到新角出了也沒以前那種想練的感。覺。不會 新角很香 我婆 希望能推出更多我婆。新角跟拉克絲都好香給我志願買造型表叫我馬上填下去。我覺得今年真的有點趕。新角都出一堆操作腳。沒那種很直觀的無腦腳了。今年賽特和瑟拉紛滿簡單的吧，大東煞蜜拉難而已。真的蠻可悲的 楓之谷一年才兩個職業 lol一直出。新角才能賺錢呀，一些倉管角都不知道多久沒修了。亞菲力歐是季前出的算2019年底的孩子。觸手大媽 (●♡∀♡) 空前絕後。不會。真的.. 我都不認識乾脆ban掉。s2更快。現在一年才出幾隻而已~。雲玩家無感。當年每改版一次就出一隻新英雄欸。遊戲剛出英雄少啊，出的快不是廢話嗎= =。以前是兩週一隻。上半年很少，下半年趕進度。出新角很好阿。世界賽前狂出 一堆新角都沒辦法看到在世界賽上。會 新英雄技能不好記。新角一堆智障角。S2 S3 每次更新都很期待新英雄。S2時真的是一直出一直爽。現在是因為新英雄技能都要複雜得多 越來越懶得瞭解。會嗎? 小鹿賽特技能都很簡單啊。當初2週一個新英雄 出到100個後才放緩。https://youtu.be/yYv5lxoHZ28。原本也是有同樣的想法，英雄出太快了。但上面那影片顯示，好像沒這情況發生。今年其他都還好 就瑟拉芬不知道來幹嘛的 高配嗩吶。為了賣KDA新造型硬出的感覺。覺得有點快 而且不喜歡新角太op。大家。比較希望 riot 把舊角色重製一下。瑟拉紛真的是硬要湊一隻中國人欸==。廣告打成這樣結果技能組索娜2.0。人型英雄太多很膩。真的，什麼時候再出一隻虛空蟲族的角色。索娜2.0真的毫無特色