這遊戲已經10年了 能撐這麼久的遊戲真是不簡單 最近還要出手遊版 能再掀一波熱潮嗎 話說遊戲人數是不是每年都在減少？ 不想玩到末期的線上遊戲 花了好多時間金錢 結果玩到一半倒了 台服生態太糟糕了 五年以上還能放心 期待耶還有拍動畫應該能多很多粉絲 還有上升啊好猛喔 希望能直營 話說LOL最令人詬病的就是老英雄被重製好多 玩不到以前MAIN角 這樣可能吸引不到老玩 家回鍋 新英雄是可以出但老英希望不要動或是弄回來...。世界賽台灣台穩定兩萬以上給你參考。今年一定島。越南跟日本好像還在成長。我昨天也好奇去查這個。手遊出來再戰10年。外卡區域人數越來越多。好像下滑最多的就是台灣。中國今年觀看人次一定會更誇張。明年辦更大。其他4大賽區人數持平或稍稍下降。應該還有下一個10年。每年有世界賽已經是老玩家的生理時鐘了。每年都有人問能撐多久 但目前看來還能扛很久。這種五人合作的體系，變化很多，不容易看膩，20年可。我是說遊戲遊玩人數。去年觀戰人數破紀錄。至少再5年。而且未來有機會配合世界賽或明星賽 弄個類似暴雪嘉。年華的活動。跟戰女一樣，每年喊今年一定島總有一天會島的。都說今年一定倒 結果越做越大。等新世代的娛樂出現才有可能顛覆。手遊出來又是一個十年。除了g社 很多地方都還在成長吧。今年一定倒。紅明顯，這個問題以前就有數據顯示，全世界LOL人數。遊戲壽命短 電競生命長。至少能再五年，檯面上目前真的沒啥能打的。今年一定島。是持平或緩慢上升，台灣則是代理問題。每年觀賽人數都變多 至少5年島不了。如果台哥手遊作得不錯，或許有機會在台吹一波。楓之谷天堂沒倒前  淪不到lol啦。足球迷不會每天踢球 但是比賽會看。補。叉燒有說過LoL有可能發展成世足賽 每四年討論一次越。位，LoL每年討論一次BP。手遊版應該能在亞洲衝起一波熱度 歐美不好說。三四年前就有人說要倒了 結果。LCK被LPL掏空這遊戲一定不會倒 不會被韓國仔毀了。被SKT三星統治那幾年這遊戲可能變星海被韓國人毀了。不過要掉出OLG前十應該有難度，電競更不用說。打不贏就買下來最佳正解。你看那觀賽人數 很難倒。不過星海1也被韓國電競化到一個紀錄。世界賽成績影響蠻大的，現在大概只有中國依然極紅吧。電狼S8爆冷淘汰之後人氣掉超大一波。r社策略很多都有参考 暴雪就自己玩死。有人看比賽就不會倒啊，多少人只看比賽不玩遊戲的，。只能說他已經不只是一款遊戲了，算是發展成一套電競。體系吧。台服會倒 其他反而上升。買了一堆英霸的人 遊戲越來越無聊是真的。北美今年成績那樣 我看應該會更多回去49 COD的。每年都講糞GAME要倒了倒了然後世界賽一看3~40萬人。所以什麼是越位。每年都說過氣但就一直延續下去。台服會掉是因為TPA的奪冠影響了整個遊戲市場。越位就是三天之後，我出一百八十萬給你們出城剿匪，。接上我的腿！。再戰10年 MOBA界GOAT。台灣如果沒冠本來就不該有那麼多玩家。台服真的代理問題。那GPL/LMS/PCS實力不停在掉 玩家當然也在掉。當像現在回到屬於自己的地方(外卡守門)那人數也不會。再掉多少了。台灣吃了信長三國的DOTA老本賽到一罐，十幾萬玩家的。先發優勢，而且LOL又是簡化版的信長三國。就算台灣這邊G社不想做，且Rito也不想直營，也一定。簡化版!?。不怕找不到代理商接手啦。G社把資源拿去手遊 佛心公司。比賽觀眾跟玩家不一定要同一群人。LJL跟巴西實力也不停在掉啊 結果還不是一堆玩家跟觀。眾 玩家人數跟比賽成績本身就沒有太大關係 是單純G。社白癡亂搞一堆 還在雲？。鬥塔類不會亡 只是誰站高位而已。年年改版都朝著觀賞性修改 要過氣等vr全息普及再擔。心啦。英雄聯盟再玩10年也不會膩！。台灣最大的問題就是垃圾G社 沒有之一。明年還是在中國辦世界賽。早就過氣了。看比賽跟實際玩真的感覺有差。看有沒有新的現象級遊戲搶走市場 大逃殺差一點。g社整天辦騙課轉蛋活動 是要怎吸引新玩家。有看比賽不一定有在玩。有些人單純只想打遊戲不一定看比賽。鑽三鑽二局晚上八點排10分鐘 給你參考。Lol也幾乎沒什麼新玩家了吧 都被虐的份。很多人平常稍微關注 世界賽回來看的很多。這遊戲韓國人無法稱霸看來可以撐很久。台服真的快沒人。龍族拼圖先倒一倒。日本的實力那有掉 多年來都這麼爛。說龍拚的那個  鬼滅要來了 看起來很難倒XD。過氣啦 明年一定島。鑽二那個 你是大家看世界賽的時候排吧。星海就暴雪自己做死　還跟kespa鬧翻。台灣遊戲人口本來就不多 tpa把台灣玩lol的人炒超高。s5雙八強再一波 現在掉只不過是回到本來應該的人。世界賽也沒想過要弄團體戰　。數 日本跟巴西遊戲人口夠 就算成績不太好也夠撐。你不要用台灣看世界就還可以紅很久。等到哪天世界賽也沒人看就差不多了。一堆外掛 越來越不想玩了。一堆沒在看季賽的，世界賽全都自動歸位。已經跟世足一樣了。感覺跟世紀帝國2差不多定位了 不亂搞說不定10年都OK。今年一定倒。說小孩子都打手遊，但其實還是一堆上大學改打LOL的。昨天pcs台五萬多人看。我s2就沒玩了，但s5,s8,s9都有跟世界賽給你參考。年經文。講白了其他遊戲更不耐玩。信長三國這種自製地圖都能撐十幾年 LOL你放心好嗎。只要G社在 今年一定島。說得好像會看NBA都一定會打球一樣。拿比賽觀眾來舉例遊戲玩家人數實在很D能。遊戲玩家也有人分析啊。他是用積分玩家來分析的。就是台服大降 其他韓國 歐美持平。或少點 中共服 上升。外卡賽區的上升。就我說的啊。87年 其他遊戲根本看不到車尾。年經文。只有在台灣過氣 一堆人拿台服看世界。電競比賽可以看到心臟受不了的應該也只有LOL了吧，。應該還可以紅幾年。台服現在你要新手玩，除非有認識的不然也很難，舊玩。家爬過一兩次積分應該就不想再開了吧，媽的幾乎每場。都有人跳game 是要打什麼。觀落陰。遊戲人氣和世界賽沒啥關係吧==看看巴西越南。世界冠軍的獎金已經年減好幾年了 而且幅度很大。你看國外尤其中國,還是在巔峰阿。一個籃球10個人在那邊搶來搶去都可以打100年了。但是Rito真的要想辦法整頓rank風氣,不然玩家基數下。滑就是很大警訊,你總是希望觀眾看得懂細節吧。沒再打但會追世界賽 雖然新角技能都不知道qq。可能變成cs那樣 永垂不朽。LoL沒辦法用一款遊戲電競這種觀點來看了，他更偏朝。向傳統競技的等級發展。台服快了 其他地方正在起飛。暴雪英霸 這種營運方式才會倒好嗎 LOL至少再戰十年。這次越南台在yt爆幹多人看的。台灣市場小，本就不利職業運動，被併區是理所當然。每年都在過氣，阿所以到底過氣了沒。NBA那朵曇花都開了幾年了。代理商換了台服才有可能會進步。該出動畫電影 挽回人氣了。希望是可以再撐10年，每年都滿期待世界賽的。同樣問題五年前就有人在問了