那個遊走 那個反手 看到都濕了 我說眼眶 在被暈眩前的反手大E 然後再閃現走 根本行雲流水 好像整個戰況都在他腦袋裡先模擬過一遍了 吃冰箭前也不忘丟個大再被暈 根本鬼一樣 這次世界賽有哪個輔助看的到貝螺的尾燈阿? 有嗎有嗎有嗎? https://imgur.com/a/Ws3oHbE https://imgur.com/a/wlNM9mX https://imgur.com/a/hqS5H0B。貝莉梅。莓姨你敢質疑。很會搖。https://i.imgur.com/znTqx52.png。河道那波被睡反勾真的猛。凱留幫就是猛。很老很搖。你在說什麼R。一週四次。整隊唯一沒那麼鬼的是阿鬼本人。四次啦。剛剛那場很猛。他被開戰，但都在前一刻，能100%先丟出技能，。這種反應才是真的職業選手，反觀有閃躲不掉石頭R的。貝莉梅。他操作很像報PING 很扯 被CC到前都丟出招。前咪皇妃。4 四我次的 four。公主凱留幫 fighting。這反應是打公會戰練出來的嗎。四姨你敢嘴。凱留幫沒有一個是弱者。凱留幫站出來！。凱留幫！。妞鴨霸思透！！！。被艾希大射到前還能丟大絕。人家搞不好工會戰單位是FPS LOL這種秒當單位的太嫩。妞鴨巴斯頭！！！！！。你在第XX幀的時候要按誰誰誰的技能 這樣。凱留幫fighting!。凱留幫沒在跟你演的。公連訓練出來的。扭鴨八死透。用新黑刀練出來的。http://i.imgur.com/TjOvpc8.jpg