實況主遊戲ID：吃貨少女無極限 伺服器Server： TW 實況頻道連結： https://www.twitch.tv/firefly880605 實況內容簡介： 回家兩天沒有碰到電腦打LOL 今天報復性開玩 可以進來嘴砲我一下嗎QQ?(M 黛安娜我老婆 <3 感恩的心 <3 ?_? 別...別說了QQ 我已經承認了(放棄掙扎 謝謝你哦ˊ_>ˋ (拍肚) 感恩的心 (再度放棄掙扎 好~~感恩~~ 你才阿公 ?_? 嗚嗚嗚謝謝你 不開口是怎樣啦XDDD 感恩的心 我愛大家 早R 感恩的心 怎麼又是不開口啦XDDDD 等等肚子的魔咒已經這麼深了嗎? (拍肚) 我上禮拜去了之後腿痠了五天(爛) 現在看到這話我有點高興(擦淚) 哭啊XDDDDD 謝謝你 肚子(拍) 大肚時代XDDDD 應該是女實況主最大肚子......吧(?) 大肚魚我不給過 等等我肚子還沒有比奶還大啊QQ。好。夜雨我老婆 <3。實況量體重嗎。棉花糖。圖奇最大肚台。沒有人的肚子比我婆夜雨還大==。月半。前來報到。全圖奇最大肚台。夜雨加油 <3。明明可以靠肚子發財，偏偏靠臉跟胸的阿姨。輸一場脫一件再叫我。夜雨加油，希望實況越做越好0.0/。夜雨真的很棒 不開口的話~。夜雨我婆。我愛夜雨。老婆安安。我婆。夜雨是我最愛 不開口的話。肚子比奶好看的實況主 讚。最愛肥肚肚了。什麼時候再去健身成為胸肚臀都是賣點的實況主。大奶算甚麼大肚才是我的菜。前幾樓別亂說 無論最大奶台跟肚台都是我們聖丹利。人數也是遠遠超越 哭阿門。夜雨超可愛 加油。肚芬舒斯。大奶過氣了，現在是大肚的時代，大肚夜雨<3。圖奇第一大肚實況主。大肚魚的姐姐大肚雨。肚子比奶大給推