身為多年老統粉 不管航航怎麼過氣 我總是覺得航航最拉風 統粉最讚 統粉們如我最鄙視LNG粉 wwwwwwwwwww個毛 大笑掩飾普通好笑始祖 沒想到 今天看到了這個消息 https://i.imgur.com/ASoICTu.jpg WTF ? 我們航航怎麼跟小圈圈妥協了 還笑成這個豬樣 我們理想的嘉航可不是這樣的臉 是這樣 https://i.imgur.com/OELgEze.jpg 這才是平常的嘉航啊 難道拉風的嘉航 已經忘記初衷 當年左手打丁特 右手打9man的嘉航 難道為了人氣已經逐漸變成 追流行的網紅了嗎 哭 抗議(^^) 還上了好幾集J0的節目哩 照你的邏輯之後 過了好幾年他們砲統神都是不會發生的事 畢竟有上過節目嘛。錢比較重要。?。樓下晚餐吃甚麼?。皮蛋瘦肉粥。動啦幹。就國棟的弟弟阿 還不是靠國棟。？。被倒讚 只好找小圈圈取暖。在麥卡貝不就有和六嘆合作過了 雲老統粉???。快過氣能撈救撈。上節目而已 又不是私下也一起玩 不算+小圈圈吧==。樓下刷一波wwwwww。自己討厭就要求其他人一起討厭？。怎麼有2個蝦愛橘子。國棟的弟弟wwwwwww。國動的弟弟？那是什麼咖小。他竟然會上這節目==。始祖。新人嗎 國棟的弟弟。話說國動是不是過氣了啊 這裡完全看不到他的實況文。動粉只剩yt的倒讚幫了？。https://i.imgur.com/olJlLm3.png  笑死。阿問題是他們也沒過節阿 鳥屎還很愛看張家兄弟。國動這兩個多禮拜除了昨天以外打LOL不曉得有沒有超。過五場 最近不是DBD糖豆人就是太空狼人殺。統神是誰？ 我只認識董神。本來就沒過結阿 通常都是討厭。某些LNG粉絲 其實統神兩三年前。自己也愛嘴LNG的粉絲。原來如此 沒打lol難怪這裡沒實況文 很久沒看動哥了。印象中聽他嘴過幾次。至少還願意賺錢 有家庭 有些壓力跟責任要負擔。錢啊…。好好笑 人家爽拿錢 你在這邊氣噗噗。小航Z的飯錢不然你要出嗎。他們本來就沒過節 這板就一堆愛搞事的腦粉成天在說。小圈圈。www。嘴粉絲 跟會不會合作有啥關係。不仲啦。哈哈動粉就繼續噴統神啊 反正弟弟人氣還是屌打呵。麥卡貝的開台元老 統神 這三個菜雞都要叫統神學長。做做效果也當真？。北七。我怎麼沒看到三個菜雞0.0。看這進度我看下禮拜應該就是國動了。以前是統神的哥哥國動 現在淪落到要靠哥哥來介紹自。己了QQ。lng超愛動哥的梗。菜的是統神啊XD。沒差吧。是說以前嘴六嘆那個蠻好笑的。..之前A3都跟bebe同隊  這算啥。可憐。你又不給人家賺錢 失望什麼洨。lng粉=董粉=動粉=特粉=史粉=勇迷。這那是魯蛋 明明就餐哥==。LNG就低配史丹利啊wwww。今天聽他們聊天還蠻舒服的阿。其實在這個版看到人酸lng很好笑 小圈圈取暖區。動啦 幹。他們本來就沒過節 是粉絲自己在那邊扎稻草人刺的很。開心。阿航跟他們又沒過節 粉絲自己在那拉仇恨腦補。有過節的只有九面人那群。三個臉我都分不出來