慘 與其讓06中路或魚丸來打 不如請TOYZ跟史丹利這兩個S2冠軍來打 有在看他們實況的都知道 他們的實力還是一等一的 尤其史丹利對於遊戲的理解 肯定可以拿出其他人都想不到的套路殺其他隊伍一個措手不及 他們兩個如果在這次世界賽打的好的話 說不定還可以趁機復出打職業 就跟2013的王葛格一樣 PSG這樣才是最佳解吧？ 。那還不如找墮胎的阿 至少輸贏都一直墮胎。不行吧 這樣還打什麼 直接頒冠軍給史丹利就好啊。找丹利太不公平了吧 其他國家不會同意的。stanley lilballz toyz bebe mistake 再一冠。不行 史丹利一出場 整個畫面都是聖光 怎麼拍?。從頭哭阿到尾。請美豬出山喔？。乾脆請西門 tozy,當表演賽打 反正都是0 6 說不定能。凹一勝。說真的丁特現在出來打野未必會輸...。肺炎篩檢需要時間…護照台胞證或簽證（史丹利）。說啥...丁特連最近表演賽都玩不好了。每次都有人在洗欸。認真說如果選他們還會比較想看  如果是ahq那兩個根。本不想支持  甚至想幫對面加油。我覺得不錯欸 反正去也是0-6 不如上我們的上路聖經。考慮到疫情現場觀眾可能不多 這時丹利自帶觀眾的優。勢 不無小補。史丹利上場觀眾保底一萬。乾脆你發100篇這種廢文看會不會被桶。丹利上場就直接宣布獲得S10世界冠軍。直接給我在上海哭 哭快一個小時。史丹利+丁特+toyz 畫面太美不敢想像。史丹利上其他隊直接棄權了。請史丹利出場會直接拿到世界冠軍 這樣其他國家很不。方便。史丹利當教練開發新套路吧。史丹就算了吧