大家都知道PCS基本上沒有五路強 每隊基本上都有1~2個洞 那MCX PSG ahq JT 個隊的洞 分別是誰呢 我看大家公認是 起Q 上下輔 JT 中 應該是這樣吧 有其他想法嗎 我是她小狗 https://i.imgur.com/ZtnwgRO.jpg https://i.imgur.com/fc7oxQk.jpg https://i.imgur.com/OzZl9hn.jpg。JT中野。ahq:下路 JT:中野 MCX:下路 PSG:中野。季賽的AHQ 5路都是洞吧。ahq中野就入圍賽打得比較好而已 別再造神了。psg中野就小組賽打得比較爛而已。季後賽 ahq明明都打的跟大便一樣。MCX感覺打野比較洞吧。吹起來。MCX EZ跳臉只有E跟A有傷害==。今天乃哥那熊前期跟鬼一樣耶。PCS AHQ整隊的BP體系5路全部都是問題啊。根本跟其他人玩不同版本。之前最常被批的就東山。火龍也濫到爆。場場被穿。MCX PK只有坦玩得還行 Koala國際賽固定烙賽 JT中렠。路雀巢打野Hana AHQ上路老新星早就不行了 下巴一個。被LPL次級退貨的咖 哇口除了剛轉那季有不錯的表現現。在也根本公務員了 PSG中爛到流湯上路連LPL都不要的。JT只有中？ 把打野那爛貨放哪？。鵲巢願意選石頭人去扛路西恩 考慮這點的話 只是覺得。JT中野必須有一個人站出來 讓另一個跟 AHQ上下輔。雀巢被5B 是洞？。起Q後勤不檢討一下嗎