如題 S2開始玩的時候 就只有初階電腦和中階電腦 結果到現在，英雄聯盟也邁入10個年頭 今天甚至都要打S10總決賽了 結果還是沒有高階電腦? 為什麼給riot十年 他們還是做不出高階電腦阿? 有沒有八卦? 聽你們這麼說，害我好想玩激鬥峽谷喔== 台灣哪時出阿。所以為甚麼要高階電腦，還不如說噩夢怎麼不再出。沒新玩家出高階電腦幹嘛。手機版LOL練習模式的電腦英雄很屌 走位跟外掛一樣強。alphago太貴了。聽說激鬥峽谷的AI超猛。10年只有2張地圖常駐才奇怪吧。有夢魘電腦阿。其他地圖沒人玩阿，水晶之痕，扭曲叢林，還有本來。說要常駐的閃電急擊，沒人玩只好刪了。好久沒玩夢魘電腦。夢魘電腦不錯阿。問題在於高階電腦的意義是甚麼。中階電腦的目標就是讓玩家慢慢往pvp走。那高階的意義是要等於還是大於玩家呢。夢魘電腦都被虐著玩 出高階幹嘛 中階讓新手練就好。valorant 有電腦嗎。我懷念水晶之痕。都是腳本仔在玩。作10個不同強度的電腦 名字分別為Faker_s1 Faker_s。2 Faker_3 ...Faker_10。打贏faker_s356 那差不多能去打天梯了。去看牙素外掛影片 真要做說不定人類一打五都打不贏。手機版ai 最煩的是復活超快根本推不到主塔一定要分。推。做出高階電腦意義在哪???。以前就說電腦糞一點，新手留存高砍掉了，懂?。做太強完全沒用阿。其實中階一直有在變強。打開積分 送到鐵牌 就一堆了。銀銅鐵跟中階差不多阿，甚至更爛。可以做五個阿法狗給職業隊團練，還不會洩漏戰術。中階ai有點怪怪的 對特定技能很會走位。我就問你一句，誰30級後還打電腦的，每個都NG/ARAM。/積分/活動模式，誰跟你打電腦。。。就會變成跟圍棋一樣，職業玩家練習只會跟電腦玩。中階電腦會閃現到塔下普A尾頭惹，不過偶爾才發生一。次。刪個屁 其實水晶一直有人玩。當初中階電腦的草人  跟鬼一樣 操。手遊電腦很強。激鬥峽谷的電腦會在你滿血的時候2~3個人dive你。12月。手遊AI每個都瘋狗。做到比真人強 那pvp模式可以廢了。激鬥峽谷AI真的猛 順風會吃巴龍逆風會投降。中階電腦超級安妮。又沒人會打電腦  頂多打初階隨便拿個首勝。做太強 你棄坑怎麼辦。沒有高階電腦幹嘛要中階跟初階。就像飲料店只有中杯跟小杯一樣。手遊的AI如果你殘血在他面前浪或是按回程 他會閃現。上來幹你。補推。靠 我還猶豫了一下水晶之痕是啥 時代的眼淚阿。比較想問之前那個新的軍團系統跑哪去了。比較疑惑的是 高低不是相對的嗎 怎麼沒有高還能有。中  就像飲料只有賣大杯和特大杯一樣。幹真的 我玩激鬥峽谷 被兩個電腦蹲草。我瞬間以為我排到一般。NG就像是高階電腦啊～。沒差啦 都有一堆玩得都比中階垃圾的真人了。誰說沒人會打電腦 我就專打ai啊 玩爽的 輕鬆無壓力。底下一堆不知道在扯什麼 難道世紀帝國二有最難電腦。就沒人連線上網跟別人 PK 嗎。做這個要幹嘛啊?只會被人嫌吧。推文一堆低端用不到 所以說不需要。做太強讓本來想虐電腦的人崩潰刪遊戲？。當然有個好處是不會被對面噴啦。不過你mute all也是差不多的感覺阿。去銅牌玩啦。銅牌場就是高階電腦啊。什麼時候開放玩家自選夢魘==。你以為級分那些sb是真人？                     對。扭曲森林被刪應該是因為一堆人用腳本在練帳號。手遊的JG還會GANK 怕爆。NG場按下去有很多高階電腦陪玩。中階電腦還會閃現尾頭耶。要做一定可以啦 但意義不大。除了農經驗打電腦沒意義啊。當年安妮強的跟鬼一樣XD。為什麼打首勝要打初階電腦==？。我打的電腦，被gank會嗆nmsl，贏了會全頻sp4。哪有做不出來 夢魘電腦強到靠北