看Caps這一場的逆風神大 支援各種快 雖然上一場輸了但賽勒斯也玩的很好 看完Caps真的覺得他地圖觀有夠強 對線也不錯 很少被壓 不過回想當初S8 Caps總冠軍被Rookie虐歪 當初Rookie怎麼把這麼強的Caps壓在地上打？ 。就是當年的rookie更強 結案。因為他是rookie。因為他是冠軍中路 當然有料。LB單殺帽子阿卡莉。rookie有說caps是奪冠之路遇到最強中單。因為rookie一直都跟鬼一樣強 垃圾打野。S8肉雞完全有資格當冠軍中路。因為他更強阿....。所以他拿冠軍啊 有啥問題。Rookie：我不知道對面中單為什麼都怕我。要說幾次 這遊戲就是看ID的= =。在LPL 吹最兇的左手也頂多打平rookie。對線對著對面就炸了，END。Rookie就是一條象腿，只是被抱斷而已。S8的肉雞就沒對手啊。S10在LPL也沒對手阿...。對線無敵。他今年還是打遍LPL吧。rookie還是超強啊 只是那個只會玩ad的打野送得很爽。rookie是穩定能壓制對面，怎麼玩都會讓對面比自己。沒用。勒布朗玩得跟鬼一樣。就更強啊 操作更強 理解更強。所以肉雞是冠軍阿。其實那時Caps也沒太差，只是肉雞更強。左手等一票中路都把他當偶像吧。左手認為肉雞是世界最強中路。肉雞對線說第二沒人敢當第一。cap那時候還沒那麼強 rookie那時候巔峰強的跟鬼一樣。奇怪鄉民怎麼老愛問自己知道答案的問題=_=。天使就壓得很好了。肉雞S8 對面中路光不要被他單殺就很難了。MK==。推錯。那年沒被肉雞打爆的太少了。他更強阿 這還要問嗎= =。很愛 肉雞蹲 真的很恐怖