2020 WC Playin Knockout:R7 vs LGD BO5 G1 1.R7 2.LGD 遊戲開始手動封盤 請到 LoL 板 按f參與樂透 一張 100 Ptt幣 (平民級)。原來是廁所。輸贏盤啊。歐耶輸贏盤。一問就有 還在cd不能推。R7加油 !! 老乾爹下去 !!。R7什麼咖 老乾爹必贏               贏下回家的車票。111111111111111111111111111111111111111111111111。求100P翻身qq。先觀望一把 兩隊太迷了。求贊助。我就不信LGD會輸==。前幾天不是就輸給你看了。準備財富自由。BO5老乾爹今天應該能當定存股。花生繼續迷鹿的話我覺得有機會。不要說我不好，幫你們定存加點錢。定存場。先觀望。至少前兩場絕對不是定存啦，上面講定存的歐印沒？。求100p翻身 拜偷。求17p玩一張。求翻身 昨天的盤跟鬼一樣QQ。一想到老乾爹跟R7竟然是五五波的感覺，就覺得可悲。看花生玩啥在決定。跪求100p。求翻身。ALL IN R7 GO。跪求100p 我昨天睡公園 今天想翻身一下。R7這麼被看沒有喔。R7加油 超越。ALL IN LGD。求100p 翻身 嗚嗚嗚嗚嗚。真的先看BP。求乾爹贊助。助威老乾爹。求100P翻身。求好心人贊助一張玩一場 QQ。老乾爹認真了 定存盤。兮夜的卡牌穩嗎。狼形選熊 穩了xddd。兮夜逆命上次全場個人經濟領先最多中路送幸福。穩了 福利熊下去 88888888888。再來隻巴德LGD就穩了。切 被B掉。求一張翻本。有點難選=ˇ=。泡娘....老乾爹真的不想贏嗎。r7贏了 真好下。求一張翻身。LGD定存。真的是五五波  很抖  菜雞互啄。不好說，別忘了R7還有花生。777777我大狼形熊的R只會倒退嚕。沒錢了QQ。就說定存 一堆白痴押R7 運彩賠率是五倍欸。可以開始想下一盤的選項了。你知道運彩五倍的盤開多少了嗎....。基本上 今年就是五倍。MAD?????