: 原文： https://weibo.com/ttarticle/p/show?id=2309404548410127548546_0 : 原文偏長不整篇轉載，以下為本土用語翻譯過後的文章大意及原文所附證據圖 EDG官方微博 https://weibo.com/edgteam?is_all=11599925718156 EDG電子競技俱樂部公告 9月12日下午，某EDG離職員工發帖稱“EDG縱容員工性騷擾，逼迫受害員工離職”EDG電子 競技俱樂部針對該事件公告如下： 一、2019年1月，當事人入職EDG俱樂部視頻製作中心，在當事人入職後，因其與俱樂部視 頻製作中心攝像崗位員工“蔡某”關係較近，基於公司有關規定，負責人曾提醒雙方注意 言行，不要出現違反公司規定的行為。 二、2020年1月3日，在當事人首次提出受騷擾後，負責人立刻找到“蔡某”了解情況，但 遭到“蔡某”否認。除口頭投訴外，當事人無法提供任何證據證明騷擾行為的發生。因此 負責人提醒當事人再出現類似情況時可以叫喊或留存聊天記錄等證據。 三、2020年4月3日，在接到當事人再次投訴時，公司首次接收到當事人提供的一小段錄像 ，隨即提交法務行政進行審核。但錄像內容並無直接畫面顯示當事人遭到性騷擾，公司無 法認定騷擾事實並協助報警立案。 考慮到當事人多次投訴，公司多次對“蔡某”給予告誡，過程中“蔡某”不認可投訴內容 ，但考慮已實際影響工作溝通，故於2020年5月初提出離職並獲得公司批准。 四、2020年上半年工作中，當事人始終消極怠工，導致其負責的視頻項目多次延期，負責 人與其溝通後仍我行我素，上下班時間混亂，工作時間打遊戲消遣，未能完成年初自己對 公司提報的工作目標和內容。 5月6日至8日三天，當事人連續曠工，公司詢問不上班原因且隨後進行面談，但其拒不改 正，於5月18日開始再次連續曠工，無法按時完成正常工作，其餘到崗時間內長時間打遊 戲消遣，嚴重影響其他員工正常工作，導致團隊視頻製作發行計劃嚴重受阻。 五、2020年5月19日，當事人在事件發生後，在無明確證據證明存在騷擾行為的前提下， 向公司提出非合理賠償要求，在被告知其索賠要求無依據後，威脅稱將會讓俱樂部付出代 價。最終當事人於2020年5月22日離職。 六、2020年4月23日，對於當事人所稱“封口費”部分，實為對視頻團隊2019年階段性工 作成果的獎金，視頻團隊成員均收到對應獎金，並非當事人提出的所謂“封口費”，公司 出於薪資保密原則，並未公開其他員工獎金情況。 七、針對當事人所謂“EDG縱容員工性騷擾”、“俱樂部管理不作為”等信息均為不實信 息，公司已多次介入進行溝通。在此重申，公司對內部工作一直嚴格要求，員工手冊和規 章制度均已告知各位員工，接受大家監督，但絕不姑息抹黑者。 在接到當事人投訴後，當事人始終無法提供明確的受到騷擾的有關證據，公司已採取必要 調查，調取監控、詢問雙方，核實後並未發現確切證據。公司也曾多次與雙方進行溝通， 但當事人堅持公司要在無任何證據情況下開除“蔡某”，並威脅公司要求非合理賠償。目 前我司與當事人正按有關法律法規進行勞動仲裁程序，希望當事人在表達訴求時不要散布 謠言，影響司法公正。 EDG電子競技俱樂部對於違背社會道德和法律的行為採取零容忍態度，公司從未對員工的 投訴忽視。對於當事人以其臆想內容公然發帖造謠的行為，我們將對事件各項信息進行證 據固定，追究其法律責任，同時也正告本次事件中發布、傳播不實信息與謠言信息的 各方，對於本次事件中存在的“蓄意抹黑和造謠”等行為，EDG電子競技俱樂部必將追究 到底，希望當事人盡快報警，俱樂部一定配合警方將此事調查到出結論為止。 https://i.imgur.com/BSkKqaz.jpg https://i.imgur.com/Cfox1E1.jpg https://i.imgur.com/rNpu7Sq.jpg https://m.weibo.cn/status/4548471589970064?。@蹦蛙娛樂。跟怎麼有某草警察局的既視感。EDG怎麼頭這麼硬。在美國歐洲早死透了 還好EDG是印度俱樂部ㄎㄎ。扯消極怠工 EDG是不是傻...。從影片看來的確有刻意貼近受害人的情形 妥妥的性騷。要看拍出甚麼東西不用刻意貼到別人身後 在旁邊就能。看到畫面 這麼刻意的貼 而且周圍也沒有其他人。直接報警不就好了，還跟公司威脅拿封口費？。這女的也有問題。直接報警沒這麼容易 一下就被edg蓋下來了。這女的一定有問題 不過當初不是說監控沒拍到性騷擾。證據。女的這段影片又是哪來的 笑死 兩邊都有鬼。阿?樓上解讀立刻自動幫男方開脫耶?我自己是腦補成女。方提供了這個錄像，高層仍然裝死想河蟹。這就對了! 這才是我認識的中國 跟印度一樣水準 ^_^。女的在中國職場上本來就這樣 中國那邊真的很黑。Riot本身也是間性別歧視的公司阿 NA總部也被罰過。在中國報警？ 認真？。整個感覺很奇怪啊 女的有證據確不給公司。在公司角度來看 你就是要錢的。正常作法應該是不舒服主動提離職要求賠償。又或是拿證據要求男的走人。結果有證據不給公司 又不提離職 也不工作 就想要一。筆錢 內容完全看不出來感到不舒服 就是純敲詐。供三小 很明顯是公司想裝死不認帳。好好給你選擇不要 一定要搞到被放大招就是了。別說中國公司啦，台企派去那的台幹主管吃女員工豆。腐的我也沒少看過XD純粹是這國家的警察根本沒人信。任敢去報警。公司死不認帳吧。報警有用就好了 EDG這波頭很鐵。高層搞不好是直接壓下去的。內容感覺不到不舒服 我也一直貼在你後面。你拉開距離再靠過去繼續摸你  你不覺得不舒服嗎。投訴之後上面工作量變多。然後還是繼續跟性騷擾你的人工作。原來你工作的下去喔。垃圾戰隊的公關就只搞出這麼一串垃圾？。女方一直有跟公司講吧 是公司一直要她忍耐。護航死全家。encorej77107在工三小 那影片證據是公司內部監控吧。一定是和公司反應女方才可能拿到監控影片阿.。為什麼被性騷擾是要跟公司要n+3賠償。不是要跟騷擾。的男求償嗎。太子隊ㄏㄏ。45樓，因為女的想要錢而不是道歉啊。戰隊連道歉都沒直接腦補女方是要錢 呵呵。道歉有用就不用法律了  啊 那邊可能真的沒有。幹 好噁。單看聲明引導的非合理賠償 及要求舉證 就知道想往。財務糾葛去了 沒注意職場性騷 要立即處理的嚴重性。道歉有啥屁用 是我也要錢好嗎。媽的工作還要遇到一堆鳥事，不要錢要那個虛偽的道歉。4有三小屁用。n+3是啥。工作不下去提離職+賠償阿 怎麼會是工作不下去。礦工?。然後跟EDG求償也是有點奇怪啦。你被同事B騷擾然後跟公司要錢?   罪犯人勒。他是被公司無理開除才求償的==。哇 這都有人護航 噁心。我猜是EDG想壓事情所以女方就改要錢，但EDG連錢都想。省所以就爆出來了。那個手太明顯了吧 最好身體沒動手會不自覺往前晃動