ShowMaker名字太長XD截短一下 DWG Ghost第二部：若我去明星賽就讓ShowMaker穿女裝 N：在你進來DWG之前經歷了許多苦難嘛，後來進DWG後，你的風格也跟隊伍非常契合，來聊 聊你進DWG前的事吧？ G： 我小學的時候就很喜歡星海，給你看看一張我8歲的照片（找照片ing） N：痾，你要從小學開始講嗎我們訪問時間沒很長啊;;;可以從中學開始嗎？ G： 欸？這是一定要的約定嗎？ N：是的 G： 啊不過這張照片我很喜歡啊，讓大家看看吧 N：好吧，那我們等你60秒，60秒後正式開始 上傳照片： https://i.imgur.com/ytdufPL.jpg （我的夢想：當職業選手） N：啊，所以你是幾歲開始想當職業選手的呢？ G： 8歲 N：怎麼會8歲就想當職業選手啊？ G： 當時很喜歡星海，不過我沒有打星海的才能，到初中時就放棄當職業選手的夢想，就讀 書跟打打遊戲這樣。在打LOL時，隨著牌位越打越高，就又開始有成為職業選手的夢想 了。之後，組了個隊伍去參加業餘的比賽，當時的中路是Bdd，我們也在那個業餘比賽 拿冠軍。恰巧那個比賽是CJ主辦的，而我們也有跟CJ打一些訓練賽，我還記得Bdd還單 殺了當時的CJ中路Ambition就因為這樣的表現，CJ引入了Bdd加上當時Ad也走了，那 我也順理成章的成為CJ的Ad了這就是我職業生涯的起始點 N：我還記得CJ宿舍離Sbenu很近，而我是當時Sbenu的Ad，當時我們有見過面記得嗎？ G： 有啊，我記得我們吃過飯聊過天呢 N：當我知道Ghost的薪水後，畢竟我是前輩，還請你吃了幾次飯，你記得嗎？ G： 現在是覺得很浪費錢？ N：不是，就是因為我當時那麼做了，我們才這麼好的嘛 G： 現在是不是覺得很浪費錢？ N：沒有沒有就請你說說當時被我請的感想吧？ G： 喔謝謝你啊，真好吃^^ N：嗯喔謝謝喔.;;; G： 這不是五年前的事嗎？怎麼還記得？ N：當時就很看好Ghost選手了，不過五年間都沒聯絡了，居然又在DWG重逢 N：剛到DWG時對隊員的初次印象是？ G： 我還以為大家都討厭我欸，除了Daeny教練，Hoit與Nuclear之外，不知道他們是不是 因為害羞而說不出話還是怎樣，第一次見到大家時超級尷尬 N：我們隊的隊員都蠻怕生的，但是見過面幾次後就能變得熟絡了不過Ghost選手是一個非 常有親和力的人，我相信每個人都會想親近你的 N：加入DWG拿到夏季冠軍後，接著又拿到世界冠軍，對此有何看法？ G： 因為都是很傑出的選手麻，所以沒有很意外，只不過沒想到那麼快就奪下世界冠軍就 是了 N：剛到DWG時就協助你適應環境跟漠不關心的選手是？ G： 協助我適應環境的人就Hoit，Nuclear，Flame與Daeny教練吧，其他幾乎都很陌生。 N：看來你得重新思考一下Nuclear選手的人品 N：最近看你有出現在Madlife選手的直播裡，當你在CJ時跟他關係怎樣？ G： 就是哥哥跟弟弟的關係吧之前打solo rank時很常雙排，頭一年還不是很親近，是在 Shy選手加入後，關係變得更好了 N：談談明星賽吧，即使Ghost選手奪得冠軍，好像還是很難爭贏Deft選手是吧？所以啊，如 果最後Ghost成功出戰明星賽的話，我們就讓ShowMaker扮女裝，現在競爭很激烈啊 請各位投給Ghost G： 千萬不可以鬆懈請投給我 N：有任何明星賽的誓約嗎？ G： 如果可以去世界賽的話，我就完成粉絲的願望，讓ShowMaker穿女裝 N：你自己不做一下嗎？ G： 好的那多加一位Nuclear選手也要穿女裝 N：今天訪問到此為止再會了 G： ？？？？？？？？？ N：不是啊，賣隊友是不對的 G： 你不想幫我嗎？ N：抱歉我很自私，幫不上忙 <ShowMaker亂入> S： 真的很心寒 <ShowMaker離開> G： 好啦如果我能去明星賽我就做聲帶模仿吧 N：雖然Ghost選手的笑話不怎樣，但學人講話倒是做得不錯 G： 這樣說的話，那追加Nuclear選手穿女裝 N：我要拒絕，你為了要去明星賽不擇手段，這樣不行啊 <觀眾問題其他> 來源： https://0rz.tw/KE3LL N：有任何尊敬的選手嗎？除了Nulcear之外？ G： 蠻多的，不過我要再想一下 N：到現在為止也待過四支戰隊了，在你職業生涯中除了奪冠以外，還有什麼記憶深刻 的事？ G： 是有件神奇的事，好像每次我的隊伍被降級後，我都會加入打贏我們的對面那支隊伍， 好像就除了Sandbox之外吧 N：那感覺是如何？ G： 就成為可以回想的趣事吧，人生真的很難講啊 N：隊員中感情最豐富的人是誰？ G： 每個都是啊，沒辦法選 N：非要挑一個出來的話？ G： 這樣會有人有意見的啊 N：沒事的我們隊員性格都很好，除了我以外選一個吧 G： 嗯ShowMaker？Nuguri？哎呀真的沒辦法選 N：Carry比賽拿下MVP vs 講笑話讓每個人都笑 G： 拿MVP吧 N：到現在為止，最合拍的輔助是誰？ G： BeryL選手吧 N：請問Ghost選手怎麼保養皮膚的？ G： 雖然我皮膚很白但其實狀況沒很好啦，就盡量不要有壓力，用洗面乳跟保濕的就好了， 千萬不要用到洗衣劑 N：你在中國不就用了洗衣劑洗澡嗎 G： 那是錯誤情報，不是我 N：其實我也不小心用到洗衣劑 G： 喔難怪你看起來比我還乾淨 N：沒錯千萬不要學我喔 N：你是怎麼紓解壓力的呢？ G：就是跟Nulcear一起去喝喝酒聊聊天這樣吧 N：也是蠻常看到你自己買啤酒來喝的，是喜歡啤酒嗎？ G： 已經長大了是大人了嘛，會知道要怎麼舒緩壓力的，Nuguri這次也玩了很多鄂爾呢 （大人跟22發音很接近，真是難笑==） N：你有什麼興趣嗎？ G： 會研究一下怎麼彈彈吉他，以前小時候會的，還有睡覺，其實我除了打LOL外沒啥興趣 ，是從去年開始研究的。 N：你吉他彈得好嗎？ G： 很久沒彈了，不過小時候彈得挺好 N：何時開始確切地感受到世界冠軍離自己很近？ G：舉起獎杯的時候吧（因為拿著獎杯，所以肌膚確切地感受到了），其實在爭取到世界賽 的種子時就覺得冠軍不遠了 N：（無言）我知道今天訪問會很困難，但真的比我想的還難 G： 需要給你時間笑一下嗎？ N：不需要 N：很辛苦的時候會想要放棄當職業選手吧？是怎麼樣去克服這樣的想法？ G： 當我想放棄當職業選手的時候，我就會覺得若我放棄當職業選手，我也無路可去了， 所以我應該放棄嗎？只要想到浪費所有付出過的努力就會覺得可惜，因此抱著再試一下 吧，這樣的想法，繼續走下去，不過最終也達到自己的目標了。 N：我只要想到你可以撐過這段期間我就覺得Ghost選手真的了不起 G： 確實是很辛苦沒錯 N：那麼你也用世界冠軍證明你自己了嘛，若可以的話，想對過去那段過著很辛苦生活的 你說些什麼？ G： 不知道欸，感覺怎麼說都會生氣，應該會跟他說再堅持一下，再堅持一下但當下聽 到都會發火吧 N：應該很多想當職業選手（Ad）的人，在看到你的故事會得到力量，你有什麼話想對他們 說嗎? G： Ad的話，打多少場遊戲蠻重要的吧，所以就盡可能多努力一些，然後遇到像DWG這樣的 戰隊，如果有人因為我的故事而被激勵，也會讓我獲得一些助力，希望這能讓我們互相 都成為彼此源源不絕的動力，加油 N：我認同，粉絲藉由職業選手的故事被鼓勵，而選手也會從粉絲那邊得到助力，我認為這 就是電競或其他體育類運動最大的優點。 N：之前問你說最尊敬的選手是誰，你說等等再回答，現在可以回答了嗎？ G： Deft選手吧，他可以這麼長久以來都維持一定的水準，真的也不簡單，所以很尊敬他 N：那麼對Deft選手講一句話吧 G： 能在LCK決賽舞台跟你對決真的很榮幸，能在大比賽場面上與你對決是我的榮幸 後面突然很感性XD阿鬼真的很不簡單R 還有ShowMaker女裝不知道為啥應該蠻適合吧？xd \快投票投起來/以上有誤請指正訪問只剩凱留幫了XD 。喔～謝謝你啊，真好吃^^。怎麼又是安掌門被單殺。女裝SM XD。說好不提CJ..。這篇一堆考古我還去翻阿鬼人生歷程==。終於要輪到凱留幫了==。U軟翻譯姬+U軟鬧鈴提醒 我愛你 但我更愛鬼兒就是了。...嗚嗚。阿鬼看起來還滿愛講冷笑話的。對...難怪會問其他人阿鬼笑話好不好笑。推別人扮女裝 Nuclear差點又中招XD。怎麼這麼好笑啊DwG。當初被譽為韓國ad超新星。推推。凱留幫要來啦 好期待。安掌門是不是一天到晚被人單殺啊。BeryL週五 姆咪他說他要一邊玩原神一邊受訪==。凱留幫幫主的採訪會滑倒。N:我知道今天訪問會很困難.笑死Ghost瘋狂講冷笑話。現在nuclear在直播訪問beryl啦。我被背刺了一波Qq。笑死