說實在 雖然大家都說電狼出國就不行 不過還是有帶給大家曾經的熱血 尤其培育的人才更不用講 一個冠軍教練 一個保底亞軍教練 一個四強打野 一個保底亞軍輔助 可惜就這樣不搞LOL了QQ Sent from JPTT on my Asus ASUS_I002D. 。lms的成立才是最大的遺憾。樓上，怎麼說。FW最後一年那陣容 和現在這幾個出去的也沒關係啊。只有個沒季後隊伍替補宏宏。lms一開始熱度也是不錯的 想當年連例行賽都不少人。會去看。不如說解散了才有現在的結果。ahq才是 歐不對還沒解散。只能說錢 還有政府 產業 企業 心思都不再這塊。或許是當時選手還不夠成熟 現在又磨練了三年才上去。的。離開才有這種成就。想當保母一輩子照顧拉機上路 還是解散好。請不要說解散，要說投共。散是滿天星。野輔整天跑中的說照顧上路？。以結果論來看，閃電狼出去的人，操作反應可能比不上。人，但對遊戲理解應該是頂尖的沒錯。末代電狼戰績低迷時就沒幾個狼粉了。就資方爛 管理爛 不會用人才。你想一下當初上路要是有阿BIN的10%就好.早飛天了。可是我記得台灣上路都蠻爛的。上路黑洞不是說假的。後面兩年一上世界舞台就打得綁手綁腳 去了lpl過了幾。年變得更沉穩了 覺得好可惜 要是閃電狼時期就能有這。樣的心態 一定拖得動MMD。不解散一樣不換上路一樣16強 遺憾的是s6之後沒把上。路換掉。怪野輔不照顧上路怎麼不說上路有能耐像Bin哥一樣Car。ry。聚是一坨屎 散是滿天星。算了吧有宇宙上路還是別浪費其他人天賦了。早點去說不定現在不佔外援名額還能聚在一起。只會抄作業的，當然打不出東西啊。聚是一坨屎。某蛋的鍋。聚是一坨__ 散是滿天星。散是滿天星 聚是mmd。你看板上只能吹萬年ziv 就知道真的可憐沒人才。問MMD CYo。給佛心公司代理才是最大的遺憾。有個毒瘤上路踢不走，根本走不遠...解散或許是唯一。解。人才在台灣都會變庸才。因為LMS明明沒這麼多人才，人才分散各隊，出國成績。自然差。當初TPA拿冠是集結台港澳精英造成。。FW最後一年很廢吧 解散也好。去LPL才會被看見 LMS沒錢沒新血。台灣什麼都爛end。電競就不是一個有產值的產業，LMS以前撐的住就是靠。我們這些笨蛋的夢想在撐，當不出錢笨蛋粉絲不撐，。出錢的笨蛋不撐，這個聯賽還怎麼辦下去。台灣本來就沒錢留住世界級選手 每個團隊運動都一樣。留下來只會十六強。我覺得可惜 換個上路大概飛天了。很棒啊。遺憾個屁 廢物狼解散才是對的選擇。我還去內湖看過現場耶，可惜。真的是還好解散了，現在有白天台最鳥實況主，LPL前。二打野，保底亞軍輔助和圖奇帝王，如果沒散打到現。在，還是在閃尿沒錯。。剛開始現場滿好玩的啊，可惜後面...。台灣市場小，只做一個平台讓職業運動選手輸出國外。散得好,不然還在這邊既年年挨罵 又沒賺到多少