這次世界賽是中國第二次的舉辦 而這次的觀賽體驗只有四個字可以形容 慘不忍睹 首先在比賽開始之前就一堆鳥事 越南因為不能回家只好棄賽、PSG因為地區不能辦國家簽證，讓韓國三人無法參加入 圍賽、因為疫情問題無法開放現場觀眾，世界賽體驗不完整 然而獲得補償的只有中國爸爸可以再辦一次世界賽，其他可能有補償但是沒看到消息 現在看起來特別可笑的介紹影片 https://youtu.be/MddrKWzsMmE 開場的尷尬女人 https://youtu.be/XrPj58rsHFA 入圍賽 沒鳥人亂舞，只有做一堆中二動作，配上特效其實蠻酷的 https://youtu.be/vj26BNc2ipg 小組賽 開始鳥人亂舞 https://youtu.be/ReS_0QgKaV4 八強賽 自己一個人鳥人亂舞不夠，找來另外一個鳥人 https://youtu.be/5yQJV5wOws8 四強賽 跟另一個鳥人分開了，很慌張 而冠亞賽就是一大群鳥人，等等再一起嘴 比賽部份一次嘴完 BP階段的介面到底是要延遲多久，互換時角色超級延遲，是要回傳到美國運算再傳回來? 我去翻了LCS、LEC、LPL、LCK甚至是PCS的冠軍賽，都沒有這樣白癡的情況發生 不管是中間有沒有動畫，都沒有這次世界賽出現一個角色在畫面上有兩個的情況 OB跟導播是隨便拿一個訓練生上來練兵的? 好幾次需要長鏡頭帶的多方會戰沒拉遠、第一次大家都沒看到的畫面即時replay還是沒帶 到、有時候畫面短時間切太多次(到了決賽還是有發生)、主鏡頭跟小螢幕replay根本放反 讓我印象比較深的是Uniboy單殺UOL中路，當下中文主播就有提到阿怎麼兩次都沒帶到? https://youtu.be/923zH47HfQc?t=2235 到了冠亞賽，還沒吃下風龍，上面的版面就先亮了DWG拿下了4龍 阿前面BP不是很延遲，現在又有未來視了? https://youtu.be/JsPF3ZaIXdU?t=1747 又不是比線上賽，這些很基本的事情怎麼搞得像GPL一樣窮?中國怎麼可能窮? 最後是讓大家超氣也是我標題提到的開場秀 我很愛去重複看開場秀的影片，尤其是S8和S9的開場秀，雖然Rise現場版有點慘 但整體來說我覺得S8是歷年來最優秀的，有最棒的倒數動畫，阿璃抱完獎盃後的動畫落下 很順接上Rise MV片頭再開唱，還有獎盃的亮相，整個嗨到不行 S9的歌唱配合上光影效果也是超猛超嗨，視覺方面真的最滿足 然後到了2020年的開場秀 恩，跟TSM一樣，在令人失望的方面絕對不會失望 https://youtu.be/_hugv0CBhE 開場先放一個很解嗨的影片，這開始味道有點怪怪的，而且講得像DWG是挑戰者 突然進入倒數階段，我首播的時候還沒注意到開始倒數了 現在回頭看才發現原因，音樂大到靠杯，現場聽說開放6000人，最好會完全沒倒數聲音啦 螢幕上的倒數幻燈片也超白癡，就你最特別，插入十個選手照片就算了 那個數字可以再不明顯一點，配上過度花俏的背景，倒數動畫就是歷年最糟了 然後是take over前奏之後突然接上劉柏辛翻唱 瑟菈紛翻唱的POP/STAR 老實說如果事前沒有關注，媽的鬼才知道那是這次的瑟菈紛，造型沒有特別去做 後面的螢幕也只是放K/DA的畫面，只有淡淡的像是遺照的瑟菈紛畫面 接上阿卡莉很帥的進場開始MORE，對，只有這段很帥 再來因為中國武漢肺炎的關係，整段歌曲只有瑟菈紛的歌手上台 S8.S9歌手跟英雄之間的互動都很有趣，而這次劉伯辛就只是在唱自己的 第二次了，鬼才知道妳是瑟拉紛== 進入賣歷代歌曲情懷廣場舞，這邊又抄了一次S8的作業而且抄得很爛 Legend never die這邊算還好，有點尷尬但沒有亂改 然後播放一堆選手哭哭的畫面，再秀一堆失敗者的隊徽，我以為要放Phoenix了 結果接上0成本的萬聖節Rise，你倒是給他一個嘉文的長槍阿 https://imgur.com/AfotKzN 還有這地板是要多髒? 再來就是我最氣的部份了，秀完歷代冠軍隊徽之後開始魔改版Warriors 到底是什麼鬼? 為什麼可以把一首這麼棒的歌曲搞得那麼爛? 為什麼一堆人合唱還可以沒 有史詩感? 這麼糟糕的改編到底怎麼辦到的? 那群人看起來超不情願的到底有沒有彩排過? 然後就特別take把棺材抬出來的畫面，阿那是獎盃 到take over歌曲，這部份我覺得做得最沒問題了 然後 又 因為中國武漢肺炎，歌手沒有出現 跟S9其實差不多，只是 又 因為中國武漢肺炎，歌手不能出場表演，只有廣場舞 原本MV的元素一樣有加入(凱特琳狙擊鏡，剎雅羽毛特效)，是還算不錯 中國殘害全球觀眾，傳染武漢肺炎給世界，各地區比賽皆受影響，MSI直接停辦 世界賽辦了一個最糟糕的開場表演，明年還要再承受這一系列的痛苦ㄛ 還是明年會跟Youtube rewind一樣爆氣，做出watchmojo的世界賽開場 我一次放 2019 https://youtu.be/6QDWbKnwRcc 2018 https://youtu.be/WYSJIoehGq0 2017 https://youtu.be/fn5kSCjVNM 2016 https://youtu.be/jJrWACIaAqU 2015 https://youtu.be/wMRn0IVtD0M 2014 https://youtu.be/ogOvT9oSp1c 然後是非官方頻道 2013 https://youtu.be/pO5P7LxzTE 2012 https://youtu.be/fA47FamPdcA S2的純交響樂 S6交響樂加上DJ表演 S8除了Rise落差太大都不錯 S9視覺真的超酷 順便推S3小巨蛋開場 這個也屌打2020 https://youtu.be/Wt6pR3M1cWs https://youtu.be/t2dGom82OEI 1.主要是這個已經被大家嘴到爆了 2.其實S8的臉也沒有特別好看 但因為運鏡關係，還有歌手互補就沒那麼誇張 所以我強調被肺炎影響的地方就是歌手不能到現場這點，其他我相信原本就跟屎一樣 已改。倒讚幫。這樣會不會太多?那就再多一點 這開場真的爛到吐。建議明年直接共產黨支部入駐 放十分鐘習近平思想。入圍賽那白癡影片真的死好,支那繼續打手槍吧。*小組賽。不說我還忘了小組賽那個lpl介紹片 結果冠軍沒了ㄏ。支那品質 不意外 喔說錯了 是支那質量不意外。現在回去看那介紹影片真的笑死人。可憐啊 還想三連冠?。OB真的超爛 噓。不知道是不是錯覺感覺劉柏辛唱more的時候好像對嘴。只有我覺得今年的歌都不好聽嗎?。不管事KDA還是主題曲 我覺得都不行 = =。是前面賽事沒門票收入虧錢 開場表演才蝦雞八搞嗎。花那麼多錢買選手結果沒奪冠 比賽也辦不好 到底在幹。有你說的S8開場動畫連結嗎，想看可是找不到。嘛 明年還是在中國有夠慘。今年請了一團很屌的Kinjaz 結果只有出現10秒= =。其實我覺得這種表演要是能對嘴就對嘴吧 她又不是主。明年還在中國 低水準表演還得再看一次 哭啊。秀 不出錯才是重點 啊那個中國辦的一定要有一堆體。操舞嗎很醜。主題曲我覺得還行啦   是MV不行= =。之前那個下腰舞已經夠破壞氣氛了 本來Lengend never。die很棒的 今年還給我多段舞台劇加體操舞 還有抬。棺材。https://youtu.be/p9oDlvOV3qs。兩年前的pop/stars 最新留言一堆人在呼喚小娟。還有很多人是去淨化眼睛的。靠北你講我才知道他代表瑟菈紛然後回看才注意到遺照。疫情關係，人沒到場沒關係啊，但是AR技術怎麼可以。爛到流湯，尤其運鏡更是喝醉一樣。這次真的是最爛沒有之一 動畫跟特效做成那樣真的醜。爽啦 LPL在那自吹自擂 結果沒冠軍 笑死。中國特色 = 塞一堆靠關係的爛人爛貨蹭爛原本的好貨。明年役情會結束嗎？。疫。至少AR人物模組做好一點很困難嗎？經費是被A光喔？。有錢拍一堆廣告，怎麼沒錢搞AR?。至少人物舞蹈流程跟運鏡配合好一點讓別人可以觀賞。啊，結果看到一堆鬼，還以為萬聖節節目。明年還是中國辦 今年不會最爛 期待明年更爛。每首都好聽 混在一起大鍋飯就跟噴一樣==。支那品質 以卵擊石。TSM沒那麼糟糕。Kinjaz去年應該就有負責舞台設計了吧 一些幕後影片。有看到 今年是沒啥存在感。支那審美觀真的爛到不行。ar技術真的沒道理退步 比賽直播時不都還好好的嗎。加里歐也屌輸三年前巨龍 完全沒道理。看到趙信在上面跳舞就知道表演毀了xD。模組爛又醜 連影子都消失 2018明明能做出影子。推中國武漢肺炎 正確用語。經費到底被中國A了多少阿 還是一包二包再三轉包 沒。道理技術大倒車好嗎。https://youtu.be/QQMMS5ryrPU。統籌不是說一年休息一隻手數得出來怎麼做成這樣XDDD。馬上補dislike  有夠難看。同感。中國式表演啊  砸一堆錢做出屎來。你叫工人只能用鏟子不準用怪手 你一年永動不休息也。沒用。笑死 已經1.6萬了。沒事 明年還有一次。好奇問一下 哪一年的世界賽決賽開場好看的?。太鼓達人那次不錯呀。那場最好看不知道 但是這場最爛 我看vod還要跳過開。場表演那段 真的太傷眼。啊不就s8 還有升降平台超猛。rise亂唱還被rap救回來 猛。不過有沒有可能真的是因為時間不夠？疫情關係+浦東。足球場也是趕工才趕上LOL的決賽時間。也有可能今年AR部份是直接給中方團隊做的！？。不然實在沒道理給Riot官方做會做成這鳥樣。Warriors看到腳步沒有對齊真的很氣==。倒讚幫。所以最後還是中國的錯啊 瘟疫之源 可憐哪。不過剛也順手點倒讚了 看live真的快氣死。而且那表演真的蠻鳥的。看完S8,S10根本拉基。連GPL都輸,而且今年那開場舞群的服裝是發生什麼事。本來看了開場也覺得鳥，不過你這篇文章看完突然覺。得能見證最鳥舞台也是一種經典xdd, 還是要給點牡蠣。啦，疫情關係應該很多工作人員沒辦法到現場。然後那對打是在哈囉,我看過很多次套招。但對打套招可以爛成這樣,真的是絕無僅有。模組真的醜 開幕沒看到直播 後來看影片差點吐血。臉都像是被打到一樣 尤其是凱莎那一幕。今年真的是最爛的開幕。才不給牡蠣，中國肺炎搞垮世界還想要別人加油好棒棒。那個S10影片看了真是好好笑 中國真是什麼不會。最會吹雞巴。明年開頭直接朗讀毛語錄算了啦。看看這種品質 再看看是哪個國家辦的 嗯 正常。S9選手畫面 我超愛Jankos 那個吶喊。https://www.youtube.com/watch?v=VbrEsZw9RO8。剛剛看開場 演算法給我這個 超好笑。5殺完 一陀衛生紙 笑死。感謝提醒  剛按完==。第二次看才發現有索娜2.0的遺照 為索娜默哀。就中國政策錯誤導致疫情擴散全世界，沒有任何歉意。結果現在中國辦的比賽開幕爛不僅要因為疫情體諒。明年還要「補償」他們所以可以再辦一次歐耶。推巴西的  https://youtu.be/if3UK4VCSJY。地板真的笑死。S8 Rise Mako音走很嚴重 但The Word Alive的主唱。Tyler Smith還是很驚豔 就唱副歌RISE!那個。然後魔改Warriors個人認為還行啦 但舞台真D可笑。甚至是PCS  笑死 竟然有人還來比較。今年有一場BP是用舊UI 那場就沒有問題。郗那狗可悲啊 武漢肺炎毒害全球。看到那個Rise  話劇社等級的低成本的。裝扮==。可憐。這樣大家知道「沒文化真的很可怕」這句話的意思了吧。什麼東西比S10的TSM更爛? S10冠軍賽開場表演。今年LPL是不是知道自己不會拿冠軍了 所以隨便弄啊。中國文化水準表露無遺 可憐。這不是很好的代表了中國文化嗎 公司找學校 學校找老。師 老師找學生 學生找淘寶 還是最便宜的 回扣一層一。層拿 正統中國文化 給世界看看中國狼性。看對面都在放大招啊 什麼不好的地方都扯疫情關係。今年是連ob都1922了是不是。你覺得這些很荒唐嗎 看一下 中國出品 就不這麼想了。很氣XD。你爆氣嘴一堆結果對那kda死人模組沒意見喔@@。支那做事能力＋支那摳死當=拉基。舞群都穿運動服不知道在幹嘛 我還以為觀眾自己上去。唯一亮點就是特效了  說真的今年特效很棒  其他的就。真的超爛。靠！  開場那個唱歌的女的是瑟菈芬喔？。人家騰訊是拳頭老闆 不爽不要看 嘻嘻。導播真的爛 開場表演爛就算了 不影響比賽 一堆沒重。播真的是,...。放一堆垃圾 唉。今年真的很爛很尷尬。支那又很喜歡那邊練武啊 龍啊 都2020了還在那邊。要做反而2017年那次還用的比較好。別傻了 冠軍賽的表演和動畫跟音樂早在一年前就開始。規劃了 這次爛哪可能都是因為肺炎的關係 單純就是設。計者的問題 編曲也超級解high跟難聽。一直提醒“中國武漢肺炎”就知道多氣。真的超爛。中國品質。辦大了，大家開始分經費了。算少了吧那個金童玉女。很氣 氣到把PCS打成PSC。去年MSI開幕表演賽都比這個好看==。明年還要再辦一次喔 鳩咪。明年再吹一次  中二表演再一次  好期待阿ZZ。明明2017做的很棒 怎麼今年爛到流湯。上面那影片Canyon那個mvp採訪的mic一直拿到最後是。怎樣  快笑死。笑死 中國找鳥人亂舞來當開幕。前面都同一套就算了還同一個 爛的可以。中國真的沒文化..。一袋米扛幾樓。中國就垃圾還補償。今年真的從影片到表演都找一堆尬人講話跳舞zzzz。氣的打了很多。還是最喜歡S2的純交響樂，很有史詩感。你484對支那仔期望太高了。真的很爛 沒比較沒傷害。kda的render神爛 光影跟材質都爛。這次主題曲跟表演都是史上最爛 ( 'ω' ) 沒有感動。有一段很像防身術的表演 跟一堆人在上面抱拳敬禮。都尷尬到爆炸   編排就沒有用心  還把歷屆的音樂。弄成組曲  到底想表達什麼 沒有主軸的東西。大雜燴，四不像，看了真的尷尬。Canyon一直拿著麥克風也太傻太可愛了吧xddd。去年我們MSI開場都比較好看。https://youtu.be/A7m0SWnRnQk。支那文化就很爛 不意外。為何明年還是中國啊 ，有夠不好看。去年的都還比較好看。什麼不好都疫情關係 阿疫情就你們搞出來的==。樓上那個MSI開場超帥的阿。媽的不如給我S8那條遠古龍 當時看差點高潮。之前的決賽都會放整個世界賽的畫面，喜歡那樣的回顧。這個版不是最挺 支那 的嗎? 好支那繼續挺。去年MSI除了字體偏醜外其他完全屌打。S10的表演應該是看過最爛最尷尬的。今年開幕好像沒唱Phoenix?。今年真的爛。今年真的是爛到笑。今年的一堆影片根本就lpl發展史   幹這世界賽捏 明。年還要看你拍賽區復仇史 哭阿。開場講得好像中國9連霸一樣而且歌曲唱的好難聽一點。感覺都沒有。中國水準的開場。最爛開幕式 連中國都認了 哈哈。所有都是無法入境的問題。k/da 如果有五個歌手在就好多了。歷年主題曲主唱都在就很熱血。背景在那邊低成本武打也没那麼在意。原地踏步也不用香鍋妹控。換成歷代冠軍在就真的符合 take over。模組就真没救了 CBLOL一樣是嘉里歐 可以對比一下。不錯啦  選手能沒感染到 平安回家就算不錯了。那個抬棺材真的太好笑 這種痛苦還要持續多久。真的不要再給中國辦了...。前幾個開場AR還行。S8模組確實沒做的特別優，但是是拳頭第一次嘗試所以。大部分都能接受，還有KDA表演結束後那個阿璃進入光。圈那邊超級加分，還有我得說這次模組做的比S8KDA還。糟糕==。nlnlOeO nlnlOeO nlnlOeO nlnlOeO nlnlOeO nlnlOeO。那個佳里歐模組也很慘欸。妳可以去看看s2 s3 的開場，那才叫藝術。S8真的讚