LPL 總共17隊 已聯盟化 LCS 總共10隊 已聯盟化 LEC 總共10隊 已聯盟化 TCL 總共10隊 已聯盟化 LJL 總共8隊 已聯盟化 LCK 總共10隊 將於S11聯盟化 S10有升降賽 目前已將審核隊伍數量減少為15隊 預計編列10隊打S11 DWG、DRX、GEN、T1、AFs、KT、SB、DYN、HLE、HyFresh Blade為優先談判的隊伍 SP、EM、JAG、ASP、OZ為備選談判隊伍 CBLOL 總共8隊 S11確定聯盟化 S10有升降賽 S11將從8隊增加為10隊 LLA 總共8隊 尚未聯盟化 S10有升降賽 VCS 總共8隊 尚未聯盟化 S10有升降賽 PCS 總共10隊 尚未聯盟化 新成立的賽區 S10沒有升降賽 今年9月有打S11的升降賽 LCL 總共8隊 尚未聯盟化 S10沒有升降賽 據傳Riot有打算將LCL聯盟化 但沒有確切消息指出LCL已經聯盟化 好像也把次級聯賽取消了 OPL 總共8隊 尚未聯盟化 S10沒有升降賽 在今天的消息出來前也沒有聯盟化的消息 根據Riot的文章 將於S11前解散OPL 選手改隸屬於LCS 尚未完整說明整改方針 去年Riot宣布不輔助OPL隊伍薪資 可能是OPL收視普遍不高 加上沒有贊助商 Riot等於是虧很多錢在養OPL 雖然有次級聯賽 隊伍數11隊 但是是7隻OPL的二隊加上4隻大學贊助的隊伍 其中一隊還養不起二隊 在我看來還有保證世界賽一席的情況下 可能會以當年LST的方式選出隊伍 聽說PCS的收看率比OPL少 真的假的？ Riot該成立東洋太平洋賽區了吧 不過OPBF沒有新馬就是了 嘻嘻 。PCS英文台收看率更低 表示東南亞興致缺缺。不用討論 現實面就是市埸小 沒錢 很簡單。LCK為啥不擴編啊 那麼熱門多幾隊也行吧?。但明明東南亞尤其菲律賓的遊戲人口也很多 卻沒看比。賽。lst時期觀看人數就不多了吧？。就不太懂 明明有在玩卻不看比賽 是當休閒在玩嗎？。東南亞比較喜歡Dota2。東太平洋聯賽分析師。要輕度他們會選擇玩傳說對決。聯盟化是什麼意思啊。就是把升降賽拔掉 固定隊伍 永續經營。還是他們都打網咖 所以會玩但不會看比賽。但隊伍還是可以增加。謝樓上。全球統一賽區不就好了。OPBF羽量級拳王的反擊拳很猛。LCK目前審核是10+5，後面五個是備取。為什麼有在玩一定要看比賽 這到底什麼邏輯？。我想也不是一定要看比賽，可能相對於在遊戲中費心操。作，看比賽簡單點吧，但也是有人覺得同樣花費時間，。不如拿來自己打。Pcs 問題就是觀眾不想看 其實LoL賽事觀看數高像六都。或亞洲盃也是有1萬多 G社自己的問題。以前打球類校隊 隊上大多數都跟我一樣不看比賽的。球類校隊是哪種球 籃球的話認識的很多都有看NBA欸。台灣也很多網咖打LoL不看比賽的啊。他們就是想往NBA和世足的方向邁進阿 如果有在打卻。沒看比賽的人很多 那代表離他們要的目標還有一段距。離就是了。PCS觀眾不想看+1 去年還會看LMS 合併後就都沒看了。PCS就很難看 比賽內容菜雞互啄主播台有時候又很乾。本來LMS的明星選手要嘛退了要嘛去LPL。把越南併PCS有機會起飛吧吧。台灣沒人打進我也不會看。大東亞共榮賽區。賽區降格還要人看哦? R社想收快收喇 馬的。最大的問題就是不解約讓佛心公司繼續惡搞吧。PCS主播除了部份都沒有讓人想看的動力 比賽內容又是。菜雞互啄 沒人看不意外。我記得PCS有升降賽啊，還是這個不算@@。https://i.imgur.com/cZrK5UV.jpg。抱歉沒看仔細，是S11的升降賽。聯盟化好處是甚麼啊？不太懂。東南亞不是不看比賽 想變強的人都去看LPL LCK LEC了。看PCS這種低級聯賽根本浪費時間。台灣也有人很多人打籃球看nba不看sbl。聯盟化的好處就是隊伍沒有降級的風險，投資人可以。放心砸錢，這樣也會有更多人願意把錢投進來