https://www.reddit.com/r/leagueoflegends/comments/irrih2 起因是 reddit 上這篇文在讚嘆新英雄煞蜜拉的 W 動畫 煞蜜拉 W 有點像短時間的 360 度風牆，能格擋所有飛射物 而且 煞蜜拉 W 的格擋動畫非常精細，不是只用刀揮一揮擋下來而已 而是開槍把每個飛射物都給打下來，煞蜜拉的手會為了每次開槍調整位置 掉落的彈殼數也會符合實際格擋下來的飛射物數量 然後有人向 Vandiril 發起挑戰，組一隊超高攻速大隊給煞蜜拉格擋 看動畫會長什麼樣子，結果不到十二小時他就拍好上傳了 https://youtu.be/rwBIXcbN6lI。也太帥 XD。好強悍no 啥米啦。Rito 這方面意外的蠻仔細做。用慢動作我也看不清楚。超他媽帥。喔幹 好帥。幹 那彈殼數會跟著變多太誇張了。那把槍 彈匣很長哦。擋凱莎那裡真的帥...。喔喔喔喔。噹噹噹噹噹噹噹。對路西恩根本是九校戰司波達也vs一條將輝吧。riot這技術力。拳頭錢不少喔 做有點精細。COOOOOOOL。這部分怎做那麼精細啦XDDD。好像大龍炮。拍電影==。靠北有夠帥XDDDDDDDDDD。....???。過年的鞭炮喔...。有點帥啊。Riot真的是美術公司欸...。Riot:因為我們覺得動畫做這樣很Cool。真的很cool了。哪天Vandiril就會拍個全能之石版本的攻速格擋了。好多子彈xd。全都是用子彈把子彈抵銷  刀揮爽的 笑死。這葛細節我覺得根本不需要，除非以後賽事能在足球場。投影出來才肉眼看的出來特效。360的風牆。刀是對敵人兩下傷害啊。這個細節哪裡不重要 有夠雲的 是多久沒看比賽不知道。精彩Replay或是top5的影片會出現特寫+360。彈殼也好厲害。還真的每個傷害都有動作...太細節了吧。作越精細月讓人覺得角色做壞了。哎呀 他的手可以穿過我的巴巴啊。現在不是都有第三人稱的重播了應該有用吧。感覺會lag。coooool。這應該是稱讚程式設計吧。原來是動畫公司啊。程式設計師好猛。死神大絕?。……………。擋凱莎Q很帥。滿地彈殼要撿很累。真的是魔鬼都在細節裡！。所以擋飛射物的不是刀 那可以不要揮嗎。他這個手速拿雙槍比較強吧。刀是負責造成傷害啊 W不是純自保招它還有傷害。C8763  用心做動畫的遊戲公司日常(用腳做平衡)。撿彈殼撿到死喔。不進來不知道這遊戲有多細緻。根本封閉者。好猛。現在replay都會播不同角度的…明明就不錯。也太帥了。顯卡要炸了