本肥最愛的舊版葛叔 最近剛好是他的逝世五周年紀念 到現在還有一絲期待哪天riot改回舊版 好像有不少英雄重製後 經過幾個版本 又變回一開始的樣子 通常是什麼原因？ 黑道風雲根本神造型 讓我愛不釋手。不是只有勒布朗改回來嗎 還是我記錯了。看看現在的雷茲 再看看舊版雷茲 你覺得哪個比較快樂。我只記得雷葛爾的Q。飛斯是不是也算啊。LB>承認自己錯誤的失敗之作。還有kog的w 雷格爾的Q。雷葛爾當初Q也是動好幾次最後還是認命改回來了。獅子的Q重製後是什麼啊 完全沒這印象欸靠。哦我想起來了 指向性突刺?。LB改版後其實比改版前還強吧 後期會戰能踩到很多人。丟個印記就全爆。樓上你等印記觸發的時候 你隊友大概都死光了==。葛雷夫重製很成功 不可能改回來。等你被動跑完就不知已經死幾次了 還丟個印記全爆勒。光是不能瞬間W回去跟傷害要等就智障到不行了。有一陣子拳頭很重視對面能不能反制 所以重製這些。後來大概覺得吃力不討好就改回去了。其實滿可惜的 我覺得雷格爾那個Q還不錯的說。扎克也是改回舊大招。札克的R回來記得是因為專精玩家普遍喜歡舊R這理由。稻草人那垃圾什麼時候要改回來。稻草人現在滿強的吧。事實上就是比較強啊…… 至少在鑽石場是這樣 但如果。你們是菁英 那另當別論。草人的e跟垃圾一樣。要有辦法發揮才叫強。leb改版後變爆強 然後又被砍到生活不能自理 又改回。果凍的打包很有特色很有趣啊 跳跳感覺就還好。寇格魔W我記得也有改回來。我記得果凍是太難平衡 直接打包帶走真的噁。獅子q還滿有特色不知為啥改回來。札克果凍是被扎克MAIN猛烈抗議才改回來的。雷格爾改回來 要刺客不刺客的真的尷尬。其實我比較喜歡打包==。leb改版 本來是說原本玩法一點都沒有欺詐玩弄對手的。打包太OP -> 被瘋狂nerd -> 玩家不爽 我猜是這樣？。*nerf。札克大絕怎樣都好 可以還我無敵穿牆Q嗎。感覺 他們解開R複製前一招跟放開印記 希望玩家靈活。打包太op所以我們決定推出賽特。札克之前那個打包強到靠盃 抓人逃命一招包辦。換招來玩弄對手 改回來的理由是 後期不能秒殺人很怪。賽特是往對面撞阿 打包常常一波後期團直接結束。LB就變成會踩的雷茲 不糟但沒原版好。結果數值砍一砍 leb卻出槍刀跟E在那邊玩人觸發電刑。LB改版根本沒幾個人敢拿 醜起來超醜。說實在都沒有不行 但以patch note目標是很失敗= =。獅子之前Q變很像趙信E技能有兩下 但被動怒氣的改。動配合起來有夠難用 現在獅子就是虐菜角而已。是說那版的LB 要是撐到現在配冰川 感覺還不錯哎。猛烈建議XD。我想要舊烏爾加特。還我舊斯溫卡瑪。LB改版之後勝率飛天 連續吃了好幾刀  難平衡吧。屁啦 札克main都覺得那打包很爛好不好，打包R當全。隊只有你肥真的爛死。帶回來殺隊友的。當時札克勝率也超低只有比賽在用，改回來之後才爬。到現在這個勝率。札克打包超好玩==。刪除尿尿小童還我舊版齊勒斯。你說插在地板上射的那隻嗎。打包超好玩欸。還我舊版酒桶。卡利斯的R。但當年karsa就是靠那個打包幫RNG翻了一盤。卡利斯的草叢R+上水龍地形。卡利斯就別了 那個真的是只有自己玩的開心。獅子是因為太強才被改回來吧。那個範圍突刺Q+強化Q可以秒一群人。然後整場看獅子在那邊用突刺趕路。札克打包真的很神 抗議就改掉 那雷茲怎麼不改回來。還記得以前拿葛砲AD 直接滑上去Q三發 全中狗幹痛 回。憶了QQ。札克舊版跟新版哪個強啊。LB剛改洗線爆強 刺殺能力也不輸以前 結果被砍到兵也。洗不動 人也殺不死。賽特打包就好棒棒 札克打包就爛？。卡利斯R 雷葛爾Q 扎克R 勒布朗，RIOT經典自己否定自。己的代表作。。而且札克剛改新版明明OP一陣子 是後續被砍太多刀 而。且改成舊版勝率也沒回來 是等到火斗大改才勝率提高。變OP 還在札克main勒 雲玩家那麼在意其他人的main角。雷格爾好像一堆Main的兩版都會玩 蠻佩服他們的。還我齊勒斯啦。葛雷夫舊版甩槍手感超棒 現在卡成狗。新版草人明明比較好 一堆假草人專精。不然就是玩阿福沒辦法隨便彈的那些人。我很喜歡打包欸 那時候還為了這樣去練札克。我喜歡打包  改回原本的不會玩。獅子是兩版都會玩，不過我還是比較喜歡可以疊五怒，。開大不被看的版本。阿祈爾：幫…幫復。達瑞斯在角落哭。設計師耍智障。齊勒斯跟卡特哭暈在廁所。扣格魔 改的像外掛一樣。我只想要重置第一次後的雷茲==。滾動式調整。打包真的好玩。葛雷夫要改回舊版的機率是微乎其微 除非路西恩重製。然後LB之前的重製我覺得是不錯 缺點只是技能對使用。者而言沒有現在的直觀。懷念舊版卡特。舊版卡特無腦到爆= =。雷茲我覺得盾或W的非印記就能定身至少要回來一個。不然真的狗屎的要死。如果直覺得w直接可以定身太智障 至少給個頓。LB改版低端玩不起來高端玩太強 沒辦法平衡。當年勒布朗剛改數值超op，然後就被猛砍n刀送冰箱，。懷念以前的船長可以鳴槍混助攻。當時2等能洗掉後排兵順便poke ，吃e暴斃。還我慎 船長。希望把阿祈爾的E擊飛改回來。還我舊版厄薩斯 媽的新版玩起來根本沒舊版的特色。舊版厄薩斯那個W切換比現在好玩多了。舊版234就設計的角度來說很垃圾，這個遊戲的AS大多。數都跟AD和爆擊率掛勾，而他又是吃AD跟HP的，這表示。這個角色在數值的需求上根本沒辦法和預期的一樣，是。一個在敵陣裡面猛砍的鬥士，更多時候不是一塊肉就是。技能機器。仔細想想他重製前很強也是技能砸下來就超痛而不是一。直砍的，被重製很合理。獅子之前改那樣沒變多強啊 比賽一樣出不來哪有差。怎麼沒人講牛，Q到就暈了，還在那邊敲五下。官方也承認改得很垃圾。還我主動勝利怒吼。沒人提攻速5.0寇格魔啊！。舊版234那時候不是超op嗎 至少比賽都會出 自帶復活。選出來就可以輕鬆塔殺。打包是被Main果凍的玩家嫌吧，後期完全。沒有傷害，小招CC也足夠多了。想要之前的234：（