https://i.imgur.com/0o2sakm.jpg Nuguri: 凱能 Canyon: 格雷夫 ShowMaker: 逆命 Ghost: 燼 /艾希 /凱特琳 BeryL: 雷歐娜 /潘森 (訪談看起來比較偏潘森，不過擔心明年潘森沒辦法出現在輔助位) 。奈德麗呢==。凱留雷歐娜 保底300。凱特琳還沒有喜歡的造型 希望選凱特琳。希望鬼哥可以選大東欸 拜託。22:QQ。DWG配色應該會還不錯看。咲戀雷歐娜才對。鄂爾 鏡爪QQ。希望是艾希。DWG的配色感覺會好看 白綠。可憐啊22。Canyon說他葛雷夫one champion所以選葛雷夫 他葛雷。夫玩了11場 不選實在是辜負人家大叔(?)一片真心。出凱留雷歐娜一定買。canyon這次有選到過奈德利嗎?。燼有Bang 皮膚了，換大東列入選擇比較好。小組第一場對京東阿。凱特琳啦 拜託凱特琳。鄂爾：幹。希望是艾希潘森。逆命開大時會是DWG的隊徽嗎。XDDDDDDD 他們隊徽其實很像兩行淚欸。潘森搞不好盾有DWG隊徽啊。潘森Carry選他。就選用率和打出的表現來講 鬼哥應該選艾希。逆命開大對面頭上是量提摩給讚表情bm 我就買。補個字吧。22悲情打工仔。22哭阿  我skin已經很少了。不過22跟凱能都是3勝0敗就是了。逆命玩這麼爛選逆命= =。前兩年還在噴阿鬼是扶不起的爛貨墊底仔 真的沒有想。過他會有冠軍造型的一天...。西門造型+1。22:我好歹幫你們贏兩場 哭啊。逆命哪有爛 你記錯人了吧==。SM逆命哪裡爛你告訴我＝＝？。秀咩的逆命是標配。叉燒連ban四把他的逆命你跟我說他逆命爛？。整個系列賽吃ban還爛...。ubi大說的讓我想到 https://i.imgur.com/D8B2Yo1.jpg。22是各種意義上的工具人QQ。SM的卡牌各種支援給控制，放出來跟鬼一樣。https://i.imgur.com/BIfuO1K.jpg。哈哈哈哈哈哈 對 每個都在哭XX。沒看到把把ban逆命嗎 爛的話ban幹嘛 有夠雲。有人把bdd跟sm的逆命搞混了吧。無縫接軌眼淚圖可愛笑死XD。牛寶今年世界賽有玩過血鬼嗎？真的很希望能玩到他。的血鬼造型。sm的逆命爛？kkk 真的笑死。個人感覺他們配色應該會跟SSW有點像，好看！。沒有:(。印象中牛寶沒出過血鬼，上路工具人露露顎爾倒是出。場刷存在感蠻多場。顎爾‧還是沒有‧冠軍造型。22原來是6W1L 完全被辜負 幫QQ。原來浣熊有玩到一場卡蜜兒。放DWG逆命的場次幾乎都會變成虐殺場。22 贏了比賽 輸了造型。浣熊玩那麼多22結果原來在欺騙人家感情。跟當年Crown欺騙哈哈感情差不多。有葛雷夫 棒 22哭啊。還以為阿鬼會選珊娜欸 邊打邊撿小鬼。不考慮出個上海Library主題造型嗎。是要怎麼出啦XDDDDD 在圖書館回城逆。撿小鬼這建議我喜歡。三色借書證啊。22：幹。有凱留都可以。22有夠悲情 幫QQ。22: 幹。22 QQ。22選來扛 扛完還沒造型。幫22QQ。潘森下路1v2單殺一隻真的讓人印象深刻。看看沒選馬爾的皇冠 牛鼓勵你不選22會有報應==。潘森中上輔野都能出 好賣。顎爾好可憐XD 扛了那多場。凱能讚啦。爪爪：（。說逆命爛的那個就亂源啊。凱留幫還是選潘森吧。22只是為了陣型選的吧，凱能才是愛好吧。滯台華支哭哭囉 宇宙第一賽區 被虐成白癡。布朗母阿。冠軍造型沒半個好看。跪求艾希。馬爾札哈：我懂你的痛。還我馬爾冠軍skin（氣。幹你老師22這次出場這麼多次還不給造型==。冠軍造型好看的明明就很多，S6 SKT每一個我有的都。用到現在。IG的很好看吧 希望最後有艾希。哭哭也太好笑。真的要選潘森 今年世界賽只有他玩得起來。其他人的潘森都超爛。選凱特。拜託選凱特琳。想要燼的><。燼都有了…。給其他隻機會吧。22：媽的 老子多次扛下關鍵會戰。差一個就被我猜中。還以為Canyon會選奶大。凱能讚啦  我的第一隻6300。不是冠軍賽有出現的英雄才能選皮膚嗎？卡牌把把被ba。n，不能選吧？。是整個S賽好嗎。如果只有冠軍賽才能選  前幾年冠軍賽沒上的替補怎辦。22就醜啊 可悲。厄爾QQ。扛了好幾屆比賽都沒造型。22:==。逆命一場都不敢放你說爛 笑死