1.參選資格 《ＩＤ暱稱》deltz (0.0) 《經濟狀況》普通 (5459) 《登入次數》1588 次 (同天內只計一次) 《有效文章》154 篇 (退:0) 《目前動態》E:發表文章 《私人信箱》最近無新信件 《上次上站》12/12/2020 22:14:21 Sat 《上次故鄉》140.112.251.11 《 五子棋 》 0 勝 0 敗 0 和 《象棋戰績》 0 勝 0 敗 0 和 2.自我介紹 NL粉 部分粉 daikai10980 因為作息的時間所以最常看的是LEC 最喜歡的選手是Hans sama >//////< 所以之前特價的時候買了一件他的隊服(等了一個半月 乾) 在本版發了136篇U文 其他除了NA以外大概都會看一下 3.管版時間 三四沒啥空 其他大部分時間都在當阿宅 基本上每篇都會點進去瞄一下 大概只會做到明年六月以前 因為要考菸酒所惹 姆咪 4.政見 置底四大PCS比賽文 (LCS可能要早點發) 職業聯賽優先度 > 六都 亞洲盃 舉辦攻略文的徵文活動 5.感想 初次參選 目標是集滿十次參選紀錄 看能不能集點換禮物 (。) 所以投給其他人吧嘿嘿 。不能 不然就是有人沒給我。不然我改十次好了( 。∀°)。好 第二個就你了。你也想當楚瑜嗎。投你。LEC陣線++。已經有一個更楚瑜的人了 抱歉了。有記得投票的話就投你。欸 不可以參選欸 這樣我要投你欸。投你了。你明年會哭。糟糕 這次好幾個想投的。我只是來湊參選紀錄的 我會投月軟 歐業。做半年選殺小= =。恩 我也喜歡部分和nl這可愛屁眼俠 衝這個投你了。剁特z 可以。LEC陣線++