近年來R社世界賽很喜歡秀他們3D模組AR的影像合成 一開始弄一個龍 再來KDA跟真人同台演出 最近是加里歐 從KDA開始就感覺R社有想要搞虛擬偶像這塊 他們直接把KDA跳舞模組在弄更細緻一些，或是新光少女MV中的模組好好做 或是想賣哪個模組就直播時弄哪個skin 直播內容就是玩R社旗下的遊戲，或是其他遊戲商可以來工商 雷歐娜可以跟月亮女神黛安娜連動一起玩遊戲 HEYMOONA 海賊船長skin好運姐講一下平常海賊團都在幹嘛阿之類 或是希瓦娜主持來個每月改版news，看看Reddit的LOL相關meme廢文講來大家笑笑 這樣宣傳廣告可以救救這過氣遊戲嗎 大家覺得呢 讚 留言 分享 。斯溫因為中之人跑路自己頂上去開台，梟人一個。K/DA梟婆。白狐造型阿璃 白獅造型凱特琳 天使造型凱能。雪花造型索娜 大頭造型悠咪 馬戲團團長薩科。約瑞科算不算死靈法師？。K/DA去拍swag。哈洽馬提摩 鹽水露露砲娘。阿姆姆vtuber。teemopeko 好像也不錯。易大師說笑話。節目搞的有趣的話一定有效，照本宣科當官方遮羞布的。話就免了，總之看創意團隊的功力。0。會賺翻 很不方便 = =。用今年那個建模做 可以啊。Riot企圖不是純虛擬偶像 他們MV都找真人出來跳了 感。覺很想建立多元的現實各界的合作...。今年KDA就走虛擬網紅行銷了 在國外比VT還潮