如題 第一把對上R7 https://i.imgur.com/0iexabb.jpg 第二把對上LGD https://i.imgur.com/0ZtNXq6.jpg 第三把負於UOL 第四把對上V3 https://i.imgur.com/O5rHnaX.jpg 第五把加賽對上UOL https://i.imgur.com/dlslln9.jpg 合計四場勝利拿了四個單場MVP 所以... 誰在C？ 。西門。外戰還是得靠起Q。還不是要靠起Q。你要反過來問 AHQ跟MAD那時候誰在雷。西門。外戰靠誰 樓下說。kaiwing居然沒拿過。還不是靠起Q。aaa==。還不是要靠起Q。油膩boy太強啦。還不是要靠起Q。當初誰在雷就不用說了。西門。西門。完蛋啦 韓援不要回來啦。油膩的總體kda到底多高阿。還不是靠起Q #不科學團戰。真的要靠起Q。下路跟教練在雷  空月一去PSG就不會無腦住下。西門。起Q真的外戰。kaiwing其實默默CARRY。還不是靠起Q。還不是靠起Q中路。不要韓仔了==。代表起Q其他人多重.....。問題來了，誰在戳他們。油膩你是鬼吧。西門。Sup 凱溫在c。慘了。MVP都沒了，怎麼贏。還不是靠起Q。輔助沒人權。西門。還不是靠起Q。歷史會說話 外戰靠起Q。外戰還不是得靠起Q。所以說就是靠起Q阿 本屆最大贏家。還不是靠起Q。還不是靠起Q。輔助至少該兩個吧。還是得靠我西。kaiwing把把都很亮眼好不。完了 要被LPL買走了。外戰靠起Q 電競兄弟。油膩打身價。西門。Kaiwing其實也值得一個 但我開始擔心小組賽了。西門。外站靠起Q。笑死。油膩跟鬼一樣 結果ahq輸了都在檢討油膩。韓援回來開演就慘了。西門。輔助真的打的超好。西門。明年可以直接這樣組嗎。所以當初mad ahq誰在雷。kaiwing 都在水準之上 真的強。油膩boy屌秀一波 準備出國。西門。我為小組賽擔心...。所以AHQ剩下的那幾個到底要多爛，AHQ才會輸成這樣。凱運每場都很不錯。AHQ誰在雷。身為起Q粉還是得說 凱運也不遑多讓。kai是幕後功臣。等韓援回來就會變老乾爹那屎樣了 溝通出問題。油膩KDA爆高。Kaiwing真的是隱藏MVP輔助就真的難拿。Kaiwing 是真的很猛 入圍賽第一SUP。會戰起Q真的強 換人我看很難。S11明星隊組起來了啦\。Kaiwing也值得拿MVP!!!。小組賽gg。Kaiwing居然沒拿喔。MAD一定是微風在雷。Kaiwing打得超好的 尊重一下。AHQ真的要換教練 不然每次一定是放生上路。Kaiwing很猛 但Uniboy更猛 也不只是輔助難拿的問題。要say goodbye了，好難過。SUP沒人權。Kaiwing 也該拿個mvp。拜託簽一起。明年這五人可以真的組團嗎。Kaiwing隱藏MVP。結果都不能打小組賽QQ。Kaiwing擔任的位子其實更重要。西門。起Q中野真的神 拜託這五個明年組一隊吧。小組賽88888。kaiwing強的跟鬼一樣。全隊都打的很好啦！！！。Kaiwing其實很猛 只不過他們兩個數據太亮眼。西門。kaiming每場都打超好。幹 大起Q回來了。油膩這幾場真的狂。我們不要韓國人了。Kaiwing真的強，下一季可能留不住了。我西威武。Kaiwing絕對是這系列賽的隱藏MVP。Kaiwing真的隱藏mvp。SUP是不是就像咖撒一樣表現都很好 可是MVP都別人拿.。kaiwing其實也可以拿。kaiwing每場都是隱藏MVP。開運入圍賽最強SUP。kaiwing那個銳空RE閃w居然沒拿MVP。我覺得凱運可以拿至少兩場。還不是靠起Q。Kaiwing才是真大腿。C爸。太久沒follow 油膩以前在MAD不是超雷嗎？ 進步太多。中輔在c。了吧 好神。Kaiwing隱形MVP。輔助也很強。外戰起Q有能力加乘。SUP比較難拿啦 不然KAIWING也是鬼。起Q在C。其實Dee那三場也都有Carry (雖然第三場最後輸掉)。AHQ對外很行的。最關鍵的還是球女抓掉希格斯那波啦，那波後風向整個。轉過來了。虎撲: 誰給我科普一下AHQ上下路多爛。Kaiwing都是做該做的 ahq中野是打關鍵的 相輔相成。所以AHQ就其他三個在雷啊 直接抓到。MAD：當我死人？。身為一個前mad粉 我得說油膩那時候真的沒有這麼強。幹你的微風在雷。起Q電浪拼裝列車走的真遠。還不是靠西門