欸欸 某實況主美其名只會往前 實際上自己不想玩 還送頭不給隊友玩 啊 史丹利遇到送頭的才掛網 這跟董神覺得沒救或大順風就去打快不是一樣？ 連ad之神uzi遇到演員也會直接去洗澡 這場就沒有遊戲體驗啊幹嘛浪費時間？ 穩輸的局為啥不能掛網？ 史丹利根本沒錯吧？ 老婆西野七瀬 https://i.imgur.com/0k8DJZi.jpg 宅男們別再幻想 https://i.imgur.com/HkFfaSK.jpg。看看猴哥 再看看這隻 哀 高下立判。一個擺明著送 跟一個硬要裝的 動不動就別人演員。mod送頭就說 沒贏 不算演員。可悲。阿請問某實況主有整天裝清高噴屎丹利嗎。自己愛噴就麻煩做到最好欸。反正兩個一起黑 沒事兒。咩噗。推世界冠軍上單。遇到送頭是指自己嗎？。只會往前至少有個目標去拆塔給壓力  你不來抓也會輸。阿我不知道你掛軮要怎麼給對面壓力。還是動主bo好 只會往前 加速遊戲。沒錯 史又贏。你很閒喔 整天po廢文。我在懷疑史黑其實是被買來製造聲量的。不可執疑世界冠軍。因為他以前狂噴掛網的人啊 懂？。兩個都不好，但擺爛還是比硬要裝差很多。七瀨丸=假掰嘴臭臭女。你一般人都不行了 何況是珍珠單利。可以掛網啊 帶頭搞臭實況風氣 以後就不要噴張家兄弟。一個說自己溫良恭儉的 結果闖紅燈吧。上一篇被X8 戰完Maple要繼續戰別的。ID