如題 在看中文LOL僅次機器人第二大台啦 聊天室怎麼對勝敗這麼兇啊？ 不就一個打LOL咖嗎？ 有卦咪？ 嘴聲音對他有點不公平了吧 所以我問為什麼這麼黑== 你很愛他欸 你也是滿愛他的 我很抱歉。紅不起來 職業賽沒成績 實況我沒看過樓下說難看。他打過職業嗎？ 沒的話這篇888。他打過啊。打過啊。雲。Hke Mars。可憐哪。當小丑難笑又吵 當技術台又太爛 完全沒記憶點。笑死 連Mars我都只知道 再來啊 那個 hke mars 誰?。聲音也有夠屁。有夠吵。原來那是勝敗喔= =  還以為是再來R的那個。太吵了 還喜歡怪東怪西。有白過?。國中隔壁班的看過 滿屁孩的= =。就一個小丑，我每天都準時去他聊天室罵他，不罵就會。睡不著。輸就說這遊戲中路不重要 贏就說自己carry。整場打預防針 整天說對方現在比較強 輸了正常。打比賽一直給假情報 就是不想承認自己輸線 對方會比。較早到。自以為是 又很屁。屁是指他講話內容 不是聲音。不是欸 你們一直噓是怎樣 沒欠你們欸 最少也用箭頭。昨天不是有人問了嗎？只是刪文了，近期就是得罪鳥人。，因為實況主爬分賽的時候練角玩的爛戳到NL，就被鳥。人們記仇了。爛又吵。J粉已經很少來這個板，不然他在J群的表現其實是數一。數二的。箭頭啦。他在J群玩遊戲比較有動腦 但也最討人厭 身為J粉一樣。噓他。J群有他都拒看。點進他台永遠都再哭爸隊友。放屁  跟開戳班長根本沒關係 是他打lol實況永遠都別。人的錯又一副高姿態檢討的樣子討人厭好嗎。聲音太屁 他j群嘴砲會被罵 獅子丸講一樣的話會被刷。好得意。最好沒差，之前討厭他頂多沒人理，最近明顯多一堆nl。推文的id噓，這沒關係喔 笑死。之前J群玩家時被聊天室嘴到不敢一起玩XD 其實很衰。有在看實況的就那些人 中文lol台就那些 重疊很奇怪。？。J群其他三個觀眾緣都很好 就他一個會被觀眾噴。然後前陣子玩冰鳥戳班長後被鳥人追殺  真的很可憐。啊就說之前他實況文頂多沒人理阿，這樣分的出差別嗎。？=  =。又沒在幫他說話，他吵是事實，只是說一下觀察到的結。果也不行。最大敗筆還是聲音啦 以前聲音其實是正常的。整天看ptt自己的文崩潰不如多休息讓喉嚨好再開台。J粉都勝敗黑阿 又愛看JJ二台又愛嘴**。黑歸黑 看他平常開台也有快3000人看啊。怎麼又變J粉在嘴了 你們吵你們的啊 別扯到別人。還是三千人都是爆音粉，圖奇第一自帶爆音實況主。他喉嚨是被狗幹過？。喝農藥的史丹利你也要問。還敢狙擊班長啊，班長請你道歉。還好吧 狙擊班長的大有人在 戳班長的也不少 勝敗比。較有名而已吧==。你到底是想要什麼答案。上面的人回答一堆了你不是說還好就是沒有。我還真懷疑你是親友團之類的。勝敗粉就承認啦 沒什麼丟臉的。單純問問題還要被你們扣帽子 其實我是史粉啦 哭阿。噓文救勝敗。破產版史丹利，每次點進去都在怪隊友 ㄏ。簡單說就是又吵又爛。真的沒什麼好丟臉的。還好吧跟對J老闆那像電競優咪去毒害TES。而且開的時間長觀眾加入J群後有穩定1000算發展不錯。了，不過我沒開聲音==。J群最討人厭的那個 每次都很希望可以不要有他的語。音音軌 講話有夠屁。沒勝敗，有時候J群玩家不知道要多久才能破關...。屎粉那我要噓。中路史丹利。又爛又吵。又吵又愛秀不知名的優越感。沒有冠軍的史丹利 而且史丹利會裝一下 這咖...。雖然有實力但很屁。這篇看下來都是JJ粉再罵啊 又怪鳥人了。以前沒關注他 但現在對他的印象就是 實況主爬分比。賽 排到他的那隊幾乎一定輸。就職業打不出成績退役還想爽開實況==。聲音難聽 但他很強阿。太吵了，其他沒什麼意見。J群除了丁義每個嗓門都很大吧，他不能說吵就聲線不。討喜又愛屁所以沒啥觀眾緣。就爛啊。不知道