如題 台灣真的太小了 市場也小 同樣都是LOL 在台灣如同夕陽產業一般 像是蛇蛇跟咖薩這樣的選手 在台灣只能領那少少的薪水 退役之後只會被酸說去搖飲料跟送外賣 要不是他們去了大陸發展 有了曝光度也打出知名度 很難想像台灣會埋沒多少這樣的人才 更不要說搞不好有些更有才能的依然被埋沒在台灣 或許有些人看著去國外發展的選手很眼紅 會罵人舔共不愛國 但說穿了人生只有一次 為了那個什麼愛國情操根本不值得吧 是否該開始鼓勵台灣人才大量出走大陸呢? 打出成績，就能領高薪嗎? 早在很早之前國外的選手薪資就都很高了。大家就喜歡人才一起留在台灣拿月薪四 五萬才爽。你不知道台灣價值就是把人關在台灣變得毫無競爭力慢。性死亡嗎。幾年前電狼有打出成績你就不會發這篇廢文了。PCS現在好的也不只四五萬好嗎 還停留在丁特四萬沾。沾自喜的年代喔。但台灣電競就真的沒搞頭，應該說台灣所有本土娛樂。產業都沒搞頭。台灣價值神主牌，誰敢嘴。幾年前電狼如果打出成績只會更快跑走吧 直接開薛不。用轉中國再轉美國。臺灣只有臺積電跟炒房有搞頭。打出成績後直接去北美啊，誰說一定要轉去LPL才有知。名度。有知名度又有奪冠機會啊。語言又一樣。在pcs是要打出什麼成績頂多世界賽8強 還要看隊友是。樓上 你拿學店的成績就想進台積電 ？ 很拚吧。當初也有傳北美找卡薩但他沒去 語言問題比較大。目標北美 大家衝啊！。我的意見和樓主相反 我認為應該鼓勵台灣選手回PCS。打拼 雖然錢少 但能在自己的家鄉奮鬥很值得驕傲！。我建議我們大家一起集資 讓PCS加薪好了。為台灣 也讓口袋充實。同樣辛苦一年 薪水跳級 當然挑好的。選手生涯很短 能撈錢就撈。蛇蛇沒去lpl你覺得他會拿到亞軍讓tsm看見他嗎？講。殺小幹話。。沒有TPA沒有LMS沒有雙八強沒有MSI四強沒有FW這些老。闆肯投入 蛇蛇有機會被世界注意?被買去LPL?。蛇蛇與MAPLE S5就有人挖了他們想留下來大家拼成績。後來拿到IEM冠軍 你們覺得不重要但其實小有地位。政客商人講個台灣漢波萬 得利的都嘛他們。回PCS哪裡值得驕傲 當初多留一年 沒拿冠被噴成怎樣。打職業就是為了賺錢 哪裡錢多去哪裡 是天經地義的事。四樓   追蹤一下tpa和AZF  選手都去哪了。你預設立場了 在台灣你說愛國會被笑的 沒怪過政府。只剩蠢貨了 至於被代表 誰都會反感 因為在加大誤會。都不願意說清楚 都是用利益在操作