PSG現在輸給RGE 同時JDG也輸給DWG 最好的情況，是不是RGE或DWG全勝 然後PSG想辦法偷到第二名 RGE假如之後都烙賽 PSG非常有可能被RGE當成水鬼抓下去 變成去年JT的情況 然後RGE就像去年的越南 PSG是不是要祈禱 明天RGE也打贏DWG，然後PSG打贏JDG 這樣還有機會跟DWG搶第二 S5 FW的劇情很難再現 02幾乎沒辦法翻轉 明天一定要贏JDG才能打八強吧 已改。醒醒。樓下你給翻譯翻譯原po在說什麼。??。清醒點。為什麼你會覺得板上的 "我們"= PSG?。我中樂透要買帝寶還是陶朱 好難困擾啊...。真的有人期待PCS能八強???。太難了QAQ。八強？？。中野不振作 還是別做夢8強吧。0-6比較簡單。夜深了 早點睡吧。夢裡什麼都有。沒差啦 入圍打穿LGD已經滿足了 0-6我也給滿分。已經超過100分了 你在這組還想8強阿。別妄想了。醒來。這世界上做夢的人真多。有這種不知道在幹嘛的中路，真的不期待了。怎麼每年都看到在幫台灣隊畫樹狀圖 XD。只有你還在想晉級問題。PSG贏JDG我跳。八你個頭。蛤。你知道對面墨菲特R能撞3個 是要有人擠在一起給撞嗎。看今天tank那個鳥樣 能偷個一勝就不錯了 八強?。認真回 不要在做夢了...。你有沒有看到是誰在場上打 如果是入圍賽的組合 可能。還有討論的空間 但你期待這水貨能C? 還是早點睡ㄅ。天空就算下紅雨 PSG都不一定會贏這兩隊。夢裡什麼都有。0-6。我想不到除了0-6的可能。每一場都很重要 你還不如直接開酸==。我到底要念UCDavis還是密西根大。跟你說個秘密 夠強的才有資格進八強。先想贏一場就好了。能8強 我吃。看別人第一場也是被對手虐就覺得自己跟他們同級？。給推 居然有人認真思考如何進八強。中路一臉就是 我就爛 無解。可以不要這麼酸嗎 XD。認真回的那個，再啦幹