如提拉 我大LPL第一賽區 就在今天冠軍賽倒了 想當初賽前準備4隊4強榮耀祖國 誰知殺出一個大王烏龜 想怎麼殺就怎麼殺 要是都沒內戰 LPL能走多遠呢 。八強賽區吧。走到會場大門吧。TES能過G2嗎==。http://i.imgur.com/dBEdNYy.jpg。多遠不知道 但不會是冠軍。被DWG一路碾上來 大概被爆破更慘吧。亞軍阿。全部倒在八強。DWG那邊都是車過去。哪隊看起來像打得贏SN的。韓國其他隊很慘耶。還好吧 除了DWG另外兩隊根本陪打的。只有G2吧 其他隊擋不住LPL。最多一隊四強。體感SN>G2>TES。可是不對到內戰，除了dwg外，g2 氣氛geng drx誰穩。贏sn？。因為有內戰才能保底亞軍。沒內戰搞不好直接輸DRX咧。差不多就這樣吧 JD狀態差到感覺打其他八強也沒戲。只差在是被自己賽區的隊伍送下去而已。JD感覺頂多贏個GENG。SN不是什麼3:2掙扎贏上來的 TES JDG遇到大王也無解。沒內戰還是亞軍啊。lpl其他隊也被sn車過去欸 看起來差不多啊==。DWG SN;G2 TES;FNC JDG這樣就八強。沒內戰4強吧 有內戰才騙到亞軍的。LCK另外兩隊明明沒有打多好 是DWG一支獨秀。16強啊廢話。Sn小組賽不就打贏過g2兩把了。其他隊真的沒人可以跟dwg打成這樣。上面的分組也太蠢 第一種子只會打到第二種子啊