來源 Mark Yetter 推特 https://pbs.twimg.com/media/El2UOJJU4AA3OCj.png 10.23版本為季前版本，不會注重在個別英雄的buff/nerf 但會根據遊戲系統改動對英雄數據進行調整，台服預計 11/12 (四) 更新 遊戲系統 道具系統大改 新的23件神話道具 (Mythic) 新的13件史詩道具 (Legendary) 新的9件高級道具 (Epic) 重製28件史詩道具 移除冷卻時間減免屬性，改為全新的 Ablility Haste 打野道具由新的打野起始道具取代 8個符文調整 全新道具商店介面 道具系統改動詳細資訊可參考以下連結 ptt 系統改動 https://www.ptt.cc/bbs/LoL/M.1599669204.A.6FF.html 介面更新 https://www.ptt.cc/bbs/LoL/M.1600458336.A.8FC.html 道具移除 https://www.ptt.cc/bbs/LoL/M.1601396102.A.8EA.html 神話道具 https://www.ptt.cc/bbs/LoL/M.1601405459.A.632.html 打野道具 https://www.ptt.cc/bbs/LoL/M.1601408650.A.E0E.html 傳說道具 https://www.ptt.cc/bbs/LoL/M.1601413458.A.772.html Riot 計劃介紹 https://riot.com/325L5v7 道具預覽 https://riot.com/34T3M7b 騰訊 道具預覽 https://lol.qq.com/news/detail.shtml?docid=10638033027874458882 積分 移除分區間的晉級賽 (例: 金II升金I不再需要打BO3) 將玩家牌位加入配對系統的考量 (仍然以MMR為主) 取消大師牌位以上的雙排 改善牌位分配的方式 (主要是針對新玩家與小號的改動) 積分改動詳細資訊可參考以下連結 ptt https://www.ptt.cc/bbs/LoL/M.1600431772.A.756.html Riot https://riot.com/2FJOCH8 騰訊 https://lol.qq.com/news/detail.shtml?docid=7257974450661951420 英雄調整 13位英雄因應新的道具系統進行調整 30位英雄因應新的道具系統調整魔力 現有的冷卻系統在你CD 0%跟CD 30%時買一個CD 10%的道具效益有差別 新的Ability Haste會讓這個曲線平滑一些，也不再有冷卻時間減免的上限。新遊戲。積分改回分數制啦 你還不是越改越回去。https://i.imgur.com/zRjPgJW.png  It's time。又要重新理解了= =。早該這麼改。疊場次仔下去。其實不太懂冷卻系統為什麼要改 現在這樣很好平衡阿。水喔。但其實到40%也還好吧 移除上限感覺會一堆200 years。新遊戲。AH的計算方式就是物防魔防攻速的計算方式。遊戲裡一堆數值早就是這樣在算了 完全不奇怪。然後遊戲裡AH的地方還是會幫你換算等於多少CDR。你就算不會算也沒關係。所以2021年了台服要有Clash了嗎 幹你的G社。以後-Cd超過40%？。AH沒有上限 但是正常情況不會低到太誇張。就算滿裝也不會每個人都變阿福。CDR沒上限，我猜那種易大或飛斯那種要起飛了。還是有軟上限啊 不會真的CD0。新賽季看商店仔一定超多。CD沒上限但裝備欄有限別忘了。這圖變的很像垃圾手遊的裝備圖。換遊戲囉。cd系統大概是改成D3那種。哈哈，隨便你改，反正網路上會幫我配出最佳解。讓其他人去煩惱，我照抄就好。能不能好好的平衡aram 馬的。有點期待會有多少妖魔鬼怪出現。滿滿的BUG要開始了 要修幾版才會修好呢。要衝神話裝備不能先出降治療的話一堆角會很難處理。能不能把ARAM積分化R。cd沒上限也不會多容易疊。不會有人自己去試裝備吧 OP.GG打開來 結束。這改太多了吧… 應該是有史以來最大版本更新了 新遊。戲Pog。雙防也沒設上限阿。幹 頭有點痛。阿垃圾Bug要修了沒。新CDR沒上限但裝備有上限啊。大師以上不能雙排 所以職業選手都不能雙排練習了嗎。雖然和我根本無關 嘻嘻。積分怎不直接改回分數制.....。OPGG的數據也是由一堆白金以上的玩家試出來的。積分那個好爽欸。爆擊也改了一堆，現在很多射手裝都配爆擊斗篷進去，。但和上去%數降低，目前體感一套大裝就有打的本錢了。，不會再有為了爆擊沒有物攻的問題。新裝的出裝曲線。好超多，可是合上去很貴。阿商店UI真的欠改  超不直觀。新遊戲了..