我從lpl常規賽就在看蘇寧了 當初常規賽戰績坐三望二的時候很多人都覺得蘇寧不穩 因為看蘇寧比賽最常見的就是前期風向都已經帶起來了，但是中後期一波團直接翻盤 像跟tes四強的第一場第二場都是前期風向劣/優，結果團打一打風向就反過來了 常規賽那時候幾乎把吧都像g2被s級火槍bin地火那把一樣，都是前中期亂七八糟，後面一波 操作，那把bin前期無腦送 當初大部分人都覺得是對手爛，對面在送，甚至上一季還給蘇寧兩個上單臥龍鳳雛的稱號， 因為覺得蘇寧上單太會送，但是sn確這樣打到決賽了 是不是可以證明其實這個版本雪球效應根本沒那麼大了？ 。不是 證明他們進步了。只能說他們團戰打太好。打TES的一場和JDG第四場換作其他隊大概能直接等下。一把了。84 kaiwing打完小組後都說90%一等團贏的場會贏了。sn都選後期腳阿 前期撐住就好。反正後期打團會贏\。SN的團戰配合真的美如畫。也沒都後期打團陣啊，打TES最後一場就拿出新的131打。法了，反而真正拿打團陣的被玩死。證明叉燒老師牛逼。不是。這版本是雪球滾起來之後很難翻。選的角色就是團戰好發揮吧。永遠滴神~。證明TES紙老虎。證明上半區都是垃圾 當然下半區也有不少。我選後期角 25分鐘前純發育啊4龍跟你火拼贏了全拿。證明他們突破小組賽後贏了2個bo5。讓三條小龍龍魂團跟你來個逆轉。證明排毒成功吧 換人以後成績直線上升!。龍魂看ID SN讓大烏龜拿龍魂就可以投了。完全相反 是雪球大到送一波都不會被翻。蘇寧進決賽是因為叉燒/教練組完全看透了版本。我蘇寧打野強操作好打線也不錯好拿前期優勢。但中期開始轉線後只要做事就是被抓。所以我們選個比對面後期陣容盡量拖長對線期。完全不給轉線期出現 對線期結束就是拼龍團。然後我們不會結束比賽有狼味怎辦。等龍魂 等二十分鐘我也等。團隊指揮感覺也吃重。TES感覺就咖薩會指揮啊水會指揮。左手有自己的小算盤。SN就是隊霸蛇處理。ad：我會被單殺我會被單殺 贏了。完全相反吧。這版就是前期雪球大到你中間瘋狂犯病都不會被懲罰。反正你只要組合團戰比對面好發揮就會贏。以SN來說就是拿頭的爹別死 其他人怎麼送都沒差。地圖大資源沒掉 送幾個乾人頭 別是賞金都沒差。域示者別放經濟別被拉太開 三龍能接受。證明JKL的確是排毒。哪個版本雪球滾起來還很好翻的...。ig這次少了jkl連世界賽都進不了。tes起碼還4強。這。個叫排毒是什麼學店邏輯...。以往版本小優勢拖到後期就是S7 FW 三火龍都可以輸。S6輸IM*2 C9。S5打OG 指揮還是同一個人。SN排毒 最毒的 媽寶 老賊 都排掉了。媽寶佔外援名額又不是超強 換騷粉好用太多。老賊就是送頭怪了。以前蘇寧都是前面拿優勢中期之後開始輸