如題 最近aram連敗中 不禁開始懷疑是不是有連敗組這東西 昨天遇到歐拉夫三項蘭頓 但對面熊 狗頭猴子鱷魚草人 沒人出爆擊你出蘭頓？ 還有遇到一個烏迪爾三項殞落只會往前 剛又遇到LB盧登黑書接好戰振奮 到底是我見識淺薄還是他們專門在搞人阿 來討論一下看過的奇葩出裝吧 坦維迦AD雷西那種不算 到底還能多奇葩？ 目前看起來盧登大媽好像比對面0爆的蘭頓歐拉夫猛了一點 我沒說坦LB爛，之前遇過時光好戰LB蠻盧小的，只是你盧登黑書了才要出坦？？。冰川大面具EZ。遇過一個燼說怕死，然後出蘭頓忍足好戰。帶征服者出水滴的死哥。有遇過一個一定出水滴好戰者的 看了都想直接掛機。還有遇過觸手大媽說缺魔，起手盧登。我完全不同ARAM直衝這兩件裝  是要讓隊友多痛苦。全暴擊柔伊 挺好玩的。任何在aram出愉悅刀刃的人。愉悅之刃。看到直接黑單然後送到底。ARAM出愉悅有87%不會看道具說明的。剩下的13%是想讓敵人很愉悅才出的。坦LB很猛的XD。這樣就叫奇葩出裝？ 你應該是沒看過真的來亂的。對面衝排陣，出藍盾可能只是想緩速保排，無關爆擊。還好我都出 無盡LB。還有維迦出個死帽 大天使剩下就可以出坦了阿。其實poke流法洛士出愉悅滿好用的 有吸血 團戰也不太。需要上去A 站在後面射就好 挺強的。同時需要物穿跟吸血的角色出愉悅我覺得沒問題啊。愉悅沒問題....？。脆皮後面出血裝本來就很正常 全輸出你能活多久？。愉悅就是比較廢 墊把死舞都屌打。對面出愉悅我也覺得沒問題 很棒。不要在我這就好。但是我怎麼覺得出愉悅的通常在我這邊。這遊戲都10年了 本來就有連勝連敗組。ar曾經9連敗 也10連勝過。同時要攻擊跟吸血我推薦殘暴跟權杖各合各的。...拉克斯颶風劍+無盡+其他AD裝~出乎意料猛。...有看過隊友出過，但是我不敢出~輸了會被檢舉...。愉悅刀刃真的是不知道三小，台灣文盲應該很多吧。蘭頓也不是一定對面有爆擊才出吧，效果蠻全面的啊。對面四大男 緩攻速效益也挺高的。愉悅刀刃只有叢刃達瑞文還會出吧。以前遇過來亂的出六個不同的鞋子。六雙鞋……你的以前是多久以前……。那他應該是玩科加斯吧 一隻腳一個鞋。好戰超強，是你不懂。aram出裝都是其次，一堆人選開戰角不敢開，poke角。不poke只會洗兵。龍女出鬥士物穿半坦裝 飛進去消失。有看過AP艾希，爛死。拉克斯出颶風無盡還能夢  基本上那場跳一個人你們。都屌虐了吧。電刀爆擊加里歐。愉悅刀刃有物穿有物攻有吸血 然後又便宜好合 就算不。觸發被動 也很適合克黎思妲。小知識  LB黑書+好戰在16等左右就有好戰之心了  好。隕落不是就夠吸了嗎 到底要愉悅幹嘛。全物穿最後一件就愉悅刀刃啊剛好滿裝。愉悅真的靠北 好險我都LB出風暴利刃IE當poke。愉悅有物穿啊 樓上提死舞的是不知道他們差多少錢嗎=。= 頂多就當廢一個被動而已。-CD 技能吸血跟保命被動就不提喔zzzz。愉悅給傑西跟法洛士很強 小於一隻的時候盲POKE很痛。小於一隻加攻速 跟poke 關係何在？？。樓上示範不看裝備介紹了。3000跟3600啊怎麼了？ 差很多嗎？。坦汎，專門滾出去色誘刺客。AP艾希 賽後我絕對檢舉！對面也一樣。半夜場 13連敗過 對面走位都跟鬼一樣。那我把把第一件都守望號角算嗎 那件真的做壞了。怪東怪西，蘭盾換成火甲你就會贏嗎？？自己想想，我。打對面四ad還有人先出魔防都沒叫了。坦維嘉超神好不好= =。被動狂疊又打不死 而且坦裝很多減cd。ap嘉文。ar不是本來就拿來玩奇葩裝備用的嗎？。AP艾希很強