剛剛看完最後一波Bin 真的是O口O 回去英文YT看一下重播大概是這樣 拿到火龍魂後G2往後撤 Jankos中冰箭 Bin從下路傳送包夾 此時G2一群人就往三角草叢走 https://i.imgur.com/MBWOAVz.png GP在窄口放大 此時在三角草叢放了第一個桶子 並炸出二連桶 https://i.imgur.com/GIxqD9g.png https://i.imgur.com/XZlLPQ7.png 炸完後 在Caps要把GP往後推前 又在三角草叢放了一個桶子 此時CapsPerkz都還沒有三角草視野 https://i.imgur.com/Gu4QgV3.png 被推暈後 秒吃橘子解CC 然後往三角草再Bang一發 再閃線往前砍Perkz一刀 雙殺 https://i.imgur.com/57rWTZk.png 大概就是這樣吧 不確定我的銅鈴眼有沒有看漏啥 但真要說的話感覺G2吃完火龍後的撤退路徑有點怪? 應該是沒看到GP的TP? 剛看一下G2的視野似乎只有中路有部眼 因此從他們視角來看應該只能知道對面四個從中路包過來了 這樣往下路清兵往前推似乎合理 只是這樣就好奇 為什麼只有Caps跟Perkz往那方向走? 而且賽特是在下方的三角回家的 。我原本想說BinTP傳那 要被G2抓了 結果 我的天。直覺走下面回家最近吧。話說那邊的小兵看不到gp進草ㄇ。這個操作慢動作看好幾次才懂做什麼，有夠猛……。不走那中路好像會掉兵營。這要是MMD就直接被秒了= =。跟鬼一樣。徹那邊很合理吧 紅方藍區葛雷夫已經包過來了。G2撤退路線太糟糕。https://reurl.cc/4m66oD  剪輯。第一次看比賽的時候嘴巴張這麼大 好扯。就算船長沒TP那裏 G2雙C一樣會被船長大斷陣型。火龍感覺就是陷阱。https://imgur.com/bCWeLj2。這波真的秀 前面醜歸醜 一波白回來。某樓你確定mmd會選gp嗎？==gp在這版不是meta角也不。沒慢動作根本不知道怎麼突然死兩個。是坦。MMD明明就是會在巴龍recall說我過不去= =。是連炸啦  只是不看慢動作不知道第二次怎麼擺的= =。重新看了幾次 走到這個位置似乎是死局了 除非一開始。我懷疑少年阿賓比賽練GP。就往前頂而不是後撤。當時桶子幾乎跟珊娜重疊還Q的到  真的強。走到那邊G2變分三個方向 雙C還走窄口 直接GG= =。閃炸>>普A吧。我覺得最屌是第二次擺桶位置 G2應該根本沒察覺= =。Q跟閃視同時吧 不過這沒啥差就視了。應該不是什麼陷阱 G2有兩個選擇 反身回去打或撤退。只是他們選擇撤退而已 隊友中冰箭撤退路徑往下路移。真的是誇丟鬼。應該SN有說吃完巴龍Bin傳下路包吧。不然看比賽當下會覺得這火龍魂放的太隨意了。這真是鬼。天使訪談有說阿 陣容的關係不好堆高地。所以最後一波是設計好的 要引G2出來打野戰。跟鬼一樣。感覺G2沒想到他們吃完火龍SN才來 位子很差。引出來打野戰 好色喔。拿龍魂物件設局 心臟太大顆了吧。我用看的都看不懂桶子放在哪裡了 他是怎麼點到的..。秒解暈往草Q啊。下路還有小兵 怎麼會沒看到阿賓走過來 奇怪。bin這波神秀 第一次看這種連炸秒人。一桶 二桶 普A 一桶 放三桶 被推 吃橘子 Q三桶 閃A。前面有先放大。不愧是bin拉登，太會炸了吧。gp通常不會繞後，因為容易先被集火，但他用傷害證。明他的tp沒錯。不過馬後炮就是G2完全沒下路視野啦。他沒想到Bin的GP不是連桶拉扯而是直接進去阿拉花瓜。但一般人應該也不會想往下路佈= =。S級火槍bin。如果最後那個桶沒打到桶是打到人 可能就不太好說了。改一下 應該是R 放一桶 A一桶一下 放二桶 Q一桶 一。桶爆炸 放三桶 A三桶一下 被推暈 吃橘子 閃Q（不確。定是閃Q還是Q閃）三桶   A一下珊娜。看第一視角 G2根本沒預想到GP在那個草裡 perkz被炸。第一桶時還按著tab。正常來講一個沒坦裝的GP走那邊是送死 賽特一個R走他。就炸 但偏偏是雙C走那個草然後賽特隔超遠