實況主遊戲ID：KcNco 伺服器Server： KR 實況頻道連結： 虎牙： https://www.huya.com/991111 Twitch： http://www.twitch.tv/wlstla2 實況內容簡介： 虎牙開台圖奇跟播(???) 所以圖奇不會回應聊天跟抖內喔不要浪費錢XD 他到底是欠多少時數啦XD 這種健康開法是打算補到何時OuO? https://imgur.com/t8kSooo YouTube https://youtu.be/29_0zLw5E58 Instagram https://www.instagram.com/theshy_99/。賀！今天不是醜衣服！。厲害。推丹利徒弟。黑鵝安安。是灰鵝啦！。shy哥就是推。菲歐拉被跳了QQ。加油 ~ 厲害 ~。本來很開心能看到玩菲歐拉了對手直接跳QQ。全世界都吃到Faker口水了嗎。怎麼連SHY爹都在玩糞GAME==。氣到想噓...。shy玩小遊戲很久了。fiora虐菜。有菲歐拉啦～但是沒造型XD。太虐了 才不想玩鬥士。秒砍四個破綻777。砍破綻有夠流暢…。難怪不想玩鬥士。真的無趣 難怪他想玩大東。還是玩鬥士好看。推推羞哥！。這是沒換到角色嗎？。這個吃兵XDDD。笑死。不是阿 他熱愛上路星朵拉XD。太好笑 送起來。殺人順便送塔是哪招。走位極神。今天怎麼這麼可愛XD。真的快笑死 被EZ尾頭 差點砸鍵盤。現在是在笑什麼。他剛剛怎麼突然瞬間笑到崩潰。EZ想指導他出裝 他叫他不要再講話了 結果EZ回 好的。原來如此 感謝。ez送一波大的。輸贏都精彩。EZ真的是有點吵XD。今天笑點好低。阿卡莉是不是太久沒玩呀有點慘XD。083...。vn屌秀10/1卡特，好強。厲害 對面上單厲害。哇草，BD到底。只會往前。他AD角也太猛。幹 真的只會往前 看到三個人照樣上。明天翹班唷~