永不停歇 Unstoppable Worlds 2020 PCS https://youtu.be/9pKzocPsrk 2020 S10 世界賽 PCS 紀錄 Unstoppable ，永不停歇 PCS S10 Worlds2020 Machi Esports Talon Esports 完整記錄片出來囉 有解釋到 PSG 原陣容無法上場的原因，還有緊急尋找替補的心路歷程 土龍真的辛苦了QQ 還敢下來啊急凍鳥 這什麼到底什麼電光一閃喔齁齁齁 劈斬司令一打三AAAAA 為什麼不幫我發大絕啊時拉比 。入圍賽四強。笑死一堆id在上面。推。今年入圍能打贏LGD就滿分了==。英文打成Rouge哭啊。一天26場rk 牛逼...。真相大白 unified「回鄉證」aka香港去中國通行證過。期。名單出來之後 訓練賽瘋狂被取消那段好真實...。DEE真的好厲害~~~。JR給我哭起來。有料。Bigfafa這種咖也敢罵人喔。誰阿。PSG QQ。看完第二週應該真的一堆人覺得沒有完全體打全程。很可惜 但拼裝車入圍賽完美的表現也是事實 沒辦法。兩邊都顧全 哭阿。可以啊PCS 明年希望也有相同的競爭力。影片能做這樣為什麼明星賽是用Google表單= =。因為FPE疑似解散了。應該說funplus電競部門解散了。心裡就覺得一定是caps (已經到這種程度了嗎...。經費都在這影片上了。火龍打pcs還會緊張哦= =。沒發現到我OP了 品質真的很高 最後也很感人 東山那。段我心揪了一下。從未失去。今年的PCS讓觀眾看到了這些選手的韌性。東山感覺一定有哭過QQ。PCS GOGOGOGO。滿感動的，這表現真的超出全世界的預期了。明年還是給中國辦 哀。PCS 明年加油啦。。MCX的靈壓。推個。PSG那個錄影姊姊感覺蠻好看的,講話聲音有點像003感。覺也是很溫柔的女孩子。PSG真的太神拉。那位小姊姊應該是PCS的人 之前世界賽限動常常聽到他。在cue選手。不錯。從未失去的紀錄片勒。推。看到我自己的id了==。PCS明年繼續帶給我們精采的比賽。過多久才產出這個。GGG。推PSG，土龍真的辛苦了，這影片證明PCS還是有人很認。真在工作的嘛。推一個 樓樓上 以紀錄片來說花的時間還好吧 況且真。做得不錯