https://i.imgur.com/khfo4oY.jpg 剛剛看到的 覺得很有趣 分享一下 尊重原作者所以沒刪掉下面的簡體字 不論如何 希望周末所有選手的狀況都好 才有精彩的比賽 instead 難看菜雞戶啄 。縮網址都不會==。你不會縮你要先講欸。這文怎麼發的。可憐。https://i.imgur.com/khfo4oY.jpg。縮網址都不會 可憐吶。縮完之後網頁跳不出乃  無法度。甘溫。下載再上傳啊... 大家別急著噓 只是一張圖。那張圖蠻好笑的。bwipo 其實從頭笑到尾...。bwipo真的很有喜感。Bwipo 後面臉色是比較沈重 一開始笑整場 後面比較不。常笑 但還是有笑啦。亂截圖 Bwipo被讓2追3還在笑好嗎。難看的菜雞互啄是名詞 所以用instead of吧。有點斷章取義。可憐 自慰用途。instead "of".you的English真的very菜。Bwipo第五場還在笑 心態真的很好 真的在享受遊戲。有一點沉重才是正常的吧……雖然對我們來說這是遊。戲，可是別忘了這對他們其實是工作啊，假如你是老。闆 ，你會希望你的員工搞砸一個原本以為十拿九穩的。案子，然後還在那邊嘻皮笑臉的嗎？。歐洲人笑→心態好、享受遊戲 台灣人笑→不要臉、垃。圾。。沒辦法  國外的雞雞比較大。等台灣隊伍打到8強 2：0冠軍熱門 要怎麼笑都行。bwipo從頭笑到尾好ㄇ。是在雲哦？。小組抽個兔子就跳起來 沒成績還想洗白？。我就不信右邊沒皺眉的臉。奔馳>寶馬。幹嘛學支那。好不好笑是一回事 但這篇不就只是跟caps公主抱那篇。一樣用選手表情做梗圖而已嗎 我覺得這樣沒有很斷章。取義吧。bwipoㄧ直笑啊 fnc就你媽死一死比較爆炸點而已。閱。凶。卓定長的跟蒜頭王八越來越像了