隔壁板最常戰的 奪冠率 亞軍=污點會造成評價下降 是不是在LOL也是一樣的 LOL 比奪冠率比較難 也沒打幾年 而且大部分都1冠沒啥好比的 除非你要說Faker奪冠率輸Doinb Rookie 所以Faker生涯比他們爛 那我也沒辦法 但是今年SN 打完之後 怎麼好像得到亞軍 比那些16強 8強的還要廢 感覺拿了這個亞軍之後 生涯墜入谷底 比LMS 15超越還慘 4強的TES大家都很敬佩咖哥的努力 亞軍的蛇蛇 叉燒 一個不練角爛 一個不會BP 爛 所以拿到亞軍是不是生涯上一個巨大的污點 G2那種拿一堆亞軍的戰隊是不是該解散了？ Sent from JPTT on my iPhone 別生氣 我是你的忠實粉絲 壞鬧鐘支持者 八強準一次四強準一次 剛好兩次 這樣理解沒錯吧。就某a某魚在亂啊  不知道在盧沙三。就只是輸的隊都有可以檢討的地方啊 小組八強四強的。都檢討得差不多了阿 亞軍是新的 再檢討個幾天不為過。其他下去的前幾周的檢討得差不多了阿。叉黑都粗乃玩了。看你下面那篇啦。別亂黑魚喔 他這次沒酸叉蛇亞軍捏。SN評價比TES廢?  TES除了打野其他都是垃圾喔。看到G2拿一堆亞軍就覺得這篇來鬧的 不過淘汰賽賽制。的情況下 亞軍確實不一定是當年第二強的隊伍。G2(x) Caps(O) 好嗎。G2上一級聯賽以來只有4亞 比小狗一個人的亞軍還少。EULCS IEM 世界賽 MSI各一。沒有超噁組大團 不一樣。唯一亞軍後奪冠的好像只有SSG。沒有喔 這是因為是喇叭。亞軍明明就很強了==。奪冠率是拿來酸詹的 有人嘴熱火亞軍嗎？？。嘴亞軍就是那些連亞軍都拿不到的可憐人在嘴的。我dwg粉啦 亞軍哪裡爛。吹的人這輩子也拿不到世界亞軍啊那幹嘛要這麼執著呢。誰酸誰呢 不然叉粉們組一隊鄉民隊明年打世界冠軍只。要4強就好 我就去北車門口說我錯了對不起大家我嘴砲。好不好呀嘻嘻。假議題 你永遠找得到奇怪的人講奇怪的話 賽制關係亞。軍或許會被認為只是被冠軍擊敗的其中之一 但跟TES這。種手下敗將 還是1-5連小組都出線不了的 0懸念。發言鎖定  你確定？你滑坡囉 蝙蝠車要開出來嘍。隔壁怎麽戰就會有人拿過來戰啦  結論 亞軍就是爛。結論叉燒就是爛。自己揪團組大團又拿亞軍才會被酸奪亞率這有很難懂。嗎？ 到底是真的不懂還是裝不懂呢。沒看到熱火奪亞人人尊敬嗎。樓上不要再寄生了好嗎你是艇迷還是賽爾提克迷。勇艇鹿迷出來囉。概念不一樣 一個就組的比別人大團還被打爆 一個是。本來就不被看好好嗎 就像熱火亞軍會被酸？ 本來就。比別人小團。熱火不是酸是被笑就像被魔獸一碰下一場就不能出賽一。樣 跟JKL被休每克球女單殺Ez一樣可笑。JKL：幹！被SM球女單殺的EZ這鍋我不背唷。隔壁版屁孩整天吵歷史地位 冠軍 有夠腦癱。不出10年喬丹也要變路人。你有發現那些16強 8強的根本沒人在乎嗎