史丹利 s2冠軍 擁有百萬史粉 一開台就是中文區第一名 雖然聊天室刷很慢 yt上各種韓服騷套路精華 如此有料的人居然卡在台服白金 還在白金場打到爆氣腦羞 雖然還是海放嘉航 但不禁讓人開始懷疑 史到底有料還沒料 大家覺得呢 。樓下willie7878。包子 裡面包豬油。牽出來溜溜看就知道。史狀威爾和史丹利都姓史 他們有關係嗎?。樓下史粉大將軍。哪首。我看倒像綠豆糕。一直洗丹利文。https://i.imgur.com/ZY3Afmf.jpg。一樓笑死。領域展開 無料空刷 在我的領域內沒有任何技術。好了啦 等等小威利又跑出來吠。一樓這樣講他不會出現了啦。一樓你等等被威力肉搜的讀什麼大學 自己小心==。這樣算是變相的「謝謝張恩人讓我知道自己讀什麼大。學」嗎。羅傑開台啦。妳是不是要釣我們最公正的威力。威力要查大家學校科系了喔 小心點。他實況不開視訊我還會考慮看 視訊真的太噁。屎今天有要補開嗎。威力又不是史粉 只是每次有史就有他 不要抹黑好嗎。一樓要被查資料了笑死。不是史粉可是有人黑史我就要幫忙講話 威力真的是佛。心。威力出來玩阿。人家只是會幫史講話的統黑 不要給人家貼標籤好嗎。屎粉 盛糞要吵架麻煩自己關起來吵。樓上盛黑喔，那篇文章重點看不懂，在那邊盛寶。笑死。。威力的邏輯跟焦糖感覺很像，我不是民進黨支持者但。我支持民進黨。饅頭。單利不是不看你台。粉絲群跟別台觀看人數0重疊，這就是我大真主丹利。史就像到早餐店點一份土司加蛋結果老闆沒加 沒料