阿肥在看英雄勝率時發現一件事 就是s5的Jinx強到靠北 而且還不是只有幾個版本 是強了一整年 勝率和pick率都off the chart的那種 riot平衡組是眼瞎了還是那時其他ad全都是大便 s5的jinx是有多op 各位還有印象嗎？ https://www.leagueofgraphs.com/champions/stats/jinx 我發現這隻s9也是強一整年 riot可能都貧乳控 當時ad基本就一種套路IE>電刀>耳語>嗜血 好像只有滑板鞋會出颶風 ahq那位只會黑人和Jinx 不過s4最強勢ad是黑人小砲和老鼠。我給忘了。爆擊太強 結果大招被砍成超低能死亡火箭。樓下念一下技能組。坦克meta 切坦最快數值最好。鏈砲不用裝as就1.5 射程比別人長 颶風超強。剛出的時候也是五連拿到膩...。MK成名之戰。歷史勝率要在哪看 可給網址嗎？。s7之後就幾乎消失在賽場。好像有人在世界賽拿Jinx然後penta? 忘了。S5的Jinx沒在出颶風的吧 雲。三件套直接轟炸全場。配個露璐沒人擋的住。超低能死亡火箭。超低能死亡火箭 鍊砲AS直接1.5。我給忘了。還有客黎Ban率100吧。那個版本最強的下路是魔鬥。但是都出不來。那版我記得很容易達成擊殺 jinx引擎一發動根本停不。住。當年R超痛 幾乎保證可以拿被動進場。加上史上最強保排貪啃奇剛出。我以為這篇是要偷渡NL。樓上在講誰 我給忘了。是不是世界賽不是Jinx就是路西恩那版。S5安哥啊。那個時候的R就算距離近也超痛，會戰很好滾雪球。那時候沒在出颶風 因為沒有爆擊只有on hit特效。那時候10個AD九個出電刀 因為有跳錢的貪婪之刃。然後大招太強  火箭筒攻速不會下降。S5有個AD 用JINX拿PENTA 是誰我給忘了。當年AD標配IE電刀耳語才有傷害，但JINX的Q太強所以。不用電刀就成型可以打團了，一開始只砍R勝率根本沒。掉，後來Q大砍才進冰箱。那個時代的女兒。大招沒被砍殘血才痛的時候滿痛的。Q以前也沒被砍。破完塔開始追人。大絕直接近距離顏射就有傷害。剛普五個桶怎麼輸。以前大招還沒有距離限制 痛到炸。當時有個AD玩Jinx挺強的 名字好像是兩個英文字母..。對 就是AN。我記得當時世界賽好像是小安玩Jinx兩下轟死小王子。超痛。S5 只有AN會選Jinx。我給忘了。S5記得有個ad用jinx拿下五殺 是誰我給忘了。當然是我大安哥，另外一個我給忘了。果然NL只有小圈圈自嗨 板上一堆人都不知道這選手了。才沒幾年前的事 結果這選手退休 大家都忘了。樓上是把我給忘了這個梗給忘了嗎。nlnlOeO nlnlOeO。從未失去。AN成名角啊。世界賽penta clg全隊的那個ad是誰。我給忘了。超低能死亡火箭。S4也有人用吧好像。S4還有人不穿鞋。懶ㄛ