前幾次的開場表演 小弟我雖然靜下心來看 還是覺得滿滿的尷尬 板上有沒有藝術大師可以解析一下 是我不懂藝術 還是拳頭不懂尷尬 O_O 。我也不懂藝術覺得尬爆(°∀。)。現在就什麼都要加點rap加點電音 做出來的沒啥差。RIOT：一般人看不懂莎士比亞。別讓Riot都背鍋啊  中國審美水準有時就那樣。單純就中國這城市的白癡美學，入圍賽那個背景特效。超詭異的，古遺跡地板+上海的詭異科技感真的是只有。肺炎國家才搞得出來的白癡美學。中國的表演不都走這種尷尬風嗎 還是你想看大媽廣場。舞。白癡國家審美落後10年還可以吧。不會有人不知道S10舞台是RIOT搞得八...。那個尬舞確實是LPL傳統 以前還有中場啦啦隊表演ZZ。CN Production。應該兩種都是吧 那表演是真的尬 但鄉民也是真的不懂。藝術XD。應該說拳頭不懂華人美學。前年台灣辦msi也是帥氣的影片結果配新細明體，哭阿。最搞的是拳頭這次也花不少錢 一樣被吐可憐那。不就是爛嗎 不如給巴西辦開場。之前的真人召喚峽谷 尬中之尬。中華民國美學啦...咦？。只要他不覺得尷尬，尷尬的就是你自己。巴西那個開場真的帥。搞得出很猛的攝影棚，卻請不到相配的設計師...。巴西那個燼的開場真的帥