《激鬥峽谷》1.11版本更新公告 https://riot.com/37Hu38A 《激鬥峽谷》在公測之後的首次大型更新將帶來新英雄、固定搖桿， 並移除冷卻時間減免（Cooldown Reduction，CDR）。 一年將盡，而我們將趕在新的一年到來前推出幾名新英雄、進行平衡改動，還有讓更多新 玩家加入遊戲團隊熱烈歡迎新玩家參加公測 在這個版本中，我們將把冷卻時間減免（Cooldown Reduction）換成和PC版《英雄聯盟》 一樣的技能加速（Ability Haste）。而我們也將正式歡迎達瑞斯和達瑞文來到《激鬥峽谷 》，並展開首個官方故事活動諾克薩斯兄弟情。在兄弟檔之後，我們也會在本月推出 齊天大聖 悟空。 詳情請見最新的開發日誌 。歡迎來到《激鬥峽谷》1.1版本 新內容 英雄 諾克薩斯之力 達瑞斯 沒有任何人比達瑞斯還更能代表諾克薩斯的強盛與力量，他是整個國家上下最令人感到恐 懼且身經百戰的指揮官。從名不見經傳的無名小卒，到成為諾克薩斯之力的這段過程 中，達瑞斯斬殺了無數反抗帝國的敵人其中不乏有諾克薩斯人。膽敢反抗這名特菲利 安軍團首領的人皆深明，達瑞斯不曾懷疑自身信念的正當性，且一旦舉起斧頭下手絕不猶 豫，因此他們也知道自己不該期望他會手下留情。 處刑娛樂大師 達瑞文 在諾克薩斯，被稱作角鬥士的戰士會在競技場中相互拚搏，於浴血奮戰中證明自己的 實力，但從沒有人像達瑞文一樣如此享譽全境。離開軍隊後，他發現自己誇張華麗的戰鬥 本領特別受到群眾喜愛，當然他使動迴旋飛斧時無出其右的高明技巧也不在話下。沉迷於 如日中天的名聲中，不可一世的達瑞文誓言要打遍天下敵手，好讓自己的名號在帝國傳頌 不絕。 齊天大聖 悟空 悟空是一名狡猾的梵斯塔雅人，利用自己的超群力量、矯捷身手和過人機智來亂敵陣腳， 取得優勢。在與人稱易大師的武士成為畢生摯友後，悟空也成了古代武術無極之道的 最後一名弟子。悟空揮舞著神奇的金箍棒當武器，誓言要守護愛歐尼亞免於毀滅的境地。 悟空將會在此版本中稍晚推出。 語言選擇 新增法文、德文、義大利文、西班牙文、波蘭文、 繁體中文、土耳其文、俄羅斯文和越南文支援。 功能 新增發送技能冷卻時間相關信號的選項 新增固定搖桿的選項 造型 菁英學院 達瑞斯 西域牛仔 達瑞斯 王牌播報員 達瑞文 靈魂收割者 達瑞文 此版本還會新增更多造型 英雄 我們統一了將近半數英雄的大絕消耗並削弱魔力回復， 詳情請見下一個部分，重大調整仍在這裡列出 亞歷斯塔 我們將稍微調整二技野蠻衝撞的冷卻時間，來讓亞歷斯塔坦克玩法更多樣。 二技野蠻衝撞 冷卻時間：13/12/11/10秒 14/12.5/11/9.5秒 古拉格斯 古拉格斯的大絕在《激鬥峽谷》更難命中， 而這是他是否能左右戰局的一大關鍵。所以我們調快大絕速度， 讓古拉格斯能夠更快開醺一下。 大絕爆破酒桶 飛行時間：6幀 4幀 珍娜 珍娜逐漸落居下風，但她的定位是高機動性的擾敵與保護我方英雄， 這點核心價值應該要被凸顯才對。所以我們要讓她重振威風， 強化她的二技和風守護和三技風暴之眼。 基礎能力值 物理攻擊：46 52 二技和風守護 傷害：55/115/175/235 50%魔法攻擊 25%跑速 65/125/185/245 60%魔法攻擊 25%跑速 三技風暴之眼 基礎護盾：80/130/180/230生命 90/140/190/240生命 冷卻時間：16/14/12/10秒 13/12/11/10秒 希瓦娜 希瓦娜的火球傷害太過火了，使得她感覺起來更像一隻龍， 卻少了一點人性。所以我們調整了些數字讓她冷靜一下。 三技龍之吐息 聖龍型態傷害：75 等級5 30%物理攻擊 30%魔法攻擊 45 等級5 20%物理攻擊 30%魔法攻擊 聖龍型態燒灼傷害：45 等級5 10%物理攻擊 20%魔法攻擊 30 等級4 10%物理攻擊 20%魔法攻擊 泰達米爾 泰達米爾在我們削弱暴擊道具前還算平衡， 但削弱後就略顯遜色，所以我們決定給他加點油， 好點燃他的無盡怒火。 一技嗜血殺戮 每損失1%生命所被動增加物攻：0.2/0.25/0.3/0.35 0.25/0.3/0.35/0.4 大絕無盡怒火 冷卻時間：100/90/80秒 100/85/70秒 逆命 逆命玩家表示選牌花的時間有點長，所以我們要調快卡片跳換的速度。 二技選牌 卡片跳換時間 魔力調整 我們認為對戰前期的魔力消耗對於大部分英雄來說太過不痛不癢了， 讓玩家在前期就算做出錯誤判斷也不會太過影響戰局。 我們也會順勢花點時間讓大絕的魔力消耗更一致。 其他所有英雄的調整如上，以下則為魔力調整部分。 基礎魔力調整 阿璃 魔力回復：21 18 亞歷斯塔 魔力回復：21 18 阿姆姆 魔力回復：21 18 二技絕望 每秒消耗魔力：10/10/10/10 10/11/12/13 大絕木乃伊之咒 消耗魔力：100/150/200 100/100/100 艾希 魔力回復：12 9 每級魔力回復成長：0.5 0.7 等級15時，魔力回復為19（不變） 翱銳龍獸 魔力回復：12 9 布里茨 魔力回復：18 15 卡蜜兒 魔力回復：18 15 伊芙琳 魔力回復：18 15 伊澤瑞爾 魔力回復：21 9 菲歐拉 魔力回復：12 9 飛斯 魔力回復：18 15 葛雷夫 魔力回復：18 15 賈克斯 魔力回復：15 12 珍娜 魔力回復：24 21 燼 魔力回復：12 9 吉茵珂絲 魔力回復：15 12 凱莎 魔力回復：18 15 拉克絲 魔力回復：12 9 易大師 魔力回復：15 12 娜米 魔力回復：21 18 納瑟斯 魔力回復：15 12 索拉卡 魔力回復：24 18 逆命 魔力回復：12 9 大絕命運 消耗魔力：150/150/150 100/100/100 汎 魔力回復：12 9 大絕死亡通緝 消耗魔力：80/80/80 100/100/100 菲艾 魔力回復：18 15 大絕火瀑連擊 消耗魔力：100/125/150 100/100/100 趙信 魔力回復：15 12 道具 我們調查玩家對於坦克玩起來太弱的回饋， 並調整坦克和反坦克道具，來讓大哥大姊們重回前線。 重創道具 我們統一重創效果（治療效果減少）的持續時間。 這項調整應該能夠稍微強化坦克，但我們會持續關注這對遊戲整體是否有其他影響。 刺藤胸甲 重創效果持續時間：1秒 3秒 死刑宣告 重創效果持續時間：3秒（不變） 黑魔禁書 重創效果持續時間：3秒（不變） 致死宣告 重創效果持續時間：5秒 3秒 荊棘之甲 重創效果持續時間：1秒 3秒 坦克道具 水星之靴 擊暈效果在《激鬥峽谷》感覺持續特別久， 而水星之靴被其他的鞋子升級比下去了。 希望稍微提升水星之靴的韌性（控制效果減免）後， 會增加其對玩家的吸引力。 韌性：30% 35% 忍者足具 以下調整應該有助於英雄應付普攻傷害高的射手。 物理防禦：10 15 普攻傷害減免：10% 15% 石像鬼附魔 跟其他附魔比起來，石像鬼弱上許多，不值得坦克買，所以我們大大強化了它。 額外生命：40/100% 65/130% 芬布爾之冬 芬布爾之冬是一項新的女神之淚道具， 對於特定坦克來說效果非常強大， 所以我們削弱它，好讓那些坦克的護盾不至於源源不絕。 被動效果冷卻時間：10秒 15秒 遊戲系統 技能加速 和PC版《英雄聯盟》一樣，我們要把冷卻時間減免換成技能加速。 在這之前，如果一個技能的冷卻時間是100秒，而第31個百分點的冷卻時間減免， 會讓剩下的70秒冷卻時間減少1秒。這樣一來， 減免的量（1秒）就大於目前數值的1%（即70秒的1%=0.7秒）， 代表冷卻時間減免效果堆疊越多就越有效，迫使我們把上限設定在40%。 相反的是，每一點的技能加速讓施放技能的頻率增加了1%， 代表強度是線性提升，不像冷卻時間減免是隨著每個百分點增加。 因此，技能加速沒有上限，讓玩家的出裝更彈性，可因應情況調整， 而不是被上限綁手綁腳。舉例來說，有100點技能加速， 就代表玩家施放技能的頻率可以增加100%（也就是施放次數加倍）， 但100點也不是說有就有，要奮力爭取才行。 以下列出因應此項調整的所有改動。 我們調整得比較保守一點， 所以接下來幾次更新還需要多做調整才能達到平衡。 給數學狂人們，技能加速和冷卻時間減免的公式如下： 冷卻時間減免= 1 (1/(1技能加速)) 所有調整 物攻道具 考菲爾德的戰槌：10%冷卻時間減免 10技能加速 刺針劍：10%冷卻時間減免 10技能加速 黑色切割者：20%冷卻時間減免 25技能加速 三相之力：20%冷卻時間減免 25技能加速 闇影戰戟：10%冷卻時間減免 10技能加速 妖夢鬼刀：10%冷卻時間減免 10技能加速 暮色黑刃：10%冷卻時間減免 10技能加速 魔劍正宗：10%冷卻時間減免 10技能加速 終極魔劍：10%冷卻時間減免 10技能加速 魔提斯深淵：10%冷卻時間減免 10技能加速 死亡之舞：10%冷卻時間減免 15技能加速 魔攻道具 惡魔法典：10%冷卻時間減免 10技能加速 失落之章：10%冷卻時間減免 10技能加速 被動疾速：更名為啟發 被動啟發：賦予10技能加速 閃耀劍：10%冷卻時間減免 10技能加速 巫妖之禍：10%冷卻時間減免 10技能加速 納什之牙：20%冷卻時間減免 25技能加速 盧登回音：10%冷卻時間減免 10技能加速 和諧回音：10%冷卻時間減免 10技能加速 覺醒竊魂者：20%冷卻時間減免 25%技能加速 每層疊加大絕冷卻時間減免：3%每層3大絕加速 大絕加速對大絕冷卻時間的效果與技能加速一樣 雅典娜的惡魔聖杯：10%冷卻時間減免 10技能加速 熾灼魔器：10%冷卻時間減免 10技能加速 大天使之杖：20%冷卻時間減免 25技能加速 熾天使的擁抱：20%冷卻時間減免 25技能加速 防禦道具 燃燒寶石：10%冷卻時間減免 10技能加速 冰川護甲：10%冷卻時間減免 10技能加速 寒冰霸拳：20%冷卻時間減免 25技能加速 振奮盔甲：10%冷卻時間減免 10技能加速 深淵面具：10%冷卻時間減免 10技能加速 錫柯的聚合之力：10%冷卻時間減免 10技能加速 好戰者鎧甲：10%冷卻時間減免 10技能加速 保衛者之誓：10%冷卻時間減免 10技能加速 冬之降臨：10%冷卻時間減免 10技能加速 芬布爾之冬：10%冷卻時間減免 10技能加速 鞋子 愛歐尼亞之靴：10%冷卻時間減免 15技能加速 召喚師技能冷卻時間減免：10%15% 強化遠古魔像增益效果 20%冷卻時間減免 20技能加速 符文 靈巧獵人 2.5%冷卻時間減免 1.5%冷卻時間減免（對每位敵方英雄的首次擊殺或助攻） 2.5技 能加速 2.5技能加速（對每位敵方英雄的首次擊殺或助攻） 最大技能加速：15 元素飛龍 我們想要讓擊敗元素飛龍這件事能夠影響戰局，而《激鬥峽谷》之後也會實裝龍魂系統。 以下改動是第一步 基礎燃燒傷害：每秒造成50點真實傷害，持續3秒 每秒造成45點真實傷害，持續3秒（ 共150點傷害 135點） 擊殺每隻飛龍可造成的燃燒傷害：我方隊伍每擊敗1/2/3/4隻飛龍（此數量包含遠古巨龍本 身），可造成的傷害量為45/60/75/90點（3秒加總傷害量為135/180/225/270） 遠古巨龍元素增益效果改為每擊敗一隻則增加50% 150% 150/200/250/300%（我方隊伍每擊敗1/2/3/4隻飛龍） 重擊 打野英雄有時會比其他路線更快上5等，所以我們想要稍微降低其養成的速度。這項改動後 ，應也能讓打野英雄可以等到第一個營地的野怪血量夠低時，再用重擊一次擊殺，不用因 為怕次數充滿，而急著使用第一次重擊。 起始充能：一開局時，第二發重擊的充能時間增加10秒 符文 瞬疾步法 瞬疾步法在PvP中強度剛好，但其對遠程英雄所帶來的續戰力太過強大，尤其是在對戰前期 。我們遵循在PC版學到的教訓，替瞬疾步法加上限制，讓遠程英雄在對線時，不能夠完全 藉由這個符文來回復被敵方英雄戳低的血量。 治療效果：若普攻目標為士兵，則遠程英雄的治療效果降低為30%。 其他 改善《激鬥峽谷》的配對系統，以降低ping值及玩家的技巧水平差距 新增每天送禮上限 減少掛網懲處的時間 聊天室設定在8等以前會預設為關閉，達到8等後，隊伍聊天室將會預設為開啟。玩家可以 隨時選擇是否進入聊天室。 遊戲中的表情現在會發亮了，亮晶晶 “弟子：煉功還用不用吃藥？ 師：這個問題自己悟，煉功吃藥就是不相信煉功能治病，信你還吃什麽藥？” 《中國法輪功第五章“答疑”功理與功法》 阮塘由於咳嗽頻繁出現咳血，去醫院做檢測，結果顯示中共病毒呈陽性。 電話裏，我告訴他不要擔心，繼續誠心地念誦 法輪大法好真善忍好 到了第三天，阮塘的中共肺炎症狀全部消失了，不再發燒，也不咳血了。 《大紀元》 手指在螢幕戳戳戳，就擦玻璃遊戲啊，也沒什麼好不承認的吧。這啥。好玩。沒問號可以閃怎麼玩。讚讚 不過我說那個問號燈跑哪去。什麼時候更新。沒ARAM怎麼玩。EA再AW2下Q致命碘鹽 我已經無敵了。怎麼沒人在嘴滑玻璃了嘻嘻。沒問號我要怎麼酸隊友?。1樓撥接喔。沒有aram 怎麼歡樂。擦玻璃跟點滑鼠鍵盤在外人看來都一樣是動動手指，。不懂在優越個什麼。巨錘瑞斯來啦。可以戲耍史丹利了。電腦版比較好玩，可以瘋狂嘴隊友。這個沒外接鍵盤不好嘴人。AAAA。沒問號。。。李星沒砍 砍龍女 問號。棒球跟樂樂棒球在外人看來都一樣是揮揮棒丟丟球，。不知道在優越什麼QQ。看到我巨鎚瑞斯都不會怕的欸。EZ 魔回大砍 德政