 Spring Season Week2 17:00 BLG vs ES 19:00 TT vs RNG 相關連結 [除了本頁連結以外的任何頻道皆為盜播，請不要貼上來] 中文轉播 虎牙 http://www.huya.com/lpl （可自行切換選手個人視角） BiliBili https://live.bilibili.com/6 企鵝 https://egame.qq.com/367958257 騰訊 https://lpl.qq.com/es/live.shtml 鬥魚 https://www.douyu.com/topic/2021LPLSS?rid=288016 英文轉播 （每週四五英文台休播，英文頻道將轉播中文頻道） Twitch http://www.twitch.tv/lpl Youtube https://pse.is/TKHL6 其他連結 gamepedia https://lol.gamepedia.com/LPL/2021_Season/Summer_Season liquipedia https://liquipedia.net/leagueoflegends/LPL/2021/Summer VOD https://goo.gl/svLnGn 英 http://lpl.qq.com/es/video.shtml 中 賽事簡介 中國十七支隊伍不分組進行單循環比賽 前十名隊伍進入 季後賽 。 種子1、4、5、8一組，種子2、3、6、7一組。 兩組首輪勝者將繼續向上挑戰更高順位的隊伍。 季後賽四強後將進行採取雙敗淘汰制。 季後賽共將進行12場比賽。 Patch 11.1 ， 皆為 BO3 ， 每一場比賽過後可更換替補。 目前戰績 WL 小分 1. Invictus Gaming 10 20 1. Suning 10 20 1. Team WE 10 20 2. EDward Gaming 10 21 3. Bilibili Gaming 3. eStar 3. FunPlus Phoenix 3. LGD Gaming 3. LNG Esports 3. Rare Atom 3. Royal Never Give Up 3. TT 3. Victory Five 14. Oh My God 01 12 15. JD Gaming 01 02 15. Rogue Warriors 01 02 15. Topsports Gaming 01 02 本週賽程 01/11 Mon 01/12 Tue 01/13 Wed 01/14 Thu 01/15 Fri 17:00 BLG vs ES OMG vs FPX WE vs V5 JDG vs BLG RW vs ES 17:00 19:00 TT vs RNG RW vs TES LNG vs iG RNG vs SN TES vs RA 19:00 01/16 Sat 01/17 Sun 17:00 V5 vs LGD LNG vs TT 17:00 19:00 EDG vs FPX WE vs iG 19:00 隊員名單 Match 1 主教練：Kim 教練：Morning、Jay、JyKim BLG Top Jungle Mid Bot Support Biubiu Meteor Zeka Aiming Mark Xilan 臨時教練:panda ES Top Jungle Mid Bot Support ZS H4cker irma rat ShiauC Insulator 隊員名單 Match 2 教練：Chris 助教：X1ri 分析師：lee TT Top Jungle Mid Bot Support Chelizi bless Captain Cherub Teeen VV Sky 主教練：Tabe 助理教練：Poppy RNG Top Jungle Mid Bot Support xiaobai Wei Cryin GALA Lele xiaohu XLB Ming 今天不會開盤，後面幾天有想下的可以推文提出 。逼哩雞JT幫的阿齊走了喔?。應該是走了 除非我眼脫。走了。看到morning第一眼以為是明日早晨。我突然有點理解熊說的隊伍太多很難看了。爛隊真的多阿==。es和tt就是那種多餘的隊伍。太多隊了==，砍個幾隊會好看一點點。今天這四隊誰要看 難怪排禮拜一。rng和blg至少名字都叫的出來。目前來看es tt omg都是多餘的隊伍 隊員幾乎都是次。級聯賽上來的。剎雅？？？。blg今年也砸很多錢吧 有阿明和金教練。BLG聽說訓練賽很猛 看看成色如何。BLG上路想砸錢砸不出去= = 只好撿個BIUBIU。請把RW也加上去 4個超老星。這2隊沒人加油也太慘了八 OMG RW都有耶.....。選個剎雅是想等輸吧==。還有LGD啊，今年陣容也是爛。rw至少名字都聽過 有話題性 實力的話就....。LGD有UNIBOY ZIV的地位又受到威脅ㄎㄎ。啥軌，我還以為要閃黃牌==。RAT也太雷了八.....。岔雅頭破血流，下路爆了。zeka笑死。小C ?。閃?。Zeka不早點閃。小C太喜歡預判了 我是對手就不走位ㄎㄎ。諾，第一場BLG投資小虧，zeka耍白癡。國豪??。rat 88888888888888888888888888888888888888888888。這rat好爛。小C自閉了 BOTAD。這個也太輕鬆了吧= =。選個剎雅是要自殺吧==。ES隊魂小C 唯一沒換的人。第一代es其他人除了小白都算爽吧。小虎不可能替補的 小白不可能上場。國豪好廢 一個歐拉夫前期狂逛不曉得在幹嘛。小白跟ZIV差不多 我寧願上小虎。這補砲車我笑了。TF跟拉夫 沒做事 看不起ES優。87阿明。Aiming笑死。es除了小c和駭客都上來不到半年的。這死法好雷...。這死法跟昨天溪業差不多了。目前看不出來blg選這套是想做啥。這閃??????? 想太多了八。阿，話說ES後勤還是沒變嗎？。反正拖久看來ES陣好ㄧ些。這什麼到底什麼閃現。駭客這麼猛?????。BLG好爛 否否跳船跳的好。blg看起來沒在溝通的 笑死。幹 駭客變強了 想不到。BLG太爛了吧。完全在各打各的。國豪沒人可以當"演"了。國豪沒人可以演比駭客還爛。biubiu怎麼跟當初韓援上路一樣廢==。BLG這波中上都在OB 不知道是不是睡了ZZZZ。整團溝通出了什麼問題。我要和國豪道歉 他去年不是演的 他是真的爛。這是駭客?是不是跟KANAVI換腦了。BLG雖然雜魚但好歹名號幾乎都能叫出來 左邊慘。駭客WOW。這逆命...整場沒幹事。FOFO換zaka 削弱太多 卡牌到現在有大招抓過人嗎?。BLG怎麼連ES都贏不了。國豪這麼爛 該換 13est16了吧。小C猛啊。這RAT......根本是PIG八。rat被抓還是有打出傷害欸 比aiming強。看來BLG要贏要看RAT。???難怪選岔雅，用臉吃招，給隊友空間輸出。blg是不是都只會農兵 農一農就什麼資源都掉光。小C在出...?。輔核。E閃回暈四個好強。明天才能看到牛股力了= =。駭客努力輸出。駭客怎變那麼強。酒桶SUP 不想贏拉 \( 'ω' )/。國豪很明顯還是需要FO爸的鞭策吧。ZEKA要這樣玩 不如選維克特...。別這樣  剛那波維克特就死了。blg中野從頭到尾選這組合都在逛街。整隊沒一個人給凱能足夠的時間電滿 要坦不夠坦。歐拉夫？？。團戰沒有足夠拉打的空間。歐拉夫閃三小。zeka本來就跟昨天的forge比爛的。好久沒看到4火龍 ES是不是危險了。大學比賽都還比較知道自己在打啥==。沒有fo爸 國豪鬆懈了啊。挖靠小C沒死。biubiu哈哈哈。控凱能開金身。小C操作還是很不錯R。4火龍。右邊這陣容打左邊這半隊LDL打這樣真的恥。真的覺得BLG丟臉 人員跟陣容都優勢打成這樣。笑死我 重擊砲車還漏刀。右邊傷害夠但是沒有足夠時間打傷害阿 歐拉夫進團就。是一個廢人  酒桶SUP也差不多 又不坦又沒傷害。fofo走了直接被看破手腳==。BIUBIU.....。BB蛋。biubiu好爛啊。凱能死成低能 可憐==。我錯怪叉燒了 他沒耽誤biubiu 是腳神太強讓他像個人。歐拉夫不開大改交閃逃跑@@?。biubiu上季怎麼能看起來這麼強的。凱能又死了。凱南死爽沒。小c太強了。biubiu買了是不是???。凱能。爛到我笑出來。V5教練看起來真有料。凱能爛到流湯。凱能源地開大。zaka混 biubiu送 其他隱形人 怎打。es的中路興朵拉不錯不錯。金教練隕落了==。GGGGGGGGGG。BLG和RW到底誰比較爛= =。一球蒸發22。笑死 啥小啊凱能。*酒桶。星朵拉也太痛。160 BB蛋死爽沒。凱南比岔雅CARRY RAT好像後面沒再送了。BLG選的就是把對手都成智障阿 ( 'ω' )。凱能下去甚麼招都沒按就死了欸 到底在幹嘛啊。之前哪個人實況在說blg一軍很強的啊？。阿明好慘 隊友都低能。5個都好軟 是要怎麼打團。小C該MVP吧。ZEKA真費，金豬豬眼光果然不出所料的爛。biubiu給他坦混就好了 其他完全不行。MVP中野八 小C空好多技能。這就是團練無敵的BLG嗎。看數據應該是jg mvp。中路吧 輸出太高了。國豪好慘。下路前期把對面壓成智障了 結果上路狂送 中野在卦。國 PogChamp 豪。完全沒看過他開大抓人==。國豪4000多傷害哈哈。4535。凱能吧 超強的。小C也就雷西強 其它普通 打ES按掉雷西就好。駭客也就那樣吧 國豪真的爛。打野高光比較多。勾子角小C都很強。前期兩條龍跟他也沒關係 靠下路壓出來的== 他就全。場逛 然後還刷不贏駭客。給小C。竟然能給小C= =。小C應該是LPL最愛的台灣選手。LPL真的很愛有噱頭的 鉤子的神。視野分高 參團率100% 這數據很神。不過勾命中率差。都走在隊伍前端 給對面壓力很足。他視野每場都這麼高 ES的教練滿有一手的 2年都平民。不說台灣選手 SUP內也是很有愛的。陣 都能有一定的戰力。雷西中期勾子命中率能高的話基本上是對面的問題。如果再考慮這AD的操作 好像給他也沒啥問題。小C對岸超捧 明明一到季後賽就退回原形。他也沒打過幾次季後吧。季後賽其他路問題更大吧。打ES不ban雷希 BLG根本棒槌。好像就春季賽打WE那一次。ES那小白上路根本是坑 還是天坑那種。去年。季後那個只會兩隻腳的上路和只會J4的JG。我就問你，輔助怎麼玩？。小C也就一次季後啊。我想看上路小虎 ( 'ω' ) 第一場沒什麼好看的點。夏季中路還換成了一個沒人要的中路。小C沒啥問題 上中野出事。小白一開始還行 後來就被看破手腳了。當時季後的問題感覺是es找不到字跡定位 雙c都熄火。上野本來就那個死樣子了。打野一開始也被認為很神啊 結果嘉文一ban 馬上升天。cryin和wink突然熄火。ES的問題是就只會一套 ban光就完蛋了。夏季中路是混子，小C又經常選開戰角，導致Wink變成。所以這隊教練滿強的 能找出這整隊弱雞最強的打法。集火目標他死了其他四個可以直接雙手離開鍵盤。es當時就只會嘉文 中路選藍寶潘森之類的2等下路四。包二。又= =。換個角度 BLG到底有多爛打不贏這半隊LDL。不對這BP BLG真心想拼倒數第一喔。金教練過譽了 也是個靠肉雞惹帥撿冠軍的咖。笑死 我感覺不用看了欸 可以先出門 等回來看rng了。小C去年季後賽很強吧，下路基本都優勢，去年季後是。哭阿被馬老師遊爆+摩根那時還很正常把小白當智障打。這AD又選剎雅。左邊就換個上路 反向教學?。教學局。BLG這陣容總不會再輸了吧= =。阿，話說BLG三ban下路，rat除剎雅還能選啥阿==。凱莎？。艾希可以吧。感覺下路又要炸 這把BLG不會又夢遊八。他自ban凱莎了。凱莎自ban。達瑞文阿。凱莎ES按掉啦。去年除了牛骨力我沒看到真的碾人的JC...這死定拉。艾希點不贏燼吧 後期根本抓癢。但es這陣容好想不太缺輸出。好像。大概是沒信心凱莎燼互打吧。話說lpl今年隊服回歸正常好多了 去年的隊服超難看。RAT果然又爆炸 哈哈。自己設計真的比統一好多了，之前的又超醜。哭阿，中路這波有點虧。下路這AD 連爆兩場。小c這勾真歪。小C爆炸了 劣勢還無腦兇。燼要無敵啦。這波是菜雞大集合嘛。？？回頭敲三小。小C開雷。小C心態。小c死爽沒。上一把其實也這樣 只是中野站出來 MVP就亂給。阿明是不是自帶院長屬性阿。BLG終於知道LPL就是來打架的了。阿明在kt就是院長等級了吧。等等要一槍一個了。金人？。Aiming Pog。好慘...。真的慘 還有第三把 我想看小虎搞笑的說。優勢都打這鳥樣。金教練指定Zeka XDDD。zeka你閃呢。blg這中上野是真滴爛 下路這麼大優勢都打成這樣。野還行 上中不知道在幹嘛。kkoma kim共同看好的zeka = =。這把就純下路打爆。Rat這什麼大便走位。na tp。這雙TP也太好笑。這上中在搞。難看死了 10分鐘就GG了 真會拖。全天下都知道你在下路推塔，還蹲==巴隆當小龍放。我開始覺得LPL真的一堆有買了。一堆扯到不行的判斷。LPL今年我看還是打不贏LCK。啊你覺得這種怎麼看都不會贏的爛隊每年補爛咖賺什麼。笑死 星朵拉虛空反蹲。ES這中下有股異味。這種底層隊伍賣選手嗎?通常也沒賣到 賣門票嗎?誰看。這場雷西太雷了。反正聯盟會幫忙河蟹 沒事兒。今天整天空勾不說 第二場還送。難怪要17隊。中上路都差不多醜 下路差距太大。球女484躺整場啊。IG 蘇寧 EDG今年都很有機會吧 DWG上路戰力大打折扣。還要再觀望。zeka看起來就躺分的。可汗連TS都打不贏還想打阿賓。edg你認真嗎 你看他們中輔是誰。scout目前當個公務員也還行 上路AD戰力都大幅提升。EDG不可能 就SN IG目前看起來最強。目前看起來就ig sn而已。小C這幾波高光 看的出來再保kda 笑死 不肯賣自己。隊友死光自己最後也要死。可汗就看他狀態吧 狀態好還是能扛得住Tier 1上路。春季賽隨便打打 夏季賽調整好才是重點。現在廠長親自下來打 妹扣希望能回魂。S9在T1還不是瘋狂發病 結果世界賽跟鬼一樣。去年在FPX 可汗退化成那樣 難怪被退貨。EDG那三個打野 哪個看起來像LPL四強？。和整隊雜魚的OMG五五開也叫大幅提升。今年TES JDG殞落 其它隊有機會了。EDG LUL。TES的大腿跟輔助都被C到手軟 京東有蝙蝠車跟氣氛大。才打一場就殞落 我看這兩隊殞落也比EDG強。TES就被看破阿 中路在幹AD的事情 AD在幹中路的事情。只要針對這點 抓死下路 中期沒人能站出來 就GG。阿水水和小卓那樣子估計連ES下路都打不贏吧。左虎只會打收割K頭 不會打傷害 煞蜜拉玩不了。EDG跟皇族一樣都在消費情懷 中野輔還跟S6一樣 笑死。前天對線單吃幻風一塔 但是沒用 SN有隊友。TES乾脆把中下搖擺直接當成常規戰術算了XD，保AD根。京東打野輔助不想贏 AD單機 中路永遠不跑。本CP值超低他會送，還不如給他維克特星朵拉按個大就。能去死了。TES有個吃兩隻諭示者+一血的星朵拉 結果傷轉沒破百。傷害全隊第三。打完團 大招金身閃現全都在 自己逃跑隊友全死。邊緣OB的發條。這場都敢選凱莎了剛剛ban三小= =。啥小啊 出門一下blg竟然贏了。小C剛剛瘋狂送頭，燼沒多久就3到4顆頭了。怎麼還敢在燼面前選短手仔。這場選慎 下路送完可以傳上再送。歐拉夫...。又送。有卡牌他怎麼敢上。小C又是你。興朵拉沒扣推嗎，逆命開大就推一下。這兩隊有夠好笑的。小C亂大放生下路。兩個閃什麼都沒拿到。有夠醜= =。金牌丟朵拉就雙殺了。凱能原地開大。這三小。沒戲...被看破手腳。ES怎麼大都亂開。ES接了就爆炸把。ES GGGGGG。就說敢接就是爆炸...裝備傷害起不來還想打。鳳雛離開了叉燒 越來越猛。好醜。這把zeka打的不錯啊。看第一把最雷就是biubiu。你家凱能跟對面一樣不會玩。上路被ban22後選兩把凱能真的很廢。三場的凱能都是廢物。ES破綻滿滿，反倒BLG調整過來了，雖然還是爛。三場凱能問題都一樣啊 4人的正面選角爛成這樣。正面人留不住 連招都騙不出來凱能怎麼繞背。ES半隊LDL 這樣差不多 BLG這名頭打這鳥樣...。看虎大將軍的上路首秀。凱能只有nuguri和惹帥玩的起來吧 其他人玩起來都跟。低能一樣 zoom和阿賓沒看他們玩過凱能。就跟去年潘森輔助只有dwg玩的起來。其他隊選來都是送頭。巧虎去打上了！？。德杯時就轉上路了。小虎玩卡蜜爾 pog。點燃傳送= =。之前史丹利遇到一個卡密兒也這樣帶 050中後期把他。當狗打。TT打野遠看長得好像樂言。RNG也太強了吧？今年恐拿冠軍！。小虎是鬼吧 ( 'ω' )。幫他兩次 掉兩龍。打TT打成這樣 可憐阿。邊線無敵了吧 ( 'ω' )/ 小虎。sand好好待在v5不好嗎 這殺小爛隊。T_T戰隊。SAMD也不是他能決定的吧 應該是TT出錢從SN買過來。T_T。屌虐。婷婷語音。TT墊底沒疑問。投胎語音。對吼忘記他約在蘇寧。T_T好慘。TTSM KEKW。TT ES 又輸了==。有點神 塔下一刀不漏= =。V5ㄧ群打工仔 也沒說多好。這把不選盧仙 煞逼。LPL一直擴軍出爛隊 降低觀賞性。酒桶對鱷魚昨天不是被打報嗎。RNG好菜啊......。小虎要哭了 終於體會到狼形的感覺了。死爽沒。Ziv 484解套了。????。哭啊肥了。TT再幹嘛。TT真的搞笑 墊底預訂了八。這配合也太瞎了。前ES中野猛R。這廢物隊伍 雜牌軍沒啥好期待的 沒大贏才奇怪。tt也太爛。去年samd除了打TES那場 其他場都是拉垮的點。我在看PCS嗎= =。今天4個隊 都看的腦溢血。牛開送。冥王送肥。哭啊收一堆頭不過水滴流現在傷害跟大便一樣。小冥欉三小= =。兩隊都在送。這牛跟TES那輔助差不多 就是無腦開。送來送去。冥又吃藥。還出水銀，真他媽不夠勇敢。真的有濁的味道了。這個TT上跟NEW每年都在上路挨打 是沒人換優ㄎㄎ。RNG打雜牌軍還打成這樣。哭啊就不敢C啊 順風滑水逆風隱形 跟混將軍差在哪。不如給小虎打中路==。RNG勝率70？？？？。這AD是不是很會迷路阿。samd去年夏季賽後就開始原形畢露了 甚至還不如Y4。Samd操作好但是判斷很怪。不對阿 samd是去年夏季賽才到v5的也 你應該要說季。後賽吧。Wei哥！。夏季賽"後"。小鹿有夠帥。TT打得太弱勢了拿鱷魚JC等對面開。後半段阿。這jg比小龍寶強10倍。甚至季後賽還上Y4。對面雙C有淨化水銀TT也不好開就是。XLB乖乖替補了 哭阿。前面JC太弱勢也有關係。前面優勢很大的 沒車過去等死。TT中路2把濫炸了 最沒屁用的。輸60隻兵第二件出保命裝的Poke腳到底有屁用。GALA跟RAT是用同一支腳色嗎 哈哈。T_T墊底預定。墊底味濃。ES的大哥們在RNG虎虎生風。TT跟RW到底誰比較爛啊。上校給RNG70%我還質疑我錯了，上校對不起。TT ES感覺比RW OMG爛。es兩個在rng carry 一個到ig當綠葉 只剩小c還留在。這爛隊qq。小C有夠雖洨。明天又是2個虐菜局 無聊啊。在隊裡太亮眼被留下 雖阿。有虐菜能看也不錯了 菜雞互啄才是最難看的。6763，車里子真的有夠爛。ES感覺對方白癡給他們上路拿坦還有救。但RW跟TT感覺是對面白癡給他們啥都沒救。我真的覺得LPL有些爛到懷疑是貼錢打比賽。我覺得lpl留12隊就好了 其他賽區都只有10隊 組那麼。多隊做啥。要砍優先砍es tt rw omg 還有一支再看看。可能lgd吧。lng肯大灑幣買個泰山財力應該是沒問題