剛剛TES比賽 中國台MVP給的是JKL 可是LCK韓國台MVP是給咖薩 https://i.imgur.com/kVBhso9.png 是因為中國台 MVP不能給灣灣? 所以韓國台MVP給得比較客觀? 。給JKL有啥問題?。客觀吧？。不過都很強 沒差啦。這場給阿水也沒差。原來mvp不是官方統一的嗎?。我覺得都可以欸。虐菜場給誰都差不多吧。現在才知道mvp不是統一給==。表現都很好啊 我覺得給369也可以。LPL偏好捧某些明星選手啊。JKL粉絲多 而且還很兇。以前都給小狗。不給自己人等著被爆破啊。前天蛇蛇八德沒拿到mvp 那場才誇張。給阿水行吧 畢竟明星選手。中國的就是不客觀 你是第一天知道 這些都是黨給的。原來MVP可以各自解讀。給彎彎會被罵。一MVP各表。哪有什麼不能給台灣人 這場給JKL也沒什麼問題。這麼敏感還敢笑中國人玻璃 真的可憐。我也以為mvp是官方統一 = =。又沒有標準答案 少無聊了。LPL如果有差不多的通常會給比較紅的 捧明星。沒標準答案 但蛇蛇巴德那場沒給mvp可見評選根本沒專。業度。原來MVP是各自表述喔==。本土大於灣灣。覺青玻璃的程度不輸小粉紅。推樓上。沒有吧 小粉紅好多了。本來就各台自己選的啊 今天才看?。給JKL沒啥道理，給咖哥跟369都比較正常。英文台也給卡薩。lpl就不愛咖撒啊，常規賽全部0mvp，排三陣一個沒有。，結果打起來也看不出搜粉.卡娜v有比咖撒強。Lpl結算有捐錢表的。LPL先看血統。又覺青了 支那人就是玻璃