內容節錄自12/12的實況 [Xmithie] 當時(S5)Xmithie原本要退休了 你們知道是誰阻止他還把他拉進隊伍嗎？就是我 當時原本CLG想要簽Inori，我說為什麼不找Xmithie試試呢？ 領隊覺得他太老了，但我說服他們給了一個機會 後來的試訓當中，Xmithie選了嘉文在塔殺的時候打出一個超精彩的play 在那個年代根本沒有人會想到要這樣打，我說這人的打法實在太聰明了 最後他就進了CLG [野龜 Sneaky] 不知道為什麼，我覺得LCS的選手都對我不太友善 反而大部分工作人員和聯盟隊伍老闆都對我很好 (女友: 但你也是個機巴人啊) 對啦好啦，我這人也不太好相處 像Bjergsen，選手們都對他超好的，對我就...我不知道是因為我愛講垃圾話還怎樣 某次我去參加了一場派對，那邊有很多的選手和實況主 我在那邊遇到了野龜；他人還挺好的，我們聊了很多事 (女友: 那個時候你遇到野龜，你還一直說太尷尬了不想跟他講話。 DL: 對，我超怕跟他講話，因為我剛搶了他的工作。但他還是對我很好) 後來我想再認識多一點人 於是我去找Sneaky搭話，都是AD嘛當個朋友啊互相幫助一下 結果他好像不太高興 跟實況上不一樣，現實中的他蠻保守的 總之講話的時候感覺...他沒有想跟我做朋友 可是我想跟他當朋友啊我好想當Sneaky的朋友啊 (女友: 我那時候坐在C9那一區，我明明有邀你來跟他們玩 結果你說才不要咧太奇怪了 你怎麼能怪人家，你自己也沒有想跟他們交朋友啊 DL被女友尻洗到崩潰XD) [Yellowstar] 喔黃星，他真的是個好人，一個這麼棒的人 我遇過幾個最好的人之一 我討厭他是因為他打得太爛，就像歐雷...喔天哪 黃星超級敬業，每天早我三個小時起床 吃個早餐、泡個咖啡，然後剩下的時間都在努力單排 結果還是一直卡白金。 某天團練的時候，我們下路對到巴德 我說： 巴德只有一種情況能打贏我們，那就是被雙暈到 其他任何時候我們都輕鬆贏 到線上的時候，他就直接走到我的前面讓我吃了一發雙Q 後來這個情況又發生了幾次，我試著保持冷靜 嘿黃星，你要跟我分開站就這麼簡單，你可以的 但整場，他就一直、一直、一直、一直、一直走到我前面吃Q... 打到我整個理智斷線 人們不是說嗎？你有情緒的時候不能憋著，要懂得釋放 所以那天結束的時候，我就... (DL後來有說到他覺得CoreJJ的技術很好，就算轉中路也沒問題) [HotshotGG CLG] 我不敢說我討厭每個人，但我的CLG教練肯定有 他之前跟我們說 幹這行的最好思考模式就是愛你的隊友，然後憎恨每個不同隊的對手 其實我那時候已經和很多隊友有過節了 不是針對特定陣容，但某些人真的讓我覺得很煩 S5夏季的CLG有一套監控軟體 每天有10個小時的時間，在我們的電腦上只能開LOL和語音 如果開了任何以外的程式，電腦就會被自動關機 我不知道這倒底合不合法...總之那時我們的宿舍就長這樣 CLG從S5的春季到夏季陣容有很大的變化 背後的原因是我們春季輸掉以後，哈夏非常的失望 他在我們輸了以後就叫所有人集合 他說： 是時候做點改變了，我不管其他人怎麼說， 我是管理者，我要擁有更多的掌控、更多的決策權 他把我們聚在一個小房間裡 叫所有的教練、選手和工作人員圍成一個圓圈 哈夏： 等等我會依序點名每一個人，除了被點到的人外， 在場的所有其他人要說出3個你討厭這個人的地方 所以每當一個人被點到 他就會聽到30個討厭他的理由，喔天 會議結束以後，很多人都哭了 但事情還沒完，哈夏叫我們大家下樓 然後馬上用兩個小時的時間寫篇論文，告訴他為什麼該僱用你... 我就是寫了很多幹話，什麼我超強，你不請我是白癡之類的 但也有人寫得很文情並茂，真的像在寫作文一樣 (Link表示:) [SaintVicious] SV是個超固執的人 有天半夜他突然跑來我的房間，而且他喝醉了 然後他開始和我爭論某件事情的對錯 我們爭了好久，到後面我已經完全不想和他辯了 但我也很固執，我不願意退讓說好啦好啦你是對的 於是我們吵了大概五個小時吧，他才終於回他的房間 隔天我和他提起這件事 他居然對我說 噢，昨天的事情我很清楚你完全是對的。 但我當時喝醉了，我只是想找人吵架而已 所以前一天，我浪費了五個小時 完全不是為了證明什麼對或錯，只是單純被個酒鬼纏上 他後來還和我說他最大的興趣就是喝醉酒然後找人抬槓.. DL說很想把觀眾的問題全都寫進盒子裡埋起來 等他死了以後再挖出來 可惜沒提到aphroomoo，差評 改了QQ。Xmithie。xmithie。笑死 順便鞭歐雷。黃星LuL。最後一個不太認識 但是超好笑XD。SV那個笑死。找人吵架 哈哈～。歐雷笑死被拿來跟黃星比。歐雷可撥。話說歐雷現在去哪了。SV就是個愛開趴的幹話王。歐雷不是回韓國當後勤了。笑死。黃星 歐雷 笑死 可憐啊。翻了一下維基只寫到在GG被踢下二隊之後轉教練。然後就是板上那篇說要回韓國 後面就沒消息了。可憐啊 歐雷 以前剛去的時候DL不是吹他吹的要死。到底怎麼弄得 最後是這種合作心得LUL。我還想說為啥mithy跟他有關..。笑死 美國統神 黃星。黃星真的是被歐美人吹出來的，完全過譽。是說DL好像也不是第一次嘴歐雷了。黃星有那麼爛喔...。女友也吃了誠實豆沙包 笑死。s5他們是智障是吧。果然Peter眼睛雪亮超討厭那個雷包。Locodoco去哪了?沒看到DL講。SV太北爛了XD。黃星S6就待退阿。Loco推特一直有在更新啊。只是不知道他現在具體在幹嘛就是了。黃星今年復出了啊 還拿了個大師賽冠軍。熱射GG看起來完全不適合當管理層...。每段都蠻精彩的 期待他聊更多掛。話說Hotshot / Link / Chauster 之前都在玩POE，都。在HC天梯前50過。Olleh前年msi中離真的很扯 他比較像心態問題。小三。幹我是要打笑死啦靠北。我比較想看他開嘴阿佛魔和TL不歡而散的細節。SV真的有病。歐雷：幹 把我和破產星比。CLG是在當兵嗎 好扯。歐雷沒有欠你欸 笑死。DL怎麼好像跟很多人都有心結。歐蕾:哭啊。最後那個太魯洨了吧。歐雷真的坑。仔細想想 現在敢講的就有這些了 未來爆的卦更精彩。難怪歐雷失業 開實況也沒多少人看。CLG那段太扯了吧。但你也是個雞巴人啊 笑死。sv好笑 clg問號，以為在當兵喔。好可惜沒有阿佛魔XDDDDDD。SV跟黃星快笑死。歐雷很想秀  不適合打輔助。幹有夠精彩。期待還有沒有其他後續。沒有Aphromoo真的差評。最好的死黨阿佛摩 插瓶。說出缺點那個 不就批鬥大會 我還以為只會在赤軍相。關的書上看到。olleh有幹到小雲寶寶 算勝利了吧。其實大師兄也是那種很喜歡秀的選手。吹歐雷的基本上只是想酸特!而已。特! 椅子 歐雷 這三個基本上進哪隊都在搞心結。CLG也太扯了吧 更扯的是這樣還打那麼爛。沒吧 那季na冠軍欸 雖然16強。SV當初去CURSE之後不是跟ELEMENTZ兩個吵得快打起來。16強AD嘴4強SUP。hs當初少年得志真的幹一堆蠢事XD。SV笑死，真的督丟肖ㄟ。SV以前是打野的那個吧，好久沒聽到他的名字了。sv根本就神經病吧 笑死。「我超強，你不請我是白癡」。這句超好笑。SV不是有個喝醉打野的影片嗎?。XDDDDDDDDDDDDDDDDDDD。sv應該算是尾行JG的始祖之一。選個努努跟在自    打野屁股後面搶怪。重擊傳說。https://i.imgur.com/T9RKmvJ.jpg。歐雷跟黃星一樣爛阿 兩坨輔助狗屎