彎彎最強教練的叉燒老師這次執教SN重返世界賽 可惜首戰出師不利，慘遭逆轉 前期壓爆歐洲法皇caps，又拿到水龍魂，中期坐享超大優勢 沒料到一波遠古龍團被秀的滿臉，全部經濟送回去 G2從主堡復活衝出來又再爆打SN一次，害SN苦吞一敗 專業的叉燒老師會怎麼評價SN這個隊伍的表現呢？ 。呵呵呵呵笑死 哈哈哈哈 笑死。狼味。我們就是比較爛的____。比較爛的LPL隊伍。我們就是。爽啦。氣到中風。好像有股熟悉的味道。每個教練都想要IG 可惜我們不是。他會說蛇蛇嚇死我了。我們就是比較爛的賽區。我們就是電狼2.0。你強你來啊。我們就是閃尿狼。其實打G2嚴格來說打成這樣不差吧 SN程度就這樣。完美。成功把狼味帶到LPL了。我們就是比較爛的隊伍。拿水龍魂也輸 我們就是比較爛的....。還好我先減肥 不然高血壓==。你就是想紅才會這樣阿 廢到笑。蝙蝠車開出來了 被撞的是哪個就不說了。叉燒說心目中最理想的隊伍是ig，但是給他帶的隊伍。都會變成閃尿狼。哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈。蛇蛇在的隊伍就是會有這種事發生。對 這就是我心中隊伍的形狀。水龍魂輸真的少見。這就是我要的狼味。我們就是比較__的賽區。奇怪，雖然有失誤，我覺得打的不錯，第三種子打去。年亞軍第一種子，為啥大家這麼兇。呵呵 水龍魂都能輸這要團戰多爛才行 聽說是打架賽區。大優勢送掉能算打得不錯嗎。叉燒會說鄉民看不懂比賽 土龍會感謝鄉民 高下立判。挖 RGE陣容打出來惹。應該是說輸了不是一個人的鍋、比較爛啦 最愛講這種。優勢有很大ㄇ，我怎麼不覺得。狼味。不是只領先3k嗎，只是拿了水龍魂，而且還是三水龍。水龍魂價值至少3000好嗎。原來水龍魂不算大優勢? 雲玩家是不是?。比較爛的隊伍。龍魂版本水土龍魂還輸 這通常就是虐了好不好。你說火風就算了 水土過強的龍魂還能輸 = =。叉粉真的誇張 水龍魂也可以說成沒什麼。畯抴N是比較爛的隊伍。我們就是比較爛的隊伍。我就爛的隊伍。叉燒自己知道他的隊伍不強吧 訪問有說到4強是大目標。有李星鱷魚，對面葛砲ez，3k加水龍魂打到40分，這。算大優勢？。我們就是比較。李星沒秀成那樣 會戰早輸了。要說陣容?SNG上中下輔後期都不會輸G2。真的爛 看到吐血。鱷魚打熊 後期鱷魚贏沒問題吧。星朵拉團戰>TF吧? 艾希會輸EZ? 魯斯也不應該輸巴德。又有水龍魂 這不算後期優勢算什麼?。何況EZ著名的怕水龍魂 EZ對到水龍魂有多無力?。我們就是比較爛的隊伍。沒有打很差吧 G2畢竟是LEC第一。怎麼看後期的SNG都贏g2但還是可以輸 還是有水龍魂輸。天使真的爛就是了。葛炮前期就炸了 到後期幾乎還沒站出來。他們少一個野核啦。這場陣容不錯吧  就兩邊選手如何發揮而已。是首富玩得好 不然那時間葛砲要強很多。單論腳色 SNG就一個李星會輸 但其他都不應該輸。而且是天使送頭 4v5輸才輸的吧。失誤是不少 不過感覺LPL第3差不多就這樣。水龍魂  怎麼輸?。光是水龍魂 EZ的carry能力就要下降一半以上。EZ的強度大多建立於poke上 水龍魂剛好可以扛EZ。我們就是比較爛的閃尿狼。等於G2少了一個ad再跟SNG打 SNG都能輸 呵呵。好啦 就中路差距。我認為SNG陣容根本沒問題 純粹就是選手爛。補充 中國選手爛 這場根本是SOFM打出來的。朵拉超廢。自己沒打好而已 G2雙龍打到家裡 SN都能守住了。Angle最後一波醜到靠北。我看了都覺得替SOFM感到不值 乾脆去其他隊。比較爛。我們就是比較_的隊伍。SN看起來其他人都很爛 最照那個在保護隊友前期==。蛇蛇一直都是廢物好嗎早說了能出去打世界賽也是墊底。咖 可悲回朔傑 倒是鄉民吹的飛起XD。鄉民吹的飛起？我看只有酸酸居多 人家都是國外在吹。我們就是比較___的隊伍。比較爛的國家的賽區啊。中輔真D戳。神仙打架都能酸，鄉民都是elo3000。那個中路爛到靠杯