如題 昨天看到阿水跟鬼一般的珊娜 真心覺得TES奪得機率極高 那假設已經奪冠了 地位會超越目前歷史第一的Bang嗎 。Bang還有幾個MSI。3>2。喔忘記bang是兩個= =。如果奪冠一路上都他C的話會吧。MSI差別不大。只是贏KR#2 先別想太多好嗎。沒打哭Faker不算。屌度超越 歷史還沒。Bang紅遍全台灣的口頭禪JKL能超越？。連續兩年拿到冠軍再說。不過肯定是比bang早睡。冠軍不是DWG嗎 啥時變8強彎彎打野拿冠了？。msi還好吧 通常只看s賽 應該就平手。個人覺得有 但普遍會認為2=2。太早。把左手打哭就超越了。Bang 還有一堆冠軍 而且都在同一隊。個人覺得沒有 bang近乎機器人的表現太強大了。阿水秀的時候天秀 送的時候也是天送啊。可是阿水還要負責指揮sup 這應該比較強。寶藍跟預言家 vs wolf 這差距夠明顯了吧。覺得bang比較強，JKL至少還要再一冠。2=2啦 數學很差欸。Bang實在穩定到不可思議 又不用吃太多經濟。等奪冠在來討論。以這前提來說 2=2 但換隊奪冠聽起來比同隊奪冠強吧。不同隊伍 也有差吧 如果奪冠 應該阿水水> bang。亞軍啊亞軍不用算嗎 你這樣是跪骨迷哦。不同隊伍要看隊友強度阿 如果隊友強度下降還奪冠那。就是強。2=2再來看Msi。bang 2冠1亞2MSI。未看先猜會有狗黑硬要提小狗。我水哥次元第一 認真說一定超越。先超過小狗再說。Bang的歷史地位就是三冠王其中兩次的ad。你覺得1904+1908和2016奧運冠軍比哪個更有含金量？。JKL沒MSI。2=2。如果一路上都可以像昨天珊娜那樣 那就跟bang持平。如果有2020奧運金牌，最猛啦。冠軍戰jkl 2/2 bang 2/3 jkl勝。如果今年奪冠。Bang不是剛好抱到GOAT大腿的運氣仔嗎 能不能排進前。五都不知道了。bang旁邊有faker jkl卻要扛16強打野 jkl勝。根FAKER同隊，對面根本都盯FAKER打，輸出環境當然好。戰績還是Bang好啊 而且說他好運有強隊友 強隊也不會。擺個爛咖當薪水小偷好爆= =。太早。左手這兩場看起來很普通 後面應該會重點照顧JKL了。真要比歷史定位的時候我會說JKL 組團抱K9大腿。bang過氣了。K9腿比較粗還是Faker？。一直被說普普的K9突然變大腿了？。faker腿被抱斷的場都是bang在c竟然有人說運氣仔。沒有s7戳掉冠軍的黑點大概是lol倒了都沒人能跟他比。沒ad選手能跟他比才對。bang沒faker 一冠也乞討不了。bang就靠李哥奪冠的咖 沒他李哥就4冠了。bang到北美還被屌打 沒實力也沒操作的咖。笑死 bang靠李哥拿冠 是夢裡見到的嗎？。K9能打 但是只會輸出 JKL能打還能call。AD爛是連一冠都拿不下來。好想看他們2個對線。3》2。bang粉滾啦。爭啥 反正都是被uzi吊打的咖。SSG Bang。沒Faker bang能兩冠?。說阿水天送的要不要把場次拿出來 我覺得水哥穩的一。批啊。bang頂多s7冠軍賽才戳 而且是少數沒有恐狗症的ad。同樣2=2 連霸的價值應該還是高一點。有贏過Faker嗎 人家敗掉Faker一個冠軍 他有嗎