Mark Yetter Twitter https://twitter.com/markyetter/status/1309633411913363456?s=21 另外一個在 PBE 前與道具無關的季前預覽。我們正在測試簡化版的中路作用減少改動。 減少獲得資源、增加推線威脅，藉以處罰過度遊走的行為。 中路作用 前 14 分鐘時中路砲車會少 10 元 中路砲車現在在攻擊防禦塔時會獲得額外 30% 攻速 到底是下路的福音，還是跑線角的末日呢，我們看下去 。懲罰跑線？？。為什麼要懲罰跑線==。我越來越看不懂設計師的邏輯了= =。學s2 大家農40分鐘。這啥狗屁改動？。叫你好好龜線上啊 中路歸中路 下路歸下路。下路玩家: 中路刺客15分鐘來三次了 能不懲罰嗎。西黑改動?。笑死== 下路該完換中路。都已經有塔皮機制了還要懲罰跑線QQ。你各位給我乖乖對線 不要在那邊祟動。大法師回歸囉。農好農滿 ResidentSleeper。200years。來猜猜上路要改啥 前14分鐘用TP 帶一個吃冰Debuff。吃冰通通減5塊。不可懷疑200年經驗的設計絲路。西黑。塔龍刷刷a海神斧 翻牆走摟 高歌離席 能不改嗎。設計師是西黑。又要變成無聊的對線版本。我們希望這遊戲前期就是三線單機 因為這樣比較COOOL。大家乖乖農好農滿。不然刺客塔龍整天跑來跑去，傳統法師就吃屎阿。真的是智障  現在連跑線都不行了。設計師是被中野住爆喔。跑線才有趣啊 懲罰三小...。爽啦 低能白癡刺客下去。夢回s2，大農夫時代。下路：爽阿刺阿。設計師真是天才。終於不用對線對到一半被對面中路+jg肛了。這個不錯啊XD。AD玩家覺得開心。riot要不要直接把地圖加大15%就好。其實這改動很合理阿。乾脆蓋個牆好了。就是 人頭 和 兵 的選擇。中路刺客真的是時候該下去了。是塔皮跟人頭的選擇吧，如果跑線不成功巨虧。每次下路只要壓著對面打，過一陣子就是會被四夾五。夾，真的居巴。攻速可以理解，可是少10元跟跑線有甚麼關系?。是補償跑線損失嗎？。西門gg。下路玩家爽。建議把河道都蓋個牆 20分鐘後才消失。從一開始的不鼓勵EU流到後面選角直接幫你分區域，到。現在連跑線都被懲罰？要不要規定那些區域只能選什麼。建議三路改成獨自ARAM三戰兩勝。角色好了？。先把塔龍E加個CD好嗎 他媽的3等跑來下GANK3小= =。這改動是不是在拯救整天被3.4夾的下路阿。農業革命==。懲罰跑線黑人問號。乾脆立個結界只有打野能通過好了。早期增加耗魔不讓玩家快速清兵 現在只接砍跑線 riot。是多討厭多打少。乾脆用毒霧好了 離開中路會扣血。起封法書逆命起飛 逆命當慎玩。還是能跑啊 只是要你選擇而已。懲罰跑線失誤。跑線漏兵如果還沒換到東西會很傷。建議河道蓋一道牆 持有打野綠卡才能過。現在已經很少跑還來鬧。現在才想到蟑螂屋跟旗子不就是因為阻擋跑線才被拿。這啥爛遊戲==。到？？。改成要翻牆才能跑線算了。拜託加快遊戲時間打BO7吧。中路不跑線幹嘛 大家一起玩傳統法師農後期？。懲罰跑線wwwwwwwwwwwwwwwwwwww。只要離開線上沒做到事一兩次就爆了 容錯率越來越小。是怎樣 媽的我就對線對不贏 還不給我跑。你農我農。不錯阿 不然跑線混分仔很多。不想直接砍刺客？多砍不下手 親兒子？。直接學祖國蓋牆就好了吧 三條路打自己的= =。懲罰跑線真的很莫名其妙…這設計師是多愛看人對線？。？。現在中路去跑線如果只拿助攻 跟對面中路經驗等級都。三小  還不能跑線喔。直接被拉開==。因為去年都硬幣跑太爽嗎。智障喔。啊？不給跑線跑車還低價？太開心了吧。雀巢死去。職業選手:又要跟rookie對線14分鐘。不太懂中路砲車少10元跟防中路前期跑線有甚麼關聯。你各位沒看到加30趴攻速？？。要讓人待在中路為啥要扣砲車錢。懲罰跑線 doinb有辦法東山再起嗎。減砲車錢是要降低中路作用阿 第一句話就提了。怕一堆人選AD來中路農。這改動我暫時持保留，現在中路T1角確實是找別路提款。的角色比較多。Toyz再一年= =。ADC in 2020是有點心累沒錯（？。太棒了吧 你各位開農拉。西黑版本。給我農起來。中路再來gank一次就掛機==。都輸1西門了還不能跑線==。要懲罰跑線是要+10元增加誘因吧 怎麼會少10元？。炮車有加30%攻速，是都不會看字喔。所以又要回到對線版本了嗎。14分鐘前只要炮車來兩次你跑線，那中塔可能就沒了。你這麼會看怎麼不解釋10元？。，減10元是讓中路影響力降低。誘因就是你的塔會被砲車狂毆。我的馬哈哈繼續爽洗兵線。等煉化和指揮旗幟回來我再回鍋= =。ad:消不喊？。我佛的時代來了嗎。是不會直接砍刺客？。AD表示開心。可是這樣被壓線塔不就掉更快?。可以精準打擊中路砲車卻不能針對角色跟裝備。你儂我儂。預示者撞中路效益更高>前期中路碰撞增加>農夫型中。路不會比較好打>塔掉了刺客還是滿場跑。下路打穿對面還是會被優勢方刺客打的滿臉豆花。然後AD還是死去。要搶預示者是上中野的碰撞ㄅ。刺客你再來下路啊。殺小低能改動要遊戲速度快又不給跑線低能拳頭智障。所以少10原是什麼概念。爽啦給我乖乖回去對線。算一下其實還好 中路不跑回補1~2次大概6分多上6。是上中野啊 但是中路砲車比較屌 撞中路拆得快。6分多6台砲車 沒漏半隻的話 差一瓶水左右而已。但實際上跑線成功一兩次效益就很高了 只有砲車加速。跟現在也不會差太多 如果是所有小兵加個15%攻速才是。真的不能跑 成功之後的效益也不是那幾塊錢能比的。算一下可能還砍太少 中路線短 你兵不夠多也是推不快。我也覺得太少 我玩刺客單殺比跑線爽多了。處罰遊走是什麼神操作，什麼強迫症父母行為。好耶 漏砲車沒那麼虧了。跑線才是這遊戲的精髓和技術吧......。中路跑車拆塔痛 所以我要殺他 但是殺他錢比較少？。應該要給多50才有賴線的理由吧。就是強制讓妳留中路啊，錢變少裝備買不出來，你跑線。殺人搞不好殺不掉，炮車還要逼你回來清。刺客角要哭了。下路常常打成一團 好玩。馬爾哈哈笑的時代要來了。乾脆20分前走河道跑速減10%，20分後退潮再恢復正常