來源： http://www.inven.co.kr/webzine/news/?news=247688site=lol Deft加入HLE 一直在市場找大魚的HLE終於釣到一尾了== 上路Morgan 打野Winter 目前應該是這樣吧 Deft之前在DRX對弟弟們超好的是個好駝希望明年的路能順順利利 :) 這是海豹不是饅頭( 人;;).... https://i.imgur.com/il8yN4i.jpg 韓網鄉民補充：CaD=Chovy and Deft ..xdd各種腦補 笑死 看到一個韓網鄉民推圖..快笑死XD Chovy早在頻道中暗示自己要去HLE: https://i.imgur.com/Mjem0ba.jpg 4...前WE的上路。他還能打嗎不是受傷很嚴重。兩年換一隊的節奏很穩定。生涯差不多就這樣了。中路釣到Chove才有希望= =。*Chovy。...準備退役了-人-。Morgan Winter Chovy Deft Lehends能？。皺掉的ace。Lehends不是才剛離開HLE。還以為是T1....唉。現在韓網風向4 Chovy+Deft會去同一隊。輔助可能是effort。官宣還有CaD續約 Arthur加入。https://www.instagram.com/p/CH90pienM2i。哇 除了deft我一個都不認識xdd。CaD今年夏季有上場 是從訓練生轉正。Arthur也是打野 我看gamepedia之前在其他賽區打。可是 他腰傷...。T1 又不缺AD   了。韓華應該能好好照顧他吧OuO。這隊有希望嗎><。可以幫他做好保險xdddddd。只希望   T1  有強打野加入。已知腰傷的怎麼保= =。$$$$$$$。原本以為HLE要強勢衝擊爐主 結果簽Deft...?。真是天才想像力啊。HLE上野配置也不行阿，這兩支中下綁定又如何。怎麼看起來比DRX的陣容更沒希望啊。morgan 是之前在lpl 不知道哪隊那個嗎。Chovy那圖笑死XDDD。Morgan之前在WE啊。那個圖XDDDDD。推 史上前三ad。笑死。其實HLE蠻多練習生，只是中路釣到Chovy比較重要。Deft有腰傷，剛好去HLE做好保險，算不錯吧？。韓華不錯啊 應該可以吃飽睡好！。有病史的給他保是送錢給他花吧。推Deft。今年夏季已經下滑很嚴重啦，加油吧。這隊看起來  不太行。每個都想當柯南是不是==。至少不會省按摩師了 應該吧。Chovy應該快宣了吧。韓華的環境好像還不錯@@。簽deft就下去 軟手仔。？以為簽了Deft就不會衝擊爐主是不是...。韓華也是大財團啊。8強ad代表。..。廢到笑 不看好。這隊滿奇怪的 之前一堆中游咖就中游 後來找明星。反而電梯向下。花大錢不一定買的到好戰績啊。Chovy那圖真的笑死。chovy一公布其他就全定了 我猜是還要拖一會。其他是指..kt doran嗎==。衝擊升降賽==。感覺好弱，口袋池破洞的上路，跟已經嚴重下滑的AD。哪個圖也太會腦補了吧，笑死。有Chovy+Deft會衝爐主才怪。那個圖XDD。早就沒實力了  他滾去弱隊真的剛好。巔峰時期已經過了QQ。看來不想拿冠軍。Deft 什麼時候衝擊爐主了。不要冠軍夢了 Aiming不是要去LPL 怎麼不回KT養老。Chovy一天不官宣真的是逼死各路粉死 大家開始腦補。阿明大概要去BLG了吧。輔助是誰有消息嗎？都花大錢買deft了，總不可能隨便。找個練習生輔助給他吧。好像沒看到相關乳摸。hle還有上路DuDu跟輔助Vsta合約還沒到。Deft已經完全不行了 今年超爛的JKL都能屌虐。他後半段是有傷 其實春季還可以的。感覺就是要大咖要加不然deft怎麼可能會選這隊。猜對了xd