肥肥真的不解唉 去年我大JT世界賽時明明板上一片吹捧 吹到對岸都覺得JT超強的 結果也還不錯拿到33而且是實質亞軍 怎麼今年第一種子MCX就一片看雖 有夢最美、有一勝就及格了... 拜託人家也是我們第一種子耶 大家推起來 。LMS跟外卡是不一樣的東西 懂？。fofo 小v rest比mcx3c強吧 如果去年打野換成空月搞。不好超強。今天這些很多都是以前的0-6仔要怎麼吹==。空月去年狀況很差  我記得季後賽每個打野都輸hana。因為Fofo去年是隨便虐東山耶。然後去年JT是3C都會贏線隨便打= =。去年真心覺得JT有機會啊，今年就0。去年Jt除了打野確實都蠻強的。去年吹it也是在反串好嗎。去年能吹JT到反串成功也是JT本來就有一定強度。他們很接近八強阿 而且他們打LMS時挺有宰制力的。原來JT還有3-3 我都給忘了= =。JT那時候對線強到不行，每個韓服都700起跳。可能輸在心態吧。光賽區內宰制JT去年屌打。今年打比賽的機會都是去年的超越組欸。JT 跟這些咖比，JT 贏過FPXㄟ。對線決定50趴 可惜有玻璃心氣氛大師。去年JT小組賽都還有外卡一勝要及格什麼..。去年我印象深刻阿 對線都很有自信 關鍵局都是對線想。FOFO走了才能出頭的雜魚要期待啥。單殺追太深送掉 真的很可惜 不管是fofo還是rest 兩。次失誤少一個搞不好都不用加賽。隊伍有實力才能反串。Rest去年世界賽也是爛到流湯。去年hana那個爛打野一看就不行。因為今年是東山= =。虐去年東山也沒什麼好說嘴吧 今年東山比去年強很多。吧。空月到底多強啦 吹成這樣。還以為去年也是0-6 = =。因為mcx的選手之前都是0－6 現在有贏有進步了好嗎。REST太容易心態炸裂，HANA穩定爛，KOALA世界賽年年。軟手。ＰＣＳ就是比較爛的外卡賽區啊。JT去年用車的耶。JT去年真的很強啊。JT去年是真的強 不然JR也不會哭成那樣。去年吹JT雖然是反串但JT真的很強。JT去年是真的很可惜阿。去年是不覺得JT能到冠亞，但是真的有機會8強。所以才一直吹，事實也是真的有機會且也應該要8強。誰教關鍵局輸了呢(聳肩)。是因為關鍵局JT才一直被噴。fofo強多了。JT強多了。去年吹JT是反串最成功的一次。去年FOFO RSET兩個大腿剛好各送一場，不然穩八強。沒晉級怎麼能算實質亞軍==。大哥被吹死啦。JT去年還有贏FPX一場欸。擅自對他人保持期待後再擅自對他人失望。台灣家長標準心態。JT被水鬼真的很可惜嗚嗚..。fo哥就最後希望啊 不吹以後也沒得吹了 懂？。末代LMS至少還有點底氣...PCS網咖聯賽要比個雕。網咖聯賽人氣連業餘都不如 能贏個一場簡直奇蹟。更何況現在也取不只能贏一場基本上已經100分保底。會相信吹的一定還覺得有聖誕老人對吧。去年Rest心態沒炸 保底8強。抽籤又抽到最軟的 沒出線真的就自己問題。原來JT3-3還只有十六強喔? 吹到我以為5-1亞軍勒。JT別輸越南早就出線了。去年0-6的隊伍重組你要期待什麼。出國才發現Rest也是爛的可以。PCS連球Z的手速都沒有。看石頭人就知道了。台灣沒人才了 要期待甚麼。以前也都0-6 吹甚麼?。去年有3-3那還不錯阿。JT強強強強強強強強強強強強強強強強，16強。。有阿 去年有個主播相信到直接在主播台痛哭崩潰。REST就戳一場，要就是叫他一等別送加FOFO不要選西恩。會吹JT反串是因為他們真的有一定強度 誰會吹PSG。去年不都反串嗎。JT那時就JG弱而已 對線根本不會輸。吹到我都忘記加賽被不選坦的督硬幣直接車過去。JT還不能吹阿..扣掉JT去年能贏一場都無法...。曾幾何時的LMS世界賽連拿一勝都如此困難。要不是改組成網咖賽今年還要怕來到最低點的勝場。去年不是就輸在hana嗎。Hana被小天摩擦到完全爬不起來那種。今年的陣容不就其他賽區挑剩的。JT是真的有世界級水準在 而且大家都知道轉pcs整體只。會越來越弱。輸在心態啦 整隊沒想著要虐越南 啊上路則是崩潰。想著虐才會虐。不看比賽當然人家在講什麼都不懂。只是單純LMS最後的隊伍所以亂吹一通而已。Fo哥的飛機沙皇被砍 不然一定八強。去年JT不就只有小V是正常人嗎 FO還被越南仔單殺。反串到你都當真 是鄉民太厲害還是你太笨呢。去年JT確實差一點 蠻可惜的。除了被外卡單殺外 fo打的都不賴吧 還有一個幾乎單。殺humanoid