明明實力不錯 結果世界賽連遇到LGD兩次 籤運欠佳 本來還想看他們拿出更多底牌 V3這次也算很可惜吧? 。爛隊打成這副鳥樣 下去喇。爛到炸。很爛= =。有夠爛 下去。超爛。沒有==是真的爛。還錢。看那個剎雅 我是不太敢說實力不錯這句話。超爛 還我Ceros Yutapon。爛就下去。爛透了。真的爛...。爛成這樣還有人吹？。廢物  看了就賭爛。那個中路爛死了。笑死。肥料日本。S10世界賽最爛隊伍。前期卡蜜兒進去沒人跟超扯。沒有 其他三隊都能贏LGD 就你打兩次都輸 完全不可惜。比白痴賽區還白痴的賽區。你可以去看日本台 日本人噴到爆。那中路是不是來練角的。那個中路 那個羽毛 哈哈哈哈哈哈哈。都給它遇到兩次LGD這種夢寐以求的對手了還是沒把握。R7時差沒調好撿到 不然絕對0勝。比LGD還爛 真的不忍。中路真的是我去打都比他強。除了ad正常一點 全部都在戳 ad也很醜 那個閃E沒中。可憐lgd只會打這隊。都最後一把了放葛砲是三小？這陣容又是三小？不想。能贏一場不錯了拉。那中路的柔伊 一場Q不到五次。日本閃尿狼。日本聯賽還是早點解散好了 爛的一塌糊塗。贏就快滾啊浪費時間。中路差距。沒送中國隊下去 真失望。LGD已經很爛了 還比LGD爛。LGD的勝都是從V3來的，真的爛到爆。放葛炮放球女 然後打成那樣 真的爛 白癡賽區+1。直播NG場不知道幹嘛。0. 0 當然可惜 在A組老乾爹就下去了(? XD。沒有，基本上全隊爛，AD好一點而已。DFM還輸這隊 可憐。爛透了。打輸LGD 那肯定很爛。不可惜啊 就爛而已。Lgd都打不贏的廢物。電動打那麼爛不如別打去多拍點片。爛隊。爛死。看到不是日本去跟東南亞合併就不爽到漏尿。就真的爛。爛死。死好 高中水準吧。你在反串嗎？另外三隊都贏老乾爹就他連輸兩次。有個長的像國動的 連實力也差不多像。沒吧 看比賽內容 很明顯實力有差距 個人操作或大局。都沒有世界賽水準。沒抽到跟巴西一組真虧。84。抽到巴西也不用贏啦 入圍賽最爛隊伍。爛到哭。lgd這種肥料隊都贏不了 哪裡可惜。最嘔的是R7吧。那個剎雅閃E送頭直接少好幾千，悲劇。這隊感覺六都都打不到區冠軍。剎雅嚇到直接按大 笑死