都給你後選了 選一個賽勒斯整場刷不贏 Gank不到人 團戰第一個融化 Bugi好歹也拿過LMS冠軍 打過MSI 怎麼就還是這鳥樣？ 。內鬼阿。去日本聯賽應該不是想進步的。閃電狼烙賽靈氣啊。狼魂不滅。LJL沒對手，太舒適了。他扛那麼多Ban 可以了啦。你家中路一直被單殺怎玩。nobugi比較好。台灣之友阿。nobugi。角色池限制吧。去日本聯賽還想進步==。以前在閃電狼只會夜曲和雷珂煞。台灣之友 你給我道歉喔。被6ban還不早點拿...小日本真的不會BP。至少秀了空月一次。祐強過？。毒*。在日本養老 怎麼進步。電狼的報恩。幹嘛這樣好歹他也被B5支 中路又送成那樣。不然怎麼會去LJL。他其實有進步..抗了6ban。打鏡爪可以出啥角色，還要魔攻？。在送幸福拉 懂啥。報恩。我覺得線上人問題也很大==。BP也有問題 被針對ban還不早點拿。被Ban+搶7隻 還強的話他就在LCK了好嗎。你看他扛幾個ban。b了6隻了 還能怎樣。要給他起q隊友中和一下狼味。這場跟他其實沒什麼關係吧。扛四ban加一個選佳里歐還一直送的中路。電狼的報恩。被針對ban中路又輸線 怎麼玩。我覺得還可以了。打太多砲手軟。去年MSI出國前因為打贏MAD出國 空月油膩雪恥。V3那個中上才有問題。有這中路 誰都不會進步吧。抗超多ban沒辦法吧。終於能夠carry台港澳戰隊了。有啊 去年讓火龍輸到今年讓火龍贏 進步了。中路長那樣他應該也是很難打= =。被BAN成這樣= = 怪教練才對吧。中路是不是被單殺3次 真的有夠爛。狼魂不滅。不知怎不出人馬。中路都能被油膩boy單殺了 ，根本沒救。中路太差啦 被ban那麼多還能怎樣。出人馬 隊伍沒AP傷害啊 加里歐的AP傷很低啊。扛五Ban是能怎樣==。問那個毒瘤中路阿。關他啥事啊 先檢討那個中路啦。扛了六個Ban 很難玩= =。先檢討中路啦。中路長這樣，怎麼檢討也不會先檢討他吧。bugi被b那麼多隻 選賽垃圾是真的沒辦法了吧。可以先檢討中路吧。狼的報恩。扛6BAN真的不能怪他。扛那麼多BAN 還有一波上路反打 不錯了啦。先檢討那個垃圾中路吧 而且bugi最後不是很開心嗎？。扛6ban 拿了雙河蟹 中路烙賽 不錯了吧。進步？不急不急。韓國人在日本多吃香 傻逼才整天打電動。人家有情有義，你在工三小。報恩。扛6ban，不用背ㄍㄨㄛ。語言也是問題  看得出配合很脫節。人家去日本賺錢還不忘回頭報恩是要嘴啥