如題 TES這次世界賽是最被看好奪冠的隊伍 而這麼強的TES居然會輸給一個北美綜藝老人隊 我認為最大的因素就是TES其他隊友雖然夠罩 但是還是遮掩不了那股代表十六強 濃烈的狼味 不知道大家是怎麼看得? 。4。卷舌狼。彎彎內鬼。從頭被壓到尾 哪有狼味。欸賠率多少啊？有沒有勇者買了的。不是  是虎味。烙賽郎過去怎麼贏 而且還是國人卡薩。中路飛不了 嘲不到 廢人一隻。16強打野偶爾8強打野。狼味不是End不了Game嗎。就LPL老毛病 瞧不起對手的BP。狼味明明就是前面大優不會end game被反敗 不要亂用。這一把，就在告訴全世界，電子競技沒有不敗金身，如。果有，我！就！擊！碎！他！。電子競技比足球低陪還容易翻 讚。369沒啥屁用，爛。..三小都狼味？這場tes前期有大優逆。捲舌狼。不是 是記得的神預言。想打蘇寧吧。狼味是領先打到輸 這場從頭輸到尾。這場又沒領先 哪來的狼味。差多了 不要都推給狼味。狼味是中期領先不滾雪球逛街 然後又不會END GAME。這比狼味還爛好嗎==。我是覺得中路問題啦。這是A味，前期就崩了XD。記得MVP。輸了就狼味喔？你乾脆說TSM連六場狼味好了。感覺在藏。一級團輸了關狼味屁事。沒贏過哪裡狼。雲觀眾。選拉克斯一級團又輸基本就沒救了。從頭輸到尾不叫狼味好嗎。是因為爛。請複習一下MAD與AHQ的輸法，這是味味A。甚麼都狼味LUL。彎彎內鬼抓到