大家好 小弟想問一下 大家是怎麼唸努努的？ 看實況有人唸ㄋㄨˊㄋㄨˇ 也有人唸ㄋㄨˇㄋㄨˊ 大家是先二聲還是先三聲？ 我的話是都唸努努啦 大家呢？ 分享一下吧 。nunu。cos系打。奴努。1。威朗普。努力。costco。IKEA。奴奴和力力。你念螞蟻難道會念成馬姨嗎 連續兩個三聲小學生都會。我還真的會念麻椅。英文nunu重音在後面 中文第二個三聲合理一點。念麻椅是正解啊 有啥問題。unun 溫溫 看過spazie 就知道。ㄋㄨˊㄋㄨ˙。力力。我都念馬宜啊。酒桶=九同。我都唸老虎。誰會念馬宜....。我都說高ㄏㄧㄚˊ。兩個三聲 酒桶 你怎麼念。酒桶舉例不太好 二三差不多我感覺。ㄐㄧㄡˊ跟ㄐㄧㄡˇ都順。弩奴。努奴。我都唸奴奴力力。國小畢業再用ptt。Nono。史丹利+椅子。他是英文當然唸ㄋㄨ ㄋㄨ‧。那楓之谷的影武者都怎麼唸。我都念威朗普。why nunu whyyyyy。還有那這樣總統府怎麼念。總統府我都念七條。比較像ㄋㄨ ㄋㄨˇ。為朗普。連兩個三聲就唸二、三聲啊 豪猛會唸好萌嗎。誰會把我二聲放後面。努奴。火蠅忍折。馬英九。總統府 跟 輔總統 念法不一樣喔。女力yoyo。跨爾。威朗普的肉便器。酒桶也是二三聲啊 ㄐㄧㄡˇ ㄊㄨㄥˇ 還真沒聽過。ikea。奴奴力力 一上一下。Tolstoy。伊佛林。死魚小學沒畢業是不是。連三聲變調都不會 他媽小學國文是跟清潔工學的是不。是啦。我有個大舌頭朋友都念 牛牛。火影忍者洗馬桶。nunu啊。努努力力。風牆我都唸巴巴。力力。我都念張嘉航。史丹利。特朗普