如題 這邊說的是前五賽區不是五大賽區 畢竟世界上已經沒人把我們當大賽區了 戰績合計39 左打歐洲右扁中國 還當北美的水鬼 應該可以確定PCS是外卡之上 四大賽區之下了吧 不用再哭有沒有可能比外卡還爛了 目前坐五望四這樣 搞不好北美勝率還比我們低 爽啊刺阿 。前四吧  PCS > NA。今年勝率說不定贏NA==。不好說喔 今年越南沒來。接下來TSM 0-6 今年就完美了 剩下隨便。PCS > NA。外卡第一還是外卡啦。越南MSC贏了啊 ok8。前五穩了 接下來看NA了。TL:。外卡第一是指TSM嗎。也才幾個賽區= =。我們>NA好嗎。坐五望四。要是NA更爛就好笑了XD。前四謝謝 如果TSM還是0-6 那NA真的笑死。東南亞跟越南都是中賽區阿，不是外卡也不是大賽區。NA 勝率說不定輸我們喔 PCS今年3-9勝率25%。等著看明天TSM #超越。NA目前三隊合計也只有3勝 PCS兩隊就三勝484屌虐。前五穩了 沒道理倒了吧。有自己的正賽名額就不是外卡。加上準備要解散的大洋洲有12個 你怎麼會覺得第5很糟。我們本來就沒比外卡爛過啊= =。外卡第一。從來沒有比外卡爛阿。NA有四勝啦 FLY有拿一場UOL。NA昨天就4勝了好ㄇ。真的 及格了。差不多 每年實力就是到16強。我們是前四吧 NA那個是爛到誇張 老人等死。座5望4 看TSM怎秀下限。我們等NA全沒進八強 就可以這麼說了。TL那組實力偏弱 DWG這組強多了。一直都是吧。PCS>NA。外卡。這成績就不好也沒爛到誇張