實況主遊戲ID：鬼話新聞紅蟻 伺服器Server： TW 實況頻道連結： https://play.lang.live/7777777 實況內容簡介： （或實況主影片 HighLight 等，須超過20正體中文字） 航航開台了 這次實況主比賽勇奪第八名 大家給點鼓勵吧 樓下說一下幫誰推 https://imgur.com/r1aeApw 亞洲統神 2013/2/15 2020/4/29 。頭推。可憐幫推。董神可以咳一下嗎，不然我怎麼知道要不要去上學。紅的喜氣。說真的八強很猛了吧 其他選手一堆前職業欸。八強真的可以吹一輩子了。唯一信癢。航航至少有努力過給推。八強吹一輩子。幫薛喜推。真的厲害，NL也才一次八強。Bebe還沒跟阿航道歉？死不認錯欸。一堆退役選手還能八強 真的不簡單。爬分賽8強 太神啦 不愧是前菁英第6。NL兩次好嗎。阿航真是遊戲天才  快打也是實況主盃第四名。跟NL並稱八強的男人。.....吹三小 董粉洗白484 ㄏㄚˋ。A 你咳一下。推  樓上幫我吹。我兒子裝病 董神是裝病師父 統爸都說我兒子有病。而且你已經兩天沒.. 嗯? 咳了。從未八強。桃園官二爺要雷我們阿航多久==?。社會亂源。推。7414。犯罪兄弟 台灣羞恥 電競亂源。爛還不承認。爛又亂源。在那邊打噴嚏裝確診 話劇社演技。幫蝦逼逼推。推航航。幫bebe推。再噓一次。推。摳憐