如題 冰箱了好幾季的石頭人這季突然屌衝T1第一名 回想好久以前的rank場 石頭人跟阿姆姆的ban率高達80% 後來如果不是doinb的女朋友 恐怕我這輩子是不可能買到石頭人的冠軍造型了 從s4就玩石頭人到s11的我直接開玩20場 首先是日炎 雖然石頭人配日炎那是真的痛 主q副w w開下去一巴掌把ad打成智障 我猜是因為防禦跟減傷的公式有改 導致現在石頭人的w給的額外物防變的特別有感 上路一般平局 出裝差不多的情況下有點w的話都能比對面還要硬很多 以前是不會有這麼大的差別的 以前w多給10%物防頂多多減1~3%的傷害而已 現在可能有差到5%的傷害以上 不過更精準的數字還要等算過才知道 所以反過來說 石頭人打上的話主q副e基本上是打不出優勢的 但這裡有個前提 前期絕對不能太落後 因為神話裝有出跟沒出差太多 如果比對方晚個3分鐘出神話裝 對面雪球差不多都要變隕石了 然後就算遇到對面ap角也不至於像以前那麼counter 因為深淵比以前便宜了一點 日炎也有給魔抗 所以龜一點先上深淵再上日炎 通常也不至於讓對面上路變大魔王 中後期加入會戰也還能發揮一點影響力 But 就這他媽的but 遊戲時間絕對 絕對 絕對不能拖久 https://imgur.com/0GdejI5 大家只看到平均出來的結果 似乎鮮少有人發現這令人絕望的數據 遊戲時間超過40分鐘以上的石頭人勝率竟然可以低到0% 這他媽的比甚麼bug安妮勝率60%還是這次石頭人勝率57%還扯 就算遊戲有人跳掉4打5我們偶爾都還能聽到逆轉 職業場上掉三兵營也都還看過逆轉 石頭人前期勝率這麼高表示石頭人贏線的機率不低 我自己打起來的感覺也確實不太會輸 勢不可擋的會戰價值不用我多講 在這麼多前提下 40分鐘後的石頭人勝率竟然是0% 這就表示這遊戲40分鐘後 不是看會戰 不是看坦度 也不是看支援 就只他媽的看輸出而已 後期在你疊滿日炎的被動之前你已經融了 你用r保後排 後排照樣融化給你看 你用r衝對面後排 你家後排會死光 對面後排只會死吃車輪餅的那個 剩下的照樣把你融掉 比4打5還讓人絕望 或許吧~ 不過不管是輸到0%還是場次太少變0% 對於一個勝率56% pick rate 10%以上的角色來說都太扯了 pick rate 10%以上表示他可參考的場次是相當的多 這麼多場次結果沒有幾場能打到40分鐘以後? 每一場都要馬幹爆對面要馬被對面幹爆? 不管怎麼看 目前這樣改版顯示出來的數據都太詭異了 我是認同統計上要0%確實很扯啦 但同樣道理~石頭人pick rate 10%以上 結果40分鐘以上的場不超過0.5%?? 難道不認為這樣也很奇怪嗎?。數據不夠的話是不是也是0%。0也有個可能是 沒幾場打到40分的 數據不夠。所以你們認為是石頭人太op遊戲不會拖超過40分鐘嗎。?。石頭人pick rate這麼高你們覺得這樣有可能??。我個人是覺得那個情況可能性更低啦…純個人感覺。石頭人在大後期本來就只是一顆石頭而已。0%的角色不少啊，上路50幾隻角色0%排第31。而且也有可能是40分鐘後的場次數據過少。我想應該是數據太少，現在剛改版一堆浮誇的數據也是。數據不夠才這樣。。不過大後期大家都滿裝坦克是真的很無力，尤其這版一。堆切坦怪裝。。怎麼可能變0。不可能真的0%啦= =。0趴是因為太強根本打不到後期ㄅ 15投人。XDS。動點腦子 你可以不用發這篇。40min後有石頭人等於必輸 你覺得這合邏輯嗎= = 這。數據一定有問題。其實你說的東西和我打開opgg看一秒是一樣的。因為打不到40分鐘就結束。用腦子想也知道 怎麼可能40分變0。昨天看OPGG石頭上路前25分鐘100%勝率你敢信。真的不會0%啦 ...。統計要做出0超難欸，自己想想全世界有幾萬場40分以。上的，石頭人都沒賽到一場贏？就數據不夠。同意應該只是數據不夠 不然像樓上大大說的。幾乎都打不到40分鐘石頭人就贏了 XD。日炎有雙防那是真的扯。現在到底怎麼打超過30分鐘？。節奏快的話 要打超過40分鐘也是很難。關掉ptt 多讀點邏輯跟學點統計。怎不說現在節奏超快 打不到40分啊 一堆感覺文看了就。煩 這心得文到底有什麼心得是OPGG沒有的？根本沒心。得吧 對線沒有 好打誰不好打誰沒說 招式施放沒有 只。有啊 我覺得W變好痛呢。上一季並沒有爛。可惜最後寫了0趴變糗哥。笑死。動點腦，世界會更好。另外石頭人一直都不爛好嗎。笑死。沒腦子還一直回一大串。新深淵那麼爛還先出。學店式分析 奇文共賞。先深淵是多想輸？