GenG竟然跟LGD打成55波 LGD在入圍賽只打得贏V3 GenG連LGD都虐不了 PSG假如在C組應該早晉級了吧？ 有保底16強DoubleliftGenG可以虐 GenG也太爛了吧 跟LGD互有領先 。gg3號  lgd4號 差距是要多大。gen g比想像中弱蠻多的。GG就韓粉吹的。p拼裝車能虐LGD真的反觀中野。韓粉今年能吹的不是只有DWG嗎?。LGD就T1等級的啊。看到有人把geng吹的超高就想笑。24小時的時差調回來了啊。贏T1一堆T1粉恨不得把GG吹成世界強隊呵呵呵呵。好猛喔銀行。LGD如果沒打入圍賽早就被15了。gg有點過譽。拼裝車PSG可以。LCK終究只是個八強賽區。現在這隻我看有難度。可見T1有多爛。結果本日最好看的比賽竟然是lgd貢獻的。到底要打多久..。我懷疑有人偷毒奶。最好打久點  前幾場太無聊了。有夠會抽籤，把差不多爛的抽一組。花生真的TMFW 到底有三小用。這結局我笑死。花生報恩。這場好好看。看好gg的是都忘了1-5嗎。GG本來就爛。c9去年外卡也打到第五場 還不是4強。什麼時候有人吹gg了 lck今年不就dwg超強嗎。還好有這場 不然今天真的是有夠難看。GG居然沒虐LGD。可是我覺得SN感覺也很普通欸。LCK目前三場全贏啊！。沒吹GG 但我是來看LPL笑話的。T1表示:給點尊重.....