跟G2一樣， 一直想靠操作， 1v2也打，2v4也打，甚至今天給你看1v4， 打贏了又怎樣？ 那是對面沒很強， 要是遇到像DWG這種強隊， 你再上去少打多看看阿， 其實TES根本不會運營才這樣玩的吧？ 哀，我看LCK又要一個冠軍了 。G2亞軍 強一點的G2不就冠軍。jdg屌打tes。好喔。冠軍老乾爹。....。對 我身家歐硬大王了 大家跟上。賈克斯就是見人就槌。那DWG是強一點的JDG嗎。你打中階電腦的時候不會浪嗎？。我今天看完也覺得像g2 根本靠操作亂打。嗯。笑死是多拍整天奶。好哦。不要拍奶==。但妳說比較強的g2不太對 說不定比較弱。大烏龜是真的穩~第二輪再看看吧。今天看了比賽 覺得這篇講的蠻中肯的 dwg的比賽真的。才有絕望感 tes目前沒這感覺。tes目前看起來就左手很軟手。看起來很強的韓式營運，bo5屢屢被g2亂打留打爆。這樣都能說軟手 ㄏㄏ。主要是左手狀態不行。我寧願看LCK冠軍也不要看LPL。真的很軟手阿 對線都被壓刀 也常常莫名暴斃。這三場看下來沒看他贏過線的。傻R~ LOL比賽我看9年了，小組賽誰沒藏招？。前兩場不是都短手打長手嗎 他是哪場撈了還是怎樣要。被說軟手 真沒看懂。問題是他連今天這場都被壓阿 cn打朵拉不應該輸cs吧。對線沒贏50CS+2等就是軟手。LPL就靠這樣打贏兩年了 他們就覺得這樣打帶來的收益。比承擔的風險高 而且比較強的G2 不是就世界第一？ G。2就只會輸在韓國到不了的冠軍戰。你要不要看秋味這三場數據 比左手好看多了。老實說比G2強很多 但這樣打大王沒到很穩。爸爸 爸爸 爸爸你在哪裡呀。角色不同很難比數據啦。我推錯我低能抱歉。爸爸。韓粉sky完全看不起tes。今天前期明明吃刀就持平而且對面還是帶TP的 你是有。沒有看懂==。結果lck今年還沒有對伍贏過tes。爸爸。DWG就是有在學LPL才稱霸的吧。看tes這表現我看遇到dwg除了下路都會爆炸 不信等著。看 阿 前提是要遇的到齁 別tes還沒打到dwg就下去了。齁。說個秘密 只要比全部隊伍強一點點 就能世界冠軍了。今天吃刀持平你都能說他輸線了 不曉得你炸線的標準。是什麼就是了...。我還是那個觀點，打TES就是要針對下路就能把節奏打。開，但目前沒有隊伍敢這樣做。就看第二輪drx會不會這樣做囉。連msc那時都沒有隊伍針對下路了 全都跑去駐369 然。後駐了反而讓他更肥。嗯 LCK都輸一整年TES了 下次遇到可以出全力了吧 還。不往連鄉民都能看破的弱點打 別在放滔搏水了。現在看起來eu反而比較喜歡駐下路 那就看囉。先備份起來。太早。今年的g2要敗在煙口斯了 有夠爛 能進八強就偷笑了