如題 上路the shy的缺點完全被咖哥彌補 線路會崩跟打野絕對有關 看起來送只是中路跟打野壓制不夠 而Rookie還是最強中單 到目前世界賽 除Showmaker外看來還沒有人能跟肉雞打的 對線到會戰都是T0 MID AD說實話別送就能贏Puff跟前年JKL差不多 而輔助寶藍會插演會開戰 配上完全體咖薩 我真的想不到怎麼輸 是吧QQ 不想再看咖哥輸世界賽了... 好心疼... We have a gift for you~ 我上路玩家覺得打野很重要 我覺得只有Rookie打誰都不輸 QQ 我只是在做夢 而且覺得咖薩很適合三箭頭的隊伍。肉雞應該不會歸化 應該不行。IG現在這情況，沒人救得了。肉雞不是不佔外援名額了嗎。而且下路更洞。ts明年能不能找回身手也未知。IG下路比JKL還慘...。明年meiko應該就去TES換掉預言家了吧。JKL這狀態一直送比泡芙更慘吧。JKL都從IG跑去TES了 咖撒還過去幹嘛==。karsa算外援嗎==。買個真正的頂級中單還比較有用。夏天IG下路算是教學局打爆TES下路的  比JKL慘嗎。除非不簽TS不然不行。SHY哥別送 泡芙穩穩就好。校長沒錢了吧。哪個打野不適合三箭頭隊伍...。IG目前兩外援了 不可能。校長就沒錢了。如果我是咖哥 減薪要我去IG我也去@@。買叉燒還比較有用。meiko別鬧了 現在也是個戳貨。meiko真的爛，拜託別