這我也不知道怎麼說 RGE這個戰術還不是第一次用 說不定可能LEC滿時常用的 https://imgur.com/49xbE7h.jpg 這是今年9/5號打g2的 所以有用過一次 g2也有用出類似反制 https://imgur.com/5PoBKm6.jpg 可以看到caps站位 還有門口的那根眼 堵住任何可能發生像這次1等的那個首殺狀況 所以可能這套很時常有人拿出來用 這邊是mad對線的 RGE也剛好是用路西恩 MAD的逆命一開始很縮 https://imgur.com/mKlFTyV.jpg 道下路開始露頭後才比較趨前 https://imgur.com/5hADGqn.jpg 滿神奇的 抱歉 應該會 其實連RGE自己也會防這個戰術 所以整個LEC可能算很時常使用 沒有想批評的意思 只是處理上有的太躁進了 其實是可以提防 就像大家說的可以等鋭空過來在閃 像第一張圖那次 Caps就是等納帝魯斯過來後 還出勾也是靠走位扭掉 感覺tank太緊張。倒數第二張圖壞了。真的用過這招喔 我給忘了QQ。有趣了 好奇psg做了多少功課。那等於是根本沒做功課= =。PSG的韓國教練本來就很撈。0吧 明年韓教韓援換一換比較實在。抓到你囉混分教練。前陣子說韓教不做事只搞事 看來不是開玩笑的。連基本的看比賽都做不到 可憐哪。這樣是不是鄉民當教練都比較強了= =。這個只要有看過我不信會不提防。老實說這還真不能只怪教練，還是psg沒分析師？。講到分析師 我寧願信老山一把==。..............。那我也沒辦法== 鄉民能看到的教練看不到。我覺得LEC 是真的在思考遊戲。看他們打很有趣。又不是要你半夜爬起來看直播 vod都不看 這後勤到底。在幹嘛？。土龍都比他有料。能混就混 能撈就撈。魚丸踹共==。看起來韓極混喔。混口飯吃而已。不防也不是那樣大剌剌走上去啦 走到前排兵旁邊幹嘛。Psg教練哩。白痴賽區哪會看其他東西 薪水太少 懂?。白癡賽區只會乖乖線上報到阿 哪有花招。rge其實1-2分鐘的戰術還蠻多樣的。選路西恩 幫路西恩打穿 很簡單的邏輯吧 世界賽欸。結果開場這樣被擊殺 太誇張了。想說研究一下G2 剛好有看到RGE那場 只是沒成功。不懂PSG怎麼沒防備 本來還以為是第一次放大招。就情蒐有問題阿。反正翻歐美比賽就能發現問題又不是第一次了。然後每次還是會有人說大招不能防。就沒理由會先推==。這個很基本吧...。不是啊 韓仔中路就太緊張了齁。不是太緊張 他打東山也是這個樣子。春季還是candy的時候是車過去...。PSG 韓國教練在睡嗎？。沒錢請分析師了  韓教能撈就撈。還不如請我 我很便宜。tank就是爛