https://tw.mobi.yahoo.com/games/202008123071915263.html 看到這篇新聞其實teddy還是在faker被謾罵的時候有在幫他講話，雖然guma的確表現比較 好，那要怪也是怪教練團跟高層比較偏愛teddy，這才是重要問題吧 https://exp.gg/zh_tw/%E8%8B%B1%E9%9B%84%E8%81%AF%E7%9B%9Fzh_tw/139124/amp 而且其實當初clozer上的時候真正忽視faker或者說挺clozer的人其實是表現爛到爆的cuz z跟小學弟，反而teddy至少在公開場合沒有落井下石，他實力變弱就該被換掉，但其實還 是要為他講一下話，不用對他惡意攻擊吧，是說去年世界賽那奇怪的牙膏下路bp也有可能 是教練團的鍋，看不出來牙膏並不適合teddy，teddy為此雖要負責，但背下全部責任可能 不是那麼公平 結論：嘴teddy弱化太多我沒意見，但說teddy在演faker似乎有點主觀了吧 至於夜店，我覺得就是每個人面對壓力的舒壓方式不一樣，啊舒壓完還是不行就被換掉阿 ，日職夜王靠夜店舒壓還不是蠻強的，雖然得到武肺就是>< 是說如果t1以今天的陣容進世界賽，那要讓誰當替補呢 Cuzz clozer或teddy ？ 個人最不喜歡cuzz但似乎cuzz比較好 打野一旦信心崩盤對局勢的影響好像最大 各位覺得如何呢？ 。不會辭職就沒壓力了。能帶兩個替補。CUZZ說真的順的話就堪用 逆風的話就...。戰術考量 帶Clozer。誰不會打順風 笑死。誰不會打順風？？。閃電狼。Cuzz問題也是角色池啊= =。帶clozer+cuzz阿 不順的話中野一起換。樓上各位不記得順風拉拉拉到輸的閃電狼了嗎。很多都說李哥被ban了r72跟逆命就差很多了 都忽略Ted。dy跟cuzz問題更大。他真的沒演啦，是真的退步了不少。當然下路會輸其實我覺得Effort問題也蠻多。帶誰等明天打贏再煩惱吧 Geng冒泡賽有靈氣。Cuzz感覺就單純配不起來而已。effort問題就不穩。這樣分兩組上也可以看看效果如何。teddy就去年1557和傳中塔送頭之後就變爛了。至於cuzz與其說配不起來 龍常常掉得莫名其妙就...。今年MSC也是爛。Cuzz夏季跟Faker看起來像路人啊 一個再農 一個想打。看起來就變成送頭。替補通常都是打野吧。夜店我怎麼記得是中國腦殘拿很久以前的圖來黑的。Teddy對線幾乎都是被平推一塔，跟今天姑媽完全相反。打野中單下路三個替補要帶那兩個呢。全隊資源灌他，會戰不是全程走位就是送頭。teddy有強過一段時間啦 以前LCK每隊都蠻怕他的。怕他希維爾開農 農到1000+CS 拖到超過一小時ㄇ。大不如前嗎? 我覺得是看破手腳吧 畢竟以前就軟手。不過說他演就誇張了，他是真的爛。teddy少了凱莎剎雅這些自保能力強的射手之後就被看。破手腳了。太早 還沒進吼==。哀 被MK單傻的咖。那輔助就是爛而已 根本沒C過。帶Clozer。T1最該換的就輔助。輔助看起來上限就這樣了。effort不是爛 團戰表現也偶有佳作 只是指揮能力跟wo。lf比就...完全不能比。看起來像韓國版Hylissang。夢遊送頭。effort還可以吧 但不能call是真的。effort就送頭夢遊 有時候看不動他在打啥操作..。不過也不用跟WOLF比 能跟WOLF比的輔助太少。誰不會打順風 FW:。effort就出國一定雷啊。cuzz的骰子大概就是432111這樣 再怎麼樣也就那樣 不。用太期待。一堆人沒看過閃電狼？。大不如強 有猛過嗎 一直在軟手吧。大不如前 不過也沒到演吧。大賽軟手怪還會暴斃送頭，想跟Bang比大賽能力差遠。了。effort剛上的時候看起來還比mata好。teddy就當初韓粉嘴硬不認第三賽區硬捧出來的笑話啊。原本挺他的現在都忙著寄生DWG了 新仇舊恨加在一起又。沒人護航 與論當然慘。clozer 其他兩位國際賽給很多機會了 沒啥表現。閃電狼不會打順風啊 版上狼粉失憶了嗎。五樓是不是患有失憶症  看看我狼威武。看起來比mata好單純是因為mata已經退化到不行了吧。Teddy就猛了19春季 出國被屌打後就一直龜兒子打法。其實ad、sup吃雙方向性，以前bang就是跟wolf一起打。的，默契就沒什麼問題。但Teddy明顯就跟effort配不。起來，倒也不是說誰爛，而是這兩個搭起來就是沒辦法。到100%。我覺得實力說話 T1最有問題的就是下野，下路就是C。不起來才會把重心擺到上路，雖不討厭teddy 但他國。際賽真的沒強過，輔我是討厭他的本人就不說了。effort嘴faker操作不行了年輕比較好我也是傻眼。但除了wolf指揮外faker好像跟別人指揮都配不起來。wolf是真愛呀