今天最火熱的討論 ，以後如果有空，會看看有沒有有趣的韓網熱門話題..OuO PS:這是今早翻的剛剛查了一下戰績 打了四連勝 回鑽一了 來源： https://reurl.cc/g8m88N 韓網熱議：速報Faker連輸三場掉鑽二 https://i.imgur.com/zc3GrlO.jpg 留言們： 就掌櫃們為了賭博 預測勝負 故意在那邊戳啊 你是要他怎麼辦？ 看起來比我還爛 呼呼 你們這些傢伙們整天只會找Faker麻煩 呵呵 你們就算賺10年也賺不到他的年薪啦 真是 一群人生失敗者 呵呵呵呵呵 喔 對了我年薪超過1 億喔臭小子們 =>喔 好喔 ^^ Faker雖然錢賺飽飽 但實力已經變成鑽二了啊 kk =>所以在實力堅強時就該退了吧 不過即使是這樣 他的成績還是無人能敵 在榮耀的時候就該退了 太遲了啊 現在是不管怎樣都要把他抓出來鞭嗎？要從頭到尾都要數落一遍才行？這也拿出來講？？ 有必要這樣嗎？ =>反正現在也不太能競爭先發位置了 沒必要這樣取笑他吧？就像其他運動選手一樣 讓這些即將邁入黃昏的選手過得美麗一些吧 原來這就是 Clozer能擔當先發的主因 現在也不能先發了 只能打打rank ^^ 啊不過rank怎麼能打成這樣？呵 Faker誰？哪個前職業選手嗎？ 我已經上大師了欸 不過我要去當兵了 噗呵呵 比我還不如呢 笑 =>比你賺的多就好了^^ 好懷念古典派（GoJeonPa）的時期 當時的他打爆了每個中路選手 TT 討厭Faker的人也太多了啊 為啥啊 =>這是第一人的宿命 =>人格是很好沒錯啊 但被罵都是因為他的粉絲而起的吧 =>Faker一直都沒什麼爭議性 我只知道他的粉絲到處討戰而已 ^^ =>就Faker酸啊 這個文章居然能上熱議？kkkkkkk 這種東西怎麼能吵起來啊？？？？ kk 我也鑽二欸 哈哈 我比他高欸 那我也可以領50億的薪水嗎？嘻嘻 Faker超可憐的 打職業的這段期間還受到這麼多的壓迫 該怎麼打起精神打遊戲啊？ 壞傢伙們 哇 打了87場啊 Chovy也鑽一啊 kk （曾經的）世一中 （世界第一中路簡稱） 你們都不懂Faker的用心良苦 他是為了狙擊那些中國賭博網站啊 所以一點問題都沒有 好嗎？kk =>笑死 這種程度不應該退休吧？直接釋出才對啊 kk =>真有道理 =>哈哈 =>不能這樣對待傳奇人物吧？ 現今Meta角星朵拉可以玩成這樣 cc 擔心你們自己的人生吧？如果真去看你們的牌位 大概都是銅銀金kk Deft跟Faker年紀都大了啊 （速報）Wolf世界賽奪冠當時也鑽二 =>XDDDDDD Faker都25歲了 退化正常吧 =>是喔 Khan 26歲還能打上前五欸 這勝率 笑死 以上==不愧是Faker連牌位都能被拿出來在論壇吵架LOL真的很想說干你們啥事 有誤請指正謝謝收看 這是海豹不是饅頭( 人;;).... https://i.imgur.com/il8yN4i.jpg。滿好奇討厭Faker的理由是什麼。被借wifi吧。酸民啥都能酸啊 匿名制就是這樣。討厭理由就是粉絲言論選手負責阿。理由大概就是藉由酸有成就者來滿足自己的自卑與優越。WOLF: 鑽石仔。人格是很好沒錯啊 但被罵都是因為他的粉絲而起的吧。討厭粉絲就討厭粉絲,在那黑本人然後說我只是黑粉絲。根本就是神經病。有統神老嗎。垃圾酸民人生像坨屎還不能噴人你還要他們怎樣QQ。等等某些id 就會出現了。黑粉也是粉阿 不然誰會屌UNTARA現在在幹嘛。其實一直不懂要人家在實力頂尖時退役是什麼邏輯。好像後續不是最頂尖就很丟臉一樣。我昨天有看到Untara跟JJ打魔物獵人。還好吧 台灣也很多人討厭陳金鋒 林益全之類的。我比他高我也可以領50億嗎的那個 真的可悲。就嫉妒啊 現實過得很失敗只能在網路上找存在感。我覺得希望在頂尖退休應該是不想看到自己喜歡的選。手變弱被嘴吧？因為會被這樣說的選手(不論運動)都是。反正就是些屁話 沒啥好在意的。曾經猛過但後來變弱被酸的。實力頂尖退役不是韓國最討厭的日本櫻花精神嗎。鑽一很弱嗎。Faker:怎麼有大師的臭味阿。最近就在吵Clozer跟Faker的先發問題阿。你以為演員在演Faker 事實上是Faker在演中國賭博圈。以FAKER來說 鑽一不只弱  很爛。董神。以目前職業來說 宗師以上是基本 不過不代表比賽實力。就是。李哥上個月沒開台還有上宗師 怎麼掉這麼快。新賽季積分重製阿。樓上S11新賽季開始 上個月應該是S10。忘記重置了。faker粉網路上酸酸民，下線後繼續30K。菜的像個大師。現在不是鑽一嗎這樣也要吵有夠無聊。那這些噴仔也太無聊 更不用說比賽跟積分根本兩回事。看看長期霸榜韓服第一的Thal xD。這篇也說CHOVY鑽一 那用MAIN角打輸CHOVY的怎麼辦。30k韓圜的粉絲 那真的是畜生。怎麼還有人用排位來看比賽。當初巔峰的時期完全瞧不起大師仔 結果打了要100場只。剩鑽二 看看世界第一中路sm 現在勝率多高。李相赫巔峰時期就算排位沒認真打也輕鬆菁英 那個韓。國教練會讓鑽二打比賽。韓國酸民風氣就這樣 硬要酸讓自己好過一點 很多藝。人也是被莫名酸很慘 憂鬱症的一大堆。點進去看戰績還有星朵拉6連敗的唉 難怪近三年比賽三。年只用一次。好了xd。地獄朝鮮。中路柔伊星朵拉拿不出來真的很傷 只能相信Daeny訓練。clozer了。是說今天先發是李總啦。太神啦先發。讚讚。哇靠!公開處刑啊= = 希望SHOWMAKER打小力點...。預測打完又要開吵了。看來今晚會很熱鬧喔~~~~~~~~~~。恐怖ㄟ。這有什麼 媽寶也鑽二阿。https://i.imgur.com/PUnfSf4.jpg。推特公布今天先發Faker。Canna/Ellim/Faker/Gumayusi/Keria。19勝36敗 媽寶也太狂= =。某個id 就是造成熱鬧的始作俑者啊之一。還不是被台灣國之神統神屌虐 嫩。酸民想酸啥還需要理由喔。一群酸民而已。結果今天首發Faker。人強就行了要分幹嘛 韋神當時把韓服1的K9打爆。媽寶救援 XDDD。能酸一個沒黑點的人 應該是眼紅仔或者敵對粉？。敵隊。媽寶36敗不知道有幾場玩犽凝的。faker現在鑽一這分數是練星朵拉掉下來的。這陣子狂練 打得不算很差 但勝率很低。台服肥克也掉到白金2好久了。黑粉真的也是粉。愛他就要黑他。抽插大師兩三次了 都是練這隻勝率低下來的。Faker會玩柔伊吧?。他現在柔伊在rank打得還行 比賽不知道。三連敗的其中一場，這奇葩選角要怎麼贏？個這真的不。能怪faker  https://i.imgur.com/ocMMzmf.jpg。乖乖等月底Zeus的大腿吧。比現在牌位比他高 過去也沒拿過三冠啊 沒這個腦難怪。沒50億拿。宙斯這麼強喔？ Canna已經滿猛了。韓國酸民也是一流的。應該是有演員吧 支那豬演員太多 嘔嘔嘔。黑粉就是只會落井下石。比現在又沒意思 退休後還不是累積榮譽攤開來比。酸 也就當下爽一下而已。ZEUS蠻受注目的 SMK也有在採訪中說蠻期待他上場:P。也太酸 可悲。Wolf:勿cue。全世界的柯黑都是一個樣。宙斯是連主播賽評都表示年紀一到就會上了 canna加油。啊。話說Cuzz前三名還不是不行 拿牌位出來的確實挺好笑。跟這邊差不多阿XD。排位打職業是門檻 但之後是實力問題了 06。https://i.imgur.com/ZW7bbbm.jpg。不愧是海釣場 例行賽有15萬UP觀眾= =。你就算零汙點還是會被黑阿 不然ptt那些白癡酸民哪。來的。酸民呵呵