各位有發現嗎？ 有uzi的RNG有狼形這種弟弟選手還是可以進世界賽 沒uzi的RNG甚至比IG 2隊還爛 事實證明了uzi不是巨嬰 RNG的其他人才是嬰兒 而UZI是保姆 時間證明了不是uzi硬要打四保一戰術 而是其他弟弟隊友根本就C不了 唉 uzi真的被RNG耽誤了一輩子 老婆西野七瀬 https://i.imgur.com/0k8DJZi.jpg 宅男們別再幻想 https://i.imgur.com/HkFfaSK.jpg maple s5如日中天還不是八強 隊友被打成孫子怎麼贏 嗚嗚 有啊 letme走後找個比MMD爛的上路 s7不是 s8是 不會剎亞確實是硬傷 我就直說了 對面如果是逆命噴森這種硬cc角，就算給超級電腦來ad也不會活下來好爆== uzi之前說不會玩所以不敢選 s8才練起來的 老實說 香爐版本倒是更看隊友 uzi基本上對線不會輸 但萬一隊友崩太快 ad沒到後期就c不 現在有買彩卷 每場都心驚膽戰== 好啦== 真的 letme那年是真的可惜 明明可以給上路c 沒錯 uzi哪裡打得爛== uzi私下跟隊友都很好 ming玩QQ飛車 uzi還幫他儲值抽車 沒辦法 灣灣算外援 你沒頂尖實力就是再見 看看蛇蛇的薪水 本來就是世界第一ad 狗黑不皇多讓 我又沒說過bang是第一 對啦lol是單人遊戲啦 以後看到隊友耍低能或挂機輸了就怪自己爛 檢舉演員幹嘛？ 夠黑邏輯學課本多買幾本好嗎。狼行隔年還是去世界賽啊ㄏㄏ。uzi到底強不強我不說 但狼行真的有夠爛。難怪當年卡薩瘋狂去下，他知道剩下的隊友幫了也不。會贏。0冠lul被 bang屌打的咖。uzi也待過別隊，哪有都是rng的鍋。s8如日中天被g2屌虐還心態炸裂。狼行轉隊還不是照進世界賽。換了這麼多隊友 找不到大腿 可憐哦。他隊友坑.不過他自己也有問題啦。UZI又不是只待過RNG。Uzi真的強啊 其實根本不需要用保狗戰術。講真的說uzi不只待過RNG，但他轉隊那兩年也很慘呀。S5開始有病，外加OMG重心放中路無狀態上路gogoing。uzi還跟無狀態不合之後被凍。S6轉到QG，結果QG後來發生中野互鬥，doinb跟swift不。合，莫名其妙QG也涼了。真要説他轉隊那兩年隊伍成績不佳也是無法怪他。Uzi的打法就是打野來下我就C全場。但遇到最好的戰隊 這個打法就會被制裁。最適合他的版本就S7 但他那年也輸給Bang了。所以RNG也不虧欠他什麼。s7和s8最有機會的那兩年是他的鍋阿。世界賽被封鎖剎雅 RNG就整個現出原形了y。笑死，S7大AD版本也才4強，怪誰。不是不會剎雅喔 看看S8打G2 5場RNG拿不到剎雅的情況。下 RNG打成什麼樣子 太依賴單隻角色了。隊友太廢了 UZI太強 所以四保一只有對UZI適用。但這兩年改成中野版本 AD被中野一波抓到就沒了。香爐版本都沒拿到冠軍，也沒什麼好怪隊友了。認真就輸了拉 比賽當娛樂看看就好。把MAPLE放走 買了一堆奇耙中路 難怪LPL強不起來。狗黑就是可悲啊 整天無腦黑什麼屁都說不出來。沒辦法 小虎就是拉基。還加里奧，加里歐啦。講真的又不是沒奪冠=一無是事，現在看來S7 S8要不是。有uzi，不然RNG應該倒在更前面吧。戰術硬要綁死保狗才是問題。太客氣了 其實是整個LPL太垃圾拖累小狗。廠長表示：二級抓下就完事了。s8最大戰犯 最後心態炸裂一句話不講 燈籠撿不到。UZI真有魅力.打的爛也是一堆狗粉護航說隊友坑他。簡燈籠名留青史==。別傻了雷咪就一招羊你真的把他當定番用一定被看破。手腳啦。uzi那種心態 連亞軍都是奢侈。雷咪只是退得早不然你真要說S8當年小虎馬爾閃線綁。也能吹一輩子。小狗那年AD版本沒拿冠也就只能這樣了。整體戰術圍著一個人打，確實就要有扛下來的壓力。整個聯盟欠悠哉一個冠軍！還我小狗刪除巧虎。選手最忌諱態度跟團體不行 實力也沒用 UZI最好例子。當年單挑賽UZI打MAPLE 兩個專CARRY爛隊友的頂尖對決。時也命也 有好隊友很重要 就像明明比MAPLE爛的ANGEL。大概贏在國籍吧。早就不是ADC的時代了 輔助都比AD重要現在。S7打SKT時他的位置各種偏離隊友 會輸不意外。S8看Perkz秀的飛起 再看看小虎在幹嘛。是比賽態度不行啊。angel比媽寶爛？。有看比賽的話 小狗還是很強啊 真的是隊友在搞...。阿你狗皇s7就真的不會剎雅啊 大家都知道的事情。加理奧是誰不ban的我就不說啦。小虎吧 一到生死局只想躺等小狗凱瑞。狗都退役了 虎在那丟人現眼。論臉皮虎第一名。說真的 RNG 讓小虎打上路 不如跟金貢簽一年。還真的 這些人有夠爛的。S7不是XD。人家要全華班 怎麼可能簽個金貢。說簽金共的是不知道rng全滑班484。小狗強啊 但是一堆人愛吹成世界第一ad就很好笑。你說的一堆人包含選手嗎？ lol。世界第一？。狗粉真D可憐。就說前面有Bang了還世界第一==邏輯不好嗎？。Angel輸Maple?2＞8。笑死原來是真狗粉 你慢慢吹==。笑死 最需要他的時候站不出來 狗粉繼續吹。除了ptt，尤其是歐美圈，問10個人誰是歷史第一AD，。九個會回你uzi，中國那邊更不用說。香爐那年不B加里歐關他屁事 而且對上bang能打滿很強。了。bang兩冠大於小狗沒問題啦 但像lwx那種咖就不要肖想。了。後期被bang直接單殺也能叫隊友問題哦。不ban加理奧是小虎的鍋阿。小虎說他能打結果被飛爆，風哥還有問要不要ban。小虎的狀態不穩定才是問題。生死局送好幾個頭頭給lb 欸嘿。打了這麼多年 生死局打了這麼多次改送的也沒少過 RN。G也沒欠他什麼。Bang職業生涯黑歷史S7 這樣親手送uzi下去 嘻嘻。就證明自己亞軍啊。無論如何就是輸Bang 2>0。angel輸糖糖沒錯啊 那你們的邏輯 林書豪 大於 使塔。客頓。中國一堆狗黑盯著他，他要是打不好早就被爆破了。小狗很強啊 只是吹到天下無雙很難看而已= =就巔峰。有世界一線水準 假如狗吹不要這麼浮誇他名聲更好吧。狼不行 虎不嘯 小小烏茲可笑可笑。原來不是uzi只會4保1，是RNG不保小狗不會贏。買彩券真的每場都特別刺激。uzi是很容易搞氣氛 所以去下路集火弄幾次就贏了 職。業選手玻璃心就是很大問題。跟soloq 遇到被住就崩潰的資源回收隊友有什麼差。好了拉 有他沒他根本沒差