分完組了 感覺現在有種謎樣的革命情感 LGD和UOL 大家都是待過B組的一份子 既然你們敗給PSG那就是PSG的小弟 大家約好小組賽好好加油 有一天還要再碰頭 這兩隻隊伍如果出線也能證明PSG的強大 所以支持這兩隻隊伍好像也沒有不好 是不是要讓我們化敵為友 好好幫彼此加油 一起努力不丟B組的臉 也為成為我們養分的B組兄弟們爭一口氣 贏得輕鬆後還能說 “哼 入圍賽比小組賽這些菜雞難打多了” B組兄弟 助威老乾爹和愛的獨角獸 。這兩隻能進8強才有鬼。赤色天馬 您說不屌？。沒興趣。好 b組同胞加油。小組賽出線他們也不見了啦。這兩隊能進那世界賽是要多難看。這幾天看那些醜play都快瞎了。LGD就算了 但UOL有實力 BP也有趣 故事也勵志。支持一下吧。UOL我覺得有機會8強啊 他們BP變化彈性很大。好中二。人家打輸就說人家菜 人家打贏就說對手菜… 真的有病。…。UOL如果能八強不意外啊 他們的BP超靈活 BO1很容易打。個出其不意 我看他們入圍賽就玩了至少三套不同體系。的陣容…。是蠻喜歡UOL的啦 但那分組要進八強...。看好uol 角色池廣 有怪招要贏bo1不難吧。支持UOL。LGD下去。UOL中下路超有趣 支持。psg要是進8強大概率天台爆炸