實況主遊戲ID：2015fwADC / 從未失去1 伺服器Server：KR / TW 實況頻道連結： https://www.twitch.tv/never_loses 實況內容簡介： （或實況主影片 HighLight 等，須超過20正體中文字） 聽說班長最近參加實況主的積分賽 請大家一起為NL加油(ﾉ>ω<)ﾉ 。一開台馬上跟風堂雙排 太狠了班長。電狼雙C 太狠了==。太狠了。打上白金前找楓糖打 上白金後找MMD雙排 太狠了班長。吸奶仔==。太狠了班長。從未單排。大腿太粗壯了==。開吸。媽寶今天外賣還沒到嗎XD。太狠了XDDD找楓糖。中路是用統神以前的破mic嗎？。對面會超想哭欸。昔日八強雙C 今日鐵牌兄弟。吸這麼純的奶 剩下的那顆腎看來也快壞了。笑死。開撞。每場遊戲玩家-5。吸奶仔==。這腸子不乾淨啊。屌虐。如果是董神虐菜 只會虐銅銀金。虐菜看得好爽。居然找媽寶排 太狠了班長。炸魚。昨天還找超負荷要借RB 今天直接跟LPL選手雙排。這場操盤超好笑。班長直接排毒超負荷。好想看QQ。欸不行欸不能這樣欸。欸欸欸 這等於開外掛ㄅ 直接找現役的。台服第一 Pog。白金以下找誰排哪有差。你找的到Faker跟你排也行。虐菜看好爽。班長炸魚好看耶。班長好棒。超虐。虐菜就7千多人看。台服鐵牌>職業選手。被鐵牌炸魚。這鐵牌場太扯了吧 葛雷夫跟鬼一樣。台服鐵牌場宇宙最強==。有人知道楓糖取歐金金當名字的故事嗎==。整隊都粉絲==。又平手 操盤幹。小MK要被淹死了。還有5000人看工商。白金之後就不能了沒差啦