最近想學習納瑟斯這個英雄 覺得他不管順風逆風都有其樂趣 想學習納瑟斯有推薦哪位實況嗎?中文台佳英文台也是可以 https://i.imgur.com/bLmJuOK.jpg https://i.imgur.com/G3lGD1u.jpg。500。哭啊。dogking5566。火鍋店打工那位。史丹利。trick2g。屎單利 看yt精華就可以。sirhcez。看 圖其會被ban。trick 2g。D CANE。哭阿。哭啊。sirhcez。Mmd。sirhecz還有在玩狗頭哦 怎記得他現在都在玩慢跑伯居。多。plus twelve。棒棒伯。國動都跟丹利學 給你參考。玩糞角當然是看屎單Z。當然是我們哭的門徒 動主播。哭啊。我都看史丹利實況 現在已經得到尊爵不凡永久封鎖了。sirhcez。慘 泡菜封鎖。哭啊。哭啊。不要玩納瑟斯。d cane。哭阿 YO吸奶。當然阿航阿 棒棒伯打野跟鬼一樣。狗頭人 哭啊。哭啊yo狗頭。史丹利啊。國動學史丹利，統神學國動，那你知道要看誰了吧。哭啊。65%狗頭人  哭啊。亞洲統神 棒棒伯 BANG。逝去的狗王，就別再回頭汪。。狗頭我只服main水晶球ㄉ。棒棒伯 這個稱號沒聽過嗎。認真 sirchez 專門玩屁男跟狗頭 已經好幾年了。the cry曾以強悍的抗線分推能力拿下世界冠軍。有一個狗頭人 連阿傑這種都能扛上白金 你參考看看。鵪鶉哥。哭啊。dogking5566。上路聖經。哭阿門。哭啊單利 狗頭之夜。說聖丹利跟國棟心態差不多然後就被永ban。前世界冠軍拿韓服新帳號卡韓服銅牌 笑死。阿傑 高金say本狗。dogking5566。亞洲棒棒伯。史丹利那廢物又要掉白金了，是能學3小。這簽名檔最近八卦有點多。棒棒伯 BANG~。看起來有點像宝田もなみ。台灣第一實況主  聖丹利。沒人推薦MK嗎。冠軍上路 哭啊。統神啦。哭哭蜜蜂。失去的狗王。逝去的狗王。Dogking5566。台服聖經 蛋利。史丹利真的強。哭啊。機器人台