DGL 跟 歐洲 MAD 兩個4 在入圍賽的 bo1就被外卡暴打 之前lms的3也不至於這麼慘 是不是該還PCS一個公道了 剛這場的ad 感覺都比不上dee了 也可以考慮給我們六都一張門票 Sent from JPTT on my Xiaomi Redmi Note 5. 。0 .0 太早。不是。不還也沒差啦 反正PCS三張小組賽不會比較好。不需要 你看人家賽區人口基數那麼多。但是PCS 3張 2入圍 入圍賽強度可能增加。第四隊都那個鳥樣了。不用 PCS不值得三張。T1 : ?????。AF：我也想加入。看其他賽區被虐很下飯的。你看看這次PCS前四 真讓第三隊出去也是0-4。這些#4連當外卡守門員的資格都沒有。不用。讓KT還有非洲隊出去保證精彩。別。不如多給一張入圍。多兩張給入圍吧。#4連當守門員都沒辦法。越南:。別拜托。拜託先不要。其實pcs是被扣兩張門票 想想就覺得很哭。認真說 不要 JT肯定被虐爆。或是入圍賽多一張之類的？。當初LMS是四張 兩張小組兩張入圍 如今只剩兩張門票。反正小組兩張應該是太多了。最好做法是賽制維持 那兩張票給沒來的越南。現在的賽制比以前的刺激。入圍賽表現不錯 但小組才是重點吧?。0。PCS第三是JT欸.....。不如給俄羅斯。小組才是重點 那LGD和MAD更不該拿第四張票啊 邏輯？。LMS什麼時候四張過了= =。假設今年真的進八強 第三張不是不可能就是= =。不用 你看確診那鳥樣。兩張小組兩張入圍是LMS+東南亞啦。我覺得1小組2入圍剛剛好= =。什麼時候四張。還我門票==。太早。從底部爬才能表示0到100。不用 主要賽區的第四都慘成那樣了。拜託不要。玩刺激一點 每屆冠軍保底參加世界賽不佔賽區位置。看戲不好嗎=.=。拜託不要 你要PCS怎麼湊出另一隊。今年冠軍在說。剩下的各隊分屍湊一組明星隊也不過0-4 別鬧惹。還三小 連兩年06還不夠丟臉？。要給雀巢去我寧願看MAD