如果BP不用考慮選手的角色熟練度，假設每個選手什麼都很強，都能拿出那角色最好的樣子，打贏counter線，那DRX這樣選三線都優想靠純粹對線拿取優勢，贏下這局當然沒問題。 問題是本來就得看看選手玩什麼強，玩什麼不會贏。否則擺個機器人上去BP選個勝率最高、對線最好打的不就好了，教練本來就該掌握選手會什麼不會什麼。 前六手看似兩邊互有來往，DRX反制選得很好，實際上根本沒算到TES中路會拿夜曲、Deft根本不會玩達瑞文，上次選已經是2013了，而且也沒贏。 大概是覺得這樣選下去之後knight後面會選擇的剩下球女、賽特、賽勒斯，而這些在打逆命時都沒辦法佔據太多主動。 雖然這當然是馬後炮，但我是不明白第三選DRX為什麼不拿AD，不管是選伊澤還是克黎斯妲都好，都不會讓Deft難打，搞到後面第四選能選的最近比賽常規AD大概剩下達瑞文跟燼(不會想拿圖奇打吧？你開R對面珊娜開隱形就打不到了，而且這樣線也沒有DRX想要的都優)，而如果是達瑞文面對上面那三隻中路可能也沒那麼痛苦，所以才這樣選的吧。 而如果是三選先拿AD，就算TES在四、五ban按掉葵恩，DRX也有鄂爾、弗力貝爾能選吧？當然也存在TES四、五會按掉22、熊的可能，就是打定要拿夜曲去抓DRX的邊，無論是選剩下的鬥士還是葵恩都不舒服，大概剩賈克斯還能打夜曲、鱷魚，或許再不濟選個賽特、石頭人上。 但身為Deft粉看到他被迫選個達瑞文也是很不舒服啊...能多舒服一路不好嗎？ 他像會嗎？ 我也沒說TES一定拿夜曲啊？ 那不然怎樣假設有意義？講了三選雙方後續的選擇可能了。 所以NBA的板凳不會在NBA賽場上當主力 不會，因為上路明明就還有很多得選 好奇怪喔，到底跟拿22有啥關係？只是想說上路可以再壓更後面選，而且有很多選擇，真的要贏鱷魚的線，熊、鳥人、杰西都能選，跟22啥關係？。馬後炮。教練：我相信你 deft。deft：開opgg抄一下符文技能出裝。你又知道他不會瑞文了？。好了啦deft就這而已又不是不知道。三選拿AD TES就不一定會選夜曲了 只為了限制卡牌作。用沒那麼大 只是關燈飛不了而已 拿出來是限制鳥人。誰能想到瑞文+瑟雷西對線就被押這麼多。很明顯他對AD的理解有問題。教練：玩達瑞文 你可以嗎 deft：可以啦 哪次不可以。他跟煥風一樣打爆對面你就不會這樣說了。沒亮逆命+葵恩不一定會選夜曲吧。The 試探 DRX測出不要想讓上下兩路C.....。幻風選瑞文是對面敢盲亮老鼠瑞空這組合，各大分析。都在噴這手盲選。打輸功能角姍娜 還有什麼好說的 就AD差距啊。麥哥484忘了JKL就是MAIN達瑞文的。爛又要護航。deft只能打LCK AD了。所以你這樣假設沒啥意義 三選換人後面BP就會變了。讓Deft選個功能角跟JKL互農 搞不好變成上路被開通。deft兩年一隊 算算時間也該走了。deft季後賽就在戳了 他選達瑞文都爆線其他也差不多。NBA的板凳，上場表現的像不會打球的小孩，結果跟SBL。打卻能海虐，那請問他到底是會不會打球？。三選AD又是另一套BP了 然後還是被輾爆有差嗎。對手的程度不一樣，呈現出來的結果當然也不一樣。然後你上來問說為啥三選要選AD不幫上路搶康特角。打完看不少罵Deft超爛，可是他上一場8分鐘壓17刀。也是把對面AD當菜雞打。你可以去看一下Deft昨天的訪問 達瑞文是他自己先提。出來的。誰知道珊娜能這麼狂 第一次見到這麼猛的。Deft都說是自己選的了 你還在不舒服什麼？。打輸珊娜還有什麼好說的，回家練500把瑞文再來吧。夜曲是神來一筆康特葵恩卡牌的選擇，可是這種角色。對線期不能出事，前期雷西如果能跑線抓中路逼技能。甚至殺掉夜曲就爆一半了.然而這沒有發生...。OPGG 珊娜vs達瑞文  珊娜占優 ==。我只能說 你不懂多蘭 不幫他這樣選 他直接爆給你看。有訪問喔 Deft 有解釋為什麼。然後sbl的deft遇到nba  uzi deft老是平分求色贏也不。在少  nba水哥 老是輸uzi 這次deft輸水哥.那deft真。要說就表現不好 拿 sbl nba來說真的笑呵呵。他瑞文是吃兵都不行 這是個人問題 塔下漏一堆兵怎玩。他中期只要多件大裝結果搞不好就不一樣。其實tes選這陣容如果對到dwg八成前期爆炸。數據顯示珊娜還真的佔優 不過支粉不吃這套。dwg尾選個潘森 直接瘋狂跑線把你重傷搞爆炸。中上。不過達瑞文看起來真的不太行就是了。完全沒有中後期推展可討論。在第一瑞文前面拿瑞文 教練腦袋撞到吧。團戰。這把夜曲只要狂上鳥人誰來玩都一樣。如果對到dwg他不可能讓你中上這麼爽。dwg AD鬼皇被叫他們破口欸 敢讓輔助跑線放他一個人。下對阿水預言家 我不知道你是哪來的自信。選22吊打鱷魚又是坦，k9就不可能選夜曲了。又不衝突 書豪打湖人拿過40分 之後還沒球打去CBA。說不定是鳥人不行，打鱷不如拿GP這種。之前是合格NBA選手不代表多年後還是。DWG搶珊娜讓鬼皇混分 換阿水表演瑞文的可能性還比。較高。達瑞文手短清兵慢，要選也是配卡瑪推線。直接碾壓tes下路。強如可愛去年總冠今年g7得幾分 ？ 這場打不好不代表。他不是nba選手。杰克愛是真的強 但說他是第一瑞文有沒有先問過特哥?。照妳們那邏輯 可愛是哪sbl的 居然打輸新人莫瑞那隊。mpj kw差距 哈。感覺DRX在藏招。選卡瑪然後上路奎恩還想不想打團？期待李星每次都。踹三隻還是逆命每波都閃現甩黃牌484。其實選卡瑪不會比較差 因為drx這陣容本來就不能打。團。壓住你三線明顯比放你一路爽 然後到後期被打爆好。不選鳥人選22 八成就沒有夜曲中路了 一環扣一環。鳥人就是只能尾選，能給TES選noc+肯奇，帶線保底死。三次。你不讓多藍拿那隻他真的炸給你看喔。首選逆命配個22很怪吧 反正都難打鱷魚不如選卡蜜兒。選卡蜜兒你就會看到多蘭被999打爛了。沒辦法 有人看到22就無腦吹 不拿就是爛bp。OJ Mayo Ty Lawson也曾是合格NBA選手 後面海外都爆。大家的討論已經進入玄學了。搞的每個隊伍都要首搶22才能看一樣。XX教練放22 好爛 OO不拿22 好爛。覺得第3選就要亮ad drx都自ban艾希了 能選得ad會變。少  葵恩就算被ban也沒差 由此可見cvmax有多重視多。蘭。我也不知道 有人眼中就是要搶22才是好bp。每天看推文都被狂講。luv總是如果DWG，就打的是小組賽DRX才這樣選啊。拿drx試也是因為chovy對線跟smk差不多 看夜曲能不。能抗 對線沒抗好可能就爆惹。小組賽對強隊來說就是調整不是嗎，之後deft八成也不。會再玩瑞文了，而knight也好幾波沒打好，這場對雙方。來說都學到不少。嗯 兩邊bp都是不錯的應對。跟JDG跟RGE那場看起來 RGE根本沒想到雙睡應對。搶幾個熱門角就結束。虎撲有人分析下路1級搶2的細節可以去看一下。Deft團練玩很多 比賽才拿的。還在22球女，fly/uol不就示範了入圍賽皆菜雞嗎。比賽很久沒拿瑞文？你又知道人家團練都沒練了？。deft世界賽就是爛。22222222222222222222222222222222222。一堆不敢回的 到底知不知道是他自己覺得達瑞文不錯。拍謝 法落士 希維爾 希格斯都開著 這隻是自己選的。看到某樓說uzi贏jkl的，17歲冠軍>17歲亞軍好嗎