如題 1.帶新隊伍隊就出國 2.小組第一出線 3.隊伍下克上打爆賽區內戰幻神 4.第一次就近四強 5.BP真的有點料 叉黑這次要怎麼黑? 。叉黑最黑暗的一天 :(。笑死 再黑啊 出來玩。壞掉的時鐘一天也會準兩次 今年剛好給他準到了。選手強。贏了吹，輸了黑，就是這麼簡單。好了啦死魚。4強還是要下去^_^。準幾次了啦 腦黑。換黑蛇阿 推文一堆蛇黑大將軍沒看到嗎。證明LMS真的是比較爛的賽區 ㄏㄏ。到現在還要黑也是沒意義啊 就是進四強了。叉燒就是強。好啊好啊。四強下去輸給掏博也算是雖敗猶榮了。壞掉的時鐘一天也會準兩次，看來死魚還沒等到那兩次。2020叉燒:我們就是比較強的賽區~。統粉最黑暗的一天。推 diefish5566: 叉粉聖經：贏了教練神 輸了選手爛。爽啦 狼黑 蛇黑 叉黑大崩潰。如果是TES上來 那SN肯定是下去的。直接證明 LMS就是爛賽區。都沒輪到LMS/PCS準。太草了吧。你引的沒錯啊 你看現在不是一片吹教練神嗎。太神啦 電競鳳雛叉燒。幻烽怎麼黑 小說ad 怎麼黑。看來LMS的根本問題，真的就是整體實力太爛XDDDDDDD。某魚開始語無倫次了。肯定又會說是選手強阿。死魚你看看你笑死 哈哈哈。笑死。還不是靠我蛇。強無敵。證明FW真的是FW 換個隊員就四強了。四強下去也沒差啊，本來叉燒就覺得他們的實力就四強。每次都邏輯死亡。我快笑死 好奇叉黑這次說法換啥 死魚那句看膩了。但這個BO5 我是覺得BP是其次 SN真的表現得太好了。悲哀啊 可憐哪 跟G3那隻熊一樣慘啊。崩潰到語無倫次 XDDD 又要躲到置底裝熟哭哭了 XD。好幾波團戰都是在命懸一線的條件下極限打贏。TPA那次冰鳥那次雷茲那次我都滿準的啊 說啥呢。選燼的贏 ez bp。死魚被打臉打到他媽都認不出來 可憐哪。叉燒真的猛欸 而且發現處理不了柔伊直接搶來用。有人不是說隊伍表現怎樣跟教練也有關嗎，代表這次。打的不錯跟叉燒也有關Ok8ok8。。沒有鐵頭。後兩場bp是真的不錯。有關啊 壞掉的鐘準也是準啊。崩潰的語無倫次還蠻好笑的。全世界的鐘都是壞的啦 看運氣準而已嘻嘻。哪個鐘是好的啊 不存在的。2020還在質疑叉燒。把這群沒人要的選手帶進四強已經證明一切。SN就是叉燒的隊伍。叉粉聖經：贏了教練神 輸了選手爛   對不起我說錯了。話人口短？。新叉粉聖經：贏了教練神選手爛 輸了選手爛。S5就覺得他很有料好爽好爽。去年才被打臉一次 今年又被打臉囉。只會說人家是壞掉的鐘 結果哪個鐘是好的也舉不出來。去年說FPX就是一群中段班猴子稱大王啊 老虎老的老。不是 為啥說鐘壞掉還要舉一個好的...這什麼邏輯。對手失常 想黑就黑 叉黑怎麼可能沒有理由？。死的死。看歷史紀錄就是壞掉的鐘啊 還需要說誰好喔?。TPA我教的嗎 三放冰鳥三放雷茲我放的嗎。叉黑好了啦 先準備寄生tes比較快。XDDD最期待這種崩潰環境。神邏輯 輸了不意外 贏了賽到的 下次就會輸回來 嘻嘻。滿嘴崩潰 換個詞好嗎 還是你其實根本說不出什麼。真氣。好呀換新詞腦羞囉。5566崩起來。也就這點程度了 崩潰和腦羞這種詞扣帽子真簡單。叉黑大將軍死魚開始腦羞跳針搂 請開始你的表演。怎麼不是好的種偶爾壞掉 是壞鐘呢 不舉反例誰知道什。要不要看看自己的推文 不是兩位一直在跳針針對兩位。哈哈 好好玩 這嘴硬推文真紓壓 XDD。麼標準。幻想出來的各種形容「崩潰腦羞嘴硬」自嗨嗎。死魚沒躲起來給尊重啦 不過推文來來去去也是那幾句。好啦你說的都對囉 希望四強能繼續看到你的表演帶給。看他之前講解比賽 bp 都能講中個8成 就知道他很鬼了。我們娛樂。好的鐘偶爾壞掉 -> S4到現在教幾隊了 偶爾太頻繁囉。大家可以複習一下2019年的  https://reurl.cc/EzQMXn。真的有人在跳針啊 什麼壞掉的鐘準兩次一直出現欸。叉燒不管帶隊還是當賽評都是蠻成功 真的不要無腦黑。看到死魚還在跳針  備感欣慰^^。後幾篇都在提死魚想說怎不見了原來在這==。某魚的鐘肯定是壞的 還沒等到那2次。這麼屌怎麼沒人去找你當鐘一下 整天嘴狗眼看人低見。不得人好。耶死魚  Doinb剛才說他要把今年最佳教練給叉燒。粉絲嘴真乾淨啊 開口就狗。電競丁守中 死魚 哈哈哈。他以前BP頭鐵是事實啊 現在有進步了承認很難嗎。叉燒真的實力派。某人就這樣啊。自己預測失敗絕口不提，然後瘋狂嘴輸的那方來掩飾。自己是個小丑的事實。超難 人家頭鐵他嘴硬。反正只要嘴輸家就能裝的自己很懂很會預測^^ 仔細去。叉燒的頭比較鐵還是死魚的嘴硬 都幾？。看他一堆推文根本打自己臉。https://www.pttweb.cc/bbs/LoL/M.1573482878.A.EC7。先說某人是誰再來討論吧。就是你啊小丑，都被打臉成這樣就不要嘴硬了 真的難。看。又看到一個水準很高的粉絲了 不錯。我沒有說我很會預測啊 我很會預測怎麼不下賭盤發財?。好慘好慘 黑不到4強教練 崩潰到極點。為什麼以前的爛一定要跟現在連結啊…別人不能進步?。沒事啦.. 反正若SN止步四強又能繼續嘴了 和往常一樣。嘴硬的可憐蟲 回家哭哭吧。就算蘇寧亞軍也會被他噴成垃圾啊XDD 然後再假裝自。己是先知。又一個開口成章的優質粉絲 讚喔。以前爛等於現在爛？當教練的不會進步？？。死魚 呵呵。叉黑崩潰，太慘了。壞掉的時鐘就壞掉了 沒毛病 他只會一直delay 永遠。追不上前面 ，還會一直跳針。。但懂的接受自己壞掉，去找人修復 才會繼續追上未來。他也不算打臉自己 不過就是時間停止罷了。我記得MSI不ban雷茲叉燒明明有開台解釋，當時是楓。棠說他阿祈爾可以打雷茲，才不Ban的，總不可能叉燒。騙人吧。就像小虎說加里歐可以放，第五場才放，難道。全怪教練嗎= =。。崩潰狗下去囉。幾個嘴臭傲慢的 瞇瞇眼 下巴  現在只剩只剩香腸嘴了。幫叉燒跟他嘴就是粉絲 邏輯真棒 也就這水準