認真說 JDG也是JG韓緣 AD韓援 而且打法也是野核 加上JDG雖然是春冠軍 夏亞軍 但是很多場打起來感覺溝通很不良 中路牙膏也是一個洞 比LGD好一點的地方是 JDG的上路輔助存在感比較高 我怎麼覺得JDG在世界賽也會有一樣的輸法? 。想多了 JDG跟LGD不是一個等級的。太早。想多了 這次四強會有三隊lpl  決賽lpl內戰^^。KANAVI 沒小花生這麼弱。LvMao很明顯比馬克強吧。kanavi比較會跳出來carry吧 花生現在就只會邊刷邊躺。而且JDG輔助真沒有LGD那麼弱 Mark等級跟小汪差不多。等看完LGD BO5打怎樣在說吧 感覺一開始沒抓到meta。JDG=高配版LGD 而且營運還強不只一個等級 不知道怎。麼輸。LPL粉怎麼還有臉出來...。lgd那個不是meta問題 是打的爛==。狼行 跟Zoom 差蠻多的........。牙膏對的中路是左手肉雞doinb 看決賽就知道牙膏在凱。瑞好嗎。meta是你選角跟打法跟大家不一樣 老乾爹選角很正常。啊 只是碰撞直接被車過去 那叫單純爛。主要是SN直接把LGD車過去，然後SN的實力跟上面兩隊。又有差距。如果被打臉我也認了。你有看夏季後賽嗎 差不只一個檔次耶。不過想想也對，對手也差一個檔次。還沒打真的都不知道 誰都沒想過lgd會長這樣。打野差距。韓緣。想太多了 又不是打野是外國人就會送。我覺得是tes 吹過頭了。我猜SN也還好。綠毛的巴德跟mark巴德差多少啊。綠毛靠八德在春冠拿mvp怎比。其實Kanavi冠亞賽也是挺送。jdg跟rox比較像 線上有一定強度 不太可能。JDG感覺會是奪冠黑馬耶別小看。JDG 也是外戰軟手 去年洲際今年季中 不多說了。先擔心SN吧 打了六場肉包 可能都覺得自己有點強。TES 3:0 SN 6:0 LGD   TES不算吹過頭吧。想多了 我覺得Zoom會直接把對面打穿。jdg和sn都要打個問號 但我覺得以往jdg外戰的表現看。起來非常有可能翻車。yagoo的確是個破洞。只有我覺得SN比較爛嗎...個人實力明顯輸JDG。打強隊kanavi一定比牙膏雷 牙膏頂多就不C隱身。害我還認真想了一下...上輔差距太大了 Zoom跟綠毛。的實力完虐狼行+Mark。縱使其他位置實力相近 後期永遠都有個公爵可以相信。kanavi 懂得都懂 不能相信。kanavi綠毛跟老乾媽這兩隻是不同等級的。同樣是韓援  Kanavi Loken的中文程度比老乾爹的好。老實說sn單線實力相對弱更危險 不過叉燒有打lms加。成。我等這篇打臉上面一群說不可能崩潰的笑死。上面哪有崩潰，只有說太早啊。你很氣欸XD。韓援最常被嘴的就是大賽手軟。JDG完虐LGD好嗎。京東大概就中路牙膏比較不穩定吧。我也覺得中國穩的只有滔博...。不過京東跟蘇寧正常來說還是有八強水準吧。京東真的不穩阿 五個人都開下限真的會跟LGD一樣。kanani中文溝通沒啥問題啊，花生的中文講的跟khan一。樣…。SN感覺到時候也會爛==。跟JDG比起來 LGD全部都是洞。這種話也說的出來 也不看看上路差幾個檔次。反正TES已經預約冠軍了 其他隨便。ig巔峰時 也沒在溝通的 照樣碾壓。差太多了吧。kanani是鬼好嗎  dopa都找他雙排的。zoom會打火龍打穿線。應該是kanavi 不過karsa也不輸他 兩個不同風格。Lpl前兩隊跟其他隊明顯不同檔次==。Kanavi不要打TES還是沒什麼對手。看av是被TES研究透徹了 不然他操作還是秀得飛起。可以跟TES有來有往我是不太擔心。LPL實力看季後賽就知道有差啊，1、2名都是車過去3、。4名。甚至第3名還是碾第4名6:0過去。JDG那麼穩怎麼輸。JDG之前外戰也是拉垮 之前就有在噴kanavi遇上韓國。也會報恩。想太多 jdg的打野 上路 輔助都不同級別。想住陶朱趕快下京東對面