大家看到T1先發 都想說 蛤? Ellim跟Gumayusi? 誰啊? 機長呢? 怎麼沒上? 從來沒有人問說CUZZ怎麼被換下來了 機長最近爛歸爛 但至少不少人關心 CUZZ根本無人聞問 是不是人氣超低的選手? 。我在乎。讚 留言 分享。樓上呼什麼。演戲仔誰會在乎。樓下太甲。科黑在乎，跟4%仔一樣，因為沒人可以明演李哥。可憐哪 今年春決MVP。整天搞李哥。說他演的反而是稱讚吧 明明就真的爛。演和真的爛是有差別的。他在贖罪啦。沒辦法，跟李哥配不起來，也不強。你不是在問????????????????????。最關心他的就飛粉吧。問問泰賈zjk啊。who car。不是，為什麼你會覺得他有人氣?。國豪那才叫演 cuzz爛是第一天知道?。他就真的不行啊。被安掌門虐的傢伙，從S7爛到現在。是說今天好像沒看到zjk推文？。鬥我李總位置的打野 下去剛好而已。想到春季迷迷還用這咖來嘴clid就好笑 skt的打野真難。當。看他死歌往後閃真的超氣。今天雪碧就往前閃 T1會戰差點翻車。cuzz就飛黑最關注 不過不是喜歡cuzz而是拿來打飛克。阿今天t1贏 飛克又打得好 自然沒人關心cuzz。爛到笑等換很久了。看LCK的只有兩種人 飛粉跟飛黑。除了李哥跟DWG沒人在看LCK了...。哪裡沒人在乎 這不普天同慶嗎= =。他就爛啊。Teddy以前強過 所以才有粉絲的。褲子