皇冠雖然常被說混 好歹有一手秘密武器維克特 當時皇冠維克特勝率奇高，幾乎無敵 可惜因為版本不對，教練不常放，尤其到決賽更是不能出 皇冠是史上最強維克特玩家，應該沒有爭議吧？ Sent from JPTT on my Asus ASUS_Z012DA. 。這倒真的沒甚麼爭議 內褲頭強的不行。有沒有問過KurO==。踢歐歪Z屌打這咖的維克特。他跟Kuro的維克特都是逆版本還能拿的那種。S5出不了國的維克特嗎?XD。最強沒問題。Faker維克特比他強吧…。總決賽單殺faker當然強。Faker最可怕的角色不會有人想到維克特好嗎= =。what was that 吧 .faker。faker玩所有角色都是最強的。他維克特沒話說。代表角色肯定是內褲頭。好多faker腦粉 怕。你三冠也能有腦粉嚕。是說為何選塔莉亞造型 難怪印象不深刻只有雙人組。塔莉亞前面的比賽有選啊 玩得也不錯。塔莉亞算皇冠的愛角吧，八強打龍珠還拿四連殺。像DOINB選石頭人我也是印象不深啊 雖然他有說原因啦。打WE也拿過一場，很明顯在八強後他轉為打支援為主，。拿加里歐、塔莉亞、馬爾這種能速推的帶節奏，成效也。不錯，因為那版香爐版本重點本來就是往下打，雖然沒。有Doinb亮眼，但他也是打出自己的的價值。我記得有。場亮麗珊卓也是震驚全場。。姿態S2維克特王。逆版本 並沒有吧。不過是因為從來沒有人覺得三星能打到決賽（包含我）。S6的維克特哪來的逆版本 四強以後韓國隊超愛好嗎。，所以就只記得他決賽拿過馬爾而已。。如果SKT放加里歐說不定就換皇冠三場加里歐了。誰說S6是逆版本拿了= =。至少1>0。單殺faker誒 沒毛病。某樓那三小腦粉發言==。我怎麼記得FAKER的血鬼是死穴 還每個腳色勒。Allen在反串啦笑死。這種反串 不給過 好笑才是反串吧。他在嘴那個說Faker的維克特比較強的那個啊。faker 的露璐就能康特。茲拉。S6人家可不混 那個維克特把想秀的大師兄直接秒了。猛阿 用維克特單殺Faker。faker的柔伊...琪亞娜...。沒看過doinb維克特 維克特絕活哥。李哥只能說s7以前了 現在雷茲王跟加里歐王都是我大。知道人家反串還能爆氣。硬幣的。Q R 茲拉。Q 炸 茲拉。就這？。哭 茲拉到底是三小 笑死。屎上最強 只會馬爾的冠軍中路。Q 炸 茲拉 走位 暈 Q 炸 茲拉。茲拉 Q接大 定 炸。維克特王是Kuro 他好像才是第一個拿出維克特的。而且對面不BAN就選 那時候會維克特非常有優勢。是不是忘了東山的維克特。Kuro才是。他最強的是維克特 不是最強的維克特是他。毒硬幣還在QG時這隻就成名角 然後當時也海巨人中。只是不知道為啥之後就變成支援型中路。肯定是Kuro。S6不得不說皇冠真的猛呀。硬幣的超爛好不好 R CD到了直接開掉。他不是本來就有main內褲頭嗎。我管你皇冠是不是維克特王，我滿腦子只有茲拉～。Q 炸 滋拉 走位。Faker粉無腦捧 呵呵。那個版本塔莉雅還在中路，之後直接進JG。硬幣s7還是院長級別 除了刺客少玩 每個法師都中指型。Crown和KurO的維克特都強 但他們兩個一直給人混分感。當時Faker對線幾乎必贏 Crown和KurO感覺都給人機會。無敵。皇冠真的沒大家想的爛啦，s6很扛欸