蘇寧跟閃電狼 一個保底亞軍一個最多八強 中路angel跟媽寶鄉民說差不多 打野騷粉karsa在系列賽中互別苗頭 AD看起來電狼比較送但叉燒說那是為了團隊 輔助跟教練都同個人不用比 這樣看起來差最多的就是上路 阿bin跟鬼一樣相較之下牛排只能扛線 這樣是不是代表s5電狼只要買個頂級上路 例如當年跟marin互爆的ziv 就會搖身一變成冠軍級別點強隊 。上路跟鬼一樣打到後期怎麼輸 教一下。啥都不用說直接參考明星賽。當年skt五路皆神 別幻想太多。我覺得AD差很多= =。直接明星賽陣容劍指s賽冠軍。中路以前可能差不多啦 現在差多了。當年有ziv不敢說冠軍啦 但是要四強應該不難。吹那麼多結果亞軍。認真1上路不用買啦，叫hke那個韓援MAY轉閃電狼就行。了，當年的MAY藍寶跟鬼一樣。而且樹人坦克上路也是拿手，當年如果是MAY上路應該。完全給他自由發揮就可。MAY跟鬼一樣? s6他人呢 s7? s8? s9? 跟鬼一樣消失了。他就回去當兵不打了不是嗎==。他就不打...。只挑幾場跟鬼一樣的人多了去了。人家又不像隔壁那個什麼吳什麼煥的為了免役無所不用。其極。我在說S5的MAY你跟我說後面怎不見他，S5他真的強呀。當年Ziv都被MMD打爆啊 不要再吹了。季後賽跟閃電狼打滿五局BO5不是丁特太戳就是HKE鸁了。，你跟我說打幾場不能參考，又不是打訓練賽。。。天使跟媽寶差不多？冠亞等級的跟沒辦法出國的並列ka。ppa。你沒發現少了一路嗎？我給忘了。阿不好意思重看發現你有提到。原來may是回去當兵後就消失了啊。MAY藍寶跟鬼一樣?那個吃三狼吃到差點死掉噴閃的MAY?。mmd...唉。當完兵還要當兵 韓國有這麼苦?。邏輯不好又雲資訊 再來是硬凹。上路不只是破產，是捲款烙跑型上路。不管拿多少錢就只會拉拉拉的上路你說只是破產？？？。真的  到底他去當兵的鬼說法是從哪傳出來的。2013到2015兩年不打 原來不是去當兵 是爛到沒人要。咖撒在電狼時各種逛街。上路負債版吧。當年Ziv又不會瑞斯外的其他鬥士。上路豈止破產版，根本連比較都不配。當年Ziv就是世界第一上單 這有什麼好爭執的嗎。認真說咖撒去LPL也進步很多 待LMS沒這身手。有競爭才有進步，繼續留在電狼只會原地踏步。2015就真的強還要拿一些鬼論點出來打。AD也是破產版 謝謝。套句叉燒說的 我有三個天才我一定讓他們打打野中路。跟ad。不是 中ad也差很多 jg打法也不一樣 sofm真的打的很。聰明。May這種只能虐國內的咖也能吹== 我大超星星用腳虐。May就是消失了 也沒有說後來幹嘛吧？不過我是沒聽過。當兵的謠傳，大部分是說回去唸書。當初聽到的好像是may當完兵才來lms的。你現在才發現喔。電狼上路帶個mmd 是要怎麼贏..mmd是拿的出Jax?。MMD爽抱腿抱到一堆人覺得他不是洞