source: https://t.co/soa0HpgGlf?amp=1 倒數第三段提到這篇是退休貼文 據說TSM沒挖角到頂級輔助就要退休的DL 胖虎想盡辦法要簽到蛇蛇，幾經波折之後尚未官宣 結果在TSM新輔助出爐之前大師兄真的決定退休了 TSM神主牌跟國內冠軍靈氣保證都退了 Sadge 那麼根據之前DOM的情報，TSM跟EG的休賽季操作一起爆開了 原本TSM交易二隊ADC lost給EG，EG則是賣Huni給TSM，兩隊的理想陣容: 退休 / 未定 TSM: Huni /Spica/POE/ DL / 蛇蛇 EG: impact /Sven/Jiizuke/ lost /IgNar EG跟TSM都計畫中輔用洋將，EG選擇買lost，放棄了其他ADC選項Johnsun(FLY)跟野龜(CLG) 那現在DL退休了，TSM不賣lost的情況下，沒ADC的EG據說也不爽賣Huni給TSM 看後續兩隊怎麼弄好陣容了，C9跟TL笑呵呵 我查IgNar在北美才打一年兩季，記得要打八季才能不佔洋將缺。時代眼淚QQ。打了十年也是時候啦。qq。還以為是假的 結果是真的QQ。來翻一下退役感言好了 等下用回文的。Faker該跟上了吧。到時候蛇蛇真的加TSM，發現DL不見。有乳摸TSM原本跟EG談好用Lost換Huni，看來反悔了。QQ。第一代汎神 因為他練汎QQ。差一冠阿。大師兄888。大師兄說好的8強呢QQ。真的沒機會八強了....。眼淚啊。!?。那個永遠十六強的男人QQ。哭阿。這樣會被寫白鬍子文吧。他這麼嘴原來當職業選手前是個害羞的書呆子。沒強過...早該退了...還在那死撐到今年=.=。IgNar不是外援了吧。一個時代的終結...。爛到吐 終於退了XD。說他爛的 你是跟誰比。Riot的Contract Database寫他是Resident。雖然我也記得他到NA沒打很久。QQ。時代眼淚 給祝福。GG。還真的寫Resident……要嘛Key錯要嘛拿到綠卡。十六強咖。八季的條款好像要在2016年前有在LCS參賽過，之後才。來的應該要靠綠卡之類的，看賽區。一個經典的結束。如果真是這樣其實EG還能操作 他們不是沒錢。買個Crownie吧。祝福大師兄QQ。留名。我覺得IgNar Key錯可能性比較大，應該還是外援。從第一季奮戰到現在的男人 值得了。QQ。oh no還是想看Peter繼續奮鬥啊。哭阿 大師兄 S1打到S10 北美傳奇。其他16強怎麼沒被祝福?。因為他打10年了，獨一無二 目前沒有人可以跟他比。他再怎麼爛也是na第一ad。DL也夠久了。北美最偉大AD，辛苦了，這樣TSM該怎麼辦呢。TSM 從未失去1。TSM雙重提起。現在退也好 今年幻神之力已經抖抖的 可惜沒機會8強。也算是北美傳奇選手了 祝福他QQ。該不會又要幫忙養新AD了吧...。哇...。廢物終於滾了。謝謝大酥胸 我會懷念你的。時代的眼淚QQ 不再拼個一年八強看看嗎？。猜他轉實況主+偶爾上LCS分析台。靠。NA LCS可以不用看了。大師兄 再...再一年。No....又一個青春消逝了。哇。推大師兄！。QQ。QQ。退了qq。我鼻跟大師兄一起退 LCS剩啥可以看。因為沒有人能打7年世界賽7年十六強 還是連續。這麼爛跟我說差一冠。不能看他嘴了QQ。某些人的嘴...。2020 怎麼..疑。從未八強Pog。對只看世界賽不看LCS的人根本沒差。QQ退休慢走 祝你愉快。那他接下來要回去讀大學？。電競長青樹QQ，想看他拿個冠軍。謝謝DL QQ。終於 世界賽程度他真的不行。時代的眼淚QQ。哭哭。2020......。昨天不是還有記者爆料DL在跟他要刀劍神域的小說，。怎麼突然退役。這樣蛇蛇到底要去哪 我已經搞不懂了。哭阿。QAQ。祝福大師兄未來一帆風順 哭哭饅頭。三小啦 大師兄拜託不要退..。一代傳奇 dldloeo。國內王 耽誤NA的罪人。真的該滾了。QQ。也賺爽了啦。簽蛇過去當保姆 北美SN分部。再見DL。只有張嘴的AD。差不多啦 一代傳奇。終於解放tsm了。na賺飽飽。最喜歡的選手..好希望能看他進S賽八強一次QQ。一個時代結束了嗎？ NA內戰幻神。感覺我的青春也結束了。哭啊。時代。QQ。QQ 從s1看他玩機器人到現在 ...淚推。十年真的夠久了。NA第二AD 第一是sneaky。終於退了。北美第一AD。原本以為他要退休了 結果真的退休了。十年榮耀 一如既往。八強呢QQ。廢物掰掰～。2015tsmADC。他真的早該退了 讓其他人試試。Na一堆老屁股打不出成績 一直佔位置。問題不是其他人就是打不贏這個老屁股嗎。哪是他佔位子。QQ。DL就現役北美最強 還站位子勒。專心開實況應該滿猛的。==  說好的  讓蛇蛇跑線  給DL暴斃呢。qq。先八強再退啊QQ。永不缺席16強。早該退了。大師兄Q.Q。電競佐助。大師兄QQ 感謝你的付出。這個時代的名字叫大師兄(ry。然後蛇蛇看來真的去不了(? 刀劍神域風聲放爽的哦。超爛AD 最可悲的是北美還沒有人打得贏他。QQ。27歲的AD沒人贏得了 北美真慘。電競佐助..。時代眼屎，跟爾森一起下去了。活在爛賽區爽爽混十年。表示蛇蛇真的去不了NA?。世界賽是真的爛啊。100% 16強的男人。大師兄QQ。從未八強。再..再一年。大師兄QQ。QQ。雖然世界賽很爛 但還是北美第一AD。說好的八強呢..。QQ 曾經最喜歡的LOL選手。傳奇16強AD。說好的八強呢~ 時代的眼淚阿..。QQ。2020 哭啊。還讓其他人試試咧 沒出社會的屁孩484。打10年啦。北美幻神。這樣的na好無趣阿。從CLG神主牌當到TSM神主牌的那個男人。北美高國慶 沒人能搶過位子。終於解放tsm 了。差不多了啦。一個時代的終結QQ。DL跟鼻不退 照樣爽當國內王阿 然後出國16強。爽 垃圾打包滾一滾。最後這兩尊老人都是自己退休 而不是被取代 NA賽區XD。DL打最好的是機器人 玩啥AD。幹沒有垃圾話可以看了QQ。時代的眼淚。祝福大師兄 一代汎神。時代的眼淚QQ。第一代汎神是chaox啦，DL是第二代了。長青樹 最終還是退下了。我真的會哭 受不了阿阿。爛就要認了 0-6還能說什麼。時代眼淚QQ。沒進過八強 最後一年0-6 慘不忍睹。爛死 退得好。https://youtu.be/mFIJFlpMRm4。傳奇16強ad 到世界賽啥都不會裝逼倒是很行。帶著0-6戰績退役，慘QQ。時代的眼淚。TAT。大師兄QQ。傳奇人物，從學生時期看到當爸爸。毒瘤還浪費別人時間那麼久。為什麼這麼多人這麼氣啊XDD。這個時間點很奇怪...。從未八強QAQ。推 因為他開始看LCS NA。等大師兄復出 反正不是第一次。大師兄O_Q。又少了一個看lol的理由了。我唯一想點開世界賽的理由也沒了。謝謝DL你是我最喜歡的LOL職業選手。時代的眼屎。從我大學第一次接觸Lol,到現在我都快30了。從未離開  真滴猛。夏季賽就復出了啦。冠亞0敗 四強0敗 八強0敗 這成績說出來嚇死人。QQ。時代的眼淚 QQ。10年 夠了啦......。QQ