如題 號稱混分型而AD的鬼哥 第一把太虐看不出來 第二把逆風局下路秀Perkz 第三把各種極限輸出 各種硬換 原本以為DWG的洞是他 不過鬼哥是不是意外的猛阿 感覺很A耶 https://i.imgur.com/ixTosLm.jpg。這場畢竟有保排角 再加上又夠肥。太早。樓下噓消費 地獄梗。下路G2開戳送兩顆頭 直接起飛。看起來是對面送的飛起。潘森太送 艾希很肥。大鬼你是楷吧。比之前那個強多。這兩隊無論誰進決賽 都是被LPL3：0吧。他艾希E的時機其實都很準欸。Ghost你是鬼吧。他是被迫混分吧 一直都很猛啊 不然幹嘛換掉核皇。主動脈剝離式的進攻。Ghost是鬼。是無論誰進決賽 都能3:0 LPL dwg發病發完了。DWG真的撿到寶 是說今年初沒有Lck隊伍要他也太扯。不會再有剛那嚇死人的菲歐拉了。我想不到LPL怎麼贏。AD沒做什麼事就有人送頭給他好嗎。就讓我偽裝我嘴角不屑。要不是越塔送兩個頭那波 下路直接爆炸了。阿鬼是很認分啊 該做什麼就配合。那不是G2在送是ghost在秀他前面線處理很好。鬼哥倒了：（。阿鬼超神。他是鬼 literally。韓國Uz。他在上一隊就是大腿了。已經從洞進化成腿蠻久了。UZ無誤。哪裡穩= =