冠軍候補的tes如果這場被fn打下去 中國玩家會不會又說 我的青春已經結束？ 因為tes 加上彎彎打野號稱全華班 繼承rng衣缽的 全華陣容最後希望 如果tes被打下場 中國網友 會不會暴動 。不會 因為不可能發生。FNC贏的機率和我今天打開戰女登入成功的機率一樣高。前世界冠軍還好8。先不說機率有多低 真發生了也有灣灣打野背鍋 安啦。全華班到底是什麼白癡講法...到底誰先開始喊的。S8之後啥暴冷都有可能拉。每次看到這個詞就覺得很想吐。早就買好彎彎打野當保險了。樓上金城武輸錢輸到崩崩惹。AD又不是洗澡狗 就算369骰到3都能贏吧。幫姆咪噓死魚。S8重演 不過沒有永遠滴神 小狗 跟大滿貫預備 聲勢。有差。阿水倒了。蘇寧也沒有韓國人。中路左手>小虎 下路1>0 上路99999 怎麼輸。真的不可能。LGD當年第一種子16強被打爆有怎樣嗎，也沒怎樣吧。被笑了五年阿。不可能的事情不用討論 只是差在全勝或輸一場。輸就是karsa的鍋啊。輸了快kdasa合理。做夢喔。[問卦] 彎彎打野是不是尼瑪的廢物。不可能啦。TES已經預約冠軍賽了好嗎==。輸一把都不太可能了 還淘汰。看好2-3被帶走。期待期待。http://i.imgur.com/XVHFX0a.jpg。可以參考去年FNC把RNG打下去。暴動啥 對岸一堆人唱衰TES。特別是SN晉級之後 就有說SN像S8的IG 那S82的RNG?。會。一定暴動啦 他們唱衰以為跟我們一樣嘻嘻哈哈的喔 下。去了各種花圈刀片一定不會少。好了啦 早就預約冠軍了。會啦 sn跟jdg在中國就沒啥粉絲 tes一輸一定被爆破。哪那麼容易暴動....。tes穩到頭皮發麻。TES與其擔心這個不如擔心造型選誰。會爆破彎彎打野。你光在微博上揪團就會被抓了 暴動啥。JG背鍋。靠背fnc 直接打臉大家哈哈哈。先知