G社中文版: https://youtu.be/9XM6XjeIzmg 英文版: https://youtu.be/NtUU7U9X5zk 中文版 尼祿出現了(惡魔獵人主要角色) 英文版則是 Devil Trigger(一樣是惡魔獵人的梗) 聽說這隻角色也是蠻鬼扯的，上下限看起來也是極高 滿滿的惡魔獵人style 系統不給買。新的kda角色呢。水喔。我怎麼想都是為去年ts設計的角色 可以長手點人 又。能大刀砍進去。這隻定位是下路射手喔。遠程版卡特。這隻可以觸發手套ㄇ。超強==。這隻設計是遠程射手 所以不能出手套。早上測了一下 EQA可以直接疊三層 W要最後才放。我覺得打法要一套滿層應該是要先A在E 所以是AEAQWR。AQAEWA就有大招了 不過要留W的話AQA要等一下Q CD E。之後接QA。W有兩段傷害 所以W完馬上E會疊三次喔 判定為WEW。要第二次Q的話 要先Q 所以是QAEAQA R。==有兩段傷害的話那 真的要爆發一套 要先丟W。剛剛測了一下W先丟 接招會很卡 然後這隻可以觸發。Q觸發魔劍 但不能觸發閃耀劍。MOVE FAST BABY DON'T BE SLOOOW。定位下路射手=the shy專武 沒毛病。w後在e位移可以A完接Q，二段w傷害出來後就疊滿了。煞蜜拉蜜拉欸欸 哇嘎哇嘎欸欸。超級猛的..。W開的時間太久 而且不能格檔近戰還不如等Q 傷害還比。較高。玩這隻請搭配 https://youtu.be/-WpnPSChVRQ 服用。牙膏2.0後是卡特2.0。我都搭配  https://youtu.be/MyOoSq0H7gg。拉薩蜜拉。下次出這隻吧  https://youtu.be/GF7d_W_AUiw。https://youtu.be/CVr3IA75X3M。1.2秒。等shy哥開發。這隻換成刀型還是算遠程普攻喔，用征服者試過。感覺不像射手，比較像有遠程選擇手段的刺客。感覺下季會被TS玩壞掉 然後砍到不見。現在就超強，對面沒硬XD大招爽吸血。1000years。硬XD是什麼 XD。硬CC