如題，萬人大台的世界冠軍台，萬人看台抄筆記，有人看台後上分的嗎？ 我自己是看油土的Jg解說，從銅牌變白金2 。看到後來感覺網路開始卡了 也感覺隊友都想搞我。我都叫認識的到對面撞 這樣就有20顆頭了。我都去學G社的特殊聯絡窗口直接調上鑽4。抄筆記的都當律師醫生了 剩下史黑在這眼紅。看台抄的筆記都還看不完 哪有時間打LOL 哭阿。看史台都成功人士 誰跟你浪費時間打lol。火甲蠻王把把20投，其他史粉有頭緒嗎。我真覺得史黑比史粉還愛看台。好幾場蠻王隊友出火甲輸了都被問候史粉老母。大家都知道是來戳的。要跟台要抄筆記要複習筆記哪有時間爬分 哭啊。抄筆記複習都來不及 有黑粉才有時間模仿去輸來黑他。我感覺隊友都在演我。謝謝史丹利讓我知道掛網之後會從白金一跳鑽四。屎台觀眾都嘛四間小公司老闆，誰在跟你打LOL。智商。只有80的統粉，別來我高智商聊天室亂。。還在抄筆記 沒空。我朋友目前是執業律師 他不打LOL但很喜歡看史丹利。他說可以學習人生觀。我朋友合太醬料 平常玩輔助 為了自己c看史台學上路。我朋友動手術的時候邊看真主的實況 然後就救活了病。人。我朋友想蓋摩天輪 看丹利台領悟了政治學 你學廢了嗎。?。我朋友看史丹利實況才進史丹佛。我由上個星期開始看 看完由鑽一掉到鑽三。效果立竿見影。上次在捷運上看主的台，有妹子過來借筆記，現在我。們已經交往兩個月了，感謝真主，讚嘆真主。史粉都在抄筆記 沒空回你。你那妹子要小心，公主病都會雙標。上金牌嗎。我朋友自從看了史的實況，三個月從銅四爬到銅一，真。的很有效！。撞到在對面就是直接上分啊。看丹利台是很講究的 必須先不斷看台 抄筆記 複習筆。記 循環個十年後 你才可以把LOL給安裝開始練習打電。腦 之後又是另外一個過程了 大概三十年就能出師