這是PBE最新的改動 不代表是正式服的最終定案 被動 海克斯科技核心拿掉了 改成說:以下的情況會獲得技能點數(以前的那個東東) 1.出一個神話裝(神話裝只能出一件 通常是第一件出 神話裝可以BUFF其他的大裝備) 2.取得擊殺或是助攻時 3.點R的時後 然後每一個技能點數會獲得10%AP Q W E R 也有一些改動BUFF和小NERF 重點還是在這個技能點數 光是妳6等可以穩定升E 我覺得就滿猛的 或是打一級團 只要拿一個助攻 直接1等升級E 我覺得也是超強XD 不過E的二段E有稍微NERF 打小兵野怪 會降低50%傷害 會不會影響到清後排兵 可以要再實測 。取得擊殺或助攻是什麼鬼XD 也太簡單了吧。這個一定會下調 後面多個帽子有夠強。前面能升級一定q啊。神話裝是啥鬼。2會拔掉吧 太簡單了。肯定先升E吧 洗兵重要多了==。第2 3點只能拿一次嗎。2也太簡單.以後都打一級團。終於想到可以把智障裝備拔掉了嗎==。我的愛角 終於要改了嗎。不然就改成擊殺限定。2一定會拔掉 不然維克特會跟鬼一樣。不過基本上第一件神話大裝保底EQ升級。幹這樣的話很猛 成長曲線超平滑 不過還是要等後面。還我偷錢上路無腦poke維克特。一些上限和限制出來後再看看 一定會再改。3等JG過來幫有殺到的話直接E爆對面。後期大魔王 無腦洗線 比賽要回歸了。拔掉助攻吧 不然跑去當輔助了。話說 會不會有玩家抗議這角色特性沒了。沒有那根的維克特還是維克特嗎。全部直接升級嗎= =。200年...你要弄出一個支援王了，洗完兵就一定到處。亂竄。這超爽。雖然不是不可能 但這種腳色打一級團跟跑線很難說不。會因噎廢食= =。專武才是限制器，貴又佔格子，幹你老師設計師。騙個助攻就有的話 隨便策動個塔殺一換一也賺。維克特也要開始跑線了嗎。2？？？？ 這不該螳螂跟凱莎要不要自盡。上6拿一點 跑下路亂洨拿一點 就能強化qe了。一級團有點想多了。10年維克特粉終於盼到這天 希望到時候能改好一點。維克特一等那麼爛 只能點W靠隊友 這樣還被殺活該被。2是可以重複觸發嗎?。懲罰吧 升級後的效果一定會改爛不少 這樣改維克特中。期應該強不少。2一定有上限吧...。2最多就1點吧。有人可以跟我說他的E 智能施法怎麼用嗎==。6等能洗兵一定強 直接起飛。樓上上用拉的 靠近你的地方拉到對方那。終於改掉了 被動裝超貴有夠卡手。蠻強的…估計很快會Nerf成要擊殺才能拿，助攻沒有。現在看不準 一堆配上新裝的妖魔鬼怪。2實裝下去就變成超級雪球角。我之前看是說每種只能拿一次。E智能施法 壓住 拉方向 放開。被動裝備曲線調整另外再多一些能力也好啊。https://i.imgur.com/A5mORXe.png。get a kill 有包含助攻嗎？。我記得只有E有下調傷害。我剛玩PBE 好幾場 助攻也算 裡面被動也有寫助攻。不確定是怎麼了。所以最快是拿三個助攻就能升完技能+額外30%AP?。阿 那應該是我看錯了 不好意思！。本來的升級機制很難又很卡裝，改成這樣剛好。2沒有上限的話基本上是內建疊書了吧。特！粉要高潮啦  2不就等於內建疊書。回樓上 疊書本人都有上限了好嗎= =。別鬧了= = 你前面沒技能~要觸發2大概就被滾成白癡。應該是完成那三項分別給一點 三點都拿到自動升大。氣宇軒昂李文龍。我不知道上面有幾個玩維克特的 但維克特那件裝備給。的屬性 根本不爛好嗎。問題不是數值差吧 是太卡裝 第一趟回家綁定1150。沒有這次升級會連後排兵都刷不掉 整個不知道幹嘛。之前有偷錢還可以在5等左右拿到。那件裝備數值 前期很爛好嗎...。到底誰沒玩維克特==。要到中後期才有給很多魔攻 可是前期卡到失智。不要亂改我main角。原本3次升級都1000 後來改成1250卡到飛起。現在1150還是頗卡。六等回家花了1100買專武  結果滑鼠一滑下去看 +21魔。攻 爛到哭。對線一級升q無腦指定技換血還可以加速瘋狂aaa一級。升e的真的沒夢想