如題啦 在S5 S6時期那時候雷茲還強的跟鬼一樣的時候 那時候的超負荷曾經打上菁英800分 大家應該也認同他是那時候台服最強雷茲 然而現在不勝唏噓 只能在鑽三跟想蝶2ㄏ2ㄏ 另外我看得不多 但也知道u11n12也是以雷茲聞名 其他我就不太了解 有哪些LMS/PCS選手擅長雷茲 那我很好奇 到底是誰可以配得上台服最強雷茲的稱號 有人可以解答一下嗎 https://youtu.be/tjXIab3jtnU A for Anime(X) Algebra(O) C for Comic(X) Combinatorics(O) G for Game(X) Geometry(O) N for Novel(X) Number theory(O)。西門。我就知道會放這部。7777 幹小盛別關台爬好嗎 你關台都鑽3了。三小啦笑死。笑死 入住精神病院。笑死。w他的介紹怎麼可以都寫的那麼幹= =。超複合。東山啦。爽阿刺阿。說錯了吧 小盛還沒動手術  他是拿usb上吊被kamoi報。警抓去精神病院。這片名是三小 好猛。其實講錯蠻多的。不是 阿盛是考上萬芳之後休學去莊敬欸 作者在雲484。XD。講錯一堆。看完了 有夠雲 幹。哈哈哈 也錯太多 不過還是滿好笑的。笑死。這部不行阿大大 考證不嚴謹。三小啦又是那個作者寫nl那個。感覺他資料找的很認真 但沒辦法判斷那些是對的= =。這時間線是被無限寶石搞過484。有點雲 不過還行啦。故事講錯就算了 講到Kamoi貼Zoe跟小蝶的照片是怎樣=。今天超負荷會開嗎== 獸人已經蠢蠢欲動準備好要斗這。部了。小蝶是超前部署嗎XD。錯有夠多= =。貼我們正牌夫人照片然後一句都沒提是欠倒讚吧。下個可以介紹台服最強酒桶跟飛斯嗎。大家不要這麼嚴格吧 畢竟人家又不是盛粉 而且資訊又。那麼零碎。可憐鳥獸人今天只能去k7台集合= =。never嚕舍 超負河。關台爬不如開台賺錢。千人入學 萬人畢業。講錯一堆 但kamoi的合照貼想蝶有夠好笑。看起來跟遊戲打亂鬥那部有87%像。笑死 這什麼東西。幹  每個出生的都被給予很大的期望 班長也這樣說。小盛很多資料都要有跟實況才知道吧。笑死。幹 真的做了。騙4v的頻道。西門。中國人才看中國影片。笑死 一本正經胡說八道 還一堆錯誤。他做這部跟班長那部是自己做的嗎還是有收鳥獸人的。錢= =。照頻率今天小盛不是會開嗎。他應該問說觀眾想看啥吧。感覺他想關台爬分。但他一直在噴分。開台噴分 關台爬分 沒衝突。幹他再不開台我戒斷症狀要發作了。下個月幾乎看不到超負河了。下個月只能看想蝶。這三小 我會笑死。這部大概有八成都是錯的。千人入學 萬人畢業 真的笑死。從未勃起。幹鳥人獸人素質不要這麼差欸 要請人做影片還不幫忙。給點正確資訊 然後再噴人歐北共XD。關台爬還輸到快鑽四 可憐no。真他媽亂寫一通 笑死。從未蹦米。欸 下個月他能上網嗎?。療程大概有10天可以讓他開吧。你如果戒斷症發作應該可以去萬芳醫院找他發病。笑死一本正經的胡說八道。千人入學 萬人畢業。聽到生育率就笑了，考察的很認真阿。最強？ 當初也是靠楓糖比出名氣來的。錯這麼多是在三小。癢 這裡是台灣國 這裡是統神板