: https://youtu.be/2sKvt12DwMs : 選秀現場雞舍放上來啦 : 感覺還蠻好笑的 : bebe一開始就被咪咪蛋選走了 : 可惜不能看到bebe蝦bebe的組合了 陣容應該會是 MMD 小亮 特 蝦bebe 腎敗 西門 Bebe 桂霓媗 伊藤盛 峰哥 上路都很強 輸贏應該看角色 JG董神應該被慘虐 看能不能至少自己發育起來 中路腎敗很容易烙賽 西門穩一點 下路bebe屌打 超負荷被屌打 就看情侶黨那邊比較不送 話說咪蛋真的狠 這陣容扣掉家盛根本屌打 除非給家盛打上路 說不定是家盛打野 特哥輔助 夢回TPA 那就不一定了 我覺得統神打勝敗也是會被打爆 那不如選刷野jg 然後不要跟特碰撞 這樣後期還有機 會 特的卡利斯也很恐怖喔 我覺得是73到82 特輔助的話就是變下路虐 打野小盛應該也會贏 感覺也可以 好狠喔 被當狗打== 手機版抱歉啦。光打野就輸定了= = 身為董粉都不忍心看。當然要看bebe vs 蝦bebe。蝦bebe什麼啊。統神跟西門也可能換位中野。可能第一場統神打野被打爆第二場就逃去打中路。給西門努努翠神打野比較會贏。真的覺得蝦Bebe去打中啦 打野真的醜到哭。我猜第一場慘虐 第二場開始位置亂分。不好說啦 這比賽有獎金的耶。懂神JG  等輸了阿 爛的可以。不是打身體健康的 打身體健康的早選小盛小蝶下路了。董神不能對線吧，會直接穿，讓他躲野區至少不會送。地圖控制C。4096 0111。阿航拿酒桶走中 重返榮耀。JG應該不會到慘虐 特哥打法也是偏刷控圖的 應該55。到 73開吧。特輔助好像整體真的強一點。統神跟丁特打野55或73？91或10:0開吧。你寫反了吧= =。反了....丁特打統神應該9:1 或10:0開吧。還是給咪蛋輔助？小亮寶寶的狗應該打的贏小亮吧。敢不敢對齊。特應該會認真練吧 輸給地圖控制c不知道要被嘴多久。別鬧 董神 還是乖乖打JG 中上路穩爆 SUP爆兩個更慘。中上 西門小亮 要很大失誤才會被對面單殺都選手級了。董神最好先選 看我CS 葛農夫登場。或是致敬特哥 阿姆姆登場 反正兩個都愛刷。超負荷不是小亮寶寶的狗吧 是小亮寶寶的狗來都打。得贏超負荷。左邊上路打野ad贏三路 怎麼輸。三大上單 小亮寶寶 小亮的狗 還有那個被超負荷打敗。不配列出名字的= =。我對於質疑我AD實力的人。我想不出來統神能贏一場的理由。統神ad先贏75%。要不要每一場都隨機分配路線啊 不然董神怎麼贏。董神打野當然不會送阿 都嘛在農。西門也可以打野吧 搖擺位欸。特哥是10個人裡面唯一的打野耶 還要他去打輔助。特打野不管對面是西門還是蝦bebe都能贏很多吧。西門打野的話中路懂神就被勝敗虐阿。最主要的問題就是懂神就是一個洞。選手抽隨機路線比較好看 雖然是有獎金的比賽就是。支持統神打ad屌虐BEBE。這裡也太看不起特！哥的打野了吧==。我覺得西門打野還勉強有機會吧 太小看墮了 中路董。神打勝敗還不一定爆炸 但打野99%爆。想看 Bebe 打蝦bebe。董神：我打野是神欸。統神不打中路真的不行，會被打爆。我朋友說MMD那天狀況會不好，手抽筋。特打野太虐了 根本沒對手==