一個李星在對面沒重擊情況下吃不到小龍 一個老鼠在有閃的狀況下被球女捲死 優勢送到不行 雖然兮夜中路也開送一次 但是沒有兩個韓國人來的這麼誇張 昨天我還以為kk是台灣之友 沒想到他就真的是在送 太可怕惹 這樣的lgd 我想不到要怎麼破蛋 有人想到的打1 kk一定在想 媽的不想贏就不要贏 老子送你他媽下去 hahahahahahaha。沒有  花生從頭演到尾。發生了什麼4。KK上場也是被單抓。定存 閃電狼出品的AD。龍區兩波失誤欸  他誇張ㄌ。KK就那次 不過挺嚴重的。不要污辱花生                       他是真的爛= =。kk 還好吧除了那一個死以外 其他會戰都輸出最大化。完全看不懂這兩個人在幹嘛...。R7都打不贏,應該是0-4了。花生掉龍超演。韓國爹太會演啦。Top5JG...。kramer是最扛的那個好不好 除了那個扣閃以外。男版盧田愛菜去演戲就好。沒有JG 花生掉龍。KK還好。KK很扛了==。前面kk打得好的時候隊友各種送啊 結果後來忍不住自。己也送了XD。花生本色演出 本來就爛。爛得誇張。花生是本來就爛 真的不意外。花生根本廢物。KK盡力了 要carry上野兩個麵包太困難。而且對面球女EZ厄爾超雞八肥 還有水龍魂 打洨= =。剛剛遠古龍那波真的莫名 4v5小花生亂晃被消耗到殘。血