如題 就是再說sofm的李星啦 出一堆坦裝 又沒傷害 對面根本不會怕 就只是個移動標靶 拜託要玩李星就好好出有傷害的裝備好嗎= = 你如果要玩全坦 還有很多角色能玩好嗎？ 阿姆姆 豬女 札克之類的一大堆 跟karsa好好學學好嗎 是說蛇蛇這把也太爛 那鉤子比銅牌還歪 看他玩感覺豆頁真痛= = 蛇蛇確實是戰犯 10個人中玩最爛的就他 毫無疑問。這場他們有鱷魚星朵拉 本來就不用他輸出吧。他很怕caps逆命阿。玩最好就李星  懂?。perkz太神啦 超好看。他打很好吧，每次到大賽都一堆銅牌發表高見。.....AP暴斃啊~怎麼打。李星哪裡玩最好 可悲。輸跟他出裝沒關係好嗎==。他打很好了，出輸出會扛不住。蛇蛇更戳吧。銅學好。出攻擊裝那才是真的沒屁用 李星很難輸出的。雙c打的比李星問題大吧。賽場上李星只要踢一個好的，戰局就扭轉了，哪需要。那一點輸出。==？。李星是選來打前面節奏的 而且戰犯一定是angel==。出輸出裝進去馬上變不見更慘吧。你有看就知道不管出什麼裝的李星賽場上輸出都是超低。李星主要就是來打前期 後期就是剩一個大招而已。坦你青比傷害的有用多了 飛進去沒坦裝馬上融化 菜雞。實力差距不要太大的話 不可能讓李星有足夠的經濟去。出輸出。他出坦 會戰強制caps一定要多丟兩三張牌在他身上。可憐哪，這場明顯就sup差距