如標題 LOL也10年了 出了不少搞隊友的角色 也有很多自爽角 常常讓玩家抱怨連連 以前倒霉的多半是下路位 兩個人就是容易搞事 自爽角多半在中上 打野位相對沒事 結果悠咪出了以後她可以讓每條線都變雙人線 連打野都可以貼上去 想甩都難 就算你神級打野也要看她面子 不知道R社有沒有機會出個一鍵下車功能? 現在連aram看到悠咪都怕 還是只有我討厭悠咪？ 大家討論一下巴== 。你是討厭女刺客還是悠咪。認真回, 我認為riot應該要提供敵方能強制讓優咪下車。的手段, 不然他在那邊補補補的真的很無解。改耗魔後 想一直補還是要下車。戴奧辛警報。魔鬥可以強制下車啊。。悠咪可以去寄生到LPL工作人員席 附生真的強。塑膠製的才臭 不然貓咪是可愛的。你把犽宿放在哪裡。是說我真的覺得那麼會蹭也是不簡單 四處蹭都有人收。塑膠的不行。誰經濟好就蹭誰 蹭一蹭就換更肥的上車 根本毒瘤。哎 可憐JJ被蹭這麼久還沒吃到。JJ哪有差。從叉燒爆料以前他在TPS對女友的態度就知道他應該就。是活在遊戲中的男人。瑟菈芬吧。講得出什麼沒吃到可憐這種老二思考言論真的是悲哀。J粉爆氣。JJ早就看透一切吧 不會輕易上車的。大家看來是要他們分手才會放過這議題了吧。大家不過鄉民看熱鬧的  西西。不過對岸輿論不是吃素的 到時候打野被噴爆。可跟台灣鄉民沒關係啊。鄉民就沒幹過女人 所以只會用做愛來衡量交往價值只。啊 可悲至極。怎可能交個女友的部分會被噴 要也是噴態度跟打法。宅男不要鬧惹好嗎 男女交往是正常人都有的行為啊。醒醒啊~。看樓上我還以為是大開交女朋友，原來是我中文不好。QaQ。電競悠咪！。我反而覺得會跟JJ交往才不可思議= =。交往本來就是為了做愛啊 工三小==。Seraphine超香。根本沒跟JJ交往過吧==。處男才會說只用做愛來衡量吧==。還好吧 最臭的是火化燒起來的時候 還會有戴奧辛。世紀劇毒戴奧辛。說你爆氣就爆氣w。悠咪、牙膏風牆、粉紅幽浮女，堪稱lol三大厭惡。黏到就回溫泉掛機啊。千百年來主流雄性思維在意都是有沒有幹到啊。粉紅幽浮是誰。做愛不是全部但有沒有幹到也是很重要的==。某矮子就吃到了。蹭完羅傑蹭JJ，噁心臭海鮮。不用做愛衡量不然用什麼，AA嗎。真塑可怕。說好的有互動呢 悠咪上車也不耗魔 真的和智障