https://i.imgur.com/1qnDoBB.png 大家好。我是若風。 我快三十歲了，一直覺得自己之前的人生過的很充實，但我也一直有三個遺憾，一是：沒 能成為一個作家。二是：還沒有一個女兒。三也就是我心裡最大的遺憾就是：未能拿到一 個S賽的冠軍。 我經常和幾個老朋友聊天，回憶往昔，那段職業的經歷是無法忘卻的，無數個深夜，夢裡 都會回想起那個未完成的遺憾。到今年已經奔三，如今的我或許不再能以選手的身份繼續 戰鬥，但卻可以換一個身份再回戰場，繼續作戰。 我決定和微笑，草莓，捲毛一起再回戰場 @WE_微笑 @WE_草莓丶 @灬風中追風Fzzf灬 我們一起創立了英雄聯盟手游俱樂部TF以及TI，未來將會在英雄聯盟手游的電競賽場上奮 鬥，我們希望未完的夢想可以在選手們身上延續，希望他們燃著的電競的火焰，能直至站 上世界之巔。 Team Fire： 將熱情之火，夢想之火燃向世界，綻放光芒，絕不輕易熄滅。 @TF電子競技俱樂部 現有隊員皆位於前百名榜單之上，隊內仍有調整，名單將在之後公佈。 Team Ice： 極致的冷靜，極致的判斷，在艱寒如冰的環境下不斷積蓄能量，最後洶湧於賽場之上。 @TI電子競技俱樂部 其中Team Ice的AD阿天，在外服的榜單上，拿下了世界第一個大師，第一個宗師，以及第 一個王者，這是他和隊友們共同努力，拿下的好成績，希望在未來他也能和隊友們在職業 賽場上拿下好成績。 從隊伍組建到今天，已經有快一個月的時間了，接觸每一個選手，和他們交流，感受他們 對職業的夢想，確定後來到基地一起相處，訓練，他們的每一場訓練賽我都在旁邊看著， 在他們的身上我看到了以前我們打電競時的影子，每當他們拿下一場訓練賽，榜單上了一 個名次，我都會像老父親一樣的欣慰。我彷佛間也看到了他們的未來，我想陪著他們，激 勵他們，我會和他們一起努力。 可能對於我們這些退役選手來說，故事早已落幕，也無力再回故事之中，但對於這些選手 來說，他們的故事才剛剛開始，一切都未有定數還是未知，無人知道他們的未來將會怎樣 ，但是，對於Team Fire和Team Ice，目標有且只有一個，那就是：冠軍 賽場，我們來了 https://reurl.cc/R1o41D。被椅子屌打。手遊==。被托斯壓制qq。靠北原來是手遊 我還想說這組來是要打啥的==。沒女兒 被西門屌虐。想要女兒 = =。中國擦玻璃也很強嗎?。重擊 光盾  抱頭懊惱。被椅子智商壓制。西門女兒是真的可愛，難怪大家都想要女兒。椅子手下敗將==。被西門屌虐  可憐。手遊LUL。警界大戰受害者。手遊。這算超前部署嗎 LOLM正式比賽都沒有消息...。被椅子打爆的。他們也是翻牆去日服練習嗎。湖南西門夜說。這咖說想奪冠= =? 當初一打出名氣馬上退役賣肉鬆餅。廠長說這些話還差不多。我決定和微笑，草莓，捲毛一起再回戰場！。可憐廠長 被當邊緣人 幫QQ。肉鬆餅。他說想奪冠真的笑話 他就是第一批搞淘寶店的。賣餅乾糖果賣到開俱樂部。結果是擦玻璃 可憐哪。中路單挑被冷凍小丑名場面的那位?。關鍵字：世界之巔。賣餅賺到翻掉了 好扯 ==。網店賣到賺翻經營頭腦贏過遊戲頭腦很多XD。人口基數多就猛,當初那批實況賣零食的都賺到翻。女兒可愛 然後長大喜歡89。手遊你還是下去吧。這咖就椅子背景板。前陣子太黑 想洗白ㄌ。因為廠長當年算叛徒吧。被椅子智商壓制。這個人很假鬼假怪。原來是手遊啊。中國擦玻璃超強 看看那王者榮耀 跟台灣擦玻璃差多少。...