吃了一堆經濟 然後傷害輸出11400 只比兩邊的SUP高 整場GENG最大破口 逆風領航員 除了上路那次推之外會戰沒啥幹用 唯一作用就是戳塔 有沒有人可以跟我分析一下這場為啥MVP是給BDD? 可是前面本來就大優了吧 不就是他送了兩波 還有一波是帶301的熊去死才被打平嗎? 後面被抓掉巴龍那波也是他在送阿 不然LGD根本沒本錢拆掉雙門牙 在上路被抓 讓尺可可站位很尷尬 然後吃了治癒自己又扣閃沒扭掉燼的大被收掉。都更很重要。最後把塔A爆 很重要。2下。沒全把家產送完。0. 0 唯一作用就是戳塔 但是塔爆了阿XD。看結局 兩邊就比戳塔快啊==。推塔。~"~ MVP看看就好了 根本亂給。只有這是拆主堡不是打傷害遊戲來解釋。最後精美的補上傷害啊 畫龍點睛。那波神推。這真的是好問題 我也想知道。真的是亂給 搞什麼。最後打爆主堡。不然他們怎麼rush baron。那時候LGD的人都快復活了啊，戳塔很重要。阿這場不就贏在上路那一推 55波直接變GENG大優勢。收頭俠。中期那波跟最後一戳。沒戳爆就被反一波！。沒那個推LGD不一定輸。收三顆人頭 吃巴龍 推兵營 那一推就是這麼關鍵no。推了一波逆轉。玩到快輸絕對是這糞角。打再見安打。最後在主堡大絕卡住鱷魚。推兩個回來很關鍵啊。MVP真的都在亂給 而且幾乎都是誰數據好看就給誰。可憐哪 都S10了 世界賽MVP還在看KDA給。推塔u戲 懂?。拿著一隻糞角 還能贏 給個MVP安慰獎吧。要推塔不如選希格斯==。誰給的==。還有一波推得不錯啦，守主堡那波開大半血鱷魚衝他臉。希格斯吃巴龍沒那麼快 R72是真的快。，被他推到主堡右邊，鱷魚直接變戰地記者。韓文台給rascal啊 Xd。不要盯著送，成了秀輸了送，極限操作而已。差點玩到輸還不是這白癡R72害的。BDD差點是戰犯好嗎。點主堡最快的角色 換家的時候推走ad不給點。這場內容來看 還不如玩corki就好... 但開打之前覺得。每次都抓著送來說，選手就不敢操作，全都混子了。Azir前期可以配gank比較主動= =。PSG第一輪就是太混才輸，第二輪敢秀就贏了。選R72這廢角居然還贏 當然給。是台灣台在帶R72很爛的風向? 一堆看不懂的拼命講。所以你那麼懂 可以解釋一下輸出只比SUP高嗎?。csgo mvp也都只給拆炸彈的啊