如題 先前PCS2破天荒地贏了LPL4 雖然只是贏了一場BO1 可能是因為運氣好 也可能是因為拼裝車大於原裝車 不過 贏了就是贏了 那這樣說回來 大家覺得 直落三的PCS1 有機會打贏直落三的LPL3嗎??? 是否要相信東山??? 。SN 教練是叉燒 有可能嗎?。相信東山嗎? 那沒機會。不行。MCX 3:0 PSG SN 3:0 LGD PSG>>LGD MCX>>SN 合理。無法吧。其實蘇寧的bo1難說 季賽常常都輸第一把的。可以當水鬼抓SN。JT 1:1 FPX 有機會的==。笑死 相信個屁。可是PSG沒有東山。SN有狼的意志 MCX還真有機會的。可是狼味打LMS的隊是輾壓耶XD。蛇蛇開送就完事。SN有機會。蛇蛇去分推應該有機會。該報恩了吧 蛇燒。東山打的贏UOL的中路嗎。五個台灣人>一個台灣人。傘電狼怎麼虐LMS的你是不是忘了。客觀講 現在我還真不覺得Mcx會輸誰。麻煩自己去看看這麼多屆WC 各區種子序區域資格戰績。樓上真的樂觀 我現在真想不到能贏誰。跟最後世界賽成績的關聯性...。電狼羈絆虐虐PCS輕鬆寫意。SN明明6:0LGD。褲子穿好別再吹了 海水快退潮了。那你的KK算電狼嗎。16強教練 應該是隨便虐啦。LGD都回神了 還在高潮。蘇寧應該沒問題ㄅ。sn狀態就看sofm啊 他戳起來也是驚天動地。一個人持續高潮一個禮拜真的沒事嗎?。也只能爽現在了  當然要一直爽。SN明明8:0LGD。蘇寧就MCX撈勝機會，畢竟蛇蛇老16強了。今年大概率加賽輸TL，然後說我知道我們比TL強。這原po邏輯 昨天R7不應該輸才對。乖乖當水鬼就好。有東山就可以滾了  東山比入圍賽的中路還要爛。東山決賽虐psg耶。贏了就是爽，沒那麼如果。不行 pcs#1 #2差距不大 但lpl#3 #4差距很大。可能 Sofm 戳到底都打不贏。吹油膩但一直酸東山？等比賽完再酸吧，至少在PCS他。還是中路度量衡