這次世界賽的奪冠熱門是TES DWG JDG這三隊 大部分的人也覺得決賽會是TES打DWG 但我對此有完全不一樣的看法 稍微了解一下前幾年的世界賽就會發現 小組賽看起來最猛的隊伍往往無法奪下冠軍 S7的龍珠 RNG SKT下去了 冠軍是當初沒人看好的三星 S8 銀河艦隊KT 全華班RNG都倒在了八強 冠軍IG當初在小組賽甚至輸過FNC S9 SKT DWG小組賽多猛？但走到最後的還是當初輸過JT跟歐洲第三種子的FPX 由此可知 這次的冠軍絕不會是在小組賽碾壓的DWG或TES DRX昨天回家了 其他隊伍中先把歐洲隊剃掉 原因很簡單 眾所皆知 歐洲隊不可能奪冠 所以 這次世界冠軍可能隊伍為SN JDG GG三隊 先預測到這裡 後面的等八強打完再說 。這次世界冠軍可能隊伍是TES FNC SN JDG GEN G2 DW。G。除了DRX都有可能世界冠軍。預測三隊太多了啦。同意。SN跟JDG不是都在八強對上了嗎 到底是多雲才能打出通。篇幹話？。我大膽預測今年冠軍是湖人隊。挖.這篇幹話講得頭頭是道欸。先知。我覺得能進四強都有可能世界冠軍，不知道樓下怎麼想。S4 SSW表示小組賽6－0怎摸了嗎？。S4的SSW  S5的SKT你怎麼不說一下？。這樣都可以洗一篇？。S5 SKT也是小組6-0呢。笑死人 這跟S5說AHQ會奪冠有什麼差。本來今年的LGD跟去年FPX有既視感 都被鄉民噴成屎。可是LGD還是送自己下去了。廢文。一次預測三隊也一篇 要笑死誰??。廢文可憐。廢文一篇。幹話王。照你這邏輯應該要歐洲隊奪冠啊。以往美國總統都會連任  所以川普也會連任。恩  分享得不錯。你適合去做直銷 整篇幹話然後看起來很有道理。邏輯前後矛盾 下去。廢文 可撥。讚 留言 分享。樓下壓身家 財富自由靠這次。8隻隊伍猜3隻 將近一半了欸。一本正經講廢話 厲害。我預測決賽局哪一隊先贏三場就是世界冠軍。打贏第二名的就是冠軍。哇好棒喔。可悲還在GG 韓國隊那種死人打法就不可能奪冠。三隊你哪門子的瞎七八亂猜。我覺得啦，DRX鐵定不會拿冠軍。預測這篇會是廢文。我預測在八強賽的隊伍除了DRX都有機會是冠軍。TES跟JDG只有一隊會出線總冠軍。邏輯零冠軍是你。我大膽預測這次冠軍是先推掉敵方主堡那隊。這不就倖存者偏差而已 這樣也一篇。樓樓上 先推掉也就贏一場 BO5欸。你是不是缺P幣。問個前幾年冠軍都是大家最看好的那隊嗎 小組賽後。如果這幾進冠亞我就推回來。妥我支持你看法 覺得冠軍賽Sn打DWG DWG3:1。三年看全部。這什麼到底什麼廢文歐吼吼吼吼