來源 https://www.invenglobal.com/articles/12187/sourcet1lslckglobalcasterlssoughtafterbymultipleteamsfromseveralregions 大意是說現任lck 主播LS 現在聲望很高 NA EU 中國 韓國都有工作邀約給他 而根據可靠來源指出 韓國有兩個隊伍有邀約給他 其中一個就是T1 記者有聯繫LS，本人既不承認也不否認，但說有打算跟T1 CEO（Joe Marsh)見面 註：LS上次任教是2018在bbq Olivers 而且今天T1 GenG 比賽之前英文台的 Valdes也說LS aka T1 LS 個人認為蠻可能的 阿然後這個新聞是在今天的比賽之前就有的 Sent from JPTT on my iPhone 。可是LS不是只會叫嗎。他會說韓文嗎?蠻好奇。bp oooo Wowowo 55555。講英文的叉燒。他現在其實是CLG簽約實況主。他在韓國很久一段時間了 應該會吧。他會講啊 轉播會簡單翻譯Mic Check。然後他之前講過他不想當教練 所以謠言是變T1實況主。他現在還是嵌在CLG下面嗎?。會一直叫。當教練等於要減少開實況 跟其他選手交流的機會。I.I.I…。他寧可繼續轉播+開實況改善整個職業圈的風氣。他會一點韓文 因為他跟一些韓國高端同住在韓國。T1 CEO最近好幾次在推特TAG他 還看他實況。他有一萬個訂閱 專職教練會少賺超多。對 他有說犧牲實況跟播報只做教練 會賺比較少。他聽的懂啊 他播報的時候會翻MIC CHECK。他最近還有跟T1合作錄一些XO醬拌的節目。Valdes那應該是在虧他T1粉吧 LS播報T1一直超偏的。OOOOOO~。還叉燒咧 頂多是講英文的賽評Nash。*漏打了 是類似XO醬拌的節目==。他應該真的是T1粉。不然就是飛可粉。他昨天很篤定的說T1今天會贏XDD。他絕對是Chovy粉 這我敢保證。Lady Scream Literally Speechless。這咖感覺沒啥料 理解有問題。他以前是BBQ教練。Kreygasm Kreygasm Kreygasm。不是沒料 但一些他認為對的觀念他會超執著 有點太強。欸18年的BBQ在LCK哪個位置？。我覺得他是T1粉 XD。聽他淫叫真的很享受>///<。有吃AP係數都給我出面具。他就t1粉啊。別，比又繞還鐵頭，讓他BP一定三場一模一樣。他是18年12月加入BBQ的 那時候bbq在次級聯賽...。真的是講英文的叉燒..。他是那個推薦FNC特殊套路，差點害人下去的那位嗎。4。這貨沒啥料 只會做效果 就T1 TSM粉。遊戲理解有 正不正確看你怎麼解讀。去年決賽瘋狂被FPX打臉。LS aka Liandry’s Salesman。對他印象只有淫叫。比較有可能是實況主合約 像wolf那樣。我很愛聽他的講解耶 很綜藝XDD。T1狂粉 看他轉播超煩的。對兵線蠻有理解的，不過對陣容的打法沒聽到有什麼。深入分析，也不會去分析比賽走勢，只有第三場skt絕。望推中路二塔那次提前預測到比較有印象