賽事名稱第一銀行 LSC 第四屆校園聯賽 賽事內容 由第一銀行獨家冠名贊助LSC第四屆校園聯賽將於11月2日開打，除第一銀行外，本屆校園 聯賽亦由台灣精品及賽事指定處理器AMD贊助支持。本次賽事總計44支高中職組及大專院 校組隊伍將再度踏上電競舞台，爭奪前往下一階段賽程挑戰去年季後賽8支種子名校的有 限名額。 本屆LSC稍有改制，將過往分開舉行的資格賽與小組賽結合，名為晉級賽。組別上同 樣分為高中職組與大專院校組，但因參賽學校較多，各自拆為兩階段賽程第一階段為 分組單循環積分賽、第二階段為分組單淘汰賽，比賽均為BO3。 高中職組共有25隊分三組，各組榜首直接晉級，第二、三名進行單淘汰賽；大專院校共19 隊分兩組，同樣各組榜首晉級，第二至五名進行單淘汰賽。總計將有各6支高中職組及大 專院校隊伍能前往下一階段賽事。 高中職組 15：00 莊敬猛虎隊 v.s 君毅俏皮鯊 主播： Scott 、賽評： Cyo 大專院校組 18：00 健行熊隊 v.s. 正修競化龍 (晉級賽第二輪單淘汰賽) 主播： Section 、賽評： ZOD 網路平台 TESL Twitch： https://www.twitch.tv/tesllive TESL YouTube： https://www.youtube.com/user/TeSLChannel Yahoo電競頻道： https://tw.esports.yahoo.com/ 電視平台 狼谷育樂台錄播：收看頻道為有線電視168台與中華電信MOD 210台。 (官方網站連結 https://www.wve.com.tw/) 官網臉書(每日固定更新昨日賽果暨精華以及今日對戰組合) https://www.facebook.com/TESL.tw/ 官方網站(每周固定更新周報及隊伍排名) http://www.esports.com.tw/ 戰績排行 高中職組： A組今日賽後正式出爐 B組1.樹德龍隊 2.樹人炫蜂隊 3.上騰SDT C組1.大魔啟英隊 2.立志猩勢力 3.宜寧戰神隊 晉級賽第二輪交叉淘汰賽組合： 待定 大專院校組： A組1.弘光獵鷹隊 2.健行熊隊 3.中州奇林俠 4.崑大閃電虎 5.樹德暴風樹 B組1.中原瘋狗隊 2.東南飛鷹隊 3.黎明企鵝隊 4.景文征服者 5.正修競化龍 晉級賽第二輪交叉淘汰賽組合： A組第二名健行熊隊 v.s B組第五名正修競化龍 A組第三名中州奇林俠 v.s B組第四名景文征服者 A組第四名崑大閃電虎 v.s B組第三名黎明企鵝隊 A組第五名樹德暴風樹 v.s B組第二名東南飛鷹隊 專訪報導 LSC生力軍報到全勝弘光獵鷹隊強勢衝擊校園聯賽冠軍 http://www.esports.com.tw/edcontent_d.php?lang=twtb=2id=5516 《LSC大人物》前職業選手報到黃金隆、施岳廷暢談退役生活 http://www.esports.com.tw/edcontent_d.php?lang=twtb=2id=5354