S4的ahq和tpa ahq 上路小峯天使刀妹穩定發揮 中路西門3隻打天下 劫飛來飛去 輔助綠茶鬼之雷西屌勾AD 硬扛著著一個不買鞋的AD和閃現A眼的JG 加賽都能差點贏 可惜還是無緣八強 tpa JG winds 李星大腳一踢塔下3殺 AD bebe 路西恩炮娘盡力了 也是扛著送頭上路 0作用輔助 4大棒裝中路 小組被虐只拿一勝 當時就有很多人說兩隊合併該有多好 現在的情況是不是很像當時？ PSG兩個廢物韓援 其他都還行 kaiwing超猛 MCX 0作用只會暴斃輔助和瘋狂被單殺上路 兩隊合併變成 火龍 乃哥 東山 Bruce/Unified Kaiwing 是不是穩定八強？ PCS白癡賽區 明年組銀河戰艦衝擊八強 外戰果然還是要靠起Q 。s4有加賽 這次只有甲賽。豪洨  s4 ahq給我的感動遠大於近幾年好嗎。ahq還有加賽欸 今年甚麼都沒有。0。起Q靠那次世界賽撈了一大票粉，內容比這次麻吉好看。多了，不過那年的TPA倒是跟今年PSG差不多爛，打輸種。族騎士在主場被洗臉，可憐。其實AHQ黑牛也是衰小，從頭被放生到尾還被嘴成這樣。合併之後還是一隊十六強隊伍 哪裡一樣？。東山？。0。小峯哪裡固定發揮了 winds出門不買眼 bebe被uzi射到。歪頭 這樣打得很好？