: : 這個我也好奇很久 : : 論反應跟反射 : : Fps跟格鬥遊戲應該吃更兇吧 : : 但是兩類遊戲選手通常沒像LOL退化那麼快 : : 一般運動也是 30左右才是巔峰 : : : LoL的確吃操作跟反應 : : 在會戰可能影響挺大的 : : 但不論是對線還是營運甚至會戰 : : 個人覺得觀念跟預判和理解佔比也挺重的吧 其他FPS我不曉得 但CS系列一定沒有LOL吃反應 就算是狙擊手也一樣 CT方的時候通常都只要盯著一兩個點看就好 而且進攻的時候正常都會丟彈會先有心理準備 而T方在進攻的時候也是一個方向一個方向搜 不像LOL要注意四面八方 而且FPS是第一人人稱 這有個好處是你不用找自己在哪裡 還有就是CS每局中間都會至少有20秒能夠休息一下 完全可以放空比較沒那麼累 我是覺得FPS跟格鬥遊戲相較之下都是經驗可以彌補反應的不足 大師兄27歲退休大家都覺得超老了 可是CS 27歲還在一線的根本一狗票 apex dupreeh shox allu rpk(31) 我隨便想就好幾個ㄌ 大部分都是NA的去啦 forest沒在一線 但還沒說退休 真的老妖怪 CS都會先預瞄敵人可能會出現的位置 通常不會是人出現才要把槍甩過去 去看一場職業選手 POV大概就能知道我在說什麼了 LOL啊 R6我覺得比CS更不需要反應 但經驗超級重要 ...你叫zywoo去玩LOL說不定也被虐成狗啊 我沒說27還在巔峰啊 可是也沒LOL退化那麼嚴重吧 而且Neo Taz Edward退的時候都30了吧 https://i.imgur.com/Ov90Mtb.png 我又沒說預瞄就射得到 我印象中看過選手數量是LoL比較多啊 可能我記錯 flusha olof zehn karrigan chrisJ emi roej kngv facecrack allu(雖然隊伍不在30名) 剛剛去HLTV看的。CS那個肌肉反射 真滴快。CS很吃反應好不好，常常一個失誤就變成要1打3甚至1。打5才能贏。但是槍的強度基本沒變過，20年前就是M4.AK.AWP 20年。後還是一樣。我是說沒lol吃阿。請問找不到包是哪方面的問題。G2的問題ㄅ 小丑隊本色。27歲一線的有很多嗎。不是一堆CS老人去瓦羅蘭炸魚嗎。不只NA啦 殺梗組隊都能拿個東南亞冠軍了。Zeus也是31 但退休了XD。cs經驗很有用吧？ 預測對方動向新人滿難的。CS比lol吃反應很多吧 LOL可以靠走位視野預判去彌補。CS說到底就是比誰打人影打得又快又準。LOL是長期緊迫盯人 cs至少有休息的時間 差很多。CS的選手數比較多還是LOL的啊 @@。CS反應真的還好 有反應沒情報也只有被預開的分。沒吧 553強到被nerf AUG也一堆人拿。cs大部分情況都是預瞄出來直接秒。然後cs很多情況是心理戰經驗的累積。LOL還有一堆藍藍綠綠紅紅的特效，一個會戰其實腦袋。在短時間內收到的刺激跟資訊非常大量。虹彩六號。前年有30歲拿冠軍。拿狙擊槍。現在lol打團 我根本不知道我在幹嘛,= = 就算玩蓋倫。也只能敲離自己最近的..。cs強的跟鬼一樣的也都20 五年前的kennys zywoo simp。le更之前的get_right sothing 25後就慢慢不行了。比賽來看 CS一局輸就輸了 很快就有充電機會。但LOL一場30分鐘 前10分鐘就幾乎底定 後20分鐘又不。能放棄要緊繃神經去拚那微妙的反擊機會。真的超級燒精神力。說DL不能打嗎 BO1的話一定還有很強競爭力 但BO3甚至。BO5的操作上下限就絕對輸年輕選手。CS準度很靠反應吧。要靠反應但經驗多少能彌補一點啊 不像lol一直改版。應該說cs的吃反應是經驗的彌補的。論槍法那些老將也幹不過s1mple zywoo那些新生代。不同意 你沒看國外牙宿o lol菁英 玩瓦羅蘭被虐成狗。好咩 可是我lol鑽石 瓦羅蘭神話 我自己是覺得是FPS。比教吃反應 lol可以用觀念彌補。我的感覺跟你相反欸 選手沒有誰年紀真的很大但還在。巔峰的阿 除了f0rest。Neo Taz Zeus Edward全都退了 頂多就RPK還能打。看就知道你沒玩過cs 說的好像預瞄就射得到。Xizt GTR 那輩的都退得差不多了。而且CS的選手數怎麼會比lol少。FTG我覺得主要是新人太少。CSGO亞洲隊伍少 在其他地方多得很好嗎。lol更多沒打架的時候根本用不到什麼反應力。FPS我覺得就是因為改動相對沒那麼平凡、巨大 所以。經驗的價值非常值錢 痾應該說CSGO。連東南亞隊伍都一堆了 印度也有巴基斯坦哈薩克全都。有隊伍 那邊的LOL隊伍有幾隊？。你看那個OW 可以一個版本 賽季MVP季後賽上不了場。*改動頻繁。那除了dupreeh跟Shox還有哪個隊伍在世界前30有27歲。以上的選手？。RPK, Olof，flusha 然後我想不太到了。看看MIBR之前那慘樣 Fallen跟Fer都沒辦法打了。CS雖然可以預瞄 但最後也要甩槍修正吧。看那個Awper人影出來 槍就甩好了。Karrigan跟ChrisJ我真的忘記XD。甩其實是肌肉的記憶比較多(？ 重點是要甩的準 然後。移動滑鼠的速度要快 就反應真的可以靠很多東西來彌。補 何況csgo職業又不是乾拉 都有道具的配合。理想的cs能打的不吃反應 但職業還是有拼槍成份 早一。點看到開槍快一點。星海表示。而且基本上槍男打法都年輕人。CS老人能打比較久就是meta沒什麼變而已 一直堆經驗。一句話 屁股不會跟你拼槍。怎麼可能都不拼槍 一堆進點都要靠槍打進去 職業會讓。防守方陷入不好對槍或強制對槍的局面 但如果你還能。純靠槍1打2換個兩隻 那就很賺。而且以為職業槍男只有槍法嗎 他們細節都處理很好的。哪裡對槍是有優勢都知道。職業戰術丟彈做一堆都是最後為了對槍會有優勢 達到。人數優勢 血量優勢。隔壁棚特戰一堆老屁股在打 而且成績都很好。很多都CS退役轉特戰 目前M1xwell和ANGE1 混得不錯。ANGE1好像32了還打得不錯 還是他打得爛我沒察覺。cs需要甩槍的情況並不多吧 更多的時候預瞄位置+反。應才是最重要的。fps遊戲肯定是最吃反應的啦 遲緩兒在fps超級不吃香。我朋友csgo上過大地球 但是他拚槍拚不贏我這個連積。分都沒打的 以前玩sf也有類似經驗 空有反應真的沒用。不是阿 預瞄之後的開槍不是也是反應 倒是LOL很少需。要靠反應的東西  比賽輸贏難道都跟反應有關係嗎==。LOL要反應的技能太多了 所以選手盡量不會依賴反應去。打 大多就是用閃現躲特定技能。cs 蠻吃頭腦的吧