幾則LCK轉會相關新聞 都是尚未官宣，記者獨家報導的部分OuO 來源： https://reurl.cc/Q3ADAp （28日的新聞） Effort將告別T1去SandBox Gaming 據多名相關人士表示，在27日時，T1與 SandBox戰隊就Effort的轉會已達成協議，雖然沒 公開相關細節，像是轉會條件，年薪，合約期限等，不過據說Effort的合約是頂級輔助的 待遇。 當我們向SandBox戰隊取得相關資訊時，他們表示我無法向你回覆這個問題，不過會在 近期公布我們的輔助選手 因為Gorilla離開，那麼Effort將會填補SandBox輔助的空缺，那麼下路組就將會是 RouteEffort 來源： https://reurl.cc/Z73ML3 （27日的新聞） Peanut有可能加入DYN LCK轉會市場出現一個大冷門，據悉由農心收購的戰隊DYN擄獲了貓奴peanut的心。 據多名相關人士表示，並不只有LCK在爭奪peanut這名選手，LPL也很積極，但DYN送給身為 貓奴的peanut買了許多用品，也對其父母展示極高的誠意，也因此peanut做出很大的讓步 ，願意拿比LPL還要低的年薪而回到LCK。 當我們詢問DYN時，他們說自29日起我們會開始公開相關成員 來源： https://reurl.cc/zzRXx6 （29日報導） GenG Flawless 據悉在27日的時候Flawless就跟GenG戰隊簽約了，因為他本人很積極的參與，所以合 約算是很快就底定了。而GenG方面則表示我們無法表態，將會照順序來公開名單 一名熟悉GenG消息的相關者表示GenG成功地保住了現有的先發成員，不過為了加強戰隊 戰力，還會有補強，馬上就能聽到其他消息 當我們詢問了Flawless的經紀人，他表示確實是與國內戰隊簽約了，不過去哪要等到戰 隊公布 以上，其實不只花生，khan也是降薪回來的，本來想退休的他，受到了kkOma監督的激勵， 決定回來再拼一年大概是這樣OuO 有誤請指正謝謝收看 來源參考： https://sports.news.naver.com/news.nhn?oid=005aid=0001385406 這是海豹不是饅頭( 人;;).... https://i.imgur.com/il8yN4i.jpg 可以參考Ashely的翻譯 https://twitter.com/AshleyKang/status/1332723800752889856。農心花生農心花生。Gen專門收京東的JG嗎。寵物用品那個也太唬爛了吧 賺錢賺多點哪裡買不到。上次花生加盟LGD也是看誠意的樣子。小夫這麼爛還有隊伍要啊。很好笑欸XD。市場上好像沒啥JG能簽 T1又GG了。相浩這下路 我以為是以前T1練習生組合==。應該會蠻多人失業的 老將成績不好大概都要再見了。lck即將有一大波新人登場了嗎xd。欸那kt呢。kt可能也是要拉下面的上來 可能。flawless還有人要...。還有非洲啊 不過是有傳聞非洲lehends的。反正GENG有泰民 Flawless八成蹲板凳==。非洲其實剩下路還沒決定而已吧？據說是lehends+kk。哇KK要鳳還巢喔@@！。不知道欸QQ乳摸看看就好了。flawless?。大舅子沒留非洲嗎。他離開了。非洲聽起來好沒料。昨天dc lol版有整理一篇LCK各隊先發+乳摸。但我現在找不著了xd不知道被洗到哪去。KK都跟kiin一起排啊。花生退化這麼嚴重還有人要喔==。GG氣氛那麼好還能全部留住哦 還是請墊底JG來當開心。果的。饅頭早安。晚安。花生進世界才烙賽的 還沒到那麼爛啦。老二花生狙擊你的胃。Fpx nuguri?。都有clid了，還買小夫幹嘛。花生還好啦 起碼也有世界賽。世界賽等級的爛也比進不了的強,夠用了。我們bang哥 不知道還有沒有工作。他已經有100人的薪水了 幹嘛擔心他 就和imp一樣。Clid雖然世界賽軟手還是屌虐小夫 要小夫幹嘛。真的 S賽爛也比那些S賽都進不了的強。花生代言泡麵 我買十包=///=。花生辛拉麵！。花生還有人要欸ㄏㄏ軟手仔。浣熊炸醬麵QQ。不要再提浣熊了QQQQ昨天看到他朋友的文差點哭。可惜不能重來了浣熊....。Effort走了對T1來說蠻好的。只是一直以為他不會離開T1就是了。EFFORT終於滾了! 他可以去SB隨便CALL了。花森～。應該會拉一些新人上來打。找Flawless 不愧是GenG 沒救了。那麼多訓練生不拉一個上來 找一個墊底JG。感謝翻譯 順便請問一下浣熊朋友的文是什麼?。Rascal:小夫我要進來了。胖虎隊簽個小夫進來合理吧。Effort頂級合約？ 當我們蛇蛇6M/2Y 死人？。突然想到上次有看到KT粉也要送花圈 請宣傳車。kt喔==不太抱期望了吧....。Effort掰掰  沒人會想念你的。我看到合同我就想噓，我支語警。補推，謝謝妳翻譯