帽子們一個回神 阿P除了偶爾發病也還算不錯 目前就打野很爛其他看起來狀態都很好 而且G2就是LCK的爸爸 最近幾年都是屌虐 再加上這個版本是G2最愛的一等團 小妹我看G2機會蠻大的吧？ 我覺得4：6 大家怎看？ 請多多支持老婆西野七瀬 https://imgur.com/vT9nJ6e.jpg 動人可兒生田絵梨花 http://i.imgur.com/T3CPWeN.jpg 91太扯啦 小組就輸了==雲喔。9：1吧，你這麼看不起韓國殺手？。大烏龜只剩一個禮拜可以囂張了。DWG這次世界賽準備全勝奪冠了。小組賽就輸過了 哪來全勝==。G2一樣3:0被車過去的份 DWG高配版本的G2阿。吹 兩邊都吹起來。Perks:決賽沒有韓國隊。3:0。g3 d0。你的問題反了 是DWG還有機會吧?。DWG小組賽不算輸 那是練陣容好嗎?。Jankos乖乖玩坦我相信能3:1 DWG。DWG輸LCK直接崩潰 連續三年無法進決賽。他抓野核真的有夠爛 完全感覺不到存在感。你乾脆說TES讓二追三前兩場也不算輸 是在做效果。看起來真的蠻像做效果的==不過爛餌你還是咬了。先猜JG被完虐。大家都知道打野很爛 結果還是吹。我真的是問號。差不多爛  躲掉LPL 不然LPL應該四隊四強。G2打DWG 3:1 先買先贏。LGD小組賽就滾蛋了 LPL怎麼四隊四強。有G那隊會贏。決賽一隊有S一隊有G 信我一把。拜託都歐印G2 傻b們。G2比去年更有希望，這次LPL poo1連低配G2都差點翻。先猜G23:1DWG 然後LPL3:0G2。劇本跟去年的一樣。G2跟DWG是46波，要贏真的要超常發揮。韓粉最後希望通通寄生在DWG。只求打滿。dwg3:0g2。G2能偷一場就及格了，菸扣斯跟阿P會炸的。煙口死跟Canyon差距太大了。昨天基本上是caps把geng中野打爆了，如果jankos四。強賽也爆發，也許G2真能3比0。Caps昨天就是LBJ，一手包辦所有工作。dwg準備奪冠 早就下一萬冠軍了。DWG實力猛，不過G2是個奇妙的隊伍，覺得55波。DWG 1-1 JDG , G2 1-2 SN , SN 3-1 JDG。G2沒那麼容易被3-0吧。DWG操作好 弱點少 可是他們賽區強度不足。賽區太弱讓他們準備不夠 是有這可能性的。其實打gg第一局跟第三局都有浪的時候 DWG不會跟gg。放過那些機會 更何況dwg基本不送 g2很難吧。問幾幾開的除了卡卡西 我一律回答64。我不覺得DWG跟其他韓國隊能學到什麼...。所以還是有機會戰術準備輸G2。DWG這種實力堅強穩定的 幹架打線都猛 ,g2直接三場。下去比較可能。G2如果jankos還是在神遊的話應該不妙。八強的G2真的有點恐怖 維持身手的話感覺64開。S2 TPA在GPL也沒人能練丫，GPL超弱還不是拿冠軍。3:7 吧 DWG把LCK#2和LPL#2的屌虐 估計3:1拿下G2。G2開大招應該可以拿到一勝。下面有個專舔LPL都開示G2暴打DWG 還不快歐印G2。帽子們看起來是本次大賽最強中單 應該穩。Doinb也是說DWG跟G2六四開 看Jankos了 差最多的一路。CAPS都準備冠軍賽0-9了 你DWG乖乖下去吧。我只知道名字內有G的隊伍會贏。帽子們已經準備寫下冠軍賽0-9了。何止有機會 直接碾過去。G2還是有韌性拿下一勝啦 等進冠軍賽gg3b0看tes丟臉。你就知道g2猛。八強G2碾壓GenG程度不輸DWG。G2維持八強的表現而且DWG沒有過譽了話感覺有機會打。滿Bo5。DWG國內打一個被虐的GG、一個軟手DRX 還想跟G2打= =。韓國真的弱很久了。歐印G2 買房看這波。連續兩年亞軍賽區被說賽區太弱,四強賽區？。想太多G2能打這樣，單純是GG太廢。彈出來了收好。笑死 打輸就說練陣容 被淘汰會不會說準備明年。四強應該兩邊都滿精彩。幫你約分，2:3。熊哥還敢吹老乾爹啊。懇請Jankos別送。嗯 G2確實有一咪咪機會輸 不要大意。G2把GG清盤 GG太弱不是G2強 DWG清盤GG DWG神威!!!!!。G2狀態比較好。LEC連二年亞，LCK幾年沒進決賽了？都幾年了還在吹LC。K是有多雲阿。G2就算個人實力沒lck強但是打小團跟抓邊很猛。gg前期也有拿優勢還不是送回去。DWG打G2會有心魔啦 預測1:3，最多2:3可以拿G2兩場。就很了不起了