昨天沒跟到最新賽事 一起床才發現PSG竟然這樣強，連LGD都打得贏 想問昨天PSG獲勝，裡面誰最有料? 。東山 沒有東山對雀巢 油膩 Tank的諄諄教誨。kaiwing 沒有之一。PCS走不到這部的 #相信東山。肯定是KAIWING 被吹到到要飛起來了。油膩 我真的想不到他打點燃路西恩可以不被穿線。當然港仔也真的猛。當然是DEE。是誰不好說，看內容起碼有三位能被LPL招攬。DEE。油膩BOY。火龍也打的不錯 除了那個超瞎的大絕清兵。起Q。dee真的穩。空月啊 打臉本版所有酸民 真的笑死。被笑死熊笑死了。每個都很猛。有人在戳一定輸LGD。五位都不錯 沒有一個扯後腿的。其實我覺得火龍那大絕不算太瞎 如果對面不是狗熊其。實ok。空月,油膩各拿一場MVP,火龍單殺,kaiwin各種開戰。一個人拉了 肯定輸了。我覺得火龍那個R不是只為了清線，他應該覺得死定了。用R多吃幾隻兵也好。如果他覺得死定了就不該交閃。都很棒，每個都90分以上，但kaiwing100。我覺得就是單純他以為對面已經離開了。kaiwing有可能被買走。kaiwing兩場都很猛==。kaiwing 各種跑線 保排 開戰都很猛 壓力也有給到。kaiwing強很多年了 連小C當初在閃電狼打那樣都有人。要 他沒被LPL找真的很神奇。Kaiwing不錯。kaiwing真的低調做事的類型 而且心態感覺很穩 其他。隊友都還是看得出來有點小緊張。然後我剛剛才發現原來kaiwing是他名字的粵語拼音。唸起來跟中文超不像==。Kaiwing超猛 當年亞運能打爆簡燈籠+Ming真的不簡單。kaiwing 真的無敵罩。火龍就單純以為對面離開了...他想清線後來就不會交。閃了。油膩boy扛夜王抗的真的好。肯定是Dee，都退役了還來打「世界賽」。kaiwing第一 空月第一場也不錯。六都賽區AD。真的強，拼裝成功。DEE的表現已經是歷年最好了  而且是在退役兩年後。DEE:你們職業的拼死拼活 我六都仔還撿到世界賽 嘻嘻。Kaiwing跟鬼一樣。突然想到 Dee說不定是今年世界賽MCX勝場最多的人。Dee。真的很感人。沒壓力打大概就是這樣 各種正常發揮。KAIWING。uni意外的扛 Kaiwing是秀翻 那個奶那個控制 真的有。頂級輔助的水準。火龍那個大我也覺得問題沒那麼大。kaiwing 應該比小C還強。比你想得更有料。低吧== 烙跑很多次。土龍吧 找來ahq中野。dee:蛤 你們不要贏得比教練還要少啊。空月昨天被歐美台吹到感覺快比karsa強了。平常有在看白癡賽區就知道那是kaiwing正常發揮。換上來的那三個真的表現得很好。PCS大家戰術都同一套 所以換人根本沒有什麼磨合的。問題。火龍那個會不會是覺得反正死定了不如多吃點兵順便看。看能不能多撈一個？。油膩Boy 很多破口是他打出來的。Dee只要躲在後面開大就好。kaiwing。認真說是kaiwing。kaiwing。我覺得是Dee 他是教練轉選手上場 還可以打成這樣..。不過如果打頂尖AD他應該沒什麼機會。Kaiwing沒有之一。kaiwing說不定是自己不想去...畢竟香港人。你是多早睡 打完才八點。kaiwing啊 巴龍那個飛上去控對面jg 還有那個八德跟