開機洗個文章 https://twitter.com/ESPN_Esports/status/1307792439940390913 單獨毒奶榜AD版本 1.TES JackeyLove 2.GEN Ruler 3.JDG LoKeN 4.FNC Rekkles 5.SN huanfeng 煥烽居然有排到第五 看來ESPN很看得起蘇寧下路組 連冠軍下路組都沒雙雙上榜 以下開放吵架 這榜應該蠻值得吵的XD 。2015 fw ad呢。小王子又靠hyli刷了一波同情分。2020還在Rekkles。樓上說kramer 嗎。LEC不選小王子也沒啥好選的 阿P今年真的不太行。一個都沒進也太沒面子了。這是用抽籤排的嗎。rekkles只有eu在吹吧。Rekkles= =。幻烽只有支那跟舔共仔在吹吧。合理啊 扛一個16強輔助 沒==。rekkekw。小王子搭那種SUP該給他同情分了。蛇蛇進過八強阿，請問為什麼是16強輔助？。台 灣 國 之 神 統 神 呢 ？。8強是五年前的事了 近三年都是16強 當然是16強輔助。怎麼嘴哪有差 LCK還不是被嘴八強賽區XD。還真硬凹。小王子KEKW。按照樓上邏輯，FNC跟TPA應該都不能算前世界冠軍。畢竟都八九年前的事情了。看近況很正常吧 不然LCK怎麼會是第三賽區。小wwww王子wwww。阿鬼會輸4、5名這兩咖?。煥鋒還不是靠蛇蛇。小王子每年世界賽都只剩一隻ez還敢說喔。這樣丹利也不能稱作冠軍上單  很麻煩。遇到JKL都等著被貫穿  最強AD  準備教訓各國AD。事實就是只有16強水準呵呵。難道faker以前是第一中路 現在還是?。那MK算8強AD嗎= =。是不是16強輔助用今年表現說話。小王子西維爾才是招牌吧，印象中有幾年不在meta上的。沒有DL？。還是拿出來。打了4世界賽次3次16強不是16強水準不然是什麼水準？。說jkl對現強的怕是沒看過比賽被loken打的西八爛。笑死 小王子。小王子招牌是ad凱能吧。凱能已經拿不出來了 Sivir招牌。EU#3 世界#4 我還以為是 世界的大王 = =。Deft>>>>>>>>老王子。前五:JackeyLove Ruler LoKeN huanfeng Deft。幻風在lpl的確還不錯啊  在水哥下面就幻風 hope lok。en三強。樓上笑死  PUFF跟JKL最強兩位頂尖AD。然後puff下去了 頂尖呢。阿水對線在頂級AD中算弱的 強在大局觀和團戰。faker是4強中路。那也太慘 還沒老就要這種靠經驗的東西==。跟巔峰小狗五五開 哪裡弱。人家同時是隊伍的指揮 還會切視角稽查隊友 對線不。是頂級無可厚非吧 不如說能call就他最大價值。小狗相反 他對線完全不管隊友 只專注在自己的操作。Loken。哪個白癡說jkl對線被loken打爛的啊。總決賽用屁眼看比賽的嗎。說jkl對線不算強更雲。他出道就是以對線強出名的。整個lpl現在也沒人對線比他強。要拿lck這種破賽區來比就更可笑了。他最有問題的就是打輸出打到自己暴斃。或者是對線打太激進被jg抓死。說對線爛該不會是把被jg抓死也算進去了？。jkl對線哪裡爛...在ig常常太激進阿 小王子還在吹是。怎樣。小王子？？ 小王子能上為什麼羊駝不能上。Deft季後賽爛的跟鬼一樣 上他還不如上Ghost。尺哥第2？。ESPN終於放棄吹大師兄了。尺哥第二還好吧 有拿冠 對線又很猛。LCK數據他幾乎是第一。uz.....。看到有人說JKL對線不強，又說被Loken打歪蠻好笑的。Rekkles 歐美他媽夢要做到那時 還在吹這爛咖。小王子噗哈哈哈 不如放大師兄 還比較好笑。幫補充 0.RNG Uzi。怎麼小王子還能上榜啊= =。小王子...我的天。我覺得uni5實力都比小王子強。怎麼一堆印象派 KEKW。N年小王子ww。尺哥lck第一ad排名很正常吧。尺哥很常被印象派黑....我覺得他一直是lck最猛的AD。Rekkless到底買了多少票 這季就中規中矩而已也能上。SN下路雙雙上榜。只服我永遠滴神，狂小狗uzi。我給忘了。小王子明明是只會希維爾 蓋倫。loken 1等會戰3個頭還打不穿jkl，打歪？。只會Sivir跟Garen了要更新一下了 這季是Jhin跟Senna。小王子都快變吉祥物了還能進榜....。這到底在排什麼鬼