: https://reurl.cc/XkE0kR : Top five junglers at the League of Legends World Championship : 1.JDG Kanavi : 2.DWG Canyon : 3.SN SofM : 4.LGD Peanut : 5.FNC Selfmade : 這排名蠻好笑的 : LPL亞季殿軍打野上榜 冠軍打野沒上榜？ : 而且Karsa季後賽還屌打kanavi sofm : 另外有趣的是 榜上一個中國人都沒有呢 翻了一下過去 Karsa從2016開始上毒奶榜 (2015第一次參加世界賽沒上榜結果：8強) 2016 獲得Top5打野的No.4 結果：16強 2017 獲得Top5打野的No.4 結果：16強 2018 獲得Top5打野的No.2 結果：8強 2019 獲得Top5打野的No.3 結果：16強 不知道是不是ESPN被Karsa打臉太多次 所以這次雖然也排進前20但JG榜沒能排前5 那感覺Karsa不虧少了某個神秘力量 至少也能保個8強了吧 。西元幾年了還在信毒奶 除了熊哥以外的都是迷信。年年吹年年軟手 吹多久了四強都沒有。只服熊哥。熊哥我們跟你反著走！。kanavi到底為什麼可以第一，認真問。kanavi就是超級凱瑞Jg打法 數據幾乎都第一 然後是例。行賽mvp吧。紅明顯，去重看一次top20，karsa本來就不是前五。因為kanavi有牙膏願意把資源都給他吃阿。綠毛也會保護他反野 但當綠毛跑不起來的時候就會像。msc那樣一直被抓。說實在他也的確老了