https://imgur.com/MJL4S1n.jpg https://imgur.com/WeAvbgp.jpg 努力打了四個禮拜活動終於結束 再也不想打活動了 考慮選戰爭女皇系列 感覺比較好看 大家都選誰呢？ 。艾爾文或是黛安娜。黛安娜或5顆吧。巨人沒有22 QQQ。居然*。都375 選奶大的。都好醜 選精球。當然是晶球五顆。黛安娜。有常玩的角色就選，沒有就晶球，這麼簡單。。這系列只有22跟卡特好看阿 都沒有就選晶球。22是公益造型才沒有吧。選晶球啊 骰更好的。選自己有玩的角色吧。選你沒有造型的英雄。卡特和黛安娜尊爵不凡好看而已 都沒有就隨便吧。都好醜 已經農到尊爵黛安娜了  我會選晶球。我倒覺得黛安娜原版比尊爵好看。儲1000，路西恩活動抽代幣就抽滿2000代幣和一堆晶球。幹嘛慢慢打。晶球。看你Main啥或未來要Main啥再選。選五顆==。黛安娜原版遊戲內很讚欸。我選5顆。11/6== 扯。珍奶。珍娜*。https://i.imgur.com/zCxYyxu.jpg  我選5顆 多拿寶石。珍娜不錯啊。大家覺得R72怎麼樣啊？。都很醜 誰想選阿。這系列遊戲內都很好看 圖反而還好。阿祈爾個人覺得很普。晶球。我覺得剎雅跟銳空滿好看的r。晶球 超爽。一個人玩ar也8連勝差2張勝券懶得打，我會選晶球吧。剎雅蠻好看的啊。剎雅吧 雖然姬亞娜沒skin。但反正也沒在玩 挑好看的。你老婆要不要也我們來選？。晶球5顆開賭。選5顆晶球 若開到造型 是不是還要用菊粉換??。橘。選5顆啊 其他根本沒好看的。瑞空很好看。珍娜模組超好看 不過還是選黛安娜。珍娜很醜 怒。姬亞娜特效滿多，但美術圖有點醜。重鑄好舒服好舒服 https://i.imgur.com/bpFL2By.jpg。奶大的  珍娜 黛安娜。選五顆阿 但我選珍娜欸 超正Der。五顆最安全吧 其他英雄不常玩= =。五顆不是還有機會開到禮包?。紅明顯，內行的是去看lol skin 3d。因為有的模組表面上很好看，細節跟臉很醜。這是來曬11連勝的吧。當然五顆 我還開到兩個510。五顆最保險。8顆晶球全是垃圾 佛心公司。幹 不該賭的 都抽到爛造型。不過前面之前抽到牛仔艾希剛好可以合。https://imgur.com/ikXJ1nV。全部獎勵一起開多了三包禮包舒服。還好吧 反正都免費的 有就不錯了。5顆 抽到女巫集會 魔甘那嘿嘿