如題 先看抽完籤後的結果 https://i.imgur.com/h2suFJ7.jpg DWG雖然抽到了可以屌虐的DRX，但是G2也被分到了下半區，對手還是同為LCK的三星 我們都知道現在的抗韓奇俠已經變成G2了，打韓國隊都出一堆怪招，去年SKT和DWG就是被 G2送下去的，而且遇到LPL就手軟 奪冠熱門DWG遇到G2的話是不是要涼了 鄉民期待的TES跟DWG的冠軍戰恐怕告吹了 。DWG打韓國隊根本菁英打鑽石。期待GG把G2打掉 就保底亞軍了。大概重演S7 LZ vs SSG劇情。基本上比TES進總冠還穩很多。別說了，內戰內行的JDG會先手刃SN再斬TES。恐D症。說不定drx突然醒來。最後熄敗冠軍賽。危險個毛，對DWG最爽的籤。已經進化了拉 現在封不死SM了。JDG G2 決賽會師。去年按一隻啊卡莉直接便廢物。是的，不意外g2這次真的抗韓成功，然後呼聲被吹到最。高，然後對到lpl被3：0送回去，大家在一陣沉默中迎。接中國第3次冠軍。今年G2還是算了吧。去年按掉煞雅就贏了死不按 自己送自己下去。DWG爽翻 最可能輸的SN跟TES在對面。放心 論內戰tes強過jdg。DWG輕鬆虐G2 我不知到DWG怎麼輸。哪會一陣沉默 決賽有現場觀眾喔 XD。今年G2可能連gen都過不了 去年是有個送頭型雷茲基雅。納中路。G2今年狀態不好。沒有人會記得亞軍 亞軍就是垃圾。caps小組賽連打菜雞隊都贏不了線 這競技狀態沒救的。到底什麼糞簽....。還好吧 坐等GG手刃G2  然後再被DWG收割一波。CAPS要三連亞了= = 打LCK根本爽爽進決賽啊!!!。s7 geng 把龍珠槌爛。13樓 中國不是拿兩次而已 還說錯過一年比賽惹..。DWG打lpl才有壓力