https://redd.it/jc7pra https://redd.it/jc8bon https://redd.it/jc940m https://redd.it/jc9wec 第一場討論 LPL的雷尼克頓根本是不同的角色 這比昨天三場比賽加起來還好看 LCK：莎士比亞 LPL：孫子兵法 Yagao的柔依絕對是最值得花一ban封鎖的角色之一 第二場討論 燼：傳到你背後囉 這是我看過最屌的燼了 二塔後的JDG：啊，我們的燼終於開大支援了...修但幾咧 當我聽到華麗謝幕的小提琴聲並了解到它是從他媽的JDG的基地傳來時，我的下巴真的掉 到地上了。靠腰咧，我真的愛死LPL了。這比昨天的八強賽好看多了。拜託打滿五場。 第三場討論 要和一等有閃耀劍的剛普朗克對線大概是最接近能讓職業選手怒跳的事情了。可憐的Zoom SwordArT是怎麼在玩巴德時又送又跟鬼一樣？ Bin：上路差距。 Zoom：但是... Bin：上路。差距。 你可以說我是惡質玩家，但我真的不覺得在那一等團戰後我還玩得下去 LOL 我再也不會為G2輸給這支隊伍感到難過了 系列賽討論 IG放走了世界上最強的兩個ADC LOL （IG粉）拜託停止吧 原來Take Over指的是蘇寧對京東的惡意收購（Hostile takeover）啊 在最後一場，JDG（尤其是Yagao在打團時的逆命）真的有夠醜。 但天啊，Huanfeng的燼真的值得一看。 看來Yagao第一場後就氣力放盡了 LPL犧牲了Uzi，這樣Huanfeng才能被創造出來 我不認為這個世界已經準備好迎接他了 看完這個系列賽讓我更欣賞LCK了。當有像這樣的團戰發生時，你們是怎麼睡著的？ 把LCK內戰跟LPL內戰相比就好像拿搖籃曲跟鞭擊金屬相比一樣 中國人到底都餵他們的ADC吃什麼啊？ 這系列賽唯一讓人失望的地方就是沒有打到第五場。 燼只數到4。 Sent from BePTT on my Sony J9210 。先推再看 剛好等到。4。中國人到底餵他們ADC吃了什麼。IG又被鞭了 好好笑。吃歐羅肥 或者金坷拉。笑死 最後一個很會。燼只數到4好讚！！。蛇蛇這人真的很謎 看起來像在戳但又秀的飛起。蛇蛇會看起來很戳，不是因為他都嘗試遊走到一些風。險很高的位置嗎。獻頭型輔助。大家都同意今天比昨天好看十倍以上 昨天那悶了三場。真的無聊睡死。蛇蛇第一場巴德就在走鋼索 最後還是一步沒走好。昨天唯一的想法是 拜託3:0快點結束吧。前面其實就最少五次感覺要被抓了。哈哈謝謝搬運。只數到4 莫名潮。燼只數到4！！！。只數到四讓我濕滿地。蛇蛇埋伏的位子都蠻大膽的。zoom幫qq。4！。燼在我家開大..到底殺小啦。1   2   3   4   ！。因為要在第四回合倒下。LCK內戰持續被大家鞭。LCK內戰就你去洗澡回來可能都還在0：0。中國人餵AD吃甚麼  下面有人回 對面的隊伍 超靠邀。LCK內戰我邊看邊打瞌睡，然後就3:0了大概從頭到尾沒。專心看超過10分鐘。4。LCK內戰我連看都不看，根本浪費時間。。輸的那隊打超爛，贏的那隊失誤也不少。重點是兩隊打的讓人想睡。燼退兩男。看lck比賽完全沒有想法，因為開打15分鐘後就睡著了。京東打超爛 根本失智。LCK內戰看看精華就好了，看比賽太折磨人。失誤都醜到不行 逆命飛得也超爛 不過的確是跑來跑。去沒冷場…。lck以前號稱沒有100%把握不打團，99%也不打。京東打的比V5還差。竟然沒有人嘴牙膏逆命無情開大到對方前面被抓，一。場在中塔前一場飛到瑟雷西旁邊……。上路。差距。那個笑死XD  Zoom應該真的很無奈。牙膏的逆命輸西門太多。數到4！。燼只數到4 XD。4！。燼只數到4 酷。ZooM：但是你手上有閃耀劍啊幹。高地架槍真的笑死。還是拳頭拳頭刺激，營運好悶。第三場的zoom QQ。我要是看到對面船長一等就有閃耀劍我一定open