首先聲明，本次分析看看就好，沒有任何科學根據 以下正文開始 本次世界賽以下的羈絆debuff 5東南亞人= 垃圾 吃小楊生煎會變爛 本次世界賽從小組賽到昨天第一場四強賽為止，從戰績得到選手根據地區強度大約是 東南亞人=中國人=韓國人=歐洲人 根據地區來看本次世界賽選手單人的實力是十分接近 但是根據羈絆效果可得知 LPL內戰，中國人多的會輸 LCK內戰，來過LPL選手多的會輸 EU吃過小楊生煎就會輸 東南亞選手遇到LCK會贏 根據這個規則來看 四強上，應該是SN會贏，因為SN中國人少 冠軍賽上，SN會贏，因為SN有兩個東南亞選手 。TES 3:0 SN  TES 3:0 DWG  這麼簡單都不會 笑死。可憐。替你的作文能力感到擔憂。好哦。熊哥開示了樓下還不壓身家在sn。難得我跟熊想的一樣耶,SN線上就被打爛了。中文打好很難?。刷幾個弱隊不代表Bin就打得贏369了。更別說JKL打中國人除了打Uzi之外從來沒有輸過線。整隊都有打中國人變強的內戰Buff,反而sofm沒這buff。這樣也一篇 真的笑死。別講幹話啦 你all in SN了沒==。可憐。5東南亞人是哪隊= =越南不是沒參加嗎?我想來想去。是在說MCX是=垃圾?5個台灣人?台灣人算東南亞人嗎。好像只有這隊符合東南亞啊= = 到底有沒有人可以翻譯。到底在公三小... 東南亞贏LCK?是指sofm嗎..唯一越南。選手?可是A組也沒有LCK隊伍啊..。而且什麼叫"根據羈絆效果"可得知.下面那些羈絆效果?。不是應該先根據結果才得知出那些羈絆效果嗎???。而且小楊生煎是主辦方準備的吧..怎麼可能只準備fnc。你確定其他隊伍都沒人吃過小楊生煎?。根據你說的羈絆..MCX跟PSG也沒贏LCK啊= =。這兩隊不是最多東南亞人嗎..這到底是什麼文喔齁齁齁。你根本只是隨便想找個理由想說SN決賽可以贏LCK吧= =。沒梗