如題 咖哥這場力挽狂瀾 但估計也是涼了 咖可可最近幾年 都跟著最有冠軍相的隊伍 但結果總是差強人意 未來咖哥該找誰的大腿抱 有八卦嗎 Sent from JPTT on my iPhone 。都吃巴龍要上高地了 太早。咖哥自己就是腿 董?。？太早。結果發現自己腿最粗。他就是大腿。?。自己就是腿。自己就是大腿 懂？。他就是大腿 他不需要。咖哥腿這麼粗。笑死 是不是想刪文了。他靠自己啊這兩場。自己抱啦。打了這麼多年 才知道自己是真大腿。逆轉啦哈哈 EU根本沒機會。自己。野核版本不靠自己還要抱腿哦。發現要靠自己了。咖賽這個腿也太粗。抱著抱著 發現自己才是腿。自己。舒服早了。他今天腿有夠粗。發現只能抱自己。學韓文轉DWG看看?。笑你。自己當腿欸 阿水被屌打。看的出來咖哥腿快斷了。太早。拿什麼甲文 自己凱瑞。自己抱自己。發現自己才是腿。發現還是要靠自己。不需要第一ad了。好喔^^。?。第二場選那什麼嘉文逝世 真的是蠢。咖哥打得漂亮。人還是要靠自己。他的腿快要被爆斷了。發太早了。笑你。兩場都是咖哥carry。平衡世界？都巴龍buff上高地。平行世界？。抱你媽。咖哥出動。咖哥在中國找不到腿只好自己化身成腿。看那雙C 靠自己實在拉。？？。奇文共賞。太早。可憐 閉嘴。自己腿那麼粗是要抱誰？。要被搶著抱啦  鐵牌。看中下連送最後只能自己c。笑死 給你機會自刪吧。就算最後真輸了，他都打這樣了你敢嘴他？。這種文良心都不會痛的 很棒。依表現而論 咖哥這場自己就是最粗的那根大腿 好難贏。自己==。他發現只能抱自己阿。自己就是最粗的那條 反到是你有夠丟臉==。自己就是大腿。發這種文丟不丟臉。找你媽抱。可憐哪。臉腫腫der。留言需謹慎喔= =。可憐，這種垃圾文自己刪掉別出來丟臉好嗎?