恭喜PSG拿下對R7的勝利。 隊上緊急替補Konyue及Uniboy，於2018年時效力MAD，代表LMS出戰世界賽六戰皆敗。 本場是他們首次在世界賽拿下勝場。 如果我沒查錯，他們在2018及2019出戰RR共五場全敗， 所以這也是他們國際賽首勝。 不要點 http://youtu.be/GlOfmCAhTKA?t=6s。壞欸。那這樣上一篇........沒事。恭喜MAD。哈哈。太神啦！ MAD今日最大贏家。#超越。上一篇 不是首勝??。今年合格了。MAD!!!。過了。MAD或成最大贏家。太神啦。超越。還不是靠我起Q。入圍賽屌打外卡。MAD或成最大贏家。MAD怎麼輸==。MAD今年最大贏家。XDDDD。以前都從小組賽打阿，整天輸。看來我們彎彎還是有實力的。打了兩年終於拿到一勝。太神啦。屌打外卡。最強中野怎麼輸。外卡實力差距真的大 換三個人都輸。小組賽拿不到勝利，沒關係我們打入圍賽。MAD剛剛也先馳得點拿了一勝  今年的MAD怎麼輸。恭喜。MAD捲土重來。幹才打兩場MAD已經二連勝了。笑死。雖然感覺對面很菜 但繼續加油吧！。笑死 只能贏入圍賽了。笑死。MAD或成最大贏家。MAD。MAD處處發光。重點是整隊默契很不錯。進小組賽有贏再說吧 垃圾中野。代表b哥才是毒瘤是嗎。Mad根本來洗白的 虐菜王==。XDDDDD