: DWG然後群訪： : https://bit.ly/2HZxxu4 : 世界冠軍直接跟你說這個版本打野就是農自己的， : 線上的隊友要想辦法自力更生， : 等打野發育來起來再給團隊貢獻。 : 一來LPL比較沒意識到這種放生三線的打野思維， : 二來DWG三線打線都強到還可以偶爾幫打野， : Canyon真的是世界賽最幸福的打野了。 : 如果有一天SofM和Canyon換身家， : 那SofM應該也可以雙雙刷野，再偶爾反野， : 放生三線最後再C一把。 今年就是董神版本啊 平時套路就選葛農夫 對方是一波流就選鏡爪 TES上路打不贏阿Bin 打牛寶一定被虐 TES LPL打JDG那麼辛苦，就是369打不贏Zoom阿 然後那時阿水還很正常 打到世界賽，對線打輸小王子就知道沒救了 預言家就是爛，阿水想秀更慘 DWG比別人強最多的 就是牛寶跟BeryL 要能野核成功 上路一定要贏 TES369選賽恩，咖哥輕鬆凱瑞 也不用野核 反觀打SN，選什麼都輸線 TES買個TS，或許可以跟DWG打打看吧 我並不覺得中野有輸DWG 真的是369太3了 預言家也可以換了 超爛 比蛇蛇還爛 。TS是比LGD屌打的那個上嗎，那買LGD上路就好。不好意思，今年是The送，永遠只會往前絕不退後，把。把長手打短手，只會AD上單。其實我很納悶為什麼一堆人覺得TS還很強。整天只想壓線 結果連狼行都沒打贏。今年TS送成這樣 一堆人以為他還很強 問號。369換成TS 大概就被FNC3:0了。td跟鬼一樣啊。過譽中路在那邊沒差很多欸，繼續吹。TES好像已經買Meiko了？。TS的強留在夢裡就好。真的董神版本葛農夫。中路沒輸，相信左手是嗎？。左手世界第一==。曬哥玩22被狼x單殺