https://twitter.com/MarkYetter/status/1326978939760201728 弗拉迪米爾 E 的冷卻時間會正確的在施放時就開始倒數 艾希 無法同時享有被動與鬼索的雙重好處（說明欄位會在 10.24 修正） 柔依 不會再藉由極端案例獲得大量的傳送碎片 蓋倫 E 根據暴擊機率造成正確的傷害（先前過低） 打野道具 修正打野道具售出效果的漏洞 峽谷製造者 修正峽谷製造者與遠古龍魂效果的無限觸發錯誤 蒐集者 修正蒐集者與遠古龍魂效果的無限觸發錯誤 荊棘之甲刺藤胸甲 修正荊棘之甲刺藤胸甲的被動重創效果會在持有者死亡後就消失的錯誤 https://twitter.com/MarkYetter/status/1327047147204710400 星蝕 最大生命傷害：8% 6% 跑速：30% 15% 黎安卓的苦楚 每秒獲得魔法穿透：5% 25% 5% 15% 巫妖之禍 魔法彎刀魔攻係數：60% 50% 鬼索的狂暴之刃 價格：2600 2800 每 20% 暴擊機率獲得命中傷害：45 40 月之石再生裝置 治癒戰鬥中的友軍時會正確觸發效果 打野道具 燃燒傷害魔攻係數：10% 20% 維克特 E1 魔攻係數：70% 50% E 爆炸基礎傷害：20180 20140 卡薩丁 成長生命：90 105 R 基礎魔力消耗：50 40 草叢埋伏作戰 讓敵方絕望 吃野怪時留意 隊方的路徑 男癡漢偷襲補線像那江河湍急 為何這群隊友 都像個嫩菜 抓準GANK時機 出手就斃命 男癡漢衝臉時像那風暴無情 你們笨拙散慢又膽怯 膽小又害怕心亂如麻 男癡漢正面強上像那野火壓境 我會帶動 整個風向 你遲疑 茫然無助 神出鬼沒像那暗夜的噩夢 要成為男癡漢 不認輸 要成為男癡漢 不認輸 《男癡漢》詞曲/演唱：趙信 。鬼索艾希是要直接消失?。玩了幾場還是不知道月之石的效果是什麼。ad 可憐哪。果然馬上修。艾希掰掰。媽的昨天一堆重擊秒殺jg。nerf完傳統法師後udyr和坦克會更強。黎安卓真的欠砍= =。可憐阿鬼索直接貴200==。BUG修復了。所以艾希那麼OP是因為被動爆率算100%加到鬼索上了?。卡薩丁可撥到要buff 笑死。鬼索被砍正常 牙刷兄弟出超痛。又便宜。不砍刺客又砍射手 ㄏㄏ。不是那個算在鬼索上，是出了鬼索被動額外傷害還在。昨天才剛玩星蝕 都還沒爽夠就給我砍 操。還沒玩到星蝕 哭啊。星蝕被砍了然後說不砍刺客是瞎了喔。鬼索艾希死去。可惡 星蝕還沒玩夠。法刺飛斯阿卡莉艾克還是那個垃圾樣。哭阿 黎安卓還沒爽到幾場就砍了 真的是燒全家 ==。跟星蝕有關?。今天遇到哥哥出鬼索超強==。卡薩丁昨天AR玩到 真的爛 等不到第二次踩就往生了。菲斯現在到底為啥 看到的都跟鬼一樣 西門版本?。來賭再來會不會動AP道具然後維克特不改回來XD。之前要ROA第一件裝的現在打起來超不順。法師刺客這版就是鬼。阿卡莉勝率50%上下而已算平衡吧。一隻腳色選率到100%他的勝率也是50阿。AP刺客真的痛爆。倒是飛斯、艾克直飆56%好扯。飛斯往上升是因為腰帶巫妖都有buff吧。真的不砍日炎喔......。選到100%勝率會是50%？ 我沒看錯？。他可能以為LOL只有NG吧。數學不好別笑了。笑死，這我會算100%一半贏一半輸。巫妖逆命一張牌下來就半條血 維克特ER人直接不見XD。昨天ar玩星蝕石頭人 qad就1/3血==。維克特滿裝Q一個普攻1500。所以維克特是出啥強到要被Nerf本來不就後期角嗎。維克特被動也有改阿，專武拔掉後，可以直衝盧登巫。妖了。維克特強化技能不再是升級專武了 現在很快就可以升。一次。昨天真的一堆秒殺小龍jg 有夠垃圾。記得當初pbe星蝕的傷害是10幾%呵呵。e04 昨天回家太累來不及玩鬼索艾希。卡薩丁真的廢到哭。可憐啊維克特爽一天就被砍手了。維克特有機械手臂阿。耖 維克特逆風E到13等才可以升還砍三小E。玩球女出面具真的是太爽了，沒滿裝QE軟皮七成血消失。，才玩兩場哭哭。可惡我昨天維克特玩得很爽說。鬼索那個暴擊是什麼意思? 我帶了之後無法觸發爆擊。爆率換onhit基傷 很好理解。被下修了齁 爛季前平衡。維克托 手斷一斷好。卡薩丁沒舊的氣定又沒時光 直接死去。血鬼飛到外太空去了。維克特沒幹嘛又被砍了。逆風E到十三等才升到即是說你十三等才100兵嗎....。星蝕pbe還有16%過 笑死。用腳做平衡