如題 說實話我看了前兩場的比賽 還是不知道LGD怎麼輸的 就好像是前期按照自己的節奏打 結果打一打 資源就放光了 放光之後突然覺得不妙打算打團 就輸了 可是不知道因為她是五大賽區裡的一員 還是因為他在LPL賽區 我完全不覺得今天LGD會0：2 甚至覺得還蠻有機會打贏UOL的 畢竟這幾隻隊伍裡面 感覺沒有像是INTZ這種爛隊 就是人人有機會各個沒把握的概念 阿 所以理性來看 你們真的覺得今天LGD會0：2？ 我覺得會2：0耶 。今天V3 2-0。前兩天覺得會2:0的都在公園集合了==。我猜LGD首選球女或西夜拿卡薩丁。R7或V3原本有一隊要擔任起INTZ的肥料頭銜的 結果現。在看起來是老乾爹。我覺得1-1 但免不了被酸爆的命運。應該會輸uol 贏v3 吧。現在看起來真的是要準備0-2的節奏。bugi會送lgd一勝吧。建議要嘛就2-0要嘛就0-2，才刺激。感覺會輸v3然後贏uol 嘻嘻。不管2-0或0-2都精彩。我本來也以爲MAD獅子要打火雞很簡單。直到我的彩券中了一箭。我在公園裡了。應該會2-0啦，谷底反彈。bugi該爆發了吧。#輸贏都精彩。1-1 不解釋。其實就是他們輔野遊魂 個人打線又沒優勢。加上選單抓陣在那邊打團 就變這樣。2-0 光看壓線就知道了，調整一下中後期就夠了。應該2-0。入圍賽主要賽區一直都是後來才回魂。以s5劇本，會輸v3確定沒救了之後贏UOL。推二樓==。兩個韓援:看我心情。LGD狀態再差應該也不至於0-4ㄅ 不過bo1真的難說。LGD輸誰都不能輸V3吧？。輸給日本隊我看他們會當場解散。看前兩場會有種是不是故意輸的錯覺...太離奇。輸給UOL還好 V3我看要退役。會輸啊都這麼明顯了。有人覺得會0-2？大家都在討論lgd小組賽會第幾了。可能賭金比冠軍獎金高吧。不可能。五大賽區？。槓零涼。UOL是真的猛啊。V3都能贏LGD吧。我剛看到兩個說會2-0的在公園搶報紙跟紙箱 ==。不可能不可能。輸第一場一定心態炸裂0-2。不會 應該會1-1