大多時候我不嘴BP 因為這跟隊伍表現有關係 但這版選阿祈爾到底是有什麼用? 打野不是版本那幾隻就刷比較慢還選一隻只能在中路打手槍的發育角 更別提不只沒辦法阻止對面跑線還線上被單殺又各種腦操作 選出來根本在跟隊友說這遊戲30分鐘你們自己四打六 難道說靠隊友幫你撐30分鐘不要掉巴龍不要掉龍魂不要被殺 等你農爽再開始玩遊戲嗎?那也要專心農而且別送頭啊 更別說乃哥這場還真的前期做到不少事情還控下兩條龍 球女至少在入圍賽LEVEL和對面夠爛打不穿你時有用 阿祈爾到底有甚麼用? 小組賽打到現在主流絕對是前中期把你幹爆比後期補那點輸出更優先 更別說乃哥這場前期還真有做到事情 阿祈爾真的是讓整隊四打六完全沒傷害 增加遊戲難度 我不會說因為BP才輸畢竟本來就有差距 只是很氣選出阿祈爾這樣容錯率低非版本角又無法給隊伍明確幫助的角色 東山去年選的出炮娘就算記者我至少給這種勇氣肯定 選個阿祈爾還玩成這樣真的無語 卡薩丁被BAN了。我也不懂 估計是角色池問題。就只會那幾隻啊。東山三本柱之一欸。補貧弱的後期輸出跟充當開團＋慎的突入媒介阿！。#沙皇飛機星朵拉 # 缺一不可。別怪角色 maple選的話就贏了。然後前期就被單殺了。超爛 戳人不會痛 被扎一標就起飛 隊友吃預示者 在。不是角色問題，事mcx沒能打出陣容的價值。那邊亂洨。真的到底幹嘛選黃雞 妳選個lb 還是菲斯都比較好。一個戳九個，你說厲不厲害。幫對面搶預示者。預視者那個r真的絕了。拿來輸線被單殺的。0作用還被單殺。爽啊刺啊！。你們隊伍大腿的main角 不選能幹麻....。兩次吃諭示者的機會都被他搞掉。幹 這bp不錯吧 但慎贏那麼多還能自己崩。小組賽azir勝率0%。選來爽送的啊，送幸福。。河道隔牆幫EZ按摩。叉燒就看準 Mission 是洞 最後猛 Ban 中路 鬼之 BP。教練也有問題吧 東山也不是沒在打 角色就沒傷害阿。打jax先出水銀鞋 啊你小反甲哩 難怪被鎚成智障。艾克會玩就可以選吧。啊你不選艾克就是被吊著打r。被叛徒屌打。勝率0％白痴沙皇，選個艾克到底難在哪。沙皇幾次河道的操作都很慘 不然應該不是長這樣。可以打手槍。阿齊爾這場絕隊能打...。溝通太差了，東山這場感覺關麥在打。諭示者那波超怪。你們忘記東山拿不熟角色的樣子嗎。要後期不如選卡薩丁 選個智障阿祈爾是能戳誰。提醒一下 巴龍區的記者砲娘。卡薩丁被b了 可以不要那麼雲嗎。如果是FOFO...。拿不出庫奇 拿球女又沒信心打贏 腳色池問題。兩件裝打人還是超癢 真的別選這隻了 發力太晚。不拿小砲嗎 kappa