我覺得是uniboy中路跟輔助Kaiwing兩個，球女各種捲多個人，輔助會戰都能保護好Dee跟做好視野。 所以這次入圍賽是不是這兩個是mvp?最後要多謝ahq兩位努力，拼裝車第一你敢信? Sent from JPTT on my Samsung SMN9200. 。pcs宇宙戰艦。瘟疫隔離...。這兩個真的是最C到不行  連失誤都沒印象那種。都是。五個都是+Dee。UNIBOY。都很棒 但硬要講我給油膩。油膩。Dee。拼裝車能磨合成這樣真的意想不到。真的謝謝武漢。武漢肺炎吧。uniboy。riot。土龍太有眼光了。其實大家都很棒拉。dee。全隊。中野。油膩這次很猛。中野超強= =這兩年都在演嗎= =。說真的 整隊都超猛。我覺得kaiwing開戰很神。都是 團戰沒有在雷的。兩個都很鬼 但投Kaiwing一票 關鍵時刻太扯。替補的人。都很棒。空月還是有失誤 但油膩真的很少。應該還是Uni吧，輔助的原罪就是沒辦法C。Dee扛了三場。火龍 空月 油膩boy Dee kaiwing 澎哥。一個教練救火2-1 MVP只能是他。起Q。不知道為什麼拼裝車贏了特別感動 太神啦。當然是武漢肺炎阿。uni5還有Dee 這次輔助也是打的有夠棒。六個吧~要加DEE~六人小組天下無敵。油膩 DEE。都超強。我覺得輔助 開戰很重要。韓國人（？。韓國人。Kaiwing那個開戰是真的猛。大家都有份。MVP是武漢肺炎吧。韓國人沒有之一。其實都還不錯。因為韓國人要隔離 才組的出這宇宙戰艦。韓國人XD。病毒XD。中或輔 尤其中大爆氣 各種選扛角結果來carry。揤篕○o組合肯定把麻吉碾過去不會在這裡打。很久沒看想問一下為什麼現在組隊可以拼裝。很明顯是韓國人吧。都超強 沒得選。武漢。只有空月小有失誤 不過整體還是很c。五個都超常發揮。沒有Dee 大家都不用打 我選Dee。空月超猛 以前很愛嘴他 我錯了。都很棒。五人都很猛 火龍的22 空月的勇猛 油膩的1捲3 DEE的。穩定 凱運的神開戰  看得很激動很開心 謝謝PSG。隔離 簽證。我也投油膩跟凱運。AHQ。油膩又穩大又準 猛。我投中輔。凱溫啊 存在感有夠高的輔助。都很棒。這兩個真的只有carry 連隱性失誤都很少。說韓國人的我會笑死哈哈哈。空月也很棒啊 鹿 艾克 很多操作真的很細。不過輔助是真的行 很多波都是先手