Yahoo 奇摩遊戲 《英雄聯盟》瑟菈紛本尊？國外女網友指控 Riot Games 抄襲她本人形象 https://bit.ly/2Kdpbju 《英雄聯盟》長相俏麗可愛的新英雄瑟菈紛（Seraphine），受到不少玩家喜愛，在正式 推出後話題不斷，先是與 K/DA 合作推出新歌曲，還躍上 S10 世界大賽決賽舞台，近日 一名女網友在國外論壇 Reddit 上指控 Riot 未經他本人同意，以他為原型設計的角色。 該名女網友名為 Stephanie，與 瑟拉紛（Seraphine）名字相當接近，她表示自己在 2019 年 3 月她與 Riot 員工 John 在交友軟體上認識，且聊天過程還算愉快，後續他 們也進一步認識並交往，但已經在五、六月分手，兩人在交往過程中他們經常一起玩《英 雄聯盟》，且 John 會與 Stephanie 分享到自己工作內容。 兩人關係結束以後，雙方一直都沒有聯繫，直到瑟拉紛（Seraphine）這隻英雄公開後， Stephanie 開始相信瑟菈紛是參考她，而製作出來的新英雄，並且附上許多證據以及對比 照片，多張美術圖與 Stephanie 外型與照片風格非常相近，因此她才會跳出來指控 Riot Games 抄襲她本人。 不過 Riot 則出面回應表示：該名員工早在一年前就已離開 Riot，現在他也無法參與 任何創意有關的設計，因此瑟菈紛的人物設定，沒有抄襲跟參考任何人。並表示收到 Stephanie 律師信後就進入調查，但這項指控並沒有任何根據。 原文有IG圖片 那我們東城哥是不是也該來一下 。你那邊還來得及。我覺得古拉格斯也抄襲辣個男人啊。我們已經討論兩三天了。看標題先猜這是來搞笑的。先更新最新資訊好嗎。lag很久了哦，都討論完了。我覺得鬼武者的明智左馬介也抄襲我長相啊。瑟菈芬醜多了。所有的黑人都可以告路西恩抄襲了欸。舊聞了 滾啦操。火。你那邊還來得及 歐印台積電一波 今天就小賺一筆了。我覺得這種腿到不行的新聞還是禁一禁好了。你那邊來得及的話，記得別當817