冠軍中路Showmaker 在決賽前的訪談提到： 那一年決賽 是SSG對SKT 最終比分30 當時我看見Faker頹坐在椅子上 泣不成聲 這個畫面我永生難忘 那一刻我在想 如果我能成為職業選手 我一定要贏下所有 我相信LCK能有過去的霸主地位 Faker功不可沒 重鑄LCK的榮光 我義不容辭 他對Faker的敬意從言詞中便能看得出來 記得之前的Rookie也是非常尊敬李哥 似乎真正的強者都會惺惺相惜 這讓我想到某個在訪談只會提Bdd Chovy的咖 感覺兩個人的格局完全不同等級 這也是一個強而有力的例子 沒有要否定他們二人的意思 我只是覺得有個後輩根本不懂榮耀 是啊 有操作又如何 格局太低還是上不了檯面。Caps真的很強。Faker是真的強 但現在真的有點勉強了 希望T1銳變。以前Faker是線上壓 一打二 全場飛 跟鬼一樣。sm之前說bdd很猛讓他很有壓力。訪談提bdd chovy是誰啊。樓上，他在酸clozer啦。他們這種冠軍級別的選手,才能了解李哥過去達成有多。厲害吧,自然剩下的只有敬佩和尊重了。本來想說點什麼 看到ID還是算了。Bdd我覺得對線還是很猛耶。卡牌打賽勒斯sm cs都持平。Bdd都有贏 我覺得Bdd chovy對線還是略勝sm一點。有哪個高度 才會有相同的視野。這ID怎麼突然不反串了。Doinb跟他們比 高下立判。chovy真的蠻強的啊 不要拖他來黑吧XD。doinb也很推崇李哥阿，不要亂說好嗎。doinb超假。推樓上 doinb也常常吹李哥 可是聽起來很噁心XD