最近無聊去看看這次有參加挑戰賽的數據 看到熊班長的數據覺得有點猛 明明是打ad怎麼其他的數據還可以滿成這樣== 這個是他燼的數據 https://i.imgur.com/DmTTuq9.jpg 總數據 https://i.imgur.com/PFJBNgJ.jpg 越大顆好像基本功跟觀念意識越強 看toyz跟mmd 也是大顆到不行 不知道從未退役休息夠了沒 真的很強悍哪 Sent from JPTT on my iPhone 有人提就補一下 地圖控制沒有c了 https://i.imgur.com/2CWlUKU.jpg https://i.imgur.com/56oUHx6.jpg 我不知道我有沒有找錯 你說的是這個嗎? https://i.imgur.com/4gj7PZA.jpg。我看你是沒看過羅傑的犽宿哦。僅存的一顆腎 當然要大顆一點 不然怎活。天與咒縛 所以他少一顆腎。可以找醫生看一下他腎的數據嗎。就是這麼強悍no。班長該復出了吧 為班爭光。禮拜二50%。鄉民多一顆腎根本浪費還不如捐出來。董神的呢？。這就是職業。有兩顆腎 那還不拿個5連冠。董神沒有輸 拿最少經濟做最多事。我無法想像擁有兩個腎的NL。八強 你幾強。可以支援想傑的犽宿嗎。明年重回職業。樓下支援六邊形戰士。該付出了吧 好強悍no。羅傑的犽宿中間那顆比班長的腎還小。那牙速也萎縮了no。喇傑太強了吧。相對驗證選手為啥去韓服打,對他們來說台服沒難度。想傑 有料。笑死 這饅頭也太小顆了。上面圖笑死 C-484最低評價阿。那是饅頭裡面的餡啦 沒事。想傑犽宿那顆饅頭真的看一次笑一次。https://i.imgur.com/zbTpXQu.jpg。就是這麼強悍no。犽宿笑死。想傑那顆跟班長的結石差不多大小欸。早說這個版本是台灣的版本 因為這版本跟信長太像了。。太正了吧。小傑這樣還想去吃壽司之神。難以想像全腎時期的NL會有多強。TSM MK。早點發明電競馬桶 就換班長三冠了。笑死 電競馬桶