以前肥的打野可以自己去分推帶線自肥 現在雖然可以帶線 但是受制於吃兵原則 肥度下降很多 導致於打野基本要想獲得更多的經濟 必須去吃對方的野怪 或著順路砍人頭 但上中下拿路權的三巨頭 完全沒有這種困擾 線是我的 我肥了 吃對方野怪 我瘦了 吃自家野怪 這種情況上路是最明顯的 輔助吃兵原則 則讓一些本來可以洗線守塔的法師 恨的牙癢癢的 阿奇怪 上中下都不能洗兵 塔都要靠我來守 我守城吃兵 還要被系統扣錢?? >結果為了逃離輔助吃兵原則 輔助就去吃野怪了 打野:操 你們最好是整天吃我野怪 既然都有打野輔助防止吃線原則了 是否應該要有防線上吃野怪原則呢? 。防中路吃中下原則 防上路吃中下原則 防下路吃中上原。隊友被打爆->吃自家野怪->JG發育不良只能反野或gk->。對面太肥gk被少打多反野被抓隊友不支援->GGWP 隊友。：JG好爛。真的很腦癱的設計。原來現在有這種機制。打野只有限制到14分鐘吧 我沒記錯的話。很多不玩打野的真的不知道東缺一攤西少一塊多掉節奏。，一直髒野怪又打不贏再怪打野瘦。這樣拉克斯輔助會一直偷吃兵。你以為沒錢他就不吃了嗎。打野的限制是因為養狼戰術  拳頭不想看到非eu流的。戰術才改。輔助好像是因為之前上路索娜索拉卡。那你可以選擇不要打野，看是吃兵被扣錢比較痛苦還是。龍跟buff被搶走比較痛苦。15樓講哪小，你就不要補到打野。不要買輔助跳錢裝 就可吃兵了。真的他媽智障設計 線上可以吃野我不能吃線上？。輔助吃兵還會扣錢 啊adc就吃不到啊。打野現在變成小刀升級後就會跟你一整場喔hehe。因為養狼戰術是真的破壞遊戲體驗 跟不是EU流關係不。大。輔助吃兵扣錢，眼裝有跳錢，打野裝又沒跳錢也要扣。吃兵扣錢真的很腦殘，限制戰隊戰術變化看不出好處。其實線上吃野經驗比較少啦。15樓怎麼會覺得給jg吃兵龍跟buff就拿得到。實際上是jg走到線上吃兵 把我兵線弄爛 再走回去野。區被爆打吧。線上吃野經驗少 問題是就是有人無視眼前的兵線硬是。掉了半血吃野怪 然後小兵都掉光了。垃圾r社。應該要中路只能中路兵以此類推。反野囉 嘿嘿嘿。線上吃打野野怪沒懲罰(很酷)打野吃線上兵(不酷)。大逆風幾乎等於jg沒東西吃 超煩-.-。低端忙著互怪上不了分嘻嘻