如題 先附上網址 https://www.youtube.com/watch?v=uBBrCbO_O34t=32m40 這波faker開到ad 不過ad是伊澤而且有閃 牛跟閃救援確實是玩得好 我朋友說是jg應該跟閃殺ez 不過我怎麼看都覺得sup整場裝忙 吞了鱷魚又吐出來不知道在幹嘛 ad就放個大普攻幾下而已 這波到底誰在雷阿 有鍵盤精英可以分析一下嗎 Sent from JPTT on my Asus ASUS_X017DA. 。不是下午才打?。下午打我複習一下看賭盤下誰阿。演我相赫。千錯萬錯都Cuzz的錯。Ben玩的好 他沒直接閃WQ鱷魚 AD就被秒了。不然這波其實開很好。陣容傷害不夠又分散去打AD和SUP。教練。一個往後跑的死哥，你覺得勒。如果死哥進去+FAKER的R 應該可以收掉三個。faker。都睡李總的錯 送首殺。說到t1聽說今天上替補打野 faker跟小呂布。剛剛才知道小呂布=姑媽 ==。死哥開E進場穩死，可惜是icuzz。這波已經開很好了，隊友傷害沒跟到。cuzz往前打頂多就是方便隊友撤退而已啦。那到底能不能下李哥輾過去。前面肥可對線一直被睡也是蠻雷 不過他這波開的不錯。EZ已經有死舞到底誰會認為死歌往前打就能秒?。期待新陣容。我猜T1輸，最強聯盟標題又要開酸AF了。Faker在雷阿。死哥向後閃還是被追死 不過向前閃也不知道能收幾個。但我是覺得應該向前啦 還有點機會。cuzz 常常有熊向後大之類的場景 個人習慣吧？比較。不敢打？。死舞有被砍過，魔防和流血都變少，死哥跟上真的可以。殺。AF賠率3.1欸。買AF當定存。ad的e跟閃現雙位移都被逼掉還不敢打住定下去。西門。竟然沒有樂透盤 哭哭。ez根本沒被控到幾秒 鱷魚也被秒 死歌應該只能進場。融化卡位。傷害跟不上啊，距離太遠了。EZ有死舞有E很難死。教練吧,搶珊娜要讓下路優,兩手想搖擺,結果對面EZ+。牛逼著你選貪啃奇不爆線,兩手搖擺搖到中路法傷靠打。野補只剩死哥能玩,想搖結果被教學全路劣。S9 打G2 FAKER就送了2把ㄎㄎ。^搖到中路上路劣。原來有樂透盤 少看到。褲子阿 死歌躲在後面幹嘛