: 如題 : 近年LCK打法越來越無聊 : 兩邊你農我農，都快飄出pcs的淡淡屎味 : 然後今年，連韓國電競護國神山T1都倒了，進不了世界賽 : LCK今年是不是只能淪落成8強賽區 : 窮途莫路了？ : : Sent from JPTT on my Blackshark DLTH0. 不，t1老人隊下去 不代表LCK下去了 如果T1繼續出國，那LCK才是真的沒救了 DWG那種風格，我覺得有跟LPL一較高下的本錢 雖然以目前的狀態來說差距有點大 但世界賽這種舞臺，什麼事情都有可能發生。 現在距離比賽也還有一段時間，版本更是還在變化之中 就像C9好幾次在你以爲NA跟外卡差不多強的時候，硬是殺入八強給你看一樣 DWG如果籤運好一點，進入4強也不是不能想像的。 但韓國人應該沒差吧 就算自己的隊伍被淘汰了，也不代表韓國人被淘汰了 這點就跟PCS賽區，雖然自家隊伍可能會極早就出局 但karsa會繼續帶著大家寄生的意志前進一樣 雖然LS身爲T1粉絲（謠傳明年會加入T1的實況團隊？） 應該很難過他今年播報的最後一個LCK系列賽結局是這樣 但我還是要說， 很可惜，但也不用太擔心LCK。 。下去比較快。還好吧 SN來也未必能這樣虐T1 看起來有一定競爭力。還是要打過才知道啦