以前能跟faker並稱的dopa 被禁賽後就開始開實況 都在打國服 在小妹s5剛開始打lol時 大家對他的評價還是很高 覺得他很強 但是仔細想想 他也只能打索洛Q而已 搞不好lms隨便抓個中路都比他強 現在大家對於dopa的評價是？ 有啦 是被禁賽。粉絲愛瞎吹。估明釣譽的小角色而已，論逆命幫西門提鞋都不配。打solo非常猛的玩家。誰 有媽寶厲害嗎？。這代打仔也只能接單虐低端吧。很強的路人。你又知道了？你沒打過沒啥好說。隨便爬就韓服第一 但職業能做到這樣的選手也有。其實他當初ogn那個隊伍他一個人超級強。球女逆命剛好很符合現在meta。誰?。而且打職業還要遇到角色池的考驗。而且好像韓服第三了。強化版狗哥。逆命法書套路是他發明的嗎 借串問。0,沒打過比賽的。就代打王而已。沒實績，根本不用評價。逆命法書全能石好像都是他帶的。我只記得西門最後一年的世界賽，Dopa評價西門是該組。最爛的中路，果然拿逆命被042。沒實績就不用比了，不用神話他。過氣。不過聽 Reddit 說他 Dopa 要去當兵了。連職業賽都沒打過也能吹 ZZ。Solo的勝率還是很變態。被西門屌打的咖。跟歐美一堆實況主一樣 粉絲瘋狂問為啥不打職業。開實況爽賺 又可以被吹實力跟職業一樣 誰要打比賽。打比賽要是成績不好評價直接一落千丈。打單雙偶爾排到職業贏了又可以繼續被吹。他不是以前跟the shy雙排 排到大家特定時段不敢打積。他不是打不了職業的關係嗎？ 不然還是強到歪頭吧。跟屎單利一樣，粉絲愛吹而已。分 勝率80幾 一支帳號上第一下一支繼續。沒任何實積 雜魚。沒打職業吹的像打了會變Faker一樣。西門天梯分數被DOPA吊打 A粉還敢哭阿。拿屎丹利來比想笑死誰。就一個路人而已，知名度POB都比他高。就路人王 沒了。自爽路人 活在自己世界開心的世界第一中單。就一個實況主而已。韓國狗哥，地下飛可。joke。阿他就被韓國永久封帳 怎麼打。連職業都沒辦法打的 不用評價