來源： https://www.reddit.com/r/leagueoflegends/comments/jlj2k0/ 1. Bin: 在第二局拿了一個Penta DWG: 我覺得你太超過了 2. Riot表示：如果潘森變成輔助我們是不會滿意的，在上線以前我們會做更多調整 來避免這件事情的發生，如果發生了我們會繼續更新。 然後我們就拿到一個潘森輔助skin 3. SoFM不買坦裝SN就開始輸了 真的，SN拿走奈德利跟葛雷夫只是為了避免Canyon拿到， 但SoFM這兩個英雄玩得超爛，他們應該放給Canyon拿， 然後SoFM選自己要的坦英雄就好。 4. 中國觀眾人真好，保持安靜讓DWG不會怯場 朋友們，歡迎來到圖書館 好久沒看到中國圖書館了 5. 這個峽谷(Canyon)好大(Grand) 這打野差距跟峽谷一樣大 6. Rekkles在2018世界賽以前說過：有個LCK挑戰者隊伍叫DWG，他們團練很強 2020: DWG拿下世界冠軍 Canyon在世界賽的表現太令人驚艷了 7. 感覺DWG受夠了 DAMWON，在第二場以後 > NOWMAD DAMWON，在第四場以後 > DAM WON 8. 對SN致上最高敬意，沒人期待他們打到冠亞賽，但他們用盡全力戰鬥， 然後給我們世界賽有史以來最有趣的比賽，希望在未來還能看到他們。 然後呢，DWG是世界冠軍 9. DWG 從韓國挑戰者隊伍到世界冠軍 10. 感謝SN給我們三場好看的比賽，終於有一個冠亞賽前兩場不是2:0 努力開發獨立遊戲 記憶邊境 ， https://i.imgur.com/ty4JMq7.jpg 喜歡3D動作RPG或魂系遊戲的人請多多支持， https://youtu.be/1wZlMt2JZIA 歡迎追蹤我們Facebook，定期更新開發進度： https://pse.is/ThymesiaPtt。第七個好工整啊。s2前兩場不是1:1嗎= = 還是我記錯了。NOW MAD也太有才了。小王子也懂XX很強==。NOW MAD wwwww。這邊的挑戰者隊伍是哪個意思==。Now mad。推翻譯。NOWMAD。就次級聯賽打上來的阿。小王子:DWG很強。NOW MAD。小王子這裡也能刷臉。第七個好猛。意思是DWG是從次級聯賽CK打上來的。DWG是從3級打上來的。第七個有梗。小王子也跟東山一樣。NOWMAD真的猛。小王子很會欸。小王子:DWG真的很強= =。歐洲東山 小王子。4笑死 上海圖書館。penta真的太超過了。NOW MAD 太有才了。我記得perkz世界賽前也說覺得中國隊沒很強 反而很。怕dwg。好看是真的，除了最後一局。我覺得後兩把都很醜 那個call都不知道在幹嘛。NOW MAD XDD。NOWMAD太秀了吧。NOWMAD韓國早就在講了XD。10.G2：看我幹麻?。圖書館 各國都懂 最沒素質的。WOW 反過來誰想的 猛啊。7太神了吧。DWG不只是從次級打上來，是從三級打上去，而且三級。上次級還失敗了一次，因為對手是Griffin。DWG那個團隊默契真的好的誇張 跟軍隊一樣紀律。比賽裡好幾次所有人一起撤隊 走小路 真的牛逼。NOW MAD真的強。從三級開始爬 那當王傳奇性比蘇寧高多了吧。NOWMAD 77777。小王子：DWG很強。三級上來奪冠真的是漫畫才會出現的情節，超勵志。Rekkless：DWG真的很強。一起站巴龍池也很猛==。rox skt才是最精彩冠軍賽。第三個留言看到就知道NA多爛了。Grand Canyon 是大峽谷。那個Penta打破DWG抑制實力的枷鎖(X。Griffin是真的可惜 上路扶不起還搞氣氛。不然中野輔跟鬼一樣。韓國次級聯賽叫CK，當年第一名是GRF，DWG每次對上GR。F都輸，等到GRF上去後DWG才有機會上去。nomad lol