《激鬥峽谷》1.0版本更新公告 https://riot.com/2IPi7J0 1.0版本報到，隨之而來的有地區公測、 7名開放測試的新英雄，以及女神之淚相關道具的強化。 這個版本我們會展開《激鬥峽谷》的地區公測，也要再度請大家幫忙測試一些新英雄，他 們會在激鬥峽谷的免費英雄輪換名單中出現數天，供大家使用。另外，之前有些玩家會卡 在讀取畫面，我們修復了一個與特定裝置相關的bug，應能解決問題。 歡迎來到《激鬥峽谷》1.0版本 新內容 地區公測 地區公測即將在太平洋時間10月27日盛大展開屆時印尼、日本、馬來西亞、菲律賓、新 加坡、南韓與泰國的所有Android與iOS玩家都可以進入《激鬥峽谷》遊玩，同時我們也要 歡迎柬埔寨、汶萊、寮國、緬甸與東帝汶的玩家一起加入欲知更多詳情，請前往此處。 暫時停機時間 我們會暫時中止iOS的測試並關閉《激鬥峽谷》下載。欲知更多詳情，請前往此處。 全新英雄李星 盲眼武僧 李星將於《激鬥峽谷》驚天一踢，帥氣登場 身為聯盟近10年來最受歡迎的英雄之一，他擁有無人能及的機動性， 以及做出精妙操作的潛力，肯定能創造出許多精彩片段， 為峽谷增添新深度，並開創技巧新高度。 我們也將推出絕命拳師 李星和拳霸 李星， 用最帥氣的造型擊倒敵人吧 英雄搶先玩 有六位新英雄會在此版本進入測試階段，之後才會正式推出。 我們需要請各位協助測試這些英雄，並提供意見回饋， 所以他們會在太平洋時間10月22日至10月27日間免費開放使用。 歡迎各位大玩特玩，幫助我們進行最後的調整與錯誤修正： 隻影刺客 阿卡莉 諾克薩斯之力 達瑞斯 處刑娛樂大師 達瑞文 臨終擁抱 伊芙琳 虛空之女 凱莎 燦眸歌姬 瑟菈紛 遊戲內獎勵 在南韓和日本，玩家可以使用原本的Riot Games帳號登入， 且在《英雄聯盟》PC版投入的時間和金錢越多， 獲得的獎勵也越豐厚（敬請期待更多資訊）。 至於其他尚未有Riot帳號的封測地區玩家， 則可以建立並連結帳號，日後也能獲得英雄和造型等獎勵。 道具 女神之淚道具 以女神之淚合成的道具使用率不佳，所以我們對這些道具進行了強化， 讓它們成為更好用的選擇。 芬布爾之冬是從已疊滿的凜冬將至組合升級而成， 通常是不需太常使用法術的鬥士或坦克才會選擇此道具， 所以我們要讓這個道具能更輕易堆疊到冬季到來。 大天使之杖 每層疊加魔力：12 15 魔劍正宗 額外物理攻擊：1% 2% 每層疊加魔力：8 10 終極魔劍 額外物理攻擊：1% 2% 女神之淚 每層疊加魔力：6 8 凜冬將至 每層疊加魔力：8 15 遊戲系統 掛網懲處 我們深知隊友中離有可能會完全拖垮整個隊伍，因此非常嚴肅看待掛網行為。 雖說如此，我們也了解意外可能發生，也許是網路公司出包了， 或是汪星人在開啃路由器。考慮到這些意外的可能性， 我們決定減輕針對掛網行為的罰則。 首次掛網懲處（36分鐘）：30分鐘 10分鐘 首次掛網懲處（6分鐘以上）：60分鐘 20分鐘 七日內再度掛網：12小時 6小時 重大錯誤修正 在此不會舉出全部的錯誤修正項目，因為實在太多了， 但有幾項值得注意已列在下方： 之前守護天使會讓英雄隱形，現已修正此問題。 之前使用特定裝置進行遊戲時，會在讀取畫面當機，現已修正此問題。 眼盲心不盲，沒事就裝忙，李星登場 發正念清除電腦病毒法輪大法明慧網 http://bit.ly/2z4Mljl 我以純淨的心繼續發著正念，最後， 這次掃描病毒的結果是所有檔案未掃描到任何病毒 所有常人中流行的病毒在我發出正念後都死盡了。 20分鐘內。手遊的瑟菈紛比PC早出？。瑟菈紛PC早就上PBE啦 現在手遊也是公測而已。做個好漢子。一場也是30分鐘以上嗎？。手遊版一定要壓遊戲時間啦，不過很好奇這樣到時候。打比賽是不是會把BO的數量加大 XD。不能再嘴擦玻璃比賽了:( 到時候大家都要加入真香團。哩。可能會學傳說對決吧 都是打bo5？。希望能把傳說對決壓在地上狠狠得打 永遠記得垃圾g。社有一次為了傳說對決延遲lol比賽的進行。傳說打bo7