下一場TES一樣逆風高飛 今年世界冠軍SN https://news.sina.com.tw/article/20201017/36607588.html SN世界賽上化繭成蝶，一路鏖戰證明他們沒有上限 北京新浪網 (20201017 14:06) 一場備受矚目的電商大戰以SN3比1拿下JDG蓋棺定論， SN上一次戰勝JDG還得追溯到 2018年8月12日的一場夏季常規賽（2比1），距今已經時隔796天。 。id正確。SN? 是你?。XD。ID正確XD。登入次數3220。ID 正確。....。本人。id養真久欸。等這天你等多久。ID正確。ID正確。你是不是等這刻等了一輩子？。真的十年sn粉 xdd。SN十年老粉!?。id正確。數學的ID這時候剛好用上XD。how。10老蘇粉就是你了。ID只有兩個字母  這ID肯定很有歷史。有什麼了不起的 啊不就壞掉時鐘對兩次。年。10年老粉。十年SN粉。未來人==。ID無心插柳 就跟壞掉的時鐘一樣。兩個字母剛好對到準兩次。10年SN粉==。我要吐槽阿，蝴蝶不結繭的好嗎?。不是蛹嗎...蛾才用繭吧。10年SN粉，太神啦。這ID很會。十年SN粉= =。本人。可以大聲說出自己是10年SN粉。ID神了。ID 可以這麼短???  這是超老的帳號吧。10年前就知道會有蘇寧。10年蘇粉4你。推十年老粉。10年蘇寧粉。十年蘇寧粉站出來。10年蘇寧ID ==。真 十年蘇寧粉。可以短ID的都是很老的帳號。ID正確= =。不離不棄老粉絲啊。原本想說標題太長嘴一下，既然是本人那給過吧。十年蘇寧粉。ID沒錯。10年老粉。10年老鐵。這id。SN本人颯爽登場耶。10年蘇寧粉 666666。這不是星海板的亂源。ID好滑好嫩。這ID差不多有20年了 終於發現這個梗了 XD。你贏了。可以  給個牡蠣。ID牛逼。破繭 ahq。10年蘇寧粉==。id正確  哈哈。太神啦