嗨嗨 雖然現在才打到半決賽 還大旱 但是也有一些選手們已經有很驚人的操作了 現在賽評在講解角色的時候 也多半會補上一句：還是得看ID 例如珊娜，就會想到JKL那個驚人的操作 船長，S級火槍BIN 小鹿，spica 1睡9 這還只是2020世界賽的一角 又尤其在THE SHY實況文中提到 極有可能ROOKIE不打他就跟著退 讓我感嘆選手退役真的是遺憾 不管是路西恩只會往前，還是厄薩斯1打5 還有我大FAKER 出道作_的清明劫、雷茲本人 近期以PLAY來講我個人認為是打RNG的逆命 有點久的近期 希望FAKER也可以TwistFate s11再回賽場奪冠...再...再一冠 其他還有甚麼角色你們認為是足以代表一位選手的? 我知道有一位選手代表16強就是了 s2冠軍 給尊重。西。馬爾哈哈的詛咒 皇冠哥。飛斯。蛇蛇的魔甘娜 KARSA的李星 FOFO的阿卡莉 阿祈爾。逆命送門票那次經典。皇冠的內褲頭比較有名吧 拿馬渣是他下滑才開始拿。西門 雷茲。飛斯的西門。Fofo是柔伊和飛機吧==。16強是誰 我只知道8強AD 從未失去。fofo我反而對他的伊瑞最有印象欸。史丹利慎 球z蒙多 Toyz球女 BeBe伊澤 Mistake努努。丁特的達瑞斯。幻風那個燼很有記憶點。統神-靈魂收割魔甘納。冰鳥-佛根 飛斯-西門 李星-insec 汎-uzi  奈得利-。史丹利 小丑-董神。小安吉茵。護國神牛。國動 達瑞斯。西門 奧莉安娜 阿璃 雷茲 阿祈爾星朵拉。古拉格斯的統神。黃星的瑟雷西 蛇蛇的娜米 羊駝的傑西 MMD的滷蛋。16強是大師兄吧。JJ的 嘿嘿出國囉。瑞斯 老蓋倫 垃圾車 魔鬥>>雪乳主播。我-奧莉安娜。背後傳金盃。佛根:冰鳥 比爾森：星朵拉。李星-Bengi。西門的逆命吧 即便到現在也很少職業選手玩比他好。mata的護國神牛。MK 伊澤。爛特 李星。EZ carry~~~~~。huhi的龍獸 hjarnan的泡麵頭。mmd的納帝魯斯跟黃星的瑟雷西也是代表。煥烽燼。吹西門的飛斯我沒意見 吹逆命沒人玩得比他好？。那個單殺faker的臉控小魚人。FoFo雷歐娜。Jkl剎雅比較有記憶點吧= =。小狗-汎  xPeke-卡薩丁。只記得 西門飛斯。丁特的瑞斯 媽的有夠強。godv維魯斯。丁特-達瑞斯 統神-酒桶 JOE-汎。說西門逆命好 是只看PCS吧。咪咪蛋那帝魯斯。皇冠一定是維克特啊。逆命怎麼能不提TSM胖虎! 劫只推HAI!!。推hai太壞了吧。Kaiwing 凌啟榮 亞歷斯塔 護國神牛 關鍵防守30秒。EZ carry。瑟雷西 黃星3重奏