https://twitter.com/lolesportsbr/status/1312060080691589121 https://i.imgur.com/y5ftZOe.png 巴西聯賽(CBLOL)宣布聯盟化了 從本來八支隊伍變成以下十支: Cruzeiro Esports(克魯賽羅足球俱樂部的分部) Falkol Prodigy(次級聯賽一級聯賽的隊伍合併) Flamengo Esports(S9代表隊) INTZ(S6、S10代表隊) FURIA Esports(巴西CSGO強權) KaBuM Esports(S4、S8代表隊) LOUD(另有Free Fire、Fortnite分部 YouTube第一個達到總觀看數10億的團隊) RED Canids(S7 MSI代表隊) Rensga Esports(次級聯賽隊伍) paiN Gaming(S5代表隊) Team one、Vivo Keyd表示: 29 明年二月就滿30了。VK慘。彩虹那隊(Santos)也沒在名單內 慘。反觀白痴聯賽還有升降賽。這幾年入圍賽巴西真的都打得很爛。一樣爛，跟白痴賽區一樣都當肥料，偶爾當水鬼。可是觀看人數還是很多  反觀LMS->PCS。有觀看人數至少還有收益 白癡賽區 都虧本吧。one是近四年世界賽戰績最好的巴西隊欸。人家不會因為成績差就唾棄自家聯賽到沒人看沒人支。持的程度，真的是反觀台港澳。哈哈 白癡賽區 哈哈。沒人看沒人支持 明明官方才是原因....。其他代表隊都有印象，怎麼s9腦袋一片空白？。反觀白癡賽區。官方自己搞到跑去金剛和自己爛平台播，然後來檢討怎。麼觀眾不去笑死。笑死 官方跑去垃圾平台播 場地還要等傳說對決打完才。輪得到lol 這種官方要反觀啥小?。不用反觀G社就是只會檢討觀眾的垃圾公司。這次巴西資訊不像韓國那麼透明，不知道次級會怎麼搞。也不用檢討雞舍了 現在PCS聯賽是Riot和FPX在辦的...。多惹更多肥料惹。其實還有一隊Redemption POA也下去了。VK 下去不意外 老闆這幾年都不夠錢 ONE下去有可能。跟武漢肺炎有關 ONE好像老闆就是經營Outlet的。另外Pain想挖RED的打野Aegis和Kabum的中路Tutsz。還有就是BRTT很可能再拚一年。當初還有熱度的時候不一起聯盟化反而跑去垃圾平台播。，活該虧本啊。別說了 讓傳說先打比賽 傳說決賽場地更大更豪華。再加上金剛和假賽 加上最後一季直接線上賽 人氣直。接大滑落。2020了還在檢討觀眾 檢討你們自己吸不了觀眾吧。金剛直播 排隊等傳說對決 這不都是G社搞的嗎。還有JGY假賽 真的有夠可悲 這樣還要人支持。早說了 沒有心經營就他媽回歸原廠 結果原廠也在裝。死 放這垃圾代理繼續搞 整個聯賽爛掉剛好而已。國中牲都跑去玩傳說 後面新人數量堪憂。人家砸多少錢才有今天，反正某代理只想從觀眾跟玩家。口袋裡撈錢。台灣競技就是贏球等於國球啊，普遍國民的自卑感。還敢檢討觀眾啊 雞舍養的看門狗？。永遠記得kabummmmmm。ONE竟然下去了。選手也沒啥在練角又不換人沒差啦。反觀LMS 啊已經解散了。Brtt多老了 27，28？。就是雞生蛋蛋生雞的問題啦 戰隊都虧錢怎麼聯盟化？。然後一堆免錢仔還會酸現場怎麼沒氣氛科科。廢物G社。現場很有氣氛阿 等傳說對決等到氣氛都起來了 high爆。BRTT>DL。規模這麼大還可以打到A組墊底..。算了吧 當年跑去金剛還不少人叫好。G社不想認真搞電競就不要佔這個位子 回去弄出了東南。亞就沒人鳥的擦玻璃遊戲吧。人家真的錢跟人氣都多 戰績強不強反而其次。戰績影響到的人氣本來就不算多 LJL和VCS還不是一堆。觀眾。觀眾多 能賺錢最重要。獨聯體賽區沒錢觀眾少，結果出了支UOL。然後每年入圍賽都墊底