如題 昨天看到蒙多醫生重置的消息 覺得這種有病的狂暴角色還滿有趣的 除了蒙多以外還有什麼英雄是有天生有病的瘋子呢？ https://youtu.be/Ju4wM0rCKWI。https://i.imgur.com/mGuK89Q.jpg。張家都有病。統爸笑了。這篇莫名好笑。這集也很好笑。這影片有水準。笑死 這部怎麼這麼好笑。瘟疫之源。他講話開始變回有梗了。。我兒子有病。水準回來了。效果豬回來了。我兒子有病。難得講人話欸 阿航。幹真的蠻好笑的。慈父。我兒子有病。傳家寶 兒子有病。欸我覺得這肥豬講話有回到以前的感覺欸 是錯覺？。這部講話蠻有梗的。水準回來了邏輯也回來了XD。這集有料欸。難得好片。這集難得講話有料。最近怎麼變回有料豬。柯文哲也有病  7。倒讚幫要哭了。柯文哲也有病啊  柯黑每日任務。Bang。柯文哲笑死。我兒子有病 大家都有病。https://i.imgur.com/0CUtha6.jpg。這部水準有到位喔。家傳金句。有了第二個小孩後阿航居然變正常了= =。2021第一金句  我兒子有病。李星 看過巴龍play都懂。這部有以前的味道了不是跳針豬。圖奇。太神啦。Bang。我兒子有病。這句話怎麼似曾相似~~。笑死 父子倆都有病。這部有以前的感覺了。看完 按讚 高歌離席。叫riot出一個台灣勞工英雄就有了。Bang。這部真的有料欸。以後就可以說 我兒子都有病。航爸真可憐，兩個兒子有病，現在孫子也有病。笑死。這次不錯。第一次找不到吐槽阿航的地方。Bang。張家兄弟2.0要來囉。學爸爸 我兒子有病。太神啦。Ok。這部OK，不倒讚了。Bang。過。染色體正確 學阿公。bang。大家都有病。我兒子有病。智商越低越多人看 我覺得有道理。笑死三小。推阿航。效果都回來了。都回來啦 靈兒。我兒子有病。邏輯效果都回來了77777777。笑死。bang。這影片講話太有邏輯了吧 替身484R。這不是阿航 太正常了。公道伯回來了。恭喜恭喜。推。張家血脈 沒一個正常的。這片講話節奏有夠舒服 BANG!。沒有啦～。BANG！。2013 統爸：我兒子有病。染色體正確。2021 統神：我兒子有病。這部講話邏輯又正常了。這誰？？？？。一樓你贏了，推你XDDD。這部邏輯也太正常。BANG~。這部好看。87。邏輯滿分。我要的是邏輯死去的統神。我的兒子有病XDD。BANG~~~。這是靈兒嗎。有梗。jinx。邏輯回來啦