雖然是BO1 不過太慘了 OMG的原班人馬 smlz 駭客 icon Curse 都走了 OMG很多隊員都是 LDL上來的 Fpx 4個冠軍陣容 贏不過OMG Nuguri牛骨力是不是後悔了 ~ ~ ~ ~ 。Nuguri上當了 人民幣數位化後連擦眼淚的功能都沒了。數位化笑死，真的要領不出去了嗎。smlz排毒成功。我沒說能不能匯啊 只是以前都說可以用人民幣擦眼淚。如果薪資是支付人民幣，還真的不好帶出中國= =。這難道就是人民幣的味道嗎? 香阿!可是怎麼有點鹹。看lwx 跟doinb現在這個操作 根本沒有LPL一線隊伍該。有的實力 牛骨力根本選錯隊。牛古力說他去lpl只去fpx耶。LPL大部分隊伍根本不會LCK那套上路分推。感覺牛骨力會重演Marin去LPL的慘況。該換的lwx。現在的FPX好慘。沒事  眼淚也能數位化。中國大家都知道是外匯管制國。Nuguri是被經紀人搞吧 本來想留隊 經紀人抬價  高層。直接簽khan 被迫去lpl。dwg核心不是牛骨力，放掉沒差。Khan都被浪費一年了，Nuguri大概也是凶多吉少。買牛骨力是要破掉DWG無敵陣容 打不贏就買過來!。現在知道西八的厲害吧。Doinb去年就不行了。FPX沒有浪費Khan啦 是Khan浪費金貢。doinb自己直播說牛古力要去lpl也只會去他們隊而已。還在被告==。nuguri來撈錢而已 反正冠軍都拿了。吃了K的金貢沒了 換牛骨力負重訓練。fpx去年那4個就打的不怎麼樣了。Khan的確自己也沒打多好阿。lpl春季季軍 msc亞軍 夏季賽打的爛也不是整年都差吧。fpx去年開始就會輸莫名奇妙的隊伍了 不意外啊。應該說是被版本制裁。這隊問題就不是上路啊。LPL解說說他們是宇宙戰艦。今年    Khan加入也說戰艦啊。牛骨力來賺錢的又沒差 錢要全部領回去才是重點吧XD。doinb自己直播說S11穩了阿 忙著選皮膚呢。牛骨力簽完就説S12想回韓國了不是。打打嘴砲吧 你都補強了冠軍上單 話當然講的滿 而且。話講的不滿也會被靠北 像knight說四強就好被噴成怎。樣。學咖哥買錶帶回去啊。錢很多沒那麼難熬啦。knight最後也真的4強啊XD誠實錯了嗎。就是輸了要噴你啊 knight如果像doinb把話說的這麼。滿 拿四強也會像doinb一樣被拿來酸。噴他酸他的不就當初把他吹上天的LPL粉XD。信仰力沒咖粉足阿QQ。牛骨去fpx就不是因為fpx實力好啊。看很多人在講牛骨上錯車 哪有上錯車。超賺錢多 而且打完夏季例行賽就放假 哪裡上錯車了。錢多事少離家遠了一點而已，很可以阿。賽季比DWG短.錢比DWG多.何樂而不為。S10的FPX就已經是金貢斷腿C了啊 對線被放生 邊線自。己扛 發育自己找 團戰一打五。誰說的 我一直都在噴左手啊。我記得doinb說是因為他們fpx氣氛好 看過後很開心 牛。骨力才想來的。還說去年本來就要來 但dwg禁止就沒來了。不是實力因素才考慮加入的。氣氛大師？那怎麼冰可汗 溝通超爛怎麼氣氛好。DWG氣氛更好吧，語言無隔閡，隊友又可以玩花式BP。教練：不要菲歐拉 BeryL:鎖fiora! 這樣嗎xd。DOINB說的八卦聽一半就好。樓樓上那個也沒錯，BeryL本身也是玩花樣，鬥士與坦。不就錢多就過去惹XD。克或傳統輔助都會玩。就錢多啊 韓國那邊都喊15 20億 國人直接開30 這麼好。選擇。別人在數錢 我們只能酸他後悔去錯隊 哭啊。fpx現在是真的鳥，希望之後牛骨力不會場場翻白眼。人家浣熊可是說他不是因為錢是想要挑戰的 ㄏ。Doinb說什麼不重要吧。為什麼很多人都愛傳領不回韓國啊 如果領不回早就沒。韓國選手會去了 被搞的一定黑特告誡學弟不要去LPL。了 但事實現在還是一堆韓援顛峰還去LPL