https://reurl.cc/r8pR44 期待明天的比賽 支持WE https://i.imgur.com/k7KCd5R.jpg https://i.imgur.com/GMIOep3.jpg 明天決賽WE要對上TES 祝福我們的彎彎多教練可以帶領WE拿下冠軍 不過我以為油膩會上德盃結果沒有QQ 。彎彎教練的對決。到處都是灣灣。油膩不是還在隔離嗎? 結束了嗎?。四強每隊都有彎彎。還不是都靠彎彎。恭喜Domo擊敗世界亞軍教練叉燒。JDG退步到這樣喔...我的天啊==。彎彎無處不在。支持WE。我不要~。有點誇張 四強三個台教。今天舊夢那個操作到底是三小...。明天的贏家是灣灣。舊夢敢打敢衝還不會死 明天阿水會不會繼續拉水水呢。韓教變大台教時代。結果都用彎彎教練==。全面入侵。大家都不在意中國疫情？。怎麼教練都是彎彎。屌打叉燒。台教便宜吧== 還沒語言問題。舊夢也是上下起伏很大的 不過今年變的比較敢打。去年這個時候的舊夢那站位經常讓人感到匪夷所思。各種站奇怪位置被抓。也算是養出來的。便宜從來都不是LPL的選項吧。這樣可以看出來中國教練多沒料。請問Tes也是台灣教練嗎。TES 找戰馬。TES戰馬冠軍教練 JDG叉燒亞軍教練 WE多多。FPX找戰馬拿冠軍 SN找叉燒拿亞軍 台灣教練變很搶手。WE輔助有出來說啊 沒多多 靠他們隊伍組成。連季後賽都進不了。真正的動物幫 戰馬牛排多多叉燒火狐還有嗎。還有東東啊。風哥好像去IG？。給中國教練這些選手早就墊底了 給他們好食材都能弄。的像廚餘怎樣。JDG叉燒 TES戰馬 FPX牛排 WE多多 IG風哥?這樣5個。中國教練就白色月牙那樣靠選手扛進去啊 不然就是克。里斯那樣,說bp沒輸 ts直接打臉下路沒線權。不知道VG教練是哪裏人 感覺非台好像剩他能期待。之前是扣馬 現在不知道是誰。現在的教練是以前的vg隊員跟easyhoon同個時期的。那個也算動物 龍 不過是中國人。中國教練是不是沒什麼才能？