: 嗨嗨 雖然現在才打到半決賽 還大旱 : 但是也有一些選手們已經有很驚人的操作了 : 現在賽評在講解角色的時候 也多半會補上一句：還是得看ID : 例如珊娜，就會想到JKL那個驚人的操作 : 船長，S級火槍BIN : 小鹿，spica 1睡9 : 這還只是2020世界賽的一角 : 又尤其在THE SHY實況文中提到 極有可能ROOKIE不打他就跟著退 : 讓我感嘆選手退役真的是遺憾 : 不管是路西恩只會往前，還是厄薩斯1打5 : 還有我大FAKER : 出道作_的清明劫、雷茲本人 : 近期以PLAY來講我個人認為是打RNG的逆命 : 有點久的近期 : 希望FAKER也可以TwistFate : s11再回賽場奪冠...再...再一冠 : 其他還有甚麼角色你們認為是足以代表一位選手的? : 我知道有一位選手代表16強就是了 Skt特輯: Faker 雷玟 中路扭蛇女大單殺 蛇女 開場一等喝藥水直接把Maple噴回家 中路被Gank一打二反殺 星朵拉 幹爆賽前說要屌打他的簡森蛇女 賽勒斯 對G2中路塔前偷吶兒大推五隻 加里歐 對RNG五場一保四 露璐 單殺維克特 Bang 寇格魔 你的小狗不如我的小狗馬上噴死Uzi 砲娘 用R把skt王朝推下去QQ Wolf 鋭空 落後一萬神開戰 送Edg下去 Marin 史前巨鱷 其他經典： Smeb 凱能原地開大 一個電四個 GodV 法洛士 韋神的箭還在飛 Yellowstar 瑟雷西全空 小安 剎雅蹲草叢 主堡前瘋狂吸血輸出 大逆轉 蛇蛇 娜米輔助分推 MMD 納地魯斯咪咪勾 Dinter 雷克薩重擊搶penta Young 酒桶 天黑了明日早晨 / 靈魂收割 魔甘娜 。toyz那個死歌一個大五個太帥了。Canyon 永遠低嘉文之神。家暴拳王。bang 老鼠 bang bang bang。安掌門S7那個嘉文回頭EQ吧 一波大節奏。deft 杰西 原地傳送。Young 老鼠 7414/倒讚幫 幫bebe噓。回頭EQ真的是嘉文操作教科書。misaya的TF甚至還拿來當操作名稱跟衍生reverse misa。ya這種詞，但現在也不太有這種操作就是。GodV 法洛士。太經典。Marin藍寶菲歐拉。Wolf還有枷羅閃E過牆R開團 跟鬼一樣。5樓8樓 菜雞想請問是哪一場回頭EQ。marin 菲歐拉。我猜應該是skt ssw s7冠軍賽吧。沒記錯是S7決賽第二場。Ryu 的劫 忍界大戰受害者-__-。uzi 簡燈籠 打ad卻得到輔助角色的稱號。Perkz哭哭犽宿。A粉好了啦。安掌門真的強 世界第一嘉文。小安不是老鼠安嗎 還有jinx。肥可雷茲。https://i.imgur.com/jX375S1.gif。Faker怎麼沒雷茲 不太對吧。蛇蛇少了塔里克開大全隊一起往後拉 跟慎J4拉基組合