通常打比賽都是全力拼冠軍 阿不然至少拼個晉級給自己、老闆一點交代 還沒打就確定不可能贏 這就絕了 這些選手的心態會是什麼？我蠻想知道 1.沒差啊 就去旅遊順便打比賽 反正沒啥人認識我們 2.我們要努力拼個一勝 3.金塊都能淘汰快艇了 我們也能以下剋上 有選手在這的嗎？ Sent from JPTT on my iPhone 。for fun 壓力在對手那邊。問雷恩啊  0勝恩。我跟你說 人都自以為 每個選手都會覺得自己冠軍。就跟一堆醜男覺得自己很帥一樣。打完預防針準備看戲看哪隊輸給pcs啊 可以笑死他。我只知道有一隊抽到MSF開心到跳起，之後0-12的。贏不了不意外 贏了會被吹爆 根本沒壓力 怎樣都是我。贏 爽。想去小米之家要代購什麼阿。找景點吧。找包廂啦。在想回來隔離完要訂哪家包廂唱歌吧。小米手機值錢。來學習學經驗的。誰說金塊淘汰快艇的= =英文台嗎。喊0-6的是選手嗎= =??。英文台金塊贏了== 明早播的是重播。鄉民在喊燒結果變成選手要出來解釋心態(?)。鄉民就很喜歡把自己的心態投射到選手身上。我沒差阿。贏了有賺 輸了不虧 真薛。高中校隊跑到職業比賽中是什麼感覺?。阿我就怕被罵啊。預防針啦。1勝血賺 0-6不虧。富邦勇士去NBA能一勝嗎？。忙著代購沒空啦