: FNC前面打TES還以為要GG3:0 : 海嘯一波住帝寶 : 沒想到已經拿下兩場的FNC後三場都沒把握 : 被TES讓二追三 : 淘汰 : JKL只會往前也抓不掉 : FNC後三場到底出了什麼問題？ g3以後，中野被看破手腳了 fnc抓下路的戰略其實是正確的 大家其實都搞錯重點了 fnc之所以抓下路不是因為他們只會這個戰術，而是因為fnc的下路很強 看這系列賽，fnc下路都有抓住機會自己打出優勢，中野再來補傷害 就是靠著下路雙人組合的表現滾動優勢到中野，進而贏下比賽 fnc強於下路弱於中野；tes正好相反 所以tes中野齊發威，他們在中野打出優勢後支援下路 g3以後，fnc中野被看破手腳，就準備等輸了 Sent from JPTT on my iPhone 。簡單來說就是FNC在第三把把自己送下去。中路最明顯 角色池有夠破。乃哥江郎才盡。第三場才是關鍵 膨脹亂搞。中路只會玩球女一支 慘到不能在慘。中野差距大 尤其打野選個卡利斯完全看不懂...。還好被淘汰了 中路洞太大。第三把中野選大便角把自己送下去。選章魚結果不會玩真的搞笑。fnc中路太鳥了。光BP就輸了 沒鏡爪 球女就沒神力!。絕食流加里歐  太潮了 第一次看到。其他角色玩起來跟這兩隻差太多!。TES中下野穩定C 今天中下熄火比較奇怪。賽季都是上輔開送 其他人打回來。第四場絕對就這白癡不吃兵家李歐送掉 每次都正面開W。FNC前兩場下路都是先對位擊殺打野才來滾的，真的強