https://playruneterra.com/zhtw/news/patch112notesmonumentsofpower/ https://www.youtube.com/watch?v=HRkcuTz7ieQ 巨石峰之喚系列即將推出全新擴充力量遺跡這次擴充除了新英雄和其 他卡牌，還會帶來全新卡牌類型地標，以及區域進度加長、新風格裝飾 和更多精彩內容。你可以到全新實驗室（知名地標）試試地標牌，或是自行 探索力量遺跡的奧秘。 全新擴充內容：力量遺跡 略 符文季賽 如同開發團隊負責人Jeff Jew和Andrew Yip在這支影片中搶先披露的，這次 擴充中符文季賽也將初次登場，我們有一支專門討論此賽事的影片與問答集 會在台灣時間10月16日凌晨12點上架，敬請關注一下。 https://youtu.be/JD1K5g7uyVI?t=285 區域進度更新 巨石峰、比爾吉沃特與蒂瑪西亞的區域進度都加長了，讓玩家可以取得力 量遺跡中的新英雄與其他卡牌。 巨石峰的區域獎勵進度從20級增加到25級。 達成巨石峰區域進度第25級，即可免費獲得巨石峰區域卡背。 比爾吉沃特和蒂瑪西亞的區域獎勵進度從25級增加到29級。 在你全部蒐集完之前，這些區域的新增等級只會開出巨石峰之喚擴充的 新卡（包含兩次擴充）。 上次擴充在弗雷爾卓德和闇影島新增的區域進度（2529級）不再只能開出 巨石峰之喚的卡牌（也就是說能開出任何卡牌。） 卡牌調整 1.13版本更新中對李星進行調整。一個月後的1.14版本更新內容尚未定案， 但我們會把重點放在英雄牌 珍妮薇艾姆哈特 生命值：5 4 星護壁壘 魔耗值：3 4 靜寂噓鳴 魔耗值：3 2 舊卡牌描述：本回合沉默1個單位。在手牌生成1張魔耗值多1點的飛逝靜寂 噓鳴。 新卡牌描述：本回合沉默1個單位。 降世神話 舊卡牌描述：將我方手牌補滿隨機[飛逝]天界牌。恢復所有魔力。 新卡牌描述：將我方手牌補滿隨機[飛逝]天界牌。恢復我方所有一般魔力。 注意：不再恢復我方的法術魔力。 實驗室 在1.12版本更新，我們將在實驗室嘗試更短的輪換週期。推出擴充後的第一 週，玩家可以體驗主打力量遺跡全新地標的牌組。而再過一週之後，經 典實驗室將以新面貌強勢回歸 知名地標（第一週） 六個特色牌組各自擁有力量遺跡所推出的一種全新地標牌，並有其他新 卡牌可輔助地標發揮效果，玩家可擇一進行對戰。 咆嘯深淵：大膽前往聖地咆嘯深淵冒險去，跟傳奇英雄並肩作戰。 諾薩克拉亞競技場：結合弗雷爾卓德的酷寒與諾克薩斯的力量，解決那些凍 到瑟瑟發抖的敵軍 殘惡碼頭：亂擲牌組，獲得暴利。 星泉：把敵軍吞噬殆盡，治癒我方傷兵，就能拿下勝利。 皮爾托福大學：這套牌組本就是漢默丁格的心頭好，現在又加上了更多變 數，更是變換莫測。科學萬歲啦 希利亞寶庫：犧牲單位來增強勢力。 隨機單中（第二週） 經過調整後，我們的第一間實驗室將強勢回歸玩家不用自己構築牌組，而 是能在調度時選擇英雄牌，以此決定開局手牌和牌組。最新擴充推出的英雄 牌也加入了戰局，而一些在牌局中完全派不上用場的卡牌則被移出了卡池。 風格裝飾 略 遠征 在力量遺跡中，我們在遠征卡池新增了4個全新類型卡包，包含新英雄 牌、地標和這次擴充主打的特殊戰略。 遠征卡池中新增了4種與力量遺跡相關的類型卡包。 真龍轉生：以希瓦娜和翱銳龍獸為首的龍族類型卡包。 妙手回春：以索拉卡和貪啃奇為首的治癒類型卡包。 巨龍之拳：以龍族為主題的李星希瓦娜特別卡包。 寒冰熱血：達瑞斯艾希特別卡包，加上諾薩克拉亞競技場。 在一開始挑選英雄卡包時，以力量遺跡為主題的卡包，其出現機率是正 常的三倍，這項機率改動會在之後版本更新時調整回來。 力量遺跡的卡牌已加入幾種類型卡包。 請注意：還在進行中的遠征是無法延續到力量遺跡版本繼續進行的，玩 家會被強制退出。除了還在輪抽卡包階段的試煉之外（就是還未出戰的）， 所有進行中的試煉都會如常獲得獎勵。 積分獎勵與全新賽季 全新積分賽季和上個賽季的積分獎勵頭像將隨力量遺跡一同降臨，獲得 的頭像視乎你上季達到的最高牌位而定。 為了準備新的賽季，積分模式將從台灣時間10月15日凌晨12點關閉，到10月 15日凌晨2點為止。 上個賽季的積分獎勵頭像將會在更新後發送。 牌位在新賽季將部分重置： 大師牌位下降8個分區。 鑽石與白金牌位下降750 LP點數（7個分區與50 LP）。 金牌與銀牌下降675 LP點數（6個分區與75 LP）。 銅牌與鐵牌會被重置到鐵牌IV。 挑戰、任務及電腦對戰牌組 新增力量遺跡挑戰：開天闢地。 新增力量遺跡任務。 新增力量遺跡電腦對戰牌組（主打龍族）。 其他內容 已更新升級前後露璐的美術設計，改善兩者在視覺觀感上的一致性。 已更新牌組編輯器以支援地標。 已更新武鬥場，追蹤每週首次進行武鬥場時達成七勝的紀錄。 從太平洋時間10月15日開始，我們將新增可支援的登入方式：Google（限 Android）、Apple（限iOS）或Facebook登入。 新增的iOS登入選項不會馬上在台灣開放，但應該會在下一個版本更新開 放。 由於作業系統的問題，Apple和Google登入方式目前還無法互相支援，但日 後會新增此功能。 。過氣。齁勝。李星下次砍 還要再被虐兩周zz。沉默到底。三張李星馬上配雷歐娜。我還以為實驗室是要出KDA的活動XD。會有吧 只是還沒上