https://images.plurk.com/ryglzSJQaK6vEVN2HAXlD.jpg 四大賽區像個笑話 以為是外卡的跟鬼一樣 賽前預測穩拿門票的七月還沒過去就跑去河邊玩 2隊31準備搶票 2隊13等著看誰會掰 喔 對了 其中一個苦主是四大賽區的種子呢 然後那位差點成為主要賽區恥辱隊伍在和對面同樣13還沒辦法像預期的碾壓 今天的還差點下去 https://images.plurk.com/1F9AF8LWdtBpILZyiJOuol.jpg 現在在這裡 所以等一下哪一隊會贏大家應該看的出來了吧(X https://images.plurk.com/2lq4RuLxKYiakv1S7CbPX5.jpg https://images.plurk.com/5ALmNb8vuFAoYNmLA1uUv6.jpg https://images.plurk.com/2TbXQbXp0uuSCgoKYiaeiC.png。TL。誰能想到最後AB組打完成績會一樣。還是等BP完啦 有的時候看到強隊選廢物真D頭痛。主賽區第四種子生死戰 海洋國家跟歐美搶第一。最後一場tl好好bp怎麼輸。這幾天下來幾乎都是看bp不看id 小組賽就不知道了。MAD跟LGD最後還是會進小組賽啦。外卡打BO5不可能有。勝算，別想太多。就不要明天被打臉兩次。MAD和LGD進去是還沒發生的事你急個屁。這個BP看完 我感受到世界線在收束= =。lgd有機會 mad還是洗洗睡吧