 2020 League of Legends World Championship Playin Stage Day 4 TWITCH 入圍賽 Day4 英 https://www.twitch.tv/riotgames 中 https://www.twitch.tv/lolpacifictw 日 https://www.twitch.tv/riotgamesjp 16:00 SUP vs TL 韓 https://www.twitch.tv/lck_korea 西 https://www.twitch.tv/lvpes 17:00 MAD vs LGC 其他 https://www.twitch.tv/team/riotgames 18:00 ITZ vs TL YOUTUBE 英 https://youtu.be/vnzE_FO4MwY 19:00 LGC vs SUP 中 https://youtu.be/vtxkHD2Y3U 主播賽評: MultyWulong 加賽 MAD vs ITZ 中國轉播 加賽 TL vs LGC 騰訊 https://lpl.qq.com/es/live.shtml 虎牙 https://www.huya.com/s Ｂ站 https://live.bilibili.com/6 Bo1 / Patch 10.19 賽事官網 https://lolesports.com/ 入圍賽分組 Playin Group Ａ組 Ｂ組 １ Team Liquid ２０ １ PSG Talon ４１ ー Papara SuperMassive ２０ ２ Unicorns of Love ３２ ３ Legacy Esports １１ ３ Rainbow7 ２２ ４ MAD Lions １２ ４ LGD Gaming ２３ ５ INTZ ０３ ５ V3 Esports １４ 分組第一直接晉級正賽小組賽 分組第三與第四進行BO5，勝者與另一組第二進行BO5，獲勝者晉級正賽小組賽 今日晉級與加賽可能性 ψSayu https://i.imgur.com/QVMFZ7f.png 晉級賽階段 Playin Knockouts Round 1 Round2 Ａ組第二 晉級小組賽 Rainbow7 09/30 (三) 14:00 LGD Gaming 09/29 (二) 14:00 Unicorns of Love 晉級小組賽 Ａ組第三 09/30 (三) 18:00 Ａ組第四 09/29 (二) 18:00 隊伍成員 Team Rosters 入圍賽Ａ組 MAD Lions Team Liquid Papara Legacy INTZ SuperMassiveEsports TOP Orome Impact Armut Tally Tay Jenkins Topoon JGL Shad0w Broxah KaKAO Babip Shini Stomaged MID Humanoid Jensen Bolulu Halo Envy BOT Carzzy Tactical Zeitnot Raes micaO Mills SUP Kaas CoreJJ SnowFlower Isles Redbert Kaiser 作者 lunar (しもつき) 看板 LoL 標題 [電競] 2020 World Championship 入圍賽D4 時間 Mon Sep 28 15:35:55 2020 根據我的經驗可能是字體問題，有些瀏覽方式字體會顯示得比較奇怪。太早。今天打完就會抽小組賽的籤嗎。又還沒確定名單 抽啥。可以安心地看其他賽區廝殺耶，好爽。不會 要等9/30。BO5還沒打抽毛線==。不會啊。對欸 忘記了。還沒打完 要抽什麼==。躺著看真的爽。感覺TL會贏SUP然後輸ITZ XD。從上往下看得感覺真好。紅明顯，A組第二是不是把打成一。還要打一堆BO5。跟當年6-0MSI有點像 好爽 確定晉級 沒事了。太剛好。把2打成一。希望今天也有加賽。6-0不太像吧 後面還要煩惱是不是小組第一。那個是橫槓不是一吧 XD。TL準備4+0出線囉。今天推文應該會很少。SUP衝衝衝。原來乳此QQ，我想說看右邊的正常。下sup竟然跟TL的差不多 有點意外。隔岸觀火 爽阿刺阿。那個ㄧ是指戰績並列吧。基本上第一場誰贏誰第一，我個人感覺sup上野有點東`。，有機會逆襲。intz消失了QQ。我可不可以相信NA的第二週? 今天0-2有沒有機會。INTZ打贏tl lgc打贏mad intz就可以續命了。才第四天 太早。tommica33對耶，感謝tommica33大大。可是今天真的是第二週啊(現實上的。希望今天打好打滿，哈哈哈。那個霧霾好嚴重...整個外面景觀是漆黑的...。有冥燈大師可以指點迷津嗎。主辦單位你們滑鼠墊準備足夠了嗎？。ITZ當個水鬼把TL拉下去。無事一身輕感覺真爽。幹，上班不能看。輕鬆看入圍賽感覺真爽。怎麼一堆bo5要打==。希望這組愈亂愈好wwww。怎麼英文台還在討論PSG打獨角獸。希望這組越亂越好，強的太強太沒看點了。PSG還在吹。tl來個0-2吧www。因為今天的還沒開打只好講昨天的啊。英文主播很努力要把空月念對，可惜還是唸錯了w。感覺是拼音問題。昨天老鼠一殺三XD。只有一個劇本不是TL或者SUP拿小組第一。第一場就這麼關鍵阿。LGC會不會有機會逆襲。今天的聲音怎麼這麼悶= ="。想看SUP第一 這樣保證一個四大賽區的戰隊下去。禿啊==。完全聽不清楚烏龍在說啥。Kakao又是你，無情抽插LCK升降賽的辣個男人。Kakao從LCK升降賽趕場到外卡賽。手機再響 LUL。還敢不關靜音啊。英文台空月都被念成空右XD。你打錯字吧 我看也是一。瀏覽器問題啊... 自己複製拿去google。空月都念成空味。為什麼yue會那麼難唸 是英語系國家才唸不出來嗎？。是說YouTube 入圍賽都不開聊天室 小組賽會開嗎？。手機看是橫線 pcman顯示卻是一。ue就是U長音啊 念成那樣很正常吧 雖然是錯的。並列的意思。推 今天看的人應該偏少了。我去google是日文長音符。今天是歐美很在意 關鍵就第一場了。球女沒了。是說今天我們比韓文台還快耶 XD。現在才發現GBM當教練。是用日文打的沒錯 剛好全形字用日文輸入比較方便。Broaxh究竟會不會打醬油呢。球女誰不按誰就醜狗。卡尻又要人馬了吧。沙皇砍大刀，所以誰訓練賽沙皇殺成神。TL這下線超級爛。圖奇銳空前幾天就選過囉。SUP選個凱特琳不就好了。又是老鼠鳥人。Broxah加油 不要再逛了。莉莉亞訓練賽戰績看起來跟鬼一樣，但是入圍賽多數。玩不好小鹿。kakao???。MAD選隻艾希都壓不了老鼠線就別講了。來 互農。老鼠瑞空也是從TL出來的陣容。TL下路很強 NA最佳新人和Corejj。sup這陣容 老鼠有夠難受。歐美meta SHEN。賽評是ZOD跟烏龍嗎?。瘟疫之源每天噴 這是合法的嗎。TL選人馬比較好吧。末提吧。Multy+Wulong。賽垃圾選的好。可以喔這個賽勒斯。我看上面也是末提，但是Twitch一直在刷ZOD= =。喜歡TL。入圍賽終於有刺客出現了。TL營了拉。賽垃圾很爛耶。SUP的陣容針對性滿強的 選得不錯。打一場好看的把。塞勒斯蠻好打阿卡莉，上六偷大可以打。看id吧，左手玩起來跟鬼一樣。賽勒斯R CD改很短。賽勒斯偷到的大都還不錯。TL 0趴的賽勒斯vs100趴的葛雷夫。瘟疫。矛盾大對決。這把塞勒斯偷猴子還是滷汁大都還可以。這把BP都蠻精彩，完全靠兩隊發揮。kakao是不是很老啊。24了。國際盤看好TL勝出~。TOPdie好強。誰贏誰第一。看好4大區本來就很正常阿。但有四大賽區的B組也是各種翻車。四大賽區怎麼可能表現的比外卡賽區還差呢?  (咦?。LGD是例外... 因為S5都這樣了 但歐美隊伍他們還是比。TL是第三種子 ok啦。較看好。因為是#4  跟#3不同級別。一日迷想問今天打的隊伍是那些國家的。美國跟土耳其嗎。我只認識impact。置底有自己看。SUP土耳其 TL北美 INTZ巴西 Legacy真的不知道XD。這是簡森嗎==。澳洲吧。太久沒follow 是世界賽回來看看而已XD。TL中野滿爛的 靠上下。感謝C大 那隨便看看就好了。TOPDIE。top die。只認識Impact也太扯。Top die。Topdie。WOW。SUP看起來真的蠻強的耶。SUP打得很像LCK。\NA第二週/\NA第二週/\NA第二週/\NA第二週/\NA第二。還好有砍回兩顆頭。如果TL需要靠impact那贏不了UOL的。樓上好急。TL這樣交   下一波小龍會沒招吧。馬上復仇 我看水管臭了嗎? QWQ。impact好猛 = =。sup不打龍就不怕囉。阿卡莉怎不去換下路，都在紅區了。明明是同一個星期XD。物理上的第二週吼 這次辦在中國 今天星期一了!。兩邊蠻博弈的。結果是TL吃龍。impact是不是髮線變高了。懶喔。太懶了吧 XD。jensen還是一樣爛。JENSEN好爛。SUP的打野就是LCK，打得像LCK不意外。這個蹲。不是懶  他想吃錢吧。懶XD 塔下回家被抓。塔前貪錢貪時間。太貪了。塔前你有打 再遠都吸得到吧?。是有吃到塔皮 XD。想貪塔皮，結果被抓包。塔前回家是什麼XD。現在SUP時間壓力挺大的。塔皮沒有吧。看打團惹。阿卡莉該做事了   都幫兩波了。打到大後期 圖奇一噴五。不是啦 最遠大概到中線才吃到錢。放 都放。除非後期阿卡莉配合猴子把老鼠秒了，不然後期生老。這陣容這樣放放放厲害嗎。鼠噴毒液秀。空月在聊天室XD。圖奇不要跟前天KK一樣送應該是沒甚麼救。阿卡利抓不到老鼠是阿卡利的問題吧。還我incarnati0n。前中期陣地圖物件全放。其實SUP中路有點爛，阿卡莉強在前中期但沒做事。有慎最少要兩個人碰到老鼠。再給卡尻五分鐘。阿卡莉通常要支援抓邊滾雪球居多。圖奇！。JJJJJJJJ。眼睛價值千金。SUP沒了阿。這就是主要賽區跟外卡的差距。sup 這波太急了。是阿卡莉太白癡還是他隊友太白癡。這團戰好爛   中上野要一起衝的。悟空不過去轉兩下?。猴子不進場?。一個人衝進去跟4個人攪。韓國打野好像很怕。SUP看起來不太行，各打各的。sup這團戰好醜。看來還是TL第1。SUP看上去比UOL爛  除了前期轉上完全沒亮點。被一隻慎卡住三隻就是笑話。溝通真爛。SUP看起來還是嫩了點 TL更強。啊怎麼只有阿卡莉進場  悟空？小鹿？。難道溝通出問題。隊友在追腎 肏 我是阿卡莉我一定掛溫泉。SUP好像都不會排視野。不打亂戰難惹。0。阿卡莉都進去了 小鹿猴子還在那逛街耶。GG 看下來sup比uol還弱 節奏掌握度有差。阿卡莉難道鑽到旁邊草叢沒被發現  上野在睡啊。有昨天lgd的既視感 一個人衝 其他在後面看戲。結束惹= = 看不到翻盤機會。GGGGGGGGG。結果中輔選角都沒屁用  還不如搶銳空。TL團戰太強了。這才是主要賽區打外卡啊 LGD MAD?。左右河道全黑你敢站中線。阿卡莉絕佳位置就上野在睡。這場SUP沒救了吧。好爛 幹你的我的三百塊。他們是關mic打？。sup技戰術都有差啊！。太殘忍了 老鼠帶慎。TL硬實力還是比較強。好不NA喔。老鼠+慎太噁心了。SUP看上去好爛哦……。對面老鼠+慎這個冰你敢吃。對面老鼠加慎還站中路，這是傻子吧。Kakao這鹿玩得好逛。SUP看起來也沒很強。這就是NA#3的實力嗎。SUP真令人失望。到底MAD是怎輸的。老鼠配慎好噁 誰想出來的。sup這小鹿跟花生的有得比。悟空在solo嗎。kakao打這麼多年觀念可以差成這樣真是不簡單。老鼠帶慎真的有點噁心，老鼠其實滾到雪球，肥滋滋。SUP到底在打啥，前期發育也還行，團戰打得黑人問號。庫拉皮卡。簡森！！！。老鼠可能還沒摸到就殘了。MAD跟INTZ差不多 你說他會不會輸。Jensen屌虐。所以他只能當傭兵啊 XD。Jensen好猛喔。誰在嘴Jensen?。這不止是主流賽區跟外卡賽區的差距 這還是常駐LCK。沒辦法 老鼠太噁心了。跟CK徘徊的差距。老鼠+慎還好吧 就SUP 下路觀念太差。JENSEN!!!!!!!!!!!!!。kakao完全不行。Jensen!!!!。感覺sup的中路蠻弱的，這阿卡莉一點用也沒有。這不是我認識的簡森==。果然Kakao一直在CK不是沒有道理的。簡森跟鬼一樣。SUP這有看V3比賽的感覺。狂比倒讚欸XDDDD。Snowflower怎麼變成這樣。其實SUP 中路也不行，幫了但沒用。impact也是倒讚幫?。TL這波要輸的硬是給Jensen打回來。impact好爛www。SUP打起來滿像RANK的。調皮。EU打NA就是好笑。簡森不送老鼠不送都很穩。不愧是綜藝賽區 加碼送幸福。昨天空月已經完美示範鹿要怎麼打團了 不學就下去。來下面一位~~~。打慎打半天。SUP典型就是只打訊號不溝通的Rank場。期待sup對決lgd 看花生和卡靠誰比較爛。TL的紀律性也是糟的可以。SUP下路觀念太差，才讓老鼠加慎滾到雪球。這樣看來LGD要敗部復活起死回生了。不戳一下不是NA。這默契 很懷疑2個韓援到底能不能跟3個土耳其人溝通。一代目484再送。阿卡莉這裝能打誰。應該還是花生。sup買好少紅眼。大洋洲看上去有機會哦。SUP這場已經沒了，越往後打越沒機會。不對 lgd還要打r7 那可以吃屎了。空月是入圍賽最強小鹿？。這就是主要賽區跟外卡的差距阿。虐= =。GGGGGGGG。好虐。JJ太強。QＱ　輸錢啦。阿卡莉是三小。沒看懂 兩個死了 猴子阿卡莉又衝進去幹嘛...。其實前中期阿卡莉本身就是要靠支援滾雪球，但是中。kakao我還叫做知道他想幹嘛 雖然還是爛。GG下一場。阿卡莉...。路動也不動。TL跟鬼一樣，可惜不能讓他們送LGD下去。阿卡莉秀喔。水餃下爽沒。中路差距。空月是入圍賽最強打野 還蠻明顯的有差距。花生我連他想幹嘛我都看不出來。SUP打55團明明就能打 為啥總要一個一個送。老鼠:不要G不要G。e大你玩sup贏喔！威剛也開這個來賺錢！@@。Gap is closing,ha。UOL怎麼輸。NA表示：第四張應該給NA吧！！！！。這組就TL明顯大於其他隊，小組第一沒懸念。不是啊 悟空不在 KAKAO在那邊幹嘛...。前天買SUP2.85 今天下兩場都SUP幹。圖奇三件裝了。SUP有MIC嗎？ 還是塑膠玩具。感覺悟空沒什麼用 老鼠體系比較強。KAKAO不會用小鹿欸。GGGGGGGGGG。悟空能正常打個團嗎。GGGGGGGGGGGGGGGGGGG。所以SUP第二隻小龍到底幹嘛不打= =。好虐。TL小組第一很穩了。經濟已經差太多了。送一送也好 趕快下一場。老鼠腎那邊有配合啊 悟空這邊 啥都沒有 除了送頭。SUP物件放爽爽。硬實力差距太大了，沒有一路贏。這探視野探的有夠爛...。不是悟空沒用吧，是這支悟空不知道在幹嘛...。賠上整隊只為了殺個老鼠 賺。JJJJJJJJJJJJJJJJJJJJJJJJJ。SUP盡力了 裝備有差。殺了老鼠都沒救。TL跟鬼一樣。上路也不知道幹嘛，邊線也帶不贏。有點虐。Peanut是你==。雪花整個母湯。屌虐 感覺入圍賽bo5會很精彩。JJJJJJJJJJJJJ太神啦。悟空些微劣勢就是個廢角= =。整隊沒開麥一樣 選誰都一樣。結束~~~懸殊！@@。sup實在太廢 lgd可以開趴了。SUP團戰配合很差 前期營運也有差。SUP全隊都雷不知道檢討誰。上野配合太差，聽牌龍那波一同進場3個大cc加阿卡莉。Jensen跟鬼一樣...。跟昨天金到老鼠也沒救一樣。悟空前3等就被打爆了 看來是ID問題。慎一等就屌換悟空了。SUP被TL虐是意料之中的事，差距就在那邊。LGD看起來蠻有機會進小組賽了~。uol打mad lgd打sup 差不多底定了。同樣都是悟空 前天Armut就把MAD轉爆了。外卡還是要全軍覆沒。MAD輸這貨?。但他今天超級爛。中路差距。整個入圍賽真的只有空月玩得起鹿 可憐阿。sup會輸意料之內吧 只是sup打的太差。悟空對線就被慎打爆了，沒用處。Intz水鬼水起來。我覺得他應該是沒人做球給他殺就不會進去的那種。TL下一場打ITZ 應該是穩了。中路阿卡莉前中期沒配合打野做事也是重點，不然莉。莉亞一人能幹嘛。MAD很爛阿，意外嗎。卡尻也是逛得徹底 資源掉一大堆。感覺LGD還是有機會 花生狀態找回來就有機會。這bp就離譜 不ban慎 康特悟空+大木main角。昨天空月莉莉亞前期也很逛好嗎。bo5跟bo1完全不一樣。我覺得BP還好 SUP自己組這個打不出來。看SUP這死樣子應該是擋不住老乾爹了。小鹿這角色有毒，逛整場不知道幹嘛。主動權都在TL 團戰都沒先手 sup 被安排的明明白白。視野差距。還不是PSG中期打個小龍團續點命。23分鐘那裏應該是SUP打最好的 可惜Jensen是鬼。鹿的會戰本來就很難打。sup這鳥樣 bo5也擋不住已經很爛的lgd啦。SUP感覺像被打傻了。不過TL本身硬實力就大於SUP，有這個結果不意外。Jensen虐比自己弱的中路完全不手軟的。莉莉亞是要跟隊友的角色，沒隊友幫忙一個人很醬油。Jensen虐菜的神。SUP這樣BO5大概會被老乾爹打爛。打到第三天第四天 選角就那些固定。SUP讓LGD選莉莉亞就能贏哈哈。卡靠莉莉亞玩的跟花生差不多耶。花生的鹿看起來那麼爛 除了他真的玩很爛之外。BO5沒什麼大招 意外性就比較小。也跟LGD整隊都沒有配合有關係。右邊講話太糊ㄌ八==。花生如果還是那個樣子 會被卡靠打穿8。如果legacy輸MAD贏SUP又是三隊加賽耶 XD。tl一 sup 二 這排名幾乎不會變了 剩下也不重要。唔...後面三場好像沒甚麼好看的?。其實花生比較爛 因為他除了逛街還會送頭。有葛炮不選真的腦袋有洞。中上實力差距在那 輸了不太意外。看LGC有沒有機會翻掉其中一隊吧 ITZ不用期待了。花生只能玩葛跑跟nid。花生沒那麼爛啦 他是最佳第六人欸。入圍賽本來就不好看 今年是有LGD來搞笑才熱鬧。sup比lgd好的就是輔助會跑動 馬克完全不會。除非ITZ創造奇蹟。除非lgc二連勝 還要intz幹死tl 做夢比較快。昨天花生玩葛農夫 完全不一樣了。感覺這組戰績會是4-0到0-4的順序。不對 馬克會跑動 玩八德到處害隊友。Mark是有雷歐娜就Carry，沒雷歐娜就Sorry。A組真無聊。馬克只會跑到中路害隊友。TL讓FIY TSM地位提升 LGD讓SN下滑。LGC  跟   ITZ  根本不用期待。想看MAD贏LGC LGC贏SUP 應該是要加賽的3-way tie。馬克的巴德還會救對面，幫助對面拖點時間。今天精采度差太多了。不過SUP看起來還是蠻強的 很難。這場TL打SUP就是典型主要賽區打外卡的範本。馬克會跑啦 只是效果不好 lpl季後賽他貢獻很大。只會跑LPL場，畢竟都熟悉對面。應該沒人因為TL開始期待FLY吧= = 不要0-6就不錯了。sup雖不如主要賽區的隊伍，但虐個LGC還是沒問題的。mark打蘇寧就爛到要死 是寶爛顯的mark強。SUP一輸 可以宣告垃圾時間了 後面三場沒搞頭。現在比較期待R7 這隊感覺有點東西。有機會3隊2-2。的確靠爆爛襯托，畢竟爆爛會先主動送。希然會三國語言啊 好強。三隊2-2加賽 有機會看到MAD vs LGD的BO5耶。這組應該是 0-4 1-3  2-2 3-1  4-0   的結果了。LGC兩個100% 穩了!。MAD是不是要被爆冷了。#1跟#5已定，中間234隨便反正都很難贏LGD跟UOL。放22完了。Mac真的好率。Shadow 莉莉亞 穩。是不是中路22阿 這上路不是只玩戰士。還好我還沒下。SUP 還我錢==。LGC 穩了 22+葛砲。25%勝率的廢角有需要首搶嗎。訓練賽莉莉亞勝率到底多高，怎麼把把首選。中路22你是要humanoid自爆喔。你家車Z也會玩星朵拉啊。是不是LCK亂帶莉莉亞風潮，莉莉亞只有在LCK勝率能。看。車Z不只會星朵拉還會吹嗩吶。MAD要有個大核打鄂爾吧。這組125都可說不會變了 34互打根本也沒差。Mac這衣服好帥喔。除非lgc突然鬼神上身吧。小水槍打得動鄂爾？全靠星朵拉？。慎???。你家這把BP好爽。A組都不玩鱷魚?。LGC陣容很優。看選手了。比較喜歡LGC的陣容。LGC3大男。人馬沒裝備卡 就不選了==。MAD這組合在LEC虐菜滿爽的。左邊的選角完全看不懂耶。LGC感覺傷害不是很夠....。MAD不好打穿前期(中下沒線權) 而且後期MAD非常劣。左邊看不懂，右邊也令人看不懂。Mac真的好帥喔。教練好帥。幹 怎麼LGC多1000多張。右邊沒傷害阿 左邊撐護甲 右邊就可以投了。LGC輸出有點低 加里歐不太好 柔伊更好。有燼傷害哪會不夠。MAD選完EZ後把自己的陣容由小劣選成超級劣。mad這bp 我的p幣有點不妙。乾我覺得喵喵傷害會很不夠 到時候沒人能打死山羊。後期葛砲 燼傷害夠了啦 對面又沒大坦 就一個輔助。右邊傷害不足，坦克陣配燼與葛雷夫。左邊剩星朵拉莉莉亞處理鄂爾，EZ小水槍。有燼有葛炮 你說沒傷害??。左邊也沒傷害啊 誰打得動顎爾 而且顎爾比慎坦。左邊切的動羊羊嗎==。右邊是ID劣勢吧。撐到30分 MAD不妙耶 看前期狀況囉。別小看換子彈兩兄弟好嗎==。右邊葛雷夫手短，燼換子彈慢。等一下看兩個輸出打慎可以打多少。中期LGC的確是沒傷害啦。風濕才真的慘 被夾後期對面上中會硬到哭出來。葛砲手短 Jhin還要填充子彈  這組合能秒誰?。但LGC夾到後期，換MAD頭痛。賺賺賺。前期LGC小優 中期MAD小優 後期LGC超級優。大後期3坦克往前頂就好 根本不需要秒誰好嗎。我確定30分鐘後顎爾會死得比慎慢啦。LGC中路好爛。這個加里歐跟我認識的加里歐不一樣= =。不行啦 不行啦。我猜不會開1。Humanoid至少對線還是滿強的啦。入圍賽中路佳里歐沒有一個正常的。完了 沒小優了==。看起來撐不到大後期了。Tally本來打上路的不要逼他。MAD要在20-30分鐘左右結束掉。啊不是 燼被EZ壓線是甚麼狀況。然後humanoid這賺嗎。欸幹 這TP跟我認識的TP也不太一樣 有咪咪T感。因為牛1等很爛  真的很爛。入圍賽隊伍都對線基本上就長這樣。這TP看不太懂耶。進前面被逼閃現了。這TP啥意思?。??。怎麼有點醜。右邊到底是蝸牛還是高麗菜。那是一棵樹。蝸牛吧 澳洲那來的高麗菜。無論在好的陣容，遇到神鬼般的選手都要被自己送下。去。22好醜。LGC上路真的一堆黑帖操作 哈哈。...22 尷尬XD。這閃 LUL。這兩隊到底。XDDDDDDDDDDDDDDDDDDDD。MAD賺吧= =。這莉莉亞不打傷害是在?。本來超賺 22全還回去。A~~~~。22是銀牌?。有夠虧XD。加里歐跟顎爾一起TP MAD不就全死了。22?。22好搓...。這22也是醜到歪頭那種。賺賺賺。靠 本來是帥氣反打 最後卻搞笑了 = =。還好還好 MAD有賺到。笑死 這兩隊到底多爛?。22到底。這次第四張門票表現真的有點掉漆。MAD哪有賺@@。......我看4-0 3-1 2-2 1-3 0-4穩了。慎多個TP跟大絕，覺得大賺。LGC噴這麼多技能還只換兩顆 爽快。mad啊 該改名了 叫這名的出國都很幽默。3打4 2換2阿 加里歐噴TP+R 22噴TP。這個22 可以出一個TOP0合輯了。22  到底 ...。正常MAD也就賺一條龍 如果LGC不發病。Topoon沒有噴那一下應該不會死。tp下來交閃交人頭  這22 牛逼。這個TOP是原本打SUP嗎 這樣刷存在感的。Weeeeeeeeeee。中國打野迷路了?。shadow! 好爛:(。shadow==。LuL。怎麼感覺另一組整體比較強。2邊 第4種子  是484中邪阿。星朵拉超醜欸。有22太無腦了。瞎抖真的好爛阿。這中國打野可以跟花生競爭一下哦。趙志強??????。shadow都拿莉莉亞還能迷路也沒辦法了。小鹿從來不會讓人失望。主 賽 區。還敢用CN JG 笑死。MAD...。這牛好扯阿。MAD不太妙耶...要翻車?。莉莉亞爛這麼多天 這些人為什麼還要選。這小鹿再幹嘛....。E工，怎麼那麼多人可以把小鹿玩的這麼醜。牛 POG。這下路？。MAD就要等第一件大裝出來再打。ㄏㄏ 第四種子 笑死。MAD先不要搞我的錢。所以MAD是線上賽有buff嗎。空月要成為唯一贏的小鹿嗎......。四張真的太多 兩隊都跟智障一樣。空月是唯一正常的莉莉亞 離譜。小鹿不爛，單純這些操作者太戳了。EZ這破裝備是可以打是不是。這場把ID遮住 還以為是RSG打LYB。慎選來幹嘛用的= =?。早說MAD廢物隊了 跟LGD有什麼差別？。莉莉亞看ID的 入圍賽只有空月會玩= =。要是讓LGC拖到後期 MAD根本打不動。放第四種子打入圍真的太聰明了 可以增加外卡賽區的。看來lpl和lec這兩支四號種子可以當難兄難弟了。自信。中國debuff。空月和uniboy看上去有夠強。還我蝦蝦＝ ＝。三天來只有空月能看 但也沒有到非常秀。TL剛剛不是才示範SHEN怎麼玩...這場馬上醜給你看。這告訴我們#1跟#4的實力是兩回事...。#4都好戳。第四張門票很成功啊，娛樂效果來說。季後賽0作用的小鹿 屌虐所有入圍賽小鹿 嗯.....。其他人都玩成一坨屎 這瞎抖有自信能玩好？。Orome就不會硬要選咩。今年第四種子製造很多笑果，別這樣。早知就讓讓給LCK 看faker來打都比較爽= =。個人覺得Pyosik搞不好訓練賽坑了不少隊伍。EZ會不會刷大。Shad0w狀態跟在LEC也差太多了。22要打不死了。MAD真的好爛。歐洲LGD 中國小花生。這牛真的強 不愧是OPL新人王。Shad0w 也有PTSD了嗎。撞3個 舒服。殊不知Pyosik全勝莉莉亞是在常規賽，季後賽勝率也。是低得誇張。比爛。加里歐 LUL。中國人 近鄉情怯。中國打野 爛。啥..？牛死不是比較好嗎。入圍賽22神話。Shadow繼續維持打rogue的狀態。還不是越南棄賽 越南看起來強多了。保一個150賞金的牛 感覺不太值。shadow帕沙小。黑人問號。這...。中路拿大絕去救SUP? 看不懂耶。Gali OMEGALUL。謝謝Tally。LGC送幸福。Lgc有職業水準嗎......。這顎爾快要打不動啦。中路在做啥?。菜雞互啄....。保一個只會開戰的輔助幹嘛，也不是AD。大腿不在別搞事啊。MAD打成這樣我是真的擔心Rogue。LGB在哪裏。這兩隊好下飯喔，有夠爛。雖然蝸牛也是玩的爛 但這22應該無解了。mad不是被肉4：0嗎 別擔心。我比較擔心na前二打的會比tl慘。聽說shoadow不是在LEC打得風聲水起 怎麼跟低能一樣。星朵拉不會推球484.............。不可能叫星朵拉灌 上野ad也不可能打得動。代表其他隊伍更爛而已。瞎抖第一天一佛0就低能了。shadow只會丟保齡球 怕到爆。22沒撞到牆……。推四個!。控制到結果傷害沒跟上。牛和羊的控制都重疊了。幹這樣能空大。阿靠 這該說星朵拉的球推的好還是LGC接的好。COMBO失敗。?。shadow==。shadow 我要笑死了。太歡樂了吧。MAD跟LGD一樣爛。...。UMA NOID!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!。小路的大勒???。輸出真可悲。1-3。菜雞互啄。哈哈哈哈哈。這配合的有夠爛的。開得不錯 但是被閃掉了。第四種子=小丑。XDDDDD風向好亂阿。這什麼毬果XDDDD。靠北還真的星朵拉灌。這2隊真的下飯。峰迴路轉 你送我送。第四種子 LUL。可惜加里歐慢了一點點 不然就毀天滅地了。菜雞兩隊。這是白癡賽區的比賽嗎。XDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDD。送回去。笑死。這殺小啦XDDD 拉雞互啄喔。烏龍：這shadow在幹嘛 開噴 XDD。XDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDD。笑死。.....。中國打野 vs 中國隊的韓國打野。這兩隊也太爛...。笑了 這兩個是職業比賽嗎......。可憐哪  做義工還多送兩顆頭。兩個第四種子的JG，怎麼都跟智障一樣阿。好了啦 tl sup直接進了吧。第w四w種w子w。笑死。看這打... 真覺得PCS比較強呀。搶到龍啦！。在比誰比較送。主賽區#4真的太成功了(笑。............................。內鬼笑死。澳大利亞！！！。第四種子長的比LMS第三種子還爛。ez到底。內鬼。MAD是怎麼出來的? 和LGD有得比。AD閃線搶龍。這兩隊讓我已經吃了兩碗白飯了。看來外卡不是看腳色打 是看ID= =。我看了什麼 今天有白癡賽區比賽?。還想抓uol喔。主賽區4個名額484太多了?。這是啥小啦xDDDD。啊不是 MAD你快輸了啊大哥。S04 iG:。SUP又還沒打LGC。MAD打成這樣真的愧對他們在LEC的成績。五個人推下一塔。這真的很像是PCS的比賽耶 超級綜藝。小鹿剛沒重擊。真的主賽區不值得第四張門票 都在搞笑...。笑死 EZ被搞。慎這個裝，我看他不用想坦住傷害了。S04:幹 原來我們那麼爛。第四種子笑果十足，給大家帶來歡樂時光。難怪聯賽都可以隨便打 4名以下都B級隊伍。應該是隊名問題 叫mad的都很慘。Shadow應該改名叫秀抖。哪有什麼好愧對的 其他隊就更爛啊...。那ad自己點毬果啊！！。大哥 你jg不吃龍 放ad在裡面被打到快死。剛剛那波小鹿只有睡到佳里歐一隻-...-。EU一直都只有G2跟FNC吼 XD。要是這兩隊其中一隊打贏LGD LPL會暴動嗎。SK:幹我們更爛。以前內戰王都賽區第一 現在是賽區第四。總共才10隊就有4張門票就是笑話。拳頭難怪只給三張門票，畢竟第四種子真的不怎樣。有第四種子真的不錯 原來pcs沒那麼爛嗎。慎太窮了。LGC要證明自己是LG家族之光了。越南的存在還是很必要的。歐洲好爛。LPL那麼多隊，但是第四種子也是笑果十足。看到我都餓了 這場應該6點打的。慎團會直接不見。看來是第四種子的鍋。C和D哪個比較大。還好我提早買了晚餐。越南兩隊都比較強。有夠下飯。兩邊傷害都感覺好低。MAD為啥不選個eve 還可以帶慎 shadow也會玩啊?。BP選得爛 選手發揮更爛 V3是你。其實越南沒來可惜，不然又是惡戰。這場真的安排太早了。越南來 分組就沒這麼刺激了。慎沒大了我看你龍團怎打。shadow丟那什麼保齡球啦XDDDDDDDDDDD。只分兩組真的好看。其實看到EZ就覺得不行，後期小水槍打不動鄂爾，還。不如出個大核AD。現在這環境，大AD大概前面會死成豬頭。睡到四個。智障AD。這什麼到底什麼閃現。可惜沒有金人。真的是秀逗還想上去。這個燼當刺客玩ㄟ。睡到一個好的  但家裡歐直接卡住。這燼是智障吧。閃現送頭笑死。燼在幹嗎阿 我看傻了。這AD往前衝幹嘛。AD在幹嘛啊。空月小鹿>Shad0w小鹿。人家智障 你ad也是個智障。...？LGC那情勢那麼好 打成這樣。怎麼大家看起來都好爛 = =。蝦斗走進去死 笑死。這就是賭上職業生涯的閃現嗎燼。這AD ... 躲肉後面不就好了嗎。家裡歐到底。Jhin?。真的好醜。有夠好笑XDD。LGC下路耍白癡要送掉這場了。Raes你在哭喔。車仔的大核AD就不行吼。的確，但是沒辦法，總要有人打傷害，選個貪肯其保。這小鹿走到4個人中間 是不想活了嗎?。唉唷果然是車仔愛角。他看到3個殘血 以為自己槍神。這AD是不是滑鼠位置放錯啊。一保，撐到後期開噴。jhin?????。兩邊輸出都好低XD  笑死。不過龍魂點了。這比賽真的很配飯，能吃好幾碗了。加里歐都飛慢了 不然是屌虐的說。你再怎樣都不可能選EZ的。燼這閃現也是很有想法。這ez可以全收吧 雙招都在欸。燼有點戳。家裡歐大都超爛。大AD就拖啊 反正外卡又不會Close Game。其實蝦斗剛剛打的不錯 慎大招交掉太傷。MAD MACRO慘。燼如果往後閃 還能拉一下啊..。LGC現在贏面蠻大的 有龍魂。AD送頭。Shadow睡得很好啊。MAD完美運營。剛ez應該能全收 但退了...。？？？。右邊實力沒比較強 但是拿到了22。運到自己炸開。下去囉 內戰王#4。右邊AD都不開大是怎樣。MAD GG。真的好爛。潮四個。笑到發抖。幹右邊AD真得爛。好綜藝。GGGGGG。這MAD也沒多強阿，爛的不行。這兩隊的傷害都蠻低，出大AD撐後期才是重點，不然。MAD 好慘 好醜。shadow again。鄂爾打不動。右邊繼續送 恐怖慎會登場喔==。這AD真的低能兒一個。這燼在幹嘛==。taking shadow again   lol。跟預測的一樣阿 左邊打不動了 3大男往前頂就好。AD爛死。被巴龍打死XDDD。Orome凱瑞。這個燼連DEE車尾燈都看不到。MAD LGD哪個比較丟臉?。拿到版本答案 22。笑死。這兩隊到底在幹嘛。兩邊各種低能失誤耶。AD有夠爛XDDDDD。八龍助攻+1。慎也打不動。車仔愛角94不一樣XD。第四種子的水準.....riot別鬧了。30分鐘 888888888888888888888888888888888888888。LGC:我們也可以去LEC當第4了。守住啦 Orome來的好耶。兩隊菜雞。但右邊燼也沒好哪裡去，也爛，只是有鄂爾撐。說實在我看不到MAD的勝算。真的兩隊菜....。我覺得奇怪的是 mad不是都能溝通嗎 怎打成這樣。現在就看中野魔穿何時出好 慎何時會被燼送肥隨便切。以後第四種子的名額給越南剛好。我們還在吵外卡值不值得拿票 現在看起來也是好笑。first pick小鹿放顎爾然後選EZ出耳語切坦。看到鄂爾出EZ也是蠻白癡，哪來自信打得動。EZ征服者疊起來打22也是有點傷害 還有ZZ亞%傷。LGC撐到35分左右 MAD應該可以準備下去了。22就無敵 穿透穿不了多少東西。兩邊就是拚誰先秒AD吧。有22的場是不是幾乎都是遇到水龍魂阿。前提EZ技能要準啊，靠平A 的EZ也是很鳥。22直接白給 搞啥。Uma Noid。慢慢跟你玩啊。水龍魂22 就這樣放？。自信打的動(X 這隻比較carry(O。MAD就算贏了 也絕對打不過UOL。22耍腦..。為什麼這個慎不分推。22的R就這樣尷尬的沒了。LGC這樣送龍喔...。30分鐘的直接掰掰。乾陵娘 22鼻地。掉龍掉塔。1 5 6 小鹿。你玩汎我還覺得比較有勝算。右邊有人會耍腦送溫暖，真的幫忙續命。22 BD LUL。靠杯阿 為啥是22BD 慎打團???。怎麼會是腎那邊被推。這牛，笑死。這牛是三小。22:沒大我BD。開送。牛？。菜雞戶卓= =。看到3-4個還想開? 在想啥?。我不信蝦殼比LGC爛啦 MAD不知道在搞啥。高歌離席。頂尖白痴對決。醜爆笑死。MAD還是贏了八 對手開始蠢了。MAD TEAM?。？？？。狂牛症發作?。...。超級醜。這到底... XDDDD。白給牛。這BP就打不了。可以期待TL翻嗎。謝謝越南讓我們知道第四種子都是拉基。大和砲：22 is everything XDDDD。入圍賽上路幾乎不會玩鬥士 難怪22那麼爽。machine差點跌倒。那組合打團intz必輸。晉級賽 TL拿點東西給我看阿。TL再挑戰一次顎爾。TL對22信仰是不是不夠。TL放22是智障嗎。100% VS 100%*2。200%。200% 贏了。居然不讓broxah拿李星。200%。有一隻要破功了。TL又犯病了..... 男槍有任何首搶的價值嗎?。真的又有人放22。TL根本NA最強隊伍  排毒大師兄直接起飛。鏡爪！。大家都選100%。慎打顎爾不好打啊。鄂爾跟葛雷夫有一隻要下去了。200%>100%。該all in 大洋洲了。首搶男槍放奧恩，這也是奇耙。慎進場要想怎麼退場阿。現在227 大戰 233。33 輸了。TL還是在ALL IN前期。B1 Graves。秒選欸。但是星朵拉>>>>>>>>>>>>加李歐。慎是來保中下對線。R1 R2 Ornn Kindred。確保中下線權。熊開毒奶，LGC有望了。前面中野TL很優啊。星朵拉跟球女87%像 反正沒人要懲罰星朵拉前期的弱勢。再說一次 impact角色池:喪鐘 22 慎。星朵拉入圍賽真的被小看了。各種秒鎖欸。入圍賽中路選法師大核沒人會制裁。LGC輸出不夠吧 時間壓力很大。LGC加油。TL這BP是純對線?。雙0。下路0%組合。TL這樣太癢了吧。22 先恭喜LGC了。星朵拉跟球女異曲同工。啊不是 TL對線期結束後怎打。雙0組合。TL 這樣打的爆對方嗎。右邊 選得好好。Ashe Jhin 自己分配吧。LGC 這傷害夠嗎?。TL一個不信邪ㄝ 兩個0%的都敢選。左邊陣容 我不懂==。比勝率LGC大勝。TL這什麼BP。LGC過20分鐘 幾乎只有燼有輸出.....。LGC賠率怎麼那麼差。家裡歐要怎麼配合阿。瑞空還可以配家里歐 不拿？。TL陣容超好  完全顯露出四大賽區的高人一等理解。0。右邊我也看不懂，傷害不夠阿。問LEC輸出 是不是忘記有鏡爪==。鏡爪也有輸出啊。跟PSG像但是沒船長傷害。左邊可以啊 TL的實力拿這個很穩的。TL選很爛但LGC時間壓力很大...沒人能解決星朵拉。LGC團根本躺著打。問題是手不夠長。右邊要等鏡爪農裝備才有傷害，前期偏廢。右邊選得好像PSG。鏡爪出全輸出。LGC有22銳空能開 哪會處理不了。鏡爪在玩的好的星朵拉面前只是笑話吧。竟爪光刷野就被虐報了。LGC陣容很好吧 = =。TL就是只會一套的隊伍 如果各位平常有看LCS的話。竟爪手短短 星朵拉大招給他。#相信TL。竟爪。恭喜LGC。TL這BP我不認為能結束遊戲。TL就等你來送阿 打反打。LGC加油~~~。入圍賽隊伍會為大家帶來各種失誤比賽。右邊很像PSG 只是中路不是球女。而且TL 0開戰。鏡爪農半天 朵拉推一下鏡爪就要開大落跑了。我覺得TL選得比較好欸。右邊好開戰 左邊後期強。手長歸手長 沒得開戰。TL一臉就是等對面來送的陣容。LGC要點到興朵拉，那等於要開的超漂亮才點的到。TL只要對線平經濟這場直接輸。葛雷pk球女。而且星多拉大也不可能給AD 燼一定朵後面 只會給竟爪。四大賽區 三號種子  打個沒聽過的咖小 怎麼輸。0. 0 我純粹想看Jensen到底多強 XD。LGC這陣容根本不會主動打吧 肯定會拖大後期。LGC要看加李歐前期有沒有做事了。TL這BP就是看LGC沒有。22是否無解?。我是希望LGC贏，讓TL去打LGD A_A。但我認為TL沒有這個資格看外卡沒有。TL這團也難開阿。看ID。你要想LGD打得贏R7嗎==。LGC中路不要選加李歐 TL根本100%會輸。有22+加里歐，不用擔心後排輸出空間。外卡隊伍真的失誤連連，不要太看好。LGC  選得不錯欸。狠狠D。TSM。不是看他們沒有 是TL只會拿他們最有自信的。\TSM/ \TSM/。如果LGD打不贏R7更好啊。我覺得TL這場BP還比上場差。\TSM/ \TSM/。TSM TSM TSM。Jatt接掌兵符之後 BP基本上沒有放過大招。TL這我看不出要打什麼 只能接團的團。放22很白癡 但拿加李歐打星朵拉 時間壓力超大。我在回想TL playoff選過甚麼。TL真的是選手自信選角。中被控線了……。就說選加李歐打星朵拉是白癡了。想秀 LUL。加里歐痛苦了 沒了沒了。可惜 差點秀到。閃上來E下去。LGC中三分鐘就穿了……。EQ接到就死啦。好爛。LGC前面真的可撥。對線穿很正常吧。下路對線超級爛。好醜。興朵拉就是虐菜角。非要秀這下 沒帥到。穿太快啦。白癡BP VS 白癡BP  實力決勝負了。看到一個智障閃現 XD...。幫加里歐QQ。這變得有點搞笑XD。還好拉，拖到後期TL沒明顯優勢。既視感。LGC不想夾前期 那你回家吧。Tactical這啥招。星朵拉就是無敵的存在 哪來沒明顯的優勢。閃現上去E下來 XD 有Q到就帥 沒Q到就浪費閃。中上壓爆。前提是得夾阿，外卡不像PSG都這麼能夾。22 一敗。對線期好好打啊大哥。選手硬實力還是有差。後期TL也沒到很爛吧(? 瑞空w可能人還沒飛起來就死了。入圍賽的星朵拉跟沒被砍過一樣 對線屌虐。22終於輸了 果然還是要看ID。G了。LGC 太菜了。連獸人都屌虐 怎麼輸。掰惹。TL團沒很爛 只是很難開。......。有夠爛。這葛炮跟上一場 差超多。入圍賽中路的水平真的爛。崩了。怎麼感覺#3跟#4的程度差這麼多啊。22終於輸了。四線優 中路穿。LGC硬實力真的爛，恭喜TL。崩潰了。各種送ㄟ 腦衝的那種。這gank也太簡單。葛雷夫爽爆了。Broxah是特別會虐這隊嗎 上次也是葛農夫虐菜。不用看了  選手實力差太多。爛。22被拉跨了。這鏡爪是以為他滿裝了嗎。不會玩加里歐就不要選好不。中野屌打。哈囉 LGC 你知道你要怎麼贏遊戲嗎?。TL上一場真的感覺在練角。看起來就是加李歐打星朵拉白癡程度>>>>放22。葛炮:老子才是版本答案。剛剛TL果然故意送INTZ抓MAD。感覺不論R7跟LGD都能贏這隊…吧?。好了我錯了，GG==。前面鏡爪硬去找葛雷夫，劣線還送兩波。gg 3:0。加里歐這選的真得莫名其妙。這樣看起來B組3，4贏的上來 晉級機率也太高了吧....。gg惹。拿加里歐打星朵拉是傻子吧。22連R都還沒放到隊友就炸裂了。實力差太多了 上中都不行。好虐..。TL除了AD 其他都老經驗 關鍵時虐菜還是穩穩地吧。LGC你知道甚麼是勝利條件嗎。LGD爽死了 避開MAD跟SUP。版本解答22要失靈了嗎。肥到出汁的葛砲真的痛。不忍看 可以關了。看到鏡爪前期不農，各種送就走遠了。選角時就說了 加李歐有壓力結果還020開局 15投吧。JG帶風向帶爛了阿 該對著刷的不刷 硬要撞。匯款。好爛...。Shadow 學一下。如果是強隊中路肯定是阿卡莉/艾克 或者LB對拚。LGC這陣容是看ID的。22這盤還能翻就太扯呢。LGD要出線了 幹。帶淨化 然後鏡爪一開始找葛雷夫打架 笑死。好噁。不會中文我說英文 win condition。1V2。其實好的陣容遇到爛到選手也會送到沒。鏡爪農就沒屁用阿 星朵拉一推就是笑話。TL硬實力強就是要這樣選。LGD利多。虐菜。好難看的比賽…立馬關掉…= ="。加里歐團戰也只能飛瑞空 下來剛好踩夾子 ==。好險是凱特琳大核有個後期保障。這種隊伍到底怎麼3-1的...。???。這個手抖....。LGD爽翻了。LGC的硬實力太弱，結束了。這就是小組賽和入圍賽的差距 對線就把你打爆。這2隊BP都是笑話。選手跟團隊實力>>>>>>版本解答zzz進小組賽就知道了。LGC一臉哀容。嗯 這開場感覺沒得打。這靜爪也太搓了吧。LGD穩晉級啦  太可惜了。LGD準備躺進。如果最後還是LGD+MAD晉級就好笑了。EU LOST TO THIS KEKW。看來可能只要MAD會下去..。LGD沒犯病搞不好真的有機會贏 這2隊BP太送分了。別說太早 r7可能贏。說沒屁用的?笑死 JDG打TES 如果有乖乖先出水銀。LGD強勢回歸。打BO5主賽區還是有優勢吧。CC根本吃不滿好嗎。LGC爛到笑 TL不至於加賽輸笑話隊。Ornn:15。但是這笑話隊還是有3-1。入圍賽的星朵拉都超時間發育 左手的星朵拉是被逞罰。凱特琳天肥。TL也是自信選角，對面對線實力太爛，直接白給。太膨脹了吧。這能比嗎。LGD打LGC不可能輸啦，小刷生該刷還是會刷滿。十分鐘贏4k。太慘了 慘不忍睹。TL這場贏是第幾。太慘了。1。TL這場贏第一阿。第1。impact應該是入圍賽最強top。葛雷夫無敵了。各種虐。很少看Impact輸線。LGC是該好好刷不刷跑去找事情搞自己。LGC JG風向帶爛了 下路也跟著被住爛了。好殘忍。12分鐘輸5000。所以你想講什麼?你不是說有星朵拉選鏡爪怎樣?。入圍賽？impact年年都被看衰，年年都穩根本世界前五。超痛的。基本上A組上路很少對線能把Impact灌穿。impact哪一年撈賽過，根本正賽前五上路。入圍賽的星朵拉面前  鏡爪就是笑話。好虐啊。對線期輸太多了。太慘了..。太狠了。笑死 LPL那場就跟你講沒有變笑話 還硬要扯。還想守塔啊。好虐。因為入圍賽不能逞罰前期弱勢的星朵拉 讓他爽發育。忘記有慎的大絕嗎。好慘QQ。點了吧 沒意思。GG。只想殺人XD。這才是四大賽區越塔啊。太虐了吧..。太慘了啦。這完全是實力差距 跟BP沒關係了。14分 -7000。布朗尼閃盾也太感人了吧。還沒15分 不能投。會不會太殘忍啊。禧夜在記筆記了 興朵拉。好慘= =。被虐爆= =。LGD要開趴了啦 吐血。你十三分鐘輸了快六千。lgd笑了。你講LPL是再說笑吧 LPL的22球女也不是T0.T1角。這外卡 不會龜。八千了。沒了 一開始風向被帶爛了 操作打不回來了。別再打了QAQ。這才是4大賽區打外卡的正常劇本。22還沒玩到就結束了。凱特要超級大怪物了。外卡隊基本對線實力跟決策都很爛。再殘忍一點啊。LGD要是贏R7 後面應該爽贏這隊吧 有夠爛。家里歐也太爛 完全不會玩。22 100%勝率要沒了==。只能說運氣用完了。昨天說A組好像比較強 結果A組根本只有TL強啊。15分鐘火炮IE。TSM。入圍賽的選角 不看選手能力 拿LPL來講 搞笑。凱特林也太肥了吧。A組看起來除了TL都跟V3差不多慘。爽撞。要懲罰要拿柔依 目前沒有隊伍可以拿出來。15分鐘沒贏10K 請繼續。LGC真是22之恥。TL中路大推進。點了吧 沒意思。22遇人不淑==。有機會開三嗎。平平都是34名，一邊要打UOL一邊打LGC 這就是運。BO5打LGC R7真的要一路打進小組了 LGD有夠賽。單方面虐殺啦。Broxah上場小鹿看來真的是在練。22很無辜吧 是打也亂送吧 = =。上一場只是在搞MAD心態 KEKW。TL 才是正常小組賽劇本，外卡隊的對線期打不過，決。策失誤一敗塗地。目前版本Broxah角色池:李星 葛農夫 人馬。tl就跑跑基本功就贏了   除了打巴西又na了。太神辣葛泡。小鹿LCS季後賽只出過一次也戳了 練角無誤。一槍500...。如果他上一場拿李星 就會贏的滿輕鬆的。上一場純粹膨脹吧 中間迷路太多次。外卡隊的基本功比不上小組賽隊伍。TL：沒把MAD搞下去 可惜。AD???。JJJJJJJJJJ。LGC 22也是菜，一等對線被impact打歪。笑死TL在演主播群 加賽兩場。打巴西是練角 再次確認小鹿是垃圾無誤。來了，中期開始送了。可憐。這場TL根本沒幹嘛LGC自己上來送溫暖。GGGGGGGGGG。這站位也太慘了。一波。JHIN  PATHETIC。這把太虐啦。零龍塔。雙傳的位置不錯了 但是完全扛不住。100%沒了。LGC還想TP夾人?。不到20分欸。虐菜。謝謝LGC 讓大家休息了。LGD表示開心。太無情了。好了拉 不要再打了QQ。這走A。LGC就是打最後一波了 沒差這麼多會贏的。all in放棄比賽。哭哭 經濟差太多。乾 以為要海嘯了。雙TP送頭 完全被TL抓到 太慘了。想法很好 但裝差太多。GGGGGGGGGG。不到20分鐘。乾  差點海嘯。好虐。幹 還我海嘯。佔優TL光靠基本功拿個大核AD，前期就可以肥滋滋，。20過了 算LGC贏。差點。笑死海嘯差一點。無論老鼠還是凱特琳。差點海嘯耶。啥小 欸 加班？。沒開3 QQ。超虐。血虐。這結局不意外...0.0。差點20分內= =。真的差點海嘯。鏡爪沒開大真的雷。幹 差點海嘯。沒有要送溫暖 演一下。AAAACE。超過20。輕鬆屌虐。巴龍:剛上班就下班了 爽。Broxah Carry 想不到吧。實力差距。2021快樂？。0. 0 差點海嘯? XD。還想反打 不存在的。晚點活就開3了  可惜。靠杯我的海嘯。TL剛剛是故意輸的吧笑死。智障jg 前期一直找葛砲打架。就說星朵拉前面鏡爪就是笑話 手短要輸出根本被打假。多拖了20秒。LGC的基本功太爛了，TL也沒幹嘛就自己崩了。TL送INTZ抓MAD真的狠。就這....。差點海嘯 呼。太虐了 從一開始的河道蟹就一路崩到結束。TL:打巴西練角啦緊張什麼。這種等級的對手 恭喜LGD晉級了。這爛隊到底怎麼3-1的啊-.-。基本功紮實，大核AD肥滋滋，無論老鼠凱特琳都是。TL上一場在演?。LGD要出線了。所以TL對INTZ真的再練角...順便看MAD會不會下去。富人版PCS也晉級了。白癡都看的出來broxah只會ad打野 然後放葛雷夫。笑死，好好抱塔，中期這combo在龍區怎麼輸。LGC沒搞懂他們自己的陣容要夾...。22之恥==。老實說這組沒昨天好看 TL好虐。lgc這bp真爛 放凱特和葛雷夫 星朵拉這種強角。真的快笑死 鏡爪初期在鏡爪前面打幹嘛? 他們是兌現?。加李歐打星朵拉 中路就穿了 根本夾不住。LGD利多。Broxah:就是要搞你MAD。LGC這BP沒問題 是他們前面亂打。兩個世界冠軍怎麼輸==。LGC沒輸出點 懂?。LGD有機會耶 就不要輸R7。BP沒問題吧，我覺得只是硬實力太爛。葛大砲一槍一個 好爽。凱特琳現在沒季後賽那種地位了。BP沒什麼大問題啦，就單純實力差距。每條路對線期沒優勢，一直被壓制也是奇葩。加里歐穿是被鏡爪弄穿的。那隻鏡爪送多少次了。選手對陣容理解不足。在討論輸出點之前 先說明他們前面在打三小吧。LGD準備高歌離席了 SUP就算了 變成兩個BO5都是菜。BP沒什麼問題。打野問題比較大，吃飽太閒硬打葛砲。前面那樣碰就是等輸。這隻加里歐又不是日本那隻 中下都被打野搞崩。放給tes和dwg這種陣容啊。鏡爪前期農，後期有裝備才會登場。鏡爪送就是實力問題，不農跟人家互幹，跟BP無關。LGD BO5再打輸這兩隊 可以解散了。太狠了 TL多留一場來玩膩。一開始跟葛砲搶沒印記的河蟹不知道在三小。鏡爪農一農 星朵拉農一農  一樣肥情況 團戰鏡爪怎輸。LGC整個輸出點位就是爪爪+燼 前期就碰撞送掉了 怎贏。bp當然有問題 加里歐太爛了。出。乾bp屁事 是選個鏡爪加里歐前期還一直去找人搞事。這次小組賽證明再強的賽區四張門票都太多。奶一口 R7加油~~~。一邊UOL MAD SUP 一邊LGD R7 LGC 天堂對地獄組。除非星朵拉被搞爆啦。這陣容龜住 中期以後22往前a都能贏。沒看比賽 只看最後結算表 左邊陣容比右邊好很多吧！。不然後面正常發育的星朵拉痛得跟鬼一樣。簡單暴力。BP問題就中野前面太弱，自己送另一回事。這次證明第三名基本實力蠻紮實，外卡隊從對線就不。太行。BP沒啥問題，是選手打太爛了。當22吃素的喔 不是打野雪崩 怎麼可能長這樣。該轉當R7粉了 10年R粉站出來。無論哪個賽區，第三種子基本功蠻紮實。corejj這造型真的好帥。入圍賽 上路22 中路星朵拉+球女+賽特。JJJJJJJJJJJJ。我覺得有變帥耶 XD。22 又不是無敵的  布朗姆不是選來吃大招的嗎？。JJ有變好看+1。星朵拉單點爆發 22也會怕吧！。就是不說中國隊勒 怎樣 XD。會玩的布朗姆直接讓22 R廢掉啊 根本不給撞的。想手刃前隊友吧。覺得JJ現在這樣很適合穿道袍 XD