明天如果LGD贏UOL而且PSG贏V3的話就很有可能要加賽爭取第一 所以明天LGD能贏下來的話對我們是最好的 明天大家會助威老乾爹還是想看LPL4 04淘汰啊 我認真覺得這兩個選項很難抉擇 一個很爽 一個很好笑 。不用擔心  剩下兩場LGD都會贏  認真起來LPL還是強。0-4淘汰比較好笑。分組二打BO也不差。阿熊開口了，老乾爹你們安心的去吧。LGD再輸應該真的完了。不會 菜就下去。7414 LGD。我會替LGD加油 也為了他們人身安全者想。而且0-4 表示連日本都輸 這會讓對面抓狂。lgd輸第一場最後一定0-4XD。我也比較想看0-4。我想看LGD和PSG 同組三四名Bo5，PSG吃鍋貼。0 我下3.5倍了 LGD下去。輸日本，那真的整隊爆炸 好期待喔。不要再害LGD了等下習皇氣到射飛彈。不要在害LGD惹==。全中國的粉絲都中瘋了。LGD應該還是會贏啦 在輸就真的要下去了。希望老乾爹下去。贏一場UOL 然後下去，完美。晉級也是0-6崩潰 我寧可先看LGD0-4爽一把。v3 6.25倍 uol 3.5倍 贏前才是真的 0-4下去吧老乾爹。LGD贏PSG利多 ，LGD輸觀眾利多，怎樣都不虧。爽啦 有餘韻當吃瓜群眾就是開心。想看0-4。LGD現在心態炸裂 看能不能穩定下來。按照s5劇本 Lgd會再輸一場 最後一場爆氣贏回來