: 昨天遇到歐拉夫三項蘭頓 : 但對面熊 狗頭猴子鱷魚草人 : 沒人出爆擊你出蘭頓？ 蘭頓有物防、有血量、降攻速、群緩，是很優秀的防裝啊 ARAM最難過的是一直被指點出裝 選角看到四個近戰，決定留著AD/AP來用 結果開場沒半個人鳥你，都在旁邊左搖右晃等撿頭 連幫推個兵都不肯。 等你被耗到殘血瘋狂被對面突進針對，忍不住出保命裝 就開始拼命PING你的防裝 或者隊上都是軟皮、對面主力是攻速型鬥士 AP出個冰心幫後排坦就在那邊發起投降瘋狂PING你的防裝 搞不清楚別人出裝目的 總是認為有標準裝備、不看雙方組合應對的才讓人頭痛吧 https://i.imgur.com/NBNqswm.png 而且能出攻擊誰不想出 也不看看是誰搞得讓輸出不得不出防裝的... 發現自己這場沒得玩的時候，出坦吃招挺不錯的啊 然後就會被PING爆XD 而且搞不清楚拿什麼裝備可以做什麼事情問題更大條吧 整隊起手便當盒水滴在那邊跟全攻擊裝的人激烈碰撞被殺爆個兩三次 就開始瘋狂投降XD 我的體驗怎麼跟你相反XD 拿AD上去點人都沒人要掩護的，每個都躲草躲後面 拿開戰角出全攻擊又衝不出去每次都等後排被殺爆才出來想撿頭 被圍死在那邊PING隊友出裝 玩坦體驗還好一點... 自己玩坦都會想到要保排 換自己玩AD的時候每個坦/鬥士都出攻擊裝沒打算理你XD 有夠傷心的 現在遇到願意玩坦的都會給讚 四時光單純就是在鬧吧XD 求個夢想 贏了還是會被嘴啊(喂 而且姑且不管出裝，人家也是認真在玩的話就沒啥好說的 雖然看到坦出一堆輔助裝奮勇開戰被殺爆也是很傷心啦... 說到這個，最近輔助裝是有被BUFF嗎? 一堆坦在出 (握手 ...哭啊 不過其實這種蠻少遇到 大多是多排會戳人倒是真的...特別是3、4排那種來for自己fun的 真的還好現在可以靜音...舒服多了 嗚嗚我加油 我超佛 但玩AD的時候沒有得到迴向(炸 要點可以啊，你們也上來掩護一下 每個都躲那麼遠點個屁喔XD 一上前就被集火打死然後又在那邊PING你 神石魔器那些 輔助型裝備坦度不太夠我也不出XD ...真的難受 雷西... 出神石不是問題，是出了神石還一直衝出去 沒坦度不要想不開啊啊 好久沒看到AP嘉文 曾經想玩一把還是算了老實出坦XD 因為對面沒人會用普A啊 蘭盾還可以群緩幫後排爭取一點時間輸出 這倒是很少見...遇到真慘 直接越過拉夫打後排 反甲一點用都沒有啊 不過日輪沒CD而且初期護盾值也沒說很高 錫柯確實有點微妙 幾年下來玩到現在還沒跳過XD 有跳的話勝率可能會高一點吧 不曉得耶，有時候也神走位同時一堆東西飛過來都能扭掉 但有時候狀態不好一直吃標也是很困惑XD 多排霸凌不可取啊 真滴煩，等你出魔劍又會有其他人哭餓XD 我是受到一些路人啟發，開始改玩AD 不過現在AD真的不好過就是了 沒有輸出空間有夠痛苦 懂那種度爛感，但不要跟自己過不去啊~ 賣自己嗎XD 有時候要看隊友狀況啦 但開戰都沒人跟真的很洩氣 還以為像SIVHD那樣全時光勒布朗XD 能溝通的話盡量啦 別跟自己過不去R 幫高調XD 坦克鬥士龜後面真的很痛苦 好歹出來逼迫個走位給個壓力什麼的 結果壓力是給自己隊友XD 有時候這樣出去吃招反而能贏XD 友善 尊重 缺什麼玩什麼 然後最後一秒有人骰角打亂整個布局XD 就算拿到想玩的有骰還是會幫骰 還有那種血量就很低了還一直往前壓 PING他吃補也不理 去把補包拿掉他還是會走過來想蹭一口 整個就不懂他在想什麼 潮爽的，炸到對面7分鐘投降 沒啦，真的看組合 清晰也沒這麼不堪 真好 這種真的很煩XD 看有人雪球根本打不中寧可他帶清晰XD 多排不見得都機掰郎 但很多時候遇到機掰郎都多排的 不過之後軍團拔掉就沒辦法知道他們底細了XD 好用啊 突然被奶一口魔力潮爽的 也不見得有什麼實際作用，但就是爽(? 大概就月底要省點用的時候突然收到來自老家的援助感XD 垃圾的不是AP茂凱，是不懂機體性能的駕駛員 可以推薦一下唯一前排沒有硬CC的拉夫如果想要幫助隊友的話可以出什麼防裝嗎 謝謝尼 不好推線更要出AP用樹精炸兵線啊 XD? 先AP魯小小後轉坦快樂肉體碰撞 一場遊戲兩種體驗 開勳 不曉得要多高才行QQ 但真的想爽的話還是互相配合一下 不然通常是爽不到啦... 也是啦XD 被迴向了一場 有坦有輔有刺客的AD怎麼這麼開心啊 蘭盾還有個功能是範圍緩速，給您參考。我覺得AR的出裝理解 本來就沒必要跟峽谷相同吧。峽谷有五路 還有野區 AR只有一路而已。觀念上本來就不一定會一樣。攻擊裝誰都會出 但ARAM真的要動腦的是如何出適合的。防禦裝備來延長壽命跟輸出空間。我印象深刻是某場對面的汎 攻擊裝就一個殞落 其他都。防裝 水星鞋 蘭盾 反甲。衝他秒不死 打三下又保底真傷。ar需要有人開，開的人多半會死，但是野團沒人要開。因為開戰會被賣啊 ar一堆臭狗 整天只會吃兵 尾刀。尤其是玩ad的 一堆廢物都不點人 整天站在後面打手槍。所以我現在開戰角都骰掉 只玩後排 才不會被隊友氣死。另外還有場忘了哪個角色 對面大順風出四時光。坦的體驗這的好一點，AD最好不要在ae玩==。然後就被我們逆轉了 wwwww。要奇葩出裝我沒意見 但你要發揮出自己出裝的效用。我遇到的ad都想點人然後就被法師接一套死去 會戰永。有本事輸出拉打 你AD索拉卡我也佩服。遠沒ad。AR穿透流凱特poke很痛啊 結果還是被人家講。輸就是原罪 贏了你出AP劍魔也沒人會嘴。認同 我也是按照陣容來做出裝搭配 也被一直ping裝。一直哭。首先你要有認知 ARAM 故意戳的人不在少數。他們不是為了贏 ,只是想戳隊友而玩遊戲。除非你的隱分非常高,才不容易遇到故意戳狗。遇到這種否放的 要玩的比他們更否放。沒有真正牌位就會這樣,心態正確就不會玩到崩潰。單中願意玩坦的根本就聖人==。隊伍有兩個以上射手，常常都輸，但大家又愛選…。首先先把隱分打上去，上面的人比較正常。野團願意玩坦根本佛心來著，所以我現在玩ar就算遇。到ad.ap很凱瑞，讚也是會給坦克。有一次我玩kog隊友一直ping我點塔 可是我出大面具怎。麼點塔啦 按tab行不。輔助裝是指哪件啊。以前玩像雷歐娜 滷蛋 或牛這種坦型輔助都會乖乖出。輔助裝 結果輸出位這種沒用 後來都深淵火斗大面具。三件核心裝 舒服的很。*各種沒用。我單排看陣容出坦裝幫扛也會被ping 都懶的打字了。神石可以回血很強啊 然後你說坦輔助出魔器不太可能。AP嘉文看過不少次，結算通常都是傷害最低又沒坦度，。智障型出裝。原po是想表達為什麼不出反甲反而出蘭盾吧。坦克出坦裝結果站最後面才煩，遇到氣死。對面五隻自帶回血扣掉草人基本上都會普攻。不出反甲真的奇怪。遇到玩坦滿血站的比輸出還後面我就直接投降 時間到。就狂按。比較好奇 出神聖守護跟錫柯是不是很多餘。要保後排日輪跟神石感覺更好。單中沒有坦 沒有CC 五個智障攻擊 我會跳。有人不跟我就在自家塔下蹲血包 我沒差阿。剛剛玩到一個人馬在AR出五速鞋火炮 還好贏了...。問題是我AR玩AD就是敢點 招也扭的掉至少八成。所以看到那些海鮮ad不敢點人就很賭爛。尤其是那些能被奈德莉標到死的 都不會走位欸。我一場絕對不吃到2次標以上 不懂為啥很多人扭不掉。討厭遇到多排打的爛又愛怪路人的。同意啊 今天才遇到狂噴我法洛士不出魔劍....。aram一直教人出裝的真的很煩。太常遇到沒坦輸掉，玩著玩著我AR變成main坦的XD。然後ad變超爛。遇到ping我裝備的我也是直接送到底。我玩坦遇到那些只想撿頭的我都直接賣。我最喜歡玩阿姆姆波比之類的，都說等等雪球開大，。結果隊友還在後面吃兵，真的氣。四時光很強啊，我雷茲和卡薩丁有出過多時光，超爽傷。害幹爆高對面還秒不掉。我後來發現自己行自己就先上了。不然等那些尾頭仔開戰太累。告訴他們你想法是什麼啊 我看八成爛還怕人講。我遇到不跟會戰的尾頭仔就是一直開戰 你不跟你家的。事 不跟就等輸。還看過對面在塔前殺人 輸出還在塔後龜著 點一下都。不敢 整場只想尾頭 這種的絕對不讓他贏。專業坦克徵隊友  EM。最杜蘭的是整天躲草裏 會戰要結束才要出來收頭 不然。就是出來送 玩鬥士玩坦克都在草裏是要玩三小。會戰耍廢、招不拿來清兵才是隊友素質。不管我玩坦腳還是軟皮 遇到一律我來開戰。直接亂開戰 我來幫對面打出破口。aram遇到一直教人出裝真的很煩，每人玩法就不一樣。都看組合選 缺什麼玩什麼。除了奶媽都玩。除非真的很想贏 不然一般骰啥玩啥。有人想換就讓 偶爾陣容很差會用骰子增加選角靈活度。沒人要推就別推 有時候對面很兇自家劣勢想龜一點等。上6或等招 一堆智障隊友手短還想出去浪也是很難受。兩個清晰 豆頁疼。真的要看陣容出，不過目前沒被PING過就是XD。有些人不換給他，就腦羞一直挑毛病。我覺得雪球很難用帶治癒點燃虛弱也很常被靠北==。幸好多排遇到雞掰人的機會低很多。現在可以改帶鬼步呀。好像很多人也反感點燃 不只一次被說怎麼會有人在這。帶點燃了==。多排就去排彈性了不太排aram lul。我ARAM勒布朗和提摩會帶點燃欸，不過都沒被PING過。帶點燃不是很正常嗎 P的根本都智障。而且虛弱也是蠻多人在帶的 蠻好用的ㄚ。大概是遇過拿點燃poke的所以歧視8。有段時間很反感0位移AD帶雪球 後來看過有人拿來做出。操作就不太在意召喚師技能了。清晰也是 偶爾吃到隊友的清晰還會覺得很爽。ap茂凱就是垃圾 會戰不敢綁樹精炸不到。你蘭頓的錢出其他防裝不好？。人馬出五速是為了玩撞人的快感。茂凱出大面具之後其他稱坦就可以跟鬼一樣了。AP茂凱兩件出完就是瘋狂磨血磨塔，超痛。茂凱大面具爐登，對面的站位會被限制，隊友指向就會。容易中，剌客也別想站草，有什麼不強的嗎...。-CD點滿，大絕放下去直接ping塔用，或是對面強開。往他們後排丟大，對面後排沒跟上，傷害斷檔。出ap看情況，對面大坦多或是隊友沒洗兵就不要。AP樹人要你們的陣容很好推線才行 不然小樹精準備在。草叢離終老一生。我上次沒出裝就走出去也一直被ping真的很煩，存錢不。行逆==？每個人出裝本來就不同。ap樹人就煩在讓你的大橋變成雙車道 對向車道的三寶。還會過來撞你。但是你出坦裝可以讓對面感受到此路不通的快感還能。衝上去綑綁play  快樂的肉體碰撞不好嗎。沒出裝走出去就是垃圾而已，扯什麼玩法不同。你的大裝都是直接購買，沒有小件組成嗎？ 唬爛不打。草稿還在這邊丟人現眼。把隱分撐上去吧，隊友就會漸漸有跟你一樣概念了。我以為ar只是打爽的，懶得管隊友怎麼玩。AR隱分多少才算正常人啊 2500？。唯一不爽的點就是對面一堆回血怪，但沒人降治療。單中前面不要差距太大，後期坦靠基傷跟減傷，根本沒。什麼後排打得贏坦。從來不玩坦的抽到又沒骰就只能看著建議亂出啊= =。死歌出時光水滴就是垃圾。遇到血鬼貓咪索拉卡 4個隊友沒人想出個重創。不會看組合出裝的都是垃圾。我打過一場法坦鏡爪 對面四還五個AP poke角..。我一開始拿出了殞落以後發現對方控制太多外加都出盧。登 我最後硬出智慧末刃+水星鞋+振奮 會戰才絲血生存。但是最後沒血在點門牙塔的時候被ap索娜的神石打死..。一堆回血角的時候 反甲蘭頓挑一個 怎麼可能是蘭頓。就對方有回血+無爆擊 根本不可能在這個選擇中選蘭頓。說越過拉夫打後排反甲沒用 那你也不用買蘭頓阿。這種說法根本是詭辯