實況主遊戲ID：LeopoldyN 伺服器Server：CN 實況頻道連結： https://www.twitch.tv/never_loses 實況內容簡介： （或實況主影片 HighLight 等，須超過20正體中文字） 那麼早開 你是誰 這台主難道是台灣知名醜男 人間行走肉奴嗎？ 班長T全部賣完了 好耶好耶 今天下午一點有視訊環節 大家不要錯過喔 甚麼是ACGN? A for Anime(X) Algebra(O) C for Comic(X) Combinatorics(O) G for Game(X) Geometry(O) N for Novel(X) Number theory(O)。piyan。這麼早開果然是有工商。笑死 跟超負荷觀眾重疊85% MMD 82% 小蝶67%。我記得以前不是才75%嗎 怎麼又更高了。小蝶那67%應該都是獸人= =。本來就很高了吧 鳥人獸人 還有掌兵權的想蝶。我剛剛有斗內問能不能看兩個月前的重疊率 因為我也。很好奇入侵前小蝶台的重疊率 可是沒辦法xd。笑死 這個能播嗎。來了神曲。鬼轉楊坤。比楊坤更強的來了 威傅。piyan。找銨找銨。未來逼近99%不是夢。Fw Piyan Xia。http://i.imgur.com/yxME0eN.jpg。班長你這個時間開台我是要怎麼看？請你道歉。Lol那幾個重疊率應該都蠻高的XD鳥人跟班長貼圖到哪。台都看得到XD。幹超好笑 一堆越南的。元素越南大戰。蛤工商結束了嗎？怎麼開始打嚕了？。工商也太快。超負荷又在玩火 好強悍no。是在喵哈囉。超負荷？。醜狗怎麼了。他剛才在熊班長台 發一個小蝶愛心 後面是雪寶貼圖。女楊坤幹。Linkin Park。看來晚上又要工商絕地求生了。今天的影片很多新貨欸。好膩喔。阿熊對韓總很有意見欸 一直嘴。班長剛剛是說誰在團練阿。晚上醜狗不是團練嗎 還會工商絕地求生嗎。這到底三小盤 笑死。要開幹盤不是不行 啊還開錯是搞毛。PUBG還有人在玩==?。沒吧 剛才阿熊說的工商名單沒他阿 是有MMD啦。https://imgur.com/a/obx0BQf。家盛都直接玩真人版絕地求生。看到圖 題外問一下喔 肉乙是不是去整鼻子阿？。超負荷都打場外，怎麼會在遊戲內工商。出大事了。今天有掃把能看 好開心。修圖吧 修個圖有啥難