Riot 公開《英雄聯盟》2021 年 LCK 聯盟化後 10 戰隊正式名單 包括 DWG、T1 等 https://gnn.gamer.com.tw/detail.php?sn=205684 Riot Games 自 2021 年起針對《英雄聯盟》韓國職業聯賽（LCK）導入特許經營模式 （聯盟化），今日 Riot 公布了最終入選聯盟化的十支戰隊，包括剛拿下世界冠軍的 DWG 與代表參與今年世界大賽的 DRX、GenG，以及全球玩家熟悉、擁有明星選手 Faker 的 T1 戰隊。 https://p2.bahamut.com.tw/B/2KU/18/f293667715c8c1d9304fc0896c1aexa5.JPG 今年世界大賽重返榮耀、再度成為世界第一賽區的韓國 LCK 賽區將於明年正式聯盟化（ 圖片來源：Riot Games） 此次 LCK 邁向聯盟化吸引了 21 支戰隊申請 ，Riot 今年 8 月邀請各領域的專家共 同進行了兩次審查結果，當時有十家優先協商戰隊與企業名單，9 月進行為期一個月的 LCK 聯賽參與者的合約協商過程，10 家參與協商的企業都在 9 月 30 日繳交了首度加入 的相關金額，確定將參加明年 LCK 聯賽。 Riot Games 今日正式公開了明年參與聯盟化後的 LCK 聯賽戰隊名單，包括 Brion Company、Sandbox Gaming、Afreeca Freecs、Damwon Gaming、kt Rolster、Team Dynamics、Hanwha Life Esports、DRX、Gen.G、T1。 Riot 希望透過聯盟化，讓 LCK 可以成為數代人可以共同享受的電競娛樂，為了集中 建立可持續營運的電競生態系統，未來將會把 LCK 的營收分享給戰隊，並透過另外設立 LCK 機構來確保財務透明度與信任度，而戰隊將可與參與聯賽的相關決策。 LCK 預定將於 11 月 3 日起進行選手優先協商過程，而 2021 年賽季 LCK 具體內容 ，預定將於明年賽事開幕前公布。 ============================================================================== 對莎士比亞賽區不熟 不過看到六個很熟悉的名字 AFS DWG KT DRX Gen.G T1 標題 [閒聊] 誰是三幻神的吊車尾？。閃。電。尿。尿。狼。沒啥意外欸 就雪海元換Brion。所以是10隊還是還會增加。會不會到最後像星海假賽啊。隊伍感覺要增加比較好啊。很難吧 星海選手薪資生態跟這個差很多。星海選手是靠獎金在過活的  要一直打各種盃賽 國際。賽 邀請賽 在拚自己的薪資 跟LOL的薪水方式不一樣。更別說星海已經減了不少的盃賽 國際賽 可以說是一攤。哭阿  打到一半。死水  那是快要不行了。除了 Brion Company 其他都沒變啊。apk不見8ey。這樣聯盟化怎麼感覺沒什麼差 隊伍沒什麼變也沒增加。變得比較穩定，公司不會因為一年重建就直接下去二級。甚至半年。選手薪資也會變高。想當初SSG S5差點就下去了 重建一年 一亞一冠。聯盟化才是好事阿 想長期走下去就必須這樣。選手要有未來才能拚  如果一個聯盟經常隊伍來來去去。三星真的不玩了歐。對隊內選手跟未來想進來的選手都是一種風險評估。連青訓的薪資也都會提高 比較留的住人啊。而且這樣才給的出薪水留下更好的頂級選手。三星贊助T1了啊。三星贊助t1。sp4下去 GRF沒上來 OK。也減少了小資企業想利用電競洗錢的風險 之前國外跟。中國有很多企業就不是想認真玩電競目的不純在營運。只有一隊跟今年不一樣。台灣這輩子是看不到這個了 ( 'ω' )/。前幾年有機會的時候不推 現在更不可能了。沒有聯盟化那是很危險阿 PCS隨時都有可能不見。聯盟化重點還是吸引大廠投資提高整體環境待遇吧。對於大廠來說電競時代擁有戰隊的冠名權是最好的宣傳。當年S2就瘋狂冠名了啊 M5BenQ WEGigabyte。後來Azubu TPA。LPL要準備來挖人了。PCS這次再不見 那台灣就徹底跟LOL說再見了 ( 'ω' )。花了四年終於把OGN吃下來才能推聯盟化。聯盟化有什麼差別啊不太理解。薪水變高不容易出走。現在選手薪資高的離譜 就單一企業想要玩電競那是真。的天方夜譚  如果想留下最頂級的選手組成宇宙戰隊。看隊伍來說還不錯 不過再來談福利那些應該更重要。聯盟化就是現在的解答了 ( 'ω' )。這也跟LPL NA一直撒大錢有關吧 ( 'ω' )。聯盟化 代表不用怕升降導致賠錢 肯投資的會更敢投資。OGN早就被踢出賽事方很久了吧。聯盟化絕對是好事。希望這次能至少談個對練習生跟新人好一點的東西。如果你是講LCK練習生跟新人  那是不會有什麼改變。韓國就合約制度很誇張 經紀約簽下去想跑都難阿。成名也要熬過經紀約的摧殘才能跑去國外  那真的很久。網路上不是傳說DWG網咖隊很窮嗎？結果還是通過並繳。交100億。早就融資了 不要lag好嗎。韓國有潛力的如果想要發財應該會經由LPL那邊體系。聯盟化LCK比較能留住人。有沒有賺錢是次要問題 有沒有「潛力」賺錢才是問題。這個世界不缺資金 LCK跟戰隊吸引得了投資 他們的市。潛力也得用錢去挖才行吧QQ。場被認為是有潛力的 LMS PCS就市場被看不起 要不是。成績莫名其妙打得好 早就掰了...。聯盟化跟俱樂部模式各有好處啦 聯盟化比較容易擺爛。俱樂部弱隊難生存 要吸金還是聯盟化容易。聯盟化以後LCK有訂底薪 不低（但我忘記多少了XD。geng母企業不是三星喔？？geng也玩很大欸...鬥陣LOL。特戰英豪csgo都有戰隊...。韓華跟傻逼也是舊的啊 沒啥新人要加入嘛。不是啊 三星逢高賣出。有新隊伍阿 但都是在候補名單。三星已經不直接投資戰隊了 頂多像現在跟T1商業合作。原來是三星賣掉GG喔...我還在想說Geng不是三星出錢。的嗎...感謝死魚。三星逢高賣出以後贊助Gen G好一陣子後來改贊助T1。現在都練習生跟替補海了 新人比起前幾年超多。光是T1的陣容都能組老人打新人了。三星拿冠軍之後就不玩了。不聯盟化的話 LCK後面4名都不敢輪替 超怕被降級。三星知道股市最大的秘密 逢低買進逢高賣出。今年SN的陣容 很多一開始都打不好 這種新人在LCK的。話差不多一兩場就會被換回去了。中國更難挖了。Element Mystic,Awesome Spear,OZ Gaming都是新戰隊。想申請但當初都只排在候補名單。SB背後是誰阿  成績慘成那樣還願意玩。Brion就是之前新聞希澈投資的那間耶，居然上了。重點是今年有奪冠 他們現在的氛圍應該好到爆表。不然前兩年死氣沉沉。上次看inven鄉民說是年薪6000萬韓元..這是最低薪。Wang講的那幾隻都是CK隊 Brion也是CK隊。對 ck的 但好像都是今年為了職業化才去買下ck的。韓華跟沙盒也是老面孔阿。底薪150萬台幣... 還不錯欸。聯盟化對於金主來說比較有保障，比較願意長期投資。SN就最佳範例阿 爛了很久陣容終於磨出來。我看riot公告原文DWG是由ADE sports公司營運 應該是。有換人不曉得規模如何。Damwon 公司是做電競螢幕的超小公司 網路上還找不太。到他們的螢幕圖片哈哈。Damwon不只螢幕 他電競設備都有做。DamWon一周前才特別說沒有被收購或被投資。那ADE sports是哪家啊 我上網查找到是巴西的..。喔 是螢幕公司 我搞錯了。可能還是DW的 然後拉出來弄一個公司俱樂部獨立化。原文在這  https://reurl.cc/GrDp7d。三星要燒錢跟Apple還有台積電尬 養不起了。韓國人說DWG都賣給網咖 是獨占市場 應該很有錢吧@@。DAWON老闆不知道什麼背景。2017年才成立的公司要把網咖螢幕市場吃很多沒有強。力背景感覺不可能XD。我也不知道欸我看他們說的 但真的蠻不可思議的。他們還要重建基地@@ 新基地還蠻漂亮的。不對 我搞錯2017應該是DWG本身。那可能就是一直以來吃網咖市場賺飽飽XD。這樣倒是可以理解 畢竟專賣網咖一般用戶接觸都少了。更別提海外觀眾 像曜越賣網咖PSU也賺不少錢。LMS都倒了何況三星，如果弄個建商聯盟化搞不好還比。較有搞頭。打錯,LMS都倒了還在幻想。faker當年好青澀＞ ＜。說好圍繞劍皇重建的grf呢。grf當初鬧出醜聞 怎麼可能讓他進入到候選名單拉= =。星海的選手靠獎金過活是只有台灣..台灣當初has和sen。簽進橘子熊的那個薪水= =.歐美和韓國戰隊給選手的。底薪都不錯了