如題 之前燼跟星蝕OP瘋狂上分 最近的版本調整 雙雙nerf 班長就卡在200多分 反觀老人小魚蛋玩凱特 艾希的 已經比班長高了 熊班長是不是吃版本啊？ Sent from BePTT。他不是會玩凱特嗎。班長沒有不會玩的。凱特琳 這版還是偏無力。班長會玩大東跟煞蜜拉？ 有空看台的時候都沒看到過。煞蜜拉前陣子常玩啊很強悍欸 大東我記得之前有一把。很精彩刺激的 還是我記錯了。他是沒在打 哪是卡在200多分 而且他本來爬分就只會。玩版本角。你看他打幾場 其他人打幾場。有哪隻AD他不會的啊 他可以瘋狂抽插韓服大師欸。剛開始金銀銅跟媽寶排 開始練煞蜜拉。班長的煞蜜拉之前有練幾場 就跟鬼一樣了。ad每個版本不都被當肥料嗎。凱莎也很強。他都會啊。爬分不玩meta角是要搞自己心態嗎...又不是現役選手。班長為什麼今天不開嗚嗚嗚。班長不是放假嗎。他前天說昨天活動今天明天會休息 星期二開。這周他們電狼粉絲見面會啊 他還要去台南玩 禮拜二。才會開。他煞蜜拉只能虐低端。煞蜜拉第一場練角就乾那鬼。喔喔了解。Toyz昨天發病得罪其他人有夠好笑，整個實況主大賽。除了咪蛋都被他嘴一輪。Toyz的嘴聽聽就好。4。班長我記得達瑞文就不太行。當然哪隻強玩哪隻 之前poke法洛強都玩那隻 都說要上。分了。快笑死 才打幾場而已 卡200分。他根本沒在打 什麼卡= =。董粉齁。班長選手時期main 凱特琳好嗎 別雲。統粉又出來亂小 真他媽可悲。班長隨便打打也輕鬆菁英== 卡住的應該是丁特。沒有他凱特 S5八強就3:0了。達瑞文跟克黎斯妲好像沒看過他玩。沒有他 S5就冠軍了。爬分不玩meta角 不然玩低能角自虐哦。班長只是沒在打 哪有卡。當然是阿，哪像我們真主丹都堅持自己的路。就少一顆腎了不要逼欸。nl的凱特琳之前很猛～～。少一顆腎了還想怎樣。你拿乾淨帳號跟本帳比問號 去看NL凱特琳精華。可憐雲觀眾 禮拜六電狼見面會 日去台南玩 一公休。卡你個頭。欸不是，你先看場。數再說。拉雞廢文雲蟑螂。雲爆 班長全腎時期 五路全角色虐殺韓服菁英好嗎。toyz昨天打打嘴砲 be粉今天就拿來作文章了。ad只服uzi。少顆腎還想怎樣 沒欠你欸。2020快結束，還有人信那矮子做的效果= =。MMD也是玩很多慎跟卡蜜兒啊。本來到高端場想carry 就是要玩op角。勝場沒多少叫卡 可以跟我說一下要幾勝才叫做不卡嗎。統動史粉不意外。班長分數高就亂選角色開戳==。班長黑我不能忍。閉嘴啦不要躲在螢幕後面吵啦 桃園八德輸贏。誰都可以黑 黑班長幹嘛= =。三天沒開了==。你在哭喔