五年前的今天 FW在八強賽遇上來自歐洲的OG戰隊不幸以一勝三敗的戰績止步八強 此後台港澳賽區出身的選手們 最高的成績也僅有八強 今年來自TES的KARSA 與 SN的SWORDART能否突破八強魔咒呢? 當年的AD NL(從未失去)，現今被人戲稱屁眼俠，甚至遭人遺忘，令人不甚唏噓... https://imgur.com/Q7F0LAx。叉燒:。TES一定四強，SN就看今天SOFM吧。叉燒FLAG已經立好了。打死不Ban冰鳥。歷史重演囉。只記得沒ban冰鳥 被penta kill。死不ban冰鳥 氣死。可惜了我們百年難得一見的天才射手 從未失去。我給忘了。我給忘了。亰柬3：0。TES穩了。阿水拉水水緊急換上從未失去 nlouo。恭喜JDG。我給忘了。打死不ban。我給忘了。笑死。被冰鳥玩成白痴，我忘不了。我給忘了。我給忘了。爽阿刺阿。屁眼。我給忘了。冰鳥真的叉燒黑歷史 雷茲我覺得還好點。Maple 玩 LB都能單殺冰鳥了還能輸。雷茲哪裡好了  冠軍賽SKT就示範ban給你看了。放雷茲跟放夕陽星朵拉最爛。我AD八強你幾強啦。倒因為果酸民笑死。幹你娘S5八強不ban冰鳥 S6 MSI四強不ban雷茲。真的氣死。屁眼 屁眼。記得第一把差一點吧，要是贏了整個BP情勢完全不同。MSI放雷茲就真的氣死。恭喜SN8強隊伍。這次可能會死不ban葵恩之類的==。SKT雷茲也沒按到底。SN也會一樣。叉燒不ban不是Maple說可以打的嗎。早晨也說他可以打星朵拉啊。這個冰鳥就敢下來還不ban。可悲戰隊有什麼好留念。S6不B雷茲比較屌 CLG中路超爛只會一隻雷茲然後死不B。哀BP失誤 礙我從未失去。看到SN教練是叉燒我就覺得穩了。今天有點晚 我還以為會衝第一個的。ptt教練群最會ban惹。歷史重演 叉燒的鎮魂曲響起。居然五年了。媽的 一進板就聞到一股怪味。就選手說可以打齁==怪教練幹嘛。你棒球比賽教練說要換人結果投手說還可以投 最後被。打爆你會怪誰。樓上這反諷可以。這次會不會不ban22呢。我給忘了。叉燒最爛了 爛到閃電狼沒人打得贏。TSM 超越。如果ahq不要遇到skt 有可能四強。齊了兄弟們