大家都有問題吧 叉燒 把整個閃電狼固定成他的形狀之後就跑了 管理層在他走之後也不會給整個團隊整骨 還是那一套 四爺 小畢 整個管理階層奉行好寶寶理念 管的特別嚴格 我都以為是當年升學班考聯考 不允許團隊成員有個性 跟edg一樣 內化到遊戲裡就是絕對沒有人願意出來犯錯 等別人犯 錯 這兩個團隊整出了多少離譜的翻盤戰 整隊都沒膽氣 牛排 電狼三個教練最廢的 到國際賽上24 15超越 到lpl換了三個隊伍了打出什麼成績 沒有? mmd 這大家都知道 我覺得他就是電狼高壓好寶寶教育下的產物 考試只想60分不要被罵就 好 整個職業生涯他就是個沒有競爭意識的選手 不想開創自己的事業 只是把職業選手當 超商打工 操作沒問題但心態就沒有超級上路應該要有的獠牙 連帶影響到電狼團戰面 上 路通常都會是團戰段的發起點 也就是那個勇於開第一槍的人 當蛇蛇拿不到開戰角 拉哥 只想保kda 他做出什麼表現沒有? 團隊風格從頭到尾研究skt 只想打skt 把skt風格摸的清清楚楚 團隊的記憶體都已經裝滿 了 忽略了其他對手其他風格 就像聯考只會背書 老師要你做報告 老師要你戶外實習你突 然就不會了 台灣可悲教育體系的產物 只會背書不懂實作 其他隊員的能力也因為lms缺乏競爭沒法得到進一步的提升 像karsa不會玩坦打野到那邊 去變成雷達哥 蛇蛇變成蛇老闆 其他的就先別說 mmd應該把他丟到ahq那邊學習放牛班八家囧的處事風格 這樣團戰會更敢犯錯不會龜縮不 敢開 出道到閃電狼事實證明就是錯的 其實起q的風格就很像歐洲人對犯錯沒有那麼嚴格 造就了不少大心臟的選手與戰役 比方說洲際賽對edg的那一戰吧 是電狼早就心態輸了 可惜的是還有人嘴硬mmd放出去秒簽 事實證明卻是他自己過不了自己那關 被冰一年就秒退役不想拼了 浪費自己天賦 整個人完全就是不想跟別人競爭不想殺死對手 只想自己不死 這種人應該把他丟到孤島住個幾年 讓他殺雞殺兔子 他的心態會比較強壯一點 怎麼會沒邏輯 平常管理生活的方方面面其實都會影響整個團隊的個性處事風格。我是覺得把比賽風格跟庶務管理連結很沒邏輯。難不成會剁的打野特別血性?。沒錯，沒有人想要打激進的play怕犯錯，只想等對面。大失誤真的很難看。MMD去AHQ是想讓0-6早點發生嗎。當時的團隊主call問題最大吧，。不管瞬逆風都被掐死死的，不知道怎繼續遊戲。逆風總是被動等物件出來才去防，。不是提前設置機會，順風則是相反，。物件出來才再佈兵佈陣，遊戲進度0進展。推真愛。MMD操作沒問題?。還不如怪其他隊太爛 按照這些做法就是LMS#1了 你憑。甚麼要他改變 贏家幹嘛去檢討。三大腿離隊，沒聯賽冠軍獎金拿就退休的廢物。什麼過不了自己那關，是有自知之明自己混薪水的。閃電狼確實是大型安親班啊 不能噴 乖寶寶。同意。講得好像AHQ很敢打就打出比電狼成績好一截的感覺。樓上這樣講就怪怪的，起Q是硬體不夠強，電狼是有實。力但是不敢打，當年電狼就是有實力但大賽就是烙賽