https://i.imgur.com/v4erzRM.jpg 今年官方推特又想玩投票了 在每一年的世界賽上肯定會有幾個亮眼的經典會戰或是選手很秀的操作讓人印象深刻 https://i.imgur.com/nvWCTyq.jpg https://youtu.be/MTZZTJvZKsQ 台灣終於不是只有TPA了 幫大家回顧一下3Z開秀 https://youtu.be/Lae18bolQkE 還有大家還能再講十年的單殺 G2：最終答案只有兩種可能 https://i.imgur.com/nEIN8L9.jpg https://i.imgur.com/NpHpXQi.jpg https://i.imgur.com/QEi0eIY.jpg https://images.plurk.com/2lq4RuLxKYiakv1S7CbPX5.jpg https://images.plurk.com/5ALmNb8vuFAoYNmLA1uUv6.jpg https://images.plurk.com/2TbXQbXp0uuSCgoKYiaeiC.png。TPA唯一一個上榜是被秀的==。台灣只有兩個：TPA被四殺 西門單殺飛可。對不起算錯了 還有3Z一打二。還有左邊倒數第三個 椅子三連殺。我還沒睡醒喔一直漏看==。好險只有世界賽，不然那個男人又要被抓出來鞭了XD。你484想說忍界大戰。山計~~~~。如果有忍界大戰 那肯定是忍界。Pray大冰箭跟SKT落後一萬夢幻團戰 應該這兩個取一吧。肯定是惹帥抓到五個落單的。沒skt 一萬經濟反打edg。看到了 在右邊。有啊 右邊2017。肯定是theshy一包五。-__-。SKT夢幻團戰看了之後連做夢都會笑。2013之後的不用看影片就知道是啥畫面。是我太宅了嗎==。SKT夢幻團戰吧 真的扯。CLG 3TP偷主堡 傳說中不亞於國動的鼻地戰術。怎麼沒有NL五殺CLG。還有椅子的三連啊。3Z 1v2結果下面戰績0-4 LUL。https://youtu.be/gnWohKxSgKs  當然是這個最有印象。啊 快笑死。Faker shockwave will find them all!!!。-.-。好險只有世界賽-_-。蜘蛛超有印象。怎麼沒有ziv秀huni 雙殺那個。pray艾希全圖冰箭斷tp吧 到現在我偶爾還是會去看。TS那一打五真的很有印象。他怎麼這麼猛啊。蜘蛛抖動 Smeb電爆 TS開墮 冰箭斷TP 逆轉EDG。skt夢幻團戰阿，想到那畫面就很興奮XD。沒忍界大戰。MK拿5殺沒上榜..。G2笑死。蜘蛛亂舞。還是覺得Skt最扯。TS一抓五跟pray冰箭在一區，可惜了。一個打五個還是落後一萬屌開比較厲害...好難選喔。當然是惹帥一砍五啊。第一個想到Skt wombo combo。G2自嘲太好笑了XD  我比較有印象的還是SKT對EDG中路。團戰那波。Skt那波還要考慮經濟差 真的最扯的團戰。最後來說靠我們zzz。兩個苦主都是阿，P。SKT那個直接第一了。G2 XDD。TS一砍五 wolf落後一萬逆轉開戰。世界我不知道 但忍界只有那個男人。東山炮娘扛攝影機呢。這麼多年 只服落後一萬神開零換四。當然是落後一萬神奇團戰。只服落後一萬神開戰。skt那場我從頭跟到尾 原本已經覺得輸定了 突然wolf。一個神開全部人招式灌進去 當下真的覺得這就是王者。G2兩個play都死透 笑死。西門單殺Faker強碰TheShy一大五，看來是沒了。落後1萬誰敢這樣打？ 當然只服SKT!。肯定是theshy之快看對面有五個落單的!。前三名，忍界大戰，SKT完美combo，The shy 一包五。忍界大戰不是世界賽==。沒有夯蛇對FW一推五喔。G2就是這樣讓人愛。SKT除了完美團戰 還是直接從逆風變逆轉 很難超越。怎麼沒有東山砲娘扛攝影機。g2笑死。我會投冰箭誒 那場強度太高了。G2 XDDDD。-_____-。https://twitter.com/lolesports/status/1307579768。150331397?s=21。補個投票連結。投票大部分的人都在吹捧西門 G2只是比較有名氣而已。世界賽經典操作只服潛龍諜影跟Perkz雷茲vs ANX蜘蛛。SKT對EDG逆轉那場就知道瑞空以前多噁心。ANX蜘蛛那個扭到超像外掛也很扯。2013 Xpeke 神BD。2017skt落後一萬銳空神開戰一定第一。peke那個是IEM不是世界賽。可惜了 沒夢幻團戰還蠻糾結的。-_____-   (喔世界賽喔) ^_____^。SKT落後一萬完美開團 或者TS抓到四個落單選一個吧XD。skt那是0換4耶 我覺得沒有機會超過。-_-逃過一劫。我猜左邊the shy打G2，右邊SKT打EDG。有沒有飛可酒桶大五隻。-__-。G2笑死 不過這個每年我都給SKT EDG。西門代表作直接遇到the shy 1v5 可惜了。shy哥一剁五啊