https://newtalk.tw/news/view/20200907/461863 《英雄聯盟》擔心影響老隊友 Marin低調完婚今報喜 新頭殼newtalk 蔡幸秀 綜合報導 發布 2020.09.07 17:08 https://s.newtalk.tw/album/news/462/5f55e2d3aa509.jpg 受到許多玩家喜愛的《英雄聯盟》退役選手、上路殺神MaRin張慶歡今（7）日公開發 布消息，表示昨日已經低調完婚，消息一出粉絲紛紛獻上祝福。 韓國知名上路老將MaRin曾於2015世界大賽上高舉金盃，是打造SK telecom T1（SKT）王 朝的核心隊員之一， 而後 前往中國 LPL 賽區發展，在 LGD 效力一年後回到家鄉，加盟韓 國戰隊AFs， 而後 合約到期許多戰隊都曾嘗試與他接洽，就連老東家SKT都曾對他遞出橄欖 枝， 而後 MaRin選擇加盟中國戰隊 TOP， 而後 他在直播中宣布退役，正式轉型為實況主。 今日 MaRin 在個人 instagram上表示因為並不是什麼特別值得炫耀的事情，所以在昨日 低調舉辦婚禮，婚禮的規模很小而且未公開，之所以這麼低調行事，MaRin 解釋道： 有 很多人問我為什麼沒有告訴他們。但因為我擔心想邀請的選手們目前都在備戰，怕發生什 麼不愉快的事情影響了比賽，所以我選擇安靜地舉辦了婚禮。 畢竟自己也退役已久，不 想再引發什麼風波， MaRin 除了感謝考慮他的想法的親友與粉絲們，更附上了大家都很 好奇的結婚照，MaRin 帥氣可以說是不減當年。 最後，鑒於嚴峻的疫情，MaRin 也希望大家能夠挺過疫情，同時度過充滿活力的星期一， 貼文一出粉絲們也紛紛獻上祝福，希望這位傳奇選手未來幸福快樂。 Youtuber糕兒的影片有更多關於馬哥婚禮的細節~ https://youtu.be/RZFFsvarWbA 我就是很擊敗單純想笑記者國文0分而已ㄏㄏ 。而後。你各位啊...。了不了解。沒吃飯啊？了不了解。大部隊集合的時候。我還以為是爾後 不過馬叔叔真的帥..。狂用同一詞還錯字-.-。軍隊應該是說爾後吧。而後有什麼問題嗎==。而後沒有問題 一段文章裡連用四次有點問題吧==。說話一直說然後的感覺。這篇寫得趕沒仔細看到重複用字抱歉，只是特別截出。來也真的是感謝厚愛啦。不過也感謝點出問題，修改好囉ㄏㄏ。樓上記者==?。新頭殼。講話酸酸的。感覺版友真的滿愛新頭殼的呢 有夠溫暖充滿愛。推記者本人