https://www.facebook.com/383837638380760/posts/3250155141748981/?d=n 好想贏韓國隊， 抱歉了 ， 欠咖撒一個冠軍 =============================== 真的辛苦了QQ 蘇寧這次世界賽打的真的很棒了 第二場的坦獅子相信應該很多人都嚇到，但也確實打出奇效 謝謝叉燒帶給我們老狼粉這麼棒的旅程 。雷我咖薩。亞軍不錯了。真的 當初讓TES來打就好了。又繞辛苦了。辛苦啦。不錯了 前三把好看。真的 TES來 故事不一樣。盡力了。就是比較爛。嗚嗚嗚嗚嗚。我們就是。TES來就3:0了 DWG 3 連三年世界賽屌虐。QQ。辛苦了。沒辦法 DWG真的太強。真的 濤博就3比0了 滔博0。*世界賽決賽。不是 你怎麼講的好像tes打就會贏一樣。對啊 TES來可以早點下來發文。超出很多人的預期 本來是當成TES冠軍路上的踏腳石。就是比較爛的隊伍。Karsa本來都準備好招對付DWG了。亞軍教練。辛苦了。就是比較爛的隊伍。辛苦了。這次世界賽讓叉燒身價打出來了。Tes來第一場打完又可以掛分頁了 跟s8 s9一樣...。不錯 有underdog的感動。你們就是。為啥可以用FB?。真的已經很好了 明年在來。季後賽被TES虐  結果S賽虐TES 我覺得叉燒調整很強。再。TES來大概開場圖書館到底。TES那個狗屎狀態來打連1勝都沒有吧。真的應該讓TES來被3：0的。辛苦了。太神啦叉燒。至少有雅君阿 什麼經東掏博都下去了。盡力了 有來有往的決賽 很棒了 有你們兩隊真好。TES對線就炸了。好了啦 KARSA該過去SN 跟叉燒 蛇蛇合體了。叉燒老師必須推。可憐爛。壞掉的鐘。好奇如果是TES去打 會發生是什麼事。我們就是比較爛的隊伍 ok。是不是翻牆啊。有些說欠Tes冠軍到底是什麼天才邏輯。哪有欠甚麼，TES就更爛阿。謝謝你們。辛苦了QQ。非韓最強BP魔術師。tes來 牛骨力應該可以拿一些其他的出來玩。懷萱在展元床上 展元在叉燒床上。這次沒講一句成為名言喔。啊你們就比較爛啊 還想贏韓國隊。就是比較爛的隊伍。推叉燒 加油。辛苦了 可以了。走夠遠了 時鐘也準很多次了 QQ。辛苦了QQ。TES去打就是被3:0，那中下路有夠離譜。還敢翻牆啊。掏博來，大家就不用還抱著希望了。不錯了 tes來直接被30。欠咖薩沒有欠濤博。很精彩了 可惜實力差很多 同樣戰術對DWG沒有用...。我們就是比較。我們就是比較爛的賽區哈哈哈哈贏你媽的韓國舔共狗。比戰馬有料多了。我們就是。滾去輸一輸。哈哈。事實就是左手這過譽中路雷我咖哥。我也很想講一點安慰話，但果然就是比較爛的隊伍。我們就是腳色池破洞的隊伍。推推。有些推文真的很可悲 被洗腦到一個程度。叉燒QQ。TES連SN都打不贏 別幻想換隊就能贏。TES那個上路跟下路要怎麼玩。連去中國賺個錢 也沒特別親中 要被噴成這樣。還翻牆阿~ 舉報 社平法積分扣分處理一下。真的，要是TES來就好了，起碼我們不會看得這麼緊張。跳不出來的中路 戳爆的下路 不夠強的上路 照樣輸。被dwg暴打爽贏！。sn就是比較爛的隊伍，下去。推叉燒，辛苦了！。過譽又繞 滾啦 爽。不錯啦 SN能走到決賽 超出預期了。爛BP。就實力差距  沒辦法。QQ雖然我是挺大王的，但看到這則挺難過的。咖薩逆風比SOFM強多了。可以了，看這麼多年真的覺得值了。為啥欠咖撒？TES那鳥樣連一勝都拿不到還冠軍。蛇蛇：你就沒欠我了嗎。辛苦了QQ。慎的那套體系打的不錯，為何不續用。tes來， 我今天就可以少看一場了。QQ。SN就是比較爛的隊伍。推叉燒~打得很棒了~最後一把真的Ban不完了QQ。辛苦了。打的有來有往，推。TES叉燒 TES 蛇蛇 正在連結。欠你妹 臭嘴燒。TES中路隱形人，下路送頭怪怎麼打。是說欠咖薩又不是說欠TES 咖薩真的值得擁有一座冠軍。酸民走火入魔 那心態我揣測不了。第四把的BP失誤太大 其他都還好。你們就是比較爛的隊伍。酥湖 還以為能贏阿？。辛苦了啦 qq。辛苦了叉燒，這次真的不錯了。亞軍很棒了。好想贏韓國  叉燒我覺得本屆最強教練了。雖然1>0 但我覺得他比去年戰馬強。中國沒獎盃就是爽。牠國事務。https://imgur.com/wIR2NtW。辛苦了。戰馬>叉腰。叉粉濾鏡真噁 戰馬拿的冠軍純度不低好嗎。一堆叉黑除了他以前話人長短 就是這些腦粉招的。辛苦啦。支那隊就支那隊  狼什麼狼。支那沒贏就是爽。韓冰加油，沒有贏韓國隊，至少妳還有韓國魚。https://imgur.com/9fLcxTm。Zzz。你們就是比較爛的隊伍。我不是叉粉啦 決賽我支持DWG欸 不要那麼嚴格==。FPX單有個Doinb 星度就屌打SN了。辛苦了 也算是老狼粉的奇幻旅程，謝謝叉燒蛇咖。叉燒很棒了 可是抱歉中國我支持不了。打得很好了 要是沒有狼粉蹭叉燒就更好了。TES正常狀態去打會贏。其實打團蘇寧還是可以拼 只是角色少 對線劣資源一。直放 DWG根本不會跟你拼劣勢團。我們就是比較爛啊。我們真的是比較爛的隊伍 叉燒怎不敢噴了。辛苦了 打的很好了。辛苦了，不過中國輸我就爽。辛苦了。你就比較爛 輸了剛好別抱歉。tes那個狀態 應該會被3:0。比較爛的教練。沒人在乎 SN下去。果然叉黑還在記仇XD這次打到亞軍其實叉黑也很氣。這個社會底層人就最討厭有實力又講話直的人。亞軍都打不贏，滔寶還在幻想拿冠阿~。蛇蛇都還沒拿冠就在那邊我先拿你再拿 可憐敗人品。下去剛好。比較爛的隊伍教練。好想看中國隊輸 欸已經輸了A_A。可惜了 亞軍很棒了。至少是實質的LPL#1。TES 有JKL 直接直落3