如題啦 我這幾天看肥可連開實況 發現他一直 a a a a 肥可關台後484都在偷偷看holo?? 難道他也是鯊鯊粉絲?? 。唉。下一篇 A粉。鯊魚粉無處不在。vt豚真愛到處丟臉 唉。A。可悲 小眾噁爛宅 還嫌自己看的垃圾不夠噁心到處惹人。嫌。樓上吃炸藥 笑死。vtb真的有夠油的peko。這版都UB粉  妳走錯了。我們台灣IU紅到韓國去了哦 真的假的啦(茶。油的噁心。好油喔peko。想龜 不是不看你台。噁心自己就算了 別到處噁心人好嗎 董神鬼哥都滑倒。了你們還想怎樣。在實況台一直斗真的會抖到別人不爽。a。vtb到處洗洗爽沒 怎不滾回專版 臭死。有啥好不爽 不抖VTB也是斗其他廢片。不如怪最近其他大便片市場沒競爭力。VTB真的超油 身邊根本沒人看。不是因為一堆人抖UB跟AHOY我還不知道。低能兒。其他廢片主題會一直換阿 斗VTB就是同一群甚至一個人。在那邊叫叫叫。不要看啊 等你影響力大過10元仔 台主自然會取捨。或是按檢舉 看圖奇會不會覺得這個侵權了。臭。嘿嘿 幸好最近根本沒在看實況 不用看這些斗內。https://i.imgur.com/pAFwH6J.jpg。AA抄襲我大姆咪教。笑死 一堆實況主文在這討論主子要vt滾回專板。先滾回live板吧。真的笑死人了peko。爛梗