如題 榮譽等級這種東西 要慢慢累積很久才會上去 但是只要爆氣噴人或掛機就會歸零 換而言之 榮譽等級能累積上去的人從不噴人不掛網 但是打這麼多場次又是火爆的台服 戳人的肯定不少戳了反咬隊友的也有 遇到這種垃圾卻還是得忍氣吞聲當個優質玩家 就為了分數和那個榮譽等級 所以說榮譽等級是不是懦夫跟分奴的象徵 。4。4。有道理。是朋友多的象徵 都找朋友排隨便都榮譽5。照你這說法 榮譽等級0才是真勇者?。最好啦，我每把都在聊天室幹隊友老母跟掛機，還是。莫名奇妙榮譽4，這系統一點參考價值都沒有好ㄇ。打aram很好拿啊。又強又嘴是不太會被檢舉的 反觀。動粉給噓。.。可悲低智商邏輯仔。這篇釣的不錯欸。照這個邏輯每個新手都是勇者，你邏輯好好。推這篇。奶子。常常送頭也能等級四 舒服。4。榮譽等級不就給NG仔AR仔自慰用的。隨便打都馬5。掛機不會歸零吧，記得掛了4場以上，也是有榮譽五。4。真的  我連嘴三場就被歸零了。蠻有趣XD。我掛網噴人都有還是5耶。嘴比操作快。人而無禮，胡不遄死。開場進去打1 2 3 馬上把三句用完的人都應該追贈榮譽。照噴一樣有。領榮譽的才是真正貫徹"我沒差啊"的人吧。完全正確。可是我每場都噴隊友還是給我讚到榮譽5 是不是隊友。看我都噴的好所以才給我。噴的藝術根本鎖不了。有嗎 我會嘴還是有啊。4 等級越高奴性越重 一輩子處男社畜的象徵。我在積分噴隊友 每季都拿榮耀五給你參考一下。有人嘴就乾脆不打投降 我覺得榮耀零的還是檢討自己。不理嘴人的他自己會崩潰 我也不知道為什麼 我只是在。你錯了 我都噴到隊友誠心懺悔給我讚。結算面板把傷害數字講出來而已@@。有被非預排讚就好了吧 嘴其中一兩個 另外的給妳讚也。ok的 我一直亂噴也都榮譽5 前提是你還是要認真玩。4 不過我還是乖乖領榮譽五。真的 認真玩的人才有資格噴人還榮譽5。因為那種中立的都知道到底誰才是低能兒。像我可能KDA 6 還被KDA不到1的嘴 當然是怒噴啦。中立的三個隊友當然是幫忙檢舉那個kda 1的 很正常。嘴要多臭才拿不到，不是慢慢打就有了嗎XD。偶爾嘴幾句系統根本不會怎樣，所以沒拿到的..呵呵。打這麼久還真沒去注意這東西。真是嘴臭仔取暖地==。你要搭配積分來換算。嘴臭還找藉口。多排或互相檢舉 效力很低吧  重點還是第三方有給讚。被兩個KDA0/5的噴 我KDA4噴回去也沒事.  出來照樣拿。另外兩個非組隊隊友的讚 根本沒扣過榮譽。我常常開噴掛網一樣榮譽五。不要噴一堆沒素質的人身攻擊想掉也男。難。一言以蔽之，打的好就有，跟嘴砲沒有太大的關係。我榮譽5欸 技巧是:贏了以後嗆對面嫩 隊友都最幫按讚。只打積分跟AR皆單排 打的爛我就嘴打的好給讚 照樣。拿榮譽5。我每場不爽就嘴 隊友爛又不投就掛網還不是榮譽4。戳狗才會榮譽0。榮譽0往上真的超難爬。笑死我最高榮譽二，二跟歸零無限循環。我遇到香港人都打 警察打的好打死那些抗要的人也榮。譽5可以參考一下。抗議的人 打錯字= =。屁勒   越爛的通常屁話越多好嗎   笑死。我都照嘴還是榮耀5啊 重點你沒表現好亂噴誰要給你讚。你就是其中一個啦。榮譽0真的可悲。G社是有在管膩 常常再嘴也榮譽五。講照嘴都能榮譽5的 應該說你只是以為自己很嘴 實際。上不痛不癢 別人根本懶得檢舉你 不用拿出來炫耀啦。我三隻帳號都榮譽零 我是不是社會頂尖人士了？。臭嘴仔廢話真的多zzz 還要取暖。我都照噴還是榮譽5。原來那個會不見喔 根本不知道哈 明明跟不少噴仔對。罵過也是5。你們脾氣太差吧 可憐。我都不說話然後默默檢舉。反正會拿榮譽五說嘴的 通常也就低端 哪個高端會炫耀。我榮譽五我很棒吧 嘻嘻?。4。沒犯過罪的也都是懦夫。真正的男人是沒在管法律和道殺小德的。嘴臭妹子找74團一樣榮譽五 說照噴榮譽五的 鬼才相。信妳真的有噴多少。屁啦 我照三餐嘴垃圾還不是榮5。沒榮譽通常都是太廢不是太嘴，你一邊嘴隊友廢物一邊。屌開各種Carry最後也會拿一堆讚好嗎。合理 分奴跟懦夫。對，我4懦夫我驕傲，我在爬分爽，你在掉分哭。就是你的人生寫照啊。4。啊不過我照噴不知道為啥也是榮譽5。臭嘴低端就是又爛又吵才會沒榮譽 可憐。不認同。ㄜ榮譽五不是躺著拿嗎...？。沒有 我每場都噴 遇到白癡就掛機 一樣榮譽五。適合當中國人的等級 沉默裝死河蟹社會。釣魚釣魚釣到什麼魚~。應該又爛又嘴才會榮譽0吧。到底怎麼榮譽0 很想知道欸。高端又不是沒有榮譽0的。那種常常演戲的不就榮譽0。沒吧 我每場都打嫩跟開噴還是榮譽等級五 造型都換。我跳game噴人 榮譽5 謝謝。G社真的沒在管 常打就有了。掛機 跳G 噴人 沒掉過==。隨便噴也榮譽五 我隊友被我噴到在懺悔吧。4。說噴人卻沒有榮譽0的根本沒在噴人吧？真的噴的話早。就被懲罰禁言。遇到真的智障還為了等級不噴的就小朋友啊