SN這支隊伍 在春季賽時 如果你跟大家 說他們5個人都沒換 6個月後的世界賽能進決賽 那應該會被大家笑死 直接被送到精神病院吧 估計連夏季的季後賽，都沒有1%的人 覺得他們可以進去 結果他們就這樣一路進化 而且還每一路都輪流一直變強 從LPL夏季時先sofm把隊伍帶到世界賽 然後就一直強到現在 接著小組賽 阿bin各種飛各種亂砍亂炸，遮住id還以為是TheShy 後面心態也穩很多，不會亂上頭 像8強寧願4把都選為了團隊的英雄(3把剛普1場熊) 然後八強賽 換煥風各種在你家開G追人 嚇到TES第一場直接首搶 再來四強賽 從小組賽能穩的Angel到 今天4把不同角色都能發揮得很出色 直接證明把左手排到TOP20中的第一的ESPN，就是個垃圾毒奶榜 重點是進化完的人，就不會退化了 之後就算不是他在C，也能一直很穩的發揮 蛇蛇跟叉燒是不是培養出了一隻很可怕的隊伍 從以前只會前期 靠選手個人操作拚地圖資源 前期滾動優勢贏比賽 如果被拖到 中後期團戰就開始各種瞎78亂打 到現在 團戰各種神拉扯，教科書級的團戰 現在離決賽又有7天了 又給了SN7天的時間 這七天蘇寧還能怎麼進化? 。感覺打不贏 dwg。看上路誰穿誰 誰就能贏。目前dwg真的很難找到突破點，從bp去針對，不像tes。有明顯的破口可以針對，反而sn 要小心被設陷阱，踩。到就直接爆炸（像g2一踩到就爆了，整個節奏斷掉），。反正怎麼想，打dwg感覺很難從bp 那邊討到便宜，除非。蛇蛇別送。bp 魔術師從g2那幾場有發現dwg的缺點，就可以針對。決賽31號打，備戰時間不到6天。看能不能找到 DWG 角色池的缺點。DRX根本送分 G2沒去年強 DWG也未必無解啦。DWG打不贏逆命+卡密兒。幻風今天其實戳到不行啊。Angel掏的出逆命 而且打的跟caps一樣強？。sn bp很難做== 他們先天要ban星朵拉路西恩豹女 dwg。也不像tes會自ban卡蜜兒。我直接說了 蘇寧只要解決得了中期只要想做事就被單。抓的狀況冠軍就是他的。DWG對牛骨力有自信可以第一把讓牛骨力拿鬥士跟Bin對。撞。幻風今天真的沒他的事 都上中野在C。如果還是像今天因為只會打團想做事就被抓所以不做。事等二十分鐘小龍 那下去比較快 頂多1:3。如果牛骨力第一把就用鬥士打爆Bin還贏下比賽 基本上。SN就沒希望了。逆命+卡蜜兒誰來都打不贏吧==。nurguri菲歐拉連wunder都穿不了還是算了吧。Tes輸給SN的最失敗的地方就是找不到處理Bin鬥士的方。法。牛骨力拿菲歐拉那場有穿啊 只是中期DWG一直被單抓。不到七天 還要拍那些賽前嗆聲影片= =。只能保持狀態 看bp之鬼了。DWG那場有團必接 BeryL又一直送。明明就對手太爛……。冠軍賽可以驗證電郎的對韓國BUFF是掛在誰身上了。其實蘇寧很會打逆風局 反而是優勢不會打。煥風第二局中路那次不送今天很可能3：0。很難 其實從小組賽加賽那場後 SN都是打同一套給bin。哥凱瑞。dwg看來贏面高。DWG可以針對bin去ban，但SN很難針對DWG特定位置BAN。目前還沒有隊伍讓DWG露出明顯的破口而已。看圓某人的解說，感覺要從下路跟打野去做突破(?。講那麼多廢話 總結一句 DWG冠軍 不用看了。怎麼沒提到蛇。可是現在sn氣勢正旺耶。DWG神奇在不知道會拿什麼腳色。DWG打野跟鬼一樣 不看好sn這點。難道有人想到SN拿慎打野嗎。進化幅度跟今年剛開始比起來已經跟鬼一樣 期待DWG。烙賽可能還比較快。DWG:恭喜sn成為亞軍！。SN強勢正旺是在公三小 dwg屠宰g2難道不順？。連續在不被看好情況下打贏歐洲#1跟LPL#1#2不旺嗎。不能都順嗎 韓粉這麼凶？。DWG下路是鬼 怎麼打。笑死 下路還真的是鬼哥。是不是有人以為1打2很簡單。菲歐拉基本把wunder打到無力還手了。韓粉到底在兇三小。要奶就趁現在囉。SN都說打DWG勝率高就相信他們吧，目前來看SN的套路。太多了，上中野輪流能當C能當狗，DWG如果打野沒刷。起來好像就沒招了。可以說是世界賽以來最全面的上中野了，以往上中野。起碼有個主C,但這三位輪著玩...可怕。這兩隊其實性質很像 上中野都很強勢。除非dwg的ad也只會往前 不然大概打不贏。電競加納咢SN打大烏龜黑木還是會下去吧？。上禮拜也沒多少人看好sn會贏tes。打贏JDG就覺得會五五波了 只是沒想到變剩咖薩在秀。感覺大烏龜3：1笑納獎盃。雷屁 我還在看王馬打理人欸。SN也是擅長卡密兒體系的 TF應該也能拿 昨天叉燒應。該有留幾手。目前露的大招就首富的慎吧。阿彬有鱷魚 猴子 賈克斯 卡密兒 傑西 沒那麼好針對。nuguri 拿露露也是虐菜用 決賽怎麼可能拿來對阿彬