https://weibo.com/5756404150/JxGFWiLQe LPL全明星延期 LPL全明星 親愛的召喚師： 鑑於目前成都的疫情情況，為支持成都防疫工作，保障所有參與者和觀眾的健康安全，避 免線下聚集風險，經過LPL聯盟內部的反覆討論和溝通，我們遺憾地宣布：原計劃於12月 11日12月12日在成都舉辦的LPL全明星周末，將延期舉辦，舉辦時間和地點將另行通知， 敬請關注後續官方信息。 LPL全明星周末是一個屬於LPL玩家們的年度狂歡盛典，我們將在保障所有參與人員安全健 康的條件下重新舉辦。對於此次突發變動帶來的不便，我們深表歉意，也希望玩家們諒解 ，同時，也希望所有召喚師們做好疫情防護措施，注意安全。 LPL，All We Fight For 中國最近疫情又爆了 不知道這樣延下去要延到哪去 。怕什麼 可防可控。去方艙打啊。怕啥？。假消息吧 現在全世界最安全的地方就是中國了。方艙醫院真神奇 怕什麼。抓到 LPL乳華 全世界最安全的地方怎會有疫情。會怕喔。不是零確診嗎。祖國有疫情 假新聞嗎。中國不是很安全嗎。不是零確診？。沒人在乎。現在是不相信黨？。可防可控。可防可控好嗎 lpl是不是造謠。無法控制了嗎。不是有疫苗嗎。成都疫情爆炸了。剛好在成都啊==。怕啥。不是才四例 怕啥 XDDDDDD。LPL企圖顛覆國家。阿不是零確診？笑死。精神錯亂的國家。笑死