不然這樣 換個問題來問好了 在看過這次MCX跟PSG的表現後 明年S11 你各位願不願意幫PCS貢獻點流量 一周賞臉看個一到兩場? 要成績，現在成績有了，應該是外卡之上跟NA不分伯仲....吧 你不要G社，現在PCS也不是G社在搞了，也不曉得明年是誰要搞 你要線下.... 當我沒說，不過今年大家都是線上應該沒差吧明年再看看 不過我想答案應該是 0 那我把搶觀眾那句刪了。去年三勝都沒看了 現在才一勝欸。為啥VCS不會被LPL跟LCK搶觀眾?。當年LMS全盛時的明星選手 要不是退役不然就跑去。LPL了 當然去看LPL跟LCK啊 明星選手都在那邊。還是一樣都被搶,人家剩下的硬是你的好多倍。暑假期間 六都/亞洲盃觀看人數比PCS季後賽還多 你就。知道PCS沒救了。現在PCS是誰在搞啊。FW退出跟東南亞賽區隊伍的加入應該降低不少觀看數。如果東南亞觀看數並不多，那就是很尷尬的狀況。不然誰有空來lol板發個隊伍介紹好了。內容不吸引人，隊伍、選手也沒讓人因爲情懷而支持的。理由。大概就是PCS最大的困境吧……夏季季後賽我也有跟風。看一些。但真的對隊伍太陌生了……也缺乏去了解的動力。對不起。馬來西亞,泰國,新加坡,菲律賓各1隊，台灣4隊，香港2。隊。看起來反而變成1＋1小於2的狀況。主要是LMS明星沒移轉到PCS，然後還消失了一隊老牌戰。隊。我看AHQ也差不多了  完全是去年FW的模式...。又不是國產 支持個毛線。是0+1吧. LMS本來就該滅的. 又不是併了才滅。台灣市場萎縮你以為拉到合併會好嗎？為什麼會合併想。想原因，拿六都來講那也只是一場秀，規模不足以大聯。賽體系嗎？合併一年的結果是好是壞？。PCS內容真的不太行 前段班跟後段班差太多。LCK前跟後也差很多。更不要說旁邊還有個規模更大還不用安裝語音包的有錢。賽區，挖走你的明星選手你就下去啦。LPL前後也差很多。打法不夠激進 營運也不像LCK穩 比賽都在比誰失誤少。是本來就快死了才併併看. 併了還是死,哪就死吧.。Lck前段班出國打的出東西，你說上下差距大但是打的。出大賽成績也是一個重點考量，今天lck跟白癡賽區一。樣0-6你會怎麼想。na今年就算pool1拿0-6人家薪水還是有保障，養老賽區。好過合併賽區。成績就是個假議題 就算現在再拿一冠還是都在擦玻璃。lms還能活的時候沒人要抱大團組一次宇宙戰隊唉，至。少進一年四強過活兩年了。下場就是pcs拼來拼去的賽。區。線下我也去過5、6次，不過真的對我來說太遠了。去一。趟還要搭超小車廂的棕線=（。找贊助商爸拔進入，然後找大楷瘋狂工商。成績是一回事，但是人跟戰隊的變動，很難去吸引人觀。看。我從S2 TPA當初各種被酸看到現在感覺回到最初的起點。，所以當然是看到收攤那天啊。拿不出吸引人的點是營運方的問題 而不是情緒勒索觀。眾。職業賽沒有線下賽跟本不配稱職業賽..網咖賽還差不多。都2020還在那邊搞線上賽..不愧是電競元年。今年是剛好疫情所以沒對比..不然真的有夠破。弄個看比賽送晶球之類的活動就會有人看了吧。不然幾乎都是陌生隊伍實在懶得看。等台服橫空出世個faker uzi吧。台服這種玩家數量 要一個faker太難了。真的出飛可最後八成也是被LPL挖走。那地點真的狗幹偏僻。LMS有名氣的選手都去LPL了 東南亞隊伍沒人有興趣。我也是有在看PCS比賽的 和以前比真的很無聊。電競館也是他媽riot出錢蓋的好嗎，垃圾中資。賺錢的時候就很爛了，現在來怪觀眾不支持。手游才是毀滅選手的原因。台灣未來的小朋友都在擦玻璃。隊名啊 沒一個認識要支持啥