ㄟ 你各位不覺得兩年前lck真的很精采嗎 當年突然闖進職業聯賽的隊伍 grf 直接被選為lck超新星 從當初連資料都沒有的5位隊員到現在滿滿的資歷 怪聲仔還沒被挖出黑料以前 整體隊伍都還是強的跟鬼一樣 Sword Tarzan Chovy Viper Lehends 雖印象中第一次的夏季賽冠軍還是KT奪得 不過GRF當初也讓人家看好可以走得很遠 是很強的隊伍 但還是因為很多上層跟隊員的黑料就被解體了 有沒有人跟我一樣很懷念當年的GRF 總是覺得耐人尋味？ 中 打野 下路兩人 我都覺得很可惜 這個嗎 我也有買 https://i.imgur.com/Xmk6yHi.jpg 去年就軟ㄌ唉而且還是事情爆出來後 明年還有SANDBOX可以期待啦 新人隊伍都真的很強 笑死你跟死魚說我反串有什兩樣。打輸1-5超越的GG。為chovy感到可惜。那年還買了一個GRF的頭像QQ。以前一直笑KT粉 直到我當了GRF粉。同梯的DWG都世界冠軍了 他們卻早就降級...。例行賽之王。耐人尋味 你是指 劍哥被TS打到差點被動退休...。上路在世界賽不是個洞嗎 被TS穿線。dwg sb不是比他們晚一點上lck嗎？。會 4保2下路 看的如癡如醉。泰山那年強的離譜。只記得劍皇把把被羞哥壓在地上摩擦。我超懷念 一直想發這篇文QQQ。懷念啊 上野被一秀二。19年還好 18年次級升上來大殺四方 最後卻連敗兩場。BO5 距離世界賽只差一步 真的有夠傷心。DWG是一起進的嗎 忘了 沒想到一個奪冠一個分崩離析。tarzan強得離譜 野區之王 韓國老山。多元陣容搭配 記得犽宿下路、慎夜曲combo,還在比賽。拿提摩贏了。擅長懷錶打團  打架.撤退的變超猛。這隊操作點滿 一堆精彩play 可惜可悲上路和後勤拖。垮整隊。被shy哥打成笑話。記得Tarzan的蜘蛛超強的 可惜八強被iG暴打。上路多蘭劍有夠爛= =。其實會欸 因為他們的故事也很感人。重點是打法很不LCK。五個人操作都是喜歡拉滿的那種。嗚嗚嗚嗚 我最愛的隊伍整個被他們圈粉。5個人?上路沒有吧LUL。還不是被我t1尬飛。超難過