Ruination Season 2021 Cinematic League of Legends https://youtu.be/8PbhGt8XxSM 日配版 https://youtu.be/HNIUjV58vA 原版影片可以開繁體字幕2016p畫質 殞落王者維爾戈霸氣登場 這排場根本是薩諾斯== A king returns. All he touches turns to ruin. Video created in partnership with Digic Pictures. 草叢埋伏作戰 讓敵方絕望 吃野怪時留意 隊方的路徑 男癡漢偷襲補線像那江河湍急 為何這群隊友 都像個嫩菜 抓準GANK時機 出手就斃命 男癡漢衝臉時像那風暴無情 你們笨拙散慢又膽怯 膽小又害怕心亂如麻 男癡漢正面強上像那野火壓境 我會帶動 整個風向 你遲疑 茫然無助 神出鬼沒像那暗夜的噩夢 要成為男癡漢 不認輸 要成為男癡漢 不認輸 《男癡漢》詞曲/演唱：趙信 。記得補字。帥。平衡做的有動畫猛就好了。LOL界薩諾斯。https://youtu.be/qx9CUujjMcU  官方技能說明。https://www.bilibili.com/video/BV1ah41127Q3。動畫B站中配阪。原版點設定就有繁中字幕 但G社也上傳了。好沒王者的感覺= =。https://youtu.be/Qe0OdzK1Tn0。看起來真廢 難怪會殞落。看起來像個玩音樂的，沒有帝王感。https://i.imgur.com/caF8zUN.jpg  美術圖。魔豆看起來像多了。這美術圖看起來有夠手遊。技能組準備設定到壞掉。比賽準備場場開修。玩音樂的，有像到XD。動畫真帥。看起來像DMC來的。不過這種設計給搭個王者的稱號我也不喜歡 應該要像。魔鬥那樣吧= =。直接出動畫影集了吧 感覺好刺激。動畫影集已經宣布在做了 被疫情影響延期。真滴薩總排場。汎還是一樣醜