剛剛看到的XDDDD他們實在太好笑惹 來源： http://www.inven.co.kr/board/lol/4625/2843903 Inven熱議：DWG各自覺得誰表現最好呢？ Nuguri： Ghost不管是遊戲裡或外都給我很多的幫助 Canyon： Showmaker，自從被Tank單殺後就覺醒了 （嘴xd） Ghost： Nuguri，因為下路call的失誤讓他死了幾次，但他仍然可以carry起來，真的強 BeryL： Canyon，他的野核玩得很好 Showmaker： BeryL ，我看他很少在打LOL整天玩手遊，結果比賽還能carry，真的是嚇壞 我了，根本是個天才 BeryL真的笑死XDD然後他今天依舊在DC論壇活躍著： https://i.imgur.com/4Va8JY4.jpg >BeryL：在這裡時我玩了三個手遊ccc https://i.imgur.com/KAjb3bq.jpg 然後被韓網鄉民發現他世界賽在峽谷之巔只玩了48盤xdddd 隊友幾乎都打快200300盤，Canyon還打上第二.... >對DWG咲戀Skin雷歐娜作出評論 https://i.imgur.com/ZMEx6X0.jpg BeryL：哦 >粉絲見面會表演Skin動作(???????) https://i.imgur.com/nA5GcGt.jpg https://i.imgur.com/4di8frY.jpg https://reurl.cc/Z7MMMa （動圖不太好截，可以點進去看） >覺得中國網速很慢玩手遊很不方便 https://i.imgur.com/h3S9tGv.jpg BeryL：公主連結當了大概有200次，守望傳說斷線大概100次，原神Ping 999.. 韓網鄉民表示，BeryL是被LOL耽誤的手遊玩家，玩手遊是根本，奪冠只是順便xdd 還有人說LJL大喜 ..xddd 以上有誤請指正謝謝收看OuO/ 這是海豹不是饅頭( 人;;).... https://i.imgur.com/il8yN4i.jpg 就各自誇各自 感情好吧xd。Tank = 小西門 = =。欸不對啊 這表現最好是套過招的吧 一人一個。原來下水餃場跟送溫暖都是阿鬼死亡Call的鍋。厲害了凱留幫。金價讚啦。笑死 這劇本吧。BeryL真D笑死XD。咲死 手遊團練天才。Beryl 好油 難怪選造型都想到媽媽 還有中國網路= =。有一說一，他們感情真好，就算下水餃也不會責怪對。方，只是自嘲。該還ahq一個公道了。我開始相信BeryL有在世界賽期間出刀了XD。ubi ubi。BeryL:團練時也不能沒出刀 會長我來了。油到自己都滑倒了。LOL該跟公主連結連動一波了吧==。中日韓各一款。正常啊 到中國要翻牆難免會爆炸吧。守望傳說好玩嗎？。凱留幫叛徒==。BeryL根本U戲天才==。守望傳說 金甲讚啦。我看他好像是媽媽幫xdd。拿世界冠軍的都記得出刀了  你們練刀了沒。凱留幫啦 完美繼承凱留邦的背骨特性(?。韓網鄉民說潘森也哭了勝率90%現在只想要雷歐娜xd。核皇完全被忽略了。讚啦 雷歐娜媽媽造型。看來他應該會離開DWG。為什麼不是可可蘿潘森? 你是不是對不起另一個媽媽qq。老實說第一個離開DWG的是Flame。離開dwg去cyg嗎。PSG實質亞軍沒問題吧。雖然不懂凱留甚麼的  不過還是聞得到油味。有夠臭啊。滑倒==。我就看你兩個月後準備出刀到崩潰= =。神...。幹 那個輔助太噁心了。要賣當然是賣女角 賣得比較好XDDD。可可蘿潘森 POG。打48場也太少。沒有PSG 我感覺DWG很可能無法奪冠。金價讚，金價讚。beryl真的是隔著螢幕都能聞到臭味那種...。LJL大喜笑死。等以後LCK待不下去就去LJL了 爽賺。油爆。邊玩能邊拿冠軍打的內容還那麼好那真沒話說。宅宅之光 好帥 全身發光。滑倒。來到上海還在滑手游...然後還玩得那麼好 是鬼吧。無法想像要是DWG沒奪冠 Beryl被發現只打48場的情況。xddd這倒是真的 還不被罵死。ShowMaker是不是欠Tank一聲謝謝。幹 那個萬聖紡希。金價 讚啦 我三個都有玩 守望是最有趣耐玩的。笑死 Beryl只打48場XDDD。也太油 笑死XDDDD。幹才打48場超不敬業啊XD。會不會VPN連回韓服打?。G2輔助表示，我也要入坑。應該不只一個帳號或換過帳號吧。妳各位你們先團練阿,我先出刀。去年FPX也是輸JT就醒了,LMS.PCS真的有魔力???。笑死。守望那帳號超級重課。輔助團練比較重要吧XD?。為什麼原神ping那麼高啊，不是中國遊戲嗎。他應該是連韓服吧。互吹xDD。圖片是他被自己滑倒嗎==。世界第一輔助真的當之無愧。只打48場積分也太扯。管你打什麼總決賽 凱留幫還是要乖乖出刀。靠北 BeryL 真天才，而且其實MVP應該是他 XDDDD。金價讚啦。臭爆。對面Jg去gank會不會滑倒。0。團可以不練 刀不能不出。凱留幫幫主XDD。都在玩手遊XDD。哈哈哈哈哈不愧是你凱留幫。中日韓各一，誰也不得罪，金價讚。凱留幫大勝利。好好笑XD。笑死。守望傳說 金價讚啦。守望看起來是個大佬 金價讚啦。你今天出刀了嗎？。一人一個欸 公關上的好喔。中國網路是真的爛 而且很坑 好好珍惜台灣佛心網路。這是套好的吧XD 剛好ㄧ人講ㄧ個。做自己真的帥 油。中野日常相愛相殺XD見面會主持人還白目問若是女生會。選誰當男友，全部選擇單身，只有秀咩選Can寶，因為。覺得他善良XDDD。原來出自見面會喔==因為這個來源看起來像韓鄉民打的。超油XD 笑死。https://reurl.cc/Y6QygX  出自這邊蠻有趣的。上面一堆講的好像玩LOL就不臭  笑死