: 就在剛剛第一賽區LPL的第三種子擊敗了第二賽區的第一種子G2 : 照這個情況如果JDG回穩開虐第三賽區的DWG，這樣有可能四個LPL賽區的隊伍都拿到小組 : 第一，甚至四強全部都是LPL隊伍，這樣的話是不是明年LPL直接四個POOL1? : 順便恭喜蛇蛇進到了八強，也希望咖哥或是蛇蛇能拿個冠軍當個台灣之光，希望那些酸民 : 不要再酸什麼舔共了，照這個邏輯去大聯盟或是NBA打球的都可以酸吃洋腸了吧，留在當 : 初的LMS領低薪就算了，賽區沒有競爭力出國被虐等於完全浪費自己的生涯，真的不知道 : 那些酸的人是什麼心態，不支持就算了還一直酸，選手為了薪水跟自己的夢想去到了等同 : 大聯盟跟NBA的最高殿堂打拼有什麼不對？ : 最後真的希望咖哥跟蛇蛇能繼續加油，年紀輕輕就離鄉背井的去打拼，為自己拿個冠軍吧 : 鐵牌理解 大家看了笑笑就好 我覺得lck被超越的最大原因就是s8移除綠打野刀，直接讓視野少一半 lck稱霸那五年就是靠著地圖控制，打營運體系，窒息式打法 加上人均操作極好，就算拖到後期，都有一戰之力 綠打野移除後，視野掌握變得困難，造成更多亂戰機會 就是在這一年，瘋狗IG得到冠軍，lck全員八強 隔年s9，SKT一樣輸給瘋狗G2，另外兩隊，dwg經驗不足打到G2，grf自爆 雖然打架多的遊戲相對精彩，但是對於經營多年的lck來說，要快速改變風格太難了 今年dwg在目前看來有學會這套瘋狗流了，但我不敢把話說死。再看看，再看看 看看這篇兩年前的文章，當時msi剛打完 下面甚至還有人說如果是IG出賽會提早出局，結果世界賽打臉 1R0OqjrN (LoL) LPL一直都是亂戰起家的聯賽，比起戰術設計，他們更喜歡從一等打到十八等 反正不能慫，退了在精神上就輸了，那遊戲就不用贏了，所以無論如何都要打 在有更多打架以及繞背的機會產生之下，LPL自然成為贏家 如果大家還有印象，以前常說各大賽區離韓國越來越近了 但s8之前，lck連霸五年，從s4開始，再也沒有第二個賽區進入冠亞賽 就知道lck在營運這塊根本是領先好幾年的存在，一切的改變都是riot限縮視野開始 打架更多的比賽固然好看，但是缺少戰術設計的比賽，感覺有點膩 就好像一直吃著大魚大肉的感覺一樣，太油、太鹹 我個人還是喜歡更多的戰術、控圖、營運的比賽 http://i.imgur.com/ouhzYLG.jpg 講的真有道理，那為什麼s8之前，學了五年沒有人能學會韓國那套？ 我個人看法啦，現在的控圖比較像資源交換，我上你下這樣的交換 以前lck控圖比較像是我抓到你的位置，所以我可以拿走東西，但你根本沒辦法做反應 連交換都做不到，或是只能做很虧的交換 我得個人喜好而已，不用同意沒關係 記錯抱歉，馬上改 請先定義強，如果說打架能贏就算強，那s4 s5兩年 ssw skt 也很強 擅長的打法本來就有不同，但在s8之前的lck，就是在操作以及版本理解上都大勝 我一開始就說我是鐵牌了= =，我也說了感覺lck有在學了 而且今年也才剛開始，你跟樓上怎麼就斷言第三年還學不會？ 也不是說完全沒有，就是感覺打架多的比賽就是做什麼都要打架，所有戰術都與打架有關 要吃小龍？打一架。要吃巴龍？打一架。要進野？打一架。 但我心目中的戰術比較像是挖坑給對手，或是預測對手行動 讓對手掉進陷阱或是在對手來不及反應的時候拿到物件。學了3年，還學不會要怪誰。LCK也只是體系賽區。現在控圖營運還是很重要，只是必要的碰撞變多而已。運營是最無聊的吧..轉轉轉結束打毛喔。最好看的真的是EU~~隨性又不失樂趣。NA最搞笑的明知會死還是要進去秀XDD。GRF才是輸給IG DWG 2-0 IG。S6S7那種動輒40分鐘真的無聊到不行。去年淘汰賽是G2打DWG ， IG打GRF。對觀眾來說運營無聊死了。我覺得有理給推 視野縮減的確是一個原因不過這就是。你的回覆也只能說 各賽區有各個擅長的部份。所以不。版本 跟不上的就被淘汰 只能說iG有點像當時的版本之。子吧。是LCK很強阿，只是他擅長這樣的打法。LCK學三年了學不會就是爛啊 鐵牌理解 你什麼牌位？。要適應版本 不是版本去適應賽區 這不是LCK被超越的。理由。最好是打架多 就等於沒戰術設計..。我覺得最重要的一點還是錢吧 你看那些選手動不動就。千萬起跳 先不論真假 你一個沒出社會小屁孩看到 不。心動嗎 吸引一堆年輕玩家跳進來 人才自然多。連白癡賽區跟LCK選手都跳進去 競爭多激烈 不強才怪。培養體系跟人口基數的問題，LPL現在把LCK那套後勤/。培養選手體系都學會了，人口基數多錢也多 不強才奇。怪。sn g2最後一波團就是設計過的 在野區包夾。營運是無聊吧  整場沒碰撞 可能就贏了。之前 叉燒當賽評也說過 韓國打法就很無聊 沒什麼好。播的。韓國的打法就是最理智的打法阿，無聊又沒關係能贏。就好。難道一等入侵不是營運？ 輔助配合入野不是營運？。以前只是比較圍繞防禦塔 現在則是圍繞野區 同樣都是。營運 只是目標不同而已。我跟你說啦，韓國隊的視野一樣好，是因為龍跟預示。者的機制被迫一定要不停的打團戰，歐州中國對於小。團戰的處理真的比韓國好，尤其LCK之前打理智遊戲打。久了突然遇到不理智的瘋狗打法就打不過。今年DWG明。顯針對小團戰內容精進了很多。營運不是拖後期 S3速推S4三星白都前期打死你。S5拳頭才開始成需要發育的近幾年才加快前節奏。以前前期沒戰略目標避開風險所以才穩穩對線。三星白應該是5個開黑子籃球的0模式怎麼打。你的"運營"太狹隘了 說得很像只有白嫖資源物件才是。運營一樣 選碰撞強的陣容在強勢期找對手打架這還不。夠運營嗎？G2就是靠典型的韓式運營 分帶牽制玩死韓。國的 一個賽區輸一支隊伍一整年 還能精神勝利我運營。比G2強只是輸給版本有利瘋狗喔。現在戰術明明比你說的那種壓迫調動多多了...你覺得。蘇寧會出現在世界賽是因為選手比別人強特別會打架嗎。..？。光昨天最後一波sn放龍魂騙g2到不利位置 在野區包抄。這種心理博弈比之前差插眼版本深多了 那時候被公式。味很重。你可以去看doinb復盤SN這幾場，運營全是細節，不然。為什麼首富能場場壓100刀。樓主分析的不錯阿 怎麼有人這樣就開噴。你的理解太狹隘。能夠製造多打少 強迫對方來碰團 也是用營運的方式只。是外行人看起來只有在打架。那種比賽才無聊。就現在的打法像是真正的在“玩”遊戲啊 之前LCK主宰。的時代比較像是在下棋 一步步逼死你。見仁見智啦 我覺得下棋那樣比較好看。因為被戳到肺炎粉崩潰阿嘻嘻。覺青崩潰。滾雪球本身就是營運。通篇老人思維