https://redd.it/j8h34p https://redd.it/j8idhi https://redd.it/j8iz6n 補一下前幾篇沒翻到的留言 FNC vs TSM FNC：喔幹，我們必須為了加賽降低平均比賽時間 TSM和他們的究極草食策略 幹，我很期待那傢伙把肥皂吃掉耶 註：今天賽前有人在Reddit發祭品文說如果TSM晉級小組賽的話他就會吃肥皂 Bjergsen傳送到世界賽，然後閃現到機場 選開團陣 什麼都不做 ？？？？？ 為了選角發道歉文 TSM讓卡蜜兒奈德麗加里歐看起來超平衡的 另一方面，Bjergsen這次世界賽的傳送（激進的那種）就算不是所有選手裡最爛，也是數 一數二爛的 Selfmade沒選伊芙琳 Nemesis沒選路西恩 沒有爛如屎的一級團 TSM選了很能做出play的陣容 FNC還是在營運上屌打TSM FNC還需要做些什麼才能證明上週戰勝TSM只是僥倖嗎？ 我不明白耶，為什麼Nemesis在領先這麼多的時候不出髒杯和熾灼魔器？ 隨著這場敗仗，Doublelift成為第一個連續七年在小組賽出局的選手恭喜 Jensen在回家的班機上肯定會掛著大大的微笑 他們要搭同一班飛機回家了 LOL 真正的競賽是誰會先游回NA：Jensen還是Bjergsen？ 不，Jensen至少能搭船，他第二週打得很好 GEN vs TSM 對上FNC時的TSM：好吧，我們前期輸了，送掉比賽吧 對上GEN時的TSM：好吧，我們前期贏了，送掉比賽吧 TSM本來可以贏下這場的，要是Spica大絕睡到5個人而不是9個人的話就好了 昨天，一位七歲的男孩在法庭上對著誰應該獲得他的監護權的裁決提出質疑。這個男孩曾 被父母毆打（beat）過。法官一開始根據撫養權相關的法條，把監護權交給他的姑姑，該 法條要求盡可能保持家庭團聚。然而，男孩宣稱他姑姑家暴的情況比他的雙親還嚴重，並 且拒絕跟她同住。當法官建議他和祖父母一起住時，男孩大喊說他們也家暴過他。在考慮 過其他直系親屬，並得知家暴顯然是他們的一種生活習慣後，法官採用了前所未有的方法 ，讓男孩決定誰該擁有他的撫養權。在休庭兩次以確認法律依據並與兒童福利局的官員協 商後，法官將撫養權判給TSM，男孩堅信他們無法擊敗（beat）任何人。 這場比賽真他媽慘，就好像看著你一位有著癡呆症的親戚短暫地清醒過來，卻只是在20分 鐘後在巴龍池放生Spica TSM在幾乎被淘汰後終於做出了激進的play？ Biofrost還是在送，但也有一些不錯的play？ Spica懲罰Clid懲罰得比他女朋友還誇張？ BrokenBlade還有，特別是Bjergsen，終於達成了他們承諾過的carry表現？ TSM還是輸了，而且還做出了你在世界賽上看過最醜的操作，同時也讓EU失望了？ FNC vs LGD FNC根本就是一群跟隨著Hylissang的我他媽一點都不在乎幫的屌男 FNC的陣容 上路：Hylissang 打野：Hylissang 中路：Hylissang 下路：Hylissang 輔助：Hylissang LGD的陣容 上路：Hylissang骰到的銅板的另一面 打野：Hylissang骰到的銅板的另一面 中路：Hylissang骰到的銅板的另一面 下路：Hylissang骰到的銅板的另一面 輔助：Hylissang骰到的銅板的另一面 Hylissang：我來carry Selfmade：不，我carry Bwipo：不，我carry Nemesis：我猜我幫忙就好 Rekkles：開心蜜轟 喔幹，那個雷歐娜大絕接艾希大絕接弗力貝爾TP是我看過配合最好的combo之一 這就是當FNC骰硬幣骰贏三次時的樣子 Sent from BePTT on my Sony J9210 標題打錯了 是LGD 已更正 感謝。傳送到世界賽閃現到機場XDDDDDDDDDDD。也太生動。小男還有夠酸。男孩那個蠻好笑的 也太長。最後那是FNC打LGD還是GEN的。can't beat anyone算滿常見的copypasta吧。但是看幾次都很好笑。擲硬幣笑死。還好TSM沒晉級，不然就有人要問人類吃肥皂會怎樣了。還好不是賭機油。監護權笑死。小男孩那個在寫作文嗎XD。閃現去機場 笑死。米國高義是你?。小孩那個太長了吧  LGD FNC的笑死。Hylissang太好笑了吧。這篇給過。小孩的判決有夠靠北XDD。撫養權XXXXXXXXXXD。監護權XDDD。小孩判決也太長。撫養權那則好有梗。監護權那篇笑死。小男孩那個蠻有梗的。fnc真的就是上野被輔拉著到處跑 然後中下開心農場。TSM可以學學reddit嗎，從來不讓人失望。判決笑死。beat XDDDDDDD。監護權XDD開心蜜轟也很好笑XD