1. 雖然一開始落後 但也不用太擔心 PSG選個後期陣容 前面輸不是輸 人頭輸不是輸 經濟輸不是輸 一點一點追 完全就是金塊隊 31 遊戲才開始 2. 投球極準 PSG的球女和小鹿 中場LOGO SHOT 千里之外命中敵人首級 完全就是金塊兄弟 莫帝小丑 3. 沒人看好 UNDER DOG 開賽前 以為是白癡賽區 臨時組成撒尿牛丸隊 沒想到意外地挺香 甚至打贏人人看好的老乾爹 完全就是金塊隊 沒人以為能翻掉快艇 我說PSG=NUGGETS LGD=CLIPPERS 根本像= = 。不是 是熱火。老哥 今天金塊輸了==。有湖人嗎。推 熱火挺進世界賽冠亞。金塊可是打進四強等psg四強在來好不好。笑死。金塊輸了不是嗎。金塊都下去了還金塊。是熱火！。是熱火。啊熱火還沒晉級。熱火吧。反正晉級也遇不到聯盟第一人，沒4。是勇士 PCS五星勇。幹 大巴黎就是大巴黎 歐冠決賽輸掉的那個。是熱火。金塊是1-3 PSG是3-1==。熱火！。看到撒尿牛丸隊整個爆笑。是熱火。那兩隻投球的都是AHQ的= =。是熱火。人頭其實一直沒輸啊,就差塔的錢。金塊都下去了 還金塊。你金塊被全力詹關門了。熱火。你說金塊?。https://i.imgur.com/tNlIxh1.jpg