SN隊上的大哥Bin 儘管這次世界賽被Nuguri教訓 但他還年輕，之後說不定發憤圖強把坦練起來 既然還有機會明年再戰，所以並不算真的輸了，大家說對嗎 。SN這季很成功 但LPL輸了。被打死就不能再來了 :(。bin沒死。不要詛咒阿bin。第三第四把失誤很多 ...。https://imgur.com/oYayFzb  沒輸只是下去了!!。他個人肯定是很有機會 牛古力去年也才8強 但整隊還。有沒有機會就不好說。講真的要不是有22這個超強盲選Pick 現在笑到最後的。是誰還不好說。昨天有一篇了 換個梗好爆。冠軍賽都拿5殺了 夠吹一輩子了。樓上上 這不就角色池問題.... 講的好像實質冠軍。不是阿 你看第四場拿個團戰角就整隊被貫穿。有超強盲選pick但是被吹上天得bin就拿不出來 只能。玩吸奶流賈克斯 跟死9次的船長。不是他不會22 是SN不能讓他拿22。你怎麼篤定他是不能拿不是不會玩。他打TES就示範過了阿 很普通的22但也不到不會玩。然後SN就很普通的輸了。這就是整隊角色池問題阿 sn扛不了藍方註定下去。下去機會還是偏大啦 但按掉22再拿counter pick真的。哇靠，現在還有人繼續吹耶。他大概想說sn輸 bin可沒輸這概念吧。有機會貫穿上路打到第五場。主要是SN玩野核不強吧 所以上路要拿鬥士。他們ban位不夠ban 22吧。艾希那個Ban感覺可以給22 反正SofM也沒做事。SN拿不出逆命太傷了。ban了 厄爾 奈德麗 逆命 艾希要換掉哪隻呀。要不是肺炎沒持續擴散讓dwg棄權 就是sn冠軍了。而且SN藍方更難bp 盲亮鬥士直接被逞罰。有機會貫穿 ??? 請問SN這四場哪場穿了上路。沒艾希都做不到事了 更何況有艾希。你當對面上路棒槌說穿就穿 ?。艾希就讓DWG拿 反正G3 G4沒艾希SofM照樣隱形。今天SN是打了22三把都打不穿阿 所以才說要按掉。但這都馬後炮了啦。g3就那個賈克斯被凱能壓成那樣 sofm要向保母一樣一。直住一直住一直住 好不容易把賈克斯拉回來 伊澤還在。下路直接被zone out。你的用詞給人感覺是把對方當成只要沒22一定被打穿吧。硬實力輸 怎麼搞都一樣啦 對面又不是TES。對面又不是洞..。要bin穿牛骨力線 這責任對他來說太沈重了 擔當不起。笑死 阿bin打穿牛古力，這你想的嗎，好好笑喔。牛寶 Main的是凱能 去年世界賽他是鬥士達人。g3要不是打野輔助照顧成那樣 bin應該卡裝卡到天荒地。老。他只有贏一場線而已耶 而且幾乎是小贏而已 這樣也能。吹。我講白了你5BAN上路 讓阿BIN後選康特看有沒有機會。講得好像浣熊不拿22就會打穿一樣 笑出來。只是你其他路會放更難搞的角色然後被殺爆。不要用FNC跟肉雞的ID講那麼好笑的話好嗎。決賽五殺已前無古人。說不定換他先拿賈克斯 然後阿BIN沒角色選換他被敲爆。今天是不需要牛骨力拿鬥士開砍不是他不會鬥士。對啊 nuguri又不是dwg裡面的洞只能扛才選22 單純是2。2效益對隊伍很有利。這樣講也是。角色池廣 對線實力比你高 到底要怎麼穿。所以我只是說有打贏的可能。SN唯一贏的第二場 只有最後一波 他才被從正面打穿。22很適合盲亮啊 而且事後諸葛來說 SN尾選康特位也沒。有辦法輕鬆處理22。Nuguri根本把22當鬥士玩XD。但沒有比22更適合盲亮的角色一定沒有爭議。因為22超萬能啊 打誰起碼都平局 還能敲裝開大打團。要怪就怪BIN哥22太路人吧 如果他22跟牛寶一樣 我覺。所以說沒22的話 Nuguri能不能扛住先選還不知道阿。得還有一點機會啦。是怪隊友吧 牛寶的22可以這麼猖狂也是隊友不會自爆。你想多了 他可以選凱能 你BAN22 放出卡密鵝一樣能選。上面有人說了，5ban上路，尾選康特，不然沒機會。然後等著輸game。好吧凱能盲選應該還是打不贏。就Bin應該還是沒辦法穿凱能盲選。簡單說就是實力角色池都不如人，沒贏的可能。SN ban位真的沒位置ban 22了。你把阿BIN想太強了 第三場完完全全是他搞掉的。其實我覺得5BAN上路還是沒辦法啦 XDD 牛寶選賈克斯。換阿BIN沒角色打 這就硬實力差距啊。牛骨力哪場被穿過?。兩邊上路互換DWG直接3比0 牛寶非歐拉能C嗎?。合理 都忘了第三場打脆皮他出黑切。好啦 沒有輸啦 每場線上換血都被屌虐 吸奶還輸。可憐的LPL吹。Nuguri fiora明明就差點起飛 是TF把它擋下來。如果沒有TF 你知道G2早就要爆炸了嗎?。直接雲起來看KDA 笑死。只能說DWG自己太自信 放了TF 但如果有TF卡蜜兒還贏。放TF卡蜜兒還贏的DWG 真的會跟鬼一樣。而且Bin能砍起來 玩的是不錯 但也是伊芙琳黑人。這兩隻腳色 落後就很難扳回來。昨天DWG那個窒息式打法，LPL誰來都一樣啦。他其實差點把汪DER打成白痴 沒辦法逆命太猛。上路互換是另類實質冠軍上路說法嗎 哈哈。SN看起來很強但是其實來來去去只有一招 養Bin 這招。對到DWG直接被牛骨力扛住 其他位置不出來C就輸了。重點是養了也沒用啊 看看第三場 SNG為了Bin付出全部。但這個Jax還是打不贏凱能啊 唯一贏的團還是阿卡莉秀。第四場直接B你天使 你SNG自動爆炸。簡單來說 就是SNG上中野都輸DWG。我只能說只會鬥士的上路 還有很大的進步空間。第三場根本沒養起來啊 投資一堆資源結果被牛骨力夾。住只掉過一次頭 DWG意識太好了 其他隊搞不好直接穿。也不是硬要吹  不過今年的牛寶幾乎是上路的完全體了。角色池深 能扛能C能兇。這個梗我沒看都知道 還一堆人認真笑死。什麼牛骨力扛住 對線幾乎都是贏bin的好嘛。牛寶選坦扛住鬥士沒打穿 B哥還要吸奶。全隊幫他都要輸 還說沒輸op。這標題是要玩梗吧XD?。看過昨天G3那個吸奶吸到吐奶的Jax還吹得下去喔? 還。什麼ban掉22勝負還不好說，推文是有人連牛骨力玩上。路發育carry型角色成名都不知道喔?。你是伊之助嗎。還是你是碳志郎。nuguri 真D強。拿penta還能炸心態 下去剛好而已。牛寶讚讚。賓狗答對了 我只是來玩梗的。沒錯 今年有三個人來幫我吸奶 明年要有四個 就上去。了。看那麼多場 我只覺得這上路好爛。請問爛在哪 除了牛骨力 誰有明顯強過他嗎？。有些推文厲害了 沒看比賽我還以為bin在打淘汰賽被。血虐耶