如題 從 JDG 輸 PSG 開始 就有不少他們想抓內戰的聲音 現在結果出來了也是內戰 但是攤開他們今年打LPL戰績 春冠 3:2 勝 也不算贏多穩 MSC 小組贏 IG (03) 被 FPX 3:1 幹掉 夏季 3:1 LGD 決賽 2:3 TES 今年打內戰就輸了兩個 BO5 要稱內戰王其實很勉強吧 大家覺得呢 姆咪 “ 自由言論就是自由言論，對於流行觀點和非流行觀點都是一樣的。我們不可能 一邊宣稱這是一個自由的國家，一邊又把言論劃為可接受的和不可接受的兩部分。 如果有一種檢查制度可以把3K黨從電視裡剔出去，那麼，同樣的制度也許早就把 馬丁路德金的講話從阿拉巴馬州剔出去了。” 必須聽那些聽不下去的話，“這正是我們必須為自由支付的代價”。 斯蒂芬潘弗。去年洲際賽下等馬啊 風評從那時候變壞的。紅米內外戰BP差超多。因為想看他們贏TES的比較多 然後就吹成內戰王。等贏了TES就可以證實了啊。今年也就還好。沒柔伊差好多。真的很勉強 不知道誰在講內戰王的==。內戰王不給我EDG面子?????。不過對SN內戰應該是沒什麼問題。實際上要過蘇寧我都覺得有點困難。紅米外戰BP就是來鬧的 打DWG第一場放TF+卡+NID。中野狀態不是一個檔次。堪稱魔術。真的內戰王明明是EDG DL。反正打了就知道了 確實有可能是內戰王。JDG打SN跟打孫子一樣。JDG什麼時候打蘇寧跟打孫子一樣了==?。JDG常規賽第二 SN第四。跟TES兩次打滿BO5 內戰確實強。用MSC酸JDG外戰菜超硬要，雙殺龍X輸一把GG，然後淘。超期待連斬LPL。汰賽輸也是輸自己賽區的。JDG和SN基本上沒打過BO5吧?我有記錯嗎?。嚴格說京東是外戰很爛。不是外戰不行就能叫內戰王好嗎= =。JDG SN沒打過BO5啊。唯一內戰王是Flash Wolves跟Doublelift。G2：。以前的EDG才是真內戰王。以前的FW那種才是真的內戰王。sn根本沒跟jdg打過bo5 穩贏個鬼。還有TSM。EDG春夏雙冠 全勝冠軍  JDG有啥???。春冠夏亞 還行吧。沒說不行吧 但離王有差距。以前的LPL隊伍聽到EDG可以說是聞風喪膽。問題季中友情賽打bo輸 春冠打bo也輸 離王很遠吧==。內戰幻神是真的打內戰隨便贏的。最多只能說jdg內戰滿強的 比打外國隊穩而已啊==。主要是Zoom這人打比自己弱的就開始出坦了。EDG內戰王是4年拿了3次第一種子打出來的 京東差遠了。確實沒到撐王，要像fw在lms虐到沒對手才算王。他們只是外戰爛 內戰也沒多像王。搞不好還有機會輸SN。春季冠軍夏季亞軍 第五場被超級翻盤不然春夏雙冠。EDG才是好嗎= =  FW那是LMS其他人太爛