剛剛跑去看OPGG 發現現在的菲艾勝率還蠻不錯的 玩起來的體驗也還不錯 傷害高 刷野也不慢 不過比賽都還是不太出欸 看看小馬都逐漸回到賽場上了 菲艾要怎麼改才會讓選手願意選呢？ 。有賽特為什麼要選菲艾。菲艾R只能進去不能出來 也不能把人R回來。大決完減傷 或震退附近敵方。納帝魯斯R一樣指定CC還不用自己跟著進去。改成開大後無敵五秒。沒人要選 容錯率太低了。大招開完加雙防 W被動尻三下可以暈人 馬上起飛。改成ap角可以出金人。菲艾進場慢到可笑，我還不如玩石頭人。R進去就被別人閃帶進塔然後急火送頭。Q變指定就可以ㄌ==。前面不好控龍，還很吃裝備。低配版賽特 可憐哪。被動護盾cd跟數值上條就會起飛了。有賽特 卡蜜兒  幹嘛完菲艾。改成Q加速%傷W打直線真傷E拉前後對撞暈眩R RKO就有。人出了。把Q改成把人打到牆壁上 W把人打飛在空中 E往前位移。捶地板 開R飛在空中無敵 下來捶地板越中心越痛。改成一拳超人，R到必死。把盾條回去  被砍到剩10%有夠智障。菲艾比賽我只記得TBQ選出來被xpeke捲4個那場。r的速度加快一倍。q容錯率太低。Q要集氣 R有點慢 不然優點滿多。R真的很鳥。太吃攻擊裝 把係數調一調可以出坦就起飛 但這樣跟賽。特一樣 但改強傷害或基本坦度 後排難風箏還難防gank。盾值調高，還有改R是壓制不能用金人就起飛了。大絕摔下去後周圍%傷。傷害改回來吧  S3強一個規組改爛。他的招太好躲，又有進無出。Q拉過去打到直接死人。沒辦法拉打。菲艾最慘的不是R的CD嗎? 久到誇張。開R的移速上升 CD再砍 至少就不會現在這麼慘。目前機動性過低的普A型鬥士都會有的問題 有傷害、有。位移、一定坦度、有CC什麼都有但也什麼都不突出，而。且和當下meta裝備相性沒那麼高，最類似的趙信也是一。樣狀況。。q不要集那麼久就好。R帶斬殺 20%以下直接摔死。把路線上的人都抓到終點。所有強JG角大砍成殘障 然後菲艾還是正常人的時候吧。這種角色在比賽裡如果不肥連坦度都沒有。嘉文 菲艾 趙信 傷害不如豹女/螳螂 退場能力也大輸。嘉文可以當個競技場放置器還算好的。這遊戲新角就是創來取代舊角的。簡單啊 Q位移不會被中斷就起飛了。有些角色就是適合soloq 不適合比賽。改成可以R閃。Q不用集氣。集氣時間不受控制如何。某天早上看到北美次級有選 前期不錯 會戰直接融化。查了一下，一級聯賽今年選用次數是0。其他小比賽選了16場。下位版豬妹 除了穿甲其他豬妹都吊打。有賽特幹嘛選菲艾。塞個彤家拳開扁技能進去就一堆人選了。R的施放距離改大。哀 很喜歡這角色的技能組 希望能在職業場上看到他。Q R互換 R變認真系列一擊必殺 Q只能近身擒抱。數值改一下就回來了 想當初菲艾殺翻天真的超強。不要出最好，一堆腳色比賽被nerf都衰到solo玩家。w改掉吧 那普攻會戰根本沒幹用。再次啟動R可以回到原位 回來後對附近敵人造成傷害。係數調一調就回來了啊。兩段Q改成打兩下，位移改成跑速，W改成範圍技跟護。盾增加吃野安全度，E改成可以拉兩旁互撞暈眩，R改。成把人往前摔有範圍傷害，應該還不錯。R改成移動時免控免傷害 應該就復活了 不然常常飛到。一半被弄死......。W改成S5魔鬥Q傷害 就回來了。改成魔鬥那樣不會回來，會100%ban。開大的時候無法指定。大絕完無敵。QR太鳥了啊 被躲掉進場當沙包。R太爛。大招的摔砸下去那一下改成範圍。R飛行時間和落地後減傷50%。Q變成兩段 第一段射飛拳 第二段才自己過去==。有賽特 但是這角色真的讚。q改成跟琦玉一樣一拳轟爆對面 馬上變t1。R下去範圍緩+傷害其實就很不錯。Q改不用集氣,W敲3下能暈人,R給護盾。大招太慢，像賽特一樣快就會很強