剛剛看到的，不過記者爆料完後，金監督出來否認 來源： https://reurl.cc/x0QedN 標題：T1以夏季賽成績不佳為由，將辭退金晶洙監督 本報於11日，據相關人士的透露，T1以 “夏季賽成績不佳與無法進入世界賽” 為由，要 金監督負責並離職，不過據悉，到目前為止，關於如何來終止合約尚未達成協議。 當我們去詢問T1的關係人士時，他們回應“你們是怎麼知道的？”並表示“所有的問題都 要等官方回應”規避了所有的問題。 不過就在剛剛...Inven報導了金晶珠的反應... 來源： http://www.inven.co.kr/webzine/news/?news=244392site=lol 金監督：我正在休假聽到這消息嚇一跳，並沒有跟T1做這樣的協商 11日有諸多媒體報導T1將與金晶洙監督解約，對於這件事，金監督表示，沒有跟隊伍做這 樣的協商。我們打電話去詢問他，他說“賽季結束後，隊上給了休假時間，所以我就來到 釜山，稍作歇息。在休息的時候突然看到這些消息，感到很驚慌，我跟隊伍並沒有在協商 合約終止一事。” 其實還沒確定，但韓國網友已經在各種P圖xd... 來源： http://www.inven.co.kr/board/lol/4625/2768023 ????：聽說T1監督是個屎缺？讓我來吧 https://i.imgur.com/rxMvZsu.jpg (HDragon..曾經是自由搏擊的選手..現在好像在kt) 來源： http://www.inven.co.kr/board/lol/4625/2768050 標題：現在T1的狀況 (沒在玩lol..看不太懂faker在做啥...) 來源： http://www.inven.co.kr/board/lol/4625/2768026 標題：T1監督位空出來了？？？？ https://i.imgur.com/mAJE78n.jpg (這是GRF趙圭南..) 來源： http://www.inven.co.kr/board/lol/4625/2768080 標題：要回T1嗎？ (內圖都是kkoma在苦思...最後看到Effort一頭藍髮，說：C8不去了..) ...所以...T1 kkoma?XD以上有誤請指正，謝謝收看還是乳摸而已.. 這是海豹不是饅頭( 人;;).... https://i.imgur.com/il8yN4i.jpg。回去也是揹鍋而已   飛可神力不再。T1 Kkoma連線中。之前中路 固定打穿 戰術很好滾動 現在中路沒穿 就。……。金教練不是簽三年 終止合約賠很多捏。我也記得簽三年@@。我也是看報紙才知道。T1 KKOMA熱身。不太可能吧。T1 Kkoma。才第一年 怎麼可能。t1辭退教練？ 教練不想待才對吧。FAKER那張是把三個教練碎片合成之後隨機給你一個。完整的教練。T1 H-Dragon 好啊。可恥 這種爛BP還不下台?。這...。Leaguepedia 已經先幫他辭退了 笑死。真的一年換一隊欸。T1 7414 熱身中。還是要扣馬。每路實力就不夠 誰來都一樣。當時他要加入T1的時候好像就很多顧慮 真的走了不太。意外 況且目前的隊員他也沒那麼滿意 散一散大家都重。來。該走的沒走 哭啊。不太懂.怎麼會都待不久.四年換了四支隊伍。記者文是T1立場要他走的 不是監督自己要走。好爽喔已經去釜山玩了= =。他怎麼每一隊都待不久XD。我是指加入T1前.他已經四年換了四隊。我是覺得T1自己要背鍋啦 這幾年T1雖然沒冠軍 但也好。之前本來就一年一簽 他這次是簽三年約。幾次有去打世界賽 結果打完世界賽 陣容就大風吹。等正式消息吧 感覺是謠言。每年都要從0開始訓練 又要背著冠軍歷史 當然難帶。然後那個最爛的輔助留最久。拿這麼多冠軍 結果一直省錢 只會榨乾教練價值。effort養不起來真的是大失所望。輔助應該是相對不貴 好抽獎的位置 T1真的是笑話。先把F姓中路換掉吧。Effort真的蠻讓人失望的.還以為能師承Wolf。跪迎扣馬?。T1現在這問題也不是換教練就能馬上解決。某粉年年鬥教練囉。早該滾了。這季沒簽keria真的可惜。Keria去年練習生很常跟Teddy排的說。F姓中單不走根本不會有大咖想來 clid khan都跑給你。看。教練組問題也很大，其實冒泡賽陣容才讓人傻眼，常。規賽不讓新人練，又想讓只打一週訓練賽的新人起死。回生會不會想太多。T1 kkoma來了。雖然很多人罵麥哥，但麥哥信任新人，上野輔都是新。人還是累積比賽經驗，從春季賽練到夏季賽拿到亞軍。，多蘭算新人，去年沒打幾場比賽又被GRF鬥下去。T1 7414 笑爛。走了也好 沒看過這麼愛嫌選手的教練。重點教練根本沒有分析過對手的擅長陣容體系，GEN的。輔助賽特常規賽拿了很多場MVP，沒有考慮到？。笑死 屎缺看誰要 只要輸就被靠背靠木的。不合適分開也好啦 春季體系就是最適合T1現在陣型的。啊 結果說春冠運氣好 然後夏季開始變換體系 要變體。系你現在只能場上老人全換才有可能啦。找摳馬回來組最大團教練組合。賽特有什麼好ban的？打輸af的時候一堆號稱看的比賽。的高端飛粉說賽特糞角不能凱瑞阿。賽特不能凱瑞(X) Faker的賽特不能凱瑞（O)。faker賽特長那樣，又繞來也不會ban。滾吧！你來後就出不了國。T1 Kkoma暖身中。教練快滾吧 沒看過先檢討選手爛的教練。看賽後，這頭豬完全不見人影。選手自己爛就別怪教練了啦