: 如題 : 生涯最高世界16強的大師兄DL : 今年跟FNC GENG一組 : 看起來相對實力偏軟 : 不過LGD入圍出線的話100%補這組 : 考慮P4似乎反而這組才是實力最接近的死亡組 : 今年大師兄 會突破16強嗎? 可以準備打包回家囉 抽到mcx還有得一拚 抽到geng就準備打包行李了 不要小組第四就不錯了 那可是慘阿 簡單的預測: VS FNC 11(海里桑犯病一場) VS GENG 02(韓國隊BO1很神) VS LGD 11(僥倖贏一場LPL第四) 最後2勝4敗小組第四直接打包回家 TSM應該就是S7的閃電狼 第一種子被打爆 最後當水鬼送一隊下去 GENG很強好嗎? 有BDD有Cild有尺哥 就上路廢了些 但也是中上水準 TSM肯定打不過的 這組算可以打了 至少沒有強到打不過的 就算抽到肥料PCS 最後還是要跟LGD爭 這樣也沒好到哪 因為還是3取2 事實上四隊混戰 反倒小組出線機會最高 TSM無法出線就本身實力爛而已 GG很強好不? 輾壓T1 還有眾多名將在隊內 我認為是小組第一機會最高 GG的下路線很強 只要發育完成就無解了 C組沒有一隊下路可以打得過 TSM的上路 我覺得不強 最強的會是BWIPO 角色池廣 能坦能C 別被打爆就不錯了 至於C組的Rascal 狼行等人雖然不強 但也不爛 BB不見得能討便宜 GENG確實強 抽到的都很可憐 下路線堅實 如果版本又對下路友好 基本上出線最EASY FNC或LGD 其中一隊雙殺就15 TSM這情況就是挑戰最爛的P1戰績 GENG很難再15了 看版本阿 除非是上路版本 否則上路有優勢也沒用處 15或24 33 基本上是不可能 DL去年能33是因為有PCS肥料 這一組每一隊的中路都不弱阿 TSM占不到便宜 GG的實力跟DRX不相上下阿 放在P3還不強? FNC有多強 大家都知道 但我認為跟GENG LGD差不多 事實上GENG LGD的出線機會最高 TSM就是S7閃電狼阿 水鬼有餘 無法晉級 尺哥真的沒人能扛住 DL肯定被穿。勿忘Gen.G 1-5。運氣好才拿兩勝 阿沒運氣不就0-6回家?。S8被北美之光C9淘汰的隊伍是哪隻啊?失憶了嗎。TSM就看BB到底有多強，若比當年的hunzter強一個檔次。大師兄今年是真的衰 連肥料PCS都抽不到。我覺得滿有機會晉級的，TSM之前有不是1-5出局，都差。一點...Geng就不要S8復刻吧，這次無法走路回家了。為啥這麼看來GG 贏T1真的有這麼值得吹嗎。*看好。TSM這次世界賽bb的表現是重點吧 下路線討不到便宜。BDD只會虐菜 只要GEN教練給他後選應該能進8強。geng順風是真不差。我覺得很有可能發生欸。合理的推測 我想的也差不多。TSM 1-5啦。geng之前s8會輸是因為皇冠那個馬爾仔還在好嗎。BDD對鼻爾森 Ruler對DL TSM上路要暴種才有戲吧。BDD至少有carry能力 皇冠是0carry能力。GG最弱的點是上路 當上路都打不贏就跟T1一樣。2-4真的很有可能 加上DL靈氣。除非是S7那個腦殘魔器版本  不然中路還是影響很大。我其實也不懂鄉民都覺得GG很爛的道理在哪。GG爛不爛看跟誰比，在這組 我覺得比較下來真不爛。GG這組最穩的吧。莫忘FNC第二週鬼神。pool1戰績最爛是S7尿狼 要破紀錄只能0-6。要不是伺服器問題突然打新版DRX能不能贏還是問號咧。最好的劇本就是 DL繼續16強 當水鬼拉下fnc 小王子。賴在椅子上痛哭。樓上這劇本太完美 光想到就高潮。我大師兄小王子粉 樓樓上的劇本太完美 想看。都差一點=沒晉級過 別再幻想了。DL跟小王子那劇情我突然很想看= =。有人記得他  因為每年16強 0.0。未看先猜TSM當水鬼。DL會被尺哥打穿吧......。這組GenG下路線看起來是沒人能贏