LOL這個遊戲的比賽也打了這麼多年了 有時候教練不只是BP要強，選手的調度也必須要非常精準 從以前到現在有出現過生死局突然換人 然後輸掉的比賽嗎? 。幹 我正想發欸。2018皇族四強上香鍋 打完退役～。導播，鏡頭轉到光芒= =。史奈爾。@葦德。Snell:-_-。提油救火.懂?。NA是不是不行了。樓上本人。Snell:-_-。Snell:有人搞我！。NA季賽超猛 季後賽整個被看破。18 IG VS KT Duke換上來 第4局沒贏。mata。蘿蔔笑了。香鍋一選夜曲。有生死局對方先發被ban結果輸掉的。Kevin Trash不意外。不要G。金瓜。躲亞總冠軍。FOX QQ。皇族八強而已啦。看來避免簡森砸鍋的方法就是先發直接完投。還是要感謝光芒淘汰掉作弊太鼓人。有換扛攝影機的。Snell:???-_-????。這也可以。還躲人冠軍啦，被高科技婊掉兩次惹。柯蕭有冠啦。閃電狼打LPL忘記叫什麼了，換人然後輸的，超崩潰。不想贏就不要贏。XR。XD。教練真的白痴。笑死。S8 RNG。17年的ahq 那年西門狀況好 可是一直上秋味。Rng阿 香鍋李星一個沒屁用 直接下去。跟太鼓達人一樣急 笑死 把超強先發換下來。記錯 是夜曲。香鍋拿的是夜曲吧 不是李星。8樓ID正確 哭啊。隔壁棚：Rays/ snell。2018是八強打G2換人不是四強好嗎，根本沒進四強。8樓苦主XDDD。Snell:敵人在本能寺。光芒哈哈 道奇舒服了。8樓有人搞你QQ 敵人在休息室裡。Mata Benji 兩個都是救火 一個成神一個晚節不保。8樓你從棒球版到NBA再到LOL版..。笑死 八樓苦主怎麼也在這XDDDD。畚箕上來C有看過啦。S8 換上 Duke 是因為 TheShy 手受傷需要休息