沒事上線打了幾場積分 隊友各個溫良恭儉讓 即使偶爾少數幾個怪怪的在那亂噴 大家還是好聲好氣的拜託他認真玩 6連勝的魔咒是不是很有用阿 尤其是那種已經5連勝的 最後一把都領域展開了 以後是不是該多辦點這種活動 ？ 。沒有，不爽還是照戳。沒有，菜雞就是菜雞，有活動不會變強。隊友想連勝問過我了嗎？。不是第一次出連勝活動吧。整頓幾次了。AR應該是 峽谷應該沒差。打ar看到有六連勝完然後來送頭的==。ar有感覺變認真==。峽谷彈性打了16場 15勝1敗給妳參考。剛剛解完6連了，又可以開始安心玩炸彈猴打野了= =。並沒有好嗎。單雙12連勝了。其實說真的也沒有 六連勝的那個只會想要爽腦 一來。一往也沒有好多少。沒有 四連後遇到兩個開送的。我打了半天AR 輸掉都是他們真的爛 其他都滿認真。不過最認真的是我 把把選SUP跟坦。aram沒人bm真的扯。BM變很少 雖然有幾場還是手癢。能g就g。遇到對面五連勝打爆他們好爽。5排認真起來沒人擋得住。https://i.imgur.com/0J9qhMA.jpg。第五場送走一個五連勝的 心情特好。四排朋友通通認真起來==。https://i.imgur.com/GC7Gq9U.jpg。我直接開誰都別想贏。狗屁 一堆戳狗還是瘋狂戳 認真玩最後還是玩到崩潰。達成六連敗了。我也有看到六連勝打完故意送頭的 但是在對面 爽啦。多送幾場。感覺這個活動以來，遇到的隊友更智障了。神話裝亂出。的算還好了，還有不出的。。原來有活動 難怪這麼難投降= =。沒有 瑞斯1戳4