昨天激鬥峽谷某些地區開始公測了 我自己是用 尊爵 不凡 過氣a先帝 XS MAX跑 畫質全開 60FPS 打了2~3把沒有FPS降過 假設實際情況跟當時RIOT講的一樣 IPHONE6以後的機種都能順跑 那我們從極客灣(對岸知名的3C影片團隊)所製作的SOCPK圖表得出 https://www.socpk.com/ 大概安卓陣營 810或636以上的機種對畫面做些取捨應該也能順跑? 有沒有人能回報一下自己手機使用狀況? 。剛換 iPhone12 PRO 很順。I7也很順。登不進去。是一定要開vpn嗎 登不了。I8+順到哭爸 但有點耗電。紅米note 8 pro很順。我都擦3310的玻璃。擦玻璃是啥意思。i12 pro max 還行吧。登不進去 登入畫面順到哭爸。兩年多前傳說對決有了電競比賽，中國那邊爆出了疑似。用lol知名選手諾言的ID出來騙名氣，引爆了"諾言事件。中國那邊的網民留言就有人說「擦玻璃也配叫電競」。「搓手機電你媽競呢」等等詞句，被沿用至今代指手游。當時PTT轉文的討論串  https://NMSL.tw/c539a8。跨服玩還比傳說順 G社真的垃圾公司。iphone7很順啊。11pro全開很順。iPhone 7很順+1。我比較驚訝的是pvp 比打AI還順。支語警察即將抵達戰場。屌打傳說 傳說吃屎。xr真爽。sony xzp 835對線沒問題  打團有時會驟降。玩了一天準備刪了 跟傳說差不多糞。原來擦玻璃是支語 我要生氣了。https://i.imgur.com/ckm6fpN.gif。誰管你生氣你誰啊。原來擦玻璃是支語,警察趕快作筆記。但說真的玩起來跟傳說沒有差很多。我iphone5全開很順。S20+ 穩。12pro很順！。擦玻璃個鬼  擺明討噓。擦玻璃是啥。唯一信仰ROG3。我6s 沒什麼問題。玩手遊就玩手遊 擦什麼玻璃？。擦玻璃也算支語？這根本是嘲諷用語好不好。釣出一堆擦玻璃達人  戳到痛處。衛生紙。聽說比賽手機都是用iphone 7 plus。我都用電腦下載手機模擬器。手機版嚕阿嚕？愛了愛了。雙標雙起來 嘿 嘿嘿。模組做的比電腦的還用心。7p 特效全關 大會戰會lag 其他順。笑死 當時傳說對決多少人在嘴擦玻璃也沒看你們出來。嘴 間歇性恐支症逆。擦玻璃還能比賽 真的是笑話。擦玻璃不算 液晶面板=玻璃 20年前台廠就這樣叫了。哈！抓到手遊玩家了！。廠內術語。810 820 不太可能順跑，跑一跑就過熱降頻了啊XD。12pro全開順跑。支那玻璃一碰就碎怎麼擦