Hyfresh Blade IG: https://www.instagram.com/p/CH_uKVpHfgy https://www.instagram.com/p/CH_uHlJH5wt Hyfresh Blade官宣 : Wraith加入當教練.上路Hoya加入 Wraith從JAG輔助退役後不定時開實況 Hoya之前是GRF上路. 春季GRF在LCK時有上過幾次. 夏季GRF在CK則為主力，被選為第三陣上路 (有人知道CK前三陣公布在哪嗎? 我在賽季中有看到公告前三陣獎勵 剛剛翻了CK官網沒看到相關資訊QQ) 目前Hyfresh Blade陣容 教練:Edgar.Drinker.Wraith (都待過SSG) 上路:Hoya 打野:Chieftain 下路:Hena 。一級降級非先發 次級的第三上路 errrr。Wraith很帥。想當年還去現場看他 現在已經是教練了==。叫林總落來打。這隊算新手帳號 給Edgar慢慢搞。可是Edgar S5練半天 到S6世界賽也只剩個Cuvee皇冠。感覺天份夠的像尺JJ一下就練好了不用慢練。尺J天分是爆表等級吧 半年就練到亞軍。hoya沒看過他打 不過記得積分排名頗高。Wraith不勝唏噓 昔日lck花美男 現在==。wraith胖好多= =。Hoya 上來幾次 後來又下去了。wraith一個走鐘QQ。Wraith也胖太多了吧！！