雖不知KARSA的薪水 但推估應該是比蛇蛇低 明年阪神虎隊 陳偉殷 200萬美金 巨人隊 YOH 291萬美金 (3E日幣) 中職最高薪 王維中 年薪約40W美金 MLB目前沒有穩定出賽的台灣人 如果有頂多領底薪50W美 太神啦蛇蛇 沒想到LOL出頭天 。大王多少啊???。電子競技運動員。1億日幣。大王當初記得好像3年400萬美金。已LOL來說蛇蛇這約就很難被超過，尤其還是給輔助拿。抱歉惹，原本還想拚一冠 可是他們給的實在太多了。錢進電競大聯盟 LPL算小聯盟…。你知道陳偉殷明年還是會被MLB球團支付1500萬美金嗎。？。然後2022會收到2200萬美金的尾款，所以這兩年都別想。了....。陳偉殷還有馬林魚的可以領。陳偉殷真的是勞工典範 respect。晶q動能算運動員？。打電。陳偉殷不用算？。殷仔去央聯應該無敵吧==。薪水是越刷越高的啦...。問過我大陳偉殷了嗎。先去了解一下勞光之光我殷好嗎。殷仔實在是典範。1球都不用投就有1500萬鎂 還不來中職 厲害了。為啥要來中職啊  欠你的?。別亂講話。陳偉殷:?。==陳還有MLB薪水。你少算了。陳偉殷領雙份薪水你知道嗎...。勞工典範陳偉殷笑而不語。可憐。環遊世界!!!!!。偉殷馬林魚還要照付喔。造謠==桶一桶ㄅ。陳:哇6M/2Y好多喔(棒讀)。陳偉殷還有錢可以拿啊 電競仔洗洗睡好嗎。蛇蛇那價碼 現在想想還是扯翻天。而且陳退休後每年還有好幾萬鎂的退休金可以領。陳偉殷:？？？？。網上是說咖哥是跟TES簽 1500W RMB/年  簽三年。沒有完整了解勞工之光偉殷哥的薪資給噓。卡薩那樣不就只有3年200萬鎂左右嗎 跟蛇蛇差那麼多。喔==。感覺是蛇蛇太扯 不是咖哥太少 TSM下重本。陳偉殷是被DFA雙薪。是1年200萬鎂。笑死 有井蛙棒球仔在雲 陳偉殷合約今年就到期了。井蛙棒迷今年狂自慰陳是全球最高薪棒球員。結果明年跟蛇蛇比比不過 拉延後付款的錢來救援。電競選手的合約都八卦隨便講，蛇蛇也沒在直播講。陳偉殷跟馬林魚的只到今年好嗎 明年就沒了 講陳偉。殷的是有沒有在看棒球啊。所以陳領多少阿，不是丼蛙的棒球迷。是一年兩百萬 不是三年...。JG位也很缺  蛇蛇這麼貴應該主要是因為他會CALL吧。波拉斯不知道私底下分多少，波式呼吸第一式我家有。批球員很棒，有需要打這通電話。沒DL TSM打的爛就要被噴爆了 看起來機會不小。蛇蛇那麼貴是TSM大撒幣吧 這超出個人能力價值很多。了吧。這可以看成額外加了很多國際賽成就的買斷費 然後世。界冠軍直接無緣。陳明年沒雙薪好嗎 第六年是選擇權 一堆雲球迷。陳薪水被延遲給付到2022，到底誰才雲，真的受不了不。讀書又愛嗆人的耶，去讀書去讀書去讀書啦。何況陳一個廣告代言都是千萬台幣起跳的，運動員很大。一部分收入就是廣告代言，到底能比啥我不懂。嬰仔:我不打國際賽抱抱小孩就爽賺 嫩。太神啦。陳可以領到2022年好嗎= =還蛇蛇最高薪勒。延遲支付