: 以上為閒聊文 相關發文須知 請詳閱後ctrly刪除 : 大家安安 : 我S2雲玩家 : 最近常常看到有人在說上路帝王不行惹還是怎樣 : 小弟大概9年沒打過lol惹 : 開實況也是看看論文的時候順便看實況 : 不過R 一堆人在嗆上路帝王 我是覺得黑人問號 : 為什麼明明是垃圾貓咪在搞事 結果大家在嗆實況主 : 我也不是什麼粉 單純覺得董哥很吵 操作又很爛不想看 : 就每天都會掛著看丹利 : 有時候打不好 看他也是被嗆 但這些我覺得都正常 : 但被演員搞事的時候 看板上一堆人都說XXX也被演 還不是上大師惹之類 : 就好像 你女友或者你親人被強姦了 你也笑笑地說沒事辣 都是they的錯 : 讓我們繼續檢討被害人好惹 : 台服風氣是不是真的這摸爛阿 : 前面有說過 台灣囝仔書讀不好沒關係 起碼遊戲也要打得好吧 : 遊戲打不好也沒關係 起碼 遊品要好吧 : 這下好惹 連遊戲品格都不好 在社會上還可以做蛇摸呢 : 小弟只是好奇而已辣 : 畢竟只是雲玩家 每天看股票都來不及了 偶爾關心一下遊戲圈而已 : 你各位怎摸看呢 這個就跟最近吵很兇的萊豬一樣 本身其實也不是什麼大不了的事情 只是民進黨當初怎麼反美牛的 不管是非對錯如何就是要面對自己說過的話 同理史丹利遇到演員掛網也不是什麼大事 只是粉絲當初怎麼說別人敗壞台服風氣 今天自家主播做的事情也一樣的時候 卻又要檢討其他外在因素什麼演員戳仔的 也不止觀眾主播也是那個樣子 遇到真的演員像重擊貓那種也就算了 隊友打不好>演員 JG不來幫>演員 好像只要不符合他的標準就都是來搞他的演員 那昨天有個打上路的 狗頭人041克雷德閃現勾石像 這樣算不算演員 有時候雙標就雙標不用扯那麼多啦 。哈哈哈 在拉別的東西來吵 難怪吵不完XD。粉絲整天說別人搞他 實況主自己打的爛就閉嘴。樓上 實況主打的爛 他們還是會說隊友爛。標準蠻一致的。類比起來的確就是這樣，雙標仔令人厭惡。什麼都演員不是國動嗎 聖丹利也會這樣喔？。jg都不幫輸線 不就國動的套路嗎。國動可還會bd到底呢。史從頭到尾讓人不爽的就是雙標態度一方面嘴張家一。方面又向他們看齊 真的真愛。這個論點比前幾篇有邏輯多了   故意戳人當然有錯。但以前批評甚至揶揄那些曾被戳所以掛網的人 現在。角色互換 概念卻也換了  簡單來講就是時空背景不同。記得他說過討厭什麼改革的 結果自己還不是一樣 有。什麼資格嘴==。就想裝聖人啊 但本質還是一樣。此篇正解。https://i.imgur.com/90CgbQo.jpg