最近VG拿下40的戰績 FOFO個人表現也不錯 繳出1/0/14，5/2/8，4/2/16，3/0/4的KDA 原本PTT的鄉民都覺得VG超爛 目前看下來VG似乎比BLG還強一點 。德盃 end。LPL前三中路。太早。你是不是第一次關注德盃。上次德杯冠軍RNG XLB和宏宏被吹上天 然後。德盃都是練兵而已 離世界大賽那麼遠。別急 聯賽開始就會正常了。太早啦，其中兩場還是打次級聯賽的隊伍欸。那什麼拉雞杯賽你也看一下。加入VG的FOFO，加入FOFO的VG。FOFO本來就強 今年要好好的證明自已了。欸不對其中一場還是斗魚直播主組一起的隊伍。德杯從EDG沒奪冠之後參考價值都變很低。你看六都是不是也會覺得冠軍能打PCS冠軍。德盃冠軍跟Kespa盃冠軍都一點用都沒有= =。KDA逼近14 扯。文法怪怪的= =。這比賽就熱身用的  沒什麼重要性。德盃一堆二隊或業餘的算個屁。搞不好還真的一個參加六都還沒拿到冠軍的dee打爆L。GD 第一賽區第四種子。VG這個隊友詛咒的。沒有被冷凍跟遣返台灣當小丑就不錯了。聽說本來是要用類似租借之類的模式。但是VG覺得太好用直接買斷。VG沒那麼弱 但看個德盃是真沒啥參考價值。我記得有次德杯不是betty在的rng冠軍嗎 後來betty還。不是被冰了 還是我記錯?。virgin fofo。VG三線都還行拉，配AIX有機會季後賽。BLG拿FOFO去換ZEKA一定後悔。德盃都在練兵很多隊先發都還沒上。金胖識人不淑 下去探親。德盃暖暖手而已。德盃跟瓊斯盃哪個參考性比較高 = =。VirGin king。FOFO一直都行 BLG贏的場拿超過一半mvp 輸了也跟他沒。太大關係。不過確實 德杯都在練兵 參考性不高。那些打主播的比賽看看就好了。春季政治不正確少還拿了很多個。這比賽熱身磨合用，實際上季賽才是重點。FOFO的強度大概不下沒有季後賽打的Maple。fofo是哪隊？  vg是哪個選手。太早。上次德盃 Betty 被吹成uzi 接班人。中文不好？。fofo每場都贏線耶。德杯一堆二軍咖在打 等春季賽過一半再來吹。大旱。德杯的參考性不高 不過聽fofo的賽後訪問 我猜vg的。訓練賽應該很猛。fofo本來就超強 之前那垃圾BLG在搞。德盃打得好的正賽不一定好，但打得爛的正賽一定爛。別再吹lms出道4年出國只有1年的咖好嗎。德杯其他隊 都派些雜魚 你吹的好像拿世界冠軍。康特膜 怎麼不強。也不是說德盃沒參考性啦~版本一直滾動 都有變數在。中段班吧 一樣不能打世界大賽。去年德杯 XLB被吹到屌打咖哥很適合RNG之類的 然後。RNG沒進世界賽 咖哥c進四強。看FOFO表現是真的強 彈VG隊友看起來還是不行。膜穿棒。FOFO就堪用吧 沒一場是強到他在CARRY的。反觀MAPLE 扛廢物隊友 靠MAPLE一個逆風在撐。讓LMS以為自己是世界級 FOFO做的到在說。德盃 end