: 活動說明 : 八位實況主將在活動期間內，使用官方提供的全新帳號開始進行積分對戰，並且在 2020 : / 12 / 30 16:00 進行結算。 : 本次比賽採計單 / 雙排積分，實況主們可以選擇單排或是雙排進行遊戲，然而雙排的部分 : 在牌位金牌一以下 (包含金牌一) 時可以跟任何人雙排，牌位到達白金四以上 (包含白金 : 四) 後只能跟參賽的八位選手互相雙排。 這次改版(10.23)有對積分配對方式進行改動 為了讓開小號的玩家不破壞低端場的平衡，現在會有額外手段判定該帳號是不是小號 並且系統會把開小號的玩家排在一起練蠱(算是懲罰？) 這樣這些實力遠超過這些牌位的玩家用全新帳號遊戲的時候 是不是也會被系統懲罰，跟其他小號玩家排到一起練蠱呢？ 。你知道這個配對方式是怎麼採計的嗎?。至少要打過幾場的遊戲表現來統計 才會採用這機制吧。opgg有op score Riot可能也有一套採計準則。官方沒有說怎麼判斷的喔。如果都說出來的話一定會被玩家針對去繞過。反正現在的手段就是數據統計阿 一般玩家實在太多了。當你的遊戲表現超過你所在的區間平均太多被標記小號。標記N次/遊戲總場次的比率就能確認了