https://bit.ly/2RlFVFD 新頭殼newtalk 陳耀宗 綜合報導2020年9月3日 https://i.imgur.com/gigm8TT.jpg 有過閃電狼與RNG兩度膨脹被打臉的經驗，TES打野選手Karsa自嘲今年世界賽抽籤會尿 遁。 圖：翻攝自TES微博 [新頭殼newtalk] 《英雄聯盟》中國LPL賽區出席S10世界大賽種子序已全數出爐，擔任領 頭的Top Esports將是隊史首度進軍世界賽，深怕隊伍因頭號種子未戰先膨脹， Karsa 在實況中自嘲：抽籤的時候別笑，這次抽籤我尿遁， 這次抽籤我人不會在 。 根據 中國遊戲媒體《玩加電競》截取Karsa近期實況內容( https://bit.ly/2RoiHhV ) ( 裡面有影片) ，Karsa在韓服打排位的等待時間聊到世界賽，先是表示 別膨脹，肯定膨脹 不了的、沒辦法，痛過太多次了，已經沒什麼膨脹的感覺了，已經膨脹不了了， 似 乎也回想起過去參與世界賽的一些慘痛經歷。 話鋒一轉， Karsa也趣談：如果我的兒子們搞事情，我會把他們罵醒的，不用擔心滔搏 的隊員們膨脹，我們很乖的，大家都是痛過來的。 抽籤的時候別笑，這次抽籤我尿遁， 這次抽籤的時候我不在 。 Karsa談到屆時世界賽 正賽前的抽籤儀式時如此說道，更表示他會戴上口罩，以此宣誓不會再像過去閃電狼、RN G時期看到抽到自以為好打的對手就膨脹歡呼，最後卻慘遭痛扁的故事? https://i.imgur.com/OXvcuyG.jpg 當年閃電狼在S7世界大賽決定小組賽對手的抽籤抽到MSF時，眾員可說是興奮到彈起來。 圖：翻攝自閃電狼YouTube https://i.imgur.com/Tmn0j6M.jpg 沒想到過了一年來到RNG，闖出小組賽的Karsa又隨隊友在八強抽到G2後膨脹，隨後以2比3 遭到淘汰。 圖：翻攝自微博 或許Karsa口中 痛過太多次了 的具體事蹟，大概不脫S7世界大賽的閃電狼時期，他與 隊友們在抽籤直播抽中歐洲瘋狂兔子Misfits Gaming，以及S8世界大賽隨RNG闖過小 組賽，與隊友收看抽籤直播確定抽中G2 Esports的這兩個歡呼時刻吧 雖然貴為今年LPL頭號種子，但TES最大的隱憂或許就是選手缺乏大賽經驗，陣中最多世界 賽經驗的自然是即將連六年參與世界大賽的Karsa，再來就是兩度參與世界賽、並在S8奪 冠的JackeyLove，此外像是369、Knight與QuiQui等人均無世界賽經驗，抗壓性與臨場決 策力將是TES眾將最大的考驗。 不跳了 不跳了 只有我才是真性情 痛過太多次了 你知道什麼是痛嗎 @薛丁特 。一樓KARSA老公。EU之子。「已經沒什麼膨脹的感覺了，已經膨脹不了了 」。連三年被EU淘汰。才23歲....。咖薩很怕EU，打IeM也是打很戳，我忘不掉他那個超爛。葛砲被抓崩靠隊友贏。閃電狼那個真的經典，戰馬跳起來！！。樓下支援FW開心圖。咖薩不要再搞啥1級團跟2級亂抓 幫線上CARRY就好。開心圖然後下去。在RNG那次咖薩有學到教學沒跳 但小虎跳起來了。https://i.imgur.com/QxLjeBo.jpg  支援梗圖。教訓*。再來一個！再來一個！。真的天才。他iem也就那場特別慘而已吧 其他時候還是carry的。你以為在廁所跳就沒人看見嗎。IQ200 尿遁在廁所跳能說自己在廁所瑟瑟發抖。樓下karsa0214。當年的87%會晉級 結果1-5收場 LUL。熊怎麼不出來噓16強打野啦。膨脹王?。FW那個戰馬MMD超爽。欸==不是 所以我說怎沒提到預言家呢????。至少戰馬拿到一冠。0。S8小虎超爛。戰馬至少後來打爆EU。樓下karsa0214。好歹戰馬一冠證明過了啦 叉燒也雜魚帶進世界賽。沒有膨脹啦 純粹是軟手王。叉燒警告。才23歲膨脹不起來 幫qq。之前嗆前三陣不給SN,現在變叉燒帶一群雜魚進世界賽。沒有膨脹的感覺了。IEM還是給他們拿歐冠，從此被EU詛咒。哇 叉燒這麼屌帶雜魚也能進 是第一年執教嗎。不是欸  https://i.imgur.com/QU8NhGi.png  哪來叉燒。根本沒他的事突然跑出來幫他洗幹嘛。QuiQui誰啦==。不關叉燒的事硬要扯叉燒 叉粉可是會生氣的喔。又在小牙籤戳戳造謠 自己承諾都不敢實踐。那年IEM明明就只有那場葛雷夫沒發揮好而已。而且哪是被抓崩 好幾次都是被對面絲血逃生。比起那些跳起來的 咖哥算收斂了 最淡定的是媽寶。夢迴閃電狼 QQ。CYO笑了 當初還你行你上 結果超越。笑死。垃圾新頭殼。樓下karsa0214。舊聞了還在轉貼。QuiQui就原本的AD  後來轉輔助，現在比較像吉祥物，。雖然掛替補但基本沒他的事  季中只有JKL去醫院那次。隨便拉上來打了個Bo就沒了。有卡薩最多就八強了。PCS晉級機率微乎其微，希望Karsa能拿個冠軍。就世界賽有卡薩就是下去啊  統計學。八強 有阿水 四強吧。心態炸裂的話 還是八強