昨天發了一篇文 說打死我都不看PSG的比賽 因為這麼多年已經被騙過太多次了 結果剛剛進LOL板看到好像在洗版 請問我錯過什麼了嗎？ 現在開始追最強拼裝車PSG的比賽來得及嗎？ 。來不及了。你那邊還來得及 第一賠率20倍。最強聯盟 快= =。你那邊。來不及了 因為小組賽應該是原陣容。發錢就原諒你==。來不及了 拼裝車已成最美回憶。沒了 最強拼裝車引擎被拆了。你快去買運券。現在去下psg世界冠軍還有得賺。拼裝車要拆啦。沒辦法 要不是拼裝車了。裝逼。錢啦 幹。我求你之後繼續不要看。追不上了  連車尾燈都看不到。拼裝車引擎跟中控系統被拆了。幸好你沒看  等等你看了我們怎麼辦。時間。拼裝車已經沒了= =。拼裝車已成美好的回憶。沒 你可以走了。不用了，跑不動了。小組賽一起崩潰來得及。快 快去下注psg小組第一20倍。已經淘汰了 小組賽也別看了。來不及了 起Q安全夏裝。給我滾。沒了啦.明來再滾回來。你錯過就最精彩的部分了 PCS台都4萬多人了。看到小組賽就好 因為後面的車車已經不是原本的車車。拼裝車已經成為最好的回憶  下次再來 ~QQ。想當戰績粉就別哀 可憐。其實我也沒看到，工作到八點回來看LOL版大肆慶祝。車已經散了 == 下次吧。錢。一日跟風迷還是別看了吧 只想看贏球。一場都沒看也想跟風？。來不及了 中野連動發動機跟引擎要拆了。我最討厭這種一輸就喊不看的人。精華就是第一賽區隊伍LGD只打贏日本V3 笑死熊出來。解釋解釋。拼裝車要用用看原廠的零件了。財富自由過了。最美好的過去了。可惜阿 當下是最爽的。滾。來不及了。來不及了之後要0-6了