安安大家好我蛇粉啦 雖然很可惜這次沒辦法送大家蛇蛇的冠軍造型了 不過還好沒有被3:0 DWG真的太強啦 也就像叉燒說的沒有任何一個人有想過蘇寧能走到這一步吧 蘇寧的大家都辛苦了 希望明年蘇寧爸爸可以把同個陣容留下來 最後的最後，謝謝你蛇蛇，你永遠是我心中的冠軍輔助 也謝謝你把閃電狼帶到了這個舞台，看到隊徽直接醜哭 https://i.imgur.com/RuyO12s.jpg 廢話很多，大家應該只想看發錢 每2樓發稅前100P發到爆 不發酸蛇蛇或蘇寧的 謝謝大家 發完了 。推。好。推。推。1。謝謝蛇蛇。推。可惜了繼續加油。推。推。大家只想看發錢(x) 大家只想要錢 根本沒在看文==。好。推。推。叉燒有料 明年再加油吧。推。辛苦了，亞軍也很猛。好。re推。推。電狼早死透了。推。蛇蛇辛苦了。推。蛇蛇已經很棒了。推。推。推。推。謝謝蘇寧。好。感謝蛇蛇。感謝精彩比賽。豪。好 不酸。閃電狼永不團滅。辛苦了！打得很好看！。推。推推推蛇蛇努力過了。蛇蛇盡力了。好。推。感謝蛇蛇。推。推。蛇蛇叉燒很棒了。錢。推。推。推。我愛蛇叉 今年辛苦了。好啊。推。蛇蛇叉燒辛苦了~。推。來。蛇蛇妳永遠是我心中最棒的輔助。推。前。感謝蛇蛇。推。哎 蛇蛇加油啊。好。推。愛你們。推。推。推。推。前。很棒了。好啦。辛苦了。推。幹真的沒想到叉燒也哭了。謝謝蛇蛇QQ。好。加油加油繼續支持。推。謝謝蛇蛇。大舅子QQ辛苦了 希望終有一日你能實現夢想。前。推。推。QQ。推 蛇蛇加油。可惜了 QQ。錢。好。推。蛇蛇已經很棒了。推。推。推。推。錢。推。好。推，蛇蛇辛苦了。洗洗。推。推。錢。錢。推。推。推。推。推。錢。推。推。推 蛇蛇很棒了加油!!。推。推。推。謝謝蛇蛇。推。推。錢。錢。蛇媽讚 辛苦了。打到第二很猛了。那個隊徽的貼紙紋起來真的好醜。錢。蛇蛇明年在加油。謝謝你把閃電狼帶來這個舞台。錢。推。錢。錢。推。推。推蘇寧！。錢。很棒了。前。其實SN全隊都沒啥好酸的           但LPL下去就是爽。NL會好好獎勵你的。推。推。推。推。推推。好。推。說個難聽話 能寄生蛇叉這兩人成閃電狼的跳tone邏輯。推。好。推。蛇媽媽辛苦你了。推推 加油。加油。推。我真的不能理解。推。推。推。0 7414。推。推。推！。推。推。推。推。錢。推。錢。推。推。不能理解出去外面發一篇有人陪你慢慢槓。謝謝蛇蛇。好。錢。推。推。推。認真講就是 真的很開心我們賽區的人不忘初心 很感謝。狼魂。卡個錢。碩傑..。推。蛇蛇叉燒辛苦了 打掉tes跟jdg就很棒了。好錢。推。好。謝謝蛇蛇~> < 蘇寧打很好了。謝謝蛇蛇。錢。加油。把拼裝車講成靠起Q我也不太能理解 XD。推推。推。錢。推。推。辛苦蛇蛇ㄌ。錢。辛苦蛇蛇了 加油。推 讓狼黑寄生了好幾隊。謝叉燒 謝蛇蛇。推。跟閃電狼無關 那是他自己的成就。謝謝蛇蛇、咖哥，讓世界知道台灣電競也不錯。推。叉燒加油@@，期待明年你們再來衝擊冠軍！！。蛇加油。他們這次打得好跟閃電狼無關。推。錢。推。推。謝謝你把閃電狼帶來這個舞台。真的可惜但很感動。推。推推推蛇蛇。比賽很精彩 謝謝SN。推。推。那個隊徽   那個暫停拍到那個真的感動   希望明年兩。推。可惜QQ蛇繼續加油QQQ。個其中一個能那個冠軍。謝謝你把閃電狼帶來這個舞台。推。很棒了啦 蛇蛇叉燒 咖薩這次世界賽也是夠亮眼了。推。推。推。推。推蛇跟咖。推。推QQ。推。蛇蛇叉燒加油！！。錢。推。FW就這樣出現在冠亞賽了。推。謝謝蛇蛇。錢。錢。推。推。推。推。推。推。感謝蛇蛇。推。蛇蛇加油。推推。叉燒蛇蛇辛苦啦 推個。推。推。看到手上的閃電狼隊徽真的快哭了。感謝蛇蛇，能打到冠亞很厲害了。推。推。說真的蛇蛇已經過巔峰了。蘇寧辛苦了，蛇蛇辛苦了，叉燒辛苦了！。蛇蛇愛你。今年真的好看啦～已經證明了自己了。推。推 可惜。推。叉燒蛇蛇辛苦了。推。推蘇寧黑馬。推。牛。推推。蛇蛇叉燒辛苦了 看到閃電狼的隊徽真的很感動QQ。謝謝蛇蛇。推個 給蛇蛇加油。推 幹真的哭 最喜歡這種黑馬哭啊幹幹幹。推推。還在閃尿。淚推。推。推。推。推。推。叉燒真的很厲害。推。純推。推。推。發。推Q_Q。推。推。推。推Q__Q。沒想到能用這種方式再看到fw q.q。推。蛇蛇加油 不要哭。推。QQ我不用錢但蛇蛇加油。錢。推。推。推。推。蛇蛇叉燒下去囉。感謝 蛇蛇 讚讚 很猛了。謝謝蛇蛇 謝謝叉燒 看到隊徽真的要哭。蛇蛇叉燒辛苦了 加油。推，中國台灣一起加油。推。推蛇蛇，ㄧ直很努力的選手。支那。,推