https://i.imgur.com/G0BJKLw.jpg 世界賽之後工作很忙 快過年了公司加班加的跟神經病一樣 去美麗華看電影看到激鬥的地景廣告 查了一下原來早就上一個多禮拜了XD 晚上回到家隨便玩了一下 簡單分享一下我的看法 我覺得對於很多已經在工作 很久沒玩遊戲的人來說還滿友善的 手機本身的優勢畢是即時性 尾兵有保留 加上沒有無腦指定技能 最扯的是英雄不太用買(拳頭變佛心公司？) 另外就是沒有打野裝、起手輔助裝真的有點不習慣 不過選裝還是要再想想，跟LOL有點差距了 只是遊戲時間跟我認知中的手遊Moba有點差距 上班的時候躲廁所、或是在樓梯間抽菸時間可能打不完一場 但是如果不是激鬥出了，我好像已經好幾個月沒打LOL了QQ 。一堆人因為勝券回鍋的吧?。沒有打。有打但應該隨時會棄坑。我都用電腦模擬器玩盜版傳說手遊版 給你參考。上次大LOL大概五秒前剛打完 給你參考。打一場10到15分鐘還好吧。玩一場不到5分鐘是有什麼即時對戰可以玩。u。今天突然興致來打六連還撞到五樓想說這把穩了 結果。還是輸 最可惡的是他自己早就打完了給參考。今年閃電GG+峽谷大約10場 給你參考。= =。五分鐘以下即時對戰 灌籃高手阿。Kick Flight疾空對決 三分鐘一場4vs4。沒有 NT一堆早給棄坑了。竟然還有人玩疾空，現在不是會都排AI嗎XD。我賽季S+4以上 都是秒排真人 AI是低分場人不夠才有。之前人越來越少就沒玩了，不過官方好像有佛心化。欸要買月卡才有比較佛啦（100NT$）。日本NHN兩款也都是5分內的遊戲，可以參考。大學損友鳩一鳩還是可以一起打  要自己上去打很懶。自己打真的懶 改版後沒開幾次。LOLM 玩起來時間快跟電腦版差不多 沒啥吸引力。不過疾空還是很好玩 有興趣玩飛行系MOBA的可以試試。lolm普攻卡成狗。統神啊= =。九月才回鍋。lolm撇除爛線問題，節奏快其實滿符合moba本質的，一。場打40分鐘以上太累了。看心情。LOLM一場大概10~15分鐘還算很迅速吧~我覺得OK。一天玩個兩場左右是還好。現在沒什麼時間打電腦，能在手機上玩已經很奢侈了。沒在打了。沒打很久了  偶爾看板而已。有打 可是我S6末才開始玩 還沒膩吧。現在的問題是一直排到越南仔。大學畢業後只打ar。如果有出甚麼特別模式 會認真一點。加減輕鬆玩，玩手遊的就是方便。先承認這幾天都沒打 都在玩手機版