實況主遊戲ID：從未失去1 伺服器Server：TW 實況頻道連結： https://www.twitch.tv/never_loses 實況內容簡介： （或實況主影片 HighLight 等，須超過20正體中文字） 昨天班長竟然關台還在打LOL 這個世界線一定錯亂了吧 。難道班長熱情重燃了嗎。這時候開也是錯亂了。班長竟然沒有遲到==。阿熊找銨NLNLOeO。班長我把你放第一名 請你不要讓我失望。第一有錢可以抽魔靈阿 認真的熊班長 nlnlOeO。認真的班長怎麼輸==。OuO。要週休二日 其他時間要多打= =。MMD應該穩第一吧 有夠認真在打的。張家腎XDDD。班長要記得休息 nlnlKiD。撞到家腎了XD。從未失去熱情。為什麼給的超級帳號有些造型沒有= =。台服到底有多少外掛。因為那不是超級帳號，是(號稱)乾淨帳號。這外掛完全不演的。班長跟MMD誰的韓服分數比較高啊。班長 MMD差不多ㄅ。7萬5千人看班長炸魚OWOW。奇怪 其他人說是超級帳號啊。20顆頭 打成這樣==。好可憐 被撞場仔雷。班長 我擺你第一欸 不要讓我失望。超負荷就拿不出可以c的 還想來抱腿。沒人想撞MMD 可憐哪。這把我ALL IN 別搞欸。幹銅牌場怎麼看起來這麼鬼神。以後跟張家腎雙排好了。八萬五千人大台==。張家腎有料欸。班長這波團長操作好猛==兩個刺客加樹人都弄不死。9W人囉。今天人好多 要10萬人了。幹定存要海嘯了。台服真他媽一堆外掛 垃圾G社。海嘯了。MK觀眾好多，G社這個企劃有料欸。幹 最近班長實況真的越來越好笑了。我愛熊班長。明月姐姐是想保養mk逆。包養 打錯惹。我不行了  連輸兩場 我先去陽台看風景。台服到底是殺小啦把把外掛。垃圾G社看到外掛敢不敢鎖。媽的也太多外掛了吧 g社到底有什麼幹用。打不贏=外掛。這艾希的躲法 真的很不像正常玩家。這艾希不是外掛我送10份訂閱。前職業打不贏就說掛 可憐哪。樓上 外掛你朋友喔。如果不是為酸而酸那應該自己也是掛狗吧。看不出來是外掛的低端不用特地噓文。滴端哪有在走味的 都馬直直走。雲玩家看不懂外掛的躲法就閉嘴吧。笑死每場都有外掛。一般人躲招是靠預測的 所以在躲招時很容易會有多餘。的走位 或是走去吃招  艾希這種就是開很明顯的。在別人發技能抬手的時候就知道自己不會中就都不躲。不是外掛還不去打職業?。熊班長快要10萬人了。這開得很明顯欸 不會真有人看不出來吧？。https://i.imgur.com/M3m69Vn.png  笑死 憤世嫉俗的。噓噓人 連外掛都看不出來。萬人台。金牌囉。爽啊刺啊。被超負荷排泄的時刻= =。噓也要被公審，太可怕了吧==。三好大斗內= =。連外掛都不會分 可憐啊。不是噓的問題 而是你推文的內容 這場艾希開掛是開。最明顯的那種  你那推文不被嘴才奇怪吧。可憐啦噓噓仔 愛嘴炮就不要怕被查好嗎。噓文不用腦難過被嘴 可憐。怎突然人數變12000了。抹黑別人被公審還想討拍喔 可波仔。蝴蝶兒關台hosy。這萬人大台聊天室刷好快= =。三好一直抖欸。哭哭喔 知道講錯話了吧。有人能送我mk台訂閱嗎 2ㄏ2ㄏ。那種低端怎麼可能看得懂外掛。我知道錯了拜託不要肉搜我，我補推@@。噓噓仔看不出外掛被公審也剛好啦= =。笑死 還敢要訂閱 雙重人格喔。動粉哥趕尬廣跟上???  可撥。班長好棒喔！會出去走走跟吃家裡欸！。場子不乾淨欸。不得不說今天的賭盤都有夠好猜。抖內真的很煩。噓文又沒錯 錯的是態度跟內容吧嘻嘻。明月姊姊是誰???狂斗。明天宜蘭集合各位==。= = 為啥聊天室的速度跟史不一樣。笑死 一萬多人的tinder。明月姊姊是誰。班長好帥。明月就mk台新來的大乾媽。是乾推噓文屁事啊 原來有人會在意那種東西。認真的班長好恐怖。甘蔗找你。是什麼梗嗎 為啥一直叫那個奶荼蜜 奶茶蜜。問一下 奶茶蜜是誰。去搜尋奶茶蜜跟國動就知道了。屁眼蜜。甘蔗是什麼梗。這乾姐真的是吵 感覺很可憐。好猛毆 班長。現在是跟誰在打。峰哥。一堆來撞的笑死。雲玩家問一下 為什麼班長的汎都不出普攻吸血呀。台服都沒人了484。有這活動班長直接變萬人大台欸。其他人沒開也有差吧。因為班長在虐菜。噓那個什麼姐姐的 真得可憐 不懂再刷三小存在感。vod是不是不見了......。班長虐菜對身體比較好又不會韓服中風。其實台服一堆撞到他就奇杷選角也是讓熊班長差點中風。班長説吸血傷害太低。甘蔗你好。人家有錢抖啊 你不爽你就去抖啊zzz。明月姊姊粉來幫推。女的就有一堆火山孝子護航 真爽