我蠻好奇 為啥不把OPL那些隊伍併到PCS來打 PCS都叫太平洋冠軍聯賽了，結果正好缺大洋洲隊伍 以地理位置來講假設台港澳隊伍要跟澳洲隊打 去新加坡比賽SERVER打就好了，Ping應該兩邊都70~80左右 而且合併對PCS來講整體強度應該是會提升...吧 又可以名正言順地給PCS 3張門票(?) 另外看起來PCS原本規劃就是決賽OR季後賽跑到各國去打 然後就... 你們懂得 跑不了 通通打線上 可粘阿 。哭啊 我太平洋聯賽無力阻止大洋洲兄弟被美帝併吞。大洋洲竟然是隸屬於北美而不是太平洋.長知識。PCS窮鬼聯賽怎麼跟LCS盤子聯賽比 當然選LCS阿。他們反正是英語國家 當夏威夷、關島選手用啊 NA用韓。歐選手都一堆了 參加PCS其實沒什麼同區交流。外卡全部合併為超級外卡賽區。可能就真的不想給PCS更多的票吧。目前看來拳頭是把PCS和VCS放同級 票也要一樣多。你看澳洲職棒也是MLB扶植的啊 併LCS怎麼想都超合理。又變舊LMS三張出去 其他隊伍會不想玩  很不方便。至少讓OPL選手入籍吧 應該比這邊後段班選手強。紐澳是在台灣東邊的西方國家啊 跟北美混很正常啊。ping那麼高要打啥..。不重要 通通吸收變成大洋洲外援。真的這樣比較合適，WOT的伺服器也是這樣分。分韓國跟其他就好。反正na就是有錢的白痴賽區 大洋州跟他們併也合理。誰要跟沒錢的白痴賽區併啊