剛剛看對岸論壇討論 有一波小花生 逃跑的時候 回頭了一下 然後又按2下S 故意自殺?? https://youtu.be/yso2l4IsEI?t=615 10分15秒開始 18秒很明顯按了2下S 故意想給砲車打死? https://imgur.com/gFH3bZh 這也太扯了吧 是不是要嚴查一下? 改了。停頓兩下是報P啦。你為什麼不直接給時間碼網址QQ。想讓w結界開著但還是太白癡了。都2020了 連給個有秒數的連結都不會。他是為了站在狼魂範圍內讓狼魂打傷害。他可能期待狼魂能一口咬死路西恩。他在維持W吧。他是要給狼魂打人吧 而且看了一下是被路西恩點死的。他是要站在W裡面補傷害 雖然結果不好 但你低端看不。懂沒關係可以想一下再發文。低端都知道該直接走了 狼魂是能補三小傷害。不是被砲車打死 是被CN帶走。小花生爛的操作很多，這個不太算。應該說有更醜的==。我猜他是要咬死賽特拉 結果跑了。看了一下真的不懂。反正他也跑不了多遠了。這波是真的蠻扯的吧，不覺得是正確的選擇。想重製Q吧。賽特那血量最好是咬得死。最有可能是這樣啊= =。你等一下我想一下藉口幫他開脫。選我正解。想重置Q啦。這我還真想不到有什麼藉口= =。W放下去的時候Q就重製了 絕對不可能。低端。我認為是在等Q的CD，但是真的醜。看不懂 好幾波大也不開 幹打職業的這麼好混喔。W放下去的時候Q的-CD就轉好了 你離開W的範圍Q的CD。也不會把你加回來，所以那時間待在W裡面完全沒必要。從花生變花生醬總是要等一下 所以他...。真的誇張==。賽特那血量最好補的死 花生就垃圾 幹爆他就對了。一秒鐘幾千萬上下哈哈。首富。這波操作賺了好幾千萬你敢嘴。就假賽阿 很稀奇嗎 = =?。就以為自己很秀啊。小心C1== 之前被一個AD陰了一次。是不是有人要進桶了?。有些推文好像可以吃C1了 = =。這時候吃C1，直接冷靜到世界賽結束了。江南首富 明天看越南首富表演。LGD有人在搞氣氛啦。這真的很扯欸 不直接往後跑= =。我也有注意到這波XD真的扯。媽的好幾波不開大 扯翻。賽特那血量 低端都知道狼魂咬不死吧。小花生習慣在邊緣讓狼魂蹭輸出 只是這波玩太大了。輸出啥阿 都潰敗了。這就他的習慣 可能覺得人來在q走 這波是真的搞笑。身價暴漲。這發文不小心暴露自己的菜味 ^^。非賽事文 指控選手假賽簽賭之類的被檢是要進桶的喔。真的醜死= =。花生今年真的鳥到爆。軟手仔手抖按錯。等狼魂的Q重重置吧