還以為銀牌爬上去之後隊友會好一些結果有點失望 排除金4、金3 金1，金2理論上應該都有基本觀念或操作不太可能直接爆線 結果常遇到明明就金1、金2的人被比自己牌位低的人打成智障 照理說就說打輸也不至於被單殺到050吧 牌位比我們高結果還要我們去處理金1金2這個洞根本是無勝算浪費時間 。金一金二是能強到哪。白金都有人0/13/0了。沒有要他們到多強,最起碼爆掉,不要爆這麼嚴重。爆這麼嚴重,把對面養成跟鬼一樣,沒得打阿。金銀銅鐵一家親 以為多厲害？。鉑金銀銅鐵  本是一家親。誰知道對面是不是真的金牌= =。職業都會被爆打了金牌算啥。看實況你會發現就算到韓服鑽石還是會有人050喊open。同區間,牌位最高段,應該會是區間內最強的人才對..。鑽石都有被殺到爆線的了。你看牌位的同時，再看他勝場會準一點。你要確定對面不是小號耶。宗師場都有了 何況金牌。對面說不定是打小號吧 現在那麼多在打小號。大哥 這遊戲變數很多的好嗎。破百還在金牌的也不用期待他會比其他強多少。人每天的狀況都不同 你沒雷過嗎。就算職業場The shy送起來也很可怕啊。你去查打爆你隊友的人 會發現很多勝率80%以上的鬼。The shy都可以050了 金二比The shy強？。啊你不會把對面打爆就好了逆。[閒聊] 怎麼職業選手也有不會玩的。因為the shy對面是the 369。低端抱怨文。誰沒爆線過。講的好像你不會爆線一樣。有的是練角  要看他484專精那隻角色吧。打輔助 也不是每隻輔助都玩到100啪。啊對面是不能排位更高是不是。小號 康特 打野 高端也會爆線。你還待在金牌表示你也是不會玩的人。台服鑽1、2都不會玩了 還金牌咧。你怎麼對金牌要求這麼高？ 職業都會被穿線了你知道。嗎  邏輯？。你隊友被050 阿你可以把對面單殺到060阿 OuO。屁話。每一場都有隊友被殺成050再來抱怨。台服金牌vs銅牌55開你不知道喔。讚 留言 分享。鑽石積分也會爆線，你這什麼邏輯。真的是屁話文==。鉑金銀銅一家親啦 當年第一次打前十場八連勝後連續。排到兩場都是被白金仔戳到輸。精英也覺得低端不會玩。鑽一以下看大家都一樣。你自己沒有050過？ 講那麼多你可以10/0/0凱瑞他阿。難怪你在這。沒鑽石都是菜。官方歸類鉑-鑽才叫熟練玩家 金還是官方認證的菜。笑死剛上金  S10了還在剛上金。你為什麼會覺得金一就能不爆線。不然他們為什麼在金1？。這幾天練鏡爪一堆隊友不知道我的R有無敵拼命往外走。玩一季就鑽石了 之後80%勝率上鑽給你參考。搞不好對方開小號虐菜阿。從頭菜到尾 難怪剛上金 給你點鼓勵 平衡給箭頭。低端不就這樣？意外啥。其他不好說 但最吵鬧的都是這區。不會真以為金二就不會爆線吧？。去看超負荷實況他鑽三給你參考。現在官方認證白金到鑽3才算熟練