今天之前大家整天都在噴pcs多白癡 吹lpl多強多強 隨便派一支都屌打我們 賽前原來的韓援中野還沒辦法打 只好找過去在mad時 去世界賽各種06的中野組合 沒想到後來連澎哥都沒辦法打 只好真的叫教練下來打 結果就在今天 我們打贏了世界第一賽區lpl的其中一支隊伍 lgd 雖然貴為第四種子 但全隊除了輔助外都是曾經在世界賽發光發熱的選手 這一個勝利想必是對pcs最大的肯定 但別忘了 還有一個被大家笑稱富人版白癡賽區的lcs 他們第三種子成功打贏世界第二強賽區的第四種子 春季號稱lec最大驚奇的憤怒獅 今天打完 想必全世界的觀眾不敢瞧不起白癡賽區了 爽~~ 。第一天勝場最多的隊伍。雖然只有一天 先爽再說 = =。空月跟uniboy或成最大贏家 白到發亮。大陸人 歐洲大陸中國大陸 大失敗。其實鄉民罵歸罵，也沒對面罵的兇，動輒家人祖先的，。這裡比較像朋友的互虧。先爽不虧 今朝有酒今朝醉。叫總a下來打不是說說而已。爽啦 雖然我是mad黑。爽一天算一天啦。先爽再說 之後可能沒辦法這麼爽了。活在當下，就是要及時行樂阿~~~爽。哪邊是白癡賽區不好說吧。看了一整季pcs被當白痴 整天有人說lpl多好看。會不會關鍵就是有總a各種思路幫忙call才贏。叫你們總A下來打啦