弄尼姑 古一福寧 拳頭去年啊，說要增強LMS的實力，就把又爛 又窮 的LMS和東南亞LST合併 LMSLST=PCS 可是如今證明了啊 PCS還是那副外卡以上，主要未滿的模樣 作為改革發起者的R社，接下來應該是怎麼增加改革力度或方向，讓PCS可以重返農藥呢？ 還是放著又爛 又窮 賽區，反正也賺不了錢就隨便它爛呢？ 等LOLM出來就有LOL的擦玻璃人才了 人家爛的有錢啊，跟巴西一樣 一人52800夠嗎？ 所以我有紅字又窮啊 紅字又窮。解散。結構改造啦。把自己革掉。解散。叛徒太多。跟那些都無關 就沒人才而已。先改革G社啦。解散。321GPL。沒新血是要改革啥?。看看NA 你會覺得開心一點。與擦玻璃聯盟合併。你叫R社補助金多給一點啊。解散。韓援。增強是客套話 你聽不出來阿==。G社。你以為R社合併是要他好喔 就是擺爛啊 反正如果台灣。隊伍都不玩了 給剩下的東南亞還不是一樣。人才全去LPL了，改革買頂級韓援，問題是會買嗎？。我覺得最佳解就是原lms湊出頂級一隊應該能打。不用管好不好看 反正春夏打的是外卡練兵。J下來跟LJL合併。跟越南併吧。NA有錢還不是差不多,有需要改革嗎?。不合併只有自然消滅一途而已,哪是合併擺爛。還在叫R社付錢= =聯盟化都是別人拿錢進場的。會被降級就是一堆窮地區花費少撐著用。今年要不是大哥進場接手不然世界賽沒有台灣隊。併入LPL。台灣人都去LPL PCS再度變回GPL 最棒的改革。覺得不如打一打 選最強的幾個出去打 還比較有搞頭。看有沒有機會像閃電狼那樣養出一批菁英在一隊。我覺得台灣還是有不錯的選手 沒機緣湊在一起。跟LPL合併 唯一解。叫北美把錢拿來投資台灣pcs lcs合併比較有未來。想看pcs湊五路最強一隊就好 像s7明星賽那樣 但眾多。考量應該無法。解散 台灣別玩電競了。沒辦法湊一隊就放著繼續爛吧。玩LOL的人愈來愈少 未來只會愈來愈弱。現在剩下的人湊一隊 看起來也沒有巔峰電狼強