Inven訪問DRX全員，並且請他們訴說他們的決心.. 來源： http://www.inven.co.kr/webzine/news/?news=245756site=lol 標題：對戰DWG一刻也不能鬆懈 DRX成員對於今日8強戰說出他們的決心，今天(15日)DRX即將於8強賽遇上DWG來爭取4強的 資格。 先前在小組賽的時候，DRX最終以42的戰績位於小組第二，抽籤分組後遇上了B組第一 DWG，這也是此次小組賽的第一場LCK內戰。除此之外，11日D組小組賽才剛打完，今天馬 上接著打八強，對於DRX來說，是蠻短暫的準備期。因此今日我們採訪了DRX，想聽聽他們 對於今天比賽的看法與覺悟。 以下是每個成員的訪談： DRX Doran： 如果可以打贏的話會非常開心，所以真的很想贏，對上DWG的話，在初中期， 要怎麼去設計戰術，去構圖，去應對DWG的上中野，我覺得是最重要的事。 DRX Pyosik： 畢竟是對手，一定會好好的準備的。對上DWG是一刻也不能鬆懈的，任何一刻 都必須集中，不能鬆懈。 DRX Chovy： 首先我覺得我必須得表現的很好，我自己也是這麼想的，但對於DWG這支隊伍， 要提防的可不是一兩個選手而已，對此也是很苦惱，我覺得，總結上來說，對上DWG要小心 不要讓自己落後了。 DRX Deft： 除了要打好之外沒什麼好說的，我覺得重要的是控制好我們的狀態，別被DWG 牽著鼻子走。 DRX Keria： 會努力提升我們的狀態，身為一個輔助，對我來說最重要的是，必須要提防 Beryl的遊走，而之後得警戒Nuguri選手的邊線分推。 以上，簡單小訪問，比較好奇記者怎麼沒去問DWG...XDDDDD 有誤請指正謝謝收看 這是海豹不是饅頭( 人;;).... https://i.imgur.com/il8yN4i.jpg。沒鬆懈也打..。可惜了 兩隊那麼早就碰頭。DWG:對戰DRX，可以鬆懈一兩刻。會複製s7 LZ的劇本嗎XD。凱留幫。DWG: 我們倒是可以鬆懈一下。廢話，世界賽打那一隊，都不能鬆懈。drx我下六萬了 准本發大財。Chovy翻譯:我覺得我玩得不比對面差 但隊友比對面弱。巨龍200 馬的大家都最後八強 憑啥開1.05羞辱人。我駝一如既往的簡短。看完這篇感謝跟樓上一樣。感想*。他指的鬆懈是指比賽中要很謹慎 不能有失誤。def賽後採訪說就好。今天是5點打嗎？。18:00 台灣時間。DRX下去吧 就算贏了冠軍賽也打不贏TES。這場真的難講 dwg的問題已經顯露出來了。順帶一提 今年冠軍有可能是gen g。會爆冷喔 壓xd。反正下半部都會被G2車過去 最後Tes奪冠幫你們報仇。下去吧==你們贏的話TES會笑死。3：0真的很難。Chovy:我覺得我沒輸對面 但我家上路會被屌虐= =。pysik比夏季強 deft比夏季弱 哭啊。打個五場。Chovy:我覺得我表現得很好  另外四個隊友太雷。deft 88。我覺得pysik有變好 但..。當然不能鬆啊 對面輔助會扭壓巴斯透 怎麼防。GG3:0 早點回去睡。chovy不是說我"得"表現很好嗎 怎麼感覺一堆人看成。我表現得很好。他是說我表現得很好嗎?我以為是說表現得很好。得 ㄉㄟˇ。不是啊 我的表現 是"的" 得=必須啊XDDD。DWG :我都鬆了 你那麼緊幹嘛。中路沒問題，但其他路不行。deft的EZ被牛直直走過來頂成87，歷歷在目。如果龍叉打到冠軍賽很大機率被LPL貫穿。Chovy：我覺得我必須表現得很好，因為隊友會戳。準備回家吧 你們就靠中下的隊 版本不對外加下路狀態。有夠爛 只能虐菜。海饅頭推啦。沒事, drx選手不送教練也會送。我下了DRX10萬 贏了就有錢付投期款