虎撲專訪DWG.Ghost：LCK和LPL隊伍會在最頂峰相見 https://reurl.cc/MdOK5L 虎撲9月30日訊 在今日結束的2020英雄聯盟全球總決賽小組賽首日中，DWG對戰JDG成功拿到小組賽首戰的勝利，賽後虎撲對DWG的AD選手Ghost進行了專訪： 採訪原文如下（禁止二改，搬運標注來源）： Q：先和大家打個招呼吧 Ghost：大家好，我是DWG的下路選手Ghost。 Q：首先恭喜DWG拿下了小組賽首戰的勝利，現在的感覺怎麼樣？ Ghost：因為是世界賽的第一場比賽嘛，現在贏下比賽心情感覺很好。 Q：和JDG交手的感覺怎麼樣？拿下他們是預計中的結果嘛？ Ghost：因為JDG也是我們知道的LPL打的比較好的一支隊伍，打之前也是做好了充足的準備的，所以某種程度上也是預想到了我們能贏下他們。 Q：你感覺在LPL賽區和LCK賽區打比賽最大的區別是什麼？ Ghost：去年的話感覺LPL的風格更喜歡打架，LCK是更喜歡運營的。但是今年世界賽的話沒有什麼特別的風格體現了。 Q：今天的表現不錯，簡給自己和隊友做個簡單的評價吧。 Ghost：我個人的話因為今天有個小失誤，所以感覺之後在比賽中更加集中的話不會是問題。隊伍方面的話BP和戰術方面都做的很好，所以打的不錯。 Q：預測一下今年DWG世界賽能走多遠？ Ghost：我們一開始就是奔著冠軍來的，所以除了冠軍之外其他沒有想什麼。 Q：那覺得LPL在世界賽會拿到一個什麼樣的成績呢？ Ghost：感覺LCK和LPL隊伍會在最頂峰相見。 Q：在之後的比賽會不會去考慮拿出德萊文？ Ghost：因為有一直在練這個英雄，所以在之後的比賽中是很有可能拿出這個英雄的。 Q：前幾天和JackeyLove打rank排到了一起，問了他房間號之後是 有去他的房間交流一下嗎？ Ghost：沒有沒有，因為其他的選手跟我們聊過幾句，但是就TES的選手沒怎麼見過，所以就好奇問了他房間號在哪裡。 Q：之前的採訪中也有說過想和JackeyLove，knight交手，這可能得等到小組賽之後了，有什麼想現在和他說的？ Ghost：我覺得我們和TES都是能小組出線的隊伍，所以總有一天會在比賽當中會相見的。 Q：有個大家很關心的問題，你的隊友Nuguri做了氣胸手術，現在他的恢復情況怎麼樣，對比賽有沒有影響？ Ghost：一開始我們也是非常擔心他的身體情況的，但是他做完手術沒幾天，就跟我們說沒什麼問題，恢復的很好，所以現在就也沒有多擔心他的身體情況。 Q：除了自己以外，選一個你最喜歡的世界賽選手你會選誰？為什麼？ Ghost：我玩AD很大一部分原因是因為Doublelift，所以我最喜歡的選手就是他。我之前還在遊戲里申請加他的好友，他還通過了。 Q：有什麼想對支持你和DWG的粉絲說的嘛？ Ghost：很感謝大家對我們的應援，我們以後也會打的越來越好的，取得更好的成績來回報大家。謝謝大家 特此鳴謝DWG戰隊、Ghost選手以及英雄聯盟官方對本次專訪的支持與配合 來源：虎撲電競 有股甲味飄出來了 甚麼是ACGN? A for Anime(X) Algebra(O) C for Comic(X) Combinatorics(O) G for Game(X) Geometry(O) N for Novel(X) Number theory(O)。翻譯：LCK除了我們沒一個能打。笑死  TES已經預約冠軍了  根本懶得研究LCK。結果又被G2制裁。mcx笑而不語。LEC:你說啥？。巴拉邦上工囉。太旱。跟傑克愛開了房。DWG:JD被我們當狗打 TES還要打滿BO5?。拉蚌上工囉。準備被TES車過去。G2:你有先問過我嗎?。今年LPL準備被LCK車過去啦，還冠軍勒笑死。中韓歐美小兒 真的當我們PCS一號種子塑膠喔？。MCX 笑惹。大師兄居然能在世界賽上 遇到被自己啟發的選手 不愧。是活化石。人家問lpl走到哪就這樣回，真給面子。LPL已經趕著回家了。把g2當死人膩。肺炎粉繼續吹 吹起來吹起來。總有一天～。瞧不起PCS的下場 會很 慘。八強賽區不要說笑了好嗎，進的了四強就放炮了。也只能那樣回吧 等等被戰狼出征。MCX:總決賽見 DWG。等等又一篇甲骨文要誕生了。大酥胸。總有一天。LPL今年不可能冠軍啦 今年是dwg的年。LCK劇本:全進八強 淘汰賽又輸歐洲 韓粉崩潰。鬼哥能走到今天也蠻不簡單的OuO。說八強賽區的是雲玩家吧 去年是被G2打掉的 LPL根本。撿到冠軍。LCK去年三個小組第一  LPL只有IG在狀況內 fpx靠內戰。撿到冠軍還敢大聲啊。啊是不是八強 雲在哪==。啊g2被屌打怎麼不說？。FPX靠內戰撿冠軍，所以G2是LPL的==?。哀，今年沒T1 我看冠軍又要不純了。如果酸民都這種邏輯那真的很難溝通誒。記得鬼哥之前在bbq被Ignar嫌到爆。LPL今年等著被虐 上次中國主場被韓國打的成績如何不。用多說。去年不是四強 一直八強八強的腦袋是？。真的還有韓粉啊？就FPX>G2>T1、DWG跟FPX>IG>GRF。這兩年S賽韓國隊只贏過一個BO5 還被C9打下去過。連冠軍賽都進不了的賽區怎麼還有這麼多Ｏ粉。唯一贏的是SKT打SPY，還打的超醜，四強根本籤運賽到。怎支粉又自慰了,你拿五冠輸出選手當外援也會有人粉。兩年靠外援中上CARRY支那人zzzz。G2:??。感覺下一篇甲文可以出了。笑死 哪來八強賽區 SKT有進四強還在睡啊。FPX>G2我同意，但連一支LCK隊伍都沒碰到，不就是靠。內戰跟打LEC得分而已，。這篇各種推文真適合在S10冠軍出爐後翻出來看。會被G2虐嗎?。沒碰到lck啊不就代表lck很弱都上不去 XDDD。mcx：。笑死 8強賽區粉 之前都跑哪去了 現在有機會出來透透。當G2死人啊？。大師兄太神啦。g2:am i a joke to you?。G2不喜歡這則訪問。g2表示：？！！！