如題 pcs現在又是水鬼了 等等打tl 如果mcx贏了 tl就下去 但是等等mcx輸了 蘇寧等等也輸g2就要跟tl打加賽 PCS又順利地當一次水鬼，這次要拉誰下去? 少算一場。直接拉TL下去啊 最有機會八強的NA隊伍捏。當然送中國下去。當然啦SN下去啦。也要G2贏蘇寧啊，這次還想當水鬼，乖乖下去吧。水鬼除了tsm外有那次成功嗎？。叉燒才是水鬼 大好形勢垃圾BP送掉。當然拉TL下去啊。送SN下去 舒服。想要TL上去拉蘇寧跟Mcx一起下去。送SN下去啊。直接15ff拜託 超想看sn下去。當三小水鬼 跟蘇寧兩個爛隊一起下去。Sn拜託。水鬼還是要讓pcs當呀。拜託幫TL抬一手。送蘇寧下去啊。蘇寧可能4勝 哪有一定跟TL加賽= =。兩岸一家親 送tl下去吧。15FF 送SN下去==。拜託MCX送自己下去 #1-5 #超越。當然是抬一手讓蘇寧有機會下去啊。送SN下去。全押TL了==。蘇寧下去囉。給NA一點機會比較好看。Mcx麻煩識相點 自己乖乖下去讓TL上。蘇寧下去啦。這個時候特別希望MCX輸。拜託MCX讓TL贏。當然是好玩一點輸掉阿 讓TL跟SN win or go home。TL阿 一樣爛賽區。蘇寧下去比較快～～～。送TL下去啊 NA盤子賽區憑甚麼比我們白癡賽區好。蛇蛇還想贏啊。送自己下去了 可憐。送華人下去 開中國輸就是爽