稍微講一下啦 叉燒這次把SN帶到亞軍的確值得稱讚 但他本身風格本來就備受爭議 在帶TPA時講了一句名言我們就是比較爛的隊伍 之後帶閃電狼雖然有帶到過8強 但隔年打輸缺人的IM小組墊底16強 當時版上文章明明一堆在罵叉燒的B/P 我也不太懂B/P魔術師這稱號怎麼來的 之後自己開實況也是大砲風格 開台各種嘴當時現役選手和聊天室觀眾 我看他的臺都有點懷疑叉燒實況觀眾是不是都是M XO也發生過納兒事件 去年也有人爆料叉燒當時帶的SN沒晉級世界賽但也根本不屑跟進世界賽的JT練習 從叉燒的言行來看 他或許根本就看不起台港澳賽區 明顯自負的性格和風格 當然黑粉就非常的多 但也因為這種自負 所以他認為他帶LPL這種較強賽區絕對可以有一番作為 Sent from JPTT on my iPhone 。叉燒的小組賽bp都還可以 除了第一場打g2 但四強後就。劍走偏鋒了 只想解放阿Bin。SN除了下路外 每條本身就輸。輸比賽很正常。我認為SN會輸本來就很正常，DWG開賽前本來就非常有。冠軍相，但沒人想的到SN能爬到這裡真點真的要給予肯。定，只是叉黑冒出比例高的問題我覺得跟他本身風格比。較有關係XD。結果帶一年LPL戰隊還真的打到世界賽亞軍 算有一番作。為。讓人受不了的地方是要黑的人會亂黑才是無語的地方。戰馬帶FPX拿下冠軍。黑風格黑個性又沒差 但為了黑連亞軍都要酸就是噁心。連死忠叉黑死魚都願意承認亞軍是今年時鐘準了。啊要劍走偏鋒不就表示角色池部怎麼樣。不怎麼樣。個性爛就不要輸啊 輸了就是被人當狗噴。他嘴那麼臭 態度吊兒郎當的 faker拿過冠軍態度也比。他好上幾萬倍 簡單說 就是嘴炮狗。蛇蛇：沒人會記得亞軍。JT那個別造謠了 TOYZ那種人講的請問有證實過嗎 JT的。人承認過了嗎？。椅子講的話應該是有在JT的熟人給風聲吧 應該是要看。給椅子八卦的人準不準 至少我印象中椅子在以前好像。跟鐘的官司頂多只講對自己有利的講一半 還沒像他某。前隊友說謊成性。阿不就一堆lms腦粉被叉燒的言行打碎玻璃心就死忠黑。了。我自己對叉燒比較反感是他有夠跩 還有自己不屑在LM。S當後勤 看到YO當教練又不斷很針對性的嘲諷 感覺像。你自己不想做的認為的屎缺有人扛著做了 結果你還要。靠北  莫名其妙。JT那個也只是"聽說"。所以今年不就證明他真的有跩的能力。第一賽區輸第三賽區 還在洗腦亞軍很棒惹  可憐哪。LPL粉:LCK這種不打架狂選後期的垃圾賽區 要怎麼跟LP。L打。都知道LCK不喜歡打架  還一直選後期角拖時間 笑死人。怎麼活成LPL粉最討厭的樣子玩起運營  跟韓國人玩運。營 教練好棒棒。選四個要發育的角 當對面跟你一樣白癡啊。我們就是比較爛的隊伍, 有啥問題?。椅子的人品 他講話我覺得聽聽就算了。選四個後期角 龍魂根本白送 四場下來dwg吃龍像打木。樁 sn吃龍要玩命。噓。怎不問LPL第一種子第二種子怎麼沒贏。BP魔術師最開始是長毛喇賽的時候隨便亂講吧...。後來是冰鳥 雷茲才開始一堆人反串在用。選後期角訪問有說因為後期團戰他們都贏。只是DWG跟前兩隊不一樣吧 滾雪球太快了。只能說 能進決賽真的很強 不過電子競技只有第一名。看他下去就是開心。叫他Bp魔術師有一半的人是說他鐵頭bp把勝利變不見.。已經S10了 還有人信椅子講的話哦。去年那個不只椅子講過吧 起頭是球Z先講的。看不起台港澳賽區不是跟板上LPL粉一樣嗎 互啄?。哈哈用椅子的話當立論基礎 你很懂嘻哈喔 [email protected] @。樓上請問 球z講的話會因為椅子也講就變假的嗎？。你這啥邏輯？。叉燒實況早就當面嗆過球Z椅子那段了，結果椅子也沒。出來反駁，真實性有待商確。嘴那麽邱就拿冠軍啊 這次輸了怎麼不出來說就是比。較爛的隊？。還是不敢說LPL的壞話？。叉燒之前就說過他後來知道不能這樣講的喔。我看根本是TPA粉討厭叉燒沒把TPA帶到冠軍但後來卻把。閃電狼帶到全台最強。大家要體諒人在腫國的叉燒要是在台灣當然敢講我們是。最爛的XX這句話但是他現在可是在亂講話會殺頭的國家。一不小心被小粉紅出征舉報就被抓去勞改怎辦大家要理。解忠狗叉粉們的苦心。"我們就是比較爛的隊伍" 你是教練 你不會練強嗎?。說實在的 那句話真的很不負責任。笑死 酸民說人嘴砲狗 啊只敢在網路酸人的是什麼狗。不然要去哪遇到叉燒你要幫我們叉蜜們買機票去中國找。叉燒吵嗎可以啊你出機票我們就去啊不然你叫叉燒先回。台灣隔離14天然後在台北大家現場互噴啊又不可能當然。只能在網路說啊搞清楚狀況好嗎。不跟jt練正常阿 有什麼好練的 反正都會贏。就真的比較爛 那個叫實話 不是看不起吧。去年蘇寧那個死樣子會贏JT 會不會太有信心XD。??他又看不起lms了 他不就是其中一個最支持lms的人。嗎。我們就爛啊，啊人家就真的帶出成績啊，有啥好說的。你要黑也拿現在的東西黑 還拿以前的事黑真的很弱。到底在黑三小，人家有跩的資本啊，等有一天白痴賽區。能打到亞軍在說吧。這教練就很喜歡講一些會讓人討厭的話沒辦法。欸不是 那個扯到TPA的也太滑坡了 好像戰術分析師很。重要一樣。叉燒就不小心讓一堆人玻璃心炸裂才那麼多為黑而黑的。劍走偏鋒就是知道整體實力不足所以要盡量放大優勢面。叉燒就不小心讓一堆叉粉的玻璃心炸裂以為吹到世界冠。軍結果只有亞軍 明年有沒有進世界賽也不知道的說哀~。常信口唬爛的椅子這種人就不用信了。比較爛的賽區那句話很中肯啦，只有瑞空不看好那句話。不行。爛賽區就石化也要玻璃心，真的一家親。實話。SN今年能打出這種成績 已經很不錯了。我一個不完吶兒的都知道滿怒被拉反向R接W,這也能講。完全不懂BP魔術師的稱號是哪個低能取的，每場BP選。出來不是沒輸贏就是被虐歪，這個稱號是在反串還是。怎樣= =？。嘴秋就是給人家黑的