剛剛爬文看到今年世界賽開場的文章 想說今年沒看到舞台 就去youtube上找了一下 https://youtu.be/_hugv0CBhE 真的是還好沒看= = 佳里歐開大又傳走也太好笑 但仔細想想 這是中國第一次辦世界賽嗎? 這是中國第一次在世界賽上使用投影技術嗎? 欸欸 都不是欸 https://youtu.be/mP3fGkpmVM0 天啊 看完這個 洗了一輪眼睛 這個才是S10吧? 技術直接倒退十年的開幕式是不是中了什麼時空倒流之術阿? 誰來告訴我到底S7到S10之間 到底發生了什麼事啊? 加里歐跟KDA一樣沒有影子 你看看遠古龍飛的那段差多少。拿去研發肺炎......疫苗了 沒錢 嘻嘻。認真講他們可能比較晚才做開幕式畢竟今年特殊。也可能是我就爛。加里歐很好啊。加里歐蠻帥的。加里歐我覺得沒S7龍精緻= =。不過也有可能是因為S7龍是第一次。LDA這招牌女團直接砸爛 沒搞頭了。*KDA。前面說很好的我懷疑是雲觀眾= =。2017的龍畫質超好 今年加里歐跟女團整個馬賽克。加里歐那個模型精緻度真的是在搞笑。更好笑的是那是這次最好的模型了。看到KDA那毀容的模型，才發現加里歐已經不錯了。重點是他的舞台設備什麼的看起來就砸了超多錢，可是。成果看起來還能跟一坨屎一樣，這才是真的匪夷所思的。地方。龍是真的，加里歐是假的，兩個怎麼比。KDA表演跟比賽場那個流水技術難度比較高。而且2017那個搞不好是預錄的