: 這個我也好奇很久 : 論反應跟反射 : Fps跟格鬥遊戲應該吃更兇吧 : 但是兩類遊戲選手通常沒像LOL退化那麼快 : 一般運動也是 30左右才是巔峰 運動跟LOL的最大差別就是替補機制跟隊伍組成 LOL的替補並不是能提升隊伍最大值的成分 只是預防選手狀態極度不佳的一種保險機制 而且只是比賽時還有個人可以上場而已 最多也不過就是精神性的促進隊伍內的競爭意識 養老人是完全沒有幫助的一件事情，放老人去賺實況錢絕對比當替補選手跟著陪練有價值 LOL想要讓職業選手壽命變長 最簡單的辦法就是讓比賽機制改成教練選完英雄之後再指派選手上陣操作 這樣隊伍內的替補選手的角色池才會成為隊伍加分的因素，而不是扣分的抉擇 現在那些退休的老人，跟不上的不見得是反應速度，更多是角色池的更新速度 為了追上版本更迭而造就的超大訓練量，根本只有最新鮮的肝才跟得上 但如果把機制改動成上述那樣，一個位置就可以有多個選手去分擔那樣的角色池更迭 訓練量就會直接大幅度的下降，那年紀就不會是個極大的問題 LOL不是所有時候都需要極大的專注力跟反應力 選手只要有經驗的在需要爆發的時候爆發，年紀就不會是太大的問題 好幾年前這樣講，第一個質疑點就是誰知道LOL還能玩多久，當然是把握當下 但RIOT如今已經讓這遊戲跑10個賽季了 應該要真的認真思索，怎樣才是讓聯盟賽更加地吸引人，讓遊戲能繼續更多的10年才對 基本上會從針對選手，變成針對隊伍擅長的陣容去做封鎖，這樣比賽會好看非常多 因為你不會看到弱隊某個選手被針對BAN之後，就直接烙賽Debuff整隊。每年都是認為誰知道lol還能玩多久 不會變的。我覺得這樣滿爛的 因為BAN角變成只針對META BAN。你很難看到針對選手BAN  3BAN某路也會直接消失。那有什麼問題嗎？我看不出來欸。變成強隊/強選手的門檻變低了 隊伍只要擁有一個。會玩坦 跟會玩鬥士的上路 就會全能應付所有META。*隊伍只需要各擁有一個坦 一個鬥士玩家。同意，電競早期Starcraft 1可以打團隊賽也是有這種。概念，讓隊中多養選手不會只是擺著生蟲，可以變成針。對阿，那有什麼不好，強隊打強隊不是大家都想看。對特定情況的專項選手。不然你比較喜歡看菜雞互啄或者高手虐菜嗎。更想看到兩邊都是萬中選一的強隊PK。全能明星選手的價值瞬間縮小 同時會玩坦/鬥士/大Car。ry的選手價值降低了。下個10年可能嗎？。全能明星選手的價值怎能變小 除非你的全能是全不能。全能明星選手價值怎麼可能縮小，養你一個就可以抵人。家養兩三人輪替，那你當然就有資格拿人更多錢。當對方就算每次都換上隊中特定角色的最強選手，結果。這邊一直上同一個明星選手照樣一個個把你打下去，這。選手還可能沒價值嗎。然後全能明星選手能從坦玩到carry，就表示他不用被。替換下去 => 個人出場次數多 => 對隊伍貢獻高，名氣。也比別人更容易累積 => 價值就是比別人高。但額外的好處是專項選手可以被培養成另一種明星，而。不是像現在這樣，上場就被ban一ban當洞打。聽起來很有趣的賽制。比如只會玩一隻角色，但是只要隊伍陣容需要選到這隻。，他上場就是會爆對面，那即便上場次數相對全能明星。少，也一樣可以成為明星。這是把餅做大，不管戰隊或。選手以至於觀眾都是受益的，觀眾不用再看ban完就變。垃圾的選手。一隊選手池改成8~10個然後選完角之後再上選手感覺。好玩很多。感覺LOL打不了幾年也沒關係 那幾年賺得錢都夠你退。休爽爽過了。還是縮小阿 你用一個Ninuo（40k)+校際盃隨便一個專。玩鬥士的高中生(30k) 就能輕鬆達到 2016 Ziv的高度。已經忘記該舉例哪個有坦有鬥士的版本了  才說2016的。我還在等LOL可以打一半換替補...為什麼一直不肯啊。都沒考慮默契問題嗎？最好的例子不就ahq，大將kda。漂亮.整隊各打各的，西門穩定輸線.整體像個團隊。想太多 現在這樣資方才有得爽 選手薪資不透明 新人。根本不知道自己可以拿多少才好坑 給他低薪他也不知。道自己被騙 老人在這行好幾年知道自己該拿多少就不。好騙 直接淘汰老人對資方才爽。樓上那是鬼島的玩法 韓歐美聯盟化都有底薪保障