第一名 上路 到處逛迷路 失智 大絕亂開 撞草 送閃 隊友幫上這麼多還能被一個坦克拔首塔 在那邊看隊友打架 不用妄想學FW前隊友被匪區買走啦 沒那個身價 第二名 輔助 一定要等隊友吃完傷害殘血再吞嗎？？ 殘血後續是還能打架膩？ 第三名 打野 其實打野打的還可以 就是幾乎沒看到你的大有救到人 提早開很難嗎 到底在幹嘛？ 然後PSG整隊沒有人要去對面插個深一點的眼 然後軟皮都不會想對面有刺客 可以多留意一點 把雙招扣好一點 走味謹慎一點 爛隊下去 結果兩個韓國人這場看起來沒這麼爛 就顯現出來其實其他路也很爛 入圍賽根本就是兩神帶三雷才上來的好嗎？ 把門票還給外卡好嗎？ Sent from JPTT on my Asus ASUS_Z01RD. 。老實說這場韓援打得沒話說，火龍就....。上路,然後別再入圍賽了,跟小組真的不是同等級。門票給aha。火龍跟Bin的剛普朗克落差超大....。笑死 ahq連這爛隊都打不贏？。垃圾選字 幹。八卦是其他路早就是pcs等級 只是粉粉不承認。上路 中後期在奇怪的地方出現送頭，都不知道現在逆。0-6  #超越。tank都學乖了………。看完這場，Bin>>>>>>>Hanabi。風局，沒辦法走這麼出去 跟本銅牌等級。tank都對線單殺對面了 還硬要嘴喔。Hanabi真的Carry不起來，不如玩坦克。最後還敢笑 這是最讓我不爽的。這場韓援中野算有做事了 上路跟輔助根本不知在幹嘛.。入圍賽kaiwing很猛好爆。小龍會戰鏡爪被吞 開不出打 輔助吞錯人比較好笑。他玩坦克更慘 S8那台戰車...。打野我覺得也很爛 諭示者給了 藍區就放給對面了。讓上一塔被越掉 那你給他諭示者幹嘛。入圍賽就不準好嗎。操粉 嗆觀眾都有了 笑還好吧。hanabi真的是完全神遊，River都白幫了。火龍的坦克會自閉。還敢投資在火龍身上啊==。他的剛普朗克在PCS季賽時也不會這樣打。AHQ中野入圍賽很強 但來小組賽八成看起來也是超戳。感覺就被打傻了，完全逛街模式。打野明明也很爛中後期逛街模式。門票還給外卡衝三小  以為外卡進來內容能比較好哦。反正都是爛隊給外卡也爽啊  看到爛隊就肚爛  外卡上。來還有機會偷1勝。外卡也是爛隊啊 說看到爛隊就賭爛 然後希望換外卡。上來？？？。你以為外卡會更好？。ahq中野身價越來越高了。psg就虐外卡上來的啊 外卡之王 只是實力差距。吹入圍賽的有看過比賽嗎。吹外卡然後說這些是爛隊 認知障礙還是人格分裂。認知障礙可以不要發文 人格分裂要看醫生