改版之後奈德麗的勝率好像有點悲劇，但可以人和貓科兩棲的她應該還是很多人會玩 請問玩起來最順的造型是不是剛好應景的雪地靈兔？ 有請打野和main角的各位解惑，謝謝。 https://i.imgur.com/XG5h6bp.png https://i.imgur.com/2JGT6Kt.png https://i.imgur.com/tFlyD3P.jpg https://i.imgur.com/zWdTGFg.png 玩%貓和女裝是有乾爹用忠誠點數爆換一波的 不過不排除是台主自己的癖好。這是輸比賽輸到發瘋了嗎？。不能只有我看到。嘔嘔嘔嘔嘔。大爆弄。犧牲成這樣  結果還是輸沒奶沒視訊的大便片台。西門台重返榮耀原來只要cos就好。前幾天才看到發文說西門沒做效果很無聊。現在就變這樣 不忍噓。為了觀眾瘋了。視訊這麼小我要怎麼尻。曾經的王爺TT。西門瘋了 被ptt弄瘋了QAQ。==。PTT害的==。又瘋了一個= =。西門怎麼了...。幹站起來好噁。走光了><。我不行了 檢舉了。PTT又搞瘋了一個人。西門瘋了QQ。PTT要負責==。被之前的女裝Toyz帶壞了QQ  明明都是Main逆命的。...。笑死。我記得有一篇女裝小隻馬椅子的文章..。跟我沒關係吧= =。被批踢踢搞瘋了...。這到底是什麼東西啦幹幹幹幹幹。誰說沒效果 主BO是一次做足一年份的效果。PTT害人不淺.= =。都犧牲成這樣了還只有2700= =。他斗內一直跳耶==。下次可以找老婆來扮演嗎...。吐了。這什麼神獸。西爸真拼…。書偉 你在幹什麼阿書偉。薇薇芮芮可以一起cos嗎？。這個跟湯姆有得比。感謝 已尻。穿女裝只有0次跟無限多次。哦靠。剛剛露腿，好壯= =。可憐哪。幹噁噁嘔嘔嘔嘔。第一眼還以為是霸主= =。先不要。正。西門在去金剛之前人數最多的時候就是玩%貓跟恐怖遊。戲的時候吧我記得。欸不是，我以前看他在網咖開台不是這樣的。西門變成西子了嗎==。https://i.imgur.com/2awgaII.jpg。之前就說扮一次就不會是最後一次吧==。女裝第一定律。WTF 怎麼壞掉惹。怎麼會有人想看。又瘋了一個實況主。曾經單殺過飛可兩次的男人...。又一個傳奇中路被put搞瘋了。笑死。那是齋藤飛鳥辣，大家誤會惹。https://i.imgur.com/wEqRwmb.jpg  還我西門。錢真難賺。.......................................。...。又瘋了一個，還不乖乖放啟示錄給大家看。好扯喔 西門。不勝唏噓。女裝只有零次跟無數次。靠我錯過了什麼 沒跟到直播好可惜。樓上說啥呢 現正熱映。視訊放有夠大 = =。太狂了。PTT又逼瘋一個人....。........。這啥 缺奶粉錢真的會逼瘋一個人。奶粉錢真難賺 還看到剪輯 蝴蝶兒會的他也會 笑死。而且有些地方可能比蝴蝶還大。飛鳥。不能只有我看到==。快被笑死 嘔嘔嘔。不行了。不能只有我看到。大家不好齊藤飛鳥這口了嗎 LUL。........................。錢真難賺。Faker：西巴 我被這個人單殺過？。錢真難賺...