安安我蛇粉啦 恭喜蛇蛇小組第一晉級八強 終於不用再說自己只有十六強的經驗啦 希望你之後能夠走到更遠的地方 (雖然能八強我已經滿足 嗚嗚) 每10樓發稅後100p 希望能夠推祝福蛇蛇的話 發到爆 發完了 關於八強輔助這件事情推文朋友也幫忙解釋了謝謝 是不是一日粉可以自己A我ID謝謝：D 。蛇蛇加油。恭喜蛇蛇。推。推。推。蛇！。蛇蛇加油。蛇蛇強。加油。推。蛇蛇加油。蛇蛇加油。蛇蛇加油。錢。推。推。推。推。推。蛇蛇加油。推。蛇蛇加油。蟲蟲好神。推。好 推錢錢 $$$$$。推。恭喜蛇蛇。推。蛇蛇加油。蛇蛇強啊。蛇蛇8強了啦。恭喜蘇寧。LPL準備四隊四強。恭喜蛇蛇。推。恭喜蛇哥。蛇蛇加油。蛇蛇加油。推 蛇蛇加油。推。蛇蛇神。蛇蛇加油。推。蛇蛇家遊。蛇蛇+u。恭喜 好好打吧。推。推。OK。推。推。推。推推。蛇蛇加油。加油。推。推!。好 推錢錢 $$$$$。推。蛇蛇加油 世界第一輔助。蛇蛇加油。推。推。推。恭喜蛇蛇。蛇蛇加油。推。WJO。蛇蛇加油。蛇蛇加油。好。蛇蛇加油。推推 這就是有上路凱瑞的感覺 嗚嗚。恭喜蛇蛇。爽啊刺啊 蛇蛇。蛇蛇加油。蛇蛇加油R。OK。蛇蛇加油。好。加油！。推。好。蛇蛇加油。加油。恭喜蛇蛇8強。推。蛇蛇強。推。推。戊蒆D。蛇讚。推。推。加油。恭喜蛇!。lpl真的屌。蛇蛇衝啊。推。前喇==。恭喜蛇蛇。推。蛇蛇加油。推。蛇粉推。推。蛇蛇讚。蛇蛇加油。蛇蛇加油。錢。推。恭喜蛇蛇。.錢。目標四強!。推。恭喜蛇蛇。蛇蛇加油。八強。加油。推。錢。推。恭喜蛇蛇。蛇蛇加油。錢。恭喜。恭喜蛇蛇。蛇蛇加油啊啊。蛇蛇加油。推。推！。推。恭喜蛇蛇。蛇蛇加油。蛇蛇加油。那麼多年終於又八強了 這次該進步到四強了吧。推。祝蛇蛇前進四強。恭喜蛇蛇。推。蛇蛇好猛。恭喜阿。推。錢。推。恭喜蛇蛇。早就八強過惹= =。蛇蛇終於回到8強啦。蛇蛇加油。推。推。恭喜蛇蛇。推。蛇蛇加油。蛇蛇加油。S5就是8強了。錢啊。好 蛇蛇加油。蛇蛇加油。蛇粉感到開心。espn第一輔助。推。恭喜不在是16強輔助。蛇蛇加油。牛。恭喜 台灣之光希望咖哥跟蛇蛇都能拿冠軍。早就8強過了  一日迷?。蛇蛇加油！。蛇蛇加油。推。還我當年傲慢蛇。不是早就八強過了。沒推到 補推。蛇蛇加油。蛇蛇加油。恭喜蛇蛇~~。推。推。蛇蛇加油。蛇蛇加油。蛇蛇加油。蛇蛇加油。推。推 蛇蛇加油。推。蛇蛇第一名。蛇蛇加油 可是後期他是不是都有點不敢開啊…。蛇蛇加油。讚讚 加油。蛇蛇加油。https://youtu.be/cpjd-ziTYVs  以前八強過了。恭喜蛇蛇 恭喜SN。推推。推。推。蛇蛇加油。恭喜蛇蛇。誰不知道蛇蛇八強過 只是蛇蛇現在都自嘲自己是十六。蛇蛇加油。強輔助所以才這樣發文的吧 到底誰才一日迷。終於。推。推 蛇蛇讚。蛇蛇 世界級輔助。謝謝。樓上C大說的沒錯~。蛇蛇加油。推。錢。推。推。推。推 蛇蛇加油！！！。錢。推。推。也ㄦㄦ。蛇蛇加油 別在offline。虫虫加油!。沒錢。蛇蛇加油。蛇蛇前進四強GOGO。8強輔助 太狠了吧。人家S5就8強了欸= =。恭喜大舅子 腿稱住。push。蛇蛇加油 我最喜歡的輔助