早上才說做不完要延後推出的Ruined King 不到一個小時前吐出了GAMEPLAY預告 預告： https://youtu.be/PotZzQvPdl4 https://i.imgur.com/2CwaIyR.jpg https://i.imgur.com/EXxpPWz.jpg https://i.imgur.com/6Ornvyc.jpg https://i.imgur.com/LoTjARS.jpg https://i.imgur.com/joqgaFd.jpg https://i.imgur.com/IwuL25E.jpg https://i.imgur.com/tlYNf96.jpg 附一下上個月釋出的 動畫預告： https://youtu.be/PpRRLYJ5fIQ 以防有人問的簡介： 這款是由Riot Forge計劃推出，第三方工作室開發 回合制故事性RPG 多平台上架 有六名可使用角色 靈花祭結束後犽宿阿璃離開愛歐尼亞，前往比爾吉沃特後 跟好運姐等人組隊前往闇影島打王 有風聲指出殞落王者可能會是明年的新打野英雄 從來不是啊。回合制我就玩爆。殞落王者不是魔豆麼？。期待。微妙 要回合制的話怎麼不乾脆出手游抽卡賺大錢。這是單機遊戲。不排斥回合制的話 推薦去玩同工作室的 追逐戰:夜戰。怎麼有免洗手遊糞game的感覺。看起來超像手遊的。去看了一下同工作室的其他作品，好像還行。劇情遊戲感覺就超好玩的= = 殞落王者是那把BotRK的。主人?。哪裡免洗?。Yasuo把肩甲拿掉看起來沒那麼屁了。自己不喜歡=免洗。怎不做ARPG？。這啥 手遊？。原來是追逐：夜戰做的 那款蠻好玩的有點心動了。跟battlechaser九成像。看起來就超讚 很好奇派克怎麼湊一起的 一直以為他。算是反派。超像免洗手遊...。做這真是吃力不討好 差不多是NTD500上下能賣的遊戲。弄個skin賣的搞不好都比這多 算是很有誠意了。派克不算反派呀，他是獵殺背叛他的人，還有做名單。布朗姆這個熱愛家鄉的人出現在這比較突兀。什麼時候要出靈花季的戀愛遊戲，我錢已經準備好了