還記得LoL剛出的時候是年輕人ㄉ遊戲 玩遊戲還會被70年次的信長老人嘴太簡單 沒競爭力 可是現在90年次的小朋友都沒聽過LoL了 反而被嘴老人遊戲，根本就是ＰＣ傳說對決 不過LOL也跨越十個年頭，可以說是整個世代的遊戲了吧 LOL到底是屬於哪個世代? 70 80 90 還是Y世代 有沒有八卦 。忘記了姓名的請跟我來。放鬆 讓我來說。不要再問了 這首是快樂崇拜。說你爸的屁。這首歌名是啥。Darude-Sandstorm。這首什麼歌 不要跟再說是快樂崇拜了==。舊時代的敗北者 大家都去擦玻璃了。s2~s5 那三年。708090還是 y世代。這首是什麼。最好每一首歌都是快樂崇拜啦。忘了你存在 存在。歡樂你邀請它一定來。不如一起精彩。十年前 你在讀國中/高中/大學 那你就是LOL世代的。不要每一首都推快樂崇拜好不好. = =沒梗。90初明明還是一票打LOL 你在哪個平行宇宙？。可憐，PTT只剩一堆老人唱著二十年老歌。翻開歷史課本 答案就算仔細找也會找不到 背也會背不。好。我94的 TPA奪冠前就在玩了 高中還偷跑去廁所看TPA。那天不是週6下午嗎 幹嘛要偷偷看。怎麼可能又是快樂崇拜不要鬧了。最好是每一首都快樂崇拜啦==。90還有在打lol的啦。請問這首歌是李白嗎。2012-2015 然後智慧型手機效能暴增。原PO是說90年次 不是90後，不過90年次頭的確實也還。很多人有在玩就是了。快樂崇拜 再問自殺= =。昨天下課時間坐捷運聽到兩個高中生在討論狗頭出裝==。樓上那應該是制服日的大學生==。不得不愛。90年次小朋友?都大學了好嗎。乾脆學吳宗憲說40歲 年輕愛玩。我88一直到我高中畢業學校遊戲社團還是一堆學弟打LO。L