路西恩打球女其實並不少見 但通常就是看對面沒有才選的 比賽勝率並沒有多高 就是想直接穿線一路到底 西夜這把是不是看優逆BOY沒有 結果自己死了好幾次崩盤 為了生活我可以忍，但看到大奶就不行 http://imgur.com/eFvSlac。他以為在對線faker吧。4。沒打穿選出來不知道能幹嘛。然後對線沒穿。Xiye剛有按點燃嗎。西門傳授：讓對面想選路西恩。看中期才贏10隻就知道兮夜很爛了。路西恩單人線沒打穿=廢物。是uni看兮夜沒有 讓你帶點燃也打不穿。uni不只沒被穿還各種捲  真的是強烈對比。你4說會滑上去送嗎==。前期油膩還滿痛苦的 但團戰就各種捲死你。路CN真的是要看ID玩的。球女本來就不好穿 只有第一波回補前有機會而已。希夜這樣有點尷尬。西的傳人 專打路西恩。前期直接穿二塔 然後就沒有然後了XD。你信不信小組賽還是會有人選。本來就很難穿 拉機角永遠高風險低報酬。露西恩沒辦法穿球女線 是真的扯。笑死 油膩boy都打不穿 不如回家打手槍。不懂lpl怎麼這麼愛玩盧仙。第一波回補後球女有藍 LCN完全不可能壓住。前期沒很痛苦阿  100CS的時候也才輸10CS。84 是看ID的。不是他很多隻可以打穿球女 偏偏選一隻不擅長的ad型。LPL玩黑人中路幾乎都沒好下場吧。中1塔沒掉前輸快1c吧 是小龍團戰拿3頭那波補回來。路西恩中路真的很爛。對免都先亮上路坦 然後LGD選兩隻刮痧角????。當初Xiye黑人也是打爆Faker的啊。四強的時候JDG選中路黑人把老乾爹打爆。broxah沒做事還農輸 對面  上路輸快1c。就單殺一次還兩次 最後有贏嗎？ 我忘了。我就看中路cs cn壓沒多少刀。https://i.imgur.com/xQHxjdT.jpg。自己打不贏，真的不要怪角色。4。球女不選刺客很難打崩的 路CN嚴格來說算壓線角不算。刺客好。連油膩男都輸呵呵。曬老師有云 這把不選路西恩啥比 嘻嘻 真香。希夜黑鬼打歪faker這樣也算不會玩喔==。也是隊伍問題吧, TES vs. JDG 黑人各贏了一吧。我看了那麼多場選黑人的，根本沒幾個真正打穿。啦嘰角就是啦嘰角  還一堆超愛選