https://www.facebook.com/lolpacificTW/posts/205603174270841 2020全明星賽票選活動開始了 就是現在，選出你心目中的2020 《英雄聯盟》全明星賽職業選手，全部票起來賽票選 活動現已開跑，投票截止時間為2020年11月16日下午6點00分（台灣時間）。 今年的投票是如何進行的？ 投票時間為 2020 / 11 / 09 16:00 2020 / 11 / 16 18:00 (GMT8) 無召喚師等級限制 每路可以選擇至多 1 名選手，最多五路各 1 名，最少需要選擇 1 路 1 名選手。 每位玩家僅可投票一次，投票送出後將不得修改結果。 選手投票資格說明： 必須在 2020 PCS 夏季賽 ( 包含例行賽、季後賽以及 2020 世界大賽 ) 出賽滿五場才具 備被票選資格。 本次賽事將由五條路線最高得票的選手出賽，若該選手選擇不參加或因故無法參加今年 度 Riot 明星賽，則其資格將會向下遞補。 在各個位置的票選中奪得第一的選手，將被邀請參加2020全明星賽。 現在就到 https://forms.gle/NttKZScSrmhz9HPb8 投下你的關鍵一票吧 AllStar202 0 欸等等 GOOGLE表單????? 小弟沒錢發QQ。google表單太神啦。你儲多少?。摳死當真慘 以前還有專屬網頁 現在只剩下google表。單 BibleThump。Google表單是三小。西門。真的白痴賽區 連網站都沒錢做了。uid是什麼？。笑死。可憐 連寫個網頁都不肯花錢 果然被擦玻璃屌打 前幾。天推播台灣擦玻璃還有車商贊助呢。不愧是白癡賽區。google表單 笑死 白痴賽區名不虛傳。Google表單是三小。白癡賽區 連網頁都costdown。真的挺可笑的。有笑有推。笑死。可憐。有笑有推哈哈哈XDDDD。可憐表單，怎麼可以這麼可憐。太好了 不用投了。可以組一隊各路最爛去嗎反正只打一場lck。google表單ww。會笑死人。隨便打都能一直繼續。好可悲 g社也沒那麼寒酸。google表單XDD  我還以為大學生在做報告。好扯 用這種表單..可以收起來了 真的。我填完這份google表單了，可以發P幣給我嗎。是要Done發P幣嗎。笑死。笑死 google表單。笑死連大學生寫網站都請不起。跟大學問卷調查有87%像。牛ㄅㄧ。推不下去。笑死。可憐吶GOOGLE表單。客家。笑死 居然是google表單欸。表單 笑死。拉基。有沒有那麼窮啊。客家智障賽區。哇 比G社還慘 白癡賽區真可憐。那幹嘛不用FB投票就好  低能兒。done。Garena至少還會做做樣子做個爛網站交差。xDddddd 有夠爛。笑死。這個連交屍體都不會  真的一堆廢物。Done！。今年沒儲值的人沒資格噓吧 你儲多少。笑die。已填(有抽獎嗎。p幣呢。Done。done，怎麼沒有填Email抽獎的地方？。DONE 欸幹沒有填PTT帳號抽P幣嗎。done 請問沒留信箱的項目怎麼抽獎。笑死。估狗表單哈哈哈哈哈哈。done 請問研發學校跟教授呢？。。done 已分享。真的在秀下限。難怪隊伍一隊一隊的散。可憐哪 竟然是google表單。Done。笑死幹。google表單哈哈哈哈哈 這是吃到統一的口水484。全部都投黑色頭像 爽阿刺阿。google表單 這下限也太低了吧。2020年的票選 超沒質感。這是哪間學校阿？。太神啦。資工大二給半天都寫的出一個簡單的投票網站了，goog。Google表單哈哈哈哈哈哈。le是三小？窮成這樣。支持PCS 表單形式這種東西根本不重要好嗎。重要的是 我們要有一顆支持台灣選手的心。??????????。你各位啊 中國公司Funplus會用google已經很厲害了。請問填表單可以抽7-11禮券嗎。給點牡蠣好嗎 不然下次用百度 ......百度有表單嗎?。太神啦。怎麼能爛成這樣 操你的。done。垃圾承辦 可憐 死一死。done。google表單...原本想說點什麼還是算了。http://i.imgur.com/JAuZLlk.jpg。G社繼續秀下限。好我投完了，啊有要發P幣還是抽獎嗎。google XDDD 要不要去發問卷板。幹還要填UID，沒在用的東西誰知道UID多少。笑死。笑死 這是大學生報告？。好慘 白癡賽區。uid是三小 認真。辜狗標單 當大學期末報告哦。Google表單？。刷新下限。Google表單是三小啦。你各位的大學報告。可憐。done 請問會抽獎嗎。我還以為昨天的兄弟已經很好笑了。大學期中報告?。done。工讀生勒？ 來護駕啊。.................還好S3開始 玩到現在沒儲值過 呵。廢物。google表單。哈哈哈哈哈。可悲。down。所以有沒有抽獎  7-11 100元獎品卡之類的阿。笑死我了  一定推。還想說這種文頂多嘲諷一下就過去了 怎麼會被噓到X6。結果竟然是表單。Done  但請問什麼時候會發p幣 抽小米電源。笑死 一年比一年爛 直接解散啦。為啥不能用google表單，這樣比較省啊。UID不是很輕鬆就能查到別人的帳好嗎 這到底三小。#今年一定倒。done。偉哉G社 連個網頁都弄不出來 果然白癡賽區。笑死 google表單是三小啦 4766換google表單。太神啦。分類該改 [問卷] 吧   對了 怎麼沒抽獎? XDDD。倒讚幫怎麼這麼多。cost down 成這樣 不想經營趕快收收。??????????。Google表單笑死 可以抽獎嗎。done  已收到。有笑有推XDDDDDDDDDD 後面要補上自己單位名指導教授。什麼時候抽禮券阿也要補一下才好done。= =。水喔 這樣離冠軍不遠了 什麼時候會有走廊練lol的照。片。笑死。高手。google表單..有抽獎發P幣？。done 有抽獎嗎 還是有P幣。可悲。原本想投的 看到要填UID直接關掉 當我很閒?。done。說白痴賽區還真的是看得起這些廢物 哈哈哈 不想辦聯。賽就收一收算了。XDDDDD。done 給我p幣。反正比較關注的選手都退了或轉賽區 沒興趣投票了。有笑有推。怎麼沒有留信箱的地方 我要怎麼知道我有沒有中獎=。=。這給p幣我也不填。可憐。表單。......。智障g社 垃圾g社。白痴賽區==。問個 帳號跟UID不是一樣的東西嗎？。google表單？？？。7414。白痴賽區。投都不想投。機器人大軍準備出動。可悲至極啊真的。表單也太秀。笑死 google表單。白痴賽區。班上作問卷調查的水準。是在done什麼啦 快笑死。白癡賽區 活該墊底。這什麼大學生問卷==。google表單XD。可悲。連寫網頁都不寫了 g社水準。笑死 白癡賽區連網頁設計都跑了。頭你媽78。真的爛。UID是ID     不是帳號。第一次被噓到XX竟然是這篇==。到底哪個天才想的 笑死。真的慘。XDDDD。可憐哪。真秀。笑死。done。G社厲害了。一年比一年沒下限夠可悲。哈哈白癡賽區哈哈。有笑有推。幹 笑死。我真的他媽會笑死 懶得要死。done。幹我真的笑出來XDDDDDDDDD。Done。幹三小google表單。哇 堂堂一個區域聯賽 選明星賽是用菇狗表單...。口蓮娜。G社真的糞成這樣也是傻眼。g社沒有抽籤決定誰去就謝天謝地了好嗎。牛逼啊 兄弟。XX。done 請問指導教授怎麼沒寫呢。垃圾聯盟 吃屎吧。可憐哪。有笑有推。笑死。G社真的他媽沒救 連演都懶得演了。幹你娘爛到笑。UID是三小。ㄟ不是 今年前前後後也儲了一些說 你給我表單!?!?!?。被別人拿來投，結果自己帳號被重復投過票了，就尷尬。了。這也不能怪你 是g社跟白癡賽區的問題 所以p幣呢？。done啦 給我抽獎。笑死 孤狗表單果然是世界未來的趨勢。done 可以抽獎嗎。垃圾G社連網頁都生不出來太神啦。笑鼠。笑死。真的可憐。笑死 有夠爛，可不可以取消代理了啊。白癡賽區配白癡表單 合理。笑死。笑死 隨便一個路邊公司的表單都比這個好 這個垃圾聯。賽倒一倒算了 反正每年都在耍白痴。真他媽白癡 填了也沒送東西 留啥小ID 懶得看啦。能填五個桶神再說幹。廢到笑給推。罵了有啥屌用 你各位還是一樣身體老實繼續玩。有笑有推。大學問卷哦笑死。可憐 連網頁都懶得做了。他媽的去做別人的問卷至少還有抽獎。???