https://newtalk.tw/news/view/20200921/468300 《英雄聯盟》專心備戰世界賽Kanavi、LokeN與JDG完成續約 新頭殼newtalk 陳耀宗 綜合報導 發布 2020.09.21 12:25 https://s.newtalk.tw/album/news/469/5f6825fb96033.jpg JDG昨日舉行S10世界賽出征儀式。 圖：翻攝自余霜YSCandice微博 《英雄聯盟》S10世界大賽即將在9月25日於中國上海市展開，作為LPL第二種子，JD Gaming京東電競俱樂部昨日特別為戰隊舉行世界賽出征儀式；除了由隊長LvMao代表全體 隊員拔出象徵出征的破曉之劍外，戰隊也在現場與打野Kanavi、下路LokeN完成續約，讓 選手可以專心致志地備戰世界賽。 作為LPL第二種子，京東大動作地為戰隊舉行出征儀式，畢竟這是俱樂部成軍三年以來， 第一次從國內賽區闖出，代表LPL的一員出征世界大賽，而由LvMao所拔出破曉之劍，更有 一種三年磨一劍的概念。 根據微博帳號《兔玩遊戲》釋出現場畫面，打野選手Kanavi與下路選手LokeN都在現場與 戰隊完成續約儀式，而這兩位選手的合約從全約合約數據庫來看，也是JDG陣中先發名單 當中唯二合約將在今年到期的選手，相信在確保合約無虞後，JDG全體選手也能更專注地 追逐隊史世界賽首冠路途。 JDG於2017年成軍，隊史三度闖進LPL決賽，並於2020春季賽奪得冠軍，至於今年夏季賽則 是於決賽輸給Top Esports，以春夏積分加總最高隊伍取得LPL第二種子資格，今年將是他 們隊史首度踏上世界賽征途。 佛 沒說 小乘 、 大乘 。 上座部佛教馬哈希尊者 帝釋所問經講記77頁拆穿 假 佛法 大乘 的 騙局 。 上座部佛教明昆《南傳菩薩道》 是 真釋迦牟尼佛的菩薩成佛之道 大乘 是 假 菩薩成佛之道 妙法蓮華經 、 華嚴經 、 心經 、 金剛經 、 梵網經 ( 菩薩戒 )、 圓覺經 、 楞嚴經 是 大乘假 佛經。 阿彌陀佛 藥師佛 大日如來 是 大乘假 佛 觀世音 維摩詰 龍樹 地藏王 是 大乘假 菩薩 https://www.ptt.cc/bbs/soul/M.1584460614.A.E88.html 上座部佛教目犍連子帝須 和 那先 破 偽經大乘 十方諸佛 。賽前續約是選手怕自己打太爛還是隊伍怕選手打太好。垃圾新頭殼。拿完世界冠軍再續 不是可以談更多錢嗎 傻傻的。不就是隊伍怕選手打太好+選手怕自己打太爛嗎。利害關係一致，兩邊講好就能簽。職業聯賽不都這樣。就三樓最聰明。下一季不是要用新制現在簽可能不用被限制。怕明年lck聯盟化韓援跑回去吧 畢竟LPL韓援走光第一。賽區地位不保。京東這衣服真的有夠醜的==。這衣服跟夜市那種渲染的有什差= =。雪花牛戰衣。lck 教練專制 學長學弟制。韓援在外面爽爽的誰要回去。卡那比：麥哥別再打過來了，這裡食堂太好吃。雪花牛笑死  有夠像。怎麼身上都有汗斑結晶 拍定妝照都不開冷氣的？