如題 https://i.imgur.com/qN3sLVJ.jpg 我上次ARAM選到庫奇 以為應該很強 可以遠遠peko 結果打了一整場 那個R超級癢 想要近身去A人馬上吃到一堆技能 傷害也沒有特別高 阿 我記得以前好像庫奇有人出大面具 不過改版之後大面具是傳說裝 所以假如我捨棄三項那些AD裝 出雙面具AP裝 這樣會比AD的還強嗎 (ARAM的話) 我是看偶opgg出的 可是那是峽谷的 不知道ARAM怎麼出。噁心油臭。純poke的話ap強一點點 但是只要點的到人都是ad強。peko。poke跟peko只能選一個。看到你還在三項就知道裝備不是問題。之前出過AP神話+AD傳說裝的搭配 poke和A人都不錯。但魔劍調整的現在就不知道了。水滴只有物理攻擊才會觸發。大面具 盧登 暗夜收割都可以考慮。對啊魔劍被改了之後馬上棄玩飛機qq。因為魔劍現在沒辦法觸發飛彈 等下版。原本聖裂配魔劍轟下去對面哭出來。聖裂是正規出裝 但盧登的固定法穿 炸軟皮真的很爽。你們沒前排 難打ㄅ。純poke應該還行 但peko的話也太油。應該是因為Peko 太油飛彈一直滑出去吧。好油喔peko。想贏別選這爛角色peko。https://i.imgur.com/R00PZRw.jpg。這陣容怎麼出都不會贏。雙燒蠻有感的吧?除非你R都射不中。R的判定範圍太小  一定要飛彈頭接觸到才算  飛彈旁。邊擦到還不算。AR庫奇兩百多場的建議 帶收割 看對面陣容決定怎麼。出。軟皮多直接亂炸 剩下就乖乖出聖裂當ad 偶爾混傷。出盾弓或狂風 走爆傷才是庫奇的浪漫。Peko。蠻爛的  出ad  大招也會痛。https://reurl.cc/j5NZZD。往下拉到Mythic Items的位置，可以看到出每件神話裝。備的勝率，點神話裝備可以根據神話裝備篩選符文&出。裝。這網站也可以查一般RK出裝，使用時建議先篩選神話裝。備再抄，因為出裝跟符文是脫勾的，所以勝率最高的符。文不一定是搭配他推薦的勝率最高出裝。好臭歐PEKO。你普攻+被動超痛 這套不是poke。這版本庫奇很強 但是你要出物理 聖裂+水滴 紅R超痛。大概水滴劍+聖裂+法穿鞋的時候成形 後面看狀況出。E開下去跟人對打 普攻+R 幾乎不太會輸。打不贏直接W後退再R對方魯洨。有操作出啥都可以 當然還是AD痛點 但AP也不錯玩。滾回c洽peko