2020 季前改動道具篇索引 射手神話道具 1VMGFKR_ 其他神話道具 1VSu8JOo 傳說道具增修你在這裡 移除傳說道具 1VSrs6Zg 打野道具 1VSuwAuE 新增傳說道具 收藏者 The Collector 3000 45 物理攻擊 20% 爆擊機率 18 物理致命 合約殺手：如果你造成會讓敵人生命小於 5% 的傷害，殺害他們。 擊殺將給予你額外 25 金錢。 那歐平快刀 Navori Quickblade 3400 翻譯請參照犽速官網宇宙故事 60 物理攻擊 20% 爆擊機率 30 技能敏捷 敏銳打擊：你的攻擊造成的爆擊將會減少你非大絕技能的 20% 剩餘冷卻時間。 自然之力 Force of Nature 2900 350 生命 55 魔法防禦 7% 跑速 愛歐尼亞之頌：承受技能攻擊給予你 6 跑速與 4 魔法防禦，持續 5 秒 (可疊加 5 次，每個獨立技能累積一層）。 毒蛇尖牙 Serpents Fang 2800 60 物理攻擊 18 物理致命 破盾者：你對於護盾造成額外 300% 傷害。 地平線專注 Horizon Focus 3000 100 魔法攻擊 專注火焰：當以超過 850 距離的技能傷害英雄或使他們無法移動時，揭露目標， 並增加你對他們造成的傷害 15%，持續 6 秒。 宇宙航行 Cosmic Drive 3000 60 魔法攻擊 200 生命 30 技能敏捷 輪舞：以技能造成傷害給予 10 (20% 技能敏捷) 跑速，持續 4 秒。 惡魔之擁 Demonic Embrace 3000 80 魔法攻擊 400 生命 被動阿薩卡納的凝視：對一個英雄造成技能傷害使他們每秒造成 2% 最大生命的魔法 傷害，持續 4 秒。當敵人受害時你獲得 20 物理防禦與魔法防禦（每個額外英雄被影響 5） 席利妲的怨恨 Seryldas Grudge 3000 麗珊卓的姊妹，請參考官方故事 50 物理攻擊 30% 物理穿透 20 技能敏捷 仇恨：你的傷害技能變慢 30%，持續一秒。 銀織腿甲 Silverweave Legplates 3000 35 物理攻擊 200 生命 35 魔法防禦 主動水銀變異：移除英雄身上全部的控制效果，並增加 40% 韌性與緩速抵抗， 持續 3 秒。 化學龐克鏈鋸 Chempunk Chainsword 2700 符文大地有化學龐克牌 45 物理攻擊 200 生命 15 技能敏捷 受咒：造成物理傷害將套用 40% 重創至敵方英雄，持續 2 秒。 如果目標生命低於 50%，效果增加到 60% 重創。 化學科技消毒者 Chemtech Fumigator 2100 45 魔法攻擊 15 技能敏捷 100% 基礎魔力回復 受咒：造成魔法傷害將套用 40% 重創至敵方英雄，持續 2 秒。 如果目標生命低於 50%，效果增加到 60% 重創。 流水之杆 Staff of Flowing Water 2100 60 魔法攻擊 15 治療與護盾力量 150% 基礎魔力回復 激流：治癒或護盾一個友方給予你 15% 跑速與 20 40 (隨友方等級而異) 魔法攻擊， 持續 3 秒。 遠古石刻 Ancient Runestone 1000 需要達到等級 13 才能購買。 控制：這個道具可以存放最多 3 個已購買的控域守衛。 伊克斯塔爾之視：當你放置了 20 個偵查守衛，將這個道具轉變為伊克斯塔爾守衛石。 伊克斯塔爾守衛石 Ixtali Wardstone 由上面道具升級 25 技能敏捷 控制：這個道具可以存放最多 3 個已購買的控域守衛。 伊克斯塔爾之視：偵查守衛與控域守衛的持有上限增加 1。 可再升級 總價 2100： 40 技能敏捷 10% 跑速 被動技能同上 更動的傳說道具 無盡之刃 3400 80 物理攻擊 20% 暴擊率 無盡準確：每增加 20% 爆擊率，增加額外 8% 爆擊傷害。 鬼索的狂暴之刃 3200 50% 跑速 20% 爆擊率 鬼索之流亡：攻擊時，每 20% 爆擊機率造成 40 魔法傷害命中，但無法爆擊。 鬼索之渾沌：每次第三下攻擊觸發命中效果兩次。 多明尼克的問候 3000 30 物理攻擊 20% 爆擊率 30% 物理穿透 巨人殺手：對最大生命比你大的英雄造成最大額外 20% 物理攻擊 （最大追加於 2000 最大生命差異） 奪魄之鐮 2900 40 物理攻擊 20% 爆擊率 20 技能敏捷 魔劍：使用一個技能後，你下次的普攻造成額外 (100% 基礎物理傷害) (40% 額外物理 傷害）傷害並回復你 3% 最大魔力。（1.5 秒冷卻時間） 幻影之舞 2900 40% 攻速 20% 爆擊率 7% 跑速 靈魂華爾滋：普攻一名英雄時進入無視單位碰撞的狀態，並且獲得 7% 跑速，持續 2 秒。 普攻 5 次將讓靈魂華爾滋也給予 40% 攻速。 石像鬼磐核 3300 60 物理防禦 60 魔法防禦 15 技能敏捷 主動巨大化：獲得一個 100 (100% 額外生命) 的護盾，在 2.5 秒內逐漸衰退。 （90 秒冷卻時間） 石之力：當一個英雄對你造成傷害，增加你的額外物理防禦與額外魔法防禦 3%， 持續 6 秒（可疊加 5 次，某個英雄一次）。 振奮盔甲 2900 450 生命 40 魔法防禦 10 技能敏捷 不屈不饒的意志：增加所有治癒效果 25%，所有護盾效果 15%。 深淵面具 2700 350 生命 60 魔法防禦 廢墟：使一個敵方英雄無法移動時，降低他們的物理防禦與魔法防禦 25%，持續 4 秒。 冰霜之心 2700 80 物理防禦 400 魔力 20 技能敏捷 冬日之擁：減少附近敵人的攻速 15%。 堅若磐石：減少受到的普攻傷害（每 1000 總生命少 7），減少到最少 40% 的攻擊傷害。 蘭頓之兆 2700 250 生命 80 物理防禦 10 技能敏捷 主動：短暫緩速附近的敵人並減少他們的物理攻擊 10%，爆擊率 20%，持續 4 秒。 （20 秒冷卻時間） 堅若磐石：減少受到的普攻傷害（每 1000 總生命少 7），減少到最少 40% 的攻擊傷害。 泰坦九頭蛇 3300 30 物理攻擊 550 生命 泰坦：增加 (1.5% 總合生命) 額外物理傷害 劈砍：普攻對目標造成 5 (1.5% 額外生命) 的額外物理傷害，命中後還會對 錐狀範圍內的敵人造成相當於 40 (3% 額外生命) 的額外物理傷害。 劈砍傷害對結構也有效。 狂怒九頭蛇 3300 65 物理攻擊 20 技能敏捷 15% 普攻吸血 狂怒：普攻吸血對於你造成的真實傷害也有效。 劈砍：攻擊對附近的敵人造成最大 (60% 總和物理攻擊) 物理傷害（最小對最遠的敵人 造成 12% 總和物理攻擊傷害）。 黑色切割者 3300 40 物理攻擊 300 生命 25 技能敏捷 撕碎：對敵方英雄造成物理傷害時，降低目標 4% 物理防禦，持續 6 秒 （最多降低 24%）。 壓扁：當你撕碎完全疊滿時，你對敵人的普攻跟技能造成等同他們失去生命 5% 的額外 物理傷害（對於持續的攻擊效果為 2%）。（0.5 秒冷卻時間） 史特拉克手套 3100 50 物理攻擊 400 生命 憤怒：在對對方英雄造成或承受傷害時，在 6 秒內回復 (3% 總和生命) 生命。 這可以疊加並在每個獨特英雄下刷新，最多 5 次。 血脈：當承受使將你生命低於 30% 的傷害時，獲得 200 加上每層憤怒 (7.5% 總和生命) 護盾，持續 8 秒。（90 秒冷卻時間） 死亡之舞 3100 50 物理攻擊 40 物理防禦 15 技能敏捷 忽略痛苦：35% 受到的物理傷害（對遠程英雄為 15%）將會改為在 3 秒內承受。 違抗：擊殺英雄在 2 秒內獲得 30% 跑速，淨化忽略痛苦的剩餘傷害，並在其時間內 治癒你 (20% 總和生命)。 智慧末刃 3100 40 物理攻擊 40% 攻速 40 魔法防禦 受咒：你的基礎普攻造成 15 80 額外魔法傷害命中，並給予你額外 20 跑速，持續 2 秒。 殞落王者之劍 2900 40 物理攻擊 30% 攻速 15% 生命竊取 殞落邊界：普攻造成相當於 10%（遠程英雄為 8%）目標生命的物理傷害命中。 （對於小兵和野怪，最大額外傷害為 60） 虹吸：攻擊一個英雄 3 次，竊取他們 25% 跑速，持續 2 秒。（20 秒冷卻時間） 錫柯的聚合之力 2400 300 生命 30 物理防禦 250 魔力 20 技能敏捷 主動連通：指定一個綁定友軍。（60 秒冷卻時間） 聚合之力：當你使一個敵人無法移動時，接下來四秒你綁定的友軍的普攻或召喚師技能 ，每個普攻或技能對每個敵人造成 25 50 (1.25% 總和生命) 額外魔法傷害。 一次只能綁定一個友軍。 騎士誓願 2300 400 生命 200% 基礎生命回復 10 技能敏捷 主動守誓：指定一個綁定友軍。（60 秒冷卻時間） 誓願：當你綁定的友軍在附近時，如果他們生命小於 50%，把他們受到的 15% 傷害轉 到你身上，並在往他們移動時增加 35% 跑速。 一次只能綁定一個友軍。 如果你只有不到 30% 生命，傷害轉移會停止。 米凱的祝福 Mikaels Blessing 2100 改名了 XD 30% 治療與護盾力量 200 生命 15 技能敏捷 150% 基礎魔力回復 主動水銀之禮：移除一個友軍的所有控制效果，並治癒他們 100 200（120 秒 冷卻時間）。 致死宣告 2700 20 物理攻擊 25% 攻速 20% 爆擊率 7% 跑速 受咒：造成物理傷害將對敵人英雄造成 40% 重創。對敵方英雄造成連續 3 次普攻 增強效果為 60% 重創，直到效果結束。 荊棘之甲 2700 350 生命 60 物理防禦 受咒：當被普攻打擊時，對攻擊者造成 10 (10% 額外物防）魔法傷害，如果對方是 英雄，同時附加 40% 重創，持續 2 秒。使敵方英雄無法移動將也會附加 60% 重創， 持續 2 秒。 黑魔禁書 2500 70 魔法攻擊 250 生命 受咒：造成魔法傷害也會造成 40% 重創，持續 2 秒。如果目標血量低於 50%， 效果提升到 60% 重創。 終極魔劍 疊滿的魔劍正宗 35 物理攻擊 750 魔力 15 技能敏捷 敬畏：增加 (3% 最大魔力) 物理傷害 震撼：單一目標的技能和對英雄的普攻造成 (5% 最大魔力) 的額外物理傷害。 熾天使的擁抱 疊滿的大天使之杖 80 魔法攻擊 750 魔力 敬畏：增加 (3% 最大魔力) 魔法傷害 蒼天：增加你的最大魔力 5% (每 100 點魔法攻擊 2.5%）。 打完的心得： 1. Reddit 鄉民：三根紅眼會不會讓綠打野刀 Meta 再現 2. 這根本是全新遊戲吧，全部道具都只有名字一樣 orz 。各位觀眾，爆擊流關刀賈克斯鱷魚回來囉。幾年前：我們覺得爆擊太 RNG 了。現在：我們覺得爆擊很 COOOOOL。自然之力!。我記得他們季前這版也有把爆擊機制大改喔。翻到一半QQ 那應該是流水之杖 記得以前特殊模式有過。其實多幾個人翻很正常 很久以前板上都這樣翻譯大賽。有點好奇沒提到的是完全沒改動嗎 像是嗜血者 颶風箭。鬼索不用疊欸...。終末戰戟借屍還魂了。我感覺伊澤的裝備有好多可以選。狂怒九頭蛇的吸血英文是physic vamp,應該不是普攻吸。血而是新型吸血。不然他的新被動會顯得很怪異，普攻吸血的話卡蜜兒精。密Q本身就會吸。破盾者== 太爽喇。鬼索+50%跑速太OP了吧。FoN 霸氣回歸。什麼是技能敏捷。打錯了，是Phyiscal Vamp。破盾和新重創感覺不錯。技能敏捷就是新的-CD機制 以後要跟-CD說掰掰了。補充一下，兩個九頭蛇目前都不是近戰限定了。遠程也可以出，因為沒有那個主動效果了。有趣。我看見新版關刀出現囉。技能敏捷應該是cdr吧 我猜 從黑切推論。“仇恨：你的傷害技能變慢 30%，持續一秒。” 這是。什麼意思？。傷害技能造成緩速的意思 翻錯了吧。牙膏要各種風牆了嗎。鬼索確定不是+50%攻速嗎？。說起來為什麼還沒出給法師用的水銀頭帶。鬼索加50%跑速也太猛。鬼鎖內文是攻速。吸血裝下去。死亡之舞太強了吧。擊殺直接忽略延遲傷害？！。辛吉德傳說道具 自然之力。雙牙兄弟又要真香了==。路西恩起飛？爆擊穿透減cd。鬼索肯定是打錯吧 50%跑速不出就是被風箏到死。技能敏捷是三小？。死亡之舞看起來超強。法師有沒有類似的可以出啊QQ。道具多好多然後名子怎麼這麼中二還以為是手游的。鬼索 50%跑速 錯了吧? 人馬拉姆斯神裝。感覺鬥士要起飛了。感覺ad會死得比現在更慘。預言一下 傳統AD會死去。地平線專注 看起來好強。ad又再次下去了。眼石是每個人都能出？。...自然之力砍了又裝回來 而且和之前這麼像是怎樣。當初刪掉的理由...?。那個眼石不會自動填充啊 你還是要花錢買粉眼。只是它會變成一個可以同時存放多根粉眼的格子。等於大後期不用再為了粉眼佔一格。刪掉又補回來的理由？時空背景不同啊還要我教。李星終於可以買滿六件裝。李星史詩級buff。冰杖沒了？。那個惡魔之擁斯溫買了是不是直接起飛到外太空。地平線那個法裝想不到給誰用比較適合。冰杖還在 機制沒有大改動所以沒列出來。還我自然之……幹 還了。致死宣告太萬用了吧。太棒了又有新遊戲玩。阿卡莉的槍刀 快點給我做出來。仇恨那個不會是傷害會慢一秒觸發吧？類似印記？。那個單純翻錯，就傷害技能緩速30%，物攻型冰杖。地平線專注不就是給遠程法師用的嗎。764 章魚之類的。地平線就給柔依啊。泡泡中了更好秒了。巨九的最後一句 結構應該是指建築物吧 對結構造成傷。害是啥==。不知道按照現在出裝的kog改版之後跑速會多精彩…。槍刀變成神話道具了 叫阿沙克姆的愚行。話說sup出降CD神話還有眼石會有60加速，滿裝大概可。100加速，牛可以5秒撞一次