記得在16年 閃電狼隊中還有蛇蛇和MMD MMD那時也很愛選船長上路 如果剛剛那一場 that moment 最後換成MMD玩船長的話 會發生什麼事 G2會哭著回家嗎? 。我死了。我過不去 我過不去。拉拉拉拉拉。我被卡住了。如果是給史丹利玩會怎樣。拉拉拉。星朵拉沒大=我死了。AHOY。MMD根本不敢那樣傳送 他會傳隊友後面。他們兩個人過來了我過不去。MID Nf。玩不到那個時候 賽恩先開通船長。TP在前一波擋對方上路BD用掉了 這波會沒辦法到場。我死了。中路被星朵拉打穿。我死了。然後會戰只丟一個R。啦啦啦～。傳隊友後面太小看MMD了吧 他會傳敵人中間然後被蒸發。這條龍先放，我過不去。MMD這時候只有三件裝。https://youtu.be/1wiz0UsBPac。浪費時間問廢話。ANGEL我出不去 我打不贏那個賽恩。蛇蛇救我 我怕他。我有TP 能傳 啊 我死了。還有MMD不會打到加賽= =。先不說他能不能炸兩次 可能先TP到個鳥位置 我死了。誰傳去咪蛋聊天室問一下。MMD會選泳池狂歡造型吧。抱歉抱歉 我的鍋我的鍋 我死了。應該會被星朵拉QER+珊娜A+Q秒殺。MMD的剛普想到就怕,六都領先快兩件大裝被賈克斯虐殺。MMD只能當水鬼OK嗎。MMD不會打到加賽==。被秒。根本打不到那麼後期 科科。咪咪傳 直接4打5。這條火龍先放 我過不去 然後放個R意思意思。放放放 先不要。看到對面雙C嚇到閃現撞牆。玩不到那個時候啦 對線就爆開了 = =。我過不去 笑死。然後回國再開實況:60分就好 ^^。拉拉拉拉拉拉拉拉拉拉 拉拉拉拉拉 拉拉拉拉拉 拉拉。MMD不會玩船長。他根本不會玩。星朵拉沒閃~~我死了。拉拉拉。船長是火龍好嗎。拉拉拉拉拉。35樓 笑死。幹 二三樓有聲音。我死了，啦啦啦啦啦，沒關係還有機會。Angle你先帶我出去，我打不贏那個賽恩