: 還記的4年前 : 法師還很常見 : 世界賽常看到維克特 : 現在法師根本團戰馬上被秒 : 求解~~~為什麼變這麼難生存呢? 你如果有看這個版本的比賽的話 你會發現中路的作用就是前期提供控場爲主 在前面的龍戰，有裝備之前的影響力 根本不能跟那些成長逆天的打野角色相比 前面能在安全的距離洗線，提供一點先手進攻的機會 就是這版本的中路法師常見的功能了 打到現在會被首B/P的中路角色 TF、Orianna、Syndra 這裡面其實也就中間那個是後期的大核，但上6後仍有硬控 加上大招跟盾，在能溝通的職業賽能發揮的效果會非常強 但其他兩個，一個控制技能是指定的，又有全球流支援， 就讓他在職業賽很受歡迎，可以打團也能打邊線 另一個控制技能射程很長，而且大招是指定技能 前面能搭配JG給對手一定的擊殺壓力 至於那種要在短距離內進進出出的角色， 不是不能出，但打團比較困難，通常只能當作邊線分推角 其實這遊戲一直都需要ap輸出的角色， 只是隨著遠距離開戰的手段越來越多， 手短又沒特異功能的就只能下去了 。AP提摩表示。AP提摩就是典型的手段又沒特異功能啊LUL。手短。riot特地做了果實跟河蟹把teemo的香菇廢了一半。提摩大隊長。合理，星朵拉還可以先R再推，起碼暈三個