有人也是看到TES輸之後反而希望DWG拿下冠軍嗎？ 就是單純不想讓越南人過太爽 嘻嘻 應該卡薩的粉絲多於蛇蛇吧？ 。中國+越南有15億人 韓國只有五千萬 世界上討厭中國。的大概有30億 這題很簡單。但我支持TES啊 我就是看sofm跟Bin的眉毛很不爽。想看DWG BM 13億人。DWG穩贏  打SN輕鬆 3:0  笑死。不是啊 越南人惹你了？。蘇寧阿  想要獅子造型的阿卡莉。DWG。幹 熊哥你不是LPL吹嗎。樓上崩潰熊。熊哥又要奶死DWG了。惹我了啊 昨天在那邊BM三小？。熊哥開示了。韓粉vs狼粉 多少開?。吹Ig ig倒吹TES TEs倒。蘇寧啊 想看韓粉崩潰。最好是決賽JG被BM死。10樓不懂熊哥苦心。其實對面SN粉是真的少。韓粉很多。單純DWG的Logo沒什麼特色，造型做出來應該好看不到。還是蘇寧的獅子好。韓粉加狼黑吧。你看虎噗現在吹捧的沒幾篇，檢討TES一整天了還沒完。支持SN奪冠 可是下賭盤保證選DWG 實力差太多......。DWG吧 中吹吹太久了看得有點膩了。DWG真的近年lck最強隊伍  不是IG TES根本打不贏。我信熊 DWG絕對血虐SN。沒有神左 JKL 或者 shy哥 rookie 要怎麼打贏DWG。DWG這狀態很難輸 除非吃海底撈拉到連滑鼠都拿不穩。蘇寧粉絲真的很少阿。粉越多轉黑就越多。笑死熊又在奶了 可悲。想看支粉崩潰 讓出吹牛第一賽區。每個你支持的都下去了 有沒有發現。沒有耶  道奇要拿冠軍了  跟湖人一樣  輕鬆虐。昨天看到記得硬舔好濕 完全沒想支持LPL的動力了。要幾篇？。支持DWG，但喜歡SN。沒有支持誰 從世界賽到現在感覺DWG會贏 但還有時間。給兩隊調整 希望bo5能打滿。熊哥麥鬧啊。絕對是dwg 支畜隊全下去 就算有咖哥蛇蛇也一樣。SN 蛇蛇奪冠吧。以人數肯定是支持SN多啊 中國人+越南人+部分台灣人。勢如破竹過關斬將氣勢如虹，我想不到SN輸的畫面。我是覺得SN的比賽比較好看 當然也可能是因為有熟悉。的人在打的關係。看國籍來支持哪隊哦==。我們台灣國只支持TFA!! 統神加油小英加油。喜歡DWG 支持。精神上支持蛇蛇。DWG如果吃到海底撈肯定LPL粉送的。看到開示我就放心了。當然他媽的支持SN 叉燒就拜託你了。希望幫蛇跟咖撒圓夢。DWG。sn, 首富明明很帥（遊戲中）。都可以 雖然不希望LPL三連冠 但希望蛇蛇達成夢想。DWG。ptt越支持的隊伍通常都輸越慘 SN完蛋。我是不知道DWG怎輸 BP沒再像TES那麼好做了。就是討厭LPL的隊伍啊 看LPL不爽 SN下去。誰都可以請戰到第五場。這禮拜六有沒有哪間bar會開直播啊。TES。SN。希望是DWG啦，LPL再拿就一家獨大了，用輪的比較有。趣。但賭盤下DWG。支持SN。DWG，就算有臺灣選手跟教練，本質還是中國隊。而且我本來就不是狼粉，一直都希望DWG打贏TES或SN。支持SN下DWG 這次不適中歐 好看。韓國只支持肥可。其他支持台灣選手。就這麼簡單。用輪的也不是韓國吧。北美歐洲：？？。台灣教練我就沒感覺了。fpx奪冠也沒人吹戰馬。叉燒。只能算小加分。怎麼會有人支持叛國SN....是不是台灣人啊...。DWG，LPL下去。所以沒蛇我是支持dwg可惜沒如果。誰贏感覺都好 希望打好打滿精采點就好。dwg 少拿台灣人那一套 LPL就是噁心 下去。首富本人說真的帥。蘇寧啊 支持叉燒和蛇蛇吧。支持韓國也很有事 其他賽事韓國不也一直打壓台灣人。就是因為他媽我們沒資源所以才讓人才一直外流。人。才在異國辛苦打拼。戰隊成績差被其他賽區的鄉民第。一個拿出來嘴。連自己人都不支持了還有誰會支持他。。哎。還自己人勒?   關我屁事  陳偉殷有回來打國際賽嗎。回家抱小孩實在  笑死。不想支持支那就跑去支持韓仔 也看不是很懂。笑死熊最好支持dwg。看能不能被你奶下去。科科。很多人就是逢中比反 沒啥好意外的。必。感覺SN要是有冠軍造型會很好看。傻了，LPL好歹是大把銀子捧我們的選手後勤，LCK有。啥。咖哥的悲願，蛇蛇你要加油QQ。不愧是清大熊不忘偷酸陳偉殷。越南人比你想像的多很多。雖然天使長很醜支持不下去，但有蛇蛇叉燒。沒意見 比賽精彩不要一面倒就好。LCK還是太多冠了，支持LPL吧。DWG能營運能打架 不知道怎麼輸= =。手心手背都是肉 2邊都很想支持…。都可以。dwg因為支持的人少，我想看15億人崩潰。。誰贏都行 別決賽3比0就好。韓國其他比賽打壓台灣沒錯啊 如果打其他國家絕對反。韓沒問題 但現在對面是哪個國家？？抱歉是支畜 所以。支那人太噁心了，唯一支持DWG。熊哥漂亮唷!   身家全下蘇寧  入住陶珠隱園!。不要混為一談。實力不夠不要大小聲。眉毛沒欠你欸。哇靠 熊哥昨天還在奶SN 今天又轉彎 怎麼這麼會啊。熊哥不要 我求你。幹你的 熊哥一直轉彎 繼續去揚威LPL啦。永遠支持支國對面。今年蛇蛇明年karsa奪冠啦。打個電競也在扯政治 放輕鬆好嗎。政治就是生活的一部分，扯進來剛好而已。說要分開的跟舔共一人是一樣的思想。熊哥真沒節操  季後賽後支持有Karsa的TES就算了。現在又跑去支持八強賽區= =。恭喜光芒跟蘇寧奪冠。因為台灣選手支持支畜隊伍的人說不能因為討厭支畜。隊伍支持韓國是哪招？。熊哥開示 舒服了。有好戲看囉。”說打遊戲跟運動要扯政治的” 跟中國玻璃粉紅有甚。麼差? 最愛嘴上說這句 但是喊個台灣就心碎 zzz。什麼都要玻璃碎還敢說運動別扯政治 真的最可悲的國。家。殊不知奧運就是國家跟政治的工具。政治跟生活所有事情都不會分開 永遠 懂嗎。好 我信熊哥 我身家下蘇寧。韓國狗，中國狗，都幾？。凱留幫萬歲。DWG 讓LCK贏一下明年李哥出國才敢抱點希望= =。狼味下去。幹林笑死熊不可以好好支持肺炎賽區？。目前想不到DWG輸的可能。DWG黑又要反串了。武漢肺炎 7414。統獨的對決。熊哥開示了= =。看國籍隨便算都是sn。笑死熊還想反奶。看國籍隨便算都是DWG 廢話。熊哥滾啦 繼續去舔你的第一賽區。支持DWG。阿熊你到底跳了幾次啊 沒看過這種到處毒奶的==。原來這麼多人支持中國夠隊伍阿 哈哈。當然是SN，韓國下去探親。兩岸一家輕。其實fw讓你失望了四年你也不會喜歡他了。DWG一定贏。叉燒加油。在台灣支持支那的肯定少數，韓國這國家跟支那比起。來都能得到好感了。蛇蛇叉燒+2分，三個中國人-3分，隨便算都知道應該。支持DWG。支持蛇蛇。怎麼想都是支持DWG 台灣人是去賺錢的 冠軍給韓國八。熊哥不支持冠軍賽區的隊伍嗎。兩隊我都很喜歡 可惜我比較想看“第一賽區”崩潰。叉粉+狼粉當然寄生sn 老實說沒叉燒蛇兩隊我都沒感。覺==。如果真的只是去賺錢沒辦法打到冠亞啦，那種去NA的。韓援才真的是去賺錢的。從在lck爆打t1我就開始支持dwg了 真心希望dwg能拿。冠軍。謝謝熊哥 準備入住陶朱。不支持哪一隊 但明顯大烏龜實力領先其他隊伍。支持sn ，有才能的人去更棒的舞台跟賽區到底有啥錯。？意識型態限制了一生的無限可能性，還沾沾自喜 獵。巫 頗呵 啾咪^—<。DWG LCK很久沒拿冠軍了。熊哥別奶 TES都被你奶吐了。大家別太開心，熊哥甩尾多次了。SN啊 夠勵志 雖不比TPA 也很勵志。別讓中國再吹下去了 噁心。一定是DWG啊。當然支持SN啊.. 任何國際賽都無法支持韓國~。而且SN有台灣人 DWG有嗎?。當然支持DWG啊 SN有好幾個支畜 DWG有嗎。熊哥拜託你支持蘇寧。DWG要被熊哥奶下去了GGGGGG。SN。DWG。當天比賽我韓粉Y。大烏龜。所以我說支那還是下去吧 含淚挺DWG。想看LPL觀眾崩潰爆破SN