請教一下 現在我看到光轉會費 G2就想要5M美金... 當初TPA拿到世界冠軍獎金就是1M美金還要7人平分導致 Toyz甩門 現在光轉會費不算薪水一個選手就是5倍...Toyz是不是根本生錯年代 甚至再拉遠一點來看 這根本幾乎轉會費可以養整個LMS... 美國隊伍怎麼都這麼有錢... 之前Jensen也簽了一個4.2M美金的合約... NBA球員的底薪是89萬美金 現在英雄聯盟的選手薪資已經幾乎要匹配傳統體育了 好恐怖...以前大家都在笑打電動怎麼賺錢 現在不只賺錢還直接躍昇人生勝利組 人生會遇到的謊言，你目前遇到幾個呢?： 1.同學:我都沒唸啊，不知道為何考這麼高。 2.來賓:大家好，我只簡單講兩句。 3.老闆:我不會忘記你的貢獻。 4.職員:明天我就不幹了。 5.商人:跳樓大拍賣，只到今天。 6.明星:我們只是朋友。 7.男孩:乖，不會痛的。 8.女孩:這是我的第一次。 9.父母:我幫你把紅包存起來了。 10.小吃店歐巴桑:帥哥你要吃什麼? 。你拿最高薪跟最低薪比，邏輯?。人家就是當競技啊。李哥都直接當股東了。首先  你要先成為頂尖。電競選手職業壽命比NBA選手更短吧（以頂尖的來看）。人家運動選手頂尖的是千萬鎂在領 而且還可以打比你。久。足球的轉隊費用不是更誇張嗎?。別說歐美 你以為為什麼選手主播賽評明知中國噁心環。境還是要設法跳過去。不管是薪水還是環境 $能夠打造出來的東西都是鐵錚錚。放在那的東西。是雲多久= =TOYZ甩門是跟RETTY大小聲又不隊員。真的很香阿 你沒看到叉燒從我們就是比較爛的隊。轉會費是俱樂部給俱樂部的吧。被人民幣調教成我選的爛。野人獻曝。實力跟對方中後段一樣,但薪水差距是581跟NBA。好狂。轉會費就是買斷合約啦 違約金懂嗎。不想照合約走 1.付違約金 2.法院見。LCS均薪不是四十萬鎂嗎 有均薪打個幾年其實也賺夠。多了吧。不過跟傳統運動還是沒得比吧 不管是以頂尖還是平均。的來說 你說NBA底薪是89萬 jensen在LCS算金字塔頂。了 那3年420萬在NBA又能簽到什麼等級的球員？。不過很冷門的傳統運動應該比得上。轉會費其實就是違約金 所以很高正常。人家是競技 到了台灣就變不務正業。奴化的象徵。資本主義。跟其他職業運動比起來小咖啦。人家已經開始把它變成一個產業了結果台灣明明起步。不錯但又玩成那樣 可撥阿。你也要能先去NA。可以甩五次 舒服。年代又不同不然以前EU薪水也沒高LMS多少。根本不用比 那個年代多數人拉到現在大概只有PCS等級。光體制成熟度跟練習強度就不一樣 薪水有落差應該的。toyz那年頂尖選手在台灣差不多才拿四萬而已。$$$$$