實況主遊戲ID：Froggen 伺服器Server：EUW 實況頻道連結： http://www.twitch.tv/froggen 實況內容簡介： teamless man challenger 1000LP 好像沒隊伍的我佛回歐洲爬分了，現在在歐服排名29，主排中路跟AD，希望他能重返榮 耀 十年佛根粉站出來 Sent from BePTT on my Sony H4133 對線穩 也有跑線 然後打著打著隊友就炸了。還敢下來啊！。真的可以十年佛根粉了。十年佛粉前來報到。我佛<3。過氣了 老clg eu剩他還在打。是我佛。佛根粉站出來。十年佛根粉前來報到。我因為佛根而只玩冰鳥ㄎㄎ。農兵王。對線還是有夠穩。十年佛根粉報到。冰鳥王懷念這id，好久沒看他比賽。世界統粉俱樂部歐洲分部長。隊友弱化靈氣的代表人物。被Rekkles送下去就一蹶不振了。我還有看過他本人，和TPA打表演賽那次。標準的自己極限發育中路。還真的10年。當初因為他才玩冰鳥 結果現在冰鳥下去了QQ。我佛操作還是沒話說啦只是他沒辦法體認隊友跟不上。鼻爾森都退了 舊時代的人物。化石級冰鳥。始祖冰鳥型玩家。化石冰鳥終於出現了。十年佛根粉在此QQ。結果他生涯第一支隊伍就是最適合他的隊伍。佛根好懷念QQ。還敢