就是啊 每次看比賽打完 兩邊握手 即使認識或朋友也都好像不認識 比如咖哥蛇蛇打完握手好像也沒有什麼特別der 有沒有像nba賽後那種bro之間擁抱耳語 或是什麼類似的場景啊？ 我老人印象比較深刻的兩個 一個是S2 TPA打那津sword Maknoon雖然輸了但那個笑容那個氣度 好像真的跟朋友快樂了一把似的 我記得是不是還有聊幾句 另一個是OMG那個誰打完直接不屌SKT 有沒有這種 除了單純握手之外的場景啊 感覺對競技活動來說可以增添許多張力ㄟ 有卦否？ 。比較熟的打完都會擁抱啊...。賽前有TSM Zven嘲諷TL Jensen身高。你拿25萬 哥拿100萬。董神跟導播會有特別互動。https://youtu.be/ozgbVf91KmU。xpecial被踢掉之後不抱抱。Ssg全隊站旁邊等faker哭完算嗎。有啊 blank被李哥霸氣嚇到不敢看他。導播專業一點 鏡頭轉到皇族。DL跟 seraph 是這id吧 當初同隊不愉快啊 韓國仔不爽。ㄏㄏ。沒有啦你也很強，心裡：垃圾廢物哥拿一百萬。姿態安慰肉雞那個不知道算不算。哭啊樓樓上把明日早晨跟S3混在一起。maple明星賽跟mata明星賽單挑犽宿，贏的人要比出揮。刀的動作。s4 三星藍白打玩 大家都在安慰Deft。推文有聲音。嘖 這導播也是個二啊。Maple那場真的超好笑XD 好懷念以前的明星賽啊。SSB輸給SSW後，Dade將外套傳承給Pawn。SSW應該是最。壓倒性實力的一屆世界賽冠軍。shake hands shake hands。鏡頭轉到皇族 導播也是個二阿。坐姿體前彎。明星賽還有咖薩夜夜的特！vs西門。鏡頭轉到皇族。心裡想廢物。媽保MATA那個超好笑。鏡頭轉到皇族。還沒打完R FAKER。導播專業一點。ahq 只有西門握手。爽3:0虐菜。小王子打輸賴著不走被噓下台算嗎。S4三星藍白。快樂風男maple。統神那個系列轉播真的是lol的經典。再來啊.gif