先上專訪網址: https://reurl.cc/n0mXNd 網址是B站的，不喜物入 https://i.imgur.com/jkQmhfc.png Beryl認為PSG在前期打得非常好， 一度使Dwg陷入了劣勢， 因此認為對PSG的印象最深 PSG小組賽第2輪真的打得很不錯 打DWG那場前期確實是有優勢 不過沒辦法DWG實在太強了 只能說可惜啊 。484 今年PCS成果豐碩啊。賺到這個評價值了。操作跟角色池都跟鬼一樣 一堆宅男只會吹上中。韓援價值又要起飛了。八強賽區貨色確實實力差不多  LPL根本不放在眼裡。要被G2車過去了。終於不是什麼理解有問題跟逆風就不知道在幹嘛這種。評價了。PSG打出風采 推一個。兩個韓援第一輪跟第二輪根本不同人。因為PSG的人會跟他一起抽卡嗎。G2先過gg再說。凱留幫。能得到對手的認可是一件好事 但可不能因為此膨脹。凱留幫沒一個壞人  先推。凱留幫我一定推。真的如果PSG第一週有第二週狀態早八強，太慢熱。凱留幫。被冠軍候補吹 值了。凱留幫==。凱留幫。凱留幫 FIGHTING！。早八強嘞 被其他兩隊虐成這樣還好意思。會不會火龍有跟他一起玩手遊= =。#1VKu8EN_   凱留幫影片。早8強太吹了吧 加賽被JDG淘汰差不多。https://i.imgur.com/aMqgobd.jpg。單殺SHOWMAKER 值了。https://i.imgur.com/JM0c7CV.png。Beryl:PSG真的很強。背骨貓幫==。對公主連結賽區特別有印象。凱留幫！！ 扭呀巴斯偷。至少比去年那個連打線都被嘴的好。讚讚。實質亞軍。PSG 動畫宅至少有三個= =。第二週的狀態去打，就算大烏龜贏不了，至少跟jdg1-1。雙殺rge就真的有機會八強啊。賽後一起玩母豬連結當然有印象= = 搞不好互抽咧。(純屬虛構。唯一支持凱留幫。https://i.imgur.com/plU8BQp.jpg。https://i.imgur.com/Qv3MCle.jpg。凱留幫。加油啦 你們遲早能追上PSG的。至少不是說誰誰誰對於英雄理解有問題了。公主連結玩家當然對公主連結賽區印象深刻。QwQ。推文也太好笑了吧。凱留幫。火龍是不是幫他公主連結抽歐了什麼角出來。火龍：++。凱留幫==。#實質亞軍。實質亞軍 PSG。至少不是被說操作觀念有問題。能被這樣評論也是挺值得。反觀某個被認證觀念有問題的。deft to 裝b:。終於不是被說有問題了。看來psg>jdg是確定了，PCS#2>LPL#2。實質亞軍。實質季軍。醒太晚 不然真的有機會的。如果不是歸隊太慢 或許真的有一點點機會吧。凱留幫讚讚！。倒果為因 有晉級機會 反而會放不開！。fly也是 沒機會晉級馬上2連勝。凱留幫fighting。推凱留幫。什麼是凱留幫==?。#1VKu8EN_