https://weibo.com/5035639623/JoRI4oCtp 公告 關於近期有部分網絡用戶通過購物平台為LGD電競俱樂部球員購買性質嚴重的不當用品， 以及俱樂部工作人員接收大量的騷擾電話等事項說明如下。 自2020年10月10日起，我方俱樂部收到以假借寄送禮物為由，獲取地址和聯繫方式後通過 網絡購買大量性質嚴重的不當用品和騷擾電話等惡意網絡暴力行為，此類行為已對我方選 手和工作人員造成了實質性傷害，並干擾了俱樂部的正常工作秩序。 我們深知，LGD即將遺憾止步小組賽，讓大家感到沮喪和難過。但網絡並非法外之地，一 言一行都將負法律責任。律師收集相關證據，並依法依規向相關平台報案，保留追究法律 責任的權利。LGD電子競技俱樂部以人為本，堅決維護俱樂部成員的人身安全和合法權利 。 同時，希望廣大網絡用戶理智觀賽，互相尊重。我們也會積極調整認真反思，從中汲取 並學習更多經驗，帶著對勝利的渴望，再次踏上新的旅途。 感謝所有粉絲的關心與支持，希望來年可以不負期待，一起征戰新的旅程。 仗夢長行，意氣永在 Sent from BePTT on my Sony J9210 。中國人素質呵呵。聽說是寄花圈過去幫LGD辦喪事。真慘 可憐啊。國人真的誇張 輸了就輸了 在那搞些小雞巴事。中國素質。狼性啊 我們白痴賽區也不會幹這種蠢事。台灣真的溫柔多了，頂多不看比賽不支持。族譜的人都不在了 還被騷擾 狼性。物品是啥啊?都被打碼看不到。真可憐 不就是輸了個比賽就要被NMSLESE整死。性質嚴重的不當用品是啥鬼 這麼可怕不敢講 佛地魔還。是小熊維尼套餐組。性質嚴重的不當用品是什麼鬼XD。中國人素質，啊那邊沒有人， 忘記都是狗。笑死 xDD。其實是中華民國國旗。寄我們國旗吧。嚴重不當。國內代購嗎。性質嚴重的不當用品 XD 很多字但卻看不出是什麼，原。笑死。來是花圈啊。各國都有偏激粉絲，但中國很多都會行動還引以為榮。出不了國的反而沒事= = 難怪會說演員。寧抽完籤也被中國網友爆破 還有中國那邊已經有人要。官方檢討賽制XDDD。中國黑粉也是很敢==全網之下莫非黨土，都不怕被抓？。花wwwwwwwwwwww圈。這種騷擾要追到源頭在中國一定輕輕鬆鬆的。說真的他們的天網系統、海康威視隨便查都能查到  慘。像台灣這種扔便當和圍巴的、隨著都市化素質至少上來。花圈是因為花生吧。可憐哪。中國狼性不易外 可憐哪。敢愛敢恨。國人還是牛逼。有沒有人寄罐頭塔。韓國有寄刀片，泰國演唱會亂丟東西的，相較之下台。灣真的很和善。肛塞按摩棒吧。中國人素質真糟糕，難怪連左手都會說再打國服幾場就。要退役了。支那不意外。寄花圈真的有夠沒品。中國人自私又狠的人超多 沒在跟你講人性的。就這種素質還很多舔粉崇拜 覺得這樣才棒。不打不成器。好一點的：缸塞，假陽具等甲類情趣用品。普通等級：各種活著、死的、被調理過的動物。誅心等級：刀片、子彈、冥紙、花圈、貼有照片的紙。人。https://i.imgur.com/OShuZJf.jpg。可悲國人哈哈哈哈哈。有支持電競產業的俱樂部就很有心了，被這樣搞乾脆。解散算了。。噁心國家會做的噁心事==。支那水準。收到一堆外賣？？。中國人真的是有夠無聊的.....。寄刀片。XEDD。中國人不意外。支那人不意外。小花生辣雞醬還滿好笑的 其他就太扯了。中國人不意外。大概外圍賭太多，輸不起只好搞些小動作。真的有夠無聊....。人多賭狗多瘋子也多，合理吧。有病欸...