如題 一些單體爆發角色都會被優先被BAN，像路西恩、卡蜜兒、阿卡莉、凱特琳、奈德莉 在這之下AOE控場陣其實很好組成 尤其選到球女更是萬金油，對線、洗兵，還可以防對方多人進場 陣容搭配大概是 中路：球女、星朵拉 JG：艾克、莉莉亞、葛雷夫、人馬 上路：鄂爾、船長、凱能、弗力貝爾、悟空 AD：燼、珊娜、圖奇? SUP：銳空、牛、雷歐娜 這種最怕半調子，只要混進幾個單體輸出的角色，效果就打折扣 另外上路至少要能扛，不能完全被打穿 先猜這種陣容世界賽應該會越來越常見 雖然前期弱勢，但後期團戰很容易一波帶走對方 。問題來了 如果被打穿呢？。小組賽對手不一樣 前期就穿了。路西恩出來幾場了 跟我說被b？ 我是不相信showmake。r chovy 那幾個怪物拿路西恩打不穿人啦。不是每隊都會給你機會扛著一萬打完美團戰。以前不都用分推恰恰避戰打團戰陣嗎 只是還沒遇到吧。可以看看sup打tl有沒有新東西吧 b組感覺都是選團戰。陣容就屌虐。小組賽meta會再改一次的 應該很多隊伍有破解方法了。UOL可是領先快6000被逆轉，強隊不會給你這機會的。前期夾不住就會被滾雪球到底。uol的陣容本來就容不下錯誤。6000幾乎都是塔錢來的，被逆轉很快。老乾爹有一把可以分推硬要打團，直接送自己下去啊。UOL贏最多錢的迷路被單殺 這個失誤真的超大。跟經濟沒關係 那陣容25分鐘後沒拿巴龍壓到兩個高地。本來就會開始逆轉了。路西恩還真的沒幾場真的打穿人的，大部分都是強隊。覺得自己能打穿然後回家吃自己。你以為每場都能找失誤反打？。史考特 uzi fofo theshy這幾個已經算各路對線很頂。級的了，誰選誰死。等上路cn打臉。小組賽一定會藏招啦 到時候又會選不一樣的出來 而且。小組賽強度更高 隊伍之間落差更大。大不了ban掉。小組如果看到bp5把一樣 我吐血。有中路熊怪嗎 沒什麼印象。強隊根本不會給你機會 直接前期碾壓到尾。PCS不要三線都發育角 真的看了很抖。要不是希格斯被抓到 UOL很穩的。AOE陣對線普遍弱阿，遇到強者直接滾爆了。我覺得cn這英雄有點過譽了 從各地區冠軍賽到這邊也。過了三個版本 cn被砍了一刀 又變得跟以前一樣爛了。去年世界賽 小組賽的meta 不值一提。垃圾熊誰選誰輸。莫忘去年經典中路炮娘，雖然合理，但會戰打起來那個。操作跟走位跟不是長年打AD的不在一個層級，只是比誰。比較會攝影，根本沒用後來就直接消失。昨天烏龍實況有說，入圍賽的meta和小組賽不一樣，因。為強度不一樣，所以選後期陣的隊伍比較吃香，不然選。球女早就被對面選路西恩幹死了。uniboy扛住xiya,tank扛得住chovy跟knight嗎?。小組賽狗不到後期的 太小看對手了吧。入圍賽幾乎沒刺客。以之前來看 入圍賽跟小組賽的meta不一樣 小組賽打完。後面的meta又會再變。UOL自己輕敵開送，殺完船長哪波明明可以全員逃開，。人馬鬼上身硬要再衝去撞輔助，結果被反殺，其他人為。了要救反而被PSG一個一個擊殺，然後就掉大龍，拖到3。0分炸彈人的大招連洛的盾都破不掉就知道，遊戲結束。了。PSG小組賽這樣選 估計就被打穿了。洛。小組賽會被穿 2017skt那個夾的功力是特殊案例