如題 兩個都是打不過媽寶跑去上路的中路玩家 身為閃電狼第二和第三任的上路 哪個選手的歷史定位比較高呢？ 。mmd有iem冠軍。IEM 1》0 沒了。1>0。MMD現在是皇帝。圖奇皇帝欸 拿來跟火龍比==。MMD吧 火龍是隊友跟她一樣爛 MMD一拖全隊。1>0。MMD>>>hanabi。咪咪蛋LMS冠軍保證。IEM笑了。MMD至少有大招鱷魚跟鬥士飛斯 火龍完全沒得吹。有一個有karsa奶怎麼比。MMD坦艾克虐爆LMS 火龍連LMS都無法宰制。MMD最出名的明明是坦艾克。火龍只有那場牙宿有帥一次而已。MMD。隊友先一樣再說。MMD用波比E對紅豆過 Hanabi有嗎？。FW iem那冠 可是靠咪蛋艾克 才有的。MMD至少能虐lms 火龍有嗎？。被尼諾單殺還虐哦 隊友先一樣再來講。好歹MMD國際賽有出一把鱷魚虐菜。比火龍連LMS都能帶隊搶狀元好了。隊友差那麼多，隊友差最少的S7 S8來比好了。火龍誰 有MM勾出名嗎。16強=16強。咪咪蛋六冠上路 火龍？。咪蛋有代表作  火龍沒有。火龍代表作有MSI犽宿吧 只是我也覺得MMD高一點。Mmd吧 不過火龍強一點。Notbin。精英中心都不收。火龍要是強的話在卡薩他們在的時候就能進八強了。好了啦M粉= =狼味時代就MMD在雷。?? 卡薩在的時候火龍還沒進去阿。MMD 爛的比較有特色