突然想到 我幾乎都快忘記他了 最近世界上提到的就兩個人 頂多再提到MAPLE 然後 BETTY咧?? 他去哪了 搜尋標題 最近一篇竟然是8月2號 他人咧?? 。你是說前電狼射手嗎 我給忘了。幫忙端茶。還在RNG嗎。誰 我給忘了。顧飲水機。誰。幫gala倒水。閃電狼出品的射手容易被遺忘。你是說2017 FW AD嗎 我給忘了。從未八強。我只知道berry給你參考。誰啊 我給忘了。我給忘了。RNG替補AD了。重要嗎？ 他又沒啥成績。誰?。還在顧飲水機。FW AD沒人記得。在阿恩機顧機台。趕快讓他轉JG啊  不是JG起家的嗎  野核版本起死回生。我給忘了。搖飲料吧。他誰  我給忘了。原本顧uzi的飲食機。趕快去新隊伍啦 看他還能拿誰當遮羞布。我給忘了。等他打出好成績大家就會想起來他是誰了。他不是在RNG風生水起嗎。超可惜 Gala那咖居然可以替代他。我給忘了。能被替代為什麼可惜。被永ban了吧。不強不重要。RNG 現在瘋狂捧GALA  Betty該換隊了。我給忘了。被RNG冷凍。就爛阿 爛到沒辦法上場了。沒實力的咖 代表作世界賽送頭。他一直都不強啊。根本不重要。我給忘了。我給忘了 不過認真說Betty國際賽代表作也不少。亞運凱莎屌虐LCK 洲際賽用魔豆把uzi變靈魂幫忙打主。堡GG。給gala奉茶吧。我的國中英文老師。偷薪水。一開始有機會沒把握當然可惜阿。我給忘了。台灣唯一一個打到韓服第一的人？。RNG板凳。原本讓小狗顧飲水機 結果現在換自己了。我是真的忘了...他去哪了。就不強啊 戰隊會不想打資格賽?。是那個拿魔鬥打翰墨丁格結果打到自己崩潰的AD嗎？。我給忘了。我給忘了。怎麼不轉打野  印象中韓服打到很高過？。rng 在虎牙開台。小虎也韓服第一啊，還不是爛得跟屎一樣。跟他ID一樣 被踢。我給忘了。RNG咖薩走之後有幾場都是靠杯體操作打回來的。笑死樓上推文都孤兒是不是XD。印象只有膨脹送800。ig也有幾場是靠puff打回來的呢。宏宏現在應該跟肉乙那幫妹子打NG吧。去賺18萬了。代表作送800。送800 8強破滅。原來小虎是台灣人啊。我給忘了。當時不就是靠大東太OP的原因。很多中下AD都靠著大東這塊遮羞布carry了