https://reurl.cc/e8Yg6x 很多人最近都問我發生啥事 就是 今年其實都沒啥休息 世界賽打完 想說待在LPL 但測試隊伍也 不到四隊吧 然後得到也都說 再等等 沒確定 但在名單內 剩差不多一週多的時候 可能就大概沒被選到 然後回去問pcs 大部分隊伍都找好人了 也沒額外想簽人 我自己期望也放太高 沒有先跟pcs隊伍聯絡 所以現在可能 春季賽看不到我了 然後最近壓力也很大 但我目前還是在找隊伍喔 所以還是可以聯繫我 這就是最近發生的事情 這樣就可以不用問我了 但也認識一些很幫我的人 也看清一些事情惹 就當作經驗吧 睡到一半起來看一下手機 剛好看到 看來有可能S11春季賽看不到空月了QQ 想說有機會回臺灣的 但現在好像也沒辦法了 我是她小狗 https://i.imgur.com/ZtnwgRO.jpg https://i.imgur.com/fc7oxQk.jpg https://i.imgur.com/OzZl9hn.jpg https://i.imgur.com/xrXWjx7.jpg 這很像我朋友 學測考完 覺得考很好 志願不小心填太高 結果六間只中一間 然後又覺得自己穩上 沒準備指考 到最後直接落榜重考的慘況QQ 起Q上路的那個阿 有上過幾場 有點忘了名字 我要回去睡了 大家晚安==。兩邊都沒人要 扣連。下次應該要先注意 畢竟站外援名額 很容易被當選擇拋。棄。太自信會去LPL了 慘。實力不到 所以沒人要。主要今年lpl好像也沒收什麼外援。PSG不要?。PSG跟JT沒要他? 很多隊伍連替補都沒有吧。連大舅子都被放生了。LMS PCS 替補都是擺好看的 你看這幾年哪一隊有用過。替補了。lms時期輪換挺多的吧。沒強到可以佔外援名額。PCS隊伍真是窮 買來屯跟後備都不會 難怪有洞都不補。他就一臉要去LPL發展了 PCS不主動接觸正常吧。他這實力PCS沒人要簽喔= =。阿就說人都找好了 再簽進來給另一個白嫖薪水是當pcs。隊伍都很有錢？==。就很明顯不強啊，強的人大家都是搶著要，說有3.4隻。隊伍測試了，卻沒有半個隊伍要，就很明顯都覺得他沒。有強到值得投資一個外援名額給他，還不如練中國本土。慘。去打LDL阿，反正打的好遲早LPL有人找。如果LDL當不了爹，也該認份自己沒那能力Carry。Levi讓他們怕了吧 當初世界賽也是多亮眼結果買回去。發現不是那麼一回事。就實力不上不下 然後沒跟pcs隊伍溝通過才這樣吧。先去LDL或替補蹲 春季之後會有不少隊伍想作出調整。好高騖遠。要當外援實力是要強一個檔次的 不然遲早被退貨。夏季V5 原本替補隊 就這麼殺進季後賽。世界賽打完就一臉要去中國，pcs別來打擾的樣子，pc。s沒隊伍找正常吧。硬幣個就講過了 現在除了S級很好找工作 其他都很難。找了 大家都想要年輕人。實力就沒強到能當外援  去測試放棄PCS隊伍的優先序。就自己的問題 沒什麼好講的 ( 'ω' )。腳色池也是一個問題吧 空月的李星也沒到標準 LPL。還蠻愛選李星的  空岳亮眼的只有艾克。一個LPL打野玩不了李星 怎麼想都很奇怪 會被笑吧。看空月韓服卡鑽一很久了 LPL不收吧。實力大概就外卡前面吧 綜合實力T2那又骰 不意外就是。兵長雖然最後被看破手腳 不過還有話題性加成。香鍋比他強都沒得打了 你想想他為什麼能打 還占一個。外援的位子 ( 'ω' )。可以唱一季歌欸 不虧吧。他自己那時候就自以為穩去lpl吧。把台灣當糟糠之妻喔，活該。繼續回台灣唱Ktv剛好。要怪空月吧 PCS想說他要去LPL沒人接觸也正常。被吹太大導致自己也高傲了起來 連pcs隊伍都不去聯繫。lol。笑死。怎麼感覺有點像書豪 阿不對你沒冠軍。哈哈哈不意外。連PCS隊伍都不想測試真的活該。當初吹上天 膨脹了。qq 一個好的經紀人真的很重要…這個絕對也是電競要。發展很重要的一環。PCS的人應該也沒想到他去LPL沒人要吧==。錢櫃 好樂迪會收你的。講的很委屈一樣 不就是不夠強==前面被吹上天 自己。很膨脹。推文都出一張嘴，到時候跑去中國再說PCS自我感覺良。好以為人家會留。這是職業運動本來就可以講  你氣什麼笑死XDD。香鍋記得是因為被RNG合約綁死，要打只能在RNG。以為可以賺大錢 最後沒人要 哈哈。可以轉戰LoLM 搞不好有一片天。打個入圍賽就以為自己有多強，笑惹。哪來的自信都到這個時候還期望有人要收==？。就被吹上天 膨脹了啊。簽個空月基本上就宰制野區了 PCS是多窮。離退役不遠了。就追本命的同時沒找備胎兩邊空了。會不會峰迴路轉。想在lpl撈錢結果沒人要還奢望回台灣，呵呵。被吹一下就認不清自己到底多少實力了 笑死。ahq的飲料店缺人。熊貓會收。乾脆豁出去在lolm殺一條路出來吧！。空月去年也沒主宰pcs好嗎 就打幾場外卡吹上天。主要是s11打野不一定也是野核，如果又是李星版本，。真的不太吃香。感覺就是要去PSG了阿 所以PSG才延遲公佈陣容吧。就沒這麼強，不易外。看看FW那批，必須在國內虐成這樣才有機會，又是乖。psg如果river有留 就不會簽空月了。寶寶不會來個KTV亂舞。QQ。回上面的 據說是只有v5要啦 但當初好像考慮太久 結。果v5就沒有要了。慘。自以為能去lpl 哪來的自信。歡迎外送。打個外卡隊LGD就想出國囉。太膨脹了，實力沒特別強還指望別人佔外援名額選你。以為自己穩上了，還不留個保險。季中可以簽吧?。回某樓a大 尿狼當初香腸和咪咪蛋 貝蒂有去ktv 亂舞。阿 最後的最後變成經典的卡薩綠色怪物輸game中離。那幾天打外卡被吹成什麼樣子 以LPL為第一考量不是。正常嗎。那些推文在怪PCS的真的蠻有事的。正常啊  但你連備案都不想找就是活該。看他內文是找完LPL再"回去問PCS"欸。你不同時找等LPL無聲卡再想找PCS?。宰 制 野 區 你是要笑死我嗎XD。老師不是都有教說填志願起碼要填1~2個保底的。PCS那時候就算找 他也不會去吧。贏外卡就以為大家會搶著要....。pcs隊伍看到這樣也不太有意願選他吧。沒經紀人的問題就是資訊人脈不足，不然一定有人要的。應該還是有隊伍要 但價一定砍。屌打小花生然後沒人要。哇 好慘 世界賽打這麼好結果失業半年。文章內容很清楚吧 就是他想去LPL 所以當初根本沒考。慮PCS 結果LPL落空之後想回來找PCS 但太晚了 人家。已經找滿隊友了。世界賽大家這麼吹會膨脹點也還好吧 他自己也知道沒。顧好後路了 這有啥好酸的。自己87怪誰 活該。甘蔗無雙頭甜 要加油。沒事 半年後以歌手身分出道。笑死。484忘了自己會佔外援。高歌離席！。直接轉去打lolm吧 哈哈。小花生世界賽有很難屌打嗎。入圍賽打個弱隊就以為lpl搶著要囉。酸的人真的莫名其妙 他沒找到工作又沒叫你養他。他也說是自己的問題了 這樣也要酸到底是多自卑。吹的飛起不能酸 爽酸。狀態還好就繼續打啊 趁現在多賺。他不想去LPL爛隊 LPL中上遊隊伍也對空月沒興趣。lpl隊伍開給他的價格八成也不高 也沒保證先發。好像是原本有認識的已經跟他說好要找他 結果拖一個。月沒消息 然後沒有競爭力的他又不想去 到現在想回。來PCS也滿了。空月一直都滿大頭的..不過我還是想看到maple+空月。小組賽打完膨脹了吧。太看得起自己了。大家都以為要去lpl就沒找了吧。小花生世界賽那個鳥樣主持人上場都直接虐。失業囉，哈哈哈哈哈。至少不去爛隊至少是對的 去了還被冰身價會直接掉光。還會退化 像老山那樣。不過如果空月只跟強隊談 那應該要早點為PCS續約鋪。後路吧 畢竟很大機率就是沒人要。不夠強又不想待在PCS 笑死。看他在AHQ打的比賽 還會想簽 只能說天啊好誇張。在PCS都是不上不下的存在了 外圍賽捧得像8強。這兩個MAD中野打個外卡隊 就膨脹成這樣 都忘了自己。也是0-6仔。以為能去LPL 呵呵。志願填太高XDDDDDDDD。還有北美呀。去北美0-6個兩季賺安家費吧。至少有去試過了 不留遺憾...不像某超新星...。空月去psg應該超強的 可惜。不會填志願。PSG有river 就不會想要空月了吧。剛剛官宣river了。畢竟替補在電競就是雞肋的角色。只能在外圍賽表現亮眼 16強沒出場本來就說不準 看。看uol在16強被虐成那樣。過度有信心會進本來就很奇怪。在永和吃宵夜遇到就不知道在囂張什麼 沒人要剛好。撈不到$$。這咖真當自己有料？。被阿水水封殺了。只贏老乾爹那種隊伍沒用的，閃電狼能去那邊打是因為。人家世界賽去了很多次 有過擊敗SKT這種強隊。其實...他好像去LPL兩次失敗了。夢醒了