: : 我知道你每天都會看LOL版 : : 不要再逃避了 密你都不讀 : : 就算被水桶也要你還錢 : : 再不還我真的要提告了 : : 我之後也不會把你當朋友了 : 看了這篇 我覺得英雄聯盟的設計很不厚道 點了未來市集 可以跟npc借錢 但是每次都要手續費 真不厚道 哪像原po 連利息都不算 好人 大家覺得未來市集是不是該改一下了 。鬼之備份。先備份。快還錢阿宗翰。快還錢宗翰。6666666。快還錢啊 笑死。借錢消失真的蠻讓人無言的。宗漢做人不可以這樣。還錢R！！可惡！！邪惡！！。所以宗翰出來面對沒。未來市集真的誇張 但是借錢不還更誇張 李宗翰還錢。還錢啊。笑死 任務大成功。靠北第一次知道未來市集要手續費  太廢了吧。7777777。壞 幫備份。鄉民 這麼挺了   宗翰還錢。備份成功。宗翰快還錢啦= =。推備份，宗翰  快還錢吧.....。還錢ㄚ～～～。笑死 宗翰起床還錢啊。鬼。笑死，宗翰快還錢，先還錢再打球。阿翰出來聊天。未來市集可以借錢不還嗎。笑死 未來市集。借錢要還 誰還要借阿！。欠錢還錢= =。777777777。宗翰出來打球啊。未來市集借錢完馬上投降好賺，沒幾天騰迅就倒了。下去就對了。贏了。有人算過 如果你每次借的錢比上次多一定數量 那就。等於沒有手續費。或是你只借一次。未來市集XDDDD。笑死。版主不處理嗎