想來聊聊UOL在這個版本上的理解 這個版本除了有人拿圖奇瑞空來當開戰核心外 不外乎就是一個開戰角加功能性AD 艾希 燼等等 老實說就連出現在下路的團戰也真的很少 大部分都是龍戰預示者戰在開團 然而2020AD就是個笑話， 前期AD沒裝備還要打龍戰 還不如個球女斯溫希格斯可能之後還會有星朵拉 他們的功用都比現metaAD還要強大 其實看過DAY1的比賽，大家都應該有想到這點了 DAY1的AD真的很難影響到什麼， 現在也不會讓你農到30 40分才出關， 龍魂一部分算是限制住AD的發展， （必須前中期拼龍團拿龍魂） 所以中期團的重要性遠遠大於後期 UOL在這方面的理解來的迅速 而且快速掏出球女斯溫讓BP做個混淆還滿厲害的 Ps 路西恩484真的有什麼魔力啊，到底為什麼要選這支出來，難道又是之前叉燒講得，團練拿這支怎麼打怎麼贏，所以之後都拿這支，結果被打爆 。遙想去年入圍賽的艾克。路西恩線霸 輕鬆打法師。我猜練習賽彼此都較鬆懈或練兵，這種強力雪球如路西。恩、艾克、伊芙琳這種角色都贏多輸少，正賽大家都打。拿來打爆對面法師啊 打不爆的廢物真的該檢討。得更保守穩定，這些角色就會顯得無力。這種就放棄大團的counter pick 對線沒直接虐個2K都。是浪費選角。入圍賽隊伍對線普遍爛，中期資源團雪球滾起來，後。期大核法師直接起飛。今年的UOL 實際上是去年春季的Vega Squadron。就是2019季中賽的VEG 那時候就展現出這隊伍的強。和Gadget法師下路的靈活度及破壞力。之後UOL請走中上野三路 Gadget被留在VEG。他們下路換成INNAXE INNAXE雖然也有拿法師下路。但論玩法理解跟Gadget是不同層次的。今年的UOL把Gadget跟Santas組回來 這才是完全體UOL。其實是dee沒辦法懲罰斯溫 退役選手也不能這樣要求。不然法師下路目前看來優勢在錯位 其他比不上傳統ad。哪有這麼好懲罰。dee正常對線就贏很多了 只是PSG不敢打下路。不然這種CS差 很容易點掉塔掉龍的...。穿線要隊伍和輔助角色配合 PSG不太可能這樣賭。被UOL這樣挖坑 你要贏就只能前期打穿。sup是尾選 選強線角可以懲罰斯溫鋭空這種爛線。但PSG不可能放棄開戰反開 去賭下路能穿。入圍賽可以這樣玩 小組遇到更強還是要乖乖拿射手。路西恩就拿出來配ap打野的不然中野雙ap碰撞不夠強。去年下路法核小組賽過後也不行了 手太短。蓋倫貓咪也是入圍賽跟鬼一樣 打強隊就沒用了。UOL除了上路特別喜歡鱷魚 輔助特別喜歡瑟雷西外。其他路角色池都超深 雖然上輔有特別喜歡的角色。但要他們拿其他角色打也都可以 角色池也是很深。斯溫就是看準你打不穿下路，金人出來開R他就是個切。排的坦，可坦可切割有cc集火他還有金人。簡單說就UOL看準了Dee拿不出大ad和ez 這也沒辦法。印象中g2跟他們團練有用斯溫下路？。記錯了，應該是在rank玩。0 小組賽遇到的下路就直接幹爆你了。選角時我也在想場上sup被ban得差不多了，ad燼跟艾。希都還在為什麼要先選ad讓kaiwing只能玩牛。隨便選個JG葛雷夫 後期輸出不輸AD 而且還比較硬。回樓上，因為角色池只剩兩隻 然後燼好打艾希啊。昨天根本是BP問題 UOL感覺就算去正賽也是一輪游。基本昨天讓對方選出鱷魚+球女 兩個目前T1角就輸了。只要對線沒一路壓著打到jg cover不能做事就沒用