打給厚 整個系列賽看下來就只有火龍最清醒了 這幾場就只有火龍圍持在瘋狂抓後排 空月阿 SUP阿 偶爾會開坦 完全不穩定== 說真的火龍真的有辦法扛著這些混子爆打V3 打到BUGI離隊變NO BUGI嗎? 。我怎麼覺得火龍最雷..。不可能。給他一個GP吧= =。火龍沒有最清醒吧....連優勢都打不出來欸。不會，會狼味飄出原形畢露。火龍昨天的熊...。別選熊這種後期醬油就好。退化成Ziv了。最雷吧。熊很狼 拜託不要QQ。好久沒看她了。火龍昨天的熊跟狼行87%像吧==。昨天那三小。火龍就擺明叫他來扛的 當MMD在用。昨天會戰他輸出最高耶 雷嗎?。火龍不適合玩坦啦= =。火龍最雷好嗎。你是不是少看昨天的比賽。通常隊裡最大的失誤都是火龍發生的。火龍爛到笑 還選個廢角怕被單殺混分。火龍第一天清醒第二天福利熊。火龍22還行啊 別選熊就對了==。昨天100%戰犯就是火龍 選角到遊戲都0分。選熊是要扛什 搞笑喔。他兩場都被首殺 昨天第一波還死亡閃想換 穩？。選角是教練選的又不是選手選的 = =。他第一場厄爾還行阿。不是不適合玩坦 是不適合玩爛坦。選角是教練跟選手討論的吧 哪有教練選都不鳥選手的。熊就是爛坦。22有玩得不行的嗎。火龍還是會在莫明的地方送頭，從來沒改善過。昨天如果全坦玩樹人還比較好..。熊不是來扛的啊，但叫一個這幾場被塔殺都處理的有。夠難看的人玩熊然後一直讓熊放掉上路打支援不是扛是。什麼。他沒支援前就被鱷魚打爆了 不支援還能幹嘛。打太爛->只能扛 不是跑去扛才被打爆的。nobugi 484沒在開了。選熊就是來屌打鱷魚的 但他打很差。名字火狼吧。可以。沒人理你的梗==