統神s3時那個操作曾經被認為是最接近非可的台灣人 他也自承其實他本人不下非可 只差非可舞台運比他好 而統神不只在s3屌打各大選手例如MAPLE、蘭特、BEBE 更在近期屌噴BEBE、單殺TOYZ 久一點還率領TFA打世界冠軍打的有來有往 這種經歷的玩家在全世界極其罕見 LOL打過的場數好幾萬場 打過的比賽、見過的世面、年資也都不是一般人能匹敵的 我就問你 統神要怎麼跟其他選手排名呢? 我私心排名 論中路的硬實力觀念 非可>=統神>TOYZ>MAPLE 論JG的操作和觀念 統神>咖薩>canyon>sn jg 論LOL總體能力 統神>all 也就是說 隊伍當中有一名統神這樣的選手CP值是非常之高的 你要去中路還是JG CARRY 可以 你要去後勤宰制全場 可以 更可怕的是他全位子包含教練跟後勤都能上 LOL打了十年了 有這種人才存在嗎? 0 但是 考慮統神以後 0變成了1 這就是為何我會給他這麼高的排名了 凶宅>（つ> _^つ一 Σ(ﾟдﾟﾉ)ﾉ<肥宅 。一梯退三步 這個退到站在最前面了。這次分析的還蠻客觀的 統神雖然操作不行但觀念還在。比不了,統神全盛時台服鑽五都比韓服菁英強。主要統神上過菁英第六 這是鐵打的成績。董神可以不要在學統神了嗎。真的 蘇寧打野換統神就世界冠軍了。佛根認證的酒桶神 台服高端認證的三大劫神 樓下補充。統神早點打職業 Faker還是0冠。上路各種支援分推 中路直接貫通 下路75%勝率。董神月經文。董神早點打職業 s3到現在都是LMS賽區統治 也不會解。好了啦。散了。當時不開視訊不開麥的狀態可能有。上路角色池深不見底 中路對面看到就不敢出門。打野你看我cs野核保證 下路先贏50% 五路皆神。傷害計算也不會 唉啊我傷害怎這麼低他怎麼那麼痛。我分不出來這是統粉還統黑 我以為應該都絕種了。現在不是應該只剩動粉跟倒讚幫嗎。比體重應該只有史丹利能戰。要幾篇？。中路不敢出門是笑到不敢出門ㄇ OAO。戰歌模式的時候可能可以跟Faker互農。論重量 統神+國道>你上面說的其他人。國動。居然沒有 你還想跑去哪阿 明日早晨 天黑了啦 給噓。蹲草MAPLE杰走出來再死一次~蠻經典的。論打LOL的能力不確定 但論家暴能力大概只輸死宣。還在用方螢幕，沒開視訊的時候真的強。好。哈哈。笑死。廢物。如果有五個我。統神是誰 cmonBruh。這篇文中肯 沒毛病。體積比垃圾桶還大。真的埋沒了一個人才。統神連職業都沒打過~怎麼對比....。版本一直變觀念也一直變 就是跟不上才這麼爛。用RANK開直播表現評比職業賽5v5的表現???。推。7414。這咖沒實力只能綜藝