是這樣的， 剛剛再次重新看一把比賽。 總共四場， 幾乎阿賓要進場永遠都被貝羅堵到。 而且好幾次幾乎都是貝羅被阿賓敲到沒血， 才終於退了， 但是基本上阿賓大招也被逼出來。 貝羅是怎麼做到的？ Sent from JPTT on my Sony E6853. 自殺前請先好好思考如何賭一把翻身 ~~ 一個SUP 可以把對面Carry位守成這樣，根本隱藏MVP。開圖阿。看光光。下路爆了 潘森可以遊走。潘森守合理 布朗姆守怪怪的。看一下視野分佈。Bin:窩不知道。有線權 做視野又勤又準。因為每次龍團只有留給bin一個最佳進場路線。凱留無所不能。這就是凱留幫的威力。他視野分數最高 洞察一切的男人。蘇寧第一場排眼插眼做的蠻差的。他們全隊會幫他進駐每個視野區 尤其是團戰地。下路爽推線 問第一AD啊。不會放輔助一個去 掃眼量應該也是各隊最高。事先研究過吧 真的厲害。i see dead people。17樓暴露年齡了，還好我才不知道什麼開圖密技。視野跟團隊站位做的好 但Bin也真的不太會繞背。世界亞軍再怎樣也是前幾會繞的ㄅ==。三路都推 有線權就有視野。想都知道有視野，悟空沒想：）。DWG野核強的部分就是視野做的很足啊。SN真的是被全方位壓制。LCK這次視野都做很好。其實TES也有找猴子 369找到 JKL跑上去A 然後死去。然後都怪咖薩抱假猴子ㄎㄎ。世界賽當然做過研究 打斷大腿就WIN。因為是凱留幫幫主。Polo 迷霧就消失了。凱留buff。每路有線權 他跑線時間準的像機器人 永遠先到先打。polo marco。阿賓怎麼有辦法每次看到輔助就想開大。窩不知道。blacksheepwall。每一波阿bin都被眼看到了。369傑西找到悟空跟瑞空，然後讓路給他們衝後排