S10 準決賽 Day2 G2 請到 LoL 板 按f參與樂透 英雄聯盟 第十季 全球總決賽 準決賽 第二日 TES 對決 SN 第二場 1. TES獲勝 2. SN獲勝 本盤於進入遊戲時封盤 一張 100 Ptt幣 (平民級) 樂透結束時間: 10/25/2030 18:00:21 Fri。求乾爹贊助ＱＱ。求乾爹99P贊助。2222222222。Uncle help me!。求一張翻身.！！！。all in 1  tes試探完了。求贊助。勝負盤給推。求36p翻身!!。跪求贊助71p。求贊助100P。求贊助一張。求贊助100P。sn也下太少XD。求一張 這把一定tes。繼續2  準備當先知。求贊助。至少也開三個選項吧  勝負盤沒賺頭。求乾爹贊助一張QAQ。勝負盤讚。求贊助拜託。求翻身。求26p 翻身。求翻身拜託QQ。最後一場再開勝負拉，這場也難下。還沒bp你就知道難下喔。求70P翻本。勝負盤超無聊。求乾爹贊助一張QAQ。求贊助100。1111111111111111111。破產了 求贊助50p。求乾爹贊助81元QQ。跪求贊助71p。求贊助2ㄏ2ㄏ。勝負盤XD 我不敢下QQ。勝負盤 這才對嗎。求乾爹贊助。勝負盤很好啊,看得懂遊戲的就會贏,不要再那想靠賽==。樓上 下哪個阿 笑你看不懂。求乾爹贊助一張。求20p翻身。還沒選角就在哭,我看你是真的看不是很懂。第一場贏了爽 發點錢 回答曾經在SN打過的選手  100P。等你指示阿，看得懂遊戲的人，笑你不敢下。*5。現役也好。缺2P求翻身。sn maple。求50P翻身。蛇ㄕㄜˊ。蛇蛇。SN Smlz。好亮。Maple。原來是剛剛的選項4靠賽仔  好可憐喔難怪氣成這樣==。感謝咖歐哩卡哇依。收到，感謝k大的紅包。sn knight。被狠狠D戳到痛點了。笑你不敢下cc，有種等你講下哪個阿，出一張嘴看得懂。楓糖有了  你換一個。H4cker。SN sofm。發完了。sn H4cker。SN Avoidless。你等開盤再去找我ID好不好,靠賽完又想靠人真D可憐==。還在那邊不敢下,去找上一篇開獎資訊不會喔==。收到了~感謝。K大 我沒有嗎QQ。別出一張嘴拉，不敢講屁話一推，開完還不是躲起來。換風拿到他唯一會的燼了。別吵了 先抖內我一張QQ。吹那麼大，也才下8張 = =。開始bp還是不敢講歐，看得懂嗎。求51p翻身。BP魔術師阿。覺得賽恩比較好,可是對面都沒位移船長很好發揮。SN會不會選太好？。TES這啥智障BP P幣又要沒了。阿水的奇幻旅程。求一張翻身 please。fan0226買10張SN結果人去哪啦??