https://bbs.hupu.com/37932093.html 跟昨天的 FNC vs SN 差不多，有人結束忘記跳，留下了對戰紀錄 https://i.imgur.com/fGjLa0P.jpg Zoom（卡蜜兒） vs Orome（賈克斯） Kanavi（莉莉亞） vs Shad0w（葛雷夫） Yagao（逆命） vs Humanoid（星朵拉） Loken（艾希） vs Carzzy（燼） Lvmao（潘森） vs Kaiser（瑟雷西） 結論就 Kanavi 爆打全場 現在聽說一直留紀錄的原因是 LEC 那邊的選手不知道要跳 平常在比賽服打團練沒這個問題，但是 LPL 隊伍還沒有弄好比賽服帳號 所以跟 LPL 隊伍的團練都要在峽谷之巔開自訂，結束前必須自己跳掉 RGE 有發推特說要跟 TSM 團練了，畫面是比賽服的房間畫面（選手ID都是比賽的） 所以才在猜是 LPL 隊伍那邊還沒辦法用比賽服的關係 草叢埋伏作戰 讓敵方絕望 吃野怪時留意 隊方的路徑 男癡漢偷襲補線像那江河湍急 為何這群隊友 都像個嫩菜 抓準GANK時機 出手就斃命 男癡漢衝臉時像那風暴無情 你們笨拙散慢又膽怯 膽小又害怕心亂如麻 男癡漢正面強上像那野火壓境 我會帶動 整個風向 你遲疑 茫然無助 神出鬼沒像那暗夜的噩夢 要成為男癡漢 不認輸 要成為男癡漢 不認輸 《男癡漢》詞曲/演唱：趙信 。為啥地主反而沒帳號?。...Jax?。也有人猜是為了低ping所以打峽谷啦。景物依舊人事已非 這個MAD已經不是過去我認識的MAD。地主自己都不打峽谷之巔了 可悲 跑去打韓服。歐美被迫打峽谷之顛 LPL選手爽爽打韓服。這東西跟LINE對話一樣 專門來外流的。現在也有個傳聞 說LCK和LEC的隊伍打算要聲請韓服的。Orome別想拿Carry型上路了啦。超級帳號回韓服練了 因為受不了峽谷之巔的風氣。感覺是kanavi一直住上把Orome搞爆的。不管是哪個MAD都只有被打爆的份。LCK還要超級帳號= =?。Shad0w的野核除了小鹿其他都很不行。修正一下 是LCK打算要回韓服練 LEC也打算聲請韓服超。集帳號跟進。ShowMaker也跑回去打韓服了 還說加速器厲害==。所以沒選手打峽谷之顛了 笑死？。RGE TSM那個我猜是在玩梗啦。訓練賽被打爆 世界賽有希望了。MAD解散了還幫人家團練喔。峽谷之巔就是笑話。其實其他隊伍打峽谷之巔 進步會比較快。峽谷之巔的風氣是啥XDDD。這幾年LPL會強就是對線團戰比其他賽區還猛。其他賽區都是農一農等有龍在小打一架 然後46開就。一路放資源。所以LPL很會打團戰  現在有環境練團戰配合 還不練。可是LPL選手不太打峽谷之巔啊。有夠傻。是峽谷瘋狂打架不好嗎 我覺得比訓練選手操作挺好的。只有應付中國直播平台時數的時候才打。LPL平常季賽就一直在打架了阿  又不用在練。LPL要練運營吧。峽谷之巔=演員之巔。絕活哥太多了 比賽碰不到 混子會被打爆。是其他賽區沒有一直打架的環境。和演員要練啥 你不如說和外掛練好了。現在不是不能改名+申請新帳嗎 演員會減少吧。現在沒啥演員了 改名卡下架 這期間不能申請新的。主要是峽谷之巔一直亂打架 選手才受不了。kanavi ID是牙交嗎。LPL選手平常就都在打韓服，峽谷之巔風氣可見一般...。對岸論壇對於峽谷之巔的評價一直沒有很好 還有人整。理出來左手今年戰績最差的時候 剛好是在峽谷之巔殺。歪玩家封頂得時候。KANAVI太會虐 MSC壓NING5級...。TES季末戰績爛是因為版本問題 乾峽谷之巔屁事。一直亂BP 版本角不練不拿 怪峽谷?。他是說春季賽JKL還沒來的時候，不是夏季賽。春季賽有什好看的....AD爛 上路爛 要打什?。拉哥也不是後期大C  對面抓個左手就躺贏了。反正要我拿影片嗎?。https://www.youtube.com/watch?v=3jhYLSfhZPo。MAD是別隊吧 記得這屆世界賽有一隊MAD。峽谷之巔就是孤兒之巔  把台服缺點*10就是峽谷之巔。反過來讀就對了 lpl菜雞隊。笑死自家選手都不想打了還可以有人護航厲害了。為啥 第一賽區的最高牌位殿堂不該是選手的練習場嗎。因為一堆演員 代打阿。然後不管選啥前中後期都在打架 沒辦法練觀念。只能練操作。lck明顯高分場打得很有紀律 進退都抓得很好。左手演員之巔打到第一的時候 比賽連DMO都打不贏。lpl職業會去打峽谷的 大概手指頭數的出來。草 地主沒帳號XDDD。鍋老師那影片 笑了。地主反而沒帳號?  有夠智障..。看了史丹利那個遊戲精華… 那真的是孤兒之巔…。虐殺耶。看了幾場峽谷之巔 幾乎場場刺客瘋狂打架 唯一看到法。師的還是歐美選手在選 是要練啥。連MK都回韓服了。結果歐美現在看了幾天觀戰台都在吹峽谷之巔。reddit熱門文都是選手被峽谷xx王屌秀的影片。他們好像覺得瘋狂打架很好看。還說怎麼會有選手想回去打韓服 是不是被虐怕了。記得選手說過峽谷打太多對比賽不太好 節奏有差。JDG現在整隊不打峽谷都要被出征了 有夠可憐。峽谷練下去 一直打架 我覺得會影響隊伍風格吧。峽谷只適合ig吧 瘋狂亂打架。見面就是幹 管你前中後期。現在就一堆主播等著狙擊選手賺人氣阿XD。峽谷絕活哥太多了..什麼十四劍姬 古手羽寡婦 彩旗卡。特 王繼超澤拉斯。峽谷就是瘋狂幹架、針對、狂住 虎神就是受不了才回。去打韓服的。因為紀律性、配合、觀念 明顯韓服比峽谷強很多。另外演員、掛網、噴子也多。峽谷之巔是垃圾好嗎 LPL強的人平常都打韓服練。LPL隊伍都搶小龍所以前期碰撞訓練起來的。還有人覺得是峽谷之巔影響比賽內容？....厲害嘍。lec不知道要跳還能輸對面全部跳光的？？。笑死第一賽區自己選手都不打 武漢腦粉狂吹 吹起來。那天看midbeast台看到一個劍姬王0.7秒砍四個破綻 超。好看XDDD