S5 閃電狼FW 上路 Steak 打野 Karsa 中路 Maple 下路 我給忘了 輔助 SwordArt 教練 叉燒 叉燒跟蛇蛇已經證明，離開FW就進四強 Karsa年年世界賽，也有MSI冠軍 牛排轉教練之後除了當年帶著有Doinb的RW 之後好像成績就不太理想了 Maple去LPL 現在只能是個中下游的外援中路 所以當年S5的閃電狼到底是誰在戳 應該很明顯了吧 聚是FW FW=廢物 錯的是隊名 區區16強ad 還敢假裝8強ad阿 不是Fei Wu 就是Free Win 怎麼可能會贏==。free win lol。從未失去。下路是Kramer  要講幾次= =。從未失去太爛。剛剛看到推文 聚是一坨屎 散是滿天星 爽。下路那個十六強AD。應該不是MMD MMD被官方認證秒簽 而且他狼人殺也玩的。很好。這題我會 西門。8強AD > 16強AD。MMD。所以當年 S5~S7電狼問題出在哪?。幻風太強。從未失去爛到笑。下路是誰 我給忘了。牛排要不是被死媽老戳雷早就進世界賽了，叉燒也被。四強>八強>>>>>十六強。浪費一年，真的有夠爛還吃資源，破產版uzi。戰馬去年成為冠軍教練 今年蛇蛇叉燒殺進四強。幻風失誤一次比賽大概直接GG，但他三場幾乎完美。以前電狼包含後勤陣容一字排開真的很猛吧。媽寶 牛排?。看來是名字取錯啊。怎會是找S5戰犯 白癡賽區小組第一晉級很差嗎。認真說FW這隊名真的爛  閃電狼聽起來很霸氣。但Flash Wolves 跟FW念起來都超不順= =。上路啊  永遠只能扛。媽寶啊。從未失去少一顆腎以外還有腸躁症是要他打多好。死爽沒那位?。永遠點不到然後就蒸發的那個