有一次拿到天選菲歐拉 神啓2 本著自虐的遊戲態度 1.第一輪選裝備 完全不選 等自動 2.第一個出現天選 就玩那個 ................難度歡樂許多 好吧 菲歐拉 怎辦 突然 我看中了他的 1.5秒吟唱無敵 嘿嘿嘿 來當坦吧 然後我給她配了 巫師帽 不是法傷而是變成巫師那個 然後加上其他5巫師 湊6羈絆 然後日輪跟那個被越多人圍毆就會加更多法防物防的 然後為了菲歐拉不死 再給她 悠咪補血 結果 菲歐拉在吟1.5秒 出一次招後 又馬上吟1.5秒 總共3秒的無敵啊啊啊啊啊 完全可以撐到悠咪補血 之前有想過 給菲歐拉 法傷補血法慯暴 攻守合一 算了 常常撐不了多久 就GG了 有沒有什麼歡樂腳色歡樂配裝可以分享啊? : 跳出一大堆任務 : 請問是勝利或死亡那刻 : 場上陣容為主 : 還是曾經啟動過就可以 : 強迫症 正在解任務 拿免費表情中。李星巫師，條件夠的話給水銀帽加個復活，開場不到幾。秒直接把坦踢出場外。樓上好主意 下次也來歡樂一下。樹人+仙靈賽特。給一個阿卡莉藍buff 槍刀 水銀 整場甩技能。再配上一堆奶跟盾 瑟雷西 珍娜 悠咪等等。巫師雷玟一直上盾 不過應該蠻多人玩了。巫師雷文的施法速度跟藍buff雷文一樣。網路上看到的，法爆戰國菲艾。感覺好猛。三巫雷文會變爛，單次盾太薄會有機會暴斃，雷文強勢。有很大原因是4，6暮色把她的盾變得機掰厚。三星犽宿雙浪人砍半天雷文的盾都掉不到一半