TL贏下了至關重要的一場比賽 小弟我突然靈光一現 等等TL挾帶重生之姿，冠軍上輔，亞軍打野，四強中路 以銳不可擋之勢，車過MCX 隨後壓軸戰役中，SN會在前期取得優勢 與歐洲老大G2拉鋸在大概4K的經濟優勢差距 沒想到一波天雷勾動地火，G2先是在團戰中陣亡一名要角 27分鐘上下，SN火速集結打龍，在大龍坑展開拉扯攻防 突然一波不知道從哪邊飄出的狼味，越南首富重擊失誤 化身為救世主的煙口斯以毫釐之差重下大龍 SN撤退不及，被G2打出一波逆轉0換5 隨後G2便以摧枯拉朽之勢，成功輾壓SN 畫面一轉，來到TL與SN的加賽，BP博弈階段 叉燒居然在關鍵時刻放出不該放的角色 TL立刻搶下教你做人 10分鐘內直接把SN打到天崩開局 原本是眾所期待的加賽，卻以北美一面倒的優勢輾壓全盤 虎撲貼吧憤怒開噴，全隊瀰漫著一份，從每年世界賽中繼承的一股味道 十六強輔助飲恨道歉，一鞠躬下台 TL在WEEK2完成奇蹟似的逆轉，以43戰績從A組出線 八強遇到D組一號種子TES，賠率一面倒的看好無敵滔搏 沒想到曾經在MSI上手刃IG的奇蹟再次發揮，八強戰將滔搏打入地獄 最後TL在四強被歐洲爸爸GG3：0 屬於北美的傳奇劇本是不是已經寫好了？ 。未來人？。連斬兩隊中國有舒服到 先信ㄧ波。有喔   這個好像在哪裡看過。先到八強那邊就好 後面太早。現在輸贏都是劇本。我信了。雖然tl打贏tes太唬了。你乾脆祈禱LGD拿冠軍PSG成實質亞軍好了。這個好像在哪裡看過。4-3晉級 8強打贏有咖哥的中國第一種子 我是信了。系列文?。其實當初也沒人相信TL會能打掉IG。TL換錢 幹。未來人？。當年G2我覺得比今年TL更爛...