https://www.setn.com/News.aspx?NewsID=824056 只因為俄羅斯戰隊衣服印繁體字中國玩家吵翻天 《英雄聯盟》世界賽入圍賽階段於昨（30）日落幕，最終由來自獨聯體賽區的UOL擊敗土 耳其賽區SUP，拿下最後1張挺進小組賽的門票。而就在UOL選手接受賽後採訪時，隊服正 面以繁體字印著愛的獨角獸，瞬間吸引玩家們的目光，不過部分中國玩家卻提出疑問 為什麼是繁體字？ https://i.imgur.com/w6XDypC.jpg 由於今（2020）年的S10《英雄聯盟》世界大賽是在中國上海舉辦，不少外國隊伍紛紛在 隊服上添加中國元素融入當地。如歐洲霸主G2便在隊服上印著龍及岳飛的《滿江 紅寫懷》詞句三十功名塵與土，八千里路雲和月。當然，都是簡體字。 https://i.imgur.com/ILehEzl.jpg 來自獨聯體賽區的俄羅斯隊伍UOL也不例外，其在隊服以繁體字印著隊名Unicorns Of Love的中文翻譯愛的獨角獸，瞬間引起《英雄聯盟》社群的熱烈討論。然而，卻 有不少中國玩家在相關貼文下留言呃為什麼是繁體字？ https://i.imgur.com/sEP87iD.jpg 愛的獨角獸掀起一波中國網民對於簡體字及繁體字的兩面爭論，有人認為繁體？功 課沒做到位啊、UOL別太敏感搞些有的沒的，也有人認為簡體繁體都是漢字、 繁體字又怎麼樣，還滿好看的，各有各的看法及論述。 https://i.imgur.com/iNXiLuA.jpg https://i.imgur.com/unExh1Y.jpg https://i.imgur.com/FfBD1MP.jpg https://i.imgur.com/EiBYmKY.jpg 此外，對岸的愛國玩家似乎對繁體字相當過敏，怒嗆如果香港跟台灣老老實實的， 我會在意繁體字嗎？ https://i.imgur.com/adWfZsK.jpg 不論是簡體或繁體，每一支外國隊伍對於中國元素皆有不同的理解及表達方式，相當 有趣，但UOL肯定沒想到愛的獨角獸竟然成為了遊戲社群的另類話題。 Sent from BePTT on my Sony J9210 微博可以設定成繁體字 應該是記者自己設定的 https://i.imgur.com/S30BcQ9.png 原文大多應該都是簡體。所以要去VK炎上一下嗎？口人。這樣都行哦 太厲害了吧我的狗。樓下不老實一點嗎。簡字就不好看啊= =。這都能吵? 中國人腦殼真的有夠破孔 白癡人種。你敢不老實我就河蟹你。繁體才是真的自古以來的文字好嗎==。簡體的美感哪能看...。再說韭菜敢跟俄爹抗議嗎 海參崴慶祝建城那次中國官。媒乖的跟狗一樣 韭菜們還是安靜ㄅ。愛的獨角獸 鬥智也鬥勇。用殘體字的次等韭菜 可憐哪。爽啦。中國人最擅長拋棄自己的文化www。噁心支畜。俄羅斯哪會管你。獨角獸，抓到了是TD。改名叫愛的統角獸就不會該該叫了吧！。這都能碎。原來中國人敢罵俄羅斯，震驚。去出征普丁爸爸啊 笑死。真的太扯 這樣都能碎。去罵俄羅斯拔拔啊。說繁體不行的是不是搞台獨啊。之前DRX來上海帶一堆泡麵然後說是因為怕中國食物不。每天都有玻璃可碎的點。乾淨也一堆人崩潰。出征普丁twitter啊。人家比較有美感不行嗎。這樣都能玻璃心碎 不簡單。簡體那麼醜根本沒有美感。殘體字真的醜  改的亂七八糟。繁體漂亮多了 殘體有夠醜。讓玻璃崩潰 決定支持獨角獸了><。反正他們也不敢燒俄羅斯拔拔，玻璃自己碎在牆內沒差。俄國爹爹你敢嘴啊？。這玻璃到底是多脆。支那賤畜智商不到能看的懂繁體字的程度要體諒。自己不要的 還要別人不能用= =。敢嗆戰鬥民族，好敢喔。文內也才2個人在說嘴，這樣也能一篇新聞。簡體字根本就是殘體字 只有正體字才能體現中文的美。"繁體不等於中國元素" 這不是台獨嗎XD。簡體真的醜 這也能玻璃。看不懂就說。俄羅斯人穿喔 那韭菜在那風吹草動黨也不會鳥。不是啊 那些圖片底下不都是說用繁體沒問題。太慢才燒了吧 爛。繁體字不是老祖宗的字嗎？支那連祖宗都不認了。遇到俄羅斯爸爸，支那人錯亂中。對方是俄羅斯把拔欸 怎麼燒。遇到俄羅斯把拔 直接縮起來 笑死。愛的獨角獸  莫名帥耶XD  外表強悍內心柔軟的感覺。逆襲衣XD。殘體那麼醜 誰要用。他們是不是都沒罵俄羅斯阿。因為你們醜呀：)。自己在網路上都要打拚音，好意思說自己有文化。繁體真的就比較好看啦  不然歐美的人刺中文也是刺。文化多低落才會想用殘體字那種破爛東西。繁中啊。像生活帶來你檸檬時做檸檬水就是刺繁中啊。好幾台獨角獸。這也能崩= =。殘體字很羨慕嗎哈哈哈哈哈哈。不是對岸拋棄繁體字的嗎？整天講我們數典忘祖。老實點啊啊 中國韭菜。愛的統角獸笑死。抓到 愛的台獨角獸==。老實個鬼喔。漢字就漢字 從未繁過 繁什麼體 共匪篡改祖宗文字。實屬辱華 韭菜不燒個嗎。殘體字就是共匪山寨老祖宗所盜創的文字。吃地溝油的命，操中南海的心，韭菜可以影響高層決策。真可憐...文字都要山寨..。的話，韭菜就不是韭菜了！。潛意識裡不認同繁體字是中國字卻又說不認同自己是中。國人的台灣人不准用繁體字，矛盾的玻璃民族。老祖宗創造的文字都能改成共匪殘體還敢說中國人。簡字光沒對稱就超醜好嗎。你們自家東方航空都用繁體了怎麼不去吵笑死XDDDD。中國人說繁體字不行...這是文化自宮嗎...。被共匪改一改變垃圾殘體字整個文字的原意全部消失。連帶的也把文化一起消失。對象是俄羅斯人 兩天後就閉嘴了 不用擔心獨角獸。去跟戰鬥民族吵阿。殘體字看得懂又如何 字都不成字了 真得可憐。就因為繁體字比較美啊！。俄爹都比你們這些韭菜會欣賞中文XDD。可憐文盲韭菜。當年廠長的廠我也是看很久= =。確定要惹俄爸爸?。https://i.imgur.com/RVIMOKD.jpg。呃。連繁體字都不認 好意思說自己5000年歷史。文革後的中國早就沒文化了。因為是正統 懂？。五毛出來掃玻璃了啦。乾脆不准大家寫書法。被獨立了嗎。愛的台獨角獸 抓到 辱華。因為中國簡體字就是醜知道嗎。上台獨角獸...抓到了 乳滑....。俄羅斯，你們先想清楚。共匪根本不是為了方便使用是想創造文字發明家的假像。出征爸爸俄羅斯？。繁體字又被台毒了。有啥好瑪的 強國狗ID又沒差。簡體字就不複合六書還一直自翊中華文化。#自詡。繁體字比較有美感啊==。俄爸爸想怎樣就怎樣 你支那韭菜畜生倒是很吵。有夠玻璃心。還      蠻       屌      的       屌       爆。殘體人民崩潰。愛 的 油 膩 控。殘體就是醜。殘體就他媽醜 還不給人用繁體？。笑死 畜生整天替自己的主人維護主權 真可憐。去出征俄羅斯啊（笑。去跟你爸爸說啊傻逼支那。繁體不是你們簡體的祖宗嗎？。正體字的愛中間有心，簡體的....唉。https://i.imgur.com/7Ug5Qv1.jpg。笑死 到底是有多玻璃。碎在心裡口難開。殘體真的很醜 也只有韭菜喜歡。快出征俄羅斯把拔呀，笑你們粉紅不敢啦。到底多可憐才會用殘體字。殘體字給智障畜牲用的。打起來。廢話 殘體字才幾年的歷史。笑死,中國人快去把自家古董字畫和古蹟有字的部分都。支那人G點特多。打砸一番啊,跟幾十年前做的事一樣。有啥好吵的..一堆漢化都用繁體。喔..原來是三立新聞,那不意外了。這群人打著繁體字罵人用繁體   腦弱可見一般。可憐哪 用的是俄共爹要斬斷文化推動的拼音殘體文字。腦殘用殘體字 沒問題。俄爹才不會甩小弟怎麼想吧。內文留言明明一堆人都說繁體沒差 這啥新聞。殘體字難看的要死。殘體字那麼醜ZZ。抱歉繁體比較好看。我永遠忘不了大一國文老師很認真的說簡體字就是殘。體字。俄羅斯爸爸不會怎樣啦，欺善怕惡遇到大咖的就縮了。繁體字又有個獨字 你TM...。阿 原來是俄國把拔 沒事兒。簡體字套上去東西都變盜版的了。腦殘才用殘體字。玻璃又碎滿地了。愛のユニコーン。笑死。樓下的！就你不老實！害人家在意 還不道歉啊？。....貼吧兩三個回文 = 吵翻天  好喔。蛤  低能兒自己學不起繁體字  怪別人？。支持繁體獨立。小粉紅為反而反笑死。噓記者亂下標題==。笑死我 在台灣用簡體 覺青們反應更大 果然同文同種。三立有在報其他電競新聞嗎？怎麼每次看到他的報導，。都是在這種可以嘲諷中國的時候才出現，只有在這種時。候才會關注電競。就是繁體字好看啦一堆殘體仔。專業製造對立阿 投覺青所愛 看這篇點擊率不就衝高了。誰要 親不見 愛無心 要選當然選正統字。所以說中國其實文革還沒結束啊 一天到晚在那裡公審。或破壞一些故有的文化資產。期待所有外國人了解 Traditional Chinese 和 Simpli。fied Chinese 的區別，是腦袋有洞嗎。殘體字真的醜。友協古體字被簡體採用真的很衰。有些。簡體好看比較難啊。繁體才是祖國文字，支那人到底懂不懂啊。殘體字看起來真的智障。之前還有起Q逆龍衣 小粉紅真的看不懂繁體只會罵。簡體字真的有夠難看。簡體比較難學吧 學字要學字根，結果脈絡直接被斬斷。笑死 去出征普丁大帝阿。笑死玻璃心。我比較對那個字體感到突兀了些。記者也就拉了幾篇留言就可以發稿煽動了。中國人就是智障，學個殘體字還沾沾自喜，笑死。這些人真的有病。官方都沒說什麼了 兩岸網民狂吠。廢話 因為殘體字只有低能兒才覺得好看啊。這些小粉紅真的可悲。不過那個印刷字體真的有點醜XD。幹....白癡。沒文化自甘墮落,可憐。支那賤畜玻璃心碎嘻嘻。愛的獨角獸 鬥志也鬥勇。玻璃人真的厲害。支那文盲們看不懂QQ。簡體就是醜。https://i.imgur.com/1biunFy.jpg  建議小粉紅出征。這裡，很多繁體字該死。习近平用典新书首发仪式。最近好像有人檢舉簡體字樓上還敢用 看來是不怕被桶。可憐哪，文革囉。真奇怪這麼討厭我們 卻硬要我們統一。簡體很醜啊不然咧。簡體那麼醜。山寨版的繁體字還敢嘴。不用繁體難道要用殘體。因為殘體字不是字。俄羅斯爸爸才不屌你 可憐。簡體字就醜啊 古文也不是簡體字。https://youtu.be/QbOaheYJHeo。玻璃心成這樣...。簡體字的愛都沒有心了 醜死了。抓到了 UOL衣服上有台灣的獨字。韭菜沾沾自喜用著殘體字自以為優越 笑死。是「正」體字謝謝。殘體字就乖乖閉嘴。殘體字醜 支那賤畜用殘體字剛好。已經不知道從何吐槽。以前Ahq隊服印個逆襲 國人也能吵 可悲。台灣人怎麼不問問大陸怎麼整天碰瓷台灣?。簡體字就代表著支那人的美學如此的醜。低能中國人。俄羅斯你老爸 真敢吵。簡體字那麼醜 吵屁吵。殘體字只有賤畜國會喜歡。自己看不懂繁體 在那怪東怪西。XDD