是這樣啦 卡薩跟記得 同是過黑水溝的好夥伴 剛剛看賽後採訪 發現卡薩不論中文用法或是口音 已經完全在地化 有沒有可能記得私下把 語言包都傳給他了 難怪卡薩能夠打進lpl 第一種子 肯定是因為這樣溝通更順暢 各種刷野 各種GK 溝通0延遲 有沒有記得對自己好夥伴很好的八卦？ Sent from JPTT on my iPhone 說啥呢 我們講英文一定越像外國越好啊 很佩服卡薩 語言天份這麼好 已經完全國人化口音了 學英文應該也蠻有天賦的。Karsa已經完全國人化了。我給的啦哈哈。以下開放護航環境影響。咖薩都去多久了 口音一定會改。台灣製玻璃又碎了嗎 整天在意這個。你們講英文最好別裝那外國音。為匪區爭取榮耀，然後回國用健保?。......。他這樣講話多久了第一天看比賽？今天才要問==。玻璃心碎光光 可憐。舔到連尊嚴都不要，也是滿可悲的。健保卡國籍燒掉啦 國人卡薩。不然待在pcs年年16強有比較好？。記得的USB插入了KARSA的插槽。覺青只能眼紅酸舔共也是滿可憐的。咖薩沒什麼好酸吧。他又沒多舔 看看記得。記得現在連在台灣講話都回不去了 咖哥還能切換回來。在那邊工作想打入對方的圈子 說話方式一定要改。講中國口音 記得就是舔 karsa就是受環境影響 這樣。懂了嗎。港台藝人去工作也照樣要切換語音包啊。中國第一打野當然操著中國口音 你說啥呢。咖薩(X) 卡薩(O)。笑死，為什麼有人覺得有錢人在乎健保。卡你薩。現在只能酸這個了？。其實咖薩在那邊也是被嘴有台灣腔。結果在這邊也被嘴。裝語音包。。不要這麼小雞雞。低能覺青天天眼紅叫叫叫 heeheeheeee