https://www.lolpcs.com/article.html?id=169 梅賽德斯賓士與 LoL Esports 全球性賽事合作 豪華車品牌將成為世界大賽、季中邀請賽及全明星賽中頒發獎盃儀式的贊助商 越接近即將於本週開幕的世界大賽，期待與興奮感也就越激昂。這次加入上海世界大賽盛 會的還將有梅賽德斯 賓士，於週一的 2020 世界大賽預覽活動上揭幕為 LoL Esports 全球性賽事官方獨家汽車合作夥伴。 該合作夥伴的關係囊括了備受矚目的英雄聯盟全球性賽事 世界大賽、季中邀請賽及全明 星賽。 頒獎儀式 梅賽德斯 賓士將成為三項國際賽事頒獎儀式中的首位合作夥伴，將其高性能表現的傳統 與世界最強英雄聯盟電競戰隊們出色的操作和運動成就相結合，提供每個大賽中具代表性 、標誌性的時刻。全球約有 120 支職業隊伍經過一整年的強力競爭，爭取在世界大賽上舉 起召喚師盃的機會，而這亦已成為職業電競隊伍和粉絲們所共享的巔峰時刻。 Riot Games 全球電子競技合作夥伴關係負責人 Naz Aletaha 表示：梅賽德斯 賓士 是第一個在全球範圍內接受、支持並擁抱電子競技的豪華車品牌，同時發展出對英雄聯盟 及其社群堅定不移之熱情的深刻理解。 各種全球性活動 梅賽德斯 賓士也將產出更多品牌內容、專門的商業廣告、平面廣告作品、社群媒體內容 及其他，以慶祝於本賽季達成10週年里程碑的英雄聯盟電競巔峰 世界大賽。 我們很驕傲能與 Riot Games 結為夥伴關係，且對於與英雄聯盟社群的互動感到無比興 奮。通過與 Riot 合作，我們希望能為電競迷創造跨領域的體驗，並讓他們與我們的品牌 建立情感上的聯繫。Bettina Fetzer，梅賽德斯 賓士營銷副總裁說道。 自首次贊助 2017 年世界大賽以來，這家汽車品牌已連續三年成為中國英雄聯盟職業聯賽 （LPL）的頂級贊助商，而遍布亞洲及世界各地數以百萬計英雄聯盟電子競技粉絲的興奮與 熱情，已經為梅賽德斯 賓士提供了第一手經驗 。 現在，讓我們歡迎他們來到我們全球 國際活動的盛大舞台 草叢埋伏作戰 讓敵方絕望 吃野怪時留意 隊方的路徑 男癡漢偷襲補線像那江河湍急 為何這群隊友 都像個嫩菜 抓準GANK時機 出手就斃命 男癡漢衝臉時像那風暴無情 你們笨拙散慢又膽怯 膽小又害怕心亂如麻 男癡漢正面強上像那野火壓境 我會帶動 整個風向 你遲疑 茫然無助 神出鬼沒像那暗夜的噩夢 要成為男癡漢 不認輸 要成為男癡漢 不認輸 《男癡漢》詞曲/演唱：趙信 。奔馳。mercedes就mercedes 沒賽德死是三小。mercedes就mercedes賓士是三小。怎麼有德語蓋世太保==。梅賽德斯才帥啊。買不起崩潰噓啦==。德語蓋世太保XDDDD。支語警察 德語蓋世太保xDD。德語蓋世太保不錯喔 我有笑。我都念ikea。請正名奔馳。幹 笑死 蓋世太保。面乳。蓋世太保= =。https://i.imgur.com/5qmxhyr.jpg。德語蓋世太保有梗。梅賽德斯奔馳 賽場之星。蓋世太保 笑死。猶太之星。蓋世太保本來就說德語 叫蓋世太保就好吧。投資正確 剛好在LPL最威時贊助 反觀BMW。梅賽德斯 接軌國際。梅賽德斯-奔馳。買不起幹。梅爾賽德司  https://i.imgur.com/cqkAgJc.jpg。蓋世太保XDDDD。https://i.imgur.com/3dV3PmL.jpg。賓個屁 奔馳好嗎。在德國  他們比較常叫mercedes。蓋世太保GJ XDDDDDDDDDD。支語德語都不能講，鬼島還是乖乖講鬼話好了。奔馳真的翻得比較好。不只德國 歐美都習慣叫Mercedes  亞洲才叫Benz。我都念精靈遊俠。自從看了F1我也都叫Mercedes 有夠潮 偶爾還會有朋。友聽不懂超爽Der