https://m.weibo.cn/detail/4563184332317363 https://b23.tv/ri3oM2 蘇寧電子競技俱樂部 @蛇蛇SwordArT ：玩得不錯哦，唐煥烽 @huanfeng阿 ：確實，還好~ 叉燒：陳澤彬躺著就贏了 @SNGAngelzz ：這把隨便贏 @RealDian ：你們小聲點 @SNBin ：中推一波，亮標亮標 @SofM丶SN ：算了算了 。亮標亮標。腿了。胡碩傑輸到怕 最後一直喊認真。這次不敢立flag了。蛇蛇很謹慎啊 XD 畢竟都是8強隊伍一疏忽翻盤都不奇。怪，看到他能適時講幹話讓隊友放鬆、該認真時提醒。大家別輕忽了，蠻好的。蛇蛇很會調整隊伍氣氛。分推娜米 三兵營狼味 就是老將的價值。3兵營還分推我就扁。蛇蛇真的怕了 三兵營都不一定贏XD。煥鋒: 我們是 四強 蛇:認真點。三火龍三兵營都輸過了，切身之痛。蛇蛇真的穩。可惜觀眾不會進步。分推輔助跟八強教練 哪可能進步 以前多爛現在就爛。樓上也是從出生爛到現在吧我猜。都已經四強教練四強輔助了，樓上上那種人還是一樣。幹 我是反串死魚邏輯 我狼粉啦耖。==這年頭連反串都看不出來，慘。蛇蛇:我帶線超優                       分推魂? XD。都後製了聲音畫面還能不同步。翻盤2-2 第五把直接被帶走。當初狼味到底是指揮還是有毒瘤擺爛阿。樓上 就整隊年輕 心態不穩吧 打個遊戲能賺錢在台灣。就很厲害了 還一堆粉 幹嘛認真打 到了一個時間才想。對自己負責 人都會變的。笑死 狼粉被自己人嘴。蛇蛇真的讚，不到最後一刻一定不鬆懈。反串的太假了...。反串還怕人家不知道。當年打C9的娜米分推  結果輸掉比賽 蛇蛇吸取教訓了。不過滿可悲的，人家攻擊公眾人物，鄉民卻攻擊鄉民