小弟就是個低端啦 打了五年的LOL最高就到金4 可以說是個稱職低端 對於台服低端生態非常了解 曾經有段時間 低端場各種跳GANE送頭 各種一等兩等或三等被單殺 然後就瘋狂開噴JG 整個遊戲充滿著肅殺之氣 但最近這幾天 遊戲改版後 低端變得好和善 下路三等被0:2 SUP AD各自道歉 然後乖乖在線上等JG 或是上路被壓10幾刀也沒說什麼 就待在打下乖乖穩農 等隊友贏遊戲 台服風氣有這麼大的轉變 484因為現在台服最受歡迎的主播 從改革家國棟 動不動要革命 一怒之下就鼻地 JG不來就開送的極端玩法 轉變成宗教領袖史丹利 大力推廣後期角 走穩農路線 或是猥瑣路線 量力而為適時參與團戰 把握優勢並將優勢帶給隊友 JG狂住也只會笑笑的說哭阿 還在吸奶 然後回頭認真玩遊戲 484史丹利靠著自己的聖光慢慢地淨化台服低端長久以來的暴戾之氣呢 討論一下吧 哭阿 https://i.imgur.com/9t322da.jpg。並沒有。夢迴s2?。身為S2打到現在不超過金3的過來人告訴你 並沒有。對面只會吸奶 哭阿。現在蠻多那種打得很爛 跟他講說請ping燈一下之類的`。請ping燈一下之類的都完全不回話的。不知道是不是打太爛太常。被噴一進來就all mute。簽名檔好可愛。並沒有 還是只會說JG GAP。等結算前幾個禮拜你就知道好不好了。只是會噴的人都棄遊而已。？。哭啊們。現在不管什麼場都比較少互動。只有上路被單殺然後說哭啊對面吸奶。並沒有，有些id我認得進遊戲只會開送，已記下看到。就跳。比以前更誇張。你運氣好而已。哪個平行宇宙？。哭啊們。隊友學他玩火斗血鬼 你看了會不想跳嗎。假賽比較快 一堆溝通當嘴砲的低能兒。000。不是，是現在大家都懶的講了。沒人噓 gane ？？。0。夢遊？。剛剛才遇到一個一直嘴吸奶躺分要查別人ip的低能兒。並沒有 還是一堆嘴砲送頭仔。運氣問題。/mute all