活動總覽：K/DAALL OUT https://imgur.com/8KiXiqi.png https://bit.ly/3ewDMBK 魅力來襲 今天，K/DA世界巡演來到了《符文大地傳說》想知道這次限時活動詳情， 包括限定K/DA法術牌，以及如何取得一組K/DA親筆簽名的卡背，就繼續看下去吧 https://youtu.be/VCNz5AvyCBs 限定K/DA卡牌 K/DAALL OUT在各個層面都大大提高了活動的標準。《符文大地傳說》將首次推出有專 屬動畫的法術牌供玩家解鎖。第一次在牌局打出這些法術牌時，會播放一小段K/DA成員的 演出。只要在活動期間遊玩，就能獲得全部五張完整的一組卡牌（每張卡牌有3張） 在活動期間，K/DA法術牌只能透過免費活動進度取得請看下方的活動獎勵說明，了解 如何把世界巡演的紀念品帶回家。法術牌納入收藏後就能在任何地方使用，活動結束後， 也能用碎片或萬用牌購買，或是透過寶箱取得，跟其他卡牌一樣。 https://imgur.com/JZWUPUB.png 全新實驗室：流行星力學 在全新實驗室流行星力學，K/DA將站到舞台中央，成為全場焦點。 這個實驗室一樣為期兩週，但第一週結束後，活動模式會有所改變，細節如下： 在第一週，從5套預組套牌中擇一， 每個套牌都主打一張全新K/DA法術牌， 還有一個隨時都能觸發的特殊被動技能作為搭配。 到了第二週，就可以使用自組套牌了 玩家可以選擇預組套牌，或用自己的套牌遊玩。 任選一個被動技能，搭配最完美的牌組，在舞台上發光發熱吧 任務與愛心 贏得牌局並完成任務就能獲取愛心，在活動進度上推進，解鎖K/DAALL OUT限定獎勵 https://imgur.com/z9ylJ6C.png 靈花祭（上一個活動）結束後，我們發現了一些改善任務與進度的契機。 這次，每日首勝可獲2顆愛心；而贏得3場玩家對戰或5場電腦對戰， 即可獲得3顆愛心，此任務可無限重複。 此外，隨著進度推進，還能解鎖五組史詩級任務（共十個）。 完成第一個任務會獲得愛心，第二個還會解鎖K/DA各成員的頭像。 除了史詩級任務以外，活動頁面也會出現九個活動任務。 這些任務會依序解鎖，隨著進度推進便能獲取更多愛心。 這些任務都很彈性，所以可以按平常習慣的方式遊玩 或是如果想增添一點變化，也可以採取更大膽的選擇。 整體來說，這些改動意味著如果完成所有任務， 推進的進度會比之前更多；如果少玩一天，損失的進度也不會那麼多， 而且現在進行電腦對戰終於有更多回報了。 活動獎勵與活動通行證 準備前往後台了嗎？在商店購買K/DAALL OUT活動通行證（價格是975金幣）， 即可升級活動進度，獲取尊爵獎勵，並立即解鎖全新的星角獸守護精靈。 玩越多獎勵越多，獲取愛心，解鎖更多獎勵 https://imgur.com/maVJJqW.png 完成活動通行證的所有進度，即可解鎖K/DA簽名版卡背，附有K/DA每位成員的親筆簽名喔 K/DAALL OUT活動結束時間為台灣時間11月25日凌晨1點，通行證亦將於屆時到期。我 們演出見 常見問答 活動為期多久？ 活動期間為台灣時間10月29日凌晨1點起至11月25日凌晨1點止。 K/DA商品以後會回歸嗎？ K/DA法術牌會直接加入遊戲活動結束後， 它們也能透過購買或解鎖獎勵取得，就跟其他卡牌一樣。 活動獎勵的K/DA風格裝飾未來可能會回歸吧， 但短期內沒有計劃。基本上，K/DA商品是活動限定的， 時間一到便無法再取得了，所以假如你有看到心儀的商品， 切記要在11月25日前解鎖它們，不然就錯失良機囉 哪些對戰模式會算入任務和愛心收集進度？ 包括電腦和好友對戰的任何對戰模式都會算入任務進度。 每日首勝獲得的2顆愛心，則只能透過電腦和好友對戰以外的牌局獲取， 這包括積分對戰、一般對戰、遠征模式、武鬥場，以及實驗室。 是否需要挑選想要取得進度的任務？ 不需要任何對戰都會同時算入史詩級任務、活動任務、 常規每日任務，以及區域進度。無須挑選，只須盡情享受這場演出 是否須要付費才能參加活動？ K/DAALL OUT是一場免費活動，任何玩家都可參與 所有玩家都可進行K/DA任務和取得活動進度 （獎勵包括頭像、法術牌、一個表情，以及一個卡背）， 還有新的實驗室流行星力學。 購買活動通行證可獲取尊爵進度獎勵， 如守護精靈、表情和英雄卡背，但無須購買也可參與活動。 我們致力於使《符文大地傳說》的核心遊戲元素（也就是卡牌）盡可能易於取得， 目標是希望玩家能夠各取所需，無論花多少錢，都能盡情對戰。 付費個人化特色裝飾提供玩家一個管道，在核心遊戲機制之外， 完全隨著自己的喜好打造屬於自己的體驗。 活動通行證是取得限定個人化特色裝飾並同時支持遊戲的好機會。 活動通行證多少錢？ 活動通行證的價格是975金幣， 可在商店購買，購買後星角獸守護精靈會立即解鎖。 很高興能把形形色色符合主題的特別個人化裝飾放進通行證進度中， 希望大家解鎖獎勵後，會感到物超所值、心滿意足 發正念清除電腦病毒法輪大法明慧網 http://bit.ly/2z4Mljl 我以純淨的心繼續發著正念，最後， 這次掃描病毒的結果是所有檔案未掃描到任何病毒 所有常人中流行的病毒在我發出正念後都死盡了。。https://i.imgur.com/64Mm8mS.jpg。居然連梗圖都做好了 笑死。實驗室活動好像快結束了