LOL世界賽，較早期幾乎都是韓國隊統治 後來EU賽區和LPL也慢慢崛起，越打名次越高，可以和韓國匹敵 明明資源也多的NA，怎麼沒跟上EU崛起呢? 想問EU>NA從何時開始拉開差距，怎實力差那麼多?EU實力有點強阿 https://i.imgur.com/tv3KaYL.jpg。你有看na比賽就知道為啥了。S1。沒看 樓上說說看?。因為NA是EU選手在C阿。???? S1是EU冠軍 S2以後都沒歐美的分 EU一直>NA。S6 NA>EU S7以後開始沒救。EU很認真欸 NA太混了。S4,S6的MSI  我印象中有NA>EU的就這樣。S6哪有NA>EU H2K 4強欸。啊為什麼NA有錢有人口有成熟的社群還那麼爛?。na 就贏s4吧。差異一直存在。S5 EU就兩隊4強了。EU沒錢，NA有錢。其實我也很好奇欸 na錢都拿去幹嘛了 他們挖了一堆eu。其他時候都EU>>NA 且EU世界賽S5,S6時>CN S8,S9時>KR。跟前世界冠軍選手 阿然後打這樣 錢到底用來幹嘛了。有啊，今天靠POE拿到LCS首勝。NA遊戲推廣是不是很差啊 都沒有新血 永遠老屁股上。是買完那些選手後 就放著爛 也都不用打訓練賽 不分。S1。雖然沒冠軍 但當第二賽區的次數不算少。析 不復盤 佛系比賽這樣嗎 很扯欸。dl在哪隊都能冠軍就知道有多差了na。野龜也是 這種adc竟然能打這麼多年。比賽強度跟隊伍數有差啊。S5  OG、FNC雙四強的時候  人才後浪推前浪Caps很強。na 選手是真的爽 每天打幾把rank就有花不完的錢。NA天梯一堆戳仔實況主 當然不會變強。NA最愛想養老的EU或KR選手 所以就這樣惹。重點是NA買過去的養老選手 照樣屌打NA本土。他們是還好錢夠多 能從歐韓挖人才 不然NA本土看了看。每年NA不是都靠c9嗎。那倒也沒有 軟手韓援還是蠻多的。Crown就被退貨了 Bang去了兩年連世界賽都進不了。能打的人跟五年前比 好像沒有差太多。bang早就沒差了吧...想打世界賽留在LCK都比較好。EU自從S4滅團以來就一直大於NA。所以沒屌打啊 軟手的也蠻多的 還有那個Piglet。如果你有陣子沒關注LOL比賽 回來看NA應該最有親切感。NA就是養老公務員，每年爽爽領薪水就好= =。所以就是挖過去真的就放給他爛欸 完全沒在養?。這幾年算穩定的就Impact吧。S4算EU最黑暗的一年了 然後NA也只贏了這一年。會去LCS的，會想拼世界賽嗎？。S6 MSI NA>>>EU 世界賽 NA跟EU對局都贏。H2K當年運氣太好 踩著AHQ跟2隻外卡進四強。我們年年16強 老闆就森77 不玩得不玩 解散的解散 阿。其實我覺得史丹利YT那套就是跟NA的搓仔實況主學的。S6的NA真的是難得的不錯了 當年MSI也是NA的版本理解。只是他打的是韓服鑽場所以看起來C的很累 如果他是生。更好。na老闆這麼佛心喔 看他們這樣年年耍白癡都沒意見?。除了S4，一直都是EU>NA。LCS就有錢啊...。國內聯賽收視率很高 以廣告效益來說很划算。一堆NBA球隊想要進場。有觀眾有市場  世界賽打得差也不會怎樣。幹 萬惡的資本主義。企圖心啊 一堆選手過去心態就是養老的。在NA影片標題大概就變成世界最強蠻王、世界最強狗王。講真的今年看看NA有多少選手是S2，S3就打到現在的。，幾乎都同一批人排列組合在出國，跟之前LMS一樣。S3,S4時期就在的選手  NA的比例應該是最多的(?。NA亂打都賺比你多，到底是誰白癡?。歐洲人對電競比北美熱衷的原因。S5。美國你看電競選手有幾個是純白人。S7吧 閃電狼IEM拿歐冠 歐洲那時還沒到很強。S1開始吧,NA很多戰隊根本是靠歐洲人跟韓國人。相對來看lms資源比na少這麼多 還是輸出了一堆選手。看起來要步入lms的後路了。認真說真的是S1   EU流屌打NA遊走流。因為北美伺服器遊戲體驗太差 早就沒人玩了。NA全隊都是公務員，是要打三小。北美也沒有把世界一當成最重要的目標吧。前幾年NA靠砸錢整體有小贏EU吧。但現在砸再多都被打爆。PCS還有菜雞互啄可以看NA超級公務員的。簽名檔是？。S7洲際賽NA還3:0EU 從宇宙天團TSM解體後就不行了。他們也不在意吧。有種尼克的既視感...永遠擺爛 然後還是賺爆。DL這種爛貨 在NA都可當寶，就知道。S1 DH就發現原來北美只是井蛙。每年世界賽都馬烙賽，靠C9保住最後一點面子而已。NA就偶有佳作，八成靠C9，EU>NA的時間多很多。不過今年看起來特別沒希望也是真的。以往至少還能掙扎一下或者從LMS手上拿點甜頭。有錢養老賽區 每年都靠C9擠進一個八強 今年沒有囉。不成熟的伺服器阿。野龜山東人這種貨色還能出國就證明MA有多慘。NA。NA養成也很差.只想花大錢簽明星.沒什麼新人。NA=C9 結案。其實像EU這種只有G2當強權當這麼久的賽區遲早會出。事的。NA就是韓援養老的地方。NA閉眼亂打年薪40萬鎂誰跟你認真打。美服就大家都在否放阿。看臺面那幾個就知道永遠只有那些選手或是一些來養。老的韓援na會強才怪。eu底下的聯賽讓更多好手競爭讓強度有一點水準