如題 剛剛看了一下PCS粉專底下關於PSG陣容留言的連結 https://reurl.cc/j5RQAD 應該確定以下陣容了 TOP:Hanabi/Yuwan JG:Kongyue/River MID:Tank/Uniboy(可是表上是寫JG啦) AD:Unified/DEE SUP:Kaiwing 蠻好奇DEE登入的原因...記得不是在MCX當後勤嗎 26了還能嗎 我也覺得 登入在選手不太可能吧.. 對欸 韓援都沒法去了...突然都懂了 表上寫有就當作有... 不楚欸 我只知道當初是看這影片說的 https://reurl.cc/GrXN5v。Dee一定能!。迪當教練吧。0-6。如果火龍能打魚丸到底去幹嘛？寫戰報？。dee是教練，畢竟韓教也不能去，他跟魚丸要幫帶一下。兩個都教練啊 很好判斷吧。當教練吧 韓教練好像入圍賽也沒去。不好說喔。可能登記替補有機票補助。世界賽不是只能帶六個還七個去而已嗎 怎麼這麼多人。因為有兩個韓援+一個韓教不能去入圍賽。啊韓援到底有沒有辦法去。啥小 扣掉兩個緊急替補（？ 名單是可以登錄這麼多。的嗎？。應該是入圍賽沒辦法出席吧。Unified是欠拍照的錢喔 這張怎像40歲無業大叔。笑死 40歲大叔。怎麼有魚丸。外卡賽區 發生什麼事都不意外吧。魚丸 你照片臉好黑哦 還好嗎 菸少抽兩包吃點退黑素。魚丸來當情蒐大師的吧。PCG這操作8成韓援入圍賽還在被隔離==。原來魚丸跟Dee長得很像。這一隊484有四胞胎R。魚丸 你是不是都在室內抽菸把自己臉燻黑了。魚丸...。魚丸有登錄? 阿他在肺炎國上PTT喔。欸不對 忘記有個板主也是。可以帶這麼多人去的嗎...？。內戰-1。為什麼UNI5被拍得像韓國犯罪電影的大叔主角==。他們是用之前HKA的照片……。電競黑人竟然在名單上 扯。還以為是樓上在搞。為什麼四個選手長得一模一樣==y。隱藏人物==。我真的很想知道那個黑人原本是誰當model XD。所以確認了什麼 不是早就知道了。所以韓援能不能上？？。韓援要到小組賽才能上 入圍賽應該來不及。1.我帶了西裝 2.Dee每天20場 3.Riot爸爸真偉大 4.乾。0糧。樓上土龍 R社怎又變爸爸了。Dee每天20場??。每天20場是甚麼意思。20場什麼。DEE會打?。20場RANK吧。Dee會上場??。不對欸不對欸  士龍你這樣我會很疑惑。下路不是當初最安全嗎。土龍帶了西裝=土龍可能會BP。回到台灣地區以後我會說明，事情有點複雜。 乾0糧。3.Riot爸爸真偉大和乾0糧是一起看的吧。1.應該是上場BP  第二點不懂。=XXX RIOT。偉大的不止Riot哈哈哈。乾  dee如果要上場 真的會笑死= =。還好啦 我相信dee能。Dee去年打六都 今年打S賽!。dee當選手沒打過世界賽 如果說是這樣上場也是奇葩了。但你上dee還不如上打贏dee的advt。相信dee能。魚丸QQ。黎明英雄(dee那隊)上個月亞洲盃才輸給千小本那隊。火龍為什麼不能出去？。迪能。http://i.imgur.com/2zDeSyT.jpg。樓上有掛。真假 那跟我想的一樣嗎...。家長同意是殺小。魚丸在演哪齣。頭好痛。所以火龍也卡關了嗎。士龍你還好嗎= =。欸等等 哪個沒滿18歲的要家長同意。先不論這年紀的操作跟技術，Dee的拼勁跟想贏的精神。，真的是電競圈少有。。還是和偉大國軍一樣幾歲都要找家長。要簽聯絡簿嗎。魚丸 mad中野 dee 凱win 最後不會變這樣吧ww。沒滿20要家長同意吧 目前法規已經改了?。當選手打不進世界賽 結果去六都玩天上掉下一個資格。啊 是20吼 我蠢了。壟早點休息。Dee今年兩大業餘賽都有拿到區域冠軍。整隊五人最後到底有哪些是原班人馬啊 真不知道該哭。還是該笑欸。不是 現在的問題是dee現在連台灣業餘都虐不了 他最。強的時候是贏過OMG沒錯 但拼勁不能幫他年輕幾年啊。哀 早知道白癡賽區會很慘 但這種沒上場就輸真想不到。六都和亞洲盃 黎明英雄都是第四。OMG被他打完 回去沒幾場就內鬨 XD。uni5不能的原因會是什麼 我不太懂。不過的確有資歷的AD甚至是TLN能找的AD真的是太少太。少了。這真的滿奇葩的 理論上最不該出問題的就港仔吧。omg當年那賽季無敵來洲際賽爆炸 回去就崩了。這已經是dee外戰最佳成積了。還不就是某國的屎各種散播 搞得現在這麼麻煩。前三的AD分別是Rock、KT Deft、ADVT/小鯨魚。omg那年來洲際賽 我記得吹超高的。那時戰績很猛啊。雖然今年版本不太吃ad就是了 但dee脫離職業很久了吧。第四就是除了AHQ二隊 JT二隊你還輸了給一隊業餘。據我所知Rock不能打 KT Deft? 另外兩個沒職業經驗。沒滿20的應該是uniboy吧，其他的感覺火龍打了那麼。http://i.imgur.com/VOHhLsF.jpg   我哪知道今年會變。Dee已經是最佳選擇了。成見人就問要不要去世界賽(ノДＴ)。多年也該滿20了。我是覺得advt比較好啦。那時6-0 跑來洲際賽 然後全敗。uni5 21了 沒道理啊。不過啦 dee的確比較有資歷/經驗。不然你要找Deft嗎 怕.jpg。deft別 他選他我寧願讓dee去。dee還有當黎明教練 戰術意識應該還在。檯面上好像真的沒啥AD了 唉.。沒職業經驗這點差太多了 所以找業餘真的不如DEE。uni5 韓服也有菁英700分 這位置不好補啊。我還真的沒想到冒出了一個dee出來 我以為港仔很安。全的。話說我有一刻想到了冠緯 韓服鑽一。Dee其實一直在職業圈當教練桃李天下。有考量啦 誰想輸 XDD。Dee的決心我是相信的 但他的操作……。那些都太業餘了 直接去打世界賽不明知。今年雙業餘大賽Dee的訓練強度應該也是挺夠的。反正都結果論 到時候看成績就好 誰不重要。加油吧 要不乾脆把kaiwing也換了。PCS夏決五人全換。希望還能頂住外卡吧= =。說真的。好 魚丸上場如果贏了我在台北火車站火在底下發雞排。DEE是替補。說實在 你們這能進小組賽我還比較意外。看到這陣容 我反而很期待PSG贏= =。那你不管怎樣都發不了阿 XDD。如果這樣還能贏 外卡到底跟我們差距有多大 無法想。野龜都能世界賽了 DEE進去也合理吧。像。這是比賽前兩星期組成的新隊伍。所以魚丸不會上。這能贏還比較奇怪。火龍不是已經到上海了。不過這陣容找的到團練對手嗎 只有麻吉會願意陪練吧。總之 希望大家可以幫PCS加油 不出聲了。火龍我看是出國了 應該.安全吧.。找電狼兄弟Bugi。加油魚丸 臉都黑成這樣 菸少抽= =。加油吧 真的。我個人就算PSG 0-4只要願意拼有拼勁就可以了。兩個星期整隊都是新的這怎麼打。不要第五名都有BO5可以打.。TES的JKL也只換了AD 也花了一個月。土龍所謂的國家對地區 也包含在香港的下路組合ㄇ。這還是JKL TLN上輔+AHQ中野+DEE……。兩個星期……。目前確定凱win沒問題 火龍應該.安全吧? 然後mad中。野 ad 還不確定。凱win我看pcs限時已經在隔離了。如果人還得換狀況只會更糟 剩十天了。不管是誰上都是經過考量的吧 就加油吧。話說怎麼不找個V哥或wako。搞成這樣不會直接學越南棄權就好了。補人規範有上限吧? 不然整隊給別人就好了。那我中路先找crown ad BRTT。就算要帶保險，也太多了吧。所以，能去的已經去上海了?。你又知道是戰隊在搞事了 搞不好是R社在搞呢 嘻嘻。PSG整隊需要台胞證的選手不是應該只有火龍嗎。其他都香港跟韓國欸 這樣也會出問題?。火龍也不是沒去過中國 理論上沒問題才對。而且火龍也確實出國了。應該快要公怖了吧 剩十天了 再給戰隊一點時間吧。現在看起來比較像是有原先沒告知的額外條件。在選手準備出發的前24小時才通知 把計畫整個打亂。唉這陣容感覺入圍賽一勝難求了。那些沒來的感覺也不用去了 小組賽能進除非奇蹟了。現在是故意卡我們PSG是不是= =。紅明顯 直接罷賽抗議搞上國際看能不能原班人馬阿。唉 出國遇到這種事真的慘 加油吧。人都在上海 你罷賽給中國爸爸難看 是不想回來了==?。啊不會先回來再抗議。除非美歐韓搞霸賽 不然拳頭才不會管勒 而且霸賽亂來。PSG應該可以解約塔隆吧。AD再怎麼選也還有個小V吧 怎麼會找Dee... 找他倒不。如找BeBe或NL。bebe還行至少峽谷宗師NL就算了吧。那就乖乖吞下去當沒事囉。真低可憐 = =。小v有說過psg有找過jt上野 但他們不想去。所以鄉民想得到的 戰隊怎麼可能想不到。加油吧 他們也盡力了。如果入圍賽0-4 明年世界賽會不會只剩下一個名額？。cyo都可以登錄了，Dee一定能。台灣地區？。如果只有24小時能決定 能湊出這個名單也是極限了 加。油吧。教練不是老山嗎？？？。cyo登入名單也只是補助機票 又沒要上場= =。唉 如果真換成這樣 輸了我也不忍噓了 加油吧。看來是0-4保證了 就看能掙扎的多大力。上路是抽了四包煙嗎。老山是MCX的。好屌 換皮戰隊。油膩雙c。難過越南一口就不去了。UNI5的照片也拍太爛= =。那完了。dee能嗎？。搞不好沒語言隔閡變超強 加油吧QQ。馬的拳頭搞屁啊。可以問一下DEE現在還是麻吉後勤嗎？還是無所屬戰隊。dee是黎明高中的教練 吧。三小 JT上野居然不想打世界賽哦==。中野吧。新竹戰隊?  各種回收耶。推文說小V說的是上野啊== 如果是Nestea就算了。AHQ實質出國 感謝PSG。台港澳all star(咳咳)。可憐阿 沒比賽打的都能登錄。幫QQ。打進小組韓援就可出賽了吧。Dee最後代表作就聖杯法洛士 後來就...。樓樓上你覺得這陣容有可能打進小組賽嗎？想多了吧。這陣容輸了還有人要嘴 我一定幫護航= =。白癡喔 這到底是三小。所以火龍到上海 dee每天打20場   現在陣容是火龍。空月 油膩 油膩五 kaiwing 替補dee 魚丸？。乾脆讓病友會上場打算了。這陣容贏了鄉民開心 輸了不嘴 很棒啊。這陣容還能進小組賽的話真的神...。贏外卡OK八。#輸贏都精彩。這陣容能進小組賽就真的扯了，一堆人都要發祭品了。難怪空月安心唱歌 反正有世界賽打。看起來真可憐