這次實況主挑戰賽 史丹利 id 500KG肥豬王 史丹利用Jax打台灣路人悟空 一等雙方都交點燃 Jax單殺悟空 推兵到底後回補 結果Jax回線時悟空三等 Jax兩等 Jax只能站著看悟空吃兵 想打架就被打一套 明明啥首殺吃兵卻輸10隻 哭啊 但是五等雙方再次交點燃打架 Jax又單殺悟空 對面JG 交閃gank Jax只好也交閃回家 再次回線上 悟空七等 賈克斯六等 此時Jax吃兵已經輸了35隻 八等交戰 悟空單殺Jax 對面JG再度Gank Jax 於是吃兵差距開始放大 40隻 50隻 https://i.imgur.com/77SZQkz.png 從這圖可以看到 隊友吃兵跟對面吃兵的差距 此時大勢已去 後面只是掙扎 這不是要笑我們史丹利是上路地瓜 而是悟空的機體真的很強 六等前單殺對面兩次 對面不是棒槌 單殺兩次夠了吧 ? 但是後面卻完全打不過 那萬一前面沒有單殺對面兩次 而是送頭或持平呢 ? 不就從頭輸到尾 完全被當龜兒子打 ? 猴哥自己都說 悟空打某些腳色特別有優勢 像是路霸達瑞斯 現在沒啥人出的厄薩斯 還有賽特(opgg認證)跟一些腳色 如果打上路 悟空絕對是適合投資練習的 順風真的很恐怖 逆風也有個大可以幫隊友cc https://www.youtube.com/watch?v=OkvVr6n1cGk To the Moon yes 應該說 上路誰幫jg打怪結果幾乎都很慘 除非jg兩等紅就來肛對面上路 可以的話盡量是下路去幫開 但是世界賽 Jax打鱷魚的對打與判斷 真的很令人驚豔 那場真的有世界賽的感覺 滿滿的情報與細節。為什麼推到底回補會輸一等？。波比能贏不？。可以看rp  因為兵線關係  口述很難說明。不能。打卡蜜兒也優。物空跟飛歐拉老司機起手勢，一等蹲草灌水換血點燃。你沒跟著小兵走晚一點出來你就不要想吃兵了。提早回到線上吃到塔下兵還有新一波小兵。直接灌你，遇到這兩隻不要想幫JG。會控兵線的還會故意讓你打他幾下兵線回推。你真的打下去會後面15分鐘感覺到絕望。上路就等級遊戲阿 特別是悟空這種9等強勢角。沒看 不過一等開打的地方沒選好而已吧。如果回來等級一樣或贏一等  那肯定不同。2等跟3等差太多了。悟空這種角色只能拿石頭人特別的來更噁心他。不過他團戰去捲軟皮還是很痛。真的看到對面先選悟空我都石頭人，有火甲後屌打到。完場。ptt吹上天  然而opgg數據T4。全部就只有單利台在討論。悟空很注重"細節" 細節好=我們無敵了。猴哥明明最討厭賽特，每次對線賽特都說這傢伙太無。腦了。等差是兵線理解的問題= =。明明就是在酸單利 單殺兩次等級還輸 結論是悟空機體。強？？？。沒看 但單殺兩次輸吃兵 應該是兵線問題吧 大概殺完。打野就跑過來 兵線沒推完。文筆這樣各位居然看的完。這場不是2/0/0開局嗎，然後回線被單殺。看下來就是兵線問題導致吃兵落後 跟機體沒關係啊。悟空484做壞了。就兵線的問題 看起來jg沒幫忙接線也沒趁回推線來幫。優勢路 前面帶點燃單殺之後很容易因為線推不好然後。又回補而掉等級，其實血量沒太差可以歸著等再下幾波。jg過來幫你解線再回去吧。上路敢出悟空的基本上都老司機了。下一把丹利就出石頭人血虐悟空了。只要選ap坦再出布甲鞋就等於屌打物空，但很多ap坦只。是過來混的根本不敢也不知道怎麼打悟空。像茂凱和石頭人都很好打悟空，但他們的操作者一開始。就只是想來混。悟空不就打物理角有優勢而已嗎 疊被動物防高到嚇人。上路來幾個ap的悟空就很難打了