10/5(一)小組賽 [A]G2 vs [B]Machi [C]Rogue vs [D]JDG [E]DRX vs [F]TES 本版作為集知識技術實力， 全台灣最強分析師集散地。 我先講結論: BDF Best Dont Follow 瓦倫達效應，我知道這次一定出事， 問題不在大小，關鍵在於態度， 千算萬算不如天一畫，左思右想不如潮一退， 陶朱隱園還是涼亭公園，驚天覺醒還是廁所哭醒， 捷運旁?天橋下? 無奈世事渾沌路蒼茫， 願聞天能智慧穿巴巴。 這題各位怎麼答?在下願聞其詳。 。明天的盤為甚麼沒開?。鐵達尼號都要沉了，你還在研究傢俱怎麼擺。怕熱就不要進廚房，棉被再怎麼抖都是有灰塵。築高牆 廣積糧。德國拳王倒下去，莎拉布萊曼照唱time to say goodby。this is the way。吃燒餅沒有不掉芝麻。人類在擲骰子 上帝在偷笑。拿破崙曾說：跌倒還能再爬起來的才是勇士。這個文題有夠靠北 笑死。這是典型華爾街之狼的作法。忠信體XD。不是10/3就開打了嗎。幹對啊明天的盤咧 不敢開484。被運彩吸引過來的雲觀眾。好熟悉的忠信體 天啊不知道他去哪了 現在的小屁孩都。不知道他了吧。我比較好奇為啥運彩不開10/3的盤。10/3 dwg vs jdg 應該算是大看點吧。忠信上個月我在節目上有看到他啊。面對現實 不然現實就面對你。你這個忠信體年輕人已經不認識了 換個最新得時中體。可能比較有效果。好久沒看到忠信體XD。我只知道G2一定輾壓式獲勝。幹我快笑死。咖薩 你不面對現實 現實就會面對你。好久沒看到忠信體XD。我看是陶朱公園。RGE會海嘯先給大家預告