實況主遊戲ID：DogKing5566 伺服器Server：KR 實況頻道連結： https://www.twitch.tv/relaxing234 實況內容簡介： （或實況主影片 HighLight 等，須超過20正體中文字） 你各位啊 嚕啊嚕之神 阿拉花瓜 聖丹利 開台了 今天他要教授的是暮色黑刃狗頭人 請各位還沒滿一個月的門徒安靜看台 才剛打完結果就被我方韓國JG狙擊 兵太多情況下來GK送首殺 哭啊 豬禱文 我們在圖奇的父：願人都尊你的名為聖。 願你的體重降下；願你的套路行在鐵牌，如同行在鑽石。 我們日用的精華，今日賜給我們。 雷隊友的分，如同我們雷了隊友的BO。 不叫我們遇見統粉；救我們脫離酸民。因為上路、分推、500，全是你的，直到永遠。 哭阿們 韓國人不講武德 聖丹利 大意了 沒有閃 https://www.twitch.tv/videos/829925336?t=01h06m45s 你各位啊 這可是韓服菁英場喔 https://www.op.gg/summoner/userName=DogKing5566 我們丹利的隱分已經那麼高了嗎。怎麼跑去打韓服了。丹利EQ真得很高。丹利永遠不會對屁孩生氣,這就是大度,拉基統繼續派統。粉來搞,丹利也不會生氣喔。哭啊。Stanfordley。丹利聊天室才沒有機器人。史粉威力該簽到了吧。放棄台服了是嗎。幹 要追隨一個月。我買好筆記本要認真聽講好了。又開韓服小號虐菜拍影片摟。台服呢?。請問胖叔叔說的 酸民都支持犯罪兄弟 誰是犯罪兄弟。已經抄2本筆記本了。真紅眼丹利。欸不是 我看了三分鐘聊天室 為什麼訂閱的這麼少。8汪龍也這麼少。好爽 可以發言 哭阿。robot。哭啊哭啊哭啊們。為什麼不打台服了 不爬分了嗎。為什麼不打台服了。追隨一個月才能發言是要讓大家專心做筆記？。還不都你們這些史黑害的 還問。哭啊門。丹利說他不缺這25萬,懶的打。新梗 直接犯罪兄弟 哈哈。腦羞仔。4，爬不贏別人，轉換(逃避)個心態說不缺，這也蠻好。的，人活著不要有那麼多煩惱，是吧。抱歉 我實況新手 請問犯罪兄弟是誰OuO。怎麼綠了。欸，不是，海嘯了，我排董神墊底，你現在突然放推。，我不就只能期待董神連白1都上不去了嗎。還是只是氣話，過幾天會回來爬R。爬不贏乾脆說不缺錢 跟明明氣噗噗還裝不在意一樣。董神應該真的連鉑1都上不去 不用怕。別怕董神第八還是很穩。筆記抄起來。笑死 點進去又在怪隊友。先讓董神飛一下.穩。也太多推了吧 這不是應該噓起來嗎。剩一張嘴有世界冠軍等級 可年哪。低調推。我跟台2年了 在聖丹利的教誨下，事業跟遊戲技術都更。上一層樓。我也想領25萬。不敢打台服了XDDDDD。不缺錢 幹嘛來參加活動 廠商找你宣傳 結果不打了?。怎麼感覺哪裡怪怪的。台服都犯罪兄弟粉的演員 不能開台爬。有煞車住 某群一直想弄。怎麼不學TOYZ關台爬。犯罪兄弟真的誇張＝＝。25萬對屎沒差，他有大乾爹重光抖他就夠了。聊天室一。堆窮鬼不敢跟著斗內嗆聲。。只敢在PTT嗆聲XD。重點不是25萬對他有沒有差吧，既然參加了比賽就要。。認真比啊，比到一半爬不上去才在講幹話。規章有說不能棄賽嗎==。真主丹 我已經抄的比10本九陰真經還厚了。錢沒差，面子比較重要。塔殺神預言。單利韓服把把贏 台服都演員。恭喜台服實力遠超韓服。自己就開宗立教了 還想褻瀆我們56神教 哭啊們。放棄實況主活動了嗎？。哭阿  比憂鬱症的早放棄 = =。玩來玩去就這幾隻角色 真的會看膩 還說不玩簡單的英。雄 放屁。想韓服打上去就有借口台服上不去都是被演 聽他狡辯。丁特韓服打不上去 史台服打不上 笑死。怎麼縮了台服。因為韓服沒有犯罪兄弟粉啊＝＝。好像有人說他沒嘴過統神跟國棟==。參加活動說不缺錢不打台服了  這咖也是很好笑。我瞧不起看他實況的觀眾。我猜測應該是開台打韓服 關台打台服 避免演員。爬不上去的統神+愛放棄的國棟=500kg哭阿丹z。這活動有辱身份 不屑打。但是又要參加 這就是主的精神。我們真主幹嘛下凡跟犯罪兄弟粉演員打？。聊天室有夠好笑 各種吹。不打台服就沒有爬不上去的問題，到時候就可以用我。也可以上菁英只是我不想打，來當作爬不上去的藉口。屎要關台打台服 以免被統粉演員衝康。丹利比統神有水準、實力多了 不管是本人還是粉絲。哇  今天完全放棄台服欸XD。才白金巴。https://i.imgur.com/okYD6Md.jpg。到時候看看關台能爬到哪 椅子關台可是爬上宗師了。剛看到有人留言這上路不配贏，就被封鎖了。以前是帝王上路 現在是帝王心態。那個誰還不快點叫丹利來選版主 直接一個月發文一次。sup眼睛都不會插啊XD。笑死說自己不會玩其他輔助然後選艾希雷了 還在那邊。嘻皮笑臉 統神是你？。選艾希雷人，無言。。不會生氣 直接永ban林北 草。s2冠軍第二爛可憐哪，昔日帝王今日小丑。哭啊門。哭阿  董粉黑的很悲哀   別幫你們主子敗人氣好嗎。有500就有噓。真主丹 哭阿。噓的是不是都犯罪兄弟粉絲阿。史記！筆記起來！。打好你的lol然後閉嘴 一個打lol咖在那囉哩八嗦。好扯 之前史丹利還說他玩得爛嘴他爛沒關係結果看推。文一堆人被ban