這場狼味都飄出來了 結果阿賓一個核彈級爆炸 把G2整個炸飛了 有人可以解釋一下阿賓到底做了什麼嗎？ 我用YT跳回去看了三四次都看不懂 真的是太瞬間了 我只看到 一個連桶 被推 橘子閃現砍 然後人就掛光了 有沒有人能解釋一下 那一秒間到底發生了什麼？ 。在草叢炸到G2。其實光是彈幕的傷害就很可怕了。爆擊。你可以用0.25倍速。埋地雷炸死黑人。比S8 CuVee還扯。不知道 那時候在看caps位置 我還以為caps要先被秒。少年阿賓。中國巨龍的咆嘯。想換新約。連桶炸到 又補了一桶 再閃現爆砍。這就是滿裝的船長啊。真的是賓拉登。G2嚇到 不然反打有機會的。開大 二連桶普攻砍 桶子 橘子 Q桶子 閃現普攻。阿賓的高中成績並不理想。BIN拉登的911。中國桶子是真的會爆炸。身價暴漲囉 嘿嘿。兩個桶子加一普攻。桶子很痛。碰！碰！。裝了一整場白痴就為了薛你一波。冠位炸彈魔。只是做了某蛋一輩子做不到的操作吧。連桶 橘子解暈 閃現平A+被動 一發Q 大概是這樣吧。挖靠 船長有槍阿。今天遮住ID超像The shy…好幾波看起來再送，然後又。突然Carry結束比賽。有前期的登入就送 才有後期的S級火槍Bin。原來他才18歲= =。好像是閃現跟著子彈一起過去。R緩速+二連桶+E+閃Q爆桶。人家是S級火槍bin= =。靠 他每一波都想要秀阿 船長往前閃現的。最後那反應和操作真的有SHY哥的感覺  藝高人膽大。被推W解。台北暴徒就是那麼暴。18歲 第一年打職業 他在SN二隊就很有名了。前面也是他一直送才會拖那麼久。當然很多人就很期待他拉上來一隊。他第一個超近距離二連桶就很猛了 又瞬解Q桶閃A...。有在草裡補了個桶，閃現是砍桶，然後一開始推走沒解。現在登入還有送 S級火槍bin嗎? XDDDD。AHOY。不愧是LPL雙子新星上單的臥龍鳳雛之一。他的橘子是閃進去後才用的。第二下閃是Q沒轉好所以閃現普攻爆桶嗎？。話說他居然不會點歪 這操作太穩了吧。不知道是閃現Q桶再a還是A桶再A。第二下是閃現Q桶子 然後再補平A。二連桶炸到瞬間再補一個桶子然後被推走閃現回來砍。橘子是先吃才閃吧。被推之前補了第二次的桶子。真的是bin拉登  那波我都看傻了0.0。bin拉登op。這操作是目前世界賽第一了吧。後面一個屌炸洗白。原來是S級火槍Bin啊。這波最大輸家是the shy。LPL第一上單不會是一個沒世界賽能打的。二連桶->再放一個->Caps放E->吃橘子->閃現->Q桶子。(Caps死)->普攻死珊娜。現在登入就送S級火槍Bin。電狼看來就是少了一個阿賓 MMD:幹又有我的事了。AHOY。這波真的很猛但還不至於看不懂吧。重看了一次  1.開R 2.放一桶 3.普A一桶一下 4.放2。桶 5.Q一桶連二桶爆炸 6.放三桶 7.普A三桶一下 8.被。桶暈 9.吃橘子 10.Q三桶 11.閃A珊娜。就算sn有阿bin 還是一樣八強 因為五路都不夠強。四強就是韓國那三隊+tes sn上中輔ad都不夠強。s級火槍bin笑死。火槍冰 笑死。韓國兩隊就算了 三隊 LUL。樓上都2020了還在想韓國三隊。根本上路西門...飛斯跟閃單殺FAKER 傷害算很準