https://www.facebook.com/officiallck/posts/1283268958724781 LCK將在2021年迎來聯盟化後的第一個賽季 有幾個制度上的改變 1. LCK為一軍比賽，LCK CL為次級聯賽 2. 一隊一季有最多三次下放二軍的權利 3. 季後賽改制：如下方圖所示 4. 獎金池由三億韓圜提升至四億韓圜 5. 一軍選手的底薪提升至六千萬韓圜(約150萬台幣) https://imgur.com/QR4Fcwi https://imgur.com/kxoHVWg https://imgur.com/KGh7HvC https://imgur.com/ETpq0ca https://imgur.com/UXPFD2N 感謝ubi ubi。樓下po11推出屌打這個賽區的獎金。我不是，樓下才是。為啥下放二軍要限制次數XD。終於不是冒泡賽了 不過1/2名可以挑對手嗎。6000萬是年薪？換算台幣154萬。這樣還是拼不過LPL的大撒幣啊。中間那個虛線意思就是 一位可以選對手來打四強。這底薪在韓國也太痛苦...說好的聯盟化呢。嗯 看不懂韓文確定一下。6000萬阿。南韓平均年薪94萬 所以這薪資不錯了吧 底薪耶。150萬==。底薪150萬，比我想像中少@@。6000萬還太痛苦喔??。是說沒有保障二軍跟練習生薪資嗎。這對聯盟化更重要吧。反觀LPL==。底薪150萬的代價是沒讀大學還要打上一級聯賽。二軍也有底薪喔。以LCK這種等級的聯賽來說真的不高。LPL官方規定的底薪是12萬草紙折合台幣51萬。教練監督也都有底薪的。不過新的CL賽制跟取消冒泡賽很不錯 不會再看到冠軍。只打一個BO5了。還行阿 真的領底薪的也沒幾個。CL是只有一軍的二隊才能參加的意思？。就聯賽化的二軍 NA好像也是這樣。季後賽改制改成以前NA EU的賽制有比較好?....。有吧 冒泡賽3個BO5 一個BO3 新制5個BO5。這樣也沒不好吧 如果一位突然狀態不好要讓他第二名。然後出國哦。狀態不好四強都過不了下去也好。當然希望可以連雙敗淘汰一起引進。EU NA夏季決定種子的做法很糟 特別是他們一個季賽。又根本沒幾場比賽 很容易跑出沒實力的黑馬。去年TSM夏季季後賽打的場數甚至比整個季賽多。去年TSM季後真的超累幾乎打滿。NA/EU舊賽制至少比冒泡賽好吧。今年EU賽制覺得還可  雖然對5/6名要求太苛刻。但至少對前四名排名比較不會有爭議吧。NA就.... 雖然抄白癡賽區 但真的有隊伍白癡到被淘汰。沒實力的黑馬? 改這賽制目的就是之前躺分#2太爛啊。LPL也不是每個人能拿到高薪