https://reurl.cc/ygYAlD Sam HartmanKenzler @esports_kobe Welcome to the group stage @PSG_Talon Those are some damn good subs too Worlds2020 PSG，恭喜你們進入小組賽 你們的打工仔真D猛啊 路人A: Do you expect them to be stronger or weaker with their regular players? 你覺得PSG回歸完全體後的表現會變得如何？變強還是變弱呢？ Kobe: Weaker :( 會變弱 (哭哭饅頭) 對 好像被刪了。沒關係 大家都知道。。沒事兒  我們也是這麼想的   預防針都打好了。老大！！！。幸運版kobe？。:(。大家都知道 :(。：（。:(。刪文了欸。:(。：（。:(。想你了老大 現在的NBA真的看不下去QQ。耶  你一開始連結是放錯嗎。:(。欸不對   刪文了?。為什麼會刪文啊。說的是事實啊 幹嘛刪柆XDD。講weaker還是不得體啦 雖然大家都知道。不是 kobe你怕得罪誰啊  我們都知道是事實啊。可能怕得罪。那樣講對原本的兩位滿傷的。怕被打臉吧 萬一韓援表現也不錯怎辦。：（。太謹慎了吧.. 這樣也沒怎樣吧。老大QQ。只有我覺得不會變弱嗎 開打前誰想得到mad中野這麼猛。而且高機率進去b組 對手級數差這麼多 就算打輸也不。能直接認為變弱吧。樓上你自己比一下tank和uniboy就知道差距了。而且還有溝通問題，韓援。選手能力不會差到太多 但看那幾個絕美團就知道。溝通的重要性太大了。:(。一樣的論點 還沒出來打你又知道 何況季後賽原版中野。把傭兵中野按在地上打 而且早就用中文溝通了。：(。隱憂只是之前為了拼裝團練很少搭吧 剛好不用打bo5多。練2天。PSG的韓援都會說中文。你以為那兩個韓援打得出昨天團戰那種combo?。老大QQ。:(。對塔龍這種迷因隊有必要這麼客氣嗎。是恭喜打贏中國隊的隊伍 被中共關切了吧。Tank啥時能把別人壓在地上打？。我也知道QQ。：(。太誠實了