規則: https://lol.qq.com/news/detail.shtml?type=1docid=9126528670011030347 6.2.入圍賽階段 6.2.3.決勝比賽時間。決勝比賽將會在入圍賽階段各自小組的最後一場比賽後立刻進行。 6.2.4. 兩隊平局：如果兩隊在入圍賽階段的分組內打平，則進行一場決勝賽確定最終排名 6.2.4.1.選邊。選邊歸屬將取決於參賽隊伍的相互對戰紀錄。 6.2.4.2. 三四名例外。排名第三和第四的隊伍出現平局時，不需要進行決勝賽。 6.2.5.三隊平局：如果入圍賽結束時，戰績並列的隊伍有三支，那麼會考慮到所有涉及決 勝隊伍之間的相互對戰紀錄。三隊決勝相互對戰紀錄一共有兩種可能性，下面是每一種可 能性的解決方案： 所有決勝隊伍與其它隊伍之間的相互對戰紀錄均爲11。在這種情況下，在入圍賽小組 階段全部累計獲勝時間最長（兩支最慢的隊伍）的兩支隊伍將進行一場決勝比賽，由總獲 勝時間較短的隊伍選邊。比賽的敗者將成爲平局隊伍中的最後一名，而勝者將與累積獲勝 時間最短的隊伍進行一場決勝比賽，由總獲勝時間較短的隊伍選邊。第二次決勝局比賽的 勝者將成爲平局隊伍中的第一名，而敗者則成爲第二名。排名第三和第四的隊伍出現平局 時，不需要進行決勝賽。 其中一支隊伍的總成績爲20，下一支隊伍的成績爲11，而第三支隊伍的成績爲02。 成績爲20的隊伍自動成爲平局隊伍中的第一名，從而獲得決勝局的勝利。成績爲11的隊 伍將會成爲平局隊伍中的第二名，而成績爲02的隊伍將成爲平局隊伍中的最後一名。 6.2.6.五隊平局：如在入圍賽結束時，所有五支隊伍戰成平局，則戰隊將按照小組階段總 獲勝時間排名。全部累計獲勝時間最長（兩支最慢的隊伍）的兩支隊伍將進行一場決勝比 賽，由總獲勝時間較短的隊伍選邊。該場決勝賽的獲勝隊將與其他三支隊伍一同進行單場 決勝（bo1）單敗淘汰賽，按照總獲勝時間決定種子位置（最快的隊伍將對戰最慢的隊伍 ）。按照第6.2.4.2章的規定，不舉辦第三名爭奪賽。 ps: 淘汰賽階段(Bo5)選邊方式皆是 第一局比賽後的所有比賽中，前一局比賽的負方將會進行選邊。爲避免疑義，如擁有第一 局選邊權的隊伍在第二場比賽中落敗，則他們將在第三場比賽中選邊。 。那是越南沒退的舊規則 現在不可能兩隊平局。所以 不能輸UOL吧? 不然LGD全勝還是要加賽?。反正PSG就是拚全勝，先不要去想加賽的問題。都是3-1的情況下，會因為對戰優勢晉級吧。如果這篇是對的 感覺是同勝場不看相互戰績 直接加賽。回4F 應該同大分不看互相對戰。例如 PSG 3-1 輸UOL LGD 3-1 輸PSG 加賽 這樣?。lgd 不會輸兩場的。看起來應該是吧。這我從騰訊點的 不知道哪裡還能看規則。都賽到lgd了 還不拼一波 去打bo5一定下去啦。每年相同戰積都看相互對戰 就今年不看也是很神奇。戰績相同不看對戰紀錄，需要加賽！。因為歷年是打雙循環 所以才有對戰的比吧。加賽才有可看性和話題性  拳頭不會錯過的。看起來2-way tie 不會看head-to-head。另外234同分和345同分都是只打一場加賽嗎？ 因為特。別寫34不打加賽。*234還是要兩次加賽