如題 因為打野刀被削弱，有一些需要靠打野刀拉血線的邪教徒打野都打不起來了。 大家可以討論看看有甚麼角色本來可以輕鬆吃野現在直接頭破血流了嗎？ 舉例來說 我最愛的卡特jg，以前本來可以全刷，現在連打完鳥都有困難。 草人打野，一次拉兩攤野怪成為過去，敢拉就下去。 我還以為是只有特定的角色，看起來很多好玩的都死去了 就跟昨天得比而已，昨天剛開起來玩就差很多了啊 我也想知道炸彈猴是甚麼邪教。董神草人刷野教科書＝ ＝。奈德利.死歌。妮可，不只打野刀續航死去，連血爪的戰鬥力也沒了。ap打野都很難過啊。炸彈猴打野難過，本來一個Q六鳥能回一大管血。現在幾乎只剩坦跟那幾隻普攻型的了。可以改玩花花打也。李星 J4 獅子。艾克打野改版後很強…。艾克現在打野被動傷害比重擊還高。最慘的還是AP打野 少了附魔裝差很多。炸彈猴是啥==。是跟S10比嗎? 昨天剛好打野刀有砍。炸彈猴是哪隻啊。西格斯嗎。炸彈猴是啥啦 幹嘛不把英雄好好說。葛砲繼續爽刷。盲僧第一輪打到快哭出來 你麻痹 海神又削弱。好好講英雄名很難嗎。炸彈猴是哪來的講法。明明就是炸彈鼠。希格斯明明是貓= =。一個希格斯 各自表述。明明就是一搓火藥==。炸三小。明明就是炸彈魔--。明明就是火爆猴==。草人哪裡不能拉野怪....。Jax吃到吐血。是松鼠吧。明明就炸蛋蔥油餅=..=。炸蛋餅我知道 蠻好吃的。炸彈猴 笑死 很可愛啊