KARSA在這次世界賽 雖然說不上每場都在Carry，但至少看得出來， 有積極想帶優勢，就算被聽牌逆風局，仍然想打出破口， 英文台常常吹捧他 請問卡薩在這次世界賽算是有打出身價嗎？ 。幾乎每場都在C沒錯啊 問號？。本來價錢就高了 這次應該可以再漲 整隊只有他想贏。有啦 那次沒有。把八強隊伍帶到四強 隊友還是那副死樣子。LPL論壇一堆在幫咖哥抱不平。上路中路教練的鍋   下路死命的送   要贏  太難了。沒有他8強早就被淘汰了。沒有咖 大概就16強的隊伍。讓二追三 太經典了。八強就該下去了.咖薩硬是扛到四強。8強就打包了 上中下輔連睡連送9場 根本不屬於四強。沒咖薩八強早就下去了。沒咖搞不好打不贏DRX 會直接在八強被DWG送下去。場場拿命在蹲在C 隊友拿命在送。只有中路在睡啦.上下輔有醒著在送。沒咖撒TES早就被FNC3:0車掉了。野核版本用非野核英雄打出野核的男人。全力咖  把 TES扛到四強== 還沒身價阿。沒咖薩強行carry早就打包洗洗睡了。話說在lol賺的可以一輩子不用工作嗎。LPL。當初打Fnc真的靠咖哥逆轉。如果不是咖薩，昨天是fnc打Sn吧。16強打野(X)，16強的隊友(O)。把把拿命C 可惜遇到雷隊友。照之前傳聞 價錢已經封頂了，還要打啥身價。卡薩在LPL是前三打野 基本也不須國際賽證明身價 倒。隊友把把落賽開場 JG靠你逆風蹲點救場囉 這玩個鬼。是左手真的是見面不如聞名 把身價打爛了 國內一條龍。世界一條蟲 這幾場打到變隱形。逆風還C成這樣 反觀吹到天的左手跟JKL真的笑死。對FNC沒咖薩逆天續命 八強早就回家洗洗睡了。咖薩穩穩打不C的場隊友爛的跟屎一樣 有夠慘XD。咖哥薪資應該可以高出新高度了 一神帶四坑帶到四強。有吧 一堆人在吹。TES其他人完全不值得贏。不需要打出身價了 他現在只需要能奪冠的隊友。本來身價就超高了吧 這次是搏到名聲。贏得那場就是咖哥踢出來的啊 AD閃現進場一打五???。一神帶四坑 需要四個能奪冠的隊友。身價我是不知道啦 我只知道把把拿命C 隊友拿命送。tes雙c真的可笑 中路神隱 下路腦衝。然後上路就是幸運一點的mad。這次LPL用重金打造的隊伍都下去了 不曉得那些大老闆。他打出身價很久了吧。心理怎麼想。李星死命踢真的悲壯。晉升四強打野 大賽不軟手可穩可C 搞不好身價再漲。每場都在C 就隊友不想贏。四強還好。今年是強的明顯啦 因為其他人不想贏。我只怕 打完之後 去別隊狀態下降。變成下個小花生。把腳都踢斷了 隊友還在送。還有一年約阿 明年再看看。身價早就高到不行了吧。絕對有，李星硬c沒看到嗎。打野別選李星了 選蜘蛛 腿多比較好抱。有 我都沒黑他 這次打得真好。有 TES咖>RNG咖。我都懷疑其他人是不是打假賽了。光是LPL第一就夠強了。身價應該在多個幾百萬把。他早就不需要證明自己了。左手沒國內一條龍啊 這次在中國打欸。沒他就只是過譽八強隊伍。世界最強李星了，SOFM也不如他。帶著最過譽的雙carry到四強已經夠猛了。FNC真的可惜。k9 jkl應該要掉價了。歐美女粉絲超多的，論壇一堆喊著要嫁給咖哥。滔博 約三年不是？而且高價簽進去的。全隊一半薪水給他啦 輸了狂笑這我不行。這次S賽前應該還是有不少人覺得咖薩過譽 現在誰敢說。明年咖薩打得爛也不會有人嘴拿頂薪了。咖撒 LMS LPL MSI IEM都拿過冠軍，剩一個WCS。身價。早就頂了，差一個世界冠軍就能進名人堂了。。中下野正常一點也有機會打bo5。打野不是咖撒 歐洲就會有兩支四強了。FNC真的可憐剛好遇到369和 karsa發威。打的真的好 咖黑都不出來了。絕對有啊，一扛四踢到腿都斷了。FNC那中野還是算了吧。說實話不叫吹捧。Fnc在lec夏季賽打g2爛到發光。卡薩這身手 有隊伍圍繞他重組都有可能。把一些軟手咖通通交易出去 養一些聽話得新人比較實。有啦 哪次沒有。他一個人把其他人菜雞隊友身價拉超高 ,如果走了那。隊就爛到爆。看看rng。他還需要證明什麼