https://newtalk.tw/news/view/20201219/511179 《英雄聯盟》老驥伏櫪Ziv、Uniboy西進LPL 新頭殼newtalk 簡育詮 綜合報導 發布 2020.12.19 10:58 https://s.newtalk.tw/album/news/512/5fdd6b37d4f78.jpg AHQ官方宣布Ziv正式轉隊RW。 圖：翻攝自粉專 AHQ戰隊昨（18）晚宣布，上路選手Ziv與中路選手Uniboy分別轉隊至RW與LGD兩支LPL隊伍 ，使得AHQ目前名義上仍有約在身的選手只剩Doggo一人而已。 http://s.newtalk.tw/album/album/1/5fdd6b7b6dfb3.jpg Uniboy轉隊LGD。 圖：翻攝自粉專 PCS老牌戰隊AHQ本季休賽季自十月宣布釋出Kongyue、Apex、Wako、Ysera以及教練 GreenTea後就再無動作，加上傳言指出AHQ有意收購LPL聯盟席次，讓AHQ剩下隊員的去向 更受注目。昨晚AHQ進一步宣布，Ziv與Uniboy兩名選手分別轉隊至RW與LGD兩支LPL隊伍， 兩人與AHQ戰隊的緣分匪淺，Uniboy是AHQ青訓隊出身的選手，而Ziv自2014年轉隊後就一 直作為AHQ主力上路選手出戰。 全球合約資料庫中顯示，目前AHQ陣中唯一還有合約在身的是替補下路選手Doggo，另一名 尚未宣布是否離隊的選手Leaky合約早於11月16日到期。 佛 沒說 小乘 、 大乘 。 上座部佛教馬哈希尊者 帝釋所問經講記77頁拆穿 假 佛法 大乘 的 騙局 。 上座部佛教明昆《南傳菩薩道》 是 真釋迦牟尼佛的菩薩成佛之道 大乘 是 假 菩薩成佛之道 妙法蓮華經 、 華嚴經 、 心經 、 金剛經 、 梵網經 ( 菩薩戒 )、 圓覺經 、 楞嚴經 是 大乘假 佛經。 阿彌陀佛 藥師佛 大日如來 是 大乘假 佛 觀世音 維摩詰 龍樹 地藏王 是 大乘假 菩薩 https://www.ptt.cc/bbs/soul/M.1584460614.A.E88.html 上座部佛教目犍連子帝須 和 那先 破 偽經大乘 十方諸佛 。笑死，顧飲水機？。《老驥伏櫪》。撿破爛。買油膩過去合理 但ZIV到底?。doggo 是小柴銓喔。真的老。空月呢！。垃圾新頭殼。ziv年紀這麼大還要哦。看來支那應該沒人才了 二線都找不到比ziv強的。lgd衝三小要一個這麼爛的。垃圾新頭殼還敢po 想被蘇貞昌查水錶？。。就隊魂加省錢吧 真的不行之後還會再補強 反正RW很。難更爛了。是說國產上單還真的沒啥人才 LPL強的上路幾乎都韓。國的。能真的算強的只想得到Zoom。369 bin 算二流水準吧？。bin是角色類型不夠廣 369感覺就真的不夠。bin還行吧 世界賽除了牛鼓勵以外都打的贏。而且去你是他的第一年。去年。比較好奇RW會不會改名ahi。ahq。ziv直接退休了吧 還要打哦。zoom應該比bin強。bin不會玩22就輸了。不是有些不懂的人說bin比marin強嗎哈哈。至少比去不了的還強了吧。嘉王朝要沒落了。bin還行啊 不都說二流了。坐看AHQ最後虧死結束。說不定去那邊跟鬼一樣。LGD要油膩真的很詭異，不玩了喔