: 還記得以前fw輸 很多都是NL沒啥發揮輸掉 : 輔助蛇蛇 打野有咖撒 : 當時媽寶算巔峰期也蠻強的 只是現在弱了 : 但之前蠻多人嘴叉燒BP的 超無辜 : 現在有個強ad讓叉燒直接保底四強... : 叉燒粉終於可以抬頭挺胸了 : : Sent from JPTT on my iPhone 根據我不太完整的記憶 S5的止步八強鍋應該是不完全在NL啦 首先是上路牛排的部分 對面最大的破口soaz在他對面 結果還是只能扛會戰發揮還比對面差 再來就是叉燒、戰馬鐵頭bp也嘴五年了 sn有那個實力穿過去不代表fw也有 教練沒辦法在逆境靠智商壓制拯救隊員 反而是要寄望隊員自己發揮突破一樣的困境 肯定還是有點問題的 最後管理層跟kk kk離開fw還可以穩坐lpl、lck先發 代表本身實力還是有點東西的 當年也確實看的出來他單論操作大於NL 可是因為語言不通這種爛原因上不了場 再怎麼說也都來快完整一個賽季了 還是解決不了這個問題 代表kk跟管理層至少有一邊不夠積極 其他忘得差不多了待其他人補充 不想花錢也好不容易給你挖到寶了 結果卡在語言這種基本的問題... Ning:先走不然大龍沒了 也是Ning:哇。kk當初來幾乎是白紙 只是solo q很強被找過來的。但kk是連英文都爛 真的不好溝通吧 當初外援體系可。能還沒那麼完整。英文爛正常啊 選手能找幾個英文好的。S5對面最戳的不是JG嗎 結果咖撒比對面還烙賽。直接學中文搞不好都比較快了。KK S5不只溝通問題吧  觀念也不太行。操作很強是真的。當時的kk就是一個高端素人而已，後面坐穩LCK、LPL。也是因為有當過職業選手的底子，這部分很難歸咎是。誰的問題，畢竟當時LMS隊伍也都不知道怎麼培養韓援。但那時真要說 連中國找的韓援也沒很重視語言吧。Kk+蛇的下路線聽說那年超強。那時不都說用超簡單英文+smart ping溝通。是找只看實力韓援被虐歪  各地也才開始重視語言。那年就被雙tp+冰鳥逆命轉死 世界賽結束後 tp馬上被。砍。xpeke就是來混的 也不奔那些 然後tp轉線你壓塔玩死。南韓是南部 英文不好還說得過去==。另外一點就是當年ZVEN還沒改名前真的很猛。啊你要在十七八歲天天打電動的韓國人裡找英文好的。很難吧 又不是每個都Reignover。KK當年也是去CJ搶狀元磨了一年才看還行得好嗎。然後那年FW也只會一招 lulu+jinx後面人家搶走或奔掉。就沒了。推這篇 講的合理。KK生涯也就是八強被3：0，後面就在老乾爹養老，其。實你也看不出什麼。NL法洛士不知道被B幾場了還只會jinx 有夠雲。韓援的溝通問題 一定要看theshy抓到五個的選手語音。那波會戰堪稱不溝通的經典。其實kk回韓國在cj應該是進步最多的時候。打到後面常常中上崩 只有他跟madlife贏線扛住整隊。怪了，我的記憶是KK在季賽表現較好，所以世界賽先發。但是就是打不贏，換NL上去救援反而救援成功了。所以接著都用NL，不管KK是軟手還是怎樣，鍋不在NL阿。kk那時候菜到不行 就一個半季可以改變什麼。因為很多人喜歡拿明朝劍斬清朝官 叉燒都四強了還有。人執著在他s5。是不是狼粉阿 KK那時候菜到不行 只有操作而已。觀念兵線什麼的都有夠菜 語言又不通。還記得當時喜歡出智末不出水銀 結果被蜘蛛綁到。一波帶走 就被踢下去了 可憐。至於後面KK能打的好 廢話 因為人家有經驗了阿。比賽本來跟soloq就不同 很多觀念要慢慢培養的。尤其那時候還很常逆eu 你兵線觀念不好 亂推就是下去。KK那時就農農農 會戰配合很爛 只有玩微恩很秀。溝通問題還有一個 TOP DIE 啊XD。lpl的韓援哪個不會講中文打團的？。那時候KK跟隊伍看起來真的脫節啊。我操作但是團戰配合都慢一拍。S5很少隊伍重視跟韓援的溝通吧 看LPL買了一堆跟隊。伍脫節的韓援就知道了。而且S5只有3BAN阿。幾乎每個在 LPL 的韓援 都會講中文 而且講得有夠流。利 來台灣的韓援為什麼不能學會中文？。樓上那也是後來的事了，EDG最強的那時也是兩個韓援。都講破爛英文。而且也沒有每個都流利啊，TS最強的那時還要靠rookie。當翻譯，結果0溝通一抓五。ig有rookie當翻譯，閃尿狼啥都沒有。KK當年是真的菜 不只語言不通。KK當年回去時候也菜一段時間才崛起。而且我記得訪問KK他自己有說過當初來台灣很多場上。觀念都不會慢慢學起來的