GENG好歹也是LCK第三種子 結果面對G2 被直落三 一場都贏不了就算了 遊戲內容也是整場被碾壓 毫無看點 重點明明G2在小組賽的時候 大家都說今年的G2不強 最多八強啥的 結果沒想到不強的G2還能屌虐GenG 貴為英雄聯盟史上最多冠軍的LCK賽區 到底憑什麼GenG有資格代表他們？ 至少還有大魔王Faker 還比較有看點。所以T1到底有多爛。不然要讓sky來丟臉嗎。憑LCK其他人比GG更爛阿 韓粉崩潰哦。對不起，T1就真的打不過GG。T1：）。*skt。你有看LCK的話還對DWG以外有期待就很不簡單。其他隊更爛阿。阿T1就真的爛阿。不然要給誰來打?。T1：。T1連上個只打兩次BO5的替補下野都能抓GG那麼多機會。好了啦T1就爛。T1和Faker可惜了…又被偷一個冠軍。LCK只有DWG是高一層次的，其他也是八強隊。大魔王飛可的手抖治好了沒。不是啊 有看lck的不都知道 今年lck是dwg和一群爛隊。t1粉又崩潰了==。是不是平常只看小狗實況跟lpl啊geng國內就這麼沒競。爭力了。。去年八強的G2也是跟鬼一樣 冠軍賽全隊發燒。其他隊更爛 把faker守住是救他不要丟臉。就憑他們是LCK第三強阿==。你怎麼只會發那種引戰文阿==。就爛啊 如果強就可以進世界賽 進不了就是比較爛。笑死還T1有看點，被GG3:0虐下去的隊伍說不定小組賽。爽爽的 SN串G2 贏了快5000。跟LGD一樣慘。。沒進八強的也是爛 你要不要沒進的都問？。我相信t1連8強都不行。憑他們冒泡賽之王啊，又不是第一次打贏冒泡賽了。因為其他更爛啊 呵。就白癡賽區啊。FAKER去年已經在世界賽msi 展示過被caps秀滿臉。t1粉崩潰。因為T1被金教練bp跟選人搞死。2020還有t1粉QQ 很敬業。憑他們是冒泡賽之王。faker老了 碰到caps真的會被打歪。李粉真的是不害死FAKER不罷休耶。faker卡牌應該不會爛成這樣吧。Faker卡牌不會爛成這樣 但其他路可能更爛。T1輸gg有看都知道戰犯是教練和新人，李哥那bo 很C。憑著打掉t1。t1單純教練跟高層腦弱 早該換新人上來打 結果屎到。屁股才在找馬桶 冒泡賽才上新人。Faker的TF會直接開啟鼻地模式整把只會往前吧==。可見T1真的爛到笑。....這樣比較賺？。憑他們3-0T1。啊人家就賽區前三啊。因為他LCK第三，完。甘你屁事 不爽叫其他隊伍贏GENG