如題 雖然今天的BO5打滿 TES搶先被FNC給聽牌打 但老實說 TES被聽牌的時候其實我還是覺得FNC不會贏 因為我覺得這兩隊的實力應該比目前的差距還要更大許多 果不其然 接下來連三場 TES開始回神 游刃有餘的連勝 團戰處理 物件交換還有營運的差距明顯就不是在一個級別的 尤其是我印象中FNC三四個人推上路 還有放浴室者 但只推掉二塔 結果K9傑西在下路鏡像一個人BD也推掉二塔了 其他路反而都在農爽爽 後來TES回防後FNC也沒把高地塔推掉 這波直接讓FNC不知道在幹嘛 龍團的處理更是FNC完全無法跟TES比 怎麼打水餃怎麼下 雖然最後結果是2:3 FNC看起來好像是雖敗猶榮 畢竟跟冠軍熱門打滿 但是其實是不是TES跟FNC的差距實際上是遠比這打滿的結果還大上許多? 我就馬後炮發文啊 不過我倒是賭TES第二場會贏 第三場就沒賭本了 我有賭本第三場還是會壓TES 打滿會給人一種差距小的感覺 但是其實我想表達的是實際上TES跟FNC的差距不小。馬後炮一堆 第二場結束怎麼不發。沒有，事實就是TES 3-2 FNC。二連敗後每個都還在笑...。別嘴砲了,不是咖哥超神帶領節奏  TES早就回家了。第二場結束一堆人覺得TES其實很爛不是嘛。FNC>>>DRX 沒人有意見吧。馬後炮還敢大聲==。TES本來就沒多強，被FNC套路打爆。我有賭本我就all in tes 入住帝寶了。要不是第三場FNC藥效過了開始發病。bo5就是這樣 角色池不夠的下去。TES早就被那下路雙戳給戳回家了。在演戲啦。LMS以前也是這樣 bo5打不贏。感覺後面是FNC沒招了 第三場沒贏開始心態有點崩崩。差距大請參考S8 iG 準決賽、決賽的影片。第四場沒有咖哥跳出來早就下去了。五場裡面被搞了四場都靠中野硬打回來。封鎖鏡爪球女就沒招了。那種一路虐過去3-0，差距才是真的大。有一說一讓二追三就是強。前兩場經濟確實都沒被拉開很多 但是你現在才講太馬。TES是被Karsa強行Carry第五場。後砲 因為贏了你怎麼講都對 所以顯得沒意義。你要是2-0發這篇就不會有人噴。第五場EZ也是一直發病 是優勢大到他發病不會被懲罰。實際上就是差距很小，差距大TES早就3-0。差距不小為什麼還會輸兩場？邏輯爆炸？。差距大，就是TES每路直接貫穿，FNC被虐。Knight跟369把對面當電腦虐，1打5之類的。公三小。問題是TES並沒有跟FNC打到這種情況。打滿跟實力差距我覺得沒太大關係啊。前兩場FNC把TES壓著打，兩隊的營運、團戰也不是同一。個級別。不考慮是不是打滿，你看完比賽會覺得TES車過FNC ?。那你要不要說說為什麼打滿跟實力差距沒有關係。頭疼。你覺得你覺得，小學生論述喔？。實際上就是互有領先，差距並沒有很大。一個開大 一個藏招 差不多這樣ㄅ。說不出個所以然，只會你覺得。藏招藏到自己要下去了？。前兩場TES被FNC虐到沒辦法還手。我覺得應該沒有開大 我覺得也沒有藏招。贏100分也是贏 贏1分也是贏 差距大不大不重要!。沒下去啊= = 然後我現在講這個又要再講一次我馬後炮。你覺得呢。是不是又要再噓我一次馬後炮= =。晉級才是最重要的!。我覺得 你應該是馬後炮。藏什麼招，除了S6 ROX好運姐，還沒看過真的藏招的。去看S4 S5冠軍賽，那個才是真正的差距大，懂？差距。大就不會輸成這樣了。一個禮拜後每隊狀態跟遊戲理解又不同 又是另一回事!。TES並沒有把FNC虐到3-0，這兩隊差距很小。我覺得你根本看不懂比賽，我覺得你根本菜雞，我覺得。差距很大就三線貫穿了，不會打到第五把。你根本不會打lol。不要問我為什麼，就是我覺得。馬後砲 SillyChamp。你這叫無腦挺 不叫差距ㄉㄛˋ。事後諸葛。我沒有挺TES啊 你挖我推文記錄我還咖黑咧= =。人家準備套路也是實力的一種 抓下策略差點拿下bo5。Tes這版本就沒那麼吃香 現在太看版本了。IG KT那個差更大 所以IG還是贏了。差距大 笑死。讓二追三就是實力不同層次，3：0已經難，能頂住賽點。壓力連下三場就更難。能輸二只是bp問題，調整後立馬血虐三場。又變成讓分了 笑死。bp就是隊伍實力的一環 如果還覺得bp不是比賽的一部。分不用講出來給大家笑。打滿就是實力接近 而且還是讓二追三以為很簡單？。而且差距很大應該是像DWG打DRX這樣才是好嗎= =。沒錯，DRX打DWG那場才是完全沒翻盤希望的感覺。嗯。要不是打五場 如果只打兩場的話。你不如說鬥獸棋 還比較符合事實