佛心公司 中秋連假 難得跟朋友要打 一年多沒玩了 結果被G社佛新工司毀了 我難過的是放棄你放棄愛放棄的夢被打碎 ζ ξ ____ 五五 ν) 六六 ˍˍ 筆者乃為懶叫天團先發名單之一 https://www.facebook.com/rs5566/。4。4。剛看完想打就爆了。我還以為是我的問題。佛。我正要去領猜的獎勵的說 就爆了 我5-1 == PGS還錢。4。壞囉。4。他媽垃圾公司。今天預測全中 但目前都拿拉機。忍住悲哀= =。已炸QQ。廢物G社。剛在看商城，正想儲值的說，還是先不要好了..。媽的選角直接黑掉，送我一個叉叉。低能公司 整天只會薛錢 腦袋破孔。垃圾公司。儲值不夠啦，我剛儲10000就進了嘻嘻。你媽死了 我抽了新造型還不能用 是要退我錢484。垃圾g社。我預測全中。預測錯在塔龍 乾。預測全中 六把鑰匙碎片 媽的。預測全中 500粉一把鑰匙啦幹。垃圾G社 這種破公司還要人要儲值 可憐。6把斷片很好了啦 我也有300是藍粉……。要排隊LUL。終於進來了。預測對只會給藍粉 可悲。全中獎勵也沒比較好 zz。舒服 拿到晶球*3 直接抽到女武神好運姐 還直接給造。型。預測全中~。重返農藥==。幹全部鑰匙碎片跟藍粉。我的晶球被狗吃了？。爛公司不給晶球誒。一堆碎片幹你G社。不該投PSG的= = 太過期待。潮及LAG==。中五場拿到一晶球