如題 ZIV跟Karsa也是老對手了 從lms就一起對抗多年 如今在LPL相遇 ZIV跟Karsa擊拳會說啥呀? 。真塑爛。16強貨色  下去。真塑開心。真塑沒用。哈哈嫩咖。真塑厲害。安安。我也為白癡賽區而來！。哈哈 妮寶。老年人還是可以硬的。妮好棒。四強JG。白癡賽區?。你們可以考慮買我過去。看到zig，中路又是逆命，他以為中路是西門，嚇到了。也說不定。Ziv:白癡賽區屌打>>>。哇 珍妮佛羅培茲。LPL EZ。就叫你不要玩塑膠了。我以為會抱一下呢 看來體溫是要留給別人的。妮寶。禮拜二有塑膠回收。剛咖哥連看ziv一眼都懶QQ。刺刺的。令人訝異的是竟然口罩都沒戴。咖薩？你偷嘴我的賽區？。白癡賽區屌打ㄏㄏ。笑死 竟然輸RW 看來德盃冠軍真的不能拿。戴奧辛吸太多。晚上一起吃宵夜。被白吃賽區過來的ZIV屌打。奧提薩。Ziv:現在誰白癡。tes到底在打三小 diu臉。塑膠少吸一點啊咖哥。幹得好 女刺客。一股膠味臭死了 塑膠少吃點。中國咖還是快退休吧 反正都賺飽了。又少一個妮寶囉。白痴賽區屌打。巴嘎nono 吸太多膠囉。女刺客發威囉。我白癡賽區 你被白癡賽區屌打。baby當妮走了。LPL就這？。ziv：MMD強多了。白癡賽區來虐菜囉。真塑好笑。baby shark dododododo。爽啊刺啊。誰白癡啊你白癡。悠咪^.<。來支那塑化劑少吸一點啊 咖弟。一起把LPL 變成LMS。隊友很廢喔。沒多強  抱歉不是說你。真塑菜。真塑有料。真塑拉基。介紹一位給我好嗎。這塑什麼咖。打的不錯打的不錯 心裡想「廢物」。溝啊謀巴 巴塞巴塞。買你。又多了一個妮寶囉。真塑爛 近女色，下去囉。嘿嘿 你第一賽區 我白癡賽區 吊打