文章連結： https://reurl.cc/v1vqGy ahq x LOL團隊公告Thank you all 非常遺憾2020年英雄聯盟團隊在PCS的旅程提早落幕。 ahq eSports Club 目前已與主教練蔡尚精(GreenTea)、隊員蕭任佐(Kongyue)、謝家維(Apex)、鄒惟洋(Wako)及汪宗志(Ysera)協議解約，特感謝綠茶今年願意回歸ahq帶領隊伍，也感謝團隊隊員為隊伍的付出，雖未能繼續攜手前行，我們也祝福他們未來在職業電競的道路上皆能有更廣闊的舞台。 ahq英雄聯盟團隊將以全新的面貌整頓團隊、再次啟程，期望未來的英雄聯盟陣容，也能有一番全新氣象 http://i.imgur.com/ScIio1o.jpg rabbitball19 :轉錄至看板 AHQ 10/05 14:25。走光光。空月要去LPL了嗎？。??。8888888。拼裝車還少一個。棄船囉！PSG快買啊。空月被買走了。我以為不玩了，不過打掉重練也不錯啦。psg該買空月了吧。拼裝車要來了嗎。不過ziv還要打喔?。先買空月 psg快搶。打掉重練。ZIV是要辦退休趴踢嗎。PSG Kongyue。ziv已經是公務員的形狀了。psg gogo。AHQ也懂留一個基石重建?。PSG可以出手了。很大機率還是換隊打而已吧。全新面貌的微風,K,小亮,rock。重練吧 猜測要把二軍往上拉了。PSG該出手了吧。看起來是要打掉重練，空月不知道是不續還是起Q不要。ㄎ中國會搶空月嗎。解散了?。？？不玩了。應該很多隊搶空月 LPL價碼會比去年好吧。解散 or 二隊的拉上來打。還我小柴銓。放過暖男好嗎。LPL幹嘛搶一個入圍賽虐菜仔= =。內文沒寫不玩，說是新陣容重新啟程。Uniboy 勒 去psg也比待ahq好吧？。有機會還是去中國吧 待遇差太多了。二隊的會上來吧。ziv跟李哥一樣 當建隊基石 hehe。多讓新人上來也是好事啦。小柴犬躍上了嗎。應該扶植小柴犬了吧 這樣打野沒人怎辦？ 養rock 上。路我覺得很不錯。起Q老實講一點都不像老牌戰隊，找人體系甚麼都沒。lpl連cyo跟小畢姐都搶了==。apex QQ。ziv還沒退休嗎。小亮不回來嗎？。打野可以找葛農夫。跟去年的閃電狼解散模式有點相似。同樣都沒有奪冠希望，那不如去錢比較多的。電狼解散是蠻明顯有說不玩了。EDG Ziv。是不是要解散了。油膩還在空月不要了？。看錯了 原來Ziv願意繼續留下來打拼...好感動。這要解散了吧。空月還在上海 線上解約喔？。Ziv是不是股東啊。ziv:。應該不是解散 解散會全丟吧。整隊清空  這是要幹嘛?  解散嗎?。起Q之前還在招募青訓隊 應該不會解散吧。因為LPL JG連入圍賽虐菜都不會。哇。很快就換油膩了吧。加油吧 重練是好事。看了一下當年電狼也是釋出全部選手留一個小C 後來直。接解散了。油膩LPL不要吧 空月跳槽 不過下路換誰 微風？。希望能以隊長陳奕為核心 重新打造嶄新的團隊。Ziv元老級。解體了。令人振奮的消息。世界賽空月的表現讓其他人價值下降阿。可以收一收了  不要浪費小朋友的青春  趕快去找工作。微風不要再出現了 可笑的人。油膩LPL應該不會要啦。什麼浪費青春，他們一年賺的錢說不定比你三年還多。油膩去中國可能不是當選手吧。PSG：空月我們包廂見。說不定是ziv直接退休當教練 以油膩為核心組團。8888888。這種感覺就是不想玩了。空月打什麼PSG 直接晉級LPL開虐了 別浪費青春。如果是重組 為啥中野被拆開? 感覺要解散。起Q我記得有幾個射擊遊戲戰隊 解散連公告都沒有。apex...。AHQ明年還有要打嗎。空月不知道是自己不想還是起Q去解。組團或西進。起Q也要888了嗎。所以Ziv還不退嗎。可憐哪。apex真的被浪費一年。油膩 亮  微風 K 應該還有機會組起來 只差打野。3z感覺應該也還能打。起Q很多FPS的都只是掛名贊助 本來解散就不管他們的。ziv怎麼可能放，等等被edg秒簽。Rock 打野不知道 油膩 小柴犬 再抓一個輔助 感覺很。有戲。油膩過去領媽媽粉的斗內就領不完了。AHQ以ZIV為核心 重建主打上單的戰隊 讚啦。起Q過去真的有在養的只有LOL 爐石(半年)。這不直接解散比較快嗎。(AVA OW PUBG)(其實是同一個部門)吧。塔龍該出手了吧。rock可以打AD。起Q說不定不養隊伍了 改走中信 PSG之類的冠名模式。畢竟這樣比較省錢。不對 起q有二隊啊 二隊拉上來不就好了。話說起Q現在給自己的定位到底是啥?。亮 husha 哈士奇 rock kino 搞定。明年一定倒= =。在網咖聯賽報一隊還ok吧沒啥好解散的cp值很高。油膩是合約還沒到嗎。當年起Q去金剛前的定位是綜藝啦。現在定位不明。微風那殺小咖，deft證明的理解有問題的選手。去b59i。psg 挖 apex 應該比tank強100倍吧。收徒啦，世界賽0-6仔。空月感覺LPL會搶哦 雖然中國上游戰隊不缺野。起Q從跟金剛簽約的那一刻起，直接電梯向下。本來培。養的節目群直接再見。lpl現在只缺好的下路。上中野輔不太缺。最近都沒看到謝老闆了 退到幕後？。AHQ也不玩了？。真的 被金剛搞了 原本節目群直接收攤 哀~。ziv。去當YTer釣魚了 現在AHQ早就不甘他的事了。二隊是連華哥愛蹦迪都打不贏的那隊嗎。那時候起Q節目還行，結果去金剛我就直接沒看。以LOL來講，我覺得JG位應該是最缺人的。油膩合約也是到今年.是還在考慮?。PSG趕快搶 再貴也貴不上2個韓援。看了一下原本除了APEX跟小柴銓之外其他合約都到今年。IG 空月 即將到來。IG該出手把業餘打野換下來了吧。上游戰隊不缺野嗎? 把鞋王換掉很多人樂見吧。樂言也是很菜 打不贏空月。下個賽季只要李星不是T1角 空月在lpl一定還是很強。這跟解散差不多。又少一隊了888。當初FW也是留一個sup 沒下文。超猩星Ziv還沒退 真可怕。ZIV退化那麼多............以上單打造一定爆。應該跟pubg一樣 要收了吧。恭喜 看來打出身價了。全部走光...。西門什麼時候上場。apexQQ。至少綠茶滾了 舒服。LPL前四隊的打野是外援 5-8 則是本土。請問小柴犬是哪位?。老牌戰隊終究也要不見了嗎。空月不是還沒回來 也許有新東家了？。uniboy跟apex jt跟psg各搶一個應該就不錯。以ziv為核心？別鬧了，被泰援暴打的待退士官長。老毒星沒人要  可憐哪。https://i.imgur.com/QN5Q4Gk.jpg。去年有個隊伍也是大地震 然後就不然後了。先猜LPL一定挖空月。沒有新人簽約的新聞直接就來不續約大地震 你說這是。apex被耽誤一整年。要重整新陣容？不太可能。剩下油膩跟ZIV?。maple不是有消息要回來嗎。真的好像當年電狼解散的樣子。趕快解散吧。有要繼續玩的話 你沒有先簽新人之前就先把老人出清。都不怕有找不到人的意外？ 要解散的可能性太高了。不是說空月開了天價給psg買不起。空月人還在中國 推文哪來這麼多奇怪的消息?。啊ziv不走是87嗎。有ziv神主牌 a粉又可以繼續怪新人囉。各種消息XD。是要把二隊的通通拉上來？。幹又浪費apex一季。是說PSG應該可以簽apex吧 絕對比tank那貨強。浪費小朋友青春快笑死 他們一年的薪水比我們多好幾。年好嗎？ 這還是基本選手而已 頂級是一輩子都賺不。到 在那邊浪費青春 打不上PCS的確是可以找其他工作。啦 但在PCS的每個都比你薪水要高。不會李星面試直接被打槍了。頂級選手能拿更高薪水卻留在PCS才是浪費青春。下巴一個月四十萬是在笑當初HKE在S6給歐雷的薪水 一。個月二十萬。ahq又要重建了。留微風幹嘛?????比wako還弱的。LPL不是比較缺JG嗎？油膩不試試看？怎麼直接回台灣。了，反而空月還在上海，試訓？。樓上在供蝦毀。抱歉 看錯= =。樓上上雲觀眾。ziv。下路我記得有小柴犬 希望能出來打。留中上也沒啥用處啊。超新星Ziv。LPL缺打野不缺中路，空月應該是被買走。台灣還有人給他們重組喔。夏普fighter ?。油膩呢。口氣太差。毒瘤ziv還在哦。解散了? FW去年也差不多這樣。應該會拉二軍上來吧 ad小柴銓 jg胡夏 輔助不知道。(′・ω・‵) 換2軍上來喔==。這遊戲也沒啥新人了ㄅ。這跟解散...有啥兩樣。原地解散QQQ。看jt psg要不要簽個中野。哀 曾經的八強隊伍 該不會要跟FW一樣不玩了吧