https://www.youtube.com/watch?v=LWknSTSjAYt=100s 從一分40秒開始看 這最精華的操作 然後21:18有冠軍的評論 這次事件說真的 我對統神感到很痛心 人，難免會失誤 這次失誤大家都把焦點放在統神空q吃勾 事實上我打lol打這麼多年 打到白金了還是常常空招 我去找韓服鑽石以上的教學 也是不少空招甚至空大招銅閃的 昨天比賽也有人越塔強殺失敗被雙殺的 這次事件大家都沒考慮到這點 人人都會失誤 就算冠軍ad也有失誤的時候 但你不應該去嘴說啊你吃勾廢物 而是要檢討說 當你的隊友吃勾時你應該怎麼反應 我跟你說 當時國動往前打就太衝了 那個血量只要對方有人爆擊瞬間就蒸發了 正確做法應該是邊打邊退以免被拿頭 這次沒死只是運氣好 也看的出來國動血氣方剛只想往前衝往前打 統神不想打還會被噴 可是統神做的是對的啊 你被爆打一頓最穩的做法就是閃現快跑 難保對面jg趁虛而入或是運氣不好被爆擊 別說我雲玩家 以前能塞0.X%爆擊的年代 很多人就這樣被爆死的 這波我的結論是 統神反應正確 這失誤 知錯能改即可 國動滿腦子只想往前打 應該多顧慮隊友 這波沒死純屬對面不會玩 BEBE不該說國動打的好 他沒顧慮到統神已經退了 勉強要說就換血還可以而已 以上 凶宅>（つ> _^つ一 Σ(ﾟдﾟﾉ)ﾉ<肥宅 真的 我終於體會什麼是眾人皆醉我獨醒舉世皆濁我獨清 統神領先我太多太多了 長大以後才明白原來統神是先知 我曾經笑他笨 但我錯了。7414。要討論幾次==。誰？上古主播？。好了啦 都過多久了 是要幾次。這麼缺賭本嗎？。鴿子飛到了？。你不是派大星，那是不是派小星啊 整天反串欸。世界賽都快打完了 還在墨幹那。沒 他不是派小星。推推，反正那些人根本不管你講的有沒有道理只想噓。合理。7414 胖子打法就最聳的 整天賣人的打法 每次都不是。他錯啦。滾。說得不錯啊 低端才會一直跳針「欸 你怎麼中招了」。一個本來就爛 一個不配打摟 能要求什麼==。確實不該一直往前打。但是若是可以打到一換一把凱莎換掉其實也沒到非常。虧