實況主遊戲ID： The shy 伺服器Server： KR 實況頻道連結： https://www.twitch.tv/wlstla2 實況內容簡介： （或實況主影片 HighLight 等，須超過20正體中文字） 名場面一追五 死十次全場傷害最高的 空一格 惹帥 開台了 現在在打阿福 。shy 老師。休賽季rank一樣玩滑板鞋不練角。他好像被ig解約了。世界第一上路 晒老師 沒有之一。之後會回去lck虐菜嗎 畢竟目前連狼行都海放他。他回圖奇開喔 明年還會在lpl嗎。他之後有要打嗎 看他去年實況好像說想回大學？。阿福繼續路西恩到底～。他被解約了?? pcs快簽。曬老師太神啦。The 不Shy。到底多愛玩路西恩阿 XD。不打單中了喔==。他之前就有開了吧 稍微看一下 不是死很大就是很神。圖奇開台那應該是離開了。回圖奇開台 那應該是涼了 幫笑死熊QQ。之前修賽季就有在徒期開過。不是去年就在圖奇開台了嗎== 還不是打得好好的。解約？要圍繞卡卡雞重建嗎。解約The shy 留下路??????? 想重返墊底可以這樣。解約是內幕消息嗎 網路上都查不到。要看他還有沒有心要打吧==沒心打留著他重建幹嘛。她以前就開過吧 我有追隨。被IG解約？有消息來源嗎？他人氣那麼高，也還能打，。除了他自己想離開，IG應該不會主動解約吧。回來LCK的話 faker+the shy 能幾冠?。他之前過年就有在圖奇開了啊==。被解約真的假的==。怎麼可能解約阿 之前一堆隊伍想買都不賣的。IG解約就是傻子了，我覺得IG粉絲根本一半以上都他。之前就在圖奇開過了啦。粉絲吧。他本來就會在圖奇開台==。目前聽到是泡芙結婚引退 theshy被解約。但我看他的實況影片現在ig官方yt都還有在更新欸。感覺是不太可能欸，曬老師太有人氣了。康納可以算t1的大腿了 怎麼可能換。放話的貼一下在哪看到的啊。來打AD(X。他被解約除非ig又沒錢要賣吧。他跟rk同進退 rk大概再打一年差不多。是他不想續約還是解約還真不好說。回韓國打AD了啦，射手玩到爽。實況有說Rookie明年大概最後一年。T1 TheShy 幫Faker再拿一冠！。the shy沒合約了 韓語自己說的 晚點對岸論壇應該有。theshy沒合約了？ 不是說簽到2021。會回LCK嗎。???? IG直接解約?。校長沒錢了吧。在IG C不起來就被解約惹，哭哭！。PCS簽不起啦 他的薪水可以養兩隊。兩隊? 應該不只吧XD。解約要賠選手錢吧 等於直接釋出?。剛看虎撲有人整理了，他說職業選手身份會在LPL，不。會回LCK，想跟肉雞一起打，如果肉雞退休他也會考慮。退休了，大概是這樣。他的薪水可以養整個PCS吧。解約上路 改簽下路。他的薪水養整個pcs不是問題吧。應該沒到整個PCS這麼誇張。所以TS要退了？。TS退役的話也算急流勇退 有冠軍有錢 人生還長。Rookie只要不打 他就會退吧。他好像說還沒決定明年是不是繼續打。ig打野還是鞋皇的話還是走不遠。看拳頭怎麼改版吧 如果還是偏野核那鞋皇大概不行。錢。至少現在陣容還是保底LPL季後賽。淦這李興也太強。看不出他是藝術學校的吧 家裡又不缺錢。他跟一般網癮青年差滿多的。奪冠後就感覺沒什麼熱情了。年初時就有在傳 說TS父母一直希望TS回韓國。這種上單才是真秒簽啦。他不就是不喜歡LCK 才被中國找去養。他現在爛成那鳥樣。放出來秒簽。轉型鋼琴yt 好猛。T1 The Shy。賣出去還有轉會費 說解約的到底是zzzz。T1現在的問題絕對不是上路。被skt不要 跑去lpl 吹成不喜歡lck才跑去 呵呵。他剛剛有說職業選手生涯會在中國結束 不會回韓國。skt那個不是農場新聞嗎==。rookie不打他才不打 只想跟rookie一起打比賽。感覺肉雞各種磁吸 跟JKL也是。希望我曬能繼續打 還想看他秀。建議把整個PCS賣掉買THESHY ROOKIE同捆包。生可可不要抽福袋拉 肉雞+THE SHY同捆包。估計是沒熱情了。鄉民都是人才欸 怎麼大家都聽得懂韓文。Shy哥真的不打了嗎QQ。他才幾歲啊.... 然後繼續打的都是大師兄那種實力的