儘管他最後一波很猛 可是中期是不是在送頭啊 直接衝進塔裡面結果被摔爆 上路沒視野走超深也被抓 後面沒有讓他去分推是覺得他容易被抓嗎？ 阿賓看起來打線是滿強的 但是中期好像都會不小心送個頭 少年阿賓是不是有點膨脹？ 。遮住ID有點像在看The shy。4，真的很容易膨脹。滾。總比只會在塔下發抖的好吧。4  大概四強就極限了。他季賽跟首富就常發瘋了。都拖到珊娜可以反打了 不膨脹就等輸。他今天膨脹好幾次了。蘇寧的上野就是這樣阿 常常無理亂衝。鈺慧。跟the shit 87像。最後一波沒有這樣打 真的會被刪那打爆 贏了就是強。遇到中韓一二種子 這種會被制裁。只進不退的男人。S9TheShy都還比不過吧。不覺得龍叉能制裁SN。初識玉慧難免有點緊張。你去看LPL就知道了 他打法就是這樣 叉燒有一場紀錄。惹帥衝是會戰才衝 不像阿賓是隨時都在往前。doinb在復盤一直說啊賓這樣打沒問題。片跟其他位置說你們要勇敢點去送 然後跟BIN說不是說。你 你已經很勇敢了。戳跟秀只有一步之差。你已經很勇敢了XD。對岸人稱 國產惹曬。阿賓超狂的啊，比賽當訓練賽打，TES DWG也擋不住。你看過就知道他整天膨脹。他的問題就是膨脹阿 跟去年牛骨力很像。阿賓是什麼地方膨脹。好色喔。老= =。筆記 G2怕瘋狗。是 蘇寧今天就是在打瘋狗流。上野=有技術的瘋狗。哪個地方膨脹XDD笑死。這我看過。阿賓超猛，遇到誰都能硬。猛不猛我不知道 以前有臉控門哥 這個是挑眉賓哥。一堆人看不懂梗 幫QQ。這算偷開車嗎。少年阿賓原來已經很多人不懂。你這梗屁孩看不懂啦。真的老。少年阿賓真的是必讀優文，推一下。鈺慧有夠騷。秀和送本來就是一線之間，怕送就永遠沒機會秀。硬惹 去複習一下。ptt都老人 怎麼可能不懂少年阿賓。獎勵一下房東太太。老人味出來了。老。房東太太。懶覺膨脹。好老