安安 各位鍵盤菁英招喚濕 剛剛第四場SN主堡爆掉前 記得和其他LPL的主播賽評說 恭喜LCK時隔3年再次重返第一賽區 他們吸取了LPL賽區的很多經驗才能奪得冠軍 我記得LCK和LPL還沒合併R 為啥他們要這麼說? 有掛? 賽場上的深情回眸 https://imgur.com/EVoQEk6。自以為是個咖啊  可憐。輸贏都是我的功勞。THE 吹。國人主播不都這樣==。繼續吹吹到皮破。世界賽一開始那個開頭影片也是講的超噁。還不是靠韓國中上以為哩。不這樣舔 等一下被粉絲爆破很不方便。拿個兩年冠軍就自以為主宰了  低能支畜。硬要面子 就當笑話看就好。打腫臉充胖子。我比較意外記得竟然沒哭耶。這場不虧 已經在為明年冠軍做準備了。真的有夠可悲的賽區。DWG確實被認為是很LPL的LCK隊伍 不過這說法...嗯...。從頭到尾靠韓援的垃圾賽區 可悲。不吹一下明天可能就沒工作了。因為LPL很多選手去LCK伺服器教他們怎麼打比賽阿(誤)。再不吹 觀眾就要膛炸了。就自以為是啊 所謂第一賽區其實是靠中上韓國人打出。賽後採訪也是 誘導冠軍吹捧亞軍 笑死人。來的。靠韓援拿個2冠真以為自己第一賽區快笑死。可以幫協尋s92？ https://i.imgur.com/m2p6cfs.jpg。因為有個彎彎主播舔的太用力，他們害怕了，怕這個舔。難道還是lck請中國外援了嗎zz 吸屌吧吸。狗把他們的屎吃太乾淨。誰理他啊。吸了一堆本來會在LCK的選手幫自己奪冠的賽區。沒有金貢 沒有硬幣 沒有曬老師 沒有弱雞基本上就是。可悲支那隊。中國訓練都打韓服QQ。覺青終於可以透氣了。s92還在廁所 不要逼他。支那人不都這樣 你看滯臺支那人也差不多啊。第一賽區就這？。可憐啊 全華班 呵呵。拿了兩年 就開始屌起來阿。LPL選手去打韓服真的是去幫他們訓練選手。兩次奪冠哪次沒韓國人。就吹習慣了 吹到自己都相信有這麼一回事。笑死還在覺青 肺炎粉真他媽可悲低能。明年還是辦在中國喔？。覺青好氣。他講的我還以為DWG有兩個中援==。靠韓國選手拿冠軍還敢得意喔 真噁心。可憐中國 下去囉。笑死那些一直嘴八強賽區的帳號直接躲起來 承認自己。銅牌很難嗎。這波不虧 明年要拿冠軍了。國人不能輸啊 哈哈。沒有帶兩個韓國人還想贏啊？