上中都被推線 對面輔助又跟瘋狗一樣一直亂跑跟著打野進來亂 看著鏡爪活像某個越南土匪把TES野區當自家逛 前期就超快速三層印記 我想說哇這樣咖哥是要輸2等了吧? 欸沒有耶 不知道為什麼發育都有咬住 還偷換了一條龍緩解團隊時間壓力 最重要的是對面八德加里歐鏡爪 根本超級越塔強殺組合 結果咖哥居然能在線上沒有線權的局 不知怎麼地能保住團隊不被越 這控圖表現其實超鬼的 前期TES能咬住咖哥功勞很大吧? 哪有不行 不管是打悶頭猛刷的看AV還是瘋狂亂逛的越南土匪野區都沒輸過 ？。強 一直換野偷資源。控圖怪。前面上中幫不了 被入侵野區一直換資源很屌 等級經濟。都沒輸 他這打法其實最適合TES了 線上肥起來再來打。雷達哥。觀賞性沒有Sofm瘋狂入野高 不過隊友很爽。我是覺得那鏡爪前面一直被幫，入野都一堆人陪。這節奏他很擅長。可惜對岸很少人會看到他的表現。咖薩保住TES下限 水手打出上限。結果後面也沒啥表現，標準吸奶不做事。團戰煙霧彈都很關鍵。對面都烙人來幫 只能忍辱負重也沒崩。Karsa才是最罩的。還是有在吹啊。咖哥就是穩，是優點也是缺點。煙霧彈擋球。中路那波煙霧彈才是真的關鍵點 但是還是拿不到MVP。剛剛那陣容 煙霧蛋要拿去當先手CC 陣容超難留人。他換區打的很好啊  drx這樣幫鏡爪代表沒空抓線上。剛剛那陣容真的很智障，CC超少 敵人想走就走。咖薩的風格就適合對付LCK 打LPL瘋狂打架的不太行。關鍵的CC竟然是球女大和煙霧彈，無話可說...。TES的BP真的超垃圾 輸給NA就是沒開戰 還可以再選一。次 0開戰的陣容 這次連坦都沒有。咖哥超強的好嗎= =。鏡爪這樣子搞他都沒輸等級 有夠誇張 到底怎麼練的。團戰唯一的控制是煙霧但 真的笑死人。球女一捲三 真的打得好。打得很穩 然後讓其他carry 秀。打最好的。LPL冠軍也拿了很多。所以才能玩酒桶 不然等著端火鍋0111。野區被對面逛成這樣 資源沒大爆炸算很猛了。結果這場跟剛才打UOL的都拿不到MVP 我看他們真的是。不懂齁 咖哥就穩住團隊的基石跟潤滑油。全能型打野～。不知道咖哥冠軍SKIN會選誰 台灣之光啊 買爆。Karsa到LPL後就完全轉成控圖型打野了。很強啊 但左手阿水更強。要拿冠軍 關鍵還是左手 不能只靠水哥。不過咖哥真的有水準 一年拿好幾百萬人民幣值得。你看韓國台就拿到MVP了啦 兩邊給不一樣。剛TES唯一硬控就球女捲 其實選一個開團的雷歐娜搞。輸fly的那場也是卡薩前面努力在做事。不好更好。卡撒就是打穩的阿 TES不需要他打破口 在RNG就不行了。S8RNG沒換香鍋絕食流打野打破口大概穩到小組賽淘汰。韓國台不是給球女嗎還是我看錯。真正C的還是K皇 END。前面線權大劣被幹一堆資源還能打回來真的不錯。karsa強很久了。本來就強啊 但黑的人才不管這些。竟然有人說他打lpl打架的jg不行 季後根本屌幹sofm跟。咖哪v 到底哪裡不行==?。很強。真的是看一堆蝦雞八吹得看到被洗腦喔 還真的有人覺。得卡哪v跟sofm是第一打野==?。我覺得互有千秋吧 互打的勝負跟各自對外敵時的情況。又是不同 Sofm那種土匪流看了真的很爽。Doinb: 他太噁心了 他記你石像F6時間提早十秒到你。野區跳舞掛機。SOFM那種對KARSA正好是被制裁的類型。前面說的很好 咖哥讓隊伍有基本水準 中下才能拉高整。體。SOFM是挺猛超會刷野 KANAVI就菜了點被KARSA摸透。？。不過打野是看隊友的 TES又不是玩野核的。咖哥真的猛 當開圖在打的。咖哥的優點就是穩，缺點也是太穩容易逛街。咖撒就智商打野 最不怕韓國這種運營打法 剛那隻竟。抓是sofm 這種瘋狗的 就很難說。如果是sofm那種瘋狗就會季後賽直接被3:0送下去==。到底在難說啥 又不是沒打過 咖薩就專門智商壓制瘋狗。我說咖薩打LPL沒LCK好 不是打野的應對 是團戰相對多。咖薩5V5大團的表現 在很僵局的時候 是他唯一的缺點。Karsa去LPL三年沒輸過Sofm 不管是在RNG還是TES。不知道的跟你們說一下 Sofm那打法建立在隊友要幫他。之前那個刷野競速出來後sofm就被蝦雞八吹得飛起==。瘋狗發病送大波的直接被忘記 季後被3:0也忘記==。好像瘋狗流最屌最強一樣 咖薩那打法明明最壓制就是。瘋狗 反而打營運跟他交換才對隊伍不虧==。越南打的就是高風險 可是高投報。可是如果對面一直跟你平發育沒受影響 那就看三線實。力。卡薩滿可憐的 都lpl第一種子了 還要被罵打lpl不行。剛剛那陣容明明就很好康特了奧恩，避免了3AD打不動。而且3核發育中上可以不用常幫，自己狂刷穩到後期贏。圓某人總結真的猛，karsa把tes下限拉到極高