先講人權 結算金牌前段班main輔助的 上來回文也是想請各位前輩評一下小弟的想法 我看了也是心有戚戚焉 因為我也有那種朋友打上路不論選什麼角一定不幫搶河蟹 專心在他的小小世界裡面 遇到這個時候最好的方法 就是能不去上路就不去上路 專心替中下打優勢 關於開局我的做法是: 藍方(地圖左下角): 賽特技能不吃藍 現在打野刀普攻跟技能吸血又穩 下方雙人幫開紅後>六鳥>雙石會上3 這時約3分鐘 直接配合下路強勢GK一波 賽特通常都帶海克斯閃現 GK時請不要猶豫繳閃 大部分JG都是下幫開往上刷 如果原PO的場沒有太高端 下路前期會打得滿極限的 因為JG通常第一次會GK上 第一支的飾品眼也會去搶打架用的草叢 這時GK高機率成功 如果成功就收下河蟹>進對方野區，通常這時會有一組糾集或三狼 收掉回補 如果對面JG會交換 你大概是不會有藍 不過沒差啦 你是賽特 2. 紅方(地圖右上角): 紅開 千萬不要叫你們的上路幫忙打 原因昨天統神的團練已經說得很清楚了 你家上路不強 還幫你開就直接炸開 紅開後>六鳥>三狼>藍，這時你上3 也是約3分鐘 第一波GK看中路或下路有沒有機會 下路高機會成功同藍方說明 沒機會GK就收下河蟹>糾集，回補出來直衝上半部繼續刷野 給你參考 告げる。 汝 の身は我が 下 に、我が 命運 は 汝 の 剣 に。 聖杯 の寄るベに 従 い、この意、この 理 に 従 う 完全同意 你是對的。認真回答給推。感謝解說，我下次來試試看。藍方如果沒拿到東西蠻炸的 前期經驗很重要 還是要。看對面下路好不好殺吧 像我自己是開局看對線組合才。決定要如何開 刷野順序。如果你要下半上三 最好是 紅－雙石－鳥 最後雙石的。話假如下路線不好 你會多走路程 打野的節奏很重要。不太能浪費時間