如題 現在就實況人氣上 所有種類的自走棋出到現在 人氣最高還沒過氣的無疑就是英雄戰場 而英雄戰場相較於其他自走棋遊戲 就是有一個觀賞性極高的技巧 那就是卡德加銅鬚 一直合 一直爽 啟用規則開始把貓跟魚人一直丟一直合 手速飆起來 夠賽場面直接瞬間翻過去 合出雙卡雷雙聚合體為所欲為 而其他自走棋好像都沒有爽度那麼高的玩法 這遊戲實況我認為至少有80%以上的樂趣在卡銅開秀 戰棋是不是就輸在沒有這些觀賞性跟爽度極高的玩法才過氣的? 。戰棋要鬼轉的時候也是得拚手速開秀啊。卡爛。某位卡銅大師現在整天聖盾激切狗分  :(。要看狗分我幹嘛不看威傅= =。蛤蟆油炎彈。雙卡德加就是卡爛。自走棋特色是雙血統湊羈絆  戰場根本不算自走棋==。戰棋不就財神轉95至尊= =。棋子會自己撞而已 幾百年前那個爐石的西洋棋就是了。還以為TFT下去了 看了一下圖奇還是有16K人數阿。雖然確實沒戰場熱門了 還是同類型第二 不算過氣ㄅ。歐幹好懷念當初剛玩dota2自走棋，8排超好玩，玩到。不睡覺都沒關係QQ。不是 因為戰場沒卡銅還是比較有觀賞性。戰場並不是自走棋。同意 很多人實況不太想看怎麼轉陣怎麼刷牌 只想靠。賽贏下或輸掉5%勝率的場 戰場吸引人看直播的點少些。戰場起手影響比戰棋重要太多 ==。展場不算戰棋啦。戰棋的實況除了K3外都很低吧XD。人數。電表倒轉。觀賞性！？你一定沒看過財神。TFT粉是在模仿眼紅大師嗎。棋類遊戲就是自己玩很好玩，別人看很無聊。至少K3的實況真的好看、Kiyoon也不錯。戰棋太複雜了，戰場是一維棋盤且依序攻擊，看得比較。清楚，也沒有裝備，類似羈絆的東西就是種族，但更簡。單直觀，不需要去背，所以戰場會受歡迎不是沒原因。另外戰場還可以外掛顯示勝率，這對觀眾來說更有可看。性，當發生機率小的狀況就可以嘴實況主運氣好或壞。戰場看Dog雙霍格洗錢或卡銅洗6星卡很賞心悅目。然後Dog玩戰棋就看到令人想睡。卡銅大師蠻好看的阿。薛喜現在破五千人了 之前爐石過氣薛喜金剛回來開台。才兩百多人。我覺得主因是戰場可以開秀 死人棋就很悶。tft越改越無聊。電表倒轉是啥意思。卡爛 啟用規則。當你有至少一張金霍格一張霍格共四張霍格時 你買一。隻海盜能拿三塊 買一隻手下扣三塊 再把海盜賣了會。多一塊 等於買一隻海盜含賣掉倒賺一塊 運氣好不斷。海盜錢用不完。就算不卡銅 戰場你看那個體質一直加 不會玩的也知道。你在秀 TFT不會玩的人感受不到操作 看起來就像在擲。骰子。tft很難比戰場秀。電表倒轉真的看起來超秀。觀賞度tft確實蠻差的。我AA 我AA啊傻B