欸都 TSM把蛇蛇簽下來了 應該會讓更多人想看看NA的比賽吧 可是NA那個比賽時間 不是公園阿伯就是重度失眠才能追 大家會熬夜看蛇蛇嗎 還是看最強聯盟補就好== 。動畫？。?。0.0。動畫。你們很不幽默捏==。太幽默了 我看不懂。好幽默喔呵呵。直接打刀劍比較快。嗯嗯 幽默到快進去了。你改成卡通的話會更幽默哦。樓下你覺得幽默給紅色的讚。水桶比較幽默。哈哈好好笑喔。考完試了喔？小朋友。屁眼。小孩子不要整天看卡通，浪費人生幹嘛。卡通就卡通 什麼動畫。優文。你好幽默喔 peko。推。原來是說卡通喔 我還以為是LOL 動畫。有笑給推。???。我想了好久才看懂，哇，笑死笑死。= =？？？。:D。太好笑了吧 自己想的嗎。幽默喔。水桶你比較好笑。看NA不用熬夜。卡通就卡通。我都看pornhub。沒梗。你被捅就真的幽默了。你最幽默。什麼梗直接說。這什麼梗？。你是不是覺得自己很幽默？。這標題還不改嗎？。0分。很有梗欸wwwwwwwwwwwwww。哈哈。劣退 恭喜。拱三小  不給過。幹好幽默哦欠噓。自以為。XDDDDDDDDDD。啥? 你提早放寒假喔? 還是休學??。沒梗 就下去吧。太有梗了 給你一些時間想下個梗。太好笑了吧，你怎麼想到的