 TWITCH 中國轉播 英 http://www.twitch.tv/riotgames 騰訊 http://lpl.qq.com/es/live.shtml 中 http://www.twitch.tv/lolpacifictw 虎牙 https://www.huya.com/s Ｂ站 http://live.bilibili.com/6 YOUTUBE 英 https://youtu.be/CjOhNJMnZiI 相關連結 中 https://youtu.be/Kw8Nm2fVkBA Gamepedia http://bit.ly/2KfV4rZ Riot官網 https://lolesports.com 主播賽評: Section/Apex/MMD/Nash 今日賽程 巨星對決 12:00 LCK vs LPL 名人 13:00 BeryL vs Deft LCK 1v1 決賽 13:45 LCK vs LPL 傳奇 14:45 Karsa vs 余小C LPL 1v1 決賽 15:30 LCK vs LPL 全明星 Game 1 票選英雄 Game 2 閃電急擊 Game 3 電競選角 黑馬崛起 相鄰賽區正面交鋒，小區將有機會爆冷門，擊敗鄰近大區的強隊。 隊伍組成為觀眾票選之現役職業選手 巨星對決 LCK、LCS、LEC 和 LPL 將各派出三支超級戰隊 分別為全明星、傳奇、名人隊伍 LCK 和 LPL 將於星期六登上虛擬擂台，LCS 和 LEC 則會在星期日參戰。 Red Bull 1v1 賽事 LCK、LCS、LEC 和 LPL賽區將會分別舉行 1v1 賽事 於 18 日進行初賽和準決賽轉播，19 至 20 日進行決賽轉播。 參賽選手 LCK LPL LEC LCS Canna 369 Bwipo Licorice Canyon Karsa Selfmade Broxah 全明星 Faker Rookie Humanoid Jensen Deft JackeyLove Hans sama Tactical BeryL Baolan Hylissang CoreJJ MaRin gogoing Vizicsacsi Voyboy Ambition mlxg Amazing Meteos 傳奇 PawN Zz1tai Exileh Shiphtur PraY Weixiao Samux Sneaky Mata Pyl Mithy Bunny Fufuu Hojin 余小C SivHD Tyler1 Jisoo 宮本狗雨 Overpow Voyboy 名人 so_urf 智勛 NoWay Yassuo Narakyle 水晶哥 Corobizar Trick2g Jelly 夕陽 Elwind Starsmitten 。。姆咪！。大鬼是楷。大楷喝水。apex。幹話王apex~~XDDD。來賓是國人欸。這兩天Nash跟Zod好燃燒。請問PCS今年沒有參加明星賽嗎?。昨天打完了。韓國雙C不太行啊。PCS贏了就跑了 高歌離席。不是欸 國人每次看到牆就瑟瑟發抖 怎麼打。lck有職業選手? 我看lpl那下路兩前職業欸。有啊 S5 世界亞軍hojin。apex是不是登出了 都沒講話。Apex講幹話好好笑。只選牆很仁慈了，再選個圖奇lpl直接斷訊。會戰有牆沒輸過。有人知道這位jisoo girl是誰嗎。幹就對了。nash 是不用睡覺哦 半夜播中午又播XD。https://www.twitch.tv/wltn4765/。只有twitch跟youtube，沒其他社群網站。APEX的臉配上他講幹話的口氣真的有梗。Apex真的好笑。那個jisoo 是在哪開台啊想追蹤。韓國實況主 wltn4765。QQPR。QQPR。太神啦  QRQ。好秀。QQPR 7777。Deft好猛。兩個互秀。太神啦。駝駝看起來好開心喔QQ。這場好看。太神啦羊駝。胖將軍越來越胖==。我壓25分結束。幹 好懷念。傳奇隊怎混進一個沒冠的AD。這隊巔峰期也都超猛。傳奇隊看起來超恐怖。pawn怎變那麼胖==。QQPR 是你?。香鍋>>>>>karsa。pawn也太胖了吧=0=。Pawn？！。4>0。4>0。有夠虐。mata 87。哇靠 神操作= =。b站大崩潰。pawn這個q好猛。這個Q最扯的那種。為什麼傳奇ad是pray？。MATA一直秀牌xd。LPL就這?。LPL突然想起被LCK支配的恐懼。超虐。兩次倒在冠軍前面 還不夠傳奇嗎XDD。mata還敢皮啊。沒有韓援的LPL LUL。右邊都在笑，左邊超嚴肅。mata再玩啊XDD。親媽都要沒了。牛跟汎這個combo笑死。RNG永不團滅!。MLXG都沒笑過= =  無趣。開送。右邊各種皮哈哈哈。Pray這個閃跟bebe有87%像。MLXG有點猛。左邊超嚴肅 右邊笑嘻嘻。尷尬了。逆轉啦。MLXG也太兇。GGGGGGGGG。香鍋好猛 看他開戰真D熱血。這J4怎麼不會死啊，好扯喔。笑死，這J4完全死不了。扯 怎樣都死不了。扯。坦克聯盟。J4跟鬼一樣。這把香鍋太扯了。鍋老師的團戰參與率跟KDA好猛。我早就說香鍋>>karsa了  同樣陣容 香鍋4強 karsa8強。鍋老師 永遠d神==。鍋老師造型也太好笑。香菇的J4真的強 被SKT擋 不然能出skin了。LCK還BAN了4個打野= = 真的只有香鍋能看 姿態最爛。還有一個RNG派去的臥底MATA= =。有夠爛。KARSA就是爛阿  16強貨色是能多強  神左 JKL也C不了。被血虐。咖薩好爛。咖粉：karsa很會玩葛炮 看看初期A塔的理解。咖哥是不是不想贏==。選慨影。打輸實況主。又要被虐了?。咖薩選角先輸一半。被虐啦。笑死 要被平推了??。慨影是能變身就算贏嗎w。選角輸一半就是自己遊戲理解+腳色池問題啊。角色本來就沒得打八。笑死，單方面被虐XD。意外嗎  uzi 小虎 &  神左 JKL都carry不了16強打野。這也是他自己的問題 第一場後選也是被虐阿。打野腳色池對上上路腳色池打單線 慘。而且葛炮後選 長手打短手換血還換成那樣。前期A塔太傷了 不過小鬼出來以後真的滿康特的。我大MMD每把被牛寶虐穿 ?。Faker努努來了。FAKER練這麼久總算要掏出祕密武器努努了嗎。Faker好猛777777。咖黑今天可以透氣了 在明星賽。karsa有女朋友後 被吸乾了。JKL不愧是Main角。有夠兇。這瑞文...。太強啦！李哥努努。努努xddd。李哥77777777777。李哥太強啦7777777。這努努是啥。Faker好猛。世界最強努努。飛可努努>西門努努。這Nunu有Galio到處飛的影子。LPL被暴打。李哥是鬼吧。彎彎在搞。這上野。犧牲李哥召喚勝利。零魂收割努努。李哥就是行 LPL搞笑賽區。上野輔太爛了 笑死。努努好猛喔XDDDDD。太神啦XDD。下路優勢也不是打野來的 李星招牌怎麼變這樣了?。Faker無情收割。369超爛欸。040 笑死。努努變身之後怎麼等到今天才發光啊。canna 好秀= =。Faker77777777777777。好久沒看Faker秀了。上野好廢 同一隊伍的TES...。太爽啦這把真舒服。看哭XD。閃現撞卡蜜兒腳尖XDDD。JKL????。XDDDDDDD。Pog Nunu Mechanics。LPL爛死XDDDDDDDDDD。這上野帶崩全場。咪咪蛋:大楷我沒欠你ㄟ。LPL不要送了好不好，這樣不好看。努努太好笑了。下路初期優勢 打野還來混助攻 結果去上路送。061。Nunu 1v3 EZ。太狠了。咖哥輸好慘。打野要突破100CS了啦。Faker這把太強了。中野蒸發。faker太猛了吧 夢迴s3。Nunu開戰 XD。faker是怎樣。071。Faker Canyon 好猛。GGGGGGGGGGG。Canna也是 要接下LCK第一上路的火炬了嗎。好猛。唉 看到這個就想到李哥被cuzz害慘 被噴怎還不退役。Canyon拿野核真的太強。這上野好丟臉。葛砲配努努怎麼那麼強啊。這把LPL上野有夠爛。0/13/4。Faker去GK，葛砲農一農，勝利就到手，太爽了吧。369被看娜完爆。PCS>LCK>LPL 這樣沒錯ㄅ。被努努玩死。肥可笑了。這五個組一隊 不敢想像。李哥努努又強又有喜感耶。Faker solo玩很多是不是 很會開車。canyon野核 實在太強。李哥真的很會推球欸。FAKER>OTHERS。飛可484早該拿努努出來了。到現在還有人要說肉雞盡力了嘛?MAIN腳被玩爆。XDDDDDD。Faker笑了。被虐。rip soloq。沒韓援就是爛。整天葛那吹肉雞呢? 某Z怎不說話了。4 Chinese can’t win。上野廢物 中路差距 下路頂不住。乳滑了只有個位數的殺好慘。LCK明星隊這組合真的好猛...。努努真的太好笑了xd。李哥明年要不要拼拼看一個冠軍努努造型？LUL。5.6。LCK這組合上中野  會不會太強阿。5.6。咖哥超爛==。咖哥別鬧==。上野是去搞笑的吧。369這次明星賽每把都超爛欸。努努真的是觀眾票選出來的嗎     很會欸。是！ 飛可有陣子排位很愛玩努努。飛可排位很愛玩努努阿 很會滾球。Faker今年很常玩。滔搏仔別再戳了喔。（soloq。非可還有感謝觀眾投努努出來讓他玩。哭阿，Amumu。牙膏兄弟檔。非可 7..。努努XXXD。canna在幹嘛xdd。Canyon太強了。直接剁爆。待會該出一個競技場活動了吧。GG惹  閃電GG雪球滾特快。咖哥恐的不錯。閃電急擊好看欸。瘋狂打團。結果送回去囉 LUL。這隊伍哪時候要首勝?。再次逆轉。笑死 肉雞被敲死。LCK太多擊飛了 動不了。小丑真的小丑。這單挑 好帥。好好看哈哈哈。靠北也太帥。faker還是你faker。單挑好看。好...笑又好帥XDDD。426。canna牙膏感覺很戳。426。426。BM。這隊伍上野這兩人真的超爛。Canyon是鬼。還想鼻地啊XD。這場好好笑。閃電擊擊也太好看。主堡沒有輸。XD。咖哥在搞哀  選個薩科怎麼打團。閃電機機效果不錯 節奏比較快。這場閃電GG超好看。閃電GG效果真棒。好看 擊飛跟飲血戰錘OP。屁眼科打團沒用。很好看耶。真的好看 希望可以像戰棋一樣常駐。不要說什麼娛樂賽 也要先贏一場吧...全敗是要娛樂啥。這場閃電  真的好看。娛樂場那麼在意輸贏幹嘛 玩的開心就好啊。娛樂跟擺爛不一樣啊。隔壁蠻在意的 輸了對面情商低 贏了我大LPL第一賽區。輸了娛樂賽，贏了第一賽區。娛樂一回事 職業選手上去玩也沒人想輸的。跩臉仔雷我咖哥= =。這啥腦吹影片  還不如播天才缺腎少年。職業的娛樂賽 是給觀眾娛樂? 還是給選手擺爛娛樂?。笑死 讓二追三是靠咖哥吧。明星賽義工性質 給選手開心玩比較重要吧。小胖子阿水水。不首選葛砲，讓真大。國際禮儀。娛樂賽 不要為了贏搞營運 而不是被輾壓也沒關係好嗎。觀賞性 一面倒的比賽 有啥觀賞性?。燎原火來拉。還好吧 我覺得都很好看阿。jg差距  karsa就16強貨色還想操作 悲哀。卡薩好爛。豪不意外  karsa又被貫穿了ˊ。咖薩被女刺客暗算了= =。faker又秀了。要被我科打爆了。飛可秀歪欸。看到世界賽有人在吹這16強貨色我就覺得好笑。給李哥尊重。肉雞484退休過太爽。如果今天是LPL全勝 你是不是不會喊比賽不好看了==。明星賽你就別出來吵了 閉嘴好嗎== 沒人想看到你。熊哥你出來當小丑 比較好笑==。LPL怎麼感覺又要輸了。上輔互換都贏。Faker看來有個好JG還是挺強的。太狠了太狠了  GG。LPL真的是小丑賽區ㄟ。jg jap  繼續吹KARSA  笑死  悲哀阿  被虐兩等。好狠。看來Rookie比較適合爛打野==。369爛哭 被單人派克反殺。Canyon真的超強 明年DWG一樣能稱霸。對位看對位  遇到16強KARSA不強也難。Canyon打完世界賽還是這麼猛。熊哥好了啦。李哥：安安DWG你們打野可以給我嗎。LCK否放選角照樣打爆 大師兄回來了。jg gap。肉雞咖薩看起來最爛= =。看LPL輸怎麼這麼舒服。Canyon很罩。單方面被虐 一樣噴阿 LCK被虐 照樣噴faker 不然呢。如果四強TES晉級，冠軍賽一定是Karsa被噴爆= =。LCK太狠了吧 說好娛樂。五路都被爆打  慘。昨天LCK玩的就很娛樂啊 要玩的很娛樂也挺難。強如369  神左  JKL  ROOKIE都帶不動KARSA 逆風JG。李哥狀態真的不錯 特別是演員被鎖後分數一直上升。好歹也要打的有來有回吧 單方面虐殺 好看在哪。右邊到底在打三小 笑死。三個今年八強仔，兩個沒世界賽打的怎麼贏。看到輔助234 好像看到鬼 笑死。隨便虐=好看 銅牌虐菜場不是更好看?。虐成狗。這是LCK嗎 好瘋。人家用上路派克輔助234還把你當狗打 可憐哪。四強。要有來有回很簡單  JG換掉  直接反過來虐殺LCK。DEFT是故意在眼上回家 笑死XD。中上也都好爛。太扯了 空大照樣車過去。駝：88。這兩天看得有夠舒服,又綜藝又強。Faker Canyon這組合很舒服。DWG帶領的風氣。輔助。還不如閃電GG大家蝦打一通刺激 = =。互送也要不要差距這麼大啊 不然對面怎麼送...。lpl整隊都爆爛。送愛心。060。連明星賽都要靠韓國人carry= =。6/13。很猛欸。北極熊也太強。李哥...。faker:你還敢追啊？。LPL也在笑 還行阿。笑死。團戰美如畫。有送一點回來了xD。060。李哥不講武德阿。faker好秀。TES明年想奪冠  先把JG換掉吧。李哥真的扯。LCK耗子尾汁。看到人就咬。左邊只送給韓國人笑死。湘湘？。葛炮071...。皇帝：怎麼有個輔助分推啊。樓上不用意外吧   看一下id。幹砲幹到軟手==。DWG野輔真的靠被強 TES我看今年爆炸。LPL選最過譽的5個出去。輔助推上。投票第二是369不是公爵:(。keshi。莉莉雅出月之石強嗎 沒出過。082。釣魚釣魚。誰包誰？。太舒服啦。這5個剛好都只剩名氣。笑死 兩個TP包圍網。給FAKER一個好打野真的猛。T1看完想補強JG了吧。虐爆。LPL這次明星真的被虐到歪頭欸。rookie也早就不行了  去年shy哥也被雷好幾場。近女色 082唉唉。Faker好猛。整個被洗臉。就全"明星”阿  蘇寧一個都沒有。LPL太娛樂了 哈哈哈。如果Faker可以維持這狀態打S11 第四冠不是夢。369人氣怎來的 長得不帥也沒特別強。T1  補一個好JG     T1明年可以出國的。FAKER正賽就沒有這麼強的JG配哩。369是候補上來的吧 前幾個都有事 不然就是要隔離。就沒其他人可以推啊 你有看去年lpl季賽就知道。Canyon 還是這樣猛。連他們主播硬吹的場都不是他表現多好是對面爛。很久沒看到faker的中野連動了。被女朋友吸乾了 手軟腳軟。咖撒這次明星賽的表現會被噴吧。後面是扣馬嗎。LPL  全明星賽陣容  是不是0-5。4。咖薩以後也沒機會了 這次能上也是S10同情票。canyon rank2個帳號都爬回菁英了。去年Crisp被噴成這樣 今年你以為能例外?。Faker配個頂級打野水準都不一樣了。Canyon明年依舊是世界第一JG。剛才康永訪問是說非可說了啥。FAKER說贏就是最好的娛樂。LPL明星隊就這？。昨天某Z還在那邊嘴中路不會支援，現在轉向了?