https://twitter.com/AshleyKang/status/1320328146789363712 Ashley Kang Worlds2020 @AshleyKang JackeyLove runs into 4 enemies donating his life TheShy: Well he does it often I dont have a huge thought. TheShy受邀擔任LCK賽評， 對剛剛JackeyLove一衝四、衝動送頭，TS表示： 嗯，他經常這麼做，所以我沒什麼特別驚訝的。 。你也是。哈哈哈哈。100步笑50步？。半斤八兩。你也是啊XDDDD。因為我比他送的快。你好像也差不多。XXDDD。你也差不多啦。你是最愛送的。笑死 敢說別人。還敢笑別人啊。XD。痾..................。你有臉說阿XD。所以TS潛移默化被影響了。Shy哥意志。你送的更快所以以前JKL沒那麼明顯==。同道中人。笑死 直接開嘴 讓他報DWG還得了。XDD。他講這個話真逗。XDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDD。ig出品。幹白癡哦jkl 你怎麼也送了～。XDDDD。你都掩護他 先送。超好笑xddd。因為我更送。IG = 肉身開戰大隊。笑死。大哥你先請。笑死不都一樣嗎XD。唉不是奪冠那年你這樣說我沒意見 今年都把ig送沒了。TS: 這招也是我教他的。Rookie:上路下路經常這樣送 我習慣了。好意思？。你有時候送的更誇張XDDD。送頭兄弟。我以火力掩護你。哀 rookie真可憐 四個隊友都只會往前。rookie心很累。不過他竟然選擇報LPL內戰   484想回LCK了= =。IG老隊友了 輪流開戰.。送法不一樣 阿水都一次送大的 TS是送整場不會停。來比誰送的快阿。比最快送頭 TS說第二沒人敢說第一。五十步笑百步 笑死。恩，我經常這麼做，所以我沒什麼特別驚訝的= =。????。ROOKIE表示:乾你媽的兩個戳包 拎杯只能當院長。進義哥才是該無奈的人。難怪Inven熱議滿滿的Theshy梗圖xd。ROOKIE好辛苦。你說這句XDD。這是一百步笑五十步吧。送外賣的兩個。你今年也是好嗎= =。TS：在他往前之前，我會先回溫泉。。你也差不多阿 XD。還敢嘴自己送最兇==。肉雞真累，打野不練腳 其他路只會往前==。Theshy玩上路AD也一樣。你還敢說。我ok，你先送。當IG有四個人當往前時  對面就不知道抓誰  合理。TS表示: 還好我都送比他快。Rookie：這句話應該我才有資格講，當年上野下輔會。發病開送。ROOKIE:e04。TS:先戳的人絕對不會被戳。你還有臉說啊XD。JKL真的不能當核心 IG這點倒是看得很準。Rookie：幹。你自己也差不多啦幹。你也不遺餘力啊。我都先上。IG都在比誰衝得快的。TS送頭大師 JKL耳濡目染也送 破鞋王不練角 寶藍OB。爆爛是爛到送 JKL和THE SHY是發病送 打野氣氛不練送。開嘴。全場 可憐弱雞苦苦支撐。IG的比賽都很好看阿 一直打不是送就是秀。是看到自己了吧..。心結。這兩個比誰送得快吧XDDD。義進哥 這把靠你了。還敢嘴砲R。笑死。他好意思這樣說喔 XDDDDDDDDDDDD。當年iG不是大家都這樣嗎（？。恩????。打不過就加入。翻譯：以前就只有JKL會跟我一起送了。"他經常這麼做"應該改成"我也是"吧。笑死。你好意思。你也很送。媽的 跟suit嘴別人反串一樣。看到小TS了。他經常這麼做(X) 我們常常這麼做(O)。你也是啦 shy哥。因為你送更快阿 所以看不出AD在送。我習慣了，所以我都跟著一起往前送= =。帶頭。JKL:我會奮不顧身的前進。哈哈，宋江嘴送J。太神啦我的曬老師。這莫名好笑。S9也這兩個ㄧ起送頭的 笑死。笑死。跟你差不多。兩個人一起送也許能2打4。XDDDD。那是因為你都比他早去送吧 XDDDD。超好笑 彷彿遇到知心。你隊友才習慣==。TS:我都在溫泉等他。THE SHY:他經常跟在我後面一起送。Rookie：......。以前IG就是五個只會往前啊，只是以前都打得贏。你有資格說別人哈哈。Rookie：怎麼搶走我的台詞！。兩個送頭仔在互相排擠 KEKW。肉雞：心很累。偏偏是TS講這句話XDDDD。互相搶看誰送比較快XD。送姜。半斤八兩==。Rookie:幹就你們兩個在送。靠北。幹 笑死。笑死。我大曬哥就是有話題。JG寧也很送。一起送就不會奇怪了。大家都一樣。笑死。JKL:乾，你也是吼。The衝，咦我是在說誰。連世界賽都沒去的還是閉嘴吧。笑死。笑死==。真的是綜藝咖。THE SHY:你看，JKL又送了，為什麼我會說又呢?。肉雞:乾。IG老玩法了。你送的比JKL還誇張= =。我兩惺惺相惜。我都先到溫泉等他。只要我送的夠快，JKL就追不上我。之前IG就是下路送  上中站出來  上路送  中下站出來。只會往前，大家一起來。腥腥相惜....。IG靠這招幹一個冠軍也夠屁了XDDD。Rookie:。你更送吧。笑死。及時雨送姜。肉雞：這...？？？？？。不說其他年  你今年不是更誇張嗎…。IG只有rookie正常人 JKL,shy,ning只會往前 寶藍只會。往後。這幾個人真的天生該在一隊 一起往前就不叫送了。惹帥 這小子不錯啊 送的比我還快。先講先贏。笑死幹 50笑100。你們兩個都一樣啊xd。你有資格哈哈哈。笑死。所以我比他還送，某種意義上我就勝利了。幹真的會笑死。因為只會往前。超中肯。笑死 Rookie是心最累的。真的是最了解他的隊友。笑死。肉雞心很累。兩個一起往前，對方不知道該打誰合理。曬哥牛逼