: 引述《s10112 (掉洞小王子)》之銘言： : : 這季LPL LEC因為前幾季的戰績有4個名額 : : 現在LCK宣稱已回到第二賽區 : : 下季LEC的第四種子會被韓國拿走嗎 : : 說實話LCK除了DWG其他看起來真的偏爛 : : LEC至少還有一個FNC感覺可以一拚 : : 但是LEC第四種子又比外卡鳥 : : 所以大家覺得下季LCK會有第4個名額嗎 : 我覺得拉 : 中韓歐各4張 : 小組賽分組就三個賽區1今年冠軍賽區2 分4組 : 最後剩下4隊就入圍賽隨便幾隊打一打 : 反正也是4個06哪4隊不重要 我覺得可以用當屆誰拿冠軍來決定下一屆各賽區的門票，假設今年是TES/SN奪冠那明年LPL就是31、亞軍LCK3張，反之亦然，然後沒進冠軍賽的兩個賽區都是21，這樣大家應該比較沒有爭議。 PCS跟越南保持11，如此一來，四大賽區共10個小組賽名額再加上PCS跟越南賽區的2張剛好12個名額。 至於入圍賽由於明年沒有OPL所以只剩日本、南美、土耳其、獨協、巴西五個名額，再加上四大賽區的3張跟PCS和越南的2張剛好10個名額打入圍賽，和今年賽制一模一樣。 假設S11決賽是中國跟韓國以外的賽區內戰的話，那一樣S11冠軍賽區S12拿31，S10冠軍賽區拿3張，剩下的兩個賽區拿21張。 不知道現階段賽制改成這樣有沒有比較能平衡一點，等哪天PCS變成第五大賽區的時候可以再做更動，但...有哪天嗎？ Sent from JPTT on my iPhone 。明年入圍賽還是有大洋洲喔。那看拳頭是要再加一個外卡賽區還是季中讓PCS跟越南。比賽決定誰多一張入圍賽門票湊成12隊分兩組，各組前。二晉級小組賽。。之前有說msi好像不會再決定門票數量了。明年大洋洲一樣有名額 然後不確定。北非中東會不會也有一個。PCS乖乖去打入圍賽。pcs沒有新血 只會解散 不會變大賽區