昨天的世界大賽很精采 最特別的是 DWG的輔助潘森 整場飛來飛去 把SN戳得滿地找牙 連大腿 BIN哥都受不了 DWG潘森 整場飛來飛去 叉燒覺得OK? 。ok啦哪次不ok了。那看起來DWG就比較強阿 要ban的角色也實在太多。想ban但ban不完啦～～。蛇蛇不會玩 潘森 阿bin 不會玩鄂爾  ban位不夠。飛向宇宙，浩瀚無垠。全都不會玩投一投算了喇==。5個ban位 上中野都要ban還要ban輔助 哭啊。凱留潘森勝率比白熊奈德利還高。ban位不夠啊。Angel不玩逆命真的太傷。後來不就ban掉了嗎 但還是贏不了阿。每個位子都吃ban到底要ban幾個才能贏。第四局要ban 艾希 又要ban 露璐 凱能 ban位不夠。ban位不夠啦==。你有幾個ban位可以用啦。給我10ban我一定送潘森下去啊  Riot搞毛阿。給sn10個ban有機會一戰。而且ban位就算越來越多  選手的OP角也會越練越多。給dwg10ban 蘇寧連舞台都不用上去了。你改成10ban就搞個角色海,LCK選手又不是每個都西門。叉燒:給我10ban好嗎。阿就比較爛的隊伍呀。都10 BAN的話可以抽幸運觀眾上來幫SN打了。Ban掉潘森還有刀鋒之雹布朗姆阿。他們就是比較強的隊伍 有啥辦法。以後輸的那邊可以選藍方紅方再加上10ban（x。腳色池差距  有什麼辦法~~~。角色池破洞,叉燒應該習慣了。Ban不完喇 是有幾ban。潘森Ban掉，還有布朗母跟雷歐那等著你。打今年的DWG ban位完全不夠。打不贏就Ban掉。我昨天最後一場就是看到dwg拿到潘森才押的。nid TF 22 潘森 都不會 哪來這麼多ban用。https://imgur.com/oYayFzb。那就會放凱能出來啊。dwg真的就是比較強的隊伍啦。BAN位不夠用 對手真的比較強啊。叉燒:我碰到的選手團都有ban不完的問題. 黑人問號ㄟ。別隊的bp永遠沒有問題，就叉燒毛這麼多。想BANBAN不完阿= =。別隊bp都沒問題?聽起來好像sn十六強淘汰一樣。就像TES打SN BP也是很慘阿 BP是考量隊伍的。他的潘森怎麼感覺傷害比較高啊。第三場ban了就被凱南電爆阿 就是不夠ban阿 他也想。ban阿。都打到決賽了才bp失利 有很差嗎？。BAN了之後 為啥放凱能 BAN凱能 為啥放潘森 草。罵BP的大概有10個BAN位。原本叉黑 但這次要怪叉燒感覺有點牽強 都帶到冠亞了。就算多給5BAN  其他問題還更大...。上中野輔都要ban. ban不完了啦。第三把BAN潘森放凱能還不是被噴爆。給叉燒10ban他就有辦法秀魔術了。我比較想問為什麼ban lulu 叉燒從以前就對lulu有莫。名的執著。而且第三把被電爆是因為他腦衝先亮jax了  第四場上。路壓到最後counter pick幹嘛ban凱能。SN給10ban夠不夠啦。露露是因為那場dwg雙ad配上露露會太強。有阿卡莉 賈克斯 不ban露路是找死的行為。有盾 阿卡莉秒不了人 有羊 賈克斯進不了場 天剋。有阿卡利不ban露露 就是進去死或者旁邊逛。第四場那來的賈克斯跟阿卡利。他們最後選完一個刺客都沒有  ban lulu是想迷惑對手。？。第四場是對面有雙射手。沒冠軍就是菜。潘森像是帶三相之力，很坦很油。第四場有潘森 勝率九成多 直接輸。不ok啊 所以ban掉 結果放凱能出來爆炸。太多要ban沒辦法。雙進場不ban Lulu 是銅牌嗎。你不是在說第三場 怎麼又是第四場?。先亮jax還不是bin不能拿22這種來扛的 他們藍方 怎樣。都被counter的 跟腦衝的關聯是？。我一直在講第四場  第三場拿nid不會打就已經輸了。每一隻都不能放那你亞軍合理==。ban位不夠，不然誰想放。沒事給你10B你以為別人拿不出第11隻？。這種文章真的無聊，冠亞了還各種檢討，如果角色都會。又強就不是黑馬了！