: 就是啊，最近幾個月待業回鍋這個過氣遊戲 : 因為碰到不少以前沒遇過的亂象，偶爾就上來抱怨一下 : 最開始是抱怨有隊友惡意戳人，像是輔助帶重擊搶野怪 : 然後被噓說我肯定是低端，被戳活該，只會檢討別人 你說的是這一篇吧 https://www.pttweb.cc/bbs/LoL/M.1600776469.A.85C 我看大部分噓的都是在說你黑單構想的不實際 : 再來是最近改版，每場大家都是死成狗，我也是正常打遊戲 : 居然就被檢舉惡意送頭鎖帳號，上來抱怨又被噓送頭還敢抱怨 : 於是我就想說，既然好好打遊戲，也要被戳被檢舉送頭 : 那麼就一起戳嘛，然後才發現新世界，畢竟這個遊戲就這樣 : 你想贏要靠實力再加運氣，但是想要輸，真的是沒失敗過 : 然後上來跟大家分享這個喜悅，又被噓說這樣的心態很可憐 : 但是很弔詭的是，連續發了幾篇，統計下來的結果喔 : 噓我故意戳人的，居然還比噓我被戳活該，被檢舉活該的少耶 : 這到底是為什麼呢？不知道大家怎麼看，哪種心態比較可憐？ : 好好打遊戲被戳還要被嘴，還是乾脆惡意戳人討噓，比較可憐呢？ 首先，你發文說被鎖的那一篇是 11/17 https://www.pttweb.cc/bbs/LoL/M.1605618678.A.14C 都死到十幾次被檢舉成功也沒甚麼好意外的吧 問題是 你是從改版前 10/19 就開始戳耶 https://www.pttweb.cc/bbs/LoL/M.1603117827.A.A67 節錄一下裡面內容，非本人立場，嚴正痛斥送頭行為 (這篇自刪了?) 玩了三場，直接一等開送，連送三顆 然後泡溫泉看隊友玩，三場都碰到有人氣到崩潰跟對面討拍 你以為發文自刪就不會有紀錄喔 結果你文章說的好像是因為正常完被鎖才開始送頭發現新世界 結果原來是自己送頭送到被鎖之後才上來發文討拍啊 所以大家覺得誰的心態比較可憐 是喔，待業回鍋然後一次就打好幾個LOL帳號 所以你是有一個送頭專門帳號跟一個正常遊玩的帳號的意思 我跟你說，因為你的敘事是 被戳被鎖戳人 殊不知是被戳戳人被鎖 連前提都沒有講清楚就不要怪人家噓你討拍。可憐哪。幹嘛和那個ID認真?。你怎麼會以為我只有一個批踢踢帳號和LOL帳號ㄋ。https://reurl.cc/gmo6z4。這篇吧。那你怎麼會以為這個版會有人相信你不止一個帳號。哦哦 你有貼了 當我沒說。不然每次被抓發文紀錄很快就會被發現是故意來統計嘛。然後惡意送頭沒被鎖，正常玩反而被鎖。你覺得很合理，我也沒差，我就繼續戳而已～。好好笑 鐵劍繼承人。一個好好玩一個送頭，不是很合理嘛= =。不過我是有一個好好玩，三個戳人帳號啦。別硬凹了 還問哪種心態比較可憐 答案就你這種。我問的兩個心態都是我的心態啊...。他那推文 我看A3了吧。鞭起來。哈哈待業哈哈。講到自己有開戳帳號，完蛋了吧這個。水啦 水啦。故意戳人還這麼大聲 怎麼可以有這麼不要臉的人啊。我就是在問故意戳人和被戳討拍哪個心態可憐嘛。目前看來，大家更討厭討拍，不怎麼介意戳人啊。我想是戳人又討拍得更討人厭。戳人戳四個人 你討拍FB文煩到快一千人。你猜誰比較多人討厭?。他那敍事爛不爛根本不會改變他在發一篇對絕大部分人。都沒有任何營養的FB文給快一千人看。更別說LOL版根本不止一千人會看到。樓上說的有道理，我被說服惹XD。但是討拍廢文跟戳人廢文比較呢？。戳人廢文會被A5。在被A5前嘛，像我這篇，很多人還是不在意戳人。反而因為認為我是在討拍噓我啊，不是嘛XD。都自己說不只一個帳號了 桶的時候麻煩順帶。崩潰就崩潰還要發文 真的是……。有戳人帳號還敢大聲。鐵劍至少還都是認真打吧  這種小丑真的可憐。那個ID不用理拉 正常發揮而已。不能理解為什麼會想開帳號來刻意戳人耶...敢戳不敢。認? 而且到底是多閒才會刻意上遊戲來破壞別人遊戲體。驗? 這麼愛戳怎麼不直接開車去橫在急診室出入口?。保證你一口氣雷爆上萬人。他不是第一次上來靠杯又被抓到惡意戳人的了。因為這個遊戲的風氣是戳人沒錯，被戳有錯啊。你開車去檔急診室，沒多久就要被警察抓走啦～。但是在遊戲戳人，戳到對面崩潰，大家還會幫你嘴他ㄋ。你這時候又這麼跟風了?那現在重訓健身這麼風行這麼。健康你有重訓嗎? 理財規劃退休生活這麼重要你做了嗎。自己想戳又不敢認還怪大環境。可悲的是人 不是心態。我沒有不敢認啊，我就想戳，我只是在回答你。為什麼在遊戲戳，不在急診室戳。而且只要想到在這邊噓的，也有可能被我戳到就超爽ㄉ。邏輯爆炸。亙古不變 強就上去 爛就下去s2到現在這種文章沒少過。稽查成功。推 強就上的去 不夠強就乖乖待好。你戳遊戲的時候還要換帳號戳, 不就是怕本尊沒得玩。去急診室開戳也怕被警察抓走, 這你不就是敢戳不敢認。嗎?這麼喜歡造成別人困擾就不要怕被社會反報復阿。可悲 有夠小丑 還丟垃圾邏輯炸彈以為自己很屌喔。你這兩個說的不敢認不是一個概念吧= =。你前面說我是跟風怪環境，不是說不敢承擔責任耶。然後陳述事實，怎麼又變成邏輯炸彈了???。你敢認那你現在就寫信去G社讓他們把你本尊也鎖一鎖。躲在ptt嘴砲就叫認, 那你幹嘛不躲在廁所跟鏡子認就。好了。就說這是兩件事了，我在說不是跟風怪環境。你扯啥自己寫信去G社叫他們鎖帳號？。你想寫信你自己寫，反正環境又不是我一個人的事情XD。你剛自己說你開戳是風氣使然, 現在又說不是跟風。你這不是邏輯炸彈是甚麼?。....我說了，那是在解釋「為什麼『只在』遊戲戳」。因為現實戳要負責，遊戲戳不用，還會有人幫嘴。這和因為別人開戳，所以我也要開戳，都是風氣的錯。哪裡一樣了？你要不要再認真想想...。我問你為什麼戳?你說因為這遊戲風氣就是開戳沒錯。那你這不是跟風是甚麼?。我真的擔心你會從此待業到退休。我看到我邏輯快爆炸了，看來今天該睡了 頭好痛。還是讓他慢慢待業到退休吧 這邏輯 公司會倒楣。笑死 崩潰硬要辯。「這麼愛戳怎麼不直接開車去橫在急診室出入口」。你從來沒有問「你為什麼戳」好嗎？自己問啥都搞錯..。a了一下ID，原來是石頭人率0的天才...。我還在這邊認真跟你解釋，我錯了XD。凹不過終於要開始歪樓了嗎。一想到我未來的稅金要用來救濟你這種人我就憂鬱。你才是終於發現自己問錯問題，開始扯東扯西吧XD。還扯什麼稅金？引號那句不是你問的是誰問的？。https://i.imgur.com/HVS54B3.jpg。see 他的人格就是如此 推文不用浪費時間跟這種咖戰。讓他繼續活他可悲的人生就好。是 樓上, 我放棄了。你說的沒錯～。活在自己的世界裡  笑死。真的可憐。遊戲風氣都在戳人 我也跟著開戳OK8 而且我是開其他。帳號開戳的 不是本帳喔。開戳還不敢用本帳戳，還要硬凹跟人戰邏輯，這種人才。最可悲。笑死 戳仔就戳仔 屁話一堆。戳還能屁話 世界上能有這種垃圾不多見。創了一個專門開戳的帳號還敢哭 我快笑死。他真的好可憐喔 還想討拍。笑死 反社會人格開戳還這麼大聲 真的可悲