是這樣的 剛剛看下來，感覺廢的只有中路韓仔， 如果我們中路，換成可愛的油膩boy 星朵拉、球女 比Tank更強， 角色池還可以拿賽特、艾克， 雖然可能還是會被DWG屌虐， 但是是不是會稍微有晉級的可能一點？ Sent from JPTT on my Sony E6853. 自殺前請先好好思考如何賭一把翻身 ~~ 也是= =拿骨力暴穿線路。上路也要換掉。不是 上路爛成這樣 中路誰來都一樣。上路：。先換上路。有那個沒干擾都能空羊的上路怎麼贏。沒有,我沒看過UNI小組賽有TANK這兩場表現過。上路會跳出來阻止。?tank明明除了前兩場其他都還行。韓援中野>>>起Q中野  你忘記MAD 0-6中野是誰嗎。0。第四名中路還沒醒?。不是 八強等級的Tank。醒。單殺showmaker你敢嘴。Tank今天打超好。沒有 今天這幾場中野醒了 打得比起Q中野好。0-6的過譽仔 希望以後有機會在小組賽證明自己。感覺是團練太少 因為入圍練的是另一個組合。先換上路。不要只會在fb當網紅。火龍大賽這週不太行。油膩去年世界賽爛得跟狗一樣 入圍賽才能虐。0-6中路 只會出張嘴  打打入圍賽就差不多了。起初能來到台灣的話 一起團練 溝通和默契一定很穩。當我們都忘記這咖是0-6中路了是不是。0-6中路 快出來嗆自己躲得掉。0-6中路快po文說自己也可以單殺showmaker啊。0-6中路也想去LPL 做夢比較快。tank拿兩勝喔XD