https://weibo.com/3923830023/JtIzB7m3i?type=comment 《VG英雄聯盟分部官方公告》 關於盧崛（ID：Leyan）在遊戲對局中破壞遊戲秩序一事，俱樂部經核實後情況如下： VG電子競技俱樂部英雄聯盟分部職業選手盧崛（ID：Leyan）在昨天晚上的一局國服排位 中，嘗試使用了遊戲異常機制，並最終完成了對局獲得勝利。 很抱歉，讓大家久等了。俱樂部在昨天晚上收到選手的反饋後，第一時間就嚴格開展了事 件調查並與聯盟仲裁委員會溝通配合查證。現VG電子競技俱樂部決定對Leyan選手的處理 如下： Leyan處以罰款三個月工資和嚴重警告的處分 ，以示告誡。俱樂部及選手本人也會 在之後遵從官方公佈的決定接受相應處罰。 在此，VG電子競技俱樂部誠懇地向全體玩家與支持VG英雄聯盟的粉絲致歉。作為職業選手 及公眾人物，Leyan應當以身作則，杜絕一切影響遊戲公平性的操作，並有義務維護遊戲 平衡和秩序。 VG電子競技俱樂部也會在之後的工作中繼續加強對工作人員和選手的管理 和教育，最後感謝大家的監督與指正。 他用那個重擊秒野怪bug 還敢皮啊 https://i.imgur.com/du140pI.png 粉絲好憤怒no https://i.imgur.com/NCl5CeY.png 益子淚日本第一 。Leeya。垃言。下次支那就處罰合約到期前薪資歸零。可憐。垃圾賽區垃圾選手。職業選手還敢用bug，蓄意被禁賽吧。嚴重警告=啥都沒。掛機都會出事了 你還敢用BUG==。三個月義工 可撥阿。無心的就算了 刻意用bug 職業?。笑死 LPL粉之前超愛吹他的XD。用bug沒啥吧 只要不要罵支那都沒事。他上次包弟事件就被罰幾個月了 笑死 快變自費打電競。了。這個選手爭議一大堆。跟寧王比是好很多啦 但還是垃圾。真的傻屌欸 職業的還敢用bug。垃言。都沒有人好奇他用了什麼BUG嗎。重擊bug很多人知道了吧。用bug罰工資 講實話被禁賽 QQ。被韓國雙C carry上世界賽的咖。電競義工。Lya。打工一年被扣四個月薪水，終極義工。他對幻風也算有情有義啦。看留言 貌似不是第一次了。3個月義工 我就離職啦。有人。笑死 有夠弱智。沒禁整個春季賽都覺得不夠。https://youtu.be/JjoGTDOwwZs。應該是這場，姿態爆氣。用姿態的是垃言用bug時對面的打野。Kkoma的得意門生 VG的Bengi 可惜了。現在有nest怎麼敢禁賽。IS GOOD TO DRINK