http://www.bilibili.com/video/av60607484? 像寧王就經典甩鍋 雷咪莫得反饋手一直抖不知道在說三小 還是777那段最神吧 被打矇了又被阿布當面直接罵 直接語無倫次嗆了回去 阿布知道他已經矇了要把他罵醒 結果最後777OS雖然心裡面很不爽，但找不到什麼反駁的理由 這個也太好笑了吧 。都沒有我們60分或80分的MMD經典。下路一直叫我去 我怎麼去啊。幫主大概就和雷咪那個差不多，777真的是典中典無法。超越。寧王說的下路是泡芙還是捷克ㄚ。當然是傑克啊。影片本身還好但配上四大聖經的稱號就覺得好好笑。廠長誠實給推。其實寧王那段也沒說錯什麼。廠長太經典了 超越不了。廠長搭配他的口吻語氣 真的梗王。這個人思想有問題。廠長那個完全是被打懵的狀態。ㄏ長笑死。廠長笑死。NING搞得他像UZI一樣 難怪現在烙賽。對面打野一直進我野區。廠長被噴的那場 是哪一把呀。雖然心裡很不爽 但是找不到什麼反駁的理由XD。S6夏季季後賽打WE吧。廠長被罵那段為啥有OS啊 是演的嗎？。應該是後來訪談回顧的。剛看了 感覺是第四把 人馬高地死不放大。廠長笑死XD。不是欸 ㄏ長所以你為什麼不放大。uzi也沒講錯  bp就只是選個選手順手的一點策略都沒。今年Shy哥那段應該是第五大聖經。the shy說了啥?。讓帝也還好吧，沒反饋呵呵。這個人思想出問題啦。喂 老闆 他這波又不開大。寧王那個jkl還有反嘴回去,不只有反嘴到還暗諷對方。下路菜,也算是反噴教科書 一次嘴兩個。找不到反駁的理由真的笑死