小弟我TSM粉絲拉 看到蟲蟲跟HUNI第一場被虐爛 我回想了一下 TSM花大錢挖人幾乎沒好下場 只有鼻爾森跟大師兄超划算 其他根本都超慘 以下排除看起來就很便宜的選手 只列花大錢挖的 S4 Amazing 驚人的爛 一個賽季就走了 S5 山東人 不怎樣 待一年也走了 S6 Svenskeren 騎士打得挺好的 除了鼻爾森和大師兄外 花大錢挖來的人中最猛的 S6 黃星 恩.... S8 Zven 在TSM打超爛 最氣人的是去C9之後還復活 S8 MikeYeung 麥克癢 當年北美JG超新星 在TSM直接廢掉 現在連次級聯賽都混不下去 S8 Mithy 也是爛 S10 Kobbe 我是覺得他打得還行 只是沒大師兄在北美這麼CARRY 這賽季接了HUNI的合約還有蟲蟲的6M/2Y 不知道會打怎樣 這樣列一列 TSM有榮登史上最盤LOL隊伍嗎? 記錯 我改一下 DL也是划算阿 至少統治北美下路。2.3M早就結束了吧 S8S9。覺得最屌的是TSM盤成這樣還是那麼有錢。*S9 S10。給輔助給那麼多錢 絕對是個盤子。麥克癢 OMEGALUL。我是覺得只有比爾森有用 其他都 嗯。沒人買啊 有錢強的也不一定來 人家看你陣容長這樣怎。麼會想去...。輔助本來就值這麼多錢，都s11了還有人瞧不起輔助。而且北美名次 比中國 或東南亞名次還要低 幹嘛要過。去。現在大咖轉隊 看錢也看陣容的。如果今天外卡土耳其賽區給比較多年薪 蛇蛇會想去嗎。我覺得不可能沒想過陣容吧 POE去年也是很強 Spica。看起來上限不低。結果這場全線皆崩 Huni則是比預期中更崩。沒瞧不起輔助吧 只是輔助影響戰局能力就沒有單人線。來的容易 輔助要做事很看隊友臉色…。人傻錢多。一場而已。TSM跟TSMC有沒有關係啊。輔助做事看人臉色...輔助遊走、視野，相當於團隊大。腦，大家才是看輔助做事情好嗎？你當你在soloq喔。越南首富表示 明年一定跟上。一隊的輔助強不強就決定會不會贏了跟jg很像。Dwg 的輔助絕對是s10最強的。應該說dwg五個都很強==。笑死人家老闆身價破億美金還需要鄉民來擔心。是 真的爛。整個隊伍東缺西缺 就算你簽的是Beryl還是盤。還在隊友臉色 solo Q腦不死。低端理解...比賽都是靠視野做事的好嗎？還敢說輔助。不重要啊。有錢就是任性。蛇蛇恐為最大贏家。沒人說輔助不重要啊 低端中文理解…。輔助影響力比單人線低不就你講的。意思不就是單人線比輔助重要。可是四線皆輸輔助也很難做事啊。四線皆輸代表連輔助也輸欸。下路線勝負是看輔助表演你知道嗎。野輔連動變成常態，輔助重要性比以前高。你線上再強屌壓兩等30刀，對面野輔永遠先到你也是下。去。當然被瘋狂單殺的這種不算。LOL打到S11基本上選手線上對線能力都很猛。但是輔助。之間遊戲理解差距還是很大。線上爛頂多就是扛好你的線然後閉嘴。但輔助爛基本上下半區物件就得全放。輔助差超多 對面永遠多一個在入你野整場直接放推。TSM粉太鐵 讓老闆閒錢太多整天敲盤子。TSM其他遊戲部門都很強喔 R6 VALORANT。上中戰術性還是比較大啦，光大部份場次都給上中尾。選康特就知道了。所以哪路是其他四路全崩的狀況下可以贏的==。fw 三兵營。輔助再強也凱瑞不了全隊，花大錢買輔助絕對盤。沒人瞧不起輔助 是瞧不起虫虫 懂嗎。06隊伍。笑死 缺手缺腳有大腦有屁用 真的盤。tsm有挖過國人喔？在蛇蛇之前，不知道山東人id是啥。印象tsm以前沒挖過lpl選手。山東人是Santorin 唸起來很像= =。露出菜味了= =。北美就沒人想去還一堆人說NA最爽超好笑。人家FPX補的是牛爆你TSM補的是POE。笑死 這不知道是真的菜還是反串 超好笑。如果五路平分100%，輔助不是第一就是第二低的。因為有些版本AD或上路會變最後一名。TSM現在中上野根本呵呵。就盤啊 但不盤也請不到啥FA 當TSM錢多沒地方花就好。反正又沒什麼奢侈稅之類的。大市場觀眾多不怕缺錢吧 電競尼克==。輔助比較像錦上添花吧 反正一定是先砸大錢把其他先。補強完畢才會把剩下的錢考慮砸在輔助。這場明明就是上野在戳 酸蛇蛇幹嘛。白癡花大錢簽一個亞軍輔助,還有人護航說是大腦。真的笑死人,只要是台灣出品的怎樣護航都沒關係?。大腦好也要有手腳配合才行,花大錢就是盤+無腦。資源應均衡分配給五路才對,花大錢簽哪一條路都是傻。前幾樓推文是蛇黑吧 所以是證明蛇蛇菜484？。打野墳場 又不是第一天的事了。酸TSM盤算酸蛇嗎= =。領第一人天價的薪水實際上有沒有第一甚至前十都不。知道 TSM這開價盤不盤也不能講喔 是酸TSM當盤子又。不是酸你蛇。你是前幾樓嗎==。我又不是回你...。Huni有夠爛 這隊感覺比去年更爛。才一場而已 有沒有那麼急。要是輔助位這麼牛逼 蛇蛇去lpl第一年早就打出東西了。唯一值得提的是TSM展現了台美友好關係。不用怕那些蛇粉,明明表現一般也可以吹那麼高。他絕對不值得那個價錢,我是不知道TSM中甚麼邪。認真講 輔助確實不值整隊最高薪水。就錢多不知道怎麼花吧 我猜是該簽了都簽了剩一堆錢。沒啥好操作的 就隨便花了 雖然貴但其實也才兩年。然後可能還有個王牌經紀人跟TSM討價還價？