如題 https://i.imgur.com/JdZ8nHZ.jpg 剛剛看了一下OPGG 我是知道刺客很OP啦 不過倒是沒有想到前四名都是刺客 以前版本操作爛一點或許可以選法師來農 阿 這版本刺客都跟鬼一樣 對線爛一點感覺就要穿了 這版本目前看起來中路最刺激484 感覺刺客這麼多 操作爛一點直接就要被線上貫通了 還有 The Rock https://i.imgur.com/NEzDLiG.jpg 這勝率是殺小 。rock 熟。Rock。Rock昨天是60%已經下修了。我覺得以前法師操作爛一樣被殺爆啊，話說石頭人下修。了什麼?。我還以為艾克是法師。是指勝率下修吧。你把維克特放哪裡了= =一瞬間爆發傷害 他輸哪隻刺客。Rock昨天有63。劫重返榮耀。阿卡莉跟鬼一樣 玩的好爽。維克特被hotfix了 E1係數0.7>0.5 E2基傷滿等少40。r0ck熟。操機掰 怎麼不加強雷茲 到底要怎麼玩。ROCK就裝備契合度太高。西門的版本？。石頭裝備契合度高是高, 但是對於ap輸出的抵抗力也。更差了。If you smell what the rock is cooking!!。49%和51%怎麼好意思上榜呀。那麼多人玩還有五成勝率  上榜沒什麼問題啊。哇靠57有點強。rock熟重返榮耀。rock熟。不要再rock了~等一下晚上我搶不到石頭人top怎麼辦=。西門>許秀>左手>統神。百萬西粉我們一起連署要西門復出好不好！。西門就是這版的版本之子 現在不拿世界冠軍更待何時。真的，西門應該趁這時候付出了= = 回歸AHQ。沒有，什麼時候有了刺客才要技術的錯覺。刺客根本不用技術 垃圾遊戲。不意外阿又是刺客遊戲 阿卡莉已死勒 估計阿卡莉玩家。覺得w無視塔才正常。這版真的不太需要 裝備塞出來那輸出是真的不講道理。mk準備轉型上路石頭職業選手。莉珊卓勝率快60。刺客要技術 不過現在傷害溢出 隨便都能殺人就不用了。西門的版本又來了。西門的版本。換句話說 這版本還能玩得爛的是真的很爛。希格斯、威寇茲不喜歡這則貼文。季前/季初大改刺客飛天.....強烈a既視感。改版前還一堆人說阿卡莉死去哈哈。刺客op的時候 是不是 坦克就要跟著起飛了。現在刺客op又怎樣世界賽這幾年除了阿卡利還有啥。好像每次大概都刺客在爽  雷神律令那次也是==。大改。拔槍刃說阿卡莉已死的臉腫不腫啊？。刺客op又怎樣勒 你玩的是比賽還是solo 遊戲體驗不好。阿。刺客腳真的做壞 對線壓CS 還是會起飛QQ。點開圖片笑死 這三小勝率 rock熟。rock熟