Lv7卡特連娜 測試對象:沙包 測試技能:R 打一個敵人:1126 打兩個敵人:1126 1127 打三個敵人:661 661 2061 傷害來源:海妖給的真實傷害 其他: 峽谷卡特 平均650 (未觸發真傷) 峽谷卡特 平均787 (觸發真傷) 死帽卡特 平均895 盧登卡特 平均728 收割卡特 平均688 三相卡特 平均550 火斗卡特 平均525 (燒三秒) 結論:卡特小姐你到底轉職成什們東西了... 。onhit真的痛。多元發展。+上王者還會吸 而且卡特農東西也滿吃普攻 農的速度。也變快...。感覺會改吧。卡特老問題，大招太容易被斷了。沒啥要改吧 再op也要對面夠蠢傷害才能出來的角色。之前出九頭蛇哪個才屌。都出。hai也是退休後又出來打（還打很久。也沒甚麼好改得 會給卡特轉完整套的對手活該下去。大絕其實還好。主要是被動也有吃特效。我覺得這樣改On hit 不錯 係數稍微砍一下就好。紅明顯 應該試試看 QEWR一套傷害比較 這樣比較準。記得補一個九頭蛇 打到對面哭爹喊娘。上次測整套QEAR大概可以打12下 on hit 出來。放心啦510還沒開賣還可以爽兩版。但勝率反而變低了。我覺得最扯的是把坦克當薄皮在轉 不然轉薄皮傷害跟。以前感覺沒插到太多。這可以出鬼索嗎。但現在CC坦超多..。多久沒中路版本了 廢角。出聖杖   又吸又痛。海妖殞落九頭蛇再加一把小閃耀劍 那傷害就很舒服了。還超吸。難怪最近一堆送頭流卡特