https://twitter.com/KDA_MUSIC/status/1322901206759624704 https://pbs.twimg.com/media/ElnTBTQVgAAKwrP.jpg Well never forget these moments. To our amazing BLADES; thank you for sharing them with us. KDA WORLDS2020 我們永遠不會忘記這些時刻。 給我們這些不可思議的BLADES；謝謝你們和我們一同分享這些片刻。 註：BLADES是K/DA官方粉絲的名稱 底下留言： https://twitter.com/IINehemiaII/status/1322903787573374978 https://pbs.twimg.com/media/Elvl1PVgAEFI0b.jpg https://pbs.twimg.com/media/Elvl1SU0AALcCp.jpg https://pbs.twimg.com/media/Elvl1SUcAAt5Iz.jpg https://pbs.twimg.com/media/Elvl1TVoAEO0g.jpg Dont worry kweens well never forget about the LOW RES IMVU LOOKING ASS holograms from that performance 別擔心，各位皇后，我們永遠不會忘記那場表演時的低解析度IMVU狗屎爛蛋全息投影。 https://twitter.com/Murasakirin/status/1322901483814293505 https://pbs.twimg.com/media/Elvj4qZXUAs8NX.jpg You guys need stop ruining akalis face 你們真的需要停止毀掉阿卡莉的臉 https://twitter.com/hukken_/status/1322902856719081472 https://pbs.twimg.com/media/ElvlIw7WoAA2FOF.jpg Im sorry 我很抱歉 https://twitter.com/ChrisRantin/status/1322901501329707010 I wish I could. 我希望我能忘記。 凱莎真的是邊緣人耶 Sent from BePTT on my Sony J9210 。所有的觀眾都不會忘記這個時刻，還好我不是K/DA粉。360p模組看明年能不能升級成480p。真的很難忘記。真是全息投影這樣已經超屌了。笑死 跟鬼一樣。能醜成這樣真得很屌。能這麼醜也不是隨隨便便能做到的。問題是之前的龍可以做這麼好 這次各種崩。凱莎背脊在畫面邊邊邊...。阿卡莉起碼還有全臉  凱莎只剩獨眼龍= =。今年的KDA加了中國特色 爛爆。第一次KDA出來時還有影子 這次連影子都沒做臉還醜。我很想忘記..。我到現在還不敢看開場到底有多糟。看啊 一定要看。到底是AR還是全息 如果是全息投影我就不怪他們。我昨天沒看開場 看到PTT的文特地看重播的。AR啦哪可能全息。韓國已經做了一次kda給他們看了耶 我還以為提早慶。祝萬聖節。那是給不去現場的人的處罰。https://i.imgur.com/mtapEoF.jpg。R社是不是跟阿卡麗有仇。管你啥技術  端出來就是屎。這是LOL冠軍賽開幕  不是什麼科技展示大會。今年開場只有前2分鐘能看 後面真的慘不忍睹。真的超醜 笑死。有夠崩。中國品質 以卵擊石。也許疫情影響很大吧，不過那就是中國自作自受了。這樣都跟阿卡莉有仇。https://imgur.com/ZLjD6gO。那凱莎怎辦。果然是made in china。就這張圖這個透視那兩個人的臉是真的難畫。醜到笑。我只想說這次不管模型/造型真的有夠醜 但我還是全買。可惡的強迫症。你們團不解釋一下這次表演為什麼長那樣嗎。原來是慶祝萬聖節啊。去年世界賽開場我重看了好多好多遍，今年我只想把那。段記憶洗掉…。感覺那模型低解析度比較好吧。可以解散了。S8的真的比較好看  超慘。https://www.youtube.com/watch?v=p9oDlvOV3qs。如果是AR 現場到底看了什麼 S8至少現場能看真人。當然是AR 真全息投影技術還沒研發出來。kda 出來時現場的尖叫我很懷疑是音效。全息投影早就有了啦 做到裸眼+360度也不是難事。周當年跟鄧麗君合唱就搞過 剛看是2013 夠久遠了吧。單人 幾乎不動 3分鐘花1億 不信肯花這這錢啦。這次小組賽轉播號稱用什麼XR技術感覺花了不少錢 是。錢用光了人物模組才做成這樣逆。跟皮克斯一樣啦 用錢跟人堆出來 沒錢變金童玉女紙紮。笑死xD。預算有限弄得很糟吧 結尾獎盃打開後還可以。我還以為當天是不是中元節咧==