現在都在傳PSG打算租借AHQ中野 希望可以頂替river跟tank幫助他們打進小組賽 可是我怎麼想都覺得哪裡怪怪的 為什麼一組被JT中野打爆的中野會是優先考量選項啊 是JT時間喬不攏還是起Q中野配合更久？ 有沒有JT中野在想什麼的八卦？ 我以為實力主義的 有道理，但至少稱到能去小組賽06吧 至少是打贏起Q中野的吧 看土龍或魚丸會不會被釣了。五等分的JT。士龍跟起Q比較熟 真的找 也合理吧。等下要點哪首歌。等被外卡暴打的時候可以來背鍋用而已，找誰沒差太多。成全。JT明年會在嬤。這組中野也一樣慘好吧。其實滿有道理的 JT中野屌虐AHQ中野 那幹嘛找AHQ中野。中野下去。哪裡一樣慘 AHQ中野被JT中野屌歪ㄟ。擺明就不想贏啊 找更弱的笑死。空月第三把玩蠍子怒抓雀巢賽特進來摔。2乃我婆。誰出去都0-6 還要被噴 這種屎缺誰都想推掉吧。是說 有沒有機會0-6都還不知道。會嗎 打世界賽這個機會很難得吧 選手會搶著打吧= =。選手一輩子能打幾次世界賽。雀巢！？ 我寧願選u膩。JT整體比較強 但起Q中野比較強阿。在想等下晚餐吃什麼吧。雖然大家都嘴空月唱歌 但他就真的有料啊。欸！一個打野0-6 另一個打野至少贏過世界冠軍欸。起Q中野比較強 LUL。是沒看到我大巢哥15投人暴打路西恩嗎。空月有料 LUL。油膩連穿巢哥線都做不到了笑死。租借中野是怎麼看都是反串吧。不用被抓去背鍋超爽的吧 生涯也不會因為那個更好。租兩個拉機坑貨幹嘛。大家都忘記油膩之前的世界賽表現嗎？選油膩可能連0。/6都沒有