蘇寧電競俱樂部英雄聯盟分部公告 輔助選手SwordArt（蛇蛇）斷開連接。是選手，也是引導者；是一起快樂遊戲的朋友，也是共同奮力拼搏的家人。遊戲中你的每句nice點燃隊伍求勝的激情，決賽現場收穫的一聲聲蘇寧加油也希望能成為你美好的回憶。感謝兩年的付出與陪伴，祝SwordArt選手未來一路順遂，平安喜樂。 https://weibo.com/5937903233/Jvwk79Pqk 蛇蛇888888 下一步 TSM Swordart? 甚麼是ACGN? A for Anime(X) Algebra(O) C for Comic(X) Combinatorics(O) G for Game(X) Geometry(O) N for Novel(X) Number theory(O)。PSG swordart。SwordArt Offline。中國人為什麼不能好好寫公告 一定要用怪梗。去北美海撈一票 薛翻了薛翻了。https://i.imgur.com/BPXTeVh.jpg。爽賺。平安喜樂 法喜充滿。這個FA可以撤回嗎。蛇蛇要去身體力行證明CLG是除了外卡最爛的。昨天NL說蛇蛇剛回台灣隔離中。要等8000貓先滾動才能徹回。要去發大財了。在sn盡心盡力還被嫌到臭頭，tsm衣服買起來。JT SwordArt。平安、喜樂。美將。斷開連接。美江紅到中國。叉燒快逃吧 趁今年打出身價。那之前記者那件事似乎真的了==。燒毀。TSM swordart。世界亞軍 說真的也夠屌了 不如去輕鬆的賽區賺錢養老。幻風qq 他真的很愛蛇蛇。ahq swordart。這幾年lpl每個離隊的公告都用斷開連結啊= =。QQ，要是去NA真的不看好發展，除了錢很多以外。。平安喜樂。PSG最強輔助。跟PSG最強中單攜手合作。燒毀。要去哪了 ( 'ω' )。PSG下路不可能換啦。老將有撈到亞軍就很薛了 北美養老超讚。結果要從中國去美國要被課雙倍稅 Q!。QQ。回台灣了？是回台灣休息還是不去北美了。燒毀。還在雙倍稅，搞不懂就閉嘴就好。回台灣隔離了。然後reginald有在推特下面留言。斷開鎖鍊。講了一些很曖昧的詞彙。無知不用出來讓大家知道QQ。斷開魂結。然後微博有爆料蛇蛇最後還是決定去tsm（尚未證實）。今年不是五倍嗎。會去北美錢和經歷比較重要吧（huni)。https://i.imgur.com/jA4Jd6i.jpg。TSM還在搞笑。\TSM/ \TSM/ \TSM/。準備加入起q 劍指s11。幻風開哭。五倍的鑽石。Nice。下一步 白癡賽區 SwordArt。他今年世界賽打得怎樣 算不錯嗎?。很不錯阿。亞軍了很好了吧。不知道為什麼選手轉隊都要先賣關子 反正到時候不都。知道。沒特別亮眼的操作 但就是穩定。世界賽LPL內戰的對位選手都比他爛。賣關子不是很好嗎？增加話題，很多職業運動都有類似。操作阿。因為Riot審核過以前都是保密期 不能公開吧。sn沒保母了 下季堪憂。PSG不可能拉 凱win澎哥綁定。說得好聽點 下季隊伍風格應該會大改 主call換人做。可以公開阿，以往不少隊伍都公開了，只是會先加註。審核中。\TSM/\TSM/。會加*pending Riot approval。\TSM/\TSM/。職業末期終於遇到強力上路 進決賽夠本了。回台灣打拼吧 雖然PCS整體實力不強 但能在自己的家。鄉奮鬥是件很值得驕傲的事！。沒有建設性zz。小心燒腦。操作可能不是頂尖 但氣氛真的帶得好 年輕人的哥哥。回台灣了? 那感覺是回來辦簽證 準備去NA撈了?。驕傲個大頭 台灣能給他多少錢還是能給他什麼榮譽。驕傲的看笑了。準備去開運鈔車了。\TSM/\TSM/\TSM/\TSM/。蛇蛇我愛你。蛇蛇在台灣打多久了 他有覺得驕傲嗎？。年紀大了 就別求發展了 能多賺點要緊！。旁觀者看是沒有玩的特別好 自己的站位感覺還有點常。失控 有點送的感覺 但蛇的call本來就一流 以前在FW。多賺一點 再 all in gg 困霸鼠錢 財富自由。年年期待年年烙賽 今年帶一群新兵打到人生新高戰績。坐等蛇蛇跟班長雙排。別人怎麼寫公告都要管欸三樓。真的要去TSM？。這樣SN明年沒扣了，不知道要改養誰當主call。中國人的矯情爛公告酸不得?。回台就可以期待 熊灣我去跑線一下 這句話了吧。公告寫一堆廢話就是欠酸啊。這產業在台灣有啥好驕傲的 熱潮一過就被丟了。這公告還行吧 沒寫詩就不錯了。隊員離隊寫個祝福的話就矯情了？ 為酸而酸喔？。離隊管宣不祝福難道要嗆聲嗎==。誰在酸祝福  你連別人在酸什麼都沒搞懂。#1VUhTpt4 (LoL)  怎麼沒人說這篇矯情？。ahq那篇四平八穩套公式沒什麼特別的啊 扯啥家人引。導者點燃激情的不尷尬嗎。不是還有明星賽嗎 怎麼先跑了。啊 忘記看ID 我怎麼會認真和這隻講 ㄏ。狼粉特地去找個AHQ寫得四平八穩的來當例子XD。最好笑的是 都已經沒有閃電狼了還要特別找AHQ來罵XD。就是有亂源為了最愛的狼拼命雙標黑別隊QQ。死魚狼粉484搞錯什麼了。喔喔笑死我看錯了XD。又不是死魚沼例子的= =。斷開連接是sao的詞ㄅ。斷開連結是…。斷開魂結 斷開鎖鏈。心疼 煥風QQ。看錯了啦吼。是說lpl 他們真的超愛斷開連結。一定NA 領大約一輩子不愁吃穿了。跟TSM林褲史踏抖。哇 真的tsm?。TSM_StarBust。要回來找肉奴了嗎。職業生涯有一次S賽亞軍夠本了。去NA就真的沒想拚冠想存老本了。SN不留喔？ 傻了嗎。ＴＳＭ　ＴＳＭ　ＴＳＭ  雙嘴砲大師合體!!。熊灣我去跑線一下。sn怎可能沒留 一定是蛇蛇心意已決啊。燒毀！ 年輕人！ 老老實實的打出來！。TSM 蛇蛇。煥烽沒蛇蛇保護了QAQ。https://i.imgur.com/ThhrfuV.jpg  大師兄等不及了。蘇寧留不住應該也沒有第二個選擇了吧。\TSM/\TSM/\TSM/\TSM/\TSM/\TSM/\TSM/\TSM/\TSM/\TS。大酥胸要變成蛇蛇的黑漆漆了ㄇ。看來TSM Swordart穩了。TSM?。去TSM退役開台還有美金賺 當然要去洗一波經歷。tes。到時候蛇在圖奇開台 掛TSM又能先爽賺一波抖內了。能帶DL進8強的話，下半輩子吃香喝辣。唐煥風 唐煥風我要走了 你..要加油   期待甲文出現。比冠軍還難 帶領DL進八強。放長假不回台灣不然要幹嘛？。千萬別回來，為自己人生先存一筆才是好的。五倍的鑽石!。在蘇寧打出新高度了 希望可以找個好隊伍挑戰冠軍。又要有一波甲文了嗎 好題材欸。id梗。TSM。點進去看才發現 下面第一個就是TSM的微勃留言。連大陸一個普通的離隊公告也能崩潰，覺青的理智線真。容易斷線，往後能崩潰的事還多著呢 呵。笑死 崩潰是指被嘴兩句就扣帽子自我高潮嗎。笑看支語警 坐視覺青崩。以前我以為看中共耿x那些人崩潰。是最精彩的 看到支語警察才發現我的視野太窄。抱歉歪樓。電競真的是很現實只看結果的，和蛇蛇一起去的還有。maple，但現在明年在哪邊還不曉得，對照先前的影片。昔日LMS第一中單，落差真的很大。我也很好奇 LPL到底是照妖鏡or debuff地。只發個一句公告。覺青：薄情。發長文祝福。覺青：。矯情。其實就跟小粉紅一樣。怎樣都有話講。08繼續。待在ptt有部分原因就是來看覺青耍低能的。笑死人。。以前高中不懂事還會很尊重覺青。看穿了覺青的真面。目之後...科科。又在腦補稻草人自己打了 ㄏㄏ。SN第二季大改組很成功 上野升級 排毒老賊。蛇蛇跟到好隊友 反觀媽寶....。誰說過薄情了?是同樣人講的嗎?你夢到的?。看到罵中國相關的全部扣個覺青崩潰帽子精神勝利我也。是覺得可憐。其實有點心疼煥風 希望蘇寧能繼續有好表現。huanfeng有啥好心疼的 就靠個公關稿騙人氣。TSM SwordArt 加油。煥烽QQQQQ。今日覺得死魚真棒(1/1)。突然講一大串我覺得怎樣怎樣的人比較像崩潰吧XD。傻了才不去TSM 美金 + 移民退休投資開實況念書。拉到最下面看到怎麼有人崩潰打一堆 往前拉也沒啥東。西啊。前面推文還算正常 突然冒出幾個來亂的。還好死魚五六伸張正義。支仔又調皮了。300萬美金搞不好是明年台灣運動電競最高薪。大師兄假如真的和跑線蛇搭得起來 那也是種奇蹟了。驕傲值多少錢 呵呵呵。難得死魚。煥烽沒奶媽，加上正在被爆料劈腿 GG了。那個雲 那個霧。恭喜排毒DL。應該是TSM 有個從美國回來的實況主有說道