https://tinyurl.com/y2r8sutc SN四強賽MIC Check 叉燒：選武器(賈克斯)有贏的畫面 蛇蛇最後一波在溫泉：快點快點 放假了放假了放假了 https://i.imgur.com/MCwbhOW.png 整個MIC Check超過一半的聲音的都是蛇蛇 。還敢放假啊蛇蛇 那個VACATION的才剛被羞辱。怎麼AD 都沒閃。皮膚局 笑死。蛇蛇最後面躺著溫泉指揮官。煥峰：啊啊啊 啊啊啊啊啊。蛇蛇根本就是電競藤真 教練自己在打比賽。煥峰好可愛。煥風 我會被單殺我會被單殺 啊啊啊啊啊啊阿。Go 2 vacation。幻風是怎樣。還敢放假啊。內戰專家。sofm的中文比theshy好xd。放假了放假了。我覺得這個放假了會成為伏筆= =。我一直看著BIN哥的眉毛。蛇蛇最後躺著是怎樣XDD。AD沒閃沒大 AD沒閃沒大!。至少蛇蛇一直喊 確保他們集火最容易殺的優先目標。電競藤真。Sofm有時後會不聽call。SN感覺自己覺得團站不會贏，但是都贏了XD。誰要看sn，鏡頭轉到tes搞不好已經開幹惹。笑死 蛇蛇溫泉指揮官躺的真舒適。煥風超好笑 啊啊啊啊啊啊。快被幻風笑死 SN都不知道怎麼打贏的。幻風好搞笑xDD 他的EZ真的強。喚風喊完我會被單殺 結果把對面幹掉 @@?。這個世界賽咖蛇身價又要漲了一個真大腿一個能call。又菜又急陳澤斌。下一波我不勾引了 你不用勾引啊你不用勾引啊。bin哥眉毛太會動了吧。我家煥峰真可愛。我會被單殺 啊啊啊 對面死了。蛇蛇真的是在帶小孩，求你們聽call啊。蛇蛇：快去 快去 快去。反正剩最後一把bo5了 打完不管怎樣都是放假啊XD。樓上 沒有喔 那時候2比1輸了還有得打。賈克斯果然是Bin自信選的，叉燒本來想說點什麼但是。算了XD 這把皮膚局啊bin知道嗎。蛇蛇那個快去快去有夠nai的。煥風 我會被單殺我會被單殺 啊啊啊啊啊啊阿。正名：煥峰。錯  煥烽  雙火反剋阿水水。而且 tes 五個隊員有四個名字有水。天使:我覺得不要*3 其他人:追追追。殺 死 要引號真他媽智障。幻風:兄弟我會被單殺兄弟       結果A死22。DWG奪冠 真的要放假。換風訪談的時候超有禮貌和謙虛，而且超級成熟。蛇蛇資訊很好 但場上操作感覺得出分心了 加油～。還敢放假啊專心打決賽！。484輸的都沒有mic check阿。蛇蛇過去第二年變老大哥。我覺得溝通有點雜亂，沒意外會被DWG屌虐==。也太吵了吧。這隊的經驗目前大概也只能這樣吵XD。太吵了吧 = =。除了報對面技能以外沒溝通過R...。煥烽的故事超勵志的欸 看完真希望SN奪冠。換風那波原來是在慘叫中秀出來的。另一個情況是大家都知道要幹麻 除了報技能不需要說。而且說到確切戰術的你還指望會放出來讓大家知道？。冠軍賽本來就輸贏都放假啊 不然你的。這樣真的聽到清楚嗎?。輸贏都放假