如題 這次實況主競爭活動 有人問為什麼不邀BeBe或西門 好像原因是他們兩個都接了LoLm工商所以才沒參加 不過這兩者一起接也沒什麼不行吧？ 所以現在G社是鐵了心要跟激鬥峽谷打對台了嗎？ 。比較像是電腦版跟手機板打對台吧。g社有傳說啊。問bebe。幫bebe推。兩間代理又不同當然要打對台==。因為有傳說對決啊。應該是吧，傳說對決應該很賺.....吧？跳出一個lolm。G社乖乖聽話就行 騰訊爸爸沒說話就別嚷嚷。一邊G社一邊台哥大。雞舍不意外。你發文前先問Bebe好不好？。LOLM就是跟傳說打對台啊。講那些fucking words 何必呢！還不是乖乖下載下來..。.。雞舍是騰訊兒子 台哥是riot影武者。沒差啦，結果就是傳說會下去，正版真香==。等LOLM宣佈世界賽資訊 傳說戰隊就會跳槽了。戰隊可以都打 何必跳槽 ahq已經在徵手遊選手了。傳說應該就回防中國主場顧老本吧？。畢竟傳說對決的原型就是王者榮耀。LoLM應該就變成純海外市場導向。畢竟還有中國版號卡著，連騰訊阿爸也要跪。看一下兩邊的代理商 再問說兩個都接是不是沒差。玩起來差這麼多，為什麼大家都以為傳說一定倒啊?傳。說最近比賽連不怎麼紅的台灣都有一萬人看直播了...。，lolm主要還是吃歐美吧。市場取向不同，會打傳說的不一定會想打LOLM。但曾經是LOL玩家轉打傳說，看到LOLM出來八成都會跳。真的假的傳說比賽有一萬人看喔?在哪播啊?。蠻多傳說的會想轉lol m吧不一定要玩過pc。名氣就是在那邊。確實傳說在下滑 跟最紅的時候比有差距。傳說在Youtube，現在大概一兩萬人其實已經少蠻多了。，之前重要比賽看過六萬人。比賽直播在YT啊，傳說最紅的地方是泰越。台灣人數大。概就這樣了，另外目前看起來，如果習慣傳說15分鐘內。一場，打架頻率極高的人，是不太會轉到lol。反之，想多一點戰略性質的人就會玩lol了。所以你們說的那比賽是東南亞的還是台灣主辦的啊？。想無腦擦玻璃的玩傳說 想好好擦玻璃的玩LOLM 讚讚。擦玻璃大戰。台灣有國內聯賽，東南亞也有賽區，然後每年會有兩次。國際賽。激鬥峽谷感覺也很快會有聯賽。兩間就代理不同啊 而且客群又大部分重疊。我想問的意思是台灣辦的傳說有萬人看嗎?那不就超越。PCS超多? 還是是東南亞辦的這樣 @@ 不知道怎下關鍵。有呀，台灣聯賽就是常駐一萬左右，重要比賽兩萬，不。過這已經少很多了。東南亞上次路過越南台是31萬人。原來台灣聯賽都可以常駐1萬人哦 看來我同溫層有點。厚。泰越根本國民遊戲，那才扯吧。常駐一萬確實有阿 但是已經回不去了。上次世界賽閃電狼拿傳說世界賽冠軍的時候，水管5萬。人觀看。爭啥 都騰訊爸爸的遊戲。好猛喔 屌打pcs欸 我還以為觀看人數跟pubg一樣悲劇