K/DA今年五首新歌和2018的POP/STARS 加起來六首 目前看起來是只有阿璃本人(G)IDLE薇娟(美延) 和阿卡莉本人(G)IDLE小娟比較固定 凱莎和伊芙琳比較常換人 現在K/DA這六首最好聽的應該還是第一首歌 POP/STARS https://youtu.be/UOxkGD8qRB4 MV是阿璃和阿卡莉本人飛去美國RIOT總部捕捉跳舞動作 做成MV裡角色的動作和表情 https://youtu.be/8b2DjJ5iVgI 而且也有實際的舞台表演過 https://youtu.be/p9oDlvOV3qs (G)IDLE完整體 六人表演版本 https://youtu.be/_E6OwS6luZw 那目前最爛的是哪首啊？ The Baddest (阿卡莉的歌) 只有這首是只有文字沒有MV https://youtu.be/RkID8_gnTxw 阿卡莉和阿璃本人的錄音花絮 https://youtu.be/ipeRGRNQiC4 MORE (瑟菈紛的歌) 裡面硬塞個中國人超突兀 https://youtu.be/3VTkBuxU4yk 表演的舞台也有點慘 就那個中國人加上悲劇的動畫 https://youtu.be/QGaRBTiNQUY 可是有找韓國最強舞蹈教室1MILLION來編舞 也找阿卡莉和阿璃本人來跳這支舞 https://youtu.be/Uvy_o058T40 阿卡莉和阿璃本人的幕後花絮 https://youtu.be/k8HNMV5ubvE VILLAIN (伊芙琳的歌) MV動畫做得滿有質感的 可是伊芙琳被變成一個阿姨 https://youtu.be/xoWxv2yZXLQ DRUM GO DUM (凱莎的歌) 沒有MV只有跳舞 https://youtu.be/E_PbH5y70Tc 不過這編舞是找韓國最強舞蹈教室1MILLION 而且裡面最強的編舞老師Lia Kim也有跳 Lia Kim是韓國數一數二的編舞老師 一堆一線韓團的舞都是她編的 https://youtu.be/FRfUgU2X9qA ILL SHOW YOU (阿璃的歌) 阿璃的歌 沒找阿璃本人(G)IDLE薇娟(美延)來唱這首歌 是找TWICE的人來唱這首歌 所以之前推文很多人噓舔共團或TWICE來蹭 https://youtu.be/WW1BpABbzHs 所以各位覺得K/DA目前這六首 最好的和最爛的是哪兩首啊？ tommy1014 :轉錄至看板 KoreaStar 11/29 16:17。最喜歡the baddest 最不喜歡I'll show you。綜合最爛的我選凱莎的DRUM GO DUM 我玩遊戲看女角。結果給我真人來破壞想像。baddest原本覺得普 後來耐聽 可惜沒做mv。villain 真的好聽,又合Evelynn氣質。i’ll show u 最不耐聽。villain drum go dum超讚 前二。baddest 都聽這首睡覺。Villain讚 動畫超有魔性。最喜歡The Baddest  很有魔性會一直重聽...。我都不聽這些的。伊芙琳我不想努力了。舔共團  ？。其實more聽久了很洗腦 但是動作沒有POP/STARS有記。憶點。I'LL SHOW YOU 很慘 看首發MV看不完  旋律太平淡。那個感覺很像在逛光南大批發商場放的歌。天啊竟然請到Lia Kim。排版是不是有誤 Lia Kim那段應該在I'll show u下面。Pop/star大概比其他五首加起來還強。不如說有哪幾首能看吧。villain超屌 被吸進去了。More不難聽阿 MV很爛而已。歌其實都還不錯，但總是有幾個奇怪的點，導致沒有Po。p/Star出彩。例如主打韓團但幾乎其他首都單角色；硬塞中國景甜；。凱莎人設強調是主舞，結果more沒表現到、甚至連自己。那首都直接被真人取代；舞團跳舞很猛，可是舞感真。的和女團不同，怎麼看怎麼出戲；動畫...我只服18年。跟eve，其他槽點太多了==。拳頭爸爸加油啊 不要出道那年就是最高峰啊XD。2018屌打2020 show you最爛。出道即巔峰。Bad最好聽。整理推 等等來。villain最棒。Baddest要多聽幾遍欸我覺得  一開始覺得覺得普普。不過後來會偶爾點重複播放。都不錯吧  沒有哪首是爛的