本次世界賽也快到尾聲了 對觀眾來說今年的世界賽版本算是滿好看的吧. 尤其是從選角最容易看出來 擺脫了某路就那幾種或那幾隻在玩的感覺. 今年出場角色還算滿多元的考驗選手角色池 上路可拿坦(厄爾/賽恩)鬥士(鱷魚/賈克斯/熊/剛普/菲歐拉)甚至露路等 中路可拿站樁法(星朵拉/球女/阿奇爾)支援角(TF/加里歐)刺客(阿卡利)賽勒斯等 打野的野核角每隻都長得不太一樣(葛雷夫/鏡爪/奈德利/人馬)其他還有李星J4慎 以上三路只要其中一種類型甚至一隻角色不會玩就很容易影響到B/P AD則是比較慘大概就燼/艾希/EZ/凱特琳/珊娜在輪頂多加個好運不過算一算也5~6隻 SUP除了坦(雷歐娜/布朗姆)還有潘森/攤肯奇/拉克斯/巴德每隻玩起來都不太一樣. 運營部分則是前期地圖物件一大堆搶到對隊伍有幫助但也不至於直接贏下遊戲 會讓人覺得這遊戲還能看下去經濟也不會一下子拉開 從BO1到後面每個BO5贏的隊伍基本上就是GGWP玩得好實力差距擺在那. 感覺很久沒有這種世界賽了希望冠軍賽不要再出現3:0 ok8ok8== 。選角滿多的 但是內容就前期有優勢就幾乎贏了。運營營運運營營運運營營運運營營運運營營運。不好看。去年的 ig fpx大亂鬥 rng小組下去 跟 skt 超級偷拆。一個禮拜制裁一次meta 黑科技拿出來還比較有可看性。跟g2 0-3下去探親都比 今年印象深刻多了。二樓支語警察。多元？角色比前幾年少多了。S3:69隻 S4:61隻 S5:74隻 S6:57隻 S7:79隻 S8:76隻。不會，雪球太容易滾沒啥機會翻盤。一個禮拜Mata就換一次真的不錯。S9:99隻 S10:88隻 歷屆第二。不好看 風格很死翻盤超少 不少初期打完就知輸贏。這次問題是遊戲內容不夠活吧 每場走向都差不多。黃雞都出來好幾把 雷茲才出現1 2場 幹。真的好看 但還是有打的很無聊的賽區。超難看 雪球太好滾。絕對比香爐版本好看。打野不行,野核非BAN即選.。角色偏多打法偏少。中路篇無聊 上路滿常打出擊殺。結束時間短超棒的 幾乎都30分以內結束 G2還18分。一堆嫌選角無聊的 夜曲中 慎打野 都沒看到。很難翻盤，常常看到一半就知道結局了。。覺得無聊的大概都是鐵牌吧 以為職業跟他們一樣ARAM。堅強堅強堅強堅。我看SN打都覺得很可能翻盤啊....。SN打TES 贏的場也都沒有真的10分鐘就知道贏的感覺。半個月前都說龍先聽牌幾乎就很穩了。結果昨天tes表演了兩次聽牌再輸給你看。二樓有夠可悲。應該說 強勢角色跟戰術的觀賞性不高吧。以前銳空閃開 234阿卡麗隨便刺 AD狂噴就很好精彩。熊已經沒人要出了。哪一年比賽不是前期有優勢就容易贏?。前期陣拼前期然後滾雪球 後期陣避免對方前期有優勢。前期有優勢卻不會贏gaame的隊伍 還不被噴爆。看SN玩覺得這版本一點都不無聊，當你知道對面打野在。幹嘛的時候，任何陣容都是沒問題的，本來八強前除了。逆命卡密爾根本沒人敢玩分推陣容因為小龍團重要，結。前年R社有說角色出席率最高的是2018年的世界賽，連。蓋倫、老鼠、鼠人都有出場。果SN直接秀給你看，這版本更多的是打野的博弈，野核。嘛，打野要刷，基本上路線都定死，可是你看打SN的隊。伍似乎都不知道Sofm想幹嘛?但Sofm都知道...我懷疑蛇。蛇也不知道Sofm的路線。今年有100%BP的嗎？。正賽 CN 94.4% 22/葛炮91.7% NID/星朵拉88.9%。莎士比亞。角色是多 中野贏就贏 拿龍魂幾乎不會輸