實況主遊戲ID： MapleStory300IV 伺服器Server： KR 實況頻道連結： https://www.twitch.tv/mapletom 實況內容簡介： 風紀股長代班拉 目前小號使用中 上次開台10連敗 想要犽凝玩到贏 最後靠著對面的MOD禁用犽凝才贏 本尊犽凝16連敗 https://reurl.cc/EzkpV1 媽媽認證不孝子 https://reurl.cc/R1AjY9 叫媽媽剝殼一下 。太強了吧。楓谷300等了喔XD。IV? LV?。不孝子笑死。狂風之力牙齦真d好玩。那他上次玩275lv撞到這個小號是誰在用啊。問個八卦 楓糖跟RE還在一起嗎 感覺都沒消息。蛇蛇在用的。蛇蛇300LV 楓糖275LV 難怪人家能領1.7E。原來300是蛇蛇哦 我還以為是kaiwing。300等以現在經驗最多的小怪來算 不眠不休要練19年==。媽媽劇透==。真 媽寶。狂風之力帶隊友下去 狂。zz。https://reurl.cc/3LGAd9。問BANG知不知道2015 FW AD。問當時打AD的應該都知道吧。2冠AD還是記得我們班長的 只是那個zz是?。那個NL精髓了 笑死。299-300 要練7年==。請問今天有不孝子環節了嗎。zz在韓國好像是ㄏㄏ的意思。Bang:NL?zz。OSU台主。媽寶宅齡真的長欸。zz。對 zz 是他們鍵盤上的ㄎㄎ