今天333凱能那個醜狗操作我真的看到快把晚餐吐出來了 完全看不懂他到底在打些什麼東西 居然能讓超老星看起來很Carry 到底哪個白癡把他排進去年前20選手的 。出個金人還好像會死一樣 可憐。峽谷小丑 娛樂觀眾。你也不看看對手是誰..他沒嚇出尿就很厲害了..。其他被他幹爆更爛的上路跟他們的粉絲。當年是要Marin 這隻級別的才勉強扛住超新星欸..。別再怪369了 明顯是ziv太強才讓369看起來比較爛。Ziv太猛 不能怪369。你先看跟他對線的是誰好嗎。不是 對手是那個超老星 Ziv阿 滿正常的 不意外。被Ziv教育 沒辦法。還能坐在椅子上打完比賽算厲害了。只會22 到底是三小拉機上路。看看id好嗎。打Ziv這種頂級上單你會不會太嚴格。這場該不會組頭有指示不能出金人吧  到底有啥問題?。超好笑 就一個c奶仔。被單殺了XD。被ZIV單殺 笑死。笑死 讓ziv看起來像the shy。這灣灣上單真牛逼。預言家呢。還我預言家。你也不看看對面ID 沒0/13/0已經很猛了。跟世界級上單對線怎麼玩。還我預言家。太嚴格了 要求一個二貨對決我們超老星。生涯被曬哥屌打的貨色。去年369打得不錯啊  跟今天打的爛不衝突吧。說369只會22的有夠雲。369最強明明就是賽恩= =。369就靠吸奶。去年還行阿。這不能怪他吧 畢竟對手是The Ziv= =。只被ZIV單殺一次,算扛的很好了...畢竟是ZIV呢。從沒吹過 都是中國人在吹ㄎㄎ。369只會石頭人好嗎。就為了塑造5個位置都很強吹的啊。打ziv這種頂級上路369已經及格了 只被單殺一次。LPL粉愛亂吹啊 昨天FPX打爆OMG就說今年要世界冠軍