剛剛逆命一直死 死到我以為蕊普累 如果剛剛是我們台服傳奇西爸 一定可以少死一次吧 搞不好還可以偷到巴龍 討論看看 Sent from JPTT on my iPhone QQ 。西門直接送四強門票。你忘了是誰把門票射出去的?。勿忘062。西門世界賽知名的不是逆命 是其他刺客。別問了 對面有西門 第三場20分對面主堡就爆了。但會輸30cs。對線就會爆。Nash會很氣沒有播到這場。又是逆命..  又是讓二追三... 我的豆頁。西門大概是LOL史上逆命最強的男人。招喚峽谷是西門用TF刮出來的也要我告訴你嗎。062。西門逆命亞洲杯才被賽勒斯貫穿。062。光CS開始屌輸你頭就痛了。逆命把票丟了忘了？？？。西門逆命只能打solo rank。西門逆命其實比賽沒有很強 倒是其他刺客很猛。輸更快 可悲西粉。送門票阿 連閃閃尿都打不贏。不是被fw碾過去了嗎。有西門你以為會放逆命出來???。會065。剛剛中路是西門，TES不會放逆命。每次有玩逆命輸了，就會有這種文，西門也算是深植人。心了。魔西門，開局就送四強門票。西門是世界賽角色池只有三隻的那位嗎。西門逆命又沒丟門票 是閃電郎處理不了逆命輸兩場還。被偷巴龍 之後三把直接BAN掉。沒辦法 其他中路角都跟他無關。家裡歐那場給西門玩就贏了啦。說真的 西門至少不會掉前期那二顆頭。真的。樓下支援西門動圖