第三場那個BP啊 感覺就是故意想輸的BP 明明前兩場屌打，氣勢正旺 確在第三把弄個鳥BP輸掉 TES氣勢反而變旺 四五場BP感覺也有點搞 看那教練的臉好像也沒差 一臉輕鬆 是不是教練在搞啊?? Sent from BePTT on my Samsung SMA307GN 。應該沒人BP是故意想輸，你看訪談他們也是有想法的。好像是說JG被BAN很多角 螳螂章魚練習時效果不錯。章魚可以打球女 而且是跟DRX練出來的。然後JG那時候最好選AD角 沒什麼選擇了。他們覺得可以應付鏡瓜被BAN的情形所以先拿了銳空。卡利斯跟陣容不太搭 不過是面角 還算合理拉。兩隊一起下去了。誰BP是想輸的。其實就是中路是洞被抓出來痛打輸了。現在SN也知道TES下路是洞了 BANEZ 然後幹爆。看他們訪談他們覺得沒問題 EU本來就很多怪招。他們有說章魚是有練過的= =。卡z斯是沒角色了就選一隻會的。角色池破洞。一樓說對一半而已，是打DRX的時候對面用章魚效果不。錯，自己練習的時候也覺得還行，所以就拿了，而卡利。斯是因為當下沒什麼選擇了，就拿MAIN角來用。原po一個標準bp成敗論欸，第一場要是輸了是不是也要。說慢跑伯來搞的。西門如果關鍵局拿出逆命 菲斯 你是不是也覺得他在搞。就是main角流選法而已。皮膚局 懂得都懂。不會選AMUMU JG？特哥都不敢選的神角。也才一場 第四局其實有機會但是還是輸了。第四局換選手在搞。事實上一堆人很喜歡第三把的bp 例如zod ls。那場上野開送才是輸那麼難看主因。麥哥害的。你吧。屁啦mithy也是前職業四強選手最好是會故意搞。之前不是說drx那這套打的還不錯 fnc自己玩一次也覺。得不錯 加上jgb太多才拿這套 選手賽後說很多人噴jg。但螳螂這個pick覺得沒什麼問題的。章魚哪有什麼問題 就卡力斯比較怪。但是打野被封鎖下 能做的選擇本來就有限。哇樓上本人。中路太廢。章魚打球女以前起Q rainbow的時候也很常用呀。被野核綁架 慘。打滔搏下路V5和IG已經示範過了。BP不差吧 只是螳螂前期沒打出優勢。卡力斯就main角流阿 要是卡薩李星輸了肯定也被說怪。第三把重點在上野自殺吧 送完就輸了。卡利斯跟章魚搭不起來 前面還只能避戰。選角問題不大 重點是上路被推線的狀況下單殺。上路22一死 咖撒直接入上野反紅。選角不是沒問題 是根本還沒看出效果如何就先輸了。螳螂等級落後又被蹲到 後面直接爆炸。反倒是選卡利斯前面被動的缺點直接就出現。選手問題比較大 上路可能沒注意369閃耀劍。上路在那個位子死掉相當於被塔殺了 超虧。上路死之後 螳螂去上野也不夠謹慎 紅是一定沒了。但人頭跟著掉 就是失誤。不想贏的bp是geng那種。他在季賽時卡利斯用很多場。卡利斯不是康李星感覺就發揮不好。拜託不要看不懂就說別人在搞好不 沒人會想選會輸的。陣容。你484以為每個人都開搞，想當首富？。廢文ID，看看就好。真的是輸在教練 超可惜 唉。那個22沒自爆對面打團一定少一個卡瑪。卡力斯我印象中這把的發育有落後 如果他是正常發育。的話一切都不好說 我記得紫方紅buff那邊他有嘗試去。秒預言家 但傷害差一點 如果多給他半件裝可能戰局就。不一樣了 威寇茲我也記得對線是沒問題的。拿自己絕活英雄叫搞?國外看到卡薩李星心想你在搞?。賽點還會故意想輸？笑死。就被麥哥耍了。選卡利斯如果下路和前兩把一樣送也是起飛啊。用嘴巴打遊戲最不搞