如題，安安各位30cm鄉民大家好，本人是個鍵盤鄉民。 (剛才有發一篇文，但字被吃掉所以修正後重發) 今年即將邁入第10年的LOL世界賽要快要開始，想趁S10也來做個隊伍介紹， 跟講解我認為現在隊伍可能遇到的問題，也因為我算初次寫這種分析文，可能缺少專業性 也請多包涵。 本人我打算一個賽區這樣講，本來是想說用Pool1 2 3分來講，但還是賽區比較 流暢。 而我以下要介紹的第一個賽區就是LCK。? DWG: 老實說作為一個觀察LCK滿久的我，我相信各位都有發現今年的LCK有非常嚴 重的 “分水嶺”? 前段班如DWG DRX GEN SKT 基本上都跟後面的隊伍相比根本 不是一個檔次，作為一個成熟聯賽來說這是非常不樂見的一件事情，而DWG 在LCK本季打出了堪稱 “王者級” 的水準，甚至First team還有四個他們的選 手，那究竟這隻隊伍在LCK內有多可怕呢? https://i.imgur.com/aDHiSz3.jpg 這張圖表是我取自於一個叫做GG電競王的網站 他算是做數據做的滿詳細，各位有興趣的 可以去看 https://www.ggesports.com/zhTW/stats/lol/lck/Team 這張數據圖寫的是近40場戰隊的資料，可以發現在預示者跟首塔上DWG都是 非常的高，也就是說它們是一個打線極度強勢的隊伍，透過贏線優勢再轉線來 獲得運營物件，基本上只要他們風向起來就沒人打的贏。 其中更需注意的是Showmaker https://i.imgur.com/fOwY2tD.jpg 基本上他的KDA可以說是全LCK最高僅次於他的BDD平均KDA也大概只有9左右，而像是上路 的Nuguri跟Canyon基本上也在聯賽上有高水平的表現，但我認為讓它們走到這麼高層級的 原因是因為它們的ad 從核皇變成Ghost，相比於春季賽，這次夏季賽上每一場先發都是Gh ost而這也是他的數據 https://i.imgur.com/qmlqhHV.jpg 12.2的驚人KDA 基本上是全LCK AD最高的，但是他15分鐘補刀基本上是輸給尺哥，這也是 為甚麼First team是尺哥而不是他，但是DWG雙人下路的發揮水平其實還算是不錯的。 然而說完了這麼多，看似有世界冠軍等級的數據，但對於國內無敵手的DWG來說這也是一 種隱憂，其實如果有看近三年的LCK從KT T1 DWG這三個第一種子比對，各位不難發現雖然 前兩隻隊伍在前兩年雖然並沒有進冠亞，但其硬實力也有世界冠軍候補的等級。 當年KT也是唯一一個跟IG打滿五場的隊伍(要不是Ucal太戳現在冠軍是誰還很難說) 而去年SKT我認為則是跟今年差不多，只是相較去年 今年的對線更弱，團站問題更多，且 還是一樣沒有一個指揮Call當擔當才會走不遠，有興趣可以參考我這兩篇回文 https://www.ptt.cc/bbs/LoL/M.1599665581.A.A91.html https://www.ptt.cc/bbs/LoL/M.1599837961.A.346.html 所以總結來說，我認為DWG是否有像有些人說的過不了JDG TES G2這關我認為其實還很難 說，我個人認為他可能是自從S5 SKT跟S4 SSW後線路上制霸整個聯賽的隊伍，且會戰細節 上的處理跟角色池的廣度幾乎都不需擔心，當然能走多遠這一方面也要看它們版本掌握度 ，跟LCK出國的對伍內部團練出來的成果。 其實我是認為今年LCK整體實力還贏過去年 https://www.youtube.com/watch?v=s2UFtQK0Xx8t=28sab_channel=%E6%8B%89%E5%85%8 B%E4%B8%9D%E8%81%94%E7%9B%9F 這影片的內容就是perkz談論LPL的看法，雖然給人的感覺有點像是打嘴砲，而他的大意其 實就是DWG是他認為最強的隊伍，而非LPL(有興趣的可以去看) 話說回來，仔細想想去年的GRF氣氛成那樣都可以小組第一出線八強被淘汰，因此我認為L CK硬底子實力就是擺在那，至於能否重新奪回最強賽區的榮耀，得要看自己人的表現了。 DRX: 老實說在T1被非洲淘汰後DRX就是我支持的隊伍，其原因在於Cvmax的BP我認為真的是很像 魔術，除了花招多以外還有個特點，他的BP具備一種才能，可以把敵方或我方隊伍的勝利 變不見，有時候我真的是不知道Cvmax選角邏輯是什麼? 所以像DRX的上下限除了在於選手本身外，我個人認為教練對meta理解到哪個程度才是這 隻隊伍的關鍵。 而Cvmax的bp是有多奇怪呢? https://i.imgur.com/ZMtOfeS.jpg 這場是G1冠軍賽的DWG跟DRX的BP 如果有觀察其他賽區可以發現，野核JG才是這版本的主流而非開戰JG 也因此這一版本很要求輔助一定要當開戰的箭頭，而我不理解為甚麼DRX四選要選出派克 這角色，導致團戰根本沒有一個強開，最後就這樣被DWG帶走比賽。 https://i.imgur.com/olT2Wlx.jpg 或是這場打SP的鳥人BP也是令人看不懂(雖然最後贏了) 其實這只是我私人對Cvmax的一個心得而已啦，我個人認為他還是很有料的，能把GRF從升 降賽帶上來，且當季還拿亞軍(跟KT血戰五場)，光這點就已經是前無古人了，如果去年他 有坐陣BP指揮或許能贏IG吧? 而這隻隊伍一定要提一下Deft，本季Deft的狀態感覺沒有以往那麼神，但我個人認為這隻 隊伍應該要靠他跟Chovy手把手來帶起來才走得遠，而chovy個人覺得他比較沒太多的問題 ，什麼角色都拿得出來，硬要說的話可能就是心態吧。 而Doran的部分我覺得他算是進步滿多的選手 (也可能是LCK最會爬山的?)，雖然他最後還 是扛不住nuguri但我認為Drx跟DWG雙方選手操作比拚上本來就差距很大，而Doran以往拿 出鬥士真的是滿慘的，但這次夏季賽我覺得沒到那麼糟糕，也拿的出比方說阿卡利這樣的 英雄，至少願意練角這個心態還算值得肯定，且雖然Drx在最後被3:0但離開賽還久他們還 有調整回來狀態的時間。 總結來說:我認為這隻隊伍的上限在於Deft的發揮老將價值能不能帶領出來，且也看重Cvm ax的版本理解，如果要說x因子的話我認為是Chovy能拿出什麼角色來carry。 Gen.G: 我認真說好了，我覺得這隻隊伍最大的問題就是那個上路Rascal，就我所知他是之前的Kh an在DRX的替補，但他角色池根本沒有學到Khan的精隨。 而我看BDD也有一個問題是，他遇到比他強的中路會打得很被動，有看比賽的都知道Gen這 隊伍非常仰賴中野連動，也就是clid跟Bdd的配合，過往Bdd也有軟手的稱號但我個人認為 是沒那麼誇張啦，但也確實Bdd在世界賽上他必須要扮演一個帶風向的人物。 https://i.imgur.com/XpC3rU2.jpg 而這張圖是Gen在紅藍方的比較，可以看出在藍方勝率明顯比紅方高很多，雖然一般來講 很多隊伍藍方勝率本來就比較高，但像這樣差距那麼大的還真沒幾隻，其比較大的原因在 於中野能不能做到事情進而解放Ruler跟Life，而且Rascal本來就不是打線很強勢的人， 所以也得靠輪轉來彌補他的對線缺失，比起Doran我更害怕他遇到369 zoom wunder那種頂 級上路= =說實在他到底會不會被貫穿啊? 且Rascal不會玩類似傑西、路西恩這種角色，如果要是世界賽變成鬥士互砍的版本，這會 對於自己隊伍來說是一種傷害。 總結來說，這隻隊伍的成形要看Bdd跟clid能發揮多少的事情，還有自己的下路是否有贏 線，基本上 上路直接無視不用浪費時間在他身上還比較實際點，而我認為這隻隊伍的X因 子也是Bdd，如果Bdd遇到比方說像左手 或牙膏那種類型的強勢中路，還不跟他互秀且變 的被動，那對Gen來講會非常的危險。 以上是我對於LCK在世界賽上的分析，如果還有緣我會再做LPL的，謝謝各位的收看~ 。FW在LMS宰制力也是王者級的。看到LCK今年比去年強我就END了。為啥你要發第二次。感覺去年LCK有點絕望...。沒進決賽 硬實力世界冠軍候補 笑死。EU主播賽評後勤一致認為OG硬實力前四 然後他們第10。看你整理認真 給箭頭好了。去年lck分水嶺就已經很嚴重...。看完整篇我在想你到底是不是第一年看LOL。drx 上野問題不解決也會走不遠。介紹第三賽區幹嘛==。dwg 主因是canyon去年打完g2狀態根本沒回復。看去年GRF就知道隊伍的洞在世界賽是能無限放大的。感覺花了滿多時間寫的給個牡蠣。GRF問題不是氣氛  是那個上路爛到其他四個也一起崩。去年grf被打爆問題不是麥哥在不在，是劍哥在不在。第三賽區....。推推 寫的不錯。海水退了就知道誰沒穿褲子了。各種吹lck 到時候就知道了。一股業味。LCK比去年爛吧 只有DWG是top team。LPL LEC還是猛多了。8強賽區 硬實力冠軍候補直接End了。去年的skt 宇宙艦隊 khan clod faker teddy。Effort。基本上基本上基本上 冗詞贅句太多 了很不舒服 加油。Clid。補血。能四強就100分了。分水嶺嚴重 現在哪個賽區不是這樣 滔博京東的等級。很明顯跟蘇寧也是差很多啊。認真給推。請問你會用標點嗎 一堆意義不明的?。GENG要贏BDD一定要贏線，不然帶不動其他線。麥哥算了吧 每次都出一堆奇特BP。有Effort還叫宇宙 認真?。DWG去年連四強都沒有叫冠軍候補喔XDDD 而且LPL LEC。也是二 三隊宰制而已不是成熟賽區??。整篇幻想 一下硬實力怎樣一下如果誰帶會贏。打輸就是不夠強 硬實力是哪招 不就打輸下去。自己聯賽數據參考的 世界賽打了才知道。看到369頂級上路我就先噓再說。想太多rascal至少也曾經打爆過zoom 像zoom只會打團。的 在對線期是很難壓過rascal的。應該說 zoom遇到稍微有經驗的上路 頂多贏一點線但。根本不能期待他把別人打爆好嗎 別吹惹啦。有分析給推。好歹也是LPL冠軍 噓369的是不是眼幹。比賽看過再來評價 看數據就分析忽略太多即時因素