我來用性平簡單的回覆你一下 因為性平，所以在考量所有選手的實力前提之下，你沒實力就下去了 所以不會有女性保障名額，因為這某種層度上是矮化女性的設計 也因此，當你今天並沒有一位女性玩家的實力足以達到職業水平 那你就很理所當然的只能招收到男生 這樣不知道有沒有回答到你 另外 在戰隊生活訓練以及壓力揹負的前提之下 如果今天真的殺出一位女性玩家 精英1500分，韓服單殺faker，虐showmaker，台服無人能擋 面容身材水平之上 你覺得接下來她會在哪隊？ 17 : 電競比賽不像其他的運動賽事 有男女之間的身材差距 : 反而比較注重手腦協調的能力 : 所以一般比賽就不太會有男女隊戰 或是 男女混編的情況發生 : 但是電競比賽 男女之間的差距幾乎就不存在了 : 那這樣的話 電競比賽就可以有男女對戰 或是男女混編的了阿 : 為什麼PCS沒有任何一隊 有女隊員呢？ : 如果招幾個奶大的女隊員 : 這樣一來 戰隊的粉絲人數也可以直線上升 : 這樣不是很好嗎？ : 為什麼PCS沒有任何一隊有女隊員阿？ : 有沒有八卦阿？ soga~~~ 地緣關係 我不好意思把虎牙鬥魚blibli企鵝那些全部列出來 就這點國文程度也敢噓XD 謝補圖 原來我們活在不同的台灣QQ。笑死。中肯。當直播比選手還賺。U。笑死 真的欸。精闢。女生當選手打太爛被噴到歪頭 心態不知道扛不扛得住。當實況主騙騙孝子 cp值比當選手高太多了。合理。精闢。M17不是解散了?。中肯。17還在啊，還有SWAG戰隊呢。什麼M17 17直播好嗎。17算什麼   mayumi直接去鬥魚撈= =。不要這麼專業。17可以。水平。樓主考慮的有道理 支語警察馬上出動了。笑了。文盲審查員。http://i.imgur.com/hbDPNdk.jpg。XD。笑死 後勁很強。高水平。水平。不是沒這用法 是台灣不會這樣用。勉強啦。水平不行用嗎 真嚴格。矮化？保障名額是補償機制，可悲沙豬。樓上女權鬥士。以實力為尊的賽場補償什麼 自我歧視？。補償過去兩千年的歧視啊。可悲女權鬥士 認不清自我歧視整天只會說人沙豬。支語用的很爽。太中肯了笑死。這篇中肯 而且就算真要打比賽也是去LPL。在LOL板抓支語 太好笑了吧。我們是活在平行時空嗎，怎麼就不會用水平了。要當支語警察先反安裝英雄聯盟8可悲雙標。水平最好沒在用啦 噁心支語警察。丈育審查員。女拳師使出一套殺豬掌法硬生生被路人一腳踢開。面容身材水平之上 做什麼都如魚得水了。支語警察真的整天沒事幹欸。可憐 國文造詣差別當支語警察好嗎XD。你是支語小釣手嗎。水平就真的以前沒人用阿  近年被支語洗腦下才變多。好嗎。支語警察你當那麼好當？還沒畢業啊？。簡單啊 去問沒接觸網路傳媒的老一輩 問水平是啥。笑死。自己文盲在那扯沒人用，有比教育部專業？。http://i.imgur.com/cvGka8G.jpg。精闢。還要沒用過網路的人才行喔? 你自己不就是用網路的。沒用過網路代表沒有被影響到阿 這樣才準不是嗎。可悲女拳，打得爛就爛到底要補償什麼。水平水平水平水平水平 自己不常用就說這是支語lol。沒用過網路,那會不會受電視影響,會不會受報紙影響。比如經濟水平這種用法,其他媒體也有。支語警察好瓜張喔= = 要不要另創語言啊。把中文禁掉算了 這樣就沒支語了 嘻嘻。合理，17比較好賺。水平以前有人用好嗎==Y。教育部都列了 還在那當警察==。笑死。水萍。整天支語支語的腦殘兒 真的是可憐 現實生活一定很無。聊吧。大陸用台灣用語就笑的樂呵呵 台灣用大陸用語就不行。而且他媽的根本就不是支語 建議去檢查智商或是自殺。樓上 我雖然滿認同你的 不過你這發言感覺要掰了==。不用台灣常用的改用大陸的特別討人厭 不過水平不是。大陸有用什麼灣灣用語嗎==?。大陸。水準啦 水平呵呵。文化水平低落嘻嘻。警察伯伯又調皮了。支語警察全面出動。一堆文盲沒上過國文課？。水準啦。水平這種很正常的字也要哭 台灣人玻璃價比對岸更高。吧。水平以前沒人在用 敢不敢那證據或數據證明zz。親這用語學的不錯 老網民了。話說現在正妹比例這麼高嗎？都沒有醜女打上高分？。查萌點也可以以為不是支語喔。文中的水平明明台灣也會這樣用 是在崩潰啥？ 水平之。上沒聽過？。水平都看不懂了 教育堪慮。推文沒讀書的不要出來秀下限好嗎