我比較好奇這遊戲有女粉嗎? 之前神魔之塔找BIG BANG合作 結果也沒多多少女粉 我推一個妹子來玩神魔 結果他玩幾分鐘就移除了 反而是課金彈彈堂他玩很久 而這遊戲我現實中沒聽過有女生說要爬分 反而都是被男生硬拉來玩的吧? 凶宅>（つ> _^つ一 Σ(ﾟдﾟﾉ)ﾉ<肥宅 。不然海鮮這詞是怎麼來的。還有重開一個帳號假裝不玩 真溫柔= =。老實說女生也是喜歡買美美的女生造型。很多啊 我甚至認識韓服鑽一中路的雄女妹子 你沒見到。不代表不存在 永遠被預設只會打輔助而且玩不好+整天。海鮮海鮮的叫 或者被知道性別就貼上來 ID取得女孩子。一點不是被騷擾就是被狂噴女生就是爛 腦子撞樹了才。讓人家知道她是女生==。有女生會爬這麼高 長知識了。這遊戲女生玩的不少喔其實。但他們通常都不是買帥哥造型就是了，認識的一個喜。歡達瑞文跟貪啃奇，一個喜歡吶兒提摩跟維加。這遊戲女生很多啊，但是仇女噁男也很多。就像上面說的，誰想讓你知道是女生啊。嗯嗯樓上說ㄉ對。有女生玩啊 情侶不都取一樣的名字雙排喵來喵去。都在洗碗。ID女性化一點就會在積分一開場被噴「海鮮就是爛」注。環境，誰想讓人知道自己是女的。中國那邊的女粉多到爆炸 飯圈文化。我認識只玩索拉卡一看就妹子的 也有玩貪肯奇賈克斯。的==。誰想讓你知道是女生啊。有些妹子是男生假扮的，我就認識一個