如題 當初閃電狼對於選手基本教育也是沒有耽擱的 之前都有請人上課 為啥只有蛇蛇英文比較好 也有外媒接受訪問 雖然慢了一點 但英語答辯沒問題 同樣環境下 就只有蛇蛇對這點比較有下功夫嗎? 畢竟咖哥當初一整個膽怯 為了生活我可以忍，但看到大奶就不行 http://imgur.com/eFvSlac Sent from my Android 牛排是美國人 不一樣。誰知道，要不就是他比較有企圖，已經想好要赴美。不然就是他英文本來就比較好，像牛排==。可能因為蛇蛇本來就閃電狼大腦吧，啊學習就是用大。腦學習啊。不就跟同樣上學 為什麼有人成績好 有人爛一樣。遊戲的術語不會太難吧？。普通英文是能難到哪 有沒有想用心學而已。lol英文就那樣 no flash 中單沒閃中單沒閃。蛇蛇是用英語接受採訪 不只遊戲術語。NL英文也很好。上中下路 打或退 小龍巴龍各角色名 差不多了。蛇蛇願意跳出舒適圈啊。為什麼同樣的國小老師有學生上台大有學生8+9。你怎麼不問你高中同班有沒有都上同一間大學。很多人就是怕英文 英文夠好不止LCS LEC也可以去 不。用只看LPL臉色。蛇蛇英文採訪有影片嗎。一堆韓援都先過去再學吧 Bang感覺也沒很好。因為別人在草粉 蛇蛇在看P站學英文（誤。敢踏出舒適圈比較重要。我看史丹利英文也很強啊  特也不錯。其實日常英文不難 歐美又不在意文法。倒是期待蛇蛇怎麼用英文call。同樣教育本來就有差阿。閃電狼真的安親班。Hi my name is aaron。https://youtu.be/ztdb-0FUhT8。什麼爛問題，一種米養百樣人。I don't know how to say。牛排其實也可以去NA當教練吧？不懂他幹嘛死守LPL。你也是台灣人，你薪水多少。敢講就行了 文法再怪日常口語聽得懂就好。因為台灣國高中有教英文啊 有上課的話不難吧。karsa去NA一定也ok的吧 只不過想拚冠 語言是藉口吧。台灣國高中根本沒教什麼會話 死背偏多。什麼叫普通英文簡單 電競選手很多根本沒讀書的。電狼安親班比你想的還有料。重點是當時是caller 英文就是要敢講才會進步。反觀Aaron。國高中有在讀書都能簡單溝通吧...。韓援都能去中國了 更何況是從小就有接觸過的英文。每個人能力本來就不一樣。英文能力本來就需要自己培養。同意某樓。韓援都不怕最難學的中文了。你說呢。而且說實話語言是最不吃天份的了。中文哪裡最難學...。咪咪幫都是不唸書的 請karsa示範。懷疑中文難學的可以看查詢世界困難語言排行哦<3。英文比中文好學阿 沒看各國一堆人看不懂中文 卻看。得懂英文。中文很難學啊 一個語言有四個聲調 正常人早崩潰了。英日文你只要學玩基本字母發音 看到字都唸的出來。還漢語不難咧XDD，相比之下英文超簡單的好嗎～。不過這文也夠廢的，又在洗文章嗎？。莊敬英文。蛇蛇好歹有高中有pr 80以上，高一好歹公立高中後來。才去莊敬的。蛇蛇pr有那麼高喔 我以為他是直接去莊敬。他看起來就是那種跑去莊敬還是會認真讀書的人吧。只用聽說中文真的不難，只要記住特定句型和發音蠻好。用的，但是要寫就沒辦法。相反的英文要記住不同的情。境和單字，單字量沒多一點很難表達。。上課有認真就行了。川普的英文都只有六年級程度了..。中文很難學 但你知道韓國人學中文超簡單嘛==。大概五年前韓國小學生還會學成語喔^^ 當然是中文。沒泡過韓妞還敢講中文難學 笑死。拿韓國來比...綜觀歷史韓國受漢人文化影響很深好嗎。，古時還都是使用漢字勒，在那邊自以為才笑死人。剛看了採訪其實沒到很好 不過敢講就可以了。簡單的語詞可以表達讓對方知道  聽得懂回答比較重要。全校第一名成績也比你好啊。我們學日文比較簡單也是因為日本受漢文化影響很深。五十音是參考漢字部首 很多單字唸起來跟中文類似。不是 韓國小學生就有漢語課 你不要再丟臉了...。不代表日文是簡單的語言。他們是直接學過中文==。你丟臉到我都把自己的臉遮起來了==。國小有漢語課跟韓國人學中文超簡單的邏輯在哪。你認真? 你臉皮厚到我不會想繼續討論。說不出理由就說人臉皮厚 你還是用line開個1人群組。自己跟自己討論比較適合你。有人從文化面說服你 你不信 我直接實務面告訴你 你。也不聽 那我有什麼辦法 還是我認識的韓妹都是SKY的。所以他們的小學課程比較屌 ㄏㄏ。國民教育有中文課->長大後重新學中文比較容易。你連這個邏輯推導都不認 你根本是無敵狀態啊。小學上過中文課那叫有基礎 不叫很簡單 白癡= =。你這只是在戰「簡單」的定義 跑題0分。不過方便的話 你要不要指認一下你的"白痴"是針對我。個人呢? 不只是我的ID 而是連結到我的人格? :)。這樣就縮拉== 真沒勁。不信的是你好嗎 你帽子扣我頭上幹嘛。照你上面說的。分明是你搞不清楚簡單跟有基礎的差別吧兩個詞的意義。就不同了要不要先學會查字典再來學辯論。好啦你1.不在韓國工作 2.沒有韓國朋友 3.非華僑。你說的都對拉 文組重考仔==。講不過別人就腦羞開大招了 程度真差。有本事你就針對我的言論評論。不要扯到跟話題無關的東西。話說回來拿你這篇的留言就知道中文很難學了啊。你從出生就把中文當母語對中文的理解還可以差成這。樣。人家說中文好不好學有在問你韓國人會不會中文嗎。問題也看清楚再回答 韓國韓國的到底在幹嘛真的看。不懂==。韓國日本人當然本來就有學中文的優勢 這不能成為。「中文容易」的理由 說實話中文容不容易跟韓國人。有什麼關係LUL。原來在戰這個XDD 外語好不好學是看你母語。但中文聽和說絕對比英文簡單很多。文組現在講話最大聲。笑死，我還在等邏輯超差的人的回覆欸。中文難是在寫，我很多外國朋友都是會說一點不會寫。只要會講上海library就好了吧。早就說了  台灣文組世界第一 無人能敵。看完這篇我還真的覺得中文很難因為我學了那麼多年還。是不知道在吵什麼。吵起來的人都同意中文難學但是韓國人不管是文化還是。從小的教育就是比其他國家的人容易把中文學起來。連這樣都能吵起來中文還真他媽難。笑死 這也能吵起來。可憐 某d邏輯這麼爛還這麼大聲 回去重讀小學好嗎。你丟臉到我都把自己的臉遮起來了==。蛇蛇是智力型英雄。有夠精彩 留言區確切說明中文很難