我覺得可能的原因有幾個 他們收視率不用怕被搶，跟他們幾乎同時段的也只有南美洲那些賽區 而正常的北美觀眾應該都會選擇去看LCS，畢竟你也沒的選 同時他們現在都聯盟化了之後，各隊也會有比較豐富的資源去運作 在有穩定的廣告資金願意投入後就會進入一個良性循環 即使年年16強 還是有滿滿的觀眾跟廣告商願意支持 看看當年LMS以及現在PCS同時段還要跟LPL、OGN/LCK競爭， 成績又打不出來，又窮主辦方也慢慢喪失心力，直接造成惡性循環 https://i.imgur.com/uekRHfn.png 這大概就是廣告商跟PCS隊伍的心理博弈 其實人口基數這應該還好，畢竟S10決賽PCS中文台就好像快10萬? 這真的是最傷的一個決策，現在想起來還是蠻難過的。轉播吸引力來說跟LPL和LCK同時區確實是一個問題 但。人口數才是影響最大的吧 不然日本不就更窮。市場才是重點 LMS就是沒人看。人口基數就輸了 沒辦法。看比賽的習慣也有差 台灣是有贏球的才會去關注。G社跳金剛真的是白痴決定 這次世界賽決賽觀眾數超多。北美他們連競技飛盤都能有職業隊了。八強也不是沒進過 但錢好像也沒增加多少 所以...。真的 今年中文台決賽快十萬人 加水管。有15萬吧。人口數就是問題。不過跟其他地方比 還是太少了感覺。去年觀眾輸慘了，今年才想灑幣讓場子熱起來吧。一隊就5個人 給2300萬人養是5個 給3億人養也是5個。人氣要能轉換成$$$ 才能再轉換成環境。北美市場太大了 尤其聯盟化之後資金更多。北美遊戲人口其實不多 不知道為什麼那麼有錢。要說贊助商的廣告效益 一定是中國好很多。跳金剛真的白癡，沒換搞不好LMS還活的下去。北美市場就是比中國大 效益又不是只看人口。一樣在麥當勞炸薯條美國薪水就是你的三倍阿 能怎麼。重點不是現在獲利 重點是潛力 潛力有 拿得到資金。美國人也比台灣人廢啊 但他們錢比較多。就能做事嘗試讓潛力兌現 台灣有沒有資金? 有阿 但有。沒有很想砸在電競觀眾身上 還是寧可去蓋房子買地?。因為GDP阿，加州光GDP就世界前十，光加州喔。連浪漫的法過人都輸。如果台灣GDP世界前十你也會看到這樣花錢買房的。美國是各種暴力的強大，NA不過只是一部分，你如果看。人家在軍隊上的花費會更有絕望感。meme笑死。美國錢太多了。LMS只是早倒晚倒啦。人口數 而且是有錢的歐美人口。meme笑死。成績跟錢其實不完全相關 NA即使年年十六強  他們的。觀眾還是願意支持 台灣國球是贏球 沒成績就沒人要。看了 不過Nash也有說過 怪觀眾沒有用 要打破這循環。要戰隊先打出成績 而不是期望天上掉錢下來。要台灣觀眾支持 先不拿資源奪世界冠軍再來談好嗎。人數就是問題，PCS春夏季賽有沒有1000人在看，到世。怪觀眾當然沒用阿 人家不看的最大 但如果你是希望有。本地的賽事可以觀賞可以參與 那就要把握機會支持參。與甚至推廣。假設na或cn有某隊得到5%該區玩家消費支持。在台灣要幾%才能達到同樣的消費額。然而要拿到世界冠軍或是8強16強要遇到的對手一樣。拿下後對自己隊伍實力的證明也一樣。跳金剛關G社屁事 轉播權是賣給昱泉 昱泉再賣出去的.。..。各賽區都是靠培養起來的觀眾人口紅利賺轉播金啊，lo。l遊戲本身根本不賺錢了。跟lpl.lck搶還好，以前這兩個有台灣轉播也是沒人要。看。最傷的是去金剛，一去討論度.觀看數都掉超多。LOL遊戲本身不賺錢...笑了。...去年營收lol第一今年第二，這樣叫不賺錢？。因為呆在台灣的不餓死就是可憐打工仔，沒時間發聲囉。0202還在LOL不賺錢= = 這麼虧雞舍早放手了。觀眾數決定一切，台灣市場太小，年年第一名也沒用