PCS值得四張門票吧 PCS剛好介於四大賽區跟外卡之間 說爛不爛 說強也還好，就一般水準 這樣給四張門票 剛好守門每組都有肥料能打 沒有外卡那麼爛，但也不是強到能晉級八強 協助各隊暖手的存在 這樣是不是不錯？ 連續兩年兩隊06，不是暖手是啥 06060606 白癡賽區 就0606啊 白癡賽區還想贏喔 要能夠進小組賽當肥料 MAD還做不到 06 不准講06 白癡賽區 這樣也看得出來 你的國文很差喔。那樣會多了很多P幣定存盤，很不方便。恩 好喔。四個外卡晉級都要跟PCS來一發。無限肥料PCS，你不說我還以為是顏良。四個分組斬四個顏良。陶朱隱園就靠這四個投資組合了。0-24有些人心臟可能受不了。0 後面兩隊進不了複賽。你覺得JT和ahq打得贏 UOL或SUP嗎。支持自己賽區的選手 我並不認為是一件丟臉的事情。相反地我為MCX PSG感到驕傲 加油！。超越86的人出現了。不會啊 明年PCS兩張+VCS兩張就每組都有肥料了。最多多一張就好了。反串也能反這麼爛 我們連職業隊金主都找得要死要活。還出國暖手哩 別人錢多? 還是你要募資送他們去?。企業主出錢讓別人暖手？怎不鄉民募資讓別人暖手？。沒錯ahq和jt絕對值得世界賽的門票。不錯。幹好像很有道理XDDDDDDDD。VCS:?。好喔。0-24。第一賽區跟第二賽區的第四也是肥料啊 有差嗎。嗯 PSG進小組了你很不爽吧。建議每組安插一個中階電腦。可悲。全部都去打入圍賽差不多剛好。SUP我覺得AHQ JT 打得贏 UOL應該會被虐。看你的回覆就知道你只是崩潰PSG晉級了。還肥料哩 不如門票砍半還不用拖台錢。挑戰0-24嗎。自以為幽默中肯 你最好笑 笑死。好慘。真的不錯呢