以往世界賽版本，都還是會存在一些OP角 印象中的有剛普、烏爾加特、劍魔、阿卡利等 想問這次世界賽比賽的版本，算是英雄的平衡如何?有哪些特別OP的英雄嗎? 。我怎麼知道？19版耶。OP角不提鐵男?。逆命.路西恩.賽特。應該還好吧，沒有像s9潘森100%ban。逆命其實還好 還是要看操作者。其實都能開，沒有超級op角。我猜柔伊的BP順位會很高。我覺得世界賽伊瑞會出來 一直默默buff 其他都被ner。f成白癡。賽勒斯 柔依 逆命。雷茲。S9潘森有出來一把 s7滑板鞋沒出來過。塞拉斯 男槍。勿忘S5魔鬥剛普飛可雷茲。葛雷夫 奈德利 賽勒斯。赫克林感覺會很強= =。小鹿斑比吧 我很愛他==。斑比出場率應該蠻高的，沒啥動到又沒強到必ban。S7入圍有出過滑板啦 4-1。目前好像還沒有 有特強也要吃操作者。我覺得會出球女然後nerf他。卡蜜兒也沒砍到 我猜卡密兒逆命會很強勢。ad砍到每隻都很爛 只能從裡面挑幾隻堪用的…。JG 豹女 男槍 人馬 莉莉亞 還有一些工具人 算比較。有變化的。上路鱷魚跟厄爾優先級很高 其次是熊跟杰西 還有康特。角。我覺得上路的角色跟去年世界賽因該差不多。應 該啦 X。我看歐美很愛玩極靈。潘森：。第一週各賽區的BP碰撞最精采。凱特琳吧 但感覺不到s7非ban即選。卡蜜兒那個選用率跟勝率真的不知道為什麼沒砍。凱特琳被削爛了 樓樓上沒看19改動？