剛剛在Youtube看到的，影片有用阿水第一視角解釋，阿水是如何能夠前期把達瑞文壓著 打 影片連結在下（5分25秒有分析阿水對線的操作）: https://youtu.be/Ea9Yeigsc1o。得來文。德萊文。得來速。麥當勞。支語警察四連。德萊妮。得來不易。賽娜補刀壓德萊文  可以阿水子哥。對線細節太猛惹 99%人根本注意不到。好奇支語警察不用上班嗎= = 秒回耶 還是都同一個人。那兵線細節真的猛。德萊文。我把名字改回達瑞文了。可惜我沒跟到XD。https://i.imgur.com/xazMg9H.jpg。這頻道是b站盜搬過來的。支那口音 嘔嘔嘔嘔嘔嘔嘔嘔嘔嘔嘔嘔嘔嘔嘔嘔嘔。牛逼。盜版耶那我看一下。笑死 正版只有22粉絲。懶人包 A兵A人搶2級。不過這個頻道產量真的很高 一天一部 我有訂閱 今天。才知道那是盜版的。不過上次LGD入圍賽的幾場，看了西門再看他的就覺得。還是少了些東西，可惜西門頻道的覆盤太少。支語警察的工作就是這個啊 什麼不用工作。青鋼影 洛 霞 奧巴馬 武器。盲僧 岩雀 翠神。諾手 劍魔 雪原雙子 發條 虛空先知 寒冰。支語警察 vs 支語警察警察。槌石 狗熊 妖姬。玩中國遊戲用中國的名稱不行嗎?。西門哪裡講的好，不覺得。33樓找一個講的比西門好的來看看啊。用台灣論用台灣名稱不行嗎。好爽，一堆人打著中文在挑剔中國用語LOL。英美奧也都用英文但會互相嘲笑對方文化的獨有用詞。阿 就不同國家的人在這一定要當支那人?。,你是不是孤陋寡聞還是韓粉。我猜不式韓粉就是4% 可憐哪。玩歐美遊戲的用原文就沒人說要用台灣名稱呢