剛剛看到這個影片 https://youtu.be/8FZuouvbGmk 上去台服測試發現目前仍然可用 (我是開練習還有自訂 沒有在一般對戰還有積分用) 這個BUG就是在新版打野道具用到剩下最後1次的時候在野怪旁邊按回城 然後在快要回家的時候重擊身旁的野怪 到了商店在打野道具消失之前把道具賣了 接下來你就可以秒殺任何你看到的野怪 包含小龍 預視者 巴隆 快樂的峽谷大王：巴龍 剛剛我遇到了 應該還有 是沒有經驗加成 但那不是重點吧 一刀就死 時間賺很大。剛剛有看到，真的誇張。寧王有救了。笑死 啥小。這太扯= =。Riot要debug de到死囉 過癮。一刀就砍死  山大王。好想試試看 但是我躺床上了。剛遇到一刀吃所有野怪，包括巴龍。*所有野怪都一刀。https://bit.ly/36JyCyT  笑死。IG的版本來了==。試過了 成功= =。笑死。我吃BUFF會剩一滴 河蟹好像不能一下死。BUFF本來用燒的就會了 所以正常 河蟹要把盾打要。打掉。你有被砍過第二刀嗎。好玩。成功 但缺點是進野區擊殺野怪不會回魔。試過成功了。巴龍：我當時真的害怕極了。大 開 殺 戒。如果有颶風箭，分裂傷害是正常還是秒殺？。什麼山大王 你只是個山賊。怪不得一堆沒買打野刀的。這種在季前版本玩bug會被鎖嗎？。不是沒買打野刀 是他本來效果就是會消失......。哇好狂==。兩邊打野都在神仙打架= =。要去aram避難了嗎==。難怪我看到一群廢物野怪吃超快。靠北 真正的一刀砍死www。打積分用Bug的能不能鎖一鎖啊 垃圾人。打積分遇到了= =。然後我拍影片檢舉了~看看能不能趁這波~多鎖幾個~。正在打遇到了，瘋狂秒殺大龍...。bug最好是能鎖= = 更何況雞舍連外掛都不太管。看到塔龍記得跳，有個大陸塔龍用BUG連贏中。改掉了嗎?。剛剛開練習模式試不出來。https://imgur.com/a/bVpiYFq。挖操這怎麼發現的。那野怪會沒有經驗職。鎖Bug我記得是原廠系統偵測鎖的歐，理由是不當利用。遊戲漏洞，跟G社沒有關係，但現在積分不計分所以不。知道會不會影響。原來是一刀砍山大王阿。為啥我用不出來。修了。https://imgur.com/SnjNQrb。現在改掉了 等等那塔龍就沒用ㄌ。打到一半突然看到他cs快300笑死。有他的ID嗎。ID:翻牆的大陸狗..。你看他最新一場的輸出 就知道了 沒bug了。https://i.imgur.com/Ogv3ntZ.jpg。還是有吧 而且他排到家航==。剛剛遇到 打不贏就用bug還在全頻嘴。看VOD確實沒了，不過他還是CARRY了阿航。2020了還在overflow。這什麼原理???。剛剛試了中國伺服器還沒改  台灣改了嗎?。哈哈 樂言也用bug打rank 被出征了 不知要被禁賽幾場。這觸發條件不可能說是意外 職業選手帶頭惡意使用。可憐阿 大概率一個月。int underflow 吧？。到底誰想到的==。樂言是真沒腦子= = 拿官方號用bug贏一場遊戲幹嘛啊。改了 哭啊