如題 PSG一個屌虐LGD 13億人都驚呆了 還有UOL跟另一邊A組都要發抖了 沒去看對面論壇 依對岸網友的尿性 應該已經有人開始抱怨換人不公平了吧 集結兩隊菁華的拼裝隊是不是太犯規了呢 。超級航母無法黨擋。幹 去怪RIOT吧。邏輯有問題.你第2名的5人換了兩個第4名的.怎麼看都。有臉對白癡賽區說不公平嗎。變弱啊.到底是什麼邏輯會看成變強。那請他先告訴我們為何對我們不公平XD。而且換的位子還不是換的那方指定= =。主賽區抱怨這個根本是不要面子了。怪白痴地區隔離14天 硬要辦中國。連對岸的反串釣魚仔都不好意思這樣講。推6樓。你先辦在一個要瘋狂隔離的賽區，再來靠北人家應對措。施不公平？吃屎。第一賽區抱怨白癡賽區? 不要臉了。剛進LOL版發現出現一堆看不懂的文 求解釋。抱怨不公平的話 那真的是不要面子了。人家都在噴教練下來打還打不穿是吃什麼長大的。不會吧,我看虎撲跟NGA都是在說輸拼裝隊老乾爹可悲。連教練都上場打了還能說什麼。不公平？要隔離的原因也是源自於中國的病毒 是還要。什麼天殺的公平。老乾爹沒什麼粉 一堆人噴吧==。輸給拼裝才可悲吧 有臉嘴別人不公平？。都在他們的主場了。LMS倒了之後就沒再看過任何比賽  一堆縮寫都看不懂。蠻不公平的啊，第二名換第四名的＋退役的。誰是教練。第二名原組容被隔離搞爆，換了第四名的中野加老年。次級AD，還打輸也奇葩。你可以先問你什麼東西看不懂XDD。打之前:哈哈 好爽跟拼裝車一組 打完後:幹 不公平 他。組宇宙艦隊。補人一直都有吧。就中國毛最多 輸了就乖乖閉嘴。沒看就別腦補。都馬在噴LGD輸替補。當年imay換人打贏電狼 也沒人抱怨吧。不要有武漢病毒不就沒這問題呵呵。當年IM是換替補吧....。不會 他們都乖乖吞下去 砲老乾爹都來不及了。補一個教練直接上場調度不公平。白癡賽區拼裝車打贏第一賽區。笑死 隊友越換越爛 從換第四名之後再換業餘 他媽的。正常的職業隊哪個想要這樣換的。連40歲退役ad都上來打比賽了是要不公平什麼。會啊 抱怨不夠虐！