如題 今年拼裝車跌破大家眼鏡 也跌破運彩莊家的盤 不過回頭想想 以往大賽前因突發狀況而臨陣換將的隊伍 1.s6的imay 輔助因辱罵而被禁賽，導致原中路去打野、原打野去輔助，替補去中路，多方換將下仍血 洗某賽區第一種子 2.s7的FB JG臨時不能來，但緊急找到韓國打野crash。後來打敗某主要賽區入圍賽的pool1隊伍，奪 得入圍賽小組第一，並進入正賽，成為昨天為止唯一自入圍賽進到正賽的外卡 3.s7明星賽的GPL 因簽證問題而選手陣容大改，組成韓越新多語言超難溝通陣容，甚至沒有任何選手來自同 一隊。卻意外打入四強 這樣說來，臨時換將讓對手提前做的功課失效，是否有出奇不意的效果？ 。頭好痛……我還記得。共同點都是。被imay抓下去真的好笑 但沒有被越南送下去好笑。種族騎士被禁賽後屌虐lms那算嗎。長平之戰。站在對手的立場想 你情蒐等於全部白做了耶。有沒有發現他們都踩著某賽區上去的。第二點昨天為止 是說PSG嗎 我們又不算外卡。莫忘當年TPA1-5時被禁賽的種族騎士。魔盒都是笑話。換將心理壓力比較小吧 就能有正常表現。FW那場真的是 送分都拿不到==。IM那場真的傻眼。TPA那個時候被sk換掉大腿清槍哥都打不贏== 真的丟臉。七樓笑死 還真的。svenskeren阿 換將還屌虐。某狼真的可悲。imay那個好像還是半夜打的 瑪的= =。PSG不是LEC#4嗎==。還記得以前魔盒屁話，事實證明只有實力問題。換掉清槍那場有贏吧XD高中生凱瑞。S6凌晨四點打的吧。IMAY那次真的是無言。fw真的很容易軟手。we。TPA當年不是只贏了清槍哥沒上的那場嗎，感謝高中生。魔盒就證明了只是屁話，明星賽都打這麼好。推文集體記憶錯亂?S4 SK Gilius 0-3 / 清槍哥種族。騎士 2-1 好嗎。我覺得Crash個人實力在Move之上。外援經驗也較多 溝通可能也順一些。IM笑死。臨陣換將不會有心結