聽版友說我們上單帝王，現在實況要追隨一個月才能發言，要我追隨一天才能發言就快消 火了，何況是整整一個月，這樣下去每日ban的人數加上掛網聽台的觀眾，以後是不是聊 天室都不會動了？ 。史衛兵很忠誠護主的 不可能。不是欸 你第一個月加入不好好筆記丹利的觀念操作。還想講啥話？。差一梯退三步 差一個月就先安靜。這人真的滿扯的，當初實況風氣很保守的時候也沒那。史粉會先把你打成董粉。麼誇張，沒看過那麼玻璃的人。s2世界冠軍現在...可悲阿。一個月又沒差 反正觀眾也不會說話。一直b人也不是現在才有的 至於一個月嘛...是有點長。聊天室都在做筆記 誰在說話。有差嗎 聊天室有人?。聊天室都高材生 上流人士 不講話是因為邊做事邊掛台。發言一次的cd好久，害我不能一直吹捧他的英明神武。聊天室關掉就好了啊 反正嘴砲的一堆 幹嘛設一個月。早說過統神台才是真正的言論自由台 倒讚幫不珍惜。我兩年前說他一句「學哥哥」被BAN到現在沒解。樓上跟我一樣 笑死 原來國棟是被ban的關鍵詞喔。ptt看世界真的會差很多，笑死。看lol版以為史跟金剛兄弟一樣人數少個0。毀到開台人數就破萬....到底怎麼毀。lol版人少但是火力很集中，總是會讓人感覺到了平行。世界==。LOL板人越來越少了 現在是穩定七八百而已。有話題才會有人來看戲熱鬧 不過也才一千多人。怎麼會這樣。現在休賽季啊。笑死真的不要lol版看世界。一個月? 原來有一個月的限制 我以為一天就是最高了。一直都這樣 只是這次比賽照妖鏡更明顯 k?。買會定時發訊息的機器人啊。我都被永BAN了。lol板看天下。穩定萬人台被你說的那麼糟..不要笑死人.我們聖丹利。是要你好好先做筆記好嗎? 有問題一個月後再發問。這台根本一言堂，隨便一句他不愛聽的直接ban 可悲。下個月再改成兩個月。萬人大台欸開玩笑。現在萬人聊天室就沒再動了阿，30秒一則，笑死。加入第一個月先認真聽做筆記。沒事啊 你就覺得他自毀前途然後他的台繼續破萬。人家世界冠軍，不能嘴的啦。Faker也是設三個月啊 人紅是非多 胖叔叔加油。有差嗎 筆記記滿再說話。老實說人家的台 想怎麼規定是他的自由。拿Faker跟他比？。他什麼咖。屎台規定就只有一條機器人永Ban。全部被ban的都是打。機器人？。Faker的身價和他能比嗎？一個是LOL的GOAT 一個？？。我只說聊天室動很慢也被永ban。啊不就一堆釣魚當有趣的被ban再來取暖。他到底是得罪你們要來被你們造謠XD。一冠一個月 合理。我某一次說他打不好還嘴隊友就被ban了 玻璃台 沒救。樓上屎粉會無視你的回應。啊都機器人 有差嗎。亂教台服低端 活該。低端就是教了也不太有用所以才在低端吧。讓機器人合理化的方式。我看twitch 5.6年第一次被ban就在這  我只打了今天。是不是沒買機器人  人好少... 而且是關台後ban的。反正他的客群是機器人又不是真人