雖然今年DWG拿了冠軍 但有一說一 LPL整體實力來說 仍然是第一賽區 別的不說好吧 季中邀請賽的時候是誰被虐了？ 去年冠軍哪個賽區的？ 前年冠軍哪個賽區的？ 就說今年也可以 四強有幾個LPL幾個LCK的？ 這些不細說了，懂的都懂 韓國棒子不就搭上版本順風 才拿的冠軍嗎？ 控圖控龍控尼瑪呢？ 會玩遊戲不？ 沒技術不會打團才搞這些虛的 莎士比亞是吧？難怪我失眠症好了 牛寶你不挺牛的嗎？ 怎麼來三把奧恩？就硬聳？ 也對，你那劍姬辣眼睛 操作臭得一逼 拿鬥士跟阿彬的五殺劍姬對線 阿彬能殺得你叫爹 而且大烏龜拿冠軍說真的 沒一點運氣成分嗎？ 煥風決賽前一晚太緊張沒睡好 幾波團他要是發揮好點 大烏龜玩個錘子 估計3：0了不過份 贏這幾個BO5就想當第一賽區？ 你讓大烏龜來LPL打例行賽 能進季後賽我親媽當晚必中暑 結論我先擱這了 LPL牛逼 不說了，你們品，你們細品 我先去研讀博大精深的習思想了 Sent from JPTT on my Google Pixel 3a XL. 說啥呢，彎彎也是中國人 現在開始練習，我就估計四年內必統一。好。信用點數+87。老鐵 簽名檔錯誤兒 應該用華為小米oppo才對兒。手機怎麼沒買小米 0分。秦嶺1號 你怎麼自曝身份。親 您的用詞有點彎味 您是中國人嗎？。你的反串就沒內味兒 練練再來。XDDD。國人。老鐵 講的挺不錯的 文章的水平很高啊 內容也很有質。量。OK。也是厲害在夢中 起來夢遊 發癈文。噁。用美帝的手機還不噓你。買不起華為 還有榮耀 小米可以買啊 老鐵。用美帝手機發文? 信用點數-50。沒內味兒。笑死。從圖書館走出來了嗎老鐵。..................。講人話好嗎? 看不懂。有笑有推。老鐵用谷歌手機是咋回事 中國人不用華為你說個幾把。老鐵 用啥美狗手機 小粉紅我先出征你。興趣。你的心情看起來真是個笑話。二冠賽區嘴六冠賽區？。6>2。事實啊 二三種子都那麼爛 沒大烏龜大概又是八強。支那論壇有人講類似的也是被噴爆 呵呵。這崩潰的太晚了吧。好可憐 不忍噓。6>2。你書讀真久，都過了四天才從圖書館走出來。這反串r不夠明顯嗎。????。坦克車的確開第一。去看整個系列賽DWG打贏多少團 LPL就是爛。沒用華為。剛從圖書館出來?。看就知道是圖書館出來的，可憐。反串大成功。圖書館廁所待那麼久，難怪文章寫的那麼好:）。說得好 給你毛主席的顏色。請講人話。心中支連字都會越打越支。這篇有點弱。覺青崩潰 正在練習當支那人。太硬要。反過頭笑死。推。被韓國人屌打 沒韓國人的隊伍拿不到冠軍。支語專家推。講中文。結果冠軍還是韓仔，支仔乖乖回去勞改