本身目標4強，現在最少冠亞走不掉，而且BP 有細想過對應戰術，慎加賈克斯那一手海放對 面三場李星BP，現在回去是不是想吃什麼宵夜 ，反正已經超越目標，冠亞就放開打就好 。全LPL的希望 現在壓力更大吧。叉燒講的每句都是策略 他目標應該是冠軍。反而壓力很大。決賽輸了等著被滔博粉爆破。他現在是三個國家的希望= =。只是怕打臉。我是怕SN被壓力打掉啊。還有空間簽下karsa嗎  抱大團。不是 現在中國寄託在他們身上 輸了被噴死媽。有料。想贏就贏想輸就輸，還能嗆有種你各位其他LPL上去打。DWG真的很難打 狀態實力都比tes好。R。而且決賽還是打韓國 中國人最討厭輸給韓國人了。諸葛叉燒。打歐洲了話先恭喜SN。中國+台灣+越南希望 是我叉燒。打DWG嗯....壓力很大。高歌離席。SN自己就是一個體系 換karsa也不一定是強化。除非廣大網民反奶DWG。輸了會被噴爆。不然SN壓力爆炸大。sofm系列賽的表現 不比karsa差。壓力不大吧 又不是第一次輸韓國了。DWG又可以慢慢研究了    來個BP壓制吧。相信叉燒的自信微笑。今天看來SOFM跟咖薩沒有明顯誰強 那幹嘛特地簽咖薩。DWG沒遇到TES 算他們運氣好。首富換咖薩 頂多從90變95 差距不大。SN打野夠多了...。三個國家的希望XDDD。首富這系列賽哪有輸咖薩....。輸了第一賽區就換人做了。首富比灣灣打強好嘛，在臉上扭招的，根本羞辱。SN蠻有狼味的  對上韓國隊伍應該還好吧XDDD。哪個人亞軍就滿足的。唯一沒說準的就是進冠亞了。準備背鍋了。三個國家的希望XDDDD 笑死。你確定咖薩贏首富？。首富沒輸咖薩吧 哪會變95。超有壓力吧XD  輸了SN又要被說內戰幻神。DWG角度SN絕對比這個烙賽TES難打  看叉燒能不能再抗。XDDD。韓成功。Sofm 贏過 Karsa 的只有隊友吧。DWG絕對比TES強。現在壓力最大了 以前沒人看好阿。SN配合很好 DWG應該打不太贏SN。這個系列賽sofm跟咖哥差不多吧 隊友差距太大。說實話 SN越打越出色 有種尊爵氣勢 先恭喜叉燒了。卡薩用力了 抬不動。Sofm最後一把根本靠走位 隊友也比咖好。我想不到DWG怎麼輸 對線就碾壓了。有首富 誰要卡薩。現在壓力才大，一路吃兩隻中國隊上去，決賽被韓國虐。一定被中國人爆破。SN跟DWG還是有一段差距的。還好吧 jdg根本。抬著這個垃圾下路組合到這裡已經滿身臭酸味了。決賽輸了就外戰外行啊。別鬧了 輸韓國人被嘴更兇。叉燒專門打韓系隊伍到。輸韓國人 媽媽會不見。TES的套路經過前幾輪已經被研究的很透徹了吧 上一場。閃電狼就韓國殺手 看起來該害怕的是DWG。要不是大腿carry搞不好就下去了。叉燒老師 佩服。看Bin跟牛骨力怎麼打。DWG對線普普吧= = 失誤也是不少。都說了目標四強 現在打到冠亞已經是超乎期待了。輸了被爆破到死。叉燒 打韓大師。壓力更大好嗎 連續擊敗兩隻中國的希望。神之bp。兩個國家的希望。壓力超大吧。他掌握台灣中國跟越南的希望欸（？。是3個國家的希望啦 還有越南= =。雲玩家不要瞎捧…蛇蛇都說慎是sofm臨時起意選的，。一場都沒練過