先看聊天室一直在刷的 統神認證會玩：老蓋倫 基隆東 鹹粥Ｊｏｅ 統神認證不會玩：文森特 西門 督硬幣 史丹利 不配打ＬＯＬ：ＢＥＢＥ 小亮 董神認證的三人現在開實況人數能破百就要都笑 董神認證不會玩的 文森特世界第一德萊文 西門家庭美滿生兩胎 丟硬幣世界冠軍 史丹利YT屌虐張家兄弟 不配打LOL的BEBE工商一直接 小亮沒關注不知道 再看看之前起爭議的九麵跟TOYZ跟丁特 這些人不是開跑車就是妹子一直換 被董神討厭的是不是就會事業起飛啊? 掛? 老婆西野七瀬 https://i.imgur.com/elYI7F8.jpg。蘭特表示。蘭特世界冠軍。蘭特隔壁棚世界冠軍教練 你敢嘴。雖然只有東南亞自HIGH就是。蘭特在傳說對決混的很好耶 教練耶。我有想到一個沒起飛的 考特。假蘭特也混得不錯啊 一直釣一直爽。考特真的是比較慘的那個 或許機運還沒到?。統神的風向就跟鄉民一樣啊，討厭正能量還有跟風一。堆人喜歡的，喜歡的都是沒什麼人看的像是反串。董神開釋了:小亮沒人性 不配做人。基隆東過得不好嗎？。正能量？。眼鏡蛇王 比利 嗨抓 西摳 ?。蛇王胡鈺祥 後來跑去砍鄰居的蛋蛋就入獄了欸。比利也去鬧電玩展還甚麼展 就被捕。樓上舉那個五個連公眾人物都不是 誰知道在幹嘛。說不定他們手上10張台積電。原來蘭特這麼屌==。蘭特 sarsky pony。大將Chawy也還算混的不錯吧。小亮是香港那個嗎 之前跟想龜互噴的那個。統神討厭（X）統粉討厭（O）。柯文哲4%。董神誰啦幹。原來是王世堅。德來文是什麼？