哭啊 論薪水 都在LPL做半年義工了 居然還不回家？ 論強度 鄉民心中左打Faker右踹showmaker的天才八強中路選手maple都回來了 在鄉民心中只有0.87個maple的FOFO怎麼不回來PCS啊？ 是不是有什麼特別的卦？ 老婆西野七瀬 https://i.imgur.com/0k8DJZi.jpg 宅男們別再幻想 https://i.imgur.com/HkFfaSK.jpg。因為他合約簽兩年的樣子。因為回來會被問為什麼不退役。你要幫忙出違約金嗎==。FO哥被白嫖了。合約==。ID。錢多又有更多妹子貼上來 誰不要。還有一年合約。FOFO在LPL有中上的實力 又不是楓棠。爛的才回來啊 實力有幹嘛回來。又再廢文。因為不夠爛，有懂？。因為還有人要他。id。小朋友發文。當義工這成績不錯吧 起碼沒擺爛。滾。fofo不是去vg 了?。半年義工 還是比pcs薪水高。fofo那個還沒官宣。有得打NBA的話你會回來打SBL嗎。在NBA當雜魚還是比在SBL當MVP好。因為還有人要。又你。你最近壓力大是不是，發廢文有讓你壓力小一點嗎。合約還沒到。因為回來了就會有人發文問為什麼不退役。以為跟maple一樣爛喔 笑死。半年薪水說不定還比這邊高四五倍。中國疫情不是很嚴重嗎？。他表現真的比媽寶好...。S7 JT開給FOFO薪水就月薪20W了 PCS現在哪隊敢開這。個價錢或是以上的