: 平常靠PCS樂透賺了好多P幣 : 這裡拿10000P出來回饋鄉民 : 雖然大家都嘴白癡賽區 : 但PCS前段班的比賽我大致上都有跟 : 我還是很希望PCS能夠打出好成績 : 如果這裡PSG能夠成功晉級小組賽16強 : 我就每一推發50P(稅前) : 發200樓 : 箭頭跟噓不算 : 請大家多推一些幫PCS、PSG、MCX加油的話吧 : 註 : 如果沒滿兩百樓 : 就以我發錢的時間點為結算的時間點 因為10000P不是個小數目 所以這裡告知一下 錢已經發出去囉 沒想到PSG真的晉級了，而且還是小組第一 真的太感動了.......... P幣平常真的不能幹嘛 但我想P幣最大的用處 就是在這種最令人振奮的時候拿出來發 和大家一同高聲歡呼的時候用的吧 再次恭喜PSG 。推ㄍ。推推 \PSG/。123 PSG。謝謝。推推。推。幫你推 希望這把老乾爹可以下去 我才能發錢呢嘻嘻。推個。推。收到了。推。推。推。推。推推。推。推柱上不會贏。推。推。推。推。爽啦。恭喜！我冥120張UOL已經沒錢了。推。恭喜PSG。推。讚。123 PSG。賭本！！。推。$。感謝!真的太爽了。沒推到原文拿不到P幣 但還是很爽XD。推 真的感動。恭喜PSG。推。推。推。錢。推。恭喜。推。推。推推。推。收到推。哦哦哦喔。錢。恭喜。錢。推。推。收到了 感謝。推。推。推。已收到 感謝。推。推。錢。推。爽啦。推。推。推。收到 謝謝。推推。推。推。推。推。推。推。推。推。耶。推。推。恭喜PSG!!!!。推。收到了謝謝。推你。推。推。推。推。恭喜。推。推。推！。推。Songla!。推。推。推。推。錢就算了 但PCS粉得推。推