昨天跟朋友要了一個上季鐵四的帳號來跟他的銀牌帳號雙排 發現鐵牌不簡單 整個區的人數超少 鐵四裡更是只有我一個 真的有夠誇張 打了十三十四場吧 中間只輸兩場 這裡的人都怪怪的 操作 觀念都很爛 心態也容易爆炸 我跟朋友是雙排走下路 拿下路幾個很扯的例子來說 有一場紅方我家打野 上路 開場跑去對面藍區亂 兩邊的中上野就開始在藍區搞 突然就看到對面下路兩隻千里迢迢的跑到上面五打三抓死我家上路跟打野 我跟朋友看了直接拉線 等他們回來直接兩等硬上一等雙殺 那場就從頭虐到尾了 這裡的人根本不在乎等級 其他很多場也是只要搶二殺人 他們下路就會吵架了 常常殺完人 他們輔助復活後就會直接放生ad 跑去整個峽谷裡亂走亂gank 把ad一個丟在下路被控或被壓 打bo的時候更恐怖 好幾把都是在比我跟朋友殺的快還是另外三個送的快 感覺這種場打多了真的會變笨還會折壽 Sent from JPTT on my iPhone 。我來形容一下他。削瘦，帶點稚氣，線條明顯，電眼，小狼狗系。的帥氣美少年。。但是這一區玩的很爽，殺個痛快，輸也輸的痛快。這才是真正享受遊戲的地方。你去資源班看他們上課也會覺得他們很快樂無憂無慮。但你不會想跟他們過一樣生活。鐵牌連我打中都能虐= =。台服現在基本就是糞坑，你越擺爛才會有人想打，越認。真越多人擺爛。別人開小號炸魚 遇到你本尊的場也是這樣想的吧。輔助那個 其實會玩的輔助從家裡出來也會先往中路靠。才回下路吧 不過你說的情況大概是輔助覺得AD爛所以。直接放生下路XD。笑了 炸魚能自我感覺良好到發廢文。垃圾鑽東巴臭死人了。台服就糞坑啊 又不是一兩天的事了