https://bit.ly/30NHu47 全新地標星泉 注意：此為中文暫譯版本，請各位玩家以實際更新後的卡牌名稱為主唷 https://i.imgur.com/jRbiSA2.png 《星泉》：回合結束：治癒所有負傷友軍單位１點生命。此牌在場上時，若 我方治癒友軍單位２２點或以上生命，即贏下牌局。 今天為各位帶來巨石峰地區的全新《地標》卡牌：《星泉》，只需要２點法 力費用，就能在每回合結束時治癒友軍，並在達到條件後直接獲勝，小編不 禁開始擔心這張地標卡牌的存活率啊讓我們一起期待《星泉》在實戰中的發 揮吧 https://i.imgur.com/3NJ7GcB.png 泉之禮讚 法術 1費 慢速 完全治癒1個友軍單位 https://i.imgur.com/tvC5PZN.png 護泉者 隨從 3/3/3 召喚此牌時 在手牌生成1張泉之禮讚 https://i.imgur.com/Lbynz8p.png 分歧之路 法術 3費 快速 抽1張地標牌或摧毀1個地標 。終於有看起來好玩的牌了。我反而不希望把地標設計成牌組核心 跟放滿buff的菲。歐拉牌組一樣 打起來太不爽了 不過這張還是要看其他。搭配牌如何。又是垃圾補牧 阿我4說。這個好像還滿好玩。我已經看到內戰的長相了(。這個看起來好玩實際玩起來可能超無聊或是毒瘤。我覺得這個速度應該不快 還行。菲歐拉那個偏中快 輸了真的很不爽。補血牌組，索拉卡要來了吧~。我覺得自補當成勝利條件很容易變成自閉牌。這包又出了一堆會自己定時扣血的東西。這種條件勝利牌一定是自閉牌的 沒其他可能