如題 從S5以來 LMS就有招募過不少韓援 甚至到現在的PCS也都是如此 那目前為止 我們賽區招募過的最強韓援是誰啊? moojin? stitch? 還是幾乎都是來戳的? 有沒有八卦? 。2015 FW ADC。聽說may 好像很強 但我那時候沒看。Lupin。KK。你們怎們跟前幾年的LPL一輸就怪韓援一樣。hke下路雙人組。史迪奇吧 世界冠軍。歐雷吧。歐雷被很多台女倒追，人生勝利組。都是垃圾。歐蕾吧 還有他旁邊的那個ad忘記叫啥了。雷神。有一個今年也有來。kramer吧 但kramer算最強你就知道我們的韓援都..。從來都是輸了怪韓援啊 又不只現在。歐雷最有價值，其他其實都是水貨。史迪奇 世界賽普普 但國內真的都在carry。may lupin olleh kramer moojin 有印象的大概就這幾。個強過。不搞事的歐雷 被禁賽的raison 史迪奇。may我記得很強 雖然吃狼閃現很雷 不過好像上場不多。MAY真的強呀 當年HKE能跟FW激戰 他功勞很大。May 藍寶之鬼。我只知道最垃圾的是摸莖。專心打比賽的雷神跟歐雷。may。May KKramer Raison Olleh Moojin這幾個吧。應該是車長 車長去歐美還有一段時間是一線。Rainbow和candy滿強的啊。滿喜歡may的。五月 歐雷。HKE下路雙人。May。may。raisan 也蠻猛的吧 打一打就被禁賽了。話說 現在May在幹嘛 有人知道嗎。may 很強。木金強？。說木金的是忘記他世界賽逛的有多誇張了？。哈哈 摸莖。May 真的很猛。crash 歐雷 lupin。crash和rainbow都挺強的。candy。May好像那時候HKA（還是hke)上路發生什麼事 一開始。就知道只能待一下下的樣子