如題 開打前 大家都覺得DWG的阿鬼就是來混的 沒有CARRY能力 TSM的大師兄如出一轍 JDG跟尺哥看起來都沒玩到就下去了 本次大黑馬SN喚風 忘記是哪個賽評給出的結論 不到秀的實力卻很愛秀導致老是被懲罰 當然還有大熱門 阿水哥 號稱這次世界賽上就他跟尺哥最猛 目前看來是否過譽== 各位認為呢 。分類自救啊。煥風和鬼哥誰贏誰是啊，perkz和阿水都有破洞演出。Bang。NL。從未。從未失去。我給忘了。目前看起來是尺帝 然後鬼皇。dwg和sn的選一個。煥峰吧，不吃資源又能C。幻風打JDG就靠他秀贏的，其他AD就沒這種機會了。幻風真的黑馬。煥烽 把loken當狗打的畫面太美。湖人的AD。反正不會是傑克愛。從未失去世界賽無敗績。煥風。尺哥 推都被抱斷了。腿。JKL不知道為什麼8強後就中邪 沒中邪的話是最強。JKL賽前Rank就不好了 而且還沒和輔助雙排。這還用說？當然是肺炎粉吹的JKL阿懂？。笑死 我發過一篇問煥風有沒有>JKL還被噴爆。從未四強。鬼哥。八強AD。亞洲統神 75%AD。勝者為王 敗者為寇。投尺哥一票。當然是台灣國之神 亞洲統神霸氣登場 無敵凱特琳。尺哥 毫無爭議。打完再說。勝者為王，懂？。尺哥1打9。尺哥強到覺得為什麼GenG不玩4保1。Ruler。阿鬼就穩啊 知道自己要做什麼 給上中路carry。這版本應該是ad不要戳的版本吧。尺哥腿都斷了。尺哥 氣氛大師。JKL小組賽對手是受傷deft 野龜和UOL。尺哥偶爾也是會讓爆衝 不過是真d強。這季就下路工具人版本，誰扛就是誰啊。罰你去看尺帝艾希。從未。MK。NL。ruler小組賽超爛好嗎？ 一個bo5吹的懶叫高。而且也才猛一場EZ。比霸凌ruler才算得上數。人人未失去。把淘汰掉的局認定成選手總實力 是不是搞錯什麼。電子競技 成績說話。尺哥除了怕小狗 血虐全部ad吧……。香爐版本那年他拿冠軍 能說他不頂嗎 憑良心說。血虐在哪。ruler看到uzi都會跪下來吹老二。隊友太爛才讓你覺得ruler超強。這個版本有點難評論AD誰最好。單純看操作啊 尺>>>水。NL粉怎麼每篇都有XD。ruler。我覺得還是2015FW那個AD 叫什麼去了 艾希R神準。尺哥那個被gank搞到雙殺真的秀。阿鬼或幻風 誰冠軍誰最強。從未失去 左打teddy右拉水水。2020AD。我覺得還是尺哥  c到腿都斷了。阿鬼吧 各功能都超好。鬼皇阿 當然也是其他AD太爛。uzi。ruler 斷腿1v9 karsa同路人。尺哥啊一個人帶著一群麵包腿都被抱斷了還不強嗎...。純論目前表現是鬼皇吧 dwg輸的場他都打的不差 贏的。場也有carry的 幻風四強打的比較普 送了不少。尺哥 拖著一群小丑還能打到八強有夠扯。煥烽吧 輔助跑線75%還能c。幻峰對線容易被壓但還是能穩定輸出。論操作阿水還是最強 但以這次整體表現幻峰阿鬼差不。當然是BANG。董神。2015FW ad是誰 我給忘了。尺哥是隊友太慘 阿鬼低調穩定。我覺得是perkz耶==這次比賽他有什麼爛的地方嗎。而且他燼真的準 打到後面DWG要先ban。湖人那個吧。Dee。燼就op角 又不是針對perkz== 戰術考量才是主因好嗎。煥峰最可愛。尺哥+1。尺哥小組賽不行是因為中耳炎吧，不是說隔離時發作。不能就醫，出來馬上掛急診。前幾場耳朵塞滿衛生紙在打。而且打 G2 可以扛著中野場場自力穿線