S2 TPA 的上路帝王史丹利， 曾經為我們台灣奪下唯一一座世界冠軍， 現在在 SN 的叉燒教練史益豪也快要拿到他教練生涯的冠軍了， 由這個邏輯來看，是不是姓史的打英雄聯盟時都可以保底至少一個冠軍， 那麼我在此大膽預測， S11 冠軍上路就是辣個男人MMD史爽沒 大家說好不好 。史梅柏。史森明。做夢。有笑。史牛古力。好!。那我史魚預約S87冠軍了。倒數第二句笑了。S12是不是 那個  去史一史的男人 有兩個史 75%勝率。去史一史啦。史森明。史夠爾。偷別人的梗好笑嗎。把我們史壯‧威爾德放在哪。史媽媽。0-6TSM 有一個史逼卡。善良的選手。有笑。我只知道有一個Sneaky跑去玩cosplay了。DWG屌虐。摸摸你的懶覺想一想 好笑嗎。原po摸了就笑了。笑死。滿好笑的XD。我給過。屎壯威爾預定明年冠軍了。史帝夫。笑了給推。我覺得很好笑啊。看不出SN怎麼輸 哭啊。倒數第二句 給過。笑了。太早 幫低調。幹不小心笑出來了 只好給推。史考特 還在edg嗎    ？。史夜: QQ。笑出來了給推+1。史壯威爾。傳奇射手史狀威爾。史狀威爾 xDD。史魚比較好笑。推給史魚ww。史魚眼皮老闆。我覺得滿好笑的啊。GRX史迪奇:當我死人?。傳奇射手笑死。冠軍AD 傑克愛=史夠了沒。史爽沒www。S3開始冠軍中路都是韓國人，打野ID都有N。。其實有笑 爛到笑那種