標題：GenG Clid:準備好的話八強是有勝算的 來源： http://www.inven.co.kr/webzine/news/?news=245614site=lol Q：以C組第一之姿進到八強有什麼感想呢？ Clid： 開賽一開始表現得不太好，不過以最後一場比賽來看的話，我們有打得越來越好，會 延續這樣的氣勢來準備，並且在八強賽上打出很好的表現。 Q：第一輪遇上FNC輸掉了比賽，而這次你們復仇成功了，原因是什麼呢？ Clid： 第一輪對上FNC的時候我們就是選很想玩的角色，結果創造出一個很奇怪的組合，並 且在對線期就很吃力，第二輪開始，我們修正了這個缺失，並決定拿各自喜愛的選 角，因此就打得更有自信了。我們想了很多，關於要怎麼選才能有對線優勢，以及 物件爭奪等層面，都費了許多心思。 Q：今天FNC選了圍繞在打野身上的角色，你有什麼看法？ Clid： 看完他們的選角我們知道對方的角色除了葛雷夫之外沒有傷害，且我們對線也蠻有利 的，那麼就在對線期把對手壓制住，除此之外沒別的，就是努力打好我們選下的 陣容。 Q：進到八強後有什麼缺失要改進嗎？ Clid： 初期死太多次了，且身為一個打野，這是我應該要幫忙去努力減少的。之後進八強會 遇到更強的隊伍，從對線開始就得很細心地去做。 Q：今天打TSM的時候遇到很大的危機呢？ Clid： 我們確實太鬆懈了，且在比賽中的溝通也出了很大的問題，導致我們初期陷入了危 機。除此之外，之前我都打AP打野為主，這場拿了許久沒玩的英雄，且會戰的溝通 也有點問題。 Q：本來跟TSM苦戰著，但在Ruler搶了對方的巴龍後，比賽的風向似乎就改變了，可以告訴 我當時的狀況是如何？ Clid： 當我被抓掉後，我們確認了一下在巴龍的眼位，發現巴龍血量掉的很快，但對方打野 並沒有使用重擊，大家討論了一下，決定過去搶，而Ruler也偷到了。 Q：在偷巴龍之後有一場會戰，對方打野Spica莉莉亞大絕打中了你們五個，其他人卻沒有跟 上，對此有蠻多爭論的，那麼，對於你的立場來說，你怎麼看呢？ Clid： 我想他們應該要很有自信地往前打，當時，其實我們五個都覺得啊完蛋了，出 大事了..不過我想因為珊娜開了E技能，且莉莉雅R跟柔依的E不太一樣，沒有那麼 大的視野，所以我覺得TSM才會有所顧忌。 Q：跟全世界許多賽區都碰面了，每個賽區都有自己的風格，對吧？ Clid： 不是各自賽區會有獨立風格，而是每個隊伍都有其色彩。就算是在同賽區的每支隊 伍，其實風格也都不盡相同。 Q：TSM小組全敗了，你覺得原因是什麼呢？ Clid： 這好像不該由我來說吧，不過我覺得他們缺乏擴大優勢的能力，這個好像是他們最 大的問題點。 Q：整體上而言，你們的心態好像還不錯？ Clid： 不管怎麼說，這場比賽都很重要，因為大家是團結一致的，所以能穩住心態，努力 把比賽贏下來。 Q：八強有想面對的對手嗎？ Clid： 之後的比賽將會更緊湊，只要我們準備好，我覺得對手是誰沒有關係，我真的沒有什 麼特別想打的隊伍，因為我覺得不管要面對誰，比賽都將會是既刺激又有趣的。 Q：最後想說的話？ Clid： 我們確實有點不太穩定，但會藉由這段期間，好好調整來準備八強賽，到時會打出 很帥氣的樣貌的 GenG成員都覺得要完了...xd 結果TSM居然不敢上前 姆咪 以上簡訪有誤請指正 ouo謝謝收看 這是海豹不是饅頭( 人;;).... https://i.imgur.com/il8yN4i.jpg。ubi ubi。被睡五個很難不覺得完了吧。應該當下不管是誰都覺得啊完蛋了吧。還好對面也被睡了四個 我都不知道那場有賽勒斯。怎麼這麼謙虛 = =。八強賽區。被一睡九一定慌阿。可是在國內打不贏DRX 換抽到G2 JDG有機會嗎？。XDDD超好笑 韓國主播也差點沒氣了。打G2有機會吧?G2狀況又不好。你家中路別戳。當時睡5個我也覺得完了 結果是睡9個。完蛋拉 出大事啦!  嗯?。中路有夠雷 整天玩死人角。全世界都覺得gen當下要爆了 除了tsm。阿伯出事了阿伯。出大事啦 疑?。看看中路 還是算了吧。你有去年強的話有機會啊。看其他隊伍小鹿怎麼樣吧  1睡9等級可能就..。睡五個那邊全世界都覺得TSM要贏了包含GEN.G都覺得..。1睡5那波 尺哥把E開出來太關鍵了 除了顎爾跟葛雷夫。阿幹幹幹幹5個被睡完蛋了 結果是9個被睡。其他英雄都站在E裡面 TSM點不到 而且球女閃大都還在。尺哥也有閃 又是窄口 對TSM來說衝進去風險太大。衝進去就變成一大五還團滅。能睡到五個確實是超爽的 但如果細心判斷就會發現進。去送死機率根本超大 所以有閃現的比爾森也只敢站外。面把殘血的顎爾點死而已。更正 沒點死 死的是被莉莉亞指向技刮到的啾吉。GenG八強一定下去吧 能小組第一真的是FNC送掉==。全世界都知道GG靠尺哥在玩的 針對或封死就好了。睡九個 小鹿睡九個！。好謙虛 加油。跪求caps 打爆bdd 假貨中路就該受到制裁。真會說話啊 有點到對方致命失誤但也給台階下。選自己喜歡的角色不錯 但你家中路別選R72阿。感覺沒機會耶 覺得每組的第二都打的贏。原來是否放到輸。莫忘s7 geng小組賽也是看起來弱弱的