如題 Bp看完 基本上是t1今年最後一場比賽了 眾所皆知 時至今日t1仍是全世界粉絲最多的隊伍 眼看即將鳥獸散 為了散場分流不塞車 大家先來討論要寄生在哪吧 個人淺見 tes g2 都洗臉過t1 直接投靠太難看 但又要有冠軍像 個人推薦jdg 穩健又強 粉絲又少 還有很多寄生空間 快進來坐坐吧 唉 。ahq。寄生MCX啊 有PCS FAKER。SN啊 狼魂不滅= =。tl。沒有T1粉 只有李哥粉。DWG 公主連結凱留幫 fighting!。DWG吧。DWG。TES吧 讀起來很像。DWG。DWG有faker中路接班人showmaker。大烏龜。LGD啦 他們最愛小花生了。T1粉滾好嗎 誰要當你老害中單的接班人 別來沾邊。凱留幫。寄生順序 LCK > LEC > LCS > LPL。DWG無誤 只有這隊能扛扛LPL。凱留家族。廁所。宅男滾好嗎 噁心嘴臉。FW。有T1粉專用的廁所嗎，還是要跟a粉擠？。DWG吧 實在不想支持中國隊...。今年世界賽E組太多人了= = SKT IG FPX C9 AHQ JT。一定狂吹dwg。Fw。DWG 凱留之力。mxc。凱劉隊fighting。閃電狼。T1粉一生只追隨李哥一人。滔博吧