就是那隻很香的粉髮新角 幾乎是哪隊被她輔助 哪隊就會輸(至少我遇到是這樣) 體質超軟 對面爆發稍微強一點 一下就要去了 搞得AD完全無法對線 玩Seraphine輔助484來戳的？ 八卦 。垃圾婊子。激鬥峽谷很強阿。董神說玩這隻不可能輸 超強。這版軟輔偏弱勢。加上現在會玩這隻的基本上不會選出來給別人虐。所以你遇到的大部分都很戳是屬於正常現象。他就團戰角吧 R很可怕。很痛 可以把AD K的滿頭包吧。新角跟練了好幾年的真愛角怎麼比。那索娜怎麼辦......。還算好用吧 比AD還會尾頭。手遊版她很強。被潘森車過去。蠻強的吧 大招會擴散 比嗩吶固定距離強多了。對線很煩 但防塔殺超爛 摸一下就沒了。輪椅娘。體質真的軟爆 之前有用火人對過想說半血了poke壓一。下血量等jg 結果她就死了。覺得中路比較適合 傷害意外的高。ARAM很強 招喚峽谷直接被打穿。這幾天看 COREJJ 團練直播，配好運姐超強。我覺得很好玩用捏～又香  https://i.imgur.com/zN。hkMBJ.jpg。很好玩又很好用啦～。這版要出軟輔要看上中野有沒有主坦在。婊子芬就都站後面的需要一個夠粗壯的工具人頂前面。前排沒人黨當然先抓她啊沒有位移小碎步人又香又錶。感覺不如法師輔助打輸出，容錯率有差。凌晨被史丹利的狼人強暴，超慘