OuO...浣熊拿22也沒差 照樣能輸出第一..姆咪;; 來源： http://www.inven.co.kr/webzine/news/?news=245803site=lol DWG Nuguri：每當團隊需要我選坦時我都很安心 Q：進入四強的感想是？ Nuguri： 感覺很棒，而且是3:0感覺更棒了 Q：你們有預想到會以3:0獲勝嗎？ Nuguri： 其實沒有，一開始以為是紅藍方輪流，結果其實是輸的人可以選邊，當知道是這樣 的方式後，就覺得不可能以3:0獲勝了，因為如果對手選下藍方還是比較有優勢 的，因此沒想過會是3:0。 Q：跟DRX的八強戰你們準備的重點是放在哪呢？ Nuguri： 其實我們跟DRX是同一賽區，本來就是互相很熟悉的隊伍，所以也沒特別著重什 麼。這段期間就是通過練習賽，來跟其他隊伍學習，並嘗試選多樣性的選角，大 概就是這樣在準備的。 Q：其實這三場DRX在中期都有試圖要反擊，也曾發生過比較不安的狀況，是吧？若有的話， 那是哪個時刻呢？ Nuguri： 好像確實有很多那樣的瞬間，發生在像是，我們的指揮有點分歧，或是感覺DRX的 氣勢越過我們的時刻吧，只要是那種時候，我們就會審視一下我們的選角，這時 候的我們該做什麼事？隊員們會互相溝通，並沉著應對。其實就是會想說我們的 選角該做什麼樣的play就是了。 Q：訪問時講說都是偏向選下團戰組合，是準備好的B/P？ Nuguri： B/P是準備很多沒錯，不過大致上就是根據準備的過程中，來選下我們最喜歡的組 合，不過還是會看我們跟對方的Ban位來決定最適當的組合。 Q：這是Canyon的第二場鏡爪，而Showmaker的奧莉安娜和Ghost的亞菲利歐都不是你們常使 用的選角，是為世界賽來準備的嗎？ Nuguri： 本來在練習時覺得好像是沒必要拿的角色，不過好像從不知哪時開始，覺得是不可 避免的選角了，其實好像在來到世界賽前就有看過這些選角，來之後也有。當有 這樣的想法的時候，我們就有投入去準備了，而今天選出來，是最近加緊練習的 成果。 Q：你今天拿了兩場鄂爾，我猜想你其實更想玩有趣一點的角色吧？ Nuguri： 要因應隊伍的需要來選角嘛其實，我覺得當我選下鄂爾時表示我們團隊是很強 的（笑），因此每次需要我玩鄂爾的時候，我都很安心，今天，我們隊上的打野 與輔助玩得非常好，因此能讓我很安心地玩坦克。 Q：那擔當Carry起隊伍角色的輸出型英雄跟可以安心的坦克型角色，你比較喜歡哪個？ Nuguri： 後者吧？（笑），其實我還是最喜歡玩能打輸出的角色，只不過理論上來看不太可 行，最近其實玩坦克也很安心，畢竟我隊友太傑出了（笑）。 Q：雖然總是這樣，不過DWG的團戰能力真的很傑出，能說說你們的秘訣嗎？ Nuguri： 需要說到很細節嗎？就是其實我們不太需要說什麼，每個選手就能準確的知道自己 該做什麼，並忠實地履行自己的職責。舉例來說，像今天的狀況，Showmaker跟 Canyon在會戰的時候，就已經想好，當對面賈克斯跟加里歐進入戰場時，要怎麼 去分配各自的技能去應對了，最後，他們也能很精準的完成任務，我覺得應該就 是這樣吧。 Q：記者會時你說比較想打G2？ Nuguri： 其實我不知道欸，對我來說這兩隊都很恐怖，對啦，我確實是想報去年的仇，可是 GenG嘛不知道欸，現在你問我這個問題我就答不出來了，好難啊.. Q：你想要成為世界最強的上路吧？你認為你現階段到哪了？ Nuguri： 我現在還不清楚，可能還要多打幾場比賽。 Q：其實很多人對於現在的Nuguri選手有近乎完美的評價，你自己覺得呢？自己還有甚麼不 足需要改善嗎？ Nuguri： 感覺外界的看法跟我內心想法有點差異，我不足的部分其實是靠隊友去補足的，其 實我需要改善的地方還很多，還得繼續去改善才行。 Q：最後請你說說對四強戰的決心 Nuguri： 最近跟Ghost在鬧著玩的時候，看了像是生辰八字那類的東西，說我必須得好好管 理自己的狀態，說真的，我自己也覺得打這種大賽最重要的就是調整好自己的狀 態，Meta多少程度來說就已經固定在那了，而在那之中，怎麼把狀態調整到最好 才是關鍵。因此，我會把重點放在這，管理好自身的狀態，出賽時徹底發揮出自 己的實力。 以上OuO/附一個昨天覺得有趣的韓網熱議XD因為昨天韓網沒啥好翻就沒翻惹 來源： http://www.inven.co.kr/board/lol/4625/2809229 標題：SKT DWG DRX.jpg https://i.imgur.com/AaDjJmu.jpg （XD超壞...可憐SKT又被鞭屍） 這是海豹不是饅頭( 人;;).... https://i.imgur.com/il8yN4i.jpg。以為DRX有變比較強 結果還是一樣菜。Skt那個還想了一下 原來是Msi 被虐紀錄啊。翻譯: 我還沒出力 drx就倒下了。看了好久才發現1557 XDDDD。1557 沒錯！到現在都沒人突破...。牛骨力真的猛。牛骨力：我想玩坦 這把鬼哥c。他鄂爾是不是有一把傷害全隊最高...。超越阿曬老師了。4第三場ouo...。曬老師還是比較強。1557是什麼梗。skt打iG 以最短時間比賽結束 時間是15:57