前陣子很多Faker黑都說 faker不會玩柔伊這個中路常用角 我看了youtube幾部他玩柔伊的實況精華 近期的影片看起來玩的感覺怪怪的 跟那種很擅長柔伊的選手比起來好像少了點什麼 或是常常Q沒中有很明顯的偏差或是沒事亂丟然後團戰好像沒什麼作用 但我想說柔依也不算新角色了 2018.19年faker比賽也有選柔伊 看起來玩的沒那麼差 雖然操作可能退化了 不是當年那個超級操作怪 但總覺得faker好像有比較嚴重的心態影響問題 去年打G2手抖的樣子歷歷在目 畢竟職業賽場上的壓力非同小可 而且faker對自己的要求應該也相當高 faker是不是被打出了什麼心魔？ 不過看他被只會玩柔伊的學弟替換 感覺應該很不甘心的練柔伊吧 這幾場也看他一直選想證明自己會玩柔伊 實在蠻佩服faker不斷想突破自己的心 拍謝 之前都用moptt最近改用beptt一直忘記 是本來就該會阿 練腳應該對職業選手來說很重要而且這也不是什麼冷門角。你真的不會分類嗎。你是真的不會發文。有差嗎 出國都是被lpl屌打。分類啦。熊哥! 報牌。今天會玩。FAKER是誰。f那誰 有比西門強嗎。這角色剛出的時候飛可就常常在秀了不是。不管什麼原因 他就是該會啊。faker的標準不算會。faker以前星朵拉超猛阿 現在一樣看不到。我以前葛雷夫也超猛，現在不會玩。主要是柔依好被針對吧 faker不能一下就死。我的柔伊比他強。今天會。笑死 這也一篇。以他的水準...還真的不太會。我玩柔依…先贏50% 先贏50%。李哥標準是今天第四場賽垃圾那操作==。覺得就是個普通的柔依，沒有特別出色。今天賽拉基真的有重回巔峰的感覺。我也覺得我的柔伊比faker強。樓下怎麼看。我蘿莉控都不太會玩了。樓上誠實。蘿莉後期不好 c。問fofo。柔伊要跟角色心靈契合才能玩出那種感覺 main這隻的。真的不簡單