Psg不是香港隊嗎？而且請的都不是台灣人。有北韓援 泰援 以及港仔而mcx才是唯一正統 臺灣隊，反而他們打贏了TL我們要全力支持他們，其他的隊伍當笑話看就好。你們說呢？ 。好像是。誰生氣了  我笑得很開心啊。中國隊台灣人不知道在崩潰什麼。超爽的啊。樂透輸錢。我很開心啊。有道理 趕快切割。https://i.imgur.com/I6MAHuC.jpg。因為開3大海嘯  本來以為至少能拿1塔的 QQ。輸賭盤吧。我也不知道在氣什麼，不是打完入圍就結束了。一塔都拿不下阿==。沒人生氣啊 看得很舒服。外國誰會去分誰正統ㄇ?丟臉丟死了。輸錢啊 一座塔都能拿不到。這切割XDDD。氣啊，當初入圍賽還以為今年能重回冠軍了。無言比較多吧。垃圾中國隊把台灣隊名額拿走 在那邊戳 我寧願看泰國。你搞台獨？ 我們都是中國人。因為我下2  操。看了一直笑，還行啊。這麼好笑誰生氣?。潮爽的 現賺1286。隊 然後找HANABI上路 一樣意思 至少比賽好看一點。知道爛但沒想到會這麼爛啊。外國人根本也不認為這隊是台灣的 有啥好丟臉。PSG一出來老外都自動洗HongKong。拿3頭不是算贏了嗎？。誰生氣了？。free hk。不過就同個賽區而已 這賽區是台港澳東南亞 又不是台。灣賽區。你才中國人 你全家都是中國人 低等人種。打贏台灣之光 打輸就是香港人 異次元神切割