先不說5ban ad T1 下路還是輸線，那你不ban賽特一個ban那5ad 是幹什麼用的? 之後打野中路都拿少用的角色出來戳，所以faker你的法師角/加里歐?一直看到 艾克送頭真的頭很痛..... 。其實是TP。bp問題 操作問題 call問題 理解問題 團戰問題。感覺那個JG角色池怪怪的 還在選蜘蛛。你把T打成B了。BP沒問題 是TP。T1剩哪個沒問題。你先說說看AD這把到底在幹嘛。選手是不是有問題。應該讓faker拿阿卡莉勒布朗這種才對。被克理斯關下門傳染了。扣掉神奇的TP，飛可賽勒斯沒問題。問題在暴斃XDDD。又在甩了 剛剛優勢的時候怎麼沒這篇。老實講最後還在ban中路真的很有問題。腳色操作沒問題  那個TP使用時機大有問題。一想到ruler的ez就知道t1差不多了...。https://i.imgur.com/AkhQofs.jpg。AD沒位移又沒人保，也要背鍋哦？。這AD不是很多人吹嗎？輸了就要幫faker背鍋喔。這場能怪ad哦？。關ad什麼事情==。輔助要爛幾場？。輔助瘋狂送優勢，Faker也跟著送，唉。輔助的操作跟faker的指揮真的很爛。死一個鱷魚就亂開巴龍真的搞笑。來了來了 “這AD不是很多人吹嗎”。跟老人大舅子打平就一堆人吹了阿 真好滿足。ad是真的都沒人保阿…昨天凱特琳躲了多少次阿卡莉幾。乎都是自己的play