原文恕刪 OMG看完推文驚覺是我老了嗎@@ 維克特的E跟藍寶的R.... 不就是... . . . . . . . . . . 小畫家畫直線嗎= =? http://i.imgur.com/X1t2SHV.jpg 12/13 11:10 模仿維克特放E時的邪笑。滋拉。Q茲拉接炸。哭。完蛋 出現代溝。不是從起點畫一小段他就會自動延伸到底了嗎？。5樓說的對 往那個方向拖拉一段即可。明明就是 哭 炸 茲拉。滑鼠不用拉到底，同五樓。靈魂小畫家。靈魂繪師。笑死。笑了。原來他的E不是從手上那支出來的喔= =。我以為是從拐杖出來的。枴杖是放Q吧。幹超好笑，史上最清楚簡明的教學。https://www.youtube.com/watch?v=dU4g_FHLogk。那個HeHe是這部嗎。幹終於知道該怎麼跟別人說維克特的E很好放了。靈魂繪師。推 真的不懂怎麼老是有人說難==。靈魂畫家。應該是大部分的人直覺都是跟其他招一樣按一下就好。終於會玩這腳色了謝謝你。靈魂繪手。靈魂系畫家是你。大概三四年沒玩這隻了也是不太會用e。左邊完成度好高XD。為啥是左鍵 都2020了還有人不用自動施法嗎cmonbruh。維克特e用非智能比較好控ㄛ。謝謝你靈魂繪手。手動大家都知道吧 但智能用起來感覺不一樣。hehehehe。智能就選個點按著e對好方向放開發射而已阿= =。還真的是這樣XD。智能＋顯示範圍 感覺還滿順的。靈魂畫師。還是覺得超難用QQ。XD。小畫家是啥。笑死。https://youtu.be/-DgI35Rc6F0。哭 炸 茲拉 走位 大 茲拉 哭 走位 炸。太強了吧==。可以。哭 炸 茲拉 接大 走位