披甲怒嘲(E) 冷卻時間由12/11.5/11/10.5/10秒提高到全等級12秒 嘲諷效果的持續時間由1.25/1.5/1.75/2/2.25秒降低至1/1.25/1.5/1.75/2秒 [新增]對野怪時，嘲諷效果的持續時間提高250% 地動山搖 （R） [重製] 耗魔：100 冷卻時間：120/100/80秒 拉姆斯跳向空中，朝目標方向猛砸，對范圍內的敵人造成魔法傷害並減速1秒 之後拉姆斯會在原地留下3次餘震，每次餘震會造成魔法傷害並刷新該減速效果的持續時 間。 如果拉姆斯在[Q]期間施放該技能，中心範圍內的敵人還會被擊飛且承受[Q]的傷害， 之後立刻結束[Q]的效果。 對防禦塔造成200%傷害 拉姆斯的移動速度越高，該技能的範圍越大 https://reurl.cc/l0dgjQ。酷耶 想龜。肥宅大招。怎麼好像在哪裡看過。宮本武藏。vandiril。幹，r很帥啦但是e被砍成智障r。Q傷+R傷 會變核彈嗎。重製成用屁股走路。原來是那地魯斯 還以為是烏龜勒。E嘲諷野怪變久有屁用啊==。把自己當成希格斯大絕嗎？。哇幹他會飛阿。這是隔壁火爆鋼球的大吧 靠=。還滿屌的，gank時對面躲小兵裡面時可以不用再仰賴Q。閃。好帥。大地是你？。然後E因為能重置W持續時間，其實對刷野幫助滿大的。QQ少數可以對防禦塔造成傷害的技能沒了。某樓沒看最後一行。上千跑速不知道隕石坑會多大。加強版加里歐大絕。跟大地還蠻像，應該踩快一點。我怎麼想到跟熊大決很像阿...。這原本是手遊上的改動吧？居然被逆移植了。飛起來李星踢 不知會怎麼判定。沒關係 我們還有sion。看到大地就笑了XD。越來越像音速小子。車速越快 坑越大 好像很讚。笑死 火爆鋼球。範。9000+跑速烏龜熱身中。喔喔喔喔是熊貓人！可以買翔靴飛進去震了。不錯。喔。所以R的持續傷害範圍是  跳下去的圈圈為主喔。還以為會跟原本的R依樣  跟著烏龜本身。核彈龜熱身中。哇 強化版rock熟?。先學會丟樹枝好嗎。福利熊：酷耶。還以為隔壁棚索爾大絕。難怪激鬥峽谷的展示不一樣原來是提前展示重製...。deja vu !。泰山壓頂。gk變的有點猛。拉姆斯打球，你當球。音速小子本人。那不是蔣萬安嗎。這不就稻草人。r應該要飛高一點 那樣比較帥阿。還我分裂三熊貓人==。出ap會不會又是af蒸發器。想看配合石頭人跟加里歐 那個滯空時間比MJ還久。石頭人表示：幹抄我，還可以加速進場是怎樣。丁次？。現在是動物都要這樣跳就是了。史詩級buff。最近改動怎麼都是用跳的 沒梗了嗎。跨爾 齊勒斯 拉姆斯 可以組成熊貓三兄弟了。改的跟手遊的一樣 笑死。指定cc時間越砍越短欸。大地 = = fN 大領先十年。穿心劍客?。感覺NERF耶嘲諷變短 大絕不能跟著走便核彈流?。熊貓三兄弟要來了嗎？。為什麼烏龜會跳。感覺好猛。打塔沒傷害了嗎。變群控欸 好強喔。終於不用閃現進場了  不過E又nerf==。E小nerf 換 可以省閃現  應該整體buff。欸幹 穿山甲耶。那死掉的樣子是站著不動嗎？。大地哈哈。壓路機攻擊！。這是改得跟手遊一樣嗎？ 之前手遊有宣傳片。摟老師：可惡～！。跟熊的大招有87%像。大地試你。對野怪嘲諷時間能幹嘛？。大地！！！ is trouble brewing。好多雲玩家不知道嘲諷野怪打野會變快，ㄎㄎ。e還好吧。某人應該更雲 他只要丟其他技能就會持續攻速時間。了 更別說這隻刷野速度也中規中矩。不如原本那樣 在gank 還比較有用。幹，好好的改掉幹嘛。雲玩家不知道的是開W就可以讓E持續到W結束...。所以加長能幹嘛，W完多A兩下？。幹記錯 是w可以重置e。都跳起來了好歹給個暈呀Orz。ok。大家都給位移就沒問題啦。E改長時間攻速buff也會維持啊== 一堆雲玩家喔。這樣是加快吃野速度但是gank爛一點。這樣就不怕Q被其他東西擋住了。推文可以決定一下誰比較雲嗎。酷欸。想看vandril測試 超跑狀態的時候R範圍多大。大地 推文一堆老人。Q被卡真的很煩。打大隻野怪多時間很有幫助吧 畢竟多R有CC 小砍e還。行吧。應該說q的延伸？。提高時間是為了好打河蟹吧...。真他媽音速小子。R飛的時候有免疫控場嗎？。張梁耶 愛了愛了。寧次嗎。看影片有免疫控場，烏龜身上有寫。大奶罐，使出滾動。欸幹穿山甲欸。紅明顯 完整版說明在這篇  https://reurl.cc/xg0v5b。到底是多愛跳到空中。今天窩沒空翻看原PO還是誰認領一下。E 對野怪1.25s -> 2.5s等於先E後W最多延長2.5s。0.8AS的話等於多A兩下野怪，嗯，兩下。宮本啊 the抄。好好笑。大決給你一個位移+持續緩，稍微砍一下e正常吧。提高250是350吧。這個R位移跟大範圍的擊飛價值連城阿。加快吃野笑死 真的玩過烏龜嗎。多A兩下也是不無小補 而且大招是超進化好嗎 AD惡夢。還可以開大炸塔bd。福利熊：WTF。準備來練了。到底yt連結是在reurl三小。我國中就看過這招了 大地