從op.gg或是leagueofgrahs等等網站的數據中，騎士誓願的登場率跟勝率在坦型輔助的 出裝當中都相當高，與鳥盾、錫柯並列坦輔裝備三幻神，然而就帳面數值來看，這版的 騎士誓願可以說是大nerf(相較於S10)。 新舊對比: 新:400HP 10AH 300%BHR 2300G 當綁定友軍在附近時: 當你多於30%HP時，轉移綁定友軍15%傷害給你 當該友軍少於50%HP時，朝向他移動獲得35%移速 舊:250HP 10CDR 40Armor 2200G 當綁定友軍在附近時: 獲得20Armor，朝向綁定友軍移動時獲得15%移速 轉移綁定友軍受到的12%傷害給你，你回復他造成傷害的12%(你為遠程英雄時減 半) 新的貴了100G，少了60物防(本身的40靠近友軍的20)，少了回血效果，移速加成只在 友軍殘血才發動，換來的是150HP、300%基礎生命回復、多3%的傷害轉移、更高的移速 加成(發動時)。 可以說是犧牲了大量的坦度換取了一點點的額外功能性，但在這個輔助失去石像鬼磐核 的版本，如果再出騎士誓願，坦度不足的問題只會更嚴重，但似乎數據上這件裝備還是 不錯的。想請問版上的輔助專精玩家，究竟是什麼原因造成這件帳面數值很差的裝備還 是有購買的價值? 我也覺得，但是op.gg上騎士誓願的登場率有夠高，勝率也很猛，讓我很不解 這什麼梗 也許是這樣，不過也代表坦型輔助的玩法從衝陣開戰略為轉成替後排防守反擊 抱歉啦，我以為這已經約定成俗了 也對，在銅銀金場沒有AD，只有吃龍保鑣 日輪 看得出來@@ 希望他的生活一切順利。新鳥盾那麼強幹嘛出這個。出啊 還可以變成蒼藍的野獸耶。版上搜尋騎士誓願 你上一篇。二樓說的是特效的bug ㄏㄏ。蒼藍野獸XDD。是因為轉換的不是真傷了嗎？說明文字把真傷拔掉了。如果是這樣 本身物防夠高的角色出還是不錯吧？。盾時間改短之後就很難用 騎士對ad來說是增強啦。還要加上神話的被動。我很需要那該死的物防。剛剛看不懂鳥盾是啥還跑去google。不用吧 solo q根本不用管ad吧 反正都被秒殺的份。用你的腦袋好好想想再來發廢文。鳥盾是啥。查一下那個137超憤世嫉俗 笑死XDD。可以疊特效  https://youtu.be/Fw-ZNfL94LQ。原來日輪很強  有個前菁英職業水質大賽型選手說很。爛  害我都誤會了。誰說一定要套ad  我都套鬥士。有超酷特效誰不出騎士啊 物超所值。免費特效耶 還不買爆