如題 看完今年小組賽。 去年世界賽 真的覺得當初LMS不是沒有人才 光就全盛時期閃電狼 手中就握有 1.S9世界冠軍教練。戰馬 2.LpL目前最強打野 咖薩 3.今年保底8強輔助蛇蛇（可能衝擊四強） 4.雖然在LPL沒這麼有宰制力但還是不差的媽寶中路 另外AD. 上路比較沒有強勢的選手。 不過也算扛算穩 可是整體來說全盛期閃電狼根本手握很多張衝擊世界賽的王牌 可惜除了S5八強。 後面都是萬年16強 到底當年閃電狼是怎麼把一手好牌玩到解散的 現在看來全盛期閃電狼陣容根本不弱啊 。多了某個人。資料沒備齊發什麼文？S9冠軍教練才是戰馬。上路放了秒簽 大概是少了正常AD8!。西門。上路AD兩個大洞怎麼贏。S5AD少一顆腎。畢冊上路。END GAME能力阿==。人人有實力 但沒有決策能力 不然狼味怎麼來的。西門。少了JKL KNIGHT  369。營運90 操作90 打架90 End Game 0分。AD是誰我給忘了。END Game能力。少了中後期決策能力。龍魂跟遠古龍 強制end game。錯了 有龍魂閃電狼也輸給你看。現在龍魂太強了。少了賽區實力吧。mk的腎。*整體實力。其實現在SN就很像那時的閃電狼。你說的全盛期電狼到底是S7的電狼還是S8的電狼。多了MMD。只是上路打法差很多。一小時上路 秒簽電狼娛樂= =。咖哥S8就去RNG了 打野換成木津了。自信吧 一打世界賽就那個龜樣。上下路雙洞。少了Marin等級的上路。世界賽直接讓一路 怎麼打。S7世界賽FW全員都不在狀態內。S8被越南水鬼抓下去打加賽。閃電狼沒出現過BIN一樣的上路 有像SN?。你說的到底是哪支電狼啊？。你的上路只能扛  但是進到世界賽 要的是能carry的。聚是一坨屎。坦白說少了上路的自信，如果宇宙幫主咪咪蛋不要看低。自己，自信一點往前打，而不是一直叫隊友拉拉拉，那。每一場都會跟打tsm那場差不多，不會一直16強。上路太爛了。照LPL的成績來看目前來看最強電狼應該是S7那支。全盛當然是17年啊 IEM"世界"冠軍捏。哪有像SN 中上完全不像。end game,臨場call太弱。Bin和MMD~。打團的腦吧。全盛時期不是S5嗎 那就是少了牛排啊。西門。少了自己的體系一直想抄別人的吧 你看戰馬叉燒到lpl。都研發出自己隊伍的特色。戰馬感覺是靠Doinb跟世界賽Meta吧。就中路略輸 上路就不說了。戰馬今年都沒有辦法處理FPX的問題。每把開局先輸一顆腎 哪來的全盛時期==。叉燒看八強打得怎麼樣吧。中期的時候連味道都有點像。少一顆腎怎麼搞。一個腎。戰馬很像FW那種啊 doinb強化版媽寶。腎。Doinb哪裡像強化版媽寶 媽寶在LMS都是直接打穿對手。上路 換個韓國上路直接保底冠亞。版本常常變 有條路容易炸線 那就是走不遠。Ad 是洞？ 我記得nl不是洞吧。西門>>>>媽寶。閃電狼S7算有自己體系了吧...那前期已經是世界頂尖。了 問題是在end game能力跟不知道到底在拉三小。西門。從未失去。懷念之前看閃尿狼打世界賽充滿希望的但又被打臉日子。2015fwad缺一顆腎。打團一堆人在那拉拉拉 有人想做PLAY都沒辦法。少一個上路。S7是香爐版本，但Betty軟手，數據都是AD中倒數的，。自然戰績難看。S8是最離譜的，上中鬥士搖擺的版本，。少一顆腎。FW和RNG團練練了個四保一體系…但RNG至少有UZi，FW。他媽保一個服不起的Betty，真的是智障體系。。智商。馬後炮來說S7沒辦法 香爐版本FW理解有問題。中上野都不像啊，搜粉咖撒差那麼多。選個炮娘一直送 法洛士又不敢點人 S8才算有自己體系。sn跟fw像個頭 上路ad等級差那麼多。betty的大ad就假象啦 到lpl之後照樣只玩功能角。四保阿斗 你說呢?。認真說 對手 不用打得更細就贏了。沒錯 賽區不夠電狼打，贏GAME FW賽區，輸GAME LMS。記得s7 rng教練說過看好尿狼穩四強。因為rng對fw團練輸多贏少 結果超越。ad。上路 沒有鬥士在世界賽就是少個保障。缺The shy等級的上路。確實是自信判斷，他們無法評估自己可以打激進。我。中路 真的爛。S5AD從未失去。化學效應吧 湊在一起就只會拉拉拉。我給忘了。AD是誰。牛排+MMD.。很明顯上路差距過大吧。腎。缺少成績。上下路開花。上路拿來扛的是電狼傳統 缺強勢上路。少一顆腎。一個能C的上路。你打完不就明顯了 上路不行 中路不行 AD不行。角色池也不行 陣容就那一套 那教練也不能幹嘛。MK請你道歉。實力。NL。過譽betty,場場輸cs; MMD限制了整隊的選角跟戰術。就垃圾上路 最廢講話又大聲。上路跟教練。carry位選坦幹嘛 你以為其他路很強喔。FW AD。萬年4夾2。垃圾ad跟上路阿 可憐阿青春歲月被磨掉。嚴格來說FW沒有全盛時期 因為AD跟top從來沒強過。SN不就上路升級版閃電狼。鐵頭bp fwtop。比賽是團隊遊戲 看IG換個AD就打不好了了。還有LMS其他隊沒有競爭心 S5還有AHQ能打敗他們。FW在LMS是能換啥ad。betty就國內虐一些老人就吹上天 出國連DL都打不贏。少一顆腎。之後其他隊有八強嗎? 所以LMS人才上限已經到頂了。自信真的有差,印象某年媽寶有被噴出裝還召喚師技能。上路。想要找ZIV不可能 KARSA跑了找了木金有夠撈。簡單說就是實力不足。Sn打得一點都不閃郎 穩定太多了。沒一個敢扛決策 塔里克開大拉拉拉拉拉。教練吧 嘻嘻。認真說 就是整個賽區只有一兩個稍微能拿來練手的對。手 就算團隊實力再強 缺乏與強隊激戰的經驗要去打國。際賽還是很傷。假如閃電狼當初是在歐或中韓崛起的 我覺得國際賽成。績一定能更好。缺一個厲害的AD。你覺得369跟狼行看起來很普通嗎 狼行有一場開局0/4。團戰還跟鬼一樣 光是這種表現在某上路這輩子都做不。到吧 何況還是世界賽強度 AD就不用講了 JKL跟Loken。也是海放白痴賽區的AD啊 你覺得看起來都還好其實就。是因為他們長期聯賽強度就是這樣 所以一到世界賽也。不至於突然直接到另一個lv導致完全變得沒自信又常0。作用。MK的腎。差在沒有強的AD 和上路差在多吧 常常都是上路崩。以冠軍隊等級來說的話 蛇蛇也是不夠強 就八強實力吧。靠一個MAPLE 能給我們有世界冠軍的假象 該滿足了。SN哪裡像閃電狼.. 閃電狼前15分鐘無敵。SN都是前面送後期一波逆轉。少了從未失去 就像少了靈魂的肉軀。AD我給忘了。我覺得還是賽區問題 他們在lms宰制太久 導致很多能。力沒辦法磨練到 出國比賽就比較容易心態崩潰。腎。ad都是送頭仔 上路只有牛排行 中路一點也不強。因為有某個垃圾坑貨的存在。2015FWADC是誰 我給忘了 就出國狀態沒法調整到最佳。當然的FW其實都很不錯 就連雷包MMD時期也是 單純就。出國狀態無法調整到像國內或者打IEM時那麼好。MMD世界賽根本沒有狀態好過，心理素質太差沒救了。沒買huni。上路真的爛到誇張。咪粉還想反串？以前閃電狼就上路再戳。end game能力。Fpx是因為小畢姐過去搞安親班了吧。除了上路,環境也有差,你的對戰對手強度提升不了你。蛇蛇玩牛打SKT的那個開戰，你跟我說不強？。少一顆腎怎麼贏==。蛇那牛繞 不強？。然後nl 也沒多弱好不好。還有人在捧NL。上路阿呵呵。上路太爛。上路真的太爛 ad雖然都沒到很差但是也沒有站出來的。能力。他們在世界賽要贏真的都需要中野甚至是輔助超常發。揮。上路要有BIN或369的英雄池+CARRRY能力，AD要JKL輸出。上路來扛得也不啻最大問題 應該是場中end game決策。不行才是狼味的關鍵。真的想贏的心吧前一兩年有 後來都有人看起來不想贏。就網銀小氣不想玩大而已。這我知道～少了世界賽獎盃！。搞賭幾百億的身家 搞戰隊跟漏尿一樣 難怪年年閃尿。瞧不起我大宇宙上路咪咪蛋?。一顆敢打的心。上路只是能不能冠軍的問題 出不了小組賽是因為狼味。缺一顆腎。上路很善良耶。應該不是少了什麼 是多了一個咪咪蛋。現在的SN就電狼復刻啊，明顯也不會end game，贏經。濟拿龍魂感覺也不知道在拖什麼。少一顆腎。錢。少一顆腎。FW虫虫也就只剩牛能說嘴了 海鮮分推 嘲不到人的慎。缺少強力的對手～。少一顆腎。少了1ban 6ban上路就冠軍了。尿布。因為中路只是個屁孩。主要是caller的後期決定都他媽一直拉 是要拉三小。少了一顆腎nlnlouo。差一個上路差很多。就是比較爛的聯賽 看看BETTY 飲水機射手也能稱霸。比較爛的聯賽只能養出比較爛的冠軍 就降。上路ㄚ。Betty就狐假虎威仔而已 不要太差的ad去他那位置給蛇。蛇輔助+場場4夾2照樣爽出國。認真的說就真的是上路跟AD不夠強。西門。反正問題不會是 一哥咖薩和媽寶。洞都被你講完了還要問==。上路要幫他扛五B是要怎麼贏。End game能力真的跟屎一樣 前期優勢再大都能玩掉。缺後期能收大會戰的ad。就是上路無底破洞 沒人能救