乳題 剛剛SN打贏MCX之後 應該可以穩穩的進八強了 搞不好還分組第一進去 而KARSA不用說也會進八強 他們到LPL都可以嚐到晉級的味道 看到這一幕 現在楓棠在想什麼 。被排___成功。晚餐吃什麼。早知道不要轉隊吧。我比較想知道pk現在在想什麼。連打白癡賽區的機會都沒有。正在數錢 沒空。正在想阿姨吧。楓棠操作或許比安揪好，但在蘇寧的發揮就是不如安。在想我不要明年回白痴賽區。被排毒QQ。在想這季要追什麼番吧。在跟MK雙排啊。angel單殺maple欸 操作..。自己爛還想啥。對線單殺。天使對線>媽寶。有媽寶就沒SOFM，不得已的啦。他就爛啊。RE。放假待在家裡真爽。晚餐吃啥。為啥我查到的是Maple單殺Angel 20200605第二場。電競大王。有楓糖打野就只能駭客和微微==。maple 應該在蘇寧被 駭客 Smlz 拖累。我又聞到甲文的味道了。Karsa 你也來了呀..。在想自己好倒楣 從來都沒有好隊友。怎麼還沒有強隊發現他的好。有些人就是說謊習慣了 沒辦法。狼粉拿soft來自慰是怎樣==。好想回到17歲。屌打p孩。媽寳走了 SN就要進八強了QQ。瘋狂做菜。在想MK台什麼時候有UB環節吧。誰叫他是白癡賽區出來的 外援名額已滿