LoL是一款充滿blood與boob的遊戲 達瑞斯尻人會一直流血 古拉格斯有裸露的胸部 以及會抽菸的葛雷夫 怎麼看都不適合未成年的學生 為何LoL在遊戲的分級不是18啊@@？ https://i.imgur.com/2NrbRsn.jpg 原來kyt體重足足比我多這麼多==。到底有誰看這女的會想尻。我不know為什麼。我有個同事很哈這女的...他喜歡肥一點的。窩不知道.jpg。LOL不是雙石嗎,怎麼變三個了。中間這是誰啊==。台灣第一AV女優= =。什麼時候有火鍋超人 古拉格斯。照你的邏輯一堆手油都是18+了。太好看了吧。這真的不行==。張家兄弟AKA肥婆控 眼睛都看到快要掉下來了==。國棟竟然扛得起港女 不是快八十嗎==。這表情也太……………。有夠老。女的是誰。有點肉還可以啦。swag拍的片感覺都缺乏鋪陳，要再加油。。。。我覺得有拍就支持拉。國棟穿棉褲嗎? WOW。第一個吃螃蟹的 長相不是我的菜但是支持。這還是有減肥過的 之前更油。我覺得缺乏鋪陳還好啊 反正我都直接跳過的。覺得台灣這邊拍的不知道為啥都要一直去拍Logo 是為。了外流做準備嗎。我不想學這個(扭。右邊什麼表情 笑死。這張照片是什麼噁爛癖好的a片？