S7之後LCK變成無聊賽區 除非對線優勢 不然整場拉到輸 反觀今年DWG 就是幹 非常果斷 不會像DRX GENG又孬又拉 操作 戰術執行都很有進攻性 上路牛骨力 就是貪 單打團戰都超強 打野召喚峽谷本人 無情反野 流氓葛砲 中路秀哥 走位瞎雞巴扭 AD 穩的跟鬼一樣 定海神針 SUP 貝莉 館長布朗姆 見人就扁 是不是太狠了？ 說好的莎士比亞賽區？ 大概S7之後（？） LCK就被套成無聊賽區了 ㄅ歉 S5才開始看 哥 定義了。絕對不是。不是。不是。宰制力不如以前三星SKT那麼強。全面碾壓才是狠。是最會BM的韓國隊。連T1/三星奪冠年的一半都沒有,算近代最弱韓國冠軍。不是  會開送。還不快快跟秀哥道歉。0。論宰制力絕對T1。先定義一下近代吧。還好吧 跟SN實力很接近。又來一個菜雞，不是。最狠的一定是S4的SSW吧。你先定義近年吧。以前要是T1/三星拿到3000優勢絕對直接掐死比賽。三星白沒看過的真的快去找VOD看 那年是10的話其它年。S4三星 S5 SKT表示：。換個角度想以前可能是大家太爛喇...。最多8。S5有馬叔叔的SKT比這可怕。還蠻會浪的 領先四條龍 感覺沒贏多少。你先定義你的近年。如果有奪冠至少贏S6SKT。84。現在的lpl隊伍輸個3.4000都隨時能翻 是真的恐怖。我想你是沒看過逆轉一萬經濟翻盤喔。送的也滿狠的。近年是幾年 跟全盛SKT比還是有落差吧。S5 SKT從小組賽到決賽是15勝1敗。絕對是阿 也不看看對手賽區成長了多少。S6 SSG SKT 實力更相近。這三年來最好的隊伍了。相對最猛就S4跟S5的隊伍 其他都沒有那麼誇張。三星白我真的是不知道在看啥，每場都車過去。上路帝王馬林那年才叫猛。以前更猛 幾乎不會送 大王還是會有發病的跡象。ghost有bang在2017以前的感覺。以前韓國隊更狠更穩。近三年絕對是啊 就他們進冠亞而已。S7之後的話 是。現在真的退化很多了。就因為S4當年三星兄弟隊太猛才搞到韓國隊縮編。以前真的是掐死那種。之前韓國隊給對面的絕望感超大 DWG跟SN有來有回。去年SKT後面都烙賽阿 三年內也就只有今年大烏龜。最強三星白。不4 以前韓國SKT SSW 30分以前直接壓過去比賽很無聊。當年三星白跟skt ，一個是碾壓，一個是窒息。SSW殺人誅心超好看吧 很刺激。我覺得給不給翻盤還是跟版本有很大關係啦。現在團打得凶很多 所以經濟優勢本來就容易被翻。不像以前沒有地圖物件的壓力可以爽營運 自然就會有。他們是幾乎零失誤的，dwg會下水餃，這就差很多了。宰制力下降的感覺。第一場撇開失誤，dwg打的很有以前skt的感覺。當然我個人還是覺得巔峰skt給人窒息感最強 他們不是。很凶 但是就給你一種不可能戰勝的感覺。韓國近年猛了 但是以前SSW SKT那個真的是絕望。認真說 運營還是很有窒息感 只是沒以前那些那麼噁。沒那麼狠也是因為其他隊也變強了。現在4了。以前的SKT啊 強很長一段時間 被觀眾嫌無聊 因為固。定碾壓對面 忘記哪一季 中國主播還說那年沒人看過。SKT的高地。因為其他國家也變強了 dwg宰制力很夠了