: 如果BP不用考慮選手的角色熟練度，假設每個選手什麼都很強，都能拿出那角色最好的樣子，打贏counter線，那DRX這樣選三線都優想靠純粹對線拿取優勢，贏下這局當然沒問題。 : 問題是本來就得看看選手玩什麼強，玩什麼不會贏。否則擺個機器人上去BP選個勝率最高、對線最好打的不就好了，教練本來就該掌握選手會什麼不會什麼。 : 前六手看似兩邊互有來往，DRX反制選得很好，實際上根本沒算到TES中路會拿夜曲、Deft根本不會玩達瑞文，上次選已經是2013了，而且也沒贏。 : 大概是覺得這樣選下去之後knight後面會選擇的剩下球女、賽特、賽勒斯，而這些在打逆命時都沒辦法佔據太多主動。 : 雖然這當然是馬後炮，但我是不明白第三選DRX為什麼不拿AD，不管是選伊澤還是克黎斯妲都好，都不會讓Deft難打，搞到後面第四選能選的最近比賽常規AD大概剩下達瑞文跟燼(不會想拿圖奇打吧？你開R對面珊娜開隱形就打不到了，而且這樣線也沒有DRX想要的都優)，而如果是達瑞文面對上面那三隻中路可能也沒那麼痛苦，所以才這樣選的吧。 : 而如果是三選先拿AD，就算TES在四、五ban按掉葵恩，DRX也有鄂爾、弗力貝爾能選吧？當然也存在TES四、五會按掉22、熊的可能，就是打定要拿夜曲去抓DRX的邊，無論是選剩下的鬥士還是葵恩都不舒服，大概剩賈克斯還能打夜曲、鱷魚，或許再不濟選個賽特、石頭人上。 : 但身為Deft粉看到他被迫選個達瑞文也是很不舒服啊...能多舒服一路不好嗎？ https://www.youtube.com/watch?v=BWMTWm8Lu_M 本場賽後韓國媒體Korizon線上訪問Deft，以下僅摘要比賽部分的訪談 這場會輸就是因為下路輸太多，對於下路T2的角色相性沒有足夠的掌握，我認為我需要 對此做更多準備 團練選用達瑞文的結果很不錯，但是沒打過他跟珊娜間的對局，本來我以為會是個好選 擇所以決定選下他，事實證明了這個選擇很爛，這場會輸就是因為我提供了隊伍錯誤的資 訊，完全是我的責任 我們沒想過對面會出夜曲，因為夜曲的關係，下路本來有其他可以贏線的角色可以選， 但是陣容缺坦所以被迫選了瑟雷西，夜曲也限制了我們上路葵恩對地圖的施壓 上半區的隊友們打的沒什麼問題，如果下路能打有更高掌握度的對局，我們是可以贏下 這局的，感到深深的懊悔 Deft腰傷之後狀態掉超多。這真的就是後勤差距了。自證遊戲理解有問題。Doinb常常告訴看比賽的觀眾。比賽拿的角色一定是訓練賽勝率高的。但觀眾看不到訓練賽就常常以為在亂選。我自己觀感是Deft夏季末感覺有點不在狀態。相反尺皇狀態超好就是了。應該是某些人沒看過就認為是亂選吧。幹你沒打過= =。rank其實拿過好幾次 某些人看bp就狂噴。遇到盲點吧,總是有沒打過的組合。我覺得對角色理解不行。XX沒玩過OO不會玩啦 BP有夠爛。沒想過對面會拿夜曲，那就後勤支援的問題了。對瑞文理解有問題。所以deft是不是承認他選達瑞文打珊娜不好?。沒有被迫選，但也沒有很高把握啊？他也說了掌握不夠。他瑞文玩的不好 ID差距真的 昨天會贏就是JKL30%跟。TES教練組70%的功勞。不是啊 駝 你連塔下都漏兵了 這狀態怎麼打。選手都講了。就是bp壓制嘛......對方教練就說了。這咖當初嘴生命鬥士理解結果遇到更強的就縮了韓國uz。i無冕仔。沒想到會選夜曲 後勤被完爆 然後下路真的對的太差。後面看那可撥AD傷害就知道AD差距盒盒。大數據分析><。我是覺得jkl才是真正TES的核心。樓上正解。Deft輸了至少不搞氣氛 某人輸了全隊都要當媽寶。羊駝好歹也拿過MSI啦 拿過WS也才幾個。好像S3 某年比賽打一半還要領隊上台安撫。Doinb真的猛 之前就講drx下路狀況很差 遇到jkl會輸。一堆人吹knight，卻不知道在jkl來之前這個TES有多。線 真的講中。普通。左手比較像拉森那一型的。不像lck的中路都可以自帶體系。我也覺得左手看起來好像普普，昨天就是啊水在凱瑞。小組賽藏招，不過看的出來TES沒到統治地位，能不能。打進四強都要加油。TES很強這屆就是奪冠熱門之一，所以樓上不要反串惹。小組賽真的看看就好 前幾年冠軍小組賽也沒特別猛。說真的團隊叫左手選個夜曲 是能多秀==。我覺得昨天ad是不是可以考慮出西維爾 或 剎雅。Tes除了撞jdg有懸念 其他真的想不到要怎麽不進四強。撞G2下去不是不可能 狀態跟meta一直變 峽谷是方的。能自我反省很好了 除了jkl我也沒看其它珊娜這麼強。整天鏡頭切到都是OM 怎麼打架 連WE一套都開不出來。團隊能贏就好 是要秀什麼。看這採訪就知道夜曲這選多重要 別在那邊講大AP了。ad菜。給推，比搞氣氛好。銅牌一直要中路夜曲秀也哇嗚。生命鬥士就真的爛啊 有什麼問題嗎 比賽0勝 單挑也0。勝。選手覺得可以，教練信他一把後輸了 那也沒辦法。JKL越看越喜歡。嘴生命鬥士沒問題吧...各賽區的ad都能輪流貼臉輸出。我覺得可能是jkl對達瑞文的理解比一般人高很多 所以。也知道要怎麼對線。如果DRX尾選慎sup會不會好一點啊？。打線更爛，會直接被貫穿吧。選色雷希應該是希望有開團 但是慎比較偏保護。某些人就覺得對線打穿才算強，看不懂左手的作用。而且 夜曲關燈的時候 慎應該也無能為力吧?。我覺得夜曲防不了 但貪啃奇可以防。前兩天就有隊伍在ban了 後勤應該要注意到。慎不是可以按頭像直接飛嗎？ 關燈只是不知道飛去哪。吧。jkl一到tes就團隊氣氛整個融為一體，真大腿核心。DEFT也太誠實w。阿水真低強。DRX都整隊決定 所謂麥氏BP有一半是選手選的。其實Deft狀態跟夏季比挺不錯的 就真的不會玩達瑞文。自己瑞文爛扯東扯西。瑞文是線霸欸。為啥會沒想到選夜曲 前陣子solo才一堆欸？。感覺他們的遊戲理解有很大的問題啊XD。選訓練賽勝率高的正常 沒想到會有夜曲這手也是正常。團練都不一定看的到這夜曲了。至少肯承認是自己比對面爛 再加油吧羊駝。沒有承認吧 只承認選錯腳色 但其實是阿水的珊那才強。打PSG的珊那 一定是屌虐。deft這態度真的很好。講那麼多 如果有五個lbj我也贏。選錯角色 完全是我的責任 deft都這樣講了 這鍋當然。抗4ban 了 還要人家秀 笑死。*扛。我猜賽前除了TES沒有哪隊的後勤能想到會拿夜曲。昨天就是圍繞阿水的選角阿 他不出來誰出來