: 就兩邊都開大招拼一波 : 只是SN的大招比較厲害而已 : 大家看到SN選嘉文的時候不也很詫異嗎？ : 野核版本選嘉文看起來也很像是要來戳的 其實他加卡蜜兒不算很少見的開戰組合 只是這版本真的有更多好的jg角色可以出 : 而且G2下路在cs方面一直都是輾壓的 : 艾克對星朵拉、葛雷夫對嘉文也都有很不錯的壓制效果 : 最後打輸我覺得就只是SN的大招更厲害而已 : 說G2抓放是很沒道理的 G2在那波下路關鍵貪心 預示者不早點放一放外塔收工 （你說巴德可能會開R 那就專心打塔打完就撤退） 被卡蜜兒農到一堆頭起飛之後 這場就去了 不然打到後面，論組合絕對是還有得打的 不會毫無還手之力 這場caps很努力了、但jankos感覺整場都沒什麼宰制力 sofm也不做太多餘的碰撞，在野區資源交換上做得很不錯 好幾次jankos進去想偷東西只看到空氣 一個j4出坦裝還能跟上葛雷夫的cs 是有用腦在玩遊戲的 G2再不解決他們jg的問題 今年可能就是八強止步了 。解決這些也八強吧  這次阿p下路有夠撈。感覺perkz功能AD玩的蠻爛的。他還是比較會玩剎雅。G2要拿個#2去抓TES啦 讓咖哥回憶起倒在八強的恐懼