我好像比笑死熊還冥，世界賽開打前還有1000P， 中途還有學弟聽我靠杯輸光時贊助的2700P還有版上大大們贊助的五六百P 我都賠光了QAQ我難過QAQ現在只好來努力發文賺P幣了QAQ 先貼一篇各位大大的老婆Sjokz的推文XD https://twitter.com/sjokz/status/1316301307754565633?s=20 surely not right? 應該不會，對吧? https://imgur.com/J1G5YPx 底下GenG跟G2的對話實在是XD https://imgur.com/g6fNDE3 感謝GenG跟Sjokz的犧牲奉獻(欸你) 另外Mastercard乾爹的統計 https://imgur.com/R5hjszy 雞兔家的大腿Wunder單場農兵數441為第一名 接下來才是尺哥(423)、Caps(420)以及PCS的東山(418)跟Bruce(416) (不說我還真的不知道東山跟布魯斯這麼會農，有點意外) 另外附上G2自己YOUTUBE頻道上的影片 歐洲神秘力量贊助商BMW與沒有駕照的雞兔成員們的駕訓班之旅 ep1 https://youtu.be/o9qR_PqSiN0 WUNDER跟CAPS沒有參與影片錄製，不知道是有駕照了還是不想參加XD (Caps開車的畫面我覺得有點抖) 教練也來考駕照我真的滿意外的 選手沒駕照大概可以理解，小時候就在打比賽應該是沒啥時間去考 也可能是懶得考XD BTW第一次學開車就開米漿會不會太爽(誤) 全世界都讓你三分(? 第一集大致上就是Intro沒啥重點(?) 乍看覺得Jankos應該比較有當路隊長或是移動神主牌的潛力(X ep2 https://youtu.be/OAsWZAskCU 學開車也要學基本急救護理知識(?) 然後看Jankos跟Mikyx搞基情////////// ep3 https://youtu.be/By2J5ki0Cs8 學習認交通號誌跟標示 (國外的駕訓班都這麼扎實嗎OAO) ep4 https://youtu.be/qcD3kcTGIJs 開車上路啦 看到JANKOS煞車踩這麼重我都覺得暈車了 底下有人說原本以為Jankos開車會最恐怖，沒想到Mikyx更恐怖 (我沒考過駕照實在看不出來Mikyx哪裡開得很糟了求解說XD) ep5 https://youtu.be/SGHYZIKDXnE 本集亮點 Jankos:有馬耶(偏移) 教練應該當下心涼了半截W ep6 https://youtu.be/vFs4qid5lh0 考照啦 結果隊員都沒過(傻眼) 底下有網友留言德國駕照真心難考 而且是又貴又難考 ep7 https://youtu.be/GIwPVkHeNpA 去中國前的最後一試(O 我們恭喜Mikyx 在2021年應該有機會考到駕照QAQ (他說他背後車按喇叭然後我就沒聽懂是怎樣沒過了QQ 總之以上是雞兔沒用雞腿換駕照的歷險記XD 然後感慨一下EU聯盟化之後各隊的形象跟頻道經營得有聲有色 官方跟贊助商也常常會有小系列的影片 像是eat like a pro會有賽評主播跟一位選手一起做菜 然後一邊做菜一邊聊天，挖掘選手不為人知的一面(? (SOAZ做甜點感覺好像很好吃OWO) (另外推一下ROGUE，他們的YOUTUBE頻道也做得不錯) 好希望PCS也有一樣優渥的資源啊 原本還想附上雞兔的比賽mic check但是裡面好多麻吉被爆打的畫面我看了難過QAQ 就算了(欸 也許等我之後又輸光P幣了再來做總整理XD 我以為福斯才是德國的toyota XD 更正惹 感謝。米漿在德國不就跟Toyota差不多。caps吃兵是420吧。德國歪L。聯盟化之後各隊影片變超多，很棒:D。難得不是假雞粉發我家姆咪文給過。樓上正雞粉軟拉。歐盟國家的駕照都很難考，美國跟加拿大的就很簡單。東山跟布魯斯是不是把乃哥的野區1人一半= =。只好先在台灣考過去那邊換一張Q