最近在用AD緩慢爬分 想找一些專精AD有在實況 也會講解的台 但好像很多都綜藝綜藝的沒什麼在講解 班長技術觀念絕對強沒錯，可是他只會屁眼屁眼 上次問他，他說這個遊戲還有什麼觀念 這遊戲都10年了 懂觀念的就懂，不懂的也不會懂 啊就新手咩 Q__Q 所以想問問看有沒有推薦的AD觀念台可以看~ 謝謝 我菜英文 qq。doublelift會講觀念。Bebe。jj。uzi。JJ BEBE。這邊台大的會問bebe。班長說這個遊戲出這麼久了還要問觀念 沒救了。昨天不是才一篇。昨天一篇一模一樣的。JJ教怎麼混分 bebe真教學台 屁眼屁眼。建議看jj 自爽玩法 反正這遊戲誰管ad死活。問Bebe。UZI。Bebe:我死了。不強求職業的話 作康台不錯。說的也沒有錯啊，這遊戲都多久了....。學混分看JJ 觀念BB。要幾篇。學看Bebe 混看JJ  噴看屁眼。bebe。75%ad也可以 但只限白金以下。爬文會不會？。基本的我建議你看影片 畢竟這遊戲是真的很久。實況主講觀念很難吸引觀眾。只推bebe 而且他還會神預言我死了。Bebe 死之前還會先提醒你。說實話 找yt影片比較快。哇 我死了。BEBE。Bebe。問bebe。沒實況 那不會YT看影片...? 就像他說的 都10年了。AD也沒啥新的觀念 念考古題總會了吧。bebe。新手多去打就對了，實況高端場的打法不適用低端場，。等你有一定基礎再去看高手玩，不用發問也能學到東。西。jjjjjj。狗輯跳牆 又帥又強觀念好的技術教學台 參考一下。實況一堆遮地圖 要怎學。從未失去。先去學英文。對面下路是汎神joe。肯定是問Bebe。問BeBe Mk只會回乾我屁事。從未失去。原來就是你。沒實際下去練習聽一堆觀念有屁用。去問bebe要問誰。狗哥。問BEBE 他有問必答。有跟幾次小v 都會回答聊天室的問題。問BEBE拉 哪次不問BEBE 今天晚餐吃什麼我都問BEBE。版本答案AP圖奇。UZI。認真回 教學台bebe mk 只會教你屁眼。建議去補傳奇射手史壯威爾的影片。幾年前技術台很多 現在真新手太少 教學沒市場啦。JJ台只能學老鼠==。躺分推薦看小港J。小v bebe。推我大JJ