各位鄉民晚安 賽恩開大引擎發動之後就無法阻止他，直到他撞到東西為止 為了避免左轉的時候老是A到 賽恩有辦法兩段式左轉嗎 XDDD。新聞一直報這個耶。話說放左邊一點。滑鼠。他爸超低能 堅持他兒子沒違規 笑了。外側左轉還騎到禁行機車道叫沒違規 駕照拿去燒了吧。可以啊 r到代轉區再r就好 反正cd跟台北紅綠燈一樣久。我只看過外掛鬼切。好好珍惜這個機會 下輩子好好讀書 不要考進虎科大。在這邊迴轉啦怎麼了。怎麼了 你他媽在這裡迴轉怎麼了。載別人小孩這樣騎車真悲哀。然後還在護航想甩鍋 先去女方家門口跪吧。怎麼了 在這邊迴轉怎麼了。反正這種拿命開玩笑的人一堆啊，死了真的活該，世上。很多交通意外只要雙方都肯多花點時間不要去冒險都可。以避免。反正有什麼怨言慢慢死後跟上天苦訴吧。6樓XDDDD。還想轉彎啊賽恩。魚丸笑死。知道為什麼新聞一直報嗎 因為有東西不能曝光啊 嘻嘻。(′・ω・‵)....的確 點滿也才4~50秒....。fish 你好好笑XD。六樓誠實。6樓笑死。魚丸笑死魚丸笑死。外掛才能。6樓金靠北。6樓有梗。雖然我是永遠二輪仔但我還是要說這次二輪真的沒啥好。說鬼之左切真的沒辦法而且一定沒看後照鏡真的R.I.P。然後六樓笑死。魚丸XDDDD。台北紅綠燈久到可以給六樓抽完四包菸了。6樓笑死。6樓超好笑。那種路還能不看後面直接轉 也是有夠猛。6樓笑死。這種鬼之切入要怪汽車 過份了。這次推魚丸，怎麼這麼有哏==。開卡車是要兩段什麼？。六樓笑死。一樣久笑死。六樓有夠靠北XD。6F。6樓777777。幹魚丸有好笑到。六樓害我笑死。6樓 XD。待轉大富翁