虎撲專訪JDG.Kanavi：莉莉亞是個好英雄，需要團隊配合好才能打出效果 https://reurl.cc/Ez68Zn 虎撲10月4日訊 在今日結束的2020英雄聯盟全球總決賽小組賽的第二日中，JDG打敗PSG迎來他們世界賽首勝，賽後虎撲對JDG的打野選手Kanavi進行了專訪： 採訪原文如下（禁止二改，搬運標注來源）： Q：先和大家打個招呼吧 Kanavi：大家好，我是JDG的打野Kanavi。 Q：這次也是JDG和你首次進世界賽，現在心情怎麼樣？ Kanavi：首先非常開心，昨天的比賽感覺自己犯了很多失誤，但是今天比賽打的很好，所以心情非常好。 Q：小組賽首戰輸給了LCK的一號種子，對於之後的比賽有壓力嗎？ Kanavi：昨天輸給了DWG，因為DWG是一支非常強的隊伍，所以輸了以後也沒有感到特別有壓力，只是覺得心情有點不好。 Q：那賽後教練或者隊友有沒有說些什麼緩解大家的心情？ Kanavi：首先輸了比賽之後，教練就指出了我們很多玩的不好的地方，就說我們失誤很多，說我們輸了。 Q：9號還要和DWG再次交手，你覺得隊伍還需要做哪些調整？ Kanavi：首先要重新好好考慮一下BP的問題，然後覺得我們不要打的那麼急慢慢打是可以打好我們自己的。 Q：莉莉亞是世界賽場上的熱門英雄，但大部分比賽的效果不是很好，你是怎麼看的？（是英雄問題還是團隊配合問題？） Kanavi：首先莉莉亞是一個非常好的英雄，但是她要求團隊的配合要非常好才可以打出效果，之前莉莉亞輸掉的局大部分都是因為隊伍沒有配合好才輸的。 Q：到現在為止有沒有找到世界賽版本的打野答案？ Kanavi：所有位置都是一樣的，只要選手自己有信心得話才能打好比賽 Q：JDG小組賽如果出線之後想和哪些隊伍打比賽？ Kanavi：因為進入到八強的隊伍都是非常強的隊伍，所以都想交手，如果非得選一個的話還是DRX吧。 Q：最後想對支持你和JDG的粉絲說什麼？ Kanavi：我們以後也會盡自己的努力展現更好的面貌，希望大家一直支持我們。 特此鳴謝JDG戰隊、Kanavi選手以及英雄聯盟官方對本次專訪的支持與配合 這是在和PSG賽後採訪 居然沒有提到任何一句PSG 我酸了 甚麼是ACGN? A for Anime(X) Algebra(O) C for Comic(X) Combinatorics(O) G for Game(X) Geometry(O) N for Novel(X) Number theory(O)。小刷生表示:。要隊伍配合好？ 那可不可以選不用隊伍配合也可以car。ry的打野。看av想打DRX教訓恩師麥哥嗎。JDG繼續這樣BP不要停 我想看RGE下剋上。提到一個拿葛雷夫會刷輸賽勒斯的隊伍幹嘛。JDG目前狀態真的不穩 BP又很自信 RGE真的有機會贏。想看麥式BP教訓小老弟Kanavi。是我不夠好。對DWG的BP真的看到吐血。哪隻打野不用隊五配合?。葛農夫。我們就是團隊配合不好的隊伍。Rge頂多T3 爽打吧。懶人包 隊友太爛。幫你翻譯：莉莉亞不太行。勝率那麼慘 再繼續選阿。奈德麗鏡爪狗熊賽特李星也都不用啊 鹿就很爛