有些隊伍 會砸大錢買下強力的明星選手 而LCS賽區對此又是箇中翹楚 以今年來說像是CG買下Huni或EG買下Bang 結果最後都沒有好下場 被TSM踩在腳下 而今年的LPL的例子也同樣能做為參考 全隊除了輔助都算明星選手的TES 最後倒在了四強 敗給一群蝦兵蟹將組成的蘇寧 若要再往前追朔 這樣的例子還很多(KT RNG...) 我們是不是可以推論 花大錢組大團最後都沒啥好下場？ 得大師兄者得天下... 對欸 打錯了 謝謝提醒 以LPL第一種子而且又是全明星隊來講 我覺得沒打進決賽不太能算及格 同意 西門老山一定要綁在一起才能發揮11>2的奇效 當年各種不科學入野真的猛。這幾年奪冠的，很多都是第一次打世界賽。不過以整個環境來說是好的，至少一直有其他選手冒出。來奪冠。除了LCS。大團每個都想當大哥，都想拿資源，都想自己C。不是四強嗎。第一次打世界賽就四強，這樣算是沒好下場嗎…。兄弟說的很對，隊員間的配合還有適性比較重要，像是。除了KT，沒有其他支是真的組大團吧。起Q五個人一起打比賽就能起到>50個人的效果，但是老。山一個人去OMG的時候，入侵野區沒有了以前在起Q西門。的支援就變得很想送頭。兩個反串仔聊起來的畫面真溫馨。笑死。今年gen.g搶第一個公布.剛組出來的時候被說是夢幻陣。容.....。LPL第一種子然後靠個灣灣打野不在八強倒地。KT算成功啦，如果沒kt s8 的lck不知廢成怎樣，s9的s。kt看起來還沒s8 kt強。沒有的話不就更爛？。s7的KT不也是宇宙戰艦嗎？。因為他們組到s8才進世界賽。不會啦，安心亞也不錯。g2不也是宇宙戰艦？。G2是把毒瘤排掉把 KT戰艦還要組一年才能啟動。可以知道默契很重要。FPX雜魚之光。其實很正常阿 一年也就一個世界冠軍而已。eu最大團g2 組成這樣只走到4強真的扯。教練壓不住 隊伍沒重心 選手退化 銀河戰艦翻車基本。上這幾個原因。EU不扯阿 你看他們第三種子那個球女。是Fnc G2前兩年表現太好 EU本來就沒那麼強。KT S8實質亞軍(誤)  唯一和IG打到G5的。73亞。s8 kt和ig就類似s4時有二個ssw。大團容易搞氣氛。歐粉會說LCK應該三張票。兄弟準備拿亞軍。追溯啦操。秋瓜。g2剛組完 拿世界亞軍阿 只是今年退步了。每個都想拿資源啊 然後整隊下去