不論是PTT 巴哈 還是官方自己的FB 幾乎都在噴這次季前改版 道具從圖示、效果噴到平衡 還有一些神奇的bug 往年的季前改版都是有些重要改動罷了 大家討論一下適應就好 像是以前視野道具、野區效果之類的 但這次幾乎是大家都在噴 都在不爽 這次是10年來最顧人怨的季前版本嗎？ Sent from JPTT on my Asus ASUS_X01BDA. 。s5那次不也一堆人噴。不平衡 但很有趣。顧人怨就圖示跟介面。我覺得很好玩欸。S6 天賦大改 嗜血軍閥了解一下。近幾年企圖心最大的一次。我覺得超好玩耶...。還不錯吧 有很多新玩法可以嘗試。覺得好的人又不會特地上網發一篇吹捧文 抱怨的才會。每次有改東西都被噴啊  XD。物理致命剛出那版才是吧。那版AD根本直接死人。目前這樣蠻好玩的啊，很有新鮮感。商店圖示是很爛 但玩起來的感覺是好玩的。好玩。改效果有新鮮感 圖示真的俗爆。商店真的爛。這次被罵幾乎都是美術跟UI吧，遊戲內容本身不錯啊，。上面有人講到的物理致命那次就真的智障。本身不錯 介面待加強。我覺得好玩耶 習慣就好了吧。並沒有 看看黑切版本。商店有夠醜 做UI的腦子壞去。道具辨別度超級差。之前天賦 地圖改的時候也一堆說要退坑啊==某些人。想一輩子玩一樣的遊戲是不是。還我龜殼。會先有白吃嗆你習慣就好 老人是不是不想學?。老遊戲敢創新絕對是好的。我看到的幾乎都在噴介面跟美術吧。道具本身蠻好玩的 但商店和圖完全不行 我真的快脫窗。買完那個顏色和勾起來的樣子也不行 根本不清楚。圖示真的不好看= =，這是S11不是S1吧。其實這圖很精緻欸...你特效開高一點有粒子特效。為什麼A點地板，游標的圖案不會變一個紅圈了。我覺得不是精不精緻問題，主要是凸顯背景反而主體。每一年都會有這種文後來還是玩的好好的啦。不明顯，超難分辨。舊的裝備光是看輪廓就大概猜得到是什麼裝了。新的每個外型都有夠複雜，又把格子塞滿滿。我只想要商店介面字變大 其他沒差==。商店介面拜託改一下 有夠難用。技能疾速到底什麼垃圾支語。別嘴喔 中國服是翻技能急速。改的好玩 道具圖真的爛。用了好幾年的圖全改三小 每次都找半天。我記得有看到簡體字 G射到底多懶。明明很直觀，那個值就是你技能轉好的速度阿==。玩法是可以，伊澤出九頭蛇就蠻有趣，可是介面跟圖。。根本不知道中國怎麼翻 技能疾速聽起來就很支語。好玩+1。美術有夠中國手遊風 除了這個之外都還行。道具顏色造型醜到炸 生理上覺得噁心 看久會暈。Ability Haste不然要怎麼翻==。技能萌豆哈雅苦。還行 但商店開起來找不到要的裝備 很惱人。好玩 但是商店廢到笑不出來。遊戲內容不錯啊 不過那裝備圖案真的廢到不行。UI工程師的鍋啊啊。好玩，喜歡這種改版。商店超白癡。商店真的廢。啊不然43樓講個好聽一點的翻譯來聽聽看。UI我沒意見，但裝備美術真的醜，辨識度低。道具圖是。圖超醜。現在ad只有對線能玩 一會戰直接爆。大黑切聯盟比這個更誇張我覺得。當時那真的是 喔 物傷角 好 黑切先出就對了。黑切聯盟。美術醜得要死 商店也爛爆。打野應該蠻開心的 不用再被綁打野道具了。支語:( 不懂  https://i.imgur.com/U7K9ebv.jpg。圖示爛透 還改了一堆不知所謂的道具名稱。s11滿滿的支那味  嘔嘔嘔嘔嘔嘔嘔。道具每個都要加莫名其妙的光輝渲染，有夠俗氣，就連。低階道具都閃閃發光。道具法則的修改很有趣倒是真的，但是美術可以滾。打一場我眼睛就快瞎了。真的垃圾 整場一直找。好玩 不過每個人回家都要在溫泉掛機找東西。這次ui是怎樣  沒事找事做吧……。白痴改版。要倒了。煩惱要出什麼裝 有幾隻角色看OPGG出裝還是很爛 角。色本身勝率也不高 不知道什麼時候出裝才會穩定下來。然後暮色黒刃有點噁心。刺客出這個 在我後面進進出出 我都不知道我要往哪。跑。屁孩哪次不噴 跟著噴。除了圖片爛以外，其實蠻好玩的。難得有新版本想要直接跟上 不會厭煩。很有趣 多樣性滿滿。應該要抓緊時機現在趕快玩 再過不久riot平衡法又要。讓各種nerf了。還有人在玩?。比不上之前改符文天賦那次吧。然後這次美術真的有。夠醜……。我超不會刺客 這版我卡利斯都可以玩到16/1/7。混成一團的通識和購物介面真的是在靠北 傷眼睛。圖示。UI跟美術圖都很醜 道具內容更新沒意見。裝備欄很白癡 出裝變得很死。商店介面真的智障。平衡不管挺有趣的 唯一很幹的事看那個道具覺得很累。黑切者聯盟沒有人能夠超越 差得遠了。商店真的智障，法師要玩坦要去坦克那邊找，效果過濾。也很麻煩。最懷念的還是S2。本來就只玩休閒場的，這次改版外加沒阿福，上線看。到就關了，現在玩遊戲只想放鬆沒心思去研究一堆有。的沒的，直接轉頭去玩吃雞還比較有趣。這次介面史上最醜。你是沒遇過當年六黑切逆？那個才叫噁心人。裝備圖就很醜啊 辨識度都沒有還跟手游一樣。不爽不要玩。我覺得商店很爛 要買的道具不直覺。藍慨影+暮色我以為自己在玩信長，隨便都一打三。新版裝備超高傷害直接嚕過去就掛了，還給你隱形落跑。再配妖夢鬼刀跑速，全場穿牆開火車秒人，偉哉改版。誇張傷害跟容錯率，新裝備配某些角色根本不會被制裁。年輕人應該很興奮 像新遊戲 30幾歲老屁股 無法了。真的是老屁股會拒絕學習 QQ 交棒了。以前還嘴博班學長 幹嘛不玩了  現在瞭解了....。商店史上最爛 有夠難用。黑切聯盟才爛。每年都不爽 哪一次爽。鄉民很愛嘴老人頑固 結果自己也是這副鳥樣 哈哈。內容還好 介面整個爛死。A沒那個紅圈感覺就不對。好玩 圖示醜爆 商店介面問題一堆 鼠標有bug。圖示調低特效真的看到頭暈 噁爆。第二吧   黑切聯盟無法超越。S3才真的眾人噴吧。很醜但好玩。這版其實變化不大。黑切聯盟卡利斯卡爽 切來切去。砍個數值應該就能玩了 整體還算有去