以前我們叉燒教練還在開實況的時候 不太記得是S7還是S8 就說過DL這選手就是不強 就是只能保底世界賽16強的咖 今天TSM 06的結果 是不是再次證實了我們叉燒教練看人是很準的 我記得那時期DL還是有不少人在吹啊 戰犯很少輪到他。這件事不需要叉燒證實= =。大家都知道他不強吧 還要叉燒講嗎。這咖小還要人看?  閉眼都知道不是個咖。可以講一個大家不知道的嗎。叉燒講過最扯的應該是銳空很爛。這他媽的眼睛沒瞎都他媽的看的出來。隨便一個有追比賽都知道吧。16強這麼多年了 根本不需要叉燒說。大家都知道。還不如分析一下TSM怎麼宰制NA的。扣閃還不是戰犯ㄇ。DL是強在那麼老了還能每年保底世界賽。S8 叉燒猛吹UCAL怎麼說。LCS真的也可以解散了 去外卡吧..比PCS還爛。這咖小還要S7 S8才看出來？。強再去哪隊都能出國。ucal 真的被rookie 打爛就站不起來了。同時也證明一句話，我們就是比較爛的賽區。S6路西恩滑到維克托臉上被秒殺就知道很爛了。他早晚會說sn就是比較爛的隊伍然後被爆破。每年都被笑的 到底誰在吹XD。每年都保底16強 北美是沒人了嗎。真的很多人吹啊。叉燒就先知啊，LMS(PCS)就是比較爛的賽區。結果後來真的拿了四個0-6。那些吹的真的不是反串嗎。我叉燒粉都覺得這不需要他看也知道吧 你要吹叉燒也。拿別的東西來講..。低能叉燒。https://i.imgur.com/Q4snUjU.jpg。反串都看不出來...。不 他厲害的地方是 你感覺每次世界賽他都這麼爛 但。是每次都能進世界賽