大家早安 我是一個休閒玩家啦 只是對勝敗還是會有一點在意 這幾天在想 究竟是玩輔助遇到一個爛射手 (吃兵不穩、保證能殺不跟、單帶被抓) 還是玩射手遇到一個爛輔助 (不給盾、指向技打不到人、不插眼) 哪一種比較讓人崩潰呢？ 認真問不是梗 作者 oncemore (後來的我們不曾相遇) 看板 Gossiping 標題 [問卦] 5000公尺跑12分35秒是什麼等級？ 時間 Sun Aug 16 07:37:09 2020 文章代碼(AID): 1VE76dId (Gossiping)。還行吧~ 講真的我高中時5000跑14分多大約排班上中間偏。後。玩保排遇到爛AD無解，玩傷害就袖子捲起來自己幹。都很痛苦吧，對內有一個戳仔就很難打了，啊戳仔又。跟你待在同一路不是都苦爆嗎==。當然是輔助遇到爛AD阿 沒AD就廢一半 爛輔助就放生。自己保命守塔就好。就我觀察實況 高端輔助強對線團戰視野都會很輕鬆。遇到爛的在不該跑線的時候跑線不該回的時候回，連。我輔助只玩潘森斯溫給你參考。會有很多神開跟重要視野。保命守在塔下都會被dive的。爛輔助阿 爛AD根本沒差 去幫中野就碾過去了。遇到爛輔助你AD再強也是只能龜到兩件裝才有影響力。爛輔助 你們AD就廢了 爛AD你趕在30分鐘內結束遊戲就。好。不過低端的話應該爛AD比較靠杯。對線期的話，手越短越需要看隊友臉色。。爛輔助那種亂跑的 還會連帶AD被塔殺。絕對是爛輔助，垃圾ad你可以跑線幫其他路，垃圾輔助。畢竟輔助再會開會做視野  AD是連跟都不會跟 操作都。ad沒發育空間其他路也吃不到支援只能兩個人在下路被。很屎的應該會不用玩了。幹。然後都在低端了 其他隊友你也不能期待你一個神開隊。友會跟上 做視野隊友會看 會用來創造優勢。低端AD才最沒差 對線也不是靠他 團戰他也打不起來。我在低端玩派克這種 只要AD會動根本沒輸過線。低端carry位強比較重要= =。低端CARRY位是中上 不要雲了。對呀 我說的不是AD呀。AD就是兩邊在比誰送比較少 20分內送少的就贏了。你不是說AD那你上面幹嘛提AD==。輔助爛真的無解。兩個懶的選一個 不是樓主問的嗎= =。我Carry不是指AD。沒講清楚。爛輔助。爛輔助。爛輔助會害死整個團隊 開戰保排視野那些。都很幹阿。輔助阿，現在ad爛不爛有差嗎。金牌場遇過輔助6等前0/6/0 之後跑去上路搶兵 爛輔助。真的會中風。爛ad可以靠輔助C 爛輔助直接爆線。除非你的ad是斯溫或蛇女啦。爛輔助吧  AD爛還能跑線做視野 貼其他路。爛輔助，昨天遇到一個整場40分鐘視野分數才8的索娜。爛輔助吧 AD高機率一起爛掉。AD沒那麼重要了 AD爛SUP可以跑線幫隊友 SUP爛AD沒。什麼能做的。爛輔助。爛輔助，真的強的輔助會放生扶不起的AD去幫別路。爛輔助吧.輔助能做的事在全隊僅次於打野。要看多爛 我遇過1分鐘1隻兵的AD 這種連神仙都救不了。輔助爛比較慘，像我主輔助就超爛，場場戳場場輸。輔助，輔助在前面能做很多事。肯定輔助。爛adㄚ。爛輔助。爛輔助 sup say sry to me。我有一場是玩AD 輔助狂死 但最後還是贏了。爛輔助 會害到AD一起下去。遇過一個對面先選納地 我方還選卡瑪 結果爆線20投。爛輔比較崩潰，爛 AD 可以放生去幫其他人，爛輔直接。爛輔助阿 太簡單了。爆一路沒法救。ad爛這場直接結束 輔助爛拖久一點ad還是能有輸出。爛輔靠自己插眼  爛AD完全沒機會。爛輔會把ad拖下去，爛ad輔助至少還找得到事作。爛輔助比較慘...整張圖都黑的中上野也罩不起來。還直接結束勒 活在魔器版本是不是。爛輔助 是也太重要了。視野。下路輔助佔70% adc前三等 跟屎一樣。好的輔助可以帶ADC上來。肯定是輔助吧 AD能做的也就那樣了。adc前面根本只能被輔助暴打。betty當年就是被蛇蛇帶起來才有世界前5AD的評價。輔助真的他媽很重要 氣死。爛AD讓輔助很崩潰.爛輔助會讓整隊都崩潰。前期下路基本上都是輔助來決定 要換血 還是要打到。底。AD爛輔助還能幫中上滾雪球 反正2020ADC。在肥還不是變不見。爛ad然後一直怪輔助。肯定爛輔助。AD強 輔助爛 下路還不一定能贏線。然後整天在背後看ADC被點來點去。別囉嗦 全票出殺手蕃薯。金牌以下爛AD比較慘 白金以上爛輔助比較慘。爛輔助整隊都跟著下去啊。爛ad下路可以放著慢慢給推，爛輔助其他路不用玩遊。戲。廢話當然是爛輔助，ad爛輔助還可以去別路逛街。爛ad比較可怕...他爛還得給他一堆經濟然後繼續看他。送頭。絕對是爛ad。我已經覺得沒有差別了，因為這種場通常我自己也不見。覺得爛輔助比較慘 你輔助爛對面強的輔助就準備從下。得可以打多好。路殺到你的野區再殺去中上了  然後你的隊友就會讓。你變孤兒了。輔助強比較好。當然爛輔助 對線搞崩你之後放生害其他路。AD打不了團最後都AD的鍋。爛輔助不能會害AD不能吃兵 一直被塔殺 怎麼比。對線期有個好輔助 下路平線躺好就能贏。以前在低端場玩火人花女sup根本沒ad的事 下路1打2。其實現在版本也沒啥ad的事 死多死少而已。爛輔助沒救 下路幾乎都看輔助的。說爛AD的應該沒什麼在玩下路吧。爛輔助超慘 5人遊戲直接爆兩個。絕對是爛輔助。絕對輔助 遇到爛ad還能去遊走。爛輔助根本不會做視野 怎玩。突然發現這 ID 年紀應該很大了。我覺得輔助比較重要 ad可以當很好的靶。輔助提供關鍵CC或開戰 控場=免費的傷害。一定是輔助 頂端場ad根本沒影響力。低端場啦。遇到爛ad能放生他跑線 輸了也沒那麼不爽。遇到爛輔助你ad只能被壓吃兵都有困難。裝備落後沒輸出沒遊戲體驗。爛AD 輔助可以幫別人 爛輔助 遊戲體驗差的還是AD。AD這個位置常常會抱怨就是不管自己技不如人 還是被。被輔助銃康 被懲罰的都是AD。當然是AD 好的ad直接帶給你勝利。玩sup幫忙換血被ad嘴說乖乖待後面奶 起肚爛就待在。後面看戲 就算被打到頭破血流盾也不套他。最好破壞遊戲體驗的是jg 再來是sup。爛輔助啊 下路對線是看輔助的。前期對線看輔助 入野守野控龍跑線視野也是輔助 爛AD。前期就算0作用甚至送幾顆漏些CS 其他路也還能玩。爛輔助 AD不用說 中野也被害。肯定是爛輔助。爛AD爆炸的是下路 爛輔助爆炸的是全路 從下路開始。蔓延到其他路 有個爛輔助 遊戲先輸一半。一樣慘。。爛AD八成輸 爛sup起碼還能躺。爛AD根本沒差 你就去跑線就好了。爛ad沒差 可以跑線。絕對是爛輔助，好的輔助就算AD無能也可以到處跑線。爛輔助阿，輔助影響力比AD大。爛輔助吧 AD爛輔助還能跑線 輔助爛ADㄧ跑立刻被噴幹。嘛搶兵吃。爛輔助會先把下路搞爆 再把整隊搞爆。爛輔助 如果說真的爛就算了 有些還死很大 ad要怎玩。兩路都有玩 明顯是遇到爛輔助比較崩潰 遊戲幾乎不。用玩 遇到爛AD無情跑線就好。兩個都打 如果兩邊實力差不多 爛輔助會讓你超痛苦。能開不開 站位爛直接被壓cs  但爛ad就沒差了 輔助開。的好 保的好 ad只要無腦跟著動就好。然後在低端 基本上都當作是沒有ad的 因為都是廢物。所以肯定是爛輔助 慘。所以打低端 都不會在意他選捨ad 反正都是廢物。真的 沒鑽3以上的ad根本沒值得投資的理由 就跟幫低。端犽宿一樣蠢。爛輔助叫他去游走，自己歸就好。沒聽過JJ說過AD要做的事就跟超級小兵一樣嗎。菁英ad+銅牌sup屌打菁英sup+銅牌ad。爛輔助 AD爛可能團戰少點傷害 輔助爛根本開不起團。對線 跑線 插眼 Call團 開團 統統都是輔助。輔助差距至少帶兩個下去。玩開戰輔助遇到爛AD根本沒差、是一群娘炮只想混分。都2020了還有人覺得下路對線是看AD = =。都沒差吧 能C的輔助現在也很多。輔助爛亂丟技能導致兵線炸裂或上去送頭、AD根本幾。乎什麼都不能做，反過來輔助能做的事可多了。爛輔助呀 特別是那種只會躲AD後面的。爛輔助啊，現在除了保排的sup，每個前期都能把AD當。狗打，AD大部分都要兩件半3件才有存在感。爛輔助，前期打架都看輔助發揮。爛ad 從小團輸到後期。班長那種例子是極端值，大多數情況下路就是看SUP。反正也不重要啦，這版AD就是拆塔工具人，上中養爹你。AD也是肉便器一個。爛ad比較炸吧 會整場沒用。爛輔助痛苦 輔助超有存在感 AD一般場能做的有限