LOL發展至今10年了 全球各區無數聯賽興起 卻也有不少聯賽消失 反觀巴西今年雖說入圍賽戰績不比LGC R7，卻要在明年邁向聯盟化，顯見 又窮 又爛聯賽註 定走向死亡 自S9開始，每年都會有聯賽消失 S9 拉美南北雙賽區合併成LLA S10 台港澳和東南亞賽區合併成PCS S11 大洋洲賽區併入北美賽區 那麼大家覺得，S12消失的會是誰呢？ 日本只有爛沒有窮應該很難。日本 吧。日本。PCS吧 然後再找一個賽區吃下去穢土轉生。日本都聯盟化了 觀眾數是PCS 10倍左右。怎麼有人覺得他會那麼容易消失？。最有機會是日本啊 不然還有誰。聯賽消失是看市場 不是看實力。獨聯進了正賽 土耳其不夠窮(能買KAKAO)更不夠爛。巴西比日本還有錢 LLA剛剛才合拼。看市場 不是看實力吧。日本觀眾數是PCS 10倍左右 哪裡來的數據啊。越南夠窮有機會 LLA再等個兩到三年也有機會。我只想看PCS繼續又窮又爛的話 拳頭要怎麼搞==。日本今年僅次格鬥比賽最多人看的電競。日本官網之前有統計資料 可以撈一撈。不是看實力.有錢有市場你再爛都能活。那個10倍是日文台：中文台的差距吧。要說資金 日本資金也不算低吧。如果把英文台算進來就沒差那麼多。北美是18到35歲 僅次美足收看的運動。至少買得到那些有聽過名字的韓援。要說越南被合併可能性感覺比日本高。C9贊助商之一就是美國空軍人才招募。越南如果合拼就123 GPL要重出江湖了。C9不是htc之前有贊助。看那個項目吧 C9市值去年第一。日文台哪有中文台10倍...我翻入圍賽的觀看次數也是。pcs併入日本啊。中文台比較多啊。日本觀眾10倍的話越南至少30倍吧。日本有人在玩喔？。北美跟PCS合併，改叫PRCS環太平洋聯賽。越南幹嘛跟PCS合併?。越南如果合併能併去那 LPL嗎。PCS英文台一堆歐美半夜睡覺仔掛drop。LJL觀眾比PCS多 不過玩家比台服還少不少。GPL復活倒數。越南很大不用跟你併 PCS併日本不錯 阻力就是以後日。本隊伍都出不去 全都台港出線 然後日本就不玩了。看實力PCS跟越南併最剛好 但人家不想。到底現在是越南先被合併還是日本先被合併還是誰。有個共識我們也能討論下去= =。*才能。說日本的想太多吧 LJL不管觀看數跟資金都不錯。LJL是拳頭官方直營的耶.日本人基數大錢又多 不會倒。日本吧 越南好歹還能進正賽撈個一兩勝 日本從以前IW。CQ時代就萬年墊底仔了。一個聯賽會不會解散看的不是強度 而是收入多寡。跟實力一點關係都沒有 不然LMS怎麼會比外卡還先倒。越南賽區本身熱度就很夠了，幹嘛跟PCS合併XD。巴西即便近幾年都外圍就掰 明年這樣活好好的。看市場啊 要是每年0-18但是整個賽區儲值滿滿怎麼敢。讓你倒。照。pcs。強度影響收入啊 以前LMS很強的時候多少人看 不就是。PCS。每年越打越爛 觀眾越來越少 導致沒金主想投入 選手。低薪 明星選手紛紛出走 世界賽打的更爛 觀眾又越來。越少 惡性循環就是因強度不夠而起。但LJL能聯盟化就代表現在錢一定夠 會倒也是那些沒聯。盟化又爛的聯賽先倒。那S5算強吧 至少比NA強吧 八強隊伍數還比LPL多 可是。PCS。隔年薪水跟得上這兩區嗎?  強度又不是從來都沒有。最有可能的應該是pcs跟獨聯吧 有點成績但沒多有錢。說不定最後是我們被併入賽區啊。併入日本賽區。明年日本就冠軍賽區了==。LJL就是用錢硬堆出來賽區，日本國內根本沒有多玩家。可以撐起一個賽區。你看巴西現在表現完全比不上S4-S6時期 結果現在反而。看了一下日本的反應 不少人感覺下一個就是自己了XDD。主要是日服真的小到靠北。日本感覺會 但沒那麼快 我覺得下一個應該是越南。也聯盟化了。日服一堆中國人跑去虐菜，日本新手玩家根本沒有遊戲。體驗。越南至少還有成績，LJL目前看起來就打腫臉充胖子。LMS和PCS是有多少錢做多少事的經營方式。現在LJL的日本人 大概都還是開服前就玩別服的玩家。LJL以往還會有鄉民吹 現在幾乎都看不到了 每年入圍。賽幾乎都墊底 合併是遲早的事。外卡賽區如果騰訊不繼續補貼，應該都會慢慢合併或收。到。PCS的英文台季賽 在還沒drops仔加入時不到千人 跟泰。文台相加不到中文台人數一半。看那個賽區還有錢 說ljl會倒的是在雲？你不如擔心白。癡賽區會不會沒隊伍打。以後LOL可能只剩四大賽區的人在玩 外卡賽區沒錢世。界賽也打不贏 願意投資的人只會越來越少。越南巴西不是越來越多人嗎 DOTA快GG 看好獨聯體變多。pcs世界賽最多3萬，你有30萬人看哦？？？。日本人有別的平台啊。越南跟日本有市場怎麼會倒 LLA比較有可能吧。只有台灣是看成績決定市場的吧。PCS+LJL阿 大東亞共榮圈再現。日本前景好的很，要窮鬼pcs幹麼。沒辦法 衰退的遊戲就是這樣。哈哈 結果人數比別人少 打臉一堆人。日本有錢又不代表全部拿來投資lol。世界賽被虐 > 觀眾失去信心不看 > 沒收視。沒收視的東西你要投資？。爛就會收的話 NA不知道可以收掉幾次。PCS吧。PCS真的可以收一收了 前幾名以外的隊伍都沒人要看。PCs機率最高 沒收視率 沒成績 選手素質也差。看哪個賽區最窮。撇開ftg 日本比較關注虹彩六號那種類型的電競吧，mo。ba 不是他們的菜。日本吧，除了戰力弱看的人根本也不多。LJL季賽季後賽的觀眾數都海放PCS喔 沒到十倍就是了。你怎麼會覺得實力是解散的重點。賽區強度會影響觀看人數跟市場 市場又會影響到資源。.新血投入的程度,但僅限於本來觀看數就不穩定或是。沒有聯盟化的賽區,不然你看tsm爛幾季了還不是大家。搶著投資,胖虎還不是數錢數到手軟。北美世界賽就靠c9撐場面還不是一大堆球隊老闆搶北。美名額搶到翻。市場才是最重要的 到底有沒有人看 PCS也是日薄西山。會說日本的真的太天真了。應該還是pcs 不夠強 又窮