嗨嗨 是我喔= = 看了PSG兩場小組賽後快中風 毫無招架之力的被對面壓在地上扁 之後突然想起夏季賽前 PSG突然簽了Tank 而在春季賽時拿到PCS冠軍的Candy就離開了 不知道現在Candy在幹嘛 有人能幫我打電話問他嗎= =? 十年樂比 。樓下comebuy。退役了吧。感覺生病了或家裡有狀況。他也被東山壓在地上摩擦 一樣水貨。這時間應該在吃宵夜。candy國際賽打得還行吧。Candy記得是夏季中期離開的?。有夢最美 candy也是會開戳。Candy在爛也比tank好。這韓援也很水。這隻頂多中路不爆開然後也是0-6，坦克是對線就爆開。我是不覺得Candy會比Tank爛啦==。Candy旅台這麼多年，優缺點大家應該都知道。不要講得他也像Tank這種水準。再爛也不可能比Tank爛。會不會贏不好說，但沒那麼水。CAndy就不是carry那個可是也不是爆開那個。我打不贏可是我不會崩線 但很少看到他c。candy是團戰發揮很出色。心累不想打了吧。在韓國看A片。Candy春季季後賽之前狀況有低落幾場 不過打季後賽。時馬上調回來還蠻厲害的 他通常狀態就是扛線等後期。團 算十分穩定的選手 骰子點數固定在4-5附近。休息了 好像身體不適吧？。對線穩定拼團戰發揮的選手 才不像TANK。candy算可以。Candy還在的話說不定能跟Kaiwing潘森錯位。可以玩carry也可以拿功能角 永遠記得他春決的潘森。換candy能不能贏不知道 但肯定沒有tank這麼爛。我賭是和韓國教練個性不合。至少糖果單殺過肉雞。candy國際賽也不怎樣阿 0-6等級的咖