除了打野其他路能頂住應該就極限了 今天靠machi 賺了 明天雖然希望machi 能贏 但看了這麼久的比賽 已經不抱期望避免傷心 現在國際賽都抱持贏是賺到輸是正常的心態 大家覺得幾幾開啊？ Sent from JPTT on my iPhone 。強制五五開不能再多。0-100。#相信東山。82開吧。64。Caps真的很強。CAPS真的很強希望能變成東山真的很強QQ。0 10開。19開八。腿開開。caps真的很強。為什麼每次東山進世界賽都會遇到Caps……。我覺得麻吉有機會啦 看了g2今天的比賽之後。量子糾纏。這兩個是不是有什麼磁場在吸引之類。台灣囝仔輸贏都精彩 放手去打。感覺28吧，乃哥感覺比較強。不過caps畢竟是東山心魔。中野麻吉屌打 但上下被G2海放。64。中路今天打安久就不太行了 遇到東山估計被吊打。machi 0 G2 10。覺得中路被穿的機會還是很高啊。反正明天最後大家都下G2 多送點錢 呵呵。55開。你不要當G2真的菜啊XD 他小打小鬧還是贏啦。宿命對決 東山不會輸給同一個對手第三次...吧?。東山把caps當宿敵 可是caps搞不好還不知道誰是東山。28。麻吉要贏要靠jankos凱瑞惹。我怕講實話對不起大哥，1:9差不多。0-10 想不到怎麼贏。麻吉今天這場根本在賭阿 兩次給對面機會下來拚重。0-10啦 就算贏也是偷到 加賽會輸回去繼續16強。1-7開。Jankos跟乃哥一樣老實拿開團坦，不農多gank做好反蹲。不讓上中路被帶風向，選手差距會出現的。2-8開 1分給大哥面子，1分相信東山。caps很強。相信東山。10-0開 #相信東山。覺得有機會贏欸 今天G2也是很不穩。#相信東山 事不過三。不過我還是下g2。88。0-10開 caps真的很強。pcs東山 vs lec東山。看G2會不會失智 失智有機會。jg打穿有機會 別的不敢想。不是沒機會 但是要看G2會不會丟搞。37～46吧 今天看G2滿多白痴失誤的 但會戰還是很強。看乃哥發揮。東山沒被壓爆就好。反正我是壓G2。G2的比賽都嘛在搞，不要壓他們才是對的。1-5開。不是輸就是贏 55開。caps真的很強。64。看今天這場，在法王醒來前打掉的話還有機會。bruce打得贏法王嗎?。13 87。不管事實怎樣 一律回64開。0-10。MCX要贏就是在Perkz恢復正常前打穿他們下路。0-10。盡力就好啦 要打贏G2這期望太拼。0 10。82開，指望jankos 玩很爛。相信東山  caps真的很強。0-10。東山拿main角 有機會。東山真的很強。G2打SN也是啄來啄去的 感覺不是絕望 大概28開。0－10再問自殺。1-9 不能對伯樂太殘酷。CAPS真的很強。5-5 看bp怎麼樣。遇到caps總比遇到showmaker好吧XD。只要對線夾住就及格，會戰不崩小輸就滿分，五五開。我這輩子不嘴mcx。#跟大哥#相信東山。贏G2我發誓這屆世界賽不嘴麻吉啦 順帶買麻吉狗牌。55開 不是輸就是贏。0-10開