https://bbs.hupu.com/40389476.html 看到很好笑就翻過來了 內文是baby66的twitch剪輯 反正就很大 以下留言 真比預言家頭都大啊 預言家這麼瘦弱，咋吃的消啊 真假的 預言家深藏不露？ 把預言家的頭深藏不露吧 我的天，預言家這不得悶死在裡面啊 yyj玩得蠻騷的，半退役了離開滔搏前嘗嘗山珍海味也不是不可以 預言家可以啊，卡薩hxd，引進台妹，造福滔博。 我看上午的帖子還有人罵卡薩教壞了隊友，我要是有這樣的好兄弟恨不得 幻峰申請加入TES 煥峰：蛇蛇叉燒怎麼回事？ 幻風：還有這種好事？來四個給爺量量腰圍。 難怪昨天這麼賣力，投名狀已到 karsa這是幫zhuo坐穩了首發啊 整個tes只有jkl可以用頭跟她比大小 祖國統一，刻不容緩 啊，這真不怪yyj 關鍵自己還不要，不愧是karsa 乳不巨何以聚人心 兩岸和平 就靠66 甚麼是ACGN? A for Anime(X) Algebra(O) C for Comic(X) Combinatorics(O) G for Game(X) Geometry(O) N for Novel(X) Number theory(O)。JKL笑死 躺著也中槍。什麼女刺客 原來是女和平使者啊。統一囉7777。笑死 換風申請加入tes。本斥但大。你各位都是中國台灣省人 不要分這麼細惹。幻風申請加入超好笑。本來想譴責女刺客的 但實在太大了。XD。https://i.imgur.com/u35yucz.jpg。hxd又是什麼的簡寫。好兄弟。看到baby66就想到光頭哥哥QQ。jkl的頭xddd。ㄏ。本斥但大 = =。幻風:叉燒蛇蛇是不是在搞? 都不介紹。預言家從此深藏不露。預言家啥時女友是baby66>。羨慕 好爽啊。jkl:我沒有欠你誒。煥烽:欸幹 怎麼我們隊上的4V只會開蝙蝠車撞人。這幾天爆出來的。用頭跟他比大小好好笑。原來JKL有大頭症。幻峰申請加入TES。-我看上午的帖子還有人罵卡薩教壞了隊友，我要是有。這樣的好兄弟恨不得。本斥但大，笑死。梟死 這句跟我的心聲差不多。卡萨作为老二次元，这种肯定不对口味。樓上88。臉是不是有整過啊?。Baby什麼時候發展到這步了 我怎麼不知道= =。和平大使。Baby66。網頁看不了 有人有那剪輯的網址嗎。笑死。煥風:幹我也想吃臺灣海鮮。然後66在豆瓣被講成福利姬 笑死 中國人男的女的腦子。都有點病。福利姬是甚麼意思?。中國鄉民講話也蠻有梗的。煥峰：+1+1。笑死。被圖奇猛ban之後的事業第二春嗎。笑死。66666。笑死。奶子面前大家都是一家人。兩岸和平。咖薩 預言家 阿水這季都要被C乾了。把預言家的頭深藏不露真的有夠哭。笑死。福利姬就是在網路搞黃色的。和平使者XDDDD。在奶子面前果然世界和平。兩岸統一刻不容緩。被刪掉了= = 感謝備份。http://i.imgur.com/07y1nyT.jpg。工作不是實況主嗎 為什麼會被攻擊？。把預言家的頭深藏不露我快笑死XDD。魯迅說的對 中國人看到短袖就能想到裸體 看到露奶。想到更深也很正常。66本人是說沒交往啦，而且前幾天就回來了。預言家那麼瘦弱最好扛的住66。有也說沒有 梟子不要了喔。很鬧XD。baby66的影片要去哪裡找?。正常人都會和平的坐下來一起看。幻風申請加入 笑爛