真主丹利是如此正向積極的玩家 即便之前掛網也是為懲奸除惡 不予惡意玩家曝光的機會藉此擾亂視聽 是謂犧牲小我以匡正伺服器的風氣 在祂心中給其他人好的遊戲環境 遠遠比什麼二十五萬來得重要 如此珍貴的情操殊難想像會掛網破壞他人體驗 而客觀來說我們也只看到祂斷線離開的表象 想必祂只是因為被史黑惡意包夾死亡 頓時氣急攻心有了些較激烈的肢體動作 才會不小心踢斷網路線 證據就是祂從那之後就沒有再進行遊戲了 想必是因為維修人員工作量過大遲遲沒有來維修 真相我已經告訴你們了史黑好自為之 不要再以小人之心度君子之腹 真主丹利那是清者自清一片冰心在玉壺 待下次真主開台出現在各位面前 一切真相就清晰了 點a到b 螞蟻只能用爬的 https://i.imgur.com/yQYjGCF.jpg 人卻可以跨越二維平面 https://i.imgur.com/9AKoYOi.jpg 同理 一般人積分只能用爬的 史丹利的方法跟你們說太多也不會懂。好。之後去問問看。藏得漂亮。搞不好是不小心中風 三高危險族群。是聖 丹利不是史丹利= =。我大膽預測聖人丹會禁言問跳game問題的人。他原本就覺得打這浪費時間了 還遇到戳的不如不玩。那他幹嘛接 笑死。史丹力 不亂出裝 不戳人 打擊掛網惡徒 2020傑出豬肉。今天會開台，我要看他是不是繼續昨天那一套。。有藏有推。他上去了欸 但戰績網沒打半場。神秘窗口的陰謀嗎XD。壓斷吧。賀!丹利鑽4了 上面排名的小心一點 丹利要來囉。為什麼他上鑽4了？。合理 謝謝解釋。笑死，你還拍圖說明喔。。笑死。沒打半場上鑽石是真的嗎！？。笑死。解釋的好欸XD。笑死。我早說史黑都有料 可以欸你。不是應該用拜登曲線來解釋嗎?。說什麼黑，人家是真信徒。原來是用超越了凡人可以理解的方法。這個解釋 簡單好懂 謝謝。藏在哪==。原來天文學家是看了史丹利的實況才想出蟲洞理論，真。主丹到底還要造福多少人。蟲洞理論早就在惹。拍圖解釋，認真給推。可以。星際效應Xd。朝聖先知