妮可這角色有cc有傷害 大招有aoe傷害跟cc 還可以變身成隊友 混淆對面 世界賽有機會上場嗎 沒藏梗單純好奇 。要問置中哥。wunder的壓箱寶。誠摯終_ _ 留下幫補y。最近也沒看到妮可被動刀 不太懂為啥沒上場。ig冒泡賽有當大招用啊，可惜還是輸了。。感覺可以選欸 搞不好之後會有。等wunder選。想看一家三口同時上場。因為ig沒進。小鹿被人馬：）。夏季賽後面只有李哥有贏過吧。faker進世界賽就看得到了。因為李哥沒來。李哥妮可印象還蠻一般的 各種空大。我記得IG之前誰用妮可蠻猛的。可惜沒來世界賽。最會玩妮可的就肉雞啊。李哥尼可不是猛個一逼嗎。世界賽 有誰妮可在角色池內的R。wunder。G2 真的恐怖角色海。以前李哥妮可很猛，近期肉雞玩得好一點，wunder也。玩滿好的。Rascal夏季也有用過。Wunder main的。東山在PCS也有出過妮可 但成效很一般。說不定UOL來個妮可SUP。wunder感覺就是在藏妮可。UOL也可以期待一下。不是你也好歹講一下角色優缺點 直接念一遍技能組有。夠偷懶。尼可也好久沒發joe文了。Wunder還沒拿 等他。可奈特夏季賽有玩過 還蠻強的==。樓上 可不發音啦幹 你國小英文老師整體放假？。這次s賽應該就wunder會玩吧 而且是很main的那種。置中用好再來說吧。一樓笑死。妮可就是工具中路 很難當稱職刺客跟持續輸出。我只能說 有機會一定出。妮可感覺會出在上路