https://i.imgur.com/brs54Lr.jpg 入圍賽第一天 PSG對上LGD 球女vs路西恩 Uniboy一等也是直接上線吃兵阿 哪有什麼球丟草 蹲在牆旁 等前三隻兵快死了再出去 誰會想到一等就被雙人線蹲阿 十幾場都遇不到一場 不可能每場都歸到6等吧 。小組賽強度>>>>>>>入圍賽強度。你可以去看uniboy 的第一人稱視角 他在兵線出來之前。1分10秒球塞草叢。他就虎爛嘴。但他的閃繳的超醜的 慢點閃不會死。笑死看一下他靠哪邊好嗎。站位差那麼多 uniboy基本上就站在草上面那條線 TANK。沒看到剛剛UOL怎麼被DRX虐爆嗎?。就有探了。你會被噓。他說雙招沒了蹲著 你文章看仔細再來釣魚吧貝西。打野不同隻…。阿剛剛那場一等噴掉雙招還不夾起來小心點喔 油膩入。他是說雙招交了之後吧。直接走過半了。圍賽那場有掉雙招開局嗎。整場放出來阿==。你這張圖看一下位置好不好  露西恩站那邊當然能過去。??。https://imgur.com/Z7vmYWx。阿。笑死。可憐啊 看vod都不會。好了啦 tank粉。https://youtu.be/pAbcthaa8yo  第一視角 看站位。打臉了。你找不到朋友看比賽了嗎?  可憐。又一個看圖掰故事的。不一樣吧 對面下路艾希布朗姆 只要閃掉布朗姆Q就沒。沒雙招就乖乖龜  你看不懂中文???。硬cc了 艾希一等也沒滑板鞋強 根本殺不到。可憐哪。上面有圖啦 可憐 有種別刪文。貼張圖沒貼影片...你很會喔。到處都韓粉  為你感到可悲。笑死 銅牌是不是 左右互換就以為不一樣了喔。嫩。這帳號是不是台灣記者啊  截後面的畫面自說自話。你的腦袋呢.？？被狗咬了？？ 看到黑影就開槍？？。比韓粉還可悲。這場就五個都爛，火龍在草外回家。可憐 她球早就塞右邊草看過了 為黑而黑？。光是站位就差很多了。可憐哪 妳臉痛不痛?。？？。卡打臉。腦袋呢 要不要拿出來丟垃圾桶。可悲沒朋友只能在這邊討戰刷存在感。可憐7414 要也把片段放出來 放一張圖就在那邊工三小。你他媽看一下tank怎麼打。我都不知道反串仔是真低端還是秀下限了。上面有一樓幫你貼了 看一下。就一張圖想證明啥？。硬黑還黑錯耶。為了黑，有塞球可以說沒塞 這樣算造謠嗎==。恩。你比鐵牌還爛，紙牌？。重看了影片uni就沒越界，也確實先放球看草叢。這種造謠仔 版主該桶一桶了吧。我的天 你這個護航不行耶。有種就不要刪文。造謠仔88。不要再雲了好嗎。重看一次好嗎 低能兒。可憐韓粉滾啦。這個ID 呵呵。有夠低能的文章。然後球女打CN不想規6等?  你有裝過LOL嗎。講話阿，啞狗？阿不是很會黑，台灣就是有你這種只。為黑而黑的米蟲才會墮落，記者跟你差不多都是X氣死。別刪文 真可悲 造謠仔 敢不敢貼全部影片。我告訴你 被桶沒關係，我看到你這id看一次倒讚一次。不要這樣好嗎  沒人找妳烤肉夠可悲了  還要上來找噴。？鐵牌？。可憐造謠仔 修改文章截圖 你還能亂截一通 檢舉了。可憐。笑死。編輯啥，沒種。修了半天，不知道在修啥。可憐。唉。看到造謠氣到再噓一次。欠噓ID。可憐哪。版主人咧？還不快來桶這造謠仔？。一直修文想造謠阿。修爽沒。你是在修三小。https://i.imgur.com/brs54Lr.jpg。韓粉？==。可撥仔下去！。沒種截前面的?。修啊 你繼續修 不要停。可憐娜。下去別出來丟人現眼。快點檢舉這個人。沒看過像你這樣可憐的。繼續修阿，可悲鐵牌，不會玩就閉嘴。可憐 韓粉。再修阿 可悲仔。再送你一個噓。修啦造謠仔，草叢有眼完全當做看不見，趕快刪帳號。韓粉好了啦。都貼一樣的圖到底。笑死 還編輯 敢不敢截更早時間點的影片。可憐那。替你父母感到悲哀 要酸還不會做功課 社會的敗類。可悲。https://imgur.com/Z7vmYWx  可悲 連vod都不會看。這個id噓就對了。別再到其他推文底下放同樣的圖片啦。?????。我看到這帳號看一次噓一次。真欠噓。==你這樣不太行欸。再送你一個噓 造謠不用負責的 有夠可悲。可憐哪 韓粉。。笑死跳針仔。可憐歐 看不懂VOD是不是。你要不要去看醫生阿 韓粉邏輯。這篇鬧不夠造謠不夠 硬要跑去下一篇鬧 人生多可悲??。這種可以桶了吧。下去吧 可憐吶。？。造謠。版主呢？可以快點桶這造謠仔嗎？還惡意造謠。可悲。這id不意外。再...再一次....。造謠。完了 版主要讓造謠仔被鞭成灰才要桶..。下去。白明顯 板主自己都造謠然後被檢舉修文裝沒事了。他怎麼會桶同類。打臉嘍。敢不敢看完整一點?。可憐哪。可憐。死魚有掛？。可憐哪。你真的很丟臉。直接上線吃？ 我不知道這個算是要看眼科還是腦科 建。議先去家醫科問問看到底是眼睛不好還是有幻想症。FW。死魚說的是之前MAD首勝那篇文的吧。韓粉都一個樣?。雲。笑死 睜眼說瞎話 你真的很屌欸。整段放出來看啊 只會截一張圖跟記者有啥兩樣。2沒壞耶.....出來帶風向? 哪二個韓仔就真心鳥啊..。笑死 世界賽就是有一堆奇文共賞。雲。別出來丟臉好嗎？。#1VRQyaMs (LoL)  這篇啊。可憐。可憐吶 造謠仔出來秀智商下限。笑爛 MAD首勝。可憐。2沒壞。我幫你想標題啦大哥：「打臉？入圍賽功臣開噴！但。可憐的魯蛇 你人生是過的多差才要來造謠？。他曾經也犯...」。造謠鬧板是欠桶？。鐵牌仔，可憐。求仁就要得仁。人家放棄休假來幫忙還要被你這種人黑 真的可撥。硬要發文秀下限 真棒。可憐XX仔 這輩子沒見過這麼可悲的。XX了 可憐，你一輩子別在lol版說話了。身敗名裂！。看來版主似乎不想對這篇文章做任何處理的樣子。造謠仔。這ID不意外。反正我是抱著被桶的心來讓厚臉皮的雲仔下去，怒爆。斷章取義？。可憐。差這麼多 丟臉。造謠仔滾啦。你不要再打電動、看比賽了啦 去讀書 快點 去讀書。可撥。造謠不桶嗎。test。看不懂就去玩你的傳說對決好報........。？。湊個熱鬧。？？？？。可憐。哈。造謠。好了啦。滾。哈哈。可憐哪。a。可憐哪。可憐韓粉。可憐哪。4%不意外。笑死 風向帶成這樣。下去啦。qq。這該桶了吧？。笑死。可憐的造謠仔 哭哭喔。可憐。你媽教你造謠的？。站的位置跟時間差那麼多哪來的低端。好了啦