不對吧 要結果論 IG簽JKL幹嘛? 才四強而已 簽Huanfeng不是更好嗎? Huanfeng也是IG二隊出來的 要簽也簽這個保底亞軍的 薪水可能還便宜2個0 CP值更高更划算 所以要說先知也太好笑. 。合理！。你突破盲點了。寶藍帶煥風...畫面太美我不敢看。南風＋煥風    下路肯定刮起超級颶風連線。問題是 Huanfeng之前在IG二隊 成績不好啊 當然賣。從結果論 JKL給TES帶來LPL春夏的冠亞+MSC冠 世界賽。也四強 不差吧 只是大多人預期是世界賽冠軍 甚至讓。沒關注度的TES突然變成流量超高的隊伍。寶藍跟那個替補sup都不要煥風 IG只能丟。煥風滿自閉的 只有蛇蛇能跟他交流才這樣。原來sup還能挑ad...。據傳聞換風當時是有到iG打訓練賽的，不過寶藍不喜。歡。辣雞寶藍還能挑adㄛ。藍公主選寵。煥風本來就是IG二隊的阿 被小洛賣了。拉基爆爛 還敢挑人哈哈。不過沒有蛇蛇這種嘮叨輔助媽媽帶煥烽感覺也很難成。長這麼多。笑死 還真的 放走四強跟冠亞ad 自己進不了世界賽 喊。先知。沒有蛇媽養煥烽能練起來嗎。然後現在大家在這裡吹煥烽 到時候決賽被車過去鄉民。是不是又要大酸特酸一番才過癮。那應該是要簽蛇蛇吧 沒蛇蛇 煥風怎麼可能打那麼好。贏了可以吹輸了可以酸啊 問題有人連比賽擂台站不上。的都能吹先知。原文邏輯有夠好笑，既然打野才是問題，中路影響不大。那乾脆簽個媽寶等級中路，打野簽sofm等級。看看會不會起飛好了? 一直嘴ig打野很爛，ad沒差。要馬後炮我也會。tes沒jkl前的爛樣，例行賽打得有夠慘，下路大洞。沒jkl我看連世界賽都有問題，下路直接爆線。真的超好笑 一直要結果論 結果現在”結果”出來啦。臉響不響 到底誰邏輯差 ㄎㄎ。jkl雖然後面都被住，但該打輸出還是沒少。邏輯大師在線上也都不敢回 哭哭。很明顯是混分中路沒給對面壓力，反觀angel飛雷神之。術敢打多了，隊友讓jkl輕鬆被抓當然也有責任，中路。那一場有站出來？ 369 8強時可是有999抗住。sn沒有超級明星 帶隊有人味 比較適合hf  如果在ig。鐵定只是扛鍋小菜鳥。你不能拿P皇來比，就算是puff來取代p皇戰績也肯定。是提升的。sn每個都敢賣，TES有個神之保KDA，兩邊中路壓力給。差太多了。幻風是叉燒或蛇蛇調教的好。換風要感謝蛇蛇拉她 訪問都說過賽場內外教他很多。買換風也要想清楚誰在對內CALL好嗎= =。煥峰在SN最適合啦 已經被調教到會自稱小屁孩 跟喊。Holy shot baby了。你那邊還來的及 先買幾貨櫃的口罩來屯。其實以中上狀態,阿水自己狀態也稱不上好。真的不拼就是下去,但沒拼過看起來就很送。比較意外是團隊戰術後來也沒特別針對阿彬這個點位。賽前大家不是說TES世界第一，屌打韓國，吹的已經拿。冠軍一樣，Knight第一中路什麼的