: 大家都對哪首主題曲印象最深刻啊？ : 我個人是Legends Never Die : 那時候的排場真的永生難忘 如果是指世界賽主題曲的話 其實不只歌曲本身，MV或是後續的特別剪輯版本都會有影響 至少就我個人的看法 S1~S3因為是純音樂就不講了 值得一提的是silver scrape現在已經變成g5戰歌 S4: Imagine dragonsWarriors https://youtu.be/fmI_Ndrxy14 當時能找到Imagine dragons唱主題曲應該嚇到滿多人的，有夠大咖XDD MV本身也是很熱血，只是後面一堆人飛在空中打有點太浮誇了XDD https://youtu.be/QZATTFyZfsc 現場版也是幾乎跟錄音版沒有差別，跟後續幾年來比 歌手的硬底子真的有差 S5: Nicki TaylorWorlds collide https://youtu.be/4Twd965VzX4 歌曲本身好聽，沒有過度用力但確實有表現出世界賽的魄力 不過這年沒有MV 只有一顆球在那邊轉，有點可惜 後面的冠軍賽特別剪輯版本更讚 https://youtu.be/8Dlyp6wkM6c (其實當年每過一個階級就會剪一次，不過冠軍賽是統整的） 看到S5雙八強真的是有夠懷念，唉 S6: Zeddignite https://youtu.be/Zasx9hjo4WY 雖然很多人覺得難聽，我個人也不太喜歡 但這年MV真的屌，第一次把選手形象畫進去 TPA五人都有出現 https://youtu.be/7_23zq8wWI 然後後續的冠軍賽remix版本其實還滿好聽的，比較有世界賽激昂的感覺 S7 Against the CurrentLegends Never Die https://youtu.be/r6zIGXun57U 歌曲超好聽，但MV超級爛 看李星蓋倫艾希在那邊跳恰恰 我懷疑riot這一年懶得作MV了，但後續發現很多人期待才隨便做一個交差 另外這年也有remix版本，但沒有原版好聽 https://youtu.be/eEKfWVvADiQ S8 太多人懶得打Rise https://youtu.be/fB8TyLTD7EE MV超神，歌曲超熱血 每個隊伍都有帶到，也捧了上屆冠軍安掌門 沒什麼好挑剔的地方 https://youtu.be/wHRUDL7GKmI 後面這個有加rap的remix版本也滿好聽的 但現場版就母湯了 S9 Cailin Russo and Chrissy CostanzaPhoenix 歌其實還滿好聽的，有點像Worlds collide 沉靜的激昂的感覺 但MV有點意義不明 https://youtu.be/H4XtFifQzF0 一樣有remix版本，我覺得不好聽 S10 爛透了，連歌名都不想打 歌難聽MV莫名其妙還搞置入 難怪這次世界賽沒什麼在放，存在感有夠低 。對耶以往世界賽主題曲不是都會瘋狂放送，今年怎麼沒。存在感？。因為連主辦都覺得很爛，放出來丟臉。笑死一個比賽辦了10年，宣傳就是10周年最爛。今年的好像到八強才比較有在放 小組跟入圍賽根本沒。怎麼聽到。雷軍never帶吧。s9剛聽覺的難聽 後來越來越好聽 S7-S9。s9神在完美預言四強跟冠軍，給respect。s2 戰歌放起來。今年oppo廣告都比較好。Phoenix會意義不明嗎？。S10主題曲歌名到現在我都沒記起來。我根本不知道S10有主題曲。我只記得塞了個景甜式中國人念尷尬rap。我覺得今年的MV雖然意義不明但很容易記住打網咖。今年比賽之間的休息時間聽到的都是其他年主題曲。S10見解精闢 言簡意賅。宣傳的時候死人MV死人歌曲死人世界賽預告 比賽的時。候死人OB死人導播 支那主辦是不是都確診 媽的明年還。要再一次。幹那個中國新說唱rap真的很尬 原本50分的歌直接變25。休息時間今年主題曲直接死去 笑死。s10歌是怎樣 沒印象xd。你怎麼沒放Phoenix 中文版＝＝。LND的Remix不好聽是因為找Alan Walker AW就沒料當然。難聽。S9中文版呢。S9中文版才是經典啊。Rise安長門最後勝利舉手配上當時的歌詞真的讓人起。雞皮疙瘩。。rise飛可大魔王出場那邊有夠殺。s9剛出覺得soso,越聽越讚。s10....wtf。S5的就是真正神曲。完美切合比賽氛圍。靠北阿聽一聽又哭ㄌ S5ㄉ好讚。S7阿 副歌一進來就想到faker哭哭遲遲不握手。S10就業配啊 品質不是重點 oddo爸爸有露臉就過關。因為今年的主角還沒來 等KDA出現就知道XD。原po臭肥宅