夜安 我覺得DWG真的強，但最後一把會一面倒，是因為放給Canyon爪子吧？ 這次世界賽，選到鏡爪的場勝率超高，又是對面main的，為啥不B？ 前期不小心拿到頭，就開始追著對面打，看看阿賓，頭都被點爆 帶風向能力極強，吃龍超快，後期輸出一樣猛，重點是那個大招，好幾次都輕鬆逆轉團戰 那為啥叉燒不B掉？ 雖然我覺得最後DWG還是會贏，但應該不會變成屌打局 Ban鏡爪絕對比艾希好吧？鬼哥女警都比艾希恐怖。你有看前一把還會這樣問?。沒這麼多BAN 位。B不完 角色池差距。你是有幾個ban。b不完 鏡爪沒有比豹女可怕。掉進選葛雷夫的陷阱  psg教的。你是要ban幾個Canyon＝＝。這個一看就是馬後炮 而且是不專業的那種。而且鏡爪pick也不是重點  是他們4核 都超需要錢。你為什麼不問前三把不Ban鏡爪。沒那麼多ban可以用阿。ad在中路被對方秀爆 沒用呀。怎不問不ban打野比較快。DWG角色多到BAN不完 反觀尾選船長。因為~~。http://i.imgur.com/niXcJcF.jpg。不會BP啊。哈哈哈哈。你要就説哪一手ban換成鏡爪 你這樣問根本沒要討論。可以水桶a78嗎？每篇叉燒都推同一張圖  鬧板了。艾希野核功能角呀。野區照光光玩屁。DWG想打野核 那艾希比凱特琳強好嗎= =。馬後炮式發言。對方先ban燼就是有可能選艾希阿ban凱特琳幹嘛又不是。meta。艾希把你看光光 sofm能幹嘛==？。BAN不完。DWG野核功能角就是艾希跟卡牌，各種探視野。放給DWG卡牌跟艾希，Canyon直接在野區遊走。幹嘛戳到你心中最軟的地方了喔哭哭喔挺一個整天飛彈。對你國家的隊伍也是臉皮很厚啦。鄉民到底有幾BAN阿 嚇死人= =。樓上 對嘛  講點人話 總比貼重複連結有意義吧。你有50個BAN位484  甚麼都要BAN。下一篇 為甚麼不BAN潘森。a78好了啦 小米手機好用嗎? 飛彈就是你投資的。https://i.imgur.com/GP5Pj9C.jpg。你為什麼不問ban 牛骨力？。我續約0元就這支不行喔不爽你送我愛瘋啊沒錢就拿這。支不行喔你送我啊稽查咧幹嘛你家哪個東西都沒有中國。製造的有的話都丟掉啊否則就閉嘴啦丟人現眼可憐哪。就算10ban也會輸啦。乾脆問為什麼不能把canyon ban掉算了。到底要他媽ban幾隻。有人被抓到小辮子氣到快彈出來 笑死。你為甚麼要自己丟人現眼? 你家哪個東西都沒有中國製。乾脆問為什麽不ban潘森好了 beryl潘森多久沒輸過了。買小米 別人挺整天飛彈對你國家的隊伍 飛彈你投資的。*嘴別人挺他國隊伍。一邊用小米 另一邊嘴上反共 哈哈是我覺青。這就標準嘴上說不要身體卻很誠實。嘴炮你最會。某a滿可愛的，很愛嘴對岸玻璃心，一句話就玻璃碎滿。地。結果叉燒一句話耿耿於懷好幾年XDDDDDD。某三小 某來某去 後來 來的人是要瞎猜膩。造成別人看戲的不方便。哈哈 小米 哈哈。小米仔 氣噗噗LUL。中下路角色太少 下路連艾希刪娜都不會 蛇蛇只有雷。歐娜 讓sofm在三線劣拿野核 叉燒關鍵局真的頭鐵了。ban不完 你到底要ban幾隻...?。不如討論要多給叉燒幾Ban，SN才有機會贏DWG。馬後炮。哈哈哈小米仔爽呵呵笑嘻嘻看你們這些傻子整天吹蘇寧。狗水貨叉燒結果最後是一起下去真的超爽的啦臉腫的跟。你的軟蛋一樣大爽嗎怎樣拿小米我敢噴習進平低能兒怎。樣我睡飽起來繼續噴就是舒服不爽我拿小米送我愛瘋啊。沒有就去旁邊打手槍少在那哭妖一堆有病484可憐哪再。繼續吹那幾個什麼FeiWu出來的啊都幾歲了還能吹幾年。啊！！！可撥仔。馬後炮阿 總共救五個位子 哪麼多位子要BAN。SOFM選豹女都隱身成這樣 他選輔助行打野還比較強。可憐阿 中國支持者崩潰 被抓包開始胡言亂語。老實說 DWG BAN不完 每個人都有鬼角。爽啦 叉燒酥 真的可以爽好久。艾希就跟你說版本打野不能被他e抓到動向 到底怎ban。https://i.imgur.com/abPKgf5.jpg  看叉騷這嘴臉。就是狗幹舒服阿下去輸一輸嚕會輸就是被低能叉粉。吹到包皮爆炸了懂嗎。銅言銅語，估計給你單隊10ban都被虐成狗。別鬧了 這場最不可能BAN的就是鏡爪 你說B潘森我還信。有100個ban就贏了啦