如題 Multy好像是Nash那梯次進來的 一開始原本想說後來會進步 不過最近發現好像有點.. 我平常是都看中文台啦 Woody我還聽的下去 可是輪到Multy當主播的時候 我大概聽了3分鐘就聽不下去了 聲音有點油、有點屁 又常常有些無聊的爛梗 遊戲理解好像也沒特別好 聽了就讓人很不舒服 所以 有人跟我一樣 看到Multy必轉台嗎== 還是大家覺得他報的不錯R 。今天LPL 貓皇+記得 可以轉台。不重要。她語尾助詞都超用力 聽了有點累。+1跟尷尬一樣讓人聽不下去。還好我都看英文台。之前六都的比賽三人播報就覺得他是多餘的。我反而是莫提還可以接受 woody瘋狂吃螺絲真的有夠痛。苦。Woody你也聽得下去。語言癌主播  一個一個一個一個一個一個一個一個一個。你的聽覺跟我不太一樣.....。不是很喜歡 但只能勉強接受。莫提可以啦 覺得ok。老二混的真好...每天都播，應該差不多是頭牌解說的。等級了。Woody比較慘吧。Woody更慘+1。他已經不錯了。小心他給你一頓暴打 (-10%HP)。還是喜歡醬拌LOL三人組 最舒服。不喜歡拉長音。你知道他們還拿JR、woody 充當賽評用過嗎？ 這種不。尊重觀眾的垃圾平台我看不下去。說真的可以讓Section播六場。woody本來是賽平= =。他是很愛說不科學團戰的那個嗎？。這個勉強能忍 woody更慘 兩個一起那次根本地獄= =。沒有nash那麼厲害 但也是堪用 大概中間吧。拉長音改善會好很多，一直拉長音聽了很煩躁。有section 直接靜音。不想看就轉台啊。還是祖國第一解說記得牛逼。我看到現在都是聽LPL的解說，他們的解說確實比較好。，而且背景遊戲聲音也不會太小聲。LPL解說也能推= =。比woody好 woody會卡 不喜歡轉台阿。說個笑話，LPL解說比較好。有一說一 記得的確是祖國第一牛逼解說。woody真的超爛 關靜音看就好。LPL解說也能吹XDD 我只有中國隊輸會轉過去看吧。可以看英文台 有captain flower。vpn連起來。越來越尷尬。section之前播到吼嚨有狀況了不要再虐待他了。有一說一，貓皇記得屌打沒毛病。不是很喜歡+1 但可以接受。LPL要看人吧 好壞差太多 塞花瓶真的受不了。還有不能有中國隊伍 不然要跪著舔。拉尾音很吵但能無視。聽記得播到哭出來嗎= =。LPL解說花瓶很多 好不到哪裡去。LPL解說都能吹== 你不如配其他平台主播轉播的。woody之前很卡我比較不行，連精華都聽不下去。最近雖然還是卡，但勉強啦。其他人我覺得都可以。尾音很刻意很不舒服 還會誇大播報。LPL解說？笑死 LS一直喔喔喔的叫都比較好。Woody原本就是賽評 Multy我真的會想說到底在供三小。會戰很常沒講到重點幾個語助詞就帶過了 感覺人都。記得哭歸哭，節奏和理解根本不是同一個檔次。死了差不多才開始抓到焦點 而且講話真的很屁很油。我跟原po想法一樣。他講話那個調調不知道是天生還怎樣，聽起來很隨便會。M就像沒準備考試寫申論題 一片字海廢話居多"。讓人很不爽，之前播六都就覺得這個人是來陪襯講幹。話的是不是，播報也是看什麼播什麼沒什麼內容。。有點懷念糖蜜。當然是看斗魚台啊，台灣解說那麼爛都是報三秒前戰況。LS一直喔喔喔的叫 XDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDD。自己有眼睛可以看，而且聲音口條都很機掰聽不下去。目前最喜歡section配蛋或Nash 有專業有綜藝有播報。今天聽烏龍跟他撥就能感覺那個反差，烏龍就語調很。平順，莫提都會不知道怎樣忽高忽低，讓人很不爽，如。果播業餘娛樂性的還不錯，但播這樣職業的就有種不專。業的感覺。只能說加油好嗎。除非LPL看到MACT RITA 長毛播報就果斷轉英文台。LPL解說真的別鬧了。EGG很可惜是之前沒撥很久，不然我很喜歡聽EGG撥。就還能強化吧。感覺目前比較卡的是woody。LPL屌打台灣台，那個嗓音那個口條都屌打屁孩公鴨音。吹LPL播報是來亂的嗎= =。聲音一直乎大乎小，感覺一直想播報有氣勢可是其實不。用這樣子，重點是每次結尾就弱掉，感覺虎頭蛇尾，順。順播就好重點是內容。LPL的播報也能吹得笑死。這樣也要閒....還發文找同溫層。最好每次都看到娃娃米勒王多多瞳夕，記得CAT也還可。有一說一，LPL好的真的屌打台灣賽評啊。已經可以了啦 一直黑你行你上。聽的很舒服，不過每個人喜好不同，不喜歡就聽別的就。同意f大 莫提的語氣要強的時候下來 要下去的時候又。衝上來 不知道到底是什麼語氣。LPL解說特別牛逼 轉台吧。記得最難得的是他幾乎是每個賽區的功課都有做，光。這點就一堆人比不上了。自以為有梗吧==。有LPL隊伍一定要看LPL台啊 永遠會有意想不到的金句。有烏龍就推推。莫提很可以 聽的很舒服。我覺得還可以欸，伍迪比較糟糕。而且一個金牌主播能多好的理解。聽過REX播的 就會覺得誰來都OK了。莫提覺得普通 Woody太卡==。Woody完全不行 莫提還勉強可以。woody我比較不行 Multy勉強可。真的  很油很屁。伍迪這遊戲理解真當過賽評? 巴德金塔  伍:這應該是。他的大絕。談鄂爾  伍:這角色好像12還13等可以敲裝。連LPL那幾個垃圾主播都能吹 舔支舔到神智不清？。這兩個都爛爛的。被卡特摧殘過，我覺得他不算不差==，有時候會懷疑他。484大蛇丸看太多了==。Multy是屬於那種老派風格的聽不慣也是正常。但Woody是真的慘。WOODY慘到不行。聽過懶貓 Rex 考特 就知道要珍惜所剩不多的主播。他是nash老婆。油膩 音頻偏高很吵 愛嘲諷弱隊很惹人厭 還喜歡莫名。捲舌中國腔 不管從哪方面看都比woody還討厭。+1。Woody其實遊戲理解不錯吧 但講話結巴真的硬傷。痾好像搞錯人了。聲音忽高忽低不知道是想製造氣氛還怎樣。以主播來說WOODY是本質上不行。莫提的怪腔怪調拉長音就學部分的啊，同一套又吵又油。又煩躁的說話方式。他很多公式化用語 這邊一個空月是什麼東西。不然五個空月嗎。部分加蛋的組合我覺得播各賽區隊伍都沒問題 LPL解說。最好有組合能打 尤其播LPL隊伍劣勢的時候更是一堆像。是死家人一樣 什麼話都不能講因為會被爆破。比Woody好多了。可能快換中國轉播了 不用擔心。這ID一堆人回這麼認真 我也是笑死。LS+Crownie最好看 可惜今天沒開。還可以吧 woody才真的不太行。woody真的不行，講話順暢口齒清晰是最基本的吧。都一樣爛 沒事講一講開始有捲舌音 ？。woody吃螺絲、輸了就在台上崩潰不好好播、唸錯名字。，這樣你也聽得下去我覺得蠻屌的。摸提還不錯啊，屁屁的播報方式但不卡，蠻喜歡的，烏。迪要加油一些就是。Woody你聽得下去？佩服= =。lpl今年賽評主播真的不行。還不錯吧==。+1 講話陰陽怪氣又中二有夠尷尬 認真聽會發現一堆。屁話沒啥內容