https://redd.it/j8jrem https://redd.it/j8kgne 一樣是補前幾篇沒翻到的留言 LGD vs TSM 他們辦到了。他們超越了CG。 這是世界賽首次主要賽區的第一種子在小組賽以06出局。他們在此創造了歷史。TSM從不 讓人失望。 這是我第一次想念現場觀眾，因為我300%確定他們會大喊06 幹，至少我們知道CG沒救了，但他們還是盡全力嘗試。TSM這他媽是三小 當你在追尋目標時，重要的不是你說了什麼，而是你做了什麼。 註：這是DL在拍廣告時說過的話 https://youtu.be/qd35N97EfXg 這是NA最大戰隊在世界賽的強勢回歸。我不認為會有一支隊伍能比在入圍賽出局的MAD更 尷尬，但TSM超越了我所有的期待。 LGD：敲門 TSM：是誰啊？ LGD：歐文（Owen） TSM：歐文是誰（Owen who?） LGD：Owen six（音近06） https://i.imgur.com/PQcbhkm.jpg 還記得那招盲選極靈直接把NA其他隊伍壓在地上打嗎？我猜NA真的是個笑話賽區。 RGE：15 TSM：06 各位先生女士，贏家出現了 唯一的問題是RGE和DWG以及JDG同組，TSM分到了最好的小組，裡面的隊伍幾乎都是同一 等級的 GEN vs FNC 大家都想避開TES和DWG，同時FNC則試著避開G2 當你了解到GEN成為第一種子意味著他們可能會對上G2，這可能是對G2而言最好的籤 RIP FNC，除非他們碰上SN 因此要是抽籤時運氣夠好的話，技術上來說FNC變成第二種子提高了EU兩隊一起晉級的機 率 這場真正的贏家是不用看G2 3:0 FNC的觀眾 Mithy教練：我們要怎麼避開G2，同時又不會看起來像來戳的？ Nemesis：中路露璐 自從這種分組模式開始實施後，FNC在第二週的戰績是162 FNC的第二週落敗CD時間是三年 LOL 幾乎和一等加里歐大絕一樣長了 是時候祈禱GEN vs G2和FNC vs SN了。這兩個對決對EU而言絕對有機會。 FNC憑藉著奧斯卡最佳選角失誤獎等級的操作避免了在八強遇到G2，真是令人欽佩 補一些在推特看到的TSM梗圖 https://pbs.twimg.com/media/EjBerzWoAYHcjy.jpg https://pbs.twimg.com/media/EjBVckXgAMcSFG.jpg BePTT on my Sony J9210 打錯了 == 已更正。歐文是誰XDX。歐文是誰。笑死 為什麼那麼剛好有歐文是誰。歐文 誰?。歐文是誰。Owen six 是什麼梗?。歐文是誰XDD。我覺得fnc draft沒輸吧 是亂打一波後才沒救的。FNC>>>>SN。Owen six唸起來像O and six (0-6)。遠超爆哥 海放朔月 小草心魔。祈禱FNC vs EU 是什麼意思?。應該是 FNC vs SN。笑死 歐文。如果真的G2 GenG  FNC SN 那京東就對上滔博了。歐文是誰。TOP先小組第一比較實在。歐文是誰。一等加里歐大絕真的哭 跟雷茲R比久的。笑死 歐文。歐文是誰XD。萬用歐文。你確定FNC穩贏SN?。歐文到底是誰= =。Owen。SN看起來就是最爛的小組#1，最好打。洗文章哦。歐文到底是誰==。幹怎麼會有歐文是誰啦 笑死。怎麼連外國人都在問歐文是誰 太誇張了真的==。所以歐文到底是誰。Owen who? 歐文余。笑死 歐文是誰。那是歐美傳統的老笑話 knock knock。歐文。為什麼會有你啦 歐文XDDD。是那個海放爆哥 小草心魔 屌打朔月 跑跑界Faker的。歐文?。歐文是誰。誰是歐文。歐文是誰。歐文...4ni?。歐文是誰 我只知道歐成。歐文是誰。歐文是誰。FNC不一定穩贏SN 但穩輸G2。歐文是誰。sn只要不要抽到jdg都是好籤。歐文是誰。沒有穩贏，但至少比tes dwg好打。最後一場FNC的BP超爛 中上野全都劣 下路還打輸大東。歐文是誰。歐文是誰 XDDDD 領先全球耶笑死。中職領先全球（疑？。歐文是誰。Owen six 讀音o and six(0-6)。歐文是誰。歐文是誰。歐文是誰？。歐文是誰。誰？。歐文六= =。歐文...誰？。歐文是誰，領先全球。不用看G2 3:0 FNC XDD，因為才剛看過。歐文？。歐文紅到美國了 還是沒人知道他是誰。歐文誰啊。看來北美也沒人知道歐文是誰。歐文是誰？。歐文是誰。歐文是誰。歐文是誰。歐文是誰