大給厚 剛剛那場DRX和TES打的你來我往的 中國有名的高端AD選手就是文森特了 Deft是不是想說效彷文森特玩就會贏了 結果被後期會戰掃臉 他是不是被催眠了? https://i.imgur.com/iKm05tP.png。Tyler1:。以為自己是JKL。真的像 一樣爛。JKL達瑞文比文森特強。Deft 連Rank 都不怎麼玩瑞文，選這個來戳隊友。世界最強的達瑞文就JKL了 DEFT那明顯熟練度有問題。肯定是看了剛剛打白癡賽區拿出達瑞文害的。你的簽名檔好笑。Tyler有甚麼成績嗎?可能連dee都打不贏。選個前期對線角 然後純對線就被打暴 很可以= =。選什麼不好 在jkl面前選達瑞文= =。幹簽名檔笑死。簽名檔真的笑死。這簽名檔XDDDD原來如此。簽名檔 XD。催眠大師jkl。催眠大師 jkl。幹== 笑死。簽名檔好笑。笑死。簽名檔的中國人真的太有創意了。難怪the shy從上路轉型成單人AD線。簽名檔那三小 快笑死。簽名檔笑到噴鼻涕。JKL 17歲拿達瑞文登頂過韓服第一你在開玩笑吧。你是來秀簽名檔的吧。國動粉絲真有梗 笑死。簽名檔哪一場。好像是MSC的時候IG被打爆。文森特什麼咖。文森特以前還有點本事 現在就只能虐虐菜了。頻道上放的菁英場基本沒自己C過 更別提實況了。不知道拿文森特比什麼 他有戒指嗎==。催眠成功。笑死簽名檔不用這麼有梗欸。文森特 交流賽被虐的不要不要還想打職業