這次的北美tsm其實並不算lol世界賽什麼紀錄喔 真正的紀錄是2018年世界賽 Mad 06 grex 06 電狼 33 合計LMS 312 06老早就被拿過了，而且還加碼同賽區同一年出2隊 北美今年老實說還比不過lms呢 Sent from JPTT on my Blackshark DLTH0. 。第一種子。在說#1 0-6。看不懂可以不用發文。第一種子0-6是第一個。第一種子？？？？？？。第一種子啦= =。看不懂硬要發文 雲。所以lms沒了。pool1 0-6啦。是要雲多久? 第一種子0-6 懂?。zzzzZZZZZZZ。坐等刪文。第一種子  可憐哪以為大家白癡嗎。原PO崩潰？？。第一種子。可憐啊 自刪吧。你雲觀眾你要先講。3-16吧 還有加賽輸G2。有夠雲。嘻嘻 TSM粉。請問是國文被當的朋友嗎。好了啦 na粉。快刪文 你好丟臉。白癡嗎? 還是在釣魚?。真的笑死。第一種子==。雲，下去。雲夠了沒 pool1看不懂? google都不會?y。是不懂梗的同學呢 XDDD。我懷疑他數學也被當。TSM也有粉絲喔 哈哈哈。http://i.imgur.com/s69xqAQ.jpg。可憐 是國小沒畢業看不懂文字嗎。第一種子懂？。亂說可悲。別再雲了，去棉被哭啦 還想救援喔?。可以不要出來丟臉嗎。大家都在笑第一種子0-6 就你不知道。...。第一種子。我TSM粉啦 但是#1 0-6還真的沒人可以超越。第一種子啦。T粉 KEKW。先搞清楚再來發文好嗎。.....。？？。硬要出來洗。搞清楚再來 欠噓。以為大家都新觀眾嗎= =。第一種子啦 雲。？？？？？。你第一天看比賽你要先講 可憐哪。笑死。好啦 T粉幫推一個 我外套現在不敢穿出門了QQ。..。笑死 可悲仔。可以幫北美一護航也是了不起。想酸也搞懂主題再來酸。什麼梗都搞不清處就在發廢文。dee能。乖 菜雞去複習完S1-S9再上來發文。白吃喔，tsm最爛不就代表我們第二爛。？？。哈哈哈 是發現新大陸的朋友呢。。xd。黑單的ID 不易外。你怎麼這麼尷尬。#1 ....。你那邊還來得及。要打臉人前看看自己臉腫不腫。好丟臉。#1懂不懂，以為大家跟你一樣雲?還是想護航?。雲觀眾。可憐。XX。什麼時候要自刪啊 丟臉丟爽沒。人家在講FW跟TSM，你在講LMS，真擔心國人的閱讀能力。還有你不但國文差 數學也超爛 3-12怎麼算的？。可憐。你要不要先去檢查腦袋?。第一種子0-6看不懂？？連紀錄都沒搞清楚發啥廢文。今年很有機會追平。第一種子0:6是看不懂中文嗎。3-12怎麼算的 求教。看不懂還硬要發 真的可悲。可憐阿 會打字卻看不懂字。到底是誰在雲。原PO數學老師跟國文老師都哭了。可憐。第一種子。第一種子。3-12 XDDDDDDDDDDDDDD。3-12？？？？？？？。我覺得原PO有道理喔, 反而是一些人大崩潰, 不說是誰。喔是喔。可憐哪。你又沒看比賽出來嘴幹嘛。搞不清楚還敢發文。硬要護航NA就難看了 沒得酸了心裡很痛苦吧。拜託數學也加對嘛。唉我的噓怎還要那麼久。看不懂可以不用硬回，好了啦t粉。3-12有道理喔哈哈哈哈哈哈哈護航水準可憐哪。3-12好有道理 6+6+3=12? 神童。神邏輯。去看腦科或眼科吧 不儘早治療怕你出事。明明就是在說第一種子成績 在那邊雲。算數能力大崩潰 我就不說是誰了。看不懂硬要秀下限 可憐啊。XXX。笑死 誰不知道當年雙06 人家在講#1 第一種子。數學不行國文不行只會雲。安安。雲還要硬發文 可憐哪。你個雷慶。文盲？。數學高手。中午高手。3-12 你也是na來的吧。3-12 XDD。「第一」種子 懂？李星？。早知道把你射在牆上。3-12？。再讓場子熱一點。可憐。XX。幫補血。看清楚。有夠雲。可憐。令人鼻酸。可憐哪 令人鼻酸。第一種子。可悲。補血。算數都不會 去看看醫生吧。看不懂硬要發。笑死。來補個XX。數學？。強烈建議ptt帳號要驗智商才能申請。雲起來。可憐吶。腦子和眼睛都有病快去看醫生XD。可憐 幫你推一下。0+0+3=3 這OK, 6+6+3=15 似乎不是唯一解??。你的丟臉紀錄應該很難超越。別人在說什麼都不知道，可悲仔。TSM粉的素質跟他們的戰績一樣垃圾呢。你的數學老師跟邏輯老師都請假了？。有夠雲。雲到爆 笑死。大家都噓我偏要推。笑死。笑死 夠雲。那裡來的腦殘。很棒。笑死 一到世界賽 就有人要來賺訴訟費用。笑死。雲豹。反駁前再多看一兩眼好嗎。唉。可憐。要刪了沒？。呵。你爸媽有曾經表示後悔生下你嗎。噗噗。哈哈哈哈。你看看你。哈哈哈 看了感覺這個人很可憐。?。雲