打線一段e只能緩人 啊帶冰杖就可以一發就定人，先不管為什麼是冰杖先緩人才判定技能定人？ 有必要為了這個帶冰杖嗎？ 前幾件裝出冰杖是不是有點拖裝 認真想問會有人前兩件就出冰杖嗎 Sent from JPTT on my Asus ASUS_I01WD. 。A2。為啥沒有 魔鬥不也是嘛。真的要出第二件就可以出了。阿你帶冰川不就好了。冰川還要先A啊 冰杖可以直接E到定身。出冰杖就是每個E都會定 說真的蠻猛的。冰川增幅就夠了。Q 也可以緩阿 他技能很慢多緩一點才好中。冰帳神角不出??。Q緩到後一發e還是只能定身，只是e會變好中。之前我也是想帶冰川好 結果一想A人就被上了。是真的很猛 一段E直接進化。手不短的情況真的會先想到帶冰川 而且普A也很順。實際上一要點人就爆炸。菈紛現在真的噁心 半件裝出來就能快樂洗兵。出鬼魂斗篷 真的強。GLP比較平滑吧 冰杖現在有改便宜嗎...。推文也太怪 出個冰杖 拿斬殺Q丟人緩 E真的給你定了。又能幹嘛... 這腳色農農兵 找個輸出將狗過來緩一下。接E定身丟二發Q 補普攻被動不就好了....。出冰杖是E過去就直接緩了 哪需要先丟Q。E過去直接定身 不需要先丟Q也不需要將狗幫緩。沒出過裝就不要來丟臉了。樓上也太雲... 那Q速度這樣 當然EQA。我說的是前幾樓的。希望各位雲玩家善用練習工具。出冰杖就是可以直接一發E定身 到底什麼問題