有些人很兇 看到記得就噓 這是記得覆盤的片段 我剛剛看了完整版的覆盤vod 記得噴了整場 https://www.bilibili.com/video/BV1UD4y1o7AT/?spm_id_from=trigger_reload 懶得縮網址了 http://i.imgur.com/ouhzYLG.jpg。這樣只是再被噓一次啦 滾啦貪啃奇。你可以直接寫逐字稿嗎。刷三小存在感。想搶背不存在的鍋。滾啦 叫他去舔支那老二就好。這頭髮顏色好潮ㄛ。刷存在的啦噴啥，風向噴誰不會。LGD的爛 你我都推了一把。今天要是換成PCS一樣會被噓吧？不像是針對記得噓！(。假設JTEAM沒進世界賽，ZOD說他也有鍋之類的話)。腹黑貪肯奇？。他也是看風如向噴的好嗎 你以為他敢逆風喔。舔啦 哪次不舔了。講話一直跳針= =。他不就看風向的。開第一槍叫做噴 跟著噴叫做落井下石 懂?。好哦。這裡是台灣 我們有言論自由 不準你吹中國隊。要洗白你再等等好嗎 別急。滾。我家也有鍋。以前是KOG去了大陸變成貪肯奇QQ。誰嘴巴含著支那老二就噓誰==。到中國賺錢我沒意見 但舔得這麼噁心無法忍受。別吵了，都是記得的鍋。去噴他。貪肯奇日常。看好風向才出來舔的ㄏ。一下說花生油問題 結果老了看不到他踢人  還要放慢。0.5倍速 結果虎牙直播沒0.5倍速。然後因為看不到團戰誰有問題 就說全部有問題zzz。真的被lpl養壞了。他的聲音 我現在不行。灣灣寇格魔進化~~~ 究極貪肯奇!!!。跳針