https://reurl.cc/e8Xo3R https://i.imgur.com/9A7Q0vC.jpg G2: 石頭人 狗熊 阿卡莉 艾希 瑟雷西 LGD: 卡蜜兒 nid 賽勒斯 燼 雷歐娜 看起來Caps腿被抱斷了 。lgd選得真認真啊。G2團練外洩的場次是不是沒贏過啊。有賽垃圾還選石頭擺明在troll。8強ad carry。bo5丟一場出來玩玩。g2團練有贏我才覺得奇怪。輸的才外洩==。TPA 3:0 C9。閃電狼AD知道他們比G2強。調皮G2的團練看看就好。看來LGD四強穩了。G2連比賽都能搞了，我覺得練習賽絕對也很搞事。小花生很懂哦。今年鬥魚可以再聲援一次LGD嗎？。正式比賽 跟LGD打 會有隊伍不BAN 豹女?。去年世界賽G2練習賽被DWG打爆，結果正賽打爆DWG。練習賽還是看看就好了。遙想那個  號稱練習賽全勝的。做效果==。狼行鬥士沒有爆開一定是g2在演吧。跟我sn比演技？。狼行屌打WUNDER很難嗎?。G2連正賽都能臨時起意搞事 團練根本沒有參考的價值。反過來看就對了 S5老乾爹再臨。小花生ID滑倒。這場賽垃圾太爽了吧。阿卡莉nerf了還能出哦。UOL 跟 LGD 都跟 G2 打訓練賽還贏了，不知道 PSG。約不約的到 G2 打訓練賽。PSG就外卡 還臨時湊一隊的 更外卡了 ==。g2 sn 都外洩兩次了 比演技？。G2去年團練不是說被虐爆 結果還是挺進決賽。正式比賽都那麽綜藝了 團練應該更搞笑。本來就有可能贏吧，又不奇怪。沒事沒事，G2的訓練賽要反過來看。菸扣斯老人一個 感覺他野核就不強 被花生弄爆挺正常。的。lgd 都這一套= =。LGD這套角色看起來有夠爛 怎麼贏的==。想請問看lpl的 野核到底是什麼洨 以打野為核心嗎。跟G2的選手交往一定很危險 三不五時就外流。lgd選他們最會玩的一套 要贏很簡單吧。今年怎麼這麼多團練流出。我們團練3:0 C9。這季Jankos選不是賽特的都有夠雷。G2這陣容輸出太少了吧。太早。倒是a組那兩支團戰都打的亂七八糟 是不是在演阿。更正 訓練賽。助威起來。這不是應該的嗎 lec今年的水準就很低。助威LGD。閃尿狼 練習全勝。選大便角難怪輸XDDD。去年ziv也說我們團練贏比較多，結果0-6 XD。想看花生拿世界冠軍。lec水準低xd 那lck怎麼辦 爛到笑？。那訓練賽成績看別人 好理解。G2都還在Vocation吧，他們團練感覺都否放XDD。試探。這就 The試探。是Vacation。G2連比賽都在演 這個不演才奇怪吧。團練能參考，LMS早就拿冠軍拿到手軟了= =。G2的任何消息都不要相信。會相信g2團練成績的是有多菜。小花生那個是青豬學姊？。兩AP選15頭人是在演吧。the 演。所以到底石頭人先選還是賽勒斯先選？。第一次被fnc爆打，第二次虐到fnc連媽媽都不認得。這才是G2。KK面對那陣容連水銀都是最後才好像要補 G2看起來沒。給後排壓力啊。你應該問G2團練到底有沒有贏過XDD。G2團練就亂選套你陣容再回去研究啊。去年DWG還跟G2團練10幾場。G2的東西我都不信。這就是能拆解宇宙戰艦的實力嗎。團練比的是演技。Perkzi。這麼多年的經驗 應該早知道團練結果沒太大參考價值`。Perkz不太行啊