來自 Mark Yrtter 推特 https://twitter.com/MarkYetter/status/1310975144467202048 女神之淚（水滴）改為起始道具 讓你在打造神話道具的途中就可以順便疊水滴（神話通常是第一件出） 並讓你可以完成魔劍或大天使作為第二件道具 做為交換，水滴在對線期更弱了，但後期有更高的成長作為回報 遺忘寶珠（黑魔禁書的前置裝）現在會提供重創效果 給法師比起黑魔禁書更便宜的降治療手段 閃耀劍不再提供魔力，合成公式也不再需要藍水晶 讓更多英雄可以使用這件裝備及其升上去的大裝 （對需要魔力的閃耀劍愛用者英雄提供補償，請見本文最後面的改動） 如果裝備者是沒有魔力的英雄，多藍之戒在擊殺時會回復生命 讓更多魔攻英雄可以使用這件裝備 因應冷卻時間減免（CDR）改為技能疾速（Ability Haste） 調整部分相關符文 來自 Riot August 推特 https://twitter.com/RiotAugust/status/1311002490767204353 目標是讓下面這些英雄與季前改版的新裝備有正確的互動，同時依然有可行的出裝選擇 爆擊改動 所有與爆擊有特殊互動的英雄、有技能會爆擊的英雄，都根據新的爆擊傷害與新版無盡 之刃做出調整 凱特琳 被動 爆頭根據爆擊率所增加的額外傷害減少 25% 燼 被動 爆擊傷害減少：25%（目前：爆擊造成 150% 傷害） 14%（PBE：爆擊造成 150% 傷害） 從爆擊率獲得的額外物攻：每 10% 爆擊率 4% 物攻 每 10% 爆擊率 3% 物攻 姍娜 被動/基礎數值 攻速轉換率：0.2 0.32 成長攻速：4% 2.5% 爆擊傷害減少：35%（目前：爆擊造成 130% 傷害） 14%（PBE：爆擊造成 150% 傷害） 每 20 個靈魂給予爆擊率：15% 10% 超量的爆擊率轉換至普攻吸血：35% 50% 轉換率 E 移動速度：20% 20%（每 100 魔攻 3%） R 傷害魔攻係數：0.5 0.8 泰達米爾 被動 每點怒氣值給予爆擊率：0.350.5 0.30.6 犽宿 被動 額外爆擊率：100% 150% 爆擊傷害減少：10% 15% 犽凝 被動 額外爆擊率：100% 150% 爆擊傷害減少：10% 15% 與道具相關的英雄被動調整 鄂爾 被動 所有神話道具都有厄爾的傑作升級版 只有神話道具可以被升級 每件升級道具的數值都有約 1000 金錢的價值 維克特 被動 維克特開場的道具欄不再持有海克斯核心模組，也無法用金錢去升級 維克特會在購買神話道具或傳說道具時獲得一點進化點數 每一點進化點數使他升級一個技能，並永久獲得 10% 總魔攻 E 魔力消耗：70/80/90/100/110 50/60/70/80/90 射線魔攻係數：0.6 0.7 [升級後]地面爆炸魔攻係數：0.7 0.6 柔依 W 目前還無法使用新增道具的主動效果，會在季前改版正式上線前修復 其他英雄調整 伊莉絲 蜘蛛型態Q 現在適用命中效果（onhit） 凱爾 被動 每一層狂熱所給予攻速：6%（疊至五層時為 30%） 6% 每 100 魔攻 2%（疊至五層時為每 100 魔攻 30% 10%） 卡特蓮娜 被動 現在適用命中效果（onhit）至所有被擊中的單位 E 現在適用命中效果（onhit） R 現在會造成魔法傷害（基礎魔攻係數）與物理傷害（物攻攻速轉換率） 現在適用 33% 命中效果（onhit）至所有被擊中的單位 （在 2.5 秒施放時間中，每個單位總共會受到 3 次卡特蓮娜的命中效果） 英雄魔力調整 調整部分英雄的魔力池，作為女神之淚（水滴）與閃耀劍改動的補償 （女神之淚調整；閃耀劍不再提供魔力） 艾妮維亞 Q 魔力消耗：80/90/100/110/120 60/70/80/90/100 R 起始魔力消耗：75 60 卡莎碧雅 E 魔力消耗：50 50/45/40/35/30 艾克 基礎魔力：280 330 基礎魔力回復：7 8 飛斯 基礎魔力：317 400 基礎魔力回復：6 7 賽勒斯 基礎魔力：280 350 逆命 成長魔力：19 29 極靈 成長魔力：30 45 下列英雄的 1 級基礎魔力增加 20 卡蜜兒 達瑞斯 菲歐拉 赫克林 伊羅旖 伊瑞莉雅 賈克斯 慨影 納瑟斯 歐拉夫 烏迪爾 菲艾 沃維克 趙信 約瑞科 還敢下來啊急凍鳥 這什麼到底什麼電光一閃喔齁齁齁 劈斬司令一打三AAAAA 為什麼不幫我發大絕啊時拉比 。維克特內建死帽！？。6大裝維克特差不多兩頂死帽的加成。機器人表示：。維克特這個後面會進化到不行。維克特不用卡一格了。究極進化欸維克特。犽宿爆擊率還改高???。就是要他兩件爆擊裝滿爆就對了啦 ZZZZZZ。要補償使用水滴閃耀劍的英雄 但沒補償EZ?。維克特終於不用裝心臟支架了。卡特可以改完鬥士ㄌ==?。凱特琳死去 幹。隕落卡特？。巫妖卡特感覺很強...。妳各位別忘卡特先砍一波沒槍刀+被動物理係數下降。槍刀有新的神話道具替代品啊 阿沙姆克的蠢事。維克特第一件大裝出來前有點難受 前期不能無腦洗了。蠻王沒出新無盡之前 傷害直接減25% 爆擊率又減少。卡特那個看起來有夠潮。終於知道法師重創裝要3000塊，物理跟坦克不到1000。很白癡了吧。早就該改了。30%總AP加死帽 = = 恐怖假面登場。維克特大buff 還多一格裝死貓。EZ的補償？ 愛用閃耀劍的英雄？。別急 我神預言riot自打臉把小偷改回來。維克特大後期起飛。kat 掰掰。蠢事少了原本槍刀的主動 更難疊征服者了哭哭。凱特琳是怎樣  爆擊率越高傷害越低？。讚讚 維克特不卡裝備欄了。內褲假面Q一下大家都爆炸。三隻手終於改了...德政啊。哭啊Kat砍成這樣。犽氏兄弟不意外， 卡特蓮娜這樣似乎滿有趣的，但是。過了對線期好像又不缺那的傷害了。維克特這樣後期有點強……。維克特後期飛天了 感覺比賽會出來。但前期可能還是滿痛苦的。維克多後期宇宙傷害。滿裝後對面主堡自動爆炸是吧？。看到犽宿犽凝爆擊率150%就想按2。亞速毒瘤角可悲。期待維克特出來毀天滅地。維克特後期要毀天滅地了。維克特感覺變超強。所以有出法師版解控裝嗎？還是只是我沒看到。可是前面變更弱了 沒辦法早點升級Q加跑速去點對方。也辦法早點升級e洗線了。希維爾死透了嗎 什麼都跟她無關。維克特前期射線更難清兵了。維克特會連帶J4的出場。犽速犽凝還改強啊。對呀，好像沒看到法師的水銀。AD金人 AP水銀跟復活呢。奇怪了 爆擊機率變不好疊 但燼是減少爆擊給予的物攻。阿怎麼犽宿犽凝可以說影響很小？。讚喔 維克托的改動 期待。雷茲 不用水滴？？？？？。卡特會不會被格擋阿。要傳說才能升級 技能會升超慢 變大後期角 前期更爛。了。整個遊戲出裝方式都變了 生態大概會亂一陣子。水滴起始裝 射了兒。我大維克特要起飛了嗎。以後只要後期版本 中路維克特應該都有的玩了。維克特終於要復活了嗎