https://twitter.com/LoLEsportsStats/status/1309876384316223491 在剛剛TL對上LGC的比賽中 LGC的輔助選手Isles使用了瑟雷西 全場傷害僅有514 為世界賽史上第二低的成績 最低的則是 2017年ahq Albis 珍娜的231點傷害 。當年ahq打贏SKT的那場？。笑死 小夜夜躺著也中槍。AHQ這也能刷存在感。呼 好險我大起Q記錄沒被破。嘴我起Q?。如果是聯賽最低 也是LMS Dreamer布郎姆吧 這種紀錄。特別行。好險是珍娜 不然更好笑。可憐哪。不對 珍娜就夠好笑了。起Q從不缺席。小孩:比...比我高。不過打贏Skt那場他的大都開的很關鍵。大將軍。Kakao那場蠍子排第幾?。不知道是哪一場。起Q 一直寄生在大賽之中。C9 SKT EDG ?。起Q!。231是Q跟W都沒在放是不是。珍娜有風啊 這表示風都沒POKE中過。XD。夜夜：不可能不可能。珍娜w還是指定技...。印象中dreamer是塔里克吧。有指定技還只有這個傷害，害我想去找是那一場了。起Q永遠跟世界賽在一起。還不是靠起Q。國際賽的起Q 永不缺席。猜是打EDG送一堆頭給老鼠那場。A粉好了拉。啊對 是塔里克。珍娜231 對線放5個W就有了。乾好好奇是哪場。笑死。還不是靠AHQ。對面是不是魔甘娜把每個W都擋住了。夜夜竟然有事XD。小夜:好險守住了。有留下紀錄 我大A粉感到欣慰。起Q 幫QQ。應該是有護盾角把珍娜W吃掉，17年的話我猜是對LULU。不愧是起Q 機率保持人。*紀錄。小..夜夜。輸贏都精彩。笑了。台灣之光！！！！！。幫補連結。https://youtu.be/jy4vERpJ7A0