實況主遊戲ID：矮子娃娃 伺服器Server： TW 實況頻道連結： https://www.youtube.com/watch?v=IsJ3jVaZY4 實況內容簡介： 我如果是愛錢的話 哪會關台花100多個小時去拿可能還拿不到的25萬 你們有學過時間成本嗎= =? 我只是想看看我現在的實力還有多少 一群腦幹 目前排25分鐘還排不到 為了生活我可以忍，但看到大奶就不行 http://imgur.com/eFvSlac Sent from my Android 。8>1 nlnlOeO。這個簡介 7777777。幫丹利噓。他一支葉配的YT影片就差不多25萬了吧。有道理==。其實他這樣說蠻有道理的。謝謝椅子讓我看到被班長屌打的實力。撞到班長了。排到班長啦。班長又來了。槍口要朝下30度。從未失去1在對面。又撞到班長了XD。椅子大戰班長R2。真的沒想到過了那麼久椅子還是那麼強。椅子下午輸了 這次帶mmd來復仇班長。8 >>>>>>>>>>>>>>> 1。班長又屌射了nlnlOeO。太強悍啦。就是那麼強悍no yo。班長開射 好欸好欸。班長是鬼。班長這樣還讓不讓人玩遊戲==。再騙啊 參賽有得玩又有錢領又不是在上班 穩賺的好嗎。班長已經在咳嗽了吧==。關台又虐又虐 太狠了阿熊。10分鐘801= =。大推。太狠了太狠了 阿熊。有鳥人可以開個屁眼盤炒熱氣氛嗎。不給活路欸。nl好猛 11分鐘高端場8 0 1。準備挑戰062。TSM NL。果然 8＞1。屌虐場 鳥人亂舞 nlnlOeO。阿熊 太狠了 太狠了 給點活路= =。看完MK會想一直完燼。班長10/0/2 該咳嗽了吧。阿熊不是說要出水滴劍 這場是太順不出嗎。15分鐘 星蝕加蒐集者 nlnloeo。不過這場Toyz這邊除了中上其他三個都好爛= =。好了啦 阿熊給點面子。班長就是這麼強悍no。TOYZ心態還是不錯  要是某個特殊管道仔030 就掛機了。班長就是這麼強悍no。阿熊又毀滅了Toyz一場==。12/0/7 就是這麼強悍no= =。整場沒死過 虐到主堡 班長強悍屁眼蜜又香。阿熊真的好強喔==。咳咳。mk打宗師菁英場跟打金牌場一樣虐==。班長就是這麼強悍NO。班長就是這麼強悍no。班長就是這麼強悍no。椅子：Maple可憐哪。班長認真上分早就第一名了 勝率超高。早就說了他關台爬就是愛面子想拿第一。班長就是這麼強悍No。我也很驚訝熊班長到菁英場了還能跟鬼一樣= =。班長超越Toyz阿 我的前三名就正常了。早說班長一定行。班長就是這麼強悍no 爽啊刺阿。抽插韓服宗師>台服精英。mk打台服菁英場是在打狗喔 = =。toyz中囉77777。中了！。好久…。Toyz還要搞台灣簽證?我以為她移民或拿永久居留了。班長把菁英當狗打有什麼好訝異 11點還在打才要訝異。幹mk你給我早點睡覺明天早點開台。班長今天打這麼晚 明天看來又要晚開了。笑死  隊友亂選繼續排。選弟弟直接噴。幹  犽寧犽速分不出來是三小。遲到早退加翹班 就是那麼強悍no 班長一定故意的。打牙0 隊友選牙膏 笑死。我快笑死 哪個天才自己承認 寧和宿。笑死 要犽寧選犽宿。喊牙0隊友選牙膏 幹笑死。笑死 有阿航爆氣的味道 7777777。選犽宿笑死。MMD也爆氣 快笑死 XD。應該是沒犽凝吧。沒啊  他選完時間快到才問是不是這隻= =。椅子還是很靠杯XD再這樣我要哼歌了。toyz在學前隊友哼歌。班長關台不操盤就是這麼強悍NO。YT實況真的一堆破幹問題= = 看的頭痛。打台服看實力？。太浪了。拉重播看時間選角還剩10秒阿 然後選錯的他自己跳了。笑死椅子台怎麼一堆史黑阿。其他實況台從未看到屎粉，看來屎粉看實況唯一支持真。主。別款哭哭了啦~~最近的實況都好精彩xDDD 實況主大戰。台語學得不錯 笑死。AAAAAAAAAAAAA。年輕人不講武德。班長沒有韓服ping問題 Carry的場真的很扛。能拿則拿阿     又不是每小時都有錢賺    還時間成。本勒洗洗睡。NL 對上bebe了。四個前職業777。太精采了今天 剛好失眠賺到。bb有開嗎。NL真的好猛。這場應該涼了  石頭人太硬。班長還不睡是不是想翹班。bb 1>0。卡蜜兒輔助到底強在哪  看幾次輸幾次。上路版本答案果然還是石頭慎。最近根本忍界大戰xD 一堆老屁股互撞.....。Toyz 厲害。班長好強。爆打班長 哈