以前LMS(現PCS)，有許多表現優秀的玩家 被LPL隊伍挖去當選手，去到那邊表現也不錯 但因為長期和LPL隊伍的選手溝通，可能用語習慣或口音容易被影響 想問LMS選手去LPL隊伍久了，口音會變嗎? 。干你屁事。上次聽蛇蛇還好。待得夠久就會。64分。看下來基本上去的不管甚麼人最後口音都會多少改變。口音不知道，但實力應該是比留白癡賽區強就對了。我跟港仔聊一個下午講話都變港仔腔 你覺得= =?。我們看起來像選手？。捲舌兒狼。咖哥講話已經沒什麼台灣腔。咖撒不就是了。待久了本來就多少會被影響 正常。去了才知道LMS跟PCS是白癡賽區 才知道世界多大。沒聽到咖薩剛剛的訪問嗎?。Karsa已經完全國人化。把你放到英國你說英文也會變英國腔。祖國第一捲舌兒打野。so what?。口音本來就很容易變的東西==少見多怪。去當地口音被影響很正常啊。卡薩切的回來。台語都有南部腔跟中部腔，懂?。咖薩去了LPL才知道世界賽勝利的美好吧..之前在電狼。咖撒原本講話其實就這個樣子吧 蛇蛇去了也沒甚麼變。你去美國兩年英文就變好了==。口音大隊長來囉。是我也不想回白癡賽區有多賤才會回被淘汰還爽的賽區。看人吧 像長毛就沒那麼嚴重。看是不是跟記得一樣想舔啊 想舔的就會故意去學。蛇蛇也是。國人化口音 vs 白癡賽區。台灣嗆是啥？ 說話字都黏在一起嗎？。長毛也被改造了。台製玻璃價格又要上漲了嗎。建議多出國走走跟外國人交流。北美語音包下載一下就好。跟中國人打遊戲口音真的會被帶跑==。灣灣玻璃心又碎了？。長毛之前我也聽不出來了 口音真的會變。手上戴一棟房子有啥口音都沒差啦。蛇蛇現在用語也是國人化只是口音差不多。口音跟舔有什麼關係？ 人家生活在那邊口音自然會有。影響，又不是某黨的小丑，刻意學那噁心人的腔調，。那種才叫無恥又可笑。個人意願阿 尊重 看自己要不要被影響而已。換生活環境連口癖都會變了。口音一輩子不變的只能說明去過的地方太少吧。去英國住個幾個月 英文口音也會變啊。電競塔姆王記得赤化最徹底。說口音不變的是不是到外地都當邊緣人?。U1S1彎彎人都台獨，不會的