曾經有一位知名主播 在以前RNG打SKT最後一場比賽 RNG的AD Uzi最後被擊殺後 情不自禁說了：小狗倒了...... 今天FNC的狀態和BP感覺有點猛耶 慢跑伯這個BP 小王子又不送 怎麼輸? 今天有機會聽到主播在最後一場比賽 喊出: JKL倒了................ 有這方面的八卦嗎? 。太早。2樓雙蛋被盜。五樓包莖。雙人枕頭若無妳 也會孤單。五樓偷走二樓懶蛋。你是說中國得嗎。先不要 兩岸三地支粉會大崩潰。電子競技沒有第一ＡＤ！。阿水倒了...。阿水倒了....。記得講稿已經準備好了 一定又哭爹喊娘。今天LPL 貓皇+記得 歡迎大家前往觀賞。有機會 TES第一場感覺沒啥壓制力 狀態不行了。拉水水了.....。太早。阿水倒了 阿水倒了(哭。阿水倒了... 我先奶一波。太早。有一說一 聽祖國第一牛逼解說記得播報真的很舒服。電子競技沒有第一AD！如果有！我們就殺爛他！。想看記得哭。感覺TES要下去了。傑key辣舞倒了。JKL94臉不知道在跩三小的屁孩。真棒 記得解說的第一種子比賽特別容易輸XDD。S8抱惹帥抱好抱滿而已。水子哥倒了。今天有記得 穩了。球z來報有機會。被我們寄予厚望的TES倒在了。不是打SKT嗎？。TES 急了！。卡薩快跑。想看記得哭。有貓皇喔...？那TES不妙。拉水水