比如隊伍同時擁有世界最強的中單跟adc 其他上單輔助打野也都是世界前五這樣 LoL有辦法組出這種銀河戰艦嗎？ 。史丹利 球球 椅子 逼比 摸史。TES打世界賽之前看起來很像啊。還有S8宇宙戰艦KT。不就DWG跟滔搏嗎==。你在找S7 KT嗎。LCK組完4隻了啦。KT啊。大烏龜還好吧 算是#自己養的。G2吧，完全沒人打的贏，季賽都在玩。tes輔助明顯差一大截 其它幾個倒是有可能看起來世。界前五。預言家看起來真的菜。跑死丹利  射爆飛可。SKT不算嗎?  巔峰期有各個位置前5吧。別這樣我覺得預言家進步很多了，跟春季賽比起來。宇宙勇有什麼用 還不是輸道奇。老實說宇宙勇還有兩個自己養的，熱火三王才難，三個。隊的老大全進一隊。S5 skt。S4 SSW S5 SKT。宇宙艦隊KT怎麼輸！。是說KT哪時候比四強。TheShy Ning Rookie JKL 寶藍。看起來就G2啊 最弱的打野也已經五年四進四強了。SHY哥  寧王  ROOKIE  PUFF 寶藍  最強陣容。Ziv karsa fofo bebe 蛇蛇。kt一定行。S5 SKT。宇宙戰艦KT:。當初Caps轉會到G2的時候就是這個氣氛吧。S7 SKT啊，花生=KD。宇宙戰艦KZ 結果下路打野壞掉 最後世界賽都去不了。SSW看起來像是五路都是世界第一阿= =。不就S8 KT跟今年TES。左手=咖哩 JKL=KD 369=KT 咖薩=嘴綠。咖薩=嘴綠...?。KD有冠 你小刷生0冠 根本就不一樣。台灣的話現存的選手能湊誰呢？。smeb score pawn deft mata。KD轉隊前也沒冠啊。KT宇宙艦隊：。台灣現存的能8強就放鞭炮了。你是說73勝亞軍？。DWG有點SSW那股味...不過今年找不回場子LCK就殞落了。TES差太多了，只有一個有冠跟我說什麼宇宙戰艦。THESHY TIEN DOINB JKL，起碼這四個一隊才算。Tien 是什麼橫空出世的人才嗎。IG比較接近宇宙勇的感覺，tes感覺比較像kt換成jr。橫空出世又是什麼梗，你直接說好了不要別人猜。G2比較像。因為是Tian。s4 ssw在ogn一直都比不上ssb 世界賽才反過來的。KT宇宙戰艦應該是最符合的。就SKT阿。S7 SKT 春季看起來蠻像的。smeb score pawn deft mata。不就DWG 上中最強 下路前五 打野前三。現在世界賽都一定要五路強才能拿冠軍了....。明星賽。笑死熊那隊有打贏八強都沒有的lgd嗎。有啊 18騎士的LBJ+Wade+Love+矮湯+Rose，結果季中就。拆夥了連亞軍都拿不到，摳連。。樓上才可憐 在講啥。kt當初不就宇宙戰艦只是沉了。TPA就是啊。一包四SHY哥 天才打野NING 世界第一中單肉雞。世界第一AD阿水 頂尖輔助寶藍。世界第一中路當然是台灣國之神 亞洲統神霸氣登場。S9 SKT也很豪華啊。每一年的S賽都有出現五個，自己google