別的不說 至少這幾天看起來 隊伍溝通狀態非常好 剛剛那波地龍團完美0換5 雖然只是打V3 但還是看得很過癮 之前好像聽說空月也是Caller 那這樣拼完原裝車的時候還能這樣打嗎？ Sent from BePTT on my Samsung SMG975F 。不行。不行。0。說真的不行。CANDY可以 TANK下去。那波小龍團真的好扯 職業水準 讚。空月之前在原隊滿不穩的 但油膩除了溝通實力也比。無法~~哈娜比 :神經中野好好玩喔。不行 韓國人到世界賽都會回報祖國。tank好 我覺得。頂多角色池好一點。那個韓國仔會call嗎。韓援走開。小組賽準備烙賽 LMS日常。不行 PSG原來的中野很躺 沒辦法玩那麼carry。Candy翻譯官、Tank混分的。我看是不行 空月的表現真的挺猛。終於不用再拉拉拉了~~~直接撞777。0。韓援滾啦。絕對不能 ahq中野真的太猛了 就知道沒晉級是誰在戳。空月很敢打 神經刀。不行。。空月的隊伍就一個扛不住的老上路。剛剛有一波全靠AHQ中野在救。目前感覺起來比原裝厲害多了。0。這中野跟鬼一樣。不行。CANDY可能可以 但TANK別太期望。沒辦法。tank印象比candy差 還是有進步？。及格了。有進步就不會打輸MCX了。進小組賽就滿足了不強求太多。不是說candy 很強，但看過他跟river 的連動是贏mad。中野的。小組賽一勝就好 這次入圍賽沒人川縣= =。到時打進小組賽強度更高落差感覺更大==。感覺有沒有換都0-6 小組賽的隊伍強度都太高了。想多了 都是06。見好就收 對油膩跟空月更好吧。不行 韓國中野...。什麼拼裝車，這是改裝車了