今天第一組賽評，一上場就看到mcx打贏 第二組賽評，一上場就看到psg被屌虐 一組可以帶著愉快的心情播三場 一組要帶著阿雜的心情播三場 請問ZOD跟屋迪的心理陰影 http://i.imgur.com/ouhzYLG.jpg。習慣了吧。去年JR才是真的慘。我看他們也笑得挺開心的啊。不期不待、沒有傷害。PSG沒救了 有拿到幾顆頭的話 是我直接在主播台上開。香檳慶祝了。還好吧 早就知道的事。據nash所述昨天JR還哭了咧。jr又哭了嗎 看到psg打那樣不哭也難啦。去看ZOD昨天的VOD，nash一個爆掛。有16:0抗體還好啦。說實在輸了不意外 問題是打得有夠難看。沒什麼好難過的吧 又不是沒0-12過。我看粒歐滴一派輕鬆啊 畢竟也是見過大風大浪的人了。昨天部分+蛋台上也是一派輕鬆。但nash爆掛說台下臉色很糟。有一勝就不錯了。ZOD心情感覺還是不錯啊。zod 可是扛過阿樂的男人 沒問題的。粒歐滴是看開了吧。ZOD本來就很會嘴應該還好 比較想看波波泥說誰誰誰。很戳。本來預期都是0-12的，沒差啦。怎麼可能不受影響 只是職業道德堅持。他們關心的程度比我們這些局外人大多了。習慣了好不，他們比觀眾不期待。都S10了。屋迪的播報我真的不行。屋迪季後賽有一場播的很好笑很讚，只是世界賽還是矜。持了起來。昨天那場真的爛到不知道怎麼播。Zod都扛過樂主播了 什麼大風大浪沒見過。真的放開一點去播吧，現在聽zod和nash就覺得輕鬆許