https://youtu.be/hky59rK3vUE?t=457 https://youtu.be/HmsjzAhXY 在爾森面前跟戰神一樣的Xiye在最後收官戰還被LPL接近墊底的LNG 2:0 TSM這次世界賽06 超越 甚至還是在公認平均實力最爛最軟的C組辦到的 比賽中一堆醜狗操作，像是LB雙踩0傷害、中路極靈對線被虐 電狼從沒做到過的，TSM都代替他們做到了 說鼻爾森根本過譽根本爛，應該沒問題吧？ https://i.imgur.com/oBz0ZSH.jpg 我即使是死了，釘在棺材裡了，也要在墓裡，用這腐朽的聲帶喊出 雪菜碧池 Knight 牙膏 Angel 西門夜說徒弟 也都沒出國啊。不好說。其實今年看起來差不多。兩個都很爛 有什麼好爭。maple誰 出國了嗎。黃熠棠季中賽被單殺。媽寶應該好一點 但差不多爛。一個連世界賽資格都沒有!。maple一直都強很多吧 不是一個級別的。有差嗎 一樣爛。maple拿不到門票，西門去了升降賽XD。maple拿到這次世界賽來看 也贏一半以上的中路。現在這兩個都是雷N場才有一場突然迴光返照啦。兩個最後交手是1-5那場吧，黃金交叉。鼻有單殺過媽寶 1>0。根。Maple是誰?。媽寶再爛沒有0-6過 而且msi保底四強 根本沒可比性。可是鼻爾森汁過poki。一個在世界賽另一個沒有，還用比。Mission也在世界賽Faker沒有 得証東山＞飛可。樓上笑了XD。真的 在盤子賽區出國是有啥好說嘴。某鼻贏得點大概就臉跟ㄈㄈ尺粉量 這裡是選美版嗎。連兩季聯賽墊底的 不會比較好啦。還是某粉覺得贏這一點也爽。比爾森就是比較會投胎啊 人家是白人 這裡只有一群。黃猴子。就知道自己爛所以健身轉型啊。笑死，0-6粉不知道什麼叫墊底嗎?。冬馬小三