https://twitter.com/lolGorillA/status/1336339794402529280?s=19 Gorilla官方推特發布了正式退休的休息 lolesport也馬上轉推 哇想想s6的好運姐輔助當時真的走在時代尖端 目前也還沒有說下一步要做什麼 只能先祝福他囉 Sent from BePTT on my LGE LMV350 精神錯亂搞錯QQ已修正。機器人是IgNar==。MSF那個是IgNar。原來他之前還在打。機器人不是他........。msf的是ignar==。S7是記憶錯亂嗎。一代傳奇。他S7在LZ 八強被SSG3:0。人家s7在LZ 哪裡來的替身去msf。玄冥2老去冥界了 他們有進世界內建8強靈氣。記憶錯亂也不是這樣啊。這也能搞錯。玄冥二老都退了。IgNar：欸我還沒退休耶。哇賽 能錯成這樣厲害欸。今年好多人退休 一個時代又過去了。他是去過MSF啦 但打滿爛的季中就被排毒。巔峰被SKT擋了兩年QQ。玄冥二老QQ。推 最精彩的BO5。這雙人組真的顛峰超長。S5凱能 閃電狼之友。輔助可以打到很老吧 感覺不用退去北美撈都行。有代表作 可以了啦 s6那bo5真熱心。血。XD。Prilla組合雙雙退役。早該退了 S10 還跑去耽誤SB。時尚的眼淚。Rox下路組先走一步了。QQ