待得久不久已經有人嘴了，就不贅述。 每次看到這種文，就會有人說什麼Faker光芒太盛，只能活在Faker的陰影下。 他媽的，Faker到底搶了誰的光芒？ S5誰不記得MaRin多凱瑞？甚至FMVP都是給他了。 Easyhoon當時也被說最強之盾、無敵沙皇。 Bengi在S6跟ROX打了一場世紀之戰，奈德利首次亮相就凱瑞，打到一堆人抗議FMVP不是給他而是給Faker。(總決賽Bengi發揮也沒有四強那麼亮眼) 花生跟huni加入前算小有名氣，但加入後還拿了MSI冠軍，漲了多少粉，huni還有買個huni吧、別嘗試做些什麼這樣的梗留下來。 Bang在S6被kkoma稱為SKT最後的堡壘，S6整隊最正常的就是他跟Wolf，粉絲都知道。 Duke上路都更王，特朗德拆遷專家現在多少人還記得？你印象深刻是他S6在SKT還是S8在IG？ Khan世界賽發揮出色，那個葵恩多猛難道大家有改吹Faker？ 我就問一句，以上提到的這些人，哪一個在離開SKT、離開所謂的Faker的光芒後，放出的光彩比他們離開前還耀眼？ 真要說，也只有Impact在離開後還有個top die在北美爆紅(結果世界賽變自己die)。 還有Clid這次出國有可能可以突破他在SKT時的成績，其他你提到的人離開SKT後都怎麼了？ 他媽的，我再問一次，Faker到底搶了誰的光芒？ 媽的，這兩個無法反駁= = 待過SKT的人啦 啊他去屬於他的VG後冠軍了嗎？有得到比S5在SKT更大的掌聲嗎= = 是因為SKT所以他的實力被人看見，還是因為SKT讓他的實力被埋沒？ 我覺得我超猛待在這隊被埋沒離隊後名氣跟成績都沒有比先前好 事實上就是他的光芒沒有被掩蓋住，只是他自己這麼想啊= = 我這篇沒有要迫害__的意思，真的= = 綁架誰？ 因為你冠多，我掌聲比你少就是被你光芒掩蓋，這才是道德綁架吧？ 我有說他們的選擇有問題嗎？我說的是他們的光芒並沒有被Faker掩蓋，你國文還好吧？ 成績確實沒有以前好啊，就算Duke也是從先發奪冠變替補奪冠，原來說出事實也叫酸。 那請問他們選擇更高的薪水、更好的待遇，跟他們在SKT時有沒有被Faker光芒掩蓋有什麼關係？跑題仔 留在SKT壓力確實大，但是不想領低薪高壓打比賽跟我光芒都被Faker掩蓋無關啊 我只是在說這些人的光芒沒有被Faker掩蓋而已。 笑死，對啊LOL靠五個人又不是只靠Faker一個。 所以你不是同意Faker沒蓋住其他人的光芒嗎？那你噓我幹嘛？你還好嗎？ 我不否認飛粉數量大，很會甩鍋，像這次比賽也有很多我同為飛粉都看不下去的甩鍋。 但其他人表現亮眼的時候並沒有少吹啊，最近不是一堆人在嘴Teddy沒多強被飛粉捧上天？ Teddy在JAG超罩粉絲漲得也沒有來SKT後快啊，國際關注也比較多，又不是只有壞處而已。 別這樣，這篇第一個不就幫Bengi噓文了，你不要無視人家好不好= = 這是事實沒錯，但Faker是一出生就這麼多粉絲這麼多關注嗎？這也是他靠實力贏來的啊。 你現在發一篇文說Faker屌虐左手，遇到輕鬆當菜虐，你看推多還是噓多，這就是實力啊。 你要一個沒有成績的人一進隊伍就得到比已經有成績的人還大的掌聲，這才沒道理吧？ 而且目前LOL也沒有比Faker還大的明星(Bengi也少了MSI冠跟S亞)，被比下去不是正常= = 難道一定要吹到Faker都抱他腿，沒他Faker就是個爛咖，這樣才叫沒被光芒掩蓋？ 當時就真的有這種說法咩= = 不是啊，所以Faker哪裡搶到Easyhoon的光芒(撇開他自己認為的)？ Faker的光芒是Faker的，Easyhoon的光芒是Easyhoon的，眾多明星組成了滿載獎盃的SKT。 每個人都是SKT(T1)成為LOL歷史戰績最好戰隊的一塊拼圖，沒有誰搶了誰的風采啊。 要不是SKT的傳奇，會有多少人認識Easyhoon？ 如果真的因為Faker讓他沒有出頭的機會，他在離開SKT後就算沒有強力的隊友，也會變成鼻爾森二號，EZ混跟他的4支眼，永遠都被一堆人吹爆，但問題是沒有啊。 印象中除了Easyhoon有明確說出來外，好像MaRin並沒有這樣說過，其他人更沒這樣說，只是一堆人腦補誰誰誰離隊是因為光芒被Faker掩蓋而已= = 兩個人爭先發，亮相次數影響是一定有的，但S5在SKT也是他最好的選擇了。 他假如方方面面都勝過Faker，kkoma也不會硬搞他啊，隊伍安排就是為了贏。 事實上就是兩個人各有優缺，而隊伍選擇Faker較多(且Faker上的場SKT看起來確實比較虐) 就只是單純爭先發而已，機會是自己爭取的啊。 Faker又不是沒有替補過，他也是用實力證明自己的價值回到賽場上，沒有什麼好影響閃耀機會的，你要在最強隊當先發就要有最強的實力啊。 沒有強力隊友還被吹爆的上面就說鼻爾森了，Uzi也是啊，比起Uzi鼻爾森又更符合一點。。好了啦 沒笨雞就沒冠的咖。Ryu吧。Uzi啊 每次狗粉要吹Uzi都被0冠打回去。就身價暴漲skt留不住，畢竟要先留神主牌faker。然後再留一兩個就沒錢了，又不是lpl無腦燒。之前是韓國還有人才，所以補新人磨合一年就能衝擊。冠軍，現在剩一群菜雞互啄。選手自己認為阿，easyhoon不就講過他世界賽贏了為何。當初SKT在S4失利後，只好把SKT 的2隊檯上來重組，。但是目前就是有新人就是不敢冒風險。還要被教練換下去，直到換上faker觀眾的掌聲。他才知道這是faker的隊伍。最好笑得就是連bengi 退休都不知道還說因為花生踢。掉bengi到底有多雲。主要SKT的選手做什麼都會被放大檢視，壓力可不小，。S5的MSI失利也是被韓粉噴爆，結果選手負重訓練拿世。界賽冠軍才堵嘴。Bengi退休都不知道??蛤? 當我沒看過VG Bengi?。到底誰雲啊。講的好像是他退休才換成花生一樣。好ok我錯 不好意思。EZ混離隊的確是因不想當飛可的影子 其實人也多多少。少有這因素在內。粉粉兇起來。這就是ez的取捨阿，你不能結果論阿= =。事實跟個人想法是一回事吧 就像白金剛普認真打可以。上菁英一樣 easyhoon可能覺得自己不差才想去別的隊。伍找機會 覺得自己光芒被蓋過 只要選手有這種想法就。難免會被討論啊。重點是那篇就一堆雲阿 好幾個是你錢就沒人家多啊。還有花生自己都換過好幾隊了。更不用說呼你是SKT自己放走的。怎會拿EZ混離隊跟其他人離隊比…。其他人是有因為Faker所以上不了場？。-___-。簡單一句話  壓力  跟 賺退休金。在SKT 大家都注視他們的表現 但壓力大很多。笑死 錢出沒人家多 想要道德綁架歐?。台灣果然是冠老闆天堂。還是說 一定要跟FAKER再一起 少領一點錢?。真的壓力很大，就典型例子，直播的百人Bang事件，。你不就在酸 別人離開SKT 沒有以前好嗎?。直接把Bang噴到爆炸。SKT粉 下去探親拉 少囉嗦拉。在SKT壓力超大吧 Easyhoon自己本人也有說他永遠都。活在Faker的陰影之下。笑死 LOL是5個人遊戲 有不是靠1路就能幹嘛。那我也要說 FAKER離開這些人 連出國都沒法出國。表現好也大家還是在FAKER 一戳就被噴到歪頭 誰要留。沒辦法，其他隊的騎士團就很愛眼紅飛可 整天提退休。提到三冠王 大家都回F ,可他明明不是唯一三冠王。大家明明有記得雞哥 飛機連線忘記哪個主播先講的。粉粉不就愛整天說faker一打九 這種笑話都好意思講。bang百人事件跟隊伍有什麼關係 他就算在別隊也是被。噴成那樣 韓國就是那種文化。雞哥是跟著faker一起拿完三冠 地位怎麼一樣。事實上就是那個明星到skt都會被大大比下去。都有選手自己說過了 他們直接感受跟我們感覺不同。樓上 選手有原PO董SKT生態?。明星選手就是這樣啊 更何況是整個LOL門面的肥可。選手跟肥可同隊享受到名氣加成卻不想被放大檢視?。沒有這麼爽的拉 有得吃又有得拿。一山男容二虎。ezhoon跟Duke你吹太大了。明明一個是只打虐菜局的 一個是只會扛的。確實你要是可以在skt開秀 鏡頭會很多。EZ混算吧，在一個隊裡打贏都能被換下去 那還要拚啥?。然後SKT的光芒=FAKER光芒嗎?。很好奇 那些選手們怎麼都會認為自己被faker蓋住光。芒 明明粉絲甚至不是粉絲也都會記得當初他們的貢獻。除了EZ混之外，老實講其他人都還好 離隊原因也明確。BANG和WOLF也是我認為LOL歷史上最強下路組合。但他們兩位離開SKT也沒有發光，成績聲浪也沒在SKT好。不代表他們不夠耀眼吧?隊伍特性隊友配合都會影響。沒有選手在沒有強力隊友還能一直被吹爆的 FAKER也是。我覺得光芒可能換成影響可能比較直觀。FAKER有影響EZ混在SKT閃耀的機會嗎? 我覺得有。EZ混贏比賽被換下來你怎麼解釋？觀眾就是想看Faker。嘛，那場你看到Faker上有沒有比較開心？S7花生為了F。aker捨棄他的入野激進打法而不是兩套並存，為什麼呢。金監督當初不想來SKT也是因為背負SKT的名字太沉重，。有Faker這神主牌的一天，外界的關注就是會比其他隊。多，壓力也更大，Clid想要的兄弟隊氣氛就永遠不可。Marin在AF打不錯啊 可惜中路萬年大洞出不了國。9。科粉無腦護航。十大好球後 誰會去記kobe隊友幹了什麼。好氣好氣。最愛看廢可粉森氣的樣子 出不了國好可黏喔。true。skt沒錢留不住人+faker光害都有吧