個人史黑 幾乎不看史丹利台 偶爾點點而已 yt實況影片一部沒看過 也覺得史丹韓服卡鑽石沒有往日水準 加上自己打的差嘴隊友 我真心不喜歡 不過這篇文有點偏頗吧 我沒看完整的 只是從片段結算面板來看 他隊友都死十幾次 這種你要怎麼打 的確有時候一個隊友擺爛 4打5能贏 就算你說凱爾在演 阿他4個隊友都擺爛 他又不可能1打4 至於最後那句話說的也不算很無理 他就真的沒贏 凱爾的確是有送 有放水 但如果真的硬要演 整場直接掛機 吃隊友野怪 搶AD兵 我相信史丹那隊要輸也很難 5個有在動的人狂吃一個送頭仔 要打輸4個人 鑽石場以上 我覺得真心困難 其實風度算不錯了，很多人看到隊友全部死十幾次的這種演戲仔 應該直接爆氣吧 就事論事而已，雖然我也覺得聊天室機器人居多就是了 。推 就像真主說的史黑智商都。80。問題是凱爾是他認識的人啊，遇到這狀況當下沒有制。止就令人非議了吧。真正的屎黑是不看糞台糞片的 給推。*有關聯並可聯繫者，這樣好像比較正確。首先今天做為一個痛恨演員的人。你的MOD在對面明演了還不制止還說沒再演。就跟哪邊演員多沒關係啊。1.MOD開賭盤賭人頭然後送頭。第一天來lol板嗎？這板什麼時候有在就事論事了？。就這一點跟哪邊演員多，根本兩回事啊。痛恨演員應該還好 但就是消費演員爽賺斗內。史丹利這邊演員多輸了，跟MOD是演員操盤又不互斥。直接送頭還叫演員？ 演的像一點 主子不開心怎麼辦。我影片的重點只是他不承認自己的MOD在演。隊友演就噴 對面演還認識就好殺好爽。你要就都嘴，只嘴自己隊友真的蠻雙標的。隊友演我就爆氣，對面送頭笑嘻嘻。好歹看了影片在來說大家偏頗吧。萬人台好久了，當Twitch後台是文組嗎...。是不是機器人其實沒啥好討論的了。這篇三小 怎麼在扯輸贏。屎粉看到大家在嘴史就說偏頗了。當到MOD對面排到還開盤+送頭  被嘴還惱羞。不是有賭盤？ 送頭是為了20殺賭盤操盤啊。不過看他因為這比賽被影響心態滿嚴重的，不值得。這樣總有送的理由了吧。漸漸開始統神化了，母湯母湯。他掛網是要怎麼操盤。我也覺得這場問題不是mod 不看賭盤只看活動。聊天室一堆hi yt機器人吧到底嗨三小智障。賭盤才是問題吧 他不肯承認MOD在操盤。沒有在看實況怎麼會知道賭盤的事。他回的那篇文就一堆人提到了。笑死。就跟你說了吧 本板邏輯一直都是你不跟著噴=粉，你。還想跟這種邏輯的人就事論事喔？。對啦，史丹利都沒有生氣，只在哼歌。。那你發一篇就事論事的文章取得大家的共識阿。。問題不是mod 幹笑死 這啥邏輯。喔對啦 問題是史只噴隊友演員不噴對手演員還護航。影片的重點就是MOD在對面送頭 史還不承認，這樣不。夠就事論事嗎？。凱爾是演員這件事史自己就裝死了，史粉還在就事論事。那個mod有被拔嗎？沒有的話怎麼證明他痛恨演員？。9面 不要因為瘦了開小號就認不出你欸。不管他隊友怎樣 他MOD就真的在演阿 睜眼說蝦話才是。最讓人看不起的。他就直接爆嘴 MOD你是在演爽沒 保證一堆人叫好。再演劍直接拔掉 還幫他護航就真的沒轍了。對面有演員不提 只講自己隊友演員。這就是史粉要的就4論4。說自己是史黑 可是你怎麼是用史粉濾鏡在看事情 液晶。體顯影眼鏡？。操盤才是問題吧。下一位。說他隊友都十幾死 又說沒看內容 那你怎麼知道 說不。定是對面真的強 佛當殺佛 最明顯的就是凱爾是故意臉。上送頭 你還可以視而不見喔。順便嘴一下，看了一點點的東西就發一篇文說。他MOD的盤又不是勝負盤，扯什麼勝負。就事論事 哈哈。為何這幾天下來沒一個史粉有戰力的，好可憐的族群。啊今天大家噴的點在於他護航mod非但不是演員，還噴。那些認為mod在故意送頭的觀眾IQ80啊。我就說了 實況 影片 全部不看 我只看了剪輯 就上面。那篇文章。這影片雖然看起來客觀 只是想噴史丹利而已。不用質疑我知道不知道什麼 我知道的事情超越上面的。文 我就再發一篇道歉 只是單純討厭獵巫心態而已。你什麼都不知道是發什麼文啊 雲也要有極限欸。這影片本來就是要就事論事，你都沒看就來想檢討。你要覺得就事論事至少要知道批評的人的論點吧。如果只看這部影片你就能得出這樣的結論你還是不要發。文好了。而且不懂獵巫不要亂用 這部影片講的有任何是誣陷嗎。你也看一下影片 那篇文下面就有影片連結了 那mod就。是故意來送的 走到人家面前然後一直按s。可憐。史粉裝史黑啊？這凱爾只會往前你還看不出是演員，。是你牌位太低還是濾鏡開太大？史要噴就兩邊演員都。噴，只噴一邊真的有夠噁心，又印證了贏game靠自己。，輸game都隊友問題這句話。給你。還是去看完整影片，那影片只剪片斷蠻偏頗的。死胖子就這麼爛還有人護航 腦子破了吧。認真什麼 金銀銅檢討世界冠軍這事本身就是笑話。你沒足夠知識和證據會隨便評論一件事？。更何況你是選邊站。凱爾就在送 有什麼好不敢承認的...。可以思考一下？沒人說他隊友演他沒錯，是他雙標包。庇mod之前還噴犯罪兄弟，然後呢？掛機？。粉絲不肯看清現實一律打成黑粉不就好客觀。5個有在動的人+狂吃一個送頭仔 要打輸4個人 鑽石場。以上 我覺得真心困難。請問這句話是什麼意思？。照88樓的說法，全世界的賽評應該閉嘴，因為他們不是。世界冠軍。共三小。。8067次的大學長可以不要像小朋友講話嗎。