這篇滿有趣的 剛好手上有分組機率表 量化分析看看 參考 1VMUugt0 分配隊伍強度Rating 分組機率表 https://i.imgur.com/qnTcnDP.png GoD Rating = 與該隊同組所有隊伍的強度Rating總和 https://i.imgur.com/Uf23jP4.png 抽到GEN的小組GoD Rating 最高(爛籤) 抽到TSM的小組GoD Rating 最低(爽籤) GoD Team = GoD Rating 排除該隊強度Rating 也就是該隊小組對手硬度 https://i.imgur.com/aDzzgmr.png TL的小組對手最硬 TES的小組對手最軟 除了抽不到TSM以外 TL被抽到GENG所在組別的機率是所有隊伍中最高。認真文 推。這篇前提就錯了 塔隆根本不會進小組賽。好難懂.有MCX/PSG.為什麼對手最硬的會是TL。按照實力賠率對手最硬的不應該是PSG或MCX嗎?。是因為TL不會抽到TSM這個POOL1的關係嗎。4,。FLY也是抽不到TSM 但抽不到GENG所以好一點。看來TSM又要小組第三了。話說所以各隊的加權值是多少啊 用X元一次回推的出。來還是說嗎 還是看陣容憑感覺給分的。沒看到下面的圖表 原來有個隊加權值。PSG這陣容還想小組賽 除非外卡都是兔子姆咪。外卡還真的幾乎都是姆咪==。PSG進小組 跟外卡進小組都是0-6 根本沒影響。lpl lec 誰抽到gen g 誰就是死亡之組。PSG最後BO5打UOL/土耳其感覺都是55。不要兔子 可以爐子嗎?。驢子!。少了越南 外卡還真可能大多數都兔子。土耳其和UOL應該好一點。因為tsm是pool1,pcs兩隻是p3 p4。已經假設好pool4的名單 搞不好會翻盤= =。推計算。還在想PSG近小組w 以為每隊都fw被替補打爆?