先說我是狗粉 但我盡量不開濾鏡來看比賽 如果大家也客觀來看昨天比賽就能發現 FNC根本就是複製去年打贏RNG的套路 Broxah去年3等Gank下抓死小明 接著4等再次配合Nemesis進攻下路 6等又一次配合Nemesis意圖四包下路 6等Hylissang進塔用命硬換Uzi人頭 可以看得出來FNC就是想把你RNG下路貫穿 這和昨天FNC想針對阿水一模一樣 但最後三場TES卻打出了和RNG不同的結局 理由除了369跟手子哥比巧虎 銀行強以外 我覺得主因還是在於 今年的Karsa比去年的Karsa更強 今年的咖哥完全就是能控圖又能C 當隊伍處於缺乏輸出點位的貧弱階段時 咖哥就是能夠跳出來打出關鍵傷害 我敢說要是讓去年的Karsa來打昨天的比賽 阿水昨天絕對下去探親 所以他根本就是幸運版Uzi吧？ RNG早就試過給狼行資源讓他C了 然後證明了狼行真的很爛 反正沒看LPL的繼續噴小狗吃 資源呵呵。笑死   JKL冠軍ad  世界賽最強ad  準備拿兩冠了。宇宙級走位  爆炸輸出  uzi雖然強也是被JKL海放。UZI拿了所有資源都16強，JAKEYLOVE IG拿冠可是平均。資源也一樣CARRY。小狗倒了。我倒覺得就是小狗拿了全部資源，倒了那場就完蛋了。JKL剛好相反，倒了還有別人撐，容錯率就大很多。不是 你不用養JKL。問題是昨天不養下路他們就會瘋狂送頭。同意FNC針對下路打法有效 但TES是多點Carry所以讓二。追三。跟RNG不一樣的就是TES願意讓咖哥凱瑞。而RNG不肯。其實就是tes上中比rng強。後三場中野壓制下路乖乖抗壓。像鬼皇那種躺分打法如果fnc這樣搞下路穩死的。昨天jkl就是不肯躺好 硬要出去送。fnc真的抓到阿水對線很激進喜歡換血去針對。Rng就萬年四保一，貫穿搞崩下路心態就贏了。其實濤博夏季輸v5也是類似的狀況 狂殺輔助提款。沒吧DWG輔助一直亂跑 FNC這套3.4夾一 你龜塔下一樣。被塔殺。whatever 1>0。標準網小主角模板啊 實力強拿冠軍 低潮還有同伴凱瑞。小狗就是隊霸 RNG不願意給咖薩Carry比賽硬要讓小狗C。中路2.2上路銀行 還想贏喔。其實咖哥那年就很強了 是被迫要當小狗保姆。https://i.imgur.com/DWz8ZAA.jpg  巨嬰還敢跟人比喔。2:2決勝局 一臉家裡死人還沒打就先氣氛隊友的廢物。如果昨天TES學RNG下路被打炸了就跟有優勢的上路互換。吃塔皮 預示者放上路，那就0:3了。。還是那句話 RNG不想4保1也是可以啊。讓用雷茲打出全場3k傷害的中路來carry。小狗就毒瘤。https://i.imgur.com/XjgAJIX.jpg  人家0:2長這樣。tes強在總有人出來輪流carry。UZI如果還在就算野核版本也會資源全給他。jkl不用jg把屎把尿 死再多遍一樣輸出打滿。https://i.imgur.com/oHXHzYj.png  可悲巨嬰。樓上 還有今年最後一把薛到BP後 白色月牙/咖哥/左手。笑爛的那一幕也經典。Jkl跟大便一樣不知誰在吹 笑死。tes每路都可以凱瑞 rng小狗吃全部資源 倒了就是倒了。搞氣氛打毛線。不是卡薩比去年更強吧。版本問題跟總算願意讓卡薩C。他沒有剛出道就活在全隊養他的隊伍。所以打法不會像Uzi那麼死。最開始被訓練的打法會影響一個選手一輩子。你狗粉還不知道問題在明明給當時中上資源他們也打得。像屎才是RNG贏不了的原因嗎？。像安掌門 咖薩這種能一直換風格的才是少數。中上差距 左手只要經濟優就一定能c 下路發現被針對。就選強勢線扛壓別崩就贏了 當然不可否認咖哥真的越。來越完美。並不是 uzi對線不會像阿水這樣爆掉 2v2暴打幾乎所。有人 問題是uzi心態也沒阿水好 逆風就不會玩了。uzi不要像巨嬰一樣的話早就拿冠了 自己心態這麼差。那就下去吧。上中也能C才解放咖哥的吧。jkl沒吃整隊資源，他耍腦還有中上野可以救場。uzi把把屌打小王子 妳知道嗎。S9 RNG是被誰淘汰的? 還把把屌打哩 打回家就退役。不過uzi吃全隊資源也是沒辦法，因為中上真的很爛。你如果知道落後了只有你自己能指望搞不好心態也崩。阿水亂送也能贏因為隊友能打，小狗一送比賽就結束了。為什麼只能等小狗三件套 因為中上有裝也是菜啊。TES前兩年怎沒人吹隊友能打??。咖撒 關健局軟手評價 不就RNG給的印象。這隊TES才組多久。你要硬扯先把TES前兩年陣容拿出來再說啦。還是要我在給個巨嬰上台哭的 還要領隊安慰給你看。fnc就只贏那麼一場阿  小王子對線把把都被UZI屌打。也是事實。巨嬰又不是只有S8 打了六年還是一樣。TES前兩年進過幾次世界賽說出來聽聽。虎大撈逼跟銀行是嘴假的啊？RNG想多點c最後都會變。成四保一就是隊友太爛，不過369世界賽長成這樣大概。中上差太多 很難討論。很多人都沒想到。bang:說個笑話 uzi。沒進過 所以TES以前能指望369跟左手?。還是你說的指望是咖灑???。請看一下巨嬰 中路跟上路的表現...。巨嬰心態還想甩鍋隊友 UZI換了3隊快50隊友。looper mata 都忘了?。關鍵的小虎就沒有換阿。小虎世界賽固定落賽 以前世界賽又不是中路落賽。還可以玩得版本。今年中路角都被砍的跟白癡一樣 小狗退了。然後吹狼形也很好笑 狼形那鳥樣子要C什。拉哥今年比以往罩是因為現在是野核版本。咖哥真的很罩adc,昨天那比賽至少有兩次死是幫阿水。正常打野本來就是養肥線上 後面看線上C。擋傷害的，一次盲僧一次皇子，都是可以不用送死的。六年只有小虎中路喔 S5不也被當白癡打?。你隊伍中路上路幫半天拿頭不會做事。怪資源都給AD是看不懂比賽吧。https://pttgame.com/lol/M.1540365058.A.F36.html。如果狼形今年真的證明自己 那就是他被RNG耽誤。他今年真的證明自己是菜。恩恩 UZI打了六年只有跟小虎跟銀行同隊 lol元年。S8 lol元年。小狗那麼爛。https://bbs.hupu.com/38654477.html  一樣的討論哈。笑死熊別奶了 咖哥腿都快被阿水斷了沒看到。S8 S賽前RNG都被造神到五個位置第一 現在就變落水狗。阿水就強在不用把把養他。https://i.imgur.com/DPwIPQ3.jpg。小狗就氣氛大師。RNG那中上你敢讓他們Carry嗎？？。小狗s9吃資源沒任何問題 根本沒其他人能站出來。小狗至少對線真的猛 也真的能Carry 你資源給小虎。昨天第二把選嘉文就像rng了，繼續選繼續暴斃。狼行只有慘。s8感覺letme也可以打的 但聽說他自己不想拿carry。s9的rng上限頂多八強 三條線就一個ad能打 玩個屁。至少RNG還有MSI冠軍啦。小虎是固定世界賽不行 春之虎帝 夏之....。JKL不吃資源 不一樣吧。s9不給小狗吃資源 不然給銀行或巧虎？。但s8真的沒得說 上路明明也能打。JKL昨天那幾場不吃資源？？ 全隊都在保一個會拿位。移上臉的AD。https://i.imgur.com/NgDLnKP.jpg。能C的讓帝不要要銀行 怪銀行不能C 悠哉狗雜。同情不起來Uzi 從實力和對勝利的貢獻看不出他哪裡勝。過Karsa 贏了沒多稱讚他兩句 輸了就是想念香鍋 心疼。小狗 每年都完美節奏 讓全隊發育舒服 輸了怪90分打。野沒拿滿分 而不是檢討其他不及格隊員扯後腿。講認真 這版野核還好UZI沒打 笑死。s7 ad版本uzi還不是四強就倒了。上位版uzi吧？  不評單項能力但整體就是比uzi強。別亂說 我大UZI對線無敵 30分後穩定C 拿靠TS奪冠的J。JKL會有MK閃 uzi不敢。KL比。所以應該說JKL是幸運版的屁眼班長。錯了 LOL要抓死AD太容易 小狗死了RNG就倒了。你抓死JKL 肉雞跟TS會Carry。何況s8 TS這麼猛每隊都重點盯防 沒人把壓力給JKL的。是的 小狗就缺4個冠軍隊友了。letme是自己退役的 估計心態問題 實力明明還有的。要保個智障AD 是我也退役吧 省的被噴。左手比小虎鯊猛多了。uzi操作還是有的 但也就只有操作.....。https://i.imgur.com/k2XCf6Q.jpg  年年被爆槌。https://i.imgur.com/Qqlep0A.jpg  炸了還想當老大。小狗拿資源就要Carry啊 凱不起四個麵包就不要拿那。麼多資源。說隊友不是TS 笑了 小狗拿資源還要隊友是TS才C的動。水爛，烏茲更爛。不衝突。不是 JKL不會讓隊伍在關鍵局信仰4保1。樓上 第3局就是4保1好嗎。1>0 沒毛病。UZI不肯給別人吃資源吧 當初還開大刷上路兵。UZI的中上不太行。JKL就把AD當刺客玩啊 往前衝輸出打滿等隊友救 死掉。的話看隊友能不能收掉對面 沒死有bait對面衝過來 再。往後拉繼續輸出。風險很高很容易被當破口殺穿 但沒死有騙到招隊友團。戰會好打一點。不要再拿那個丟臉的出來說了。letme 那個時候拿坦克對線強制55開 也沒看他拿過幾。場carry角 這樣叫給中上資源？。那這樣講有誰的AD是強的 全世界好像沒有任何一個adc。符合ptt標準的強。1>0。阿水不用特別給資源 只要前期別送就能c。FNC針對了下路 5場gank 23次 換成UZI。早就心態爆炸了 看不到讓二追三的。巨嬰不是叫假的 心態容易炸 例：選黑人打野。UZI是幸運版董神。承認他比uzi強很難？