之前板上說Angel超強 甚麼星朵拉人柱力 剛看了一下 加里歐沒有一點威攝力 連Doinb的十分之一都不到 遇到左手估計要被虐 Angel到底哪點贏Maple? 。又maple就不能用sofm了吧。這版本加里歐 有毒阿。Maple是外援阿 angel不是。覺得應該是加里歐這角色有問題。比maple強多了。Maple這種爛咖還敢拿出來比。薪資 跟外援 angel便宜多了。全部吧。maple有很強嗎?。1/5狼味跟2/5狼味  很明顯了。加里歐角色沒問題是id有問題 不是faker。這次世界賽天使打很好耶 比MAPLE巔峰差不多。笑死  敢問maple那隊戰績?  悲哀  倒數中路。全部。不佔外援名額  懂?。全部。春季倒數第二夏季倒數第五 狼粉別拿出來丟臉了。外援才便宜 有大陸戶口本的貴的很。你看過這季maple比賽？ 早就不是楓糖十七歲的水平了。那麼強外援名額就給他用了。全部吧。遇不到左手了。左手加都硬幣 綜合體。一個在世界賽拼四強 另一個年年十六強 你說呢？。就憑他不是外援阿。中國人的身分。maple電競大王不是叫假的。對線好嗎 媽寶去年到今年那對線能看嗎。你拿maple這種倒數戰隊的來比是不是太好笑了。當大家眼睛都長屁眼？。酸對線在雲吧。就不是外援而已，ANGEL角色池跟PCS中路一樣淺，只剩。換maple 就沒世界賽打了。小粉紅吹，可憐啊。都很爛。maple再不堪會戰思路也比angel清晰多了。為啥maple算外援?。國籍贏啊 不用佔掉一個外援名額。什麼外援 台獨嗎。就問你Maple能不能打贏Caps。今年媽寶真的不行。MAPLE的會戰思路是什麼 躲溫泉就不會死嗎？。這季我有看他幾場 穩定輸線 野核版本穩定輸線 隊友。很難玩吧 真的是把把被壓那種==。Maple在LPL還算中上游中路 可惜被打野雷。感覺SN如果當初力保Maple 這次世界賽還真有得打。可以說Angel打團爛，但他真的不會輸線。。一堆人很氣喔。FW(廢物)從2015年開始每個成員都甚麼遜咖。媽寶的加里歐其實沒很差，lpl夏季季末他有一場MVP。就是加里歐。他就不佔外援名額阿== 是要問幾次。但是媽寶在lpl的對線真的很常輸線。maple有夠爛。說媽寶爛=很氣  狼粉可以啊。哪一點？ 每一點吧。SN已經兩個外援了 你說呢。maple是因為隊友太爛好嗎 可撥A粉。外援名額是根據賽區好嗎 雲？。就算maple真的比較強 也要強到能夠彌補佔外援名額。說很氣 = 狼粉 可以阿。不然還是不會上他。還在媽寶......。再說 現在一個在挑戰四強 一個在放暑假 怎麼比。事實就是maple沒打出身價 別再做夢了。有媽寶在 連進S賽都不可能 就別幻想了。強多了。就算天使這場bo5不行 他也不是沒c過。你看媽寶在LNG的表現，雖說Xx真的爛也是事實。但媽寶真的沒有打得很好也是事實。一個被隊伍踢掉一個原本替補哪個強還要問嗎。maple就更爛啊 很難理解？。攝。大概全部吧。強多了吧 拿阿卡莉能把caps前期打崩。屌打maple這種只求穩的。Maple 根本就是被 Xx 雷，看他現在韓服 58 名就可以。知道實力還在。外援名額滿了。上Maple就沒有Sofm 怎麼選很明白吧。贏在SOFM 和AD 和上路。贏的關鍵不是他。angel打整個世界賽沒有亮眼表現BIN和SOFM才是世界級。贏在國籍