: 主場優勢應該算是從運動延伸來的吧? : 上網查說影響最多的是裁判的從眾心理 : 但LOL基本不受裁判影響 : 這樣來看LOL的主場優勢有什麼? : 賽前有傳說中的24小時時差和飲食? : 比賽時觀眾歡呼與否給的心理壓力? : 可是不對啊 : 運動不是也會主場客場輪流換 : 阿怎麼明年好像還是中國主場? 主場最明顯的 就是S7的Rift Rivals 在高雄打比賽 小組賽四隊都有贏 現場看真的是超級High 好久沒有贏這麼多場了 LMS小組賽的成績甚至比LPL好 M17打贏OMG JT打贏EDG AHQ打贏KT FW打贏WE 四隊都有勝場 到了準決賽 ahq還打贏了心魔EDG 那年有很多經典畫面 betty滑板鞋小安草叢 瑟雷西秀爆LPL和LCK 地主優勢一定有 在台灣打比賽LMS的成績就是特別好 不過後來就沒什麼機會了 尤其被降級成PCS後 。淚目。S4那時AB組也是主場啊 不過一隊拼到加賽 一隊烙賽。笑死所以哪隊進8強嗎，8強都沒有。在台灣辦MSI也沒比較好啊 連四強都進不去。然後LPL冠軍兩次 都不在主場 兩次主辦最後都沒冠軍。S7那次奪冠呼聲也不小 結果四強就都被LCK送下去