消息來源與對話記錄圖片 https://www.facebook.com/SweetheadOD/posts/120699169758118 一個小時前中國那邊瘋狂的轉傳這個訊息， 今年EDG的戰績慘不忍睹，昔日三幻神連季後賽都沒進... 下路的AD選手Hope被爆料 跟陪玩公司的女老闆有曖昧關係，且收受對方的金錢... 同一時間又跟女友、基地的工作人員、超過五名女粉絲有曖昧 現在被封為比肩羅志祥的電競時間管理大師... 。中國的選手 不意外。欸這ID好熟悉 LMSPostBot初代目。又一個被歸零。陪玩自己被陪到暈船就出來說人家渣男。氣胸還這麼會玩喔。陪玩本來就要收錢 前女友也出來澄清沒劈腿。死魚56安安 <3。EDG說自己管理很嚴好像也是說說而已。鯊三次阿姆姆。選手當陪玩 是有沒有這麼缺錢= =。選手沒當陪玩，是跟陪玩店的老闆娘曖昧。過著阿姨我不想努力的生活?。小白臉ㄇ。好好哦。職業就是要草粉啊。女老闆正嗎。比較想看女方圖, 拜託。陪女老闆玩說些好聽話再收錢 不就陪玩做的事。女方圖點FB進去有啊 臉都修到變形了 = =。你想害死國電嗎？。不意外。有開戰車嗎。HOPE長的....也能這樣搞優 離譜。有夠勝利。怎麼是penny在po這ㄍ呀。Ho 開頭都這樣？。他身體不是不好？。@Rainnawind 賺點自媒體流量(?。中國也有才幹過人的人。才五名就想比肩我們祥祥。五名是有出來指證的，懷疑有20名+。有氣胸還是可以談談感情~。20+ 777777777。有帶回宿舍趴趴嗎。鍵盤黏黏的。醜。https://i.imgur.com/VmTewix.gif   胎勾鬼。好爽。有錢真的好好QQ。他們開房用我的錢 我也很有參與感 笑死。姓丁嘛。太正常了，因為次級聯賽都玩很爽了，更別說一級聯賽。..............。老闆 我不想努力了。太秀了吧。真會玩。召喚峽谷情色海牛。幹啊是不能曖昧哦