https://reurl.cc/j5W7WM 剛剛出爐的2021 季前道具預覽 總共有22項神話道具 有些是新的 有些是由原本的進化EX 盧登回音>盧登風暴 但是我明天要早八 我猜S890127大會幫忙翻 這篇著重於被移除的裝備 移除的傳說裝備 這些裝備已經沒有搶救的必要了，它們要麼與我們的目標相差太遠，要麼與其他選擇過度重疊，要麼可以通過其他方式更好地呈現或者只在系統無法為其目標群體提供適當的支持時才能派上用場。 適性神盔 雅典娜的惡魔聖杯 冰霜之錘 海克斯科技GLP800 海克斯科技槍刃 煉魔渾儀 史提克彈簧刀 雙影斗篷 就我大略看下來 這些被移除的裝備並沒有一個比較好的替代方案 最有感的像是技能吸血 爆發 探視野 清兵等 PBE今天上線季前改動 任何事都未成定局 就醬 甚麼是ACGN? A for Anime(X) Algebra(O) C for Comic(X) Combinatorics(O) G for Game(X) Geometry(O) N for Novel(X) Number theory(O) 有個地方翻錯了 OuO 神話跟傳說真的很難分。納兒和阿卡利還有卡特都可以下去了。適性.....。屁欸 這些裝明明就很有用。三小 也砍太多熱門或是角色專武了吧。凱爾看魔劍流能不能搶救一下。一堆角色專武死去。GLP-800最近不是超熱門嗎 為什麼要砍。擺明就是不知道怎麼平衡才拿掉 又不是什麼冷門裝。納兒和阿卡莉已經沒有搶救的必要了 QQ。跟旗幟一樣。槍刃和適性？？？。電刀？？？？？。GLP-800 雙影  要不要順便砍掉冰川。沙小啦 電刀??。藍阿璃直接滾去吃屎欸。??????????????????????????????????????????????。要不要無盡死帽也刪掉。雅典娜的惡魔聖杯沒有  那怎麼奶?。乾 我的藍阿璃跟妮可直接死去= =。雖然不知道有沒有類似的裝備 但是把冰槍吐回來幹。連髒杯都沒了又一個時代的眼淚了。聖杯 露露卡瑪專武欸。你們自己把電刀改壞 現在又要移除。GLP???。設計師有夠低能。不能玩冰槌流凱特琳了QQ。? 好喔 所以你們不做雙修角了嗎。直接把冰川給拔掉算了。阿卡莉沒槍刃打ㄐㄐ喔操。不會平衡 直接拔掉。電刀????。髒杯 冰槌 電刀 可憐哪。來來來 誰能跟我講這群200years設計師到底在幹嘛。老人又要重新學習新道具囉。這都是熱門裝吧。???髒杯有啥問題。納兒?? 阿卡利??。幹 卡特沒有槍刀我看怎麼玩。大家別急著噓啊 神話道具還沒出來。他敢砍掉這些裝代表新的神話道具也有相應的強度吧。砍髒杯是要NID直接下去?。道具系統整個翻新 用現在有用的標準看這些一定不準。先拔草一陣子再說。Riot設計師可能不想看到少數角色才出的專武吧。我每個裝都會出 全砍光是三小？200年？。很多玩法、生態都會改變 舊的思維要跟著調整一下。砍煉魔魂儀那可以還我冥火了ㄇ。我猜新的神話道具會有這些的強化版吧。幾乎都是專武 沒啥問題 就一堆角色等新出裝了。跟BZ學的 我又砍掉啦 我又裝回來啦 YES 改版成功。但冰川雙影流應該是沒了。如果沒有替代用的裝備替代GLP800或雙影斗篷 冰川增。幅應該會移除或是重製。還我遠古意志啦幹 垃圾槍刃一堆法師都不能用。拔飛飛翔翔是殺小幹。而且適性神盔和惡魔聖杯明明就很有用 是在砍三小。還我燈籠。還有指揮旗幟什麼時候可以回來 這麼好玩的道具。緩速道具QQ。殺小 剛點進去看新的爐燈還砍10%CD是三小==。可憐哪 要變成真破game了。Boris發大財。砍三小科技刀啦= =凱爾死去。……移除這幹啥小，設計師又在裝忙。看了一下 新裝備好多 還有新眼石耶。這麼多常用的裝備是在刪什麼意思，最好新裝備能夠。阿卡莉：哭啊。補上這些缺口，不然根本刪心酸。。一堆都很好用的裝。蛤。Everfrost AP秘稀道具 新的GLP-800。在冰槍錐狀中心的敵人還會直接被定身。砍那麼多 一定會增加一堆新道具的啊 又要變新遊戲囉。推文很急欸 我看了一下幾乎都有替代方案啊 除了槍刀。我不確定。我們直接放棄平衡QQ。槍刀要移除了 那阿卡莉Q可以改回來了吧。冰川要玩什麼 2個都被移掉。凱爾可能會變愉悅占大宗了 原本愉悅用的人就有30%。他新的技能道具有新的AP吸血和AP版黑切。我懷疑LOL版一堆學店仔點進去看不懂= =。RIOT:我們不知道怎麼平衡，所以選擇直接刪掉。每一把都是回憶。R I O T 7 4 1 4。看到GLP替代品了 但是沒看到槍刀替代品。冰川死去。幹你娘 砍掉適性怎麼不連大面具一起刪。今天愚人節484。技能吸血死去= =。然後又做出類似的新裝備。GLP-800這麼常用的裝也要移除？。奈的立沒髒杯混分了。為了刪舊做新把這些裝備講得一無是處 可憐哪。這是要妮可怎麼玩==。其他的不說，適性超強目的也超明確不是嗎？我覺得原。因是平衡性或要拆成其他件裝吧。拉基。反正這過氣遊戲也沒人在玩了。法師出了一個超強的大面具神話喔XD。一堆真傷是怎樣 大真傷時代喔。哇靠ap裝砍ㄧ堆是哪招。勿忘征服者…。這些都出過好嗎 那件是廢裝 問號。騙人的吧。不給冰川活路耶。幹還我電刀。設計師的腦袋才沒救吧= =。哭啊......。還我終末戰戟。哇靠 自然之力強勢回歸。放棄治療。這版移除下版改名加回來 是不是想混薪水。適性神盔目的超級明確  出場率有不低 也沒特別強勢。還我蜥蜴長老= =。還我月光寶盒。拿掉這麼多裝備 這樣我們雲玩家看比賽出裝看不懂怎。麼辦。適性.....。幹你娘 這些我都超愛出欸。冰川流科加斯死去。全都熱門裝耶。。。 這是???。髒杯錯了嗎。再會了冰川...。低能盧登回音前置小裝失落之章要不要順便改掉?。砍槍刀幹嘛阿 AP角就不能吸血嗎。適性沒有限制誰才能出吧 還是說太好針對特定角色？。還我自然之力。再見了冰川符文。200year的想法真的跟正常人不一樣。這太誇張吧....。紅色幾項 有些出的很熟了甚至有些角色幾乎必出不是?。小王子專武88。這要配整個季前改動看 很多移除的道具。效果都有保留或是有更好的版本在其他道具上。有些是不是改名字當新的.....。沒差,男子漢都只出有物穿屬性的,玩sup也一樣。適性就太強阿。讚啦 符文點冰川的都給我下去 垃圾東西。適性。太爽辣沒適性提摩就無敵了