餓死抬頭 自從飛可可對決三星時把神力耗盡後 LCK在世界賽的表現可以說是一蹶不振 年年都雷聲大雨點小 少了飛可可的LCK彷彿失去王者靈壓 不再那麼絕對 LCK在SKT二連霸時被比喻成外星人賽區 如今被其他賽區吊起來打 是不是飛可可把LCK帶到不屬於它的高度? 各位菁英怎麼看 不好意思 記憶被自己美化了 更正。SKT三連霸是你夢到的？。夢裡三連霸嗎。就跟TPA偷了一個冠軍一樣 LCK只是多偷了幾個。那時候又不是只有skt強==。skt是差點三年霸。三連霸是哪個平行時空。所以S4 ssw 跟 S7 SSG是弱隊?。四強三隻韓國隊都是常態了 怎麼可能二只有非可強。SKT三連霸？。你看一下LCK拿幾個冠軍。SSW SSG：??。SKT稱霸時期LCK基本上只會在內戰被淘汰。應該說LCK稱霸時期。是LPL用錢砸死LCK，很多人才被挖走。太早 大烏龜還活著。LCK總共五冠欸 而且那幾年外戰BO5也沒輸幾次。你當三星是塑膠做的嗎。韓國五連霸是因為那時候真的強 不用造神到這樣。S3到S7 LCK在S賽有輸過BO5嗎？。當年韓國就走很前面 就算沒faker其他韓國隊也會奪冠。演化跟不上 都去打手游了。ssw才是吧 打世界賽跟虐菜一樣。19F 有  s4 八強白盾被omg 三比零橫掃。S3到S7 韓國只輸過一場BO5而已。Lck偷了五年的冠軍。比戰績  s5只輸一場   s4是輸2場。沒有FAKER 韓國還是很強