以前打個韓服水鑽，還可以嘴自己要做效果爽剪片 說自己不喜歡玩無聊META角，不想打太累當分奴才打不到更高 那套說詞當初是還說得過去沒錯 畢竟白癡賽區人才都跑光了 S2世界冠軍高水準韓服天梯各種奇葩冷門角片師神剪輯做效果 直接長期霸榜臺灣YT遊戲類熱門第一圖奇穩定萬人台 沒想到現在參加個臺服實況主爬分盃，淪落到要跟董神爭七、八名， 然後他的粉絲組成大家都知道， 就是那種嘴上說不在意，實際上心裡在意得要死的小屁孩觀眾為大宗 丹利現在484要拼死關臺爬分了，至少也混上個臺服大師再說， 他的小屁孩粉絲們可不像董粉或動粉一樣不在意牌位跟實力， 看神在白金或銀牌跟一堆白癡吵得面紅耳赤也能看得笑嘻嘻， 就像當初如日中天的BANG哥，在做出停止日更的錯誤決策後，也是光速過氣了。 聖丹利該如何克服這個實況生涯首次遇到的大難關呢 。大家本來不就已經知道他就算玩main角還是只能韓福鑽。四了。關台6場聽說3勝3敗 笑死。什麼跟董神爭 阿航第八名很穩好嗎= =。還是屌虐統神阿 不用拿統神這咖類比。都是演員在演啦。關台被打爆 說了還b我 可憐啊。輸了就說演員 嘻嘻。說跟桶神爭第八名也太可笑，他就穩定第八的存在了。他還真的關台爬 哭阿。照這樣看第七第八都挺穩的，也找不到大腿雙排了。關台爬不是最好笑的 是關台還爬這麼慢。買機器人又沒差。屎被看破手腳囉 護航的是都躲起來了嗎？。史單利還跟特哥吵架 結果特！現在上大師他還在白金。還好有董神第8保底。屎粉的標準變成比統神強就好。沒用的，會看史台的本來就是沒有在動腦的客群。我不是史粉阿 但看到第八的統粉笑史 覺得更好笑XDD。統神第8不是意料之內嗎 倒是某前世界冠軍卡白金才好。笑。更好笑的是他還持續有在打 不是退役後直接放推的。統粉開始打預防針了？垃圾統不是一樣持續在打嗎？估。計鑽石都上不去。哪個實況主粉絲很成熟的 說來笑笑。沒打個前五名 面子真的掛不住。統神看起來像職業嗎笑死。為什麼笑500的就是7414粉。笑死 五十步笑百步 XDDD。活動一開董粉都知道墊底保證了。就屎粉理由一堆卡白金 演員多/隱分低/沒認真打。統肥聊天室還不會搞一言堂 史肥只接受吹捧。哪有打預防針 董坤會第八應該是共識了吧。嘴上說沒差其實很在意 嘻嘻。統粉都知道統神就是爛 只有屎粉藉口多。統粉活動一開始就把肥豬擺第八了吧。董神第八不是大家第一天就知道的共識了嗎。LOL 統那實力 第八不是共識嗎 史粉這麼凶狠幹嘛。從台主到觀眾都整天在找理由和甩鍋的台。說自己關台3勝3敗說成10勝1敗 有夠愛面子。屎真的超玻璃心 可憐蟲。都是演員戳他 不是他自己的問題。史一個世界冠軍欸 不是史粉最愛吹捧的嗎 一個世界冠。軍居然要跟一般實況主比喔 好可憐啊。看看丁特椅子爬到哪了 爛就承認啊 啊 史粉又要說他。們雙排上去的 反正怎樣史粉都有理由就對了。穩定萬人 誰他媽理你==。張家粉一開始把董神擺第八的這邊一個。你會發現屎粉基本上都沒跟過史丹利強的時候 都是。變U2ber的時候才當屎粉 然後還是只能拿冠軍說嘴。反觀屎黑 以前搞不好支持過或覺得他S2真的強。丹利說關台穩定贏 開台就都是演員。史粉可憐哪。酸史=統粉     邏輯ㄋ。屎黑or正常人:屎就玻璃 屎粉:你幾冠 觀看人數多少。聊天室一言堂你敢嘴？。他就沒料啊，實力就是白金等級，只有史粉會狂吹。史粉不是最討厭統神嗎，怎麼拉統神出來救援。s2慎和nid強的沒話說，但是實況風格噁心到不行，由。粉轉黑，不過他的YT流量就爽賺了，也不用找出問題了。被銅牌狙擊 哭啊。你還不是嘴上不在意 跑上來ptt酸0.0。懂神第八是全華人的共識。統粉都把董神排第八 史粉會嗎 世界冠軍欸。應該是沒董粉可憐。原來他關台爬阿。可是關台爬真的一直贏欸，已經白一75了，怎麼說他。卡白金。哈阿...哈阿...我不許你這樣黑丹利。關台爬兩階 跟統粉預期的差距更大了。噗 一堆史黑 被ban腦羞。這激將法。為啥要關台才能爬分？。JJ開台也能爬分 反觀 ㄏ。聊天室J起來。還有史粉喔可憐吶。大家是忘了之前上路地瓜稱號怎麼來的嗎？連LMS上路。先發位置沒資格的，現在這表現也算是符合預期吧？。可憐呀 快死。想當初賈克斯打爆慎 慎打爆賈克斯的往日雄風 現在真。的不勝唏噓。這樣說起來椅子真的超有天賦的，一陣子沒打一樣跟鬼。一樣，說實話退休真的可惜。史粉都機器人在搞。都要2021年了還有史丹利粉?。根本不在乎好嗎 片師剪的好笑就好。標題10/1那天真的是10/1阿 戰績很清楚有什麼好唬爛。關台爬勝率還50%我還以為是金牌仔ZD。垃圾山裡面的地瓜只會哭而已啊 ~不然學玩具z拍美食?。只會亂BAN人。屎糞QQ 夜裡哭哭。董神比較好笑 一直說自己應該第一。輸了只會怪對面吸奶 可憐哪。笑死 爬輸人在那邊說不在意 不在意關台爬幹嘛 一開。始靠北人家打一場就金牌是在哭夭喔 哭阿不就靠北的。簡稱 還不是髒話 屎粉最愛的溫和型玩家。哭阿跟靠背有差吧，硬要黑欸 樓上呵呵。都是雙排 丁特跟Toyz上大師，Toyz還開台爬。丁特跟。屎雙排好幾次 結果屎那時卡金牌。笑死，屎粉可以認。清誰在扯後腿了嗎！。統粉至少不會否認統神穩定第8。不然樓上 哭阿是什麼意思？ 小弟弟我懇請您解釋一下。去聊天室說一句「一萬多人聊天室跟100多人一樣慢」。就被B了 呵呵。我在聊天室打 活人+1 也被ban ,屎丹利氣度真差。屎分低不會自己打一波連勝喔？就這廢柴整天哭。統粉很有自知知道董神穩定最後 反觀史粉。好爽 瘋狂打臉屎粉 屎粉是都躲在廁所不敢出來回了。又是眼紅仔 有夠無聊==。屎粉玻璃心 靠機器人自爽的文字獄台。所以史是真的爛所以在第七嗎？沒在看台但我猜他在。上面欸！我的獎品沒了QQ。不要質疑丹利唷，他很快就會上菁英唷。屎粉跟主子一樣玻璃心哈哈。史黑真多不意外。辛苦你了呢。統粉不敢吹＝好棒棒好有素質，真光榮啊。比祖國還要玻璃心 叫隊友中離 笑死 電競乃哥？輸不。起。史粉素質 笑死。不告死8591出來害人早不看了。史粉好了啦。欸，哭啊我還排比小盛蝴蝶高，是不是完了。林北以前就史粉 自從S5春季季後賽吸血鬼屌戳之後就。變史黑。統肥連職業都不算是要比什麼？。史當初被may換掉之後hke起飛就知道這傢伙程度到哪了。有沒有料有差嗎 好看就好難道要看其他台講話尷尬悶。到不行打輸就噴 無聊死。史粉又要拿統神來擋 可憐。史就電競乃哥啊