如果爬分大賽規則改成 一定要開台玩 而且一人只能打300場 大家都同樣的場數 就能比勝率了 不然有些實況主比較有時間爬分 有些實況主可能要忙其他的事情 沒那麼多時間打LOL 。白金可以用場數疊 在上去就要看實力了 不是打越多。以後奧運比賽 規定選手只能跑一百步 看誰跑得最遠。越好。會超難看 實況時數被限制欸。疊場次就是爬不上去的人在酸別人用的。你這樣遇到開戳演員把場數浪費掉有比較好看嗎。辦活動要的是效果，不是公平。打到最後會變運氣差距。沒事要這種規定幹嘛  你以為在辦天下第一爬分大會。喔。這樣比較好看的地方在哪？。還不如加一定要用20隻角色之類的。這樣演員還不戳爆那些人 變成人緣大賽。哈哈，還有人以為可以疊。更容易被搞吧。每隻角色只能用五次，增加策略性。一定要每路都玩還比較有可看性。這種活動從來都不是講求公平的 好看最重要。又不是打比賽 限制這麼多幹嘛。好啊 那不要規定 看誰爬一整季誰最高好不好 還是爬。到s20誰最高。不然來比誰撞到的演員比較多，直接宣布史丹利獲勝。限制每隻角色只能用一次比較快。乾脆比體重吧這樣真主丹利就第一了。限制只能用腳玩 這樣比較公平。那亞洲垃圾統疊場次咖可能連白金都上不去。NL那麼懶可以不懲罰的嗎？。乾脆全部抓出來單挑不就好了。肯定變難看