如題 閒來沒事看了一下英雄的技能組 剛好翻到賽特這頁 https://i.imgur.com/PqTVpc3.png 原來是他是虛空生物啊 難怪能成為拳皇 (bug已經回報Garena官方) 補個連結 https://lol.garena.tw/game/champion/Sett。虛化的面具啦 沒事。勇次郎。哈。那不是世紀樂團ㄇ。哇嘎挖嘎。左一拳 右一拳。那是他的石鬼面拉。他是那個啦  拳西，懂嗎？會虛化。揍下去會挖嘎挖嘎嗎。dio的石鬼面 沒問題啊。石仮面。六車拳西 懂?。原來是鐵拳斷風阿。這樣卍解會有bug吧。世紀樂團XDD。他從不卍解 因為一卍解就。梵斯塔雅人是有極限的。拳西笑死。希望你回報這修好後是多久。可能找到石鬼面了。wryyyyyyyy。人類是有極限的。拳西笑死 按Q會斷線嗎。沒看過這種石鬼面...。拳西笑死。JoJo！。隆災訝~。拳西大招應該要飛出峽谷消失。按R自動登出遊戲。痛恨失敗所以血回得比較快..。這理由我給過。被藍染害慘了...。真相了。https://i.imgur.com/jylLCHJ.jpg。遊戲裡就一堆不處理了  沒空處理遊戲外的。jojo，我不當人啦！！！！。muda muda muda。WRYYYY。wryyyyyyyy。看不懂 梗在哪？