每個賽區例行賽有的是BO1有的是BO3 我想這對各賽區的戰隊多少有點影響 例如去年LMS的JT是打BO3長大的 那時主播賽評提到JT常常會輸一場贏兩場 這件事情似乎讓JT在世界賽BO1小組賽裡吃了虧 如今PCS迎來了例行賽BO1的賽制 似乎讓PSG這次賽制適應的不錯順利晉級 同時也看到LGD好像有BO1適應不良 雖然拿了24的成績但在接下來的兩個BO5裡面連續碾壓對手 所以我說為什麼不統一各賽區的賽制呢 。拳頭小兒管騰訊巴巴賽制？。不知道為啥很多人不承認慢熱隊伍就是吃了賽制福利。fw也在小組賽吃虧啊。自己爛怪賽制幹嘛。這賽制lgd烙賽前就訂好的吧 不就越南不來才改的。不會打bo5就是下去啊。樓主要討論的是賽區賽制 又不是討論世界賽 別歪樓。好嗎。各賽區經營狀況不一 有聯盟化沒聯盟化 隊伍數量等。2f內文都不看的。全世界同運動職業聯賽賽制一樣嗎？。nba和國際賽規則都不一樣了。像lpl季後賽有8支隊伍 有些聯賽搞不好整個聯賽也沒。8隻 時間因素 財力因素等等 要統一本來就很難。LCS從BO2改成BO3又改成雙BO1 其實蠻有空間討論的。時空背景不同。MAD.LGD都入圍小組第四 而LECBo1 LPLBo3。聯盟化都沒統一了。賽制本就是因應個賽區去調整的.統一不見得好。你是以世界賽為出發點.可職業聯賽有其他因素要考量。我記得以前說BO1不好改成BO3然後又有人說BO3不好所。以又改成BO1，說實在的感覺沒甚麼差。看哪邊對台灣有利哪邊對中國不利就哪邊。有收視率的打久一點廣告收入驚人 pcs打久能幹嘛 多。花錢給主播薪水嗎？。都變一輪了是在賽制福利什麼...。小組賽連Bo1都要兩輪了。還在怪賽制。不是在怪賽制，其實我更在意的是對後勤的影響。Mad打整年bo1好像也沒比較強。LEC不是就一直打BO1? 他們已經回家了欸 去年也BO1。看G2打BO5的時候有差嗎? 還不是各種變化怪招。lck每年小組賽第一。之前有一陣子流行打BO2啊後來就都打bo3了==