: S8 IG : S9 FPX : 兩隻都是在起初不被看好的隊伍 最後卻奪冠了 : 許多在聯賽內虎虎生風的戰隊 卻在世界賽 軟手/調整慢 等理由敗下陣來 留下難看紀錄 : IG FPX 都是從小組賽 八強 四強 冠軍 過程不斷進化 : 不能說是磨合 而是每個人逐漸在狀態內 也敢打敢操作 : 回到今年 我在SN身上看到似乎同樣的過程 : 小組賽上野穩定發揮 八強 AD醒來 接下來的四強甚至冠軍賽 可能是蛇蛇/天使醒來 : 這幾年的世界賽告訴我們 凡事沒有一定 你認為的不可能其實是種可能 : 所以今年的TES DWG 大家理所當然認為他們會出現在冠軍賽的時候 : 也許G2 會殺出LCK重圍 也許FNC 會撂倒TES : 然後決賽是SN v.s G2 : 每個人都可以有自己的劇本 但千萬不要是盲目跟隨他人 : 祝福SN 奪冠 看來我心中的劇本要發生了.. TES小組賽最穩的下路 8強賽突然沒狀態 亂掉了 FNC就是來告訴那些賽前說TES穩贏的人 你們很可笑 四強 我還是看好且支持SN會贏下FNC進入冠軍賽 最後提一點 Karsa在大賽的心態始終只敢求穩 很會打順風 逆風就消失 蛇蛇也是SN裡面 最不穩的一點 昨天的操作看得出有點放不開 真的沒想到 狼味會伴隨著我們到現在.. 。過了幾年 狼味飄到了全世界。哪有全世界 全中國而已。有狼味 有迷之bp 有LPL第一AD 怎麼贏。下路打線爆2把，還第一AD咧。先叫下路打線強一點好嗎