實況主遊戲ID：超負荷 伺服器Server： TWNAEUCNKR其他 實況頻道連結： https://www.twitch.tv/sam1268 實況內容簡介： （或實況主影片 HighLight 等，須超過20正體中文字） 今天原本不開， 但是沒錢吃飯， 所以開一下 鮭魚該抖了888 今天有噴人環節嗎? 家盛 你穿這套西裝很帥ㄝ 可以穿這套來參加我的婚禮? 家盛 你穿這套西裝很帥ㄝ 可以穿這套來參加我的婚禮? 。教主!! 可不可以給我個稱號  我要當 XX教無極劍聖。好  你就是無極劍聖。姑姑呢。沒姑姑跟姑丈就給噓。後面是誰啊。高飛會看負荷喔。水啦洗白了!!!!護駕!!!孝子們快來護駕!!!。昨天真ㄉ經典= =。護駕!!快點護駕!!!。昨天真的滿好笑的。沒有姑姑 差評。你家有事我也會去護駕。沒有姑姑但有阿公2選1。沒有姑姑。昨天賺那麼多 沒錢吃飯？？？。剛來  阿公甚麼梗。這場景是哪==。這台主真無趣 叫姑姑來開好嗎= =。慶忠好猛喔。剛剛怎麼了？沒看到。慶忠空幹笑死。剛剛在空幹。慶忠是鬼，難怪負荷這麼會空幹。慶中空幹 笑死。消費家人 再創人生巔峰。連續兩天家人們都幫作效果  笑死。要叫阿公選媳婦了。我真的會笑死。愛老虎油。電競渣男。也太多女人同時。玻璃大砲 可憐哪。這幾天應該是小盛今年最快樂的時候了。這女的是誰