如題 雖然大家噴psg噴的很兇，但本來就是不被看好的白癡賽區2 只是因為拼裝車入圍賽打的不錯帶給我們過高的期待而已 何況對手還是賽前被評為奪冠熱門的JDG跟DWG 除了RGE那場016真的欠噴以外，被屌虐根本合理 反觀TSM 抽到公認最弱的C組 又頂著北美1的身分，還有DL跟鼻爾森這兩個老將坐鎮 結果打了03，像大家證明北美就是空有錢的盤子賽區 花大錢買頂級韓援卻阻止不了這些老人出去丟臉 怎麼看都比白癡賽區慘多了吧？ 你覺得LGD比lpl其他二隊強？你覺得GenG比drx強？ 中韓都給你最弱的了 別搞笑了吧 蛤？那是我沒看到你推文講扣掉第一種子 問題是就算扣掉第一種子 C組還是最弱的啊 你要不要解釋一下最強在哪？。沒有，psg輸rge就是爛，雖然及格了。兩個老將裡面有一個16強地縛靈 走不出去很正常。其實真的是比較丟臉。其實psg打韓國那場不到非常難看。tsm現在可以決定拖誰下水。FLY TL都開張了 啊你賽區第一最廢。MAD表示：還好沒人想到我更丟臉。TSM打完可以解散了 這隊真的爛到無藥可救。真的 看完NA季後賽TSM差點淘汰一路打上來 再到世界。賽 各種被虐 真的可憐。對線幾乎五路全輸 打團處理又差 只靠多抓少拿頭。本來覺得TSM很爛 剛看完doinb的分析後覺得他們根本。爛到無藥可救。當然，你看我薪水欸，你看我薪水欸。那是當然啊。丟臉多了 #1一場都贏不了。向啦幹。NA一直都是最丟臉 投一堆資源 打成這鳥樣。一樣爛 別自我安慰了。PSG至少殺爆了老乾爹。都是0-3 不要分那麼細。人家至少有錢，LMS選手錢少還要被罵到臭頭，能溜則。也沒有被罵到臭頭吧...  至少期待不會更高。反正沒人期待 打出身價就有機會可轉職了。16:0 也算一種紀錄，很少人可以0殺。4 但PSG還是爛。BINGO~答對了~ TSM超爛！。PSG沒人在意當然不丟臉啊 爛則是另一回事。薪水一個人抵pcs薪水 丟啥臉。丟臉又沒差 粉粉跟錢錢賺的比你多不知道幾倍。psg至少秀過了，然後大家也知道水貨韓仔在雷。至少別人都知道PSG是中野韓援在雷 TSM是整隊沒救。pcs就窮又一攤死水 早就沒人在乎。北美有錢觀眾又多還能打成這樣 ==。北美一群垃圾 資源跟錢這麼多真是浪費。C組最弱？ 你把每組同TSM的一號種子都拿掉C組最強毫。無疑問吧 是TSM去哪組那組都會看起來很弱 而不是C組。很弱TSM抽到爽籤。但因為是大師兄所以大家好像也都見怪不怪了。C組最弱就是因為pool 1是TSM啊。0 買定存的會說G2最丟臉。有大師兄的詛咒 應該都習慣惹。TSM成員的話 看看帳戶裡面數字應該就釋懷惹。真的，沒想到會有這麼一天。c組明明最平均…。LOL尼克隊 打爛還是爽賺。TSM現在唯一能滿足觀眾的方式就是0-6#超越。16強地縛靈 XDD。最爛的是A組 菜雞互啄。比LMS PCS還老屁股 錢多的白癡賽區。真的是洋基隊打得跟兄弟象一樣 笑死。不是TSM分到最弱  而是TSM在哪 哪邊就是最弱。4 TSM被罵的超慘。差不多。PSG打Rogue那場太爛了，其他跟TSM差不多。你看我薪水。但TSM那種薪水，打出外卡強度真的丟臉。比爛 ㄏ。PSG贏過老乾爹 比TSM好一點。其實NA一直都是這樣吧 只是今年更明顯XD。一個人的薪水可以養PCS一隊 然後每年耍白痴。呵呵 怎麼又改了 原來還才知道拿其他賽區#1來比較有。多可笑 很棒喔。樓上中文有待加強。06超越。。想不到竟然還有TSM粉。同意 PSG前15分鐘跟DWG打的有來有往!。最弱c組不就是因為有tsm嗎。PSG是爛到懶得理 不要拖tsm下水。C組最弱 因為POOL1是TSM阿= =。這就是FW以前一直在做的事。psg 100分。打入圍賽隊伍要怎麼跟DWG JDG比。只能50步笑百步 比下有餘也是淒涼。血統正確 養老隊。一個pool1的隊伍只有pool3甚至pool4的實力，TSM在。哪那個小組，那個組就會是最弱小組。你把TSM換成DWG。TES G2看看，強度馬上就正常了。我甚至覺得JDG跟TSM互換pool池搞不好還比較平衡。沒錯是沒錯拉 但還是希望可以不要0-6。4。pool不強其實不少吧 lms跟na最常出現。池1。s7 fw return。有DL還想進8強啊。大師兄這種老人爛咖還不退位就知道北美就一攤死水。反應超慢就算了連meta角都不會玩。向啦。TSM:哩舞炭吉謀。PSG是韓援在雷 TSM是整隊互雷 這不一樣吧。C組公認最弱 就是因為#1是你TAM啊XD。c9是na唯一希望，沒有c9很正常