https://bit.ly/3p1YPQw 看起來差不了太多， 如果T是宗師菁英級， 統肥再差， 也不應該是黃金1吧... 現實卻是... 卻是菁英宗師 VS 白金4黃金1 到底為什麼差這麼多 。台服卡統。因為忍者龜不只龜在白金四 還往陰暗的角落。打團有差 阿航要骰。阿航早就是頂尖實力 他只是不想打小丑打的這麼認真。董神玩本尊  矮子玩不會玩的。航航就故意卡白金的阿。統神現在很少玩中路惹。阿航佛心 讓大家至少猜對一個 故意的啦。沒有大局觀啊。菁英，第六，懂？。單論操作跟角色池我覺得董神比超負荷跟屎強不少。哈哈。哈你。因為統神都喜歡拿一些白痴角。都10年還有人以為這遊戲只有對線o wow。看這些會發現對線不會差太多但跑線支援等觀念 前職。業的還是比較強。7414。笑死。甲賽。一個整天幻想打職業的小丑怎麼跟世界冠軍比。逼比玩大東都c不太起來 統神又愛選大東難怪卡。你確定T有認真打？。人品影響整隊往下滑，T好歹比較有合作意識。只看對線 你認真的嗎。算了吧 過氣小丑董神。7414。五個月前XD。爛就認了啦。港仔人品?。隨便玩玩作作效果也有董粉高潮。五個月講的好像五年一樣XD。差在打團啊==。可悲過氣傻屌胞弟。統神不是靠暗部中翔雨在對面上分嗎。你是不是以為這遊戲只有對線？。遊戲理解。嘉航大哥對線才沒有輸 輸的是冷凍小丑。犯罪兄弟粉台灣毒瘤 支納粹港冷凍小丑 垃圾棋逢對手。統神跟董神是不同的人，你搞錯了吧