如題 打LOL各種厲害厲害 選射手上路只會往前 沒打LOL玩goal game也是各種綜藝 可惜那款只有韓文跟英文 曬哥別當選手了吧 坐回實況主才是你的歸宿 太綜藝了吧 為了生活我可以忍，但看到大奶就不行 http://imgur.com/eFvSlac Sent from my Android 。厲害厲害。哦～ z害z害。goal game聽起來好色情= =。為什麼抓我。對不起對不起。Goal game 足球遊戲嗎。他今天還特別打領帶。今天這遊戲看起來好瑟琴。Shy哥的台太好看了。聽不懂==。Lihai lihai。為啥玩這遊戲好像只有在圖奇播 看虎牙沒有轉播。厲害。gal game啦幹。有shy哥就推。他以前當實況主就賺不少了 不是現在才開始。他今天穿的衣服本來是要去明星賽才穿的，但好像疫。情關係所以不去了，所以直播穿給粉絲看。畢竟是實況主起家的 跟doinb一樣。他最新的影片裡面學宋義進講話很像在跟宋撒嬌= =。他真的很愛義進哥啊。在虎牙播會被ban。唷 厲害厲害 對不起 對不起。看到自己戳死還會狂笑。道歉流上路 邊道歉邊殺人。口頭禪：厲害 厲害、對不擠 對不擠~。中文除了厲害和對不擠之外 自動切換回韓文模式XD。the shy。他實況人數超誇張。好看。中文只會厲害厲害跟對不起。那款到底有沒有成人內容。shy哥的台的確是我目前看過最好看的台 不會刻意做。效果的最好看 看班長和統神有時刻意做效果就還好。他會中文就好了 看了很舒壓。那個遊戲沒有中文版QQ看他玩的反應覺得蠻有趣的說。EQ超高的 被殺都是笑出來。真的不錯。Z害～Z害～ 對不擠。感覺他是真的在”玩”遊戲