我知道這場Uniboy跟空月也是超強 比起在PCS根本兩個人 但我覺得最猛還是Kaiwing 最後那個團戰開團真的美如畫 我甚至覺得連LPL都沒幾個人的銳空有他強 。錢。錢。錢。已經在選造型了。最後一波團戰到底怎樣開始的? 沒回放看不太清楚。yap。最後一波開超好。錢。錢。最後一波超美。跟鬼一樣。真的。77777777777777777777。美爆。錢。真的。他的判斷真的猛 一個瞬間對面就蒸發了 當然隊友也有。最後一波那個開戰 時機掌握超神 衝進去就一波 超神。錢。跟上 上一場跟這場都很流暢。超猛。最後那波跟鬼一樣。真的 他開戰真D猛。太噁了。他的開戰就是信號。錢錢。777777。錢。其他人就蝦雞巴亂丟就好了。Kaiwing是神= =。最後一波美如畫。真的跟鬼一樣。太神啦。真的猛，這隻也是高義？。超強的!。錢。超扯。真的超敢開，前面好幾波都是。最後一波神開團。錢。錢。瑞空和莉莉亞進去 就結束會戰了。最後那波有夠神 今晚re個5遍不為過。銳空本人。真的不到一秒就到對面後排頂起來 太神。真的強。銳空真的跟鬼一樣。真的猛。還我拼裝車。錢。我到現在還不知道最後一波發生什麼事。銳空真的開團美如畫。錢。真的真的真的!!!!!!。錢。銳空跟鬼一樣。超強 推。兩場都有神開戰 不回放速度跟不上= =。想起當年SKT也是wolf瑞空夢幻開戰配合Faker球女大絕。TOP放大 緩速 窄口 一堆CC套住 WIN。瑞空根本不科學團戰代表! 凱運太神啦!!!。最後一波還以為是舊瑞空 光速開戰。真的強 777。他的瑞空開戰好猛。真的。錢。錢