如題 上路：賓 vs nuguri 中路：天使 vs showmaker 打野：騷粉 vs canyon 下路：幻風 vs ghost 輔助：蛇蛇 vs beryl 看下來sn是不是只輸輔助？其他都打平 恭喜dwg?? Sent from JPTT on my Blackshark DLTH0. 。主要看sofm 怎麼打。天使小輸showmaker 蛇蛇如果像昨天一樣那會被貝莉。梅打爆。sofm太強了。首富目前看起來打canyon 55開甚至小優。看有沒有套路吧 套路做好應該很優。上路兩個都能玩carry角。各路攤開SN沒有一個點贏吧 但這個想法我從八強四強。到決賽都一直是這樣想 不過SN連續顛覆大家的看法。DWG運營屌虐。看dwg教練會不會鐵頭 我是覺得大弟子沒bin強 但口袋。比較深。看看angel拿不拿得出逆命 拿得出來肯定有得打。angel會啦。nuguri角色池應該略深一點。凱留幫也是會有送的時候，最大問題還是中路吧，角。色池有差。angel 擅長腳色不就逆命?。bin跟nuguri應該差不多深。天使的TF我記得從LPL賽季到世界賽都沒贏過...。只是方向不一樣。除了打野 DWG都佔優 不過差距都不大。nuguri長手打短手的玩比較多。哪隊對SN沒佔優？還不都下去了？。Canyon跟鬼一樣 那裡優了？。阿賓鬥士很強 射手角也拿。sofm也跟鬼一樣  怎麼不說。sofm 葛砲 豹女 鏡爪都跟鬼一樣 非版本角更是拿一。DWG穩到不行。堆 jankos這版本就爛 canyon打他當然隨便車過去。鬼哥跟鬼一樣。如果以狀態我覺得sofm優一點 咖哥昨天那樣子canyon。打不過。我覺得sofm 比canyon 優一點，根本就是野區瘋狗。G2最主要是被GEN騙吧 打到最後還在用賽垃圾打逆命。JG AD勉強能打平 整體大烏龜強。SN 下路不行 要不是TES下路更爛ㄎㄎ。沒被GEN騙以為賽垃圾能用 還能跟DWG打一打。天使要練逆命 還有整隊營運不能太拖 不然大烏龜順逆。風都會贏。天使逆命很猛 但逆命不能單出 要配陣。Angel 19夏和20春都有玩逆命 19夏還要ban Angel的逆。命。TES那個輔助真的拉   空招之王 不會跑線 不會做事。只能拿日女開開正前方的人 也不會蹲草繞背。不得不說蘇寧有點顛覆我的想法了，真滴強。S級火槍bin跟鬼一樣。如果看ID我覺得SN八強就要下去了，老實說。雖然SN一直創造奇蹟但DWG感覺跟世界賽其他隊伍不是。同一個檔次。打野感覺還是canyon強一些 雖然已經是差距最小的一。預言家第一把的潘森真的誇張 咖薩JKL幫他吸引注意。後面幾把也都在夢遊ZZZY。後期打團sn>dwg。預言家看起來只能玩玩LULU 放放頓。說不定場館又要變成圖書館了。以四強賽看起來 dwg應該屌虐sn。說真的 我覺得是TES太戳= = DWG還是強一點。某種程度來說，韓野核就很像變相四保一。DWG等於全體人員卻保JG的無憂慮發育。Angel這次是要couterTES中路 比較少直接亮招。等於要看，SN有沒有辦法斷掉這個JG發育的節奏。中野感覺打平 關鍵在上路。又不是soloQ 戰術跟bp才是重點好嗎。只要讓DWG-JG發育節奏一斷，DWG可能就打不出風格。DWG的口袋比較深 感覺什麼套路都有辦法應對。上中野差不多 下路sn 可能稍弱 但無關重要。本來就不是ad 版本。DWG營運比較強 SN都是靠單點突破。你昨天有沒有看啊 首富那皇子 秀到你心態爆炸。天使有逆命 那bp就能做了。Angel強的角色SM也很擅長。有點東西。坐等SN打臉樓上們。靠bp魔術師了。蛇蛇比較強吧。上野差不多 剩下的差不少。SN準備把DWG車過去 笑死。bin 有18年shy的感覺了。DWG輔助真的跟鬼一樣。下路能不能贏線某程度跟輔助有很大關係。我覺得SN AD也比較強 他輸出真的打很滿。蛇蛇比Beryl強？認真嗎。DWG輔助不知道吃了多少潘森ban。上野輔DWG贏很多。上野 誰輸誰贏 很難說吧  倒是下路DWG佔優。蛇蛇雖然是隊上帶頭大哥 但操作感覺差了一節。蛇遊走率是最高的 只怕DWG抓這點打爆幻風。先說結論：mid gap。只希望天使能扛住。先說結論 gg3：0。bin不玩熊吧？。重點不是實力 走到這都差不多 但DWG角色海BP難做。sn從小組賽打g2到後面jdg.tes都這樣啊，只看各路對。比sn就感覺比較爛，但sn都是笑到最後的