世界大賽任務了解更多與龍恩選召者 https://lol.garena.tw/news/4803 https://imgur.com/gVK1vjG.png 災難性的巨雷轟隆作響。落葉颯颯的細語聲。勢不可擋之力的爆發。魔法無處不在，萬事 萬物都蘊含著豐富的魔力，而這裡呢？巨龍即將降臨，巨龍的咆嘯與怒火即將席捲峽谷， 預示著世界大賽之門已然開啟。 這支龍之先鋒將於 2020/10/2 04:00 在 10.20 版本振翅高飛，但這僅僅只是個開始。牠 們的遠古之力將在兩個版本之內為我們開闢前往世界大賽的壯闊奇景之路，持續至 2020/ 11/10 15:59。而儘管到時世界大賽將已盛大落幕，你還是能在 2020/11/25 05:00 之前使 用你所辛苦賺取的世界大賽代幣。 世界大賽象徵著參賽隊伍以及所有玩家努力奮戰的一整年訓練、遊玩與榮耀之巔峰。那我 們可不能先破壞這份驚喜又或者我們可以先透露一點呢？密切關注 10.21 與 10.22 版 本與隨之而來的內容。 世界大賽通行證 通行證組合包 因為隨著世界大賽而推出的內容超級豐富，我們特別提供了兩種搭上通行證列車的方法。 可以透過 450 聯盟幣 來購買 世界大賽通行證 ，並獲得其所附贈的 200 枚 2020 世界大賽 代幣與 4 顆 2020 世界大賽晶球。 我們同時也以 987 聯盟幣 的價格提供 世界大賽通行證組合包 。除了上述的物品之外，這個 組合包還能召喚出前所未見、被龍恩所選召的賽特造型。這個龍之鬥士將帶著特殊的頭像 和飾框來敲碎大家的頭顱。 你將可以在 2020/11/10 15:59 活動結束前購買世界大賽通行證以及通行證組合包。 嘿冷靜緩緩你那像龍一般的火氣，即使在購買了組合包的狀況下，購買通行證也不能 讓你獲得額外的代幣與晶球，因為我們不能讓玩家囤積代幣。 任務列表 https://imgur.com/yzhjarZ.png 你可不會以為我們會讓各位錯過世界大賽的全新任務吧？ 里程碑任務（需要通行證） 這些任務將在購買世界大賽通行證後可完成。謹記， 你在進入下一個里程碑前需要完成當前里程碑 https://imgur.com/mSWE93u.png 代幣存放處任務 https://imgur.com/NgBgmne.png 每週勝場任務（需要通行證） 好奇要怎麼透過每週勝場來賺取分數嗎？每次你贏得一場召喚峽谷、隨機單中、自選阿福 或聯盟戰棋（前四名）時，你會賺取 5 分。不過不用擔心即使你在輸的那一隊（或者在 聯盟戰棋中獲得後四名），你還是會獲得 2 分，所以其實是個雙贏的局面 https://imgur.com/ov2KfOJ.png 2020 世界大賽任務 我們說過這次活動將非常盛大第一套任務將於 2020/10/02 隨著活動一起展開，而在 2020/10/16 將推出更多任務。你以為這樣就是全部了嗎？才不呢這之後還有更多任務， 但是你需要在活動進行時回來這裡來看看更多訊息。為了能大概讓你了解即將推出的內容 ，以下是能從未來的任務中獲得的獎勵： 400 活動代幣 1 活動晶球 1 永恆精雕典藏罐 12 活動與世界大賽頭像 謹記 這些任務是綁在一起的，所以你需要按照順序完成他們。 第一套 2020 世界大賽任務 https://imgur.com/Oeu8A5E.png 晶球任務 晶球任務和其他世界大賽任務不一樣，彼此並不相互干涉。 只要 進行 30 場配對對戰 就能收獲這些甜美的獎勵。 https://imgur.com/cNHXVbS.png 活動商店 黑曜古龍 賽特將於 10.20 版本帶著他的全新尊爵不凡版造型降臨。 還有其他可以透過代幣兌換的商品： 2020 世界大賽：龍恩選召者 黑曜古龍 賽特 尊爵不凡版 頭像 2000 代幣 風暴聖龍 李星 炫彩（玉龍勾爪） 頭像 300 代幣 風暴聖龍 翱銳龍獸 炫彩（玉龍勾爪） 頭像 300 代幣 永恆邪龍 布蘭德 炫彩（玉龍勾爪） 頭像 300 代幣 妖靈幻龍 艾希 炫彩（玉龍勾爪） 頭像 300 代幣 風暴聖龍 李星 頭像 飾框 250 代幣 風暴聖龍 翱銳龍獸 頭像 飾框 250 代幣 永恆邪龍 布蘭德 頭像 飾框 250 代幣 妖靈幻龍 艾希 頭像 飾框 250 代幣 黑曜古龍 賽特 頭像 飾框 250 代幣 2020 世界大賽晶球 200 代幣 聯盟精靈蛋 隨機聯盟精靈蛋 (16 系列) 300 代幣 系列 1 聯盟精靈蛋 600 代幣 系列 2 聯盟精靈蛋 600 代幣 系列 3 聯盟精靈蛋 600 代幣 系列 4 聯盟精靈蛋 600 代幣 系列 5 聯盟精靈蛋 600 代幣 系列 6 聯盟精靈蛋 600 代幣 雜項 隨機表情 60 代幣 隨機英雄碎片 50 代幣 3 鑰匙 180 代幣 1 鑰匙 60 代幣 1 鑰匙斷片 20 代幣 100 藍色結晶粉末 10 代幣 10 藍色結晶粉末 1 代幣 自選阿福快打 https://imgur.com/Teck3Si.png 你的技能或許冷卻得更快了，但自選阿福的戰鬥只會更加升溫 自選阿福將於 2020/10/02 04：00 重返英雄聯盟。舉起你的鍋鏟並肆意戰鬥吧 “法輪大法修煉的弟子絕對不能看病。” 《轉法輪》 “弟子：煉功還用不用吃藥？師：這個問題自己悟，煉功吃藥就是不相信煉功能治病， 信你還吃什麽藥？” 《中國法輪功第五章“答疑”功理與功法》 阮塘由於咳嗽頻繁出現咳血，去醫院做檢測，結果顯示中共病毒呈陽性。 電話裏，我告訴他不要擔心，繼續誠心地念誦 法輪大法好真善忍好 到了第三天，阮塘的中共肺炎症狀全部消失了，不再發燒，也不咳血了。 《大紀元新聞》 沒意外的話是歐巴馬 https://i.imgur.com/upxS23c.png https://i.imgur.com/hkotdjx.jpg 沒重疊 靈戰通行證能賺到 10月1日 10月2日接世界賽通行證 玩家打到暴斃。這次給的獎勵是不是比較多啊？。佛。一年唯一會儲的一次，告我。誰儲值誰987。阿有說今年金牌skin獎勵是哪隻了嗎。又阿福 無聊死。戰旗可以放著等死嗎 還是要跟著玩。刷任務可以放著送。前一個不是到10/6，兩個通行證日期小重疊嗎？