如題 https://i.imgur.com/3mBv5tG.jpg 挖肏 他的中文也太猛了吧 聽完全聽的懂 講也很道地 還會用嗯 這種回應 雖然知道他待過中國 不過也太遛了吧 啊 怎麼Kakao流浪了那麼多年 還因為英文太爛被踢過== 。他是LPL出道的....。Clid 在中國打很久了吧。CLid是在LPL出道。....。LPL回去的。這中文 肉雞等級的。JDG CLID。先在韓援去LPL一定要會中文。以前JD的。嗯有什麼特別嗎 韓國人講話也會嗯啊==。XDD 剛剛也嚇到 竟然可以直接聽+講 而且完全不卡詞。反觀DEFT。S5那時候韓援是去技術扶貧的 誰跟你學中文。打打打。老鐵666。不過他中文說得像韓文也是蠻厲害的。他就中國回去的當然溜。Meiko還要學一些簡單韓文和Deft溝通。笑死 中文比左手流暢。完全不卡很猛耶。Doinb等級的中文。反觀pcs韓援。真的說得很像韓文XDDD。回去很久了 也沒忘記怎麼講蠻厲害。比火龍好多了，來台灣這麼久中文都還講不好= =。厲害的是兩年不用中文了還能用中文採訪。估計是私底下偶爾還有複習。我都聽得懂耶 好猛。他中文說得好像方言。反觀TS:...。好強。韓語的重音。用詞超道地的！好厲害！。嘟硬幣還是比較清楚啦。超溜。我中文也很強啊。兩年不用中文還這麼猛，很強哀。聽說都好猛。超強... 而且余霜說話很快 他也都聽的懂...。猛。真的厲害，每一句我都能聽懂，不簡單。兄弟們兄弟們 才是真正的猛。中文比中國人還強。真的厲害。中文屌打Knight。doinb rookie cild誰中文好。強的是他回韓國都幾年了 還能這麼順。硬幣》肉雞=Clid。講得超像韓文 哈哈。有clip嗎。doinb 根本看不出來是韓國人。DOINB連口音都沒有 還懂一堆中國用語。就知道THESHY根本沒在學。Doinb最好吧。都硬幣好到已經可以搶翻譯飯碗了。你看我The Shy哥都幾年了還是這個樣子 這事看天分。人家就京東出道的，不過“嗯”是會中文的點嗎…。看到rookie跟doinb就知道，the shy的問題根本不完。全是天份的問題，他根本沒要學的意思。doinb這種程度就是有語言天賦，再怎麼沒天賦至少也。該像clid這樣。他打過lpl啦xd。韓國也會用“嗯”啊不過算平語？通常會用“是(內)。”吧大概。好幾年沒用還沒生疏真的屌。中文水平真的不錯 好猛。doingb語言包很猛。Easyhoon 的中文不是也練的不錯。Doinb真的中文10級。之前qg時期就和doinb同隊過。https://youtu.be/qTTv9adJxYE  幫補影片。我覺得他蠻有天賦的欸 尤其那個語調