JDG 微博: https://weibo.com/6174976862/JxP4X9dWQ JDG京東電子競技俱樂部英雄聯盟分部人員變動公告 很高興向大家宣佈，經過友好協商與充分溝通，史益豪（ID：Chashao）教練即日起加入 JDG京東電子競技俱樂部，擔任英雄聯盟分部主教練一職，帶領隊伍繼續成長，迎接新賽 季的挑戰。 叉燒教練有着豐富的賽訓經驗，曾先後執教FW、SN戰隊，並帶領隊伍取得優秀的成績，執 教經驗與能力有目共睹，相信他的到來會給JDG帶來新的突破與成長。 歡迎叉燒教練加入JDG，我們一起並肩作戰，開創更多的可能性，繼續爲了夢想而努力 (原文還有影片) 。起飛？。為啥會起飛。蛇蛇說的，但實在不太喜歡JDG...。到處都是亞軍。看不懂耶。JDG鐘要壞了。體重起飛吧 看看Kanavi。加入手下敗將的隊伍。真想知道薪資。打贏你再加入你。777777。打贏妳 再加入妳   屌。起飛 亞軍教練怎麼輸。京東急了呀！。中路先換才有機會起飛吧。看來叉燒喜歡輔助是大腦的隊伍。打不贏就買過來。起飛。不是fluidwind喔。他只是喜歡比較爛的隊 SN下剋上證明自己不爛 他就。去被SN打爛的京東繼續救。不看好 京東都是穩但不到最強 有點像電狼2.0。這種一般都會被當年最強隊伍打敗。現在蘇寧輔助走了JG搞不好也走了我覺得陣容已經比。不過京東了。哀...碩傑才是聰明人啊 中國撈完改去美國 美中情勢!。蘇寧留不住首富的話明年有沒有世界賽打都不知道。佩服碩傑啊 看準這時趁工作學個美語 賺美金得自由。蘇寧本業好像有危機 電競應該很難再砸錢 下季應該。還是看京東跟TES吧。8強爛隊 我們就是比較爛的隊伍。下賽季支持京東。中路不是要補xiye。碩傑記得拿個綠卡 真的舒服 人生勝利組 枉讀台清交。好幾天前就知道了。蘇寧最近有八卦說內部很亂 因為煥峰事件。明年高機率世界賽三個台灣教練。樓下死魚。紅米帶得挺好的只是選手能力不夠。煥烽現在被SN隊粉無限上綱 什麼都他錯 可憐哪。反正叉燒在哪就支持哪隊。人家現在是亞軍教練 不是八強 請記得更新資訊。樓下死魚。為啥不留在蘇寧啊？。打贏就加入？。請問哪種隊伍不會被最強隊伍打敗？。打贏就加入。起飛摟。我們要無敵了。打不贏就買進來。起飛。這個選擇不錯。京東不換中路真的走不遠。爆料都很準啊。中路傳C夜啊。兮夜也不年輕了 進來也就稱個兩年。紅米這麼穩的教練後來都撐不住了 真的不看好叉燒有。點神經刀會帶的多好。京東又不像蘇寧可以相信阿賓。感覺叉燒比較適合tes 戰馬去jdg。不過叉燒應該不想去tes背鍋 水鬼姐姐很恐怖。反向KD。煥峰被處罰了 2020春季賽獎金沒了。zoom跟綠毛在這支隊伍就是黑的。爽賺。叉燒去北美不一定好啦 選手有那個價碼，教練倒是沒。聽過。JDG NL 颯爽登場。西葉也很爛阿。C夜世界賽正常人欸。叉燒支持支持。先把zoom那拉基換掉。打不贏就挖過去。賺爛了 賺爛了。合理，要到比較爛的隊伍才有挑戰性。這隊選手會乖乖聽話嗎。至少500萬rmb吧。SofM昨天還掛SN開台 有要走嗎？。叉燒去北美只會被他們氣死吧。打不贏 就挖過來 合理!。錢多就去哪而已，他自己去之前都說過總是要追求一下。財富自由的。最後頂多把LPL隊伍打光以後輸給其他賽區的隊伍，叉。燒一兩星期的準備通常都贏不了歐韓，但打自己人或。跟其他賽區對打的初期表現的確很猛就是了= =。叉燒要救這隻比較爛的隊伍嗎XD。只少能過貴族生活了XD