ヽ( ﾟ 。)ノ Hi 大家好，我是每日都是全新的一日的一日迷啦~ 今天我們來講鴿子的故事 不是那個會在路邊把你攔下來，要你對著他的棒棒吹氣的那種鴿子 是 LCS 宣傳影片出現大概兩秒的鴿子 (時間戳:0:30) https://youtu.be/MJmsIBM6FxI?t=30 這是名為 LCS鴿 (LCS Pigeon) 的梗 起源是在 2017 NA LCS Finals 在 TSM vs C9 的比賽中 https://youtu.be/Kcj2qY6ukVM?t=14 一隻鴿子飛進會場內，還很淡定的站在舞台上....LCS鴿 這個梗就誕生了 (在他降落前，還在場內盤旋飛了一圈) 接著，北美洲的 2018 年的活動 NA LCS Civil War LCS鴿 擔任 USA 隊伍的中路.... https://youtu.be/T5Lg3CEYQT8?t=28 然後在比賽即將輸掉、主堡爆炸前，跳離了(rage quit) https://youtu.be/T5Lg3CEYQT8?t=1628 故事差不多就這樣 在 lol.gamepedia 甚至還有他的介紹頁面 https://lol.gamepedia.com/LCS_Pigeon 看到鴿子噗哧了一下 所以稍微分享小故事 隨意看過就好~ LCS 的新 LOGO 真他媽醜爆 ヽ( ﾟ 。)ノ 擺出《前進高棉》的姿勢 沒錯，這是一篇廢文。 浪費你兩分鐘的人生了嗎？ 賺、賺、賺。。推。那隻鴿子超好笑的，輸了RQ。長知識推。所以為什麼鴿子那麼大。笑死。中離。太鴿了吧。我又利用兩分鐘，賺、賺、賺。當年那隻鴿子超好笑。這是同一隻鴿子直接收養嗎。太好笑了吧。有夠鬧www鴿子是誰代打的w