第一場30分鐘 第二場29分鐘 GEN兩場都被G2虐到生活不能自理 上路直接學solo開送 中路badd 其他人也不能幹嘛 那麼請問被GEN三比零的前四強隊伍T1到底有多爛？ 。看看LGD就知道了。Caps跟鬼一樣 賽勒斯玩得跟薩諾斯一樣。中路差距極大 caps吊打Bdd Bdd吊打faker。別再鞭啦。內戰跟外戰完全是兩回事。大概就六都吧。真的爛 被這隊3:0。BDD  哪裡有屌打FAKER。T1大概能跟TSM五五開吧。SKT IG這些都是外戰強的隊伍。但內戰他們不一定強。還好沒進不然faker神話直接破滅 變小caps。dwg>>>>>>drx>geng>>>>T1。因為每個賽區meta不一樣 而世界賽又是另一個meta。高中校內電競比賽等級。BDD和clid都能虐T1中野了你說呢。說錯了是小craps。T1這屆大概只能贏PCS跟TSM。我無法接受canna被這垃圾上路打穿。沒出來丟臉不錯了 團戰比gg更爛。飛粉口中很強的bdd都被打成白癡了。T1如果打國外隊伍不可能只贏台灣跟北美隊伍啦。大概會被V3虐。外戰跟內戰完全是兩回事。T1去打入圍賽應該0勝==。給條生路= =。lpl有lgd lck有t1 XDD。T1淪落到跟這兩隊比真的是傻眼。飛粉也只能吹bdd來保主子了。大概入圍賽會淘汰。還好沒進世界賽 不然就換T1丟臉了。三冠才有意義 其他都是假的。就很爛啊 內部亂得不得了。內部自己就亂糟糟囉。faker就要被當背景了。T1去年打g2還沒打得這麼醜。如果G2是LCK冒泡賽對手就要被打爆了。Skt外戰強已經是過去式了。今年來打世界賽也是被虐的份。唉唷 每年faker狀態不行就抓出來鞭屍 爽一時而已。等到大家都退了就是來比累積成就 眼光放遠一點 沒。推資格賽之王 不是T1問題啦。有人贏一輩子的 重點是離開前留下了什麼。打了一年連先發5人都搞不定的隊伍...。T1就真的爛阿 整年都不知道要打什麼。跟ahq一樣強吧 這季。居然輸給Clid 這種廢物 嗚嗚嗚。肥可是最棒的。要搶記後賽名額在那邊換陣容把整年賠進去得爛隊。肥克現在就一個三流咖。就打不進世界賽等級的爛啊。最喜歡看這些特定I’d 出來了。還好沒進 要不然16強中路傳奇能看？。外戰不一樣。沒 世界賽一樣 打野逛街 輔助送頭 ad軟手 中路腦衝。內戰跟外戰不一樣 外戰看整體的應變能力。內戰考驗研究對手多透徹。另外我覺得心理素質也有差。世界賽的壓力比較大。lck lgd