是這樣的 SN阿賓眾所皆知 拿出鬥士角色就能穩 。 但當他被三Ban 被住 隊友沒一個能站出來C. @@????? 這樣是不是其他人的鍋？ Sent from JPTT on my Sony E6853. 自殺前請先好好思考如何賭一把翻身 ~~ 。說得好像他吸奶那場做了什麼一樣。第三場吸奶吸成這樣怪誰?。Angel:還好我都不會被針對Ban。看看jax那場 犧牲下路 結果他有一敲五嗎？。Angel不是很努力了。下路太劣了，阿賓第二場嘗到甜頭就被照顧。煥風下路一扛二讓蛇蛇去幫忙啊。只能說實力真的不如人。輔助被三BAN的時候你又講了什麼。天使算這個BO5最穩的了。首富隱形開戳。第三場3個住上瘋狂吸奶 有搞頭嗎?。下路太爛。第三把奶成這樣只會去找巴龍單挑不帶邊線。angel沒有對tes時那種壓制力 可能緊張了。沒招了啊。他們前幾場已經出招出完了 同樣的招屌虐TES 打不贏。天使很穩，不過天花板不夠高，要再看接下來幾年發。展。DWG 上一場nuguri住不爛 整場傷害最高。不只是被住啊 而是隊友想幫上 也會被骨力躲掉。找巴龍單挑差點被吐死 真的跟智障一樣。今天看起來好幾場很近 但都是DWG做一些非常誇張的。蛇蛇跟對面補助比支援 又常常角色問題 慢半拍。輕敵決策 看看上一場凱能不在跑去開巴龍 這場鏡爪在。蛇蛇打線很會找機會 但這幾場輸支援就輸很大。angel沒壓制力純粹sm遠強於左手吧。隊友都跑去下抓葛雷夫的時候跑去上蹲 7/0/2差點蹲到。加上sofm覺得動向後面都被摸透 硬實力差別。三四場太上頭了 AD又連續烙賽四場。showmaker其實沒到很特別表現 但就是很難被抓死。自己被巴龍吐死 這些誇張的機會不給 DWG都是主動拿。大優到可以戰術窒息到死 唯一意外就真的是被獅子將。到一軍 但說到底 那場也是DWG自己先出招。SN的BP跟出招已經很活 尤其加上連續這幾個BO 先選ez。+leona給你康 後選jax去打rene 靠實力贏得讚賞 但也。angel都玩到對面ban阿卡莉了 可惜隊上資源比較少給。就是實力跟DWG還是有差 戰術很活 但執行面劣勢太大。他。被住？ 被自己隊野輔住吧。就是打不贏吧 也不是沒主動開 但就是沒打贏不是。講烙賽的還好嗎 不就是實力就這樣而已。他自己也吸奶啊 公三小。第四把三路都選發育線葛砲是要gank個毛喔 他野區沒。被反爆還能入野已經很猛了吧…。其實不是玩到ban阿卡莉 是知道你不會玩路西恩。所以搶星朵拉你沒角色只能選球女。bin又不玩鄂爾和熊 中路選球女就變很被動。sofm野區沒炸沒錯 不過這種場野區能輸線不能輸。不過選野核養線上 這種打法其實很難。還一堆人說Nuguri沒他強。被對方吸奶吸成這樣還是電爆你。牛骨力一定是這次最強上路啊 拿坦能c的有誰。還有人怪ad ad太可憐。不對吧  天使是被看破不會cn才能ban阿卡莉吧  正常。肯定ban黑人啊==。上路版巨嬰= =。怪首富蠻不合理的 三線都劣。牛寶選坦還是很有存在感。第三場不是瘋狂吸奶小狗待遇也c不起來。Showmaker 第一場單殺ez 是這系列賽的亮點ㄅ。第三場那陣容是哪來的空間給JAX輸出  團戰爆炸是預。期的