如題 這次諾諾出的片子不是選手介紹 而是復盤上次TES打SN的比賽 https://youtu.be/r_IgR2zkIks 其實就OPGG來看 沒有那麼康特。他到底是誰。馬後炮誰都會。叉燒加油！！！。大家好 我是諾諾。滾啦 馬後炮 bp這麼屌 直接知道jax一等穿鱷魚。他除了英文念得不好之外其實影片作的挺好的。誰。還好啦復盤本來就是馬後炮居多。復盤就參考用 誰會猜到鱷魚打輸JAX 贏了就是真理= =。The shy當下就說慎JG是什麼鬼。贏的人，怎麼BP怎麼強，輸的人則反之。想問有沒有 BP屌虐 結果隊伍打輸了場?。有啊 the shy不是都說TES陣容比較好。贏得就吹BP別笑死人了 第二場不也有人在吹BP多好。明明23場都是TES選的比較好。他影片中說 武器不是很好打鱷魚 但能威嚇後排才關鍵。諾諾選手影片做的很用心。但確實蘇寧的BP都極具針對性，反觀TES這幾把的一貫。策略都只是想讓下路線好打而已，連左手都在BP上扛。了不少。TES這次等於是把季後賽怎麼打蘇寧全吐了回去。蹭。有時候bp好不好得看id。阿就馬後炮啊 贏了bp神 輸了怪bp爛。整個系列賽最大問題還是上路怎麼選怎麼輸。TES輸跟BP沒啥關係 上下路崩盤 優勢線打成劣勢線。TES是三路不想贏打輸還嘻皮笑臉 咖可可斷腿扛不起來。就是特別BP針對阿水 就賭你犯病 但鬼皇就是來扛的。諾諾都看他的聯盟那些事而已。我覺得這影片 講的還行阿?!。光是把阿水水亂E的剪精華就滿分了。馬後炮就算了。回12樓 有 TES打FNC的。諾諾超讚的。the shy沒進去再提他當然看不懂。強的EZ知道什麼時候該用E技。簡要是誰啦。這影片是在洗左手嗎 這發揮叫中規中矩??。S賽 在中單位置 經濟補刀前幾名 傷轉 傷害佔比 參團。率 都是倒數的 直接用中路防禦塔稱呼也不為過。這也能叫做中規中矩...。別人遊走支援抓人 他就中路刷 刷到後期還打不出傷害。在我看來 雙C都是要抬進ICU加護病房的。左手輿論超好的 TOP1打成這樣每個解說都在洗。打了15場都沒啥亮點 只有一個塔下大 夠離譜。而且左手到世界賽都不敢讀書 笑死。LPL幾乎每把都上課 世界賽直接神隱。那個塔下大東山也行= =。復盤老實說看西門分析比較好。西門的復盤太老實了 沒啥爆點跟起伏。西門講話那麼卡 語氣要低不低要高不高跟以前上課催。眠的老師一樣有人看的下去哈。叉燒的額頭越來越高囉！向貝克看齊。阿水那個送法怎麼bp都沒用吧...不到10分鐘免費送對。手三顆是要打什麼。贏了就一堆人吹bp 笑死。就過譽第一中路只會球女阿。對面天使四場四隻英雄怎麼贏。為啥我沒看到他說賈克斯能壓制鱷魚前面好像說的好。像有看到一樣。最大問題不是BP吧 上下路那樣怎贏。下路都能好幾次推太深送頭了 上路拿壓線角反被壓。如果是369拿鱷魚把賈克斯當兒子打 下路穩住不送頭。是不是叉燒又變成拉雞BP了 怎麼看都比較像TES沒把B。P想要的東西打出來。越後面幾局越不干BP的事 TES看起來像被打矇了。我比較納悶JKL打那樣瘋狗送頭還有粉絲還能吹要靠他。強行Carry才那樣打 跟以前起Q Ziv打電狼狂送頭找一。樣的理由= =。https://youtu.be/AMpt2pSNVi0。這個有講jax屌打鱷魚的原因。左手普通 369被完爆 阿水又開送 那怎樣BP也炸。阿水只會往前。the shy 在韓國解說台也說賈克斯怎麼會後選打鱷魚。看了上面解說影片怎感覺還是因為369菜才被套路了=。= 如果是其他更強更會玩鱷魚的上路會被這樣耍嗎？。鱷魚好打JAX主要是完全有先手權吧 又比較好拉掉 但。並不是說算完全躺著打線 JAX是有可能靠操作打贏的。只能說369打bin  369就真的是比較爛的那方= =。賈克斯打鱷魚只能反手打好嗎 先手去送的嗎。沒事 看錯 抱歉。鱷魚打賈克斯 w被反擊風暴擋到就輸了。鱷魚沒有到躺著打 賈克斯後期太猛 鱷魚前面沒壓就。等輸。都有人貼影片了 先看完再討論好嗎。第三場theshy: 慎JG是三小？。第四場 theshy:這賈克斯沒道理 選了就是在說我很強。自信之選。可以看一下上單老祖講 第四場bin一等打鱷魚的。很多細節。看比賽對線就知道369就一直挨打 和角色沒啥關係。大家好 我是老高。還是不懂為什麼一直用the shy的觀點當評論BP好壞基。礎 很多播報的東西都只是當下直覺反應吧 這種表演。性的評論可以參考但不是準則。教練自己最知道阿 下面有一篇叉燒BP完直接說贏了。TES被套路了 當然BP是慘爆 敗事有餘BP多爛還用想?。光是當初打JDG的石頭人康特TES 3C 就讓我笑好久了