打DRX 整場就沒什麼鏡頭 就當個Deft監視器 躺贏 今天再選一次吸血鬼，以為可以康特GP 結果初期被酒桶GANK殺一次 之後又被船長單殺 還好咖薩已經把對面打爆 不然對面上路GP可能要突破僵局 369的血鬼看不出來有The Shy那種凱瑞能力 大家覺得369的吸血鬼到底行不行 ??? 。不太行 有賽恩選賽恩。這版血鬼前期團很難幹嘛。沒啥存在感。看起來不太行。吸血鬼就是後期保險 前期不要炸太誇張就好。農到後期也沒什麼存在感。他的血鬼就很像你main角被ban光選的角色。DRX就是智障完全不住血鬼 後期看到只能拉拉拉。堪用但不是最強。DRX那把上路選22很難住血鬼阿 所以才很康特。小組賽打Drx那場看起來是有傷害 但不是像ts一樣能一。套帶走。這場中後期也有做事阿 符合戰略需求就好。為369平反一下，selfmade酒桶那個閃E其實滿難反應。的，一般大家都以為是E閃所以看到E才會交閃，可是他。是很近距離交閃E比E閃更難反應。然後第二波他訪問。就只是賴線撐著，也沒有很壓制船長。說是被斷回家，所以是拿法書被一個三項剛普殺死，。算是小失望，對線沒有什麼太大問題。畢竟前面對線。剛普就比較強，血鬼要9等CDR上來才打得贏。不能跟TS。的血鬼比，因為TS是真的超強，把對面當soloq虐。而且酒桶繳了e閃 後面的中路會戰就不敢進場了 其實。有虧。以來扛的來講我覺得369今天表現很好，因為下路被瘋。狂針對，咖哥一定要多照顧。不然就會跟前兩場一樣慘。JKL實在太不會扛壓了，只會兇人而已，這點之後比賽。很危險。。很強吧我覺得。這板本功能就像扁鑽  只能恐嚇人。Bwipo 很強 好不好。看不出來 最後一場碾壓。我覺得很強 拿出來就感覺這把很穩。絕對不到弱 但血鬼強的是後期團戰的存在感 369明顯。沒玩出來。我看過吸血鬼線上還能兇人的只有the shy  真的狂。bwipo不是有拿單挑賽冠軍嗎 對線還是蠻有想法的吧。369血鬼感覺玩起來很穩，跟惹帥不一樣，不過我覺得。兩個都滿強。可是這兩場都贏了耶 可能根本還輪不到他站出來吧。我覺得不到超強血鬼絕活哥這種 但也絕對不弱。。很普 就是來躺的。普上 沒存在感。普普。普普吧  Shy哥的血鬼還閃現進團輸出過。中上吧，至少有bp價值對選手來說就夠了。訪問他說是自己貪兵沒回補被殺的。第二死絕對是失誤。版本不一樣拿來比就差很多。25分就贏了根本不是血鬼強勢期啊= =就買個後期保險。前面也打不贏船長很正常 而且shy哥血鬼也不是無敵。資格賽打LGD還贏一輸一。369採訪明明是說兵線進了想再吃一波 不是被斷。我覺得他還是比較適合玩坦克。血鬼這PICK還是很關鍵的，我認為是拿來康特球女珊娜。血鬼後期給無位移C位的壓力超級大。有一波下方紅區阿水被酒桶炸回沒死，其實那不是FNC。失誤，而是輸出最高的中+AD被血鬼突入直接交閃跑掉。FNC的中+AD看到血鬼就跟看到鬼一樣，更別說大後期。還是maple的血鬼比較多play。只是選來對農加減讓對面出吸魔劍用的。至少能拿出來作為康22 GP 的選擇。看多了以前the shy很強的血鬼當然覺得他普普。P覺369就是比較聽call的。感覺*。這在中下野都能核心的隊伍是好事。後面兩件套起來還是有點壓力的。drx那把主要有牽制住對面，有做到該做的。加減用的，對線期打得偏爛。後面團戰有給到壓力。聽主播台說血鬼屌康gp沒想到還被對線單殺。血鬼有康特船長？ 感覺五五開吧