餓死抬頭 葛雷夫各種亂R 加航四世EQ失敗超多次 還她媽有QE的 這操作銀牌都少見 拿野核從來都C不起來 只會前期靠隊伍選推線角狗仗人勢搶資源 反觀sofm就看出差距了 。不是。我覺得他打得還行 但是他有那種靈氣 下路會烙賽 第。特哥的嘉文都比他強。UZI都扛不住。今天格雷夫我眼睜睜看他空3次了。tes缺個蛇蛇 預言家不是主call都能送成這樣==。嘉文QE失敗是真的慘。Bo5軟手靈氣。嘉文就算了 本來就是過譽角 那個格鬥場 現在沒啥用。彎彎打野 白痴賽區。雖然打得爛 但感覺跟下路的溝通問題比較大。咖薩打法就是不會有鍋 順風控圖 逆風隱形。我覺得不是他的錯。他打得還可以 下路被打爆 沒辦法。他每次進到八強就會自動神隱 然後下路原地爆炸。鏡爪再不處理 就是直落三。下路自爆神仙也難救好嗎。下路會那麼快爆炸 一部分原因也是格雷夫選擇農啊。karsa愛控物件 也不是什麼錯 但今天對線很需要幫忙。我覺得嘉文就那樣沒辦法 下路050他也不能幹嘛。預言家第二場超送。對啊 嘉文就那樣啊 所以 選來幹嘛？。就八強打野要吹什麼?。坦不住又無法輸出。這兩把真的不甘他的事...。TES下路選吉齡輔助好了 反正會死。卡薩：阿我就怕被罵阿。戰術需要他選嘉文困住人啊。Game point Tes是否能苟延殘喘一場呢。對面多一個輸出兼保人 4打6怎麼打。嘉文大鏡爪，鏡爪放個R你就沒用。八強打野你還期望四強。是沒多強啦 但下路送成這樣打毛啊。引以為傲的下路還需要一直cover那你改來pcs打好了。啦。嗯 不是。一堆酸民又要失蹤了 可憐。只會酸 真可憐。嗯哼。沒咖哥強勢carry tes早就回家了中下兩個麵包仔。講話阿。可憐