《激鬥峽谷》 鬪戰勝佛大挑戰 https://riot.com/38sU5ww 齊天大聖大鬧《英雄聯盟：激鬥峽谷》和悟空一同爬分吧 開始日期 台灣時間2020年12月25日早上8點 結束日期 台灣時間2021年1月1日早上8點 任務 想要證明自己的實力？就像悟空在傳奇宗師易大師門下修煉一樣， 會跑之前，先要學會走，這也是為什麼你同時只能進行一個活動任務。 先完成這項任務，領取獎勵，即可解鎖下一項任務 https://imgur.com/WdbE4gT.png 商店 悟空一個跟斗翻進《激鬥峽谷》，順手帶來一些永久性的新內容 英雄 悟空已登陸商店是時候大鬧一番了 造型 悟空施展分身術嗎？不是的這些是悟空的精美造型： 火焰猴王 悟空，以及如來佛祖玉皇大帝觀音菩薩指定取西經特派使者花果山水簾洞美猴王齊天大聖 悟空， 換上肯定能大發神威 組合包 使用悟空時想要施展七十二變？那就買下悟空新鮮人套組吧套組含有以下內容： 悟空（五折） 火焰猴王 悟空 如來佛祖玉皇大帝觀音菩薩指定取西經特派使者花果山水簾洞美猴王齊天大聖 悟空 任務全解完就能拿悟空英雄嚕 “弟子：煉功還用不用吃藥？ 師：這個問題自己悟，煉功吃藥就是不相信煉功能治病，信你還吃什麽藥？” 《中國法輪功第五章“答疑”功理與功法》 阮塘由於咳嗽頻繁出現咳血，去醫院做檢測，結果顯示中共病毒呈陽性。 電話裏，我告訴他不要擔心，繼續誠心地念誦 法輪大法好真善忍好 到了第三天，阮塘的中共肺炎症狀全部消失了，不再發燒，也不咳血了。 《大紀元》 達家兄弟黨的任務時間還有延長一次XDD 本來只到12月23日。我連達瑞兄弟的任務都還沒解完...。佛。E 走位 平A 達不扭 接雙Q。靠盃哦我怎麼一瞬間看成鬥戰廚佛 還以為fred業配。致命碘鹽。這波我是真沒想啊。@a6964528 笑死我也是 想說做菜的還可以業配這個= =。翻滾進場。昨天就遇到對悟空不會玩，排位賽練角的白爛...。我看成戰勝廚佛= =。那種白癡哪裡都有==。廚佛工商過傳說吧 電腦版的手機版接工商合理吧