: 如題 : 因為想起來去年有消息說軟銀加入LJL : 所以好奇去翻了一下他們戰績 : 看起來是夏季賽成績跟LJL霸主DFM一樣並列第四，然後季後賽一輪遊的程度 : 雖然LJL很廢不過成立第一年能打到季後賽還算不錯吧？ : 有看LJL比賽的人能說明一下嗎？ 最近看比較少，有更了解的歡迎補充指正。 福岡軟銀鷹(SHG)在2019年接下了解散的Unsold Stuff Gaming(USG)的位置，留下了上路Dasher、打野Tussle和替補Arumik，並從DFM請來了當初的中路替補Ramune，教練是前V3的Awaker。 那時候大家都想說軟銀是不是要起飛了，畢竟請來了Ramune，實力不下近似日本西門定位的Ceros，還有一陣子Ceros狀況不好的時候替代他成為DFM先發中路。 原本的USG實力也不弱，S8夏季季後賽和S9春季季後賽亞軍 (冠軍都是DFM，那時候還是DFM王朝，S10才有改變) 印象最深的是季後賽決賽第一場原本USG要拿下了，被Evi血鬼一個繞後逆轉，直接被直落三下去。 沒想到軟銀S10春季直接墊底 (那時候我只看前半段，還在中段班掙扎，沒想到下半季直接下去)，軟銀板凳了Ramune，把上路Dasher放來中路，原本的替補Arumik補上路，結果還是不盡理想。 不過目前軟銀貌似還沒發布續約或是其他的消息。 https://i.imgur.com/tFlyD3P.jpg https://i.imgur.com/zWdTGFg.png。有看到春季墊底，不知道明年會不會補強