茂凱SUP雖然一直有出現 但那麼多的版本更迭以來 從來就不是主流 尤其早前樹精改爛後 就更少出現了 但怎麼最近突然一堆茂凱SUP出現了？ 而且跟以前一樣是彗星流派 而不是裂地 查了OPGG上的輔助排行 茂凱也是被列為Tier 1 角色勝率53% 然後各階段遊戲時間的勝率 都是呈現很平滑的中上等級曲線 可以說完全沒有低谷 茂凱SUP是怎麼突然又火紅起來的？ 。Q E R都CC W對線能騷擾 還有漏了什麼嗎。樹精好像是W ==。*好像不是。一樓真雲。樹精e w榜 q推。連照唸技能組都能錯 下去啦 下一位。打開戰型輔助很強 其它就不知道了。就珊娜起飛 ad吃屎殺不死他而已。而且OPGG還出AP，不懂。比較坦的潘森。不要這樣 很少玩茂凱 給點牡蠣。出AP喔 那就是要騷擾跟開戰吧。Q可以推W可以綁E打傷害占草叢R一起綁。配珊娜 打龍戰又強。Q打 W綁 E喵 R喵喵喵。樹精有騷擾跟視野，鬼之技能。傷害莫名高 樹精不丟草直接炸也會痛。喵。特！。出面具可以秒人..。喵喵喵。給你答案抄還抄錯。雲到笑出來。還我原本的r啦。以前的R打單人線超爛的 現在的強多了。世界賽沒人出 可悲。肉的一比同時傷害也高。技能組照著唸還唸錯 太好笑了。ap茂凱就摟老師帶起來的啊。推薦看摟老師的台學茂凱輔助 可惡～～。好雲，我早就拿來爽爬一季了，opgg也是常駐高勝率。然後推文說AP+樹精也是雲，opgg的玩法了解一下==。e的傷害砍太多 之前剛改完sup很猛的。洗傷害神角。喵凱。唉靠北哦原來是我在雲，不過很快就會回去裂地+Q了。，這種不會高調太久。不用買紅眼 丟幾個樹精在草叢就好 有夠op。認真回：因為這版本的c位多數沒位移。面具盧登虛空棒死帽 玩起來跟提摩很像。樹精很方便，感覺適合野輔連動。你玩茂凱SUP，對面下路直接無法進草。雲玩家還敢嘴喔。因為抽到喵凱skin超爽的。笑死雲的人笑別人雲777。因為大AD都被砍爛了 法師輔助也不流行。導致樹人前期不會被壓爛可以順利長大。媽的 到處都是雲玩家 連查證都不差 直接開雲。雲玩家嘴人家雲笑死 連opgg都不查。內文也不看XD。(′・ω・‵)<我S7就用茂凱跟賽恩sup上鑽R...。以前的樹人sup是丟樹精混分的  現在不是。樹精探路方便 距離又比插眼長 視野還能存在一段時間。能疊藍跳的角色打線強勢 又好配合打野