打進小組賽了 出發前從沒想過能以小組第一名的位置出線 今年的努力沒有白費 感謝所有支持PSG的人 希望這次世界賽不會讓你們失望 https://i.imgur.com/63rZXS2.jpg Kaiwing真的是我看過最認真最稱職的選手 他練習的空檔就是看其他賽區比賽作筆記 脾氣也超好，常常提醒隊友要注意的東西 無論是在鏡頭前還是鏡頭外永遠都很敬業 （就連工商也認真到不行，這點身為小編倍感欣慰） 啊，我覺得他比教練還像教練XD 呵 這次外圍賽的好成績真的是他應得的 祝福PSG在小組賽繼續挺進八強 然後 真的天道有輪迴啊 。那個銳空真的是鬼。Kaiwing真的太神了。KaiwingPCS唯一鋭空神。推推推~。https://youtu.be/nQep3VuaQoQ。4.5都是銳空神開。推kaiwing。默默耕耘了很久的選手，推。銳空要拿不到了，跟鬼一樣。他應得的 有實力。原PO正。推kaiwing。Kaiwing真的強                 雖然他玩牛那場沒用。推啦，超強的。以後沒銳空可以玩了，鬼一樣，對上的不ban就是找死。銳空本人。退役當教練感覺會很有料。香港第一輔助。...我是覺得他的瑞空巴德之後會被針對~看看之後要不。他巴德跟瑟雷希也是很強。要直接盲亮或用搶的。超強。強到不行 隱形的MVP。推個隱藏MVP。推啦哪次不推。該去LPL了。爽啊刺啊。push。秀。推 保排輔助再練個一兩隻就了100分了。全部給我吹起來！！！！。在練個賽特就完美了。超強。讚  ahq中野和psg下路都值得去LPL  但想待PCS去世界。猛。瑞空跟鬼一樣。瑞空閃現開戰很舒服。鋭空跟鬼一樣，不知道會不會被ban。瑞空神。小組賽瑞空肯定被ban。瑞空要拿不到了。要被固定扛BAN了。之前他不是說感謝隊友包容他的脾氣xdd。五樓的影片很棒  但是韓國仔下面留言超好笑。說:請刪除C語言，他造成我的不適。推 扛一ban的真carry。Kaiwing的代表就瑟雷希 巴德。辛苦了 謝謝。說:影片很棒，但請麻煩刪除中文。韓國鄉民嘴中文嘴超大。明年要被挖角了吧 真的太神。這次拿銳空也打很好 可以說開戰輔助全都很強了。護國神牛！！！。超強。top 20 的遺珠 PCS最強選手。瑞空跟鬼一樣！ 隱形mvp就是你了！。巴德跟瑞空完的超棒。太神鳥。超強！！之後的比賽加油啊！！！。瑞空跟巴德都超強。Kaiwing鋭空跟巴德都是鬼。猛。推！銳空玩超好。之前在看pcs覺得蠻猛的 這次入圍賽真的是世界級水。準。他脾氣超好的好不xdd。他跟中野打太好 可惜後面散了。希望還可以練個  雷歐娜跟賽特  就近乎無敵了。pcs最強輔助。瑞空和巴德都跟鬼一樣。神神神。銳空之鬼 銳空之鬼。一定有練啦 Kaiwing最常有不同角色了。小編親自來發文 只能推了！。凱運原本就main雷歐娜 瑟雷西 是這回銳空表現太閃亮。加油！ 謝謝你！。他會雷歐娜吧 季賽有看他拿過。他會雷歐娜 但賽特真的沒印象。賽特還滿戳的XDD之前啦。去年跟澎哥的蓋倫貓也很不錯 可惜被戰地記者送下去。sup摃ban 已經仁至義盡了。kaiwing小組賽加油。鋭空猛到對手會想固定ban吧。kaiwing 小組賽加油。瑞空真的強。我是覺得以他猛的程度一定每隻輔助都會玩啦 沒拿出。來而已。kaiwing加油。推。有連結嗎。kaiwing開戰輔基本都會 是不會軟輔。入圍最強輔助 後面要拿不到了。超強。瑞空八德之鬼。推。支那中文的講解真的很難聽==。超猛他瑞空每波團都美如畫。口音超重 聽了很不舒服。最強輔助當之無愧。太強了吧。Kaiwing真的強。帥到不行。kaiwing跟鬼一樣 那個開戰 那個保排。恭喜。超強 希望他之後去lpl發大財。真的強 不過接下來應該是沒銳空拿了。值得更好的合約!。好想看Wolf評論他XD。推。加油。加油 希望小組賽能盡力就好。他跟澎哥兩人一直都很棒，別忘了澎哥阿。加油。看那團戰CC跟傷害都完美接到 這真的是完美團戰。真的一點都不像拼裝車  接技真的超漂亮。kaiwing加油。加油!。加油，那個銳空真的世界頂級水準。瑞空被雷希康。銳空開戰真的超順。有wolf的風采。瑞空本人。那圖我還以為是螳螂。推。五樓影片下面留言狂吹kaiwing 這瑞空真的太美。樓上那動畫瑞空帥到哭。加油。推。今年合格了，小組賽盡力就好。太神拉kaiwing 超強。怎麼可能ban瑞空...這樣還有巴德啊。除非是45ban 有可能。這次入圍賽MVP，實至名歸。推。辛苦了 超棒的。推拉 哪次不推的。太神拉。護國神牛。真的很猛。通說合約到今年12月。那個瑞空可以歷史留名。就說kaiwing是鬼 每年都在c 只是隊友廢。絕對是psg最罩的。以前就覺得很凱瑞了 恭喜。推他，真的有料。原PO 177神正。恭喜。推。20個港仔2個不雷的就是kaiwing跟彭哥。看完瑞空巴德跟鬼一樣了，很期待接下來還會有啥強。的跟鬼一樣的可以用。加油喔。瑞空神。鋭空真的神。銳空巴德都好神。Kaiwing真D強，跟鬼一樣。香港第一輔助！！！。Kaiwing是開戰神。培生以前就說過 香港最強輔助。就像wolf說的 瑞空一個奇蹟的角色。要拿頂薪囉。真的猛 瑞空最後一波 開的很好。三杯咖啡那也超讚，期待比賽順便贏下去。恭喜。整個入圍賽mvp。兩場銳空真的很猛。推。太神啦