如題 著名的恐怖谷理論 https://i.imgur.com/9HrZh7P.jpg 指遊戲或動畫中的擬人程度在高到某一個程度 又沒高到完全與人類相似時 大腦會產生反感的情緒 甚至是覺得有些恐怖 比較一下前年的阿璃 https://i.imgur.com/EU3f1Sg.jpg 今年的阿璃 https://i.imgur.com/8ZMG3VY.jpg 前年的凱莎 https://i.imgur.com/4kiXGOC.jpg 今年的凱莎 https://i.imgur.com/XLECqlA.jpg 很明顯可以看出 前年的KDA風格 跟《蜘蛛人：新宇宙》相似 皆是2D繪圖風格融合3D模組 帶點漫畫的色彩 而今年則是拋棄了前年的風格 走的是3D擬真 畫質和精細度確實提升了很多 比起遊戲虛擬韓團更像真人韓團了些 但是好像不小心踏進了恐怖谷了 尤其是伊芙琳 她惡魔的人設沒砍掉 那個眼睛配這個模組真的有夠噁 圖太噁了我不想截 有人也這麼覺得嗎？ 。純粹只是醜而已吧。你看看阿璃跟eve的腿 就不會這樣想了。只是醜而已不到恐懼。我是完全沒感覺到恐怖谷喇。是剛看完老高來這邊皮484 = =。不怕啊 其實蠻好看的 只是我們胃口被慣壞了 像阿璃。很正啊。https://youtu.be/qUXVOfdGE4o。到這種程度才算吧 當年票房虧到爆。恐怖谷主要是得要做的夠真實 但在表情動作方面讓你。感覺不像活人很不自然 現在的CG表情比以前自然多了。已經谷底回彈。而且現在的材質也比以前的好多了 以前的材質明顯不。自然。恐怖在哪。ugly。並沒有。我覺得還行 一堆酸民也不是粉絲沒差。不會啊 覺得蠻好看。貓才是真正的恐怖谷。高粉。我覺得第一次的比較恐怖欸。凱莎今年的蠻醜的。阿離可以 凱莎有點醜。只是醜沒到恐怖，這樣就恐怖的話那街上的人全喪屍。是醜不是像的問題。處男噁宅才會關心什麼kda。阿離我完全可以尻啊。0。不管哪一個都很醜。伊服琳兩年後根本壞了，之前的是妖艷小短髮，今年。直接變濃妝大媽。現學現賣很可憐。老高解釋很詳細 聽不清楚可以多聽幾次。你會覺得這是真實人類？。眼科今天有營業。就醜而已。這只是你覺得醜而已 跟恐怖谷無關。eve明明還算可以 凱莎阿卡莉都像臉被揍過。前年的才醜.就是一堆審美疲勞的咖而已 講不出個所以。凱莎肩膀太寬了。回來噓。我覺得只是凱莎單純醜。都我婆。前年比較醜吧==。老高粉給尊重。恐怖三小，一點都沒有別亂掰。單純醜而已。太急著賣弄囉。好 補噓。是跟你媽長太像 你覺得恐怖? 感覺都變大媽樣 醜...。這次臉做得太偏真人 反而沒特色了。高粉沒玩過次世代主機是不是。醜到恐怖。你是不是剛從哪裡聽到這個詞開始想哪裡能套用。大家別噓這麼兇 原po只是第一次聽到這個詞想裝杯一。下而已。沒有恐怖谷啊 今年的單純是醜==。40歲舞團。https://i.imgur.com/CFuMuuv.jpg。多出去走走看看真人長什麼樣好嗎。笑死，原來是剛看完老高想裝杯的