DWG要贏SN 1. 不要給Bin拿鬥士，特別是賈克斯。 但在BP上，第一輪不太可能去ban到鬥士，所以應該要把重點放在Ban掉慎， 不要讓慎去創造錯位，讓上路拿鬥士的機會或是慎上路拿到好的上野Counter， 慎可以按掉，但未必要第一輪按。 2. 不要讓Sofm拿坦或是可坦的功能角，延伸第一個重點，Sofm拿坦功能角， 但這也很難，因為嘉文、李星這些都可以走坦，寧願讓Sofm拿野核，讓Bin拿坦， 對於DWG會比較有勝算。 3. 想好打賈克斯、阿齊爾的配套 4. 不要給SN拿紅方 SN要贏DWG 1. 針對Canyon，因為Nuguri能坦能鬥士，不要讓Canyon過得太舒服，這樣上路的 發揮就比較可以限制。 2. 星朵菈估計是沒得玩了，所以想好打家里歐、球女、阿卡莉中路的配套，家里歐 LCK特愛這隻，有機會出場，不過個人覺得還是球女這種四平八穩的角色出場機會高 至於柔伊，只要打野控圖有控住，那這個Pick也不是問題。 3. 拿紅方 結論：紅藍方很重要，第一輪BP不要花在下路角色(要動也是等45ban再考慮)， ban個星朵菈、路西恩這些萬年bp都可以，不需要針對下路。下路兩隊都正常發揮，沒有奇招的情況下55開。 決勝點在打野，打野勝負會影響上路勝負，進而影響中路影響勝負； 如果中路發揮好，也可能是中路帶起風向，幫助打野進而壓制上路。 以上當然也攸關選手狀況，目前SN狀況看起來極佳， Canyon如果沒辦法壓制住野區，SN奪冠機率高。 但如果BeryL跟ShowMaker超常發揮，DWG打個31不是問題。 重點在ban慎，但不一定要第一輪ban，不過SN拿到慎，Bin高機率拿鬥士。 不好意思 哥S3還是S4就沒打了 只看少部份系列賽 還有S賽、季中賽 S219XX S3鑽石 發表個自己看比賽的主觀心得 鄉民也可以有自己的主觀想法 角色出到現在也15x隻了 現在Meta角30隻左右 要用三言兩語就講完bp 那就不需要教練了 啊如果被我講中 記得回來補推齁 感謝版友幫我校稿 這次都改好了 以下開放道歉。怎麼可能去ban慎……。有10個ban位才考慮ban慎。我都念DWG。奔慎是可以的吧。DMW是什麼賣車的嗎 = =?。DMW是什麼梗嗎。就你最特別。BMW啦。有人在講DMW的嗎。Ban慎都被噴爆了 Ban慎 你要放什麼出來。然後SN跟JDG打才選了好幾場船長+葛砲/鏡爪。什麼理解以為上野其中一個一定要出坦 雲？。就說了 你Ban慎要放什麼出來 以為你BAN位比人家多?。呃 怎麼感覺很多理解有誤 不忍噓。會出慎的前提是首富快被BAN光了才出 你倒因為果了==。末BAN BAN慎的那隊已經下去了也沒限制到SN的BP。直接五ban加搶角好了。bp去限制臨時拿出來的角色會不會太扯。另外除非要先選JAX好打的上路 不然沒必要BAN JAX。除非你也覺得Nuguri會犯369那種鱷魚打JAX的失誤。上半部真的全錯..1.2點上面有人說了,賈克斯也只有。丹王對線就優勢了  除非bp太爛。369那種才要擔心= =dwg幹嘛擔心賈克斯。順風不會結束遊戲  這是硬傷。要是Nuguri真這麼菜 那也不用Ban上路了 反正都要輸。難道要像拉拉狼嗎。BAN慎是因為開大招還贏 對面不知道怎麼解決。下半部sn那段就不錯,星朵拉沒ban也會搶,看有沒有更。哪可能過一個禮拜還BAN。優先要搶的,如果有就狂ban..下路兩邊都扛的,應該不。會ban..可能燼順位會很高,兩邊可能先搶,。把Nuguri當369？上路鬥士對開DWG有差？。然後紅方挺廢話的,決賽應該都是把最後pick留給上路。在敗者選邊的制度下要怎樣又贏遊戲又不讓對手拿紅方。另外TES末BAN慎 很可能是因為有阿卡莉。你哪位?。Nuguri史上最強鬥士玩家會怕Bin?。老實說我覺得你根本沒仔細看比賽阿 現在每一隊都搶。紅方根本不用你說 而且Nuguri鬥士很強根本不需要針。對上路ban角 不過SN想贏大概也是只能賭鬥士上路能贏。放慎也沒差啦 你上路選作用不大 打野選就刷爆你野區。就好 SN那場贏TES是因為369對線炸了 不然慎沒那麼容。易發揮作用。中國賽評都看好DWG了 現在看好SN的是真的少。銅牌bp。DWG的全球流看起來比G2還猛啊。更不用說SN上路可能還不像之前一樣打得穿對面。明年你去帶SKT 如何。輸者固定都能選邊 是有什麼方法可以阻止對方拿阿XD。賈克斯有什麼好怕 就鬥士對開啊。而且第一輪卡蜜兒很常被ban 哪來鬥士不會被ban的說。法。鐵牌也好意思上PTT 高談闊論BP了耶！。不要放鬥士給SN? Nuguri笑而不語。雲觀眾？？。可憐 這理解 ban慎衝三小。雲雲雲。ban慎不如ban李星或嘉文= =。內文還沒改啊 打對在發文啊 可憐。我建議先貼牌位出來 我們再來討論。把Nuguri當369??  你敢選Jax前期對線就被打歪。更不要說DWG有一套全球流打法。那麼多要ban 搶鍵盤比較快。銅牌。....?。你是bsyy吧。第四點是要怎麼做到。bin敢盲亮jax絕對被牛骨力選Fiora一路開通到門牙。雲。這三小 還有標題的DMW是賣跑車的嗎。工三小牛骨力會怕你鬥士?。我看還是一堆DMW==