https://lol.garena.tw/news/4864 只要 5 聯盟幣就有機會帶走尊爵路西恩 活動資訊 活動日期 2020/12/11 (五) 中午 12:00 ~ 2020/12/17 (四) 晚上23:59 活動說明 1.每抽花費1 抽 5 聯盟幣；11 抽 50 聯盟幣（多送 1 抽）。 2.每抽獎勵每抽可獲得基礎獎勵 1 能量，另有機會額外獲得終極大獎 999 能量、、 1 顆戰爭女皇晶球、30 枚戰爭女皇代幣、50 枚戰爭女皇代幣、 1/2/10/20 能量。 3.里程獎勵累積抽獎次數可獲得里程獎勵。 55 次：1 顆戰爭女皇晶球 99 次：100 枚戰爭女皇代幣 198 次：戰爭女皇 黛安娜、戰爭女皇 珍娜、戰爭女皇 姬亞娜，好禮三選一。 4.999 能量台港澳伺服器全區玩家每抽 1 次獎，系統將自動提撥累計能量池，最高可 累計至 999 能量。獲得終極大獎的召喚師可將當下所有累計的能量帶走，並從 0 開始累 計能量池。 5.能量兌換抽獎獲得的能量可至兌換區換取喜歡的英雄造型，包含 脈衝火焰 路西恩 尊爵不凡版、戰爭女皇 黛安娜、戰爭女皇 珍娜、戰爭女皇 姬亞娜 、限定造型、偵察守 衛造型、海克斯科技產品等。 6. 活動如有任何疑問，請與客服中心聯絡 注意事項 1. 抽獎所獲得的能量若尚未兌換，將於 2020/12/18 (五) 晚上 23:59 過期。 2. 能量池的數字會因每位召喚師開啟活動的時間不同而有 60120 秒的顯示誤差，獎池 每 60 秒更新一次數量， 抽中的數量有可能會與左側 JACKPOT 終極大獎能量池顯示的不 同，以實際獲得數量為準。 3. 11 連抽之基礎獎勵將整為單筆記錄，僅有額外的獎勵會另外列出，故於歷史記錄中 11 連抽有可能出現低於 11 筆記錄。 4. 兌換區造型含 戰爭女皇 黛安娜、戰爭女皇 珍娜、戰爭女皇 姬亞娜，不提供於 2020/09/11 以後遊戲商城販售之造型，且不包含組合包販售、公益造型、極地狙擊手 凱特琳、FPX 冠軍造型、征服霸者 納帝魯斯、永恆榮耀 勒布朗。 5. 活動獎勵將自動派發至遊戲帳號中，派獎過程可能因流量較高而偶有延遲，請召喚師耐 心等待並嘗試重新啟動遊戲確認是否有收到獎勵，若確認沒有收到獎勵，請聯繫客服中心 。 6. 本活動獎勵均不適用於《英雄聯盟》商城退貨機制，亦無法更換為其他道具、點數、或 返回儲值之費用。 7. 活動須於活動期限內，達成活動指定之條件，才具活動參加、獎項兌換領取之資格。實 際任務達成之計算、官方伺服器開放時間均依據《英雄聯盟》伺服器、資料庫之數據為準 ；活動虛寶獎項所呈現之效果，應以遊戲內實際設定為準。 8. 本活動之參加者應依活動規則進行獎項抽取、蒐集及兌換，本活動各個獎項的中獎機率 不一，消費者購買或參與活動不代表即可獲得特定商品，請妥善評估再行參加或購買，如 對於中獎機率有任何異議，切勿參加本活動。 9. 本活動之參加、得獎資格及獎項均不得轉讓予任何第三人或轉移至其他帳號，一經兌換 即無法進行回復、退換貨、轉移，亦不得要求轉換為現金、遊戲點數/幣值、紅利，或更換 其他商品及權益。 10. 如有任何因電腦、網路、電話、技術或不可歸責於本公司之事由，若因觸犯遊戲規章 遭受凍結處份、個人線路不穩，導致斷線、連接失敗等問題，而使系統誤送活動訊息或中 獎通知，或使參加者所寄出或登錄之資料有遲延、遺失、錯誤、無法辨識或毀損之情況， 而影響活動參與，本公司均不負責，活動照常舉行，不另做補償。 11. 本活動各項辦法及規定，以活動網站公告及本公司官方說明為準，本公司擁有本活動 隨時及最終保留、變更、修改、或撤回、取消獎項發送等之權利，若因遇不可抗力之因素 ，本活動將有一部或全部暫停、延後舉辦或取消之權利。如有其他未盡事宜，本公司有權 隨時補充或修正，並以最新公告為主。 12. 參加者於參加本活動之同時，即同意接受本活動之活動辦法與注意事項之規範，如不 同意或有違反，應視為無參加資格 ，或本公司得取消其得獎資格，如因此有致生損害於本 公司或其他任何第三人，本公司得向參加者請求損害賠償，參加者應負一切相關責任。 13. 因應防止兒少過度購買遊戲點數（卡）自律行動政策，凡未成年人於實體通路購 買遊戲點數面額為新台幣 1000 元以上者，應由家長陪同購買。 14. 若消費者為限制行為能力人或無行為能力人，應於消費者之法定代理人閱讀、瞭解並 同意本契約之所有內容後，方得使用本遊戲服務， 本契約條款變更時亦同。 15. 如為未滿 20 歲之未成年使用者，需經由家長同意方可購買與使用商城服務。 草叢埋伏作戰 讓敵方絕望 吃野怪時留意 隊方的路徑 男癡漢偷襲補線像那江河湍急 為何這群隊友 都像個嫩菜 抓準GANK時機 出手就斃命 男癡漢衝臉時像那風暴無情 你們笨拙散慢又膽怯 膽小又害怕心亂如麻 男癡漢正面強上像那野火壓境 我會帶動 整個風向 你遲疑 茫然無助 神出鬼沒像那暗夜的噩夢 要成為男癡漢 不認輸 要成為男癡漢 不認輸 《男癡漢》詞曲/演唱：趙信 。佛。心。佛心活動太多 發現終於還是該回歸本業==。戰爭女神珍娜欸...好想要。還沒更新就要想抽獎活動。不是S1牌位獎勵那個啦。不是積分獎勵欸不要亂儲==。慢慢拼87