剛剛在板上看到鼻爾森退役的消息 2020到底還想怎麼樣... 首先是今年6月 傳奇下路Uzi退役 再來是今天 傳奇中路鼻爾森也退役了 如果接下來傳奇上路Ziv也宣布退役 那今年豈不太多優秀的選手離開賽場了.. 即便內心很不捨得 仍然致敬這些傳奇選手們 起Q真的要好好栽培Ziv 不然Ziv一個不爽去EDG拿世界冠軍 A粉通通不准沾光。#fuck2020 :(。這個也能發怎麼了是怎樣啊==。笑死 反串有夠靠背。想黑我ziv 廁所粉先噓你。#Fuck2020。反串ziv粉下去。退役而已 大驚小怪。雖然很抱歉但是看到Ziv的那一瞬間我笑出來。ziv誰啊 我給忘了。這個是關2020屁事，又不是死人，腦子？？？。樓上的幽默被吃掉了。天啊..怎麼會...。ziv今天該去edg了吧。＊今年。明年如果ziv 哥被挖角去edg PCs就沒有看的價值了。ZIV還要鴿EDG幾年。ziv怎麼可能退役 還能去LPL大賺一筆。ziv退役了？。想太多 ziv退役只會有幾隻A粉出來吹S5。#Fuck2020  咩噗。退役不代表什麼 看看丹利現在還在發光發熱。Ziv都還沒退休你就幫他宣布喔。真幽默。#fuck2020。無聊。放心好了 Ziv現在還在巔峰 至少還會在打5年 據可靠。消息明年將前往LPL征戰。怎混了一個怪怪的東西阿。。= =。廢文 假議題。原po真的很擊敗