DRX看來就只有中野比較出色 上路跟sword差不多 下路就軟手王deft 這感覺跟去年grf一樣啊 穢土轉生哦 Sent from JPTT on my iPhone 。現在才知道嗎？。Sword比多蘭爛超多吧。gg3:0...。抽到LPL一定下去。deft這爛的程度，是我看過歷屆lck世界賽隊伍最爛的。，我看微風都比他強。打野一直在搞 搞事很出色。5樓提到微風反串就0分了= =。泰山+Lehends 比DRX野輔強  上路差不多。Viper對線也沒這麼慘。是不是因為有蟾蜍不怕cc deft走位看起來比我還爛。微風飄逸是那個伊澤在世界賽大殺四方 戰無不勝的嗎。去年只有上路洞 今年上下都是洞。Lehends強多了==。viper 比現在deft 強。去年至少贏過ig 今年都濤博輾過去。Deft對線完全不行耶。Deft退化好多。DRX完全沒有逼出DWG的極限。有人可以剪剛剛那場DEFT所有的失誤吃勾吃傷害嗎。deft這過氣老人 下去吧= =。多藍跟SWORD一樣爛 但是不認命一直選C角。他吃勾又沒差==。viper很強欸。Chovy比去年強 負重訓練效果絕佳。多蘭還OK吧。多藍爛歸爛 但沒搞氣氛。Deft季後賽腰傷痛到走路都走不了 那時狀況開始差。Sword超爛的欸。Viper今年升降咖哪裡強了。多藍去年不爽脖子的後補嗎 就差不多等級的咖==。CHOVY扛很多。不是啊，這場輸也完全不是deft被抓吧。Chovy幾次的進場才看不懂。微風都找五個打一個了 還微風勒。Keria我覺得也很強 Chovy其實賽場操作狀態沒去年好。然後Pyosik就別說了 只有2 3隻ok的。Viper 屬於錦上添花無法當大腿。Keira 很強啊 可惜ad超爛。是shy老師太強。笑死多蘭跟sword都是洞 硬要分那麼細XDDDD。Lehends屌打Keria