學弟上來 完全輾壓老牌選手屎必里特 拿小鹿壓制人馬 打野等差甚至差到三等 完全想不到還有啥上cuzz的理由 這樣下去 我們的cuzz哥484涼了? 是cuzz粉的打1 我統計看看 靠邀 我以為 bo3。-1。4。垃圾JG和AD  還有那頭豬順便。0。0。cuzz那咖比空月還爛 早點滾。原本的ad是誰我給忘了，認真。滿手好牌在搞宮鬥   你們算老幾啊。最後一場？不是bo5嗎。cuzz最佳第三陣 笑了。根本沒有cuzz粉這種東西好嗎? 只有飛粉 跟 飛黑。看起來teddy比較危險 連拿凱特琳都能穩定輸線。之前學弟上也是節奏明顯好很多 但還是cuzz上。氣氛JG跟AD給我下去。Teddy最涼。超爛 快滾。拜託teddy下去   真的爛很久了。第二場被特哥打爆你怎麼不說。只有飛粉跟飛黑。ICUzz真的沒救。韓國空月。T1粉最搞笑 teddy就一個保級隊的咖 吹的比bang還強。現在又噴的要死 哭啊==。快滾拜託。沒有T1粉 只有faker粉跟黑。飛黑就很瞎啊 吹康納就算了 整天吹ICUzz。到底是飛粉沒穿褲子還是飛黑 讓我們繼續看下去。再演戲阿操。這在clozer上的時候不是也討論過嗎，結果今天誰先發。泰迪不就過譽嗎。Teddy才是真的沒救，學弟完全屌打。cuzz這傢伙從以前爛到現在 不懂t1找他幹嘛。會往前跳的熊 舒服。排毒成功 想要搞faker的通通下去。LOL有多久這人就爛多久 乖乖滾蛋吧。下去啦 爛老人。那來T1粉，不是都我大飛哥粉嗎。4