《英雄聯盟》2021 開季介紹 英雄篇 https://youtu.be/AZvExjgL5I 新英雄殞落王者 維爾戈登場並推動主線劇情 接下來三名新英雄都會與殞落王者故事線有關 上路法傷鬥士、陰鬱的長距離約德爾人法師、一名新的光之哨兵兼非傳統位置的射手 蒙多重製在今年春天登場，開發日誌即將發布 下一位英雄重製投票本周展開：夜曲、葵恩、史加納、烏迪爾、希瓦娜 《英雄聯盟》2021 開季介紹 造型與活動 https://youtu.be/kmNa0JZntM 今年一樣預計推出 140 個以上造型 貪啃奇、悟空、努努、悠咪、圖奇、藍寶、費德提克、加里歐、庫奇、卡蜜兒 露璐、納帝魯斯、史瓦妮 以及更多英雄都會獲得造型 人氣英雄如 汎、凱特琳、布里茨 也會獲得造型 造型愈出愈多會產生主題疲勞問題 英雄沒有適合的主題，或是銷售量、使用率、回饋都很差 人氣造型主題如戰爭學院、菁英計畫今年將回歸 全新的新春造型主題新春喜獸 設定在 2057 年牛年的未來都會與古老寺廟交融的世界觀 包含菲歐拉、嘉文四世、亞歷斯塔會獲得造型 全新太空迷幻X懷舊未來宇宙風主題：太空藍調 納瑟斯、布里茨、拉克絲的設定稿？ 本周將有造型主題投票：怪物馴獸師、萬惡城市噩夢、賭豪系列2.0 最高票者會在今年推出，其他也可能在後續重新考慮 今年一樣會配合主題或動推出遊戲模式，讓舊有的模式輪替回歸 2021 會開發一個全新的遊戲模式 活動通行證系統改善清晰度與使用體驗，上半年會再分享細節 玩家喜愛靈花祭這樣推進符文大地故事的活動 靈花祭結束後，阿璃和犽宿啟程前往愛歐尼亞，故事還沒結束 在今年稍晚於PC版見證殞落王者帶來的毀滅之路 《英雄聯盟》2021 開季介紹 遊戲玩法篇 https://youtu.be/CSLEclD_ZEs 複習新的道具翻新、商店介面、積分改動 整合所有進度系統（積分、榮譽、專精、活動通行證等等） 全新的炫耀方式正在開發中 《英雄聯盟》2021 開季介紹 聯盟戰棋篇 https://youtu.be/v5qVpKVsFI 配合新春主題的新競技場與精靈 《英雄聯盟》2021 開季介紹 電競篇 https://youtu.be/t9W0u7CEbd0 2021 世界大賽重回中國，巡迴各大城市舉辦 決賽主辦城市為深圳 草叢埋伏作戰 讓敵方絕望 吃野怪時留意 隊方的路徑 男癡漢偷襲補線像那江河湍急 為何這群隊友 都像個嫩菜 抓準GANK時機 出手就斃命 男癡漢衝臉時像那風暴無情 你們笨拙散慢又膽怯 膽小又害怕心亂如麻 男癡漢正面強上像那野火壓境 我會帶動 整個風向 你遲疑 茫然無助 神出鬼沒像那暗夜的噩夢 要成為男癡漢 不認輸 要成為男癡漢 不認輸 《男癡漢》詞曲/演唱：趙信 。維爾戈技能太炫了吧。少了克萊許 打牌 跟擦玻璃。殞落卡瑪 美術圖好讚= =。殞落王者那個美術圖 濕了。想要狗頭的柴柴造型。世界大賽選在深圳算是爆冷嗎？。不爆冷 畢竟深圳是中國一線城市 決賽放二三線就意外。北上廣深算一線啦沒很意外