小學弟一直被說是大王最弱 結果被打穿或烙賽的都不是他 就平穩發揮，不易炸線 鬼哥比lwx強是沒問題了 但真的厲害嗎？ Sent from JPTT on my Asus ASUS_Z012DA. 。穩到靠北，最適合這版本的AD。艾希跟燼都蠻會射的 偶爾會送。穩阿拿錢也能C 大概S8 JKL的角色。這屆下路實力來說，阿鬼不錯了，在前段班。滿扛的 那刺客凱特琳很猛。穩定不送 此版最適AD。其實就普通吧。還可以啦 只是有時會有想C的心就會送了。畢竟這屆下路腦衝的AD實在太多，尤其還有角色池破。洞的AD。他打撤退戰打得超好。很穩  因為他知道他的四個隊友會carry 不要送就能贏。不知道為甚麼 總覺得他講話很有趣。會勇敢上去點 走位漂亮時賞心悅目 偶爾會送。想把他當突破口的都會發現去下路找不到機會。今年要選一個比他強的ad還真選不出來。他意識不錯 常常知道屁股涼涼的。S10世界第一AD。只看數據 他滿慘的  但真的是這版的版本教科書。看看四強AD，只有阿鬼真的厲害，其他就是角色池破。洞不然就是會腦衝。其他ad會死的場合他不會 但會死在奇怪的地方。他版本角都會玩 還會非版本角 蠻好用的。穩 但版本對他有利 凱特琳不小心送頭 其他還不錯。Perkz算哪種? XD。長得很可愛。沒小狗強。長得有夠像uz。UZ。真的瘦版UZ 我不孤單。很會對抗圖奇。UZI沒I=無私的小狗。很穩了今年最強AD。很強啊 四把都玩得很好。他很會找輸出位置 光這點就贏大部分AD。線權該拿的都有拿到 打團也還算穩 只是偶爾會發病。G2亞婓利歐有一波小龍河道腦衝一波 其他很猛。對線 遊走 防gk防塔殺 團戰站位都算頂尖。走位很好 輸出普通 燼的技能丟很準。穩 和以前的那個阿鬼已經完全不同。今年AD普遍都會發病 阿鬼雖然也沒有少 但還是穩得多。跟小狗對線 不用幾分鐘小狗就能爆打吧。送你上天陪小鬼。韓國UZ。好了啦狗吹 0冠吸奶仔還敢大聲啊。他剛剛群訪告白女友XD。穩中之穩。打倒圖其指日可待。會玩射手的Crown。BeryL能安心放生鬼哥去游走。他什麼都能玩 很少腦衝開送 穩穩發育 光是可以讓輔。助遊走就夠強了 對DWG來說。2020最穩ADC。角色池沒問題 穩到靠北。這裡還能出現小狗屌打 到底是怨念多深XD。能抗能C 有錢沒錢都有用。都冠軍了還能不厲害嗎。輔助遊走不會暴斃，超扛。今年就是世界第一AD 不唬。很穩啊 :P。穩中穩 寧願放塔兵 也不給DIVE。煥峰蛇蛇太爛說不准吧。這四場  只有凱特琳下路被抓那個play有問題而已。其他根本穩。穩定骰4-5。艾希那個射那個點 穩又強。這版ad只要穩就好 不需要秀。阿水只有珊娜還行其他都腦衝開送。TES下路雙人組世界賽期間可能都沒打炮，導致比賽精。蟲衝腦拼命送