連結： https://twitter.com/flashwolves2013/status/1339934065168769024/photo/1 WE ARE BACK TO RIFT Now we are looking for Diaomand or above player in Wild Rift COME TO JOIN US 結果還是擦玻璃，只能說是不意外吧? 真的要Back，黑肥肥就回電狼就好了 補一下今天中午電狼FB發的徵人 https://reurl.cc/LdyR1a 然後起Q也徵人，A粉和狼粉是不是又要互打了? 。當然是擦玻璃阿 合情合理。就算真的回來PCS Maple也不一定要回去啊= =。2021的A粉狼粉大戰爭:LOLM。西門鑽四 該回歸了。擦玻璃算什麼BACK 呷洨啦幹。養擦玻璃選手比較便宜嗎？。LOLM 真的會辦比賽嗎   納悶。哭阿。FW westdoor。擦玻璃囉 復健做起來。閃電狼也懂的玩弄粉絲了。這能用back? 這遊戲才剛開欸  曾肖欸。又沒離開過back啥。正常吧FB都在徵擦玻璃了 哪有推特先公布的道理。diamond還拼錯= =。來徵復健的 是在back小==。傳說的調過去就好了啊。看到一群人在比賽上拿手機打遊戲的感覺真的很啊雜…。阿就擦玻璃啊啊！！會有世界賽嗎？。擦玻璃是什麼梗。手機螢幕什麼做的。一群人比賽盯著銀幕鍵盤滑鼠打遊戲 你就不阿雜? 時。代在變跟上好嗎。不好笑- -。雖然我也玩 但是唬爛給噓。魯宅拿鍵鼠拿出優越感了 可撥。玻璃清潔工