各位鄉民晚安 Riot把許多腳色翻新到不認得 像是斯溫、塞恩、厄薩斯 Riot開放一天舊腳色回娘家讓大家回味 大家會想選什麼 。亞。葛雷夫==。狼人。塔隆。阿福舊加里歐。ap賽恩。qW無腦指定暈炸一波。9倍魔鬥。9倍巨槌魔鬥。斯溫。月經文。酒桶。菲歐拉飛劍飛起來。舊版血鬼。葛砲。文章洗起來。雷茲：你要哪個版本？。菲歐拉。長腿叔叔。還我GP。r72算嗎。樂布朗加冥火 其他別來沾邊。大概是Naz還是雷茲王的那版本吧 滾鍵盤有夠爽。還我卡特。亞洲統神。葛雷夫…葛大砲轟~。葛雷夫。加里歐，舊版大招有夠快樂。舊版魔鬥配吸血槍。764 狙擊槍轟爆。波比阿。王者無敵 索拉卡。永動機 索拉卡。無限接技 雷茲==。ap賽恩。飛刀慎。ap易大師。雷茲。S1賈克斯。葛雷夫 慎==。加里歐。S5雷茲 賽恩 卡特。杜蘭德石像。葛蕾夫。大絕無敵波比。維加 秒暈  冥火回歸 卡特舊技能 新吉德 R加韌性。葛雷夫舊版。 齊勒斯 舊版技能組。魔甘吶 早期的護盾。用臉滾鍵盤雷茲。波比 外交豁免好玩。舊雷茲 舊酒桶。塔隆。舊版烏爾加特。亞洲統神。S2雷茲 拜託。厄薩斯。還我會飛的厄薩斯。卡特真的是少數重置後我完全不會玩的角色，拜託改。回來QQ。如果葛雷夫回到舊版 我就買全套造型慶祝。雷茲。新版現在根本破壞平衡。AP YI。葛炮啦。AP yi就不用了 毒瘤幹角一隻 整場只有自己在玩遊戲。已經沒有人在意菲歐拉了 可憐。S3酒桶。閃避JAX。波比