看了幾天的實況了 他幾乎每場都虐線...還可以越塔殺人 死很大也是因為只會往前 強如Faker開實況 也沒看他每場都贏線 。強的都在比賽。沒多強 不然他現在是在比賽 不是開實況。Faker本來對線就是職業裡面偏弱的。認真說 最強那種。滑板鞋超強。混強。Faker對線強是S3 S5的時候了 那個時候他也可以直接。對線打崩對手。SHY哥世界最強上路  出汰除品對面也是等著被貫穿。把ning換成karsa後現在打冠軍賽的應該是IG我不騙你。今年世界賽只是IG沒打  不然冠軍就是IG的。他只會往前。193路西恩那場有虐線?11。IG除了打野教練也要換 不然還是等吃屎。Faker一個人打3路不強?。#1UqD1oeF。飛可年輕個3歲全世界操作沒人贏的了他。faker對線輸bdd 你說呢？。faker真的老啦 對線沒宰制力了。超級爛... 腦粉自high。對線偏弱 全聯盟唯一三冠中路 其他中路可以自殺了。faker 以前對線牛的。人家飛黑定期壓力釋放需要發作一下別太在意。超級強== 不然就不會一堆職業選手稱讚 拜託。根本就不是自嗨 教練選手都認證。我是說帥哥。S8和S9很強，今年感覺有點退步，但還是滿強。Faker從喬丹等級降到Kobe等級。最強可以看S8春季 還沒斷手前真的誇張。飛可現在對線的確爛 但奪冠那三年根本無從挑剔。只會往前被住爆也能單殺。長手打短手 壓到對面等級6。飛可世界賽都可以被外卡單殺 哪裡猛。你可以找faker 2017的實況，幾乎是把把單殺。。飛可又不是打對線壓制的 肉雞才叫打線強。faker之前對線是猛到那歐拉夫易大師打中路。滑板鞋真的超強 跟鬼一樣。Faker年輕時對線真的猛啊。有時候真搞不懂的黑粉的邏輯。說偏弱的真的會打lol嗎 頂多就中段 不過落差真的有。單純說對線 很強有什麼問題 但這遊戲就不是對線強就。可以贏的 他團戰打不好 愛送是事實。只會往前=JG提款機 對線強沒用。非可也是真的老了 已經沒有以前對線的壓制力了。對線看西門，輸game也是看西門。怎這麼多雲觀眾。等以後TS老了 也會變TS本來就對線偏弱 一堆無腦黑。對線壓制力沒以前輾壓眾生 但算偏弱麼 至少也前段吧。那你有看到他這隻的牌位嗎。要比全盛期 Faker用雷玟一等就可以砍死對面。每個人的全盛期不一樣 S4我菁英上路也單殺過gogoing。現在對線打爆白金仔都有問題。單殺S4大哥，魯呆好猛。這樣才知道西門的偉大。還沒斷手前妖怪操作。faker年輕時就是線上打手 只是極零lulu也很猛 宰制。力超強。Faker的cs贏到被西門單殺，你跟我說年輕一點的Fak。er強。巔峰faker操作屌打現在全部好嗎。Faker是退化齁 忘了之前媽寶一等被壓爆了？。還能拿雷文 歐拉夫打中路。誰沒單殺過啊 SMK也被TANK單殺 他對線不強喔 ?。奇怪 這篇不是在說TS嗎== 怎麼一堆人在講肥克。又一個雲的，你是不是沒看過巔峰我李哥。S5 李哥無敵雷茲直接把胖打到漏尿。李哥以前隨便虐，連卡特都出過。Faker當初zone out媽寶 對線這樣還偏弱？。星朵拉3等噴閃送人頭 好強喔。他現在對比賽沒熱情 都玩自己想玩的 版本角都不玩。如果轉ad不知道會不會找回對比賽的熱情。faker對線偏弱==沒想到S10還有一日迷欸。帥哥這不是鑽場嗎。shy哥就角色完美理解，噁心到不行。肥可大滿冠，加世界三冠。。。。。。Faker S5 世界賽殺爛各大賽區中路，被西門單殺算是。Faker 爛而不是西門強喔？。但Shy哥不太玩為團隊奉獻的英雄 算小缺點吧。Faker當年是玩什麼像什麼 刺客坦克法師鬥士中輔都強。-_-。以後FAKER對線只要對1人 現在要對9人當然弱。Faker到S8都還是巔峰吧，S8他隊友前15分鐘對位經濟。、平均CS通通都是負數輸對面一屁股，只有他是正的而。且好像還是LCK中路第一還是第二。Faker當年對線跟鬼一樣 而且以前是出了名的難抓 三。個人抓他都能死裡逃生。FAKER對線不夠猛也是後期的事，但也是職業中等水準。IG就已經輸LPL其他隊伍了才不能打 還在那邊自慰能冠。軍 笑死 看你吹捧的寧王峽谷被路人屌打。...三冠中路被說對線偏弱? 說偏弱的舉例一下強的3Q。ig該換的是蘇小落。faker s6以後對線就弱很多了 連西門都說faker對線沒。很壓。faker早期對線強 但弱化是不爭的事實。沒人說沒弱化阿 但是要說本來就偏弱就是笑話了。強的都在比賽了。神一般的人物 bin都不知道能不能扛住他。看他實況都輕鬆虐 認真起來對線應該是真的猛。樓扇是說他比賽沒認真嗎 也太侮辱職業選手。faker現在對線弱到連Kuzan  kuro 都打不贏了