LPL今年上路有兩顆超新星 一個是RW的Ziv，另一個就是RNG新上路 小虎 Ziv就不多作介紹了 版上都很熟了 至於小虎，RNG在德盃磨合後 今天第一次初登職業賽場上路 出卡蜜兒跟酒桶，角色池看起來很廣 輕鬆Carry獲勝 今年兩個超新星上路 大家覺得誰比較強 。Ziv吧。春天的小虎 > 其他季節的小虎 > ZIV > 世界賽的小虎。你知道超新星之後會怎麼樣嗎 沒錯 會爆炸。懶覺比雞腿。ziv才上場一天而已 給點牡蠣啊。ziv屌打。Ziv吧 這種咖也能當外援上路。兩個人的共同點 玩酒桶都輸鱷魚一狗票cs 差別在小。虎隊友夠強。Ziv明天就要打369 能夠平線就燒高香。ziv昨天就被打爆了，cs落後一堆。S5 Marin(=Ziv) S6 Smeb Duke S7 Cuvee S8 TheShy。基本上這幾位在上路都算齊名 沒有誰弱誰強。明天左手看到對面上路是ziv直接嚇到軟手。ziv這樣還占一個外援 RW真的好好笑。超老星打pcs那些臭魚爛蝦都可以輸一屁股了。ZIVtp下那波帶起下路風向又逼掉中路一個閃 就是傳送。前線超差被屌推一波 回上就沒線權了。TP前根本沒被打爆吧。所以ziv多輸50隻阿 共輸100隻 小虎一直單機也是輸5。0隻。小虎的天花板應該只有Ziv的地板 比三小。ZIV薪水只有小虎的零頭吧。板上一堆低端跟反串仔根本看不懂比賽 整天在那cscs。喊根本可笑。跟wei大 說的一樣 還看不懂那也沒辦法的。不是要護航ziv只是酸他的點很弱智。這又不是酸他 說事實而已 說輸cs就叫酸喔。中文都看不懂 你也是跟那些你稱作低端的差不多呢。標題就寫誰比較強 我說兩個差不多也叫酸 笑死。ziv那麼爛 算了吧。某人加油 希望能在比賽文看到你的高端理解 不要別。人說一套理論才出來在後面吠 很可憐。ziv吧 你有看到哪個上路能1/2對方吃兵的。如果以後能繼續保持一定很潮。下午看bebe實況分析，感覺不是他的鍋啊，啊我忘了pt。t都菁英==。不是他的鍋 但他真的很沒存在感阿。人家外援各個都是對線單殺。說個笑話過譽仔 跟冠軍的齊名。一些該該叫的人我還以為都是rw 大股東咧，酸點居然。是外援沒存在感，笑死；LPL每年那麼多外援有幾個能。亂殺？ig雙雄=全部外援？。沒存在感已經是很委婉的說法了 基本上就是被打爆。外援CS有輸到一倍的 真的厲害。有人很可憐 我沒嘴他自以為別人嘴他。有上過鑽或白金都懂 你到底多菜 這種兵線還需要馬。後炮？？？ 少往臉上貼金 要嘴你一定標你帳號。理性說啦 Ziv不看線硬Tp還慢很多不如別T。希望之後會改 不然就真的沒救。若是批評tp慢 對線沒優勢 或是被單殺 什麼的合理批。評當然可以。誰知道是不是隊友 搞事 不得已tp下去。不tp被嘴tp也被嘴 不就你這種被講惱羞噴我。luv可撥仔 別惱羞了 乖 本來沒要嘴你。外援打到沒存在感 被嘴也正常 但銅牌就別銅言銅語了。ziv估計還是沒辦法拿鬥士出來對線。s5 ziv >s10 ziv >s8 The shy >>>其他。siv應該算超老星了吧。對了 那個tp會慢跟眼太晚做有很大關係 去看rp看他傳。的位置就知了 這play感覺比較像是溝通跟默契出問題。是啊 後來才差眼 本來沒眼位傳 意思是 合理批評就好。在那輸多少cs 不想想 誰搞的鍋 搞到必須抱團才行。沒辦法收兵 銅言銅語一堆 被指正還惱羞