開頭先正名一下 第一首先行曲《The Baddest》的官方用詞是歌詞影片（Lyric Video）不是MV 而最近推出的剩下三首，官方用詞其實是概念影片（Concept Video）也不是MV 只有決賽發布的《MORE》是用MV（Music Video） 所以每一首採取的風格都不太一樣，不過如果講CV應該沒人看得懂 然後就是《ALLOUT》的五首歌中每一首都有一個成員擔綱主角 這邊全部懶人包整理一下： 1.《The Baddest》 歌詞影片 主角：阿卡莉 https://youtu.be/RkID8_gnTxw 2.《MORE》 音樂影片 主角：峽谷景甜 瑟菈紛 https://youtu.be/3VTkBuxU4yk 3.《VILLAIN》 概念影片 主角：伊芙琳 https://youtu.be/xoWxv2yZXLQ 4.《DRUM GO DUM》 概念影片 主角：凱莎(x) 舞者Bailey Sok (O) https://youtu.be/E_PbH5y70Tc 5.《ILL SHOW YOU》 概念影片 主角：阿璃 https://youtu.be/WW1BpABbzHs 全部看下來伊芙琳拳頭親女兒，那水、那火、那光影... 當時拿給我做動畫的朋友看，他看完說的第一句話是這好貴... 凱莎的影片在全部裡面風評最差，因為找來編舞師本人來跳，又加了一堆鬼畜特效 按讚數19萬，就有2.2萬個倒讚；雖說《MORE》的倒讚有8.1萬更多，但讚數卻是154萬 明顯凱莎的倒讚比例高很多 大家覺得這張專輯整體表現如何呢？ 胡適 不要隨便看見一個名人的名字，後面配一句話就認為這句話是他說的。 。喜歡1.2。MV除了EVE外其他有待加強。收錄曲其實聽下來都算不錯。大覺覺得為什麼不幫我發大絕。123都蠻喜歡的 不管音樂mv。歌我覺得很棒 尤其前兩首 收錄曲也好聽但不是那風格。The Baddest沒MV很可惜 看得出Riot很有企圖心不想多。5的節奏明明這麼輕快 MV看起來跟辦喪事一樣 原本還。期待會有阿璃的舞蹈動作。做類似POP/STARS MORE這種MV 凱莎舞者跳舞拍得也蠻。結果1最好聽。好的 但是主角不是凱莎不太能接受= =。都不行。歌喜歡小娟的部分 動畫普普 一些地方很帥 真人舞蹈。影片都偏乾尬==。歌都滿喜歡的，影片只喜歡1、3。https://www.youtube.com/watch?v=1prNTkQ49_s。just dance的加減看一下。more拿掉景甜其實還行==。最討厭5 阿璃不是G-IDE唱 就少那一味了。有小娟 我就推。最愛The baddest!!! 小娟超厲害!!!。純噓第五首 阿璃的歌不是找阿璃本人唱= =。阿卡莉的歌都有找阿卡莉本人小娟唱。凱莎那部明顯不公平QQ。而且也不懂明明是一個團體的概念 每首歌都不同人唱。是怎樣。阿卡莉也可憐 其他人都有MV 就只有他是文字。凱莎的舞者真的強啊，但凱莎.....。剛開始聽都覺得不好聽 可是越貼越好聽 幾乎都洗腦了。小娟薇娟有和舞團合作跳more可以看看，都蠻會跳的。https://youtu.be/Uvy_o058T40。看五個卡通人物唱歌可以幹嘛?。原本覺得The Baddest還可以而已 沒想到卻是最好聽的。都好爛啊。整理推。我和樓上G一樣想法。凱莎那三小。都很難聽==。我對這組合的印象只剩世界賽開場了。小娟：）。除了伊芙琳沒一個能打的==。都很爛 沒錢不要出啊。一直說難聽的沒人逼你聽。https://www.youtube.com/watch?v=ioNng23DkIM。B．L．A．C．K．P．I．N．K．屌．打。Jennie Lisa Jisoo Rose屌打這些假人動畫。昨天首撥前讚數最高的留言都在嘴凱莎的影片LUL。只有g idle勉強把歌撐起來 可憐。這篇在問覺得怎樣 然後講難聽也要被嘴 呵呵。Bailey Sok很強的說 QQ。跑來這邊貼BLACKPINK是來搞笑嗎LUL。推整理。這是LOL板吧?。歌不錯 但主打韓團後面幾首都單角色有點奇怪 而且每。個跳舞都找舞團-不是說跳得不好 她們跳得超好-但韓。舞跟舞團風格就是有差 感覺很奇怪 尤其凱莎那片直。接找真人跳到底?? 最後 以拳頭這個賺最大的公司 又。是影響力這麼大的遊戲 他們做的動畫真得滿普的吧？。我感覺跟業界前端還有不小的差距。eve的第一個感想也是好貴XD。渲染很花硬體跟時間的。I'll Show you 真的不行。還真不知道是哪邊在蹭對方的熱度