https://weibo.com/5720474518/Joi3akEKt 來自S10選手紀錄片 Bin的爸爸：有時候我跟別人對線，我沒打好，我就說兒子趕快過來，幫爸爸打，他就上去 了。多大劣勢，他一上去，馬上他能一打四。 順便翻一下Reddit的留言 Bin爸爸的帳號 RIP，他剛承認共用帳號了 讓Bin因為代打被禁賽，這就是NA重回世界賽的辦法 Bin，我們真的得談談你的成績... 閉嘴老爸，你這個銅牌 而且還是我carry你上分的 影片中有提到Bin的爸媽都很支持他的興趣，他爸從小就帶他上網咖，還會跟他一起打LOL Sent from BePTT on my Sony J9210 。抓到 代打。抓到 TL上去囉。笑死代打。以前也會被禁賽喔 XD。從小負重訓練 難怪這麼威。中國沒有共用帳號的問題啦，他們的主播常常直播標題。幫網友打帳號不是嗎？。會不會被罰款啊。沒事沒事 中資遊戲的親兒子怎麼會被罰呢。XD。垃圾代打狗。中國又不管代打。抓到你嘍 代打仔。中國代打都不管了還共用帳號咧。代打 抓到。自己人沒事的。代打==下去。代打禁賽了 不要雙標。這個真的會出事吧= =。這個爸爸是想害兒子被禁賽嗎?。888888。下去吧。沒事沒事。豬隊友。代打抓到。該連署禁賽了吧。代打狗。禁賽啦。代打484要有金錢交易才會被禁啊無知問問。chawy之前就是代打被罰，這樣會沒事嗎？。抓到了 代打。代打 可以禁賽嗎。代打抓到。代打下去。猴！抓到了。抓到了 代打。中國沒在管的吧。代打 88。好的 結束S10的旅程。代打抓到。抓到 88。下去囉 開始調查。bin：謝囉老爸，多虧你，我S10沒了 BloodTrail。蘇寧淘汰 MCX TL打加賽嗎。反正對戰紀錄 1-1。抓到 禁賽囉。禁賽。xddd。製作紀錄片的人 一點常識都沒有... 有些東西該減掉。代打禁賽。代打會禁賽 除非你是中國人。抓到。拳頭兒子會當沒看到ㄅ。幫爸爸那叫代打嗎。代打狗抓到。笑死 自己拱出來。抓到。笑死 自爆有代打。他爸還帶未成年去網咖 罪加一等。Caps老爸要不要PK一下。抓到了。87老爸.....。抓到!。我都叫我阿罵幫我打。這樣講沒事？？。抓到 代打。禁賽掰掰。代打抓到，禁賽一年。代打。試問對面玩家陰影面積 可能從300 被殺成380。猴～ 抓到代打仔了。中國代打根本沒事 之前官方聊天都提到代打。抓到 代打。自己人 沒事沒事。8強不小心輸下去 會不會被出征到爆啊。誰敢惹我們騰訊爸爸 嘻嘻。北七。中國就沒有再管代打的，這好像之前有討論。代打下去。爸爸調皮。笑死 抓到代打了。笑死。代打就是垃圾。廢物代打狗 要不要禁賽啦 幹。認真問 這樣真的有可能被控訴代打嗎XDD。這不就是代打嗎? 不過中國不知道抓不抓這個?。中國不管的吧。來自父親的背刺。代打仔= =。笑死。中國會管這個？。很棒的父母。大家好兇 我覺得這種新聞滿溫馨的啊。雖然實際上是代打 但這不可能怎樣啦 中資公司聯賽你。要拿他怎樣xD。抓到。抓到了。自以為幽默 害死自己小孩。SN 88。抓到 檢舉。代打 下去囉。不可能有事啦。代打8888。抓到XDDD。中國一堆代打工作室   哪有差。怎麼可能 riot不敢ban啦 等等被騰訊爸爸打怎麼辦。禁賽！。留言笑死。這個超好笑  哈哈哈。代打抓到 不過拳頭雙標又不是第一次了 沒事啦。現在爆代打最多8強禁一兩場 TL不會改上去啦。作夢== 爸爸的爸爸。從小教兒子代打 長大用自己帳號拿冠軍。lpl早期大部分職業選手都做過代打，官方態度就是不。處理，不用怕，連之前偷渡到na的那一隊也是因為在n。a接單代打被爆料才被迫離開na