記得之前有一段時間Rogue在LEC戰績第一 可是那時候很多選手還是覺得他們的實力不如其他隊伍 不曉得這個版本他們強不強啊 有沒有可能八強 。戰場之前卡12000打了兩個月 騙了兩個月訂閱。上個月只開七天 垃圾斷腿騙人傑。月初騙訂閱。今天還想吸我們卡同大將軍無腦君的血。月初騙訂閱  月底說好累。跟他對抓的一律都是高金Say。幹那是Roger。打野工具人 中路打線強 下路穩對線 上路不存在。強到沒人約烤肉 幫QQ。被UZ排擠 只能在中秋打戰場。嗨呀。推文笑死。整天借血的王八 安全牛安全牛。現在只能吸無腦君的血。無腦君強多了 雙排還要這樣= =。雙排還要這樣 那你自己玩吧。只能打月初跟月底。記得要B他亞索。安全牛啦 借個血。前幾年還不錯 世界最賣的休旅車 今年等大改款了。聊天室都是一群健種==。一改版就不會玩 只會激切狗分。說謊成性高金SAY。前幾樓推文笑死。爐石dio 整天吸血。安全牛阿安全牛。今天他們去吃海底撈 明天高機率烙賽。操你媽羅傑死不開台。實力我覺得跟MAD差不多 所以很高機會會烙賽。他們3:0 MAD欸。路易老師 請把骨灰灑下來。MAD入圍賽醜成那樣 3:0他們很難當做強度依據吧。那2-3隔天把FNC 3-0的G2呢。不是強度依據啊 哪有3:0然後說差不多的。推文真的猛。你們冷靜點 冷靜點。是我啦是我啦。不是拉 推文你們再想一下想一下 不要這麼火爆。你們在想一下 在想一下。阿澈是我啦。真的再想一下。是我辣，小力點辣，安全牛。一群高金day 在等開台。嚴厲斥責。沒有關係簫政明你敢檢舉我 我就去你家外面架槍。他們的牌子蠻不錯的 最近才出一款地表最強電競手機。收到糞歌訊號。上屆gal冠軍。高金day RogerHi。*say。小傑 有料