剛剛打開 PBE 伺服器看到的 臺服以後應該也會跳出來吧 https://imgur.com/sAkKY5d.png 在英雄聯盟社群中，我將: 全力取勝 我將全力取勝並支持我的隊友們。 我明白破壞這些努力的行為，對遊戲的公平性和我的社群都是有害的。 尊重我的隊友 我將尊重我的隊友，並且盡我的最大努力來創造一個可以讓他們發揮的環境。我 明白尊重能建立信任每個人都需要信任來發揮自己的最佳水準。 保護我自己和社群 我將透過正確使用溝通、檢舉和合作系統來保護自己和他人。 我將利用這些工具來幫助我自己和我的社群在每一場對戰中做到最好。 成為我自己的最後防線 我將幫助Riot保障我的安全。 我將對自己的帳號、設備、個人資訊以及與合作廠商的互動負責。 更多行為準則的詳細內容，請點閱以下連結： https://riot.com/302xC6o “法輪大法修煉的弟子絕對不能看病。” 《轉法輪》 “弟子：煉功還用不用吃藥？師：這個問題自己悟，煉功吃藥就是不相信煉功能治病， 信你還吃什麽藥？” 《中國法輪功第五章“答疑”功理與功法》 阮塘由於咳嗽頻繁出現咳血，去醫院做檢測，結果顯示中共病毒呈陽性。 電話裏，我告訴他不要擔心，繼續誠心地念誦 法輪大法好真善忍好 到了第三天，阮塘的中共肺炎症狀全部消失了，不再發燒，也不咳血了。 《大紀元新聞》 現在召喚師這個設定已經沒了 延伸閱讀 召喚師公約 https://lol.garena.tw/game/guide/honor 不同意沒辦法進遊戲XDDD 同意啦 哪次不同意 你有原廠服帳號就能申請 我用日服帳號申請的 教學請自行Google。這在以前叫做召喚師公約是不是。同意啦，哪次不同意。你沒滿18歲時看片還不是都勾我同意 哪有差。我將幫助Riot保障我的帳號安全，可是G社會幫助我的。帳號變得不安全怎麼辦。怎麼可能會跳== 又不是Riot直營的。放心，某些玩家一定秒點同意 進遊戲照常消極行為。這個準則聲明只是鎖帳號的免責聲明。同意啦，哪次不同意。勾完然後 呵呵。我已滿十八歲。感覺很像乖寶寶大香蕉哥哥的原則。講真的要這樣玩直接關閉聊天室功能大家都單機就好。大家都知道，但沒懲罰就是沒人遵守，G社照樣擺爛。不同意啦 哪次同意的。等一下就讓隊友知道我到底同不同意。去死一死啦 吃屎去吧你。打lol小卡？。去死一死啦 掛機送頭的一樣不會鎖。wwwwwwwwwwwwwwwww 瘋狂送頭。大哥，現在都0202年了才想開鎖喔wwww。嘻嘻 敢讓我同意 等等進去哩丟災細。Pbe帳號可以申請嗎 有用vpn嗎 想去玩阿福。樓上 沒用bpn大概200pin左右 反正我都下棋而已 沒。差。尊重啥 打NG一個個的臭低端爛得要死 噴不起？。who cars。國軍發小卡即視感,有夠可悲欸XDD。太聰明了吧 所有問題迎刃而解。Garena行為準則：轉蛋抽起來。阿福下星期五就上正式服啦。樓上網站有公布了嗎？。可是G社會讓我的帳號變不安全。這跟柯師傅那張認同卡感覺一模模一樣樣。那你為什麼不去打RK呢  打啥NG?。http://i.imgur.com/zyohdEb.jpg。等你們願意制裁戳仔再叫我