 Spring Season Week2 17:00 V5 vs LGD 19:00 FPX vs EDG 相關連結 [除了本頁連結以外的任何頻道皆為盜播，請不要貼上來] 中文轉播 虎牙 http://www.huya.com/lpl （可自行切換選手個人視角） BiliBili https://live.bilibili.com/6 企鵝 https://egame.qq.com/367958257 騰訊 https://lpl.qq.com/es/live.shtml 鬥魚 https://www.douyu.com/topic/2021LPLSS?rid=288016 英文轉播 （每週四五英文台休播，英文頻道將轉播中文頻道） Twitch http://www.twitch.tv/lpl Youtube https://pse.is/TKHL6 其他連結 gamepedia https://lol.gamepedia.com/LPL/2021_Season/Spring_Season liquipedia https://liquipedia.net/leagueoflegends/LPL/2021/Spring VOD https://goo.gl/svLnGn 英 http://lpl.qq.com/es/video.shtml 中 賽事簡介 中國十七支隊伍不分組進行單循環比賽 前十名隊伍進入 季後賽 。 種子1、4、5、8一組，種子2、3、6、7一組。 兩組首輪勝者將繼續向上挑戰更高順位的隊伍。 季後賽四強後將進行採取雙敗淘汰制。 季後賽共將進行12場比賽。 Patch 11.1 ， 皆為 BO3 ， 每一場比賽過後可更換替補。 目前戰績 WL 小分 1. Royal Never Give Up 20 41 1. Team WE 20 41 3. FunPlus Phoenix 10 20 3. LNG Esports 10 20 5. EDward Gaming 10 21 6. Suning 11 32 6. eStar 11 32 8. Invictus Gaming 11 22 8. JD Gaming 11 22 10. Bilibili Gaming 11 23 11. LGD Gaming 12. Topsports Gaming 12 34 13. Rogue Warriors 12 25 14. Victory Five 01 12 15. Rare Atom 01 02 15. TT 01 02 17. Oh My God 02 14 本週賽程 01/11 Mon 01/12 Tue 01/13 Wed 01/14 Thu 01/15 Fri 17:00 BLG vs ES OMG vs FPX WE vs V5 JDG vs BLG RW vs ES 17:00 19:00 TT vs RNG RW vs TES LNG vs iG RNG vs SN TES vs RA 19:00 01/16 Sat 01/17 Sun 17:00 V5 vs LGD LNG vs TT 17:00 19:00 EDG vs FPX WE vs iG 19:00 隊員名單 Match 1 主教練：Assassin 教練：酸奶 V5 Top Jungle Mid Bot Support Aliez Weiwei Mole y4 ppgod LangX 主教練：Maizijian 副教練：Eimy 分析師：Gossamer、Phoenix LGD Top Jungle Mid Bot Support Cult Flora Uniboy Kramer Peace Garvey Kui 隊員名單 Match 2 主教練：Steak 副教練：REFRA1N 助教：River 分析師：Sean FPX Top Jungle Mid Bot Support Nuguri Tian Doinb Lwx Crisp Prince 主教練：Maokai 監督：KenZhu 教練：Corgi EDG Top Jungle Mid Bot Support Flandre Clearlove Scout Hope Meiko xiaoxiang Jiejie Viper ahoy 。V5鬧雙胞?。沒IG不用貼  無聊  浪費時間。油膩boy 牛排 XD。uniboy首秀 pog。要不要開賭盤。UNIBOY慘阿 加入擺爛隊...4個菜鳥 還一個上路打AD。廠長會上嗎。沒AD 慘。油膩boy笑了。有賭盤嗎。阿老乾爹過了3個月 全部人都換了xd。今天沒樂透嗎QQ。FOFO至少還有IBOY UNI往2邊看都是菜雞XD。自BAN ZOE UNIBOY又少一個角色。油膩的家李奧 死定拉。首搶LUX???。選錯了吧。變潘森了==。LUX變潘森 這啥小。應該是導播搞錯了介面。LX拿22 那V5穩了 就該給他拿CARRY。下路一個要越塔。cult掰...]。竟然TP反殺。lpl首殺?。V5這個dive...。反殺。V5不會被這LGD打爆八 那今年LPL可太神奇。這輔助是鬼吧。LGD看起來一堆菜雞 V5全面軟手。Y4可以上來了 情況不對XD。看不懂到底是老乾爹強還是V5弱ㄟ。weiwei超爛，歐拉夫斧頭都亂丟。到底是經典劫富繼貧還是蕪湖起飛。。8個坦在打架 打2分鐘沒死人。這波兩邊真有喜感。回合制遊戲。今天不會有賭盤 但是會開明天實況主對抗賽。笑死 到底在打三小。卡莎好爽。上單AD四殺XDDDD。這.....打工AD4殺 V5丟臉阿。笑死...V5也太蔡。V5崩了啊。太扯了 菜到不知道在逛街。情況不對勁  緊急暫停。笑死 AD被上單打爆。PCS去打好像都不差XD。油膩R的時機都滿好的。LGD的AD不是上單嗎，V5也太爛了吧。FPX沒收WEIWEI看來是不錯的選擇。狼行臉超垮。臥操加偉。PCS去的目前看起來都是大腿。看起來是"中路"加里歐這爛角很久沒出了。春季的V5回來了嗎XD。團戰V5都低估加里歐的作用。那空月沒人要就真的怪 LPL還是很多JG不太行。LGD大領先 加里歐吃兵還是被掉打。是被上路耽誤的ad呢。空月吃外援阿。可能要會李星才能加入LPL==。LGD配合看起來屌打RW就是了。油膩表現還不錯欸。16分鐘2件怪物凱莎.......。LGD也打太穩了八 不給機會啊。LGD不是打得穩 是不知道怎麼開出來。在往後拖下去 會被翻盤。反正龍戰v5一定要接。有點想睡。線上不能開  不過野區也沒壓  姆咪等火龍喔。瞳夕也說了，太多能控剎密拉。uni!。油膩打得好啊。油膩表現還不錯欸。MVP UNI。V5菜的令人髮指。油膩打得好。打得好啊 繞後 後面金身還閃了大。UNI這把太強 可惜MVP一定給冒牌AD。空月可惜了去LPL也可以撈金的。這牛也太慢了    是在看電影?  快笑死。灣灣第二中單。不過V5兩次團戰的走位一整個給加里歐R全部是啥毀..。油膩打的真好。為啥加裡歐能大四隻XDDD。彈幕瘋狂吹捧Uniboy的加里歐。GGGGGGGG。真的猛。龍池那邊他繞開在大決進去還滿屌的耶。輾壓。油膩好猛阿。LGD可以開始選造型了==。應該還是給卡莎。油膩打我臉，我以為他會被虐說。油膩BOY看起來滿強的。油膩可以欸這把。等一下 狼形是從LGD跑去V5 然後又被LGD爆槌?。LGD打的好有紀律性 V5應該讓Y4上來 這新AD不行。油膩打得好 對面也襯托得好。排毒。油膩不錯阿 進步滿多的。4。MVP還是會給AD八 鼓勵他轉型成功XD。主節奏幾乎都是加里歐帶出來的。笑噴XD  領先一萬還要偷家才能贏。給殺到超神的不意外吧。為什麼我點開英文台聊天室是在刷piyan==。油膩屌打小東北?。看一下回放 加里歐r都放滿好的。油膩第三？。狼形可憐哪。LGD這衣服好醜。PCS打線都不太行 但紀律團戰支援強這些中下隊伍很多。wei euro還是玩野核吧 歐拉夫潘森這種不適合他。weiwei。果然給AD。Y4上了 LGD這把不好贏了。Lgd 有一天長的好像宵虎。*個。Cult這名字不會被和諧？。V5三射手 當IG在玩。V5這麼拚喔 自以為操作輾壓?。V5抄IG優 很抖ㄋㄟ。銀行傑斯行嗎。V5致敬TSHY哥嗎。開修。V5這什麼鳥陣容。Lpl 的裁判小姐姐感覺都很正 阿嘶。上把你操作也沒輾壓對面啊。3射手…。?隊友在搞。Y4強多了ㄎ。V5穩了?。家偉不敢點= =。Y4 變瘦也變強了。KK去哪了 為啥是替補上路在打AD==。隔離。這把等團戰吧，油膩線發育還行。油膩的頭像是糊的XDDD。油膩視訊怎那麼糊。馬賽克BOY。怎麼26聊天室也在7777。Uniboy辱華？。Y4犯病了。好爛 有閃還。馬賽克是三小。uniboy怎麼被馬賽克啦。不行啊沒推到人過UNI。趕快下一場吧，沒夾住。刷777是因為廠長吧。uniboy是騎兵嗎？。油膩是騎兵。其他人只能當步兵。真的很討厭歐拉夫這個選角 沒啥屁用。下一把 這把下野爆炸。沒視野這LGD的AD還這樣走。崩好快。V5順逆風是2隻不一樣的隊伍。馬賽克什麼鬼???。LGD是不是放棄了 歐拉夫開R追一個滿血的雷歐娜。uniboy的視訊是發生什麼事==。UNIBOY的視訊也太油膩。LGD援來還是菜。等等7點比賽是7點開始還是這場BO3打完後才開始。kramer被冷凍嗎。5034。隔離中。uniboy 還是玩混分角好了 ad只會凱莎。第一波下野直接炸了 後面拉雞時間。WEIWEI還是玩野核強= =。目前看下來LGD還是沒什麼競爭力 下把看牛寶會不會被。軍訓。FPX比賽準時七點開打。長毛怎開始捲舌音。weiwei怎麼不拿男槍。逆命?。雷茲？？。EDG辣個男人會上場嗎  還是掛選手當教練。小東北冷門角都很強 看看雷茲會不會也強。狼行鍵盤真的很顯眼XD。FPX全面發育。牛寶22 不敢跟聖槍哥拼。都交閃了怎不順變治癒拿頭。FPX BP野太奇怪了。遊走的INB拿最不能跑的維克特 超大腿牛骨力拿大坦。雖然季出可以玩 但看起來還是很怪。看起來這版七醬是很難上了，太多野核。ad都先摳上來了結果諭示者拖到讓出去==。逆命只會單機= =。LGD節奏有點慘。沒大的卡牌 要被噴了。r鍵壞掉了膩。牛骨力慘。牛寶020。雷茲遊走還贏CS 差距。很正常阿 你中路維克特=上路被越塔越爆。這幾個閃現都有點醜啊 看來第一次體驗到什麼叫軍訓。EDG還選鱷魚+NID 最無解的上野之一。哪有什醜的問題 反正選完角 打野不來一定死。22死了還是有點用。INB維克特玩得蠻好的 至少球女輸線跑不起來。fpx的問題不是一個上單就能解決的。那兩波穩死的還交閃幹嘛。lgd真的很討厭預示者欸 理都不想理。聖槍哥一個人拖住5人。18分才第一次中野輔連動。nuguri不該選坦的 他現在的打野是小天 他必須拿打線。優勢角。這版本NID不能放 維克特不能選 FPX2者都做了。但其實FPX落後很少。uniboy太緊張了吧。聖槍把牛寶打崩了 感覺牛寶今天不在狀態上。哪來打崩....打野住2次叫打崩...。小天野區被豹女當自家玩 硬幣哥還在農 再這樣下去要。走遠了。而且22發育不差。鱷魚乾脆不要傳。維克特前期本來就只能農 他還壓球女線。這慎上去送幹嘛?。LGD沒了 雷茲打逆命雷歐娜不帶淨化還這麼順真的不行。( 'ω' ) 還好吧 怎麼看推文FPX看起來像輸了。聖槍打線壓力也給很足 即使打野沒關注牛寶一樣被壓。EDG有領先 但不夠多啊 豹女+鱷魚。講這不是廢話 你是22 中路100%不能動的維克特。硬幣哥cs輸1c 也就穩農吧。對面是鱷魚+NID。為什麼要同時兩邊打 收視影響很大吧。22被小壓線不是很正常。看起來是看不懂 才會一直講廢話。兩邊不同場地啊。我也想知道為啥今年要改這樣，幹嘛不等第一場打完。uniboy好像不爽打了，家裡掛機.tp家裡.開大逛街。uni打得不差啊。以前就不同場地時間到就打啊 又不是LCK。上路完全沒作用啊。INB戰犯。fpx走遠了。inb哥的鍋。sorrymaker。差4000 FPX還有機會。死前放個大 也不會這麼難打 說不定能反打 結果沒放。第三場逆命被雷茲壓線不太能說不差吧。看那團 INB沒被秒 FPX應該會贏團。場地不同幹嘛等。硬幣不能選這種前期弱勢角 他不帶風向就是這樣 林。偉翔跟小天都只能等C的不能期待他們打出破口。油膩boy被壓線 被壓CS 對方還狂遊走 根本是被爆了。逆轉拉 \( 'ω' )/。FPX怎麼看起來會贏  吃到巴龍好爽。感覺要翻惹。搶到了。這小天 太臭了。天哥有夠爛。Viper好猛  搶到小龍  有火龍魂了。小天在幹嘛。維克特後期很猛阿 EDG前面領先根本不夠。小天XD。FPX的問題不是一個換一個上單就能解決的。但是有龍魂又是另一回事。FPX這場 上路下路中路都打很好。教練BP臭 打野逛街丟龍 2個問題吧。小天？？？。小天 你是真的菜。笑死 小天？？？。爛死 巴龍白拿。有火龍魂不怕 慢慢打看誰痛。小天好戳  掉小龍又亂衝送頭。小天手又痛了。千里送馬。LPL的人馬有正常的嗎 ==。輸了小天背鍋了==。FPX 打野肉眼程度可見的下滑。下路有一場沒一場 時不時不定期發病的隱身。nuguri 玩這樣比金貢還坑。小天....。meiko哈哈哈。兩邊都在回合制送頭耶。沒有吧 LWX最近打很好 有點像代練。Viper太猛啦。Viper好罩。Viper怎這麼猛。要GG了。Viper變好猛。GG。牛排下一場在不處理NID 看來也是該被淘汰的教練。viper猛 林偉翔就只能打順風局。Viper MVP了 太關鍵了。小天還是一樣菜，只會在DOINB旁邊當狗。所以說他不定期發病。Viper！。Viper本來就很強吧，不意外。小天別在戳了==。中野好爛 牛排這啥BP 給上路大腿用22。凱薩本來就是VIPER MAIN角，正常操作。LPL真的是看哪邊外援發揮好哪邊就贏。fpx打野有夠爛。LWX去年沒猛過啊....。給你nuguri把他當咪咪蛋用 根本不了解選手向性。上一季被識破只會跟DOINB跑，結果這季還是一樣。戰馬 牛排的BP為什都那麼爛。其實原GRF除了劍皇跟多藍，其他人都蠻猛的。林偉翔從來沒強過 數據好看都只是刷出來的。韓爹是要來carry的 不是來扛的~。小天拉垮太嚴重 去年把把輸野區。難到現在台灣教練只剩下叉燒會正常BP嗎。2985。2985。來LPL養老也不錯。牛排執教生涯沒帶過強的上路啊 每個都教成咪咪蛋。打野就爛，怪AD幹嘛，打野只給中路當狗指揮。小天好慘啊。今天還看到一個"技術帖"洗白小天S10 被推了9頁多。LWX打線有贏阿 上中野送爽了。NID看起來是T0 JG 不該放的。打野輸出跟 輔助差不多。樓上說的那個我也有看到哈哈哈哈。然後怪咖薩亂講話 小天根本不靠DOINB ㄎㄎ。2985還不如出坦…。咖薩這人不講武德，把破解FPX方法說出來。他媽的 小天S10野核逛街各種被搶龍 也能洗白的。林偉翔跟去年比比較不戳 但他始終不是強的ad這無庸。置疑。玩到連李星都跟廢物一樣還能洗 真的粉絲多。牛寶怎麼惹。GRF就是超神四人帶一個打團配合的起來而已的劍皇。好懷念那時GRF的秒表play。小天就廢掉了 換ㄏ長上來估計都打不贏。給Viper不意外啊。兩個FMVP都隔年就不行了。牛骨力就被住2次 哪有怎樣 牛排到底在玩陣容還是蠢。主播還要給 傑傑。第二場就知道了。主播台一陣尷尬。EDG上下路都補齊了 就剩scout了 他對線差很多。寧s9沒天哥s10那麼誇張。我覺得小天比較慘啦。GRF那年真的可惜 打IG都優 然後關鍵團送了。有拿到過世界冠軍可以了==。GRF真的可惜  缺好上路跟好後勤  然後公司只想賣人。小天去年整年拉X 寧王有猛過一個月 熊被砍後他才下。都已經有khan的經驗了真的不用再把carry型上路拿來。寧S9前面還行啦，MSI後才爛掉。扛啦。去的。而且GRF從LCK次級都壓著DWG打。寧去年就是爛 中間熊跟賽特版本超殺 後面被砍又下去。寧還是不練習一直氣氛 小天節奏野核沒一個會玩。Grf s8怎可能打贏ig 上路被shy 爹開通。Ning就是只會幾隻腳色BAN掉後跟五打四差不多。寧s9至少強到msi 小組賽打完 比天好==。那篇洗白小天帖 一堆字小天打一把就讓他變小丑 笑死。小天一隻腳色都不會玩。FPX如果這樣玩不如留金貢不要簽牛寶。Grf s9才對打成s8==。牛寶之前拿坦是因為打野是canyon 現在是小天還是自。己C吧。牛排讓牛骨力拿C就贏了 EDG中輔就是混子。Edg 至少也傳聞5000萬打造出來的 不是什麼臭魚爛蝦。誒 ==。有看S10都知道小天多廢 重點怪到咖薩是最扯的。牛排 BAN  NID了 看來至少>戰馬。s10天就開始拉垮了 基本前期都沒節奏==。怪咖薩是啥東西   有人能給個文章嗎   我好像沒跟到。不幫翔哥搶凱莎。偉翔只會凱莎還不搶 哭啊。BP沒問題啦 NID T0 歐拉夫.潘森 T1。不幫小天搶 他又炸給你看。搶了還不是照炸==。FPX難道找不到其他打野嗎==。刷農又沒差。牛骨力JC。JC真的能玩嗎???????。繞著上路打才對。JC 會被抓吧。牛寶來FPX逃跑...。這把FPX有戲 早該這樣拿了 中野太差當混子就好。早該給牛骨力C了。狼行都能拿傑西了牛寶怎不能拿。牛寶不是這樣玩遊戲的阿... 說他怎麼惹 唉。可憐牛骨力被挖去玩坦。從TS+ROOKIE世界賽秀過JC後被砍  真的沒什印象 有很。給冠軍上單鬥士 穩。秀的JC 直接打穿對面。FPX要農找金工不就好惹。偷錢流jc先驅。牛骨力在DWG玩坦好像是往前衝耶...。JIEJIE真的笑死。剛剛連LX的JC能壓納兒。FPX團戰很難打吧。VIPER搶龍 哈哈。FPX爆炸了。2:0 沒救了。XDDDD。GG。炸了。沒救啦GGGGG。小學弟醒了???????。GG FPX。大爆炸。FPX好爛阿，直接大爆炸。fpx再水餃==。這歐拉夫好爛。Fpx 88888888888。史考特！！。笑死，有夠爛。中野在幹嘛。FPX換了兩個上單 問題不是換個上單就能解決的。天不能幫扛最一開始氣泡嗎...。ZOE真的是FPX剋星 輸了不知到多少把。scout吃藥了。瘋狂下水餃。哇 這配合。哇操==。炸了。人馬？？？。ZOE3個頭 害怕。fpx都不會躲E的 吃好吃滿。過譽上路扣閃等過年嗎？。這兩隊在幹嘛...。牛寶感覺有可能被溝通影響了 配合度有差。JC徹底炸了.......。小天根本不會幫線上GK阿。最強上路030，盤子 呵呵。S11還在拿中路藍寶 糸柬角女子口馬。小天喜歡刷 還不如拿豬女 刷6至少有大絕。FPX只會弱化上路 把牛寶還來。4包2被反沙...。4dive2 死AD。笑死4包2 自己死一個AD。笑死。LWX XDDDDD。這越塔到底在幹嘛。LWX真D夠爛XDDDD。還在玩4包2 哈哈。哇 fpx好虧阿。FPX沒了 康特位被反壓CS還掉塔。這把根本不用玩了啊。牛寶只能拿rmb 擦眼淚了。讓2追夢。上季一堆人罵可汗 真的笑死人。這種白癡打法還在捧  版本不對還在玩這招。牛骨力!?。啥年代了還在中路藍寶。可汗對線自然輸兵有什好吹得。牛往藍寶大走一定死的 他只能向外走 雷西還住藍寶大。藍寶就DOINB愛角阿 你敢嘴。那邊Q。沒打野 55開角色 可和自然輸線 被噴不是剛好。FPX中野輔這狀態上路S5 Marin來都沒救。這拉夫有浴室者下路逛 有小龍在逛上路 牛逼。說得好像這兩把牛寶有贏線一樣 笑死。看起來問題在打野啦 野沒有哪一對是真的0問題。EDG開始了ㄏ哈。EDG為甚麼會認為天在上半區?。牛古力 2場都被搞阿。EDG這個有夠像的 LUL。沒視野也敢下去 優勢都在ZOE又沒來。FPX狀態最好就LWX而已 其他都怪怪的。聖槍放線放到二塔就是怕被dive。野輔狀態也是低迷超級久。然後edg下半想鏡像dive 直接撞到拉夫臉上。版本角ZOE朵拉沙皇黑人你全不會 整天拿藍寶佳里歐。EDG真的沒有大腦/指揮 可能還真的需要廠長。沙皇不是版本腳吧= =。EDG在打啥...。笑死。笑死 還好有妹扣送幸福。EDG被逆轉的話我不意外了哈哈。FPX應該學IG那套無腦住上打法 小天都不去上路。小天頂級打野  FMVP 跟寧王同等級。誰在叫。買牛骨力幹嘛。EDG真是沒腦的隊伍，開局大優勢打成這樣。經典EDG 前期優 中期迷 後期倒。這波EDG就是指揮零分。EDG真的不愧是EDG哈哈。給你世界第一上路 住上都不會 打野跟教練都算失職。現在才發現Viper 000。還不如上廠長呢。小學弟死一次應該就翻了。沒辦法 FPX教練牛排 大概還以為上路是MMD。中期FPX如果沒吃太多POKE就開得到團是好打的。天是不是被牛擊飛才開大……。EDG在幹嘛...。歐拉夫扣大扣閃被控住死去    好耶。真的笑死。凱莎扣閃衝三小???。EDG是白癡嗎...。不愧是EDG。小天跟VIPER是30歲喔 2人都按不出閃線?。然後doinb繼左手後又一個中路學廠長。EDG就直接賣 有閃交閃就賺翻了在幹嘛。果然是EDG，大優勢玩成這樣。這兩隊怎麼看上去那麼多問題。感覺拿了巴隆就可以直接走了 閃就果斷交。nuguri怎麼敢走那。牛骨力==。小天有帶重擊嗎 2場都沒贏過。世界第一好抓。每次都落後等級 是要搶什麼。我真的看不懂EDG這場的腦迴路……。還沒替補 買了韓國AD當替補 不知是啥操作= =。上一場被凱殺拿到  凱殺帶重擊所以搶輸囉?。就操作刷野都垃圾了。不是說那單一個被搶 是說他幾乎每次被搶。EDG就是可憐垃圾隊伍。edg真的不讓人失望。笑死 這很EDG。我真的看不懂EDG……。我今天沒開LPL 我只是來請問EDG中輔什麼時候退役。慘   主動權被FPX搶了。EDG那垃圾輔助還在，也就這水準而已了。不是EDG粉 但每次看EDG比賽火氣都很大 真不爽。EDG前期優勢那麼大還能打成這樣。長毛的解說也太鳥。笑死。我到底看了甚麼。經典凱莎式發病。這假賽吧。剛誰點的XD。毛病？。Viper有病？。Viper徹底融入LPL啦 笑死。笑死。什麼咖會吹viper這貨色啊?   根本LPL wako。EDG果然還是那個EDG。不是那位置這麼深 怎可能飛進去。edg那垃圾輔助是大優勢被逆轉的原因。林偉翔附體。EDG專長被翻。Viper真以為自己JKL？。SCOUT不意外。這根本是假賽飛吧。EDG AD傳統藝能 飛行員。別鬧了 JKL哪是這樣飛的。笑死。Viper不演了。Scout的zoe拿這麼多頭沒存在感。這soloQ都沒有人會這樣飛吧。聖槍哥有夠沒用，不如玩樹人。Viper剛剛真的醜到哭，這咖誰在吹的。?。????????????。這場我懷疑有買==。?????。...認真不想贏？。我該說甚麼。葛炮要出振奮 XDD。笑死 家不要了。這EDG 發病了。綜藝場 哈哈哈。小龍換門牙塔，真賺。真的會笑死。( 'ω' )?。比LMS還白癡阿。咖薩:。怎麼LPL跟LCK都水準都變成這樣了。JIEJIE????。我快笑死 這什麼爛隊 ZOE前期401都能玩到輸。GG。EDG前期大優勢玩成這樣，也只有EDG這破隊伍能達到。笑死  這場竟然可以玩成這樣。人傻錢多 妹扣也在花大錢。這把EDG還能輸有夠爛。大優開局打到輸 ( 'ω' )?。有夠扯的...XDDDD。笑死 EDG正常發揮。果然JC只有韓國人玩得起。MVP Viper。這場真的該查阿 不可能凱沙那樣飛的。EDG這場輸得跟昨天T1差不多大優被翻。SCOUT前期拿這種優勢打這樣  笑死。不到10分鐘贏3K也能輸0.0。不愧是EDG==。那地魯斯是不是又有機會出來了XD。SCOUT還花大錢續 笑死。Viper直接飛到下一把 笑死。然後拿小龍 家都不要  這都算想贏嗎?。中路藍寶出來了。這就是5000W的EDG 人傻錢多。聖槍去年就很戳了。ZOE開局4顆頭都能輸，Meiko真廢物送不停。這葛泡好爛。這把是Viper戳掉的吧 那個飛9人都傻眼。吶兒之後應該不會先亮了 這幾天看了蠻容易被教訓的。廠長快上。MEiko 也有問題吧 一直被打半殘  ...。Meiko對線100分 團戰0分的輔助。Meiko團戰戳到UZI都無言了。我ㄏ是要上了沒 官宣之後沒消沒息的 衝人氣？。最顯眼是Viper沒錯 但其他人也一堆失誤 而且沒看到。吶兒有幹嘛= =。EDG真的就沒腦的爛隊，就算領先1萬經濟都能輸。JIEJIE死了掉龍 這把就沒了阿。牛寶傑西還是強 poke壓力給很足 妹扣一直吃poke也無。法 他就是唯一前排。這版本 NID BAN掉 打野就很難秀起來了。牛鼓勵或LWX吧。牛寶JC真的猛 前面都炸了 後面團戰一直能POKE殘。MVP凱莎吧。聖槍那兒玩的不太好 團戰根本沒發揮到。看看369那小兵JC。牛寶 ( 'ω' )/。JC就只有韓國人玩得起阿  中美歐都不怎麼樣。沒換人 廠長真的擺好看的==。阿賓傑西也不錯吧 記得他有玩過只是隊伍需要他拿鬥。junjia現在在幹嘛。EDG2隊。俊嘉不在EDG了。EDG不是不賣俊嘉嗎= = 走了喔?。吶兒問題在隊伍要當主動那方 結果巴龍刷完白癡後節。奏都在fpx上。不在EDG是好事 JIEJIE那麼爛他還不能上。這就是EDG阿 2年多都這鳥樣。俊嘉在2隊阿 EDG LDL名單有他。LWX正宗飛行員來啦。VIPER打完這一年 大概廢了 隊友都在逛。版本陷阱 葛雷夫。本來想說LWX凱莎贏了 但是又出了葛砲...。到底多愛拿藍寶==。有雷西出藍寶???? 不就剪個燈籠就空大了。234感覺不太好。Doinb只會藍伯嗎= =。Meiko又繳閃了。EDG的比賽前面都不重要 20分鐘後再來看就好。https://i.imgur.com/5sfKWh2.png  說的好像去年不廢。隊友問題 泰山前2年也是成績爛去LNG能爆打IG。edg經典第三局。doinb的藍柏 真的強。15FF了吧。不是藍寶強 是EDG太爛吧。EDG中野在幹嘛......。藍寶跑線看起來EDG完全不知道 完全沒在退的。越打越爛。doinb好猛。EDG輸了巴 LWX肥死了。EDG下路退一點 根本不會死。EDG的中野輔都白癡吧。硬要賺塔皮錢吧。爆打ig有啥了不起 LGD也爆打IG。doinb這大就沒掉鍊子的 好猛。EDG 第一局輾壓 第二局惜敗 第三局被輾 經典。然後被psg爆打。經典EDG 換了半天看來是輔助問題。藍寶不能對線了XD。LPL的發條前期不支援都沒有什麼好結果。牛骨力怎麼了XD。牛寶發病。下路打線贏結果被住爛。那隻IG又不是現在的IG。這把看誰更戳了 LWX不會飛死自己巴。這把發條越來越像懦手了 狂刷不支援 然後最後OB結束。這2隊比賽好無聊 超刷。EDG想拖 FPX強開不了 就一直打太極。FPX走遠了。GGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGG。牛骨力跟其他四個好像根本脫節。牛骨力這場好幾波都像是不同隊的人。牛骨力溝通不暢 慘。左邊雙C手很長，打後期根本不怕。假賽又來了。等牛古力中文練好再說了....。gg。葛雷夫 版本陷阱。這兩隊打有大東的隊伍給的壓力都不夠高耶。藍寶就不強了 對面還有雷西能救人 少個中路的BP。還是覺得EDG會戳 真的是心理因素。EDG有一萬種被翻的方法XD。FPX會贏吧 我對後期的EDG有信心。笑死。GGGGGGG。我就問小天有沒有帶重擊。小天永遠搶不贏= =。慘 大東太強了。笑死。GG 小天真的不行。FPX真爛 讓EDG打破第三場失敗的魔咒。刮痧嗎。VIPER 搶了 小天2個龍魂OMG。fpx真爛 好爛 爛透了。牛骨力想念DWG的隊友了。小天重擊哈哈哈。還在選藍寶 可憐哪。小天爛 但牛排也有問題 硬要出藍寶 都不管對面陣容。真的離譜耶 一個火龍一個地龍 搶玩直接崩了2把。這隊角色池到底有沒有問題啊。小天就真D廢阿，懷疑阿。聖槍去EDG感覺狀況還挺好的。語言不通嘛??。藍寶哪會是牛排想選的。我猜doingb硬要選藍寶吧。牛骨力像是遇到單排遇到四排的。EDG買的2個打很好阿 問題在老屁股。FPX中路角色持跟去年一樣 完全沒改變。兩個教練都選了藍寶，不就硬幣哥角色池問題。也有可能是inb說要一樣拿藍寶 牛排沒意見 這種東西。都是溝通後的結果。EDG的問題是中輔 常常會送。DOINB從去年英雄池就爆炸 帶不動小天。FMVP兩位都是靠韓援吹出來的，韓援狀態一般就露馬腳。Nuguri忘了他的JG不是Canyon。FPX可以先拿球女。版本都變幾代了還在藍寶。輸給後期的EDG FPX是多爛= =。把加里歐跟逆命按掉 杜硬幣就廢一半了。都願意拿維克特 不會不願意拿球女吧。小天的葛砲就是沒用 越打越隱身還沒重擊。大東傷害最高。S8 S9拿FMVP的都下去了 小天真爛。硬要拿藍寶也行 前面要打兇ALLIN 對面無位移角多。結果對面一個雷西 是要怎麼燒。拿維克特就沒屁用 才回去拿藍寶 還偷到一局。要不是EDG下路連續白給2波 藍寶根本0作用。兩個FMVP都姓高都是YM出來的。也沒看過杜硬幣拿星朵拉。現在EDG RNG WE 沒輸過 LPL完了。乖乖找回金工 FPX的上路就是要幫其他四個人把屎把尿。之前還有人說Doinb角色池沒問題勒。LPL夢回S7?。腳色問題還好，是打法大家都知道你們FPX怎麼玩。的犧牲 說要贏線就好笑。葛雷夫現在比賽是輸多贏少阿 勝率超低。金共本來要去RA 但是要當CUBE替補 就不去了。MVP又亂給 捷捷憑啥阿。TES不簽嗎XD。煞蜜拉 葛雷夫 堪稱現在的比賽版本陷阱。還有凱能 卡馬。都怪咖薩把FMVP解法公開，大家就不用猜對面JG在哪。上路凱能 卡馬 打野葛雷夫 人馬 中路維克特 AD薩密。拉。戰馬比賽實測甚麼是版本廢角。這男的看了莫名一肚子火==。明天WE IG 期待。國家德比。戰馬超頭鐵 經典試試看XD