下路打線本來就靠輔助，這滿多實況主都講到 根本沒人指望靠他一個金牌AD來秀 這場前面西門非常carry，可是sarsky真的關鍵 如果沒被拿到風龍魂，應該是藍方拿下的比賽 被拿到風龍魂後可以看到藍方根本缺乏開戰 對線還可以靠瑟雷西神勾 但進入到拉扯的中期後，藍方難以開戰 光吃樹精跟EZ poke血量就殘了 中間藍方遠古巴龍都打不上高地 MMD的肚閃跟Q隨便都能切開藍方陣型 還有個樹人大絕跟煩人樹精 左邊這陣容也很難讓大東有輸出空間 他第二件出嗜血者估計也是被POKE到受不了 統神可以兩場都不送頭，有一場還能騙到最高傷害 我想根本就超出所有人預期了== : 如標題 : 最後一場 被稱為不配當職業選手的ad bebe : 完全c了這場 : 然後對面自稱可以打職業的董神 農了整場 滿裝 然後輸出最低 會戰0輸出 : 而且bebe前面因為對面瑟雷西各種神勾 前期過的不是很好 : 然後這版ad 就是撐過前期 後期都用秒的秒人版本 : 但是有個ad 整場農爽爽 前期也很爽 : 結果會戰根本不會完 丟個空大然後死去 : 484這就是金牌跟職業選手的差別呢 說真的要討論職業選手v.s.業餘，不如討論上路，MMD這兩場對線真的滿強的.....，小亮單論打線不太行，最後一場前面直接被抓掉頭，回職業會被罵翻吧。看第一場賭盤就知道 一堆人賭董神死7次以上。這兩場都沒被打崩就超出預期了。以董神現在白金東巴的程度 今天成績已經很好了吧。統神金牌白金仔能打到大家要抓戰犯還需要發文討論。就已經不錯了XD。和世界冠軍AD對線50分鐘超乎預期了  又賺一波。沒崩是因為峰哥勾子本人啊 跟統神有什麼關係？。第二件出正常的裝早就贏了 嗜血者效益又不高。MMD那邊竟然沒有一直打點統神就很神奇了= =。對線50分鐘?? 不是20分鐘就進入大亂鬥了嗎。看董神實況大東 死亡次數都是10次起跳 這場當然玩得。好。說啥，他不氣氛隊友就超常發揮了。對面一堆兒子不早點出吸血怎麼打。不出吸血在野區被對面poke直接掰掰回家囉。先不論統神是否是戰犯 至少他玩得比預期好多了。本來以為他會被打爛的 結果還能扛。結論：西門的錯。能不崩已經很棒了啦，前面峰哥遊走他也是有扛住。小亮第二場是兩等gk欸 職業賽場也很少見吧。金牌不送就不錯了。董神才沒有輸。對線屌打逼逼還真沒想到。推董神 不出吸血被poke 要打個雞槌。ad 前期沒影響力 不刻意送誰玩都差不多。ad要比的是後期Carry 差距就很明顯出來。誰玩都差不多？那你去給我玩看看