原本想說中間花生送的那波失誤，看來老乾爹準備展望下一把了 結果這把R7每個失誤都被LGD抓個正著，直接秋風掃落葉輾了過去 恐怖的LGD是不是終於要來了? 。對面太爛了。4。4 準備前進4強。4。的確 6打4穩贏。小生花 繼續謎..。LGD欠我一戶陶豬隱園。生死局 不敢不認真了。不好說 對線實力差距有點大。小花生。對線差太多了拉。太早。不好說。太早。444 等等三比零乾淨結束。4。復健中 勿擾。強隊本身調整就很快了 這賽制還讓人打了又打。鄉民真的很會見風轉舵。4，bo5才是跟你真實力。沒有.R7看起來根本不想贏。太早。太早。是R7太爛。沉睡的巨龍 醒了!!。4 箭終於射回來了。LGD這局也沒很強阿 是R7問題比較大= =。小花生依然爛。R7太爛了吧 走了走了 打R6。終於可以離開陶朱公園了。沒有 小花生依然爛 差點把這場送掉。444。錯覺，r7問題太大。R7加油啊我想看中國人崩潰。lgd運氣真好 兩個爽bo給他們調整。有戲的隊伍都在另一邊zzz。不要期待R7了 我們等Legacy實在...。4。拜託 沒打bo5前還是很多人看好lgd的bo5好嗎。前面大薛賭金，當然演很爽啊。對面爛隊。對面太爛不用吹。進小組賽準備被虐