即時新聞綜合報導中國近日多地陸續祭出限電措施，嚴重影響民生與經濟，沒想到 英雄聯盟中國賽區（LPL）明星賽進行到一半，場館竟然大停電，連直播也中斷，讓 不少收看直播的中國網友直呼傻眼。對此，比賽主辦單位發文回應稱，場館周邊區域出現 緊急電力故障，場館在第一時間切換到備用電源，也緊急派出工作人員進行排查搶修。 綜合中媒報導，英雄聯盟中國賽區（LPL）明星賽原定於去年12月11、12日於中國四 川舉行，卻因武漢肺炎（新型冠狀病毒病，COVID19）疫情宣布延期，延至今年1月1日舉 行，沒想到1日晚間近8點進行的solo king準決賽，4位選手比賽到一半，直播訊號突然斷 訊，原來場館出現大規模斷電，讓現場陷入一片漆黑，正在收看的中國觀眾也相當傻眼， 哈哈哈停電了、還在黑，真有你的、為了環保限電了哈哈哈。 對此，英雄聯盟當下先是發出公告由於LPL全明星周末舉辦場館周邊區域出現緊急 電力故障，目前場館及賽事主辦方正在積極協調解決。事後也在微博表示，經過供電 部門緊急勘察後，確定現場突發電力故障原因為主變電站的接入的一條線路於19點50分發 生短時故障，覆蓋範圍區域的部分商業住宅建築受到影響，其中包括正在舉辦活動的演藝 中心場館。場館在第一時間切換到備用電源，供電部門也緊急派出工作人員進行排查搶修 。 中國網友見狀紛紛留言，完了，台灣政論節目說我們限電限天然氣實錘了，寒冬不知道 死多少人、電子競技不需要電力？、尷尬不？好好打造電競不好偏偏走飯圈那一 套。你真是2021年的第一個笑話。帶選手們去多做些公益的事情不好嗎？、電子競技 沒啥都行，就是不能沒電、天都不讓你辦你還辦。 新聞連結: https://news.ltn.com.tw/news/world/breakingnews/3399522。看來中國限電是真的了..。夜曲開大而已 大驚小怪。夜曲開大。夜曲開大。政論節目笑死 很懂啊 XD。是不是有人玩夜曲..。黨不讓你玩 你還敢玩?。他們沒有政論啊 人家的玩法是誰談誰消失 怎麼聊。人家只是在節能減碳 為了地球付出一份心力好嗎。可憐 真以為有人會care到在政論節目上講喔。郗貀7414。我泱泱大國之環保政策容得下你這島國置喙？。電是洋人在用的，黨不准你用。白癡賽區橫跨多個國家 停電就太厲害了。人家的政論叫狼人殺。連我都沒在看政論。這樣算乳滑嗎？。沒扳到夜曲 誰bp的。讓夜曲飛會兒。叫卡牌開燈。笑死。台電是對的。pcs超車lpl 的機會來了！！。沒人在乎電都沒有的破爛賽區。講個笑話：中國已全面脫貧。韭菜發電 哈哈哈哈 五毛整天笑台灣缺電。人家愛地球環保限電好嗎 真是的 接下來就限水限糧。笑死。今年窩圈片一樣在這個地方^^。原以為政論節目那來賓言論是騙人的，原來我誤會他們。了？。中國怎麼沒有核終出來說要蓋核電廠？