璀璨不凡時尚派對尊爵姍娜登場 https://lol.garena.tw/news/4826 https://imgur.com/WWgWp7L.png 收集寶石，成就不凡 登入大廳即可查看活動頁面 活動時間 2020/10/23（五） 中午 12:00 2020/10/29（四） 下午 23：59 活動辦法 1.花費 50 聯盟幣從球池內取得各種顏色的璀璨寶石。 2.每種顏色璀璨寶石皆有相對應的獎勵，每顆璀璨寶石個個有獎。 3.集滿相對應數量同色璀璨寶石，可再次獲得同款顏色璀璨寶石內的獎勵，並會重新清空 該色集球區。 4.獲得活動大獎有兩種方法：收集滿七個不同顏色的璀璨寶石 從球池內取得白色璀璨 寶石。達成任一條件皆能獲得大獎。 5.獲得白色璀璨寶石後，原先正在收集的七色璀璨寶石並不會消失，玩家可以繼續收集璀 璨寶石獲得大獎。 6.若從隨機造型獎池內獲得已擁有的造型，系統將會自動派發六顆世界大賽晶球。 7.詳細獎池內容請至活動主介面獎池內容查看。 8.活動如有任何疑問，請與客服中心聯絡。 寶石獎勵 https://imgur.com/38MfG1H.png 注意事項 1.集滿同色璀璨寶石後贈送的額外獎勵，無兌換上限。 2.若獲得白色璀璨寶石，原先正在收集的七色璀璨寶石並不會消失，玩家可以繼續收集璀 璨寶石獲得大獎。 3.造型含 2020/10/23 (含當日) 前曾於商城中可單獨直購之造型，但不包含組合包販售、 公益造型、極地狙擊手 凱特琳、FPX 冠軍造型、征服霸者 納帝魯斯、永 恆榮耀 勒布朗。 4.活動獎勵會自動派發至遊戲帳號中。 5.本活動售出商品均不適用於《英雄聯盟》商城退貨機制，獲得獎勵將會直接派發至帳戶 內。 尊爵復刻，尊爵不凡 發正念清除電腦病毒法輪大法明慧網 http://bit.ly/2z4Mljl 我以純淨的心繼續發著正念，最後， 這次掃描病毒的結果是所有檔案未掃描到任何病毒 所有常人中流行的病毒在我發出正念後都死盡了。。雞。還好我抽了西部牛仔。佛。誰。佛 50就抽到了。讚啦。佛心公司 先儲3000了。抽吧 哪次不抽。滾。抽爽沒。還好上次抽完了。這活動超坑。欺色寶石又來啦。還好上次8抽中。這個活動484沒有保底阿乾。垃圾