今年是我們第一年參與英雄聯盟，所以對一些事情不太熟悉。想問一下這個賽區一直都是用 Google Form投票的嗎??? This may be our first year in League but...was this always on google forms??? BLEEDCRIMS ON ICICESTPAR IS AllStar202 0 https://reurl.cc/m9Ay8l 笑死有夠嗆 用Google來投票 我是她小狗 https://i.imgur.com/ZtnwgRO.jpg https://i.imgur.com/fc7oxQk.jpg https://i.imgur.com/OzZl9hn.jpg。香港不懂投票正常。笑死可悲G社。這麼客家我看明年PCS就島了。趕快倒一倒啦 專心去弄傳說對決。白癡賽區 可憐。別再當外卡守門員了  我想看更多外卡0-6。PCS賽區真的客家。笑死。瑪匪不剿不行==。很會酸 笑死。出去打那個樣子 還敢唧唧歪歪阿。2-4還行吧。2-4也要被噴？而且484忘了小組有個DWG。今天很嗆是吧。2-4比fw1-5 ahq0-6好欸。沒0-6就很好了 嫌2-4？。2-4還要被噴喔 第一週還磨合不夠。他們打爆京東，還單殺世界冠軍，你還在那邊唧唧歪。歪三小？。塔龍撿到槍？。PCS不是G社的到底要說多少次。香港人很會投票齁。酸。某樓還敢唧唧歪歪啊。笑死。笑死。跟冠軍同組2-4還要嫌哦 是多不知足啊。比mcx好多了，被TL血洗手。不錯了啦還要磨合 綜合內容來看2-4很滿意了。PCS現在是誰在經營啊 拳頭直營嗎 連G社都還願意寫個。輸給冠軍0-2合理，對另外兩隊1-1根本強了好嗎。爛投票網站交差了 現在這樣真他媽可悲。你自己國家沒得投票。笑死開嗆 白癡賽區。是Funplus Esports 不過下季他們不玩了 詳細原因就。不說了。所以PCS現在是沒有人接手的狀態？。Riot 正在找新機構接手 如果沒有 會暫時Riot和G社代。打。那乾脆改名OCS好了 orphan。台港澳有辦LOL大型比賽經驗的公司...我想想還有誰。笑死，還要叫G社回來代打…。poll該出手了。其實有澳洲隊表達過興趣想加入PCS 不過應該很難。@po11po11。2－4超強 他們團練時間還比別人少。對欸 PO11 不就有了嗎。請問下季ahq跟jt都還在嗎。JT卡在ES還沒決定要賣LOL還是皇者榮耀。如果是說PCS 還真的是一直用Google form XD。AHQ的風聲幾乎都是成功收購RW的LPL席位了。2-4為什麼不能噴==。2-4已經超出預期了啊，至少60分起跳有什麼好噴的==。現在要噴還要看戰績喔？。因為我們這裡是白痴賽區 BibleThump。推。如果照這樣來還好吧  把球踢給Rito讓他正視問題。反正明年都要少一個OPL了  應該不太可能再少。如果OPL選手能併來PCS感覺也很棒。大洋洲選手沒多少有意願來PCS打 他們傾向去NA或拼大。洋洲資格賽。喔喔  我以為澳洲 = OPL  搞錯了= =。笑死。也沒有錯到哪裡去了啦 OPL就澳洲加紐西蘭。他們團練兩週能2-4很猛了好嗎。你儲多少，沒錢請人寫網頁你塔隆要出嗎？。留一個白癡賽區幹嘛 直接解散不就好了...。2-4已經很屌了== 噴的有腦嗎。我也覺得拼裝車進小組賽出乎預期了。笑死PCS沒有欠你欸 你儲多少。笑死 推啦。2-4很強了好嗎 有個第一種子0-6。鄉民出嘴第一。不愧是白癡賽區。2-4還60分==？早就超過100分了