餓死抬頭 雖然隊伍變了 但M1ssion好歹是第三次阻擋在他晉級之路上的對手 Caps能在不同的隊伍中認出那個在他還是菜鳥時就一眼看出他的潛力 那個叉燒球Z都在節目上嘲笑他的S7時代 就獨排眾議堅持他很強的伯樂嗎? Caps會怎麼想? 他是誰? 或是他怎麼還敢下來阿? 。你會記得新手村打過的怪?。我願稱你為最強。應該印象深刻吧 怎麼會有那麼菜的對手XD。最熟悉的陌生人。你會記得虐菜時的雜魚嗎？。出示記者證給caps看啊。打一次的雜魚可能不會 但打三次有機會。阻擋？ 有嗎？。你會記得你吃過的麵包嗎。他在思考為什麼這麼菜的人可以在世界上遇到三次。你會記得打過多少史萊姆嗎?。2015 FW AD。WH OMEGALUL。可能有點印象這菜雞又要送幸福了。伯樂又要被千里馬暴打了 這就是我要的。世界賽遇到網咖杯級別對手 多少都有印象啦。砲娘讓人印象深刻。他應該會去查哪個賽區出線的。量子糾纏。跟2015 FW AD一樣。想這個咖為什麼能出現在世界賽。對面這中路是誰 我給忘了。打三次 笑死。我給忘了。量子糾纏笑死。砲娘都一戰成名了 怎麼可能不認識。你會記得以往閃電狼虐過的外卡中路嗎? 連隊伍都記不。得吧。XDD。應該會記得吧，畢竟一個記者混進來打比賽。我給忘了。血鬼兩等被壓還不點血池，跟白痴一樣。Caps:真棒 又可以玩汎中路了。我給忘了。先知東山。Caps:我看到肥料就很開心。肥料真香。阻擋??不過就是一腳踢開的小石子。推文有些超靠北 笑死。Caps是魯夫的話，東山只是小丑巴奇。黑鬍子東山。我當初第一次認識Perkz就那個雷茲打蜘蛛 沒道理東。山那麼瞎的炮娘play不會全世界都認識他吧？。對面中路是誰？我給忘了。一定記得阿 看到ID就想起那砲娘。Caps:沙包在說話。又可以虐了。廢物東山鴨頭 開虐！。在世界賽上遇到三隻史萊姆是要怎麼不記得。caps:又...。我只知道DEFT會永遠記得那個遊戲理解有問題的選手