https://twitter.com/JacobWolf/status/1327618070404337666 一樣是來自Jacob Wolf的消息 FNC將在新賽季簽下C9的Nisqy取代Nemesis的先發中路位置 Nisqy有機會回EU擺脫他在夏季賽末期的疲軟表現呢? 而Nemesis將在休賽季期間可以被買斷 C9也有相當高的機率補進Perkz Jacob Wolf已經離開ESPN 將在11/17(二)早上七點與EG合作 帶來自由市場的特別直播 不是 他那組有另外兩個是chovy跟caps欸XD 啊災 不過我看推特都比較想要之前MSF二隊的Lider 但我覺得Lider也還好就是 Jankos想起了在H2K的恐懼 my bad。我記得他就FNA養出來的吧。在16/11~17/5帶過FNC二隊沒錯。C9賺翻。G2 Nemesis(X)               Oce:我看起來像智障嗎。找這個比乃哥還爛的。換一下搞不好起飛。感覺比nemesis還爛啊。他不是被號稱NA Doinb嗎？ 沒這麽糟吧。S9不就只能贏東山 很廢啊。沒記錯的話 他主要的問題是角色池超小。nemesis去G2這也太恐怖(負面意義上)。不可能啦 G2是要補Ad欸。第一次被爆料好像是來自Travis Gafford最近的影片。換這個真的有比他們二隊那個啥路人王好嗎。G2 bebe。G2 Nuclear。g2 dl。G2 gg3be0。不是g2 upset?。G2 FORG1VEN。G2 2015fwad。我記得coser不是想回來打嗎 不是這季還是怎麼樣了。很久很久以前的乳摸是說DIG Sneaky啦XD。應該不是進入自由市場，是可以被買斷吧？。G2沒補人的話 AD就是P1noy了吧。不太可能。G2 BY FAR也太可怕。我也覺得是p1ony。Sneaky有C9的股份 Riot不會讓他簽給DIG吧。G2再買一個中路打AD(誤