實況主遊戲ID：斗基督機大神/鬼話新聞紅蟻/大花錢/QQPR/AsvaSe 伺服器Server：TW/CN 新實況頻道連結(活躍年代2020/4/30~)： https://play.lang.live/7777777 舊實況頻道連結(活躍年代2013~2020/4/29)： https://www.twitch.tv/asiagodtonegg3be0 實況內容簡介： 天天過氣a航 無緋聞無花邊無約跑 工商型實況主 歐富寶才是本體 拉風的男人 黑暗中的螢火蟲 電競公務員 AD先贏75% 電競清流 公道伯 吃招外掛 智商壓制型玩家 東海回來我一定跟他要罰單 法治教育 被玻璃心要求道歉 HEEEEEEE 夠了 不當小丑 靈兒 這個我一定告 我從這裡跳下去 下午開=晚上開 晚上開=不開 準時開=工商 鑽石平衡者 台肥新產品 跪算盤 SIU乳 時間小偷 逆轉肥宅 告G社 德魯伊神 yeeee人 寶貝上的凸起點 中原國貿系的劣質等生 癢癢又臭臭der 尊重友善包容理解 臭臭泥的黑黑縫縫 佛心公司 大葉大學 下體拳王 調皮a航 雷你一頓 0/13/0 () 我要抗議 () 我要抗議 () () 佛心公司 () 佛心公司 () 。首推77777。這麼早嗎。太神啦。太早了吧 7414。啥死人時間。好扯。這什麼死人時間==。死人時間= =。推==。太早惹吧。死人時間。早班....。現在淪落到開早班台了嗎QAQ。死肥豬 上早八是不是啦蛤。幹這巴拉棒==?。很想贏餒。開到中午。原來還有開台。讚。三小==不睡？。給讚幫來了。阿航早安。為什麼是這死人時間。7414。太早了吧 努力爬分a航。認真爬分a航。中資。努力爬分希望結算有白金。爽啊刺啊。三小..。社會亂源。早安台。熬夜爬分 又支持新聞自由 等等又要去反自己。聖光阿行。一個躁鬱症 一個憂鬱症 笑死。推。太神啦航航 照顧早上起的董粉。幫bebe推。推 但是ID打錯了啦 改成關二爺了。什麼時候改成關二爺的。太神啦 早起豬。7414。要去凱道囉。9.24趴中共同路豬= =。？？？。死人時間。哇靠 減肥作息嗎 早上開台。太神啦。糖尿病來囉。沒開啊。媽的一定要給我最後一名= =。反正第八名是誰大家都知道。為了 二十五萬暴斃不值得啦阿航。早安台給推。太扯開到半夜肥豬到底有沒有睡。太扯了。推我大阿航 認真a航最帥氣。有目標的男人。死人時間。死人時間= =。阿不是要去參加秋鬥。我再次宣佈航航擊敗拉雞倒讚幫重返農藥啦！!!。給讚幫報道。慕名而來。台灣豬去參加遊行 777。有沒有人在凱道遇到航航 怕現在去了結果航航沒去遇。不到。太神啦