標題雖然這樣打 但pcs英文台好像沒轉播 因此英文台主播自己私底下播報 因為是私底下 所以用詞也比較激動 感性 其實看到是很感動 不管怎樣畢竟是自己的聯賽 就像孩子一樣 看到自己聯賽的隊伍贏 而且還是在諸多不利因素下 真的很開心 希望psg繼續加油 連結附上 pcs英文台主播 Alex Archambault 激動播報 https://twitter.com/OpalCasts/status/1309474628226527233。感謝分享!。推。Let's fxxking go。笑死 有夠激動XD。推。有夠激動XD。髒話連發笑死XD 看來也是個Kaiwing粉 ：D。哈哈 很有趣 希望今天也能贏。Kaiwing粉+1。厲害了 比中文台還激動。看到還是有人在乎pcs 蠻感動的。推。還是國外主播解說有熱情。Kaiwing fuxking carry XDDD。感謝分享。T T e04 我好感動阿 還有人在乎PCS。推推。QQ。感謝分享 看了真感動哈哈。給推給推 他好激動 不過我自己看也是。連拳頭都放生的白痴賽區的主播 辛苦了QQ。QQ。原來有外國人支持！。QQQQQQQQQQ。看了蠻感動的耶 有人在乎的感覺還是比較好 QQ。英文解說被流放到白癡賽區...。QQ。QQ好感動。太感動了吧 台灣人都未必如此支持pcs。他沒講解比賽內容，而是沉浸在比賽中的情緒播報。開穩太強了QQ。真的有點感動  有被人在意QQQQ。這次中文台主播反而很冷靜XD。Kaiwing是真的猛= =。主播本來就是要帶動觀眾情緒。啊LMS就涼了 ==。感動QQ。有感動到QQ。感動+1。開穩is fucking carry thisfucking team!!!。好感動，我可能都沒他那麼激動那麼在乎QQ。中文台主播冷靜還不是因為某些酸。推。https://i.imgur.com/9oKxPY3.png  還有個人改推特名。Chisin是PCS的賽事主管。QQ。以前是4Gamers的主管 後來到FPE FPE是PCS的主辦。https://i.imgur.com/tlFRfDM.png。看到他那麼激動太感動了。原來啊。自己人都沒那麼激動了 QQ。港動。感動QQ。有整場的嗎？。爽。lms變白痴賽區的好處 終於不是只有我們在自爽。想看他的直播有網址嗎。看得我也好感動。真D激動。Big D。PCS  All Star TEAM。我沒自己都沒這麼激動了XDDD。推推推推。看的我也好感動喔嗚嗚。kaiwing真的很罩。看到眼睛熱熱的。有點感動 原來pcs還是有人在意。底下麻吉大哥有留言。lets go kawing ！！。好港動 比台灣人還支持自己的隊伍 讓我需要反省一下。看了真的很感動。大哥在上面留言 太神啦。太神了。77777。笑死 PCS all star team。感動。滿滿的熱情 好讚。wow。推英文主播。讚欸 即使不被看好得情況下 還是很有熱情。這是主播自己跟朋友看比賽的內容 怎麼感覺一堆人誤。會以為是正式播報內容。靈魂播報 有夠熱血。XD。好久沒有這種感覺。QQ。看完滿滿感動+1。連台灣觀眾都不期待了 想不到老外主播那麼嗨XD。QQ。好感動。推。Kaiwing is a GOD。XDDDDD。QQ。QQ。fxxking Carry XD。推。推。推爆。QQ 感動。這是粉絲型主播嗎XD