空月uniboy 拼裝車爆打老乾爹 如果改成rivertank完整版的話 雖然前面很不穩 但後面有超常的發揮 這樣的PSG 打的贏老乾爹嗎 。不會好嗎。絕對打爆 LGD太廢。上路換魚丸有機會。老實講 lgd有夠爛 除了西夜。你要看第一週 還是第二週。你覺得老乾爹有京東強嗎。打贏JDG怎麼可能贏不了LGD。昨天贏哪隊啊 我給忘了。關鍵不在PSG陣容，在小花生買哪邊。可以吧。LGD真的爛。都打贏JDG了。你說的是爆打jdg的psg嗎。都暴打JDG了你說呢。都能贏JDG了   LGD你覺得有比較強嗎?。LPL吹都說MCX去LPL一定墊底 給點尊重好爆。老乾爹就這?  打贏很正常。第二週可以吧。可以吧 lgd在這馬戲團組都輸了。有磨合一週的可以 沒磨合的不行。難說，中路看狀況。PSG在C組大概就晉級了。昨天的狀態 可以。打贏了jdg lgd還是回家啊。絕對嬴  lgd這麼爛。第二週可以。小花生爛成這樣有機會。LGD被京東3:0而且是碾三場啊。打得贏吧 花生真的爛如屎。可以 三ban兮夜+搶雷歐娜。季後賽明明是3:1 你看哪邊的3:0。沒有武漢肺炎的時間線一定可以。改裝車不用說 原裝的第二周肯定也是屌打。不可能。輕鬆。肯定可以。隨便虐 老乾爹完全感覺不出來是lpl的隊伍。花生不給的 你不能要。基本上完虐。中路被搶星朵拉之後就沒了。輕鬆虐吧。可以