各位晚安 八強賽正如火如荼地進行著， 然而從資格賽打到現在， 仍未曾見那可愛迷人的身影， 想與各位討論崔絲塔娜何時會出場呢？ (總該比KT早出場吧) 她低調，但是受萬人景仰，且適合當前野核meta， 比起威寇茲而言，更有資格成為壓箱寶， 在此預測崔絲塔娜會是賽場上逆轉關鍵。 講了這麼久，當然要來說說崔絲塔娜的優點啦，分析如下： 一、對線功用 1.爆炸射擊(E)有被動加乘，快速推掉兵線後，跟隨自家 打野入侵對方野區，幫助隊友領先等級。 2.爆炸射擊(E)能對防禦塔及小龍造成額外傷害，增加多 吃塔皮機會亦可快速獵取小龍，擴大前期優勢。 3.火箭跳躍(W)位移技能，具有重置機會，追擊逃跑兩相 宜。 二、會戰功用 1.後期有手長(P)有攻速(Q)還有位移技能，能製造穩定輸 出，注定讓對手頭疼。 2.毀滅射擊(R)可暫時排除不易解決的角色，如鄂爾、卡 蜜兒及鏡爪等，提升會戰勝率。 三、角色魅力 我們可輕易地從上屆世界大賽發覺，英雄聯盟歷史第一人 染指崔絲塔娜意圖明顯，有機會搶先在她身上注入自己屬 於的靈魂，各家好手肯定心動。 李哥你怎麼看？ 是高雄吃貨 https://www.instagram.com/foodie_29cm/。技能你都講完了你叫樓下怎麼反駁。那樓下說珊娜技能。不要。等下個賽季再看看。中期沒裝怎麼打。鄂爾站著給你a10秒可能都打不死。剎雅呢?。入圍賽出過一場中路一場下路了。西門什麼時候上場= =。故意不修她的吧。選他不如凱特林。手哪裡長 短得要死。看有沒有隊伍選出來扛攝影機。這隻我只服東山。我們打LOL不需要記者。記者已經退場了。罰你回去看入圍賽。入圍賽那時候才有人說啥之後可能出的角色列砲娘被嘴。現在八強再一個 下一次是冠軍戰嗎。大家一起。成長太慢。等冠軍戰開大招。山東娘炮。對線就被手長的A爆了 哪裡強