看完這幾場就知道入圍賽跟小組賽的程度差距 就像是台灣職棒與大聯盟的差距吧 我先說我心中的分數標準啦 晉級8強:300分 那場有贏：150分 人頭/塔數/龍：有破蛋各20分 滿分100 基礎從40加上去 基本分40分，依照選手跟BP狀況扣分啦== 剛剛那場PSG我給30分 希望MCX不要那麼慘就是了 相信東山 。MCX一勝 PSG一座塔。贏一場：60分 0-12回家：預期之內。0-6 就可以了。0-12。已經及格了啊。0-12。0-12。12場0顆頭。及格了= =那場沒下3是我的錯 竟然以為可以殺到人。贏一場就合格 還是要滾。贏RGE 100分，贏JDG.DWG舉國歡騰。這種廢文要幾篇啊。比一場發一篇喔。一顆頭。相信東山...？ 東山也是很爛的你知道嗎。0-12讓我賺到陶朱就可以。早就及格了吧。0-24阿 我說人頭數。0-12 現在備註1顆頭。早就及格了阿。0-12。已經及格 可以回家了。拿到一顆頭就及格。目前100了 1顆頭+100。已經及格 現在就噴韓國仔就可以了。一塔一龍。已經及格了 不奢望了。0-6。psg上路跟下路及格了。撈到一勝超過100分。打進小組賽就及格啦 所以早就及格囉。有東山在很難不0-6。已經及格了。0-6算及格。所以已經及格了。。回去把tank火了就及格吧。進小組賽就已經畢業囉 之後有1勝都要偷笑。已經滿分了。0-6。0-12。已經及格了 雖然說之前是拼裝的。0-10不及格 0-12已經及格了。去外卡當外卡王者。已經一百了 現在吃一隻兵都賺。拜託0-12。已經超過一百分了啊。psg+ahq平均有50分。0-12已經及格了。及格了好嗎 不要多期待些什麼了。已經及格了 原本預計0-6 現在0-12也沒關係。下季開除這兩個 應該保底60。0-12合格，多一勝多十分。已經及格了。已經及格了 能拿勝利都算加分。進八強 會給到75分。解散我給一百