大家好 PSG開賽前找了三位替補 完全沒有人能看好他們會有今天如此出彩的表現 連賽前預測也沒人料想過PSG會贏 [img] https://i.imgur.com/3NmoOLo.jpg[/img] 今天PSG連拿兩場跌破眾人眼鏡 LOL板整個討論的人氣都上來了 原本大家都開始自嘲PCS已經是外卡賽屈了 然而，今天的表現有勾起大家心中的感動和熱血嗎？ 有勾起大家腦海中S2TPA奪冠和S5雙8強的記憶嗎 https://youtu.be/3_vqulaoS2M https://i.imgur.com/vtVsova.jpg https://i.imgur.com/9ozYNwa.png https://i.imgur.com/NhniSRX.png 勾惡幫PTT粉絲後援會成員 MoneySoup 留 請大家不要因為我的身份，以人廢言 就讓這串歪串失焦，模糊討論議題 終於有人願意好好討論，不是亂噓了 好感動 發一個紅包給你 真的嗎？ 難道這就是空月像是內馬爾附體的原因嗎 不錯的觀點 發一個紅包給你 可是有打贏IG欸。智障粉專滾。電競元年。沒。我只知道你勾起的 是大家都會噓的葉配文==。[/img] *[37m。智障下去。0。靠夭啊 又是你。又是你。滾。沒有 今天過後2-2 然後被外卡BO5屌打 完。誰在模糊議題 不就是你嗎==。這裡也有。8。是在勾啥==。勾惡XX堂堂主報到 Moneysoup回我好嗎。連色碼都不會打。我認真覺得PSG一定是有看某個戴面具Youtuber的頻道。不然 怎麼可能打贏LPL#4 應該是有某種心中的力量崛。可憐。起。勾。?。勾惡幫報到。《登入次數》513 次  板主發文門檻 要不要提高到720。勾惡幫是三小 有倒讚幫屌嗎。我之前看LPL的比賽感覺LGD好像也沒碾壓勝。輸惹就覺得沒那麼強而已。勾起心中的2。不噓不行 別在那亂蹭。滾。http://i.imgur.com/tbO8kNq.jpg。勾起我的2。矮額 辣薩咪啊。這頻道看一次噓一次。？。2。讚。只會蹭。2。這頻道就廢話一大堆 靠話術吸引觀眾。滾好嗎。?。唉。塔挖門檻可以設1000嗎= =。滾。滾。你很會玩薩科嗎。可憐 八卦洗不夠？。滾啦。唉。無聊的頻道 滾。確實被你勾起了 看起來真二。話術加一。業佩仔。長太醜才帶面具嗎 真可憐==。中二頻道，話術+1。下去。請大家跟我這樣做 點進去秒按暫停 然後按倒讚。這次沒限登入天數喔 這種頻道都好意思提了==。滾。?。我狗惡智障堂糖主報到。所以為什麼大家會因人廢言呢 ㄎㄎ。業配有夠假的你是來黑人家的吧＝＝。業配？。514次 敢不敢開本尊？。2沒壞。？。欠噓。滾 低能兒。2又被你勾到了。滾辣。2222。勾起我的倒讚