: : 這次世界賽ESPN排前20名選手 : : 咖哥好像排在最末位還是根本沒上名單？ : : 然後前5打野咖哥竟然也不在榜上 : : 結果被咖哥屌打的那三個打野都在名單上？？ : : 為什麼咖哥在國外評價那麼低 : 咖哥到底屌在哪裡 TES上路369雖然沒很強 可是常常選線霸角 中路左手超屌 玩誰都有線權 下路JKL每隻角色都會 連原本的死穴燼也會了 三路都可以壓制對面 你咖哥所謂的地圖控制 阿不就靠隊友線上的壓制力 吃吃龍插插眼而已 很難？ 你配顆西瓜給TES都可以打成這樣 咖哥根本過譽 全LPL最過譽 沒有之一 : LPL排前三隊，咖哥也是不動名單欸 : 大概就是這樣 理性分析 勿戰 謝提醒 ；(。957 噗。有一個名字打錯笑死我 不過我不說哪裡打錯。不能只有我看到。957是誰。什麼時候變957了 有夠雲 笑死。957是WE的吧。957我知道 PK957嘛。說實話真的 JKL沒來前中後期只有插眼功能。卡薩=0冠笨雞。中肯  16強就是證明。二樓人真好。中肯。理性噓。說得好欸。笑死 雲觀眾也可以大放厥詞了喔。雲成這樣 下去吧。中肯。我來打大概也沒冠軍。卡薩跟北美那個大師兄差不多，最多8強實力。你要不要看下決賽 咖哥前期逆風還能控龍 刷野不落下。957 笑死。國內很屌啦 世界賽逆風就逛街不然就自殺開戰。李星物戰。去看季中盃。雲到爆還一堆蝦艇 真棒。已經不是國內很久了。有道理 這你這樣講我去tes打野早就世界冠軍。957哈哈。369選線霸就強?!?。369常常選線霸輸阿 真雲。369蠻常輸線。夏決京東那五場看一看。雲。957跟369差那麼多，太雲了吧波比！。笑死。你知道燼剛出的時候JKL實況亂殺一通嗎？。沒上榜才是好事吧。寧王才是這樣吧。連名字都可以打錯是要討論什麼？。快下雨了..。名字打錯還偷改來不及了。這咖哪次世界賽不烙賽  都看幾年了。一堆影片專門吹karsa了…看不懂比賽不用出來丟臉