2020 永恆榮耀勒布朗 https://lol.garena.tw/news/4802 https://imgur.com/X8IOL5T.png 此次新品收益將會分配給參與世界大賽的隊伍，故此次新品造型、頭像、表情將不會放入 海克斯系統中以及線上商城贈禮。 新造型上架資訊 販售時間 2020/09/25（五）上午 10:00 ~ 2020/11/10（二）凌晨 05:00 新品上架 限時販售 商品內容 永恆榮耀 勒布朗 375 聯盟幣 炫彩造型上架資訊 販售時間 2020/09/25（五）上午 10:00 ~ 2020/11/10（二）凌晨 05:00 新品上架 限時販售 商品內容 以下每一種單一色彩皆為 80 聯盟幣 永恆榮耀 勒布朗 （ 薔薇粉/ 寶石青 ） 炫彩包上架資訊 販售時間 2020/09/25（五）上午 10:00 ~ 2020/11/10（二）凌晨 05:00 新品上架 限時販售 商品內容 永恆榮耀 勒布朗 炫彩包 673 聯盟幣 內含：永恆榮耀 勒布朗 （ 英雄 造型 ） 2 款炫彩造型 焰紅（ 炫彩造型 ） 組合包優惠資訊 販售時間 2020/09/25（五）上午 10:00 ~ 2020/11/10（二）凌晨 05:00 新品上架 限時販售 商品內容 永恆榮耀 勒布朗 飾框組合包 695 聯盟幣 內含：永恆榮耀 勒布朗（ 英雄 造型 飾框頭像 ） 2020 永恆榮耀 守衛 注意事項 1. 因應新的組合包機制，單一組合包內每個英雄與造型的折扣各有不同。 2. 若已擁有組合包之中的某些英雄或是造型，將會以折扣比例扣除掉該英雄或造型的聯盟 幣售價。 戰隊頭像上架資訊 販售時間 2020/09/25（五）上午 10:00 ~ 2020/11/10（二）凌晨 05:00 新品上架 限時販售 商品內容 Team Liquid 頭像 70 聯盟幣 TSM 頭像 70 聯盟幣 FlyQuest 頭像 70 聯盟幣 GAM Esports 頭像 70 聯盟幣 Team Flash 頭像 70 聯盟幣 G2 Esports 頭像 70 聯盟幣 Fnatic 頭像 70 聯盟幣 MAD Lions 頭像 70 聯盟幣 Rogue 頭像 70 聯盟幣 Gen.G 頭像 70 聯盟幣 DRX 頭像 70 聯盟幣 DAMWON Gaming 頭像 70 聯盟幣 JD Gaming 頭像 70 聯盟幣 Top Esports 頭像 70 聯盟幣 Suning 頭像 70 聯盟幣 LGD Gaming 頭像 70 聯盟幣 Papara SuperMassive 頭像 70 聯盟幣 Unicorns Of Love 頭像 70 聯盟幣 Rainbow7 頭像 70 聯盟幣 INTZ 頭像 70 聯盟幣 Legacy Esports 頭像 70 聯盟幣 V3 Esports 頭像 70 聯盟幣 Machi Esports 頭像 70 聯盟幣 PSG.Talon Esports 頭像 70 聯盟幣 2020 世界大賽頭像 70 聯盟幣 戰隊表情上架資訊 販售時間 2020/09/25（五）上午 10:00 ~ 2020/11/10（二）凌晨 05:00 新品上架 限時販售 商品內容 Team Liquid 表情 95 聯盟幣 TSM 表情 95 聯盟幣 FlyQuest 表情 95 聯盟幣 GAM Esports 表情 95 聯盟幣 Team Flash 表情 95 聯盟幣 G2 Esports 表情 95 聯盟幣 Fnatic 表情 95 聯盟幣 MAD Lions 表情 95 聯盟幣 Rogue 表情 95 聯盟幣 Gen.G 表情 95 聯盟幣 DRX 表情 95 聯盟幣 DAMWON Gaming 表情 95 聯盟幣 JD Gaming 表情 95 聯盟幣 Top Esports 表情 95 聯盟幣 Suning 表情 95 聯盟幣 LGD Gaming 表情 95 聯盟幣 Papara SuperMassive 表情 95 聯盟幣 Unicorns Of Love 表情 95 聯盟幣 Rainbow7 表情 95 聯盟幣 INTZ 表情 95 聯盟幣 Legacy Esports 表情 95 聯盟幣 V3 Esports 表情 95 聯盟幣 Machi Esports 表情 95 聯盟幣 PSG. Talon Esports 表情 95 聯盟幣 2020 世界大賽 表情 95 聯盟幣 永恆精雕折扣資訊 販售時間 2020/09/25（五）上午 10:00 ~ 2020/10/09（五）凌晨 04:00 限時折扣販售 商品內容 初始系列永恆精雕通行證 390 聯盟幣273 聯盟幣 第 1 系列永恆精雕通行證 1700 聯盟幣1190 聯盟幣 “法輪大法修煉的弟子絕對不能看病。” 《轉法輪》 “弟子：煉功還用不用吃藥？師：這個問題自己悟，煉功吃藥就是不相信煉功能治病， 信你還吃什麽藥？” 《中國法輪功第五章“答疑”功理與功法》 阮塘由於咳嗽頻繁出現咳血，去醫院做檢測，結果顯示中共病毒呈陽性。 電話裏，我告訴他不要擔心，繼續誠心地念誦 法輪大法好真善忍好 到了第三天，阮塘的中共肺炎症狀全部消失了，不再發燒，也不咳血了。 《大紀元新聞》 上次FPX就這樣了 應該也是全球共同政策 Riot 真的很怕玩家佔他們便宜呢。五樓跟著我當客家免費仔碎片開到再合。我懷疑你眼睛不太好。我懷疑有文盲。勒布朗今年會有冠軍造型嗎？。我不是文盲。要看自家AD會不會被對面小丑針對。標亮綠色的字還是有人會看不懂= =。這個蠻好看的。湖人拿冠了嗎。笑死。永恆精雕居然特價了。樓下剛買永恆精雕。湖人總冠軍。湖人總冠軍。紀念faker？。請問原廠也是不給合嗎?。炫彩有紫金配色嗎。永恆榮耀Faker。請問T1的世界大賽頭像要去哪裡購買?。湖人總冠軍。只開放原價限時購買 關閉其他取得管道 果然是第一舔。共商人 RMBJ。收益真的會分嗎？不是幾年前的都還欠著不想給選手。你說這是kda lb我也相信。官方帶頭偷渡？。紫色又是比賽造型 湖人穩了？。rmbj還是下去吧。Riot欠錢不給還想騙造型錢啊。GO LAKERS GO！。原廠不一定喔，要等出來才知道海克斯能不能合。公告裡面不會寫。RMBJ下去。Riot只要有戰隊分紅的 電競造型頭像表情那些。一律不放海克斯系統 這是全球規定。這隻感覺很好看