如題 各屆冠軍在世界賽版本的時候都跟鬼一樣 SSW各種碾壓 SKT3冠不用多介紹了 SSG30 Faker哭哭 iG the shy天神下凡 rookie各種carry JKL剎雅把KT送下去 FPX在歐洲把G2當成兒子打 那麼當初TPA當年S2世界賽的時候有多強？ 當時印象就是超強1等團 無解41分推 對線各種壓 還有嗎？ 。哭啊。夢迴S2。Toyz 選什麼都虐。這種文要討論幾次。已經s10了 還在tpa==。上路丹利 打野特哥 中路野獸 EZ本人 當年真的強。多久了還在哭啊。S2小圈圈比賽。沒多強吧 都會甩門吵架了能有多厲害。中下強 其他不好說。連董神都看不起的過氣AD。整體是沒多強 當時沒什麼體系 靠中下的個人實力吧。你要不要問BOXER,Nada當年有多強。醒了沒。現在的隊伍回去應該都能屌打-.-，史以前也說過現在。對遊戲理解跟操作都比以前累積太多了。根本ban不完的角色 每個人每一隻都很強。就算是S2巔峰的TPA S3-S6應該還是會被LCK虐。每年都出現一次的文章 感覺就故意的吧 可以捅了。也沒多強 換個輔助搞垮整隊 LUL。你月經來了？。就當時最強 是要比啥。又是高志綱~~~~。2020年還在TPA，要不要問S1 FNC。沒多強 世界冠軍而已。沒多強 運氣好而已。幾乎都能贏線，基本功真的強。TOYZ BEBE真的神。6樓在公三小 打野是特哥？。講什麼回去就屌打= =以前版本根本不同遊戲。大家真客氣。球z：。往前看好嗎 現在1-11的時代。特三小？國小畢業沒看過S2？。垃圾特連勃茲都不如，特哥。Toyz玩冰鳥屌打死歌 玩死歌屌打冰鳥 下路隊長意識開。圖AD爽濃 JG讓資源給中路做視野都能肥 上路玩什麼都。兩個紅寶石後無敵。你發廢文還蠻強的