乃哥那個農 那個支援 這場前期幾乎靠乃哥撐住 這樣看下來乃哥是不是留不住了? 。lpl有缺打野==？。JG一直是最缺的啊。ig gemini。還真的很缺。乃哥不會野核阿 有點可惜 就男槍而已。JG很缺吧  最常說的就是中路不缺 我的印象辣。乃哥真的一直進步！！！。乃哥跟kaiwing手牽手去lpl。沒有個賽區是不缺打野的。世界賽四隊打野不都外援。不過乃哥真的是MCX唯一發揮好的。JG很缺，例如某隊。奶哥會野核麼？角色感覺跟寧皇差不多。lpl本土打野強的超少的吧。第一場就他雷掉的 選個杰西上路還屌放生。乃哥進步是老山教得好。LPL打野不知道為什麼衰退的速度都超快 跟詛咒一樣。那個JC有點基本常識都知道能不能C。我是JG也不會想幫 戰術就不是在他身上。乃哥打得不錯。老山帶乃哥整個起飛。歡送乃哥kaiwing空月uniboy。中國本土打野 悲傷跟Weiwei而已 乃哥比熊熊強吧。又在吹捧 去LPL被看破手腳 還不如去NA。別逗了..很普通而己。中路都選ap角 他就沒辦法選豹女 莉莉雅那種。就不雷而已，沒到很強。乃哥有腳色池問題 應該還會在啦。傑西4等就被單殺 這樣也能算被乃哥雷掉？。是阿  完全打野問題。LPL這次4隊jg全都外援 當然是缺jg。不就被咖哥老山屌打的咖。乃哥本身心態也是隊上最積極的吧 看過幾次他採訪就。知道了