如題，剛剛本肥宅排一場NG 在選角期間拿上路的泰達米爾 蠻王直接霸氣說出 要一個打三個 後面直接打五個，要來不來上路GK都可以。 本肥沒看到自己隊JG有往上路一次過，倒是被對面的狠毒的辛吉德、騎豬萊上路的史瓦妮 、恐怖 藍色光頭雷茲無情壓制吃粗飽；後期來個BD大法不成反而變水餃及疊書肥料。 想問各位以後是不是遇到這種先喊話的直接溜之大吉比較實在= = ? Sent from JPTT on my Samsung SMA730F. 。幫3~5人推。誰。A2。3Q水餃。芭比Q。先A2。1打35。無可觀性。哈哈3Q哈哈。3Q變QQ。A2。就是個色違雷茲 會選這角色的都是智障。A2。蠻王？我以為是薩柯。色違雷茲 平常丟Q還會丟到沒魔昏倒。3Q變QQ。鎖喉。他對線的角色是不是會吐內臟。怎麼像史丹利的標題==。哪裡像  史丹利都把自己打得像屎的比賽刪掉。標題很像那個精華影片的標題。丟臉白痴。我說這篇的標題啦嗚嗚嗚。沒出水銀就是這樣,被史加納拖著跑。還沒開打就開大的蠻王～哈哈 死好。我以為屎500。https://i.imgur.com/61UjPjG.jpg。對面是不是有內臟攻擊的角色。沒辦法 一群老人真要打肯定一堆人在重症病房裝死。笑了