如題 剛看了一下MCX這季怎麼這麼猛 上路pk 輔助koala 中野配合很久 教練一堆前職業選手，山哥也在 唯一就是這個bruce 因為沒看pcs對他有點陌生 想問這位選手是什麼來頭？ 跟AD指標 微風飄逸Breeze比起來誰強？ 大家怎麼看？ Sent from JPTT on my Asus ASUS_Z01RD. https://youtu.be/b_hmuGgHB3w https://youtu.be/meKdS8zW8vs 小西瓜粉絲新北中和分區區長 。特哥接班人。取代0-6韓援ad的人。特!。之前的某打野。特！。說特！是因為他跟特！哥一樣帥嗎。對ID有一點點印象 但忘光了。特。特!別厲害。比較帥的特！哥。淡江菁英特。Egg影分身。印象中是從路人直接轉打職業。淡江菁英射手，特！。淡江特哥。跟乖乖乖幫不同。有特哥的影子 特！。babyrage。We call him burce U。淡江特！哥。特！的意志。小西瓜之前看有兩顆大西瓜 推。淡江特！哥 談笑間嬰兒灰飛煙滅。七月期間會打的特！別爛。小西瓜我學妹。淡江特!。Bruce U XDDD。egg=wako=bruce=wadid。我說長相。代打王。Egg播LCK英文台又回來播中文台世界賽 真是血汗。淡江特哥。不知道內。爸爸我好冷。Lms就在了。能一邊播報一邊操作的選手。Uganda Bruce lee。淡江特哥。EGG影分身。淡江特！！。淡季特哥