https://twitter.com/lolesports/status/1309793759169777665?s=19 https://i.imgur.com/pwK1pP6.jpg 官推欸笑死 贏了後可以去明珠塔上掛國旗 PSG接下來該幹嘛大家應該知道了吧 https://images.plurk.com/2lq4RuLxKYiakv1S7CbPX5.jpg https://images.plurk.com/5ALmNb8vuFAoYNmLA1uUv6.jpg https://images.plurk.com/2TbXQbXp0uuSCgoKYiaeiC.png PSG加油。這樣太危險。問題是有帶去嗎?。可是PSG是香港隊。大家都是中國人兒，別分這麼細兒。那要掛很多面。掛完拳頭直接共雪化。掛free hk。原PO知道PSG是哪個國家的隊伍嗎?。土龍還我P幣 就你在那吹R7。psg香港隊欸 要掛啥。土龍加油啦。香港也有旗啊 一樣不能掛 怕。死魚 R7團練贏G2 跟MCX，我沒騙人呀。掛香港旗阿 我看小粉紅大概也會爆炸。大概只能蓋泰國的。PSG是法國隊  PSG.TLN是香港隊 PSG.LGD是中國隊。掛特別行政區的旗子還好吧==。G2五人中推?。依照中國敏感體質 香港隊上去掛個黑旗 他們就受不了。東山跟Caps真的是壞壞 一起演R7。那沒機會了 會直接被強迫確診==。去掛整隊直接打包了吧。原來是TPA 我還以為是R7。掛全黑的 明天賽是直接停辦~。R7能贏MCX很恐怖哦 MCX會輸的很難看哦。大巴黎當然掛卡達旗==。又一個S4 TPA -.-。上去掛香港獨立旗啊。這樣太危險，打100－0也會被票出去。如果帶國旗過去，機場那邊就會被消失了吧。掛黑旗PSG會直接因為不可抗力因素而被淘汰。R7贏MCX?。也太雲 不知道這一隊中國隊。台灣國旗帶不過去的不用想。掛個大巴黎無情工商一波 老闆一定愛死他們。RIP。簡體 姆咪。88888888。沒國旗 自己拿紙畫啊。二毛掰。聽說打FNC也有贏，幾把贏一把我就不好說了。會直接不見。笑死  竟然釣到了一個。土龍888888888。可以。PSG掛了大概就回不來了。原po救一下土龍啦 我還要看更多料。土龍我們懷念你。那掛日本國旗不知道會怎樣。哭哭 輸入法錯誤，99555555。掛了樓下五樓每位100p。靠北是土龍喔 牛逼。我們懷念土龍。A2 7天還可以。A1是14天 現在特殊時期。小組賽還可以見到一面啦。我們懷念你。土龍笑死。呃……那沒了。99995。原PO有救你啦。救援成功。來看UOL玩什麼 8888888。88。所以土龍原本想打什麼XDDD。剛剛土龍說啥。站內108P。100。就只是玩羅禮士哏。土龍要找理由而已吧……  原本就是那一句玩笑話。只是偏危險。沒事兒沒事兒  今晚好好打  PSG加油。說：拿出彎彎旗我當場就被消失，咱祖國要國慶了。啊  也對  日子快到了。XDDDDDDDD。笑死。掛大巴黎的旗阿 說不定還有加菜金。敢掛我猜禁賽都有可能。http://i.imgur.com/joKBvXF.jpg   我愛中國，謝謝大。對啊  上去掛大巴黎就對了。家！。特殊時期 水桶小心。法國國旗該掛了吧。土龍有把握4-0嗎。會死。大家都是台灣國中國省的人。掛五星旗 沒毛病。香港=中國 五星旗開掛。放香港旗啊。我不覺得他敢掛英港旗或黑旗，原PO敢在上海掛民國旗。?。Frew HK!!!!。*Free。我連過去都不敢了。法國加油。現在才發現PSG是法國隊 PCS好國際化==。香港國