我看統神台好多年了 他的邏輯思考真的很嚴謹 從A推論到B 再從B推論到C 一整個滴水不漏 套用到LOL上讓他的觀念幾乎無破口 而在生活中他對各種事物都有獨門的見解 例如兒子不跟全班一起跳舞=奇人必有其處 對政治也有獨樹一格的理解 上次測智商 更是得到驚人的183高分 這次跨年跟國動單挑常識測驗還把國動壓在地上磨擦 我真的很想知道統神的智商跟邏輯怎麼練的 以前學過數位邏輯、邏輯學、離散數學都沒辦法達到統神的高度 請問我還缺了甚麼呢? 凶宅>（つ> _^つ一 Σ(ﾟдﾟﾉ)ﾉ<肥宅 。而且他高中數學系排名第二。你數學是跟聖丹利學的 就能輕鬆超越董神 真心不騙。中原雪霸。臉皮夠厚就可以。我剛剛看他說柯p豁出去那套沒什麼邏輯啊。可惜沒有遇到伯樂 不然台灣早就年年冠軍賽區。跳針。他的智商我覺得大概105吧，比普通人高一丁點，但是。邏輯常常出問題，偏偏臉皮又比一般人厚，又愛跳針。問bebe。他以前在統神電台常被基隆東打臉就一直跳針。對於質疑我ad實力的。從小跟瘋狗住在一起 身體潛能被完全開發。雙標豬==。看他玩Among Us真的頭痛。推反串 高中數學系是啥。Yoro跳洞 投他。全票出假東海。YORO講話支支吾吾的，出他。笑死。董神不當狼 基本上就是三狼開局。比較肥的平偉。全票出XX 他不是狼我從這樓跳下去。直接歸票 槍口塞油肉笑死。缺了統神的腦袋。請叫他先去總統府前榨20根甘蔗我們再來談。是賴皮 你少學了賴皮。你們講話那麼亂 誰tm知道啊。呃 其實只有飛可可以算是天才。全票出殺手蕃薯，他不是狼，我從這樓跳下去。請他先去做過門薩啦 幹。https://i.imgur.com/I7maVRf.jpg。樓上...其實門薩沒有你想像中的難...= =a。女版鳳梨 邏輯0分 笑死。從這樓跳下去 屁眼榨甘蔗 吃屎。講那些fucking words何必呢