: 有人可以教一下本魯維克特中路怎麼打才能上分嗎? : 對法師角洗兵洗不過對面， 機體問題無解，你要1150的同時對面可以墊玉璽污濁這類打線裝 : 支援其他路永遠比較晚到， 這隻本來就不是支援角，有支援其他線路的想法你就不適合玩這個角色了 : 對刺客角又不能推線， 不管對到誰都是兩大裝前都是速速推完回補 : 對面一定CALL打野住爆， 你也可以call吸奶 : 被殺個兩次就爆線了， 站樁法師哪隻0/2開局不會爆線？ : 然後就只能看對面支援上下路GANK拿頭， 一直強調的，這隻不是能支援的角色 你跑的到也沒有用 : 對鬥士角用E刷他根本不痛不癢， 對到一套可以帶走你的，前中期點個2等Q會舒服很多 : 一樣是穩穩農兵， : 一件大莊就給我一套加點燃讓我升天， 站樁法師不都是這樣？ : 然後E真的耗魔， : 常常刷到對面殘寫結果自己先沒魔， : 對上有位移技能的角色開大絕傷害根本超低， 沒人叫你R先開，等對方交位移來上你再用WRQ反打 : 維克特在這版真的不行了嗎? 對，所以不要想拿這隻爬分，特別是低端還不會讓藍 試過點貸款，我寧願點餅乾多賴12波線。好兇好兇。點貸款的話，5分鐘只要吃到30隻兵就買的起一階昇級。貸款 你是天才吧。貸款不如匯款。這隻點貸款算合理 沒升級太爛。不用點貸款吃30隻兵也可以升1150阿。5分鐘吃30隻兵(兩隻砲車都吃到)，身上也才接近1000。塊怎升級，你是不是測試沒買起手裝？。最後一句重點。這樣就兇喔 很多基本自己都要先知道吧。這隻7等有1150洗兵就比很多中路法師快了吧。但很難擠出來阿