https://reurl.cc/XkE0kR Top five junglers at the League of Legends World Championship 1.JDG Kanavi 2.DWG Canyon 3.SN SofM 4.LGD Peanut 5.FNC Selfmade 這排名蠻好笑的 LPL亞季殿軍打野上榜 冠軍打野沒上榜？ 而且Karsa季後賽還屌打kanavi sofm 另外有趣的是 榜上一個中國人都沒有呢 。花生都可以上 居然沒karsa...。安全了。沒毒奶 穩到炸。戰機都要P掉了 打野榜當然也要啊。這排名真的笑掉大牙。神奇排行 XDD。安全了 咖哥。感謝ESPN毒奶抬一手。沒有空月 這亂排的吧。穩了。拿不到ap 就沒影響力的也排進來。很棒啊這排行，如果排行有用現在快艇早就總冠軍了。。笑死 沒卡薩到底三小。可悲爛榜 野區被咖哥完爆的咖小都能第一。笑死。首富看片都沒在咖哥身上討到便宜 沒在上面那穩了。selfmade是歐美保障名額吧= =。卡納v沒救囉 世界上要變成kakao二世了。合理 十六強打野。這波穩了 世界冠軍了。咖哥屌虐1、3、4結果沒有XD。有進top20進不了top5 JG 笑話排名。吹Kanavi就算了 Sofm被Karsa屌打的咖都能第三。我咖沒上這毒奶榜，已經準備拿FMVP了。小花生被Sofm屌打兩個BO5第四 冠軍打野沒上榜 可憐。JDG要一輪遊了嗎。小花生真的過譽。沒有bengi?。沒咖哥什麼垃圾榜單。連花生這個靠meta的也能上  是逗我笑得吧。kanavi???。別毒奶也是好事 畢竟是八強打野。恭喜咖哥 可以開始想冠軍造型設計了。連士兵屌打 隻手遮天。咖粉吧 舒服其他打野。真的笑死 這個排行榜越來越可悲。電競PG只會抱腿 懂得都懂 自然不會上榜。16強打野 懂的都懂。沒卡薩這三小。咖哥？。幸好沒咖哥。哈哈 皮那特？？。kanavi?。咖薩就16強打野 要求啥 今年看看能不能抱進四強啦。LPL公認最強JG就SOFM。阿不就是用top20上面的前5個JG，不過karsa一定吊打。其他三個lpl的打野啦。八強打野跟亞軍打野比？。沒咖薩也太扯了吧。名單看看就好 每年都要毒奶一下。笑死 沒一個夠咖哥打的 排這些咖。卡薩叫八強打野 那之前沒進世界賽叫啥 32強打野？。笑死。咖哥呢？。三個LPL 0個中國人。感謝放過咖哥一馬XD。沒我咖哥 真的笑死 可悲國外LOL研究家。老實說小花生跟kanavi sofm實力有落差，lgd能進世。界賽靠中路比較多。16強抱腿咖沒上很正常 TES就是靠3路Carry。穩了。等等等等 那個FNC打野不是送到飛起嗎。真好笑，垃圾糞榜。我咖哥不再榜上。毒奶榜單沒咖哥很好啊。Canyon也是不怎麼強 還可以第二= =。ESPN穩定發揮，廢到笑。看KDA排的吧 野核行打野數據漂亮。謝高抬貴手。sofm 也不打野核啊。沒有咖哥 穩了。啊就16強打野==狼粉還怕別人說。咖哥冠軍穩了。知道世界賽會烙賽 合理吧。都2002年了還有人跟ESPN榜認真，真是服了。。咖哥逃過一劫。怎麼沒有空月 espn是沒聽過背對背擁抱嗎==。Karsa連前五都沒...。花生？ 我快笑死。歐美不要那麼好笑硬要塞一個好嗎。沒咖哥 穩。太好了咖哥今年有望。好事阿  奶必死。毒奶榜 不上也好。沒咖哥 真的要起飛了。笑死 只看數據不看內容吧 整個季後賽咖哥宰制野區。真的是不上也好 D能毒奶網站。咖哥safe。espn也懂反向毒奶？。Selfmade被Jankos屌打的咖也能上榜 真的笑死。穩了。笑死  16強打野咖小還想上榜  這排的真好。完全在亂排。去年咖薩16強 其他這幾個除了Canyon都32+吧。tes要冠軍了。TES本來就預約冠軍了  JG爛歸爛  剩下4個隊友宇宙級。SN被吹成這樣不會出事嗎 XD。咖哥穩了。穩了 看來這次咖哥不會軟手了。幸好沒被奶。ESPN超毒的。就前20那份 karsa第6 這也能一篇喔。毒奶榜。恭喜咖哥。Selfmade噗哈哈哈 FNC這種鳥人隊到底誰在支持啊= =。首富被咖哥電假的。不錯 咖哥沒被毒奶 該慶幸。就照ESPN TOP20那份排的而已啊。披薩沒上榜才好。也太穩了吧 連毒奶榜都沒上。首富有咖哥強？。第一名的被咖哥虐。ESPN就低能只看數據啊 才會前20沒sup。別區還不好說 LPL就是被karsa算死死的啊。閃過毒奶~。134夏季都輸咖薩耶 不管聯賽還季後賽。kvi上不意外 sofm上也不意外 花生都上了 karsa沒上。是哪招。xdddddd。沒奶 可以梭哈身家TES了!。看了這破表 我還以為KARSA只會躺分呢。ESPN真毒奶。咖撒沒上就算了，花生能上真的呵呵。笑死 咖哥決賽屌打Kanvi 結果連前五都沒有。咖哥鬆了一口氣。還是說ESPN也知道咖哥世界賽會軟手呢。卡哥：今年有機會了。穩了 遠離毒奶。感謝ESPN。咖薩世界第一JG。花生？？？？？？？？。咖哥：謝謝幫補。好事 毒奶榜看看吉好。水啦沒卡薩。5個裡面3個被咖哥屌打。別笑 故意不排上去的 不要不信邪。笑死，是不是TES塞錢給ESPN 勿奶。安全 穩爆。Selfmade。都是卡薩手下敗將。咖哥穩了 感謝。花生 笑死。說個笑話 國產打野。毒奶榜 爽。菜逼八 別上才好。恭喜咖哥逃過毒奶。看來咖哥今年穩的。沒咖薩是怎樣 然後第五名是誰？。咖哥沒被奶到  TES穩了。感謝感謝 我們咖哥穩了。笑死 花生這種咖小都能進榜