mcx那組不意外就是G2和MCX晉級 但其他組大家估計的出線隊伍如JDG TES DWG都沒那麼好打 各位覺得MCX晉級的機率大嗎？ 感覺今年是PCS有史以來最有機會的一年 。A組的四強沒問題。做夢。a組四強可以。A組的四強吧 能晉級到A組就已經合格了。pcs就一群過去lms0-6的咖，還有人期待。0.00000000001%比中樂透還難。MCX四強 我在中壢火車站火字下發雞排啦。100%。跟阿傑15000一樣難。A組的四強XDDDDDD。有。已經4強了不是嗎？。認真噓。已經四強了。0。何止四強 拿冠軍都不是問題。0。A組4強穩拿。0-6。媽幾今年能四強 我每天大吃一斤美豬。東山已經在選造型了。不意外16強吧。都在選skin了 還在問有沒有4強。沒0-6算MCX世界冠軍。能贏SN跟G2一把就算世界冠軍了。100%。這個問題叫認真討論?。A組4強很穩。0。不意外G2跟MCX晉級？反串吧？。我看到標題 還以為這文是我發的 有夠欠噓。100趴可以 夢裡的話。噁心。有那三流jg你說呢。你這標題叫認真討論嗎...。0。A組4強。陀螺還在轉?。反串就反串，還認真討論。MCX四強 我直播吃大便。除非突然超進化 不然0-6比較可能= =b。在選造型了。MCX都被大家排在16支隊伍墊底的存在