今年是不是改制的關係 所以比較高興？ 比以前晉級的感覺還爽 以前GREX還有HKA 也是進入16強結果06 結果GREX還是一直被嘴輸100T兩次 HKA比較好一點，但也是被說06 今年PSG算滿分了嗎？ 還是等到小組賽又要被嘴一波？。今年拼裝車欸 之後成績如何都不嘴 只鼓勵。小組0-6還是會被嘴阿。時空背景不同，現在這樣我已經滿意了。以前有贏過LPL ?。主要是被肺炎搞成拼裝車。他們有上教練嗎。以前打打外卡阿。因為他們是白痴賽區的代表。不能要求這麼多。以前是五大賽區 現在是五大賽區的渣AKA垃圾賽區。以前賽區實力整體比較強 看到外卡會爽的那種。現在吹的都截圖 小組賽完都變啞巴。我們要放下主賽區的傲慢正視自己就是了個外卡賽區。垃圾賽區的拼裝車能開出小組第一 沒有好抱怨的。看內容psg打的是真的好看 有在努力 前幾年0-6的都是。整天慢性自殺。小組賽高機率0-6，那又如何？。這次的內容敢拼敢打敢嘗試。以前輸線就什麼都不要。了主堡都不要。去年前年也是大家都很嗨啊。應該說贏本來就值得高興。以前是五大賽區 現在是白癡賽區。他們有上教練嗎。推。他們有上過完全體嗎 三小。現在我們已經放下了五大賽區的傲慢。之後再嘴。LMS跟白癡賽區的強度 應該還是前者高吧?。我們已經從外卡/白癡賽區作為PCS的出發點。不是拼裝車 而且以前我們好歹MSI還能四強好爆= =。我們正在與其他外卡闖進小組賽時享受相同的喜悅。至少不是一直拉拉拉拉拉拉。之前怎麼輸的 不是拉拉拉就是線上全輸。拼裝車屌打lpl第四就是爽==。出發點不一樣啊  現在能打出這樣 值得高興。小組嘴韓援。小組賽0-6就嘴韓援阿 那麼簡單。他們有打碎LPL仔的尊嚴嗎？。至少從今年開始沒人會再問說。白痴賽區第一可以排LPL第幾。現在是被拋棄的那個賽區。以前我們自以為是主要賽區.現在我們認清自己是外卡。今年的入圍比較硬吧 要跟其他四大賽區3.4種子先打。2017 HKA沒進。小組賽贏一場就不錯了。拼裝能打這樣就表示實力不差 連退役的來打都能贏。輸了也是有來有往 看看以前0-6 拉到直接在溫泉泡茶。聊天 小組賽如果輸一定噴韓國人。HKA有一次入圍賽BO5輸了沒進阿。要嘴也等小組賽結束在嘴啊。至少現在表現是好的。時空背景不同。拼裝車欸 三個禮拜磨合欸 業餘AD欸