先上圖 https://imgur.com/mtup4Yw 如同我前一篇酒桶示範，而且要加上吃藍buff 撐到遊戲內最高的技能疾速:218，所有技能的冷卻時間變為原本的31.44%左右 伊澤瑞爾Q點滿冷卻是4.5秒，就變成大約1.415秒，遊戲內顯示1.42秒 Q命中可以減所有技能的冷卻時間1.5秒，距離近到一定程度的話可以超快速刷新Q連發 缺魔的話記得點附魔之帶氣定神閒 可以主路線精準副路線巫師 要想撐到218AH 神話裝備必須是本身自帶20AH，且神話被動是讓每件傳說裝備額外獲得5AH 符合這些條件的神話裝備只有三件，我覺得暮色黑刃比較好用，因為有物理致命 黎安卓是AP不適合、飲血戰錘技能用不太到 跟阿福快打真的有點相似，只是必須站更近一點才能刷新連發 酒桶E冷卻變成3.77秒 那個最猛 但我也在測試所有硬CC或致盲 能不能無間斷施放 應該按Q就進CD了吧 不用等施法完畢(施法時間0.25秒 但這點不重要) 飛行時間 只有近身能縮短 遠程的話會沒辦法快速連射 還要等射到才能刷新。AP EZ應該也可以玩。沒有阿福 也能玩阿福。讚 明天試。EZ能農出裝  那對面一定很爛。這裝農起來強度應該也還好==。不知道TEEMO的R能不能短到可以用蘑菇一路投到別人家。ez貼人...hmm。感覺輔助裝換魔劍之類的也行 因為加上那個動畫的時。間感覺就已經無間隔了。先不說貼人 貼巴龍可以吃多快。目前版本缺魔才是問題 技能可以一直放。可是我覺得這麼快會卡彈欸。ez貼人家不怕被刺客秒？。ez的e改那麼長，貼近是要找死哦。在最遠施放距離打到人馬上刷新就夠了。不過如果能越快是越好XD 被貼臉時狂放。e臉開團。EZ不用這麼低 會扣1.5還要加上施法時間。還有飛行時間。隔壁棚術語:秒7伊澤瑞爾