https://www.weibo.com/5625254784/JoRjy9D1B 原文有圖片懶得附，可以點進去看 KDA 1.TES KDAsa 10.8 2.DWG Ghost 10.0 3.TES JackeyLove 9.1 4.DWG Canyon 8.4 5.DRX Deft 7.9 場均助攻 1.TES yuyanjia 10.3 2.TES JackeyLove 10.0 3.G2 Mikyx 9.9 4.JDG LvMao 9.7 5.SN SwordArT 9.6 場均擊殺 1.DRX Pyosik 5.8 2.DWG Canyon 5.7 3.LGD xiye 5.0 4.JDG Zoom 5.0 5.G2 Caps 4.6 分均承傷 1.FLY Solo 903 2.G2 Wunder 903 3.GEN Rascal 888 4.SN Sofm 866 5.LGD Langx 855 分均經濟 1.GEN Ruler 458 2.SN Huanfeng 442 3.JDG Zoom 441 4.TES JackeyLove 438 5.DWG Ghost 437 分均傷害 1.TES JackeyLove 714 2.GEN Ruler 671 3.G2 Perkz 599 4.G2 Caps 598 5.UOL Gadget 592 分均吃兵 1.DRX Deft 9.70 2.DRX Chovy 9.64 3.FNC Rekkles 9.58 4.FNC Nemesis 9.58 5.SN Huanfeng 9.20 D/G% 1.UOL Gadget 173.40% 2.TES JackeyLove 162.94% 3.GEN Ruler 146.54% 4.G2 Caps 146.26% 5.G2 Perkz 138.99% 分均視野分數 1.TL CoreJJ 3.2 2.LGD Mark 3.2 3.DRX Keria 3.2 4.G2 Mikyx 3.2 5.DWG Beryl 3.1 還有什麼想看的可以推文我再補充 以上 幹我檢查兩次還是打錯 眼睛瞎了 Koala分均插眼排眼排名都不低耶 那我不當情報啦Jojo。一群輔助中混入一個傑克愛..。KDAsa牛逼。推我大咖哥KDAsa。TES下路兩個都平均10助攻 其他路撿頭王？。kdasa。Shost打錯了 是Ghost。JKL真SUP。Shost是誰喇。樓上TES前三場都玩賽娜ad 當然都助攻。JKL跟尺哥兩支獨秀欸。solo看數據超扛 結果只是被所有上路當木頭人敲。在the扛的領域中 solo是最強的 XD。好可憐的solo 沒人要幫坦最多傷害（最常被圍毆？）。kdasa。Gadget真的可憐，拿錢做事還是0-6。有視野分數比 koala 低的 sup 嗎。KDAsa真猛。我大Solo哥場均承傷 #1。分均經濟一群AD混入一個上路，不愧是上流。更正 分均><。Gadget大AD滿猛的耶。大家484忘了JKL可是勝率100%的輔助(校長上場那場)。KDASA。karsa。solo 大哥!!!。Kdarsa。左手要加油了 整個消失。Gadget每場炸線 轉換率當然高 炸彈人也洗很多傷害。咖哥好猛 KDAsa。我早說Solo一定扛。不愧是你 kdasa。阿水水不吃資源就能打出傷害  真滴猛。尺哥跟JKL的共通點就是有個過譽中路。不愧是KDAsa。比較扯的是他玩珊娜那麼多場 分均傷害第一。Deft 分均吃兵居然最高！。jkl分均經濟第四 但傷害第一 真正不拿錢也做事==。難怪咖哥隊友在虐泉的時候他都在拆主堡 原來是想保K。DA。結果修妹可一個都沒有。真.KDA.sa。GG真的只能靠尺哥了。尺哥c起來。JKL傷害三小 拿少少的錢打最高的傷害。感覺GENG 也有機會拿出LULU SUP套路 夢迴S7。讓我想到辣個永不團滅的男人。Lulu當然是給那個過譽中路選阿。KDA all out Lara’s。karsa。caps很會打輸出欸，滿意外的。KDAsa。太會保kda了吧。JKL有全盛時期bang的感覺。Kdasa。Deft被噴成狗但還是超強。要當情報文就不要亂改人家ID==。傑克是鬼吧 左手也要加油跟上啊。Deft虐菜真的強。臺灣廠長。這數據有混到入圍賽嗎。KDAsa lul。JKL好扯喔。TES >> DWG DWG那三小數據有夠爛。怎麼都沒dwg 484過譽了。JoJo!。DWG就看Canyon。TES每次虐泉都有人死 掉KDA。KDAsa XDDD。solo 真的同情。不愧是ㄏ長的傳人。JKL太強了吧。你們有看到tes的宰制力了嗎  準備全勝奪冠了。有沒有倒數的排行，這個大家比較好嘴。JKL哪裡不拿錢？那是全小組賽拿錢第四名，要吹也看。仔細吧。事實證明JKL不管玩大C還是功能型AD都很猛 反觀那個U。Karsa貴為世界第一打野 正常。dwg都前期打一打直接屌虐 還跟你其他弱隊在那邊刷。數據？。Gadget這次世界賽真的蠻亮眼的。野輔兩個前期風向直接碾壓 中路還在遊魂就這樣了。醒來還得了。阿水真強 不愧是冠軍ad。https://i.imgur.com/58rng9G.jpg。神左一個都沒上...。我大咖哥殺人如麻。阿水虐泉好像多掉幾個頭的樣子不然第一說不定是他。傑克小組賽超牛。KDASA 咖哥XDDDDDDD。推我咖哥!!!。不愧是KDAsa。有沒有被單殺排行。那可能會有solo或nomanz。我大KDAsa是鬼 反觀某低能熊哭暈在廁所。休咩可也都沒上榜。g2上路坦雙箭頭傷害又高難怪這麼強。G2雙C這麼會輸出喔。JKL是狂玩珊娜才一堆助攻吧 XD。最牛AD 有我們MK班長嗎。KDAsa太神啦。所以左手強在哪==。還滿喜歡D/G這個數據 誰在混直接現形。Kdasa 真的猛 逆風絕對不打 看隊友送  保數據。有PCS的數據嗎。死亡總數 排名。更改：場均死亡次數 最高排名。有分均死亡嗎？。solo是來扛的還是被當洞打阿。尺哥也很猛啊 拿了錢的確有做事。隊伍以他為核心也算沒投資錯。BDD如果還打這麼爛 還不如真的拿卡瑪露璐。JKL真工具人呀。KDASA名不虛傳。左手呢？。KDAsa。D/G高 代表真的強 但也代表有人拿錢不做事。不見得吧 可能你們家前排很坦 但他就不是來打傷害噠。solo我大哥。JKL真tm世界第一ad。jkl虐泉送了兩顆頭，不然kda會更高。傑克愛真的很強…。JKL拿3把珊娜打出這數據...左手給他磕頭ㄅ八。JKL一直上榜欸，好強。世界第一工具人阿。JKL拿錢少輸出高又不撿頭 最佳隊員= =。solo上榜www。左手不愧是世界賽軟手王。一個榜都沒上也未免太過譽。JKL才是世界第一人吧..左手只是輔助。左手居然一個榜都沒有 可憐阿。kda精算師是我咖哥。JKL 世界第一AD,TES整隊只有369不是頂尖。咖哥牛逼啊