看了B站網友做的分析 幻風手速太慢，遠古龍團戰他有意識到要往另一個方向E才能活，但是他點太慢E已經出去無 sn第三場遠古龍團戰真的有點衰，凱能殘血但遠古龍buff沒斬殺到他 那個網友有去試驗為什麼死不了，推論大概 是最後攻擊的ez在進斬殺前死了，他錫柯的效果剛好蓋掉阿卡莉的大面具，讓阿卡莉無法斬 雖然不知道凱能這邊死了會不會影響勝敗，可是差一點點能殺凱能沒殺到，真的好衰XD P.S.遠古龍斬殺是攻擊動作，人活著才能斬殺 B站原影片連結不喜歡勿點： https://www.bilibili.com/video/BV1gf4y1q77i 那個衰到有點好笑，還是該說牛骨力運氣太好XD 這個網友也沒全怪運氣不好，他只是好奇為什麼凱能殘血但遠古龍沒反應而已 他有往下點，但就是慢了... 手機不知道怎排== 還是有啦，他不分析我還不知道遠古龍的斬殺是攻擊動作，不是對方自己炸死== 我文章沒打好，衰的部分是指遠古龍被ez錫科覆蓋讓阿卡莉斬殺不了凱能，抱歉== 抱歉，是我寫的不好，幻風那個純粹想嘴他。衰的部分是指遠古龍斬殺...。dwg都送幸福了還贏不了  別再運氣了。嘻嘻，輸了怪運氣怪版本，這很中國。這篇給推。結論不就只有兩個 幻風就是在送 還有蛇真的不該出。幻風真的決賽不行，第一把有遠古有治癒有水銀有E然。後被球女單殺。錫柯 也不要怪手速 就他上頭按了E鍵才發覺不能E。兩邊都有失誤 最後丹王組合容錯率比較高就贏了。你不要急著上去打人根本不可能鼠標在那。這有甚麼好幫他解釋的。你自己穩贏的團搞到要看「運氣」怪誰 怪自己送吧。自己愛送罷了。所以為甚麼一開始會在上面啊。同意輸了就是輸了 要講運氣的話 爆擊和走位都可以。不就是想殺人想打輸出。講了。晚了冷靜下來當然晚了操作反應不及。影片不錯 但AD就是看走位的 人死了0輸出。愛送也可以用運氣差開脫哦。唉...DWG運氣不好 不然就3：0結束 早早回家玩手遊了。反正第三場本來就該輸 還了回去而已。你是不是不會排版= =。不是啊開頭說放nid 叉燒都怕了你沒分析對面那妖怪拿。NID會長怎樣?SofM在峽谷之巔自己已經打過了欸 這分。析有看的價值?。衰? DWG不耍白癡凱能不在開巴 早就被營運完了...。DWG運氣隊 運氣來了就冠軍= =。這影片也七分鐘就講解了凱能不會到 DWG根本送幸福了。理由一堆。看來是輸給自己。EZ超戳。你都說他手速太慢了 那是要衰什麼XD。手速太慢也叫衰？。那我知道要閃但是反應太慢算不算衰。越爛的藉口越多。https://imgur.com/a/GlTWVxh。看一下中國官方解說怎麼吹bin的，笑死。自己都說了”手速太慢” 那就是技不如人沒有運氣啊。廢話一堆輸就輸。運氣隊難怪要帶全能之石。所以輔助打野上來幫bin 才害bin輸的嗎。運氣沒了 就是等著被虐爆。叉燒不愧帶TPA起家的 也懂運氣的重要性。bin都吸奶了還是被牛鼓力壓歪 第二把也不是線上壓的。eve送溫暖最後才那樣 第三把野輔叫上來吸奶還被電歪。這中國解說不知道在瞎吹甚麼。輸就輸了，不用怪運氣，就是技不如人這麼簡單。完全是馬後炮 EZ那波是被燼打死的。還有影片有提到最後阿卡莉也被炸死 無法觸發遠古龍。的斬殺效果 你怎麼完全沒提 兩個C輪流送叫運氣不好。算掉入DWG陷阱吧 選牛也因為太想繞背被凱能點歪 騷。粉奈德麗也不太行 三線都難gank。我比較相信緊張導致失常 G1拿遠古巨龍buff還被球女。單殺。DWG也是一堆失誤啊……如果沒失誤不就很快可以結束。，看到連失誤都是怪運氣不好？