PSG打JDG 0塔 0龍 人頭3:17 時間23:23 PSG打rogue 1塔 1龍 人頭16:0 時間28:37 下一場 PSG(垃圾車版本) 要打DWG 打LPL2 LEC3都這麼慘了 打LCK1怎麼可能會更好 應該是更慘 那怎樣PSG要怎樣撐才算及格 拿1塔? 拿到1次 任意大物件(元素龍/預示者/巴龍/遠古) 拿到1顆頭? 還是挑戰不要被15FF就滿足了? 標題 [外絮] 中國拍攝的西門紀錄片。"他其實有練一些別的角色，但是到賽場時就說。他尿急。還沒練很熟，所以就拿逆命飛斯之類的，畢竟他也單。車很少騎。殺FAKER兩次，我們也不好說什麼"XDDDD。一分十五秒的時候經濟持平。開4及格。當然是有殺到人 有推到塔 有吃到龍 就可以了。撐15分鐘。超過20分鐘算贏。16分鐘才輸。早點FF，垃圾時間。吃到塔皮算他大勝。稱10秒。比賽時有五個人上場。15死以內算贏。15分鐘被推爆讓大家去吃飯。撐到第二個預示者出來 算psg贏。BP完成沒有忘記選角或BAN角就及格了。15分鐘兵營沒爆算贏。撐20分鐘算PSG贏。出meme。出溫泉就算你贏。問題根本就反了，是DWG打PSG怎樣才算及格。別爛戲拖棚就給過！好讓下場比賽儘快開始^^。18分鐘主堡還在都算贏。帶5傳送 包夾單走吃兵的 殺一個合格。吃到一隻河蟹算贏。敢坐上去已經算及格了。5個包夾 大絕全丟 穩。沒有15ff。撐的比JDG久就可以了。超過20分單王自己投降好嗎。他們能按投降 就及格。走過河道算贏。掛機15分。撐到能按投降就算贏。走到河道沒死。吃到一隻河蟹算贏。沒有靈龍塔DWG自己投好嗎==。一顆人頭 一枚戒指 一座塔 一座獎盃。現在不是在比速刷的嗎？20分內沒贏PSG都算不及格吧。拿到一個藍爸就及格。撐過15分鐘。來不及15ff。殺到DWG一個人應該就可以慶祝了。合格了。及格了 RGE >> DWG。贏了。不錯了！有進步。及格了啦 炸魚撐到28分