昨天看到 OGN 要收攤的消息，做為一個從星海爭霸時代開始看的老粉絲感到不勝唏噓Q_Q 剛好就趁這個機會，整理一下 OGN 對於電競發展有多重要吧~~事情，得從 20 年前開始說 起...。 圖文好讀版： https://www.sportsv.net/articles/79321 https://imgur.com/RRFVylP OGN 的前身為韓國動漫頻道 Tooniverse ，1997 年時該頻道所播放的遊戲相關節目《 Game Plus》成為有線電視史上第一個製作與播出的遊戲節目。 在 2000 年時，舉辦了 StarLeague 的前身Hanaro Starleague ，這是史上首個電子競技聯賽，並且賽事觀 眾數常駐 5 萬人以上。同年 2 月 2 日，南韓食品集團好麗友成立子公司 OnMedia 建 立On Game Network，並於 7 月 24 日將《Game Plus》在內的相關項目交給正式成 立的 OGN 電視台。 https://imgur.com/7qxU3eu 2001 年，OGN 開辦《星海爭霸》職業聯賽 StarLeague (OSL)，同年 9 月，OSL 成為了 遊戲史上第一次在露天體育館進行的電競賽事，11 月成為了第一場進行網路直播的電競 賽事。此後的 12 年間，成為了韓國歷史最悠久的電競賽事 ，也捧紅了無數《星海爭霸》 的電競選手，包括為人所熟知的四大本座 (拿過 OSL 與 MSL 雙冠、韓國電競協會排名第 一至少半年、總勝率>70% 且種族間的對抗勝率不低於 60%持續一年，基本上就是必須宰 制《星海爭霸》的選手才有資格獲得的稱號) ：Boxer、Nada、iloveOOV、Savior 等人。 此外，OSL 賽事也創造了許多韓國年輕人心中的電競傳說，例如首次參加 OSL 就拿下冠 軍的選手被稱為王者之路，連續贏下三座 OSL 冠軍獎盃的人被稱為金鼠標...等 等。對於提升電競選手的地位起到了至關重要的作用，許多韓國年輕人的夢想就是成為帥 氣的電競選手，捧起至高榮耀的獎盃。 https://imgur.com/LRuVVih <星海爭霸人皇Boxer> 2003 年，OGN 更成立了韓國首個《星海爭霸》職業戰隊聯賽OnGameNet Proleague (SPL)，隔年總決賽現場觀眾突破 10 萬人，2005 年啟用了 OGN 專用的電子競技體育館 。網路直播、線下賽事、職業戰隊、明星選手...等等這些我們到現在習以為常的電競賽 事要素，OGN 在 20 年前，花了 5 年的時間完成了這些事情。但他們並不滿足於只舉辦 《星海爭霸》職業聯賽，2007 年起，OGN 也開始辦《DF》聯賽與《突擊風暴》大師聯賽 ，並廣獲大家的好評。 然而，好景不常，《星海爭霸》遊戲開發商暴雪看到了《星海爭霸》聯賽在韓國的成功， 便尋思將電競聯賽收回來自己做的可能性。2010 年時《星海爭霸II：自由之翼》於韓國 正式發布，隨後暴雪宣布任何組織想要舉辦電競賽事皆須有暴雪的官方授權，此舉引來了 韓國電競協會 KeSPA 與暴雪的賽事版權鬥爭，原因是電競賽事所帶來的邊際利益 (廣告 、贊助、授權) 實在是太巨大了。 而 KeSPA 拒絕讓暴雪分杯羹。在官司中敗訴的暴雪找上了另一家韓國電視台 GomTV 開 辦 GSL，此後的一段時間內 KeSPA 與暴雪鬥得難分難捨，KeSPA 旗下的選手不得參與暴 雪的賽事、暴雪拒絕讓 KeSPA 轉播比賽，這件事情後來也讓暴雪宣布 《星海爭霸II》取 消區域網路，所有對戰都必須連入 Battle.net 才能使用，形同如果想繼續辦《星海爭霸 II》比賽，就必須獲得暴雪授權。 暴雪之後更把韓國地區舉辦《星海爭霸II》賽事的權利交給了 GomTV。而且當時暴雪也曾 把 OGN 告上法院，最後 OGN 支付了高額授權金與在賽事節目中放上暴雪的 LOGO 才解決 了問題，讓旗下的《星海爭霸II》SPL 職業聯賽得以持續舉辦，直到 2016 年宣布解散。 (註：這整件事情其實非常的複雜，包括後續GSL的轉播權怎麼談等等，這裡只做簡單說明) 夾在 KeSPA 與暴雪中間的 OGN 顯得有些無力，因此他們將目光轉向了下一款遊戲：《英 雄聯盟》，2011 年在瑞典延雪坪的 DreamHack 現場，Fnatic 擊敗 aAa 拿下 S1 世界冠 軍時，還沒有人能想到《英雄聯盟》能超越《星海爭霸》，成為史上最受歡迎的電競遊戲 。 https://imgur.com/rj8xaEc 2012 年 OGN 公布了與 Riot 的《英雄聯盟》合作方案，正式展開韓國的《英雄聯盟》頂 級賽事 OGN The Champions，也就是現在《英雄聯盟》韓國職業聯賽 LCK 的前身。不得 不說，OGN 的眼光的確非常獨到，因為同年的 S2 世界大賽，《英雄聯盟》全球總決賽迅 速成長，成為了百萬美金等級的電競賽事，S3 更是迎來爆炸性成長的一年，世界各個地 方都颳起了一陣《英雄聯盟》旋風。 自 S3 開始的《英雄聯盟》韓國王朝，更讓《英雄聯盟》取代了《星海爭霸》，成為當地 最受歡迎的電競遊戲。Faker、Deft、Imp、Huni、Mata...等名將繼承了《星海爭霸》選 手們的衣缽，繼續擦亮韓國電競選手的金字招牌。 這其中持續舉辦高品質電競賽事的 OGN 絕對功不可沒，他們在很長的一段時間內都有著製作頂尖聯賽的技術水準，替電子競技 引入傳統體育的垃圾話環節、賽季宣傳片、花絮影片...等製作後來也被其他地區的電競 聯賽所效仿。 2013 年他們也開始測試高畫質的電視傳輸，並且又與 Nexon聯合舉辦了《Dota2》超級邀 請賽、 2014 年於韓國舉辦的全球總決賽由 OGN 全程承辦，於釜山與首爾舉辦的線下淘汰 賽也讓大家看到了 OGN 頂尖的賽事製作水準，在此之前，他們替 S4 夏季聯賽總冠軍賽 所打造的逆襲對決賽事宣傳影片也收穫了大家的廣泛好評。 OGN《英雄聯盟》韓國職 業聯賽的賽制也十分有趣，當時如果進行到 BO5 最後一場決勝局，那麼將開啟盲選制度 ，雙方都不需要禁用英雄，能夠自由選擇。也因此鑄成了至今仍會被大家拿出來討論的， Faker 與 Ryu 的忍界大戰。 https://reurl.cc/pyj20r (抱歉了Ryu _________) 2015 年，OGN The Champions 更名為 LCK (LOL Champions Korea)，並取消冬季賽，同 時由於新的賽區統一規定，將許多隊伍進行合併，但是賽事仍由 OGN 承製。 由於完善的 電競體系與聯賽制度，韓國賽區在 OGN 時期統治了整個《英雄聯盟》遊戲界，完成了 5 連霸的偉業，SKT 更是截至目前為止唯一達成連霸的戰隊，五年三冠也成就了電競第一人 Faker 的名號。 除了《英雄聯盟》的成功，OGN 於 2015 年時也獲得第一屆《爐石戰記》大師賽的主辦權 ，同時經歷了重組， 隔年 OGN 部分工作人員前往中國大陸扶植該地的電子競技賽事制作 ，LCK 式的片頭製作也在當地收穫廣泛好評，同年 10 月 OGN 也開始推行《鬥陣特攻》 、《暴雪英霸》的超級聯賽，值得一提的是，《鬥陣特攻》超級聯賽是首個使用 AR 技術 的電競賽事 ，顯見 OGN 對於最新技術的前瞻性。至於 S7 《英雄聯盟》世界大賽那條讓 Riot Games 獲得艾美獎肯定的遠古巨龍？此時還沒問世呢。 不過，2017 年 OGN 卻無法再度與暴雪達成協議，舉辦六屆的《爐石戰記》職業大師賽吹 熄燈號，但 OGN 也找上了《絕地求生》，搭上了大逃殺的熱潮，開始製作相關官方賽事 。但，緊隨而來的 2018 年卻是 OGN 最黑暗的一年，也是最挫敗的時刻。由於 S8 韓國 賽區在世界賽的挫敗，以及 Riot 決定自己接手全球的電競營運，Riot 於韓國成立了子 公司 Riot Korea，接手了 LCK 賽區的賽事營運。《鬥陣特攻》超級聯賽也因為暴雪改變 了電競計畫被新賽事取代，OGN 也沒有得到新賽事的轉播權利，《絕地求生》韓國地區的 職業聯賽直播權也沒有拿下來，只獲得了次級聯賽的轉播權，而一級聯賽與次級聯賽的觀 眾數，可是天差地遠。 一連串的失利讓 OGN 不得不開始產出自己的新節目與內容，並上傳至官方 Youtube 頻道 。但是，做為主力的電競賽事投資卻仍未起色，雖然 OGN 母公司 CJ EM 曾與《絕地求 生》母公司 Bluehole 成為北美合作夥伴，獲得《絕地求生》北美職業賽事的製播權利， 以及在中國地區風行的《王者榮耀》韓國轉播權。但是， 《絕地求生》在全球退燒的熱度 卻比想像中還要快，而後者甚至在韓國地區根本就沒有風行起來，因為連正式發行都沒有 。 2020 年，OGN 想開闢美國市場的計畫也告一段落，OGN Esports 前內容創作項目總經 理 Joanne 在 twitter 透露：決定回到韓國，這意味著幾乎所有在美國的員工將被解 僱，曾經輝煌一時，被譽為頂級聯賽製作方的 OGN，似乎難以再創高峰。 而後，今年 11 月 25 日，許多業界人士與韓國記者 Kenzi 都發布消息指稱，OGN 即 將於 2020 年 12 月 31 日結束營運，雖然實際情況到底如何仍要等待官方的近一步說明 ，但 OGN 已經步入遲暮之年或許已是不爭的事實， 做為電競發源地韓國的重要電競推手 ，OGN 在電子競技上的貢獻可謂勞苦功高，藉著舉辦頂級聯賽，給電競選手們一個盡情揮 灑的舞台，將他們如同明星般打造，健全整個產業環境，OGN 用這 20 年打造了一個電競 賽事的榜樣，其製作規格也被後續的許多聯賽所效仿。 只是隨著電競市場的蓬勃發展，許 多遊戲廠商基於各種利益考量，還是決定自己收回電競賽事的製作權，OGN 也逐漸不再是 賽事製作方，而是成為了一家普通的電視台，一旦無法獲得一級聯賽的轉播機會，那麼逐 步淡出觀眾們的眼光，也是很正常的事情。不過，仍然讓人感到老兵不死，只是逐漸凋 零 簡單的回顧，OGN 對於韓國乃至全球電競的貢獻不可謂不高，而遊戲廠商們看到電競市場 的餅這麼大，想要收回來自己做或者調整電競政策或許也可以理解。但對於像是 OGN 這 樣的存在來說也不免讓人覺得有些可惜，似乎有點像是時代底下的犧牲者。不論最後是不 是真的不做了，近年來 OGN 的聲勢不如以往也是事實，但還是謝謝他們曾經帶給我們如 此美好的回憶Q_Q。SPL跟以前的LCK真的好好看RRRR~~~ 。OGN辦比賽的水準真的很高，可惜了。Ryu:-_-。S3看圖奇ogn 只有480p 更好還要付費lol。推。花了一堆心力開拓出市場 別人見你已經幫他測試完就。直接跳出來整碗端走。付出這麼多 最後掌權的 還是擁有遊戲的企業。QQ。付費看圖奇也沒什麼問題吧XD OGN真的厲害 第二季韓。國剛加入LoL就成為最頂級規格的賽事。雖然感覺遊戲公司有點無情 但某種程度也是大環境影。響吧 傳統競技電視台掌握著放送給觀眾的權力 但電競。https://youtu.be/duRM609pnWw。補一個。時代網路轉播就可以滿足許多觀眾 網路轉播門檻又低。按到噓 稍後補推。題外話 4本座唯一的蟲族Savior後來打假賽坐牢。補推 上面那個s3 hightlight至今印象深刻。OWL那製作團隊真的腦袋長繭。氣死。很難想像以前看GSL還有一些比賽 都要花錢才能看。話說Monte和DoA現在還有在播OW嗎?。好奇OWL那時是發生什麼事? 有人可以說一下嗎。owl導播有夠爛。OGN主導時真的是韓國電競的黃金時代 從SC以來的傳奇。到LoL的精良製作 有參與這段電競史真的很美好。講來講去就是錢的問題= =。超愛OGN的 場地屌打LoL Park= =。Monte被挖去Flashpoint了(CSGO)。DoA我就不知道了。懷念在OGN看得每一場比賽！青春啊嗚嗚。幾年前去韓國在電視上看到OGN直播 那時候在播vaingl。ory的比賽都還記得 整個頻道都是遊戲內容真的很感動。就導播跟第一人稱跟狗屎一樣。明明很優質的說，可惜了QQ。金錢糾紛。以前SC也覺得OSL辦得比MSL好 可惜阿SC2出現了。後來接棒的LOL爭氣又活了 可惜拳頭比暴雪還行...。遊戲開發商的權力太大了 OGN根本沒有談判的空間。他們只能扶正一個新遊戲 然後等著被開發商接手。去過現場看比賽過，真的覺得很舒服。OGN辦的比賽屌打Riot跟BZ。還是 Monte + DoA 的播報最好看。Monte + DoA真的屌 語氣語調理解。那個highlight真的是神到不行。很久以前我看過韓國人比暗黑二刷裝的