FOFO加入LPL第一年 隔年就被BLG踢出去 現在跑到VG了 PTT鄉民都在說VG是爛隊(不過中國卻很看好VG) 感覺FOFO在LPL好像沒有很順遂 到底他在LPL是什麼等級的中單 是不是真的很弱啊? 。rookie knight doinb angel 之後吧。連maple都贏不了吧。打不贏西門的等級。院長。一樓 四個還要加兮夜 fo哥只能中游。5～7。中路楓之雪吧。yagao不算在上游嗎。VG至少下路沒問題 iboy應該還是很能打的。菁英第六。vg下路被我蛇蛇秀到輸。牙膏柔伊上游 其他...。上季客觀評價就院長吧  弱隊大腿 不爛。VG 打野 樂言 很難說。Iboy很能打你是在哪條世界線==。一線守門員。Iboy很能(被)打 沒錯阿。大概就LMS時期的東山吧。不爛 但沒到最強 弱隊的大腿。Intboy都能吹。可以佔一個外援缺的等級。朱駿嵐我知道你會看這串。真的很弱就回pcs了。沒人在乎的等級OuO。你不把樂言SoloQ的威力和野心拉回來你就展望S12了。自重。中上游吧 不算頂尖。日經文嗎 上一篇刪了又一篇。大概就是沒有世界賽的中單。出不了國的中單這樣。還行吧 都能卡一個外援名額了。多強不知道 但肯定比被踢回來的強。1.1個maple吧。噓標題支語。這版是不是都沒看lpl fofo就是t1 現在maple已經變t3。才回來pcs。弱隊大腿。很強。中國東山吧。t1中路守門員。有一說一 算猛^^。有霸權級吧。中前段。處女殺手。VG等於有三個有去過世界賽選手 被看好蠻正常的。所以maple 很弱嗎。整個夏季只有他和JG在玩遊戲，還能打贏幾場厲害吧。Maple在LPL也不算太爛，但不值卡一個外援位置。今年春季賽數據 http://i.imgur.com/eP2d1RH.jpg。Fo哥隊友這麼爛 結果輸出轉換第二。有中上吧 看比賽都很認真想贏有存在感 不會神隱。屌虐maple。值得卡一隊沒名氣隊伍的中單 中上遊已經不行。人品問題吧 在強也不好合作==。鬼一樣的等級。中你媽單