實況主遊戲ID：斗基督機大神/鬼話新聞紅蟻/大花錢/QQPR/AsvaSe/桃園關二爺 伺服器Server：TW/CN 新實況頻道連結(活躍年代2020/4/30~)： https://play.lang.live/7777777 舊實況頻道連結(活躍年代2013~2020/4/29)： https://www.twitch.tv/asiagodtonegg3be0 實況內容簡介： 天天過氣a航 無緋聞無花邊無約跑 工商型實況主 歐富寶才是本體 拉風的男人 黑暗中的螢火蟲 電競公務員 AD先贏75% 電競清流 公道伯 吃招外掛 智商壓制型玩家 東海回來我一定跟他要罰單 法治教育 被玻璃心要求道歉 HEEEEEEE 夠了 不當小丑 靈兒 這個我一定告 我從這裡跳下去 下午開=晚上開 晚上開=不開 準時開=工商 鑽石平衡者 台肥新產品 跪算盤 SIU乳 時間小偷 逆轉肥宅 告G社 德魯伊神 yeeee人 寶貝上的凸起點 中原國貿系的劣質等生 癢癢又臭臭der 尊重友善包容理解 臭臭泥的黑黑縫縫 佛心公司 大葉大學 下體拳王 調皮a航 雷你一頓 0/13/0 () 我要抗議 () 我要抗議 () () 佛心公司 () 佛心公司 () 。張豬!!。幫bebe推。到底還要卡白4卡多久= =。再等等 就快要上金牌了 = =。慘到不忍噓。7414。幫柯文哲推。有沒有人跟他說不要再打LOL了  在怎樣也不拿不到第9。代打被抓到  https://i.imgur.com/LSCPAEh.png。讚讚幫讚讚。幫賴肥推。愛董董。7414，保持第八。。幫馬英九噓。7414。董神我的生命只剩下你了。真的難看，沒人能雙排凱瑞一下至少鑽四吧好看一點點。代打 抓到。董神工商才會開。推。安安。保底第8 太神啦。他本尊千場卡白四 照這樣單排怎麼可能上去。趕快找個大腿啦。董神就喜歡做效果R。以前葛農夫 T10 超喜歡玩 現在葛農夫T1不完。昨天完一隻 白癡朱女。批評柯文哲那段有料。今晚上金牌嗎？。現在這個妹子是誰。陪玩。開戳囉董神。笑死 鹹粥也來了。這妹子真的強。重回白金3啦。太神啦航航。9樓那張 找pawn代打？