這場看得出來kaiwing很努力想做事 從前期就一直跑線 Unified很努力一扛二的線 可惜中野真的爛到流湯 選個R72自然輸線中路爆破 大家覺得明年還會看到這兩個韓國人嗎？ 。回韓國的7-11候補吧。滾。還是會啊 過水的韓援一定有價格 就看哪個聯賽要。我看哪個賽區都不會要了。有可能喔 看起來戰術設計都是以這兩個韓仔為中心。還是可以虐白癡賽區。看起來教練很愛這兩個韓仔。還要請韓國教練 有夠虧。不然直視欸 看到輔助這麼努力 還是被兩個洞拉下去。river打野路線被摸透了……一直撞敵。為啥要選r72看起來有夠沒用。韓國教練早就過時了。那個泰國人也是濫倒流湯 堪比當年mmd。這中路不要臉，退第一個保KDA，zzzz。回家吧。R72前期本來就做不了事 不過到後面還是沒傷害真低慘。日本巴西土耳其等著收阿。聯賽內其他人要爭氣點不然只會花錢請廢物出國。FDP  River  、UBE Tank。Kaiwing QQ。沒人覺得AHQ可能會簽嗎?。river配candy還很猛 換tank後也跟著失智= =。艾希沒資源還可以輸出 比拿資源又沒用的中野強多了。不覺得耶 ahq之前彩紅跟Chawy都處理不好 不敢簽了巴。火龍是為了配合中野拿路路吧，中野沒那麼雷不會這樣。都是垃圾不要分那麼細。中野真的有夠爛...只會龜縮撿頭。tank被LPL退貨的咖，真不知道買來幹嘛。正常選角更不可能贏啦 就選手逼BP要這樣做。土龍不是有暗喻韓教也很廢www。火龍超爛。慘到不知道該從哪說起了。kaiwing QQ。韓援每次碰到韓國隊都會送 不好說。中野輸出比輔助型上路還低有夠扯= =。說三小 火龍別出疾風鞋 根本不會被單殺。這把除了sup其他都蠻差的不過也不意外吧。River不就以前Baby ahq早簽過的。火龍確實也是很戳，感覺很想證明自己但是露露的熟練。River約到明年 但拜託給他換個中路= =。韓教韓援包一包快滾啦。有去過世界賽的選手怎麼可能沒人要 頂多錢比較少。度跟操作在對比下傷害有夠大。反正在台港澳一樣輕鬆虐。很難說 之前有料的是電狼韓教 PSG有料的是candy。有料的一定不會留...剩下的爛湯鹹魚也只能這樣。打野千分 怎樣都有人要 中路就 大便==。River起碼有拼到春冠，Tank的話拜託快滾。生涯直接結束吧