來自電競記者 Travis Gafford 的謠傳 https://youtu.be/nL9nA08Xvn4 消息來源告訴他： LCS 取消春季賽 LCS 全年只打一個常規賽季（時間一樣是目前春季賽開始到夏季賽結束） 會在春季舉辦比賽爭奪 MSI 資格 會有更多場遊戲（兩隊會互打 5 次） 會有開季的比賽（類似 Kespa 盃，讓觀眾能大概認識隊伍實力） 轉播時間是五/六/日全天（應該是每天 5 場） 縮小次級聯賽規模，與業餘聯賽融合 許多職業隊伍會簽下業餘隊伍 他向 LCS 官方求證，目前只有得到官腔回覆，沒有證實或否認任何消息 你知道嗎？ 用中文輸入法打NL會變成騷喔 延伸學習：DL會變成尻。 。那就跟北美體育聯賽差不多了?。MSI都能取消了 那合成一季也好啊。現在賽制跟打一季搶S賽門票感覺也沒差多少。增加場次＆季前賽感覺不錯。本來就該這樣，不然春季賽跟世界賽門票無關，沒人在。乎。先改介面比較實際  LCS的真的是醜到歪。春季賽真的越來越沒用的感覺。真的 介面先改一下 有夠難看。不錯喔。看完第一點跟第三點 不就還是春季賽嗎。謝謝整理，PCS也該改賽制了。看起來怎麼感覺是他們想打五輪但懶得切開而已。也可以改成只有1季，不過1隊不是5場是3場。然後跟六都亞洲合作多舉辦盃賽。LCS都改了 中華職棒等什麼。可以舉辦讓職業選手參加的盃賽不過1隊上限2人，且2。人不得來自同隊。春季賽越來越健康了XDD。支持學打一整季 說實在的一個聯賽分春夏季本來就很。反智。MSI冠軍真的沒人在乎。MSI冠軍EDG打SKT那個最有印象。中職上半季真的打身體健康的尤其才四隊的情況。所以現在MSI冠軍能幹麻 之前能搶4個pool1資格。MSI就是缺乏一個比較大的誘因。對多數隊伍來說.比起MSI他們更在意世界賽。在這種情況下春季賽的份量明顯不如夏季賽。C9 SKT 表示…。現在MSI也還是可以搶POOL1阿。中華職棒在等錢進來啊 LCS也是先有錢才改制度的對吧。MSI真的不知道在銃三小 辦在巴西那年根本就是誰參加。誰倒楣XD。MSI對追求大滿貫的隊伍也蠻有吸引力的吧。不然十年了還是只有faker那些人。所以還是極少數阿.春季狀態好的隊伍不見得能大滿貫。能挑戰大滿貫的隊伍春季狀態不見得好。中華職棒可能要等第6隊？這季味全加進來還是不改太。多，不知道後年有無機會……。沒有MSI的話一整年只有世界賽能吵起來欸  這樣很無。聊。如果MSI有冠軍造型的話 就會重視了。可能年中就有垃圾時間了 然後這個又沒有狀元抽。以觀眾角度來說  東西兩方meta提早碰撞是好的。只是不知道以強隊角度來說需不需要這機會。沒什麼不好 硬要分兩季本來就沒意思。很多之前的春季強隊KZ G2 C9其實都沒啥意義。其實這樣也不錯 既然都有中間爭MSI代表的比賽 那整。合成一季好像也沒什麼問題。不過版本變化快速的情況下 很可能會有吃老本隊季後。打五輪就是45場 前面30場27-3 後15場3-12 還穩季後。垃圾時間可以看見提摸卡特之類的登場嗎。如果這樣季後賽不要有種子隊可以解決這問題嗎。只是這樣就變得好像對隊伍往上拚的誘因變少了。是說如果要避免吃老本隊  感覺LEC季後賽制也有辦法。有效避免版本隊過太爽?  但對季後邊緣隊伍太嚴苛。還有選手交易之類的問題 雖然本來就能打一半交易。像Jactroll to OG 但這樣打跨區的交易變很麻煩。急了，很想要在世界賽出成績，今年直接把春季積分不。算反而搞掉北美最後希望C9。去年有c9但今年比去年好啊 今年正賽6-12 去年5-13。C9自己把自己搞掉的吧.......。給你兩次機會沒把握住怪自己吧。職業隊伍簽業餘隊伍好像是類似100X。C9最後希望已經消失了。本來就該這樣。tsm在夏季季後賽打的場數比夏季例行賽還多  有夠畸。形的模式==。改一季也好，現在春季冠的意義太低。重金簽下選手 讓他們打這麼少比賽 有意義嗎？。養老賽區又進化了。差點忘了現在歐洲叫LEC賽區。誰在乎16強賽區 除非年年16強。這樣上半年的比賽重要多了。白癡賽區沒人在意。春季賽真的沒什麼用