https://twitter.com/LEC/status/1319588682530172928 LEC @LEC G2 30 DWG https://twitter.com/LEC/status/1319958266244456450 LEC @LEC DWGWIN 3:0 they have the momentum now DWG 3:0 他們現在氣勢正好 https://twitter.com/LEC/status/1319959632895447041 LEC @LEC Who do you think will win the Worlds2020 Final? 你們覺得誰會贏下今年的世界冠軍? 選項 LPL LCK 尚書大人真機靈 “ 自由言論就是自由言論，對於流行觀點和非流行觀點都是一樣的。我們不可能 一邊宣稱這是一個自由的國家，一邊又把言論劃為可接受的和不可接受的兩部分。 如果有一種檢查制度可以把3K黨從電視裡剔出去，那麼，同樣的制度也許早就把 馬丁路德金的講話從阿拉巴馬州剔出去了。” 必須聽那些聽不下去的話，“這正是我們必須為自由支付的代價”。 斯蒂芬潘弗。上次這招被稱讚  現在來不及了。Ok。推特賽區 可悲只能玩社群軟體。太晚。這個字我大一看過 角動量對吧。有夠會看風向。這推我在屏東看過。遙想去年被2-0的時候還笑嘻嘻 3-0直接哭出來。來不及了 笑死真會看風向。尚書大人還真機靈。笑死 風向轉太快了吧。笑死。這風轉來轉去不會頭暈嗎?。lec很會 餵自己毒奶。又一篇新的 DWG 3:1 G2 瘋狂轉彎