如題啊 PSG派了三個替補的 還打贏老乾爹 感覺老乾爹真的是太輕敵了 相反PSG因為 隊內成員都是臨時跑龍套的 打的戰戰兢兢 老乾爹這次484 輸給自己 。每年都有這種隊伍，選看不起人的英雄被制裁。對面bp還蠻正常的吧 小鹿大概就花生自信選角。...路西恩可以告訴我你的點燃想點死誰?。還好吧 在LPL選CN小鹿 你就不會說他托大。不過選CN只小壓球女 就說明硬實力不行。其實西夜打線沒比PCS前段強多少。...應該是球女比LPL的還要龜~而且LGD中野沒連動。...我印象中好像PCS季賽有一隊也是莉莉亞+黑人組合。打過一場被打爆後這麼組合就很少出現。主要是那隻迷鹿吧，逛整場刷野還輸。莉莉亞加黑人組合正是PSG 出的啊= =。pcs節奏不能拿cn中路啊。然後那場不是被打爆，是被翻盤。不是 就爛。莫忘IMP一路躺回家。只能說 選黑人的世界賽沒啥好下場。拿黑人已經針對pick了 結果沒穿線 會戰還常常直接蒸。發。BLM?。沒辦法 黑人就是保底名額。S5那年LPL吹得震天響。哪裡有驕？。LGD選角沒啥問題啊，是選手發揮太爛。每年都有雲觀眾對啊 笑死。rng表示  你在酸我嗎。bp很正常阿 也有做功課知道要ban哪幾隻。選個LCN自以為可以屌壓，結果自己下去。應該是問哪年LPL沒被吹上天的==?