https://bit.ly/3gZb39J V5電子競技俱樂部人員變動公告 經過與選手友好協商，原LGD電子競技俱樂部英雄聯盟分部選手謝鎮營（ID：Langx）以自 由人身份正式加入V5電子競技俱樂部，擔任隊內上單位置。 Langx作為一個征戰多年的老將，一直以深厚的英雄池和穩健的打法著稱，擅長鱷魚、奧 恩、青鋼影、狗熊等英雄，在對線單帶打團都有著許多亮眼的發揮，有著豐富的對陣經驗 ，相信他的加盟會讓隊伍更加成熟。 歡迎Langx加入V5大家庭，讓我們一起在之後的比賽穩步前行，披荊斬棘，全力以赴狼 行，很行 Langx加入V5 V5電子競技俱樂部超話 https://m.weibo.cn/6420953344/4583189663723657 V5電子競技俱樂部人員變動公告 經與@蘇寧電子競技俱樂部 友好協商，原SN打野選手魏博涵（ID：Weiwei）正式轉會加入 V5電子競技俱樂部英雄聯盟分部，擔任隊內打野位置。 Weiwei作為V5夏季賽的首發打野，在賽場上擁有著極強的統治力，其強大的野區控制能力 ，能夠完美的與隊友配合找到適合隊伍的進攻節奏，是團隊中不可或缺的中堅力量。 202 0年的夏季賽我們一起見證了Weiwei的成長與蛻變，如今的他正式成為了我們的一員。 歡迎Weiwei回到我們V5大家庭，再次起航，現在利刃已出鞘，盡情的在未來賽場上戰鬥吧 Weiwei加入V5 V5電子競技俱樂部[超話] 。還行。資源回收。狼行 很行。狗熊 對面真的這樣叫喔。銀行。升級的biubiu。還行。銀行。銀行。還可以啦。馬馬虎虎