必須說這兩隊真的打得都很難看 TES上下路全爆 中野C不起來 SN只靠上路有大優勢結果結束不了遊戲 而且會戰失誤一堆 DWG雖然也不是無敵的 但是上中下野都是能carry的 前期連動的觀念 物件的搶奪 團戰的拉打 要衝就很敢打 要拉就拉到底 說真的除非DWG突然手軟 不然今天不論是TES或是SN出線我覺得LPL可以準備去當第二賽區了 。是。太早舒服了喇。DWG會發病。我也覺得看起來兩邊狀況都沒很好== 前期Sn領先那麼。太早吧。多還能拖到快40分。昨天打完還覺得有人能贏DWG的肯定看不懂比賽.....。很好啊 早想看LPL下神壇了。DWG看起來確實強很多，一有優勢就能很快結束遊戲。還沒打都不知道啦韓粉先別吹。我覺得還算理性分析 除非DWG大爆線 不然很難輸。真的 DWG穩到不行。哈哈哈。準備再看韓粉崩潰。DWG要送也很會送欸不要吹啦xd。DWG打野太強了，強化版土匪。單論這個bo5 的確是沒機會贏。在運營打下去一定打不過 但節奏弄亂也許有機會 但這。大烏龜除了第二把開送根本是車過去。兩隊 失誤真的多。熊哥要來了。說拖的是銅牌ㄇ。感覺這次丹王真的要重返農藥了。我覺得DWG樂勝，會把SN打成跟G2一樣不知道在幹嘛。支粉這麼早就在舒服是有多怕。感覺有差距。我覺得韓式營運打不贏幹架體系耶。同樣前期大優，DWG會滾雪球，SN不會滾只會拖。太早… 昨天G2更爛 Sup一副不想贏的樣子。太早。真的差有夠多 這兩隊根本菜雞互啄 g2都比他們強。DWG怎麼輸這兩隊。DWG就LCK打架最強的 不怕打。要打DWG只能打牛骨力 還要承擔被他反秀的風險。小組把G2打到第二 再把TES跟JDG送下去 下個就是DWG。我也這麼感覺。SN感覺有機會 上野把牛骨力住爆。我也覺得是 DWG可能會贏。蛤?剛剛看到我快睡覺，幹架體系?。dwg應該是穩了，不過想到上一年fpx奪冠 覺青氣到說l。G2已經是很會找機會跟打亂戰的隊伍了 換這兩隊不會。目前看起來確實DWG比較穩。ol這種過氣遊戲只有中國會在意，不知道今年韓國奪冠。SN的中路跟TES的輔助都是唯一短板    DWG沒有。，他們會怎麼形容lol這款遊戲XD。比較好。就跟GenG一樣讓你覺得對手很強的感覺。DWG連輸給PSG的JDG都打不贏。DWG發病起來也是送的飛起 不好說。DWG lulu上這套蠻強的欸。Nuguri不選邊線單帶英雄 DWG根本沒人可以抓了。4444。目前4強 DWG略勝其他 但G2昨天那個鳥樣被虐剛好。綜觀十年DWG根本是史上最強艦隊 應該列入名人堂。DWG早就選完造型備戰S11了。LPL靠黑箱抽籤加上一個亂搞搞到能打冠軍賽。我無法想像DWG輸任何一場的樣子。那就可以全押DWG 反正輸贏都爽 想著都笑了。真的4。大旱。目前看來是真的 DWG太強。而且G2這麼爛都能拿一場，要是sn等等3：1。昨天今天看下來哪邊比較像運營。哪邊比較會打架一目了然。黑箱抽籤都出來了xdd韓粉有沒有那麼怕啊。G2被SN打到第二還G2強喔XDDDD。SN還有可能偷個一場啦 TES上去大概GG3:0。DWG整體判斷果決多了。牛骨力會被阿賓打成智障。4 穩到不行。吹不膩？。DWG 夠強 但G2也是4強裡的菜機。SN中路絕對不是短版拉 到底誰在講的 每場都水準以上。韓式營運？DWG 昨天比賽那打法叫韓式營運？。確實是 但比賽不僅是單純的比大小。昨天那波精彩下水餃 我覺得太早。光上路差距 就夠369被花式虐菜。是被虐爆。下禮拜來看這邊被打臉的嘴臉   哈哈。打了就知道 不過LPL吹過頭才是真的。DWG真的穩了 不說了 先來壓個一百萬。4，我就看誰敢買一萬SN決賽。G2 BO5打這屆LPL每隊都是虐菜3比0拉。黑箱個雕…人家還夢想四強都內戰呢。打到決賽的隊伍還在說是因為對面太爛XDDD。DWG昨天沒贏很多。我覺得是 但太早 別舒服。原來支粉昨天化身成歐粉唯一支持G2是假的喔？自己怕。DWG才是真營運啊 會營運又不怕打架 跟S4 S5 S6的韓。而且昨天潘森不搞的話G2就贏兩場了。DWG3:0奪冠的話大概歷史前3吧 跟SSW,S5SKT並列。說別人在怕LUL。國隊一樣。狼味都很重，但一個禮拜的調整不好說。沒贏很多？ 看同場比賽嗎。LPL 粉說剛剛比賽是你們引以為傲的賽區風格不會心虛。一個禮拜真的很久 等到都沒興致了。舒服，反串?。第二把DWG沒瘋狗不就要3:0了。太早 不過今天兩隊真的很戳。昨天G2後面就崩了 不知道如果他們玩自己的會怎樣QQ。韓粉穩了。而且今天第一賽區號稱最愛打架 結果也很莎士比亞啊。附議。這篇太早是真的 看一堆爆氣這篇肯定拿出來鞭屍。昨天G2是全炸 一把是骨力想練非歐拉。今年的DWG讓我舒服。練fiora打tf加卡蜜兒 這真的有點浮跨。差最多的是這兩隊都不拿TF吧 你打DWG不會TF就是不。管紅藍方都要默認一個BAN位。人家要拿造型齁。少年阿賓真的強。太早DWG跟JDG是 1:1  整個八強DWG只打過G2 DRX是本。來就賽區內屌虐。想到昨天G2  阿卡利...。是沒錯....。TES狀態比較差 SN上限就這樣了。拿小組賽來說實在沒意義 SN小組賽也輸過G2 TL。SN看起來很有機會好嗎。SN看起來跟DWG打了很多訓練賽，而且都說好打，就看。到時候上舞台誰發揮得更好了。你沒看懂比賽吧 SN根本不想Close Game 輕鬆吊打TES