 2020 Regional Qualifier Round2 Bo5 / Patch 10.16 禁犽凝 AF ３ T1 GEN 冠軍 KT ０ AF 09/07 16:00 09/08 16:00 09/09 16:00 [直播網址] Twitch (KR) https://twitch.tv/lck_korea Twitch (EN) https://twitch.tv/lck YouTube(KR) https://youtu.be/wFeL1zLww4Q YouTube(EN) https://youtu.be/FY85bhAKE_w Afreeca(KR) http://play.afreecatv.com/aflol Huya (CN) https://www.huya.com/660001 [賽事介紹] 除了已進世界賽兩隊外，累積積分前四高隊伍參加 冒泡賽制，皆為Bo5 冠軍以LCK第三種子參加世界賽 本次因疫情緣故，皆為線上賽 [賽事資訊] Gamepedia https://tinyurl.com/y447he7r [官方相關] LoLKR官網 https://tinyurl.com/yallqcbr KeSPA官網 http://esports.or.kr/lck KeSPA FB https://www.facebook.com/kespalol LCK FB https://www.facebook.com/officiallck/ LCK IG https://www.instagram.com/lckofficial LCK Twitter https://twitter.com/lck_global LCK TikTok https://www.tiktok.com/@lck_official LCK Flickr https://www.flickr.com/ [email protected] / [官方剪輯] Afreeca 1 http://bj.afreecatv.com/aflol/vods Afreeca 2 http://bj.afreecatv.com/aflol01/vods YouTube(KR) https://www.youtube.com/LCK YouTube(EN) https://www.youtube.com/LCKglobal [資格賽名單] 隊伍 監督 教練 上路 打野 中路 下路 輔助 GEN oDin Tom Rascal Clid Bdd Ruler Life 例賽3 TrAce Kellin T1 Kim Comet Roach Cuzz Faker Teddy Effort 例賽4 Moment Canna Ellim Clozer Gumayusi Kuri AF iloveoov viNylCat Kiin Spirit Fly Mystic Jelly 例賽5 Actsence Dread ALL IN SS Ben Rigby KT Hirai Supreme SoHwan bonO Kuro Aiming TusiN 例賽6 Acorn Smeb Malrang Ucal Mental 樂透 今日先發 T1 : Canna Ellim Faker Gumayusi Effort AF : Kiin Dread Fly Mystic Ben ps:不是Gumayushi 而是Gumayusi才對 當初T1官宣轉正時不知道為啥打shi 有人去問過本人確定是si 後來都改用對的 19K杯及20LCK名單也是si (18K杯用Gumayusi 而19訓練生官宣用Catan 但後來比賽和韓服ID是Gumayusi)。終於可以看李總了 期待新陣容。下3跟4的哭出來了。看是C幫還是李總幫的勝利了。https://i.imgur.com/EOgfO2d.jpg。樓下說說夢迴S幾。會跟昨天一樣輸一場換一組嗎。滿期待菇馬的。77777777。李幫勝出了啦 演員都排掉了。GEN：笑死 冒泡賽的對手一年比一年簡單XD。滿期待這組合會打成怎樣的。我已經梭哈非洲隊在公園等我的陶朱了 有人要過來嗎?。好刺激喔。這組合是我想看的組合 之前那組合上限大概到哪都知。道了。再讓Fly哥拿到柔伊我看不用玩了。就算T1去了世界賽 2個替補名額要帶誰...。先贏了再說==。好扯喔 最後冒泡賽才更換陣容，牛逼。推推推。我佩服金胖= =。教練還沒排掉啊 bp應該還是被屌打。要看清guma到底是真還假了嗎。軟手仔下去了。期待新AD 非洲隊中野很爛 T1應該沒啥問題。教練的bp是建立再選手實力的啊 啊你角色池就這樣 bp。怎麼會好。小呂布= =。非洲看不起T1欸     先不上雪碧。直接開箱姑媽，真敢。AF沒讓特哥先發耶 昨天不是很猛。期待小呂布開秀。T1走投無路只好提2隊，結果2隊都是SKT培養的新人。竟然讓一個雪碧哥 AF老神在在喔。Cait Open。3b中路。af看起來很想讓李哥賽特==。Af中野廢到笑。試新人成色= = 放OP角。3Ban中路，會不會5Ban中路。機器人  pog。左邊前三隻不看隊名還以為是DWG。爽啦wwww cuzz teddy通通下去。至少T1可以拿凱特琳了。搞不好真的跟DWG打過訓練賽。B李哥三隻。居然不ban莉莉亞。4B中路 b好b滿。啊怎麼沒人要玩刪那。https://i.imgur.com/h76i72b.jpg。嘉文四世？。AF是不是因為G1 在試探T1。莉莉亞好像被人馬Counter，優先選人馬合理。皇子??。家裡歐 本人來摟。相信李哥。Faker Galio。這甚麼到底是甚麼組合。J4? 這角色過氣好久。J4加里歐大招騎臉。嘉文Counter人馬嗎？不然很少看到嘉文出場。爽欸 可以拿Cait+Lux。加里歐恐懼症==。感覺會22走中。柔伊沒人要玩。現在陣容都這麼奇怪嗎。拉克斯 !?。AF又要搞上中換線了。af又要上中換線了嗎。笑死 非洲隊直接選跨爾開撞J4大絕 傑出的一手。李總加油啦 再輸大概酸酸要舉辦遊行了。飛可加里歐！。22中耶。Af這選腳可以。飛哥絕活 中單厄爾  左邊可能要輸出不夠了。笑死不敢讓FLY拿阿卡莉。嘉文還好吧，首富也有玩過一場。https://i.imgur.com/tO4Cs2c.jpg。FLY現在英雄池也太...。笑死。22中路是三小?。這手22選真好欸。逆命 阿祈爾 加里歐  李哥怎麼變LCK西門了= =。這啥S1陣容XDD 一堆老角。Fly選22感覺挺好 反正本來就是混。克林打野欸。J4這麼爛的腳色還敢拿 準備0-3了。我覺得t1沒贏下來會很傷。西門會阿祈爾嗎。第一場T1就表明要相信新下路了 這麼刺激。Faker感覺就出ap補輸出。這pick就是告訴你我沒招了。T1往前開 沒抓到人馬的Guma就準備要被騎到哭出來了。寶姑媽欸     姑媽壓力很大吧。有改啥嗎? 女警+拉克斯不是不能放的超級線霸= =?。飛飛跟Kiin又換線了XD。kiin乾脆轉中路好了。下路沒穿線 下場應該就被換掉了吧XD。LCK理解不一樣八 鬼知道怎放出來。fly最近經常去上啊。其實左邊陣容蠻爛吧，女警要被人馬和阿卡莉衝哭。你想啊 讓Fly拿阿卡莉能看嗎。當初RNG也是中上各種換。飛飛：me是上路。歐洲常常玩人馬JG 不弱。下路這對線還行吧。人馬內奸。人馬在搞。壓太兇 被逼閃了。人馬一個爆衝（怕。這甚麼勾= =。下路  危。兩個閃。逼兩個閃  好賺。ben的鍋吧，對面交兩個閃不跟閃抓。沒抓到是不是在搞。2個沒閃 看來推不了了。皇子真的爽。這樣鍍層吃不了多少了。只好期待Canna了 ==。CANNA打不贏FLY XDDDDDDDD。這bait。送頭。Ben?。好久沒看到t1打得贏前期會戰了...。Ben在搞==。Ben是白癡吧。機器人被棋子卡住 這位子好猛啊。機器人送。Ben在幹嘛啊。加李歐來囉。這個機器人是不是很單純。嗯，換陣容AF不會打比賽了？。難道。canna打不贏fly??你沒發現canna還沒回補嗎。像一張白紙。這機器人...來練英雄的八。機器人演員?。*旗子。這叫會戰?4個包一個機器人叫會戰我快笑死。旗子可以卡人嗎(?。別這樣 飛粉難得開心一下。t1上的ad之前有上過嗎？ 沒什麼印像。夢迴S7。沒上過。0。會戰：大於3人的戰鬥(x。沒 這是出道戰。Ellim節奏不錯啊。笑死。T1炸囉。T1爆炸。這才是會戰哈哈 T1的會戰。GG。誇不得。GG 凱特琳調先鋒 直接投了吧。馬上輸了XD。gg。還是那個T1 這我就放心了。送光  沒得玩了。閃交慢了。垃圾JG。打野慘。恩...這是會戰，然後慘輸了。裂開。笑死 Ben這神檔。FAker 88。T1炸裂。剛剛誰說T1前期會戰贏的讓我笑一笑。這會戰打得太爛了吧。JG一身菜味= =。各位觀眾~爆炸了~。哇爛死。faker為什麼不閃左邊的牆啊。Faker沒大在那邊亂開。大還沒好。faker下去吧。Ellim這波不知道幹嘛。的確是菜味沒錯 因為真的都菜鳥。ZZ大師開示的果然沒錯。笑死JG。J4衝進去送頭嘛。clozer可以熱身了。CS大炸裂。看這樣 MCX要奪冠了。戰隊也暖身了。這個機器人造型看起來像歐拉夫。gg3:0。只能等Canna carry惹 QQ。effort做個視野就掉閃現 好像不太妙。fly被壓爆 = =。阿卡力肥滋滋 待會就直接衝凱特林臉上了。飛皇被壓爆。還有得打 別怕 後期有凱特琳。人馬是北七？。輔助殺手。上路虐太慘。Canna直接把上路砍爆了。上路要被貫穿囉。Dread在搞 到底為啥不上特哥。50CS。上路被穿了。兩邊是比戳的嗎？。飛皇真的爛的誇張。要靠Canna了嗎。Fly直接被貫穿。fly:我就不是打上路的  不要怪我。上路XG。2個JG有夠逛 比爛的欸。對線被完爆。兩邊說好第一場測試一下的嗎。無所謂吧反正22有等級就好了。Fly就是來扛的 等會戰。22本來就扛壓的 被打穿還是有大招跟打裝備。感覺配合有好一點 之前資源放爽爽。又沒大打預示者。fly沒差...13級後就可以了。終於正常搶下來了...。這被射到會出人命ㄅ QQ。他們應該早就知道要射了所以停了一段時間在看吧。在等對面艾希的劍，知道對面要開戰。就看這女警後期怎活。af笑死。這波很賺。Canna這個TP有點秀。Canna也太會。canna這個tp太神了吧。Canna好猛。canna太罩了。靠Canna。這個TP有點東西阿。還是要靠canna。預示者撞免錢的。無解肥。這人馬也太單純了吧。靠Canna了QQQQQQ。人馬到底？。人馬剛才在幹甚麼。Dread也在搞==  他沒撞到凱特琳。康娜先控住人馬 後面又一個包抄 真會。原來這隊伍，Canna竟然是院長QAQ。拉克斯最後綁到 就差不多GG了。說我毒奶的 出來玩啊。他被鱷魚紅怒暈啊。Kiin剛剛是不是其實不用送阿....還是覺得隊友會跟上。這傳有很賺嗎 好像還好。女警站位好阿 人馬直接被控到死。嘖新人打野看起來普普通通。等凱特琳三件套 T1還有機會打穿厄爾。看不懂就說段節奏阿。小呂布經濟也不錯 後面鱷魚乏力後看他表現了。反正接下來沒資源要爭，這tp不用省。下路還撞兩下滿賺的吧。這大廢到笑。幫Guma捏了一把冷汗==。有淨化死不了啦 走位躲掉更好。22 LV13 可以準備打一波了。死不了。我是不知道ellim強不強 但如果是cuzz估計跑走了。這把看機器人了 ?。等等，為什麼T1 AD可以帶不同造型的眼？。改過了嗎。Forbidden book on Akali KEKW。MORELL OMEGALUL。Cuzz保KDA，絕對不會上去賣。本來就能帶 不過一般習慣不帶。ggggggggggggggg。GG。阿卡力??。再放凱特琳阿= =。AF GGGGGGGGGG。Kiin爛死。團打贏啦。李哥!!!!!!!。7777777777777爽嘲。完勝。這才是T1啊。nice t1。faker是鬼吧。Guma有點猛。GGGGGGGG。這波好美啊wwwwww。0換5 這T1?。小呂布直接無雙了。teddy 8888。kiin在送欸笑死人。GGGGGGGGGGGGGGGG。Faker卡的超好，真的本命角耶。太神啦。小呂布凱特林好像比TEDDY猛一百倍阿。我們不要機長了。T1  這波好美。結束了。凱特琳射爽爽。我以為Ellim要死了 QQ。faker嘲的好~。贏了 無懸念 去吃晚餐了。kiin送好大XD。凱特琳爽射==。errrrrrrrr。感覺是非洲太爛。虛弱下的真的好啊。Faker...。大師兄歸位了。AF???。新人ad會戰站位可以喔。如果是cuzz估計又閃現跑走了。李哥!!!。凱特位置超好 爽射。阿卡莉急了XDDDD。AF有夠鳥...窄口跨爾打成這樣。小呂布走位也不錯 都在安全位置輸出。Teddy板凳坐好。kiin?。我們不要teddy了。夢回S7佳里歐的惡夢。faker嘲好多。射爆你。其實也是非洲這波太送XDDDD。Teddy 倒水。史前巨鱷。gg了啦 Kill這上路仔也想來中路混分下去吧。FAKER太鬼了 卡在中間潮全部 AF完全動不了。Faker太強還是AF太戳 控到4個。整個位置被李哥大卡死。mystic好可憐。加里歐又要變成惡夢了。如果是cuzz絕對是往後跑＝＝。一看到阿卡莉進來反應超快。Ellim 居然從22面前走過去 看起來超可怕。飛可的加里歐真的好舒服。阿卡莉傻眼。ellim很感賣。請問個，為什麼Guma被稱小呂布？。鈷媽位置真好。阿卡莉這波？？？？？？？。嗚嗚嗚嗚嗚嗚。這阿卡莉看起來真老。凱特琳的E滿關鍵的 直接E到kiin臉上了。李哥整個卡爆XD。faker屌控4+2。果然Faker 才是神 Clozer乖乖下去。0換5 GG私密達  非可夢迴S7。他哥是星海呂布。這兩個嘲跟撞好美。因為他哥是SC的INnoVation。Kiin超醜。操作真的好。凱特琳e的預判太強啦。這個時間點的凱特琳能打這麼多輸出。李總今天回到S7? XDD。呂布是讚美嗎?。ellim那個閃蓋 蠻關鍵的。GUMA直接E出阿卡莉 太鬼了。凱特琳這個預判網子非常關鍵 打出傷害 + 限制阿卡莉。kiin真的打得有夠爆笑的...什麼鬼位子。fly超爛。凱特e 好美。幹這強開。加里歐卡位子.凱特琳預判E.拉克斯套虛弱。有預測到阿卡莉會衝 剛好被獵網用到。這Combo太舒服了吧。直接被蒸發。艾希沒位移 無慘。舒服。3:0穩了 = =。這單抓。這個combo。阿卡利這波根本秀不起來。ASHE這死得太美了。皇子這開配李哥 有夠美。美如畫 lul。fly這種也可以打職業，cc。有這AD還上什麼泰迪 交易掉好嗎。Teddy有拿過凱特琳嗎(?。AF好慘。大舅子~~難過。來了嘉文加里歐。t1加油阿。呂布是稱讚沒錯 打法很兇。這配合6666666666。不過這場AF看起來廢到笑 還想包人啊。有。不敢想像如果是cuzz這波會被af繡成怎樣...。af放這下路組合真的瞧不起人。這場幾個判斷都不錯 Teddy下去倒水吧。今天這陣容好舒服喔。T1又要出國囉 嘻嘻。樂透要開5了嗎。GUMA JAN。Cuzz絕對不敢開戰，然後團戰直接逃跑。原來，謝謝回答//。這場阿卡莉根本不能幹嘛 一堆cc別亂交 阿卡莉團戰。一釐米真的很敢衝。我們不要teddy了Pog。當然看起來很像智障。teddy和cuzz還是下去吧 兩個人跟clozer一起手牽手顧。Canna這樣也行。777777。Canna!。幹 扯。別奶 還有GEN要打。開特力比較快。Canna這樣還能換掉一隻 離譜了啦。好好ban凱特琳跟拉克斯吧 目前看到挑戰的都下去了。Mystic：我想玩遊戲。Closer cuzz teddy都可以離開了  舒服。可憐的艾希。好了 這心態 3:0穩了。Canna太神了吧。canna有夠帥。如果是cuzz 沒有這波  會逛街被抓死。jg gap。可憐的艾希 無慘。沒閃被蓋就穩死。事實證明 我們不需要克茲跟泰迪了。好兇wwwww。姑媽真的猛 早讓他上。canna那操作 !。closer可以養啦。GUMA太神了。飛可又要出國囉。kiin 0作用。NA的Cait果然跟別人都不一樣。呂布弟弟好猛。非洲這把bp問題很大吧。凱特琳意識太好了吧。canna是我大哥==。人馬再白目啊。我們不要teddy了。戰神來了 他來了。排毒成功？。Teddy是真的不用上了。一發半條 阿卡利沒用了。dread真的爛 難怪連特哥都擠不下去。Cuzz teddy 還敢當聲仔吖。但cuzz真的別再上了。af歡樂送?。流行沒位移的AD 只要坦沒有被削的太慘 J4就一定會出。我們不要teddy了。粉絲一天到晚都在我們不要誰誰誰了。canna絕對可以當核心養 T1的未來。AF這bp就是來輸的。此地就是虎牢關。Closer還是不錯的啦 給他點時間加深角色。真的 我大飛可後面練習生一堆還缺AD嗎。姑媽終於上場表現很好啊!。......奇怪~上一次打AF是集體失智嗎= =???。呂布這稱號是正向還負面的阿?。人馬真慘 要傷害沒傷害 要坦沒坦 要纏鬥沒纏鬥。團戰完虐。人馬看起來好寶。kiin爛到不行欸。艾希完全沒遊戲玩。買個東西怎麼突然就變虐菜場了??。呂布是因為他哥吧。艾希好慘。kiin?????????。李哥表示：舒服。AD走位好猛喔。雙盾＋虛弱 根本沒人能抓到後排 進場就是兩秒倒。KIIN完全被看穿 沒有一個PLAY打得出來 完全OUTPLAY。阿卡利完全沒傷害了。22自暴自棄。沒人要理22 笑死。凱特琳爽射。沒得打。非可夢迴當年。李哥 永遠滴神。上次打af有cuzz啊＝＝最好cuzz敢蓋上去。cc一大堆，還選阿卡莉。李哥這金人好嘲諷。笑死這爛陣容一個都殺不死。他哥在星海二人稱呂布 所以他被叫小呂布。不要放凱特琳+拉克絲好爆。金身鐵拳。走位閃掉阿卡利R 舒服。908。他哥哥綽號就是呂布 好的時候虎牢關壞的時候白門樓。李哥學壞了。呂布是稱讚沒錯 講他打法很兇。正面啊 innovation總獎金歷史第五，T只輸Maru耶。出道戰 9/0/8。FAKER 6kill。沒有正面也沒有負面。faker加里歐777。李哥跟鬼一樣。SKT看起來紀律回來了...小龍差兩下 直接轉頭沒人貪。至少比泰迪玩凱特琳好一點了。Innovation家的血統看來真的有點東西 操作很不錯。該ban的還是要ban 別鐵齒。小呂布操作是真的好欸。jg 換掉直接起飛。姑媽有點猛啊…。排毒成功？。別在選阿卡莉這大便角。AF陣容沒問題啊  機器人前面配人馬逼T1雙閃。kiin這種來中路混分的遇到會打的真的沒用。Teddy倒好茶了沒 學弟口渴了。我們不要teddy了。換個打野吧。這應該算姑媽出道首勝？。再ban中路不ban凱特琳啊。在演李哥阿 活該板凳。TEDDY都打職業幾年了凱特林玩的比新人還爛。熊有被BAN嘛。看了真爽快 各種爽開艾希 XD。有。歐洲和韓國的mata中路都阿卡莉和沙皇 這兩支很強嗎。爽啊賺錢啦。相信Gen啦，T1這新陣容不安定要素跟湘北一樣多啊。faker金人 人民的法槌。學弟跟鬼一樣 看來誰是毒瘤抓到了。演員給我下去 李哥再一冠= =。姑媽如果首戰就能扛住之後一定大有可為。上李哥 cuzz 就會搞 拉基。guma藍方河道那邊會戰站位不錯。不過T1  新AD 會戰意識真好。非可佳里歐真D猛。垃圾cuzz早該滾了。TEDDY敢80大學長弟弟?。毒瘤真的抓到了。teddy是角色池問題 不然之前還算凱瑞 上版大東這版。姑媽那個預判網很有水準，akali變得像白痴一樣…。再看一把就可以確定了。這場關鍵在藍方六鳥那波 GUMA打出身價。凱特琳拿不出來。女警幾乎都知道阿卡莉在哪 即便沒有視野。第一場 大家別急 不過打野AD其實早該換來練看看了。姑媽加油啊。嘉文會戰玩得不錯。下一場比較關鍵 看看凱特琳沒了之後小呂布玩得怎樣。六鳥這波定勝負。再看一把 角色被ban後 反應如何 再來談論好了..。相赫還是相赫 還是那個傳奇中路!!。TEDDY起碼還很有實況效果。T1加油~。一粒米不知道其他打野行不行。AF應該不會鐵頭到繼續挑戰Cait + Lux吧? = =。這個嘉文很會滾優勢 亮眼。他凱特琳真的超猛…阿卡莉沒抓到半次。起碼JG角也多了個皇子啊 終於不是熊 歐拉夫了= =。下一把在藍方 不用ban了吧。不過確實啦 除了少部分選手拿Cait打不出東西 還是要。...奇怪~下路艾希+機器人6等強開加CC居然壓不住對面。AF中野前期做的事不夠多 讓人馬後期變廢物。不可能吧 這把直接被cait射穿欸。看看其他角色才能下定論。小呂布這場防阿卡利防超好。機長在，藍方也不拿Cait打啊。第一波GANK 機器人不跟閃抓 太傷了。機長大東跟凱特琳都拿不出來真是有夠好笑的。防的超漂亮 阿卡莉沒有一個play打得出來。爽 舒服 GG3：0。再觀察一把吧 至少不會失智了==。Guma Jan!。所以這組合是肥可call?。聽說凱特琳會被切爆 奇怪 怎麼沒死過。新人們蠻強的欸。AF下一場AD要慎選。Faker這場傷害有夠鬼神。FAKER傷害最高。faker 21k。好像都是相赫的聲音。這輸出...。非可傷害最高哀。家裡歐輸出21 K  全場最高    真扯。看起來咱們李哥下一場沒加里歐了。Faker真的想打世界賽。15K差距...。李哥傷害竟然比凱特還多  = =。相赫的聲帶修好囉 XDD。THE 三冠王 歸位。凱特琳+Lux很難被壓吧 除非前面人馬那波有抓到。剛土龍最後團戰可能不是faker call的。下場給AD其他角色 測測他深淺 說不定能救t1 XD。FAKER: 傷害全場最高 KDA全場最高。所以FAKER Call的內容沒問題吧。阿卡利傷害還比嘉文低..。T1今年有機會了，終於把TEDDY換掉 要起飛了。faker傷害打的比ad高我是沒想到的....。以前就是cuzz也很愛call啊＝＝。因為30分就結束了 Cait真正的發揮時間都還沒到。李總就是需要這種JG= =。不過teddy成名我記得就在飛機隊玩凱特琳carry。大家冷靜，李哥Galio最強那年被打到崩潰痛哭啊。faker:信我一把。贏了今天再觀察看看吧 也許也是AF今天爛又不熟新人。排毒成功。他感覺要回家補裝 看嘉文蓋才跟飛的吧。教練不是就是說常常會有兩種call。TEDDY這季大東版本大東不行 凱特版本凱特不行。Teddy爛很久了= =國際賽被打成智障。Teddy給他的證明自己的時間和次數都夠多了 就是不行。teddy真的很爛阿 打solo的精華多而已。看來CUZZ就真不想聽李哥CALL才會分岐。一粒米乖乖聽李哥CALL    不就打得不錯。TEDDY用時間證明自己是真的不行 不管世界賽還LCK。teddy很像ucal，世界賽爆炸之後，國內也直接炸。faker語音直接在檢討預示者那波了。我還是覺得cuzz的問題遠比teddy大。打誰都被壓。teddy以前打國內很猛 這季連國內都不行。cuzz真的很鳥啊 鳥超久了。只能內戰 是多可憐 我喜歡T1也覺得他很戳。這場如果換CUZZ玩嘉文   至少錯失2次蓋大的機會。西門!。ICUzz是真的沒救。會戰怯戰又很愛call。一粒米有MLXG那味，反正老子死也要把團開起來。這季泰迪穩定輸線，前期被對面吃塔皮，還被Ruler交。換英雄教育。AF不讓了。泰迪近期表現是真的不行。Teddy的問題就是搶一堆經濟carry不起來啊。更可憐的是要吃資源 也不能像Uzi那樣扛起勝負。嘉文那種蓋法真的有點像鍋老師。媽的 抓到誰在搞我李哥了喔。反正這場看的是很舒服 XD。TEDDY光藍方要自BAN凱特就差很多了。自ban大東跟自ban凱特真的搞笑 而且前期角壓不到人。逼得t1只能選後期陣。faker我看其實最後一次會戰他兩次傷害都沒被算進去。他打兩次人馬7成血都沒算 那少說就3k傷害沒算了。有點東西，行雲流水。果然還是上特哥了。雪碧來了。Teddy專長只剩農兵，而且是用搶的，前期穩定輸CS。特!。教練終於發現打野跟ad是科黑。還是要靠特哥。有Skt的比賽 人數都屌打其他隊。那大東版本大東強的跟智障一樣 就他滿裝四保一能輸。那場看完就覺得TEDDY是真的沒救了。這我有印象，滿裝大東優勢還打輸。是說韓國特哥應該比dread強吧 怎麼上dread也是怪。機長也22了 離24也差不多惹。就看不起T1 這場才是姑媽考驗場。雪碧來了 T1 JG考試時間 = =。BP這背景是什麼。不要輸給雪碧的非洲。TF應該看不到了。3BAN。正賽開始ㄌ。Effot怎不足順便下去。是我錯覺嗎 Faker變國字臉?。尊重還是要給的。BAN掉小鹿就對了。尊重。三b李哥==。話說不覺得Faker脖子特別長嗎XD(誤。鸚鵡螺88。真的很愛狂ban中路 到底多怕 XD。笑死熊。因為...faker真的很恐怖啊...。那個修圖怪怪的。前兩手動物園 LS KEKW。AF又不可能讓FLY玩CN中路，別騙了。不覺得3B李哥會比較不恐怖。不會又是黑人中路吧。打臉。kiin拿黑人吧。哇靠？。挖 瑞文。三ban中路..。瑞文！。挖 賽。瑞文聯盟。刺激囉。LS神預言 Pog。瑞文!。T1。瑞文來了。直接放 克莉絲打+萬豪耶。瑞文!!!!。結果滑板鞋去上。真敢0.0。？？？？？。出現啦啦啦成名角。達瑞文，猛欸。達瑞文！！！！！。瑞文是你?。德萊文開秀。瑞文Pog。Draaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaven。教練真的很敢...。瑞文？？？。1557。瑞文耶。真的假的太刺激了吧。哇靠 贏的話真的很秀 表示比Teddy還敢選?。靠北  達瑞文欸   姑媽是膨脹了嗎。T1你想幹什麼。達瑞文認真的嗎？。pog。T1有料。敢拿瑞文真的潮==。瑞文 ...。瑞文。welcome to the league of DRAVEN!!!。達瑞文?!。教練敢放選手玩 一定是有信心吧。瑞文Pog。BigBrother。他的成名角啊。要看輔助了。T1不讓惹 準備6:0進世界賽。對面又不是海鮮。達瑞文？ 初登場想秀爆全場的pick XD。小呂布也太敢了吧。我以為我看到EU比賽 LCK竟然拿瑞文 = =。他今天SoloQ才玩一場瑞文 練手感嗎。拜託幾下teddy這咖。拿瑞文表現還不差的話 AF會很頭痛。有點東西，有點東西。這場一定又佳里歐了。不用怕熟練度拉，那是MAIN腳。panth！！。到底是秀爆全場還是戳掉生涯呢。兩邊下路比兇的。可是1557的那隊不是已經...。前四手組合有夠暴力。兩邊前面都想打死人。潘森  有點不妙。前幾天鬼哥不是拿過了。DWG陣 那為啥不選NID==。聊天室猛刷T1 = Tyler1。哇靠 這個選角真的很有種。T1 = Tyler 1 笑死。敢拿瑞文的基本上都是main角 根本不用擔心熟練的。潘森？？。要看的是隊伍的配合還有臨場發揮。GUMA JAN Pog。上次就是被滑板鞋上路搞掉的。Faker照片好不自然喔。af雙ad後期成長曲線也不高，瑞文硬缸沒問題啊。zoe?。嗯....????。skt這是在打soloQ嗎。XD。T1是不是跟DWG打訓練賽，選角越來越DWG。faker zoe。gg。不演了。...。Zoe ?????。後期的lucian很噁心的。Faker柔伊 有練起來嗎。Fly不選柔依嗎。要證明自己會玩了嗎?。喔 選快點阿XD。李哥柔伊！！！！！！。李哥 Zoe是不是先擔心一下 還是驗證被演的時刻。Z OMEGALUL E。反正我是信了。要克服心魔了嗎。手比較短而已 但我覺得T1沒人可以懲罰他。這場好看了XD。亂丟流==。完了。李哥柔依…。Zoe 有點抖。Faker zoe。李哥的柔伊可以嗎。T1  的組合超級暴力欸。看canna怎麼扛路西恩上路了，鱷魚前期很難受的。李哥柔伊...。Faker柔依行嗎 = =?。z lul e。李哥要證明自己了嗎。拚秒殺。這場真的就是證明有沒有人在演了。我才買這場樂透...相信李哥啦。李哥的柔伊抖到不行。瑞文潘森pog。Zoe? 相赫你冷靜點啊 XDD。T1看起來不玩野核套路的。說到DWG，今天牛骨力動氣胸手術。這場兩邊都是火力全開的選角 夠兇。T1整個前期陣容阿..20分鐘沒東西就去了。0. 0。打積分沒問題 但比賽還不知道。李哥這柔伊不行的話可能要下去蹲了。Zoe XD Faker很想輸喔。感覺這把是上野關鍵。會嗎...最近這幾天被罵奶奶那場他也用柔伊打贏啦。牛骨力是不是太瘦了QQ。李哥  世界賽還想看到你RRR。貓==。非洲這組合    不太好抓死柔伊吧。李哥柔依在比賽從來沒有亮眼過，只有在Rank集錦出。現。積分時候李哥Zoe都蠻秀的 驗證是不是演戲時刻到了。開修。開修。開修 致敬PCS。先修。開修囉。修電腦比賽來啦。李哥  在比賽   用一場證明柔伊吧。修TIME 熱血IEM。修time。有吧 去年還被女主持訪問怎麼這麼會睡人。Zoe 瑞文 潘森 T1冷靜點啊 OAO。李哥ZOE就不是最頂級的 還敢拿。有啦 去年夏季很秀。李哥：其實我選錯啦 哈哈。李哥柔依能飛嗎。修啦。????????。這陣容打15分鐘就知道結果了 很快。這場Canna被針對  可能得靠其他人站出來了。af的discord問題。這場看好AF。封住大腿康娜就對了==。差點出人命...。野區虧一點。差點被特哥墮。雪碧自己把平A拉掉了 失誤。雪碧先來一點震撼教育 = =。心臟大顆 有前途。小呂布爽壓。一米粒兇狠。????。單殺。單殺。單傻。Canna:我要Clozer。康納開戳。可惜了。太強了 晒老師。單傻。被單殺啦...。CAN NA KEKW。被單殺 虧爆 = =。太硬要。QQ。單殺。....。單傻 還是回來打上路舒服。鱷魚？。單傻。上路要穿線了。還是要AF的爹來制裁卡納。雪球開始滾動。can na。上路484cuzz幫的。傳送回來的鱷魚看起來好氣。盧仙上路太強勢了。沒E到?。怒沒空好 Q沒回寫。好帥。果然是上野關鍵==。CANNA打FLY可以虐 打Kiin沒那麼好混。少A一下沒強化Q 雖然感覺強化了也殺不掉。這場只能看上下哪路先開通才有戲了。KIIN剛剛那波單殺有幾個晒哥。不管哪隻打CN前期都很痛苦吧。下路贏好多。虐菜神角達瑞文。CN前期就路霸阿。下路有平衡回來。鱷魚不就最怕手長的角色。相當痛苦的鱷魚。這陣容就是拿來打小龍團 根本不會輸。瑞文+潘森有夠兇的。受不了要換線了。DWG決賽不就是證明過瑞文潘森虐菜神角。達瑞文第一件是水滴？？。魔劍穿透。水水滴 nlnlOeO。AF那手雙AD本來就打算可以互換康上路 Canna只能多扛。fly出法穿鞋真讓人意外。難怪BB會中水滴教==。ZOE卡卡。現在T1是搞Canna還是搞AF XD 又換回來。魔劍穿透啊 現在主流出法。Faker的柔伊距離掌控有一點...。zlule。Kiin這把不要再送應該可以打了。沒人支援上路QQ。瑞文水滴穿透很久以前就有了。af這啥call。上路撐很久了。可惜。很強了。差點扛住。Canna剛剛蠻屌了啊!。打比賽 盧仙上路有什麼上路角色扛的住啊。這強殺也太很 不過把握得很好。差一咪咪。可惜了。笑死，交了一堆大招。撐到首塔拿到了。就是要弄報canna。非洲搞半天結果首塔還沒拿到==。首塔沒拿到醬AF有點小虧。拖到首塔 賺。還好瑞文這條線有換到首塔。但是瑞文也過很爽。Canna剛剛閃掉大好像有機會 可惜。中路贏一等。真的要對打頂多傑西有點機會吧。阿為了殺鱷魚不拿首塔 =.= ?。Canna拖時間給力。faker為什麼剛剛不去幫上 QQ。路西恩單機超久鱷魚還有拿命洗到兵。好兇。超針對欸。挖屋。WTF!!!!。輔助單殺。被sup單殺]??????。輔助單殺?????。輔助單殺？。輔助單殺ap。單傻。0.0。單殺！！！！。輔助單殺XDDD。單傻。ad。哈哈哈哈哈哈哈哈。這滑板鞋?。sup單殺啦。Sup單傻AD 我看了三小。WTF。這年頭SUP單殺AD好像也很正常。0口0。笑死哈哈哈。輔助單殺？？？。可憐的AD。舒服。輔助單殺!。sup單殺ad?。大舅子是三小 這樣都跳不過去?。笑死。跳不過去。。潘森很兇的no 大舅子這裡還沒什麼傷害抽不死。這比輔助分推還屌。笑死。==。蛤?。輔助單殺AD 這三小= =。這失誤也太大。被SUP單沙==。sup>AD。早閃就好了 硬要用跳的。他是不是想跳過牆。潘森輔助單殺AD，會玩，上一次是BerL殺Deft大東。潘森前面很強。跳那個牆都能失誤。太神啦。瑞文肥到流湯。跳三次跳不過去，笑死。AD QQ。你們看哪台怎一直暴雷。李哥777777。777。sup殺AD?。effort醒了。Fly真的好醜==。連中路都被輔助殺了...。學弟又不穩了 開送。下路那波沒打之前 燼CS還領先。GG。死哥真的太爽。2-2了==。哇塞 觀眾好多 原來是我們李哥上來打了。熊這場只要保下路 讓女警沒優勢就躺贏了。熊只會越輸越多, 死哥+凱特琳就後期保證, 怎麼輸==。我完全看不懂這八德大在丟啥。= =。結果這隻熊要就純刷 要就送頭。這下路超戳欸。金人讓燼第四發阿。熊不做事穩輸。李哥倒了。fly二段撞帥喔。他想給燼R4。Fly那三小？？。死歌肥摟。金人讓燼第四發很難懂ㄇ。剛那啥。死哥肥了，T1沒有藍方不會打哀。真的要打好打滿了嗎。fly這操作不錯啊   讚。這場打野差距有感。學弟死了是訊號是不是，一死T1就開始送。這輔野就是來戳的。AF這場很積極。死哥發育有點好......。T1笑死人。飛哥這連招有點東西。熊逛整場。說巴德大亂丟的 XDDD。這熊逛整場 哈哈。Effort到底..................。到底為啥都要先選狗熊呢  好沒用。雄和死哥對農 我只能說這隻熊很有想法。笑死 到底玩啥熊。熊很爛 但他玩更爛 連COVER都不會。我真的笑了 說剛剛亂丟的XD。為啥LS要念估咪(Gumiyusi)。熊真的沒有很需要搶 工用大概就是那個大。笑死。要打滿了吧 死哥過超爽。不讓人家回程 結果自己送了一波。死歌真的會有點麻煩。韓國特其實滿爛的 應該選農角反他野。問一下/proview faker什麼意思？。中路被FLY爆打 可憐哪。金人讓燼第四發咧 那前三發怎麼不金 笑死。好暈。巴德不會算金人 ooooo。八德又死了。這輔助 笑死。EFFORT LUL。這個殺沒影響到死哥阿。第四發比較痛阿 SUP在擋 剩一點血。Fly 很兇ㄟ ==。八德==。這八德都有人護 真的猛。這波到底是在打三小==。faker可不可以不要一直輸線= =。這輔助一定要換 戳到爆。Effort的巴德還有很大進步空間。Faker空大= =。你都知道剩一點血 那一開始金不就好了?。某人連FLY都打不過。faker早就不行了  跟西門後期依樣。學弟開戳的時候真的很恐怖。八德爛歸爛 那波沒啥問題。學弟搞了幾場。康娜抓死死哥真極限。這回放 熊直接跑走 整隊有在溝通嗎==。輔野不掃個眼嗎。巴德有點用處了。T1又慢慢打回來了。這2隊真的很爛。吃到緩速我就不信凱特能跑掉第二槍。還敢亮表情啊。FAKER秀啦~。Faker!。靠盃 李哥囂張。LS又在淫叫。特好爛。李哥！！！！。李哥。這樣都沒死。扭起來。faker Pog。好屌喔。活了!。李哥開秀！？。紐來扭ㄑ==。FAKERRRRRRRRRRRRRRRRRRRRRRRRRRRRR。7777。Faker 是鬼吧。Faker6666。LS射了。再嘴我大Faker。wtf。這什麼走位。永遠滴神。What was that!!!!!!!!!!!!!!!!。亮表情被修理了。這操作超屌= =。李哥。飛可這個腰有點屌。LS:OOOOOOOOOOO。Faker 鎖血 ==。LS被faker肛到高潮了。LS叫爽沒啦= =。李哥秀爆。what was that。7777777777。Faker！。哇~~~~~~~~~~~~~~~~~。誰說李哥不行了??。Ohhhhhh~~。AF涼惹。誰說李哥不行了???。李哥夠極限了吧。李哥！。蛇皮走位。幹這樣不死。想殺李總 哈哈。謝謝 我耳聾了。77777777777。太神拉。Faker太扭了吧。英文主播閉嘴啦 只會叫。李哥這走位!!!!!!!。活著XD。在李哥面前亮頭像，李哥會自動Buff耶 好扯。扭扭扭。李哥有點扯。李哥回來了！。開秀。李哥太神啦。謝熊哥開示。主W就是這麼強悍。甚麼叫聲= =。秀翻~~~。太扭了吧。這腰力。faker:相信哥，哥帶你們出國。好爽 不會死。神回來了。誰說肥克老了 那個腰力==。這凱特琳更爛。LS去了?。太扯 神的走位。我看了什麼==。李哥你的腰力!!!。faker 永遠滴神。李哥是鬼吧。WHAT WAS THAT FAKER。李哥回來了。what was that。幹  主播一直淫叫是要害我被旁邊的人誤會嗎。不會賽垃圾。混分主播? OOOOOOOOOO OOOOOO。鬼之腰力。ls直接高潮。死歌就是垃圾BP硬要選。太扯啦。LS aka Lady Screams。殘血賽勒斯還在死哥圈圈裡面走 真的很猛 ==。雪必真的爛。凌波微步。誰敢說FAKER不行了?。永遠別挑釁電競喬丹。主播高潮XDD。LS很明顯高潮了。faker what was that pog。快問我為什麼要帶征服者。LS高潮。XD。太扯了＝＝。征服者還好 重點是主W。李哥超秀...。這走位有夠猛。what was that!!!!!!!!。我也高潮了。喔幹 這走位真騷。有沒有看到我相赫哥這飄逸這舞步。主W的賽勒斯真的很狗==。熊說不行了就秀了一波。收掉死哥往下走好像不會這麼驚險。死歌被當血包QQ。LS直接被faker幹到阿黑顏。補了3次這沒問題嗎。竟然用W吸血來補凱特的狙擊。死哥哪裡垃圾BP 選不差啊。隊友超遠 他還可以秀 好猛。faker:老兵不死 只是凋零。我們赫！。太神拉 FAKER。雪碧在幹嘛拉。看到李哥這腰力高潮很正常吧～。死哥在死的話就沒影響力了。是誰在雷我FAKER很明顯了。遠程播報是這樣配合的啊 ？一個啊啊叫。又有人漏砲車==。那熊前面不要對著農 AF根本沒得玩。悟空是不是沒再跟魔鬥對線==。魔豆怎麼農這麼爽了。話說熊303 == 怎麼303的。Canna常常線上都沒對手xd。上路有打起來過嗎。剛剛肥克扭腰那會戰兩顆頭都熊的。悟空沒辦法打魔鬥 前面猴子上去打一套結果自己交閃。有打起來阿 只是悟空打不贏。下路一直送啊 每波都gk到。上路很難打出東西 兩個推一堆就閃了。Kiin一直下來 魔豆爽爽農。凱特琳蒸發。大舅很慘欸。還是靠八德阿。幹 畫面太美了。這金人！漂亮。那個Q2傷害??。AF一次兩個人被定是在睡嗎..。Fly的大決。完全不懂玩個凱特琳有閃有w一直被金到底是啥小。悟空救世！！！！。兩個殘 可惜 差點ACE。這場有22發裝 先衝死帽比較好吧。好壯觀。AF笑死XD 大家都要抓你凱特琳 站最前面讓人家抓。大的好欸。這隊就養老隊 有夠爛。LS==。笑死 撒網被金。想大決剪頭啊。獵網是e啦。飛可接的好美。差點被猴子搞死。挖靠 八德終於會大了。好帥 傷害差一點。抓進去 撞不到 好慘阿。這波非洲敢反打有點出乎意料。魔鬥這大不錯。怎樣都要 秀個表情。22開大 果然被抓進去單挑惹。納帝魯斯閃Q+R巴德幹嘛==。大舅子一直被金啊。輔助的視野分數差好多。kiin還是猛啊 非洲真的都在靠他。死哥超痛阿。死哥大下來差點漏尿。視野分數怎這麼高的。t1 打AF打成這樣= =，感覺進不了世界賽吧。賽垃斯太爽了，一堆大能偷。滿滿的大好偷XDDDD。對啊 拍謝是E 說錯。八德R看起來是想開就開。死哥還是痛。角色關係吧 巴德到處跑輕鬆洗。我就看放地龍魂AF要怎麼打。effort站位可以再爛點 剛剛勾到就死了。感覺拖後期t1打不贏。canna不給吃砲車  真過分。後期有警長跟死哥撐著 很難打。看中期T1能滾到甚麼程度了。看地龍魂這波吧。我感覺t1很穩 AF真的很爛 看不下去 快輸一輸。剛剛沒AD4v5，打成2換2。魔鬥選的真不錯。凱特一直死 要打毛。但這警長目前都很失智。有龍魂都還好說 那一波能致命。能拖到後期滿裝 T1就要自己檢討在幹嘛了。看他會不會回神。選個滷汁下路輸線 可憐哪。這場到底在打什麼啊。為甚麼25分鐘才3條龍= = ，LPL 22分鐘就龍魂了。該加速了吧。魔豆好爽...。LCK竟然可以換眼的造型喔?。這場死哥幾乎沒救了，要靠上下C。T1搞不好還真的讓AF脫到後期。龍就還沒出 是在加速啥 裝氮氣嗎。死哥拖到40分大概可以啦。死哥農很爽 好像沒疊到幾層。27分鐘 死哥這個裝XD。GG。Kiin 下去啦。好美 真的好美。大腿就是猛。77777777。CAT?。血虐。魔鬥抓誰誰就死xd。GG==。贏了贏了 有開到。mistic 88。不用龍魂了= =。這白癡凱特又被金到。GG。GG。還想大阿  蘭林漢。這魔鬥是鬼吧 直接秒殺對面上路。T1 S10冠軍!。直接車過去  完全沒有抵抗力。新人還敢偷五殺啊。GGGGGGGGGGGG。kiin 你好爛。凱特林這場被金人到爆。魔鬥過太爽就是會這樣= =。GGGGGGGGGG。大舅子天天被金人XD。77777777777777。RRRRR~金價。雞雞。海嘯==。大舅子連三波團戦被定 打個毛。配合的真好。農一輩子 出來打一波誇抓 GG。好美。團戰跟鬼一樣。到底啥小。AF可以投了。CANNA POG。GGGGGG。Teddy掰。77777。痾喔喔喔喔喔 魔鬥選的太神啦。魔鬥跟鬼一樣耶。加速了。Canna太猛了吧。巴德金到，熊開大，能活嗎？。養老爛隊 下去探親。Canna 永遠滴神。Mystic這場有夠爛。我們canna真的農太爽。GG這場打得漂亮。爽拉  444444。這凱特琳也太爛。咖哪真的好強= =。魔豆盯著猴子 猴子沒水銀根本沒辦法控場。太神啦。砍那跟鬼一樣。乾canna不管玩什麼 就看他團戰突然一個秒殺對面。GG。屌虐。可以開始吹了各位。44444。爛啊 沒競爭力。777777帥。樂透賭對囉。恭喜T1。Cuzz 88888。大舅子天天金。Ellim打團跟t1契合度好高。選22到底來幹嘛的==。魔豆打得很開心。FAKER: 一粒米 去賣 我們會贏。巴德MVP 團戦每波都定到。感覺隨便亂開一波然後ACE。開吹。KIN一個送頭。海嘯啦。Canna玩誰都好猛。原來真的在演Faker。Cuzz teddy 兩個聲仔可以滾了。欸不是他不用一直有閃被金人欸。聲仔給我下去 馬的。cuzz下去囉。魔鬥太肥就是這麼噁心，AF沒有人打得過。我們就是要這種JG啦。到底為甚麼可以突然打起來 然後被一波= =。我們不要cuzz跟泰迪了。新人AD感覺還可以。排毒成功。李哥：一厘米你先進場去賣，團戰能贏。cuzz 8888888。這場幾乎所有的擊殺都是巴德起頭的，很猛。明天打完再吹吧= =。cuzz下去啦wwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwww。李哥怎跟鬼一樣。就說BP完就可以恭喜T1了。發樓下10位100P(不重複）。我們不要Teddy了。cuzz teddy慢走不送。報仇了。好。聲仔的敗北。夏季賽T1就是選死歌才輸比賽。FAKERRRRRRRRRRRRRRRRRRRRRRRRR。好。推。黑黑們等下次打GenG了 辛苦了今天等了快四個小時。好。GJ AD。推。錢。推。這凱特琳爛到笑 閃現躲巴德R都不會。好。超扯。帥啦。推。豪。Cuzz 88888。謝。好。錢。gg。好。熊先被開  結果團戰是T1屌虐  凱特還被金到 爛死。好。錢。Teddy和Cuzz真的在弄李哥。T1下路竟然可以贏線。teddy是真的很爛 cuzz是跟faker配不起來。康納跟鬼一樣。請問Clid現在在想什麼。姑媽不錯耶。起碼姑媽不會讓人看到把把輸線= =。真好笑 剛說完Faker不行就屌秀 然後一路輾過去。新人真的不錯 除掉第二場的達瑞文之外都打得可以。BP上就贏很多了 凱特死哥要農到後期 那對面要很爛。GG也很爛 誰贏不好說。好。TEDDY之前也是招都在 一樣一直被金人..。猴子最後一波連大都沒開。錢。好。各位明天打完Gen再吹喇。從現在開始是我們faker幫的天下了 聲仔坐飲水機吧。是不是T1就是需要新人配李哥才行。死哥真的是個爛PICK 玩得也爛。這個新AD值得養，千萬別再讓機長上來。大舅子這把狂被金 真d慘。打著這麼久的Cuzz跟Teddy 直接被新人吊打。飛可的操作真的可以。光選角就比Teddy 有前途= =。Mystic好像以前的Teddy 各種被金==。藍方不用自BAN後舒適很多。演員下去了。賽評:26分鐘領先5000還是不太安心 T1：遊戲結束。魔鬥抓誰都很棒 尾選挺漂亮的。Gu蹲很久了。飛黑明天同一時間集合，今天沒機會了。明天打完再決定要不要吹。以前就是操作怪物 能回復一點水準都是亂虐。猴子完全沒做到事就死了。排掉 毒瘤了。Faker這幾場有Unkillable demon king的風采了。啊如果進世界賽 t1是要帶誰= =。guma明顯比teddy強 帶著effort都能贏線。T1 靠上路的隊伍== 康納被針對就涼涼。其實就cuzz跟李哥配的跟路人一樣啊 一個想抓 一個再。下路選擇多很多bp就沒有那麼劣勢了。姑媽屌打自ban仔就是爽。一個AD 每次都要自BAN版本強勢AD 不知道在搞啥。明天還會看到李哥場場被3Ban嗎。但老實說BDD比飛可厲害吧。飛黑哭暈在廁所。喀納太肥了 猴子從頭到尾都放線= =。先忍著不吹 明天加油。其實打野也不用多強 反正就扛住 上中就能凱瑞。明天還是要靠Canna打穿 唯一相對優勢的線。就說不能讓canna劣勢就好打很多。今天沒演員就贏了。我是覺得faker那波也不算特別秀，還是吃到很多招。BDD沒機會了 faker的操作回來了。魔豆屌虐 賽垃圾爽偷 不過T1打野感覺不太穩。之前中路都被3ban下路bp又沒做到相對應的bp回應 還。很多中路都比李哥厲害，但是打起來就有恐李症很奇怪。只要熊願意跳進去就會贏== Cuzz學一下好嗎。cuzz之前打GENG超猛，不知道t1會不會又換回來。Fly還敢亮表情啊 最爛就是他。不過狀況是有稍微調回來，只是對線真的不行了。那波是撐到CD好 很猛。我對Clid還是有期待的!!! 李哥明天手刃叛徒或是下。這場賽勒斯真的舒服 對面一堆大好偷。機長讓我想起鞋王= =開場先讓一支版本最強角。$。最後猴子跟死哥都沒開大。不過新人上場 這表現還行了 不過進步速度可能要快點。doinb:這兩個新人一定比較聽話XD。臨陣換將 佩服教練 不然不換機長我一生黑T1==。抓猴子真美。Cuzz跟機長上限就這樣了 帶出去也不會變強。RRRRRRR。GenG逆風 都是靠BDD Ruler救回來的。被搶五殺笑死。從來沒有靠Rascal ==。教練終於洗白了 還是是收到高層小紙條?。算了一下faker那波死歌空10個q 中3個q的樣子。悟空4.5好慘。反正明天AD誰上都是被尺哥虐吧。教練我是真的服了 敢換將敢大膽BP敢換陣。某樓一下行一下不行搞得我好亂。Rascal唯一優點就是長的帥..。這陣容算是粉絲之前一直講的 只是沒想到是這時候換。我科頭髮該剪了吧。這時候換教練心臟真的要很大 不然又是要被黑。Faker戴著口罩 但我怎麼覺得他爽的感覺都滿出來了。Rascal 最吐血的是 2019春季季後賽的雷茲 ==。本來kz有機會贏一場SKT的 被他雷到輸 ==