: 引述《Tommy92C (Devil)》之銘言： : : 這次世界賽重點就是野核跟中路兩個影響力太大，ad : : 比起來可能比上路更影薄，而且我的愛角吉茵柯斯真 : : 的太久沒在世界賽出現了，所以riot應該怎樣改得較平 : : 衡一點，下次世界賽版本讓多點ad角出現而且更有 : : 影響力? : : : : Sent from JPTT on my Samsung SMN9200. : AD起不來最大的原因不就是坦克太少 : 現在大家都知道坦克爬分就是看隊友臉色 : 比賽最多一邊只會選一隻坦克 : AD沒人可以點光思考站位就飽了 : 話說上一個大坦版本是不是很久以前的事情了啊 說坦克版本AD可以抬頭的 思維還停在2012年 現在的拳頭齁 要是坦克版本的話 坦克就會強到坦著ad的普攻 慢悠悠的走過去秒殺ad 就這樣而已 ad就是這麼命賤 什麼切坦三小的 那個鬥士來都比較實際 ad旁邊吃屎吧 一個很簡單的例子吧 當初死亡之舞讓任何角色都很難死 尤其是ad更大幅提高生存空間 結果拳頭就想說 阿這種減傷的東西應該讓坦傷害的前排用 於是就砍了遠程出這把的減傷 真的是白癡 要是反過來設定 反而才不會有一堆根本死不了的前排 而ad大幅提高生存能力 才有輸出與操作空間 同時其實也不至於到真的很難殺或死不了 現在...呵 這把垃圾裝我常常用嗜血者勉強代替了 Sent from JPTT on my Samsung SMN950F. 作者 s3520102 (戳寶) 看板 LoL 標題 [問題] JG藍起吃完紅後發現藍已經被吃完了，該？ 時間 Mon May 5 23:15:48 2014。藍不就被你自己吃了嗎？。你有健忘症嗎。不可能。說到坦克 裂地骨甲盾擊這些東西太強了。不只AD 海鮮輔助也較難出