是這樣啦 這個可怕的2020年也接近尾聲了 我們實況神主牌亞洲統神每年接近年尾 都有一波話題 至從今年四月轉平台後就走下坡了 統神今年有什麼代表作嗎？ 。https://youtu.be/072tU1tamd0。7414 靈魂收割謨甘納。爽啊刺啊。讓超跑情人夢爆紅。阿你不就說了? 走下坡就是今年代表作。今年還有一個多月 別急。統神早就不行了 現在的超新星是董坤。7414。倒讚幫這個梗不就他發明的嗎。7414。爽啊刺啊真的好用。我有時候下班騎車會邊喊「爽啊刺啊」。爽阿刺阿很好用+1。吃到飽減肥法 應該拿諾貝爾獎。火鍋店打工啊。欸他是不是會吸血啊。吃飯被蝦殼刺到：爽啊！刺啊！。去浪爽賺一筆簽約金啊。爽阿刺阿。喝汽水爽啊刺啊 7414。爽啊刺啊。火鍋店打工+雙啊刺啊。爽啊刺啊爽啊刺啊。爽阿刺阿是真的好用 上次喝汽水大喊一聲爽阿次阿變。得特別好喝。爽啊刺啊 天天講。爽阿刺阿 7414 倒讚幫 端火鍋 董神。火鍋啊。爽阿刺阿。爽啊刺啊。摸奶啊。爽啊刺啊真的極神  到處都可以看到人在用。端火鍋百萬觀看。一整天幾ㄍㄨㄧ肛All day只吃一頓飯。再度證明統黑就是一群沒良心的，董神今年還是一堆發。明梗不知感恩。7414。爽阿刺阿 7414。這咖怎又洗白了==。爽啊刺啊。啊 以代以代 以代～。爽阿刺阿逆轉了學哥哥的常態。阿以待以待。7414。爽啊刺啊。7414 爽啊刺啊 倒讚幫 火鍋滑倒。開除所有潛力員工。爽啊刺啊真的好用 天天講。爽啊刺啊。開除我婆Z欣 ==。7414  真的把訂閱當盤子。爽啊刺啊什麼時候都能用。火鍋滑倒 一代一代。7414。爽啊刺啊。爽啊刺啊 各種場合都適用。端火鍋 我做a你做b 7414。7414。太神啦。中和鳳梨妹。7414。爽啊刺啊真的萬能 不輸太神啦。端火鍋。車禍是今年嗎。和lol無關。爽啊刺啊。爽啊刺啊。搬火鍋啊。爽啊刺啊 7414 反而哥哥都沒新梗。果然是被神眷顧的。男人。7414啊。2019 好滑好嫩 2020 爽阿刺阿 7414。= = 國棟有阿 高歌離席。7414。統黑倒讚幫真可憐 你們繼續黑阿航照超紅 嘻嘻。國動新梗其實有但都在他yt裡。剪大便片的比較少用新素材加上他去垃圾平台開一般。人也不會看 所以流出新梗很少。養出倒讚幫。爽啊刺啊。爽啊刺啊。7414。爽啊刺啊。RRRRRRR一代一代一代。爽啊次阿。端火鍋。爽啊刺啊 7414 端火鍋。火鍋短短幾秒影片有百萬觀看，跟鬼一樣。爽啊刺啊。火鍋滑倒真的笑死 7414。火鍋滑倒真的很有梗啊 長得有夠像。他誰。滑 以呆以呆以呆。火鍋店打工啊。誰啊，是歐文嗎。爽阿刺阿 7414。https://youtu.be/NSwk4coFpek   釣魚太經典了。太神啦。端火鍋啊 不知道被騙幾次那影片點閱率超高。爽啊刺啊 火鍋店打工 你剛剛有沒有罵我幹你娘。火鍋。大十隻啊。現在實況打開還不是一半以上都董神的梗。7414 倒讚 靈魂收割魔甘娜 找會玩得來看。創了一堆梗讓吃屎單粒學然後不承認。爽啊刺啊 好用。低谷的一年還能創造名言佳句 實況鬼才。爽阿刺阿明明就超猛 略輸太神啦。火鍋。7414。7414。爽啊刺啊。端火鍋摔倒。爽阿刺阿。不要G不要G。怎麼了