如題 Faker這幾年操作下滑 沒有當年宰制級別的操作 但是觀念跟意識都還是頂級 如果他跟安掌門一樣轉去打野 中路給新人操作 Faker打野指揮 有機會起死回生嗎？ 。先去當網管比較快。角色池有差吧 雖然他會玩的很多。轉SUP吧。轉sup用牛拿冠軍才是真的屌。其實不一定 因為版本不只看觀念還看風格。像karsa就會不管自己利益的gank 所以就玩不起野核。要是西門轉打野。但也跟karsa說的一樣啦 能拿冠軍的人就是meta。像去年整個世界就doinb再拿那些英雄中路。faker反正三冠，誰跟你轉打野，中路是傳奇好嗎。Karsa玩不起野核別笑死人了。應該說Karsa不能玩野核是因為TES其他人不會那一套。看其他隊設計讓鏡爪發育設計得多好。karsa葛炮跟鬼一樣 說他不會野核。咖薩就算玩葛砲豹女也不是純正的野核玩法 他現在不。太吃資源 都是控圖保線上發育。幹嘛轉打野 轉輔助啊。不是不會玩，是隊伍不給你玩。叫faker轉輔助？ 玩牛嗎？ 那應該會掉到白金。咖薩就被吹到包皮破掉的水貨 還想拿皮敷 去割包皮吧。李哥操作下滑了 轉打野大概跟西門晚期差不多。轉吉祥物 阿現在就差不多有87像惹。當導播啊 S級的OB操作。轉當老闆了。跟wolf一起轉戰分析臺啦。當導播笑死 瘋狂切畫面。Karsa奈德麗葛炮跟鬼一樣說他不會玩野核？？TheShy。感覺不太行 舉統神為例 他亞洲盃轉打野也不太行。解說看太認真了吧。你想像一下S4三相和牛盛行的時候。Faker排到漿狗 Wolf排到上路選到牛時 那畫面多壯觀。補推回來。五樓想笑死誰哈哈哈哈。Karsa不會玩野核。建議跟西門一樣轉戰主播台。不行 下路一樣場場爆線。野核要靠線權。faker中路不到前幾 但還是一流啊 重點是隊伍狀態吧.。不該說不會啦 該說整體TES不會玩這種體制。打野著重觀念而非觀念 faker操作派不適合吧。*著重觀念而非操作。所以最後索性玩李星賽特。當然李星這種角色比較例外。反而覺得doinb這類型中路轉打野比較有搞頭。會被卡薩痛打。西門有轉過啊 打得亂七八糟。他不會當狗 玩啥JG阿。咖哥打法就很團隊。龍跟預示者 gank都很重視。先當網管無誤。西門也是操作型。每個隊伍對野核的解答都不一樣啦。大烏龜跟SN爬到最後 所以他們比較是最佳解。咖哥是打野保線上 DWG跟SN都是線上保打野。甚至會為了JG發育犧牲ㄧ些資源。0。關TS什麼事XDDD TS根本就沒講到打野什麼東西。你去看咖哥，顛峰faker轉打野就是這個樣。咖薩不是不會野核，是他覺得放棄自己利益幫助隊友更。咖薩不是不會野核，是他覺得放棄自己利益幫助隊友更。能贏遊戲。下滑是有下滑,但還是前段班的啊。人家都當股東了 比電競公務員還穩 幹嘛轉型。輔助亞歷斯嗎？。中路打那麼好為何要轉，你以為是穩定輸線又16強嗎。TSM改名Team Solo Jungle還比較可能。改拿一把傘 什麼英雄什麼路線都會玩