: 希望能幫到猶豫的你，謝謝 : : Sent from JPTT on my iPhone 造型有沒有被鎖住其實很好判斷 https://imgur.com/6S6CmOx.png 如果造型沒有在商城販售 又顯示 限量 的話 那代表造型沒辦法直接購買 也沒放進海克斯系統 如果顯示 限定 那代表造型雖然沒有放在商城販售 但有放進海克斯系統中 像是遠古垃圾造型、節慶限定造型這類的造型 就會顯示 限定 https://imgur.com/9t8UEeQ.png https://imgur.com/Uidqx0L.png 還有一種比較特殊的就是又 限定 又 限量 應該是特殊時間會開賣，但是沒放進海克斯。 反正標 限量 的一定沒放進海克斯系統，這樣看就夠了。 我的觀察喇，大概4這樣。 發正念清除電腦病毒法輪大法明慧網 http://bit.ly/2z4Mljl 我以純淨的心繼續發著正念，最後， 這次掃描病毒的結果是所有檔案未掃描到任何病毒 所有常人中流行的病毒在我發出正念後都死盡了。 我 FPX 李星也是這樣開到的 晶球或是電競包之類的比較特殊 可以開到 FPX 碎片，但是沒辦法靠海克斯合成出來。。怎麼知道哪些造型被鎖住啊。世界大賽晶球 沒標FPX但有開到。老實講，你是不是全造型。謝分享。我的蠻王血月還少一色勒.....。還好美服都能開到