各位貴安 世界賽快打完了，也代表S10要結束了，這季有什麼最讓大家失望難過的嗎 我個人的話有以下十點 1.LMS解散變成PCS人數慘滑 2.MSI沒辦成 3.UZI宣布退役 4.Maple在LPL殞落 5.FO哥被隊友演戲 6.Rookie院長模式打到崩潰 7.Faker沒打進世界賽 8.PSG不能一開始就用原班人馬出擊 9.Bjergsen退役 10.Karsa真的盡力了 尤其是Karsa賽後落淚，隊友還在嬉皮笑臉，對咖哥來講這次已經是第六次世界賽了 以表現來講今年的咖薩應該是他職業生涯來最強的一年，而隊伍強度差不多跟大滿貫的RN G一樣強 結果隊伍又表演軟手，沒有在之前一樣的統治力 這已經是他第二次在很有機會的情況下錯過世界冠軍了 還不知道明年他還能不能保持一樣的身手 而且我覺得最不甘心的還是打輸之前3:0蛇蛇在的隊伍吧 真的很希望咖薩退役之前拿一座世界冠軍，他的努力真的值得一座 也希望TES能吸收經驗，明年打的更好 。11傳奇胖子殞落。當然是3跟9 都是賽區代表人物。S04沒進WC。沒faker。今天的話應該是10。kobe過世。Maple QQ，雖然隊友爛但他自己表現的確也不怎樣。。努力的選手那麼多，每個人都值得一座就發不完了。3.9退役才是最難過的 再也看不到這些老人了。3比較難過，9根本沒打出過成績。「歲月是一把殺豬刀」。沒有觀眾的歡呼 TSM TSM TSM 或幼女控 幼女控。9沒成績？ 中吹的世界觀只有lpl就是了 何其可悲。9也很難過 從大學看這些人看到現在快30了。3難過個屁，可以少看一個嘴臭死胖子多好。8有什麼好難過的嗎？ 打的很好啊。9還要算上0-6收尾啊QQ真的很不堪。3 9退役 代表我也老了。我沒查錯的話 爾森1八強 3十六強 兩次MSI成績都比。LMS差 1IEM冠軍 所以成就跟閃電狼老班底差不多而已。7.10。硬要說橘子熊+電狼從頭待到尾的 還多一次世界賽。當然我是覺得 爾森 跟電狼 都算有成績。但我是很好奇 換成別人說電狼的沒成績 你各位會不會。一樣態度幫他平反啦 還是說歪果人又好帥 成績+35%。9 沒成績就是沒成績阿，不讓人說實話是吧?。還是你說NA養老賽區得成績叫成績?。運彩前幾場買了塔龍跟麻吉..。TES跟大滿貫的RNG差不多?那它確實不配贏，可惜沒有。在8強就被3:0。1 7 10。對北美賽區的觀眾來說鼻爾森地位應該很高啦。對其他賽區的觀眾來說只是還不錯 知名度高的選手。統神變董神。10。7。不是沒觀眾喊TSM是根本沒現場觀眾==。7。7。10。看到昨天這麼努力的卡薩 個人是10。巧虎都能被酸撈逼了何況爾森。11.董神端火鍋跌倒。3 7 10。FNC被讓二追三。8和10 雖然支持蘇寧但karsa那太慘不忍睹。咖薩真的太拼了，誰進都沒差但看他帶不起隊友就好。難受。7。7.10。武漢肺炎。Faker跟爾森。10吧，咖薩真的只差一個S盃了...。8應該相反吧  雖然一樣晉級不了但至少不那麼戳。7。好多7跟10 李粉狼粉重疊性真高。7跟10。7. 9. 10.。3.7.10。都還好。10。我覺得18是卡薩操作巔峰，今年是意識最好的一年。希