小弟弟有個問題 就是在戰隊錄用人前都會測試 測試這個人有沒有這個資格能擔任戰隊的位置 那如果今天有選手本來越好要測試 結果測試時間都還沒到 就被退貨 連讓他表現自己的機會都沒有 那他會很生氣到發文或是發影片來靠北嗎 還是只會覺得是自己爛而已 有沒有掛OuO 我是她小狗 https://i.imgur.com/ZtnwgRO.jpg https://i.imgur.com/fc7oxQk.jpg https://i.imgur.com/OzZl9hn.jpg 剛才知道她姐姐是我學姊== 瑪奇瑪 電鋸人 夢魘 魘夢 我也不知道阿QQ。你朋友是不是只玩塔里克。沒簽約是在該三小。你朋友角色池是不是塔里克法洛士。你朋友是不是甲鬼甲怪。鐵達尼號?。你朋友是不是索娜，聲音都準備不好。姊姊很可愛 從她讀治平 追蹤到現在。你朋友是不是早年喪母?。甲鬼甲怪。你朋友484詛咒戰隊倒閉 好兇喔。什麼梗。沒錄取就噴7414 太兇了啦。你朋友是不是自以為很強秀了一波結果最多金牌操作。你朋友以前main死歌的對不對。邀請就一定要給你哦？。你這朋友感覺鹹粥會很愛喔。超過60歲請7414。這篇到底要偷渡什麼 求解==。甲鬼甲怪。請去YT上看國際美人鍾明軒的最新影片。關鍵字 鬼滅 配音 鍾明軒。甲鬼甲怪。誰。甲鬼甲怪。簽名檔是誰啊有沒有本本。我去看了 我覺得最好笑的是下面下痢莎莎留言被嗆xd。那個選手main塔里克嗎？。那個選手親手害死自己媽媽？。這選手還有戰隊要？。你朋友是不是唱歌超難聽？。啥梗。你朋友的媽媽是不是在練習水之呼吸。你朋友是不是有去上一天的課程就準備當選手。你朋友是不是唱過煎熬。裝甲車。鐘明軒配鬼滅電影板的梗。朋友是不是要去應徵動不動就會被主角全滅的那一家。公司。連名稱都會講錯根本不是個動漫迷還敢配音 噁。秒懂。甲鬼甲怪。你朋友是不是很喜歡爆破別人公司。配的也不夠好啊 被換剛好。你朋友是不是愛玩札克 又不承認。Main 夜曲的嗎。你朋友會唱煎熬嗎。你朋友想蹭熱度沒蹭到  體諒他一下。甲鬼甲怪。姐姐IG?。欸對，姊姊ig呢Y。甲鬼甲怪。禍源甲 噁心。你朋友是不是化妝娘炮甲 嘔嘔嘔嘔嘔。甲鬼甲怪。沒必要再去他那邊幫他賺流量了 反正就一個臭甲假鬼。假怪。甲鬼甲怪  笑死。賺點閱賺飽飽了。你朋友是不是覺得有一個打野叫曲夜。你朋友最討厭的裝備是不是反甲。吐了。誰啊 別每次都當作大家都認識好不。你朋友是不是心一跳 媽媽變成魚飼料。你朋友是不是唱歌不太行。甲鬼甲怪7414。噁心 甲鬼甲怪 陰陽人7414 少來這個世界作孽。這種臭甲 就不要出來荼毒人了。就是有他這種人甲甲才會被討厭   ㄏ。誰說的？ 有白紙黑字嘛。7414啦。媽媽練習水之呼吸 笑死。大頭症。塔里克哭啊。人的問題 少趁機恐同。他感覺是自卑成自大耶。可以私姊姊IG嗎？。水之呼吸有夠地獄XDD。被退貨就要罵人家戰隊7414嗎??。那位是不是被邀請當個小來賓但以為自己被選上當選手。的甲甲。甲鬼甲怪。不就沒工作上傳影片抱怨而已 這有什麼嗎...。哇靠 詛咒公司倒閉原來只是抱怨而已