從之前LCK冒泡賽的時候打贏SKT進入世界賽 因為越南沒打世界賽所以GenG 直接打小組賽雖然小組賽戰績第一名 但好像贏的比賽好像其他人都不雷也沒啥特別表現 但輸的比賽幾乎都是看到尺哥瘋狂輸出1打5 腿都快要斷了 JG常常發病送一波優勢 中路角色池淺操作也不太行 尺哥今年是不是一神帶四坑? 。太早。2樓雙蛋被盜。五樓包莖。雙人枕頭若無妳 也會孤單。五樓偷走二樓懶蛋。乾 我哭了 這樣輸出還沒贏。大腿都快斷了。中路 badd。不是神 是普通人帶四坑==。除了ruler 其他人都有夠爛。腿快被抱斷了。bdd這咖真D爛。可憐 一打九。四打六吧，Clid根本是對面派來的。uzi 就被噓 ruler就被推 雙標網民zzz。他就含小狗  BP全給他 笑死。UZI0冠阿 廢話。4。四保一的0冠洗澡狗和尺哥放一起談? 哈。就Uzi啊 逆命前面還要飛下 ==。因為uzi不是隊友坑他==。uzi的jg比這個鏡爪好太多了好嗎？。RULER又沒被4保1。皇狗粉好了啦 ~狗派就是下去整天哭么  尺哥至少有冠。JG中路前期也是死幫   還不是被虐報。只會打下 豹女出魔鍋。4 不支持霸凌 但支持尺哥開揍再送的。腿都斷了。不算不能壓制對面連打線王都沾不到邊更不可能當那。其他四個人到底...。個神。中野核版本  養一個巨嬰    乖乖下去 ㄏㄏ。尺哥真的慘。打線王打不穿bang的線。一堆腦殘 說得好像尺哥吃四路經濟。一保四吧  保四個傻逼。普通人帶4坑 資源都給他C不起來自找的。前兩把bp就知道了==。好了啦狗粉。BADD。狗黑看不懂比賽真的可憐^^。至少我看得懂簡燈籠LUL。人家四保一版本拿冠軍 夠格打4保1吧 但clid真的爛。Ruler這種霸凌咖人品根本比Uzi差很多還有人在捧。uzi人品好？？？。說到霸凌 uzi還是前輩呢