https://www.bilibili.com/s/video/BV1kK411G7AM/ 如題 ID遮起來我真的以為是什麼銅牌玩家在玩 技能全交 但一個技能也沒少吃 花式銅閃 中路被showmaker單殺那波尤其扯... 從頭到尾只中一個Q 版上一堆人在檢討上野 我四場都有看 覺得上野至少打的讓人覺得有希望 下路就穩定輸線 團戰混的要命 x 。這ad真的爛。這ez有我昨天打RK的即視感     我玩ez。球女那波真的不太行。難怪IG不要他 講真的Puff比他強很多。事後來看蘇小洛真的很神 眼光精準。準到ig進不去世界賽。空之王。全部看下來 就中路在火龍魂球女面前晃 和遠古龍直。接往凱能臉上E 還交閃被電死這兩次比較戳。第一場溫泉那波羊還沒出來就交E也很銅阿..。夠了啦 亞軍AD 而且年紀還輕 還可以再看看。只是可惜了蛇蛇。在二塔有閃被22撞起來真的超銅。小輸統神的ad而已 沒有很差啦。走去給球女R頗戳 唯一剩下的遠古龍直接噴掉。拿一兩個play來說整系列都爛 中上野都沒有?。這AD還真的整系列都爛啊 他有什麼亮點嗎？。中路那個被球女單殺真的超像銅牌。其實你要這樣剪 送的比他厲害的多的是。前三場BP做給中上野 第四場做給下路就線殺兩次 雲?。首選下路還打這樣真的母湯。要剪送頭play上路能剪更多吧 第四場尾選拿康特位還。一直死。要剪這種的話JKL看起來會變木牌吧。中路那個不該打 要直接跑 沒死舞拿頭打死帽加火龍魂。的球女==。明明就跟操作沒什麼關係。看不出煥風上限比ghost高。有一波根本就輔助W走凱能就沒事不知道幹嘛接Q。有種剪一個JKL的啊 只會欺負沒人氣的？。JKL不用剪今年打強隊把拔戳。蛤 下塔那邊不等兵線進塔也很戳好嗎。廢影片。SN最爛的就下路2人組阿，承認很難嗎?。就下路差距最大阿 一堆蛇粉不敢承認 笑死。最大的失誤明明是E進凱能大絕裡打會戰 直接送掉一場。幹嘛提JKL 你自己開八強之後的每一把都可以。狼粉崩潰ing。這啥垃圾影片。跟球女那波 感覺貼臉QAA兩下球女就會直接被老龍暴斃。還好吧==