雖然統神常常被說過氣 但他還是每年都有新的梗出現 像去年一整年超黑 不過還是有蝦bebe跟就一個XX咖這種梗 反觀史丹利 人數穩定10000人卻只有哭啊這個梗而已 為什麼董神有這麼驚人的造梗能力 整個台灣LOL圈都有他的影響力 我忘了這句==。還是問bebe。史丹利偷哏還會剪到精華裡面去。事實上是風向已經改變了 現在是哭啊的時代。這裡是什麼版你忘了？。統神最近的梗是啥?7414?。啊一代一代。咳兩聲我聽聽 咳阿。建議問Bebe。好你是演的。晨晨~~~。國動回歸 董坤gg。阿 咳了 再咳一聲。嗯?咳了?。粉絲不離不棄。說那些f*cking words 何必呢。好 你要去上課。怎麼了?。爽啊刺啊。反觀國棟。鞋咖。應該是有先問Bebe吧。反觀國動 永遠只有那幾句。爽阿刺阿  喝汽水時的完美台詞。好了啦史粉 一直po。我還以為 爽啊刺啊是威赴的梗。可悲 統神整天偷史丹利梗的帳不用算？。空Q吃勾 點燃不下。少在那邊瞎bebe。咳兩聲來聽聽。千言萬語都勝不過一句哭阿 觀眾數已經說明一切了。屎說犯罪兄弟，然後偷垃圾車梗。。因為董神不是諧咖。董神最新梗應該是火鍋吧。咳咳。太神啦。不要在那邊講fucking words, 何必呢。找一個懂的人來跟我談。一待一待。找不到爽阿刺啊的來源= =。全票出Yoro。因為人類粉絲幫想梗 機器人只能複誦。麻煩找一個開過公司的來跟我對談。發king握死。全票出基隆東，他不是狼我就跳樓。史丹利不就是板上一直黑黑出來的人氣..XD。推文有聲音。其實梗也不用多 有個777777流傳下來就夠了。怎麼沒有瞎bebe什麼。爽啊刺啊是董神拍片的梗吃完後喝可樂 爽啊刺啊。管好你自己。爽啊刺啊真的超神的。好滑好嫩 這我在屏東吃過。全票7414 支支吾吾。全票出XXX. 他剛剛講話支支吾吾==。nlnlOeO。問Bebe。7你媽啦 太神啦～。因為是神 懂？。咳咳。屎粉哈哈。我是晨晨粉。倒讚幫出沒。爽阿刺阿。蝦BEBE什麼啊你。一個太神啦就夠用了  2021馬上來個咳兩聲來聽聽。爽啊刺啊 蝦bb什麼。2020年明明就是 7414和火鍋店。溜滑梯。我柔伊已經練起來了你們不知道嗎。好啦 全票出小鵲兒 她不是狼我屁眼搾甘蔗。刪除垃圾77777 還我優質太神啦。好滑好嫩。蝦Bebe fucking words 爽啊刺啊 7414 咳兩聲來聽聽。另一邊自費當網紅的當然沒梗 哭啊已是極限。全票出KYT 她講話支支吾吾 全～票～出KYT。打好你的lol然後閉嘴。看我玩亞飛利歐會覺得美侖美奐。無聊胖子。7777真的一堆人不知道在7三小但幾乎一堆中文台都在7。有夠靠北。最偉大的就是7777 沿用至今各大實況 而且不僅是lol。的實況 還包含其他遊戲實況。現在好像真聽不到 人講太神了 哭阿倒是常常聽到。7777真的變成 只要有聊天室 不管是圖奇 FB YT都會用。哭啊屌打。火鍋。無聊。所以董神才會不在意名次或排位，只要有話題性就夠。他賺了。真的假的..還有人在說哭啊..。一堆實況主只會偷張家兄弟的梗。喔 the shy 可以嗎