虎撲原文 https://bbs.hupu.com/38060606.html https://i.imgur.com/CiSS5Ve.png LGD 陣容 吶兒 莉莉亞 阿卡莉 圖奇 銳空 FLY 陣容 慎 赫克林 勒布朗 艾希 布里茨 最後 LGD 人頭 23 比 17 贏一萬獲勝，Kramer 圖奇 9/1/9 MVP 每場都有人忘記跳就是了... 。又洩惹。圖奇好像很op。kk辱華了。918才是吧。怎麼都是LGD。原來是指老鼠，我以為是數字。老鼠瑞空只是來嚇人的吧 再加上機器人。感覺就是打爽的。Kramer要被禁賽了嗎。老鼠怎麼會好打艾希機器人 怎麼看都是野龜太爛。怎麼今年一堆團練外洩。KK先點什麼。**之源。問題在於 lpl給選手峽谷之巔帳號團練吧。阿就歐美選手沒韓國帳阿 只能再峽谷就被查出來。中韓打這麼多場都沒事。老鼠被艾希機器人的線屌虐吧。居然不是魔劍老鼠。不需要跟北美認真打啊。打爆基地就會記錄 有人沒按投降在雷。我給忘了。FLY辱華。投降也會留紀錄啊  TSM SN那把就是。lgd看起來算有半認真吧 不像sn都亂打。老鼠不是auto ban嗎= =。Kramer辱華，暗示我大祖國是瘟疫之源應該予以禁賽。FLY跟IG一樣廢。老鼠瑞空好像是歐美的陣容 lpl現在都在練。可能是真的被打到怕了吧 也許效果真的很好。又是你 LGD。SN場場都選菜刀陣 每場都有路西恩