第一輪小組賽下來NA三隊出戰9場只贏了兩場 其中第一種子TSM還是0槓3的慘績 雖然沒有某一年第二週010的來siu辱 但很明顯NA今年還是NA了 而且是從第一周就開始NA NA會這麼NA，而且每年都NA到底是什麼原因 話說最近一直覺得耳朵很癢= = https://i.imgur.com/njDQBZy.jpg。賽區就沒實力阿 看了很好笑 然後就這樣。又老又..阿不窮。你看那些選手從S3到現在都沒變過只是再換隊伍就知道。id。NA發NA文 問NA怎麼會每年都NA。相信NA 相信NA 相信NA ==。week1 被入圍TL用掉了。NA自己不就是NA。老人比pcs還多。看看Fly那些選手不就知道了。不用看LCS，只看世界賽都知道有那些選手。NA懷疑自我。正常聯賽每次世界賽都會有沒看過的新面孔 NA幾乎沒。沒新人 應該說要找到能贏老屁股的新人有困難。你看看那些老將還能出國，就知道問題在哪了。有實力的年輕選手寧願去LPL NA只會請一些養老的外。援 不然就是老了不換 也培養不出新血。搞不好一二周靈氣對調而已 別急==。DL實況時說過對我超爛 阿找來測試的就是贏不了我阿。看樓上說的 就想到lol的造型越來越亞洲 不知道會不。會影響歐美玩的人變少 間 找不到新秀？。NA市場不是在成長嗎?沒新人喔。一些非正式的活躍玩家數統計 NA好像是大賽區墊底的。NA市場明顯成長的是觀眾  玩家好像還好...。剩一堆爛魚濫蝦 大師兄30歲大概還能當國內王。沒人才 新血都去玩其他"新"遊戲了。NA每年世界賽都是那些人 只是掛的隊伍名稱變了而已。爾森跟DL挑戰最老LOL國際賽選手算了。變養老賽區啊 尤其下路。之前就是 野龜 Sneaky 大師兄 這種老化石在輪。不是韓援養老 就是那幾個屁股輪流換隊 都看膩了。選擇去玩其他更新更好的遊戲 而非這個10年前的騰訊。老人game。可憐NA。盤子賽區 花大錢請人來養老的。dl跟bio不是世界賽才變爛的 季賽就開始爛了 結果還。是能出國 笑死。一堆S3,S4時期的選手 到現在還在打  LPL大多都換了。沒有誰是出國保證  而NA是得大師兄得天下(僅限國內)。DL從s1還s2就在了吧 現在還在打 就知道問題了  和。他同時期的有誰在。佛根還有在打吧。沒啥競爭力的賽區 反正吃老本就能出國。NA Week1已經用光了。SOAZ Pobelter 這些今年都還有上場 然後...也都在NA。還有野龜 清槍哥 阿佛摩等人 真的不少S1,S2老人。人才都跑去玩別的遊戲了吧。我覺得是韓服ping的問題吧，一樣很多錢，還有企圖心。的會選擇ping較低的LPL，相反地NA就沒企圖心的去，。也就是養老。當我看到Fly Quest出國就知道今年NA沒救了。C9沒來啊。NA本土好選手太少,很多人是歐洲一線退二線來撈錢的。大師兄說那句話 真的不知道該說他強 還是說na真爛。不用太擔心NA 第二輪就會恢復神力了