這次冠軍賽 好像蠻多人都覺得冠軍是誰 上一次世界賽冠軍戰 LCK對伍 VS LPL對伍 己經是 S4 S5賽季 LPL就大量引進韓援 請問一下 S3 SKT 30 皇族 S4 SSW 31 皇族 當時皇族 有被罵很慘嗎? 換omg打 也打不贏吧 就像sn輸了 tes jdg這狀態也打不贏。有啊 當時OMG粉絲最多。罵到退役。很慘啊，咒墜機都有。55開和Tabe直接被噴退役阿。UZI現在還是覺得S3那個陣容很可惜。今年還是常被拿出來噴喔。磨合不到半年就決賽了，結果活這麼短。當時OMG是少數能打贏韓國的 結果都內戰被皇族打爆。OMG畢竟小組賽1-1SKT，S4 3：0白盾給人無限想像。都被詛咒墜機了。凱能原地開大。S4沒有隊伍能處理saw  xD。罵很慘 S3除了UZI都散了 S4連UZI都走了。*ssw。有贏一場SSW不差了XD。連隊伍都會打錯 給不了推。S4那個SSW沒人覺得能贏吧 每場都在打電腦。S4季中賽omg就被當時ogn只有八強的skt3:0了 哪有什。麼想像。但世界賽把贏SKT的白盾按在地上打啊。季中的明星賽中路是夕陽。打野柚子 輔助靈藥。世界賽淘汰賽 輔助諾夏 打野靈藥 中路無狀態。人差那麼多...。酒桶大五隻!哇靠勒!酒桶大五隻!。達7呢。我懷疑有人扣招r  應該是那個球女。達7是小組賽又沒打白盾。達7那個瑟雷西直接讓OMG小組賽基本上都在四打五。達7真的爛到笑 八強換輔助直接變另一隊。OMG真的是電競史上驚人的負重訓練案例。很懷念OMG Cool 很強 可惜了。那時候lpl還沒有冠軍，現在拿過冠軍，怎樣都沒差了。啦。原來是達7被換掉，我一直記成是他換掉別人。被罵的就盧本偉阿 跟人家說跟Faker對線五五開 快笑。死。S4某隊根本把其他人當電腦打。以現在的角度來看 不過誰上去都是被爆打的份吧。鏡頭轉到皇族。無狀態打爆faker。達7很經典啊 換人直接輾壓白盾。faker笑了。盧本偉是真的跟Faker五五開啊。反而下路一開始就被壓。我聽說是因為拿了亞軍薪水才多幾千他們才退役的。盧本偉牛逼。人差很多 所以？ 你要想像什麼？。盧本偉在S3受訪那段蠻謙虛的吧。只是被斷章取義說五五開。他有說團練五五開 但SKT團練沒有認真打。就根本不是同一隊 我才想問你提被3:0在提什麼咧。S7 IG資格賽 2:3 WE S8奪冠陣容換的還比那季OMG少喔。所以你意思是WE是S8實質冠軍嗎。沒有吧 那是LCK稱霸的年代