先說 我LEC除了最後一把以外都沒看 這季常常看到有人說LEC賽區競爭強、觀看人數變多 結果世界賽到現在，進8強的還是g2 fnc這2個老隊伍 更別提說一個入圍就回家，另一個15超越 雖然可能有點馬後炮，但LEC是不是根本沒變強？ 討論一下吧 。順帶一提 那兩隊例行賽戰績最好：）。EU夏季賽整個菜機互啄 看RGE例賽排名就知道了。EU夏季例行賽差不多可以用荒腔走板來形容。就鬼扯啊 明顯只有G2和FNC厲害。LCK老實說除了DWG也都不是多新的人啊。講實話今年聯賽幾乎都線上賽，覺得今年各隊全面變菜。變成誰更不認真練習變弱比較多的大對決喏。今年沒長進。eu跟s567 lms蠻像的，就靠經典老戰隊再撐fnc(ahq),。然候還有一隊年輕的黃金世代g2（fw),目前看起來eu也。是後繼無力，等g2這批選手開始退化，世界賽又只剩。中韓大戰惹。就想不到MadLions出國可以打那麼爛 真的是想不到。今年的EU很不EU 沒有亮眼的BP沒有亮眼的智商。lck人才庫不用擔心吧，政策完整，又一堆年輕練習生。，grf dwg不就都次級新上來的。一直都是G2>LCK>LEC啊 LEC一堆隊伍也是搞笑的。今年看到Rogue夏季賽登頂就知道不妙了。就g2第一輪整個超爛（perkz家裡出事）才會顯得其他。隊很強。S賽開打前明明一堆人吹LEC.。pyosik跟keria還滿新的啊。版本問題 現今版本就很死 龍龍龍魂巴龍 end。你要選什麼創新角色都很難吧 畢竟要搶龍。而且夏季季賽後段開始就跟現在打的東西幾乎一樣了。目前世界賽大家選的BP都跟季後賽、資格賽差不多，代。表這幾套這幾隻就是強，有組出特別新花樣的反而下去。你應該沒看pcs。是不是跟幾個id認真惹。你再想一下吧。RGE比PSG還爛。最強的都擠在一隊了。MAD跟RGE兩個小丑隊也能打世界賽。LPL 後段隊伍也是菜雞互啄好嗎 LGD都可以打世界賽了。LEC黑出來放風囉。MAD被外卡淘汰連正賽都進不了。MAD BO5輸外卡 RGE小組排名還輸PCS#2 ......。lpl 後半也爛得要死 差不多。今年caps應該是沒機會說knight真的很強了。賽制關係吧，沒經驗的隊到bo5就現形了。以季後賽賽制來說 反而最喜歡歐洲的賽制。然後觀看人數多一部分是因為LEC轉播做得很好吧。季後賽賽制很爛啊 S04老十傳奇打得要死要活 結果MAD。一組BO5就擋下來 結果出國丟臉。積分前4進季後賽只有一隊有機會出局。還我李哥==。沒變強啊 MAD小組淘汰 爛死。說錯 入圍。LEC一直是這樣啊，反正最後都是FNC打G2，然後FNC八。成被屌打。事實就是除了LPL根本很少新血能馬上養出來 DWG也是。從去年到今年才真的長到可以爭冠。誰說的啊 之前不是還有全勝隊伍 可是人家就不會16強。是是是 還有其他賽去能拿來壓嗎。夏季賽真的很搞==