實況主遊戲ID：吃貨少女無極限 伺服器Server： TW 實況頻道連結： https://www.twitch.tv/firefly880605 實況內容簡介： 很久沒有開台打LOL了 如今我的瀏海也變回最初(?)的樣子 有要一起玩的可以進來打個 黛安娜我愛你 <3 感恩的心 你好棒 我也愛大家 應該不是我的肚子吧(汗顏) 它現在變瘦了 她適合出現在舞台上 拍了啦乾 QQ 乾 不需要的 安安 對呀，我好久沒有開台打LOL了 沒有了 因為太久沒有吵人了 可能是我睡覺太可愛了(跪算盤) 安安 等我時數不夠的時候 欸......建議Google QAQ(抖) 感恩的心 安安呀 可以把這環節忘掉嗎QwQ?。肚肚可愛。推阿 哪次不推!。夜雨我愛妳 <3。夜雨超可愛。肚肚超可愛。瑟拉芬不適合出現在峽谷。麻煩先拍肚。MingLee。每日讓座(1/1)。胖子安安 好久沒打lol了。有肚肚嗎。肥肥主bo怎麼打嚕一直哭阿哭阿的叫。直播睡覺是打LOL人數的三倍，主播妳有頭緒嗎？。夜雨安安。請問主播什麼時候進入開台睡覺環節。總受是啥。夜雨推推~~~。主播安安。最印象深刻的還是狗格魔環節。以兌換每日變胖1(單位自填)。為什麼改成總受  什麼意思  不用解釋我不想聽。原本以為是靠奶子紅的，現在才發現是靠肚子