逛巴哈看到一位這季打了將近3400場 還卡在金IV的玩家 本魯也有朋友某季爆發衝上白金的 最近看他這幾季都在金牌徘徊 白金484普通玩家的極限了？ 我四年沒玩 八場就從銅三到一 裡面還包含遇到掛機仔和代打 記得以前玩很少遇到被殺兩次就掛機的 這次回鍋覺得玻璃心比以前多 以前能贏很少會有人會選掛機 現在都不管戰況的 不爽就afk 好扯 不用 但會卡在銅牌應該是自己的問題 銅牌很多對線還行 觀念超爛 昨天遇到對面一個分推都不帶眼的汎 一天那麼多場到後面應該都累到不知道自己在幹嘛惹。那我銅牌是什麼玩家。我覺得不是qq。有認真花時間鑽研跟動腦思考的話 鑽石才是 再上去真。的需要比較細膩的東西 大多數人都無法。雖然我玩的是戰棋，但沒天份認真研究上鑽還是可以的。這季不是比較難爬？ 而且沒人檢討的進步本來就很有。限。小弟鑽仔東巴，認為鑽石底部跟白金差別不大。極限大概就鑽四 尤其是台服鑽四。認真打上不去那進步空間應該很大。鑽石的確是一個門檻。我認識一個海鮮妹子銅牌靠男友代打到銀2。靠自己跟偶爾雙排上金，但我覺得真的爛。低端真的是花時間就能疊上去。我是懶的爬了，5路練角比較有趣。我覺得人人都可以上鑽石啦。白金底部跟銀牌沒兩樣啊。完全同意白金底部跟銀牌一樣。好多前菁英實況主,選手 都掉到鑽石大師:(。白金底部還是跟銀牌有差啦，至少白金會防搶2。銀牌。根本不防。我打銀牌前期對線都隨便虐。鑽一二>>>鑽三>鑽四>>白金。白金上下限超大。我打銀牌也是幾乎都虐線 不需要到打團 對線觀念就。有問題了。好幾年前我靠巴哈和遊戲基地的一堆心得攻略文爬上。鑽二  現在白金東巴  給你參考。不是 是鑽V。我覺得我白金就是極限了 唉 沒天分到爆。不是 鑽C。講錯 鑽IV。白金底部最難爬..一堆自以為自己是白金的就開始耍屌。不聽call送優勢。然後我自認沒天份反應速度極慢 但之前看實況攻略文。靠蠻王狗頭上鑽石當東巴。越看越難過  看來我是智障 只能在白金底層。帳號被玩壞 贏頂多+15  輸-25  勝率50%根本上不去。DF互換就可以上分了。其實阿傑就是一個很好的例子了。職業選手公認沒天份的玩家極限是大師。職業選手的話能信? 樣本數那麼少。中國虎牙實況有個叫霸哥的 場場選石頭人 不然就狗頭。人蓋倫 基本上就是鑽石宗師之間徘徊 常被觀眾噴只會。混分。多看他實況 觀念正確 手不要太殘 上鑽石不難 再往上。就很難了。你真的跟不會玩遊戲的人玩過你就知道，有時候對面很。明顯就要丟招了他就是不閃，20分鐘吃冰就是100上下。，這種人極限就大概在銀1金5而已阿，會看lol板的就。應該是到鑽四，然後再上去就分比較細。已經被篩選過了，都算是對這遊戲比較有愛有天分的，。當然會覺得天花板鑽石，就好像上面有人說的一樣，對。職業選手來說一般人天花板大師。我打了六年 銅二 是不是要直接刪game。看打的位置 sup沒有極限問題。心態比較重要。白金底層PR89 銀牌1 PR60還是差蠻多的好嗎。我覺得有沒有認真玩這遊戲想贏很重要。我跟朋友都是遊戲白痴，之前打了3年都在銀牌，第4年。才上金。第5年認真研究這遊戲怎麼玩，還去請教一些。高端的朋友，好不容易才上了鑽石。朋友隔年也上了鑽石，後來就都是輕鬆打打這兩年都在。白金徘徊而已。鑽3吧..我開季22w1l鑽4..覺得自己爬超快了..然後就。卡在這卡到死了。我們是操作真的很爛那種，單挑跟銅牌五五開，靠觀念。才上鑽石的。連續兩三年都這樣了 上鑽很簡單 再上很難。一般人如果真的認真下去打應該也都能到鑽石。不過我場數一年最多也就100場啦...。我也覺得鑽4大概普通人極限，再上去細節多，操作也。不能差。之前翹課狂打lol 玩飛歐拉 也只到白金。幾年前大學打到白金二就是極限了 很多時候知道要閃。現躲招躲不掉  現在只能當金牌仔拿拿獎勵。3000場金4可以刪遊戲 不要再害人了。應該說白金上去要用腦袋  兩年沒打銅牌起跳。放空打也一直跳接快到金牌了 以前打到白金就累了。白金上去後實力反應沒到就只能拼腦袋了 太累。但遊戲版本一直微調 出社會根本也沒心力跟上了。簡單來說白金上不去是沒動腦研究遊戲。極限應該鑽排 上不去可能是觀念問題大。鑽二吧 以前常排到職業選手就知道天份的差距了。認真說你只要不要被打爆線，每場都選後期角。低端不會end game就能上白金了。白金再爛也不會跟銀牌差不多 銀牌以下真的是單手打。也能虐線。看一堆所謂的三四十等小號都在鑽四齊聚一堂就知道了。我也覺得就算沒天分 每個人認真打也應該會有個鑽石。但就是高低端定義的認真 其實差距很大 低端總認為。場次多就是認真 但其實應該是賽後檢討 找影片攻略。嘗試動腦分析 死了也別掛網跳窗滑手機 確認自己100%。專注在遊戲上才叫認真。就看積分人數PR就知道了，基本上白金就是普通玩家的。極限無誤。其他服的話 是。但台服太混亂了 基本上鑽三以下實力都參差不齊 有。時候你排到的上季白金隊友還會被銀牌暴打。三十歲輔助大叔疊場次上過鑽五