如題 剛剛dwg打g2，殺人的時候瘋狂秀黨證 ig的隊徽、fpx的隊徽 哇靠，直接針對對方的心魔欸 請問打lol的時候，殺人誅心是最高境界嗎？ Sent from JPTT on my iPhone 。再提醒他 你有多爛。你給翻譯翻譯。Caps心魔。笑死。打人打心態。真的笑死。打人心態。翻譯翻譯。兵不厭詐。大旱。心態沒了。笑死。直接BM。幾碗涼粉啦。殺人還要誅心啊。這個真的bm xdddd。搞心態 太狠了。太狠了。showmaker: 我想盡可能的把G2虐爛。真的高 心態炸裂之術。好壞。搞不好意思是 ig跟fpx是冠軍 下一隊是我們。G2都直接說冠軍賽不會有韓國隊了 還要跟他客氣嗎。黛玉晴雯?。剛看到快笑死  真的有夠機車的。中路還說想碾碎G2 有沒有這麼討厭人家阿。不痛了 G2的屁股在樹上。才第一場 等一下被CAPS反虐三場他就尷尬了。他亮FPX IG 2020 這不就是他們要拿冠軍的意思嗎。我感覺3：0了，反應速度差距。253的中路,KDA:1。殺人還要誅心？好可怕呀。我只知道PSG實質亞軍。殺人還要誅心  好狠阿。搞人心態不可取。這樣才夠味 國際賽還跟你客氣喔。很明顯dwg五個人反應都快 g2一截啊。就是3：0 明年可以加亮一個dwg。發現殺的是上路，刺激刺激他。告訴他們明年第三面就會是我們了畢竟贏G2就會冠軍。很爽阿 去年打SKT覺得G2很強 打FPX被輾的像假賽。一堆白癡寄生雞粉送錢 笑死。G2才第一把心態就炸了差不多了 笑死。還好吧，g2也在推特一直放話啊，兩邊互搞挺有趣的。去年T1就不是特別強，只是有實力的強隊。歐洲賽區慣用招數，G2也習慣了吧。。殺人還要誅心。明年打G2的隊伍多一個DWG可以亮了。亮FPX跟IG已經很狠了 再按一個倒讚真的不給活路XDD。是不是亮黨徽要納入 對局套路裡面了啊 一直亮一直刺。激？！。大旱 這是bo5。心態刺客。嗆上路剛好 每次都被caps背著 然後叫囂最大聲。今天打完又多一個心魔隊徽 已後要秀給G2看很不方便。倒讚真的很嘲諷。督硬幣早就說了，第一場是會影響後面幾場的。蝦仁豬心。有這種被牛骨力虐爛的上路還敢嗆沒lck隊伍，他們也。是很自信。幹超好笑。其實這bo5蠻好看的 各種嘲諷XD