不囉嗦我們直接看圖 https://i.imgur.com/jcUctzd.jpg 歡迎來到坦克峽谷 請選擇你要玩的坦克 耶嘿 這讓我想到隔壁棚的薩滿戰記了 我是看得懂所以不會特別轉 反正看習慣了 牙膏兄弟也下去了 爽啊 我猜是拿來測試 還要多按幾個鍵很麻煩吼 我英文日文也看得懂 所以都馬不會浪費時間轉。我選擇 Indeed, a wise choice = =。慢著努努中路是怎樣。努努中默默強很久了吧。傳統的鬥士下去了 蓋倫被打壓T4 蠻王勝率超低。石頭選取率高 勝率也超高不知道是三小==。鱷魚猴子這種還是挺強的 瘋狂回血。看NL實況有一場蠍子也走中。努努很強。先幫補血 怕你被噓支語。中路努努一等w直接清後排 不知道改了沒有夠爽。其實是日炎峽谷。阿姆姆wwwwwwwwww。結果顎爾勝率才52.88坦克之恥。好爽 坦克meta rito辱華。版本之子不是葛砲嗎。== OPGG來的要怎麼不支語，這樣被噓的話也太冤。開哭 哭啊。走爆擊的通通歸西。有人知道為啥泡麵頭能上前10嗎。因為泡麵頭幾乎都是專精玩家在玩。OPGG多久以前就能切換繁中了……。我決定玩看看火甲卡特火甲烏迪爾火甲李星。這邊的火甲指的是純燒的那件 還是冰拳榮耀頭盔都可。當然是純燒的。上禮拜還好幾個坦克已死比秒人 笑死。啊我的OPGG是這樣 https://i.imgur.com/FxXglhc.png。泡麵除了專精以外有啥理由在前10R 看起來2.09不算。少啊。沒事了 原來2.09是第121選取率。opgg繁中很久了吧 支語粉絲剛發現火==？。opgg有中文啊＝＝。請正名 是 哭啊峽谷。好久沒看OPGG  一看塔莉雅跟飛機進墳墓了。下面就AP刺客。好猛喔傷之木乃伊。大火斗的問題吧 改掉應該好多了。日炎聯盟笑死  測試服弄假的。薩滿之恥「雷克薩」。笑點是都S11了還有人以為測試服是測平衡的。嬰靈活躍的版本。S11 哭啊 啊姆姆。一堆人說坦克下去==。不管怎樣 AD是確定下去的。蓋倫真的被三相害死 直接下去。現在bug一堆 也不平衡 所以測試服到底拿來測什麼。有繁體字不用 用三小殘體字。別人用什麼字也要管。歡迎重溫s2大坦克時代。這些角色都有夠老的= =。哭阿姆姆.... 全部都是坦 S11龍獸已死。前天點去下路看到那個斯溫60%真的超好笑的。記得以前只有龍獸有這誇張勝率 還是在影響大的中路。測試服不是測平衡的為什麼放到正式服前還要調數值？。測試服是側BUG的為什麼到正式服還是一堆Bug?。努努中不是被砍過了嗎 之前洗兵有變爛的樣子。數值爆炸的時候坦克就是尻爆你全身攻擊裝==。斯溫ad勝率60%有人知道為什麼嗎？。斯溫使用率才1%，真的專精才玩。可悲ad。斯溫出雙面具傷害太痛 開大進去無敵。然後通常會配類似好運姐這種sup噁心人。好運先E斯溫E手不要太慘基本必中。*太殘。日炎聯盟。誰說坦克被改爛的。測試服是測bug的不代表正式服就一定沒bug啊。你怎麼不直接搜尋PBE BUG來看。笑了 一開始在那哭坦克爛的臉腫腫。測試服人不夠多強度也不夠，測不到平衡很正常