剛剛看亞洲統神的台 一下子噴柯P吃麵吃得像豬 一下子質疑柯P 一下子實況跳GAME嗆隊友 一下子罵台灣人賤種 我知道統神喜歡搞臭自己成全別人讓大家有戲看 他本人人很好我知道 我甚至覺得他就是台灣的宇治波鼬 犧牲自我 保護哥哥 默默行善 可為何統神噴這麼兇卻沒被社會輿論認為他失言要出來道歉 這幾年來也只有某次當賽評太噴被對岸要求道歉而已 統神 真的是實況界的教科書吧? 凶宅>（つ> _^つ一 Σ(ﾟдﾟﾉ)ﾉ<肥宅 。whose car。這咖到底誰== 為何LOL版常常Po他。統神是誰 跟董神有關係嗎。我只認識懂神 ok?。懂神引領潮流逾十年了還有人不知道他？。我有說過嗎vod幾分幾秒 你講的是中文嗎。就像你從不廢文一樣 分不出哪篇是廢文。7414。沒失言? 你知道上次拐女國中生到密室關的那個社會案。件董神說什麼嗎?  他說:唉呦 不會怎樣拉 大不了被強。姦而已 又不是甚麼大事情 到時候跟男生討賠償就好。只是現在過氣沒記者想抄而已。你咋出水桶了。反省一下。反省一下 你感覺很快又要進去了。董神7414。保護哥哥是殺小 只會推卸責任。？？？。7414。從不失言（X  講話沒人在意（O。因為已經賴皮慣了  大家也不在意他講啥。隻豬人。認真說，桶神真的不紅了...。懂神。7414。國動真的是靠統神紅的。真假 很久沒看了 樓上那個國中女學生的言論如果是真。的 感覺也是夠噁心了。廢文又一篇。國中女學生那是真的 我也有跟到。董神人氣跟哥哥差不多 但失言都沒記者報也是蠻奇怪。幫bebe腿。7414。鼬保護哥哥？你到底在說什麼。統神最大的問題是捧出他哥吧，看那台每天都在憤世嫉。俗真心覺得帶壞小孩。這誰啊？聽都沒聽過。大家多關心我家妮可好嗎？在電蝦板被捅了。欸不是啊，國中女學生那個統神在講的重點是說，如果。遇到這種事情，一定要去報警。統黑是不是都斷章取義。愚蠢的歐豆豆呦。幫董坤推。鼬保護哥哥？哪部。有影響力的才叫失言。7414