PCS重點傳聞： Maple下一季將離開LNG戰隊，並且有可能加入PSG。 關於Maple的傳聞來源為PSG經理土龍在Maple將離開LNG的乳摸貼文內留言PSG Maple。 貼文： https://3l4VuyN Apex 和空月有可能加入PSG，PSG很想要他們兩個。同時River縱使合約到明年，他被其他 隊伍買走的可能性還是會有。 關於Apex和空月加入PSG以及River有可能被買走的傳聞來源為菲律賓電競記者Twitter。 該記者也有說Tank會離開PSG並成功預測。 推特： https://bit.ly/3mI7si7 空月將會前往LPL，並且已經試訓過多個LPL隊伍。 關於空月前往LPL的傳聞來源也是同一位記者。 推特： https://bit.ly/34QoqF1 PCS其他傳聞： Liyab 將會有新中路選手Xyliath加入。他曾是Liyab的下路選手Dawn的前隊友。 關於Liyab的傳聞來源也是同一名記者，不過這則是在Discord裏講的，沒辦法附網址了。 越南VCS傳聞： Flash的輔助選手Palette已被兩至三隊北美隊伍接洽，有可能前往北美。不過可能性不大 。 關於Palette 前往北美的傳聞來源為Flash的教練Sergh在世界賽越南台直播中說出。 水管： https://bit.ly/2JuEtQy 前Flash的中路選手Kati，Evos的下路選手Divikid和輔助選手Bie一起加入GAM。 關於他們加入GAM傳聞來源為越南記者在Zingnews報導，Zingnews是越南最大的遊戲新聞 網站之一。 Zingnews： https://bit.ly/2GkeZUC 手機排版，傷眼抱歉。 懶人包： Maple，Apex，空月加入PSG River離開PSG Xyliath加入Liyab並擔任中路選手 Palette 前往北美 Kati、Divikid、Bie加入GAM 。第一個感覺就是純粹在Troll而已 是真的反而不會玩。這種梗……。第二個TANK會離開PSG我想九成的鄉民都能成功預測。YKUUK。第三個 所以TANK是要一面加入PSG一面打LPL嗎。能不能先自己決定一種預測再出來嘴砲。土龍本來湊熱鬧玩一下 結果成真就笑死了。沒啦 他的意思可能空月會加入PSG或去LPL吧。*第三個打錯 空月。你竟然把土龍的話當真...。魚丸開示了嗎？說不定Y就是魚丸 PogU。就傳聞嘛 看一下當八卦也好 現在PCS不像那麼多以前。有八卦可以看。但PSG想要空月 和 空月想去LPL 都是不需要知道任何。內幕就能明白的事情 所以這兩條等於沒講==。手機PTT怎麼怪怪的 我想說不像以前有那麼多八卦可以。看。我覺得空月應該去LPL的機會大過於去PSG 反正那則傳。聞我主要是看Apex比較多。畢竟現在PSG沒中路了 國人如果真的加入了也算驚喜吧。我反而很想知道當初糖果離開的原因 還有新教練會是。土龍嗎還是請新教練？。不可能 不可能 想一下。NA：我們要發掘本土選手。也是NA：*花大錢找外援。NA飢渴到連越南選手也挖XDD 不過不太可能啦。雖然我國人粉 不過他之前最多小贏東山 還是別了吧。PSG Apex一點都不讓人期待欸。river走 還蠻難過的 很期待這選手。啊river約不是到明年？這隻不是最不可能跑的嗎。之前小v好像實況中講過 合約期限那些參考就好。土龍在玩吧。Apex感覺JT有可能會找 然後合約那些都看看就好。JT想認真拼的話 補個韓援中路吧。白癡賽區 whoes car。maple ...怎麼感覺再過兩年就能湊齊閃電狼ob隊..。空月去年不就想去了。空月會分身是不是。希望maple還是能留LPL, 多賺一年是一年。maple那個只是在玩的可能性比較大吧。apex都多老了 PCS真的慘到連一個新人都沒有了? 這。季本土選手都熟面孔 中路還是最熱門的路欸。東山還是霸主 本來就很慘了。river走了的話蠻可惜欸 個人覺得他算PCS最佳打野了。空月很忙，要分身三個才夠用。感覺是PSG想要空月但空月想去LPL要是沒戰隊才會考慮。PSG。除了apex感覺都不太可能的感覺。魚丸那幾個是啥 KUUK不就是拼裝車的野中下輔 Y是誰。找apex幹嘛==。Y是Yuwan啊。期待，雖然感覺都很難。第一個明明在鬧吧。maple那也能算進去喔？。都買媽寶那買apex幹嘛@@？。土龍不是都到處亂喊嗎= =。看標題還以為要合併了。然後空月是影分身是嗎。好鳥的消息來源。土龍每個都馬說想要。pcs真的除了uni apex 東山外沒別人了。爛死。那個記者每個都講= =?  這樣叫做預測。psg這樣的陣容 明年保底八強？。土龍：我全都要。river其實不錯欸。Apex幾歲了...不過虐虐PCS還行啦。虐虐PCS喔 如果可以的話早就上場開虐了吧。為什麼上不了場問綠茶啊 西瓜教練。空月去年不去是因為約太爛吧。不太明白買apex又買其他中路的操作，買了後放板凳