提摩 對面選的話自己打的討厭 隊友選的話也會爛到被氣死 所以不會選來自作孽 各位有什麼絕對不玩的角色嗎? 。飛斯吧 到現在都沒買。烏迪爾，有910也不會想選。寧願被打死 還是不玩 把遊戲看那麼重喔？。克雷德長得他媽的醜 有人可以分享一下這隻跟吉娃娃。差在哪？。犽宿 玩這個的人腦袋到底在想什麼。柔依 不知道為什麼就是不太會玩 也不想玩。克莉絲打。蓋倫。那個抄襲索娜的賤婊 我甚至記不起她的名字。龍獸跟貪肯奇 等他們重製。瑟拉紛，打死都不玩。王八蛋柔伊 在對面超煩 自己玩得跟屎一樣。犽宿 不完這種低能英雄。沒有欸好像都還好。我坦克全部不玩...。瑟菈芬426。烏迪爾。貓咪阿 無聊到結束。舊版卡瑪。克黎思打 完全跳不起來。大東。烏迪爾 不知道出這角色意義在哪。有 一堆屠夫死都不玩坦。蓋倫認真無聊 又沒特色。狗頭 超無聊又自幹的角色==。奶油獅 走TOP。太多了打不完。種草的那個。今年出的角色都是垃圾。就是看對面玩起來很惱人 才更要選啊。推薦你玩提摩 會愛上的。巨槌瑞斯。伊羅旖，笨重的要死，選下去就是等著被遛狗。犽宿，屁孩想秀我都等對面選再打爆。伊莉絲 蜘蛛我不行。無腦角。蠻王。有兩套技能組的都不想玩==。當然是牙膏跟幼女這對廢物兄弟。坦克sup又沒鉤子的 根本沙包模擬器。李星吧，我討厭殘障。牙膏。戰車 長太醜不想玩。薩科 達瑞文。犽氏兄弟 幹角。真的要挑一隻就烏迪爾。塔莉雅 很臭。瑟拉芬 媽的盜版索娜還敢出阿。其他至少還會願意試一些套路。跳來跳去那隻AD  叫啥來著我給忘了。色拉粉。悠咪阿 媽的破貓。烏迪爾 玩到睡著。約瑞科吧 玩了快十年 玩不到五次還都ar的。應該是七年。飛斯  這把我應該可以跳回來，結果沒