Chovy拒絕BLG開出的pay2500w，他表示想留在LCK，可能會去AF Nuguri拒絕LPL開出的pay，價錢僅次於上次開給Faker的報價，據說是BLG開出的 BLG也想簽Aiming 。BLG下路不補強想補強中路到底是什麼想法。活該。Aiming有這麼強喔。補上下好嗎。不用買那麼大咖的啦。source?。看到小榴槤跟心魔大概怕會氣到中風不敢去。Aiming預計跟chovy一起打包到AF。source就 https://twitter.com/hyunjaelee6?s=21。還有BLG超話的討論我看版上都沒人在討論 閒聊罷了。fo哥不好嗎 圍繞fo哥建隊啊。阿明最新rumor是要去lpl喔。當我們FO爸是空氣嗎?。fofo很強可是沒到最頂吧。FOFO: 我隊友的靈壓消失了...。有機會Chovy當然會捨棄FOFO啊啊啊。但現實就是blg一堆錢沒人要來。阿明據說飛去中國了。非洲大概不夠錢了 畢竟簽Chovy 隊裡還有個kiin 也很。貴。代表聯盟化後的LCK選手薪資調漲很多吧。垃圾聯賽想挖人被打槍XD。中國人還是得靠韓國爹。之前還有爆LPL蠻多隊伍都有派人去韓國蹲的 結果像沒。挖到啥人。bilibili真D好用。沒人想扛可能被Fo爸開扁的風險吧(?。Inven剛剛的確乳摸阿明前往中國但還沒確定隊伍。目前乳摸是AF要簽Chovy Viper Effort ,Lehends太貴。沒法簽只好簽Effort。都亞軍了 能會想去。沒挖到啥人是什麼鬼. LPL冠軍不是都韓國沒人找的。BLG的JT幫都走一個了 FOFO應該沒人照了。OGN冠軍Rookie:韓國沒人找的?。BLG Maple。誰都想前但誰都簽不到 可撥。下路爛死。那下路還在買chovy有屁用。啊齊 李杰還在BLG嗎？？。真的2500萬RMB拒絕也太扯了吧 以Chovy的等級不太可。能那麼高吧。還是比chovy強的會更貴？。JDG 牙膏換Xiye應該算升級。乳摸騷粉續約1200w RNG想賣小虎開價3500w。現在檯面的自由選手最好就CHOVY阿 2500W就當頂薪。Meiko會不會去TES也值得關注。meiko TES會要嗎 感覺他跟預言家差不多。小虎三千五 估計是有老闆裸照才會買。meiko一定比預言家貴很多吧。2500也要領的出來了 人民幣就是廢紙。LPL版本答案：韓國爹。感覺Chovy不值 快變BDD了。這種外援一定要求領美金的==別想太多。小虎三千五百塊還差不多==。疑話說上次不是有禁挖角條款嗎？。Chovy有那麼強嗎？。隊伍太爛 再多錢也不想去。但事實上就是從季賽到世界賽chovy打線幾乎沒有輸過。，偶爾還有不錯的play可能可以翻game，目前要找到。比他好用的自由選手沒個才會開到這麼高吧。Chovy跟BDD對線還是很頂端的。論對線而已感覺兩個都在sm之上。但chovy太愛選開戰坦角沒啥機會秀了。大家也太小看lck選手個人實力了。Lck出問題的是後期決策。但論操作還是韓國人最噁吧。Lck聯盟化之後選手留在國內的意願大增。說實在的，去LPL幾乎等於養老，很少有回LCK的。有回來還打出成績的就那幾位而已，而且聯盟化有加薪。聯盟化不知道薪水井噴多少。B站比你想的還有料。要養老人家去NA更輕鬆 韓援去LPL就要揹鍋 你沒有找。好另一個韓援同捆人家肯定不想去。這次的牛骨力也蠻大張的啊。牛寶Qq。牛寶身體關係去LPL可能性小的，然後還是希望他留隊Q。Q。na搞不好錢更多  還更爽。不是聽說小希要去滔搏嗎？。阿明搞不好 打的贏Fo爸咧。BLG只有中野沒問題啦 3個洞怎補。外援錢帶不回韓國，給你25億也沒用。繼續買韓國人 笑死。聯盟化開始難買囉?。B站拿到世界賽三年轉播權 BLG簽不到人真慘。還在錢帶不回韓國wwwww這樣之前幾季的韓援都在當義。工484。乳摸金額我只信NA LPL太多唬爛的消息。可憐哪 支那戰隊7414。重振lpl威望 韓援仍須努力。Blg 阿明