: 文章連結： https://reurl.cc/odrA65 : Kongyue Uniboy，為了答謝你們在入圍賽的精彩表現，我們決定在下個賽季赦免你們的迷 : 因。LUL開玩笑的...沒有你們的支援，塔龍沒有辦法來到世界賽的這一步。真的很感謝你 : 們的努力，也為我們PCS賽區能有這麼棒的才能感到十分驕傲。接下來就由我們接捧了， : 請你們放下心盡情地休息和觀賞剩餘的賽事吧 : : Kongyue Uniboy for your amazing service during play ins you are both exempt : from next years memes during the PCS splits. LUL all jokes aside thank yo : u very much. You guys were amazing and we couldnt have made it this far witho : ut you both. Please sit back and relax well take it from here : : ahq eSports Club : LoL Pacific Championship Series : PSG Esports : 最強聯盟Best League : : Worlds2020 : PCS : BLEEDCRIMS ON : ICICESTPAR IS : PSG : http://i.imgur.com/yygoHVh.jpg 大家可以點進去看貼文 底下有一堆報價 Talon也說很想買 但報價已經超過千萬了 可見這波水漲船高 Sent from JPTT on my iPhone 。價格可以直接在推特說出來哦@@?。他沒有說是多少只有說破千萬 你也不知道到哪，可能。到億可能到十幾億，你可以自己猜測。這個表現要買斷是真的難。lpl之前不買 虧了==。目前想到只有lng we rng有可能買而已。lng 中野換掉 we換中路 或者賣悲傷換中野。是2隻千萬還是1隻千萬 PCS的簽約可以簽到7 8位數？。七位數肯定沒問題啊 一線就七位數起跳了吧。很難想像karsa到底賺多少錢。如果這兩人都得這種價。有約的轉會費不是薪水吧 自由人才比較簡單。千萬人民幣?。感覺真的去中國一定烙賽。目前就傳出LNG和TT想要 楓堂和XX有可能會被排泄。哪有可能千萬人民幣= = 你是把LPL想的太有錢還是想。的很盤。我看你是不懂打贏 小花生的中文打野非常稀少。小花生都沒那麼貴了。他靠臉還能拍廣告。這兩隻都到2020年11月基本上可以算到期約了。PSG直接出手就好了 石油王欸。千萬看起來就像打嘴砲。買馬皇2.2億歐都不眨眼了 千萬台幣根本零用錢吧 大。巴黎少買一個青訓就有了==。我猜RNG出大錢買一把 賭賭像咖薩那樣。賺爛了賺爛了。Dee:。為啥這版每個人都好像當過lpl一線選手 多少加碼都像。是自己曾經經歷過一樣。鍵盤選手啊 ㄏ。空月看看練的起來嗎？油膩我覺得沒什麼救了，當然希。望能打我臉。去了爛也沒差啊 錢入袋就好 爽啊刺啊。中國小姐姐開始募集資買uniboy了= =。看到可能幾億就笑了 打幾場入圍賽就能拿千萬?。過去當然有可能 但這兩個又不是沒打過小組賽。打贏個LGD一場 其他都外卡 就拿的到一線選手薪水?。空月比較有機會。空月之前世界賽打LPL有一場打得還行 機會比較高一點。*小組賽。千萬台幣才不到30萬歐元 簽了啦!。現在想想如果當年薪水有幾億就不會為了分獎金甩門了。我是不希望去中國拉 不然真的沒啥本土選手了。pcs還說有點競爭力的 這兩隻留下比較好。發大財。鍵盤千萬。karsa當初第一份合約也是500左右 兩個千萬差不多。但真正強的人是kaiwing好嗎 沒人要挖???。入圍賽打贏LGD能有500的話，那去年小組賽贏FPX的fo。哥估計快破千萬了？。五百萬ok 工商價碼跳一千五百萬。檯面上報價 XD。空月至少有印象分數 S8打EDG那場打的不錯。可惜他們不會英文，不然喊價的賽區的會更廣。點進去看推文都在講完笑而已 ....。講個笑話那麼多人信他們應該覺得很好笑吧。媽寶可以包一包回來了。為啥迷因小編大家平常都笑笑現在這麼認真。ahq這兩隻賣掉真的就可以收攤了 反正剩下的也不想拚。真正強的是kaiwang。這買過去還要養 太貴不會有人要。千萬=.=太爽了吧。破千萬不難啊 幾隊在搶就堆上去了，LMS最後的明星選。手就有好幾百萬了。凱運真的值得挖 不知道為啥討論度不高。千萬越南盾吧...那有那麼盤的。Kaiwing感覺一定報很高，敢不敢去就看個人了。千萬單位是台幣，複數隊伍有意搶人。。外卡好歹也是各賽區的國內王....