日前巴西隊伍PNG宣布brTT再戰一年 https://bit.ly/2Jl8lza 也確定在他滿30歲的時候還會是職業選手，雖然不一定年年出國，但他也算是巴西老傳 奇了吧。 因為30歲的LOL職業選手真的很罕見，所以我去找了其他賽區，結果發現日本也有一位老 兄跟brTT不遑多讓。 https://bit.ly/3nMpeBx LJL的apaMEN選手，這個月也滿29歲了，2013年開始職業生涯，在小丑隊的前身隊伍出道 ，幾個賽季後轉到USG，一路待到去年隊伍解散，今年加入擁有Blank的戰國，最後在這 個月來到了軟銀準備出戰2021。 有點難過的是brTT至少有去世界賽幾次，但apa七八年的職業生涯從來沒有出過國，雖然 在外卡要出國已經是相對容易了，不過即時如此，apa選手仍然持續站在場上，與brTT同 為目前年紀最大的英雄聯盟選手（吧？ 所以我想問在各賽區的一級聯賽有人比他們老的嗎？可惜大師兄退了，我原本以為他會 一直打到30歲。 。ㄏ長27。Homme退役時幾歲?我給忘了。有夠老。等你23歲就知道了。>DL。aphromoo合約到明年 打完也29了。還       蠻      屌      的       屌        爆。日本2013年有聯賽喔！？我以為s6s7開服之後才有。LJL2014開始的，這之前他打的是國內比賽。BRTR>DL。BRTT>DL 打錯。我記得之前三星白的 Homme （Looper 之前的上路）。也打蠻久的。講錯，是年紀蠻大的。Homme 29歲退役。查了一下是打到 14 年，也是快 30 了才退，之後輾。轉去帶到京東，算式是選手跟教練生涯都很優秀的案。例吧。。台灣的話 只有tom 最有可能吧。大師兄想打的話，打到30歲沒問題，退役前也還是LCS。頂級AD。他單挑大賽輸DL 別再鞭了。三星藍的輔助heart也打蠻久的吧 後來在rng edg當教。練那個。DL還想打的話肯定還能打 進不了八強而已。被退役的真的不少 TSM兩個都是。韓國要不是有兵役制度 應該會有打到30的。brtt早就不行了吧。真的大於DL