有人覺得這中文主播很吵嗎 整場比賽都在鬼吼鬼叫的 重點是聲音又尖 聽了真不舒服 這主播叫什麼名字 是太缺錢嗎總是這主播 。正義必勝。沒有。很會浪叫 我喜歡。lpl還pcs的也不說清楚。哪台 講中文的有兩台。沒有。要罵還不做功課 真可憐。沒別的意思 但今天聽起來是真的有點吵…。那你可以去聽woody。部份都不認識 你他媽是多菜。供三小。我覺得你比較吵  可憐。哪邊的啦 講這樣誰會知道？。沒有 只有你。哪台的啊。湯米不常出現後，誰能挑戰大楷。你什麼貨色？。我聽得很爽啦 叫起來拜託。幫補血。笑死 被噓爆XDD。因為你崩潰阿。崩潰哦 去廁所蹲好 可憐。我聽的很舒服。沒有 你慢慢崩潰。播最好的主播好嗎。明明講的很精采。我超愛部分的欸QAQ。你不認識section？他很資深了耶，蠻有梗的很好笑啊。滾。最歡樂的主播 你是三小。難道你要昨天那兩個來催眠嗎。部分播居然沒打滿五場 嘖嘖。只有你。可憐。囉哩八嗦。最棒的你是在供三小？。欠噓。可憐哪。滾。看中文台還會不知道這主播是有多菜?。是。噓。只有你。你。.。一日迷吧。顆 你看看你自己 你的文才不忍直視。不 只有你 只有你很吵。菜就閉嘴 沒人當你是啞巴 敢嘴我大部主播 你算老幾=。=。只看世界賽？一日粉滾啦。可憐啊部主播都不知道。菜蟲撿一撿。嘴我大楷？。嘴我部分噓。部分跟神一樣 你竟然敢噴他...。可憐哪。留言笑死。嘴部分不能忍。嘴我大鬼 當j群粉絲死人阿。這兩個播最好看的 滾。去支台聽你的詩詞啦 可撥。支那台的嗎？ 那是真的吵。支那台是真的沒營養沒觀念