承接上一篇，來說說C組與D組。 為了讓討論更加方便，先來討論何謂強勢線與弱勢線。 就像是籃球戰術有分強邊與弱邊， 通常戰隊的戰術設定會有強勢線與弱勢線的差別， 他們期待位處強勢線的選手可以Carry，弱勢線的選手可以扛壓。 強勢線與弱勢線的分野不在角色特性，而是戰術重心的比重， 比如IG常打地圖的上半部，這就是因為IG的上路通常是強勢線。 典型的上路強勢線角色像是卡蜜兒 菲歐拉 傑西 鱷魚等等 隊伍圍繞著他打會有很好的收益 能收獲大量的地圖資源 大家也期待位處強勢線的選手可以Carry這場比賽。 相對來說，弱勢線的角色都是以扛壓與功能性為主 隊伍對弱勢線的期待不大，弱勢線不是重要的戰術重心 典型的上路弱勢線角色像是 船長 茂凱 顎爾 賽恩 狗熊這種 選這類角色主要著重於功能性，戰術重心並不會圍繞這些角色。 但是前文有說過，分野不是角色特性，事實上強勢線被弱勢線壓很常見 比如卡蜜兒對線差，被顎爾壓是很常見的 但隊伍選卡蜜兒本來就不是為了對線優勢，而是著重後期的分推與團戰刺殺。 另外典型的強勢線角色也是很有可能打弱勢線，像是有不少隊伍拿鱷魚打弱勢線扛壓 蠻常見的，另外弱勢線角色也是有可能打強勢線， 比如有隊伍選擇墨菲特打強勢線，戰術圍繞墨菲特，讓墨菲特的坦度能毀滅對面。 選起來也是很有奇效。 總之強勢與弱勢線是相對的，要看隊伍的戰術重心。 先來說說C組 (三) LGD: LGD這隊伍很有趣，有很多有趣的套路 像是老鼠逆命卡蜜兒為中心的帶線陣容 但是打到後期是愈來愈穩，甚至常見上下兩路都是弱勢線的陣容。 LGD的上路狼行是優秀的弱勢線玩家，但是狼行的生性謹慎 給他玩強勢線角色不是這麼出色。 LGD強的還是中野，夕夜不用說大家都知道有多猛 花生雖然入圍賽很爛，但是LGD還是必須指望他狀態好 這兩人是LGD的戰術重心。 下路KK MARK之前玩老鼠的慘痛經歷 導致隊伍不給KK玩強勢線下路 最後只能選JHIN這種典型弱勢線下路 可以見隊伍的期待 基本上KK跟狼行一樣都是很強的弱勢線玩家，但是強勢線發揮並不出色。 所以LGD現在的套路是給中野選強勢線主打2V2 上下路則是弱勢線 主打扛壓與功能性 這樣的隊伍在10.19只能說不差 但不是版本契合的方向 不過可以保持一定下限，算不錯了。 GENG: GENG算是少數逆版本的隊伍，因為GENG的戰術重心主打地圖下半區 不過以下半區為主的隊伍之中，像是TL RGE之類的 其中最強的是GENG 我認為並沒有疑問 GENG的上路是典型弱勢線， 而Rascal拿到弱勢線角色發揮都很出色，相對來說強勢線的表現就還好 GENG的中野 CILD BDD都是上乘的水準 非常的穩定 GENG的中野無論是強勢線或弱勢線都是很穩定的 基本上不會爆炸。 下路尺哥 LIFE 的組合是打強勢線最強的下路組合，在弱勢線也是很優秀。 但是隊伍的戰術重心，基本上是需要尺哥主C 所以尺哥拿強勢線機率很大 當然尺哥拿珊娜打弱勢線也是不錯，但是這要指望隊友C 比較不穩定。 以10.19來說 GENG是逆版本的隊伍 版本並不眷顧他們 不過GENG的上中野都有一定的水準 穩定地保持基本的下限 是不難的。 FNC: FNC的戰術重心主要是JG SELFMADE 其次是中路復仇女神 雖然也是以中野核心的隊伍 但是野的重要性大過中路 以這一點來說FNC跟JDG SN這類的隊伍極為相似 但是差別在於與JDG SN相比，FNC能使用的資源不夠。 上路BWIPO是典型的弱勢線優秀 強勢線不錯的典型歐洲上路 FNC下路是最優秀的弱勢線下路，但是強勢線表現也僅只是不錯而已 復仇女神與SELFMADE主要是FNC最重要的戰術重心 這兩個主要是大C的玩法，因此FNC很吃中野的狀態 但是單純以版本來說，這樣的戰術傾向其實蠻不錯的。 FNC與LGD相比， FNC在上下路會比較有優勢 而 LGD的中野則是比FNC更占優 本質上這兩個隊伍很相似。 TSM: 版本以10.19來說，對TSM是很照顧的，版本讓TSM順利得到第一種子 否則以實力來說 TSM跟TL C9相比 算是比較弱的隊伍 從例行賽戰績就清楚這一點了。 10.19是10.16的延伸，因此四大賽區的冠軍，基本上在上中野的強勢線都是有水準的 TSM就贏TL C9 在這個部分。 上路破劍的風格很特殊，對團隊是大好大壞，他是很強的強勢線玩家 但是在弱勢線爛得一蹋糊塗。 打野SPICA 角色池全能，強勢線弱勢線都有一定的水準 算是TSM少見的強點 但是SPICA相對於野核 他還是拿帶給線上優勢的打野更為順手 因此版本而論，SELFMADE角色的掌握度比起SPICA更為成熟。 中路鼻皇一直是被人高估的選手，大家還停留在鼻皇是殺手的印象 實際上鼻皇在強勢線只能說是不錯而已，事實上是C組最爛 就連POE簡皇都大於鼻皇。 反倒是鼻皇在弱勢線的發揮很有水準，可以說是C組弱勢線中路中的前二 與BDD齊名。 大師兄DL以前是打慣強勢線的選手，偏偏發揮又很爛，因此世界賽常止步16強。 不過大師兄現在學會打弱勢線了，這點來說對隊伍是幫助 TSM下路以弱勢線來說是不錯的，當然強勢線的表現是爛得一蹋糊塗 要是TSM堅持以下路作強勢線，早就進不去世界賽了。 以版本來說，TSM也是少數與10.19版本親近的隊伍 因為重要的地圖資源都在上半區 因此對於上路強勢線的隊伍很爽 但是TSM的問題在於每個選手的特性過於鮮明，對手很好研究 不計臨場狀態的話，TSM很需要上野兩位小將拖著其他老將前進 這點來說蠻悲劇的，總之TSM能在C組立足的資本在於上野兩位小將 其他三位老人只要別扯後腿，就是萬幸了。 (四) DRX: DRX也是常見的上下路選擇弱勢線的隊伍 通常會這樣選的隊伍 主要是為了團戰 因此需要選大量功能性的角色來爭搶地圖資源 但是DRX之所以上下路弱勢線 是因為上下路的實力不強 都是麵包選手 多藍拿強勢線表現只能說是不錯，弱勢線的表現也是不錯 只能說是很平均的選手 但是不強。 DRX下路是老將與小將的組合，基本上是以弱勢線為主 要求老將C 還是太為難了。 不過DRX擁有拿到強勢線最強的中路 Chovy 基本上就夠了 打野拿到強勢線也是很強的。 總之DRX的特點鮮明，而以10.19來說還是很不錯的 但是上限事實上不高，上下路弱勢線的隊伍能確保下限，但是走不遠。 TES: 我認為以10.19來說 TES不是最適合的隊伍，但是TES的實力足以無視這些。 當然TES的戰術體系與風格來說還是很順10.19版本的 只是我認為SN JDG會更合這版本而已。 上路369跟BIN一樣都是拿到強勢線就是魔王等級的選手， 缺點就是弱勢線的表現只能說是不錯，能抗菜雞 抗不住ZOOM 中路Knight在強勢線的表現不下Chovy，他的強不需要敘述 TES以JKL為首下路更是在弱勢線與強勢線都有優秀的表現 TES的下路與GENG下路相比，雖然在強勢線表現遜色， 但是TES的下路打弱勢線的表現勝過GENG下路許多。 JKL是少見一流AD之中擅長玩工具人的，像UZI肯定作不到。 總之這幾位都受到10.19的版本眷顧 但是以版本來說KARSA算是最逆的 KARSA可能是年紀的關係 玩野核只能選葛雷夫刷 影響力並不是很大 不過KARSA的控圖與視野表現都不錯 算是很好的輔助型選手 以打野來說是少見的弱勢線為主的選手。 以10.19來說 TES並非是最貼近的隊伍 這也表現在TES的表現在前中期並不是很穩定的情況(JDG明顯表現更好) 但是說實話 TES是強在版本以外的能力 用版本來看基本上是浪費時間。 只要知道這隊超級強就好。 FLY: FLY就是NA LGD阿，坦白說沒有需要著墨的地方 SOLO就是更老 操作更爛的狼行 野龜哥是窮人版的KK 唯一能看的是POE山東人的中野 加上INGAR POE山東人中野的強勢線表現很不錯 特別是POE在強勢線的表現比鼻皇猛多了 可惜D組有CHOVY KNIGHT 唉... INGAR是D組最強的輔助 但是對戰局影響不大 總之以版本來說 FLY算是能打 但不強 不過大家對FLY本來就沒有特別期待 所以FLY只要能偷個一兩場 就可以開心回家了。 UOL: UOL其實與TL蠻像的 上路BOSS聽起來很猛 但實際上是來扛的 而下路是UOL的重心 無論是法師下路或者是老鼠下路都是UOL圍繞的戰術重心 UOL下路在強勢線的表現也是不錯的 但是在弱勢線就還好 而UOL的中野在入圍賽裡面算是最頂尖的TOP3 我認為僅次於LGD 比TL強 以版本來說UOL不是最適合的，甚至是有點逆版本而行 不過UOL要在這組偷個一兩勝 我認為並非難事 小結: 綜觀CD組情勢，我認為D組算是情勢明朗許多 而C組的隊伍各有優缺點，實際上都是不穩定的隊伍 勝負的關鍵取決於臨時的調整 雖然有人說C組是死亡之組 不過這是因為C組沒有超級隊伍的緣故 只有二三線隊伍佔據 當然還是很有趣的 如果只論紙面上的戰力 我認為GENG在C組佔據最優先的順位 其他隊伍倒是都差不多。 我的小組賽就講到這邊 祝福各位可以開心觀看賽事 Karsa玩的野核 都是純對刷的 不是戰術重心 GG的中野虐菜是穩定的 看例行賽戰績便知 T1:Chovy K9 T2:SM BDD Sofm是野核打法阿 Karsa很明顯就是沒變 拿野核只是為了限制bp 簡皇拿弱勢線還能贏 不就是鼻皇拿強勢線能力差 只論強勢線 鼻皇就是比較爛 簡皇 POE 要是爛的話 鼻皇也是差不多爛 FNC下路確實不錯 很能抗壓。好早。Karsa還有奈德利吧。推。早安推。優文推推。推大師。zz大師這一次分析得挺合理啊 推個。雖然說你的那個強弱勢線不就是戰術/資源傾向。推。推推。講的很怪。推個認真分析文。除了尬吹LPL以外講得還行 強弱勢線的想法蠻有新意。今天就開打了 484瞎吹LPL馬上見真章  XDDD。第一種子LGD都示範過了 要看啥AHQ1隊 >>MAD3隊。一個實質亞軍  一個0-6。看不出來有在尬吹啊 尬吹會捧dwg gen?。分析的還可以啦。Karsa奈德莉拿的跟葛炮一樣多 夏決還拿兩把。GG說中野穩定我是沒想到的 Clid炸很多場了。Clid炸的場都是對某隊比較多吧 其他都還蠻穩定啊。BDD也是對線很強團戰時神時鬼的那種 說不上穩定。蠻同意GG比較逆版本的隊伍的。sm bdd chovy k9 該怎麼排。看不出來哪裡尬吹 他分析的挺有道理。我覺得chovy比左手還要更強一點點 跟肉雞都是打線。極強 跑線支援 團戰都是最頂尖的。左手在前兩者雖然也很強 但跟chovy比起來就普通。chovy現在定位感覺就跟rookie很像 隊內其他人都在。戳 只能靠自己一打多。可是Rookie比Chovy會找機會 Chovy常常只能看隊友崩。咖薩弱勢線不是角色池問題 是資源傾斜問題。他拿野核也習慣把資源給隊友 反正三路拿資源就能C。咖薩的話 現在主流野核 nid和葛砲他都會 只是資源。不再他那。Karsa就Bengi化了呀。咖薩那樣打是隊伍選擇吧 反正他不拿資源還是能做事。你偷奶TES別以爲我不知道... 別毒奶啊。咖薩是即使拿到能野核的英雄他打法一樣團隊。燼是弱勢線下路？？。我比較好奇咖撒有沒有練莉莉亞 季賽時像是賽特和熊。都沒辦法拿出來。推推。感謝分析。sofm不玩奈德莉吹SN版本第一隊。tes季後賽之前明明把版本角都練了說不合版本= =。我鼻輸簡森根本笑。季後賽tsm打tl tsm贏的場我鼻拿兩次強勢線。tl贏的簡皇都弱勢線。多藍強勢線超爛 麥哥發病給他選阿卡莉 資源給他 團。燼算強制55 波的角色吧，跟誰對線都不會差太多。戰只會看戲。通篇就講一些不用看反正很強 強弱線就可以。不知所云 笑死。燼是相對其他ad不吃資源，且打線通常不會大好大壞。的ad吧。所以算是抗壓弱勢線ad中不錯的選擇沒錯啊。TES VS SN 季後賽第一場 KARSA -> 賽特。TSM跟FNC完全蝦78亂講啊，鼻爾森被嚴重高估？整個季。後賽幾乎是鼻爾森打出來的，還說比不上簡森POE這兩。個爛咖...FNC居然還在說下路還不錯，是沒看過那輔助。多戳就對了。也是打自己爽的而已...一直強調強勢線弱勢線到底是。怎樣。推。推推 講的滿有道理。IgNar啦。壓不死油膩boy有多猛我是不信啦。LGD UOL都中野超強???   那AHQ中野排第幾