後面會戰因為能打裝備 本來就會比樹人熊這些腳色強一點 加上他大招開戰很簡單 說是坦克首選也不為過 但是坦克前期線上本來要弱勢的點 22有小反甲後變成超康線上鬥士 本來還會想說有凱爾能打 可是看他這個坦度 == 這次世界賽鄂爾能算TO角嗎？ 題外話問一下 星朵拉跟大面具向性有合嗎 我怎麼感覺mad那個中路出裝怪怪der== 。隨便啦 反正這場正常來說她摸不到後排。我猜是入圍賽的上路都偏爛 到小組賽敢先亮一定被懲。出巫妖去BD可能有救吧 ：（。沒人敢選後期AD的情況下真的無敵。小組賽應該還是狂拿 然後八強四強被鬥士砍爆。入圍賽不准。遇到水龍才會到T0，大面具是想多燒點傷害打趴數吧。但這角色沒什麼大砍滿穩的又硬又痛還能幫敲。22一直被放出來 絕對是團練時22都被打爆。遇到血鬼之類的就扛不住了吧。不算吧T0角是不會放出來那種。Eu跟LPL都不會分推 所以當然op。T0是絕對不會被放。之前潘森卡薩丁魔鬥這種才算。22一直被放出來大概是小組賽那些隊能解。我覺得小組賽大概放一兩場後面就開始被ban了。ad太沒用了 只能靠鬥士解。莉莉亞是不是被高估了。看id的角色。進八強甚至小組就不敢先選了。入圍賽沒有凱爾賽勒斯上路讓22看起來無解。小組賽的鱷魚說不定就能把22砍爛了。卡蜜兒也能踢穿啊，打野特朗德也行。主要是這版本功能型AD打不動22 不然真沒那麼強。大東還沒Nerf之前22根本扛不動。這隻無敵。我覺得是入圍賽上路太爛 小組賽首選一定被懲罰。記得早期也有人用辛吉得來打22 現在也看不到了。入圍賽不準吧 去年入圍mita也和小組差很多。怎麼我自己跟隊友玩都只有被壓爆的份QQ。球女啦。等小組賽 應該有應對措施了。感覺是T0 不是上路鬥士carry的隊伍選下去就對了。每隊都還在藏罷了，等入圍結束，後面真正的T0才會出。來，像是那個萬年雷茲