乳提 版上分析師請進 http://i.imgur.com/ShIF9Bp.jpg 這是剛剛從戰績網截的啦 根據我看各台實況的感覺 排名我覺得大概是這樣 1.咪蛋蛋 2.小蝶 3.班長 7.500公斤 8.董神 但是46名很糾結欸 噁男、特、Toyz這3個我不知道怎麼排@@ 負荷感覺打的很勤 可是後面上分感覺要靠班長或咪蛋蛋帶他 特和Toyz我則不太熟 現在剩14小時了 有沒有人給個建議啊？？？ Sent from JPTT on my Sony G8342. 。靠賽。你們都這麼看好小蝶喔。小蝶打到上面不會被班長追上嗎 畢竟硬實力有差吧。就算靠場次疊 實力不到大師宗師的話還是上不去吧?。不懶惰的班長  我想不到怎麼輸。NL就算再懶 有在打就會贏吧。唯一支持 白金showfaker。這個勝場數跟牌位一攤出來 很明顯誰在靠場次疊了==。小盛上鑽囉 昨天看班長不是下去了。好可撥 前菁英第六 勝場比人多名次還比別人低。董神那勝場數快笑死...。2荷可能會第7吧 500kg多打幾場肯定可以超越2荷。500斤37勝金1...董神84白金4....。班長怎麼想都是前2吧 還有1個月欸。看來班長>小蝶？。董神找金牌觀眾雙排和國動就知道贏能就偷笑了。班長預測自己第3 說前2打太勤了 但我覺得他會第2。也還好啦 董神也躺過啊 那個什麼台大葛雷夫不是c了。前2是誰，MMD跟蝴蝶?。董神不少把嗎？。但我覺得最後要看的是最後結算前雙排的情況XDD。班長應該會比小蝶高。對啊班長說前2是MMD和蝴蝶。我記得前幾天 有一場 沒mic的觀眾打字說小號剛買 結。果遊戲開大後....笑死...髒話高潮不斷。MMD跟Toyz和Dinter及Nl比較有可能衝擊台服菁英，其。他人大概率會卡在鑽1-2上下，而桶神估計是在白金卡。MDD#1 董神#8。住上不去了。班長如果私底下沒打我覺得很難超越蝴蝶。董神肯定第8啊 這幾個人不就董神實力最弱嗎...勝場8。班長硬實力肯定屌打蝴蝶啦 只是沒玩那麼勤。4場才爬到白金4，董神真的好可憐...實力差到只能自。嘲自己是烏龜走到最後誰輸誰贏還不知道....。小碟蠻猛的。史單利場次這麼底是不是故意不打假裝自己只是不想上。欸，超負荷上去了喔，昨天真的是MK帶賽嗎XD。分而已。我亞洲董神輸給蝴蝶兒甘拜下風。班長場次比較少 不然第一沒啥懸念。班長大師場照樣當銅牌虐 坐二望一差不多。班長就觀戰死神 一直看小盛難怪他上不去。班長看他打的勤不勤 還有會不會繼續跟超負荷雙排。不然基本上坐二望一。我覺得nl前兩名很穩。他才花這麼少場次就爬到鑽4。不過董神啥時爬到白金的 我以為他卡在金1上不去了。拜X能逆轉勝 董神沒有輸。統神不會讓粉絲失望的。NL應該穩前三啦 靠勝率有機會擠下蝴蝶 MMD感覺是穩。第一。2ㄏ關台認真爬應該還能上去 開台就下去。昨天看班長打鑽石跟虐菜一樣 最後應該是會1.2名啦。班長和mmd前二 丹利和董神應該是7和8 丹利感覺就不。太想爬...。單利是慢慢爬好嗎 他看到自己在最後後面一定也拼命。爬。不過除非董神爬到白金2以上 不然史丹利會繼續這樣。NL場次少因為他找楓糖跟峰哥雙排 雖然楓糖卡特戳了。幾場 而且NL跳階跳蠻快的。慢慢爬吧。Toyz意外很認真在打 本來把他排第7 看來要排高點。丹利都說他關台根本沒打遊戲啦 肯定爬不到前面。丹利只有開台在玩 椅子和蝴蝶應該是3.4名。昨天MK關台就帶2荷上去了==。戰績網居然還有這個。椅子感覺退化不少耶。丁特和toyz我覺得都退化不少 可能最多鑽3。丹利的話看他會不會認真爬 每天這樣打5場。上升速度很慢。阿盛的bo最後是靠撞椅特 還有跟班長雙排上去的。昨天看椅子玩 覺得他認真的很強。梯歐歪力都在拍吃東西影片 早就轉當油土伯了。班長好歹也是能在韓服大師抽差的鳥人 固定開台打5天。一次打四小時 也是虐上去 根本沒壓力的屠殺。而且他似乎之前很久沒玩LOL。再上去列隊時間長NL場次只會更少吧.除非他關台有打。班長不放第二 下去。特應該第七還第八吧。小蝶、統神、2ㄏ差不多都到他們自己的排位了，500。、矮子、特！就看他們願意打多少場。別鬧了 蝴蝶兒靠sup上結算菁前五十你說她會卡鑽一。更別說如果她和MMD排只會上得更快 當然班長還是比。較強啦 但他在和卡鑽四超負荷雙排被拉後腿那就不好。說了 蝴蝶兒繼續玩AD那當然卡鑽一。上大師後就不好說了。Toyz如果願意打第四吧 史丹利第七 另外兩個鑽四抱大。腿的看那根大腿比較粗吧。這些退役仔認真打屠榜不是問題吧。史丹利反而是一星期只打二十到三十場那個。是說以台服高端的人數，他們聯合操盤搞不好可以。小蝶真d認真。董神昨天半夜靠著自己成名角打上白金的。矮子根本沒認真爬。這些人的雙排對象攤開來看，統神找的人一定最爛。上面的意思是說超負荷比蝴蝶兒爛喔？。屎500還是黃金 笑死。還有一整個月 急什麼。蝴蝶兒比超負荷強很正常啊。史丹利肯定前二啊。。超負荷上限有點不夠高你考慮一下 大概第七可以給他。主要是開台打太難了 又不能不開 除非抱緊NL 大腿。我覺得丁特高機率第四 算是lol場數偏多的人。沒活動前也打得多 這次算爬的有熱忱。史.toyz上季有鑽一，特有大師，覺得小盛第7而已。戰績網有這個我比較意外。moa很有心阿  還有在維護跟看PTT。NL就算退役這麼久了還是能在韓服大師。現在大師以上不是不能雙排?。前2應該沒問題。董神就一直選一些幹角啊 用酒桶爬早就。第一應該mmd啦有實力又爬的勤。班長還沒退役好嗎 他只是發表休息聲明。MMD雖然比賽成績不盡理想 但打起路人還是虎虎生風。看好他前四。比賽跟路人場根本不能比吧www。MMD基本上穩了啦 實力就是在菁英大師那。班長蠻有可能第一的吧  認真打的話。推文居然有人覺得超負荷比蝴蝶強 蝴蝶現在的實力至。少前四。怎麼有人覺得超負荷會比蝴蝶強 快笑死。班長扯的是他玩AD都可以C起來==。MMD第一妥妥的 他看起來就很想要獎金。其他人都加班打。史丹利韓服都可以打到鑽2了 台服大師很穩吧。超負荷實力很迷 今晚上大師跟今晚上鑽石被他打起來。董神：我是慢熱型。看上去難度居然差不多。前三大概就班長色咪咪跟矮子。第七第八確定是超負荷董神 除非NL真的要幫到底。500斤到底要不要認真打。打到最後菁英應該沒有蝴蝶吧？。打一個月感覺最後都會到菁英鑽石 我才咪咪班長。然後矮子史。沒意外第一咪咪蛋第七2ㄏ第八統神，二到六很難排。NL看起來最強。NL邊開台邊做效果邊虐啊 他認真打應該就跟MMD搶第一。不過他很懶 MMD是很認真爬。熊班長要分配時間給手遊 沒空跟MMD爭啦。特一定會排到前面的吧  打野爬分欸。500公斤菁英。起碼有保底一個董神地八。熊班長得第一啦。越胖的名次越下面就對了。班長是看他要不要認真花時間打吧，不然一二蠻妥的。NL除非想撞人或者有人邀他雙排不然應該不會私下打。能夠邊做效果邊抽插韓服大師的男人我肯定行。我想肯定行*。一個月 MK幾乎肯定會在蝴蝶上面 Toyz不穩定因子。時間有一個月 請看實況主真實實力去排...。500不可能多啦 他就只開台打 2ㄏ或其他人都還會關台。爬  場數差太多了。搞這種比賽 結果有人不認真比 真的會讓人很解...。咪蛋就比賽不行但單排很強的 應該穩第一了。憂鬱垃圾最後一場bo還不是靠班長 對面冠緯讓 不然你。以為他上得了鑽？？。8應該很難翻盤。https://i.imgur.com/gB9PvGK.jpg  阿盛為什麼這不開。台，一定一波人氣大的。蝴蝶不是本來就贏超負荷嗎? 某樓在雲喔?。500金就故意不認真爬阿 這樣就不會被看破手腳啦 嘻。嘻 屎粉就能繼續信唯一真神了。上次看到聊天室屎粉在哭MK隱分比史高才爬那麼快勒。500斤看起來爬不太動欸後選Jax被悟空壓50兵。不用猜 董神不是7就是8啦。這樣 謝謝  https://i.imgur.com/8FRECoG.jpg。8太明顯 佛心公司送分題 不會有人全槓龜 佛心公司。NL最後不是一就是二吧。蝴蝶不是一直都穩定在宗師大師嗎 還真有人以為她是。海鮮比超負荷爛哦 笑死。董神真的笑死，殞落了，前精英第六結果現在……。丹利照這樣的場次肯定在末段班啦 他遇到的搞事仔不。比董神少。60場鑽四 Pog。*勝。蝴蝶大師不是都跟人雙排輔助玩lux嗎 至少前陣子是。這樣nl也不會找她排 他很討厭站比自己後面的輔助角。NL想上分可能會找MMD 想救人會找2荷。蝴蝶玩中路的時候也自己爬精英啊 蝴蝶打低端的時候。基本上都虐殺 超負荷還會打到平線要隊友carry。班長會公休 場次應該起不來。MMD穩第一阿 實力沒比班長差又打比較勤。線路也有差吧  現在AD那麼廢  上路有用多了= =。除非MK再上去後改玩屎頭人。大家都有志一同的把兩個五百斤的擺7、8名。NL依定海放MMD啦 NL在業餘比賽都是大腿。MMD 每次比賽都被當洞在打 完全不能比。蝴蝶兒上一季好歹也是打到菁英700分過。班長一個禮拜讓兩天 不一定能贏蝴蝶 但前三應該是。很穩。咪蛋蛋可愛。班長週一公休關台不打都能抽插韓服大師了==