看一堆 竟然都沒人推賽特是三小 有牛有艾克這種接技或進場刺客角色 阿沒賽特是什麼邏輯？ 這裡到底多少雲 這裡推薦殘障反應死人操作半隻腳踏進棺材的老公公 選賽特走上路 征服者 凱旋 背水一戰 成長我偏好攻速 但要是你們走a真的爛也能點韌性 (不過連這種近戰普攻都練不好真的可以去玩貓） 副帶綠的 我喜歡骨甲加甦醒 小顆的帶攻速 物攻 防禦 被動的右拳距離比左拳遠 可以左拳補兵右拳尻對面骨甲 正常打架情況下 左拳打出去 一定能有時間補一發右拳 打誰都好打 除了遠程跟賈克斯 真的會怕召喚師技能帶點燃 之前版上一堆人狂吹悟空 什麼一等扛兵喝水尻 致命碘鹽 不然就是哭說悟空做壞 一套騎上來尻打不贏哭哭喔 被這隻賤畜打爛 真的是你們自己爛 玩賽特帶點燃多蘭劍 一等猴子敢對尻就是送頭或丟閃 沒點燃也換血不會虧 記得 一等點e 對尻的時候不要像孬種一樣邊退邊a 直接進小兵 兩邊扛兵互扁 E的cd一等絕對開不到兩次 要用就要用好 一定要拉到暈 第一件裝備出殞落 傷害超高 第一件裝剛出的時候見誰秒誰 三拳就半血了 講個蠻王達瑞斯 打瑞斯帶點燃 一等皮一點勾引他殺心 開始互打點燃要扣著 太早交 他會用鬼步拉掉你的點燃再回來繼續a 這樣會死 打蠻王就他有大招時 w e r 扣著 等他開大後拖他大招時間 然後打蠻王第一件出坦或步履 Sent from JPTT on my iPhone 。阿姨我先撤了,這邊全是男森...XD。哇你把我形容的好完美哦 可是我比較想當貓咪不想當犬。科的。別撤。南西就是阿姨們最喜歡抱起來親一個的那種男孩。可以多。聊聊。這隻容易被風箏 很吃走位吧 大絕用得好不好也差很多。塞特的E好難抓 每次會戰抓空= =。因為這隻就不適合老人齁    大絕明明很吃技術。e那麼麻煩老人最好會。吃什麼狗屎技術 e範圍那麼大 暈眩也好觸發 連這都不。會還打lol 講r更好笑 就一個指定壓制 沒摔進人群沒a。oe 也是爽控一個人。先別說賽特了  樓上兩隻白金沒連勝解完了沒。這支是看場合出 沒有辦法先手亮 但是後手康人很爽。打會貼你的接近無敵 打不會貼你的這隻就超級爛。艾克超難 不知道誰推的 哪裡簡單。你大概沒看過一堆把敵人摔進來反團滅的  qq。是說     你也不用這麼惱羞吧。難怪沒人挺你那隻XD。笑死人 摔會滅團進來的你是鐵牌嗎？ 比賽看太多的臭。雲 看看我的內文 征服者跟比賽的相位衝擊有差你知道。嗎？ 我這套就是開q加速 步履黏人 開揍或e過來扁 扁。到快追不上了再直接無腦r 對面落地沒死也被緩成白癡。了 隨便尻隨便贏 誰跟你說這套關鍵的點在抱摔？。前面還說大招吃技術 賽特大招要是沒被地形卡到 抱摔。的距離是固定的飛行的速度也是固定的 你以為你想摔。進四個人是你想摔就能摔的哦？ 雲到爆  還是你平常。都遇到一堆看到賽特慢動作飛進來連躲都不會的低端？。喔這樣喔  那你有膽辦一個賽特適合老人的投票嗎。看多數人同不同意不就知了。希望能接受投票結果   別再惱羞囉。別搞笑了 不講道理講觀念反駁 只會抹人腦羞 現在還。要辦投票 你以為你老幾？ 還接受投票結果咧 你以為。這種東西是多數決？ 好啦 你現在什麼排位 一天玩幾。場 不要又是個比賽看一堆自己又不玩的雲玩家在那裡。嘴砲 還說人腦羞 我看你倒是很愛學白癡在那裡講廢。話模糊焦點。還有沒有膽辦投票咧 你倒是有沒有膽站內我你Id 約一。場上路單挑啦。我就玩賽特  你玩個近戰 看看我是不是隨便就能揍死。你。好兇。Qwe 是指定技是老人門檻 越多越好。適不適合老人這麼主觀的議題本來就多數決阿~。讓一堆不懂遊戲不懂角色機體的低端跟雲玩家投票是有。幹用 先閉嘴乖乖打個兩把比較實在 看有人嘴他大招吃。技術就知道這裡雲玩家有多少。還多數決咧 我告訴你這遊戲最多的就銀牌 你會覺得銀。牌的共識很正確？。沒人在乎 真的認同就一堆討論了 結果整篇自嗨。你要怎麼讓一堆根本不玩的嘴巴菁英認同？ 阿讓他們。認同很有意義是不是啦。好啦      別在惱羞了    你就慢慢自嗨吧。A了一下   難怪每篇文都被噓爆   不意外阿。A了一下 真的是個天天看比賽就以為自己很屌的雲玩家。知道你沒種單挑也沒本事反駁 最後準備烙跑再來秀一。次下限^^。看你說他大招很吃技術就知道你是什麼咖洨惹QQ。唉 連水銀卡蜜兒魔鬥這種最基本的敘述都搞不清楚還。要特別發一篇廢問就知道你是低端中的低端了 閒閒沒。事幹從信長爛到lol 最後變成只能看比賽自慰的雲玩家。真可憐