按照今天GenG的水準 如果把小組賽重新用積分制度來排8強的話 第7跟第8應該是GenG跟DRX互相爭奪 那除了這8之目前的8強以外 你們覺得這次16強是有哪支隊伍 放進C組也能出線的嗎？ 還是你們覺得無論怎麼排大概率都是這8支 有沒有哪一組有3個很猛的只能進2個很可惜飲恨的? TL嗎？ L I N 拼裝車我覺得可以，正賽組我覺得不行.... C組從死亡之組變成來搞笑的... 原來當時各大解說都說非常不明朗的一組 原來是因為大家都菜不知道誰會犯傻阿? 是我也給TL總感覺，8強應該有個可以給他們的席位 至少GenG今天的表現不配0.0 根據同小組規避原則 如果分開來就會是 TES打FNC GenG打JDG SN打DRX DWG打G2 大概是這樣吧? 我每一場都看2次 台灣解說LPL解說 你看前4場你真的會很疑惑 到底這組在季賽怎麼贏的 太難幫我排看看 我只是覺得拼裝跟原裝之間還是有很明顯的溝通順暢度的差異 選手個人操作實力跟團隊實力不太相仿 單殺不代表團隊會贏阿 看看我西門。P。PSG。PSG 少一對時間團練有點慘。＊堆。PSG喇 沒被搞簽證有機會幹掉jdg的。MCX。反正這兩天證明C組沒有遺珠XD。TL。TL吧，3-3差點可以打加賽耶，最接近八強就是這隊。遺珠就是DRX遇到DWG這大魔王  再看看GEN打這三小。PSG。PSG啊，第二輪那狀態，要是沒被搞。PSG第二輪的表現很不錯吧 真的有點可惜。ahq。都打完了還有人幻想拼裝版比較強喔 那組中野就是被。TL。原版打爆的啊。ahq。拼裝車打資格賽的欸。噓你雲觀眾 等等繼續補噓。大家也不用酸拼裝車 有空月在很明顯整隊溝通好很多。有人沒看比賽。。MCX A組雙四強 等於麻吉幾乎等同實質八強了。盜版PSG。不是酸 資格賽打好跟正賽根本兩件事情啊。之前酸A組很軟啥的 通通得跟麻吉道歉。ahq上路公務員 下路發病仔 拼裝原裝誰強不好說。沒有遺珠 淘汰就是爛。而且拼裝版加賽打0-6的UOL都有點辛苦了 怎麼可能進。8強。TL 小組2個4強也太狠了吧。說不定最後A組冠亞==。絕對是TL。TL FLY 感覺都差一口氣。TSM。TL運氣真差。MCX算了吧 1-5就是當肥料的 去別組也不會進。反觀TL在c組可能還有機會。TL就怪自己國內打不贏tsm啊。dwg geng都在同一半部 jdg怎麼打geng?。PSG後面回神後打得很好啊= =。第四場打DWG那場狀況明明就好很多了 只是對手太強。前三場就算了 第三場都單殺showmaker了。*第四場。至少可以知道TSM是最大輸家 在C組還0-6。PSG，被簽證搞。PSG。我覺得你完全忽略對手強度的差異。結論 TSM最爛。PSG回神還是被DWG當狗打，實力差這麼多哪算遺珠?。反正拼裝車沒打不算輸 隨便你們吹。PSG的入圍賽MIC CHECK根本不像草草組成的隊伍 等看。會不會釋出原裝車的。DRX也被當狗打啊。DWG都四強了… 而且也是三把屌虐DRX 舉這有啥意義。原版車屌虐下等馬。TL吧。PSG阿 第二輪還單殺showmaker。TL籤很好了，怪不得人。沒有LCK#1,LPL#1，這兩支也都四強，A組還有PCS可以。提款。TSM。PSG。PSG 最後兩場活過來了。如果真的像你10樓回的那樣。tes dwg g2在同邊另一邊很難看。TL稍微可惜了點 後面還算有回神。FNC也別太苛求了 已經嚇TES嚇到閃尿了。拼裝車吧。PSG原班人馬也很強的 第二輪就打出風采了。TL真的遺珠。DL到是死好 有夠爛的十六強。DRX打那死樣子算哪門子遺珠阿 碰到誰都要下去吧。說TL 籤很好也太扯 就一組裡面兩個四強。從現在的觀點看就是真的死亡之組 而且都拿一場。其他組只有一個四強 或是沒有四強的相對軟多了。結論 TSM超爛 連打兩個八強+勉強從入圍賽爬上來的。都打成0-6。TSM。拼車裝的PSG。*拼裝車。TL可憐。FNC ，最後第五局雙方AD的傷害真的是太有問題，感覺。對面AD直接開外掛多了150物理傷害一樣。拼裝車打贏沒醒的老乾爹還有外卡。原陣容虐了jdg rge 一場 我是覺得第二週的版本還是。大於拼裝版的啦。drx。PSG。PSG啊 說被DWG當狗打的有沒有看到前面還領先 再說外。圍賽對手跟小組賽差那麼多 拼裝車打個UOL都1：1 結。果UOL去小組賽直接一個0-6 還認為拼裝車比較強嗎？。FLY吧 上路以外都至少有八強水平。psg