: https://twitter.com/MarkYetter/status/1348754629153067008?s=19 : 裝備/符文削弱 : 嗜血獵人：每層提供的全能吸血從2%變為1.7% : 海克斯科技火箭腰帶，狂風之力，帝王命令 : 裝備加強 : 渦輪煉金罐 : 價格 3200 >2800 : 合成配方 巴米灰燼布甲負極斗篷900 : > 巴米灰燼布甲抗魔斗篷850 : 技能急速 15 >20 : 魔防 50 >25 : 神話被動 5%韌性與減速抗性 >5技能急速 : 寒冰霸拳 : 價格 3200 >2800 : 合成配方 巴米灰燼鎖子甲抗魔斗篷850 : > 巴米灰燼布甲抗魔斗篷850 : 技能急速 15 >20 : 物防 50 >25 我是不太懂為甚麼原文有這麼多推文會說這兩項是NERF 雖然砍了25點防禦 可是多了5點疾速跟便宜了400元 一來一回裝備價值根本沒變動 而且這調整也解決了一個問題 就是煉金罐跟霸拳都很莫名其妙成了物防向/魔防向的裝備 大部份的神話裝都是以獨特效果來造出區別 像飲血很適合厄薩斯聖裂很適合卡蜜兒 但單以裝備數值來看厄薩斯出聖裂之杖也未為不可 就坦克裝備有這麼莫名的區別 導致像蠍子很愛煉金罐 但如果對面是物傷陣時出就感覺很彆扭 現在這樣就很好 你想要煉金罐就出啊 對面真的是魔傷陣就用餘錢補個抗魔斗篷 接下一件魔防裝應對 而且核心裝變便宜也是很大優勢 如果你線上取得優勢拿到人頭 你會更容易拿到你的神話裝 在對手還在拿散件時你已經搶先神話裝 這種裝備差優勢可以更容易拉大差距 另一點就是這些裝備變便宜了 其實坦輔助也可以考慮這兩件了 不過我想基本上還是捨不得範圍雙防跟護盾的美好.... 。他明明就寫裝備加強。所以我才說不懂為甚麼推文很多人在說NERF啊?。日輪是真D爽。推個 強迫物防魔防 很怪。今天世一上卡蜜兒出三項zzz。同意這篇 以神話裝的定位 功能導向遠大於數值。認同。這不是很好啊,面對賈克斯改出三項。嗎*。那日炎怎麼辦。需要韌性的出日炎嗎。不要太重視神話加成啦。目前大部份遊戲都三件裝完場，就是只能拿兩層，影響。不會太大。神話裝便宜 根本 超級增強吧。buff前期 nerf後期 誰贊成誰反對。真的 對面全物攻出鍊金罐一堆魔防感覺超虧