噓 howdo1793 : 你女友被強姦了 你也是笑笑說沒事嗎 這什麼低端舉例 12/07 15:46 噓 g54365123 : 邏輯 12/07 15:48 噓 amare1015 : 說真的 你為了一個亂小的犧牲掉其他三個想正常玩的 12/07 15:52 amare1015 : 而且史丹利嘴巴講的很好聽 說甚麼隊友還想玩所以才 12/07 15:53 amare1015 : 玩下去不是? 結果玩一玩自己惱羞把剛剛講得當屁話? 12/07 15:53 amare1015 : 是在裝三小聖人? 很氣就很氣阿 被這樣鬧誰不氣阿? 12/07 15:53 噓 eddy12357 : 每天看不是粉? 跟投民進黨的說我沒有支持民進黨差在 12/07 15:59 eddy12357 : 哪? 12/07 15:59 噓 michaelfat19: 動不動在那邊比資產，這國小生心態真丟臉 12/07 16:02 michaelfat19: 我不是粉但我每天看 幹這就是粉啊 你跟我說你在寫 12/07 16:03 michaelfat19: 論文，你這邏輯寫出來的論文能過也是很厲害 12/07 16:04 噓 amare1015 : 史丹利就是嘴巴上說沒事 但是超氣那種阿 他臉藏不住 12/07 16:06 amare1015 : 而且每次聊天室講的他多有品 多有度量 結果最愛氣XD 12/07 16:07 joeyben : 屎就自己講的話 過沒幾分鐘就忘了 他還會在意聊天室 12/07 16:09 joeyben : 支持他的屎粉 12/07 16:09 一起回一回好了 其實今天不管是哪個實況主遇到 我都會覺得很鳥 他玩的爛不爛態度怎樣是一回事 但就事論事 遇到這種戳仔 我看到版上的文章沒有一篇是在檢討戳仔 反而都是在攻擊實況主本身 各位邏輯建立一下好嗎 我從到尾在表達什麼 什麼粉不粉的 有很重要嗎 我也看NL以前也看過統神 所以呢 一點都不重要吧 回到重點就是 今天 一個正常人想玩遊戲 遇到一個就是來破壞你遊戲體驗的人 你各位都是難道就是想像國棟依樣說什麼要改革台服 結果就是讓整個台服一起沉淪這樣嗎 反正有人都這樣擺爛也沒事 下次我遇到我也要這樣 當初看到國棟這種態度紅起來 我真的覺得沒救了 可能有人想 反正不過就是一個遊戲 對阿 但現在這個遊戲的選手 高端年薪已經可以比美其他運動聯賽了 台灣電競輸給其他國家 我覺得資本是一個因素沒錯 但其中還有一大部分 是這種沒有想認真把事情做好的態度影響 想擺爛就擺爛的態度 才是最大的問題吧 喔 沒事辣 反正我也只是個雲玩家 你各位繼續噴什麼粉不粉的吧^.< 這年頭 得了便宜還賣乖不夠 還得妖鬼莊紫戲才行 。其他服的風氣哪有比較好= =。繼續接起來。事實是這個板超愛史丹利 隨便一件事都能討論到洗板。真的 全世界只有台灣人沒有想認真把事情做好的態度。喔 講的其他產業沒有戳仔一樣 笑死。哪里媲美？。先提粉不粉的不是你自己嗎而且你回去翻前面的文章一。你改變不了戳仔 但你可以強到他戳你 你照贏。開始根本就沒人鳥他掛網，是不爽他雙標又優越吧。想轉移戰場別搞的這麼拙劣。而且史粉們怎麼不想想他為了yt點閱出過多少奇葩流。派只為了贏一場做成影片。史丹利會被檢討是因為言行不一致 就這麼簡單 你真。的有追他台就會知道他掛機這件事多諷刺了。電競會輸就是錢不夠而已。戳人不知道戳多少現在在那邊怪人戳勒 笑死人。資本是一大因素 另外一大部分是成績好嗎 還是要說態。度跟成績又有關係了？。嘴台服風氣已經是月經文了，你可以搜看看。資本問題可以上綱到態度 整篇文章的敗筆在這裡 不。知道你的結論為什麼要這樣下啦 隨便版上熟悉國外lo。l生態的都可以反駁你的論點。還是閣下也是那種苦練決勝負 人品定優劣這個觀念的。擁躉？。只有我可以戳人 不可以別人戳我 哈哈 是我屎丹利喇。你連台服都雲，更不用說美服韓服，講態度就很好笑。只能說 非常可憐。中國服奇怪的人更多好嗎 沒看過別服以為他們都溫良。滑坡滑成這樣不簡單耶 ？？選手年薪？？。恭儉讓喔。雲玩家就看好你的屎 然後閉嘴。台服特別廢也好幾年了 你看哪支職業隊入隊需要看台。服分數。照你這樣說為啥不是檢討g社的系統是檢討有心改革的。人。結論扯遠了。戳仔沒有一萬多觀眾 史丹利有阿 而且史丹利不是都。被聊天室吹捧在品行上屌打張家兄弟嗎?。也不想想自己影響多少人 帶頭掛網和他粉絲討厭的有。差喔。我覺得啦 大家想噴丹利只是要有個引爆點罷了 剛好。這個就在完美的噴他點上。我看你是沒玩過歐服喔，歐服，好可怕的。還是沒有rush B過。你到底知不知道為什麼史會被嘴啊？ 拉一堆人出來到