: 假設今天你的線是推的 : 而你眼插比較遠 所以草叢沒眼 : 當你看到對面JG過來你只好退 : 於是你的資訊只有看到對面JG進草叢 : 然後對面開始控線 這時候怎麼辦? : 1.等對面JG露頭或CALL我方JG靠上才出去 有一段時間只能吸經驗 : 2.賭對面JG回家 等8秒後上去吃兵 對面JG只要蹲久一點就死了 : 3.等更久一點後上去吃兵(沒看到對面JG的動向) : 有高端上路玩家指點迷津嗎? 我低端 不過分享一些我自己的思考討論討論 我個人這時候是會依據對方上野的組合來猜對方會怎麼做 我認為除非你是脆皮角例如葵恩 提摩 不然上路gank成功與否的關鍵首要在cc 次要在突進 對面如果兩個都沒有~ 例如蓋倫top配提摩jg 那在你說的前提下我完全不覺得對面gank能成功 假設你是藍方 對方jg在河道草 對面是top有cc(ex. 達叔) jg只有爆發跟位移(ex. 螳螂) 那首要當然是跟達叔保持好距離 次要就是小心被螳螂跳緩 自己先有意識到這件事的話~要能做到原po底下版友們說的跳恰恰應該就能輕鬆一些 再進一步說 如果這個狀況下我手上有閃現 我會故意跳恰恰跳的大膽一點 引誘對方jg留在上路留久一點 就算真的不小心把自己浪死了~正常情況下小龍應該也入手了 那這樣整體來說我認為還是算賺的 。閱。推