10.23季前改成 小區不用打晉級賽，只要100分(or超過)就會升區 例如: 鑽石4區100 鑽石3區0分 但基本的配對方式跟加減表面LP(League Point) 還是依據MMR ELO隱藏分數 原本的打BO晉級賽也是系統在設法讓你提高隱藏分 理由就是之前改成了隱藏分數高出很多時就不用打晉級賽直接跳級(或跳區) 而你隱藏分不夠也沒辦法累積到當前分區100分 不用打小區晉級賽有差嗎? 怎麼有些人在討論怎麼不回去ELO制 或是 在慶幸以後沒有東巴了? 。代打工作室應該變輕鬆了 還是這遊戲過氣到沒人要花。錢買分了。有人打BO就出問題 例如我。隱分如果可以持續留在那區會慢慢平衡了。我打bo 手就軟。打bo挫折感比較大。bo這個機制就是垃圾 早該移除了。你們還有bo打，我分數85分以上就手軟。除了小區不用BO外小區0分扣了會直接掉，掉下來又。差很多吧 打bo真的是很浪費時間。要花錢上去，上去又變容易，工作室或成最大贏家嘻嘻。除了大師以上根本沒bo的必要。bo還會遇到很奇怪的人。才不會有一堆87低端找藉口說打BO都遇到奇怪的人。連勝碰到BO就輸路過= =。以後沒有bo 分數自己賺 不能怪別人了。越改越好爬  以後搞不好一個排位只剩三區了。每次連勝到bo就會開始連敗 bo的隊友都會突然變智障。真的難受。Bo才垃圾制度 每次打bo就會遇到奇怪的人。進bo就會有怪人 最好是改回用分數計算最棒