S10小組賽抽籤抽完了 以下要講講我認為S10小組賽最有可能的黑馬與不如預期 黑馬指的是他的實際成績會比預期的高 所以是黑馬 但黑馬不會是本來就看好或實力中上的隊伍 而是被看壞的 不如預期指的是實際成績沒有想像中的好 由於入圍賽還沒開打 所以會以進小組賽的隊伍為準 黑馬:Rogue 雖然這一組有兩個超級T1強隊 但是Rogue是有機會突圍而出變成黑馬 因為小組賽是打BO1 Rogue的勝利方程式只要盯緊 DWG JDG裡頭較弱的隊伍進行狙擊即可 敵在明 Rogue 成為黑馬的機會很大 不如預期:SUNING 雖然有樂觀人士認為SUNING蠻穩的 但我認為這種蠻穩的隊伍 其實翻船機會大 雖然就A組的情勢來說 SUNING很有機會爭取小組第一 但是SUNING唯一的隱憂是可能會不小心輸給水鬼M17一場 輸給水鬼是閃電狼很常看見的事情 有一年就是這樣輸越南 然後打P4的某隊可能因為情蒐不夠 沒討到便宜 有可能加賽飲恨 從小組第一熱門到可能出局 這是我認為最有可能不如預期的隊伍 M17這種穩扎穩打的隊伍 要當水鬼就是等失誤阿 只要把握失誤就有機會贏一場 SN的典型輸法是太晚END GAME 然後SOFM不小心失誤 輸給M17這類隊伍 這是可能發生的 平線? 我覺得很難 但是不要被打爆是有可能阿 天使再厲害 也很難壓東山20CS PK可能會被壓20CS 但是不崩就有得打 Bruce大概也是小輸。我也覺得Rogue會晉級。可是M17沒套路 對線不行 團戰不行 要怎麼當水鬼。SN輸M17 唯一可能是BP選10 0開的角 打都不能打。從食物下手之類的!?。FW上路是大破口 SN上路直接打爆對面上路 哪能比。正常選角M17對線就被輾過去了....。SN真的被看太扁了。SN要輸給17大概要蛇蛇選娜米出來分推==。我覺得A組如果是TL上來 有可能是G2 TL。選那米應該還是贏。DWG bo1穩 JDG bo1感覺有懸念。SN虐菜蠻穩的 他們是打強隊團隊細節差了點。真要說我覺得JDG打BO1變數挺大的 之前洲際賽和MSC。TES也有可能BO1會被翻 畢竟BP很爛上路洞很大。打BO1狀態都不太穩 然後開賽一向都蠻慢熱的。不是..M17到底哪一路可以跟SN對線平線的?????。虫虫只要不選慎 隨便打都贏。m17一勝都沒可能好不好。越南首富有跟你說他想虐菜嗎。還是要看賠率 賠率好還真能輸mcx。A組第四個名額上來的是TL或外卡 SN輸了活該16強。Rogue不可能黑馬蘇寧也不可能烙賽。好想看叉燒在中國說我們就是比較爛的隊伍哦 真希望s。n輸。SN從來就不被看好結果6-0。MCX看起來比以前的M17還爛  水鬼就算了吧。在中國還真蠻有機會被搞食物之類小手段的。Rogue其實不弱 但dwg和jdg太鬼神。sn不可能輸MCX 叉燒又不是白癡。笑死 對線就是直接炸開 根本沒有等失誤的可能好嗎。bin是這季LPL單殺王，PK不拿出一點當年pk547的風采。高機率被穿線= =。但我是很想要看到g2和fnc兩隊的輔助搞事的 說不定一。不小心輸MCX TSM LGD之類的 會被笑死。DWG根本超穩。machi的打法是最不可能當黑馬的那種欸。Machi對線很差？還好吧 machi整隊看起來就只會打線。要把DWG跟JDG拉下來真的很難...