又到了每次改版一定要的 算這些英雄距離上一個skin隔了多長的時間 神木系列 阿祈爾:1404天 新年 龐統下棋 鄂爾:1189天 雷神索爾(也是唯一一個skin) 埃爾文:599天 籃球(第二個skin) 下路情侶檔:438天 惡墜星光戰士組 戰爭女皇 卡特:277天 血月(不含這次造型總數為12個) 姬亞娜:379天 TrueDamage(含一個尊爵不凡) 珍娜:306天 沙之守護者 黛安娜:298天 弒龍者 當前千日以及近千日俱樂部名單 龍女:1643天 星際 克黎思妲:1559天 SKT BANG 葵恩:1390天 情人節 古拉格斯:1033天 雪嶺突襲 悟空:964天 白雲聖騎 藍寶:957天 荒原男爵 感謝 我才想說我明明有印象但是WIKI沒更新。有沒有網站可以看這些時間ㄚ。蠍子、伊羅旖有星河喔。應該台服禮拜五上？。#1VgjibcP (LoL)。蠍子 161 這星期更新有星河。這篇一堆造型。https://reurl.cc/exZXVK。史加納跟161不是要出星河系列了嗎。沒事 改了。LUX也很久沒出新造型了 Riot之女之名不復存在QQ。講LUX的認真嗎，今年三月才出耶。SKT BANG克黎思 2015冠軍skin 2016出 可憐哪滑板鞋。說起來EZ差不多該要下一個造型了吧。聖誕EZ Q射出禮物(誤。厄爾跟下路狗男女下一波神木造型出來。葵恩都沒什麼好看的造型。悟空藍寶那造型這麼久了哦 時間過真快。google skin catalog 裡面都有紀錄。LUX沒有三個月一個都是久了