TES的BP 已經是扛著洞做到最好了 369就打不贏Bin 第二場結束，SN已經擺明讓Bin拿鬥士打穿 第三場更是證明Bin的鬥士>>>>>369的鬥士 你怎麼Ban都一樣 而且已經ban掉了卡蜜兒，你再ban賈克斯 結果bin還是打穿369 那還是輸啊 今天不會ban掉賈克斯 369就打得贏bin 不如把其它更強勢的角色按掉 選手本身就比SN爛太多 BP再好看起來也像被打爆 第二場結束，SN就知道Bin的鬥士比較強啊 玩坦克就是笑話 第三場更是證明了這點。你從哪個平行時空來的。第二場Bin是拿厄爾吧。所以要ban賈克斯不要給他鬥士不是嗎？結論怪怪的。BAN賈克斯 他能拿其他鬥士 一樣貫通上路。阿bin有卡蜜兒 賈克斯 GP 你哪ban的完。還有伊瑞莉雅。一直拿球女不知道在幹嘛。有BP之神在對面，要怎麼BP的好。自ban一堆上路 我記得以前有過這種情況 結局很慘。打JDG救一直要保護369了 369擅長玩團戰收割角 坦克。普通 特別22很爛 但又怕他鬥士對砍會輸。連jax都要ban差不多可以直接關電腦了吧。更好笑的是小組賽333自己還拿過JAX。曾經有個隊伍5 BAN上路...(略。確實 這版本ban賈克斯可以直接ff 拿這版線霸鱷魚打。輸賈克斯就可以投了。目前唯一考慮的點就只有放卡蜜兒 自己拿賈克斯康特。karsa應該很習慣上路被打穿，但沒想到這次中下也爆。SN沒有仿效FNC打下路有點令人意外。主要就打上結果還輸。其實除了上路之外 中路也是有夠慘。直接被抓死一定選球女 上路預設要輸 中路又一定被康。中路 小組賽腳色池看起來很多 結果四強選不出來。真的很怪 不知道是訓練賽發生什麼事。鬥士真的B不完啦。我是看不懂一個上路鬥士不行就算了，怎麼練22都不會。玩，整場R和QE一直空。他整季都不會玩 在LPL 22都玩超爛。在開打前你說TES選手比蘇寧爛太多 大家會叫你去看。醫生= =。除非5ban鬥士不然鬥士太多了。就是上下路在戳啊 左手選艾克也c不了拉水水和333 慘