: 乳提 : 大家都知道對線的時候換血很重要 : 這也就牽扯到傷害計算的能力 : 我蠻好奇的啦 : 職業選手是怎麼計算傷害的 : 是大概記得每隻英雄的技能傷害 : 然後腦袋裡面有數字加來加去嗎？？？ : 還是說 : 其實只是憑感覺？？？ : : Sent from JPTT on my Sony G8342. 我個人經驗 以前剛開始玩LOL的時候只會玩安妮中路 皮薄身嬌易推倒 後來認識一個曾經考慮打職業的鑽石教我 從此安妮場場10/0/0 後來射程甚麼的被nerf之後又是另一個故事了 總之 重點在於 你最專精擅長的那幾隻角色一定要確實按過計算機 我還記得當時安妮上6 q 3級 w 2級加上點燃剛好650d 算完之後我幾乎10場有9場一定贏線 所以對於一個角色 我是建議你至少要記住2級 3級 6級時的最大爆發力 因為這三個時間點是最有可能發生衝突的點 算法也沒有很難 你就記住帳面上的確切數據 最後再根據對方的物防魔防減傷打折就好了 9成9的情況都是打6折 少數特別的角色是打75折跟打5折 但是這個概念自從我轉戰上路之後就不太適用了 因為上路相對長 又多鬥士角 普攻傷害高 除了爆發傷害以外還要多考慮很多持續傷害 這時候計算過程的變因確實會複雜很多 基本上很難先用計算機大概算過 所以這時候我會改用實戰中快速粗估 以石頭人為例子 我通常會5級先q人家一下看大概打幾%的血 然後r大概是1.5個q的傷害 e大概是0.8個q的傷害 w後的普攻兩下大概是1.5個q的傷害 算一算我上6大概可以一口氣爆發大概5個q的傷害 藉此來評估我能不能秒了對面 或至少換血換贏對面 秒完一個上路我就可以大概記住自己現在的斬殺線在哪 那又因為現在通常是上路會是一隊裡最硬的角色 你能打穿top那其他角色大概沒人扛的住你了 大概4這樣 。各位觀眾 五個Q。5支菸~~QQ。QQQQQ。有遇到比較阿莎力的老闆可以折多一點嗎?。上一次認真算傷害是出門紅精練的版本了，那時候上。路很愛1等就起爭議。*煉。不是都憑感覺嗎。淦好酷哦 我都大概大概。我相信一定有天選之人靠感覺就可以算很準的, 但至少。我不是...QQ。大概AAAAAAAAAAAA的斬殺線。不要跟智障這麼認真。認真推。回的人這麼少，是什麼梗?