各位大大好， 小弟剛剛打一場NG（我sup）， 遊戲大概20多分鐘就大順風， 明明好幾次可以推掉主堡， 但隊友死不推， 2、3個人一起蹲在對方家草叢， 對方出家門就殺， 但就是不贏game，持續蹲草殺人的迴圈， 我好不容易抓到空檔才一個人推掉主堡（隊友還狂ping燈）， 結果打了40多分鐘， 我打得超累， 結果去查隊友對戰資料才發現是4排， 而且贏的場都超過40分鐘， 推測可能都是用同樣的方法玩這遊戲， 其實就算是贏，但體驗真的還滿差的， 過程中贏也沒辦法贏，跳game好像也怪怪的， 搞不好遊戲結束後還會被對手檢舉（我寧願輸也不想這樣啊QQ）， 因爲沒遇過這種情況，不知道如何應對， 所以來請教版上大大（還是說不要打NG ><）， 謝謝 Sent from JPTT on my iPhone 不好意思很少用手機發文QQ 已經改了。先看是不是有下賭盤。不要單排正解。四排要破壞你體驗的方式很多。如果要不被懲罰就都是無解。這只是其中之一罷了。你是不是遇到我?。四排被弄無解 怪你自己沒朋友。先補分類。你的分類框真特別。不要G 不要 G。打積分啊 不然就送他們四個一敗 反正他們不想贏。不要G 不要G。你這還好 我遇過四排故意投降的。統神的不要G跟我遇到的這種fu真的完全不一樣QQ。你隊友是不是有開實況你拆家他喊不要G不要G!!。我是覺得 這樣對面還逆轉不了喔...。不要G 還沒玩夠。打soloQ。贏了還能嘰嘰歪歪 祝你場場遇到雷包戳狗。玩努努啊 瘋狂吃野。投降。這種我都裝忙去三路兵線帶兵慢慢逛，妳要去野區發呆。也沒差。這已經算是遇到戳狗了吧。你可以一戳四阿。爽阿，這樣好玩。我還以為你撞到開賭盤的MK。人家人多 還真的不能怎樣。全頻叫對面投阿，ng被虐成這樣還不投是多新手。不要G不要G。不要G不要G  還沒玩夠。打積分選我正解。至少你還是有贏。現在一天到晚有那種前期大順風或後期推到主堡後投降。的。正常 又不是打積分 ng也很少遇到不投降的 能虐就虐。當然是有禮貌的請對方拆主堡結束遊戲啊。你就挑一路只會往前看他們是要end game還是要輸啊。去送頭啊。我跟朋友多排，熊貓殺直接投降。對面死不投才是問題吧。先有禮貌的詢問他們 沒效的話就去鼻地到結束。我從來不在NG單排。當演員就對了 假裝單走落單 會戰不到 眼亂插。瘋狂BD直通對面主寶人來就拼操作玩遊戲就玩的爽阿