一樣是球女 showmaker可以把悟空進場捲下來 還可以單殺EZ 反觀左手永遠只能大輔助 不然就是R閃空大跳舞 世界賽看下來showmaker完全屌打左手吧??? 。444444。他比左手強。當然。這...還要問我們嗎? XD。4。廢話。4 單殺遠古龍EZ 有夠浮誇。連天使都能贏的咖沒什麼好討論的。左手一直都不是個很強的選手啊。4血虐。左手大概比兮夜再爛一點。4 邊秀邊亮表情。4。現在才知道？。DWG除了打野 每一個位置看起來都比TES層次高了許多。熊：神左>all。16強程度的咖 被咖哥扛到四強。屌虐好嗎 左手只會被SN秀。左手爛到流湯喔。Knight 過譽了。一個四強一個冠亞 你說呢?。沒啥好質疑的。讓他一隻手都屌打吧。沒咖哥就被FNC3：0了。左手什麼咖。Knight真的是廢物。沒錯啊 這次世界賽左手根本沒用 躺分的。球女根本不同等級。這場真的看的出來左手這屆就真的過譽 根本跳不出來。剛剛那個球女單殺龍魂EZ  太神了。LPL中路真的蠻爛的。大旱 不過上一把的確屌虐左手。左手到底誰在吹 有強過？。左手這次有夠過譽。現在才知道也太晚。左手是誰?。爛爛爛爛爛。除了韓援以外根本都一堆垃圾被吹出來的。國內幻神而已。現在是不是1+1=2都要發一篇問?。SN晉級決賽後還有一篇文底下一堆人狂吹左手...早說。誰是左手?。左手沒有到90分 頂多拿腳色穩穩農穩穩打而已。左手都斷了 別鞭屍了。左手好像今年lpl季後賽秀了好幾場 但世界賽超爛。左手小組賽 除了農兵 其他數據都是墊底水準。傷害佔比甚至只有17% 跟Karsa選工具人打野差不多。一堆人還在洗他中規中矩 笑死我了。左手心態不行大概跟小虎同等級的吧