這幾天看到網友對Karsa的討論 真的蠻難過的 TES vs FNC 比賽時 TES輸了兩場 這時大家都希望TES 趕快下去 最好3:0 KO完勝 沒有人在意Karsa 結果讓2追3後 每個人都在捧Karsa 認為能夠翻盤都是因為Karsa Karsa最強 Karsa最神 每個人都在為Karsa加油打氣 認為Karsa就是台灣之光 是最強的 一個多小時前還希望Karsa趕快輸輸回家去 贏了之後又把她捧成神 有沒有世間人暖 Karsa最知 。?。不一定是同一批人。你的大家跟每個人估計不是同一群。笑死。希望被3:0不是討厭karsa 是想看對岸小粉紅崩潰。?。這版上有很多狼黑 叉黑 咖黑 A粉會噴咖薩很正常。又不是同一批。冷暖還人暖。0:2時=>彎彎打野就8強的料 3:2時=>karsa被耽誤多久。不會啊 被2:0我就很希望他讓二追三 因為我有下注..。不管誰贏 對台灣都不虧。冷暖啦==人暖是啥。有人希望3:0的嗎? 中歐大戰不挺中國隊??。電子競技 菜是原罪。打得好就吹 打得爛就噴本來就很正常。他輸他贏對我人生有影響嗎?黑他挺他爽就好。爛了就噴 carry了就捧 是有什麼問題。冷暖。我下FNC，被卡薩害到破產。...講人話。不易外 鄉民就這水準啊。見風轉舵阿  風往哪裡吹就往哪裡倒。你沒看tes贏了前面在酸的都閉嘴了嗎，除了某些說比。賽難看的。阿就不同人啊 黑粉2:0先高潮 贏了換狼粉高潮。SB。在隊友狂送的情況下當然是希望他直接接手變大腿啊。牆頭草很多。國小有畢業嗎？冷暖。人暖笑死。希望他輸一輸的不也是我們台灣人嗎。就不是同一群人 用點腦。笑死