已經有多個記者在報導了 Jacob Wolf BloopGG等等 https://twitter.com/BloopGG/status/1329165788578783232 Rekkles決定離開FNC 加入EU最大勁敵組成super team 很難想像Perkz走了後 G2可以把AD繼續升級 恭喜Rekkles恭喜G2 唯一擔心的是現在EU只有一個超強隊 怕沒有其他可以打的隊伍讓他們進步 但他們現在的目標只有一個了 世界冠軍 身為一個FNC粉其實有點難過...很開心Rekkles找到好去處... 但Nisqy似乎是原本是Rekkles想找的中路 結果現在Rekkles跑了 :( 最後大概是Upset或Crownshot二選一了 囧 人生會遇到的謊言，你目前遇到幾個呢?： 1.同學:我都沒唸啊，不知道為何考這麼高。 2.來賓:大家好，我只簡單講兩句。 3.老闆:我不會忘記你的貢獻。 4.職員:明天我就不幹了。 5.商人:跳樓大拍賣，只到今天。 6.明星:我們只是朋友。 7.男孩:乖，不會痛的。 8.女孩:這是我的第一次。 9.父母:我幫你把紅包存起來了。 10.小吃店歐巴桑:帥哥你要吃什麼? 至少這幾個都是專業記者在報 目前Jocob Wolf過去五年錯誤率是0 就像看NBA Woj爆出來基本跟確定也差不多了 等官宣可能要等一個禮拜以上 畢竟要跑程序 像CP3那個交易也還沒官宣 但CP3已經在跟Booker練球了。Pogchamp。先知總是孤獨的，看看最強聯盟被噴成那樣。最強聯盟被噴是因為把rumor寫得像既定事實。G2 Rekkles都傳好幾天了，沒有官宣的情況下依然只是。個傳言。NBA情況還是不太一樣啦 LoL電競的簽約單純多了。Rekkles的風格來G2感覺就超詭異 但我還是很期待啦。打不贏就加入。抱團囉，LEC你各位啊，準備被宇宙G2橫掃了嗎。隔壁好歹標題是Woj:某某去哪隊。好啦 洨王子又組大團了==。當年他加入A也覺得是升級啊 想不到A就升天了。打不贏就加入 FNC好可憐 中路ad輪流跳槽。附個連結好嗎。Rekkles去G2成嗎... 很難想像G2會圍繞下路打。selfmade要不要一起加入g2。Perkz換小王子 感覺提升不大不會改變什麼吧。G2最大團組起來。哎呀，鄉民說不會去啦，鄉民說去g2是假消息，鄉民不。會錯的啦。這些記者怎麼比得上鄉民，這些記者在幻想啦。肯定是去別隊啦，不可能g2啦。大家都是在說官方還沒確定 你還能跳一大串 不簡單。大家說還沒確定 就你在打不會去的稻草人打很嗨。小王子要來了 caps會跑嗎。Rekkles也沒多強 換不換都沒差。caps跑那放走Perkz不就智障?。最後一樣坐在椅子上哭啦。rekkles比perkz穩多了  至少不會突然死掉。FNC是LEC阿森那嗎。因為他都在後面划水 當然不會死。感覺沒比較好啊。因為他閃現除非玩凱能不然99%往後啊。Rekkles就KDA player 很少會很勇的往前打。不過他混分下路玩得挺好確實挺適合G2。我覺得Perkz去fnc會比Rekkles去G2強  可惜法王去NA。Rekkles這兩年很被低估 希望可以去G2證明自己。THE 大團。C9 G2 FNC實質三方交易。官宣沒出來傳言就是傳言，誰你準確率。誰說小王子不會神勇往前的 莫忘當初神勇老鼠。Super team....Perkz換小王子完全沒升級感啊XDD。宇宙G。呃，今年世界賽表現來看算有升一點吧。有caps的腿抱 誰他媽要nisqy。caps加小王子不就以前fnc。官宣警察。G2會不會三連亞呢。比較好奇小王子有辦法跟隊友一起嘴砲嗎。Bwipo說Nisqy是他建議的。重點是沒證實講的跟真的一樣 誰管你最後有沒有說中。某幾樓的邏輯真的可笑。洨王子還算大腿嗎。如果他想要世界冠軍 eu除了g2想不到他要去哪 但羊口。死退化的這麼嚴重....嗯...。小王子再差也比P的射手強多了好嗎。P還是適合中路。央口斯版本問題吧 如果明年回到坦版本應該還是強。羊口死不換一樣拿不到冠軍吧。不過FNC每年怎麼換好像也都打得還行。終於離開hyli這戳仔了。hyli是他自己選的 小王子真的不爽他哪可能待三年。讓他不爽的像Jesiz 下一季就滾了。小王子就穩的要死 今年FNC上下限都輔野在帶。到G2就龜在下塔 看其他四個到處跑 搞不好蠻合適的?。歐洲閃電狼gogo。對線爆打jkl。真如此的話我大雞兔都不雞兔了3/5FNC= =。那這樣恭喜小王子總算有個正常的輔助了。前FNC換名稱而已。caps準備好再拿一個亞軍了。Mk在FNC好像沒上過場？。感覺小王子離開FNC不是很和平......。洨王子上次抱團直接沉船呢。法王換小王子是降級吧 法王真的強