https://twitter.com/LEC_Wooloo/status/1333131567661768706 [Rumour] Perkz salary at Cloud 9 is rumoured to be 2.7 million a year. 據說Perkz加入C9的年薪是270萬美金。 300萬 > 270萬 我知道我們比G2強（薪水的部分） 不過Perkz的約比蛇蛇多一年就是了 Sent from BePTT on my Sony J9210 。亞軍>四強 合理   蛇蛇:嫩。人家有轉會費5M要給G2啊 所以少拿點囉。faker>蛇蛇>perkz>其他人。蛇蛇年薪竟然比歐洲法王高。要付錢給G2 少一點還行。perkz有稍微主動降薪。轉會費加上去 這薪水牛。C9 TSM很像小孩子買一堆沒用的玩具在比誰有錢。誰是有用的玩具，可以開示一下嗎。大灑幣!!。再有用的買到NA都沒用了。看看bang jj broxah。corejj算發揮的很好吧 只是國際賽差距太多無能為力。有用的就是從NA撤資去EU玩。我也要有用的玩具。隊上只能2個外援 NA怎麼補強 去國際賽照樣被爆打。近年最強的NA隊伍是TL的歸化戰隊 就知道北美的天賦。有多糟糕。JJ好歹有MSI送9-1 IG下去。蛇蛇只要有打出corejj的水準 就不會被說水了。但是corejj當年隊友是大木 簡森 Xmithie DL。就算把Spica + POE 算成跟TL中野一樣強 TSM現在要。從哪裡再生出Impact DL等級的上下路。所以才說這筆簽約很盤。蛇蛇只要稱霸北美就及格了吧 北美外戰不是重點。雖然TSM沒有DL了 但是現在也不用找可以贏DL的AD了。簽好久 雖然也不一定會走完就是了？。三年。C9本業是啥 為什麼可以這麼有錢...。昨天有人問蛇蛇上路是誰，他說大家不都知道了。但他不能說。C9本業是賣咖啡的。https://i.imgur.com/sZkjQPM.jpg。C9本業不就...電競俱樂部嗎 查了一下創辦人還是TSM。來的...。你是亞軍 我是亞軍 我們之間沒什麼不同吧。真的比G2強了。蛇蛇可以參加慈善撲克王大賽 法王不行。YT有介紹C9阿查一下就有了。不會吧，比蛇蛇還低。Perkz要買斷啊。終於贏了 好幾年了終於驗證。實拿也是法王高吧。北美靠融資就有錢了，要啥本業拉。蛇蛇扣完稅 還剩多少。CoreJJ超級猛好嗎。jj那麼猛還沒用==。扣除給g2 2.7m吧