球女控場能力已經比不上悟空了 是會玩的悟空隱形起手 圓圈圈轉起來擊飛兩次加上高傷害 得不到隊友保護的AD絕對被秒 垃圾無腦角這樣OP下去 天知道Riot會不會又把他改超爛 逃不過爛>OP>砍超爛>冰箱到重置的路的話 原來一段大絕的玩法不就好了幹嘛亂改？ Sent from JPTT on my iPhone 明明 達瑞斯達瑞文兄弟 跟蠻王都挺雷格爾吧？。200年的經驗。中職梗嗎。中華吱棒。要幫人猿夢。球是猿的。猿來如此。藏頭沒很好笑。阿祈爾(黃G)開R阻擋悟空搶巴龍 被判阻擋犯規對不對。第一句求解起手比較好吧==。還不是打輸小丑。球是猿的。球是猿的。我94爽。中華吱棒 猿夢聯盟。有藏給過。滾動式檢討。猿猿不絕。吱猿收銀。雷葛爾被打到快死都沒人在意  犽家兄弟被弄就群起。激憤 人氣待遇差真多。https://i.imgur.com/CPQa6yx.jpg。淦不會動= = 求支援。今晚北方王者蠻王要被悟空虐了。#滾動式 #球是圓的。你這個4jpg。哪來的雷葛爾 不是只有U咪ㄇ。而且那個U咪Q還常常放槍。奇怪moptt看別人貼的jpg格式是會動的= =。推藏頭。http://i.imgur.com/Om8nk1p.jpg。推藏頭。球是猿的。這位球迷一定是乃哥粉吧 要加油唷^_^。推藏頭 優文