https://youtu.be/pNAX9W0guq4 預告影片照理說應該是這一天有比賽各個隊伍的喊話片段 可能是疫情影響沒時間做準備 拳頭索性把昨天PSG最驚豔片段直接放上去啦 今天對獨角獸PSG也要加油啊 。笑死 只有PSG。完了 被奶爆。這個團太屌了。被奶爆了。直接奶爆 今天要被赤色天馬教育了。PSG特輯XDD。帥。這已經算完美團戰了 昨天最精采的部分。射了。那個一卷三 就算全輸也可以高歌離席啦。要輸天馬了。完了 今天要下去了。阿嘶。不要奶了QQ。毒奶。完蛋 奶了。It`s either gonna be Fantastic or Awful ！！！。不過那位置打團戰只有經濟不輸太多PSG真的很難輸。太神啦大巴黎。只有PSG太偷懶了吧。獨角獸沒翅膀還在那天馬 a粉水準。下面的留言比台灣人還愛PCS欸== 怎麼回事。完了qq。...乾 奶爆是怎樣。官方不演 直接開奶欸xDDD。這影片做得還真不錯。一口大 毒 奶。我A粉真的怕獨角獸。好久沒看到這種夢幻團戰了。直接奶爆欸。壓力爆表。靠 老外狂吹猛吹 第一天而已。這波真的太帥了。毒奶。乾 被奶爆。招真的扣的很好。奶起來。幹 不要再吹了。這波當初看得真的很緊張，很怕巴龍被偷或者被滅團。這波空月很逛XD。尊榮禮遇。完了。完了老粉感覺到熟悉的劇本 先噓再說。笑死 外國人集體開奶。這一奶要連輸UOL跟V3了幫QQ。給我吹爆。下手不知輕重 rito plz。哭阿 怎麼變成PSG特輯 別再奶了。7777777。PSG沒欠你們錢阿 別奶阿。奶爆XDDD。靠杯啊我還以為世界賽只有PSG在打XDDD。完了，被毒奶。奶起來。只要對面沒拜仁 誰能擋大巴黎。MCX現在應該很緊張 外界開始期待PCS第一了。拼裝車特輯沒有奶不奶的抓最後一位。夢幻團戰。我覺得依照以前不好的經驗，最好別奶太早。今天再贏再奶會比較穩。反正這超級夢幻隊就會在playin結束各隊鬆一口氣。黑馬隊伍大家都很愛啊XD。拜託 先不要。只有一隊? = =。我倒覺得依照經驗有機會吹就先吹了。其實之前噓文救電狼不也是烙賽給你看，不如這次就。希望別被奶死。這一定吹的...第一賽區豪門戰隊被拼裝車幹翻。其實看完第一天大家就可以高歌離席啦。我走了。巴龍團看起來危險，但是很安全，因為花生被球女捲。到，拿重擊去回血了。笑死 空月其實蠻逛的。空月一直在看八龍血量吧，我那時候也一直盯著八龍。血量XDD。PSG這次真的很黑馬 這劇本應該人人都愛~。我不知道為什麼吹油膩，明明就是泰勞開得好。當初卷完我也是盯著巴龍血量 好緊張。那個蝦潰那邊有夠熱血。被偷巴龍的話就很虧阿 空月當然在那邊。毒奶完了。不要再奶了 我們就是比較爛的賽區。還空月很逛，不會jg 哦。入圍賽只有一隊，沒問題吧。Shock wave for Uniboy~。噓文救電狼 那電狼成績如何 現在還搞那套。幹奶屁 等等0-6 ==。現在不吹今天晚上就要哭了沒機會啦。看到火龍撞三個就知道贏了。奶爽沒。熟悉的劇本....。現在不吹 就沒機會吹了。太帥了 這combo。太奶了吧。這團戰真的超美 火龍撞 球女捲三個 鋭空潮四個。LGD: [email protected] #$%^。噓文救....呃....塔龍。今天一定...。把其他隊當塑膠逆？。這樣就對了  有什麼好怕奶。Riot不行啦不行啦 PSG沒有欠你餒==。比起奶 被鞭屍的應該心情比較糟。底下留言LGD = League's Greatest Disappointment。超大毒奶==。PSG壓力爆大，被奶了。這個團戰真的美如畫   太神啦。奶到要吐奶了RRR。這個真的爽。敢不敢再奶一點。好啦我吹就是了 噓文也沒用。PSG航母開起來！。太帥了。先不要。今年真的贏這場就夠本了。糟糕 國外開奶 結果都很差。直接整個預告片都她們XDDDD乃爆。好事，起碼今年pcs在世界賽有記憶點了(菸)。今天要是在打贏前EU的馬  EU肯定爆炸。only PSG  笑死 XDDDDD。被毒奶了。不要再奶了QWQ。點開影片馬上笑出來。幹你娘 奶三小。開奶。不要再奶了....。國外主播那口氣播起來好熱血！真舒服！。好帥。完了XD。尊榮禮遇。別奶  了  太吹捧了xd。奶到吐奶會噎著誒。jizz~~。就算PSG打進去 也沒辦法這選手陣容打到底 哭阿。kakao是戴假髮嗎？怎麼頭髮這麼多