入圍賽PSG一個小組第一，直奔小組賽，讓整個PCS不管是選手還是主播賽評都士氣大振 原本想說PSG運氣好可以去D組賽賽看能不能從FLY偷到一兩場 然後MCX抽到UOL也看能不能偷個一場還兩場，了不起加總2勝還3勝結束今年世界賽 結果這下好了 PSG抽到B組 什麼京東、RGE、彈丸 至於MCX抽到TL跟UOL比起來是福是禍，我覺得不好說 PCS觀眾是不是終於要迎接佛系看比賽的時候了? 以前起碼都會有一支隊伍給我們希望 這次入圍賽打得漂亮就覺得很棒了 水鬼開抓拉 太爽拉 真的 守門第一 水鬼第二 四大區準備好了嗎?。每次大賽不都一樣？ 入圍賽高潮 小組賽#超越。佛系啦 哪次不佛系。有請戰地記者 為我們播報現場第一手賽事。從入圍就隨便看了 剛好看到改裝車很會跑而已。今年唯一支持TSM。不是每次正賽都是佛系看嗎？。不是 之前年年有希望 年年烙賽。今年完全沒壓力，好好享受比賽。大家早就被練到佛系看正賽了= =都幾年了.還沒學會？。沒有0-6 就沒那個味 你懂嗎。PSG入圍賽打得這麼好你看有人說它小組賽能打多好的。嗎？大家都知道實力只到那的。0-12。不是，是因為拼裝車解體了。以前入圍賽哪有這麼多討論。白癡賽區傳統。入圍賽爸爸。小組賽孫子。已經不是大賽區了，贏了很爽輸了也還好。主要都是老屁股 有什麼新人天才選手還能期待下。一年沒看，怎麼沒Faker了？。以前0-6的主力成員打小組賽長怎麼大家都知道了。只能在小組賽看到台灣隊伍 看一場少一場。今年成功守住外卡已經80分了  接下來不太重要。Faker在BMW組。MCX壓力比較大吧  PSG可以了。拿到一勝就及格。守住守門位置已經很棒了嗚嗚。去年JT算有希望 至少有三勝 今年就不期待了。贏一場我們才會驚訝吧。今年#1是MCX，那拿1勝當合格了 ...。能當水鬼抓別人一場想到就興奮。佛系拉哪次不佛系，輸了正常贏了當賺到。賽前：0-12白痴賽區→贏個幾場，水鬼開抓爽啦。反正大家都不期不待 比賽內容打好看一點才是真的。外卡守門員做到了 開始當水鬼囉。沒有0-12才失望。賭局都下好離手了。現在最期待C組群魔亂舞。相信東山。反正每年都0-12，為什麼這些選手不拿出。哪年不佛系？哪年DL能進？嘻嘻。從西門還在的AHQ訓練到現在 偷到一勝就及格了。狼魂兵粉五路前進小組賽 可以看看八強還能進幾個。哪是傳統 是每一年的期望值愈來愈低。不管哪一組都不好打啦。反正頂多16強止步 早就沒在看了。拼裝車去打搞不好還比較有機會。入圍賽大發神威已經超過一百分了，不要再去期待。不存在的東西好嗎。傳統嗎? 好幾年沒有希望了吧XD。這次沒TSM抓了 該該抓誰好勒。0-12 預定。外卡守門員任務完成。哪次不佛系了。誰輸我們就是等著下去啦，笑死。直接轉看TSM 沒期待沒傷害。講的好像TSM不會讓你失望欸。去年也是入圍賽不錯，結果正賽扛攝影機。--那些年從閃電狼學會的幾件事。唯一支持TSM。佛系啦 哪次不佛系。0-12是命中注定。每年都0-6 也不能#超越了。0-6開局，怎麼退步！贏一場都賺，全輸剛剛好~不用。太傷心