整片的play都蠻不錯的 但我最推影片8:56的play 這個思考跟手速真的是用腦袋在玩遊戲 就算是被輾壓的場也不給虐泉 XD https://youtu.be/JgvScC04xY?t=538 League of Legends 。Ｓｏｎａ。 Only you can hear meSummoner. < > What masterpiece shall we play today？。哇靠 這個買賣裝備。這個裝備操作也太帥..。欸不是，商店是他家廁所喔，怎麼這麼熟。XDDDD。有夠強，笑死，這個買裝也太機智。#1UigQ39x。原以為跟之前這篇一樣,沒想到手速更快。9:40那個牙速是怎麼滑出六鳥區的?。滑小鳥，跟滑石像過牆一樣。我是問他滑出去的時候，不是滑進去。。滑蠻王進去六鳥區 騙到蠻王E後再滑小鳥出來。不好意思我還是不懂，小鳥是在六鳥區裡面，為什麼滑。小鳥會可以出到外面? 應該會停在裡面才對吧?。因為不會讓你停在牆裡面  就滑出來了。E滑行有一段距離，你越貼近你滑的目標，E過目標後。的距離相對會長一點，所以他是很貼緊目標小鳥，後。續的位移距離判定是可以過牆的，就過去了，不過詳。細機制我不是很清楚，有理解錯誤的還麻煩幫忙指正。犽宿這操作還蠻常見的啊 記得還有教學影片。精華影片看多還蠻常看到的。原來如此，我還以為是指定技所以一定會停在目標上面。，感謝解釋。。道理我都懂 但這鳥還真大。滑的距離是固定的 你站比較遠E就會貼到對方面前 貼。著E就會到身後 能用來過牆 但實際操作挺難的。好猛哈哈哈哈哈。讓我想到mistake很久之前也操作過商店買賣術