如題 葵恩counter鱷魚 印象最深刻的就是去年可汗的葵恩 把對面鱷魚打得生活無法自理，上路直接開通 但後來就再也沒看過了 今年鱷魚還是在上路的t1選擇名單 目前為止還沒看過有人拿出葵恩打鱷魚，都寧願選個22來扛住 是版本問題還是有其他考量？ http://i.imgur.com/ouhzYLG.jpg。要帶淨化才打得贏 可是沒tp有些戰術會不能打。其實沒這麼好打 走鋼絲流。3Z。...現在前期野核~很容易上野COMBO來GANK的~。不推薦射手走上~。很容易前期被住到爛掉。現在也很少用凱爾打厄爾了。入圍賽上單實力那麼差 小組賽肯定有人敢拿。出奎恩打團沒用啊。打團沒用根本搶不贏龍魂。有機會吧 上路操作有自信的選手 我猜Bin 369會拿。加一個shy老師的徒弟牛寶。有機會，葵恩可以當AD做拉打，有關輔助賽特配合開。團也不錯。基本上一線上路拿葵恩打鱷魚，線路一定優勢，後期。當AD或單帶也行。葵恩打團就是要看陣容，基本上其他線路選得好，戰。術價值還行。會被住爆  沒肥起來就輸了。369一定會拿  你敢放給TES就知道了。LPL 四強 TES 打SN 369有拿鳥人打22啊我記得。講錯 打鱷魚==。選葵嗯 隊友要夠罩不能被打崩。基本上住爆也只是假設，但沒有住爆，鱷魚勢必扛不。住邊線壓力，鱷魚後期又沒用，就算葵恩被住一次，。葵恩的機體還是在線路能夠打鱷魚。我也想到3z。369有拿一把。拿完之後把把吃ban。369夏決葵恩瘋狂被ban。369 葵恩打鱷魚 天使打22都不錯啊。很有可能 軟輔有漸漸抬頭的趨勢了。強隊才敢拿啊