如題 https://i.imgur.com/GmPZj8n.jpg Thal簽約LPL的隊伍，於11月15日前往中國，簽約哪個隊伍尚未公佈。 沒想到這貨也人要，對他的印象只有在SKT打的很爛的那時候 。這咖跟木金一樣爛。笑死。一直吹國產上單結果強的就那幾個還不是瘋狂買外援。會不會其實skt是拘束器？。笑死。沒有 去韓華後也很爛。第一賽區不要的去第二賽區  合理。這這麼爛也去？！。國慘的比這個還爛喔。忘不了吸奶四顆頭達瑞斯瘋狂送頭，剩下只記得凱能。哪隊窮到要簽這個。超爛 買打是盤子吧。*他。韓國打野 爛的很多。永遠忘不了開場400被幹爆的達瑞斯。有常駐韓服第一 還行啦 不過S8雷我李哥還是不行。其實他有亮眼過就是玩上路AP但也只會玩這種的。他上一次上場在HLE啊 也是跟別人競爭首發 最後下去。他超爛啊 會有人要？。...... LPL這麼缺人？。只有印象對AF的時候凱能一電五。買這咖???。簽這個不如簽ziv。只有法師上路玩得相對好一點 其他超級慘。人家之前常駐韓服第一 當然有人要。他滿爛的吧。笑死 不挑食喔。不是只會上路血鬼?。這咖也有人要 真的是錢太多。他在hle不是成績也普普嗎 lpl竟然會要 不過或許去別。的賽區化學反應可能不一樣吧...。機率不高 看看HARU還是HARO?。哪隊窮成這樣阿 WE嗎？。國寶級上寶XD。這麼爛都有人要？。這什麼爛咖 沒人認識好嗎。還行啦，我覺得這支可以練練看。打幾年了 要練啥==。他誰==。LPL好歹第二賽區 有這麼飢渴?。爛貨一個。別說SKT了 他連去HLE都在戳 爛到流湯。他這季初不是有打升降賽？超廢的啊。老毛病 打團不是開逛就是開送。中國是有多缺人。找他幹嗎阿.......。第一賽區打不下去 去第二賽區虐菜 非常的合理。他之前有韓服第一過 不知道有沒有進步一些。21歲了 這傢伙還有潛力嗎。蛇女單殺cuvee。結果等等AHQ THAL 你各位驚喜吧。？？？他連在LCK底層跟升降賽 都看起來很爛耶。他跟鬼一樣好不好 天梯高手。之前在韓服第一待很久。戳仔。天梯鬼神 比賽軟手 是我Thal。韓服第一只是參考 看看betty。把我李哥戳到崩潰的傢伙==。solo第一跟比賽的關聯是==。聽說是edg。betty等級的咖 只有爬分厲害。雷到李哥淚哭乾了確定淘汰的時候想哭都哭不出來