這次世界賽重點就是野核跟中路兩個影響力 太大，ad比起來可能比上路更影薄，而且我 的愛角吉茵柯斯真的太久沒在世界賽出現 了，所以riot應該怎樣改得較平衡一點，下次 世界賽版本讓多點ad角出現而且更有影響力? Sent from JPTT on my Samsung SMN9200. 真的只有黑人，凱特琳，燼，EZ跟珊娜太少角色了 看JG秀其實蠻好看，只是想更多AD角出現在比賽。出更多ad。大喊ezreal carry就行。香爐版本。中野只住下路就可以阿！ XD。找勒布朗輔助。讓坦克跟鬼一樣猛。看ID的。buff煞蜜拉試試看。然後你不用adc就打不動。大魔器時代或坦克時代。不久前還是200Years的時代呢= =後來也有凱特琳lux。只是都在世界賽前被大砍而已。在積分ad還沒長起來遊戲就沒了，真低難玩。AD版本比賽會很無聊 大家都龜起來農後期。坦克多AD自然會起來。很多AD角不能出很可惜 不過主打下的比賽真的滿無聊。把Q炮型態降攻速改掉就能回來了。主打下路遊戲都三十分鐘起跳，雙方都龜比賽真的不好。buff AD。今年的野核版本也是很難看。香爐燒起來。讓ad自己變刺客  像那個今年還不能出的那一隻。我比較想知道Jinx要怎麼buff才能更常出現在賽場。我也很喜歡她。以前4保1啊 大ad時代每個ad雪球都滾很快 安妮冰鳥也。Q降攻速改掉誰要用鏈砲型態。因為手長拿去打ad  而且那時候平衡鐵拳還沒降臨。打野影響力太大也不好 都打野在玩就是。那設定我記得是後來加上的 一開始沒有。buff前期 nerf後期？。後來物穿開始流行 塔龍橫著走劫度上線  500ad劫度可。以一套秒殺蓋倫。亞非力歐R改回來。怎樣改都不可能,AD的裝備都會被拿來秒殺AD。ad版本很無聊，中路或是上路版本比較有趣。看刺客鬥士開秀真的比看四保一有趣。這個版本明明不錯 只有一個位置吃屎還不好？。把隕落跟石像鬼改爛死舞拔掉。大ad直接起飛。下個版本道具會大改 再觀察看看吧。把Ad普攻改成第一人稱射擊 爆頭可以秒殺對手。200 year不是又改強了???。今年下路是真的無聊...去年還有，蓋倫貓咪、牙宿酒。桶或法師下路這種變陣。200years改強又怎樣 又不是世界賽版本。ad一倒等於團滅，真平衡。移除悟空這種白痴角 就好。這季8強有主打中上也有中下，已經相對平衡了。遠程體質跟近戰一樣。ad版本不就香爐那版 被噴的多慘。下路核心很多季了吧 換一下沒啥不好。征服者砍掉讓坦克回來就會有ad了。香爐比賽有夠難看。不知道是不是錯覺 以前AD感覺坦很多。現在不管被什麼小牙籤打到都痛的要死。征服者真的該砍。係數加0.2。不要回歸最好 每次都ad農起來才要打架。JG版本比AD版本好看多了== 不過今年角色真的有夠少。BP很無聊 每一場都80%一樣 以前還會想研究 現在直。接跳過。攻速無上限就好。就改成S7世界賽那個死人版本 射手玩家才會開心阿。不然他們永遠有屁話可以說。道具加攻速一律50%以上，AD攻速無上限，應該能起飛。把爆擊裝全部調成2600元 直接起飛。那麼想看4保1?。沒救了 除非再一隻大東。把坦克鬥士刺客廢掉。開場遠程AD基礎對英雄攻擊力全+200就好。把遊戲時間拉長就又是AD版本了。加攻速我覺得鬥士才會起飛XD。煞密拉已經很狗了 不要再BUFF了...。每個AD都該跟煞密拉一樣強。ad多殺一點人啊。沒救了吧 現在沒有飛簷走壁功能的都不會拿出來 然後。ad當然是被當狗幹。ad太強 會拿去打上中路 也不會拿來打下路。把SUP改強。全部AD+50手長，然後整個峽谷只剩AD了。薩蜜拉在韓國鑽場已經非BAN即搶了。蜜拉那個擊飛太狗了。刺客拔光。把普攻跟ad型技能的傷害計算分開來算。每個ad都需要煞蜜拉的被動跟風牆技能。把所有刺客跟鬥士傷害砍半。出射手專用的殺人刀啊