: 第一輪小組賽下來NA三隊出戰9場只贏了兩場 : 其中第一種子TSM還是0槓3的慘績 : 雖然沒有某一年第二週010的來siu辱 : 但很明顯NA今年還是NA了 : 而且是從第一周就開始NA : NA會這麼NA，而且每年都NA到底是什麼原因 : 話說最近一直覺得耳朵很癢= = 之前克萊門不就說過了 NA在態度上不如LPL LCK 比賽前天還可以去酒店、Bar嘻嘻哈哈 訓練量跟自覺度就比其他賽區要差了 眾所皆知最血汗跟最高訓練量是LCK跟LPL 我說的是平均跟日常訓練量哦 當然NA還是有幾個特別熱愛打遊戲、很自律的選手 沒天賦但很努力 vs 只想不努力。不是聽說lms訓練量也很誇張嗎。啊LEC嘻嘻哈哈的也沒爛成那樣。PCS LMS就高CP值賽區。LEC完全靠天分和智商壓制。Pcs就沒天賦 只要努力都能拿門票的 賽區啊。歐洲一直都是培育新人然後賣給北美吧。PCS不是努力吧 努力還會有角色池問題 感覺就是假裝。努力實則在耍廢。努力但方向不對。能打上職業誰不努力，就天份差距而已。努力跟角色池有沒有問題哪有關係。努力也要有後勤支援阿 PCS跟主要賽區差那麼多。LMS我覺得是方向問題吧 畢竟沒錢都用抄的。努力歸努力 人家一堆後勤在研究你。練角色需要努力啊 哪裡沒關係。所以國外後勤跟我們的人數到底差多少 有確切的數字。嗎。LEC雖然沒那麼有錢 但還是屌打PCS好爆。談到西門大家都說努力 腳色池長那樣給你參考。LMS是滿多努力的選手沒錯 但也是有墮 射四次 ㄛ之類。的人= =。所以很好奇努力都努力去哪了 連最基本的角色池都練。不出來。又不是打的時間長就叫努力 有些人就喜歡拼命玩同一。隻 教練也不想管 當然角色池永遠長那樣。也有努力想拿60分的人啊，努力找妹子去夜唱,不過那。是LMS啦，PCS都很乖的。人家天分+努力,可能練好20隻;你有努力可能練好10隻。然後因為後勤引導的方向不好,10隻裡有用的只有3隻。被ban或相剋的一些狀況就沒了.。LEC明明就超競爭 哪有嘻嘻哈哈。LMS有菜單流出嗎? 看腳色池和季賽選角沒有感覺努力。就天份不夠吧 可能努力練了 但玩起來就跟有天份又努。力的選手有差。lms都在瞎忙吧，練老半天也不知道在練什麼。角色池也要看對手，而且s賽團練沒贏過的角色誰敢。拿出來，有時候就算贏線還是會輸game。LEC選手隔離9.醒1.睡 差不多一天打15把 也不少吧。DEE不就證明退休2年 但努力一天20場RK可以打贏LGD了。現實教育 資質平庸的 努力練題庫 遇到變化的就不會。了啊==。然後天才就去美國留學了。我記得LEC訓練量也是很大喔 只是他們比較愛搞怪。話說不管是在中國還是韓國比世界賽 LEC的選手去打。人家的伺服器也是幾乎都虐到精英。角色池拿不出來就是沒練 就跟你有懶覺沒去打砲就是。等於沒有懶覺一樣 懂嗎。有些角色也要看人練好嗎？ 不擅長的、玩不起來的就。是長那樣，不然怎麼只有阿水珊娜跟鬼一樣。努力有屁用喔？真的被老師騙了喔？努力就打得贏LOL?。這種幹話還是聽老師說說就好了吧。沒有天賦沒有後勤沒有資金，你努力有用嗎。你覺得銅牌努力就可以打職業嗎？。人力海的問題  六都沒幾個進來打職業。努力有用的前提是你本來天賦就不差。怎麼有人天真到以為努力就可以彌補角色池。像東山之前在國內用JC也是風生水起 出國還不是被虐。天分就是擺在那 天花板怎麼練就是這麼高。玩遊戲最重要的還是天分吧...。LMS的遊戲人口基數太少 天才型選手當然也少人家一些。PCS努力？努力草粉吧 打成那樣還努力勒