如題 小組賽結束了 我們PSG的賽事也結束了 感覺起來 MCX第一週打得有來有往 不過第二週好像心態坦不著 最後一場根本放棄 反觀PSG一開始第一週爛到不行 不過第二週調整回來後越打越好 雖然晉級無望 還是打了兩場好比賽 是說心態面上psg是不是比MCX好？ 。是。黃金交叉。除了火龍 4。4。5。黃金交叉了。沒壓力才會玩遊戲 心態好?。除了 火龍 火龍真的爛。要練兩組隊員的配合 辛苦啦。火龍有幾波很醜。贏JDG就屌打了。除了可悲火龍 真的去賣飲料 別打了。別想洗白火龍。mcx 最後一場真的是suck whatever the fuck u want。是。而且感覺最足功課，拿下這一勝完全靠實力。PSG＞麻吉。贏了中國就屌 沒話說。不是 選手就是比較爛。就你在搞…………火龍。MCX上下路都沒有贏。考拉爛的跟什麼一樣 有一隊沒輔助怎麼打。真的 MCX最後一場那是啥。贏JDG就比MCX屌了。他們一直輸但一直在試東西變風格。PSG上路換個厲害的還不飛天。麻吉只有乃哥給力。麻吉反而打法都一樣套路 輸了換套路打得像屎。mcx輔助爛到笑 其他人根本沒辦法。MCX輔助太差 關鍵時候影響很大。做視野&防抓意識全方位被吊打。因為火龍跟麻吉同一國人心態都不好。44444。4。麻吉會第一就是因為換了PSG換了tank後..。絕對是。4