https://bit.ly/34c5yzL 設計師最近在alanzq實況談了一些關於符文大地未來更新的內容 重點翻譯整理如下: 未來每個區域都會有地標移除法術 李星已經決定好怎麼改了 槍林彈雨未來會改動 改動之後愛歐尼亞會更像是用法術戰鬥的區域 正在研究吸血鬼的改動 吸血鬼很難改是因為他的支援卡很容易一改就太強 未來還是會有牌池輪替的 未來官方比賽並沒有使用備牌制的規劃 通常改動都是2~4週前就要定案 因為還要完成各國翻譯還有行動裝置上架等 正在開發如何能更快完成改動的機制 兩週改動頻繁進度多處落後 很希望改回一個月更新一次 。這是新遊戲嗎？。李星真的很智障，抽到拍出來就先贏一半。要不把護盾拿掉 不然就拉回六費 現在真的太瞎。李星真的體驗很差，自己玩自己的經典。能不能先給血鬼進化前就有再生。血鬼進化前沒再生體質真的太差了= =。李星就是標準的破壞遊戲體驗 腦殘到不行。李星兩張一費牌就能無敵＋挑戰者，順便無損把你一張。卡踢下桌，這他媽誰受得了？。李星真的誇張 探底T7被open attack直接踹死。我是覺得改成跟逆命一樣 要在場才可以累積進化點。這樣應該就可以了吧。抽到李星就贏。抽不到就下去。感覺主要是因為法盾 不然原本李星也沒到太難解。拿掉光盾換成堅忍之類的吧 爽換真的煩。血鬼的升級後不夠強啊...。我現在的玩法是一次把李星變三隻，一次踢對方三隻。別忘給李星勢不可擋的效果。踢完以後還能打對方主堡三次。也就是說李星傷害有7以上，一切就結束了