S10 淘汰賽 Day2 G3 請到 LoL 板 按f參與樂透 英雄聯盟 第十季 全球總決賽 淘汰賽 第一日 SN 對決 JDG 第三場 1. SN獲勝 2. JDG獲勝 3. 突然熄火 : 雙方擊殺總數27 開獎順序：３２１ 本盤於進入遊戲時封盤 一張 100 Ptt幣 (平民級)。33333334。這3 有鬼。為啥是27= =?。看選角XD。這三號很恐怖耶。怎麼可能3。求一張翻身QAQ。想騙 突然變熄火。搞不好等等打營運。XDDDD很故意喔。等到最後一把能不能開勝負啊。不是26就28了 = =。這要看bp了。要看bp了..。輸兩場了 有沒有大神開示一下。時光旅人...。all in 3。不管，信3333333。求乾爹贊助。看哪邊選到剛剛SN的陣容啊。開三機率小 剛剛大家都在刷64 6-4=2 歐印2。不然我先信 TFSonG 大大好了。沒錢了QQ。上兩場bp組合差不多 這場如果劇變就可能又是3。3333333。跪求60p翻本。求分紅。求贊助。求51p下一張。誰是今天冥燈分享一下 給1張。求乾爹贊助一把，選對隊伍但沒選3QQ。求分紅。求贊助一張玩一場 QQ。熊也會求分紅喔 XD。2。求贊助1張QQ。笑死熊在求分紅?。救救老殘窮QAQ。跪求一張拜託。跪求乾爹一張翻本。笑死熊求很久了 畢竟他自己很冥。3一堆人買阿....。3有鬼。笑死熊下ig營阿 這摸簡單。跪求一張分紅。這把有逆命 應該不會開3了 兩隊一定拼命搞事。感謝乾爹。求1張。求一張翻身QAQ。不封？。不封盤？。太慢了吧= =。我補五張xd。不封盤?? 1多下好幾張= =。開場雙殺完 才封牌。求一張翻身 拜託了乾爹。不會開3吧==。搞不好開JDG阿 別氣別氣。感覺開1了。感覺又3....。開3就沒什麼人受害 解套。喔3啦，3看成1。笑死 京東這波居然車過去 不可能開3了。會三兵營嗎..。幹 時空旅人。3==