如題 看椅子實況 就算下路鑽仔被班長打爆 打野選個岩雀直接被反抓 野區被反爆 仍然試圖找尋勝利的機會 沒有消極作為 椅子的心態真的是很好 不過班長真的是猛阿 各種抽差台服菁英 Sent from my iPhone 6s 。反觀。反觀。反觀030特殊管道一言堂。反觀。反觀。看起來toyz才是那個沒拿到25萬沒差的。反觀網路線常常被扯斷的。反觀三小 台服就一堆撞場仔戳丹利 都是演員 哭啊。班長要重返職業嗎。反觀。反觀。史丹利不喜歡這一篇文。地瓜:。bebe 心態也很好。這次八人唯一扣分的只剩那個反觀了吧。反觀。反觀。他說排一場太久脾氣有變差。雲雀演員啦。笑死，同樣上路MMD就沒問題。你在反觀三小，出來被。打臉。。反觀崩潰仔。岩你媽雀。toyz中了7777777。反觀。反觀030中離仔。椅子心態一直都不差啊 除了之前被特戳了那個事件。椅子本來就不會搞氣氛吧 只是可能會酸人xd。甩門也是扯到錢他才搞氣氛。Toyz比賽心態都還OK吧  是其他地方人品太差。真性情阿 一點都不假掰 聰明又有操作。好恐怖 完全沒人提上次特被抓藍 中路送頭 心態好？。反關三小 不用打bo白金跳鑽三還不夠強 屎黑好自為。之。他天份很好 可惜巔峰後被個沒天份的蹭走了半身運勢。因為椅子宗師，屎水鑽。還有其他很多因素，你可以看。看之前的文章。。35樓是說特！ㄇ。哈囉 不要一直黑我真主 不是特殊管道是特殊窗口。反觀什麼 我懷疑有史黑。請各位史黑及早懺悔。你想講反觀。反觀 本來覺得椅子很小丑 其實屌打很多人。椅子雖然貪但有經歷過起起伏伏的事件。另一個跟統一樣幾乎只打lol的。自己的格局自然也就這樣而已。反觀。反觀。班長連韓服大師都是瘋狂抽插了 台服輕鬆啦。反觀。班長就是這麼強悍no。就是這麼得強悍吼。岩雀是啥。好了啦支語警察。。反觀 每個人都是演員的。岩雀？你在中國？。史粉崩潰。史粉=韓粉 各種造神活動。別反觀了，史粉羞愧的無地自容。丁特被抓藍toyz掛網那場不一樣，那是故意開搞，這裡。說的是正常局逆風。說丁特那場的先去複習好嗎。反觀。反觀。你再一句就要被ban了。岩雀是三小