如果讓錢公來播lol的比賽阿會變怎樣阿 尤其是那種巴龍團戰 是不是會喊到沒聲音? 這是個巨大的擊殺 大五個 大五個 大五個 wowwwwwwwwwwwwwwwwwwwww 昂比利摸博 不可置信的操作 冰箭 空了 這是個平凡的大絕 還有什麼大家可以幫忙補充嗎? 。三小ww。笑死。不會吧~。J個賈克斯。這是一個平凡的反擊風暴。不可能～。過大牆。玩莉莉亞 這球呢？這球呢？。滔博這個團戰亂成一鍋粥。這只個平凡的走位。會戰失誤一堆：這亂成一鍋粥了。J個會戰!!!!!     亂成一鍋粥。這是巨大的擊殺。笑死給推。比賽結束時播放momotv的過場音樂。unbelievable!!。怎麼過大牆啦XDDD。Unbelievable!!!!。不可思yeeee。這個慨影！過大牆!!!!!!!!!!!!!!!!  出去了~~。為什麼這裡也有錢公啦XDDD。笑死。招喚棒球版神人。有聲音欸  哈哈哈哈。J個什麼什麼。笑死。重擊呢？ 重擊呢？ 偷到啦！！！！！。這～個～R～～～！。巨大的吃小龍。哇 J個毬果  過大牆! 過大牆!。不可能~~~~~~TES亂成一鍋粥。閃現 過大牆!。搶到巴龍  他辦到了~~~。Air Angel J個阿卡莉。有聲推文。這只是個平凡的panta。哇這個阿卡莉8/0/5 吃力了 吃力了。不可能！不可能！昂伯利福波!!!。這大冰箭讓對手像冷凍的pizza站在原地。幹這裡也有錢公 笑死。欸    打野手漏球!    衝主堡......GAME OVER!!!(破。音)。哇！！這波團戰！亂成一鍋粥了啊。ummmmmmmmmmm 這個靈魂沒撿。笑死 這邊也有錢公。推文有聲音XDD。他做到了！。XDXD。J~~~~~克斯。這個會戰 有點麻煩了。幹笑死。這剪得出來 我服了。這波龍團滔博簡直是亂成一鍋粥啊。笑死。這波~ 安播哩博播  What a game !。what a game!。這個球。球女的球。J個會戰....TES亂成一鍋粥。亂成一鍋粥r。亂成一鍋粥r。要看他支持哪隊。https://youtu.be/m4wYlQp6k2g。錢公盡棄。咖哥腿斷了 錢公盡泣。這只是一個平凡的～R～。這裡也有？。這個閃現過 大 牆 ！ ！ ！。笑死這裡怎麼也有錢公。現在是雙方要比拼重擊的時刻 ...他做到了!!。有啊今天咖薩賽特有把蛇蛇抱過大牆。快笑死 錢公無處不在。J波呢 J波呢。只是一個平凡的大決。笑死。這是一個平凡的閃現。滔博亂成一鍋粥。這個鄂爾的大絕！左中之間！。到處都有錢公 推文有聲音==。這個TP偷家! Game over!!! What a game~。這裡也有XDDDDD。這個重擊......YES,他做到了！。這只是一個懶洋洋的冰箭。笑死