HUPU: https://reurl.cc/Ezjbp1 DOT ESPORT: https://reurl.cc/Q3RVj5 虎撲10月1日訊 外媒Dot Esports發表了題為《Top Esports look to cap off a strong 2020 season at Worlds》（TES期待以世界賽的強勢表現結束2020賽季）大意如下： 在上個月的LPL夏季賽決賽擊敗JDG以後，TES選手們對著數千張空空如也的座椅謙虛的鞠躬致意。這場勝利預示著權力的更迭，標誌著英雄聯盟中一代王朝的終結。 隨著RNG的明星選手Uzi退役，iG和FPX也都無緣2020年全球總決賽，一個時代結束了。而與之相對應的是，四支冉冉升起的新軍和老將選手們將會肩負LPL的希望，為在今年十月將召喚師獎杯連續第三次帶回家的目標而奮鬥。 而在許多粉絲們眼中，TES被視作是能夠最終拿下冠軍的隊伍。春季賽失敗的情形依舊在我們的回憶中灼燒著.獲得夏季賽冠軍後TES下路JackeyLove如是說道。頭戴王冠，讓TES在夏季賽的頂點盛放。 尋找完美公式 TES的隊史就是一部重生的故事。這支隊伍在2018年以TOP的名字加入了LPL。儘管在首個賽季擁有出色的表現，但他們並沒能打入季後賽。但在2019年，他們用新的戰隊名和選手打造了全新的文化。 在春季賽開始前，TES簽下了中單Knight、輔助yuyanjia和當時年僅18歲的上單369。除此以外，賽季結束後他們還將戰隊名改成了TES。 這支隊伍在春季賽和夏季賽上分別獲得了第四名和季軍，但在冒泡賽決賽23不敵iG以後，他們最終無緣當年世界賽。他們的公式中還有所欠缺。 這個欠缺的東西就是搭配新人的兩位老將。前FW打野在2020年LPL春季賽前加盟TES，而前世界冠軍JackeyLove也在夏季賽前加入戰隊。在簽下這兩員大將後，TES的表現和數據都突飛猛進。 春季賽常規賽排名第四的他們在夏季賽上斬獲了81%的勝率，他們也拿下了MSC和LPL夏季賽冠軍。從紙面上看，他們與JDG是今年S賽冠軍的最有力爭奪者。 野區全控制 TES可以說是讓對手最絕望的隊伍之一，尤其是在前期更是如此。與老對手JDG不同，打野Karsa把精力全部投入到化解敵方攻勢和掌控河道控制權上。這幫助戰隊得以在前期拿下遠古資源，而就今年的版本來說，這一點至關重要。這種幫助隊友的奉獻精神也幫助他收穫了雷達哥的暱稱。 不過，TES線上選手的風格，則與Karsa完全不同。他們的上中下三路也被許多解說成為進攻三叉戟。 與其他許多下路相比，JackeyLove和yuyanjia組成的下路組合在前期的聲音是比較小的不過這只是為了發育並在中期火力全開。Knight無異是TES的破軍之矛。憑借超強的Carry能力和完美的操作，他的數據能讓全球無數中單都相形見絀。根據數據網站gol.gg顯示，Knight的KDA和分均經濟都在LPL名列榜首，而他也榮膺夏季賽MVP併入選第一陣容。 即使是劣勢對線，TES也可以指望Knight線上不崩盤，這能讓他們將BP更多傾向於上單369。當369拿到Counter位時（多虧了他深厚的英雄池，這種情況經常在聯賽中出現），他就可以推線並利用傳送支援下路拿到擊殺和遠古資源，並擴大自己的優勢。這種策略為TES積累了足夠的經濟領先，並讓己方選手在比賽中橫掃千軍。 在五人教練組的幫助下，全面的TES能夠適應多種情況。但他們是否有什麼弱點呢？LPL解說Dagda認為他們並非不可戰勝，而TES的第一個弱點就是過於凶悍。 他們會跟對手爭奪地圖上的每一個遠古資源，即便就陣容或場上局勢考慮這並非明智之舉。Dodag這樣說道。TES的對手會設下陷阱，讓他們做出不明智的決定，並借此獲得優勢。 看看他們的線上，在常規賽，像V5這樣的隊伍就肆虐了下路，瘋狂逮到經驗不足的輔助和侵略性太強的JackeyLove，Dodag說道，對手可以通過這一點在前期拿下優勢，並滾起雪球。不過這說起來容易做起來難。他們成為世界最強聯賽的冠軍是有原因的。 TES能統治D組嗎？ D組的隊伍包括TES、LCK夏季賽亞軍DRX和LCS亞軍FLY。最後一個隊伍是從入圍賽殺出重圍的CIS代表隊UOL。看起來TES想要無緣入圍賽是幾乎毫無可能的，但他們與DRX的較量可能會相當激烈。 由於在MSC中並未分入到同一組，因此DRX本賽季到目前為止還沒有和TES交手過。但在與JDG的較量中，DRX的表現已經證明瞭他們可能是世界賽上LPL戰隊們的一大挑戰。雖然解說和分析家們對此並不表示贊同，但Dadga力挺LPL賽區：TES會摧毀他們，我期待著會有一場超級血腥的比賽，對於這場較量我已經迫不及待了。 由於LPL常規賽的BO3賽制，大家很容易會有世界賽小組賽的BO1對LPL不利的看法。但據Dadga所言，事情並沒有這麼簡單。 我不覺得這是個大問題，他說道，TES是一個能打多種風格並利用自己的優勢擊敗對手的隊伍。TES已經證明過，即使在劣勢時，他們也能上演逆轉，在15分鐘經濟處於落後的比賽中，他們的勝率足有60%。 歸根結底，Knight、369和yuyanjia在經驗方面上的欠缺可能才是真正需要打上問號的地方，因為這是他們第一次踏上國際大賽的舞台。小組賽應該是比較輕鬆的部分，困難或許會從淘汰賽開始浮現。作為奪冠大熱，TES將不得不在2020年全球總決賽中應對迎面而來的重重壓力。 難道真的要靠8強打野了嗎 笑死熊請開示 甚麼是ACGN? A for Anime(X) Algebra(O) C for Comic(X) Combinatorics(O) G for Game(X) Geometry(O) N for Novel(X) Number theory(O)。開吹開吹 世界冠軍穩了吧 跟RNG一樣。沒ig的世界賽一點含金量都沒有，很無聊。。笑死。LPL第一種子歷年都常爆冷門。準備拿冠軍了  中路神左沒有對手  369直接開通上路。第一種子爆死保證。下路冠軍ad JKL  爆炸輸出  TES預約冠軍。強勢出局。奶起來。電競PG把媽寶跟小狗腿抱斷就拍拍屁股走人 心疼左手。強勢淘汰。立flag 要衣錦還鄉了 打贏就結婚。有369還想奪冠。熊哥先別奶。吹起來 前年RNG 去年IG 今年TES。笑死 最多四強貨色 決賽就是PSG VS MCX。結果0-6下去。LPL吹最兇的隊伍都被吹到倒了。熊哥開示。週六烙賽。奶成這樣  準備0-2開局了。吹起來 都給我吹起來。去年是IG? 我怎記得第一是FPX。誰不希望以世界賽強勢表現結束。若TES這次失敗 Karsa一定會被罵最慘。去年fpx就打破魔咒了。TES今年看起來真的宇宙級別 天上打凡人想不到怎麼輸。笑死熊不是真心吹的話不準。雖然我也看好tes，不過奶的這麼滿，估計會很慘。奇怪，為什麼外沒不吹一下PCS ?。幫噓。別奶 369別發病 左手別軟手拜託。相信白痴賽區出生的軟手咖。TES不敗奪冠沒有懸念吧。吹起來 讚喔。樓樓上中肯   tes準備全勝多冠  完全沒對手。滔搏 毒發身亡。TES怎麼可能打得有DWG...LCK#1強很多。樓上勿忘季中賽。TES已經在選造型玩Among us了 傻子才團練。咖哥已經選好造型了。穩了。看起來TES想要無緣入圍賽是幾乎毫無可能的，。這句是啥意思。SSW小組全勝，淘汰賽只掉2盤。不知道今年有沒有隊伍能挑戰這個記錄。有咖薩在能4強就破紀錄了。不對，我記錯了 S5 SKT更強 只輸1局。應該是說想要無緣淘汰賽毫無可能吧。有咖撒這打野先進8強再說 然後上路369比MMD還爛 等。著被貫穿。別吹太多 LGD也沒人相信他會掉到入圍賽第四 不要吹。半天結果小組賽第四就完蛋了。結果冠亞是歐韓對決。淘汰賽撞JDG血戰五盤被淘汰，然後JDG下一輪慘輸歐。韓無緣決賽（咦？。穩了。TES還是很穩的 我每場TES比賽都有看。卡薩幾乎前期都會做到事 即使要虧自己發育。線上實力就不用說了 中路 下路傷害轉化率都是最高的。369比MMD爛也太搞笑 他只比ZOOM弱而已 他雖然有時。打的憨憨的 但他有一個特點就是都會提早跑線支援。TES也不像RNG只能玩四保一 他們幾乎什麼戰術都能玩。重點是隊內除了下路都是軟手仔。然後白色月牙又各種低能bp。我覺得這兩點會讓tes走不遠。還沒打就先開吹！。感覺LPL不會奪冠 主場劣勢==。奶過頭 最後十六強出局就好笑了。上路骰三 中路被壓 下路平線 大概就去了。賽前開始吹，賽後開始烙賽。三叉戟明明是IG，功課也做一下吧。JDG可能比較強