乳題， 過去啊 06被酸到爆， 而且季賽時，我們的前MAD中野，場內場外也是沒什麼好表現， 誰想得到，日前竟然打敗了我大LPL第一賽區的第四種子 老實說我自己原先也是不看好這兩隻，幾乎每次看起q比賽就這兩個在戳。 結果沒想到哇，打個世界賽判若兩人 先不說LGD打得多差，大家看比賽的時候不會覺得：這真的是我認識的MAD中野連洞嗎？ 我自己看的時候嚇死還以為是代打。 是不是所謂的世界賽經驗真的有用？ 。我看起Q比賽 油膩一直都很C阿。這兩個應該是比較不戳的吧 還是我搞錯了什麼= =。還是我剛好只看到戳的。被起Q耽誤的選手。可是LGD經驗更多欸。上路16強打野亞軍中路4強AD八強。好像也是= =LGD四隻有世界賽經驗。可惜沒買寶藍湊個冠軍輔助。閃電狼打越多越後退，而且冠軍隊伍很多選手都是第一。次打世界賽。油膩沒輸CS真的讓人驚艷，尤其是路西恩打線這麼強，。還能抗住真的不簡單。想當年MAD光是打線就先輸3k。所以起q這季到底怎麼輸的！。看來世界賽就是經驗值多的輸。不用想當年 今天打線的時候就輸5k了 但還是贏 笑死。吸經驗成功的只有一隊吧 S6-S7 SSG。可是S8不是證明吸經驗失敗了嗎。S7冠軍 S8 #超越。吸世界賽經驗翻身成功只有三星吧。S6亞軍，S7捲土重來並戰勝心魔翻身奪冠。然後S8 #超越。有拿冠就不算失敗了吧 至少有用。你吸輸的經驗 他吸贏的經驗 倒頭來能翻還是看版本。今天就狼行希夜不夠強，沒打穿，sup也選了打線跑線。都不強勢的。哪裡輸5k?。起Q該換上下路了。4。感覺借將真的有差欸。LGD整隊只差冠軍沒拿過 怎麼輸?。是阿還真的是代打 借將代打拼裝車 沒說錯。笑死 今天LGD最多才贏2000好嗎。八強AD owow。線有扛住才有後面的團戰 以前是對線期就爆開