: 大家好 小弟常常觀賞上路帝王史丹利的實況 : 實況裡丹利最常說的除了哭阿以外 : 就是這遊戲跟上路一點關係都沒有 : 但是我越想越不對勁啊 : 這次站上世界賽決賽舞台的兩隻隊伍 : DWG的上路Nuguri是對內核心C位 : 而SN的Bin更不用說 完全是隊伍主C了 : 可是這樣跟胖叔叔說的不一樣呀@@ : 請問LOL板各位菁英大大 : 上路帝王丹利這一次是不是錯了呢？？ 史丹利說的遊戲勝負與上路無關指的是天梯SOLO SOLO的生態就是 每個人都想自己Carry 遊戲前期就會瘋狂打架 可是偏偏戰場前期幾乎不會在上路 而是中下路 他們打起來 兩邊的上路玩家只能祈禱隊友打贏 (不要說 前期 可以TP過去幫，否則我會認為你是鉑金銀銅玩家) 然後只要一邊的下路/中野二人組拿到頭 另外一邊無功而返 就會看到那二人組開始接管遊戲 所以史丹利才會說 這個遊戲與上路無關(SOLO) 因為上路有很大的機率會因為隊友打贏直接躺分 隊友打輸隊友直接在溫泉掛機 。還以為是史粉suit發的文。喔 果然 原文是他發的。上路要能主宰遊戲要比對方高不只一個層級。明明3等前幾乎所有GK都發生在中上路。solo，jg第一次gk也幾乎都上路。這遊戲solo最痛苦的明明就是ad，前期被當狗，後期又。要凱瑞隊友。每個人都這樣啊 自己玩哪路就覺得這路最痛苦。用補位來看哪一路最沒人打啊，我一直選補位。這幾年的補位變化是SUP->JG->SUP->AD。玩慎可以啊 你金銀銅？。你的前期是多前期？。韓服高端場實況會看到3等下路打架上路tp下來欸 他。們都不會玩這遊戲嗎