如題啦 兩個公務員賽區 每年世界賽都是來拿加班費的而已 年年給人看笑話 484乾脆搞笑賽區併一起算了? 台美友好 很政確 大家想看綜藝台還知道去哪個賽區看 觀眾基數還比較大 還可以多學學英文 老美多聽聽中文 484 Win Win? 然後有乾爹能慷慨跪求一張嗎? Sent from JPTT on my Samsung SMN950F. 共三小 北美一個選手都可以養我們一隊了 廉價勞工不香? 鎂欸。別污辱PCS。要改名養老賽區嗎。NA比pcs好笑多了。pcs跟公務員有什麼關係？。NA+PCS = BWC = Better than Wild Card。我們是沒錢 他們是有錢還超廢。白癡要是真的合併 錢給PCS 那些NA老牌戰隊全部不用。可以 200ping打線上賽。真的,合併會很好,北美有錢可以買頂尖韓援。加盟費你出嗎。玩了好嗎？誰理你。環太平洋聯賽。就變成像LPL那樣的模式搞個16隊線上循環賽。再怎麼白癡賽區,16隊總是可以出兩個強隊的。人家有錢==。NA薪水屌打PCS 懂屁。他們不會想跟窮鬼合併 謝謝。pcs不收垃圾。窮 但至少窮的還有骨氣。NA不收窮鬼。你以為合併是好事喔  合併之後就是他們可以把你好選。手全部拿光，反正你沒錢，然後台港澳就消失了。不然繼續領NTD哦= =?。這樣pcs選手錢會變多，很不方便。不用 錢過來就好。物理上的不可能啊。環太平洋聯區？= = 太難了吧 時間語言都配不上啊。連錢都沒有的白癡賽區還想合併