欸欸 161這角色是不是該進場維修一下啊 職業賽幾乎看不到身影啊 E如果改成可以不被小兵阻擋是不是就可以出場了？ 最近裝備大改似乎也沒她的份 每件神話裝似乎都不是很契合 有八卦嗎? 。先改臉。改成男的吧？。10/10。二樓掰。10/10/10。打坦不錯 打遠程很爛 差距太大。開大會讓對方無法位移。被E中無法位移。改成塑膠正妹的外觀吧。Prowler's Claw不好嗎。改成大奶正妹。先去整形吧 太醜了 三級片女星都知道要隆乳取悅觀眾。整容。改臉馬上就成為Meta角。Q改快 E改可以穿小兵 感覺會直接飛高高。或是開大除了觸手範圍內的敵人也多拉一個靈魂。上次玩提摩被這隻打爆。這隻腳色臉像是被狗幹到。樓下na。攻擊動作要改吧 太笨重了。Q改快 E改可以穿兵 R到玩家直接拉靈魂 R幾個拉幾個。直接T0場場出 讚讚。積分角。幹以前偷錢符文超強，被改直接下去。把Q E條回去就可以了 以前被砍一刀太傷不然e拉到馬。上殘血。聖烈跟霜火不錯啊。接魔劍手套一雙二級鞋。我看冰拳 聖烈 三項都有人出 各種出裝。觸手生成跟甩下來的速度加快就行了。R附加卡蜜兒大效果。Q改成第三下會擊飛 被動改成暴率×2。加入KDA。遊戲開始：變成4個碎片。改臉跟身材。改成峰須那樣。硬直改掉就有救 招根本放不出去。有出過幾次吧。出金門玉珍造型就起飛了。Ikssu超愛選