Ban/Pick UOL PSG Ban Phase 1 鄂爾(1) 奈德麗(1) (UOL先ban) 魔鬥凱薩(2) 伊芙琳(2) 葛雷夫(3) 卡蜜兒(3) Pick Phase 1 雷尼克頓(1) 賽特(2) 艾克(2) 赫克林(3) 奧莉安娜(3) 弗力貝爾(4) Ban Phase 2 姍娜(4) 納帝魯斯(4) (PSG先ban) 巴德(5) 瑟雷西(5) Pick Phase 2 燼(5) 斯溫(6) 銳空(6) 亞歷斯塔(7) 一輪BP Ban: 鄂爾 :不給火龍抗壓 奈德麗:空月不玩NID的 魔鬥凱薩:不給火龍抗壓2 伊芙琳:EU Special不好處理 葛雷夫: 逼空月如果玩野核只能玩艾克 (空月野核只會艾克/葛雷夫) 卡蜜兒:火龍抗分推由S8就不太行保護火龍 Pick: 雷尼克頓:不給火龍抗壓3 aka我要穿火龍線 賽特艾克 :場上空月唯一會的野核輔助中AHQ信心pick(UOL故意放的) 赫克林 :強開壓縮ADC的生存空間 奧莉安娜:好打賽特反開 弗力貝爾:給火龍抗壓 到這其實BP己經很不好做了中了UOL的陷阱 賽特艾克被斯溫嚴重counter(這場我認為輸的原因) 其實gadget 2020沒玩過斯溫看上去也沒多會 但UOL研究了一套counter賽特艾克的陣容 選手英雄池也被吃死了 二輪BP Ban: 納帝魯斯:保證PSG下路的主動權減少UOL強開 姍娜 :UOL這陣容打不了後期的姍娜(手長)逼DEE吃經濟 瑟雷西 :方便PSG抓下 巴德 :減少PSG強開到奧莉安娜的可能 Pick 燼 :DEE會的保證PSG下路的主動權 但中期傷害不足 斯溫 :反開就是反開 銳空 :強開燼壓縮燼的生存空間2 亞歷斯塔: 在kaiwing不會海鮮輔的情況下的最佳反開選項 這場的BP走到第二輪其實PSG的下路如果選玻璃大炮(ex:寇格魔/吉茵珂絲) 反開SUP(ex:珍娜)是可以打的(甚至是很好打) 因為玻璃大炮打斯溫的線不會劣線也可以打死UOL那堆前排 燼亞歷斯塔DEE都可以沒死那玻璃大炮一定也可以 當然燼選出來後就來不及了 BP出來後PSG的勝利條件就只有: 在斯溫有金人/面具前打出大優勢車過去 或者 拖到燼打得動人(4件)靠DEE carryUOL切坦不快 但中期會非常難打 PSG打不死人 但要幫土龍說一句 其實這BP長這樣就選手英雄池被吃死了 就這樣而己 也幫選手說一句 如果中野會更多英雄那出國的就是AHQ了 如果DEE會更多英雄那DEE也就不會退役了 遊戲內: 開局對看但奧莉安娜有在紅方六鳥插眼而PSG是不知道的 艾克是上往下刷保下(刷完上三攤就先拿河蟹)(少刷了一攤) 赫克林是下往上刷速三gank上(因為艾克被發現是往下刷) PSG沒赫克林的資訊可能以為/賭赫克林會吃下河蟹 所以艾克GANK中幫推線 然後火龍在放線進塔 然後就被dive了 上輸TP 同時因為艾克在下 UOL的下是放兵線在打的 而預示者被搶就注定PSG打不出前期的大優勢 第一條小龍弗力貝爾TP下來而雷尼克頓沒TP PSG拿了一個頭龍 但上炸線了 第三條小龍開始PSG是不能打的(斯溫/赫克林/雷尼克頓兩件) 可能是不相信DEE能carryPSG打得很急(後期靠DEE) 龍是可以放的(才兩條) 結果就是那波失去太多東西了 即使燼三件後開始可以打在主堡前也打回來一些 但太晚了 巴龍區的一換一宣布了PSG的失敗(PSG這陣容根本清不了線) PSG在unified回來後可以考慮給unified Carry型AD 空月會的野核不多 然後火龍被當成前期突破口可能要注意一下(vs LGD/ vs UOL) 也不要只會抗你又不是MMD 最後這台拼裝車己經很出色了表現己經很出乎預期了 接下來打V3和加賽/BO5繼續努力吧 更是謝謝DEE DEE真的很強 希望明年還可以見到你 空月和uniboy也是加油 救火隊員救火救得很出色. 謝謝你們 Faker S5 MSI打EDG EDG放他LB的慨念 選正常ad PSG中野就可以好好玩遊戲了 PSG上中野就有目標打了 燼就不是沒位移的AD了? kaiwing是不玩賽特的 火龍也基本不玩 所以我更願意last pick給AD 但斯溫出來的那一 刻土龍才發現UOL多麽了解他們已經晚了。如果火龍拿慎扛鱷魚有搞頭嗎。真的打的不錯了。今天的內容讓我覺得，有加賽的話，不會輸..。其實這場也沒什麼好嘴的 就是UOL研發出這套破解艾克。選手角色池太爛，真的走不遠，容易摸透。我覺得SUP如果換保人用的輔助會更好打團。UOL這上路超強 入圍賽應該沒人扛的住......。UOL算是入圍賽角色池數一數二，難針對，只能選康特。角與團戰大核角。分析正確。。我覺得bp反而把自己輔助角色給限制了。UOL打入圍賽很聰明，多數都選擇團戰後期陣，畢竟入。圍賽以打資源團戰為主，團戰能贏就能結束比賽。中野AD 麵餃流 沒太大毛病 畢竟變不出花樣。人馬跟思溫反了吧。拼裝車有兩勝已經很棒了。剩下的比賽多加油。論溝通是空+U有優勢 但角色池是韓援比較深。sup牛 真的不行 可能被ban到真的沒腳色了。賽特+艾克 是哪門子中陷阱????。上路鱷魚選出來，無法出鳥人補傷害就很傷，畢竟鳥。人還可以分推。拼裝車腳色池本來就受限，UOL陷阱設計的很好，只是。AHQ這中野玩最好的陣容都不敢拿 那還打什。tank角色池有沒有U深 不好說 但平均的表現我覺得。期待ad歸位bp能更多樣化。會差於U 空月就真的有點三斧頭的感覺。最大問題就是上路不拿GP或鳥人啦。球女在入圍賽能選就選吧，油膩玩得也不差。BP時就說了 熊到底能幹嘛 psg輸出根本不夠。斯溫選的真的很好吃定你傷害不夠 又能把艾克賽特跟。隊友隔開。扛。推用心分析文。UOL BP真的做得不錯。我是不看好斯溫啦 這版本龍這麼重要 斯溫要怎麼吃。選斯溫就是看你下路一定沒辦法穿線。巴龍。面具。看對手選的啊  uol下路也是會正常ad。斯溫就是看你燼沒法穿線也打不穿才選，後期團戰聲。音比燼大。開打前我就說選熊沒傷害了 我還是覺得對面敢放賽特。+艾克 就直接選了。這把UOL失誤主要陣容前期沒裝備沒傷害去接資源團，。但中期農一農裝備等級起來就可以打團。入圍賽好像沒穿線這回事 沒看過線上就被打爆的.....。入圍賽對線實力半斤八兩，主要勝負在資源團戰上，。所以團戰後期陣比較重要。入圍賽看起來就是一群沒對線能力的 所以拿線優角。很吃虧 打不出效果 拿團戰角 對線小輸 團戰輕鬆補回。uol選正常ad psg傷害還是不夠 團戰有傷害的就艾克。入圍賽球女強在前期對線可以互農，裝備等級起來，。打龍團與巴龍團贏一個團戰，直接起飛，球女一個大。絕對面就殘血，隊友收割也方便。推推 優質分析。推分析。入圍賽看起來t0角是22 t1是nid 球女。小組賽就不一定，畢竟小組賽隊伍對線實力比較強，。陣容變化多端，可能外卡隊伍對線就慘輸。我覺得球女很強要搶。賽特+艾克 斯溫又沒康特 是又選熊和傷害不夠的燼。優質分析。第三天，PSG原本的AD是不是就能上場了。這把後面斯溫真的滿滿的絕望感，團戰完全打不死。感覺給UNI玩柔伊有可能會贏。球女斯溫強制帶淨化 打線可壓球女。推認真分析。目前看起來是入圍賽沒那種前期非常兇會各種跑線多。包少的隊伍。選熊打鱷魚還炸掉才叫慘 火龍以前打KZ還敢拿犽宿。所以選後期陣容只要線上狗住就能贏。lgd更是代表 前期野輔都跑不起來 刷野刷輸 線上也。沒辦法贏。有鍍層跑線賺不夠多就很虧 今天LGD的卡蜜兒就是。然後一到後期 陣容完全沒屁用。所以現在很多隊先拿球女或者鐵匠 因為對線沒人懲罰。下一把彭哥回來營運會流暢些 中上能拿出一些後期角。後來想了下 其實上路也能拿凱能 配賽特是一個體系。線上能打鱷魚 團戰也能限制對面一堆衝排角。我覺得最後一pick應該選輸出 讓塞特去輔助。選角完就輸了 BP被智商壓制。推分析 就是對面開招 然後選手角色池不夠 BP就輸了。明天澎哥回來就能拿大AD了。拿熊打鱷魚是沒問題的 但AD得拿大AD 不然輸出不夠。可以了 比以前只會拉拉拉那個時代好多了 至少是一場。正常的比賽 讚讚。三選拿珊娜有沒有搞頭啊 繼續搖 不過上路能打鱷魚。的角色又更少了。你怎麼會有選玻璃大砲打得贏的錯覺。對面選人馬選沒位移的ad 就是等著被秒 可以嗎。不全是，艾克跟賽特的PICK，我認為跟昨天比賽有關。這在AHQ至少是中野熟悉組合，只是PCS沒人玩斯溫罷了。覺得斯溫選出來就真的是有特別針對那一套陣容。前三選近戰面對鱷魚太虧了 鱷魚就是要風箏的。推。UOL在打季賽的角色池 基本上只有他們針對人選角 對。手不太可能針對他們選角 要贏的話只能靠角色熟悉度。打跟戰術執行完成度 拼裝車角色池又少 更容易針對。感覺牛還是不是個好選擇 選個支援sup會好點。然後前三選的角色都可以搖擺 沒搖擺真的可惜。兩次重擊都沒有。你如果知道你的選手角色池就那些 為什麼不把腳色池。更多的位置留到四五選 然後只能賭對面沒情蒐?。留sup位做counter pick可以理解 但三選選熊無法理解。知道AD角色池沒玻璃大砲 中上還選兩個坦 根本問號。感謝分析。看完T1 GEN的那個BO5之後 我對於熊好打鱷魚這點是。沒啥疑問的 這把如果空月有幫火龍拿到優勢 這BP也。不一定會輸。推分析。說實話 火龍那時候拿犽宿也是輸線靠打團。GP本身就是適合這樣打 才跟他合。但沒線權的上路 在這遊戲太吃虧了。在PCS根本沒人玩斯溫，世界賽真好玩。你講得大部分是對的 但有點小問題。球女是不好打賽特的 前期拿賽特沒轍。火龍犽宿沒輸線吧 記得那時候對面不是Khan的吶兒嗎。算好打的。要承擔被GK跟塞特帶JG入野的壓力。然後Jhin第4手出 很難知道對面會選斯溫。不太可能第4手盲亮個玻璃大炮。出jhin能保留塞特搖擺的可能 不過基本上沒搖擺到。只能說UOL智商壓制，這一手斯溫拿出來太絕了。第3手的熊以JDG的理解來說是好打鱷魚的。LPL夏冠也確實有壓制到鱷魚。能做得更好的剩最後一手讓賽特去輔助補中路傷害角。選牛傷害是完全不夠的。熊被鱷魚壓成那樣真的就選手差距，沒辦法。UOL就是個角色池深，智商又高的隊伍。火龍犽宿那時候被吶兒小壓 那版本犽宿要贏線。這兩隻我不熟 但至歐美和中國主播是這樣認為。火龍那時候還是靠打團直接捲翻人。沒辦法像主播說得那樣把吶兒壓塔下。斯溫亮出來的時候想破解 大概只能尾選打線sup。但是這樣要捨棄kaiwing當箭頭開戰的能力。而且還要賭dee打穿對面 PSG不敢賭是正常的。對方教練組很厲害啊 短短幾天看破手腳。朝聖。朝聖。朝聖。朝聖 你是鬼吧。朝聖。朝聖。朝聖。神分析留名。你是鬼吧。朝聖。神級鍵盤分析師。你是鬼吧。朝聖 鍵盤分析師 你是鬼。朝聖 鄉民分析師。阿鬼 我來朝聖啦。朝聖。朝聖。謝謝你兄弟。真‧鍵盤指揮官。鍵盤分析師贏啦 朝聖。朝聖 戰隊該挖角了吧。真正的鍵盤教練。神串留名。朝聖推。免費的分析師最實在 777777。有料。朝聖。朝聖。朝聖。朝聖