資訊來源： https://lol.garena.tw/news/4860 活動資訊 活動時間 2020/12/07 中午 12:00 （一） ~ 2021/01/03 23:59（日） 活動辦法 活動採計玩家對玩家的遊戲模式，包括 召喚峽谷：盲選、單/雙排積分、彈性積分 ; 隨機單中：咆嘯深淵；限時模式。 1.勝券活動 活動分為四週，每週可透過每日登入、贏取勝場來獲得勝券。 每日登入可獲得 1 勝券、每一場勝場可獲得 3 勝券，每週勝券上限為 25 勝券。 每週結算時，達到 7、20、25 勝券可獲得不同的對應勝券獎勵；活動第二週為 1、20、 25 勝券， 當週登入即可領取新英雄 銳兒 。 每日定義為 00:00~23:59。 第一週結束時間 2020/12/13 23:59 第二週結束時間 2020/12/20 23:59 第三週結束時間 2020/12/27 23:59 第四週結束時間 2021/01/03 23:59 2.連勝活動 一個帳號一次，在一個月內達成指定連勝數，可獲得對應的連勝獎勵( 4、5、6 連勝)。 3.加碼活動 2020/12/28 00:00 開始，已達成 6 連勝且四週皆達到 25 勝券的玩家可獲得選擇一個加 碼大獎的機會。 這次好像可以輕鬆拿新英雄了 不是喔第二週有登入遊戲就會直接送你新英雄了 25勝券獎勵是銳兒的戰爭女皇造型 是的，第二週登入就可拿到。佛。心。六連勝地獄又來了。10連敗可以給個安慰獎嗎...。佛心公司。是不是真的要倒了。佛 現在新英雄都用送的 賽特 莉莉亞 銳兒。g社終於感受到人氣流失的壓力了嗎。G社發病？竟然又有免費活動。7連勝地獄 NotLikeThis。最近很佛耶==。終於要倒了嗎 爽。連勝能去打ai吧。活動採計玩家對玩家的遊戲模式。我要支持G社。不用連勝吧？！。2.連勝活動。G社到底怎麼了  又有不用錢的活動？！。這雞舍還是雞舍嗎。G社生病了？ 免費活動？。太佛了吧。500藍粉。突然這麼佛是怎樣= =。又可以刷佛心公司了嗎。G社終於想通了 反正免費仔不管怎樣都不會儲 乾脆直。接用送的。六連勝地獄 笑死。感受到激鬥峽谷的壓力嗎哈哈。六連勝真的難，隨便遇到斷線不想贏的就要重來了。打電腦不行對不對。https://i.imgur.com/aGngctZ.jpg。才剛六連勝 哭暈在廁所。佛心公司 我要汁持!!! 佛心公司!!。為啥一堆人說要連勝？。第二點不就是連勝活動。第二第三都要啊。拿新英雄25勝就好了吧 其他連勝應該是給造型 理解。對嗎 我只要英雄。英雄是登入就拿得到嗎？。連勝地獄zzz。強迫症任務又來了= = 很煩ㄟ。不對欸 要玩2077不會碰這腦殘遊戲 幹。佛。等一下 剛看五連勝 五顆球 六連勝才一個造型。怎麼好像拚五勝就好 375也是給拉基吧。至少也給個500以上的 給375以上那就是375 G社會多佛。球不是還會開到大禮包嗎 開到一個就屌虐六勝的。沒事 六勝可以 三個全拿 好吧佛心公司。連勝任務欸  開始排泄囉。懂了謝 我登錄就好 連勝太麻煩 會打到中風 造型又。沒差。14號登入即可。英雄拿到了 提醒一下 要去頁面按兌換才有 我想說登。就好了 結果一直沒給 原來不會自動送