: 當初倒讚幫成立的原因有很多 : 但我發現統粉真的很會故意忽略 : 其中一個大原因不就噴BEBE不配當職業選手嗎 : 所以呢 越來越多護航的統粉們？ 統神道歉了嗎？ : 有任何表示嗎？ 他不就完全裝死嗎 : 噴的那麽難聽 重點是他那場的確比國動爛 : 所以 就問一句 他有打算道歉嗎？ : 還是噴完世界冠軍然後裝無辜？ 喔 他甚至沒有裝啦 裝死倒是很會 : 看他這種裝死樣 永遠不認錯 甩鍋天下第一 : 兩個字送他 活該 統神就是這樣 我行我素個性差 每次看他與團隊一起拍片 每個人都努力製造歡樂氣氛 再看統神 屎臉 他的態度就是這樣> 我是老闆 人氣流量還不是靠我 所以現在是要怎樣 如果只是一次兩次屎臉還可以說是身體不舒服什麼的 但後期的影片幾乎每次都這樣 我上班一整天累個半死 點你YT是想找樂子不是看你擺屎臉的 自我中心就算了 六都事件 直接讓我看透他人品 這邊不是要說找代打 跟國動吵改名字的事情 而是後續 凹對方說是友誼賽、沒有按照時程打不算??? 對面人都跑掉了才要求重新賽一場 扮官方騙對面棄權 結果官方真的去通知對面才穿幫 這種事別跟我說什麼上謀伐兵啦 當下看統神那個騙人的嘴臉 我震驚他是真心要搞對方讓己方晉級的 從那一刻開始 別跟我說什麼被倒讚很可憐啦 只送他兩個字 噁心 現在眾叛親離 真的都只是業力引爆而已 但依我以前一路觀察他的見解 就算他真的山窮水盡了 也是死性不改 拉不下臉自我檢討 只會推卸責任啦 跟在他身邊的人到時候只有倒楣 搭錯船這種事 有得跳 真的要趁早跳 淦真的都沒東西了餒揑 不爽啦 淦我的東西都沒了啦 機掰勒只剩下水箭龜 剩水箭龜而已 都沒東西啦淦都沒東西了啦 這蝦洨5等5等20(最高25等我已經看過了 沒有60這隻 對水箭 龜啦只有水箭龜60其他都20) 你還敢給我講我的噴火龍勒蛤我的尼多王勒我的尼多王 我的尼多王嚇 我下班回來就是要玩這個 結果勒 我的東西 都不見了我不想玩了趕羚羊 啦我不要玩神奇寶貝了 不爽玩了啦我要把它砍掉不爽玩了 我的神奇寶貝到底在哪啦 淦 雞排勒 淦逃跑又失敗 啊~抓到了 抓到了抓到了妙蛙種子 淦 又要開始重練了想到就不爽 。六都那個在做效果阿 主辦方怎可能不知道件事情。至少我是當在耍白痴做效果啦。六兜那次真的很白癡。做效果就是可以瞎搞的理由嗎  還是對手隊伍知情?。說他錯了跳針沒邏輯會被噴==。真要搞人還會在直播上留紀錄？。不用猜了 員工離職當然也是做效果。都效果啦 哪次不是效果。你看這邊還有人在兜就知道粉絲跟主子一樣啦 掰到對。簽名檔是什麼梗？。慢慢做效果 反正也只有某些人接受。做做效果啦。可憐他老婆小孩，跑不掉。搞人不刪vod就會有人護航說是做效果了 呵呵。好舒服 整片滿滿的統神文。不紅還沒人要倒讚呢 我要去倒讚了。粉絲很努力保護 黑的很用力噴 版面就是這樣。哪天把003噴到離婚了也是效果啦，反正在腦粉眼中003。只是愛他錢的台女嘛ㄏㄏ。他不知檢討很久了 不過我也沒在關注他 他要怎麼搞。是他的事。可憐哪。主辦單位偏向統神 覺得很那個.....。仔細去看 他做這些白爛事的原因......國動，所以他。說的也沒錯，國動搞事。003離就離吧 年薪幾百萬有房還怕找不到更好的?。六都我覺得國棟問題比較大 不過找國棟本身就有問題。什麼都是做效果，被告做效果、羞辱人做效果、擺爛。做效果腦粉 笑死。不對欸 董神文怎麼又洗版了 還以為董神在這版過氣了。這幾篇比較緬懷仁豪吧。效果啦 哪次不效果 反正每次有爭議就說做效果而已。以前統粉聲量大 怎樣都可以凹成做效果 現在就不行了。嘻嘻。真的很好奇他什麼時候才能覺醒。不好笑就不叫效果。好啦 都在做效果 統粉爽到噴汁了。實際上統神真的可能做出在實況上搞人留證據這種事。情吧XD。統粉眼中一切都是做效果 不意外