剛剛dwg打巴龍那波 明明psg成功殺到巴德而且對方也要退了 結果這時火龍突然亂放一個大絕不知道在幹嘛 這場psg把經濟都灌在他身上 結果打得這麼鳥 我看你還是繼續玩坦克好了 。泰國PING 不要強求。不要說那個上路了啦 你看看下路那精美的AD。廢啊。還想開大單挑顎兒。可波。爛到有剩 從他一上來打 根本就沒有任何ad的存在感。剛剛朋友問我PSG為什麼一直輸 我叫他自己看這場。這場最爛就是火龍 船長這麼容易拿到助攻的大絕居然。還能失敗。他在bm巴德大亂丟吧。真的 完全感覺不出來 DEE換他有啥差別。Uni5整場被放生怪AD幹嘛？火龍根本不在隊伍語音吧。真的亂丟一通 跟MMD學的？。到底要不要開樂透。笑死 又要說放生了 對面巴德就沒跑線？。結果今天是中野韓仔凱瑞 其他開戳。整場kaiwing幾乎放生彭哥 這還能怪ad喔==。泰國上路果然是泰國的水準。不要污辱圖奇皇帝好嗎 MMD當年沒那麼爛。你要不要看看貪肯齊有多會吞ad了？。不會啦 哪次會的。Uni5都點成這樣了還要怪他喔 笑死。他後面跟厄爾單挑也開大。要不要看那個養上路養成020的。真的很奇怪那波巴龍不丟大在巴龍口 退才開個鳥地方。澎哥被放生+用生命在點還要被噴...。tank都會躺好………火龍直接送…=。被塔殺感覺可以換掉22的 大沒放好。只會講被放生？？要不要看看對面巴德也在幹嘛？。火龍不要說操作怎樣 臉探草 直接走去吃兵送頭這到。那個id也不意外啊 跟他認真。底？？？。還用生命在點咧 點到送頭？。至少還有點啊 比空大送頭好多了。所以 火龍的爛還有什麼要討論的嗎？就爛到不想講了。火龍的爛 這場真的已經不知道要講什麼了。用臉探草 居然某賽評還能幫護航....這賽評也是利害。對面輔助大多遊到中路就回來了 哪像kaiwing連上都跑。前期你野輔在上 又不知道對面打野在哪 你ad壓出去是。送頭哦 這也怪ad。艾克針對 UNI5是能幹嘛= =。UNI5這場已經好幾次神奇走位秀DWG了。不要這麼嚴苛不能拿昨天船長跟今天比阿~~~~層次不同。艾希是1等就一個人了 這能酸是沒碰過lol嗎...。而且我還真的沒印象這次世界賽有哪場艾希很有存在。火龍看起來沒帶腦在打。感的 這本來不就是一隻功能角嗎。我以為是魯夫 原來是巴其啊