照這兩場看下來 LGD沒意外是要拿下這個BO5 成功進軍小組賽16強 而因為ABD三組都已經有LPL的隊伍了 所以LGD一定會分到C組 而C組又剛好是四大賽區的對決 今年老乾爹在入圍賽打得如此跌跌撞撞 幾乎是多打了兩個BO5 這讓小組賽的其他隊伍看到了不少LGD的底細 再加上這麼多場下來LGD的整體表現非常不穩 狼行 小花生 Kramer發揮都非常不穩 輔助Mark更是有一堆失誤 看到這樣的老乾爹 C組的TSM FNC GenG 是不是已經在背後偷笑了呢? 。4 菜來了。4。搞不好其他隊也菜到不行 菜g互啄。每個隊伍保底兩勝 嘻嘻。菜死。LPL第一隻0-6。看起來是菜雞互啄= =。搞不好C組也一堆菜 菜雞互啄。保底兩勝 憋笑到內傷。跳起來了吧。憋笑。對C組來說四隊只有TL比較不菜 反正又不會遇到沒差啦。進去的四個都菜啊。看來FNC穩到不行。就像LGD看到V3一樣 根本補血包。LGG去C組也爽啊 已經是相對最軟的組了。DL : we can win。輸給LGD=丟臉。LGD應該是打不過這些 除了TSM自己開送。C組最菜的吧。更怕吧 LGD只要能進小組就沒壓力了 反正大不了0-6。入圍賽苦戰上去還有人會失望? 該酸的前幾天也沒少酸。C組一定是超級大亂鬥要看到最後真死亡之組。但其他三隊要是輸LGD就是被罵翻 外卡水準。一臉0-6的樣子 底細都被摸清了。4，LGD菜，又有DL，FNC和GG穩到不行。遊戲打了才知道...LGD手感正燙..打BO1誰輸贏還不知。這組看起來超菜  FNC可能第一吧。FNC也不用太吹....看看MAD..搞不好都是菜雞。你以為為什麼LGD要打這麼多把，熱手進小組賽啊。GenG樂開懷。手感正燙XD  打這樣叫燙  哈。Tsm一起下去。坐看韓粉崩潰。小菜上桌 合不攏嘴。前年入圍賽也說G2跟C9超爛準備0-6 結果最後進四強。gg tsm lgd抱歉這我選不出來。第一GENG吧.這組AD不夠尺帝打。按照慣例fnc應該是比較穩的XD。真的很愛殺牛。燙到我都說不出話來了 冠軍賽區。LGC也太爛了。84 lgd肯定8強。其他三隊比LGD更烙賽就好笑了。尺帝要虐線了。想到gg也1-5過呵呵。GLC真的夠鳥。fnc季賽跟G2集體失智，難說。DL今年的淘汰賽有希望了。暖手完 一路車過去。有dl我才覺得tsm沒希望哩。把西夜住爛 其他隨便打。歐洲不就看起來很戳但都會進八強嗎。其他三隊壓力也大吧 輸LGD被笑更慘。問個LGD確定直接C組嗎還是要抽籤。FNC 看Hli哥可以有多送，下線就到哪，難說。直接c 其他都有lpl。謝謝。歷年主要賽區入圍賽上來的成績都不會太差吧。LGD要是沒進8強可是會被噴暴的 LPL粉對於今年的最低。要求可是4支隊伍全進8強。這組Gen.G 跟FNC吧。不。老實說大家都知道lgd菜了。壓力反而在其他隊上。。lgd的壓力就是不要0-6不然要被噴子噴死了。當你0-6。不管這個隊484被認為菜雞都會被酸死。我。菜雞互啄。們賽區示範過了。有PSG的那組就是死亡之組。DL頭都卡在天花板上了。GenG跟TSM被吹很大結果16強的經驗算是豐富。mark 真的廢到笑。先猜老乾爹2:0TSM。忘了C9？？ 話別說太早。理論上需要打入圍的都比較爛 根本不用分 輸了自己檢。討。真的是一堆人忘了C9，當年差點入圍賽被淘汰，卻打。進8強。C9那年有四強吧 雖然上去被虐的 但也很勵志了