如題 看mic track 幾乎都可以聽到飛可的指令聲音 之後就是EQ閃蓋 這新打野感覺是工具人類型的 不過這場來看龍戰感覺選擇明確 沒有要打不打的感覺 。把不打。聽指揮能贏的話幹嘛想call。把不打。Bengi退伍傳授了心法。bengi退伍特別回來傳授奪冠秘訣。就cuzz call 整個不行又要搶call。這就夠了。cuzz真的不行...。嘟嘟嘟答答答。一個隊伍就一個指揮就夠了。你中路是左手非可之類的 你還用想別的方式GANK嗎。問題是誰很明顯。cuzz就雷阿 ==。T1之前有換過一米粒上來了，但打太衝後來又被換掉了。不信三冠大局觀，去信一個Cuzz的。已啦幹。躺好就是個好隊友。這樣打不就好了 JG很難嗎。後跳熊怪還敢指揮啊。cuzz是真的爛 場場不敢開又愛主call 矛盾聲仔。大局觀這種東西不會隨年紀退化 聽李哥沒問題啊。有Faker當隊友就別假會了。住中。bengi打野守則第一條住中啊。LOL史上最強JG直傳冠軍心法：聽中路的話。。原來一俚米是星海innovation的弟弟 小呂布。姑媽才是啦 不是一粒米。還有人要酸 Faker操作的確沒以前猛 但三冠經驗沒人。比得上 要聽一個三冠王還是保kda仔 我用膝蓋想都知。道答案。對拉 是Gumayusi不是一里米XD 手腦不同步。姑媽有喜。已。Bengi退伍 T1終於找到怎麼打的方法了。就算不相信faker的技術 他三冠經驗還不聽是真的扯。Mic track。check吧。可悲 英文破成這樣 學店仔。Bengi退伍傳授打野心法了。Mic track wwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwww。不只英文不好，中文也崩了...。雞哥三冠守則 住中。這英文==可以先GOOGLE嗎。where car。有神不聽聽菜雞  笑死。聽李哥call合理 cuzz這拉基上場還想主call搞氣氛 下。去剛好。track XDDDDD。住中寶典。一個三冠call 一個0冠call很明顯懂嗎。笑死 跟著魔王走 冠軍跟著有。有翻開Bengi寶典