現在看來LPL幾乎已經坐穩100%有4個八強 然後假設籤運好一點 甚至四強全部都LPL的4支隊伍也不是不可能 LPL的第四名LGD根本屌打其他賽區的第一名 現在回頭看之前入圍賽一開始他們根本是故意在玩的 那時還一群傻B以為LGD很弱想想就真的笑死 LPL這麼強明年是不是該給他們5個名額比較公平? 各位怎麼看? 。你要分五組嗎?。太早。你IG粉齁XD。給你4張 還是沒IG 幫QQ。應該要給他們14個名額 然後分東西區。LPL直接打冠軍。把彎彎一起併進去就好啦。蛤==？。LPL直接變世界賽好了。那直接叫China Champion 開心了嗎。四張很多了 今年是沒越南 北美2張就夠了。我建議其他賽區都移除 才能舔的更開心。一星期前的討論文才再討論 給主要賽區四個名額是不。是太多 那篇真的很87。這一場有很虐嗎==？。我建議以後給LPL16個名額好了，他們自己玩就好。。LPL冠軍直接等於s賽冠軍不是比較快？？。這樣沒很虐哦==。每個聯賽選3個去打LPL季後 贏的世界冠軍= =。直接把德瑪西亞盃改成世界大賽應該就可以了。這樣LPL就變成nba了。反串明顯。中國自己辦個世界賽，其他賽區分開辦，想怎麼爽就。怎麼爽。NA一張就夠了吧 一隊0-3 一隊1-2也是靠外卡贏的。要也是lck四個吧。不如中國以外的先打出冠軍，再去LPL打冒泡賽上去。不然這樣啦每隊都要先打贏IG才有世界賽門票如何？。給LCK 4個才對吧 然後把EU第四個拔掉。我就不信T1會跟mad一樣倒在入圍賽。就不要到時候ig還是出不了國。S賽贏的明年可以整隊進入LPL賽區 怎麼樣?。真的第五名也很強啊。給LCK啊。LPL可以給兩個pool1。建議給lpl16個名額。IG + FPX。好了啦 IG粉。世界賽本來就不是看強弱，如果哪天四強都同一賽區。那這遊戲也差不多了。太早。大旱。以前韓國連續三年必定會師冠亞也沒這種待遇。早就說小花生在演。lck就算變弱還是值得四張票啦 畢竟其他賽區...