關於裝備夜色緣界與反曲弓小弟有幾個問題 1. 夜曲的W能擋一次招式如果買夜色緣界夜色緣界裝備擋招之前先按W 這樣能擋兩招嗎?還是這樣會變成一次耗掉裝備跟夜曲的W變成只能擋一招? 2. 易大師買鬼索普攻能有15點魔法傷害智慧末刃普攻也能有15~80點魔法傷害 兩個裝備都是反曲弓的效果這樣同時買鬼索跟智慧末刃是否代表普攻能有 30~95點的魔法傷害? 3. 打野刀血爪普攻能有4%最大生命的傷害殞落王者能有8%那同時買這兩個裝備 能有12%的最大生命普攻傷害嗎? 小弟不太清楚這幾個裝備的效果是否能疊加請版友解答謝謝 謝謝解答我看打野刀血爪跟殞落王者都有唯一被動這樣就不能疊加了? 而鬼索沒有唯一被動智慧末刃卻有唯一被動這樣要怎麼算呢? 了解所以2跟3都可以疊加囉?。1.擋一招2.看道具下面是不是唯一被動然後名字一不一。樣3.加起來。2如果是唯一被動就不會相加了。應該是這樣啦等其他高手回答。唯一被動 如果名字一樣才不會疊加。真的假的啊 0202了還有新手。阿唯一被動要名字一樣阿。其實你這問題開自訂就可以解決了==。同名稱不能疊 沒名字同裝備不能疊比如sup裝。第三 最大生命值跟當前差很多喔。再來鬼爪沒ad只有普攻特效 只適合yee那種刷到出關的。角色。新手給推。如果是唯一被動但是沒名字=那個裝備買兩個不會疊。兩個鬼索不會疊得意思，有名字相同是不同裝備才可能。我怎麼記得夜曲那個可以各擋一招。我記得殞落好像是「當前」生命，而不是「最大」。還。是有改過？。鬼爪是什麼東西==