Hanabi之前不只一次在訪談中提到自己非常想去LPL 網路上都找得到訪談 PSG上單S10現場求職直言想加入LPL賽區，想去JDG或者FPX https://www.google.com/amp/s/puataiwan.com/new177182/amp/ STARSIGN / 01不只追隨，更要超越 PCS春季賽冠軍隊伍PSG talon上路選手Hanabi專訪 https://www.planet9.gg/TW/zh/blog/detail/2020070310019 Hanabi這樣的表現我覺得還是在PCS好好磨練吧，就像當流川楓對安西教練說他想去美國，安西教練說，先成為日本第一高中生再去吧。 我其實是PCS粉絲，看了整季PCS實在不覺得Hanabi這樣會有LPL強隊要買.. 當然如果只是想去淘金，那還真難說，畢竟LPL財大氣粗，想買個灣灣來炒氣氛也不是不可能 Sent from JPTT on my Asus ASUS_Z01KD. 。去LDL都沒人要。沒有什麼適不適合  實力夠不夠而已 但看起來不夠。快去吧 LPL賽事清潔人員應該還有缺。他想去巴西都不知道要不要他了。電狼一通電話就能去了啦。去擦鞋差不多。他不是說他想去LJL。如果有隊伍找他的話。有人幫牽線的話就能去 betty小C老山都行 他也行。LPL不需要一個只有打外卡不會出問題的上路。其實能去NA最好。對岸上路是很猛的！………他別作夢。火龍可以去LNG取代聖槍哥啊。去打六都吧 還想LPL咧。誰要這廢咖。灣灣去LPL分數先從負分打起好嗎，炒氣氛？。他當初去面試就被人刷掉了好嗎。去六都啦。火龍 現在有比金貢強嗎?。當時還一堆人替火龍說話呢 真正厲害的早就去lpl。面試被刷掉 就能力就在這邊的咖而以拉。這實力 算了吧。沒機會吧 電狼剩他沒去就知道了。閃電狼中野下輔去了  剩他沒去很明顯==。他那種心態完全反應了不知道自己是什麼咖xd。想去喔 還要看人家要不要你勒 你有實力人家怎不要阿。頂多只能去LJL虐虐菜。他這樣能去LPL那我也行啊 反正都是輸嘛。現在大家都可以打世界賽反正0-6代購爽。他自己實況早講過人家不要了。打成這樣誰要。對岸的LPL清潔工的確很需要他這種泰勞。去個勾八 爛成這樣。能去他就跟著betty 小C一起去了。擺明閃電狼解散LPL就不要 不然怎麼只剩他!。這表現還是去泰國打吧。這種貨中國人連撿都不想撿。LPL青訓至少都要有韓服大師吧。火龍也就鑽石仔  去掃地差不多了。想去也沒人要啦