阿諾內 很多人一直在噴小狗過譽 但事實上他就是世界上操作最好的ad選手 各國的最強ad都已經說過ad之神一定是uzi 但怎麼總是有人愛拿勝率說嘴呢？ 很強不代表可以帶四個麵包吧？ 很強也不代表勝率就是100吧？ 如果不是幹嘛一直噴沒拿世界冠軍？ lol是五個人的遊戲吧？ 卦？ 請多多支持老婆西野七瀬 https://imgur.com/vT9nJ6e.jpg 可愛寶貝石原舞@jyagamai https://i.imgur.com/32i1aeo.jpg 動人可兒佐佐木 https://i.imgur.com/0RTb9t0.jpg。各國都說過 誰?。沒空。JKL更強。肥狗真的沒這麼強。4保1還是下去 小狗倒了是我最常聽到uzi 的評語。都四保一了，輸了當然是被保的扛啊。一人吃三路 還不用扛哦？。誰說過？基本都客套點評 沒什麼選手說他強啊。廢話 不然你要怎麼證明自己 自嗨可以證明自己？。有阿 bebe 說過UZI是他的夢魘。https://youtu.be/XxXUuaU0iwA?t=71。代表有拿到冠軍的又更強了。LBJ就可以帶動各種麵包。阿水水都比這咖強 S10還有人在吹?。你覺得ptt有幾個看得懂比賽的？。離開戰績他們就只能看熱鬧了啊。可憐。大師兄才說拿他跟狗比侮辱了他