感覺好猛阿 經濟都一直領先 幾乎沒什麼缺點可以挑剔的 感覺默契很好 溝通上沒什麼問題 看來這次冠軍應該是他們了 有卦嗎？ 。太早。小組賽才第二天，別急。預約冠亞了。失誤好多= =。奶三小。乃三小 大旱。太早 今年遇到TES就手軟被屌打。Beryl跟Ghost很多失誤==。TES才比較有冠軍相。失誤太多了 還不行。至少4強。TES?。屌打目前最強的兩個賽區。別奶==。奶三小。lck小組賽就很穩啦。哪次不穩。樓下請開始吹tes跟去年。這次真的沒對手了，DWG的對手只有DWG。真的猛。韓國式的運營遇到TES這種狂打架的就會被破解了。下路這場有點醜。tes第一場打那啥鬼  很普。太早。造型都選完，開始備戰S11了。幾個還在那tes 我是覺得tes來也擋不住拉。PSG？。LCK這次沒冠軍說不過去 感覺四強會三隊LCK。之前還一堆人笑死人營運 結果就還是得這樣打阿。太早了，但只要不是遇到同等級的看起來超恐怖。強迫營運有一種感覺是強者要弱者陪他玩營運。遇到更高等級的之後才會知道。感覺DWG有以前LCK的樣子 打營運但拼操作也不會輸你。TES根本過譽被中國人吹起來的。問題是今年看起來沒有能跟dwg操作抗衡的隊伍。硬要說只有不搞事的g2有機會。打爛隊 現在太早。爛隊 京東也是爛隊 跟京東打滿五場的tes也是爛隊。DWG已經3-0 還在海藻 笑死。然後4強打tes被3-2。笑了 先看明天TES過得了DRX這關在說吧。明天如果tes沒辦法把drx當狗打 dwg今年應該就沒對。手了。只有g2有機會。G2今天表現有爛 哪裡有機會。g2小組賽通常都是這樣阿。G2剛才那個比賽內容 連濤博都打不穿。16強根本不準 IG和FPX當初16強也沒碾壓。第二天而已。g2去年打grf也是這鬼樣子 結果bo5贏了兩支lck隊伍。笑死 尬吹欸 FPX連打JT都輸一場怎麼拿冠軍了。東山會教訓他的。G2如果不是在演 不太行。太早，冠亞再來吹。把東山放在哪裡？。太急了吧~也才第二天而已。別奶我梭哈了。太早 先不要。奶屁。4