拿董神最愛的咖哩來比喻： 實況界就像有著眾多口味的咖哩 韓國咖哩 日本咖哩 台灣咖哩 台灣咖哩也有分 香港進口 模仿米其林的咖哩 料有特別剁過 料比較奇特的咖哩 羊屌口味的咖哩 總之各式各樣的咖哩都有人賣 其中最特別 也是最早出現 就是有個胖叔叔 直指咖哩的核心 就像是大便一樣 賣著大便口味的咖哩 這樣直指本質與核心的廚師真善美 為胖叔叔贏得了公道伯的滿堂彩 一賣好多年 胖叔叔一邊賣 遇到了友情 發現了愛情 找回了親情 但是胖叔叔的哥哥胖伯伯 賣了一個火車便當造型的大便 觀眾們覺得 在火車上大便太誇張了吧 於是紛紛嚷著不吃胖叔叔的咖哩了 頓時讓大便味的咖哩 賣不出去 過了一段時間 生活困頓的胖叔叔發現 即使是賣大便口味的大便 雖然賣的差 但也賣的出去 於是胖叔叔驚覺： 那還調味老半天 做咖哩幹嘛 直接大便就好啦 於是胖叔叔的咖哩餐館 就改賣大便 但就跟一般餐廳一樣 看到有廚師在餐館大便 一開始覺得新奇 但是天天大便 還是會覺得噁心 胖叔叔到是理直氣壯 嚷著叫拿過世界冠軍的咖哩師父評評理哪裡噁心 當然胖叔叔不領情 說胖叔叔的大便爛的 都不會聽 於是現在 趕走了友情 臭跑了親情 嚇壞了愛情 胖叔叔的餐館 是否能日復一日開下去 哪日重返咖哩界的巔峰 讓我們看下去 補個LoL問題： 弟弟牙宿剁了哥哥牙寧 為什麼是哥哥有罪惡感 牙宿反倒一點事都沒有 是不是牙宿沒有罪惡感？ Sent from JPTT on my Google Pixel 5. https://i.imgur.com/Yj4h6bv.gif。英國麵包 法國麵包 德國麵包通通都有。然後2020還在補LOL點。以為是烘焙王爛梗 結果不是 失望噓。Japan 51號會讓人到天國的麵包。操 會到天堂是44號好ㄇ 最近木棉花上無聊在追。吃。那為什麼胖伯伯的大便這麼多人買 胖叔叔賣的大便一。下就過氣了。這比喻爛到笑出來。那可以回到過去改變時空的是幾號啊。不知道 木棉花搞周更 還沒看到那邊。公三小，但你應該是動黑，給尊重。沒看到重點。好了啦屎粉 那麼喜歡屎 去看屎台就好-_-。字這麼多誰看得完啦。沒梗又打那麼長。直接拉下 差評