從閃電狼、AHQ時代到JT，再到今年的MCX、PSG，每次世界賽 好像都會有拿不出臨場應變角色的問題，中路跟上路尤其明顯 從以前的拿不出雷茲、球女、R72，到現在拿不出艾克、逆命... 上路鬥士角就別說了，每次對到頂級上路就是只能扛 每次只能選版本強勢角，像是今年的星朵拉，選完拿到一勝， 可是後來被針對之後，就拿不出其他像樣的角色，上路也很明顯 選不出能打賈克斯、卡蜜兒這種分推的英雄 好像上一次我們賽區沒有遇到角色池問題就是S2 TPA了 中路冰鳥、死哥、球女全都會，上路角色也是很多，打野雖然 角色不多，但因為隊友太強加上以前只有3 BAN所以也沒什麼 太大的影響，只能說打世界賽中上路的強度真的決定一切 但MCX這次好像也沒有打得很爛，好幾場前期都有來有往，看得出 來有嘗試想要進攻，這樣的15真的比之前閃電狼的15好看多了 。不練角就能出國 幹嘛要練角。因為我們就是比較＿的賽區。OP了啦 發文前/一下很難？。每次世界大賽都有這種文..叉燒以前說過了。爛啊 學店賽區。我們就是比較___的賽區。你拿同一套就能出國 幹嘛練別套反而戰績還不穩定。你會A就能當國內王 當然不會去練B+C。隨便打打都能拿票 認真幹嘛。我就爛。電競公務員。認真說就對線強度 東山打PCS也沒角色池問題。然後你是不是s2只看八強到決賽 jg柏茲角色並不少。五BAN中路都能贏 世界賽拿Main角都贏不了。因為西門不練角。例行賽都在亂打阿 ( 'ω' ) 平常就說對線要拚極限。東山被5ban一樣贏阿 怪選手太爛吧。操作了  整季下來都是你洗兵 我也洗 打打團結束比賽。有一說一 JT該拿的都有拿。這樣的老人聯賽就跟NA一樣只會越來越爛。你爛我也爛 這樣要怎麼變強。這些人早就沒有夢想 只想領薪水等死。東山在LMS都很下面的中路 被吹上天 常常不懂你們是。pcs最強的中路就東山等級 那還是解散好了。廟小妖風大，池淺____多。角色池問題(x)  就是爛(o)。台灣打電競的都是學店中輟生啊。選手就是那種公務員心態 我就怕被罵 我就爛 怎麼打。都是0-6的命  今年偷到一場已經完美了。樓下說西門的鍋。教練爛阿。只喜歡玩main角虐菜