如題 lol從s1開始到現在十年了 陸陸續續也辦了各式各樣不同的比賽 不知道lol的歷史上有沒有發生過那種贏了比賽卻淘汰自己的情況？ 不要想著贏，要想著不能贏 有發生過嗎？ Sent from JPTT on my iPhone https://youtu.be/6Vgn82anQhs。會出現這種情況的賽制也太奇怪。方方塊酥沒想到。中職遺毒。故意輸挑對手的倒是有。不就LGD跟IG的奧斯卡之夜。HIHI 我是Josh。蛤。又不是中職低能賽制。万万不能贏。哪個主辦這麼智障 設計賽制的時候都沒想好。只有抓放啦 打贏比賽自己被淘汰是什麼爛賽制。我比較好奇怎樣才會出現這種情形？有鄉民推薦一下。現實或作品中出現過的嗎~。哪種賽制這麼蠢。#1VXwDhOA (Baseball)。基本上就是組頭賺到 打假球方便 誰打假球不能說太清。楚了 自己看。假球聯盟持續進化 讚。單純實力不夠玩單一球季賽制。lgd ig s5啊 當年誰贏了 就要打S5 msi奪冠那支edg。兩邊各種演。挑對手 勉強可以說抓放 但是贏了會淘汰自己太智障。韓國那邊Dopa那隊為了抗議有故意輸Game。運彩怕到方象盤不敢開。低能中職。比PCS還白癡的白痴聯賽。還真的有這種低能賽制喔==。這賽制也太低能，要進季後賽要自己輸還要輸兩場。贏了被淘汰是殺小啦。台彩認證打O球。千万不能贏。s5那個奧斯卡笑死。賽制逼你打假球，我的天…中職在假球方面世界第一。空月 uniboy啊。台灣最爛的就是各種制度 爛還不修。因為球隊太少 單一賽季會有好幾個月的垃圾時間。還真有啊XDD。日職我記得也有這種狀況。基本上只有上下半季冠軍打冠軍賽沒這問題 分上下半。季卻又要看全年戰績才會這麼畸形。要混合兩種賽制 不管是誰打起來都會長很奇怪。很硬要，廢文。不看全年戰績 會有隊伍放推