幹你娘一堆廢物傳說仔不喊路也不看路 都已經把上路旋轉到下面了還不滾去上面 已經不知道被這樣戳幾場了 幹你媽的到底要不要開放跟電腦一樣的選路方式 反正現在老子碰到不喊路就來搶的智障 一定會閃現到旁邊看他被殺絕對不會幫這種智障 智障傳說仔沒有贏的資格只能撿角掃他全家的骨灰 LOLM到底要不要開放選路系統減少這種智障？ 我還碰過被虐泉還不投的 那麼愛打自己打我先離開了 LOL就算鐵牌都沒有這種智障 憑什麼手機版就要遇到 喊了就算了 不喊就直接走到底想怎樣啊幹。借串問 LOLM的人是不是不愛投降 都喜歡被虐到主堡前。才要點0.0。阿你越送就遇到越多這種智障阿 不想遇到就往上爬 結。果你還反過來做 根本活該。XDDDDDDD。阿就舊版本的LOL阿 P數大的有話術霸權。笑死。怎麼投降啊 找不到。左上角那邊有一個齒輪 按下去有投降。遇到好幾場雙AD 沒SUP 然後一起炸的哈哈哈哈 積分耶。設定那邊有投降可以按。笑死 雙AD而已也敢講 拎北玩的3AD的 達瑞文jg你敢信。說不想遇到就往上爬的是不是雲= =。他媽每場都長這樣要爬個屁。陣容正常先贏一半 因為另一邊一定有腦癱搶路。陣容爛是小事真的，每次大家優勢一定有人送到生魔王。他媽的還有打野帶治癒不帶重裁。低端場其實沒什麼差 4ad 1打野也贏過。爬不上去只好發廢文。越南人戳爆。你可以五排喔。一堆死外勞在戳 又溝通不了 真可悲。P5乖乖去SUP。遇到一堆外勞不喊路的7414啦。笑死 我也有遇到達瑞文jg 幸好贏了。不能這樣比較吧？pc鐵牌也一堆打好幾年的老手 但是。手機一堆新手。當你看到路邊一群戴眼鏡的傻吊國小生在擦玻璃 你就。知道你遇到這種隊友並不意外。有一堆智障外勞越南仔。越南仔我遇一次 檢舉一次。以前的低端仔也是妖魔鬼怪 是遊戲久了新血少。再傻逼都知道玩個EU == 現在只是在度過以前那段時間。有一場積分我們這隊兩個搶上路 對面雙jg...電腦版。做不到的LOLM做到了。我輔助當很爽呀，但是幹還是有傻B們當外送員。輔助都拿smvp真的吐血。放心 這遊戲很快就爛了 一堆低能越南外勞 白癡傳說。仔 低能國中小生。能不能把台灣跟越南仔分開啊，智障代理。這遊戲有問題 媽的白金在p5補位 一二位是銅牌 還選。弱勢角 怎麼贏 草。白金頂多排到銀吧 記得手游不能跨兩階。不能選路真的白痴所以我都五排。希望開放選路+1。真人經驗啊剛剛就白金排到兩銅 一個易大師一個牙膏。直接下去。這遊戲永遠都他媽一堆低能兒。目前玩起來體驗真的很差==。真的不愛投降 點否的手速根本職業級。而且列隊不能按不接受是怎。很多傳說來的真的會無腦開戰被蒸發 真的可悲。垃圾越南仔選四個ad是要怎麼贏。希望可以增加預選路線分配+1，畢竟手機版打字溝通。較不方便，需要更多人性化的機制。是說手機版目前感覺對菜鳥應該比電腦版好上手，節。奏較快、介面操作也更親民，光是指向性技能可以鎖。頭自動指向就是超級降低操作門檻的差別，低端也有。機會做出更多的貢獻。然後，同意上面有人提到的，以前LOL一樣也是各種妖。魔鬼怪啦，有妖魔鬼怪代表不熟還不太會玩的新血多。，我是認為有新血對遊戲來說是好事。至於原PO想脫離低端地獄，心態要強壯一點XD，低端。兩邊就大數法則下機率是五五波都有，你想報復放生。或甚至戳回去只是在放棄自己脫離的可能性，就算是。電腦版道理都是一樣的。這個場直接選機器人或石頭sup就會贏了，因為對面不。會有輔助，八成雙射顆顆。是很難爬？