我覺得可像DBD一樣， 不分NG和RK，反正每一場都是RK，都會影響排名。 之前問我的輕度休閒朋友， 他說懶得打積分的一大原因 就是因為電競選角太拖了他覺得蠢到爆 NG一進去大家就一起選角，很省時間。 如果打個積分還要BAN角、輪流選英雄， 他這種輕度玩家根本不在乎對面選啥，也不在乎牌位， 會玩NG主因是選角和列隊速度很省時間而已。 不過我覺得可以反過來利用這點， 讓NG消失，大家一起只剩積分可打。 反正輕度玩家不在意牌位，改了也沒差。他們嫌BP時間太長大不了退坑。 至於平常愛爬分的本來就是秉持著1打9的心態在玩了， 說不定把NG仔引進來反而也能讓自己遇到菜雞並暴打他們一頓， 平常的積分玩家牌位也會因此而上升，豈不美哉？ 同時也可以消除我沒牌位，剛剛NG場對線贏鑽石，我484有鑽石實力的疑慮， 因為當大家都有牌位，就不能再用無牌說嘴了。 一點看法給大家參考。 Sent from JPTT on my Asus ASUS_Z012DA. 。DBD沒有BP才能這樣好嗎，一開始英雄不到16隻想跟人。打要打個毛線，只能打電腦？。dbd就是爛在這裡 你還要推這制度。上一篇就留過言了這樣也一篇 https://i.imgur.com/。sWZ77sl.jpg。https://i.imgur.com/sWZ77sl.jpg。哪間公司會覺得自己的玩家不要玩大不了退坑的？？？。勸你以後不要經營任何東西 我看都會倒