S8的The Shy 跟Rookie 號稱最強中上 把今年被看破手腳的JKL 和只會瑞空的爆爛 還有靠中上隨便Gank都能贏的鞋王 拿到了很多強者都沒拿到的冠軍 當初Shy哥的血鬼一打五 阿卡莉紅Buff飛雷閃 杰西秀爆Perkz 厄薩斯小龍團戰一砍四 每個都在Youtube廣為人知 甚至LOL官方最近還剖出當年厄薩斯一砍4的圖片 到S9為止他都還是LOL討論度前三高的人物 結果S10開始操作下滑 只會往前衝被JG針對 大家開始嘲笑他The Shit The送 但是還是很希望看到他那漂亮的操作 不知道還有沒有機會再世界賽看到Shy哥重返榮耀 。最強中上 論綜合能力 不是飛可 跟歡哥嗎。換開戰最強中上了嗎。一冠一四強>一冠。歡哥有MSI亞>羞哥4強。昨天韓國也有討論這個 唯一確定的是TP能力歡哥屌打。下一篇還有沒有機會看到S6 FAKER。最強上路是Duke 2>1。IG karsa。我大Duke可是有著上路唯一的兩冠。世界賽 丟克 只打一場就冠軍。他打了5場好不好= =雖然敗場跟打了13場的羞哥一樣多。z害z害～～～。小龍團ㄧ砍四那畫面真的太美。Ning不滾就沒救 隊伍氣氛那麼差。他操作還是很變態