影片連結 https://youtu.be/AZg4rublw0Q 雖然說主題跟大絕太像索娜 但我覺得玩起來應該完全不像 這隻有兩招中距範圍群傷 有範圍CC 群盾 大絕範圍CC 只差沒有位移技 玩起來應該更像球女這種全面型站樁法師 而且被動設計很有趣 每三次技能會雙倍 技能有多層效果 E技能自己打出群定身 或搭配隊友緩直接定或變群暈 W技能雙倍可以自己放出群補血 但如果隊友幫上盾變double群補血 隊友越多還補越多 R技能打到隊友距離會變遠 如果是打到自己前排 對面前排 對面中排 可能可以打超遠 另外那個4層音符被動就不知道 但放得好可以一直給隊友強化普攻 總之是一隻跟隊友搭配就有無限可能的英雄 如果配上有盾有緩的拉克斯或卡瑪 有夠強 然後單看技能組真的強的跟鬼一樣 假設QE都吃0.5ap 基本EEQ就可以打1.5 3倍基傷 應該光小招就能輕鬆打1000滴 W兩倍群加速上盾補血 沒看過這麼強的 係數調爛就去輔助 另外索娜應該不會被淘汰 這隻的R跟索娜比飛太慢了 最後你他媽可不可以下來走路 不要一直躺在滑板車上 。峽谷觀世音。感覺會跑去跟海鮮輔助走下路欸 雙補陣下路強化版。我也覺得會變成兩個機掰人在下路搞事。跟索娜組百合團。感覺下路跟索娜組合一起魯小。好吵的角色 跟他對線的人好可憐==。自從看到推文說是蓮花台之後就回不去了。感覺無限死鬥會很好玩==。這隻是年輕的Sona。唱歌的臉好醜好GY。觀音蓮花座笑死。lulu上路 提摩野 拉克絲中 下路索瑟 吵死。完全不像球女吧 球女重點是球。掃地機器人。哪有不像 索娜傷害體質調回去 也可以當法師。範圍cc 群盾 就超像了。玩法當然不像...因為比較強啊！。覺得應該會蠻好玩的。上限比較高的索娜吧 索娜小招全指定。注定數值不高 這隻qe指向還可以放2次。只有我覺得3D模組的臉跟美術圖差超多嗎= =。看起來像 玩法應該差很多 CD數值也會影響很大。E配隊友緩直接變CC Q被動可能有清兵潛力 除非傷害都。以前索娜係數高也是能打中阿。分配在隊友buff上。sona頂多當下路carry 中路沒兵線能力 沒配gank能力。沒跑線能力 只有遠古控線打法有意義 (但她Q會難控)。加強版多了那麼多功能，當然玩法不一樣。不知道會不會變成前幾個版本的下來拉克絲索娜毒瘤。＊路。ㄅ國如此。臉超大的大餅臉 嘴巴變孟克吶喊