如題 https://i.imgur.com/o6TR6tv.jpg 世界第一AD JKL 沒想到 在遇到嘉文的情況下 竟然沒有交閃現就被嘉文直接EQ起來 然後就死掉了？ 所以世界第一AD 就這？ 為什麼這個艾希不交閃阿？ 為什麼 快告訴我為什麼？ 不想贏？ 有人知道世界第一AD到底在想甚麼嗎 。ㄏ長表示欣慰。彎彎JG在搞。救這。叫個金牌來打都知道要交閃。過譽咖 泡芙強多了。真的水。我早就說了 大家欠蘇小洛一個道歉 給我道歉。還在想為什麼貪肯奇不吞我。兩個bo都很carry 只是方向不對。為什麼貪肯奇的會有白盾，到底為什麼。白盾都在你眼前按出來給你看了 自己還不閃怪誰。咖薩和第一AD相剋。過譽仔 反正鄉民只會無腦1>0無腦吹 S8冠軍跟他毫無。Uzi就比他強==。s8被TS帶上去就雞犬升天。關聯 整天只會講八強KT G5 好像只有他能打那個play。打了幾屆只有一場能吹 不知道戳了幾場 真的過譽咖。真的過譽。跟DL差不多水準 還行。我當下看到也覺得扯。好啊，輔助不點吞，要這樣玩是不是。真的看不懂 有夠爛。基本功都消失了。對面嘉文打野，前期做事機會高，結。果你下路推線就算了，sup兩等不點W，JKL看到旗子飛。下來也不閃這樣的下路前期節奏就是等輸。哦對了，我金四