如題 今天沒世界賽 所以無聊閒聊一下 因為以前上限30等 所以讓玩家30等才能打積分 但現在沒有上限了 那把30等的限制調高或調低好嗎 調高:可以讓剛開始打積分的玩家有高水準的基本功 然後變相限制開小號的人 (不考慮腳本練功的話只考慮手動練功你等級要求變高會讓想開小號的人變少) 調低:可以讓玩家更快進入積分(一般來說積分玩家比NG認真)但可能多很多菜雞? 也可以讓鐵牌和其他牌的人數變多 這樣RK等待時間可以縮短一些 但相對的也很容易有更多小號 但之前官方有發文說 下一季可以解決小號問題 又或者是限制角色專精分數 譬如至少要在NG玩3場或專精3之類的? 不知道大家有沒有其他想法? 。調到100吧，一堆免洗帳號外掛。不可能調低 新玩家直接被罵 老玩家也痛苦 雙輸。把NG拿掉 全部排RK就沒有爭議了。直接效仿DBD 全體RK不分模式。到30等的經驗都調降一半了 還要調等級？。等級超難爬的。能不考慮腳本練等的嗎？。現在還會覺得等級難爬 如果是以前玩 怕不是要你的命。現在低等全是小號 菜鳥就是一路被虐到30等才能玩遊。戲 體驗超爛。沒差啦 等手遊出了就沒人玩囉。應該要限制玩家等級150 英雄專精5以上才能在rank用。那腳本會變多。練到幾等根本沒差 受害的只有手動玩家 腳本仔睡醒。就達到指定等級了。合理。全部排RK是個好提議。反正台服都特別版了，從1等開始排RK吧。搞個信譽積分制啊 被檢舉就100開始扣低於90分不能。等級.專精有屁用，一堆幾百等專精幾百萬的銅銀金