LMS明星出走 留下的人扛不住賽區 跟東南亞合併變成PCS 因為咖薩一句 白癡才回去 讓PCS變成大家口中的白痴賽區 打比賽大家不期不待 沒想到到了世界賽 發現我們雖然比上不足 比下有餘 領我們幾十幾百倍的NA明星隊伍 打個跟87一樣 04 現在又要throw game準備05 到底誰才是白癡賽區 還是花大錢請他們來打的才是白癡? 更新一下 變06了 。大酥胸。大家都是 不要分這麼細。TSM。都是。LGD GENG TSM在的賽區都是。na。年薪9百萬 還是贏阿。人家賺飽飽 應該還行吧XD。這組真綜藝。至少錢多事少，PCS要錢沒錢要人沒人，真白痴賽區。年薪1200萬怎麼可能爛==。輸又怎樣 回家領9百萬 爽。過幾年NA挖腳咖薩: 白癡才不去。LUL。40萬美金年薪，根本不在億。盤子賽區。PeiChi Series。美豬有毒。歡樂場。笑死了，根本是娛樂隊伍！！。人家錢多至少比錢少16強好。不只是白癡還是盤子 真的爛。打的一樣爛 他可以領多少？當然是我們白痴啊。A。當白癡一樣有錢 省隊可憐阿 趕緊回歸祖國吧。綜藝組，連兩場都在衝家@@。NA。我們是白癡 他們是盤子 一家親= =。NA啦 TSM本屆最爛主賽區隊伍。抱腿咖?。白癡賽區 PCS 盤子賽區 NA?。一邊白痴有錢  一邊白痴窮酸 誰都知道選哪邊。能力一樣 錢不知道幾倍。有錢的白癡 > 沒錢的白癡。有錢的白癡跟沒錢的白癡。??人家有錢欸。聰明賽區，不用太努力，爽賺。至少有美金pcs才是正版的白痴賽區。都是 一個有錢的白癡一個沒錢的白癡。雖然大家都是一樣白癡 但人家錢比我們多 所以還是屌。打PCS。有錢就算是白癡也沒差。美國垃圾賽區。NA。都是。同樣白痴,NA年薪40萬鎂,PCS年薪沒4萬鎂,當然是PCS。都無法晉級還不敢打 不知道在幹嘛