SM=ShowMaker 這次世界賽瘋狂拿逆命 另一個我很尊敬的選手西門也很愛逆命 這兩個硬實力我認為五五波 差在隊友而已 一個有世界最強輔助 一個有小夜夜（唉） 一個有鬼哥 一個有懶哥 （唉） 話說showmaker也進步太快 去年初還很怕BDD 説打他壓力很大 因為他太強了 覺得自己比不上 還說BDD是偶像 結果一年後... Sent from JPTT on my iPhone 。SORRYMAKER>>>SHOWMARKER>>>>西門。SORRYMAKER>>SHOWMAKER>>>CAPS>>>>>>>>>西門。062。Showmaker逆命能打出062嗎，沒有就西門比較強。看這麼多年比賽 沒看過逆命玩得比西門好的選手。0。樓上忘記了S2 WE有個逆命叫若風嗎。羅傑卡牌屌打。一個打到冠亞 一個加賽062。純論逆命的話西門一定還是比較強啦！ 但看整體角色。池可能就不一定。。西門單殺faker兩次又是實質亞軍  show咩可什麼咖。西門拿逆命的時候ShowMaker在哪裡。實質亞軍好歹也要拿一場吧= =。SM的逆命可以在BO5把門票射出去嗎 西門可以。西門逆命之前不是世界賽放出來然後被爆打==。小夜夜S5跟鬼一樣好嗎。白癡喔招喚峽谷~~~西門逆命Q出來的內 哩嘛幫幫忙。小安也是 S5根本沒一個隊友爛的。S5都很強 結果8強。西門這種咖不要拿來跟showmaker比。加賽贏C9進八強就是爽。你知道為什麼召喚峽谷有三條路嗎？就是西門在藍方用。了一次萬能牌，然後再用命運飛到紅方放萬能牌好嗎。笑死 西門的逆命都被屌壓 你看SM的逆命都在壓人。西門逆命比賽根本不強阿==。有一說一 我靠TF打上大師 從S2開始看西門。他的卡牌是solo queue 強 比賽真的蠻普的。單殺faker VS 單殺Caps。殺Faker不是用飛斯嗎？。西門單殺faker Showmaker被Tank單殺 高下立判。我對西門逆命的印象就是幾乎被ban的時期吹的很神，。然後世界賽選出來被看破手腳後就沒啥人想屌他的逆。命了==。shoemaker進決賽了 西門現在在哪？。修歐妹可vs偉斯鬥兒