 2020 League of Legends World Championship Groups Day 2 TWITCH 小組賽 Day2 英 https://www.twitch.tv/riotgames 中 https://www.twitch.tv/lolpacifictw 日 https://www.twitch.tv/riotgamesjp 16:00 MCX vs TL 韓 https://www.twitch.tv/lck_korea 西 https://www.twitch.tv/lvpes 17:00 G2 vs SN 其他 https://www.twitch.tv/team/riotgames 18:00 RGE vs DWG YOUTUBE 英 https://youtu.be/OmSiJDNVs0I 19:00 PSG vs JDG 中 https://youtu.be/EMRB8dmZBGs 主播賽評: MultyWulong / WoodyZOD 20:00 GEN vs TSM 中國轉播 21:00 LGD vs FNC 騰訊 https://lpl.qq.com/es/live.shtml 虎牙 https://www.huya.com/s Ｂ站 https://live.bilibili.com/6 Bo1 / Patch 10.19 賽事官網 https://lolesports.com/ 小組賽 Group Stage 分組資訊 Ａ組 Ｂ組 Ｃ組 Ｄ組 １ G2 00 １ DWG 10 １ FNC 10 １ DRX 10 ー SN 00 ー RGE 10 ー GEN 10 ー TES 10 ー MCX 00 ３ JDG 01 ３ TSM 01 ３ FLY 01 ー TL 00 ー PSG 01 ー LGD 01 ー UOL 01 小組賽16隊分為四組，雙循環比賽 分組前兩名晉級淘汰賽 小組賽結束後進行淘汰賽抽籤，淘汰賽採單敗淘汰 淘汰賽第一輪為分組第一 vs 分組第二，同小組隊伍決賽前不相遇 隊伍成員 Team Rosters 小組賽Ａ組 G2 Esports Suning Machi Esports Team Liquid TOP Wunder Bin PK Impact Jenkins JGL Jankos SofM Gemini Broxah View MID Caps Angel Mission Jensen BOT P1noy huanfeng Alten Tactical Perkz Bruce SUP Mikyx owo Koala CoreJJ SwordArt 隊伍成員 Team Rosters 小組賽Ｂ組 DAMWON Gaming JD Gaming Rogue PSG Talon TOP Nuguri Zoom Finn Hanabi Yuwan JGL Canyon Kanavi Inspired Kongyue River MID ShowMaker Yagao Blueknight Tank Larssen Uniboy BOT Ghost LokeN Hans sama Dee Nuclear Unified SUP BeryL LvMao Vander Kaiwing Hoit Peace 隊伍成員 Team Rosters 小組賽Ｃ組 TSM Fnatic Gen.G LGD Gaming TOP Broken Blade Bwipo Rascal Langx JGL Spica Selfmade Clid Peanut MID Bjergsen MagiFelix Bdd xiye Nemesis BOT Doublelift Rekkles Ruler Kramer SUP Biofrost Hylissang Kellin Killua Treatz Life Mark 作者 lunar (しもつき) 看板 LoL 標題 [電競] 2020 World Championship 小組賽D2 時間 Sun Oct 4 15:34:39 2020 以lolesports公告名單為準。推。推。Sjokz  <3。太草。第一場就是被虐 太痛苦了吧。空月跟油膩男可以拉掉了八= =。別擔心 第四場還會繼續虐喔。來看mcx被虐囉。tl會輸啦 NA so free。TL SN DWG JDG GEN FNC  今天六場勝利。遊戲的神預測記得下  跟我下穩賺。ok 恭喜麻吉。感謝說明。嘴。笑死熊 你最後一場你怎麼不相信LGD==。777777。LGD沒救了  昨天那樣都能輸  0-6比較實在  丟LPL臉。笑死 光速切割耶XDD。靠TES拿冠軍  JDG SN拿四強揚威我們冠軍賽區LPL。Jensen:東山真的很強。TL G2 DWG PSG GEM FNC。竟然拋棄老乾爹==。不要再讓澎哥拿姍娜就好 媽的 那角給強隊選才有用。#相信東山。熊哥今天可能還要再切割兩隊。PSG GG。SN今天準備血虐四強隊伍G2  幫LPL洗刷昨天汙名。祕密武器魚丸該上了吧。SN準備被暴打 拿下LPL三連敗。然後明天TES再輸DRX，完美。TL G2 DWG JDG GEN FNC。請問熊哥是冥燈嗎？反著下會賺嗎？。發財。推R。這時候看熊哥不準啦，他會甩尾。MCX加油啊 別太難看就行了。請問今天mcx中路是記者嗎。欸幹 昨天誰QQ啊? 我是看得很開心啦XD。相信東山。沒買運彩QQ。昨天有誰哭啊????。JR阿。之前有哭過的那位主播。為什麼哭?。這個mcx的訪問，是不是可以理解爲 身體很輕 已經。沒什麼好怕了。沒什麼差別 反正版本怎樣都是0:6。相信東山 現場直播。挖ㄟMACHI底堆 回家回家。為什麼哭 拼裝車變垃圾車輸了不EY吧。東山會選誰？星朵拉？。OO真的很強。被肉葛打爆吧。空月:TL團練被我們車。輸不要緊 但是輸的很難看 一開始總是會難過的 之後。馬上就處刑影片= =。會接受 最後 we're fucking shit。相信東山。西門 Pog。西門有鏡頭！。原來是門門生日。白癡賽區 VS 有錢的白癡賽區 GOGOGO。空月是在哪說TL被它們車的啊?。相信東山。IMPACT越老越帥==。空月在聊天室。Twitch。PK會不會炸阿。看看馬大叔 skt出來的名上路每個都越老越帥。這場就看東山跟簡皇誰比較戳。相信麻吉  TL沒多強。開始了  PK是MCX裡面最強的了  先擔心東山炸吧 笑死。不要抄ptt文章。Jensen真的很強.....。布魯斯如何? 平常沒看pcs 有澎哥猛嗎?。老山變好胖喔XDDD。沒有期待沒有傷害。沒針對中路BAN TL要被東山制裁囉。穩了!。先選22喔。李星葛農夫有開喔。為何TL會有陳為民阿。肥山。有22,應該不會炸吧,22就是強。B1 Ornn 還行。老山也太肥 職業傷害。不要歷歷壓 不要莉莉亞 不要莉莉亞 ... 拜託...。22穩了。肥。GGGGG。等等 熊打野???。放葛砲是不是沒看入圍賽。這兩隊還在打入圍賽？。熊JG 笑死熊。但我是比較希望拿葛農夫XD。熊?。都十月了 還在熊JG。22+bear 比噸位大勝。拿路西恩。熊?_?。熊 笑死。跟iG團練膩。#相信東山。G 球女被選走了。東山趕快拿路西恩。魔鬥來了。抱歉這場我要支持TL   2張按到23 淦。老山怎肥成這樣。繼續送幸福。還在熊打野= =。笑死熊。硬拿笑死熊 行嗎。首選坦克是認輸贏一半的意思嗎。熊打野是不想讓對面拿嗎。熊=0=。熊打野。簡森真的很強。22又熊 認真嗎。怎麼感覺被counter到爆..。可是對面都亮葛雷夫了 Impact也沒有選熊上路的理由?。乃哥不會鏡爪？。我好期待東山啊。今天裁判怎麼都男的==。熊福利 福利熊。熊打野比較懸，搶22合理，PK算是PCS最強22了。前期沒優勢感覺後面難打。mcx選的還可以。看Broxah沒有喔 熊寶貝。對面葛大炮 你拿熊。摳哇啦這季有誰很強的嗎 沒啥在看pcs。又是一個3線+野都弱勢線的選法。老山肥了 怎麼輸！。TL的教練不是賽評嗎 跑去當教練?。教練怎麼是那個爛貨 慘==。龜狗？。TL精銳盡出了 麻吉很難打。我居然會有覺得拿Leesinner比較好的一天... KEKW。又EZ。下路要爆了耶。穩輸啦 本來就輸定了。怎麼提早停止。特哥不要 那個眼神。看鏡頭笑死。欸幹 賭盤關了 <O<!!!y。特。說真的 MCX很像是沒有做功課來打 TL拿超爽。卡瑪可以但是ez。全部弱勢線==。選熊到底?。MCX弱後就等著被TL遛狗。特哥眼神很殺歐。下路就拚操作，但MCX下路...恩...。從bebe breeze到bruce都常看到EZ。BP屌虐。能不能翻譯翻譯這BP到底是三小XDDD。凱特琳體系終於出來了。麻吉選的不差啊。好多坦 穩了。TL中後期傷害破表。TL BP真舒服= =。我想下麻吉 = =。我覺得可以。#相信東山。...就說AD可以拿大AD...。左邊 ==。凱特林看到EZ爽死了。這怎麼贏 要對面斷線3分鐘嗎。麻吉贏定了。TL BP屌虐。jhin更好不是嗎 卡瑪克制凱特是很好沒錯啦。如果MCX前期拿到了優勢，中期有厄爾不是亂開亂殺。Jensen真的很強...........。中路弱勢線???。老山真的有夠胖。又邊沒開戰。不是欸 這版本選熊打野幹嘛啦。先不論實力有沒有鍵盤專家說一下這BP幾幾開？。左肉右輸出 矛盾對決。麻吉教練雙核心增胖。右邊打的起來？。當然這得前期拿到優勢啦，如果進入凱特琳推塔節奏那。左邊傷害看起來超低 ==。先猜下路10分鐘輸30CS。這bp喔 我看好TL啦 大概7:3開吧。右邊怎開戰阿。我的錢....。...就是有隊伍無腦拿珊娜...。TL就能穩定到後期團。爆了。TL陣容一堆沒位移 欠開。左邊傷害要看星朵拉跟EZ的發育= =。還好我有all in TL。BP?對線37開阿 TL7  打團64開 MC6。後期右邊抓你星朵拉，MCX直接崩。下路凱特琳穿線就沒了 能扛住中期有得打。TL上次選拉克絲被笑爆，結果慘電IG晉級。感覺要輸了，中後期打不贏。左邊陣容超爛的，感覺會從頭被掐死到尾。右邊要怎開團…。tl選得好開心。右邊沒開戰的？。我們就是那麼愛熊熊== 怎麼了嗎？。中下都推線拉= =。對線不要爆開,有22打團就是猛。選出卡瑪幫Ez平線  下路根本是躺著等別路carry。女警被砍過一大刀 沒這麼好壓人了。這區有肥料 羨慕。MCX 20分鐘之後有輸出位嗎。mcx只有熊jg我看不懂.其他我覺得還不錯。星朵拉抓死 中期沒傷害。右邊抓你中或AD，MCX整場沒傷害。但是垃圾熊...到底為什麼又有人選了。鄂爾爸爸 救救我們。TL要灌暴下路惹 老打法。BRUCE當年最佳新人 後來就不上不下 慘==。AD EZ會被壓炸吧。中期EZ 星朵拉不會沒傷害。#相信鄂爾。Impact直接關你小房間，MCX就沒傷害了。右邊陣容打一個塔點爆 不打架陣容。為什麼要選熊。這選很明顯就是抓下了。朵拉45分以前都還夠力啦 沒四分鐘送兩頭的話。MCX 乃哥野核只會葛雷夫 被搶只好選其他的。所以要看前面有沒有夾住就對了。MCX下路要看他們能不能把對面當JT下路打= =。impact怎樣變這麼帥==。熊他在pcs比較常玩。左邊 選一個 當對面北七 陣容。抓死中路星朵拉 下路EZ打拉克絲 凱特琳會被壓。熊熊的天賦帶那個?。但季後賽壓爆那場AD好像是艾希。這什麼低能UI 原本的界面沒遮乾淨。pcs都讓下路選劣勢線。東山打到簡森 贏了==。中期就沒傷害了 抓死中路就OK了。1:20才發現逆。這場22還要防魔鬥開大。為啥右邊有空月?。這陣容怎麼打？ 搞笑啊。看對面沒有帶TP。已經可以想像熊拿R來逃跑的畫面了。哈哈哈 直接灌暴。女警前中期最大的功用是搶龍搶諭示者可以夾子封口。GG。GG。Koala==。GG。蛤==?。看吧  下路被開通 等等換裝路。= =。GGGGGGGG。GG。Koala?。笑死。東山Q到人！。GG。笑死 哈哈。GGGGGGG。前面有挾著 中期後熊跟22撞進去 右邊會崩潰。好爛  笑死。信東山一把吧。輸了。沒了。下路。還是要靠東山。可以喔 有頭。下果然.....。穩了。爛到笑 哭阿。一級就死了 笑死。這抓中不錯。下路開紅囉。感覺mcx選得不差 但有明顯缺點就是了 看得出要打下。幸好有乃哥。下路天然劣勢 中路抓死 這陣容怎打 中期沒傷害。奶哥這麼凶喔。還不是靠東山。頭給記者?。乃哥今天甩到6噢==。路。兩分半XD。東山再起。靠 街摸奶哪時這麼猛了????。東山拿頭了 我哭了。GG。可憐 才幾等對線就殺。0-6。GG。EZ。東山真的很強= =。相信東山==。拿到頭啦 我們是冠軍 我們是冠軍。相信東山！！。可憐。滿分了。破蛋了 大家可以回家啦。贏了 拿頭。nice 還行。GGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGG。被凱特琳轉線轉起來會很難受。???。及格了？。抓中還不錯 死輔助沒那麼傷。無尾熊世界賽還是一樣坑 跟去年一樣。乃哥水哦。簡森直接不交閃 反觀韓援。白痴賽區。LPL剛吹完世界第一輔助 考拉就送一血了。好險我買TL==。相信東山。koala世界賽carry過嗎。相信東山。菜雞互啄.........。東山壓那麼多？？？。koala的死法看起來超好笑 超低能。這場輸了也是60分  因為東山殺到簡皇了。怕.JPG。球女前面就長這樣。拿掉一個人頭了 這場我宣布MCX戰術上獲勝。無尾熊世界賽真的超爛。太神啦 PCS一殺啊啊啊各位！！！。殺一個人了 及格。閃現留著養老喔...。每年都在雷。及格。球女1等被殺是顯學嗎。東山壓簡森 你敢信？。TOPDIE。笑死。77777。哇耖 這熊?。乃哥太神啦。奶哥骰到6？？？。JG 太神啦。乃哥好C。乃醫生!。777777。太猛了吧 打野碾壓。奶歌 率拉。7777777。TOP DIE。120分。我還以為TL多強勒。幹 乃哥怎麼這麼強。乃哥777777777。乃哥7777。誰在說熊爛???。777777777777。靠乃哥 777。好神喔奶哥。不懂的敬老尊賢啊。奶哥猛啊。嬤級不要一職殺人 我all in TL了 輸了今天沒得玩了。這把屌虐了。乃哥7777777777。水啦。Broxah在幹啥啦wwww。太鬆懈了。寧王 4 ni?。Top die。這把靠熊熊了 做事阿。乃哥好猛。TL那ad長的好像霸主喔==。1-11。太神啦。反觀隔壁韓援。這是gemini?。MCX>PSG ==。乃哥太熊了吧。怎麼NA每個上路都喜歡臉探草送頭。今年的韓國水貨是不是特別水阿。乃哥!!!。水啦。乃哥強啊。乃哥777。媽幾好強。乃哥有點強。MCX人頭領先了  算贏了 滿足。相信奶哥 及格了。經濟贏200 算MCX贏了。777777777777777777777777777777777777777777777777。反觀。打野站出來了。哇 你怎麼這麼會gank啊 好扯。今天484滿分惹？。乃哥太神啦。挖 70分了。乃哥 五字經開扁。流行扣閃喔。乃哥要被買了？。尚書大人怎那麼多我會錯亂。精神上已經贏了。乃哥不讓了。乃哥太神拉。把中住爛就有機會。原來熊還能JG的嗎??。東山贏10刀!!。沒閃很難抓 蹲人浪費時間刷野會落後 很吃路線判斷。殺了兩個 100分了。骰到6的乃哥。入圍賽的就是爛?。熊5分鐘gank成功兩次 跟說故事一樣。準備海嘯瞜。東山贏線  你敢信？。贏17隻。東山484變強惹= =?。小西門壓對面一西門。熊幫東山打出大優勢 他團戰再神遊真的拜託退一退。pcs faker。22????。PK...。東山對線屌虐CS。pcs faker。噴閃。中路也贏太多了吧。KOALA也是大賽軟手型-.- 慘。至少有按閃啦。東山贏線你敢信？。怕。下路被打爆........。考拉 別雷。女警根本沒推到塔。PK???。87。PK XDDDDDDDDDDDDDDD。PK再從三小。87。PK在幹嘛阿。PPD。這上路超爛。Pk太扯了吧。PK????。????????????????????????????????????????????????。PK?。pk你在逗我嗎。幹 pk在雷。PK5487。臉上敲裝  智障?。白癡是不是?。PPD。這敲裝很屌喔。PK The 送。87。PK也太爛。pk==。pk這也太爛。你ㄊㄇ在逗我。笑死 直接被教訓。上路送回去。笑死 在臉前敲裝。雷我東山==。智障。太裝了吧，在人面前打裝備?。87???。PK到底在幹嘛啊?????????????????。送這個超虧。懶ㄛ。PK內鬼？。這銅牌都不會這樣。果然87賽區。笑死XDDDDDDDDDDD。這上路太誇張了。87 = =。爽啦\ mcx趕快書  我要P幣。白癡賽區0-6預定。這就是標準部想贏阿 把對面當白痴?。PK在搞事啊。PK打得像我耶 離譜。熟悉的pcs 回來啦。大家瞧不起自家隊伍不是沒原因的QQ。這群垃圾在雷我乃哥嗎。真的白痴賽區 死法都超白痴....。XDD。當對面塑膠耶 這樣敲裝的。幹三小啦。??。PK??。PK有夠丟人現眼。在幹嘛...。PK這波有點扯。87敲裝。沒閃線還鬧。不想贏就下去。PPD = =。這波虧啊 中野支援比較快 但你先死了。白癡賽區。PK難怪0-6。以為對面是棒槌不拉你就對了。PK笑死。這兩個死的都太低級，了吧。有夠菜笑死。??。還敢皮。PK? 當對面塑膠?。懶喔。0-6。沒閃還敢出去。中野認真打 上輔在雷。PK不愧是0-6傳人。要當戰犯了。這三小。這22 銅牌?。0-6。這是東山出道以來 我第一次覺得他可憐被雷。相信東山。Pk真爛。誰再說impact退化 我一個抓一個出來打= =。中野目前100分 上路下路0分。當對面白癡阿。外卡都不會這樣在對手面前敲裝 = =。選到版本答案還在戳?。PK在幹嘛... 先隨便噴閃 又亂敲裝。不演了?。一個草外回家 一個人面前敲裝。???。上下路瘋狂搞事欸。就不能死的有水準一點嗎。昨天火龍草外回家 今天PK人前敲裝 我們的上路是?。白癡賽區 頭好痛。幹你娘敲三小啦白痴。心態真的很不可取 下去吧。請問現在哪一台最快啊???。皮K。這是在幹嘛...。正常發揮，大家期待太高。雷我東山。演員PK。白癡賽區。東山不敢單殺鐵男嗎。白癡賽區的操作真的很差。除了中野都在耍白癡。太棒了 太棒了 看到可以開黑的畫面了 XDDDDDDD。PK就是爛 被外卡單殺的咖。PCS上路外戰是不適都是雷包 昨天草外回家 今天又雷。乾impact啥事  一般人看到對面上路在買東西都扁好嗎。不看了  太白痴。pk 無尾熊真可悲。這不是正常發揮吧，這跟BM沒啥兩樣，在人面前敲裝。沒看到 請問剛剛PK怎麼了?。有盾殺不了吧。不是啊 被抓死可以 不要每年都耍腦啊。超越AN的男人終於出現了 而且是兩個。這乾操作屁事 根本是沒腦。PK????????。話說我們EZ贏CS是怎麼回事= =。下去吧 在臉上敲裝 爛到笑。別人是在打世界賽，他是在跳小丑。PK以為自己還在打PCS 對手都智障。下路沒被壓已經很不錯了。無尾熊要空Q幾次= =。pk敵人面前敲裝備 簡單被殺。被抓死沒話說，人家面前敲裝有夠銅。pk在對方上路面前敲裝 嘻嘻。隨便一個金牌都不會這樣打吧。拿兩頭+一龍 這jg前期能做的都做了 隊友拜託==。在人家面前敲裝 XD 欠扁。上路這就是在逗ptt和他的隊友。PCS遇到這種狀況一樣開打好嗎。PCS上路是不是還以為在自家聯賽 犯 失誤不會有人懲。我沒想到東山會有被雷的一天。凱特林就被大砍過了阿。這星朵拉是不會吃六鳥嗎。罰。直接把兵吃光xD。22扛住等團戰發揮啦。熊一直在逛街啊。別再幫87上路了好嗎。吃不掉。這到底是三小白癡賽區。下路對線直接爆炸。下路吃塔囉 又打臉。gg了。一說完下就出事了。對線輸太多= =。下路也不行了 真的只能相信東山。TL智商堪慮吧  這JG在幹嘛。媽的jg前面打那麼好就這樣被送。雷我東山這上下？。乃哥QQ。這對線能力是職業的？。乃哥狂做事。白癡賽區。兩邊都在耍白癡= =。有裝出來才能點塔阿 還沒回補怎麼點塔。下路不行ㄟ 對線差太多。物件全拿 穩。乃哥視訊超霸氣的。乃哥 你有權利拿鍵盤敲其他人的頭。下路送首殺爆炸上路噴閃敲裝被殺，東山這場好慘。推 mathrew     : 熊一直在逛街啊  ???????????????。雷我乃哥。乃哥真的盡力。沒死還行啊 換諭示者 前面算及格了。乃哥做事，東山正常，其他都烙賽。乃哥什麼鬼都控到了耶，好扯喔。乃哥哪裡逛 資源都有拿好嗎。結果這場存在感最強的是熊...。你敢不敢先打開比賽實況啊?。PCS亮表情亮習慣了  以為世界賽一樣在女高中生打架。3路雷中野。看來還是蠻有希望的 TL真的爛。優勢還不夠阿。如果PK 換成ZIV 是不是比較好。小龍 gank 諭示者 全拿了 輸了打野沒鍋。EZ其實還行啦 CS沒輸。TL這種入圍賽打法就PCS不想要懲罰  可憐。逛你X，這場前期沒崩就熊HOLD住的好嗎。熊這樣都叫逛機 其他不就算掛機了?。乃哥已經算可以了還嫌。484有外圍呀。哇耖哩 十分鐘gank兩頭 拿龍拿諭示者叫逛街欸。快睡著了。這樣叫逛 我看你沒看過咖薩的熊。玩個22都可以戳的飛起 PK是真的很了不起。野區視野好慘啊...。PK斷節奏。乃哥像逛也是多虧上路。葛雷夫存在感比較強吧  熊上路GANK倒也是對方蠢。拿凱特琳那邊沒拿到諭示者撞塔速推轉線就沒那麼可怕。熊地圖資源全拿 幫中又幫上 這樣還逛街？。EZ打凱特琳被點塔皮好像也蠻正常的。結果最不被看好的中野反而贏。中期還是蠻弱的。簡森寫量不太夠。75%你跟我說不夠。凱特琳 點爆。賺。搶2那波被殺就很難打。目前還可以喔。下路是真狠阿。TL感覺打得很保守。凱特琳等等會不好打。逼閃 街摸奶哪時變得這麼carry了@@。有塔有頭 80分。麻吉只有中野想贏484。如果不是下路耍白癡乃哥優勢超大。可以。乃哥很努力。MCX失誤越少越有一戰之力,相反的紅方要崛起節奏要好。養這上路有用嗎。東山有點牆  不要阿  我的p幣  tl加油。東山竟然當大腿了。JG盡力了。眼睛還是閉著的XDDDD。雷我乃哥= =。考拉 好雷。下路被打爆不是很正常?。輸了。紅方吃上中野。這把打野在C。不是耶 broxah在幹嘛 很逛耶==。東山壓1C? 我看錯?。你為什麼不睜開眼。乃哥很Carry了。下路超爛.前期打不贏.後期準備吃屎。輔助超雷= =  還沒開眼。東山贏簡森1C= =。輔助跟上路狂戳。這不是我認識的乃哥。選卡馬sup真的不太懂。紅方這陣容就只要穩穩拖後期就好了 藍方才要急吧。幹真的雷我東山。下路真的暴雷。下路輸是預想得到 但首塔是mcx拿到 已經不虧了==。????。輔助視野分數也差太多...。東山真的很強= =。有點不夠積極找架打。放心 我還是買麻吉定存了 我很有信心。沒啦 紅方要在ez跟22能呼吸前點爆。輔助真的不該帶藍跳 太不穩了 而且對面兩隻手又長。麻吉中野+PSG的上下路  感覺還行。下路連躺好都不會。mcx還能撐啦  22不送可以扛到40分。乃哥真的讓人感動。16分鐘沒眼石打個毛。乃哥好猛喔。簡森： Mission is really strong。東山CS 怕爆。麻吉當初應該搶彭哥和凱運的。跳錢不升級，視野很差。沒視野想打也打不了。MCX要如何運用中期陣容優勢是他們的課題。媽及目前已經打很好了 我預想是0:7==。球女過得真爽= =。兩件到三件。EZ換星朵拉兩件的時候，要積極做事。爽在哪裡?。眼睛睜開了 來得及嗎。感覺走遠了。18分鐘經濟還小贏 優先拔中塔 有夠扯==。MCX這時間拼中野。8100   #相信東山。#相信東山。要加速了吧 22要13了 EZ也要兩件了。三件後以PCS水準應該是輸定了。所以東山是最正常的 不敢相信。及格了啦 雖然TL中野很爛但好歹名聲很響。目前為止沒有很雷阿。沒有7:0已經100分了 雖然跟預想一樣的白痴。水龍掉有點傷 TL又能拖。EZ syndra都倆見了 可以做點事了吧。#相信東山。TL沒人可以開戰 準備慢性死亡了。看推文還以為跟PSG一樣雷。等EZ魔劍疊好就該做事了吧。TL到底多爛。TL就保下到底 等凱特琳。相信東山。70比25  SUP GAP。MCX這場算及格了。下波小龍團就MCX這陣容強勢期了。推文比白癡賽區還白癡。相信東山。77777777777。就算輸 至少比昨天 psg傻屌中路好看多了啦。我到覺得目前為止比賽內容還不錯啦。77777。中野做事啦。中野連動 你敢信==。7777。奶哥怎麼這麼猛==。簡森轉角遇到鬼。簡森 下去。incarnation謝謝你。配合真好。中野很猛喔。乃哥加油 > <。熊霸天下!!!。22怎沒抓輔助。拿的到龍嗎。免費拿條龍 可以。乃哥無情CARRY。欸這中野這把很強欸 好扯。街摸奶好C啊!!!我這幾天看到唯一c的熊。靠我東山。麻吉 讓我贏錢 拜託。乃哥  腿都快斷。777777777777777777777777777777777777777777777777。竟然是中野在c ==。我真的要相信東山了喔 == 東山不要打我臉。把簡森經濟壓死就能玩。Jensen老了。冠軍中野==。77777。這中野跟昨天。JENSEN超爛欸去年就在送。PK不會大LUX?。22這大是放身體健康的嗎。誰還敢嘴PCS台灣中野 ==。相信東山。相信東山。簡森：東山真的很強55555。777777777777777。東山還是腿啊。真的中野在c。Jensen trolling or what。中野超想贏= =。JENSEN LUL。Jensen真的很強==。為啥3打4要開大阿 感覺對面沒要上阿。想要贏要看中野阿~~每隊好像都一樣XD。東山再起啦==。JENSEN:東山真的很強。下一條龍也能拿下的話 TL 30分鐘就要接龍團了。逼退吃龍吧。東山幾時變這麼強。永遠的台灣之友 堅森。TL太廢了吧 4打3不敢上。幹  不要  MCX下去。東山農兵超猛。這是個中野版本。拉走藍Buff 噁心你。這波不錯喔 賺。媽的 台灣人的中野怎麼那麼強。Jensen: 東山真的很強。這是東山????????????????。20分鐘254cs是甚麼狀況。熊放JG比上有用多了。ID遮住 我還以為球女是東山在玩。TL就很保守阿。中野強行carry。太神啦東山。這是東山？  可以驗血嗎。東山各種強盜。難道事不過三是真的 東山要起飛了。東山肥了。剛剛中路厄爾開大只是逼退吧 那時候熊在開龍了。東山吃兵一直都很穩。挖 被秀了。可惜。pcs faker+pcs bengi。高歌離席。可惜QQ。東山超常發揮??? 偷黑東山???。快點 打架壓塔了 強勢期了。還有個隊要簽廢物韓援中野。乃哥不是台灣人吧= =。可惜。硬要點。簡森cs也太慘。可惜。Pk剛那個大是想做什麼。反觀PSG中野==。媽的我歐硬TL了。相信東山。東山真的很強。你看東山cs。JJ這分數...。NA新人王真的超扭。上輔不要耍白癡 有機會贏。這視野分數是三小。siu乳。82比39 高下立判。82。什麼超常發揮，你不針對東山 東山就是那麼強喔。哪個白癡在斗魚刷相信東山 丟臉。21分鐘250 東山是鬼吧。醜一波。下路掛機。3。出那個智障藍跳一定長這樣。多一點壓製。這中塔有點可惜。mk來就刷到了==。上校給64開  MCX穩了。下路雙人組雷翻 只能靠中野了。也差太多。83:39。83:39 kekw。6 LUL。雖然差很多 但地圖怎麼都MCX的眼...。83哈哈哈差太多吧。JJ這個視野...。TL很穩欸 MCX強開太少。東山：你看我CS。TL夾得很好。這什麼輔助==。口阿拉出魔鍋是要解啥啦。這場484在4V5阿。中野carry 上下路耍白癡。視野分數83怎麼辦到的.....。媽擠 盲僧流。?。福利熊。等凱特林三件就完了。布魯斯還好 是KOALA在搞 去年也雷我V哥。這上路再一次試試看 = =。這野輔想殺誰阿?。逼個巴龍啊 TL很缺開戰 Kolala也有魔鍋。30分鐘以後 TL一波團送走 MCX  奧恩坦不住AD。EZ敢不敢中一招阿。要輸了GGGGGG。corejj很強阿。我沒差啊，TL拖越久越強阿!。TL現在穩穩發育 感覺MCX強勢期就要這樣過了。3。嗯....優勢正慢慢流失。EZ沒輸就偷笑了 還要C喔。福利熊送大招送幸福。是不是有狼味了。他視野分數那麼高 都沒買裝 賺==。EZ強勢期做事啊。誒幹，怎麼有點狼味感。MCX剰10分鐘吧。25分要開始下坡了。7777777777。這支援。top die。送溫暖欸。微風。東山好照==。TOP DIE。好啦 中野看起來很努力了。7777777。Koala又你XDDD。哇耖 pk怎麼在那啊。無尾熊到底????。東山！！。卡嗎?Y。SUP真的爛。koala要醒了沒??。輔助???。PK怎在那 三小。koala nice。還好 40分以前mcx都能打 那個球女太瘦了。不是阿 阿是要空大幾次。Koala超爛。SUP超爛。輔助超雷。考拉好爛。PK終於做事了。MCX下路真的很雷。這無尾熊 真的快中風了。無尾熊看起來也迷路了。這輔助也太離譜了...。輔助好爛。輔助有沒有候補啊............。簡皇大招是不是沒在用阿 人呢。pk 777。怎感覺無尾熊退化很多= =。這個彎彎輔助是業餘選手嗎。SUP????。閃現治癒不交。輔助...。可以可以 sup換你AD。22 是不是換人代打= =。koala換成凱溫就屌打TL了。考拉= =。無尾熊0坦度 別衝阿。無尾熊還在睡。凱特琳迷路XDDDDDDDDDDDDDDDDD。媽擠等等被抓一個落單仔 然後下水餃GG。無尾熊怎麼死的..............。MCX要領先多少啊。輔助在雷欸。球女+凱特琳 30分鐘應該隨便打了吧。採夾子SUP有夠低能。採夾子笑死。打成這樣子 真難看。花生還不錯欸。小花生會按R了 FNC哭了。小花生醒了 會按R了。花生會開大，怎麼輸。快龍魂了。kk到底在幹嘛?。刷生不扣大 不演。LGD穩了!。昨天打GG就不開 內鬼逆。22就是屌打賽特阿。葛蕾夫也太敢。Bwipo有夠猛。不演啦。花生上一場會按R早就贏了。這大絕漂亮阿。花生醒了==。花生這麼扛喔。小花生終於有R惹。FNC開始落後了。就差那一咪咪。花生不演了  怎麼輸???。花生會開R了。又在RNG。花生不演了 老乾爹穩了。乾，昨天就不按R 害我輸光。燼前期(15min強)然後一路弱到4大件才回來遊戲。乃哥亂R :|。他到底多愛RNG XD。葛炮那個點燃好像沒啥用。賽特進場會出不來 22坦完還活著。好硬的22。FNC不知道在幹嘛欸 也不推線。一個R吃掉轟拳跟朵拉大招的傷害。沒啊 乃哥R22就死了 R一個差一拳就死的MF還沒死。selfmade吃錢送頭 ==。狼行不給他22他就爆炸了 有22還能混。幹  下誰誰輸。如果沒有花生  就是拳王一個人把後排收光了XD。葛泡點燃就衝前期一波 算是有衝到 但沒擴大優勢。FNC也在丟臉。熊哥賭海明燈。不要跟他拼團，嘗試BD下路。雖然你沒梗惹。阿熊 哭啊。花生這場R超級重要就是。賽特把竟爪或好運抱出來不就好了。等等LGD就發病了。這場賽特優勢分推一直打團 還沒打贏 後面就推不贏了。火龍團決勝負了。FNC現在劣勢。22真的超級IMBA角 每一場中後期直接多5K怎麼打= =。Bwipo 7777777777。Bwipo好猛。狼行還沒用W擋摔過。恭喜 花生R又壞了。讚啦  好險還有mark這個坑。BWIPO太神了吧。漂亮。賽特屌打一波。Bwipo這波好秀。真的猛。開得漂亮。64 LGD準備火速開送= =。終於開到一波好團了。難得這場Hyli沒發病。Bwi POGGERS。BWIPO戳了又秀回來一波。MARK笑死。花生開R幹嘛  保個SUP?。Bwipo水啦。64。擠一塊給賽特拉 LOL。77777777777。讚讚讚。64。64了 快搞事。拳王ㄟ。這就對了 打mark這個洞就對了。賽特真的可以依直正面開戰的嗎?。nice  我愛mark。**。真正的拳王。兩個坦克 賽特真好抱。傷害目標明確。兮夜搞事失敗。他看起來留R康特22就好。64了 還不快暫停！。mark跟蛇蛇可以爭LPL賽區世界賽最爛輔助。這傷害好扯。反觀預言家世界最強SUP。LPL主播瑟瑟發抖中 不能念比數。打殘一個坦 再抓另一坦來打。22先手R就是被抱。馬的麻吉 我操...。FNC看起來還是很劣。RNG KEKW。賽特分推還是很有效果。一直亮RNG欸。BWIPO????????。賽特炸了。Bwipo?。22還是比賽特能扛。22有夠坦。笑死。甲巴龍。退。BWIPO 死去。賽特出不來啊。不吃了。這次世界賽22根本無解= =。我覺得現在fnc小劣.但夾住到後期fnc優。Fnc 88888。LGD不敢拚 有夠孬的。怕。Bwipo可不可以不要雷伊波帥一波。這硬度...。= = 這團切太開了吧。華麗偷看。其實是可以硬拚就是。希夜送掉巴隆==。白癡葛雷夫。望遠鏡XD。銀行亮RNG牌是為了提醒大家去年就是FNC送RNG下去的。老乾爹縮了 越怕打輸會越打越輸。又是龍團。點燃葛泡 要不是燈籠早就死幾次。老乾爹好怕。LGD硬拼輸過幾次了 不敢拼了。問題還是自幹哥吧。C組真是4隊廢物。同個地方XD。葛雷夫有夠爛。FNC GGGGGGGGG。MKR4個。涼了。KK這大決有夠屌。老乾爹復活！。GGGGGGG LGD打得漂亮!。太美的大絕....。這會戰太爽了。GG。幹  又輸了。輸LGD真的丟臉。LGD這波團美啊。GGGGGGGG。GGGGGGG。0換5。完美團戰。哪裡好 為了抱而抱 位子根本沒在想。LGD終於贏啦XD。lgd復活 八卡那<O>。賽特這進場有點爛。LGD打的滿好的。這波會戰真的美。好運姐直接噴光全部。挖操哩 挖操。洗澡囉。GGGGGGGGGG。這波LGD真的打得漂亮。BWIPO瘋了嗎==。Bwipo這開戰不行阿。好爽 贏錢啦。Bwipo為了斷大。Fnc好爛。贏了大海嘯那場之後就一直輸 qq。那位子給22撞R根本沒差。這個女槍 不愧是15 fw ad。西夜超猛。有22團要怎麼輸。幹 fnc搞事欸。= =。笑死zod真的花生粉XD。兮夜接管比賽。lgd越打越強欸 奪冠之路又近一步。RNG贏了!。賽特真的不能打22。今天算迷路最少的一把了 也可能是FNC給的壓力太小。賽特還是爛啊 22容錯率太高。他以為前面兩次都成功了 這次也會成功。FNC丟臉。幹你老師樂透連輸五把。不愧是舔共隊 遇到中國就送勝場。大爆炸。GG 兮夜一個爽切。這場花生很猛哀 資源都控下來。TSM可憐NO。TSM該不會 0-6吧。上一場花生有R就真的是二連勝的。沒人理ad。FNC第一輪沒輸不習慣。瑟雷西好爛...。你不會打22就把他ban 掉啊。FNC 就自以為啊。賽特贏在分推 但這場都在打團 雖然打團也打得不差。RNG牛逼！。昨天打GG 兩邊都蠻多失誤的。西夜見神殺神見佛殺佛 怎麼打。這個抱就只是為了抱而抱而已 送掉了整場比賽。TSM離0-6看起來又邁進了一點。賽特上限可以打22 可是22的下限太高了。雷西好雷。花生不演了怎麼輸。FNC：熟悉的第一週。RNG!。小王子真的只剩下臉作用 整場農。還敢放出22 白吃阿。今年換中韓對決了 歐美感覺都不行。EU的葛炮怎都這麼戳阿 有夠爛的。抱了幾次 可是他坦不住。還錢。就說LGD一定行。熟悉的EU。居然有人賭盤會下FNC...。jdg如果以為打爆psg就是賽特>22 一定會gg。hylishit。還敢放22阿 完全打不穿。花生會按R了，FNC哭了。葛農夫帶點燃真的很87。野輔雷整場。老乾爹不演了。hyli整場有勾過人嗎。LGD入圍賽484再演。小王子超爛 農整場 但0作用。LGD表現正常本來就穩出線 這組就GENG能跟他爭第一。哇 LGD沒0-6 賺了。可以準備恭喜G2 GENG DWG TES第一出線了。賽特前面送那一科頭直接優勢不見。LGD越打越好耶。釣魚羊 為了斷羊 直接送掉比賽。對方有22+泰坦 老實講燼本來就是整場打醬油。22開羊根本就吸引賽特近來送死阿。不放22 狼型前期爆炸 後面根本0作用。輔助超雷。LGD有點回神了，還可以。有沒有看到22前半期被壓成那副鳥樣 後期還等級領先。右邊本來就沒能打得動22 星朵拉也不可以大22。有點意外這場LGD打的滿好XD。FNC不是吹成要拿第一。點燃葛砲想虐菜沒虐到XD。又壓錯了。時差終於調整好了(?)。葛炮帶個點燃想虐蔡。Hylissang 真的是嗨了送。22就是前面被住後面還是有用的腳色。Bwipo亂抱一通==。其實這兩場LGD打得不錯了 遠勝於入圍賽的他們。賽特看到22大就直接進去死。LGD要墊底。FNC要第二輪才會打。葛雷夫到底為什麼不帶閃。中國混子上單用的22，不懂放這隻是不是有病。還敢放22啊 以為對面是PSG嗎。還敢帶點燃啊==。哪隻能切的動==汎嗎。這麼看起來 狼形開場那個TP 影響蠻大的耶。我覺得這場TOP的問題。bwipo 失智一波就輸惹  豪爽R。這版META就沒有任何角色能打22阿..........。葛雷夫帶點燃已經很想虐菜了，還出個瑟雷西，真的是。這場完TSM的晉級機率越來越渺茫了。lgd狀態調回來了吧 有越打越好的感覺。賽特康特22的理解 完全0分 難怪jdg bp這麼爛。二段壯陽。FNC 怎麼這麼鳥啊 打成這樣下去吧。帶點燃結果被抓爆XD。這場就葛砲在雷 帶點燃有屁用。22遇到水龍魂或土龍魂=無敵。FNC上路亂抱 中路推不中 輔助空勾。22的牽制能力太強 又坦 LGD中期都是靠22夾住。不要放22 狼型根本沒屁用。LGD 拚一下 有望8強。剛剛賽特最後那個R真的醜。FNC白癡放出22，以為對面是PSG那垃圾隊嗎。想瘋了，瑟雷西換成其他坦克輔助都還能打打看。LGD這個樣子該不會八強有一半是LPL。JDG要不是虐業餘中野 不然也準備被22制裁。這場就是那個JG在雷啊 Bwipo都為了救JG送命。小刷生今天的R有帶有差 XD 昨天被罵翻了。昨天打個16強大師兄就膨脹了 帶點燃被打爆。壓力在SN身上了，其他人都開胡了XD。我高看EU了 EU果然只有G2能看  四強隊伍  其他16強。大家為了救賽特反而位子變超差 一起被控被射。重看最後一波 真的是賽特亂抱抱出事。zoom剛採訪也說賽特是準備好的 看來jdg跟fnc常團練。狼行就main扛角的 ban 22基本上就贏了。點燃葛雷夫打6649XD。而且這透露出一個訊息，嗨了送不敢玩塞特，不然看到。22砍這麼多次還是超級IMBA角 484該重置了。花生輸出也不高 就是R放置器。別放22 別帶點燃 FNC還是穩贏啦。葛雷夫帶點燃以為自己是canyon。到底哪個白癡22團練 讓jdg+fnc以為賽特康特22。22選了賽特葛雷夫+燼，專業刮痧團隊。這角色就是智障 有夠硬。他那個抱就是看到羊來了趕快抱 根本沒在想落地位子。LGD把22 逆命 雷歐那B掉就沒戲了。XDDD 葛炮每次死都是吃納帝勾。歐洲不是把他吹成屌打canyon。22就算被住爆 只要中期沒有滾到夠大優勢後期就無敵。如果不打團專注打邊線 是可以打啦。這版本沒角色能穿22線。賽特剛出版本 把把都是賽特打22 後面被砍賽特就下去。SN也很穩吧 世界第一打野帶飛 中路不可能每把那麼送。今天PSG中野能力太爛 拿22也沒救。歐洲這版本真的不太行 一陣打野下去 Jankos不會野核。沒道理賽特繼續被砍 反而能打22。歐美真的廢 害我輸兩場。FNC輔助整場都在空勾。唯一一個會打的FNC也一般般。LPL四隊反而覺得JDG最有可能下去........。跪求綠衣服正妹ig。JDG的BP看起來是真的在搞事。SN今天也沒打很差 壓力應該還好。狼寶: 我OK OK的。G2今年應該是下去了 下一把SN調整一下應該是能虐。JDG第四名 廢話嗎。好大聲 = =。這場LGD贏了TSM才有戲  明天就靠自己了。是在大聲什麼啦。第四是LGD吧。JDG和TES都還沒讓我看到正常BP。天使只能求不送 就蛇蛇自己要穩住別上頭。搞錯了 抱歉。JDG對RGE很重要 XD 沒拿下的話很危險。紅米BP這兩場真的滿爛的，bsyy BP爛我不意外就是。天使今天玩朵拉都能這樣，我都不知道他還能拿啥。TES有一丁點機會是藏招  JDG看起來就是菜雞BP。天使拿什麼都差不多 他強的只有對線。明天TSM 中路繼續 極靈。RGE只是打PSG才看起來強吧 打JDG也是會輸。JDG如果繼續這種垃圾BP 有機會輸RGE。明天TES打DRX TES如果輸了韓粉估計會高潮。期待明天的TES會拿甚麼陣容。JDG如果拿今天打PSG陣容 應該會輸RGE。TES不是屌虐DRX 怎麼會輸。明天 陰間bp對決。RGE上路看起來很坑 JDG應該能輕鬆打。很坑的可以拿22 反正有白癡以為賽特能康特。RGE今天打DWG雖然輸了 但還行 不像JD崩潰。rge打dwg比jdg好多了吧。左手明天拿朵拉的話應該穩的 LCK目前看起來都不玩。LPL4支全八強根本穩到不行。jdg bp理解感覺有大問題今天那陣容不是psg那麼垃圾。朵拉體系。JDG在lpl也是跟TES平起平坐的 應該還是穩穩的。今天jdg放那陣容給強點的隊完早把jdg打爛了。JDG再敢拿賽特打22等著被RGE打暴 以為人人都PSG阿。紅米在LPL的BP海放白色月牙 結果世界賽在搞事。Kobe感覺快哭了QQ。TES如果輸DRX DWG會笑死。說不定今天屌虐psg就給jdg bp沒問題的錯覺。照之前S賽經驗 前三場跟後三場常常會翻盤 XD。JDG下把不會再放TF出來給DWG了吧 BP調整一下還有得。打PSG那破隊根本不能參考，JDG跟RGE還是不一定的。打PSG真的浪費時間 打電腦更有價值。打 TES跟DWG打目前看起來真不好說但DRX應該還行。369跟預言家對nuguri 貝莉梅不一定能扛住。DRX那上野那麼爛 打不過就好笑惹。mcx的畫面呢？？？？。看會不會放潘森吧 就算要放也要有招對付。放潘森的下路完全被打爛 一路滾到底 跟個傻 一樣。tes如果明天輸drx dwg大概冠軍就很穩了。中野55開 阿水就看預言家會不會爆 如果不爆阿水能c。的動。選EZ喵扛潘森+AD可行嗎?。EZ喵欠塔殺喔。明天感覺DRX會贏。NA 0-4 舒服。對DWG潘森 TF都要按掉。這版誰再出EZ貓就是欠虐。LGD打贏FNC，TSM反而有機會。打DWG就BAN 潘森 TF 卡 首搶NID 看對面出招。369沒有爛到打不贏doran 吧 之前就把canna壓著打了。打dwg 絕對不能讓他們優勢。EZ貓有機會 對面選賽那的話。GenG 2-0 FNC LGD 1-1 TSM 0-2。就看gg會不會三殺 三殺剩下的都有機會。dwg目前看下來就是對線要取得極大優勢 把強線角按。掉拼打團TES勝算還是大。TF搞不好不用BAN  潘森 卡 黑人  首搶NID 應該更好。不對吧 你要拼縣能贏 dwg的團很鬼欸。目前根本沒看到DWG打團 前期都輾壓過去了。dwg也是做好準備來的 第二輪如果還是這麼碾壓其他。隊 今年冠軍應該就很穩。看G2有沒有怪招吧 正統打看起來是真的打不過。跟他們打要能撐的到30分鐘吧。G2打蘇寧打成這樣 看起來沒什麼機會。LEC目前看起來跟不上META 第二周還這樣就下去吧。我永遠不相信有Doran跟Rascal的隊伍能走多遠，這讓。https://bbs.hupu.com/38363867.html  C夜被當白癡惹。賽特counter22是白癡理解 推文有神人呢。果然是白癡隊伍才會被塞特打爆，火龍真爛。繼續看不就知道了 第一這樣說的是ZOOM。這場比賽不就證明這理解根本就是笑話。賽特可能第一波團比22有用 或是上限更高。但22下限就是很高 狼型都被住爆了 功用還比賽特高。賽特進場是出不來 22打完團還在 被住還是有用 賽特。康在哪? 康在對線爽? 還是PSG給你的錯覺?。賽特買殞落還要坦比22高??? 對線打爆還要比人坦。你神理解太佩服 世界賽沒找你去BP太可惜。賽特進場很難出來 你看不懂中文嗎。你可以看看比賽嗎 不看比賽要跟空氣討論喔。那你以後都不要嘴BP嘴選手阿 開大絕你行你上。那你不懂康特在哪真沒話說 鳥人打鱷魚也沒康特哦。不管上路賽特還是22 都是拿來坦+開戰 誰更好開坦更。你先了解康特關西在哪再來討論吧。久 這就是更好選擇。選他的目的是坦+開戰 然後說對線好打這叫康特。你漣漪開始選他的目的都不知道 還想跟誰討論。賽特出殞弱是怎麼比22坦活著出來。說邊線好打 結果線也推過不了半 真的是爽對線而已。講的好像出全坦會比22坦一樣。上塔都暴了還沒過半 有看比賽??。上坦爆了葛雷夫去抓幾次????。對線暴血是葛雷夫來幫打的??? 你有再看?。上塔爆完 賽特下路線幾乎都不敢過半 你才有沒有看。比賽勒。對線換血有優勢 然後呢??? 打也要來抓才有用阿。不要那ㄇ火爆。https://i.imgur.com/pRcfTqP.jpg  發樓下100P。結果被抓爆的22團戰還是比賽特有用。真的是好康特好理解。比賽都打給你看了 不看比賽 在那邊開大絕。拿鳥人康特鱷魚來講 22跟賽特 根本是不懂遊戲的比喻。鳥人目標是開通邊線  賽特目標是開通邊線嗎。https://i.imgur.com/MHiseIB.jpg   有看比賽?。這波不就葛雷夫抓了才死的 要說什? 賽特對線優又沒。否認 你在搞笑嗎。JG這不是來抓了個殘血的。抓了好幾次 然後還沒22有用 說是康特 這才是重點。現在又變成要下路了嗎?。你到底知不知道賽特選出來要幹嘛的????。那鳥人打團也比鱷魚有用是嗎 照你的康特。你看起來是完全不懂遊戲。你真以為賽特可以分推???????。誰懂不懂 看訪問至少知道是不是主流。https://bbs.hupu.com/38363867.html  等明天繼續。ZOOM有訪問阿 所以JDG問題很大。你連看訪問想打臉都找錯人 可憐。FNC輸LGD最大問題就是被住爆的狼行還比重點投資的。賽特功用大 FNC根本解決不了被住爆的22。比賽都打完了 你還在這嘴硬幻想打臉。想看白癡理解跟選手在第幾層。可憐只能開大絕。https://i.imgur.com/4uDgWVS.jpg  繼續嘴硬OK。我是看好第二輪FNC會BAN 22 或是拿天使等其他解。話說的滿看誰被打臉阿。阿這把賽特被打臉 你還說這麼大聲 這臉皮....。donib在講惹 哀 算了你繼續跳吧。DOINB覺得放TF NID 卡 沒問題啊。然後呢 RGE 通通BAN掉。JDG的BP理解看起來就是很神奇。好啦 反正你就是被打臉說 我們看下一次 永遠不會輸。不然就是你行你上的大絕。https://i.imgur.com/lV3YG4W.jpg   在講22跟賽特啦。賽後分析我還是喜歡聽Doinb  職業又有效果。話說太滿就容易被打臉 看習慣惹。放TF NID 卡 這3人組到底有沒有問題看第二輪JDG。會不會放不就知道了。比賽持續在打 當然是用結果打臉  到底賽特有沒有康。22 看第二輪FNC會不會這樣選也能驗證 反正狼行一定。有22拿22。我只知道FNC LGD這一場比賽 22作用比賽特大 還有人。看不出來 幻想打臉。別吵了 去睡覺好嗎 明天要上班。加油 繼續凹 連續幾個訪問選手都來打臉 康特。比賽都有結果了 還在拿訪問幻想打臉 先看比賽吧。跟一個不看比賽看不懂的真的沒什好討論的。https://bbs.hupu.com/38363867.html  C夜也不懂阿。https://i.imgur.com/lV3YG4W.jpg   doinb也是蠢蛋。C業根本沒說賽特康特22 別造謠好嗎?。B站有訪問影片 康特是女主持人說的。hupu那裏面就有影片了。理面還有逐字搞 看一下哦。bilibili 訪問的時候是女主持人說康特二字的。不要再造謠了好嗎?。影片35秒 開始看 就知道是女主持人說的。哦 你要親口講那個詞喔 C夜是真的沒明說 順著下去講。https://bbs.hupu.com/38361596.html  最直接就ZOOM。爛咖可以閉嘴嗎。原來是造謠仔 還要靠我教學才找的到訪問。donib剛剛也講了賽特怎打麼22 連續三個惹 明天在看。Zoom 也沒說康特 他只說見招拆招  不要腦補好嗎?。你自己PO的影片要不要看一下阿= =。能不能有一說一 還浪費我時間看影片= = 哀。"已經預想對面用奧恩 已經藏好招要對付它"。他只是沒你的要求講那兩個字阿 最直接的就他阿。還是你要講那兩個字才算數?。對付22 是指選賽特 還是葛雷夫捨棄閃現改帶點燃?。1:18~1:20。你分的清楚嗎? 還是都有?  還是你腦補?。賽特打對線優勢轉邊路單帶。單純就賽特上路打22。你如果要更仔細就等doinb結束看吧 連出莊打法都講。Zoom 影片中從來都沒講康特 只說藏招好嗎?。阿 就我上面說的沒講那兩個字阿 但是針對22講惹。doinb剛剛有講更完整的阿。JDG那場也不需要配合葛砲 康特就1v1。0.0。兩邊中路都沒打好。貝克終於不是小孬孬組合