幹你娘雞巴人 。還好我早就解完了 現在想亂玩就亂玩 呼。銅李星 給點牡蠣 你就沒斷過?。活動剛開始沒馬上打完的話就要找人一起了。同情推 幫你QQ。這故事告訴我們五連勝的時候排到的隊友要稽查一下XD。那種近20場有大三零的都高機率會中離吧 XD。我剛剛才被斷5連勝 幫QQ。內文笑爛。笑死 幫QQ。笑死 給推。我也剛斷 大家都認真玩還是輸也沒辦法了。幹 數字網一堆代打 難怪場場魔鬼。剛六連勝 舒服。跟幹你娘奈德麗跑三小有的比= =。幫推XDDD。這篇還活著。幫推。真實心得給推。幫QQ。QQ。幫QQ。推。啊我11連勝 然後只有五連勝是活動開始有算到 第六。場遇到五排有三個外掛有沒有安慰到你。這篇是很多人的心聲QQ。連勝峽谷守門員登場。QQ。幫QQ。好可憐XD。我們是五連勝遇到對面斷線還沒remake 真是老天眷顧。六連勝超他媽需要天時地利人和幹。我昨天也是五連被垃圾中離斷 幫推@#。前天一開aram就6連勝了，雖然我這邊是3隻小號三排@@。舒服，解完任務開戳，選角稽查，有人五連勝就掛機。我也是 ==。笑死。笑死。我第六場關鍵局遇到殞落露露幹。真的慘幫QQ。稽查隊友掛機也太靠北了。我革命了三次 加油女子口馬。簡單明瞭 笑死。水啦罵的好。單排6連勝，第六場對面露璐掛機，不然就下去了。沒事，我斷三次五連了。勇者給推。斷兩次路過 小號還沒解。我都用稽查插件看誰5連勝再去搞他嘻嘻。笑了給推。革命兩次就過 舒服。怨念強到這篇可以活到現在 推推。請問稽查軟體是哪個？。幫QQ。首勝 好的開始 然後八連敗 幸好之後跨日六連勝一次。過。笑死 幫QQ。哈哈哈哈哈。推。點進來直接笑 哈哈哈哈。直接儲值1000 要啥自己選比較快。隨緣 我五連2次 目前四連。好啦幫推