直接玩把亞菲利歐 前期取得大量的優勢 面對全物防的石頭人好像也是隨便切 剛剛證明自己冠軍AD的身手了吧？ 。4。打個菜雞暖暖手而已。前面優勢太大 手都還沒熱。尺哥問題一直是會有一些奇怪的play。12分鐘+6K 你玩任何角色都是隨便切了啦。對不到JKL 可惜。他不用證明吧==。他讓一隻耳朵都會贏了XD。尺哥敢打PLAY 只是PLAY沒打好就變送頭。尺哥的問題是有時會送頭阿 就跟當年打SKT那場一樣。證明啥 就是強。AD版本奪冠還需要證明?。又不只這場 今年小組賽贏幾乎都是他在carry吧。冠軍就是證明 還要證明啥。本來就大腿 沒看重建只留他嗎。秀跟送就是一線之隔，正常。他的心魔是UZI吧 被虐超慘   不過還是1>>>0。全隊都拆了只剩他。三星到GenG就留尺哥基石重建啊。怎麼又突然開始選大東了。冠軍還要證明= =？？。一堆AD被ban啊。AD版本奪冠AD。UZI的成就還是比他高。全部能力被uzi屌打的咖。但是成績被ruler..。運氣比較好的uzi?。0。人家一冠就屌打簡燈籠了 賺的也不少。唯一缺點就是真的恐狗  可憐哪。早就證明了 應該是要證明自己是世界第一AD吧。0冠成就比1灌高= =?。恐狗哪有差 現在沒狗啦哈哈哈。狗吹好了啦。冠*。LCK冠軍AD唯一恐狗的。1>0要證明啥==。現在UZI差不多永遠都是0冠AD了QQ。1大於0 簡燈籠粉好了啦 都退休了。他就是阿 不用證明阿。頂配版deft 對線小贏/持平 會戰神發揮。現實就是1>>0。重點是根本不用像狗一樣特別養 好用多了好嗎。一堆人吹小狗 殊不知他拿全隊多少經濟在打...。尺哥又不佔資源 簡燈籠拿多少了？。UZI 0冠 笑死 還在那邊說比較強。沒有,有閃還被撞 爛死。全部能力被uzi屌打？可是奪冠能力屌虐廢狗。恐狗是事實但還是1＞＞＞＞0。UZI哪來的成就，別笑死人了。UZI強是真的強 但世界賽的表現是真的越來越慘。有啊 有MSI 最有希望的一年簡燈籠。uzi亞軍ad 也是冠軍之下 萬人之上了啦。遇到狀況不好的bang的uzi。UZI有兩亞吧，跟帽子們並列。Uzi明顯比他強吧。比成績冠軍就是一切。大AD版本奪冠是還要證明啥。這也是看隊友的，尺哥有哭萎，Uzi只有讓帝...。不重要吧，現在第一ad就阿水沒意見，有意見？給我吞。下去。好了啦狗粉= = 雅君AD。他跟JKL的姍娜和其他選手用起來就像不同角色。秀跟戳本來就一線之隔。早就證明過了。讓帝不錯了好嗎==。好啦UZI很強啦 但LOL是團隊遊戲不是單機遊戲。14樓不要這麼火爆 你看crown。說cuvee的看看今年他的成績吧。crown S6就是頂尖中路了。狗就是個需要全隊狂養才能表現的過譽仔啦。說讓帝的沒看到讓帝之後的上路嗎xD