: 如題如題 : 最近應朋友邀請回來玩 : 結果改太多了加上老了 : 一堆角色玩的跟智障一樣 : 可以五路各推幾隻適合老人 不用什麼操作 : 又版本無腦op的角色嗎 : 最好是滾鍵盤就能玩的那種 : 操作難度希望跟石頭人 馬爾扎哈差不多 : 因為再高就沒辦法了 : 有這樣的角色嗎？ 上路: 茂凱 石頭人 慎 對方先選普攻型或物傷型的就鎖石頭人 不知道的話就選茂凱可以錯位 打野: 努努 只要練好開車就是白癡角 刷野快且血線穩定 中路: 先放對方劫 犽氏兄弟 然後選石頭人撞到對面不要不要 千萬不要先選出來 這樣對面選手長加控場的就換你不要不要 下路: 操作不好玩射手就是準備當戰犯 想來想去斯溫大概是唯一解? 輔助: 茂凱 雷歐娜 納帝魯斯 一樣都是想辦法衝臉的 除了雷歐娜要熟練aqa外 操作難度不高 因為潘森我都ban掉 不然沒ban掉的話是不錯 不過潘森有個挑戰 就是R有時間差 要會判斷形勢和落地地點 不然隊友都跑光了就變成R送頭 我是覺得潘森在前期均勢下相較無腦 只是越到中後期越吃招式計算 畢竟5下才有強化技能 適當的普攻或選擇強化技能也是種挑戰 加上裝備搭配自身成長曲線幅度不算大 所以也不是容易玩的角色 但這篇不討論意識的情況下 潘森的技能操作算是相對簡單的 現今中路meta沒有太多能簡單操作打天下的角 我建議換路or直接跳 中路應該很好換。滷汁也要會AWA啊。慎玩起來很累欸。石頭茂凱ok。斯溫線被推的話兵有夠難撿 選燼無腦刷比較ez。燼會卡彈 玩起來很醜 ad我推薦帝王艾希。怎麼沒潘森 上中輔t1角 吊虐刺客 前面傷害高又有r。支援超好帶風向。潘森吃意識的，你隨便飛或是w跳上去就是送，並不無。腦，對線可能很強，但你中期沒有抓好進場時機很容。bot Swain帶一顆攻速 塔下尾兵無壓力。那中路對面先選手長加控場的你要選啥。中路還能選蓋倫阿。上路慎不行 嘲諷歪了整隻作用減半。我沒練過aqa 不太清楚這東西是不是真的要靠練..輔助。還有魔甘娜 克制一下出輸出的衝動就好。慎比較吃觀念，操作只有E比較難而已。下路現在有帝王艾希可以無腦狗分。AQA不需要特別練吧。慎很吃操作 觀念 大局觀好嗎 要無腦只有石頭人。AD 帝王艾希沒有之一。石頭真的好玩 有觀念就行 帶彗星還可以看陣容轉物。魔攻