FOFO、蛇蛇、咖薩在LPL都是隊上大腿 再加上昨天屌虐369的ZIV，看起來還是寶刀未老 如果這四個人組一隊 不知道有多強 。保底16強。明星賽亞軍吧。阿不就是s7明星賽的組合。那年AD是BEBE   QAQ。再加個2015FWAD。那個AD誰我給忘了。問Bebe。超強 能拿亞軍。我們是世界冠軍！！！。AD 你給忘了嗎。問Bebe。那個AD是不是還沒跟董神道歉。再加蝦BEBE。問BEBE。bebe知道。問bebe。樓下9527。問BEBE。現在的咖薩先踢掉好嗎。咖薩換董神 AD補蝦BEBE。s7明星賽齊啦 兄弟們。可以#超越。不要玩安妮就冠軍了。有妮寶還想贏喔。那不就是S7明星賽嗎 ==。再加當年天梯第六的統神 怎麼輸。加一個Bebe 可以跟LPL明星隊64開。吸塑膠 就沒料了。s7明星賽5:5開 扛一個bebe華麗謝幕梗。問ads9527。這裡問Bebe。在那邊蝦bebe什麼啊。那年ziv真的不要玩那個大便安妮上路就贏了。中間兩個算了吧。不如問NL。這真的可以問Bebe= =。AD是不是被你給忘了。AD是BEBE保底亞軍。那年明星賽真的厲害。那年明星賽 真的是LMS最後的榮光。呼叫鯉魚王。蝦BEBE甚麼??。這支隊伍有多強 和這樣的隊友有多爽 Bebe最知道。那年明星賽真的是好看 也是LMS某種程度上的華麗謝幕。換台灣國之神統神才有意義。真的那年明星賽真好看。這幾個巔峰組一隊 絕對可以再衝擊一冠。失業仔FOFO能換掉嗎?。不要鬧，這幾個巔峰組一隊。還是打不贏巔峰skt==。換MAPLE的話打的贏BO1因為他上限高。FOFO的話就是不期不待穩定16強