: 如題 : 以前的寇格魔只要出完殞落、鬼索、颶風三件套，就成功出關，點任何坦都跟切菜一樣 了 : 而且有攻速有吸血有分裂箭，續航清兵都很舒服 : 可是這版硬是逼你出神話裝，卡了一把海妖 : 想顧及傷害就一定要先海妖鬼索，第三把的颶風箭還靠北貴 : 好不容易出完颶風還沒吸血，還要再補一把殞落才有續航 : 真正出關得要四件套（海妖、鬼索、颶風、殞落），啊四件套出完遊戲都結束了誰還等 你 : 農四件？ : 所以這版的寇格魔是不是不能玩了啊？ : 那個颶風箭到底在貴幾點的啦？RIOT還我2600的颶風好爆？ 不怕。哥教你。 你出，颶風（9頭蛇或嗜血者選一 ）。 然後，買史特拉克手套黑色切割者。 神話，可以最後出。買霜火霸拳。 鞋子要攻速的那雙。 會戰，對方刺客法師先來抓你。 那會戰就贏了。 他們以為你是Adc，其實你是坦bait。 刺客法師不先弄你，他自己軟皮被你遠遠尻也很頭痛。 目前好像Jinx 跟Kog 可以這樣玩。 還 蠻 好 玩 der ker ker 。那還不如玩AP 躲在後面吐口水。什麼廢文==。這樣玩你可以直接玩思溫 康特刺客用的。這樣真的很硬嗎。並沒有 你還是會直接不見。這版坦得住就是一種錯覺。你玩ap好嗎 很爽的。si si he he。中上會炸線 jg會無腦進野被solo 所以你大概還是只。能15 or 20投。說個笑話 這裝坦得住。你說的那些連坦裝都不是 一個射手出鬥士裝 鬥士都活。不下來了 何況一個大嘴。你乾脆什麼都別買 每次出門一個懷錶 都比你滿裝活得。久。絕對出ap 雖然軟皮poke容易被秒 但poke裝超多超痛