LOL都打到現在第十季了 也好幾年了 不管是比賽還是實況應該都有很多經典名言 有哪一句話講出來像是猶言在耳的 我先 哇靠 酒桶大五個，酒桶大五個 。Faker WHAT WAS THAT+Ryu =_____________________=。樓下什麼罩杯。小狗倒了。中單沒閃。555555555拉近垃圾車。哎呦 他的手會穿過我的88。那個路西恩傷害只有兩萬八&/;&($/&:@($/@:$:38$4:&,。幹你老師奈德利。哩五炭及某。哭啊。鏡頭轉到皇族。又吸奶。mod 980。還敢下來啊。過大牆。巨槌瑞斯 還敢下來阿冰鳥。還我國動。導播 鏡頭轉到皇族。J球呢~~~~J球呢。小狗倒了。犽宿 第二勝到手 hehe。那小弟弟我呢～。妹子～。哎呀。誇抓 !! 哈哈哈哈哈哈哈哈!!。怎麼了 你他媽在這邊迴轉喔怎麼了。電子競技沒有不敗金身。這什麼到底什麼閃現。aaaaa。牛 頂上去好不好啊。小狗倒了。他的手可以穿過我的巴巴。shake hands shake hands。中國巨龍的咆嘯。7414。AAAAAA 巨錘瑞斯。好啦，那小弟弟我呢，今天就先開到這兒了。惹帥！！天身下凡！！！！。哭啊。湯米：好爛喔。第二勝到手。這導播也是個二啊。minions spawn。打他 你打他啊。凱能原地開大 凱能跟智障一樣。7414la。哭阿。未看先猜 一堆國棟統神梗。兄弟們 我抓到四個落單的。EZreal Carry~。他怎麼這麼猛啊。哥拿100萬 你拿25萬 廢物～。大五個！炸五個！OOOOO。他家爆炸惹哈哈哈哈哈。小狗倒了。我懷疑有人扣招。哭啊。拉拉拉啊拉拉拉。酒桶大五隻 酒桶大五隻。這什麼 這到底什麼閃現  OOOOO。123。Gpl。我過不去我過不去 拉拉拉拉拉。Faker what was that。好想贏韓國。他是不是會吸血啊。哦 肥可笑了。賈克斯跟鬼一樣。不會打賈克斯就把賈克斯ban掉啊$#～。科疼！！！！！。這版老人味很重。上海 library。中單沒閃 中單沒閃 中單沒閃。late get more stronger -小龜。導播也是個2啊。路CN到底 到底在怕什麼阿。哩五炭吉某。伊帶伊帶。上海library。凱能原地開大。穿過我的。發廢文還抄襲別人 可播= =。小狗倒了。這個胖胖的是打上路的我有印象，咚咚咚咚。太神啦 carry~。鏡頭轉到皇族 導播專業一點。nice!!!奶子！！！。屁眼。Hey moona!!。直升飛機起飛囉。轉守為攻。他又把他吹走 他又把他吹走 NNNN。幹你老師奈德力。小狗倒了。中單沒閃x7 上海Library。為什麼不幫我開大絕 極靈。這個賈克斯............牛逼。路西nnnnnnnnn 你到底想怎樣啊。J球呢。凱能原地開大。凱能原地開大 賈克斯跟鬼一樣。YORO~。這到底什麼閃現。說這些話的人都過氣了。這只是一個平凡的飛球。賈克斯跟鬼一樣 導播專業點。Faker站起來了 雙手舉直 坐姿體前彎。EZ real carry~~~~owow owow。酒桶大五隻  幹  酒桶大五隻。他女高中生是不是啊。看我cs。地震 很強！很強！。幹你老師奈德利。AHQ 世界大賽 來了!。嚶嚶嚶嚶嚶嚶嚶嚶。亂成一鍋粥。EZ CARRY    EZ CARRY。哎呀 他的手 可以穿過我的巴巴。導播也是個二啊。中單沒閃中單沒閃中單沒閃。笑了 整串幾乎都統神= =。中單沒閃。他怎麼這麼猛啊。2ㄏ 2ㄏ。他的手怎麼穿過我的八八~~。傷害來ㄅ綠。董郎才盡。中單枚閃 上海LIBRARY。Doublelifttttttttttttt。還我西門。這波不虧。大腳一踹。這波不虧 還要搭配掉門牙塔。砍他啊你怎麼不砍他。牛你頂上去好不好啊。TPA TPA TPA。他的手可以穿過我的巴巴啊。AAAAAAAAAAAAAAAAAA。路西恩 到底。what was that!。劫飛來飛去。湯米:他家爆炸了 哈哈哈哈哈哈。快走啊香鍋。有誰知道三兵營怎麼輸是出自賽評還是聊天室?。5555555555。我沒有想到說出JTeam結束世界賽之旅會這麼的沉重。之前好像是球z忘了在哪場有說三兵營要逆轉很難。小狗倒了。記錯的話幫我指正。我們就是比較__的隊伍。小狗倒了。你不要提到我。We will see you.... tomorrow... night!。Faker what was that!?????? -_-。狠狠的甩到旁邊去。我給忘了 加那個手。小狗倒了。這個打野就是個女高中生欸。我覺得他不配當一個職業選手欸。他怎麼....穿過我的巴巴。AAAAA。愛的魔力轉圈圈。拉近垃圾車。走囉～高歌離席。太神啦～。中單沒閃 上海library。MK可以請你用米老鼠的聲音說屁眼嗎 屁眼~。下面一位～。上海Library。哇比爾森這個怪人！。欸你過來一下 操你媽你過來一下。有聲音的不是胖子兄弟就是MK…。我沒投在....。那小弟弟我今天就先開到這~開到這...明天再與各位。相見。阿一代一代一代一代。以瑞莉雅 以瑞莉雅。我愛大家。穿過的的巴巴+1  最有聲音。先X10 再成交。明日早晨天黑了啦/有收頭俠。保底輸出。RRRRRRRRRRRR。凱能原地開大 凱能跟智障一樣。2ㄏ 沒有欠你欸。小狗倒了。賈克斯跟鬼一樣！冬冬冬冬。蓋影。大五個 打職業不會按tab 穿過我的八八。7414。叉燒你不要在那邊話人口短R。以我英雄聯盟資歷，BO5拿下3場的人就會贏。太神啦。走囉～高歌離席。卡痛！蛤蟆游炎蛋。還想刮我外圈啊！。好啦那小弟弟我呢 今天就先開到這惹 我們明~天~。再與各位相見 88 88。走囉 高歌離席。統神才是代表台灣LOL歷史的男人。不用問了，八成都是國動跟統神。death is like a wind always by my side 牙索開滑。你白爛no。太神啦。中單沒閃 上海library。哦 土豆～。嘿嘿 bingo 答對了 我是白爛。請支援收銀。反正我是信了。哎呀！ 他的手怎麼穿過我的巴巴！。小狗倒了。還趕下來阿。天黑了啦。40,000塊請你們這群智障。太消肛了。你不會賈克斯你就ban掉啊。小狗倒了。看我CS。鏡頭轉到皇族。7414辣。乾我屁4阿。1F 有聲音還有畫面XD。why nunu why。faker笑了 坐姿體前彎。操你的蘭特。7414啦。拉進垃圾車。sup say sorry to me。牛 頂上去好不好阿 白癡喔！。哎呀 他的手可以穿過我的88。四萬塊請你們這群智障。然而上帝的心態發生了一點變化。佛心公司~佛心公司。女高中生XDDD。幹你老師奈德利。欸你過來一下。哥拿100萬。巴巴包 巴巴包 巴巴巴巴巴巴布。走囉！高歌離席。太神啦。2ㄏ2ㄏ我是大便。走囉 高歌離席～。中單沒閃 中單沒閃 中單沒閃。爽啊刺啊。原地開大。不要再鞭屍Ryu了啦哈哈哈雖然我第一時間也是Faker!。What was that!?。借問  u see my cs好像是董神的但我找不到相關影片。TPA!!!世界冠軍!!!。他的手可以穿過我的巴巴阿