小弟是ARAM玩家 如果要討論峽谷的也可以 每次三項要大改都有剛普朗克的事情 從當初拔暴擊到現在三項沒魔力還變攻速神話裝 現在的得出裝順序是這樣的 起手閃耀劍雙長劍剛好沒錢 相對於以前變成沒有魔力但一開始輸出就可以拉到很高 炸後排都有到1/3 比較不能一直吃橘子 第二趟回去直上奪魄 曲線平滑 魔力不會匱乏、技能疾速有、傷害暴擊都不錯 這樣出因為有閃耀劍合成裝了就不會考慮聖烈之杖 下一個裝備可上神話暮色黑刃 亦可不先出神話而衝蒐集者 此時炸後排都是一半以上 最後裝備會是 1.奪魄之鐮 2.蒐集者 3.鬼刀 4.暮色黑刃 5.愛歐尼亞鞋(可調整) 剛普朗克改版後沒打到第六件裝備過 暫定是 6.無盡之刃 有蒐集者跟奪魄的暴率加無盡應該夠60% 或是需要大物穿或壓治療也能做調整 這樣出裝有讓我感覺回到剛普朗克剛改桶子的時候大招跟被動燃燒刀超痛的風光時刻 勝率高打起來又爽 https://i.imgur.com/F8id69O.jpg https://i.imgur.com/JIkb6TS.jpg 附上近三場的戰績 帶紅藍天賦(靈魂收割減大招疾速附魔之帶焦灼) 雪球閃現沒桶子的時候看到對方軟皮頭上紅紅的 直接雪球過去尻被動燃燒刀開一槍爆靈魂收割秒殺吃橘子落跑 目前看到大多都是聖烈之杖流派 還有看到少數的闇夜收割者巫妖的特別流派 那個死亡之女大顆炸彈真的炸的頭破血流== 還沒測試過水滴劍炸起來怎麼樣 大家現在剛普朗克都怎麼出裝呢？ Sent from JPTT on my iPhone https://i.imgur.com/FnESICr.jpg 目前這樣主流好像都是配氣定神閒，耗藍支撐得住嗎？ 藍色也不錯啊。聖裂蒐集者。AP 真的。峽谷製造者+巫妖。打錯 是闇夜收割者+巫妖。之前出物穿超癢 爆擊裝現在AD又少。面具巫妖。ap比較兇。對面軟 直接出AP 炸到對面不要不要。那把仗+魔劍。上次ar遇過一個剛普跟鬼一樣 他出暗夜收割。為什麼要副巫術不副精準？。狂風之力啦 操作無上限。AHOY。暗夜收割+死帽+視界專注 放了R給隊友收頭。AP GP OP。ar一定直出暮色，峽谷才聖裂。ar出星蝕的刺客都是北七。https://i.imgur.com/975pULM.jpg