: 各位貴安 : 昨天Zoom打了四場拿了四場鱷魚 : 這不就跟我們Ziv在季後賽一樣，為了幫隊友扛，只好先手拿鱷魚 安安這是在反串嗎 還是記憶美化= = AHQ打PSG 四場裡面 只有第二場AHQ在紅方 Ziv先選鱷魚 https://i.imgur.com/wsICX8F.jpg https://i.imgur.com/zXhDSso.jpg https://i.imgur.com/nNT7Lul.jpg https://i.imgur.com/oQBRYOD.jpg 剩下三場AHQ在藍方 Ziv都是四 五選欸 反觀PSG 都把尾選留給上路Hanabi PSG八成也看破Ziv手腳 老狗變不出新把戲 說Ziv為了幫隊友扛 先手拿鱷魚 也未免太言過其實了吧 給Ziv 4 5選鱷魚還能說是幫隊友扛嗎= = 他是指對線能力和團戰能力是S5的Ziv Ziv S5季後賽哪來的鱷魚先選 別騙我不清楚老四傳奇 他就是不同季的東西要混在一起講。他說的是S5的Ziv a粉的時鐘也壞五年了。你沒有夢迴s5你不是a粉。請問今年是狼粉能離開廁所的一年嗎。閃電狼甚麼時候打啊。請問AHQ 0-6了嗎？。他是說先手 也可以說先選……。因為PSG在紅方時尾選給火龍所以ZIV必定先選上路出。來 而唯一一場紅方Ziv第一輪就出鱷魚了。他是說s5 ziv。他是說s10 zzd 樓上。他不是指今季吧。s5扛住Marin 其他上路都沒做到。A粉爆氣耶 笑死XD。你沒有A粉價值= = Ziv現在還肯留在台灣打拼是我們的。榮幸好嗎？