RT 我剛剛復盤了一下昨天的比賽 不過 小弟弟的我發現了... T1完全沒有玩野核 完全沒有玩野核 真的完全沒有玩 就像第一把完全沒有Ban葛雷夫 T1還是毅然決然選了嘉文這個過氣Pick 不過還好對面在亂玩 第二把也是 自Ban豹女 還不敢選葛雷夫 選個熊怪打野 難怪後期被逆轉 第三場選了一隻小鹿 可是這隻應該不太算核吧？ 只是刷很快而已 第四把也是 自Ban小鹿、葛雷夫 選了一隻笨熊 還好在非可的努力之下還是贏了 所以我在這裡大膽預測 只要那個菜鳥JG被Ban熊怪、小鹿 基本上就是一桶醬油 先別提LPL那種宇宙強的隊伍 我看連GenG都打不贏吧...... 感覺不用Ban Faker阿卡那些的 又沒很強 Ban那個菜鳥JG實在 這就是T1戰隊最大的隱憂... 感覺... 有點慘R 我也想不到 雖然很可惜 可是我們真的可以提前恭喜GenG了... 喔喔 好像也算是 靠背逆 又不是上卡滋 那還真的騙到我了 LCS EU也有 極靈上路配人馬 超猛 反觀AF人馬都在送。崩了。很有道理。想不出來冒泡賽霸主GenG要怎麼輸ㄟ。clid 會不會看到 FAker 就手軟?。今天有野核Clid。讓faker carry就好 不要搞什麼野核。我記得小鹿在LPL是算野核之一的。不過當然比不上豹女跟葛雷夫就是了。T1有Clid 那需要野核。T1的不確定因素。你看cuzz玩野核玩成那樣。不玩也好ㄏ。clid會軟手。都不選就是騙你他不會啊。一場資源就這麼多 每個人都要當核心怎麼搞。什麼梗。Clozer打中 Faker野核啊 大招。T1的不安定因素？。野核就Clid。躺好等李哥carry就對了，玩什麼野核。虐個fly就能自信爆棚了 真幸福。Faker阿卡不強？。野合。野你媽核。不舒服文 今天T1派了一個間諜在對面 是誰我不能說。鹿算野核喔。可悲。lpl那邊已經有人開始練習慎打野了  t1有打算練嗎。肥可打野closer中路 畫面好美。沒差啦  去年喊多少下路法師跟雙射手，結果版本答案。是中路跑線支援，等世界賽撞看看才會知道誰是對的。去年版本不是doinb+tian嗎 什麼時候變跑線支援了。其實已經改LEC很久了。兩個走這體系的最後打冠亞，這不就答案嗎...是fpx打。的更好贏了啊。EU LCS。野核？ 不是有clid嗎。小鹿明明算野核。也要看cuzz或ellim能不能c吧 要不canna還比較好。鹿是野核