活動主旨： 今年因受疫情影響，諸多娛樂項目被迫中止，但電競產業仍蓬勃發展， 現S10英雄聯盟世界大賽亦將如期進行，故舉辦此活動，讓板友能共襄盛舉， 以參加預測的方式投入比賽，亦可增添觀賞比賽之樂趣。 且近日本板人氣不若以往，令我不禁思考，本板到底具體需要甚麼? 當然是LoL板要發財啊 我們的總目標就是LoL板要發財，我們所做的一切事情， 都是希望往LoL板發大財的目標。 讓大家有錢下賭盤，LoL板發大財 賭賭讓他賭個夠 活動辦法： 本次活動將分成 五個階段 : 入圍賽 PlayIn 小組賽 Group Stage 八強賽 Quarterfinals 四強賽 Semifinals 總決賽 Finals 每一階段會公布一 預測專區 ，在該文以 推文形式預測賽果 ， 預測最正確者即可 獲得P幣大獎 。 (每一階段之詳細辦法於後續預測專區中公布) 板主群有權隨時解釋、修訂或更改活動相關辦法，以利活動順利進行。 活動時間： 入圍賽階段:預測專區發文起 ~ 09/25 15:00 小組賽階段:預測專區發文起 ~ 10/03 15:00 八強賽階段:預測專區發文起 ~ 10/15 17:00 四強賽階段:預測專區發文起 ~ 10/24 17:00 總決賽階段:預測專區發文起 ~ 10/31 17:00 原則上在上階段之結果出爐後即會發布預測專區，截止時間為該階段比賽開始前一小時。 若後續賽程臨時改變，仍有可能因應變化改變活動時程。 活動獎勵： 入圍賽階段:1000P 10人 小組賽階段:3000P 10人 八強賽階段:2000P 10人 四強賽階段:1000P 10人 總決賽階段:4000P 10人 小組賽與總決賽階段之獎金將由站方統一發放，故收到時間會較晚。 入圍賽、八強賽、四強賽階段之獎金則由InnGee板主出資，會於確認資格後盡速發放。。入圍 LGD MAD UOL TL。板主要開示一下嗎。讚喔。坐等熊哥 ZZ大師開示。只猜輸贏比較有機會。mcx已經在選造型了。四強我直接講  TES JDG SN G2  定存  冠軍 TES。感謝熊哥開示。入圍賽: TL LGD MAD R7