今天八進四LCK內戰啦 想說看看被吹到飛起的DWG到底多強 結果不看還好 一看差點笑死 一直你儂我儂 沒人敢開團 這種慫樣估計直接被我大滔博車過去八 難怪被冠軍賽區酸可以治好失眠 看得我差點ㄕJO4WAFAKSLD;BNVSANBV;LAHS;FN.F.MASNBFL.JASBGV;OBA:lsV 。奶?。笑死  這些貨色連 g2都打不贏  還想打我冠軍隊tes。好痛苦的36分鐘。超級難看。你濤博先打贏京東老哥再來ㄅ。爛 自以為有耿?。他們LCK總決賽就是被車三場阿。這篇比LCK內戰還無聊==。連G2都打不贏的感覺。目前看起來是drx問題比較大 他們打tes的那兩場也有。點難看。營運才是lol最強玩法 你還是下去吧。你Lck先打贏g2爸爸再來ㄅ。開始準備捧殺了嗎？。以前SKT時代的比賽就這調性了，拉拉拉掉。。希望等等兩隊一起發病bo5打滿 反正我沒時間看。LCK有物件才打架 其他時間大家各自農。你這篇更無聊。看不懂比賽不意外  不用開就會贏了幹嘛開。G2會制裁LCK這個菜雞賽區 還想打決賽啊LCK。這場哪來的營運  根本就是drx對陣容不了解 比白癡。賽區還難看。G2已經笑翻了。被吹的飛起的一直都是LPL唷。是真的蠻無聊的...