MAD 打 ITZ B/P就不提了 只感覺ITZ上路是爹 對線期 感覺退役的小狗隨便都能殺穿這兩隊的下路 牛頭給敵人磕頭 露西恩有E的情況下吃大冰箭 寡婦開大吃冰箭 鱷魚會戰逛街 酒桶不會開 只會AP裝在後面丟丟丟 整場看起來正常的就螃蟹而已 MAD更丟臉 5K的經濟差距 打起來像是五五開 最後還要靠ITZ自殺 才能拿下比賽 與其看菜雞戶啄 不如讓LPL多派幾隊 浪費時間 ZZ 。LPL孝子 讚。互。每年外卡不都這樣 發展多賽區就是為了推廣度。每年世界賽就很多人說除了中韓以外的隊伍都可以踢了。幾隊 你說。下一篇 外卡名額讓給#4 T1大家說好不好阿。是不是？以後世界賽保留中韓隊伍就好了。怎不說不如讓t1來世界賽。什麼LEC LCS 也都不用辦了 通通丟旁邊。第一賽區本來中後段班都會比外卡強。月經文。LCK那時候也是。互  補個噓。肥可在哭 這種人都可以打。叫LPL隊 網咖打一打就好了 浪費錢辦啥比賽。RIOT總部直接遷到中國還是韓國，世界=中韓。我覺得人家比你這篇文好多了。非洲隊也可以來。支言支語。可悲文。只要當年有選出真正的冠軍隊就好了。對啊對啊，辦什麼世界賽，LPL就是世界賽。閉嘴好嗎 滑鼠是圓的。世界大賽本來就帶有宣傳意義。螃蟹的deft傳送怎麼說。直接學MLB把LPL冠軍改成世界冠軍不是更快。給lck好嗎 韓國墊底都能世界冠軍。所以世足乾脆派歐美俱樂部？亞洲去給人虐的。年經文  建議你小組賽再來看比賽好嗎?。天才小釣手。前幾年歐美#3會外賽看起來也很戳，結果...。LCK多上幾隊才對吧。好。滾回去看msc重播。給第三世界國家玩遊戲好嗎....。年經廢文。可憐阿 這麼廢的文。那這樣看個啥世界賽，看LPL不就好了。去年LPL亞軍怎16強。你不讓菜雞上場累積經驗 之後怎麼跟其他賽區一樣強。LPL一向只有兩隊能看 剩下都是肥料。奧運籃球亞洲隊幹嘛參加。只能說其他國家沒有中韓重視電競。北美跟歐洲也很重視吧。好喔。好啦 哪次沒給你嘴。與其菜雞互啄 不如禁止黃猴子參加奧運。支那人發病。中吹。拉基釣魚文。敢不敢把互打對==。想酸字打對好不好啊，互啦。可憐。去跟官方講啊