: 身為一個曾經的張家粉，看這兩兄弟由盛轉衰真的不勝唏噓 : 若以下有誤麻煩請指正 : 1.火車事件真的是個滿大的致命傷，尤其那個時候國動的聲量很高 : 一失言之後直接掉到谷底，說真的當時不失言的話現在不知道發展多好 : 2.國動不拍片的原因，印象中國動在某部影片有提到 : 說是統神先搞事所以國動才不配合拍片的 : 有誤請指正，若誰有印象是哪部影片的麻煩提供一下 : 3.把威力鬥走就算了，結果之後還是狂拍吃的 : 4.打LOL愛戳哥哥(兩兄弟都滿愛戳的) : 有一場印象超深刻，前期大順風結果統神掛機打快打 : 國動不爽直接掛機送頭，連結: https://youtu.be/tGSDJm4RUKI : 前期大順風就像國動影片裡講的(04:22)，要就趕快把這場結束別浪費時間 : 結果自己愛戳人怪誰，說真的哪個人碰到自己的雙排這樣搞會不生氣的 : 5.遲到這部分兩兄弟應該都有 : 6.拍影片拍到一半還中離回家睡覺，換仁豪接棒繼續拍，大家滿頭問號??? : 連結: https://youtu.be/TDEF_LkxoJk : 7.統神前陣子拍片一直擺死人臉，一副要拍不拍的表情，還一直滑手機 : 這點大家一定都看在眼裡，真的好意思說自己拍影片都盡心盡力 : 8.跳槽帶給老粉絲們滿滿的錯愕感 : 聽統神說有保密條款，但起碼能在不違反條款的情況下給觀眾們一些暗示吧 : 說跳就跳，把觀眾當白痴，在圖奇最後的道謝也超沒誠意的 : 9.統神各種理由伯，做錯事情也不道歉只會甩鍋怪別人 : 看完原po貼的影片真的超傻眼，講了一堆事情就是不提自己哪裡錯 : 遊戲上做效果也就算了，碰到正經事也在甩鍋不認錯怪別人? : 只能說他這種個性只能單打獨鬥啦，碰到事情就沒辦法甩鍋了 : 雖然最近的企劃有稍微改變了啦，近期影片也沒有擺臭臉跟滑手機 : 這點是值得給鼓勵的，但已經來不及了，點閱率完全沒有變高 : ，元老成員也一個一個離去，只能說是倒讚幫贏得了這場勝利 : 統神也仍然不知道倒讚幫是因為什麼原因而倒讚的 : 個人最喜歡早期蹦蛙的日常影片，舒適的氛圍跟成員們的各種講幹話 : 不多說了，只能說回不去了，唉~ 別的不說，這篇第8點提得很好。 身為一個中立理性統動粉，我必須跟各位講 當初統神在離開Twitch最後一段時期，開始瘋狂叫訂閱的觀眾7414 不吹不黑，那是刀子嘴豆腐心的統神能對粉絲們做的最明顯的提示了 所以說各位老粉絲們如果因為被統神叫7414，請體諒那是統神的溫柔 我大概一個月前看浪live，看到統神依然在罵7414的時候眼神流露出一股滄桑，才突然意識到這點，一直想跟各位說，但又不知道如何提起，現在有這個機會剛好跟大家說 Sent from JPTT on my Asus ASUS_Z01KD. 。...統神的意思是說你一個月才付160不要那邊靠北。笑死~開始護航。就護航仔讓他變今天這樣的 苗頭不對就凹說是做效果。工三小。真統粉都7414了。不吹不黑 u1s1。我再補充一下，當初統神反覆說的一句話，你們訂閱是。我自己覺得 對統神而言 統粉們並不是他的搖錢樹 相。訂閱twitch，不是訂閱我，你們要支持我可以，支持tw。反的 他很在乎粉絲們 因為在他心裡 你們都是家人。itch關我屁事。大概類似這樣，現在開起來是暗示蠻明。顯的吧。他的影片 要看就進去倒讚 這風向變了嗎?。他一直都是這樣講啊。賴皮豬。真統粉付完錢記得7414。https://imgur.com/Akd0M2r.jpg。https://i.imgur.com/sN1bI1D.jpg。https://i.imgur.com/YRbneU7.jpg。這是去爛play的前一天 對乾爹爆氣 然後嗆乾爹7414。訂閱圖奇這句話是轉平台前一天才說的  他根本沒預警。一堆SB以為訂閱就老大喔 整天在聊天室穎指氣使的。所有觀眾都是老大啦 有訂閱的更屌 出來掙錢的最卑微。不然你明天去找你老闆嗆他有多屌啊。安安這裡是斗M統粉取暖專區嗎？。阿所以訂閱圖奇 他一塊錢都沒拿到？。以前他媽s2的時候粉絲就是噴他為樂了現在噴就是沒。腦歐？。統神我愛你。s3才開台 你跟我說 s2以噴他為樂？ 可憐哪。我記得之前不是有靠背過他跟圖奇拆分的比其他人少嗎。董神整串大概只看這篇ㄅ。叫人7414是溫柔 我長姿勢了。我看好多社會新聞都是因為愛你所以宰了你。溫柔==? 你腦袋有洞嗎。反觀訂閱對抗twitch ==。粉絲噴他為樂？你平行世界喔？太神啦跟77777怎麼來。訂閱自以為老闆 笑死人 統神又不是靠訂閱過活的。你那麼愛當老大 去路邊找遊民幫你吹喇叭吧。真的 拜託各位統粉都不要訂閱 學習樓上。斯德哥爾摩症候群？被當87了還幫說話 居然還不是反。串。統神我愛你。本來就是這樣 他敢罵 別人不能倒讚 真的是亞洲垃圾。桶