如題 有沒有大大可以分享一下 今天神預測怎麼賭 小弟世界賽冥燈 aka地獄倒霉鬼 到目前為止 42中10 全部選右可能都比我準 今天有我想要的skin 還麻煩大大們carry 題外話 我幹你媽 我沒想到tsm可以06啊 幹你的tsm 我想說至少能24左右 下的很爽說 謝謝大大 我以為DL會爆發 我真的錯了 我也覺得 知道了 謝謝大大 你的怎麼跟上面的不太一樣 那場我還想說穩了 結果想不到打的這麼搞笑 我在幾天前應該就該全部買右了 不對 我光是不要賭tsm就贏六場了 所以你懂我為什麼很幹了吧 所以目前整理起來不要選fly至少有三勝是吧。有請熊哥。今天算最好下的吧 實力落差很明顯。看完week1你還覺得TSM不會0-6是你自己的問題 對不起。TES>DRX>FLY  今天隨便下都全中。雖然這樣講有點事後諸葛……但他們有改善任何他們w1。的缺點嗎。42中10你問題比較大。熊開示了，知道怎下了吧。tes0-6 其他選drx 懂了沒。TSM打GG的時候我以為他們會贏 直到那個巴龍。今天算好猜了吧  實力差距這麼明顯。你都說全部選右都比你準了 還不全買右?。相信我 UOL>FLY。阿你意思不就是說你相信TSM能贏6場 母湯歐。全部選右邊 簡單啦。UOL會打贏FLY??   有大大可以開示嘛。下TES跟DRX贏UOL FLY。UOL三連勝 DRX今天只贏FLY FLY全敗1-5回家 信我。今天的賠率我是不太敢下xd 贏不到多少 逆轉機會又。很渺茫。TES=DRX>>>FLY=UOL。有TES跟DRX就選 重疊就韓國人 剩下擲硬幣。全下TES串關也只有1.33,可憐哪。不會反著下喔。tes>drx >fly>oul。我看到TSM都直接選另一隊。10/42 你是鬼吧 我猜完30/42。又沒有爆冷門到太誇張