如題 現在ARAM在這版本改成砲車和超級小兵都自帶偵測隱形 只要他們經過蘑菇附近 蘑菇就被看到惹 拆光光 難過 幹嘛改成這樣 我選到提摩都不知道要怎麼玩了 蘑菇被拆光光 我的蘑菇啊 嗚嗚嗚 。龜好等後期 前期又軟又癢 跟廢物一樣。是不是改版後第三篇ㄌ。?。直接塞進會戰啊。你隊友白癡啊 趕快把砲車打掉 台灣人很健忘好嗎。zzz。不會存起來開戰丟？快滿了拿去清小兵？。你隊友清兵清得快又有優勢才好丟蘑菇，不然拿來丟兵。我都在自己塔前種很多，敵人殺進來先屌炸一波，給你。參考^_^。會戰都還沒打我們就已經被對面打到半血惹惹。就組合相剋，安心下一場吧。香菇還沒差 小丑的盒子直接被觸發 打兵又沒傷害。只剩下打架的時候扔盒子當攪屎棍的作用。提摩不一定會贏 但一定打很久==。真的要打到後期 然後撐CDR 你會發現香菇可以丟到爽。小丑真的慘阿 反而1佛0變強了。真正的用法就是丟在兵線上 幹你娘要能扛塔才能開打。減cd啊一直丟一直爽。趁有小兵的時候開 然後丟小兵炸英雄。出CD流狂炸小兵啊。現在ARAM的提摩比AD還可悲。狂炸小兵 你線跟視野根本過不了。平行時空？。遇到一堆提摩劣勢不把香菇放兵線 丟旁邊根本送錢。把香菇丟兵線洗兵很難?。拿去炸小兵啊 順便還能炸到喜歡跟在小兵旁邊的傻瓜。這隻真的沒用 只能虐菜 薩科防衝排強太多。還好 往人群丟就對了 我要玩朋友還說被改爛不要玩。結果是他們自己玩得爛 顆顆。之前真的有提摩直接有900塊經濟優勢。被nerf一下就哭。現在可以玩閃電5連菇 對手根本防不住 弱在哪