在12月的更新中 激鬥峽谷將新增三名英雄 分別是悟空達瑞斯和達瑞文 還有14個造型 影片 https://www.youtube.com/watch?v=lUqmKGoKghQ 我實在很好奇要怎麼在手機上接刀 艾希和MF的模組實在有夠精美 達瑞文都行了 還有啥不能 剛普？ PC版模組架構很久了 但現在新造型已經比以前精緻很多。內測好像就有達瑞文和達瑞斯。E過來 平A 再A WA加雙Q 致命碘鹽 白白。手機版最讓我驚訝的是一堆原本想說在手機上很難操作。的角色硬是放了上去然後每場都能看到鐵牌犽宿滑歪。手機接刀 想到就覺得麻煩。用手機玩剛普 那畫面太美。怎麼以為電腦版就不會滑歪 他們追求的東西是一樣的。球女長得好像anya taylor joy  可愛。AAAAAAAAAAAA。AAAAA。用模擬器玩啊==。手機版就要玩趙信 又簡單又強。2樓 好精闢。jinx手機版玩起來真舒服... 還有李星啊閃其實蠻簡。單的，踢按完馬上按閃一定可以往回踢。到底為什麼手機的模組比電腦板的漂亮這麼多。李星回踢超難躲XD。手機版李星不用盾眼可以直接位移==。手機版 李星 跟鬼一樣。屌打電腦板傳說對決。敢不敢出枷蘿。手機版要怎麼走A啊 玩要走A的角色都跟殘障一樣。按住攻擊，然後走啊。老人覺得手機根本無法操作，人都擠在一起，難過。手機走A反而簡單吧。手遊李星跟外掛一樣，無限摸演位移。手機 走A不難 昨天玩 Jinx 還能拉打。真美。那個西部牛仔 達瑞斯是不是手機先出R。電腦有耶._.我怎麼沒印象。手機造型重做是因為 重做後你覺得不一樣才有動機買。手機版汎也蠻強的啊 走a很好走。李星完全不會玩  手遊版一樣手殘==。李星w真的太強。手遊李星不太會玩欸 都Q不中 吃野怪還會不小心瞬。走。還是酒桶好玩。李星這版要砍結果還是沒砍。有視野有輔助瞄準應該還好。玩不到 操他媽 為啥北美這麼慢。推8樓，真的很像anya，喜歡。電腦玩李星跟殘廢一樣，手遊玩的跟黃飛鴻一樣XD。40樓可憐哪 == 北美玩家應該都跟你一樣心聲。等阿祈爾出現在手機版。手機走A超簡單 都覺得自己變鑽石等級了。手機李星w超強。坐等蘭林漢玩悟空