哈洽馬洽馬 請到 LoL 板 按f參與樂透 LGD vs GENG 1.LGD勝 2.GENG勝 進遊戲手封 一張 100 Ptt幣 (平民級)。LGD穩贏   LGD今天準備第一晉級  揚威LPL。求100P翻身QQ。今天看起來除了有TSM的場 都是勝負盤。怎麼都沒有特殊盤。真定存來囉。求100p QQ。熊哥都開示了，有沒有乾爹能贊助30P翻身QQ。求60p翻身QQ。預祝老乾爹分組第一然後被JDG打爆。求乾爹20P翻身。求一張賭本QQQQQQQQ。求乾爹贊助一張QQ。請說出一個水果的名字 100P/3位。蘋果。求翻身QQ。香蕉。蘋果。西瓜。西瓜。蘋果。番茄。香蕉。下一題 請說出一條台灣河川的名字 100P/5位。求50p 救救赤貧仔。濁水溪。淡水河。頭前溪。濁水溪。淡水河。高屏溪。蘭陽溪。秀姑巒溪。冬山河。大甲溪。秀姑巒溪。七家灣溪。淡水河Y。草莓。收到了~感謝乾爹。案到噓= =。收到感謝。跪求一張拜託。秀巒溪。秀姑巒溪啦。收到感謝。跪求100P翻身QQ。感恩乾爹 讚嘆乾爹。曾文溪。我家門前有小河。最後一題 請說出一位劫盜地圖的作者暱稱 100P/4位。求30P翻身。天狼星。長江。天狼星。天狼星。天狼星。不滿100P的我貼錢你 貼自己有多少錢 發2位 像這樣貼。幹那是本名啦。劫盜地圖XDDDD。《經濟狀況》小康 ($86318)。路平。黃河。晨星。天狼星.布萊克。佩迪魯。100P。幹我不知道啦= = 只知道天狼星。《經濟狀況》赤貧 ($12)。收到了感謝~。要下哪邊才能翻身QQ。詹姆 波特。樓下赤貧貼錢，我補一個。蟲尾。《經濟狀況》赤貧 ($12)。求100P翻身。《經濟狀況》小富 ($110612)。→ boss0318    : 蟲尾  終於有ㄍ人會了。《經濟狀況》赤貧（$6）。蟲尾。鹿角。《經濟狀況》赤貧 ($53)。感謝。蟲尾 月影 獸足 跟哈利爸我給忘了。求30P翻身。兩位滿額截止囉。rain大感謝。獸足?。鹿角上面有有人講了 好啦 剩下200都給你。嗚嗚 感謝正太王再給一次機會。可以不要一直都只開單純兩個選項嗎 很無趣。謝謝彼德哥。我不是有發你了嗎。求11p翻身。甚麼場就開什麼選項。《經濟狀況》赤貧 ($91) 求9p。求100p 乾爹。對啊 收到了 但每次都下錯邊...。發完下一盤再發囉  一樣我還在的話。幫補下面5位到100p，推文缺幾p。求1p翻身QQ。《經濟狀況》赤貧 ($71)。缺29P 感謝。求90P。《經濟狀況》赤貧 ($69)。缺47p。感謝乾爹贊助。缺50p。哪隻英雄q打真傷不重複100p。《經濟狀況》赤貧 ($54）。卡蜜兒。汎。汎哪有。k大 感恩。易大師。q打真傷欸。感謝k大。阿璃。莉莉亞。Ggggg。genggggggg。卡蜜兒/阿璃/莉莉亞發了 還有嗎。感謝v大。迫使賠率翻轉的BP。芒果報到。感謝alex大。1多500張= =。感謝V大。低級芒果怎麼會跑來LOL板= =。低級聞風而來。真的很低級。幹 誰啊 買那麼多LGD= =。笑死 小花生開演。小刷生還有人信喔 嘻嘻。努努。抱歉我更正 是老乾爹全員開演。........。被你下面兩樓影響。錢