實況主遊戲ID：斗基督機大神/鬼話新聞紅蟻/大花錢/QQPR/AsvaSe 伺服器Server：TW/CN 新實況頻道連結(活躍年代2020/4/30~)： https://play.lang.live/7777777 舊實況頻道連結(活躍年代2013~2020/4/29)： https://www.twitch.tv/asiagodtonegg3be0 實況內容簡介： 天天過氣a航 無緋聞無花邊無約跑 工商型實況主 歐富寶才是本體 拉風的男人 黑暗中的螢火蟲 電競公務員 AD先贏75% 電競清流 公道伯 吃招外掛 智商壓制型玩家 東海回來我一定跟他要罰單 法治教育 被玻璃心要求道歉 HEEEEEEE 夠了 不當小丑 靈兒 這個我一定告 我從這裡跳下去 下午開=晚上開 晚上開=不開 準時開=工商 鑽石平衡者 台肥新產品 跪算盤 SIU乳 時間小偷 逆轉肥宅 告G社 德魯伊神 yeeee人 寶貝上的凸起點 中原國貿系的劣質等生 癢癢又臭臭der 尊重友善包容理解 臭臭泥的黑黑縫縫 佛心公司 大葉大學 下體拳王 調皮a航 雷你一頓 0/13/0 () 我要抗議 () 我要抗議 () () 佛心公司 () 佛心公司 () 。好了啦 大家跟統神道歉吧。7414。7414。不是要回桃園烤肉 7414。7。燒烤陳菊。我看國動一直叫人不要倒讚 感覺蠻傷的。國動要賠UC八萬+易科罰金3萬。7414。是要跟統神到什麼歉？ 有欠他？。套一句國動常說的話 他u2有倒讚這個按鈕我不能點喔。7414。幫bebe推。不爽叫u2拿掉啊。國動講這麼多最後還是敗訴。7。三杯貓咪。笑死 聽完了 爽到讚就到讚吧 還不喜歡不能到讚勒。太神啦。7414。7414。哈哈一輩子都看不到丹利背影的咖。今天效果有囉。7414。平衡。中秋航愛你哦。7414。7414 爽啊刺啊。烤陳橘。7414。7414。7414。幫航航補血。唱義勇軍進行曲快笑死。爽啊刺啊 起來 起來。推。航航我愛你。7414  董粉可憐哪。7414。7414。幫丹z噓