實況主遊戲ID：FW NL 伺服器Server： TW 實況頻道連結： https://www.twitch.tv/never_loses 實況內容簡介： （或實況主影片 HighLight 等，須超過20正體中文字） 欸欸阿熊還好你沒有去打G社比賽 我怕你跟董神一隊 會逼你坐牢直接上起司錄ㄟ 。找銨找銨。nlnloeo。好欸好欸nlnlOeO。熊熊去打把把15 然後氣氛說你們想贏哦。手機是不是看不了。還好沒參加 不然真的會起司。班長有評論昨天的事情了嗎。nl跟統神一隊不知道會怎樣。統神就可悲啊 班長之前要跟他打六都 還要篩選。董神找NL 我怕NL的腎扛不住。為什麼手機一直無法小奇點三小的。本人參戰一定起司錄 布拉德克洛爾。之前NL就一直說六都要跟統神同隊 還好沒成功 不然現。在班長應該從缺了。手機要更新一下twitch。iPad圖奇一直小奇點三小的 手機沒有 都更新過了。當年NL算很有誠意要打了吧 結果明明是統肥一堆毛。AR環節。笑死 又在慫恿小盛。雪寶環節。馬上被刺。要跟雪寶出去 抓到。不愧是背刺幫。哪有一堆毛 統神上路人就找好了 NL綁定超負荷最後才。沒找他們。隨便找一個高端路人是強的過前職業選手哦。感覺小盛別亂衝欸 多約幾次出來再衝也不急。要利益最大化的話 在實況上衝是收益最高的。實況衝成功一堆大乾爹大乾媽直接大紅包炸出去。就算失敗也有安慰金。病療程沒完成 現在亂衝是會出事的。用藥大忌就是喝酒 成天慫恿喝酒,約酒吧...。我是覺得交蝴蝶這朋友>>>金錢啦!。看小蝶重播還比較好笑。還要去喝酒那就真的不自愛了。他們根本都沒私約，這衝下去一定會死定。不過有進步了 他現在會直接打給小蝶了。超負荷進步不少，但冠瑋和rb那兩個處男最好別亂建議。哪天黃湯幾杯後，被慫恿亂衝，就沒盛跌事家看了..。敢不敢把蝴碟的碟打對= =。你怎麼暈成這樣= =。還好吧!我又不是當配對廚，不能客觀分析嗎。樓上超暈笑死。好啦!我承認我是想看他們在一起，因為我元老負荷粉。這個答案可以嗎。為啥MK實況文底下在討論這醜狗。還好啦 上次小安討論文底下也是討論NL。這台重疊率85% 很難不討論==。獸人的寄宿。MK: 難道不能一次喜歡兩個人嗎XD。每次都在搞人 被搞也剛好吧。今天怎麼人比較少。剛剛斷線重開。三殺秀翻。鐵牌場= =。暈到說rb處男，真的是笑死。元老負荷粉應該是希望他病好回到3年前亂噴吧。不過能讓觀眾暈得深就表示演得不錯啦