https://twitter.com/MarkYetter/status/1348754629153067008?s=19 裝備/符文削弱 嗜血獵人：每層提供的全能吸血從2%變為1.7% 海克斯科技火箭腰帶，狂風之力，帝王命令 裝備加強 渦輪煉金罐 價格 3200 >2800 合成配方 巴米灰燼布甲負極斗篷900 > 巴米灰燼布甲抗魔斗篷850 技能急速 15 >20 魔防 50 >25 神話被動 5%韌性與減速抗性 >5技能急速 寒冰霸拳 價格 3200 >2800 合成配方 巴米灰燼鎖子甲抗魔斗篷850 > 巴米灰燼布甲抗魔斗篷850 技能急速 15 >20 物防 50 >25 石像鬼磐核 承受來自英雄的傷害時，每位英雄獲得的額外雙防加成從3%（最大15%）變為5%（最大25%） 奪魄之鐮 恢復魔力 3%最大魔力 > 40%基礎ad16%額外ad 裝備調整 日炎聖盾 神話被動 5技能急速 > 5%韌性與減速抗性 幻影之舞 價格 2500 > 2600 攻速 40% > 45% 芮蘭颶風箭 價格 2500 > 2600 攻速 40% > 45% 闇影戰戟 價格 2800 > 2600 ad 55 > 50 合成配方 殘暴之力考菲爾德的戰鎚600 > 殘暴之力兩把長劍800 巨蛇之牙 價格 2800 > 2600 ad 60 > 55 生化龐克鏈鋸之劍 價格 2700 > 2600 生命值 200 > 150 蘇瑞亞的戰歌 生命值 350 > 200 5%移動速度 > 40ap 基礎魔力回復 50% > 100% 合成配方 燃燒寶石仙女護符飛翼月甲650 > 燃燒寶石班德爾玻璃之鏡750 英雄削弱：厄薩斯，歐拉夫，達瑞斯，努努和威朗普，輔助茂凱，阿卡莉 英雄增強：蒙多醫生，特朗德，薩柯，夜曲，勒布朗，凱特琳，法洛士，珊娜，索拉卡 有一些額外的更新 蜘蛛將會得到削弱 厄薩斯的改動是將一部分治療效果移動到別的方面 海妖殺手的對特定英雄傷害計算方式減少（卡特蓮娜，亞菲利歐，烏爾加特） 。帝王果然被砍了 現在根本洗傷害神裝。帝王早該砍了==。ad卡特下去?。不要砍努努QAQ 要放進冰箱了是不是。坦裝改一堆，坐等測試。他們終於想到要buff煉金罐跟ㄅ拳了。海妖有這樣砍的喔。Riot平衡 砍到沒人用 又buff回來。亞非又砍？200years的平衡。阿卡莉現在夠慘了還是繼續削。亞非是董神認證T1 一打五的角色 當然要砍。大東就不強了還砍海妖 操。統神認證亞菲利歐必出魔劍。诶不是 防裝砍50%防禦能算加強的嗎。董神又先知了...。價格便宜了 設計師說是加強就是加強。砍狂風之力是嫌AD死的不夠多？。阿卡莉還能被砍==。日炎死去。狂風之力 ad:?。日炎這樣是nerf。煉金灌跟冰拳也太微妙。火斗這樣感覺好爛哦。欸幹  砍蘇瑞亞衝三小。法師裝要砍了沒。蘇瑞亞這是砍不算調整吧..。設計師說蘇瑞亞的改動是要讓它對軟輔更有吸引力。小丑需要增強???。狂風之力到底砍啥 明明就其他裝太爛。阿卡莉勝率47%再繼續砍是又想重製了嗎。軟輔的問題是AD太爛，之後才是裝備爛。那隻軟輔會想要出蘇芮雅這件幹裝，還不如給50%治療。加成可能還有人想出。銳空莫名被砍5%跑速==。努努有需要砍？。日炎改動算大砍坦克吧 傷害跟-CD不能兼顧了。狂風之力動刀是要避免賽特秒殺流嗎。腰帶有需要砍嗎？。蒙多都要重製了還要改動???。帝王命令早該砍了 跑一堆弱智玩法出來。軟輔真的沒有什麼好神話裝阿…。艾希該加強了 傷害根本抓癢。帝王這憨裝早該砍了。拳頭每次想的都是砍死 不是buff其他。達瑞斯開季不是很慘 是大家都會出裝了?。就步屢阿 季前一堆亂出的。這設計師是蝴蝶兒？ 雪寶要秀已經有點難了還砍。說到法師裝  那個垃圾永寒之霜什麼時候要改 連麗珊。卓都不太出了。阿卡莉多砍一點。寒冰跟煉金少25防禦是啥小。渦輪起飛。又是阿卡莉==。幹～再砍阿卡莉我要退坑了ㄛ！！。塞林娘毒瘤高端別再玩阿卡莉了豪ㄇ 荼毒低端我。狂風被砍=燼被砍 凱莎要統治下路惹。寒冰少25……坑了。少四百塊砍一半魔防物防叫buff喔...。阿卡莉有夠可憐，目前算平衡偏爛了還砍。少25防然後只便宜400 這叫BUFF?。唉 我的阿卡莉。繼續出日炎。我覺得凱莎傷害都不用動，射程砍成475就很平衡了。阿卡莉要不要再重制...。阿卡莉把w改掉吧 不然很難做平衡。日炎給韌性跟抗緩 蒙多還加強 醫生叔叔是不是要起。飛啊。帝王命令一些中路功能角用起來莫名其妙強。EX龍獸。卡特可不可以出殞落峽谷製造九頭蛇啊。攻速法洛士難道又可以玩了嗎。帝王命令砍掉 我大龍獸怎麼玩QQ。爽啊爽啊 砍死阿卡莉 爽啊刺啊。ad卡特。阿卡莉就跟以前的雷茲一樣阿 低端爛爆 高端超強 有。夠難平衡。帝王終於砍了。感覺這些都老問題了。砍三小阿卡莉啦幹。霸拳可以還我魔量嗎QAQ。直接把坦裝砍到一樣爛欸 都很爛就平衡了。日炎韌性烏迪爾大興奮。阿卡莉又砍是..。阿卡莉還要砍 勝率都47%了還要砍 笑死。阿卡莉就平衡給職業玩的 一般人去吃X。這版坦克開始是提高傷害降坦度，然後幾次改版坦克。已經夠不坦了繼續砍坦度…。帝王給龍獸剛好而已 給艾希是真的蠢。嗜血獵人被砍 為啥= =。奪魄這個意思是不給回魔了嗎。半個月沒玩為何厄薩斯又這麼高調惹=“=？。獵人被砍不意外原本技能變全能欸 根本超強。強個屁，原本疊滿14％ 我還寧願改回來