LCK粉應該都知道 這幾年的MV多半都是大魔王以王者的姿態 坐在王座上 或是在高處 等待著挑戰者的樣子 今年DWG成為LCK第一 也成功在世界賽上證明自己的統治力 問題來了 明年春季賽的MV要做什麼改變才符合現在的第一賽區風範呢? 。換DWG秀啊。3>1。換DWG坐王座啊，畢竟夏季賽都把LCK車過去了。看阿bin眉毛抖動衝上去。新時代開始了。Faker當椅子 Showmaker坐在上面。showmaker在圖書館看書。我猜還是會有FAKER往上看王位的鏡頭。圖書館看書LUL。明年LCK應該是改朝換代的一年了 一堆老將差不多了。浣熊坐在王位上 然後會有飛可跟他對看0.0。在上海圖書館拍  飛可沒有閃現 秀妹可大喊中單沒閃。Showmaker喊中路沒閃然後帶頭衝進去。在圖書館拍。大魔王繼續坐王座 DWG在圖書館看書 一王各表。笑死  大家真的很喜歡圖書館。圖書館看書不錯XD。還要有一排燈，但嘴最中間沒閃。SM喊中路沒閃。全隊在圖書館 然後ShowMaker看書後把書闔起來看鏡頭。支持Showmaker在圖書館看書。上海圖書館看書 突然看到沒閃的Faker跑去揍他。中路沒閃什麼梗，沒發落到。樓上決賽game 4 mic check