賽事名稱HyperX全國校園電競邀請爭霸賽 4強 賽事內容 為持續推廣校園電競教育，Kingston金士頓旗下電競品牌HyperX 今日宣布將舉辦首屆 HyperX Elite Cup全國校園菁英電競邀請爭霸賽，邀請東泰高中、樹德家商、莊敬高職 、啟英高中和立志中學等來自全國17所高中職學校角逐高中電競霸主的龍頭寶座。 HyperX Elite Cup的初賽將於9月16日和17日連續兩天開打，決賽則將於9月19日在麗華行 電競旗艦館隆重登場，全程賽事均會透過HyperX官方Youtube、粉絲專頁和麗華行的 Twitch頻道線上同步轉播。HyperX除了將提供冠亞軍隊伍豐厚獎金及獎品外，賽事期間也 將針對線上直播觀賽粉絲祭出獎品天天抽及通路神秘優惠，想要搶好康就要鎖定HyperX官 方社群 現在只要到HyperXFB粉專留言預測冠軍就有機會抽到免費鍵盤、滑鼠、耳機 準時收看直播還可以找到蝦皮折扣碼 應援666折扣666直接現折666 9/17 今日賽程 17:00 樹德龍 vs東泰太陽 (bo3) 20:00 大魔啟英 vs立志猩勢力 (bo3) 主播：Multy、JR 賽評：Jwell、Wulong 網路平台 麗華行 Twitch： https://www.twitch.tv/lhhcybercafe01 HyperX YouTube： https://www.youtube.com/user/KingstonHyperXTW FB粉專 https://www.facebook.com/hyperxtw 官方網站 https://www.hyperxgaming.com/tw/landing/tw2020hec?utm_medium=referralutm_so ur 。笑死 來這裡也需要工商。沒人看@@。Twitch觀看人數150人，YOUTUBE觀看人數10人...