原本呢 鄉民對MCX要求不要06就及格了 結果麻吉開場爆氣豪取TL 鄉民們反而得了便宜還賣乖 MCX昨天全敗 15還被鄉民噴爆 我自己覺得這樣實在不太公平 所以對PSG今天的標準大家要先講清楚啦 各位覺得PSG今天怎樣就算及格了呢？ 我自己覺得偷RGE一場就給過啦 。PSG和兩韓援分開看。0-6。當初說進小組賽及格的出來啊！。3-3及格。明年換掉tank。不要零龍塔吧= =。及格了啦 今天正常發揮絕對0-6。沒有玲瓏塔都及格。不要說拿勝啦，只要內容不是被碾壓就及格了。瘋狗模式 就及格了。不看中野的話 其他路正常打就及格。已經及格了 隨緣。有人的kda大於1。說實在的PSG一臉要0龍塔我連期待都不會有。目標場均一殺 三場加起來一座塔吧。解散。PSG中野感覺被打怕了 遇到人先拉拉拉。PSG問題大到我不知道要對他們有什麼期待。MCX有反咬 有娛樂 PSG小組賽有啥 根本等死。樂透開過人頭差 遊戲結束時間 有沒有開過經濟差。幫想點新的w。贏一場。大家標準很低耶  XDD 那我也來一個 至少要破中外塔。早就100分了 怎樣都及格。0-6就算及格了啦。mcx除了最後一場都還行 psg..。0-6。0-6及格了啦。0-6。活過18分鐘及格。活過24分鐘80分。活過30分鐘100分。贏比賽 普天同慶。20分鐘內主堡沒破 = 及格。沒有被打哭就及格了。不要玲瓏塔。選main 角，輸了也比較好看。選角多變一點吧 輸也輸得有價值點。KDA是正的。0-3及格。一塔一龍。早就及格了，我說上下輔3人。潘森 逆命 慎 選出來 大覺好就打架 拿10顆頭 好看。扣掉中野 其他人感覺蠻努力的呀。0-6不要懷疑 今年大概就解散了。撐過20分鐘。及格了啊，剩下都多的。賽后直接把韓援送回去宣布解約我就給過。已經及格了，我是說前ahq中野。拿下一塔算過關。及格了啊。早就120分了，我說起Q中野。已經及格 接下來無懸念0-6。可以撐過35分 就好。入圍賽沒被淘汰就已經及格了 大家還在奢望什麼。一塔。pcs已經是合格的肥料了。今天就直接超越。早就及格了啊。選一點娛樂性的陣容 不要版本陣容 然後又打得爛。對阿 都那幾隻 好無聊。及格了啦，哪年沒有及格。換掉tank。鄉民就貪心啊 能進小組就謝天謝地了。今天打完之後把tank換掉 直接及格。不要拉拉拉放放放就及格了。1-5。不要打太難看。0-6。進小組是早就100了拉 但給點反咬或娛樂阿 都死人樣。可以開 1 3 5顆頭了 不愉樂又ZZZZZ催眠場。不要確診回來就及格了。有人頭有拿塔就及格。偷到一場就及格。下路及格了 中野沒興趣管 火龍打得像選手就及格。或者今天打完直接宣布tank離隊 也算及格。每場超過30分鐘就及格了。0-6及格、1-5一百分，合理吧。電腦有開機就及格。只怕一場都偷不到 加油。輸出位cs100算及格。0-6。記得開螢幕就及格。0-6啊 我都壓對邊他敢給我偷到一場我就開噴。推一座塔吧 小組賽還沒推掉一座。0-6。之前不是說進小組賽就及格 現在是在？。一河蟹。還在怎樣算及格 入圍賽就已經及格了還想怎樣。早就及格了 滾。拖一隊下水。上個高地不過分八。被石頭撞兩個以下算合格。1-5及格；0-6滿分！！！！。預測今天3-3 加賽晉級。0-6及格。psg是支那香港戰隊跟我們有啥關係呢？。打掉一層塔皮。已經及格了啦，看前三場這中野這麼雷溝通又不好。通過入圍賽就100分了 今天就否放吧。mcx最後一場那個被罵不奇怪吧。一勝60，之後每一勝+20。打過35分鐘或打起來有37開就給過 BP好好選肏。爆氣水鬼怒抓一波。我完全沒罵最後一場 因為已經放棄了。前一場比G2的輔助爛才是讓人搖頭。被掐死沒關係 不要低能送都及格。輸贏都精彩。今天三連勝來一下。來個0-6吧。每場打30分鐘就夠了。這邊都亞洲家長。CS至少能有一路 只輸20隻兵 就及格了。及格的是油膩和空月。3場撐過60分鐘。拖超過20分鐘及格。贏幾波會戰我就給及格。絕對是1-5。已經及格了吧 進小組賽了。早就及格了 還問。滿分卷都交出來了還想怎樣