這1等團戰給船長直接兩個頭開局加一把閃耀 劍，就算加里歐中路輸逆命成百CS也沒用，但 ZOOM跟本扛不住1等閃耀船長直接崩，而且 這逆命到底在玩什麼，6等不飛，全場開大照 地圖是在躺分? 。是啊，肥到船長怎麼打。這版本1等贏=90%了。是，前期陣，除非對面犯蠢。1等閃耀劍你打給我看= =。先輸90趴。開局S級火槍兵你怎麼玩？。閃耀劍還能不死 已經夠強了。飛去送頭？大要留著殺巴德阿。其他陣還不一定 他那陣一等輸 主堡直接爆炸。首抽s級火槍兵怎麽打==。飛不了，加理歐比較有用其他人又比較肥。4。飛去哪？ 上路可以一打二 飛下又沒傷害。我是狗熊看到船長閃耀我就馬上跳game。還真的沒看過2分鐘閃耀劍的。一根眼毀惹一場遊戲。對面怎麼是S級火槍兵 他是不是作弊阿。出門閃耀劍 熊如果在積分一定掛機了。Zoom沒有扁隊友 我覺得已經很有修養了。這版本一級團真的影響太大了。1等閃耀劍打ㄐㄐ。上路崩中路逆命贏點CS但沒半點輸出也沒用啊。逆命前期不一定要飛啊 擺在中路就一定比對面有錢。RK開局看到對手船長出門閃耀劍一定直接跳。上路想打線 結果直接送對面閃耀劍 笑死。這場SN就是反開陣，然後前面又贏那麼多，牙膏開下去。兩顆頭給中路拿還好 你給火槍兵拿 熊哭了。之前統計 一等團贏 勝率超過85%的樣子。開運：一等團贏=90%獲勝。就是送頭，一級團打完就註定牙膏這場要打醬油了。頭給加里歐還沒事，都給船長了熊真的不用打線= =。出門閃耀劍已經跟什麼一級團影響力沒關係了。熊的天賦還是要來對線的，結果直接閃耀對個GG。九成勝率。首抽S級火槍兵。凱運不是早就說打贏一等團有90%勝率。船長一等閃耀劍真的笑死...。AD一等掏暴風大劍隨便點都能讓對面高潮