原本想要玩塔莉雅JG，結果查op.gg 38%果斷放棄，改完艾克 結果還是打得很不舒服，感覺火箭腰帶對目前艾克JG效果不如偃月 整理之前會出偃月的法師、刺客JG改版前、候勝率（可能有漏） 非主流（阿姆姆）或偃月真的不重要的（埃爾文）不列入 伊莉絲 50.4% > 51.7% 伊芙琳 50.4% > 52.1% 費德提克 52.8% > 53.7% 莉莉亞 50.2% > 46.8% 艾克 50.1% > 48.4% 奈德麗 48.6% > 46.3% 卡爾瑟斯 50.7% > 45.8% 希瓦娜 51.4% > 49.1% 古拉格斯 48.3% > 48.2% 賽勒斯 47.8% > 38.8% 塔莉雅（op.gg RIP) 大概45%~48% > 38% > RIP 前面兩位是剛好適合闇夜收割者，勝率上升 稻草人則是火箭腰帶跟收割者勝率跟選取率都差不多 而其他越依賴偃月才能刷野穩定的JG，勝率跌得越慘 相反大部份AD JG都不需要戰神也能順利刷野，甚至不出最好 坦克因為現在灰燼跟日炎實在強到靠北，根本不怕沒有餘燼 另外一提 目前op.gg上RIP的有特朗德、塔莉雅、庫奇 ap是 ad和坦克不一定 像是人馬小丑都是最好不需要出打野裝備 李星也算依賴戰神也跌到43.9%。庫奇這版該出三項還是奪魄。庫奇這個版本應該下去。庫奇別提了，這版那些大後期角全部下去，一講到就流。淚。庫奇昨天玩了一把才發現opgg沒資料。前期一直出錯裝備 這版應該要上奪魄。魔劍有推薦 但沒有出。卡薩丁還沒有R.I.P.喔。以前adap打野裝不是cp值最高的兩件嗎？。艾克以前為了出偃月點未來市集，現在連頭期款都湊。戰神其實也是，只是落差沒這麼大。。借串問 現在打野第一趟回家大概六七百會買啥？。雙長劍or雙紅寶石or鞋子。特為什麼會Rip啊，感覺很好反制坦克。龍女的死因主要是納什不給CDR。我覺得雷葛爾這版才是出乎意料的爛。李星的死因不止戰神 李星以前起手刀可以無損刷第一。輪野區 現在頭會爆掉 前期狀態保持不住。凱爾這版比上版強蠻多的。艾克打線強無敵 沒人要JG。改玩烏迪爾出刺客那把會飛到人旁邊的，讚讚。雷葛爾有爛? 比一堆角色強吧。他勝率43.5% AD打野墊底ㄛ 不要感覺流。雷葛爾爛我不意外啊…他以前強就強在特異功能多，現。在大家都特異功能了，他就下去了…我覺得或許可以考。慮坦克吸血流，或許有奇效。為什麼死哥勝率那麼低 明明有一把超神專武。死哥要農等裝備 現在一件神話大家秒來秒去遊戲就結。束了，誰等你唱大cd。莉莉亞最不舒服的是河蟹 不然第一件就有超猛面具 沒。什麼好抱怨的。出的裝備比偃月適合 但是曲線很糟糕啊==。草人單純少人玩 會玩的有一定程度。李星第一輪頭會爆掉那是你爛吧 血明明全滿。17樓李星是站A吃野嗎。我看丁義李星出火斗很強啊