https://www.espn.com/esports/story/_/id/30191573 根據消息來源，TL將和Astralis（前OG）上路Alphari簽下一筆多年合約，每年的薪水將超 過100萬美元。 據說對Alphari有興趣的隊伍包括TL、RGE和FNC，而Alphari則在TL和RGE之間做出最後決定 。 TL將會繼續尋求與中路Jensen簽約的機會，而簽下Alphari也是Jensen的意見。 此外，根據消息來源，TL對FLY打野Santorin也有興趣，後者的合約將在11/17到期，但FLY 目前尚未允許Santorin向其他隊伍接觸。TL目前的打野Broxah則將在11/17後成為自由選手 。 TL下季應該會繼續維持他們目前的下路組合，Tactical和CoreJJ，兩者的合約分別在2021 年和2022年到期。 Sent from BePTT on my Sony J9210 。這咖有3000萬哦 LCS也太也錢==。超有錢白癡賽區。USD 100W......。有錢的白癡賽區。PCS缺點是沒有錢的NA。那impact是不是要..。白癡賽區。這樣問題比較大是要找NA本土打野吧。來Rogue吧QQQQ。TL對Santorin有興趣喔==。PCS有錢不會這樣吧...。這薪水夠養起Q整隊嗎？。盤子賽區。是為啥要去買歐洲貴的...。笑死隨便一個雜魚都可以年薪百萬鎂。這樣突顯PCS真的很白癡。阿法里就歐洲典型的80分上路 用這個價格簽有夠盤。NA以職業運動的玩法本來就是灑錢啊。不要一代目了喔。這告訴我們英文很重要。finn在世界賽還好 他隊友比較戳 怎麼RGE先換他= =。影薄一季了R。而且finn是到夏季賽跟得yips沒兩樣。這個歐洲第一隊的八強上路(本季墊底)欸 什麼雜魚。我還以為alpha tauri要進軍時尚界了 LUL。Alphari值100萬鎂？認真？。簽山東人就知道北美沒救了。Huni都值200萬了 阿發理拿個100萬不過分吧。啊 Huni是230萬。建議pcs的選手開始練英文 尋找機會去養老。媽勒 都雜魚啊 200萬和100萬的差別。用Huni當比例尺我覺得OK啊。還想買山東人...。山東人現在算本土 本土JG就那樣 不然你要快30的空。之王還是氣氛大師大大顆。沒打野了LUL。阿發理是歐洲第一上路吧 除了wunder。誰==。北美雜魚的薪水都這麼高。把閃電狼打到1-5超越的兇手之一啊。肉雞要大洗牌我也不知道能換誰了 上中野感覺很普。只是這樣TL要踢誰w corejj不用當兵嗎？。踢上野吧 阿發理+山東人和現在的都一本土一外援。MMD的手下敗將，笑死。他。他2-0 MMD欸。按照na尿性 impact轉教練。打爆慢慢等啊 在那邊誤導。超有錢的白痴賽區...。想想我們咖哥要是英文好可以領多少XD。白痴賽區 錢真多。阿法力退化不少，現在根本不值這價格吧。花一堆錢每年16強 真的很會經營欸。盤子。盤子賽區。有外國網友整理各賽區平均薪資或最高薪資的嗎 想看。TL聽Jensen意見？是不是搞錯什麼。好爽哦。其實我很好奇 像NA這樣灑錢又沒成績戰隊真的賺錢嗎。還是他們都慈善事業