實況主遊戲ID：超負荷 伺服器Server： TWNAEUCNKR其他 實況頻道連結： http://www.twitch.tv/sam1268 實況內容簡介： （或實況主影片 HighLight 等，須超過20正體中文字） 跟想蝶雙排打AR目標六連勝，副班長真的是瘋子，連打19小時之後睡醒繼續打，有夠狂 。廣告太久了==。前幾分鐘 ：我要去吃晚餐了。正片今晚太晚上了。不能這死人時間才演正片欸= =。一個小時前說要吃藥睡覺的人 現在在演淫蕩的戲碼。不能那麼晚演這種戲碼欸。怎麼有兩個實況文= =。啊不是12點才關 又來?。過12點就可以吧。他不是要觀臺了??。這咖我看一次噓一次。要幫小蝶六連勝 飯都不吃了。襪靠觀眾A4000塊!!。為了想蝶撐到十小時不發病。乾 賽狗。開一堆神禮包。啥小，也太賽。這到底在賽幾點的。幹KDA全套 殺小。幹這三小，為啥我沒看過這禮包。幹他媽真的吃屎長大 沒看過這麼賽的。我第一次看到開到12個的。幹 這有特殊窗口吧。不是欸 這真的賽過頭了吧 工程師加班這麼晚??????。工程師是獸人吧。小蝶打8769場積分是三小。想蝶積分8700多場==。重點是想蝶還有一堆分身都有上鑽石 有夠宅。重點還只有2300多天遊戲時間。真的是住召喚峽谷欸。他們兩個的聊天台真的很舒服欸 可以一直聽下去。沒什麼主題但有共同的喜好如何亂聊一通。半夜3點半 4900人看台。*一直。Host 明月哥哥。有小蝶陪他可以開超久聊天。最後有開到一堆超猛禮包也算值得了。都不用上班上課欸。今天撐10小沒發病耶 真的有差....。不過他現在吃飯跟吃早餐是同個概念了吧。原本12點要關，小蝶一句要拿6連勝，直接加班3小時。太神了 兄弟幫有夠罩。不共都不知道拖著他打AR對他是好還壞。(過。玩六場遊戲=KDA全套+TrueDamage全套。是要操死我們是不是 每次都挑這種時間給我搞淫蕩的。戲碼。我現在快死了。樓上怎麼了。應該是睡不夠吧 撐一下。你484那個昨天抖有早八那個==。慶幸我昨天聽到第二場就沒意識了。居然有人會去早八。我也早八 快死了 只是我是八點上班。笑死 睡醒才看到 真的是淫蕩時間。這個造型太扯了吧。剛補完這根本吃屎長大的賽狗。不是欸對一個學測生來講 真的要棄劇了 快扛不住了。加個365天就可以再繼續追劇囉～。真的是賽狗欸。還是考指考？這樣又多不少時間追劇了喔。謝謝小蝶陪他，貴人