乳提 更新把CDR改成技能疾速 請問如果技能疾速10是代表10%CDR的意思嗎？？？ 在更新內容好像都沒看到相關解釋 不知道是不是我有漏看 對了 看完版本資訊 我怎麼覺得上路要被鬥士統治了 坦克還坦得住嗎 哭啊 Sent from JPTT on my Sony G8342. 。這個之前有討論過吧 忘記討論串名字是什麼了。AH/(AH+100)×100%。最多還是-40%嗎。我也記得之前有討論過可是我找不到那篇文…。感謝2樓。沒有疊加上限。就跟物魔攻 物魔防等基礎數值一樣 疊多高都行。那藍buff的減CD怎麼算啊。類似物魔防減傷算法。懶人包AH 100 大約等於50% CDR。AH 50 大約CDR33%左右。鬥士征服者砍很多了吧。反正遊戲面板那裡系統會幫自動換算 滑鼠點過去就看。可是一堆裝備都說要砍坦克的 坦克裝備沒看到能扛的。坦克裝備好像沒有特別強的。#1VSzVVQC。笑死 之前有人說砍科技槍阿卡莉會死去 結果改完在T1。坦克裝好像也在強化傷害...。反正系統會自動幫你換算成cdr 這點還不錯。cdr更合理啦 技能疾速100代表原來放一招時間能放兩。招。10%CDR 約等於 11.11AH。20%CDR 等於 25AH。40%CDR 約等於 66.67AH。45%CDR 約等於 82AH。AH沒疊加上限，但裝備欄只有六格。。阿卡莉Q能量有改一點回來，感覺下版要被弄回來了。CDR就是冷卻減免了 -CDR是增加冷卻時間嗎。80%CDR 等於 400AH。-CDR看起來是戰棋的賽勒斯ㄋ。簡單來說50AH = DPS+50% =同樣CD時間下可以丟1.5招。看opgg石頭人還在T1。= CDR約33%。22也是。阿卡莉超級痛==。阿卡莉不是因為那件神裝嗎? 能打真傷的裝備。可以碟到變成無限放招嗎。沒辦法 格子有限。而且有邊際效益遞減 你疊越高 提供的CDR就越少。就是改了不怕CD降到0了 所以不用給上限了。-CD=CDR -CDR是在幹嘛。坦克可以阿，一起出鬥士裝就贏了。那s11六件裝最極限可以出到多少AH?。AH最高的裝備是20，然後神話裝的效果每多一件傳說。裝+5，所以上限應該是20*6+5*5=145，大約59%CDR。啊不對，傳說裝有30AH的，輔助的眼石升滿給40AH，。所以最高應該是20(神話)+30×4+40+5*5=205，67%CDR。所以才會有那個酒桶12秒減到剩3秒多 快速撞人的影片