版上一堆人嘲諷大師兄萬年16強 主要是大師兄嘲諷過BbBe 今年大師兄有帶閃現來S賽場了 天知道會不會有晉級的機會 準備好要看33然後加賽晉級嗎? 時間已經不站在大師兄這邊 開始進入了職業生涯的倒數計時 好多人在看大師兄的笑話 不再有著矯健身手的大師兄 。我覺得他太囂張 不是很喜歡這個人。0 那麼老了 還是乖乖下去吧。他換了一張歐美臉孔就不一樣了啦。0-6下去比較實際。我支持北美 pcs攜手16強。支持0-6探親。4-3晉級 穩了。香蕉人的原罪。0-6。很有自信的16強選手，我希望他保持人設。連6拉6。哪有史丹利囂張 Suit雙標？。支持有用的話他早就不會是梗了。S賽活化石。我比較希望支那下去。老婆跟他一樣討厭。他的人生也算是傳奇了...雖然他本人過於囂張。但尊敬他對於奪冠的渴望。一個在場上打10年的選手我都很尊重。擺脫萬年16強 變成一萬零一年。支持啦，哪次不支持。0-6就真的超越傳奇了。赤犬.jpg。支持啦哪次不支持  反正還是16強。想看06。不過希望他能保持8強。看膩了。不支持 實力不夠就是下去。保持8強是什麼文法??。支持阿 不過某方面來說是他問題 他認真的時候他隊友。輸了…。戳就算了 問題是他隊友認真時他就懶了 現在又老又戳。隊友也差不多 那16強上分析台剛好。他囂張是幾年前的事了 近年來還好了啦。什麼時候還在囂張 收斂很多了吧。就算他是16強選手，至今也比bebe有競爭力多了。s2就覺得他爛了阿，只有那些看highlight的才會被騙。吧，但na更爛就是了，DL在別的賽區早就退休了。有夠可憐，現在只能跟退役選手比了。我支持啊，但我支持一點毛用都沒有。UZI至少能拿亞軍8強 DL一直16強