End game能力八 FW當時很會打前期 就算打其他賽區 也常常能在前期拿到優勢 可惜白癡賽區打久惹 習慣中後期對手會開送 幫自己繼續滾優勢 直到足夠結束比賽 世界賽對手不會送惹 優勢滾不起來 拖到陣容強勢期過惹 當然等輸R 雖然當時上路是洞 但其他四個操作都算巔峰期 看看s8冠軍sup爆爛 s9冠軍ad lwx 就算一路洞都還扛得住啦 真的可惜惹 。可是S9決賽LWX沒死半次還爆打G2。都是LMS的錯。爆爛 LWX那時還撐不上是洞。忘記是16還17 世界賽前期經濟平均領先最多的就是fw。都是ahq太爛的錯。三兵營怎麼輸。我那時覺得選手智商是不是輸其他賽區 只靠操作。前期領先卻不知道怎麼結束遊戲 還是信心不足領先也。不敢果斷開戰或拿物件。都怪觀眾拖累閃電狼。怪觀眾過不了cyo的一個小時。還有很多關鍵局鐵頭bp 直接被壓制。都西門的錯。巴龍處理，讓對手拿得太簡單。不是被壓制，是口袋比別人淺，閃電狼從來沒有真正五。人都是巔峰時合體。只會拉 拉 拉 放 放 放。現在想起來 FW跟DRX某種程度上很像 先選前期陣拿優。勢 然後打到後期飄出狼味被翻盤。就是爛 什麼都輸 不用硬要想出個理由了。缺強的AD 和上路 靠MAPLE就是不穩定的強隊而已。最多就八強 偶爾打得贏四強隊 就這樣了吧。SUP 也是不夠強 SUN最多也是八強了 極限了。蛇蛇在蘇寧真的是在雷的 沒啥亮眼表現 常常失誤。LWX 決賽好像表現超好，將近30殺 0死。他平時的表現可能稱不上頂級，但是最後的表現超水準。lwx冠軍戰真的突然冠軍ad附體然後就沒什麼表現。mic check裡面有一個只會啦啦啦的坦，怎麼指揮。因為前期靠野輔 後期開團帶線都是靠上路。啊你也知道我狼上路=DRX Doran。全隊最穩定。    爛。好久ㄅ見。不強的人巔峰也是不怎麼樣阿 輸了正常。所以ＦＷ放到現在這個前期領先勝率8X%的meta就衝擊。冠軍惹啊