如題 永遠都能控在紅怒 狂嘯猛擊永遠都能翻爆統神 好爽啊氣氛大師 邏輯操翻統神 爽啊刺啊 這個吶兒真的有料 永遠控在紅怒 有料吧== 真的 永遠控在滿怒 好想學。永遠紅怒 控什麼==。小亮 怒怎一直滿的 bug嗎。永遠滿怒 開外掛。說真的 真的控的不錯。跟統神一隊永遠滿怒。整場滿怒怎麼輸。小亮沒在控怒的欸。怒都滿的 外掛。騙誰啊 整場滿怒你跟我說會控怒。怒永遠都是滿的 控什麼。菁英不會控怒 可憐。小亮整場紅怒是三小，還沒被鎖。整場滿的沒在控。隨便阿你開心就好啊。整場滿怒 笑死。西門一直被嘴。吹一下就肚皮戳破了 笑死我 哈哈。不會控怒。統神讓人越看越不爽，難怪不管誰組隊都吵架。吹你一下 就喜孜孜。西黑= =。根本沒在控啊 一直滿的 比阿福快打還猛。跟16年老戰士學的嗎。桶神每個都要嘴欸，整隊排位最低每個都想嗆。都幾歲當爸了比國中生還低能是怎樣。董神也只剩下一嘴四的功能了。昔日菁英第六 今日白金小丑。會因為統神嘴人而不爽 證明你根本不熟統神阿XDD。那選蠻王更強吧。超猛 都不用控怒。被統神噴是他們的榮幸好嗎。店長有看到這怒氣控的最好的納兒。第一次看到。蘭特人都被噴不見了 真的算榮幸嗎。如果蘭特真的強會被噴一次就不見嗎= =