如題 https://i.imgur.com/ZARq8qN.jpg 去年光是J Team就拿了3勝 而且還在世界冠軍手上拿到了一勝 而且去年FPX在冠軍賽也3：0了G2 今年打幾個弱隊就開心成這樣.. 一個打贏TSM，一個對面在練角 這樣你們就滿足了？ 好歹打進八強再慶祝吧 兄Day？ 有沒有去年拿了3勝 今年拿2勝就滿足的lol點？ 輸贏都精彩 3勝 JTeam 世界冠軍 S9 S8 笑了。重點是去年有三隊 勝率是今年比較高。最強中路被買走了 正常。前幾年後面兩隊都爛得跟屎一樣。去年兩隊06很爽嗎。去年三隊 今年兩隊 變成PCS 還要補充嗎。標準太高了吧。白痴賽區的小確幸 你敢嘴？。今年有第三隊覺得也最多兩場= =。兩勝。通通舒服起來。自己賽區的預期強度跟以前已經差很多了 連原本賽區。都被砍 還能有這種表現稍微驚豔到。沒有期待沒有傷害。今年只值得一勝 有兩勝早就超過100分了。去年兩個0-6欸。0-4打贏LPL啊 第一賽區就這？。酸民真的什麼都可以酸 賽前0-12的都躲起來了。今年也是三勝。3勝 抱歉囉。還贏lpl 好爽。好了啦 白痴賽區也不給開心喔 笑一下啊。痾 打贏tsm是哪隊啊。賽前說入圍賽淘汰->進小組後又說0-12->贏個一兩場又。說這樣也爽。相信進八強又會說不會打bo5有差嗎。誰打贏TSM==