今天的bo5應該是近年最難看的八強賽 drx打的跟老乾爹差不多 物件各種放 看來只有我大g2能重現去年制裁dwg的榮景 去年caps那個犽宿 wunder那個派克 各種剁 大家同意嗎？ Sent from JPTT on my iPhone 寄生上流 嘿嘿。先過GG再說。坐等含狗崩潰。同意 韓國殺手G2 專虐韓仔。今年的雞兔喔...。G2今年狀態也是頗爛 車的過gen再來說。想太多。別再吹G2了= =。我看會被尺哥爆射 今年沒剎雅跟凱莎了。4 沒上去的話再寄生LPL LCK輸就是勝利。G2中野狀態差成這樣 能不能過GG這關都還不曉得。OK快拿 不然都那幾隻 看犽宿派克可不可以用。4 G2會打入決賽 然後再被LPL 3:0= =。踢掉核皇的DWG G2只能洗洗睡啦。剎雅也拿一下 看可不可以逆版本。今年G2要過DWG這關真的頗難。LCK遇到EU每一隊都跟智障一樣。DWG去年被G2玩死 不對應該是LCK被玩死 今年中野下。頗爛 就不好說。G2打野一定會被打爆。歐美都一個樣，老屁股一堆，g2連sn都贏不了，大概等。不如說全世界只剩DWG能制裁 LPL。輸了。Jankos打Canyon 我真的不知道怎麼贏。笑死 為什麼會覺得SN很爛。笑死 為什麼會覺得SN不爛。G2這種破隊別一直吹好嗎 可憐。雞兔被制裁還差不多。g2應該會被geng3：0。光jg就輸 caps又骰到claps。craps才對 ==。還有lpl啊= =。EU不算老屁股一堆吧 這次三隊大部分選手都21、22歲。NA那是真d老 三隊1998以後出生的選手總共只有三個。太早，沒3:0車掉GG都別吹。今年G2這狀態真的先求過GG後面再來談。不然就只能等決賽吧。蘇寧吧，有智將叉燒在。歐粉還在吹g2笑死 比去年還爛gg都過不了。https://youtu.be/9ovHbNZwZpI。ban掩口斯的莉莉亞 g2就沒威脅了。我覺得G2今年不怎麼樣。雲觀眾 今年g2跟去年根本不同隊伍 中野變得爛又沒亮。點。想太多了 跟去年不一樣了