Uzi當時在魔器版本就是被看好可以奪冠 結果大家也知道了，就是過譽 這次的版本還是上路為核心的版本 以當初RNG打法來打也是GG 劇本：letme上路選扛角，資源養狗，最後被上路完虐 小虎當初也不是不能秀，但是資源集中下路 很多人在嘴這次JKL，的確他這次很爛 不過要說小狗屌虐他，真的也沒有 說到底，對岸只要狂吹的國產雙C，都只是笑話 左手JKL可能不一定贏過虎狗 但是過譽度絕對是差不多等級 : S8 Karsa和RNG橫掃所有國內外賽事冠軍 : 當時中路虎帝 下路小狗 號稱國產最強雙C : 但世界賽八強卻輸給G2 跌破所有人的眼鏡 : S10 Karsa和TES拿下MSC冠 LPL夏冠 : 中路黃金左手 下路傑克愛 也號稱國產最強雙C : 結果JKL至少小組賽的珊娜還有點東西 : 神左從頭到尾 完全沒有任何亮眼的表現 : 最後四強被整年壓在地上打的SN以下克上 : 老實說就我的看法 我覺得虎狗還是比較強 : 小虎當年還是偶有佳作 不像神左有夠平庸 : 而小狗除了關鍵場心態炸以外 操作屌虐JKL : JKL那一冠除了撿到的不知道還能說什麼 BePTT 魔器版本那年也沒有殺爆對面，頂多壓CS，而且把把都把資源挹注下路。起碼虎狗其他賽事都有成績 水手??。Uzi對線都應欸。有贏比賽嗎？ 沒有就是過譽，打野也很照顧uzi。水手其他賽事也有成績啊==。中國人就愛一直吹雞巴。當時不是都在skt三連霸嗎。風哥不投鐵把加里奧按掉結果有可能不一樣。UziS8打G2最慘都沒死到06...。我怎麼記得是打四保一的都下去了。現在上路有厄爾和賽恩，letme很會玩