先說G2 歐洲獨特選角 連第二種子FNC都跟TES打滿五場 世界賽打韓國隊勝率奇高 而且隊裡有東山認證過的Caps 經驗老到的perkz wunder 基本上很難輸 而gen.g 也是一支大家不特別看好但是 能打出奇效的隊伍 前身三星 17年被RNG 2：0 SKT淘汰RNG後 意外被Ruler帶走 可以說是不會 特別注意但是實力不容小覷的隊伍 大家覺得這場BO5誰比較有機會呢? 個人認為賽特跟珊娜 路西恩 弗力貝爾 這種小組賽熱門角反而不是關鍵 逆命 加里歐 卡蜜兒 慎 船長 才是關鍵 因為LCK隊伍面對歐洲隊時 Bdd如果又選 阿祈爾 奧莉安娜 這種需要發育的後期團戰角 剛好被EU的兵線及支援流克制 不知道大家怎麼看? 。我覺得叫GG的會贏。geng乖乖保著尺哥就會贏。這兩隊沒特別喜好 打得精彩就好。球女可能拿不到 中路看看還有甚麼角色。名字有G的會贏。繼續想打上半區就會輸。g2勝算大一點，歐洲隊伍都會藏招。喜歡尺哥 但覺得G2會3:2獲勝。看是Craps還是Badd。不過也沒差，都打不過大烏龜。GG穩了。我覺得歐洲前二都不下於中韓前二。中韓第一是歐洲摸不到的 以濤博全力 誰來都得下去。歐洲對遊戲的理解都能用奇招拿下中韓，fw當初被og屌。虐也是智商壓制。GenG只要逼出五把讓G2大招開光就好 贏不贏隨緣。g開頭的。GG會贏。GenG更是打不贏DWG 雖然狀態不好但G2比給人期待。GG吧。GG會贏。2個G的會贏。G2。有G的那隊穩贏。有GG的。哪一隊會贏不好說，但要說誰能打贏DWG，G2較有期待。感。G2。都很爛 不是很想鳥這組。我覺得GG會贏。如果論上週表現,我會說GenG,但如果Craps醒了就是G2。這是GG大對決。G2 FNC雖然輸了但表現比小組好太多，相信EU更強的G2。可以碾沒新意的GG。兩個都是GG戰隊。基本上Craps從季後賽搞事搞到現在,愧對二連亞頭銜==。還是希望多一個賽區進4強。GenG中上都打得很爛 算了吧。我只希望比賽好看就好。GG會贏。gg g2 到底哪個是gg 哪個是g2。GG必勝。感覺還是G2。g2吧。也不能怪craps 煙口斯野核適應不良他也沒辦法。我剛買兩千支持GG。原來是G的意志。G2吧 Gen.G送起來也是一波到底。姓G的戰隊會贏。GenG=GG, G2=GG。G2 感覺歐洲隊比較會有怪招。G2很強。希望是G2贏，韓國內戰我會睡著吧。G2穩。歐洲GG>韓國GG。G vs G 十成十是G會贏這樣。G2。gg跟lgd差不多爛 會出線單純運氣好。希望G2，要是都中韓就太無聊了。有2個G的贏。g2吧。希望G2贏 不然絕對也是被DWG屌虐。贏了也是被dwg虐，直接歐洲止步八強讓它們看清現實。季季德比。希望是G2。賭盤海嘯 實力上是GenG要贏 但GenG是BO5鬼才。這個陣容 GenG如果打S7那套 進冠亞都有可能。冠軍賽前唯一支持G2。當然是支持G2 搞笑的天才。G2=GG。g2穩。名字有G的就會贏 信我一把。開頭有G的那隊會贏。badd繼續選r72 然後炸線。我剛去運彩電下了g2...這個月是不是吃泡麵就靠他了。被dwg虐？？你知道去年是誰在四強送SKT下去的嗎 一。切都不好說。G2 3:0 運彩6倍 買了。GGGG。就怕阿祈爾是版本陷阱