如題 綜觀恐懼技能，費德提克、赫克林、夜曲，恐懼效果都是使敵方逃離自己，唯獨薩科的恐 懼效果是使敵方逃離盒子 難道這個恐懼效果的施放者是盒子？可是效果敘述是寫在薩科的技能欄位裡啊？ 這樣就讓人無法判斷薩科當下的位置，很不方便；如果是踩到提摩香菇，至少能用艾莉方 向判斷提摩當下的位置，但薩科通常不帶艾莉就沒辦法看出來 為什麼同樣是恐懼技能卻要這樣設計？ 會耶 所以要怎麼解釋?。因為是被盒子嚇到不是被薩科嚇到吧。該玩偶盒會靜靜等待，當有敵人靠近後，”它”就會。對周圍單位造成恐懼效果，並對他們進行攻擊。。這篇文可以自Dㄌ。樓上別逼 人家只是想要文章數+1而已。提摩艾莉論點同樣適用小丑。有人看得懂在公三小嗎...阿恐懼效果施放者就是盒子。啊? 請回去抄寫技能敘述。你發的廢文也與眾不同。因為造成恐懼效果的物件是箱子 不然?。這id以前發的文還算優質誒 這篇怎麼了。這邏輯國小能畢業？還是特教班？。哪有不同？誤導？。本來也想噓 但看之前的文應該是LOL學家。這次應該只是理解盲區吧 不噓你。你試看看薩科裂地衝擊會不會觸發啊。因為薩科買了地殼。?。這ID的邏輯大家不要太苛求，需要閱讀的東西都會這樣。恐懼效果的施放者就是盒子啊==。邏輯怪怪的。洗文？