https://lol.garena.tw/news/4867 https://i.imgur.com/3b7NsA6.jpg https://i.imgur.com/iiyhqZI.jpg 版本更新時程 05：30 關閉積分對戰模式。 08：00 關閉遊戲登入口。所有正在遊戲中的召喚師，將強制登出遊戲。 09：10 開啟遊戲登入口，召喚師們可正常進入遊戲。 我們終於撐過了風風雨雨，平安抵達今年的最後一次版本更新準備好眼鏡、戴上聖誕帽 ，因為這篇有滿滿一大串針對新環境的調整清單。 這還不是最後喔，因為我們隨後會推出年末的 10.25b 版本內更新，以應對那些平衡上太 超過的東西，之後才能逍遙的享受節慶假期。 英雄及道具的調整之外，我們也推出了關於積分模式起始牌位以及分數衰退機制的更新、 改善後的閃電急擊回歸，還有新英雄銳兒身騎鐵馬駕到。 就這樣啦在此送上來自我們全體員工的祝福：保重、保暖，然後新年再見啦明年一定 是很棒的一年。 因內容眾多，請自行點擊連結到原文查看 https://lol.garena.tw/news/4867。深受打擊的古拉格斯。現在貼情報文越來越懶了欸XDD。G社小編 史粉欸==原文一堆"哭啊"。因為patch notes用的箭頭 ptt顯示不出來==。我還要抓下去用全部取代換一種箭頭 好累==。沒新英雄阿= =。讓哭阿姆姆稱霸了戰場。閃電GG改善了啥 讓我看看。新英雄應該是星期五上吧。而且這次勝券活動可以免費領。犽兄弟改攻速感覺治標不治本。犽宿兄弟就乖乖下去啦 不需要buff。哭啊 狗頭開敲。魔劍庫奇正式死去 原本大招跟Q打到狗幹痛的。冰鳥能起飛嗎。新造型的美術圖也太醜了吧 笑死。又砍握凱爾。哭啊姆姆。嗚嗚 我的無腦全角摩劍不能玩了。媽的冰鳥也太多太強了吧...。是多強LUL  沒時光那個屁血量再看看T1的角色飛斯艾。克劫 我猜一樣住冰箱啦 只有有愛的才會玩。冰鳥大概要把R改回來才有機會。神木精靈埃爾文的美術圖好帥。冰拳跟渦輪根本無妄之災XD。薩米拉被動改的像犽宿沒擊飛不能用，什麼奇葩更新。還能起舞嗎冰鳥。艾克那個平衡是用腳做的吧 Rush龍不是夢。還好我放棄了玩了四年的庫奇 改玩中路葛雷夫了。艾克已經常駐中路第一名 還要buff打野怪傷害 哭阿。真他媽用腳做平衡。冰鳥起飛