這季LPL LEC因為前幾季的戰績有4個名額 現在LCK宣稱已回到第二賽區 下季LEC的第四種子會被韓國拿走嗎 說實話LCK除了DWG其他看起來真的偏爛 LEC至少還有一個FNC感覺可以一拚 但是LEC第四種子又比外卡鳥 所以大家覺得下季LCK會有第4個名額嗎 。也是該有 lck其他隊爛歸爛 還是能穩有個八強 歐洲第。三四種子長什麼樣子不說了。S11 T1 Faker ...。fnc第二打第三geng都輸了..。GenG好歹小組也5-1 RGE那1-5跟輸外卡的MAD...。MAD今年入圍打得沒有很好，第四對EU來說或許可有可。如果LPL又拿冠的話 有沒有可能只剩LPL有4名額阿。而且說fnc可以一拼 其實還不是都八強出局 最強的g2。四強賽還被人家血虐 今年歐洲是的確不如lck。是感覺FNC打的內容比GG好.. 不過今年LEC真的比LCK差。應該會給LCK的，LCK是八強先內戰了。LEC給2+1就差不多了。那是越南沒打才有的吧。我覺得四張票就給一個賽區就好了 誰上屆冠軍誰有。我覺得LCK應該要給四張不然T1沒參賽感覺冠軍不純。確實 LCK沒T1 就像LPL沒UZI一樣 不純。其實就是趁歐洲這幾年起來才加的 以前感覺就怕八強。我覺得別給第四張了 保持22隊世界賽。那na呢XD。被中韓霸佔才維持三張 這幾年看歐洲都亞軍就開始4張。今年入圍賽制給外卡的希望比較多 這樣也好。今年會給第四張是因為白癡賽區搞合併好嗎。LCK再怎麼爛 也都是可以進八強的水準 LEC的3.4名實。在是……。是DWG 太強了吧 不然你看 DRX 跟 GEN....。隊伍數少 入圍賽改賽制就好  今年也臨時因越南改了。NA應該要跟PCS接受一樣的待遇!。第四種子都偏爛 沒必要。NA真的鳥 1+1合理。不! 下次世界賽越南會回歸...。明年還少了OPL 應該還要看MSI來決定（如果辦得了。若越南能比 不需要給誰第四張 也能用這次入圍賽制。說lck爛 結果都有進8強阿。改成lck後 晉級八強真的是保底  除了某年的gg。LEC#4跟OPL沒了 那兩個剛好還VCS 賽制跟今年的一樣?。一個賽區給3張已經夠多了 4張根本在搞笑 世界賽不給。其他賽區多一點機會 這遊戲就準備倒吧。今年有第四種子明明是因為越南沒來。有第四種子跟越南有沒有來   一~~~點關係都沒有喔。這什麼白癡問題...LCK八強進3隊欸。LEC一個直接倒在入圍賽真的慘。第四張是本來就決定好的 跟越南沒關係。越南不來後來還有討論那兩張要給呢。都看多久還在越南沒來才有第四張。越南決定不來的時候都多晚了zz。越南沒來 影響的只是入圍賽賽制。DRX有很爛嗎  DRX輸TES DWG 有沒有輸G2還不好說吧。我的意思是 沒有一定要維持幾個隊伍才打得成 所以也。沒有一定要給大賽區第四張 就算發生賽區合併也是。第四張跟越南沒關係= = 一堆雲。drx這次世界賽從頭到尾其實也只輸過tes跟dwg，怎麼。一堆人嘴的好像真的很爛一樣= =。有差嗎? LCK和LEC第四一樣爛 誰來都一樣。又來了大家一樣爛XD 我是不覺得LCK#4出來會跟MAD一。樣被外卡屌打啦，今年EU的三四種子表現就完全說明他。們的聯賽深度不值得四個名額，#4被外卡屌打、#3在。有外卡隊的小組還墊底出局。應該是會給 八強lck有三隻還是事實啊。T1被GenG3:0 真的是別出來好==。LCK的第二三種子雖然在八強都輸的不太好看，但至少L。CK出三隊就是三隊八強，其中兩隊還是小組第一晉級。的，這樣要說跟EU一樣爛嗎？。今年開打前大家也都不覺得第四張會被屌打。事實就是第四張就爛。EU#4 是真的廢到笑 連PSG都進小組了。drx實力真的很謎  打dwg實在是看不出什麼。EU3表示:。看看lec的34 更狗屎還有臉啊 drx那麼爛也是因為他。碰單王啊。PCS:我們好歹還是第五賽區，把第三張還給我們好嗎。我是覺得第四張全部拔掉就好 今年證明一賽區三張是。合理的。可是fnc輸geng欸。直接把世界賽名額砍到20隊就好了。名額乾脆都給外卡競爭吧，一個賽區三個就夠多了。干越南屁事 第4名打那麼爛。我是覺得第四隊都是來玩的啦。應該要有電狼保障名額才對