還記得以前fw輸 很多都是NL沒啥發揮輸掉 輔助蛇蛇 打野有咖撒 當時媽寶算巔峰期也蠻強的 只是現在弱了 但之前蠻多人嘴叉燒BP的 超無辜 現在有個強ad讓叉燒直接保底四強... 叉燒粉終於可以抬頭挺胸了 Sent from JPTT on my iPhone 。擴大戰線 等等換叉粉跟NL粉吵架。你不要提到我 屁眼。班長 nlnlQwQ。教練就跟選手相輔相成吼 當年的咖薩又沒現在強。8強贏的那場不就班長凱特琳C的= =。如果你夠資深,就會知道叉燒曾說過NL是FW打最好的人。不是欸不是欸。然後莫名其妙卻是被噴最兇的其中一個。MK粉還在刷各種複製文的NL版本 沒空跟你吵。我記得MK世界賽很穩吧。從未失去沒有欠你欸。歷代電狼上路破成這樣沒人要靠北？還是直接無視了。NL S5S6都整隊打最好的吧 op.gg還把他排成S5 ADtop4。說真的，牛排S5表現也是很不錯。開洗 開洗。NL粉把溫泉指揮官吹成電狼打最好的==我傻眼。戰馬才雖吧 魔鬥bp被嘴歪 說不定也是選手覺得能打。NL也是國內各種被嘴，世界賽最穩。你有沒有發現你少講一路。班長是LOL版的柯P嗎，不提他會死一樣。從未欠你欸。suits好了啦有夠難看  我只是引用叉燒的話。上路哦 也不強啊 就跟ad兩個洞啊。你沒發現退役越早的會被吹的越高嗎 因為大家都忘記。2>1。當時有多爛。雲觀眾 可憐。NL如果身體狀況好一點 搞不好真的有機會起飛。S5拿八強 s6換個上路16強 之後換ad超越 誰的問題？。單殺teddy 刷死faker。嘴NL真的莫名其妙 不要欺人太甚。也許msi iem有戳過沒錯 但s賽 nl絕對是發揮最穩定的。就真的最穩 其他平常穩的世界賽反而戳。s5不是輸在中路嗎。Maple才爛。是不是看不懂比賽才嘴。NL平常會戳啦 只是S賽很穩的。叉燒說過，NL是為了贏能不管Kda的人，這不是每個職。業都能做到的。以前打野只會保KDA  證明個鬼。簡單來說就是s5全隊不夠強啦。戰不起來吧 叉燒都認證過NL是天才了。NL上限就在那 BEBE強多了。不是欸八強贏的那場是NL carry的。上路就是來扛的 常常都不能怪他 蛇蛇自己有時也亂送。NL才是S5唯一正常的人，打輸OG是中野爛。超越那年贏的還是MMD拿鱷魚贏的。上路只會扛是有屁用？。S5就算了 S6哪裡好?。啥小我看mic check 他都是在溫泉指揮作戰的大將。戰馬>>>>>>叉燒。咖薩那時出國就是龜 逛 感冒。叉粉真的是為了捧什麼都能無視。超越那年 不知道電狼輸的五場有幾場是咪咪蛋戳掉的。MK:你不要提到我。這麼強的人 為什麼別人記不住他的名字 我給忘了。以前的Karsa爛到笑，只會逛保KDA.。你怎麼不提贏的場。那年牛排打線都輸但是他會開團。對欸啊啊 那麼強怎麼別人記不住。JKL=小NL 懂?。當初都在檢討S5止步八強 噴爆。過了五年變成S5完美無瑕 退役的通通成神。贏的場很少人檢討吧 像大家也很少提S9 AHQ贏的場。4。叉粉水準不意外。講屁話 他有去lpl?菜幾點的？。時空背景不一樣 當然止步8強噴爆 今年16強拿1勝滿分。叉燒BP沒問題、戰馬BP沒問題，爛的都是選手。人情戰對你敢嘴?。照這個邏輯只要未來贏的人都是。忘了閃電狼歷代上路多戳了嗎……。真的當年噴最兇的現在開始吹。沒有欠你耶 S345 咖薩還在媽媽十塊啦。從未失去就是這麼強悍。叉燒真的很厲害，打輸CLG不是他的鍋。以前FW是咖哥神一場鬼三場。NL是誰。絕對是選手太爛了，蛇蛇太爛、Karsa太爛。笑死叉黑現在還能開團，都帶到四強了我猜是幫主得。鍋啦。NMSL。估計是現在上路是BIN以前是牛排的差距吧。戰馬冠軍證明Betty就是爛。魔鬥根本神Pick。雲。你拿戰馬冠軍說betty爛莫名的有說服力 XD。應該是因為betty真的爛。S5最爛就卡薩。Betty爛，整隊都爛 當年狼粉就只會護航。殊不知叉粉就是狼粉。有差嗎 s5 s6  我很難想像skt1會輸捏。現在叉燒四強，就嘴以前的人爛。原po金釣竿。s6是差點點輸 但是也限內戰好嗎。Karsa神遊、蛇蛇分推當沒事，反正是其它人爛。再怎麼強 那幾年冠軍都是 純的。https://youtu.be/kPSa7eIawjU。可以看MK有夠醜的。NL>KDAsa。大賽型選手 勸你不要嘴我們熊班長喔 掃把不想要了？。FW AD 誰?。結果都沒人提到mmd，QQ。小丑的料 當實況主多紅 一堆粉絲護航。A粉跟叉黑幾來這裡喘氣真好玩 XD。人家少一顆腎又腎結石沒欠你各位欸 不能這樣嘴欸!。你也只能在螢幕後面酸 可憐。班長沒欠你欸 FW世界賽最穩就他 想被登記放學打掃嗎。幫推。其他不敢講 世界賽他已經是最穩的了 人家還要扛著。腸躁症打比賽呢。四打五怎麼贏？。可憐耶。S5不就被OG智商壓制 轉線轉到歪掉 操作應該是都贏。你是在無視三小，以前上路一點屁用都沒有 nl被放生。輸出佔比也沒輸 要黑也不是這樣。說NL S6 WC很爛的去看他的路西恩怎麼秀的好嗎zz。你知道叉燒說過NL很強嗎。NL以前現役不弱至少不是洞只是當時沒粉絲。帶啥風向..叉燒認為NL表現在全隊算穩了，你雲觀眾？。現在當小丑粉絲多了不能拿來比。認真講S7WC Betty比咪咪蛋戳 只是沒被抓出來鞭而已。嘰嘰喳喳。記得很久以前叉燒直播說2015八強就是MK帶進的。從未失去沒有欠你欸。原來爛不爛要過五年才能看的出來，佩服。沒有欠你欸。nlnlQwQ。沒有欠你欸。Ram這麼氣不喘嗎。不是欸  沒有欠你欸。還嘴我們家屁眼妹妹喔？。有一說一 班長世界賽真的是穩到沒話說。但國內真的是常常溫泉指揮官。NL現在粉絲多了就洗白 忘了當年噴多慘。電狼四路輪流戳 神遊 上路穩定爛 鍋一起背吧。嘴NL 世界賽是雲觀眾？。你用噴多慘來當基準根本搞笑。他們為了酸 已經想到沒梗了 你要體諒他們的搞笑 XD。當年是有NL?梗啊 但是世界賽打完也有很多數據澄清，。PTT噴錯的東西有少過嗎。沒錯事實就是 NL和上路根本洞 咖薩 媽寶 蛇蛇被害了。白癡賽區上路就只會坦克 扛扛扛  AD一個比一個爛。輸的場是腦袋壓制吧 小屁孩被玩弄也是正常。沒有欠你欸。https://i.imgur.com/fBCDb0I.jpg。數據擺在這沒啥好講的吧。看這數據那DL也很強。阿熊沒有欠你欸 講話不用這麼辣欸。真的天才小釣手耶，版上已經吵翻了XD。大師兄第3名 飛可12名 媽寶第2名 三冠王被媽寶屌打。說不定叉燒也和東山一樣 隨著時間慢慢變強 經驗累積。阿。叉燒對NL評價一直不低吧.... 沒有欠你欸。有啥好戰的 叉燒就很捧nl阿。滾。叉燒對熊班長評價很高好不好。這篇文倒是超爛。aa63大說的對 那還是叉燒開台時候親口說的。叉燒捧不代表nl當時沒問題阿 當年有認真看的會知道。沒晉級是他問題 一堆當年沒看或隨便看的粉在吹他就。覺得好笑。當年怎麼樣都不會是熊班長的鍋吧，人家還少一顆腎打。，沒有欠你耶。拿只贏那場的鱷魚出來補血，我也是醉了。沒有欠你欸。班長世界賽根本沒在雷。不用硬要黑。不是。有問題是哪裡有問題 講半天跟沒講一樣為黑而黑。真的沒有欠你。只會黑 廢物一個。一整排都硬要黑的人欸 好扯。他不是身體不好嗎= = 我覺得這才是佔最大因素吧。沒有欠你ㄟ。雲觀眾。s3時都是NL帶頭衝的開戰好嗎。真的沒有欠你