如題 這次Maple回來PSG 也代表著他基本上LPL之路斷了 放棄著在更高強度的聯賽奮戰 回到PCS是MAPLE生涯中 做出最勇敢冒險的事嗎? 我覺得人生選擇效力一個賽區就是一次冒險 賭著失去累積幾年的評價 不 一定比這更赤裸 https://reurl.cc/KjNVrM。他回PCS應該不用面試。是巔峰時留在FW陪打。回pcs帶隊打明年世界冠軍就能在去撈啦。國內王。這樣就算哦。還被酸民嘲笑回到白痴賽區 像被一巴掌甩在臉上...。還是會被我們戰地記者東山屌打。是第一次十六強之後還待在閃電狼不早點出去。比出櫃勇敢。Maple 17、18這應該有國外隊伍找過吧？。這兩年。應該是昨天一直選犽凝吧。應該是媽寶面試對方吧~XD。我陪你去瘋。媽寶在PCS穩出國 其他留在LPL的還要為了出國拼命。搞不好媽寶又能在世界賽發光發熱 非韓最強中單。起碼可以參加世界賽吧。偷渡楓之谷嗎。拿個世界賽四強後，到TSM拿大約。LPL沒隊伍找，當然回來。沒料 被趕回來而已。為啥都說媽寶沒人要 搞不好是媽寶不想去後段隊伍。媽寶是不是一直選永恩才被送回來的。以退爲進 假如lpl沒隊伍或好約  那回pcs爽出國再打。出身價  也不失為好選擇。這就他自己的規劃阿 繼續加油。Karsa:。怎麼今天一堆勇敢冒險 什麼梗直接講好嗎。就是被退貨跟老山一樣 可憐啊。勇敢？怎不說是在那邊混不下去被踢回來的？。退休才是。新聞吧  中午好像有聽到類似的詞。沒人要才回來啊。最勇敢的決定是不知道JG意願 吃掉自己的野怪。錢也賺到，冒險在哪。說不定反而沒出國呢。我不信會沒人要 只是太弱的隊不想去吧。Maple 加油。太弱的隊不想去 所以到PCS? 你要不要看看自己在說啥。比LNG還弱的隊伍有哪些。VCS跟LJL都沒找嗎。是被退貨吧 呵呵 希望至少賺飽了。現在要當非韓第一中單有點困難喔......他在lpl最後。兩年數據幾乎都是後段班的。比練到300等還難嗎。PSG打贏過LGD JDG 比LPL後段班強 沒啥毛病吧。兩邊都弱隊 選pcs出國啊。人老了就想回舒適圈==。昨晚700分環節 身手看來不行了。PCS可挑隊伍穩定出國 LPL很難出國但＄比較多。講的好像可以留在LPL一樣。被女刺客  C到會回pcs。回白癡賽區 如果沒制霸 被笑慘 還不冒險？。你484歧視。巔峰時陪mmd在lms才是勇敢吧