如題 mad lion的大哥：humanoid 他可以稱得上是該隊的王牌 就如同巴薩的梅西、皇馬的C羅、騎士的姆斯、勇士的咖喱、洋基的李維拉那樣 大家覺得他今天的表現配得上該隊王牌的稱呼嗎？ 還是說他今天的表現差強人意，薪水小偷？ Sent from JPTT on my iPhone 。洨P7。我覺得沒有。有閃還被石頭人大到算打出身價嗎。G4基本上是靠角色優勢打出來的。歐洲東山。流浪漢的身價還是貝克漢的身價 都是身價啊。拿syndra的場大部分時候都隱形。但不能怪他 其他人更爛老實說。不管隊友先吃經濟這點不就是TS。沒有 只是其他人更戳而已。沒，就是中路的uzi 尤其是發脾氣一個樣。有啊 都他在carry不過後三場感覺心態不行了。球Z反應力屌打。0。其他四個是真的有夠神遊。一堆石頭中的彈珠，但不是鑽石。應該是沒有 但其他很爛就顯示出他是孤兒院院長。尤文：。去年覺得蠻爛的 原來今年變大腿了。是說，如果給他4顆彈珠，他會不會變鑽石就不知道了。，mad整隊都很有問題。基本上他一打5才贏的 AD要有EZ才是個人。沒有 打個入圍賽而已還輸了是能有什麼身價。0  要操作連Lars都打不穿 要穩定 比Ryoma還神經刀。都carry不進小組賽就算了。MAD的問題 整體營運節奏都很有問題 打野口袋隨後。季賽前半就是G2跟FNC都在跟他瘋狂打架 才打得贏。Rogue則是直接操作被屌虐 但營運節奏比MAD好很多。而且隊伍愛用後期角 尤其Finn有剛普這口袋 差很多。MAD上路那個矬樣 沒魔鬥就是炸線 OMEGALUL R OME。不怎麼樣啊。球z完勝。隊上剩他和AD還行吧 最後腿是真的被抱斷了。Shadow繼續這樣混 連Eu master隊伍都打不贏。是隊上其他人太爛 不是他太強。ZUTOMAYOㄉ歌 好聽。沒有。他看起來心態也頗遭的  是不是鑽石還要看看吧。去年蛇女放jt下去。當然沒有。沒有啊  吃全隊經濟還沒起來的那真的是阿斗了。沒 一神帶四坑是贏了才會說。Lions。薪水小偷，小刷生在叫你了。小P7