JDG向來在聯賽中表現穩定，拿過第一賽區冠軍亞軍，實力不容小覷 而DWG也強，好歹也是前第一賽區的冠軍，外界似乎較看好DWG居多 想問今天DWG對JDG哪邊優勢較大?勝算較高? 。簽名檔每次看每次勃起。這兩隊沒差 反正都不夠PSG打。我不知道為什麼看好DWG，MSC都輾過LCK一次了。看兩邊季後賽的表現，一定也是再輾一次。別看JDG跟TES打滿 DWG比JDG強滿多的。笑死  LPL>>>>>>>LCK   基本上小組第一都是LPL。五路個人實力應該都差不多。一個有牙膏 一個有showmaker。DWG。簽名檔是啥。簽名檔是西門變裝套濾鏡嗎。jd賠率比較高。看好京東一點，但私心想看SM打左手。Dwg 吧。我也覺得簽名檔超像西門 是我瘋了嗎？。看牙膏發揮。都s10了還有人在吹lck哦 可憐r。LCK都已經掉到第三賽區了還有人在吹捧？。感謝笑死熊開示 大家知道怎麼下了。jdg輸tes只是因為knight的推球。輸了就是輸了還要找藉口喔？。bo1韓國比較穩 看看去年。打bo5的話肯定壓JDG。說啥呢 我大LPL當然是四隊第一出線 最後會師四強。熊發威啦 等笑死。熊哥開示 lpl瑟瑟發抖中。今年GenG穩了。冠軍賽區>8強賽區。感恩熊哥 我下DWG了。打一場而已 很看選手當下狀態 不好說。第一場我會下DWG耶 京東出名的慢熱。連lpl飯堂自己的預測都是DWG會贏。京東外戰滿軟的 不好說。京東急了呀。基本上 LCK硬實力還是比LPL強阿 這肯定。因為LPL都是靠韓國選手跟教練 笑死。DWG吧 去年帶核皇都能雙殺IG拿小組第一了。JDG啊 LPL粉不是說DWG頂多=SN嗎?。簽名黨是高嘉瑜？。DWG佔優。除了showmaker吊打牙膏以外其他JDG都站優。DWG打SN都不一定能過關了更何況京東。有韓國人那邊的優勢比較大吧= =。又在硬實力強笑死 這麼強怎麼國際賽都被屌虐。笑死 2韓3中韓 得證韓國人比較強。2韓3中打贏5韓。小組賽的LCK蠻穩的吧。韓國人bo1很強的 但bo5不好說。想也知道jdg。LPL的打架風格在BO1討不太到便宜。除了牙膏都是高手...所以...。歐美 照慣例被看扁。何必管哪邊優勢大 肯定好看就是。硬實力是啥？等會兩隊一起下去就好笑了。樓上一堆人被打臉啪啪享 我直接宣布dwg小組第一。dwg沒有小組第一 我倒立吃甘蔗