看到板上轉貼的消息 媽寶好像失業了 如果最後他真的不得已回PCS 能夠挑戰東山目前PCS第一中單的地位嗎 雖然大家總是在嘴Maple退化 但他好歹也是在第二賽區打拼的選手 而東山則是今年相比去年進步很多 大家覺得如果Maple回PCS 大概能跟東山幾幾開呢？ 很壞喔 東山永遠的坎 東山在麻吉也是院長等級 大概同等級 k? Rookie也是院長 大概同等級 k? 大王好不容易擠上先發 但還不是院長等級 所以Maple>大王 k? 部分同意 但考慮到媽寶跟東山在對內都是院長等級 還是有機會一拼@@。我懷疑他寧願打六都,亞州盃。傑西大對決，獲勝的可以當pcs第一中路。誰先搶傑西 誰有優勢。肯定屌打東山吧 ( 'ω' )。不是得傑西者會弱化嗎。你問我幾幾開 我永遠都是那個答案。64。去LPL前的Maple一定屌虐 只是現在不知道還剩幾成力。都去中國了 回來幹嘛。希望maple可以回PCS。去LJL當外援比較好吧。回PCS還是屌虐這群菜雞吧。maple回pcs還是可以用阿卡莉屌打東山星朵拉。隨便虐。maple在LNG也是院長等級的了怎可能LPL沒隊伍要，但。強隊就不太可能了。而東山則是今年相比去年進步很多。那 東山已經打幾年了。傑西靈氣。東山會被打爆吧。別鬧了 PCS哪個夠楓棠打 回來就空降第一中路了。不過啦 與其回來也是一輪遊 能去LPL後段班撈 實在點。打六都亞洲盃 跟熊班長一起奮鬥。lolwiki寫楓棠要去psg欸。那只是乳摸而已。能跟Caps對線五五開的人會輸給被LPL後段中路單殺的?。跟caps對線五五開是哪個時空，0-6跟1-5好意思說55。開??。沒機會對打討論這些沒啥意義 但maple比mission還年。輕 就我們所知的長遠客觀資料來看 maple還是優得多。可是媽寶胖很多。被東山按在地上打= =。東山今年跟Caps對線期就五五開 離開對線期就差多了。院長等級是什麼等級..。虐阿。東山現在不爛了。屌虐吧 有JC。院長等級到底是什麼等級，你說西門等級我還比較懂。這咖跟某版的某玉那個強。媽寶現在完全不行 東山在打世界賽 兩個實力差遠了。我還以為院長等級是會一直受傷的意思。輪流玩弄傑西的感情 羨慕。先看給的香蕉買不買得起MAPLE 還是只買得起沒人要的