如果G2贏下這個系列賽，Caps過去三年S賽的資歷將會是亞、亞與至少四強以上， 又假設是DWG、TES或SN奪冠，也就是這些選手的第一冠而已，跟IG、FPX的選手至多也是 1 因此也不會有什麼無疑的新時代第一人的選手，榮耀多如Karsa，那個16強就已經分數扣 到? 最後點綴以EU冠軍、歐美洲際、MSi冠軍、真溥皷穇廍漟扔左漸[持之下，這三年來Caps累 ? Sent from JPTT on my iPhone 啊對，忘記阿水了齁... 可是G2或言Caps在競爭較低的賽區依然獲得好的世界成績，也不能說分數差吧？。冠軍賽 0-6。LBJ已經是GOAT了 早就超越MJ了。hide on caper。Maple每年都能從lms出線代表maple很強嗎？。TES奪冠的話JKL就兩罐了 去年也有四強。fpx跟ig跟skt隕落  代表賽區強度高。我想看三連亞= =。我也想看三連亞XD。CAPS真得很強。話說caps這三年有打贏過lpl的隊伍過嗎。JKL :。有啊 EDG啊。JKL:?。靠他自己證明了。S8世界賽八強有打贏EDG。如果他沒奪冠 奪冠的那隊就是1>0啦。突然好接近三連亞。三連亞。三連亞。電競KD 轉去G2。抱團界GOAT一直都是LBJ阿。挑戰uzi的地位。只有狼粉才會把karsa吹成第一名。沒有冠軍就什麼都不是