夾起來的新手小妹發問 之前上路維克特流行的時候拿出來玩過幾次就放棄 對於e的準度很有障礙感啊不知道跟我是路痴有無關聯 本來以為維克特的e單純是斜直線發射方向 玩了幾次才發現 好像要從他義肢手的方位來看 不是從人物頭本身的方向看射出方向 別說打敵人了 要e洗後排兵一件大裝之後都洗到2266 也只有打低端刺客正面e過去對面會吃到 想趁對面補砲車 斜線e過去發現準度大概20% 慢慢瞄準是可以 但是碰到有位移的大概也逃掉了 有人知道要怎讓e準度提高嗎 @@ marginal5566 : 看你內文你該不會都是只按一下吧==? cow 真的耶 原來是拉引是跟藍寶的q燒人是導引式的 == 發現新大陸 尼特羅會長死了~~~~ 12/12 23:30 推 s37166117 : 自訂練一練 茲拉要唸出來 原來是少念咒語~~回去是一下 12/12 23:48。玩個20場。調成手動施法。手動施法阿。進練習模式抓一下心得 不然就先打NG練練。手動施法比較好用。你先玩個幾場開距離顯示後再關掉。不要用智能施法。沒有你講得那麼複雜= =。用熟了 習慣他的起始距離再改智能。智能施法也行啊，滑鼠點下去是射線的起點，按住後。往想要延伸的方向放開就行了，快非常多，但看起來。原po只是還不熟練。智能才好用吧 芝拉。智能照用。就跟藍寶一樣拉出去 多用幾次就會了有啥障礙。距離拉好然後先按e再拖滑鼠往對方方向拉，正常速度。快難躲。維克特和藍寶大我都用手動。有點半自動的感覺順很多。不要自動施法就解決了。我玩七年維克特E都還是一般 只有用一般你才比較好。用出極限距離E(起點在施法範圍最外圈）。跟甩槍一樣感覺。不就壓住 拉方向。先手動 會簡單很多。我都不自動 距離比較好抓 順很多。手動施法簡單很多 看選手高端也這樣用。Faker都用智能。我是用智能 有時候能閃現E收頭。半自動+1，同時兼顧精確度跟出招速度。我一開始也用手動 但後來換智能習慣後放招快非常多。滑鼠放起點 E按著 滑鼠甩到終點放開，智能+距離顯。示器是你的好朋友。幹雷屁，我才看到天空鬥技場。智能施法比較好用。我才看到小傑死了。手動比較好控制。智能很好用吧。我也用智能，不過用智能要選好初始施放位置，不然角。色可能會走到可以施放的地方再施放，會很尷尬。手動施法好用。雷屁== 我才剛看到貪婪之島。主要要知道他施法最大範圍，從那邊用e射出去最遠。熟悉距離之後智能會快一些。關掉智能施法 之後邊放技能邊說茲拉。用智能照樣電 沒很難。就跟閃問號燈一樣啊 會閃燈就會拉了吧。這什麼東西。要喊茲拉。手動比較好用