入圍賽跟淘汰賽的隊伍 強度差很多 入圍賽有辦法拖到30分鐘以上 剛看了DOINB複盤 就說了奧莉安娜要發育(沒有很多人選)、 阿卡莉還要等到海克斯科技槍刃(3400元) 搶龍、搶預示者 根本少個中路 他也不懂第三局 CAPS 要選阿卡莉 問題是 sn打野是 SOFM g2打野是jankos sn那場拿了三條龍 拖到第七條才龍魂。這是dwg與geng一早佈好的局，讓caps打geng用刺客大。殺特殺用到膨脹，結果打dwg就脹到想證明自己自爆了。好打星朵拉的角色剩？。也可以考慮艾克。艾克比阿卡莉更慘，他更怕露露。剩劫啦。lulu之前就拿過了也不算大招 會走到這一步就覺得自。己可以打吧 選手有選手的自信 結果來看輸了就是。好打星朵拉的都刺客啊 只能說他們不願意花ban位被懲。罰了。星朵拉八強後很少放 G2該直接Ban的。球女可以推線or跑線支援，阿卡莉???!?!!。球女哪推的贏星朵拉。飛斯也康星朵拉吧。Angle也有用阿卡莉對位過星朵拉。Angel那場就是用阿卡莉打爆星朵拉阿。caps被打爆之後選阿卡莉打也不太奇怪吧。不然就牙刷兄弟 戴安娜或加里歐。刺客就雪球角，劣勢根本抓癢。艾克是硬康特 但LULU就是個問題。好像也沒人願意選戴安娜打星朵拉 看opgg勝率蠻高的。朵拉 TF 該大砍了。其實選逆命就好了 只能說caps 太想carry了。然後也不要再選賽垃圾打逆命了。你都敢說選逆命打星朵拉了，為啥不能選賽垃圾打逆。命。黛安娜不好打星朵拉。不是阿 入圍賽都一堆喜憨兒。淘汰賽都聰明到沒跟你擠在一起的。角色太後期了 比賽愈後面版本選角愈來愈前期。入圍賽沒再進BP的星朵拉 到小組賽幾乎到非ban即選。球女太容易被針對，前期能秀的空間不大。單純是被angel的阿卡莉教訓過 覺得能打吧。球女不就星朵拉 到底在講啥小。艾克 勒布朗。台灣叫球女 ，就是中國的發條哦。球女是奧莉安娜 不是玩球就叫球女。球女是星朵拉??? 還能有多雲啊…。星朵拉也不是玩球 看技能名稱也知道不是球吧。星朵拉在soloq已經被砍成殘廢了 再砍不如重製。星朵拉玩的是星星。說球女是星朵拉的是不是從沒打過台港澳服。提升比賽刺客的定位才有用啊，不然這幾版t1角都是。刺客，結果比賽沒人選。上面說選TF打星朵拉的也是很敢講XD。連中國都不叫球女了 都叫辛德拉。說球女是星朵拉的到底哪個國家來的。tf要怎麼打星朵拉啊？_？。智商相等的話 TF哪可能對贏星朵拉 打架比他快到就好。球女跟發條是同一隻嗎。上路lulu是想過的吧 葛雷夫和星朵拉的pick就在鋪陳。好打星朵拉的都會被lulu克制 葛雷夫能補AD傷。逆命打星朵拉 太慘烈了吧 單殺率是壓倒性的81:19。81是星朵拉。卡牌的話，不理星朵拉拼命支援上下路只能這樣。説球女是星朵拉讓我笑好久xd。說球女是星朵拉的是個人問題自己雲吧，不是哪個地方。來的。請教一下 阿卡莉真的是康特星朵拉嗎 我完全看不出來。==。還是只是單純showmaker太強。showmaker 前面一直有壓制到caps血量啊。笑死球女指誰都不知道還要自曝其短。球女屌壓星朵拉  發條康特奧莉安娜