來說明一下這個表單要求Garena帳號跟UID有多蠢還有多麼容易被冒用好了 為了方便說明，以知名公眾人物鬼話新聞紅蟻為例 要怎麼知道鬼話新聞紅蟻的帳號跟UID呢 首先你要打開台版對戰紀錄的網站 https://matchhistory.tw.leagueoflegends.com/zh/page/landingpage 並且在搜尋欄位輸入鬼話新聞紅蟻 接著你應該會到下面這個網頁 https://matchhistory.tw.leagueoflegends.com/zh/matchhistory/TW/73709971 可以注意到網址最後面的73709971，這個就是他的UID啦 接下來打開你的Garena，點選新增好友，並且輸入剛剛得知的UID https://i.imgur.com/BybUjWF.png https://i.imgur.com/9oUb93k.png 這樣你就可以知道對方的帳號了(為保護當事人進行馬賽克處理) 用這個方法可以得知任何玩家的Garena帳號跟UID 甚至如果你跟對方已經是Garena好友的狀態，把滑鼠移到他身上就可以知道帳號跟UID 我不知道現在PCS還是不是Funplus在主持 但是用Google表單投票以及那麼容易冒用的驗證方式真的是很愚蠢的決策 : https://www.facebook.com/lolpacificTW/posts/205603174270841 : 2020全明星賽票選活動開始了 : 就是現在，選出你心目中的2020 《英雄聯盟》全明星賽職業選手，全部票起來賽票選 : 活動現已開跑，投票截止時間為2020年11月16日下午6點00分（台灣時間）。 : 今年的投票是如何進行的？ : 投票時間為 2020 / 11 / 09 16:00 2020 / 11 / 16 18:00 (GMT8) : 無召喚師等級限制 : 每路可以選擇至多 1 名選手，最多五路各 1 名，最少需要選擇 1 路 1 名選手。 : 每位玩家僅可投票一次，投票送出後將不得修改結果。 : 選手投票資格說明： : 必須在 2020 PCS 夏季賽 ( 包含例行賽、季後賽以及 2020 世界大賽 ) 出賽滿五場才具 : 備被票選資格。 : 本次賽事將由五條路線最高得票的選手出賽，若該選手選擇不參加或因故無法參加今年 : 度 Riot 明星賽，則其資格將會向下遞補。 : 在各個位置的票選中奪得第一的選手，將被邀請參加2020全明星賽。 : 現在就到 : https://forms.gle/NttKZScSrmhz9HPb8 : 投下你的關鍵一票吧 AllStar202 0 : : 欸等等 GOOGLE表單?????。不知道有多少人知道 但你這篇一出來今年會有多少。平民明星出現==。誰出去有差嗎 根本沒人支持。以下開放無聊人幫董神投票。最好出去的都路人 讓g社倒啦。這季就不是G社辦的了 是多雲.. 乾脆美豬也怪G社。董神怎麼沒被投票。笑死。笑死。笑死幹。笑死。如果有100個統神投票，要怎麼知道哪個才是真的？。天才。東山+10000票。一百個帳號 就有一百個人格。洗票數開始。誰那麼無聊搞一堆UID去投票。有心灌票的人 弄別人的UID就好了==。笑死 100個統神投票。拉先萬永不過氣。笑死。真的要搞網路爬蟲看有沒有辦法透過網頁查到帳號。董神:去你媽的拉先萬。就可以瘋狂洗票了。一百個帳號就有一百個人格 概念式連結 拉先萬。謝教學，樓下開始使用統神帳號投票。笑死。統神多一百票。工讀生：老闆 這麼多董神你有頭緒嗎。董神要影分身了。鬼話新聞紅蟻瘋狂投票。重複的全部公告算廢票  應該不難吧。工讀生直接概念式連結。哭啊 我帳號被人重複投我就要廢票。多重影分身真的來了。統神兵分三千路投票。真的白X賽區，營運還能比佛心公司戳，爛到哭。影分森。不然就投票截止前 刪除所有好友。給推。會不會最後總票數比能投票的帳號數還多==。笑死等等有1000個董神填表單。拉仙丸。卡痛！。我要求重新驗票。我要求停止計票。這次又要大力感謝月希了嗎。之前就說過現在廠商不玩了 s賽早就是做佛心的。不想玩代理權還回來好嗎 還我原廠登入。真的笑死。笑死。之前有被戳狗用這個威脅 結果也只是在吠而已。一個帳號也可以有一百個人格。爛到笑。多重影分身。樓主講出來是好事吧？不然萬一只有少數人知道，反而。更能別狂洗而不自知。我也要用董神投票。講出來不錯啊 反正白癡賽區也沒在重視了 要多亂就給。他多亂啊 XDDDDDDDDDDD  這才是樂趣阿~。果然先知是孤獨的，拉先丸。比某大選還扯