如題 剛剛看到 無情掠奪者現身 的公告更新了 FPX 剛普朗克、FPX 墨菲特、FPX 李星、FPX 汎、FPX 瑟雷西、 永恆榮耀 雷茲、征服霸者 亞歷斯塔， 將於 2021/01/12 凌晨 05:00 放入海克斯系統中。 1 月 12 日 才開放合成，不要傻傻的現在跑去合成呦 “弟子：煉功還用不用吃藥？ 師：這個問題自己悟，煉功吃藥就是不相信煉功能治病，信你還吃什麽藥？” 《中國法輪功第五章“答疑”功理與功法》 阮塘由於咳嗽頻繁出現咳血，去醫院做檢測，結果顯示中共病毒呈陽性。 電話裏，我告訴他不要擔心，繼續誠心地念誦 法輪大法好真善忍好 到了第三天，阮塘的中共肺炎症狀全部消失了，不再發燒，也不咳血了。 《大紀元》 去年是放錯後來移除 只能用晶球抽碎片無法三合一 我晶球抽到兩個碎片過。醜。醜爆完全不興奮。剛普還行吧。醜 不是很想抽到。醜。ig造型屌打。ig呢 ssg呢 skt呢？。IG造型真的贏太多..。李星很讚啊。IG真的好看 FPX真的醜到歪頭。應該說FPX的隊徽就他媽醜到有剩了 造型炸開也不意外。那隊徽放在上個世紀90年代的廣告一點違和感都沒欸。媽的世界冠軍隊伍中間就FPX最醜。我覺得不差欸，IG>SKT6>FPX>SSG>SSW>SKT5。FPX只是好在他們晚出特效比較豐富 沒了特效他們跟s3。的SKT一樣醜。riot根本不會做紅+黃色主題的冠軍造型...。IG不是被一堆人嫌像複製人嗎。這隊也選太多重複的==。永恆雷茲 手感好像不錯阿。雖然有點醜。FPX造型是選手指定要做這樣的。Riot一開始給了三種風格的設計稿。https://i.imgur.com/pFF0n0m.jpg。https://i.imgur.com/jDpzlz7.jpg。https://i.imgur.com/SLefUEq.jpg。結果選手最喜歡戰隊風的那個 就做成那樣了。前兩種我都覺得不錯看 但是選手不要我也沒辦法==。九濤蠻好看的阿。IG複製人沒錯 但是好看R。FPX李星不錯啊。FPX隊徽很醜 但我覺得skin很煞氣捏 玩起來很嗨。不是原本就有放了嗎？？？。六連勝活動解完沒選造型選晶球合成開到FPX剛普