請問一下遊戲有甚麼改動嗎 https://imgur.com/tilchR9 在Blitz 算是T1角色 https://imgur.com/ILz8eq0 在OPGG 算是T2角色 我記得以前都是T3的冷門角色 還請各位不吝解惑 感謝 。打t1角都算好打吧然後多人一個tp。逆命現在也是meta角配合性高吧。樓下說說S2技能組。Q 丟刀子 普攻可以回血 W 開個盾 E 嘲諷 R 飛隊友。慎在solo q不差啊 打線沒爛到哪去又能幫隊友。以前超愛玩慎的 不用啥對線技巧 一直丟Q就好。現在也不用什麼技巧啊 只要有嘲諷到就是屌打。這隻就不怕住 有崩沒崩都沒差那種 混分神角。感覺s賽都會出現。現在TP前期CD很長 T錯上路就爆開。中期有火斗小反甲 可以把AD吊起來打。慎飛下去幾乎沒人敢跟。現在1等很常打架 慎1等很強。w時機如果抓的好 對到很多鬥士角就算贏不了也能扛好。扛好等隊友需要的時候開大就好 爽爽混。換血其實很強，坦度其實沒那麼坦。跟厄爾一樣對線不爛團戰強 更猛的是支援。慎團戰不算強吧。現在野核版本 常常需要龍區打架 慎支援很快。慎打小團很強吧。沒人發現4樓是舊技能組嗎。3樓就叫他說S2技能組阿。Blitz的烏爾加特也太高了吧。野核版本，支援打野好用，卡牌也是配合野核用的。連jg都能打了 線上當然不差。就算在線上被壓爛開個R賺幾個助攻拆個塔就又復活了。你想TP下去打團他就TP回去拆你塔。伺服器選KR他就消失了。首富那套慎打野自己玩起來意外強。我自己玩起來感覺超怕船長 不知道是不是我的問題。上路手短的哪個不怕剛普。樓下幫推現在的技能，重製後沒玩過。Q飛刀 W開盾 E嘲諷 R飛隊友 因為重製後我也沒玩過。舊慎好用多了 而且嘲的速度比較快。紅明顯 雷文怎麼第二了？。前幾版被動護盾還被砍。鳥爾加持怎麼會T1。哭阿。慎出星火+三項屌打p孩。舊慎強多了 改這啥大便