從S4天選版本玩到現在，覺得最莫名其妙的就是現在這meta了， 仙靈重製改成解控傷害減免50%真傷50%，整個陣容又硬又痛， 只有開場直接能秒人的成形神射或是更胡的四忍四刺才能一戰， 但最核心的絕對是電刀這鬼東西，戰棋直接變電刀聯盟。 先看一下電刀這版的改動： 每三下造成的魔法傷害 85 > 75 ， 但是打在有護盾或是被CC的敵人時額外造成的真實傷害 85 > 175 。 這改動當初測的時候真的沒有問題嗎？ 現在積分所有人就是開場搶反曲弓或水滴，然後等野怪或是賣血搶選秀合電刀， 一合出來就可以開始打連勝抓狼人。仙靈如果是前期過度的陣容還能無痛轉上去， 狼人身上的羈絆跟職業都是2隻就能啟動的，幾乎沒有難度， 導致現在每場都是4~5人在互抓仙靈，沒抓到就下去。 刷牌的機制也是改得很不好，因為天選機制，所以想降低大家拿到三星的機率與頻率， 相對帶來的是二星就能夠完整的角色與陣容有些過強，直接大殺四方， 狼人就是現行版本最大受益者了。 我先去練習怎麼在開局5個人裡面搶到水滴了，大家討論一下吧= = 。其實刷牌只是改回原本的樣子 是上一版新加的機制讓3。星變容易。還有人在玩也太誇張了吧。不過閃電狼版本真的不太優。打不過就加入他。電狼版本怎麼輸？。s4開季蠻好玩的，改幾次又變糞了。沒電刀刷不到狼人二星也很普通阿。電狼也不是無敵，這版本要靈活選陣。其實還好 現在爛大街又不Op了。我還是鐵頭阿璃上大師給你參考。要搶你們自己搶 我都不撞反而容易前四。真的超多人選的 META角。用啊璃屌炸+1 炸死這些87。很好阿  沒人跟我搶阿璃了==。強烈推薦不要玩，等下版再說，沒事別自虐。很多人玩阿，我排都幾乎只等30秒耶。還好我這版直接不玩。仙靈不是無敵 但你要贏他要比他幸運很多。這版就決鬥、仙靈在玩。真的要玩強烈建議前期空城下去選裝順便帶經濟。這組合真的很猛 拿到馬上就是一波連勝。我今天玩了一個下午每場排3-4分+……。reddit上一堆一局中4狼人前四的截圖。閃電狼似乎可以用決鬥者解？ 有時候打不贏。放屁，成型的6神射照樣屌虐，還沒開仙靈就被彈死了。6恆守 6神射 9血月都打贏過胡牌的仙靈 我朋友說6巫。也打的贏我沒試過不予置評。仙電狼這名字還不錯惹....。決鬥解仙靈是用克黎思妲直接斬殺。但頭鐵仙靈狼還是最簡單的。首搶水滴 如果沒反曲弓就改做盧燈。另外如果隊伍缺cc打額外傷害 可以想辦法搞個冰心出。來 或是上炫光或求道。決鬥對仙靈的解法就是要拿克莉跟賈克斯對位狼人。人權只有鑽石但一堆人搶的時候我用其他陣上去好爽==。戰旗有平衡過?。莫甘娜塔龍可以破。4忍4刺不夠打 6刺才夠，不然你就要選其他t1然後全場。獨家，主c四費3星才有機會打贏。我覺得s3也有類似的狀況啊，宇航狙最強的時候一場有。五家宇航。上版平衡多了 這版直接退坑 有夠智障。上版也沒很平衡阿 綻華大東綻華劫成形就吃雞。一大堆空城賭狗。五月光吃獵手的大東可以。改版後還沒玩過 不過看影片幾乎全是狼 剩下就神射。阿璃忍刺。射手重秘決鬥者忍刺都有機會打啊。玩巫師然後前期卡月光 中期卡刺客 後期卡狼人