實況主遊戲ID：超負荷 超負2荷 伺服器Server： TW 實況頻道連結： https://www.twitch.tv/sam1268 實況內容簡介： 領有手冊 親屬國民立委 不用當兵 殘酷舞台不用排隊 看電影不用錢陪同者愛心票半價 搭公車七塊 殘障車位隨便停 隨身攜帶充電寶跟usb線 實況上大膽作風火爆言論差點害姑丈 那個 謝謝超負荷讓我知道第一學府的教官去夜店搭訕學生 班長下課 我們來看莊敬89的台 開台五分鐘即破萬 榮光再現 謝謝超負荷讓我知道莊敬的棒球隊都是校董花錢買 不是自己培養的 雙排with張家腎 張家腎:我的尿很酸喔 (打一場後緊急排泄) 兄弟幫救火中 wnqui 還我錢操盤仔。接力接力。7414。阿不是說今天不開 騙我逆。兄弟幫接力。講話後都會加欸 是哪台開始流行的阿。感謝你欸。戳仔。負荷是不是從分手之後就變好看了阿。7414。口頭禪平常超好用 可惡。7樓班長 可以跟我說屁眼嗎。辦個比賽大家人氣都回來了。班長好。七樓班長。人氣都回來了。班長今天有吃家裡嗎。又白回來了 人數也回來了。班長好。NL剛吃完三媽 關台又在排 太認真了吧。看在班長的份上給推。兩個禮拜後班長就回韓服了 只有現在認真了。班長跟小盛排超好笑 拜託多排一點。好笑回來了 實力完全回不來了。班長好///////////。班長 甘蔗找你。有班長就推。這場兩邊好火爆。怎麼感覺最近變好笑了 難道女人真的是拘束器嗎？。最近真的變好笑了。班長推 只好推了。覺得女友有幫他舒緩憂鬱 但就真的變太緩和不好笑。7樓==。七樓嗆啥？有世界賽八強嗎。七樓操盤仔 兩場14殺是什麼啦。笑死 收割你老媽。阿病。7樓還我p眼點數啦。班長可以不要再操盤了嗎==。老實說他分手後感覺快樂很多。我已經開始懷疑超負荷單排能不能上白金了。低端場整天玩坦 搞不懂他在想啥。就角色池破洞啊.中路雷茲.維克特沒了.上路就那4隻。他只有坦有鑽石水準輸出連白金都贏不了。兩面腦癱笑死。會覺得變好看應該是有女友很多梗不能玩吧。被白金單殺 雷我咪蛋 請問這主播是買分嗎。怎麼每場打起來跟他之前大師鑽石一模一樣。1000多場鑽四沒兄弟幫抱就白金仔。回來家裡真的好笑很多阿。就有女友的時候有自信會用勝利組的姿態四處嗆、四處。秀恩愛啊，現在這個自信來源被拿掉後就變回以前的包。莖處男。推兩面腦癱  真的玩得像腦癱