鐵牌被認為是最爛的玩家 那一個現任搭配前職業 再加上三個鐵牌 可以打贏五個鐵牌玩家嗎？ 台服鐵牌實力如何？ 。現在鐵牌一堆開撞實況主的  所以變最強鐵牌了。有點腦的都知道那是故意開小號來撞。不過媽寶真的不太行了。楓棠韓服一千多 跟mk只是沒在認真玩好嗎。都故意殘血還硬要打的是有多認真。台服鐵牌實力宇宙第一。認真講你排了就知道很多練等外掛機器人跟故意來送。不想贏的。更多自以為只有自己才想贏都被隊友戳 結果表現得跟。練等外掛機器人跟故意來送差不多的。樓上嘴鐵劍。媽寶在跟其他人排Solo時都很搞啊。出了名的搞事仔。打這種場 不去一打多 會睡著。鐵牌不就是新手 與其說不想贏應該是不知道怎麼贏吧。說媽寶不太行的 484媽寶黑啊  笑死。選個 雷玟中路看不出來在亂玩嗎==。好多用bug的。鐵牌是新手，玩久還很爛的至少有銅牌。媽寶是爛沒錯 但沒爛到虐不了銅牌。鐵牌好多不買裝備在綠上等送頭的，好詭異。在線上。不是還有外掛。他們已經排去金場了好像。韓服1000多分還不太行 笑了。一堆操作跟鬼一樣，不愧是煉獄場。鐵牌真的很多故意掉分停在那邊搞事的，有夠可怕。媽寶根本沒在認真 看他玩船長雷文這種廢角就知道。他那個帳號也沒有太多角色可以選就是XD。比木葉下忍還強。你知道木葉村最強都出在下忍嗎