怎麼玩都那幾隻 能不能複賽打BO規定選過的不能再選啊 不然中路一直看星朵拉好膩RRRRR 。喔。近幾年已經多樣化了。游泳跑步還不是你做什麼他也做什麼。每年不都這樣。自殺吧。講的跑步游泳很多人看一樣。喔。今年很多樣了吧。今年真的看到有點膩。一日雲zz。有不一樣啦，沒看今天都有人選了R72嗎?。總比某兩年只有凱莎和剎雅~或lulu和珍娜好多了八。這版中路就不是重點z。真的很無聊 中路球女 星朵拉這兩隻看幾年了。YEE大什麼時候出來透氣阿。版本問題 畸形。籃球還不是大家一樣的動作。還是想看下路炸彈客打魔鬥(?。而且小組賽第一週而已 Meta會不會變還很難說。有賈克斯還不錯啊。真的很無聊？只能說這是拳頭社平衡太爛，有90分的角。色誰選70分的。你的人生也很無聊。人生只會廢文多無聊。賽制改成打BO時，贏方選過的不能再選不就得了。有極靈跟夜曲不是?。籃球一直投三分  要不要規定大家不能投三分？。去年還有蓋倫貓咪 今年就艾希和賽納.....。我就喜歡看星朵拉 好爽。今年明明好多了，難道以往紅方必ban強角有比較好？。今年的版本比較無聊，但這種事情在第二週通常會有變。化。而且才第一週,meta還會變。真的無聊。同意 比賽繼續長這樣真的有點看膩。無聊怕人說～XD。說得好像今年沒有必BP強角==上野各三本柱欸。厄爾卡蜜兒熊 葛雷夫莉莉亞奈德。選角還好 今年隊伍強度低得有點無聊。珊娜 誰跟你賽納= = 樓下幫貼一下支語警察謝謝。https://i.imgur.com/LjQ8AtS.jpg。難道要看藍色光頭