達瑞斯跟達瑞文雖然常常吵架 看得出來感情還是不錯 達瑞斯本來看起來也是沒有什麼野心的人 但是他身邊的女人可能會覺得 整天跟著弟弟在處刑場裡面當小丑沒 什麼前途 她有可能會煽動達瑞斯帶著一票親信發動奪權嗎 畢竟達瑞斯是高官 人脈上應該比整天在 競技場當小丑的弟弟好 https://i.imgur.com/jJnXoqA.jpg。會。政變是政變誰？你是說從弟弟手中奪走競技場吧。卡特哪來的老公？ 卡特曖昧的是蓋倫欸。要玩梗拜託找好一點的。動粉可憐啊 跟主子一樣越來越沒梗了。沒梗就別玩梗了。全明星陣容吊打隔壁棚。動粉真的很悲哀......。我猜B2。子喵喵為什麼站C位==。KYT以前在那邊戴口罩裝低調 現在看起來比誰都想紅。龜狗幹嘛帶假髮 有夠醜。動粉就是可悲。發（動）政變。動粉下去 沒梗硬掰。靠北怎麼有兩個想龜。不就沒其他妹紙嗎。可憐哪去給狗幹。哀又被港仔搞散了。中間是誰啊 子喵？。7415。眾叛親離。統動誰比較強我不知道但是統粉的才華肯定屌打動粉。風向怎麼變了。沒梗。別亂造謠吼 人家基隆東IG有說統神要爬分不讀不回的。不然怎可能沒去啊。？。董神不屑和這群尬聊的斜咖瞎混。排毒。瘋狗娛樂起飛。為什麼沒有董神。為什麼這張拍的像中間那個懷孕一樣。中間那個孕婦是誰。子喵的泳裝vlog 香。犯罪兄弟滾啦。KYT也太肥了吧