: Hello Im Blank. : As of today I received FA permission from the team. : If you have any interest please contact me. : こんにちは、ブランクです。 : : 今日付でチームからFA許諾をもらいました。 : 関心があれば連絡お願いします。 : : Gmail: [email protected] : 我想還是有人會要他的，這兩年在日本都沒辦法出國有點可憐，PCS要收嗎。 其實當初Blank會去LJL還滿讓人意外的 雖然他S8真的很爛，爛到流湯的地步 但好歹也是一冠一亞的選手 連皇冠這種咖都可以去NA掏金了(雖然最後被退貨） Blank卻選擇去實力外卡墊底的日本，還待兩年 要不是開了超級大約我還真不知道有什麼去日本的理由 所以代表LJL的環境其實還不差吧？？ 而且這幾年除了選手以外，也有積極在挖韓國的後勤 但國際賽成績還是毫無起色 到底是出了什麼問題？ 是跟NA一樣淪為盤子賽區了嗎？ 對啊，有這輝煌的經歷再爛都能去北美賺吧？ 不懂為什麼blank不去 CY不能組= =，聯盟有條件限制 這倒是真的，皇冠S6跟鬼一樣 Blank也有強過啊，S7可以宰制整個lck，你說不強？ 皇冠S6很強沒錯啊，問題隔年狀態整個下滑 而且JG這個位置全世界都很缺，NA隊伍怎可能不要blank 這哪叫黑啊？他就真的強過也爛過 我說的是他可以靠他強過的履歷簽到大約，為啥blank就不行 就算你說他綜合表現比blank好好了，那也不見得淪落到要去LJL吧？ 我發這篇不是要嘴皇冠而是想問LJL的環境啊 不要一直扯到皇冠好ㄇ 皇冠巔峰期對隊伍的幫助肯定比blank大啊 但那差距有大到blank連NA的門檻都過不了？ 救援勝率快100%很猛了吧？而且那年小花生表現有夠不穩 會輸LZ要怪BP鐵頭狂放暗影島組合吧？。去日本領簽證當觀光客啊。環境也是考慮的東西啊==他可能想到日本至少在亞洲回。家方便。可能知道自己沒料 想找挑戰難度低一點的地方。他一臉就沒野心的樣子 只想養老吧。皇冠這種咖=也是一冠一亞。還好吧 Cygames組一隊打LJL BeryL可能會第一個加入。LJL薪資不差吧 他們twitch的流量都起來了。而且日本可以打韓服 不像去北美很多都不敢簽回來。不用CY組，我們把PCS正式改成公主連結賽區Beryl就。會自己過來了。吃櫻花妹啊 勿忘日本最強鱷魚。Crown巔峰屌打Blank。皇冠好歹有強過 blank?。Crown S6把整隊Carry到總決 被你說這種咖。韓國人學日語很快也有關係吧。皇冠最強的時候沒奪冠 之後就被各種黑 我也是笑笑的。你可以去看一下奪冠之後不少人講皇冠多難聽。沒有針對樓主的意思 只是覺得拿冠軍還要被各種亂噴。有點傻眼。皇冠跟blank就不是同個等級的。S7那個哪叫宰制 不就替補上來救援連勝而已。夏冠還不是輸給LZ。皇冠S7春季還是LCK MVP。Crown一冠一亞 都是先發。皇冠的確是這種咖阿 有看比賽嗎。輸LZ哪是因為放暗影島 沒看比賽吧 克黎思妲根本沒。放。皇冠哥把整隊凱瑞到冠亞結果被尺哥戳掉 結果隔年。皇冠超戳 換尺哥凱瑞 尺哥還他一個冠軍。歐美找人是要看NA粉絲數的 Crown是先發 這個替補冠。軍哪來NA粉絲。Zz