蘇寧這場看得出選手能力跟對方的差距 幾次團隊配合也挺差的 感覺DWG應該比較怕TES TES雖然時好時壞，但就是憑個人能力 亂刀流瘋起來簡直無人能擋 我看虎撲已經很多網友都在說可能要GG30了 蘇寧加油啊 。TES個人能力 上下都被蘇寧線上通關 個人能力什麼。個人能力？ 是第一中單還是接Qlove。TES的中路換人不能用了。配合好壞是結果論了 當時第二次傳送進場如果收掉。這是A粉文變體嗎。個人能力? 你說那過譽中路 跟 扣閃阿水?。不會 TES現在狀態太差 根本撐不到30分。怕屁，輔助差距那麼大。阿賓直接穿369 牛骨力來打還得了。TES笑話嗎 大烏龜15分鐘3線全穿 咖哥哭哭。沒事 我看錯SN 你是講TES 他們確實沒啥配合。TES直接被三線通關18分鐘平推。TES上限比較高 狀態好有機會與DWG一戰 可惜了。上禮拜對線劣勢，還有個AD會貼臉。光對線都打不贏SN了 會比較厲害?。打TES四人住下就贏了。TES太菜了。中路過譽，下路只會往前，上路被鬥士追，怎麼想都贏。結局應該是上路被通 下路狂死 中路混分。上路線會先被打到變自閉兒。左手跟369還有JKL那鳥樣怎麼可能打多好。下去的隊伍就不用在講一堆屁話。笑死 那個隱形中路跟往前ad 有什麼好怕。你用TES骰到9的標準來看的話 SN還是比TES強。那狀態不行。tes吹還看不清事實 好可憐。某69 哈哈。阿水閃到前面送首殺，改革能力確實一流。上中都被屌虐 下路沒了韓國爸爸只會腦衝送頭 玩屁。個人能力？ 一個軟手 一個送頭 什麼個人能力。上路被貫穿還在個人能力。不會 能贏DWG只能靠蘇寧的超高上限團戰。有369 dwg會怕？。他們怕的是LPL夏決的TES 不是世界賽這群雷包。DWG:那個超弱的還好沒來 不然會很無聊。LPL就是過譽賽區 高配版閃電狼靠虐自己人進冠亞。上路直接被穿還打個鬼.....。你就承認TES更爛別吹了。tes現在狀態就別吹什麼個人能力了 中下爛的不行。TES那狀態會直接被開通