賽評NASH既是統粉也是西黑 如果看到統神這次團練 護航統神還護航得下去嗎? 西門這麼認真玩還黑得下去嗎? 如果讓NASH來個復盤的話 他會怎麼說 。2分20秒給了機會西門也殺不到,怪統神?。西門牙凝那場是真的戳 小鹿那場後期也失誤很多。KD。你知道為什麼你每一場都覺得西門很爛很像在戳嗎?。中野差距 一起算的。因為他真的在戳。先把Kyrie叫回來打球好嗎。因為統神爛到其他人看起來不戳。除了小亮 其他幾個看起來都差距滿大的。肯定先噴爆統神啊。會說個笑話打官腔。下路其實崩最慘 幾乎場場都崩= =。說實在這就團練啊....。下路前三場還好吧 後兩場就真的徹底炸掉。先擺平球權問題吧 三巨頭誰投最後一擊？。KD老大哥。大哥 三弟都到益州了。先叫KI回來。中野長那樣 下路整場開趴 能不崩嗎。Nash還在處理球隊氣氛，沒空。隔壁版有歐文獻頭，幫主一聚；LOL版有統神開噴，觀。看上升。下路純對線就被壓很多 倒是統神中路23把意外的沒輸。至少統神還會參加團練  Irving直接翹班。先把KI找回來啦 還管董神。真統粉會跟著噴統神吧 幹嘛護航。他可能不想找KI吧 哈登好用多了。KI去哪兒。想把Irving吊起來打。統神中路打一個28歲main ad的校隊教練（鑽一大師。）想蝶峰哥打韓服大師ad。西門本來就爛連插玻璃都...衣櫃那時已經回不去了，。反觀JJ連900%都...。笑死這邊怎也有KI的梗。先打電話給KI吧。JJ根本連800%都沒過。蝴蝶本來就沒強到哪去 別期待下路。irving在討論戰術的時候會打爐石