S10 小組賽 Day1 G3 請到 LoL 板 按f參與樂透 S10 小組賽 Day 1 Game 3 RGE vs PSG 1. RGE獲勝 2. PSG獲勝 3. 不給你殺 : 同一方任意2名以上玩家死亡次數為0 開獎順序：３２１ 本盤於進入遊戲時封盤 一張 100 Ptt幣 (平民級)。太難了吧。還以為會開PKww。2222222。有夠難的==。我只有一張阿。...求贊助一張。歐印2。這個盤也太厲害了 好玩。求贊助一張翻身。買RGE贏啊 PSG贏了也爽。太難 PASS。買RGE輸贏都開心。求一張翻身。太難了。這盤太難了吧。求贊助一張 拜託。求一張翻身 拜託了。赤貧仔求P。求明牌。樓下指點明牌。這個看選角再下 感覺實力差不多。求乾爹贊助一張。求贊助一張 QQ。拔草測風向。太難了吧。沒看LCK 難玩。太難了。這個盤XDDDD。各位 翻身靠這盤了。1111111111。右邊全贏 穩了。跪求50P。求翻本。100P求翻身。求97p。這盤好玩。求乾爹贊助一張QQ。求100p 拜託 助威psg。誰比我窮?。求100p 拜偷。求贊助100p。拜託一張 謝謝。求贊助一張 祝你一生健康。支持psg。不給你殺這麼多人下喔=ˇ=。求明燈。赤貧仔求一張 謝謝。看不出怎麼下。感覺3很穩。.....求贊助100P...........。拜託有誰能給100p的，身體健康平安喜樂。一堆乞丐 笑死。PSG直接拉尾盤。求100p。誰在拉賠率啊= =。乾哩== 誰下大注啦 這樣我怎麼賺。靠北怎麼突然差這麼多= =。感覺要開一了。不適感覺，是用腳打我看都要開1。感覺要開3了啦幹。應該要下3的= =我的1…PSG還錢。要開3了ㄏㄏ。快600海嘯還可以。GGGGGGGGGGGGGG。幹你PSG竟然爛到開3...。3感覺躺在床上看戲。隨便殺個讓我有拿回來就好。3的正在笑。何止開3，5人都沒死都有可能。來了嗎！！！？？。開3了哈哈。5人沒死都可以。來了！！。球100 p 阿阿阿阿阿阿阿