以前玩信長，就是喜歡角色夠多樣，雖然常被淺井秒殺不太爽，但還是有些英雄放到今天 ，還是極具戰略性及創意 例如道三、大友的控場，石田三成的拆塔、平手的轉換、宇喜多的距離殺、立花夫妻的技 能等等 其實挺有創意的，現在Rito開始講究角色操作及戰略配搭，這些角色的技能倒是不難做出 來，雖然Rito的平衡讓人存疑就是了 。道三很普通吧 平手有趣多了。我覺得是因為信長有抗 所以技能可以做得過分一點。真田昌幸/宇喜套餐。服部彎勾。信長有些招放到LOL就有些過強了。抗這個道具拉高了信長的上限。Lol早該出抗了 然後在配一隻馬能傳裝 防禦塔下可回。血。啥時可以出前田？我要全地圖飛。轉換太變態了 可能信長都是秒殺 所以感覺不出來。吸魔太強了啦。話說信長重製做的不知道怎麼樣 好像在 Dota2的平台。平手就是範圍技柔伊吧。平手的無敵就是巴德的大招。重製還在進行中哦 有興趣可以去了解。幾乎信長的招移給LOL都過強吧XD。LOL大概跟三國黃XD差不多。英雄聯盟跟三國比較像。沒這篇還沒想到 柔依的睡 就想到百地 幹。一道風牆擋八成技能夠不夠有創意。柔依的睡跟百地只有都是睡相同而已好嗎。黃XD技能猛但LOL靠著裝備拉回來。表現差的多了。明明很多很像的。來個偷錢角阿 像石川五右衛門。-800 老人味道都出來了。是說FN後期受到LOL的影響，把接技秒人角削弱許多，。先把小龍拔掉 改成名刀鋪。一堆魔抗裝。巴龍改成強盜之王。只玩過一點 但感覺信長的靈活度要平衡好太難了。宇喜多插杖 配波比的R 想到就怕。轉換不就舊版肥宅大絕 都出過了還太變態= =。你看新腳是不是長很像大友，basara的。突然想到可以把特朗德的棒棒改成秋山的柱子 會起飛。沒抗太op 連閃現都用不了。有大友有沒有石上。FN自己就在打lol 當然到處抄。我好想看到本多這種有裝一打五的鬥士暴捶。希望可以有忍者屋。不就蠻王？。還我有宮本武藏大招的老飛歐拉 = = 飛翔烈震斬!!。出個今川啊 六件武士服爽射。樓下幫唸道三技能組 已經忘了= =。lol蠻多英雄技能都設計的不錯啊。新道三還舊道三？ 光綁人就過強了。放漩渦然後綁起來這樣吧。想玩望月打野 QQ。信長就是沒平衡性可言阿。綁起來漩渦不就馬爾哈哈。綁人不是就馬爾...。信長有平衡性阿  建立在恐怖的平衡上。只要你手速夠快  接的夠好沒有接不死的人。恐怖平衡比較難做但會比較好玩，各角色也比較有出。場機會，可惜riot是nerf平衡。平衡? 服部+德川遊走跟鬼一樣 又拉又綁起來刷。可以出個扣魔或是能量的腳色嗎。信長最狗角隴川一益。輔助如果有劉備這種英雄可以救人 分推是不是無敵。S版比較好玩。馬爾是大絕 綁人的都是小招。LOL只有水銀跟魔鍋。LOL不知為啥一直不出抗。riot大概不想看到烏迪爾 蓋倫 達瑞斯之類的開著抗悠。閒的走向法師吧。會戰五個抗.法師打手槍。說不平衡講服部+德川 不平衡輪的到他們兩個?笑了XDD。再出抗蓋倫貓就真的無敵了。前田不就潘森==。大友宗麟不就高配版發條。出了抗技能組就放開了 法師不會打手槍反而會大解放。AD也比較秀得起來 就純粹不好平衡而已。信長廢角拿到lol都幾乎能1打5吧。柴田 武服能量剛 BD到底。如果出抗等於短時間完全魔免 那一些傷害型的法師會。很尷尬 你不出AP裝就沒傷害 你不出血裝就會被一堆人。開著抗走向你。就像我之前玩的12.1c 啊市不就高配版索拉卡。新版宮本過來就無敵啦。E 直接砍後排四刀欸。大招真實傷害 沒召喚物/小兵就被尻假的。瑞隆的假情報XD 強制敵人回家。服部閃拉勾，技術的極致啊。森蘭丸放到lol也超猛 100%的颶風箭。森蘭 接技 森蘭 接技  響雨 嵐矢 最後再赤雷 YA。颶風不是森蘭吧。森藍丸的大絕被動是擴散箭（新版啦）。瀧川超好玩。彎拉才經典 想像機器人可以彎拉會多g8。看到一堆菜 慶次舊版大覺是新版的被動。舊版的加里歐跟大友很像吧。想看機器人彎拉。前田利家 我main角。阿松姐 一套大招再一套= =。比較想看到出個馬場點大覺全場lag。這樓老人臭好重= =，但我喜歡。強制敵人回家不就波比？。我說本多暴捶一打五 你說蠻王？你知道本多開大不怕。控場嗎？ 而且本多那個打擊感 蠻王能比嗎？。阿松阿市阿國來都能無雙。馬場技能 衝擊波 加速+暈人 反甲 +力量&LAG。本多打擊感超爽的。不用貴古賤今 信長也多的是角色沒特色的。不過很久以前就說過lol大致上不是單控 應該不會有。像竹中足利那種要多控的角色出現。有特色一點的就石川五右衛門吧 存錢不買裝 打人就痛。本多：喔喔喔喔。或者像後期熊貓模組那隻魔鬥士...忘了名字了。大谷吉繼。吃兵數120可以叫東吳和匈奴。老人味。史加納的r只是小早川的q。整天看金川胖子拆塔就飽了。等LOL出總攻再叫我。野外商店。本多何時開大能免疫控場了 毫髮頂多法傷吸血。果心跟鬼一樣。原來變這麼多 我道歉。本多舊版開大就自動魔法免疫了。分身這概念LOL都沒有 信長一堆。我聞到老人臭與菜味。立花道雪+毛利+雜賀+果心。燼沒有雜貨的fu。這些技能在lol裡面太鬼了。爽。信長裡面一堆小招都比LOL大招強。信長地刺 瞬間範圍暈還加一堆攻擊。立花宗茂的扣魔…。扣魔有出過喔 以前的智慧末刃是會扣mp的。信長的刺你忘了說 還有幾秒內攻擊力2.5倍還多少忘了。啊有看到我眼殘。那是一個純真年代。一堆老人味都出來了，等等，我身上怎麼有味道，來。去洗個澡。。毛利元就的大也是超可怕。。我愛馬場 全場控場。跟信長一樣? 那就是 房主 幫開通謝謝。抗魔太op  不買一定倒。幹！  本多真的雞掰  歐三小？