如題 我看到阿Bin 我看到上路之神啊 玩哪隻角色 都貫穿對面 七進七出 殺AD如探囊取物 Bin是不是世界賽歷史最強上路了？ 不要跟我說Marin Marin當年有一個可以與他匹敵的ahq Ziv Bin今年誰能與他匹敵？ 大家覺得呢？ 一樓老婆 https://imgur.com/Br670mI 三樓老婆 https://imgur.com/qON0jcS 五樓老婆 https://imgur.com/4TvzKQu 七樓老婆 https://imgur.com/g79c8GU 謝謝 不過你按到2了。Marin:。史丹利。太早。真的，太強，史上最強上單。Nuguri:。...。4。太早。nuguri還沒發揮。BP差比較多。你的文也是LOL板歷史上最好的文章。你當史丹利吃素的？。還沒冠軍欸。有比The Shy強？？。差太多。好扯，跟金貢一樣。跟the shy那年有點像 不過theshy 更瘋。玩坦不太行 但也有可能是中野太送。theShy前兩年都把369當兒子打。Nuguri都在選造型了。史丹利跟超猩猩屌打。當牛骨力塑膠 ?。菜位都飄出來了。the shy:???。s8TS s5marin s2哭啊 了解一下。就不要連輸2場。沒把聖丹利放在眼裡？。優文給推。不過今年阿賓沒怎麼烙賽過真的強。很強 但沒強到像s8ts無解。優文給推。SHY哥表示。缺賭本?。從S2開始 每三個賽季出一個上路之神 今年沒有喔。https://youtu.be/dgMbR_Ns-h8  回憶一下。nuguri:?。不是 下禮拜六被牛骨力搥成弟弟。優質文推一個。馬哥：      曬哥：。s8 Theshy除了Smeb好像沒人扛的住。bp差距。Marin  TS 強多了 完全不能比。連冠軍都還沒拿到就在吹