老實說加賽那場G2算玩得不錯了，算SN最後上路技高一籌 只是之後比賽都會打BO的，輸一場還能調整選角 想問以目前狀態的G2，今年大概可以走到哪?? 。看抽到誰阿 抽到 C組第一 能進4強。8強吧 除非抽到C1。沒人care 我只知道LPL四隊可能都四強。如果運氣好抽到C組#1，感覺應該可以過，目前的狀態。碰到DWG或TES都有點難度，如果這兩隊都是一的話。1/3的機會。只有C組能過 其他都穩輸。笑死  DWG準備當第二  我們JDG才第一。抽到C1有機會過 B1跟D1無論是誰 現在這個狀態很難。G2沒打skt就是個二流隊伍。EU吹說不怕TES跟DWG 應該就劍指冠亞了吧。G2強在哪。G2跟去年的skt一樣不穩。八強 不過歐洲隊伍常常在比賽期間超進化。那個煙口斯 是能走到哪 難得煙口斯不發病 其他隊友。就發病。8強止步。8強 caps狀態有點糟。G2不是每年狀態都這樣。G2從夏季賽開始狀態就很謎了。8強。Caps感覺心態被東山打炸了 最多八強吧。韓國殺手讓dwg下去。G2就是很愛膨脹。中野今年真的不行。G2就是另一種版本的AHQ阿對誰都55開。讓g2去撞dwg。G2 前年也是第二種子，送RNG 下去超爽。只是今年野核版本，應該是蠻不適合G2的，除非三線。有練出一些東西。目前劇本跟去年一樣。Caps可是要拿冠軍賽0-9的男人。打tes 和c#1比較有機會 G2跟Tes風格有點像感覺有機。會贏 ，碰DWG感覺中野就會被打崩了。中野退化太多。野核版本適應不良 JG是老人只能玩工具人。四強。8強吧 今年caps跟jankos狀態不好。karsa karsa得第一。下一輪就輸了吧 菸摳斯夠爛。劇本84去年那本嗎。冠軍賽0-9算另類超越嗎？