這只是10.23版PBE的測試內容 還沒在正式服實裝 圖奇改動 被動(P) 毒性爆發 [新增]每層毒液現在有0.03AP的加成 虛弱之毒（W） [新增]減速效果現在有6%/100AP的加成 毒性爆發（E） 每層毒液的AD加成由0.35額外AD調整為0.15總AD [移除]每層毒液的物理傷害有0.33AP的加成 [新增]每層毒液還會造成(0.33AP)魔法傷害 附上影片 https://reurl.cc/zzo0nQ。所以在PBE一等要點..。輔助要搭魔乾娜。AP圖奇來了。鬼索買起來。這樣還能走crit build嗎？ on hit老鼠要主宰了嗎。這樣大面具圖奇感覺很強欸。魔甘娜不帶靈魂收割的都是來戳的= =。鬼索大面具納什。還不錯 爆擊流老鼠真的不夠爽。還是切不動坦，沒屁用。殞落鬼索颶風無盡。圖奇打野。ap老鼠 爽阿刺阿。出大面具切坦不會有問題啦。AP老鼠。還有鬼索 怎麼可能砍不動坦= =。所以說庫奇什麼時候改回前期角。老鼠那個手長跟隱形就是可以當刺客玩的啊。配合S11的新裝備嗎。你的射程點得到軟皮幹嘛切坦。鬼索 納。什 直接開噴全場。而且自從老鼠R穿透傷害buff之後 切坦早就不重要了。後排都會先被你噴死。納什老鼠？。凱爾鼠。我們在此敦促RIOT正視自己的如花行為。AP老鼠走起。riot也4倒讚幫484。改這隻幹嘛 誰選誰乳滑。沒事加個AP係數要幹嘛?。6層被動燒六秒可以燒出1ap欸。雙水滴圖奇。疊滿被動e 能吃到兩倍ap... 真的可以出ap。雙水滴都被砍多少年了 雲。如果加一個E擊殺重置就很強，不然差了點。汝華。不可能E重置吧 E完身上的毒還會在欸。除非要改回最早的老鼠 E會消耗毒層。新版鬼索滿適合老鼠的。E會重置會消耗疊層 玩克黎思妲好ㄇ= =。所以是怎樣 納什之牙+鬼索特威奇？。鬼索大面具我覺得比較強吧 還要考量新裝備。ap yi ： 幹幫復。ap瘟疫走你。金人圖奇要登場了。庫奇不用改回前期角 把ad改回來就行 幹你Riot。幹 剛一開始看我還以為是每秒0.3 幹這太慢吧。鬼鎖綁定