: 肥宅我S2是打上路的 : 當時最愛玩Jax刀妹和藍寶 : 對於菲歐拉的印象只有 : 那個正翻天的舊美術圖 : 和大招會被老賈的E擋掉 : 當時還有個不光彩的外號叫廢歐拉 : 請問重製前是爛在哪 : 傷害太低？ 重整前的就是只吃觀念吃兵而已 技能沒有什麼操作空間 拳頭最討厭這種技能組（一秒五 刀基本上有手應該都打的出來，打出來對線還是不太強） 我S2S3都打上路 main伊瑞雷玟菲歐拉 那時候的菲歐拉就是打線龜到底 等下路打起來傳下去殺兩隻（S3那時候蠻流行海鮮輔助 ，特別好殺） 會戰也沒操作可言 就進去砍到半血就開大 大完又滿血了這樣 然後選角ban jax 我還會偶爾請人幫ban提摩 我還記得有一次跟同學打五打五 輸的全隊要請飲料 我們全隊排位都比較低 所以10分鐘0:12 我又打犽宿 因為一直被gank 0/0/0 被壓在塔下 但我弄出小海神之後直接傳下 刷刷刷刷 殺死兩隻肥到流湯的凱特琳跟瑟雷西 再走到中 路砍死3/0/0沒大的劫 小海神直接變海神斧 犽宿被我砍到出坦 之後李星跟犽宿兩個人抓我被雙殺 再來劫也來 變三連殺 一路從南天門砍到蓬萊東路 看著對面爆炸的主堡 跟免費的飲料 我不禁大喊 YO carry了一場 還記得那時的我邊唱Mc Jv的德瑪西亞邊一打三 現在只能在白金4跟隊友互噴 不勝唏噓 沒裝備真的超級爛 只打得贏Adc R完滿血 對面死光 一等蹲草互A AQAQEA 一秒五刀 砍完就被伊瑞反殺 讚 新版伊瑞我真的不會玩 r超常空 我那時候比較喜歡李星中路 比刺客還強 我帶to是S3 我S2只玩了季末 s3明明很多TP 雲？。就肥不起來吃土 肥起來無解。海神斧能疊加的那個版本很強。喝紅精練一等物攻破百的時候很強。樓上 還要點w才有破百 w被動加物攻。點q或e就沒有破百。我只記得這支出的時候剛好我生日所以我買了skin 但。爛到笑我只拿來打電腦後來沒啥玩 可怎麼第二篇了還。沒人貼一下技能組...我已經忘了。Q向前衝兩次 W格擋加AD E加攻速 R啪啪啪啪啪。媽的垃圾拳頭還我伊瑞菲歐拉。海神斧能疊的時候很爛 一定被當狗打 後來才出的了。場的。然後出場率高了不久就進場了 跟厄薩斯有點像。其實拿去宰中路法師很夠用   但用的人不多。有點像AP YI的二等殺  LV2 點燃Q1AQ2人就快去了。怎麼宰法師 線上弱到靠北還去中路。被動的價值比綠珠珠還可悲。S2的時候上路都點燃殺你全家小朋友才TP。難怪會誰都打不贏 以前那環境帶TP....。舊版就R比較霸道 記得有次遇泡麵頭被壓塔下連兵都沒。得吃 上6直接反殺。看過肥不起來的菲歐拉開R把自己彈死。覺得蠻好玩的啊 之前跟朋友玩對面蠻王一定選來打。我為了skin買的，都拿來打電腦而已