國動 打台服被動黑搞到跑去陸服 史丹利 打台服被史黑搞到跑去韓服 兩位台服巨星都被亂源搞出台服了 是不是證明台服素質<<<陸服韓服?? 凶宅>（つ> _^つ一 Σ(ﾟдﾟﾉ)ﾉ<肥宅 。台服好歹贏美服跟中服==。其他伺服器抱怨戳狗多的討論並沒有比較少好嗎。我看猴哥很少被搞到。美洲大陸伺服器的確屌打台服 那才叫玩遊戲。你能像他一樣JG來也殺掉再說吧==。都打7、8年了 這爛餌還吵得起來嗎 哈哈。場場順風素質好到像兄弟 逆風你兄弟也把你當仇人。美服屌打台服???你是在平行時空嗎。因為這兩個咖在國外都不紅沒人會去特別戳。我怎麼覺得差不多爛。純粹是外國人不認識他們所以不會有人去撞去演。老實說，高端的評價覺得鑽2以下都沒啥差。笑死，有史丹利粉在，台服怎麼上的去。打過美服跟日服路過，台灣玩家水準真的糟很多，跟。馬路上一樣，一堆人火氣不知道在大什麼呵呵。。美日服基本上很少人身攻擊的，頂多就罵你很爛之類。。台服每場都有人吵架，吵一吵就開始人身攻擊XD。台服垃圾多到爆 家裡都死人是不是 整天nmsl。nmsl垃圾有很大一部份是翻牆過來的 這些日服也常見。信用分數！。美服風氣爛到voyboy 崩潰 公開要求riot改善 中國服。就別說了 高端甚至賭盤演員盛行 實際上就是各國玩家。都會覺得自己國家風氣最差 而風氣差不差難以量化 所。以吵這個根本就沒有意義。美服是他們嘴人你不懂梗而已，還在吹其他伺服器素。質多好勒。美服動不動就Run it down mid啊。嘴砲比兇的 中國人還會以為大家都看不懂用拼音罵人。因為台服不會鎖你帳號 垃圾g社。美服台服現在都一樣 不鎖送頭只鎖嘴砲其實。一定大於支服 那邊低能兒更多