潛水潛了不知道幾年， 第一次在這版問問題， 希望大家多擔待。 如標題所述， 本人是一個彈性單雙， 都白三白四上下浮動的玩家， 主打上，平常跟朋友一起彈性五排， 對線期通常都沒問題， 中後期常常找不到目標不會結束遊戲， 慢慢的送優勢或是白給被滾雪球， 常玩的角色是賽特、鄂爾、賽恩、GP， 雖然這樣講真的太籠統了， 但其他遊戲同時數的都玩的很好， 只有這遊戲打了六七年還卡在這裡， 真的是蠻難過的， 有版友可以給個方向嘛，感謝。 Sent from JPTT on my iPhone 從以前到現在都沒啥學觀念 以前是打AD的 只是跟著輔助跑當移動砲台 好，我會多跟隊友多注意一下龍的掌控 了解，那就是少送多掌控中立物件囉 最近玩鬥士被穿了三把 沒有自信了 了解 輔助剛好也是我不太會玩的路 24 主打FPS遊戲 moba類遊戲只打過LOL S789中空去打射擊遊戲比賽了 S10中期賽特出前才回坑 多了元素龍魂機制 跟第二條預示者 那平局的情況有機會幫隊友擴大優勢嗎 好 練練其他路 有空的時候站內你 謝謝>< 了解 我再多練練其他類型角色 GP那麼強嗎 那就只能先練習單線穿對面囉 555 馬叔叔不敢比啦 QQ。這樣看起來是觀念出問題吧。找不到目標？不就等小龍去打龍團。這版本是目標最明確的版本了吧。上到白金觀念應該不會有太大問題，多看比賽，選手們。會做的事情有做到一半就差不多了。你先贏線到能單殺線上 就可以到鑽了。建議去練輔助 可以更有方向知道怎麼end game。請問你幾歲了？年齡在上路很大層面會影響你適合玩。什麼角色。記得這遊戲不是一個人的，你不可能一個人把五人份。的事情做好，送優勢或白給資源通常不會是一個人的。問題，你可能附上rp比較好幫你分析。這版上路如果不能殺穿能做的事很少吧。就農一農 等中立物件打團 拚TP支援 沒了。兵線 通常你都帶傳送吧 那你叫隊友去逼巴龍 你去推。下 看時機傳送或繼續推 第一次可以先開巴龍騙對面傳。送 你在下路先推 對面一傳 你隊友可以拉掉不打 你就。多對方一個傳 再逼下一次巴龍 你傳過去就是5v4。到白金也是會看小地圖了 推線進退應該就不用特別說。了。一開始對線期3:15河蟹出生 你如果推贏 可以去幫打野。吃掉河蟹拿到河道視野 對方jg比較會往下去拿另一個。河蟹 不然被拿雙河蟹開局算很虧。白金不看觀念靠操作  鑽石才開始執行你的觀念。24 反應還可以吧   你要每把把對面打穿 才會往上爬。爬分最基本 不要掉人頭 不要被穿現。改打別路 真的會有更多視野思路。你玩的這些角色我是覺得接管比賽能力偏弱 但都很適。可站內我id  幫你看rp。合團 所以也是要看你隊友carry能力 基本上鍋不在你。往其他角色試試看。認同 鑽石以下通常沒觀念 都拼操作愛打架而已 個人。認真玩剛普無康特能上菁英。玩農的角色單排只能祈禱隊友強點。marin24歲才拿冠軍 小事。之前FPS也是打些比賽的 這遊戲我只能靠抱腿上金牌。你很強啦QQ。玩上路除非是玩茂凱這種躺分腳 不然要上鑽 目標絕對。不是小龍這種地圖物件 目標是快速刷掉線上的兵 接著。去刷對面野區 直接壓制上路跟對面JG 接著靠等級跟。經濟壓制 會戰隨便打都會贏。看職業選手開台第一視角研究最快。玩坦好難爬分，四十歲年紀大了完全沒操作。感覺戳的又比以前多，卡銀二好久有點灰心了。連九季白金或金牌要停在這了  傷感...。推文一堆沒白金的在教。看gy祥以前的vod  學一學一定會有鑽。你沒天分 就這樣。我以前上鑽就是打通上路  吸引對面來1V2  1V3