新版狂怒九頭蛇 65ad 20ah(減CD的) 15%全能吸血 現在遠程英雄也可以出 然後技能也可以觸發擴散傷害 1260%ad按距離 像是草人的大招 周邊全部單位每次dot傷害都會有擴散 其他像是斯溫大招 雷茲E然後接Q後所有爆開的印記也都有 裝備的話颶風箭也能觸發 直接打出三倍aoe pbe打了幾場感覺所有ad角都能出 實在是出門旅遊殺人滅口必備良藥 新版九頭蛇是不是有點扯？ (btw 泰坦跟海神斧還是只能普攻觸發) Sent from JPTT on my Asus ASUS_X00QD. 。你分類比較扯。扯到你分類不見了。4444。沒分類比較扯。沒分類太扯= =。技能也能觸發是三小==。是 在PBE EZ身上試了一下 覺得還蠻好用的。所以大東煙火秀又能秒ACE了？爽喔。我還以為我在玩POE。EZ又能回到舊版鬼索的強度==又要變成打野角色了。我在pbe玩EZ 這真的專武。蓋倫的E也可以擴嗎？。上次看pbe的測試影片就覺得這道具做壞了 看起來腦殘。到不行。這個裝看起來是強到不行。有看到凱爾出這個之後11等滿被動的普攻下去是全範。圍的單位都會再擴散一次。AD出這個+颶風劍不就嚇死人。什麼是全能吸血？普攻跟技能都會吸血嗎。每個人都能當井依直政。下一版是當信長來玩嗎。笑死 自己在底下說自己沒分類太扯==是啥小。這樣ad出芮蘭又出九頭不是每個都當井伊。人人井依 擴起來。把槍刀還給卡特好嗎。Hail HYDRA!!。高階多重還有散彈效應？太爽了吧。根據隔壁POE的經驗這個一定砍。11等凱爾開砍。信長模式。不是砍不砍的問題吧 當初設計團隊到底怎麼會覺得這。個可以拿出來用。用腳做平衡 不意外。200 years 敢嘴?。要用這個不如把鬼索改回舊版。PBE是測bug用的。這就是 兩百年的專業經驗。Ad 魔甘娜 有望了嗎。卡特這種能嗎。舊版鬼索：幹。是說當初舊鬼索為什麼要改阿。設計師可能想玩poe吧。莎蜜拉開打，每一下都可以觸發嗎?。*開大。烏爾加特:。原來是S2的6海神斧圖奇啊。舊版鬼索 是說擴散的那個嗎? 但那不也是只限普攻?。新版鬼索(PBE)我覺得不錯啊 不用再疊6層了。卡特之後直接吃普攻命中，隕落都能觸發。這個根本比神話道具還強了吧。有點屌。肯定砍了吧。煞密拉跟船長的R都修掉了 應該所有ad英雄的dot都會。拔掉 但煞密拉因為盾弓的關係現在也是虐到不行200yr。井伊：。2020年還有散彈效應 我要棄坑poe了。...我推薦把POE技能拿來開發新角色...。我看那個範圍傷害很低啊，而且很多英雄相性很差感覺。效益不高，酒桶那個無限E比較扯