https://youtu.be/2sKvt12DwMs 選秀現場雞舍放上來啦 感覺還蠻好笑的 bebe一開始就被咪咪蛋選走了 可惜不能看到bebe蝦bebe的組合了 。叫超負荷去下路跟他們打 笑死。統神還要裝一下想first pick逼比。統神原本還想第二選蝴蝶喔...。後面還想拿蝴蝶換Bebe= =。應該說 MMD跟統神兩個實力就有差了 MMD還首選bebe。實力差更大了。董神意外的認真欸。蝦bebe。靠北喔 看他選個機器人出來戳人喔 別鬧啦。超負荷身在敵營心在蝶兒。Bebe一定首搶阿 只有他專精AD。董神選了蝴蝶 等於6打4 精算師。阿盛是不是會送頭。說啥呢 阿盛頭已經在阿蝶那了。這10個人裡bebe價值最高 唯一AD而且又很強。過程還蠻好笑的。Mmd這隊人也太多了吧至少七個。抓到 統神就是拆散盛蝶的那個。到底為啥沒班長。小亮換超負荷太虧了笑死。班長剛剛實況有說他不想打 太累y。董神也懂盛蝶耶。笑死 選秀好看。小蝶有機會手刃負荷了。其實不看隊長的話蠻平衡的 主要是隊長差距有點大。問bebe。統神也想要bebe 欸。峰哥說統神打野能跟上丁特就有機會贏。會不會氣氛我  笑死。就算打野不輸   統神隊光下路就會被虐爆吧。Bebe再怎麼退步 還是屌虐蝴蝶兒吧= =。坦克草人來囉 你瘋拉~。這種選秀竟然蠻好笑的。如果是bebe跟MMD當隊長比較公平 不過這娛樂賽 沒差。其實扣掉隊長這樣選還滿合理的。2021了還有人不知道下路是看輔助。板主到時候要不要開這個賭盤。BEBE是搭超負荷輔助的話，那下路還有機會，不知道小。盛輔助怎麼樣。下路已經有人送頭給蝴蝶了啊。不是啊 bebe搭誰都穿啊 對面根本沒AD。小蝶ad 沒到很菜就是了。推。但跟bebe比就沒得打 除非小盛開搞XDD。我打野是神耶。小蝶現在都打ad，實況也對線過NL，靠鋒哥輔助應該。能不輸吧。。統神你就成全一下好不好。超負荷會送頭給對面ad。你還會怕別人氣氛阿 董神 LUL。抓到 咪咪蛋最後決定不成全 爽阿刺阿。白金隊長把鑽石&大師選秀名單嘴了個遍。這種影片都有人能崩潰是怎樣==。笑死 統神不氣氛別人就不錯了。不能用小亮換超負荷 這樣太虧了。統神肯定沒看西門LOLM比賽噴GY祥的影片。我覺得下路這樣比較好看阿 看會發生什麼事。統神覺得勝敗可能會氣氛他而西門不會，是什麼既定。印象阿XD。西門噴GY祥有傳送門嗎。哈哈。符文頁名稱也有小彩蛋 難得用心的G社。就那個圖奇邀請賽 打南霸天第一場結束後 GY祥用汎一。直送頭被嘴爆。謝啦。下路送頭(物理)。想蝶AD還不錯欸 下路對線主要看輔助 峰哥main輔助的。MMD超認真選欸 484很想繳房貸。下路誰會穿還不一定吧。蝴蝶ad一定被打爛的 你看她跟班長對線就知道了 這次。是bebe應該也差不多 只能靠峰哥跟超負荷送頭了。下路對線比較看輔助啦。有人注意到符文頁的名稱嗎？。哭阿 我們負荷是沒人要的那個。所以這次怎麼沒有班長。班長懶得打。阿蛋你居然不選阿盛，讓他留到最後QQ。董神沒有輸 別在那蝦bb。三弟被背刺 哭阿。是說超負荷比賽那天484還在電阿。抵消低能統粉廢墟。熊班整天懶 只有打手遊打爐石不懶 沒有欠你。都2021了還有雲鳥人問活動為什麼沒班長 就懶啊。笑死 董神 根本沒有很氣BEBE阿 還想第一個選。每次都碼效果 然後又崩出一個 蝦BEBE梗西門也為人父。比較不會氣氛 董神嗎 ?。咪咪蛋太狠了 不成全盛蝶。董神到最後還是不忘BEBE 很怕被車過去喔= =。奇怪的選秀會XDD。感謝EGG讓我們有優質活動看==。很難贏吧 咪咪蛋跟bebe實力都有維持住欸。我覺得統神認真去打JG也不會輸太多。大家記得去玩預測。董神又要守護大家的晶球了。農夫董神肯定輸，卡白金那麼久，退化太多。統神玩破殼流艾希 AD SUP都行 躺好就好。選一個排位最低的當隊長 太搞了吧。統神不願意用小亮換超負荷，MMD也不願意用BEBE換蝴。蝶兒。董神那隊 唯一能打的就小亮 換了連遊戲都不用開了。選秀裡面S級的就BEBE 唯一專精AD的。不是啊 不是啊 所以為什麼隊長一個找第一名 一個找。最後一名？。給董神上訴的機會 我們董神還沒有輸。想看蝦Bebe被BEBE屌虐。阿航蠻好笑的。笑死 有夠好笑 真期待。統神去下路正面對決啊