講到這個我頭就很痛 去年也以為JT第一輪21 8強穩了 結果12蛇隊一個爆氣三連勝 連續扳倒JT FPX GAM 最後一把還被FPX 20:3，直接淘汰 不只體驗到S8電狼被越南水鬼抓下去 還體驗到S6 AHQ怎樣被H2K送下去 兩種體驗一次滿足 第一次打世界賽就給你這樣的體驗 所以我看還是佛系的好，有贏就當作偷到 畢竟叉燒跟蛇打LMS的經驗你我都知道 一代米扛幾樓 我怎麼覺得是煙口斯 跟 Broxah的問題。自己吃肥料吃到噎到 下去也是沒辦法。打出自己的風采就100分。太在意放太多感情痛苦的永遠是自己。根據經驗，一定是各種通往16強的路線，我看還是佛。系看吧。感受痛苦吧 體驗痛苦吧 神羅...。ahq明明是自己送自己下去 打edg贏九千被逆轉。給粉絲false hope然後出局被罵翻 不如認真抓兩次TL。大家還能笑北美版上風氣和樂融融。3-3出局絕對比2-4慘。第二周的EU就是猛....。我先預測會輸TL。第二場TL是最後才打 基本上局勢已定。很有可能，說到給與false hope,其實我們也很會。。我預測TL0-6 MCX4-2進八強。如果是跟其他lpl的隊伍打，我可能還能佛系。打sn這。種狼味始祖很難讓能不期待一下八強。難 前兩場野區乃哥基本上是虐的 打首富我覺得不要被。虐就很好了。對 佛系看比賽 心無罣礙。SN狼味那麼重 期待一下是合理的。對叉燒來講是內戰無壓力 哪有什麼狼味。3－3出局也不是第一次了。去年唯一賺的就是看到FO哥阿卡莉跟V哥的剎雅。JT垃圾隊伍輸越南活該。所以第一周 1-2 和 2-1 真的沒差 主要還是看下一周。1-2 晉級的例子太多了 2-1 淘汰的例子也太多了。閃電狼怎麼樣都可以屌打lms 就算狼味始祖也沒什麼好。期待吧。大家是忘了狼隊最會打lms。sn雖然狼味重但神奇的是該贏的都會贏 會輸的怎麼打。都打不贏。後天就要打第二輪了，沒有下一週了啦～。第一輪3-0最後淘汰.第一輪0-3最後晉級的也都有。沒啥穩不穩的.佛心看比賽你就不會頭痛了= =。*佛系啦   佛心三小。狼味重?那我看是要碾過去了。越狼越虐。有贏本來就是賺到，贏一場已經知足了。20-3 我好像在哪裡也看過。別說了 我當時在現場都快哭了QQ。每個世界線的結局都是16強 沒事兒。16強有什麼好期待的 不會進8強啦 佛系看比賽就對了。當天爪也是這樣被吱虐歪笑死