https://reurl.cc/Oq515v 1VSsgWtU (LoL) 卡力斯和逆命的先前已經有人Po過了 奧德賽 厄薩斯 https://i.imgur.com/g9IOtLA.jpg 奧德賽 希維爾 https://i.imgur.com/EcZHwFJ.jpg 奧德賽 卡瑪 https://i.imgur.com/VrKwREB.jpg 然後萬聖節系列的小小惡魔 飛斯美術圖也公布了 https://i.imgur.com/MKX4ljE.jpg BePTT on my Sony J9210 。卡瑪這造型怎麼感覺一堆類似的樣子。Pass。希維爾好黃。卡瑪的造型圖都差不多。漢吉。卡瑪有點漫威永恆族的感覺？。飛斯長毛了==。22:。輪子媽這啥鬼。我覺得希薇爾的不錯啊。已經感到審美疲勞了 感覺這系列都差不多 沒意義了。好期待這次奧德賽模式 不知道晶片又可以搞什麼花樣。這次奧德賽美術圖真的沒有很驚艷。22哭暈在廁所。做失敗的星際異攻隊 除了石頭人我覺得都做得太保守。了 都只是單純地球人變成宇宙傭兵的感覺。龍女、蒙多、克黎思妲、卡薩丁、法洛士這些人型但皮。膚是特殊色的都不拿來直接變成外星人==。還     蠻     屌      的         屌      爆。不怎麼吸引人耶...。奧德賽的紅慨影變異形超帥的。卡瑪總是一副女神像的樣子，為什麼不能讓她造型活。奧德賽為什麼都這麼醜...。潑一點。這希微爾是模仿煞蜜拉嗎。奧德賽厄薩斯跟機甲厄薩斯有夠像。奧德賽厄薩斯根本2P色。都蠻普 希維爾畫的特別糟。鄂爾：我什麼時候才能有新造型…。234根本是薩諾斯吧。菲斯長鬍子了。神木22:幹你娘。奧德賽跟幽冥煞星好像。希維爾很正啊，但我還是愛光速戰紀。希望奧德賽模式可以復刻 真D好玩。飛斯有夠像起笑蛙。希維爾感覺不錯吧。希維爾超棒啊！竟然那麼多人覺得糟！？