https://redd.it/j4chwd https://i.imgur.com/Y0tG9Fe.png https://www.youtube.com/watch?v=9lOL2h8F3aAt=0m04s 現在的NA粉 我還以為是熱刺隊那部Were fucking shit的影片 FLY前四分鐘看起來很棒。不開玩笑，儘管前期跟災難一樣，但FLY還是打得不錯。 TES討厭環保 註：FLY在世界賽每拿到一次擊殺/水龍/勝利都會捐錢做環保 可以參考這篇文章 1VT_qX_h (LoL) 老實說我以為狀況會更慘 至少FLY試著打出Play。儘管他們被屌打，但至少他們嘗試過了。 我原本預期TES在25分鐘就會獲勝，所以我猜要給FLY一些掌聲？ Sent from BePTT on my Sony J9210 。懶人包XD。毫無意義。我覺得FLY才是北美最強...但還是母湯..。Fly節奏太慢了 他們團戰打得不錯 但其他都不太行。環保戰隊 笑死。遇到對線強的被滾雪球輾過去很正常。lcs拿不到一勝 明年是不是該剩三大賽區了。不會，有錢就有賽區，像越南就是人多，打得沒多好。也是能獨立一個賽區。沒有C9的NA還剩什麼。越南巴西都能聯盟化了 成績不好有盤子就好。啊我錯了越南還沒。LCS拿不到一勝？ 把麻吉放在哪。Fly要是Solo前面別亂搞搞不好還有一點點機會。討厭環保 笑死。保守十字軍痛打左膠環保戰士。tes討厭環保XDD。NA最強隊伍是Poe和野龜 然後洞還在上路 頭好痛。不過還是比聯賽最強是東山好多了。LCS還有UOL和MCX可以當菜虐好嗎。0-18跟0-12的對決。哇靠野龜還在打喔…