TES 是今年 LPL 第一種子 上路 369 中路左手 下路 JKL 預言家 打野是灣灣手軟咖 世界賽的卡薩你我都知道 很常手軟 而且經常自信爆棚 抽籤在那笑 打野對於整個隊伍來說是超重要的 這隊伍竟然被知名版友笑死熊吹成那樣 猛吹 狂吹 每篇貼文都不停吹 說 TES 預定冠軍 TES 值得被這樣吹嗎 。他正在為賭盤做準備。刻意發動毒奶技能 JDG SN利多。dade獎拿起來 全員SSB。偷渡技巧太爛。這偷渡不大行阿。雨八。寄生迷阿自己首推的ig被笑死了。涉了。還嗆到。請問TES八強進不去的機率是多少。74.14%。還行 給過。這偷渡已經比前幾篇好了 給過。IG 毒雜就是這樣。這個可以 笑死。那個舌頭不得了。左手 阿水 預言家腿夠粗啊，不然要吹京東？。好啦 pass。點我一下就發車給你看。因為真的很粗。樓下這篇給過嗎。過。大哥給你吹死了。笑死。TES這麼穩 為啥不吹。不知道嗎 佈局啦 他佈這個局已經一年。我也不懂熊不是最看不起打野，怎還吹這麼兇。熊就愛吹啊。喇叭熊 笑死。關鍵字：熊   吹。TES急了啊。前任打野 TES XX。給過。這個吹還真的是需要一點技巧。又不是他在打，還不是要P幣。很適合當舔仔。報復性狂吹阿。我看TES太年輕了 被熊吹一下 世界賽大概會軟掉.。技巧純熟 屌打90%女生。有IG血脈JKL阿 哈哈。笑死熊懂吹。這也能偷渡。我信熊哥，身家全下JDG。寄生。卡薩世界賽也有一半很秀吧。我剛還沒意識到原來在玩梗XD。這你也行 給過。可以 前幾篇真的母湯。不看好，跟RNG一樣關鍵賽軟手。因為沒有ig可以吹。不給過