https://twitter.com/YoungbloodCasts/status/1332724857021231104 Leaked scrims reveals Curse one of the toplaners who are trying out for TES. Effort to Sandbox could mean Leo gets playing time due to their stint back in T1. Rogue Warriors sells slot player contracts to AHQ; PCS roster likely disbanding EStar sells slot to Nenking 洩漏出的團練紀錄顯示Curse是其中一個在TES試訓的上路之一 Effort去SB可能代表Leo會有更多上場機會，因為他們在T1曾經搭檔過 RW賣掉了他們的LPL席位，選手合約讓渡到AHQ；在PCS的AHQ隊伍將解散 ES把席位賣給能興集團 https://www.weibo.com/7277232894/JvP6urlwn 來自中國的爆料 據說RW跟ES賣的價格都差不多 RW有打包選手一起賣 ES沒有 兩個隊賣的 價格都不到兩億人民幣 然後Effort去SB也是乳摸 還沒正式官宣 Sent from BePTT on my Sony J9210 。哇，ziv要衝撞lol了。Shy哥 阿Bin 聖槍哥 公爵 個個瑟瑟發抖。PCS要解散沒。不到兩億。兩億人民幣== lol市場這麼厲害的嗎？。蛇蛇的薪水幾乎可以買一整隊 笑死。lpl僅次於na阿 也是錢太多的賽區。AHQ這麼有錢喔。ahq ziv。啊幹 我看錯幣值= =。兩億人民幣，比我想像中多耶@@。真的假的 pcs的ahq解散。一隊還好啦 真要比蛇還可以買下整團pcs呢。奇怪 為什LOL的管理階層都會買一些很奇怪的人。能興集團？。Effort根本爛到笑 超大洞 這都有人要。然後TES洞是輔助>>>>>教練>>>>上路。能興集團我記得有在經營CBA的球隊。結果先找上路來試訓   369是很爛啦 但那是跟ZOOM。BIN 牛骨力 比被掉著打 找一堆B.C咖 還不如部要找。現在ahq剩下ziv和uniboy啊 剛好兩個。而且輔助明明就是最好補洞的位置 畢竟預言家下限。太低 隨便找都能找到更好的輔助取代。能興有廣州龍獅。AHQ這麼有錢?。先發五人Ziv Haro 油膩 無名 Ley。有金主吧 嗎。能興還有香港東方足球冠名 OW隊伍 算有錢爸爸。T1 Effort -> SB Effort?。4 Effort會交易到sb。交易?那是換一包鍵盤滑鼠耳機嗎。TES輔助要國人啊 他現在不就傳要跟WE買。Effort <-> 電競椅 SB小虧。curse這咖根本不怎樣 結果對面還是狂吹他==。A粉聚首LPL。可能換訓練生吧 SB還蠻多訓練生的。中國廁所不好找阿 A粉該怎麼辦。a粉在中國就不需要廁所了 直接融入當地文化。tes也有傳找補助跟換教練的乳摸啊。不曉得是戰馬還是牛排？。戰馬會去TES。ahq這麼爛還敢去lpl喔 果然換了老闆就是不一樣。不需要廁所XDD。pcs的ahq是解散還是改名讓人接？。聽說的啦 牛排nugiri去fpx 戰馬去tes 369想走 missi。AHQ換老闆後就ZZZ。ng會去tes 都聽說的。人都走剩兩個了 沒差吧 應該會賣名額啦。起Q粉連廁所都被拆了。真去LPL 學中國大媽 直接就地拉了好嗎。A粉正式也要轉看LPL。nuguri不敢去LPL了！。薪水是LPL的還是PCS的呢。Curse比369爛吧。戰馬看起來BP很爛 訓練會比白色月芽好。光去年打季後賽戰馬看不出來要BAN 賽特 叉燒秒BAN。真的是差距很明顯。現在國產上單都喊很貴呢 怎麼說爛勒。生哥不是說AHQ哪來的錢買LPL位置嗎。AHQ 的中資大老闆有錢就買了啊 不過我覺得AHQ很可。能打一季/一年LPL就會轉手了。最多看ziv 誰理什麼AHQ 有錢在國內會完成那樣?。比較好奇AHQ又不是從中國發跡的品牌，轉去中國對於。中國觀眾有吸引力嗎？沒的話幹嘛沿用？。RW也沒啥吸引力啊 假賽隊員可以組一隊上場的隊伍。ahq好歹之前世界賽常客混個臉熟。可以這樣玩是因為金主都同一個嗎。a粉預約大陸的廁所中。大陸有廁所嗎。放心 沒有門而已。突然想到大陸不是有廁所裝計時器，這樣會不會對a粉。很不方便？。AHQ是發源於中囯灣灣的隊伍來祖國舞台發光發熱啊。Ahq早就是中資了 只是借殼上市而已。蟹老闆被趕去釣魚了 ahq就是個中國公司。借殼上市==。AHQ現在是中資這大家都知道，但畢竟這個名字是蟹老。闆在台灣創的品牌，名字原本要叫阿Q的，倒過來又像。bye，這樣中國觀眾會買單這個名字嗎?。原本中資改成在中國撈錢而已，PCs沒成績沒觀眾白癡。才投資這邊。中資正常吧 顆顆。AHQ名聲還比RW好 不過隊伍看不出經爭力。a粉可以從廁所出來了？。現在看到LoL THE NEXT EP4 覺得可以換muru。虧死你還敢買 隊伍又沒競爭力。起Q去LPL會被打成智障吧......。有西門就不會  奪冠都有可能。原本是要叫阿甘的  但取錯變成阿Q。LPL沒一隊是賺錢的吧..都是當廣告費在花....。ziv 要去教學對岸的上單了嗎？。重點是AHQ怎麼這麼有錢可以去打LPL。FPX下路破成那鳥樣，要資源傾斜上路很難吧。ahq要去lpl了喔