Faker說過:我送走了一批又一批的天才中單 這句話肯定不會再說出口 反而是被Godtone送下去 過個幾年 變成Faker在實況台嬉皮笑臉 直呼要是再讓我去打職業我早就屌打Godtone 聊天室一片祥和 而西門也會變成單殺Godtone得到至高無上的殊榮 這樣的推論 合理吧 你各位補充兵們 還有甚麼要補充的嗎? 凶宅>（つ> _^つ一 Σ(ﾟдﾟﾉ)ﾉ<肥宅 。老實說他去打比賽發展不一定會比現在好。7414。在實力就是一切的賽場是容不下他那擺爛的態度的。如果他去打比賽現在很多實況主都不會出現了。不可否認的是他影響了很多台灣選手。如果他去打比賽 現在已經在路邊賣玉蘭花了。每年都要選造型 很不方便。他去打職業 應該比蘭特還要爛。抱歉 不是應該 是肯定爛。坐姿體前彎的梗就不會出現了。S3-S10每年都有酒桶造型。球Z的名言在S3就會出現，然後LMS不會出現。有可觀性?。他去打比賽我看不到季中就被火了。打沒多久被下放 然後坐板凳到過氣。他去打比賽 那隻戰隊就會被他戳下去 然後開台噴ad。傷害，意外發現實況天賦 從此在實況圈風生水起。比賽的時候會直接掛網打爐石。去打比賽 ID:7414。實力夠 但是氣氛大師待不久。球Z有說他去面試MSE 試訓整場都在噴隊友。欸打野你過來一下 下路7414啦 上路那我也要送啦。他去打比賽就沒有超高壓電塔了。S9都過了 剩S87能吹。球z說的話應該比toyz能信。氣氛大師。就不會有你這篇廢文。你早三年發就不會被噓爆了。好了啦統粉 很好笑？。可悲董粉淪落到靠發幻想文自慰了。夢裡甚麼都有。現在露宿街頭吧。我覺得統神最大的問題是團隊毒瘤 他這種個性不改不。用想打職業啦。幻想文。0。faker會哭哭 從此看到古拉格斯都會PTSD。會變成有冠軍的uzi。誰啦 圖奇找不到。要先推動比賽打盲選 不然酒桶永遠被ban。s3 LMS解散