如題 https://i.imgur.com/I6tp0nE.jpg 在賽後訪談的時候 主持人要Knight9和Karsa先和觀眾打招呼 https://i.imgur.com/73m06GU.jpg K9打招呼的時候幾乎都是男生在叫 不過輪到Karsa的時候跟K9差超多 一堆女生在尖叫 請問一下Karsa的女粉是不是很多阿 感覺打野的男生是不是女人緣都比較好？ 老山、丁特還有現在的Karsa都是這樣 。可惜只想愛塑膠。有妮妮了還有一堆女粉支持。看臉。可惜已經是泥寶了。就長得比較帥。有貓貓了 除非化身換風。JKL：比女粉？。很難不多。可惜太宅只愛PVC。慘遭塑化劑毒害。電競U咪 手腕真是厲害。電競選手顏質頂尖 實力強形象好 我是女粉也愛。戴奧辛警報。又多了一個妮寶。妮寶++。吸膠害人不淺 :(。就塑那麼強悍NO。就塑很強又帥才會很多女粉愛阿。事實證明宅不是重點、重點是別的。長相頂尖笑死 marin flame watch都沒說話輪得到奧。提斯？。奧提斯也太好笑。人家都沒說話你急著幫marin說話 叫他們踹共啊。不是欸 人家都退休去結婚惹還要出來扛顏值擔當。花到靠臉吃飯怎麼能不提小花生。奧提斯笑死。妮 總是說。卡薩又帥又強粉絲多很正常吧。2020妮寶。好累好忙。戴奧辛汙染。奧提斯真的很靠北。奧提斯XD。以亞洲能打世界賽的戰隊來說咖撒就真的算帥的了。硬要拿那些出來比幹嘛。這主持人好美喔 極品啊。咖薩顏值不錯呀 而且身高也夠 現在又多金。欸可不可以。只要是選手都吃很開吧 更何況他這種的。Karsa的身形很猛耶，天生衣架子..。你提的那些人又沒跟卡薩一起站在台上。我覺得karsa很帥啊。Watch是真的海放。我只能說是長相問題，和哪路無關。錶秀出來馬上尖叫。加上身材的話，Karsa應該是亞州選手前幾的了。如果不是一個妮寶就完美了。妮妮到底是得罪誰啊 怎麽大家一直黑。妮妮沒得罪人 他是唯一的聖母瑪利亞。支那妹子比不上台灣悠咪。當然阿 會打野戰的沒有不猛的。大哥哥可以幫小妹妹拿冠軍回來嗎。咖哥肩寬又高，就是戽斗讓下巴很長而已，看他想不想。手術。台灣妹贏了。Flame Watch真的帥QAQ。打野帶隻悠咪 也是蠻有道理的。各種攀 很噁。真的很好奇咖薩為啥會看上她= =。妮妮很正啊能交當然不虧 反正一定不是最後結婚對象。打電競裡頭咖哥那型算帥的了。以前FW比賽 現場一堆女粉＝ ＝。戴奧辛警告。奧提斯笑死XD。戴奧辛+奧提斯 雙奧組合。帥也沒打得好知名度高女粉多 看看那些草粉的都長得。什麼樣。咖哥就帥阿，身形也不錯，不過已經死會二次元了。帥，有實力又多金，完全想不到女粉少的可能。臉。欸不是，這張特別像奧提斯。看看當初那個三星的watch簡直超帥根本明星臉 女粉超。多。輸了妮，贏了世界又如何。真的是高富帥 肥宅羨慕嗎?。我要把你狠狠地拋棄。特別截一張超像的 笑死。客觀來說 Karsa確實算是帥啊。!妮寶測試。也不用帥啊 之前司馬老賊一堆女粉 我也是充滿問號。帥的標準我以為是像大舅子那樣。卡薩為標準路上大概至少三四十趴的男生是帥哥了。只是可能沒那麼高而已 我是說單就臉。小笨狗 讓我好丟臉。有外型又有錢 女粉肯定多啊。光高富就屌打你什麼路人了啦。太宅了還從台灣空運一隻等身塑膠公仔過去。又多了一個妮寶。以前在FW女粉就很多。到底帥在哪，皮包骨滬斗。真的不懂帥在哪。不到為什麼LPL本土選手都沒顏質，咖哥算很帥了。唉 可惜現在吸膠 中國小姊姊心碎。奧提斯XDD。笑死一堆男的討論帥不帥，去女板討論才準好嗎XD。叭嘎noono 麻西麻西。帥高又有$$$。可能在悠咪身上找到熟悉的PVC味道 就沉船了。明道出品 顏值就不會太差啦。嗚...二次元叛徒。帥不帥我是沒意見，人緣好是肯定的。說認真的  才華或成就會有濾鏡。沒叛徒吧 始終如一 就塑這麼喜歡no。你要出多少？。咖撒在中國選手裡面算帥了 人也滿好的。在電競裡面算滿帥了，而且又高。光論長相有及格吧 只可惜對塑膠上癮。鄉民瘋了喔… 身高+衣架子身型+戴眼鏡斯文不帶狂野。再加個多金 不懂遊戲沒差有錢最重要 難道工程師老婆。懂c++不成？ 客觀條件挺無敵的 除了難陪伴找不到缺`。又多了一個妮寶。台灣人身分有加分阿 阿這個不能說就是了-.-。台男妻子狗 是我我也選這種把我捧在手心的。講奧提斯真的很靠北XD