S1 EU創造了EU流 將每個腳色技能組最大化 成為了現在官方承認的打法 今天更是拿出了一手辛吉德打得TES錯不及防 把鄂爾這支超級META上路壓得死死的 而且和隊友的技能配合更是幾乎完美 雖然Bwipo拿這隻出來不太意外 我記得訪問的時候就有說過他最近在峽谷之巔常用 但是換成別隊上路 根本連碰都不會碰 你能想像Nuguri/Doran拿出來嗎? EU對於英雄的理解雖然有時會讓人看不懂 但有時候 只是我們跟不上 karsa雖然這兩場有點隱形 但是他說的話很有道理 贏的人就是META 冠軍戰 FNCG2 大家覺得ok8 https://www.youtube.com/watch?v=In3q9ordH1Y 忘記貼WIDE BWIPO。一直有新角真的好看。記得369厄爾在自己聯賽裡本來勝率就30幾。莫忘S8派克 歐洲就是潮。各種怪傢伙都上場了。所以9年過去了 冠軍呢？。Nuguri連lulu都拿出來 感覺一定有藏。EU比賽真的比較好看 LCK LPL難看死了。勿忘蓋倫貓咪。EU的理解一直都很行，前幾年都是看韓國和歐洲的mata。EU大概有在用大數據吧...。然後台灣和中國固定抄韓國的。玩出事啦。所以就會有一種歐洲的mata很特別的感覺。屁男的W  可以讓22的R開不了第二段。到底在mata什麼==。前面有mate這篇有mata = =。FNC mata PogU。EU流 dota就有囉 lol只是沿用。選章魚燒這個cvmax這種咖才選的糞角 我看也是普普。卡利斯奇兵阿 開始搞自己了。理解到輸嗎？。賽恩也打贏22==。以前EU世界賽就很好看 尤其是小組賽第二輪。之前H2K RYU第二周拿雷茲直接穿三場。亞洲還在傳統ad的時候eu在玩索娜塔里克跟蓋倫貓。這種理解才是職業該有的水準 但是有些理解不夠 或是。錯誤 像是加里歐 卡力斯 章魚那幾場感覺真的沒戲唱