推特上的歐美網民今天也是很嗨阿 https://twitter.com/lolesports/status/1309431794027114497 https://images.plurk.com/3NA3EDzuuaT945gaeceVyS.jpg 沒有JG 沒有中路 沒有AD 這樣有沒有問題啊? 沒問題 整個PSG應該得到一個巨大的掌聲，因為它必須在短時間內找到三個替補，而且仍然能夠打的跟鬼一樣。 他們做得很好，贏得了他們的第一場勝利。 這是我在2020年世界盃上最喜歡看到的 現在的PSG是不是PCS明星隊啊？因為他們從其他隊借了一些選手。 我會問是因為我從來沒有看過PCS的比賽，我原本以為他們缺乏團隊合作，但他們看起來很神奇。 也許因為他們都是台灣人，所以他們的團隊合作更好，交流會比韓國人更好。 我知道了 EU等等會20 PSG先發選手 : 嘿我們回來了 PSG教練團 : 別 PSGs esports team > their football team (金靠杯 他們看起來有點像起來了 https://images.plurk.com/6PGWIgYUrdNbYuDTdMZ5fY.png https://twitter.com/lolesports/status/1309466309315514371 https://images.plurk.com/6HPsO9dUMzCJ0BamPbYxWh.jpg 2nd seed from the PCS (V) 3 substitutes (V) beat LGD and go 20 (V) PSG不只是來參加，他們是來接管比賽的 這個隊打得太瘋狂了。PCS代表的表現真不錯。 當然不是LGD期望的開始。簡直太神奇了。 很好，第一天2比0。GGWP 老實說，我原本以為這會是無聊的一天，除了TL vs MAD PSG請保留這些外援好嗎 https://images.plurk.com/3I6RjNdrK8kf9av9G0UYd0.png 還不是靠AHQ 夢回 https://images.plurk.com/2cqzIoOvQVsRbbIlbMi3fv.png 要知道麻吉比他們強欸 也許A組才是真正的死亡之組 DEE打的真好 完美的做好AD該做的工作 PSG只會輸給拜仁慕尼黑，但是世界賽上沒有拜仁(足球 空月獲得夏季MVP Uniboy獲得MVP季賽代表 PSG明明正在組建PCS全明星隊進行比賽，而有關他們的討論都是一群破銅爛鐵組隊五排。 這肯定是哪裡怪怪的對吧? 如果他們繼續維持好表現，那們世界賽小組賽將看不到三位先發選手 https://images.plurk.com/4KmhRn74d5Fo31eALE6ZEX.png https://images.plurk.com/27WHPT21RlKxagMVoJeaHg.jpg 老乾爹怎麼可能會輸嘛 全世界都覺得不可能啦 https://twitter.com/lolesports/status/1309486988865810433 https://images.plurk.com/6DbWhcxjC4AvyMXFIyS3BH.jpg 第一天賽程結果 太神拉巴黎 結果最強的是PSG? spicy https://images.plurk.com/HGKSkDIDRIuheWVxqrCf6.png R7你明天能恢復狀態嗎? (編輯此文時有七成投票認為GG了 我們確定01不是LGD的錯誤嗎？我發誓我聽說中國的前8名球隊在小組賽上都是不會敗的。 他們不會輸的，對吧？ 我是大KAPPA請不要討厭我只是開玩笑 LMS是一個不錯的賽區，許多選手都來自該地區，該成員是Flash Wolves和Ahq的成員。 他們只是變成PCS 我只是在嘴砲拉對一支實力雄厚的隊伍來說，這是一場失利 對我來說，這更現實地表明，無論他們來自何方，進入世界賽的團隊都應該得到更多的尊重 但勒 老乾爹輸了?? WTF 我等著看INTZ 04 這是在炒作PSG對吧 Where is G2 ? 先這樣 有太多社群平台今晚太精彩了 比如中國各大討論區 嘻嘻 https://images.plurk.com/2lq4RuLxKYiakv1S7CbPX5.jpg https://images.plurk.com/5ALmNb8vuFAoYNmLA1uUv6.jpg https://images.plurk.com/2TbXQbXp0uuSCgoKYiaeiC.png。PSG足球隊不是很有錢ㄇ。癢癢還不快過來PCS買一支隊伍。https://i.imgur.com/tsBKydI.png。PSG該贊助一下了吧。有人把空月跟NEYMAR的大頭照放一起 太超值了。大巴黎是法國豪門 啥沒有錢最多。talon本來就是冠名的吧。拜仁慕尼黑XD。官員差不多要出來收割囉。笑死 預測圖全倒。不可能不可能。別捧太高，當年的電狼也是這樣。PSG是卡達投資局=卡達的資產。這不是捧呀，有人事前覺得拼裝車能贏LPL#3嗎?。吹贏的、而且是事前完全沒想過會贏的隊伍超正常的ww。有hka m17 fw ahq(mad) 真的是五金行。原來 以前隊友才是毒瘤。LPL#4唷。有股TPA感覺  希望一路殺到冠軍 至少此刻 有種期待。PSG靠油王2.2E歐買內馬爾 直接破壞整個足球市場行情。雖然之後就被財務平衡警告。PSG應該不全為台灣人吧。你在PTT投票一樣都是LGD贏啦。砸錢有用麼 歐冠還不是輸給拜仁。鄉民：為什麼不組宇宙艦隊 組宇宙艦隊一定有搞頭。土龍：好喔（直接找四隊選手）。Kaiwing被變成台灣人了XDD。笑死。光是跟內馬爾擺在一起 空月或成最大贏家。沒看白癡賽區都不知道觀眾都在噴最強中野哈哈。空月跟油膩明明被噴超慘的他們不知道。明星中野 看到整個黑人問號哈哈。\助威老乾爹/。瘋狂吹。炒作PSG笑死 PSG要變飆股囉 大家趕快上車。別吹。有一個說G2是不是該開始害怕MCX。空月今天好神 uni也很穩。這股感覺比七月的合一危險= =。都是台灣人 Kaiwing:。前世界冠軍：英雄聯盟是款運氣遊戲