如題為什麼重擊悠咪算是來戳的演員阿?我記得史丹利不是很愛嘗試新套路嗎? 像甚麼火甲卡瑪阿或甚麼維迦上路、布蘭德上路之類的，我記得史粉都沾沾自喜 說史丹利又研究新玩法，這樣玩也行 那今天重擊悠咪想要研究新玩法帶重擊不走下跟著上路走開發新玩法，也沒甚麼 不對吧?難道說只有自己能開發，別人想嘗試就是演員嗎? 。樓下幾個蛋蛋。0個。會贏的話就是強。就你這篇最廢。看過重擊貓咪雙排慨影中路，真的蠻噁心的。想到之前班長有一場重擊貓咪還是贏了，那場最戳的。以前養狼戰術也是塔里克或凱爾跟著中路走。還不是貓。貓蠻強的還會下車擋卡蜜兒踢。。這隻貓也是在嘗試養狼戰術。最後這場贏了 所以貓養狼就是強的打法。沒錯啦新套路只有有拿過世界冠軍有實力證明的人才可。以嘗試，你們這些戳仔亂出就是演員啦。史粉跟主子一樣都是雙標仔拉 自己玩就是新玩法別人。別人就是演員。雖然不是史粉但這批文真的廢。你是史粉反串嗎。帶重擊不是戳人啊 但那人的玩法就是故意在戳啊。0分。火甲蠻王0作用，絕不是在戳人喔。這就4大家最愛的董粉水準。那屎的玩法也是故意在戳啊 那麼爛。雨八。那隻悠咪自己都說是故意要戳的了==。你這文真爛 你說重擊貓新嘗試 那問你整場有看到貓做。事嗎。又是一個雲史黑 拜託多用腦好嗎。玩狗頭也是來戳ㄉ 一場就有兩個演員互演。惡意搶兵送頭也能護航？。重炮車直接讓狗頭-12還算是開發新玩法？。如果你這篇文是認真的我真的為你智商感到擔憂。喔喔這樣唷 還有嗎。有實力的人都不怕被戳啦。風向對還被噓爛也是可悲哈哈哈 真爛。還想刻意帶風向唷。一直重擊砲車 你到底有沒有看 雲玩家？