大家安安 雖然可能已經有人不認識他了 不過說到S3左右的那個時期 在統神還沒橫空出世主宰台灣實況圈、台灣的電競還沒有蓬勃興盛以前 幾位各國的實況素人或高端玩家都還是時常被大家拿出來討論的對象 （例如後來詐賭的鬼王、跑來吃台女的SIVHD、還有清蘋果汁清到消失的臭氧層寶貝 其中 XJ9 也是當年的一代名人 就像嵐水滴、微風在當年素有生命鬥士之名 XJ9 在那個Jungle沒人權、上路還有大男大女的說法、AD後面都要加個C的時代 以人馬、菲艾之類的英雄刷爆野區 硬是用JG強行Carry整場比賽 他的彩虹小馬在峽谷裡馳騁縱橫 人擋殺人 佛擋殺佛 唧唧復唧唧 把對面當馬騎 被譽為 JG的人權鬥士 還曾來台服與王者無敵有過一段佳話（那又是另一個故事了 不過牽涉到太多簡直是電競謝和弦級別的失控行為 遭到Riot永Ban 至今似乎沒有解開 所以已經很久很久很久很久沒有聽到他的消息了 不談論他的私德敗壞，單就他堪稱打野人權鬥士的身分 如果是由他來打現在這個以JG為主的野核版本的話 會是什麼樣的一個光景呢？ 大家覺得呢？ 看我 拿 勝利寶劍 五倍返しだ 你不要再跟他網站有連絡 ψ 那個雲阿那個霧阿 一個 巫術的詮釋 整個像 網羅 一樣罩住 在家突然發現地上有兩顆 鑽石 神不會只給我四 \/ 燒毀 超自然 不對呀今年不是 五倍 嗎? 我就再跑回去看 \ /\ / 斷開魂結 天花板沒有洞阿 我撿起來 真的很亮很漂亮 你以為你不會被影響 V V 斷開鎖鏈 恩寵 我把踏腳的布丟到洗衣機 有沒有 東方閃電 來找你 原來的地方 唉呦 又兩顆 有沒有跟他們很 親密的接觸 。感覺這版很適合他 他那種打野C的打法 很強 而且我。還是不知道為什麼他很愛王者無敵。因為跟王者打法很類似。很強阿 我當初就看他玩才改玩jg。打低端場根本超虐菜 超紓壓。RANK應該很屌 亂殺。ohsoraka。不讓藍的男人。坐上比賽席先變成氣氛仔 然後隊友掛機吧。不要！我只有一等R！額吃光光，我只有一等，那...。我要幹嘛？。王者應該也很強 狂遊走。王者會拿索拉卡打野核。好老哦 怎麼還記得啊。人馬在他手上就跟統神酒桶一樣人機一體。他會先約王者去摩鐵。王者無敵線上時間應該比蛇蛇還低喔。苗木誠呢。王者韓服連勝紀錄真d扯。那時候菁英只有200個沒大師 直接卡在99分索拉卡神==。他最近常常實況打ro 不知道為什麼圖奇解ban了。s3剛出只有50個，是之後才改200。他的Vi 20分鐘單吃巴龍真的突破我對JG的概念。S3就在打野核 跟王者無敵打輔野連動。跟王者無敵兩個超越時代的天才。在S3玩野核 領先7年