https://twitter.com/ClementKChu/status/1348991296854061056 今日英文台賽評門門發的推特 除了感謝第一次搭配的主播外 也表示看到Ziv在舞台上傳承著LMS的榮光感到激動 https://twitter.com/DanielDrakos/status/1348991796525805569 另外前LMS英文台、現LEC主播Drakos也在底下回覆 2015起Q魂藉著Ziv保留了下來 https://youtu.be/dszbcUz9n88 之前看到的...。八強上單ZIV!。他們兩個比去年的白癡主播賽評強多了。你們知道 2015 AHQ 上路是誰嗎。我給忘了。https://i.imgur.com/jiumJDW.png。笑死 誰留的啦 有人要去跟門門解釋嗎。這反串吧XD。lms有英文台？。笑死 聊天室一直刷屁眼喔。Piyan Piyan。聊天室 從G1 刷NL相關貼圖+屁眼 刷到賽後採訪。克萊門也是有PTT帳號的好暴= =。我還以為hysteric跟他播過好幾次了。克萊門哪需要解釋屁眼 他最好是不知道啦。我也覺得他不可能不知道 應該是好奇為什麼那麼多人。在刷。怎麼可能不知道 piyan國際通用餒。他在玩梗吧 不過我也不懂為什麼刷皮炎 唉素質真差。＊。跟前一陣子ninja也講piyan有關？。不是第一次配 是這個賽季第一次一起報吧。聊天室超靠杯一直說NL的貼圖跟piyan 老外還問Who th。e hell is piyan 真的快笑死。英文台今天超多鳥人幫==。不刷piyan 難道要刷asshole 嗎。聊天室都班長的臉和屁眼 素質有夠差