這段RP我重複看了好幾次後還是滿腦問號， 到底為什麼柔依沒死？ 影片如下 https://youtu.be/ECahrURzCx0 影片中的艾希出了蒐集者， 根據官網和遊戲內資料，造成敵方生命低於5%傷害時處決。 https://imgur.com/UEBMBq3 畫面中柔依15等，血量2381 5%以下為119.05 https://imgur.com/9CS6sOq 遊戲時間15：17時，艾希W射中 柔依血量一度剩下4滴，也有跳出蒐集者斬殺特效 但柔依沒死，還回了血。 https://imgur.com/7O7bGJx 真的不懂 到底是蒐集者這裝備的BUG，還是柔依就是隻垃圾角色？ Sent from JPTT on my Asus ASUS_X00QD. 。治癒?。他可能撿到回血吧，W撿到治癒吧。看不出來他有撿到治癒啊，倒是他r的時候有按清晰。她W撿的是雪球啊...。搞不好真的是BUG吧 斬殺特效跳出來結果+57血是怎樣。https://youtu.be/CEj23GIfSlk。這個影片裡面有提到真實傷害也會被ARAM的減傷效果。所影響。原來如此。所以可能造成蒐集者沒辦法斬殺。長知識了==。那這裝遇到特定英雄可能會完全觸發不了欸= =。但是僅限aram。哇還真的長知識了...看來這裝在ARAM要考慮一下。ARAM的增傷減傷靈氣是全算的。連雪球造成的真實傷害都不一樣。所以為什麼不設計成-999啊，派克的大絕斬殺就沒這。問題啊。會回血是因為Q到兵了 紅色點嗜血。我也沒想到這個的寫法不一樣 以為會是-9999那種。我猜是因為現在有很多全能吸血 打-999會爆吸一口。那就-99999啊 這什麼問題...。就rito正常發揮。以前派克帶死亡之舞斬殺會吸滿嗎？。不是啊，真實傷害都能減，那怎能算是真實。。之前烏爾加特買死舞會吸滿。因為是艾希-5%傷害會減到真實 敵方承受傷害-5%才不。會減少到真實傷害吧。不對 看影片是說兩個都會影響lul。跟-999和-9999根本沒關係吧 血量不到300滴-999還斬。不死我相信改成-9999也會斬不掉。剛看了一下影片 原來顯示的999真實傷害是假的喔= =。我怎麼記得真實傷害是不能吸血的？。回樓上 你去看一下狀態欄的技能吸血 有說真傷可以吸。血喔。看影片了 機制問題吧 這道具是造成當前生命的真實。傷害（<5%時）所以會被減。派克不確定 烏爾加特是造成當前生命的10倍傷害。之前有人用貪肯奇坦住過（超厚盾加超殘血）。不過後面垃圾車改成不只一次傷害 沒絞死傷害還會追。加 保證殺死