安安 我是鐵牌 話說ARAM LULU跟瑟雷西好像都可以玩AD輸出 如果兩個要玩AD輸出 要怎麼搭配裝備 之前板上有一篇LULU玩AD的 不過找不到了 玩LULU跟瑟雷西平常出裝都有點膩惹 各位菁英大大可以給鐵牌一點建議嗎 嘻嘻 啾咪 專業 止兀體專家 更新超級喜歡體 柔珠體(期間限定 預計過年有新文體 敬請期待。lulu點強攻 出on hit裝。雷西點瞬疾步法 出充能裝。lulu帶致命節奏吧 = =。之前碰過卡瑪出充能裝，用掠食者衝過來點人一下==。我ARAM玩AD都出充能裝 雖然不一定贏但是真的很快樂。LULU當然是帶掠食者 鬼步 出攻速 超拆。露露是強攻好點吧。我都帶不死之握 嘿嘿。出一般AD出的裝 輸了噴隊友。我玩過ad的但還是覺得ap的露露比較有用欸。然後我銅牌二。等等不是問裝備嗎。AD比照凱莎試看看 會很快樂。lulu出ap那麼強 出ad幹啥。。。隊上有ad就乖乖魔器魔鍋。當EZ玩，魔劍三項殞落。然後再加一個魔器。你點起來會比真的EZ還猛。這兩隻出ad都跟大便一樣。要雷人去積分雷不要在AR雷好嗎。智慧末刃 鬼索 瑞嵐。阿就隊上沒ad輸出才要問，很難理解嗎。電刀雷西 電到對面吱吱叫。沒ad有差？反而出鳥裝你也點不到人還不是輸。看到一堆ad雷西軟的跟大便一樣還一直Q過去。要那樣Q過去出坦好嗎。不推薦如果想贏的話 當然否放可以試試看。手短成這樣 怪怪出輔助裝好嗎。以前看到隊友單中亂出都想噴人。現在看到不想贏的我的裝備一定比他們更不想贏。爆擊卡薩丁齁勝。看過瑟雷西撐爆擊 瞬傷很高。雷c撐爆擊可以把四成血的軟皮一刀秒。遇到出AD的 我坦克都全換輸出裝。一般來說，露露出攻速帶擊中效果的，雷西出一刀入魂。的，但也有雷西出點攻速一直打最低E被動的，看隊伍。組成，但雷西的手長不可能A多少下，一刀入魂實用。雷西ad到底能幹嘛 ar就直直一條要怎麼點的到軟皮。ar坦克經濟不像峽谷很差，玩ad幾乎都要綁定強攻+斬。殺，不然打坦真的太慢。雷c就算出坦裝也不坦。出啥裝備不重要記得先消音，不然輸了會有人罵。殞落鬼索默刃颶風死舞。對面一堆坦，隊上又沒有持續性ad輸出，也是可以出。輔助裝啊，等著慢性自殺而已。只想混分就乖乖給別人玩好嗎。雷希要出one shot裝。反正看到這兩種 其他隊友一定開始亂玩不然就掛網。喜憨兒出裝，看到這兩隻出AD直接檢舉