如題 前兩年冠亞賽打的是三小啊 都gg3比0 選出菲歐拉以為要分推到底了 結果BIN直接狂砍猛砍 四處跟團 最後一波還PENTA 跟鬼一樣ㄟ 這才叫冠軍賽吧 到處神仙打架 fnc跟g2該檢討一下了吧? 。樓下幾顆蛋。就說給阿BIN 賈克斯 非歐拉 直接開砍。penta KI!!!!!!!。其實是前三年都GG3比0。BIN神==。要事給TES來打一定費到笑。444。真的史上最激烈的。阿人家就籤運好不然你想怎樣。淦淦 看到尖叫。歐洲隊就不會打lpl齁。好精彩。這個五殺 好猛。。開砍。前兩年真的難看到爆。真的好看。真的神bin天降。是連三年吧。精彩阿!!!!!!!!!。開砍。但那些想看sn被車三場的 應該覺得很無聊XD。叉燒好猛。打字很快推。誇張==。G2真的是...。如果讓TES晉級 絕對被屌打。太神啦。太神啦。五殺超猛。今年好看很多。太猛啦。44444。444444444444444444幹好久沒看到這樣熱血沸騰的。希望打滿！。這菲歐拉....。反觀另一個只想選坦混分。這冠軍賽真的好看。G2：你不要提到我==。真的好看。馬上踩回來一場 頗屌的。7777777。444444 真好看。神仙BP 神仙打架。這場BP跟內容 真的看傻眼。好看。這輩子沒想到能目睹決賽還能菲歐拉penta kill。真的很精彩。最好打5場，刺激起來。今年冠軍賽真的好看多了。有鬥士開砍 有神奇BP 有超幽默跳跳虎 有penta 好看。好猛。笑死 真的很爽欸。太好看啦。！。4 有夠精彩==。444444超精彩。精彩啊！。BP鬥智 內容鬼神。終於有第四場可以看了。冠亞以前難看要檢討歐洲和讓歐洲上去的人。有來有往給推。阿BIN太神啦。4。G2的冠軍戰跟本是打RNG，打完就氣力放盡了。天降神賓。S賽冠亞penta kills破紀錄？。而且獅子 eve都出來了 總算不是那幾隻角色輪流。S8的冠軍賽根本是iG對KT那場 FNC只是籤運好進決賽。兩場都很精采。目前應該沒有世界總決賽penta吧。4。我需要更多鬥士 更多打架!!!。好看 從bo開始到油系內容 紮紮實實的的鬥智也鬥勇。S8冠軍賽是ig vs. Kt