這一次的積分bug內容好像有加的分數特別高或低、輸了還加分、以及牌位自動升階等... 我是正在打鑽石bo的白金一啦 不知為何這一次的積分bug我完全沒有被影響到 但聽說蠻多人都有被加到分的，還有人直接從白金跳到鑽石 不禁讓我好羨慕，要是我也有被弄到這個bug，現在也可以當個小小鑽仔了~ 但聽說這bug已經修好了，分數也都恢復原狀了 但事情總有意外吧，畢竟是.拳頭、G社的品質總是讓人不敢恭维 想請問有人是因為這一次的bug變得更好爬分（加的分變多 或是牌位忘記被調回去的嗎？ 其實撇除史黑的部分，我是真的蠻想知道有沒有其他人因為這個加到分的 是這一次的bug發生的事情嗎？還是是之前的bug?。史丹利。史的有被調回去嗎。你是不是史黑 不要玷污真主。鑽4又上鑽3的回去了嗎？。史。人家都調回去只有他又加分。史丹利保送鑽四後又直升鑽三啦！。聖！丹利沒有得利 祂總是在夜晚降下神跡。不過再怎麼加分都沒用 韓服鑽四回來再怎麼打大概最。多就狗在鑽二而已。史。誰得利。史皇帝沒贏也上分 真棒。幹聖丹利只是去了祂該去的地方。遲早都會上去的 不懂屎黑為什麼硬要嘴==。史丹利啊 真的爽賺 打bo都不用。有欸 我有兩次 一次從白2 99分變白1 48 另一次從白1。24分變白1 70分 都是贏完一場後更動。史丹利上季台服結算有大師不是嗎。我遲早都會賺到一間房的 所以可以先把房子送我嗎。笑死，那以後結算完新賽季都照上一季直接調回去就好。啦，還爬個屁，思考一下很難嗎屎粉。比賽也不用比了，都照上一季直接排名比較快啦。第一次被說史粉 感動 上季大師 這季都有在打能爛到。哪去 史單機個性差是一回事 排位比你高也是一回事。我遲早都會畢業 可以先把畢業證書給我嗎。屎粉智商真的可憐。史丹利上季大師結算真的假的？我雲觀眾可以給個ID。嗎。什麼邏輯，那其他人遲早都會大師，為什麼要從頭打。這邏輯麻煩直接把人生登出 不要造成他人困擾 謝謝。跟自己的主子一樣0邏輯，去讀書啦。那個 所以史真的大師結算嗎？。回樓上 鑽三。屎上季是大師還鑽三阿。我記得這季有次韓服維修 他回來玩本尊 撞到大師 宗。師。實際結算排位不確定。巴拉蚌不是推文有講 他也升階。可以不要印象大師嗎 至少給我ID吧。順便給大師結算的史粉說一下 小弟我台服鑽二 韓服。鑽三 國服電ㄧ鑽四 你參考看看。所以老實說丁特大師我滿意外的。下次要吹別吹到大師那麼高 不好使。一下子說上季大師結算 一下子又變這季維修撞到大師。建議先統一一下說法好不好。史丹利台服ID:relaxing。https://i.imgur.com/t8KaADg.png。自己查就知道 S9鑽三。史上次超過鑽石是S6菁英的事情了。說他能上大師 那我看是有得拚。不過他另外兩隻台服帳號也都連續兩三季的鑽石，所。以真的有要打不太可能卡白金啦。威力出現了。會掛機算是真的有要打嗎?。最前面就說了 韓服鑽四 台服沒抱腿了不起就狗在鑽。二 結果有人跳出來說他上季大師結算 我才很驚訝。掛機也能上鑽 他可能沒想打 但有想上鑽。bo5 起碼要打三輪 當其他人塑膠？。你隱分查查看不就知道能不能跳上去了。現在能到哪看個人隱分?。LOL戰績網  但準確性不知。威力這次講的還算正常，某位史粉在那亂吹的拜託學一。下你前輩，你還太年輕。還在那大師，嘴上大師？。誰都看的出來史丹利的實力就是大師 只是要不要而已。樓上反串？。史。史。為啥丁特都被扣回來了就史丹利都不用調。看史今天要怎麼說。他白金掛機直升鑽石4，然後沒打bo 又變鑽石3= =