https://clips.twitch.tv/HorribleObedientDaikonHotPokket 我看G2打完火龍 狀態都滿血的 上一波團SN都快打不贏了G2又拿到火龍魂 正面接團贏的機率很大為甚麼要選擇撤退 選擇接團結果會不會不一樣? 。那樣自家說不定三個兵營都要沒了。中路水晶兵營開著呢。AD雙招都沒了 不要亂接。雙C雙招都沒不敢接，沒想到龍吃完SN才來開吧。正面接團 你是當SN白癡不會拉嗎 家裡著火了。有點被算計到 想說吃完火龍對方應該不敢來碰。SN中上都有閃 正面打團也不好打。跟兵營無關吧 大概是法王雙招沒有不想打而已。剛好G2退到最差位子的時候SN開。我覺得也不能說閃算計 剛sn打也沒贏的把握。或許是怕SN一部分人斷回其他人直接巴龍buff拆家吧。G2上一波交掉招喚師技能，SN都不管賽恩直切後排。沒閃很難操作啦。狹窄位置 賽恩也不好發揮 葛砲就不一樣了。剛bin被雙c秒的機率也很高吧。沒料到有TP吧。caps有交大在船長 法王有機會補到一槍 船長就會倒。誰想得到bin能秀這波? 他們守高地守快十五分鐘沒事。還是叉燒安排得好。輸在沒人想到Bin這波吧 一般人不會這樣打…。視野差距 bin先進草放桶子才能秀 反過來就被秒了。正面接那就是看Bin在你後面放個炸彈炸殘然後葛砲R阿。G2這把站位一直很散 一被開就分頭跑被擊破。船長那個R放下去，G2位子就整個很差了。這個地點 會被船長R限制走位阿。這就是g2打不贏的原因 因為他們永遠是把對面當lck。的合理打法。lck就會乖乖跟你換物件 跟你拉扯。看C9的推特 G2還真的都栽在瘋狗身上。不過如果這場sn這優勢換lck隊伍來打 早就結束了。DWG的前期滾優勢能力真的很可怕。沒有如果。換dwg才對 因為drx好像也挺會送的。G2肯定想繼續拖後等雙招好再打團更穩 才放巴龍拿魂。geng我就不知道了。geng感覺前期不怎麼強 都是後期靠尺哥一打五。有差嗎？採訪裡SN的人是說他們就是想在野區開團。drx就是很在乎對線 還有前期 他們打國際賽前期都能。領先但打一打就沒了 跟麥之bp出來的陣容有關吧。在外面打跟在家打不同 而且你雙C閃都沒了。angel不就有説蘇寧想把對面引到外面來打。BO5的麥之BP才是最對味的。不是喔 是GP只花了2.5秒就殺掉雙C。從G2放眼開始 GP只用了2.5～3秒就把雙C秒了。我覺得應該是賽特鍋 他跑太遠 不然他把船長抱走不可。能發生這種事情。那波抓不到GP位置阿 如果他傳主堡BD就一波了。大冰箭破女妖那段太關鍵了。如果冰箭沒破到 船長已經丟R一樣破女妖。S級火槍兵真的猛。被包很難受啊。不一定啦就55吧。繞道賽特那邊等反開……主要是不知道位置不然拉打