https://i.imgur.com/MuDvY9D.jpeg 全部153英雄 (應該沒算錯吧) 從去年2019年10月就規劃， 一直到上個月才有時間慢慢畫 而且新英雄還一直不斷的出 後面越來越慢是因為擺放的位置真的太擠了 需要花時間去想姿勢跟英雄動作 現在看真的好有成就感啊Q__Q 英雄目前就是到最新的銳兒快來找看看吧 我自己看都眼花 不知道石頭人還有沒有人看的出來 本來想連放鵝鵝之類的小精靈 但是畫面實在是太滿了 英雄聯盟鳥頭牌(地雷) 秋貓FB: https://www.facebook.com/aa2233aa。叔叔就是讚。叔叔就是讚。777777。連銳兒都有欸 好猛喔。我竟然每隻都看完了...厲害。我要抗議Teemo有兩個。TPA摸使BEBE賽高。法洛士抱的是跟我的小孩嗎><。有一隻是熊啦。22被排擠就算了 還只剩下半截 可憐哪。有點強悍 幫推。我算了 少一個==。好適合做成拼圖。我大石頭人是那個笑臉 想被撞?。燼 xD。推豹。超強!! 推推。有沒有考慮做成拼圖哈哈哈 一定買。推 神作。可愛。石頭人隔壁那座山XD  https://imgur.com/zH9iFHx.png。推 雖然這裡是台灣國統神板 但還是要推。秋貓ㄉ石頭人會開戰ㄌㄇ。神作 推爆。夜曲怎麼那麼像科南裡的兇手。太神啦 推推。不放到Reddit給歪國人香一下嗎??。泡麵頭下面那個是誰啊??。字體小突兀 但還是很讚!!。強 可愛。推拉。秋貓也老玩家了  推推。好強 推。Reddit我不會用!!有幫轉的話可以~。好猛 推。好可愛！。終於找到賽恩了 找好久。酒桶的那個造型是怎麼回事 lul。77777。泡麵頭下面的是布郎姆吧(？。猛。笑死 要飯牛skin。太可愛了吧！！。推。機器人的手XDDD。7777777。好猛。優質文 真有愛。推。好可愛。推。好猛。KDA 酒桶7777777。神人。厲害推。很厲害！。推推。好可愛喔  這個可以出可愛遊戲了  想玩。有料喔。我怎麼有看到五條老師XD。推。約瑞科跟他的一家老小呢。推豹。推。推。舊版船長QQ。\太猛啦/。推推 畫的好可愛。威力在哪裡。太神啦。感謝你對遊戲的熱情。豪可愛。讚讚讚  威力在哪裡好好玩。俗俗推推～。記得冷蛙鍋也有畫全英雄 雖然是不同風格。推秋貓叔叔 最新的貼圖也買了。可愛。厲害。叔叔讚。優質 推。推!!。阿姆姆果然邊緣。好強。推。有料。推。推。滿分。好可愛！！。漢默丁格右邊的廚師是誰啊？。喔幹這個屌爆 不推不行欸 U質。推。怒推。牛。冰鳥剩一顆蛋。太猛啦！！有人有看到派克嗎？。強。推到爆。推。派克在最下面游泳。推 有愛。冰鳥是一顆蛋。推一個。爆!。叔叔可愛。可愛爆惹。推。塞特跟拉卡太可愛了吧。好可愛!!!。太強。推。推 俗俗。推。推。22QAQ。這張真的讚 可I。讚讚。石頭笑死。太猛了。靈花季造型有五個，好香好香。推！可愛。烏迪爾真邊緣XD。推。好可愛 你真厲害!。蒙多也是TPA。KDA似乎混入了奇怪的東西...。推啦。讚。卡密兒怎麼不給skin。你是鬼吧...。77777777777。推推 有心。可i。推。石頭梟死。石頭XD。nice。神手 推。推。推KDA酒桶。真的強 給推～～～。推豹