如題 幹到底三小 這隻角色做壞了吧 傷害有夠高 EAW接雙Q 根本換不贏 剛剛我整場對線沒失誤點到分身 還是被打爆 那傷害分身有沒有騙到傷害根本沒差 哭啊 。你看我這虛區。致命點鹽。致命碘鹽。樓下支援哪來的猴子圖。小伙仔我看你是挺囂缸啊。玩坦克啊。選烏龜屌打。選這個王八 拱他。我已經無敵了。選石頭屌打。超北爛，看到人就頂著兵E上來敲，我還想說這三小有。病吧，結果還真的打不贏幹。起飛。我又遇到了 哭。悟空真的很強。我他媽奶給你揪了。選石頭就可以了。搭補柳接雙Q。分身只是用來跌被動和征服者的 順便位移一下。石頭出了日炎把猴子當狗打。先殺小驢人。誰准你在這瞅了？。eq二練。一堆悟空上路 這是我沒想到的。達布妞 哎呀。你看我跟你一樣耳朵大的 你說誰大耳賊！？。石頭隨便都能把悟空壓在地上摩擦。白～白～。白癡角色 什麼都有。茲拉。跟悟空換血就是想怎麼不要一直吃Q。你跟他換到底 他就一直刷新Q 很難打贏。最好的方法就是打他一套後拉掉。把你lai給揪掉。超愛猴哥。走位走位。兄弟們給我上。認真說魔鬥跟石頭人屌打。茲拉走位接哭接炸。滋拉。石頭最好打猴 他每次都會Ban石頭。猴哥牛逼。給你來個波波。石頭真的屌打 但會ban。是不是都帶致命點鹽。我把你裙給仙了 把你奶給揪了。悟空標題的推文都很有聲。現在上路是坦克版本 你選個石頭 鄂爾 慎不好嗎。瞅啥瞅呢 還敢瞅。這串有聲音。這把我們無敵了。拿個阿姆姆用頭撞死他。打不贏就加入 瘋狂上分。我已經無敵了。茲拉。唉唷唷 我怎麼卡了一下普攻。握的砲車。EAWA接雙Q。致命碘鹽。茲拉笑死。你還敢消剛!。拿下。致命點鹽~~。這怎麼那麼疼呢。eaaa你閃我也閃 平a 致命碘鹽帶走。試看看不死不回家。誰准小黃毛在這揪呢。我看你挺消肛的啊。悟空真的扯。蘭琳漢真的好笑