賈克斯從S2到現在 從體質到技能 都砍了蠻多的 怎麼到現在還是屹立不搖啊？ 對線好像也都沒啥對手好壓他的 鬥士 坦克都不算難打 後期分推又大魔王 打鱷魚那場 369前期就打不贏了。16強還8強忘記誰有選Jax但是是輸的。其實前期蠻爛的吧.是TES直接放他農。古有糖豆人，今有共共人。要肥得起來。單純369 鱷魚太爛。高手玩法。我自己玩 遇到鱷魚前面幾乎都被壓慘……。昨天那個jax怎麼會追著鱷魚打。jax一等跟近戰角互尻應該很少角色能贏。我也不知道他怎麼玩的，jax前面明明超爛。昨天鏡頭有帶一下上路換血啊 369自己打的爛而已。鱷魚一等爛 然後他一等在跟人互尻。正常的鱷魚不該前期被賈克斯打爛阿。上2等之後 鱷魚還是比較強勢 簡單來說 操作者問題。他就敲兵疊滿被動，上去猛敲一頓。而且他根本是被動還手 bin換血大優。鱷魚一等敲不贏JAX  兩等後直接把賈克斯當菜切。一等被爆換一波太炸 上2 Q上來再尻你一下沒得打。正常情況啦  昨天那個XD。你不能拿昨天的賈克斯來說這隻腳色屹立不搖啦XD。昨天jax根本太舒服。原本一等炸了 等三等還能打。送了一波就。對面要是DWG 對線時已經被打爛。你自己選去打看看就知道  JG不幫被壓到失智。一等被開e反擊風暴續滿打到很有問題。操作者問題 正常情況兩等後鱷魚爽壓賈克斯。昨天那個顎爾應該是最後才發現R可以撞回去擊飛對手。鱷魚一等丟Q騷擾，兩等後有E躲反擊三等後jax丟反擊。因為可以戴眼。完後鱷魚紅怒w丟下去 jax就不用對線了。369太爛。本來一等被炸到殘 JG硬來 結果被雙殺 直接爆。他上面被雙殺之後就炸了，是要怎打，後面還有慎。那波應該要放他在塔下自己死。被積一大波兵進塔半血 納兒是不是。369一等跟jax對A這思路真心看不懂。1等就去A反擊風暴當然炸開。賈克斯前期很弱的  連銅牌都知道前期只要防賈克斯。的E就好打很多。一等不要跟jax互尻 真的。你不會打就把他ban掉阿。前期很爛阿 後期鬥士本來就很強 他又魔物傷都有。賈克斯前兩等要跟鱷魚激烈換血 因為不換的話3等以。後會被鱷魚屌打。鱷魚1等前期沒怒跟小兵差不多。說被雙殺就炸了怎麼打 鱷魚一等不耍白痴 血量健康。那個jax跟慎強行塔殺也不會搞成0換2吧。閃避精華塞三顆。技能組跟冷卻時間合起來太強勢的例子。這鱷魚真的爛 給銅牌打都不會輸賈克斯。不會打把他ban掉阿。就看id的角色 上限高 看1等會不會搶線就知道會不會。玩了。中間幾季你有看嗎？。王柏融 5支5 屹立不搖。賈克斯跟鬼一樣啊。你不會打賈克斯就ban掉阿 叉燒就看你不行才選鬥士要。直接穿你線。369小黃刀出來賈克斯已經拿殞落了。前兩等那個被雙殺後，TES只能放賈克斯農啊！。賈克斯一等單挑很屌吧 看鱷魚一等被壓血量就知道壓。不住賈克斯了。那攻速跟傷害就是啪啪啪。賈克斯跟鬼一樣阿