殺五社是由凱爾、索娜、歐拉夫、死歌、約瑞科、魔鬥凱薩組成的搖滾樂團 雖然現在已經過氣，聲勢被KPOP團體K/DA海放，但我始終還是很喜歡他們 他們平常在練團的時候會不會練搖滾樂的前輩Linkin Park的歌呢 你不孤單OuO 老實說 台上也滿低能的== https://youtu.be/lB2V3CzIta0 神曲。為什麼一個歌手可以聽it's my life喊linkin park。坤寶。Wow 林肯伯。改聽羊坤啦幹。林肯怕。我最近腦中一直出現陪我直到世界盡頭 乾。林肯怕。什麼梗。底下的一定要演得跟低能兒一樣==。給個連結好不。話說楊坤在中國黑粉多嗎？。一堆人在那邊假高潮 支那節目。幹我剛剛一進去貝莉梅台就聽到楊坤==。我要只有linkin park的版本。演起來。那個linkin park簡直神來一筆。坤寶==。一直到人生盡頭。那個喊 linkin park真的是天才。給我錢我也願意喊。https://youtu.be/quNL-Y79aK0  這到底什麼廢片。一堆台都被抖這個 有夠靠北的。素質真差==。賀阿！！。喊個Linkin park有種很懂搖滾的感覺啊。QQ。WOW 林肯怕 :O。linkin park!。坤寶集合。坤寶assemble。坤寶==。LINKIN PARK  XDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDD。請你證明 林肯Park。*正名。林肯怕！。林肯怕！。坤寶7414。林肯怕XDDDDDD 看到他喊我真的笑死。林坑怕。請問有華晨語想跟著唱結果全部唱錯的片段嗎。林肯怕真的夠低能。林肯怕不怕我不知道，但我是怕了==。坤寶7414。林肯怕。幹你睏寶。認真問 為什麼那個評審要說林肯怕？。原本是羅傑在聽的幹歌被ban後就流竄到各台了。你要認真討論阿六演員觀眾的行為嗎==。只聽楊坤的。喊林肯怕的那個素質真差。教練  我想打楊坤！