乳提 抽籤玩了感覺有點不妙 PSG進到B組 要打DWG、RGE、JDG 而TL進到A組 麻吉要打G2、SN、TL 感覺都不好打阿.. 大家覺得幾勝幾敗就算及格呢？ 我覺得至少各偷一勝 210可以給牡蠣 先謝謝PSG入圍賽帶給我們的感動了 qqqqq . ==== . バトルガール // \\ / \ ハイスクール = = /\ /\ 戰鬥女子學園 莎朵霓 心美 ψpartDu。已經及格了。啊不是已經100分了嗎= =。1-11。現在就是及格 下都是加分 打得精彩即可。0-12。已經及格了啊。0 1勝超過100。4-13 end。看UOL這BP 麻吉遇到TL可能還好一點點。0-12。當好守門員就好。目前60分。已經及格了阿，偷到一場賺，偷到兩場賺翻。已經滿分了，剩下偷到都算賺到。能偷到一勝就夠了，今年沒有FW.JT可以吹。拼裝車有機會八強的 可惜了。分組第一進小組賽不只及格了 至少90分。今年還不夠精彩嗎。已經及格了阿 摸到一場勝利超過100分 分到TL是好事。1-11。psg滿分了 現在看machi。100分 今年世界賽我們已經結束了。再怎麼都可以了 不過我認為MCX和PSG可以在RGE和G2。當水鬼看中國崩潰那是完美，對不起了蛇蛇，。手上偷個一場。已經滿分了。1-11吧 #超越。沒有被外卡取代掉 已經及格了不是嗎?。0-6就可以了。世界賽無弱隊     除了.......。1-11。0-12 我給滿分。輸贏都精彩  <=賽前   賽後=>拉G戰隊。1-11 偷到一場就及格。當一個稱職的水鬼，嘻嘻。我們就跟甲子園一樣吧，打進甲子園剩下隨便。你標準會不會太高= = 2-10？就已經超過100分了。B組真的這麼絕望嗎 我覺得其實每組都沒有弱隊吧。能進就合格了，之後只要輸之前打得有來有往都是加分。今年沒越南輪到我們努力當水鬼嘍~。0-12。贏一場得100。MCX拿不到一勝說不過去 A組已經超軟了。如果水鬼成功120分。賽前一堆人只求PSG進正賽就好 現在都分組第一進了。PSG100分了，MCX讓蘇寧下去就100分。一勝 就好。PSG已經超過100分了。保底0-12贏一場吹爆。0-12 有東山不會贏 b組又太硬。已經100了贏1場+1000。現在60分 稱職當好水鬼100分 晉級洗洗睡。水鬼當起來。反正大家的預估都是0-12 贏一場就可以爽到了。ok了 接下來內容不要打的差 輸贏都精彩就好。已經及格了 難道還要幻想小組賽能贏？。psg勝加分題 mcx要看內容。早就及格了。0。現在及格了啦 能成功當水鬼就可以高潮了。0-12及格 2-10滿分 晉級超過100分。別像去年起q打那鳥樣就好。麻吉抓SN下去就及格。拳頭社應該要加開一個水鬼獎杯才對。PSG及格了。1-5fw怒抓tsm爽啦刺啦。讓處於淘汰邊緣的隊伍更積極的對抗。及格了啊，其他都是多的。完啦。希望MCX可以贏SN 這樣叉燒就可以說他的名言了。PSG已經100分了 另一隊就再看看囉。叉燒已經在偷笑了。去年除了起q也及格啊XD。PSG已經100分了 贏一場賺一場。已經滿分了==。0-12。冠軍 懂嗎 考你媽60分啦。0-12。如果可以 不要每場都拉拉拉 100。看F2 TL有沒有亂搞可不可以偷一勝。已經滿分了，不要輸的太難看就不會扣分。一勝就滿足了，認真。打出入圍賽任務就達成了。白癡賽區能偷到一勝都算賺。0-12。0-12。一定及格 已經及格。進小組就100分了 0-6是正常贏一場就賺翻。就算0-12  也跟去年差不多 沒差拉 能偷一場是一場。已經100分了，你還要甚麼？1000分？。別像去年ahq不知道在打三小就好。1-11給過 當好水鬼看怎麼抓。沒0都100分。1-11。0-12。已經100分了啊，正賽不都是0-12。。PSG已經100分了 MCX兩勝也100分。贏1場就可以了。突然覺得太嚴格了 一勝就好。已經過了還要求什麼==？。早就及格還在問==。已經滿分了 能1勝就會超過100分。有進小組賽就70分以上了，是要及格什麼。記得以前外卡只要贏一場大家就很嗨 現在就是這樣。已經100分。剩下可以給他*1.35。0-12，已經滿分。及格了啦 很嚴格欸。贏一場100分贏3場3百分。沒關係 這組看點是jdg dwg。1-11我可以接受。不要0-12就好。但不要有機會的場 有人在逛街當記者-.-。PSG早就滿分了。當水鬼成功及格。0-12 100分。及格了 剩下只希望別輸太慘。贏一場偷笑。0-12已經滿分了。PSG已經及格了。0-12 100分。合格了啦。0-12 100分。MCX偷到一場G2就夠了 其他的隨便。看到小組賽這麼膨脹，不拿12-0就對不起酸民了。早就100分 剩下佛系看。已經超過滿分了。比賽好看就好啊。PSG早就滿分了==  MCX1勝60 2勝100分。我大膽預言MCX會挺進八強。0-12 不需要贏 但把對手嚇到尿褲子更好。強隊的底蘊就擺在那 很難想像他們輸。當水鬼拉人就好了。正賽不要拉拉拉有打出精彩的操作就好。已經超過一百分了啊 剩下隨便拉拉拉送掉也沒差。內容好看就好。0-12。0-12 已經滿分 好好玩就好。0-12 入圍賽滿分了。入圍100分了。double 0-6。已經滿分了還在及格？你會想到入圍賽4-1小組第一喔。？。兩隊能拿1勝我就滿足啦 ==。rge撈一勝跟tl兩勝就及格吧。0-12 再掀一波高潮。不要0-6就一百分了 想這麼多。已經及格了。當個水鬼攪局就好。輸的精彩比贏還難耶 有沒有輸可以不要輸得難看打法。已經滿分了 不求贏 只求別輸太難看。sn rge 全勝就好了 這應該有機會。0-12。今年也想看0-12。幹 我們就是水鬼啦 把他們都抓下來。推文好暖QQ。1-11 psg0-6沒差 mcx至少偷一勝吧。今年ptt走暖男風？想當年jt grex 尿狼 起q被嘴成怎。已經滿分了還在那邊及格不及格。PSG早就100分了。0-12。0-6及格 贏1場直接100分。早就超過100分了 盡力就好。偷個lpl一兩場就滿分了。已經及格了 1-11超過100分。0。0-12。沒一組好打的，不用挑啦。看就對了。#超越。2-10就給過了。1勝滿分 2勝超越 3勝陶朱。已經100 能偷多少都是賺翻。0-12。兩隊有一勝就好。勝場數乘以100就是我給他們的分數。0-12及格 每多一勝加10分 贏lpl加100分。1-11。至少要贏TL一場才說得過去吧，1-11及格，2-10滿分。A組很有機會啊