各位貴安 SN這次打敗的對手都不是無名之輩，而是貨真價實的 G2 LEC1 TL LCS真1(大家沒意見吧） MCX PCS1 JDG LPL2 TES LPL1 接下來只要再擊敗DWG LCK1 就算是把五大賽區1各個擊破了 難怪SN每場都在進步，每次贏都是貨真價實的 打錯了。G2 LCK#1???。好勵志。確實啊 把四個冠軍熱門都幹穿了還有什麼好質疑的。NA#1是TSM 他們即時出國0-6回國內還是屠殺。我是覺得列四大賽區就可以了。TSM那表現又分在那麼軟的組。SKT??。哪一次的冠軍不純。T1跟起Q都沒來 就算奪冠也要打一個問號。沒過AHQ這關 不純。所以他們不會拿冠。老話一句 有種奪冠後飛來台灣 跟ahq打個bo10。堂堂正正的打一場 敢不敢？。沒贏過IG T1 AHQ 今年冠軍先註記星號。贏了再說。哪一年的不純我想知道。沒打過AHQ 不好說。op了啦。S1的不純。#1VbPb-Ky   打完就有的文你要想兩天。沒打過AHQ真的要打星號==。https://i.imgur.com/yEBn6yG.jpg。真的有一樣的文誒 我還推差不多的文 笑死。湖人今年季後賽沒遇到快艇  不純。又沒跟E組打 skt ahq c9 edg。沒過ahq tfa這兩關 不純。這也能op。哪一次冠軍不純的。沒辦法喔，比賽當天文太多我沒看到。又不是其他球類 lol有哪個冠軍被打星號的??。去年感覺不純吧 FPX沒遇到LCK。TES打FNC就這個鳥樣了 有人還會認為他們是冠軍熱門0。.0？。哪一次不純你可以說看看。純啦  哪次不純。應該說今年的決賽是最不留遺憾的吧 S7 SSG沒打贏過。RNG 然後S8 KT和IG太早遇到 S9 SKT沒遇過LPL強隊。能單殺faker再說。其實今年蠻不純的吧，今年除了冠軍賽外沒有現場觀眾。，很多選手教練主播賽評都說過現場有沒有觀眾差蠻多。的。到底什麼邏輯喔喔喔。沒觀眾不純那你安排些觀眾去角決賽怎麼樣。去看決賽*。因為有我大蛇蛇 sn才會無敵。https://reurl.cc/8nYLog。今年小王子才說有沒有現場觀眾是會影響選手表現的。哪次不純？ 輸不起的粉絲最愛該該叫誰不純。能過DWG一定純的，賽前吹最高也真的很強。連E組都沒打過 怎麼可能純？。別國討論區有整天有人在問純不純的嗎。沒打贏SKT哪裡純= =。沒打贏psg跟skt fw的冠軍都該打個*號。可惜就是最強的那個#1贏不了。在中國主場打  不純 不純。世界冠軍都不純吧  哪一次純過。你的鐘壞了??。關鍵字搜尋純就知道發過了。混了一個怪怪的。跟S2相比的話差多了。賠率前四的都過了 當然純。沒過董神這關 不純。ziv mountain westdoor an albis 先打贏這隊我們再。來談純度。有沒有觀眾對誰有利你說說看。怎混了一隊怪東西...。哪年冠軍不純...。雖然有兩個自己人 但客觀來說無庸置疑。質疑冠軍純度 只是輸家想解套的可悲小動作吧。s7的三星  小組賽輸RNG兩場 然後淘汰賽沒交手。dwg奪冠才叫純。又有韓粉在喊fpx沒遇到lck不純了 可憐哪。他幹穿三個已經很純了。每年的都很純啊 不過SN今年這條路確實特別難