ARAM抽到姍娜真的爽， 大決好中、Q跟W在狹長地形也很好發揮， 靈魂撿到後面手長又痛， 只是在AR的姍娜各種符文都看過 有人帶艾莉、靈魂收割、冰川 冷門一點也有遇過彗星跟不死之握 只要記得副點氣定神閒 主符文怎搭配感覺起來好像都可以， 不知道板上大神都帶什麼呢？ 另外一個問題姍娜在AR也需要疊水滴嗎？ Sent from JPTT on my iPhone 真假 之後出看看XD。要水滴。要r。冰川 噁心人爽。要啊 姍娜水滴那麼好疊。不死或冰川 出水滴黑切真D猛。帶冰川 很好疊被動。一般帶法就可以 不死冰川都滿強的。艾莉 挺好的。出水滴是為了那個傷害吧。冰川 不死 收割都可以 看自己哪個順手。颶風箭 普攻打三隻可以讓Q減3秒。樓上是真的嗎。是真的。冰川啊。冰川可進可退很棒。冰川AQA無損換。冰川唯一選 收割只能虐菜。不死之握配黑切冰錘真的爽。艾莉跟不死之握是打線蹭人用的 ARAM根本沒有對線期。水水滴。ARAM成裝那麼快 出其他的痛多了。我帶紅跟黃，重點在終焉獵人跟氣定神閒，其他隨便。收割。可以全物穿 綁到軟皮直接R開戰。收割。出致命裝啦 手長又容。易拿助攻 點收割瘋狂重置。AR帶不死之握明明超級猛= = 一場隨便都觸發好幾十。次甚至一百多次 白嫖一堆血量。有一場我們這陣容都軟皮角  對面低能姍娜還出黑切。當然虐過去了。冰川開場一直緩一直爽 不死打越久越強也很爽。昨天玩到一場 配水滴冰川很好玩。不死每場隨便都可以蹭到幾百血量 超強。如果你們陣容法師cc多就冰川 缺傷害收割。冰川 前期在後面魯洨很爽。水滴還是風切。冰川或不死之握 不死那套在隊上傷害夠的時候才會出。我自己是覺得比水滴那套慢而且傷害比較低。當然是冰川啊，帶颶風那個群緩有夠快樂。冰川啊超垃圾的，會被點到惱羞。不死之握蠻常見的