如題 每次有JT的新聞 都常會硬要提一下周杰倫 但是看鄉民的說法 都說周杰倫只是看板人物 事實上JT背後有其他金主 但這種說法根據到底為何 好像也沒看到有人拿過甚麼明確的證據 背後的老闆到底是誰 也沒人直說過 而周杰倫卻常在各種公開文稿裡一直被拿出來 儼然他就像王思聰或鍾培生那樣的老闆 所以說 有沒有人能講一下 周杰倫 到底管不管得到JT? JT有沒有一個人是周杰倫派的 有沒有一個人考績是周杰倫打的? 有沒有一個人薪水是周杰倫發的? 有卦嗎? 。JT都是TPA餘孽。怎麼可能是他管的 之前不是一個很黑的經理管的嗎 現。在不知道還是不是。啊就中國數碼在管的啊 一開始負責人是徐薇他兒子。給錢掛名而已。還以為是idcc體 失望。管不到 the end。起初我也在想幹怎麼可能。喂你IDCC體要發也徹底點啊。他就只是出名字 頂多出錢。他插乾股的吧。講幾次 掛名而已 根本沒管事。idcc體呢。杰倫只是覺得:YO這戰隊拿過世界冠軍現在是我的 很屌。周杰倫真的背了一個黑鍋。他如果要出怪聲管一把應該沒有人能阻止他 但他不管。以他的地位名聲跟$$$完全不是什麼難事 他不管我想真。的只是出個錢掛個名而已了....。問的是管不管得到, 跟現在是不是他管的有什麼關係..。他想管還是可以管吧 出錢還不能管?。他有出錢? 不是掛名而已嗎?。杰倫要管阿爾發一堆藝人 還要管自己的音樂事業