: 個人搞笑太多就不算了 : 我就只列兩個 : 1. 巴龍沒重擊被姍娜路過一槍點掉 : 2. 小鹿睡五個後順便睡隊友四個 : 我應該會給睡九個了 LUL : 雖然應該是1.造成整個局勢逆轉 : 但2.那個畫面太好笑了 1 應該是JG被隊友害或是跟隊友有溝通困難 導致需要提前重擊回血，然後就沒有重擊被搶了 可能要看mic check才知道為何會自己打到沒血，還有用掉重擊這件事情有沒有講出來 2 可以睡5個那一波，JG是繞了超級大一圈才走到那個位置 正常來說要這樣走應該事先會跟隊友講的，如果沒有的話這溝通就真的太慘 但既然可以預設隊友都知道他要這樣繞後的話，應該也要有可以睡到的預期 後來完全沒有一絲猶豫就走掉實在是有點奇怪，就算沒視野應該也是會有一點掙扎吧 但TSM全部都走的超果斷，這點真的很奇怪 真的要選的話大概還是選1吧，連續兩個大的失誤 2還多少可以用沒有視野來解釋 。排版一下好不好r。人只要再就會有視野= =。睡五個那波是DL逃太遠跟不上。有視野好嗎 而且睡很久。睡五個那波 DL還在清小兵哩。睡5個DL又不是玩珊娜有大絕能收。睡五個路西恩可以閃進去補傷害？ 好像他側切就會贏。珊娜E無法指定的關係吧。了。不管他講不講 隊友耍蠢去救發病的熊就錯了