karsa口中的白痴賽區原本都以為是指PCS，打到八強才發現原來是指LPL呀，明知道KARSA打 了五年都是8強16強，還是願意花大筆錢買他這不是白痴什麼才是白痴 爽啊次啊 。決賽fnc打g2。白痴賽區發明人有夠不尊重還在pcs的選手就這句白痴。為什麼16強可以笑8強白癡==。賽區我就黑他黑到底。16強賽區嘴人冠軍賽區白吃，猛喔。啊就比白痴賽區好一點而已。現在是4強賽區= =。冠軍賽區第四種子打輸PCS第二種子。PSG>IG>FPX。沒拿過冠軍的賽區，還是閉嘴比較實在，井底之蛙。樓上五毛氣噗噗喔。說lms或pcs是白癡賽區還算美化了。怎麼有人那麼氣==。結果第四種子一個人薪水就可以請兩隊PCS了 到底誰。是白痴啊。假議題，就算夠請PCS全明星來打世界賽，PCS也是16強。好氣喔 嘻嘻。垃圾組一群，還是垃圾，不會變黃金OK?。五毛很氣喔。打輸白癡賽區的是什麼賽區? 超白癡賽區? 還是疫區?。輸? 白癡賽區現在在哪裡? 哦~原來已經在游泳了呀。他說白癡賽區沒差啊，反正我黑他也沒差。哈哈。拿著幾倍的資源到處當蝗蟲挖人，這樣的賽區第一種子。的打野就欠黑。所以有沒有輸嘛? 韭菜不敢承認喔。如果真的下去我一定笑死。我只看到，pcs的選手全員都已經離開舞台當觀眾了ㄏ。躺在地板的果然講話都比較大聲。我也看到第一疫區的輸了哈哈。好啦 蝗蟲賽區粉你好崩。事實LPL就是白痴賽區啊哈哈。推二樓 真的欠黑沒毛病 卡薩有夠白癡。真的，請咖撒的錢不知道可以養PCS幾隊了。臉腫不腫阿 ㄏㄏ