https://newtalk.tw/news/view/20201123/498245 《英雄聯盟》Perkz轉投北美後 EU賽區八冠紀錄誰能挑戰？ 新頭殼newtalk 陳耀宗 綜合報導 發布 2020.11.23 13:21 https://s.newtalk.tw/album/news/496/5fb495b50fab5.jpg Perkz歐洲賽區八冠紀錄暫時停止累積，個人擁有六冠的Caps最快可望在明年底追平紀錄 。圖：翻攝自推特 《英雄聯盟》上周最大轉會消息就是Perkz前往北美加盟C9戰隊，而G2空出來的下路位置 則是網羅到Fnatic招牌明星Rekkles加盟。以賽區紀錄來說，Perkz在EU所保持的聯賽冠軍 紀錄也將暫時停在八座，又有哪些選手有望挑戰這個紀錄呢？答案正是他的前隊友Caps 。 http://s.newtalk.tw/album/news/498/5fb88b5db550a.png C9正式宣布引進前G2下路選手法王Perkz。 圖：翻攝自C9官網 歐洲賽區自2013年草創，至今已經舉行春夏共十六個賽季，並由Fnatic與G2 Esports包辦 其中十五座冠軍，以選手來說，奪冠數由最高排起依序為Perkz（八座）、Caps（六座） 、sOAZ YellOwStaR（五座），四座起就有不少選手並列，包括Rekkles、xPeke、Trick 、Wunder、Jankos、Mikyx等選手。 歐洲招牌明星選手Perkz自2015年底加入G2後，個人奪冠數隨隊伍成長，G2總計八冠、他 個人也是八冠，分別是在2016~2017以及2019~2020等八個賽季取得，春夏冠軍各四座，然 而隨著他轉投北美賽區後，八座聯賽冠軍也將成為眾將挑戰的目標。 http://s.newtalk.tw/album/news/207/5c63c88c31b6a.jpg 曾在FNC攜手合作的Rekkles、Caps將在G2再度重逢，幫助彼此在堆積更多聯賽冠軍。 圖：翻攝自選手粉專/新頭殼合成 目前與這項紀錄最接近的就是他的前隊友Caps，其以FNC身分於2018春季賽拿下首座聯賽 冠軍後，同年夏季賽完成二連霸，年底轉投G2 Esports再與Perkz攜手贏得連續四座冠軍 ，個人累積六座冠軍，連六冠更是四大賽區首度完成此壯舉的選手。 而在昔日隊友兼過去兩年以來的對手Rekkles加盟G2後，Caps最快可望在2021夏季賽結束 就追平Perkz的聯賽冠軍數，如果能辦到，他將成為四大賽區首位連八冠選手（2018~2021 ）。此外，Rekkles也有望在G2這支歐陸霸主效力期間將個人聯賽奪冠數超越前隊友、也 就是FNC的兩位前輩sOAZ YellOwStaR的五座冠軍。 當然，對於Rekkles、Caps來說，聯賽冠軍早就不是他們所追逐的目標，重點還是放在S11 世界大賽冠軍金盃，而在這個挑戰的道路上，夏季冠軍自然也是他們必須取得的墊腳石， 才有望在世界賽分到比較好的對戰組合。 佛 沒說 小乘 、 大乘 。 上座部佛教馬哈希尊者 帝釋所問經講記77頁拆穿 假 佛法 大乘 的 騙局 。 上座部佛教明昆《南傳菩薩道》 是 真釋迦牟尼佛的菩薩成佛之道 大乘 是 假 菩薩成佛之道 妙法蓮華經 、 華嚴經 、 心經 、 金剛經 、 梵網經 ( 菩薩戒 )、 圓覺經 、 楞嚴經 是 大乘假 佛經。 阿彌陀佛 藥師佛 大日如來 是 大乘假 佛 觀世音 維摩詰 龍樹 地藏王 是 大乘假 菩薩 https://www.ptt.cc/bbs/soul/M.1584460614.A.E88.html 上座部佛教目犍連子帝須 和 那先 破 偽經大乘 十方諸佛 。當然是洨王子。廢文。who car。新頭殼。這是在洗三小。垃圾新頭殼。又是你。寫一篇大家都知道的文章，又可以成功交差了哦，真爽