如題 自從2018年阿卡莉重製過後，每次一到世界賽都有她的身影 或許不是每一年都稱得上是Tier 1的選擇，但只要是中路要選刺客，阿卡莉都是第一選擇 因為玩法有趣，人氣很高，自重製後造型也是一個個出 (K/DA TD 尊爵不凡等等) 可見得玩的人買的人還是挺多的，只要是有冠軍造型銷量肯定不會差 但是從2018年重製後，無論是S8的Rookie、S9的Doinb、S10的ShowMaker 都沒有玩過任何一場的阿卡莉，因此無法選擇阿卡莉當作冠軍造型 今年的SM沒有拿出阿卡莉感覺滿可惜的，他在LCK夏冠軍賽最後一場打DRX就有拿過 還打出8/1/9的鬼神數據，可見得DWG在這個版本是有一套阿卡莉的體系的 但是在整個世界賽都沒有選過任何一場阿卡莉，感覺八強在打DRX有機會拿的 怎麼連續三年的冠軍中路選手，都沒有因為想要來一個阿卡莉的造型特別選一次 像是S9的Doinb就為了老婆選了只在打GAM時選了一次的石頭人 感覺中路世界賽人氣角中就剩下一個阿卡莉沒有冠軍造型了 未來會有機會能看到阿卡莉冠軍造型嗎? 好像也是齁，只是他選過的只有石頭人他老婆會玩，歹勢，修正一下說法。KDA阿卡莉就出一堆造型阿，選這隻能幹嘛。阿卡利世界賽中路人氣角??。今年世界賽選阿卡莉BP還不被噴爆嗎哈哈哈。石頭人又不是為了想拿造型特別選的...。忍者刺客 2費打工仔 好用。會選阿卡莉的那個沒贏啊XD。前年適合上路選 去年太強都被ban 今年只能選來康。阿卡力3費吧==。阿幹 3費==。也就是選了都拿不到冠軍  幹嘛選。會選的那幾位都沒贏而已啊。逆命冠軍造型感覺應該會不錯看。而且有葛砲逆命羈絆。有KDA造型了 冠軍賣不掉。阿卡莉造型夠多了==。造型太多沒賺頭不想選，除非是真愛黨。阿卡莉最風光已經是s8雙搖擺版本，沒skin你要問曬哥。可是羞哥阿卡莉只選了一場212 感覺沒玩到。阿卡莉不是四費嗎 別騙我沒玩過= = 以前我天天胡刺。客陣 掛大天使 直接狂放招耖後排 爽啊刺啊。世界賽版本不是還配合比賽硬砍一刀...選的都下去了。出個輕鬆百合的造型吧。造型夠多了