認真講 以目前的劇本來說 我是真的會希望PSG能輸給V3一場 真心想看到5隊22的神局 只要PSG 能在無限加賽中取的第一 輸給V3一場 好像也是可接受的 大家會想看 22大亂鬥嗎 。PSG贏阿= =。準備看AHQ中野表演!!   外戰終究要靠AHQ。只有DEE才能贏。無限加賽  促咪。PSG贏。無線加賽阿。先看無言以對的世界線出來了沒。不要，直接贏V3然後UOL贏LGD。PSG贏。贏啊廢話。當然是PSG贏 看一堆菜雞加賽幹嘛。輸贏都精彩 起Q中野靈壓。無限家賽阿。比較想看到LGD1-3直接下去耶。當然是贏 全部加賽加到死最後出局有什麼屁用幹。贏啊。無限亂鬥 煉魔壺。0 直接贏V3 LGD贏UOL 直接分組第一避免夜長夢多吧。PSG贏。無限加賽。贏拉 幹。今天主播賽評只有一組  我要看無限加賽。看三小大亂鬥 快下班啊。無限加賽阿。PSG出線 不要大亂鬥。加賽 看個過癮。PSG贏啊 這麼醜還想看加賽啊= =。五隊2-2 再打十場？。當然是贏了不用煩。你沒看V3打嗎?個人操作,營運,call,非常菜。推11樓==。老實說我比較想看無限加賽。輸啊。當然psg贏啊 無限加賽今天不用下班了。錢。贏啦幹。psg贏 lgd再贏uol 我們直接第一出線。當然無限加賽 PSG進小組賽也是0-6的咖 不如加賽娛樂。菜雞互啄還看不夠喔。PSG贏 看A組無限加賽。兩個都要啊 無限加賽後psg贏。加起來 還敢下班啊。PSG贏啊。。當然看PSG贏 都到這了沒理由不支持自家隊伍吧。想看主播播到崩潰。說想看一堆加賽的都在打預防針而已 誰不想直接第一?。當然看PSG LGD贏。無限加賽。無聊的廢文。LGD很有可能就這樣直接下去欸 好想看XDD。不要。我想看菜雞大亂鬥。無限加賽啊。無限加賽打到12點。PSG3-1第一出線，r7 uol lgd 2-2去比生死。你們超過份的耶。PSG進BO5 LGD下去。自己人當然想贏 別組當然無限加賽。無限加賽啊 這樣一直賭一直爽。我只想看LGD淘汰。加賽到死。只要psg能在加賽取得第一 說的真輕鬆。為了支那出局 居然寧願看自己台灣輸掉 垃圾心態。PSG贏!。就不要輸v3就好笑了。PSG是香港隊ba。贏。加賽加起來。主播賽評會崩潰。PSG給我輸 加賽加起來。看熱鬧的就會希望無限加賽啊..。想看ZOD播到後面開噴。當然要贏阿 不怕狼味飄出來阿= =。而且全2-2非常罕見啊。PSG贏 LGD加賽下去。只想看笑話，目前LGD第一個被淘汰比較有笑點。贏啊，希望能把握機會。都可以。也要等下LGD贏阿。當然是無限加賽啊。無限加賽PSG輸 熟悉的味道。加賽 輸贏都精彩。PSG 輸 我們連聯賽都沒有 到底在奮鬥什麼。我想看贏==。PSG進小組賽0-6有什麼好看的。PSG第一名直接晉級比較穩吧？。進小組賽0-6有什麼好看。當然是加賽啊。贏R。廢物財在幫輸找藉口。推22樓真壞。日本這波急了阿。當然加賽 多看幾場才爽。有好看的比賽就好