分享一下 小蝶蝶蝶之前說 一年大概打1500場次以上lol 一年算365 平均每天要打4場以上 不分平日 今年達標不到這數字 算是年末趕工？） 還是想多掉一點下去陪阿盛 總之他們之間的尬聊完全就是2個打lol咖 愛看動漫宅爆的臭宅才懂得話題 這波行銷不虧算是魚幫水水幫魚 接下來重頭戲在跨年2人終於要正式見面 還有k7說當天要好好觀察k7的狗 。rb各種被消費還被甲盯上 希望能如願當k7的狗。完美女友。K7還跟龜狗國動打牌,這世代真的變了。RB 前滾翻後接舔腳這個連續技不知道練的怎麼樣了。K7跟國動打牌喔！？K7現在這麼ok的嗎。台服三本柱 從未失去  從未勃起 從未性感。你把我們從未得到跟從未長高放在哪。從未得到和從未長高真的超靠北的 -_-。從未得到是誰啊。咪咪蛋嗎。從未得到=咪咪蛋 從未長高=冠緯。不是從未湘愛嗎。k7從被負荷討厭到討厭負荷。再到現在看起來關係好像不差。更正應該是被負荷嘴過。感覺很好玩XDD。畢竟超負荷現在是20幾歲的人了 他跟k7其實根本沒。啥衝突 之前pubgm 活動也有遇到過。超負荷嘴的是k7觀眾 k7當時不可能不挺自己觀眾。為什麼你們這麼了解 好像他身邊的人一樣。跟k7活動遇到是超負荷自己講的 關係很差難道還會。一起去跨年？。不錯呀。大家一起祝福RB。以前關係一定不算好啦 但現在自己當老闆 旗下實況。主跟超負荷搭上炒出一波人氣 怎麼可能還計較以前的。嫌隙放掉賺錢的機會。世界大和解 還沒法院見都有機會的。超負荷和凱琪只是實況上互嘴吧 年中超不是還消費自。己去應徵凱琪娛樂? 真要說關係差 爐石圈的小銘才是。k7當老闆感覺有變吧 還在想蝶聊天室當亂源= =。k7看兄弟幫就是長輩看屁孩的感覺吧，前天k7開台2選1。看到兄弟幫的影片，那表情就像是在問這些到底是三洨。從未有料=想傑。小銘跟誰關係差阿？沒follow到。小銘的個性有辦法跟誰關係差嗎。小銘工程師會理這些人?。小銘也有人要黑喔XD。誰黑小銘? 凱琪的下巴梗就是源自小銘聊天室 K7當年。爐石圈到處蹭 記憶差的自己去查實況紀錄