https://lol.garena.tw/news/4806 世界大賽神預測你是鍵盤分析師嗎？ 10/06 活動新增說明 現預測實力明燈普羅頭像帶回家 於預測活動結束後，我們將會根據玩家的正確預測數派發相對應的明燈普羅頭像。 https://imgur.com/YYdrVj3.png 總正確預測數達 10 次，可以獲得明燈普羅 預言者頭像 總正確預測數達 15 次，可以獲得明燈普羅 預報員頭像 總正確預測數達 20 次，可以獲得明燈普羅 先知頭像 總正確預測數達 25 次，可以獲得明燈普羅 大預言家頭像 頭像將於活動結束後陸續派發。 達成每一個階段就能帶走一個頭像， 如果成功預測 25 場比賽就可以把全部明燈普羅頭像帶回家 趕快來參與預測活動，把普羅帶回家吧 世界賽神預測活動新增獎勵是四個普羅頭像 基本上只要從小組賽第一天開始預測，現在應該都有25勝了 滿簡單的，沒去預測的人現在去預測都還來得及。 發正念清除電腦病毒法輪大法明慧網 http://bit.ly/2z4Mljl 我以純淨的心繼續發著正念，最後， 這次掃描病毒的結果是所有檔案未掃描到任何病毒 所有常人中流行的病毒在我發出正念後都死盡了。 打錯。入圍賽可以預測喔?。小組賽到今天42場 這次要中25場很簡單吧。25輕鬆的。應該是鼓勵現在才開始參加的人吧。這次很簡單 pcs根本送分題。目前中33場了