實況主遊戲ID：超負荷 伺服器Server： TW 實況頻道連結： https://www.twitch.tv/sam1268 實況內容簡介： 有雷茲就CARRY 沒雷茲就SORRY 逆風李相赫 順風超負荷 不知道季末期許是菁英還大師 只能借LOL 澆愁了 推 okokno :我個人覺得他不做作 笑的又自然 散發一股特別的氣質 07/02 16:22 。粉絲們快來護駕!!!主子要開台了!!!。只配噓。噁男 分手就分手不要一直纏著人家。滾。可憐。他總有一天被他那些朋友害死，兄弟幫真的是可悲代表。抓到爆料惹。盛粉真的是關心他嗎?今天肯定發病。不要騷擾她 = 昨天跟他說 我愛你。原來他還在。唉 憂鬱症還常常酗酒 活該不會好。好了啦。補。很會唱歌啊。到底有什麼毛病？？？ 喔 憂鬱症抱歉。又怎麼了 沒跟到。我沒有要求你發文，也有跟你討論開台的時候先不討。要開戰惹。有前文提要嗎 剛下班就看到跟卡莫伊對開。現在身邊的人輪到卡摸乙鬧翻了喔 笑死。求懶人包，人在外面不能看台，怕又刪VOD。繼MK之後又一個你不要提到我。你媽癌症也不會好 也太兇了吧。有情緒的時候不要開台，不然就要轉移話題，你只會。把身邊真的關心你的人推光光啊。懶人包就發病的實況主和發病觀眾互噴吧。之前不是白了嗎 怎麼又黑了。樓樓上那不是懶人包是日常吧。2。可憐 只會在那邊吵話題的拉機。可憐哪 玻璃大砲 就是要弄到大家都離去才開心。是真不懂還是假不懂，有些私事就不能說是有事嗎？。聊天室也太多想看他再次發病的人xd。早就說了 一定會消費 只是沒想到那麼快。情緒勒索大師。阿B真的很色 不愧是。莊靜的。自己很無聊只能消費別人。蹦米要解套了?。碰上他真的衰。建議女生遠離他 真的危險 哪天被燒都不知道。還好卡摸已解脫了 碰到這個有病的。老是把私事放到檯面上的沒梗仔。我有病我無敵，全世界都對不起我，讚啦。解脫個屁 以前有關係拘束現在才是惡夢的開始= =。憂鬱症無敵。卡莫已自己問題也很大啊，在一起之前就知道他病的。不輕，還要進場擾動心弦，然後再分手，一樣都有病。真的都知道有憂鬱症 最後分手原因還是 憂鬱症。那當初幹嘛 交往。還好吧 愛情兩情相悅 哪有差。消費高手。還沒自殺喔？。跳了再po好嗎。怎麼可能推光光 粉絲都很挺小盛的 又不是他的錯。啊就不敢跳啊。怎麼有人檢討女方 你沒事吧。不就跟我能讓他不要吸毒一樣心態。怎麼又黑了。檢討女方太浮誇了吧。7414。可憐消費前女友。真羨慕樓上某些開上帝視角的鍵盤俠。因為只要聽聽實況甚至只要花幾分鐘翻翻懶人包就可。以隨便批評別人「知道有病還擾動心弦」「明知有病。還要交往」。如果能像你們這樣活著應該可以輕鬆很多吧。毬毬生氣了。幹變好笑了。笑死 消費精神病人有夠好笑。不要整天把自殺掛嘴邊啦。真的變好笑了  平常太宅沒東西可以講ㄅ ?。整天自殺自殺的喊 分手了還要被拿來實況消費或是被p。o照片出來 這種人還護的下去喔zz。反正到時候臉書po憂鬱症的東西又一堆白痴要無腦安。慰囉 盛粉真噁心。噁心事幹一堆後po個憂鬱症就通通不重要囉 再加個自。殺宣言根本無敵星星。感情不說啦，但總有一天超負荷一定被他那些朋友害死。明知道就有憂鬱症，又一直帶他去喝酒，可憐兄弟幫。一直幫他護航縱容他失控的人也沒比鍵盤俠多好拉。分手了在來說愛人家 有病記得吃藥==。笑死  縱容他失控這種話你講得出來，所以才說有些。人愛開上帝視角看事情餒，以為實況看到的就是生活。的全部了，你是不是以為你在追番...。不是生活的全部 但這些兄弟幫的帶他去喝酒是在害他。而已 憂鬱症服藥時喝酒是大忌 反而那個開餐廳的病。友對他比較有幫助。喝酒金價讚拉 鍵盤俠開上帝視角都不懂拉= =。分手快樂環節XD。我指的是檢討女方的鍵盤俠，因為女方不是公眾人物。所以對於女方的事最多只能從他實況聽到，沒錯吧?。至於你說兄弟幫帶他喝酒到底好不好，但就算兄弟幫。不帶他喝，他也會自己一個人喝阿...。超負荷台現在還有MOD嗎?沒有的話就刺激囉。幹居然有人能檢討卡摸以 幹太屌了。我真的不爽了 不爽來戰阿。不是欸 我就問一下 超負荷有憂鬱症不是大家都知道了。阿 最後也是憂鬱症分手不是?。上面人都沒說錯阿 也沒有檢討女方。說事實也不行 可憐。他們分手了,但還是互相相愛,他親手講的,我沒黑他。哇...原來你覺得47~50樓不是在檢討。那你包容力太強悍了，抱歉啦我心眼比較小。跟女方住的這段日子我看著她這麼盡心盡力還會被人。講那些馬後炮屁話，我心疼她啦:)。那麼就希望包容力這麼強悍的你可以繼續保持囉!。誰可以解釋一下 他怎一直開台 他不是去住院要開刀？。住院是在手術前一天試圖上吊被抓去精神病房。所以還沒手術 而且那個手術不是開刀。笑死 每個跟他有關係的人都被他消費。抓到 RB跟蹦米玩XD。笑死 四天 效果超滿。有憂鬱症大家體諒你是一回事，但超負荷一直傷害身。邊的人又是另一回事，試著學會當一個負責任成熟的。男人吧，你自己痛苦不代表別人有義務無限陪你玩這。場鬧劇。樓上你是有陪他玩這鬧劇喔?　這麼氣幹嗎啊?。一直喝酒不意外啊。很多粉絲都精神分裂，看他喝酒發病看得很爽777，開。始嚴重甚至要自殺再來安慰。是要他病好，還是要他病重？。知道有病 分手也是因為病 就要把問題推給女方?。真的他媽有夠噁心耶 分手了還要po合照 跟某人有什。麼兩樣。他不要一直剛創帳號的智障釣就好了。講病很重的時候一堆人777，真的發病又一直安慰，這。些觀眾腦袋在想什麼？。發病不就是大家愛看的嗎。檢討卡摸以我真的不能忍。拜託 鄉民都是感情&精神病權威好嗎 不要質疑 k?。卡摸都扛一年了， 還檢討 檢討你媽。我看著這台可以射十次然後吃掉。負荷可以host我嗎。探探開台。玻璃大砲型實況主 消費我最行 一碰碎滿地 普天同慶。阿盛加油  我們愛你~。鄉民的惡意真噁心 吐了。負荷加油。負荷看這邊。只能說卡摸爸會擔心是很正常的。阿 比例 我要射了比例。啊啊啊啊啊啊啊。阿斯。你知道這場問題出在哪嗎。我沒有斥琢磨器啊。by lilv。不管怎樣 都挺你 我就無腦盛粉kekw。噁心至極。《不帶他喝，他也會自己一個人喝阿》這護航真的破。??我每兩三天就看他自己坐在客廳喝酒。他自己實況也會講他前一晚喝了什麼。阿這不就是沒人帶他喝他也會自己喝嗎?。我說的是事實阿哪裡護航，還是你也要來參一腳檢討。一波「為什麼沒阻止他喝酒」嗎o_O。0.0。那兄弟幫帶他出去喝 是不是增加他喝酒的頻率？萬一。不小心真的怎麼了 你再來看看會不會後悔沒阻止 吃。那麼多藥還喝酒對身體非常非常傷。就是隻失控的吉娃娃是要怎麼阻止? 開AT立場喔?。那只能說他回家住是對的欸 好歹爸媽可以阻止。推理大師欸 會發生什麼事都知道,可以多說一點嗎。下禮拜超負荷會發生什麼事可以推理一下嗎。兄弟幫不帶他喝 他自己也會喝 這樣喝酒頻率會降低?。只差在自己喝 還別人一起喝而已 還不是都喝了。毬毬我愛你。我知道了啦 還是兄弟幫接下來的一個禮拜照三餐找他。喝酒 之後就都不要找 這樣頻率就變0了欸。0.0。可悲朋友圈。47 49樓不清楚就閉嘴。兄弟幫的不都是為了噌人氣看看開實況都是同一匹去抖。的。如果樓上那些通靈預知高手都這麼厲害 可不可以在他。生病前去幫助他不讓他生病 拜託了。好奇什麼時候再去動手術