欸欸 OPGG上大家一等都點E 但高端好像都點Q 點E我能理解 一等點Q有什麼用？ 有八卦嗎？ 。問董坤。要多久。W。點B。點A2。E。要追殺多久？夠了沒？。可憐哪 不只撥接 連板規都不知道。wwwwwwwwwww。問板規。老鼠==  吃A2啦  慢走不送。連一篇廢文都不會發。www。老鼠。A2。看情況。我都一併憋到上6點R。IE?。點燃。8888888888。統神是點w啦 給你參考。建議你先點智力吧。要幾篇？。這美國時間delay的也太久。A2。最新一集統神點了W  給你參考。可以快進到bebe不配打ad的劇情了嗎。啥梗啊。等上2一起點。A2 88。好啦改了啦。現在應該要點W。幫bebe推。點A2。要問多久 都改版了 當然是W。你的時間線跟我們不一樣嗎。現在點w，再問自殺。老鼠?進桶吧。欸幹 一轉眼2X 怎麼比八卦還兇。當然阿 違反板規又撥接 速度很快啊==。這邊的人很愛噓文，補推幫你補血。幫bebe噓。你那邊還來的及，叫咖哥先真人開踢他家的中路跟AD。多久了，鴿子才剛到還不能噓呀。黃十字 記得帶電捲。88。你是要腿多久。你那邊還來得及 下PSG入圍賽小組第一賠率20倍。真的.FMVP下CANYON有11倍。點黃十字看有沒有加智。？。點R。點點心。站A就贏了，不用點。。更新只改標題完全就不是要討論啊 還有護航喔。w。AAAAAAAAAAAAAA