如題 ARAM如果庫奇出AP裝 在盧登法穿鞋 一出來的時候，痛到爆炸 但是之後傷害開始大幅衰落 想問如果主要以AP玩法出裝 盧登之後該怎麼出讓飛彈傷害最大化? 需要出AD裝混傷嗎? 。黑書ㄅ。大面具這版很強 我猜大面具。黑魔 魔穿棒 大面具。你也可以出巫妖R-普A-R。係數很糟糕 不要買高ap。出ad裝 法穿鞋 大面具就好。面具後冰杖 中第一發緩速 再繼續射很容易中。乖乖出ad裝。還不如出a，係數差太多。ad*。真的出ad裝就好。AD。乖乖出ad就能打ap傷了也不怕平a不痛。你乖乖出ad裝+法穿，打出來的魔傷絕對比你出一堆ap。高，出一堆ap飛彈也不會多痛。魔劍+爐燈+魔穿+高AD裝備吧。飛彈ap係數太低，出ad飛彈傷害沒差多少。出ad，炸藥包看ad，出ap很癢，ad的R也痛。看到同隊出ap就直接投降了。除非你鐵了心只打算按R不做其他事，那這樣就是爐登。三穿面具冰杖。出ap就只按QR阿 當poke用還滿稱職的。直接浪費被動。反正兩個被動還有一個。會玩出AP傷害就很夠了。隊友沒持續傷害還玩ap就可以等8分鐘了。不是啊 你還有巫妖這條路啊。但原po強調要大絕傷害最大化，所以巫妖無用。出ad的QR傷害也不低阿...ap到底強在哪？。CDR。以前出AP很強 現在係數被調過很屎一樣。出ap強勢期早一點 但是後期比較廢。AD裝+法穿比AP痛太多了。隊友沒AP再考慮吧。隊友沒AP你出AD裝打的也還是AP啊。完全沒什麼好列入考慮的XD。就算你出AD想射飛彈 還是可以奪魄帶終焉獵人。炸起來一樣傷害爆表 R根本跟AP裝沒啥差。對面軟皮再出ap。出ad的是有爆擊的ap傷害傻了才不出。這隻出AD很好洗傷害吧 點塔又快。真的想玩ap不要玩這隻啦 玩逆命比較實在。大面具剛普比較猛啦。AR飛機包開得好夠了 肯定出個金人爭取隊友進場時間。明明出AD打的都是AP傷 為什麼還要出比較癢的AP裝。(+0.75AD)(+0.2AP)為什麼你會想出AP。出ad裝反而係數傷害會最大化 頂多加一個大面具。乖乖出AD裝好嗎?。庫奇只有前中期吃ap 後期全吃ad。出ad最後一件可以補魔穿。法穿鞋全爆擊 結案。兄弟你活在S3嗎。認真覺得ap庫奇超級爛。頂多前面poke比較強一點 但很快的傷害就開始跟不上。了 對面往你臉上衝只能尖叫往後跑 丟一些根本沒傷。害的qr。他媽腦癱才玩AP 欠噓。AD比較痛 不過我偶爾還是會玩AP：）。ad裝法穿鞋 最多塞面具。面具冰杖應該可以，奈得利陷阱靠面具冰杖也是很痛，。飛彈應該同理。但等你盧燈面具冰杖後隊友也輸得差不多了。出ad就好 腦殘才出ap 根本不會痛。你出AD裝 然後法穿鞋 靠被動打出來的AP傷害會更高。庫奇被動很多人不知道...玩AP=戳。AP庫奇 你不會A是不是。我的理解是AP打節奏 AD打後期。AP強在哪？強在對所有Poke角來說失落之章都是最佳起。手，中間前推線、續戰都很足夠，盧登+隨便一件巫妖/。金人30% CDR很容易就可以達到power spikes；相對AD。爆擊流一般是起無盡+火砲，雖然後期強很多，但成形。比較慢，且火炮出來前有手短的問題騷擾能力不如Ap。Ap就是廢 poke也沒有到頂尖 可以讓遊戲很早結束 絕。大多數的時候都是前期拿點領先 然後這點領先根本撐。不住4打5 因為ap酷奇後面會自己神隱。4打5絕對是操作者的問題 給你骰一隻坦還不是傷害更。慘？ap後期不到強 但DPS還是穩定並且輸出環境安全。ad庫奇是魔劍三項接爆擊，嫌cdr慢就三項起手，技能。組就比較吃物攻，出ap真的戳。R的AD係數超過1吧?。起水滴還不如起閃耀劍……。普攻都不會的話建議不要玩庫奇 魔劍三項火砲 夠痛。看不懂0.2AP硬要出AP裝幹嘛有夠浪費錢。被動都看不懂 建議不要玩這隻了玩別隻吧免得被噴。DPS穩定輸出環境安全 這句套在AD上也一樣吧。有空的話去自訂把兩種裝買出來比一下就知道差距了。翻一下R準確的係數是(0.15/0.45/0.75ad)(0.2AP)。大發的兩倍(0.3/0.9/1.5AD)(0.4AP)。Q是(0.7bAD)(0.5ap) W 8tik總傷(0.8AP)。炸藥包總傷(14.0 bAD) (1.68AP)。E 8tik總傷0.8bAD。庫奇專精跟你說 AD絕對輸出最高。其實就玩爽的 有贏一場也輸一場。我都魔劍+盧登+大面具,後面隨意,ARAM最好有-CD爽射。有時候對面一堆poke仔你也A不到啦,不如AP射飛彈。Ap係數那麼低 不如出ad都差不多 Q+R才能傷害最大化。比起poke角 有太多角色贏飛機。AR看到AP庫奇真的是開噴。水滴劍+三項。懶人包 ar庫奇就是爛 只要你有炸彈包對面一直拉打。你就完全沒轍 ,要做別的事也沒其他角色強。應該是庫奇前中期就是靠飛機包啊，後期只要有輸出。環境傷害絕對突破天際。AR水滴起手建議待在家裡等有錢買魔劍再出來啦。別出ap 很可撥。出ap真的感覺很混。很討厭看到AP庫奇，隱分都2500了，還是會有智障出。全AP。小鑽2表示面具盧燈無敵 對面有大坦就AD。尤其對面有坦有奶媽陣容完整的時候，就是會有白癡。堅持poke裝，結算傷害高有鳥用，那傷害都假的，開。戰時他們全部滿血，會戰你半點輸出都沒。隱分2500其實還是不高  但這個分數滿多單雙鑽石以上。偶爾打aram的玩家。出AD。ar庫奇出水滴劍也是問號  前二十分鐘跟死人一樣沒。用  通常能贏也跟他沒什麼關係。不出魔劍前15分鐘也一樣跟你沒關係。這就是AP盧登流強勢的點……。紅明顯，很多場都在跳恰恰根本沒機會給你普攻，庫奇。起手先上爐燈很合理，之後加面具要普攻傷害再買其他。就行了。奪魄、火炮、無盡、嗜血、風暴利刃、虛空杖