: 還記得以前fw輸 很多都是NL沒啥發揮輸掉 : 輔助蛇蛇 打野有咖撒 : 當時媽寶算巔峰期也蠻強的 只是現在弱了 : 但之前蠻多人嘴叉燒BP的 超無辜 : 現在有個強ad讓叉燒直接保底四強... : 叉燒粉終於可以抬頭挺胸了 : 輔助蛇蛇 打野有咖撒 當時媽寶算巔峰期也蠻強的 只是現在弱了 恩...你有沒有覺得少了哪裡? 事實上有用眼睛在看FW世界賽的 應該都知道洞不在下路吧... 或許有時會突然暴斃，但暴斃完會戰就贏了 然後說真的以現在2015FWADC的身手，放在PCS大概也是前段班 一個退役這麼久的還可以慢慢摸到韓服大師，放進PCS應該也是開虐 不是腦粉也不是護航，但很明顯之前閃電狼的洞明顯不是你提到的那幾個== 我覺得他應該是偶爾破洞 但有個長年失修的 因為pcs很多沒大師啊... 因為ad還沒開始玩 遊戲就被隊友玩到要結束了 這句話的反面是:pcs前段班到底有多爛? 連退役ad都韓服大師，pcs前段班可能都沒有。大概是前面那篇的那個。就總體不夠強而已 但鄉民就喜歡抓人戰。就在上一篇啊 電狼的破口。今天叉燒 蛇蛇四強 不抓其他人賺怎麼酸電狼 XD。大洞就媽寶 吃一堆資源什麼事都不做 沒資源就直接爆。給你看。為什麼會覺得退役很久打到大師很驚奇阿....。每次都少一個上路怎麼打 尤其國際賽這種高強度的。樓上上 因為之前LMS一堆現役選手只能在鑽一徘徊。現在一堆pcs選手沒大師的阿 尤其ad這種吃操作的位置。能退役三年還打得到大師 ok8ok8。好 謝謝。ad能打到大師更難 因為基本上遊戲的前15分鐘跟你無。關但可以決定遊戲走向。看實況就知道，mk常常雙排穿線結果被對面超肥上中野。打到崩潰。ad很難爬ㄉ。結果論討論幾年都沒用。某FMVP打野用AD衝分484很厲害。媽寶輸出都打不錯 世界賽也有統計 要嘴也找資料在。嘴好嗎。怪NL的真的問號 S6WC 上路場場輸線 打野烙賽。中路比賽練角 輔助分推 還有人拿季賽表現來嘴NL真可。憐。媽寶在s9以前我還真的很少看過他爆炸。媽寶拿出來的都不會爆炸 但要他拿康特pick或特殊的。閃電狼那時候call的問題也超大。就沒有。當年S5被 Xpeke 冰鳥玩死。S6WC 媽寶的吸血鬼跟維克特可以參考一下 都蠻戳的。蛇蛇與KARSA的後期判斷到現在都還是弱。雀巢都能上場了 我覺得NL沒理由不行。所以以前閃電狼強的也是前期與BO1。最多因為訓練會讓身體超負荷。NL是身體因素吧 本來技術就不是退役的主因。S6媽寶維克特不就被FAKER打爆。s5是媽寶巔峰了 後面選腳越玩越死 FW後來戰樁法師刺。客都沒有在選了 或是頂多虐虐菜。後來都玩支援腳 佳里歐塔莉亞這種。會選的法師就是星朵拉。能打世界賽的就算是外卡都不可能多爛只是上限有差。MK真的很強 熊汶安no.1。而且一個只有開台才打lol每次開台都三四個小時就關。台還時常翹班的實況主，可以打到韓服大師很屌了吧。雖然MK整天屁眼屁眼又翹班 問題洞不在他啊。你看他昨天實況那幾場就好 根本不甘他的事情。即使甘他的事情 整場早就大爆炸了。JJ：AD就是躺好然後等隊友carry。看那些 main AD的實況主玩LOL 就覺得現在環境對AD真。的有夠不友善。上路是誰？。版本也差很多 現在EU智商流基本玩不起來了。媽寶最好是不會玩刺客.. S8的阿卡莉是選好玩的？。他也就S6那年比較戳而已 S8是閃電狼整隊唯一醒著的。電狼八強過不去就是不夠強而已。你要說戳每個位置。都戳過，但硬要挑一個沒C過的，我想答案只有一個。。PCS前段班很厲害？。我想知道前段班的誰沒有？。牛排有很慘吧 有阿bin 強嗎