空月跟油膩BOY不能上場了 火龍似乎不太穩 雖然還是有幾場發揮超常 但只要被針對似乎就會慌了手腳 突然就葛闢了 Kaiwing有發揮出真正實力 超威~~~ 剛回來的油膩5 打了兩場 似乎還不在狀態上 要趕緊調整了 韓援不知道狀態好不好 如果韓援也可以打得好 小組賽不一定就沒機會 大家別認定咱們就是經驗包 不然空月 油膩BOY DEE的努力都白費了 。? 大家都猜到了  讓回憶停留在美好時刻。大家都知道不是嗎  XD  能爽先爽= =。去年MAD不就演過了。今晚的high就留在今晚 明天醒來繼續不期不待。又沒差，只要能當水鬼就成功了。反正又不是沒0-6過。隨便啦 0-6也可以嘴韓援。澎哥打得不錯阿。剛回來的油膩第一場大招亂開一通根本不會打團。沒差吧，反正入圍賽沒有0-4已經超乎想像了。油膩5還好吧  珊娜誰玩都長那樣 看不出來狀態好不。好。反正一定只噴韓國人沒差。贏了就先爽起來阿。0-6。0-6就是另外兩個人的鍋了。大家都知道0-6。心態已經調到0-6了，靜候下次奇蹟。16強已經超出預期了。又不是沒0-6過，還好吧。已經爽完了 後面隨便。有機會吹的時候要好好把握。拼裝車殺到入圍賽分組第一已經夠爽了。沒差啦 有機會0-12總比0-6好多了。今天能爽還想明天啊。再爛能有去年爛?  最糟就是被拔主要賽區。樓上 早就不是主要賽區了。沒差啦 0-6拿這麼多次不要計較太多。uni5拿這種混分角看不出啥吧。雖然被0-6的時候還是一定會難過  但兩隊在正賽裡已。經至少不是退步了。能分組第一 讓LGD變成LPL 之恥就更爽了XD。一切都是最好的劇本。反正韓國人還沒打就先把鍋子背在身上了，沒問題。uni印象中操作角很猛 這種混分看不出來。今朝有酒今朝醉 今天先爽再說 後面沒得爽就算了。0-6預料中啦。韓國人能家裡有事嗎?。0-6沒差 大家都爽到了。我現在保持者0-12的心態，有贏再叫我一下。大家都知道了==。tank已經準備好要背鍋了。有啥好白廢 有兩個人證明自己還可能北更大的廠商看。見。沒差 0-6就推給韓援 欸黑。PSC畢竟是第一年(從LMS解散，被踢到和其他東南亞賽。區組PCS)能進意義重大，夠了啦。至少不會發生PSC佔。一張門票都被看沒有，只能從打外圍賽打好。管他的 先爽再說。油膩5不在狀態？拿珊娜明顯是配合陣容的，拿這隻前。中期還硬要C才會死很慘