什麼起Q很爛？ 什麼MAD中野再戳？ 老話一句外戰還是得靠起Q 就在戰局陷入膠著的時候 起Q中路油膩直接打出破口 歌王空月接管比賽 拿下小組第一 A黑們 請問有什麼想說的嗎？ 。抱歉。對不起。AHQ下班。不要7414。對不起油膩。對不起！！！。滾。對不起。爽啦 起Q讚。我mad黑先道歉。是AHQ中也以外的要道歉。抱歉。起Q爛的本來就不是中野。我道歉。快道歉!! 誰還敢說A粉在廁所。nash。我代替A黑跟空月還有油膩boy道歉。抱歉。對不起。華麗謝幕啊。太神啦！！！！！！。對不起。我錯了 以後不說MAD雙雷了。MAD是微風在雷嗎。對不起= =。還不是靠起Q!。對不起！。對不起 我再也不會嘴MAD中野了。對不起。外戰還是要靠ahq 舒服。對不起。Mad雙C。抱歉 中野牛逼。對不起。對不起啦。其他還不是超爛 上路還不退休。對不起 我在此向空月跟油膩道歉。我道歉！！ 不科學團戰 太神啦。對不起。我Q威武。對不起QQ。馬的 以後空月要唱幾天都不嘴了。原來是超老星太爛QQ。AHQ垃圾～沾光我大起Q最強。對不起。AHQ到底多爛 這中野都C不動。明明MAD幫發威。開唱開唱。我跟中野道歉 可是起q真心爛。對不起。我道歉。我道歉 ahq 中野真的被耽誤。不科學團戰。抱歉當初狂酸。對不起。對噗起