欸不是欸 剛剛那場魔鬥選來正常0作用 我看派李玖哲本尊上去打也差不多 他到底哪裡好打鄂爾啊 還不如給我們impact選個蠻王 可以分推推爆全家 哭啊 Sent from JPTT on my Samsung SMG955F. 。哭啊。雙金人  很有夢想==。中野常常去找他泡茶。慎被ban 鄂爾被搶 沒料了剩下喪鐘敢拿。選磨豆是要抓打野重龍的。他就擺明不會玩凱爾 強隊早就凱爾輾過去。BP問題吧 選一個抽獎陣容。喪鐘是啥。其實凱爾真的沒很好打鄂爾..。大木的角色池：慎、鄂爾、魔鬥，沒了。他其實被住滿慘的吧 要不是PK耍二了一波會更慘。rank這種會不針對凱爾 打比賽一定會瘋狂針對。早就沒人玩凱爾了啦 雲喔。強隊也不會想拖自己節奏吧。選凱爾不是為了打爆厄爾 選凱爾是你發育我也發育。看誰後期比較猛。但現在這版本凱爾前期實在太弱了。以現在比賽節奏來看 選凱爾隊友一定要撐住。我覺得不適凱爾弱。如果是369來就是選凱爾或剛普了。是前幾版本打野李星特 可以幫上路。但野核版本打野拚刷野 根本沒空鳥你的上路。凱爾會被抓+沒野怪吃。不就是帶打野一起陪葬。秀最後一波啊。選凱爾打團打不贏22吧 直接ban掉不就好。凱爾已經被削弱很多了