如題 前幾篇土龍說04要發雞排 雖然鄉民口口聲聲說這次臨時換陣應該不穩 但有些人還是希望好好能進入小組賽 那鄉民是不是還是一樣刀子嘴豆腐心 雖然嘴上一直罵 但還是希望能有好成績 對吧 希望這次PSG能進小組賽啦 然後兩隊不要都是06了 不論推噓 每10樓稅後100P 發10包(這次記得要發1000以上了= = 幫PCS任何一隊加油吧 說任何加油的話都行 順便消消上次業障 發錢發不夠被桶QQ 我是她小狗 https://i.imgur.com/ZtnwgRO.jpg https://i.imgur.com/fc7oxQk.jpg https://i.imgur.com/OzZl9hn.jpg 09/25 11:36 a10181018 (稅後 100) angelmax (稅後 100) babipalapo (稅後 100) CKhappyman (稅後 100) gininder (稅後 100) hankknahhank (稅後 100) joeleo6352 (稅後 100) ken123321987 (稅後 100) q0500 (稅後 100) wayan0607 (稅後 100) 希望下午能贏吧。好。PSG加油，被惡搞成這樣幫QQ。PCS加油，至少拿一勝XD。pcs加油，我也加碼雞排了。推。推 PSG GOGO。東山加油 至少該贏一把了吧。PCS加油。相信東山 123PCS。東山加油啦 至少讓Caps記住你是誰。dee 加油。這次支持啊 不然被拳頭這樣看沒有實在很慘QQ。Pcs加油。加油pcs #相信。支持啦 哪次不支持。反正我是信了啦#相信東山。沒有 還不如支持寄生LPL的SN TES。加油...。支持拉 哪次不支持 PCS加油。加油啦QQ。加油QQ。我們PCS哪次不進小組賽了。真的加油！。東山要來教訓Caps了。好。pcs加油。錢。一勝及格 別掛蛋==。pcs加油。加油。進圈及格==。加油。錢。贏了還不是靠可以Q，輸了PSG真爛，我A粉穩賺不賠。1-5。不期不待。推 加油。東山爆打caps= =。加油。不要跟mad一樣就好。PCS加油。加油。東山加油啦 至少讓Caps記住你是誰。要輸也16強再輸。加油 不要太難看就好。04 加油。相信東山，東山加油。銨銨。psg估計被v3虐吧。加油。PCS加油。加油。推推。換人那隊我沒啥想法 能打就不錯了 剩下就是相信東山。Pcs加油。加油。盤翰可以內定我嗎 加油。加油啦 哪次不加油。加油啦。pcs加油。塔隆加油，我想看你們打小組賽阿。Pcs加油。相信咖灑 咦?。並沒有。Talon加油啊，不要0-4就好。推。推。先推。並沒有。0。加油pcs。0啦。好。整個聯賽拿一勝算沒輸==。PCS加油QQ。psg加油。推，加油！。加油。並沒有。#相信東山。pcs加油點...都這時候了。psg加油。推。PS。G加油 被惡搞的好慘QQ。MCX加油。推。推。好啦 下午加油==。不期不待，不受傷害。PCS加油。psg潮到出線。沒有。PSG加油。PSG加油 PCS要討論多一點  這不是外國版。今年被Rito跟疫情惡搞成這樣 自己人都不好意思嗆了.。狼粉+乞丐看起來聲勢當然很浩大。支持啦 哪次不支持。兩隊0-6很難啦。沒幾個認識的選手 幹嘛支持。要先進的去小組賽欸。PSG進小組賽+小組賽拿1勝+ 就超過100分了。其實我是或多或少希望努力的人會有回報。加油。原陣容都不看好了 更何況現在 下去吧。PCS能不能多活幾年就看成績行不行了。好。加油。錢 然後加油。希望空月可以醒一點 帶著a粉的意志加油。加油。加油QQ。加油。錢。PCS加油啊...。TLN加油。好。好啦加油 讚讚。PSG加油啊啊啊啊啊。psg加油。錢。加油。相信東山。沒有 大家都在等輸了開噴zzz。pcs加油。相信東山。不期不待 不受傷害。pcs加油= =。PCS下去 #相信東山。y。相信東山。看到到就知道是發錢。爆*。推。加油。加油 錢。東山加油 該給caps看看你有沒有進步了。錢。一勝及格。沒有 下去。PCs加油。PCS加油。PCS加油 我要錢。是Caps要證明自己給東山看 懂？。PSG進小組 MCX拿一場我就很開心了 加油啦。幹 每次都知道不會成功啦 但林北就是要挺PCS啦。0。錢。錢。加油，希望至少兩隊1-5。。收到感謝。PCS加油。我完全沒有欸 反正也沒人打lol了有人在意嗎。真的希望不要這麼慘。我還是再信一把東山啦 希望他能夠證明自己。加油好嗎。#相信東山。到現在還相信東山的除了是真的蠢就剩反串了。推  相信東山。加油。?。沒有。支持屁 烙賽還是下去啦 馬的每年期望都被騙。推。PSG加油。可以先決定輸了要賣誰嗎 到時候甩鍋才甩的不冤。#超越。PCS 根本無敵 不可能更爛 被拉到一勝隊伍會被笑死。推。推起來。加油qq。推。女性玩家就很少了。PSG加油。0。東山~ 希望今年可以封神。雖然一直嘴0-6，但還是期待能打入小組賽。推。沒有 看到東山是冠軍中路就知道水準了。0。PCS加油。推。好。推