showmaker影片說看faker決賽哭很慘 所以下定決心要重振lck的榮耀 可是不對啊，faker哭很慘的時候對面不是三星嗎？ 難道是showmaker覺得三星不是lck的隊伍啊？ 。三星手韌叛徒。我也覺得showmaker邏輯很奇怪 faker哭是因為他沒能。拿到冠軍 跟lck榮不榮耀根本沒半點關係。那是兩件事吧, 他只是說faker在決賽哭讓他永生難忘,。所以他決定如果他打到世界賽就要贏到底。順序錯了吧 他是說決賽可能是他一生僅有一次的機會。重振lck榮耀是另一件事。他說的是兩件事吧= =。重振LCK榮耀是在客場奪冠這件事。他說的是非客帶領韓國3冠 跟三星沒關係。crown：shoemaker你是在公三小。他是看到faker痛哭時讓他下定決心要傾盡所有去贏比。賽 再來才是他稱讚faker把lck推向巔峰。XDDD。原來這段話那麼難理解喔 ==。那篇作文有兩段 第一段是看FAKER哭哭有感而發 第二。S6皇冠:S6那麼努力一年結果亞軍，S7把把工具人就拿。段說LCK兩年沒冠軍。冠軍。三星在人家主場封王因為對手是SKT被圖書館 訪問訪到。一半被咖 又因為Faker痛哭鏡頭全都被搶走 過了3年在。韓國打的選手還沒收到造型的收入 後來因為CuVee在實。況講韓拳才去處理 現在還要被超譯成反派 史上最悲情。我要對Crown復仇。冠可可不用復仇已經連NA都排泄 跑去次級了QQ。三星不是一直都很多人討厭嗎。連短短幾句訪談都看不懂...厲害了。三星藍白以後根本沒人在乎三星吧 頂多覺得他們打法。很無聊 哪稱得上討厭。我在乎啦 嗚嗚。你只看圖吧==。我也在乎啊QQ 已經很悲情了 不要再超譯他們了感謝。沒 是三星藍白那時比較多人討厭==。之後真的沒什麼人在乎 Faker痛哭太經典==。S7三星就是沒存在感吧 相較前有SKT後有IG。你去看翻譯 他意思不是這樣。看影片明明就兩件不同的事。他看到faker哭的感想是成為選手的話 不要錯過機會。Faker哭<很難忘 要把握機會 ；Faker帶給LCK很大的影。響力<要LCK重返榮耀。兩件事情好嗎 不過三星最黑的就S4後-S6這段時間。三星白很圈粉吧 打誰都是乾淨俐落的。是喔 我還以為三星這名字一直都很臭。當年s7的三星下路現在各種斷腿。原來後面就還好了。當年叛將10人在韓國黑到堪比宇宙暗物質。這邏輯有那麼難嗎？。三星白前身三星Ozone很臭啊 囂張又被fnc gmb幹死。所以說要多讀書..。難怪現在國高中閱讀測驗比重增加。順序錯了 他看到連非可都哭了意識到一輩子可能只有。這一次機會...。你再去看一下影片好嗎。斷章取義。論閱讀測驗的重要性。這麼斷章取義 你是不是記者啊..。台灣記者4ni?。邏輯奇怪的人看別人的邏輯也會很奇怪XDD。國文能力堪憂。論語文能力的重要性。記者？。哀。笑死。合格 您的信箱有兩份錄取通知 三立 中天請自行報到。所以Colzer那咖到底要滾沒 害T1沒世界賽打的。Colzer是誰 我只知道Clozer。堪憂。沒有吧，他不是說Faker落淚的畫面讓他永生難忘嗎，。也說從這個東西裡面更去思考自己當選手的價值。有沒有影片連結。兩件事是分開的吧。你是不是常常覺得國文教一些文言文很沒用。這個閱讀能力……。台灣妓者的潛力。爛到笑。至少安掌門主演的rise很帥啦。你重看一遍再來 閱讀能力堪憂。台灣之後會有打野說看到咖薩哭。這個都會有人幫寫稿吧....認真了