剛剛第一場 恭喜大家至少保底一個晶球了 最大焦點就是 金牌董神 玩的維克特 其實今天統神玩得還可以啦 就前期被壓 要其他人來奶 四保一戰術 可惜後面波比敲得好團戰都收不到頭 最後西門被抓 小亮太慢來 蝴蝶沒輸出 GG 不過統神這場輸出竟然全隊最高 4保1還是有點用的 如果這場 給過去玩維克特玩得不錯的Toyz 讓他來打中路 西門這隊有機會逆轉嗎? https://i.imgur.com/6KCmiHt.jpg 全亞洲最帥氣的男人 。認真說 肯定有。你出錢。前期勝敗就直接被殺歪解放西門下路逼逼被輾過。有機會 董神的兵線理解有點差 會逛。沒。董神輸出高沒錯 但這個遊戲時間基本上維克特掌握全。局是肯定的，但董神沒有carry能力 可惜了。錢。但董神這場超乎期待了也沒啥好挑剔就是。可是統神都沒拿到頭，如果四保一統神經濟應該要更好。甚麼逆轉  直接就打贏了  哪需要逆轉。而且有卡莎跟血鬼 出爐燈拉打應該比較好。夢迴S5。叫白金在鑽場carry 這樣的想法根本不用想。但打得真的好了 下路bebe太強了沒辦法。對耶 突然想到統神怎麼出大面具阿。bebe的水準放到現在pcs也還是有中游偏上吧。統神就媽寶，前面西門 輔助瘋狂蛀中路，然後還被血。鬼單殺= =。絕對逆轉啊 對面出裝就沒在鳥胖子。大面具是覺得血鬼跟波比吧 但忽略輸出點位是卡莎。有董神在就15就好了 要討論啥。會把勝敗按在地上摩擦。不常玩維克特的關係。管好你自己 然後閉嘴 蝦BEBE什麼啊。bebe差距太大了。有點機會跟Bebe對開。全隊資源都給中路了還被單殺，不要對白金要求太高。看實況主積分挑戰賽 勝敗遇到椅子基本上線上每把都。被虐爆。椅子自己農也能肥。toyz就把勝敗當兒子打的。對面其實光靠玩兵線就能贏了 董神隊只有小亮能單帶。對面會15。不是啊  中下路一直在同一線上  是怎麼配線的。全隊資源明明都給ad 最好是統神。不會被單殺。勝敗會被壓著打。一個金牌換一個菁英 在講啥 ==。要不要算一下潘森幫中路幾次，不是中路沒肥就沒幫耶。不是 勝敗就被toyz屌打的咖  正常人都知道吧。一定贏吧，剛那場勝敗給的壓力太大，統神根本扛不。住。椅子之前挑戰賽遇到勝敗把把吊打。你要出錢?。那個不是「幫」啊 大部分都是解線。有雲觀眾在嘴 統神經濟不高 還可以打那傷害很猛了。而且西門有撿中路兵。哪裡資源都給統神 統神的問題就是對線超爛啊。中路單殺勝敗 遊戲結束。如果統神換西門 除非bebe神力上身 不然直接碾過去。西門解線也是因為沒地方可以去。toyz尤其會戰的實力 還是大於勝敗的。到底哪裡保統神 怎麼看都是保蝴蝶吧。輔野組合本來就一起靠中 血鬼難殺啊= =。講錯 統神換toyz。是全場最高。直接穿線。id問題。說保中是因為四夾中路吧。as一直吃線 會戰神隱 那到底什麼輸出 拿錢不做事。這場統神 有料。犯罪兄弟粉起手式: 統神玩這樣已經很可以了。會選卡薩丁。這裡也有屎粉 笑死 有夠噁。會直接打穿。勝敗這場血鬼玩得很醜 你知道為什麼贏了嗎 因為be。be太神