ahoy~ 我早就有這疑問了 目前賽制 入圍賽bo1 八強到冠軍都是bo5 照理說強度因該是越來越高 要馬bo1bo5bo7 要馬bo135 這樣各隊本事才有鑑別度 不會有爛隊伍靠著運氣或是體力好 僥倖突破到下一輪 回到主題 是否八強bo5太多? 。= = 打BO7你484想治失眠。你要不要乾脆說網球男單八強以前都打三盤就好= =。BO7的話等於前兩年都要多看一場虐菜局耶。好懷念拆眼遊戲..。7場要維持狀態太累了 又不是體育會休息。TES讓二追三完你要訊騰爸爸改135是做夢，157七又會。S2/3 八強是BO3。打太久。Bo7 你當nba打ㄛ。韓國打bo3 歐洲或lpl打bo7 NA不用打。累死人。又要怪賽制讓TES贏？。bo7是電競馬拉松嗎。135到底是三小 八強打一場定勝負?。可以啊 冠軍賽一天打一場。不會 超爽。還是打一場休一天。讓LCK打BO7我一定躺在床上看。乾脆打一整年吧 採積分制 年尾結算 最高分的冠軍。BO5都要吃包子補體力 BO7感覺打滿要吃兩餐。lck打bo7要打整天吧。工沙小 就是要鑑別度才打BO5 難道要BO1靠賽?????。bo7要分幾天打??。bo1 紅藍方有差欸。BO7 是要累死?。一天只打一場對戰 當然是BO5。應該bo5雙敗淘汰制才不會出現四強賽變實質冠亞。晚上六點開打 打滿七場 好喔。那圍棋怎麼辦，那個打bo7更久。竟然沒有 應啦幹。笑死 電競跟圍棋比!。圍棋又不用那麼快的瞬間反應==。每天打一場 這樣好不好。lck bo7 zzzzzzzzZZZZZZ。圍棋日本棋聖戰下兩天。兩天下一盤 要bo7。打bo100 活下來的才是贏家。分兩天打bo7 然後第二天只打30分鐘就結束。國中生可以用ppt？。入圍賽都要打兩把bo5才進得了小組了....。LCK打BO7選手自己都會睡著。要不要一天打一場 學NBA。國中生也是會做簡報的拉。應該啦幹。打七場TES就要變成太空人了。BO5 已經包含你說的 捨棄掉運氣 也不會太長 好嗎。Bo7要快八小時 你當大家都很閒484