有句世界名言 壞掉的時鐘一天也會準兩次 叉燒今天BO5 贏三場了 應該至少算一天內準三次了吧? 難道叉老師這五年學會了集氣 能把好幾天的扣打留下來用嗎? 不要點 http://youtu.be/GlOfmCAhTKA?t=6s。笑死 某魚出來玩。兩次了 一天過了嗎。冠軍教練啊。死魚在哪　我笑死。今天又剛好準了 可憐啊死魚。叉燒笑了 蘇寧贏了。一天兩次。https://i.imgur.com/kXmh8mh.jpg。他可能不想看叉燒贏 連比賽都不看了吧。有被打臉了 有夠可憐。死魚哭暈在家裡哈哈哈。樓下每天想被甲甲肛幾次。今天剛好又準了  可撥魚。無敵了我跟你講這個bp 開始給我吹起來。死魚呢？。叉燒老師笑了。真的厲害 BP壓制。叉燒踏上世界總決賽了，某魚還是只能打嘴砲。死魚出來玩。叉燒笑了。一天兩次。笑死 壞掉的時鐘一天也會準兩次 今年剛好給他準到了。開季還在討論叉燒耽誤了誰，現在要去總冠軍戰囉。。BP屌虐。我們就是比較爛的賽區。沒 TES就是比較爛。爽拉。世界賽 八強 四強 決賽了 這鐘有點準。這鐘到底想怎樣= =。準太多次了吧 原來沒壞。樓下死魚。傑克愛有點戳。一直準一直爽。已經準三次了。壞掉的鐘一天也會準兩次  又準到一次了。這個鐘好像有點準。恭喜大烏龜  叉燒已經沒得準了。爽啦 再看不起人阿。死魚好可憐喔QQ。bo5準3次就夠了。死魚還在研究他的時鐘理論 別逼= =。叉燒最會內戰。慘了 四強準太多次冠亞涼涼。死魚快阿 怎麼壞掉的鐘又準了 冠亞了哦。一個鐘不夠3次,那你有帶2個鐘嗎。死魚現在需要向笑死熊學習怎麼洗白。都進final了還要凹就難看了。台大之光。真的叉燒太強了。死魚講話啊==。八強 四強 剛好準兩次，決賽準備被虐囉。可憐啊死魚  G2被碾爆 叉燒進決賽。這題有那麼難解嗎 老實承認人家進步不就好了 你要。繼續黑當初頭鐵還是可以繼續黑啊又不衝突 幹嘛到現。在還頭鐵。這鐘等八強就 等四強就 等決賽就...。死魚跟笑死熊出來阿。死魚等等又要出來跟別人"討論"了。他會覺得叉粉低水準 狂嘴叉粉。樓下死魚跟笑死熊。死魚只會嘴叉燒頭帖 結果自己也一樣頭鐵。遇上韓國冠軍 鐘直接被砸爛