餓死抬頭 剛剛八強賽G2 vs Gen.G的第二場比賽 在遊戲時間18：19的時候賽勒斯疊書20層黑暗玉璽20層 還有遊戲時間23：56的時候疊書25層黑暗玉璽25層 還有一些時間點黑暗玉璽也是突破10層的上限 這樣ap是會疊加的嗎？還是單純顯示bug？ 像汰除品疊完賣掉返回數字會亂跳那樣？ Sent from JPTT on my Sony G8142. 。黑暗玉璽能20層?。回血量可以 ap不行。50>25。疊戒只有10層吧。你儲多少 為啥戒指可以25層= =。雲玩家?。248797 這篇裡面疊戒跑到20。戒指要怎麼25。#1VZ2fD3_ (LoL)  第一張圖。剛拉回去看 那場疊戒還真的顯示25層...。面板顯示bug? 確實是顯示是25層。噓雲的不知道是眼睛有啥問題 不會拉回去重看嗎。所以ap是唯一被動 其他不是？。跟買兩本疊書一樣，兩個唯一被動名字都一樣很難懂嗎。各位太友善了吧。http://i.imgur.com/SUgrTue.jpg。噓的好雲。我是噓買兩個唯一被動一樣的東西就不會疊。自己開遊戲看阿。這樣顯示反而很明顯表示不能疊吧= =。雲玩家連OB BUG都看不懂 笑死。10層啦 你在雲唷