如題 小弟銅學菜雞 狗頭打不少場 最近跟朋友打 朋友說我不該一直農線上 上路如果跑線我就要跟 前期（1520分）團戰都該打 就算傷害低也該來 我的想法是 1.跑線角我跟了也沒用 傷害低又容易被封 加上我前期如果在跟過去的途中 遇到對面單打一定輸 2. 會戰沒農起來過去一定是給對面300 加上我趕過去再回來，靠塔兵線就會被回推 不如線上趕快農多一點等後期 一般來說是該跟過去 可是由於狗頭在我認知中Q疊層的重要性極高 所以比較有疑惑 有沒有專精狗頭的可以釋疑一下 感恩 看了很多R 我通常350400就會開始一直跟團了 我如果順利20分400 基本上都是這樣打 主要是20分農好之前的選擇。你去看哭阿的精華阿 應該會有收穫XD。爆農，打輸怪隊友沒給你時間農。A2。疊Q結果不參加會戰敲人也沒用R。A2。叫你朋友換副眼鏡 你是狗頭欸 狗頭 明白嗎。A2。朋友call就過去啊 輸了怪他不跟自己時間。不給。狗頭的陽痿前期小碰撞也很猛啊 隊友爆了 1000也沒。這種情況下 我會選擇換朋友。我都是問隊友能不能過來 讓狗頭自己判斷能打了沒有。三項出來差不多可以傳了。多年前記得是20分內4、500就算及格吧？那時還特地用。一套CD特化的符文，500+以後就不要單帶了，抱團直接。A塔逼龍，在那個時間點Q三項敲一下就是至少1/3，直。接一路A上高地。神超某次教學場說過四百差不多就可以支援了。20分鐘400~500及格? 開玩笑吧 400以上就天肥了。多年沒打了，現版本真的不清楚，但以前400+算基本功。的(平局非順風)，主要看對方JG懂不懂怎麼搞狗頭。多年沒打就閉嘴好嗎。不要玩狗頭，狗頭後期爛死，會戰很爛。狗頭中期傷害不低，應該要跑。500以前  不參加團戰。Ap。狗頭就是農爆。看對面組合 再決定要不要跟。那你換狗頭打野，打野可以20分600，直接20分出關。沒400之前只能單機 有tp也不能去。看情況。現在也是平局20分400是基本 噓什麼多年沒玩閉嘴 以。前到現在都還是這個標準。問題是現在你線上幾乎不太可能打平。視網膜的狗叫柚子。幾年前20分五百是基本 不要求裝備 現在狗子20分有三。項 200也能有影響力。放屁勒 現在一堆超猛鬥士直接把狗頭剁爛 什麼雷玟。達瑞斯 觸手媽 遇到這些狗頭要怎麼20分鐘400。當對面白癡給爽農喔。現在有塔皮的版本別玩狗頭，沒被殺農出來對面還是。很肥。為什麼感覺我玩的遊戲PTT的不太一樣。狗頭就是廢物，選出來保底穿一線= =。選納瑟斯就是叫你隊友夾起來等你出關，不要連農都。不會。第二點，想贏的話建議你不要再選狗頭了，現在這met。a就是廢物。可以看清楚別人打字嗎 說的肯清楚了平局400是標準沒。錯 但現在選出狗頭你對線根本不可能打平。別人話都不看清楚開口就是一句放屁。不小心找到這篇lol 雷文跟觸手都被狗頭屌打的lul。在我推文的那個年代跟之前都是 打不贏的大概都..嘻