首先我們看一下這場的BP DWG選了一個拚打團的陣容 DRX選了一個分推的陣容 https://imgur.com/a/OTvVKWt DRX尾選了一個賈克斯，這是一個很好的選擇 對面的主要輸出是2AD逆命而且線上打的是個坦克 只要能夠度過前期，賈克斯可以有很好的發揮 四一分帶也不怕逆命抓，除了反擊風爆可以吃掉金牌外 還有加里歐跟貪肯其可以支援 珊娜還可以大招給護盾 DRX前面小有領先，賈克斯發育良好 所以..... 我們不想分推拉 決定硬剛團戰...? https://youtu.be/UeVi0WrW4nU?t=1861 那我們就來看看多爛幹了什麼吧 首先賈克斯沒有打算繞藍區進場配合加里歐(沒有外塔) 我決定先把反擊風暴拿來暈瑟雷希 https://imgur.com/a/UX0FCXW 瑟雷西繳閃拉開距離 厄爾叫羊過來了 賈克斯Q進去尾頭 跳在厄爾臉上直接被頂起來 https://imgur.com/a/nw4ZMoc 被頂起來之後很害怕直接 直接開著反擊風暴閃現逃跑 直接放生用金人切開戰場的加里歐 之後因為技能都繳光 直接被DWG追殺到死 看了都快吐了 明明這波會戰之前一切照著劇本走 結果不分推 就跑來打這種會戰 3:0下去真的剛好而已 。沒眼位要分推啥 被抓死吧。要打架也行 LPL的賈克斯也會去打 但是操作要練好R。多藍：我就爛。這版沒有分推 5分鐘到了都要回來打龍團。多蘭就很菜 跟sword爭先發的咖 能強到哪。拿了鬥士團戰開戳都是下去。敗筆就是厄爾都不選阿。不分推也不繞後配加里歐進場，打得真好。沒吧 還是能分推啊== 不然卡密爾就不會吃ban了。跳進去收瑟雷西真的超爛= =。卡蜜兒是因為他能打團啊 只是邊線沒有賈克斯菲歐拉。這麼強而已。醬油打團醬油打團loop。應該說分推是中間5分鐘要做的事 但5分鐘後還是打團。這場賈克斯團戰也很有發揮空間啊。卡蜜兒就打團最強的邊線角 所以才T1。但是不能這樣打就是了。賈克斯跳22和瑟雷希到底想幹麻我真的不懂。建議多蘭看看虎神實況。一堆多蘭粉說他進步了 進步成這樣是10進步到20分膩。跳第一波沒問題 第二波超雷.。而且更雷的是他先出護甲鞋+燃燒寶石。是CHOVY在戳吧  他被勾才害得他要第二次跳上去收頭。他有反擊風暴 厄爾大部分都是魔傷+TF超肥 不懂他出。忍者鞋要幹嘛的。不出燃燒寶石早就把死亡之舞作出來了。哪個韓服職業上路玩鬥士會衝燃燒寶石==。結果打到最後這燃燒寶石也沒合出黑切 問號。燃燒寶石是要玩虐菜套路三項+黑切 但會很軟..。正常賈克斯要馬三項+死舞 要馬殞落+三項+死舞。你看浣熊的22連續兩次頂到DRX團戰炸裂...  22超恐怖。他出殞落+燃燒寶石+三項+死舞 我是真的看不懂。他那個賈克斯先扁瑟雷希根本智障= = 只有幹掉Sup。22等於大招變小招的石頭人。之後被大王4人+22單中ARAM追擊。不是 他第一波打他沒問題 瑟雷西位置跑掉 他第二波。22扛在前面每一次都撞兩個 高下立判。進去被22屌撞這邊真的白癡。而且中期jax打團就是比22弱 還非要打團 看不懂。後面還有超醜奈德利= = 吃小龍吃到被夾擊暴斃。DRX完完全全把這個團戰的下限打出來了~  攤手XD。分推BP還找人爆團 笑死。JAX不帶邊一直想打團......。打團是沒關係 但你要打對人R。還有血鬼那場也完全不知道在幹嘛。jax打團不爛阿 前提是你要去威脅後排。jax看369就好啊，殘血開e反殺，他都先開e跳坦要銃。三小。你不會玩賈克斯 [email protected] $？！賈克斯ban掉啊。賈克斯選的可以 多蘭玩的不行。整隊配合的跟垃圾一樣 輸了只是剛好。韓國mmd。就是爛 很明顯操作前腦袋都沒先想過。然後失誤了就被對面直接往死裡打 下去。他出寶石是因為本來要出黑切。賈克斯EQ上去配嘉里歐R就結束了。他媽就簽到一個智障上路。cvmax自備的上路 怪誰^^。選個老賈拼命打團  白癡。第2局的BP做得很差，讓chovy選支援型的加里歐但前面。又自BAN卡密兒，下路選珊娜，完全把輸出放在多蘭上。整場就看邱味一直等JAX跳後排，但他就是不跳。你跟我說這是韓國前三XD。doinb解說的時候就有提到多藍是真的很爛了，他那個。操作的誇張度真的不輸MMD，然後不只操作，有些團戰。也是該到不到。一股咪味。血鬼那場最扯，我都懷疑他血池是不是沒點，怎麼可。以這麼多次沒按出來，看維基他也才20怎這麼像老人。多爛真的爛 這場jax明明發育良好 可以分推。硬要肛55大團被滅。他訪問有講到寶石的事 本來要合黑切 後來決定轉三項。然後寶石有CDR所以留著。打會戰直接融化  分推執行到底應該會比較好吧?。不是選個家裡歐跟後期鬥士就叫分推陣容。哈哈 剛剛DOINB再復盤 快被多爛氣死了。LPL賈克斯都拿來打團的阿 是多爛團戰完全不繞後。這版本想玩上路純分推  是在等輸吧。超爛 zod實況噴到不行。韓國mmd。他的Jax團戰真的慘  起手拿反擊風暴暈sup是什麼鬼。分推給線壓力 tp繞後打團啊又不是分推到底。JAX肛正面根本無言。多爛是真的爛 跟什麼角色沒關係。他反擊風爆都當無敵用 標準不太會玩的。他還有閃 正面開E閃進去跳ad讓加里歐大能贏吧。上路沒直接穿就已經進步很多惹