實況主遊戲ID：斗基督機大神/鬼話新聞紅蟻/大花錢/QQPR/AsvaSe 伺服器Server：TW/CN 新實況頻道連結(活躍年代2020/4/30~)： https://play.lang.live/7777777 舊實況頻道連結(活躍年代2013~2020/4/29)： https://www.twitch.tv/asiagodtonegg3be0 實況內容簡介： 天天過氣a航 無緋聞無花邊無約跑 工商型實況主 歐富寶才是本體 拉風的男人 黑暗中的螢火蟲 電競公務員 AD先贏75% 電競清流 公道伯 吃招外掛 智商壓制型玩家 東海回來我一定跟他要罰單 法治教育 被玻璃心要求道歉 HEEEEEEE 夠了 不當小丑 靈兒 這個我一定告 我從這裡跳下去 下午開=晚上開 晚上開=不開 準時開=工商 鑽石平衡者 台肥新產品 跪算盤 SIU乳 時間小偷 逆轉肥宅 告G社 德魯伊神 yeeee人 寶貝上的凸起點 中原國貿系的劣質等生 癢癢又臭臭der 尊重友善包容理解 臭臭泥的黑黑縫縫 佛心公司 大葉大學 下體拳王 調皮a航 雷你一頓 0/13/0 () 我要抗議 () 我要抗議 () () 佛心公司 () 佛心公司 () 。作弊三少。7414。我是要你們來CARRY我的  不是來戳我的。社會亂源。拉基。金三不能再高了。要掉金四了。中資平台。阿航能鑽石嗎。阿航是不是又開始亂找隊友了= =。為啥又多了桃園那個ID阿  最近很久沒看了。那個是實況主大賽給的帳號。阿航選的隊友 堪比喬丹的眼光。白金 卡薩。7414。邏輯上是這樣 一定是bebe跟我道歉 怎不7414。幫bebe推。777。7414。7414。按讚幫來了。7414。來了。be粉還沒走出來。B粉好了啦= =。正讚幫報到。謝謝推文提醒我該去按倒讚了。可憐哪B粉。幹昨天不是說這兩天不開。幫補血。幫航z噓。幫bebe/OO3/小品/航Z噓。7414。55555555555555555。7414。最近比較有哏喔。777777。7414。統神認真爬分中??。前來報到。有認真爬喔。白了?。順手噓。7414。認真給推。金牌showmaker好猛喔。好猛毆 頭歌 每場腳色都不一樣。好猛哦  小亡子。精英第6 亞洲統神。正讚幫前來報到。反觀其他人只會幾隻角色。現在一場都加幾分啊。金牌的現在加少扣多。好猛毆 丁次。7414。前去倒。真的爛平台。先去榨甘蔗吧。可憐。推我大阿航。現在一場＋9。7514。人家隱分就在銅鐵牌 系統出錯才定在金牌。7414。怎麼白了???。好了啦 逼粉 放下了 正讚幫++。幫bebe推