RNG早就嘗試過給其他人carry 雲觀眾就繼續雲 RNG試過雙打野上場 也試過給上路狼形跟小虎C 但狼形就是個孤兒C不起來 小虎世界賽第二輪開始神隱 MLXG是前期沒做事後面一定逛街的打野 Karsa那時還不夠穩 當時小組賽第六把沒上MLXG的話RNG一定直接被淘汰 你是教練組你也只能給MLXG或Uzi當箭頭 不過letme那年沒話說 uzi要背郭 letme可以c但資源不給她 無可否認的 uzi絕逼是打線王、打團王 至於對大局觀的理解就沒那麼好了 而uzi心態不好 關鍵局容易送 其他人又C不起來 所以導致年年有機會 次次明年見 總結啦 Uzi是技術世界第一但大局觀念大師程度的玩家 請多多支持老婆西野七瀬 https://imgur.com/vT9nJ6e.jpg 可愛寶貝石原舞@jyagamai https://i.imgur.com/32i1aeo.jpg 動人可兒生田絵梨花 http://i.imgur.com/T3CPWeN.jpg。uzi心態不好?。https://i.imgur.com/NgDLnKP.jpg  拆隊狂魔?。uzi心態好= =？？。https://i.imgur.com/k2XCf6Q.jpg   強國人幫你總結。順境Deft 逆境Imp 絕境Uzi。沒吧 有看他直播講解比賽 他觀念其實很好欸。https://i.imgur.com/oHXHzYj.png  G2絕境真的靠巨嬰。還沒打就認輸 謝謝你。letme沒有強到可以C整隊。阿P真的要感謝UZI給人頭 不然都不知道怎麼肥。對拉 UZI就有喔? 有還需要能C整隊的隊友?。letme s8後面選的英雄根本沒打算讓他c。G2那年下路只會玩泡麵頭 打完比賽就被換掉。那年rng就頭鐵阿 全部人不選carry角就只為了uzi。然候他還被抓爆。UZI辣麼強 一定都隊友問題不選C角。https://i.imgur.com/Qqlep0A.jpg  被抓爆滾去當小第。letme就不是曬老師那種上路。這是真的，以前劍魔流行的時候就有試過讓狼行當主C。結果發現效果不好，繼續四保一。狼行去年試過超多把 根本c不了 五把c一把吧。巧虎更別說了。S5 looper和mata都帶不動他  S8咖薩去才有MSI。Letme可以C就算了吧 對位被Wunder壓幾百刀打退役的。咖 他是金貢那種會天然劣或平線 但不用給資源 團戰。也能發揮好的抗壓位 Uzi只不過是RNG那幾個扯Karsa後。腿的罪人裡 罪過最小的 想洗白什麼。S8 S賽前吹到五個世界第一 SO???。真那麼強 怎麼咖撒去才有第一個冠軍。你只看世界賽吧 lpl 季後賽跟季賽letme明明carry好。幾次 問題是世界賽一次carry都不敢給letme拿。Uzi心態一直是問題，而且當時RNG沒其他人能制衡他。講話最大聲的自己心態爆了 整隊直接下去。雷我咖哥。S8是UZI問題 S9不是。https://i.imgur.com/39wwGh3.jpg   巨嬰吃資源。我們還是讓中路選個能c的角色吧。傷害條跟英雄頭像差不多長就裝作沒看到就好了。平常練習都以下路為核心，上場比賽突然改打法，最。好是能馬上反應過來。UZI頭超大 大到地球裝不下