如題，今年中國的兩隊世界冠軍都沒晉級世界賽 上來的都是世界賽菜鳥隊伍，整體抗壓應該不太行吧 雖然中國隊伍雖然內戰很猛，但世界賽軟手也不少見 這次世界冠軍的頭銜，妥妥是歐洲隊伍拿了吧？ 歐洲隊伍冠亞一起拿走的機率挺大的 “法輪大法修煉的弟子絕對不能看病。” 《轉法輪》 “弟子：煉功還用不用吃藥？師：這個問題自己悟，煉功吃藥就是不相信煉功能治病， 信你還吃什麽藥？” 《中國法輪功第五章“答疑”功理與功法》 阮塘由於咳嗽頻繁出現咳血，去醫院做檢測，結果顯示中共病毒呈陽性。 電話裏，我告訴他不要擔心，繼續誠心地念誦 法輪大法好真善忍好 到了第三天，阮塘的中共肺炎症狀全部消失了，不再發燒，也不咳血了。 《大紀元新聞》 應推文要求修改文章標題。。美國小丑。請把歐和美分開。歐洲就算了，北美一堆老人？。只可能有歐 沒有美。只服我咖哥拿冠軍。如果是NA冠軍我幫樓下所有人含到射。樓下na。\TSM/。想太多，兩年3比0，如果冠亞又是中歐對決應該又是3。比0。除了SKT跟三星 哪年冠軍不是世界賽菜鳥？。今年的話 G2能不能在MCX手中出線都不好說咧。笑死 fpx ig 經驗很多?。今年應該是DWG或是JDG拿冠軍。冠軍肯定還是中國的。去年也是一大堆白癡在吹JT穩冠軍。去年不都反串 還是你是真87。去年是反反串。看不出才是真白癡。。笑死