如題 我還滿愛玩閃電GG這個模式的 之前靈花季回歸沒玩到，所以這次玩了不少把 順便解六連勝任務 跟剛出時比環境變動還滿大的 不過強勢角依舊是前期小團碰撞很強的那些就是了 自己覺得的強勢角有 打野 厄薩斯：瘋狂回血跟鬼一樣，頂在前面又痛又硬 趙信：前期碰撞無敵，有大逃殺還可以一個大把對面掃到火圈外，很爽 火人：隊伍沒ap 角的時候會選，簡單無腦好玩 路線 好運姐：白癡AD 前期點人狗幹痛，而且裝備起來開大也有夠痛 還不用走A什麼的，簡單無腦 拉克絲：白癡AP 在後面爽丟技能，手長到爆對面根本被poke到無法還手 還可以給隊友上盾混助攻 只要我沒有要玩這隻一定ban她 靠著這些角色輕鬆六連，如果還沒解完任務或要解星光罐罐任務的可以參考看看 閃電真D好玩，而且一場最快不用十分鐘 一天空個半小時解任務綽綽有餘 不過我真的不會玩很多人說強的慨影= = 變身前太爛了，小碰撞根本打不贏 除了這些還有什麼推薦的角色嗎？ 可以帶你排閃電，看你明天有沒有空。維迦，根本E超易中，又可以秒人。妮可 ez 草人 人馬。我也靠火人拿了三連 後面ar靠賽解六連。誰可以帶我解六連 解到快崩潰。無敵角，魔鬥，打野路線都很強。我也是靠這個解六連，比中單快。蒙多 突發事件 都很好用 尤其遇上標靶比傷害。阿姆姆跟葛炮個人覺得也超強。有幾個組合覺得好玩分享一下，但不保證op。塔莉雅蓋牆配姬亞娜大招。冰鳥 或塔莉雅配波比璧咚。打野的話覺得慨影滿煩的。ad就好運、燼、帝王命令艾希、泡娘。死歌好玩 人多好中Q+搶關鍵陣地死在那變禁地。提摩。厄薩斯超噁 而且遇到會生怪的特殊事件很op。Ex. 打索拉卡提摩維嘉那些可以用被動斬殺 而且奶很。大一口 打假人時則是被動戳一下就回滿血。可以帶我打嗎QQ。別隊的犽兄弟最op。開場事件提摩草人的情況下辛吉德不錯，可以把草人。翻回自己塔下那邊。人馬打死鬥跟鬼一樣。為啥我遇到趙信都很爛。瑟拉分 索那 十分鐘後跟鬼一樣。打閃電要注意哪個時間要做那些事，很容易擴展優勢。第一個事件是4分鐘時，第二三個事件會發生在前一個。結束約4分鐘時，塔皮8分鐘掉，諭示者10分鐘出。所以第一個事件結束後，要盡快集結搶塔皮。第二個事件結束後要盡快做視野搶諭示者。優勢夠大時也要盡快把對面黛西給清掉。沒人推柔伊嗎 我覺得蠻強的。可不可以多點人玩閃電，排一場至少三分鐘欸。鬥士回血腳打18分以前的事件都超強。火人拉克斯同好求carry..>< ID:OmniShin222。其實這模式也有戰機網資料了 強不強一翻兩瞪眼。月之石->流水->死帽 索娜 已連續拿6連勝跟7連勝..。7連勝還沒終止 但已經不想玩了XD。索娜唯一弱點是兩件裝前很弱 要贏只能在10分前快速。結束。對面要贏。卡特 每場都b 跟路人默契很差不好壓制。這串每隻都馬講成op角。ID。靠好運解6連的。我玩逆命解六連勝 記得ban夜曲 這張圖逆命大絕的視。野非常好用