https://redd.it/jlgp2n https://redd.it/jlhg42 翻一下單場的討論 第一場討論 比我想像的還要接近，這會是這系列賽的一個好開始 他們忘記把觀眾的MIC打開了嗎？因為我完全沒聽到任何歡呼聲，就連SN打贏團戰時也是 我猜是因為LEC的主播在歐洲播比賽。通常鏡頭會轉到觀眾是因為主播就在現場，但因為 武漢肺炎的關係，所以主播需要待在LEC的錄音室。 這感覺像一場合適的世界總決賽 是啊，我們只需要把西方踢掉就好了 反串要註明 註：原文的語尾有加/s，用來表明這句話其實是在諷刺 潘森輔助在最後單殺掉了阿祈爾，活著真好 觀眾人真好，不幫DWG加油，這樣他們就能繼續保有他們的團練Buff 要是五場比賽都長這樣的話，心臟科醫師肯定會度過難忘的一天 第二場討論 五連殺，坦雷葛爾，好一場瘋狂的比賽 終於不是30了 PogU SofM：我玩打野時都會出餘燼和騎士誓願，這會給我一堆血量 你的Main角是什麼？ SofM：騎士誓願 Bin讓菲歐拉看起來像一支團戰角，而SofM的表現則沒有違背他的ID（Style of Me） SofM有用過強化後的Q嗎？他的E有夠鬼扯的 喔幹，要是我對上SofM的話我一定會怒跳。他怎麼能玩那麼多隻角色都那麼討人厭？ 大多數的人：玩10隻角色，出10個裝備 SofM：玩150隻角色，出1個裝備 Bin向Nuguri展示要如何玩好Bo5第二場的菲歐拉 我的朋友看到SN選雷葛爾時很開心。 當他看到雷葛爾出了紅寶石時，他的臉因厭惡而扭曲。 當他看到雷葛爾出了餘燼時，他開始憤怒起來。 騎士誓願是壓倒駱駝的最後一根稻草，讓他怒不可遏。 他喃喃自語著，坦雷葛爾玩家不可能拿冠軍的 ...我還是希望SN會贏，這樣我就有雷葛爾造型了 看了一下第三場的留言 覺得沒啥想翻的 所以就不翻了 Sent from BePTT on my Sony J9210 。坦雷葛爾玩家不可能拿冠軍的 推 獅子都玩坦 可憐。上路要凱瑞 為團隊為團戰出坦無可厚非 亞軍都可悲哦。JG想躺 但坦獅子那把有驚豔到 NID那把就完全無言。昨天就野核被完爆了，然後沒有線權只好放放放。出坦那局還不是贏了==。Bwipo的觀點跟普通玩家完全不一樣就是了。坦雷葛爾原本以為會廢沒想到她進進出出跟鬼一樣。句尾加/n會不會換行==。獅子超強