打了四局 knight 永遠選奧莉安娜 除了第三局 奧莉安娜被選走 選個艾克 而angel 四局玩了 阿祈爾 柔依 奧莉安娜 阿卡莉 叉燒os 對面一定選奧莉安娜 Tes教練 bsyy的bp 問題不大嗎? 。有一說一應該比紅米爛，紅米我覺得可能輸20分，bsy。y輸40。虐歪頭  不是教練BP爛 就是選手角色池破洞。問叉燒啦，叉燒應該知道答案。感覺滿爛的  不過看今天的上中下路怎麼選都不會贏。knight真的不該只有這樣。上路就是比較爛 我比較好奇為啥一直給K9玩球女 玩。的好就算了 但根本就很普。左手這廢物ban位憑什麼給沙皇。他不選球女對面就會選走  阿又不想浪費一BAN。BP沒問題  有問題的是他的腦。只有第一把bp是好的 處理不了jax也不奔。左手打得就爛  別再幻想了。以搶代ban 但玩成那樣…。只想無腦拿熱門角 沒有自己一套體系打法。大啦 全世界都知道 百度也在噴BP 軟手 暴斃。紅米至少搞出一個雙睡打法。無法理解一直執著球女體系的原因  tes不會tf?。因為左手的角色池沒有東西可以打球女 所以只能搶代。ban 打FNC就看得出來了。blsy都比他強。第一中單的角色池 原來破洞成這樣==。能打的就星朵拉 只是永遠在ban位 哈哈哈。打FNC時左手有用賽勒斯打球女結果輸了 之後就不選了。跟之前用阿卡莉打輸時一樣 而且左手也不會玩逆命。這人爛倒是真的無庸置疑。他可能功課做到入圍賽的 以為選這隻就贏了。球女又沒問題 事實上阿卡利就一個超高風險的角色。兩球一姬 永遠就是RK。佐依不行嗎?SN跟JDG打完很期待左手的佐依,結果都沒。選擇 天使這場玩得好拿到頭很C。如果前面碰撞沒這麼多 沒頭的阿卡利 團站就是垃圾角。事實上也不是什中單破洞 就今年中路被砍太大 影響力。降低很多了。原來左手不玩tf喔==。今年版本不是狂住下路 就是野核 不然就是上路康特。左手世界賽的中路支援角只玩過一場加理歐 結果是輸。球女一直空大就是問題。問題大不大不知道 但賽後訪問他說他BP沒輸,差距不大。我自己也覺得球女沒問題,從第二場開始我就一直下注。中路影響力就有限。選球女就算了，怕到ban沙皇是三小。教練這鳥樣 選手拉垮就下去了。中路會出現球女,從第二局一直贏到第四局。加里歐這ˋ種爛角就別提了。給FLY 玩柔伊輸給FNC之後也是不選了。BAN沙皇是要讓天使沒有互刷的角色。上路鱷魚被賈克斯穿縣。要讓天使拿T2角 天使真的拿T2風險高的阿卡利。選誰都一樣啦。但天使這場就是超神 沒話說。不過一堆人根本看不懂比賽 說在多都是浪費時間。中單影響力不大 但是angel殺翻 何解。阿卡利就是風險高的角色 哪有什好解不解的。TES下路整天搞事 特別是預言家不是空招就是送頭。玩LUX還到處亂跑。球女根本沒玩到遊戲 不是有天肥EZ就是天肥賈克思。所以TES第四把選紅方但尾選不給中上是為什麼。tes真的不會逆命啊...。我以為雙方教練共識是拿紅方尾選上路對決。尾選該給上阿 誰知道為什要拿一個369超爛的22。這版本尾選中路真的沒什屁用。大概是認為沒有大AP 沒人能打的動22了 22可以無腦。碟物防。尾選sup就是想確保下路赢線啊 選手不防三等gank又。怪教練囉。不防就算了 連閃都不按。左手如果是世界第一中單就跟沙皇對線啊。看看4強隊伍 就預言家沒秀過 其他3隊輔助 整場比賽。都是野輔連動去搞事。TES整隊沒一個戰術體系 教練郭很大 但看起來噴的人。也看不懂遊戲。跟沙皇對線又沒問題 是想BAN沙皇 我拿T1打你T2風險。TES打到現在真的還是拿老東西 小組賽世界賽亂練一堆。高的角。結果打到現在甚麼都沒拿出來，還是老招。被阿卡利滾到頭 前期一值打架 TES就打的爛。K9太年輕了啦。預言家看起來就是一個銀牌 甚麼都不會突然跑到4強。比賽看起來格格不入。其他3隊的輔助都能主動找機會 他連線都對不好。然後TES可以練很多體系 結果一個體系都沒練出來。就搞一個蠢到不行的夜曲 家李歐卡馬 來鬧 鬧玩看選。凱特琳拉克斯也是上個版本強的東西。手自己操作。當時季後賽就是用那套打爆蘇寧。女警LUX還是T1組合啦 但選出來就是要保下。今天就被打爆。原來 我錯==。TES有打保下嗎? 沒有 選出來看選手自己發揮而已。所以TES教練真不知道能做什用 0功能。不練TF體系 硬要去搞家李歐 賽垃圾 夜曲 自以為自己。很強 然後沒招了。選手發揮爛是一回事。還好啦 TES這把BP跟閃電狼有夠像，要先幫上路搶坦。白色屁眼明顯破爛bp 沒新梗。不然上路直接被穿爛。就像選JC 就要保上 TES有打保上嗎? 沒有 所以被猴子。搞爆了。TES就像5個不認識的 自己選自己的 自己玩自己的。選角整體完全不搭配 也沒按照選的陣容來玩。又一個銅牌說笑話 369尾選康特能線優 哪來的被穿爛。他就覺得沒大AP 沒人打的動22 但是阿卡利無解肥 後。牌 一秒死 22坦20秒都沒屁用 因為0輸出了。我說最後一把== 就是選來扛搞不清楚也在噴人銅牌。最後一把TES有尾選 不選22也不會被穿爛。哪裡尾選康特線優== 前三選就選出來了 自己綁自己。看不懂就承認 浪費時間。不會被穿爛 他要選啥你說說看好了==。他可以尾選 不用一定要搶22 你連這都不知道。他在被按一隻22 他還有哪隻可以打BIN?。看BIN選什他在反選就好。1日迷太多了。阿他會在前三選選22 阿就是不想要連22都被搶orban啊。根本是你看不懂==Y。你完全看不懂 還真的不要浪費時間了。快笑死 369就沒角色了 你要他康特什麼東西啊==?。369賽恩屌打他的22。369哪沒有角色 他就是22玩最爛而已。你要369選賽恩嗎 你到底看不看得懂BP啊==。一日迷就是說越多 露越多。=====================================。第二把給369尾選明明有贏 第四把不知道發生啥事。369不是沒角色 是他負責扛給其他C的勝率比較大 除。G1很爛自廢手腳 幫不了上路 下路收了對面送頭會戰還。非他變999。TES一路這樣贏過來 怎麼可能背叛自己熟悉的打法。是0作用 G3算優 蛇都說了沒腳色慎訓練賽沒玩過 BIN。369哪有扛過 他根本帝皇待遇好嗎。當初TES打SN 3:0車過去根本不是369屌打BIN。是TES上中野住爆BIN。冠軍賽打JDG 4場都左邊獲勝 第5場硬選右邊 就是要。給369尾選打ZOOM 因為他尾選至少能小優。被康特就爆炸了。主要就中路角被砍太大了 左手跑不了上 369就GG了。然後預言家就......輔助差距 直接炸裂。拿自信main腳 結果選手打太爛 下路拿優勢線爆炸。一下下路炸 一下上路炸 中路角又被砍爆 怪左手真的。是看不懂遊戲。這版本幾乎是中路影響力最小的一個版本。阿左手球女就玩的爛啊== 不能講喔 誰看不懂遊戲。說中路影響力小 DWG: ????。BP沒輸啊 輸在選手對線極差。一日迷就繼續當一日迷吧。只會嘴一日迷，他今天的表現就在今天啊。SM還被外卡賽區單殺勒 DWG:???? 我才問號勒。今天打的爛就不能講欸  左手鐵粉484啊。上路炸掉怪中路 下路炸掉怪中路 看不懂還神邏輯。看不懂硬要噴 還說別人鐵粉勒。G4 BP紅方放中上被後手 但選角出來其實還好 SN那陣。也不看這個世界賽多少最頂尖中路都不如預期了。他會戰這樣玩  跟上下路有沒有炸根本0關係 唉唉。啊所以他今天是不是打的爛啊  可受公評吧==。原來他被秒 跟下路送的飛起沒關係。球女R閃捲0 個，教練能想到就是神仙了吧。又不是無腦黑 今天就是發揮差啊 有什麼要狡辯的嗎?。說到底是SN G3的表現讓人對ID有信心。好啦 先安裝遊戲 在繼續你的0關係。不懂你在無腦護航什麼欸==  左手今天就是玩得差。到底有什麼好狡辯的==。你甚麼都不知道 又都看不懂 真的很浪費時間。你比較像看不懂w 左手玩成那樣你要說他打得很好嗎xd。選手本來就有骰到1或6 明顯今天左手不是6 硬要護航。午午不意外。不大 他一直都這種程度 之前能贏是選手發揮好負重也。能帶飛 白色月牙跟預言家就是滔搏的拘束器 這倆無論。輸贏只要一被放大檢視就會原形畢露 只不過滔搏在今。天前贏了一整年讓這問題沒那麼顯見罷了。教練功用不會只有場上的BP 決定隊伍訓練方向。復盤的檢討 找出適合自己團隊的打法。研究角色相性 看起來白色月牙都是0分等級。今天輸帳面369預言家太搞 背後是教練沒做事。看一整年。他只選一對一對線不輸的英雄，沒有然後了。他不考慮選手狀態和英雄化學效應，只要對線帳面不輸。反正看完就感覺SN世界賽越打越強 TES就還是以前那套。369今天22完的超爛 只會撞牆 預言家就不說了ㄏㄏ。贏都是Karsa前期蹲到人打破均勢，TES三路得理不饒人。他一直選球女 我猜是他們覺得Angel角色池破洞。BSYY被叉燒血虐，對岸網民沒理解，我也不知道為啥。。球女就是T1角 上下路要搞事 選其他中路角一樣沒用。TES完全在靠天分打整年比賽 看不出教練有屁毛用。反正就選能對線的 剩下通通自由亂打。叉燒太強，每個看似不合理選角，那個pick都打爆對手。叉燒就太扯了阿 硬是把SN帶到這裡。雖然看起來打不過DWG 但叉燒可以說今年世界最好的。教練。如果是白色月牙帶SN SN連LPL 季後賽都不會有。紅米看了一年，個人以為是LPL最好BP教練仍大輸叉燒。首搶燼這種奇葩選擇，結果就是遊走期燼開始起飛。內戰BP紅米很猛 外戰BP紅米跟屎一樣 但以帶隊能力。訓練整合 叉燒證明自己了。叉燒很會打韓國希望能繼續發功。DWG教練很不鐵齒。DWG看起來就是選手操作很猛+有教練 又是版本之子。DWG有超級多套陣容，選手紀律和實力又是一流。不太可能輸。sn打dwg太難了 星朵拉路西恩nid卡蜜兒至少要放一隻。我不覺得DWG會像TES一樣自ban卡蜜兒啦。bp 沒輸甩鍋，請問誰要揹鍋？是在說選手比較爛嗎？。壓冷門就對了 財富自由 就在今朝。選不出逆命只能選球女還要ban azir 球女也c不起來 b。p都被綁死了 bp上比東山還沒用。TF在例行賽時左手有選過吧。卡密兒 星朵拉體系蘇寧也會 至少不需要自ban。之所以封鎖左手星朵拉是看穿左手沒星朵拉其他一般。那個encore不就是在live文說什麼放龍沒關係那位嗎。然後TES就放到輸了哈哈 還敢說人看不懂比賽。最後一把藍方選到康特就高下立判了不是嗎。對阿 TES還真的就是放2條龍 第3條才開始接戰。你就看不懂BP 陣容強勢期 還硬要把臉送上來。放2條龍才能打 前面搞事搞到炸掉打不贏也能說是打。臉 一日迷真的太恐怖了。看起來除了第四把以外其實沒啥問題，當你家選手的。拉克斯對上被控制的賈克斯都可以空q那麽ban pick真。的沒啥大問題。1.3場都是該贏的局 跟BP沒啥關係 純粹拿以前的打法。來打 只是這一個禮拜到底TES練了什麼鬼。斂財。選手發揮就是屎 怪不了BP