就這樣我提前退出了選舉 一方面遺憾於自己出師未捷身先死 一方面也鬆了一口氣至少不會給版主帶來麻煩 不過當初的參選文下也有不少說要投我的人 我雖然不知道他們是不是真的會投 但我還是想跟他們說聲謝謝 就像我說的不為當選只為控訴史法不公 關於當初說要把史丹利文禁止的政見 就算沒有進入選舉我認為仍有義務要說明清楚 必須說這條政見是認真的 個人因素僅是起因我認為這政見是有充分理由的 首先是板規A3 A3的內容主要是禁止不當遊戲行為的推廣 主要羅列掛網、送頭、遊戲內謾罵 掛網的事情就算扣掉網路問題那場 也已經在貓咪那場發生過 遊戲內謾罵更是舉不勝舉 雖然並非某些極端人身攻擊 不過我認為該實況主不斷指稱其他玩家為演員 即便有時是真的但更多時候只是打的爛而已 將心比心我打的爛的時候我寧願別人罵我爛 也不願人家說我是故意的這是對我人格的貶損 再來是板規C2群體攻擊 史丹利曾多次在實況上指稱 那些惡意攻擊他的大多都是統粉 我認為這就是對統粉的惡意攻擊 至少讓他的觀眾產生統粉都是垃圾的既定印象 當然以上的板規設立所針對的也不是實況主 僅是為了維持看板的秩序而設 實況主於遊戲有情緒亦屬人之常情 但其粉絲於板上合理化該實況主上述行為 我認為已對板上風氣造成實質上損害 同時板上對該實況主的討論 正方多流於神格化的瞎吹捧 反方則著墨於無法證實的指控 長久下來不僅毫無實益 更激化正反雙方的對立衝突 基於以上原因才認為 對該實況主之討論有禁止之必要 以求端正討論風氣併求板上之共榮 這是我對我政見的詳細想法 雖然不可能由我實現了 但還是希望其他候選人能略為參考 最後從我的參選文就能看出是真的沒錢 就沒辦法另外發錢了抱歉 史黑下台一鞠躬謝謝各位 。真慘ㄎㄎ。哭啊。推。司法不公。謝票不發錢？。推一個。推。jo0606大神 ，樂透號碼還沒分享。。哭啊。史黑最黑暗的一天。4%史黑可憐哪。樓上有什麼問題，4%史黑是什麼意思？怎麼了，韓菸粉。好棒棒。民意最多數，萊豬好好吃。要討論政治跑來LO。L版幹嘛，滾去政黑好嗎。屎粉喜歡學屎一樣扣帽子喔。。屎粉邏輯。。被幹掉 QQ。史黑才不是4%   是96%好嗎。推 史黑的驕傲。白爛貓也太兇了吧。史丹利不倒LOL版不會好 哭阿。竟然要退選 哭啊!。不良行為那你怎不針對張家兄弟？都更離譜更過分呢！。還好你退了，雙重標準的版主非常糟糕。2位實況主有時都很讓人問號，但更可怕的是其粉絲們。行為更讓人感到問號。粉絲開搞超驕傲。LOL板不就各方粉絲大亂鬥 從統神 丁特 國動到史。看不出有禁止的必要。哭啊我本來真的要投你。統粉慢走不送。早謝。。沒頭沒尾的說什麼 噢原來是被棄選哦。史黑一定推！。史黑。最黑暗的一天 嗚嗚。我不太懂 當初國棟也是一直喊不想贏不要贏然後各種。擺爛為什麼就可以。哭啊 除了你 其他的真的都沒料。被退出 笑死