我覺得比起瑟菈芬，這次更嚴重的問題是 凱莎的歌手或設定更難融入K/DA了 其他成員原本的特色就很明顯擺到K/DA也很明顯 阿卡莉：忍者/HIPHOP 伊芙琳：都是女王風範/魅魔 阿璃：都是妖豔騷狐狸 凱莎：虛空(?)/很凱莎（自信小屁孩、女版EZ） 這次MORE造型 除了阿卡莉變比較TD，其他特色上變化都不太大 但凱莎這次就更尷尬了，因為有新成員加入 原本都屁孩的凱莎突然要配合這次造型賣騷很怪 瑟菈芬倒是完全表現迷妹跟偶像唱歌的感覺 然後是歌手的部份 上次POP/STAR老實說大家比起喜歡一整首 大都是被小娟的Rap跟阿卡莉的螢光特效吸引吧 目前the baddestMORE我也是最喜歡小娟的部份 這次MORE跟POP/STAR比較歌曲結構差不多 只是第二段阿卡莉換成凱莎、阿璃換瑟菈芬 而這次MORE的感覺...難怪上次不給凱莎唱主歌 你們只是想要還我螢光阿卡莉跟更多小娟rap吧== 。我的話是= =其他人不一定。每個團都會一兩個看起來比較普通一點的成員 很正常。啦。XDD 不給凱莎唱歌是有原因的。KDA設定上凱莎是主舞= =但兩個MV都看不出來。可能是真人部份是吧，只是MV很難表現出來。pop/stars還有個小籠包當記憶點 在more的存在感更低。了。這次凱莎的solo舞蹈除了跪地轉一圈還不錯 其他都不。懂給鏡頭意義在哪。女版EZ 笑死。不好意思問個 小娟是誰。阿卡莉的歌手。(G)I-DLE的成員 阿璃也是。女版ez怎麼感覺是mk害的= =。我也覺得popstar除了阿卡莉的part以外都還好。真的 上次最棒的是列車螢光阿卡莉那邊。凱莎造型每個都長的不一樣 其實人設已經有點搞不清`。底是怎樣的定位了。從上次凱莎的主舞就很沒表現了 這次又多瑟拉芬搶主。歌部分 把阿璃跟伊芙琳的定位也攪和在一起 雖然仔細。聽的確有各自特色 但擺在這首歌會覺得那些part根本。凱莎技能很有特色，但是人物的塑造還有故事真的沒什。麼特色。不需要這麼多人唱 最後那段找阿璃唱也差不多。跟現實一樣 都靠小娟凱瑞。瑟拉芬那段有夠鳥。pop/stars副歌也屌虐吧==。結果到頭來還是要靠小娟孤單carry。這團就是一群來抱小娟腿的。小娟超扛 我不敢想像沒有小娟的kda。拳頭早就知道靠小娟 不然怎麼可能連三年合作。田小娟真的非常有才華 詞曲舞跟mv製作都她扛。小娟rap真的很好聽欸 但more整首也就小娟rap好聽。感覺這次more整首比TD那首還糟糕==。我覺得popstar給玩家的帶入感比較深，因為MV都有他。們各自的技能，這次就喔好正(。凱莎背景那麼黑暗 應該走搖滾或重金屬。哪有差 只要女的都能組團好嗎 根本不用管設定