如題 目前LOL成就最高的戰隊 T1 今年不幸沒有機會來打世界賽 但是看目前入圍賽主要賽區都打得2266 假如從LEC或LPL的第四張票給T1用 雖然從洲際賽表現來看似乎不太樂觀 LCK季後賽也感覺有點像在菜雞互啄 但畢竟過了一段時間 而且要給FAKER一些尊重 話不能說得太死 不然我會被噓爆 所以T1來打入圍賽的話大概會長怎樣? 。5吧。pcs還是入闈。搶回家機票吧。本來想打PCS 後來不知為啥文寫一寫便入圍了。如果我說。兩個都可以討論啊。可能會被畫出回首爾的水道路線圖。PSG訓練賽都嬴過DWG了 你覺得T1有辦法小組第一？ 也。應該會輸UOL。第一吧   往年交流賽打的結果啊 你季賽有機會啊  季。後賽bo5洗洗睡吧。晚節不保。老實說韓國隊伍雖然不一定能拿冠軍 但紀律性真的很。好 不會像其他賽區動不動就輕敵。所以lck#4來打我估計還是輾壓。李哥不會玩球女跟星朵拉應該就準備下去了。感覺韓國整體硬操作應該遠低於LPL了 我兩個季後賽。韓國打法 很怕一直打架 或是 出怪招。都有加減看。除了今年DWG。被血虐 0-4==。可是他有星朵拉造型。李哥有星朵拉skin 球女經典逃生跟各種一轉四會不會。玩？。還在那硬操作 lgd都被打爆了還硬操作。跟些雷茲專精說faker不會雷茲一樣有趣。垃圾還可以再出現。那李哥系列賽星朵拉有用過幾場?。OP廢文。這版就不看打線啊  看龍跟大河蟹。沒172 TF 加里歐 就根本不同人。現在LCK季後賽的團戰有種看PCS或LMS菜雞隊的既視感。LGD MAD 表現真的... C9來也好。還在r72 根本沒看比賽吧。李哥明明夏季賽是露露 佳里歐 賽特 卡爾瑪居多。剛開季幾乎只有172的場才贏阿，換版本後才出不了。他當然有選別的阿，結果勒。skt 團戰戳到爆。卡瑪一直選一直輸XD。所以就沒世界賽啊 但跟會不會星朵拉有啥關係。我是覺得入圍打線篇弱  對faker蠻有利的 他現在都站。樁法師居多。T1夏季賽多數輸的場都是指揮決策溝通，不然對線期。都還可以。不會星朵拉超虧的好嗎，柔伊都不能說玩很好了。入圍來說還好啊   而且還有替補。所以哪裡看出不會星朵拉了？。柔伊是可見的差。至少那一季我看他積分跟比賽都沒玩過。玩加里歐倒是很勤。李哥應該至少2年沒拿過星朵拉了 或頂多一兩次。打線退化太多不敢拿了吧。星朵拉已經被砍到對線很難打了 拿不出來至少世界賽。這版本說不會沒啥問題。我是不覺得有造型的角色會差到哪去啦 但可見的是 柔。伊出到現在 戳的比秀的多。所以今年也都沒出雷茲 faker會不會雷茲 你說說看。柔伊都交給學弟了，學弟除了柔伊還有什麼我不記得..。還有阿卡利。李哥球女應該是會啦 有膽量世界賽練角的沒幾個。雷茲也退化非常多 去年世界賽版本op角玩的堪稱最爛。雷茲 doinb caps屌打。你們知不知道星朵拉這賽季BP率超高嗎......。大魔王Faker會帶領T1一路殺到總冠軍。選不選跟戰隊體系關係很大吧。雷茲你可以說不在META，星朵拉沒有吧這個。星朵拉 痾 飛可有造型 他不選可能跟團隊考量有關。不然之前iG在azir最多人的版本一直選neeko是rookie。其實DWG夏季賽BP最正常，GENG DRX T1的夏季賽BP會。不會玩沙皇膩？。失智。當然可能體系有差啦，那也只能說T1不在META倒了應該。你也沒法印證啊 還是你能打電話給金監督。金監督都被炒了哭哭。讓他親口跟你說非可星朵拉比統神爛 所以skt倒了。查了一下數據李相赫2018 2019從來沒玩過星朵拉 2020。只在LCK春季玩過一場 這三年只用一次的角色（包含國。內國際賽喔）。對線會不會退化得太誇張啊 尤其今年星朵拉這麼op也。不怎麼看對手ban。1槓3。大概會車過去吧。雖然大家都看不起lck 但是LCK打BO1基本上非常強。現在星朵拉跟以前強度差那麼多，基本上就是左手肉雞。帽子這種星朵拉頂級人柱力在抬高不屬於這角色的強度。專業飛黑又來了 不意外。會被psg打到崩潰。李哥星朵拉拿不出來真的很問號 當年玩地跟鬼一樣。不過去年雷茲本人的雷茲玩的像路人..只能說年紀到了。有skin就代表現在會玩?。0-4直接回家吧。直接去北韓當礦工吧。當然啊 前菁英第六也還是菁英實力啊 = =。成就最高的是skt 不是t1好嗎。t1打的有夠臭 還想來沾skt的光。墊底阿 不然勒。第一賽區都這樣了 第三賽區直接墊底合理吧。虐菜吧。T1打入圍賽大家會真的感嘆Faker老了 花式輸外卡。笑了 skt夢幻團戰faker就是玩球女 只是沒打進世界。賽變成角色池跟西門一樣淺就對了。Lpl也只有前三隊有操作吧 看lgd下上野的操作 真心。覺得兮夜很可憐。會選阿奇耳跟球女對農。打不贏LPL 但要虐其他隊應該是游刃有餘。屌虐 不用想。兮夜很可憐嗎…？總覺得他有些地方也是滿迷的。屌虐 不用想。是多雲才會說他不會星朵拉跟球女。莫忘 LCK#7 屌打 LMS#1 ......。樓上也勿忘OGN LCK初期 韓國四強進三隻 冠亞韓國內。戰...。李哥不會球女 戈巴契夫頭髮最長。李哥的柔伊？LOL。反正LOL版菁英每隻都會玩 看到韓服菁英每個都說爛。李哥這幾年的確很少拿星朵拉。沒拿=不會玩？笑惹。人家李哥現在跟老隊友們出去玩 別在做沒意義的幻想。了。Faker不會球女 ... ok。真的一堆雲觀眾。第四種子嗎？那一定爛。LCK虐菜雞外卡真的是一流的 極少被翻盤。大概會被V3虐吧