實況主遊戲ID：Ni Hsuan 伺服器Server： TWNAEUCNKR其他 實況頻道連結： http://www.twitch.tv/butterflyouo 實況內容簡介： （或實況主影片 HighLight 等，須超過20正體中文字） 要去吃午餐的時候看到想蝶開台，班長翹課副班長代班Ok8Ok8 再不開鳥人要跳了 。副班長真強悍no。NeVer_Sexy。鳥人 獸人進攻。酋長夫人好！。從未性感。副班長人真好 班長翹班幫忙代課 不過我說那個想盛人。呢。想蝶真的越來越好笑。副班長點點名。班長也開台。班長開了。哭啊 終於開了但不能看。全劇終 大家可以散了。怎麼劇終了，人在外面不能看。不共了嗎。天使想蝶 <3。不共啦，哪次共了。想蝶不會背刺 不會不共的。不會不共啦 兩個還要再多了解一陣子 別太逼了。慢慢來啦 連續劇都是一個禮拜一集的。蝴蝶真的很害羞 要多一點時間啦。幫總結 想蝶說跨年很尬 但回程在車上時阿盛跟小波。聊一堆。吃醋環結。回家還套小波話 聰明欸阿蝶。排到班長 好欸。排到班長。撞到班長了。笑死 開班會。同學們 上課啦。開班會 笑死。跟班長開一下語音啦 拜託。要看哪台啦幹。我開兩個分頁。為啥小蝶是副班長 有人可以解說一下嗎nlnlOuO。喔哇喔哇小蝶人數超過熊班長。我猜兩邊都一堆人在掛分頁==。說真的 我猜掰了 可能感覺不對 哭啊。要#不共 了嗎。不。班長在對面XDDDDD。幹快笑死 這場遇到RB然後班長在對面。吃醋咖。一直吃醋。吃醋咖==。不共囉。瘋狂吃醋 小波一直救援。全劇終了 哭阿。第二季 小波上位嗎。一定沒戲了啦 可以不共囉。這什麼到底什麼臭酸肥宅台 oooooo。吃醋咖。太誠實了吧XD。把快轉當成旋轉到底是甚麼= =。可愛咖==。有沒有懶人包。沒了。還在想卡** 那不能怪別人了欸。忘不了前。那就再燒一次燒到她回來。畢竟初戀 哪可能這麼快。聊天室好噁==。盛寶真的腦殘居多。整天說人腦殘的應該也差不多。騎士團跟盛寶要開戰了嗎 笑死XD。幸好我今天只說了一次，獻給盛寶= =。然後小盛又要開始背刺 巴拉蚌不關他的事跟著參戰 這。SOP好熟悉。沒戲了吧 雖然我只有今天看 但這劇情接不了惹。好扯 她真的實況第二春 竟然七千人看台。笑死 兩台一起叫。沒很強有啥好看 沒看過女人一樣。還沒正式告吹之前，蝴蝶台應該都會不少人。當初阿法還沒不共之前，還不是好幾千人。每次都能搞到心結 張恩人XD。有心結嗎？。就算完結 如果風格沒變 獸人還是會看吧。哪裡有心結==。阿法那次不是幹幹幹在搞嗎。女的明顯沒意思聊天室還一直逼真的滿尷尬的= =。小蝶人很好 不會當女刺客背刺超負荷的。男的也不一定有意思啊，兩個不都是做做效果嗎？。男的也沒意思啊 剛剛的劇情就說了。看起來完結的還行啊 如果後續沒發病搞事的話。出去的時候 男的跟蝴蝶說雖然大家湊對但我還是放不。說不定這是他們斂財計畫的一環==。小蝶看來蠻懂鳥人獸人的，即使不走配對也還有戲。下前任 然後聊天室繼續促合說很多都是失戀 才在一起。盛粉被歐付寶的法寶牽著走了。蝴蝶還是沒買單。這個幹片.....。他們就算沒再一起，大家還是希望可以一起玩遊戲啊。不要這樣出去一次，結果後面都變成都不一起玩= =。他們又沒有說不要一起玩遊戲。幹太扯了吧 瘋狂撞到班長。不要這樣啦 就慢慢來啊 有機會再一起最好 沒機會就。又沒有不共，怎麼一堆人搞到像是反目成仇一樣。一起打遊戲也是很好的阿。ㄟ不是ㄟ 只有我在認真看實況是三小。我覺得可以慢慢來啦! 才剛熟1個月而已。兩個就是實況作秀，要談也不會現場談給觀眾看。幹麻要講的好像沒現在在一起就要不共戴天阿。現在聊天室感覺就是沒再一起要不共的氣分阿。沒啊 不是都說好不共要倒戈到小蝶那嗎。一直撞班長欸。蝴蝶台根本沒人想看他打lolXD。老實說我看超負荷台也沒在看他打LoL nlnloeo 只有。看班長台會看他打。四個月以後再說好嗎 這邊先藏四個月。台服高端就那幾個，這時間有上的也就那幾個，怎麼。排都一樣吧。我覺得班長等等就要關了 那個遲到早退的廢物==。愛配對的那群算是情緒勒索吧？。絕對算阿XD。一定算 沒湊在一起就想要害人家不共。蝴蝶現在那麼宅，最好會很多人追....。這貓也太肥 = =。他那隻貓真的有夠肥==。500貓= =。1.4萬是怎樣 不是說都掛分頁的嗎。蝴蝶越開越少，越開越短...。幹 翹班六天開四小時 你會有報應啦==。現在斗內比較多，都不開久一點了。她不是又沒睡嗎  整天都在不睡覺 不知三小==。不知道... 幹嘛不睡傍晚接力班長開台。可能這個月賺夠了 所以開少一點 晚上看漫畫。以為這兩台觀眾重疊 沒想到還有1.4萬人。小蝶說她喝REDBULL沒睡覺 讓她去休息吧。好扯原來觀眾沒重疊很多 還是有很多噁男的嘛。我覺得不太吧可能 6000+8000剛好1.4萬 怎麼可能兩。台沒重疊 應該是圖奇計算的bug。再少也有2000沒重疊。Bug而已啦 之後就剩1萬而已。超過一半都一次看兩台