先幫我大咖哥哭一個QQ 真的太慘了 TES跟打SOLO Q一樣 那個球女閃現空大跳舞 你不說我還以為是台服銅牌場 對面SN是一整個隊伍 真的是碾壓沒得打 其實應該3:0的 只是被咖哥硬C整晚才有偷拿一把 SN的下路線有點小問題 蛇蛇打四強這樣暴斃真的不行 今天會贏是對面比你還會暴斃 要是遇到DWG那種隊伍會直接爆開 幻風看能不能趁這個禮拜檢討一下自己的習慣 有EZ跟燼都還很容易犯蠢 八強很亮眼的AD今天其實沒什麼發揮 然後叉燒真的是BP大平台 以前他還在圖奇開台的時候有講解的時候都有看 那時候就覺得他的BP有夠秀是酸民看不懂XD 也因為選手本身的問題導致他的BP有被限制住 以前開台的時候就不止一次跟觀眾提到選手的問題 像是 他就覺得阿祈爾能打雷茲 選手會跟你說不選這隻我就開送 那時候就替他覺得可惜 今天BP輾壓 每把都在讚嘆 那個慎打野選出來都嚇到眼睛脫窗 不要再壞掉的鐘啦 搞不好人家就是準時的時鐘 阿那個白色月牙真的有看沒有懂 還說BP差距不大= = 大概從咖哥過去LPL之後有在收看LPL Angel這一路走來也很不容易 一開始蘇寧就是個爛隊 Maple來了之後跟他輪替一度還被調去打上路 後來發現是Maple問題才被換回來 叉燒來了之後感覺被開發成功xd 希望SN跟DWG能打出一把好看的總決賽 不要再3:0了= = 兩年3:0真的很無聊 Bsyy對球女有點太執著= = 我覺得都是 加上實力不如阿bin 乾 狀態真的夠爛 左手也是在拉垮 但沒打這麼快 這兩年世界賽冠亞真的是太快了 結果阿水一樣爛給你看 不交閃 我以為這是pcs的ad 第三場就是從鱷魚開始崩的 369太廢了 那個直接推兩塔我都絕望了 真的 夏季賽打的這麼可怕結果世界賽這麼廢 地點還是在中國欸 我猜是玩的爛 可能不太會這種體系就不敢選 Angel 應該要練一下 DWG一定會玩。SN做了一個坑給TES。不懂TES為何拿不出逆命這種體系 夏季賽練心酸的。壞掉的鐘啦 準了8強 4強 冠軍賽不準了啦。LPL完全不選TF  看不懂。上路不敢尾選，是沒自信還是沒角色啊。說真的左手這次世界賽 給我的感覺居然是坦型支援中。路更有存在感......這次世界賽真的影薄到不可思議。從落水狗到冠亞 我看是穿梭時間畫面的鐘吧。夏季賽星朵拉那個關鍵EQ還歷歷在目 真的差太多了。沒一場放出來啊。就算沒放 左手也不該是沒星朵拉就消失的等級...。s7不是也3:0?。最後一場下路藍方ban三隻選ez，就為了下路不輸線。17-18分鐘水滴滿，結果可以打到40分鐘以上。上路擅長拿坦結果22還各種醜 心態炸裂了吧。藍方75k了，才推上高地…。我當下看以為第三選會選賽那...不過艾希其實不算太。差的選擇 只是阿水不交閃現真的太雷了。感覺下路不太穩，上路站不出來打韓國有點危險。左手最近拿的艾克和賽勒斯都不是很有存在感。第一場上中tes優勢，咖撒雙河蟹開局，但是有夾住。李星搶那條龍太關鍵，第二場被扳回一城，第三場慎。老實說我昨天看完圓某人分析DWG的影片 也覺得TES打。不贏 所以其實比較希望SN進 比賽會比較好看 但水手。的出牌太驚豔，結果第四場自己拿不出角色，SN完全猜。今天真的打的太糟糕了 完全單方面失常被碾壓 原先。期待看到有來有回的比賽卻看出一肚子氣。水手刷了例行賽7成MVP S賽比一個MVP的還菜。到走向，中上先選還是保守選擇，下路就很好猜惹。只能希望冠亞能夠精彩一點了 期待sofm vs canyon。不選逆命感覺是不是LPL團練的時候逆命好針對。Angel夏季賽印象有拿過逆命。最好是maple問題，而且那段時間是兩人中上輪流。感覺 TES 教練的鍋很大，季後冠軍賽時狀況很好，世。界賽就不知道在打雞巴，下路往前送，中路不敢秀；。前期壓不贏後期神遊。明明就不是有明顯弱點的隊伍。，除了打野都被當洞打。團練都不知道練去哪了。BP。更不用說。。TES 進世界賽後就無頭蒼蠅 完全看不出想怎麼打。打DRX FNC SN都是讓對手出招 自己感覺毫無準備。TES世界賽就是瞎七八打 完全靠個人實例過關的。左手第一場拿阿卡莉後 就不再敢選刺客?。選了一場夜曲讓別人以為有東西 結果...。相信選手說可以所以選 才出現蜜鵝/Jax被鱷魚康還贏