如題 突然覺得今年好無聊 看了一下名單 原來是沒有T1阿 沒有了T1就像是NBA總決賽少了勇士隊 沒有faker就像是少了curry 整個比賽都索然無味了 有人也覺得沒有T1的比賽就像是沒有勇士的NBA嗎? 。不會。沒有姆獅才會。沒有ahq才會！。誰想看勇士隊 不是都跑去當艇粉了。我想看阿 今年咖哩K湯都受傷整個感覺都不對了。大概就像YT沒VT一樣。宇宙勇回歸。*打起來*****。84 4湖人 大旱。像書桌沒有檯燈。不就S8。比較像沒有兄弟的兄弟象。好爽 沒勇士那種垃圾隊。可是s4 雙星對決 s8 中韓巔峰之戰 都蠻好看的啊。把faker比喻成籃球的curry是不是搞錯什麼了？。T1懂整骨或墊腳嗎？。發這種文的是不是都是F黑故意在幫T1招黑啊。像台相機沒有快門。電競喬丹 變成 電競curry ==。李哥有fmvp啊。不會 今年DWG也很好看。像張書桌沒有檯燈。SKT比較像MJ的公牛 T1就是廢物。沒姆斯才是 索然無味。現在誰在乎勇士？。是啊，今年我就不看了。不要看就不要進來，無聊就滾，不是在這邊發這種廢文。李哥電競喬丹好嗎。沒了AHQ才是。把Faker比喻成軟手咖那種廢物笑死 你軟手咖沒FMVP。都忘了?。還是又要說甚麼NIKE陰謀論這種垃圾話討笑了 嘻嘻。只有只看世界賽的會在意這點吧。勇士以前不知道爛多久 怎不發文。73勝亞軍。打個星號==