咖薩的功用不用說了 LOL板的大家有目共睹 但關鍵的三四把 第三把一個單殺讓對方上半整個崩潰 第四把門神卡在前面一擋五 整整五把就咖哥和999都在狀態上 左手和預言家時戳時平時C 阿至於那個阿水水先去廁所拉乾淨再打開遊戲吧= = 。給兩隻啦。直接把下路的兩個便當拿去給KARSA吃了啦。你說369後選然後被塔殺嗎？。吃火鍋了拉。下路還敢吃飯啊。先把下路扁到不敢皮再說 = =。369好歹也是扛住了兩場。咖撒三隻 369兩隻 其他人不用給了。上野吃雞 下路吃骨頭啊。369前四把很扛了 第五把小醜一點還行啦。下路不准吃飯。369跟KARSA這次世界賽的表現一直都很好!!!超開心。999 和咖哥真滴猛。咖撒從顧水小弟變雞腿大哥==。阿水把雞腿交給咖哥好嗎。咖薩開吹啦 沒輸過sofm。369靠第四把的賽恩 給他加雞腿不過分吧。下路去幫忙打飯好嗎。下路打飯班出列。全雞了啦 還雞腿。上野把ad輔助的便當都吃了吧==。https://reurl.cc/9XnldX。KARSA這幾場真的C 給雞腿加雞屁股。五份上路吃兩份剩下咖全吃了。吃啥雞腿 教練是我我還不買個和牛便當請咖薩吃。下路睡路邊。真的得全雞。先用大腿踹昏下路那兩個雷包。阿水該被處罰了吧。今天是33996。阿水吃廚餘吧。叫中下的雞腿給卡薩。下路吃屎 搞五場。中路很穩吃一隻雞腿沒問題吧。中國論壇狂吹369 ptt狂吹Karsa 呵呵 兩岸一家親。多的那隻拿來打爆JKL頭啦。JKL連白飯都不準吃 只會往前跳的EZ到底是三小。虎撲也在吹咖哥啊。369就算了。369第四局那個坦，卡薩第五局那個踢，今晚只有他們。兩個有資格吃雞腿。直接把雞腿甩下路戳仔臉上。不要浪費食物啦 至少吃到剩骨頭再丟。但第二場369的海盜…。369打很好啊 除了那個單殺。你484故意不看KARSA啊 我看虎撲NGA明明也狂吹。karsa該加薪了吧。下路兩個先去掛號 別吃飯了。咖哥可以多兩隻