消息來源 https://twitter.com/itslowbo/status/1318649397308248068 Lowbo是LoL的遊戲設計師，主要負責各種召喚峽谷以外的模式 他在推特中提到了季前版本的ARAM改動 先知精華將會從ARAM移除，取而代之的是砲車跟超級小兵將會有一次性的闇影戰戟效果 900偵測距離，被偵測到的陷阱會現形4秒 會做出此改動的原因主要是因為這項道具對某些英雄影響非常大(提摩) 很難平衡相關的英雄， 高端場提摩勝率比一般場低了8.5% ，因為大家知道買先知 而且這項道具對雙方的體驗都非常糟糕 對手需要花300買先知精華才能處理香菇，而提摩只要對面花300就廢了一半 。薩科 奈德麗 燼 :。提摩:。阿砲車不會路過的地方不就被禁區==。那要不要順便nerf一下他的香菇傷害。但我的隊友都不會買 有掃到還是會去踩。提摩在ARAM現在是-15% 造成傷害欸 早就NERF了。我最喜歡買先知讓敵方提摩只能丟香菇清兵。玩ap薩科 開場看到對面直接帶先知走出來哭了。完全沒買過，我就踩。智障改動 兵都走前面 看到了連打都來不及打兵就踩上。我掃到就直接踩掉了 不想浪費時間打3下。去了。看到對面薩科當然開場先知。ARAM  高端場?。三小 那對方砲車出來開技能秒砲車不就等死 我覺得你。要買先知掃香菇太虧了 決定直接拔掉先知讓你吃香菇。阿卡利喜歡這個改動。爽到小丑。這設計師是有多恨提摩。TMD我怎麼就沒感覺到我以外的人在買Oracle。你的隊友不會買 那你就也是低端。這設計師愛提摩吧。ARAM有高低端場？。會隱形的腳色爽歪...。改了只會讓對面體驗更糟糕吧 花300清香菇超划算是糟。糕在哪。Oracle又貴又爛阿 MySQL比較好==。ARAM也有隱分啊...。爽 隱形角直接變垃圾的東西 除非對面都腦不買。ARAM追求平衡是不是搞錯什麼了。死掉還不會掉。對面吃了先知Teemo還是很有用阿...這又是200年經驗?。沒先知遇到小丑跟提摩就被玩死死的。我倒覺得這個改動最爽的會是悟空 爽進場。當然有 什麼模式都有隱分的。AR沒平衡的時代索娜勝率70%以上 對面怎麼玩？。甲賽啦這樣薩科機掰得要死是要怎麼打。ARAM平衡作起來這一兩年比以前體驗好太多了好嗎。會被先知廢掉的提摩根本提摩之恥 不要出來丟臉。小丑提摩爽歪歪。直接把提摩的傷害加回去不就好了==。提摩被出先知就不會玩  那就不要玩提摩  提摩經濟學。不只香菇欸，先知拿來看塔龍阿卡莉超好用欸。超賺  到底會不會啊設計師??  還是設計師也低端。都已經說高端場提摩勝率變低了 高端捏==。只是好奇提摩原先勝率是多少。先知可以改，但廢掉就太智障。漲價、減少時間、每隔幾分鐘才能購買一瓶都好。最近30天提摩在全部場次的勝率是54.55% 樣本157萬場。前排出先知阿卡莉和塔龍超難進場。薩科箱子近戰已經夠難拆了 你再這樣搞。近戰角遇到對面薩科要幹嘛 放推?。薩科 提摩：。AR就算對面有提摩 很多人還是不會出先知還踩香菇。就跟明知對面出AP茂凱 還要去探草叢一樣。這就是為什麼高端場提摩勝率可憐的原因啊。只有低端看到提摩還打死不出先知。從推文就釣出高低端場體驗不同XD。以前還有海克斯眼的時候，被對面提摩崩潰罵過好幾。場。拔掉了提摩跟鬼一樣。看到薩科開場直接出先知到遊戲結束 根本五打四。先知最重要的是看草裡面的人位置跟凱特林的陷阱之。類的 傷害類陷阱反而還好。奈德利我都玩陷阱流 超爽der。提摩會戰找機會丟香菇才是精髓。講什麼廢話 當然有隱分 不然你的體驗會更差。先知是為了抓阿卡莉 塔隆 汎的。一堆低能被陰整場死不出先知的也大有人在。要這樣改就把扭曲叢林的洞察改來ARAM。沒有的話又太強好嗎 根本沒什麼手段針對滿地陷阱。已經沒有真眼了  還要被拔先知  哭喔。這樣改 隱形角怎麼打 哭啊。還好吧 香菇種路上還是很有用的 清兵或是撤退都可。以牽制到對方啊。200 years KEKW。而且那些靠北到不行的隱形角要怎麼解決？ 阿卡莉傷。害在aram還有buff 不出真知根本被殺爽的。然後不認同某推文說的傷害類陷阱不重要 提摩 小丑。等角色不出真知 絕對是踩陷阱踩到輸 甚至連奈德麗a。p 、等級起來 她的w軟皮踩到還是痛得很。提摩算好了  小丑真的太看角色了  提摩想轉半坦或攻。速啥的都算簡單  小丑真的有時很難轉-.-。真知+戰戟超智障 讓你連香菇清兵都不行。不重要的地方是指不會馬上死 ARAM是標準的好戰聯盟。雖然不是人人出 但前排該踩掉的還是認命點去出件。來踩 除非低端到整隊沒人出或是五個都愛選傷害角。這只好當我沒說囉。AR誰在鳥平衡 移除後是要都被提摩搞到肚爛?。薩科飛上天。感覺隊友都沒在買的就是你在打低端場啊笑死。那阿卡利在AR就真有點猛了。降低持續時間就好了吧 拿掉後影響的角色超多。ARAM為什麼沒高端，隱分上去一定是跟隱分差不多的排。啊。不過其實我同意ARAM的隱形偵測是可以檢討的。不然碰到提摩小丑就是那一套，對兩邊體驗都不算好。小丑派克爽歪歪 垃圾遊戲越改越低能。8.5%也在改，現在ARAM是有rank制度了嗎？。體驗差的話直接把香菇放qwe，一次只能放三個啊。然後致盲改成R，射程拉最長，跟cait有87像。好低能 你要把先知拔掉 不如其他英雄的傷害跟坦度也。都改回來。上次玩斯溫看到傷害只有正常85%都傻眼了。我遇到對面第一次回溫泉就買 直接崩潰。智障改動。對面三個人出先知就先贏900經濟。要是兵線推不出去不就吃菇吃到死？。aram先出積分吧。本來就要拿掉了 不然隱形角真的很難玩。提摩真的超沒用  為什麼勝率這麼高...。結算傷害很高都是香菇的無意義傷害  跟坦克亂送。結果承受傷害最高一樣。aram T毛可以把香菇種後面 防癡漢。我不知道ARAM有沒有高低端 但這設計師明顯是低端。以前不是有個類似照明彈的裝備嗎 重新搬出來就好了。不然就增加個像峽谷裡面的掃眼飾品一樣的東西就好。使用的時機考驗玩家功力 又不怕常駐太無腦。按照這邏輯 牙速什麼時候要刪除？看到隊友選牙速先。輸一半 即使如此對手仍然需要花很多時間處理牙速。對雙方的遊戲體驗都非常糟糕。比起提摩，派克爽到不行。這樣ARAM要怎麼打阿卡利，垃圾改動。要持續花三百買先知很傷經濟好嗎 =_=。我是覺得效果持續時間改一半或增加價格吧==。啊怎麼不說對面有提摩還要多花300 裝備更慢成形？。逆風的時候。之前有一版aram可以ban角就不錯。移除也好 一堆人碰到提摩派克還是死不出 覺得別人出。就好 現在大家一起死。派克出先知幹嘛，先知範圍那麼小。嫩，怎麼不出洞寶代替。這樣改ARAM提摩直接飛天。先知改貴還比較平衡吧= =。阿卡莉塔隆玩家表示興奮。再來把ban角改回來就完美了。這樣提摩就無敵了吧。改這樣最爽的就是薩柯 腦殘設計師。白痴改動 隨機單中就只有一條路而已能放陷阱的地方。就那樣還要移除。笑死 偽裝角本來就不需要買先知應對阿 還大家一起。死勒。說隊友都沒買的就隱分低 我就遇過五個都有買。這樣改 薩科起飛 兩招隱形。那把隱形腳砍光阿 不然怎麼進場。把小丑盒子 提摩蘑菇 豹女W 燼 E CD改一分鐘就給過。200years果然爛。阿卡莉爽到高潮。呃，這樣改重點已經不是香菇而是刺客隱身角要怎麼處。AR不給清蘑菇是怎樣，設計師沒有玩過AR隊友完全不。買先知的場有多北爛？。悟空：。200年的鐵牌設計師。老鼠滿天飛欸幹。改一瓶一千塊好了啦 對面就會吵誰要出這筆錢。買了還是有人會去踩 幹