欸欸欸 就是啊 我鼻以前都是一神抗四坑 都被嘲諷說是鼻爾森跟四個快樂夥伴 結果這次更慘 自己也變成坑 雖然沒有比其他隊友爛 不是 幹嘛一直選極靈啊 你的隊友都洞 救100次都沒用啊 上場也是 睡五個 結果只敢殺一個 我鼻根本超退化 。在NA這樣打能贏啊 世界賽對線不是同個等級的。現實就是北美超爛。一直都是。在NA他能直接盲亮極零還不會被對線懲罰就離譜。這樣陣容北美就是屌虐。在NA是招牌阿 世界賽被懲罰。世界賽沒強過 就是個KDA PLAYER。他的對線在他們賽區不會懲罰。六場看下來每場都玩得很爛。為什麼不幫我發大。他的打法就是不沾鍋。老人選老人。我鼻都是被拖累的 廢物野輔拖累我鼻。在NA能贏啊 反正薪水比其他賽區多就好。今年都不玩星朵拉了 選啥極靈。這就跟以前閃電狼一樣 隨便BP都是冠軍。看看NA的中路都是什麼貨色就知道啦 很難不退化。以前我鼻對線也是蠻強的 現在就...。戳了三年還在沒比其他隊友爛 還是省省吧。他就用這套掩蓋他退化的事實 粉絲還以為英雄池深。老人賽區。是說POE反而打蠻好的 打左手和Chovy對線都沒輸。上路沒CARRY 的問題好嗎。雖然也是歐洲過來的。他真的強就不會DL一走就出不了國。到世界賽就告訴你盲亮極靈就準備爆線!。真的超爛。拿兩場都被不同角色單殺 NA先選都沒事。只要選極靈 對線就是被壓爛 會戰就大絕施放器而已。我記得第一場極靈吃冰跟銅牌差不多 超慘。這場還是後選。平常選老人太爽 外戰才發現老人就是來被外面爆打的。NA就舒適圈啊 所有選手去NA的都變爛 年薪還照樣爽。回家領1千2百萬 明年繼續極靈出國。大西洋的lms。很感嘆..大約3-4年前 faker,maple,bjergsen還是世。錢多競爭力弱 拳頭親兒子 NA超爽的。界三大中路的時候，再看看現在..真的是歲月不饒人。。極靈一直輸線隊友壓力也很大。他年薪有四十萬鎂喔？。40萬是平均 他肯定更高。在NA拿這隻一直能混贏，你說NA到底有多菜。maple跟鼻爾森什麼時候是前三中路了==。偷渡maple。心臟不夠大 LB關鍵刺殺失手 睡五個路西恩不敢打操作。要說偷渡也是偷渡bj, maple至少還有成績過。maple和鼻爾森哪時候世界三大中路過==。就是大洞啊 抱DL大腿的雜魚不是。看了這麼多季還不懂NA是DL出國 不是鼻子出國。Maple不是有espn上前20名。三大中路怎麼能混兩個進去。maple實力不是=董神嗎顆顆