這角色好像只有牛骨力玩得好 前期可以靠技能基傷壓制對面 被gank也有很多手段可以逃跑 兩件輔助裝後可以保住野核及其他Carry位 會戰更是可以防刺客或鬥士進場 所以說上路露璐 目前有解嗎？ Sent from JPTT on my iPhone 作者 a09651238 (可口美味好滋味) 看板 LoL 標題 [閒聊] psg是實質冠軍嗎 時間 Sun Nov 1 00:50:56 2020 psg打贏jdg jdg又贏dwg 得證 psg>jdg>dwg psg是實質冠軍嗎? 1VdPNody (LoL)。我打過手槍 館長被手槍打過 我是不是打得贏館長。簽名檔笑死。你是來秀簽名檔的吧。簽名檔厲害了。經典三樓。其實也是想順便討論露璐這個點。你選不用進場的角色lulu就很廢了。Opgg康特的多半是分推角。然後我是猜傑西這種poke的應該也是好打。簽名檔邏輯大師。簽名檔也太新了吧。簽名檔笑死 邏輯滿分。館長三禮拜活蹦亂跳  說打贏還差那麼一點。簽名檔熱騰騰。簽名檔邏輯駭客。簽名檔很讚。簽名檔笑死。DWG團戰太猛。印象中Wunder有用賽勒斯解 但不是DWG的。然後之後偶爾會看到DWG ban賽勒斯。但同時對面也會ban逆命露璐。就不太確定是為了哪隻ban的。沒看到牛骨力拿凱能直接電成智障？。簽名檔邏輯正確。邏輯鬼才。反正就是三路有兩路可以打出優勢幫野 就對了