重點 教練覺得BP是55開 Ruler覺得自己可以打更好的，但發揮的很一般，覺得很遺憾 Clid覺得LPL和LCK沒有太大差距 Clid連輸兩場，第三場沒有特別沮喪，說自己發揮的不太好 https://share.scoregg.com/p/1188053 Gen群訪Clid：LPL和LCK沒有太大差距 S10全球總決賽Gen.G被G2三局橫掃止步八強，賽后GEN.G戰隊選手及教練接受全球媒體群 訪。 Q：教練，LCK要怎樣才能找回以前的狀態和LPL、LEC兩個賽區匹敵呢？ 教練：其實我們現在也有改善很多，但是因為今天輸了比賽嘛所以沒有什麼特別好說的 Q：教練，您今天的比賽是怎樣進行整體的BP的？ 教練：其實今天我們是對卡牌這個體系很有自信的，所以今天就以卡牌這個體系進行了BP ，但是G2的運營非常緊湊打得非常好，所以一二局就輸了下來，第三局的話本來是想ban 掉卡牌，但是又說紅色方沒有必要ban卡牌，因為不管是對上加里奧還是塞拉斯這兩個英 雄都是很有自信的，所以就沒有ban，我覺得今天整體上的BP可以是五五開的吧 Q：教練，GEN和DWG還有G2都打過，那麼預測下四強誰會贏呢？ 教練：感覺會是一場很激烈的比賽，但因為我們是LCK賽區，所以我們還是覺得DWG會贏 Q：Ruler，雖然今天你們輸了比賽，但是你對線打得非常的好，那你是不是也有想說為了 Carry想打得更好的一種心情呢？ Ruler：其實我本來也是想可以打得更好的，但是最後的發揮其實很一般，所以還是很可 惜很遺憾的 Q：Ruler，這是你的第四次世界賽，如何總結自己在這次世界賽的表現，覺得有什麼新的 收穫嗎？ Rule：主要是在這次世界賽上打了這麼多海外賽區的隊伍，感覺從他們身上學到了很多， 從頭到尾怎樣去運營遊戲，然後怎樣去溝通交流的這一點吧 Q：Clid，你在LPL和LCK都打過，你怎樣評價兩個賽區的實力，然後怎樣評價DWG？ Clid：感覺LPL和LCK兩個賽區沒有什麼太大差距，然後這些隊伍不管到決賽誰輸誰贏 都不會感覺到很驚訝 Q：Clid，在前兩局遺憾失利後，隊伍是以什麼樣的一個狀態面對著接下來的賽點局？是 放下包袱輕裝上陣，還是說隊內會充斥著緊張的氛圍，另一個問題是第三局在戰術上都做 了哪些調整？ Clid：其實今天一二局結束之後第三局也沒有特別沮喪，也想可以贏的，但今天我發揮的 不太好，然後戰略方面也沒有什麼特別準備，就是按照我們準備的BP只要打出效果就是可 以贏的 Q：Bdd，第三場開局自己蹲在草叢時，有想到被四個人同時蹲嗎？幾乎同時交出閃現躲技 能是早有防備嗎？ Bdd：因為第一第二局對面的開局都打的很兇，在那個地方有過進行一些這樣的佈置，所 以我就感覺到在那個地方會有些事情發生，我就提前預想到這樣一個事情 Q：Bdd，這次世界賽沒能展現出全部的實力，你覺得最可惜的是？ Bdd：小組賽練習的時候就覺得有些不安，但這次準備八強是很順利的，是很有自信的， 這是覺得比較可惜。 Q：教練，今年這個賽季對你們的期待是很多的，但今天很可惜輸掉了比賽，而且感覺狀 態並不是特別好感覺非常可惜，是因為G2整體是比你們想像中的要好很多的原因嗎？ 教練：其實我們本來比賽前很有自信的，但是G2打的比想像中的好很多，BP跟選手們的表 現都很好，其實我們這邊選手也表現很好，感覺是我做的不好才輸掉了比賽 Q：教練，今年你也遇到了很多困難，年中才接手戰隊。現在世界賽打完，覺得今年遇到 的最大困難是什麼？有什麼收穫？ 教練： 感覺比較累的是第一次當監督，很多地方都沒有經驗，但是因為選手們都很配合 很好，所以就沒有感覺那麼累，在學習到的一些點的話就是看到了選手們成長的一些面貌 感到很欣慰，雖然今天輸了比賽我感到非常遺憾 。大概只差個打野而已。你們LCK今年只有DWG和DRX能看啊。打野XG。clid 覺得我跟小花生 差距不大。D..DRX能看？。看chovy什麼時候被抱成chowy。DRX也不能看啊。LCK前三跟LPL前三差距滿大。被3：0然後說BP55開，我問到甩鍋的味道。我覺得我打得不錯啊（然後被虐爛。夏季賽後半段就覺得DWG歸DWG，LCK歸LCK。打野差距不小。每個賽區都只第一種子能看 其他下去。這個訪談下面主教練被大爆噴。韓國網友很不喜歡主教練的態度 說像小學生一樣。怎麼聽起來像賽前訪的。這BP55開?。BP55開。DRX輸的方式比Gen還醜無限倍。BP和選手看不出差距 還是不要打職業了 難怪選成那樣。DRX打TES 至少有來有回 GG 昨天完全被虐殺。卡牌打賽勒斯。只有第三場勉強能說55開 前兩場91開都不過分。這教練回應跟fFW那支香腸好像。真的是55開 要馬贏要馬輸 屁話教練。DRX打DWG起碼還能撐住 Gen 是跟打solo差不多 每個都。打自己的。DRX打BO5也是被3:0 現在韓國後勤就是笑話。全隊是不是都不認識啊ㄏㄏ。認真講 我覺得連CYO也不會選成gen那樣 gen根本外卡。撐住其實就是什麼都不做放放放。怎麼沒問跟上路對打誰會贏。第一把選完還跟空ban一樣 有夠屌。第一場對全球流應對是0 第二場蟾蜍巴德慎全沒考慮。還敢說自己對TF體系有心得...。別急 等G2冠軍就洗白了。除了DWG以外的LCK隊伍能不能贏LDL都是個謎呢。香腸打外卡連VOD都不看 main角全放。Clid整場都在演還敢說話?。他們#1差點輸#2 我們#3被#1屌虐 沒什麼差距吧= =。GENG這BO5 BP水準就是比PSG UOL SUP還爛。反正gen輸了 想看caps三連亞。bdd直接被逼閃還叫有設想到阿 難怪支援腳這麼菜。小屌含狗的星海老本吃光了而已   各國開始投入就被。整隊 game1 後打得跟solo一樣 平常感情不好吧。打爆不意外。不意外 很標準韓國人會說的話。BP55開 那就是選手太爛囉。畢竟整隊好幾個霸凌仔  誰都不聽誰的 呵。教練該為戰績負責 0:3還甩啊。感覺整隊問題都很大==。不過這次有DWG LCK光彩應該是要的回來。被虐成這樣還只是覺得問題是發揮不好？。看起來完全沒有準備耶。回顧三場 就是瞎選 只想靠尺哥 然後被打爛。bp明明超爛 不然根本理解有問題。GENG這教練連把鍋自己背都不會 BP這麼爛還說55開。其實2年差距就都打野 其他真的沒差很多。但超級強隊差別就差一點點而已 以前LCK連霸 靠得是。第一場逆命卡蜜兒潘森 我都不知道中期要怎麼打。中國找不出好上單 現在是南韓少打野。lck在打到lpl前就先被eu虐下去了吧。哪裡沒差很多?隊伍一堆氣氛霸凌仔 其他出國隊有這樣。嗎。完全看不出他們對卡牌這體系有理解==。賽後採訪上路跟輔助都不去的  看來上路真的很氣。霸凌隊下去。拿EU來比較一下 我是覺得啦 這是可以接受的比較。R72小組賽很多場都示範過選手再怎麼努力戳傷害就那。麼點 到了8強還是硬要拿真的頭鐵。G2 LEC冠軍賽屌打FNC 也屌打GG 而TES差點被FNC翻。韓國人很擅長顧左右而言他 問A答B。沒有太大差距就跟以前有很大差距了==。BP被屌打 五五開？。可能bp真的有自信啊 哪知道caps跟鬼一樣 mid gap..。笑死。怎麼沒有問上輔跑去哪了。全球流打的跟soloQ。DRX打TES不差阿 只是抽到了DWG GenG中野就真的不在。狀況內 被G2輾過去。照硬幣哥點評 大烏龜全程放水都虐了DRX。BP55開 遊戲理解有問題吧。蛤...(ﾟ∀ﾟ) ？。DWG跟LPL沒太大差距 你們這些洗洗睡拉。這教練= =。上次說BP沒輸的是IG的白癡教練XD。DRX打TES不差的原因在於 369可以讓多蘭看起來沒很廢。369遇強則扛 遇弱則廢也不是第一天知道的事情了。但是你跟對面有差距。但nuguri直接讓多蘭這連混子都稱不上的上路現形。選個逆命被對面上課 還鐵頭兩場 是多想輸。以LCK現況 怎麼看都變大烏龜賽區了。昔有fw賽區 今有dwg賽區 可憐啊。整個GG只剩下尺哥可以看 其他人感覺連意識都沒有。而且看起來團隊紀律很差 call也是很有問題。第一場那bp 叫五五開？。其實這BP某方面來說還真的是55開 只是你家隊伍就是。不會上中野 只會抱ad打 然後你的中野比較爛 就這樣。就像昨天G2第一把 知道對面全球流 偏偏一直被單抓。GG不是只有中野爛 是除了尺哥外其他都爛。多蘭多爛就不說了 Life也是一直發病。但如果加上了你家隊伍不會玩你的BP陣容這條件 那你。根本就是0分BP了。阿祁爾怎麼可能管的住逆命 被單抓塔殺都無法。何況熊也沒有壓制到卡蜜兒。B/P五五開哈哈哈。第一場BP 55開?。其實第一場阿祈爾有長起來了，但五個人湊一起後團戰。就打的跟智障一樣了。第一場哪有打到團戰 團戰是被單抓到經濟差1萬多才打。最後那團戰 AD就是給你抓的阿。尺哥與他的氣氛夥伴。第一場20分鐘時，GenG經濟輸2k以內，龍拿3條，後來。被4抓2掉巴龍挨打經濟被拉到，27分時發生第一波五打。五，此時經濟輸6k，但阿祈爾傷害這時是夠的戳卡蜜兒。超痛，但那波就是謎之丟塔里克開戰，就下路兩個衝第。一其他人都跟不上的那一波...。TES都差點被淘汰，LPL也沒多強啊。尺哥扛成這樣說自己一般  是不是在高級酸隊友阿。哇 bp55開 lpl lck差不多 這些人真敢說。對版本理解不夠 下去正常。BP想打下結果下路一直被包 Bp決策問題都很大。DRX大概就JDG那個強度 遇到DWG直接被醜陋的車過去。正常。另外LEC兩個隊伍進八強後確實像是換了一隊。沒錯啊 TES也沒多強。DRX是JDG那個強度 笑死 韓粉真的牛逼。卡牌打賽勒斯打野還AP我真的...…....。BP沒輸實力也沒輸，那怎麼會3:0呢？。LCK只剩吹牛逼這部分還有當年SKT的風采跟實力了。被血虐叫做狀態不好 可撥。沒打不知道 JDG看起來的確不怎麼樣。兩隊差不多吧 都比FNC爛的多。jdg不怎麼樣也贏過dwg一把 drx要不是抽到na跟外卡。應該是連八強都沒有 要是抽到mcx mcx就八強了。講真的 昨天這個GenG遇到Drx應該也是3：0下去。我看g2要奪冠了 中韓打EU都打得很辛苦。翻譯:你LPL很強膩 你們TES SN遇到G2也是被3:0啦。JDG還敢吹哦 拿卡密爾+TF還可以輸的話 就跟GenG一樣。爛。你嘛看一下麻吉比賽 說psg還比較可能一點XD。喔 JDG拿卡蜜兒+TF打贏DWG GENG拿卡蜜兒+TF+NID打不。贏G2=LCK跟LPL實力相近 JDG跟DRX強度一樣。Drx虐菜可穩的 但打強隊也是穩穩爆炸。是說居然能看到比牙膏還爛的TF BDD真有你的。尺哥那麼謙虛反觀那些戳人的還在那邊放話。哈。以為打老乾爹打贏就覺得LCK lpl差不多嗎。花生狀態那麼差 輔助MK送爽沒 KK狼行沒存在感結果。還能打的有來有回。現在連mcx都可以吹大於DRX。跟ig教練一樣 sb團隊。韓粉都有臉吹drx跟jdg強度一樣了 愛吹都來啊。你要學狗熊當小丑我也沒意見 你爽就好。昨天打的像solo。小丑先嘴小丑就贏欸 只准韓粉蝦雞八吹不准人反串。你爽就好啊 呵呵。嘴jdg不怎麼樣 人家也贏過dwg 然後說drx這季後+八強。至少我不會無腦亂吹。被dwg6:0的隊伍跟jdg一樣強 可憐韓粉 講不出所以然。就在你爽就好 你爽就好。不然咧 你要比女人還要吹 我也沒意見啊。你爽就好^^。還沒韓粉會吹啦 lck改比吹牛逼的話五連冠不是夢。賽前看g2打蘇寧第三種子被打爆還在幻想g2今年超退化。結果打你lck第三種子像在虐白金 賽後還在放話五五開。這麼不懂得檢討難怪到處被虐。drx比jdg韓粉自我感覺也太良好。被G2橫掃，訪談內容是BP不錯打的不錯，一切都很好。clid到底有沒有羞恥心。BP55開結果被3：0，所以就是選手太爛啊 叉燒表示..。昨天團戰真的很醜 常常有人衝進去其他人卻拉掉。像溝通有問題 卡牌也是一直逛。DRX輸的更醜吧，就看起來像整場啥都沒做輸掉，雖然。對手有差。第一場選Azir到底想幹嘛。是覺得對面陣容會跟你混到30分鐘打團戰嗎。drx打jdg車過去啦 jdg真強那可能被sn3比1。翻譯：G2是鬼 分分鐘總冠軍。你這麼爛 好意思說沒差距。DWG>G2>FNC>TES>DRX>SN>JDG>GG。考慮後勤整體實力就這樣 TES後勤沒啥在動腦的。JDG大賽手軟 後勤智商低 根本都來送分的。樓上把輸掉的FNC排在TES前面不好吧。韓粉真的別出來丟臉了 好好寄生DWG要緊。媽的 要不是FNC那白癡加里歐 八強我一場都沒錯。那個EGG完全沒有笑死熊的精隨 只剩尷尬 :(。老實講FNC不亂選第三把濤博應該也去了。我是真的不懂韓粉整天嘴jdg的邏輯 想表達JDG是一隻。打DWG只能1:1的爛隊嗎。每年預測我都是大爆賺啦 這種東西看的懂的就懂。看不懂瞎吹中國的也行  反正開心就好。去年誰敢在小組賽打完預測FPX冠軍。DRX 這次世界賽只贏過 UOL 跟FLY也吹得起來喔。FPX去年在LPL根本一個虐全部 跟其他隊完全不同等級。真的有點東西不可能被第一種子 0-5啦真的很難看。你沒想過是DWG太強嗎 三線全壓 打野有腦。我就不知道換哪隊能贏。小花生跟CLID真的差距不大 都在比戳的。目前表現看來是LPL=LEC>LCK。只是LEC看來真的很不會打bo1才讓人覺得他們很弱。bp55開 第一場放卡密兒卡牌豹女 這教練也是nt了。甩鍋甩的越大力就越雷，所以教練和clid在甩，drx只。有下路想贏，上路不想輸，中野想送，教練腦殘。只有你差距最大。尺哥發言不卑不亢，真大將之才。無法想像ruler打的更好的畫面 控五個角色嗎。不吹 DRX，但至少也看看他對手是啥 TES DWG。Drx 8強打超醜的。尺哥EQ真好 沒有抄起板凳往他頭上尻下去。昨天看起來像單排。bbd: LPL和LCK沒有太大差距。c組太垃圾，才會讓gg這種氣氛大隊晉級。選逆命鐵頭不ban賽勒斯 下去剛好。隊裏估計出問題了。有興趣的去看督硬幣影片。吵架的fu。感覺上野快直接打起來了。整隊都不覺得會輸 但是內容慘不忍睹