原文： https://m.weibo.cn/5449734852/4582472320816828 TESZhuo正式連接 經雙方充分考量與友好協商後，我們很高興地在此宣佈，原WE.A戰隊輔助選手王旭卓（ID :Zhuo）即日起正式加入滔搏電子競技俱樂部英雄聯盟分部。 Zhuo選手在LDL歷練的時間里，表現出了十分出色的對線與游走支援能力，在視野布控方 面也展現了自己獨到的見解，並多次斬獲MVP，助攻次數也位列輔助位的第一名。 歡迎Zhuo選手加入我們共同征戰新賽季，搏至無憾，TO THE TOP https://i.imgur.com/X0DPVks.jpg https://i.imgur.com/EKPKvpR.jpg。所以是Zhuo還是Zhou。Zhuo。以後是大卓跟小卓了嗎。這支好像是本季輔助標王，貴的。裡面的標題沒改到。為啥要捧鞋子阿。預言家死去。TES母公司沒記錯是賣鞋的。就母公司是賣鞋的。不過tes這樣還沒超過工資帽？。上路不換？。世界賽就上跟野打的好是要換啥 輸bin不可恥吧。預言家本來今年就是最後一年啊。現在有工資帽？。預言家88。LPL的工資帽還沒實施吧?。預言家真低爛。這誰啊 很強嗎