如題 我看NL實況精華點閱數都才兩萬多而已 實在不太理解 有低素質開頭剪片不說 NL的實力應該是退役選手維持的數一數二好的 沒有認真爬還是可以上韓服大師 影片內容也很好笑 除了大家都知道的屁眼俠、嚶嚶怪、owow之類的梗以外 NL的幹話真的是莫名好笑 隊友開戳也不會辱罵，而是用很無奈的幹話跟傻笑讓隊友的低能操作變成笑點 對比某些前職業選手來講真的好看多了 還是只是因為我們熊班長太懶沒在經營其他日常影片的關係？ 你是不是不知道NL是退役選手= = 我覺得很好笑啊，還是我笑點比較與眾不同？ https://youtu.be/CvSgRLC9ILc 不會啊，像這部沒什麼實況梗但也很好笑啊 NL跟董神實況風格差那麼多，真要說我覺得還比較像JJ一點 沒什麼時間看實況只能看精華，不過我覺得精華也不錯笑啊 LoL也有分圈外？ 看來不做業外影片還是有差 不然你都看什麼，聖火玉尊？ 拿史丹利比又不準，他觀看數基本上是海放所有實況主 只是我覺得NL兩萬多實在有點太少了 真假，哪個精華？ 所以丹利已經變LoL版主流了？ 風向也變太快了吧 不是有講髒話就叫辱罵好嗎？ 至少要到國動那程度吧 毬爺剪的都好看。誰。再翹班啊。素質差又翹班啊。討論實況我先試試看囉。不跟實況純看精華應該只覺得這人有病。這就證明了小眾但大聲看起來就很像大眾。無聊吧。推薦給朋友都覺得丟臉== 沒看實況的都看不懂啦。有點沒打到實況圈外的人。內梗太多嗎？。很好笑阿 但真的要常跟他台的才看得懂。統粉小圈圈寄生自以為很紅。你敢推薦給你老闆再來。你想要跟女生講屁眼屁眼還是pekopeko自己選一個。實況比較好笑 精華看個開頭就可以關了。實況都看過了。2ㄏ2ㄏ。粉絲來說  剪的內容87%實況都看過了= =。非粉絲會catch不到梗。最新屎頭人那集我有跟到實況 實況的比較好笑 ==。就吸不到非粉絲流量啊 小圈圈自嗨而已。粉絲都看過實況了 不會想去點 非粉絲看不懂梗。然後他玩的角色就那幾隻 = =。因為搜尋MK找不到 = =。不要懷疑 單純就是無聊不好看不好笑而已==。素質太差 不一直喊屁眼。代表LOL都是小圈圈同溫層在取暖啊==。看這種東西會科科笑的話我覺得蠻可悲的。太小圈圈吧 像我們鳥人這種亂源才懂。真的好看觀看數就會多了 像是丹利 不好看自然不會多。說實在MK的實況比較好笑 YT片頭沒梗不會點。我也不懂。我看實況的。只看實況 所以精華沒看。nl風格哪裡像jj ，真要說一定是比較接近統神那邊==。屁眼俠 嚶嚶怪 幽默喔。我也覺得屎頭人要看實況比較好笑 唯一推薦看班長玩。屎頭人。說實話給你聽吧，就是梗都只有看他實況的粉絲懂，他。實況頂多五六千人，那些就是他固定的點閱，YT來說他。的梗沒跟實況根本不知道在幹嘛，一看就覺得你在自嗨。什麼，根本無法吸引新觀眾。那特哥其他人怎麼做起來的 也是吵死阿==。我貼給別人都被封鎖 給你參考一下。哪裡好笑==。有人說裡面的梗太小圈圈 不過我是小圈圈裡的 所以。感覺不出來。所以我說都快一年了那個萬聖節下集呢。就無聊阿==。銅牌場 遇到貓的精華笑死。屁眼粉自嗨==。誰我給忘了。精華超無聊。像JJ是要笑死人嗎?。你就知道同溫層多厚了。到處亂台就知道水準在哪了。同溫層啊 什麼屁眼鳥人素質差的梗 跟YT圈反骨地來地。去壓頭一樣 粉絲在自嗨而已。圈外看有夠尷尬好嗎。實況5.6人很多 跨去YT遊戲只做LOL精華 連GTARP都打。不贏 除非像特跟椅子還會拍其他類型影片。更正*5.6千 少打千。就無聊啊 而且他的梗很多都是別台偷來的吧。不管是鳥人還是刷什麼代替選手上場。我是從電話外流那片才開始看的。就錯過進軍YT的時候啊 你看哭啊們跟特!就經營的不。錯。跟屎粉特粉一樣 一堆自以為有梗的東西 別人看就有夠。智障。我給忘了 超好笑。史丹利每部3 40萬不要拿來比，nl就是小圈圈沒看實。況的笑不出來，可以多參考一下史丹利，雖然名氣也。有差啦。Can U Say this word "PIYAN"?! 都去VT鬧板了。講難聽點就是小圈圈自嗨而已，他的實況風格太強烈，。不可能多大眾。我就屁眼粉。https://youtu.be/3j4gmSyCxfM。超無聊。除非有趣到像羅傑那樣，實況主的精華沒有露臉人數。通常都不會太多。因為素質差nl0e0。為啥史丹利影片觀看都一兩天到二三十萬，然後就幾乎。不會增加了。想龜有個實況剪輯酸說NL是不是只會學阿。鳥人始祖明明是想龜 結果連貼圖都是MK先搞出來QQ。整晚被端走了 現在只能落魄的玩死人爐石==。碗*。就是無聊 自己口味小眾別po文。mk一定要在實況上跟他互動才好笑 尤其是被公審= =。不會辱罵？雲觀眾別丟臉了。之前品質不是很穩，感覺是好幾個剪片師輪流。沒跟實況還是覺得很好笑啊。我都看YT精華 平常開那狗幹時間只有假日能看==。只看YT精華，但我覺得滿多梗素質是挺差的..。nl就是開始學統神才紅。甲。MK你一直翹班是不是看我們倒讚幫沒有?。小眾粉自以為多紅喔。真的很好看 我每個影片至少看三遍以上 然後那個垃。圾一直翹班 怎麼不7414。小圈圈不肯承認喔。控肉姐姐很認真的QAQ。無聊 不如看VT。同溫層。同溫層。認真回 內梗太多 觀眾也一直刷內梗 PTT鄉民也一直。刷內梗 我沒跟實況完全看不懂無法融入小圈圈 自然。不會想點YT精華來看。就跟GodJJ一樣阿 一堆內梗，不是跟台仔就看不懂。同溫層無誤。和隔壁板綴歌馬份一樣。走不出來。實況本身好看 highlight反差沒像史丹利那麼大。跟NL互動滿有趣的XD他很常回聊天室。看完片頭就可以退出了。只會玩EZ ==。J粉來了別想黑我JJ。NL退役後爛得跟屎水一樣 你跟我說數一數二好。風格差異太大嚇跑女粉了吧。同溫層真的厚。精華剪的不好。就沒人看的無聊台 上面都講出來了 小圈圈 自嗨。小圈圈梗非粉絲看不懂。不過NL算穩定的了吧其他電狼娛樂的都沒啥在經營。沒啥在經營跟經營不起來是兩回事。就跟屎粉也覺得屎丹利好笑一樣道理 其他人看就覺得。你跟87沒兩樣。我覺得剪得蠻用心的耶，有時候吃飯會配著看。JJ:你不要提到我