Lck完全沒有掌聲耶 中國人太沒品了 那嘉里歐有帥到？ 我猜他們想要複製warriors裡面帥爆那隻 Sent from JPTT on my iPhone 。如果中國隊來台灣主場跟台灣打冠軍戰我也不覺得會。尷尬到爆。有掌聲阿。不會啊 DWG拿獎盃時最好開放觀眾提早離場。國人素質。等等支人就會拿當初共青團造謠的高雄rr護航了。加里歐站半天沒動作= =。在哪都一樣啦 主場就長這樣。錯了喔 台灣不會打到冠軍戰。上次高雄洲際賽 我們不也只幫台韓歡呼？。後來看起來其實有聲音,只是6000個太少連蘇寧的都聽。圖書館可以哭嗎。DWG如果贏 八成訊號源會直接被卡斷。不太到,人太少XD。這很正常  就一般的主場優勢而已。主場沒關係吧 是中國討人厭。少見多怪。我就說吧 拿造謠出來的東西護航了。強暴犯台灣人應該也不會幫中國人拍手 正常。有品的話還是支那人嗎?。所有比賽都麻這樣 多看點其他賽事好嗎==。RR我在現場 兩邊都有啦==。不然主場是假的喔....。開始有人來造謠嘍 你們怎麼能罵祖國人。中國人不意外。都有好嘛 只是大聲小聲的差別而已 中國仔亂造謠。主要今年疫情根本沒有外國觀眾吧 不然照理應該觀賽。正常阿，彎彎也一樣，不要分這麼細。怎麼還有支畜粉扯RR  可憐。當然有聲量大小的情況 但是沒有圖書館。只有中國是這樣好嗎。推文還有人在帶RR風向 可憐。的有中國人也有韓國人。正常吧 五個雜魚 faker來就會有掌聲了。我超前部署 果然釣到幾個 ㄏ。主場優勢不就這樣 如果今年冠軍賽在台灣辦 你是會。幫中國隊拍手膩。有一年在巴西 他們誰都給掌聲好嘛 只有中國人會這樣。別硬要好嗎，你看過多少職業運動主場在幫客隊歡呼。今天如果在台灣比你一樣不會給中國人掌聲一樣的意思。造謠仔要準備被桶了。會幫韓國隊拍手 你覺得跟主場有關係?。vvvvaaaa講這種垃圾話可不可以桶一桶。巴西那個 所以決賽有巴西隊?邏輯?。RR我們不也中韓都加油嗎?RR我們沒打???。可憐一下 資訊只能在牆內 觀眾八成也不認識。決賽沒巴西人家也沒介紹隊伍就啞巴啊 邏輯???。真的超沒品 給點歡呼很難嗎 介紹LCK時超安靜 換蘇寧。時就一直叫 支那人真的噁心下賤。去年歐洲FPX也沒有這麼可悲的待遇 國人加油好嗎。有沒有人聞到支那味@@?。啊不就正常的主場優勢嗎 多看點其他運動賽事 要黑也。要有點邏輯。邏輯？ 水準低還想洗白？ 給個尊重的掌聲或歡呼很困。難？ 安靜成這樣真的笑死 下賤垃圾。樓上大概是不懂我們不爽的點笑死。樓上上*。主場這樣很正常 但是中國之前嘴我們RR 我們酸回去。本來就應該的。笑死你不爽乾我屁事 而且是要洗白什麼 我是說正常運。動賽事主場都是這樣 有問題嗎。笑死你覺得正常乾我屁事 去年歐洲就是會給客隊掌聲。繼續跪舔啦 可憐。因為你根本沒搞清楚大家嘴的前因後果 跟這行為本身。關係本來就不大。你們兩個要不要討論好再來噴我 一下跟這行為關係不。大 一下歐洲會給客隊掌聲。笑死 給你相對的例子了還看不懂 難怪敢嗆人邏輯 因。為你的問題出在腦袋不是邏輯 可憐。有需要崩潰到人身攻擊嗎 笑死。笑死 點出你的問題變成人身攻擊 道理講不贏變成崩潰。真的是很可悲欸