目前比賽打到現在 DWG的實力確實肉眼可見的領先其他隊伍一截 TES跟SN不管哪隊贏 都是背負LPL賽區的榮耀與二連冠壓力 但偏偏兩隊打DWG勝算都偏低 怒奪亞軍的話大概官博跟論壇都會被粉絲噴爆 但如果止步四強 獎金又只有亞軍的一半 TES跟SN現在的處境是不是很尷尬？ 。哪裡看出來勝率偏低。84。有差嗎? 大不了就 S3 S4皇族 拿亞軍。笑死 八強賽區貨色。dwg跟jdg 1:1 而JDG又被SN送走。SN應該還好 LPL的期望應該都放在TES。怎麼可能 冠軍是咱們的 最愛打架怎麼輸？。SN GG3:0。籤運不錯 不用在四強遇到dwg。一個月前當時就預定四強四個lpl隊伍，現在大發慈悲。讓其他賽區兩個名額已經要謝主隆恩了。拿亞軍也要噴？對岸網友真的該跟鄉民好好學學，樂觀。看比賽。拿亞軍對面會一直問候選手家人，很不方便。他們噴人都很沒道理的 亞軍當然被噴。dwg輸京東欸。當然要噴阿 LPL薪資這麼高。DWG贏=京東實質冠軍 沒問題的。我們第一賽區怎麼可能輸。sn 還好本來就不被看好。DWG冠軍戰只會被虐。能拿亞軍誰要拿四強 在意輿論打比賽乾脆不要打。lpl拿兩年冠軍還不夠阿，這次拿亞軍最好會怎樣。睡覺賽區會打團打到哭喔。勝算偏低?。我也常常煩惱諾貝爾獎拿太多很煩擾。拿兩冠了。讓一讓好嗎？雖然比較想要g2贏現在也沒。機會了。JDG 隨便打吧 都保證小組第一了