原文標題 雲頂之弈金鏟鏟是如何煉成的？ 騰訊官方中文 翻譯 https://www.bilibili.com/video/BV1qf4y1D7MF/ 官方英文影片 https://www.youtube.com/watch?v=J_zOVnpwgo https://imgur.com/uQGJc9F.png 竟然不是純金做的 太失望惹QQ https://imgur.com/5O87x5r.png 阿福的金鏟子 https://imgur.com/9ot6k7C.png 不要拿來當球棒啊 對了，這套海牛阿福連身衣在中國官方商城有賣XDD https://imgur.com/Ze1QdJ1.png 只要 599 rmb https://imgur.com/21H4e2j.png https://imgur.com/OiBbdm6.png 還有西門、提摩(小蜜蜂)、泰貝爾連身衣也有，都賣599RMB 小蜜蜂還賣到缺貨XD “法輪大法修煉的弟子絕對不能看病。” 《轉法輪》 “弟子：煉功還用不用吃藥？師：這個問題自己悟，煉功吃藥就是不相信煉功能治病， 信你還吃什麽藥？” 《中國法輪功第五章“答疑”功理與功法》 阮塘由於咳嗽頻繁出現咳血，去醫院做檢測，結果顯示中共病毒呈陽性。 電話裏，我告訴他不要擔心，繼續誠心地念誦 法輪大法好真善忍好 到了第三天，阮塘的中共肺炎症狀全部消失了，不再發燒，也不咳血了。 《大紀元新聞》 Youtube 有中文字幕？ 我是沒看到啦 中文字幕只有騰訊出而已，我轉官方中文字幕礙著你嚕？ 噢 對了，要不要我提醒你，Riot 母公司是支那公司騰訊啊？ 對啊 貼 官方中文影片 還有人氣噗噗 真的笑死XD Youtube 原影片就沒中文啊 https://imgur.com/3RsZ4GU.png https://imgur.com/ckqSb9n.png 這年頭想要分享遊戲相關資訊，還真的不容易呢 貼官方連結還會被出征 QQ momo摩天商城？。..。明明就有yt為什麼一定要轉支那連結。問題來了，如果遊戲也要原產地標示，LoL要標示哪國。五毛真的很多。標註美國設計支那產出啊。這些東西之前世界賽會賣啊。笑死我 玩中資遊戲的在那邊看到影子就高潮 不會精神。分裂嗎。沒想到在這邊也可以看到智障綠腦。不想看中國的不要點不就好了。給推。XD小綠綠 UCCU。這樣就叫做出征= =。在中資遊戲版發中資網站上的中資贊助影片。po 中國商城？。又被刺到G點了 https://i.imgur.com/R2xdofj.jpg。有規定不能po中國商城？ 這人暱稱都叫台灣獨立了 還。有一堆新警察再噴是怎樣 笑死。https://i.imgur.com/nKEhgtK.png。愛玩中資遊戲在抱怨啥 雙重人格是不是。中資遊戲好好玩！。https://i.imgur.com/jUX2Q6b.jpg。老鐵，走心了。支語警察 笑死。玩中資遊戲就不要假高尚了。挖靠 這邊也有小衛兵。雙標 精神分裂仔 可憐啊。簽名檔好笑。商城三小 台灣這裡叫賣場好嗎 中國人回中國好嗎。Riot英文官方也有賣阿福連身。錢。高義也是支語警察484。沒想到逛lol版還有鐵劍以外的人可以黑單 舒服。覺青崩潰。瞎基巴亂噓 https://i.imgur.com/SDkfbXB.jpg。奇怪這些支語警察有沒有在打lol啊。支語警察怎麼那麼多版本啦 哈哈哈。真的會笑死。支語警察是種心魔 https://i.imgur.com/SDdGuUS.jpg。謝謝樓上大大分享 快笑死。腦綠就是邊罵然後拿小米oppo真我逛蝦皮淘寶。綠色是拉姆斯的顏色。樓下支援支語高人。不對啊 以前就有Yahoo奇摩商城 是在賣場啥啦。蛤 你說啥 蝦皮很有台灣價值啊 不信你問總統。楓之谷也有商城 肯定是中國遊戲。支語警察=綠畜破腦。嘴個幾句就叫出征==