還記得以前啊 禮拜一 AA77QQ 禮拜二 GivePLZ Sobayed 禮拜三 MingLee唱歌 禮拜四 贏了抓戰犯，輸了裝死 ...... 讓A粉每個禮拜的每一天都充滿AHQ好不熱鬧，再加上各種粉絲團廢文，已經各種負面的射 四次...等不得不說起Q在話題製造上真的厲害 可是啊 隨著PCS時代到來，現在發廢文跟廢片的，不再是AHQ，而是PSGTLN了 選手發表雖然慢了一個禮拜，然後再讓大家噴了一個禮拜，但也算是反向製造話題。 反觀AHQ，各種前進LPL的謠言不斷，官方也不出來闢謠(或者是實話所以不需要) 為什麼昔日稱霸台灣LOL圈話題霸主的AHQ，到今天連話題製造也輸了？ 。蟹老闆被鬥走之後就不行了吧 爛很久了。老蟹走了，就爛了。以前AHQ節目屌打尿郎 JT阿 都2020了 還在以前 可憐。PSG=TLN>JT>>>>>>>>>>AHQ。一直都爛。建議挖角從未失去1。沒錢。要去LPL了誰鳥白癡賽區觀眾想什麼。大概是這個概念吧 我猜。最大問題還是加入金剛，跟買到HTC的股票一樣，直接。進入黑暗時代。進金剛後就沒話題了 塔龍是再Twitch 才在到成績又不。錯才有話題。沒有西門就不是ahq了。JT拉贊助可是一流的==中信 台電 台北市政府。以前的狼人殺真的好看= =。以前看羅傑幹話就保底破千了 現在有誰跟他一樣綜藝。還有大中小三個女的。狼人殺真的好看 每集必追。現在不知道是覺得沒市場還是找不到小編企劃，經營。粉絲團跟節目都比之前差很多。可能現在的資方不看重這一塊吧。小傑馬上跳船 去金剛真的搞死自己。我看粉專幾乎都在傳說。主要經營社群轉移了吧。人馬都被鬥走了。擊敗狼真的很好看== 去金剛真的搞垮自己。然後我記得托比歐安跳車之後有出來講她們的待遇。現在都只看JT的阿瓦隆了。(′・ω・‵) 現在去LPL的AHQ還是以前的AHQ嗎。自從想傑走了之後。以前星期一在那裡看一狗兩貓的人比一堆實況主的人數。還多。老謝QQ。起q粉都被廁所沖走回不來了