: 如題 : 先恭喜GG 3:0 T1奪得LCK最後一張S賽門票 : 雖然SKT感覺也不全是輸在BP，整隊都有點迷茫的感覺，但還是想了解一下金教練為對 付G : 板上有高手看出來了嗎 : : Sent from JPTT on my Sony G8142. T1第一場過後先固定扛1ban R72 不知道是不是金教練覺得李哥R72很糞吧 （不然可以搶？ 然後隔壁賽區LPL很少看到bo5打完沒有柔伊的 兩隊感覺柔伊順位超低 最後就是很明顯GenG把賽特順位放很高 很熟練 金教練死不ban 爭議最大的中路 明顯BDD > 李哥 BDD三把玩三種中路 後期大核、工具人坦克、刺客 三把都沒太大問題 T1 GG 。上中輔三個廢物怎麼打？。中路爛然後今天上路也烙賽輔助迷路搶頭送頭。比起那些葛雷夫順位有夠低的。整隊都不行  慘。艾克不出金人 賽勒斯神奇tp 球女花式空大。結論：李哥盡力了腿被抱斷QQ 沒T1世界賽沒意思了。就教練不想打龜陣了啊 不然有r72都不選了 整天選前。期陣來打到自己GG。0，會說BDD>Faker的一定是低端。高端菁英飛粉都知道。這場是上野下輔跟教練在雷。。看到現在最好笑的是季後賽輸給非洲飛粉怪BP給Faker。選賽特這垃圾角 然後今天對手連三把用賽特教Faker玩。遊戲。沒辦法 教練看完Faker賽特覺得這什麼糞角就放了 哪。知道超強。賽特 下路為何不搶 這麼簡單都不會玩 唉