實況主遊戲ID：jnhLjW 伺服器Server：CN 實況頻道連結： https://www.twitch.tv/wayne75525 實況內容簡介： （或實況主影片 HighLight 等，須超過20正體中文字） 牛逼啊 老鐵 這新人主播一上播就10萬人大台 還宣示要打AD 我們2015廢物AD應該怕得瑟瑟發抖了 有一愛柿者，名華起。而新埔柿多，其柿尤為甜，其民亦以其柿為傲。每次鄉儻聊甜柿時，華起便現，頌柿何甜何美，如晨間之甘露，如初秋之彎月，足足三日有餘，竟不忍去留。爾後鄉間便形成一句佳話:聊甜柿，華起來。 甚麼是ACGN? A for Anime(X) Algebra(O) C for Comic(X) Combinatorics(O) G for Game(X) Geometry(O) N for Novel(X) Number theory(O)。很快。很快喔。7777777777爽啊次啊。2015廢物AD。7。7....。77777777777777。7777777777。7777777777。這娘炮居然穿衣服。777777。反觀7414。四連殺7777777777777777777777。笑死 連四。主播的機器人會講話。問一下 這個穿衣服的娘炮是誰。77777777777777777777777777。愛動動必須推。他在開加速器時我就開始打了 嘿嘿。777777777。誇爪kill 哈哈。開始囉。萬人大台。偷學500。777777777777。紅了就封奶 這主播真沒素質。777777777。浪PLAY不是有簽約嗎 怎麼回圖奇開了。777777777777777777777777777777777777777777777777。重返農藥。新人主播十萬人大台 好猛喔。要剪片當。幹。AAAAAAAAAAAAAAAAA。跟屎台一樣多人而已 聊天室也才快那麼一點 ㄎ。這才是萬人台聊天室的速度 反觀。777777。哈洽馬。那麼一點 我有沒有看錯 快很多好嗎。這聊天室才是一萬人該有的速度= =。這聊天室速度差距...另一個萬人台人數應該扣個0吧?。LOL重返榮耀。真.大哥 回來了。輕鬆釣到一個菜B ㄎ。聊天室有開30秒限速。輸個幾場那個老套效果就回來了 三服銀牌。太神拉。萬人實況 這才是真的聊天室速度。看這次多久會被告。我快哭了。發言時間限制模式 還能刷這麼快，這機器人哪買的。犯罪兄弟粉又來了 只能拿刷的速度講。刷很快而且不是洗屏的二五仔。跟浪解約了?。重返榮耀。777777777。班長帶鳥人來看了。鬼子燈要亮了沒。班長帶頭作亂。快笑死 開始三分鐘爆氣。開場3分鐘就爆氣差不多吧。11208人。開噴 好爽。鬼子燈要亮起來了。三分鐘就開噴 水啦。不過國服鎖帳號好像很嚴吧。我們強力譴責這種行為。瘋狗歸位 天下歸心。7777777777777777777。熟悉的配方 熟悉的味道。學自己 笑死。瘋狗歸位 好爽。777777777 屎粉應該不會去看國動吧。挖靠 真萬人台的速度。777777777777。懷念。國動國服帳號死好幾個了吧。三分鐘就肏人老母。刷得比史丹利還快。鬼子燈又亮了。感覺都回來了。1.14萬了。逼逼好像打FW就被禁言了。統神也要回歸了麼?。7777777777。嚴厲譴責裸露行為  這是套皮的國動嗎。7777777777777777777777鬼子燈亮起來。胬胬胬胬胬胬。777777777777。為何變亂碼7777777777。挖靠。777777777。這新人一開台就破萬777777。77777胬777777。2015 FWAD?。777777777777777。跟之前一模一樣sup一個事情就噴到底。跟UZ一起用美金打倒圖奇。他支服ID到底怎麼取的。2021 FW AD。發言限制30秒刷的速度比發言限制10秒的史丹利還快。這個才是萬人台 該有的留言頻率拉! 笑死。我再說一次，誰在嘴史丹利我就爆氣==。本來就一推外國人在看不會打中文好嗎。所以為啥回圖奇開了。機器萬人台表示：。什麼外國人 連外星人也在看史好嗎 他們都用心電感應。吃回頭草 廢物。不打字。2021 FW ADC。聊天室別刷了 這不是萬人台的速度==。噁心傢伙看到就倒讚檢舉。萬眾齊心。77777777777。這個新人主bo怎麼穿衣服打lol 真沒常識。XD回來了。不要g不要g。推。天氣這麼冷還敢穿衣服 真沒水準。學弟弟。77777777。萬人大台。真圖其大哥回來了 77777777。這穿衣服的娘砲是誰。7777777777777777777777777777777 爽阿刺阿爽阿刺阿。跑出去的人終究還是會回到紫色學校。這新圖嗎= =。趨勢向上且帶有日圓符號的圖表。趨勢向上且帶有日圓符號的圖表。趣事向上且帶有日圓符號的圖表。趨勢啦幹。挖靠 我2016/01/11開始追隨 今天剛好滿五年。1.14萬 瘋狗回歸。真圖奇瘋狗。77777777777。777777777777瘋狗回來到。鬼子燈亮起來。77777777。噓。終究還不是要回來舔的。77777777777777777777777。777777777。中風。中風環節這麼快就來的嗎 XD。77777777777。7777777。好爛哦 777777777。去中國賺伊波 終究還是會回圖其開普悠瑪的。超負荷在聊天室還不出來開台。樓上 搞不好那個是起負荷。國動退化到跟這些銅牌4隊友沒差別了 難怪3服銀牌。是他的帳號啊。檸檬熟了。不愧是銅牌場。幫bebe噓。為啥在圖其? 沒在浪開了?。這實況真的舒壓嗎 怎看個5分鐘就覺得不太高興。爛死。一直噴 搞得好像噴觀眾的感覺。幹 真的快笑死。鬼子燈 累積一個燈囉。噓回來。現在超爛就算了又愛亂噴 銅牌場每個隊友都比他有用。動哥我好想你。回不去了 動哥。噓的是不是新觀眾 他不就一直視這種套路嗎 低端場。沒辦法CARRY又一直靠杯隊友爛 要是隊友玩好一點。就會故意戳 然後死了開噴 觀眾就喜歡看他噴阿。好不容易回頭舔圖奇破萬人 結果還是三年前的老戲碼。AAAAAAAAAAAAAAA。像這場大順風 硬要搶中路的藍 然後再說中路搞他。認真問 換平台了？。幹MOD把圖奇當浪一樣在狂ban欸 換平台也要搞成一言。堂？。動哥還是老樣子 自己玩得最爛 然後嘴剩下四個。太神啦。聽他嘴人真爽。一萬多人 太神了吧。這有什麼好看，根本看不下去。太神啦 動主播終於回來了。大部分人都看情懷的吧之前在圖奇真的好看。我是覺得沒之前好看啦 不知道。國動回TWITCH?? 這什麼巫術???。他以前也沒強過 去他台就聽他噴人啊。打中國服播中華民國歌 猛。教主回歸啦。777777777。以前鬼子燈那時候很神 現在普通。777777777777。動哥以前鑽石馬爾跟火人中路不是嗎==。真的佩服看得下去的人 永遠都同一套。第一次開台那時候有鑽。今天正宗創史的小弟弟環節嗎。第一次開台沒鑽 鑽是後來關台爬的。今天有晚安曲嗎 好久沒聽了 2017年後就沒聽過了==。看到一堆低能屎粉在這刷存在感我就放心了 護那雙標。差點睡著。呸呸呸呸呸呸呸呸呸。這新角色好猛喔 靠北。電競林書豪到處舔。太神啦 動主播。只有犯罪兄弟粉這些低端人口才有時間在那刷聊天室。聖丹利台都醫生律師在專心抄筆記 犯罪兄弟粉沒素。質還在那沾沾自喜 LUL。史粉崩了。聊天室是在限制你媽個屁小喔 幹 比董神肥仔台還哭。不過也證明使用者只要用習慣 實況主再討喜也沒辦法。讓粉絲全部轉平台。77777777777。他現在兩邊跑的樣子。還有白癡在幻想屎糞不是小孩 笑鼠。屎粉得第一。77777777。史粉最黑暗的一天。這主播把奶子全封起來 是怎回事。動哥是不是在浪賴府混到快餓死才跑回圖奇吧？。聽到這音樂一直想到超負荷是正常的嗎。現在這天氣是不是沒機會看到奶子了QQ。這才是真正的萬人台聊天室。7777。國動強的時候不紅啊 開送改革才紅的。這個對老婆這麼溫柔的娘炮是誰。太神啦萬人台。BAN7天。被鎖 笑死。帳號被鎖了 好快。笑死被封啦。笑死帳號被B。笑死。笑死 馬上被鎖。被BAN啦 笑死。笑死。笑死。效果天王。笑死。一直被邀 開起來就被鎖笑死。被秒ban笑死XDDDDDDDDDD。笑死 ban 7 天。笑死 直接ban7天。笑死 為啥被BAN阿。8.8。太神了阿第一天就被鎖了阿。8888888888。放國歌+國旗歌被ban，習主席在看台。剛進去看就實況被鎖 是發生啥事阿。剛好啊，一週開一次，每次被ban七天，七天後再開，。馬化騰死掉XDDDD。瘋狗模式開啟。維持這循環。瘋狗回歸。所以原因到底是什麼。屎單利在發抖了。小學生 9點後還在打 抓到。小學生還想9點吃胖老爹啊。這三場有幹嘛嗎? 沒掛網 也沒嘴砲吧 是被檢舉?。大概是被抓到國外IP吧。幹 狂噴快笑死。原來是YT計畫R。說啥呢 對岸不是強調兩岸同屬一中。習下張上。乾快笑死 YT企劃消保官到你家。這奶台好讚。太神啦 馬上被BAN。MK請你道歉。懷念的HEHEHEHEEHHEHEE嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿。笑死。嘴砲快笑死 換個媽杯。太神啦主播。哭阿  爽。E UC M。動主播太好看了吧==。YO是心魔UC。18餘孽養的一坨普悠瑪公渣廢台灣電競敗類無腦垃圾。笑死。聊天室刷好快  跟哭阿台完全不一樣。你媽基因不好。場 浪liveYT不好賺囉 法盲犯罪家族。笑死 瘋狗回歸。帳號又要被BAN了。又要被鎖囉。作文型玩家 幹你老師快被國動笑死 邊嘴邊打字好可愛。作文比賽。垃圾台被鎖替天行道 瞎扯搭普悠瑪慘死報應開始。農民XD。惱羞一言堂豬仔的粉絲應該跟九面人粉一個樣 無腦護。快笑死。真的 史跟九面一個樣。開一次就替普悠瑪罹難者噓一次。來了來了 The喪鐘。那我幫普悠瑪推。一萬一 聊天室屎單利的十倍快。所以他這是第二個帳號？。替普悠瑪罹難者噓。替普悠瑪罹難者推。就推啦 爽。幫噓的明月葛格粉絲推。1.3萬...。幹你老師隊友一堆極品 lulu出那三小幹裝 快笑死XDDD。對面家暴拳王也是各種莫名其妙 XDDDDDDDDDDDDDD。齊勒斯站在藍寶大絕上普攻會笑死。13302人 太神啦。中國文盲這麼多嗎?。那個陸路我真的快笑死 幹XDDDDDDDDDDD。跳針笑死。插米7777。一萬三了 輕鬆破各大台上限。LULU好扯。死農民777777。插米到底哪來的說法 真的超好笑。77777。笑死 在董神台開賭盤。笑死，賭盤開在統神台。笑死 農民。在董神台開賭盤到底是哪個天才想到的 XDD。太神拉 喪鐘敲醒。快來董神台隔山開賭 ==。大家乖1點==。統神台開賭盤 幹得好欸 小氘。幹 這場笑死。幹超肥臭豆子絕版了 我不該隨便all in的。董神聊天室一下幹一下7笑死。幹 想到在董神台開賭盤的是天才吧。永ban 永ban。一群87 董神豆子很珍貴ㄉ。不會86%。幹 還好贏了 爽啊。肥仔台幾年後還是有機會開吧 但現在無法賺臭豆沒錯。單利本人來抖內 笑死。丟了6萬臭豆子回來7萬 爽阿刺阿。國服戳仔也不簡單ㄟ。笑死 三大中二角齊聚。這才是真萬人台的聊天室速度。學自己喔齁齁齁齁齁快笑死。學自己.= =。學自己 這麼到底什麼閃現OOOOO 笑死。幹 笑死 整隊智障是怎樣。要推塔在那邊偷吃兵。幹為啥不G啊隊友。全圖奇最大的非法地下賭場就在亞洲董神台 歡迎大家。幹 我現在才看到= =  這才是10000人的聊天室= =。整隊都白癡。董神台要海嘯了 賠率14.98。大哥 回來了。幹 我歐印欸 海嘯來囉。上一次在圖奇看到主播不知道多久以前。777777777777777777777777777。整隊白痴怎麼贏。快笑死 好棒喔 4個NT。笑死 輔助傷害5萬6都能輸。歐印臭豆子 發囉777777777。不吃那巴龍早贏了...。爆氣關台XDD。幹 秒關。幹 直接關欸 三小。幹晚安曲勒？。12000人無情關台.= =。那巴龍我真的無法理解什麼智商才覺得要吃 都殺四個。該吃巴龍不吃該一波不一波 誰來玩都中風。人剩門牙了。能G不G 隊友硬要吃八龍XD。幹勒小弟弟環節勒。幹 無情關台 啥小喇。笑死 最後一場明明可以贏 被隊友搞掉。兵線是好的可以一波推到底 結果只有一個艾希在推XD。沒小弟弟環節還敢來圖奇啊。凱莎也不知道在屌三小的。我以為在打LOLM鐵銅銀金，打贏團戰不去拆塔跑去吃。笑死。777777777777777777777777。巴XD。國動在那邊call巴隆 沒人屌 說要G 沒人屌。上次MMD一個小弟弟環節變成早餐台。輔助打5萬 傷害最高XD。快來吃巴隆 浪費了快兩分鐘 趕快推G趕快 HEHE沒人理。比台服低端還可怕==。鳥人獸人再度失去收容所QQ 明天也沒有班長。最後一場絕對有精華價值 可以當作銅牌聖經。通通給我滑起來。最後一場兩個超低能判斷 一個是不吃巴 一個是不去。G 真的中風。沒vod?。在圖奇比較好看.在金剛看沒幾分鐘就關了.不知道為啥。坦白說他在金剛播沒那麼認真做效果。今天好過癮 明明知道是效果但爆氣的動動好可愛。今天主播很認真表演罵人給大家看 在浪直播很少這樣X。DD 國動真的很疼各位。統神臺賭盤真的超刺激 絕版點數  輸光就淘汰 好險。我今天沒輸過  最後一場還有人賺97萬  越賭人越少。只有強者才能活下來。最後一場就標準低端場 想贏又愛送頭 腦袋被門夾到就。會長這樣。幹怎麼連VOD都沒有。這串一堆史粉崩潰 笑死。太神啦 77777。天氣冷別做太多效果了。笑死。昨天那樣才是萬人抬的聊天速度吧 反觀機器人台。幹VOD呢？好想看。光看這篇推噓比例就知道史台不是機器人就是沒帳號的。小學生。太神啦  機器人+1。註冊之Twitch有限制年紀?不然怎說小學生。Twitch帳號。事實證明 史=機器人。廢史買機器人原形畢露嘍！同樣是胖子，史就是比人討。厭。滑起來