kt ig: https://www.instagram.com/p/CINmPWinBsj/ 前SP下路HyBriD.前Runaway下路5kid加入KT 兩人都是1999年生 目前陣容: 上路: Doran 打野: 中路: Ucal 下路: HyBriD.5kid 輔助: KT還有兩個空位要補呢 整理這次LCK轉會期的Google表格持續更新中 https://tinyurl.com/yyj8tjyb。1 kid = 443      5 kid = 2215 小學生都會= =。HyBriD是不是那個去年春季後半和鬼一樣那個。Hybrid還不錯欸。5個kid就能嚇死rookie了。是 還很嗨的那位xd。5kid太好笑。啊 2020年還沒過 應該是今年。大東像鬼的AD，沒大東就很普通。死魚XDDD。2215XDDDDD。請問KT什麼時候。5個kid怎麼輸。只會大東==。怎麼不乾脆練新人呢 是不是真的想被送花圈跟大門宣。傳車啊。剩下兩個位置我猜會是訓練生上來。HyBrid記得不錯強 但這中上 KT真的可以7414。我看FB真的有花圈照了...。kid現在抱到德云色大腿 爽的很。2215 笑死。...。ucal沒這麼爛啦其實，但多蘭是真的爛。Qq。打野Bonnie!。還      蠻      屌       的     屌       爆。如果我是Ucal大概會瘋掉 KT直接撿回收==。瘋什麼 他就不是回收嗎。kt是不是18年後就不太想玩啦==。有啊 他有開大約給浣熊啊 只是被打槍。Ucal雷我海豹哥還敢嫌啊。Hybrid 今年春季賽很猛