Item System Update and GameRuining Behavior Riot Pls League of Legends https://youtu.be/15EVQpMZhpM 現在只有英文版 上半年承諾的冷門英雄造型幾乎都兌現了，剩下鄂爾、蠍子、納帝魯斯 公布了造型概念圖（神木精靈鄂爾、星河蠍子） 征服霸者納帝魯斯是電競造型所以大概還會有一個 https://pbs.twimg.com/media/Ehe2DHqX0AEiaUj.jpg https://pbs.twimg.com/media/Ehe2DHqXcAAQtY.jpg 全新的最高等級道具：神話道具（Mythic Item） 會是你每場出裝的核心，還會為身上其他件完成的裝備增加額外效果 每次只能持有一個神話道具，所以每場必須審慎做出選擇 （傳說道具就是指合成完畢的大裝，例如黑切、振奮、殞落之類的） 神話道具不會全都是新道具，有些舊有的道具會被升級為神話道具 通常來說神話道具會是玩家打造的第一件裝備，根據英雄有時候可能是第二件 三種射手的神話道具 https://pbs.twimg.com/media/Ehe3jA_XkAUImaC.jpg Crimson Shieldbow（赤紅盾弓） ：防刺客的防禦型道具 50 物攻 15% 攻速 20% 爆擊率 12% 吸血 若承受會使你的生命低於 30% 的傷害，獲得 150500 的護盾，持續 3 秒 並增加 20% 吸血，持續 8 秒 神話被動：增強其他傳說道具，使其獲得 8 物防、8 魔防 https://pbs.twimg.com/media/Ehe3jAXkAAW5_F.jpg Behemoth Slayer（巨獸殺手） ：攻擊型的純 DPS 道具 60 物攻 25% 攻速 20% 爆擊率 每次第三下攻擊造成 80240（30% 額外物攻）的真實傷害 神話被動：增強其他傳說道具，使其獲得 5% 爆擊傷害 https://pbs.twimg.com/media/Ehe3jA7XgAAxDsW.jpg Galeforce（強風之力） ：增加機動性並給予位移能力的道具 60 物攻 15% 攻速 20% 爆擊率 主動效果：衝刺一段距離（無法穿牆），對附近一名血量最低的敵人 造成 105240（30% 額外物攻）的魔法傷害，傷害根據敵人失去生命增加 神話被動：增強其他傳說道具，使其獲得 2% 跑速 終於有真的專為 AP 坦型鬥士推出的道具了 https://pbs.twimg.com/media/Ehe8VexU8AEw_h_.jpg Cursed Demonhelm（詛咒魔盔） 80 魔攻 400 生命 魔法傷害造成 阿薩卡納之擁 效果，持續 4 秒 阿薩卡納之擁：目標每秒受到 2% 自身最大生命的魔法傷害 敵人受到此效果時，你每秒獲得 20 物防與 20 魔防（有上限） 根據道具的實用性與重複性等等衡量，整體而言 1/3 維持不變 1/3 相似但改善 1/3 以新道具取代 兩種道具商店介面： 傳統的全部列出型 根據遊戲狀態及時更新的推薦出裝型（資料會每個版本根據高端出裝更新） 詳情可以參考 1UvSjN 1VBSVVlh 選角畫面如果你要 ban 隊友想選的英雄，會跳出再次確認的畫面 以免發生誤會或造成無謂爭端（你還是可以 ban） 選角畫面的檢舉與整體的檢舉懲處系統結合 以後會根據玩家在選角畫面的不當行為做懲處（之前是試驗性收集數據的階段） 改善送頭與掛網偵測系統，已經抓出以往的兩倍數量 未來檢舉有效後會懲處玩家延長排隊時間，或是扣除積分分數等方式處罰 有人中離或斷線會自動提早發起投降，被惡意送頭甚至有積分補償機制 草叢埋伏作戰 讓敵方絕望 吃野怪時留意 隊方的路徑 男癡漢偷襲補線像那江河湍急 為何這群隊友 都像個嫩菜 抓準GANK時機 出手就斃命 男癡漢衝臉時像那風暴無情 你們笨拙散慢又膽怯 膽小又害怕心亂如麻 男癡漢正面強上像那野火壓境 我會帶動 整個風向 你遲疑 茫然無助 神出鬼沒像那暗夜的噩夢 要成為男癡漢 不認輸 要成為男癡漢 不認輸 《男癡漢》詞曲/演唱：趙信 。儲值送7星史詩武器。ban隊友那個 不是更容易吵架嗎= =。有些人就覺得沒差啊。沒差阿 你亮一個犽宿不就是想要吵架才選的。不能騙隊友說ban錯了nlnlQwQ。看起來不錯欸。哇操，道具給位移 順戒?。剛看來一下，原來是DASH不是FLASH 還不能過牆。表示你就是故意ban的。零乘以二還是零。輔助神話道具: 黃金之心 賢者之石 眼石。都s11才推出積分補償，拳頭他媽是被狗幹是不是。巨獸殺手感覺很適合汎，再配上強攻痛死人。然後刺客神話道具把汎當ATM在提款，舒服。這蠍子像肛門拉珠還是C字褲三小的。靈感應該是天蠍座吧 有人在猜是出十二星座。請問離結算還有90天是嗎。覺得新系統會有什麼結構性問題 但又很難講是什麼。我好奇鄂爾的被動升裝要怎麼辦。也可能是我想多了。全部改成只能升神話道具嗎? 因為有些現有的選項。並不是神話道具 有些又是。反正22升級機制也不是第一次改了 我倒不擔心這個。還有EZ又要玩壞哪個設計給其他定位的道具 KKEW。還有要怎麼阻止AP法師出AP坦鬥士裝備 變成又痛又坦。我在想的比較像是綁定、多元性的概念。類似。神話道具有種「規範選擇走向」的潛在概念。同類型不同角色間的裝備適性不同，這使三種神話裝可。能會出現只有一到兩種能選的情況。但神話裝超強你又不能不出，這樣變化性不是會超小。比如以前凱莎多種流派的玩法會不會被這個制度扼殺。再者，神話裝基於功能和適性不同，強度勢必不平均，。這造成數據平衡萬一沒有做好，有可能一次會影響一。整個核心裝備體系的全部英雄。MMORPG的BIS 最後你就是要出那些裝。但是他說神話大多是綁「第一件」欸。汎出那把真傷是不是無敵。換個角度來說，這有點像是進遊戲再選的第二次拱心。石，但選項又少，那為什麼不做在符文裡就好。是說通常吧 因為給的素質比好不是嗎。的確類似拱心石 Riot想說弄成道具就能騙騙玩家 明年。底就拔掉改成雙拱心石。現在只看射手的神話道具會覺得很猛。但別忘了對面的坦克刺客也會有神話道具。根據Rioter在推特講的 季前pbe快上了。我講不是這個問題R ==。嘛 反正PBE實裝才知道我的擔心是不是真的。還是沒坦攻速… 統神都講多久了還不出…。敢亮犽宿犽凝我還是照樣ban啊。我覺得可以一種神話道具多細分一兩種路線，不然這樣。看起來每場都要出一樣的東西了。赤紅盾弓搞不好會在賽場搞爆射手以外的位子。扣除分數有啥用 那些人有在怕嗎==。可以出些浮動屬性的裝備，像根據自己最大生命給一定。的ap，這樣就不用擔心薄皮法師拿去當坦裝。這不就以前vlad的被動。射手神話應該會限定遠程 不然給獅子那類出太猛。蠍子好像拉珠......。ez好像不太適合上面3件。水哦 Lol終於也有銘刀了。應該要被檢舉的人排在一起吧 反正排隊時間本來就長。怎麼每次有好的改動就有人靠腰怎麼這麼晚改，不改。又說遊戲公司沒心沒未來？。我是覺得 至少有個方向性去改。而且聽起來還挺有打到重點的 這樣很棒啊。總比道具數值在那邊加一點減一點好吧？。我看完怎麼覺得犽氏兄弟要更暴力了。射手神話看起來很適合給刺客用喔 = =。WOW~~~~傳說~~~~。汎:我覺得我被冒犯了。riot:給射手出暴力爆擊裝 犽宿：嘿嘿。刺客：有新玩具了。好爽哦 犽宿又能拿射手道具強暴射手了。犽宿犽凝：好爽喔。嘿嘿 來看看這些道具哪時候會被移除。ap坦那件 大面具表示：。然後被巨獸殺手爆打 慘。巨獸殺手實際上ad不好出吧 加盾那個比較好用。只要有巨獸殺手 人人都可以是汎。情趣玩具 史加納。巨獸殺手感覺不是虐菜裝就是高端翻盤神裝。每個AD都要有位移!!!。還我終末戰戟。怕牙素拿就改成 遠程限定啊。看起來賈克斯又要無敵了。500盾也太厚。巨獸看起來太op了吧 比殞落痛很多。傳說 神話 我是在玩楓谷嗎。要遠程限定不然就是被兄弟跟蠻王拿來強暴射手而已。怎麼覺得前三個，給鬥士/刺客/刺客比較強？。汎打三下的傷害已經夠了 出防禦或機動那把比較適合。吧。汎不嫌傷害多好嗎 當刺客玩。不然幹嘛鬼索 切越快越好。幹，一定有給刺客殺AD的,還不是一樣。汎：am i a joke to you?。6:46 西門入鏡