想問一下如果出的話 會有多少人願意玩？ 想像一下到時候公頻 [VIP] 犽宿：史詩巴龍副本團1補1坦 李星：蜥蜴長老速刷 易大師：收強化9無盡之刃 意者私 甲文：德瑪西亞攻城戰 戰團自 蓋倫：有黑切 徵雷玟老婆 會養 珍娜：找有閃耀劍的伊澤組隊 雷茲：收 藍水晶 大量收 各位是不是能重溫當初練功打副本的美好時光？ 只是 英雄聯盟的背景 足夠拿來做MMO嗎？ 那些其他宇宙到底是不是正史R。燼:這貓咪不補只掛網是在哭?。都不看宇宙才會有故事不夠的幻想＝＝。某些人最近的新論點還變成宇宙那麼多故事誰要看 ㄏ。故事真的變得很龐大==  希望以後不要再大改了。要重看是有點累人的。一個宇宙不夠你有沒有試過平行宇宙?。[心得] 刷了一個月的巴龍 終於打到納什之牙。偷渡scofa。上一款玩得RPG是龍之谷。這個如果出了一定會想玩玩。背景是夠 但要看怎麼劇本怎麼寫把它串起來。玩家就分蒂瑪西亞跟諾克薩斯兩陣營 其他陣營當資料。片故事 玩起來跟WOW 87%像。現在蒂瑪西亞不跟諾克薩斯打很久了。兩邊都在搞內戰。從LOL世界起初開始做吧 比較能拖台錢。蒙多：。主要是劇情一直改來改去==。我記得自從改聯盟宇宙就沒改劇情了吧==。慎： 爭隊友 禁蒙多。從進入宇宙開始就很少改來改去了吧..。出了一定玩。宇宙時期之後主要是吃掉宇宙出來之前的東西。副本王快掛時，鏡爪開大坑隊友A_A。比較嚴重的例外是伊芙琳重製那次。不錯啊 平衡做很爛大家也不會那麼不滿 反正某個職業。一堆人而已。你只會看到一堆國人 速度 好么？。隊頻：淦十五投人整天只會齁齁 打。徵婆 送珍娜造型。狗頭 每殺一隻怪攻擊加0.1。改劇情是吃以前的書吧 不過現在玩也沒在看什麼角色。背景 前幾天才發現造型有小故事。eve那次怎了？。現在LOR擴充了很多世界下的背景跟人物 故事可以從。暗影島隕落 蒂瑪諾克 好運剛普 寒冰部落 這幾個事。現在LOR擴充了很多世界下的背景跟人物 故事可以從。暗影島隕落 蒂瑪諾克 好運剛普 寒冰部落 這幾個事。件開始。英雄會是NPC吧，然後可以選種族和出生地之類的。我一定是艾歐尼亞陣營的。希望可以出廣播器 重溫瘋吱谷尬廣的瘟腥。舊EVE上宇宙之後出過一篇短篇故事 設定是殺手。但重製設定調整成惡魔那篇也順便被拔掉了。版上我有備份可以a我ID/[故事]。出宇宙就把舊故事砍掉 怎會期待宇宙後不吃書?。一直吃書誰受得了 以前蠻愛看的。英雄應該都是NPC吧。玩家只是小兵而已。還我正義期刊。也不看宇宙後已經幾年了都沒吃==。又不是WOW每改版吃一次==。一個SKIN都是一個平行時空R