JDG.Yagao：以後也不知道有沒有世界賽機會了，今年至少出個線 https://reurl.cc/ldykGA 虎撲10月4日訊 在今日結束的2020英雄聯盟全球總決賽小組賽的第二日中，JDG打敗PSG迎來他們世界賽首勝，賽後虎撲對JDG的中單選手Yagao進行了專訪： 採訪原文如下（禁止二改，搬運標注來源）： Q：先和大家打個招呼吧 Yagao：大家好，我是JDG的中單Yagao。 Q：小組賽也打了兩天了，感覺比賽強度怎麼樣，和在LPL打比賽有什麼區別嗎？ Yagao：就因為第一次打世界賽，有點小緊張，然後因為對手也是平時遇不到的，所以說也不知道對面會用什麼英雄，什麼樣的打法。其實都是要慢慢摸索的。 Q：第一天其實也是和老對手DWG對戰，沒能成功復仇你覺得隊伍哪些地方還需要調整？ Yagao：我覺得昨天失利的話，原因主要是我們前面有兩波比較致命的失誤，然後就把比賽給送掉了，希望下次我們能就前面改掉那些錯誤和失誤，表現好我們JDG的實力。 Q：那覺得DWG最有威脅性的是哪方面？ Yagao：我覺得DWG這個隊就是，其實他們風格和我們LPL很像。因為就上中野都是非常強的選手，然後他們基本功也非常好，配合也非常好。因為他們其實現在也不知道怎麼說，也不知道他們弱點是什麼，只能說就比賽慢慢看把。 Q：9號還要和DWG交手一次，現在會有什麼樣的壓力嗎？ Yagao：因為我們9號是最後一場打，然後也不知道那場是會決定我們出線還是就被淘汰，我就看當天我們的情況把。 Q：感覺比起對線你更適合打團，那第一天拿的杰西那時候是怎麼想的？ Yagao：其實杰西跟莉莉亞也是我們之前訓練賽嘗試過很多次，就效果非常好，因為莉莉亞能遠程程消耗跟開團吧，然後杰西正好是個沒有控制的英雄，但是他傷害非常高，poke傷害非常高，所以說就正好是ADAP在訓練賽效果非常好，但是因為我們比賽就前面有很多失誤，所以說就那個效果沒有發揮出來，也可能是這兩個英雄在比賽中不太適合。 Q：這是JDG建隊以來第一次打進世界賽，自己對於世界賽有什麼目標呢？ Yagao：因為我們是第一次進這個世界賽，然後也不知道以後還有沒有這種機會，所以說我也非常珍惜這次機會，希望能至少出個線。 Q：如果小組賽成功出線了想和哪個隊對上？ Yagao：我覺得我們這個組其實也並沒有那麼容易出線，然後如果有幸到八強的話，我覺得其實只要不遇到LPL的隊伍的話其實都是比較好的。 Q：大家對你們的隊服討論度也非常大，說像 肥牛五花 ，如果是你會給隊服起什麼菜名？ Yagao：感覺這個隊服就那種肥牛吧，那種 雪花肥牛 的感覺。 Q：最後想對支持你和JDG的粉絲說什麼？ Yagao：就非常感謝大家對我們的支持，然後我知道第一天打的非常差，希望我們下次能展現更好的競技狀態。 特此鳴謝JDG戰隊、Yagao選手以及英雄聯盟官方對本次專訪的支持與配合 有一說一 雪花肥牛真的好吃 我看到都餓了 甚麼是ACGN? A for Anime(X) Algebra(O) C for Comic(X) Combinatorics(O) G for Game(X) Geometry(O) N for Novel(X) Number theory(O) 把話說死到時候直接出征ㄛ。悲觀推。中國人講話好像都"就"開頭，"吧"結尾?。2樓第一次看採訪？這不是很久了嗎。就就就 感覺感覺感覺 吧吧吧。中國就是989898。Yagoo?。LPL訪問起手式：就感覺......吧。眼花看成Yagoo想說他不是還在ICU躺著嗎。https://i.imgur.com/NLJhP9d.jpg。肥牛五花XD。一定是   吧  結尾。跟台灣很喜歡說然後差不多啊 口頭禪。怕被出征衍生的口頭禪也是挺微妙的。就中國就是就..吧 然後台灣就是然後..。講的很四平八穩啊，也沒有嘴硬，也提到訓練賽看起來。效果好的在比賽也沒一定好用。第一次失誤還好 第二次失誤非常致命 還讓zoom得tp。下來 那波就牙膏發病。我看成yagoo..。為何賽後訪問完全沒問 沒提到PSG這場???????。左手也說 第一次參加世界賽希望出線就好ww。難得有肥料 3搶2進8強。提psg幹嘛XD。肥料場大家都有一勝誰在意。別再拿JC了 感覺像外卡在玩。Yagao控不了龍 中國網友暴怒。還我心心！。yagoo下去舔祖國，喔抱歉是牙膏。有肥料 3搶2。私密打私密打desudesu