 TWITCH 中國轉播 英 http://www.twitch.tv/riotgames 騰訊 http://lpl.qq.com/es/live.shtml 中 http://www.twitch.tv/lolpacifictw 虎牙 https://www.huya.com/s Ｂ站 http://live.bilibili.com/6 YOUTUBE 英 亞洲 https://youtu.be/Q9IeRq7A8rw 相關連結 英 歐美 https://youtu.be/IqKm66YXlLU Gamepedia http://bit.ly/2KfV4rZ 中 亞洲 https://youtu.be/Hz39quJod94 Riot官網 https://lolesports.com 中 歐美 https://youtu.be/C9u0_xhxJeo 借2018年桃軟封面用 oo 今日賽程(亞洲) 今日賽程(歐美) 12/18 (五) 12/19 (六) 12:00 LCK vs PCS 黑馬 02:00 LEC vs TCL 黑馬 13:00 LCK vs OPL 崛起 03:00 LEC vs LCL 崛起 14:00 LCK 1v1賽事 04:00 LEC 1v1賽事 15:30 LPL vs LJL 黑馬 06:00 LCS vs CBLOL 黑馬 16:30 LPL vs VCS 崛起 07:00 LCS vs LLA 崛起 17:30 LPL 1v1賽事 08:00 LCS 1v1賽事 黑馬崛起 相鄰賽區正面交鋒，小區將有機會爆冷門，擊敗鄰近大區的強隊。 隊伍組成為觀眾票選之現役職業選手 巨星對決 LCK、LCS、LEC 和 LPL 將各派出三支超級戰隊 分別為職業選手、傳奇、名人隊伍 LCK 和 LPL 將於星期六登上虛擬擂台，LCS 和 LEC 則會在星期日參戰。 Red Bull 1v1 賽事 LCK、LCS、LEC 和 LPL賽區將會分別舉行 1v1 賽事 於 18 至 19 日進行初賽和準決賽轉播，20 日進行決賽轉播。 參賽選手 LCK LPL LEC LCS Canna 369 Bwipo Licorice Canyon Karsa Selfmade Broxah 全明星 Faker Rookie Humanoid Jensen Deft JackeyLove Hans sama Tactical BeryL Baolan Hylissang CoreJJ MaRin gogoing Vizicsacsi Voyboy Ambition mlxg Amazing Meteos 傳奇 PawN Zz1tai Exileh Shiphtur PraY Weixiao Samux Sneaky Mata Pyl Mithy Bunny Fufuu Hojin 余小C SivHD Tyler1 Jisoo 宮本狗雨 Overpow Voyboy 名人 so_urf 智勛 NoWay Yassuo Narakyle 水晶哥 Corobizar Trick2g Jelly 夕陽 Elwind Starsmitten 參賽選手 PCS OPL LJL VCS Hanabi Chippys Evi Zeros Kongyue Babip Blank Levi 全明星 Uniboy Tally Ceros Dia1 Unified Raes Yutapon Slayder Kaiwing Cupcake Gaeng Palette 參賽選手 TCL LCL CBLOL LLA Armut Boss Robo Acce Robin Ahahacik Cariok Josedeodo 全明星 Blue Nomanz Tinowns Aloned Zeitnot Gadget BRTT Whitelotus Japone Santas ESA Shadow 。pcs勝算有多少啊。打好玩的看爽就好了。0.87%。智勛欸 可以看智勛到底有多高了。悠咪會在場邊嗎。= = 你po了就好。Canyon ~~><。有版主會開盤嗎= =。原來今天明星賽，都忘記了XD。智勛的身高都被說站著直播。應該是真的矮。中文台是不是還沒開==。來囉。開了。話說去年好像有中文台?今年PCS沒有喔。喔喔有開。長叡下去 沒樂透玩了= =。LPL名人怎麼沒有猴哥==。笑死 兩個空月。導播聲音==。哈哈這樣打明星賽好怪。門門。門門。PSG 空月 哭啊。三個人好尷尬。超尷尬XD。都在家裡打欸。pcs沒cam喔?。蓋倫==?。我們沒鏡頭ㄟ。原來今天有比賽喔。蓋倫==。玩了非常多的空月XD。XDDDD。門門。\拼裝車/。怎麼PCS的沒鏡頭==。開視訊鏡頭突然覺得faker會一直做效果XD。李哥這隻超猛。為啥李哥一臉要開戳的樣子。犽凝！。77777777看的到FAKER玩哥哥了。犽凝！。石頭人。7777。犽凝欸。肥可犽凝77777777777。兄弟檔！！！。哭啊牙刷。兄弟齊心7777777777777。兄弟77777777777。中上玩起來OuO/。兄弟齊心。沒看過CANNA玩牙膏。這三小選角==。兄弟一個開滑。兄弟齊心 三百公斤。明星賽就是要這樣玩嘛。可能是canna犽凝 faker犽宿。坦克陣= =。難道麻浦連線要來了。上路滑板鞋下路牙膏也可能。看起來是上路滑板鞋。瘋狂錯位。竟然是駝要玩犽宿喔XD麻浦校友OuO。通通滑起來。牙起來。lck看起來在否放。滑板鞋打石頭還跳得起來嗎。麻浦雙人組XDDD。主播是zod 克萊門還有誰啊。麻浦連線真的來了。左邊怎麼感覺很想贏笑死。門門怎麼會在XDDD。兄弟！。15投人。7777777777。7777777。笑死這配合。77777。爆炸。滑起來。被反秀。好猛喔駝。Kaiwing==。帥。77777。看不了啦==。康娜死爽沒！。門門在哪一台啊？。勘那是洞。shy哥的敢抓敢死都學會了。PCSTW台。原來波比手上拿的不是槌子 是麥克風。canNA。啥 竟然有比賽。笑死 FAKER害死隊友。終於聽到門門聲音，他話好少。空月好強悍no。400= =。好滑好滑。麥克風 笑死。終結了。李哥飛來飛去。88888888888。空月還是好空月= =。慎進入遊戲了。醜。拼裝車好猛啊。醜死。好好笑XDDD。單鯊。超硬要哈哈哈。好猛。拼裝車超猛。LCK送爽沒。中上XDddD。哈那比沒死。這個陣容後期怎麼輸 進去按s開燒都會贏。克萊門在中文臺播報啊！真懷念。新版之後沒開過遊戲 裝備都看不懂了QQ。阿石沒死XD。拼裝車好猛哦XD。17-10 輸1k。原來今天明星賽喔。笑死 對面超坦 XD。拼裝車真的有料。FAKER:我砲車要漏了。波比有夠扯。以明星賽來說 還是右邊的陣容比較讓人有期待。世界冠軍。穩了。好醜。Faker空大。超硬  選坦真的無腦。贏九顆頭輸一千。坦克聯盟。tank meta。波比 pog。沒有啦 這場人員上PCS是比較有優勢的。這版坦克太扯了 一直燒就好了。左邊那五個也是團練了兩個多星期。LCK真的很forfun。77777777。綜藝有啦。Canna？？？。空月有點強。屌虐 實質世界冠軍。Faker77。是不是要贏了。我覺得右邊會贏欸。綜藝。康娜死爽沒。笑死 被敲走。292笑死。292。這場可不可以死13次。Canna死爽沒==。TheShy:你好菜。導播讚喔。特寫。CanNA。292在搞。右邊沒坦克很難打。canNA。KDaker。GGGGGGG。3坦克 如果地龍又全拿到 右邊怎麼贏＝ ＝。這場選出來給拳頭看看坦克傷害的484。圖奇有人要送訂閱囉。77777777777。幹石頭人太噁了吧。Faker77777。融化ㄌ...。一堆人說LCK沒認真打ZZ 怎麼不說他們對線還是拼了。整隊都在演我李哥。老命在壓 每路都贏40CS。走囉 高歌離席。李哥猛啊。Faker777777。faker很秀。Faker好猛欸。阿就真的沒認真阿。很多人很認真欸 這不就娛樂賽嗎。李哥秀。明星賽就否放啊XD。有喔 這波北極熊跟飛可77777。打架打起來啊 明星賽就是這樣。要逆轉囉 Faker開始秀了。原來Kaiwing這麼老。Faker這波好猛77777。faker終於玩到了。娛樂賽也可以黑 要認真看祖國拔拔就好了阿 吹上天。gg。GGGG。GG了。不要G。團戰美如畫= =。不要G不要G 再玩一下。不要G 不要G 哎呀 被逆轉。組合太爛啦 滑板鞋抓癢啊。沒事 給李哥操作到。阿卡利那個R1擋加里歐 E 猛猛。不要G 不要G。看這種到底是在認真什麼。結束了 PCS會戰太美。兩邊都認真打阿 雖然隨便選。有夠硬。對啊認真什麼 兩邊都娛樂 所以LCK爛事實啊==。2124。看了這場 LPL果然還是第一賽區!!!。2 12 4 LUL。血虐。Canna好慘。不要g不要G。還不G？。不要G 不要G。左邊3坦 年輕人不講武德。不要G 不要G。不要G不要G。LCK哪裡爛 選角這樣也能說爛也是笑笑。不要G不要G。夸爪。明星賽還在比輸贏，到底有沒有那麼無聊XD。不要G不要G 還沒玩夠。再不秀沒機會秀啦。不要G不要G。不要G 不要G。打歡樂的 沒在管輸贏啦。駝飛不起來。不要G不要G。該結束啦。好運一個發Q 肥克半條沒了。BM。李哥消失了XDDDD。笑死。笑死。Faker被秒欸。SIU乳。BM。好虐。13次成就達成。三兵營怎麼輸。幹 虐泉。乾 真的Bm。siu乳。faker被點幾下人就不見了欸。100%勝率 PogChamp。哈哈 修乳 舒服。油膩男孩的阿卡莉練很多？ 感覺變強了。唉LCK被咻乳==。裝備>角色。剛出來直接消失XDDD。笑死。幹好好笑。爽。連開心看比賽都不會...。兄弟檔想出來看來還是要多Ban幾隻腳色。笑死。49:21。爽。Uni5默默20顆頭。這場超好笑 兩次可以G不想G。洗泉囉。我大駝飛不起來。坦克聯盟。就是那麼強悍no。洗溫泉，素質真差= =。雪虐。笑死 瘋狂BM。瘋狂BM 笑死。坦克就是這麼強悍no。SUP一定要選牛或酒桶 Deft滑不起來。LCK打到視訊都沒了 LUL。重點是油膩男孩從1/3/1打到後期跟鬼一樣。加里歐也有擊飛啊。明星賽沒管輸贏 那進去15投是不是效果最好？。三個坦克 對面被康歪。這場效果很夠啊。難得可以洗韓爹的溫泉 好好把握。犽家兄弟遇到三隻坦 再加上被康爆的波比。好啊 你當選手進去15投。插播：Ziv官宣了RW  就是ahq那隊。進去五個掛網 保證吵一波話題。視訊關掉相赫先去胖揍燦東一頓。單打能秀 打團直接炸。後面瘋狂打架 就沒視訊了吧XD。素質哪裡差了 職業比賽也會虐泉啊。油膩BOY跟空月這場玩得真的秀。這個火斗是哪個版本的啊 是削弱前還後。韓國台主播有夠尷尬。明星賽應該每隊都會想虐泉。空月如果去NA應該至少可以拿到蛇蛇一半以上的約吧?。這2年風氣被歐美帶氣來 大家各種BM。空月英文爛蠻多的 找個家教練了一兩年可以結伴去NA。石頭真的後期太扛。kongyue0720: 失業拉 是在哭爸。空月笑死。空月韓服幾分啊？。Faker????。2.的lck單挑賽是lck自己互打嗎？。空月不差但沒實積，是要怎拿世界亞軍一半的約??。OPL484澀澀發抖。吹。Faker。蛇蛇的約 只有一半也是不小耶。FAKER  XDDDD。怎麼這麼尬。快被faker笑死。明星賽還要跟你溫良恭儉讓喔 能虐當然虐阿。輸贏都精采。別吹空月啦 根本沒實績。可憐的OPL。一半約XDDD今年看到最好笑。中間是誰。中間土龍阿。門門！。笑死全員自BAN。LCK這BAN位 XD。史粉= =。自我懲罰嗎XDDD。哭啊!。faker要開心甩尾了嗎。努努來囉哈哈哈。瑞兒 PogChamp。狼人？。哭啊 LCK來亂的喔。LCK下去囉。李哥要快樂遊戲了。雀巢今天要被cue幾次。JG團。怎麼混了一個黑人在裡面。上路怎麼是那隻。LCK這陣容好微妙。輔助狼= =。怎麼是獅子啦。CANNA是史粉嗎,還有中路狼人。lck真的是否放欸。上輔換線。李哥竟然不是努努。幹不對,媽的搖來搖去。狂搖猛搖欸幹。兩隊都好白爛XDDDD。下路組蓋草+獅子跳來跳去XD。哭啊 下路好猛。77777777777777777777。7777777777。跳跳虎。這組合好猛。77777777。77777777。駝。Deft7777777。獅子爾文太強悍了。笑死全線單殺。Beryl777777777。又不是Deft。換路比較猛喔。上中野單殺LuL。原來你們都打錯路了。沒啦 應該是看韓國台比較快。Faker : hide on bush。凱留幫被單殺惹。快樂的獅子。Deft開虐。好強悍喔駝！。這感覺是ping太爛吧= =。for fun場。有夠白爛。廢到笑。歐文字D。是說Faker最近排位還真的有玩獅子打野OuO。草叢獅子怎麼這麼鬼。笑死 FORFUN還是虐 慘。Faker笑了 脖子都挺直了。虐殺。哪有人這樣自制草叢。幹好猛哦。笑死 雙殺。冤有頭債有主 虐泉的不是OPL。777777777。7777777777777777777。獅子+爾文真的強悍。deft 下手不知輕重。重擊收稅。草叢也太哭。打屁喔這個XDDDDDDDDD。芮師父不要再刮了。草人超爛欸XD。不要再打了。不要再打了...............。死亡次數23456 XDDDDD。被狼咬死。順子。笑死這也太好笑。笑死 努努這樣不死。放給狼殺....。被三狼咬死XDDDDD。Deft送頭。berly LUL。Canyon好猛喔。獅子是三小==。比較否放的隊伍還虐殺真的太慘了。0/8/0。77777777777777777笑死。還進別人家玩R XD。有夠鬧。77777777777。哇靠這波好帥。好扯喔。太秀了吧。幹beryL這個閃。beryl好猛。CANYON這場重擊是不是沒輸過啊各種偷。石頭人是鬼吧。要翻了。LCK下去了。要逆轉了。XDDDD。這把歐拉夫無敵了。石頭還超痛。剛人頭26:5 變42:40。1萬逆轉XD。核彈石頭人XD。這石頭人根本羅漢那套吧。終於看到石頭閃 bait閃現撞。石頭人太猛啦。撞到流湯。石頭尻五個。我全都要。石頭人穩定秒一個輸出。幹好猛喔 撞到流湯。有遠古右邊怎麼輸 石頭直接撞死一個。笑死。LCK看起來像FOR  FUN 又像很想贏欸    到底。打團更不用玩。要翻盤了嗎。石頭人有夠恐怖XD。等等撞五個我會笑死。LCK前面那麼優玩到輸沒辦法啊。幹石頭沒死。石頭撞幾個就噴死幾個。石頭人跟鬼一樣。Deft好爛  這什麼閃現。只有一個沒在笑XDD。deft就被bait了 會玩的石頭才這樣。歐拉夫跟鬼一樣。直接噴死。歐拉夫開無雙膩。石頭大招被E還狂風躲掉 沒可能打輸。在天上消失。北歐戰神一打五。結束了。XDDDDDDDDDDD。這歐拉夫是三小。GGGGGGGGGGG。這樣玩到輸XDD。太猛了吧 這從維京紀元出來的喔。非可直接被錘爛笑死。歐拉夫一個挑全部欸。跟鬼一樣。高歌離席。歐拉夫康爆狼人努努 沒法。這五個來亂的r。這兩場看下來 LPL果然還是第一賽區。LCK0:2。差三顆。第一賽區給LPL 冠軍給LCK 可以喔啾咪。BeryL手機直接掏出來玩了。一直否放一直爽 一時否放一時爽。用明星賽來吹LPL   滿可笑的。順序是不是怪怪的。LCK就這? S11冠亞就PCS vs LPL了吧?。大洋洲衝擊世界賽。用明星賽說嘴 我快笑死。用明星賽說嘴的生活到底多苦悶啊......真的可憐。LCK WIN ???。LPL賽區粉都這種阿Q精神嗎LOL。還有人上運氣哥的餌==。jelly 怎麼長的很像眼鏡蛇道館的演員= =。這1v1是先錄好嗎?。Faker智商壓制。為啥1打1是用預錄阿     好奇怪喔。Pawn也太胖。兩個CANNA。pawn怎麼回事==？。Canna XDDD。Pawn太肥了吧= =。跳過MaRin。馬叔叔QQ。馬叔咧!!!。歡哥倒了= =。Beryl好強。嗯？？在PCS台沒看到Marin的單挑耶。非可 島惹。MARIN很 綜藝喔 直接消失 跟乃哥一樣 不錄了不露了。pcs台也慢太多了吧。阿姆姆單挑LuL。哭啊。這路人有點東西。faker光盾扣太久了吧。卑鄙XDDDDDD。卑鄙咖之助。不講武德。BD成功。竟然不知道頭上的劍是努努的被動@@。雲主播。統神。瘋狂燒地板。全空XDDD。笑死。後天????。這下路氣氛484尷尬。明星賽為什麼不置底？。礦工。礦工怎變得那麼活潑。不挖礦變白了XD。選得太分奴了吧= =。選那麼認真很無聊欸。中國的狼性 你不認真打還真的會被燒歪。TPA==。選個悠咪打野吧。LCK：欸幹 說好開戳的。為甚麼沒有置底 好可憐。肉雞劫！。藍寶打野欸。還好 選完還算有點娛樂。咖哥藍寶打野。還行啦，這樣看沒那麼認真了XD。打完之前會置底嗎? 哈哈。為什麼沒有置底QQ。肉雞還是很兇。本來四個板主都會不置底了 現在剩一個你覺得呢。肉雞習慣肩膀重重的了。哭阿原來剩一個。333333333333333333。33333333。咖哥777777。Karsa77777777。？？？。這bug笑死XD。???。笑死 回去挖礦囉。李星上天了。李星不見XDDDDDDD。李星？？？？。笑死了。笑死 李星飛到外太空了。咪咪勾。李星呢。哇 布蘭克。都TES在雷。秀。有秀到。Karsa大都好準。咖薩藍寶太強了吧。肉雞下忍。Rookie XD。Blank好秀欸。More like Cookie kekw。Karsa秀爆。請問這個為什麼沒置頂@@。Blank電話接起來XD。咖哥跟鬼一樣。LJL配合很漂亮欸。這個勾。咖哥藍寶滿強的欸。Blank好調皮。小黑完得滿不錯的。開場帶隻貓怎麼輸。Blank超秀。7777。Blank 有當年頂替雞哥例行賽的感覺XDDD。LJL猛伊波。LPL也要輸啦XDDDDDDD。Blank好猛喔。Blank這場真的超強欸。Blank超強。礦工很猛！。劫真的是一支廢角 0作用。超帥。各種踢耶  秀歪。Blank飛來飛去。劫這角真的不行。GGGGGGGGGGGGGGGGGGG。Zed這腳色也太廢。GGGGGGGGG。誇爪。燼痛爆。左邊笑不出來惹。GGGGGGGGGGGGGGG。我看左邊還是笑得很開心啊。牙普通這麼強的嗎。lpl 陣容太爛。等等還要再輸給越南一場。雖然輸了 但還是打得比LCK精彩 輸的精彩。越南壓力是不是大了。笑死 運氣哥隨時都有理由==。李星輸出比希格斯和燼高...。lpl這陣容比lck那兩場正常很多 哪裡爛。LJL 太鬼了吧 ( 'ω' )。段余雙的英文也太爛了吧，翻那啥東西阿。笑死 這分線。中路艾希？。牛上路？復古風？。還好我有看過shy哥艾希上路 嚇不倒我。LPL超爛XDDDDDDD。這選角感覺就像上一把輸了 趕快亂選意思我沒認真玩。這反應好快。佳里歐好猛。越南超強欸XDDD。家里歐太扯。好鬧哈哈媽。媽多打的。LPL被暴打。LCK選好玩的至少近遊戲也會拚操作  LPL這啥醜狗= =。肉雞艾希太爛了八。真的打的比LCK還醜欸。超強。直接秒欸==。這加里歐好強。咖哥被秀歪 笑死。LPL真的超爛的耶。戰神加里歐。越南好強。LPL整個炸裂。LCK選否放陣至少還有秀到 LPL選正常陣跟否放都超爛。選法師下路 新英雄輔助 是不想贏?。這加里歐的傷害到底是啥鬼XD。選否放角 打的爛有藉口是不是。061 經典。銳兒感覺還行 只是艾希中路太廢。笑死 艾西被拉到輔助對位。導播有夠會XD 艾希才是輔助。被兵長車爆。不要G不要G。笑死 致敬Deft的TP。幹 這串4關的話賺翻了。翹腳被拍。臉好臭 是不是覺得LPL選那些角色來siu乳人。打得比LCK精彩了 果然還是第一賽區。5.4 LUL。第一把選鱷魚好運姐海巨人輸了解說硬洗是娛樂局。第二把乾脆直接FOR FUN，樓下肉雞盡力了。肉雞盡力了QQ。咖哥好強。藍寶VS妮寶。咖薩有夠無聊。笑死 咖薩分奴。分奴。分奴==。你只是想看他輸吧^^。他是不是會吸血啊。這打法超功利XDD。誰想看他輸啊 他出這樣真的就無聊啊。咖歌真的猛到屌炸天。gy祥。C皇 猛阿 笑死。是老山欸。現在是pcs中文是直播嗎？。對 是直播。太硬了吧XDD。是老山！。EU的BAN在拼NA LUL。NA LUL KEKW。原來明星賽也有drop 領到一個頭像。左邊整隊UOL。NA LUL。這場換整隊PNG。笑死兩邊ban角都在拼TSM