越看越覺得 無言XD 來源： http://www.inven.co.kr/webzine/news/?news=247614site=lol DRX領隊再度回應圍繞在DRX的爭論部分韓評 DRX領隊崔尚仁就最近DRX戰隊的焦點與爭議又再次發表了自己的看法。 出面道歉及解釋的崔尚仁表示對於2020年辛勞整年的選手與給我們支持的粉絲們，讓你 們傷心了，為此我要向你們道歉，還有想要談一下，解釋一下，關於這段期間產生的誤會 與我的行為 就在前些時間，Chovy選手的”個人直播事件”被粉絲懷疑矛頭就是DRX的管理層。 事件與團長當時說明：文章代碼(AID): 1VeZWyL8 (LoL) 其實在不久前，DRX團長崔尚仁也曾在直播直言與隊伍管理層無關，而這次發表這個影片則 是針對上次說的話（與隊伍管理層無關）再多些解釋，他表示我會說與管理層無關是因 為，事實上，Chovy選手曾聯繫過管理層並說其實我本來只是想簡短的訴說，沒想到事情 鬧得這麼大，因為我的私事讓你操心而感到很抱歉因為Chovy選手這麼說了，且他也沒說 是因為管理層的關係，所以我就相信他說的，這是他自己的私事，而我希望Chovy選手可以 別再因為這件事而受苦，因此請大家不要再有任何臆測與非難 而接著他也談到為了讓隊伍更好有跟選手進行會談，他說關於淨水器，空氣清淨機，床 等要求沒能馬上處理，讓他們很失望。另外，在上海時的配餐也不順利，這些事都讓選手 們感到遺憾，對此今後會安排新的人員，不會再發生相似的事件 另外成為熱門話題的BL內容，他表示關於SNS的部分都有配置的人員，像抖音那類的平 台也都經過海外市場的顧問批准，但因為系統的不足，內容製作與管理檢查出了漏洞，目 前也都關閉了，並懲戒了相關負責人 最後，崔尚仁表示會回到初心，目標是創建一支讓選手跟粉絲都能幸福的隊伍，也會積 極採納粉絲的意見的 說了老半天，好像也沒說啥XDDD韓粉還是非常不爽，我看下台才有救了？ 以下部分留言： 之前直播說什麼對這次轉會市場有95%的信心，還說如果有任何該當的責任就會負責，有 嗎？？因為怕誤會你了，還看了你的直播，當時一副自信滿滿的樣子，是覺得選手們還是 會因為CvMax而留下來？是嗎？這隊伍一直以來都有許多爭論，而你剛好都是處在這些隊伍 的人，所以明年還要再相信你嗎？難怪選手都不願意加入DRX，既然你本人都說一定會負 責，那要不要為了粉絲離隊？其實我不是DRX的粉絲啦，但我看來，這人得辭職的理由可 不止一兩個 放棄高薪跟著CvMax來到這隊的Chovy走了，甚至連主要成員都不願意續約的隊伍 你說的話一句都不能信 亡羊補牢ing 還想把鍋甩給Chovy啊？？一開始就上級的錯kkk 先不管其他的，有選手會想來DRX嗎？？？ 為什麼只懲罰下面的人？你呢？ 當時看到DRX隊員們聞到GenG戰隊房間傳來的炸雞味，因為實在太餓了，就跑去GenG那討吃 的，這實在說不過去吧？ 哇，這隊伍除了讓成員們受到精神磨難之外，連一些基本的福利，像床啊，空氣清淨機都 給不了，讓我更受衝擊了 Chovy那段真的笑死，如果是能當著你面說的話，早就對著你說了kkkk 以上ouo...要辭職謝罪了嗎？ 附上影片： https://youtu.be/HTXnWTyJow 有誤請指正謝謝收看OuO 。可憐哪DRX。DRX把聯盟化名額吐出來啦。去找GG要飯 好慘。越描越黑  難怪可以搞成這樣。去年剩飯隊今年要飯隊 幫QQ。床 水 空氣都搞不好 聯盟化審查的大筆資金在誰口袋。超可憐的Qq pyosik怎麼辦啊。Chovy有夠衰...第一年Griffin 第二年DRX。幹 給chovy一個好隊伍好爆。不對唉 為啥公關處理那麼差 公司到底要不要處理。搞半天根本沒進展。真的氣死 選手感情那麼好 垃圾管理層 ==。公關處理差 T1 ： 有人提到公關嗎。還好我們可愛的輔助去T1了 希望其他隊友也能有好隊。￣￣。他不是還被Kt主教練嗆嗎XD。DRX T1最近都搞事 GEN在外國人眼裡是霸凌隊 還有哪。隊管理層是好的嗎。DRX去中國找韭菜吧，正常國家哪有人給你這樣惡搞?。kt啊 愛與和平。後勤好弱。沒床睡 沒淨水器跟空氣清淨機用 沒飯吃 好慘啊。Chovy待的兩隊都吃不飽。還餓到要去GEN那裏吃炸雞 可撥。Chovy室友乞丐命格喔 怎待的不是剩飯隊就是要飯隊..。*是有。建議chovy再來選非洲還是韓華吧 一定吃的又飽又好吃。以前KZ還欠過薪水啊。炸雞那個是Pyosik和Keria路過GG房間，被香味吸引所。以去吃，他們不知道原來上海能點到橋村炸雞，回自己。房間後他們本來就要訂宵夜外送了，還被Chovy抱怨在。等他們一起訂，竟然先跑去偷吃不揪。。這領隊真棒 不怪自己都推給選手就好了。chovy 好可憐。幹你娘DRX 從KZ年代粉到現在 我真的死心了 DRX管理。層全部去死謝罪吧。去非洲不錯啊 kiin都可以養肥。現在DRX要洗白就只能把所有管理層通通Fire掉 給麥。哥更大權力 然後社長直播向所有粉絲謝罪吧 這些做。不到就把你該死的名額賣掉 當初粉這隊真是瞎了眼。先發選手都能這樣搞 我難以想像二三四軍練習生過的。是什麼樣的地獄生活。有哪個傻X選手還敢進這隊的嗎?開這直播裝可憐想把。年紀小心思單純的選手騙進去喔...有夠噁zzz。淨水器，空氣清淨機，床是指啥啊？前兩個還能理解。床？。沒想到部分也懂LCK相關內幕 大愷真鬼。越描越黑XD。他就是這樣說淨水器空氣清淨機床等要求沒立即處理。要炸雞有連結嗎 第一次看到這個 怕。這些不都很基本的東西嗎，笑死。https://i.imgur.com/LzD5yye.jpg  兩個路過GG房間進。去要炸雞吃。看起來吃得好香...xd。但那天是10/11 DRX小組賽打完回飯店剛好經過那天沒。比賽在吃宵夜的GG房間。後來選手們洗好澡，Pyosik和Chovy開了Instagram直。播，Chovy說好餓羊肉串外賣還沒來，Pyosik就坦承剛。剛偷吃過了，我有存gif圖但不知道怎麼傳。。https://imgur.com/xrMdR0p   笑著坦白的Pyosik和聽。到後肚子餓很生氣的Chovy。我們DWG氣氛很好啊，最大的缺點就是窮，聽說拒絕了。許多贊助商==。我聽到的傳聞是DWG要有大贊助商了耶:3。看起來不窮啊 起碼空氣水和床沒問題吧。我看小道也是說DWG要有一個很猛的金主爸爸了。空氣水和床當然沒問題啊XD如果真的要有金主爸爸了，。趕快把牛寶簽回來吧QQ。聽說有富爸爸了 而且我覺得也沒多窮吧。簽的選手跟教練監督都蠻有名的啊。我還以為是朝鮮隊伍咧 有夠刻苦的。DRX喝的水吃的零食都是Deft付的耶！不管是青訓還是。首發聚餐也是，起碼DWG不會讓選手自己出錢吧QQ。水和零食不太算吧，我記得他們訓練室是有飲水機的，。有些選手都直接裝水喝，但像是Deft和麥哥好像都習慣。買那種1.5L的瓶裝水直接喝，零食也是選手會一起去便。利商店，Deft就讓弟弟們隨便挑他買單，年紀最大&賺。得最多的付錢這就是他們的社會文化。。聚餐我倒是沒看過這消息，但如果是選手私下約一起出。去吃飯戰隊方沒有買單的必要吧，平時的話宿舍也都。有家管阿姨煮飯，不想吃家常飯訂外賣的自己付錢很。正常吧，過去賽後直播也很常選手喊肚子餓，團長就。把法人卡給選手讓他們去訂消夜，雖然我很討厭DRX管。理層，但我真的不知道餓肚子這種傳言到底哪來的。。管理層如果一點問題都沒有會四個人都FA嗎