: 最近練汎發現難練就算了 : 最困難的還是太容易被壓 : 對手只要是射手都像在打凱特林 : 又沒洗兵技，怎樣都被壓到塔下 : 也有試過打激進一點跟人換血 : 不過這又很要求sup的配合 : 配個不好換到連命都賠掉就直接崩線 : 所以到底是要拼還是要龜，還是瘋狂call野來幫 : 有沒有建議 個人覺得要拼看sup 除非你遇到單挑的機會 或是你有自信一打二 再打算拼 反正對線打個幾波就知道雙方狀態了.... 知道會被壓我肯定龜前期 農到出裝再說.... 個人玩汎的習慣是先農 三大裝出來後再拼 sup定到人可以開我就跟上拼拼看 如果對面3~4隻要下來 sup還要上去拼 穩輸的情況下我肯定放生 汎本來就是個比較有難度的AD 不過如果肥起來也是猛猛der 前陣子打出我沒想過的戰績 XD 爽度無限 https://i.imgur.com/87NRKVe.png 早分享了 嘻嘻 出到這樣遊戲就結束了 沒機會出好出滿 低端不能發文嗎?板規有規定嗎? (純討論跟牌位有何關係? 如果有限制我日後再附上牌位 上季結算前我才回鍋 原來我已經打滿100場了 五連殺當然要秀一下啦 一年能有幾次五連殺?。。怎麼沒分享到fb。樓下幫我查這什麼牌位的發心得。菁英3000分。你是沒在吃兵，還是沒回家出裝。怎麼感覺這個經濟應。該不只這個裝（？。牌位勒?死低端別出來啊。銀牌仔 而且幾乎都打ARAM。而且AR隱分也只有1300。可撥。https://i.imgur.com/HVkHq6q.jpg。這是他的汎的戰績 打銀牌場積分100場勝率47%。整年唯一一次五連殺的截圖拿出來秀。ar隱分1300 笑死。有自信 給推。樓上可是你按的是噓。新警察給推。去看小v跟想傑玩的vod就知道五殺是家常便飯了。五殺有值得開心的地方嗎...開小號虐菜隨便都能拿到。吧，打一場有來有往的比賽才比較有意思。汎爛這麼久了在討論什麼= =。有勇氣給你綠，汎真的太爛，。原來現在連ARAM都要看隱分了 2158算強還爛。笑死這麼爛還敢秀。有自信給推，散佈正能量。友情支援