今天TES又是屌虐WE 3:0拿冠軍 目前聯盟沒有隊伍跟TES是在同一個檔次 最有威脅的亞軍SN走了兩個台灣人後變超爛 JDG中路換兮夜也變爛，現在被叫宵夜 能夠看的隊伍換人後都變爛 這樣明年LPL還有誰能威脅到TES？ Sent from JPTT on my iPhone 。四強就好。目前來看，還真的沒有，國內王。VG有贏一場,而且好幾場都打的不相上下。這次德盃Tes沒有正式面對過RW(原ahq) 冠軍不算純。德盃當暖身賽看就好。國內王，看來明年又是DWG的一年。笑死熊吧 去年以一人之力奶死ig。不用威脅 他自己會烙賽。國內王 出國還不是只剩球女。時間到了 自動烙賽。四強咖 如果世界賽還是一樣拿不出重點角色一樣躺。德杯不用太認真，去年rng拿冠軍照樣被虐。天貓吧。VG實質亞軍，fo哥沒有輸。LPL真的沒有 DWG牛寶被挖可能也不好說。有拿到煞蜜拉的VG看起來能一戰。可能明年世界賽變下飯大賽了。德盃一堆隊伍都在練人練陣容。現在版本也還沒完全定型 現在就要下評論也太早。聽說去年是RNG在德杯拿冠。現在版本變數還很大。VG看起來真的不錯 磨合後能一戰。問ㄧ下....牙膏JDG牙膏去哪了。牙膏還在jdg阿。牛古力還沒公布去哪嗎。牛古力不是就去FPX了?。那為什麼是兮夜上場，還多花錢買兮夜。目前看起來沒有 tes換個輔助而已戰馬好好把這盤菜。左手吧。FPX早就官宣了 還在問牛寶去哪。炒一炒吧 因為牙膏不行找人跟他輪換阿。以為兮夜有點戲能換掉牙膏吧。不過JDG也沒辦法找外援了 沒啥選擇能用。vg上野短版有點明顯 季後賽沒問題 但是爭冠要很拼。牙膏去英特爾。因為世界賽Xiye還是能打的，牙膏反而表現不好。去年RNG冠軍。VG出國四強虐爆TES。完全體IG  不過沒FMVP寧王了  IG變二等隊伍。樓上還沒哭暈R。ziv準備開虐369。AHQ RW等改名AHQ後就能神力加持了。能制裁lpl勢力龐大的電狼幫 只有剋星赤色天馬了。笑死 還在吹靠內戰拿亞軍的賽區 好可憐。笑死熊看好rw嗎= =。笑死 今年阿水加入也是這樣講欸 結果呢。JKL 369 左手都能威脅ㄎㄎ。看左手還能吹幾年 吹到退休好了。中路是懦手 還想贏喔 笑死。VG加油點。FPX上路換上牛骨力之後可以期待看看。女刺客跟左手。之前FPX不是也這樣吹?。太早。FPX 跟 IG 期待一下。結果LPL搞這麼久還是處理不了TES。新的國內王登基啦。西門 老山 an 夜夜 復出才有機會制裁tes吧。閃電狼打這麼多年唯一能稍微抗衡的只有ahq了。國內星朵拉柔伊汎玩得風生水起 出國只剩球女的咖小。認真說 Zhuo真的不錯 全員正常的話應該是最強戰隊。但JKL再發病一次還是沒救。女刺客。太早了吧 今年msc tes跟jgd 也是把lck打的唉唉叫啊。結果世界賽勒。宇宙TES 想不到怎麼輸。有差嗎 出國繼續看水手秀下限。就lpl 聯賽王，世界賽看會不會再度軟手。女刺客。當然是ahq輸贏都精彩。karsa這次德盃感覺野核進步很多 隊友也幫了互動。不知道是戰馬指示的 還是他自己跟隊友要求練的。夏季賽野核有異味 就是隊友沒體系幫如果是前者。那BSYY真的有夠爛。還不是打輸韓國 世界賽軟手隊。內戰幻神TES。A粉又想進廁所了？。放心啦 有電競悠咪在 肯定落賽。不知道會不會變成新的EDG。靠女刺客了  爽啊刺啊