安 這次小組賽 PSG換上AHQ的中野之後打得跟鬼一樣 中野連動完全帶給隊伍新的氣象 連剋強敵41進入小組賽 這樣484代表選手組大團能夠走得更遠呢？ 會不會下一季一堆選手發起The Decision大風吹呢 我很好奇 。講得像原本沒有一樣。迪西訊。G2不夠大團嗎。打電話給KD。入圍賽。說實話我們人才外流嚴重，人才又少，最大團才是唯一。tes已經是。PSG銀河艦隊要劍指明年冠軍了。上個組大團的被說國內沒得練。那個賽區沒組過宇宙艦隊。解。IG T1 KT G2 都組過了。我猜PCS會。早說了 台灣直接組一隊就好 也只夠組一隊。歐洲G2最早開始啊 結果成績反而還好。底西訓。LPL說不定已經在想怎麼挖空月跟uniboy了。認同 哪天這中野也被買走 早點組大團。你是說宇宙戰艦KT嗎。史上最大團==。笑死熊別在那邊亂講 要扣掉咖撒才是。FW表示:賽區太弱 練不到東西。之前明星賽不就演示過了。大團容易多頭馬車 五路都覺得自己能C 結果打得凌亂。迪思訓趴吐。上一年就一堆大團的結果是棄將隊奪冠。psg看來財力雄厚 有機會 反正線上賽 看可不可以挖邱。味當教練回來 在香港基地打。之前有個號稱宇宙戰艦的LCK隊伍。來啊 強制換三個啊。G2差一個S賽冠軍就大滿貫了被說還好。更別提人家至少也是亞軍。PSG挖人了啦。真的要組一團拼一次冠了。講幹話，skt組幾次，kt宇宙戰艦還不是沉