實況主遊戲ID：斗基督機大神/鬼話新聞紅蟻/大花錢/QQPR/AsvaSe/桃園關二爺 伺服器Server：TW/CN 新實況頻道連結(活躍年代2020/4/30~)： https://play.lang.live/7777777 舊實況頻道連結(活躍年代2013~2020/4/29)： https://www.twitch.tv/asiagodtonegg3be0 實況內容簡介： 天天過氣a航 無緋聞無花邊無約跑 工商型實況主 歐富寶才是本體 拉風的男人 黑暗中的螢火蟲 電競公務員 AD先贏75% 電競清流 公道伯 吃招外掛 智商壓制型玩家 東海回來我一定跟他要罰單 法治教育 被玻璃心要求道歉 HEEEEEEE 夠了 不當小丑 靈兒 這個我一定告 我從這裡跳下去 下午開=晚上開 晚上開=不開 準時開=工商 鑽石平衡者 台肥新產品 跪算盤 SIU乳 時間小偷 逆轉肥宅 告G社 德魯伊神 yeeee人 寶貝上的凸起點 中原國貿系的劣質等生 癢癢又臭臭der 尊重友善包容理解 臭臭泥的黑黑縫縫 佛心公司 大葉大學 下體拳王 調皮a航 雷你一頓 0/13/0 () 我要抗議 () 我要抗議 () () 佛心公司 () 佛心公司 () 。幫bebe推。大家的保底啊 千萬別上分。認真爬分a航。7414。幫bebe推。阿航加油 阿航可愛。剛好洗完澡就開==。讚讚幫衝刺。讚讚幫幫讚讚。顯靈。航航加油。幫史丹利推。幫bebe推。保底+1。按讚幫簽到。太神啦。幫威力推。幫0C推。幫九面人推。幫柯文哲讚。7414。幫丁z推。幫史丹利噓 7414。幫MK推。保底一個獎勵。太神啦！。幫bebe推。幫聖 丹梨推推。幫BEBE推。認真a航。倒讚幫解散。幫念嚴推。最後一名 推。史丹利投降了。7414。讚讚阿航。超級帳號被限制發言XD。社會亂源。阿航加油啊 超越前面那個沒料的。史粉來噓了== 可撥。台中電競嘉年華等你來戰。航航加油。幫bebe跟屎單利推。嘴哥哥。挑戰最多場 排位最低。推阿航 趕快把史拉下去。幫單利噓，統粉不要再演我們單利了。7777777。幫MMD推。我的亞菲利歐可以1打5 結果0/12/5 可憐哪。0/12/5 亞菲利歐教學。幫亞非利歐推。學bebe套路 結果被打爛 可憐那。阿航加油啊 你的機會來了 另一個胖子不打了。阿航我愛你。3/14/11亞菲利歐第二場教學。過氣還來啊。推。幫bebe推。看到幫丹利噓就推。7414    董粉跟柯粉一樣。幫統粉噓。幫屎丹利推。認真爬分給個推 屎真的很愛酸統神。認真給推。太神啦阿航。航航加油。幫統神推