蘇寧的倍率比昨天比賽還高，好想all in 而且SN看起來狀況很好，從小組賽到八強都打的不差 反而TES八強看起來很抖，阿水超送 有沒有鍵盤分析師開示一下 季後賽都多久以前了 京東之前也都屌虐蘇寧啊 還沒下 因為我昨天下G2了 打JDG更沒人覺得SN會贏吧 會想下是看到SN狀態看起來很好。SN win。不過這兩隊誰贏其實都沒差就是惹。沒有好嗎 九流隊伍 到底要問幾篇。請去複習一下季後賽怎麼虐的。上去的要打恐怖大王  真是進退兩難。你知道首富為啥叫首富嗎。先說妳有沒有下= =。昨天下DWG贏3萬，今天全all in蘇寧給你參考= =。0。SN 3:1。不過TES贏面肯定是比較大的..純粹賭蘇寧的上限發揮。沒機會。說真的 完全沒機會== 贏一盤就該偷笑了。下DWG怎麼贏三萬 你是下來多少本阿。0。有喔。要幾篇 爬文不會??。有啊 我今天下TES三場贏SN(神預測的部分)。我昨天下DWG 今天SN TES 8強打那鳥樣也只有腦粉吹。得起來。有。機會不小啊 TES世界賽下路發病機率很高。八強早該下了啦 SN和G2都是 勝率比較高的時候不下。現在贏面更低才要來下…。我就覺得他8強會贏啊 但是4強止步。如果中路是maple絕對能贏 可惜不是。贏3萬的是壓比數吧==。咖哥會被sofm打傻回白癡賽區。看後期處理 季賽打兩場都是SN前期開優結果被翻。2隊都很強 誰贏好像都沒差。TES下限低 SN上限高。樓上這樣講就是SN強很多囉?。看JKL送的程度。來季後賽不是都上路被抓爆，下路被換英雄教育嗎？。那有前期大優勢？。咖撒叛徒，離開台灣隊的都是投共叛徒。樓上難道不知道今天是「LPL內戰」嗎？。難道SN不是LPL的隊伍？。TES經過8強的劫後餘生 已經跟賽亞人一樣越來越強了。打jdg明明一堆人覺得sn也有機會....。SN強多了。買蘇寧喇 淘博等等就要變成淘寶惹。我怎覺得叉燒蛇蛇屌打BSYY跟預言家 SN贏。以話題度來看 LPL和LCK的冠軍對決比較有話題性。我大膽預測啦 SN3:2TES。Tes贏不就吹全華班嗎，哈哈。誰贏都要被韓國隊血虐