http://17688game.com/doc_VHdpaWp3NTJqUlVoUkNNSFhjWVhtQT09lol 聽說肯奇的w與r互換 新w飛不遠帶擊退 新r吞隊友送護盾 這樣調整感覺是大削弱 無法頻繁吞吐 不知道這資訊可不可靠? Sent from JPTT on my Asus ASUS_Z012DA. 。半年前就有消息要重製了...。https://redd.it/k0i956。留言第一條 riot員工的回覆。可以參考一下，雖然沒保證會準時推出。不好平衡吧 W如果做太強一直出 目前版本只能吞人再。馬上吐出來Q也被砍廢 定位超級尷尬 看看重製會不會。好一點。改成QW可以吞人 勝率馬上upup。這樣改的話 輔助死去 單人線也不討好。那版是去年世界賽前說要改但一直沒改下去的東西。這樣可以打野嗎。索娜才要重製吧，那大招廢到笑。W改被控場的不能吞就好了 在那邊改東改西==。變成要預判吞不就不會無腦了。改成可以全圖吞隊友。索娜的問題再怎麼樣也不會輪到大絕。索娜的大絕很強好嗎。好久之前的消息吧 一直沒後續。我覺得改成被吞的會同樣百分比受傷就可以了。aoe控制廢到笑  可以 這邏輯很鐵牌。現在靠日炎吞吐還有點地位，換掉...。索娜的問題不就是沒大絕很難做事嗎。我以為索娜的價值就在大 w還好  qe都有點過時了