https://twitter.com/Tarzan_0823/status/1318160793905422336 泰山發了推，只有一個飛機符號 不過意思應該非常明顯，人即將前往中國隔離了 Kenzi 推特 https://twitter.com/kenzi131/status/1318172279512068097 消息來源：Tarzan 與 LNG 簽約，Plex 離開 WE 回 LNG Plex 是原 Griffin 練習生，短暫待過 LNG 跟 WE 春季賽曾經替補馬老師上幾場，戰績不怎麼樣 不要跟我說這個貨色可以取代媽寶就是了 XDD 雖然我猜是帶一個前同事一起訓練而已吧 Sent from JPTT on my iPhone 。現在的媽寶這麼廢，明年不振作被取代也不奇怪啊。/plane。✈。媽寶+泰山 世界第一中野組合。媽寶重返世界賽 電狼再一冠。xx換tarzan 再墊底沒藉口了吧。✈ = / plane去空格。/plane。QQ迷有。☹  ☹  ☹。kenzi要取代媽寶？。會不會媽寶不續約。媽寶已經在危險邊緣了 你懂我14嗎。plex取代媽寶吧。我還以為是麻吉的泰山==。媽寶沒啥表現又卡一個名額 被踢不意外= =。又要被排毒了？。好耶 離開摳門賽區 吃的好睡的好薪水高。plex是需要一個機會證明自己沒錯啦。而且tarzan不會中文。✈。Maple本來就很危險 下一季恐怕沒辦法待在LPL了。但我認為應該要給楓棠一個機會。Plex被Morgan跟馬老師卡真的有夠不值。媽寶佔外援名額 表現不好很危險的。/plane。Plex不是只會虐菜==。/plane。/ plane。LPL基本上很要求對線能力，媽寶 對線太爛，打野會。很難受。以前媽寶在閃尿狼可以打菜雞，但LPL對線強的太多，M。aple會被壓線。導致沒辦法幫打野，2V2中野 maple總是被動，因為線。上被壓在塔下。我覺得maple在不加強對線，可能呆不下去lpl了。✈。/plane。一直覺得Maple有世界前五中單的實力 把那個爛打野。剔除加入Tarzan後 希望他能證明吧 加油Maple!。✈ ✈ ✈ ✈ ✈ ✈。PLEX爛暴了。/plane。楓堂回PCS搞不好也被虐==。✈✈✈✈✈✈。✈✈。maple打團還算可以，但就對線太爛，你被壓線打野很。難做事。前期就很容易逆風，mqple對線遇到rookie這種的都直。接爆開。打錯maple。你上次看maple比賽是什麼時候的事啊,拿rookie講?。我還記得maple柔伊單殺rookie星朵拉兩次。✈。✈。✈ ✈ ✈ ✈ ✈ ✈。Maple職業生涯一直都是以操作怪物出名的阿...雲喔。現在的maple在LPL前五都排不上還要世界前五..。單殺rookie是人家跑完上路回線上被媽寶蹲到。操作怪物還不是被統神屌打。遇到左手才是直接爆開 當菜雞虐那種。/plane。✈。去那邊要加油QQ。拿rookie來講的是反串嗎 OuO。拜託別用PLEX雷我泰山...。媽寶早就老了,以為能當肉雞第二喔？。wwwwwwwww。Tarzan和Plex不就雙外援了 MAPLE要被踢了?。✈。/plane。✈ ✈ ✈ ✈ ✈ ✈。我也記得西門單殺Faker兩次。要拿冠軍了。/plane。✈。plex跟maple都是中路啊。/plane。西門也單殺faker兩次所以比他強喔XD照這邏輯TANK也。比SMK強囉。那為什麼要講遇到rookie爆開咧..要雲也講個別人。他不就講對線遇到rookie而已  比rooke強什麼的是你。自己超譯吧。✈。媽寶就真的不行啊...真的行怎麼會倒數。/plane。不過如果要換媽寶也是有可能 就是再補一個外援吧。✈。Plex在WE被放到板凳 如果maple沒走就有趣了。看昨天GenG那個死樣子 韓國隊伍終究會沒落啦 打輸就。想找隊友真人快打 這100%拆夥的。✈。媽寶沒被踢掉嗎。媽寶今年打的不好,又佔一個外援。合約還沒到阿。有人7pupu耶。✈。✈。✈。媽寶+泰山會是兩神還是兩毒呢。/plane。/ plane。/plane。/plane。/plane。✈。樓上怎麼成功ㄉ。✈ﶝ瞰✈。✈。✈✈。✈。/plane。多試幾次半形跟全形的空白鍵 就會成功了。/place。/plane。/plane。✈。/plane。✈ 真的耶。/plane。✈。✈。/plane。✈。✈。✈。☁。✈。✈。✈。✈✈✈ /plane /plane /plane。☁。/plane。拜託某id 不要再黑媽寶了。有些ID一開口就雲啊 打肉雞哪裡有爆線。打knight也是前期小團戰打輸。plex我記得也是外援? 這樣其他路一樣只能用LPL本土。✈。✈。/ plane。/plane。/plane。✈。/plane。Tarzan是不是隔空亂版 我建議水桶他。排毒xx。✈。Maple被公司要求要打上1000分 應該是還有工作。✈。✈。☂。這季lpl maple對線倒數的。✈。✈。媽寶就是你買一個外援 結果才發現面具下是混子小虎。說maple這季對線強的才雲吧。整篇推文沒看到有誰說他對線強 樓上連看推文都能雲?。時間前五中單？？ faker sm chovy caps knight。還有其他強的 是要怎麼進前5。世界啦乾。灣虎沒油了該退役了。✈ ✈ ✈ ✈ ✈ ✈。✈。✈。/plane。✈。✈ ✈ ✈ ✈ ✈ ✈。/plane。✈✈✈✈✈。✈  ✈  ✈  ✈。MapleStory275LV:1022 看起來是不會被排泄了。/plane。/plane。✈。/plane。/plane。/plane。/plane。搞不好讓plex當翻譯機，媽寶危險了。/ plane。/　plane。而且plex還很年輕餒。起飛囉媽寶。怎麼還有人覺得媽寶不可能被取代。✈ ✈ ✈ ✈ ✈。✈ ✈ ✈ ✈ ✈ ✈。當然是子齊上場啊。✈。Plex還年輕沒錯 不過他真的沒很強 機會這麼多了