嗨嗨 是我喔 這場Sofm選J4 前期直接幹翻下路 JKL直接扣閃送首殺 上路就整場被壓爆 咖薩扛了整場 最後腿還是斷了 啊Knight勒??????? 我對他印象只有最後一波空捲然後閃現下去硬換 比賽就結束了 LPL MVP就這???? 十年樂比 。怎麼不是空白文。天使天才中單，要扛天使是難為左手了。整場都在神隱。應該問 他整個世界賽有幹嘛嗎?。最後一波R閃下去 笑死我。說真的他只是沒特別C而已。整個世界賽隱形人。他真的超過譽。整個世界賽都有夠路人 DADE獎。笑死。一直被阿卡莉牽制去打一打一啊。五個人裡最沒用的。整個世界賽除了DRX那個球女大之外 有什麼亮眼的嗎?。雖然也是沒玩很好。第一中單 結果宰制力是0。整個世界賽唯一亮點就是球女一轉三 沒了。打不出國內時的宰制力。首殺不就二等白盾，沒白盾，吞吐加閃頂多一個輔助。第一中單吹成這樣 還是去拿Dade獎吧。天使>KNIGHT。DADE獎熱門人選。左手整個世界賽根本就沒有強過  最過譽的咖。jkl第一波交閃就沒事了硬要扣。有啦 夜曲中路給過。jkl閃線的時機都很謎啊zzz。Knight世界賽表現和LPL季賽表現根本不同人。世界賽每一隊的中路都在比C的 你一個沒特別C的是要。幹嘛？。左手就是要來c的== 選一隻球女吃一堆經濟要隊伍等你。後期 結果搞一個空R閃