https://newtalk.tw/news/view/20210111/521688 《英雄聯盟》謝謝校長Ning板凳直播收到王思聰斗內 新頭殼newtalk 蔡幸秀 綜合報導 發布 2021.01.11 13:17 https://s.newtalk.tw/album/news/522/5ffbd5b02df88.jpg IG 替補打野選手 Ning 在直播期間意外收到老闆王思聰的大紅包 圖：翻攝自 NING 虎牙直播頁面 《英雄聯盟》中國勁旅 Invictus Gaming（IG）的打野選手 Ning 自去年便爆出與隊伍不 合的傳聞，昨（10）晚的 Ning 無緣賽場，只得做冷板凳的他開啟了直播進行比賽解說， 卻在直播期間意外收到來自老闆王思聰的大紅包，這樣的打賞也引發了 LPL 網友的 議論。 昨晚《英雄聯盟》中國 LPL 聯賽中 IG 對上 JDG，其中首次登板的 IG 新秀打野選手 Xun 打得虎虎生風，掏出了在當前版本相當強勢、Ning 卻不擅長使用的奈德麗，成功帶 起隊伍節奏，以迅雷不及掩耳的速度直落二擊敗 JDG，讓粉絲驚呼永不加班的IG終於 回來啦賽後 Xun 接受採訪更謙虛將功勞都歸給隊友們，讓粉絲大讚這位新人相當得體 ，更讓許多國外粉絲驚豔於這位新人的優秀表現。 http://s.newtalk.tw/album/album/1/5ffbdec505cc4.jpg IG 新秀打野選手 Xun 的表現被玩家盛讚 圖：翻攝自 英雄聯盟 LPL賽事頻道 而坐冷板凳的 Ning 則開啟比賽解說直播，分析本場賽事的問題點在於 JDG 的選角禁 用戰術有問題，真性情的他直稱：沒有強開的陣容打poke陣容就是等死，我只能說兩個 字等死，終極等死陣容，就算開的好，也沒人跟上輸出，誰能跟上你啊，你玩錘子。更 說這陣容活該終極裂開，但比起他解說的內容，更多玩家津津樂道的是在 Ning 直播期間 ，IG 的老闆王思聰親自打賞一個價值 5 千人民幣的浪漫熱氣球，許多玩家紛紛調侃 這個紅包是不是退休費還是解約費？更有許多玩家在聊天室與彈幕刷滿：永無 寧日、謝謝你，寧人、沒有你真的很重要、隊安，勿念、別再禍害IG了 ，就連 LPL 解說笑笑都直稱可能是想告訴寧王他解說挺好，就一直當主播吧，別想回 歸賽場了 不過面對這樣的狀況，有些粉絲倒是抱持較為樂觀的態度，認為王思聰本來就對旗下戰隊 選手相當闊綽，這波操作也被視為是為 Ning 的直播衝人氣，但仍然有許多玩家認為 Ning 在直播中表現出失落忌妒的樣子，似乎對坐冷板凳 IG 卻拿到首勝相當不開心，對 此 Ning 在直播中氣憤表示：你們為什麼能看出來我不高興啊？別腦補了。我很久沒發 微博了，這樣好了，我發一個IG首勝的微博。你們為什麼覺得我不想IG贏呢？很奇怪看 啊，看到沒有。我很久都沒上微博了，我都發了。證明自己對戰隊的掛念，許多他的粉 絲也希望他能調整好狀態，重返戰場。 https://s.newtalk.tw/album/news/522/5ffbd8e4ad29f.jpg Ning 特別發佈微博貼文證明自己與隊伍之間沒有任何心結與嫌隙 圖：翻攝自 NING 虎牙直播頁面 佛 沒說 小乘 、 大乘 。 上座部佛教馬哈希尊者 帝釋所問經講記77頁拆穿 假 佛法 大乘 的 騙局 。 上座部佛教明昆《南傳菩薩道》 是 真釋迦牟尼佛的菩薩成佛之道 大乘 是 假 菩薩成佛之道 妙法蓮華經 、 華嚴經 、 心經 、 金剛經 、 梵網經 ( 菩薩戒 )、 圓覺經 、 楞嚴經 是 大乘假 佛經。 阿彌陀佛 藥師佛 大日如來 是 大乘假 佛 觀世音 維摩詰 龍樹 地藏王 是 大乘假 菩薩 https://www.ptt.cc/bbs/soul/M.1584460614.A.E88.html 上座部佛教目犍連子帝須 和 那先 破 偽經大乘 十方諸佛 。給老闆面子而已啦 ig問題就是垃圾管理層。難怪去年IG這麼慘 寧是多久沒打比賽了。去年JDG好BP不就是寧版本英雄一個都不會 通通都要。BAN XUN是強到讓人要花BAN 還好意思說。想念寧王...希望他能重回IG 完全體IG少一人都不行..。第一場 開戰有雷歐那鱷魚燼 第二場猴子大樹。IG永無寧日。這樣都不算有強開 那要怎麼選角。事實就是有XUN的IG 別人BAN不完 有寧的IG BAN不完別。人。是不是這麼強要多打幾場才知道。王思聰到底怎樣了...他爸都不知道消失去哪了。至少人家角色池很廣阿。他們台面再慘，資產都藏一堆啦。垃圾新頭殼。XUN麵餃豹女葛雷夫鏡爪艾克，寧王基本上一隻都拿不。出來就差很多了，不過才第一場而已還要觀察。XUN處女秀直接痛扁kanavi 真的很期待他的發揮。校長提前包過年大紅包阿。寧王常規賽4次還五次最佳陣，話也別說太早。當初是不是有個熊一直在吹這咖阿 笑死。樓下熊。笑死熊還不出來護航嗎 你的你的fmvp第一打野寧王。FMVP。爸爸債還完沒?。笑死熊現在換吹第一打野xun了