: 統神已經認真拍片了 : 為何張家夫妻這陣子還是沒幾部片破十萬觀看 : 你各位統粉 : 看在我的份上 : 去看張家夫妻好爆？ : Make gg3be0 great again : https://youtu.be/zl99si2GOjo 公道話一句 我覺得張家夫妻純粹看生活日常，但也沒什麼看點，沒什麼特色 夫妻互相對話沒重點、都是003在carry、統神都大爺都坐在位子上滑手機擺臭臉 餐點來了就狂吃猛吃，要他評論也講不太出個什麼東西來，只會哇好滑好嫩 要看臭臉我每天上班前起床照鏡子跟統神一樣臭 只能說轉型做Youtuber只能勉強打平收益，然後怪哥哥使得工作室接不到商案合作 我只能順手按倒讚，以後再也不看 聽說最近轉型新企畫什麼一日打工啥的我也懶得看了 至於他的統神大戲院，那些遊戲VOD精華 我只能超級強，每看必讚 尤其是那個meta理解，提前一個版本是天才、提前兩個版本是瘋子 你瘋啦~巴米灰燼坦JG草人 。？？？。這是什麼梗? 樓下解釋一下。003越來越臭老 看起來已經像董神的岳母了。已經被倒讚影響到影片在yt都不會跳出來了   倒讚幫。真的要逼死董神。回二樓 我還真的不知道。同意四樓 所以每次看到提醒文 就會去翻影片全部倒。讚一遍。只看國動精華 滑起來看起來真的無聊。統神大戲院才是最該倒讚的。連統神文倒讚幫都懶得來噓了嗎。倒讚幫7414。國棟 和 KYT+員工的互動 還有工商的態度 屌打7414。張家夫妻>統神大戲院吧。KYT要看他自己的頻道 根本是A片。003有一張未婚前照片，看起來需求就很大，騷到荷爾。蒙破表。生完小孩就走山了，不能怪她。阿國動就真的有影響。樓上完美示範。倒讚米蟲又來屁話。求16樓的照片。鼻地大師都可以衝破15萬了 大戲院自己慢慢爛