如題 雖然SN敗給了DWG沒能奪下冠軍，但是這個成績也很好了吧，何況這次大家普遍看好DWG， 沒奪冠也不是很意外的事 賽前訪談的時候也說進四強是大目標，如今不但達成了還超出預期拿了亞軍，為什麼在訓 練室哭的這麼難過，真的太想贏韓國了嗎 。滿意拉  難道要說拿到亞軍很爽嗎。都打到最後了  當然想贏阿。叉燒都哭了  應該希望做更好。演一下  不然會被爆破。不哭會被追殺你哭不哭？。怎麼可能滿意 一想到戰馬>叉燒 我是叉燒我也哭啊。有機會爭冠還是會想嘗試的。因為他們知道那是此生最接近冠軍的一次。畢竟自己隊伍狀態能這麼好的機會可不多。你要想蘇寧真的能說全員將士用命才爬到冠亞的。樓上怎不繼續吹團練了。DWG也是公認的團練王，這個比賽內容，你這樣看蘇寧。團練一定很強阿。因為這輩子就只有這次機會啊。蘇寧團練不強能亞軍嗎？。不哭就會狂噴你  這沒辦法得要體諒她。蘇寧除了第四場都算很接近吧。SN的確是這次第二強的拉 壓力有給到打到DWG失誤連連。都馬是目標奪冠軍。https://imgur.com/wIR2NtW。去看決賽預告sowmaker怎麼說的吧。showmaker。https://i.imgur.com/sQklln0.jpg。人都是要的更多 真的四強就輸掉 可能還不會那麼難過。就差一步了 有時候這種比四強還讓人更難釋懷吧。他還能怎麼辦 上中不練角也是他主教的責任。當真的有機會摸到冠軍盃 結果輸掉 失落一定大的。戰馬>叉燒，1>0。說不定這輩子就這麼一次機會。哪個打到冠亞賽的隊伍會想要亞的。差兩勝冠軍。sn打團真的很猛，各種刁鑽角度切入，但還是烏龜更。勝一籌。如果是八強或四強就淘汰可能還好 但只差一步就登頂。這心理一定超嘔超不甘心吧 而且這bo他們不是沒機會。爬得越高摔的越痛，你差一步就要到天堂了，但哪裡。也是離地面最遠的地方。你今天差一分而落榜會滿意嗎。結果就是沒人會記得亞軍是誰 只有冠軍才有人記得。SN打團可能比DWG更強 只是DWG贏的局裡幾乎都沒讓SN。這是超不超出預期的問題嗎，冠軍賽這個舞台可能對兩。打到團。隊所有人來說是第一次也是最後一次，當然會想把握。第一把每次要團之前都先逼猴子大  其他幾乎都是前期。就打到沒辦法玩。誰不想贏如果把把都25分鐘被推爆可能還會笑。第三把AD 不要E到凱能大絕裡 結局應該就不同。better83214 : 下路只是看幻風贏多贏少的問題。最後一把毀了一路好局  印象都停在第4場。打輸難過也要酸...那一臉開心，難道你就不會酸了嗎。？ 科科。嘻嘻嘻嘻你看當年在閃電狼輸了有哭嗎嘻皮笑臉~今天。活該啦。http://i.imgur.com/abPKgf5.jpg。明天說不定機會都沒有。哪裡普遍看好DWG了  中吹仔把LPL吹上天  說DWG只是。來送死的  你這個禮拜沒上Ptt是罷。對岸實況主、賽評、包括lpl官方節目。，大多都預測DWG贏SN欸，這些資訊都有板友轉貼阿，。是樓上才這禮拜沒上ptt吧...。離冠軍最近的一次。不哭就辱華你哭不哭。明明就是普遍看好DWG吧? 哪有那麼多人吹SN?。有啊 滯台中國人在吹蘇寧。現在LCK拿冠怎又突然風向變了 我記得世界賽剛開打的。時候 肺炎粉狂說LCK又要8強了 XD。SN 淘汰TES的時候，明明也一堆肺炎粉說要屌虐DWG了。角色池破洞太大 天使跟下路角色太少。showmaker 會朵拉 法核 支援角 讓BP很難做。下路對線差距有點多 天使拿不到朵拉 線路劣首富也。難打。叉燒應該讓sofm學咖哥拿J4或李星拼gank或拼團 三路。都選列線還要堅持野核不行。還沒打冠亞賽很多人在吹SN阿。拼團真的有機會 好幾波劣勢打團蘇寧能用操作翻掉。叉燒最後還是落入陷阱跟canyon比野球。比野核。這版說DWG在lpl排不到前三。TES如果維持小組賽的狀態就不會是蘇寧進決賽。論打團DWG跟LPL還是有差距。TES角色池各路都夠深。BP後叉燒那個走姿真的噁。蘇寧破洞太多 天使至少有一隻阿卡莉 下路只能拿三。隻角色 還要ban艾希。叉燒不都那種有點臭屁的樣子 沒什麼好噴的吧。套一句名言 就是比較爛的隊伍 結案。演一下啦 不然怎麼甩鍋。滿意吧 只是說出來會被出征。他都說打進四強就行了 亞軍超標。說個笑話 TES 各路角色池夠深。都打進最終決賽了 當然想要拿冠。要怎麼不滿意咧 選手實力差距很大。不演怎麼加薪。TES角色池深度一定比蘇寧深 阿水預言家369開戳才下。笑死  明明一堆人吹SN  現在裝傻裝死到底。拿遠谷龍還輸，而且還兩次，說打團操作強也是笑死。他一定很滿意阿 光是四強就已經是 超額完成任務了。我看他採訪不是說 四強很難 是個大目標 也沒錯阿。誰知道有沒有第二次。難道你要笑？。有三個在戳就不叫戳 叫做爛！