實況主遊戲ID： Liang22 伺服器Server： TW 實況頻道連結： https://www.twitch.tv/liang_0714 實況內容簡介： （或實況主影片 HighLight 等，須超過20正體中文字） 實況氣氛現場 放三小 你他媽選個打野東放西放 如果是五個你我們一定輸 看來西門要去打野了 不過搭配MMD的笑聲更好笑就是惹 。笑死 有夠嘴。這隊是準備吵五個小時嗎。這就是我要的練習賽 要是還沒開打前有人棄賽。勝負盤還要照算嗎。氣氛對了。幹晚發了 77777。笑死 小亮快爆氣了。亮 你好棒。氣氛啦 笑死。亮我挺你。氣氛真好。爽 屌噴垃圾統。打白金打到腦子壞掉。我快笑死 亮爆氣了。亮 這就是我們要的。亮 你好棒。亮 說得好 棒。小亮沒資格當職業選手嗎。金牌嘴菁英XDDDD。插你老師  XDDD。看雞雞 笑死。這台開噴聲音最大最好看。亮 你好棒。噴爛 好爽。不要瞎掰好嗎。Im dead。笑死 狂噴。我快笑死 白金教菁英TP。檢討好認真哦 這隊有前途。直接噴爛欸 笑死。董神要繼續做效果就直接開噴 讚啦小亮。統神就很爛＝＝。亮 你好棒。打一場要檢討半小時 舒服。統神超爛哈哈哈。阿亮77777777。笑死。我每季都菁英 統: 那又怎樣。我每季都菁英 你白金理解跟我比。我每季菁英 你現在白金777。講不贏就 下一場拉下一場 幹笑死。笑死 好敢講 亮 你好狠。太狠了亮。我快笑死。真的遇到菁英 統神真的給我站好聽話。7414。噴死他7777777。我每季都菁英 你白金。亮 要敬老尊賢欸。亮 你真棒。笑死。這就是我要看的血流成河。今天會不會有人中風 哭哭饅頭。777777。幹我要笑死了。幹 我快笑死了 不行了。笑死。0130。亮 你好猛。這就是我要的 亮 你好棒 讚。有沒有邏輯阿。0130。小亮沒再怕的 噴到底。小蝶蝶好可愛 等一下我們要打五小時ㄟ >3。幹笑死  這隊如果練五小時每個比s7 faker心態更炸。裂。屌嗆統神  笑死。拜託 西門跟小亮好好教育統神＝＝ 死白金仔。太好笑了拉 亮我愛你。當我看到有小亮的時候 就有預期了。亮 你好棒。這樣就對了啦。這場精華剪出來我一定按讚。幹 一定要推小亮 這肥豬真的有夠欠嗆。7777777。亮 你好帥。國動果然是先知。亮 你好棒。拜託噴死他。笑死給統神菁英隊友但他還是再嘴隊友。10年亮粉推。亮你好棒。真的笑死。負荷至少乖乖躺 阿航直接氣氛整場哈哈哈哈。小亮寶寶 好壞好帥~。幹白癡 在講 抓人馬那波 你他媽自己扣R。閃現RQQ都不會玩什麼李星啊XDDDD。閃現RQQ會不會啊  不會你玩什麼李星阿。亮 你好棒。乾 快不行了。小亮菁英屌噴 幹 笑死XDDDDDDDDDDDDDD。幹小亮 給一百個讚 跟我想得差不多 他就扣R。水啦 這就我要的氣憤。小亮要紅了。像個白癡一樣被綁。白金嘴菁英被屌噴 笑死。亮 你好厲害。笑死XDDDDDDD。蝦BB。有夠白癡 快笑死。這就是我要的氣氛。蝦BB。國中生。亮。他是有Q到 打殘 他接著閃現梯回來 A也A死 白癡。嘴到統神轉移。幹太爽了。笑死我了。幹講話超好笑 笑死。幹噴的好ㄟ 統神只會腦羞 可悲。亮你這操作統肥一輩子都做不出來 別再說了XDDDD。亮你好帥。他自己等到LB支援到 才在怪西門 = =。亮 你好強悍。就要噴 氣氛才有看點XD。噴得好 終於有菁英來噴他了。我今天開始就是亮寶了。笑爛。笑死。好猛 噴爆。笑死了。被菁英噴到回不了遊戲內容 只會跳針腦羞。幹 看小亮屌噴一個超爽。燒金紙都來不及。屌噴 笑死 S3的你早死了。笑死狂噴。S3的你XDD。S3的你早就死啦。屌噴阿航。還在LB位置= = 你自己猶豫啦肥宅 年輕點在就踢回來。S3的你 夠嘴。那邊西門就看到LB喊退了 然後統神繼續衝送頭。根本吵不贏硬要吵 超好笑。小亮你真棒。小亮噴也太好笑XDD。亮你好帥 笑死。現在又再亂蝦BEBE甚麼= =。敢不敢RQQ 77777。屌噴欸 亮你好強。噴一噴以後在吹一下 小亮很會欸。S3的統神才會操作李星啦 現在都32歲了。他怎麼覺得他噴的贏小亮 小亮吵嘴超兇。7777777777777777。S3的你他早就死了。往死裡噴 水啦。邏輯屌打 觀念屌打。哪有回不了 不是都說了 被鍊到不繳招等死。我快笑死了XDDDD。氣氛真好。9級 9級。小亮好好笑。快笑死哈哈哈哈哈哈 讚啦小亮。國中生屌噴董神。原來那麼好笑。沒辦法溝通xDDDD。難怪董神每屆六都隊友都不一樣 真的可憐。肥仔被嘴到只能跳針9級 幹超好笑。氣氛都熱起來了。氣氛超好。中路差距。亮你好棒。戰犯轉移。太神啦。西門又救援了 真不愧是你 西爸。統整啦 董神 抓人馬反被抓 送一次 中路逛過去被踩。董神被嘴到只能跳針。S3的你 他早就死了  XDDDDDDDDDDDDDDDDDDDD。中路沒幫到 送兩次 其他我是沒看到啦 這兩次太虧。弱弱問一下 以前小亮484有跟統神雙排過 還是是偽物?。西門也開噴了 爽啦。氣氛真好。西門受不了了。西門一直被嘴 終於受不了了XDDD。我要看到血流成河!!!!!!!!!!!!!!!!!。可憐哪 中年男子被噴的刀刀見骨。西門也開噴A 氣氛爆炸。真的笑死 狂噴猛噴 XD。推你老木。這就是我要的血流成河。笑死 統神一噴九。三英戰董卓。西門終於受不了了。笑死。推你老木哈哈哈。好啦西門不配當職業選手。教學。李星現場教學。小蝶蝶 是貂蟬 OAO。笑死人。放你媽狗屁 777777777。放你媽狗屁笑死。放你嗎狗屁。快點救小蝶蝶 塊受不瞭了 = =。放你媽狗屁。牛排表示 : 放你媽狗屁 我有付錢。放你媽狗屁xdddd。放你媽狗屁777777。來推這篇XDD。777777777777。快笑死。笑死 這隊會不會棄權。亮 快噴死董神。笑死 小亮有夠火爆。一直睜眼說瞎話耶。好噴哦 火力全開噴統神XD。這胖子被噴到只能跳針 幹。小亮這樣已經算不火爆了。為什麼會找統神XDDD。看起來 小亮真的好氣哈哈。在火爆一點。小亮484覺得跟董神打本來就沒救了 乾脆直接怒噴收。小亮 是呂布 = = 快受不瞭董神ㄌ。割人氣。兩位嘴的好呀 快笑死。二英戰董卓。直接講統神白金仔 這樣的氣氛真的好嗎 快笑死。董神敢不敢別鬼打牆了。統神到底在做效果還是真的覺得自己沒錯= =。統神就爆氣在鬼扯 lol。快點把董卓宰了啦 火燒三天三夜。小亮屁話也是很多 真的幼稚。沒救了董坤 早點退休吧 G社可以把過世的精英靈兒叫。到底是不是效果== 這吵架。回來嗎。統神真的白癡到會讓人以為是效果。跟這跳針肥豬玩 只噴這樣客氣了。怎麼有人檢討小亮啦看一下實況好不好==。小亮太年輕了 老一點的都不想跟統神吵 吵不完。偷笑了。我說你打野很廢阿XD。：哪個play很廢 你講 ：我說你打野很廢。統神真的太鬧了 他就玩得爛還一直吵。統神還在偷笑  小亮真的超氣。你打野很廢啊。兩個小學生互吵。你看這胖子就搞不懂狀況亂噴 小亮快瘋了吧XD。血氣方剛。笑死 這才是我要的氣氛。??。他就不會認錯。噴到忘記溝通選角。這場還可以檢討小亮喔 也太瞎黑了吧 XDDD。小亮也笑的很開心啊。幹快被小亮笑死。小亮只是語氣聽起來很嚴肅 視訊還是笑笑的啦。好啦小亮 你真的是對的 但饒他一次啦 他有家要養QQ。小亮這樣的語氣真的不算噴啊 要看他噴要看他平常。笑死 到底找這7414來幹嘛。亮真的表現比豬好。小亮一定噴啦 然後覺得統神很可笑。現在統神不就是只會在白金自慰而已。小亮比較像在教育死胖子 LUL。也不是噴 是講事實。笑死 狂噴猛噴。想亮當初跟微風互噴 這已經算很和平了XD。大呼過癮。大呼過癮 笑死。我真的搞不懂一直抓西門嘴來幹嘛欸 肥仔瘋了是吧。笑場。走啦吃火鍋啦。無情工商 大呼過癮。因為戰犯是他 快甩給西門。他噴西門自己也在笑啊 亂嘴而已= =。亮 你不能這樣偷笑欸。笑場豬= =。我會幫你報仇 噴我就是沒有邏輯 被這兩句笑死ㄟ。來了，我能反殺。真的 小亮當初跟微風互噴那才叫精彩。那邊就西門沒R喊退 統神腦衝 他還能扯那麼多。峰哥：不要再噴他了 他就白金  XDD。他媽還在碎碎念 這胖子要跳針多久。龍爪手有夠嘴誒。在看的12個人 應該只有統神覺得要幫開。氣氛對了。亮在戰隊室嗎？ 怎不在他家。不是說他要回去打職業嗎?。現在有哪個隊伍缺上壓。這不是我要的氣氛:(。jg gap。說實話而以有甚麼嗎。真的可憐 講不贏就在那你開心就好。球女在那邊狗幹逛街 笑死。小亮的背景是aha的背景 ziv 以前在同個地方開直播。幹咧 這中路狗幹爛。球女扣大。笑死球女姍姍來遲還扣大，下去。媽的 死胖子扣大三小。22分鐘開始疊水滴  厲害了球女。董神可以當候補嗎 換個66之類的起碼畫面好看。又一個不配的職業選手。不要蝦BB。開始學了 沒辦法 笑死。小亮超嗆 笑死。西門笑死。西門:你玩個李星都掉了 我玩個死哥掉了沒差吧。小亮：我是說一分鐘後可能會被dive 會不會玩遊戲啊。看剪輯他屌嗆統神 超猛 XD。他媽你是爾包是不是阿 屌嗆。帥啊小亮。小亮今天的開噴clip可以剪一整部精華了。幹要笑死。亮 今晚你最帥了。董神開吹。風向轉得真快。有沒有精華了啊 光看留言就好精彩。可惜今天沒辦法看實況。亮 你好猛。小亮carry。早就叫你打中路了 笑死。亮 你好棒。神call吃巴龍欸 小亮。早就叫妳打中路XDD。笑死 嘴砲仔。死哥單殺卡薩丁。峰哥講話真的有夠幹。早該把那沒用的白金咖丟到SUP還比較好打。Call隊友吃巴龍 斷對面打野 吃完中路開戰 強。氣氛又來了XD 吹你一下就飛上天。爽啦 等好久了小亮。又被逆轉了。幹我真的要笑死了==。嘴砲仔。阿航還敢嘴阿。順風還要氣氛 幹。5台都是統神台喔 都他在靠邀。沒順風了。你開心就好。滿好笑的，納兒中路沒控好怒被秒，各種隊友沒幫擋。燼的大，直接開嘴起來。小亮真的爛如屎 難怪職業生涯沒啥代表作。小亮這場打得有夠爛。實力白金 嘴炮菁英 自私豬。笑死  好嘴。白金仔閉嘴好不好。白金仔真的有夠吵zzz。XDDDDDDDDDDDDD。終於贏一場了。7/4/12>>>1/5/15。笑死。小亮嘴砲屌打統肥= =。小亮超兇XDD。小亮這樣嘴很有以前龜狗壓制統神的感覺。輸出只比小亮多四百在那裡嘴炮噴人。我覺得這場小亮其實被抓很多次 也好不到哪裡去啦。我大亮亮777777777。最爛的那個還在那邊說什麼看我秀 另外四個都懶得鳥。要讓統肥乖乖聽話就是要噴他 想龜跟國動都示範過了。對線期一直A鱷魚 傷害要怎麼不高。他笑死 真的可憐。肚皮撐破XDDDDDDDD。統粉硬要拉救援 笑死。那蝴蝶輸出比小亮低怎麼辦= =。777777777777。小亮好棒。平心而論這場統神跟小亮差不多吧 小蝶在C。笑死 白金仔沒種單挑。難怪你卡白金 快笑死。乾 真的快笑死。這支豬沒救了。我一定打爆你 要不要單挑 不要 統神真爛==。這場小蝶在c阿 不然要被逆轉了。不是啊 啊當初就知道隊長可能是統神了 啊他的個性。統神真的沒救了。誰不清楚 如果亮噴他不是做做效果那真的蠻無聊的。統神就愛嘴砲 打得爛又愛嘴。小亮那個神call巴龍就值得了 然後統肥現在又嘴西門。小亮這場蠻戳的啊 只是嘴砲很好笑。西門一個莫名其妙上完廁所回來被噴。統神這樣真的很難看 硬要嘴zzz。西門這樣也要被噴 果然是西維拉。不過做做效果 不要太認真。你會不會按TAB。這場西門跟蝴蝶凱瑞起來的。金魚腦董神 笑死。XDDDDDDDDDDD。打贏也在噴...。董神就最爛又邏輯差 嘴臭又愛屁話。小亮好兇喔。你會不會按TAB。幹你老師 小亮這嘴砲神力我真的笑道翻過去XDDDDDDDD。西門真的長大了。亮 你好棒。小亮控怒啦會不會?。如果找到邏輯好一點的 小亮會被嘴歪xd。24那波真的打很醜。現在金牌2 嘻皮笑臉。整場滿怒欸亮。西門到底是不是欠統神錢 硬要嘴。不是我的問題。太棒了又要李星囉。金二仔在那邊C皮笑臉打嘴砲欸。一直耍白爛欸 幹笑死。笑死 小亮統神每次吵完 結論都是西門戰犯。完美演繹了又爛又吵 笑死。笑死 為甚麼打一打開始互吹。亮你好棒。塔前那波小亮在戳沒錯啊 0怒點塔被翻。看這一把小亮會不會又在戳吧!。小亮：你不要再玩爐石了好不好。這隊其他三個都不太想裡統神 ，只有小亮會理，所以。統神一直想吸引他注意。這樣講董神好像欺負喜歡的女生的國小男生喔。003說過胖子就是會一直故意激怒人。董神是啊 003說他很白目會一直激怒。亮 你真厲害。小亮就是被統神釣到吼 然後邏輯嘴部營統神。所以看起來很好笑。小亮打真好 看統神被嘴爆好爽。笑死 真的被另外四個當低能兒。真的西黑。笑死又西門 媽的都西門扛欸。這倒不算黑 西門牙凝是真的....。哪裡嘴不贏 統神那一句有邏輯 可以說一下嗎。電玩巨嬰 真的會被小亮笑死。電玩巨嬰 靠腰。1:30秒就開噴.笑死。董神邏輯在哪==。遇到白金太久XD。電玩巨嬰 77777。電玩巨嬰 XDDDDDDD。統肥哪來的邏輯 死人邏輯嗎。你要先遇到我。你要先遇到我XDDDDD。電玩巨嬰 被白金區間的殘害太久。大家開始懂國棟的心情了XDDDD。小亮認證：國棟的理解都比你好。遊戲理解差太多。你不要來幫我了。小亮:國動遊戲理解都比你好欸你真的不要再上來了 XD。一直嘴不會累啊。完了 又一個不配打LOL的了。亮：國動都玩的比你好XDDDD。笑死。喔喔 好看 差點錯過!。亮 有一種S2統神噴現在的統神的感覺。笑死 是多愛吃野怪 吃到地圖資源掉。聊天室開始互噴耶氣氛比團練還好。亮 你好厲害。亮 要carry。咪哪桑 甘巴蝶。小亮有夠爛。老實說勒布朗本來就打不贏冰女。這場統神已經盡金牌全力了。3:35 幹 有夠慘。兩個一樣爛。跳針豬被打臉。lb是不能幹贏冰女 但線權沒輸到打野有幫還那樣吧。好慘 打線爛成這樣。LB怕成這樣 完三小啦。小亮蠻好笑的耶XD。小亮好笑。檢討董神。看clip快笑死。專心搞實況應該不輸超負荷。跟空月一起檢討董神這肥仔 XDDDDDDDDDDDDD。空月來了 singmic。摸演閃現RQQ 空月認證 金二董神又被打爆XD。要怎麼看VOD啊? 是不是只能等他關台才能看= =?。他說要回PCS打上路，是加入取代AHQ那隊嗎？。應該是吧 還沒有戰隊名。該選提摩了 你李星我提摩