個人覺得雷歐娜最有可能，今年的雷歐娜很常見，也蠻猛的；其他候選則有巴德、銳空、 貪啃奇。 但仔細想想，DWG的隊徽配雷歐娜還蠻能發揮的，可是SN的那隻卡通獅真的不知道該怎麼 設計進造型裡面。把牠擺在雷歐娜盾牌的中間= =？還是只留下額頭的閃電形狀來設計， 但這樣隊伍特色的獅子就不見了。若選巴德，則獅子就可以放入設計，但巴德長滿鬃毛的 臉....... 有沒有SN造型很難想像的八卦？ 。艾克吧。8德。用江蘇蘇寧的標誌不知道行不行。慢跑伯。不會吧 又是電又是獅的設計師根本大喜 去年鳳凰其。實也沒有一定要融進造型裡啊。說不定BeryL為了凱留造型選了一場貓咪輔助。希望又是瑟雷西。獅子護盾扛起來 直接變暴風城守衛。以輔助來說 雷歐娜盾上畫獅子WR都能獅吼 八德路上。撿小獅子 貪啃奇獅子頭。如果是蛇蛇應該會選成名角魔乾娜吧。魔甘娜沒玩過不能選吧。潘森!!。街頭霸王 優咪。dwg有可能會選潘森。未看先猜 蛇蛇選巴德 補血變他愛吃的拉麵。大烏龜潘森。凱留。刀劍吧。沒差 選什麼頭都變凱留。蛇蛇如果冠軍的話輔助回城動畫可以選跟投影出來的咖。哥對視或擁抱嗎 拜託qq。牛啦 成名角就牛阿 還被酸好一陣子只會玩牛。貝莉莓感覺會選潘森吧。頭p能P成凱留的都行。娜米吧 致敬推塔。如果DWG冠軍 造型會有烏龜ㄇ。蛇蛇可以出一場酒桶嗎。蛇蛇可以幫喊還我GG3:0嗎。八德啊。為身在八德的前隊友選八德。蛇蛇可以幫咖哥喊還我GG3:0嗎 BibleThump。雷歐娜高機率吧 有雷歐娜的隊幾乎都贏。獅子不就爆W的時候出來 帥爆。放名子裡阿 LEO娜。八德啊。古拉格斯。貝莉可以選貓嗎 凱留幫最後希望。問蛇蛇。我怎麼記得好像某年有說可以不用選玩過的？。沒 之後還是改成要來ˋ。要選玩過的。凱留造型的悠咪。雷歐娜或八德。娜米啊 可以用造型分推（誤