KeSPA 官網: https://tinyurl.com/y3ebc547 2020 LoL KeSPA Cup ULSAN 資訊 時間: 12/21 1/2 小組賽 12/2112/24 六強 12/25 四強 12/26、12/27 決賽 01/02 參加隊伍:聯盟化的LCK十隊 HLE.AF.DYN.KT.T1.GEN.SB.DWG.DRX.Hyfresh Blade 賽制: https://i.imgur.com/tTMPZXe.png 小組賽分兩組，每組5隊，Bo1 分組第一進四強，分組第二、三進六強，分組第四、五淘汰 六強為同組第二、三比，Bo3 四強為六強勝者vs另一組第一 四強及決賽皆為Bo5 因為疫情關係，小組賽為線上賽，六強以後則視情況而定(可能線下)，都會是無觀眾 獎金: 總獎金 1億1400萬韓圜 冠軍隊 4000萬韓圜 FMVP 200萬韓圜 獎金分等級分給10隊 小組賽我算時間應該會是單循環 20場分4天差不多 。FMVP 200韓元才不到十台幣誰他媽要打。少打萬xd 改了~~。200韓元XDD。終於有比賽了。驗貨。今年次級隊伍不打了喔 很可惜欸。期待新的T1跟HLE。該解散的都散了啊。期待kt!跟DWG OuO/。6樓 聯盟化了。EU聯盟化後也有EUM阿。樓上是搞錯了甚麼== 你要用一個國家的市場比整個歐。洲的市場?。EUM這比賽就是為了彌補歐洲不同國家的LOL電競的發展。次級隊伍有些隊都還沒填滿咧 要打也是明年才打。不然歐洲怎麼會出這麼多人才。試刀囉。這算是入學測驗吧。不是阿 以前的市場都養的起一堆ck隊伍了 沒道理聯。盟化之後就養不起次級聯賽吧。= = 阿就一堆隊伍還沒搞定阿。你到現在還是不懂人家在說啥。原本很多次級的隊伍幾乎都要解散了 要怎麼打。菜鳥的驗貨比賽。聯盟後應該是檯面上10個隊伍，會有二隊打CK比賽，。一隊打LCK。??聯盟化後打CK比賽??。聯盟化後會變二隊聯賽，像NA那樣。CK就直接沒了。喔喔原來 忘了LSPL現在也是二隊聯賽了。啊不對 現在好像是LDL。LDL不是二隊聯賽 像YM就獨立隊伍。反正聯盟化應該會有二隊聯賽，而次級聯賽就沒有了。LDL是二隊+幾支獨立隊伍。lck聯盟化確定會有二隊比賽 目前叫LCK CL 但不知道。會不會像LDL一樣 還讓幾支獨立隊伍也打。辛苦wang大了XD 解釋的真辛苦。希望大家平安，韓國疫情最近一直爆