版上常常談到誰誰誰沒拿冠軍很可惜 但是畢竟每年冠軍都只有一個 沒辦法同時滿足每個選手奪冠的夢想 如果要組一支遺珠艦隊 讓那些很有機會但是奪不了冠的選手 像是Smeb Karsa Caps Deft/Rekkles 蛇蛇 組一隊圓夢 不考慮賽區問題 大家覺得該怎麼組呢 。DEFT?。Ziv Hana 雀巢 Wako Woody。Ziv。caps uzi 四亞。G2，從S7以來誰打贏G2就會奪冠。Smeb早就不行了。下路肯定Pray+Gorilla。bin karsa caps rekkles hiyyls。中下caps uzi。超新星Ziv 老山山賊 西門王爺 認真安 熱情夜。Brokenblade spica bjergsen doublelift biofrost。S8 KT。S5 如果沒提早遇到SKT 誰奪冠還很難講。AHQ。宇宙上單 白癡賽區 屌打屁孩 從未失去 除外卡最。弱。超負荷 卡薩 媽寶 我忘了 蛇蛇。ad肯定羊駝。kt整隊。deft這麼爛 根本不算遺珠 下去剛好。AD肯定是pray 羊駝真的不遺憾 自己爛。AD 我給忘了。對欸 打贏G2會奪冠。從未八強。S8 KT。今年的話 Zoom Karsa Xiye Rekkles Keria。但這幾個組一隊應該還是打不贏dwg。dwg今年真的可以說是五個位置都最強。zoom kanavi chovy 幻風 輔助不知道。Xiye也會亂送頭送掉優勢 輸了是活該。跟uzi同隊的bin也只能玩鄂爾。G2教練說團練DRX被0-12 下路被deft用凱特琳打爆 只。能說DRX先遇到DWG。肯定是khan peanut caps uzi 輔助隨意，拿太多亞軍。ziv 老山 西門 an 小夜夜 這隊怎麼樣？。Smeb peanut kuro pray gorilla。Smeb Score Pawn Deft Mata。smeb peanut kuro pray gorilla。Zoom Karsa Caps Ruler Lumao 頂多只接受換上路。caps今年超爛。mata就拿過了。ruler遺珠在哪== 3:0skt欸。花生算了吧。要嘛先給pray吧 deft軟手仔。麻煩打野換Score。中路西門 其他隨便= =。不管怎麼組 反正4chinese 5chinese can't win。AD我給忘了。Smeb Karsa Caps Uzi/Pray Gorilla。bin karsa 西夜 ruler 嗨了送。Bin karsa xiye ruler kaiwing 這隊還不起飛？。ruler換reckless。西門。怎麼一堆人吹caps啊，不也被DWG打到失智嗎。pray gorilla 我只記得變成電狼之友 不只s5開送  到。電狼快解散了也繼續送。Pray從S2就開始送溫暖了。今年最強五個不用考慮配合都在DWG了要遺珠啥小。Ziv 老山 西門 an 夜。怎麼會有Ruler 好好笑。都拿冠了還遺珠XDD。S5 AHQ教練綠茶。都說遺珠了拿冠軍出來比是有什麼問題。2020了還在 Smeb跟Deft。Ruler拿過了啦幹。你這是過譽隊吧。我只知道AD一定從未失去。從未失去配亞軍蛇蛇，再加LPL第一打野Karsa，怎麼輸。？