夜安 先恭喜濤勃起飛 整個Bo都咖可可在罩，接Q辣芙，瘋狂往前送，要不就玩個海鮮ad，被對位打爆 四強以後如果遇到Dwg，咖哥腿會斷吧== 上中野輔跟鬼一樣，ad是真的鬼 打SN，B燼跟船長，遊戲結束，懂？。樓下笑死熊。先問預言家吧。先過SN吧。感覺會。四強可以遇到DWG嗎?。韓國人根本不敢打 等JKL2件裝之後乖乖等輸。SN強多了。感覺會被DWG碾過去。靈堂射手。你以為穩贏sn嗎==？。DWG自己先過G2這關好不好 整天吹。SN會先送JKL下去。感覺tea打不過sn。你是不是假定了SN會輸啊。TES長這樣居然還想贏SN? 下路等著被穿。先過SN再說。G2又還沒上來 急著吹中國懶叫？ 笑了。遇到蘇寧就要炸了 還等大烏龜。G2先過gen這關好不好 整天吹==。SN狀態應該會先送TES下去。太早。而且369能贏牛哥嗎==。咖哥好忙。烏龜 上中野輔 4個都跟鬼一樣。吹DWG沒毛病啊。一個虐JDG 一個差點輸EU 先過SN再說好嗎。DWG先過我大G2==。倒是G2還是八強仔有啥資格發言。冠軍戰搞不好是SN打G2。麻煩先進四強再來討論好嗎。直接被SN下路打穿吧 昨天跟鬼一樣。G2先打贏Gen吧 兩個中路狀態都差的。sn看起來是4強3隊裡狀態。TES那個sup再換就完美了。最好的= =。tes的下路 整個爛掉。這個狀態 感覺SN機會大。sn vs dwg謝謝。四強sn啦= =雲觀眾？。我看會先被換鋒打爛。G2先贏gg再說吧整天吹。LCK遇到EU先跪著打。會先輸SN。別說DWG了 這下路我看他們連SN都過不了。先問過g2 韓國殺手 geng 韓國內戰殺手。跟An一樣 要有限制器。他第五把就很乖了 帶淨化 前面明顯膨脹