這次世界賽ad又回到選功能角，以前燼還沒出的時候艾希，希維爾，法洛士號稱三大功能 型ad，加燼就變四天王這樣，其中法洛士不久前因為poke流太北爛導致全身多數中刀，故 本次無緣登場 那為什麼希維爾也消失了？甚至入圍賽蠻多拿人馬的也沒選希維爾，印象中最近一次的改 動好像是盾回魔增加吧，雖然線上打架爛的要命，可是真要抓要殺也不太容易，跟其他功 能型ad比起來還輸出的到後排 難道人手一傳送讓全員跑快快的需求消失了嗎？會戰拉打追擊還是很實用吧 。比艾希更刮痧吧？。比較想看法師出來。手太短 前面對線期你怎麼撐過去。對線還好吧。打跨爾一樣刮痧 是有鳥用= =。連soloq都出不來了。希維爾很強。成型太晚了吧 要選後期ad有更好的選擇。22應該會在希維爾前面跳舞。純普攻ad就下去。這版功能性ad打線必須強 像艾希 珊娜 希維爾前面會。被這兩隻屌打 而且成形很晚。希維爾手短就是硬傷 沒看到昨天deft被珊娜點成啥樣。子嗎 希維爾上去也是長那樣。希維爾本質上還是後期大ad 不像艾希珊娜那樣有cc 開。視野 全圖技能 這種後期角對線爆炸就不用談後期了。配陣容有機會吧 但很容易刮痧。我也很好奇，我覺得沒這麼爛吧XDD。砍大絕buff彈射 現在算洗線後期AD 但手短救不了。艾希版本這隻很難出。後期大AD姍娜在你距離外直接普攻爆擊+Q就快往生了吧。這版就是選工具人ad。等有人選然後贏了風向就變了。我覺得小王子有機會選啊。中期打團太弱了，以前會出是開大讓腿短的坦鬥士衝。或是搭配血鬼，問題目前血鬼不是meta。都忘了有這隻。你追上去傷害不夠阿沒用還是要拖後期 這版就沒法。講西維爾刮痧的是不是雲阿 打團亂彈爆痛好嗎==。手短就下去== 不然克黎以前沒砍手長是每場ban。會被珊娜射爛。我也很好奇怎麼完全沒人玩