大J好 今天一領 不得了 12個造型 TRUE DAMAGE領滿整團 510也給 KDA 2018也給好給滿 G社484吃錯藥? 又送免費杰西 又送大禮包 484要倒了? 誰在一壘 Ver.2017 經典賽中華隊 http://i.imgur.com/iXIaooq.gif 2020 大餅起飛 https://i.imgur.com/06iVajw.jpg。快沒人玩嘍～。跟原po一模一樣。我K/DA只有拿到戰棋的那隻畜生= =。都拿垃圾幹。我也是只拿到畜生精靈。2團各一個碎片 臉黑到爆。TD整套 KDA之前都有了就還好。2個TD其中1個還重複  怒噓。同原po  看來機率有調。超神禮包。全部垃圾 怒噓。靠北 2團各一辣 幹幹幹幹幹。KDA那個包包只有舊的嗎 沒有新的KDA？。2KDA 2垃圾。應該只有舊的 新造型還要賣。我朋友也2TD 有被調過？。原本全部沒有的 抽完現在全部都有了 太佛。偷調 怒噓。一個都沒中 三個無關碎片。一堆垃圾 我已經拿到過三個kda伊芙琳了。幹  被盜帳開掛  昨天開鎖。禮包只給兩個TD 碎片跟兩個破造型碎片 操。算了吧 現在隨隨便便就被盜 這種資安要玩啥。不好意思。2個TD姍娜……超非……。兩個垃圾佛在哪。真的佛。5td 艾克 牙刷 阿卡莉 基亞娜 姍娜 加三個垃圾。那樓上就是整團TD阿 幹嘛列一堆。我也整團都有 好過癮。爽阿刺阿。原來整團就這五個而已喔 我想說還有啊。幹只拿到兩個 中一團跟中兩團的機率好像都比拿到兩。個還高。拿到4個kda:(。只有兩個kda 幹。一個kda一個td好黑。沒有殺五社先噓再說。今天本尊拿到兩個一樣的KDA凱莎。領了一整團KDA2018 沒true damage 賺爛了。拿到五百個尊爵 好爽喔。TF整團 舒服啦。*TD整團。幹，兩個TD/KDA造型碎片只開到TD姬亞娜兩個。全kda+td ekko 香。TD機率真的很高。幹兩個都td牙膏。抽到五星魔關羽==。同原po。幹開垃圾。下班回來拿到兩團 太爽啦。羨慕噓，只拿到普通貨色。兩個艾克。  崩潰。幹只有兩個。艾克+凱莎 值了。不是我拿到aram那個精靈。我朋友開兩個艾克 快笑死。缺兩個有人能告訴我補簽要多少錢嗎。啊80有看到了。兩個，佛心公司。兩團全團+3個其他總共12個舒服舒服。只拿到兩個 剛開  機率是不是被改了 拉gg社。我也只有兩個。抽到兩個TD 阿卡利。好佛  我一次拿到12個造型 = ="。我要儲值～我要儲值～。大家在生氣什麼...就當免費拿橘粉啊？。我也抽到整團TD。12個碎片 包含KDA的9個 好佛喔。不送罵 送了嫌 還噴滿意的奴性重 這種人最近很多。佛 KDA整套 都有了直接合掉 出寶石skin爽。爛了幾年了送個東西就要人無視喔 噴也不行。你送的時候不要搞差異不就沒人罵了。一堆人都抽到一團以上心裡很不平衡欸==。兩個Kda伊芙琳 狗幹。拿到KDA阿璃 爽啊刺啊。還有KDA阿卡莉但我不想要就合掉了嘻嘻。請問我拿到人工智慧-索拉卡 TD姫亞娜 跟一個魔甘娜。只有兩個的看到一團的哭了。TD+脈衝火焰：O。佛心公司。嗎的 一想到我只有抽到兩個就氣。4 kda +5TD + 機甲賈克斯+兩個垃圾 超佛的。一個垃圾是510的。12造型真的猛 我才8。怒噓。三個帳號 沒一個7造型以上 噓噓樂。抽到12個造型啦  佛心公司 佛心公司。欠噓。兩團各一  ==。有沒有人現在都還不能領的，簽到成功但是無法領取..。TD整套 KDA只玩兩隻都有造型了 舒服