Ru Ti https://twitter.com/flashwolves2013/status/1339825069304860672 剛剛我們的LMS幻神尿狼在官方Twitter發文說 We Are Back 所以是Back to 擦破璃 (他們FB3小時前才發文徵LOLM人才) 還是重返(加入)PCS? 剛好AHQ要去LPL了 應該AHQ吧 ALF好像買了給另一隊 對喔 轉會期都完了PCS的隊伍到現在都沒消息==。神串留名。先留名。擦玻璃不會高調到發Twitter吧。要回來衝擊PCS了 你各位坐穩。坐穩了。重返農藥。lolm不算back吧。FW piyan。上路MMD 打野MK 中路maple 下路超負荷 輔助小蝶 怎。輸。小閉嘴 中路carryyyyy。還有人才讓他們組一隊？。從未解散。!!。小丑隊別在出來秀下限了。FW 7414。留名。從未失去要衝擊PCS了再叫我。Ahq換皮再上?。FW NL。從未失去 要回歸了嗎。大概是又要接哪個要解散的隊伍了。組隊後檢討PCS賽區跟觀眾，讚讚。先卡一個。從未退役。zZ。從未失去要回來了再叫我。躲ahq。從未失去  考慮一下吧。從未失去。從未失去的屁眼蜜已經準備好了。FW???。十年老狼粉要回來了嗎。感覺是LOLM吧 不然媽寶應該會回老東家吧?。LoLM吧 還回來幹嘛呢。lolm吧 真的是回pcs的話怎麼可能都沒消息。卡。擦玻璃又不算Back。從未失去?!。神串留名。衝擊電腦版傳說對決的手機版。FW 從未魯蛇。從未失去。擦玻璃選手。從未退役。他們現在就有擦玻璃戰隊啊 只是是傳說對決。NeverRetire。從未失去！。哦哦哦。從未。神串留名。從未失去 霸氣回歸。難道說。打野買個空月，其他位置呢。要回來了嗎 ( 'ω' )。從未失去要回歸了嗎。請從未失去回來我就支持。哀 我還以為A粉 狼粉要上演終極大和解的戲碼了。從未失去。Flash於今年底走入歷史  以後剩Wolves。從末夫丟。從未退役。油膩去老乾爹了==。真的回來的話 就給推 現在願意進場太有愛心了。從未退役強勢回歸。FW Never魯蛇。希望是PCS阿。狼不散。從未失去 準備登錄。從未魯蛇表示他個人不知道這件事情。卡位卡起來。( 'ω' )~~  我等你很久了 電狼 怎麼現在才回家。LOLM就不算Back了啦。擦玻璃。咪蛋說擦玻璃 幹。從未失去。從未失去.從未勃起.MMD又是你。從未失去。FW Young。從未失去。擦玻璃==。從未勃起。FW 從未魯蛇。我們需要狼味！。FW NeverLoser。先留名。MMD雷三小。先不要。神串留名。LOLM第一AD 從未失去。擦玻璃大賽。閃電尿尿狼！。嗚嗚 閃電狼要回來了嗎。fw回歸LOL的話 maple哪有可能去其他隊伍 不回fw的。PSG錢給比較多就有可能。O我的天。擦玻璃嗎。年年16強。從未失去。如果要回歸PCS, 買下某隊的席位嗎？。電競馬桶終於研發完成了嗎?。2021FW AD 從未退役。never魯蛇。重返農藥。擦玻璃吧。不太可能吧哈哈。認真?。可以叫從未失去穿包大人上去打嗎 保底三冠。神串留名。從未失去。從未退役復出 我場場去現場。從未失去1 LOLM登入中。從未失去 從未勃起 從未退役 還有誰。從未凱瑞 從未冷凍。從未退役！。從未失去。從未退役X從未勃起 上下路開通。我猜Dee當總教練。可能是改名叫back吧，所以才說 we are back。never魯蛇。2021年了 終於有電競馬桶了嗎。我覺得是擦玻璃耶。。從未失去（NeverLoses)。從未失去。從未失去考慮一下。Flash Back。還我從未失去。從未退役。Flash back 閃退。從未失去選手。從未失去終於要回歸了嗎。從未失去11111。從未失去重登職業賽場。神串留名。可以找從未失去回來嗎。從未失去