https://weibo.com/5449734852/Jz3Xz3XdB 滔搏電子競技俱樂部英雄聯盟分部 2021LPL春季賽大名單。 滔天巨浪，放手一搏 TOP_ESPORTS超話 https://i.imgur.com/U7XIjzh.jpg 上路:369 打野:karsa 中路:knight 下路:JackeyLove/Photic 輔助:yuyanjia/Zhuo 總教練:WarHorse 。毛澤通這個名字有夠屌。莫欺少年窮怎還在。這樣不會犯諱嗎。有369就別想拿冠軍了。反正也不會取代jkl 沒差啦。Photic沒要滾喔。當今聖上是姓習阿。聯賽裡看不出哪隊能贏掏博＝＝。咖哥女刺客 瑟瑟發抖。小應怎麼還在啊。p皇一定是沒人要啊不然怎麼留隊 根本沒機會上場。奇怪，這隊長得跟剛剛在明星賽被甕爆的隊伍好像喔。笑死  神左和冠軍ad JKL 又要被16強打野耽誤一年。4強仔爛隊~~s11版本我看連入圍都堪慮了。連幾場MVP帶隊進四強的16強打野來囉。要被女刺客送下去了 慟。最強中路神左 世界賽證明了再強也帶不動這抱腿咖jg。不是被退貨了。熊哥請問今年ig你怎看 保底s11冠軍嗎==。P皇微博發那種話恨不得被交易走吧 還在代表沒人要。畢竟那樣還有人要才神奇。大.爆.殺.神Dynamite 毛澤通。毛澤通 笑死。取名叫 毛睪東 會被槍斃嗎。分析師毛澤通 笑死。有毛大大 習大大都要靠邊耠。有些人是不是有病阿 不少隊伍也會用LDL的人。打不好就叫人滾 說怎麼還在...。看了今天JKL的表現 還真要替補。一下大寫一下小寫看了好討厭。神左是三小==？破手有夠爛。今年不就過譽Rank#1把我咖哥的腿抱斷的嗎 可憐啊。有毛主席+戰馬怎麼輸。明年LPL 決賽不知道能不能看到叉燒對決戰馬。毛主席回來了。老實說以JKL的狀態 Photic還真有可能上場。領隊是誰？不知。。大家都知道JKL怎麼打了 落神壇。JKL的打法 就看戰馬壓不壓得住囉。JKL那麼大牌,哪個教練壓得住。有毛主席 穩了LPL春夏雙冠。JKL只會想秀不可能100%各種細節而且還拿過冠軍。JKL肯定大牌 有錢有臉有冠軍 海放小狗。JKL冠軍AD 跟神左兩個才是核心 剩下的咖本就該配合。戰馬也是冠軍教練，應該壓得住，吧。軟手今年從原本季後撐到世界賽才發病 看明年會不會。更好。繼續捧這種只會往前E的AD。只換教練。Jkl超爛。永遠記得他只會往前的英姿。打野才是版本= =。大概也只有爛貨會支持爛貨AD了。毛澤通XDDDD。jkl就只會往前 s8靠兩個韓國人也能吹上天的咖。可以預見 咖哥又要被浪費一年了。S8 有The shy Rookie 誰都能奪冠。去年前年IG也有肉雞TS，怎麼沒奪冠？