靈戰特工出任務，找尋你的最低價吧 https://lol.garena.tw/news/4798 https://imgur.com/wiARUtA.png 活動時間 2020/9/21 (一) 中午12:00 ~ 2020/9/27 (日) 晚上 23:59 活動辦法 1. 玩家可以依序用自選造型定價的2折、4折、5折聯盟幣為英雄購買自選裝備(造 型)。 2. 每位玩家限購買三件新裝備，每購買一件裝備就加送特工好禮三選一。 3. 玩家需先選定自選造型才能點擊立即購買。 4. 特工好禮三選一於購買頁面中選擇。 5. 自選造型將附贈該英雄，若已擁有英雄則不另行補發。 6. 若已擁有選項內之自選造型，將改派發替代物品。 7.活動如有任何疑問，請與客服中心聯絡 替代物品 活動如有任何疑問，請與客服中心聯絡 注意事項 1. 造型含所有 2020/06/21 前曾於商城中可單獨直購之造型，但不包含組合包販售、公 益造型、極地狙擊手 凱特琳、FPX 冠軍造型、征服霸者 納帝魯斯。 2. 本活動售出商品均不適用於《英雄聯盟》商城退貨機制，獲得獎勵將會直接派發至帳戶 內。 3. 活動須於活動期限內，達成活動指定之條件，才具活動參加、獎項兌換領取之資格。實 際任務達成之計算、官方伺服器開放時間均依據《英雄聯盟》伺服器、資料庫之數據為準 ；活動虛寶獎項所呈現之效果，應以遊戲內實際設定為準。 4. 本活動之參加、得獎資格及獎項均不得轉讓予任何第三人或轉移至其他帳號，一經兌換 即無法進行回復、退換貨、轉移，亦不得要求轉換為現金、遊戲點數/幣值、紅利，或更換 其他商品及權益。 “法輪大法修煉的弟子絕對不能看病。” 《轉法輪》 “弟子：煉功還用不用吃藥？師：這個問題自己悟，煉功吃藥就是不相信煉功能治病， 信你還吃什麽藥？” 《中國法輪功第五章“答疑”功理與功法》 阮塘由於咳嗽頻繁出現咳血，去醫院做檢測，結果顯示中共病毒呈陽性。 電話裏，我告訴他不要擔心，繼續誠心地念誦 法輪大法好真善忍好 到了第三天，阮塘的中共肺炎症狀全部消失了，不再發燒，也不咳血了。 《大紀元新聞》。佛。誰跟你儲值 哥代幣換。推文測試。佛。佛。佛心公司。剛好可以測試。佛。佛。前。前。誰儲值就。特。有自選特價給推 難得不是垃圾抽獎。至少不是垃圾轉蛋。是不是不能選靈花造型阿? 我發現搜不到。樓上 活動說明有寫 6/21之前出的造型才有 沒靈花。這個很棒耶...