https://twitter.com/KDA_MUSIC/status/1322470870602801152 這是他們最新一篇推特的附圖 https://upload.cc/i1/2020/10/31/O4dpxE.jpg 堂堂Riot第一樂團 為公司賺進大把大把鈔票 結果表演準備室裡面一個化妝師都沒有 阿璃要靠新人幫忙化妝 凱莎邊緣人只能自己畫 伊芙琳鳥都不鳥隊友 是不是K/DA其實很窮 被公司剝削啊== 姆咪 古有一女，性愚鈍，所善者唯有花言巧語，世人不知其名，皆稱之為姆咪。姆咪心智不滅 ，能奪人心魄形體以延壽。過約百年，江湖皆不曉姆咪之名，僅流傳：姆咪姆咪，陰險 嘻嘻。姆咪聞之大怒，遂奮力一躍、二躍，再躍。瞬時地動山搖，九州始有長江沃土、 黃河九曲。及後世，世人徑相警語：姆咪，蹦蹦跳。 [民] 狼師，《戰女記》(臺灣：蹦蹦跳出版社2017年)，卷八十七姆咪列傳。 。阿璃會開噴化妝師嗎？。要拍照作秀 當然不會入鏡。有笑給推。這團看起來要因為心結內鬥解散了= =。開噴化妝師 ㄒㄧㄠㄙ。化妝師會錄音當然自己化。劇情來說阿璃是解約自立門戶揪朋友組團玩音樂 可能。女團都愛拍這種讓你以為感情好，鏡頭外一定勾心鬥。角。沒公司 也不覺得需要找人畫吧 (誤認真...。要靠中資安插景甜才能活的樂團當然窮。電子肉便器。最近剛解散的一個男團叫狠愛演也是因為內鬥