實況主遊戲ID：G2Senior 伺服器Server： ? 實況頻道連結： https://www.twitch.tv/jankos 實況內容簡介： （或實況主影片 HighLight 等，須超過20正體中文字） G2選手在上海開台 對積分表示: imagine playing in CH on diamond elo being an G2 jungler and feed in just one game. This China people would eat you alive KEKW 這次沒觀戰機器人可看 真的可惜 == 好喔。你可能要補一下中文字。他是打峽谷之巔? 看起來超愛打架的。峽谷沒錯喔。看他打得超崩潰的xdd。慘遭孤兒教訓。有個台灣人亂斗內 教他罵人是怎樣==。現在騰訊抓的嚴改名卡又下架 演員比較少了。改名卡跟演員有啥關聯 求解。演員之巔。演完人就改名 就不知道他是戳仔吧 就不會選角跳掉了。不能改名有人看到你是演員就跳啦 高端局就些人玩。該讓歐洲人知道咱們孤兒之巔的厲害了。外國選手只能打下個之巔，LPL選手還有韓服能打，計。畫通。*峽谷之巔。隔離還敢用網路，不怕傳染給別人，真沒公德心...。改名卡下架了呀。27K是沙小 記得她以前大概都6~7K而已。今天看的人真的好多。因為這是twitch唯一能看到世界賽選手打峽谷的實況。trackinthepros沒辦法觀戰峽谷之巔。四連敗 XD。stuck in D4 KEKW。關了 哭啊。歐洲冠軍來我大演員之巔也是要下去。Jankos好像說他被要求停止實況 monkaS。他說今天會去問之後能不能再次實況。有可能之後都不能開實況了。monkaW。為什麼 又是中國人?。乾。我懷疑是不是他視訊有照到飯店房間的關係。你以為中國可以用twitch? 估計他是太光明正大翻牆。我看有其他隊伍的選手說隔離飯店的網路太爛只有1M。所以沒有辦法讓他們實況。doinb連三把搜到caps gg3:0