如題 tes中路人稱黃金左手 季賽MVP 季後賽FMVP 除了星朵拉玩的不錯 號稱角色海 在直播的時候口出狂言 說覺得玩重複的角色很丟臉 小組賽也的確拿出各式刺客法師 但現在準備被FNC掃地出門 被譽為第一人的左手是不是過譽了阿 靠一個冠軍AD才勉強拿到一個聯賽冠軍 吹成這個樣子結果完全發揮不出來 阿水是不是被這過譽咖耽誤了阿? 大家覺得Knight是不是2020最過譽的選手? 。一直都很過譽 只有支粉在吹。很努力  就這樣。超過譽後期一直神隱。肉雞屌打。例行賽就看出他世界賽固定軟手。柔伊超不準。4 這次dade獎就他了 表現有夠普通。肉雞真的猛。TES雙C都很過譽。被支粉吹起來。還有人反駁我說他是拿不熟悉的角色線上才會輸一屁。股 笑死。不懂這咖怎麼能吹到比肉雞還猛。拿定Dade獎。dade。強歸強 但很少c隊友。這版本只會兩隻 角色池破洞的第一中路？。下路一樣過譽。下路就更不用說了 靠韓國人奪冠的咖小。Dade獎可以先頒獎了。G2說的沒錯，果然是最過譽的。espn第一名耶 支粉野認證最強中路 可憐哪。小組賽就這樣 淘汰賽也沒變好 dade獎穩了。當初小組賽打三場就看出左手很過譽了 還有人在那吵。吹成世界第一 一場也沒秀到。他不會玩這隻不會玩那隻 笑死 這麼多不會玩的好意。思稱第一中路。軟趴趴。這個垃圾早就說不怎樣  還一堆人吹。國產中單比不上doinb rookie。什麼都不會玩 只會一隻星朵拉 角色池破洞的世界第。一中路。度硬逼還說他第一。奇怪 我之前講這隻很爛的時候怎沒幾個附和我。ROOKE只用左手小拇指都能虐他。不是，是整隊過譽。只會打順風的中路。果然lpl中路還是要靠韓國人。JKL自己也打很差 只是有冠軍 dade獎左手應該拿定了。這次世界賽發揮有限 可惜啊。左手人品不錯 但從以前就覺得他跟maple很像 不秀。沒啊。左手人品很好 又很節儉 客家中路。單兵最強還是只服Faker 其他都是隊伍整體拱上來的亮。贏了也是被dwg虐，直接歐洲止步八強讓它們看清現實