 TWITCH 中國轉播 英 http://www.twitch.tv/riotgames 騰訊 http://lpl.qq.com/es/live.shtml 中 http://www.twitch.tv/lolpacifictw 虎牙 https://www.huya.com/s Ｂ站 http://live.bilibili.com/6 YOUTUBE 英 https://youtu.be/44P7tL0lj80 相關連結 中 https://youtu.be/Nn654omHfwE Gamepedia http://bit.ly/2KfV4rZ Riot官網 https://lolesports.com 主播賽評: Section/Mission/K/ZOD 今日賽程 巨星對決 01:00 LEC vs LCS 名人 02:15 Bwipo vs NoWay LEC 1v1 決賽 03:00 LEC vs LCS 傳奇 04:15 Hai vs Licorice LCS 1v1 決賽 05:00 Team Bwipo vs Team CoreJJ 全明星 Bwipo CoreJJ Hylissang Licorice Selfmade Jensen Tactical Humanoid Broxah Hans sama 黑馬崛起 相鄰賽區正面交鋒，小區將有機會爆冷門，擊敗鄰近大區的強隊。 隊伍組成為觀眾票選之現役職業選手 巨星對決 LCK、LCS、LEC 和 LPL 將各派出三支超級戰隊 分別為全明星、傳奇、名人隊伍 LCK 和 LPL 將於星期六登上虛擬擂台，LCS 和 LEC 則會在星期日參戰。 Red Bull 1v1 賽事 LCK、LCS、LEC 和 LPL賽區將會分別舉行 1v1 賽事 於 18 日進行初賽和準決賽轉播，19 至 20 日進行決賽轉播。 參賽選手 LCK LPL LEC LCS Canna 369 Bwipo Licorice Canyon Karsa Selfmade Broxah 全明星 Faker Rookie Humanoid Jensen Deft JackeyLove Hans sama Tactical BeryL Baolan Hylissang CoreJJ MaRin gogoing Vizicsacsi Voyboy Ambition mlxg Amazing Meteos 傳奇 PawN Zz1tai Exileh Shiphtur PraY Weixiao Samux Sneaky Mata Pyl Mithy Bunny Fufuu Hojin 余小C SivHD Tyler1 Jisoo 宮本狗雨 Overpow Voyboy 名人 so_urf 智勛 NoWay Yassuo Narakyle 水晶哥 Corobizar Trick2g Jelly 夕陽 Elwind Starsmitten 。這次明星賽完全都沒有賭盤阿 都沒有。東山 Pog。每年都換隊伍的男人。3好不開沒辦法啊 板主就1人而已。Sivhd好久沒看到了。北美這隊好多瘋狗XD。這次應該是最沒存在感的明星賽了。多點我家小可愛胖胖的鏡頭啦。今年都只有線上 也很難炒熱氣氛吧。明星互動有些線下才有趣啊 像媽寶一刀斬Mata之類的。好久沒看到siv 了。VOYBOY可以一個打三個。Trick2g完全來打醬油領出場費的 XD。SIVHD有打ㄟ。這次明星賽完全沒看XD。Bwipo有料喔 單挑王。lec的c位根本沒聽過啊...?。Samira broken。搞到第三天真的很無聊。KKKKKKKK。KKKKKKK。感覺講起來很有道理 但怎麼覺得很滑稽。這個聊天內容我給過。K講話好好笑喔XDDDD 我本來快睡著都被笑醒了。可以來看K的實況 可以跟他聊天。超級養豬流 易大師套珍娜娜米真的是一刀一隻