目前斯溫走下路AP OPGG勝率已經60%了 玩了幾場真的蠻猛的 克服中路斯溫 洗線太慢 支援永遠慢一步的缺點 上6等 下路打起來 無腦打 基本上一定贏 而且出完第一件裝大面具 小團就很有影響力 出完新版本三件裝 大面具 金人 惡魔之擁後傷害跟鬼一樣 也沒在怕刺客衝臉 新版本裝備 真的太適合下路斯溫了 我知道是 attack damage 但是斯溫可以玩輔助 怕搞混也不知道要怎稱呼了。我猜 你喊ap=mid劫。六成勝率不低調吧。他輔助傷害也很嚇人。講下路AP不就好了。斯溫看起來很低調嗎。低調 我斯溫下路配爆發角 十場沒輸過。可是使用率明顯沒很高吧。中路使用率也不高但勝率也衝不上去 中路缺點很明顯。無法支援。不然你說bot也行啊。我都直接喊下路。你就不能喊BOT嗎。真的猛 乾。射手喊bot啊。OP，剛升6等可以一挑二。上6那一波超強 大多數AD6等A不動。改好了QQ 沒有想到可以用下路AP稱呼。damege是啥。輔助比較強。台服喊bot一堆看不懂的。斯溫配提摩 或希格斯 一定虐線 對面ad不用玩。但是我積分連續遇到兩場斯溫sup兩場都跟超級小兵沒。兩樣。本來下路就是bot吧。只是文盲很多看不懂。文盲很多看不懂 +1。斯溫BOT真的無腦 白金以下隨便虐。之前斯溫輔助就是因為走中支援太慢。只要有大對面不可能打了贏。你覺得很爛是因為遇到不會玩的啊 勝率很準。通常斯溫輔助會輸都是因為另外兩條+打野在搞事。只要隊友不搞 AD正常 非常難輸。斯溫輔助只要忍到六等沒炸也是很難輸。你跟隊友說bot還會被酸裝什麼逼。覺得輔助要特別配合 有小招cc的才強。其實一直都低調強 不過我比較喜歡走中傷。上。Mid mia.。配潘森 1等2等拿到人頭後真的虐穿。bot。APC。火甲斯溫走起。現在ad死太快了下路法師又要登場了