雖然現在仍在合約期內，但是我獲得了接觸其他隊伍的許可。 現在上單是有人選了嗎 Roach可能要走了？ https://i.imgur.com/KTd8ygj.jpg。T1 Burdol。這個不好用。正常啦 沒機會上了 現在不都傳牛寶。有canna要他幹嘛。誰。在T1壓力大又沒舞台。他又競爭不過Canna。標題可以打一下選手名嗎 比較方便 謝謝~。Roach超爛 到底有誰會要。買這隻到底在幹嘛 有上過場嗎。開季上過場 表現差就被冰了。Burdol跟Woojie真的有潛力，可能要抬新人讓位，或。另一個傳聞幫牛骨力留位置。但是T1是打野AD輔助問題比較大，尤其是打野問題最。大，換牛骨力也沒救，畢竟在LCK牛骨力吃打野節奏。Canna基本就是孤兒上路，不用打野可以單殺對面或取。得優勢，反而打野只是搭順風車而已。什麼咖小   關我屁事。AD就姑媽啊 打野泰山被買後FA沒啥好買 只能買輔助。看遊戲內容就知道T1問題是打野節奏問題及打野英雄。池破洞，再來就是輔助中期迷路失智，AD從對線到打。團隱形暴斃到不行，整隊紀律配合真的爛到不行。打野市場上沒啥好人選啦 還是要抬Oner 上來練。練新人也好  表現差的老屁股就別佔位置了。以歐美那位CEO要牛骨力可能要搞明星人氣選手居多，。根本不管實際T1問題。Cuzz爛到還要沒經驗的新人幫忙擦屁股，真的可悲。CEO真的很爛，只想靠faker賺錢。靠Faker賺錢沒問題 但搞到粉絲不爽是要賺什麼錢。CEO是真的滿白癡的，公關做不好隊員照顧做不好到底。會什麼。想靠Faker賺錢沒錯，但Faker要拖幾個沒成績的廢物。拉人氣就很無言。T1大概想每年都買明星選手吧 今年買個nuguri keria。明年買showmaker canyon這樣洞就差不多補齊了。Cuzz只剩下帥臉拍廣告了。Keria好像要跟駝同捆 感覺沒搞頭了。Keria傳聞要陪羊駝打到退役，基本應該是捆綁一起，。其實T1可以考慮買啊，羊駝蠻有人氣，輔助又是超新。星。反正現在那個CEO就想搞人氣明星隊伍賺錢，不管成績。了。腦補大王。阿一古 轉去開實況不錯。T1不就中野輔都有問題。Roach春季賽有上過場還贏了DWG 是整年T1唯一一次。整年T1唯一一次啥 T1是春季賽冠軍不是？。春季冠軍季後賽又沒打到DWG。是哦= =突然忘記DWG春季沒打很好。上路Canna就夠打了吧 第一年這成績很值得養。雖然資格賽他居然被Rascal打爆有點傻眼。RASCAL就練兩支，就能把CANNA按在地上打了。t1打野不是還有Ellim嗎。肉鏟。canna被臭臉哥打爆還在捧  跟牛骨力放一起比笑死人。也沒捧吧 只是有更雷的還在 還輪不到他啊。但他搞不好也有軟手病 季賽打Rascal都有壓。結果那三場有夠慘。不過今年LCK還真沒什麼JG可挑。把Ellim拉上來打打看吧。只要明年還是cuzz t1就繼續下去 換誰都沒用。我是不知道有誰能贏cuzz啦。要換也是換中路。Kuri掰了 補輔助的信號亮了。Keira來了！。爽啊。哇靠真要組宇宙最大團了!?