如題 舒服了 LGD五年後 仍是16強淘汰 經過這場比賽 已經很清楚了 再強的3C 只要輔野是低能兒 就是下去 打架野區龍團的版本 最重要的就是視野跟開戰 看看LGD 小花牲 送頭克 兮夜獨木難支 可憐哪 看看IG 發燒打野 迷路寶藍 上中韓爹也救不回 可憐哪 看看T1 ICUZZ 逛街學弟 黎明上路 還我李哥 哭啊 這版本484明顯輔野當老大? 。感覺中輔野都要很強勢。乃哥：。別這樣 花生是LCK身價最高打野 你們這樣嘴他對嗎?。野核 花生 一打世界賽就現行 HEHEHE。就中野輔的版本阿 dwg強在野輔。中路也不能太送 看看psg。TS今年戳起來蠻恐怖的 誰都拉不住那種。西夜遇到這兩天兵野輔 雖洨。你怎麼會覺得ig上路在carry啊。下季學弟還先發真的會吐。他跟寧兩個就是在比爛的 兩個五十步笑百步。花生就過譽啊。ig就是rookie在carry而言 theshy現在就是。psg野輔神發揮也能拿兩勝。IG上路? 你認真的?。the shit跟faker算了吧 你拿這兩個來舉例 讓你的論。戳得不行。點毫無說服力。季後賽只有ROOKIE是正常人。現在是不給我IG泡芙阿姨尊重?  暴斃AD不提一下?。拿今年faker也很好笑 看看他被超爛的bdd打爛。你覺得faker多強？。中野輔連動，一個是洞就等輸，兩個洞還能走到世界。賽也是不容易。faker真的不行了，操作不行意識跟不上自己退化的操。作。總以為自己可以秀，然後送頭。TheShy今年超級爛。The shy今年 不幫我就送 幫我我必炸 還吹？。應該是中野，輔助真的還好。不要再提送姜了   上單最強...ADC