當天官宣，當晚就採訪了新任監督（台灣這裡叫主教練）kkOma，這應該是Nuclear採訪 系列最後一位了吧...xd DWG kkOma：想帶領隊伍奪得第二座世界冠軍 來源： http://www.inven.co.kr/board/lol/4625/2853106 K：kkOma ; N：Nuclear （開場白是簡單的自我介紹跟短暫的聊天） N：有那麼多的Offer開給你，為什麼最後想來DWG呢？ K： 你說的沒錯，不僅是國內，國外也很多Offer，讓我下了決定的是三天前吧，代表獨自 來找我，在跟他對話的過程中萌生了想去DWG的想法，且DWG是一支冠軍隊伍嘛， 會讓 人很想加入，其實我沒很細看合約內容什麼的，隔天就簽約了，比起海外給的錢，我更 想來到這個地方試試看 N：啊所以是我們的代表親自去找你的喔？ K： 對啊就像剛剛說的，第一次來的時候就是稍微談一下，第二次就直接簽約了 N：關於DWG的代表又多了一段佳話 K： 比起代表，我更在乎的其實是選手真的都很棒，是世界冠軍，不是嗎？ N：只花兩天就讓你下決定，那還是挺了不起的啊？ K： 簽約當天以及第一次對話就讓我感覺非常好了，我覺得這些對話蠻重要的。順便說一 件有趣的事，今天報導出來後，有很多的海外戰隊還是來詢問我意見 N：報導出來後更多？？ K： 他們可能以為我們還沒正式簽約吧？還想探聽一下我的想法，但其實我的個性是一但 決定好就立刻簽名了 N：所以真的是非常果斷地要來這裡欸，真了不起 K： 本來我就是這種性子了 K： 如果是可以回答的我一定盡力回答，太直接尖銳的問題也可以的，所以不用擔心，我們 是為了粉絲才做的不是嗎？Nuclear選手不需要有壓力，可以都問沒關係的 N：如果太尖銳不回答也沒關係 K： 沒關係的我們是同個隊的呀 N：那麼就來談談關於擔任DWG監督的事吧，綜觀LCK歷史，好像奪冠隊伍下一年幾乎都停 滯不前，那你怎麼看呢？ K： 確實幾乎都倒塌了 N：對啊像是LPL的FPX跟IG也一樣，所以你回來韓國後加入DWG，不會有壓力嗎？ K： 只要是擔當監督這個職位是一定有壓力的只不過可以靠著對勝負的慾望跟熱情去克 服那樣的壓力。隨著時間過去了，相對於當職業選手的話，我年紀是偏大了，但其實我 也不算老，雖然我好像是介於說大不大，要小也不小的年紀了，但對我來說，累積生涯 的成績反而是更重要的。 N：說真的我覺得監督你的資歷是最棒的了 K： 哎唷，別這麼說，比起為我的資歷驕傲我更想做的是超越自己，也是因為這樣才來的 N：雖然說kkoma監督來到DWG讓很多粉絲比較安心了，但也不少人會擔心，畢竟原先 的教練組（daeny與zefa）去了T1，你怎麼看呢？ K： 這種擔憂是一定的啊，因為原先帶隊帶到冠軍的教練組走了嘛，但這畢竟已經成為事 實，說什麼也沒用了，只能靠我去證明自己了。一路走到現在，也是為了證明自己掙扎 過，雖然曾經也表現得不怎麼樣，但來到這裡後會為了隊伍的成績盡力而為的，各位可 以期待一下我的表現。 N：你的意思是希望能通過成績來平息那些憂慮的聲音？ K： 身為一名監督就是得拿出成績啊，拋開這些話題，明年就是我生涯第九年了，為了我 的資歷我會盡力而為的。 N：哇已經九年啦？ K： 是的，明年就第九年了，我希望隊員們都能喜歡我，所以我現在真的好想趕快見見 隊員們，趕快跟他們親近。 N：除此之外，比較讓我驚訝的是，你其實簽的是多年合約？為什麼呢？ K： 啊這問題真的蠻尖銳的（笑） （聊天室狂刷：錢？錢？） K： 跟錢沒有關係，如果要聊一下錢的話，這邊待遇真的很不錯，不過當然還是沒辦法跟海 外比，說實話我好像都留在同一個地方工作比較多，雖然中國是只去一年啦所以跟只 待一年相比，更想待久一點（兩年） N：是因為很看好這支隊伍嗎？ K： 比起說我很看好這支隊伍，不如說我覺得DWG是一支非常有魅力的隊伍，是冠軍隊不 是嗎？ N：DWG這支戰隊的優點跟缺點是什麼？將來的隊伍的走向是什麼？首先請你先談談強項吧？ K： 我在當LCK客座解說時其實也有談到了，我覺得他們就是會奪冠的，從打小組賽的時候 就看得出來了，真的不用說什麼，這支隊伍真的很強。整體來說，DWG總共是五個人 嘛，真的是很好的隊伍 （聊天室：五個？？？？？DWG隊員是五個嗎？？？？？挑撥ing ） K： 缺點的話，首先是教練陣容的改組吧，但這是我要克服的地方，畢竟帶到冠軍的教練走 了，該怎麼讓粉絲滿足啊 N：欸那個不好意思，你剛提到DWG五名成員，但其實現在戰隊的成員是七個人 （聊天室：Farewell kkOma ） K： 啊抱歉抱歉哎呀，畢竟我提的是戰隊的整體成員啊，沒錯啦沒錯，大家 都是很棒的選手，才能奪冠的啊再次說聲抱歉，對不起 N：沒關係的，謝謝你這麼說 N：那麼，身為監督想帶領隊伍走往哪個方向呢？ K： 當然是想要奪下世界冠軍的。其實若能讓選手維持在一定的水準，雖然說這麼狂妄的話 有點抱歉，但不過我的目標是隊伍第二座冠軍。 N：是非常值得信賴的回答 K： 雖然用說的很簡單，但維持是真的很難 N：蠻多人很好奇，其實19年你也面對過DWG嘛，感想是？（19年在SKT T1） K： 說真的現在提到19年我只記得我們隊世界賽打到四強，然後春夏季賽都奪冠了，其他都 不記得了，啊DWG粉絲抱歉抱歉 N：阿？對DWG真的一點印象都沒有？？？？ K： 真的沒有再次抱歉啊kk N：啊看你這麼緊急的道歉，OK的，但好像這個訪談造成了更多的爭議了，沒關係吧？ K： 沒關係，我現在是DWG的監督嘛，是為了讓Nuclear選手訪談內容更豐富，什麼問題都 可以回答的 N：DWG選手每個人的性格都不一樣，有些粉絲問說不知道你要怎麼樣融入他們？ K： 其實我工作蠻長一段時間了，各式各樣的選手都見過，我會一個一個的去會談，然後融 入他們，我想對我來說，怎麼跟選手們配合不是很難的事情。 N：來說說昨天的事吧，好像有跟選手做過視訊通話了？DWG成員其實都蠻認生的，有誰是你 覺得比較能親近的人嗎？或是有誰是比較沈默的？ K： 啊對的是有這麼做，因為說比較難親近嘛，所以首先試了一下跟各別選手視訊通話 的部分，其實我沒怎麼看過他們的個人直播，就我的感覺的話，ShowMaker跟Canyon選 手話比較少，而BeryL選手很容易就親近了起來，BeryL跟Nuguri吧，這兩個個性蠻容易 親近的 N：BeryL跟Nuguri確實話比較多 K： 嗯，從對話來看的話是這樣沒錯，ShowMaker跟Canyon選手真的不太講話 N：我覺得你以後一定會改觀，有些隊員是比較需要長時間的相處，久了之後就會變成很好 親近的人了反正以後有很長的相處時間，我會好好期待的 K： 對啊因為我雖然比他們年長很多，但我真的也不是老頭子 N：想成為像朋友一樣的監督就對了 K： 沒錯 N：因為DWG教練組去了T1，所以之後粉絲們一定會很期待T1 vs DWG，畢竟你曾經也引領 著T1嘛，所以很好奇跟他們對打的心情是如何？ K： 一句話，他們是敵人 N：因為是敵人一定要贏？ K： 當然啊，我是DWG的監督啊 N：哇，已經是變成一個家族的感覺了 K： 我現在是監督啊，身為一個隊伍的領頭羊，為了隊伍什麼事都得做，必須站在最前方 N：當你在其他隊伍的時候，有哪個DWG成員是你當時就好想指導的？ K： 啊（慌張）全都是 N：我再問一次 K： 真的是全部啦，這問題也太難回答了kkk N：目前DWG還沒有公佈教練的人選，或許你心中有人選了？ K： 這個用說的很難說清，畢竟我也剛簽約沒多久，還需要思考的時間。 N：你知道我們隊裡的BeryL選手很愛玩手遊嗎？能否給他一些自由時間玩手遊？ K： 我知道他喜歡玩手遊的事，關於能不能玩手遊這件事我不強制，只要練習的時候好好練 習，其他都是選手們的自由時間。 N：我們隊伍也有發生過某個選手很愛選些綜藝角，要是真發生這種事怎麼想？ K： 這問題太簡單了，其實我真的見過很多選手了，說實話選角這件事，都是為了想了贏才 做，我都是這麼說的我想大家的想法都一樣 N：那萬一BeryL選手在選角倒數時跟教練唱反調要怎麼說服他？ K： 這就是看結果論事的事，所以沒有正確答案。但我要強調一下，不管怎樣，沒有選手會 故意亂選而輸掉比賽的。 <現場觀眾提問時間> N：看起來有很多人很關心Ghost選手的冷笑話 K： 嗯嗯不過我尚未體會到 >Nuclear比較帥還是kkOma？ K： 這麼看的話Nuclear選手是真的帥 N：哪有，監督比較帥 Ghost：請問隔離結束後還有多少休假時間？ K： 如果沒有任何行程的話，想要多長就多長 G：^^ K： 嗯如果Nuguri選手需要按摩的話我會給他做的 （PS:之前Daeny都會在比賽開始前幫浣熊按摩OuO） N：最後請監督給這個訪談總結一下吧 K： 今天可以來到這裡跟DWG粉絲們說說話，非常的開心，我知道，畢竟帶領隊伍拿冠的教練 組到其他隊伍去了，這件事一定是讓各位產生很多擔憂，我會盡我所能幫隊伍拿下第二 座冠軍的。無論怎麼說，在勝負的世界裡，都是結果論的，沒錯吧？所以我會盡我所能 帶DWG拿到好成績，請各位日後繼續幫DWG加油謝謝 PS：有網友畫了這個 https://i.imgur.com/EDb56ZB.jpg 原圖對照： https://i.imgur.com/m5alboI.jpg 好傳神R...xdddd還有點不習慣DWG kkOma..呢...以上訪問有誤請指正，謝謝收看^^ 。換家。就討厭這咖 沒料蹭到冠軍以為自己很屌。可是他冠軍比LPL多。三冠王沒料的話誰有料啊哈哈。ubi ubi。看他訪問感覺beryl跟nuguri都會留隊啊。希望==看起來蠻有可能的吧 畢竟簽兩年啊@@。suits說得對 都是他雷李哥 suits絕不反串。核皇專訪問。我就討厭二樓 自以為自己一定對。國寶上單T皇已經御駕親征LPL 浣熊留隊吧。國寶上單xd。我不是要黑他拉 不過他被問也講不出什麼東西 反而一。我以為看到2F ID自動當沒看到是常識。直強調DWG冠軍隊伍 結果又說不記得人 感覺真的膚淺。扣馬一直謹慎官腔啊= =。會好好幫牛寶按摩表示有要續約吧QQ。二樓說得對，世界冠軍教練都是廢物 ，冠根本是靠選。手。真的 扣馬根本沒料 叉燒強多了。推推  不過showmaker居然話少  悶騷型中路。這種自以為反串幽默的發言可不可以下去啊。要被T1粉出征咯。官腔到爆 還記不得隊伍有幾人。看過很多愛選綜藝角的XD某李姓中路XD。我早就黑單那人了，建議你們也這麼做。有冠軍隊伍來找趕快簽 免的去國外再次被看破手腳。我想問一下N現在是替補ad嗎。其實這壓力很大吧。叉燒的手下敗將。相較於前幾位選手的，真的超官腔XDD。Nuclear現在已經專職訪問了嗎。因為隊伍當時都在隔離所以次做這些。因為身分不一樣加上還不那麼熟吧？。蹭扣馬的酸酸哈哈哈。能蹭到三次冠軍教練 也不是普通人辦得到的==。是不是真的有人覺得，拿冠軍跟切菜一樣簡單?。你已經不強了 大家都知道s9帶SKT上去的人是Zefa不是。你。kkoma s9四強他bp被g2海放 敗掉zefa整年努力。zefa今年在DWG證明自己。BP被叉燒屌虐 靠faker的三冠教練。只會玩滿等帳號==。那DWG下次沒奪冠就是教練問題。二樓可憐哪