等等麻吉對TL 麻吉贏了TL直接淘汰 TL贏了還有機會拼加賽 大家想看TL下去 讓NA跟PCS一樣16強淘汰 還是蘇寧下去 讓虫虫跟又繞再度16強 我是希望蘇寧下去啦 HEHE Sent from JPTT on my Samsung SMA530F. 。當然送武漢肺炎國下去。麻吉自己識相點R。是不是都忘記SN還要打G2。當然讓蘇寧跟我們一起16強 呵呵。實力差太多了，想看有啥用。等等麻吉直接投降送SN下去。sn下去。當然是你寧下去。麻吉直接15投 別在那死撐 難看。麻吉識相點 G2贏SN 加賽TL爆氣 SN下去。SN可不是閃電狼，不會給G2第二次的。當然SN。哇靠  TL居然有機會晉級誒。無限支持叉燒蛇蛇的SN晉級 NA下去啦幹。當然SN TL加油。誰下去都沒差我想看麻吉贏。前面想看麻吉贏 現在想看麻吉 SN雙輸。麻吉敢15投我終身麻吉粉。麻吉下去。都可以 我只想看白癡賽區被血虐。麻吉別給我贏～識相一點～。送蘇寧下去。tl現在狀態調整好了 mcx認真打也沒希望吧。sn下去啦。送SN下去啦。麻吉前兩場打得不錯了 該瞑目了。當然SN連想都不用想！。當然是蘇寧啊。Sn下去。SN下去。SN。TL。會支持sn 垃圾虫的都是哪些垃圾阿