這次的實況主對抗賽 難得可以看到一些實況主跟路人 從新帳號打排位 而且現在戰況還蠻火熱的 實在很難預測鹿死誰手 請推文預測 Toyz 丁特 蝴蝶兒 超負荷 這四位中 最後排名最高的 應援語 例如:推 Toyz 椅子椅子得第一 預測成功者 推文抽出4位稅前500p 。cl3fu06。蝴蝶兒 蝴蝶兒我好想跟你生小孩啊啊啊啊。蝴蝶兒 蝴蝶兒我好想跟你生小孩R。留言噁噁的。超負荷 順風李相赫 逆風超負荷。蝴蝶普妹。 也能被意淫。可憐啊 肥宅～。Toyz 要蹲著才打得到他 怎麼輸。Toyz 椅子椅子得第一。Toyz椅子椅子得第一。Toyz 合約我不熟 獎金要到手。Toyz 椅子椅子得第一。Toyz椅子椅子得第一。蝴蝶兒 蝴蝶兒我好想跟你生小孩r。蝴蝶兒 阿璃讚讚。丁特 特！哥一定行。Toyz椅子椅子得第一。蝴蝶兒 蝴蝶兒我好想跟你生小孩啊啊啊啊。蝴蝶兒 蝴蝶兒我好想跟你生小孩R。蝴蝶兒 小鼻我愛妳。笑死講梗也會被看成肥宅意淫。Toyz 椅子椅子得第一。toyz和牛吃全熟。Toyz 椅子椅子得第一。丁特  墮胎王。蝴蝶兒 我想跟你生小孩。蝴蝶兒 我好想跟你生小孩啊啊啊好想去me啊啊啊。Toyz 椅子椅子得第一。蝴蝶兒 蝴蝶蝴蝶得第一。Toyz 全熟好吃。Toyz 港仔港仔趕快去死。Toyz椅子椅子得第一。丁特 特！哥一定行。蝴蝶兒 小蝶小蝶我愛你。Toyz 拜託讓我拿錢。丁特 嬰靈戰車 特！。超負荷 給小盛牡蠣一下啦。推 丁特 加油。蝴蝶兒 小蝶小蝶我愛你。Toyz 椅子椅子得第一。Tovz 我信你。蝴蝶兒 小蝶小蝶蝶上去。蝴蝶兒 打好你的lol 然後閉嘴 吻我。TOYZ長最矮 爬最高。蝴蝶兒 蝴蝶兒我好想跟你生小孩rrrrrr。懂神 好想戳你的肚肚RRRRR。一堆性騷擾推文 = =          蝴蝶兒我只想跟你打炮。Toyz 椅子得第一。Toyz 身高越矮 跳得越高。MMD   咪蛋蛋好色喔加油喔。蝴蝶兒 八大蝶絕對沒問題。Toyz 椅子最矮跳最高。Toyz 椅子椅子得第一。Toyz 我好想讓你生孩子啊。Toyz 丁特 蝴蝶兒 超負荷 超負荷加油，期待看到無。限大師BO。Toyz 椅子椅子得第一。toyz。椅子椅子得第一。Toyz 椅子椅子得第一。蝴蝶兒 蝴蝶蝴蝶得第一。Toyz 椅子椅子得第一。丁特 1/0/0開局怎麼輸。Toyz Toyz喊在。Toyz 約德爾人的驕傲。Toyz唄，畢竟是前第一。TOYZ第一。MMD 圖奇皇帝可以8。推 Toyz 椅子椅子得第一。Toyz 梯歐歪Z喊在。Toyz椅子椅子得第一。toyz一定最前面==。台灣國之神 統神癢哥 帥翻啦。蝴蝶兒 蝴蝶兒我好想跟你生小孩R。Toyz 椅子椅子得第一。蝴蝶兒 我好想跟妳生小孩啊！。toyz 我想投NL啦。Toyz Toyz喊在。超負荷 加油吧。椅子第一吧，1》0。Toyz  這幾個裡面沒MMD怎麼可能輸。蝴蝶兒 蝴蝶蝴蝶生得真美麗！。Toyz 人小志氣高。toyz 矮子娃娃+u。Toyz 關台爬怎麼輸。蝴蝶兒 蝴蝶蝴蝶心態不能崩。Toyz 椅子椅子得第一。丁特 如果能重來我要生下來。Toyz 椅子椅子得第一。蝴蝶兒 怎麼輸。蝴蝶兒 小蝶蝶可愛！！。Toyz 矮子矮子哇哇。Toyz 缺錢打官司 認真上分怎麼輸。為什麼沒MMD 我看好他的說。Toyz 椅子椅子得第一。MMD 原PO不支持你 他是咪黑 BibleThump。TOYZ 喊在！。toyz:呵呵呵呵四萬塊錢請妳們這些xx(暗爽中)。超負荷2ㄏ2ㄏ處男之力！。Toyz 椅子椅子得第一。超負荷 得第一。蝴蝶兒 八大蝶躺虐垃圾港仔臭椅子。蝴蝶兒小蝶真的猛。蝴蝶兒 小蝶小蝶我愛你。Toyz 排名第一身高最低。Toyz 椅子加油加油。Toyz 1>0。錢。Toyz hitbox特別小根本殺不死。Toyz椅子椅子得第一。Toyz 世界冠軍中路野獸椅子哥怎麼輸。Toyz  喊在 預約第一名~。蝴蝶兒 第一女中路aka最想跟她生小孩。推 Toyz 椅子椅子得第一。Toyz 矮子矮子得第一。港仔輸不起不敢開台打。Toyz 矮靈族的驕傲。椅子啊！拖椅子第一！。mmd  咪咪第一名。Toyz 椅子椅子得第一。Toyz椅子椅子得第一。Toys 椅子椅子 真牛逼。Tozy 椅子神經傳輸優勢 那反應輸不了。丁特 神秘力量助陣。蝴蝶兒 好想跟她生小孩。MMD慢慢打都第一。Toyz 椅子椅子得第一