昨天MCX打TL 我看了又看 看了又看 忽然想到 如果真的 不小心不小心 MCX不小心奪冠了 我們要怎麼慶祝 求解 https://i.imgur.com/Gst4KP4.jpg https://i.imgur.com/AY0j2G1.png https://i.imgur.com/dEKBgIC.jpg https://i.imgur.com/bXxdkz1.jpg https://i.imgur.com/rIxelbA.jpg https://i.imgur.com/lmN3liN.png https://i.imgur.com/RZyQwwp.png https://i.imgur.com/5PG3YJW.png https://i.imgur.com/18igcGC.png https://i.imgur.com/80AmUsb.png。這夢太遙遠了。你可以等這禮拜打完再想。作夢吧！夢裡什麼都有。奶三小 才一場 而且可能是整組最弱的一隊。都10點多了還在睡。119就喜歡胡思亂想。沒有如果。我會點2份大麥克2份麥脆雞1份大薯+2杯冰炫風慶祝。啊忘了還要一瓶二公升的可樂。作夢慶祝。夢裡什麼都有。榨甘蔗。下了夜班上澡堂 洗洗睡吧。抖內東山。了不起分組第三下去。把P幣捐出來～還好不可能XD。先醒來。不可能= =。早上該睡醒了吧。全部都骰到6也不可能上阿=   =。夢裡早已用小砲3連冠，還在那~。如果文。都早上了 該醒了吧。快中午了還沒醒？。睡醒慶祝。mcx奪冠我他媽直接給五樓肛 不囉嗦。現在又不像S2那時 技術還不成熟 不小心給你摸到。MCX先進四強我們再來討論這個問題。這串 精彩。你等真的奪冠再說= =。哈哈打個看起來最廢的就吹到飛起了。話不多說飲料加大了啦。睡覺吧，夢裡啥都有.jpg。。......。辦雜交派對。直接辦swag終生會員。買一桶胖老爹 然後吃掉。這個假設根本多餘的，去睡覺吧，夢裡什麼都有。swag 感謝祭。看到單王跟陶博 你居然還在做夢啊。10點了趕快起床拉。你乾脆先想你當上台灣總統時要施行什麼政策好了 機。率差不多。睡吧，夢裡什麼都有。出R18本慶祝。醒。奪冠......先進8強在說吧。奪冠8樓麥當勞我請。我會想看陀螺是不是還在轉。如果我老婆時周子瑜。謝啦e大 坐等奪冠<3。0。想多了。MCX 破蛋就100分了，給點牡蠣好嗎。不可能不可能。醒一下。那還真的要很不小心...。好了啦起床了。我免費幫一樓口到最後一樓。鬧鐘響摟去吃早餐。今天贏G2再說。TPA只有一個啦。今天就會醒了。不可能。乾麵加個滷蛋慶祝。先查有沒有買勝。我用屁眼榨甘蔗。先醒醒。在夢裡慶祝。大白天的不要做夢。這篇M起來 到時候一個都別跑 對了口的我先不要 謝謝。我提供甘蔗。我用馬眼榨甘蔗。四強就普天同慶還冠軍XDDDDD。冠軍我屁眼免費給幹啦耖。你看過DWG比賽沒有。還沒醒。簽名檔哪部。太早了前五局都還沒打完就在舒服。好了啦。簽名檔哪部啊 感覺不錯。醒了沒。簽名檔是棒球大聯盟 2nd 第二季。你還可以做兩小時的夢。祭品先發一篇感受一下誠意啊。錢。肛門搾甘蔗阿。甘蔗。你拿你下個月中的樂透辦個慶祝會啊 簡單