我特別愛用艾希，可是朋友都跟我說艾希弱了，要我練別的，但我其實覺得愛吸屌。 雖然試了一下送的達瑞文，真的練不起來。 還是我應該乾脆用艾希sup? 反正都被分類成sup了，爬分應該不會被隊友嘴吧？ https://i.imgur.com/cSMezsA.jpg 怕一開始就有人氣氛，會很難打 才銀一而已，都在虐菜 真的 乾脆5AD 玩荒野亂鬥 ad太強了 sup和坦角真的爛 他缺一個艾希sup嗎？ 手遊sup真的沒用 還好耶遊戲節奏很快，刺客和鬥士只能等對方送頭 打LOL怎麼能不嘴，打英文也要問候對方家長 應該是ad/ad/ad/sup 我原本想sup，但隊友都讓ad給我打 連荒野亂鬥都至少還要閃普攻了，真的無腦糞game。贏了就沒人嘴。太強了吧四連勝==。手遊感覺低能超多 玩AD一直點就贏了。這遊戲 ad好就能贏。我朋友只玩燼就一路玩到白金快上鑽了。輔助誰有差麻 又沒眼石和輔助道具= =。這遊戲中期鬥士跟刺客很強吧。手遊還能嘴喔 打字很麻煩耶。妳這是AD還是輔助的戰績。普攻又不能閃而且也不需要操作  無腦好上分。難以想像萬一手遊上能帝王命令有多討厭。sup超強吧...看看那個牛...。樓上反了，牛是峽谷唯一一個能真的叫做坦克的角色。我選角看到艾希sup一定先喊gg。坦裝真的垃圾 出三件坦裝一樣兩三秒融化。坦克太硬 遊戲會拖台錢。打手遊也是會遇到 能贏結果不會 結束遊戲然後就被。翻盤。就傳說對決模式 坦克就垃圾 中後期根本坦不住。那遊戲越來越多越南人了==。手遊雙射手下路都比玩海鮮強。這遊戲海鮮只有色拉分可以用。手遊的。娜米拉克斯也是能玩的。雙人線雙射手才是垃圾