https://redd.it/j04tzl 微博對這場的反應會比小花生吃的牛肉麵還火爆 微博是對的，S10=S52 你從來逃避不了數學 我以為INTZ和R7是世界賽最令人失望的戰隊，但我居然忘記了LPLs Greatest Dis sapoinent 有人能告訴LGD現在不是2015年嗎？ 他們根本沒用腦子在玩，狼行和小花生打得爛透了而TheShy和Ning讓這個狗屎隊打 進世界賽lol losing games daily South NA>>LPL 對不起QQ 謝謝 謝謝XDD。S5*2。數學不會騙你。狼味。感覺不夠好笑。昨天我以為PSG很強，現在我只覺得是LGD太菜。South NA>>Chi NA。IG最大戰犯。https://redd.it/j04tzl  縮網址。TheShy 來打大概還是拿盧仙自嗨吧。會比較好嗎= =。普。重點是看TS死掉已經是一種例行娛樂了。脫亞入美==。losing games daily笑死。ts來打會各種0/10。S5  乘以2  所以效果和笑果加倍。真的不好笑XDD。應該是LPL's Greatest Disappointment吧。非LPL可覺得是笑話欸XDD。感覺不夠酸 484對岸網民留的==。助威老乾爹。South NA是什麼鬼啦XD。South NA=南北美 北美的南部？