如題 剛剛LGC打老乾爹 整場不知道在幹嘛 塔跟物件放一放直接放到高地 小弟不才 LGC一定在等一個機會對吧 他們到底在等什麼呢？ 還是LGD的營運真的屌虐外卡？ 大家討論一下吧 看不太懂= = 話說順風穩穩打 一點一點推線 給三路壓力 上高地 超級小兵推 基本上沒問題吧 去上次牽手賞花 定存EZ 花生這把倒是沒有調皮。匯款。下一場。等入帳。營運個機八.LGD根本啥都沒做就贏了。等中秋連假 贏了就不能放假惹。入金。老給錢。連假放不到很不方便= =。可惡，求P幣。這把就像兩個FW對打 逆風的放順風的也不會開。等飛機。想家了吧  等航班。您的帳款以入帳，請查收。怕打團戰直接爆開。兩邊都等入帳。放放放。LGD不會開?人家連塔都不守了開什麼。等老乾爹自我毀滅。下一個天亮。等樂透開獎。等暗號。等$$。錢都會進來了 當然就直接等放假。等輸。等死。怕過盤啊，下受讓那麼明顯。等了一輩子的那一顆頭。等中秋享受一下 中國人過節的氣氛。LGD這兩天都是啥都沒做對面自己爆炸。老乾等。反正上去也是0-6不如帳戶盆滿缽滿。等花生進來送……奇怪花生人呢。等暗號吧 入帳了 投。助威老乾爹 幫我賺P幣-.-。等一個2021