乳提 最近打NG練角啦 可是一開始技能沒摸熟 或是遇到不太會打的 都會被打到頭破血流 然後隊友一直pin問號 我解釋說練角 結果他們更生氣 說 “你練角要先講啊” 大家都會一進遊戲就說練角嗎？？？ 要給隊友心理準備嗎？？？ Sent from JPTT on my Sony G8342. 。mute all阿管他去死。練角這種事情 直接打積分吧。NG不能練要去哪練?。回他說 再吵就去你積分場練。ng練角沒效率 我都去積分練。積分練比較好玩。你跟他們禮貌 不代表他們把你當一回事 直接開練ㄅ。專精50w的看起來還是像練角哪有差。ng選不到路 當然去積分練啊。我都積分練角，給你參考。ng頂多抓一下技能的用法而已 練不到東西。當然是積分練 然後mute all。mute all。說實話我分不出來你們練角跟認真玩差在哪裡==？。你中就要噴人的 那為什麼不一開始就噴？。終啦幹。遇過不少明明專7開場還跟對面說練角 結果還真被對面。當狗打。積分練角邏輯應該是 NG練也被嘴 那乾脆在RK練就好了。練角你不在積分練要怎選位子？而且你就是打得爛不要。推給練角。又不是打職業是要練殺小 = =。怕被噴就先喊練角啊 沒在怕的管他去死。究啦幹。跟他說，我們下場積分見。以前練角積分才上白金 練角有什麼好講的。你要先講，讓他們知道你要開搓，這樣輸了他們也懶的。噴你。要練當然是去積分場啊