S5世界賽的時候 大家應該還有印象 FW在巴龍所插的綠眼視野可以看得見CLG所下的紅眼 但CLG的紅眼卻無法看到 FW 的綠眼 RIOT裁判說是bug 然後以雙方所獲得資訊不一緻的理由 下了暫停 通知 CLG 該處有 FW 所插的綠眼 過了沒幾天 AHQ vs. FNC 的時候 FNC也下了bug 眼位 卻沒有暫停 後來RIOT裁判給的原因是說無繼續攻擊巴龍的意圖 所以沒有下暫停指令 這雙標也太誇張了吧 對當時LMS的隊伍也太不利 現在S10 世界賽要開打了 請問比賽裁判都會很公正嗎 還是有甚麼比賽也是這種裁判偏袒的例子 https://imgur.com/WLqtEVD https://imgur.com/r1aeApw 亞洲統神 2013/2/15 2020/4/29 。看球衣。看有沒有猿。紅色會贏。JDG燈籠丟不過牆算嗎。穿上正確的球衣。沒有猴子隊。哪裡偏坦了 你覺得偏袒就是偏袒?。猿夢。選悟空R能無限轉。世界賽我不知道 但中華吱棒不。看制服，紅色比較多的比較有優勢。服從裁判判決OK?。看吉祥物是不是猴子。看衣服顏色。看顏色XD。紅方優勢。總之會偏袒中國。球是猿的啦 要花三天猿謊囉。看小房間裡面垃圾堆滿沒啊。中華吱棒大聯盟。吱吱大聯盟。猿夢。https://i.imgur.com/SNspIov.jpg。https://i.imgur.com/kklK8yJ.jpg。吱：在場都是爪寶反串