如題 我們最有台灣價值的總統蔡英文 小英 在處理國家大事之餘也不忘關注我們台灣的電競 像是之前閃電狼IEM奪冠時 就親自到台中的電狼總部 對努力的選手們進行祝賀 那這次PSG力戰群雄以小組第一之姿進入小組賽 並且還把中國的第四種子打的落花流水 不知道關注台灣電競的小英會不會祝賀PSG? 。太早。他是香港隊...。啊 小英 香港 好吧 沒事 很合理。看到他就氣  說什麼支持電競  搞到LMS都沒了。PSG4法國隊= =。不把電競公司減稅 好減輕戰隊負擔 舉辦浪費資源6都。有火龍啊 這樣就足以用中華健兒名義收割了 政績+1。法國喔，那連結性更高了。管理層不是也都台灣人嗎 PSG打PCS也是在台灣打吧。他出來搞會連pcs都不見 你不知道拳頭現在的爸爸是中。全世界餅越做越大 就呆灣 把聯賽搞沒了 哭阿。還是其實是在香港打?。國嗎？ 看你一個台獨政黨出來喊 保證馬上切割。大早。港資隊伍加psg冠名，贏了台灣隊，輸了還可以推給中。國香港，我們怎樣都不虧 舒服。會送手搖給隊員喝。支持到lms都沒了 當然會出來恭喜啊。還有某人的全世界是只有中國嗎？ 今年只有中國還在。擴編 其他已經關好幾個聯賽 二毛出來亂喔？。又還沒冠軍 幹嘛恭喜?。選手加菜 一人一塊瘦肉豬。餅的確是越來越大啊 EU觀看人數又要創新高了。光EU+NA+中國的收視人口就屌打一堆C8聯賽了。LMS沒了 應該要先怪G社吧 沒事跑去金剛直播做啥?。減稅也只是杯水車薪吧。香港隊干他屁事。金剛給的錢比整個台灣給的錢多啊。每個人加菜，美豬吃到飽。還有近幾年國際賽表現不佳 又加上有傳說對決手遊。都沒有LOL新人 強的都被LPL挖角 只剩下老屁股在玩。在台灣要把競技產業做大喔 先把那種說玩射擊或戰略。遊戲 以後會有暴力或殺人傾向的智障恐龍家長都轟出。去啦 還有路上滿地都是一堆萬般皆下品 唯有讀書高的。智障 看了頭就痛。這個時候又出來靠北政府了，我記得平常這個板上的風。氣都是佛心公司垃圾遊戲次級聯賽收掉算了。好事就有事，有事就沒事，還支持，笑死。爽得像奪冠一樣==。香港隊喔，那就關心但不介入。原管理層也被隔離中，先前連管理層也是借將的。雖然是韓國教練跟香港隊伍，但PSG也是代表PCS賽區的。，加油吧。psg是台企贊助的嗎 karsa奪冠的話要不要出來恭喜？。能沾光又能發fb當然囉。小英不知道，但其麥是一定挺ㄉ，KH撐HK!!。哭 一堆中資 台灣價值怎麼挺。最好是會啦，LMS收掉的時候他有出來屁個半句嗎。太早。LMS沒了冠小英屁事？自己爛 你要不要便秘也怪小英好。了？。不會 要世界冠軍才會來跟風。呵呵。政府沒有找麻煩就很好了= =。乾政府屁事 中國政府也不支持電競好不。一堆中國家長在那邊抗議怕小孩打電動。他們也沒靠政府多少 就是靠資本撐起來的。只有韓國是剛好搭到政府的政策順風車而已。只有贏的時候才有關係 懂嗎。台灣政府大力支持電競(不包含職業聯賽。現在歐美疫情狀況，政府不支持辦得起來嗎？上海也。一直往打造電競之都這條路在走，差距很明顯吧，沒。瞎的都看得出來