如題，這次李星新造型很有誠意 細節做了很多改動 像是原力伏地挺身就很有趣 https://imgur.com/EVL4zPt.png https://youtu.be/Hvo4s6OF0eA?t=21 應該是參考這個電影的 https://www.youtube.com/watch?v=cKtXt5wZLF0 也有可能是參考俄羅斯軍人的影片 https://www.bilibili.com/video/av23844160/ 依照 G 社最近的作風， 感覺 87% 會鎖轉蛋 大家覺得勒？ 會鎖 or 不鎖？ 話說最近兩波活動總共出了 3 個 510 造型，結果鎖了兩個弄成限定 G 社 484 怕 LOL 被原廠收回，所以拼命撈錢啊？ 如果這次李星沒鎖限定 推文隨機抽 20 個 發稅後 100 P 來慶祝好了XD “法輪大法修煉的弟子絕對不能看病。” 《轉法輪》 “弟子：煉功還用不用吃藥？師：這個問題自己悟，煉功吃藥就是不相信煉功能治病， 信你還吃什麽藥？” 《中國法輪功第五章“答疑”功理與功法》 阮塘由於咳嗽頻繁出現咳血，去醫院做檢測，結果顯示中共病毒呈陽性。 電話裏，我告訴他不要擔心，繼續誠心地念誦 法輪大法好真善忍好 到了第三天，阮塘的中共肺炎症狀全部消失了，不再發燒，也不咳血了。 《大紀元新聞》 尊爵分兩種，通行證尊爵不鎖，因為他要賣通行證，另一種必鎖 510最近出了三個造型 色雷吸、嗩吶、我老婆阿璃 其中我老婆阿璃、嗩吶都鎖起來了。什麼梗？。推。佛。你雞一定鎖啦。佛心公司。推。尊爵版才會吧。喔510，那肯定會。索娜都鎖 不太可能李星不鎖 佛心公司。抽。一定鎖吧。推。推。錢。推。推。看了你這篇特色 鎖的機率應該增加了不少。推。蠻有誠意的 但小妹覺得不好看==。推。吃相難看的G社 應該是穩鎖了幫李星玩家QQ。推。以李星的出場率...不鎖我剁。鎖啦哪次不鎖。好。一定會。推會。推。推。在想甚麼 絕對鎖的啊。推。一定鎖。鎖。錢。推。一定鎖。推。g社死愛錢。賺錢啊 哪次不賺。鎖了啦 哪次不鎖的。一定。錢。推。不可能。https://i.imgur.com/WrGai5e.jpg。推。鎖啦，哪次不鎖的。錢。錢！。沒買過510的造型。怎麼可能不鎖。推。推。抽獎 幹你老師垃圾G社。一定會= =。ok。推。推。好。推