https://twitter.com/AlexIchLoL/status/1321889074571980801 I got green light to officially announce it. I will be joining Riot Games as Software Engineer. Really happy 我被允許公布消息了。我會加入Riot擔任軟體工程師。我真的很開心 Reddit留言：他加入後第一件會做的事就是偷偷把AP易大師和卡力斯變成中路角 Sent from BePTT on my Sony J9210 。厲害喔 他有讀書嗎。太神啦 遊戲打一打直接轉職軟體工程師。你各位中路啊 現在可以開始練卡力斯超前部署S11了。該把卡力斯EW連段還來了吧。酷欸選手打到變工程師XD。他本來就是工程師轉選手的。他在當選手前就是工程師。傳奇中單。讓卡力斯重返中路！。太神了吧。拳頭又卡我們西門==。肥宅們的希望。先來去練習AP易了 重返農藥!!!。居然是當工程師。卡利斯要起飛啦。中路EVE也重返農藥。好猛。他之前不是在santa monica?。又帥又強 老婆又正 人生勝利組。他以前也是中路酒桶王之一吧。酒桶強？ 各種洗地板 空五個。好神。真猛。老婆記得已經離婚了吧?。中路eve和中路卡利斯即將回歸。樓樓上記錯 他老婆ig還有寫是他妻子。酒桶Eve yi 酒神 該回歸了。又能玩中路混分卡利斯惹  爽。太神了吧攻城獅。早期雷茲神。整場在後面丟W就好。初代中路神。中路可以開始練卡利斯和易大師了 AP石頭人也是。最早喜歡的選手。離婚的是鑽石。好猛喔~~~~~~~~。你以為國外選手跟台灣選手一樣退役後開直播斂財就好。喔，很多有繼續唸書的啊。一代傳奇中路選手要用另一種方式打中路了嗎XDDD。初代法王。中路EVE。EVE該回歸了吧。好想再玩一次以前的apYI。夢回S2。酒桶？ 有問過台灣國之神 亞洲統神霸氣登場嗎？。偷改卡力斯 id是alex時 能力暴增。這咖有什麼代表作嗎。輸佛根 輸椅子 只會虐菜。樓上認真嗎 M5傳奇沒聽過？。推推。有啊  被早晨希格斯單殺。我只記得就是中路EVE塔殺Toyz吧。其餘都是被Toyz虐。被TPA打到一蹶不振。能把刺客改得上比賽嗎XD。AP易這狗東西有啥好懷念 五人圍毆還死不了。領先10k 推不了冰鳥高地的傳奇嗎。老人欸。當年M5傳奇和TPA黑馬奪冠其實選手單線實力的確有所。佔比例不算太高 重點還是在這兩隊都超前META M5開。創了前中期上中遊走下路四殺二 只是遇到更超前的TPA。輔助打野犧牲經濟眼睛插滿全地圖。好猛歐竟然是工程師不是測試員之類的。太狂了吧。又帥又強 家裡有錢 又聰明，叫LOL肥宅怎麼忍得下。我記得他好像打比賽前就是工程師了。Gasol當年好像也是一邊讀醫學院一邊打球，雖然後來。我老公太神啦。沒唸完，也是又聰明又在其它領域表現極好。遠古中路神。離婚的是鑽石 Alex之前在戰神的工作室做過一段時間。那是在他退役後的事 退役前在哪裏做工程師就不知道。alex還沒打職業之前是在銀行當碼農，是最初階的那種。工程師。好懷念ap yi喔。太神啦。記得沒錯的話 他說最喜歡的角色是雷茲。推中路1佛0。兒子快出生的時候聊天室也起鬨取名叫雷茲。新警察不知道當年無敵1佛0。以軟體工程師身分進riot是想吃義大利麵吃到飽吧。中路卡力斯 Pog。Alex 酒桶＞＞＞某業餘仔。他在打lol之前就是工程師拉。Eve跟冥火辣幹。M5當時超屌的。M5的不科學會戰還記憶猶新。太神啦！。推男神<3333333。雷茲要起飛了吧。樓下i軟。在那邊噴上不了高地的，是不知道那一年沒人贏得了。冰鳥的佛根嗎？TPA 跟CLG.EU 打表演賽也是被冰鳥打。成棒槌啊。笑死人 冰鳥來台服就被單殺了好嗎。雅米林 .... 還在喔