給大家看一下最有建設性的主播在垃圾時間怎麼播報 2019LMS夏季季後賽決賽GAME2 第一場AHQ贏 第二場JT輾壓 https://youtu.be/t2ngjXkJRSg?t=687 你這場打下去只是被羞辱而已 既然要被羞辱，那還不如，士可殺不可辱，你知道嗎? 這場你要羞辱我我就故意擺爛，我就把裝備全部賣掉 然後在家裡跳舞、投降，這樣才能讓對面焦躁 哎喲對方不怕我們喔，對方不會被我們羞辱喔 這樣才是正確的做法 你看，你怎麼可能贏的了啊 2019LMS夏季季後賽決賽GAME4 JT 20分鐘領先5K 看到AHQ不敢開戰 https://youtu.be/ZFWUjAuDxOI?t=672 AHQ這場輸定了，剛剛這波都沒打就輸定了 他們現在已經怕了，選雷歐娜然後你怕就等於輸了 剛剛那個其實雷歐娜一大豬女一上其實就有得打了 阿你不打就等輸了，你不打就是氣勢上就輸別人了 你永遠都不敢打了 不過也好啦，就結束在這場吧 早點去逛夜市，早點吃吃喝喝，開車來高雄也很累啊 https://youtu.be/ZFWUjAuDxOI?t=784 好，這邊又進入了...又到了第四節了 現在，我跟你講啦，哦這邊開鱷魚 鱷魚轉一下後鱷魚不開大，嗯? 好這邊要拉嗎?好，拉，豬女 這邊剎雅的傷害好高好高好高，OOO 剎雅，拔毛，殺豬拔毛，剎雅瘋狂輸出 兩殺、三殺、三殺，剎雅三殺，上面... 為甚麼你要尾刀啊鱷魚?為甚麼你要尾刀啊鱷魚? 剎雅有機會五殺的 好，恭喜JT總冠軍 那我們也想想看，我們晚餐要吃甚麼 欸我播完了吧?沒有別的事了吧? 我沒有別的事了吧?我沒有別的事了吧? 我說我沒有別的事了吧?我的聲音都沙啞啦 我要去養喉嚨啦，要去休息囉，太爽囉 給大家參考一下 。她有建設性到公司只剩她跟他老婆兩個而已。7414。一樓中肯。諸葛村夫你他媽的。7414。酒桶 大五隻 哇操咧酒桶大五隻 完了 皇族崩了。做作效果啦~。給女人管理的下場 都倒了一家咖啡店了。推統神，希望能重回主播台。7414。7414。有一說一 我覺得播的很好。是滾啦。7414。這誰 實況有兩千人看嗎？。董神好帥喔。眾叛親離 可憐啊