之前有看到傳說對決某戰隊在尋求贊助商的文時 下面就有人提議 叫選手改練LOL M 或許比較有贊助商來 也有人說 LOL M都有職業隊在徵人了 怎可能不辦比賽 我就很好奇 LOL M 如果辦比賽 觀眾群真的會多嗎 你們會想看 LOL M 的比賽嗎 我是完全不會想看啦 想看的人應該不多吧 。有樂透的話就看。看閹割版幹嘛。看傳說對決的電腦版的手游版幹嘛 直接看傳說對決不。也不是要給你看的 目標應該是傳說的年齡層甚至更低。就好了。= =。看這比賽比看傳說對決比賽更蠢。傳說在台灣挺夯的啊。傳說都經營那麼久了，要那批老玩家和新血小朋友加入。的吧。現在傳說對決的觀看數 就是咱們TPA剛奪冠時的觀看數。不會 五個人坐在對戰室裡面滑手機看起來太瞎了。我是覺得到現場看一群玩手機的很沒FU拉，一個怪。之前看手遊比賽現場超憨的。老人:五個人打電腦和打手機都很瞎 不懂在爭什麼。看5個帥帥的走出來 然後開始擦手機 我沒辦法。你爸也覺得電競比賽是智障吧。擦玻璃遊戲。看阿 手遊不就是PC+內掛。ahq.M  JT.M。當年也是很多老人不理解看5個人在那猛點滑鼠猛戳鍵。盤有什麼好看，人老了總是比較難接受年輕人的心態。你平常會看別人滑手機玩遊戲嗎。心態問題 基本上都是看螢幕吧。看神魔之塔直播也是看螢幕畫面啊。傳說對決這麼多人看？都在那個平台播阿。推藏頭。跟pc有差別嗎？不都看遊戲畫面？。會吧 屌打低能對決。傳說最近世界賽 也才3.4千人而已 很多？。要拿TPA比也要拿傳說海牛（那隊只記得海牛）奪冠那。次的熱度比吧。看聊天室吧。看皇室戰爭就知道 手遊比賽不是問題。傳說台灣直播市場，目前比圖奇台灣lol還大，連89都。能邊賣東西邊跟觀眾玩。傳說明明看的人沒有很多吧。看有哪些明星選手參賽阿 如果有西門之類的 會看。很好玩欸。lolm比傳說好吧 傳說只有亞洲紅。傳說那糞畫面到底怎麼有辦法玩下去。傳說在泰越都幾萬人在看耶XD。不過打鍵盤和滑手機，兩個畫面都一樣好笑XDDD，還好。比賽都在看遊戲畫面。誰想看打鍵盤和滑手機啊.....=。=