贏下G4確定晉級冠軍賽後，蛇蛇臉上的笑容藏都藏不住，從打職業以來的夢想終於又靠近了 一點 鞠完躬後進行例行碰拳頭的環節時，卻見一人臉色不佳的張開雙臂等待著自己 霎時難過、不捨、愧疚等情緒湧上蛇蛇的心頭，抱下去的瞬間千言萬語匯成一句“晚點來我 房間” 在跟TES的大家碰完拳頭走下台後，似是感應到什麼的蛇蛇回頭望了咖薩一眼 只見咖薩獨自用手掩著面，而他的其他隊友們卻是有說有笑，彷彿是二個不同世界的人 看到這一幕的蛇蛇心頭微微抽痛了一下，贏下比賽進入冠亞的喜悅也被沖淡了些 在賽後採訪時，雖然嘴上回答著主持人的提問，但蛇蛇滿腦都是咖薩難掩落寞的神情 就在主持人問出最後一個問題後，蛇蛇終於按捺不住心中的衝動，說出了從賽後就一直很想 對咖薩說的話 “今年我先幫你拿一個冠軍，明年你再來” 在後台收拾東西的咖薩聽到這句話，終於露出了比賽結束後的第一個笑容，雖然很淺但也讓 其他偷偷觀察咖薩的隊友鬆了一口氣 “比賽輸已經是事實，但你還能記得我，我就很滿足了”咖薩默默在心裡想著 晚點咖薩到蛇蛇房間時，只見蛇蛇一個人坐在房間的椅子上，低頭看著地板淡淡地說了一句 “你來了喔”，完全不敢抬起頭看向來人 咖薩見狀主動上前摸了摸蛇蛇的頭，“恭喜你們進入決賽” 聽到這句話的蛇蛇終於鼓起勇氣抬頭看向咖薩，咖薩臉上帶著鼓勵的笑容，彷彿蛇蛇下台後 看到的只是幻影 蛇蛇一把抱住咖薩的腰，把頭埋對方的胸口，“洪浩軒對不起嗚嗚嗚嗚嗚” 咖薩好笑地看著胸口的人，拍拍對方的背，“沒什麼好說抱歉的，我們都知道我們之中只有 一人能夠進入總決賽” “可是...嗚嗚嗚嗚...” 咖薩用指腹拭去蛇蛇的眼淚，認真地對他說“既然贏了我，那就連著我的份一起努力，拿下 冠軍吧” 就在這個氣氛美好，咖薩準備親下去時 叉燒一把推開蛇蛇的房門 “乾你們二個偷偷約會居然不叫我，也太不夠意思了吧” 。結尾是怎樣 笑死。優文。叉燒：幹。叉燒play one。有叉燒給推==。又繞。笑死。最後一句，怎麼感覺有叉燒的聲音XD。兩個啦  二個語順很不順ㄟ。叉燒:不要提到我= =。結尾WTF。推又繞。結尾有聲音。結尾怎麼無違和...。笑死。為什麼PTT可以支援音檔。結尾QQ。叉燒來攪三小局 甲爆。叉燒別攪局啦w。叉燒 先不要。笑死。叉燒不要來亂啦XDD。為什麼最後一句有聲音= =。最後一句有聲音XDDD。靠北啊 第三者出現了。叉燒wwwwwwwww。有聲音耶 PTT有聲甲文。哈哈 有才。為什麼可以發有聲甲文。還要有國民妹妹MK啊！！！。the future is yours。這波操作牛逼。優文。哭啊叉燒==。有聲甲文7777。笑死，我給甲上上，特地上批踢踢來推。3P。乾你是叉燒的小號吧 有聲音。幹  噁心。電狼傳統，輸game發甲文。為什麼ptt文字有聲音？。甲上。給過XDD。我只想問MK呢？。多人混戰。蛇蛇: 未來是你的。甲。play one!。寫什麼甲甲小說 哎呀！真香！。優質。怎麼插入聲音的??????。笑死有夠甲。太會了吧。甲上上，有聲音加分。有聲甲文。不可思議的聲音從手機傳了出來。最後一句有聲音！乾。笑死XD。這篇情境跟文筆弱太多了，加油好嗎。甲上