今天幾場看下來 發現選人馬的那邊都有夠強欸 又坦又痛又CC，支援速度也很快 小組賽會不會變成非Ban即選啊 。看不出來哪裡強 入圍賽球女才是唯一真神。一直以來，歐美都偏好人馬，但亞洲就是不愛。0。進到小組賽之後META變化非常快，不可能跟現在一樣。PSG打R7那場不是輸給你看了。LCK也玩人馬啊。只是PCS不玩而已。又開始帶征服者了 E被砍補傷害？。22才是。不準，入圍賽選手角色池與對線實力差距頗大。感覺是 T0 JG。不會，入圍META基本上都小組賽都不見。小組賽又是牛鬼蛇神，遇到的選手無論對線還是角色。池變化很多。球女才是吧 選出來好像沒輸過。每個小組玩的內容也不同，無論決策還是陣容選擇看。Meta看入圍賽不准。點也多。現在是外卡自己團練吧 主流賽區的團練又會變了。進小組就會有新解答了。小組賽厲害的跟之後的都不一樣。這場人馬有夠爛。斯溫也要處理一下。現在看入圍賽強得跟鬼一樣 結果小組賽被虐成白癡。入圍賽打線差不多爛，光看陣容大概知道走向，除非。有人從頭送到尾。這場人馬還好吧。小組賽打線強的直接前期就虐穿滾雪球到底，有時候。連陣容都不用看。斯溫問題不大，應該是要針對球女吧。LEC玩人馬玩的很兇喔 LCK也有 是LPL沒在玩。球女感覺比較扯 幾乎都可以捲好幾個