: 從S3看到現在也好幾年了 : Ban 角從3隻調整成現在的5隻 : 不過 老實說 : 每年看到的優勢角的出場率還是如此的高 : 如果調整選 / Ban角機制不知道會不會更有張力 : 或是 可看性？ : : 以最大的BO5來說 : 每場10Ban 調整成 : 這五場出場 或是Ban過的角色 : 此系列賽不得重複出場 : 第二場開始從5Ban變成2 Ban : 也就是BO5的賽制 : 一共會出現 （52） 5 = 50隻角色 : （52） 1 （22） 4 = 26隻角色被Ban : 這樣一個系列賽 選/Ban角 複雜度就會提高許多 : 優點 : 1.增加比賽的可看度，降低重複性質 : 2.提高冷門雞肋角的出場率 : 3.更多的戰術組合搭配 : 缺點 : 1.角色池不深的隊伍很容易被針對Ban : 同一系列賽 越後期的對抗可能沒有角色可以使用 : （不過 我覺得這是戰隊需要去努力的 : 大家覺得這樣是不是可以更增加比賽的可看度呢？ 引言整篇保留 我想說的是，S10了，眾多聯賽都已經進化成聯盟制度，不再有升降賽了 那就應該開始Push這些俱樂部花更多的錢去養更多的選手 賽制改成教練選完英雄之後，再分派選手上去操作 就算維持現在選手只能帶7個出賽的狀況，教練能選的角色池也會直接多兩個選手的量 單單只是多這兩個，就能讓俱樂部有動力養10個人在同一隊，避免團戰訓練量有落差 單單只是多這兩個，很多大招就不再只是大招，而是切實可以考慮進去的選角戰術 BAN角只是逼迫選手用更高的訓練量來因應選角時需要的英雄量 但是每個人的時間終究只有24小時，這樣再強的選手也鐵定早夭 而且硬是選出來的英雄也不會有什麼好看的操作，只是降低比賽強度 但是改成選完英雄之後再分派選手上場的話 能上場的選手越多，隊伍能用的英雄池就相對越廣， 而且是一線強度的英雄池變多，而不是被迫選出的二線 而且啦，團隊第六人能真實上場的制度，候補位的價值才真正存在 候補位能上場，選手才可能會有更長的職業生涯 LOL電競選手才真正能成為一種職業 而不單單只是拚盃賽獎金的夢想，又或者是實況主洗聲望的過水職業 。時間會拖的更長。要不要加入場中教練喊暫停啊？ 讓比賽越難看越好？。又不是進入遊戲之後還能換人，哪會增加比賽時間。你要承認lol選手生涯就是比較短啊 想辦法提高薪水。比延長生涯重要多了。黑暗遊戲 擊殺對方角色可以給對面肉體上的傷害。這樣只要打一場就好 很方便