https://tinyurl.com/y32t2hgj 如題 那個胖胖的玩上路的史丹利 剛剛都被搞到爆氣了 你們能想像嗎? 一個一直說我不在意的人 被搞到爆氣掛機 拜託董粉不要故意狙擊史丹利 還給大家一個乾淨 友善 安全的爬分環境 史丹利掛機爆氣逐字稿 阿本來就是 一群智商不到一百的還想道德綁架我 他就是想要在 他就是想要在 一萬多個人面前戳你 讓很多人不爽 他平常根本沒人要屌他 這是他的大好機會 他終於上鏡頭了 他現在正在大肆破壞 一堆人在罵他 越多人罵他他越爽 你知道嗎 我如果繼續玩下去就是讓他爽而已 我不想讓他爽 。為啥他嘴上說不會生氣 然後還是一職碎碎念。反串喔。K。機器人台 沒人再看啦。董粉真的太過分了 丹利就真的只是想好好玩個遊戲而。已。丹利做做效果你們還當真啊。可憐 前職業選手中就你他媽最丟臉。笑死。裝不在意真的慘。生氣就在那邊 嘟嘟嘟嘟 笑死。笑死，你還打逐字稿。。笑死 不在意就否放了 還會管人家戳你喔。笑死 整天怪董粉 自己爛要承認欸。笑死 連非政治也有逐字稿XDDD。還要強調哼歌不是生氣XDD。史粉各種釣魚 這才是電競鯉魚王吧。這麼好釣 難怪粉絲跟黑這麼多。他連罵對方都只敢用mic. 不敢打字。逐字稿都來了。他很明顯不懂要搞他的人不一定是智商低的人 因為高。智商的人也能看他不爽故意弄他。掛網了g社還不ban他？。你怎麼會真的覺得他不在意。笑死史自己沒料就下去 史粉要怪誰。現在才發現屎先嘴人智商的阿 難怪屎粉會學