pcs我看了幾乎整季 river在季賽還蠻行的 怎麼來這裡爛成這樣 tank本來有點爛 但這兩場更是爛到出水 PSG少說也是打到第二名 還一度打下MCX 說水準還是有的 剛才整場中野像晚五分鐘登入遊戲一樣 還沒怎樣就自動落後到完全沒法打 上下路根本孤兒 這兩個是不是故意的啊？ pcs選手沒差成這樣啦 你比過mcx跟ahq中野就知道 以前river都是屌壓空月的。對手分別是白痴賽區跟小組賽這能比嗎。有  但其他隊的毒瘤更爛而已。因為pcs爛到讓他們看起來很強。就是這麼爛。tank打東山就長這樣了 river本來不是這樣。中野就是一個組合 Candy還在的時候River不是長這樣。在PCS時真的沒爛成這樣，再差也有鑽一等級。現在是金銀銅的感覺，隔離到忘記怎麼玩遊戲了。打ng中野都有差了 更何況高強度比賽 有一個太爛或。是配合不好會讓兩個看起來同樣拉基。沒新東西還是拿被麻吉3：0的陣容。TANK真的爛阿。river真的感覺很緊張。我有追psg的影片 river真的蠻內斂的。我是覺得他應該蠻自責的 蠻可憐的。完全看不到溝通 中野跟其他三個人像陌生人一樣各打。各的。不過打的很爛 沒法反駁。從台灣換到中國有時差。River真的跟季賽差超多 我覺得該換的程度是中>野。river在pcs是把空月壓在地上打。我不相信短時間會差那麼多。對手強度就不同了比啥。tank就那樣 在pcs就不太行了。就是坑貨。爛到連演員都不會。早餐沒喝到大冰奶 渾身不對勁。Tank是真的滿誇張的 連在PCS都能看得出來他很爛。對手差異啊 入圍賽對手讓你看起來比較強。你說到重點了阿 空月打個入圍賽都贏就莫名變成世界。級jg囉。世界賽 洞會放大 誰是動會很明顯。Tank打pcs就很爛了 那個柔伊= =。我覺得給River正常的中路他不會這麼慘。中路把把被打穿，對面Jg帶Mid進來抓，到底要怎麼不。爆炸？。這中路真的不知道買來幹嘛的。一直都是這樣吧,當初kramer也是季賽很強,世界賽不行。river這場連鏡像都做不到了。第一場石頭人閃現撞3人我看他是唯一有在講話的。中野這版本就綁在一起的 一邊爛就沒救。tank真的最爛的極致  剛剛第一波小龍戰在那邊回家。有一點心態炸裂了。艾克都已經往龍池靠了  他才取消回城走過去支援。第一場心態炸了吧。Tank在Pcs就那樣了何況是國際賽。這遊戲最重要的就是中路 結果一個最爛的笑死。差Candy差超多。還我糖主。沒聽過一顆老鼠屎壞一鍋粥嗎 偏偏那顆超屎還是中路。幹，以後別講韓援了...要援誰。又要開始每年的假賽說了，真的可憐。LGD入圍賽484再演...。換一個Candy整隊就崩了。真的不要買韓援了 每次小組賽都戳的跟智障一樣。tank夏冠有閃被東山球女捲四次你說不爛？。是PCS中下游對伍太母湯 讓他季賽看起來還好。勿忘木金