如題 最近世界賽 有些隊伍輔助會拿出拉克絲 說是為了打線 到底為啥? 拉克絲的Q 跟 E 在世界賽等級的選手上 根本很難中 若論為了推線 也可以選卡瑪阿 有盾有CC有加速 到底為啥? 。Q再難中也比卡瑪W好控。沒有一定要拉克絲先手阿 而且如果真的中了不就很好。殺。手長配凱特林很好壓吧，但相對很怕衝。卡瑪有效傷害範圍太小，lux起碼e還帶緩w盾值全英雄。最高r甚至可以遠距離整理兵線，離開打線後lux優勢比。較大。選拉克絲打線跟選卡瑪打線思路差不多阿。抽獎啊！在難中也是會中啊！。手長有差啊。手長度大概差1倍..。一個老太婆一個少女 你選誰。我倒覺得只是還沒出而已。預言家八強不就選了==。大家都職業選手，我預判你的預判。LUX是配凱特琳的 綁到+夾子一套爆發帶走。很難中!=一發都中不了 你躲10發沒用 只要中一發就掰。你會想用拉克斯的Q抽獎.還是卡瑪的W。QE很難中 你忘了駕駛員也是世界職業級的。卡瑪那算什麼有CC阿= = 比賽主流神聖守護+主W當然也。不會是為了推線阿... 優缺完全不同 你打野來看lux抽。獎 有中就是Q+夾子 luxQ可以穿透又比morg更有機會。卡瑪那個禁錮 延遲時間世界久 好嗎。配卡瑪 他自己WE上去 距離拉一堆 加速放他自己身上。E還可以探草。完全是不同套路了...。卡瑪正確的作用是騷擾和群盾。有出過ez 卡碼 打凱特 拉克斯啊。拉克絲則是控制（抽獎）和傷害。等你卡瑪定到人 你自己差不多被點成白癡了。哦卡瑪還有加速啦。然後打沒有位移的軟皮 luxR前期基傷高超好配...。反正卡瑪就不是拿來打控制的。還在e 出拉克斯的e就是當緩速而已。卡瑪主要是那個加跑速群盾 那個CC又不是選她主因。卡瑪完全就是拿來白爛對手的 cc能力說真的很糟。對線兩隻都能壓 拚殺的話拉克絲強很多 但過對線期。拉克絲作用就比較小了。真要選 我寧可你選隻貓 不過比賽就是另一回事了。卡瑪打線強+盾+加速 lux打線強+盾+cc 而且lux 盾比。卡瑪厚 緩也比她緩 除非大ad 不然lux應該會比較好。因為卡瑪被砍過 只能配ez 可是傷害又不高。不如選拉克絲 配需要幫忙補足傷害的AD 例如女警。拉克絲打線比較強好嗎 但後期廢。兩個不都有人選出來嗎。卡瑪Q現在耗魔太高了 而且都改動多久卡瑪消失多久了。卡瑪那個cc差這麼多然後還少一招大。ER能探視野對比賽也好用很多吧。功能不一樣歐 是要怎比較。卡瑪的本體是加速 本身是很硬的韌性牆 保牌強太多。卡瑪很耐撞 拉克斯這邊不管是被誰衝到都會直接高潮。但是拉克斯對線Q空了沒差 又是低耗魔 對線相對好打。簡單的講 LUX Q人無責任 比較爽。有出啊。陣型不一樣好嗎==。世界賽很弱吧 Q對於職業玩家還是頂尖世界玩具而言。太好躲。就特定陣容好用  幾乎就是綁定凱特琳。抽到可以配合夾子打一整套  加上大絕poke機制。拉克絲就是來搭凱特琳的 其他AD就不會選。之前曾經能萬用那是因為天賦加成讓她生存能力很高。加上那個盾厚度噁心  後來就不行了。傷害可以一套帶走 小組賽沒這樣搭的傷害根本不夠。卡瑪也算前期選來打線的 後面就加速器而已。卡瑪就選來加速的 不是下路殺人的。我都選奶大的。Q綁到接ER 凱特琳補夾子QER。有選啊。Tes打fnc g3。卡瑪被nerf了。就一等有機會禁錮兩個人兩秒 猛ㄅ