https://bit.ly/33Vc8KB Rumor) Moojin(former @HLEofficial) and Hollow(former SB Brion) joins [email protected] portsJP @MooJin_LOL LoL LJL https://t.co/xf98lwYQt9 乳摸說目金跟另外一個韓國下路會加入V3 然後日前離開V3的Bugi則是有乳摸說會去拉美賽區。 V3是有多喜歡電狼啊？如果目金真的去的話就是V3連三任前LMS打野了，日本人都不會打 野喔？ 。目金還在喔。這隻真的很爛。看跟誰比吧  應該比Bugi強。恐怖狼粉還在追殺。為什麼不去地球村教韓文比較適合他。LPL是好的壞的都收嗎。狼粉真的很兇 只認為他戳w。事實就是那咖戳了FW整隊。V3是LJL V5才是LPL。我不是狼粉 但他戳是真的 世界賽那幾場 逛好逛滿。那年賽恩+慎也是猛的啦 只是木金噴好噴滿。他季賽打得好是真世界賽爛到流湯也是真。S8要說戳大概只有中路沒戳 怎麼只追殺木金。好歹MSI 6-0他功勞也不小。靠Maple的咖。Moojin應該還是比Bugi好啦。Moojin好歹有打好過 Bugi直接沒救。世界賽逛到爆的爛咖。還有人要 不錯喔。目金是小盛喝貓大便咖啡的打野嗎。目金至少msi秀過 bugi除了eve其他都普通。Bugi有打好過啊  S9春季季後賽吃錯藥。然後就送FW去MSI當小丑了。我狼黑 但我也覺得他打起來像擺爛。V3 拜囉 廢物演員。演員一個。最近演算法一直跳出 msi 6-0 木金真的強。LCK墊底都不想讓他先發的咖。這人是演 更讓人不爽。賽恩全勝不是嗎 可以跟木金比爛的只有火龍吧..。其他人雖然各有噴點 但還是有差距。沒人在乎這咖。被罰錢 跟 社會服務的這咖 沒人在乎拉。阿宅只會ww  誰戳還要護航 戳完直接網上找工作欸。外卡賽區沒有好貨可以選擇呀。他是廢物。之前不是有他的八卦緋聞。而且他真的爛 看他成績真。的不行。他只有過水而已。這咖還有人要喔。姆莖