安安 打給後 如題 TES隊徽整個都是紅色 DRX隊徽整個都是藍色 但是TES是藍方 統計數據都是藍色的 很多東西一直看反 有人跟我一樣ㄇ https://i.imgur.com/5lFw8a8.jpg 桃園習近平 。建議看LPL台 主播各種白海豚。這波不虧。只有你:-(。兩隊細節很多 滿精彩的吧。神仙打架 頂尖對決。我怎覺得現在都在打假賽。每場都有大型失誤 每個都。在演。一波0換5 我家外面的狗突然不叫了。笑死。這場這樣頂尖對決互有往來才好看好不好，前面好幾。場都在菜雞互啄==。你們都不覺得演得很明顯嗎。。這兩三分鐘都是失誤吧?。以前哪有這麼多失望。失誤。一堆不看內文 雖然內文也很廢。chawy好爛。不會 有失誤還是好看。AD到底是怎麼打著打著輸這麼多的==。三小= =。羊駝也老了。我覺得不錯啊。LPL又要拿下世界冠軍了。deft真的爛。精彩。釣到一堆不看內文的 LUL。這季本來就很容易翻 以前領先就幾乎不會輸。釣到一堆不看內文的，我也覺得隊徽顏色和遊戲中紅藍。蠻好看的阿 光選角就值得看。方顏色一直讓我搞混。JKL是神。不是 沒人討論原po說的東西 好慘。再不看內文阿。這才叫比賽 神仙打架好看。這內文能幹嘛==？。屌打白癡賽區的比賽內容。下路真得難看。bp蠻好看的。就白癡369硬送一波拉低水準。。只有你。一堆文盲。原PO高級釣手   講得沒錯啊，顏色超難看 XD。笑死 小釣手。一堆文盲真的很低能 看個內文到底多難。論農場標題為什麼會存在