PSG vs DWG PSG撐到30分鐘才落後一萬元 甚至前期還有領先 這場RGE廢到笑，整場亂玩 不到20分鐘已經落後一萬元 一條龍都沒拿到，心態炸裂 等等PSG應該能打贏RGE吧? RGE的心態也太差了吧 輸給JDG之後 這場就跟for fun一樣亂玩 各種不合理的硬殺，而且還殺不死 PSG還是比RGE好吧? 看起來比RGE想贏 心態有夠差，23分結束你跟我說想贏 以前越南那種瘋狗才是真的想贏 RGE根本小丑。都是被屌打有差。夢裏啥都有。連水鬼都當不成，可憐啊。無法晉級就否放，RGE蠻享受遊戲的。你說船長用臉探草 大絕亂丟是心態好？。幹我破產了。我們等等來看看psg心態多好。等兩隊打完再說吧...。主播賽評說RGE心態好 到底是誰說的對==。RGE看起來也很想贏啊   只是不會贏而已XDDDDDDD。有人真的搞不清楚打得爛跟心態差欸。兩隊明明就都想贏 實力不如人贏不了而已。這場對面如果不是DWG RGE這套說不定能打矇對面 = =。人家就for fun了啊。16-0。總比那個要死不死的船長好吧。RGE想贏啊 只是對手沒被套路到而已。果然亞洲人的心態就是無法享受遊戲 XD。RGE想亂拳打死老師傅 結果自己被打死。沒機會了開玩OK啊。都下去了在這邊自嗨。關亞洲人心態屁事 職業比賽認真打本來就是一種尊重。阿就瘋狗流也輸啊 哪裡不想贏==。都是被虐 還要自我安慰心態比較好 有夠可悲。無聊 心態好不好都是等輸。幾隊能像DWG處理那麼好的?。被快速結束就是不想贏喔? 第一周psg看起來也不想贏。Ram5566     □ [閒聊] PSG應該屌虐RGE吧，保底二勝。笑死 JDG被24分鐘結束也是不想贏喔。想贏才會嘗試開團 而不是慢性自殺。原來想不想贏是看幾分鐘輸的