PSG剩下賽程打UOL V3 由於PSG已經兩勝 接下來小組賽有幾種可能性。 1.輸UOL 贏V3 PSG:31 看UOL戰績 若UOL全勝 則PSG第二 LGD第三 若UOL只輸給LGD 贏其他隊伍 以及LGD剩下場次全勝 這情況三隊同分 會加賽 第三種情況是UOL贏過LGD 但是打其他隊伍輸一場 則UOL小組第一 PSG第二 2.贏UOL 贏V3 肯定小組第一 剩下就看其他隊伍的戰績如何 與PSG無關了 3.輸UOL 輸V3 看其他隊伍的戰績 若LGD再多輸一場則PSG小組第二 LGD全勝則PSG小組第三 若UOL三場輸兩場 同時LGD敗給UOL的情況下 UOL小組第一 PSG小組第二 若UOL敗給LGD LGD剩下場數全勝 則LGD小組第一 PSG小組第三 4.贏UOL 輸V3 看V3戰績 若V3四戰全勝 則PSG小組第二 V3三勝一敗的情況下 則是看有沒有第三隻隊伍(比如LGD)同分 同分可能要打加賽 沒有第三隻隊伍同分 則V3小組第一 PSG小組第二 V3輸兩場的情況下 PSG小組第一 結論: PSG目前分組坐二望一 少數的概率第三 想要得到小組第一 與UOL的比賽是關鍵 若最後小組第二 則需要打BO5 會辛苦一點 能得第一 最好能得第一 期待PSG後面的表現 加賽不會淘汰啦 只是可能要打bo5 增加變數。三個3-1 加賽加起來。希望不要加賽飲恨淘汰。雖然已經100分了，但還是希望可以進小組賽。小組第3會下去嗎。難得第一天打完就在討論怎麼晉級了。想想昨天根本沒人敢討論晉級什麼的...。誰想的到國際賽借了兩個國際賽從沒贏過的中野加一。個退役已久的選手能贏lgd xddd。想到之前fw 打完第二天就有人討論晉級了。zz大師正常討論!!。小組第四都不會直接下去 還能打第三&第二BO5。能直接第一出線是最好 BO5若對上LGD不見得能再贏。廢文啦 都準備要冠軍了。想到NA季後賽Z大師的毒奶程度...噓文救PSG。下一場贏下來吧 QQ 打bo5高機率劇場啊。這幾年我看的劇本最後都是拚加賽然後又學習經驗 END。奶屁。LPL第4 每場必追 XDD。這94高手在民間 XD。出線也不能進C組QQ。考慮所有可能性的話 1.4一模一樣阿。暴冷贏LPL或LCK，再打超爛輸EU，這劇本好熟悉。什麼機率都是假的，LMS選手最擅長的就是在各種罕見。的情況被淘汰，就算改成PCS一樣不看好。。莫忘當初30開最後進不了八強。昨天已經很爽了 剩下都沒差。贏UOL就進了，V3不可能第一。輸UOL就大概率第二以下，所以UOL之戰最重要。勸各位不要太認真看 贏一場是一場 輸才是正常發揮。強隊沒在假設的，那是爛隊在想的。不要舒服。打贏LCK也不算爆冷就是了 現在最強賽區是LPL和EU。可是我們就是比較爛的隊伍。輸掉加賽是優良傳統。打bo5有點難。因為UOL最重要，所以八成會輸，幹每次都這樣。依照多年的規律 肯定加賽輸掉 我大膽預測了。不管怎樣第一就直接出線 雖然我覺得歷史又會上演。UOL外卡+關鍵局 ...lms最不會打的場==。今天贏就出線了，穩住R。結果打UOL還是非贏不可，其實昨天沒什麼差。昨天輸是3望2 贏了才有現在算第一名的情況。話說3隊同分 是不是慢的兩隊先打 再和最快搶第一。拜託出線，我絕對支持，好幾年沒看了