LGC vs LGD 我覺得這組對決跟打R7的情況蠻像的 LGC長得跟R7差不多 都是營運決策不成熟 但團戰打得還不錯的隊伍 起Q型隊伍 但我覺得LGC最大最大的優點就是他們功課抄得很好 有鄂爾就拿鄂爾 JG野核 中下都盡量選 團戰有用的角色 講到這個我就氣 R7好好選後期爆團陣容我覺得是不會輸LGD的 至少不會輸那麼難看 三場下來只有第一場BP被小炮反將一軍我可以接受 後面兩場完全不知道在BP什麼 一直套自己的理解進去 結果就是被好好抄功課的LGD 3：0 LGC至少應該不會看到他們放鄂爾放球女 選李星或厄薩斯凱爾之類的中邪BP 而且他們中下carry位看起來比R7好 線上被打出擊殺或被壓到頭破血流的情況應該會比較少 但他們sup就沒那麼亮眼了 這版本看起來遊走開戰型輔助蠻重要的 給Mark跑起來還是有點 可怕 希望碰撞起來發揮別輸太多就好 結論就是LGC是一隻好好BP和線上強一點的R7 5.5倍我已經歐印了 誰要一起當陶朱鄰居的 。LGC的關鍵取決於花生。Isles比較強吧 Raes常有莫名的操作。陶朱住不成就要真的去當陶淵明了。Tally拿支援跟拿Carry都不錯 Topoon上路值得信任。看花生。想太多 看LGC打TL加賽場比R7還可笑 BO5一定被輾。更慘吧。C>D。花生玩小鹿開戳就沒問題了。C>>>D 鄰居你好。LGC真的爛，TL輸那場跟本故意搞想送mad下去。對  會更慘。看第一局應該就知道結果了 LGD贏的話 大概就3:0。建議把關鍵字「起Q型隊伍」上黃色。LGC很爛喔，肯定被LGD輾過去。TL明顯比LGD強啊，不過外卡上路太爛不期待。撇開MAD那破隊，主要賽區BO5打外卡肯定屌虐的。LGD回神了要怎麼輸。我覺得 大概64開吧。在冠軍賽之前 作業能抄就抄 沒事自己寫搞自己幹嘛。lgd昨天打的內容看來他們已經想清楚怎麼打了。一樣 都會3:0 如果是UOL有機會拿1分吧。LGC有爆打SUP一場吧 不好說 不過還是看好LGD回穩出。線。C>>D。後期團戰陣R7只抄了前兩個字，難怪直接下去。bo5很難爆冷。雖然昨天mad下去 但這算爆冷嗎。大洋洲往年都和日本差不多 LGD不演肯定被虐歪。麻痺 財產*5.5也沒辦法買陶朱。Ｃ＞D　　D就是豬　只有被殺的份。如過老乾爹 會放 鄂爾 球女 那真該下去。D>C 很明顯吧?。LGC贏SUP那場SUP明顯選了不想贏的陣容，不然今天應。該是SUP打LGD。很慘。0。更慘。a組入圍賽的隊伍，水份這麼足....