SwordArT發博：入侵一波karsa的野區 虎撲10月18日訊 今日SN輔助選手SwordArT和TES打野選手karsa一同聚餐併發博：入侵一 波野區 根據賽程，他們將會在2020全球總決賽半決賽相遇，具體時間為10月24日18：00。 來源：新浪微博 https://bbs.hupu.com/38669839.html 閃電狼感情真好，看虎撲推文好好笑 全部都在推胖虎小夫梗 。拉拉二人組。karsa我要進來了。入侵karsa ><。蛇蛇入侵咖撒 OK。還不是都是我們幫主小弟= =。瘋狂入野。甲文準備。懷念這兩人曾經FW的連動==。甲文還不來一波。甲文題材。還敢吃麻辣鍋= =。兩個都是隊伍大腿。甲= =。甲。@巴拉蚌 該上工了吧。笑死 有人轉ptt甲文。我要進來囉。入侵咖薩的P。等等又要有甲文了。我要近來囉。咖哥在IG也有發一個。https://i.imgur.com/v9encPH.jpg。野輔連動。咖哥的VPN是不是比較好 蛇蛇還沒翻出來咖哥就發哀居。了。看成野輔運動。昨天輸了還敢穿國米啊88。IG又不用VPN。甲文標題是啥?。蛇蛇的頭好像p的。甲。Karsa我要進來囉。我的野怪已經變得這麼大了。甲文寫起來。甲文預備。蛇:我要進(野區)去了 咖:我也要去(下路)了。快進來我的巴龍洞裡重擊。餵咖哥吃麻辣鍋 聰明。甲。甲骨文創作。看成輔野運動。要甲起來了嗎