大家安安，話說每年世界賽大家最引頸期盼的主題曲終於出來惹 此時回首小弟去年寫過的廢文 1TdcS6mi 李哥看起來真的快頂不住要去俱樂部對面開網咖了 這次世界賽主題曲影片直接變傳功長老 不勝唏噓QQ 往年都是興匆匆半夜衝到電腦前開始翻歌詞 今年好懶喔還是交給別人吧 先來附一下第一次看根本看不出來的歷屆世界冠軍彩蛋 （我真的覺得能發現這些彩蛋的人很屌...） : YT下面就有留言標時間 : 和上面轉B站那個有些出入(SKT和SSG) : 00:44 FNC 左側劍 xPeke 卡薩丁 https://i.imgur.com/PXSu9iX.jpg : 01:21 SSB 左側樹 Mata 瑟雷西 （糾正一下，應該是SSW才對） https://i.imgur.com/PAkIZ8t.jpg : 02:01 IG 中偏右石上 Jackeylove 剎雅 https://i.imgur.com/86VRaAR.jpg : 02:09 SSG 上方石頭 Crown 加里歐 https://i.imgur.com/ymrasyW.jpg （但其實我不懂為什麼皇冠是配加里歐，因為當年總決賽三場SKT都ban他嗎？ （參考文獻： 1TYCjhb_ 皇冠還我馬爾冠軍造型 Ruler跟CoreJJ還我法洛士跟露璐 哭啊 : 02:12 TPA 槍上 Bebe 凱特琳 https://i.imgur.com/8lClVVQ.jpg （不懂為什麼選凱特琳的看這裡： 1QIuxXs0 （不過其實我特地去找了影片來看 英文： https://youtu.be/heMS4Jo9tkY?t=385 中文： https://youtu.be/UYveVwdDYtc?t=125 我看主播們都蠻平靜的啊有驚呆了嗎？ : 02:19 SKT 左下石頭 Bengi? 嘉文四世 https://i.imgur.com/FFnq2Ad.jpg : 02:53 FPX 左手下方 Tian 李星 https://i.imgur.com/JTycSSe.jpg 以上不是重點 這次主題曲結束後有浮出兩支影片 分別是What is Worlds?跟So you want to watch Worlds? https://www.youtube.com/watch?v=RdV23hnxHSM https://www.youtube.com/watch?v=l4bf7pjcYYw 分別在講世界賽是什麼介紹這個遊戲在幹麻 可以感覺到官方已經在研究該如何向不碰電腦了的新生代推廣PC遊戲了 （延伸閱讀： 1VOifmLn (C_Chat) 我今天看完這篇一直在思考，我覺得我已經跟不上年輕人的時代了.....老了QQ 其中介紹到英雄聯盟世界賽，並展示了四大賽區 https://i.imgur.com/tycBEWV.jpg 回首某個已經消失的賽區 哀 可憐哪 然後What is Worlds?裡放了歷年的世界賽影片剪輯 （都有收錄在各年的Moments and Memories裡） 結果 今年世界賽釋出的這三支影片，裡頭幾乎完全沒看到台灣選手的身影 硬要說的話只有象徵BeBe的凱特琳槍上的TPA隊徽 以及在這支影片裡閃過的（在0:32處） https://i.imgur.com/4LqqOHr.jpg 出自S5的影片 https://youtu.be/RjWvr0ky8bo?t=177 往後看可以看到當年的FW，還有那個被忘記的S5 AD喔OwO https://i.imgur.com/7yz9SL2.jpg ...... 所以 整支影片放了一堆歷年世界賽畫面，結果唯一看到台灣賽區的只有西門 甚至不是當年真正奪冠的TPA（除了凱特琳槍上的那個） 難道在各國眼中 台灣最知名的選手 就是當年互嗆台服第一掛網AP OP垃圾 話多的這兩人嗎？ 有沒有在世界賽上最知名的台灣選手的八卦？ 題外話 https://i.imgur.com/tdsw44l.jpg Faker最後這幕看起來有夠像在說出包王女，很有趣對吧..... 鳴る神の 少し響みて さし曇り 雨も降らぬか 君を留めむ 隱約雷鳴，陰霾天空，但盼風雨來，能留你在此。 鳴る神の 少し響みて 降らずとも 我は留まらむ 妹し留めば 隱約雷鳴，即使天無雨，但若妳心盼，我亦留此地。。應該是karsa吧。bebe 西門 maple karsa 順序應該是這樣吧。Winds吧，改變了遊戲。果然還是只有單殺faker 2次的男人能登上檯面。當然是辣個男人。KARSA。maple還有人知道？。史丹利吧。牛排也很有名。就算LMS還在也是處於極度缺乏資源跟選手池的狀況。等激鬥峽谷有職業聯賽後應該就會介紹台灣聯賽了。最不知名應該是閃電狼S5的AD  我給忘了。bebe winds 西門 咖薩 蛇蛇 楓棠這些算紅了吧 牛排。因為髮型紅的。toyz其實。史丹利吧。哭啊。ez刷死faker那個吧  是誰我給忘了。2015 FW AD是誰我給忘了。統神阿。當然是karsa。因為065逆命，加上只會一隻讓大家覺得印象深刻吧。想到台灣只有這樣的選手難怪整賽區都滅了。西門吧 Faker被065的逆命單殺兩次。想到Lol喬丹竟被065雙殺真的很震驚。一定是咖哥>>>>>其他。toyz又不是台灣選手。MK PS5 冰箱。怎麼能不提到宇宙冠軍 台灣國之神 那個男人 癢？。應該是karsa，LOL在台灣到目前為止最知名的選手。chy大大怎沒跳出來痛虐這些爛選手一番代表台灣出賽?。絕對是西門啊 這不用懷疑。肯定咖薩阿。karsa啊 根本屌虐其他人...其他人等我們在自high而。已 真正有打到國際的就karsa。young。當然是2015FW AD阿 是誰我就不說了。樓上是說kk還是那個替補。不排除karsa的話 不知道有什麼好討論的。西門。咖撒去中國打之前 感覺牛排還挺有知名度的。Karsa>>>>>牛排>蛇蛇>>>>>>>>>>>>all。西門還單殺FAKER  沒有問題吧。2015閃電狼AD 連gosu都念念不忘。這篇居然沒有亞洲統神。只討論知名度當然是西門。你看柳胖被faker秀都可以(x。現在絕對是咖薩啦   在最強賽區混的那麼好 身價都。不知多少了。西門當年只會飛斯還能進八強 在國外蠻紅的。bebe左手拿槍喔。西門 台灣歷史最強中單 還有女兒 讚讚。西門不是最知名，但基本上大家都有印象。因為特色很鮮明。希望咖撒拿個冠軍。在國外知名度肯定咖薩。你要問 國外最被人知道且認知是台灣人的選手。當然karsa 穩定參加世界賽。那是FAKER最神的時候欸，還單殺兩次很猛欸。卡撒是有名啦但還算是LMS代表麼。請問065單殺faker有影片連結嗎？求個。知名度跟實力不太一樣吧知名度是西門>>karsa>>蛇蛇。蛇蛇好歹曾經是第一輔助。西門很紅啊～以前美服第一捏。西門 ~ 丹利(哭阿)。知名度現在是Karsa了吧 以前才是西門。西門當年單殺FAKER 神級反殺HUNI 大家都是有印象的。肯定是西門啦 少關注比賽的大概也聽過Fizz的名號啦。西門吧 一場單殺肥可兩次。西門吧 不幸運的faker 巔峰期被TT。NL粉好無聊。西門啊。牛排吧。認真回 Bebe 西門 Karsa吧。巔峰期應該是toyz。很懷疑會講西門最強中路的，是不是萬年金銀銅還是。根本沒下載遊戲？。西門，西黑不敢認而已，人家當初台美韓霸榜。065單殺兩次飛可 這很難讓人忘記吧。以遊戲來看Karsa 以認知度牛排。karsa 西門 ziv吧。開網咖？ 是做網管...。從faker眼鏡反光可以看到他看的影片跟你看的一樣。最知名的台灣選手怎樣也不會是KARSA吧 不要害人家==