被日服跟美服可以直接買幽冥煞星燼燒到 不過開進去玩日服大概ping都在60ms 美服有到快200 查過以前的文章都是推薦 VPN Gate Mudfish Radmin 不過VPN都是說有成功連上 可是遊戲會像沒網路一樣一直Loading 不知道是哪邊出問題 想順便詢問一下有沒有電腦的付費VPN 查到的都是手機的... 。美服無解 日服我年中ping大概都40 現在也大概60。60其實影響很小了 可以直接玩。日服登入後vpn關掉比較快。現在日服登入也不用vpn了。還是要八 前幾天登還要阿。我這幾天登都不用欸。我日服ping最好大概40 最爛有110 不超過70都還好。美服地理限制無解。日服登入後 就可以關vpn了 ping很低。mudfish 便宜好用。我都直接頂300ping打歐服。開玩笑的，現在不這樣做了。連手遊都可以直接買 g社有夠鳥==。美服ping無解 平常200還行 有時候爆到300就真的是練。預判。日服登入不用VPN 了嗎。剛剛登 好像真的不用。日服問題是人真的少，你忍得住每場都要排個五六七分。鐘才行。台大不是有在beta免費的加密vpn?。測試了一下 日服現在不用VPN也能登了