跟TES打到第五盤後期被逆轉 春季冠軍 號稱第一賽區的LPL第二種子 結果被八強賽區的1打到失智 LPL是不是過譽了？ Sent from JPTT on my iPhone 。lpl好像也沒多強嘛。就這????????????????。這次誰背鍋。宣傳影片吹很大 笑死。還不錯其實，只是沒有想像中這麼強。不知道lpl選手看到那支影片現在會怎麼想。夢迴s5。屌打 樓下可撥笑死。可是有頭欸。tes瑟瑟發抖。人家有頭= =。直接失智。JDG這場真的打超爛。幹 還錢。全員坐在座位上O口O。可是沒塔沒龍XD。直接被虐歪。韓援瑟瑟發抖 要被針對了。零龍塔 好虐RRR。笑死 直接快轉車過去。京東每個人都被打到失智。LPL本來就靠起個強的韓國人撐起來的 中國人打得爛死。而且這場結束得更快 啪啪啪就結束了。超爛。真的虐。紀錄片吹的好像無敵一樣。中吹吹太高 現在被看破手腳。JDG不斷找小團戰打 但都輸了 就是長這樣了。DWG完全打出自己的風格。LGD就跟你講了~要夢迴S5了。以後沒人敢放SMK逆命了。賽前我還說四隻四強zzzzzz。就這？。我錯了。真的虐歪。比某賽區被虐歪頭好一點吧XD。也太虐。笑死。KANAVI就是個被韓國退貨的玩意兒，還能吹一整年。支獼只能拉白癡賽區救援了 嘻嘻☺。LPL粉怎麼這麼愛拿PCS自慰啊。確實 兩個冠軍也是自慰拿的呢。笑死XD。我也覺得LPL被吹太高了，現在平衡打擊