如題 這兩個韓援的強度大家也看到了 完全上不了檯面 完全被打成智障 整個人都傻了 毫無懸念的比賽啊 是說這兩個韓援在韓國是什麼等級的啊？ 有比練習生強嗎？ 到底怎麼找到這兩個人的啊？ 完全不像職業選手 其實不只韓援啊 整隊都不太像職業選手啊ww 尤其那個上路也是 慘到不行 閃電狼遺毒?? 。火龍更爛怎麼辦。大bang。我覺得他不適合當職業選手。應該是次級墊底的。先把火龍換掉吧。爛韓仔才會來阿 這邊還把他們當寶 戰術當他們核心。我是火龍我直接嘴打野差距。其實整隊都差不了多少。韓國水貨………真水。上路被虐成智障欸。住上那麼多次 火龍還被單殺 果然鍋甩給韓國人就好囉。對面韓國人就是比我們的韓國人強 怎麼打。韓服菁英都打不到 能期待啥。塔下單殺還是自找的。火龍本來就爛到流湯了 還有人在幻想火龍去LPL 笑死。交火龍什麼叫做上單zz。上路就那樣吧。水成這樣還是在pcs隨便虐菜阿真爽。台灣就只能買到水貨韓緣阿 路人王之類的不會來。牛骨力被住成這樣 你這廢物火龍還能死成這樣。今天還要甩鍋給韓員喔？。反正在台港澳也夠虐了。把火龍這種選手當寶在捧 哈哈。鍋都甩給韓援 uni5對線被抓 火龍被單殺 都可以忽略。給香蕉能請到什麼咖。韓國練習生都不想來。鍋給韓援 才可以做夢中野換人就是強隊阿 pcs粉計畫。通。真的 幫幾次了還在自己家塔下被單殺。不要說其他賽前了連本國都拿不到offer的爛貨才會來。啦 別太期待。賽區。這兩個水貨真的爛