S10 小組賽 Day2 G1 請到 LoL 板 按f參與樂透 S10 小組賽 Day 2 Game 1 MCX vs TL 1. 不是06 : MCX獲勝 2. 我們就爛 : TL獲勝 一張 100 Ptt幣 (平民級) 樂透結束時間: 10/04/2020 16:10:05 Sun。想也知道。簡森真的很強。歐印TL 輸贏都開心。1好穩 穩輸 = =。勝負盤 = =。賣身家壓1。定存。22222222。助威我麻吉。身家all in囉。定存局不要只開勝負啦 沒意思。跪球80P翻本。送分題。求乾爹100p翻身qq。這到底什麼賠率。定存。一張10塊 要買要快。這賠率 操。求一張助威MCX。求乾爹100P翻身。到底是陶朱還是要飯 我好興奮阿。哭啊手機版不能下注。不是很愛加有的沒的嗎 這爛盤怎麼不加了。定存。求一張。笑死  定存盤  MCX沒0-6都算我輸  笑死人  中路東山。下路 打野我連名字都不記得  太弱  上路PK勉強能看。求乾爹100p翻身。有人要相信東山ALLIN嗎XDD 我先             下一張。下1 ptt致富趁現在 ==。樓樓上笑死熊開示。不是0-6，而是0-12兩隊。笑死熊開示 助威MCX。1111111111。麻吉的爛是連笑死熊都救不起來的。這賠率...。NA也是常烙賽 有點難下。Jensen要被東山認證很強了。定存 你各位不要再下錯拉。MCX輸了也贏錢 贏了輸錢但也爽。有沒有好心人 求一張翻身。嫌賠率低可以去下運彩 絕穩下個100W馬上領30W。求100P翻身。我all in TL了  TL排毒大師兄  已經算8~12強隊伍了。欸你講到運彩我剛剛看一下psg奪冠300倍耶。賠率真的濫，贏了也開心不起來。2定存。定存盤。這賠率爛成這樣怎麼玩==。好爽 你們繼續下TL 讓我爽賺呵呵。求乾爹100p翻身。這送錢場= =。求贊助一張翻身。樓上你準備當我分母  東山中路準備被當狗打。定存。這賠率超爛。沒特殊選項怎麼海嘯==。這三小賠率。求贊助8p。求拔拔100p讓我翻身。賠率多少該下mcx拼發財啊。求一張定存。求一張支持MCX。求一張翻身。我想不出mcx輸的可能性。2222222222。選角都不用看就可以下了。笑翻這賠率。這賠率下tl根本賺不了= =。求贊助。賠率笑死 就不要到時候猜對還陪錢。這把不下惹。MCX粉跑哪去了？。你下Machi才是真正的賺不了==。求贊助。求乾爹贊助，想幫MCX加油。要買2張手殘按到23張幹幹幹幹幹幹。怎麼會賠錢，除非追加一萬張。先去八卦版發貓文賺P幣ㄌ  哭。入住陶朱隱園 就靠這波。烏拉拉推薦哪邊？？。這賠率不如發一篇廢文都比較賺。勝負盤 這麼看好MCX 讚。相信老山。歐印1。一定是TF哥在拉賠率。想說兩邊各兩張意思意思一下 選項2兩張打成23張 哭。怎麼播完信心喊話就多2000張？？。求13p翻身。下2有什麼好哭 等領錢啦。看來是灰塵貓要歐印2了。w大 我昨天12張按到123張。求贊助。剛灰塵貓就在鍵盤那邊亂啊  我就想要趕快下一下關。#相信灰塵貓。樂透畫面。原來灰塵貓也看lol的比賽。求贊助。下次也讓學姊貓來操盤看看^^。求贊助84p。求41P翻身。#今晚吃罐頭或三杯就看這場。我歐硬TL了傑森別搞==。你們覺得要不要再相信PCS賽區一次？。求贊助一張。na要na了吧，還是東山要東山。#相信東山。P大我all in 惹。求67P!翻本~~~。tt我信你。賠率都不怎樣啊。幹沒嚇到。怎麼鎖了。欸 樂透關惹。1賠率不錯。沒下到。上面有倒數秒數阿。有寫樂透結束時間啊。求乾爹 小弟少15p求一個翻身的機會讓我買一張。爽啦  我下TL準備翻身  一堆整天想看BP在下。幹 怎麼鎖了。為啥不是進遊戲在所。還好沒下（誤。鎖太快啦。沒下到 純看比賽吧。哭阿 沒下到 以為手動。幹 沒下到拉。v大我也沒下。太快收了吧。上次TL選拉客絲被笑死，結果慘電IG。哭阿沒下到 以為手動。鎖那麼快趕投胎喔。沒下到好事 少賠錢。ㄟ太早關了啦。哭喔好早@@。dl去tsm了。好早收QQ。求100p。不是穩賺的