S8 S9都靠韓國人贏的 FMVP都捧了國人 結果發現這些FMVP都是靠韓國人虎假虎威 沒有韓國人還想拿冠軍 滾下去囉 爽啦 。4。4。4444444。就算SN也是靠外國人阿 越南 台灣。4。4。4444。應該說靠外援。國產就是垃圾阿 沒韓國人還是下去。4。一直都是 下去吧。又不是我們賽區贏 你在爽什麼...。有兩個彎彎仔怎麼贏。4。4阿本來就是了 第一賽區就這？真不知道肺炎粉怎麼會。十四億人 有錢又有人 打個遊戲還要靠外援。有那個嘴臉說自己第一賽區6>>>>2。4 被越南仔加灣灣雷了。4。華人都廢物 只會靠外國人。那你可以不用看了 永遠不會冠軍。看人崩潰就是爽。4。吹最久的洗澡狗就那鳥樣 其他人還能多強。4 沒有韓國人中上贏不了。13億人找不到5個人能拿世界冠軍 幫QQ。44444。SN沒台灣人跟越南人 華人早就輸下去了 廢物。紅吱吱你知道什麼叫1  2嗎 1的純度屌虐2啦。4。國產中單就笑話啊 沒有弱雞沒有度硬幣  真的笑死人。的冠軍。靠內戰啦 DWG過去LPL直接全滅。Khan就說了 4chinese can’t win。1大於2  爽。中國人萬年無冠。4。TPA是不是靠香港人？。從世界賽前就說了 中國第一賽區就是中國自己吹出來。13億人找不到5個道地的中國人拿冠軍QQ。是。4。堂堂13億人 拿不到就是爽。的 吹到全世界都相信 這就是中國螂姓。4。4。4。台港澳服 有什麼問題？而且全部都靠香港人了嗎？。紅吱吱大崩潰 QQ。垃圾賽區打這麼爛下去吧！。13億人結果全華班拿不了冠軍 可憐哪。還好意思笑TPA冠軍沒屁用 笑死 你們還沒那能力拿咧。LPL冠軍都靠韓國人根本不夠純。4。4。4 而且隊伍都靠韓國選手凱瑞。好欸好欸。4。爵青賤畜全部確診。4。之前還敢說沒靠韓國 嘴第三賽區 真的低能。真的沒搞懂怎麼好意思說自己第一賽區。4 肺炎賽區下去就是爽。有藍吱崩潰了 可憐哪。咦 怎麼有人崩潰了 又不是我們賽區輸。小粉紅大崩潰XD。拿兩冠 捧到飛天 結果隊內大腿都是韓國人 ^^。沒崩潰啊 推文說話的方式跟五毛有啥不同？ 除了立。場不一樣外。別亂扣別人帽子 我這輩子沒投過國民黨那種腦殘黨。這兩隊誰贏我都沒感覺 就被說成是支那賤畜 我也是。難受。本來就是。支粉靠韓國人拿個兩個冠軍就高潮跟支那人一樣