: 雖然IG這季很慘 : 但是說實話TES開大約給JKL : 還幫忙繳超高的違約金 : 基本上絕對不是只想進世界賽而已 : 而是想打造出一個奪冠的艦隊 : 結果世界賽一出小組賽 : 那下路線各種低級失誤 : 完全變成一個超大的洞 : 本來期望請來幫忙奪冠的大腿 : 突然變成坑人的送頭瘋狗 : 遮住ID我還以為是GALA還WAKO : 老實說這兩個可能還沒他送的扯 : 當初IG是不是先知 才沒當盤子續約JKL : 至少泡芙應該便宜多了吧 這我在八強賽就發文叫大家跟蘇小洛道歉了 明顯蘇小洛眼光就是正確的 JKL根本沒有比Puff強多少 不要在那邊世界賽四強>沒世界賽打 也不看看打野差距 如果給IG一個咖哥而不是拉G鞋皇 以IG的實力難道真的覺得打不進四強？ 別傻了真的 現在證明Puff>>>>>JKL 退一萬步說 Puff真的便宜很多 就是因為他那一冠才讓他有著他不配的身價 我想說的只是 他真的沒比Puff強多少卻貴 到爆 明明就比較幸運而已 打野差距 我自己是覺得他留在IG也改變不了IG出不了國的事實 所以和Puff並無不同 然 後Puff還比他便宜 傻子才簽JKL 蘇小洛根本神 這二個就從VG打包帶走的 那時候戰機不怎麼樣 應該不會太貴吧。JKL->四強 Puff連世界賽都沒有  誰強誰弱?。而且JKL還有一冠 Puff有啥?。邏輯錯誤 八強跟LPL季賽強度差太多 比不出來。而且要說便宜的話 IG放掉的還有煥峰。JKL起碼在八強水準以下 還能是TES的核心Carry。泡芙去ig應該出不了國吧。Puff不差我倒是同意 IG的問題還是在野 還有上野氣氛。你以為CHRIS能帶進世界賽。JKL去TES 拿到LPL夏季冠軍+四強。太中肯了吧。ig下路南芙組合記得也不便宜吧。jkl沒那麼爛啦==腦衝而已。用焦太郎換的不是嗎 空氣換空氣 不虧。從季賽一直都是咖薩一人撐起整隊跟其他人無關。所以先知買個爛AD放掉4強跟亞軍AD是嗎。那兩個是1500萬RMB打包的吧。有一冠就很強？看看TPA？？？。JKL不是腦衝而是他在IG就是這種打法。他AD會上去賣 讓theshy輸出。哭啊 這篇反串點在哪 你現在用沒超展開當超展開嗎。Jkl開價一千不給 然後花一千五買沒成績的南芙。蘇小洛神操作 煥風乾脆送給sn。哇靠 那兩個二貨這麼貴?。神個x 神到出不了國?。suits：這個就都在反串阿。溢價不好說 但是蘇小洛跟jkl不合 待不了同一個隊。從傷害轉換率來看，jkl還是第一，只是腦衝問題無解。uzi也是e臉玩家，只能說阿水選擇開戰時機有點問題。可是他還送幻風耶。我記得有個說法  IG那年下路帶條狗都能打進決賽。我覺得幻風是蛇蛇把他的潛力開發出來。ig當初只給阿水開800還要簽兩年跟優先權，。泡芙哪有便宜。先nm，一個雷到進不了s賽，一個八強在雷。真的帶狗應該不行 狗會要求只能養狗。我信了 真的沒什麼特別的zzz。JKL能混到冠軍還不是靠我大shy哥。中國唯一本土ad 冠軍開800，咖哥那年8強滔博開1000。，vg那組合開價1500....。一個冠軍讓臭鞋和傑克愛膨脹到不行。好想問肉雞跟羞哥一年要多少...。鞋皇就算了吧 他才是真正被帶到不屬於他的高度。LWX哪國人。不好意思 s9 ig國內 跟屎一樣還是踩著tes 出國了。現在jkl加盟tes直接奪冠。怎麼不看阿水去之前的tes打成什麼鬼樣。阿水s9真的也在戳啦。那他把換風送走怎麼說？？？？。可是煥峰也是ig送的耶。說的好像jkl來之前成績就很好，那時候咖哥不在？。拜託你推文就好 回文整篇都要反著看很累。Karsa去年在RNG。puff到底哪裡強過JKL。你是活在別的世界線哦=…=。一日酸粉連邏輯都沒有可悲。是要跟這廢物道歉什麼？。當初S2不讓UZI來IG。放走JKL,免費送走煥烽。嫌Homme太貴,結果人家跑去JDG帶隊進世界賽了。放走會打野核的樂言,結果JG只剩個垃圾鞋王。哪怕有一件事沒做,世界賽都有希望了。IG最大毒瘤 還道歉咧。沒噴到他跳樓都客氣了。是喔 蘇小洛這麼神還會放掉幻風喔