對，又是我 有鑑於這次改版BUG真的很多，已經養成遇到奇怪的事情就看RP的習慣 今天積分被對面小法殘血反殺氣到不行，仔細一看發現他的裝備天賦都沒有吸血 殘血卻回了一口 所以認真的回去看RP到底發生什麼事 發現唯一怪異的舉動就是他開場先買了多蘭劍然後退貨改藥水出門 經過練習工具測試 多蘭之劍的被動: 歷戰之鍛:獲得2.5%技能吸血 只要買過，就算你賣掉或是買錯退貨，這個被動都會像打野刀升級一樣永遠跟著你 以下證據 https://i.imgur.com/Cc2Gjb7.png 面滿沒有吸血，傷害打出來也沒有回復 https://i.imgur.com/mf2WtoM.png 回家買了多蘭劍再退貨(經測試賣掉也可以)，傷害出來直接回一大口 這個BUG雖然沒有昨天眼石洗錢嚴重，但是更不明顯，而且很容易就達成，任何會買 多蘭劍的角色都會觸發，看拳頭什麼時候要改吧 (注意:惡意使用BUG進行遊戲可能導致帳號遭到封鎖，請謹慎) 。777777。好猛。lol 笑死。幫你補影片連結  https://youtu.be/nFe7aCNI1X0。原來早就有了，氣死。哇 屌飛天。這樣超強欸...。這個應該不太可能鎖啦 畢竟買錯裝備也會觸發。RITO LUL。幹我打AD的怎都沒發現。因為打AD的等到賣掉的時候通常也有吸血了。聽說有測試服。這樣ad先買多藍劍再退貨買多藍盾，2種一次擁有哭啊。2.5%其實蠻少的，AD通常還有其他吸血，沒感覺正常。不只會買的 所有角色只要進遊戲出門前買+退就好。目前還能用 ==。剛自訂買滿暴風大劍測試也才吸1XHP。這不算惡意bug吧 買錯賣掉不行嗎。2.5%體感滿難注意到的。體感不會注意 但是你現在注意到了 所以就體感的出來。原PO可以看一下對戰紀錄的資訊 小法那場回多少HP嗎。分類應該改成[實用]。滿好奇常駐2.5%吸血的情況下可以一場回多少。打野多那2.5%會很舒服欸。也有可能是買錯或想想改買藥水好了 這個鎖機率很低。AD一般來講多藍劍很後面才會賣掉吧。啦 盡量用。挖操 這樣都被你發現。小辰 不要醬子。你的ID484叫做Vandiril= =。查bug大師欸。這次bug也太多了吧。笑了 難怪現在一堆不買多蘭出門的。cheatmind=注意作弊?。bug稽查員4ni。太強了吧。操 垃圾bug。你根本是糾察隊吧。你是台灣vandiril 484。明天給我到RITO上班==。這我一定用。對線可以多被A一、兩下多舒服啊。那如果是狂怒九頭蛇的吸血呢。猛猛猛。這根本抓不了 總不能不準人退貨吧 笑死。那AD起手先買劍再換盾了。笑死 推你去研究。這抓了會死一片吧，會出多蘭的中期都很可能賣掉，。不管是滿裝還是湊錢。這行難判定惡意使用吧？我今天ad多蘭起手，然後在錢。不夠或是要空出格子的情況下賣掉，也會觸發這個bug,。總不能一筆一筆抓是不是開場買了就換？何況還有可能。是買了多蘭之後覺得還是帶水或盾比較好再重買。你Vandiril.tw?!。好猛  阿我就買錯啊  能說我故意用bug嗎。拜託鎖起來 永遠最好。這要怎麼抓 我裝備格滿了賣掉也會觸發啊。要鎖先把bug都修掉再來說要怎麼鎖啦。破腦公司不先把bug修一修先搞玩家只會變笑話。啊我就要換裝備賣掉也算喔。我譽你為LOL版鬼道有人 明天到Riot上班。這是全吸血，怎麼可能沒感覺，前期丟個招也能回血，。以後起手都多藍然後退回。這超級爽了好嗎。這完全不可能會被鎖。而且前期差超級多的。笑了 這三小。笑死。11/17 14: ... 我以為這兩天前就知道了...。https://youtu.be/RE8JXTwYbz4  這也是新BUG嗎。是不是改掉了 測試模式沒有。這版本bug有夠多 內部到底有沒有在管啊。而且這2.5%是全能吸血 不只是技能。推。RITO KEKW。大debug時代。感覺像是找彩蛋一樣。前幾天就有了 低調噓。沒改吧 ad撐高看比較明顯。好聰明喔。就是改動太多了 丟出來全民測試。這程式怎麼寫的==。你能注意到也是真的很猛。酷喔。一次買多把有用嗎。技能吸血 但普攻也會吸正常嗎。改掉了。以後開場固定先點個多藍吸血天賦（誤。好猛