: 自從蹦蛙工作室的員工全部換成女生之後 : 統神跟工作室的人可以說是幾乎沒同台過了 : 之前就算國動不在統神還是會帶OO3跟宏0 帥周 仁豪等人吃飯拍片 : 也會跟Z欣拍片研究寶可夢PTCG : 昨天平安夜終於迎來的第一次同台 但這氣氛是可以的嗎 : 隔著螢幕我都感覺到我在大一的入學迎新活動 : 那種明明不熟卻要玩在在一起 還要陪著領隊統肥自嗨的畫面 : 唯一的亮點就是 統神跟笑笑居然感情不錯 : 笑笑大概是現在工作室裡唯一能跟統肥正常溝通的人了吧 : https://youtu.be/FhsrJ5z5bgg 我想問一下這跟板上的LOL有什麼關係嗎? 實況主跟員工的事情到底跟LOL有何關聯.... 而且剛剛點了影片還有廣告置入 所以這是要大家幫忙點閱嗎? 原來貴板是統粉板 我現在才長知識 那要不要去改個板名不要叫LOL板了? :3 不知道啊 我又不是統粉 所以照你說的邏輯來看 今天打LOL的實況主日常吃喝拉撒睡都是跟LOL貴板有關囉? :D。那你這篇有關係嗎？。董神就是LOL點 菜比八 7414 有點sense k?。新來的?。你可以推文。你覺得有疑慮就是去檢舉 不是再發一篇占用版面 K?。不知道LOL版=統神版?。那你這篇又幹嘛?。統神來幫LoL版衝人氣 還不知好歹 有夠可憐的。統神跌倒會是這裡是爆文。菜逼巴是不是。他不只是實況主 他是前lpl主播。哪梯的？。笑死 還在實況主  是前主播好嗎。菜欸。ㄟ 大家來看新來的警察。登入5000天，結果第一次進LOL版?。......。那請問你這篇文跟LOL的關係是啥  就不問別的了。統神板不發這個不然?。2020了還有人問 是多菜。你這篇要去檢舉板。台灣國董神板。登入5000次怎麼還菜成這樣。笑死 新警察欸 然後那你這篇又有什麼關係？。菜味都隔著螢幕飄出來了。菜出水來。哪來的菜雞。這裡是董神版==。所以就說你菜啊 可憐蟲繼續崩潰吧 都多久的板規了。https://www.youtube.com/watch?v=We5bt7BDz0I。他真的是例外，你真的菜了。爽發就發輪得到你管啊菜逼。2020都快過完了還有人不知道這裡是董神版。統黑+1。啊你這篇跟lol版又有什麼關係 不會善用推文喔。關統粉什麼事= =？我也不是統粉怎知道 菜就承認。?。同上。菜雞不要再辯了好嗎 很難看。這裡就是統神板 舒服。蔡逼八滾啦LOL版也不需要你。不只統神喔 主播、賽評 很多都可以po 查無不法。新來的?。史上最高票LOL版版主也是董神唷^^。菜b8。你在統神板問這問題 欠水捅嗎 7414。菜蟲掉滿地。。上站才5千多次 難怪這麼菜。請正名 董神 懂？。這裡是統粉史黑版。可憐哪。這裡就統版 沒有LOL點但不會被桶 就這麼簡單。笑死 自己菜就抹人統粉。#1O_FGwFR (LoL)  阿你不也有發。2020還有這種文真的是菜 上站數白長的。如果沒關係 那你這篇跟本版有什麼關係。上面那個2017年的 那時候有禁討論實況主了嗎?。其實你們別說這麼快 板主真的要水桶還是可以桶那篇。文的。你的問題問那幾個下去的版主阿== 版風就長這樣。都好幾年了也沒人想改。沒辦法 這裡老統粉多 改了會被罵。真的是太菜了。甚至2012你都有在本板PO文 還會搞不清楚狀況也是神。銀牌仔。菜味。結果自己也有發過 應該是時空背景不同。？。2015 的d1 實況主從事 非關LOL之活動則不允許 違者D。1板規處理之 啊那篇有嗎。新菜B8警察。補血 這個板不能說實話的。菜逼八 這是董神版。打LOL的實況主跟LOL沒關係？你邏輯出了啥問題=ㄦ。樓上這樣講我把這版當個版來發也可以吧，因為我有。打LOL。今天長毛吃喝拉撒睡 晚餐吃鍋貼還真他媽可以貼。沒錯啊。可撥，被罵了齁。牛頂上去啊牛。在蝦bebe什麼。嘿嘿。菜雞。實況主不能PO 但是主播可以   到底是有多菜==。登入5000 不要出來當笑話好不好 你要不要自D啊。不懂版規在吵啥==可悲。董神能發是因為他五大賽區的主播好嗎==。笑死。欠桶。都要2021了還在問lol點可撥阿。實況主不行但退役選手跟主播可以 發文前先看版規ok。好啦 雖然很鳥 但真的可以。笑死  自己也發過。聖誕節大家火氣不要這麼大。統神條款早該廢了。都挑簡單的回==。那你還特別用一篇回文....。關你屁事啊。閉嘴文刪一刪滾去旁邊吃屎啦，可悲。板規都不會看，不只可悲，是什麼我還真不好說出口。版規不會看？ 不會去檢舉？ 你這篇比原文還廢 可憐。板規字都不會看在那大小聲，可憐。肯定梁靜茹給的 幫補。什麼統神條款 那條本來就是要搞董神的==好意思叫統。神條款。要搞統神所以叫統神條款合理吧。5000還不會看版規 先檢舉買帳號好了。真的是菜味都飄出來了欸 哈哈。推文有人連統神條款都搞不清楚是在幹嘛的 菜味好重。统粉版不能說實話。幫推 這裡底滴兒一堆。樓上底滴兒是甚麼新詞 好像很可愛。菜逼下去。一堆菜雞。菜到我都不知道怎麼說了。快2021了還有人在吵統神LOL點 可憐。還發個更無關的文 更可憐。你不知道就乖乖閉嘴刪文 菜。勇氣給堆。那本來是要弄統肥 結果統肥後來去播過LPL不是嗎。不認識董神？。可憐。這裡本來就是統神板 因為統神打LOL才開始討論LOL的。你連前因後果都不知道 下去。菜的一匹。董粉真的愛之深責之切 看這篇推文就知道。是在哈囉。怎麼挑講錯的回?  明明是因為主播才可以發，你挑個。講錯的實況主來回，以為自己邏輯贏了?。先去看板規啦笑死 前主播本來就能ok 你不爽也來po其。他主播的啊。可憐。可憐哪。版規看清楚好嗎。可憐。還敢回話 乖乖站好被噹啦。統神就是lol點啊 多菜？。看版規啊 會發文不會看版規？。講什麼屁話 統神就是lol的代名詞。先撿菜蟲。在統版找lol點 才比較奇怪吧？。幫補血 這版就是白癡董粉版。逆風推推。可撥 新警察?????。真的可憐 踩在什麼人的領地上都不知道 無知。這裡就是統神板 這裡的人都是統粉 不爽滾蛋。補血。說真的，真的是被多數暴力，很多人都看不下去。但你說出來就是被噓，幫不了你。看看以後版主會不會動刀吧。你說的沒錯，一堆雙標仔，其他人都噓，董神就狂吹。你知道這裡是台灣國統神板嗎？ 還敢質疑？。幫補血 這裡好多董神養的乖狗狗。...。補。蝦bebe什麼。。菜鳥被噴爆 笑死。欸欸欸 阿人呢。菜逼八 快2021年還在LOL點 笑鼠。菜逼八。這裡是浪play板 董嗎？。幫補。lol版=統神版 滾吧垃圾統黑。買帳號的是不是啊。乾笑死 再補一個 菜雞。滾啦老頭。不瞞你說 這裡真的是董神版 新警察可憐哪。幫補的是不是也很菜。菜雞不爽滾去別板喇。可憐。再補一個 打字就打字打一堆表情符號 欠噓。多數暴力笑死 不爽去要求改版規啊==。哈哈 講不贏人 好可憐 嗚嗚嗚。你海巡？。5000。先去看板規zzzz  統黑都不會這麼不專業。建議你 每天在這版po各曾經是主播的FB 每篇都發文。特地發一篇？。菜就是該死。......。lol版=董神版。7414。7414。7414。是誰在主播台上好兇喔。幫bebe噓。幫補的也有夠可悲，板規不看只會講人統粉，笑死。撿角到不行。連版規都不會看 可憐。幫扣血。都已經是過氣仔還在搞特例  7414辣。7414。可憐哪 被噴成這樣 現實還好吧。耶。菜蟲掉滿地 嘻嘻。連國字都看不懂的咖 先噓爆你再說 以後別來丟臉。滾。哪來的新警察。瞎BEBE什麼 這裡什麼板都不知道?以後這ID看一次噓。一次。菜要承認，唉噓站穩。7414。唉 太菜了吧。滾 可憐。7414