: 我S2玩家啦，LMS沒了以後變雲觀眾了 : 自從有了外卡邀請後，總會期待外卡拿出特別的套路來震撼全場，本肥最喜歡的外卡隊不 : 外乎是瘋狗越南隊、ANX。 : 而ANX更是在S6那年打進8強賽，比賽張力十足。 : 甚至因為抽籤關係導致某些組別成為所謂的死亡之組，就是各個戰隊都頂尖，就比誰還在 : 失智。 : 那麼賽制還能怎麼改，可以少些遺珠、賽事更精彩？ : 1、有敗部復活的淘汰賽制？ : 2、積分制？設定一個分數門檻，打贏第一種子加多少分以此類推，過了的就晉級，這樣 : 死亡之組能少些遺憾？淘汰制中再決勝負。 : 我目前只想到這樣啦 : 討論一下吧 主要是時間限制啦 畢竟隊伍、主辦方從世界各地飛過去，肯定不希望把時間拖太久 你們還記得以前小組賽嗎？ 是四五六日，然後隔週的四五六日 到了最近直接改成只休一天 要改賽制除非這規模變得更大，或是公司變得更有錢才可能吧 Sent from JPTT on my iPhone 。csgo那種gsl雙敗淘汰賽挺不錯的。這麼說起來不知道這段期間的選手開銷拳頭包多少 僅。供食住嗎 交通可能也包一部分。8強之後打bo5 之前打bo3。現在小組賽bo1真的在比bp各種翻船。之前第二週的meta 比較大變化也是因為隔週打吧==。雙敗淘汰某方面來說也是浪費時間。打bo1就是給弱隊機會。以前應該是沒有外卡入圍賽吧 如果這樣排那時間就超。過一個月了。我覺得現在入圍+小組賽夠多場了 再多就膩了。以前有啊 但外圍賽都是提前先打。打BO3或雙敗都會拖太久.時間是最大考量。騰訊怎麼可能沒錢==