https://reurl.cc/9X0RzO 之前小組賽時訪問時咖哥說到 沒有版本答案 打得好的人就是版本 當時還一堆人跟風吹捧 阿講的沒錯啊~我咖哥牛掰~ (這影片最多讚的留言也是) 結果大家也都知道了 所以當時咖哥是真的這樣想嗎? 如果TES早點順應版本 把野核給練好 影薄的中路和想秀的下路都幫打野 讓卡薩C 結果會不一樣嗎? 推文先把什麼是野核搞懂吧 純分享不戰也不教學 叉燒也說過看不懂遊戲的占大多數 哈 我想至少叉燒看得懂 等叉燒採訪也講同句話 我會道歉 主要還是希望咖哥學到教訓 一次RNG 一次TES 總算有個看得懂的了 相信你也贏錢了 他說沒有版本適應的問題 那我建議你重新看一次訪問(所以他描述的這件事有沒有問題呢?) 實際上你這樣回已經同意有版本適應的問題。不算吧 他們不是版本罷了。做夢比較快 上路差距中路隱身下路送頭 你想野核?。我覺得他跟sofm都有走出版本。三路皆輸 野區不被入侵就不錯了 還想野核。連賈克斯上路，跟慎打野都能贏，順應版本只是笑話。說實在的  TES說自己有第一中路跟AD被質疑也很正常。講得好像慎和嘉文多野核 還不是贏了==。這算打臉嗎?對面用慎跟嘉文耶。葛砲不就野核了。不算啊 打的好就是版本還是成立 輸就自己爛 沒辦法。在這版本打好。他們不是版本問題，是選手能力。Bin>369 Angel>Knight9 SwordArt>預言家。他又沒說自己就是版本 本來就是贏的就是版本哪有錯。所以他們隊伍不是版本阿 很難懂? 戰到最後贏的=版本。還是你覺得他的四個隊友也打得很好?。好了啦。你語言能力跟我家教帶的國中屁孩差不多。講得沒錯啊 慎打野是版本嗎 賈克斯是版本嗎。別人都看不懂 就你看得懂 牛喔 你在哪裡任教啊？ 國。中生？。廢文。我是不覺得你打這麼多年還卡在低端遊戲理解會多好啦。為什麼要跟meta?因為跟了贏面大?所以贏的人就是meta。這樣很難懂嗎，邏輯低端在這邊蝦機巴bb什麼？。發廢文沒附自己牌位的一律當成低端。無關排位邏輯零分。這邏輯難怪tes會輸。其他四個隊友不在版本上，沒錯吧。。看不出來自打臉在哪，他們輸了所以tes的陣容不是版。本解答阿，跟原話沒牴觸吧。他也沒說自己就是版本啊。他也沒說他已經適應版本。這句話從頭到尾都沒提及自己 只描述一件事情的事實。所以慎是野核嗎？。沒錯首富屌打。所以現在dwg跟sn才是版本 你邏輯不好？。所以你打臉的點在哪？？？。SN贏表示他們對這版本理解的比較好，又或是他們等。於這版本，咖的這句話哪有什麼打不打臉