source: https://twitter.com/MarkYetter/status/1333551171424772097 Scruffy在他個人的推特上發了一篇10.25預計改動 這次主要加強的是輔助跟AD的道具 詳細數值應該是明天會出來 有錯誤的地方再提醒一下 Buff Nerf。「遠距離英雄的物理致命」 NOOO。黑刃流poke型射手超好玩QQ。星蝕超好用 直接幹臉上。古拉格斯。嚷燼下去吧。煞蜜拉技能組根本就壞了 狂被改弱 ban率依舊超高。燼選用40%勝率還高於五成。燼終於要下去了= =。盾弓還強化?。我猜加Q耗魔。犽氏兄弟真的不能弱哦，砍完馬上buff。燼改以前物穿玩法真的高調 爽斬殺。盾弓是爆擊裝裡最強那個但還是偏弱啊。反正季前版本R社本來就會各種測試。煞密拉砍掉的話沒ad能打贏下路斯温了，看看ad裝buff。能不能救救ad。#1Vjgl06u (LoL)  可以搭配這篇看。盾弓就煞密拉好用而已，其他ad貼面也很難靠盾弓生存。這版本燼有夠扯。不是燼扯 是其他AD沒辦法像以前制裁他。盾弓只有保命功用，根本殺不死人。遇到星蝕嚕你臉上的根本被強上的份。笑死 燼會這麼熱門不就是因為其他裝和AD真的太爛。因為道具被砍的英雄準備消失 上次因為天賦太強被砍。到冰箱的叫Z3卓 烈地那時候nerf也沒把Z3卓buff回去。我看那些因為道具太強被砍的 到時候道具nerf也不會。buff回去吧  準備下去囉。這次因為是季前版本的關係 R社很明顯有把關注點放在。裝備上啦 應該不會有麗珊卓的問題。比起數值改動 我是覺得有些裝備機制要改回來。像現在死舞 綠叉 大天使都被改成智障。因為他們的功能性很多都轉移到新裝備了 不太可能改。回來吧。雷文因為精進之矛大nerf 之後也是沒動過。舊死舞泛用過頭 PD變成盾弓 大天使我就不確定 應該。純粹R社不喜歡。歷史總是驚人的相似啊  等著看歷史繼續重演==。大天使我覺得應該要改回去 不然現在也沒法師盾啊。其他好歹也有吸魔劍或盾弓  阿法師就沒白盾?。畢竟法師原本就有女妖跟金人兩個強防裝吧。不過現在的大天使是真的過爛。花一堆錢買魔力而已。法師的裝很佛 該給的AP 防禦 -CD都有。燼被砍就是爽 這角色間接讓sup越來越無聊。給射手的就不知道在摳什麼 有吸血的沒防禦 有防禦。的沒傷害 現在兩件又撐不起爆擊 到底是要玩什麼。Buff狗頭 史丹利的版本要來了 哭阿。因為ad做得太硬又有傷害的話這遊戲會很可怕 相較於。法師。看這個改動 AD又要繼續吃屎囉。還好吧 看數值 至少目前看起來有想解決爆擊AD的問題。buff ad裝備 砍火甲跟霸拳 慘？。燼目前真的強 我玩他就贏 對面選我就輸。海妖還要buff哦 卡特又要無敵了。其他AD爛得要死 遇到斯溫都是被虐。沒事亂砍爆擊亂砍IE 200 years。把一些道具拆散就算了 還搞那種四不像的。三相給攻速、普攻加跑速 但設計又是施放技能穿插普。A。ad乖乖被近戰刺客霸凌 還想出物穿一起當刺客阿。又要走老路 角色裝備一起砍 燼準備下去囉。渦輪還要Nerf? 認真?。沒看到幾個角色再出欸。然後又要變相砍雷茲一刀 不用那麼哭。’法師的水滴‘ 翻譯不太精準 其實真的意思是nerf。法師出魔劍正宗 不是太天使。10.25有新角嗎？。盾弓就垃圾裝 根本防不了刺客。會出它的沒有一個是為了拉雞護盾。ㄐㄧㄣˋ。現版本鬥士裝備挺有問題的。出盾弓是為了吸血吧。燼要看怎麼改 可能變回出狂風。AD體質高點不行嗎。刺客沒動哈哈哈傳說對決。盾弓那個神話被動有夠廢 真的適合出的就只有煞蜜拉。跟犽家兄弟。其他AD出盾弓就對線舒服 然後離開對線就知道超級沒。傷害還保不了命。什麼時候把降治療的物穿裝還給ad啦 一堆又坦又吸的。拆兩個裝是要ad怎麼玩。希望狗頭Q冷卻降低 看到史丹利出神石…。lulu傷害太低了 然後 竟然沒buff。ire 勝率超低。盾弓我倒覺得不用改，其實很強，只是其他的爆擊裝。太垃圾而已。其他AD靠裝備buff能不能用不知道 燼先砍再說。海妖buff基傷 卡特真的會飛。法師的水滴是什麼意思 同樣是水滴 法師買到的比較。爛嗎 還是比較難疊。就大天使  魔劍有cdr 他只有滿滿魔力 跟一點ap。盾弓根本沒多強 除了少數角色本身傷害就非常高 剩。下的AD出這件傷害很低。法師的水滴劍(Muramana) 真的有人出嗎 on-hit?。https://youtu.be/dLz0TnfK7Y4。終於發現狗頭多慘了嗎 = =。ADC出盾弓的傷害很感人 不過刺客多又不能不出。爆擊裝AD不高 蒐集者好用多了。還給物理致命。盾攻ARAM AD在出的 不過我都直接魔劍手套。水滴400塊變AR神裝 拿來當舊氣定用 不升也不虧。我覺得可以改一下技能急速