《激鬥峽谷》 諾克薩斯兄弟情 https://riot.com/39YowNC 諾克薩斯為了在《英雄聯盟：激鬥峽谷》擴展領土，派出了其中兩名最英勇的戰士。 不過，達瑞斯和達瑞文有一段不愉快的歷史。這對兄弟會自相殘殺，還是會握手言和呢？ https://imgur.com/G9olCuq.png 活動日期 開始日期 台灣時間2020年12月10日早上8點 結束日期 台灣時間2020年12月23日早上8點 主題漫畫：兄弟鬥爭 自家人動刀槍乃是常事，至於達瑞斯和達瑞文，他們則是自家人動斧頭。 諾克薩斯之力和處刑娛樂大師，透過諾克薩斯兄弟情活動 一同在《激鬥峽谷》強勢登場，我們還為他們特製了一篇13頁的主題漫畫。 想要閱讀關於達瑞斯和達瑞文的全套漫畫？那就趕快完成以下所有的任務吧。 任務 諾克薩斯任務總共有12個。每天都會有1個新的隨機任務，不過預先警告大家， 這些任務困難重重，因此最多只能同時進行3個任務。 已經有3個任務的玩家必須先完成任務，才可以空出位置進行之前保留的任務。 不想錯過？那就加入列隊，盡情對戰吧 不然這對諾克薩斯兄弟會在最後一刻把你打得落花流水。 https://imgur.com/qdJgIUQ.png 完成任務可獲225藍色結晶粉末，以及主題漫畫兄弟鬥爭的其中1頁， 其中一個任務會給你2頁完成所有12個任務，見證故事的結局吧 要讀就要快 活動結束時，漫畫也會下架。雖然漫畫可能會在未來再次刊登， 但我們建議玩家發揮諾克薩斯精神， 自己掌握一切，不要聽天由命。立即暢讀吧 獎勵 在諾克薩斯，必須靠自己，才能得到成果。 想要深入了解達瑞斯和達瑞文複雜的兄弟情誼，就必須自己開拓道路 依據你解鎖的漫畫頁數，你會獲得不同的獎勵。 漫畫 獎勵 1 Icon https://imgur.com/4A0Sx8a.png 3 50普羅幣 5 表情 https://imgur.com/EDdVXfH.png 7 英雄組合包（可選達瑞斯或達瑞文） 9 50普羅幣 12 頭像飾框 https://imgur.com/BORnYdY.png 商店 商店滿載諾克薩斯精品招募各路英雄加入諾克薩斯陣營， 並非一年半載能完成的事，因此即使在活動結束後， 這對兄弟兼宿敵和他們的造型還是可繼續入手。 英雄 達瑞斯 達瑞文 造型 西域牛仔 達瑞斯 菁英學院 達瑞斯 王牌播報員 達瑞文 靈魂收割者 達瑞文 組合包 達瑞斯新鮮人套組 達瑞斯（五折） 菁英學院 達瑞斯 西域牛仔 達瑞斯 達瑞文新鮮人套組 達瑞文（五折） 靈魂收割者 達瑞文 王牌播報員 達瑞文 達家兄弟滑起來 “弟子：煉功還用不用吃藥？ 師：這個問題自己悟，煉功吃藥就是不相信煉功能治病，信你還吃什麽藥？” 《中國法輪功第五章“答疑”功理與功法》 阮塘由於咳嗽頻繁出現咳血，去醫院做檢測，結果顯示中共病毒呈陽性。 電話裏，我告訴他不要擔心，繼續誠心地念誦 法輪大法好真善忍好 到了第三天，阮塘的中共肺炎症狀全部消失了，不再發燒，也不咳血了。 《大紀元》。aaaaaaaa。擦玻璃遊戲。AAAAA。AAAAAAAAA。快點給我手遊版的aram。擦玻璃妹子多啊 pc都剩肥宅。手機版感覺設計不錯，畫面帶入感甚至比電腦版還優。秀