恭喜MAD成為第一個在BO5中輸給外卡的主要賽區隊伍 而且還是四大賽區中第一個在入圍賽被淘汰的 今年世界賽真滴好看 正解，2020年還在五大賽區= =。#4 德政。?標題。lms好像也沒輸過。MCX不是在RR輸給越南嗎。東山不是剛輸給越南過？。比LGD的好看多了= =。LMS 有跟外卡bo5 的機會嗎。現在推特EU主播各種自我安慰，粉絲完全不領情噴爆。笑死。MCX今年RR打越南我們早就變白癡賽區了，不是主要賽。區。我們是外卡守門員 又不是主要賽區==。我們又不是主賽區 認清楚我們現在是強的外卡==。是說越南到底算不算外卡 人家不是都有獨立門票了@@。越南是跟我們一起守門的。逃過一劫，好險變成PCS才輸給越南bo5。越南不是外卡...。越南跟東南亞都是外卡守門賽區。LMS算外卡吧。LMS有2+1張票怎麼可能算外卡。第一個輸越南BO5的又不是麻吉。用賽區來看的話越南才是第五大賽區雖然實力連白癡。說越南不是外卡的是越南人來這帶風向嗎？。的隊伍都能屌打。LMS都外卡了越南還不是外卡？。白癡賽區裝啥五大 都2020了。LMS不是外卡 PCS才是外卡。變成外卡才輸越南，外卡輸外卡，合理。LGD:呼。連外卡都守不住還自稱四大賽區。現在非外卡只有4個賽區。S4就輸過了哪來變外卡才輸LUL。越南今年不是外卡。LMS 曾經是五大賽區 本來是守門員的 PCS今年就外卡。國外都講4大賽區了誰跟你5大==。五大賽區也就S5而已。LMS官方有兩個正選名額算四大天王第五個。2nd region btw KEKW。雄獅旅遊歐洲分社。這名字不吉利啊。PCS就外卡賽區 外卡輸外卡正常。第二賽區就這？。只賺了145QQ。我看國外的說法是 主要(major)賽區 第二賽區(minor。)賽區 外卡（wildcard)。HKA不是輸土耳其嗎？。HKA是小組加賽打輸土耳其變第二 BO5撞FNC淘汰。輸BO3和BO5差那麼多==