實況主遊戲ID：Nash 伺服器Server： 其他 實況頻道連結： https://www.twitch.tv/nashsteve1330 實況內容簡介： （或實況主影片 HighLight 等，須超過20正體中文字） 西黑大將軍開台覆盤PSG的三場比賽中 目前講到PSG打JDG 聊天室有70%的人都沒在看比賽內容 。推。誰。分享的很認真 推。推。1500人大雞雞台。給推 分析很認真。推 聽大將軍講話很舒服。推。電競坤達 推。推。台大口條。ZOD來了 77777。過敏 XDD。聊天4沒人在聽。聊天室在聊賽評CP。Nash想當後勤。Nash在考慮轉後勤了，推啊。nash對這賽區很有愛耶。我愛你nash。覺得還是要看明年戰隊動向, 不然就要往LPL走(?)。沒實績也很難到LPL吧。我覺得可以去J team。至少要先到PCS能打世界賽的隊伍當分析師之類的 不然。他說要創造贏球文化 不會去lpl吧。沒人會知道他。去lpl可以再回來呀 看看冠軍賽區的後勤跟台灣的差距。到底有多少。或者就先自錄影片講解, 那可以當面試的一個依據點。然後可以先詢問一下前選手/分析師/教練等等的。先確定目前環境缺的部分, 有沒有機會做出貢獻。JT可能比較需要心理治療師。jt心理治療師我看從s9之後就沒再請了吧。其實可以看看前後勤的狀況阿, 一些是繼續在這個領域。嘔嘔嘔 尿尿不洗手。奮鬥, 一些是變成開實況開賭盤(?)。幹pcs主播尿尿都不洗手。然後也有一些有到LPL嘗試, 後來放棄回來撲克的。原來電競專班這麼.... 浪費資源?。這本來就是一件浪費資源的事啊。ZOD真的好猛 當萬能的教練 還能掌控誰能進來。討論的問題還不錯。嘴的漂亮啊，資源被一堆耍廢的A走。聽他們三個討論真的蠻不錯的。Goooooooood Coach。PCS製作人在聊天室 888。8888888剛好追夢。覺得可以先跟那些前輩聊一聊, 看看有沒有甚麼發力點。不管是早中期脫離轉職的或是現在還在後勤的。2000人看Nash玩踩地雷 7777777777777。踩地雷職業選手 笑死。其實還好 感覺我高中的時候更強。先去了解實際戰隊的運作狀況, 缺少哪種方面的部分。然後這樣也可能能獲取到一些介紹途徑。聽到歌詞第一句聊天室剛剛整個暴動XDDD。https://www.youtube.com/watch?v=9ITyQ4syqTE   ...。畢竟是想轉職到不同的領域, 先確認環境的狀況。這歌在我腦海揮之不去==。尿尿不洗手。尿尿不洗手真的很扯，至少沖一下手也可以吧==