空月跟uniboy玩的很好 不論是打誰都打的很棒 他們兩個人是不是可以高歌離席了？ 空月跟uniboy是不是證明自己 不是ahq跟mad的毒瘤了？ 。4。走囉。4。4。打出身價了。可以。超棒退場。離席 去高歌。回來直接揪團ktv。可以了 留下美好回憶了。開包廂囉。留下來 把韓援丟出門。可以去ktv狂唱了XD。唱歌囉。身價暴漲。訂包廂囉。4 坐飛機回家囉 接下來是韓援的鍋。水漲船高 坐等高薪。444。給我唱他媽一百個小時。4。KTV集合。走囉==。444444444444444。4。高歌離席 SingsMic。可以。444444。記得約老乾爹一起唱阿==。真的太厲害了 油膩和空月。高歌離席。唱吧，帥！。包廂集合。大唱特唱囉。唱 都去給我唱 唱到世界賽結束。真的是漂亮退場。高歌離席。等下一場。走囉。4。4 高歌離席 KTV走起。444444444。今天還拿下兩個MVP。4。真正的高歌離席 準備shopping囉～～。4。走囉 高歌離席。mv拿下來p 留個第一名退場 真的漂亮。通通給我唱起來。來人給空月的隔離房間裝個卡拉ok機。今年都沒看PCS 沒想到兩位進步這麼多 respect。水啦。爽啊唱啊。修煉愛情囉。4 包廂訂起來。唱爆。修練愛情的辛酸~。包廂訂起來。沒，你去看這兩個的pcs 季賽，你會被氣哭。現在才知。爽啦 後面0-6也沒他們的鍋。道是隊友雷。根本超賺。身價暴漲 明年大概被買走了。4444。唱到爽。大家錢櫃集合。錢櫃集合。高歌離席。高歌離席。高歌離席。4。7777。高歌離席。啦啦啦啦啦啦 走囉 高歌離席。超帥。中國小姐姐直接約起來開唱。那個誰去把韓援處理一下