 2020 League of Legends World Championship Semifinals Day 2 TWITCH 四強賽 Day2 英 https://www.twitch.tv/riotgames 中 https://www.twitch.tv/lolpacifictw 日 https://www.twitch.tv/riotgamesjp 韓 https://www.twitch.tv/lck_korea 西 https://www.twitch.tv/lvpes 其他 https://www.twitch.tv/team/riotgames YOUTUBE 18:00 SN vs TES 英 https://youtu.be/McFHQaIvKgk 中 https://youtu.be/E2lj5ZtyVK4 主播賽評: JRWulong 中國轉播 騰訊 https://lpl.qq.com/es/live.shtml 虎牙 https://www.huya.com/s Ｂ站 https://live.bilibili.com/6 Bo5 / Patch 10.19 賽事官網 https://lolesports.com/ 賽程表 Schedule 比賽開始時間皆為該日 18:00 UTC8 2020 10/17 (六) 10/18 (日) TES ３ ０ GEN FNC ２ Champion ３ G2 TES ０ １ G2 DWG SN ０ ３ DWG SN ３ 10/31 (六) ３ DWG 10/25 (日) 10/24 (六) JDG １ ０ DRX 10/16 (五) 10/15 (四) 八強 四強 決賽 四強 八強 隊伍成員 Team Rosters 四強賽 SN vs TES Suning A組1 Top Esports D組1 TOP Bin 369 JGL SofM Karsa View MID Angel knight BOT huanfeng JackeyLove SUP owo QiuQiu SwordArt yuyanjia 作者 lunar (しもつき) 看板 LoL 標題 [電競] 2020 World Championship 四強賽D2 時間 Sun Oct 25 17:52:47 2020。推。讚。狼王決定戰。門門耶。羞哥開示 TES 3:0或3:1 中路XG。\SN/。SN能贏八 然後輸給DWG被中國粉罵死。有門門。門門！。TES穩贏  沒3:0算我輸  TES準備全勝奪冠了。克萊門欸。門門連線拉。熊哥開示了。門門。幹 怎是這兩個==。月軟//。今天有狼味的那隊會贏也會輸。門門表示:。輸贏都精彩 手心手背都是肉。今天的主角直接變閃電狼 7777。nash呢 ?。狗屎組合。on top of the world?。英文台被洗kappa pride 笑死。看到這兩個 鏡頭轉到別台囉。笑死 世界之巔。twitch看到這兩個咖  直接轉中國台。門門在英文台接受訪問 5555。門門偷工商世界之巔xD。開吹。zod勒?。狂奶閃電狼欸。狂吹前fw成員XD。阿怎麼今天是這兩個。門門一直吹ㄟ。克萊門的視訊畫質好差XD。尷尬= =。終於有一個發音預言家是對的了 = =。麻吉 QQ。轉台 沒部分zod。今天是兩個大便。克萊門:SN要贏先打爆預言家。有夠嘴。聽不懂英文採訪，可惡好想知道在講啥。部分在哪  為啥四強主播都這種的。冠亞當然是部分ZOD阿。可能總決賽給部分播吧 不確定。好想聽the shy講解可惜沒翻譯。部份說他好像沒世界賽播了。主播又這組合。KARSA沒有皮膚?????????????。哇 哭阿 沒部分了。夏季賽就打過了  tes穩3:0。打拳。影片一比較下來 咖哥真的帥多了。karsa沒有皮膚 笑死。Knight是中國薛喜嗎  話都講不清楚  遊戲有自己理解。NASH也說他沒了  所以下禮拜是垃圾場?。甲。甲。蛇蛇看起來很糙老的樣子。Zod人勒？。真的甲XDDDD。語言包已安裝。Karsa對蛇蛇真情告白。甲文發起來。太甲了吧XDDDD。甲片。甲到爆XD。善甲狼。中路神左 直接貫穿  下路冠軍ad JKL  爆炸輸出 怎書。甲。甲片。卡薩跟蛇蛇這影片也拍的太甲了吧XD。甲。太甲了吧。甲。原來是咖蛇大戰。甲上影片。狼魂不滅。甲。好帥XDDD。深情對視 有夠甲。甲上上。karsa跟蛇蛇  惺惺相惜 情不自禁。甲上。甲爆。ˋ中國台也是奇怪的人  哭阿。奧披奧的話題怎麼都圍繞著彎彎阿。卡薩根蛇蛇的鏡頭太多了吧。甲上。好想寫作文XD。甲股文。寫文囉。跟本少年漫畫的橋段 曾經的戰友 變成敵人。因為咖薩和蛇蛇就是今天的最大看點啊。兩個FW 的。lpl內戰X 電狼內戰O。京東進的話就是左手牙膏。電狼或成最大贏家。PCS台怎麼是JR。我不會再分推了。甲上。我現在下1是不是很穩啊？。為什麼沒MK= =。它們有話題阿 就撥他們的。AD 大戰!!!!!!。開始了。電狼終結谷之戰。還是去看記得亂吹一通 LPL好了。希望蛇蛇不會有發病的操作。省錢 不找嘉賓就算了連部分都沒了。LPL那個嘉賓講話有夠油的= =。最'強中單  神左  最強上路 369。一輪Ban:Camille/Kindred/Graves Lucian/Syndra/Nid。賭盤比較多人下SN 還以為下的人數會很接近。今天哪邊會發出狼味呢。全猜錯:Q。sn的bp是真難。== TES教練臉好像整形過。TES藍方 B1 Jhin 以槍代ban or what。jkl不拿ez?。鳩竟哪隊今天最有狼味呢~。莉莉亞太吃進場跟保齡球。lpl解說 ban位一猜立刻打臉:Q。今天B站的主播是誰...。蛇蛇會發病 不看好sn。李興!。燼現在非BAN即選。R1 R2 Leesin Ezreal。怎麼又變回SB UI....。LPL解說一直被打臉 一定ban男槍 一定搶打野 笑死。直接搶李星。我是覺得AD發病更嚴重。昨天中間就換回舊UI了。搶走李星。我比較看好tes ad發病啦~~。球女OAO。B2 B3 Sett Orianna 大家都不打野核嗎?。咖哥只剩酒桶了吧。疑.....TES這發條+瑟提就沒搖擺效果了吧。R3 Azir。R72。R722222222222。????????????????????????????????????????????????。ASHE?。叉燒發燒？。WTF all in tes。sn沒了。R72 GG。這局是要 GANK打野英雄 對拼。開睡。LPL解說做效果嗎？。R72 8888888888888888888888。這2隊不玩TF的優 R72的能出來。R72???????????????。選沙皇  恭喜滔博！。鬼之bp。沙皇 GGGGG恭喜TES。沙皇==。大司馬臉被打成豬頭了。相信叉燒。不幸的雞。選到Jhin，先贏2/3。恭喜滔博。右邊FW選角。LPL那個網紅解說，挺吵的。R72??????。叉燒發病啦。叉燒 認真?。敢選R72就下去。GGGG R72超鳥。我打開B站 LPL主台記得+大司馬是殺小?。幹 垃圾雞。恭喜TES。叉燒是想輸?。R72還敢選啊==。R72。不幸的 G。SN輸了。水喔叉燒直接發病。叉燒要黑了。不拿zoe???。究竟鬼之BP是害到誰呢。叉燒瘋了啊。招來不幸的雞....。叉燒不想贏???。？？？。叉燒是不是過熟了?。結果叉燒發病.(X。選沙皇!?。叉燒又搞事了= = 這蛇小BP。TES爽贏一場,叉燒選什麼拉基沙皇。招來不幸的G又出來了。阿奇爾？。沙皇222222222222。鳥皇還行嗎。雞。讚啦叉燒直接先讓一個廢角，就是看你沒有。賽特是打SUP吧。二輪Ban:Leona/Bard Thresh/Ornn。沒人要選逆命 醉了。雞真到不行。大司馬不就是屁話更多的管。不想贏的叉燒 最強了。招來不幸的雞。sn 第一場送了。選R72不是又繞就是看左手在世界賽沒有。招來不幸的雞。其實我覺得沙皇打球還行耶 都發育型。叉燒對滔搏常常發病==。大司馬不行啊  敢不敢讓記得說就好。R4 Rakan。阿奇爾 頭好痛。R72  真敢選= =。烏龍解說得不錯 預測bp也滿準的 但就是很無聊==。壞掉的鐘還能再準一次嗎==。鐘壞了嗎。大司馬蠻猛的欸 講一堆話都沒內容。BADD最愛玩雞的人已經示範過了。大司馬一直在胡言亂語笑死。B4 B5 Pantheon and Jayce for 369。配這主播真的是無聊中的無聊==。選沙皇太好笑了吧，SN先輸一場。沙皇????。賽特jg?。R5 Wukong for Bin。叉燒選沙皇是三小。兩邊都不會玩逆命?。真的還假的寓言家腳色還要Ban喔==。TF沒人要拿喔?。卡薩賽特。選R72就是看你K9不行，我大安九必凱瑞。拳王打野喔。右邊有夠FW= =。369學PK是不是。和昨天的主流選角很大差異。悟空也太爛了吧。賽特打野？。JC 有點抖。這場感覺TES贏了。看bp我覺得蘇寧贏耶。SN這選角484在送阿。除非硬搖給預言家 不然那邊選了很難不是賽特JG。兩邊選這三小陣。Karsa 賽特 這兩邊bp再衝啥小?。R72 mid Wukong top  這到底三小垃圾。賽特打野是三小。選角看完 第一場應該是TES贏。叉燒沒有笑。右邊前面好缺傷害。TES這陣容 很穩阿。SN是來給TES加信心的嗎。兩邊陣容感覺都好糞。369傑西 VS angel 沙皇 看誰送比較快==。叉燒是不是在THE 試探？。笑死 還在阿奇爾 tes3-0了。JC+潘森 VS R72 SN少一個毒瘤哈哈。挖 這兩隊版本真復古。選沙皇已經輸了 看下一把。本來以為是輔助 感覺會把自己搖擺到沒有耶==。還敢選Azir啊 下去。阿bin怎不敢選伊瑞莉雅。反正首富先亮李星也不是野核。可以啦tes也讓一支廢角jc。SN是不是發病啊。嗯 對 嘖。...我錯了 以為TES的瑟提是走輔助。拉哥會賽特打野？。怎麼不選伊瑞惹XD。咖哥拿過賽特打野 例行賽的時候。他們這樣選 打DWG一定炸。這到底什麼混淆位==。笑了。感覺兩邊都選的很奇妙   SN開大一點點。叉燒笑了。sofm今天旋風腳會開踢嗎。JC VS R72誰更廢，期待。左邊三線有線權。。叉燒笑了。叉燒笑了？。笑了..。傑斯打不好會被悟空打爆吧.。今天的META感覺跟昨天完全不同= =。真的和昨天完全不同 除了首搶燼。賽特打野只對寧王有印象。TES順風隨便開poke必中。叉燒忘記自己的中路不是楓棠了??。猴子屌打JC阿.....。叉燒這個笑XD。叉燒笑了!!。叉燒笑了 這bp屌虐 預測之中。杰西 沙皇 ...。咖薩賽特那把有贏 但是感覺跟他沒啥關係。JC VS R72 ==。咖薩夏季季後就出過了。神串留名。叉燒笑了。我反而比較看好SN的陣容==。tes應該比較優 因為sofm沒拿刷野快的。內戰兩邊太了解了對方了很針對。叉燒有場地buff嗎。笑的教練都輸了 看來結局明顯。TES的BP稍微好一點 三線優 SN要看李星發揮。又繞笑了，看起來白色月牙被套路?Y。不是啊 你這把賽特就很難做事吧。涼了。看誰沒穿褲子啊 叉燒笑囉。上路不一定吧 傑西死一次大概就要廢了。看369惹。SN下這場太危險了 如果選IRE李星不能上下兩邊跑啊。內戰忽然中路都來大後期了 wow。先選傑西如果不是陷阱通常都是戳吧。賽特幹嘛做事? 保護線上就好啦,後期屌虐耶。我感覺這bp都在叉燒的預測之內 等著看吧。tes中上準備貫穿。JC壓力很大 對面還是里星 住一次遊戲GG。TES陣容要被悟空+瑞空衝歪了==。咖薩的確有用過賽特打野。叉燒笑了。369=小theshy。不好意思 有人可以跟我說本屆鳥人勝率多少嗎  0%？。素質真差= =。對面打團的選沙皇還好啊，gg是對面全球流分推陣還。一日迷請問台灣要支持哪隊阿。選沙皇，g2跟本不跟你打團，狂抓邊就結束了。杰西也是看ID的吧 369的carry角都會打成很躺的樣子。主播跟你說了 鳥人勝率33%。猴子被動加物防，傑西一不小心會被打爆..。兩邊bp好迷。笑死熊出來了，TES準備讓二追三。369的傑西季後賽把JDG打爆。JC這版本沒隊友幫線上0優勢 團戰又沒什路用 抽運氣。JKL這把看會暴斃幾次 蛇蛇瑞空也很猛。素質真差。又繞感覺這個BP很自信 信一把。悟空沒IRE好穿 但不好被Gank。素質很差XDD。塞特有下路可以去啊。一邊選JC 一邊選R72，廢角大對決。但是贏的場可是有lgd小鹿開場帶雙b送塔喔。我覺得到了中期悟空+銳空兩個開戰點位TES擋不太住。這版本有用的JC都是隊友幫他住爆+放裕式者。右邊開戰多,很看咖哥怎麼保AD。LPL季後賽369就用猴子打爆BIN的。bsyy又在亂搞了。韓國台好好看 TheShy好好笑。TES開局就贏三相。一直搶話 我的天。JC如果有一把魔劍還是會痛，R72有兩大件都很癢。刷爛。真不愧是敗事有餘。絕食流杰西。看TES打線能拿到甚麼。JC順風超痛 R72順風還是刮痧。369的CS。好爛= =。選傑西是要補傷害+爆開。盲僧競速。333漏一堆兵。Sofm本次寧王競速嚴重失準。SOFM吃超快。笑鼠沒壓到還露一堆。又在競速了。2:51。花式吃野。說真的SN到後期也只有阿72和猴子有傷害。2:51。2:52 SOFM這把慢了。這李星太刷了吧。一路刷到石頭人 完全沒停。這兩隊應該有事先談好陣容 不給dwg研究的機會。實戰又不能真的專心吃野。中路這鳥人 再選李星 這組合太神了。尷尬 韓文台也在聊競速 苦主theshy表示。苦主不是鞋王嗎。繼續刷。刷刷刷= =。TES沒牌了啦……讓二追三留得了甚麼牌。TES的陣容沒有大坦 EZ後期輸出不會差。42:42 中路2邊都全吃?。回家 蟾蜍 三狼出 三狼打完吃六鳥。李星也只能刷了，被看光光。sofm好刷。全線屌虐。刷刷刷。蛇蛇游不起來了。42是漏兩隻 三波一台炮車。因為是問TheShy又是他隊友 當然他是苦主XD。5k了？。7波全吃44隻。EZ輸太多了吧 = =。TES等SN 劍藝 送頭就好了 送個巴龍等輔助分推。咖哥加油！！！！！！。輔助潘森EZ當然要龜一點。看到重擊跟回家直接爽吃。SN就這樣放龍喔。趕快打好不好 不是打架賽區嗎。中國台竟然有大司馬 = =。蘇寧打TES是不是有什麼魔障。沒辦法下路對線輸啊 抓時間差。放龍+沒有物件交換 慘。原來晒哥在主播台 明白了。猴子又不是帶點燃 傑西幹麻跟著閃 不會死吧==。先保證自己對線吧 目前沒心力去爭地圖資源。刷野機器sofm==。中路R72對面下路還潘森 要怎麼搶龍...。打不過啊……EZ出那甚麼……。李星單機上六。下路不在阿==。我怎麼覺得369不用閃。TES中下都有線權啊 第一條龍放也沒差。TES贏了  JG差距  這李星只會刷  笑死。為什麼今天還是沒有大楷。只能放龍  SN下路回城被TES抓到  中路也沒有線權。下路好慘。KARSA爽死。咖哥控完龍馬上去浴室者。熊哥==。lpl台吹半天賽特 結果一看李星6等 賽特5等= =。對線輸 又被抓到回城時間差 當然放了。333。333。369崩了 88。李星收稅收得很爽XD。給庫接Q。Bin上一波逼閃就有效果了。他已經處理得很好了欸。369掛惹。369憑啥壓線阿ㄎㄎ。SN陣容超農的欸。369 8888。333。馬上叫人。凶。貪了。3：0味道。傑西跟R72 哪隻會是世界賽最爛呢。SN報啦。送頭喔。777777777777777777777。下路炸了。虫虫瘋了阿。gg。下路差距。JKL不演了。下路貫穿  有沒有 冠軍ad JKL。369剛剛不閃這波就活了。SN怎麼走到那 = =。jkl這....醒了?。怎麼突然崩了。SN???。D開送了。果然是爺爺打孫子。奇怪 怎麼是在自己塔下殺對面。下路炸裂。看吧 SN打TES就是這樣。阿水終於正常。還好啦，控到浴室者。下路炸。GG 打不過就是打不過。內戰幻神滔搏。放推??。看到沒 就說全線屌虐了 阿bin打幾個廢物不叫強。SN下去了。下路爆炸= =。阿水起飛。下路這dive太屌了吧。看來SN對TES沒皮條。熟悉的蛇蛇。看來蘇寧還是不夠力啊。三線優 地圖優勢大 不就昨天DWG打法。下路搞事囉。咖薩屌打首富..。EZ這個裝不意外。瓦操 太猛啦 還想塔殺啊。TES就是SN的爸爸。幻峰就這?。跟季後賽一模一樣 下路直接打穿== 完蛋。LPL的上剋下日常。直接越塔！。復仇送頭XD。88888 下路送。SN做夢粉是不是該醒了。憑什塔殺阿。???。灣灣差距。這一波太醜了吧。換風沒有在控制到的過程中刷到大。爸爸打兒子= =。這波失誤太大了= =。結束了 兩邊實力差距太大。蛇蛇搞事GG。這是劍藝call的嗎。EZ 0傷害 爛死。JKL不讓了。笑死 彎彎搞事。汰除品還想殺人啊。....真覺得JKL是弱點嗎?。跟之前在LPL時SN打TES差不多 ==。之前還有人吹這下路。????SN下路沒JG要塔殺???哪來的自信。JKL就是幻烽他親爹 打兒子怎輸。gg，碰滔博下路就是打不過。跟昨天阿P一樣失智。EZ第一時間沒大而且先出水滴哈哈。這塔殺太誇張了 瑞空也不是帶點燃的。開送了。JG AD SUP差距  TES怎書。劍藝 又亂call了 灣灣背鍋。SN這DIVE跟白癡一樣，哪來的本錢給你這樣做。下路不是想農？。沒有最爛 只有更爛 下路這什麼鬧劇==。該不會又是....lpl重演= =。開局三線優。蛇蛇這塔殺?。為啥敢跟潘森的在塔殺。3-0 恭喜叉燒4強作收。蛇蛇開送。這摳有點送。搞事...。JKL真強。傷害差好多。納米分推 EZ塔殺 這就是腳色理解。頭殼壞了喔~~。剛剛李星有需要直接賣嗎？。SN下路直接爆炸。這是SN耍腦吧。隊名遮起來我還以為在看入圍賽。sn不想贏要說阿。ez這裝備 想越塔殺人 笑死。出汰除品之後決定dive 真的有夠搞笑= =。Ez農兵裝  沒傷害R。333。狂駐。我猜後面兩邊都玩不到燼了。ez第一時間怎麼不大？錯。EZ水滴+汰除品對面又有潘森dive甚麼啊。靠369惹。3333333。33333333。...........。EZ前期就沒傷害 這樣拚殺 是傻了 跟法王一樣。強在哪 阿就裝備傷害不夠 還要殺啊。369要扛到底了。SN組織了一波送頭。水滴汰除品還亂送。看來369這次骰到9了。33333。下路虐穿。死爽沒369。放水戰術=.=。下路 爆破 ggggg。銳空控到的過程中EZ接到QR 燼會死啊。369 8888。下路爆了。你住上 我住下。塔殺教學。可憐 被虐。333。一邊打下一邊打上。下路也太炸了。球女被推到的那個位置不再塔攻擊範圍??。333。看上路爆比較大還是下路了。第一場沒轍了 JKL太肥。TES直接把下路打爆......。SN靠369了。大司馬挺有意思的。上路只會吸奶。死爽沒。JKL打FNC這麼爛，現在又這麼殺。跟季後賽劇本一樣欸 下路直接貫穿 到底怎打==。今天JKL不演了準備屌打幻風。TES跟昨天DWG競速是不是。應該差一步。水粉7起來!。鳥人的傷害跟垃圾一樣。369別送了。被阿水穿線了。369沒閃還敢往前搥猴子.。下路穿線。下路爆炸= = 實力的差距。SN打三小 你們想要弄369 其他人就安分點阿。下路爆破。兩個中路洗傷害 明明就不可能死在R什麼阿= =。下路差距。一邊崩上一邊崩下。上路努力扛，下路拼命搞。下路炸線。JKL不讓了。3到底沒差啦 阿水已經起飛了。下路差距。下一把，GG。帶來不幸的G=GG。JKL也沒很殺阿 剛剛兩顆免費頭誰不肥。tes優勢比較大，上路就純扛被抓沒辦法。EZ出那身裝想塔殺對面也太好笑。下路爆炸。蛇蛇剛那波沒必要。外卡等級的SUP又在雷了。廢掉jc讓燼肥上天 這划算到爆= =。煥峰打JDG被吹爆 ESPN給他世界第一 全果被JKL打爆。上路給你吸奶 下路穿爆你。盡肥了...EZ跟瑞空有小用@@?。認份點農就好了 不知道在塔殺個鳥。幫對面開龍?。幫吃。還好不是火。下路自己送炸的。看起來蛇把這場送掉了。YEEEEE。流氓耶 直接走過來吃 對面自動讓。史丹利都說住上路沒用了~~~可憐阿。蛇蛇當義工。JG差距。SN打TES好像真的有陰影 竟然直接放龍。不是啊 要農結果搞塔殺。上次真的只是剛好贏而已。YEE工一波。枉費上半邊打那麼努力  下路啊 下路 要你們幹嘛。看阿bin可不可以carry了 不過下路炸穿了。這場沒了。卡薩真的SOFM天敵 每次首富打他就會失智。等等早早龍魂打一打這場就下班了。不放等死嗎?對面輔助都過來了。下路那個越塔很虧。自己打爆自己的 JKL也沒幹嘛。下路連躺都不會  可憐阿。SN只能靠猴子了。SN怎麼對線就失智 這很不狼味啊。潘森威能。咖薩橫著走了。以前就說過是因為MAPLE太強 才讓隊友每個看起來都強。全部住上路。蘇寧死局了。下路那個Dive太鳥了，直接給對面大優勢。Sofm目前還很正常啊。打野跟下路差距耶。不是他炸是下路炸啊XD。大司馬解說 講一串都沒內容。不放龍也沒辦法啊==  TES下路組合定到誰誰就死。JKL肥爆。tes下路也沒怎樣 sn自己進去送的。猴子肥好像也沒啥用。下路再上路晃是正確的嗎...。sofm沒失智吧 這場是下路自爆。SN肯定要避開下半部的碰撞。無法打團 因為阿奇爾還久。這節奏真的很像季後賽的延伸==。Bin真的成長很多，從LPL最爛上路之一變成整隊大腿。SN這選角就龜了 大概又要被3:0。那個越塔就不對吧 又不是ASHE之類的 你是EZ欸。SN下路連躺都不會，還硬送怎麼打。大司馬一堆廢話  還不如讓王多多背詩詞。物件掉光光。不是sofm的問題 是中下路本來就全都有差距。主要還是R72根本無走動能力。因為你下路再爆開 就沒戲啦~ 輸出肯定不夠。三線被推 本來就沒辦法搶物件 所以首富去踢人 也踢。369死這兩次都亂送的 不然已經可以說TES贏了。成功了。就算SN這場贏也和R72沒關係。但是猴子也很肥。下路對線太慘 打野主動權真的差很多。JKL 這經濟領先太誇張  沒救了。兩邊JG都GANK兩次 多的人頭是SN下路送的不是嗎?。受不了  換看長毛解說了。選這陣容 物件被白嫖。好熟悉的狼味。這場SN要贏很依賴猴子鳥人的開戰。中路這角色就這樣，換FOFO來玩也一樣。兩邊中路目前做事也是0。JKL肥到流油。首富蹲上有成功阿。SOFM又玩騎士誓願李星ㄌ。叉燒這BP不行啊。karsa好強。沙皇前期沒裝備跟屎一樣，打團超虧。SN選這陣容 結果下路在那邊DIVE失敗 沒帶腦。這都沒死啊。下路就真的是送頭了，輔助以為自己是潘森逆？。?。這樣都沒死 虧爆。笑死==。蛇蛇？。太爽了= = 這樣都沒死。JKL肥成神豬了。虧爆。大失誤阿= =。懶？。蛇蛇頂起來？。好醜 這控制沒接好。下路自爆真的沒啥辦法(;′･ω･)。沒抓到? SN你不配贏啦。天使沙皇行嗎==。沒有R回去。蛇蛇失誤。傷害真可笑。沒殺死 只逼到閃。為什麼左手000吃兵落後 有賞金。JKL準備暴斃嚕 雙朝沒了 下條龍就抓他。SN這配合好爛阿。宇宙咖 太強啦。369被抓兩次 CS還領先。SOFM踢太急了。出汰除品還想dive真的想太多= =。蛇爛死。FW的 不意外 = =。笑死這兩隊不管誰上去都肯定被大王3-0。懶喔沒被制裁。這首富在戳吧。幹 天使再睡膩。是蛇先抬了吧。中路對農 你SN還是要靠EZ輸出 沒發育就甲賽了。蛇蛇在搞。ALL IN不死 笑死。蛇蛇斷踹...。這CC都重疊了。蘇寧得圍繞下路做bp阿 不然蛇蛇有優勢都會送了 沒優。在搞呀(′‧ω‧‵)。R72 目前0作用。首富急了 蛇蛇控好了。超爛，鳥操作。是蛇蛇先衝，所以是守富踢快了。阿蛇好C喔。勢更慘。明明就李星踢早了== 又蛇蛇在雷。這本來就是瑞空要先開吧。CC沒連到 雷。李星踢急了= =。輔助是潘森還有戲，瑞空不能扛塔也沒有傷害還想殺。這是首富沒踢好。那R被吃掉了 笑死==。哀如果中路不是r72傷害早夠了。蛇蛇不玩巴德就是個普通強的輔助.這下去吧。李星太早踹好嗎。屌打啦 再亂開阿 爛皇雞。怎麼一堆蛇黑。......李星根本沒屁用0.0咖薩早摸透了。蛇蛇應該要讓李興踢的 16強SUP。R72完全沒傷害。首富是不是亂踢。R72就沒傷害阿~~~。左手這個大絕好啊 SN你下去。劍藝?。叉燒老師這局要背鍋嗎。還敢玩R72阿 抓癢。輔助的鍋。叉燒亂選= =。好難看。這場SN失誤太多了吧..........。SN下去。好難看。剛剛明明就李星太早踢。這r72 到底有屁用。R72小牙籤。送。聽牌啦。R72每次看都選來開戰的 垃圾角。R72根本沒傷害。R72真的不行。咖薩太屌了 沒打團一次直接控到首富變醬油。你推那邊，首富就只會亂踢阿==。SN好爛。這場沒啥機會了 地圖物件全輸。R72真的太爛了 誰選誰輸 SN是跟LCK團練是不是。SN 沒了  GGGGGGGGGGGGG 慢性等死。咖哥控物件超猛。選手問題怪叉燒==。SN太弱了吧。R72一點屁用都沒有，選出來搞笑的。你們有看到tes的節奏嗎  tes一定全勝奪冠  太強。R72=FreeWin。如果是其他的法師 早就把阿水和左手殺了。笑死 還有人覺得阿奇爾會有用。沒辦法 那距離有傷害的很難跟上。SN到底? 看一下自己陣容好不。想夾 結果下路直接爆開。SN打的好爛。這場有點醜阿 說好的LPL輸贏都精彩呢。叉燒再選黃雞阿。前期沒裝備的沙皇傷害可悲，不知道這隻能幹嘛。點了吧。狼味出來了。李星唯一功用 就住上而已 位置從頭到尾都被Tes掌握。給酷幫你低到安全的地方。沙皇沒輸出GG。跟失誤沒關係,就是基本功差距!線上全輸打野沒辦法。物件也都沒拿到。選r72真的是浮誇了 叉燒這pick又要被酸好幾年了。不幸的雞，還有人敢選阿。相信叉燒。接下來只能祈禱猴子開爆JKL。打野差距 咖哥都摸透了。果然是不幸的雞==。這場mvp如果淘博贏絕對是咖薩carry。三龍 88。咖哥物件全拿。就不是叉燒 sofm 和BIN的問題厚 世界級的只有這三個。SN是跟GEN團練嗎笑死人，出這啥廢物沙皇。這場怎麼跟DWG打DRX一樣。咖薩現在就場控阿= =。笑死 龍魂點R72可能還沒兩件裝。一個兩件套還沒傷害的糞角還有人迷信是後期大核。黃雞33%真的不能頭鐵...。龍魂巴龍繼續放。333。不用看了吧  讓讓讓什麼都讓。醜閃。看來R72今年就是最爛的角色了。那閃很重要 沒閃掉說不定會掛。這閃.。誰要選阿奇爾的就是誰的問題。這場輸了完全叉燒的鍋。這閃好醜。SN打得很電狼  全都放  放放放。這場跟阿祈爾也沒什麼關係 下路送塔那波問題最大。這樣抓翻不了啊 369兵沒輸。今年不用懷疑R72就是世界最爛角色。mm9。R72主堡爆了都沒傷害阿 這種垃圾角還要選自己下去。JC真慘。招來不幸的雞啊，推到了然後牙籤戳不死人有啥用。這場的JC說不定還比R72爛...。阿奇爾放上塔囉==。浪費閃 乖乖躺就好了==。下路的鍋吧  蛇蛇前期那個塔殺  讓JKL超肥。369跟咪咪蛋好像。爛死了369 如果打決賽絕對被當洞打 TES 0:3 DWG。等等阿水就發病了。EZ 最強的時候到了  開始走下坡囉。會選R72一定是傻子，沒作用的角色。咖薩直接把資源控爆耶 誇張。帶來不幸的雞 R72。土龍龍魂還想夾？。繼承狼魂的sn。上中下硬實力都輸 SN打到四強已經超出實力了。你搞369 他也沒落後多少 沒用的。打點戰術???後面傑西就是 歐拉夫2.0阿。閃白交。下路送那波 你中路是個星朵拉也會長這樣。陣容上還蠻搭的 不過版本而已這隻就偏爛。土龍魂 你猴子不用想殺AD了。龍團要贏需要Bin超常發揮了。阿水要怎麼發病 他燼又不能往前e。選後期是一回事 不好好農才是問題。抓369那麼多次結果也沒輸兵。SN主要就下路兩個連躺好都不會，還送一波大節奏。黃雞要出金人了 真的拿來開戰的。下路沒穩住。沒辦法阿 SN就白痴 K9抓不掉球女還硬要狂抓。可以換主播嗎這個主播講話好無聊。JR到底在說啥啊 每波都被兩三人硬灌cc到死 跟3還是9。但經濟差距還沒有很離譜，sn還有機會。有關係嗎。這場是莎士比亞嗎 好無聊 說好的打架賽區呢。差1千6吧。經濟差距還在能追的範圍內。jc掃眼刀。經濟差距又不重要 聽牌龍差很多。水滴+汰除品想Dive真的是智障。但SN如果有球女早贏了...。R72是莎士比亞。都兩件，這波最關鍵。對對對。大司馬就是沒內容狂bb。關鍵一波了。LPL好精彩 團戰打太漂亮了。蛇蛇合約到期絕對被換掉。比昨天難看多了。還在想像SN有球女早贏了 下路送那波中路送閃怎麼贏。Bin!!!!。bin!!!!!!!!!!!!!。7777777777。關鍵一波。7。笑死。抱錯人了卡薩。太神啦。SN團戰美如畫阿。為什麼球女要交閃。7777777777777777。抓到分身 悲劇www。哦哦哦。打回來啦!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!。SN這團戰可以阿。逆轉啦。bin 777777777777777。Bin 77777777777777777777777777777。居然逆轉。JKL 被BIN了。逆轉囉。馬的逆轉啦。SN還是要靠bin了。咖撒抱錯人？。阿賓777。果然還是要靠阿bin。好強悍NO 阿猴。bin就MAIN超常發揮的。讓一個廢物R72怎麼還贏團...太誇張了吧。阿BIN成為大腿啦。猴子！！！！！！。雖然他們打贏了 但這R72到底有什麼幹用啊。笑死。叉燒亂選哈哈哈叉燒亂選。又暴斃了。太猛啦Bin。阿賓是鬼 秒掉阿水。bin是鬼吧。阿bin這波猛。笑死剛剛一堆噴SN的被打臉。BIN這一波，直接逆轉了。跟我想得一樣 JKL完全無法處理猴子。S級火槍BIN。JR 7777777777777777。笑死。被BIN切爆了。阿水水背鍋了。沒抱錯人吧 是沒寫要跑。咖撒r 假猴...。哇 我一個預知內。咖薩再幹嘛???。咖薩為啥要閃現搶龍，不是閃現開戰。打團屌虐= =。笑死。777777777777777777太神啦阿賓。居然沒發現= =。叉燒笑了777777777。阿bin強欸。對啊 就說讓一個中路都贏團 TES在鬧?。Bin哥發威了 SN回魂了 漂亮==。可悲  karsa真的是16強貨色。只能靠BIN和SOFM了。下路不要送SN其實有夠能打的。逆轉拉。咖薩抱到了不妙的位置。少年阿賓 太強啦。ㄟ幹 阿賓好扯喔 他這是上單代打 不送包贏?。看來SN贏了。掏博繃了。瘋狗流XDDD。777777777。777777。咖薩神大。阿bin太猛了。狼味誰比較重?。77777。還我GG3BE0 哭哭饅頭。第一中路和第一AD 結果還要靠咖可可斷腿C。阿水水真他老師的雷 幹。咖哥 降薪求冠了嗎?。369還笑。咖撒QQ。咖哥QQ。左手還在調時差  不能怪他。咖哥腿被垃圾過譽支那上中AD抱斷了QQ。咖薩我不知道你有沒有比首富差 但你隊友爛到笑。他們年輕還能笑啊 karsa打一年少一年。咖撒QQQQ。咖薩打得很好了QQ。真的是一群廢物隊友。雷我咖哥。左手就是爛啊 到底是誰在吹他 笑死人。咖哥QQ..。還笑。咖哥很想贏啊 三路崩整個bo。KARSA好可憐。咖哥真的辛苦了QQ。8強打野能吸奶吸到4強真的應該高興才對。咖實在無法  除了隊友  叉燒BP也屌虐。阿水沒有一場正常。這兩個爛隊 誰上去都被韓國剃頭。叉燒太神啦。咖哥的腿被抱斷了。369還在笑。咖哥腿真的被抱斷了。八強到現在TES只有咖哥在玩。咖哥也太可憐了。腿斷了。中下好慘...。含淚送前隊友去決賽 咖薩明年要去哪。唉 狗屎這種啦機中路也能進決賽。可憐哪Karsa。Karsa ： 幹你娘的四個雷我。這幾場比賽看下來，咖薩確實很拚，很想要奪冠。血鬼是被B掉??。FW永遠的神 虫它 虫它 云鬼。咖哥腿被抱斷了。主播到底共啥小。咖薩…。第一中路跟第一AD真的有夠爛。BP被叉燒虐爆。廢物隊友。真的是雷我咖哥 干。所以左手這屆世界賽有幾場出來秀的?。先拿鐵匠真的有夠蠢 還不拿日女 JAX不BAN BAN慎。幹你媽的咖哥真的雙腿都斷了。最後左手那個空大真的笑死。沒有咖哥 早就3:0 場場30分鐘收工啦 TES剩下廢到笑。咖薩盡力了。最後一場sn那麼皮   但都沒辦法懲罰他們。球女捲沒幾捲幾次有用的  廢到笑。閃電狼2>1。戰場多一個教練蛇蛇太強了。預言家很戳。哭了。左手八強後都沒啥表現。兩個閃電狼>一個閃電狼。咖哥回來找肉奴發洩吧。咖薩QQ。咖哥腿被抱斷了QQ。熊哥太神啦。這場左手瘋狂空大 笑死。咖哥辛苦了，對友太爛不是對手太強。369有沒有一點羞恥心XD 被JAX連續打爆耶。TES只有karsa想贏。任誰也無法carry空之王。可惜了咖哥  腿被爆斷QQ。廢物BP。最好笑的就是那個左手吧 世界第一閃現空大球女。這個系列賽TES下路超雷 只有偶爾回神。JR到底在說啥。球女有夠爛。咖哥真的是最大的大腿...。咖薩Qq。幹他的 咖神與四個廢物 選蟾蜍到底要幹嘛?。上中下都在雷 怎麼玩R。karsa可惜了。咖哥QQ 上下真的廢物。咖撒腿都被抱斷了。左手星朵拉被Ban掉後  就沒有很神了。也恭喜蛇蛇 終於走到總冠軍惹。吹一波叉燒跟阿bin。左手到世界賽就變得影薄 不算送但沒啥表現 JKL就送。左手聽說是世界第一中單。不錯了啦 變成4強咖了 劍指明年。咖薩腳斷了。咖薩受訪說：從沒輸過蘇寧。彎彎只有一個保障名額QQ。TES唯一正常人就Karsa  QQ。咖哥QQ。世界第一中單喔。左手 沒朵拉就不能強行Carry 可憐軟手仔。沒啥好降的啦 lol要五路都強才有用。咖哥QQQQQQQQ。過譽AD 軟手中路。哭啊 22那個蝦七八撞的還在笑。TES配贏的只有咖薩 左手就勉強 下路變世界賽的小狗。鳴蛇贏了。咖哥腿被抱斷了 有戒指的沒打算贏。左手 阿水 這系列也太慘烈了吧。阿水水沒有s8那麼強了。蛇蛇 : 今晚來我房間。以後請正名第一廢物中單。這樣看來TL打得不錯吧。唉。左手選三場球女要怎麼CARRY = =。哀 就說吹TES的看不懂比賽。全力咖腿被抱斷了...。世界第一?差太遠吧。369真的超爛 下路組合也不知在幹嘛。咖薩每波進場都能出來 技能算的超好 可惜。咖薩今年的強度沒話說。TES就八強等級的戰隊 是咖哥帶到了四強。阿水這個廢物雷我咖哥。咖薩被戳爆== 辛苦了咖哥。左手不能秀 JKL預言家狂送 咖哥只能各種救場 哭阿。操你媽白色屁眼吃屎長大的？。SN跟洛克人一樣，好扯。下路一對寶。蘇寧狀態真的很好 不怯場。對阿 這場到後面SOFM有夠皮的 他媽這樣都沒轍。今年去年都彎彎教練XD。幹 雷歐娜 到底 為啥不拿 又坦又cc。恭喜蛇蛇 蘇寧。左手 阿水 整個不知道在幹嘛。左手超廢。下路場場輸線比uzi還爛好嗎==。三路都搞笑 咖哥能幹嘛。https://m.bilibili.com/video/av55400742。LPL粉:SHOWMAKER就一個過譽仔 左手強多惹。ban r72拿球女結果做了啥事。最沒用的感覺是上單。熊哥  請開始你的發言~~~。爛是比較出來的 sn系列賽真的穩很多。咖薩QQ。腿再粗都會斷。咖薩每波e都能躲掉皇子eq 反觀第一ad。兩個世界第一廢物雙C，就算三個咖薩也贏不了。雷我KARSA歌。閃現空大球女。寧願ban阿祺爾不ban賈克斯 可憐哪 下去囉。剛主播的梗。彎彎教練套路太多了。笑死雄出奶完摟。JKL從八強戳到現在每一場C過。三六九今天都是3。我等DOINB開吹。KARSA今年狀態超好 結果碰上4個雷包。...還有貪肯奇~你他X的帶刀鋒整場吞到一次嘉文...。不過SN價格直接起飛吧。卡薩沒啥問題吧，每場都打很好，剛剛這場如果不是賈。TES那兩個雙C就爛 一直都不懂到底在吹三小。BSYY就是垃圾，拿紅方關鍵局尾選不給上康特 等輸。RNG下路再被針對也沒那麼慘。下一次連臺灣教練都要挖了。咖哥有夠衰，其他四人都超爛。蘇寧進化太多了。IG才是最大贏家 看穿阿水是個水貨XDDDDDDDDD。蟾蜍拿了一堆錢 根本在逛街。左上那r閃如果往上抓ez ez穩死。四個都爛...可憐啊。未看先猜這場咖薩輸出最高。那個會戰都他在輸出。上路差距太大 卡薩根本忙不過來。咖哥站出來兩個BO5了，只是這個BO5沒人跟他站出來。左手阿水真的廢。咖薩今年的狀況沒能拿冠真的是隊友太爛了 幹。Ban垃圾雞真的超好笑 這是哪個時代的meta了。名器==。TES除了咖可可以外都不配贏啦。TES再吹呀,笑死,x路世界第一XX。3"1。輔助只會一個雷歐娜 然後還不給上路康特 可憐阿。SN動漫主角啊 一直在成長變強啊。SN下路算蛇蛇一路帶上來得。咖薩沒有冠軍隊友的命。阿水真的水。真的心疼咖哥。節奏被首富完爆  還在吹咖撒。咖薩上次8強 這次4強 下次就能進決賽了。https://i.imgur.com/8Qva7to.jpg。你要超進化還是MEGA進化確定一下，這是黨爭喔。咖哥QAQ。可4沒有阿水ig連世界賽都沒得打= =。阿水還是頂尖ad只是打法要改。主播講解有耿。給963拿鬥士就是等輸，忘了第3場的鱷魚嗎。叉燒帶一群雜魚進到世界總決賽 真的有料。22 整場不知道在幹嘛。恭喜蛇蛇。咖薩今天場場用生命在C  拚到極限了。這嘉文真的神煩XD。SN真的猛 年初誰能想的到這隊能拿S10亞軍。TES準備要爆破了XDDDDDDDD。阿水這4場玩得有夠爛。紅方竟然是給sup尾選就不知道在幹嘛。阿BIN 跟 牛骨力有的看了。咖哥盡力了，根本1打9 怎麼贏。sofm j4 zone 笑死。以下開放跟王撕蔥道歉。SN加油吧  LPL最後希望  現在開始我支持SN!!!。kdasa這次世界賽算超猛的吧。上路差距太大了 無解。咖哥真的心疼..今年連MSI都沒得打 S10腿被抱斷...。咖哥去IG不就無敵了。沒有EZ珊娜不能打那麼狂。打野遇到路線對到就爆炸怎麼玩。交閃去斷回 好豪XDDD。首富斷回程真的戰術執行超好。紅方拿兩路被康的。TES還BAN沙皇真的跟白癡一樣，BAN JAX都好不少。一堆MISS招 還要凹節奏 水粉哭哭喔。心疼咖哥希望蛇蛇能拿冠。噓 bear15328: DWG 3:0 然後冠軍賽被TES3:0。J4就仗著旗子拉他不怕被暈阿,只有一次被蟾蜍吞下去。難怪這預言家有年紀了 被按替補這麼久 不是沒道理的。SN冠軍的話 純度是史上最高。咖哥...今年你真的沒混 可惜了。IG早已看穿一切 JKL就是個雷包 不值那個價錢。看不懂白色月牙在bp啥。但是首富真的超強，晃來晃去，各種進場出場。咖哥從FNC場場救到SN 左手JKL369預言家??? 完全差距。教練爛得跟鬼一樣。TES吹勒 出來遊街好嗎。繼續見證毒奶熊的威力............。好懷念carry的阿水跟左手。叉燒一臉快掛了 LUL。咖薩 沒人保 輸出第二。每次看到聊天室打奶子就笑了XDD。還敢嘲諷韓粉啊 笑死。黑咖薩這麼久 今年是他最不軟手的一年了 可以了。中路比打野傷害低笑死,下路只贏一點。51675。左手超廢 小組賽開始就是廢物 小組賽上中下野都有C。左手沒有lpl第一中路的感覺。369只會選坦躺，輔助就是個廢物，中路整場消失。叉燒好HIGH 太神啦。29614。PTT又再反指標了 賽前吹啥TES世界冠軍。22496???。教練差距。今天叉燒bp也是贏。51675 反觀。上路最強阿bin  中路最強angel 最強打野sofm。誰可以告訴我尾選輔助的理由是甚麼XD。這結果真的不錯.我不想在冠軍賽看到跟屎一樣的AD。咖哥真滴盡力了 這什麼爛中路。球女這啥鳥傷害 笑死。佛粉閉嘴啦。左手就打DRX拉了一次...就沒有然後了。控龍是不是沒用 放三條去發育再回去打架屌打。叉燒BP真的迎很多 JAX完全沒辦法解決。巴龍那波沒拚太可惜了... 對方推線穩贏。火影777777。JKL送到爽 好歹小組秀過一場 左手睡到明年。球女傷害還輸JG。十六強打野的本質爆氣變成四強 可以了啦 不黑他了。SN中路沒認真看我還以為是外援。賽前講到藍方中上居然能拿counter pick時我也覺得莫。SN紙面實力不輸DWG。DWG冠軍囉。不過DWG還是比SN強 最多輸一場奪冠。最後的BP根本就是經典 下路JKL沒大腿抱就是廢物。全華班不能奪冠惹QQ。巴龍那波拚吃掉被留人 可能會被收光。越南今天幾萬觀看？。TES教練也是爛到出汁。不ban上路ban沙皇 唉。JKL戳了四把  369戳了三把 左手隱形 TES輸了正常。每場Bp都輸到底怎玩。越南今天暴動了吧XD。哭了。espn 現在被奶死的好多，DWG:3  SN:1。看叉燒的BP能不能克制DWG了。督硬幣又要復盤吹爆叉燒了嗎。關鍵局BP不相信自己選手 BSYY把鍋扛好吧。看肉雞拿球女是怎麼壓阿卡莉的 還是有差距的。打野無法Carru 還是要靠中上。bp很關鍵吧..tes一直讓左手拿球女 可是根本打不出來。首富跟蛇蛇太關鍵了。叉燒對於上單lulu這套的解不知道是啥。SN真可憐 被熊寄生了 不知道被他奶死幾個隊伍了。左手拿dade獎吧。訪問蛇。期待越南第一冠巴。咖薩哥的實力和努力值得肯定!。espn毒奶威力依舊不變。蛇蛇手刃前隊友。蛇蛇：幹怎麼是男的。還我傲慢蛇。官腔蛇。放3條龍感覺是有協調過了 寧可拿預示者更好擴大優勢。這中共一開始口音我還以為不是中文。這男主持人蠻煩的。太謙虛。左邊好會講。蛇蛇沒安裝語言包？。白眼。官腔蛇。又驕傲又嘴的蛇蛇去哪裡了 還給我。這主持人真好還幫無語的蛇蛇找台階下。蛇蛇:我要小姐姐。這主持太想搶鏡頭,好尷尬。還我傲慢蛇==。Player of the series給騷粉。感覺看到咖薩哭了有感觸吧。蛇蛇：幹怎麼是男的來訪。TES的BP真的穩定爛 從季賽 季後 小組八強四強都爛爆。不想跟他說話的感覺。蛇也長大了。說起來本來以為SN打DWG能拿一兩場的。真的超討厭這男主持 重音一直爆mic。原來笑死熊是LCK粉阿 支持誰誰下去 太神啦。沒語音爆。官腔蛇哈哈哈哈。BP跟選手發揮都有差距 不過天使跟以前比進步蠻多的。這主持可以好好說話嗎==。包。但是看今天內容要贏一場都很難。噓 bear15328: DWG 3:0 然後冠軍賽被TES3:0。不喜歡這訪問的人 = =。還要翻譯 笑死。沒拿過?。笑死 從來沒玩過。沒拿過。笑死 世界賽練腳。SOFM是真的牛逼。這BM我覺得可以。練角。蛇蛇：我們隨便選都虐。真的沒拿過？。隨便就拿了跳出META的腳色。幹笑死  沒英雄了  隨便選==。團練沒拿過 猛。討論BP六小時   然後拿一個沒玩過的XD。討論BP討論六小時 叉燒是鬼吧。世界賽練角。比賽練角...。笑死沒練過。世界賽練角 笑死。sofm第一次玩慎XD。世界賽練角。蛇蛇是不是不能理解主持在公三小。隨便選都屌打XD。訓練賽沒玩過 XDDDDDDDDDDD。笑死 對手可以練角還能贏。笑死 這很首富。隨便選 太神啦。笑死 練角 好屌。從來沒玩過 BM逆。還我任棟或妹子==。沒拿過慎。蛇蛇的語言包沒有安裝耶 還是這麼正常 XDDDDDDD。沒英雄了XDDDDD  半決賽練角OMG。SOFM 五路神 什麼腳色都會玩。世界賽練角XDDDDD。練腳鍊腳拉。世界賽練角 強。主持一直問BP內容 選手應該不敢亂回答吧。至少SN贏了 舒服 中國別想有人兩冠。選慎是沒英雄了？說出來要騙DWG?。熊灣我去跑線。蛇蛇沒安裝語言包 給推。首富有雞哥風範。這啥問題==。甲。咖薩:幹。尷尬蛇怕講錯話吧。隨BANG拿一個 那個場面不能說真話。甲。天使真的打出身價了。幹有人連角。甲。首富很正常，之前看介紹他幾乎是角色海。哭了。首富笨雞。甲。幫咖薩QQ。幹這個超甲的 沒有人要寫甲文嗎?。最後一句話還是留給咖撒 如果這都不算愛= =。LUL 回碩傑還是忍不住了。叫你對自己說 結果跟咖哥說 有夠甲。套近乎  滾。蛇蛇聽不懂賈斯笑死。訓練賽完全沒玩過XD。蛇蛇 : 今年我先拿 明年換你 熊熊表示 : 我勒。甲甲的。甲。練。怎麼不是魅子。咖可可QQ 甲。這問題還以為冠軍了。咖哥: 吃屎啦幹。閃電狼都有夠甲的 天阿。明年再來。這訪問超討厭。哭了。甲文傾巢而出。選慎還好吧 賈克斯打暴鱷魚 就夠了阿。甲。主持人也太油 笑死。沒玩過慎 XDD。真愛 最後都留給咖薩。明年換咖薩拿，Maple可以回去拿PCS冠軍。未來是你的。熊班長不爽了。不過要先專心打決賽啊  DWG不好打。其實慎確實玩的一般啊 就開開大而已。哭了。咖哥一個完全被同化 蛇蛇根本還是維持原本講話方式。應該是他根本在乎咖哥到無心訪談了。甲文勒 敲碗。沒有甲文我今天睡不著。阿人家就敢拿出來啊。咖哥去超久了 蛇蛇也才去兩年。人家明明問有什麼要對自己說，結果回答都是卡薩XDDD。可能隊伍上 都蛇蛇在說話 所以很正常。BP內容真的不該問那麼徹底。整個S賽 中路40% 下路40% 上路20% 分鍋吧。MK可以拿白銀神尊的冠軍。BP討論了6hr.....。準備BP6小時 然後上去練腳XDDD。(′・ω・‵) 閃電狼終於有1位選手打冠軍賽了。求甲文QQ 看咖哥哭真難過。包子頭 可愛 >/////>。可惜沒彎彎教練能挖了 LMS都倒了= =。蛇蛇:訓練賽沒玩過慎。這絕對機密當然幹話回應吧XD。慎應該是官腔啦 把bp思路全報出來決賽打毛啊。隨便拿出一個角色 by SofM。想對自己說的?  karsa我先幫你拿冠軍。咖薩斷腿特輯。可以了吧 SN拿個亞軍很噱了 DWGS10這狀態沒人能打。蛇蛇:今年我先幫你拿一個冠軍 你明年再來 快哭了。TES今天 嗨賴 9成9是咖薩。明年等Meta變選手變再來吧。蛇蛇把最後問題改成對咖薩說話QQ。不過還好 不管怎樣還是有台灣人可以支持。Karsa把TES帶到了不屬於他們的高度。中國有人在帶風向SN才是內戰幻神了。去你的左手，還是很氣，操。SOFM本來就精通各路各種角色 怎麼會想鎖他角色。SN內戰幻神?那怎麼沒拿第一種子。到底是幾流教練才會選紅方不給中上尾選?。至少咖薩世界賽依然打出身價 至少是好事。知道sofm是越南選手有點驚訝。蘇寧這個陣容尤其是Bin和Angel一開始打很爛。真正要封鎖的是BIN，他拿鬥士角太強了。這隊是這一年慢慢練起來的。sofm打積分都不打打野的 這角色池XD。SOFM成名超久了吧 剛出道沒多久就是越南第一了。TES的教練BP也是落於下風。本來開季還以為要墊底結果打到總決賽去了。最好會有人一開始會覺得SN會進世界賽走到冠亞。韓國現在一定已經在研究這打法 然後吸收進化。紅方關鍵局不給上路康特 拿個蟾蜍一樣被抓爆。Bin跟Biu皇當初看起來都跟屎一樣結果都養起來了。第三種子是內戰幻神? 有病吧。sofm很有名吧 越南faker啊。我是覺得被笑死熊奶死了。有人說BP不能全怪教練 那TES就是選手後勤整隊都爛。TES這狀態假設晉級，一定是上去被DWG輾過去。sofm 16歲扛100ping進韓服前十，很早就出名了。TES選手真的比較爛啊 懷疑啊。左手從八強就整個鬼隱是要打啥。反正TES之後一定會有替補輔助 比寶藍還誇張的爛。今天TES只剩咖薩在狀態中。TES最後一場那BP真的低能..。SOFM第一場LPL出道，讓人感覺不同世界的選手。TES這種狀態跟BP準備  上去決賽也是被虐。DWG跟SN應該會滿好看的 兩邊都瘋瘋的。ZOD在復盤。之前看他們麥克瘋還一直說要練東西 結果根本0東西。簽JKL以為簽到寶 結果人家早就看穿這個送頭仔。靠Karsa李星不知道踢回來幾場了  不然TES早就下去。今天是五個中國人(包含教練) 戳一個彎彎打野。SN BP滿有東西的 這次冠亞應該比較接近。TES的BP都沒怎麼變化，基本上能到四強都靠選手發揮。看上路吧 鬥士PK 誰先認輸選坦 就下去。今天這四場如果沒咖薩 一定3:0 還場場屌虐。TES真的不知道有準備甚麼 下路一樣腦衝中路一樣0存。SN敢拿阿卡莉 JAX 沙皇 就知道進步多少了反觀TES。SN贏也好 bsyy bp就那十支季後賽角色排列組合。左手從小組賽就神隱好嗎 只有打DRX C了一次。唯一改變的只有369也軟了站不出來了 狀態最好是JG。選紅方還沒用到康特 真不知道在幹嘛。笑了,剛剛看到EDG廠長超級嘴耶。第三場硬是被咖薩拖到三十幾分鐘。然後這教練選紅方康特位不給中上 真的黑他一輩子。TES的陣容幾乎是始終如一啊 被抓到很正常吧。剛冷靜下來想了一下 看好DWG 3:0虐殺 不看好叉燒。廠長剛剛說咖撒當了四局爹還輸了能不哭嗎? QQ。sofm rank除了JG不玩 其他路都玩 角色根本抓不到。熊你口中的八強賽區到哪去了。笑死熊開釋了 快押。廠長那也是說實話 333軟手屁孩奶不起來 輸了還笑。廠長在哪邊講的阿 他有開直播嗎