剛剛在滑NGA時原本想找點笑話來看 看到這個 https://b23.tv/cTO66b (中國連結不喜勿入) 基於 auto/ability 的切換可以提升評價 而煞蜜拉被動可以對CC的敵人普攻六次 而E會對路徑上的人逐一造成傷害 因此如果有三人以上同時被CC且在路徑上 不難吧 (? 球女 石頭人 牛 魯斯都可以做到 https://i.imgur.com/Y2Fxd1k.png 被動A>E就可以直接S 超快 簡單一點的 https://i.imgur.com/H8HiQYF.png 被動A>EQ 直接A評價 這邊想再接w或平A都可以S了 聽完是不是感到很實用呢？ 現在就打開英雄聯盟 進入積分對戰跟你的隊友好好展示一下這招技巧吧 豬禱文 我們在圖奇的父：願人都尊你的名為聖。 願你的體重降下；願你的套路行在鐵牌，如同行在鑽石。 我們日用的精華，今日賜給我們。 雷隊友的分，如同我們雷了隊友的BO。 不叫我們遇見統粉；救我們脫離酸民。因為上路、分推、500，全是你的，直到永遠。 哭阿們 現在開 5分鐘bploading 15分鐘投降 這樣12點準時睡覺不好嗎。今天我積分一定先ban掉這隻= =。明天補班，誰要開LOL==。不會用特休喔= =。我越來越覺得我在玩惡魔獵人 練接技。S級火槍兵。好以後場場ban到nerf。感覺以後會修掉 被戶6下還可以分段計算太強了吧