: 這次世界賽重點就是野核跟中路兩個影響力太大，ad : 比起來可能比上路更影薄，而且我的愛角吉茵柯斯真 : 的太久沒在世界賽出現了，所以riot應該怎樣改得較平 : 衡一點，下次世界賽版本讓多點ad角出現而且更有 : 影響力? : : Sent from JPTT on my Samsung SMN9200. 這個我建議你改玩 LOL 激鬥峽谷手遊 現在手遊 EZ 跟 Jinx 都是 T1 角色 EZ 一場隨便都能十多殺 手遊玩 AD 人人都能當走A怪 遊戲很佛心，從 1 等送英雄到 10 等 然後還送晶球讓玩家自選英雄 再加上活動，光是免費英雄就送了十多隻 不用怕藍粉不夠買英雄 我建議大家都改玩 Riot 營運的手遊 別再玩白痴伺服器了 激鬥峽谷明天 28 號正式開放公測 明天開始不用抽資格了，讚讚讚 發正念清除電腦病毒法輪大法明慧網 http://bit.ly/2z4Mljl 我以純淨的心繼續發著正念，最後， 這次掃描病毒的結果是所有檔案未掃描到任何病毒 所有常人中流行的病毒在我發出正念後都死盡了。 手遊有技能輔助瞄準 玩起來跟電腦版完全不同 可以先玩日服(亞洲服)新加坡服 臺灣12月上線。等等 阿不是同樣都是riot在搞版本跟平衡。臺灣地區有嗎。台灣不是還要等到12月。玩手機我不如玩Fate，lol手遊不太看好。所以ios怎麼抓，有沒有教學。用日本帳號登AppStore明天就能玩