 2020 League of Legends World Championship Quarterfinals Day 3 TWITCH 八強賽 Day3 英 https://www.twitch.tv/riotgames 中 https://www.twitch.tv/lolpacifictw 日 https://www.twitch.tv/riotgamesjp 韓 https://www.twitch.tv/lck_korea 西 https://www.twitch.tv/lvpes 其他 https://www.twitch.tv/team/riotgames YOUTUBE 18:00 TES vs FNC 英 https://youtu.be/i60lEGjSlTY 中 https://youtu.be/YmCZxMAO2xU 主播賽評: MultyWulong 中國轉播 騰訊 https://lpl.qq.com/es/live.shtml 虎牙 https://www.huya.com/s Ｂ站 https://live.bilibili.com/6 Bo5 / Patch 10.19 賽事官網 https://lolesports.com/ 賽程表 Schedule 比賽開始時間皆為該日 18:00 UTC8 2020 10/17 (六) 10/18 (日) TES ０ GEN FNC ０ Champion G2 SN DWG SN ３ 10/31 (六) ３ DWG 10/24 (六) 10/25 (日) JDG １ ０ DRX 10/16 (五) 10/15 (四) 八強 四強 決賽 四強 八強 隊伍成員 Team Rosters 八強賽 TES vs FNC TOP Esports D組1 Fnatic C組2 TOP 369 Bwipo JGL Karsa Selfmade MID knight MagiFelix Nemesis BOT JackeyLove Rekkles SUP QiuQiu Hylissang yuyanjia 作者 lunar (しもつき) 看板 LoL 標題 [電競] 2020 World Championship 八強賽D3 時間 Sat Oct 17 17:45:09 2020。月軟/。推。krasa。\TES/\FNC/\TES/\FNC/\TES/\FNC/\TES/\FNC/\TES/\FN。v(゜Д。)v  助威咖薩 TES 3:0。Jackeylove。看JKL能不能扛著全隊走。ignar喊let's go home真的笑死。TES怎麼輸。海嘯。TES有笑死熊加持 就要怎麼輸==。TES奪冠有二大敵人 一是他們教練 一是笑死熊。小王子怎變禿子==。熊太強了....TES瑟瑟發抖...。左手數據比酸皇差 有點扯。剛剛英文台提到LMS。\TES/ \TES/ \TES/ \TES/ \TES/ \TES/ \TES/ \TES/。又木提....。先猜小王子會被打成DL==。KDAsa又第一了。but。笑死 他很強 但他沒贏過我。口音==。就算tes下去，打破口也不會是小王子。咖哥酒桶 感動~~~ 咖哥加油~~~。來看咖哥成為四強打野了。每次開場固定看西門。FNC3:0 樓下請樓下30位喝珍奶跟雞排。咖薩皮繃緊一點 可能被當洞打。以前是JKL現在是J K L  不一樣了。完了LPL台又有CAT TES不妙了。蛇蛇會不會笑咖哥一輩子就看這場了。卡個位w。我給忘了。S8沒講我也忘了==。8強打野到底能不能突破這個稱號呢 就看這戰了。又有貓了 TES GG 恭喜FNC。兩個主播的聲音也差太多 烏龍聲音太低顯得很小聲。莫忘7點魔咒 應該是能贏一把啦 3:1。2018 FNC AD是誰？。s8 fnc ad,我給忘了。karsa加油。熊+貓 穩穩的組合。...左手看起來很緊張 QQ。乾爹拜託求40翻身。看完第一場TES完虐FNC後，就能接利鳥踢糖糖，謝謝你。太狠了咖哥  不給面子。笑你不會玩。感謝音控聲音有好一點了。咖哥加油!。終於有人會選姍娜了...。版本解答奈德麗不會玩 下去囉。JG差距 笑你不會玩。JKL該來把達瑞文教學了吧。不會玩奈德麗 GG。TES選超快耶  看來真的很急。SSR級火槍兵。加里歐GGGGGG。FNC掰 這啥小BP。滔博急了阿。打FNC直接噱一BAN奈德麗。柔依好夯。TES有點膨脹這雙C 有點不穩。EZ這版本會下去吧。急著回家。笑你不會完NID。加里歐 下去。B1 Graves。poke到對面失去信心嗎。左邊太爽了吧。不會玩耐德利 3-0下去別拖台錢。好了好了  應該收工了。看到加里歐就覺得fnatic輸了。加里歐……。GG1:0。完蛋 加里歐 FNC輸定= =。BAN YUMMY....。貓也能被BAN阿XD。加里奧+爪爪 昨天sn有一把這中野組合。選家裡懊是不是鐵頭！？。加里歐 昨天都演三場給你看了..。說不定FNC要拿加里歐打一級團阿。空ban貓咪。預言家的雷西蠻不錯的。Galio:幹 勝率要繼續下探了。加里歐可以配鏡爪大。EVEㄋ==。上路雷葛爾來看看阿。上野全開 什麼巫術?。左邊選這樣怎麼輸==。369 22 怕。369 22 沒了阿。777。在選選露露ez我一定allin對面。五選22。369的22 左手ZOE 哈哈 有點危險優。TES這陣容我感覺很舒服啊。喔 369拿22 加油。辛吉德！。來了。WOW 慢跑伯。77777 屁男。有加里歐,穩了!        (穩輸。慢跑伯。777。峽谷開跑。開跑。加里歐好像無用...。慢跑!。辛吉德 信你一把。開招了。TES標準Poke陣。居然能看到辛吉德==。各位觀眾!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!。太神了 BWIPO。？？？？。有別的花樣了 讚。bwipo看你沒有耶。7777777 開大。777777777777777777 開跑。大招。歐洲終於搞事了XD。辛吉德77777777777。加里歐==恭喜TES。大招來了阿 跑起來。水啦 有新東西可以看了。來了來了。7777777。跑跑跑  向前跑。太神啦 辛吉德欸。峽谷開跑。挖靠。EU開招 TES涼了。好看 好看 TES急了。一路跑回歐洲。屁男就互農 W康你。居然會出現在賽場。搞事了！。太神拉 竟然能在世界賽看到慢跑伯。開跑。挖靠 復古流???。跑步男老康特了。EU愛跑步。可以 EU的怪招出來了。路跑伯開跑。來大招啦～。跑起來!!。太神啦 大招。歐印Fnc啦!。銳空配Galio可以吧  但選跑伯是開大招嗎。跑步伯。大家期待的eu來啦wwww~。出事拉 阿伯。辱滑。這手是自斷一臂 還是神來一手呢?。太神啦!!!!。太神啦！。幹，歐洲詩人跑起來了。EU果然不會讓人失望。屁精登板。上次出現在世界賽是什麼時候。阿伯出來了。為什麼不選雷文 QAQ 時代的眼淚ㄚㄚㄚㄚ。跑起來。辛吉德77777777。這樣太偏AP了吧? 22可以出適性以後把他打歪耶。世界賽出過啦 但是真的很久了。心急了啦 歐洲 OAO。慢跑伯 來啦。來了來了~~。瘟疫來啦。慢跑阿伯 一日雙塔。又乳滑拉。好扯哦 這個bp 太神啦。開跑。水啦跑起來。369的22沒有大的 還敢選阿。靠盃  大招來了。Bwipo真的棒。開跑~~~。跑伯。FNC看起來穩了。369的22 JKL要天秀了。大絕招。EU真的都出現意想不到的東西。很明顯fnc就是放22給你 接下來就看跑伯怎麼發揮了。跑男跑起來  我豪興奮阿。職業賽的慢跑敢越塔洗兵嗎?。讓我們為EU歡呼。FNC身上超醜的殘體字是啥意思啊。歐洲來播毒囉。為什麼大家都那麼快~~~。慢跑伯 感覺有機會被風箏爆。想看開金礦 QQ。阿伯政績 +1。有看B站的板友 知道聊天室怎麼關嗎。Singed Pog。開跑。跑起來。這個選屁王....是福還是禍。跑起來跑起來。巴西台阿 最快。汝華 = = 要求道歉 不排除抵制。兩個AP坦+兩個後期AD  FNC能撐過前期的話感覺可以。哇靠 屁男。EU的理解 怕==。哇屁男。Bwipo 跳起來。新吉得噴毒 是不是在暗示什麼。英文台延後比較多....。現在英文台比中文台慢了。慢跑有改強嗎 不是這技能組幾千年沒動了。慢跑伯77777777。蠻喜歡這種歐洲選角。屁男we都能斷22r?。Bwipo神之抖動。但慢跑要怎麼貼葛雷夫跟Ez?。放屁伯 屁起來了。Bwipo要用腦子打369。新吉得噴毒 肯定在暗示什麼。有榮耀頭盔很好貼吧。看FNC表演給大家看囉。開跑囉。放毒 辱華 FNC警告一次 準備進桶吧。有沒有人玩慢跑伯的== 這支能不能打22。W康會戰互農阿。阿伯拖節奏 這選角厲害了。超級喜歡慢跑伯。B站的聊天室跟遊戲畫面中間有個小箭頭 滑鼠移過去。為啥視訊反邊。辛吉德乳華==又毒又衝浪。想起三星的 looper 了。又出包了 視訊放反。印象中慢跑伯打有位移的c位沒啥用。選手畫面擺反了？。一日雙塔 靠北笑死。導播也是個二啊==。咖薩反應還行。從上塔跑到中塔 一日雙塔。FNC把一切壓在自幹哥了。咖灑學到SOFM的搶印記惹。竟抓？？。FNC敢不敢逆天贏中國隊!!!!!!!!就問你們敢不敢。就在中路推現跟你等。鏡爪被爆打耶。三buff+雙河蟹==。JKL 484 過譽惹。正常啊 中路沒線權啊==。小王子站起乃。JKL XD。居然是下路。Rekkles>JKL。gggggggggggggggggggggggggggggggggggggggggggggggg。下路漂亮。小王子強阿。FNC中路劣勢上6前幫不到JG。下路拉水水了。小水水==。有閃吃到W 吃完才閃。GGGGGG。世界第一ad?。小王子>CN AD。過譽AD耶。沒治癒 交四招。運彩盤炸裂。阿水水在幹嘛阿 E上去送。77777777。JKL怎麼這麼菜 連小王子都打不贏。TES危險了優 最C的狀態很差。帶TP 太裝杯了。777。打輸小王子。HyliPog。Pog。少治癒差太多。昨天還一堆人在那邊吹JKL 笑死XD。Pog。笑死 打輸小王子 笑死。水喔。中路來搞得ㄟ。被單殺啦傑克愛。嗚  英文台好慢啊。TES是不是雙C只能有一個正常啊。好醜。沒治癒太囂張。阿水抱好中野大腿 別搞事好嗎==。jkl一落賽 左手馬上站出來 太噁心了==。走過來就拿到人頭 那個TP真的可笑。上路凱瑞然後下路開送。FNC這個好醜...各種配合失敗。小王子好帥。慢跑柏爆了吧。配合==。慢跑阿伯傷害不夠阿。乃哥別鬧了。跑不起來了。22 可以龜後期打裝。三線推 打野爽農 怎麼輸==。乃哥有點鬧。咖薩被動尻到毬果\。跑伯兩件套是強勢期。歐洲選角就是好看。好痛。家里歐這角色好爛==可以別選了嗎。中路CS也輸太多。慢跑就算了，Nemesis輸得有點多。nem根本智障 還敢嘴硬幣哥 你他媽才最垃圾中路。1c都沒 能算多嗎。777777777777777。跑起來惹。TES 好醜。水啦 nice。Pog。TES好爛。小王子好猛。LEC會師冠軍賽!。哇靠 他預測殺了 好猛哦。TES急了呀。左手打得很不錯啊 只能靠中路了。開金礦了。爽啊 次啊 開3  穩了穩了。左手孤兒院長qq。氺水氺。FNC下路好強。TES?。臭死你。歐洲詩人==。7777777777。777777777777777。這彎彎打野不行呀  只想保KDA。小王子猛阿。開金礦。高歌離席。bwipo笑了。高歌離席。Hyli好強==。慢跑伯XDD。笑死。竟然跑掉XDD。慢跑w。歐洲詩人= =。高歌離席。慢跑伯開逛。亞洲詩人。羅漢流。誰說TES下路會穿?笑死人。Bwipo LUL 77777777。這樣只有慢跑柏跑的掉。跑跑跑。fn下路強欸。高歌離席。高歌離席。卡薩這R很醜。慢跑伯開跑。笑死 最近都這種讓對面以為能打的開法。加里歐真是個廢...  真香。開跑ww。開跑。XDDDDDDDDDDDDDDDDDD畫面太好笑了。阿伯開跑。TES危險了優 感覺打不贏了。wideBwipoHappy。老王子有點猛。XDDDDDDDDD。小王子剛那個是預判w嗎。今天TES一定3:0。會穿啊 自己被穿。阿水水在搞。我是胖虎~~~我是孩子王~~~~~~。高歌離席，國動永不缺席。還是爛==。FNC下路組哪時候變這麼強了。這個打法真的當小王子塑膠。要被笑死熊笑死了。預判耶。hyli骰到6欸。鏡頭帶到bwipo他還在笑。bwipo 快笑死。rekkles POG。一堆人吃屁 XD。彎彎打野<<<<<越南打野。TES的心態產生惹變化。阿水水484被看破手腳了。JKL XD。77777777777777。阿水水死去。031。0/3/1 冠軍AD怎麼惹。死爽沒。031。感覺這陣容要靠佐依了，tes還是有得打。TES等等就一波團站虐過去了。死爽沒。?。一個嘲諷ㄟ。JKL好爛喔。JKL超慘。阿水急了。JKL ?。Hylissang還沒發作等等吧= =。接Q辣舞。阿水當洞打。歐洲珊娜王還敢不拿啊。挖糙 下路被打爆了。下路被打點了。JKL被穿囉。阿水氺。真的tes下路不會穿。jkl怎麼了 爆了欸。jkl居然被當成MMD打= =。FNC藍都不讓的。TES下路被打爆了。FNC開打前都說過了 karsa只會幫上。fw ad。我記得這季有一場阿水也是帶TP被殺爆。就說這系列會比大家想像中接近。過譽TES。彎彎打野是不是在雷？。阿水又倒啦。JKL怎麼被當洞打==。JKL是不是過譽了?。很氣 完全針對。沒差啦  這種情況就是等等左手就變魔王了。彎彎打野。彎彎打野484在搞阿。來了來了  歐洲。被小王子爆打XD。JKL很強????。JKL冠軍ad 等等一打五。阿水真不該帶傳。FNC打得比預期好點。阿水水。下路爆炸。結果今年是FNC殺2隻LPL 送LCK3:0? 哈哈哈。FNC這超針對下路打 上路就放生扛。不要緊張 FNC等等就會開送，這才是我認識的FNC。跩臉仔下去==。上路選了個不會爆的，下路打穿 nice。彎彎打野開黑。等等冠軍AD要開點了。JKL 上一波交閃死去, 1分鐘後再死。MK在搞 nlnlouo。覺得針對EZ效果蠻有限的。我猜等下FNC團戰爆炸 3分鐘後。羅漢一定很愛這場比賽。沒差啦,有左手在CARRY JKL乖乖吃兵就好。結果上路選個抗壓辛吉德 8強打野就不知道要幫誰。左手要carry 嗎。夢醒了。挖操 我自都還沒打完。有夠貪。慘 發病。開送。夢醒啦。別送阿兄弟。咖歌很罩了，控龍又控峽谷，jkl在戳。竟爪大招開慢囉。爪爪？。真的送了... 用兩個頭換印記。FNC這波在搞。太貪啦。兩打武也想太多。預言家超戳。3V4 吃屎了齁。太貪了吧= =。這入野太自信。沒傷害。左手這把拿好多頭。FNC 3Head。阿伯 你的毒好癢。救到應該也是沒救。fnc你不想營要說啊。jg ==。爪爪在搞。一波送回去。jg不跑。竟爪好爛。JKL躺好讓左手C。這大好爛。爪爪的問題。==。fn 鏡爪一定要肥起來 不然到時候傷害不夠。阿伯的大面具還沒起來 很癢。鏡瓜QQ。鏡爪的鍋。鏡爪跟阿伯還農不夠啊。阿伯裝還沒出來。爪爪的大好醜。毆粉繼續笑r。小王子雖然很肥 但FNC要能往後拖才行。中路肥到爆。剛剛放生慢跑柏搞不好沒人會死y。打野在搞。下路被壓了1700元...。我的5倍不樂觀阿。這場左手一定上課。鏡爪的大...。辛吉德後期強嗎? 好少看到這隻。上課了。中國台一直放記得自言自語，解說是死了嗎。輸2000==。這場是阿水水在打嗎==。EZ死三次比辛吉德跟加里歐有錢 XD。辛吉德怎麼這麼窮。左手拿輸出就是穩。阿水被針對 左手就跳出來carry了。疊書喔。各位同學 翻開第八課。看不太懂選singed到底想做什麼。辛吉德強在中期吧。第一條浴室者放哪啊?。看出裝跟組合，冰杖面具沒被抓掉就跑到你崩潰。咖薩到底怎麼刷的啊 為什對面一直入他cs還不輸啊。想慢跑。辛吉德沒發揮效果欸。大面具出來了 開跑。目前看起來至少可以不讓鄂爾撞R2?。密轟幫生氣 這輔助一直吃我的兵。還拿二諭示者+一龍 到底是啥小。有大面具開始有用了。葛砲本來就該刷贏==。理論上是拿來處理坦。阿水變阿水貨了。沒出ROA有點意外，出ROA邊跑邊回血很煩。JKL今天感覺在夢遊 FNC真的有機會。龍換兩塔。FNC有點東西喔。22打線很強 辛吉德可以越塔洗不用跟他正面槓上。FNC這波可以哦。但諭示者撞兩次 TES小賺。這是FNC想要的吧。FNC要G了...加里歐沒用了。FNC比想像中有料。FNC知道打了倒霉 換的合理。ROA幾年前的出法了 現在一定面具冰杖。下路？？。銳空沒吃到兵 Rekkles生氣氣。這系列賽 看來會比想像中還接近呀。Poke陣這個時間該開始了。想像沒差距的大。這把真的要靠小王子。對面入野入幾波了 何況他還為了拿地圖物件放好幾攤。左手上課。小王子這扭得不錯。太神辣。阿伯你好猛。一日雙塔7777。歐洲詩人 開跑。神奇團戰。E走被翻回去 XD。阿伯好像有點強。FNC可以啊!。卡薩 LUL。哇777777。跑起來跑起來。開跑。跑起來。阿伯開跑!!。阿伯做事了。慢跑伯好猛。WTF....再對面眼前TP都能贏。屌欸= =。阿北好強= =。跑起來。好猛喔。阿伯效果出來了。有搂 太神啦LEC。啊北 出事了。強開的話有辛吉德黏住，加里歐飛瑞空進場的可能。哇，這打的好欸。KDA保不住了QQ。爽啊 刺啊  開3穩了。慢跑伯OP。EU真的有看頭。369啥佔位 笑死人哈哈。阿北好跑喔喔喔!!!!。咖哥被摔死。這阿伯好猛。阿伯開跑看你沒有耶。這阿北是公園來的?。開跑。慢跑伯有點東西。FNC好像有點東西。阿伯出事拉。阿北就是讓家裡歐多一個人可以飛。TES ?。太神啦 TES抖了。跑伯 跑起來了。論咖撒心理陰影面積XDD。TES很強??。太臭了。咖傻 LUL。跑伯太強啦。真的別小看歐洲的BO5。這波不錯 但是沒啥地圖物件可拿。阿北好秀。病毒還是康特中國隊。22不是很硬 怎麼被活活打死。369好廢呀  早就要按閃了。TES急了 打不痛。EU真的用腦玩遊戲阿。TES有點不知所措了。耍麻欸。不太對 不太對==。想了一下 好像真的有康。咖薩你平常總沒遇到跑伯吧。Karsa有點沒用==。上單毫無貢獻。慢跑伯發育好像不錯。TP到五個人中間。JKL爆了 POKE輸出不太夠==。這場主要是TES下路被打爆了。歐洲比賽好好看。TES過譽了吧。有機會喔。可以知道太久沒打阿伯真的部會打。TES有點抖了。卡薩:MMD?。翻克22的r嗎？。TES怎麼可能不是GG3:0 我不信拉。經濟扳回來了。8強打野 對手打之前都跟你說你只會保上了。要靠柔伊抽獎了。他484說WTF LUL。歐洲隊bo5好猛阿 這樣看起來drx根本最軟阿。記得不敢講話了 已經穩輸了。下路經濟也沒輸太多啊==。結果你還真的不知所措。TES沒了八 除非FNC送大的 沒輸出空間。下個龍團不太好打。左邊前期還是比較強==結果打平。TES POKE陣還沒贏經濟 那不用打了。經濟還是平的 FNC等等發病 選我正解。這個BO 要考驗BSYY了。後期TES傷害會不會不夠啊。最主要是地板，地板黏住R2(位移)敲不出去。早說FNC沒這麼簡單過 雖然TES感覺還是會拿下。HOLY送如果不送 連自己都怕。DRX那爛隊別說了。小王子真調皮。等等TES就一波團戰虐過去了 先別急。要看369奧恩的發揮了....如果還是不行這場大概就沒。密轟幫。hyli是很激進才會常常看起來很送吧。LPL團戰怎麼可能輸==。打野廢物阿。了。開始蓋裝了。打到後面ez也很強啦 關鍵還是鏡爪能不能跳出來。不幫線上 刷野輸 功能不如對方 團戰直接送。小王子今天骰到豹子啦。小王子蜜蜂幫XD。太神啦！！！。jkl你好爛。左手這疊書把自己經濟出繃了。JKL???。JKL又。TESGGGGGGGGGGGGGGGG。阿水水死爽沒。JKL在幹嘛啊???。阿水水暴斃。369發育很好 已經開始發裝了。這陣容沒得打了吧。JKL送了整場。GGGGGG。EZ 死爽妹。阿水暴斃 GG。阿水水流湯了。幹 好猛。跑伯好強。JKL沒睡醒??。JKL死爽沒。水啦。JKL好爛阿wwwwwwwwww。歐洲的Bo5真的無限可能。阿伯太神啦。可憐啊 TES。天啊捷克拉舞。JKL超爛。阿伯超猛。愛怎麼跑就怎麼跑誒。慢跑伯太神啦。水水暴斃。爽啊 刺啊  開3穩了。哈哈  好爽阿。流水水了==。阿水水。阿北跟鬼一樣。被跑爆啦 77777。慘。jkl被當成咪咪蛋殺 wtf <O>。JKL送爽沒。被慢跑伯搞死XD。哇 幹 這阿北好猛。笑死 LPL#1。EZ是這麼容易被抓的角色嗎？ 玩得太糟了吧。TES就這?。JKL倒啦。誰在吹JKL的？。再自信選EZ阿。就這?。JKL又開始了 TES不妙。等等回家出完冰杖 會戰會更恐怖。水貨。冠軍AD?。被慢跑伯虐爆了==。幹，慢跑阿北太強了吧。阿伯做事了。阿水拉水水。小王子想貪靈魂吼。整隊被這EZ害死。http://i.imgur.com/XVHFX0a.jpg。這把應該沒惹。畫面太美。JKL?。屌虐。阿北剛剛加速進場好快。e上去送頭 讓歐洲人知道我們中國人看到白人就下跪。慢跑伯超強。說個笑話 JKL世界第一AD。太神啦fn。LPL第一就這?。我開始相信EU的小組賽都在鬧了 BO5才動真格= =。選ZOE EZ就是很飄阿 啥版本還在玩POKE。太神拉。好美77777。CAT的詛咒來了 每次有他當講評TES都會發病。TES還在等Hylissang發病阿。老人的黏液 OP。這不太對阿。扭。小王子 腰力。.....會扭喔。這腰力好猛。檢舉小王子代打 這是誰。好紐喔。小王子你是鬼你是鬼。小王子差點害我漏尿==。差點貪死。老王子 POG。小王子好強。走位外掛。左手有中過?。小王子真的皮 LUL。TES去了吧 FNC整隊直接a上去根本沒轍。都劣勢了還調皮。TES沒辦法玩了。這個是阿水水吧= =。小王子這波貪 TES心態應該崩了。阿水好醜。小王子進步啦。小王子腰力很好喔。小王子的腰力。小王子終於打出reckless的樣子了。JKL 042 慘。老王子 要拚生涯最後一張續約 跟鬼一樣==。tes到團戰完全打不贏。小王子剛才還想回巴隆池打魂阿= =。笑死往前e。TES怎麼了?。TES的下路被打爆差太多，下一把了。小王子也太調皮了吧。扭起來777777777。沒救了 一隻小水槍。左手出女妖傷害不會太低嗎。JKL在搞事。阿伯出事了 阿伯。哦小王子這腰力還敢說沒有。小王子 超強欸 對縣團戰都跟鬼一樣。小王子怎麼變這麼強 余霜跟她訂婚484。EZ太想秀每次都被抓死。以前叫reckless結果有夠孬。余霜看到這腰力興奮了。這阿伯好煩。AD差距。解說cat等下是不是要被抬下去了。跟霜阿姨一起練出來的腰力。TES沒保排 跑伯爽跑。TES呵呵。好了啦 TES這把沒了。JKL很喜歡往前E 至少死2次了。看來阿伯就是佳里歐大決放置器。JKL got a hot date。JKL好爛。這阿伯是馬拉松選手吧。小王子太會扭了 余霜buff好強喔。Rekkles好穩。TES沒了 EZ小水槍。笑死16強打野？。為什麼剛剛柔伊的泡泡都不會破?。現在ez裝備還沒成行 完全打不過fn。不要慌 JKL只是在致敬UZI 等等就正常了。歐洲的bo5真的很可怕==。TES AD也太爛了。一股濃濃的潮水味。JKL的裝太可憐吧。加上這場有銳空可以帶加里歐。阿北直接衝你臉讓你飛高高 怕爆。養柔伊 然後都打不到。JKL正常發揮。TES處理不了慢跑伯。好爛  往前e。Hylissang 我演了整季就為了這場 笑死。水槍再配這操作。小王子是不是想證明給誰看？。FNC 3:0了 不用看了 TES根本出不了這種團隊的陣容。JKL E前求死 XD。難得左手起來 jkl卻睡下去了...tes 888888888888。有珊那 塔是各種免費拿。JKL這甚麼可悲裝備。阿伯這個PICK真的是猛。阿北的毒也是默默在痛的。小王子又帥又強。太神拉 fnc。滔博3龍還有希望。這把jkl不知道再衝三小。最強賽區第一種子是不是要下去了。歐成抱個余霜突然就回春了呀。小王子要求婚了= =。LPL唯一希望只有SN了。zoe逆風就完全沒用 咖哥又不夠肥。TES要處理慢跑要等JKL起來才有機會。不敢相信TES會輸一場==。Top小組賽輸過就知道 他們也不是無堅不摧 真的輸 也。新吉德一兩件輸出就很扯。TES三龍聽牌有機會。這把還是風龍魂==。等等TES就一波團戰虐過去了 先別急。笑死在瑞空面前屌E。小王子要把阿姨抱回家了。SN要變全村的希望了= =。感覺是一種解法。不意外。其實是D組的AD太爛，讓JKL有自己很強的錯覺。跑伯其實很康上野 葛砲短位移。JKL站太前了 e+閃還是被摔 AD幹嘛去探路阿。風龍魂哪有甚麼絕對作用。FNC有正常的輔助 不知道怎麼輸。左手完全打不動阿伯。jkl  過了2年被洨王子屌打啊。這個伊澤我還以為是B哥在玩。風龍沒水龍這麼扯。JKL看對方沒有，結果被打爆XD。上路選個辛吉德 8強打野不知所措。柔依蹦蹦跳跳沒啥用。歐成突然變強了。JKL站那麼前面找死 = =。笑死 等等FNC就會發病了==。JKL小組賽打的對手是...Deft 喔 好 沒事。爪爪幾層啦？。TES一個不科學團戰才能翻吧。他是往前E再閃回來吧。左手傷害也抓癢。jkl揹鍋啊== 對面中野前期爆了你還能輸1700。TES太難受了。主要是阿北跑進去沒人可以擋。除非鏡爪被秒 不然發病是真的難。想不到TES要怎麼翻了。FNC贏這把 慢跑伯就是藝術。D組應該是最爛的組 TES虐了半天以為自己多強。左手就疊書把自己經濟出繃了 疊書跌不起來浪費1000。JKL是不是沒珊娜就不會玩。IE。原來慢跑伯才是真。版本解。拿3外塔還ok但是tes也夾住了。4件珊娜==。要怎麼發病 先站著讓你打5秒都不會輸。Hylissan正常點FNC不差的。小王子傷害要突破天際了。2件半打4件的第一吹AD。LPL#1就這？。28分鐘4件裝。丟臉 韜博真低爛。賠率直接從六倍變兩倍。慢跑伯這種角色大概只有歐洲敢選...。等等 DEFT不是韓國小王子嗎?。他們招拿來開站就檔不住阿伯。D組第二的DRX超爛，TES真以為自己有多強。C組才是最爛的組吧。poke陣走到這邊是遠了。咖囃這把只剩煙霧彈的功能了。下路4件打2件半 = =。就看小王子沒有帶TP阿 之前尺哥就被教訓過。不可能贏了 勁爪只要有開到大就打不贏。阿北撐過對線真的很剋這種POKE陣。GENG各種醜都第一。tes這陣容根本抓不到ad吧。LS應該又在崩潰了，珊娜IE。EZ這到底甚麼可悲裝備R。tes不能夾啊 fnc陣容越後期越強。只ㄋㄥ靠龍魂。ZOE 4頭很肥 不是沒機會。阿伯真的鬼之bp==。Poke陣現在完全廢了 除非對方失誤被單抓。吃個飯回來怎麼變這樣 XDDDDD。阿北輸出全出完了。藍色方能輸成這樣 TES笑死人。阿水是不是外圍簽很大？。我還是覺得FNC會發病 看了這麼多年 FNC沒有穩過...。TES連打DRX都那麼膠著了 說有多強也是ㄏㄏ。tes就開不到人。慢跑伯選得太好了。TES要抓癢癢了。fnc就eu special大師 打野eve中路cn到上路番茄==。慢跑下一件可以出反甲了。阿北是不是剋柔伊啊，直接把你抓去隊友那。FNC龍守著穩穩打就好 別亂衝。d組ad jkl deft 野龜...還有一個我忘了 呃...。FNC越後期越強，TES沒希望的。拉拉拉 放放放。阿水對線對到憨憨。TES也太爛了吧。TES也沒什麼夢幻團戰能打。這FNC要被翻鏡爪要比剛剛的大還要醜很多。找機會阿fn。往後拖也沒有機會啊。TES可以放龍。蛤我覺得FNC還算蠻穩的啊..還是我跟我雞比。冰杖沙漏面具，慢跑伯想去哪就去哪。放放放 拉拉拉。這把很難翻了啦。TES除非ZOE能直接抽獎 不然打屁。金人阿伯怎麼死。阿北剋厄爾羊 葛砲 zoe 真的選的超好。巴龍TES要是輸就GG了。姍娜要無敵了。等等TES就一波團戰虐過去了!!。要靠左手了 如果秒到沒開R才會贏。銅學可以問一下到底什麼是聽牌龍嗎。小反甲了。GG 除非FBC送一波大的不然下一場會更好。吃個飯回來JKL被小王子打穿= =? 這ID484放反了。帽子了。小王子多少魂了啊。打團戰fnc好打很多。第三條小龍，因為下一條就龍魂。FNC*。阿伯要毒死TES整隊了。抽到也很難殺啊，除非沒人檔。3龍=聽牌。竟瓜發瘋唷。hyli恐怖喔。EZ沒淨化沒頭帶一開就死。這把就是TES打IG第二場阿 英雄3個一樣哈哈。JKL超窮。連杻兩次。調皮。兩場暖手 三場虐殺 咖哥秀的飛起 舒服。見證歷史 讓二追三。運彩 安全下庄。披薩血C了三把....手都快斷了。上場還有369這把只能給李行了好嗎。恭喜咖哥 爽。第三場的螳螂  真的看不懂。太神啦 KARSA。小王子要回家囉 886。咖哥真的太帥惹。FNC這套打下戰術教了TES一課 TES會進步很多。四強咖誕生。沒啊就咖薩發現下路是戳仔而已 JKL各種差點被秒殺。JKL E臉幾次了? 酒桶死不炸 笑死。早說FNC中野很爛了。咖哥 腿快斷啦。我猜給左手拉。還不是靠咖哥carry了3場....JKL到最後都一臉隨時死。mvp咖哥吧。酒桶打得像收錢XD。支那一定給Knight啊。整個系列就咖薩1V9。讓二追三。TES真的是靠咖哥 李星 豹女 救回來的。見證歷史讓二追三。全力咖 有料。整隊抱咖哥腿 不然早該炸光了。Karsa跟鬼一樣，有夠扯。英文台吹爆咖哥啦。電狼前成員會師四強 今年我絕對猜不到能這樣。笑不出來了齁。咖哥後三把用命C。恭喜karsa。恭喜四強彎彎打野抱大腿獲勝。別再給JKL了拜託。下路再送 另外四個還是可以佔出來。別再給送頭ad好嗎。所以JKL不但要贏  還要羞辱對方。先恭喜灣灣選手打進冠亞軍啊。FNC打野沒爪爪就不會玩遊戲了 第三場也有夠醜。小王子看起來好難過qq。Karsa突破軟手魔咒了。只會往前送雙招 這種大優在後面爽爽打根本沒壓力。正義必勝!!!  冠軍賽區LPL就是強  強勢準備奪冠。MVP這把該給咖薩了。karsa4強了。JKL超爛 左手也沒跳出來 後面三把都是咖薩在做事。Ban鏡抓就不會打野啦FNC。這個垃圾AD好在有人罩。對岸要高潮了。灣灣這波不虧  保底亞軍。咖哥真的用命C最後兩把了。JKL: 我很努力了 是FNC不爭氣。TES真他媽的辛苦了 揹著笑死熊的詛咒還能打成這樣。八強試陣容 歐洲 笑死。咖哥發覺下路太戳 自己c。咖哥突破心魔軟手魔咒。發現下路在戳 去幫中路。fnc第三場亂玩 沒一次把tes打崩太可惜。這場真的是karsa隻手遮天，扯。FNC角色池弱點太明顯 中路沒星朵拉球女不會玩!。Karsa真的超carry。下路狂送還可以贏。這一篇推文前後風向差異也是經典之一。這場披薩哥正面教育什麼叫打野 還敢選螳螂阿。TES這BO打下來暴露很大的問題 蘇寧接下來一定也是。在RNG有上中能C就不會八強了 逆風小狗開戳就下去。恭喜咖哥。閃電狼太猛   拆開直接進四強。笑死下路那麼爛才是抱腿好嗎。不過看TES這個樣子 冠軍可能是DWG惹。咖哥真得很想把八強打野給甩掉阿。這狀態跟SN有得打了。還是考慮把EZ ban掉好了。到底是怎麼會覺得章魚和螳螂是一個可以選的組合？。親手打破自己八強詛咒 值得尊敬 今天不黑狼。咖薩S賽最強中路隊友是MAPLE妳敢信。打點阿水。阿水水只會靠咖哥吸奶 領先才會打。什麼進四強 保送亞軍了。今天不黑狼+1。笑死熊等了4場才出來 肯定很悶。我從第三場之後風向都一致 沒在變的。前面都在演@@ 故意給歐洲人玩 不然全世界沒有外國人。FNC JG超爛   G3膨脹選螳螂就下去   沒救。Karsa超強。咖哥凱瑞進四強。咖哥又被英文台吹爆了。蘇寧如果打這狀態TES能贏吧。FW保送亞軍。咖薩打得踢得不錯。前面都在演@@ 故意給歐洲人玩 不然全世界沒有外國人。咖哥怕叉燒吧  太熟了。QQPR。不要再講第三場的BP了啦 不是沒得打 是他們亂打。這三場 MVP都給咖薩。中野差距。別忘了C9當年也是入圍打得跟智障一樣最後四強XD。冠軍賽區LPL 準備三連霸!! 揚威LPL。JG不會奈德利 中路沒球女不會玩!。要玩lol了 北美都放棄了。下一場 TES VS SN 要決定誰是狼王了。FNC的奇爬選角 結果是斷送了自己。現在最開心的就是SN TES中下是洞。FNC四海遊龍 賽前誰想得到可以連贏兩場。不過不得不說 這幾把JKL真的是賊雞巴爛....。咖哥打破詛咒啦~。REDDIT要爆破FNC了。你選容錯率低的幹嘛?BP本來就有問題。阿水的真誇張。6706 軟手JG 抱到三條大腿爽死。22被賽恩單殺根本就不是啥BP的問題。酒桶中路那波往下滑到底是三小..。沒有咖哥逆天救援 早該下去了 笑死 JKL廢到笑。QQPR?。FNC打野沒鏡爪不會打野啊。JKL這狀態不夠煥烽打 不過煥烽得先拿到燼。FNC第四場沒拿下來就知道要讓二追三了。感覺sn比較強耶 如果jkl那麼送的話。事前就說了 不是它們打輸才講。JKL不調整好狀態是拿不下冠軍的。JKL真的垃圾小孩 被CARRY在那邊BM 支那垃圾。咖哥四強打野啦  看的出來很不想輸超拼的。DWG:拍手。這AD配贏嗎。4v打野跟輔助其一保送冠亞。這幾場JKL只有那波中路很秀 其他真的...。再看一次  披薩這個摸眼比閃現還順...。FNC第三場正常選應該就30了 在那邊鬧。FNC很棒了啦。草妳媽傑克愛不想贏就滾好嗎？。恭喜TES!!!  準備幫LPL奪冠爭光  我愛LPL!!。教練團好冷靜 讓二追三耶==。那酒桶真的隨便抓一個台服的都比較強。阿水後面兩波感覺是溝通過要故意引戰的啦。這兩場咖哥真的罩。FNC前兩場奇葩選角選上癮了。4695 小王子吸奶整個系列 哭哭喔。4695。每個畫面都有咖哥 該給MVP了吧。the不讓。但他打得爛也是事實。那個酒桶和TF 感覺像是找路人上去打的。左手不管怎樣打天使都優 現在問題是咖薩打sofm可能。哭 阿。左邊雙C是收錢了喔 完全沒傷害耶。小劣 下路會被幻風蛇蛇虐。第三場再玩一次佳里歐配慢跑都比較強。恭喜LPL保底亞軍!。MVP JKL了 不可能讓出來。棒個頭 他們後三場打得有夠醜 對面又不是沒給機會。啊你就承認阿水打很爛  咖哥用命在C  很難逆。這三場都喀薩在c吧zzz。總算。我覺得是鏡爪的版本順位可能要再更前面一點了。咖哥~~~~。4695，小王子哭暈。karsa mvp。咖薩！！。咖哥MVP。咖哥太神啦。咖哥總算能擺脫八強打野了 而且這四強是自已打來的。Nemesis 角色池沒有星朵拉只能下去。fnc那傷害？。應該三把都是他的 耖==。FNC中野太爛了。別急 明天說不定又是另一個版本 哈哈哈。靠我咖哥!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!。咖哥真的猛 逆版本拿出李星硬踹到逆轉。咖哥真猛777777777777。咖哥太神啦。Karsa實至名歸。這場竟然沒鐵頭 給咖哥...這不是我認識的LPL。選花枝配蟑螂 回家吧 勒布朗配蟑螂都還有點套路。TES再像今天一樣，會輸蘇寧。咖哥MVP  實至名歸!!!!!!。咖哥讚。咖哥太神啦。咖哥MVP實至名歸。咖哥才是真理。什麼 咖哥777777777777777。太強啦。恭喜咖薩 實至名歸。幹這才對嘛 第四場這麼C 這場更C 我就不信還給別人。咖哥 這四強真的是靠他自己打回來的。最粗大腿 咖薩。可惜啊 有機會連三拉三MVP的。崩潰。三四把算有來有回了阿 Karsa就打很好。這場給JKL我她媽衝去扁主播。太神啦 4強打野。前面兩場MVP是誰啊。其實應該三把都咖薩的。SN打JDG鏡爪看起來也很罩。後面終於不是看輸出給MVP = =。前面直接搶下李星沒在怕你counter。咖薩 力挽狂瀾。這場沒得選好嗎zzzzzz。咖哥真的賣命在C 腿真的太粗。笑死熊吹一下咖薩阿==。咖薩跟蛇蛇 真的是職業末期大爆發。三場都咖薩才對 會看比賽的化。KDASA最後竟然跑去送頭。這三把鍋都跟打野有關 亂選角 亂出裝 我就爛。終於擺脫8強 Karsa加油。太神拉咖哥。彎彎打野真大腿阿。sofm這版本野核都會玩 李星也能拿 咖薩可能會炸。第一個MVP給JKL真的吐血 亂給。我想不到第二個可以拿的人。類目!!!! KARSA終於打破8強打野的臭名!!。FNC中野扣掉第三場小丑局 後面被咖薩一人完爆。上野carry==。可憐  披薩這麼C人氣還輸一個斷腿下路。4/1/6 所以最後還是衝溫泉死了喔。三場被卡薩硬打回來，明年加薪了吧。16強 拿個2場MVP 笑死。咖哥太猛  原來腿粗成這樣。至少FNC用了兩把證明打崩JKL TES就會崩掉。G5 內容有夠差  一面倒的有夠難看。345把全靠JG擦屁股 帶節奏  下路只會送。目前世界上唯一還能玩李星的男人。4 小畫面有看到 被溫泉塔射死。TES打SN就是等死 沒一路優勢。笑死沒得嘴 開始嘴人氣了呵呵。明天應該很難看 你各位小心了。第3場給JKL就是想吹第一AD呀。FNC就證明一件事 只要去住 JKL會送頭。咖哥明年該漲薪水了吧!。打贏TES就是爆下路 預言家堪用但不夠強。今天比分盤是不是大海嘯了。TES打贏的不是FNC 是打贏了自己的下路。阿BIN跟SOFM比FNC強3等。看起來SN應該都跟FNC團練 2隊都是打下 打爆對面。IG還是有點東西 知道JKL不能當核心。SOFM:那我的李星?。karsa打蛇蛇 誰贏都開心。下路這場JKL問題比較大吧....。JKL有夠爛  我覺得SN有機會進冠亞了。JKL莫名拿了一把MVP。TES前兩場很明顯在讓啊。咖哥真的強。Karsa超強 而且FNC打野超爛。真的假的,竟然給咖哥兩局MVP?。阿姨高潮。SN原本也不是主打下路 打JDG主打下路 JDG直接GG。為什麼不訪問咖哥 訪問369?。兩場MVP 一場被偷走 恭喜咖哥。對岸風向已經變了...是rng在坑我咖哥。咖哥是鬼。讓雞八啦 幹 爛就爛。咖哥不演了 唯一真神。打贏TES的方法 就是壓爛下路。阿姨:婚事吹了QQ。這兩場你很難不給他 最多上一場369有機會。前面都在演@@ 故意給歐洲人玩 不然全世界沒有外國人。阿水從來都沒配過頂尖輔助吧。這場之後SN應該贏不了TES了 FNC現在打得跟SN很像。讓什麼 就是咖薩知道今天JKL小狗化而已。不給咖薩我不知道要給那4個拉基的哪一個。又是彎彎拿MVP。369根本不用給他 腳色問題而已。余霜保住了。第四把還能說369跟咖薩差不多重要 但第五把就真的。給傻逼都會玩。JKL看到人就往前E是怎樣= =。第三局給369也行 給JKL純粹腦攤。SN打TES可能要看沒燼和鏡爪的話能不能懲罰JKL。第五把就真的是咖薩踢出來的 打得很好。SN也是用主打下路打爆JDG。咖哥是破除什麼生死局不行和突破八強。JKL看到人就往前E是怎樣= =。預言家季後賽之後就很頂尖了吧 這場JKL比較戳。第一次看369採訪這麼自閉 中下真的雷。第五把369偏雷XD。這場跟369沒啥關係吧XD。阿水水這5場 根本就UZI化 送爽沒。人家已經迫不及待去秀秀了 369不要太多話。為什麼不採訪JKL 問他為什麼EZ只會往前E。蘇寧打DWG的話那DWG應該贏面大 天使會被showmaker。JKL今天有夠雷 線上被單殺 團隊e出去。阿姨下場後要去安慰小王子了。預言家明明就戳到爆 哪來的還好。同邊還團練勒 都是跟對邊練好嗎。369也還行 至少第五局騙一個賽恩BAN位。不過我覺得第五把JKL最後兩次往前跳應該是溝通好。教育。咖哥 系列賽mvp。故意要引人開戰的。不採訪咖哥???。同邊會防下輪遇到。FNC跟SN 原本都不是這套打法 突然變成打下 怎可能。訪問咖哥。果然韓國台知道該採訪誰。咖哥 <3。不採訪咖哥是怎樣。有了。援來咖哥去LCK拉。韓國超愛咖哥。來了。沒團練。韓國知道誰是大腿。第5場369被殺就是死不回家 人家三項你只有900元的書。咖哥好爽XDDD。Karsa跟蛇蛇至少有一個保底亞軍。韓文竟然是敗敗勝勝勝。JKL那個EZ 感覺跟MK以前一樣 是故意想去賣的吧。AYAYA。\咖可可/。尿狼二人組有一個會拿冠軍。今天差點翻掉是本身狀態差加上Bp沒做好準備。咖哥真爽。韓國主播 小組賽就在狂吹咖薩。韓國訪問一出來 聊天室高潮。小姐姐~~。LCK MVP竟然給Knight。四強賽區訪問軟手打野剛好。咖哥笑很爽。外國台吹咖哥吹到要爆了X。最後2次往前跳是死亡之舞+寒冰+騎士誓願拚GG。幹這翻譯小姐姐聲音真的很可愛欸。抗韓殺手咖哥不是叫假的 韓國台正在採訪咖哥。MVP LPL喜歡給雙C LCK喜歡給輔野。可以把JKL這廢物踢出去嗎。FNC贏得場都是滾下好不 小組最後一場打Gen沒打起來。不看好DWG。給中野都行吧。咖撒真的行 值得高薪 證明身價。就他一個人背回來的 吹一下剛好而已。但是前面真的不堪入目==。問JKL為啥都往前E? 他就是這樣 肉身開團。下路聽到沒 別再送了。送的慢一點XD。咖哥:送慢點 我C。這次不是TES就是SN拿慣。咖哥嘴角失守。我覺得韓國小姐姐比余霜優質一點點欸。看JKL拿二冠還比咖哥拿冠不爽。送慢一點XDDDD。韓國就只看強的啊 其他地方看出身地是LMS就排好名了。咖哥:送慢點 我C。送慢點 拜託。送慢點送慢點XDD。送慢點 笑死。送慢一點XDDDDD。送慢點。今天咖薩感覺壓力爆炸 打到都在抖。聽到沒？！送慢一點。送慢一點 XDDDDD。韓國採訪姐姐本來就完勝。咖哥:送慢點 (哥會C 別怕)。優很多吧 只有一點嗎= =。你們不要再送啦。瞎子XDDD。氣氛起來。隊友 送慢點 by胖叔叔。工具人 哭哭饅頭。竟然說自己是工具人 XDD。韓國好像蠻多人以為咖哥是港科大畢業的 會玩又會念。工具人QQ。蝦子。風格比較激進->一直送。原來李星是世界賽首勝欸 真的不簡單。李星本人= =。中國口音。前面兩把送超大的 預言家第二把還送上癮。工具人還要C BibleThump。咖薩嘉文那把真的心態崩 還好FNC第三把亂選。自己。韓國人很喜歡Karsa的。不是盲僧嗎XDDDDD 瞎子XDD。腿很粗的工具人。？？。韓國採訪不就bang女友。咖哥謙虛哦。送慢點XDD。369骰到9R。0. 0 好強的工具人啊。左手拿錢不做事 JKL和預言家爆炸 剩369可以互爆。謙虛咖。謙虛咖==。369跟咖薩真的扛這白癡中下路。不給自己？？。今天的語言包感覺是混和版。咖哥很誠實XD。哪有工具人在凱瑞的 狂。問咖撒叫他選一個最戳的隊友阿。就是不要管下路 自己打比較實際。應該是(給我可是不能說自己只好說)369吧。咖哥:有好上路好爽喔。咖哥思路很清晰阿 如果不打職業唸書也能念不錯。誠實。謙虛咖。給369? 阿水不服。不得不說後三把369是真的打的很好 大概排在卡薩後。真的就是贏的才是版本 李星這個版本很慘的說。嘉文那場明明都蓋很好   隊友輸出超醬油好嗎。閃電狼選手晉級冠軍賽！不用躲廁所了。幹明眼人就知道是369。嘴XD。送的慢一點哈哈。中上野扛下路= =。這種訪問很難自己說MVP給自己吧XD。沒輸過sofm 6666666666666666666666666666666666666。自信。自信碾壓首富。很嗆喔。沒輸過騷粉。嘴起來！！！。這系列賽就靠上野撐住的。立FLAG。THE 自信 沒輸過。立flag。是個人都會給369 369會給KARSA。自信咖。導播在搞啊。慘了 又立FLAG GG。沒輸過蘇寧。切屁。好嗆XDDD。導播==。撇開咖薩 369確實也是玩最好的了 有夠扛。sofm這版本比咖薩強。咖薩:蛇蛇你小心了。失言被和諧了。和諧。咖哥這次採訪沒有官腔耶 沒輸過首富 傲慢咖XDDD。完了  咖薩立FLAG。沒阿 都說是給一個隊友MVP了，問法上已經排除自己。從來沒輸過sofm XDD。叉燒打咖薩誰會贏？。首富:好喔。野核+LEE SOFM也很強欸。咖薩再來就369沒錯。兩隊誰輸誰贏對LPL都沒差啊。這版本真的JG狂C版。369也夠扛了。我還在看韓國妹子訪問怎給我CUT了。問題是問想給哪位隊友啦。369 第三跟第四場都蠻強的 今天真的是靠上野贏。咖煞這種風格就對了嘴起來。夏季季後賽 咖哥輾壓SOFM阿。但是要講凱瑞程度 咖薩超過其他人不少。首富被完爆吧 跟天剋沒兩樣。上次SN打TES sofm當了三場小兵...。TES系列賽沒輸過蘇寧 猛。369成長很多 這幾場都扛的住。兩隊誰輸誰贏，都有台灣選手晉級冠軍戰。FNC好爛 居然被逆轉。JKL再亂搞 今天是小王子不能C 如果是狀態火熱的煥烽。sofm這版本比咖薩強 很幽默欸 笑話冠軍。老實講FNC上路也不是線上強勢種 所以369扛住是應該。明天下誰啊  骰子兩顆。下路一定會被瘋狂懲罰。切的時候問完了 最後說一句謝謝而已。看對戰紀錄 咖哥不怕韓國和越南 反而怕歐洲。沒有 369是真的有進步 他以前不會抗。TES真的下路給太多機會了 不改善還是會繼續被針對。不過阿水水這狀態 2V2就被煥風肛爆 根本不用首富。韓文台MAD MOVIE好猛，馬上剪出來欸。覺得阿水這樣會被煥烽打爆 剩下預言家≦蛇蛇。而且坦超爛。369不會22 但賽恩玩很好。老實講賽恩他玩的...還好 這英雄也沒多少技術。阿賓369 算55開吧。不是貶低他。都讓FNC ban了表示他們沒能力處理啊。SN現在隨便打TES。能玩到讓對面B還叫玩不好...。扛都扛不好的大有人在。還好=\=不好 就沒貶意了 粉絲看了不開心別見怪。像那個MMD。BAN不一定是他玩超屌阿 FNC就不會處理。個人意見而已 不認同沒關係 反正咖薩再來就他玩得好。JKL Knight真的是 被吹得有夠高。打線能抓住時機打出單殺 打團撞得準就算玩得很好了。現在就看SN打TES是把重心擺哪了。DOINB再覆盤了 有興趣的可以去鬥魚看。369 這幾場 根本超安全好嗎FN打野中路擺明只搞下路。還輸真的去自殺。以前坦克上路我忘了哪一季 就很無聊。jkl 很明顯不習慣發育被干擾 算血出現很多失誤。AP跟鬥士上路META比較看得出上路的真實力。上下限會差比較明顯。有時候給你B不見得是你玩很好啊 就只是不想給你混。但我覺得這系列賽369的賽恩已經做到該做的了。就沒說他玩不好 這種角色就長那樣。TES真的看咖哥了 SN要讓他熄火。本來以為下路會是tes優勢點，今天看完……不好說。https://i.imgur.com/o1K9d4k.jpg  這位場邊記者是誰。還有時間 但通常世界賽調不回來。沒啥印象世界賽軟手的後面硬起來。JKL小組賽真的表現很好啦 至少回小組賽狀態八成就好。tes下路今天真的是開下限，看能不能即時回神吧。Jeesun啊。IG:  https://www.instagram.com/zeetwo_/。謝謝大大。這次好在他們是在中國還有可能找到人練 不然。在國外後面會爆更大而已。哭哭。都一天了快更新對戰圖啊