如題 S11有紅重擊跟藍重擊 突然想到 之前某一個版本有四種重擊 紅藍白紫 話說為啥那時候突然有了四種重擊 最後又移除了紫跟白呢？ 是沒什麼人用嗎？ 紫重擊我記得是AOE又能回血回魔很OP啊 有沒有八卦？ 。我記得紫重太強直接被bang不見。白色太少人用 紫色太強。什麼梗。紫色太op。紫色太強 白色太冷門。還有綠色可以插眼。白色做太爛紫色做太強 所以就砍了。白色完全忘記是在幹嘛的了。綠色就R社受夠LCK的營運不打架Meta。白紫是幹嘛的我給忘了 綠剛拔的時候玩李星超不習慣。綠色拔掉其實很可惜。紫重擊就太OP才拔的啊。白色是反野用的，啊你一買我就知道你要反野了，超。智障設計XDDDD。原來有白色喔 忘光光了。記得白色可以加跑速。白色好像重對面野怪有加錢吧。紫重擊的出現幾乎讓每一個角色都能拿去打野。白色喔 好像就努努比較能用。紫重擊超好笑 範圍重擊還可以拿來清兵的樣子。那時候就坦JG的時代不是嗎。紫重我記得是扎克剋星？ 有點久遠了。是ap Ez很猛的版本?。綠色拔掉最好笑 純粹只是官方看不爽。紫重很讚啊 人人都能打野。https://youtu.be/g7l30-4A6WQ。綠色拔掉不就是為了卡韓。樓上幽默唷。綠色視野，紅色減傷，藍色緩速，紫色範圍，白色反野。我記得綠色那時候拔掉是因為被韓國人玩壞了。一逆風家裡野區每個草叢都有眼。紫重真的懷念 超好用。白反野，紫色範圍暈眩+回血魔。紫色太強 所有角色出紫重都能吃野不損血。綠色才是最強的。紫色讓坦JG超猛 綠色拔掉nerf控圖打法。紫重綠重超屌。太爛跟太強。中路ez 帶紫重 有夠猛。對面有札克我一定出紫色。紫重強到靠北。紫重拔掉真的很北爛。綠色拔掉是比賽太強 其他的話太強太弱是數值問題啊。剛出的時候紅重才是最強的 帶上去單挑保證贏。紫重讓一堆亂七八糟的角都能打野。沒 紫跟白是機制上做壞了 這種數值平衡用處也不大。紫色給刷野角用超爽。紫重範圍傷害以外還能暈野怪，讓一堆角色打野速度。飆升。紫色當初就是要讓打野角色多一點吧 結果riot又看不。爽。那個版本好像是上路中路都可以帶。比賽好像全出插眼的= =。紫百。還有一版殘暴之力要反野才會進化= =。綠重那時候況玩李星。紫色神裝。紫重還有中路出 中路刷一刷就六鳥三狼重下去回血魔。繼續刷中路兵線。職業比賽全出綠色重擊 自己玩幾乎只有李星會出