我之前看一個實況主，整天說他菁英等級，不過都在銀牌打滾，我沒記錯大概六年前就有 看他直播了，現在接他人的帳號跑去玩國服，從白金跌到銀牌了。 看起來實力就是在那裏，也不知道是不是演的，真的有人可以玩這麼久連金牌實力都沒有 嗎？ 那台主好像主玩烏龜打野 你老師學生喔。沒看過摟老師台 但他是真的爛。我朋友約6年前入坑 現在還是好幾百場金牌 每天打很。勤 也會看各大實況精華 什麼馬老師 智勛 大司馬 但。他最愛是特！ 我想這是主因。有吧 不動腦思考只想靠同一招沒辦法爬上去。我朋友最高打到過菁英第六 現在差點上不了白金 給你。有人指點很重要 因為自己看不出缺點很難進步。摟老師有遠古時代有強過吧，聽說對岸還有剪輯他的大。面具流烏龜。不想學就不會成長啊。這我必噓 我老師絕對有鑽石 韓服鑽石 峽谷之巔鑽石。只剩下酸民還能酸zz 反觀統粉捧個白金咖不離不棄。蠻多的 玩好幾年跟認真打 差很多 沒心一輩子就那樣。帥哥笑啊。我啊。我朋友越打越爛 給你參考一下。馬爾王。董神。有人從菁英第六變成金牌第六。心態。越打越爛正常吧 我覺得自己操作跟反應都比不上以前。了==。有ㄚdinter9921。可惡～～。麻吉啊。看他剛普。我啊 朋友說隨便玩比認真打還強。是一直進步才少吧，你看多少職業選手都是越來越爛。為什麼要進步 遊戲好玩就好。有。羅傑啊 自稱觀念操作鑽石，實際靠腿才鉑牌。一堆 而且越打越爛。而且這不像運動 體能跟技術會累積 遊戲系統META大改。一堆就要重來。一堆退步的，像是亞統。套用在日常一堆人天天看日語卡通英文電影有進步嗎?。要說有人進步當然有 但絕大多人根本單字量多會幾個。年紀大只會反應越來越跟不上。借串問 貓哥哥有菁英嗎？。一堆人都是懶得學習新遊戲才繼續玩的