內文： 如果沒有這兩個人PSG入圍賽不會有如此爆炸性表現 根本沒有人期待這隻隊伍，在他們遇到的隊員問題下，但他們讓大家跌破眼鏡 我覺得很可惜如此有天賦的選手世界賽之旅就到此結束了，不過規矩就是規矩，這也沒有 讓他們的故事添加悲劇性 這兩個人完全就是入圍賽最強中野，空月的前期侵略性根本無人能敵，不管是鏡爪還是艾 克，讓我想到2018 GRF 我希望明年LPL有人給他們報價，會說中文又展露如此潛力 留言： 1.雖然很高興PSG的韓援們可以上場了，不過也很可惜他們的成功一部分是來自AHQ的隊員 們的表現，而他們的合作來到盡頭了 2.我會想念他們的表現的，希望明年還能看到他們 （想像他們把PSG送進小組賽只為了看PSG 06 3.V5有給空月合約但他拒絕了 ，看看v5的陣容也能理解他的決定 （編譯：有這回事== ？ （明年去ig吧，取代寧王 老外吹好吹滿 有點怕.... 想到MAD世界賽真的也是軟手到不行 看到生氣 本來真的很不看好空月油膩 被打臉真開心 錢。打贏那些阿薩布魯有啥好高興的。MAD是前年的事了吧。0-6就是韓援的鍋阿。樓上dgl粉。推個打出身價 今年絕對有LPL的想搶了。V5給的是二隊合約吧。還不是靠AHQ。打個爛魚臭蝦有什麼驕傲，只是LGD才是笑果十足隊伍。LPL如果看PCS季賽 應該根本就不會想買XD。其實就是化學效應比較重要，搞不好進到別隊沒有化。學效應也看起來很戳。但阿撒布魯們打歪了第一賽區第四種子。可以買來當作抽福袋阿 反正他們又不貴。去年空月被吹到LMS第一JG LPL會給合約不意外吧。到LPL能混到中游水準就賺翻了。如果這支新PSG光看團戰配合，根本想不到訓練賽磨合。不到一個月就能打出這種效果。有啊 去年底一開始說要去V5 後來約和他想的不一樣。就沒去。不愧是叫做大崩潰QQ，LGD被講成數一數二的臭魚爛蝦。就算去LPL也還是會坐板凳，沒有首發。PSG明年考慮直接買這組中野吧 組個全華班。LPL的底薪多少? 有比PCS高嗎?。不是不到一個月 是只有十天磨合 真的有夠扯。V5準備更大包的來簽阿，反正他們陣容也散了。本身要湊到相性適合且能夠打配合的隊伍蠻難。他們世界賽停在這對他們來說是好事 上去大概率被虐。當初MAD世界賽空月就不錯了啊 uniboy是真的驚艷。會知道V5給合約，應該也是台灣人吧。買走AHQ就可以解散了吧？不是他們太強 是沒人買了。起q最近又很擅長解散。MAD當年最敢打就是空月，只是他要遇到頻率一致的隊。友，不然會看起來很送。網路就隨便喊啊 我也能說T1給東山合約但是東山拒絕。LGD是臭魚爛蝦，那IG是甚麼，我不敢說。空月那時FB自己說要去LPL的啊。吹爆又沒差 後面不會打了。你怕啥  又不是吹你。只有PSG的SUP蠻值得買的 其他就外卡等級。可是LPL的實力真的參差不齊 一半也是外卡等級。LPL小約抽福袋價碼跟PCS差不多= =。當初是開福袋價吧，所以才不去的。LGD沒打成這樣 最好有人會覺得LPL很多爛魚臭蝦啦 總。明明有看LPL的 各個吹爆 現在在那邊落井。下石 馬後炮 也沒比較好看啦 笑死呵呵。中野走了是要AHQ直接解散嗎==。還是去lcs吧 英文沒這麼可怕的。落井下石就是開心啊 爽看中國吹被自己敬愛的祖國人。酸到臉歪。空月去IG了話 怎麼輸==。可以當福袋抽  lpl錢多啊。沒到入圍最強吧 頂多b組最強。贏個臭魚爛蝦有什麼好爽的。哪個賽區會爛到在臭魚爛蝦堆裡倒數掙扎啊？。結論：LPL第四種子以後的隊伍都是臭魚爛蝦。結論：LPL有17支隊伍，4~17都是臭魚爛蝦。lpl tes 跟jdg 拉高了期望 結果後半班都是外卡實力。不能選瞎子的打野LPL真的要嗎= =？。去 LPL 打的如何是一回事，但至少這次入圍賽表現優。異。有原文連結嗎?。PSG這表現，算是打臉牡蠣粉，整天說要魔盒的腦粉。實力有到一定水平的隊友，根本不需要花個一年在那磨。LPL真的滿可悲的 挖一堆人結果爛隊還是多到爆炸。中國本土人才到底多匱乏啊。V5給合約不是空月自己說的嗎...。後來就條件談不攏。不用怕啊 老外是吹他們兩個 後面又沒有他們的比賽。見好就收。取代寧王我覺得可以。超87賽區 LPL。世界賽心臟要夠大抗壓要夠，不然一不小心就烙賽。臭魚爛蝦賽區 要選出好魚也是很競爭的 給點尊重。笑死肺炎粉通通給我怪起來。第四種子打這種垃圾樣 前三一定差不多。看不懂比賽就算了 事後諸葛真的很醜。臭魚爛蝦賽區還有13隻魚蝦比老乾爹爛。Psg中野食物中毒或跌倒骨折 那空月油膩就能繼續替補。了。空月去lpl的話傑克愛肯定瑟瑟發抖