公告 原WE.A戰隊打野選手周俊軒（ID:WEA.Magic），與戰隊進行友好協商後決定不再續約，正 式宣告退役。 周俊軒選手於2016年加入WE青訓開始自己的職業生涯，最初以Lawliet的ID跟隨隊伍一同 徵戰賽場，2018年2月上調至WE一隊，以WE.Magic的ID隨隊徵戰。2019年5月轉入WE.A， 2020年LDL春季賽榮摘桂冠。 非常感謝Magic選手一直以來為俱樂部作出的努力與貢獻，也感謝他用樂觀的精神與積極 的職業態度為每位WE戰隊成員帶來的積極影響。希望Magic在未來的日子里，保持樂觀積 極的心態，在人生的另一條道路上繼續發光發熱 西安曲江WE電子競技俱樂部 2020年10月16日 https://i.imgur.com/x6NBXOr.jpg。誰。WHO。誰。嫖王康帝的接班人。誰。超雷的拉基 只會嘉文無腦開。誰。誰。怎麼的對這個人生涯表現完全沒印象。沒聽過的咖就不用貼了  笑死。誰。誰。沒聽過的不用貼。悲傷強多了。誰。誰。WE都沒啥錢了 還養一堆沒聽過的。誰。誰。WE應該就是沒什麼錢所以才要從青訓淘寶 不過之前好。像反而有人說WE3.0不缺錢的...。誰。誰。我真的給忘了。誰。這哪位?。一線戰場都沒上來過就不要貼好嗎。沒錢才要養啊 大咖都百萬起跳 可以養一堆人啊。誰 沒打過世界賽的咖