往年都是06 今天15好很多了 而且我們還是10開局 拉到TL一把了 這樣的表現是不是及格了 。樓下幾個老婆。超越。4。及格啦 哪次不及格。超越。是要腿多久。可以了啦。是。不過最後一場打得有點難看。重返榮耀，天選之人，證明自己。david插闢 ˋˊ。及格啊 最後還有歡笑 怎麼不及格。4啊 鄉民標準實在太高了 畢竟是白痴賽區。首戰即終戰。4啊 畢竟是外卡賽區。算是及格，可是給了NA一線生機，希望SN自己好好把握。唉 遙想S2當年。超越。0-6及格 1-5滿分 如果等一下SN下去就是超過100分。PCS現在頂標就1-5了 可憐哪。打贏G2，讓NA陪PCS一起16強。。早就及格了啊！ 讓tl吧sn拉下去就更好了。及格了拉，本來會0-6。有史以來成績最好的一次世界賽。4。最後一場連當白痴賽區都沒資格吧。逆行的 #超越。沒問題啦 如果是我我也放 拉人下去當然是拉中國。是。當白痴選手都沒資格 進不了白痴賽區。及格了拉 至少能當水鬼。可以了 比去年好。不錯了啦 可惜第二輪打的比第一輪還差。很棒 100分 以外卡來說是一大進步。當水鬼本來就是拉中國隊 崩潰三小。明年還不是乖乖看 是在哭屁喔。超過一百分。我是不管中國怎中國怎樣啦，有台灣選手教練就是支持。給過。外卡小組賽偷到一場很棒了。最後一場太難看以外 其他還行。#超越。他們，加上要拉NA下來一起跟PCS16強，一定支持SN。。我不知道看NA也變白癡賽區還是看LPL崩潰那個比較爽。是。我覺得LP觀眾L是否崩潰跟我無關，他國事務。。超越。sn再跟著下去就完美了。及格。可以了啦 乖乖滾去當外卡守門員 別再小組賽鬧。都怪拼裝車入圍賽的表現讓我們有錯誤期待= =。可以了。期望0-6變成1-5，及格了，不然PCS能多強。QQ。有贏不錯了吧。早就滿分了==0-6就及格了，還奢望什麼？。第一年就超越。其實不錯了 有幾場滿精彩了。勉強及格，今天真的有點難看= =。今天被屌打 有點難看。上輔爛到流汁。怎麼說呢 還是有點感慨。外卡隊表現這樣OK了