如題 剛剛SN擊敗G2後，G2就是小組第二，八強賽有可能和小組第一的DWG碰頭 我們都知道現在的抗韓奇俠已經變成G2了，打韓國隊都出一堆怪招，去年SKT和DWG就是被 G2送下去的，而且遇到LPL就手軟 奪冠熱門DWG遇到G2的話是不是要涼了 。DWG更強 G2更弱 抽到G2應該跳起來。4。DWG倘營。笑死  八強貨色賽區拿來跟LPL 比。PSG三連勝 DWG三連敗  加賽把DWG打下去 好。你怎不說G2再送karsa 下去一次。所謂的怪招其實還是建立在選手實力夠。G2打不贏LPL 可是BO5專殺韓國隊。G2今年看起來 有點菜啊。DWG躺贏= = 如果輸 樓下就把GG切掉。G2輕鬆殺爆DWG。牛骨里更穩了，秀咩可應該也不會像去年被Caps虐爆。這季G2有夠弱....。倒是G2送TES下去了話 全華班就又被G2解決了。DWG如果維持第一週狀態 那真的很恐怖。EU粉:G2屌打DWG。可以。DWG打JDG都車過去。不過DWG狀態怎樣打了才知道 第二輪都還沒打。nuguri也是隻瘋狗  根本沒在怕的吧。DWG如果維持第一周的狀態 那還真的不知道哪隊能抗衡。韓粉現在看到G2都會手抖。比較想看C組誰第一。Nuguri訪問有說希望不要遇到歐洲隊 XD。我覺得DWG目前看不出來有多強 但是G2是真的弱。跟G2不想碰到iG一樣 多少有點心魔。nuguri感覺沒有bin瘋。DWG世界賽前採訪就說要爆打G2 人頭20:1。哈哈。DWG要雪恥了。G2今年是真的爛吧。就CAPS現在的狀態大概對線就被單殺好幾次。可憐G2粉 DWG連一個小分都不可能掉。dwg輕鬆虐吧。G2都在玩  不知道衝三小。大旱 先過JDG這關。今年的DWG不是lck那套打法了