我雖然是個萬年銀牌，不過最近比賽看多了，也大概知道高端場是怎麼個高端法， 就來整理一下兩隻角色的優劣勢。 1.前期線上對抗 : 顎爾>茂凱 這裡的線上對抗包括了換血能力、消耗能力、技能距離等等，以傷害量來說，22完勝， Q的距離也是22的比較遠。 而線上優勢就能帶來線權，對於隊友的支援也會比較強，也比較不怕被dive，但就這點來 說，越低端對於線權的利用能力就越差，越塔的執行也是低端比較差，因此這項優勢是個 越高端越明顯的優勢。 2.線上容錯率 : 茂凱>鄂爾 22在某次改版之後，打裝備之後的血魔百分比會維持固定，使得22的線上續航力下滑， 加上茂凱在線上什麼不會，就是特別會回血，如果在某一波換血發生嚴重失誤，茂凱的 賴線會比22好上不少，因此對比較不會對線的人，茂凱是比較好的選擇。 3.團戰執行難度 : 鄂爾>茂凱 22的羊除了本身需要撞得準以外，隊友的配合也很重要，否則就會像TSM睡5個拉掉一樣， 略顯尷尬，但茂凱基本上就是一套WQR綁一個人進來，就算沒先手到，等隊友打起來了 再跟CC也沒太大問題。非常契合低端場的環境。 4.應對難度 : 鄂爾>茂凱 22的羊距離實在太遠，連職業選手都不見得能避免被開到，但茂凱的開戰除了TP繞背外， 只剩下W可以用來開戰，但那個距離實在是有點短，如果對面對距離的把控到位，很難真 的綁到人，因此在高端場想要做到有效的開戰，用22會比較有機會成功。 綜上所述，22的優點幾乎都是越高端越能表現的項目，反觀茂凱簡直就是為了低端大亂鬥 而設計的角色一樣，技能簡單粗暴難失誤，如同坦克界的蓋倫一樣，而opgg統計韓服白金 場是茂凱的勝率比較高，幾乎可以說低於這個實力的區間大概都是茂凱比較好爬分。 。你這是論文病發作喔 還分點分項 綜上所述 .....。認真文。認真分享推。並沒有，玩台服看運氣，中野會玩根本沒上路的事，只。需要躺好。上路穿線BD實在。推。銀牌就安靜點 沒個鑽石還發表。認真文還是推一下。推認真文 鄂爾線上有個combo頂兩次脆化敲兩次超噁=。銀牌你玩的好的英雄就能上了，一堆人都是以為自己技。能會丟就算會玩才會一直卡著，建議多找教學或高端玩。的影片，坦克會戰發揮遠比對線重要。茂凱簡單下限高。銀牌場不是要出爐燈 黑書 面具 魔穿鞋 魔穿棒 死帽。然後樹精開丟嗎？。綜上所述XDDDD 讚。認真問那個所的論文會這樣寫? 農院好像很少看過這。樣寫。好分析，推一個。我覺得練打野一次打爆全部更快。22去敲敲起碼不會被嘴。哇靠 太神了。茂凱那個回血是真的穩。而且茂凱會玩 打很多角色也都換血優勢 jg一來就殺。比如鱷魚 你換血都只Q+裂地就走。等半血 JG一來直接全招 肯定死。這也沒什麼論文病啦！也就開頭 內文 結論，跟聯考。論說文差不多而已。（強換血 弱吃兵 你的裂地沒好 就不吃兵）。格式不錯阿 沒有到很硬。懂這麼多不去戰隊當後勤太可惜了。看個比賽就自以為高端，用嘴巴打遊戲？。噓個文就想當低端？。推認真文 LOL版需要更多認真文而不是噓文魔人==