記得這波演的太過頭了，中國那邊京東黑本來就很不爽了，記得還演的像奪冠一樣 現在在中國論壇當然被噴爆 https://youtu.be/SyLCWJ7Nn1Q 拉到6：02：40 https://i.imgur.com/8duALd9.jpg https://i.imgur.com/X0hcd3s.jpg https://i.imgur.com/RWWdtHw.jpg https://i.imgur.com/UtRGoEc.jpg https://i.imgur.com/ER55LEE.jpg https://i.imgur.com/xKVBFel.jpg https://i.imgur.com/kFoHMUs.jpg https://i.imgur.com/eL1DbcT.jpg https://i.imgur.com/TMZnRUH.jpg https://i.imgur.com/CREIk3I.jpg https://i.imgur.com/5qDzHxF.jpg。學JR。哈哈  小丑一個  有種滾回來開實況哭啊。灣灣真愛。像看剪輯。就跟tes支粉一樣 真愛。JR：你想學我還差得遠呢。舔到被唾棄 UCCU。不是阿 小組名次不是早就確定了 哭給誰看阿。錢難賺。幾分幾秒拉 很難找欸。中國人直接叫他王老二 哈哈哈。略顯浮誇~ =.=。小狗倒了那次他也有被噴 這麼激動 XD。JR:嫩。壞名聲也比沒名聲好 有人討論他就賺到流量了。....。欸 別 別越泉了。這傢伙現在練的臉皮很厚 根本沒差吧他。錢真。其實比其他白癡還會唸詩詞的好多了啦XD。笑死。是在擊碎三小。唸詩詞是哪招 XDDDD。被中國老二嗆到喉嚨才哭的啦。Shitmaker。笑死 哭了喔。欸 你還真別說 這解說之前可是彎彎最愛的主播。記得轉播還是有一套，屌打對岸一堆無聊又搶話的。所以是真的畫面帶到他有哭嗎?影片只有遊戲畫面。王多多啊 LPL最爛解說 沒有之一。舔成這樣笑死。唸詩詞不是王多多嗎 劍氣縱橫三萬里 一劍光寒十九。州。講到唸詩詞 記得也會啊 老乾爹晉級小組賽那次有唸。心中爽到哭，用台詞掩飾感動。幾秒啊。蠻好笑的。長毛不演也待得好好的 就這咖寧願當小丑。電競貪啃奇誰敢嘴。兩邊唾棄 可憐。PSG那場都沒哭了 這場根本無關排名演成這樣...。比賽播到一半講詩詞真的真的很靠北 有夠尷尬。小粉紅數量遠超覺青 王老二不虧。支那該不會誤以為台灣人都是這種咖吧==。他在衝三小XDDDDD我還以為是小組第一幹嘛的咧~。真的笑死…。為什麼裡面有人打注音啊。連中國人都不買單XD。沒剪到哭的阿。台灣剩下的主播都是助眠專用 跟機器人沒兩樣。他吼了一頓之後旁邊的賽評都非常尷尬的回話。台灣的主播賽評平均屌打對面 謝謝。太做作了 真的。XD。吟詩還滿好笑的啊哈哈。50樓雲觀眾？我們的都會預測等等走向跟bp還能嘲諷，。支那呢？只會蝦吹，這你也行我也是開眼界了。休息時間肯定沒看虎撲或nga  看錯風向。要是不這樣早就被噴4v解說滾了，現在至少還有護航的。我覺得有點誇張了XD。噁到不行。幹 我快笑死 這三小。台灣預測很強吧==。哭阿  屎單利中國解說分部。可憐哪 噁心到兩邊都唾棄。哭是幾分幾秒 很難找誒  給個時間。他現在可是中國一線主播 哪管鄉民怎麼酸。看了一年lpl 世界賽回來看台灣主播 台灣主播水準遠。記得最後叫三小 笑死  這場不是消化比賽嗎。高過對面啊 對面只有兩三個能聽的。老二的選擇，嘻嘻。真的噁心。人民幣真香。投入過了啦 記得兄 你知我知不是真愛中國 是愛錢。沒辦法，對面主波會講得真的沒幾個。沒哭吧 不是旁邊的在搞笑說的。最後一場這麼激動 輸外卡PSG也應該痛哭流涕 不到位。只會急了急了，這波不虧 就能上去混。真給記得笑死。他不是以前酒醉吐到人家說他是寇格魔嗎，現在是貪。啃齊哦。啜泣真的快笑死XXXDDD。舔支那小丑。沒哭喔XD 真哭我還想說他演技進步，連眼淚都能搞。爽阿舔阿哭阿！。已經舔得身不由己。笑死 超激動。沒關係 你們噴 你們繼續噴 我大記得還是爽拿人民幣。兩邊都被黑 真不簡單。戲精舔起來。想舔人家還不買帳  可憐哪 三性家奴。乾怎變這樣。天不生the賽 上路遠古什麼碗糕 他說的。我的老二要我選他。影片好笑XDD兩個中國人黑人問號  我們都沒哭了。舔到兩邊都黑。時機抓錯了啊 如果輸PSG的時候哭還比較得分一點 XD。6:02:08開始看。有夠尷尬……到底在高喊什麼鬼阿。演過頭囉。連小粉紅都受不了的舔法 這人的噁心真的毫無底線。笑死 舔得這麼浮誇。號稱第一賽區 拿個小組第二在那邊哭爹喊娘的幹嘛 ==。我覺得蠻屌的啊 中國的主播台請來孝女白琴的概念。笑死 舔得比狗更勤 小粉紅也不敢找他麻煩。智將記得 太厲害了。可悲 是在哭三小 舔成這樣26都看不下去。演技差到中國人都看不下去了 笑死。一場無關緊要的比賽也能激動成這樣==。電競攤肯奇。真的把自己當成一隻o。對岸很多解說只會數幾件 算等級 記得還是屌打全部。跟版上幾隻狗粉一樣 贏個不痛不癢場就爽成這樣。這咖賽前在看余小C直播吧 播一播突然爆氣。人家都給你玩卡蜜兒+TF還輸 那也還真是可憐。真d噁心。可憐 活像個小丑。這場贏不贏根本沒差，有需要哭嗎...。超噁心的人。略顯浮誇 XD。看到了看到了 幹你娘真的爆好笑。啜泣 XDDDD 笑死。贏一場就在哭三小，輸psg你怎麼不哭。真D浮誇XD。真的快笑死XD 自己在那邊高潮。真香XDDD。可憐 因為自己不是支那人所以才更賣力演出。你影片有六小時噢？。超噁。爽喔。八強而已啊 哭三小。還好吧 中國人愛國阿 哭一下怎了。噁心死了。表情做作 略顯浮誇。真得可憐。記得怎麼長相和聲音變那麼多@ @。中國人不能愛國ㄇ。中間那位嗎？好久沒看認不出來。影片兩小時要怎麼拉到06:02:40。幹旁邊的都傻眼XDDDDDDD。影片6小時啊。三小!?  他又哭了喔!?  小狗不是已經倒了嘛!?。這波操作漂亮。我開也是只有兩小時 不過還是看得到啦 01:29開始看。就財富密碼啊 這不是中國觀眾最喜歡的嗎？。嘻嘻這就是台大的實力阿。可撥 人跟豬的差別 豬永遠是豬 可人有的時候不是人。怎麼突然變6小時了。小狗倒了。笑死 頂到喉嚨。人家賺飽飽，你們呢。電競塔姆。大浮誇啦XD。寇格魔XDDDDD。舔習慣了舔到連自己是個人都忘了 可悲。笑死 要演也演的像一點好不好。嗷嗷。真的有夠雞巴噁心。站著的井底之彎怎麼能懂跪著舔的王老二。舔共仔。可憐哪。舔屁眼舔到哭了 比他家喪事還難過。這臉皮和素質真棒 千萬別承認曾經是台灣人。我的老二叫我哭得。今年還有得他哭勒。終於有人覺得噁心了嗎 ( 'ω' )。記得不錯了吧...只是太舔記得黑真的超多 我也是ccc。整段吵死了 贏這把像奪冠一樣。笑死，被看破手腳。舔到老二都破皮了還舔啊。好了好了 別哭別哭別哭。以後記得會台灣敢上一次線下賽的轉播台我一定拿大。聲公去大噓特噓 直接叫他舔狗下台。學JR真的快笑死 兩個小丑有夠噁心。能舔成這樣也是不容易了...有錢能使。你笑記得演得菜，記得笑你還房貸。聽的我都尬起來。舔到人家覺得噁心了，口水擦一擦好嗎？貪啃奇。不知道今天484哭著唱國歌，還是已唱過。辛苦了，外地討生活不容易。舔卵蛋舔到屁眼子去了，人家不好這口啊這位白琴。演技不錯。小狗倒了 (哭崩)。不得不說記得去中國之後演得頗難看 會被唾棄的那種。對大烏龜最後一把輸贏都不影響第一名，根本就只是藏。招正常打，JDG先擔心內戰吧。怎沒人噴中國下巴。怎麼感覺記得播報實力退化了 會戰解說更明顯