實況主遊戲ID：斗基督機大神/鬼話新聞紅蟻/大花錢/QQPR/AsvaSe/桃園關二爺 伺服器Server：TW/CN 新實況頻道連結(活躍年代2020/4/30~)： https://play.lang.live/7777777 舊實況頻道連結(活躍年代2013~2020/4/29)： https://www.twitch.tv/asiagodtonegg3be0 實況內容簡介： 天天過氣a航 無緋聞無花邊無約跑 工商型實況主 歐富寶才是本體 拉風的男人 黑暗中的螢火蟲 電競公務員 AD先贏75% 電競清流 公道伯 吃招外掛 智商壓制型玩家 東海回來我一定跟他要罰單 法治教育 被玻璃心要求道歉 HEEEEEEE 夠了 不當小丑 靈兒 這個我一定告 我從這裡跳下去 下午開=晚上開 晚上開=不開 準時開=工商 鑽石平衡者 台肥新產品 跪算盤 SIU乳 時間小偷 逆轉肥宅 告G社 德魯伊神 yeeee人 寶貝上的凸起點 中原國貿系的劣質等生 癢癢又臭臭der 尊重友善包容理解 臭臭泥的黑黑縫縫 佛心公司 大葉大學 下體拳王 調皮a航 雷你一頓 0/13/0 () 我要抗議 () 我要抗議 () () 佛心公司 () 佛心公司 () 。按讚幫報道 狗狗志工超暖心。幫BEBE推。幫保底推。幫bebe推。幫bebe噓。幫陳時中噓 居然敢逆時鐘。幫J特沒出生的小孩推。幫時鐘噓。7414。法盲 7414。幫逼逼 推。7414。幫樓下推。7414。幫屎丹利推。推。74。...好慘 不考慮轉行嗎 人少聊天室也剩一堆洗板的。。統粉就喜歡在聊天室洗沒營養的東西 嘻嘻。7414。幫柯文哲推。也太爛了。這種狂洗的還比較像機器人。換平台後人數根本雪崩式下跌連帶著YT都沒什麼流量。幫國動(狗)推。太慘。74146。推航航。真的過氣a航 祝福一切順利。按讚幫每日任務。正讚幫 點完高歌離席。史粉不反串了?。噓機師。太神啦。7414。幫菸鬼蛇王推。推過氣航。幫亞非利歐推 今天YT的教學影片太精采了美輪美奐。推張董。感謝提醒 大戲院全部倒讚完成。加入瘋狗娛樂重新開屎吧。社會亂源。幫bebe推。幫BEBE推 犯罪兄弟亂源毒瘤滾