上則抱歉，因為bloopgg推特發文說蛇蛇交易confirmed太興奮就發了 Jacob在直播上又說是 a hang 大致意思是 雙方都同意 但太多外部因素還在做評估 兩小時多前發現這個直播 在這邊分享一下我有聽到的 來自Jacob Wolf的歐美賽區相關消息 挑些重要的念 TSM Huni CLG Broxah FNC Nisqy 100T FBI / Closer Astrails Promisq / Nukeduck TL Alphari / Santorin FLY Licorice / Josedeodo Rogue Odoamne SK Treatz CLG Destiny EG Ignar MSF Vander S04 BrokenBlade 大概聽到這些 有誤請幫忙補述 萬分感謝 附上連結 https://tinyurl.com/y4snkrg2。TSM大灑幣。RGE Odoamne 官宣了。100T兩位也確定了。Destiny這樣還算外援嗎。感謝兩位前輩補述。TSM宇宙艦隊!。連簽POE跟HUNI，也太有錢。TSM Huni 好有錢。這樣Impact去哪。EG。A星笑死 留最雷的。A星又要墊底了。靠 還以為是t1那個 想說這麼早就去撈錢。XDDD那是Clozer。蝦蝦太神啦竟然買到BB嗎。BB也是夠聰明早點跳船。TSM養老艦隊開出來。Destiny加入Origen是以OPL身分 在NA不占外援名額。TSM真的不想贏== 這什麼敬老巴士。BB有人要喔 超爛欸。FLY 同時從C9 要來 Licorice Palafox Diamond。大部分的Wolf Bomb其實Travis前幾天大概就給出來了。，不知道他們兩個之前有沒有過嫌隙。BB不差阿。a星csgo宇宙強 結果LOL....。Wolf是99.9%才會放 所以基本上他不會錯。BB在北美真的不差。TG感覺上大概70%就會講了。如果這真的加上剛剛蛇蛇那篇 TSM會變huni Spica Poe。大師兄 蛇蛇 聽起來就像北美第一然後出國16強= =。Na這個搞笑賽區真的別搞了。A星這個陣容 是要衝擊爐主吧。蛇蛇+huni+Poe不就三外援了。Huni歸化了吧?。Huni才去多久怎麼可能歸化。huni今年EG那樣搞就是要讓他歸化阿。TSM北美銀河戰艦看起來。沒這麼快吧17年還18年去的。A星想變成廣島？竟然簽核彈鴨送頭。啊tsm簽個廢物幹嘛bb就很扛了啊。bb跟乎你怎麼感覺差不多XDD。他根本NA EU的天選之人欸 年年換更好的約。Huni明年就能歸化了 他採訪說過