情報來源：英雄聯盟賽事官方微博 明星賽賽程 https://imgur.com/FSWNYeS 12/11 紅毯年度頒獎典禮Solo King比賽 12/12 新秀挑戰賽傳奇對抗賽正式明星賽 投票相關事項 https://imgur.com/Holzz8f 以下投票懶人包 投票時間11/20 12:00 ~ 11/29 24:00 共票選新生挑戰賽10人全明星正賽10人 以上20人取自各位置前二得票數 沒有中國服帳號的人想為選手投票可在微博手機版搜尋 LPL全明星 一天最多可投11票 同一戰隊最多三人出賽 ，超過三人則取得票數前三，剩餘由同位置選手遞補 正賽得票最高選手成為本年度最受歡迎選手。 2020賽季出賽達5小場選手可進入全明星正賽候選名單，2019賽季首度登錄名單未出賽滿6 小場且季後賽未出賽、2020賽季首次出賽LPL選手可進入新秀挑戰賽候選名單。 投票每位置第一選手將直接組隊參與Riot全明星賽，不受同戰隊名額限制。 目前前三（只看微博榜單，其餘榜單不會實時更新而且我沒有帳號） 上路 1.iG TheShy 2.SN Bin 3.FPX Gimgoon 新秀：EDG Xiaoxiang 打野 1.TES Karsa 2.iG Ning 3.FPX Tian 新秀：LGD Peanut、RNG XLB 中路 1.iG Rookie 2.FPX Doinb 3.TES Knight 新秀：VG Forge WE TeacherMa 射手 1.TES JackeyLove 2.iG Puff 3.FPX lwx 新秀：SN Huanfeng、WE Jiumeng 輔助 1.iG Baolan 2.RNG Ming 3.EDG Meiko 新秀：iG Reheal、TES yuyanjia。蛤 puff?。這榜單沒意外還會變啦 除了iG選手還沒有破萬票的。有沒有估狗表單可以填?。uzi ??。彎彎還想當咱國服第一打野？。Ning 竟然第二名 www。IG粉絲最多，不意外R。硬幣哥加油！。IG五路都進前二名結果打不了世界賽。果然有SN那兩個。請問百度有表單可以投票嗎。爆爛是啥鬼==。在IG就是吃香喝辣。IG=爪。咖薩能贏NING? 沒看錯八。綠毛：。jdg 都沒有也太可憐。寧居然贏天。可惜不能投樂言 嘻嘻。Jdg到底多可憐== 完全沒人在榜上耶。沒越南人了喔？。越南人我看的時候是輸天一點點 幾千票的樣子。又不認真又打得爛 還可以有這麼多人支持 呵呵。去年在VG墊底的AD 去IG馬上晉升人氣AD 笑死。一個隊伍只有三個人能上 所以 上中已綁定。ning 跟 中上吵過了 所以IG大部分粉絲不會投他。這是明星賽當然是投給有人氣的選手 為什麼一定要看。戰績？。其他還有理由  SUP投這啥狗屎。因為是微博的關係吧 寶藍女粉多 微博粉絲多。而且寶藍本身也會經營微博 會跟粉絲互動，活躍度高。這跟爐石明星賽有什麼差別==。根本就是羅傑薛喜。還在jkl 見一次噓一次。到底要造謠寶藍經營微博多久 根本沒在發文。說他靠臉靠什麼我都認了 沒有的事要造謠幾次。比他愛發文的人多了去了 怎不說其他人沒粉絲。笑死 前三輔助一個比一個雷。Karsa拼命死C淘博大家是看在眼裡好嗎。puff 去年墊底無人問 加入IG天下知 「人氣」XDDDD。Karsa今年扛著4顆麵包加教練席那個怎可能沒資格。IG中上+karsa，lpl宇宙艦隊怎樣輸。世界烙賽ad接Q辣夫怎在榜上。S8IG+Karsa。輔助沒蛇蛇，慘