https://bit.ly/34gZHZB 蘇寧電競俱樂部英雄聯盟分部人員調整公告 SN.Biubiu斷開連接，上單選手余磊鑫（ID：Biubiu）正式離隊成為自由人。 經過與Biubiu選手友好協商，俱樂部決定充分尊重選手個人訴求，即日起正式解約。 從青訓到LPL，我們一路見證biu仔成長為可坦可C的優秀上單，祝願biu仔未來一切順利， 在更大的舞台上展現自己的力量。 敢為人先 2020lol冬季轉會期 https://bit.ly/384T11J BLG人員變動Biubiu（余磊鑫）正式加入BLG，任新賽季上單位。 Biubiu選手打法凶悍，擅長劍魔、鱷魚、凱南等上單英雄，線上壓制能力強， 職業素養 優秀。 歡迎Biubiu選手加入BLG電子競技俱樂部，競以技，韌以行，勝於心。接下來的賽季我們 一起為信念乾杯 。馬獸散囉。打法凶悍 線上壓制能力強 蛤?。他打替補可惜了吧。離隊也合理。之前那篇乳摸感覺可信度很高。當藍領還行吧 英雄池不會很差 還能指揮。biu +演員國豪==。反正在sn不可能取代Bin早點出去比較好吧。JT Biubiu。鳳雛別去了BLG就中箭落馬。有bin在估計首發沒他的位子 走了合理。之前在V5就打得很好了阿，質疑啥zz