從去年反串吹捧JT 到今年覺得替補三位的拼裝車一定會爆開 但是今天的拼裝車撞出了20的戰績 跌破大家的眼鏡 大家這幾年對LOL比賽消失的熱情 會重新找回來嗎？ Sent from JPTT on my Xiaomi Redmi Note 4. 。0。四強再說。0。今天有 其他還不知道。不會 但很好笑 可以笑LPL笑到LGD解散。0。窩D熱情 好像一把火。0。8強再說。爽一下，可以笑一輩子LGD。不太可能 玩家都不年輕了 但真的有好成績的話可能。0。會比較多人回去關注PCS吧。0。先問G社還要不要認真搞聯賽才是真的。有8強再來討論。打到冠亞觀眾就回來了。入圍賽就在高潮。不太可能。一直都有關注也有打LOL，支持跟賽區成績沒有關係。0。0。冠軍都沒用。PCS關Garena啥事，現在G社是協辦。0。8強有機會。定存1.02 笑死。但是除了S2冠軍，最佳也8強，入圍賽贏不代表什麼吧。拿冠軍也是過氣遊戲的冠軍。…。0。完全沒有。不會喔。S8 FW S9 JT澆熄了。0 沒有再一個冠軍是沒用的。沒有 這是我今年第一次看有PCS隊伍的比賽...。認真覺得psg的Sup比蛇蛇厲害。一場就這樣 不要太嗨。小組賽再說吧 入圍賽參考參考。話說有人在雲不知道PCS是R社辦的？。進8強再說。抓馬才是真正吸引人回來的戰場。今天這樣我覺得及格了 再來能進小組賽就更好。正直與善良會回來。主要是很好笑。0。一看到競時通 熱情就沒了。0。0。先換好的代理再說。笑死人第一天就開始高潮，忘記之前怎麼烙賽了是不是。？。反串你媽 jt差點晉級 實質亞軍。台灣電競環境那麼差 在糞坑裡面還能虐一場阿共就該。偷笑了。台灣缺的是市場規模，遊戲人口與潛力觀眾基數過少。小組賽打出風彩的話 有機會。不會。贏lgd真的很可以了。再白癡也是會繼續看。都幾年了你還有期待。有g社在，沒熱情。期待0-12。沒冠軍 說毛線。熱情沒了是因為ㄌㄐG社好不好。回來啦 有這麼多抓馬可以看。進前八強熱情就回來了,鄉民很現實的