https://twitter.com/PSG_Talon/status/1306186725215985666 簡單翻譯 因為疫情隔離簽證問題 Tank跟River入圍賽不會上 於是從AHQ借來空月跟Uniboy 等進入小組賽就會把韓援擺上來 同時也從麻吉和閃電狼借來Dee 暫時取代Unified 以下是臉書中文貼文 https://reurl.cc/MdRvZK 距離2020世界賽開幕只剩下不到兩個星期，我們想跟TALON的粉絲們分享一下入圍賽的最 新消息。我們為拖延到現在才公布隊伍選手名單變動致上最高的歉意。 過去幾星期我們一直與Riot密切聯繫以確保我們的名單符合參賽資格。由於疫情而引致簽 證與航班上的問題，Tank 和River將會因為隔離的關係而不能參與入圍賽， 而 ahq eSports Club 的Uniboy和Kongyue將會在這期間代替兩人出賽。 一旦我們獲得小組賽資格，Tank 和River將會返回先發位置。 另外因為同樣的問題，來自 Flash Wolves 閃電狼職業電競隊 與 Machi Esports團隊的 Dee也會在入圍賽代替Unified 作為先發AD。 我們非常感激這三個隊伍的管理層以及選手們，在這個困難的期間內，及時地伸出援手給 予了我們很大幫助。 即使碰到這樣的難關，我們當初定下的目標還是沒有改變。 我們會代表PCS這個賽區在世界賽付出我們百分百的努力，務必讓粉絲們看到精彩的比賽 ，謝謝。 PSG保重..... 對我也看到這個 感覺Unified的問題比較小。...這陣容打得贏彩虹馬？。寫三小英文。能進小組賽樓下請100份雞排。uni5為啥不打？。差不多的原因。Dee能。uni5.。所以為什麼Unified不能打@@。這陣容能打贏日本嗎。繼HKA後第二支。反正應該進不去。這陣容找熊班上去都比較有期待 nl怎樣都屌虐dee。下去囉。我怎感覺連入圍賽都打不贏==。因為同樣的問題 內文不是有寫 眼睛長在哪。謝謝Riot爸爸。這陣容感覺可以衝擊六都。Qq。找NL都比較好。熊班長好歹還能在鑽一爽阿刺阿 dee????。找了人家也不一定同意啊 你以為是強制徵兵喔==。Dee要補澎哥也差太多了吧。為啥退役的實況主有義務突然飛去中國幫你打世界賽。笑死  這陣容準備被打回來囉 笑死。笑死 這陣容能進小組賽？。澎哥可能是家人因素吧?。唉 就加油吧。ad找小v比較猛。這樣 我也想上去打反正都會輸。彭哥也有去過中國 真的不知道會是甚麼原因。同樣問題那為什麼塔龍sup不用換 他不也是香港人嗎。dee多久沒打一級賽事了找他？。DEE.....那沒了。為啥unified在還要借將？他也去不成嗎？。這陣容當然不能進小組賽啊 進了叫奇蹟。Dee都幾歲了還能打高強度的嗎。看之前土龍的推文，感覺跟家人有關。8888888。不過英文寫澎哥只會缺席部份play-in？。對啊彭哥好像只是缺席部分餒。Talon入圍賽下去嘍。彭哥是不是機票沒買到 晚到了啊。說真的kaiwing簽證就沒問題 uni5就有問題？！。退一萬步v哥甚至wako現役也都比dee好用吧。AD不找其他PCS戰隊反而找Dee這種退役很久的 ???。阿彌陀佛。阿哩嘎斗 rito!!。我猜Unified是突然出問題 Dee是原本就去那邊隔離。這陣容真的連日本都打不贏，保重。我看英文推特 彭哥是只有部分入圍沒法打 是隔離剛好。沒換將也打不贏啦 b組就是LGD UOL穩。再在台灣找人過去也趕不上 已經是最好選揮了。差一天之類的嗎。ad不能找其他PcS是因為中野已經兩人了。對ㄝ ad幹嘛不找小V。找本來就不強還退役多年 那找小安還比較有娛樂性。其他隊伍AD也不一定想去阿 誰想去拼裝車給虐的。我記得規章緊急你不用只能換兩個一級賽區吧。總之加油。.....。一樣是香港人kaiwing沒有簽證問題 uni5就有問題 笑。死人了後勤。不是跟ｒｎｇ很好，小狗也退役了啊。如果dee上場能贏也是奇蹟了。Atlen應該是登錄了 也有人數限制。或許uni5是航班比較晚 隔離來不及打入圍吧。進入小組賽？？別幻想啦，這種垃圾陣容想進小組賽笑。死人。中國香港人不能拿中國香港身分證進中國 有夠可笑。獲得小組賽資格 LUL。看起來彭哥應該只是飛機晚到 可能差一天之類的。怎麼不找廠長小狗。笑死DEE都退休多久了。為什麼是找DEE 都幾歲了= =。所以跟魚丸沒關係這樣。為什麼不找小v。要輸也找現役的去輸阿 找dee 退到都長草了還在dee。怎麼不把資格送人算了。小V說替補一級聯賽的不能超過兩個所以不能是小V哦。DEE能。阿就不能在選一級賽區了= = 怎麼找小V。Uni5只會缺幾場齁...那還有一點希望。既然要玩退役 戰隊退役裡娛樂更高的一卡車吧。fb下talon回覆彭哥已經在上海隔離了 為什麼不能打。PTT好聰明都知道要找現役的 PSG後勤都沒想到 真笨。了解  感謝樓上。Dee今年兩大業餘賽都有大 應該已經是檯面業餘最好。的選擇了。彭哥應該是飛機晚到 隔離差一兩天這樣。彭哥感覺是家庭因素晚到吧 根據土龍之前留言。晚到一兩天的話為啥整個入圍賽都不能打。Dee亞洲盃跟六都打的如何？沒特別注意。恭喜入圍賽準備淘汰。沒有彭哥塔龍涼了。塔隆小編有說彭哥入圍賽還是有機會打。英文版 Uni5那邊缺席寫一部分 中文版沒有寫。彭哥是缺席部份入圍賽 韓援是整個入圍。可能彭哥是臨時出狀況的 所以才緊急找有去上海的Dee。救援。現在簽證跟疫情問題還不都支那的屎造成的。如果要找亞洲杯六都的是還可以找rock啦但沒找就可能。那第一天打LGD 之類的好嗎，這樣輸了比較沒差= =。是隊伍考量吧。拳頭問題也很大吧，主辦跟簽證協調是拳頭吧。。8888888。是說其他外卡都沒問題？。不能找一級聯賽的話 應該要找找看uzi吧。UOL有啊。俄羅斯外卡UOL原本有問題來不了 Riot爸爸解決了。但人家爸爸幫忙解決了 讚。我比較想知道為什麼香港人會有簽證問題。人家還特別發文感謝Riot爸爸相救。因為中國香港人不是真正的中國人。不就在他們自己國內而已。彭哥感覺不是簽證 應該是臨時因素。UOL一樣有問題啊 只是因為他們是俄羅斯把拔 我們只。先打LGD就還好 反正本來就不會贏。是中國的"地區" 所以他們很快解決。賽程表出來了嗎= =。你想想看PSG是從哪個"地區"出發去上海的就懂了 >.0。有MAD中野跟火龍這3個坑必定倒在入圍賽。UZI何必留個倒在入圍賽的臭名。https://i.imgur.com/cafnsdJ.jpg。希望有樓上回覆 不要再問怎不找小V了= =。文中沒有寫 UI5  不能打的原因阿。代購吧 不過中國也沒啥好買的。我寧可中路換業餘，下路找小V = =。不過這陣容  感覺真有可能進不了小組賽吧。就算小V現在馬上飛過去也是要被關14天 一樣趕不上。嘻嘻 因為疫情關係需要賠償中國一個世界賽 PCS VCS。都管他去死。....連AD都換那是真的要出大事了。這版本中野那麼重要 中路找業餘認真嗎= =。找Dee 根本自殺。unified可以打小組賽 感覺是隔離期間撞到入圍賽。韓援也是小組賽就可以打了阿。如果拳頭真的有規定人要打線下 那unified不能打是對。的。GG。不是後勤的問題 是Riot在搞啊。慘。一定是拳頭再搞 UOL都可以了==。可憐哪 這種拉機聯賽不要也罷。UOL都有辦法解決了 一定有人再搞= =。笑死 今年沒辦法0-12了 因為有一隊進不去。幹嘛不找V歌。不找現役選手 找個退休的?。樓上兩位又是不看留言的。看中國的防疫 明年一定會被搞第二次啦。Riot:幫助UOL解決簽證問題  也是Riot:PCS？誰？。笑死 現在這是縫合怪出來打的意思嗎。好吧 看到了= =。不需要吧 反正入圍就淘汰了。看來UOL要晉級了 PSG拜拜。我是認為拳頭有必要出面說明啦== 但who cares機率很。大。卡規定只能兩人現役 那跟放推根本沒兩樣。直接像越南一樣退賽算了 現在這樣根本是去被羞辱的。幹你的武漢肺炎==。為啥油膩五也不能打啦。卡疫情又卡替補規定 只能派業餘打世界賽 真的會笑死。我們都是中國人不要怪來怪去的 不是還有五隊可以寄。生嗎？。拳頭才不car 連VCS他也不管了。dee當選手沒打過世界賽 結果現在夢想成真了。我也很希望拳頭給個膠帶欸＝＝。輸也讓3現役替補上 至少還能看 要娛樂3業餘算了啦。riot: pcs? 誰理你們 uol？ 是的兒子。應該找BEBE比較好一點= =。我都覺得可憐了 白癡賽區比想像還白癡。你原班人馬過去0-4 都比這種輸法好。蹲得夠久，總會輪到你 就算你不蹲了 機會也會來。那幹嘛不找wako,直接歲土轉生。riot擺明就是兩現役規定 剩下自己想辦法 誰理你阿。澎哥在上海了啊 只是不知道為什麼晚到。輸還強制讓你上業餘上去輸 真的是白癡賽區了。入圍賽規定一定要現場上舞台打嗎?。PTT鄉民也太聰明了吧 PSG怎麼都沒想到AD也要找現役。不能兩個上台 三個在房間連線嗎。的 乾脆5個人全找其他隊的團隊配合還比較好。不用上舞台連韓援都能打了= =。對啊 我沒記錯的話韓援跟UNI都到上海隔離了吧。lcl是riot直營的吧 大家應該感謝g社讓大家有笑話看。謝謝你Riot。Riot在搞 484騰訊要求的==。S10了DEE一定能。他們缺席是因為在房間隔離 不是卡在國外之類的。這樣想起來很白癡欸== 人明明都在當地了。看起來R社是強制線下吧。現在塔隆選手都在中國 但就是隔離趕不上。DEE是跟著麻吉一起去的後勤吧，在知道要隔離和Ad缺。席的狀況下只能先找隔壁團教練過來，現在找其他AD都。Riot機掰郎欸 丟個Grena搞我們 連比賽都要搞。來不及了。這個跟賽區白不白癡有關係？明明就Riot在搞事。昨天聽冠緯說拳頭兩個月前就告知了欸感覺是後勤自己。在搞。現在2現役+2他隊現役 剩下自己想辦法囉 真的可憐。媽的從今天開始誰在發文要儲值我先噓到X1。這我要幫雞舍講話了 PCS主辦是中國公司FunPlus。好奇問一下 閃電狼現在還活著嗎= =。感覺是地區再搞啦 不是台港澳就沒事囉。反正不能3個現役 乖乖用業餘吞吧 白癡賽區 可憐。他們LOL的戰隊不是已經解散了 怎麼跟他們借得到人。幹嘛不找小狗？他也是業餘啊嘻嘻。可能迪跟閃電狼有關係吧。會因為‘地區’有差別待遇 一開始還不能公布。還不用隔離，順便圓夢一下。兩個韓援是因為要先回去韓國辨簽證才能到中國。可以的話真希望看MK上去嘰嘰喳喳 大喊屁眼==。抱歉沒有在看白癡賽區 那這樣是FunPlus在搞？。想也知道大概是誰在搞。是說白痴賽區大家在意啥呢？好好支持LPL不好嗎？。上小狗 萬一屌打LGD進小組 會被噴成叛徒吧。所以要隔離二次差不多要一個月。我們的肥料賽區又更加肥料了。我們決賽打完都830了 韓援在怎麼快都趕不上吧。其他賽區的韓援是不是不用飛回韓國就能辦簽證啊==。整隊像拼裝車 厲害了。從肥料變成土砲肥料吧 強制讓你上業餘。已經是事實了，聽說dee很努力練習，就樂觀其成吧。Dee韓服多少。我們決賽830 所以就是主辦在搞啊 故意拖。不就因為台灣這邊沒大使館 這跟主辦方無關。反正都是搞笑不如找班長還比較好笑。聽說其他隊的韓援不用回國就能辦簽證 但我們的不行。是我們的韓援必須回國辦的樣子 其他不用。要這樣搞人 真的乾脆3業餘噁心死拳頭算了。為啥差別待遇。所以除非PSG拿第一種子避開小組賽 不然韓援一定缺席。入圍賽 因為回國辦簽證隔離會卡到。PSG Tarzan。RIOT怎不救救我悶。六都不是一級聯賽嗎(X。所以是中國在搞啊 誰叫他們搞出武漢肺炎。為啥只有PCS的韓援要回韓國辦。整隊去輸 也比拼裝去好 不然就娛樂到底 3退役噁心你。為啥為啥為啥為啥為啥為啥。可憐吶。*打錯了 是避開入圍賽。9/27之後uni5能打，所以是放2場，如果放到LGD和UOL。就還行吧。你噁心Riot Riot就噁心你 看看Team Dark的草多高了。等等 辦簽證是要去中國領事館還是韓國領事館啊。韓國的話有駐台北辦事處 另一個的話就呵呵。放UOL一點也不行好嗎 你上unifiedBO5就打得過TL?。dopa的TeamDK也太老。那不如找狗哥。被日本虐暴都不EY。如果想打正賽即使你上DEE你也得贏除了LGD外的隊伍。都找dee了 乾脆也把sup換dreamer算了 默契還比較好。這很複雜 韓在台辦事處能辦去中國的簽證嗎。當然我不期待就是了。拳頭擺明要你吞下一業餘阿 時間也來不及了 可憐那。閃電狼不是解散了嗎 Dee是哪來的。看dee能不能抗個一兩場了。彭哥927之後就能上了。應該頂多打兩場吧。這陣容你他媽跟我說想進小組賽?。DEE有當閃電狼教練帶業餘的。老實說 Tank和River乾脆直接留在韓國放暑假好了。GG。AD UNIFIED不能打 就完了。這陣容他們應該是沒機會可以打了QQ。上面有提到Rock 他是因為登錄過一級聯賽所以不能打。反正就是韓援簽證所以一定不能打入圍 澎哥臨時原因。無法提早找替補加上替補不能超過2個一級聯賽選手還。有隔離14天的關係 台灣任何選手過去都來不及 所以。找了原本就已經在中國的dee來擋個幾場。不就擺明了台灣地區不能辦韓國人去中國簽證。riot也沒打算鳥你白痴賽區 自己吞。今年其他業餘AD有：KT Deft advt 小鯨魚 Dee。最明顯能猜到的原因就這個吧。後面就Jyiam123 冠緯 Bebe。這名單裡Dee真的夠好了。不是中國政治因素 哪會叫你保密到現在。這贏得了uol嗎...。Riot沒事幹嘛要特地搞我們 如果冠緯沒說錯 拳頭兩。不是有人再那邊酸說DEE幾歲又業餘怎樣 沒人了阿。個月前就通知了 問題應該是機票訂不到 或是後勤疏。忽 除非有公正第三方出來公告 不然這件事就羅生門了。有人會打LOL能上場就偷笑了還嫌。之前一堆簽證出問題的外卡都馬直接公告。gg。結果換了人反而贏了。再怎樣都不能去酸DEE...根本友情挺到底了。對dee來說真的是爽到 職業打了那麼久沒打過世界賽。反而是退休而且退休那麼久之後賽到能打世界賽。不過這個比賽也頗蝦 搞到越南放棄 選手不能參加。扯到政治就有點過於妄想了吧  不要整天被臺灣媒體洗。腦 等正式公告出來才好說吧。越南是他們國家政策的問題關主辦方啥事。兩個月前通知有什麼用 8/30才打決賽。最大的問題還是疫情的關係  真的很白癡。不過dee現在的壓力也不小 年紀這樣還要回復到以前。也不算爽到吧 這樣臨危受命壓力很大的。職業時期的練習程度。怎不問問PCS主辦為啥要拖到決賽在8/30。隔離最少就28天 這是數學問題。我是怕連正式公告都不會發==。MCX備戰期間突然少一個後勤也很衰==。土龍說Dee現在一天20場QQ。兩個月前的話就還可以讓韓援先回去 雖然來回少打一。中國搞出疫情 PCS主辦賽程拖太長 就變成現在這樣了。個月的比賽 起碼是PCS的比賽 PCS主辦方一定很樂意。為PSG改賽程 比起Riot來說。只有台灣‘地區’韓援要回韓國辦 還要求保密。不過還好啦Dee都打了兩個月業餘賽了。短痛不如長痛 如果是機票就有點難處理了。你什麼時候看riot要求戰隊連出賽選手都要保密。機票連LCK都買不到了 隊伍要分批去上海 兩隊還沒去。這跟政治洗腦沒關係 這是商業常識。所以到底為啥要保密啊 這有什麼好保密的啊。韓援回去的後果已經討論過了不是嗎？ 當時psg也不。講幹話耶 先回去連世界賽名額都搶不到了吧= =。呵呵。是一定能出國  雖然現在回頭看 韓援回去也是能出國。對啊 有什麼好保密的 如果不是奇奇怪怪的事情。隔壁bz就是沒搞好控管 聰哥的事輿論才爆掉。中國政治因素這其中牽涉哪點商業常識。唔……很樂意？你PCS、Riot官方？。riot不想碰敏感帶很正常 所以我說riot不鳥你。而不是說riot搞你。先回去起碼改動賽程的是PCS啊 之前又不是沒有一天同。個戰隊打好幾場的情況。如果台灣隊伍公告被差別待遇 沒人保證輿論會怎樣。士龍出來了。不是啊 我只說以常理推斷是這樣啊 啊如果不是那也沒。不然我想不到不讓隊伍公告的理由。辦法 畢竟我又不是實際處理這事情的人。一天20場也是誇張==。如果真的是被差別待遇 那我就每天如禱告般開始駡rio。t。抱歉喔 台灣人跟中國人 依照我們公司最近的事情 我。相信台灣人。我猜土龍應該有難言之隱ㄅ 不然感覺有hen多八卦可以。只能等世界賽打完才知道真相吧 要保密很奇怪。聽。DEE是閃電狼校際的教練。中國人就是整天在後面拿刀桶你啦。韓國人有問題不能到 現在香港人也有問題 = =。簽證哪裡辦，這是RIOT可以控制要求的嗎? 好奇問一下。怎麼不找個去年的小惡魔啊？。找betty啊。Dee...???。不知道我什麼要找 dee，還不如找去年 Alpha 的小惡。不要罵選手吧 擺明就是Riot在搞。晚來的先爬一下推文討論好嗎。其他人為什麼要幫你打還要隔離，只能找比較熟的阿。我來猜的話 是Riot沒想到到台灣的韓援不能在台灣辦。去中國的簽證 所以把世界賽的賽程抓太早 才會搞出。這些破事 不過就像版上常說的 反正白癡賽區who car。Riot只會裝死而已吧。不過為什麼不能郵寄辦簽證 是因為疫情的關係嗎？。被搞更要支持他們打出好成績，一直酸有幫助？。現在擺明要你吞業餘吞定了阿  規定在那 剩下我不管。有個問題簽證不能代辦嗎？。這陣容八成也是被虐幹嘛不直接學越南棄權。沒差拉 反正也沒人再看。隨便叫台下觀眾打就好了。當然可以代辦啊，領要本人領而已。。土龍 冠緯說拳頭兩個月前有通知 這是真的嗎。冠緯是哪位? Riot代表還是PCS代表? 不好意思我真的。不認識他QQ  想問他說話的訊息來源是?。那為什麼不直接台灣辦就不要回韓國了。喔喔那就沒輒了 就只能相信DEE了 說不定換成AHQ中。野會因為都講中文團戰打的更好。入圍賽拿一勝就及格了。棄權對選手更不好吧 而且如果是Riot不鳥你 棄權它。先不說中野連洞 光uni5不能打差不多就要下去了。打不贏有藉口阿 不然怎辦 主辦搞人咩。dee Pog。彭哥為什麼不打  而且要也找wako找這支有想贏嗎。搞不好RIOT是以PSG第一名進世界賽去排的。誰知道輸了 要打入圍賽 時間被卡死了。不是 前一篇不就說的很清楚了嗎？。回鄉證過期 得回香港辦 辦證5-12天 但限制14天。替補不能超過2個一級聯賽選手還有隔離14天的關係。台灣任何選手過去都來不及 所以找了原本就已經在中。到上海再隔14天 不就這樣。國的dee來擋個幾場。問題就是後勤沒提前確認到回鄉證吧 剛好已經過期了?。就沒辦法找登錄職業隊的選手加上澎哥臨時無法 可能。造成就算是台灣的業餘選手也來不及準時打入圍賽。推。為什麼不找BEBE.....再再再...一年。今年在上海打 早就知道 後勤問題 沒確認到回鄉證GG。謝謝你，武漢肺炎。這樣要突圍好像有困難...。對 都後勤問題。r社就在搞 後勤是神是不是。身為十年麻吉粉看到雙d前進世界賽還是蠻開心的 希。望他們在不同崗位證明自己。白癡賽區 可憐哪。台灣人真的很悲哀啊 在國外被人搞在國內還要被一群。智障酸 柯憐啊。內鬥起來 爽啊刺阿。逼逼峽谷也宗師 該找他再一年了吧。psg當初拿下冠軍，就不用這麼麻煩了。dee？ 認真？。我是覺得韓援不用隔離了拉 反正也進不了小組賽 別。浪費他們的時間。為什麼Tank也不行阿 他不是本來就在韓國打比賽？應。該簽證可以先辦阿。Dee也老人了 不行啦不行啦......。dee...。菁英集結。Tank本來是在香港打比賽 所以回韓國還是得隔離。大概入圍賽也打不贏。到處借 電競劉備。找Dee代打？  認真？。反正結果是一樣的吧？。中野這樣合理 但ad找dee是什麼概念...。難道其他隊的ad都沒人想去世界賽嗎 就算墊底隊的ad。隨便找都比dee好吧 他都退役多久了..。真的是一大狗票人文章推文都不看就在那邊高談闊論。不用這麼急著秀出自己的智商有多低好嗎==。因為Dee剛好是MCX後勤在上海隔離才借==。不是能不能的問題是沒有選擇。怎麼可能進得了 是瞧不起其他外卡嗎。該不會是說過中共壞話被國安法抓起來了。幹 外卡守門員還守不守的得住啊。找Dee幹麻？就一個被狗哥屌打的咖。有差嗎 各位在激動啥。可以找RNG狂小狗嗎。阿甘就不能再借現役的一級聯賽選手 別再問為什麼是d。ee了。反正都0-6。笑死  已經夠慘了  現在更…慘...。進的了小組賽嗎...。到底在搞啥  變成雜牌軍了。中國的武漢肺炎害的啊。爆。這陣容進得了小組賽嗎？。朝聖。笑死，回來看這串，一堆人被DEE打臉。朝聖。朝聖可悲酸民。太神啦。太神拉。我也來道歉 太神啦。朝聖。太神啦。朝聖。朝聖 太神啦。道歉拉。再道歉一次 晉級太神啦。太神啦~。朝聖。朝聖。朝聖。爽阿刺阿