如題 JKL腦衝就算了 雙C至少要有一人醒的 左手這場好普通喔 感覺沒他的事 團戰沒打到啥東西 就死去 不過瑞空猴子衝後排真的太猛了 估計誰來都要死 為了生活我可以忍，但看到大奶就不行 http://imgur.com/eFvSlac。不用怕  世界最強中單 神左 準備起飛。有猴子  你沒位移打個毛啊。懂了  下SN。被吹到太強而已。整個世界賽 狀態沒好過吧。左手你看LPL比賽聲音關掉別聽解說吹。他好過嗎= =。天使給得壓力太大了。ESPN第一 懂？。就普通==。別拿狀態不好來自慰==。成王敗寇 沒有我很強是因為狀態差才輸的。整個世界賽都沒好過 軟手型。靠咖薩的過譽仔 繼續吹。感覺就普通 沒看到什麼精彩表現。這次世界賽 好像沒有看到特別秀的中路。又球女。Showmaker啊 @@。....。SHM有一波下路殺鏡爪跟TF 算是少數秀的。你看歷屆最強中路 有哪一場狀態差 差也是屌虐對面。小組賽狀況不好 八強狀況不好 四強狀況不好 ???????。爛了整個世界賽了 一直躺到四強。世界賽都已經都打到四強 卻超沒存在感的中路。特別秀就caps吧 但也有很戳。他整個世界賽都沒特別強啊。今年中路是不是都沒特別亮眼啊。今年沒有強的中路 邱V失智。如果TES跟SN都不會TF 我覺得有可能是個問題。然後看起來TES跟SN好像也不會路西恩?。整個世界賽都隱身。下一個Ucal。神 之 左 手。羅志祥製造者很秀吧，其他中路好像真的都普普。羅志祥製造者是三小。笑死 羅志翔製造者。笑死XDD。進世界賽就突然打不出來的天才中路他也不是第一個了。，就是個中國Ucal