: 實際開練習模式測試了 : https://www.youtube.com/watch?v=Bt5mBBPDu8g : 基本上可以很明顯的看出先被打掉的爆破毬果根本沒有重生 : 就看RIOT要怎麼處理這個BUG了...... 剛剛看完所有的影片 目前很多人傾向於把植物當成有2滴血的眼來看 因為排眼刀一次打3滴 所以直接連根拔起 這裡也有證據可以顯示 借一下原po影片做示範 可以看到 如果是用排眼刀打果實的話 吃兵數會1 仔細看也可以看到毬果處有2傷害顯示出現 https://i.imgur.com/RAkMjKu.png 但是如果沒有排眼刀的話 則沒有上述現象 https://i.imgur.com/RPod1zc.png 所以我猜啦 這個解決方式有兩種 1. 禁用排眼刀 但是這會影響meta不少 2. Hotfix把植物改成4滴血 我個人希望是後者啦 甚麼是ACGN? A for Anime(X) Algebra(O) C for Comic(X) Combinatorics(O) G for Game(X) Geometry(O) N for Novel(X) Number theory(O) 原本2滴打到1滴也會爆啊 改一下條件敘述式就好(吧 補充說明:原本應該是血量<=1就觸發效果 如果改成4滴血 則血量<=3就觸發效果 但是這樣還有一個問題剛剛想到就是 這樣植物需要花三倍時間回血 感覺難了 最好還是像Feichinzz說的設立一個非眼的模組 排眼刀這波沒了啊。如果有點殭屍守衛 排眼刀打下去會出現殭屍守衛嗎？。4滴可能不夠。改成4滴血 → 好 那我們出兩把排眼刀 (X。4低血那打一下不就不會爆?變成跟拆眼一樣嗎XD。依照riot明明啥都沒動就會有不少莫名其妙的bug出現。的慣例來看 一旦hotfix之後比賽就會常常出現bug暫。停。連根拔起笑死。改後者說不定變打兩下才能跳或無限果子XD。猜riot會直接處理道具修正以後再說。這這篇邏輯改了不會變打兩下才能跳啊。1比較有可能 2感覺後續會出不少問題。原本2滴也是打一下就能跳 說的真的想過這問題嗎。原來是被斬草除根惹。應該要讓果實這個東西改成不是眼睛的模組吧。不然繼續用眼睛的模組下去改只會出更多Bug。不過不能用排    刀我覺得對比賽影響更大。原來2滴 打一下 剩下的1滴血是根。改成4滴血會不會出現有帶排眼刀結果打毬果下不了牆。啊不過這樣一樣-3剩下根 應該不會了。變成1血的小兵就好了 不再視為守衛(X。這遊戲竟然還有這種概念的 這你敢信。改成一滴血的野怪會比較好吧。禁用排眼刀 潘森sup死去。龍女鱷魚：4血是吧。改成四滴 然後出bug要打四下水果才會爆。改成4滴笑死XDDDDD。改成四滴變成沒出排眼刀的打不爆果子XD。葛雷夫、燼：？？。改成野怪屬性等等要偷巴隆跟龍的重到毬果。好耶  看葛泡死去。啊 不對 依照LOL的邏輯可能1血小兵會被灰燼燙爆==。結論 LOL的遊戲基層設計跟屎一樣沒救了==。讓毬果學蠻王大絕 不會低於1血就好。不能長全新的 還要有根 笑死。又不是第一次偷懶共用模組出事了。Z真想看看這遊戲到底怎麼寫的  感覺就是一坨屎。蠻白吃的 直接設定時間到重生很難嗎。謝謝拳頭讓大家知道毬果有血條。應該多一個小精靈單位 每隔一段時間就在地圖種植物。lol本來就一堆白痴bug。別這樣.RITO覺得這樣很酷!!!。燼跟葛雷夫會恨死ww。不可質疑200年經驗的團隊。改成殺死或追著小精靈他會邊跑邊丟各種毬果種子。可以亂種好了，感覺很潮。連根拔起生不出來 合理。說不定 當作合法繼續打阿。別忘記蠻王之前開無敵還會被秒殺的bug。回血問題根本不是問題啊 設定回滿血不就好了。我覺得合理阿 拔草除根 貼近現實 但排眼刀要改名成。除草刀。3.新增補充說明 拆眼刀也可以除草。可以拆眼 可以除草 不錯呀。搞不好是rito的彩蛋 現在才被發現= =。Rito:為了讓隊伍充分發揮選手實力 我們決定維持原樣。模組這樣寫的喔  太混了吧 ....。除草刀是國軍賣的嗎。不修正的話比賽隊伍人手一把拆眼刀把果子都打光光。你把果子打光不代表你會贏阿。拳頭目前看起來裝死中。說不定直接當成這個版本的特色。原來暗影戰戟是抄國軍的除草刀 這麼好用大家都知道。禮拜四就要打比賽，現在hotfix說不定冒出更多bug。我猜直接禁用打野刀了。國軍專武。世界賽hotfix心臟要夠大顆 誰知道會不會因為這樣又。有新bug。目前世界賽八隊都知道這個bug了嗎？。想也知道不可能修 一修又要送披薩進會場了。臨時修一個BUG跑出其他十個都是日常。那meta會變成植物保衛戰。韓國和歐美目前對於這個bug有什麼反應嗎？。韓國論壇還沒有文章呢@@。其實我覺得兩邊都知道的情況會很好玩欸 除草大隊。reddit 被刪文了。說不定官方看到沒有大炎上 就默認BUG存在。而且說不定這個bug是前幾個版本就存在的 只是現在才。被發現。歐美那邊感覺也沒什麼人在討論這個bug。默認那真的要除草除起來了 夢迴S8。Reddit有一篇300回覆的，就一般爆文沒有特別熱烈。連根拔起沒毛病啊。http://redd.it/j9d1l6。現在連中國那邊都沒什麼熱烈討論了 被默認存在的機。會很高。排眼刀(X 除草刀(O。變成農藥刀了。歐美不用討論啊 尤其是北美 他們又不用參賽 :)。笑死 峽谷農夫。以程式設計來看的確有可能做成這樣。現在中國又抓到 SN打MCX的時候就有這個bug XDDDD。網友。將排眼刀改成一下2D。我覺得sofm應該知道他小組三場葛雷夫都拿排眼刀。搞不好叉燒跟他說的。連根拔起這形容生動。好奇為啥一樣會造成兩下傷害的鱷魚跟龍女不會連根。拔起啊。鱷魚龍女是跳兩下數字 拔眼刀是一下。感覺就是標準的濫用繼承實現功能。排眼刀禁用戰術影響層面太大了。你怎知道鱷魚連兩下不會有問題的 試過了嗎？。龍女鱷魚是打兩下 排眼刀是一下3滴。還不簡單 寫個條件式給果子受到傷害時專用 大於等於。3也變受到兩滴傷害。以遊戲來說這樣寫沒什麼問題 QA沒抓到問題比較大。那把根的血調成2滴如何。不好意思，技術還沒研發出來。拳頭到現在都還沒回應耶 看來真的是打算當成這個版。本的特色了。難怪一堆葛砲狂出