https://i.imgur.com/tpQW4sA.jpg 如圖 在巴哈看到的攻略文 打了一堆越南髒話是怎樣XD 大家玩這款真的遇到那麼多不友善的越南人嗎 有沒有人可以分享的？ https://i.imgur.com/rlZ82WE.jpg。應該跟鳥人或是羅傑台的粉絲差不多素質。前面一堆在罵的你是當空氣喔。不看陣容配置硬選，只會打團不推塔，PING撤退去送頭。配到越南人的日常。純噓那些給我掛網的越南人。根本lol的港仔。爛是真爛 還愛搶路 不過還是大於死港仔。強就上去根本沒差。爛又不溝通。別老想找人抱大腿，自己單排還是輕鬆屠殺，真的心態。沒了休息幾天再打。誰有空擦個玻璃還要改輸入法罵人阿。選廢角的台灣人也差不多吧我覺得。超爛還秒鎖 開場0/6/0。Ping你燈還在那邊打一堆看不懂。你知道星期天哪裡越南人最多嗎。越南。怎麼沒有魯媽買。秒鎖然後進去送頭真的超靠北。其實我覺得還是大於港仔。憑什麼阿勞仔打台服要台灣人講越語 你去打美服會硬。講中文惹人嫌嗎。不准歧視同性戀，儘管歧視東南亞人是我們台灣人的。驕傲懂什麼。而且是國際服還是一堆人傻傻分不清楚，雲。我遇過最擊敗的是打說我要中路 選了個jinx 然後進。遊戲之後往下了走。雷包們剛好找到一個標靶可以甩鍋==。78 不溝通 ping選位還硬幹路。一堆比阿嬤還爛的低能越南人。Google的遊戲評分只剩3.1 .各位怎麼說。看我同學玩真的笑死 好像回到以前一堆lol屁孩時期