: 睡前習慣刷YouTube : 剛看完PSG vs UOL的剪輯 : 刷到一個對岸播報的剪輯影片 : 忽然想到很久以前一樣是世界賽 : 有個play只有我們LMS（那時候是嗎？我也忘了）當下有講出那個play : 其他各賽區都沒人發現，等到看重播才說出來 : 反觀最近都聽PCS賽評講解 : 有時候當下連小地圖都沒在看 : 對面來支援了還在那邊喊再一下 : 被反殺才說什麼剛這波太急啦 : 真是天壤之別 : 有人還記得那個play跟那個賽評嗎？ : 我印象當時還有人剪成影片 : 但我想不起來了.... 我覺得現在的播報也沒你說得這麼不堪 我本來一開始是聽中國台 聽了一場覺得沒什麼 一樣是一個普通的主播 加上一個根本不會分析的解說 再加一個跟廢物沒兩樣的女花瓶 後來好像是R7打UOL那場吧 我轉回我們的台聽 選角階段我們的人(抱歉我今年都沒看比賽) 大膽的說從選角看來 R7應該會贏 因為他們的選角比較好 然後是一波隊形分析 另一個人還想揶揄說又要冥燈了嗎 但是那個賽評還是強調他的論點 當下我就覺得很舒服 也許預言不一定會對 但是我很喜歡賽評有動腦有思考 並把思考後的內容跟結論大膽說出來 不要怕被打臉 起碼是願意拿出自己的看法及專業的 當時UOL還沒有半場敗場 但是果然這把就由R7拿下 正如預測的一樣 比賽內容也是照著賽前分析般的發展 像這種內容 中國台是不可能說得出來的 我認為即使一堆主播賽評被買走或退休 我們冒出頭來的新一代還是有一定的水準 真的是不簡單 Sent from JPTT on my Samsung SMN950F. 。我們的賽評真的很不錯 謝謝你們！。這點真的不錯 至少敢講。就有些人閒著沒事抓著一兩句話就想酸 分析好的地方。都直接無視…。我們主播真的比對岸好一百倍。但也因為這樣 對他們要求也會更高些 期許的心態吧？。至少我們在主播銜接培訓這方面真的做的不錯。對面主播只要可以無腦堆砌詞藻就能上阿 會戰什麼都。沒講 打完亂唸聽起來很煞氣的詞句 什麼少年 什麼十。步殺一人 各種瞎雞巴亂湊一起唸 就一堆人高潮了。有些人就喜歡 這波不虧 小輸為贏 漂釀這種瞎78吹的。花瓶 笑笑就好。看過幾場lpl，主播台真的台灣屌打，像工商之鬼就算。把大部分精力用在工商，聽起來還是比中國舒服很多。R7選完 我也覺得R7有優勢 中下野都算贏。我們的賽評很用心，也不會亂吹。就無聊啊 跟支語警察有啥兩樣。lpl解說很不錯啊 米勒記得娃娃管澤元王多多瞳夕貓皇。對面主播就是在當觀眾 一堆形容詞 沒有講到選角 戰。LPL很不錯  但是不能講想講的  只能講能講的。術 我們當主播賽評真的比較專業。他講ㄉ是跟過去比==。關鍵字 烏龍 酒桶大 牙速大 sup閃現插眼。我反而喜歡柯基雨童幾個比較新的 其他lpl是真的不。講到營運，我認同PCS的主播賽評講得比較好！y。而且PCS的主播賽評會聊天，LPL的聽多了很單調無聊！。我要聽的是分析，不是各種煞氣的話。台灣的主播賽評都很有料 真的要好好珍惜。他們那邊也是神奇  管澤元講團戰老是 [email protected] #$%的沒人聽。的懂但他們能接受  老二記得五速嘴被嫌吵。LPL不是打的好或很戳 都要吹選手厲害嗎...。我們賽評很敢說啊。為什麼要淪落到跟狗比來彰顯自己不錯啊？。我一開始就是看到中國人的剪輯才想到以前的。推 專業。好了啦 爭這個能做什麼。看完R7/UOL選角，馬上重壓R7，樂透爽賺一波。推個，我聽台灣台也是舒服，是要聽深度的。知道為什麼中國主播說不出來嗎。因為說實話 就會被粉絲爆破 所以只敢吹 不敢噴。最近新一代的主播都很不錯啊 有專業又有個人特色。私底下也有開實況 更加拉近與觀眾的互動。賽評這個預測真的很有水準。看完選角還能壓喔？。R7那場很準 中國那邊講不出這種內容。LPL主播其實也不錯 講到很多關鍵點跟bp上面 至少前。中後期分析都有。但他們受於壓力沒辦法噴選手。中國的很會吹啊，反觀。因為他們粉絲會各種炸  可憐。主播JR真性情 賽評烏龍神之眼。zod之前各種猜測選角 真的有做功課的 很強。我們主播專業性跟中立性比對岸愛國搶話主播好多了。好嗎。ZOD解說一定要推一下，精彩。ZOD的陣容分析真的厲害，而且常常選到一半都能猜到。接下來的選角。推ZOD 敢說敢嘴敢冥。對岸不是啥能都能隨便說吧 說錯被噴到死