今天這場deft的吃兵，看到了很多次 飛斧都亂丟，看起來是不會玩這角色 一波兵大概吃兩到三隻 才會讓珊娜過那麼爽 ps zod今天很不在狀態，一直講錯 而且導播照了好幾次下路，照理說應該看到很多次達瑞文漏兵 但他卻一直說不知道為什麼會輸線 其他還有很多講錯角色啊、預視者 zod加油好嗎？ http://i.imgur.com/ouhzYLG.jpg。夜曲就是逆命 逆命就是夜曲 猶如上海/浦東的關係。下路被搶二打一波。就知道Chovy多強，龍叉唯一爹。照JKL的訪問，就DRX對線失誤讓他們換血爽贏。今天真的瘋狂講錯 夜曲逆命一直亂掉。肉做的bicycle。zod播到喜歡的比賽都會興奮到流水水== TES跟花生的。比賽都是。笑死  還記得zod一吹瑞文很兇看cs 17比30。大概下路大失誤 被壓到血量 不然那吃冰有夠慘。瑞文有那麼難吃兵嗎?。他出去就被狂點吧。他意思是不知道為啥瑞文居然可以漏成這樣吧？。就是輸線沒辦法好好吃兵才輸CS的阿。我是不相信DEFT開自訂自己吃冰會漏兵啦。輸CS是結果。輸線的原因沒第一視角怎知道？。ZOD最近播比賽異常興奮 語調拉高很好笑。站在塔下 塔都還沒打到兵 deft就先打一下。這樣不需要deft視角也可以知道是操作者問題吧？。Deft就不太會瑞文 RANK也沒玩過幾場就選出來 結果。輸線也是不太意外。那波塔下連續幾隻兵都沒吃到 超好笑。他被壓塔啊 這樣還吃不到...。ZOd開啟腦粉模式。球z化，越來越不做工作，黑白講。角色機體有差吧