如題 因為賽程的關係 有些第一第二強的隊伍很容易在冠軍賽前就強碰 最明顯的就是S8八強撞IG的KT 真的可惜 如果那場是冠軍賽的話會high很多 那麼除了KT以外還有其他隊伍也是實質亞軍嗎？ 。說真的大家都看戰績不過實際上大家得要看強度才對。快艇。A。H。s8 FW說實話有四強。koo tiger。去年JT啊 實質亞軍。快個屁 金塊。S5起Q S6 ROX S7 RNG S8 KT S9 JT。jt啊 唯一跟fpx 勝率50以上的。TBD 實質亞軍!!!。在自我安慰阿 每年都在那邊實質亞軍 爛就爛還在搞。中信兄弟。ahq。AHQ。S1AAA S2AZF S3 AHQ S4 AHQ S5AHQ。兄弟象。TFA。TBD。金塊 破艇食屎。誰逼出全力詹誰就是實質亞軍。Smeb進去世界賽那幾年都實質亞軍吧。FW實質亞軍。我猜今年世界賽結束 又要開始吵抽簽不公平 要改賽制。之類的。S7 RNG是怎麼回事??。金塊。s5欠ahq一冠軍。去年一定是JT,唯一能跟冠軍隊打平。今年金塊辣。單淘汰真的很運氣  不然AHQ成績應該更好==。s7rng又不是輸冠軍隊的 濫芋充數。爪。亞軍我不知道 但實質冠軍一定是uzi，欠我們uzi好幾。座冠軍。s2 maroon5。s5沒遇到skt 應該能走到四強。入圍賽拿掉，8強改成雙敗淘汰，就比較公平了。兄弟吧