如題 放在弱隊可能覺得他還算蠻厲害的 可是對上像是JKL這種頂級AD 第一場被打穿 這場也沒有在對線打出東西來 反而頻頻被壓制 會戰也是 前幾場沒有認真限制他可能打的不錯 (雖然有下路想一打二送頭) 不過這場被369針對整個沒輸出 關鍵的球女大招在有閃的前提下 也被直接捲到 Deft是不是真的有點慘 雖然上路Doran這場也很戳 可是Deft感覺真的有點..讓人失望.. 。偏爛。0冠阿 關鍵軟手怪。一直都是。真D很普 沒啥亮眼操作。早就不行了。就世界賽軟手王啊。一直都是阿。真的失望。不懂韓粉喜歡吹他哪裡。沒辦法啊 讓血鬼農起來哪個ad能輸出。有個原地tp很經典。今年都滿爛的吧。其實他也是老將。我覺得他也沒有打不好,團戰血鬼卡在那也沒有什麼辦。雖然真的還好就是哈哈。一直都很爛阿。國內猛如虎 出國菜如雞。強ㄧ點的DL。就軟手仔阿。看輸出表就知道了 不用多說。不會失望啊 本來就國際賽軟手王 只有韓粉才會失望吧。老了啦 不要要求太多。8強版本的DL。你說以前他平常強關鍵爛ok 今年平常也不強啊。不是被煙霧彈嗎。369整場都看他 DRX輸出也要他 難。法,血鬼放招正確可以閃現秒殺他。這場還好 有血鬼這樣正常。Deft現在就老又傷了 而且他打世界賽本來就不算強。KT。輔助保不了阿，對面超肥血鬼怎麼輸出。0Y。他今年爛歸爛  這把沒他的鍋。虐菜限定。早就不是國際一線AD。這場也是他沒打出壓制 讓DRX給的壓力不夠。對ad理解有問題。就a+選手 但對面血鬼真的是鬼他也不好輸出。也不對  至少中路一卷三他就吃一個鍋 姆咪。S5很多名場面 還被FORGIVEN教訓。他從在edg的時候不就這樣了。虐蔡軟手仔。阿JKL就比較強啊，deft大概就比DL強一點那種等級而。他就世界賽穩定軟手 不意外。已。對面這陣容就沒輸出環境喔。大賽軟手王 就乖乖牌啊 以為染個髮就能變8+9喔。老了～～。哦H2K好像是S6。先學JKL罵幹你娘好嗎。不行了。其他路該做的做了 你沒錯但不夠好。這場的血鬼肥死 很正常。去EDG虐小狗應該是人生巔峰。不會失望 他很久就這樣了。哪個AD來打JKL是能壓爆== 不過Deft大概就這樣了。1捲3好像是被煙霧彈看不到球...。本來就不強了阿 不知道為什麼還給他4保1。他巔峰過了啦 現在就一副老將養老樣 雖然他巔峰的時。雖然真的老了 但後面被血鬼盯有啥辦法。這把沒他鍋 但是他也沒C阿= =。JKL的等級 正常啦。候也是軟手。被煙霧但怪沒閃。今年關鍵時刻都靠chovy。DRX中野贏的 花太多幫下路了 讓Karsa能穩住。和花生並列兩大過譽王。傑克愛真的強 羊駝相較之下就差一點。駝就遇到一線AD都是無解,但虐菜一流。deft巔峰是那個原地TP的傑西嗎= =。呵呵 那些說支那殺手的人呢？。在廁所哭哭嗎？。季賽猛如虎 季後賽骰子 國際賽垃圾。每年都馬這樣。不行惹啦。打幾年了 一冠都沒 然後還是一堆粉在吹。手傷一直都在呀。他巔峰就s4/s5啊 只是一年被打哭 一年原地tp。都S10了還有人信Deft比較令人失望。世界賽軟手那麼多次 沒有期望就不會失望了。還好吧對面是公認現在第一ad欸 上路才鬧吧。其實也還好吧 對面是阿水耶== 又不是啥臭魚爛蝦。後面是比不上但至少前面我覺得打得還行啊。老了 實力下滑。現在狀況跟pray很像。沒輸出環境還讓他C，就是硬黑了。失望啦 哪次沒失望了。強一點的JJ吧。一直都醬。就是比較幸運的大師兄