如題 生涯最高世界16強的大師兄DL 今年跟FNC GENG一組 看起來相對實力偏軟 不過LGD入圍出線的話100%補這組 考慮P4似乎反而這組才是實力最接近的死亡組 今年大師兄 會突破16強嗎? 不要點 https://youtu.be/X61d7PKHphI?t=195。16強之王。C組反而實力接近誒 更像死亡之組。沒有。鼻神打乃哥 DL打小王子 肯定精彩。不會 給大師兄3個pcs才會晉級 其他都沒用。謀摳玲。沒分到pcs還敢說軟啊 我猜又是3-3回家。0。GENG算pool3頂尖了吧。跟DRX差距不大。這組還會補進LGD。照前兩年的經驗 LCK連第一種子都不怎麼樣 何況DRX跟。怎麼可能 遇到亂戰賽區 別小組第四就偷笑了。GEN。是 都是 哪次不是。大概打加賽後第三名回家吧。16強靈氣。Ruler應該強DL很多。看好16強。拜託不要 想看大師兄每年進世界賽 每年16強。第一週2-1給粉絲false hope 第二週1-2 加賽vacation。只有我覺得fnatic蠻衰的嗎 每年死亡之組....。GENG LGD超穩 FNC有機會 TSM是那個菜。不太算死亡之組 LGD換TES或GENG換DWG才是宣告不治。FNC哪裡衰？EU最會打LCK跟NA 已經預定跟LGD爭第一了。TSM很有可能0-6。FNC 每年都死亡組。再補進LGD  大師兄8強賽就能上主播檯了。大師兄每年都看起來很有機會 但每年都是16強止步。希望今年可以打大家臉。pool 1墊底預備。大師兄S5跟S7的分組其實也都很好打。大師兄今年這組連補品都沒有，我看又要勇奪16強。C組大亂鬥 其他組懸念比較低。LCK進8強還是蠻穩的吧。哪裡實力偏軟= = TSM別0-6就要偷笑了。覺得LCK穩的是不是忘記GEN曾經1-5。TSM是c組第二弱別懷疑。TSM就看BB有多強，他們往年又不是1-5出局，是都差一。咪咪..DL還連續兩年3-3出局，若BB真的是強一個檔次。以世界賽上路會莫名提高影響力的局面，TSM很有機會。gen1-5 是因為中路吧。tsm s4明明進過八強。自己最軟。fnc很迷啊 每次都不被看好 但第二週都超猛。FNC真的每年都被看雖。是因為tsm在這組這組才會軟。你以為接近 就TSM差最遠。false hope本人。有希望0-6了。TSM 當水鬼差不多 這組很猛啊