昨天MAD跟Sup打到第五戰殊死戰 雙方你來我往 本來還以為是因為Sup很猛 MAD才惜敗 結果今天打到現在 Sup都被UOL壓在地上磨蹭 輸給Sup的歐洲第四名 MAD是不是真的爛到有剩？ 。應該把票給ig。本來就爛啊 LGD是決策問題 前期對線都有優勢。MAD打外卡等級的隊伍對線都沒贏。UOL才是真EU。A組給人洗分的。A組只有一個拿到第一的進小組賽 笑死。IgG應該跟SUP差不多。TL還能輸一場==。TL很明顯那場亂玩吧 正常玩的都屌虐。原來第二賽區也是白癡賽區。是 超爛。tl明顯穩很多 值得進啦。真正的歐洲第四種子UOL。44444444。MAD真的有夠爛 隊名遮起來絕對猜不到是四大賽區= =。之前某群把MAD吹上天耶。只比巴西強一點點 爛死。歐洲賽區就爛啊 不知道一堆歐粉在吹三小 競爭力強。看的人變多這種鬼話都講得出來。Mad季賽不是很猛嗎。根本就一群菜雞在互啄。不知道那些被雞啄爆的賽區要叫什麼喔。真的爛到笑 打sup都能1打9。菜雞啄到年年四強那哪區強？。看來SUP去打LGD一樣被虐。我質疑A組第一。雞雜熊又崩潰 笑死。真的濫 歐洲到底有啥資格拿四個種子。UOL都可以屌打歐洲了吧。sip自己玩掉一場，不然跟lgd應該有得打。大賽區出來的隊伍被五bnn中路 笑死人。這種bAN法我以為是外卡隊。庫奇可以被獸皇屌康我也是笑笑= =