一、參選資格 《ＩＤ暱稱》lunar (流那) 《經濟狀況》小康 () 《登入次數》 1524 次 (同天內只計一次) 《有效文章》380 篇 (退:0) 《目前動態》查詢 lunar 《私人信箱》最近無新信件 《上次上站》12/09/2020 19:15:25 Wed 《上次故鄉》140.109.234.171 LoL板發文共計333篇 二、自我介紹 大家好，我是lunar oo/ 我從2016年登入次數足夠後就開始在LoL板發佈電競文與情報文 各大賽區的比賽幾乎都會看，也有過追整季EU LCS跟LMS比賽的狂熱時期 就是個很喜歡電競的粉絲（? 十分在意情報的正確性，極力要求自己發出的每一篇情報文都沒有錯誤資訊 目前還是學生所以能管板的零碎時間十分充裕 24小時都有機會看到我在線上(有時候是為了追比賽) 三、政見 1. 關於置底賽事文 以今年比賽最多的時候來說，LCK/LPL/PCS/六都/亞洲盃 總共也才五個，置底五個剛 好夠用，平常有比賽的時候我都會在線上，只要看到就會置底，不存在誰優先的問題。萬 一以後同時出現六個以上重要的比賽，原則上我會以人氣較高的比賽優先置底。 2. 重整精華區、徵選小板主協助管理 目前的精華區缺乏管理，我若當選會重整目前的精華區，預計收錄主要賽區賽事文、 PBE資訊、正式服改版資訊、板友創作(如繪圖、ANSI、選手關係短文)等值得收錄供其他 板友查閱的文章。 精華區項目繁多，且板主也未必能熟悉遊戲/電競各項主題，將會招募數位小板主協 助管理精華區，並給予適當的p幣獎勵。 3. 新遊戲的加入，使用特定屬性框 自從聯盟戰棋加入本板討論範圍後，在今年又有兩項以LoL世界觀進行設定的遊戲推 出(LoR 激鬥峽谷)，板上也有許多LoL以外遊戲的文章。 對這些遊戲我本身持開放態度，希望能正式修訂板規將以LoL世界觀為基底的遊戲納 入本板討論範圍，發表相關文章時強制使用相關屬性框(例:[戰棋][LoR ][激鬥])，特殊 文章類型得使用雙屬性框 例: [實況][激鬥] Westdoor [電競][戰棋] 第四季世界大賽總決賽 不僅讓板友容易從標題判斷為何項遊戲，也方便搜尋特定遊戲的文章。 4. 賽事樂透開設，鼓勵板友提出建議 同時有多項比賽進行時，會判斷哪項比賽有最多板友觀看可以有較高的下注量來開 設。關於樂透選項部分，LoL_Picket板有開放使用者建議樂透選項的功能但近年提出建議 的人不多，為鼓勵板友對樂透選項進行建議，被採用或參考為該次樂透選項的文章，獎勵 當次樂透板主抽成(總金額0.05%，最高500p)的部份或全部p幣予建議者。 5. 發錢板規更動 (1) 調整發錢紀錄相關規定，改為發錢者需標註得獎者名單與金額，未兌現之祭品只能 由得獎者提出檢舉。 (2) 原文作者僅能在[發錢]或[祭品]分類文章發p，避免擾亂版面秩序。特殊類型文章 經向板主申請通過者(例:問卷、開板宣傳)不在此限。 6. 部分違規項目設追訴期 除A5、B4、C項、D2、D3板規外，其餘違規文章若長時間無人檢舉，可推測其對看板 並無顯著損害與影響，為減少濫訴與善用檢舉板資源，我認為可以設定一定時間的追訴期 (例:3個月)，不受理部分項目超過追溯期的檢舉，或僅進行刪文處分。 7. B4板規調整 現有B4板規交易文、廣告文對違規者處20天水桶，我認為商業廣告是很嚴重的行 為，應該至少以D項板規水桶60天。 四、其他 第一次參選LoL板板主，請多指教。 5.(2)主要是想杜絕討論價值不高的文章利用發錢騙推的情形 目前這是我想到的方法 如果作者偷偷發錢給所有推他文的人的確不在我的政見範圍內 不過至少可以減少部份討論價值不高的文章利用發錢騙推文影響正常使用者瀏覽文章 如果我有幸選上會與其他板主討論是否有更完善的方式 已修改錯字，感謝提醒 因為我的政見要給被採納樂透建議的人獎勵，剛好樂透抽成是很方便的經費來源 窩知道這是大坑QQ 也許我會偷懶只整理2020開始的內容(X 等推文到上限再發新置底啊 以前也有過置底五項賽事的先例 閒聊跟板規都是搜尋得到的文章，從置底消失幾個小時不會構成大礙。月軟!。推。推。太狠了。就你了。就是你了。太認真了吧 就投你ㄌ。5.(2) 不可行 我不用程式發P幣誰會知道我發了?。投了。或著說 我編輯文章ID上紅底 就代表我發了嗎。我也要參選。但是基本上不可能抓啊 你要收到錢的人檢舉原po嗎。原po也能說 你又知道我是因為lol的文給他錢的?。就是你了。投你了。然後6是追"訴"期。覺得4不妥 採納建議這件事太過主觀。從推文抓比較容易吧，就抓洗板的。投了。就。可以採納一個自己人的建議 然後給予他P幣。像死魚說的 5.在實行上有難度 不過推這想法 丐幫跟。高義下去啦。開樂透那個抽成本來就歸板主 給誰不是板務問題。你就算現在你把那不到500P給任何人也沒問題啊。整治丐幫就是推。月軟耶 就決定是你了。OK 這我一定投。有活人就上了,只要不是西瓜。有點東西 政見最優秀的一個。認真 推。支持 至少我相信你會置底。選手關係短文XDDD。認真喔。精華區....加油。我OK你先選。我本來是想投RKO 但這個人實在太認真了。140.109。居然想整理精華區 想必你是瘋了吧==。你會每個月發新的置底還是跟某前版主一樣 一直刪。月軟!。就你了。我宣布月軟當選= =。認真給推。推推，轉會跟賽事情報都是看你發的文章，支持你當版。主。就你了。你是鳥人嗎nlnlOeO。未投先上。就是你了!。希望有一個鳥人版主。贏定了==。太神啦。5-2其實不合適。實操上很難  但是整體政見不愧是軟體  周到。中研院ip nlnlOeO。就是你了。不知道為啥噓。月軟就你了，上次暴雷悠咪打納瑟斯  有夠靠北的讚XD。選手異動也整理滿多的，感覺就是很熱心的鄉民。衝著發錢這一點我挺你到底。好。準版主人數-1。所以說那個fnc板 ...。太認真了就你了。我要當噓噓怪。推。讓他上 讓他上。好欸。好。好。哇 月軟居然參選了。好了 板主現在只少一個了。==這穩贏嗎。有認真的 推。好。怎麼輸？。太認真了。就是你了。有貓嗎 沒有就不投。就你了。太認真了吧= =。就投你了 要不要整理抓馬。推政見。感覺就是你了 希望你上了之後能嚴格處理裝備名稱A2。恭喜當選。就你了。投啦投啦。推個月軟。感覺厲害。沒有必要這麼認真欸 LOL版沒有欠你欸。看在姆咪的份上  就是你了。先問 你把五個賽事資訊置底之後 板規和閒聊你要怎麼。處理 基本上現在很少人會再去按Tab了。光整治丐幫就一定投你。會做事的 推。實在給推。恭喜當選。竟然不是亂源==。認真給推。有月軟就支持OuO/。就你了