: https://i.imgur.com/vYXpnfP.jpg : 台灣大哥大宣布代理《英雄聯盟：激鬥峽谷》 預計12月展開公測 其實大家預先註冊的時候 就能知道是台哥大代理了 http://i.imgur.com/8r80U33.jpg 但是台哥大代理有個缺點 儲值優惠之類的只限定台哥大使用者 像是 LoR 就是這樣搞 中華使用者哭哭 如果要比儲值優惠，台哥大真的比不上 G 社 根本摳的要死 (跟台哥大借殼上市，所以應該是原廠也摳) 話說臺灣12月才上真的有點久 大家現在去註冊 google 日本帳號 去 play 抽資格就能玩日服了 (預先註冊後很容易抽到資格) 手遊版我都玩兩三天惹 http://i.imgur.com/3soYqv6.jpg http://i.imgur.com/1uMMiSl.jpg http://i.imgur.com/tCoaFTy.jpg 至於戰棋手遊版有沒有上其實還好喇 反正跟電腦版不通，又有幾個人想玩？ 花兩次錢買精靈，顆顆 等電腦版回歸原廠 資料共通以後大家再玩戰棋手遊就行了吧XDD 發正念清除電腦病毒法輪大法明慧網 http://bit.ly/2z4Mljl 我以純淨的心繼續發著正念，最後， 這次掃描病毒的結果是所有檔案未掃描到任何病毒 所有常人中流行的病毒在我發出正念後都死盡了。 可以 都上蘋果發佈會了 沒注意ping 但挺順的 預先註冊後三天左右 資格一直在發 主堡沒門牙 但主堡會攻擊 這部分應該跟傳說對決一樣 能自訂語言 不過要注意一點，就是日服登入第一次要先掛 VPN 只要沒登出遊戲，那下次就不用掛 VPN 了 如果不小心登出，就要掛 VPN 再次登入 我是用 UU 加速器 用起來比較簡單 如果本來就已經是日本 Google 帳號的話 不用再掛VPN 就是第一次要弄日本 Google 帳號會比較麻煩而已 要減少遊戲時間作出的取捨 手遊不可能讓你一場打個 40 分鐘 這樣太久了，所以一場都在 20 分鐘內 我玩幾場是覺得還行，2018 年買的機子也能順暢遊玩 自己的 IP 哪能叫做抄 激鬥峽谷是騰訊光子工作室 王者榮耀是騰訊天美工作室 傳說對決(王者榮耀國際版)打不出東南亞 只好拿LOL手遊來補 DOTA 類遊戲的部分了 好像資格比較多 但考慮延遲 我選擇日服。果果沒人權 拉基果果 不能玩封測。造型不是用抽的就謝天謝地了儲值優惠就算了。垃圾蘋果 我玩不到 我氣噗噗。正式上線的時候iOS可以玩嗎？。日服ping怎麼樣。你多久抽到的。高地是沒門牙的嗎？。語言是綁手機設定還是可以自訂啊。google play好像一定要掛vpn不然切回來會跑掉...。看起還還真的是拿農藥那套來改。這種手遊MOBA是不是都是固定視角。你不固定視角沒辦法玩 但是可以用拖小地圖看其他人。拿到安卓資格後可以轉ios玩 蘋果玩遊戲比較順。之前爆料文說開發手遊版的是騰訊 自己抄自己的概念。騰訊爸爸的手遊霸權偉大的中國夢。共享資源。lol m應該能貫穿歐美吧 騰訊的期許 至少造型可以在。遊戲中取得。這也是催生LOLM的原因之一吧，要推到世界。玩起來蠻順的 細節跟優化做的很好  打起來很有感覺。手遊moba歐美推不動是行動網路涵蓋率跟玩家習性比。較有關 歐美人對手遊大多只接受輕鬆型。valorant只能用mycard超智障。匯率被閹割 然後季票1000遊戲點數 人家國外9.99鎂。搞定 台灣你300點只能換930 還要被迫去買150點然後。剩下的啥都買不起。傳說對決是東南亞都沒打進去 東南亞是在玩無盡對決。東南亞其實也都有自己一套 像吃雞就是玩free fire。東南亞服不是不用抽 更快嗎？