如題 小弟雲觀眾 偶爾無聊才會打開比賽看看 過去在世界賽時總是制霸一方的TBD戰隊 連大魔王李哥都畏懼的對手 TBD戰隊 https://i.imgur.com/R1Bjtkk.jpeg 甚麼時候開始消失在場上了 現在這個WINNER戰隊又是甚麼時候出來的??? https://i.imgur.com/6XuVeab.png 版上各位菁英可以為小弟解惑嗎 。爛梗。可憐。已經沒梗了。好笑嗎。好好笑。喔好幽默哦快笑死了。可憐哪。哈哈。好笑嗎？。唉。幽默喔。哈哈哈哈哈好好笑哦。大家別急著噓 cd好再跟上。哈哈哈 很好笑耶 你自己想的嗎 SKR。真的很老梗。不會啊 我覺得好好笑喔 呵呵。這爛梗什麼時候要消失。好好笑喔你的幽默感。很幽默ㄛ。雖然不知道為什麼噓，但還是噓好了。你真的是我見過最幽默的人欸。你新想的梗？厲害欸。真好笑。哈哈哈哈哈。這梗不是消失了嗎？。可憐哪。現實生活是多可悲才會發這種文章阿？。太慘了吧。可憐啦。偏不噓。可憐。可憐。這種大概就是在群組講一句 然後被全部人已讀的。好笑嗎。費文還這麼認真打 笑死人。http://i.imgur.com/z46j2cC.jpg。幹 你為什麼要搶我的廢文梗。這篇文章值9p 太貴了。可撥廢文 鴿子封包。挖你好幽默哦。可憐。可憐哪。可憐哪