目前的戰績表 https://i.imgur.com/J4WZghY.jpg 因為Toyz都在yt開所以我沒很確定他有沒有開， 想問一下他是不是沒開台爬過啊？ 是沒規定要開台爬啦 但關台爬不就跟找路人高端參加比賽差不多的概念 被北爛觀眾戳或黑粉戳很機掰，但這也是大家看這比賽的樂趣之一吧 雖然他應該完全不缺這錢，yt都賺飽了 但要這樣參賽還不如找公道伯bb或是JJ之類的 Sent from BePTT on my Samsung SMG975F 我好奇的是實況主爬分大賽找個不開台的是怎樣 沒說不能關台爬啊 只是只有這個這樣搞就會覺得找他幹嘛的 好歹開個幾場敷衍也好 喔對還有C門 忘記他了 班長的賭盤會上癮 但我已經十萬輸到剩五千了 幹。真的不如找JJ或BB。你看你還是會想知道他打得怎樣啊。只有一個關台打 也不錯啊。實況主爬分分賽又不是實況爬分賽，不開爬更快啊。平均身高用的 說真的還不如找uz跟阿傑 再賭一次頭髮。BB JJ C門 都不錯。如果3 4個關台爬就不太好了 剛好一個蠻棒的。他又不缺這筆 不懂為什麼不開。他不開台1就看其他人呀，反正這比賽誰勝誰負也不太。重要。不開台可能代打啊。統神是往下爬嗎？ 怎麼金2了。他找工作室的人幫忙打 反正不要墊底 照樣有錢領。因為他昨天練角掉階 活該死好。找代打不太可能，代打期間除了睡覺外啥都不能做，。不然很容易抓包。班長也太強 57場白金1。MDD好強。Cp值對他來說不夠高吧 賺賺參加費就好了 意思意思打。個兩把。班長要是跟咪蛋排的話12名就確定了 所以兩個都分開。咪蛋有說至少要開台打幾小，之後會開吧。阿傑的頭髮差不多長出來了吧。有跟椅子同隊，應該不是代打，打字語氣。熊班長就是那麼強悍no  邊開台邊開賭盤邊做效果還邊。被聊天室威脅跳樓 依然一路虐菜。G社最成功真的是有找班長跟2荷雙排。bebe有被問他說不要的。有規定至少要開幾小時啦不用。怕。我也不知道不開台叫哪門子的實況主。誰知道他是下單還是跟狗哥雙排。Bebe跟西門好像都是被問過後拒絕的。統神連白金都有問題，慘。幫bebe推。為啥蝴蝶勝率那麼低爬的比班長快？。女友在旁邊吧。不開台下單你也不知道  下單輕鬆多了  賺邀請費還。可以去忙YT。可能G社覺得當找他代言露個臉而已也沒差。三個HKA+董神霸占後四名  真爛。逼比他們是有lolm會卡到時間。昨天那場MK+超負荷2打5真的屌= =。4和7 XDDD。很想拿第一吧，畢竟扯到錢，。蝴蝶場數超過班長的兩倍當然比較快。班長的勝率好猛喔 還有幾場是扛負荷。為啥不找JJ。不開台憑什麼參加活動。史丹利打好少。找香港人就是無聊沒梗。他可能為了25萬吧。JJ不會打台服阿。應該找西門現在人數好慘...。JJ前幾季沒衝到到精英就不打了吧除非活動。班長本來也不打台服啊。西門應該接的.MMD接了以後人數不只翻倍。蝴蝶打快130場 當然快。JJ在外卡韓國賽區啊。他不愛錢可是愛面子阿。bebe參賽然後跟董神雙排 那畫面多美啊。蝴蝶每天都沒事是不是 打那麼多 看來真的很缺錢。50勝7敗（負荷在）。不如找北投香腸王。西門不接很奇怪 又不是沒在玩LOL了 也缺奶粉錢。班長其實跟楓棠排比較多敗耶。Maple跟班長排都在練角，那個卡特練起來便超猛。史丹利本尊不是有大師嗎 怎麼還在銀2？。班長輸的場好像有一半是跟媽寶。3場媽寶 2場負荷 2場單排 峰哥全勝。媽寶都在練角吧.XD。有些人不接是因為知道有其他工商 還有平常有其他事。情沒空打 或是不想打台服。媽寶帳號買不起角色真的笑死。他個性就輸不起的那種阿。其實咪咪蛋也說如果開台打一直被人故意撞故意雷應。該就關台打了。C門實況真的無聊到哭==連精華都看不下去。西門實況明明就很好看。實況主爬分賽 然後不開台 那算什麼實況主。西門不接真的很奇怪。10萬下單拿第一還賺15萬 中間的時間可以拿去接工商。有的沒的。全都有沒開台偷玩吧。有個人還打不到30場，我看是遊戲太無聊不想玩。西門玩白痴手遊我就沒看了==。西門逼逼都有小孩要照顧很難吧。西門跟BB都接了LOLm的案子，不能共存吧。椅子的格性打低端應該不方便開台吧...開一開後面又。JJ跟董神排一定好笑 想看JJ怎嘴。我也覺得很北七 竟然沒有硬性規定要實況爬分才算。等結算前那禮拜 前幾名競爭激烈的一定都不會開。統神跟超負荷那個勝率是怎麼回事。MMD接這個活動後實況人數大暴漲耶。如果又拿到獎金的話 根本雙贏。怎不找熊姐?這種關起門找人代工、躺著就有獎金賺的。活她最愛了。湯米好了啦