這次的任務應該是近期最佛心的活動了 免費只要認真打就有一堆造型碎片 但是六連勝真的不容易 可能打到 3 4 5 遇到一場不順爆炸重來 第一天也是挑戰失敗 昨天就想說不能放棄 一進去畫面馬上喊話 拜託我想贏 我們一起努力 幫骰AD 需要什麼我都配合 開打時候不停喊話 加油加油 隊友表現好馬上喊 水啦 神神神 就這樣到第六場 前10分被壓爛 輸15顆頭 還是不放棄 減少自己失誤拼團 最後我們的汎肥起來 碰碰碰碰碰一波到底 真的好久沒打遊戲這麼刺激認真了 大家又是怎麼完成六連勝的呢？？ 打一般沒把握 我全ar。幹我第六場輸了 超幹。四週內一次就可以了 多打慢慢來吧。五排 遊戲時間92分鐘 速刷六連勝。https://i.imgur.com/evdvESR.jpg。玩6場你最拿手的無腦角。活動第一天開始打ar，到昨天少說也差不多三十場了。，勝率可能只有三成不到，哭阿。打一般才好控制吧 直接c。幾百年沒打過正常模式的峽谷了，也沒大腿朋友抱，。難阿。打NG，拿Main角，勝率自信有個75+吧，打AR頂多50。QQ加油有一個月可以打。http://i.imgur.com/xQA0gKG.jpg。選凱特琳先贏50再贏50。https://i.imgur.com/MH0AAFp.jpg。樓下支援genius。https://i.imgur.com/H6zsqVE.jpg。拿出打rank的實力去打NG。單排屌虐一波。打AR真的就是靠賽 第六場逆轉爽啊刺啊。沒把握別5排 很容易碰到神猛團隊  2-3排NG T0腳全開。分奴模式開啟。AR打一個晚上就有了。AR五排直接六連 平常搞氣氛的都認真起來。單雙6連。打ar  選擅長的  看到對友沒坦克沒cc直接跳。先AR靠運氣打到三連勝為止 然後NG認真打三場。三排認真溝通有機會，之前都連敗組輕鬆心態。AR都那種路人送肥給對方再怪隊友爛的。跟三個朋友只玩分奴角開幹結束== 媽的中途一堆垃圾。阿斗。昨天AR被悠咪戳掉一場 哭阿。打個遊戲也要配合別人是有沒有這麼慘。上次才把三連勝的五排送下去 開心^^。嘴砲。先troll 10場把自己分數洗下去  不然1/64要打到什麼。時候。積分白金以上的，打一般都比較好贏吧。ar 陣容不好可以跳，ng就當積分bo5在打只是多一場。坦在ar比較好c一點  https://i.imgur.com/qHhTixJ.jp。隨便打打就過了easy。第二天就打ARAM解完了，最後一場還是玩ap凱莎死命C。到逆轉。http://i.imgur.com/jKKop57.jpg。先去AR賽兩場 然後去NG1打9。https://i.imgur.com/mNe8nrw.jpg。練操作性低的觀念角就好。打AR第六勝輸10幾顆頭想說要重來了 結果一波逆轉爽。好強，求幫忙六連勝團。硬c啊 Aram 一天就解完了。https://i.imgur.com/21TMBpT.jpg。Ar 直接7連勝帶走。抱腿成功 已經六連勝了。把腿抱緊。http://i.imgur.com/OHyVaRu.jpg。ARAM輕鬆愜意 已經9連勝了。先連敗讓對面都是菜。3個帳號只輸2場就都完成了 很難？。這遊戲只要願意好好當人先贏50%。aram五排最快吧，陣容不好就輪流跳，單排要硬c之外。還要保佑沒遇到惡意戳的。https://i.imgur.com/i1uan4b.jpg。自己c最快。玩個遊戲還要三個帳號 人生有沒有這麼難？。我打了三十場 最多只有三連勝 快崩潰了。AR有坦選坦 有輔助選輔助。坦克真的太強 有次被貪啃奇打爆 後來有啃奇選啃奇。輔助裝也都很好用 盾SUP 坦SUP強。https://i.imgur.com/jh0cvfb.jpg。為什麼一堆說自己C的戰績看起來也不怎麼樣 不就是贏。了六場 說得好像場場靠你。啊，怎麼大家都一副輕鬆過關的樣子。我只拿到一次四。場，大部分還是3勝就止了。https://i.imgur.com/Aji0SQp.jpg