以下皆出自網路 之前聽說 韓國文化中 年齡區分階層十分嚴明 見到人第一句話就是 你幾歲？來報梯數 就算兩人只差一歲 也很難成為知心好友 而且下對上不能稱全名 一定要加姊、哥 還有比學長學弟制更變態的文化 就是甲乙方 兩人就算同歲、同輩 相處起來慢慢就會演變成一方是強勢的甲方，另一方是唯唯諾諾的乙方 就算你是待人和善的學長 想要摒棄這陋習 學弟妹慢慢就會爬到你頭上 變成甲方 不過我問我一個韓裔台灣人朋友 她又說沒那麼誇張== 台灣應該只有在正式場合在講您 口語越講越卡。變成肉奴。軍中文化變成國家性的大概就是這種情況。一個國家多少人 以為每個人個性都一樣是不是。姐哥那個是真的= =。看綜藝節目就知道了 哥姊不離尾阿。還有用語分平語敬語很嚴格。所以他們才有平語遊戲這東西==。大家不都要叫相赫哥><。3樓  那已經不是個人上的差異了，社會上你對年紀比。你大的人用平語會直接被轟。綜藝節目那個是半語  已。經是極度軟化後的版本了，平常這樣講話會被打的。王嘉爾也在節目上說過差幾個月就要叫哥這個文化他。很不懂。不知道日本學長學弟制有沒有韓國嚴重。講話比京都人還要誇張。日本表面會做的比較好 私底下不知道。整個國家都像軍中文化，軍隊中也不是每個學長都很。機車，但只要一個機車人每個學弟都很難過。你有看韓劇就知道 氣到用平語幾乎是定番劇情。日本其實沒韓國嚴重，相對比較正常，但還是也有。每次看日韓這種文都會覺得我在台灣真是太好了。肉奴xD