: 我覺得faker轉打輔助型中路， : 這個版本輸掉很正常阿， : 上個賽季輔助型中路當道， : Doinb各種輔助型中路不就超強， : 只能說每個選手都有每個選手的風格， : 我不覺得faker變爛。 先說Faker中路對線真的沒有以往的宰制力 但以前Faker如果中路沒有打出破口 在團戰端有時也會神來一筆 讓隊伍ADC後續接管團戰 而現在已經少有看到團戰李哥一波操作逆轉的戲碼（飛粉真的不用騙自己李哥還是第一人 ） 以前T1如果逆風隊伍也能有明確的目標 硬拖 少犯失誤 拼一波團戰 最後打GenG的bo5不難看出來 順風也會送掉 逆風完全被對方壓在地上摩擦 而且李哥水平不再 隊伍溝通又有問題 最後 整盤bo5會被橫掃真的不會只有BP有問題 事實就是T1今年夏天隊伍水平不夠而已 。一週湊起來的隊伍打已經磨合一年的隊伍，打團配合。當然不行。我是覺得關鍵冒泡賽換兩個新人上來本來就豪賭了。輸了真的不意外。重點冒泡賽都是新人，常規賽可沒有給新人磨練機會。，一些意識站位不太行。換兩個新人想來就是放棄這季，準備下1季了吧，而且。李哥也可以急流勇退比較好，真的退化超多。上來。賽拉斯偷吶兒大神大都打不贏，真以為每隻都能一打五。現在除了R72可以一桶五，又不是每支英雄機體都行。磨合不夠。如果當初換clozer改換成guma。說不定會比較好。現在已經很少一波操作逆轉戲碼？最近的比賽不就上演。給你看？。逆轉比賽還是逆轉團戰 我傻傻分不清楚