實況主遊戲ID：小蝶蝶蝶 伺服器Server： TW 實況頻道連結： http://www.twitch.tv/butterflyouo 實況內容簡介： （或實況主影片 HighLight 等，須超過20正體中文字） 目前單排中 有人抖台灣啟示錄 大家快點進來掛台 不知道晚點會不會有雙排環節 。不是凌晨才開嗎。終於可以抖影片了嗎。可以不要跟我們影片咖系誠搶工作嗎。副班長代班= =。負荷二台 連發病都快學會了。看看你的暱稱。斗內跳不停欸。副班長。她真的打lol咖欸＝＝ 整天打。現在被以前的自己搞到發病了。蝴蝶兒初號機。以前常常看到打到早上。超負荷的DNA是已經染上去了484  這講話方式87像欸。這台也有看自己以前影片發病環節了= =。長青直播主小蝶 反觀頭哥特地到台北租房。快笑死。超負荷2台。等下就會開始噴乾爹了。病友會成員+1。超負荷DNA  梟死。有一個發病的實況主 病友+1。結尾加欸 負荷dna。蝴蝶兒荷（2荷）台。抖爆音超好笑。快笑死，又一個快回不去的。瘋狂被影片折磨@@。幹尼尼爆音每次都被嚇到。第一天開影片抖內別下這麼多猛藥捏，太快玩壞很麻。煩的~。快笑死。心結戰隊 @謝天雲。以前男友從銅牌買分到銀牌 然後又掉回去XDD。聊天室各種妖魔鬼怪黑歷史影片開抖。天使蝶真的好可愛。不得不說負荷的影響力還是強 上一個是NL本來是電競。妹妹現在變成屁眼俠嬰嬰怪 現在是蝴蝶兒現在是蝴蝶。2ㄏ。天使蝶。MK比較像本性被揭發啦。這根本邊被拷問邊打lol。覺得斗內影片錢很好賺嗎 還不把你沒病抖到有病XD。上班沒空看，請問主播發病過了嗎？。我用聽的 看起來和超負荷同步率99%了。龜狗拉屎也太精彩了。。那是敲桌子的聲音嗎……。超負荷出手相救 pog。他現在講話超像超負荷，跟以前差好多喔。變好好看。小蝶本來就會嘴砲，但這個太羞恥了。他之前偶包超重，現在開始解放囉。幾年前也有一個偶包很重的，現在……。偶包去除器-超負荷。我是他我也會崩潰XD 蝴蝶以前真的超母湯...。阿盛就是反偶包方程式。老實講 沒隆鼻比較好看。盛女郎排名:阿法>蝴蝶>小雲>C2。阿法下去。吃洨女巫。阿法什麼東西 ==。這達瑞斯的造型是甚麼啊? 有帥到。阿法是三小 給我下去。小雲也是剛開始偶包超重，後來被超負荷解放。甲洨巫婆下去。阿雲是轉型到一半剛好開巴龍副本，直接解放。又一個實況主被逼瘋了。小雲是本性被揭發後直接不演 後來才搭上超負荷。幹 真的越來越像超負荷= =。笑死太像了吧。超負荷2台 快被斗內影片逼瘋。蝴蝶語氣根本跟超負荷一樣.....。轉型成功。後懷念小雲喔! 可惜被卡在香港不能開台。蝴蝶2ㄏ。蝴蝶兒裝可愛 蝴蝶兒超正換裝 蝴蝶兒cos阿璃。三部經典影片大家筆記抄起來。黑歷史揭發日。笑死玩慎。精英908分的截圖也來了。不是 真的越來越像了==。氣氛隊友 跟罵觀眾環節也都有了。變成蝴蝶2ㄏ了~。小蝶人還蠻不錯會擋掉對小盛不好的影片。他們沒一腿我是不信啦。因為是朋友吧 超負荷現在會跟他聊私事。他們就普通朋友啦 現在還會信聊天室的是不是太傻啦。會相信他們有感情的 一定都沒交過女友。快笑死根本班長+負荷。我好像不太會性感欸 從未性感 Never_Sexy。盛女狼照之前的SOP之後會被背刺 然後巴拉棒又出現開。始搞事。還敢開斗內影片啊扛不住一個下午。我好像不太會性感欸 從未性感 Never_Sexy。我才。扛不住了。Bebe台：從未性感叫我來的。小跌人不錯。開斗內影片後沒贏過 每場都在送。從未失去 從未勃起 從未性感。從未腎利。好慘 菁英900分+影片=白金場瘋狂送頭。所以班長開影片還能爬大師菁英真的是很猛。這時候才發現班長是真的很扛 他沒愧對NL這名字 ==。笑死 真的扛欸nlnlOeO。含淚賺斗內 讚。推文看到噁心法寶.誇張。重看了一下vod真的會笑死。才看幾分鐘而已.幾乎都在學也.XD.但是很可愛。天使蝶推。從未性感 笑死XD