雖然所有狀況都等到開打就會明朗 但還是想在賽前討論一下某些點 順便賺點P幣 LCK在LPL奪冠的那年淪為八強賽區 到S9我們的傳奇李哥也只能把隊伍帶到四強 而也是S9那年 G2以3比1的姿態血洗DWG LCK的落沒我相信大家都心裡有數 儘管DWG以新王登基 但是到目前為止DWG展現給世界的實力就只有小組賽 小組賽是BO1，而晚上要打的是BO5 面對一個曾經以巨大差距打敗自己的對手 加上LEC是BO5打最多的賽區 當這道高牆立在DWG前面，能不能衝破要畫上一個問號 所有人都覺得DWG跟鬼一樣 但是這個感覺是來自LCK曾經的榮耀 還是真的有那麼厲害 要等到明天才知道 曾經是LMS觀眾的人非常熟悉類似的場面 電狼橫掃LMS賽區無敵手 當年不也覺得電狼稱霸LMS這麼久至少應該拿一個八強？ 結果加賽輸給G2，只能發文安慰自己我們知道我們比G2強 實際是這樣嗎？ 而DWG就是橫掃LCK賽區的那隻隊伍 夏決3:0 DRX，而到世界賽八強遇到熟悉的對手再橫掃一次 讓DWG的實力又蒙上一層面紗 是只能當山中的猴子王，還是給世界一個震撼？ 私心來說我是希望DWG明天會贏的 Nuguri跟Showmaker兩個選手的操作跟個人風格都令人喜歡 但站在賭徒的角度 恩 G2有希望賠率也不錯www 但是如果DWG真的能橫掃G2的話 今年的冠軍能不能留在LPL 就真的要畫問號了 對欸 不提我都忘記這件事 油爆 太多分析了 這兩隊已經沒得講了 阿就瞎講咩xd 我很誠實 瞎講就瞎講XDD 沒啦 我只是疑問DWG到底有沒有這麼鬼而已 有啊 我有說順便賺P幣 主要還是想說到底有沒有這麼鬼 畢竟LCK現在不是第二賽區 第二賽區是EU 乾對啊 拿兩屆亞軍了 一直拿一直爽欸 啊第一場G2不也打贏SN。前幾年我比較支持G2，但今年我希望DWG凱留幫獲勝。。動漫宅還是洗洗睡吧 不可能打得過我G2。我希望G2贏 因為我下G2。G2贏決賽又要被3：0了。真滴無聊。希望g2贏 今年想看g2奪冠。垃圾背骨臭鼬幫？ 那只能下去探親了。不送。今年四強我最希望奪冠的是叉燒蛇蛇>咖哥>凱留幫，總。之不要G2都好。。就算G2贏決賽被30  那輸家去也只有30的份。G2最好四強趕快輸一輸比較痛快。。幹你瞎講還真的是瞎講 半個分析都沒有。還真的是瞎講FB文 反正G2專虐韓國隊。我希望雞兔贏 因為我下1000。還真的是一篇完全沒有意義的廢文。還真得是瞎講lol。你這文跟"雖然很可惜但也不用太擔心"同等級的==。笑死 推瞎講 真的瞎講。還好啦口氣比前幾天那篇大膽預言又不敢貼運彩的口氣。好多了。你乾脆直說THE 賺P幣。G2如果決賽打滔搏可能有機會奪冠。真的不想再看caps打冠軍賽了   前兩年到底是三小決。賽。講半天，沒有啥重點，還以為有啥分析。Caps背叛fnc 希望他輸。G2誰都能贏 也誰都會輸 只期待進軍決賽那隊能打精彩。個人感覺G2 5.5開吧 沒差很多強一點點的感覺。幹話一篇 重點只有 G2賠率不錯。講明來賺賭資不就好了。有caps的決賽都好難看==。飛可去年不是把隊伍戳下去的那位ㄇ。同意樓樓上 DWG加油。DWG能過G2我就覺得奪冠挺穩了 今晚是最難關。昨天我的貓大吐特吐，他叫GG，所以我也覺得是G2贏。G2 3:0想不到怎麼輸給過譽戰隊。三連亞預備 所以all in G2。夠誠實，無情瞎講= =。不管誰贏 我希望決賽打滿精彩就好 四強這兩場打滿。我也可以接受。沒營養騙P幣文。無聊。G2被SN虐 你都忘了？！。真的沒營養 建議發FB。跟G2打就是心態對決 LCK的心態都超爛。看兩句就知道這篇水準  直接關掉。G2會連亞的。真的看幾行就知道這篇文章的水準了。G2沒有那麼神啦