如題 以前電狼時期可以噴KDASA RNG時期就算拿了個MSI冠軍，還是可以酸16強打野 現在TES國內拿了夏冠，還是可以說蹭天才中路跟冠軍AD 但有跟世界賽的一定知道 現在Karsa每一場的表現，TES與阿水的狀態可以說是被他救起來的也不為過 而且現在也進四強了，也不能酸16強 8強打野惹 所以到現在還能怎麼酸Karsa呢? 。熊。A粉吧。4強打野ㄅ。咖黑想黑就黑。就一個屬熊的。鐵牌跟覺青。AD還沒死的時候。沒冠軍就是被酸啊 這比賽本來就這樣==。前面資源被拿光看起來是真的不太妙。水手根本雷..這狀態打DWG難打。抱腿仔和叛徒？ 剛不是一堆人示範了嗎。酸民。低能兒吧?。今年確實是靠他才有四強的阿。低能。冠軍打野可以  或是咖哥自己嘴自己。覺青會硬酸舔共 樓下示範。咖哥真的很罩沒他TES早回家了QQ。白癡賽區。426和覺青。咖撒沒舔共 但還是爛 嘻嘻。反正最後還有嘴舔人民幣這大招 不怕不怕。除了柯南也沒比他強的了 就算加上首富也是前三。世界前三也要酸是有點太硬。你現在發著文太早，等他踢出世界冠軍，你就知道可以。bear。酸他什麼了（還你gg3:0)。舔共！ 我們只看更強的台灣國之神 亞洲統神霸氣登。場。A粉很愛針對電狼選手。就算咖哥最後沒有拿到1 還是台灣出產最強打野。我銅牌看不出他強不強 但知道他是最有用的箭頭。能強那麼久 還持續進步 真的不容易。第一場資源全拿也是有人嘴 咖黑嘴人不須邏輯。lilballz表示: 誰是台灣最強打野????。等等被淘汰你就知道怎麼酸了。想黑就黑。整天想引人注意ㄉ那群 比如說熊哥。很明顯球Z不是最強==。後知後覺的人。可能看不太懂比賽的人。因為咖撒舔共 拿了冠軍也是幫中國拿啊 誰理你彎彎。電競LBJ 整天被酸。一堆咖黑又不承認咖哥凱瑞。他今年C到爆炸 還酸的人是腦殼破孔???。A粉寄生咖黑蛇黑啊，看笑死熊就是一個例子。整天寄。生別隊，奶死一堆隊伍後還是不承認他們強ㄏ。哪是電競LBJ LBJ有冠KARSA沒有= =。沒他那三場神 早就被fnc3:0 Tes絕對被罵到解散。咖黑會酸只會李星。覺青只會酸他舔共阿呵。這場不就被打臉了?  被慎打爆  笑死  16強貨色。我猜大概現實米蟲 可悲低能兒吧。聊天室啊。咖薩是台灣人在怎麼爛也不可能罵他頂多罵其他四個。那是這裡，看實況就知道，笑死熊才是主流。中國打野再強都沒用。低能兒吧。等等如果TES輸，咖黑就會傾巢而出了。真愛。UCCU  KARSA35分鐘關鍵送頭 慢慢吹  16強本質貨色。被水哥雷到。咖哥今年真的沒得黑，除非你黑他沒冠軍？！。沒他這場就是FNC上了啦。中國五毛耶。爛。詹腦又偷渡喔？LBJ整天被酸?是LBJ的腦粉整天酸人吧