如題 本人特愛法洛士 當初SSG時期尺哥沒選上法洛士 實在讓我覺得很可惜 當初還有青蛙配法洛士的最強組合 基本上新AD都是高機率被選上冠軍造型 S1庫奇 2012年7月推出伊澤瑞爾 S2冠軍造型 2011年5月推出汎 S3冠軍造型 2012年7月推出圖奇 S4冠軍造型 2014年11月推出克黎思妲 S5 冠軍造型 2016年一月推出燼 S6冠軍造型 2017年4月推出剎雅 S7冠軍造型 2018年3月推出凱沙 S8冠軍造型 S9冠軍造型 汎 這邊幫LWX整理了 他在世界賽的選角紀錄 汎的場次分別是對上SPY與GAM 凱沙6 法洛士3 剎雅3 汎2 路西恩1 伊澤1 西維爾1 2019珊娜與亞菲利歐跟不上世界賽 S10 目前鬼哥一樣是選燼 不選大東的理由大家應該都知道== 年年打工仔的好運姐 凱特琳 砲娘 法洛士等 還有今年大熱門 本應該是他的珊娜 全如同今年的鄂爾一樣 哭暈在廁所 到底何時能等到法洛士的冠軍造型呢 。對這篇文章沒分類的看法。法洛士本人來發文應該也會分類吧。問問分類。哭啊 發文前有顯示分類 發文後就不見了。希望是艾希凱特琳這兩挑一個，不然已經有BangBangB。ang的燼了。Ez的時間錯了吧 我當年四月玩就已經有了。我覺得艾希或凱特琳比較好啦 畢竟還沒造型。ez11年吧。為啥法洛蟾蜍那時會最強啊 沒跟到。蟾蜍法洛士對線無敵。幹嘛不能選大東啊。應該是法弱智很強 但沒位移需要蟾蜍保他吧。不選大東的理由是什麼??。蟾蜍砍之前就神保排 夜夜告訴全世界的。他不會選燼吧 加上有Bang的造型了。他整個S10其實艾希打最好。再等尺哥拿一冠就有了= =。S9 FPX 法洛士貪啃奇拿出來打爆JT居然沒選 蠻可惜的。艾希玩的真的很好。分類警察真的很討厭。連分類都不會的更討厭。你2014之前的太牽強了吧 哪有新出XDD。LWX不選法洛士很怪，他們下路那個組合勝率100%場場。穿線很可惜。當時流行的凱莎、剎雅都對不贏這隻。記得lwx選汎是為了氣小狗粉絲吧。奪冠後拳頭都會拍訪問想選哪個英雄造型。lwx 只是說想選的之一有汎就被狗粉爆破燒起來。JKL凱莎也有差不多的事情。記得鬼哥是說燼/艾希/凱特選一 還是其他篇有補充？。唬爛？ EZ  2010就出了。老鼠的也打錯.2009就有了