從LMS到PCS啊 一號種子往往是頂著大家的期待出去 二號就是不要被洗臉 三號就是進小組賽就好 但自從S8開始各種06以後 三號種子往往還有入圍賽讓大家各種高潮後去06，二號則是直接從頭被虐到尾，一號偶 有佳作但還是False Hope 改制PCS後 PSG如今也是入圍賽讓大家高潮後高機率06 反觀MCX大概就是準備步上MAD AHQ的後塵，只有被虐的鏡頭 所以直接進入小組賽的種子對我們來說其實也沒有真的比較好吧？還是大家只在意成 績跟隊伍精彩鏡頭怎麼樣沒差？ 同樣06 好歹二號種子還有入圍賽可以看，一號從頭躺到尾。放心吧 今年要是0-12 明年pcs一定全部入圍賽開始。越南小組賽都能撈個一兩勝了。成績是選手自己打出來的 我們怎麼說都沒用 我就說一。句 如果他們真的想贏會打成這樣？。中國韓國為了奪冠努力多久 台灣打的爛不要怪別人。直接進保底16強一定比較好啊...。很早叉燒就有說過，門票1+1剛剛好，觀眾看的也爽。樓上講得很不厚道 除了假賽一定都想贏 就實力問題。確實一加一差不多了 我們還是贏外卡啊。今年還是守門員 1+1跑不掉。不錯啊 PSG贏的場已經比去年JT多了。誰不想贏? 我相信連被淘汰的外卡都很想贏啊。如果越南有保送名額 PCS一定也會有。再怎麼爛還是會1+1啦==。今年不管怎樣 我們的票都不會變更差了 一樣1+1。越南小組賽戰績從沒優於LMS頭號隊伍。那有比較差?。還是要看成績的啦如果你今天連入圍賽都不好就會少。LEC之後也沒打好的話說不定那一個就變給俄羅斯了。我話沒說好@@ 我是指PSG已經入圍賽小組第一了。而今年越南沒機會展現實績 不論如何我們不會變更差。奇怪一直有人愛拿越南來比，我們爛歸爛戰績還是比越。南好好嗎。你又知道進入圍賽就一定可以出線小組了 你知道開打。前的風向長怎樣嗎= =。PCS是重新算的 越南又沒到是要怎麼比。原本4張票被砍到剩2張 怎麼可能繼續砍。lms啥時4張了。啊加太平洋地區好像是4張。東南亞。說越南還沒到的是沒看季中賽我們贏越南嗎==？。某個鍵盤大師還知道選手沒有真的想贏呢。有人知道選手平常日的訓練菜單嗎? 從角色池看是沒有。很想贏沒錯 到比賽日才想贏吧?。越南有在S賽贏過LMS外的隊伍嗎？。有啊 除了中國都贏過。我覺得沒有 外卡賽還能贏個幾場。至少還能虐虐外卡讓世界賽不要那麼難過