https://sports.ltn.com.tw/news/breakingnews/3338376 泱泱大國觀眾氣度？ 冠軍賽上海圖書館引熱議 自由時報 2020/11/01 12:34 體育中心綜合報導昨日《英雄聯盟》S10世界賽，來自南韓的DAMWON Gaming（以下 簡稱DAMWON）以3：1擊敗來自中國的蘇寧戰隊，奪下南韓LCK賽區睽違2年的世界大賽冠軍 ，也終止了中國LPL賽區連續3年奪冠的夢想，今年現場上海的觀眾與DAMWON隊員的反應也 成為賽後被廣泛探討的話題。 今年《英雄聯盟》世界賽總決賽在上海舉辦，現場也有開放觀眾入場，但在選手介紹時， 現場的觀眾卻沒有展現出泱泱大國的氣度。外媒記者Olivia Richman寫道，在DAMWON 的選手介紹進行時，台下的觀眾並沒有給這支辛苦打進總決賽的隊伍尊重，並抱以一片寂 靜，那個沉默甚至讓在線上收看的觀眾疑惑地問道：他們不是應該要受到歡呼嗎？ 主場觀眾為自家球隊歡呼是一件理所當然的事情，但中國觀眾卻給了同樣奮戰的到冠軍的 DAMWON異常的沉默，就連LCS主播賽評Azael都在推特上表示，他為DAMWON感到難過，他認 為不論觀眾支持的是哪支隊伍，都應該在選手介紹時為他們歡呼。 DAMWON顯然也知道這件事情，因此在快要取得勝利時，中路選手ShowMaker便大喊：讓 這裡變成圖書館（指非常安靜），上海圖書館ShowMaker的話也引發歐美社群熱議， 許多人開玩笑說這不只是上海圖書館了，應該叫做上海葬禮。 。樓下泱泱六福村。自由時報。樓下噓RR一樣圖書館。大國風範。上海象迷。不得了~。洲際圖書館? 哪有運動賽事 不噓對面球隊的==。彎彎真可悲 連這點都有哪來酸。上海library 中單沒閃 今天外文課大家會了嗎?。樓上對岸虎撲也在酸現場觀眾沒風度 你要不要也去虎。撲罵一輪。標題沒有SPC真不習慣。噓了又打輸 被嘲諷也是剛好而已啊 支那人不懂嗎。泱泱呢？。爽 library。說真的，sm真的超有趣。大完輸game難免小聲一些，可是從賽前介紹就當啞巴。就...。更正，*打。你這媒體的嘴臉也是夠噁心的。自己去看推特 最好只有台灣在酸 支粉跟支那水準同化。就真的圖書館啊 怕人說?。台灣只針對中國隊 但中國是針對中國隊以外的 可悲阿。可憐哪。爽。肺炎粉素質不意外。我順便來檢視那些推文ID是五毛 呵呵。三民自又在智力測驗了。爽啊刺啊。別擔心 中國現在正忙著找彎彎戰犯跟越南戰犯。上海火葬場真可憐。上海圖書館，哈哈中國水準哈哈。狗講氣度。17年洲際賽如果是韓國奪冠肯定很high 中國人到哪沒。人想幫喝采。可憐啊 中國韭菜。選手爛 教練爛 現在連觀眾都爛 嘻嘻。換句話說 中國人就是爛。跟台灣一樣啊 民族性。花錢去葬禮。吱那自己都在酸上海圖書館了 大國氣度XD。沒有泱泱沒有討論的必要。這邊就一堆吱那粉比吱那還愛護航找借口啊 超奴的。看個報導也有人可以XX 真的笑死 支那下去就是舒服。沒辦法 所謂的全華班奪冠就是笑話 沒有韓國人中上。就沒有冠軍。寫事實也不行。一堆提早走的 導播都不敢帶觀眾席。泱泱我婆。今年在台吱那粉捧全華班捧得飛起 腦洗之前都國人在C。我進來看泱泱的。就中國愛國心滿滿啊 只要不是自家人贏一律沉默無視。笑死 支那水準就是這樣啊。笑死。17年洲際賽還敢笑彎彎沒水準。XD。被暴打輸了不願歡呼還情有可原 你連開場選手介紹都。還有支那仔在挺中國 可憐...。不給面子 戰狼小粉紅活該被暴打。沒給噓聲就是稱讚了 還想要歡呼,看不起我們泱泱大國。這還好啦 中國主播台才誇張 不知道在大聲什麼 又彼。此搶話 根本沒在分析。寫事實還是有一堆人崩潰 可憐哪。被酸就拉台灣來反觀喔  不用這麼可悲欸。8樓崩潰笑死。泱泱我婆==。自由只有這種新聞才會拿來報 笑死。主場被打爆沒歡呼很正常。開場就沒歡呼聲了還被打爆。笑死 綠媒很急。笑死。誰鼓掌誰辱華。當初26還嗆洲際賽彎彎沒風度呢lol。不懂為啥新聞事實還要酸綠媒。豬油唯恐天下不亂。笑死 一篇新聞釣到一堆肺癌韭菜。不然就是嘴台灣？關台灣屁事。因為牠們只有這點能酸 LUL。爽阿刺阿。現場幫DWG歡呼的話 會不會扣信用分數？。只會酸自己人？是有沒有這麼自卑。所以都認同對岸這樣行為喔？真的奇觀。沒有泱泱 沒資格稱大。國喇。選手介紹完全沒聲音真的很沒風度。你說打完心情很差就算了。而且lol版還能扯政治，真的夠扯。至少給個掌聲吧，看直播的當下完全沒有聲音看起來真。不認同自由時報就等於認同中國 邏輯大師。因為支粉見不得中國被嘴啊，說實話=乳滑。五毛氣死欸 圖書館不能講喔。支粉看到中國被嘴只能攻擊自由了，因為新聞是事實。可惜沒有洲際對抗賽了，不然來台灣絕對再送他們一。次圖書館。釣到一堆CCP同路人崩潰怒噓 哈哈。不愧是三立 很會發這種讓憤青凝聚一起的新聞。中國人就是賤就是爛就是沒品跟叉燒粉蛇粉咖粉一樣都。是低能垃圾可撥仔看他們下去就是舒服啊！！。http://i.imgur.com/JcgyXOW.jpg。笑死 想到那次洲際賽中國噴子大罵台灣沒水準。現場觀眾是被冠軍的氣勢震攝到了，其實dwg會霸王色。能不成要四處招遙嗎。上海圖書館很貼切阿 XDDDDDDD。只幫地主隊加油還好吧 運動賽事也這樣啊。看標題就知道不是三立就是自由。泱泱大奶居然不歡呼。關自由屁事，昨天是沒看比賽逆?習維尼老爸出殯都沒。這麼安靜。講得好像這次又製造新聞似的?。豬油都做這種新聞阿。台灣人的確沒資格取笑大陸人呢~。可憐的中國粉。笑你們中國人又怎麼樣? 好氣喔 嘻嘻。去年FPX奪冠還有中國人拍影片笑歐洲觀眾說：笑啊別。死媽臉  今年也可以回擊他們 笑啊別死媽臉。大你媽路 中國 ok?。還好啦 NGA 背鍋吧都有在偷酸現場觀眾。說出了事實 噓文蹦蹦。事實啊 快笑死。笑你支那也不行唷 生什麼氣ww。泱泱我婆感謝。炒房報講氣度。報事實腦羞只好嘴報社 可憐哪。支那? 不會吧不會吧? 就這? 就這!!!??。支那就這? 就這!!!??。支那就是比較爛的國家 LPL就是比較爛的賽區。連圖書館都沒資格的不要丟人了。被破防了 像個小丑一樣 = )。中國人都沒那麼氣 失蹤一個晚上的大家終於回來了。難得自由報事實，支粉五毛崩潰只能嘴報社。摳連。泱泱大國雞肚鳥腸，這就是中國。好多五毛生氣。事實。難得可以看到中國人這麼有禮貌 安安靜靜的坐著。連圖書館都當不了，沒資格笑人家。看到一堆五毛生氣就是爽。支那賤畜出來快崩潰噓，我來點個名。大陸人就是沒水準 被屌虐爽死。XDDDDDD。玻璃館。真白癡 不然幫他們歡呼嗎 那要主場幹嘛的。至少來點掌聲吧 噓的是不是平常連棒球都不看啊。什麼有沒有資格笑  先笑再說。翻出一堆人氣噗噗哈哈哈。先支援泱泱六福村開場好嗎。想到上次冷場的2017RR 真的2岸一家親。中國也是噴我們 結果現在也沒風度。彎彎各種高潮嘻嘻，連當圖書館都沒資格了。支那人也太氣笑死。還以為泱泱怎麼了。中國人素質很意外嗎嘻嘻。支那沒素質有什麼好意外的。自由綠共黨報先噓。泱泱。綠媒見縫插針，台灣人有氣度嗎，提早走很正常。可悲綠共彎彎只能眼紅。小心你的信用點。一堆韭菜氣噗噗xD 悲憤齁。垃圾支那 選手後勤媒體觀眾都爛的要死 我們台灣最。美的風景屌打。辱華 抓到。舒服啦  香嗨來博里～。笑死 平常根本不鳥LoL的媒體只有這時候才出來蹭。彎彎小國冠亞沒得打 連場地也沒人要借。重點？。自由我看一次噓一次。可以看出lol版有多少支那人。上海library。4v真以為不敢吾桐嗎