https://bit.ly/2K3Po4q 西安曲江WE電子競技俱樂部英雄聯盟分部2021LPL春季賽大名單 2020年即將過去，感謝大家這一整年的陪伴與支持。新的賽季即將到來，戰火再度升級， 我們追求勝利的決心也更加堅定。 針對溝通、戰術、英雄池等隊伍存在的問題，經過休賽期的嚴格評估與測驗，我們決定引 入並提拔了部分年輕隊員加入隊伍，以更完整、更飽滿的姿態，迎接即將開啟的新的賽季 。 現將2021春季賽陣容公示如下： 一、教練組 WE.Domo（龔育德），於2019年12月加入WE教練組擔任主教練一職，帶領隊伍征戰2020春 、夏賽季。今年將繼續帶隊出征，於2021春季賽中負責上場BP工作。 WE.Changan（陳煜），於2020年5月由WE.A上調至一隊教練組，擔任副教練一職，在夏季 賽給予了隊伍更多的戰術支持。今年他將繼續在賽場上與Domo教練共同應對BP博弈。 二、上單 WE.Breathe（陳晨），原OMG電子競技俱樂部上單選手Curse，加入WE英雄聯盟分部後更改 ID為Breathe，擔任上單位置。 Breathe生於2001年，他對線風格激進，擅長劍姬、刀妹 、青鋼影等進攻型上單，同時基本功紮實，對奧恩、大樹等功能型上單也有不錯的理解。 希望他能快速融入隊伍，同大家一起奪得更好的成績。 三、打野 WE.beishang（姜志鵬），入隊以後，beishang在野區的統治力以及充滿靈性的指揮能力 逐漸展現，個人的亮眼表現得到了各方的肯定。在召喚師峽谷中，專屬於他的打野地圖已 逐漸清晰。 四、中路 WE.Teacherma（姜晨），2019年上調至WE一隊，2020年擔任WE首發中單後，整年表現出色 。個人極具團隊性的中單打法，像是一支催化劑，加速了整個團隊的化學反應，提升了整 支隊伍的協同性。 WE.Shanks（崔校軍），擅長蛇女、沙皇、妖姬等英雄。於2020年5月上調至一隊，隨隊學 習，並交流打法。新的賽季，他將繼續同我們共同征戰LPL賽場。 WE.Yimeng（陳銘墉），2019年12月加入WE。後因隊伍需要，轉入WE.A擔任中單位置征戰 LDL聯賽。在LDL聯賽中，我們從各個方面看到了他的巨大潛力，通過綜合評估以及考核後 ，教練組及管理層一致同意將其上調至一隊，希望他能在更大的舞台上得到更多歷練。 五、ADC WE.Jiumeng（趙嘉豪），2020年春季賽起作為首發AD進入大眾視野。通過在賽場中的不斷 磨練，以及對自身的嚴格要求，他逐漸成長為一顆閃亮的AD新星。相信在新的賽季，作為 ADCarry的他，會帶給我們更多精彩亮眼的表現。 六、輔助 WE.Missing（婁運峰），兩年時間，Missing從一名在隊內學習的小小少年，逐漸成長為 隊內的指揮擔當。成長後的他，具鋒芒而不外露，希望他在新的賽季，繼續突破自我，與 隊伍共同進步。 至此，西安曲江WE電子競技俱樂部英雄聯盟分部成員已經全部集結完畢。新的賽季，為了 更好的成績，去更高的舞台，我們一起全力以赴 https://i.imgur.com/NxneqrM.jpg。馬老師不姓馬喔...。推推舊夢。他就大司馬的粉絲。中路可惜沒補個好一點的 不然原地起飛。舊夢還行 但能成長到哪還要觀察。其實還不錯欸 會是下一個進世界賽的彎彎教練嗎