如題 牛排、叉燒、戰馬 三個過去lpl的都帶出好成績 硬要說3個都是運氣好，這機率也太低 而且之前其實也有一個火狐教練的樣子 請問彎彎教練是不是特別有水準？？ 綠茶就別提了，去那邊沒消沒息的就被請回來了 Sent from JPTT on my Blackshark DLTH0. 一切都說得通了XD。CYO?。Cyo.... 確定不是LNG太爛嗎？。Lms一堆打線有問題不然就角色池破洞的選手，當然逼。出很有料的教練。。綠茶、CYO。給cyo一個正常的打野 感覺他也算有料。壞掉的鐘會準兩次啦 三個就有六次了 一定只是運氣好。??綠茶在RNG跟牛排咖薩共事過啊。你給他們帶VG，帶起來再說也不遲。連KkOma都帶不起來的糞隊。牛排接下RW都能打的不錯了...。RW本來就不爛啊，隔年Doinb被挖走。要不是SMLZ，早就拿到世界賽門票了。都在彎彎負重訓練阿開玩笑。沒 其實只是支那太廢。那些選手隨便一個鄉民帶都會贏好嗎。綠茶有很爛嗎？好歹S7帶AHQ帶的不錯啊。LMS負重訓練不是假的。KKOMA來帶LMS一樣只能吃屎。綠茶也帶過RNG好嗎。風哥 ～～。怎摸在台灣就帶不起來?。台灣選手就爛阿 誰來都吃屎。cyo離開前lng勝率還沒很慘吧。rng是被小狗帶吧 誰去都一樣。就都舔共仔是有什麼好捧的。為啥教練名字都跟動物有關。怎麼沒人請卑鄙教練。可能是卑鄙不想去吧。台灣選手對線都有問題誰帶的了？。滯台倭奴們別逗了。cyo本職不是教練吧。台灣的選手真的沒那個深度去讓教練發揮