: 另外，開季介紹英雄篇提到了殞落王者推出之後 : 今年的再下三隻英雄都會圍繞著殞落王者打轉 : 影片： https://youtu.be/AZvExjgL5I : 第一隻：上路AP鬥士 : https://i.imgur.com/Y41uOCx.jpg : 立場不明，可能效忠維爾戈，也可能會幫助路西恩夫婦 : 從這敘述來看可能也是死靈類的生物，或是伊羅旖的娜葛卡布爾族人這類有關的身分 : 另外，這邊影片，雞舍砍了小一段 : 這位AP鬥士的彩蛋會出現在《聯盟外傳》單機遊戲中 : 第二隻：長距離爆發約德爾法師 : https://i.imgur.com/FtJL9sg.jpg : 個性陰鬱的角色，對什麼都煩，尤其對於和平歡樂的班德爾城感到無比厭煩 : 估計在離開班德爾之後被捲進世界BOSS大戰 應該悲報嗎？ 約德爾法師將由去年負責福利熊重製的 Lutzburg 負責 Nathan Lutz（@RiotLutzburg） Hope everyone caught the season 2021 preview today Im excited to be workin g on the “gloomy artillery mage” from Bandle City. You know me for tanks and bruisers so I hope youll enjoy my take on this type of champ 希望大家都看過今天的2021賽季預告了我很興奮能為班德爾城來的陰鬱砲兵法師負 責工作你們之前知道我應該都是做坦克和鬥士，所以希望你們能喜歡我做新的這種英雄 類型 https://t.co/WBneYM0gPu 註解： Lutzburg 曾經負責石頭人和悟空重製，但悟空做了快半年做不出來，最後因為福利熊的 重製檔期要到被撤換，由資深設計師August （姍娜/維爾戈）接手。 曾有名言Riot設計師加起來有超過200年設計經驗來反駁批評，導致，200years 成為2020年LoL最熱門的遊戲迷因之一，常被用在諷刺bug或莫名其妙的遊戲機制上。 因為你現在看到的悟空是August接手後全部推掉重來的結果 文章代碼(AID): 1UHTDmlD (LoL) [ptt.cc] [情報] 悟空重重製 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/LoL/M.1581634416.A.BCD.html 。其實悟空重製的還不錯啦。幹 原來是他喔 難怪沒料。悟空跟福利熊重製都很好玩耶。我去年在推特觀察他很久，還跟他對話過。如果要用一句話來形容他，我會說「袁紹性格」。。不聽建言的那種嗎。哭啊 我很期待的欸。福利熊很成功吧。福利熊重製我追蹤消息很久，上架後還是很常聽意見。做更動。袁紹不是不聽勸 是很容易聽信一堆餿主意。比如重製中他一直很關心AP福利熊能不能玩 黑人問號。我覺得好的重製或新英雄整體技能組是很有凝聚力的。Lutzburg給人的感覺就是東一點這個西一點那個。又優柔寡斷，做一半出來問大家 欸你們要不要玩AP阿。這東西不是製作負責人你應該有主意的嗎= =。何況最後弄出來的AP福利熊跟簡直是弱化版AP龍女。AP龍女這種機制被嫌不健康多久了。沒料還敢出來嘴喔 不知道他同事怎麼想==。聽餿主意，正常的建議反而不信邪的那種==。悟空福利熊都重製得比之前好用好玩。等等 ap熊其實不弱 看trick有在玩。悟空 熊熊 上限都比重製前高了