請問統神跟國動有透漏過他們跟浪live簽約金是多少嗎? 他們換到那個平台後 觀看人數慘不忍睹 弟弟頂多2000人 哥哥1500人 完全就是過氣狀態 娛樂公司感覺也快請不起任何人了 廠商工商合作也少好多了 他們自己應該也知道換平台會少很多人吧 浪live到底給他們多少錢啊 而且感覺浪live也是做不起來 沒救了 標題 [問卦] 大老二的12345是最大還最小?。跟五樓的懶叫一樣。我最大 其他樓都是小老二。12345最小 5樓老二也是最小。五樓小老二。五樓老二最小。[email protected]。保密條款。我猜3年4百萬。就有跟老鼠談過了阿。老鼠沒有留他的誠意。留下來幹麻 他還要養小孩。Who care。他要扛家庭的壓力 小孩很花錢 還要扛老闆的壓力 每。月薪都有10吧 應該比在過氣的圖奇賺抖內跟訂閱容易。天一早起來工作室每個人都要吃飯 這就是原因。啦 呵呵。反正時間到了一定回圖奇。董神只說圖奇給的價碼沒有讓他滿意所以到浪去。啊不就 LIVE給的>圖奇+訂閱+斗內 ==。二十幾篇了 版主什麼時候要出來洗地。他也知道自己過氣 去浪撈最後一票吧。屎粉滾= = 讓董板回歸農藥 K?。月薪一定有10啊 不然怎麼可能願意過去。月薪10也太低估了... 我猜董神至少20起跳 爛PLAY是。要以張家兄弟為噱頭 湊成這組合 給董神的約絕對不會。低 至於國動的可能就真的比較低一點 畢竟國動是簽第。二次約了 而且應該沒有其他平台積極邀約他過去。浪live真有錢。不過不管是10還是20 都注定要賠錢 反正主業浪live賺。那麼多 在這裡讓這兩兄弟空燒也沒差= =。10只是最少的預估 所以根本不用擔心這兩個 就算過。氣這幾年賺的不知道一般人要賺多久了。讓統神跳槽至少有20起跳。應該明年就會twitch。哪有差 喜歡貪小便宜就下去啊。還有2千不錯了..轉過去到現在我只開過2次。國動不就20了 而且是正常開的底薪 睪慶有說過。這種要炒作的平台代言人不會捨不得花錢吧 國動統神。基本上就等於代言人啊。甚麼20 羅傑那些人都領千萬了 挖腳月薪50萬不過分吧。國動以純vod精華的遊戲類YT好像混的不算差 不過這。類觀看就以量勝質的 跟丁特史丹利一樣日更 但史丹。利觀看誇張多。問題可能是圖奇給太少阿。出來工作就是為了賺錢，誰給你多就去哪。羅總在圖奇還要那樣+3 +3克難的賺 有人還會抖哺乳。影片一直被ban 聽說再ban一次好像就永ban了。假如圖奇給的比較少，強迫留下不就跟慣老闆一樣?。國動之前就說過底薪20啊統神只高不低。不可能只有四百萬 一定有破千。浪live找這兩個過氣的是？！。統神浪完全把自己知名度花完了。之後就算回來圖奇人氣一樣慘。樓上你確定嗎 很多人只是不想看垃圾平台而已好不。20+ 年薪少說300。知名度是一回事 問題是不好的知名度。董神比六都的觀看數比其他實況主的觀看數還高。羅傑不至於會永ban吧 有勾勾而且又不是故意 就是3天。3天這樣奔而已。這兩兄弟再怎麼過氣至少月入都有10萬啦 又不差。圖奇給你<10  浪給你>20 誰教一下要選哪邊。浪live捷泰買了 一個月就把一年的錢賺來了==。人氣能吃嗎 當然是去給錢多的。這麼會甩鍋 連火鍋都端不好 真得可憐。他回圖奇的第一天人數八成會過萬，進去聽他開噴前公。司。肥肥在實況說過，可以在南部買一棟透天，自己估一下。吧。南部範圍那麼大 房價差很多耶。從700多萬~2000多萬都有。所以要你自己估啊，肥肥總不可能說一個真實數字吧，。已經給你範圍了。在事業跟穩定之間 阿航選擇後者，他現在開台時間比。圖奇時少很多 但相對的可以陪伴小孩。他的透天超高壓電塔 預計是一次付清 大家自己估一下。沒錯 他的有謙家園是一次付清 他覺得貸款太白癡，他。是一次付清的，所以他身上其實剩沒多少存款，不過。003有投資一些股票拉 可能還是有個幾百吧  然後航Z。目前的教育費是他阿公阿罵在出的 嘿嘿 至於航Z的生。活費就不清楚董神有沒有拿給他爸媽了。他的有謙家園大概2000初頭 獨棟的。有謙家園一次付清不用2000啦。前幾天走園區二路下去 媽的有謙家園超大一片的= =。一手好牌打成這樣真的好笑 看看同期的現在都賺到哪。我看了有謙家園預售屋的影片 怎感覺還不錯。77樓 董神買獨棟的所以比較貴一點。董神這幾年賺的扣掉買房加那些敗光的副業就差不多了。狼賴垃圾平台。可憐 被椅子 墮特屌打。這樣算多耶 在圖奇打LOL也才兩倍。圖奇人數基礎還是好幾倍。最賺的是NONOLIVE那波，金剛算給的少了。反正怎樣都比圖奇免費仔多