: 噴蛇蛇雷歐娜出裝理解錯誤 : 蛇蛇當時出裝 錫柯的聚合之力(龜殼) 騎士誓願 : 主要是蛇蛇要插眼開戰一定頂在最前面 : 出石像鬼 天賦裂地衝擊搭配慎，保證對面無法秒 : 出錫柯裝備太軟導致根本扛不住 : 再來Sofm慎也有出騎士之誓，蛇蛇還出第二個也是狂噴 : 反正雷歐娜出錫柯喪失坦度就是最大噴點 : 大家覺得噴之有理，還是昨天雷歐娜不出石像鬼OK? 這幾個人就是事後諸葛 講的很像一回事 對遊戲理解讓人不敢恭維 剛剛看了第三把的bp 以下精華（以換成台灣翻譯） sm狀態很差，有沒有星朵拉是兩個人 看到賈克斯，大聲叫好賈克斯選的好啊對面把好打賈克斯的都ban了 然後看到凱能應該把奈德麗ban掉的 就知道這幾個人大概是看不懂遊戲了 如果有看當時zod在台上的播報 當時他就說了，dwg前兩ban就是在釣魚，問sn要不要選奈德麗 雖然我是不懂這兩隻跟奈德麗的關係，但zod老師鐵定比我懂 sn在藍方還要扛逆命跟路西恩的ban（從打tes就這樣），那就只能選奈德麗了 遊戲內細節很多，還沒看完，但我現在看到賈克斯被葛雷夫大絕一炮打死 這幾個人的風向轉的有夠快，標準的中國主播這波不虧 後面慢慢看，但我想也沒什麼好討論的 一群在台下的，嘴在台上的人 老話一句你行你上啊 。說實在的 中國那個風氣討論遊戲沒啥用 只會抓戰犯。整場沒噴Bin跟Angel 明明這兩個人也大有問題。第三場說明白了就是上路差距 中路只有阿卡莉有威脅。這邊討論遊戲好像也沒好到哪去 一堆人以為有10ban。一樣 不然就是結果論。人多白癡就多，他們只要5%的白痴在吵就被洗版了。但德雲色的理解已經算不錯了，會偏lpl也正常吧，誰。還是蠻多檢討bin的吧，不過大致上都同意就是打不過。不希望自己國家的隊伍贏？。德雲色理解就後期球z等級。紫方會通常會ban奈德利 dwg放出來看sn要不要玩 最後。結果證明首富玩很爛==。也不能說爛啦 你三線被打成這樣 你能幹嘛 ?。兩邊第三 ban 的博弈很有趣。放出NID就是逼你拿啊。如果SN ban奈德麗，DWG可以ban星朵拉然後拿走路西恩。一堆人說奈德麗玩的爛 為什麼不乾脆選XXX。還沒打你要怎麼知道你三線可以炸成這樣。SN ban 路西恩，敢不敢放給DWG奈德麗。賈克斯搞事啊 扛不好好扛 奈德利選來刷的。結果奈德利要一直去照顧上 斷打野節奏 能怎辦。這麼剛好中國論壇也只覺得我們也只會抓戰犯 笑死。打的不爛嗎 d能之石。PCS主播賽評比較技術面 LPL的感覺就是護航瞎吹。最鳥就BIN 第二把太爽之後膨脹狂送。就發育陣容 結果不兇不會打 看不懂。結果對面上路根本不是之前遇到能比的 直接撞車。想說有慎套盾再配自己W 所以出減CD可以有第二輪控制。根本看不懂幹嘛出黑切 完全沒傷害。但對面C位實在肥到滴油 就蒸發了。奈德莉不選你敢放給canyon嗎...。首富的奈德麗之前看評論是說不差問題是三線崩。訂閱小k 這波不虧。奈德麗配版本強勢的AD鬥士打起來最猛 但是都ban了。不搶奈德麗的問題就是要面對canyon奈德麗+上路後選。dys就是一群嘴砲仔  專業度不是重點。我記得zod說是奈德利跟sn拼命養上的體系不合。然後DWG拿走星朵拉+燼 上路又保證被康 SN已經選不出。有線權的中下角。ZOD功課做很多啊。放奈德麗給北極熊 畫面太美 好想看 可惡。德云色他們就只是叫爽的。SN3路線都打不贏還放乃大力 那SOFM不用玩了好嗎。北極熊的Q 看過小組賽都知道多扯 SOFM只會刷跟奶。黑切是為了邊線分推 但是他跑去打團了...。黑切真的爛 但是真的太窮了 想弄死舞。為了分推更該三項吧 而不是為了趕快出死舞。三項太貴 拖到三項遊戲差不多結束了。講真的啊台灣的賽評主播真的比對岸有料，而且都很。敢預測也不怕冥燈。然後中國那邊永遠是，這波不虧，唉唷上頭了就這幾。句輪迴然後配個尷尬詩句。記得在那被吹最佳解說 但是已經比在台灣退步很多了。長毛好像比較敢說真話 至少不會一直吹。三項才是分推裝 出黑切就是要打團了，其實打tes的時。候就發現他的賈克斯打團打得蠻多的。三相跟黑切也才差幾百 可是傷害差超多。反正早就淘汰了當然很敢講。這遊戲就是低端比較多啊 看不懂比賽狂嘴。越低端嘴越大聲，我只是不想認真打巴拉巴拉。黑切分推？==。竟然有人說出黑切是為了邊線分推？三小www。支那台就這樣啊 三個人嘶吼 而且每個人都在吼不一。樣的事情。拼命養上戰術拿刷野角就是BP錯誤啊。某樓雲玩家就別討論了巴 這樣很亂。要打團也是先出手套 出黑切可以幹嘛= =多開e嗎。出隕落就是要分推到底了。職業選手有鄉民董遊戲?。樓上你賈克斯前兩件有一件是手套還想打到誰。我真的不懂賈克斯出黑切什麼用義 三相根本賈克斯專。我剛剛隨便切過去就聽到他們在說煥峰沒睡飽 笑死。黑切嫌不夠痛然後跑去出手套 哈哈。順風局誰選什麼都能 重點是逆風局扛不住啊。首富奈德利玩的爛是他選擇投資上路 no根本被看穿 又。帶那低能之石 還蹲到beryl都來cover。*多打no。*bp。況且凱能加速就可以拉掉了 nuguri哪這麼簡單去吃標。槍。阿請問不拿奈德麗是要給dwg拿嗎 有夠雲==。那就是bp壓制啊 有夠嘴硬。首富角色池也破洞。不止首富破洞，整隊都有需要BAN的，都本BAN不完。LPL那麼多來賓解說 老選手還上不去的 理解就這樣了。希望lpl隊贏跟遊戲理解是兩回事 今年lpl賽評普遍功。課沒做 zod nash屌打。是DWG角色池這次深不見底 打到冠軍了感覺底牌都還沒。亮出來。如果邊線是坦出黑切確實是分推啦 第一把悟空該出黑。切 不過Jax打凱能買黑切真的沒看懂