感覺Riot太注重於角色的平衡，曾經他們也是希望不要被路線給侷限住玩法，現在針對角色的平衡卻屢屢被限制住。 反觀以前信長（12.5c)，就沒什麼角色太過op的問題，而且出裝很自由，沒有什麼角色一定要出什麼裝備的問題。 信長的缺點就是遊戲時間容易拉得太長，但是LOL其實在很多運營、避戰的情形，也同樣會拉長遊戲時間，也更沒有可看性。 而信長的時間之所以容易拉長，就是裝備太貴，加上死掉會扣錢，所以在出裝上面就拖了很多時間，不過這些對於LOL不是問題。 如果LOL也能夠讓每隻角色的出裝自由、路線自由，其實就不用再拘泥於如何平衡英雄了吧？ Sent from JPTT on my iPhone 。才不是，你以為沒有，那只是沒有公開數據以及天梯。今天要是玩信長的人跟玩LOL的人一樣多，並且明確。信長如果有天梯跟職業比賽  也會被人發現有超級op。的角色。的排出玩家的階級，很快地就會被找出最佳解了。暴力平衡，不就是一點點的改變就完全不平衡了。不就是不stable。信長最後一版五虎將也是超OP阿。有打團就知道信長比賽能出場的角色超級少。我覺得信長的暴力平衡來自於裝備跟帳篷，有很多主動。道具，每隻角色都可以當法師接技，再加上起手神裝「。電捲」，讓每隻角色都可以待在線上吃兵，再不濟至少。也能JG。LOL沒有馬，所以買裝還是得回家，不至於有。帳篷就讓人可以不回家，至於每隻角色間的體質還是有。差異的。。你先找出沒有tier list的遊戲。什麼都是沒覺得 數據呢？。都你自己覺得 你覺得 笑死。信長沒角色OP?你跟我玩的是同款嗎?。出裝自由也很好笑 你告訴我信長哪個法師要出AD?。平衡就是最無聊的東西啦。犽宿 巨鎚瑞斯 yi大師砍掉 這遊戲馬上平衡。除非你玩同角色對戰(fornite) 不然不可能平衡。持續性的改動 已經是最能達到公平競爭的方式。信長不就先開嘴的先贏，嘴巴越強越好，但到了LOL這。些嘴仔最高就銀牌。。信長不是先F10EQ的先贏嗎（X。絕對是錯的.....所以信長從來都沒有成為主流。沒有天梯、沒有數據，信長的設計永遠只是空話，因。為不會去發現問題。你會覺得信長沒有OP角只是單純沒數據沒RANK而已。虐人的時候你不會知道是角色太強還是對手太菜。沒有統計角色勝率=沒有OP英雄