: 比賽好像從沒看過 : Rank也幾乎沒有 : 技能組真的篇爛 : 沒位移 沒傷害 有夠醜 : 都S11一樣沒看過人選 : 怎麼還不重置他 https://youtu.be/9HoBtSwKw 以上連結為trick2g玩鳳坦流的烏迪爾 S11之前已經Buff過鳳型態的傷害了 現在又有新裝備的加持（主要是技能吸血） 根本讓烏迪爾變成一個很噁心地步了 你看對面犽凝完全對trick沒轍 甚至後面一個扛4個都沒問題 真的要Buff 我認為buff熊型態的跑速加成 應該就能飛天了 不然還是太容易被風箏 。他是特例...。暈加個短位移就起飛了啦。沒上過比賽的角色=廢角。等等 他的片頭讓我想到一個素質很差的前職業選手 名。字我給忘了。5D2就怕別人不跟他打。Trick真的套路怪。烏迪爾打狗頭 真的很想哭。影片是對手太蠢硬要殺他吧。如果有人硬要站著跟烏迪爾互尻  那的確是蠻痛的。但是正常人會拉掉。對面有金牌嗎...?。只有他有辦法玩成這樣。烏迪爾有上過賽場啦 最近的是2016初的樣子。原來M5鑽石哥的無敵噁大家都忘了。看比賽會不會選的話那提摩從S2到現在每年都應該要。有人喊重製。某樓多菜……烏迪爾最後一次出場是EU UOL KIKIS，。當年可是全場歡呼他玩呢。當年鑽石哥無敵噁威震全場這麼有名 竟然說這角色沒。上過賽場 到底多菜。提摩有上過比賽吧