本魯TS老粉 在他拿冠軍前就是粉絲了 不知道版上有沒有老雷玟玩家 沒有要吹捧 也沒有造神 https://youtu.be/Ywgvuqhocf8 影片裡面the shy當時還是14歲的國中生 各種單殺職業選手 菁英場常常在對面高地一打五 (但那時候雷玟也是OP角就是了 然後 雷玟有一招連技真的是用他的ID命名 the shy combo https://youtu.be/fIyuZCoSkE4 當初他用這招在虐人的時候 各路雷玟高端 包括boxbox也都在研究這招 一般人都要用慢動作看好幾次 練習到手抽筋都按不出來 更何況是打當時地表最強韓服 頻頻甩出來秒殺對面CARRY 後來還有被他玩壞的奈德麗JG 沒有人幫開的情況下 3分鐘刷到4等 14歲的他就有好幾個稱號了 韓服第一雷玟 韓服第一奈德麗 討論杰西 犽宿 誰玩得最好 也會提到the shy (後來在比賽中看到杰西變速砲也是扯 這幾隻角色的highlights現在水管也都還找得到 那時候TS還被人酸說 打比賽一定不行 角色池太淺之類的 事實上他就每隻都能玩 雖然他今年打得很爛 至少把滑板鞋帶進職業賽場 還有淘汰前打LGD的快樂血鬼 XD dopa也說過他認可最強的幾個玩家 Faker、Rookie、Theshy、Ming和MLXG 然後他被WE簽走 還在開實況的時候 都跟dopa雙排 打好幾個帳號 幾乎把中國服菁英前10名都佔據了 當時高端爬分還要特別避開他們 這人就是天才 而且很有個性 大家可以看他實況 很有趣 。我特地練了tscombo 結果變成thé shit combo。第一個影片 5:55居然還有我大西門。居然有Ming owow。以前S6有示範過奈德麗2分40秒上四等？還是三分半。忘了。路人王也是有分等級的 他這種的就是來打比賽也不虛。西門5/13/13  死爽沒==。為甚麼他雷文可以二連A==。w後兩下a怎麼能那麼快?。是說最強五個有了三個  可以幾冠==。第二下是九頭蛇 不是普攻。他滑板鞋的QE連技很棒欸。抓到西門開戳==。血鬼真的變態。跟Rookie雙排的時候有雷玟JG 蠻好笑的（幹。線鬼肉雞 線鬼惹曬 兩個操作怪 最強雙箭頭。以前TS就雷玟豹女杰西犽宿玩很強啊。這套傷害怎麼這麼高==。玩趙信能打出龍抬頭。跟鬼一樣。我有一個main雷文的學弟都把one shot叫o大衛魔術 一。秒bang不見。裡面還有西門