這兩場 完全抓住r7的痛點和失誤在打 戰術也執行的不錯 雖然還是有些小失誤 但比前幾天好多了 所以之前小組賽 LGD是在 the試探嗎？ 。第一賽區就是這麼豁達有餘力。84 對手太爛。BO5 LGD  怕。The 豪宅賺到了，可以開始認真了。R7這兩場完全不知道在幹嘛。TㄘE不讓。444 LGD準備保底總冠了。硬實力差太多，bo5會現行。H。豪宅賺到了，不演了。宇宙爹開始認真了。84 認真看下來還是對手太爛。試這麼多場 當金塊隊在玩嗎。BO1和BO5不同遊戲。對手爛。PSG BO5 一樣被爆打啦。劍指世界冠亞軍。故意要讓IG 沒台階下阿 懂？。BO1和BO5是不同遊戲。4444。84～是THE 爛。現在這狀態的LGD我不信PSG會輸 就算是BO5也一樣。BO5可以靠教練團分析BP 制定戰術 BO1不太行。首富小刷生。比較像The 看不起。the首爾首富。4 不演了。The 賺錢。入圍賽虐菜太無聊，先賺個零用錢再認真打。Bo1可以賺錢又不會被淘汰,bo5該認真打了不然下一份。薪水不保。樂透要開了沒啦。只玩野核了。還好uol打輸r7  真的賺到一個16強。幫灣胞上去 但輸給uol 是翻船。在試試看下限在哪裡XDDD。每次都贏game輸盤，掉洞幹。LGD粉多2個BO5可以看。這兩把，看不懂R7在幹嘛，感覺就是有人要戳。比較像the爛 剛kk不知道什麼銅牌送頭法。沒啊 就決策失誤 操作不好 失誤比LGD多自然會輸。4。被錢砸死了 人家多的是後勤。對手太爛也能吹，會1-3就是垃圾隊伍。只不過對手是應該0-4的廢物。笑死 已經到了打外卡都需要試探了。The 槓桿。老乾爹的比賽內容跟Rex的笑話一樣可悲。錢都賺飽了，開始認真打錯了嗎。不是 R7超謎  上路也一直耍白癡。多打兩個bo5名下多兩棟豪宅 LGD才是最大贏家。可惜不是打UOL  打UOL照這狀態應該就下去了。我覺得有外圍