如題 現在蛇蛇拿到四強門票 而卡薩也應該沒意外四強跟蛇蛇來場內戰 那我很好奇當初電狼擁有這樣多的世界級選手 更不要講還有叉燒跟戰馬這些世界級教練 怎會打出15這種成績呢 。是要問幾篇= =。1-5是牛排吧。我給忘了。我給忘了。咪。電狼AD是誰 我給忘了==。上中下==。我給忘了。要幾篇？。1-5教練是四葉吧。那個RD叫什麼。小畢姐吧。要問MMD的角色池。勿忘 "沒有輕敵 只是小看了對手"。我給忘了。垃圾MMD。要等三年才能看出來是?。我給忘了。Betty。會怕的上路 自信送頭的AD。應該不是小畢姊 小畢姊也把FPX搞得很好。S5~S7電狼問題到底出在哪。當然是咪咪蛋ㄚ==。FW 圖奇帝王。叉燒戰馬咖薩蛇蛇都在LPL有聲有色。15年ad是誰。要幾篇 我給忘了。叉燒戰馬都被說是廢物教練欸。西門。就那個只想60分的傢伙啊。FW的上路。我給忘了。我給忘了。之前不是帝王的那個。小畢姐加入FPX後連世界賽都沒進。看看誰不在LPL就知道惹。再配上一個不知道跩幾點的絕茲絕拉。2015 ad。阿就meta 跟咪咪蛋啊 最需要上路出來C的meta 結果。MMD。他在耍腦 直接搞掉其他人的夢。上路廢物。MMD。還我西門。看看是誰不在世界賽不就知道了。我18歲八強你們幾強 nlnlQwQ。那個秒簽的上路啊，只剩他沒去過LPL。真的是MMD。最多粉絲支持的MMD啊MMD換成其他上路打世界賽至少。當初如果ziv來閃電狼...。不會像小丑。什麼最需要上路出來c的meta. mmd除了坦艾克上路版。本強之外都很雷好嗎。放出來秒簽的。放出來秒簽。結果真的放出來沒人要。放出來電狼娛樂秒簽啊。MMD沒有嗎上退役 千古 fw罪人。MMD真的蠻不要臉的。我給忘了。看誰沒被牽走。宇宙上路。我給忘了。咪咪蛋就是洞 在那拖累閃電狼 還好大家都跑。上路啊幹。秒簽的兩個毒瘤。MMD。阿就lms賽區太爛啊～平常比賽練不到東西。MMD成最大累贅。就是MMD阿 永遠不會忘記電競罪人。絕對MMD！場場被打穿，上半部地圖資源開場直接送給。對面。兩個沒去lpl 的啊。NL 牛排阿 爛到爆。我給忘了。上路垃圾。放出來 秒簽娛樂。上跟ad