: 如題 剛剛兩人激烈討論了一下 : 有一點火藥味飄出來了 : 特哥直接離開語音 : 大家覺得這次兩人的爭執 : 誰對呢? : 不過都贏了 還是銀牌場也能吵架= = : 無言 哭阿 懶人包 中下路兵營暴了 超級兵正在推 但是中單犽宿偷吃對面雙石像被抓 丁特請史丹利走到下路去推線拆門牙跟主堡直接GG對面or傳送上去守巴龍 但史丹利選擇直接去上路 然後對面果斷開巴龍，史丹利判斷這邊要去鬧對面吃巴龍 不好意思已更正 不好意思已更正。要看是什麼場次欸。我們銀牌場通常是會鬧巴龍 但也會搞到自己死一堆人。傳送用來bd是比較不敢做的行為。兩邊都沒誰比較對ㄅ。問題是史丹利penta結束遊戲阿XD。結果論當然屎丹利。特哥走心了 最後打字看起來很不爽。高端場特是對的 銀牌場史對。這場史95%對 第一低端場 第二他很肥。3鬧5他們扛巴龍能贏。丁特不相史丹利的實力真的好笑 到底誰拿過冠軍。看對面角色吃的快不快 不過隨便玩都贏 當然越直接。拿越多。特哥要丹利從中路 往下走 不是傳送xD 丹利怕黑~。其實是要丹利走下去！說的時候 tp還沒好。問會玩的人 ..。叫bebe來看阿。丁特講到後面已經不敢講說要叫bebe來看。1大於0喇。老實說看結果是丹利對 但是還是要看中間細節和脈絡。統神: 丁特百分之百是對的。董神開示了 特哥是對的。不要去脈絡化了 應該請志其77和九妹來深入解說一下。特是不是忘記對面雙射手，重點是從來沒有對錯。統神大哥都說話了，大家就聽統神大哥的吧。。笑死 講1>0的 我們特！哥也有1阿。都0202了還在冠軍。世界冠軍打銀牌場怎麼可能bd  會被恥笑。董神說丁特是對的 那大家知道誰對誰錯了吧。樓上 收到  丹利是對的。2:00更新 兩邊都是對的。代表2邊都不對 慟！。笑死。對面巴龍吃多快啥陣容也要看吧 假如史當時的角色跟。肥度能輕易妨礙對面吃巴龍跟回家守 那史算對的啊。統神說史丹利是對的。丁特明明是要史丹利直接往下走 什麼傳送 當時根本沒。傳。2:50更新 史丹利是對的。樓上在睡喔== 啊你走下去，傳送就好了 巴龍也好了。lux也死了。結論丁特有叫她拿掉嗎。某樓冠軍邏輯笑死，球z也拿過冠軍呀。球z中槍= =。丁特比賽打得爛還指揮史丹利喔。我們鐵牌場根本沒在管巴龍 吃了也不知道能幹嘛。這兩個人雙排銀牌場打輸？。對面都30幾等帳號假銀牌啦 MMD在白金都遇到前菁英。冰鳥了。特哥就大頭症。兩邊都沒錯，執行難易度才是關鍵，扛巴龍連職業都。常出事了，更不用說銀牌場，史丹利的call打路人勝。率比較高。多少特粉.... 最好是比賽會 人去全黑的地方BD拉。丁特～。哪來的1>0...人家特哥也有1好嗎 農曆七月還會有靈氣。Buff變1.5呢