我個人首推張捷啦 幾乎每年G社都會找一些藝人來辦真明星賽 好像他把對面當菜雞虐的印象 但剛剛查了以後 發現他竟然有上過大師 還有在自己的youtube頻道放精華剪輯 雖然好像當爸爸以後沒時間打電動了 但相信之後有時間還是能把身手找回來啦 除此之外還有哪些藝人打LOL特別強的嗎? 。楊坤。楊坤不是台灣藝人。不是有個前菁英第六認證的鹹粥嗎~ 硬實力最頂吧。周杰倫吧 他還去過世界賽 表演 秀觀眾滿臉。周賢忠。周杰倫算是老闆，花錢自己下場打表演賽==。wow lin肯parㄎ。周興哲。兩岸同屬一中好嗎。周興哲啊。不爽修改憲法啊。周杰倫牌位不高吧。兩邊都把對方當自己領土呢。周興哲的小丑。就算同屬一中楊坤也不是台灣藝人好嗎 87==。張捷。周興哲小丑鑽石啊 一群菜雞。周杰倫易大神不是嗎。周興哲 鑽石小丑。演員周鹹粥阿。不是有個大師還宗師路西恩。周杰倫無論打LOL打籃球都要找九個演員陪他，這樣算。強嗎。台灣=中國=大陸，所以還是台灣人無誤。易大神是啥== 送頭神嗎。還是楊坤移民惹。中國=西台灣 ok8ok8。董神啊 他說他是藝人 跟那些打LOL咖不一樣。洪浩軒。台灣=大陸 真的不是在反串嗎==。認真的話 張捷上過大師不是嗎 比周興哲高一階。西岸台灣人不就好了。統神啊。周興哲在藝人表演賽屌虐全場。林肯帕。張捷啦 明星賽打到被講要放點水。張捷有在板上發文過啊。周杰倫不是S3冠軍上路嗎。鹹粥。周興哲的小丑真的秀。杰倫:欸 別排了 來跟我打NG。施文彬。S3是李玖哲吧