G2 上路Wunder有著多年經驗的老將 中路帽子們 世界前三中單 下路法王 被譽為Pzi 神的繼承人 打野煙口斯 去年世界第一打野 這四個位子帳面硬實力都比DWG強才是 但感覺G2剛剛整個打得有點鬧 第三場甚至還選出阿卡莉..... 是不是G2有點打High了啊？ 看他們的表情感覺是真的在享受遊戲啊。對面更嗨。玩到S11 讚。high到被bm。沒關係 G2就是愛玩 下一場就會贏了。G粉:G2在玩啦 他們才是在享受遊戲。........主播台：G2你們下路塔要爆了~怎麼沒人來!!。輔助太雷。下一場讓你贏。好了喇 他們就是比較爛的隊伍。沒關係啦 明年記得注意一點。G2沒認真打啊  他們在享受遊戲 輸了會自嘲贏了敢嘲。G2粉:他們真的在享受遊戲啊。諷 就看的出來在享受了。廣大g2粉說是不是啊。選阿卡莉對星朵拉沒問題吧 只是後來選了露璐被康特。歐粉都安靜啦。歐粉去年也這樣啦 賽前吹超大 打完就中離。我覺得大王也很嗨。G2加賽輸SN:想抓LCK啦 FNC加賽輸GEN:要避G2啦。爛就爛 銅牌享受遊戲也還是銅牌啊。沒看過要拿冠軍的會在乎抽到誰。智商bp你懂什麼。就太爛認真也贏不了 只好亂打了。拜託繼續享受遊戲好嗎。他們是在玩輸掉遊戲這個遊戲啦。硬實力強？都輸了腦粉還要想辦法自慰。對 你繼續玩。煙口斯一直都是超級骰子吧。c皮笑臉的屁孩被拉正,下飯