我記得今年世界賽頭像表情剛上架的時候 Talon 的表情跟頭像是沒有 PSG 標誌的 https://i.imgur.com/4rtstNb.jpg 結果過幾個星期 PBE 更新放了有 PSG 標誌的新版表情跟頭像 我還以為是佛心 Riot 要修正了，結果 更新之後竟然是新上架一種有 PSG 標誌的 https://i.imgur.com/psYYsM2.jpg 現在商城同時有賣兩種新舊的 PSG Talon 頭像表情 完全是獨立的兩種不同的商品，之前買過舊版的還是維持舊的 想要有 PSG 標誌的要重買一次新的 https://i.imgur.com/fP4I3vM.jpg 這樣對 PSG 也太賺了吧，可以賺兩次分紅== 草叢埋伏作戰 讓敵方絕望 吃野怪時留意 隊方的路徑 男癡漢偷襲補線像那江河湍急 為何這群隊友 都像個嫩菜 抓準GANK時機 出手就斃命 男癡漢衝臉時像那風暴無情 你們笨拙散慢又膽怯 膽小又害怕心亂如麻 男癡漢正面強上像那野火壓境 我會帶動 整個風向 你遲疑 茫然無助 神出鬼沒像那暗夜的噩夢 要成為男癡漢 不認輸 要成為男癡漢 不認輸 《男癡漢》詞曲/演唱：趙信 。大巴黎。因為有兩種版本的PSG。所以是拼裝車跟正版的各出一個喔==。好瓜張。根本沒人會買 出兩次也沒用R。尊爵不凡。修改花不了多少時間。賺爛了賺爛了。改裝車和原版破車。有PSG就算了。巴黎聖日耳曼  尊爵不凡。賺爛了賺爛了。哪來的破車可以吃京東拜託介紹給一下。lol。你說的京東是那隻八強被血虐的隊伍嗎。說個笑話 lpl第二隊被這一隊血虐一把。暖車比較慢而已至少還可以撞死人==。Rito也知道PSG入圍賽跟正賽表現跟兩支隊伍一樣。原版車車了他們一把 不虧。拼裝車跟原廠車。拼裝車跟原廠車都有贏。原廠的要熱車。雞舍在搞吧== 我看美服沒有啊