如何趕走老玩家同時讓新玩家畏懼 改到不知道是啥鬼 很強的角色突然下去 很爛的繼續下去 哈哈R社哈哈 。Unbelievable。道具改動正常啊 除了美術圖和一坨bug之外你要噴什麼。我還真的不知道。綁定某些道具是神話裝就很智障阿 出裝有夠死。這次改動整個變新遊戲 太神啦。S3玩到S9已經膩了，這次大改版覺得超好玩，一堆新東。西。季初拉機改動 季中繼續玩  季末喊真香。覺得很好玩欸.. 很多元。RIOT只是步上BZ的後塵而已 開始傲慢教導玩家怎麼玩。Preseason長這樣很正常吧…。從以前的砍玩法到現在神話裝的綁定都是傲慢的行為。還記得某年meta是趙信上路meta。以R社的平衡能力 你覺得他們有可能平衡多樣玩法嗎。當然有可能 我相信200年的設計經驗。RIOT傲慢又不是第一天了 當初想砍死eu流就不傲慢嗎。後面發現砍不死直接用EU流當底 其他流派冒頭就打。不傲慢嗎。現在已經沒多少玩家記得一開始拳頭很討厭eu流這件。事了。也很多人不記得逆eu了吧。逆EU算是RIOT找到方法讓逆EU無利可圖才消失的。砍逆EU倒是很成功。老遊戲變成這樣蠻正常的。還好 反正隊友carry不了我就一起下去 活該。逆EU讓比賽超難看 養狼讓RK體驗差 不過這都是EU遺毒。到現在都還沒玩過一把 等到季中再到積分場好好練習。真爽。真的笑死 一直都很傲慢啊 然後還不敢真的砍死eu流。在那邊調角色治療量zzz。我怎麼覺得不錯玩 反正季前不用太認真。每一個賽季都要變化吧 只是希望西個賽季變好玩。比較明顯案例 是 鬥陣特攻。我是希望他能把冬季地圖 再拿出來玩。可以做成季節性  比賽再隨機。不固定eu流的下場就是平衡更難做 然後就會有人開始。罵傲慢200Y連固定eu流這麼簡單的改法都不去做 ㄏㄏ。不改 你們肯定也有另一種罵法 有差嗎。改動會有動盪很正常 但她媽BUG也太多了吧。很好玩阿 吵的全部反安裝阿。季初每次都看人崩潰 可以去玩傳說。有在改版就代表還沒有爛到只想守成，不過低級bug太。多說真的蠻勸退的。好玩啊這版。不固定EU流連積分選角選路都不知道吧…。烏迪爾？。永遠記得黑切聯盟。好玩啊 幹嘛去玩被虐的路==。lol不就是靠這樣續命的嗎？一直改meta改裝備，遊戲。本質沒改，一個地圖玩十年，改數字逼玩家重新適應就。能賺錢，幹嘛不改？。出這麼多東西還能被說改數字就能賺錢www。what the game。嚴格來說，材質有不斷更新下不算"同張地圖"。說同張地圖的野區變化跟上1下路新區域都無視就是了。s2的召喚峽谷跟s11的差距是真的滿大的啦。riot是什麼 請正名100%騰訊把拔。R.I.O.T。綁定神話裝真的很爛阿…。別哭了 這只證明你適應不了 玩的爽的人可不會出來說。垃圾中資企業。逆eu真的超難看。野區植物改動 小龍地形 吸菸區 地圖算改很大吧。好久沒那麼想打LOL了。還滿好玩的啊。除了BUG多以外蠻好玩的 多試試別的神話裝。不玩了 去打apex了。逆eu讓比賽超無聊阿，前期完全沒碰撞 都在農==。你爛就要說阿。神話裝只能一件，限制了出裝搭配真的爛