如題 我朋友啦 是個鑽石 我小小金蟲 所以都聽他的建議 突然想到之前他有說過 如果下路打起來 ad除非穩贏 不然都不要進自家外塔數來第一個草 說那樣很爛 是真的假的啊 我不太懂下路線 有人知道嗎？ 。哈哈哈。你朋友484 wolf。地形的關係。蛇蛇開台去問他比較快。可以 給過。怎麼三個一起弄。西軍到底憑甚麼贏。這標題XDDD。算你厲害==。給過。這可以喔。你是bang嗎。這樣也行lol。北大路>ALL。小官派站出來= =。北軍該出來了。正嗎？。笑了。先去廢墟啦。西軍贏了好爽 爽啊刺阿。東君才是王道==。不要摸我。西軍到！。問左右旁邊的。有點東西啊這標題。東軍才是真理。去廢墟。不選北的都是小孩子 一個基因庫一個啞巴也有人選。三小標題XDDD。有料==。太神了吧…。莓勝算QQ。北派的站出來R。給過。好爽好爽。北軍站出來。爽啊刺啊 西野才是真理。靠北。太神啦 優質廢文。西軍前來報到。北軍前來助陣。一群老宅男 又油又有年紀。不要摸我！。西派++。這篇這麼油阿怎麼沒人噓。完全看不懂 是好事吧。怎沒看到南軍。這標題給過 另外東軍站出來==。東軍前來報到。西軍前來報到。那個廢墟到底在哪啦！。西軍站出來。可以。因為進草可能會被一個男的跟著不走。西野唯一真理。東軍報到。進草之後帶個男的回來。難得一見的我很閒優質文。錢先不談 反正我要四倍。幹笑死 很會。這標題好會= = 想好快。四個女鬼？。可以。草莓百分百 這標題讚啦。幹 東軍大奶不要選三小西軍小奶怪。西軍最強。不要亂去廢墟。可以。南軍好可憐QQ。#1PK9rVfB (LoL)   竟然已經三年了…。西軍的都是工具人辣。西軍姍姍來遲。西野大勝利 爽啊刺阿爽啊。但這些我都先不管，反正我會收四倍。XD。南軍都被羈押了==。幹這樣也可以哈哈哈。什麼梗啦...？。這篇可以。不要摸我！。這標題  我給過XDDDDDDDD。這個可以。草莓百分百 笑死。笑死。一堆老人。xdd