從FNC對戰TES頭兩局贏了的情況下，看得出 JKL對線其實還好，最主要是SUP真的是洞一 直送頭，遊走又會令其他線崩，令下路就算沒 打野駐都接近崩盤 接下來FNC做得極好地方就是下路大集合，中 跟上TP也好走下來也好一直把下路當ARAM打 一樣狂夾殺TSE雙人線，之後結果經濟靠包夾 戰術起飛輕鬆贏頭兩場，之後第三場的奇怪卡 力斯加章魚BP就不說了，所以SN大概可參考 這打法來贏 。就看過一個禮拜tes做了多少功課 不然sn贏面比較大。看叉燒戰術了。JKL沒有到還好.一堆走位失誤。SN如果打贏 會很嗨。jkl的打法可能也要改一下了 我看他的ez都是往前e的。預言家跟寶藍誰比較爛。jkl ez永遠都是往前E的。寶藍吧。SN贏機率太低 TES跟SN交手過多次彼此底牌是什麼很熟。的。SN不可能贏 你有看過壞掉的鐘準三次的嗎。看中路吧 angel頂住 SN就贏面大。JKL明明害死輔助超多次。預言家幫jkl死好幾次。明明就預言家幫JKL逃過好幾次。還是說要像S9的寶藍公主，玩個布隆站在AD後面。XO醬拌有講 好幾次要救AD救到死去。JKL打這麼久 也就下路炸這一次 4強應該不會再發生。sup是洞是怎麼看的 下路兩個就一起送。兩個人好幾波能退都硬打 才被夾到崩掉。簡單講就是兩個都膨脹 尤其是jkl 各種激進 id遮起。來我還以為是uzi。0。打到隔天  壞掉的鐘就可以準三次   SN記住這是你們。唯一贏的方法  打到隔天。剛下5000 SN WIN。真壞。JKL對線的實力 基本上連小狗都自嘆不如 所以要把TES。下路穿線幾乎是不可能的事。左手回到msc 或夏季賽的水準還能打 現在感覺很難。左手世界賽狀態掉太多 壓線不穩跑線也慢。德萊文，讓我年輕的兩歲直接無視隊友。正常的時鐘最多不準2次 所以TES輸FNC 2局。壞掉的時鐘最多準2次 所以SN 1:1之後贏JDG2局。預言家死還不都為了救AD。而且打架大多都是JKL在call。預言家 狀況差 又要幫jkl送死 看起來才會double送。咖哥軟手有可能喔。看狼味那邊飄出來。JKL對線還好？ 他就是太自信才一直被懲罰。很多時候是JKL自己犯罪害到輔助的。JKL好像只有第3把沒犯罪八 送到歪頭。輔野動起來TES準備吃屎。預言家有好幾次是幫JKL死的，S賽最沒人權應該sup，。贏都c位，輸等著被噴。管澤元冥燈預測決賽是TES跟，DWG 所以SN和G2賊穩好。硬實力還是差太多了 大概82開吧