10.24 版本新造型預覽 https://youtu.be/4lIxzH9CZmA Dark Cosmic 幽冥煞星 麗珊卓 https://i.imgur.com/DHU1dg0.jpg Cosmic 星河系列 史加納/艾妮維亞/娜米/法洛士/伊羅旖/弗拉迪米爾/赫克林/奈德麗 https://i.imgur.com/DxqgL7G.jpg https://i.imgur.com/neW1Fro.jpg https://i.imgur.com/LR15u9h.jpg https://i.imgur.com/MH5pfTm.jpg https://i.imgur.com/iy5uwgf.jpg https://i.imgur.com/NvSuyuG.jpg https://i.imgur.com/cQSRcAy.jpg 星光戰士 索拉卡 尊爵不凡版 （100 尊爵點數） 還敢下來啊急凍鳥 這什麼到底什麼電光一閃喔齁齁齁 劈斬司令一打三AAAAA 為什麼不幫我發大絕啊時拉比 。蠍子跟大媽的造型終於出了。雖然要取材星座 但有幾隻真的同質性好高。史加納看著不遠處的一隻山羊 露出一絲笑容。山羊哭了 R社請你道歉。神木鄂爾公布了啊 明星賽時期會販售的慈善造型。所以不會那麼早上 應該還要幾個版本吧。幹 美到有病。這個星河系列是要一次把冷門角解決嗎XD。反正星座本來就很多非人的生物 很適合啊XD。補充一下 這一批沒有510。星河造型真的狗幹大誒。血鬼對應的是甚麼星座啊。161不要再摸那個爛壺了啦。血鬼應該是雙子座吧？ 冰鳥是天秤座？。法洛士圖勒。蠍子喔喔喔喔 可是我還是不會儲值的 垃圾G社。法洛士的圖還沒上架。我還以為星河和幽冥煞星是對立的..？。是啊。我老婆好正。星河跟幽冥不是同一個世界觀的嗎？法洛士還能通吃喔。這個大概是墮落前。Cosmic正派 Dark Star反派 Dark Cosmic正派墮落。就跟拉克絲有兩個一樣。麗珊卓R好帥。慢著 尊爵索拉卡是星光戰士？。這個造型已經有睡衣趴雙生了還尊爵是什麼概念。冰鳥美術圖上的是天鵝座（or牛郎織女的喜鵲）。血鬼圖上看不出來 但回城動畫裡的是波江座。然後法洛士是獵戶 這三個不是黃道十二宮。蠍子好像塞東西的…。納米的海浪好像有東西 影片沒看清楚。蠍子像肛門拉珠。還是C字褲三小的。冰鳥牆是消波塊欸@@”。最後一張明明是奈德麗....。想要柔伊..。沒柔伊這樣處女座能出誰。是不是沒梗了，最近一直出以前有的系列。那趙信的星河是什麼座。這次的好看。法洛都有幽冥造型了還出星河 太爽了吧。赫克林的胸肌。不錯。咲戀出了再叫我。希望這個系列G社可以用抽獎系統 讓玩家們刺激一下。奈德利小姐請你把腳放下。不用天鷹 用天鵝 可悲啊。史迦納等了五年 哭了 下一個五年是希瓦娜。怎麼沒有龍獸，這兩個都超適合的啊。法羅buff回來之前還敢出造型。蠍子好美喔。星河/幽冥/海克斯這系列感覺也太像  沒梗中國公司。法洛士咧。不~~蠍子的兩千天要歸零了。本來就是沒梗中國公司了。法洛士這個長得超像征服霸者的。赫克林的很帥 其他普通。都好像 沒特色。為什麼不出個星河22呢？。大招的公牛LOR一費天界牌都幫你畫好了。22:話說..那個牡羊座..。唄戀雷歐娜勒？。血鬼是波江座。史加納：這一顆我等了一輩子啊。咲戀啦。尊爵星光沒有黎明暗夜好看。拳頭是不是沒梗了啊 每個看起來都差不多。血之潮汐的範圍看起來變很大。血鬼的510也該重製了 完全比不上新造型==。娜米。好帥。崩潰噓到鄂爾造型推出為止啦。除了大媽水瓶之外有對應什麼星座是怎麼看的..。我只知道人馬應該是射手。為什麼法洛士可以星河幽冥都站 不公平。娜米雙魚？。https://i.imgur.com/9mUI20W.jpg。話說有人知道ig這張圖是新英雄還是啥嗎？。血鬼異色瞳。那是商店老闆的樣子。你每天都跟她買道具竟然認不出她。商店老闆不是阿伯噢？。完全沒主意欸。沒注意。阿北幾年前換地圖早就退休了。這個是紅方的老阿婆(X)。啊對兩邊商人不一樣 藍方是另外一個鬍子大叔。打了好幾年Lol從來沒注意過商店老闆xd。血鬼夠帥。吸血鬼的對應血座是巨蟹座。為甚麼呢?因為巨蟹座的英文是...Cancer XD。https://imgur.com/1YquKFM。吸血鬼大絕會顯現出巨蟹星座。欸不對這個老阿婆是藍方的。她怎麼看都是可愛的年輕約德爾老鼠妹子吧。這次造型對比KDA真的質感超高，kda那個是什麼洨。吸血鬼最近的SKIN出的速度還挺快的喔。你現在開遊戲看藍方的老闆 這根本照騙==。你的法洛跟161放反了。法洛士還沒有公布圖 伊羅旖底下那是血鬼。商店老闆原來那麼可愛喔。這商店老闆我可以。什麼老闆不是提摩爺爺嗎 驚。血鬼510先重製一下好不好 其他造型普攻都好卡。台版沒有點數 一定拿出來抽  幹。星矢出來喔~。喔喔看錯了，把血鬼認成法洛了。pog。湊星座系列不錯阿  這樣至少牡羊的羊終於有造型了。鳥鳥感覺Q有變小欸，如果不是錯覺還不錯。山羊哭了，蠍子我來了。爽啊刺啊奈德麗。赫克林這麼熱門？什麼造型都有