挑戰賽開始1天了， 蠻多實況主也都開始動工了 https://i.imgur.com/0pN2gBN.png 目前戰況 撇除姆咪蛋跟統神拿的不是乾淨帳號外，另外四個都差不多 不過其實打到年底就只是多打幾場跟少打幾場的差別，但心情上還是有差就是== 但有兩個人，到目前為止都還沒有動作 就是椅子跟胖子兩人 胖子昨天還在測試META，今天才要爬，椅子倒是現在都還沒有消息 他們是在蹲嗎? 到時候跳得更高? 。矮子外務一堆 我猜就不會認真爬。toyz吃個高級餐廳幾十萬點閱誰要認真爬分。椅子在跳只是你沒看到。矮子拍兩部片賺的錢應該都比第一名獎金多。第一名才25萬 他拍幾部影片賺得錢都比獎金還多。Toyz就沒空打 他一週能打個兩天十場就很好了。y1s1 超負荷說的對 對錢的執著度決定排名。他去吃那家甚麼吃了快2W。NL 丁特 椅子 500金都夠賺了。Stanley就不用管他 反正他開台不想打台服也沒差。這才多少 椅子隨便拍一部都賺超過了吧..。丹利沒差吧 台灣做LOL這塊的基本很難跟他競爭了。你看他影片有多常上遊戲類熱門就知道了...紅到國外。就是有活動就接 但是沒時間打。台服也是一堆孤兒 是要爬什麼。Toyz能打到白金就不錯了吧，根本沒時間去打。跟賽車手女友做愛吧 好爽喔。沒時間怎麼不把名額留給其他人。不想認真打幹嘛來接這活動，明明還有其他人可選擇。如bebe 西門 小夜夜。toyz的也不是乾淨帳號，現在也金牌了= =。昨天丁特開台直接遇到帶重擊冰鳥開場重掉紅b結果還。贏了。http://i.imgur.com/vbkOfHK.jpg。重擊冰鳥笑死 真的遇到來搞的。toyz的id是什麼阿 我只看到一個32等的是它嗎。我覺得前面影響不大。業配工商越多的越不會認真打啊。丹利昨天開台有說 帳號還有點問題，預計今天開始爬。感覺椅子就不會認真爬、史丹利丁特這種還是以lol為。主在實況的可能還會認真點。椅子不需要靠這個活動賺錢啦 估計玩的跟銅學救星那。時候一樣有效果。笑死矮仔在跳只是看不到。跳了還是碰不到希維爾Q。預防針打起來。nlnlOeO。沒有JJ...。史蠻高的要蹲      矮子不用蹲。上法院沒空玩。椅子蹲著就有博愛座能坐了。拿第一有什麼用，這兩位接一個工商錢都比這多。人家爽吃米其林還能賺錢，誰跟你打LOL= =。身為歷年世界賽冠軍唯一的華人中路跟上路 根本輕鬆。排吧...。結果大家預測的第8開場就金牌了。他已經站著了。椅子金2 500還沒動靜。椅子金二看起來也不是乾淨的= =。三個作弊仔。沒空打 那幹嘛接?。toyz有打了呀。為了手游克金 我大熊班比打韓服還認真 nlnlOeO。阿熊要看兩個禮拜後 一開始他幹勁滿滿。椅子蹲了變超愛 丹利蹲了怕是再也起不來。超矮。矮子還在塞鞋墊。要上高級餐廳又要和賽車手女友愛愛。沒空當分奴爬分啦