如題 正在打aram 2人斷線 全部人都說卡 垃圾公司 超級卡 幹~ 剛打完直接說無法連接客戶端 就跳掉了~ 我們2邊各斷線一個 直接變4打4。真的 有夠破爛。壞了啊==。+1。幹你娘卡爆。媽的 佛心公司。你。幹。垃圾公司 還敢出手遊。選角選完不給進欸還以為只有我。幹他媽超卡。我進不去遊戲大廳，一直卡讀取畫面。破爛公司  倒一倒可以嗎  真的很廢。還是有人要儲值阿。我蹲大廳好好的直接被斷線。進不去。Ping正常但是超卡。玩2077辣。卡爆。登不進去哭阿。商城完全不卡。打到一半突然延遲。卡爛 大喊一聲吃了。完全進不去  可憐啦。Ping1000。爛爆了。媽的卡到我以為跟2077用同一個伺服器。遊戲內ping10  lag2秒 有時還直接卡死 可以再扯一點。阿我打不開正常嗎。卡爆。真的。88。還以為是did。卡爛==。爛死。超卡  三秒左右 出來後重開後就進不去了。延遲好幾秒直接進塔自殺。lag三秒以上。遊戲畫面讀取卡住 重開客戶端轉圈圈 玩lolm囉。斷連勝幹。分數被吃了  到底是啥小。廢物幹。我的四連勝...。逼大家玩手遊好欸。真的，爛伺服器7414。幹你娘 指令下3個被吃1個 對面一堆無腦衝臉腳色 完。幹你老師我的六連勝。全沒得打。進不去了。幹你娘勒對面好好的我們斷兩個 G社你媽死了?。Poe也是。進去了可是會延遲，而且還不是穩定延遲，是一下好一。登不進去+1。騰訊確診。打完一場ARAM直接炸裂 逼我們去擦玻璃ㄇ。下壞，超難控制，根本不知道怎麼控制。操 被翻盤 我們都操作角.... 犯 剎雅。手遊一樣卡到不能玩啊。連玻璃都沒得擦。這次不是G社的鍋 = = 是台哥大跟中華的問題。官方還會提示現在很lag要大家先不要玩 白癡遊戲。破公司 早點倒一倒  把遊戲還給原廠好爆。幹 分數被吃了。幹哩突然不能玩是怎樣。卡到爆炸。覺得可以連勝了 偏偏就斷了。連勝炸掉 真棒。幹還我3連勝!!!!!!!!!!!!!!垃圾G社。幹我的第六勝==。還好對面投了。3打2 free win了一把。垃色居社，BO5直接輸一場。拉G公司。幹你的破遊戲 卡在選角。不記勝敗吧。真的是幹你老媽的廢物公司。幹被扣18分 本來大順風。我剛對面只有一個人哈哈哈。原來我延遲算好了。沒辦法進遊戲。幹我在打積分。根本進不去遊戲。幹g社吃我屌。哭阿 拉雞G社。玩激鬥了啦。登入都進不去幹。擦玻璃有ARAM嗎?。4。還不刪遊戲到底多m。幹 調屎的積分又搞鳥事。工讀生在下載2077啦！。好欸下午就解完6連勝了好欸。激鬥比較好玩 快來玩。連載更新檔都卡。讓大家去玩激鬥峽谷阿 計畫通。又不是G射賺 計畫啥。都4台哥大的詭計。我直接斷線...。幹你娘 六連勝被斷線的搞 操你媽種花。幹他媽的 三連勝被斷。請問現在還是卡嗎>< 考慮要不要去網咖。一直連不進遊戲 瘋狂跳出重新連接是什麼問題。樓上  1...。垃圾公司還是一堆人要玩，頗呵