有推文講到格鬥遊戲 我曾經打了十年格鬥 說我自己的看法 年紀有沒有影響實力? 我直接說 有 有一句話是這麼說的 亂拳打死老師傅 年輕時候有的是氣焰 老的時候多的是經驗 氣焰跟經驗都很重要 而格鬥遊戲是太過深度的遊戲類型 經驗往往又比較重要一些 所以很多老屁股 可以靠經驗虐殺無數天才中單(?) 但這只是因為 老屁股比年輕人強 不等於老屁股比自己年輕的時候強 對比格鬥遊戲 LOL遊戲內容的深度相對的低 所以氣焰就比經驗重要很多了 很多時候你敢凹 愛拚才會贏 就是你的 如果你什麼都不敢 怕被鄉民狗幹 又怕辜負了隊友 像辣個我們的宇宙上單一樣 那完蛋 我直接跟你說完蛋 又因為LOL是團隊遊戲 氣焰的重要性 已經高到了不能在高的地步 為什麼 今天你很想贏 隊友覺得再怎麼不可能 也跟你豁出去衝一把 火裡來水裡去的有輸過沒怕過 今天你只想仗著自己資歷很深 贏都是自己在贏 輸都是隊友的錯 這種心態 哪個隊友組到你不是洗洗睡了 用咖稱想也知道 打電競 一句話 身體可以老 心不能老 不然就滾你的吧 。額 所以你到底是要說年齡會影響 還是心態會影響。年齡影響心態 心態影響表現 的意思吧。亂拳打死老師傅 不是用在這邊吧...。放開來送。你這篇我只看出老了會癡呆。格鬥遊戲深度比lol深在哪?。原來是老了會影響溝通能力，難怪。這篇我看到了格鬥遊戲的職災。不如說格鬥遊戲的深度是縱向的 LOL是橫向的變數更大。有時候多讀書對人生也很有幫助。從你這篇文我看出老了溝通能力真的會變差。?。有喔.我感覺你真的老了.因為我完全看不懂你想表達的。格game經驗12年越打越穩。lol打7年，只感到什麼叫力。不從心。你什麼咖?。非常同意7樓說的 LOL打7年只有力不從心。?。你倒不如說你發了十年廢文。格鬥單人簡單多了 只會幾隻也能稱霸一方。小孩靠八神不知道稱霸幾年XDD。格鬥遊戲 就背招式能尻出來單機的。氣焰是殺小。格game角色平衡影響很大，看看快打5美納特。講中文。深度到底指什麼 具體一點吧