如題 一個閃電狼可以進四強 兩個閃電狼就進了冠亞 那如果一不小心被湊齊了整隊閃電狼 那豈不就要要拿個宇宙冠軍== Sent from JPTT on my Realme RMX2083. 。勇奪16強。味道會太重。早就不知道拿幾次了==。你忘記補兩個冠亞教練  怎麼輸。1-5。更不用說叉燒當教練 那還不飛天?。16強 = =。0 會被上路戳。會變FW=廢物。宇宙MMD把你拉回16強。電狼羈絆不能太多人 你懂的==。電狼彼此到底有沒有互斥，感覺一隊只能有一電狼。秒簽啦 哪次不秒簽的。FW:我覺得我們還是挺強的，只是少了一個好的上路。16強 1-5。MMD:看我幹嘛。會先跳起來 比賽拉拉拉拉拉。MMD會Carry五個。什麼都強 總結16強。勇奪16強。1-5。宇宙上路帶你享受16強的樂趣。冠軍隊伍不能有大洞。1-5的1還是MMD殺穿的，真正問題是誰很明顯了吧。1-5 沒有如果。嘴硬中路說自己可以打 結果被幹歪。前後教練戰馬和叉燒 實在不知道怎麼能不拿冠==。MMD先拿賈克斯開槌再說。電競雷霆隊總要一直背龜殼難怪走不遠。主叉燒 副戰馬 蛇咖=1-5。戰棋玩太多當作忍者單位膩。你怎不說那五場也是某路在雷。就變我們就是比較爛的賽區 比較爛的隊伍。0。宇宙上單 真的是拉基。2015AD是誰我給忘了。MMD跟CYO聯手真的強,上路候補有CYO把關沒人進得來。說真的今天369表現真的有夠像MMD，真的慘。就會1-5超越 我們比G2強。湊起來1-5你敢信。1是打野把上路住爛,其他路還打贏好嗎,MVP還是打野。散是滿天星 聚是一坨屎。MMD跟火龍都不太行呀。閃電狼如果買個強一點的上路 早就世界冠軍。這上單真強 把4強變到16強。1-5,1是MMD殺出來的。這樣知道如果MMD每一場都站出。會16強。來，那閃電狼早就拿世界冠軍了= =。#超越。狼味會太重，贏不了。16強。散是滿天星  聚是一坨屎。散是滿天星 聚是一坨屎。味道太重 笑死。樓上上樓上上上可以去結婚ㄌ。其實他們當年有龍魂搞不好能贏。讓我想到最早的巨鳥自走棋 惡魔只能擺一隻。然後不是影魔就是2星刺客女妖。就下去了QQ。四電狼羈絆就物理魔法傷害-50趴。前進16強 1-5超越......。兩個閃電狼 世界前2強 整隊閃電狼 勇奪16強