現在12 雖然有點渺茫 但之前FNC也是很慘，結果後來全贏 MCX有機會，A組實力差不多 最好情況 就是42 但考量G2有點強 所以33機率高一點 MCX只要再贏兩場就有加賽 先贏TL 再從SN那邊偷到一勝 至於最差情況就是MCX全敗 15淘汰 贏SN跟TL，你在崩潰啥？。大概就1-5了。挖 這時候還在算啊。感覺沒到很困難。這個話題有點丟臉。就知道會有這種文章XD 每年不斷重複。別再算啦 就只有1-5這種可能。1-11已經賺到了 別幻想其他了。0。算再多也影響不了結果。重點就是要贏蘇寧阿 雖然不太可能。不是說好今年不討論這個了嗎。偷到一勝可以了。一勝了還想貪心啊？。只有一個機會 盡全力幫東山拿星朵拉 不然只能等GG。2-4就100分了，要超過100分有點難 OAO。0。去看前幾年的討論串，有87趴像。看到東山沒星朵拉變成這鳥樣 你覺得其他隊會再放？。1-5吧。頂多TL再撈一勝 別想了別想了。還在幻想能從sn偷勝場喔。樓下肛門被插成什麼形狀。0。不可能啦 還在作夢...???。還4-2咧 做夢比較快。剩三場一場一場看就好，算這個反而讓自己壓力大。沒星朵拉就是1-5 算個毛線。去年期待JT就算了 今年期待的是不是不認識選手ID。0，懂？。0。0。剩三場再贏個一場，當個水鬼就很不錯了！我倒是期待。0。靠叛徒。連TL的每路都該碾你的...能贏已經奇蹟了。不然就是打贏蘇寧板上高潮 然後搞笑輸給TL 劇本寫好。想太多= = 有1勝該高興了。0。一日迷是不是看到人頭沒輸很多就覺得有可能會贏==。贏G2跟TL比較實際吧 SN打不贏吧。沒星朵拉 會0-6吧? XD。0.1% 別算了。樓下幾顆蛋蛋。MCX能4-2 我台北車站大廳打手槍。不要每次都這樣 1-5鍋貼乖乖吃下去。我覺得MCX打歐美比較有機會，打叉燒有國內輸閃電狼。星朵拉應該是會被ban光了，不然就拿艾克把東山打爆。#超越。1-5可能性無限高。的感覺..叉燒很了解PCS的選手。有機會拿跟s7閃電狼一樣的戰績 合格了啦。英文台已經1-5了 你是lag多久？。TL上下限很難說，G2也很會亂搞，但還是1-5機率最大。贏G2機會比SN大。好可悲的賽區 每年都要算晉級可能性。角色池有問題還想晉級喔XDDDD 選R72真的送自己下去。G2要開始綜藝了，別急。打這樣可以了啦，MCX我們回家。能贏TL就夠了吧。算了吧不期望的都能看到無言，還期待什麼。能再次贏下TL就真的厲害了。就是1-5 不要期待太多。還以為是空白文。0。想太多 TL醒來直接1-5。1-11已經沒有遺憾了，不要再妄想什麼了= =。到底誰跟你說3-3有加賽?。比賽的秘密，贏多的上去，贏少的下去。1-11。1-5還想晉級啊 連水鬼都沒有。除非對面狼味發揮。繼續做夢。3-3 然後加賽輸掉。每年不斷從算最後晉級希望到破滅 年復一年。3-3不一定有加賽 到底要講幾次?。2020了該醒了。。就是當水鬼抓掉TL吧。天啊 每年都再算XDD。lpl lec lck 的粉絲都沒這種困擾。要發這種文也認真排列組合一下好嗎。每年都在算不用期待了啦。TL今天打贏G2喔嘻嘻。G2 SN 4-2 你MCX 3-3哪來加賽可以打?。不會算還敢說人崩潰啊?。這個算的好隨便 廢到笑。覺得可以從G2偷一勝XD。到今年還願意幫算的真的佩服。建議可以開始算明年的 有一整年能讓你算。2020了還在幻想喔。可憐哪。開算文雖遲但到。1-5正常 2-4要爽到飛天了 還想3-3啊。0。1-5啦 贏TL那場是偷來的。不用多2-4就夠了，當個快樂水鬼。1-5啦  那是不是1-5。能當水鬼就不錯了。0。還在算喔XD。醒。S10看到還有人再算哭了 一定是真粉絲。有夢最美。不用算。反正本來就沒期待過。有贏滿分了啦。東山就低配版西門阿 角色池淺。再贏一場就滿分了。就1-5啦 滿意ㄌ。乖乖當個好水鬼。1-5 超越