第一個想到的就是賽特吧 這次入圍賽MID SUP TOP就不用說了，連JG也有人出 前一陣子也風靡過帶貓AD的打法 還有哪個英雄是比賽中五路都出過的英雄呢？ 差一個的蠻多的，蓋倫也是差SUP而已吧，不過五路都有的目前只想得到賽特。酒桶差ad吧。lulu或凱爾。LULL。lulu。*LULU。LULU。潘森好像也有。悟空。EZ?。EZ跟凱爾吧。滷汁跟潘森有嗎。魔甘娜? 不知道JG有沒有就是了。謨甘那JG有。魔甘納 jg好像哪個明星賽出過 反正不是正賽就是了。賽特。潘森啊。潘森，藍寶。妮可剛出的時候五路勝率都超過50%。但比賽有沒有五路都出過就不太記得了。lulu spilit比賽打過JG。凱爾改版後就沒有打野了。奈德麗？。悟空。配不吃兵珊娜的賽特算AD還是輔助。魔乾娜jankos選過  https://youtu.be/7ZTYh8a2yow。不吃兵賽娜算sup，賽特是BOT(AD)。藍寶應該也算吧 輔助確定有但下路不確定。杰西我確定每一路都玩過 只是輔助是單手mata玩的。s3東南亞隊伍試過打野 s2好像就是tpa用過杰西ad。杰西AD怎麼能忘了Deft的傳送JC。也是 我給忘了。j4有嗎？。馬爾？上路跟AD在久遠前有出過的印象。悟空。GP吧有個選手5路都用。派克吧。對欸 Jankos在RR拿過派克打野。派克啊 去年msi被G2玩壞的角色 混淆五路。超級崩哇已經過氣了==第一個五路出場。死哥啊。妮可有吧？。提摩五路神角