在第二場的比賽中bin拿出菲歐拉大殺四方 更是前無古人的在總決賽上完成了五連殺 但在接下來的兩場卻只繳出了3/6/5以及2/9/1的戰績 請問DWG是不是故意讓bin完成五連殺 讓他飆起手速 導致他在後面的比賽與團隊脫節？ 。哪部。先膨脹他  再消風。計畫通。4 讓你爽一場 支粉高潮。捧殺。誰在比賽台上！。我也有這種想法  膨脹了。膨脹仔以為自己無敵 真的超好笑。是誰在比賽台上！。誰在比賽台上！。飆太快 太危險。完全正確。龍抬頭！。誰在比賽台上！。白癡 這時候使用連突刺 不是找死嗎。菲歐拉靠隊友肥的 膨脹一波。就是先給他這一手讓你後面幾把都只能頭鐵打上路阿。龍抬頭！！！。養套殺。其實有幾波可以感覺出DWG想掉阿BIN送頭XD。支粉太危險。先膨脹 然後爆開 就沒了。不好意思啊楓哥，一來就搶了你的位置。龍抬頭只有一個人使出來過。不懂遊戲的作者才能寫出的經典情節。老魏中計了。4。笑了。孫翔中計了啦 回去重看。G3的那個中上真的看不懂。飆手速真的很蠢www。劉小別是不是啦。第三場有像 你想養肥JAX的意圖都在掌握之中。年輕人。劉小別失速了 葉修這老狐狸。Bin哥 一挑五  鬥神還在！。高手。薑還是老的辣 孫翔終究嫩了點。國際禮儀 讓一場。中計了!。笑了