MAD的中路名字異常熟悉 原來是去年八強SPY的中路啊 記得去年SPY就很抖，跟UOL打滿BO5 最後還是勉強晉級，然後分在肥料B組 有越南跟LMS這麼爽的分組進了八強 還贏了SKT一場 怎麼今年帶不了MAD啦 被土耳其打爆回家 連八強中路都過不了外卡 外卡是不是真的很強 。去年就分組爽而已 不然也是16強等級。1樓在雲？去年spy實質季軍只小輸給亞軍jt跟冠軍fpx。Humanoid打得還可以吧，隊友太爛。隊友太爛。上野那菜樣 你真指望中路一打五?。選鱷魚被石頭人壓 前所未聞!!。講真的，另外四個隊友都在搞笑。不只上野 下路也輸 中路最扛了。贏SKT一場 不能作為實力證明吧 不應該是理解成去年。連SKT都贏不了 今年輸外卡也不意外嗎。只有中路狀況好 其他人狀況差。本來就不強。去年Spy記得是輔助Norskeren戳的飛起。上路恰吉打的很好。去年有越南跟LMS阿，爽到跳起來。Splyce除了Kobbe全隊都是指揮 MAD你會發現是反過來。UMA NOID跟Carzzy都還太年輕 但最多話就這兩人。指揮能力的重要性版上朋友從蛇蛇身上應該都看的到。今年LEC的S04MIRACLERUN一部分也在於溝通點的變動。給各位參考。MAD是前LMS賽區隊伍換區，還是純粹同名戰隊？。反正都是辣雞 有什麼好討論的。蛇蛇指揮一直都很爛啊 勿忘輔助分推 拉拉拉。牛排指揮>蛇蛇指揮