第三把結束的時候 雖然中下是有來有往 但TES對bin的鬥士沒輒 bin賈克斯TES完全壓不住 但是也不想ban 打到這邊TES早就沒招了吧? SwordArt接受訪問的時候說 討論完BP回到酒店已經早上了，討論了六個多小時 SN打了前三場就知道 TES狀態不好，但上路是最大短板，只要打點就穩贏 結果TES果然掉入陷阱，自己選鄂爾給Bin Counter 賈克斯後期無解 TES完全處理不了，只能傻傻被敲到死 假如是大家 要怎麼BP才能掩護369的情況 不要讓Bin貫穿上路 ban pick要ban的東西太多 已經ban了卡蜜兒，難不成連賈克斯也要按嗎? 。是，解決不了。369夏季賽賈克斯也玩得不錯啊 但顯然不敢拿。已搶代BAN賈克斯啊!印象中369賈克斯也是不錯。369也是個過譽仔 只是今年曬哥不行了。然後左手拿一點可以打點的腳色，像是卡牌賽勒斯。拿凱特琳跟拉克斯還炸線  根本沒辦法贏。前三場除了阿賓拿坦 剩下兩場都被砍爆 不敢拿鬥士了。第三把拿鱷魚 不拿jax看不懂。其實就無解了 bp已經被叉燒掌握 如果還留counter。TES跟以前的LMS隊伍很像 對方一變陣就失智了。同意六樓 今天tes最大戰犯絕對是阿水。pick位給上路 覺得 其他路會輸更多 已經用留counter。鬥士全ban光 大家一起拿坦?。給上路 就已經輸bp了 再留 輸更多。而且鬥士真的ban不完。JKL雖然很爛 但預言家肯定更爛。369就媽寶上路 沒得吸奶哪敢選。所以lpl國內賽 tes怎麼處理bin的？。拿鱷魚可以理解 但你前面換血跟智障一樣。不同賽區就算了 同賽區怎麼突然不會打了。換屎單力。鱷魚那到底什麼換血 直接崩兩路。3:0阿 國內 bin也有被搞爆。決賽可以看最強上路對決 雖然我覺得SN下路會被打爆。啦。選手差距太大BP也救不了 一個鱷魚一等被追著打怎玩