https://twitter.com/jason_xiaojie/status/1322669915048828928 https://pbs.twimg.com/media/ElsRQTU4AAQ41x.jpg https://pbs.twimg.com/media/ElsRRJjUYAEYHw.jpg https://pbs.twimg.com/media/ElsRRVTUcAAW0j7.jpg https://pbs.twimg.com/media/ElsRRfTVcAABO6C.jpg https://pbs.twimg.com/media/ElsRt_dU4AIH_cr.jpg https://pbs.twimg.com/media/ElsRuXUU8AAYXwH.jpg https://pbs.twimg.com/media/ElsRvC6VMAERiCQ.jpg https://pbs.twimg.com/media/ElsRvbvVMAAh744.jpg 醜到留湯 我真的不懂為什麼可以畫質這麼模糊的同時又讓人物看起來醜得這麼清晰 sirius65482 :轉錄至看板 joke 11/01 16:55。最後那個是男的吧 靠背。一堆女裝趙信。傑作。真人舞團屌打  可撥。CN Production。笑死。笑死。這個好笑。幹 太醜了吧。OP精華 笑死。笑死。笑死。還以為是表情包。笑死死。真的實現了K/DA男團的夢想。S8看起來好看太多，科技技術會越來越進步，今年只。看到退步，哭啊。技術差距。我相信這個模組不能怪R社 這種衰小臉根本就大陸常見。的品質 XD。S8人物還有影子，S10人物醜就算了，連影子都沒有，。甚至還會瞬移。幕張。快被笑死。還比兩年前的還差~加油好嗎。笑死XDD。RIOT表示 變性人也很重要。看一次笑一次。捏麵人畫質。歷史留名。最後一張根本男人臉。萬聖節應景欸。這是在為男裝的kda鋪路吧。紙紮人?。笑死 XDD。真的是看到鬼耶。中國美學 金童玉女紙紮精品。哈哈哈哈哈哈這什麼鬼啦。最後一張是台下阿伯混進去吧。一點開就笑了 你贏了。笑死 有夠像。有夠靠北 笑死XD也太像了吧。做這個的是誰啊  該找新工作了。相似度100 XD。這是不是拿遊戲模組出來放大而已 笑死。笑死幹。醜到很好笑。？？？昨天沒follow到live,真的長這樣？。補推。新meme get!。這個技術 醉了。到底是在醜三小的 幹 我昨天看到都醉了。幹超好笑。醜死 錢都亂花去哪了。這到底是三小...。笑死。笑死 長這樣真的慘。醜的好傳神XDDDD (欸？。中共技術第一。不是欸..畫的太好了吧。有跟到live 真的就是這種醜到不忍直視的程度。支那還是別搞這種東西吧 醜死。真的醜到看不下去。http://i.imgur.com/Pu3MSV7.jpg。快笑死，昨天那種畫質真的爛到流湯了。硬要中國風欸。醜的如此清晰。好噁。前面以為是故意畫醜，看到後面就笑出來了XD。笑死。哭啊。真的醜啊。笑死。太像了吧 你不要拿草圖出來好嗎。好醜。哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈。笑死。這臉是被車撞到喔。......有夠醜。醜又沒影子 R社是要退步幾年 想到明年還是在中國辦.。哈哈哈哈醜到哭。這畫質是genius截圖法嗎。真的幹爆醜。笑死。真的是金童玉女。笑死。當下看完就很想開噴了 醜爆。醜到哭。笑死。硬了。真的會被這個笑死。2018屌打 科技大退步 這建模跟屎差不多。笑死 中國風 支粉最愛。最後一張屁股60分其他零分。回去看2018opening 跟神一樣。點開笑翻 好傳神。你幹嘛故意醜…化………  哦，沒事！你盡力了。笑死 真的崩到歪頭。笑死，也太像。中國品質 LUL。看到原版真的笑不停y。笑死。紙紮人。鬼月不是過了嗎==。幹真的笑死。時代在退步 笑死。還以為昨天看錯 結果重看真的這麼醜。郗那國衛意外。其實S8的也醜 只是他用腮紅跟眼影去蓋 再加上運鏡。最後一張是DJ犽宿吧。萬聖節啦~。原來是拿來燒的KDA。最後那張超級像中國男子穿女裝。但話說回來，臉做得挺像真人的（中國男性）。靠北啊我快笑死XDD。是沒多好看 但你這個截圖跟那些藝人醜照有什麼差別X。D。真的醜到哭把請那些雜耍的錢拿來建模不行嗎==。笑死 怎麼能醜成這樣。哭啊 XDDDDDDD。笑到不行XDDDD。Riot跟中國混那麼久居然沒理解外包給中國一定要看到。成品才能給錢的道理。引發恐怖谷了啦 5555。女裝趙信超靠杯哈哈哈。醜到哭。今年KDA人物模組真的面目全非，這樣造型賣不出去吧。伊芙琳或成最大贏家。這啥啊 哭啊。XDDD。笑死 超醜。真的好好笑。神串留名 醜到歪頭笑死www。金童玉女ver 很哭。太醜了吧。韓國>中國。笑死。媽的有夠醜，學學初音好嗎，還在紮草人喔。乾。笑死。一袋米要扛幾樓。實在快笑死。在虛擬的東西追求寫實就是這種四不像，連胖子的珍娜。都自然多了==。笑死。跑去看YT…根本慘不忍睹。去年的還不錯 您說是吧。笑死。醜到靠北。真的太好笑。幹我從第一張開始大笑。現場看吐了。看一次笑一次。朝聖