大家好 我們來討論一下關於LCK第三種子的部分 一開始這張是要打入圍賽的部分 後來拳頭把他改掉不用打入圍賽 最近的LOL版充斥著探討給第四種子票是否值得的部分 好了 這幾天入圍賽外卡風聲水起 可是說是外卡最有希望的一年 所以假如我們LCK第三種子GENG來打入圍是否會被虐阿 還是說小組賽就會知道了 各位鍵盤分析師們怎麼看這部分 。他們這種穩穩營運的風格要虐這些基本功不及格的隊。不會 GEN跟DRX沒差多少 MAD跟LGD對戰前三戰績都慘。應該很輕鬆吧 B、P不要頭鐵就好。這兩隊是剛好34有斷層。LCK第三種子下來，結果跟TL差不多，基本功蠻紮實，。尺哥會被虐？說笑是吧。對線就車了。應該不會1-3吧 但S10嘛。第三種子實力還行吧。GEN這種屌虐入圍賽好嗎。倒是T1的話應該跟MAD LGD差不多。你看TL也是第三種子 他有被虐? 快樂一場而已。我覺得還好 今年lck除了dwg外都差不多。LCK: DWG>>>>>>>DRX>=GENG。GG應該屌虐吧。LPL第四種子都被虐了 LCK應該更慘吧。把把穿線吧。GG夏季後面 慢性自殺功力不輸。Gen.G底蘊夠，肯定5-0。GENG對線基本功也蠻紮實的，除非決策失誤，不然不。NA#3都輕鬆屌虐了。可能。尺哥什麼不會 虐菜一把罩。頂多像TL輸一場綜藝一下而已。下路Ruler會表示外卡隊不夠虐。不太可能會輸吧 但T1就不一定了。Ruler夏季賽LCK下路虐一遍了，來外卡輕鬆玩。GenG應該比TL更輕鬆出線啦。是LGD.MAD跟前三種子實力差太多。GenG一定屌虐。Clid 尺哥虐菜王 打入圍應該把所有隊當孫子打。韓國上線不知道但應該是下限最高的聯賽。LCK4.5種子虐外卡應該都沒問題。看不起尺哥。怎麼不問一下第四種子。尺哥虐菜跟當年起q對外卡一樣都屌虐。以版本來說GenG應該比DRX強，那時他們打的版本跟現。韓國上限摸不透，主要輸在決策指揮上，但對線基本。功可以確保下限。在的差很多，這版本對GenG比較有利。韓國下限互比的紀律應該是最好的。DRX因為打兩個BO3才贏啊，10.16輸了，換個版本就贏。了。韓國#3不用打入圍是越南送的。有Clid跟尺哥兩個虐菜王 怎麼看都是入圍賽的要逃亡。啊。我覺得GG比DRX強..。Gen.G會5-0出線 比TL還穩。GENG打入圍會比DRX強 Clid BDD ruler都會虐菜。DRX只有中路能保證贏外卡。總共就五隻隊伍打一輪bo1 5-0是要連自己都打敗嗎。GenG實質第二種子 Drx炸開的可能性倒是不低。來看看今年的麥哥BP會不會又把自己給送下去了。GENG打根本綽綽有餘吧。炸開啊 lpl粉不是說drx=lgd 然後geng和drx差不多。5-0雲爆。尺帝打入圍賽就是來炸魚的。誰還在吹lgd啊 lgd來pcs頂多第三而已...。是因為加賽才有第5場可以打 全勝就4-0而已不要連這。個都雲好爆。原本12隊 本來就5:0 是誰在雲。抱歉 想不到尺哥怎麼輸。韓國人最會打bo3.bo5了,外卡比bo1根本看不出什麼。12隊就會用原本的賽制了吧...那還是4-0阿。不說紀律性 尺哥虐菜一把手好嗎。韓國虐爛隊一直都是最穩的。韓國虐爛隊穩？ 啊怎麼某第三種子被C9跟Vitality 虐。成1-5？。5:0=多益1000分。說LCK被虐的一定都沒看LCK比賽吧，T1來也不可能1-3