LoLEsports Stats的推特剛剛有貼這次世界賽前期優勢很重要的數據 前15分鐘領先隊伍的勝率 2017世界賽 66.7% 2018世界賽 75.0% 2019世界賽 72.9% 2020世界賽 87.5% 今年真的看到很多場是前面1等或上六前一個失誤就滾雪球到結束 就算是某些強隊(TES/JDG)也救不回來 。這樣對eu比較好 他們怪招多。是所以沙皇超爛 因為前期球女還有大。超高。因為龍魂版本強迫隊伍中期打團 20鐘沒優勢就下去。PCS 三分鐘內就被解決了。龍你能放的就兩條 第三條一定會試圖搶。很無聊, 很少逆轉,應該很適合AHQ。87%不能在高。87%是被LGD跟TSM拖低的吧。這版本也太扯 87%。fw最喜歡版本？ 優勢滾到底？。三分鐘內就送頭 後面哪一條龍團是有能力一戰。沒勢力又送優勢 跟智障一樣。反正回來聯賽內 也沒有其他隊伍有能力設想一等團。應該是騰訊強迫拳頭改的吧 全世界就LPL最愛打1等團。如果FW沒解散就世界冠軍了。今年真的很難看 沒什麼逆轉場。感覺不是個好現象。lpl自己也很少打一等團啊，通常都上路六等前三夾一。，或是下路四夾二。主要是一等團輸jg刷野節奏跟著輸。LGD很常打1等團吧 還是記錯了。真的PSG贏的場也是拚前期運氣 不然根本沒機會。LPL只是容易爆發人頭 一等很少打。哪來的雲觀眾 lpl打一級團勝率超低的好嗎==。一等團不是歐洲在打的嗎 這次世界賽也是他們開始吧?。lpl輸的場有八成都是一級團打輸。扣掉lgd就是接近百分百了。落後要打回來就是要有硬控 抓一波反打。選那種天上飄的陣容 落後15頭比較快。記得riot有說不想讓雪球效應嚴重影響比賽勝負 結果。越改越大。閃尿狼的版本。弱隊最喜歡打一級團了 jdg也是一個。我還沒看過lck隊伍和tes打一級團的。然後tes就被一級團打歪了。主要是中路被砍成垃圾 沒辦法靠對線拿到優勢打回來。狼味...沒了呀。越改越爛。1等團差很多啊 但你這數據不是1等團吧。打輸LPL就說騰訊爸爸中資公司下的指令 嘻嘻。跟FB卡韓差不多邏輯。psg打dwg也前十五分鐘領先 結果QQ。87％定律。小龍改那樣 定時逼你打團 再會夾都沒用。87% = =