圖奇在這次改版把被動W跟E都加上了AP係數 尤其是那個被動，吃0.03AP，疊滿6層就是0.18AP每秒 然後圖奇的被動又是打每秒真實傷害，外加毒瓶AP越高就越緩 玩到後面真的是以為你活下來了，但是等那個dot跳完你也死了 不知道這一套會不會nerf掉? 。有沒有想過圖奇搞到要出AP就是因為射手裝太廢……。同樣靠普攻為甚麼搞到像凱爾要出AP……。buff射手裝AP老鼠就消失了 要等到納什死帽+核心裝。沒有想過射手出坦裝嗎。JJ玩過  順風很強  逆風玩不回來。備 才可以玩 還打不動血厚的。是因為圖奇被加了魔攻係數才改出AP的好嗎 不然還是。只是現在AD三件都沒有用所以三件有用的AP老鼠才出。來。得乖乖出爆擊 不過AP是真的滿痛的 灑個We 很煩。出暗夜收割者 超痛。不是 能出AP跟AD廢不廢有什麼關係。AD再廢沒AP係數還不是得出。射手裝爛就是會出的其中一個原因啊。應該不會nerf吧 畢竟還是可以針對秒 沒吸血。為啥沒差 當你能走兩條路的時候當然會選擇走更好的。欸 這樣算起來滿6層跳完係數破1欸。就是ad裝太爛才會讓出ap老鼠跑出來。幹E滿6層還有2.0喔。一套W隨便A幾下開E打滿3.08AP 比法師還痛。欸有搞頭欸耶這套 我非洲線了嗎。但普攻就沒啥傷害阿，一個取捨吧。樓上還敢撥接啊LUL。當初看改版係數寫0.03就「喔是喔」沒很注意。普攻用納什之牙加減點。打遊走好像比較強。要吃冰的路線反而不能發揮全力。缺點就是逆風比AD圖奇還垃圾。逆風大部分的sup看起來都很爛吧。以他這係數和爆發時間完全可以丟去走中。測了一下 我的被動算法有問題。JJJ。AP500爆發一套大概1200魔傷+120×6秒真傷 傻B才走AD。再加上暗夜收割者刀鋒 三到四大裝 就能2秒AOE2000+。逆風管你ad ap都是垃圾。裝完全起來傷害我感覺沒差多少 只是移到E上。不過前面AD裝沒起來的時候 清兵快很多。JJ玩好幾場 看起來中規中矩 就當補AP輸出的選擇。成形速度跟AD圖奇差不多 而且毒爆CD有夠久。逆風完全沒操作空間 就是垃圾 大概跟珊娜處境很像吧。ap的是帶刀鋒還節奏？。爆擊ad逆風不也是遠程小兵嗎？。暴擊老鼠龜起來農有機會被你拖到1打5。AP老鼠沒辦法 後期更鬼的角色太多了。而且這種慢慢跳的DoT打到後面被吸血康特很嚴重。逆風根本沒機會給AD農 要對面夠爛才行。逆風超爛，順風也很普。你不要跟我同隊拜託。其實真的不怎樣 飛斯：？。中路飛斯：？ 你玩中路圖奇？。忘了講我是AR遇到的啦 打峽谷應該普普而已。不是R 順風你當然怎麼玩怎麼強。JJ那場5連殺完接下來好幾場逆風根本玩不起來被人馬。撞成白痴。我看平風跟逆風對面有一個衝牌保不住或?就去了。AP圖奇很強啊。E的傷害高太多。逆風是坨屎。現在AD圖奇逆風也是一坨屎啊 差不多啦。AP對線會舒服很多。說AP老鼠逆風是坨屎，那AD老鼠逆風是？AP就是版本