玩jg的都知道，線上劣jg就玩綁手綁腳 所以也不能怪Sofm隱形，雖然全能石GLP豹女很怪 但咖撒在八強和四強的時候，背著軟手和開送隊友，還是有找到幾波破口嘗試反打，咖撒 是不是真的超進化了 只會結果論有啥好討論的 首富還是很強啊 只是隊伍整體實力還是有差 他的隊友戳成那樣子只會3:0回家而已 照著比賽內容論啊 問什麼廢話。亞軍>四強。4 可惜隊友太戳。原來Sofm不能玩野核，他只能玩輔助型JG。本來就是 一堆人再吹 sofm笑死。首富第二把還是很強，只是後面幾場DWG支援太快。當年在RNG就明顯比LMS時進化很多了，真的不弱。可惜他在LPL佔外援名額卻沒辦法再選兩個韓國隊友。首富野核真不行。而且咖薩也不是打DWG，這樣比有待商確。咖薩值得擁有一個冠軍造型。給SOFM野核然後BP選了三線劣又需要經濟的角色。知道咖哥的腿多粗了吧 逆風還是能扛。不要結果論，那你要要什麼論？。首富野核行不行我不知道 但BP看起來就不像想玩野核。咖薩很強 但跟冠軍賽無關。也不是Sofm不能玩野核 是SN不適合玩野核。真的啊，看看搜粉劣勢龍預示者一直放，咖撒劣勢反。而能偷到幾條龍，sn幾乎場場20分聽牌龍甚至龍魂團。開賽前已經說，第一打野。sofm跟kanavi沒贏過咖哥。4強每隊打野逆風都隱形，咖薩逆風狂找機會，可惜差。距在隊友。能夠逆風鏡像換資源，也只有咖哥能做到。SN的BP就放龍等對方失誤的BP阿 對方不失誤SN要怎贏。LPL菜雞互啄，不是冠軍打野都一樣爛好ㄇ。你看sofm第四場三線劣，咖哥每一場都這樣打。唉...TES欠咖哥一個冠軍 要是有咖哥 CANYON算啥...。慎沒被ban後幾場怎不繼續選。看完TES四強後 只覺得咖哥今年的狀況這樣沒冠很可惜。就是咖薩跟他的四個快樂小夥伴啊。直接3:0回家吧。JKL這咖冠軍？ 阿是多強