: 先借個最強聯盟大大的影片 : 這是今天PSG最後一波會戰0換5 : https://youtu.be/retORLdMGJE?t=410 : 這是當年SKT落後一萬經濟逆轉的會戰 : https://youtu.be/yHQjnfmBuno?t=420 : 共同的點都是有瑞空球女 : 這兩個combo起來484很可怕阿 : 今天PSG這一波0換5有當年SKT逆轉的幾成功力? 我覺得現在是不可能複製這種東西的，畢竟現在瑞空已經改掉了 不能像wolf那樣開了 不過老實說這幾年的LMS都喜歡選這種後期陣 然後可以打個大後期拼團戰 PCS的團戰也真的處理的很細膩 應該說中輔 的團戰很細膩 中路玩球女可以常常看到他是一顆球盯著兩個人 另一邊給隊友4打3 星朵拉也幾乎不會空推 出手就是暈AD 我只能說PCS的選手就是比較會打團（除了逛街小砲而已） 也有可能是台服選手很喜歡跟妹子在咆哮深淵一起玩 至少我就遇過空月跟K...... Sent from JPTT on my iPhone 。你是真十年塔龍粉嗎。原來汁妹兼顧練團戰。遇過NL 每次都開鬼步閃現 自己運球開戰。超前部署。螢幕內一顆球螢幕外兩顆球？。那球女玩的跟8+9沒兩樣 ==。有陣子常遇到Ziv。我也遇過空月帶妹子打ar。大家都一直講這場 雖然很美沒錯 但打V3那個上下跳我。我覺得比較可怕...哪像拼裝車。V3那個小龍池看得膽戰心驚居然贏了還是大勝。你應該是想說PSG吧。v3小龍團沒死 根本神奇