大家都知道昨天油膩7 0 7戰績boy大殺四方 尤其在河道的第一次巴龍團戰更是奠定勝基 那個藍色球的配色在河道幾乎是隱藏得很好 https://youtu.be/pNAX9W0guq4?t=19 打個團戰根本會忽略球在哪的那種 就這樣被大三個 當然厄爾combo也是在先啦 還有沒有造型為比賽加分的例子? 。會啊有的造型還被禁用。討論到爛了吧。萬年OP。之前艾希的大招。那泳池狂歡很哭好嗎 球長那樣誰看得到。球捲到的三人裡面好像只有一個有被撞起來吧。我記得有些造型會被禁餒。我看RP看了三次 才看到球從哪裡飛進去的= =。一生之敵  發條。那球真的超不明顯。昨天就跟朋友講這個造型太扯了。艾希菁英計劃 E還騙過閃。我覺得例子就是以前的菁英計畫艾希跟泳池球女吧。那個球主播賽評一開始好像也沒看到，說不知道什麼。傷害，回放才發現。也是被捲到才發現球在那邊XD。那個球回頭看才發現黑色的XDD。已經特別留意了第一次還是看不見...。那個精英艾希的鳥超恐怖。大比賽的話都會問有沒有選手靠北特定造型 有的話就。禁用 沒有的話就開放。RK NG就都不禁 除非差異太誇張官方直接改。有些造型就很容易讓人誤判但拳頭死不改。最誇張的就艾希的那個造型。說看不清楚的建議調整螢幕設定或是乾脆換螢幕。就樓上螢幕最好最清楚 明明球就真的不太明顯。當下我真的是蛤發生了什麼，重播才看到。RK聽過比較多人靠杯的就星光少女拉克斯。真的很不明顯。那個動畫判定真的超詭異。還有就是那波狼行剛好跳進去搶走注意力 結果下面傷。害突然蹦出來 直接傻掉。真的很不明顯，猜得出來是球女大，但一開始很難發現。球怎麼過去的。我也是看上面拳頭官方那影片有特寫球才知道從哪Q的。中文的沒看到看重播才知道 但英文ㄧ開始就喊uniboy。我有聽叉燒說選手抱怨精英艾希 但是有比賽被騙閃的。嗎 不太有印象。造型真的有影響 一堆保護色-.-。菁英艾希的e印象中有重畫過 原本真的長超像R。我去看四年前的造型公布 艾希er差滿多的啊 感覺不太。會認錯。機器人有個造型也是。菁英艾希出了之後 過沒一禮拜好像就被hotfix修正了。bebe打小安被騙閃。被騙閃我很肯定有 那時候吵這個造型吵超大聲。比賽的可能注意太多細節會很難發現，但局外者看很。明顯吧