第一把東山打出來被打爆 戳EZ戳了8下9下 半血 好吧 可能ID有問題 結果GenG的BDD拿出阿祈爾 14分鐘2/0/3 總不會有ID問題了吧 結果還是被打爆 到底是阿祈爾這英雄有問題 還是這兩個人有問題 = = 標題 [閒聊] 誰是三幻神的吊車尾？。閃。電。尿。尿。狼。爛角色 球女>>>>r72。很明顯剛剛還要往後拖吧。前期龍魂版本選沙皇笑死。很難玩是真的 但BDD的阿祈爾真的爛。為啥不選庫奇阿 現在不強嗎。bdd偶爾會發病不好說。BDD MAIN角欸。笑死   一推3然後被幹掉 完全0傷害。現在誰跟你打後期啊 看人家tes dwg選的角色。我看很久了 他整天就只想推人 站開點就不會玩了。糞角每個再選的都該輸。0傷害。現在這版本R72就是負重在打。就戳不死人阿 只剩推人的功能。lck一直沙皇農後期 這是前期版本啊。選這隻就想打到滿裝阿，現在龍魂這麼強 根本夾不住。bdd就強化版wako而已啊 遲早會送。樓下484臭甲?。感覺是R72的問題 戳半天不如人家一個Q。會玩的阿祈爾還是要看knight。他隊友先死光了 他要怎麼開戳。每5分鐘一隻小龍，放放放對面2X分就龍魂了。你要怪那個鳥人吧。有龍魂壓力 打後期的都沒好下場 頂多就中期。你戳半天別人一個QW直接打平搞不好還比你痛。這場是有頭有經濟R72 有看到他最後一波傷害嗎?可笑。開放對東山道歉。Bdd能跟Faker55開 順風又能屌打。阿就開戳阿。還差15分鐘。下路不送包贏。東山484解套了。明顯角色問題 跟ID無關。對線對一半下路一直死，你能怎辦。阿祈爾怎麼弄得比黑人還弱啊。真的拉機。角色問題。阿祈爾就強在DPS爆炸 所以LPL的都出面具。最後那波開那麼好 結果R72抓癢半天打不死人。再給他72分鐘...一定....。正常發育的r72最快30後才有戰鬥力。R72就是笑話 星朵拉球女這種簡單暴力才是目前中路角。但BDD都不會出 就整天想推人混分。現在的環境 R72和朵拉球女都滿裝拚團 我都不覺得R72。R72這角色就還要再拖到至少3件以上才有傷害。不出面具一定抓癢。你看球女跟刺客一樣一套就秒C位，R72戳半天才半條。好發揮，滿裝會贏球女朵拉。滿裝贏球女啊  你扛的動嗎？。吃攻速的ap成型太晚。角色爛 但東山的角色池更爛。給你撐到滿裝啦，R72能10/0球女團嗎?保證贏?。總之阿祈爾不強沒錯 但BDD離阿祈爾的上限也差得遠。剛改版的R72後期是真的穩贏。不過那很久了。現在阿祈爾後期贏不了球女吧 沒人會笨到給沙兵戳。球女剛剛閃現一抓三可能逆轉  r72還在慢慢走被跑出。現在版本就前中期角主流 後期角真的洗洗睡。包圍圈 笑死。現在R72就真的被砍得太爛了，環境又不適合。R72也不算後期角 太笨重了 所以真的爛。打陣地 球女沒劣還是能贏團阿。東山那場就很明顯阿，裝備也不算太差，但戳EZ像在。抓癢。東山那場追著nid挫還被跑掉快笑死。R72就被砍，拿出來比賽被打爆剛好而已。東山那場 操作基本上沒問題了，就阿奇爾要三件套。沒三件套，連軟皮都要戳好久。因為這角色只要一改強 比賽BP率直攻90%。一改爛就是積分萬年T5。東山是發育還算正常的R72，BDD是發育良好的R72。戳人的傷害都很可笑。我看選個維克特都還比較好