實況主遊戲ID：SwordArt / SwordArt777 伺服器Server： TWKR 實況頻道連結： https://www.twitch.tv/swordart000 實況內容簡介： （或實況主影片 HighLight 等，須超過20正體中文字） 在實況上看超負荷空幹影片害他丟臉丟到國外去的蛇老闆開台啦 翹班了一天484該罰錢 今天究竟是英文台還是中文台呢 。TSM好摳 給600萬鎂 卻讓選手住這種爛房間。這到底甚麼視訊。很爛嗎 還好吧。那不是台灣的隔離房嗎？。不是啊 他人就在台灣 跟TSM什麼關係。還沒過去ㄅ。他居家隔離 在家裡。他家...。英文還行欸 雖然是台式英文 但比一般完全沒讀書的。選手好多了。感覺之後有機會看到他開台的地方不是帝寶 就是陶珠。笑死 反串都看不懂喔。標題要完整ID唷 777也要上去。笑死 差點要講屁眼。兩年六百萬鎂是要怎麼住陶朱隱園啦...。這不是他家嗎?。六千萬鎂應該就能住了。關到麥了。笑死沒開MIC講的很爽。丟臉丟到國外是怎樣XD。陶朱就算3M不扣稅也要打個二十年吧。突然有種蛇蛇以後退役開台會變NL二台的感覺。以前還沒加入橘子熊的NL是正常的。是不是被蛇蛇影響的...。蛇蛇在做效果還是真的瘋了 乾。有人按到他的小丑開關嗎 今天怎麼突然小丑化了。在NA打不用退役都能常常開當NL二台阿 LUL。恭喜TSM又找到一個小丑了= =。又瘋了一個。素質真差= =。英文開噴77777。當陶朱塑膠糊的喔 買得起後面的稅還不知道去哪裡生。NL化。超負荷那空幹震驚了所有NA老外。NL化 梟死。才1.7億就想住陶朱 想太多了吧。電狼的那群本來就都那個樣本。吧。關了喔？。一坪要價800萬=2X億 買不起辣==。笑死 反串的那麼爛還奢望人家看懂哦。太早關了吧。蛇NL以前雙排開實況就很好笑。回台灣等隔離賽季 還好吧