以前有人說在白金以上就不該玩墨菲特 因為撞基本上都可以被預判 而且走位好 站分散一點墨菲特大招就沒用了 那這場PSG是什麼回事? 綠風 。白癡賽區。板規撞擊。有夠假 每波都站在一起等著被撞 笑死。銅牌場。你要被水桶撞了。把你撞到水桶裡吧。打白痴就用白痴角就夠了啊。。看來差中野真的差很多。8888。銅牌都知道不能這樣站。結果論啊 但還是都抓到站在一起的時間撞 撞的好。8888。幹那智障打野 跑去人擠人 真的屌。每撞必有中野 笑死 LUL LUL。可憐。又一個崩潰送頭進桶。沒閃現沒位移就是被撞爽的阿。請正名 ROCK熟。好猛喔 psg整隊加起來的lad是0耶。還可以撞出螢幕把你撞到水桶。對對面而言 我們的水準就銅牌 當然可以選啊 邏輯上。沒問題。連金人都沒有 閃個雕 呵呵。這球女真的廢物。就銅牌啊，跟你一樣該進水桶了。等於只有別人的白金等級阿。五個擠一起往上路河道走 真夠厲害的。阿就銅牌賽區。韓國演員不是假的 走小花生套路。中野連洞。別這樣繞地球一圈的ping很高。這是大逆場 單兵作戰能力不高 才會有常常要擠在一起。白癡賽區。的情況。每撞必有球女然後連R都放不出就死去。Kda 他媽爛手機在那邊亂選字。石頭人保底撞3隻 = =。中野真的太差了...。完全比賽的不忍直視。撞三次都是中野中。中野笑死。白金賽區。那表示講這句話的人是白癡阿。白癡賽區不意外。石頭人都出過幾次了。智障賽區 被銅牌腳色撞爆。因為會打團戰很好撞。石頭人巴龍前河道先進草才閃現大也很細節啊。白癡鄉民看白癡賽區比賽剛剛好吧。小學生都可以閃掉了 可悲啊韓仔。我盲視，有距離都能閃掉石頭大了，韓水貨真可悲