以前年輕爬分的時候壓力都沒有這次活動大 積分只要贏多輸少一樣能上分，BO5只要五場贏三場一樣能過 但這次六連勝活動是一場都不能輸 尤其是五連勝的時候，最後一場輸掉真的會氣死 我這種平常不花錢的玩家 看到能自選375當然是拼了老命 。真的很難 我最多才二連勝。昨天11連勝 too ez。破完才發現造型都不是愛玩的角色，應該會換晶球。已經放棄惹==。戳天差一場被掛網仔戳掉操。嘿嘿 過了之後輕鬆玩。昨天送對面五排四連勝下去 舒服。幾家歡樂幾家愁，反而平常雷包的朋友解完了。。昨天整天就是三連勝輸三連勝再輸，四連勝再輸，三連。勝再輸。心態要正確 贏送五個下去 輸了送四個下去 獎勵隨緣。佛系六連勝。不會啊 第一週週五晚上開打 一天達陣 最近都沒玩。給你參考。很簡單啊 我十連勝 只是紅色的 把一堆四連勝以上的。終止==。心態平常心就好 戳狗就是愛看你被雷爆爆氣。https://i.imgur.com/Q59TGnf.jpg。還好吧自己達成+普渡眾生 快打完兩輪惹。樓上可以帶我躺ㄇ。沒啥壓力 反正每天打個首勝而已。我覺得最好笑的是連AR都超認真 比積分還認真。現在aram會亂搞的人 就只有解完任務沒壓力的人。11連勝大大我也想跟。輕鬆六連勝 eazy 啦。ARAM 角色池深根本不難。EZ。昨天連六超開心。現在AR大家都超認真 滿好玩的。昨天遇到一個輸到崩潰送頭報復社會的XDDD。閃電急集五排選團戰強的組合應該好打點吧。要個三連勝都難 昨天打一場ar剛開局劣勢馬上有智。障跳game。aram認真玩 兩天內。幹 兩次五連勝後就輸。我五連勝被斷兩次 第三次才終於六連 幹。第五場超逆風驚天大逆轉，舒服。https://i.imgur.com/z0fCh8h.jpg。我三連勝就會開始輸。幹你娘被戳仔隊友斷第六勝 老子要爽玩手機版不拼這。種智障活動了。積分隨便打一打就8連勝了。ar6連勝。積分11連勝 我一開始打AR那麼認真幹嘛。打AR還要分奴模式 乞丐隊友都不選坦。找個低端朋友打NG就好啦 = = 活動剛開直接七連勝。難怪最近戳人反應特別大 原來有任務。先跟朋友組團輸10場 就能遇到銅牌對手了 輕鬆8連勝。遇到解完的亂搞得很徹底阿 開場鬼步五速鞋 直接不演。前天十五連勝，大家加油。打完之後真的一身輕 一不爽就開戳。媽的還遇到有人故意再戳連勝的。六連勝開始戳。爽喔看那些嘴臭又想連勝的 戳下去就對了。可以自選？？？？？？？？他怎麼直接給我了。樓上 那是六連+四周任務完成的獎勵 詳見第三個任務。閃電急擊球女七連勝路過。不會啊 斷人超爽。12連勝被斷 但是基本上是陣容爛QQ。這活動很故意啊 我五連時對面給我五排...我只雙拍。排而已 隊友其他人是2+1 扯吧 （但還是贏。ez啦 昨天單排積分八連勝。彈性五排陣容互相配合一下 要贏很簡單啦 活動開第二。天就把三個帳號解完了。在白癡賽區解六連勝一定要自己找人排,不要鐵齒XDD。375不是隨機的嗎？。我最近都查戰績碰到3連勝以上的隊友直接開演 真爽。5連勝被斷很幹，又3連勝碰到掛網仔就看開了，爛U戲。aram 8連勝，有海鮮就能贏。好幾次三連 終於昨天達成AR六連。用造型器全英雄全造型 真是舒服。我還碰到連續掛網的哩 壓力大個屁。三個帳號都打ARAM 陣容差就跳掉換下一個帳號 順利六。連勝惹 但現在第四個帳號反而卡住 XDDD。不要打不就好 了不起價值台幣5百元而已 別被遊戲玩。平常心自然六連 沒達到也不會損失甚麼。說實在話一直花時間拼 不然打工買快點…。佛系 開心玩遊戲比較重要。一次就打通 舒服 不要在意輸贏就會贏了。昨天超好笑 遇到一堆有禮貌運動的 謝謝大哥/感恩/大。家加油/6連勝靠各位了 還好我解完了XD。很簡單啊 你先當戳仔 屌戳6場 然後就會連勝了。三連勝或四連勝一定會遇到一個只會往前的然後被送下