https://twitter.com/FNATIC/status/1331612114029600770 在FNC簽回前C9中路Nisqy後 他們今天宣布跟過去兩年的先發中路Nemesis說再見 他的下一站會是哪裡呢？ 。辱華中單= =。你媽414。聊天室都是真的==。你妹。你媽死一死。有乳摸說他會去NA啦 可是NA看起來都找到中路了。趕快滾一滾 爛到炸開。8強戰犯 TES下路都炸開了。他說他不參加下次春季賽耶。這咖爛的要死 世界賽那個絕食流加里歐 根本呵呵。FPX Doinb替補不考慮一下嗎。硬幣哥很氣。你媽死一死==。psg nemesis。真D爛。7414。今年世界賽聊天室最好笑梗文 就是你媽死一死==。乃哥484又輸不起了= =  失業也要找一堆理由。幫助咖哥進入四強的男人 zzz。他的推特說他將不會參加春季賽 雖然受到很多邀約但。是不感興趣 是說 哪一隊會對他感興趣==。https://i.imgur.com/uKSCT3T.png  Let's GO。他真的不強-..-。你媽死一死。比maple爛的有剩的世界中單。我不是沒人要 我是沒興趣。ahq可能都不想收的中路==。這咖真的不太行。剩一張嘴的中單。你媽死一死。TES 你媽死一死。鳥人戰隊的鳥人王 下去剛好。LS親友。這隻有夠爛。到底去年怎麼把小虎打成2.2k的...。爛到歪頭  雷我小王子。因為小虎更爛啊。去找LS一起嘴人啊。去FPX跟督硬幣激烈碰撞。broooooooother。你媽死一死 88