: 公司辦活動一定是要推廣吧 : 不然找實況主幹嘛？ : 結果勒？ : 各種關台爬分？這三小？ : 這個企劃負責人估計要扣薪了 : 最扯的還有掛機，笑死 : 誰看了這風氣還想玩？ : 唉....... : 官方辦活動勸退玩家，我服了 你去看各台實況人數 就知道推廣有沒有用了 董神 在爛play開台平均人數都不到兩千 這次活動 董神開台都超過兩千人 甚至有到四千 史丹利以前開台也差不多在一萬出頭 現在開都一萬五 甚至可以挑戰兩萬 咪咪蛋 原本看台人數也沒那麼多 現在開到清晨 都還有一兩千多人 更不用說 本次活動 還有可能促成兩個實況主 成為佳偶 這種有話題 有人氣 有抓馬 有beef的活動 根本超成功的好嗎 而且很少在玩的玩家 也會為了撞這些實況主 重新打開英雄聯盟 如果我是公司老闆 一定幫企劃便當多加一隻雞腿 。真的= = 現在打積分遇到實況主很好玩。不然平時還真沒機會遇到椅子 咪咪蛋 等等。這活動真的很屌==。感覺每年結算後都可以舉辦一下。不然結算後根本沒甚麼動力打積分。而且今年也還有很多人沒被邀請 西門 JJ 逼逼。那三個去代言競品了。不是沒被邀請。我知道 但明年不知道有沒有機會。也不能太多人參加啊。不然你以為為啥G社開始辦佛心活動是為什麼XD。這活動超級成功R XD。想蝶台現在都一堆鳥人。可惜邀的都是前職業選手的話就更棒了，實力照妖鏡。。我覺得可以舉辦類似且不同條件的項目讓實況主選擇。而且還有其他沒參加的會來撞場。要參加哪種比賽，比如限制從一開始就只能單排。或是白金前可雙排，白金後只能單排。小蝶都變副班長了。白金前能不能雙排是有差喔。白金後只能跟參賽者雙排這規則還好吧 反正決勝點大。師宗師精英都不能雙排了。想說換一換條件看會有什麼結果。如果有心這種活動可以多辦 加入一些限制規則 會很。有料。實況主觀看人數是明顯上升啦 所以以實況主的角度。這活動很成功 人氣上升 但以G社角 實況主上升的人。氣有多少可以轉換成真正的遊戲人口又是另一回事了。其實小蝶才是最大贏家吧。樓上上 這活動應該帶動很多人去狙擊實況主吧。這活動讓我更看清一個假面人 超棒。哪兩個 懂神跟史單力嗎XD。想蝶一定是最大贏家阿 獸人鳥人瘋狂斗內。昨天歐富寶搞不好有快萬。班長那個死人時間都可以快破萬，超成功了。高端也都回台服撞人了 有夠成功。班長破萬 小盛5000-7000 想蝶3000-5000。都至少多了1.5倍。以前結算後超少人打積分現在為了去撞一堆人完。去年。我印象世界賽完lol版就掉出ptt熱門10了。認真問 beef活動是什麼意思。beef是嘻哈圈用語 就是有抓馬 有心結的意思。咪咪蛋原本500 現在有看過快五千的。負荷也有破萬啊 跟想蝶排的時候 那次15沒停過 薛。蝶台真的好看。上禮拜天的小盛台有破萬啊，斗內沒停過。原來如此 感謝解答。成功企劃。現在小蝶幹話一堆，又逼瘋了一個。這個企劃真的超級成功