: 如題 : 剛剛那場 : 坦白講我覺得汎這個選角真的選很好啊 : 會輸是輸在sup的選手吧 : 玩得太爛了，根本沒辦法發揮角色真正的實力 : 大家怎麼看 : 這幾個版本被陸續砍過的sett早就不是超人了， 現在他很大的價值在於可以4路flex 問題是SUP前二手 輔野一起選下去 等於說賽特R3亮出來，就沒什麼空間了，一定要去中路或是上路 SUP這個西門式ban法針對humanoid ，我不知道他們的想法是什麼， 但你都要賽特中路了 還ban掉zoe就很意義不明，那是好打的角色。 不過最後結果沒差就是了，畢竟角色池夠深，拿蛇女出來非常康特這個手短陣容 SUP唯一有贏的團戰是先接技把蛇女在一開始就打下去的那次 之後只要蛇女有閃，基本上SUP就只剩下賽特奇蹟繞後把蛇女定住的選項 但其實也滿容易解決的，MAD後來都沒再給SUP這種機會了 然後看到蛇女、22還敢選汎的 我只能說我很佩服這些人的想法。 對不起 。有蛇女汎很難好好打 雖說他玩的不好 但我覺得以ad。為中心的話要有個海鮮套盾或奶。所以最後一把誰會贏。汎後面完全沒機會。蛇女就屌康汎。可是他會戰被牛WQ兩次...。MAD會贏。他都是被牛控到的= =