第一把 BAN 掉 5、6 個射手，自己盲選大東，開版本大熱門的姍娜給對面選 我還以為是有什麼專打姍娜的奇策，結果對線也沒贏，團戰也沒贏 就中期靠我大飛可中路抓過一次，後面該打的傷害護盾CC都有打出來，效果卓越 盲選大東反而被對面手長法師剋死死 第二把又是繼續針對下路射手 BAN，結果 Ruler 拿 EZ 誇爪射全場 到底花那麼多 BAN 在射手上的意義是什麼？ 兩場對面下路都還是打的生龍活虎的，完全沒有因為 BP 有什麼劣勢的感覺啊？ 草叢埋伏作戰 讓敵方絕望 吃野怪時留意 隊方的路徑 男癡漢偷襲補線像那江河湍急 為何這群隊友 都像個嫩菜 抓準GANK時機 出手就斃命 男癡漢衝臉時像那風暴無情 你們笨拙散慢又膽怯 膽小又害怕心亂如麻 男癡漢正面強上像那野火壓境 我會帶動 整個風向 你遲疑 茫然無助 神出鬼沒像那暗夜的噩夢 要成為男癡漢 不認輸 要成為男癡漢 不認輸 《男癡漢》詞曲/演唱：趙信 。金教練被看破手腳囉。不BAN小呂布被老人按在地上擦能看?。因為AD差距。你要確定不是AD被看破手腳齁。下路從來不是看角色 是看ID。這把角色互換變成艾希一個射五個。這AD好廢 感覺角色池很淺。第二把T1只ban一個滑板鞋吧 另外兩隻是GG按的。角色沒差的話更不應該浪費BAN在射手上吧。以為對面會選EZ貓。唯一mvp 尊重一下好嗎。拜託換Teddy上來吧。對面冠軍AD，你家的是替補仔，尊重一下好嗎。第二把誰call巴龍誰背鍋。Teddy該上場了吧，那ad怎樣ban都輸線= =。拜託換組中野吧 cuzz+clozer不然前期對線真的太難受。https://m.imgur.com/gallery/xquqyhP。不是AD廢，是選了沒位移英雄又不去保，當然暴斃。你先問第一場你大faker到底再送什麼。跟姑媽沒什麼關係 怎麼不看看輔助。尺哥真的比較強 就降。不是阿 ruler好歹拿過冠軍 尊重一下吧。不選個露露 坦啃奇保排，你叫JKL上來也輸出不了啦。BP就輸了吧 T1沒坦 對面塞特鱷魚 艾希不會有拉打空。新人輸尺哥很丟臉嗎。間的。好了啦世界賽沒t1，不想看了。不ban下路直接被穿 但是ban了還是被穿。看LPL季後賽就知道，Ban兩隻AD的都下去了。這場艾西本來就無法輸出，對面鱷魚+賽特欸，輸出給。我看阿。決賽放替補ad上來打，我還以為這是春夏季賽...。你不想看who car可以跟熊哥一起去E組看IG。尺哥當年拿冠軍，真的是靠他C