剛剛意外看到影片，LPL解說記得對於LGD輸的看法 以下逐字稿(有誤請見諒): 我的復盤永遠不會提，誰是一號戰犯誰是二號戰犯 一個隊伍輸了，一個LPL的四號種子輸了，這五個人都有鍋 教練都有鍋，誰都有鍋，我也有鍋，我解說也有鍋 當初我怎麼會支持LGD去參加世界總決賽，阿不能這麼說人家還沒打完 厲害了LPL的解說，想不到LGD輸了，連解說都有鍋?? 影片中第二段 https://www.bilibili.com/video/BV1P54y1y7Pt/?spm_id_from=333.788.videocard.6。...。hololive學著點 這才是正確的姿勢。這....。乾你屁事..。他真的很噁心 這不是跪舔了 還是趴在地上求別人踩。LGD的鍋分給14億人就顯得微不足道了。他這不是在酸嗎。他是在酸啊。老乾爹的敗 全中國人都推了一把。舌功非凡。記得要去參加十一國慶喔！。每個人家裡都有鍋。笑死 連輸也可以舔。這是在罵lgd 吧 有舔嗎。不分鍋等等被出征。舔到噓文高潮。他是不是變成D能了。鍋也要共產 可憐哪。又有你的鍋。為什麼也有你的鍋 助威老乾爹嗎。很多人中文不太好。你的老二也有鍋。噁爛人。LGD會輸 你我都推了一把QQ。什麼爛觀點 你我都推了一把。這態度就對了。這是在嘴吧。他的意思是吹老乾爹他也推了一把他也有錯啦 想扛鍋。廢物支那姐縮。......啥小阿太扯了吧XDDDD。誰吹誰就有鍋。鄉愿。活的那麼虛偽那麼辛苦幹嘛呢……。這太舔了吧。又有你的事了。舔起來。呦呵 這不是舔狗嗎。低能。噁心。哈哈我解說也有鍋哈哈 矯情至極。矯情到了極致。跟阿美族青年硬要說自己是中國人一樣。知道他播報抽千時說的話嗎 說LGD可以準備小組賽對手。笑死。完全不把其他三隊看在眼裡 不用準備這三隊bp。我那時看 就在想 怎麼可以如此囂張 到現在 呵呵。舔一下。舔好舔滿。XD 不知該說什麼了。他就在酸而已啊 又不是舔==。舔在哪 酸爆。舔？？？台灣人真可悲 明明就在酸 ㄏ。笑死  鍋共享。去中國待久了 怎麼感覺語言文法變得鬆散且零碎?。就算口語化的字句也是這樣。內容在背鍋說他自己有播那場他也有鍋的意思吧0.0。真沒舔的感覺。內容不是在說老乾爹打很爛 白支持了嗎。就是想舔才酸啊  不懂嗎。噁心。他不是超酸嗎 一堆人是不是沒看內文。我快笑死。蠻好笑的啊 是在噓啥？。酸LGD舔中國氣憤觀眾啊 哪沒舔。我嚴重懷疑樓上一群人看不懂中文。這篇是不是釣出一堆看不懂中文的覺青QQ。痛苦14億人分的邏輯 DGL打比賽獎金有分人喔。我廚房也有鍋啦。LGD：誰叫你們比我弱。是我的錯覺嗎 這感覺挺酸的呀？。這又怎樣了 0.0。滾。想噴也不能直接噴,還用這種想舔觀眾的話來塘塞。某熊的舔法，超專業舔。真的有夠噁。爽啊 回台灣等著被剪老二。http://i.imgur.com/PzndtmT.jpg。上面配圖好好笑XDD。IG的鍋最大啦Zz讓老乾爹出來丟LPL的臉。在中國活著真是辛苦。台大?。舔。只有酸LGD 還是舔中國 怎麼不講LPL真是爛啊。圖超好笑。這也能噓哈哈。樓上一群不看內文看到特地ID就崩潰的 根本更噁心。跪舔仔又要找別隊舔了 真的是有夠噁心。i。雖然說人在屋檐下 不得不低頭 但是這樣真的太過了。舔到深處無怨尤。厲害了我的鍋。邏輯正確 他其實是在酸中國的'不能噴文化'。就是因為不能噴 只能委婉地講 所以選手才不知道哪錯。說得算有道理啦。最強蟾蜍。搶著舔。人家是搶著甩鍋，他是搶著舔鍋...。當中國人真的很噁心。他這次是在鞭老乾爹吧 哪來舔。現在PCS的主播賽評隨便都屌打這咖。記得解說 強行背鍋 這波操作可以啊。怎不說觀眾也有鍋。台大之恥。笑死。全都怪我不該沉默時沉默。112財金舔成這樣?。看前後文，明明是在酸XDD。在酸無腦粉吧 看自己支持隊伍打超爛輸了就怪東怪西。舔。怪抽籤 怪解說 怪其他隊伍。有一說一，看前後文他是在酸吧。他的語意就是"我也有錯，你們這麼爛我居然還支持過"。舔。打的爛我竟然還支持這隊 是我的錯  這樣叫酸嗎？。舔成這樣也太噁心了。誰摔死了LGD。自嗨鍋。舔起來。？。他講話口音不像台灣又不像中國的口音聽起來超噁心的。輸了也能舔 厲害。這哪是酸 看他前面的發言 唉唷痛心疾首。15年他去中國了喔？怎麼說15年他也很難過