如題 辛吉德這個角色真的太煩 跟朋友打RK的時候對面亮出辛吉德大家都會覺得難打 這場FNC亮出辛吉德以後不知道為何突然就覺得TES不妙 前面就算他被殺爛我也覺得他會肥 結果會戰就如同想像的那樣難打 很好奇辛吉德這角色職業賽場選出來勝率如何? 感覺亮出辛吉德的比賽幾乎勝率很高阿 。今年100% 給你做參考。很久很久很久以前 在OGN有出現過。下場不B，續出？。很少看到==。以前impact都會選。歐洲詩人。100%贏。當然不出了 維持100%勝率 吹一輩子。魯洨角色。我記得有一年一堆選手練，結果沒出半場。有個版本能直衝榮耀 阿北出場率很高。不是looper嗎。以前蟑螂屋版本很猛。還有人記得刀槍嗎。S4 SSW造型。臭氧層 寶貝。看來針對poke陣 效果很好。跟賽恩一起洗對面家。刀槍幾年沒開台了。C9 S8好像出過上路辛吉德中路極靈。刀槍藍 北美辛吉德神 柳橙汁不知道清幾年了。看了都煩死。每次世界賽拿出來都感覺直接贏了。頻果汁好嗎 雲觀眾484啊?。蘋果汁啦。以前太強被砍生存能力，但現在功能角和poke佔多 秒。S2的SHY記得也會選 第一件吸血槍。不掉 FNC 太神啦 另外鋭空也選超好。刀槍是奧運型實況主  4年一次的。S8有一段時間很長出。SSW有出。S4 SSW的超猛辛吉德大家好像都忘了。呵呵 真的太久惹。這把問題是TES玩poke陣，擋不住阿伯和瑞空衝進來，。還有人不帶淨化。我記得looper就main這隻 還選他當冠軍造型。上次選出來爆打LPL的也是bwipo。c9 s7拿兩把贏兩把 沒記錯的話。別再說刀槍惹~都快變成奧運型實況主了。亞洲詩人