一堆酸民在那邊噴韓援 一直吹ahq中野 看了就想笑 也不看看小組賽的對手跟入圍賽差多少 這麼愛嘴怎麼不自己上去打 別人上韓援還有龍吃 你上吃得到嗎？ 。爛死。說不定可以==。選山那就是不想C只想躺。來了 你行你上之術。小組賽有老乾爹呢。0-6的話 上我也行。每年都有這種可憐粉 結果隔年就不見人影了。五個人在溫泉跳舞 少送16顆頭。我在家裡掛網也可以0-0 比16-0好看。我上也一樣啊。爛還不給說啊 對手有差是沒錯 但這內容還不給說。業餘來打搞不好都撈得到人頭。還你行你上理論。你別這麼說 可能還真的可以==。他上被虐 我上也是被虐啊還比較省錢。烂。上了殺到人你要付錢嗎。球女爛到有剩 被殺不是問題 連技能都不會開問題很大。啊就事實如此啊，起Q中野明顯比較強，不能吹？。一樣16-0我上我也行  說不定我還可以偷到一個頭。欠檢舉。幫韓援說句話。別拿入圍賽來看小組賽的強度!。我上都打的比這垃圾好，至少有閃會躲掉石頭大。打那糞陣容還好意思護航。不然讓我上啊，垃圾韓援，uniboy跟空月就是比較強。好 我只會往前 瘋狂送頭。有什麼好幫說話的 入圍賽他們甚至沒上場 有啥好比。好好笑。我覺得我上差不多也是XD。可憐。表現不如預期是事實 前面給大家希望很大。每年都有這種釣魚文 看都看膩了。可以。所以會罵很兇也是可以預見的。我覺得我上我也能被石頭人撞。希望後面狀態能回穩啦。笑死 在夢裡還要氣噗噗。超級爛餌。不然你覺得0-16成績很好嗎。罰錢啊操。這種場我來也行阿，守溫泉還不會這麼慘。沒梗。我上也可以0-16阿？。http://i.imgur.com/Oid1Cyn.jpg。好啦！好啦！快去吃鍋貼啦齁！！廢到笑丟臉丟到國外。嚇嘻嚇景。內容長這樣你也吃的下去？？拉拉拉到輸都還有頭勒。可以阿我放主堡