: https://na.leagueoflegends.com/enus/news/dev/stateofskinsandevents/ : 其實這篇文章還有其他很多內容 不過我懶得翻 耶嘿 好哦 我來了 以下是重點概翻整理 。去年推出不到100款造型太少了，所以今年目標定在推出120款造型 。但事實上按目前進度，年底之前有望達到接近140款造型，超越既定目標 按：昨天晚上Skinspotlight推特有在討論這件事 今年截至目前為止是95款造型，接下來平均一個版本會約7.5款才能達140款的量 。按之前承諾過的，會出冷門英雄的造型，今年已經出很多了 當然還有人沒中獎的，下面這八隻的新造型會在今年底前出完： .艾妮維雅 .翱銳龍獸 .阿祈爾 .伊羅旖我老婆 .艾爾文 .辛吉德 .約瑞科 .札克 。接下來幾個月你還會看到更多 高使用率英雄 的新造型 包括 李星 的510 （龍魂相關主題，應該會跟上面龍獸那個同系列） 按：上面藍字英雄的造型都在上一篇有示意圖了，我懶得再搬一次，記得自己去看 關於出造型的標準 （比如玩家常在幹怎麼又是EZ、犽宿、拉克絲） 當EZ的造行銷售量是艾爾文的十倍 時，我們能怎麼平衡製作造型所投入的量能？ 。我們看法是，對於低使用率的英雄，我們做造型的核心目標就不該是商業考量了 而是應該對那些少數熱愛這些英雄的核心玩家們提供一些支援 。從數據可以看到， 有30%的塔莉雅main的玩家購買並且使用了泳池狂歡造型 這是近年表現最好的造型之一 但相對，泳池狂歡嘉文四世，無論是在main或不main的玩家上表現都非常糟糕 我們需要檢討的是我們是選了錯誤的主題給他？在遊戲中的創意執行（演出）不佳？ 還是單純嘉文的玩家們都不喜歡我們設計的這種美術風格？這些都有待深入研究 。再一個例子，去年備受爭議的灌籃高手艾爾文，一樣有將近30%的數據表現 但是有人可能會質疑，這真的能代表核心玩家真正喜歡這個SKIN嗎？ 還是只是因為等新SKIN等到海枯石爛了，才勉強買一下？ 既然我們對於低使用角色造型的目標是銷售率和滿意度的綜合， 勢必需要透過購買率和使用率外的，其他方式來了解玩家是否真的滿意這個造型， 結果很不幸的，多數玩家都覺得這個造型很令人失望 我們會透過上述的方式持續檢討、改進，從失敗中學習更多經驗來製作新造型 全新造型主題的改進G 。 我們不只想賣造型，更想創造值得玩家投入激情的幻想情境 。2020年目前大家已經看到了三個新主題：機甲帝國、靈花祭和靈戰特工 當然，我們並不期待每個主題都能受歡迎 但從靈花祭的表現看來，我們確實找到了一個全世界玩家都想看到的內容 。我們也把一些年度SKIN重新做了研究 （例如永恆榮耀，這次勒布朗不再藍藍的了） 。團隊已經在著手研究2021新主題和翻新舊主題的可能性了 不過今年稍晚的時候，我們還會有一個新的主題的發布 https://i.imgur.com/nE5S98l.jpg 按：這些劍是新主題的示意圖 關於史詩510造型 。去年很多玩家在抱怨我們做的史詩無論走路動作或動畫都改得不夠 明顯。從歷史的角度來看，我們以前確實會在做510時會翻新這些動畫 但因為近年新英雄基本美術水準就已經一個比一個高了，使得這件事變得越來越有難度 。例如早期的英雄像阿姆姆，他的表情動作等動作全部加起來一共才16個 但是新英雄如賽特有159個動畫，亞菲利歐則有298個。 （動畫師：幹你CT） 。這個問題導致了去年派克的（127個動畫）的菁英計劃510時 由於派克很新他的很多動作和動畫都是小調整，而不是整個重做 我們才意識到，如果玩家根本沒去仔細注意的話，這些小調整有跟沒有一樣 。而到了今年的西部牛仔姍娜，製作組意識到她也是一個很新的角色 所以絞盡腦汁想出了一個超酷的概念： 把她那把大槍變成一匹可以騎的馬 儘管這件事實際做起來的時候，非常花時間和成本 但玩家絕對會記得那匹槍馬，而不會在乎其他小動畫有沒有一個一個做些微調整 。姍娜槍馬變形的嘗試不代表我們以後每個510都有這種美國時間搞大製作 但這豎立下的典範，讓我們後來製作阿璃和瑟雷西的靈花祭510時 更專注於少數核心動畫的更新，反倒有了額外的時間和預算再搞定其他動畫 。簡而言之，我們確保510的目標投入能讓人眼睛一亮，並且讓核心玩家注意到細節不同 。關於主題造型和造型分級 。我們先花點時間研究一下造型分級，每當我們決定造型主題時，我們會先決定他是屬於 哪一種規格造型，其中的考量因素如下： .我們可以讓這個想法實踐到什麼程度？ .原本英雄的語音和整體感覺，是否和目標主題適合？ .對於新動畫或模組、貼圖，我們有什麼創意？ .有什麼Hook或有趣的想法是我們在做這個造型時可以核心圍繞著的？ .我們要花多少時間讓這個幻想付諸實現？ 。以瑟雷西的靈花祭510為例，我們的想法是： 何不讓他在戰場上藉由收集靈魂，最終強大到能在惡魔和人類之間轉換？ 原本只要作成375，但上述可能性討論之後我們將他改成510，並投入大量時間實現 。當一個造型被定義為主題造型910時，這代表這個主題上的想法我們無法在既有的 框架和開發工具中實現，製作組會花費更多的時間和精力去來實現，並且我認為值得 。但大家應該注意到我們很久沒有出主題SKIN了，這是因為在過去，我們認為主題SKIN一 定需要伴隨新技術才能符合玩家對主題SKIN的期待，但我們羅列很多主題SKIN的想 法，卻幾乎都是用到現有技術就能達成的東西，並不符合這個造型等級的水準 。這使我們停下腳步重新思考主題SKN真正重要的是什麼？是不是真的非得用到新技術才 能算是一個主題？ 我們的結論是主題SKIN應該使玩家覺得我們所做的事情確實很特別 使用新技術實現只是其中一個方法，我們還能透過其他獨特的方法 來達成讓玩家有身歷其境、深刻體會到幻想風格的目標 。說了這多，重點也就是今年底會有新的主題SKIN推出 後面的我快速帶過 靈花祭通行證活動的小遊戲（AVG刷好感）讓很多玩家感到興奮 會繼續朝這個方向努力 但由於靈花祭的開發成本和時間超過一年，不可能每個活動都做到這種地步 再來是明年檢討通行證活動，不會再讓每次換得東西都千篇一律之類的 胡適 不要隨便看見一個名人的名字，後面配一句話就認為這句話是他說的。 欸我看反了嗎。靈花祭瑟雷西原本是要做Epic/375造型。Mythic/寶石那種才是神話。Epic/375 Legendary/510 Myhic/寶石&尊爵。台服把510翻成史詩造型 才會覺得很詭異。done 記反了QQ。我就慢慢等22。有人看刀的那張圖 猜910是卡特。但是已經被Rioter打臉了 910不是卡特。現在新出的造型怎麼都是375 不出270了嗎。那個他們說是新的主題系列的圖。大部分人猜是6個用刀劍的英雄出一個新系列。因為270規格能改的有限 丸家大多覺得不夠滿意。Riot解釋過了 270沒有人要買 玩家寧可要375。375品質更好 自己的main等好幾年結果出一個270。玩家失望憤怒大於開心 (例如血月伊芙琳)。就像以前有210廉價系列 後來也沒了。痾...好吧。"主題很棒 外觀也很讚 結果礙於價位不能做更好"。玩家寧可貼錢求你把他的愛角作炫一點。其實我個人蠻喜歡210系列的 劫掠艾希用很爽。但像初代RPG那種主題大家還是都想要炫一點。想問足球系列造型通常都什麼時候會開放。已經很多人會吵說英雄重製結果便宜造型特效沒有變色。世足賽。或是375買了炫彩結果特效沒有跟著變色。四年賣一次???。確實現在很多375炫彩特效都在變色 210/270都屎一樣。375炫彩的變色只限英雄本身閒置的特效。技能特效我記得是不會變色的。推推。拳頭有沒有計畫要重製一些垃圾510的特效 我看著我的。比較確定是世足會拿舊的出來賣 其他時間就看心情。最近靈戰特工 設計師還特地重申一次。紅色男爵庫奇就好想笑。有哦 安妮夢遊仙境就重製過特效了。舊的垃圾510只有那個英雄重製或是特效翻新才有機會。安妮就是因為特效翻新的時候順便的。這個去推特問Riot Sirhaian比較有答案。而且能改的有限 都是改個顏色跟特效而已。回城或配音那種基本上都不用想(除非英雄重製)。因為只有特效師在做這個更新 模組和動畫組不想支援。Sirhaian做過好幾個翻新都是自己對英雄有愛才做的。配音更新要看有沒有510順便做，或是LoR那邊剛好要配。像去年李星舊配音醜聞直接拿掉時間上應該就是順便配。了LoR的李星才突然間有資源搞這個。藍寶? 鄂爾? 賽恩?。賽恩今年有出阿。龍女上一個造型都四年前了ㄟ。鄂爾也在要出的名單了 那好 誰可以關心一下藍寶。一個已經推出快10年的英雄 到現在只有4張SKIN。就連拳頭明說要關心冷門的名單也沒有他 可憐。原來靈花季搞了一年哦。對我來說藍寶有貳零壹式跟荒原男爵就可以玩一輩子了。只有我覺得2014手感很奇怪嗎= = 曾經想買租過就不想。藍寶不用SGRB玩不下去==。我是用不慣510的手感覺得很kaˊ= =。他們的確是有「美國」時間啊…..對不起我知道很冷。泳池嘉文就很醜喔 一票泳池都好看都不行就嘉文狗幹。難看。*好看到不行。泳池嘉文美術圖臉其實很帥啊。只是這風格太軟了 可能不是嘉文main想要的。泳池嘉文美術圖長得很帥但我的感覺只像張附贈的背景。圖..。灌籃ivern很嘲諷XDD。倒數第二把刀鋒分叉有點像厄薩斯的刀。身為有五個skin的嘉文main  還是喜歡帥一點的特效。像菲歐拉那種平衡就很好 嘉文整體設計太休閒了。嘉文那個傘感覺怪怪的@@。灌籃埃爾文G社有送啊 我當然用。推 感謝NA。例子舉得很爛你沒出好的造型那誰會買?主要還是看。熱門度吧 越多人愛玩自然會有人買造型。血月eve很騷欸，回城腿超開的。泳池嘉文W特效超明顯 我倒是蠻喜歡的 有朋友說以為。是珍娜開大。我覺得灌籃達瑞斯的跑步動畫就很特別了，至少比其他。造型更印象深刻