S8的G2在八強賽遇上LPL1同時也是奪冠聲勢最強的RNG， 在完全不被看好的情況下暴冷把RNG淘汰掉 今年換FNC遇到LPL1的TES了， 巧合的是當年的RNG跟今年的TES都是咖薩打野 大家覺得今年的FNC有機會複製當年的G2奇蹟嗎 ? 。0。0。0。中路腳色池差那麼多。0  FNC就是中國兒子。FNC S8最C的在G2。我覺得可以，主播會說JKL倒了。軟手小王子 難。沒辦法。TES不會四保一 住下沒用。我想看fnc穿兩隻lpl g2穿兩隻lck lec會師決賽。期待G2從LCK池殺出比較有機會。比較好奇余霜要支持誰嘻嘻嘻。FNC最強的不是跑到G2打中路了嗎。0 三路都要被打爆 3:0。不可能 JKL不會因為對面亮達瑞文就爆氣搞氣氛。87%會3:0。上路要選鬥士開通 慢慢等的話 下路感覺會被虐。我只知道余霜FNC輸了又要哭了。然後被中國爆破。不可能 JKL心態屌打。RNG那年打野不是MLXD嗎。小王子 跟deft一樣知名軟手王別想了。看LPL想不想收割賭盤阿。其實FNC如果真能繼續針對下路成功，不一定沒機會。下路又不是UZI。打JKL，一定要住死他或殺他輔助。希望囉 拚個高賠率。0，那年皇族小組賽其實不穩，只是被吹上天所以被掩。蓋了。V5就這樣贏過啊，今天FLY前期不也把預言家打成0/2/0。JKL不用咖哥罩就直接靠對線打穿小王子。RNG小組賽加賽差點下去 結果還是鐵頭四保一。但現在TES都把康特位給上路，你如果真的真對了下路。讓369起來了，也是打不過。讓Bwipo扛壓也是挺可惜的...他狀態不錯。打下路 贏了就很有機率。0。JKL的命跟UZI不一樣。只能住爆JKL 不然這人真的是世界第一ad。阿水跟小王子...算了吧。fnc中路很戳下路很躺 都上野輔在忙看有點難贏tes。FNC只要下路打不開就會炸了。阿水有可能打輸小王子嗎 別傻了。主要是Hylissang會亂發病。小水倒了。小水倒了。阿水今年又更變態。0 AD差太多了 一個是玻璃巨嬰 一個是現任最強AD。如果延續C組綜藝靈氣應該有可能啦。看FNC野輔發揮吧，這幾場Sup前期有C到小王子就不軟。手，沒C到小王子還是個洞。TES不用打4保1 這套不行就會換人carry。不會一定資源都給AD。0 中路不是巧虎了