今年中國吹上銀河系 賽前放話四強會師 結果韜博京東表現不盡人意 老乾爹C組無法出線 完全沒打出聯賽宰制力 反倒蘇寧沒人吹沒人黑 從小組賽不斷進化一路打到決賽 雖然最終倒在丹王面前 無法完成中國三連霸的志業 不過看得出幾位選手還是有潛力的 那麼明年該如何組出五門齊 強勢回歸世界 並且把冠軍再度搶回 有LPL專業分析師出來分享嗎 。簽一些以前沒簽到的外援吧 比如說ZIV。把DWG全買了。拿錢拿人砸，買幾個韓國選手進來，到時一定要讓他們。上場打，這樣就行了，抱韓國選手大腿這條康莊大道前。輩早就告訴你了。。theshy 寧王 rookie puff 寶藍 直接奪冠 打都不用打。老招阿 把韓國最強的挖走打散強隊。把強的對手買走 比練得比他們強 簡單太多。果然沒韓援得不了冠軍。誰不知道LPL就會靠外援 好手都買光就沒有競爭對手了。把進八強的都買起來 對手-5。把DWG買來解體 穩了。笑死熊怎麼還在吹iG XDDDDDDDD。中上一定要韓國人 就這樣。上路牛排 JG卡薩 中路媽寶 輔助Swordart AD誰都可以。因為我忘了。不要問怎麼組 要問怎麼買。明年版本 誰知道是什麼?。買爆DWG  結束。把韓國人買光啊 還用人教?。Karsa Fofo  蛇蛇 組一隊有機會。不用買整隊啦 買中上就好。笑死 熊哥不要JKL了嗎。先找好中上韓國人再說。SN Karsa+SN JKL可能可以 吧。JKL要看是八強前還八強後的。挖theshy + rookie冠軍中上組合，樓下預測一下幾冠。？。把DWG買到解體。ziv karsa maple jkl swordart。中路神左  下路JKL+預言家  也是頂尖組合。IG把jg換人可能有機會。先把ziv簽過去再說。不管怎麼組 中上一定要是韓國人。開始複製SSW的情況，直接買到解體。至少要有兩個韓國人。還在神左 修妹可單殺一個有遠古巴龍的AD 另一個只。會空招。至少兩個韓援就會贏惹 最好是五個 反正中國就是爛。中國人越少贏得機會越高。直接把整組大烏龜搬過來啊 連教練團一起買 穩的。找幾個乖乖學韓文的隊員，好好配合人家別拖後腿。karsa+蛇蛇。我想不出這季lpl哪個下路組合不會烙賽的。JKL carry了一整年 後期烙賽是狀態問題。TES上路換bin或zoom 中路左手不要怕 下路輔助換人。MMD Karsa Maple 蛇蛇 在隨便一個比NL強的ad。教練換人 就可以組合銀河戰艦了。買買買啊 把LCK都買光就行。認真講啦 其實比起怎麼組 教練還有運營更重要。整個賽區瘋狂打架的結果 就是後期決策爛不會被制裁。遇到對方想跟你避戰的 也不知道怎麼開團才會贏。組宇宙艦隊結果被RIOT盯上猛砍 然後世界賽烙賽~。被盯上猛砍XD 自以為喔 承認自己爛 就好 沒有很難。把DWG整隊買過來補洞啊。參考IG 不就好了 當年奪冠毫無懸念 一路碾。先把強的韓國仔買過來各隊瓜分稀釋LCK就重返榮耀了。簽下拿冠軍的選手沒好處 除了是s8打kt派上去的duke。LCK也聯盟化了 資金注進來 買不買的走 不好說喔。花大錢買韓國人 抽獎看看能不能抽到比較強的。每隊至少找一個韓國大腿。多找幾個韓國人 結案。笑死熊真的會讓我笑死XD。買東山一定有機會。認真講 練角才是重點 蘇寧好好練角不會落到這塊田地。當人家都沒練角也是醉了。再把韓國人挖過去 輕輕鬆鬆重返榮耀 可憐的chinese。組什麼不是重點 先搞清楚這次為何#1#2#4全部發病吧。當然是買爆韓國爸爸的選手啊。IG Crisp IG Karsa 剩下三個照舊。買showmaker，他中文不錯。會 中單沒閃 這個單字。把DWG全部買光就沒對手了。把韓國人買到解體。SN下路換UZI 吊打DWG下路。中上先找韓國人。IG karsa，下路換個能打的ad。bin karsa angel samd lvmao?是說lpl中路人才真的。有夠少（華人的話）。LPL本土中路都軟手型的，只能靠rookie吧。中路強的就韓援 不然就剩功能性中單像angel mole。先買幾個韓國人組韓國戰隊吧。用人民幣把一流韓國選手買下來 放板凳放到爛。世界賽都打完了笑死熊還在吹IG是怎樣= =