有阿...客棺你看看 蜀國 黃忠 箭術(提升攻速) >> 好運姊(趾高氣揚) 精準之光(提升攻擊力%) 無 OP 火箭矢(附加額外傷害) 無 百步穿楊(遠距離指定傷害) >> 凱特琳(王牌射手) 劉備 聖光術(補血傷害) 無 護駕(將一名隊友傳送到身邊) 無 戰意(增加攻擊力防禦) 無 OP 鼓舞(全場友軍增加攻防) 無 OP 張飛 動地剁(範圍暈) >> 亞歷斯塔(大地粉碎) 狂戰士(增加攻速跑速) >> 達瑞文(好戲上場) 硬漢(血量低於%加防) >> ??? 萬夫莫敵(魔免血防) >> 歐拉夫(諸神黃昏)弱化版 關羽 X字斬(單體指定暈) >> ??? 五月雨斬(範圍傷害) >> 莉莉亞(拽柯之擊) 醉臥沙場(被動閃避暴擊) 無 OP 旋風斬(魔免範圍持續傷害) >> 悟空(無極風暴)強化版 馬超 衝鋒(位移暈眩) 無 OP 西涼鐵騎(提升閃避) 無 騎術專精(永久提升跑速加速)>> 赫克林(毀滅衝刺)勉強類似 槍術專精(每次攻擊額外傷害) ?? 趙雲 長槍突刺(擊退暈) >> 汎(重型弩箭) 橫掃千軍(擴散) 無 OP 閃避 無 無雙(增加攻速移速) >> 易大師(高原血統) 黃月英 散華(範圍傷害) ?? 應該有 狂氣(增加攻速) >> 好運姊(趾高氣昂) 閃爍(瞬移) 無 OP 鳳穿(彈跳攻擊多個敵人) >> 希維爾(十字彈射)超級弱化版 剩下有空再補了..... 不過真的很想看到 7.0版 鮑三娘的偷錢... 跟 孫權的暈到死 青蛙的蛇杖也滿想看到的... 另外 劉備的拉人如果真的出了 應該可以剪輯出很多好笑的影片 。劉備的拉人出來，戰術變多元，應該會很好看。我玩劉備都是先瞬到樹裡面 拉沒位移技的隊友 再瞬出。去 >_^。可以拉人41就真的無解 過去包就直接拉。舊版塔里克 ：Am i a joker to you?。指定暈那種以前賽恩跟塔里克都是 血越少+防。當成受傷下降 那就是舊波比。閃避擴散以前都靠道具。其實s1-s2跟剛測試前期版 很多都是老技能改的。ostar。張飛=波比w被動，血量低於50%額外給雙抗。魔獸技能真的都很酷。劉備護駕其實就有點像慎的大招。月英彈跳比希維爾強吧 後期可以一打五。比較像克黎思妲距離沒這麼遠 全地圖太OP。慎的大招是高順的小招= =。舊版賈克斯有閃避被動  提摩E普攻增傷。月英的F應該可以說像血鬼的E（？。有些明顯太扯。劉備拉人太好戳隊友 比賽會變有趣 RK會多花一BAN。lol版一堆老人 還是去dcard好了。黃月英的瞬閃不就是EZ的奧術躍遷(E)。珊娜的大跟淺井長政的大有點像。趙雲比較屌吧 擴散的無視防禦旁邊的先死光XDD。好懷念啊 XD。張飛第三招不是力量+5嗎。馬超不是有砍腳緩速的技能？。趙雲要打死張寮要在他隊友旁邊尻他隊友。馬超版本不同技能不一樣啊XD。冰鳥貪肯奇還不夠破壞遊戲體驗還要再加一個讓你溫泉。出不來嗎= =。趙雲刷死張遼那個超有畫面的 lol以前有個很像的點。舊版海神還能疊的時候 打人都要打目標旁邊的人。傷害才能最大化