實況主遊戲ID：CIA微風 伺服器Server： TWNAEUCNKR其他：TW 實況頻道連結： https://www.twitch.tv/qq7925168 實況內容簡介： （或實況主影片 HighLight 等，須超過20正體中文字） 薛喜，CIA微風aka趙信神，背棄英雄戰場跑來打LoL， 深夜還有抓馬看，真是好耶Bloodtrail. 都說要努力練習戰場了， LOL應該是小玩一下LUL。 Sent from JPTT on my iPhone 感覺主播完全不會出裝啊LUL。好暈。扛不住了。尬到爆 受不了了= =。暈到不行啊想薛  都87751了還敢暈船。他也不會聊天啊。我感覺那個女的盡力了==。他現在大概在想怎麼會蹭到一個啞巴而不是蹭到一顆。饅頭= =。真的尬到不行QQ。87751 還敢跟妹子打aram 我是偷米就一拳給他下去探。親了。87751是什麼意思呀。戰場五場的排名吧。我們五條薛領域展開是11111的男人。87751是羅傑那種廢物才會打出來的= =。87751是昨晚戰場比賽的戰績。媽的，比賽靠房東，還敢近女色==。阿薛R，你要暈也暈一個比較正的==。阿威暈的>>>阿薛暈的。8775（羅傑在）。有女生的ig嗎。87751。8775（羅傑在）1（羅傑不在）。https://bit.ly/37jXVHV