被TOP 30 結果連續30 LGD兩次 拿到世界賽門票 如今LGD除了V3都打不贏 說不定今天換人的PSG 也能30 LGD 兩次 SN其實也沒多強？ LPL只有前兩名比較強一點 LGD連R7都打不贏。IG看起來跟V3也差不多強。mcx去lpl應該有機會爭冠。都3:0是要怎比 過幾天再來啦。我也一直跟我朋友強調 psg就是sn等級 mcx就是jdg和t。es等級。不好說 PSG也只贏人家一場 PSG 3:1 IG還比較可能。太早。IG成為無形受害者。IG連LGD都打不贏。bo5跟bo1程度不同，別釣魚了。4說怎麼都在嘴IG？ FPX還輸他欸。所以FPX更爛啊 一起嘴 舒服。壓力在tes跟jdg，我sn且打且走。現在看起來sn小組賽烙賽機率不低。sn入圍賽不是各種輸嗎 還被fnc爆打。打錯 訓練賽。SN>=PSG>>LGD>IG>FPX沒毛病吧。才贏一場而已。就只能打一場 不然你叫lgd回來再打一場。IG theshy 一直送頭 怎麼贏?。最爽的就是LGD是第四 毫無水份的LPL第四。看對岸一直洗LGD贏IG是風格相剋、真的沒這麼爛。你看這次lgd打最爛的點是哪幾個 那幾個打ig時。都跟神一樣呢。peanut >> ning。不過LGD還有出線希望吧 也許後面一路逆襲進八強。反正lgd要贏後面的對手 花生和馬克是關鍵。這兩個還是那死樣子的話那就下去吧。太旱。MCX在LPL我不敢說第一 但前三一定有。全靠LGD ning。IG下路和打野爛到底沒救了 TS偶爾還可以C幾把。我是教練就三ban輔助 牛巴德賽特 LGD下路太弱了。東山中路打不贏C9 MCX去北美連前4都沒有。不要給Mark拿開戰角LGD整隊就被鎖死了。感覺LGD只有一套野核拿的出來。參照往年痛苦的回憶 最慘就LGD後面順利逆風高飛。踩著台港澳隊伍進八強 洗刷污名。SN怎樣不知道，但IG被LGD搞到越來越弱XD。SN的強度取決於越南首富會不會發病。首富表現很穩欸 跟花生鞋王比。換回來搞不好就打不贏了。太早 bo5可能就被屌打了。mcx打bo5可以3：0 LGD。MCX打LPL應該隨便就前二了。一堆沒看LPL在那雲。超87賽區不是叫假的。首富和兵長組一支越南明星隊應該有希望打進8強。叉燒已經在準備冠軍戰了 根本沒把其他賽區放眼裡。叉燒昨天還在球z台among us應該是挺放鬆的。TES壓力山大。對FQ輸了的話估計被開好幾天。我只知道今年準備看肺炎粉吹到爆掉了。八強位置很擠 SN抖抖的 個人覺得8強邊緣吧