https://twitter.com/AshleyKang/status/1328607817624915968 沒辦法幫隊友做到更好讓我很遺憾 關掉實況鏡頭 最後他們突然跟我說他們要走了 然後開始打包行李 我就問他們還會回來嗎?雖然他們說還會回來 但是當下的氣氛就像是再也不會回來了一樣 他們已經在他們的房間裡把東西都打包裝箱了 所以我就把燈關掉 然後把全部的箱子都弄翻 接著把他們的衣服全部丟到床上 開始鬧他們 我說 不要走 拜託再留一天嘛 我半開玩笑半認真的說 我覺得如果我不這樣的話 整件事情會變得太難過... 以後提到他們時 我都會想起我們在一起時的回憶 2ㄏ 韓國Perkz 一覺醒來隊友都跑光了 。哭哭。Perkz應該是打世界賽的時候就知道了 不太一樣吧。而且Pyosik不跑嗎? 他的實力應該會有隊伍要。幫QQ。QAQ。LCK完全大變動耶，前提是若FA的都沒再續約QQ。他約還沒到吧  不然可能也想跑(?。哭哭饅頭。Pyosik是練習生提拔上來的，所以在練習生時期合約。蠻長的。Keria算在練習生當很久的，所以合約跑很快，但Pyos。ik就真的去年才當練習生。我看Leaguepedia寫2020-11-16到期。很正常啊 DRX最近的操作 讓Chovy都不爽了。他們感情是真的很好 很難過 無奈上層亂給壓力 雷。DRX管理層也很爛，目前T1管理層也超爛。與其說爛 這兩隊比較像想拓展國際市場卻不知道如何。下手 結果一步錯 步步錯。T1的商業性活動好像很誇張多。樓下幫寫甲文。DRX是怎麼得罪選手的阿 不太懂。聯盟化不用怕打升降 很多隊伍都直接打掉重練了。QQ。pyosik感覺很緊張看選手cam他的臉很凝重XD。幫哭哭。這隊是想開發國人市場 還會叫選手拍抖音。駝有在ig發合照。本來要deft就是要中國市場 影片也蠻用心都有出中文。不知為何要搞到選手不爽。DRX能搞到整隊走光也是厲害。QQ。QQ。GG。選手走光不爽應該也不是主因 主要還是八強這樣的成。績無法滿足(LCK的)選手吧。如果八強就要解散 今年DWG也不能奪冠了 因為去年DWG。只有八強啊。一兩名選手走掉還可能是他們不滿意成績 約滿全走。管理層跟選手的問題才比較大吧