2021 賽季，倒數兩天 (本照片由 Bebeisadog、小魚蛋 本人提供。) 英雄聯盟官方 IG：smarturl.it/lol.tw 英雄聯盟官方 Youtube：smarturl.it/loltwyt https://i.imgur.com/4QHM1Qx.jpg https://www.facebook.com/179663418728712/posts/4168609149834099/。晨晨比較帥 等於等於。樓下9527。Bebe該減肥了。蝦BEBE什麼。我記得**有說G社要他拍照片，但總不可能把**擺最後。一天吧？。-_-Y O_O。誰比1可以問bebe嗎。1的話應該是特哥吧 畢竟1>0。1肯定是一刀流蓋倫始祖 聖丹利。超負荷吧？。toyz。幫Bebe推。西門ㄅ。董神的1是倒數第一的1。公道伯繼承人。好Q喔。Toyz Godjj 聖丹利 會是誰呢。幫統神推 蝦bebe。蝦bebe什麼。小魚蛋也太可愛了吧。眼睛好大。1是摸史吧。幫董神噓。小魚蛋可愛。樓下9527。我不是  鯉魚王在樓下。1我猜是MMD。1會不會是小龜出來比中指 肯定帥。幫董神噓。1搞不好是NL。1應該是MK吧 畢竟只有一顆。Po這幹嘛 統神說他不配當人阿。統神還說他不配當職業選手 老統粉都挺阿航！。有小孩都跟小孩 只有某墮跟別人 小孩呢？。應該是特！。補噓 等這咖跟阿航道歉再補推。特的那張肩膀是不是重重的感覺。1 肯定是要我們想龜跟傳奇射手跟CIA微風。從未失去 1。幫董神推。天啊好可愛RRRRRRRRR。親子檔就西門。1應該是給我們從未失去1吧。我猜椅子。1是負荷吧 最後1日....QQ。萌。NL吧 因為腎一。推推～。小魚蛋眼睛比他爸還大耶。想傑 該出來了吧。不要瞎bebe好嗎。幫董神噓。這裡是統肥版= =。西門拍過了。可以問一下BEBE誰是1嗎==。蝦Bebe什麼。1應該要是特！哥吧 旁邊幫忙PS一下。bebe推。天哪 好可愛第一次看到。蝦Bebe。絕對推BEBE 任何層面都狂贏嘴砲渣肥。再幫小魚蛋推 抵銷垃圾廢墟。NL是0吧。合一的一是......。明天是MMD吧 之前想蝶台有名單出來了。互相曬小孩 都好可愛～。太可愛了吧！！。1是MK+MMD吧?。從未失去1。小魚蛋眼睛是BeBe的兩倍大欸。推推Bebe。感覺有修圖欸。反觀丁特，要是能重來。眼睛好亮好圓。超可愛！！！！。電競菜逃貴==還敢曬兒啊。幫統神噓