空月看IG 好像還在中國 還在訂生煎包外賣 沒辦法上場了 竟然還在中國 是不是看笑話還是要看現場比較好看？ 現場可以羞辱這些韓國二貨 感覺比較過癮？ 。上海包廂比較便宜。空月在試訓。樓上有掛？。在面試。明年就在LPL了。去年不是要去某一隊？。跟上海小姐姐唱修煉愛情 彎彎唱彎彎的歌。結果油膩回國了 沒人邀油膩試訓?。不缺中路吧 目前LPL墊底中單至少也要maple這等級。是 跟演唱會一樣道理。空月：我就看你們這些韓狗是在戳幾點的（吃包。真假有卦嗎 那油膩合約到啥時啊。唱cry me a river。搞不好一堆LPL隊伍叫他去視訊了 我猜LGD先聯絡了。只要表現好的選手大家就開始猛說要去LPL了。然後選手本人我看都不知道謠言怎麼來的。歌手試訓?準備出道了==?。叫他視訊幹嘛 好色喔 跟祖國搞網愛。中國好聲音。終於要出道了嗎==。直接去面試了阿，還回來喔?。結果是歌唱節目試鏡?。蒙面歌手之類的節目嗎。樓好棒。我是歌手看到空月上節目？。要去中國好聲音了。之前沒去成 這次趁表現好拿個好約合理啊。去年不是就去面試過了。暗黑兵法 公子獻頭。在等PSG中野確診。準備在中國好聲音開唱吧==。不是有聽說去年的約不好所以沒去。去年給的少啊，今年肯定給比較多。我之前看版上都是傳他被退回來 怎麼變成約不好了=。=。版上的話能信屎都能吃了。就約不好啊 然後春季烙賽就被風向仔嘴被退。這次學聰明了嗎 沒談好前先別裝B。應該是試訓跟幫PSG做緊急替補吧。希望空月找到LPL戰隊，台灣這邊太爛了。去LGD啊。一句爛嘴完就閃 我看也沒人想讓環境變好嘛。怎麼變好 你砸個幾個億下去啊