我組給你看吧 以S5為例 咪咪蛋 老山 西門 逼逼 夜夜 Ziv 咖撒 媽寶 小安 蛇蛇 聖.丹利 墮.牛寺 甩.椅子 尬.JJ 輔助誰我給忘了 看起來第一隊可能六督等級 第二隊當年大概封個牛就炸了 第三隊出不去 反正都有八強 何必呢 而且閃電狼我沒記錯有拿過修電腦大賽冠軍 也不錯了吧 對了 那年閃電狼的AD是誰 我也給忘了 Sent from JPTT on my iPhone 標題 [討論] 為什麼沒人說Metta World Peace抱腿 1L9f5D7r 看板 NBA 一隊忘一個 不過份吧。雛田很正好嗎，而且奶大 我都看她的H漫尻尻說。樓上...........。樓樓上..................。我走錯了嘛.....。大家在討論大腿怎麼跑出一個奶控.....。輔助不就olleh。S5沒有MMD吧 牛排。hke就甩鍋輔助啊 第一時間一定上網發文。輔助就車長啊。HKE s5夏季季後也3:2過FW 沒那麼爛啦。S5是牛排 雲。ad我記得後面還有換雷神。記得沒椅子之後 二隊下滑。二隊下滑之後跟著 一隊也爽爽過 就沒競爭力了。各賽區 沒三隊互咬 都會變很爛。笑死，上路是牛排啦，夠雲