《英雄聯盟：激鬥峽谷》/開發日誌：2020年9月 地區封測 https://youtu.be/qJoJmlCJeog 9 月開啟新一波封測：菲律賓、馬來西亞、印尼、新加坡、泰國 之後會有更多其他區域也開放封測，不要急 積分模式在玩家等級 10 解鎖 大師以下跟電腦版一樣，每個牌位四個區間 白金跟鑽石之間新增翡翠牌位 鐵牌到翡翠之間，一勝加一星，一敗扣一星 集滿五顆星就能升階（低牌位需要的星星數更少） 鑽石以上則改成積分分數系統（類似電腦版） 遊戲中表現良好會給予韌性值，落敗時會消耗韌性值保護玩家不被扣星星 每周能儲存的韌性值有上限，避免玩家怎麼輸都不怕被扣星星 積分可以單排/雙排/三排/五排，配對會盡可能公平 也會考慮組對配對的補償 不先測試就不知道有沒有效，所以如果到時候系統有缺失或玩家不滿，一定會改善 初期升級會送入門用英雄，隨著進度可以賺藍粉解鎖其他英雄 絕對會是免費仔友善的遊戲 ，可以初期升級、藍粉、每周免費輪替等方式使用英雄 不會有課金限定英雄，不會有課金提升能力值，不會有超昂貴的解鎖英雄費用 免費仔的新貨幣普羅幣，用來解鎖個人化裝飾品（普羅回城、特定造型或表情） 等同電腦版聯盟幣的峽谷幣，用以購買造型、英雄、各種裝飾品 （裝飾球：擊殺對手後丟出嘲諷用的紀念品） 根據玩家反饋增加各種詳細的進階設定，包括半鎖定鏡頭角度、方便瞄準全球流大絕 丟出全球流大絕會開啟子母畫面，讓你能看到你的大絕在遠處殺掉敵人 可以自訂操控介面、點擊小地圖自動導航、移動記分板排序、打信號等等 除了先前公布的英雄陣容，新增六名： 法洛士、阿姆姆、嘉文四世、索娜、辛吉德、蒙多醫生 https://play.google.com/store/apps/details?id=com.riotgames.league.wildrifttw 台版的代理商好像確定也是 台灣大哥大了 （之前宣布港澳由 Riot 直營） 草叢埋伏作戰 讓敵方絕望 吃野怪時留意 隊方的路徑 男癡漢偷襲補線像那江河湍急 為何這群隊友 都像個嫩菜 抓準GANK時機 出手就斃命 男癡漢衝臉時像那風暴無情 你們笨拙散慢又膽怯 膽小又害怕心亂如麻 男癡漢正面強上像那野火壓境 我會帶動 整個風向 你遲疑 茫然無助 神出鬼沒像那暗夜的噩夢 要成為男癡漢 不認輸 要成為男癡漢 不認輸 《男癡漢》詞曲/演唱：趙信 。漂亮 台灣大哥大。https://twitter.com/i/status/1306005626019930112。我婆超美 想舔腳腳。https://youtu.be/4irHwoDpbaU。如果LOL也給台哥就好 G社真的母湯。希望G社合約結束 也是大哥大接手管理。又是台灣大哥大。看到台哥大比Garena好  我就 LUL。漂亮 台灣大哥大 lol直接給台灣大代理好了。台哥大幾乎只負責客服面吧 遊戲內容都是比照原廠。至少台哥大是引用riot設定，不像G社那個平台....。就不能直接中資直營 必須跟台灣企業合作。所以才需要找台哥大用半直營。佛。沒有直營QQQQQQQ。又要吃和諧圖了嗎。比照原廠根本可遇不可求 看看LOL現在什麼鳥樣。和諧圖跟直不直營無關啊 是看當地法規。比如韓服的伊芙琳美術圖也是和諧版。台灣很好了吧 很少河蟹。看看隔壁船。LOR河蟹不就一半一半。台哥大...看看目前兩款，你確定好?。雖然比照原廠這點不錯啦。比g社好多了。為什麼就不能出純單排積分。讚 不是雞舍都好說。至少台哥大不會搞有的沒的半直營比純代理好太多。純單排玩得人就少啊==。希望推出純單排 才有爬的價值。https://gnn.gamer.com.tw/detail.php?sn=203198。好想玩喔。拜託不要g社。是說TFT手遊後來是就沒消息了啊？。原廠早就有TFT M了 是東南亞這邊比較晚上。記得是今年底吧。沒港仔先贏一半。幹你娘。台哥大根本擺爛吧 特戰英豪別人都搞得很火。遊戲行銷與賽事都不怎樣。看看台哥把另兩款搞廢 我看估計是涼