大家好 如題 S8的MAD 第二種子出國 大家都覺得這次就是出國學學經驗 兩年後 面對簽證跟隔離期的問題 前MAD，現AHQ中野 空月跟uniboy臨陣授命 馬上要在入圍賽出戰外卡隊伍跟LGD 這次兩位 可以把上次世界賽經驗 帶給PSG隊員嗎？ 。請別忘了我也有點MAD經驗。。受任於敗軍之際，奉命於危難為難之間 給點牡蠣。代購經驗。土龍加油。MAD經驗沒關係 不要MAD靈氣就好 = =。帶國際賽一場都沒贏過的經驗幹嘛。行李箱怎麼塞最懂 內行的。論國際賽勝場，說不定DEE都比這兩個咖多勝。加油 期待你們的不科學團購。中野好像只有打過世界賽吧 dee當初不是有贏過omg。dee 一勝 這兩個 零勝。土龍加油。MAD0勝。中野零勝的經驗喔 所以才要緊急請Dee吧 至少有一場。Dee那場下路打SMLZ的法洛士還是贏線的。DEE至少一勝。空月可以給你跟阿樂唱歌的經驗。0-6經驗。mad中野。PSG原來陣容就幾乎都在國際在有過勝場,你說反了吧?。火龍在閃電狼不說,下路雙港仔也有在外圍賽虐過外卡。就連在後勤找來的DEE也有在RR拿過一場..。已經在預約KTV了。06的傳承。把有勝場的都找來 我們比加法。0