李星是打野選手必備角色 空月只能當二流打野，有一部分是因為他不會李星 而國際知名的打野好手很多，每個李星都玩得嚇嚇叫 小天、騷粉、卡薩、泰山、廠長、花生、雞哥、雪碧、兵長、香鍋、Canyon... S1 S2上古時期不討論 寧王是不是唯一李星玩得超爛的頂尖打野? 除了他以外，還有誰這麼奇葩的? Sent from JPTT on my Asus ASUS_Z012DA. 。他拿冠軍那年李星哪裡玩的爛了。煙口斯。等等 ㄏ長李星？。特！也不會玩 啊 忘了 他沒頂尖過。你是說4396那個李星?。Jankos:。我知道有一個胖胖的冠軍完全不會李星。寧王玩李星就是經典一腳洗白。寧王李星超爛？？？。你是不是雲觀眾。你列的一堆不是頂級打野好嗎。不會不知道經典一腳洗白是誰的梗吧。奪冠後不想努力各種軟爛耍大牌，就變現在這樣了。而且現在寧也不算了 如果單看S8 他李星也沒到超爛。再爛也是奪冠。醜到頂尖是真的。他倒底頂尖在哪？。廠長李星? 484忘了明星賽10李星 廠長最慘。S8那年李星跟鬼一樣。雲觀眾滾 廠長李星?。至少他列的這些在自己的巔峰時期都有宰制力吧。不知道該說他李星不爛還是說他不算頂尖打野LUL。泰山 廠長 canyon不是李星出名的吧= =。雲?。上面那一牌沒一個比寧王李星強好嗎