PSG這台拼裝車靠著跟別隊借來的退役選手 一路殺進小組賽 兩位韓援看到這種好表現 如果不小心爆氣殺進八強 八強後每場對手又剛好像去年G2一樣生病發燒打不好 不小心拿到世界冠軍的話獎金要怎麼分? 油膩boy、空月、Dee 這三位是不是只能拿原本臨時租借的薪水 還是一言不合門直接甩起來? 大家覺得如何? 。包廂甩廁所門。0 別發幻想文。能冠軍我吃屎 ==。他們現在就有16強獎金了吧。旋轉門。獎金5人分 鄉民集資湊一筆給其他租來的==。PSG冠軍我直播肛門榨甘蔗。換中野還能冠軍我一定吃屎。拿冠軍我贊助73元當作獎金。隔離0勝如果還能分到錢就太沒天理了。租的時候合約就約定好了吧。這年頭還在乎獎金的= =LOL能拿冠軍名氣才值錢。醒醒 現在已經s10了。給LPL簽過去撈錢才是真的 獎金分完都沒多少了。拳頭要多做三個造型 很不方便==。包廂的門會轉起來。別幻想了 他們奪冠PSG會直接補齊獎金吧-.-。贊助沒半年拿世界冠軍。當年G社放這個風聲根本笑話 假佛心公司。幾乎不可能。PSG會先換旋轉門。冠軍我贊助身上所有p幣給他們當獎金==。都給中路 其他甩門。psg會說韓援無法入境台灣 2份獎金被公司抽走。拼裝車拿冠軍保證紅一輩子，話題性太高。會不會想太多啊。幻想文。先說誰負責甩門？。我給他們我所有p幣。中路甩門 sup心結 上路胖子。真世界冠軍Riot都可以安排拍電影了。光這件事情就值得拳頭炒作很久了，獎金算什麼