FNC原本情勢大好，先下兩局 結果TOP掏出一個賽恩，跟戰車一樣完全打不動 動用多人抓結果殺不死被反撞 然後FNC選的陣容都沒辦法切坦，變成後期處理不了賽恩 FNC關鍵第五局會不會頭鐵不BAN賽恩，然後又選一堆AD角給賽恩疊物防 最後點不動坦克戰車暴斃下去 教練賽後訪問再說Bwipo說賽恩他可以打才放的 大家覺得呢？ 還敢下來啊急凍鳥 這什麼到底什麼電光一閃喔齁齁齁 劈斬司令一打三AAAAA 為什麼不幫我發大絕啊時拉比 。不選22了。幹 很難說欸 我剛也在想到底要不要ban。JG不會玩法傷 沒辦法。我覺得剛剛會輸很大部分是FNC腦開欸。不ban等書 賽恩 有夠硬= =。Ban賽恩才莫名其妙吧。剛剛那樣拖到後期也沒救。選個全AD 我也沒想到。給22，出慢跑伯?。要BAN的太多了。Ban賽恩你要放誰出來?。根本打不動369。會。BAN賽恩 勢必會放些東西出來 更恐怖吧。歐洲人應該不會鐵齒。。捕伊剖在雷呀。阿就有人不會玩法傷JG。不如試試ban咖薩。FNC對22感覺沒招。會那麼硬還不是因為FNC選那樣讓賽恩能無腦堆物防。兩邊對抗22都有自己的想法。如果fnc對賽恩有招 第四場就拿出來。中國人開坦克還是駕輕就熟的 真的該ban。跟賽恩沒關係吧。賽恩還好 奈德利不能放了。上一場沒法傷 當然無腦買ad護甲。fnc輸掉的問題不是賽恩 是中期失智。中野問題 這兩場中野都慢咖薩一步。歐洲獅子王該開跳了吧。Selfmade 會玩eve 啊。會玩是一回事 生死局敢不敢用又是一回事!。本來可以3-0的偏偏要把它玩掉。第三把是真的輸 但第四把根本自己玩掉。真的ban了。第三把不完9神卡利斯早營了 有夠白癡