如題啦 曾經有過這麼一句話：沒有人會記住一個十六強的AD除非你年年十六強 這樣子的選手是強還是弱呢？ 他強到可以每年都拿下世界賽資格 卻也弱到每年都在小組賽倒地 歷史會怎麼稱呼這樣子的選手呢 我很好奇 。東巴或克林。飲茶。很強了啦 只是沒到頂尖。一輪遊比打不進季後賽強了吧。S1殿軍。北美的解法是不是大師兄打國內再找個外援打世界賽?。內藤鐵也。多買一個替補AD 季賽讓大師兄打 世界賽上替補 完美。比沒得打的強。大概至少世界百大選手等級。東巴 門票殺手。茶渡等級。內戰內行阿 內鬥王。愚以為或可用「Doublelift」來評價。NA隊伍就該買2個AD，國內買DL，出國換一個。就DL。lol 東巴。單純NA爛 所以資格好拿。每年都前16 其實也很厲害了(?)。年年16其實很強，尤其還是老選手。1大師兄=幾個8強   0。賽區王。年年16強只能代表北美死水到不行  台灣出國的AD都換。好幾輪了 NA還在野龜DL。內戰內行，外戰外行，橫批：國內無敵。北美也沒有別的AD了 連大師兄都打不過的咖就別期待。Sneaky：。北美有個四強ad 正職還不是打lol的。北美冠軍ad。喇叭一堆亞軍強還是不強 強啊 雖然喇叭也是三冠。但dl的紀錄真的尷尬 16強而已。北美國際賽成績最好的AD打LOL只是副業(X)。cos 四強AD。lbj年年一輪遊 才有得比吧......。年年16強很強XDD 之前酸台灣隊伍的時候怎麼沒看這些。人出來講XD