實況主遊戲ID：超負2荷 伺服器Server： TW 實況頻道連結： https://www.twitch.tv/sam1268 實況內容簡介： 最近每天跟小蝶膩在一起欸 現在剛開台 馬上就在跟小蝶排了 本來雙排都是上下兩路 現在超負荷直接狂練AD了 盛蝶世家究竟可以演多久呢 大家就繼續看下去 推 okokno :我個人覺得他不做作 笑的又自然 散發一股特別的氣質 07/02 16:22 。請問今天的流程是carry一兩場 空幹影片 被住爆 心態。炸裂罵觀眾關台嗎？。每天都在追這部八點檔 好好看。今天我生日 跟我說生日快樂。笑死 關台練角被MK嘴。哇 一樓怎麼都知道。今天有罵小蝶環節嗎。幹 變第七了 快往上爬阿。瘋狂連敗 功力大減 有人知道怎麼回事嗎。近女色啊。因為遊戲不是重點了。今天是中了 還是沒了。他說他在練鬥士。這咖沒有想蝶的話還有啥看點嗎。中了啦。中了 還為了他去看咒術。小蝶跟冠緯真的有過嗎。笑死我為了看這齣戲抖內兩人至少600塊。小蝶：你跟歐安是不是有過，不然她怎麼會親你。最新這片好厲害剪的好暈喔。幹nl這片是三小啦= =。蝴蝶是不是快有小孩了,現在練習帶小孩的脾氣?。沒有找人配對話題 是不是就不會開台了?。不知道金庸偏浮誇。每次贏了就要選垃圾戳人。還好吧金庸雖然是經典 阿沒看過沒聽過那也沒辦法。吵這很白癡。上官方IG了。真的很佩服小蝶。這雷茲爛成這樣沒有噴。反正這兩個也沒機會第一 不如趁這波薛一把