乳提 昨天第一場比賽我大FNC上路鬍子哥Bwipo 最尾選pick慢跑伯 驚豔了全世界的主播、賽評和觀眾 本來想說這會是LEC獨特理解可以康特22的角色 結果整場比賽打下來似乎壓制的效果也沒特別出眾阿 整場幾乎都是22的CS數領先 會戰中屁男的發揮好像也沒特別的亮點 (當然啦屁男會戰就是、也就只能那樣) 雖然結果是好的(FNC獲勝)啦 但不太懂這個last pick屁男的價值何在？ 照你這樣講不是只要有強控的都算康特？布朗母還可以舉盾擋羊ㄟ 整場把對面AD衝爛是阿水的問題吧？ 要讓22撞不出羊從小組賽就已經看過很多次了，我現在是再談是不是還有比屁男更好 選擇？比方369就是選吸血鬼跟屁男農 笑死我，我現在是說輔助選布朗姆會戰擋羊，上路選其他更有價值的，很難懂？ 我還真的不懂耶，可以請教為什麼22在昨天那系列賽幾乎每場都出現，但除了第一場外 其他場沒B屁男也沒見到選屁男？反而是B了熊怪卡蜜兒血鬼等的角色？。這樣之後冠軍造型才能選屁男。沒看到他各種翻嗎 而且那個W能讓22無法撞。屁男W康特22的R。會戰限制後排 當加里歐銳空錨點效果超好的吧。屁男是保證不能R 你其他的控場沒算好還是有機會。布朗姆也是康特啊 是有什麼問題。w風險很低啊。後期帶線無敵 W讓22變半個廢人 跑來跑去很煩。所以你的布朗母可以打上路喔? 不要搞笑了啦。你要舉好歹也舉一個上路角吧。那場能硬控屁男的不多，柔伊看到屁男衝過來只能尖叫。渡過最貧弱的時期後，TES陣容沒辦法限制屁男發揮。你怎麼會說屁男沒用啊... 屁男強在他可以越塔洗兵。先推線先動 而且那場濤博組合後排會被屁男亂爆。........。明明整場把對面AD冲爛。剩下的樓下幫我補念屁男的技能組。你的舉例很完美阿 布郎姆確實能很好的限制厄爾大招。是沒看到22羊撞不出來嗎。還能一直推。慢跑伯W可以康特22 WER三招，懂嗎？。不過那場最大問題就是下路爆線 不然濤博陣容的想法。是雙poke中期強勢 厄爾後期坦爆 可是下路爆線讓小。王子天肥fn切前排厄爾太快。辛吉德切割戰場還蠻有用。第一場tes指向技各種空，也算跑伯價值之一吧。講布朗母就不是來討論的 試問這邊選布朗母的可能性?。https://imgur.com/45d7NYX。下個問題 倘若FNC真的選布朗母了 要怎麼錯位?。看不懂比賽人家回答要動腦子去想。。想到W限制 + 敢選 歐洲人頭腦跟心臟真猛。笑死 自己在討論Last pick 突然又變成討論輔助?。你要討論輔助的話就偏離這篇的主旨了。自己偷換題目還笑別人沒跟上喔?。你隨便說一個樹人可以Q彈 WR綁 都還比較認真。價值就是機動性強你抓不死呀。第一把濤博自己拿被屁男破了之後他們就沒拿了 後面。濤博用賽恩爆打兩把後fn就不敢拿了很難理解嗎 厄爾。在這之前就是版本t1上路 兩隊互相展現破解方式後就。不拿了 369選吸血鬼跟屁男農損是三小 屁男就是尾選.。.. 你到底有沒有看bp。辛吉德就是為了針對AD的。FNC賽前表示過 karsa只會抓上 不會保下。所以上路要選個不容易死又好農的抗壓。結果來看 效果不錯。而且選出來還能弄22 一舉兩得。啊直接拿賽特打22也是一樣意思啊。他開大可以直接摔 對線不會太痛苦。講了你也不懂。後面沒拿屁男打是因為tes不敢直接拿22了。而且你自己說的沒錯有的下路會拿布朗姆打22。不過布朗姆打下路很被動 q跟r都適合反開而不是開戰。拿賽特就變跟第三場一樣 整隊接近全ad。就是拿來針對ad的阿 跟369刮痧賽恩一樣。欠噓。偷換題目哈哈哈。這篇真的0邏輯== 尾選一隻上路超康特的pick 一直跳。針輔助輔助==。zz對面先亮。啊第一場完tes就沒出22了 很難懂嗎。每場都出現你也要看369會不會慢跑伯zz。鄂爾就比輔助晚亮了是要怎麼選布朗姆？。字先打好。= =。蛤。阿就對面的角色很怕慢跑伯這種衝進來魯洨的玩法啊。偏poke的陣容只要空一兩招 阿伯死不了 就換他們要。跑了 隨便被拋一下不是繳閃就是死 最後就是陣型散。掉 每個人都一直跑不能輸出。可笑。已經剩尾選還一直在那布朗姆==。你知道bp有順序嗎==。你要看的是BP當下情況好嗎。當時輔助已經銳空了 又不可能選布郎姆 叫其中一個扛。上路吧 能單路又能解22 還能煩後排 選屁男剛好啊。你一直說其他選擇更好 又不看當時BP 是要討論什麼啦。為了贏第一場 END。辛 不然你要被桶了。可憐