昨天160 PSG的RGE 被DWG 營運玩到死 整個人馬沒有遊戲體驗 PSG早晚要打DWG 怎樣算及格 大家不會開噴的？ 。1等不要ACE。1個塔皮 我要求不多。不按投降就100分。早就及格了 是要及格幾次 都進世界賽。逼閃獲勝。有連上遊戲沒烙跑就及格了。不要15內。5分鐘沒掉10個人頭就賺了。比JDG好就殼已了吧！。已經及格了啦幹。差20k內算及格。開局五人抱團閃現硬殺一個。三分鐘內不被首殺就滿分。不要投降就好==。叫那兩個韓國仔別再搞事。已經滿分了，剩下的隨便。拿一個頭 、塔、龍吧。1等不要被首殺。出到一件大裝就算贏。20分鐘內有拿到一個人頭就算PSG贏。15分鐘內沒被破主堡就算贏。超過20分鐘才輸掉。拖過20分就100分。撐到20分鐘算贏。一等雙招還在。撐住30分鐘就算贏。20分鐘不輸一超過萬。兩等的時候還沒死還有雙招。不要 all in坦 or輔助。中路5分鐘不要掉頭就滿足了。拿到中塔算PSG贏。cs輸一半以內。已經及格了＝＝。撐過20分鐘算PSG贏。1等不要送就及格，遊戲時間超過25分算PSG贏。拿到一個大型物件。只要有吃到兵我就給PSG 100分了  ( 'ω' )。中一塔。不要0頭龍塔都可以啦。拿一個頭==。DWG打超過25分麻煩自己按ff。殺到秀咩可就OK了。沒15FF就贏了。搶到一個河蟹。中路五分鐘不要死超過兩次就好。超過20分鐘。拿一個頭就滿分。英文台翻譯怎麼了xDDDD。今天MCX都贏了，唯一星朵拉有贏的欸XD PSG加油。一塔 一龍 一頭 都算贏。已經及格了 還想怎樣。1等別死人。15FF。五換一就算贏了。對線不要炸就滿足了。有上場就及格。能對到就100分了啦 ==。能跟他打=贏。20分鐘沒有被拿到人頭很有可能啊 拉拉拉放放放。撐的比JDG久就可以了。有頭60分 拿塔和龍就滿分。換兩個隊友之後已經是不同隊伍了。對線一等沒被打出閃現，就算贏。打完沒哭就及格。早及格了 別想太多。吃到兵一隻兵就及格