凱特琳基礎物攻改回去 暴頭傷害降低 怎麼EZ 艾希又重回T1了 這樣世界賽是不是AD選角又是死樣子 不過圖奇R增強後 勝率起飛 。還有燼跟珊娜。大東 好運姐幫復QQ。Ez造型好賺啊。EZ carry。不然要非凱莎就剎雅那版本嗎。EZ REAL CARRY。這樣砍真的很鳥。現在明明燼才op吧。EZ拳頭之子啊 看板人物。燼op才是真的 雖然凱特琳無康特。寇格魔表示:我才真的慘。buff kog跟buff龍女一樣 變AP 偉哉拳頭。然後每個選圖奇都要被中國噴乳滑。EZ有到T5過嗎？。兩三年前有吧。EZ有很爛過啊 不知道有沒有到T5就是了。我沒記錯的話 偷錢出來前跟偷錢剛被拔時都很爛。無位移AD，等被飛斯直接開。EZ世界賽都沒到很爛吧，最慘也就T2~T3。大家都忘記EZ被趕去打野過了嗎。Ez爛是坦克當道版本 後期真的是水槍。我的jinx 什麼時候可以改強阿... S5之後就很少見了。現在燼又op了，根本沒改強說他op。燼跟一開始差太多了，現在覺得還好，打坦也是要打。很久，剛出玩這隻大概7-80%贏線，直上鑽石，真的能。ad carry，現在ad超沒影響力，勝負又幾乎被sup左右。，碰到整天站後面放ad一個人去吃兵的，簡直無法自。理。燼還很吃sup的，沒想的這麼op。砲娘啥時能脫離T5。Ez不是從以前到現在後期都是水槍嗎。Jinx才是真的該幫復的那個吧...上一次能掏是s7還是。什麼時後了。什麼時候產生凱特nerf的錯覺。上次jinx進t2大概是塔皮剛改的時候...bebe回文有說。她拆塔皮快。砲娘是真d爛。不是jhin op 是其他ad被砍太爛。凱莎剎雅才是真的技能組太op 只能砍數值。燼就混分角。燼剛出明明就被稱為必輸燼= =。adc本來就是那死樣子...。ez就 riot之子啊。能剛好在T2~T1遊走應該算做的剛好。每次都差不多改法啊 就那幾隻輪。不是啊ez就無限機動性你怎麼改。改那幾隻(X 正統射手也沒幾隻(O。EZ在solo之所以不敗是因為比較不容易死。比起其他要靠隊友保護的英雄，他有位移，又跟霸權。很合，風箏能力在出了這件之後直接飆車，要秀操作。容易得多