之前幾年中韓隊伍拿冠軍時 常常都是在小組賽 淘汰賽 決賽都是秋風掃落葉輕鬆大勝歐美隊伍 但今年完全感覺不出目前公認第一強隊DWG 以及第二強隊TES的統治力 是歐洲隊伍覺醒了嗎? 。Gap is closing。雲。歐洲一直不弱啊？只有北美弱智愛比。EU這幾年打BO5總是有讓人驚艷的表現。別忘記上兩年亞軍都是歐洲的。歐洲不弱啊。歐洲是第二賽區。只有北美在挨揍。歐洲隊伍都在研究LPL，但LPL會研究歐洲嗎。不是，tes找到答案了，四強決賽虐過去。每年歐洲都不差啊。歐洲連續兩屆打進冠亞 竟然還需要再證明自己 LUL。贏就好了阿，3:0 or 3:2都是贏。笑死  tes劇本都看不出來。G2：???????? 老子連兩年冠軍決賽。LEC兩隊Fnatic G2一直都不爛。G2去年才第一次進決賽==S8是FNC。EU這幾年一直都在進步好嗎...。歐洲一直很接近 而且bp和戰術的靈活 往往是世界第一。dwg是有輸歐洲隊伍嗎？。== 好多雲觀眾 一日粉。說G2連兩年決賽是平行時空？。LPL愛打架 LCK愛讓人睡覺 EU一直有在用腦玩。484傳說對決沒比賽 來看一下當個一日迷啊。S7就有兔子跟李哥打到bo5了。明明一年Fnatic 一年G2。帽子哥Caps，連續亞軍兩年。換了隊伍還是亞軍。他們亞軍又不是說很可惜都是在冠軍賽被打爆。別歐美歐美叫，就以為歐洲跟北美一樣爛= =。韓國這次宰制啊 只有中國會莫名其妙輸