實況主遊戲ID：斗基督機大神/鬼話新聞紅蟻/大花錢/QQPR/AsvaSe/桃園關二爺 伺服器Server：TW/CN 新實況頻道連結(活躍年代2020/4/30~)： https://play.lang.live/7777777 舊實況頻道連結(活躍年代2013~2020/4/29)： https://www.twitch.tv/asiagodtonegg3be0 實況內容簡介： 天天過氣a航 無緋聞無花邊無約跑 工商型實況主 歐富寶才是本體 拉風的男人 黑暗中的螢火蟲 電競公務員 AD先贏75% 電競清流 公道伯 吃招外掛 智商壓制型玩家 東海回來我一定跟他要罰單 法治教育 被玻璃心要求道歉 HEEEEEEE 夠了 不當小丑 靈兒 這個我一定告 我從這裡跳下去 下午開=晚上開 晚上開=不開 準時開=工商 鑽石平衡者 台肥新產品 跪算盤 SIU乳 時間小偷 逆轉肥宅 告G社 德魯伊神 yeeee人 寶貝上的凸起點 中原國貿系的劣質等生 癢癢又臭臭der 尊重友善包容理解 臭臭泥的黑黑縫縫 佛心公司 大葉大學 下體拳王 調皮a航 雷你一頓 0/13/0 () 我要抗議 () 我要抗議 () () 佛心公司 () 佛心公司 () 。7414。7414。不開=開。7414。目前白金4 準備上金牌。今天會上金牌嗎。目前發病中。可悲 還有人看\。不是說不開嗎 不開=開。按讚幫姍姍來遲。今天有機會白金二嗎 QQ。幫逼逼推。7414。推白金實況主。幫統神噓。7414。7414。順風-觀念教學台 逆風-嘴砲甩鍋台。倒讚幫7414。倒讚幫加油點。幫bebe推。幫003推。輸到脫褲笑死。一堆人在撞 昨天連三場都一樣的人。幫bebe推。77777777777。7414。7777777。白金仔還敢參加比賽呀，上鑽應該無望。推阿航。白金東巴實力的參賽者。\加油/\加油/。7414。7414。7414。7414。7777777777777。7414。阿航第一名。太神啦。又在練角。拉風的藍人。阿航爬到第8名了，加油，請繼續保持。幫bebe推。7414。恭喜航航又回到白金4 0分了。7414。尿在內褲上 噁。國動現在打lol只剩300人 跟航航黃金交叉了？。放宅歌了 終於要認真爬分了。推阿航。社會亂源。娘炮哥哥誰要看。幫bebe推。社會亂源。幫be皇推