如題 原本前面還有人酸我們丹利 什麼白金仔，什麼靠G社出bug上鑽 結果今天丹利 就憑實力打贏逆風場 成功升鑽2了 前面丹利掛網事件 也已經給出證明真的是網路問題 現在分數事件 丹利也給出實力證明了自己 現在還有人敢酸我大丹利嗎? 有沒有八卦? 。董神什麼咖啊 當烏龜還走錯方向。樓下哭啊。台服狗頭王 哭啊。丹利想上分就上分。稚嫩的身體跟史丹利誰的狗頭比較強。躺整場= =。史丹利真的很強啊 酸的人不知道銅幾哈。銅牌也比你高吧。強到分數bug不用還回去＝＝。結果超負荷跌回去鑽三 笑死。不過掛網玩糖豆人 還是給個噓 G社做事。上面的雲三小？G社早就調整Bug的隱分了，他隱分不。夠扣比加多的話也上不去鑽二，少在那為黑而黑好嗎？。啊大家就想看真主爬白金bo也不行喔==。屎粉崩潰。丹利的鑽石勝率跟白金比起來如何，想知道他進步還是。退步==。我剛算了一下 一樣68%。謝了樓上，真主丹利果然是永恆的存在，哭啊們。單利本來就大概在這區間了 賀三小 是不是瞧不起。史丹利跟丁特一樣會在鑽一和大師抽插吧。好好喔連bo都不用打。發錢啊幹。啊MMD特哥隱分浮出還回去了為啥他不用== 那MMD100。0分一定打的上去啊 為啥要扣回去。68%一定能上去，就看要不要打而已。51%一定能菁英 要不要打而已。是不是要黃金交叉了。G社看這裡 我現在在打鑽石bo5 可不可以直接幫我升。上去 拜託啦。owow 特殊窗口。我還是想問一下 他突然白金跳鑽四是真的系統bug還是。有打沒記錄而已。who care。誰？小圈圈又在自嗨喔。那些說g社幫胖子上分的 是認真還是反串阿 有人這麼。天真嗎。事實上他就是一場沒打直接多了100分加一個BO阿 有什。麼問題嗎？ 這乾能不能上去個屁事。賀。G社只是把我們丹利被戳的場分數還回去而已 在那邊酸。的都有反社會人格484。之前有個不知名的咖小嗆鄉民 任何一個選手只要想要。就能上台服第一 現在終於知道是什麼意思了。可悲鄉民Zz搞懂隱分制度可以？別在那丟人現眼了好。嗎？如果他的隱分不匹配這牌位早就會發生加分個位。數扣分二十幾分的狀況,然而史丹利從你們說的bug鑽四。到現在都上來鑽二了，還在那邊說一堆屁話真夠可憐。不是 就算他真行 但是其他人的分數都扣回來了 為什。麼史丹利的不用扣？。丹利爬的上去是早晚的事吧 雖然要到菁英可能還是有。些難度 但虐虐鑽仔還是ez的 ... 只有白癡統粉 才會。覺得丹利上不去。https://i.imgur.com/xwbVPib.jpg  說沒調整的是在。雲幾點的？頂多只是牌階更動沒調整回去，該扣的還。不是照扣。真是可笑 為了想黑人各種抓小毛病，拿放大鏡在檢視。今天試圖看了一下 幹 根本不會罵髒話的統神。史粉崩潰。原來隱分高可以直接跳bo 羨慕。他掛機那場後多打了8場 5勝3敗 也是在你貼的那個時。間點前欸 阿你知道他當天排位多少嗎 鑽三 所以他一。個白ㄧ50分左右5勝3敗鑽三你跟我講他扣了啥。所以樓上認為g社直接幫胖子加隱分喔。原來史黑跟台都跟整天 真勤勞。洗勒哈囉～。統粉繼續洗雙標跟機器人。史黑就川粉那種人吧,相信有機器人相信G社幫加分。史黑＝817覺青。真主 聖 丹利難道需要打bo來證明他能上鑽，當然不用。。到時候鑽一的時候也會直升大師，反正真主的隱分早。就在菁英了，酸酸們閉嘴，為什麼還認不清這個道理呢。？。天天看眼紅仔跟史粉的對決 眼紅仔們真的很好笑。阿他本來就雙標阿 屎粉是不是看自己主子終於上來才。開始囂張阿==。統粉是不是以為別人都必須跟他主子一樣卡在白金才是。公平啊，可是68%勝率怎樣都能上去啊，自己主子確定。追不上必須墊底了就開始崩潰喔。哈哈看史粉崩潰真D舒服 被貓咪亂洨掛網玩糖豆結算。貓咪直接被鎖一段時間 斂財都沒這麼有效率了。鎖外掛跟其他亂洨的也沒看到這麼快過的。果然是主子特權ㄟ 小圈圈直接做事不演了。崩潰的不是統粉嗎 沒看到現在我大丹利鑽2了？。笑你家主子爬不上來啦 多給你一個月還是贏不了我大。丹利 哭哭。呵呵史粉繼續無視丹利掛機兩場的事實 偉哉史粉和G。社。統神還在卡白4真的好爛。雖然不是我家主子 不過幫胞弟哭哭沒小圈圈加成的確。蠻難爬的。統粉不是剩不到千人一直扯統粉幹嘛。300場勝率0.56  應該不是小圈圈的問題啦LUL。統神墊底不是很正常的事嗎  有什麼好不能接受的。現在台服都是些死魚爛蝦 已經很好爬了。卡白4就比正常人打的還爛了。全力丹！。一堆史粉講統神最後一名就開心了 然後瘋狂掩蓋各種。史丹利各種雙標無腦黑的事實笑死 我不記得前幾天版。上黑他黑那麼嚴重是黑他分數低。那你可能有很嚴重的失憶症狀 記得去看醫生。那你大概眼盲吧 眼科現在還沒開 去掛急診吧。分數一回事，人品一回事。真主 聖 丹利爬分這麼慢，是因為不想得罪超負荷的粉。絲。超過的話，超負荷的粉絲學統神的粉絲一直黑 聖。丹利怎麼辦。真主這麼為大家著想，相信大家都會了解。的。。怎那麼崩啊==幫你回憶一下啦。#1VpqSWVN (LoL)。真的沒有人黑分數低 卡白金呢 嘻嘻。哦 那掛網事件呢 那說MOD不是演員呢。威力好久不見。哦還有無腦嘴統神 怎麼會這樣。小肥卡白金 阿大肥本來就爬的上去的東西順便附帶加。成要怎麼輸ㄚ。統神分數那麼低 有人天天發文嘲諷他嗎。大概是統黑水準比較高吧。有人在黑其它事件不代表分數低沒人黑啊。是你自己說你不記得有人黑分數低的欸 扯其他事件救。援幹嘛。威力的成神之戰都不知道，不行阿。。黑他分數低還是黑他打lol的態度希望你可以去看推文。仔細想一下好嗎 他安靜的打到白金會有人黑他嗎。哥，我就在推文被戰，希望你可以去看一下推文.....。10頁的推文誰看得完。比較意外真的有史粉會覺得統粉認為統神不會墊底 統。神墊底我以為是共識。都可以從鑽四爬到鑽二了 白金bo5會打不過嗎。我記得咪咪蛋扣了兩百多分。不知道有沒有記錯。別在那吵扣幾分扣幾分了，隱分就會調整一直說扣幾。分有何意義？還是你要說G社單純對丹帝有特殊待遇？。你想有可能嗎？呵呵。不是史粉可是就是看不慣史黑無腦黑。笑死，首先這是比賽有人直接跳bo還連升到鑽三，某幾。樓帶腦思考一下，就這還有人說史粉聰明= =。樓上去翻一下我前面的回覆，我懶得為蠢蛋重複解釋。隱分制度。不扣回去得到好處，史粉就該默默閉嘴，得了便宜還。屁話真的可悲。隱分制度不用打白金6x跳到鑽三?你假粉沒跟到？。真正決定牌位的高低還是看隱藏分數，當隱藏分數不。符合自己位子的時候就會發生加少輸多的調整機制，。讓不符合分數的人打久自然掉階，史丹利都上到鑽二了。現在，還有白痴在那吵他牌位是因為白金鑽四bug而打。上來的，用大腦好嗎？。你比賽可以這樣跳？公平？是不是照你邏輯任何比賽。都應該看在校成績晉級。所以那個bo那個比賽呢？，誰不知道他爬的上來，其他。人打的要死要活，直升你還比個屁。誰跟你不懂隱分制度 那你就回答MMD為啥要扣回去嘛。MMD難道台服1000分打不上去？ 照你的邏輯不用扣回。去啊 反正MMD輸多就扣多代表他不適合在那裡。不對喔不對喔  幾天前他在白金一的時候真的很多人。認為他就卡白金上不來喔。真的S2冠軍應該S3應該也直接頒一個冠軍，比賽什麼。你說他爬得上來 那你是史粉吧 欠戰？。的誰管你。一個比賽有人隱分浮出一些調回一些不調本來就很奇。怪 質疑一下也不行？。笑話他卡白金那麼就而已，粉不會當真吧= =。首先這比賽距離截止還有15天，再來史丹利分數本來就。跟最後一名沒有任何懸念了，如果你說快截止前史丹利。因為這次隱分制度而排名更動還有爭議性，再來如果他。隱分不符合實際牌位這陣子爬分早就會讓他回到鑽四牌。位甚至白金,然而他還是上到鑽二就代表他現在牌位跟。隱分是符合的，就少在那逼逼叫說他是靠bug才爬到現。在的位置好嗎？。不要吵了 我剛剛透過內碼查到了 G社工作人員是史粉。首先這是比賽，還有你懂公平的意思嗎，有爭議就該。停止，照算賺到還扯一堆隱分。。。。跟笨蛋爭論是我錯，嗯嗯 你是對的。真主 聖 丹利是無傭質疑的，上季都能打到菁英了，這。季肯定行。酸酸們面對現實吧，都是演員服讓我們的真。主在白金徘徊了一陣子，相信真主、相信 聖 丹利，祂。是不會讓廣大的信眾史粉們失望的。。樓下卡屎 哭啊。連比賽講求公平的意思都不清楚，在那邊跳針還以為。自己贏了。。。171樓，這樣不行喔。你這樣是在給我們偉大的真主 聖。恩 你是對的。你覺得G社調整的不公平 去檢舉啊 去跟Riot吵啊。https://i.imgur.com/FoUk1QR.jpg。怎麼又有非史粉在這邊跟人戰了。靠腰 我後面的文怎不見了。精神勝利法 op 跟主子差不多德行。接180樓 丹利蒙羞，只有偉大的真主才有資格說人智商。80。當然還有台大土木威力。。沒證據又只敢在這裡抱怨哈哈哈哈哈辛苦了 上面那張。圖真棒。笑死威力十頁那篇是戰你邏輯差不是戰史分數低 K?。統粉怎麼有那個臉去講掛機 掛機對統神來說不是日常。阿我在那篇的邏輯現在印證了完全沒錯啊，有什麼問。題嗎？。以為只有自己知道隱分哦？自以為自己多厲害？。他不是有說為了剪片才戰略性不上分嗎？。受眾考量很正常吧！你開頻道每天用石頭人上路爬分誰。鑽二賀三小，爬不上大師到底開三小實況。看？。丹利122場鑽2，NL125場宗師。丹利為了剪片不上分。。嗯？。史一定爬得上去啦 但分數沒還回去也是事實 在崩潰啥。史粉功課都沒做好 啪啪兩聲兩腫到不行 史加的分數就。沒扣回來 一直跳針他有精英實力有小用？。特殊窗口。是要啥證據 證據就是MMD和特分數被扣回來 史丹利沒。有 事實被質疑不行? 一直跳針他現在爬到鑽二有那個。實力幹嘛 從來就沒說他打不上去啊。不然你要投統神?。幹咧，目前只有1、8是對的，全對還只給鳥獎品。佛心。公司。。人家實力就在那，屎黑怎麼戳也沒用。對啊，同理戳統神的都是統黑。為了剪片才戰略性不上分? 有沒有聽矮子娃娃講啊。要參加就不要用這種鳥理由好嗎。實力好的需要靠特殊窗口上BO5 厲害欸。到底誰崩潰了說法不一 有人幫我解釋一下嗎。不要問 跟著喊就對了。#史粉崩潰。覺得會卡白金的真的不知道在想啥。現在史>超了，可喜可賀。邏輯完全沒錯wwwwwwwww。其他人奉公守法打白金bo上鑽，我史不用打就上，高下。恩 你是對的 懶得跟一堆學店仔戰簡單邏輯。立判，史粉直呼公平公正。他的邏輯就是在低牌位的勝率比當下牌位更能體現個人。技術 真的超正確的。也不說說自己從哪裡畢業來個畢業證書啊 戰學歷真的。夠低能。對一個三個帳號最近三季都有鑽石的人來說 比當下牌。位本來就毫無意義啊。現在史的牌位不就狠狠打你臉告訴你沒意義了嗎。現在超負荷場次勝率牌位全輸 就看你還能怎麼凹嘻嘻。被bug加分上去的也算哦 粉絲力量真大。而且我當初就說牌位高的強牌位低的爛。你硬要跟我扯有的沒的 真的有文盲嗎。現在史丹利牌位高 我承認他比較強了啊 你爽了嗎。史粉就史粉不要在那邊不承認。我怎麼凹 你當初凹多少怎麼不說說。轉彎囉 好爽好爽。不要一直在那邊粉來粉去的啦 很可悲。我轉什麼彎你倒是跟我說看看啊。真的不是覺得誰比較強就是誰的粉欸。我的立場跟邏輯從來沒有錯過啊 牌位比賽牌位高的強。我是覺得啦 是不是粉公道自在人心我在這邊跟你吵這。個也沒意義。你知我知大家都知。你上篇被嘴是因為邏輯很差好不 而且從來就沒人在護。航超負荷比史強 質疑的點只有為什麼只有他分數不用。還回去而已。沒 當初質疑的點是為何是用白金勝率跟他個人感覺來。評斷選手強度。所以我上一篇的邏輯今天不就驗證對錯了嗎？。我當初的邏輯就是在場次差距過大的狀況下  比當下。牌位根本毫無意義。要比也是拿同一個區間的勝率來比。...算了 真愛無敵。論真愛 那怎麼贏得了每篇史文都出現的你^^。所以有人60%勝率升上鑽石最後花500場打到菁英900分。會比一個62%勝率上鑽石只花100場的人爛嗎。老實講 不要再拿這種爛比喻出來了。而且我沒有每篇史文都出現 你當我跟你一樣整天沒事。要不然我比喻哪裡錯可以跟你請教一下嗎。前幾季的牌位跟勝率本來就也要列入強度考量啊。套你邏輯 FAKER沒打台服 啊結論FAKER比超負荷爛？。假如第一個人每季都菁英啊第二個人也都差不多場次鑽。而且素人跟實況主/選手的狀況又不一樣。石難道你有知道負荷跟史過往幾季的記錄嗎。那是你的邏輯啊幹。啊那第二個人勒？。一樣啊 穩定鑽石。過往幾季的紀錄一查就知道 為什麼沒有？。那你比喻就根本錯了啊。那我前面的問題前面再加上連續三季穩定這樣呢？。史是S6精英+近三季穩定鑽。超是S6大師+近三季穩定鑽。你拿一個穩定精英的跟我比穩定鑽石的 那當然穩定精。英的強啊，講什麼廢話。喔所以你的意思是在穩定牌位實力相當的情況下比白。金勝率是有意義的？。我的意思是 當兩個人都絕對可以上鑽 你拿鑽石>白金。判斷強度就先錯了。但如果硬要比強度，就拿當下一方打到最高的區間勝。率去比更有意義。可是2%的勝率差也能當比較嗎 通常是當誤差吧。你當初這樣講不就不會白白被炮十頁了 何必呢。其實是4% 我認真去算了超負荷上鑽前的最後一場他勝。率是64%而已。而且我當初說的有前提吧 牌位比賽 牌位高的強 我的。邏輯沒錯吧。自己回去看 我當初的意思跟現在完全沒變啊。不是還一堆人嘴我等史丹利打上鑽石再說？。所以幾%可以算進有效比較==？。那也不是我 我相信你知道我的邏輯想法完全沒變 吧。我不知道啊 但比較高就是實啊。你當初的講法不完整就很容易招人誤解。我大概懂你的邏輯 但我認不認同還想要保留一下。不是不完整 是一堆人跟著在嘴 我就算打的完整大部。分的人也沒看完整啊。因為我覺得那4%不太算是實力差距什麼的 但現在在牌。位比賽 牌位高的史就強。不信的話你用我這個邏輯回去看我當初推文 看我有沒。有變啊。我覺得你當下直接再po一篇文詳細闡述你的想法會比在。那邊一句一句回還要有意義且完整。不過反正我常常逆風 這種事也見怪不怪了。懶得看了== 反正現在lol版就是充斥著無腦黑跟無腦。粉。發文真的沒用啦 相信我==。粉的人粉的沒邏輯 黑的人黑的點也不打在痛點上。身為史黑我真的要哭了 都要2021了還在吵機器人 打他。這板也不是最近才這樣 所以我才說不要一直貼我標籤。掛網不就很好嗎。mod事件也超好打 到底要吵機器人多久。我身上早就一堆椅粉建粉有的沒有的標籤了。沒辦法無腦的史粉目前看來比無腦的史黑多一點。掛網我早就噴過了 時間點甚至早於那篇文之前。你很容易被牽扯（？？。我有印象你噴掛網。所以我說我不是史粉至少有一點可信度吧==。呃對 我抱歉。會戰三個小時也只是因為我喜歡為自己認為是對的事。情去戰，不是在為他戰啊。我只能說你的想法沒有把每個條件都擺在一起讓人家。看的話就是會被認為沒有邏輯。好啦 那也算是皆大歡喜。沒 你在大部分人眼中還是史粉威力 你加油。無所謂啦 就說我身上標籤一堆了 不缺這張。會怕就不會來戰了。恩 你是對的，別跟智障做辯論只是浪費自己時間。威力你大概懂樓上是我前面說的哪種人吧。恩 你是對的 真的^_^。兩位惺惺相惜要不要親一下！。剛好湊齊兩種人。史粉怎麼邏輯這麼差啊 機器人當太久是不是。邏輯差(X) 笨蛋聽不懂（O)。才鑽二就在消剛 屎粉也太看不起真主了吧 馬上要衝擊。菁英了。史粉崩潰。威力怎麼還在鬧。誰的牌位高就是誰強啦。到底在鬧什麼  前一篇就講過了。現在屎高 屎就是比較強 先前屎低屎就是比較弱。笑死 統粉還敢說人掛網？ 忘了掛網呆溫泉打爐石的。風氣是誰帶起來的嗎。樓上要跟實況，之前屎噴犯罪兄弟帶壞風氣，結果自己。掛機，別選自己想看的ok?。所以史丹利的分被扣了沒 大家都有遇到戳仔。他這樣直接跳bo 少場次 = 遇到戳仔次數變少。是有什麼特殊窗口可以讓他減少遇到撞場仔嗎。但丹利掛機是中華電信的問題吧？跟統神不一樣阿...。原來重擊貓是中華電信的人啊。史粉真的是一堆搞不清楚狀況的欸。好了啦，先不說重擊貓那次，有責任心的就會用手機。網路連回去。丹利棒棒