https://youtu.be/TFzkbos0oeo Reddit留言沒有看到特別想翻的 所以就不翻了 我喜歡提摩還沒在遊戲裡釋出就在預告片裡登場這點 預告片裡的布里茨和提摩：看起來好讚喔 遊戲裡面的：是時候反安裝了 Riot：你們希望拉克絲有多可愛？ 迪士尼：Yes 他們運氣真好，墨菲特竟然沒有開大然後直接贏下團戰 （遊戲剛開始） 吉茵珂絲：（開大） 這樣不算作弊嗎？ 拉克絲：（躲掉墨菲特的Q） 墨菲特：等等，那是非法的吧 我很確定墨菲特Q到兵，然後拉克絲交閃了 這部影片比無盡對決（Mobile Legends）的遊戲本身和它們的動畫加起來還流暢 大家都在否放，但我覺得卡蜜兒就是那個在手遊裡認真的人 也是遊戲結束後最有可能被舉報的 我真為布里茨感到難過，因為他好孤單，他甚至做了他自己的朋友 大家：這部影片好酷 我：打野是誰 我很喜歡這部影片有多精確這點，還沒兩分鐘就已經在中路ARAM了 犽宿用風牆擋掉劫的Q 拉克絲大絕放對方向 提摩的蘑菇真的有派上用場 布里茨鉤到移動的目標 每個人都做了他們應該做的 老天，這真的是某種童話等級的鬼扯蛋 拉克絲躲掉墨菲特的Q 吉茵珂絲普攻miss 犽宿沒送頭 我真的很愛這部影片超不精準這點 Sent from BePTT on my Sony J9210 。真的是貝遊戲耽誤的動畫公司==。在暴雪面前誰敢自稱動畫公司？。石頭人：有人開掛啊。這個犽宿不夠快樂。我很確定墨菲特Q到兵，然後拉克絲交閃了  笑死。留言蠻有趣的。看巴哈怎麼一堆登入又問題的....那個伺服器比較穩。我還是覺得略輸共雪動畫。登入問題是玩家太多擠爆的。中文區玩家沒有自己伺服器 都擠到日服去了。犽宿沒送頭。這地板不夠滑，滑不起來。拉克絲迪士尼化 好香。我跑去韓服誰要去日服啊。犽宿居然沒送頭 然後韓服現在只有ios