 Spring Season Week2 17:00 RW vs ES 19:00 TES vs RA 相關連結 [除了本頁連結以外的任何頻道皆為盜播，請不要貼上來] 中文轉播 虎牙 http://www.huya.com/lpl （可自行切換選手個人視角） BiliBili https://live.bilibili.com/6 企鵝 https://egame.qq.com/367958257 騰訊 https://lpl.qq.com/es/live.shtml 鬥魚 https://www.douyu.com/topic/2021LPLSS?rid=288016 英文轉播 （每週四五英文台休播，英文頻道將轉播中文頻道） Twitch http://www.twitch.tv/lpl Youtube https://pse.is/TKHL6 其他連結 gamepedia https://lol.gamepedia.com/LPL/2021_Season/Spring_Season liquipedia https://liquipedia.net/leagueoflegends/LPL/2021/Spring VOD https://goo.gl/svLnGn 英 http://lpl.qq.com/es/video.shtml 中 賽事簡介 中國十七支隊伍不分組進行單循環比賽 前十名隊伍進入 季後賽 。 種子1、4、5、8一組，種子2、3、6、7一組。 兩組首輪勝者將繼續向上挑戰更高順位的隊伍。 季後賽四強後將進行採取雙敗淘汰制。 季後賽共將進行12場比賽。 Patch 11.1 ， 皆為 BO3 ， 每一場比賽過後可更換替補。 目前戰績 WL 小分 1. Royal Never Give Up 20 41 1. Team WE 20 41 3. FunPlus Phoenix 10 20 3. LNG Esports 10 20 5. EDward Gaming 10 21 6. Suning 11 32 7. Invictus Gaming 11 22 7. JD Gaming 11 22 9. Bilibili Gaming 11 23 9. Rogue Warriors 11 23 11. LGD Gaming 11. Rare Atom 13. eStar 01 12 13. Victory Five 01 12 15. TT 01 02 16. Topsports Gaming 02 14 16. Oh My God 02 14 本週賽程 01/11 Mon 01/12 Tue 01/13 Wed 01/14 Thu 01/15 Fri 17:00 BLG vs ES OMG vs FPX WE vs V5 JDG vs BLG RW vs ES 17:00 19:00 TT vs RNG RW vs TES LNG vs iG RNG vs SN TES vs RA 19:00 01/16 Sat 01/17 Sun 17:00 V5 vs LGD LNG vs TT 17:00 19:00 EDG vs FPX WE vs iG 19:00 隊員名單 Match 1 教練：insence 副教練：ZYB、江明哲、張宇 RW Top Jungle Mid Bot Support Ziv Haro Forge Betty Reheal xifeng Michi QiuQiu 臨時教練:panda ES Top Jungle Mid Bot Support ZS H4cker irma rat ShiauC Insulator 隊員名單 Match 2 主教練：WarHorse 助教：Tselin 分析：Dynamite BZ TES Top Jungle Mid Bot Support 369 Karsa knight JackeyLove yuyanjia Photic Zhuo 主教練：Loong 助理教練：Endless RA Top Jungle Mid Bot Support Cube Aix Fofo iBoy Hang Leyan Maestro 樂透是前兩盤喔 不要下錯了 。超老星要爆打了。希望有台灣選手的那隊贏。想看tes 0-3。希望FO哥給TES一個0-3開局。betty還不能上啊。四隊都有4V啊。Estar 的教練有點像綠茶？。就是綠茶。綠茶沒錯。就是R。RAT不會連沒打過的ADC都贏不了八。打爆369的ziv又要carry了。你要找不到4V還真難。fofo加油。直接選納兒 太早了吧/==。選傑西counter。檳榔哥狂嚼檳榔。rw這陣容好奇怪喔 前期沒優勢就爆了吧。怎麼又是剎雅。上路口香糖打野檳榔= =。ZIV手刃叛徒 一標一個。我覺得納兒太早選了 導致BP變很奇怪。凱莎納兒後期滿強的吧。問題是es後前後排也沒這麼好讓凱莎進場。後期。怎有人喊Lgd加油。4衝排耶= = 不過要看對面球反打操作。原來VG改名成RA了 沒fallow到= =。凱莎把球果打掉害死球球。笑死 凱莎直接把球球打死。Ziv只R潘森幹嘛。RW GGGGGGGG。TES輸這隊 LUL。Ziv不大就贏了。球球這種咖配打職業?。Rat打得好。小C這2波打得好 TES就輸給這種XD。爛透了 tes連這對都能輸。這波優勢就是吶兒推線怒氣有 結果推一個殘血潘森。zzd大絕好爛。GG。是說這AD看前面來說感覺比可憐正常一點。XD。501球女==。球爺R牛逼自己閃。RW真的偏醜。球女501 配個牛 你要怎麼接團。這陣容要硬督死球女很難 他還出錶。剛講完就死了 笑。這還不死 直接四人夾擊。養ZIV耶 被當大腿了?。4V PCS還有很多上單喔XD。Estar這個開戰也是有夠鬧的。這場感覺10個人都在蝦78打。我還以為PCS開打了==。菜雞互啄。這球女爛到笑。正常一點estar早贏了。ES就下路正常人 但是RW也不太行XDDDDD。球女拿這麼多頭在這搞笑。...。這牛是怎樣?。CC美如畫  但完全沒傷害。ZIV肩膀好重....4跟眼。ES要贏了。就硬開進去送。還敢選垃圾陣容阿 完全沒傷害。牛硬到靠北欸。rw這陣容就垃圾陣容。全隊雷我大ZIV。還是等Betty吧==。重點是他們跟低能一樣一直打開大的牛。小C跟鬼一樣。人馬蒸發太傷。小C不給MVP說不過去 每個團戰都好頂。ZIV盡力了。這牛這樣還沒死欸 啥小啊 MVP了吧。要成為第一個拿吶兒輸的隊伍了。這ad，betty快回來吧。這AD不跑也不打，在旁邊打手槍打人來殺他。這ad是fucking girl?。目前看起來這AD跟上一個差不多爛。那兒要吞首敗了。雙招都有，死的這麼容易。喔我錯了 看來跟可憐一樣爛。開牛幹嘛XDDDD。CCCCCCCCCCCCCCCCCCCCCCCCCCCCCCCCC。RW之前那個AD打得還行耶 下放換這個搞笑的。小C要拿MVP了。兩個差不多爛 都是LDL級的。BP被Counter得很嚴重。屌開一個有大的牛。rw的摳到底是哪個低能 整隊就沒傷害了還要打牛。這凱莎XDDDDDDD。這AD太扯了吧哈哈哈。RW手太短 EStar反開很強。我覺得可憐比這個ad好多了 這個跟低能兒一樣。TES現在到底多爛阿XDDDDD。不要再選加里歐了....。但小C也是真的猛。TES輸給這種。這AD沒在輸出的啊。明明那麼多衝排的可以搭加里歐。這場jc過太爽 好痛。RWAD就LDL上來頂一頂的y。TES怎麼輸的啊。RW也就只能欺負一下TES而已。小c很喜歡死者甲。Ziv盡力了。幫Ziv QQ。AD不跟喔= =。經濟差太多了 沒人跟拍再好也是送。GG。ZIV翻這麼好 隊友跟渣一樣。一推5了。Ziv盡力了。大ziv可惜了 應該出戰錘的。rw那ad跟個娘們一樣躲後面看戲。h4cker混分混爽爽。都拍5個了團戰還是被屌虐。rw只能欺負TES。阿都開了 凱莎不飛?。最後一波ziv推四個 阿凱莎在幹嘛。但Michi更不配贏。ziv 開這麼好QQ。笑死。TES輸這隊 LUL。凱莎在保KDA AD不敢打沒救。rw ad死不點 到底在衝三小。智障輔助 第一波被秒 第二波大一個有E的潘森。Ad只會Q484。不過我也不期待他飛進去有啥做為 陣容差距 經濟差。為啥連RAT都能一把沒送過 JKL這都做不到。TES把T去掉RW就打不贏了 看看誰ID有T囉。距。腦衝跟懦弱比起來 不敢打的AD沒成長空間 等著被換吧。ziv被雷。sup gap。腦衝的比賽至少比懦弱還好看 誰想看EDG行為。在LPL還不敢打 還準備下去 4V都比還敢打。ZIV這把被嗨克跟小C針對。ziv輸出最高。TES的AD換成穩的AD 就變成EDG2.0 看S9的loken不穩嗎。小C就很適應LPL。所以宏宏到底什麼時候回來。這樣玩下去RW真的會下去。一直吹小C。等之後上Betty和Reheal應該會好一點吧，不然這下路。小c沒其他隊挖真奇怪 es應該不可能給多高薪吧。太慘了。好像是太晚掛牌 基本陣容都定下了。TES當時有乳摸說想買，後來就買了一個超貴的卓。RW怎麼下去 還有一隊要迎接三連敗了。講的好像Betty回來 RW不會下去。小C當初可能簽兩年約阿。下路穩定就差很多，其他人至少短版也沒多大。sup感覺不管贏輸都在送。簽甚麼約沒差吧 去年不是也說媽寶簽兩年約。當時小C掛牌時 估計TES已經買好卓了。卓為什麼超貴啊 從哪來的 之前沒聽過。12/11才掛牌 剩下沒幾天。卓之前在WE二隊，在LDL滿強，但目前表現很爛就是。卓德盃打我錯阿 但開季目前幾場表現都不太好。打不錯*。媽寶是協商後不打阿。你要轉隊就另一回事了，要負轉會費的。球球不閃..？。球球 LUL。球爺果然最爛。迷路了耶 好誇張喔。球球 LUL。CCCCCC。目前看到的發條 左手玩的最爛 其他都有幾次高光好拉。好險沒下樂透。輸給被ES虐爆的隊。RW這AD 比打TES那時上的AD還爛。rw這程度...  TES真爛XD。這ad，都不閃現躲招的。買單。小C好猛。換一個更爛的AD。假裝要蹲人。這發條遊走支援 懦手一輩子也學不會。Betty來配球球這爛咖應該也只能打弱隊。球皇別撐了==。小夜夜都比球球強。ZIV:還沒打就輸了。ZIV:殺我兩個閃用掉 你們還能被殺。輔助視野分數38比7。RW打這是甚麼垃圾阿 怎麼可以爛成這樣。虐殺。ES配合才像一個團隊。吹ziv這種貨色的在哪阿  連ES這種咖都打不贏。RW是不是怪怪的。感覺等下RA要虐TES了 RW就這???。笑死 ZIV還能贏CS。RW這樣都能贏TES，TES現在真的好爛。虐。Ziv被雷。這RW這sup怎爛成這樣，零作用。TES下路到底怎麼可以連RW都贏不了。選個劍魔到底有個屁用。贏了阿水又會送回去 贏多少都沒用。ziv竟然是這隊大腿了...。RW能贏TES就是因為TES的輔助也很爛。劍魔能打野喔==。ziv是唯一正常的 笑死。ziv:我是來養老戳人 不是被戳的欸。ziv pog。不對欸 我不是來養老的嗎＝＝。當大腿才好養老阿 冰山過去就被凍死了。不動先發。RW不想贏可以趕快投一投。這什麼開戰==。不看了==有夠醜。Ziv不爽打了484 笑死。RW的sup除了泡溫泉還能幹嘛。完了 隊友沒一個能看的。RW其他四個麵包仔不想打投一投好嗎。RW真的爛 先把AD換回來。這年頭對線能屌輸剎亞的也不多了。這啥銅牌場。Haro可惜了。對面小C太強了 野輔連動。這ad有個屁用。哈肉和ziv很想贏。小C現在也太猛了吧。超老星本來要養老 殊不知要carry。RW這個AD比之前那個還爛阿，上來幹嘛的。小c到LPL一直不錯阿。ad女的?。國產上單頂尖的很少。沒人買小C也是奇怪。RW這AD 比打TES時上的那個還更爛。ZIV已經盡力了 其他四個隊友太雷。放棄掙扎。站小C立場也沒必要走就是了，待在ES天天全明星。強隊看不上眼。下路崩成這樣不用玩。小C能帶打好成績 強隊自然會去買他。帶隊打。MVP不會又給小C巴。ziv又被雷了...。來看T1 等等轉回來看Fo哥。小C上架時 轉會期限都剩下一個禮拜了。這些隊友比AHQ那些還廢。老人都比四個戳包強 哀。基本各隊陣容都決定了 除了救火的wink被IG買了。TES<RW<ES<BLG<JDG<IG<LNG=WE=RNG。RW這坨隊友感覺比升降起Q時的還廢欸。ZIV沒有369能虐了 哀。tes是不是要03了。rw太依賴369了。TES輸的兩個隊伍還沒贏過別人 笑死。看FOFO虐懦手。下路傷害大慘了吧。5711?。5711是三小。369就只會坦阿。ES這2把失誤比TES3C任何一個人還少 離譜。234傷害都比這破AD還高，。FoFo又要被左手教育了 唉 不忍看。MVP給嗨客哈哈阿。這場給駭客合理。R72現在強嗎?。不然每場都小c。懦手。RA只要上野正常點別送 TES又要吃灰。連ES都能2:0。TES要打第三場了 有的隊伍一場都還沒打。FoFo瑟瑟發抖了 A師傅等等被打成A徒弟。戰馬沒被叫到。戰馬人沒了：（。李哥!!!。22放出來了。左手怒拿朵拉要虐Fo哥。TES感覺要三連敗。日女牛都還在 賽特不一樣會被BAN吧 我覺得2樓拿22更。好。TES輸出不夠吧 前面壓力很大。這版本基本都是3核 戰馬還在選雙核。其實還好，RA太軟。咖哥玩坦== 我看不妙了。凱南進不了場吧 太多控制了。部會還好 對面團戰抓一個 TES就要0輸出了。ra選凱能比較奇怪吧 怎麼進場?。這就是為什去年開始大家都是3核。凱能在星朵拉跟賽特面前要怎麼進場啊。TES選的比較好。TES前面領先要夠多 有時間壓力。RA這陣容線沒領先不用玩，只能期待凱南神開。竟然放朵拉給K9?。你朵拉我球女沒毛病。RA就是要拖後期 ALL IN JKL TES就0輸出了。他們這陣容也扛不住這版鱷魚就是了，如果正常發育。的話。拉哥打得好。我把369當空氣。結果戰馬妥協不打4包2下路 還是抄BSYY無腦幫上。不幫369住爆 369搞全隊給你看。TES跟JDG一樣 不能嘗試不同風格。英文台現在四五沒休息了。也沒毛病就是了，畢竟JKL拿錢什麼時候飛進去送都不。知道。看吧 幫369拿到一塔 369才願意下來打龍團。369不要0作用 JKL就不用打這麼激進了。說的好像ra多強 被墊底仔爆打。15。這團打的是真的醜 RA。ra才是墊底隊 超爛。RA被虐殺==。呃 阿怎麼虐成這樣。RA整個下水餃==。這邊也是提早結束了。下一場吧 選角跟打法一團亂。好爛哦。RA上路菜如狗。RA真的爛 呵呵 被墊底隊爆打。有FOFO又如何 一樣是季後賽邊緣隊伍。RA看起來更像墊底隊，這在打啥鬼阿。咖哥還是別選男槍了 選個肉開團，掏博好穩。再吹阿 ra就跟tt omg差不多的。妮寶有點猛阿。果然要中野幫上 下路抗壓 才能贏。選了個被動到不行的隊伍，又打得跟屎一樣。LPL對凱能是有啥迷信阿，選了沒啥屌用。謝啦阿水   你還是這麼的C。雷我Fo哥。TES這陣容，RA選個凱能是來搞笑的吧。369不幫就會上路養爹 戰馬終於發現了。這組合和昨天蘇寧差不多，前面對線+野區沒贏基本上。就去了。再選凱能阿 垃圾。fofo這隊友 看起來跟在blg差不多啊==。只有nuguri玩的起來。又雷我FO哥。凱能好像也還沒贏過？。先盲猜一下 MVP不會給咖薩。凱能這糞角別再選了。被tes虐 笑死。FOFO剛在幹嘛XDDD。ra的教練是誰 感覺沒啥料。放朵拉給左手幹嘛。A師傅就菜的和白紙一樣，他看來也是只能選坦的那種。我猜管理曾有罵過選手了 再輸要扣錢XD。RA教練與其說沒料，跟我說他下對面我比較信。就說了在咖薩面前就是A徒弟。星朵拉這版本不強阿 至少球女>星朵拉。比起來RA 不如說369跟JDG野輔AD 我看亂打意味濃厚。可是K9拿到朵拉看起來就不同人，拿球女感覺就還好。視野做不出去 巴龍免費送GG。RA的JG還有人換 上路這個大洞沒補也是奇怪。沒球女強沒差啊，隊友比對面強就好。左手唯一強的角色 之前對戰每一隊都按掉 不拿朵拉。你敢打4包二 我就送頭送到墊底 你敢上西夜 我就不開。RA教練在幹嘛 給左手朵拉恢復信心的484。左手就是沒存在感。RA要選這陣容至少要ban朵拉就是了，隨便秒。被打成復健局 樂言怎麼還在禁賽阿..。戰。FOFO真的盡力了XDDDDDDDD。TES跟JDG看起來真的沒想要冠軍。TES去年世界賽想無腦幫上 沒幫成功=出局。放朵拉選凱能 跟我說RA想贏我不信。隊友喜憨兒一樣戰機還有2/1 真的滿猛的。TES要是又恢復成原本的強度，怪RA就對了，有夠爛。FOFO已經盡力了 其他四個隊友太雷。JDG想要複製野核打法沒成功=出局。輔助都敢跟中野搶藍XD。TES就戴奧辛中毒啊 這季能進季後賽就不錯了。用原本打法2個都是強隊 但只會一套就是打不贏DWG。JKL真的垃圾每把都白給。經典扛塔。目前就LNG實力碾壓 其它感覺不好說。TES還是爛啊。JKL==。TES現在是真的爛。Tes送溫暖。TES這波是在送頭?    完全不閃的欸。哭阿TES你搞屁阿，爛隊趕快打一打結束好嗎。TES真的很爛 沒救的。這把均勢就翻了。TES還是那樣子，只是選角太舒服看起來才虐。放左手星朵拉再選個搞笑凱能，RA不想贏吧。DWG今年上路換一個被退貨的可汗 競爭力不好說。RA BP真的爛。頭都凱能拿的 沒希望了。左手有星朵拉就完全不一樣，看看他球女那鳥樣。TES團戰還是爛 RA下把前期好好拖後期能贏的。iboy三小。但是世界賽只會一套 很容易就被守住了。IBOY好爛。優勢差太大了，不然能翻的，可撥。DWG剛剛被T1狠狠滴打爆。Iboy只會往前。還好啦 反正回家也是輸 拚拚看不差吧。BP搞好點 TES還真不一定能贏下這個BO3。ra教練不知道誰 選凱能就是下去。tes團戰還是爛 領先那麼多打那麼醜。這陣容就很難均勢，沒開團。我覺得還好啦 TES選角本來輸出點就不太夠。TES贏得有夠醜。這T1跟去年那隻基本上是不同隊伍了。LPL除了LNG外其它都是大亂鬥。後面還是塞特硬送才檢到頭。A師傅被Karsa海放 BP也被戰馬吃定。DWG果然還是靠牛寶 LPL打不贏就買走 DWG準備下去吧。TES這選角就是前面要贏很多才會贏。我原本還覺得BSYY去年不打4包2就是離譜。DWG>男高中生。看來就是369會送到爽。沒了隊名BUFF怎麼贏。Fo哥傷害最高。RA就選後期拉 等TES來送 我看輔助還是無腦開。咖哥人氣感覺漲了不少。上路369:不幫就送 你來不來。漲很多。咖哥終於。咖哥竟然。幫了也不是大C 就是不會送到爽。竟然給咖哥。竟然拿到MVP了 有抱怨有差耶。這場咖哥竟然能拿MVP，我以為又是給國慘雙C。終於肯給了。咖哥終於拿到mvp了QQ。真的有說有差耶。上路破產版UZI 打野要綁上路。不過說實話打cube 333不用搖人感覺也是輕鬆打= =。果慘雙C刷數據沒MVP 咖薩要被罵了。會拿LB嗎。3BAN打野 牌面。又是雙核 我是覺得戰馬BP是真的濫。自信牙寧。Fo哥要秀了？。不演了 直接開踢。TES傷害感覺會不夠。居然不來個經典妖姬。真的有把握嗎 LUL。這版本還有人玩李星優。牙凝開砍。咖哥不敢拿葛砲了？。雙核壓力就真的很大 像以前FW被往後拖 根本不能打。感覺RA比較強 但是看ID的話ㄎㄎ。又要變成懦手了嗎? 中路沒聲音這場就要輸了。牙凝喔，穩定度感覺比較低一點。李星基本上就是那種 只要有踢永遠有機會。牙凝就是要秀阿 沒秀就gg。前期帶節奏 對手沒後期 所以在爛的版本都有人出。老乾爹又來。我覺得BP 73開以上吧 看不出來TES要怎麼前面大領先。RA 上野贏 下路贏 TES這陣容要靠有人天秀吧。睡都可以吃掉 真D強。剛剛誰說沒奶吸的369能打的?。cube這接招好怪喔。不幫我必炸 你到底來不來 再不來我就送一血了哦。感覺換個上路369就死了==。不用天秀吧，團有雷歐娜李星22。ZOE是抽獎 團戰只有JKL有輸出 不天秀要怎打。iboy智障送頭。AIX.....也太爛了八。IBOY==。右邊手這麽短看到22雷歐哪都嚇尿了。AIX MVP。這大是啥鬼? 就是想睡小女孩?。A師傅真的會演。a師傅你太厲害了。有人知道JG到底下多少嗎。大我記得有傷害，不過一開始打到就該睡了。這JG是銅牌嗎？ 根本不會玩吧。369立功了。輔助也傻傻的。鱷魚下來 TES這把就GG了。大沒傷害。LMS出去的中路對線都太差了。這個羊很有想法欸。雙核團戰到底要打毛喔。369表示：要我抗壓? 不想贏比賽了嗎?。這到底是殺小怎麼看起來像菜雞戶灼。RA就換掉JKL TES 0輸出 這BP真得離譜。恩...覺得不該抱咖哥，不過算了。各種失誤 各種 R一個。JKL抓死 中期沒人打傷害。RA用2頭換掉JKL 團戰都會贏。Fo哥出完IE就要開砍了。Hang這是...?。這RA輔助不簡單。hang這操作很航喔。RA這野輔......TES不贏真的遭天譴。這輔也是沒磨合好嗎。369的22還是很菜。輔助比爛的484。站位正常點根本摸不到有閃的阿水。iboy好爛。航。杭？。嘉航附體優 笑死。賽特死爽沒。航。RA的野輔是白癡吧。左手睡的準==。野輔是真D菜。這把就要看阿水C了。369都混到14了 又能躺贏。這莉莉亞 怎麼是出面具阿 我看比賽不都出月石回血。FOFO只能指望自己1打5了 每年隊友都怪怪的。這SUP沒想贏吧....。差不多去了，22雷歐娜李星撞進去無解。這輔助沒X賽嗎。好爛 ra一群白癡。團戰怎麼能打那麼醜啊 OMG。幹 到底在開三小。這到底啥狗屎配合= =。這賽特是我看過最脆的了==。卓 終於回神了不會再送了。航 你真的很爛==。無解個屁喔 不就賽特每一波都白送頭。這輔助開戰把自己優勢開到沒。這野輔跟沒有一樣。嘉航去RA打SUP了是不是。這野輔查一下好嗎 尤其輔助 送3次以上了八。航航的錯。RA的野輔根本不想贏吧，有夠爛。董神不是在JG嗎。369連大都沒放 真的扯。好雷。這解說是白癡嗎 你輔助每次都第一個白給 整天四打五。賽特沒送到爽 TES根本沒辦法打團。那輔助是不是嫌自己鼻樑太挺。犽凝是要怎樣發揮。輔助選個牛吧 開都不會開。打野的大根本就裝飾，沒一次能乾麻。這賽特不出神話裝?。0配合 真的是0配合的隊伍 好醜。感謝RA給TES信心耶==。GG。卡薩屌踢。RA的輔助就怕TES沒有優勢，狂送猛送到TES有大優。賽特SUP為啥能玩得這麼爛= =。選個牙凝 快樂一下。369這樣撞都隨便營。真的不是TES多強 是RA自己蠢。輔野長這樣，中路選啥都沒啥屁用==。ra 墊底確定了嗎。RA禁賽完後還是給樂言上場吧！。TES該不會真以為選這BP能打 後面繼續場場選雙核吧。還有個T_T阿 我心中墊底。RA輔野就不想贏阿，其他人能怎麼辦。這場阿水有料了。JKL到TES之後有玩過那隻嗎。選雙核沒有這種賽特送幸福 我看是打不了強隊。GG。RA 2個 0/4 0/6兄弟是真的雷 FOFO吐了。這兩個人送了10顆頭笑死人。有彎彎的贏了。輔也跟賽一樣。左手 小虐一把。看起來會給阿水。爆冷。MVP一定是賽特。RA真的不配贏 讓TES爽勝場。無羊22也能贏。那個長得好像小安。不給阿水會被水母冲爆吧==。真的兩兄弟就硬送 送到輸欸 鱷魚那麼肥 沒發揮到。這一場就看到賽特各種死 TES各種免費拿物件 然後比。mvp賽特跟莉莉亞選一個，這兩人都很爛。tes太依靠hang了。賽結束。讓左手恢復信心 RA教練要背大鍋。對岸都在說 JKL在LPL沒輸過iboy。TES後面只有打LGD 還能喘好幾口氣。只有進LPL之前的城市爭霸戰贏過。賽特一定MVP阿 我都感覺5V5 TES打不贏了。根本沒有打特別好特別秀 就對面特別送而已。沒輸過iboy有甚麼值得講的 iboy爛得跟大便一樣。賽特真的很爛 把自己當上路玩。IBOY至少有一支角值得吃BAN。tes陣容後期強啊。後期就一個剎雅 哪來的強。6226。前面55波 ra就大概去了。XD。一波就好 讓牙寧鱷魚能夠進場 一定完美滾到結束。牙凝比賽看來是玩不起來了。還有22啊。RA後期也就凱莎猛一點 鱷魚前中期沒滾雪球已經廢了。一直送一直送一直送 就硬送到輸。這版剎雅就大後期角，有閃有淨化，想殺都難。Q不buff回來沒優勢太癢。反正這2隊今年春季我看成績都不會太好。而且明顯他們配合也差 紅區小鹿睡3個 牙凝也沒上。那邊犽凝正面過來配合鱷魚TP打一波團還不好講。A師父打野被咖薩完爆。鱷魚後期完全不如22。冰。玩鹿還能玩到這麼劣。RA這陣容也是隨便被柔衣一百零的。紅區才睡兩個吧，再說牙凝那位置超遠，大不到好嗎。ZOE團戰哪有這麼好抽到。TP那一波不就賽特先送。被T2角打爆是真D爛。ZOE就是對線壓制 前期支援快 團戰超難抽。英文台快二十萬 好扯。Beryl神開 幹超猛。沒看資訊欄我還以為9顆頭的是柔伊欸