由於非常喜歡血鬼 改版後測試了好幾把 怎麼覺得怎麼玩怎麼爛 裝備大概是火箭腰帶接星界疾馳 之後看情況補帽子或金人 理想情況是用前兩件裝的高機動力在會戰進進出出 實際情況是打會戰有夠癢 各式刮痧 現在也沒辦法像以前一樣先用散裝稱滿CDR 帽子貴得要死效益又變低 出來後對面傷害早就在外太空了 但不出帽子又真的是刮痧整場 會戰隨便一個坦克都把你吊著打 爆發又不像以前高 現在血鬼是不是真的廢了? 卅六平分左右同 金烏玉兔各西東 芳草奈何早凋盡 情人無心怎相逢 。火甲血鬼。aram超強。是不是沒有在看史丹利。這版ap -cd裝備有夠少的= =。CDR太難跌了= =。薩丁 :。AH裝又貴又少 撐不過前期。最近看Elite500玩血鬼感覺影響力跟之前差很多 全傷。害裝貌似也不太疼的感覺。cdr很難跌 加上 沒後期。史丹利說要出火甲。一堆需要魔力的ap角也死去吧 雷茲 卡丁丁。最近要找魔力裝買還找不到幾件= =。直接從t2—>t5。煉魔魂儀也沒了QQ。那你出出看峽谷製造者+星河馳騁 金人 cd鞋。賽勒斯也很慘 這種很吃45%的都很難出。大家都出星界帽。AR還滿強的。答案是火甲。蠻王才是死透了，唯一買個多藍劍就有爆擊率的角色。被"爆擊裝備太多所以要砍爆擊傷害"波及到。勝率41 可憐哪 還在持續下探。塔莉亞：。AH多的裝都在輔助那了。輔助AH可以稱很高。光想就覺得很爛了。帕瓦還有救吧。沒救了血之惡魔。你一定沒看新日炎教主史丹利。你有試過火甲嗎?。韓服血鬼大師宗師場勝率都過55 鑽石51。這版血鬼上路蠻強的 但中路沒辦法第二件死帽直接開。轟。ap裝有一個30技能急速的 可以換掉鞋子。是這遊戲死透了。史丹利不是金牌嗎 虐菜我也會。韓服鑽石場被說成菜雞。帕瓦可愛 高雅非凡 華麗無雙。改版後不能吸補包了 爽啊刺阿。怎麼會這樣！。卡白金3的咖 跟統神差不多爛還有人吹。技能急速的改動真的有夠低能。屎單利就不要說出來讓人笑了