燦眸歌姬 瑟菈紛 英雄主題曲 https://youtu.be/O11UcwRctAE 演唱者：Jasmine Clarke（柯佳敏） 瑟菈紛 英雄聚光燈 https://youtu.be/EEC0fwQT8Qw 台服上架了喔 要不要來首安可曲\(^^)/ 草叢埋伏作戰 讓敵方絕望 吃野怪時留意 隊方的路徑 男癡漢偷襲補線像那江河湍急 為何這群隊友 都像個嫩菜 抓準GANK時機 出手就斃命 男癡漢衝臉時像那風暴無情 你們笨拙散慢又膽怯 膽小又害怕心亂如麻 男癡漢正面強上像那野火壓境 我會帶動 整個風向 你遲疑 茫然無助 神出鬼沒像那暗夜的噩夢 要成為男癡漢 不認輸 要成為男癡漢 不認輸 《男癡漢》詞曲/演唱：趙信 。醜死。母豬。我覺得瑟菈紛這首比昨天的好聽多了==。峽谷景甜。怎麼不是這個人在kda繼續唱。對欸  K/DA的more怎是劉柏辛。我覺得劉柏辛唱的超怪。柯佳敏一路唱的真的都很好聽。主題曲還不錯 新角不行。瑟菈紛 YT channel 怎不不見了==。好聽是好聽但怎麼跟角色融入不起來。欠扁 憨兒。蓮花座醜死。新角是拉克斯加嗩吶？？。……。蓮花座 哭阿。演過艋舺就跩上天。推。醜死。激鬥峽谷也上架了。歌好聽 可是像是什麼人類即將滅絕時的最後希望之光。的感覺==。一直碎碎念= =。台詞十句有五句不離觀眾。拉克絲的長相+索娜的技能