號稱破產版The Shy的牛股利 之前都跟他偶像一樣 愛用輸出角 怎麼總決賽幾乎都用厄爾抗線而已？ 是因為戰術問題嗎 還是他覺得不需要跟Bin硬碰硬 這已經不像是The Shy會做的事情了吧 。扛給隊友BP輕鬆阿。藍方被康 沒看比賽?。反串黑我曬哥？。有一場凱能啊 而且很電欸==。不需要 對面只會call jg。BIN根本被他打軟的 哪裡硬 只會往前。先選直接被康到爆炸要講幾次。不用選都能贏阿。教練不給選阿。不是不會選 真的要選也選的出來 啊22強就拿啊。凱能很C了。版本答案。TES 盲亮杰西那場你可以參考。沒看第三場藍方自信鬥士的下場嗎。因為他選坦都能有線權。贏了還要問? 人家冠軍不然要怎樣。阿就一直藍方 沒辦法 只能先選不容易被康特的。22後期就超強   SN又愛打後期。他拿22也在C啊==。所以他來扛讓打野解放就是版本正解。22就OP角 拿了就高勝率拿CARRY角幹嘛。他鄂爾超carry的。22都能爆對面了，幹嘛carry。TheShy明明就講過隊友不要爆炸他也可以天天拿22。盲亮賈克斯阿。第三場bin先選鬥士被打成怎樣了還不清楚嗎XD。本屆最強22。凱能那場就C了阿。當22玩起來超c的好嗎。他凱能那場被住爆 還是很電。而且浣熊的22當鬥士玩的好不（x。凱能還不夠carry嗎。這版本不能盲亮鬥士啦 對面選康特你根本不用玩。把顎爾當鬥士玩啊，各種衝前面。DWG還不到他站出來吧。選22都打贏。贏了甚麼都是對的 就像某頻道現在的影片一樣。這版本藍方選鬥士會被康特，後期鬥士就是廢物，坦。克還可以扛跟開戰。想贏吧。那個凱能還不夠厲害嗎。他22比鬥士還能打好嗎。不需要阿 坦角就能CARRY。版本答案 鄂爾。選22都能C。選22照樣開扁bin阿= =。22就是 你是不是不懂Carry的意思。剛才不就表演電宰牛了嗎。對面怕到要Ban露露，難到牛骨力露露猛到不行？。凱能電爆啊 選厄爾坦又直接贏線☺。他鄂爾玩得就像鬥士了。22打誰都能打 先選鬥士就像第三場一樣 狂住還是輸。所以他是世界冠軍。22都扁成這樣，選鬥士還得了，要中國人自殺?。他那個凱能絕對值一個SKIN。隊伍需要他選什麼他都可以吧。他藍方是要怎拿。他的22真的跟鬥士一樣.....。他玩厄爾都能比你打成智障 不選嗎。不用。他22會贏線阿。他說過選坦隊友能發揮  自己玩輸出反而坦不了隊友。真的挺可惜的 就一把凱能而已 不過還是每把都贏線。凱能變魔術還不猛嗎。牛骨力很簡單，藍方就22，Bin後選拿甚麼都隨便你，。但拿22都不輸cs線權全拿就另一回事了。The shy也用賽恩單殺EZ啊 強的上路玩什麼都強。而且先選會被康。先選扛的 又扛得住 整隊bp就很好做。把過譽bin打到心態炸裂了還要怎樣。他凱能被住爆 多次sup jg 伺候 最後還能C 有夠扯。而且整場才死3次。有差嗎 對面第二賽區上路 根本隨便虐。The shy決賽也是拿坦啊。dwg三場藍方 牛骨力不扛誰扛？。版本上路很重要，他扛counter pick解放將狗就很夠了。bin不管後選啥，他只要扛住線就好，事實上他也扛得。很好。鬥士先選被康就是下去喔 沒看到第三場賈克斯被電多。慘？。不需要啊。凱能超電