如題 都是北美的比賽 LOL北美最高薪 放在nba都是替補等級的水準而已 或是老將水準 是因為聯賽沒有像nba一樣歷史悠久 才會那麼低薪嗎？ 討論一下 Sent from BePTT on my Samsung SMJ600G 。產值。觀眾 轉播金 廣告?。看nba的人多還是lol。廣告效益的差距。價值啊。當個nba選手簡單還是當個lol選手簡單？。回樓上都很難。回6F  都不簡單。都很簡單。一個只要打球 一個只要打電動 超簡單的好ㄇ。阿你怎麼不說sbl跟nba。相對來說一定是當NBA選手難啊== PCS選手也算是LOL。可是LOL一個隊的人數比較少 企業負擔也會跟少吧？。選手ㄟ。你知道NBA電視轉播合約有多肥嗎。只要有錢 想當就當 根本不用實力。NFL更猛。市場啊  看LOL的人是不少 但有單一個NBA多嗎?。動腦好嗎。而且LOL也沒薪資空間的規定 直接組大團也容易多了。吧。你拿雜貨店的總經理 跟亞馬遜的總經理比看看就知道。職業競賽說白了就是看市場 你厲害 前提也要是有很多。這是什麼問題。這啥廢問 不就市場問題 怎不說你家巷口籃球賽值多少。人想看這個賽事才有用。lol再10年就消失啦。不管哪一項運動要到頂尖難度都很難啦 跟錢又無關。NFL一隊球員多 中後段未必高過NBA。不然台灣巧固球超厲害啊 但是有多少人想看這比賽?。你以為nba一開始就大頂薪時代嗎…。都在台灣通勤 為什麼有人坐勞斯萊斯 有人坐公車。討論一下。nba花了幾十年培養市場。lol花了幾年？細想其實很。恐怖。。產值有多少？NBA有轉播有廣告、有球鞋、球衣、門票。等等一大堆效益，NBA例行賽前段隊伍每場球賣票可以。破萬張，哪個電競項目可以維持這種等級的門票收入？。更別提轉播一年權利金也是用億元美金等級。而且你是拿LOL比NBA 但籃球可還不只NBA。真的要比 那LOL只能看LCS 這市場差距不曉得差多少倍。名氣、市場，任何可以轉化成金錢的特質，lol就少數。圈內人知道的東西，你是要多少錢？。什麼爛問題。其實如果但以選手數量來說 成為LOL選手比成為NBA選。手還難好嗎== 再考慮年限 更難了 QQ。都很難也是有難的程度好嗎。nba選手要投入訓練多久 從多大的選手池競爭出來。然後兩者承受的運動傷害風險 跟醫療費用差距。lol打得再好看起來還是人類 能上nba真的幾乎都是非。人的存在 你能在職業lol選手面前吃冰 但你絕對無法。在nba選手面前運球。啥廢問題 是想討論啥。為什麼今天這麼多學生問題啊? 腦呢。雖然我也覺得nba比較難 但投入訓練時間lol會比較少。？。關你投入的訓練屁事 你的薪水靠的是商模。NBA打得再好看起來還是人類 能上LOL真的幾乎都是非。人的存在 你能在NBA選手面前運球 但你絕對無法在LOL。選手面前吃冰。你這比喻我隨便套用一個都可以好嗎！你應該用人口基。數跟年限與選手的比例來看才對...。電競要和傳統運動比還遠的勒。推樓上上 要舉例也講說對線細節被屌打之類的。問這個問題是沒常識還是要反串的。簡單的說，如果NBA在Twitch播，隨便一場例行賽。都是百萬千萬觀眾起跳 這就是傳統運動的商業價值。NBA打得再好看起來還像人類，Jordan：？？？。NBA問你爸媽可能還會看 LOL世界大賽你爸媽會看嗎？。樓上是看不起NBA吧 可以在面前運球？你有跟身體素質。好一點的人對抗過就知道 根本不可能運球。個人覺得打進NBA跟職業電競其實都很難 主要的差別還。是市場吧 傳統體育還是比較多人看。說哪個難的沒什麼好比吧，NBA有多少選手 LOL有多少。。能像他們開全力打10分鍾全場再說吧==。賽事規模啊差那麼多。簡不簡單難不難是看天份 你叫NBA選手打lol也打不到。哪去 你叫lol選手打NBA大概通靈王 上幾分鐘直接被。裁掉 球員薪水高就是NBA受眾跟收入遠比LOL高而已。至少打電競人人有希望啦....nba沒身高和從小打你就。先掰了