最近有一波人妻躺分潮流 AD位 SUP位都會見到他 神話裝備都是帝王 因為OPGG裡面 出了一個很潮的出裝法 AD位:魔劍帝王九頭蛇 起手水滴 勝率還不低歐 操作簡單 不會沒魔 容易上手 又是遠距離消耗型的 內行人一看就知道 爽點是無責任放招 弱點是打坦打不動 所以請愛學的同學注意一點 很多傷害的可以出 很多坦就別這樣出了 o.o 。形狀。很多坦可以改出大小面具來燒 ar遇過 w丟完就跑。出ap裝 r的cd也狗幹快 整場看ap艾希打打醬油 結果傷。害整場最高 比其他人多一萬五左右==。而且很多人會誤判帝王艾希的大招傷害。超煩人 比一般出裝噁多。帝王砍過了傷害還是超高 上一版更痛。帝王拍桌。這裝備一定還會被砍 很歡。帝王引擎。AR跟鬼一樣 WR 一直按就贏了。ar還是有人罵帝王艾希沒屁用，只想說連帝王都解決不。了的場合出ad只會躺更快。打坦真的無力，被一堆硬上直接連ad一起再見。Rookie中路帝王命令艾希0/11/5給你參考。沒人拿來玩中路 走下路位當個SUP就好。AD位也是當個SUP。我看過艾希變成某個冰原巨王的形狀。走sup位耗血爆幹強  但被開必死。下午AR玩這套  輸出莫名其妙高= =。這禮拜玩了一把 逆風被隊友說出那什麼鳥裝 雖然是。輸了但輸出全場最高……。ratatatat74。http://i.imgur.com/ciVSgQV.jpg。為了帝皇～～。幹這套最強的閃電，不過拜託大家幫我低調。你娘 ar被這套麻到發瘋。要這樣出就玩輔助出就好 AD就別來戳人了。幫低調。AD一樣出這套啦 不信你問Bebe。看標題以為史丹利跟妮寶交往，結果不是，怒噓。。巨漢先輩圖都做好了你給我看這個？。我記得這部。AD位出之前真的要先確認隊伍傷害夠==。這套超強，不然你問BeBe。AR真的蠻無解的。帝王連刀。前期噁心對手 + 後期洗傷害而已。輔助這樣出才是在戳人。講錯 輔助艾希才是在戳人 真的很爛。試了幾場SUP位前期還行，中期開始硬碰硬挺慘。今天遇到超多，真的煩。但中期開始感覺除了煩以外。好像也不能幹嘛。有刺客或強開就是一塊肉。艾希除了Q跟體質 本來就跟AD沒什麼關係 輔助哪會戳。線能對有R有CV就戰術角 輔助更不用擔憂支援+發育。他只是不是那種等後期打會戰有群盾有強開有強保的