杰西感覺跟mcx這陣容不太合吧 而且之前caps玩那個杰西打tl感覺也沒啥屌用 感覺要貫穿bin好像也有點困難 這手杰西是不是有點硬要? 拜託打我臉== 杰。輔野+功能AD幫中上滾雪球就贏啦 但做得到嗎?。水桶見。畢竟也是曾經玩過杰西。未看先猜 這場傑西最沒用。因為很傑阿。杰哥不要。遠程。PK。傑哥丟了==。裝B。被單殺囉。膽傻 可憐啊。太無情了。gg1-3。東山前一場這樣 想換個上路來凱瑞吧。單傻。公務員不練角啊。FOR FUN 很明顯不會玩XD。#NTR。看別人JC都遠程開點的 PCS的永遠是被追著跑。根本不會玩 玩得比金牌場還爛。已經不是選什麼的問題了，比賽內容超爛。JCRE。選露露也比傑西好，真的慘，實力不夠就下去吧。爛隊拿傑西沒好下場 到底什麼理解。pk這老人真的毒瘤。PK沒啥操作 看到BP拿傑西就是送。讚 選完就發bp文 比那些打完才馬後炮的孬種們厲害多。來戳 故意的吧。拿杰西比較不怕被鬥士打爛 但還是輸弓弓。送溫暖啊。反正都要回國 先氣氛一下中路嘻嘻。其實bp根本沒差了 你大腿東山比對面的洞還爛。選坦人家選JAX 敲歪你啊。不考慮ID的話選杰西是對的 蘇寧那樣選怎麼看都準備。要拿Jax了。re。重來一次還是選潔西