如題 雖然打到一半就看出來換不掉了 可是假如你都拆掉兵營了 全部都在對面家裡 當GenG棒槌會讓妳離開喔？ 更別說開團 前面幾波都是繞背才贏的 哪裡有現在可以贏的錯覺？ 我是覺得假如拆掉兵營 就只能Rush了 除了 你拆完塔不拆兵營就退了 不過 感覺也是慢性死亡 畢竟我是不覺得GenG會再失誤一次啦 認真我的同按推好嗎？ 又想到一個方法 就是留一兩個替死鬼去拆兵營 其他人先跑 搞不好還行 不過陣容上來看再拖很難贏了 後期贏的兩波團 第一波鱷魚繞背、豹女迷路 第二波沙皇、豹女被閃暈 沙皇沒開閃現、珊娜也沒給到盾 兩波都是GenG耍智障 怎麼贏 也是。y1s1。好啦。bsyy。剛剛LGD有BARON，拉釣有得打吧(如果拉得掉)。這場兩隊一直都在賭對方失誤 然後也都賭到了。nmsl。說的是，老乾爹這波真tm給我看吐了。球女出巫妖能不能點掉。拉不掉的，狗熊都包到F6了。直接回繼續拖哪有機會   根本碰不到3那。我也覺得騎虎難下 問題是那頭虎是自己騎上去的。不會慢性死亡吧 lgd滿狀態又不是真的沒得打。YSLY。y1s1。開局就輸了八成，打這樣不錯了。你要這樣講那gg早贏了啊 也不用討論這波不是嗎。沒打過不知道會怎樣 只是覺得有球女和小鹿打團還是。有點機會。nmsl。yygq。GG上一波就BDD在雷 不然LGD家中那一波早該結束了。他們都能失誤兩次 第三次有什麼不可能的 我覺得機。率還比直接打爆主堡高。那個珊娜裝備超痛的。?。我是不知道之後打團的機會和沒招在別人家allin 哪。個比較高啦。KKSK VVVV。nmslese。nmsl。nmsl。nmbgg。nm$l