如題 大烏龜今年看起來非常的強 可是之前的T1看起來也蠻強的 但是被G2輕輕鬆鬆的送下去了 今年的大烏龜在四強也面對到了G2 會不會重演去年T1被送下去的劇本? 我很好奇 。去年....？？？？？。要看G2中野前期能不能扛住了。別說了  去年的faker是真的mid gap。反了吧 g2有勝算嗎。還有就是上路的BP博奕可能會直接影響勝負。showmaker gap應該不夠大。沒。你知道等等要打的是啥嗎 八強= =。去年showmaker也是mid gap啊。打錯 改了。看G2上野能不能扛住吧 showmaker跟caps感覺沒差很多。去年很大又不代表今年很大= =。現在看下來就是沒有很大啊。想DWG贏 又想看G2連亞臉綠。G2要贏要看洋寇斯能不能神發揮 不能就會被幹穿。DWG世界賽目前真的不強 就看調整的怎麼樣了。LCK外戰只能靠T1 其他隊還是滾吧。沒了吧 除非浣熊今天曬老師上身一砍五。DWG再輸G2真的心態要崩，肉眼都看的出G2沒去年強了。DWG和JDG差不多啊。反觀DWG上中野輔應該是要比去年強一些的。G2=SN>JDG=DWG 大概一樣3:1吧。我覺得滿奇怪的 論賽區歷史論戰隊歷史論比賽內容。我覺得差不多。G2都大於或等於DWG 怎麼搞得很像G2才是挑戰者一樣?。是不是韓粉太會吹了啊。DWG不就去年小組賽也5-1  輕鬆被g2虐。因爲大部分人同意今年的DWG變強 G2變弱了。G2一定屌虐DWG。純粹不太想看冠軍又是中歐。G2去年可是連斬兩隻韓國隊 幹嘛沒信心。今天DWG很強欸。年。先不說大部分人是誰啦 這說法不就是吹出來的嗎...。重點不是G2沒去年強 而是韓國隊上限就那樣 可悲賽。區。哪邊看出很強 就八強打了DRX? 去年不也5-1進八強。MSC被中國洗臉 小組賽1-1 JDG 八強又打老對手。DRX本來就國內的手下敗將 有參考價值？。真的有夠爛 G2一定3:0屌打。說G2變弱就算了 這個戰績攤開看在JDG慘敗後很普啊。DWG TES G2看起來是同個級別的 狀態好的話。dwg 3:0 所有隊 我想不到今年這支dwg是要怎麼輸三。場。如果說今年DWG變比去年自己強 那有去年SKT強嗎。痾 但是g2贏geng也是贏在gg本身的配合極差。今年DWG輸三場? 春季季後賽自己看啊 要我給你VOD嗎?。中國隊今年也不是很強 dwg 根本宇宙隊。是一日迷的在蝦捧吧 看那運彩賠率就知。DWG感覺上是比去年優秀啦 但基本上沒有被驗證過。DWG應該3：0一波帶走。DRX春季跟DWG五五開 夏季明顯DWG更適應版本。春季meta差那麼多 dwg基本就是現在版本解答。3:0。那你還說今年?。版本解答-指1:1 JDG。季賽戰績好 八強又內戰 根本踩DRX上來的 所以不好說。去年在吹韓國隊的 都在廁所了。而且bo1跟bo5完全不同 你烏龜bo5只虐虐drx。G2贏了決賽又被LPL3-0會比DWG又輸G2更絕望吧。打完就知道誰沒穿褲子。今年DWG不管是賽評，分析師，LPL都普遍看好。DWG的實力季中賽就驗證過了 被FPX TES屌打。不要再吹g2了 楊寇斯野區絕對被爆。想看帽子0:9，dwg明年吧。G2在bo5的韌性上 除了中國隊天剋應該都開大吧。而且和去年T1差最多的是，打到現在真的沒逼出DWG有。哪些特別拉跨的地方。shoemaker今年看起來也就那樣。版本問題 野核對dwg是buff 對g2是nerf。去年T1八小組到八強也是輕輕鬆鬆上去的欸。showmaker是還沒需要他發揮 隊伍就贏了。G2會屌打韓國隊然後被LPL gg3:0。除了打RNG一把偷家險勝。G2贏估計決賽又是3:0 天剋。jankos被低估太嚴重惹。去年李哥沒戳skt,還是佔優。Jankos原本大家預期他會被Clid完爆野區 結果呢？。去年T1小組和RNG55開，被FNC幹碎，BO5被SPY偷到一。有嗎 這兩個都版本受害者吧。把。結果是clid比yankos還爛。clid野核也不行啊 加上自家中路被爆。去年T1到八強哪有輕鬆 打RNG兩場都差點輸。不要再讓LPL冠軍賽3：0了。DWG明明也沒多秀 到底為啥一堆人在吹。怎麼有個shoemaker混進來。dwg 上路不送的 the shy jg野王 中路防守的極致 下。路工具人又穩 太強了。韓國隊上限就是五座世界冠軍  沒拿過宇宙冠軍 真慘。大烏龜算不算支語==?。DWG上野輔很強 目前看起來沒啥弱點 所有分析都看好。算吧 這個板很奇怪 混進一堆支語小老師。團戰比另外兩個lck好 好多少不好說。應該說現在版本太適合dwg 極致的野核。Wunder上禮拜賽後記者會這麼嘴這麼大 輸了有點尷尬。穩贏啦 大王這麼爛 跟京東差不多。好奇這邊會不會放nid出來。去年SKT和RNG五五開(指2:0)被FNC幹碎(指1:1) 欸?。哪隊吃水煎包我再跟你說哪隊會輸。小屌韓狗洗洗睡。去年SKT跟G2開打前也覺得差很多。話說上禮拜1v9的咖薩兩場李星也不怎麼野核啊。去年G2開打前正常人都認為SKT開小或開平了。正常人 X 被韓粉洗風向的 O。今年稍微看得懂的都知道兩隊實力有差距。去年MSI G2踩在誰頭上都忘了..。踢掉核皇檔次提升三級 G2洗洗睡。jankos會被Canyon打出屎來。dwg實力堪比s4 ssw。又來了 極致的野核 顆顆。TES本來就不玩野核= = 4強DWG跟SN才是野核隊伍。四強中有兩隊 在賽前都不被認為是JG中心的隊伍。大烏龜會屌虐GG。話雖這麼說 TES跟SN打G2或DWG 大概都是被3比0的份。版本極致野核 結果四強兩隊不太打。還在這宣稱極致的野核?? 那TES跟G2在小組賽就該滾了。FNC標準野核隊 怎麼被2/3非野核場追三。這版本應該是不看現實 只沉浸在自我的想像的版本吧。這遊戲比操作更重要的是腦子 打了9屆只有一屆不靠腦。就上中輔幫忙做入侵眼   秘密大家都知道了。Karsa和Jankos雖然曾經也有野核的心 但現在顯然不是。等著看dwg被虐成白癡。韓粉S8吹RR不敗KT S9吹手下敗將SKT S10吹凱留幫DWG。鐘都壞三年了是要賭剛好準喔。你說的是S7嗎。DWG只打DRX練刀而已，根本沒辦法對付G2。是有多討厭韓國。看貓皇跟督硬幣直播說覺得G2會贏的都看不懂比賽 等。幾個小時後就能驗證了XD。只是就事論事吧 當然等一下打完就知道了。GG3BE0好嗎...DWG比去年強多了。Tian上禮拜也說覺得G2會贏GG的看不懂比賽。都硬幣不是才說有機會贏dwg的就g2tes又改囉？。GG內部人員也跟管大校說自己狀態不錯...哈哈。DWG缺國際BO5磨練。拿DWG暴打DRX的八強來評判DWG的水準不太妥當。DWG在那個BO拿出的都不是他們近期比賽選的角色。DWG是真的感覺實力很強啦可是G2的bo5很難猜。還是那句話 LCK的LMS化 將導致LCK競爭力越來越弱。我是覺得g2擊敗lpl拿冠劇本比較好看。所以支持g2。。韓粉下次再來啦拜託。很難吧。perkz之前直播不是說大烏龜頗強？。記錯了= = 是貓皇說小天說。DWG或許真強 今年也或許可以奪冠 但LCK恐怕回不去了。https://www.youtube.com/watch?v=lAe_xY7q84U。這什麼國人語尾。不是要捧韓國隊 去年FPX我也覺得會冠軍阿。DWG就LCK最後希望阿 等於FW之於LMS LCK第二名後超廢。新世代SSW的DWG怎麼可能輸 帶給對手的絕望感。冠軍 本來就該給最有腦的隊伍 不是S8那種靠賽贏的。老話一句 不會真有人覺得g2能赢大烏龜吧？XDDD。靠賽3:0。DWG很強啊 為啥大家都說的好像g2一定會贏。應該預測G2會不會GG3:0連亞。三小? iG一路把奪冠熱門一個一個輾下去還靠賽?。靠賽XD?。我大羞男一抓四落單怎麼會是靠賽呢!! XD。像TES 能晉級全靠對手低級失誤 這種就屬於八強隊的。又一個北七出現了。居然準備要打冠軍賽了 真的是運氣流的傳人。doinb明明說DWG64開 但希望G2贏。明天比賽比較好看 今天應該一面倒。DWG票面實力較強，但G2專剋韓國隊，今天比較有趣。其實我覺得明天更有趣 那二隊是真正的五五開。全靠對手低級失誤 那就是對手更不該贏 所以下去了啊。你以為他們真以為dwg比較強喔 只是不想看到lpl三連。冠而已。如果要像死魚那樣用小組賽來說DWG跟JDG一個等級 那。其實G2也差不多的水準而已。絕對是今天比較有趣啊。LPL的綜藝成份被限制太大了 大家都不敢開玩笑。一個隊伍能持續讓對手低級失誤也是很屌 XDDD。DWG1:1JDG 所以DWG=JDG 那麼TES大概是FLY等級 哈。G2就是TL等級 原來我不是在看四強是在看菜雞互啄。不是阿  你跟我說上路兩個坦互打打到出人命。版本不是重點 實力才是 難道去年fpx那個陣容是版本。打野螳螂跳去送頭 家里歐銅銀金等級扣大。這些哪一個是受迫性失誤 哪一個不是白痴到爆炸。DWG 1:1 JDG 因為他沒贏其他外國強隊啊 PSG RGE算?。死魚可以不要再奶我大G2了嗎==。TES會贏難道不是完全靠這三個白癡到爆炸的事件?。TES讓二追三 G2 3:0 GG DWG就複製一次決賽結果。大家別吵了，我ALL IN Dynasty了。那TL MCX算嗎 哈 還是GEN變成強隊了。我沒說G2多強啊 我是說DWG吹太高 德不配位。話說GEN好像還比DRX爛吧。g2最大隱憂就是打野真的看起來不太行。GG 2:3 DRX 沒差很多吧。G2那組對手SN四強+ DWG這組對手JDG八強。DWG這過程超軟欸。希望jankos別被打爆QQ。X因素=jankos DWG贏最多的一點就是JG。0 韓國殺手G2怎麼輸。毫無勝算 G2穩到不行。G2穩到不行 全下G2就對了。開打了 大家不要吵啦。DWG這選角.......。壓身家囉。我想不到大烏龜怎麼輸。drx跟gg打得那麼爛根本沒參考價值。DWG 選什麼都好強。G2很像蠻強的。g2下去囉 hehe。看起來勝算蠻高的。被推文奶死囉。覺得G2會贏的都看不懂比賽=>進度33%。完全沒勝算 不知道怎麼贏 我說g2 嘻嘻。拜託 fnc狀態比G2好很多好嗎。說G2 3:0 DWG 臉腫不腫 嘻嘻。我特別來看幾個肺炎吹ID臉洗得乾不乾淨 嘻嘻。還再去年的腦癱褲子穿了沒。笑死 菜雞連去年的世界賽都能望喔。去年世界賽不就是最近韓國打歐洲 不看去年看哪年。看不懂比賽XDDD。可憐喔 還在g2