如題R 小弟今天剛好有空閒打打AR 結果選到索娜發現他語音怎麼好像跟之前不太一樣== 好像少了第一句 4小弟LAG太久還是G社在搞我 原來是這樣 謝謝。配合新的510 把經典語音也重錄了。把Only you can hear me, summoner移掉了。因為遊戲設定上已經沒有召喚師的概念了。現在沒有召喚師了喔？！。那你各位是什麼。幹現在吃書已經吃到連召喚師都不見了。原來沒有召喚師了？！。2014就沒了啊 故事早就已經不是召喚師叫出英雄。打仗來解決爭端了。什麼…居然2014就沒了。雖然覺得一開始就不需要做任何設定。既然被改了  想問個 現在的故事是啥?。所以現在新英雄或重製 台詞都不再提到"召喚師"。因為玩家就是英雄本人 而不是召喚師操控英雄。那召喚峽谷呢? 沒召喚師的話 怎麼會叫召喚峽谷?。現在的故事就是符文大地上英雄本人的故事。外面沒有多包一層戰爭學院或召喚師的故事了。就是你去聯盟宇宙網站看得那些就是現在的故事。召喚峽谷/召喚師頭像/召喚師技能 那些就..。原來非洲線真的存在。舊時代的遺毒(X) 懶得改(O)吧。他們應該不打算解釋那些。就像LoR為什麼變卡牌 也沒有為什麼 就本來就卡牌阿。就玩家還是要有個代稱吧 但是不會再介入故事本身。目前還是叫Summoner。吃書吃的也太隱密了吧 s4被吃書 我到s10才知道。蛤 不然我們S7正史在戰什麼...。啊算了算了不用想起來也罷= =。真的第一次知道欸......。正史戰很精彩啊。.....那召喚師技能不應該全數刪除嗎?? \___/。原來沒有了 我還留在史前時代= =。靠北 我還以為我在操控這些魁儡耶。這樣打破第四面牆的角色應該只剩藍寶的"You don’t。have to tell me twice"雖然這句沒有指得很明確啦。沒重製的舊英雄都還有啊 好運姐 奈德麗等等。難怪我一邊玩都會情不自禁大喊AAAA。刪除的那句是信賈克斯得全世界對吧。沒有召喚師了？這樣要怎麼解釋召喚師技能。爛寶那個也該被改掉吧。wtf。震撼彈！！！。召喚師技能那是懶得解釋了  反正吃書就吃書= =。還真的不知道== 震驚。吃書吃成這樣很難看。因為索娜是職業酒店妹。那句不吃索娜的經典台詞吧？還真的不知道移除召喚師。設定，本來以為裝死而已…。真的今天才知道。那這樣一堆神格的角色跑來大亂鬥不是很奇怪…。都改多久了,被召喚師叫出來的英雄也都改故事。真的有在關注LOL故事的,不會現在才發現。今天才知道==。這還真別說，我現在才知道吃書吃到這裡了= =。想念雨颯的正史大戰。竟然這麼久以前就吃書==。==。笑死www。Tactical decision,summoner. 也沒了 有點懷念。吃書宇宙。會認真看riot故事就很好笑。把書都吃光光了。建議改成master。為什麼索納啞巴可以有語音 大東只能ㄚㄚㄚ。烏迪爾的語音跟他的技能組一樣活在S3。其實吃書沒什麼關係吧 像我本來就有在看的我覺得改。的很好看 阿本來沒在看的改了也沒差吧。就開始的構想容不下後續龐大的系列發展啊，但有些歷。史原罪（？）是無可抹滅的。/____\。那時候大戰好精彩 PTT筆戰該有的樣子。原來召喚師稱呼沒了@@。幹  我是誰？。那李星故事變怎樣了。靠北 我也現在才知道召喚師設定被吃掉。乾脆改成玩家是master角色是servant一次可以控制三。隻角色。對啊李星原本不是召喚師嗎。那召喚峽谷叫啥召喚峽谷。怎樣 打lol一定要關注故事是不是 現在才發現又怎樣。某樓跩啥。幹 所以沒有單手操控安妮這檔事了嗎？。李星不是還有個召喚師學徒造型……。還有夜曲的"Are u my nightmare, or am I yours"。"Do I scare you? summoner"。我打了快十年今天才知道  長知識。勒布朗的 Patience, summoner 還在嗎