http://i.imgur.com/k8cc9Dm.jpg 原來Domo多多評價還不錯耶 不過也是啦 帶的人幾乎都沒名氣 還能進季後賽 反觀三冠王教練Kkoma 帶的VG至少有 小有名氣經驗的iBoy 春季例行賽戰績排名第一、打過世界賽的Leyan Forge也算有人看好，Cube在當時上路也不差 調度自由也大，結果證明自己也改變不了什麼R 。AHQ耽誤domo。VG真的很好笑。反觀AHQ。所以起Q當年到底誰在雷==。AHQ耽誤一位好教練。NARS眼影必凹啊～粉質又好上色！他們家眼影盤的顏色。也都很實用。AHQ找回綠茶 世界賽都沒有  哭啊。樓上姐姐是不是推錯板XDDDD。原來domo有凹Nars眼影才進季後（筆記。能帶WE中上進季後賽很厲害啊 中國粉還一直罵。中國粉質不好。我看RNG EDG都在罵選手 教練都沒事 真得離譜。==美妝版的怎推到這裡來。正常吧 ahq今年連世界賽都帶不進去。lms耽誤了多少教練啊。為什麼要凹眼影？這樣不會壞掉？。小姊姊你回錯版啦XD。小姐姐快離開這裡好嗎 不覺得很臭嗎。domo RG就拿過最佳教練團了 戰隊是整體的 成王敗寇。有一說一 we那群再怎麼不堪 操作和角色池也是屌打ah。q。眼影笑死。多多的bp不是在這邊被噴成屎嗎。其實WE中路的角色池堪比西門了。中路角色池就那些 能進季後賽 真的很強。WE理論上來說這年是要搶狀元的。西門單殺巔峰Faker進八強 馬老師行嗎。奇怪 那到底是誰在雷 每個出去的都跟鬼一樣。老闆吧。美妝推文莫名有喜感。當初戰馬的BP也是被這裡噴成屎。不是LMS耽誤了好教練。而是LMS可以磨練出好教練 嘻嘻。馬老師就是比較強的雀巢 比較爛的西門，帶一個馬老。師WE能打到現在就偷笑了。戰馬去第一年就一冠了。角色池只有卡瑪 加里歐 逆命 還從來沒贏過線。WE明年找個好上路，中路上Shanks，還是滿有競爭力。WE 是不是沒錢了 怎沒辦法簽比較好的韓援?。WE上路撇除可能離隊的Morgan 還有一韓一中的樣子。馬老師還是賽季中被抬上來的。LMS好教練出一大堆 怎麼練出來的就不好說了。搶狀元的不是sn嗎，開季前不是墊底水準？。他在起q可是把升降隊帶到出國欸 這怎麼還會差。角色池不夠 每個LMS教練都會遇到的問題。可是Domo也把起Q帶到升降賽......。勿忘挖口順風開大屌送 這種都能出國 教練是很屌沒錯。蘇寧阿賓蛇蛇首富怎麼可能墊底水準 這幾個都被吹很。久了 we才是除了悲傷都沒什麼人吹。以前帶的選手不練角都能贏，現在帶會練角的。對啊所以升降賽是怎麼帶的? 那時後還很多老四隊員吧。那時就接班失敗+待退抬上來阿。但多多也要負點責任就是了。ahq:。WE上中都有角色池問題 Domo算做得不錯了。不過對面一直噴教練沒作為就是了