如題 我當初前幾次玩r72的時候 他的定位應該算是站樁法師 基本上就是前期穩農 中期依靠手長優勢穩定在後面打輸出 然後依靠R來保護自己以及隊友 可是自從被砍了包含距離以及傷害之後 就從這次世界賽來看 感覺r72的黃金期 從中後期變成了第一個鐘錶的那個時候 整體也不是打出輸出 而且透過大招來達到一個李星回踢的效果 阿 r72現在出來的定位是不是變了？ 感覺從一個輸出大法師 變成了一個開團角了 。看ID的。沒有 看ID。順便兼對巴龍專門輸出位。沒有。東山：。這場好看欸。拆塔角。感覺這把R72也還好。定位：戳主堡。Senna去zone去打架 Azir拆塔吃龍。看啥ID 根本誰玩都沒啥用XDD。世界賽沒雷茲沒R72 那個男人可以回來了吧。狼行這場真的強 水貨下路還是一樣爛。拆塔角吧。BDD專用角色。沒有 是BDD整天只想推人 還差點送掉比賽。R72後面被狼形摸到一下下就快死直接亂推 真的超爛。這場不是阿祈爾 上中野可以直接車爆對方好嗎....。支粉：LPL南波萬。上野前期大優 結果中路打成弱勢。看啥ID，世界賽沒看到半個傷害有打出來的。這場選個正常中路就屌虐了吧。前期對農 中後期當李星或是打塔龍角。Chovy Knight Caps 應該有機會展現角色上限。樓上舉的那幾個有腦的根本不會掏出這隻。不是看ID showmaker敢不敢選。bdd閃都扣著拿來甩尾。rookie都玩不起來 再選就下去。這隻bdd很main了。也不是定位變了 BDD剛剛根本不想贏會戰只想一推多。不他開 難道貪肯奇 奈德麗還是出攻擊的熊開。自己秀。是BDD很爛還一直選 這場拖這麼久有一半都他的。BDD拿感覺還是打不夠輸出。連bdd都打成這樣 真的是廢角無誤了。geng真爛 十分多鐘五個人根本失智遊魂。中塔那波跟一個龍團 都是BDD在搞 不是阿祈爾不行。還有甩尾戳一下主堡。main角還打成這樣 就是廢角無誤。反正現在也證明不了什麼 等之後有人選就知道了。會嗎 已經證明對英雄輸出母湯了吧。已經選好幾次看起來都不太行啦。前期出兩多蘭戒你還能期望什麼= =。GG真的想拿來補開戰有可能。功能就只剩下刷跟推了吧。沒啥用 GG前面優勢那麼大 結果選個R72差點被翻 選別。得搞不好前面就滾到死了。認真回 R72是拿來打球女的