如題我朋友大肥哥最喜歡玩泰達米爾了，雖然現在這角色根本沒有人會選了，但是偶爾拿 出來打ng也是滿歡樂的，但是每次想跟蓋倫對線，想壓血就被沉默接乞丐大劍了，不然就 是太早按空大。 我看我朋友大肥哥卻是每次call jg ，嘴裡喊著輕鬆單殺。 所以大家被蓋倫追著A會一下子就開大嗎？ 。什麼梗??。可憐哪。海盜戰記吧。什麼鬼？。垃圾華碩。講人話。你當每個人都有看VT?。還有人沒看VT？。好油喔peko。https://i.imgur.com/CJXN20q.jpg。沒看VT不行喔？不喜歡就不看阿 你喜歡是你家的事。電子妓女。你當每個人都關注中國公司?。這裡都蘋果的 哪會去買不是美國的產品。三小。華碩在LPL組隊 不在台灣組隊 真的是中國企業沒錯。原來是VT 好噁。2D皮垃圾節目滾蛋。拿RW偷渡可能比較有梗。2020還有人沒看VT 是多現實?。華碩有隊伍？。RW華碩。垃圾ASUS 害我沒HOLO看。ahoy。不想看啦。沒人在乎。vt廚滾。？。vt廚滾啦 臭死了。嘔嘔嘔嘔。有夠臭。ahoy。大家都是自己人 沒事兒 不要這麼激動。這是VT?。在台灣超過氣的lol嘲笑vt 這不就宅男相輕。爽啊臭vt。又臭又油。打lol也很油 大家別這樣