這場BP比對面好 完全就是中路太爛 3分鐘直接02開局爆線 導致野區也跟者爆炸 輻射到全線爆炸 如果起Q的中野組合還在 大家覺得這場能打贏EU嗎? 。你看看UOL阿 你覺得可能嗎?。喔年年0－12，你覺得勒。不知道  但油膩BOY應該不會這麼爛。不知道 至少比這場有機會。應該能讓RGE苦戰吧。我怎麼覺的拿到這BP 起Q應該是可以再高歌一場的。廢文。打不贏，但中路意識會好一點。不好說 但比賽會好看一點。打野不會那麼費一直被入。起Q原班人馬幾乎比較大。至少不會被完封我覺得 打野差太多空月至少敢打。贏不贏得了不知道 至少不會被虐成這樣。入圍賽隊伍就是進小組賽被虐的~。打野還是有差。不會爛成這樣==。比較好看的0-6。打野農整場農輸-.-。至少不會人頭被完封。中野會連線 一起死或是雙殺。中野整場被撞 真的可憐。至少不會頭都沒有。還是0-6，但至少會有來有往。空月至少不會扣閃吧QQ。那球女大絕捲到幾次 完全沒用。至少不會16-0。別再幻想了 沒發生的事情怎麼猜都沒用 所以沒辦法。比較 我不認為AHQ中野來會比較好 因為小組賽和入圍。賽真的是不同世界。不會贏 但不會連一殺都拿不到。輸很正常 但不至於連個人頭都沒撈到