https://www.reddit.com/r/leagueoflegends/comments/jgo56p 今年陣容的 DWG： LCK 2020 春季季後賽 第一輪 21 贏過 KT（Bo3） 第二輪 23 輸給 DRX（Bo5）第四名作收 MSC 季中對抗賽 小組賽就淘汰，一個 Bo5 都沒打到 LCK 2020 夏季季後賽 因季賽第一直接保送決賽 30 贏過 DRX（Bo5） 2020 世界大賽 八強對上 DRX 輕鬆 30 橫掃（Bo5） 也就是說 今年陣容的 DWG 進到四強之前，全年總共只打過 3 個 Bo5，而且全都是打 DRX 今天對上 G2 的四強賽是他們今年第一次在 Bo5 對上 DRX 以外的隊伍 鄉民反應： 等等這也太扯了吧？以競技角度來看他們打的 Bo5 次數這麼少好可惜 想像你是世界上的頂尖隊伍之一 現在想像你進入了世界大賽，結果總共只能打四支隊伍，其中一支還是跟你同賽區的 這就是世界大賽賽制 而且還不是說有世界大賽以外其他的國際賽事可打 這三小？你是要怎麼被保送決賽？ LCK 賽制，第一名保送決賽；第二名保送準決賽；第三名保送複賽 第四跟第五名打 Bo3 爭奪打初賽的資格 好怪... 這顯現了 LCK 的季後賽賽制有多麼過時 並不是說我特別喜歡 LCK 的季後賽賽制啦，但是 Bo5 數量跟過不過時有什麼關係？ LCK：常規賽 Bo3 單淘汰的季後賽 LEC：常規賽 Bo1（整季打 18 場，平均每周不到 2 場） 勝部完全沒意義的季後賽 絕對是 LCK 的比較好 我覺得大部分人的不滿的點是季賽第一可以直接保送決賽，而不是單淘汰制的部分 草叢埋伏作戰 讓敵方絕望 吃野怪時留意 隊方的路徑 男癡漢偷襲補線像那江河湍急 為何這群隊友 都像個嫩菜 抓準GANK時機 出手就斃命 男癡漢衝臉時像那風暴無情 你們笨拙散慢又膽怯 膽小又害怕心亂如麻 男癡漢正面強上像那野火壓境 我會帶動 整個風向 你遲疑 茫然無助 神出鬼沒像那暗夜的噩夢 要成為男癡漢 不認輸 要成為男癡漢 不認輸 《男癡漢》詞曲/演唱：趙信 。MSI X MSC O。lms之前第一名也保送決賽。第一名保送決賽本來就很白癡 去年有隊 BO5 0勝八強。八卦是DWG去年贏的唯一一個BO5 苦主正是KZ(今DRX)。LEC平均每週不到兩場? 這數學體育老師教的嗎。一生只打你一隊喔==。8週18場 就算把輪空週放進去也是9週18場 哪來不到。原文那個人寫十周 所以平均1.8場。看來不是數學問題 是鐘沒修好。哈哈DWG哈哈。是時候歐印G2了。TSM打了那麼多個BO5拿到夏冠 結果也沒比較強。但LCK一堆BO5喜憨兒也是真的 可是改變賽制應該幫助。也不大 因為下面的隊伍BO5還是打不贏上面的。今天就知道到底484一支只會打DRX的跛腳戰隊了。沒差吧。今年lck哪一隊打的內容比dwg好 或是至少接近的？。把第二名毫無懸念車過去說這個冠軍不純也是很好笑。沒差吧==。隊伍太少了也沒辦法。DWG就爛隊...怎麼有人幻想他們能奪冠。LCK今年沒T1 基本上真的沒什麼救。不行  T1雖然外戰強  但今年狀況真的不好。讓LCK其他隊伍多打打外戰才能成長一下。DWG小組賽的內容就算爛隊也是這次全部裡面最強的了。趕快歐印G2不要廢話。今年的T1 比DWG還慘好嗎...。LCK賽制真的不學學LEC嗎 人家的好看多了。TES也一樣看起來不會奪冠阿 也是一堆人吹。XDDD。隊伍太少? LEC也10隊啊 LCS和白癡賽區也10隊啊。又一隻國內王。多幾個BO也只是多幾個3:0而已 LCK gap就那麼大。結論就是今年沒人會奪冠 大家可以回家了。分勝敗部真沒意義 把季後賽搞得又臭又長。搞不好也是國內王而已 跟去年一樣。國內王(X) 專督DRX(O)