開季有個5折天，半價帶走全部獎勵 https://lol.garena.tw/news/4887 https://imgur.com/flsEFRl.png 活動時間 2021/01/08 (五) 中午 12:00 ~ 2021/01/14 (四) 晚上 23:59 活動辦法 1. 每一輪玩家都會獲得初始 5 個商品，分別為自選史詩造型 / 自選高級造型 / 隨機 270 (含) 以下造型 / 3 顆戰爭女皇晶球 / 1 組精雕寶箱套組。 2. 玩家可自選當前任一目標，花費 10 聯盟幣隨機更換目標，所有目標可於商品內容 中查詢。 3. 每次更換目標可獲得 1 枚戰爭女皇代幣，累積七次可額外獲得 1 顆戰爭女皇晶球。 4. 商品可以重複，但若為自選獎勵須選擇不同的造型，當所有自選造型都選擇完後才可以 開始饗宴。 5. 開始饗宴後可選擇花費 100 聯盟幣隨機饗宴一個目標，最多兩次；或花費半價一次全 部帶走 5 樣商品。 6. 開始饗宴後隨時可重新開始一輪，但所有商品將會被重置為初始的 5 個商品。 7. 此為機會中獎商品，消費者購買或參與活動不代表即可獲得特定商品，請妥善評估再行 參加或購買。 8. 活動如有任何疑問，請與客服中心聯絡。 注意事項 1. 活動中的自選造型需擁有對應英雄，而隨機造型則會連同英雄一起派發。 2. 自選造型含商城中永久販售造型，但不含 2020/11/02 (含當日) 後的新品。 3. 隨機系列造型含 2020/11/02 (含當日) 前曾於商城中可單獨直購之造型，但不含組合 包販售、公益造型、極地狙擊手 凱特琳、FPX 冠軍造型、征服霸者 納帝魯斯 4. 隨機K/DA ALL OUT系列造型中不含K/DA ALL OUT 瑟拉芬，K/DA ALL OUT 瑟拉芬將包含 在隨機主題造型中 5. 隨機系列造若已擁有全數獎項，將改派 5 顆戰爭女皇晶球；隨機 270 (含) 以下造型 則改派 3 顆戰爭女皇晶球。 “弟子：煉功還用不用吃藥？ 師：這個問題自己悟，煉功吃藥就是不相信煉功能治病，信你還吃什麽藥？” 《中國法輪功第五章“答疑”功理與功法》 阮塘由於咳嗽頻繁出現咳血，去醫院做檢測，結果顯示中共病毒呈陽性。 電話裏，我告訴他不要擔心，繼續誠心地念誦 法輪大法好真善忍好 到了第三天，阮塘的中共肺炎症狀全部消失了，不再發燒，也不咳血了。 《大紀元》。資產翻倍的機會來了 各位抓緊。佛 我ALL IN了 樓下跟上。活動好玩樓下儲爆。佛。心。佛