如果LGD.MAD都進小組賽，我們PSG肯定只能去B組。說實話這組基本上只有從RGE撈勝的 可能。 然後進A組的會是TL，MCX在A組倒是有可能拿到超過一勝。G2很愛亂玩，SN有狼味，TL不 強。 但如果LGD.MAD真的爛到在BO5都贏不了，晉級的可能是UOL.SUP.LGC這些外卡隊。分組可 能就多了。 如果這些外卡隊晉級，TL有可能去B組，MCX很有機會雙殺外卡拿到2勝。不過PSG好像去 哪都06味濃。 如果要避免012，怎麼分才算是最有優勢呢 Sent from BePTT on my Samsung SMA715F 。一定0-12。沒有什麼優勢不優勢 世界賽看這麼多年哪個強隊不落。PSG還能笑到小組賽前一天。賽到冠軍?也只有SSW辦到過 只是要撈勝場實力夠就有。機會 真的想進八強再來想分組不分組的問題。有好的表現就夠了其他不強求。不用想了.誰進都是0-12。TL不強? TL看起來至少跟PSG UOL差不多 猶有過之。雖然正賽隊伍除了麻吉可能每隻都在這之上。但這對麻吉來說有算不強嗎?。0-12的機會比較大。TL不強？忘記前幾年了嗎 0-12乖乖下去。有球女22就選。一進去敢選22對面一定選鬥士出來 球女還不好說。如果外卡晉級 不就表示他們比LGD MAD強嗎 你確定能。S5 SKT也是啊 只輸一場 沒澇賽。雙殺外卡嗎。說實在假如psg對上TL感覺也沒太大優勢，怎麼會覺得。不強。0-12機會還是很大的 不管哪組 小組賽基本沒弱隊。又在北美不強了  人家一樣讓你0-6。勿忘100t。火龍對線不行，哪來自信能贏impact，TL好歹基本功。還不錯。100T跟C9都打不贏就別想贏北美。0-12 不要懷疑。TL不強XDD  當初100T有贏嗎 別幻想了。不要打就不會輸。現在又還沒到看得出火龍對線實力的場。不是坦就是後。期角，然後一直說他對線不行。PSG跟MCX排一組就能避免0-12。不覺得MCX能贏TL。入圍賽B組上路長什麼鳥樣，穩定輸線。連100T都沒贏了 還想贏TL。MCX遇到G2和TL會被穿線吧。狼味是什麼？血洗LMS好幾季的味道嗎？。歐美看起來跟我們差不多論要來囉。每次都有人在說NA不強很有機會贏 然後就被打臉。感覺每次世界賽的sop都是：台灣隊入圍賽屌虐菜雞，。鄉民膨脹狂吹，瘋狂嘲諷其他賽區，然後小組賽被打臉。= =希望今年能例外吧...。直接包機返台。看到tl不強就覺得他們要進八強了。事實就是入圍賽和小組賽強度差很多 我們就是守門員。分在同一組。實力而已 2016開始以來都是這樣 該認清現實了。避免0-12就是PSG不要晉級。你怎會有這種奇妙的幻想。當年我們也以為百盜不強有機會贏...。強者揮刀向更強 PSG很穩啦。猜2-10，0-12跟晉級一樣難啦。TL早就不行了 不留Doublelift跟CoreJJ 簽兩個垃圾打。比賽 差點連外卡戰都進不來 我大MCX絕對把他們打成。智障。說錯是Xmithie 不是CoreJJ。又有狼粉7pupu 哈哈。0-12不用多想。PSG進C組感覺還有機會輸贏精彩 其他組就感覺要被虐。爆惹。0-12就0-12我又沒差