來源是韓國電競記者kenzi，暫時沒看到其他來源 https://twitter.com/kenzi131/status/1324050883089293312 FOMOS kenzi @kenzi131 Rumor) ahq has purchased RWs seed and is expected to participate in the LPL Spring 2021. 這記者雖然有點討厭但是消息準確率不低 先前也有JT要轉生LPL的消息 ( 1VZkWcJI 第二篇) 如果真的兩支隊伍都走了，台灣會流失多少電競觀眾呢 。ahq有那麼多錢嗎。ahq背後金主真有錢阿。為什麼他很討厭？。他有時候會亂講話。也沒人在意了吧 看看那精美的觀眾人數。別做夢了 ahq哪來的$。AHQ Maple。現場沒啥觀眾啊 去了也不會減少吧。ahq 丟印幣。ahq現在背後金主是誰 那麼有錢。下一篇是不是閃電狼也要買lpl席次 重返lol??。AHQ就現在這個陣容去打LPL是能贏誰。電狼早就深耕LPL了。水啦 我早就說了 外戰還是得靠起Q。起Q的特色就是給粉絲無限希望 打出#不科學團戰。這個陣容不能打啦 不是有外援限制。恐怖Ziv準備進軍LPL了。哪來的錢。台灣就沒一隊能打的 16強賽區比綜藝美國還爛。合理，真的。。天不生ziv lpl如萬古長夜。恐怖超新星來了...LPL眾上單瑟瑟發抖。JT可能性高點。ziv真的要進軍LPL了 sal哥先知。有錢進軍lpl不如多買幾個強選手。lpl有哪個上路夠ziv打的= =。傷前的Shy哥吧 現在我看Ziv要宰制LPL上單了= =。對岸市場這麼大 能買個位置圈些粉 怎樣都賺。FW不可能吧 網銀之前不是才跟中國遊戲商吵架。想看ziv教學對岸上單。AHQ哪有JT有錢啊。哪可能現在陣容 五個外援喔。起Q沒錢啦 Kappa。ahq有錢嗎 還是背後金主想要lpl二隊。AHQ這麼有錢？？。建議起Q以Ziv為核心重新打照一隻LPL頂尖戰隊。強烈呼籲起Q高層好好栽培Ziv 不然Ziv大哥一個不爽去。EDG拿世界冠軍 A粉通通不准給我沾光 k?。有可能就是ahq背後的陸資找華碩合作。華碩早就不想玩了吧 這隊假賽仔量可以湊一隊了。雀巢準備教doinb怎麼玩遊戲。不愛台灣國 掰 統神加油台灣加油。AHQ背後早就被中資佔蠻了不是嗎？蟹老闆都被趕走了。，為什麼一堆人懷疑沒錢。Ziv一打三的畫面我做夢都會夢到。跑去LPL的話我反而想看 PCS有夠難看。LPL後段班沒有好看到哪好嗎。hka psg都沒過去了。跑去LPL 然後 薪水還是PCS等級。沒人才沒幹嗎阿 錢多。ahq只會撿選手不會培養 lpl?。不會是買來操盤的八 RW之前就是個假賽隊。背後金主夠有錢的話 當初直接去買LPL隊伍就好 幹嘛。來玩AHQ便宜戰隊。台灣電競根本已經死一大半了吧。去那裡賣潮飲好了xd。以財力而已，JTEAM要轉生LPL我還相信些。*而言。大前輩姿態要給小學弟們做心理建設 要被ziv虐殺了。對岸市場就很大啊 賣周邊 養粉絲 隨便都賺。留在PCS不是比較容易進世界賽嗎。ZIV：要走就整隊一起走！。LPL名額不是很競爭...賣JT面子就算了 AHQ也行?。年青人都走去擦玻璃 還是期待未來LOLM的發展吧。AHQ背後金主就EDG阿 他們關係很好。不用從次級爬嗎。現在已經變第二聯賽了 該打折了吧。那pcs就會變純東南亞聯賽了。全部穢土轉生到對岸 LPL就這樣被LMS統一了lol。LPL那麼好進的嗎。LPL又沒有真的這麼強啦 只是去了八成也是中後段班。賠錢陪打而已...。AHQ想打世界賽還是別去了吧 當分母而已。我們廣大A粉能衝翻榮耀了。AHQ的金主式不是跟異地雞的同一個阿 這樣有錢不意外。拼裝車可以狗到4 那去打一打也差不多。ziv要來給支那上單開課了 s11世界冠軍唾手可得。那會只剩狼粉在廁所欸。去那邊不就更沒機會打世界賽 頂多當書僮。沒意義~頂多就掛名吧 不同賽區一隊就最多兩個上場。PCS都打不贏 還要打lpl.。而且沒成績的LPL就是大虧錢 不然RW幹嘛賣掉 好賺早。就自己賺了 買RW不如買IG 王思聰不是都要破產了。挖靠 真的假的啦。這消息比拜登當選還令人嚇克。太驚人了吧 資本居然夠?!。EDG三隊。LPL要燒大錢當廣告費勒..以為進LPL很賺錢喔...。有成績燒更大好嗎？ 現在選手薪水漲很多了。買得起嗎...。金主爸爸說了算。LPL只有前3名是真的強 4名以後就是外卡水準了。快，在中國多蓋幾間廁所，不然以後不夠用。LPL大部分的戰隊還是在燒錢吧 我是不信17隊都營利。打那邊的聯賽 那裏的選手很貴吧 台灣選手不能打包。過去吧。想想新浪獅當年慘案！得不到在地認同要經營主場賽。事  倒比較快。LPL聯盟化了嗎 起Q怎麼有錢進= =。起q狂招人