https://i.imgur.com/NW3PFkp.jpg [影片] 昔日LMS第一中單，如今再成自由人，Maple從天才到平凡聯盟那些事兒 https://youtu.be/DakUfdNiPQ 之前閃電狼我一直感覺Maple是核心 https://i.imgur.com/rrzWWTP.jpg 結果現在 反而叉燒、蛇蛇、Karsa出頭了 令人不勝唏噓 不過 影片有彩蛋 https://i.imgur.com/RDoSyfT.jpg https://i.imgur.com/ltG97q3.jpg 笑了 董神好爛 還有路人王C門 https://i.imgur.com/GVvHJkx.jpg https://i.imgur.com/1TAakEr.jpg 這句嗎 笑死。諾諾能出2015fwad特輯嗎。寢取後一直走下坡。他有天才嗎？。楓棠加油。還我GG3B0。13年天才中路就是他啊。怎麼會以為他是核心==。7。台服第一楓棠歲月夏季賽打到一半加入橘子熊。幾歲了 當年那句尬詞。馬後炮==？ 本來的閃電狼最有風采的就是楓棠沒錯吧。直接把橘子由TESL第四還第五 (前面是TPS 華義 AHQ)。巔峰期還不錯吧，就是太晚過去LPL了。nl整天nl? 上路不用說就來扛的 蛇蛇就偶有佳作偶有。送頭 本來就靠中野制霸LMS的。其他隊伍洗洗睡。拉到好像第二 資格賽先被華義打到敗部。不過Lms天才中路被鼻爾森秀到飛起也是抹滅不去回憶。再2:0 TPA 2:0 AHQ 2:1華義 3:2 TPS(實際上 3:1)。然後出國被faker和bengi教育。S5那個lb 回不去了。另外資格賽值得一提的就是華義陣容大風吹。S8真的最後一年了原本穩穩8強被個想跳車的韓國JG搞。到。還有蘭特丁特(ad)打到身敗名裂。可憐LMS賽區的天才在其他聯賽看起來像是啟智兒。LMS的素質是有多差。S8輸PVB和加賽根本整隊都不知道在幹嘛。fw最後兩年角色使用其實很窄 被養壞了。天才就老了啊 不然你看fofo其實還可以。電競方仲永。人是會老的。https://imgur.com/ZLXPN1M  笑死。NL粉越看越煩QQ。楓棠17歲那句 印象中還是亞軍輔助蛇蛇說的= =。Maple的確是當年的支柱 因為年齡問題由MMD暫代中路。2014回來之後 蛇蛇就講了那句洗洗睡 然而Maple回歸。過譽。你怎麼不說他遇到什麼隊友？haker和那個xx，跟垃圾。的IEM台北資格賽就滑鐵盧 輸給AHQ跟TPA 甚至LMS開季。一樣。老了就要被酸 可憐。先把身體養好吧那黑眼圈。還是輸給TPA 之後打野換上Karsa之後戰績整個起飛。雖然強隊之間對打樣本數不多 但從當時內容跟先發調。度結果論來說 FW在LMS的崛起 中野的貢獻很難分開講。maple去LPL也不是最頂那幾年  一堆人是選擇性失憶嗎。遇到女刺客 可憐哪。NL粉到處抄梗到處宣傳 這就是話語霸權。遇到女刺客沒辦法。之後才被看破手腳 原來是打野的幫中路和輔助神call。才會顯得強。GG3BE0比那個我給忘了還清楚。他不是天才，那LMS其他人就是庸才了。不對   其他人是蠢才。其他就公務員 來上班的。還我咭咭三比靈。屌打p還。跟小虎一樣 輔助型中路角色玩久了 基本對現實力完全。下降。應該也是軟手型的吧。下面忍不住 沒辦法。年齡問題 頂中的人 不是冰楓嗎?怎變MMD?。楓糖很猛吧 橘子熊s3因為他直接起飛打到出國。然後輸給冠軍SKT。被C乾了。karsa不是年年世界賽嗎? FW當初就是靠打野阿。冰楓是被媽寶換掉的好嗎 他一天閃電狼都不是。不管換什麼隊友都有基本保底。冰楓S3早就滾了。媽寶回歸那年IEM還是有輸，後來咖薩加入才噴發。不過你要說是中野都核心那倒沒問題。s4頂maple的是REFRA1N 不是冰楓。至於橘子熊當年是五路都屌虐對面。楓糖在lms 還是超強的啦 之前karsa 走之後換個白痴。打野 還能統治賽區就知道。NTR報應來了。MAPLE還讓橘子熊等他一年 天份真的高。橘子熊哪有等他 是FW等他。明明就電狼等他。遇到女刺客 死去 意外嗎。冰楓S3中期就走了 他倒是去過FW 不過是擦玻璃的FW。因為他是中路啊 年紀到自動就扛不住線了。好吧 那我更正 一天LOL的FW都不是。其實也很難說電狼中野是maple還是karsa在carry。因為karsa的確過得比maple好 但S8其實楓常在MSI。和世界賽第一輪都還是有一定戰鬥力的。由打G2的加賽開始楓棠就回不去了。然後退化的很明顯 但他是和faker同期打職業的。連faker都在退化了 他退化也很正常。是說之前版上有些人不知道是記錯還是以前沒看過比。賽 覺得之前閃電狼是靠卡薩的 當時卡薩還排在老山。後面咧。咭咭三比靈。s5坦jg的版本 咖薩狀態很慘 靠媽寶carry。那個當時也才一年。S5一定是楓棠比例比較重啦 karsa連特都打不過……。然後那年世界賽前AHQ狀態明顯比FW好啊。S7坦克版本靠AD 然後他們的AD是Betty...。然後媽寶是因為角色池比較多 LMS才打得好 媽寶對線。其實不強 是因為打西門東山才看起來很強。S5不是KOO送了一場GP還真的很危險。印象中被女刺客後一蹶不振。剛出道就帶連敗隊橘子熊打贏TPA ahq TPS然後出國。那時在台灣算天才沒問題 只是出國第一個對手就faker。提到媽寶順便問一下，RE現在在哪邊？。咖薩說真的是到LPL才有世界頂尖水準的。女刺客Jc。野輔教練進世界賽 上路實況開的妹子左擁右抱 ad我。給忘了 就剩中路沒什麼起色 幫qq。可是當時媽寶跟fofo打的不相上下。不太意外啦 faker老了都會被酸了 何況maple。媽寶那時候就開始下坡了 可是每次碰FOFO都還是贏。某個直接人身攻擊啟智的就無視就好。一堆人選擇失憶欸 麻煩舉個比Maple強的台灣中路來。他收bebe我收他。那我只能說Toyz。雖然他人格上一堆問題 但客觀說 BO5 一個3:1 一個 2。S8之後就開始走下坡了 去LPL就是二線中路。:3 S2 冠軍 vs S3 S5八強。東山有女刺客那時候也是比較弱。在LMS沒有比maple強的 SO?。maple S3-S8 我覺得算強吧 跟世界頂尖中單比沒有遜。色過。。還行啦 S8MSI第一輪的時候 他跟CAPS還在比誰是最佳。中路。我覺得他S5 S8 算是打得比較好 其他就比較普通。LPL才有世界級水準 是在LMS被隊友打到心態炸跳GAME。只能說一個是被LMS限制 到LPL直接發揮實力。另一個是在LMS過太爽 去LPL被電。汶安17歲，莊敬沒畢業 nlnlOeO nlnlOeO。1>0 crown還比他強。鄉民邏輯=這個選手現在弱代表整個生涯沒強過 現在強。就代表他以前爛是隊友耽誤他 ㄏㄏ。啊不就被XX雷 誰看不出來。Maple在LNG也算院長等級 怎麼可能平凡。鳥人素質真差0e0。Karsa加入FW起飛的時候 Mountain還沒老四逆襲好嗎..。那時候AHQ是夜夜打野輔助綠茶卻非常掙扎。我記得第一輪MSI戰機 Maple數據全部第一超級猛。你們這些人 被誰雷就直接講 打甚麼XX啊? 愛嘴還怕。得罪人喔 笑死 以為講成XX很幽默?。樓上是在反串嗎?。fw三本柱 在lms裡 說媽寶最穩沒問題吧。XX。結果出去闖後 成績最普通 另兩個都證明自己了。在sn沒打出東西真的可惜。因為在SN時打野是駭客 AD是暴斃老賊。他太晚出去啦 中路這種吃操作的位子老了就不行了。打野輔助還可以靠經驗。老四逆襲印象中是春季賽吧，後來季中賽就AHQ出國。不過那年最後夏季賽冠軍賽AHQ好像就輸給閃電狼了。媽寶感覺也不太適應LPL環境吧，退步的幅度有點太大。了。與其說都是退步 不如說它的打法缺陷在LPL被無限放大。對線本來就不強了。畢竟是強度更高的聯賽，進步不夠快就追不上了。咖薩剛去RNG打得很掙扎阿...明明就是一直進步。不要自己失憶以為大家都一樣。選手又不是實力不會變 你以為他們練整天練假的嗎。現在太爛了 只好吹一下當年勇。當初就是打著中野連動啊 西門老山 楓棠咖哥。就台灣中路的頂端了還能怎樣 沒人才阿==。人才都是擦玻璃了 想怎樣。XX那是笑話啦，連人都是...。他就錯在多浪費一年凱瑞betty這咖讓他能寄生上遊。流啦幹。不過S8場場讓他拿賽恩是真的看不懂。唉。沒人才因為都被LPL買走了啊。媽寶退化嚴重 可惜了 反觀天使.....。還不是靠抱咖哥大腿的。沒有什麼適不適應啦 打線打不過別人就跟運球一樣。運不好只好把球丟給隊友 所以就看隊友凱不凱瑞而已。現在新人多數都去擦玻璃了吧 越來越少人玩了。媽寶功能型中路就真的不行。S8 Maple賽恩勝率是100好嗎 他不拿賽恩才輸的。留言笑死。一堆智障酸民，人家用自己的人生在打比賽，酸民躲。在螢幕後面要別人做你們做不到的事情，有病就去看。醫生不用在這顯擺自己的病情，你們也沒為他付出什。麼幫到什麼，倒是把口業都出在他身上，祝酸民出門。被車撞、全家確證、小孩都鄭捷。可悲 只能人身攻擊 下去。不說還忘記了 他還真的跟faker同期出道。把口業出在酸民身上的呢 呵呵。洗洗睡是蛇蛇講的。可憐哪。就你中路天才不能酸。就LMS國內王 到LPL實力在那賽區就這樣啊。沒人才因為被LPL買走???? 所以LPL買了幾十個嗎???。還是現在在LPL的才是人才 剩下都是雜魚??。以前真的是天才 什麼葵恩中路魯斯中路都跟鬼一樣。在LMS最後兩年就真的開始暗淡了。不過即便非可也一樣 很少人能一直在頂點。鳥人整天洗 素質好差哦OeO。早期的楓糖在台服就很有名了 比賽也都是他扛啊 黑。粉484錯了什麼。某b狼粉素質。屌打屁孩。s5的時候沒有在看lol 現在看起來 覺得好可惜 沒有。他不算天才LMS就沒天才了。每隻中路腳色都能拿出來。maple 加油！。被小建吸乾了。刺客版本，楓堂要好好把握啊。那些年的FW 就是被MMD雷。女刺客太大猛 天才被榨乾了。都是炒做的 LPL比MAPLE強的中路也沒幾個。只是MAPLE在LPL粉絲太少 不想炒他罷了。可憐職業電競選手的黃金時段去黃金礦坑被女刺客耽誤