鱷魚打卡密兒 懂的都懂 就是硬康特 可是昨天阿賓的卡密兒帶全能石點燃一點虧都沒吃 換血幾乎是穩贏 有卡密兒大師要分析一下阿賓這個理解嗎 我看了一下旺德是不是理解跟不上，都沒去紅努W阿賓 。AA。啊鱷魚要贏就是要拿紅怒W把被動盾刮掉才有利吧。雷尼克頓。A2。不帶閃帶點燃就是看對面沒有啊。事實上對面還真的。Bin換血操作差距>>>角色差距  雖然跟點燃也有關。Bin昨天是真的強。id。還滿酷的 全能蜜鵝是幾乎都有用。會玩的卡密兒打鱷魚其實不劣 都在比換血細節。操作差距大於符文差距吧。多一個點燃 打線幫助也很大。我看那場阿賓帶不死之握還是征服者一樣都贏線。他沒閃現還是跟瘋狗一樣亂踢。全能之石還好 重點是點燃 對面根本不敢跟你歐印。重點是他對兵線的掌握很好，推兵時幾乎都有人掩護。鱷魚不好打卡密兒吧 即使能小壓中後期還是會被貫通。打他最好的就是菲歐拉。ID決定一切。鱷魚E可以躲卡蜜兒W 紅怒W可以破盾 回復更強。技能組就是康特 打不贏就操作者問題。說鱷魚不好打得多雲阿 OPGG有60%LANE KILL。鱷魚tp到下路那次很虧吧，回來cs也是贏卡蜜兒。鱷魚推現被打血 但是小兵機呼都贏。這一套是bin在韓服專門用來打鱷魚的。賽后采訪他也說了只有這一套能打贏鱷魚。白痴才會說帶點燃是看對面沒有。就是要反轉康特才帶點燃。沒閃的缺點是在會戰不能E閃。哥 我是說帶傳送點燃 不是說只帶點燃好嗎= = E的cd。全能之石這套太OP了。原本打線不一定會贏，帶了閃現其實幫助不大，閃現。改成點燃，鱷魚就沒有一定佔據優勢，這樣能有線權。看ID。鱷魚？。真的是id。意識夠你帶點燃對線保證舒服