乳提 最近戰棋大改版 好像很多人都在玩 我排一般不用30秒就可以開始 我發現很多人很愛玩血月 一場至少3隻加里歐飛來飛去的 然後遊戲好像更運氣了 不會轉陣的人只能期待出現想要的天選者 大概是這樣 那大家覺得好玩嗎？？？ Sent from JPTT on my Sony G8342. 。新版戰棋熱度大概一個月就過了。技術要求變高了。新的東西好玩啊。新出都好玩。我覺得上一版太空的比較好玩，這版的很多看起來都。一樣很難分。不玩個幾場都分不清楚誰是哪個陣營的。血月有夠扯。哪一版不玩個幾場分得清楚誰是誰。有賭狗就不好玩啊 有賭到就上分 那還玩幹嘛==。一堆蔡雞不會玩只會怪靠賽。好玩啊 每個陣容成型都有吃雞的實力 沒有垃圾陣容。這版不用刻意賭就很容易三星了。四星賭狗爽度超高阿 沒賭到就下去。S2最好玩 一套水晶掠食者連續十幾把第一。職業種族不直觀 爛。第一天超多血月XDD 巨大機器人是男人的浪漫嗎。血月已經過了 4家搶血月 一起下去  低調搶阿璃。上一版宇宙才爛。我覺得比上一版好玩很多，有很高機會三星增加了陣容。強度，每個陣都有機會吃雞。s1後都很無聊。四星大東跟鬼一樣。蠻好玩的。月光血月都一堆人搶，好苟分難吃雞。主要是天選讓整個遊戲難度變高，很難鐵頭，要會轉陣。戰國神木好像相對好上手。主攻手選擇也滿多樣化的。血月太強==。真滴好玩 每場都可以玩不一樣的。能carry的組合蠻不同的，之前用悟空敲爆。天選者機制讓遊戲的難度真的提高不少，不能無腦抄陣。容。前期過渡，轉陣的時間與方向變得更靈活。 我玩。過沒有開出天選C位一樣第一，也玩過天選C位三星9血。月沒有前四的。我覺得一直在大改版好難玩= =。拿劫  影武者 無腦上分。只拿過一次九血月  不小心第一 加里歐血超厚。還可以 有天選可以硬湊大陣 只是裝備還是很吃重。每次改版都有一個問題 根本看不出來哪隻是哪隻。連6財神這種陣容都有辦法拿第一。我剛九血月加里歐被九神木大東打爆。沒有絕對的OP陣 不過棋子是真的比以前難認。相剋嚴重 運營程度更重要。經濟變多 4費三星不再那麼難 上9反而不是那麼重要。還有火甲太強 目前是火甲聯盟。就算賭狗也不是無腦賭，後期就算不賭也都能三星。除非天選C位裝又搭才有前期賭的價值。選秀應該要有名字在上面 不然根本不知道誰是誰 ==。四星大東怎麼用？。要用月光羈絆。我覺得每個版本都是最開始大家亂玩的時候最好玩。一兩個月後大家就又是那幾套在打了。有4星!!? 真假。剛靠賽9神木打爆對面。給褲。4星就是月光羈絆獨有的 3三星後會幫最多裝提升為4星。我下午一場 九血月第八 只有5隻2星 買不到角色。神木有九個?。自己研究所有破頂羈絆 9三國8決鬥 個人吃雞率100%。九神木沒試過.. 但看人輸過。9血月看燼的裝備 好的話也很容易第一。神木能轉職。每把都吃雞超爽。9戰國我看你要多賽才拿得到==。剛剛8戰國 D不出5費的就下去了==。現在鍋鏟超難搶啊，又搶又少。好玩到不行哈哈哈回鍋了。開學還是適合這遊戲。戰國神木好玩誒，之前神木狗贏家里歐，超爽。巫師李星。給庫接Q。還不錯玩，比S3好玩，天選這系統不錯，比s1平衡多了。，但還是S1無腦阿卡跟達瑞文最爽。這版感覺很吃轉陣技術