真的玩不了嗎？ 賺夠500同時按下shiftF1F2F3可以同時升級三個大招 這版本bug多成這樣 我到底看了什麼 https://youtu.be/kPTJtFiLqrM 請大家不要在對戰中使用任何bug破壞他人的遊戲體驗 不知道改掉了沒 我看到就分享給大家。剛普的版本！！。無康特。白金鋼普有救了 無康特。認真打上大師不是夢了。不是改掉了嗎。到底怎麼發現的……這用出來真的太刻意了。啥 只要500塊就能觸發喔XD 不用買什麼新裝備嗎。看到剛普就先檢舉使用bug。什麼？你說多蘭之劍也有b。ug？那只好看到對面就檢舉使用bug了。。拳頭被騰訊收購後真的越來越爛欸。被騰訊收購是幾年前。Gp無康特是真的。2011年騰訊持股Riot比例由交易前的22.34%增至92.78%。有了有了 這樣有救了 剛普通通給我轉AP。昨天hotfix了。大絕灑下來通通給我交閃==。到底怎麼發現的。這也能怪騰訊？。起飛。看rito有沒有讓騰訊的人加入rito設計/平衡組啊 有。的話真的兩個一起手牽手把遊戲搞爛好了。這波如果抓bug會死超過一半的人吧，光多蘭劍那個感。覺就夠死一半了，買了再賣全部死。全民公測。早說了GP無康特xdd。多蘭不可能抓啦 買了又賣完全是正常操作會有的行為。bug也不夠明顯 剛普這個跟眼石洗錢的比較可能抓。出Ap鐮刀 強化版大招瘋狂收頭。我GP遇到的BUG是沒法升級大招....。賺了1500但是右下角只有三個空洞...。這波回家我們無敵了啊。認真打可以打上菁英