討厭LCK尤其GenG打完之後 比較喜歡LPL那邊的風氣 但這次我支持DWG 因為不想再看到同一個賽區兩連冠、三連冠 世界賽就是要不同賽區互相碰撞才好看 一直打內戰有什麼意思 其實更希望G2贏啦 中韓已經霸榜很久很久了 。SN贏了 叉燒和蛇蛇就證明自己的能力。平時看到那些狼黑的嘴臉 如果SN奪冠打臉這些人 很爽。碰撞了 但LPL就比較強呀。都沒狼了哪來的狼粉狼黑。同意你，我就希望每次世界賽我都不知道是誰贏最好XD。近幾年不都是不同賽區碰撞嗎==。要不是被對岸那些一直吹四強聚首把其他賽區當白癡的。人搞到賭爛，其實LPL的隊伍也沒啥問題。支持叉燒蛇蛇啊 平常又沒在看對岸的討論 他們怎麼。吹乾我屁事。沒辦法 誰叫板上支粉當初把LPL吹到可以四隊四強 還。說LCK第一種子只有LGD強度 實在有夠87。之前就有一個TES粉在那邊發文嘲諷DWG 還說DWG只是。韓粉在吹 什麼被TES碾壓所以一定過不了G2之類的 被。痛打臉 有夠爽。還有死魚在那邊說DWG只是JDG水準 笑死 就想看這種。打臉劇場。當然支持蛇蛇跟叉燒 想看台灣人拿世界冠軍。支持煥烽 打爛他老媽的嘴臉。支持叉蛇 這次讓莎士比亞賽區贏了 全世界又要跟著。學那種死人比賽了。看完四強居然還有人覺得DWG是死人比賽 不是另一邊的。前期更死人嗎。大王又不莎士比亞 給他贏去衝擊一下賽區 剛好又聯盟。化。這次是TES打SN比較死人比賽吧XD。四強lpl是打的滿無聊的。而且四強賽誰才是莎士比亞明眼人都看的出來 老早領。先5000 結果還是打到40分鐘。那個鐘都比人家慢半年到一年的永遠只能看前一個盃賽。論強度 才會說出DWG只有JDG水準這種屁話。還沒打以前都喊四強全LPL了呢 結果打了以後才發現四。號種子竟然是外卡水平。小組賽預測JDG1 RGE2 結果EU墊底 笑爛。今年可是團練參考價值最高的一年。團練王大烏龜和蘇寧都碾壓式的進了決賽。DWG贏了才會改善LCK死人比賽的風氣好不好= =。莎士比亞XDDDD 話說SNG vs TES的要叫什麼? 安眠曲?。SNG是指衛星連線嗎？。其實大家心裡都期望叉蛇捧冠  別裝了。蘇寧打的很激烈吧，一場大劣勢翻盤，一場絕活慎打。野3等塔殺鱷魚。怎麼會拿龍叉那場來比。只是不想期望太高  或是期望本來就不高。蘇寧的比賽根本輸贏都精彩阿，什麼船長地火，你家。有狙擊，阿卡莉變魔術。推你 內戰真的有點無聊 不同賽區比較好看。#1VbNWT6v  實際上就是平均擊殺數最少的比賽 數據會。說話。我還真的覺得SN打TES比較好看。當然支持SN對岸再怎麼吹 這隊核心還是有兩個彎彎。歐洲隊算了吧 這就是亞洲的遊戲 不能把榮耀被白人。拿走。看到中吹在那邊看不懂比賽瞧不起dwg就賭爛啊 笑人家。莎士比亞 四強lpl內戰打架打個3、40分鐘 dwg19分鐘。就結束一場 到底誰比較拖 想看蛇蛇表現好然後被dwg。送下去。這兩邊的四強都是莎士比亞打法啊。39樓好幽默喔ㄏㄏ。還好吧 韓國那邊也是各種吹。Sn比賽還真的蠻精彩的。誒上中就算了，輔助是要怎麼表現好然後輸啦w。看一樓這種嘴臉還是DWG3:0比較好。LPL粉繼續吹吧 能吹的時間也剩沒多久了嘻嘻。SN打TES更好睡。SN跟TES有一把我還真的難當睡著。*看到。最後一把我直接躺上去睡 真受不了催眠。反正不是DWG真的和JDG差不多就是S4皇族2.0啊 我不虧。記得下次罵人的時候指名道姓沒關係 不用偷偷摸摸的。5個韓國人跟2個台灣人，我支持SN。嘴臉嘴臉 嗚嗚嗚。支持彎彎 而且越南人也寄生到SN了因為沒打世界賽。每次都要人家指名道姓 就是在說你還看不懂 要打電話。給你說在噴你了才不算偷偷摸摸嗎。還有啦 就算亞軍也不會跟8強JDG差不多啦。sn贏了只會讓當時其他隊友更黑而已。我只想看壞掉的時鐘再準一次。韓粉在吹kt的時候可不是這麼講的喔。被打臉也就整天找落敗方的梗來挖苦當然不虧 也沒辦。法改變你慢半年的時鐘永遠看不懂還在賽前大聲講話。我看你翻我預測來酸 那讓我來看看。yoga4ni: A:G24 TL3 B:DWG5 PSG3 C:GEN4 FNC4 D:TES。4 DRX4。喔 打擾了 哈哈哈哈哈。還真好意思喔。至少我沒有整天說嘴我的預測怎樣怎樣啊 看不懂沒關。係不用理直氣壯整天用過往戰績大聲放話。你有說嘴別人的預測怎樣啊 笑死。我還以為你講多準 原來也差不多。版上預測錯的多得是 難道我有因此一個一個抓出來噴。嗎。dwg跟jdg 差不多在哪==？。噴點就是預測不準還整天大聲啦 你要是安安靜靜的誰。我也只抓你的結果啊 彼此彼此囉。會找你碴。那你就抓我的結果啊 我是抓你不準還整天愛放話這點。請多指教。你也就只挑我猜錯的講啊 我講左手爛講兩年了。難不成你找別人碴的時候會順便誇他講對的地方嗎 自。己做不到的話也不用這樣要求別人。今年是沒多爛啦 至少夏冠+四強了 s10全程隱身倒是真。的。死魚就那種永遠不認錯死鴨子嘴硬的風格 習慣就好。姆咪。啊歐洲就真的不行啊。幾次到決賽都被打成白癡 實質決賽都早早就打完。根本是籤運好打到的都是狀態不好的才上去。小組賽出來之後 sn一直都內戰啊！。sn第三種子一穿二我看得滿爽的。DWG贏才能解決LCK莎士比亞的問題好爆。不排斥sn 但這次真心希望dwg能贏。已經碰撞了啊== 只是碰輸了。SN穩了。支持SN 因為有蛇蛇