最近在阿福玩ap努努 主e副Q 鬼步征服者 玩起來跟鬼一樣 基本上打近戰鬥士都是屌打 見到人就壓著e猛砸雪球就對了 打遠程就找機會交閃鬼步臉上we 他被黏到有鬼步也跑不掉 然後w拿來趕路跟斷突進 不 要想能擊飛到人 畢竟阿福位移閃現一下就好了 Q咬一口前期回1/3 中期沒降治療就回一半 很適合bait腦衝仔 大招在有白目飛你臉上的時候就可以請他吃滿大 還有一點是沒啥人玩 幾乎不會撞角 很多人也對他不了解就來找努努單挑然後被雪球射 滿臉 比較難打大概就是CC很多的那種吧 畢竟雪球要貼臉射 然後當你發現你的對手開始躲在龜仔洞不跟你打的時候就可以到處飛別路幹人了 玩了好 幾場發現大家打阿福都是飛到線上使命的丟技能沒在跑線的 這幾天玩下來贏的場都屌虐 輸的也是大三元戰績 真的是肉的一比同時傷害也高 所以要帶鬼步閃現呀 不過很少人ban 趙信突進會被w斷 而且Q3還沒戳出去就被噴死了。0。每次飛別路 對面就直接塔殺+拿三層塔皮。哪有默默阿。哪有默默 滾過來eeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeee死一個。一等最強角。是滿強的可是遇到有位移又攻擊距離遠的被風箏到死。還是可以康特，不過是真的op。。一等單挑最強角沒有例外。會被硬cc角康特，例如塔里克。默默個雞巴 沒人選只是因為太噁心不好玩。趙信屌打。終極射皮之白色結晶噴滿臉。那個雪球機關槍噴滿臉真的很沒品 還可以觸發征服者。主要是沒啥操作性 所以不想玩。舒壓 對面沒三個人來抓都沒機會殺。一等一幹五。跟鬼一樣 輸贏線都能順便洗野區 經濟等級都領先超多