這些實況主本來就打LOL為主 所以會看得人基本也都有打LOL 所以根本無法開展新客源 再來一堆外掛跟bug 還有打到要贏跟董神說要掛機 很多看實況的退坑老玩家看到台服這風氣也不想回去玩 這樣看下來 實況主挑戰賽是不是還比不上去路邊發傳單啊== 有沒有卦？ 老婆西野七瀬 https://i.imgur.com/0k8DJZi.jpg 宅男們別再幻想 https://i.imgur.com/HkFfaSK.jpg 實況各台人都有變多 不過不知道玩家有沒有變多 低端場還是那幾個人撞來撞去 特粉好了啦 你最懂啦 你台大啦 別人都87啦 等著收傳票^^。看這些撞場小丑耍白痴 哪可能刺激退坑玩家回來玩= =。。實況人數上升很多啊。MK觀眾從平常3.4千直接破萬 你說沒拓展?。討論度變高了 不好嗎==。看高端炸魚蠻好笑的。你看董神的文以前都噓到X現在有綠的了。讓大家看清台服素質 跟 炎上商法差不多。路人撞場做效果還滿好笑的。你如果要拓展沒打LOL的客源 要跟隔壁棚一樣。明明就超成功。送PS5給網紅明星那種才是 本來就在遊戲圈的哪能拓展。然後原本有玩的就會噴 "找這些什麼咖跟LOL什麼關係"。班長昨天破萬人 小蝶咪蛋都破3千人。阿盛我記得也有到8千人。蔡頭貴是國民兒子 很可愛 給他一台沒有錯 給什麼英。國演員還拿去高價賣就傻眼。還滿有效果的==。你當那個觀看人數能信? 就這麼多人 哪來爆增可能。就Garena利用資源推廣啊 讓人點連結看看。觀看人數變多，但玩家不一定增多，有人潮就有錢潮。這算是Garnea跟實況主雙贏。笑死 單單多了你這篇廢文又讓更多人知道這個活動了。重點根本不是內容而是聲量 懂？。為啥不可信 我很久沒看直播這次就特別回來看虐菜。別那麼多低能可以更好看==。對實況主來說算很成功啦。對實況主跟宣傳部門是正面的 對RANK是負面的。遇到外掛的頻率太高了 真的會不想打。沒看小盛現在多好笑，成功的活動，對實況主來說。實況主爽爽賺人數活動後撞不到就沒人打了。超成功的好不好 每個人的觀眾數都有提升。超成功的好霸。G社看到應該直接鎖這種垃圾。直接抓到開掛帳號 某方面來說很成功啊....。賺平台的廣告錢啊。問題應該是活動時間太長 要是前段班和後段班牌位。差距過大 前段也不用多打放置 後段也自覺跟不上放棄。又不雙排的話 其實後面就沒那麼好看了。腳本 溜了。= =什麼國民兒子自己嗨哦。國民兒子咧給一台沒有錯 笑了。統神如果還在圖奇應該也是萬人台吧不勝唏噓。比明星賽有效果多了好嗎。史丹利差四萬就回到人生巔峰六萬人了。椅子都不開台爬分給他參加幹嘛。實況主賺不少 但玩家不會變多。辦這種比賽就是要給觀眾看阿 會不會想去打是其次。每台觀看人數都暴增    加上有很高的討論度。請問是哪裡失敗了。腦殘才覺得只有遊戲人數變多才是成功。明明就成功 笑死。4 下次改找爬梯之鬼屎壯威爾。很成功。我看得很爽啊 超好笑啊。所以你是腦殘嗎？笑死，自己坐到位子上。笑死自己對號入座。笑死 自己承認。所以雞舍這活動定位是幫實況主炒人氣xD?。還蠻成功的 久久沒看實況 至少我回來看實況了。看有開實況的 一堆戳狗 笑一笑就關了 誰會回來玩。最失敗的地方就是太好猜了 mmd第一 董神第八 就至。少中兩個。找阿傑肯定有戲 至少不會卡銅。沒找傳奇射手羅晟源 失敗。覺得活動很棒。不錯阿 今天撞到統肥。可憐崩潰仔。可憐收三小傳票 小孩？。這個沒指名道姓特別指誰是誰告不成。沒找峽谷射手羅成員。收傳單比較快啦。傳票= = 真的不用吵個一兩句就說要告欸。呵。看到崩潰對號入座真的笑死 多發點傳單實在啦。真的笑死 會崩潰就不要發引戰文 可憐兒。笑死 這樣就要傳票 以為法院是7-11？。幹嘛跟這ID認真。你這要告成 我看是難。4 原本有玩的最近也不會想碰 看實況比較實在。崩潰耶 笑死。笑死