經過四年的空白期 實力操作應該是退的差不多惹 目前回鍋玩下來 laning phase還算可以 可是常常結束後神遊不知道在幹嘛 請問這要怎麼改善 目前給自己的目標是銀牌 覺得銅銀這分區大家拿到優勢也不知道要幹嘛 不是腦衝就是逛街 謝謝 主要是玩bot。銀牌不需要。對戰結束後，贏了就推塔/吃龍再回去補裝，輸了就清。士線/吃野區打一打。兵線。圍繞目標物件玩，然後拉住隊友不要送。贏了就刮對面野區 有地圖物件就靠。銀牌玩易大師就贏了。你玩哪路？選定1路 選定1~2隻腳色 沒有就跳 包上分。低端場最忌諱的心態就是「其實我5路都會」。最常遇到「我補位」「我5路都會玩」「今天玩誰好」。說實話 我爬分遇到這種我都一定跳。所以你想上分你就先選好1路，選好1~2隻腳色 再討論。對了 我銀排上金的時候是用蠻王JG 20連勝上去的。而且是S9那個不適合刷的時代，現在應該能用。但超過金3~2以後，就爬不動了這隻腳色打JG。敵人開始比較有腦你就不好發育了。但銅銀這種腳色基本就成型=無敵 刷就對了。換路吧 爬分不要玩AD 這版本不好爬。吃巴龍，吃完隊友跑去刷野那就都不要贏，一起刷野。去弄懂甚麼是線權, 有線權能做甚麼。基本觀念就是兵線推出去後找團打, 要是對面反應遲緩。就直接開拆. 低端很常見邊線兩邊都沒人想理, 然後在。中路aram.. 但下路很難帶邊線, 沒有主導權, 隊友想。逛街也只能跟著逛, 所以你才會覺得自己在神遊。玩sup的話紅眼強迫自己買記得插就上去了。插眼 每個人都要插紅眼 不只SUP 你會發現對面落單的。共勉之 我也是以銀牌當目標。銀牌需要努力嗎..。現在鑽二 我覺得最重要的就是不要讓自己有空閒 不斷。的找機會做事勝率才會高。低端的毛病就是推完線就不知道要幹嘛了 推完可以入。野 跑線 插眼 總之就是不要在塔下發呆 多嘗試做事。到你該到的牌位以下的場都是直接殺穿線=win game。銀牌不需要知道線權吧= =。照8樓比較實際。反正就是一直摸塔 看要殺人摸塔 還是轉線摸塔。鼻地摸塔也可以 總之別忘記LOL是拆塔遊戲。金以下別忘記拆塔就贏一半了