https://youtu.be/7yextK1oPlE 懶人包 影片測試結果Rell開R的磁力場不影響某些英雄施放技能 如 卡特蓮娜、好運姐、燼的R 假設是真的 我已經可以預見銅牌磁力場拉卡特蓮娜進來轉 或是磁力場拉燼左右移動害隊友== 然後希維爾E貌似不能擋 有魔力回復沒錯但磁力場是一段時間所以還是會被拉走 。卡特真的名符其實變戰鬥陀螺欸。原本官方文章就有講了啊 R只會讓敵人被吸過來。不會中斷施法或吟唱。不是嘲諷那種讓敵人自己靠過來。這R到底有什麼用啊 還耗魔100 cd60 80。傷害也不怎麼樣 才2秒。廢角一隻  不痛也不好開   低配版蠍子==。鬥陣女坦大絕?。女坦強多了  好歹女坦也是遠距離的不用自己進去扛==。她定位是坦克輔助怎麼可能會很痛==。這隻還要走到人家臉上 等走過去敵人都散開了聚個毛。80傷害是真的很低啊== 雷歐納R本身傷害也沒這麼可播。80是CD 影片裡R傷害是每秒60(持續2秒)。不過我滿意外的R竟然還有傷害 以為真的是純位移而已。好吧  那這樣至少R的傷害挺正常的==。感覺就是很適合打團跟保人。我記得她有一招可以破盾 感覺很康露璐這種。努努的R呢 會變移動核彈嗎？。大概就是用來配加里歐 好運之類的吧。笑死 可以害隊友嘍。別開，把貼在ad臉上的鬥士吸走呢？。磁場應該是有兩段，一開始拉會斷法，之後單純位移。不斷法，希維爾盾檔第一盾就會消失。開技能當下能斷 之後進去小圈圈就不會了。然後第一段我猜可以觸發犽宿大。可以玩進場，開大，犽宿開大，再走味開技能暈所有。人的play。強制位移多噁心怎麼可能沒用。敵人不會中斷動作 甚至走路的都能走出控制範圍。把犽宿拉出風牆打，舒服。這隻放R會喊阿貢嗎。大覺應該分兩段吧 ，第一段像黛安娜的r有小擊飛，後。續才是無控場吸吧。這隻感覺很適合當混分的坦克。很適合跟朋友玩時選。懂什麼 配維迦直接吸到牆上。能把牙膏拉出風牆+m+。跟信長裡有一隻會放龍捲風的一樣 把人吸過來。跟姆姆一起，那一次能大五個機會更高。就衝後排開大吸人阿 沒叫你亂開==。基本上就想成環境效果就好了。這角色的跑速 笑死。配合無上爆雷很強啊