https://m.weibo.cn/detail/4551647717497408 英雄聯盟賽事 2020全球總決賽LPL賽前喊話 英雄聯盟S10 2020全球總決賽 @滔搏電子競技俱樂部 @JDG京東電子競技俱樂部 @蘇寧電子競技俱樂部 @LGD_英雄聯盟 英雄聯盟賽事的微博視頻 卡薩有點兇== 。垃圾話看歐美就好了。聚是閃電狼 暗示..誰沒聚到?。蛇蛇～。樓下熊。口加可可那個真的比較像歐美會嗆的味道。咖哥這個髮型帥。咖哥這髮型真D帥。咖哥有梗。到時爆炸就好笑了。這些誰啊 我們MCX已經在煩惱要選什麼造型了 #相信東。山。電狼還沒倒XD。媽的說啥電狼還沒倒  你們這是在說準備要狼味了嗎。set的梗都蠻自嗨的 除了大師兄那個。這次的不錯笑 XDD。LPL自己春夏決的比較有梗，這個有夠乾。大師兄那梗很好笑啊 當年去TL把TSM隊服丟垃圾桶。現在回TSM又穿回去了 跟兇不兇沒啥關係。笑死。LGD那個人會跳陳子豪?。好尷尬 自high賽區。蛇蛇是很想16強逆 笑死。聚是闪电狼，散是大小王，电狼还没倒。========閃電狼 可惜了。大師兄的蠻有梗的啊。電狼還沒倒。咖哥真D帥。尷尬癌發作。LPL專門拍這種尷尬的影片 還是歐美比較有創意。只有大師兄那個比較好笑。上面推文簡體的88。怎麼有陳子豪的一起大便舞。果然karsa main垃圾話。垃圾 話