如題 TES AD選手Jackeylove 在S8奪得世界冠軍 剛剛跟Fnatic進行5盤大戰 前2場對線直接被打爆 會戰各種送 各種自信亂交位移 連追的三盤 也都是靠中野在C 換上我們MCX的Bruce我看也行 小組賽還被吹什麼鬼之姍娜 TES的大腦 真的笑死人 。國動型AD 只會往前。TED AD選手是啥。DEFT太爛讓他以為自己珊娜很強吧 小王子屌打。準備被SN送下去。沒他的話，TES早就輸了。他進四強那個伊澤還這樣往前跳肯定被逞罰。大腦空空的殭屍也是很可怕，大概吧。一定4陰謀 讓大家以為他很好打點。國內到小組賽都還是猛 只是這系列很戳。比 2015 的 FW AD 好多了 那個叫什麼來著？。前期對線根本輔助的問題。結果是Deft太爛。真的過鬱了....咖哥決賽mvp 運彩13倍 下對了。預言家阿水這狀態準備要被教育。沒阿水TES季賽還在倒數，想要皮膚自己C。淡江特哥不行啦。阿水很爛   預言家更爛。真的是過譽了。可見DEFT是爛到出汁。D組下路太爛讓他以為自己隨便玩都不會被懲罰。回去拉水水吧 今天狀態真的不行 希望對蘇寧能調整回。全靠上野CARRY。dade獎候選人 今天之前是左手 今天變成阿水。沒他的話TES不會出現在世界賽。sup腦癱 ad腦衝 兩個都發病起來真可怕