標題殺人啦，結算前容易遇到牛鬼蛇神，週末的半夜特別多外掛，之前遇到一個菲歐拉瞬 間反擊神Q閃，打到最後直接被外掛打爆，只能後面用檢舉第三方程式。 不知道有哪些是熱門的外掛角，至少開始前ban一ban 哭啊 。樓下未看內文先噓。外掛仔下去。KOG。賽恩 遇過一個同隊的 大絕180度回頭。我覺得LOL的外掛比起射擊遊戲的外掛來得好克制。不過最近還是有看到一兩個AD行為很明顯。ire。Jinx 蛇女 齊勒斯 老鼠 Kog。蛇女 齊樂斯。犽宿 E跟風牆 賽恩 R 其他的就樓上那些。好奇 賽恩手動能180度回頭嗎。跨爾。幾乎都是射手啦  法師還算好解決了  他沒那麼多技能。一次丟5個，射手就汎  KOG 老鼠 砲娘  滑板鞋，你只。要隊伍沒有超過兩個硬CC基本上沒得打。犽宿兩等無cd 遇過不只一次了。牙刷那個改了吧？很久沒碰到過了。阿福的凱莎也可以 那個w一直丟你。持續輸出能打帶跑的遠程角。凱莎出魔攻w升級變射到人可以減很多CD。砲娘啊 各種閃招 有跳就上來揍你 你還打不到。我去打銀牌場發現很多ez外掛 腳本沒弄好會e上來送。以前的嘶嘶蛇啊。伊瑞利亞。射手跟齊勒斯。應該是不ban才能在看到的時候跳掉吧 ban了怎麼躲。換別支開掛妳就會贏？。這標題不會水桶？？。好。蛇女是不是外掛。賽恩外掛還算好打 等他腦衝一波就可以直接拿下團戰。黑人 我上次開小號玩垃圾車整場Q不中E不中 結果他後。面還平行滑步 笑死。26樓是沒打贏過外掛是不是== 要贏外掛也不難 只是有。些角色在外掛手裡勝率會高不少。現在的角色池是ban得完？犽宿kog蛇女764圖奇滑板鞋。汎凱莎 99趴的ad角你不拿vi/草人針對就是很難贏。你是都遇到銅牌外掛吧==。躲掉所有招你要贏他還不難 笑死 井底之蛙打贏幾個。白痴外掛以為自己無敵了哦？。結算前都是來認真爬分的工作室 你以為還會遇到來測。試的牙膏哦 你所有招放空拿什麼贏？你說看看。要贏外掛也不難 真的笑死。笑死被當成白癡銅銀金鉑超氣。笑死 有人超崩潰。確實阿 為啥要打贏外掛阿 外掛不讓你真能贏？。幹 遇過齊勒斯R都在正中心 你媽。阿福打贏過不少次外掛  珊娜手長外掛多會扭都沒用