如題 假如這次世界賽結束後 如果有幾個PCS的選手被LPL挖走的話 尤其是空月跟油膩如果都被挖走的話 這樣PCS的世界賽就等同於LPL的面試會 表現得好的話就會有LPL的隊伍找來洽談 從電狼那一群稱霸LMS的選手被挖走後 到現在MCX PSG AHQ這些白痴賽區的領頭羊中 能用的選手可能又再次被LPL的銀彈攻勢挖角 PCS會不會逐漸邁向總白痴化的白痴賽區? 。4 無次級聯賽之名有次級聯賽之實。一天到晚說PCS沒人才 結果LPL時間一到還是繼續挖。換個說法 PCS是垃圾場 專收韓援垃圾。就是這麼無奈.誰叫我們錢少。垃圾價收垃圾貨合理啊。麵包還是更重要一點，沒啥好說的。錢少+離LPL近+語言共通。CP值很高阿。LPL就連垃圾也要啊 確診賽區。去啊 撈人民幣坐板凳。有錢請的起選手   沒錢的就只能請OO囉。去LPL的 幾乎都被看破手腳 沒一個能打的。在LMS(PSG)被吹破天際。昨天之前東山也是狂吹 結果昨天被個angel單殺 XD。哪有幾乎，除了媽寶外都混不錯啊。過去的其實都還不錯吧。過去的很多啊 活一段時間的不少 要說TOP的比較少。除了老山直接變冰山。狂吹？吹戰地記者嗎。那個n只會酸而已==。D Betty mountain Alex ysera 蛇蛇 楓棠 卡薩 fo。fo 峻嘉不算他出道就在LPL。沒一個能打. Karsa:?。RD*。蛇蛇都帶SN打到世界賽了你放這邊？。FoFo實力被評還不錯啦，不是技術問題。Maple打的也不算差吧.要不是那個打野...。電狼後勤團都在LPL混的超好            除了某香腸。小畢姐不是在粉圈很黑嗎。Maple真的慘...遇到xx那種咖小真的雖到爆。別這樣  至少香腸沒有把LNG帶到解散  有進步了。有打出身價的 就咖哥 蛇蛇 然後戰馬 叉燒吧。baybay、mountain、以色拉、綠茶都......XD。4。牛排前幾年也帶得不錯 今年好像被退貨了。Fofo打得也很好啊 原本那麼黑結果被尊fo哥就知道。PCS可以找一些LDL的年輕選手吧，不要找一些S6 SS中。TANK。先挖走再講。有錢有競爭 選手會想去很正常吧。全世界都有韓援 中國有台援很奇怪?。欸都 香腸是cyo嗎。LDL都在打假賽啊 JGY就LDL還LSPL來的。上次從ldl找來的打假賽啦 找個雞巴。連小畢姊都能挖 你說呢。照這樣講 競爭度要上升啊 因為才能取得面試資格。別在媽寶了他自己對線就沒Rookie那種實力怪JG也沒用。fofo打得好，就不會入不到季後賽。s6出道只有s9出國。出國都這麽難的咖還有人吹。被單殺有怎樣嗎？shy哥也被單殺所以他爛？。不要再以為一個能夠carry進世界好嗎 karsa在阿水來。之前TES有很強？。還記得每個都被咖粉嫌到不行。JKL來之前上下野輪流爆 左手用力C才有那戰績。能塑造出一種台援很優質的形象也算是某方面的成功。了。跟兩岸籃球屆很像。對岸會缺中路嘛。LPL有17隊，又不是每個中路都knight,rookie那等級。maple去年的JG也是給他配weiwei啊 但是他去年還是沒。打出風采。反正都是面試場幹嘛花錢請韓援 爛的來開玩笑 不爛。的留不住