實況主遊戲ID：KcNco 伺服器Server： KR 實況頻道連結： 虎牙： https://www.huya.com/991111 Twitch： http://www.twitch.tv/wlstla2 實況內容簡介： 虎牙開台圖奇跟播(???) 所以圖奇不會回應聊天跟抖內喔不要浪費錢XD OPGG： https://www.op.gg/summoner/userName=kcnco ？？？？？？？？？？？ 還以為要一直裝死到開季了呢 據說是因為在調整生理時鐘 我是不相信啦OuO https://imgur.com/qg9oq4M https://imgur.com/PdHnQxw https://imgur.com/itQOAWn https://imgur.com/bjDUsFc YouTube https://youtu.be/29_0zLw5E58 Instagram https://www.instagram.com/theshy_99/。怎麼這麼久沒開。Shy老師回來啦。偷懶（o）因為要拍季前更新的東西所以不得不開中。本來要選234 但沒有買OuO。終於出現啦。熟悉的送頭 KEKW。腫摩丸。球女？。被虐了。艾克怎麼902了XDDD。還想說灰鵝怎麼還沒poXd。1402哈哈哈 可以投了。剛剛在吃飯 被通知嚇到差點嗆到。惹曬這阿卡莉 我以為是在看金咕咕。前面還是有帥一次啦 只是一回頭艾克就902了XD。這帳號已經不能儲值有兩個月了吧 韓拳處理一下好嗎。z駭 z駭。為了玩234把賽垃圾退貨惹 笑死。為啥不能儲值。不知道欸 他這帳號不能儲值很久了 他只好退貨不玩的。太無聊開送XD。厲害 LUL。他在韓國還在中國啊。韓國 不過他剛剛在處理簽證的東西。那LPL明星賽他不參加嗎 再不回去隔離應該來不及。殺人不會笑 送了嘴角就上揚。能不去他應該不想去吧XD。234三殺面無表情的 之前沒買應該是太虐不想玩XD。雷克薩跟鬼一樣。克里斯塔開拔。終於開了。推專業失蹤的羞哥OAO。太久沒開了吧。超醜操作送頭笑太大聲了吧 shy哥。他實況怎那麼好看。哦哦 要拿黑人出來送了。阿姆姆果然照三餐來泡茶。看到福利熊 汎神登場。霸凌熊熊。太送了吧XDDD。這Jhin在搞。一回頭又是黑白畫面 好像要輸啦。他真的好像不送會很痛苦 = =。疑 怎麼還是死了 這次隊友黏著幫擋耶。大三元達成 Rank維修應該要收工了。現在這什麼遊戲