嗨，你是誰呀？這是什麼影片，我怎麼出現在這裡呢？ https://www.youtube.com/watch?v=LRG1JDj7BNMt=5s 嗨，哈囉，是我啦，你們最愛的暮光信使。 https://i.imgur.com/Fg5VHP1.jpeg https://i.imgur.com/NfIvour.png 其實是崑崙的眼睛 白月夢舞者的寵物 https://i.imgur.com/6zP5Pf1.jpeg。好微妙。1滴血 要在場上活著解10張牌任務..。順便提一下升級後拿到的卡是那張2費祈願 蛇眼睛那張。哈哈 是我啦。這畫風都不同了。跟提摩一樣啊 一滴。法術竊盜感覺很棒欸。提摩還可以等香菇種一種再下去升級做關鍵一擊R。法竊很像隔壁的牧師牌= =。而且提摩不小心解不掉會很嘲諷很煩 但柔伊除了怕升。級沒啥後遺症。好可愛 我婆= =。這升級條件覺得很難。得第一回合下他 然後保1/1到第五或第六回合。望穿無垠原來不是貓的眼睛嗎?。他的條件是"卡名"不同 你T6也很難辦到。感覺跟提摩一樣 沒啥用。法術竊盜可以期待 不過是在比賽 天梯感覺比較難發揮。蠻有趣的，但條件看起來是fun deck用。提摩也是叱咤風雲過r。好可愛。動畫超可愛的！。體質跟提摩一樣，進化以後稍強，但進化難度高超多。進化以後的效果是不是柔伊死了還會保留啊。好像是 所以柔伊的本體就是解那個任務 但是那個效果。牌組沒特別構成的話也很難達到獲勝手段。總之 主打柔伊的牌組不只要想辦法生不同名的卡 還要。塞一些奇怪的手下來分享詞贅 還要保護1血的柔伊本人。聽起來糞到不行 完全是fun deck。要那效果我還不如開個kda技能卡