經常出沒在比賽轉播聊天室各種當亂源，素質真的有夠差的 賽評鳥籠OeO 今天迎來了他的26歲生日。 謝謝烏龍在我的批踢踢廢文底下推文 謝謝烏龍讓我知道大楷的肚子很大 謝謝烏龍讓我知道Nash會拿菸把莫提燙成美洲豹 謝謝烏龍讓我知道ZOD很會炒飯 謝謝烏龍拿主播JR給大家消費 https://i.imgur.com/29tWzOq.jpg 對鳥籠大哥的感謝罄竹難書(?)只好以一張賀圖聊表感謝 https://i.imgur.com/6onWYu7.jpg 希望大哥也能繼續亂源下去，帶給大家更多的保濕口紅。 https://i.imgur.com/tFlyD3P.jpg https://i.imgur.com/zWdTGFg.png 謝大哥，要來篇甲文嗎。生日快樂。發錢。烏龍森日快樂欸。生日快樂 nlnlouo。保底那張XD。JR圖 笑死。生日快樂。烏龍：我沒有想到起q解散是這麼的沈重xD。保濕口紅。生日快樂。鳥人生日快樂。到底是烏龍還是鳥籠了。保濕口紅XDDDD。生日快樂!。生日快樂。生日快樂~。消費JR==。鳥籠生日快樂。生日快樂。生日快樂 圖好可愛。笑死。生日快樂。生日快樂 繼續亂源下去。生日快樂。生日快樂。生日快樂。笑死 圖有聲音。生日快樂。生日快樂。幫。JR笑死。鳥人生日快樂 nlnlOeO。烏龍生快 午餐就決定吃烏龍麵了。改叫烏籠吧。生日快樂 保濕口紅。nlnlOeO。消費笑死。鳥龍生日快樂。生日快樂~ 快發錢~。鳥籠。樓下烏龍。生日快樂。代表作：保濕口紅。生日快樂。生日快樂。生日快樂。生日快樂！。烏人生日快樂。生日快樂。烏龍生日快樂 但我現在比較愛JR。生日快樂。愛你餒兔球