雖然不知道為什麼遊戲裡面有語音 但從聯盟宇宙的故事中可以看到 索娜完全無法說話 只能比手語 因為這個設定 索娜的造型只能去當殺五社的鍵盤手 或自己去當電音DJ 後面的KDA或TD完全沒啞巴的份 現在又出一個會唱歌 長得又正 技能有一點點像 只差沒大奶的新角輔助 索娜會氣到自己吃書開口說話嗎 。JAX：你的索娜和我的不太一樣?。她是以前英雄是召喚來這個設定的受害者，設定上她不。會開口但能透過心電感應的方式與召喚師溝通，但現在。英雄就拿掉召喚來的設定而是有各自舞台，她就真的變。成誰都不能講話了。39。第一句是有多雲。以前語音就是 only you can hear me summoner。lol的角色設定就是笑話。所以現在遊戲裡面索娜都沒聲音了嗎0.0。我看過其他版本賈克斯讓索娜能說出話來。提X聯盟。有夠老的。她語音更新了啊 召喚師設定吃掉了 玩家聽她心裡的os。吃書吃到看到LOL的H漫H圖都直接跳過==不唬爛。TD的犽速不是也都不講話嗎?。吃書才是敗筆==。他可以說話呀，只是只有招喚師廳的到。你們知道  為什麼  索娜  都不說話嗎 ==。因為她嘴裡含東西啦幹。就是為了今天被替代讓她說不出話來嗚嗚嗚。信Jax。現在真的不能說話了慘。那你們知道 為什麼 衣佛林 都不說話嗎。問李星啊。那個本遊戲剛出就有了  都快十年了。對每個召喚師都說Only you can hear me summoner的。綠茶婊。啊這不就媚宅的下場。熱插拔。JAX先生!!!。插入音訊裝置