ESPN Top players榜 俗稱毒奶榜 只要榜上有名，名次越靠前，毒奶威力越強， 這次四強賽結束，被視為冠軍候補的TES， 被LPL老三送回老家探親， 因此毒奶榜第一的Knight跟第二的Chovy都下去惹 有看比賽都知道兩人過譽到不行 現在想到ESPN毒奶榜，行之有年， 哪一年毒奶榜是毒奶威力最強的一年？？ 。小狗那年。CHOVY還好吧。17年主題曲RISE角色全下去比較扯 根本劇本。LGD.嗎。S9吧 fpx比較冷。更正不是17年。LGD吧。助威LGD那年。S5那年LPL上榜的一堆 全部過譽。LGD應該是最慘的。DWG 有嗎?。s5啊 lpl吹上天的死一堆。chovy明明就還好 你看一下他隊友好嗎。S5啊 LPL全部都變笑話。= =chovy哪裡過譽了 DRX上下兩個坑。S5那年MSI EDG冠軍 導致S賽時LPL被捧超高 結果...。S5會捧超高還有一個原因 那年LPL大撒幣找韓援。別拿左手這過譽仔跟chovy排一齊，chovy強多了。秋v血扛整隊欸，哪來過譽。drx打tes的時候 只有中路是贏的 其他路都爆炸。秋味腿也斷了。笑死，左手才過譽吧。今年來說至少前20多數都有進八強還好啦。S5 是小組賽就倒一片了。絕對是S5 LGD+EDG 貢獻了一堆經典笑話。絕對S5，LPL吹超高，然後不是16強就是8強。LGD那年超好笑。S8，KT吹超高，五個人全進TOP20，然後RNG唯一GOD級。戰隊，結果都八強。2017年 主題曲全下去 笑死。S8至少是跟IG打滿五場啊  還好吧。chovy強很多 結果連兩年八強 也真夠會吹。好像只有faker偶爾扛得住espn。S8 KT和當年冠軍IG打滿五場 而且很接近 也要被噴。Chovy一個人扛全隊 別拿軟手9跟他比。哪像肺炎粉那麼會吹。S9主題曲完美預測四強。排到第二 八強被3:0送下去還不算過譽 這標準...。Chovy有扛啥啊  八強不就整隊一起爛下去嗎。他只是比隊友正常  但他排前三。跟肺炎粉講不聽啦 整天看他整天吹tes。就不懂為啥這兩個垃圾能排showmaker前面。最強隊伍的中路才有資格是最強中路 這是中路的遊戲。S5 ROX全隊沒在榜上吧我記得。Chovy打的好啊 跟毒奶有什麼關系 他又不是洞。LGD跟goldV 真的會笑死。S5沒有之一。今年還好啦。助威老乾爹。Chovy中路地縛靈一堆人覺得他扛整隊是怎樣。kT當年已經是最接近IG的隊伍了。chovy那個地圖觀 真的不能怪DRX。LGD 那年真的是看對岸崩潰看得很爽。。S5沒有對手 其他從第三開始排以示尊敬。S9阿 那個主題曲