前天看他在講股票的事 好像投資了一千萬進去美股 今年才剛買了四百多萬的保時捷 然後又在台北置產 保守估計他這幾年至少賺了三 四千萬以上吧 在他當選手的時候應該沒賺到什麼錢 畢竟都打不出什麼成績 選手的薪水頂多比公務員高一點而已 所以都是靠後來這幾年實況賺錢嗎? 如果這樣推算他開實況至少一年能賺一千萬 也不常看他在接什麼工商 YT近年也很少產片了 。拿掉小孩。墮胎。因為沒有產子。暗黑獻祭。單純算YT就有平均10萬的觀看數了況且他沒有倒讚幫。唬爛 哪有很少產片 我剛點 明明超多產 一星期超多支。還破50萬訂閱 到底少產在哪 精華剪到手軟又穩定。他的YT很多產吧 播放數也算好看。哪有少產？你要確定你有看他yt耶。全方位屌打張家兄弟。驚訝什麼  ptt一直都反指標。公子獻頭。批踢踢反指標不是說假的。反指標也不是一天兩天的事了。統神都不敢在台北置產，只敢去新竹偏僻的地方買房。這裡越討厭的咖 在YT就賺越多。股票賺錢啊==。以遊戲類YT算很頂尖的了。兒子有保佑。今年股票上對車真的賺爆。今年股票隨便買隨便賺。YT很早就投入了 特！。在疫情那波沒有被洗出去的都大賺去看房買車了。丁特是第一個LOL選手經營YT成功的吧。從在hke的時候就在經營yt了。雖然一開始是蹭TOYZ紅的但他頻道出片量都一直在做。又在圖其直播，一堆遊戲工商。特 ！丹利 椅子 都有聲有色！。跳平台薪水拿很多。再加上斗內，然後股票。賺的最好會少。酸民再酸啊！。有小鬼在當然好賺。用嬰兒煉金。舔TOYZ上來的。羅傑 丁特 史丹利在NONOLIVE那都好像拿到不少。賺錢很強 但打職業真的爛 不懂說他強的是什麼意思。YT經營不錯 懂投資 其實蠻佩服他的。就一堆傻子阿。反指標（呵欠。yt紅起來很賺阿 史丹利一定也超賺 兩個ptt反指標。用兒子開真理之門學煉金術啊。不用養小孩阿。九面 丁特 JO 500 每個都賺的比他多。特！。他把嬰兒賣給了惡魔。神秘邪門的養小鬼  傳說能招財  不過跟特哥你沾不。澎湖仔一開始整天嘲諷風哥應該沒想到會有這麼一天。上邊就是了 獨思 信特。完美示範道德根本不是問題，統神那篇底下繼續跳針。nonolive。跳槽到nono那個時候，應該就賺到一棟房了。當過選手應該就不少了吧。yt很強啊。養小鬼啊 這小鬼還是自己做出來的。好爽喔。養嬰靈吧 泰國那種啊 很靈驗的。股票那個滿滿屁話 結果留言一堆好像學到東西的 慘。他都賺多久了。股票滿有見解的  我聽股癌也是差不多說那些。人品越差 越會賺錢。遊戲類發燒#2 還不紅嗎 統動粉別整天待在自己的世。界啦。還好吧 特哥跟股版那些沒差多少。不用在這邊戰道德啦 一個罪證確鑿一個捕風捉影。yt很賺的，傻傻的。他要感謝椅子 人生貴人。站特哥的 國動也沒好到哪裡去 更何況遊戲態度差那。麼多。戰。理財能力怎麼感覺屌打一堆同期LMS明星選手 太邪門了。LOL板加持吧 這版每個不爽的都翻身到看不到車尾燈。沒吧 他車不是400萬那台吧 不過也很屌了啦 九妹的車。ptt反指標+1。更猛==。不用養小孩啊。越黑就越紅。選手薪水獎金跟YT夠他賺的了。YT接近日更欸怎麼會少產 而且平均都有10萬觀看次數。獻祭一個嬰兒你做得到在説。你知道不用養孩子可以省多少錢嗎？。怎麼有嬰兒的哭聲。賺一堆然後不敢把小孩生下來。特 !。特哥我偶像。賺一堆然後把小孩打掉，讚喔。人生大逆轉 超屌。只要有趣就好 誰在乎道德。實況穩定 YT穩定 然後工商一直接 又會投資 正常吧。真正的養小鬼。養小鬼不是都會發嗎。笑死yt產值一堆就是沒有產子。八卦版一堆也不用養小孩啊 但一樣爛。一個工商就數十了 他的等級有機會百萬。統神比他猛多了。yt + 工商。墮胎刷知名度。Nonolive之前那波給的好像很多 之前羅傑不知道是傳。一個月兩百還整個合約期間兩百。嬰靈保佑。嬰靈保佑吧。不用養小孩就省很多阿。不用養小孩小孩還可以保佑他 賺。等價交換啊 嬰之鍊金術師。丁特花輪之前超強呀，能跟史丹利還有椅子拼就他們。，吵架才開始雙輸。不過打野也頂多他在播，算寡占了。錢滾錢最快阿有1000萬進場美股隨便賺都比你拍一片頂。多幾萬還快，久了就覺得拍片沒必要了。養小鬼。養小鬼。丁特人氣吊打賴皮豬，賴皮豬年薪400。你覺得特有多。少。拿YouTube的收入 上對美股的車 賺很快的。犧牲奉獻。一堆人嘴墮胎結果連人家10%都沒ptt看世界人家數錢數。到手軟。YT廣告收入拿去養片師的累積粉絲才有名氣。有人規定收入要多少才可以嘴墮胎嗎 神邏輯。笑死開墮不是人人都知道的事情嗎 還在醉？。記得月薪好像就7位數 3年扣玩税也有2000-萬。不生小孩就能買房原來是真的。有如神助。你看另一個養小孩，連公司都快==。笑死他絕對沒有3.4千萬。還有他不是買林口嗎...台北？。剛稍微看了一下影片，都用講得對帳單也沒秀，呵呵。不用養小孩 爽。1000萬年初買美德醫現在至少變4億。不用養小孩 但是養小鬼BanyRage。養小鬼啊不然勒。美德醫那種炒起來的東西 你買了100萬的籌碼主力就。不會把他炒那麼高了呵呵。不用養小孩 而去他在台灣是前幾個Lol yt 早進場。真的差很多 他連YTer在台灣還不紅的時候就開始做。你沒看到他之前美股崩的時候快哭出來後~。運氣好凹下去有回來而已~。特哥又帥又強。買車買房可以貸款啊。貸款？他需要貸款？。買完房+裝潢400萬之後，說剩400萬買車。今年股票三月買什麼都賺= =。他今年崩的時候也一個晚上崩好幾十萬啊 真的難講。人家有錢澎湖富二代。ptt反指標，一堆只會在那邊嘴墮胎，笑死人。黑暗兵法。找到乾爹>跟著乾爹群飛。因為沒生小孩 就很爽 多一千萬。靠北 沒養小孩真的省很多欸 XDDDDDDDDDDD。你們繼續駡 我又賺一台保時捷囉。兒子犧牲這世。他股票也是聽人的 又不是自己眼光獨到。ptt就一群反指標看不慣別人過得好啊。犧牲兒子換來房子跟車子  真的賺。HKE給很多吧。嬰靈會吸流量。連勝文、林非凡一堆莫名其妙的也都過很好啊 你怎麼。不停止嘴他們。看到錢多你就要跪舔 那你要舔的還有很多 慢慢爬。有個叫習大大的 他的程度你可能要幫他吹兩三年。嬰靈保佑吧？。真賺那麼多不會只買林口。樓上有靠自己買到林口？。婦產科醫生好賺吧。柯4%信徒連鬼屋都買不起吧。存款夠多不代表就要一次繳清啊。用貸款的可以把錢先拿去做其他投資。賺很多錢跟嘴他人渣有任何衝突嗎顆顆 腦粉邏輯 所以。很有錢年收幾億就要登神了484。因為沒產子 所以省下一大筆開銷