是這樣的 以前幾季，還會請選手一起突發奇想， 看能不能匯入一些個人特徵或是動作， 結果近期都是做的像套裝一樣， 沒啥梗， 也沒什麼特色。 連個選手花絮都不發， 現在是不是越做越隨便啊？ Sent from JPTT on my Sony E6853. 自殺前請先好好思考如何賭一把翻身 ~~ 。FPX的確不好看。多了特效 少了特色。我本來還一直期待會有戰馬戴醫療頸圈的守衛..。有啊 FPX石頭人不是Doinb跳的舞嗎。有花絮吧。雲？FPX造型明明就一堆選手特色。fpx造型 醜在 紅色戰隊。FPX被中國網友評價為史上最爛  到底誰在雲。https://youtu.be/aFXbq3xA-9M。英雄跟回城是選手選的 外觀設計了三套給選手選。這個就是FPX選手自己要的。FPX那系列我到現在還沒看過有人用。...原來FPX造型已經出了。FPX的超醜 中國特色。比賽都特寫小天李星好幾次了。IG的超好看。有簽名很帥阿。貢子哥的船長也有人用吧。雲到爆。最好看的就IG 剩下的其實都不怎麼樣。Ig不就髮型不一樣然後都傑諾斯臉。可是ig的真的有特色又好看。ig 最好看。畢竟IG是中國第一個世界冠軍，最好看也是正常的！。skt第三個造型也很好看啊 那個燼開大還有翅膀。我覺得RIOT不會做紅色系造型 FPX跟SKT的紅色系都醜。ssw塔龍造型最好看。小天李星很帥啊 但好像除了李星剛普沒看過有人用。wolf的牛會把椅子彈出去。石頭人的很帥，我會用～。我覺得fpx李星很讚啊 其他真沒遇過。2013 SKT也蠻醜的。用不用心不知道 因為除了ig沒有好看過 但是造型掛。隊名很尬所以ig我也沒買 cc。SSG也很好看。就戰隊特色啊，依照選手需求做的，嫌醜不買有虧？