幹是我啦那個覺得坦克變爛的低端 我來道歉了坦克變好強好爽啊 其他的坦不確定但是石頭人變好爽 日炎撞倒底，有夠舒服 跟癡漢一樣瘋狂的盯著ad撞 讓對面心態爆炸真的太舒服啦 不過這版是不是傷害爆表啊 常常只是想換個血對面就死了 不然就是以為沒事但直接被秒 重點是日炎給減cd配上降大絕cd真的好爽。看到ad一次撞一次 你也太坦，剛剛爽完一把菲歐拉，輸兩等這樣砍死魔鬥 輸遊戲也很快樂說的就是石頭人西西。也不看看現在石頭人，雷歐納，雷克薩衝進來有多恐怖。，當然猛啊。前幾天玩蠍子也猛的誇張 雖然沒有非常坦 但出坦還是。超痛...。只有我當院長嗎==。我負重訓練逆風玩伊瑞都搞不掉對面輸出==。傻眼哈哈哈。哈哈是我啦，我又撞進來囉...咦，怎麼是又？。石頭人:後排我要進來囉。除了坦對砍以外都是互秒 大概就走爆擊的ad最慘。adr都被法師踩死了。藏的不錯。雷歐娜也是 滿裝AD直接打到死。有藏有推。Ad只有s7能囂張。剛玩一場AR我們後排凱爾加老鼠，平局的狀態下對面。蠍子衝進來直接把老鼠硬幹死，凱爾要不是有大應該也。會被帶走。。不用特地發文道歉啦 根本沒人在乎你是哪個咖小。這版ad真的可憐，繼續被壓在地上幹。現在就是比誰會撞上去啊。是石頭人好強。不過凱特琳看起來倒是挺強的。也就一兩隻剛好對到裝備的特別強而已。這藏想多久啦==。看日炎那個改動就覺得超強 還有-cd==。乾 就一兩隻而已 其他前期沒做事 後期比野怪還沒用。幹雷歐娜真的狗幹扯。這篇還是一堆低端xd…上路現在前三名勝率：石頭、慎。茂凱。跟在後面的也都是比較偏坦的。現在坦真的強 看到輔助選個軟皮只會覺得又要下去