2020 WC Playin Knockout:UOL vs SUP BO5 G3 1.小 :UOL勝，UOL殺人數SUP殺人數< 10 2.大 :UOL勝，UOL殺人數SUP殺人數>=10 3.讓 :SUP勝 4.不需要 :任一隊未取得龍魂、巴龍、遠古龍即獲得勝利(皆無才成立) 5.散戶翻身:任一隊無擊殺防禦塔、小龍、諭示者、巴龍、遠古龍任一(皆無才成立) 開獎順序:5>4>3=2=1，遊戲開始手動封盤 請到 LoL 板 按f參與樂透 一張 100 Ptt幣 (平民級)。555555555。前兩場幾顆頭？？。3。4感覺有機會欸。你這樣要看的很累欸 期待開錯 (ry。5個選項!翻身!!!!。我開錯 今年說不定就沒樂透囉。45太難開了吧。這開出來才叫海嘯。有人可以解釋一下5選項嗎。沒有龍魂太困難了 這版本都圍繞著打。5敘述看不懂。歐印5 財富自由。求乾爹一張翻身qq。5就完全比賽啊。然後5我也看不懂。被虐到甚麼都拿不了 這樣董ㄇ。5就不含人頭的完全比賽啊= =。5不就沒推到一座塔 和沒有獲得各種大buff啊。5是沒破防禦塔要怎贏比賽。3   外卡之間不可能3:0  因為都很弱。4比5難吧 開4那隊要贏 5不用贏。只是擊殺塔聽起來怪怪的。5就是塔不拿大怪不打》被完虐。...求100P翻身。人沒有夢想和鹹魚沒兩樣，鹹魚翻身靠5了。靠北 擊殺塔是人頭還是塔。這什麼鬼盤。求一張買夢想。這盤開得有點爛 不跟好了。無擊殺防禦塔？？？。好了別吵了，誰來贊助我兩張壓4跟5。求100P  下5求翻身。上一場就沒龍魂，但是巴隆除非直接團滅，不然4也不。沒有看人頭 就是破塔的意思。會開。摧毀啦==。選項5簡單來說就是贏的那一邊沒掉一座防禦塔就是了。...5就是其中一隊被完全比賽，0塔0龍0人頭。樓上，人頭可以。不含人頭。5就是有一隊爛到推不掉塔拿不到地圖物件。20樓 版主是指輸的那隊拿不了任何塔= =。我懷疑這在考國文指考。4=沒掉大物件(龍魂 巴龍 遠古。...看錯~。5=完全比賽 一個物件都沒拿(不含人頭。那五看起來還行 外卡不發病掉個人頭偏難。請問上場是幾比幾？。求贊助QQ70p。人頭幾比幾。一場9顆 一場10顆。4為什麼要即獲得勝利? 還是只是結束遊戲?。.........重點是我沒錢翻盤了.........。23:11 13顆 不是10顆。靠背啦24 一直打錯。======== 4的意思是沒拿巴龍、遠古、龍魂就獲勝，所。以那個開出來一定翻身啦。4是沒拿過大BUFF就贏 輸要不拿大BUFF又不難。喔幹 還要贏喔 也太難 ==。喔喔!瞭解了 謝謝。目前應該只有20分結束那把是沒吃巴龍就贏的 吧?。我下4。輸的話超容易阿，你劣勢方拿不到不是很正常。5給他催下去。TT大會下哪個選項 開示一下。笑死 釣到一堆文盲。封完這盤先出門 盲猜沒下把。一堆人下SUP是在送錢ㄇ。這選角可以下45。4不可能啦。各位抓緊 準備5囉。5要沒了。沒了。5沒了。5急了呀。5太難，4還比較可能。五沒啦，不看了不看了。4也要沒了。4沒啦 除非SUP逆轉= =。SUP也太爛==。下2的現在心臟跳很快。111111。1111。11111111111。2。幹沒2。幹245都沒中。1111111111。UOL高地一波 直接變11111。當然是下13。舒服 1y。送爽沒= =。版主很像出去溜搭了。我以為會500，才479