IG的當家中路Rookie S8帶領IG奪冠 但現在IG根本是a piece of shxt 看一看Rookie明年合約到期後 應該也會引發搶人大戰 Rookie有機會最後簽一個養老大肥約 然後轉隊後再拿一次World Champion嗎？ Sent from JPTT on my iPhone 我以為已經打夠多相似處了QQ 我雖然是躲迷 但也是會很幹Cash把你換下來 明年再加油或是來我躲吧。差不多要退化了。問題是人家明年打完想退休了。去TES把過譽之手換掉。TS好像很黏Rookie，轉隊拋棄他他會哭出來。剛好這兩隻把tes中上換掉。不行啊 咖薩也是外援。除非肉雞表演歸化。theshy綁定rookie，然後建議打野綁咖哥，再補非常年。輕的超強ad阿水水，sup則選espn第一輔助蛇蛇，無敵。今年還是很強 看好繼續維持到退休。想釣木屐?。不過好像快退了。老院長了不用轉啦。Cray那隊只能在韓國或台灣組。沒有。肉雞和惹曬綁定 下路可以補一個一樣往前打的AD像啊。水 但是要配一個寶藍幫他 打野可以選不會發燒的寧王。下路換一換 兩個水貨。這樣應該可以拿冠軍。有冠了 不一定要繼續打。被maple單殺的咖。今年還是很強啊 theshy也是 只是有點走火入魔了 他。兩今年打的很急 一直想打出優勢 但這版本還要打野也。靈光== 下路又夾不住。丟煥峰留下路那個廢物 IG管理層真的..。ts根本把比賽當soloq打 要調整一下。被maple單殺 www。惹曬 咖薩 肉雞 蛇蛇 鬼哥 這樣幾冠。肉雞真的狀態保持很好，跟他差不多時期的，不是退。化就是退役了，再打個一兩年應該沒問題吧。主要上路大家被電兩年 現在還在場的都變強很多了 越。來越難被打穿 但ig不能接受上路只是小優 這樣穩輸。腿斷好幾次了 幫qq。通常約不會只簽一年 不過Rookie的名字大概能例外。不能在Rookie旁邊打基本上TS就不會打了 本人說的。Rookie那天跟他說再打一年看看決定要不要退。IG下野不爭氣感覺沒救。鞋皇寶藍換掉就行，我覺得泡芙除了夏季初期都不差。還再捧阿水!? 雷我咖哥還不夠嗎? 順風是神逆風開送。簽了rookie還能把theshy一起簽過來。如果本夠的話。樓上怎麼有點賺（？。先把爛鞋換掉吧 過譽咖。上次看西門的實況，他說要平衡各賽區的方法就是把th。eshy放到個賽區。讓每個賽區的選手都被打穿一輪。NA該出手了吧。The shy很平衡了啊 季後賽都選些垃圾角讓分。IG也不用重建 最大的洞明顯就是那個野核版本還在發。燒只會玩熊怪的 不然IG還有2:0過有JKL的TES。別再燒ID放掉煥鋒ㄌ 事實上是除了蛇蛇應該沒人帶。得起來。唐煥鋒遇到蛇蛇可以算是遇到生命中的貴人。ID-> IG 打錯。回Kt 退休啦。到底哪個LPL輔助是跟蛇蛇一樣教練兼選手的，你跟我。說蛇蛇在隊內沒有話語權決定下路要怎麼玩我才不信。煥峰在蘇寧就是有人逼他溝通+帶著，其他隊伍可能會。是另外一個煥峰。可是近期真有些退化。決勝局會忘記買裝備。咖哥轉去IG就夠了。他應該不會去其他LPL或LCK隊伍。過譽左手就算了 369不能怪他吧 每把教練都讓他玩扛。線。369直接被穿不能怪他？鱷魚打jax直接爆真的沒看過。泡芙ad還不錯吧。輔野換個有腦的組合 嗚呼起飛。是木屐不是肉屐。369拿鱷魚打Jax 被貫穿這沒辦法護航的吧..。TheShy那個就是虐菜打法 當無菜可虐的時候看起來就。很送 如果他來世界賽表現應該會比季後賽好很多 畢。竟其他賽區的上路沒被他軍訓過 就能繼續虐菜