實況主遊戲ID：dogking5566 伺服器Server：KR 實況頻道連結： http://www.twitch.tv/relaxing234 實況內容簡介：前世界冠軍，高配版犯罪兄弟 剛剛茂凱sup186，現在在翻隊友戰績檢討隊友 。哭啊。永遠的萬人大台 聖主丹利就是這麼強悍no。哭啊。幫董神推。哭啊 純推不看 聖主丹利。跟昨天的萬人大台聊天室差好多喔。靈骨塔聊天室。這才是萬人台的聊天室速度  推。統粉又在悲憤黑了 自己主子1000人幫QQ。千錯萬錯別人的錯。好像要追隨超過一個月以上才能發言。現在變三個月的樣子。IQ80。哭阿哭啊。他就比董神還不討喜阿 董神還會嘻皮笑臉 他只會哼歌。紙跟筆準備好了。聊天室都死人。筆記抄起來嘍。只要發言追隨時間調長，就能幫聊天室沒人打字找藉。口了呢，一舉兩得。好像在他的台打不出來 聊天室 這三個字。這才是萬人台的速度 昨天那個買人數又買流言。啥時要哼歌。幹 為什麼不能打聊天室這三個字 三小 是真的不能。打欸。剛確認過了 這台確實打不出  聊天室  這三個字。但是「聊天」可以。可以打聊天室安安之類的 但是只有打聊天室三個字。送不出去 why。鬼影實錄 聊天室送不出去?。是不是跟lol取名一樣一堆bug字跟詞。你可以打聊天4。https://upload.cc/i1/2021/01/16/nTpBEQ.jpeg。笑死 支那台喔。雙標理由伯。推丹利 聊天室看了很舒服 看看其他大台洗頻仔有夠。多。推。推丹利,聊天室看了很舒服,只有要我發送解Ban的訊息。哭阿。媽的 終於找到一個沒有洗頻 乾淨的聊天室了 謝謝丹。利。777海嘯一波賺。我現在才發現他是金牌 哈哈。他之前鑽石是打上去的？。這隻小帳玩幾個月了還在金牌笑死。鑽石的被封了，這是另一個小號。白金掉到黃金，後來。沒看不知道有沒打回來。。那副嘴臉比統神難看，別自命清高，ㄒ丑台就承認。。雙標胖子。哼歌警告。在金牌才能亂玩還有機會贏阿 打一天贏一場就能剪片。破產版統神。真的很好哭。連打個金牌都可以那麼爛不簡單。現在連精華都無聊，可悲