: 標題: [閒聊] 空月打小花生，勝算如何 : 時間: Tue Sep 15 20:39:26 2020 : : 沒看PCS，不知道前(號稱)台灣第一打野空月現在實力如何? : 現在版本因為小龍所以打野非常重要 : 想要拿下小組1直接晉級必須正面戰勝LGD : 空月打小花生能虐嗎?求解 : : : 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc) 來自: 49.216.192.203 (臺灣) : 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/LoL/M.1600173568.A.91C.html : 推 zxcv820421 : KTY下酒菜有花生 09/15 20:39 : 推 a0307 : 五五開 09/15 20:39 : 推 a3221715 : 老山來可以屌打 09/15 20:39 : emptie : 0 10 開 09/15 20:39 : zxcv820421 : KTV 09/15 20:39 : 噓 qazxsw123 : JKL：我還以為很屌 09/15 20:40 : 推 suits890726 : A粉：老山屌打Karsa 09/15 20:40 : 推 yiwangneko : 0 花生再爛也不會輸 09/15 20:40 : 推 sloth5566 : 跟打寧王一樣 爛到無法預測 09/15 20:40 : 推 satosi011 : 半年前的小花生可能還有一點點的機會 09/15 20:40 : 推 zxcvb4106 : 搬到ktv打有點勝算 09/15 20:41 : 推 MillerReggie: 直接修煉愛情了 09/15 20:42 : 推 toya123 : 空月打誰都是輸的 根本不用討論 ( ω ) 09/15 20:46 : 推 VicTure : 55開8 09/15 20:59 : 推 sunner717 : 輸三等以內 算屌虐 09/15 21:04 : 推 zxm50191 : 如果是比修練愛情，應該有機會 09/15 21:05 : raku : 空月=廖化（武力76） 你說呢？ 09/15 21:25 : 推 eddy12357 : 0 09/15 21:29 : 噓 BLTR : 空月打hana都輸 你覺得呢 09/15 22:01 : oo2751394 : 選死哥屌虐 09/15 22:14 : start928 : 在唱歌啦 沒空 09/15 22:15 : 推 s20147866 : 唱歌可能屌打 09/15 22:33 : 推 yuyian0118 : 還是去唱歌就好了 09/16 01:47 : 噓 bill20509 : 0 09/16 02:18 : 噓 obov5116 : 0，比唱歌搞不好比較有機會贏 09/16 05:55 : 推 as349349 : 準備征服上海的ktv 09/16 07:48 : 推 EPHJ : 比唱歌不會輸 09/16 15:44 : 推 myps1219 : 贏了 賽前大家各種不看好 結果竟然出乎意料阿 謝謝你空月 油膩boy 帶給我們那麼精彩的比賽 這篇每10推100p 發到爆 推 空月我們上海KTV集合 我是她小狗 https://i.imgur.com/ZtnwgRO.jpg https://i.imgur.com/fc7oxQk.jpg https://i.imgur.com/OzZl9hn.jpg a548701487 (稅後 100) angelmax (稅後 100) asus0408 (稅後 100) falls777 (稅後 100) HeterCompute (稅後 100) sad88774 (稅後 100) weixiaoll (稅後 100) y123tw2009 (稅後 100) yamatashi (稅後 100) zxm50191 (稅後 100)。推。推。推。推。空月我們上海KTV集合。空月我們上海KTV集合。推。好。小花生就過譽。空月我們上海KTV集合。空月我們上海KTV集合。屌大。空月我們上海KTV集合。空月我們上海KTV集合。推。空月我們上海KTV集合。幸好我那時候沒嘴空月 嘻嘻☺  ☺  ☺。推。空月我們上海KTV集合。空月我們上海KTV集合。空月我們上海KTV集合。空月我們上海KTV集合。空月我們上海KTV集合。推。錢。空月我們上海KTV集合。空月我們上海KTV集合。好。空月我們上海KTV集合。空月我們上海KTV集合。空月我們上海KTV集合。空月我們上海KTV集合。空月我們上海KTV集合。空月我們上海KTV集合。推。好。推。推。空月我們上海KTV集合。推。好。空月我們上海KTV集合。推。空月我們上海KTV集合。空月我們上海KTV集合。好。空月我們上海KTV集合。推。空月我們上海KTV集合。空月我們上海KTV集合。錢。空月我們上海KTV集合。空月我們上海KTV集合。好。空月我們上海KTV集合。空月我們上海KTV集合。好。空月我們上海KTV集合。推。空月我們上海KTV集合。空月我們上海KTV集合。空月我們上海KTV集合。空月我們上海KTV集合。空月我們上海KTV集合。推。空月我們上海KTV集合。錢。空月我們上海KTV集合。空月我們上海KTV集合。空月我們上海KTV集合。推。空月我們上海KTV集合。推。錢。空月我們上海KTV集合。推。空月我們上海KTV集合。空月我們上海KTV集合。唱歌囉。空月我們上海KTV集合。推。推。爽啊刺啊。推。推。空月我們上海KTV集合。推。空月我們上海KTV集合。空月我們上海KTV集合。爽 ahq。好 包廂集合!。空月我們上海KTV集合。空月我們上海KTV集合。推。讚。空月我們上海KTV集合。空月我們上海KTV集合。空月我們上海KTV集合。修練愛情 屌虐軟手花生。空月我們上海KTV集合。空月我們上海KTV集合。空月我們上海KTV集合。空月我們上海KTV集合。空月我們上海KTV集合。推。推。好。空月我們上海KTV集合。空月我們上海KTV集合。空月我們上海KTV集合。推。空月我們上海KTV集合。推。推。推。空月我們上海KTV集合。空月我們上海KTV集合。空月我們上海KTV集合。推。推。空月我們上海KTV集合。空月我們上海KTV集合。空月我們上海KTV集合。推。空月我們上海KTV。發。ok。好。空月我們上海KTV集合。空月我們上海KTV集合。推。空月我們上海KTV集合。推。空月我們上海KTV集合。空月我們上海KTV集合。空月我們上海KTV集合。空月我們上海KTV集合。空月我們上海KTV集合。空月我們上海ktv集合。空月我們上海KTV集合。空月我們上海KTV集合。推。錢。推。推啦。空月我們上海KTV集合。神。太猛啦。空月我們上海KTV集合。空月我們上海KTV集合。空月我們上海KTV集合。空月我們上海KTV集合。空月我們上海KTV集合。空月我們上海KTV集合。空月我們上海KTV集合。推。推。推。推。空月我們上海KTV集合。推。推。讚。空月我們上海KTV集合。空月我們上海ktv集合。推。空月我們上海KTV集合。推。推。推。空月我們上海KTV集合  盤翰 請給錢。空月我們上海KTV集合。唱。空月我們上海KTV集合。推。空月我們上海KTV集合。空月我們上海KTV集合。鞭屍囉。錢。推。推 空月我們上海KTV集合。推。鞭屍。空月我們上海KTV集合。推。推 送啦!!!空月我們上海KTV集合。空月我們上海KTV集合。空月我們上海KTV集合。推。爆。空月我們上海KTV集合。空月我們上海KTV集合。空月我們上海KTV集合。空月我們上海KTV集合。空月我們上海KTV集合。高歌離席。空月我們上海KTV集合。推推。空月我們上海KTV集合。推。空月我們上海KTV集合。推。空月我們上海KTV集合。推。推。空月我們上海KTV集合。空月我們上海KTV集合。唱歌囉。純K好樂迪自己選。好。空月我們上海KTV集合。推。空月我們上海KTV集合。推。空月我們上海KTV集合。空月我們上海KTV集合。空月7777。這中野 舒服。推。空月我們上海KTV集合。空月我們上海KTV集合。空月我們上海KTV集合。空月我們上海KTV集合。推。推。空月我們上海KTV集合。推 空月我們上海KTV集合。推。退步。推