TES打野咖撒 雖然有兩次八強經驗 但去年帶領RNG16強 所以今年在版上統一被鄉民暱稱16強打野 今天終於晉級八強了 大家覺得咖薩解套了嗎? 還是拿到冠軍皮膚之前 還是維持叫16強打野? 。幾強止步就會講幾強阿。小強打野。4 隊友夠粗就能解套。電競PG啊 預測止步第二輪。今年不用保小狗，應該會不一樣了吧。還有八強打野這個名號啊 不過最愛叫的熊哥已經開舔t。es非冠即亞了。16強都是那些拉基隊友害的 早點排毒就不會被叫了 FW。大概八強撞上京東 然後止步八強。放熊哥一條生路好嗎。再等一下 搞不好真的又八強倒地。AD強，打野強，輔助強，中單強，上單強，節奏強，支。咖撒今年真的很猛。援強，視野強，對線強，補刀強，發育強，團戰強，分。帶強，協同強，抓機會強，粉絲強，總結起來就是16強。沒有小狗就不用負重訓練了。今年冠軍希望很大。沒事的 就算是冠軍也會有酸民說是抱腿打野。請問他是為了錢舔中國懶趴的咖嗎？。小狗倒了~~~~~~~~~~~~~~~~。總結16強好好笑XD。改叫抱腿打野。總結16強 笑死 就服你。還能嘴他抱腿打野。總結16強笑死。單純D組太爛。總結16強XD。14樓笑死XDDDD。總結16強 笑死XDDDDD。總結16強是不是去年的梗 怎麼好像看過。你能硬湊16個強我也是很佩服。選到冠軍皮膚前就是16強打野。16強那個梗很久了==。總結16強就真的去年的梗啊 好像對岸傳來的吧？。16強就對面很久的梗啊。總結16強 笑死。總結老梗。希望今年能拿個冠軍拉。好笑死。所謂為了錢舔的到底是？！。電競生涯這麼短，台灣環境這麼差、薪水低。你是選手你會留台灣嗎？。就咖黑，不用認真啦。錢是他在賺 你黑他他又不會痛==。咖黑跟嫉妒的人很多的。笑死熊吹ig 他們就出不了國，吹四個晉級LGD慘遭淘汰。，下個遭到毒手的是誰呢w。這麼氣幹嘛啦，就一堆反串支警。有人要幫DL統整一下哪16強嗎？。氣成這樣也蠻好笑 咖薩有分錢是不是。中華民國之光。卡薩早就自嘲自己百強打野了，年年16強都快100強。碰JDG回家剛好。不知道16強笑話的有多菜。可以開始選造型了。舔共仔。中你妹之光。太早