如題 騰訊可以說是甚麼都有的公司 連英雄聯盟都是 那為什麼騰訊不成立一個戰隊? 以騰訊的財力和影響力 甚麼蘇寧 京東 掏博 SKTelecom根本不值得一題 而且名字又好取 騰訊企鵝之類的我都想好了 還能球員兼裁判 為什麼騰訊都不成立自己的戰隊? 。賺錢沒空。裁判都我的人 怎麼跟我打。我喜歡QQ隊。利益規避。什麼？40比0？。真的SB 讓那些企業花大錢進場 騰訊負責收錢才賺。華碩、宏碁、msi為什麼不組才奇怪，台灣電腦製造大。國，平常都賣電競電腦騙宅宅的錢，為什麼不組戰隊。整個LOL都他們的 組戰隊幹嘛 想要怎麼改成對他們有。利都可以。華碩不就RW?。智冠也沒有吧?。40-0那是網易啦。會有直接把patch改成對自己戰隊有利的嫌疑。想自己玩自己的怎麼把生意做大? 這就只是搞死。台積電肥宅隊。華碩有RW。鴻海怎麼不組？ 大立光怎麼不組？。浪費錢養戰隊幹嘛  數錢就飽了。裁判跟隊伍都自己的人 其他人不用玩喔。組隊伍哪有辦比賽的好賺。你發這個文是不知道英雄聯盟是騰訊的吧..。TSM China簡稱TSMC。店主比台主好賺啊  傻傻的。樓上上會不會吃誤導?。原來rw是華碩的==。有一陣子TPA和TPS是garena的。蛤== 你這不就跟智冠幹嘛只賣點數卡一樣。要問應該要問阿里巴巴吧，都是電商，蘇寧京東都有。賺的錢當然玩房產股票啊，怎麼可能搞電競。因為台灣品牌廠老行銷主管不懂怎麼貼近年輕人，只。會砸錢作傳統行銷。品牌廠貼近年輕人幹嘛，會把生命浪費在看電競比賽。的撿角年輕人通常只會把錢拿去抖內跟抽老婆最後剩下。拿去買泡麵而已啦。。阿里巴巴跟騰訊是死對頭，怎么可能來捧騰訊的游戲