如題 這屆入圍賽的B組實在是太刺激了 截至目前為止 PSG 21 UOL 21 R7 22 LGD 12 V3 12 等一下如果PSG贏V3 PSG有機會問鼎第一 直升小組賽 但是如果PSG等一下輸了 就會變成三隊伍22 且UOL有機會第一 這讓我十年PCS粉看的是心驚膽顫 到底是看PSG贏 可能保送小組賽 比較好呢 還是看五隊互咬 加賽加到飽 更爽呢? 我撰文的時候才看到樂透開獎= =。5隊 2-2 加賽psg第一。2-2。op。PSG第一啊。五隊2-2，然後加賽PSG屌虐衝到第一。加賽王psg 沒在怕。22阿。希望psg第一。。psg直接第一。2-2。直接3-1 晉級。直接贏比較好 總覺得PSG會在關鍵時軟手。當然第一 bugi該報恩了吧。2-2 反正贏的又不是我 我只是來看比賽的。拜託第一。PSG第一!!。2-2。說實話2-2比較精彩。廢文還可以OP。111111111。輕鬆看不就好了 今年有人期待過PSG喔...。老實講，發展到現在我比較想看到五隊2:2。剛剛有人發文問過完全一樣的問題 你來騙賭本的?。PSG先被V3暴打，然後再加賽打贏UOL變第一。PSG第一。PSG第一比較舒服。當然第一。這不是貼心  是壞欣。加賽王PSG應該不會讓我們失望(欸)。第一 但沒有也隨便 畢竟......lms呵呵。並沒有必定加賽 3-way tie 會看勝負關係好嗎。連這都能op。psg 還是趕快下來吧 不要給我們希望。而且等一下如果PSG LGD贏就不加賽了 造謠?。當然無限加賽 PSG進小組賽也是0-6的咖 不如加賽娛樂。廢話 PSG第一，更爽的是LGD下去。這篇該捅了吧 不然每個人都來發一篇一樣的騙錢好了。psg第一。拼裝車能開多遠就多遠了 沒太大期待。88888。3隊22  然後uol送lgd去第五。直接第一啦。PSG第一。一定是加賽阿 PSG贏不贏很重要嗎。當然第一。還在看勝負關係？。本來就不期不待 PSG被V3暴打。第一吧加油。ZOD: 救我。第一。PSG先輸V3。兩隊3-1 PSG加賽第一。當然看加賽啊 誰在乎白癡賽區的隊伍會不會晉級啊。大亂鬥不好嗎 多打點比賽。看熱鬧和笑話有趣多了。5對2-2主播想回家。5隊2-2 加班加到爽。第一然後他其它隊大亂鬥。joejerry 2-way tie不看但3-way tie會看啊。當然是超級大亂鬥 想起就興奮。拼裝車第一。2-2。PSG下去 PSG下去。2-2 刺激。PSG #1 #PSGWIN。全部2-2，加賽到明天早上直接上班。直接第一啦，加賽超抖。加賽沒這麼多場 時長最長的兩隊打 輸的淘汰 剩下的。日本你自盡吧。再互打bo1。2-2 給我播到死。不重要阿反正小組賽也不能上拼裝車86還不如爽打。滑鼠墊浪費我時間==。2-2。22啊，加賽看誰先炸。反正就時長最長的兩隊打 輸的淘汰 贏的跟時長最短。的打 另外兩隊打 贏的兩隊打決定一二名 三四名不打。所以應該是加賽四場。PSG第一 其他人要互咬是他家的事。psg加賽必敗 lms血統加成。psg輸定了阿 第一天大家不熟悉而已。2-2。樓上 讓你失望了。PSG第一啊。台灣劇本，習慣就好了