https://reurl.cc/0OqgpK 公休日來宣傳一下 因為前陣子圖奇DMCA事件，班長忍痛(大概拔智齒程度的痛)把過往VOD和CLIP全刪了，工 具人在刪除前有把點閱率高的備份起來，開了個YT頻道專門存放過往剪輯，雖然還是漏掉 很多經典片段不過已經盡力了:( 因為YT限制一天只能上傳15部，目前會陸續把舊的有趣剪輯通通上傳，建議各位只要訂閱 不用開啟小鈴鐺不然會被通知洗爆(??) 如果鳥人們有存到經典剪輯發現我沒上傳的 可以私訊把存檔丟給我上傳喔 感洩各位~感~謝你欸 https://www.youtube.com/channel/UCK6hno5ucXfEmo4MvEZ4ogg by ㄈㄆ 底下留言補充DMCA DMCA指的是數位千禧年著作權法，簡單的說就是以前開台播的歌(大部分是西洋日文曲) 都是有版權的歌，那些版權方開始向圖奇申訴了，為了預防因違規被BAN台甚至更嚴重遭 版權方提告之類發生只好刪除過往直播紀錄，詳細太長不好說完，估狗DMCATwitch可以 找到相關資訊，總之這不是圖奇的錯唷~ by ㄈㄆ 要回味班長經典剪輯的同學就訂閱上面的頻道吧 nlnlOeO 。放妳媽狗屁。鑽二仔  擺脫超負荷了  2ㄏ2ㄏ。欸 圖奇我沒有欠你欸。在水管開台可以播歌嗎？。除非圖奇挖到鑽石大灑幣談授權 不然沒救了。你水管像圖奇這樣播歌 版權方還不用來檢舉你 AI直。接就宰了你。DMCA Sadge。水管抓更兇吧。水管會自動分利潤給版權方阿。水管盜歌 直接收益給版權方阿 辨識掃一下不用一秒。賽事DJ公播就談版權付錢 圖奇這很難搞 真談也付不起。放圖奇被下架 放水管當義工 不過至少能給粉絲看。哪有可能佛心 就算合作直播主也罷 去幫付錢。DMCA前陣子才把一大票歐美大咖抓進去關7天。結論 人多付不起 單人付不起 放公共財的歌最保險。所以有些選手開台都直接播Riot歌單了。Riot有搞一個版權自由的歌單 英雄主題音樂跟歌曲。有官方許可 不會被DMCA的歌單。學魯蛋R 都放一些無版權音樂。班長還我錢。會有人抖內版權歌影片吧 他們又不捨得不賺。Jukebox比較像是衍生的問題 我也是不太認同。所以最近都在NCS。斗內可以啊 但vod不能有。班長都說已經收到信了 再皮要被紅牌了。那是vod阿。突然鑽二了。不留VOD 一樣看要不要抓而已啊。班長我屁眼點數輸光了 給我道歉。超不爽的 我就是想放歌給大家聽阿。斗內也不行好嗎  只是沒VOD比較不好舉證而已.。要告照樣能告. 沒有斗內可以這種事.。你可以放沒版權的，例如抖音哈。阿傑都不留VOD爽播斗內。目前斗內不會被ban阿- -。被告嚴重還是被ban，圖奇被告可能是幾百億的訴訟。你要替它賠嗎。amazon要買個音樂串流公司來跟twitch搭配。斗內會被BAN好嗎 之前就有斗一整集木棉花被關3天的。我要看玩凱莎 隊友bm被逆轉那場 超好笑。低能圖其死全家。推 剪輯不能看蠻可惜的。抖內被ban看是不是小圈圈吧 不然你看開放抖內影片的。還不是爽賺 反正再刪VOD就好了 他們也沒差。凱莎示範死亡超好笑。適用不溯及既往嗎。不適用，不然就不會把VOD和Clip都刪除了。。班長又跳階了嗎。怎麼可能不溯及既往 圖奇規章大還是法律大。ㄈㄆ 給推。所以最近都只能抖沒版權 幹你的別再抖切貨歌姬了想。傑。neverloose