雖然主call都是台灣隊長摸史， 但是史丹利常常執行四一分推的戰術， 應該也還蠻常跟隊友溝通的。 那S2史丹利在TPA都怎麼跟隊友溝通的阿？ 七瀬、卒業おめでとう https://imgur.com/JJimfwv https://imgur.com/OrK5mcP https://imgur.com/z1iX3IW https://imgur.com/u9N5ey3 https://imgur.com/JHpbvEW。不要打，我去BD。哭啊。SLOWLY 送。哭啊 我怎麼那麼強。哭啊。哭阿 上路怎麼那麼多人 （然後隊友就可以分推了。哭阿 又吸奶。S2在哭的應該是對面的甜不辣。哭啊 只會吸奶 你覺得對面上路配贏嗎。無情BD。哭R～推文有聲音。用史潔衛生紙傳紙條。哭阿。https://i.imgur.com/gIYuRID.gif。slowly送。吸奶吸爽沒? 沒關係 他來我就死給他看阿。小丑。高速逛街。隊友送慢點... 哭阿韓仔 跟隊友友善比讚。上路慘遭多人運動。哭啊 嘲諷對手。Toyz:欸胖子你到底要不要過來啊 丹:隊友撐住阿。丹利:其他人撐住，等我和港仔carry。哭啊 又吸奶。哭啊，摸史送慢一點。我愛大家。哭啊 無情BD。統粉的靈壓消失了。slowly 送。無情 BD！！！。甜不辣不是打野嗎。統神有看過丹利車尾燈？。哭啊 吸奶仔。哭啊 對面機器人抓不到我。22f: 啊推文怎麼可以發語音啊？。隊友不要送！守住就贏了！(BD到一半的隊友打輸）菇。啊！。哭阿 將狗都不來。哭啊。其他路slowly 送 我41分推爽贏。說真的 s2的TPA會雷的點只有球Z跟摸屎。toyz中路被叫中路野獸不用說了。下路bebe不是遇到微笑uzi這種也不會被壓。史丹利s2幾乎都贏線 就算遇到maknoon這種被壓也只是。小落後沒送頭。隊友無情送頭   哭啊。哭啊送爽沒。無情BD。哭啊 吸奶仔。哭啊 我怎麼把對面打爆了。認真講 聽call就行了。哭啊。隊友送慢點。史摟力送。無情__。哭啊。哭啊。maknoon被壓是因為戰術問題 對方全資源投上。丹利打龜一點很正常。隊友我拜託你們送慢一點，可以不可以?!。哭啊，隊友slowly 送。哭啊 打野都看到石頭人了還去送閃現 白癡是不是。哭阿 哭阿 哭阿。對面被打到哭阿。哭阿。哭啊 我這把慎選下去贏定了。無情單帶