螳螂章魚雙虛空組合 原本以為是EU新理解 結果是真的沒啥用 被血虐之後就拐氣輸BO5了 當初教練會不會很後悔這個白癡選擇 還是其實是想藏招? 為了生活我可以忍，但看到大奶就不行 http://imgur.com/eFvSlac。戰棋的虛空羈絆吧。Bm。想要靠對線壓制球女。卡利斯就是廢角。說不定團練有贏過。一時間忘記在打比賽了 以為在峽谷之巔。章魚看起來還可啦 另一個就不知道惹。可能有人買他們第三回合會輸吧。耍白痴啊 笑死。笑死 來搞笑 自己下去活該。搞笑角。以為TES是菜。BM阿 還一直秀凱莎 結果被EZ一直跳臉 可憐那。可能覺得第三回合自己是神 XD。卡利斯真的戳XD。完全沒屁用  不過中路腳色就這樣了。卡茲克 大眼睛。陳菊 is good。跟DRX團練。不知道在幹嘛 否放? 膨脹?。沒想到自己一直D不到科加斯吧。章魚還算可以 但配螳螂真的意義不明 到底什麼白癡。陣容。我還以為要屌虐了。想選造型吧。想bm吧。章魚看起來勉強還行啦 啊螳螂就...。BM前兩把過太爽了。選來選造型的。拐自己氣。覺得下路很好殺 想選來虐的。明明有人馬不選 選什麼卡利斯。選人馬甚至eve都比這螳螂好。再噓一次關門戰選螳螂。被讓兩場就開始膨脹。建議凱莎ad章魚輔助哈哈中螳螂jg大蟲top。五虛空就有戰棋最強羈絆了？！。選來戳的 先選花枝就不能選螳螂了。要就佳里歐 LB 配螳螂。球女被拿走 不然也是首選。螳螂是垃圾 花枝還行。以為在玩TFT吧。卡利斯就是垃圾選角。要湊虛空吧。因為第三回合想當神。沒配科加斯沒打出真傷。選螳螂是想住下路吧 結果上被打穿 對面下路穩住。送。The 送。虛空啊 上路沒選科嘉斯是敗筆。中路就沒角色了真的是洞。秒殺角 沒打出來而已。湊虛空羈絆啊。以為在玩聯盟戰棋ㄅ。威寇茲絕對可以 卡力斯比較有問題。鄉民最愛的創意阿，淘汰方式如此創意。笑死 doinb說是選來挑皮膚的。最智障的兩個選擇。可能以為虛空有真傷==。因為沒有贏，所以選什麼都是錯的。如果第一場輸了，你就會問選慢跑伯要做什麼？。FNC會輸 這場選角真的很有問題。打野只會鏡瓜。第一場慢跑伯進去了以後才發現一招w剋制22的e跟r。你輸了有打出combo或是戰術理解誰會噴==。送幸福的。選人馬配章魚有點道理 選螳螂配章魚純粹送幸福。膨脹起來以為能虐菜。威寇茲是訓練賽DRX用過，他們用過也打很好，。玩戰棋湊羈絆啊 上路該選個科加斯的。卡利斯也是他MAIN角。lec就會出眼魔跟卡力斯，贏了神bp輸了for fun？。除了賽恩都很軟，賽恩又是傻肉qr都不好中，選卡力。斯其實還行。打章魚對線完全無壓力，選蟑螂沒順風完全沒屁用沒。傷害沒坦沒分推，爬積分都不敢這樣選了。開虛空羈絆。不是都吹歐洲人遊戲理解最好最會玩遊戲 怎麼拿兩隻。冷門角色就被鞭了？ 拿辛吉德贏的時候不是這樣講的。吧。LS 吹章魚很久了 但蟑螂很謎。以為在打雲頂之弈吧 虛空羈絆