我原本以為今年EU例行賽1/2也是FNC跟G2 沒想到第一是15的Rogue 第二是入圍賽就下去的MAD 雖然說例行賽是打BO1加上後來FNC G2還是贏回來了 但例行賽讓這兩隊前二感覺真的滿誇張的== 世界賽這兩隊真的很爛 特別是RGE 整場世界賽除了虐PSG一把之外真的看不出有什麼亮眼表現 。奇蹟的戰隊S04沒來。S04連MAD都打不贏。歐洲我記得往年都靠智商壓制。S04的打野你ban掉李星人馬好像就爆了。S04是只靠一個版本 過了就下去的那隊嗎。是。啥一個版本 是兩個版本好嗎 在那是什麼。歐洲以往世界賽都是靠G2和FNC為主吧。LEC這版就跟主流選角，打法不合又沒其他有效的招啊。Eu 今年爛很久了 第三賽區無誤。這版Meta太死 不能靠腦玩了。LEC以前世界賽是靠超前其他賽區對於世界賽版本的理。解。這次世界賽版本基本上只是夏季賽版本小修而已。EU的基本功比中韓爛 這版本又強調線權。只有G2有中韓等級的三線 但野核版本jankos又爛。還有版本要你定期打團戰 歐美操作比較差打團輸常中。韓。感覺G2要回去玩瘋狂gank的風格才有機會走到更遠。EU打團其實比韓國強 但通常打團時都有洞快被打穿了。G2一個老打野 FNC一個不會贏線不會打團的中路 真慘。不能靠腦玩？丹王打惡棍第一場是怎麼回事？是沒隊。伍用腦玩還是觀眾沒用腦看比賽。S10就很無腦阿 再怎麼玩都避不開預示者跟龍團。少了往年世界賽前大改。mad0-6。LEC對線能力下滑很多 看Caps今年被拉森壓我還以為是。新法王強 結果出來的對線都蠻爛的。選角越死 EU越弱 S10已經不能像S9那樣花式選角。下路法核被砍 G2少了五成功力。對線能力下滑嚴重到靠意識大局觀救不回來的程度。s9 g2打skt 避戰30分鐘才打團 這種事s10不可能發生。Eu就兩招 扛壓扛到中後期大團打贏 或是當前期瘋狗。現在前者行不通了 只能指望後者