2017的超越 電狼 號稱台灣最強隊 小組賽最舒適結果15 2020的老乾爹 最強賽區4 結果被白癡賽區南美賽區打成87 這2隊哪個最好笑啊 。2015的老乾爹才好笑==。閃電狼不會輸那麼菜的外卡。老乾爹吧 隊上那麼多明星選手 打外卡打成這樣。店郎是 小組賽ㄟ 老乾爹是資格賽ㄟ 想也知道誰好笑。老乾爹沒上次好笑。2017電狼一定虐R7。2015老乾爹才是傳奇 賽前各位置都被外媒吹到外太空。老乾爹吧 被外卡虐比較丟臉。S5老乾爹都沒現在好笑。2015已經夠好笑了 2020不遑多讓。2017沒希望 2018才真的爛。2020老乾爹(X)，老乾爹(O)。現在是隊上好幾個明星選手打輸外卡。你忘記2015 LGD了麼。你有聽過2015老乾爹嗎。S7垃圾狼沒保送16強說不定連外卡都能虐。輸一個0-2外卡 真夠丟臉的。爛還要更爛 是我大LGD 樂觀家族。笑死。17電狼無法超越。連外卡都輸 LGD還可以比2015更爛耶。講真的 2017FW那號稱最強的前期根本不會給R7有機會。打到後期。怎麼忘了去年拉雞Q打了espn認證的世界賽最長連敗?。S5 LGD好笑  S10 LGD雙倍好笑。17年電狼打rng團練輸多贏少。風哥原本看好尿狼四強 根本不能比。很難講，兩個當時當時一時之選。老乾爹 被外卡按在地上磨擦 LUL。至少小組了吧。2015 LGD還沒打就先預約冠軍盃了。你應該比兩個老乾爹誰是笑話吧。2015 LGD 第一種子。去年有拉基Q0-6也沒辦法畢竟你垃圾狼連0-6都打不贏