上路（北美）：Hauntzer 夯蛇 美國人 前TSM GG上路 曾參與2017和2018世界賽 打野（大洋洲）：Babip 澳洲人 前Mammoth Legacy Esports 打野 曾參與2019和2020世界賽 中路（北美）：Swordd 美國人 TSM練習生 伊瑞莉亞，星朵拉和柔伊都是他的招牌英雄 下路（北美）：Cody Sun 孫哥 加拿大人 前Immortal 100 Thieves CG 下路 曾參與2017和2019世界賽 2018世界賽他沒有下場 經典作為2017崔絲塔娜閃現推蛇女害隊友 輔助（太平洋）：Yursan 佑聖 台灣人 前閃電狼二隊和Alpha輔助 這次TSM二隊的陣容有兩個老人加入 然後加上澳洲最強打野，自家訓練的新人中路 以及前Alpha的輔助。 https://reurl.cc/Kja68m。REGI真的很愛台灣 容我叫聲大哥。台灣人？？怎麼打倒北美去的？聽都沒聽過的人。沒人知道Yursan是怎麼在白痴聯賽中的中下游隊伍裏被。Parth看中然後簽下來的......。有可能是蛇蛇推薦的吧 純屬個人猜測。我猜是翻譯吧。原來是yusheng0423阿。WOW。yursan在alpha是穩定先發嗎 印象不大QQ。這隊二隊也蠻豪華的欸。Yursan在Alpha就是先發 有替補輪換的是打野。也還好吧 隔壁棚白痴到六隊剩四隊的時候 大聯盟也從。下游隊伍撿走投手呀。sword要加加油才行。微妙 這輔助是買來給蛇蛇作伴的吧。然後怎麼可能Lost > Cody Sun。結果孫哥去二隊 0.0。Cody不是還蠻秀的嗎。Yursan去TSM了?????。如果Lost > 孫哥 那證明過去的NA管理層都是笑話。會嗎 孫哥在NA沒很秀喔。廖化的概念。lost有強過孫哥是滿懷疑的。我是覺得半斤八兩啦。而且他一直都走下坡 才搞到本土選手還要簽二軍約。或許用lost只是新人給蛇帶。大家寧可要大洋洲的試試手氣。Lost打很久了 只是一直在二軍。是喔 如果萬年二軍給蛇帶起來 那就真的有趣了。等一下 怎麼pcs多了一個人去北美發展 雖然是二隊。9歲的選手就有這機會，加油欸。19==。而且配到的AD比蛇蛇還好(。搞不好孫哥又會不小心升上去一隊。對 Lost抽獎失敗真的很有可能換孫哥。北美三大AD怎麼淪落到2隊 可憐哪。這兩個很像買保險 huni lost炸掉換上來。Cody到次級太可惜了吧 北美少數能看的ad。因為已經沒那麼能看了。Cody sun打二隊？？？。二隊中路其實也算台灣人 所以有三個台籍。我大TSM起飛啦~~~~~~~~~~~~~~~~~。夯蛇我以為退休了 沒想到去二隊了。這個二隊搞不好比一些NA一隊強= =。中路為啥是台灣人 台裔嗎。Taiwanese American硬要沾光說是台灣人吧= =。跟中國人說大師兄是中國人一樣。因為台灣是血緣原則，大多台裔要說是台灣人也沒啥。codysun有夠爛真的拜託不要。他國小三年級才去那的 還會回台灣（他回的）沒意外。雙國籍吧？。Cody送能看...？。Cody雖然會送 但大師兄退休他是當前NA前三AD了吧。如果他前三 上一季就不會被FBI取代了好嗎= =。還在三大是活在幾年前。夯蛇有爛到沒一隊要喔？