中路這個位置 天天被打野甚至輔助夾殺 被上路針對也是常有的事 關於這個現象 是不是因為大部分的中路玩家 爽快的吃兵卻不去其他地方給壓力或是推塔 啊其他線當然會去兵線最常被推的地方gank 大家覺得呢 。刺啊。滾。5 4 3 2 1 新年快樂。爽。舒服。舒服啦。爽喇。藏頭。很會唷。舒服。懂藏。哪天綠中天也被關再來推。這樣給過嗎？樓下。爽啦。ncc管不到yt了，倒讚幫進攻。爽殺小 講真中天屌打一堆綜藝節目==。懂藏喔。爽啊刺啊。笑死。笑死。4。爽。爽啊刺啊。是。好笑嗎。爽啊。爽阿 笑死。可以。篇這可以 中文序順不響影讀閱。笑死 怎麼會只看到關鍵字呢。這篇有喔 笑死 XD。這個給過 笑死。給過。雙關很會喔 爽阿刺阿爽阿刺阿。爽啊刺啊 下去囉。厲害。爽阿刺阿。爽。笑死。爽啊刺阿。....。舒服。爽啊刺啊。新年快樂。爽啦! kda5/2/0。爽啦舒服阿。爽啦。爽阿刺阿。。舒服。這個藏頭厲害 爽啊刺啊。爽啊次啊。笑死。多關注地圖可以避免這樣；但違規本來就該罰。爽啊。The藏在。實施文字獄就行了，黨的一切都是對的。4   舒服。爽啊刺啊。怎麼有4%的人這麼悲憤啊。這篇可以= =。有藏推，爽啊刺啊。有夠爽。爽啊刺啊。給過哈哈哈。韓粉下去囉。哈哈哈哈哈哈哈哈哈。笑死幹。舒服