DL，電競長青樹，幾乎所有有看lol電競的玩家都知道他的名字 從S1到現在，持續在賽場上奮鬥，跟他同期的選手也幾乎退役了 S11也即將到來，看起來DL應該還是打算繼續打 如今27歲的他，到底是什麼原因驅使他繼續下去奮鬥阿? 27歲ㄝ，當年BEBE說他24歲就知道了(看來DL應該知道他連df都不會按)， 結果他一路拚到27歲還不想退休 感覺他學鼻爾森一起退下去轉當實況主應該也是賺飽飽吧 。$。只要還能打就會繼續打 這才是真正的職業精神。熱誠和冠軍夢吧 不然DL開實況可能還比較賺。世界冠軍吧,拿個冠軍後急流勇退整個爽到翻過去。在北美還是能拿冠啊 賺爛了賺爛了。大師兄北美九冠 數次十六強 你該問的是連出國都沒。有的垃圾們。北美穩穩打。想賽看看能不能有一次好成績吧。會有米國G99粉絲嗎。問他本人阿。要問其他人為什麼還超不了他。你看過其他na的ad，就知道他還真不算差。隨便打都北美第一 又是最好賺的賽區你不賺麼？世界。冠軍還不是要過來養老？。而且北美職業退下來實況能長紅的也沒幾個。保底喔16強。oublift一樣能北美冠軍幹嘛退。突破小組賽。幾乎年年na冠軍都能出國。整區都垃圾 當垃圾山的霸主還可以爽賺幹嘛不打。很多退下來後實況人數就暴跌了。就看你想不想在高壓環境下打英雄聯盟 這就不是玩遊。戲。他只會這件事吧。他想贏啊。今年0-6都沒退了真的挺佩服的。起碼人家有msi亞軍 屌打一堆人了。怎麼打都是賽區頂尖 幹嘛退呢。靠杯喔，他都NA冠軍要退什麼休。DK阿。因為北美沒人能打敗他。山中無老虎 猴子當大王。今年又不是他問題，比爾森誰來都屌虐他，然後上野。輪流雷，他又為老闆meta只能玩功能角。怎麼看都不是他的問題。職業選手就是想要有舞台 他還多了一項 想嘴人。自我實現啦。有錢有名。興趣吧 喜歡打比賽 能打就打。bang來到北美還是得稱臣。想進8強的決心吧。都還能出國 為啥退呢。熱愛打世界賽。他哥。大師兄不在很無聊欸 好笑又嘴的對話就少多了。再爛都有錢領 幹嘛不打。北美最强AD阿！。至少在退役前拿一次八強以上吧，反正他是穩定世界。賽保證。NA就沒一個能打贏他啊。等在北美拿不到冠軍。因為在有錢白痴賽區。想贏錯了嗎0.0。Na只能買外援ad  本土沒幾個能打的 可是強的不會去N。A 都是養老才去。爽領高薪 看誰不爽就搞氣氛 還可以有一堆粉 有啥好。不打?。一般人不打可以回家 他沒家能回。看看能不能賽到8強打臉酸他的人吧。還是老話啦everyone else trash in NA。北美有一堆白癡給他錢。NA沒人打的贏他啊。北美佐助==。是你你會退嗎？什麼爛問題。因為在北美啊。有薪水可以領 退什麼退。$$$$$。35歲再來問好嗎。$$$$$$。他老家下面有塊石碑叫他要繼續打 完成大業。人家電競佐助。電競高國慶 再戰十年。電競公務員。問問那些打不贏這個老傢伙的廢物們。應該問北美其他ad到底在幹嘛。應該問北美全部的人在幹麻。不是他問題但他也凱瑞不了隊伍是事實。不過安心當個國內王繼續賺絕對沒問題。就有錢拿啊 北美還沒人能把他打下去。整個北美ad都打不贏一個老人，他有啥理由退。其他人太爛啊，都27了還能當北美內戰幻神就知道了。雖然他一直被嘴16強 但是國內賽他還真的超猛。國內就沒人能打贏他啊。27歲內戰幻神 真的猛。$。DL： 再玩十年也不會膩。其實他當實況主更爽 也不會賺比較少 但他的成績要。退休 那北美沒AD能活著了。最好笑的是他還一直贏贏na真的爛。出不了國再考慮。年年出國沒拿冠軍也沒差