看了最後結算面表，花生一頭小鹿打了全隊最高傷害16895 其他不管是球女還是FW2015AD都打的比花生還低 只看結算面表的話，會不會覺得是花生一人帶四坑，被抱斷腿呢？ 如果大卸八塊可以用在隊友身上的話，狼行會不會想把小鹿直接給肢解掉？ 。別再給他玩鹿了 教練很沒料。祖國第一打野。肯定噴的阿 打前期還被亂節奏。本來就只有國中生在看傷害表。這AD真他媽爛到沒救 只有正常和廢兩個選項 沒一場Ca。小花生演得有點浮誇。rry過。沒在看比賽喔？ 開場送buff送人頭 到底誰在戳。小花生不是韓國人嗎 還是我記錯了 @@。小花生最後笑了  演的不行阿。精忠報國小花生 嘔嘔嘔嘔嘔。這把不幸的雞 > 不幸的鹿。沒Gank到也不要送頭! 這場最大戰犯就小花生。祖國前三打野 kanavi 小花生 sofm。以官方MVP的給法是 前期大逆風他是戰犯 但實際上打。開場先把局勢搞崩潰 然後找機會秀一波 隊伍輸我不輸。回來了 所以根本不算 中後期他反而是在carry...。現在難演了 演員也在進化。kk還好吧 跟花生比起來他很好了。Azir中期順風被他敗掉的 後期秀一波+吃龍拆塔MVP。就他送了那個頭 不然哪這麼辛苦..。就他先送頭 不然LGD早就領先滾雪球了。nga又爆破花生了 看起來是想當場埋在上海。不管雙C去追狗熊也有問題。開場送個頭導致鱷魚被打崩。兩隊失誤都很多 Gen前面完勝JG上路居然玩到差點輸?。ROX最後希望