: : : 資料來源 bxt3x5 : : : 是的你沒看錯 S9冠軍剛出爐 S10的冠軍賭盤就開了 : : 在各隊人事異動等消息都還沒確認前現在下注有點當樂透的感覺 : : 新賽區因為還不知道有哪幾隊所以還無法投注 : : : SKT T1 5.00 : FPX 5.00 : Griffin 6.00 : G2 7.00 : IG 7.50 : TOP 9.00 : RNG 10.00 : DWG 11.00 : SADBOX 13.00 : Afreeca 21.00 : Fnatic 26.00 : Liquid 34.00 : WE 34.00 : C9 51.00 : TSM 67.00 : : : SKT就算止步四強但還是最被看好 FPX身為這次冠軍並列最低賠率也不意外 : 有沒有未來人要分享一下S10冠軍是誰? : 結果有超過一半的隊伍都淘汰了 還有像Griffin SANDOX RNG這種連季賽都不行的 這份也是有夠毒奶 不過去年怎麼會有人想到把TSM排進來 。不管在哪裡比賽，都會有人喊TSM。這就是邪教的魅力。開季買湖人總冠都比買這個好。無聊  沒IG都要冠軍打*號    今年TES預約冠軍了。T1第一…。TSM 這揪似信仰。是說當初TOP被這麼看好？本來不是只有左手一個人在。撐嗎？。S9買TSM的 現在要發大財了。15隊只剩6隊進S10。這是博弈業者開的 哪管誰真的會進 開出來讓人買。都是他們賺 沒人進最好。他們又不是預測 還故意誘導。到底有誰會在那時候下啊。對阿毒奶什麼?他們又不知道誰會進,誰贏對他們也沒差。說不定這種賭盤的收入還不到零頭耶, 樓主是搞笑嗎。看這個榜G2應該穩了