因為季末獎勵的關係，最近重新開始爬積分 結果每場都像這樣 https://ftp.bmp.ovh/imgs/2020/10/6f55ed4ed5bb196e.jpg 八個人裡有四到五個複製人，幾乎都是同一套路的仙靈 而且就算已經這麼多人搶仙靈，還是很難打贏... 要嘛前期保血等他們內鬥自己下去 要嘛就得靠神抽抽到好天選或是早早湊滿陣容兼三星 搞得現在抽到賈克斯、拉克絲、狼人都要捏在手裡不能放 實在不好玩... 還是高端狀況會好一點？ 我是這場第一的先鋒秘好嗎？ 問題就在這場是在幾乎半天胡的狀況下，吃雞時還只剩下8滴血的 要是沒在最後關頭抽到豬女三星，下去的一定是我 更別說如果早期開局稍有不順，血量撐不住，頂多只能爭第四 何況這版又改了抽卡機制，就算別人互搶，也不代表你就能三星 光看四家半互搶棋，有兩家半拿到前四，我不覺得這單純是我的問題 問題是不好玩啊，現在玩的前提都是看打不打得贏仙靈 所以我才想發文問一下，看看這是因為低端抄牌太嚴重，還是連高端也長這樣 這套我自己也打過，確實非常給力 但是不平衡只有一個套路的遊戲，打起來沒意思 低端銀牌1，標題就說這是低端的狀況了，仙靈泛濫 orz... 這樣下去，我想打到金牌就停手，偶爾玩玩普通算了 那應該是真的不平衡了，上個版本感覺還好一點... 看一堆人推刺客，也許可以試試看 不過我個人覺得刺客挺吃裝備的，臉黑一點都噴防裝就準備完蛋，不太能鐵頭的感覺。智障平衡。最後的疼愛。問這問題表示你會玩的陣太少。神啟 神射 先鋒秘 決鬥 都可以跟先靈抗衡的。不爽不要玩。一堆人互搶才好打阿 還是你也只會仙靈。三家以上仙靈直接忍刺阿卡利直接開心上分。搶不到水滴弓的話轉塔隆也是屌吃分。神射超好玩。這麼多人搶還打不贏 可能是你的問題。先鋒秘打仙靈真傷本來就開很小 阿所以現在無腦仔這。麼多你還是吃到分了有什麼問題嗎。這套就跟之前小法一樣阿 爛大街之後強度就降低了。報一下牌位好嗎。現在不是都四忍嗎 一人天選一忍。這套我都用塔隆魔甘娜爽爽虐。覺得meta網是萬惡根源 大家只想鐵頭抄 沒創意。我反而覺得meta網很讚欸 大家都完一樣的陣就很容易。去counter。相信我 打上去你會有不一樣的感受的 白金以上。還有就是 你玩戰棋是想吃雞 還是想爬分  有差的。高端一場也大概兩三家玩閃電狼阿。不過大家不會鐵頭玩 有裝備才走。比我好了我只會無腦神樹小法師。我宗師昨天#80 算高端了吧XD。我金牌 每場都賭天選刺給你參考。無腦上分。真的你問題 這種菜雞你只要看到第一個天選就拿 然。後裝先合不要幻想什麼我要完美裝備 打這種絕對有分。吃 光前面放血就把他們放血放乾了 但前提第一個天。選不要是財神就好。高端也差不多一場三家啊，美服國服環境也都差不多。，需求低強度高就是這樣。事實是低端的問題就是喜歡鐵頭，然後把自己的經濟。搞得亂七八糟，白嫖天胡的陣都不肯去玩，跟你對到。什麼毒瘤陣沒什麼太大關係