https://lol.garena.tw/news/4814 登入大廳即可查看活動頁面喔 活動資訊 活動日期 2020/10/02 (五) 中午 12:00 ~ 2020/10/08 (四) 晚上 23:59 活動說明 1. 每一輪玩家都會獲得初始 5 個商品，分別為自選史詩造型 / 自選高級造型 / 隨機 270 (含) 以下造型 / 3 顆世界大賽晶球 / 1 組精雕寶箱套組。 2. 玩家可自選當前任一目標，花費 10 聯盟幣隨機更換目標，所有目標可於商品內容 中查詢。 3. 每次更換目標可獲得 1 枚世界大賽代幣，累積七次可額外獲得 1 顆世界大賽晶球。 4. 商品可以重複，但若為自選獎勵須選擇不同的造型，當所有自選造型都選擇完後才可以 開始饗宴。 5. 開始饗宴後可選擇花費 100 聯盟幣隨機饗宴一個目標，最多兩次；或花費半價一次全 部帶走 5 樣商品。 6. 開始饗宴後隨時可重新開始一輪，但所有商品將會被重置為初始的 5 個商品。 7. 此為機會中獎商品，消費者購買或參與活動不代表即可獲得特定商品，請妥善評估再行 參加或購買。 8. 活動如有任何疑問，請與客服中心聯絡。 注意事項 1. 活動中的自選造型需擁有對應英雄，而隨機造型則會連同英雄一起派發。 2. 自選造型含商城中永久販售造型，但不含 2020/07/02 (含當日) 後的新品。 3. 隨機系列造型含 2020/10/02 (含當日) 前曾於商城中可單獨直購之造型，但不含組合 包販售、公益造型、極地狙擊手 凱特琳、FPX 冠軍造型、征服霸者 納帝魯斯 4. 隨機系列造若已擁有全數獎項，將改派 5 顆世界大賽晶球；隨機 270 (含) 以下造型 則改派 3 顆世界大賽晶球。 5. 本活動售出商品均不適用於《英雄聯盟》商城退貨機制，獲得獎勵將會直接派發至帳戶 內。 6. 活動須於活動期限內，達成活動指定之條件，才具活動參加、獎項兌換領取之資格。實 際任務達成之計算、官方伺服器開放時間均依據《英雄聯盟》伺服器、資料庫之數據為準 ；活動虛寶獎項所呈現之效果，應以遊戲內實際設定為準。 7. 本活動之參加者應依活動規則進行獎項抽取、蒐集及兌換，本活動各個獎項的中獎機率 不一，消費者購買或參與活動不代表即可獲得特定商品，請妥善評估再行參加或購買，如 對於中獎機率有任何異議，切勿參加本活動 8. 本活動之參加、得獎資格及獎項均不得轉讓予任何第三人或轉移至其他帳號，一經兌換 即無法進行回復、退換貨、轉移，亦不得要求轉換為現金、遊戲點數/幣值、紅利，或更換 其他商品及權益。 9. 如有任何因電腦、網路、電話、技術或不可歸責於本公司之事由，若因觸犯遊戲規章遭 受凍結處份、個人線路不穩，導致斷線、連接失敗等問題，而使系統誤送活動訊息或中獎 通知，或使參加者所寄出或登錄之資料有遲延、遺失、錯誤、無法辨識或毀損之情況，而 影響活動參與，本公司均不負責，活動照常舉行，不另做補償。 10. 本公司有權檢視各參加者之活動參與行為及得獎情形是否涉嫌例：人為操作、蓄意偽 造、多開（重）帳號、短時間異常多筆參與行為、透過任何電腦程式參與活動、詐欺、任 何違反會員系統服務合約及停權管理規章之情事者，或以任何其他不正當的方式意圖以進 行不實或虛偽活動參與行為，參加者因上述情形所獲得之活動資格及獎項，本公司得一概 取消之。 11. 本活動各項辦法及規定，以活動網站公告及本公司官方說明為準，本公司擁有本活動 隨時及最終保留、變更、修改、或撤回、取消獎項發送等之權利，若因遇不可抗力之因素 ，本活動將有一部或全部暫停、延後舉辦或取消之權利。如有其他未盡事宜，本公司有權 隨時補充或修正，並以最新公告為主。 12. 參加者於參加本活動之同時，即同意接受本活動之活動辦法與注意事項之規範，如不 同意或有違反，應視為無參加資格 ，或本公司得取消其得獎資格，如因此有致生損害於本 公司或其他任何第三人，本公司得向參加者請求損害賠償，參加者應負一切相關責任。 13. 因應防止兒少過度購買遊戲點數（卡）自律行動政策，凡未成年人於實體通路購 買遊戲點數面額為新台幣1000元以上者，應由家長陪同購買。 14. 若消費者為限制行為能力人或無行為能力人，應於消費者之法定代理人閱讀、瞭解並 同意本契約之所有內容後，方得使用本遊戲服務，本契約條款變更時亦同。 15. 如為未滿 20 歲之未成年使用者，需經由家長同意方可購買與使用商城服務。 草叢埋伏作戰 讓敵方絕望 吃野怪時留意 隊方的路徑 男癡漢偷襲補線像那江河湍急 為何這群隊友 都像個嫩菜 抓準GANK時機 出手就斃命 男癡漢衝臉時像那風暴無情 你們笨拙散慢又膽怯 膽小又害怕心亂如麻 男癡漢正面強上像那野火壓境 我會帶動 整個風向 你遲疑 茫然無助 神出鬼沒像那暗夜的噩夢 要成為男癡漢 不認輸 要成為男癡漢 不認輸 《男癡漢》詞曲/演唱：趙信 。佛。佛。佛。佛。心。公。海。龜。頭。哥。公。儲。值。就。告。你。誰。派。儲。你。媽。戶。頭。肛。爆。菊。花。花。媽。一折我都不會儲值。誰儲值就。告。白。吃。小。女