https://thegameawards.com/nominees 只列出有關英雄聯盟相關人/事/物之入圍名單 最佳手遊 符文大地傳說(LOR) 最佳電競選手 Heo ShowMaker Su DAMWON Gaming Kim Canyon GeonBu DAMWON Gaming 最佳電競教練 Fabian Grabbz Lohmann G2 Esports Lee Zefa JaeMin DAMWON Gaming 最佳電競賽事 英雄聯盟2020世界大賽 最佳電競遊戲 英雄聯盟 最佳電競主持人 Alex Machine Richardson Eefje Sjokz Depoortere James Dash Patterson 最佳電競團隊 DAMWON Gaming G2 Esports 查到了 FPX去年沒有入圍 最後是G2獲獎。亞軍的靈壓.....消失了。這個標準是什麼啊@@。SN:???。lpl的隊是不是很難入選啊。DWG自己都說打G2比較打了。Sjokz <3。還真的沒人記得亞軍...2ㄏ2ㄏ。但是SN跟G2交手是SN贏。。18年冠軍IG連入圍都沒有 去年FPX我忘記有沒有了。亞洲一隻歐洲一隻。Faker呢。最佳電競賽事wwww，那個冠軍賽KDA表演wwww。好啦  給SN一個好棒棒獎章。這反指標吧 沒有牛骨力。賽事不含表演吧。最後生還者2都可以入圍了 KDA那真的還好==。連原神都能入圍了 ㄏㄏ。10/10 GOTY LUL。話說LOR也有入選最佳手游。這個獎項就是笑話。有差嗎 重點是10/10。最可笑的是Alyx連入圍都沒有。我看到10/10最佳劇本就笑了。教練怎麼沒BP魔術師又繞呢？。Alyx是指Half Life Alyx嗎 不是入圍了四項嗎@@?。我是說沒入圍Goty。最佳手遊 KEKW。SN從中國第三種子打到世界亞軍 不是最佳隊伍？。G2 入圍？ = =。g2?。分豬肉