: 我對咖哥一樣有三個期待，尤其期待他把他的亂源本色拿出來 : 1. 兌現承諾，在奪冠的任何一個公開環節下大喊：還我GG3be0，到時候外媒一定又 : 在那邊：Who is GG3be0？然後版上會有當年靈兒有多強啊的文，再來就是笑死犯罪 : 兄弟也有人要捧的回覆，然後LOL版又戰成一團，賺。 : 2. 說自己最感謝的選手是Uzi，但是咖哥已經1>0，對岸狗吹皇雜等各派人馬又可以戰成 : 一團，2冠阿水應該會在後面呵呵笑，賺。 : 3. 說自己這一季度的老婆是誰，然後把其他角色貶下去，送上遙遠的祝福讓ACG圈戰成一 : 團，賺。 : 咖哥有沒有安裝上語言包我不在意，但請不要忘了當初的那個自己。 老實說 我覺得這次G2會奪冠 無論是TES還是SN都不可能屌打GG TES光是打FNC都烙賽成這樣 頂多就是看一下DWG的發揮 不過拉 大烏龜打DRX也就是那樣而已 感覺DWG就是特別會打韓國隊伍 DRX完全是自己失能被放在地上輾壓 很難體現出DWG的強度 目前也證明了JDG連SN都打不過 因此小組賽對於DWG根本沒什麼證明的空間 我覺得決賽只要是TES打G2 G2冠軍的機會就很大 TES中下兩個軟手上路骰個3大概會被GG3:0 不過國內靈氣加持，短時間SN要贏TES有難度 但如果SN能跟G2打到，我覺得SN真的有機會拿冠 如果最後TES打DWG，咖哥有打韓Buff加持應該有機會3:2奪冠 就是我認為DWG要打贏G2很困難，韓國那套擺明就被歐洲完虐惹 大概是TES>SN G2>DWG TES VS G2 被屌虐；VS DWG 艱難取勝 SN打G2 55開；打DWG被屌虐 結論就是，有G2下G2，發家致富靠這次 。嗯嗯 預測這麼準怎不發錢。準備入住陶朱了嗎。這樣那樣 你到底分析了什麼我怎麼看不出來。又來一位看不懂比賽的雲觀眾了 看看現在咖哥的狀態。100%一定奪冠。好 歐。靈氣? buff? 你是在當神棍的還是在分析?。這一篇文章值 104 Ptt幣。邏輯死亡…。補推。通篇都是自己的臆測。這篇文我看戰績就寫得出來了 什麼都沒講只講屁話。我ok 你先all in。賭本真好賺。dwg是lck套路484搞錯什麼。沒祭品是在分析三小。快all in啊。打不就知道了？。靠北 我完全想的跟你一樣...。TES 跟 SN還不一定誰會進呢。賣房歐印等你po單阿。笑死哈哈哈哈 到底分析了啥。覺得 感覺。您真厲害 這麼厲害還不下注