既然現在 River跟Tank狀態很差 那不如讓River跟Tank拿功能角 然後給Hanabi或是Unified Carry吧? 看是要給Hanabi拿鬥士 或給Unified後期大AD 中野爛都爛到底 不如拿功能角當裝備卡 全部Carry重任壓在Unified或火龍身上 總比讓火龍和Unified拿功能角 結果中野先爆炸好吧? 再這樣搞下去，還沒打心態就炸裂了 中野換成功能角 有沒有機會在第二輪打贏RGEJDG? 打贏DWG不敢想，但不要06就好了 。沒 火龍看起來也挺爛的。開賽3打7怎麼選有差？。沒差 拿功能角一樣被車 上下路帶不起來。這版中野就超重要齁 中野比別人爛就是吃屎。River跟Tank會功能角嗎？。Hanabi carry????????????????????????????????。給Unified carry 死馬當活馬醫 野核玩不了了。期待火龍 呵呵。現在有人打下路?。火龍硬要C的話，勉強也只有GP一隻吧。火龍中路 ad去打野。人家中野到處支援 還沒凱瑞就爆了。打pcs可能不會穿，你打這幾隊一定穿給你看。火龍可以carry 啊 你們從小組賽開始到底哪場看到bp。是給他carry的 然後一直喊他不行。入圍賽UOL有玩過老鼠啊 後期大AD。中野長這樣還想學人打野核 可悲。中野確診應該是唯一解。而且有好幾隻大AD連續buff好幾版了。PSG在季賽贏的場多數都是給火龍資源啊。剎雅 凱莎 好運姐 小砲。火龍最好carry得起來 就一個咪咪蛋二代。反而給他玩坦扛常常輸掉，現在知道原因了吧。季賽對手跟小組賽怎麼能比，體諒一下人家能力極限吧。但中野極限明顯更低啊，連季賽都贏不了。火龍gp  鱷魚 魔鬥 蜜鵝都ok 他自己會農到出關。火龍=泰國咪蛋。基本上PSG會贏不是給上就是給下，很少靠中贏的。心態炸誰C都一樣，早點進入否FUN模式下賽季還有得打。不如玩中路易大師打野貓咪中路帶重擊野區全讓。給火龍carry然後帶點燃不要傳送