: SwordArT發博：入侵一波karsa的野區 : 虎撲10月18日訊 今日SN輔助選手SwordArT和TES打野選手karsa一同聚餐併發博：入侵一 : 波野區 : 根據賽程，他們將會在2020全球總決賽半決賽相遇，具體時間為10月24日18：00。 : 來源：新浪微博 : https://bbs.hupu.com/38669839.html : 閃電狼感情真好，看虎撲推文好好笑 : 全部都在推胖虎小夫梗 （前期） 被解放，在你附近 （野區） 游移會很可怕喔？ 蛇蛇從牛奶鍋中從容地撈出一片牛肉片說道，雙眼微瞇，似笑非笑。 沒關係啊，你進來弄我幾次， 我後期巨槍變大，見你一次就射一次，看你還敢不敢進來。 被Fnatic先拿兩局的人還能說這種大話？ 怕是你還沒長起來，我就把你弄得裡外不是人了。 別說啦，你如果真的正面爆破我野區，我後面還要被14億網民爆破咧。 這play未免也太刺激，我怕我身體會受不了。 你自己知道就好，你可是中國第一種子的野核耶。 把你搞爆一定很刺激......？ ......好啦，湯滾了，你幫我盛一碗吧。 蛇蛇從容揮一揮手，示意Karsa為他服務。 好啦好啦，我盛就是了，碗拿來。 Karsa答應後，蛇蛇隨即遞上湯碗， 手遞餐具的過程中，兩人的肌膚不小心碰觸到了。 雖然這些年來在LPL稍微傷了喉嚨， 但他的手竟還是那麼細嫩...... 一邊盛湯，Karsa表面上神情冷靜， 內心卻是心搖神馳，竟是對那久違的觸感無法忘懷。 他想起閃電狼的一切， 與楓棠、蛇蛇、牛排、叉燒、咪咪蛋的種種時光...... 遙想當年楓棠十七歲，實力如日中天。 Karsa還曾與他在深夜的練習室約定，約定要一起拿世界冠軍。 S5的閃電狼，甚至在世界賽挺進八強，堪稱電狼最榮耀的時刻...... 時光飛逝，楓棠雖也征戰至LPL，實力卻一落千丈， 這微小的夢想也隨 楓 逝去...... （Karsa X 楓棠 請參閱 1Q_s3IDO (LoL) ，謝謝） 但奇怪，當年的的AD是誰呢，我給忘了...... Karsa完全想不起來。 他所珍視的記憶，他應該從未失去一丁半點才對啊？ 難不成是老了嗎？...... 湯才盛到一半，手上動作卻停下了。 喂浩軒，叫你盛湯你在發呆，刷野刷到茫了？ 蛇蛇的喊聲叫醒了Karsa。 Karsa從思考中回到現實，趕緊盛湯，手上動作略一急躁， 語畢，竟是踉蹌一下，兩滴滾燙的牛奶湯噴濺到了蛇蛇臉上。 三小啦浩軒， 叫你盛湯而已，你在學京東？急三小？ 沒、真的不小心......對不起嘛 Karsa急忙拿起桌上的餐巾紙，連忙站起身來， 步至碩傑的椅背背後，細心地幫他拭去臉上的湯。 哼...... 蛇蛇面上雖仍惱怒，心中卻是些微欣喜著。 一邊感受到一邊擦拭著，手指卻不小心摸到了碩傑的臉 雖然Karsa在身後擦臉，但背對著他的蛇蛇，此刻卻是眼神閃爍。 他忽然抓住Karsa的手，緊盯著他的雙眼不放。 你有空嗎？ 幹嘛啦。 我問你等一下有空嗎？ ......你要幹嘛啦，講話不清不楚的，你caller是這樣當的？ 你剛不是說要見我一次射一次嗎？ 那好，今天你和我見到一次了......你要履行承諾。 碩傑嗔道，臉色脹得跟櫻桃色一般，方才臉上的從容卻無影無蹤， 抓著浩軒的手卻是更緊了。 壞蛋浩軒，這麼久以前就離開我們。 你可知道，我有多想你？ 浩軒聽到碩傑的話，先是臉色微紅。 隨即伸出另一隻手，輕輕地放到碩傑身上，說道： 嗯，今晚我在野區等你。 火鍋店內，隨著桌上的牛奶鍋逐漸煮滾， 兩人的內心，也不約而同地愈發滾燙...... 沒想過耶 剛剛突然寫的 所以很粗糙 而且一寫完才發現台大中文蚌哥出手惹 以後我看到那些技能名稱 都要回不去了QQ 除了我給忘了 我還有加從未失去。四強賽到了。甲上。甲上。當年AD是誰我給忘了。不考慮加其他人進來糾葛一下嗎 幻風就很適合。下一篇可以加入肉奴嗎。當年ad到底是誰。甲上。甲上。甲文退散。當年ad已經成為肉奴QQ。這就是我要的。甲上。甲上。我給忘了。甲上。甲上。甲上。太露骨了。寫的很棒欸。幹好好笑 甲上上。還以為會有統神端火鍋 可惜了。寫的不錯XDD。京東急了啊