原文恕刪 我自己每次遇見這類要綁人當老鼠會的活動都有個小技巧 在PTT的大家多數採用互點方式，少數人是用騙的 其實速度很慢，妳要找人又怕被騙 推文多難以瞄準對象 我的方式比較白嫖...首先打開你主帳取得邀請碼 接著透過Garena登錄器>英雄聯盟開啟頁面>到活動說明頁面，最下方有個留言區 如圖就是下面這個地方點進去拉到最下面 https://i.imgur.com/wyOIOKL.jpg 去那邊快速貼上你的邀請碼，因為一個人一次短時間只能發兩則，故要用多組帳號協助發 我自己用3組帳號發言，在5分鐘內達成目標 為什麼選擇下面留言呢？ 因為用ptt人口不算多 且這個活動需要子帳號有勝場才能拿地圖碎片 通常會在這邊趕著輸入邀請碼的大概都是本帳... 與其輸入自己的分身卻都沒在玩，不如賭看看別人會不會打勝場 反正免費的加減拿 然後你多出來的被邀請次數可以給朋友或者上來賺P幣 大概是這樣 。這次邀和被邀次數一樣就還好。自己開五個小號點一點就好了 省事還能偶爾虐菜找自。信。好友就可以交換碎片了，交換對象沒有要求必須是點過。或是接受過你邀請碼的人，所以還是可以用分身點邀請。碼，想要蒐集碎片就盡量加有在打勝場的玩家好友即可