老實說我真的覺得karsa很猛 想當初在打LMS各種被酸操作不行 還一度被冷凍幾場 去了RNG也有人覺得他只是替補的料 結果最後不但坐上先發還拿了冠軍 換了隊伍一樣也拿到冠軍 每次看水管上面對岸的視頻 播主都會提到karsa的一些微操 以及他做的一些關鍵性的判斷 每當看到這個時候我就會好奇怎麼在LMS他會被噴成狗? 結果去到LPL變成頂級JG 是不是我們太不會愛惜人才? 鄉民是怎麼評價karsa這個選手的? 。宇宙級打野。在世界賽證明自己吧 我想看台灣選手再次奪冠。笑死。世界賽烙賽型選手。沒辦法，台灣呦台灣刁和酸民。評價都是自己爭取的，今年看他表現囉。第一賽區的世界第一打野啊 還用問。強啊，去哪隊哪隊起飛，真的就只差世界賽表現。十六強打野。酸酸只會酸他16強 卻不記得他世界賽全勤。排卵。大師兄也全勤啊。有因此變世界第一ad嗎。世界賽全勤 那DL也很強 年年16強。大師兄休過 咖哥是真全勤。事實證明台灣留不住頂級人才。結果論英雄  等今年s賽  看看是不是被耽誤的世界第。一jg。覺得他滿努力的，改變很多。還行吧 八強世界第一打野。就像Uzi亞軍世界第一AD一樣。百年天才啊  這版投共不都是講小池困大魚。看他的solo Q是真的很強很強...。他以前最響亮的應該是非韓最強打野吧。Karsa世界賽全勤？他S1開始打的嗎？。他打lms的時候操作有被嫌過嗎 單論操作 他是聯賽前。三吧 包含其他路選手。今年又給了他一次證明自己的機會 希望他可以把握住。16強打野。16強打野。跟咪蛋一樣的宇宙級打野 釋了秒簽。Lms哪個打野沒被嫌。專門拿冠軍到世界賽送禮的。16強。原來S1開始打才叫全勤 那你去公司上班是創立就在嗎。沒有創立就每天在就稱不上全勤。目前為止生涯全勤這個其實挺了不起的 前面在LMS就算。了 如果在LPL也是那就確實有代表意義。版上直呼16強打野，專被拿來笑死。LMS專酸人才。不過有時關鍵局會失常也是蠻常發生的 希望能改進抗。一神帶四坑。S5開始就表現得很亮眼了 到LPL的時候又更進化。16強 過譽 抱腿。世界賽軟手俠 看這次有沒有四強。適合當監督的選手，很會看人挑隊友。小小花生 也是軟手俠代表。咖哥有天賦又努力，品腿能力也強XD。大師兄全勤還不是被酸酸噴。此單位是個跳跳忍者。這次隊友沒雷包了希望拿個冠。所以RNG時期雷包是誰?。369跟預言家看起來還是很骰  不好說。沒想到大師兄鐵粉還這麼多。烙賽虎 扣閃狗 隱形咖 你在問哪一個。台灣沒電競產業的環境，就不要酸葡萄了。上路讓帝還是狼不行  反正人人都被嘴過洞。宅。8強打野。16強。鄉民就這樣啊，NBA板也有覺得自己比球員強的。今年應該可以變冠亞打野了。影片啦。DL是在NA全勤 差多了...。世界第一打野。小花生在世界賽爭冠亞時你咖已經1-5回家。說實話 S賽冠軍還是最重要的 UZI大滿貫就差S賽。所以歷史定位永遠比不上BANG 除去中國人蝦78吹。哈哈A粉還不承認咖哥吊打你老山喔？？。沒辦法，世界賽固定軟手一定會被酸，希望這次有好成。績證明自己。跟大師兄比也太瞎 LPL那種強度的賽區 出線世界賽的。難度會跟比較有錢的白癡賽區一樣??。在LPL幾乎年年進S賽確實證明自己 樓上酸民積點德。這樣說吧 Karsa去LPL的三年 能連續進世界賽的只有他。和JKL 這難度和LCS或LMS拿門票差太多了。台灣孩子在LPL能夠維持一定實力 多點鼓勵會死逆。S賽沒證明過自己。能在LPL賽區，拿到三次門票，還不強？。又不是打JT送門票的白吃賽區。今年這麼大團別又軟手了。他的操作代表他比一般人強超多 是天才，他去不同隻。隊伍練不同風格 代表他很努力。其實不喜歡uzi 但uzi歷史定位還是會比Bang高啊 Bang。就默默C一冠 但提到世界最強AD 說uzi的人一定比較多。少數能打臉人的選手阿 至少能跟非韓最強沾上邊。lms太多過譽咖了。怎麼捧就可以 酸就叫人積陰德?。16強難道是鄉民幫他打的?。講在多還是0。兩冠 北七。說好要在世界賽場上喊  還我吉吉三比零。0。原來這樣叫投共，人家有說什麼污誨台灣的話嗎？找實。力頂尖的賽區挑戰是欠你錢？ 這版低端乞丐這麼多喔。呵呵。他真的很衰 uzi世界賽太爛導致16強 大家卻都集火酸。卡薩是16強打野 殊不知RNG世界賽表現最好就卡薩。世界賽心魔。季賽很猛 但只看世界賽 是真的打的滿差的...。沒在S賽證明自己，還不能評論哦，好的評價靠自己的。表現爭取啦，不是在網路靠粉絲打打嘴砲就會有的啦。拿下S賽冠軍不就好了，某條狗不就是沒拿到所以被一。堆人酸嗎。隊友線上不能被完爆啊Tarzan現在也掰了。RNG沒咖撒還是會有世界賽啊。RNG世界賽表現最好是咖薩? 狼粉這都講得出來。在lms什麼時候被酸操作不行認真想問。不是都被罵不會玩坦打野嗎...。他是真的很猛。強歸強但舔共。世界賽最佳成績跟熊班長一樣 能多強。Bang默默C一冠比不上0冠AD是什麼鬼？二冠一亞<零冠。二亞？狗粉邏輯。笑死熊:16強打野。強也是在lpl練出來的 當年他連札克都不會玩。他去LPL進步很多 不過能保持實力這麼久也不簡單。卡薩就算拿到世界賽冠軍還是會被酸，不用太期待鄉民。所以呢 faker也有被酸 karsa不能酸?。沒4沒4飛維拉來救援惹。0>0。不用faker啦 你提一個世界冠軍沒被酸過的。對不起台灣國 對不起世界第一打野癢哥。笑死 uzi歷史定位比bang高。第一次知道運動賽事沒冠的比有冠的屌這種事。兩人職業生涯有交過手欸。咖薩拿冠軍會被酸 阿拿了沒?。KARSA在一級聯賽上場後，每年都去WCS不是嗎0.0。特哥比較強，抱大腿和草粉開墮 屌虐咱咖哥。全勤嘴到S1去會不會太可笑。國內幻神 世界賽軟手