從閃電狼 RNG 再到今年的TES 很明顯咖哥就沒那個命遇到能C他的隊友 在平時虐LPL LMS輕鬆寫意 結果關鍵比賽這些平時吹成神的隊友 總是能讓咖哥孤臣無力可回天 不過也不用灰心啦LPL再多撈個幾年 明年買台跑車後年買棟房剩下的當養老金 再加上選手光環把個看起來順眼的中國妹子應該不難 鄉民的酸言酸語根本像抓癢 咖哥明年會開始看清現實不用努力好好當個公務員了嗎? 。其實當選手都會有想捧起大力神盃 夢想。反正我拿過了 A黑 還想拿啊。他已經賺很多錢了。繼續換隊友。今年4強打野 明年亞軍打野 再一年冠軍打野。能拿冠軍的時間又少一年 對頂級選手超傷。錢應該已經看不在眼裡了。到NA躺賺吧。咖哥不會講英文，所以只能待LPL了。https://i.imgur.com/8VNbnWC.jpg。咖薩李星都踢到斷腿了。還是carry不了幾個廢物沒想到比賽結束了都。還在摸眼。差點就閃現接R踹死這幾個隊友。樓上回覆好好笑。保底世界賽，每隊都想要好嗎，你以為在lpl想進世界。賽很容易？。卡薩還是會選有希望的吧，目前看來他求勝意志旺盛。推摸眼真人閃踹。老實說就是要那個冠軍啊。要賺早就賺飽了 開開實況搞副業就好。摸眼算啥 真人開踢。摸眼閃踢笑死。他會不會像Doinb一樣歸化中國。感覺今年是他最接近冠軍的一次了QQ。早就賺飽了 現在只是想實現夢想而已。他還在打就是想拿冠軍吧。真人摸眼開踢。無冕頂級選手錢早就不是第一位了，咖哥今年轉TES就。是要拼大滿貫啊。咖哥的腿快斷了。都賺幾千萬了。他令人尊敬的就是他追逐夢想的心。世界第一打野不敢說 前三一定有了吧。他一定很羨慕Ning，S8的IG JG栓條狗都能贏。其他我都同意 但動漫妹子已經很多了 不用再找。他應該會後悔沒更早去LPL 在白癡賽區浪費太多年