: 從S3看到現在也好幾年了 : Ban 角從3隻調整成現在的5隻 : 不過 老實說 : 每年看到的優勢角的出場率還是如此的高 : 如果調整選 / Ban角機制不知道會不會更有張力 : 或是 可看性？ : : 以最大的BO5來說 : 每場10Ban 調整成 : 這五場出場 或是Ban過的角色 : 此系列賽不得重複出場 : 第二場開始從5Ban變成2 Ban : 也就是BO5的賽制 : 一共會出現 （52） 5 = 50隻角色 : （52） 1 （22） 4 = 26隻角色被Ban : 這樣一個系列賽 選/Ban角 複雜度就會提高許多 : 優點 : 1.增加比賽的可看度，降低重複性質 : 2.提高冷門雞肋角的出場率 : 3.更多的戰術組合搭配 : 缺點 : 1.角色池不深的隊伍很容易被針對Ban : 同一系列賽 越後期的對抗可能沒有角色可以使用 : （不過 我覺得這是戰隊需要去努力的 : 大家覺得這樣是不是可以更增加比賽的可看度呢？ 不覺得 我有更好的矮地額 比賽前請每隊分別提供四套陣容 接著雙方再分別b掉對方的一套陣容 然後就是開戰了 判斷勝負的方式很簡單 要用剩下的三套陣容各贏一場才算是勝利 大概就是這樣 是不是還不錯啊？ Sent from JPTT on my iPhone 不然換成kof賽制也不錯。右轉隔壁棚。爐石看太多？如果是這賽制，閃電狼已經拿世界冠軍了。幹 打爐石逆。登入1600 文章4500。svㄏ。黯影和爐石  這兩項台灣都拿過冠軍ㄏㄏXD。冠軍都最近的事、不是那個清朝年間的T啥麼A。靠賽糞game的冠軍不重要。可 大家都制服隊 相同英雄對位拼硬實力。大家準備三套制式陣容、BO5內贏三套也4個辦法 ~OK