就以往LMS的情況 在外卡屌虐，小組賽06 今年連PSG換人都虐LGD 照LGD這樣的情況 今年小組賽一定06吧 外卡都虐不了，只贏得了V3 PSG都很有可能06了 總不可能LGD不是06吧 LGD今年是不是要突破LPL下限 拿到小組賽06的成績 LGD 06 vs PSG 06 哪個機率高？。LPL過去小組賽最差好像是2-4嗎。我OK你all in。如果0-6真的笑死。你以為他們是S5的老乾爹？。如果LGD進小組賽後成績不錯甚至進八強，那就代表外。卡實力真的起來了吧，去年GRX打入圍賽幾乎虐菜，上。小組賽被當菜虐。#超越。前年。S5都沒0-6了。說不定LGD在藏啊 PSG應該沒有吧。有機會....。我覺得不會有人藏到差點被淘汰...。不是有LCS當肥料嗎 應該不至於06。還敢小看lcs阿 都把入圍賽所有隊伍當菜虐了。C組再慘應該都可以撈到一兩勝。他們如果沒打外圍 直接小組賽大概會直接爆開。FNC第一輪送一場，TSM第二輪送一場。外卡想證明實力還是要自己在小組賽打出成績。想靠別。人的話S8 C9 G2雙四強這個就夠自慰了吧。可能有時差。之前G2 C9外圍賽打的比GEX爛還是雙雙四強。LGD進的那個小組 geng tsm fnc又不是頂尖出線機率。還是很高。ldg進不了小組賽，醒！。以為是白癡賽區？。LGD進C組很難0-6吧。GEX是PUBG隊伍吧 啥時打過LOL比賽了...。莫忘當年g2 we spy入圍都跌過。TSM今年要八強了。2018 C9 3:2 GMB 艱辛爬出入圍 最後四強。進小組那組很爽了吧。tsm gg lgd這畫面真美。不一定 之前歐洲不是也有小組打得跌跌撞撞 結果還。有八強。只是今年歐洲已經先被外卡撞倒了。你知道過去小組賽打上來的都特別猛嗎。進C組的話不好說 因為都一樣 菜XDDDD。進菜雞組就有機會1-5或2-4。PSG中野都換了，不好說