如題 活動bug根本沒修完全吧？ http://i.imgur.com/G9Whwak.jpg 每日任務有個放20次技能(spells)的任務 但一場只計一次 所以一天要打20場才能解掉這個任務 riot不知道在鬧哪樣啊？ 然後因為翻譯的關係 不管skill跟spells都是翻成技能 沒看英文根本不知道在講哪個技能 點燃閃現這類電腦版習慣叫召喚師技能 但召喚師這個設定已經廢棄了 所以手遊版只寫技能而已 就傻傻分不清楚了 不過，這次也有改進的地方 就是要求10次mvp的智障任務改掉了 本來第二週要求7次mvp 第五週要求10次mvp 導致玩家互相搶頭 因為mvp最看重殺人數 不得不說真是他媽智障任務 好險現在改少了 現在第二週1次 第五週3次 http://i.imgur.com/aJLwZtA.jpg http://i.imgur.com/LO5EATI.jpg 可惜殺小兵沒改少 riot好像很怕玩家拿獎勵一樣 殺9000隻兵要打差不多50場才有辦法 https://imgur.com/oKf6UDt.png 我懷疑riot只改顯示文字 沒改任務設定XD 我也不知道 不過剛剛riot把任務條件改成1場了 這些reddit上有人回報的都有修 http://i.imgur.com/AN7Wcj9.jpg。mvp完全沒問題 小兵要打太多場。我第五周mvp已經3／3了可是沒有顯示完成欸。http://i.imgur.com/4zFSdtz.jpg   沒有勾勾。看到那個吃兵數直接放棄 有夠低能。不能直接買提摩比較靠北。準備送人下去的說。https://i.imgur.com/BMEVq1N.jpg。為什麼我的任務跟你不一樣？？？。請問入門打電腦拿MVP會比較容易嗎？有推薦角色嗎？。任務一直卡在第二週......。MVP打電腦刷一直刷到有我是玩AD或中路一直刷刷到有。改MVP次數真的是德政 有夠難拿。一場mvp都沒拿過。樓上，無論如何玩AD，盡量殺刷數據，然後有眼就放。第一趟回家出TP，傳回線繼續刷，團參率最高就是MVP。我都連刷十場才改真的很拷貝。燼相對好拿mvp 大絕撿殘血方便。MVP任務我都打電腦簡單，用好運姐走飛龍路,基本拿全。隊1/3~1/2顆頭沒問題,就是要花時間刷而已。走下路 一直殺爆就好