如題 Rank可能會遇到說對面選了一個廢角 你可以靠路西恩去屌打他 可是現在比賽都直接fp路西恩 然後嘴巴上說是錯位 可是實際上就是放到中路 而看一下對線 打球女也好、星朵拉也好、其他角色也好 好像也不能壓制太多 甚至歐洲還直接出魔劍正宗開農 但是和其他中路比起來 這隻手有點短 後期優勢好像又沒多大 唯一的優勢就是打Baron比較快 阿 所以 這隻到底屌在哪 怎麼大家都要fp啊.... 。第一天很謎啊 明明後期很沒用但是後期陣也打不贏。沒道理18等星朵拉比CN爛吧？。有線權，大絕能poke,打史詩級野怪快，有這些條件已。經夠上比賽了。喔還有錯位。多少能補足一些版本AD吃龍很慢的問題吧。強不強不知道 但是玩起來特別舒服 你看shy哥一直拿。就知道了 一直玩一直爽。最近很少看到錯位惹。他的其他問題是能夠靠其他角色彌補的（不過對面也。不會讓你爽拿）。可以打法師 類似杰西這樣 但是前提要會玩。有線權 打野就能做事 野核版本等於穿兩條線。星朵拉可能效果要再看看，昨天輸三把了= =。所以後期弱點也能接受。不過是對強隊來說 弱隊後期是直接消失 不是弱一點。我鼻不太行 西夜很努力還是輸了 感覺不太像角色問題。勿忘去年艾克。很滑 先贏一半。走下太廢只好走中。走上比較強。以前李星特朗德 贏20cs 會說他只會農。現在換eve 葛砲你會覺得打野要炸了。只是路西恩的團很難打的好 保護雙射手難度很高。我一直覺得黑人伊芙琳這組合先亮沒什麼意義 只有歐。洲隊特別愛拿。我看實況是說現在前期中野和中期版本 除非是選22來。混後期或保障後期輸出才會選球女星朵 不然路西恩有。線權會讓野區好打很多。有線權可以幫到打野吧。可以讓主播道歉。錯位啊 有曬哥就是上路。沒選會被靠北歧視。中野2v2強 線霸 可以制裁中路賽特、加里歐這種法師。很難壓的 缺點是沒控制 但像GenG就選了4開戰彌補。重點是陣容跟團隊要配合 不是像法師可以隨便出。路西恩會戰難打。有線權 對方jg要入侵野區就得顧慮到黑人那路的支援。速度差。可以cover伊芙琳讓她爽發育。歐洲三件套出來 直接無敵。昨天都贏看起來像對手太爛。不針對時很強啊XD。只服肉雞。水滴露西恩看到我頭皮發麻。路西恩eve可以想成以前的阿祈爾奈德莉，看起來沒配。合但你說要抓他們還真不好抓都有位移，然後裝備成。型後這兩隻的破壞力都很大。以前我也看不懂SKT那麼喜歡阿祈爾+奈德莉幹嘛，但。自家中野能C的話這兩隻就是能自玩自嗨的。即使被針對了也不太會崩盤。黑人拿雙槍 夠強。這隻可以配合Rush巴龍遠古 而且邊線也算是強的。路西恩打球女算蠻虐的 只是比賽根本不可能一直往前。滑。黑人被砍過啊 我覺得黑人不強 黑人要強也是其他人。目前看起來就是前期壓線比較配合將狗控龍跟物件吧。一直幫他住。黑人也就6等前小壓 球女友打絕後就比黑人強了。最主要是現在一線打野 NID 小鹿 EVE 都AP 要出來搭。AD中路 AD中路只有黑人 黑人也可以幫打野度過前6。以前的JC.黑人 出來都要穿線的 現在只是微優線而已。星朵拉強多了 LGD那把如果是選LCN只會輸更快。雙槍黑人 吉問你怕不怕。等被虐就又變廢角了。拿出來對面也都算站樁法師 壓不爛也能推線 進野前期。好過法師太多。走中還好 走上等輸。中路穩定有線權。初期中路好贏線  贏線的話打野就好拿物件。因為很帥。好贏線，不好贏遊戲，就醬。。能移位的射手中清兵最快的吧。幹 你沒觀念別玩歐巴馬。AD、好贏線、前期很強、好分推、政治正確。前期靠北強，爆發力很恐怖