Never_loses 1 小時 銨銨 提醒各位賭徒們 組頭最近身體不適，實況已經改成週休二日 ( 星期一、二 ) 了ㄛ 組頭是絕對不會捲款烙跑的 存好你的P眼點數下次再戰 好像很多人以為是本人發ㄉ 只要是幹圖 97%都不是啦 by毬 https://i.imgur.com/yfyGKuv.jpg 班長你好 我存了10萬的屁眼點數上周末少了一半 請問你有頭緒嗎 不得不說有賭盤疑似操盤後最近又比較好看了= = 。保重身體班長。跟家腎雙排+操盤 真的很好看。沒問題 班長多休息。難怪這麼多實況主愛虐菜，直接變招來一群候鳥==。nlnlQwQ。幹你的 我12萬點數 剩5萬 操盤仔還錢。操盤完就捲款遣逃 不能這樣欸 熊班長 沒有欠你欸。請問160萬屁眼點數有到財富自由嗎?。三萬賠光 前幾天好不容易賺回六千==。20萬直接被mk和楓堂聯手操盤黑掉  操。幹 好幾場被你操盤黑掉了 臭狗。好爽 賺了8萬 雖然也沒什麼屁用。身體養好最重要 不是懶狗就好。3萬點數變8萬 爽啊刺啊。操盤騙人屁眼 又累累病發作 班長不要這樣欸。30幾萬剩4萬-.-。好爽 15w變59萬 最後一場差點被操到破產。下次15殺的盤我一定投不行 去你媽的被操盤2次噴20萬。賣p眼點數 有200萬點。有盤比傷害賠率超好直接all in 幸好班長星朵拉超爛。爽賺。班長加油。虐菜破萬看 打韓服真的是白癡==。幹我的15萬點數全都沒了  還我。操 連輸三把歐硬直接噴75萬。班長加油 少一顆腎不算什麼。14殺完結果對面投降太經典了，對面也有下啊哈哈。操盤太明顯了。讓我想到鬥魚的競猜 魚丸..