苗栗縣首次英雄聯盟大型電競賽事來了 現在不用翻山越嶺即可享受電競嘉年華 現場還有諸多好禮供大家帶走 老闆表示：不怕獎品太多，只怕您不來帶走 這麼好的比賽還不來嗎？ 時間：2020/10/17（六）9：3018：00 地點：苗栗縣議會一樓大廳 知名主播賽評：ZOD粒鷗滴、Section部分、小隻、Locking 人氣Coser：雨童Rain、Ryu琉、Ryu竜、緹菈Tila 賽事連結： https://www.twitch.tv/tlckxnuuesports2020。要簽證嗎。ZOD回來隔離14天怎麼播明天比賽。要先隔離14天。出國回來記得隔離==。少個字幫你補上，2020苗栗國電競聯合盃。國外也有聯賽喔?。原來這麼落後的國家也有比賽。MIC也太爛。專門去看大鬼。原來是在苗栗國蚊子館一樓。今天的這麼精彩不派大鬼。Ryu。他國事務。簽證辦了沒????。出國比賽==。真 出國比賽。挑這時間點辦小杯賽真的當自己是平行國度耶...。等等，賽評是部份跟ZOD，那等等八強賽的場是...。multy wulong。沒必要為了去個鳥蛋國參賽就回來隔離14天吧。笑死 完美錯過。現場觀眾不到二十個 工作人員快破百。回來要隔離吧