如題 根本塔殺神器 我玩jg sup必出 只可惜被改掉了 下一季有機會回歸嗎 有人跟我一樣懷念歐姆破壞者嗎 。熊已經幫他出頭地了。下一篇 有人懷念冥火之擁嗎。還我蟑螂屋==。沒。還我龜殼。Spellbinder算是冥火的餘灰做出來的吧。古亭破壞者啦。還我綠爪。懷念疊刀 疊甲==。我比較懷念狂戰士。熊怪。熊怪在你後面看著你。他扛在身上了。懷念旗幟 舊版蟲洞 跳錢主動裝 鞋子附魔。約瑞科加蟑螂屋。還有綠眼。怎麽會有香腸嘴啦==。歐姆破壞者我一次都沒出過==。有熊之後就不懷念了。我只知道歐文。不知為何最懷念的東西是戰鬥狂熱 ez點那個a人超爽。懷念指揮旗幟。旗幟加蟑螂屋 毒瘤漢默丁格。為啥裁判是香腸阿 衛生太差了吧。那下一回合，我就是神。從來沒用過這裝備。我記得好像強過一個版本 然後其他版都是垃圾。或者是一直都是垃圾。我是懷念狂戰士歐拉夫重回賽場啦。我只想念那個羽毛，哭阿。虐菜會出。https://i.imgur.com/plU8BQp.jpg   完全沒買過。古亭破壞者。虐菜都不一定會買的紀念性裝備。自然之力 終末戰戟。啊不是很厲害。古亭破壞者。蜥蜴長老啊。古亭破壞者。龜殼 神裝。0根本沒人出好嗎。我還比較懷念旗幟跟蟑螂屋。不會。還我蟑螂屋。虐菜一發放倒對面時候。想念蟑螂屋跟旗幟 他家爆炸了哈哈哈。當然是中啞之戒啊。為什麼會有吸油客串？。古亭破壞者。蟑螂屋才神。旗幟 蟑螂屋。有人在出這個裝嗎==。記得S7安掌門世界賽有出過。求蟑螂屋。樓主想玩梗結果一堆人認真討論笑死。懷念zz’rot 指揮旗幟。以前Ricky 三相 旗幟 手套 整場不認識隊友也沒關係。欸我真的覺得鞋子附魔可以改回來 效果不要那麼強也。好。出過啊 全場沒用過幾次主動 用了隊友也沒感覺。綠爪跟終末 QQ。下一篇 有人懷念自然之力嗎。奇蹟之心……有人記得嗎？