如題，剛剛PSG結束比賽的時候，秀了LGD的表情欸 如下圖 https://imgur.com/0mxJiws.png 這樣會不會太嘲諷啊？ 這是在助威LGD還是酸LGD啊？ 話說，今天火龍的22跟打UOL那場根本判若兩人XDD “法輪大法修煉的弟子絕對不能看病。” 《轉法輪》 “弟子：煉功還用不用吃藥？師：這個問題自己悟，煉功吃藥就是不相信煉功能治病， 信你還吃什麽藥？” 《中國法輪功第五章“答疑”功理與功法》 阮塘由於咳嗽頻繁出現咳血，去醫院做檢測，結果顯示中共病毒呈陽性。 電話裏，我告訴他不要擔心，繼續誠心地念誦 法輪大法好真善忍好 到了第三天，阮塘的中共肺炎症狀全部消失了，不再發燒，也不咳血了。 《大紀元新聞》。當然是幫LGD加油啊。當然是幫LGD加油啊。LGD贏的話他們保送小組1啊。助威LGD。啊不就希望他們贏可以直接晉級而已= =。叫他們加油吧。助威啊 說啥呢。十年LGD粉來報到。LGD贏了就不用加賽了。LGD下一場贏的話他們就。助威LGD。LGD贏直接第一啊 拜託他們贏哪是嘲諷。LGD贏就是助威 輸就是the酸。等等靠LGD了。你知道現在出線形式嗎。當然是幫LGD加油啊。廢話 下一場要靠LGD贏躺第一 當然是幫LGD加油。助威LGD啊  他們贏就直接第1了。助威老乾爹。助威老乾爹啦。助威LGD。幫加油啊。助威老乾爹就你不懂。十年LGD粉集合助威啦。助威LGD。助威老乾爹。助威老乾爹。助威LGD。助威老柑跌!。笑死。明年這五個應該都去LPL了 真的有料。當然是幫老乾爹加油啊。當然是幫LGD加油啊。☁☁☁。助威老乾爹。快笑死。助威LGD。助威老乾爹。助威啦不懂不要發廢文。看lgd贏還書。助威老乾爹。十年老乾媽粉站出來。國共合作。要被爆破了嗎。老乾爹 加油。\LGD/。加油啊。☁。當然加油啊。接下來就是你們的事了。助威老乾爹。廢話當然幫LGD加油啊。siu乳。當然是加油。老乾爹加油 拿出LPL#4的實力(  ‧    ‧  )。助威好嗎 敵人的敵人就是朋友。老乾爹gogo。助威老乾爹。助威LGD LGD贏我們直接晉級欸。當然是加油啊 贏了知道靠LGD能第一。助威老乾爹 再靠MAD打下去 完美劇本。U墨。還嘲諷是有多仇啊。lgd贏了就小組第一 當然幫lgd加油。15年老乾爹粉站出來。你不是雲就是釣。還是想要UOL贏。10年PSG粉 15年LGD粉.。助威啦