: 如題 : 世界賽看到現在，我蠻看不懂現在的版本的 : 都說現在這個版本要打前期，早點吃龍、預示著 : 那為什麼前期強勢的角色都不出來？ : 反而是葛雷夫、奈德麗這種刷野的 : 強勢的jg比如歐拉夫、趙信、伊莉絲可以瘋狂入侵野區打架的為什麼不出？ : 劫、塔隆、飛斯這種前期可以遊走、高爆發的刺客也沒選 : 坦白說我是真的看不懂現在版本== : 說要拼前期，結果選出來的是農兵型中野？ : 難道s10的拼前期跟以前的拼前期定義不一樣？ : : Sent from JPTT on my iPhone 這個版本的營運其實很簡單 就是控小龍 拿龍魂 剩下其他都是次要的 那為什麼現在流行野核？ 一 是因為下路大核被砍光 剩一堆工具人 需要野核來補足缺失的傷害 不然如果是之前meta的歐拉夫 巨魔 那現在到中期 整個陣容傷害一定不足 這樣 即使前期能吃到龍 中期打不贏龍團也沒用阿 二 是由於之前野區時間經驗改動 野區重生時間變短 但經驗也變少 導致刷野怪變得很重要 你就算選蜘蛛 前面有gank到好了 結果對面葛砲多刷完兩攤 比你高一等 野區碰撞都打不贏了 拿什麼跟別人打龍戰？ 雪球只會越滾越大 就更別提對面野核刷的夠快還會來反你野了 刷野刷不贏直接不用打 這版農不起來的jg都下去了 三 是現在9等後野區經驗1.35倍 再加上反野 差距只會越拉越大 這也是野核開始發力的時間點 你前期gank再強 龍拿再多 對面野核一到9等就是開始滾爆你 中期龍團開始打不贏 直接GG 當然 還有種例外 就是野區控制能力極強的選手 像karsa sofm 他們只要野區路徑規劃好 只要不被對面野核反野 或能換到野區 那即使拿酒桶 李星 這種強gank節奏角 也能做事 不過這兩隻還是有一定的清野速度就是 也有位移可以撤退 至於什麼蜘蛛趙信 還是乖乖下去探親吧 其他路 講白了 就是為了打龍團而選的 中路流行支援角 因為要解放上下路線權拿資源 AD大核被砍光 只剩功能角能玩 可憐哪 sup只剩跑線角能玩 海鮮通通下去 上路流行鄂爾鱷魚熊 都是中期團戰強角 加上AD中後期跟廢物一樣 根本切不動這幾隻 所以打solo 就是幫jg就對了 jg滾起來 拿資源 什麼都好打 如果jg是廢物 那這場八成要下去探親 所以要爬分 玩jg最快 至少最重要的位置可以自己掌握 不用怕被戳 至於比賽 就更無聊了 每場都一樣 龍團龍團龍團 打架打架打架 根本沒啥營運可言 劣勢方不打架根本換不到資源 只能被滾爆 是說這版 讓我懷疑是不是暴雪的人來設計的 怎麼這麼喜歡教玩家怎麼玩遊戲阿 逼你打龍團 真的是低能設計 bingo答對了 其實大部分內容都是整理自圓某人的影片 https://youtu.be/Eq5HpK2dLY8 我只是稍加分析而已 另外 這版玩打野 要玩的好真的非常累 腦袋隨時都要高速運轉 去想往後好幾步的路線 但其他路就很無聊 只要幫打野吃資源就好 不幫 就是乖乖下去 所以我覺得很無聊 我覺得要注意一點 不是因為這版要打龍團 只能玩功能性AD 這只是果 而不是因 是由於其他AD都被砍過一輪 才只剩這些能玩 不然縱觀整個S10 其實也出現過大東 poke流法洛士 好運 伊澤 克黎斯妲 凱特琳等角色 是他們都被砍過一輪 才輪的到這些功能性AD上場 不然上面這幾隻 如果都維持這版的巔峰狀態 那現在meta會長怎樣 我想應該還不好說呢。現在真的很有英霸感XD。以前那條巴龍到遊戲結束時搞不好都沒人動過。現在每隔幾分鐘固定提醒你各位該集合來打團別推了。分析有道理。真的是狂打龍團== 龍掉四條後都想投降了。超無聊版本。推個 講得不錯。覺得比古早拆眼版本還無聊 英雄多那麼多 結果出場。的就那些。也感覺不出選手的個人選角特色。這版本比賽真的無聊 感覺每場陣容都一樣。古早拆眼版本還是別提了吧，雙方農個300隻。然後打一波大團戰，直接end game。也是超無趣的。。現在是強迫要資源交換，要一直打龍戰。不敢說很好。但一定比s2好。。就看JG臉色的版本阿。英雄出場不少吧 有的隊伍甚至在藏了 今年實力差距實。在偏大。以前更無聊，避戰避戰農農農。目前唯一例外的AD看起來是JKL，那個珊娜有夠扯。姿態的版本。這版不錯吧，之前版本都打30分起跳，兩邊都滿。裝的狀態...。觀眾就是喜歡看打架呀...又不是每個觀眾都高端看得。懂營運。我覺得 S5~S8 比較好看。。圓某人的視頻背了一遍。地圖資源影響力太大 看不到自幹角幹一整場的畫面了。拿人頭只是為了好拿資源。清晰的分析 推。嘉文不是也刷蠻快的嗎？比賽也沒看到。嘉文什麼破爛腳 遇到葛砲你eq看看。Sofm在LPL蠻愛拿J4的 看今天有沒有機會出。長腿叔叔 草人 概影怎也沒出來，都刷的快而且中期。夠有影響力。nunu呢怎麼聽起來很適合他出場。一直打架的meta比一直農好多了。拳頭認為打架才好看。看的體驗不錯  實際玩的體驗很差。原來有這些改動 感謝整理。河蟹的爭奪也很重要。kayn變身前沒人權。比賽對面都不跟你打架，你沒變身根本廢物。長腿跟草人碰撞差又沒位移 概影前期超爛。有哪一版本的RK不是玩JG爬最快的XD。蜘蛛吃野很慢麼？ 打會戰不強倒是真的。哪個版本不是玩JG爬最快= =。麻煩左轉圓某人。前面預示者跟塔皮比龍重要，後面就龍團龍團。無不無聊收視說了算。以前很有趣嗎？運營到20分鐘全場只死三次。。比香爐版本好多了吧。SKT打JAG那場94分鐘大戰的版本觀賽體驗就很差。是多麼以前啊 又不是S5S6S7 EU賽區農滿裝打一波GG。雙方打架操作拉滿還不好看？ 建議回去看農35分鐘一。波團結束的比賽。40分鐘版本嫌農太久沒碰撞 30分鐘結束嫌打架太頻繁=。我覺得香爐版本比賽很好看 看ad大爆射有夠爽。看起來有趣的版本，結果中路爛直接下去。你猜對了。分析感覺不錯。你是不是看了圓某人。最後一段中肯爆。LPL的版本。加快遊戲節奏阿 不然野區資源不重要都拖到6神裝。在跟你打還能贏 那前面拿的野區資源的是棒槌?。你是不是剛看完園某人的影片。其實就是讓其他賽區練習打架 不然打不過lpl 隊伍。這版會很無聊嗎?前期幾個失誤就很容易被下剋上欸。有些隊伍也有藏角然後設計一等團,只是如果是實力相。差很大的隊伍如果上位沒失誤的話就很碾壓。打架不錯阿 不然你要之前版本互農整場打到40分嗎。圓某人也用批踢踢？。jg一直以來都是遊戲核心吧，哪版不是靠jg的..只是。這文章內容跟圓某人有87%像。隨著野區改動出的角色不同而已。龍團龍團龍團再難看，都比農團農團農團好呀。野核炸彈。重點在最後一段吧XD。推。比起整天農 打架還是有趣點。打架才好看吧 對線要看啥 不如自己開遊戲玩。蜘蛛撞到葛雷夫 除非蹲到不然也是只能退。ad中路都要看打野臉色版本 笑死。這篇感覺有機率被打臉。主要是強制打龍團甚至預示者 沒有不打的選項而且6分。鐘就一次 節奏都一樣。s2不是靠jg s2打野是超級工具人用完就丟。這版算不錯了。缺點是沒有驚奇選角了。meta角比main。角強太多。比爾森鶺鴒選出來也是下去。時間到囉~該打龍囉~。某樓 S7難看死==。40分有很久嗎 這個版本的確超無聊 不過一堆人只愛。看打架就是了。我覺得這版本稍微公式化了.時間一到大家就那裡集合。沒有那種"欸怎麼打起來了"的驚奇感。比較像是"大家注意喔這裡準備打團囉"的感覺。講得真好欸。英霸強迫打團但是有叫兵機制，戰術活用度高很多。當然比起S7那個死人互農版本已經好很多了。現在環境變這樣我覺得應該就是因為S7讓大家都睡飽了。笑死，以前農到死有什麼好看?幫助睡眠逆?。有營運 有打架 比較好。打JG的人應該不會無聊 一直刷又有經濟 打龍兼打架。但線上的人就挺幹的。地圖物件能放才有營運換資源的空間 以前沒鍍層預示。者要爭 對線期可以往後拖 小龍不是地火都可以放。這版本就是不拖而已 因為打不少次架又疊龍魂 結束很。快。下一版神話裝的雪球優勢應該會更可怕 遊戲結束時間。應該又要往前拉了。龍跟預4者難道不是營運ㄉ一部份==?。說拆眼版本比較好?  我看是沒有看過8小時的BO3喔=~=。AD版本就很無聊 拆跟眼都能歡呼。圓某人。每幾分鍾就有打架能看也能喊無聊？ 是沒過香爐版本。圓某人的逐字稿？。所以可以說是LPL的天選版本嗎？。這個版本不錯吧。這版本哪無聊啊 節奏很快 英雄少就老問題。這版本就是5分鐘打一次小龍團戰 超規律。下路每次到世界賽就是少數幾隻在那選 超無趣。去年g2的比賽真的超好看 把派克玩到壞掉。你會覺得無聊是因為台灣隊伍輸太多。不過覺得比什麼R72+希維爾直接開農的版好多了吧 很。常打到50分鐘看選角就zzz。真的寧願看整場打不完的龍團戰 也不想看S7那種死人。互農版本。LOL比賽風格從營運被改成打架也是觀眾吵出來的。可是之前營運版本比賽也一堆人喊無聊啊。s7更無聊，就是等AD農出關。打架不錯阿韓仔營運下去嘻嘻JKL是因為有蟾蜍吧...沒。蟾蜍不知道會死幾次。之前還有選手換資源拿分推角 這版本真的不好看。搶奪定時出現的地圖資源 強迫打架 就很現在的英霸。沒錯。野合？。一直打老實說也蠻無聊的…可能個人喜歡營運一點，營。運很猛我覺得也很好看，覺得營運也很重要，不然去玩。暴雪一直打就好了玩啥LOL。Mcx打sn就有種跟不上meta的感覺 還在犧牲JG幫線上。這版本真的挺無聊的 一直等打龍團。我覺得去年那個下路會出酒桶犽宿的版本最好看。這版下路變吃龍工具人開戰工具人 可憐==。這版本比香爐版本好看啦==。感覺小龍重生時間要改長一點。還不就為了觀賞性 以前20分輸2K 好多喔 要炸了阿。現在15分輸3K都變日常 還有得打 遊戲也越來越快。輸兩條沒事沒事 直接四火四土四水之類的都日常。分析得不錯 但我覺得這版本滿好的 未來應該會有更多。角色會登場 現在才要正進入第二週正式Meta啊～～。還得看JG的臉色？。說明的很清楚 推推。S8 S9比較好看==今年營運都只有龍，分推要贏遊戲有。夠難。葛砲不是屌虐嘉文嗎，R蓋下來讓葛砲隨便噴。會嗎 我覺得不錯啊 以前死人遊戲。建議來銅牌場參觀一下 場場有驚喜 你永遠不知道下一。秒你的隊友會死在哪裡 像在玩among us一樣。PCS不是被賈克斯分推到死嗎？其它比賽也有葵恩分推。、夜曲反分推啊。讚讚。看選手抓準時間差完美營運掉線換資源這種智商博弈才。有趣。被你這樣一講 還真像英霸 地圖資源最重要