為了提升賽區競爭力 LMS改成了PCS aka 迷因賽區 有種回到123GPL的感覺 鄉民各種嘲笑甚至比賽時觀看人數還比業餘比賽低 結果昨天打贏了LGD 而且還是用拼裝車 是不是這一次賽區改動證明了拳頭跟G社是對的? http://imgur.com/3QcSFTv 但是各種人才出走 又跟外卡隊伍合併 我記得很多人不看好阿 甚至說進不了小組賽。太早 勿忘LMS第一年。JT去年也打贏FPX阿= =。感謝FunPlus爸爸。也要等PCS成績有比LMS好 才能說是成功呀。台灣強的選手大概只能湊出不到十個 不要分散也是好。事。入圍賽都還沒出線  成功三小。簽名檔導播太會了吧，阿斯。近年來g社沒有對過半次。先有資格0-12再來考慮。Tim賭盤是稻草。現在還在入圍賽==。方向是對的，台灣電腦電競市場人口低，不具備獨立。發展一個賽區的產業條件，電競選手可把pcs做跳板。贏一場就能跟世界冠軍比喔==。方向沒錯啊,只是很多人不甘願被降級合併。不過也沒別的選項了,根本就沒那麼多人想出錢了。維持不了隊伍數量,除了合併還能幹嘛? 自然消滅?。入圍賽第一天要吹多久 XD。早就該組明星隊了。TPA當年就是台港澳拼裝車。。大旱。Lms哪來世界冠軍