好糞的文ouo 來源： https://sports.news.naver.com/news.nhn?oid=005aid=0001360150 標題：T1金晶洙監督：已準備好應對GenG的選角策略 T1於8日與Afreeca Freecs（以下稱AFs）資格賽第二輪中以3:1獲得勝利，並因此能於 明日與GenG爭奪LCK賽區的第三種子。賽後，我們以電話聯絡了T1的金晶洙監督，訪問他為 什麼會啟用Gumayusi？外卡戰戰敗後策略方面有什麼樣的改變？以及對GenG戰的決心又為 何？以下為訪問內容： Q：好奇為什麼會在資格賽這麼大的舞台啟用了Gumayusi？ 金監督： Gumayusi能與對手勢均力敵的對線，而Teddy比較穩定。在與AFs外卡戰失利後，選 手們的壓力都非常大，因此與其打的激進，他們會選擇打得比較安全一點。因此 我這次的先發選擇了會想要在初期打得比較有氣魄的選手”，這些人除了對線很 強之外，也打得比較激進，比較無畏。 Q：資格賽是很大的舞台欸，Gumayusi壓力不會很大嗎？ 金監督： 其實Gumayusi壓力好像沒那麼大，反倒是Teddy壓力更大，因此我決定讓他暫時 休息一下。Gumayusi是個很有魄力的選手，他本來就是一個很有自信心的人。 Q：想知道跟外卡戰策略層面有何不同？是因為去限制對手的主要角色而因此獲勝嗎？ 金監督： 我們發現好像每次給了對手克黎思妲比賽都會輸，因此對於”在B/P環節該怎麼贏 下來？”苦惱了很久。首先，考量了一下，必須是1.選下我們喜歡的角色。2.Ban 掉對手打得好的角色3.若遇上不利的情況，至少也要能把對手偏好的角色搶過來 。總結來看，就是把對手高勝率，玩最好的角色Ban掉，再挑選剩下的角色。 Q：那麼關於GenG之戰的重點是擺在哪裡？ 金監督： 似乎不能特別著重在哪一個位置的發展，必須是五個位置都得打得好才行。GenG 是一支很好的隊伍，所以覺得不太可能像今天這樣，能夠很順利的打該局面，甚 至覺得就算贏也要打滿五局。我們在練習賽時準備了很多能應對GenG的選角，明日 就能試試。即使不容易還是覺得奇蹟會發生，雖然所剩時間不多，但今天還是會 做完練習，來準備好明天的比賽 以上OuO有誤請指正感覺蠻有可能打滿五局...大家覺得誰會贏呢xd Kt fly x arrow https://twitter.com/EverydaySsumday/status/725681892368863232 https://twitter.com/EverydaySsumday/status/726452482394624000 老爺不要>< score哥哥會看到 。ubi ubi GENG 3-2。饅頭怪晚安。教練怎麼不繼續上Cuzz惹??。說真的昨天那樣調度很有魄力，其實個人一直很希望。菇瑪上，不過想不到是在昨天那種時刻上場。打得穩=廢物。勢均力敵跟穩定...監督真的很委婉呢。哭哭 我放錯簽名檔了。意思就是teddy對線整天被壓 姑媽能壓人。這聽起來跟gala換betty的理由很像。真的屌，初登場長這樣，未來大有前途，光心理素質。屌打一狗票老將。。Gumayusi能與對手勢均力敵的對線 翻譯:teddy穩定輸。線。GenG是一支很好的隊伍，所以覺得不太可能像今天這。樣 所以AF是拉基嗎。沒說 但是另一個訪問有說以為3:0。AF是拉基啊 季後賽輸拉基更拉基而已。結果3:1輸一場有點遺憾 這樣xd。Teddy穩定輸線。委婉的說機長對線爛XD。teddy壓力更大 笑了。很委婉了 幫你留點顏面。關係geng。穩了。簽名檔LUL。拜託Teddy不要只是休息一下，直接去旁邊跟Cuzz手牽。手端水給學弟比較實在。白話就是Teddy穩定輸線。今天對尺帝，怕。那只是teddy粉不夠多才看起來委婉吧。等等 結果還是沒人問cuzz為何沒上 真d可憐。Kim：我們不是學校                          真香。插旗了。這麼快。打的很隱。穩定輸線。很穩啊 每場穩輸。懂了 勢均力敵就是至少五五開 穩定就是不如勢均力敵。穩定輸線的穩定。李哥又被打哭。笑死，就是偷嘴機長穩定輸線嗎XD。穩輸也算一種穩定Lol。金胖回答BP那段根本是廢話啊XD。BP最大的秘密就是…。不過新AD心理方面感覺就強一大截 可以期待。我也覺得是廢話==。應該會被屌打。白話就是Teddy打線太爛。穩=輸線 塔皮狂被吃。Teddy心裡素質真的不行 從劣勢的時一直扯自己衣領就。看得出來非常緊張。teddy穩定軟手。冒泡賽之王都笑了。很會講話。勢均力敵vs穩定(輸線)。Teddy比較穩定是穩定輸線嗎。bP那段真的是廢話。Teddy要去北韓了 壓力當然大。BP那邊真的是標準廢話XD 不過不透露太多也好。泰迪下去，大賽軟手王。不要讓別人拿擅長的 讓自己拿自己擅長的 看來是個。很認真在說幹話的教練啊。穩定輸線...XDD。來馬後炮咯 馬的爛bp