從心態上來說就不太行了 第三把開始明顯膨脹 第四把就炸開了 被逆命在前期單殺真的不是一個頂尖中路會有的表現 雖然感覺是call了煙摳斯要來 不過打的跟金牌仔牙刷一樣衝動還是很怪 Sent from JPTT on my iPhone 八強吹到飛起來啊 這幾年的caps評價一直都是頂尖中路選手 是有資格說他曾站在頂端的吧。44444。三連亞應該超越uzi了。他大賽也是軟手族。craps。caps不是每年都長這樣嗎？。連亞軍都沒有 可撥。扛著央口斯贏1場已經很神了好嗎。他三四場送到不像職業選手。craps  狀態大起大落。那個死法根本腦袋放空。好歹打進四強 只是今天軟手而已。三連亞都沒有 跟uzi同等級的啦。本來是亞軍蒐集狂 現在連亞軍都沒有。MSI冠軍本來就還好 不然小狗還會被噴啊？。沒有三連亞 只能跟小狗一樣了= =。他有在神壇上嗎?????。就是有時Claps有時Craps 他本來就這樣。可以開吹了，跟UZI一樣二連亞之後準備4.8.16。今年太骰了。說扛著菸口斯的根本沒在看比賽吧 硬黑欸。G2要16 8 4 2 4 8 16了嗎。前兩年很可以啊。在這版本還真的得扛著煙口斯前進 雖然他今天沒很送。還在煙口死 沒看比賽是不是。感覺被東山附身欸真怪。2亞1 4強 還行。今天算超常發揮了。看阿卡利就知道是垃圾了。虎撲風向好像是Caps>>>>Uzi。不是 沒有成神過。野核版本你打野永遠刷不贏的就是下去 央口斯就是G2。沒開打就先輸的大洞。Jankos這版本就真的不行 Main角都不在meta裡面。打贏GEN吹的跟什麼一樣呵。打野會被線上影響 後面兩場線上就炸了。Caps上下限一直都很大啊 今天剛好骰到craps而已。Caps：你以為我是歐洲帽子 其實我是歐洲時鐘 陳舊的。那種。從來沒上去過啊 黑人問號。組團還拿不到冠軍可憐哪，歐美只會老屁股化。那個阿卡莉蹲藍草我還以為要秀了 結果像智障一樣。被奶死。沒有神壇的問題 只有歐粉。在覺得他是四強最強中路。事實上Caps的玩法就是贏了很秀。輸了很送 但歐粉只記得他秀的時候。他強的時候真的很強啊 上下限差太多。caps很強是無庸置疑吧==。MSI奪冠是聲望巔峰  結果S決賽被輾過orz。第三場真的跟智障一樣啊 蹲石頭人那也不知道幹嘛。id遮起來還以為銀牌場吵架亂玩。只會虐菜的感覺== 遇到實力相當或強一點的就崩了