: 從S3玩到現在S10 : 遇到雙排、三排多數都蠻正常的 : 然後只要是四排，幾乎嘴巴有夠臭，每個都氣氛大師 : 自己朋友玩的爛不好意思噴，就把剩下那個路人往死裡噴 : 一開口就孤兒孤兒叫== : 什麼都還沒說就在那邊噴人孤兒 : 大家遇到的4排都是正常的嗎== : 還是只有我比較帶賽? 據我偶爾一個人排NG的經驗 很多四排都仗著人多欺負人少 如果我發現隊友是四排 “且有惡意針對的跡象” 我一律用演戲的 不需要打字也不需要回嘴 直接mute all 表面上好像自己乖乖被他們欺負 有意無意在遊戲裡面暗自桶他們幾刀 舉例來說： 故意在龍要重生的時候探草被抓 小龍要重生的時候故意去上路滑水 玩sup在巴龍活著且小龍還有5分鐘復活的時候把視野都插在小龍區附近 故意失誤之後再打很白爛的表情跟隊友道歉 只要不嘴炮不惡意送頭 檢舉系統根本沒辦法判定出你是不是真的在搞鬼 而且這種搞法會讓他們超級氣 氣到下一場甚至之後現實見面還會提起 效果比噴回去好太多了 如果選擇噴回去 一方面中他們的計得他們的意 二方面如果嘴回去 被四人檢舉有很高機率被系統懲罰 大概是這樣啦 只要不是勝差奴 一人搞四人怎麼看都不虧 畢竟不是每天都有人陪拿首勝 尤其在期中階段 屢試不爽 不算阿Q欸 就跟樓上說的一樣 遊戲玩久了就知道怎麼樣能把別人的怒氣提到最高 這樣做 幾乎每次都能逼瘋這類人 就是因為他們不能怎樣 所以他們通常會更生氣 嗯？平常我都跟朋友排啊 你是不是搞錯了什麼。都四排了 他們要檢舉一定約好一起檢舉的。Riot的檢舉系統好像把4排的檢舉扣分調到超低。因為四排霸凌的事件全世界都有而且很嚴重。彈性禁止4排一方面也是為了對付這種行為。之前是運氣很好  遇到對手幫我說話  結果  嘴我的。變成啞巴。一個人排NG 哈哈。正解 遊戲玩久要知道遇到什麼玩家最氣。調低又怎樣？還是會被搞啊。可憐。你好無聊。阿Q逆，直接全靜音了。反正就全部mute 然後開戳就行了 看不到他們打字 也。聽不到ping燈 他們還能怎樣。推。推推 靜音開搞就對了 自己不氣 他們最氣XDD。難怪只能單排。其實也沒說錯 我每次單排都覺得自己是孤兒。我玩都不開啟聊天室，太多講話有毒的玩家了。。不開聊天後反而玩得比較好。怎麼會覺得超氣 他們四排就來戳的啊 笑一笑下一場換。個倒霉鬼