如題 先上圖 https://i.imgur.com/UfBPwHj.jpg 目前就勝率來看 T1 mmd 史丹利 nl 八成勝率 T2 牛寺可可 椅子 小蝶 七成勝率 T3 統神 超負荷 六成勝率 但是目前觀察 史丹利感覺就不缺那25萬 明明勝率目前最高 但是都開台才有打 一天頂多四場 就算戰績不衰退 最後頂多跟現在的mmd一樣鑽石 統神跟超負荷目前看起來已經到了自己的區間 很明顯爬的變慢很多 依打的勤勞度跟勝率相乘 最後是咪咪蛋跟NL的對決嗎 不過TOYZ是唯一一個沒開台打的 好想再看他跟統神排到嘴砲 所以真的跟超負荷說的一樣 勝負的關鍵是缺不缺25萬嗎 就說只看勝率吼 對呀 不開台這個活動一點意義都沒有 就說只看勝率吼 哈哈哈我說只看勝率啊 我也說最後我覺得是咪咪蛋跟nl會贏阿 妳們跟史丹利有仇是不是XD 這麼眼紅 可是我覺得G社的原意是要帶熱度吧 想椅子這樣偷偷打感覺帶不太起來 也是啦 我是想說有激烈碰撞比較好看 目前感覺太和平XD 就客觀來說 依兩人打的場次速度 史丹利一輩子都爬不贏NL 史丹利真的打太少了 而且還是要他能保持勝率的情況下 大部分一上白金就掉下去了 我明明就有寫就算戰績不衰退 他頂多跟mmd現在一樣 如果我篤定說他要是打多一點 一定最高 那我真的邏輯有問題 但我會這樣說 代表我覺得他有衰退的可能 只是沒打到那邊誰知道 不要一直在那邊邏輯好嗎 你連主文都不看清楚了 還是仇恨蒙蔽了你的雙眼 我看lbj感覺是咪咪蛋粉啦 可能覺得把丹利跟咪咪蛋擺在一起不開心吧 不過我單純就只是用現有的數據去分而已 沒什麼意思 妳鐵牌開始打打一千場 勝率八成 妳當然在精英 有什麼問題嗎 當然阿 妳銅牌開始爬打五百場 勝率八成 不就精英 妳確定妳知道你在說什麼嗎 牌位上面圖都給了 我也說我覺得咪咪蛋跟nl去爭霸 這也能黑？？ 還有你說誰智障想收傳票？？ 打同樣的場次勝率高就爬比較高 不是正常的邏輯嗎 沒有啊 我從頭到尾都覺得史丹利不會認真打 而且我覺得這個遊戲年紀到一定大概就在那 邊了 史丹利跟椅子早就不是頂尖的遊戲者了 當然阿 我從頭到尾都在說要用勝率跟場次的乘積去判斷 妳也沒看清楚嗎 妳們不去看清楚 在那邊說人邏輯不好 不能說？？ 繼續跳針耶 看來跟這些邏輯奇妙的人沒什麼好說了 看來仇恨真的會讓人失去判斷力。第8名T1。太早了。25萬欸 加減打吧。要打上去要加班 白癡才加班。應該要規定只能開台打而已 只有丹利這種老實人。史丹利在金牌八成拿來跟mmd和nl 比？？。第八名應該有機會 白金四 不要G不要G。銅牌勝率 鑽石勝率一樣？。假裝有在關注 要不要看一下除了統以外其他人在金牌。還有一個月 還早。的時候的勝率 要比也是比同個牌位的 史粉下去。開台打就會有一堆白痴撞場 沒在看？。還有一個月是在底定什麼。銅銀金勝率來跟鑽石勝率比？。笑死金牌跟鑽石比勝率。史台有些觀眾一直哭說NL隱分太高才比史爬得快  真。是可笑。第八可以排到第一段真的是搞笑。你怎麼知道他不會跟超負荷 統神一樣 卡金牌分段。史丹利再爛也是韓服鑽4東巴 台服鑽石很簡單吧。史粉。不是跟史丹利有沒有仇的問題 你拿鑽石跟金牌比勝率。然後來排序本身問題就很大 怎不拿大家都還在金牌的。時候的戰績來排 邏輯炸彈。魔靈辦個活動超大幅提升抽卡率熊班長才拿得出幹勁。幫補血 樓主又不是不知道某粉亂黑也不是一兩天了..。拿勝率來比 難怪被噓。我猜MMD第一 NL跟蝴蝶搶第二 MMD勝率也很高 NL要光。憑勝率感覺很難追得上 還是要打夠多場才行。哈佛第一名跟建行第一名都一樣強。如果鐵牌的勝率能不衰退的話 我也能上菁英啊。最丟臉應該椅子。撞場本來就是效果之一啊，一個沒存在感隱形人卡在。排行榜中真是礙眼。屎粉水準 正常發揮。邏輯真的有障礙==。超負荷不是菁英嗎＝＝。我打銅牌勝率不衰退來看，我也是屌爬菁英。勝率哥。用勝率排就夠智障了==。開台打比的是粉絲素質呵呵。只考慮勝率是真的沒意義==。你是不是也相信某人認真打應該能菁英。數據這樣用還要嘴別人被仇恨蒙蔽雙眼 你開心就好欸。史丹利t1 lul。啊別人就是覺得不應該用單純勝率來排tier啊 回應答。非所問 還嘴別人仇恨紅  不噓嗎。史粉真的很好笑。天啊。邏輯死。屎。不開台也叫實況主嗎。看到史丹利在T1就笑了。MK真的超強。屎能不能上鑽都是問題。你家主子卡金一啊 笑死。我知道我在說啥 但看來大部分人是不知道你在說啥…。ptt看世界的黑粉一堆