: FOFO、蛇蛇、咖薩在LPL都是隊上大腿 : 再加上昨天屌虐369的ZIV，看起來還是寶刀未老 : 如果這四個人組一隊 : 不知道有多強 中國人的夢幻隊伍就是全華班 那台灣人的夢幻隊伍應該也就是全灣班 假設 現役台籍LPL選手組成一隊 Top: Ziv Jug: Karsa Junjia Mid: Fofo Uniboy Bot: Betty Sup: ShiauC 教練組: Steak Refrain Chashao Domo Warhorse 這樣有多強？ 雖然說教練好像有點太多 牛排應該轉職食材成本精算師 但是選手實力還是一等一 484可以四皇預定了？ 有掛嗎 甚麼是ACGN? A for Anime(X) Algebra(O) C for Comic(X) Combinatorics(O) G for Game(X) Geometry(O) N for Novel(X) Number theory(O) 還在雲。食材成本精算師是因為他吃飯都沒付錢嗎。看起來也還好。這個陣容老實說只有教練過分強，但是上下路都不行。的啦。下路那個組合在LMS曾經第幾還記得嗎？上路那個在PC。S都只能玩偏扛的。教練比選手強。組一隊去lpl打有機會 但在白癡賽區只能打菜雞練不到。跟兩年前的閃電狼87%像。大蓋去年lgd水平。就LPL前三。這對有機會拿明星賽亞軍ok吧。以前lms 根本沒本錢組那麼多對 還不如集中資源 mmd。耽誤閃電狼多久了。閃電狼表示。放你媽狗屁。聯賽只有1隊強到世界賽 中期被扛住就不會END GAME。輔助放小C不放蛇蛇。下路偏爛 AD不如選NL或BEBE。蛇蛇現在就在北美是在雲喔樓樓上。有雲==  這陣容看起來只有上路是世界級:)。放你媽狗屁。放你媽狗屁。教練陣容一字排開就知道台灣人main嘴的。ziv直接嚼口香糖打通對面上路就問你要怎麼輸。放你媽狗屁。阿不就s7全明星。這教練組放在lpl就s級的。小C???。ziv還沒開機 口香糖一打開 對面直接ff。很強啊 明星賽都打給你看了 只是有夢最美。瞎排。直接把S5 AHQ在搬出來一次就好了啦。ad跟其他路落差太大了 一定被當洞打。咪咪蛋 咖薩 媽寶 宏宏 蛇蛇 教練叉燒戰馬 不知道幾。強。亞軍蛇不放放一個小C。喔喔沒看到是說現役LPL。以為只說現役。下路跟上路都好幾年沒打過世界賽了。這對大概也是進季後賽而已。要怎麼放蛇蛇啦。牛排：放你媽狗屁。只有教練看起來很強啊。16強。隊名 4V戰隊。要是椅子歸化 S2算全灣班嘛。這教練團放全球看都是S級的...。老實說看起來也還好XD。為啥台灣人的夢幻隊伍只找lpl的。放你媽狗屁。放你媽狗屁。別嘴mmd 估計比昨天369強==。謝謝NL讓我只記得牛排講放你媽狗屁。一年沒跟PCS Rest現在還強嗎。sup小c是怎樣 ==。FOFO得牙寧6000傷害 明年要失業了