 2020 League of Legends World Championship Playin Stage Day 1 TWITCH 入圍賽 Day1 英 https://www.twitch.tv/riotgames 中 https://www.twitch.tv/lolpacifictw 日 https://www.twitch.tv/riotgamesjp 韓 https://www.twitch.tv/lck_korea 16:00 MAD vs ITZ 西 https://www.twitch.tv/lvpes 其他 https://www.twitch.tv/team/riotgames 17:00 PSG vs R7 YOUTUBE 18:00 LGC vs ITZ 英 https://youtu.be/3fgD9k8Hkbc 中 https://youtu.be/wCavFwLQ_CQ 19:00 LGD vs PSG 主播賽評: SectionNash / JRZOD 20:00 TL vs MAD 中國轉播 騰訊 https://lpl.qq.com/es/live.shtml 虎牙 https://www.huya.com/lpl Ｂ站 https://live.bilibili.com/6 Bo1 / Patch 10.19 賽事官網 https://lolesports.com/ 入圍賽分組 Ａ組 Ｂ組 １ MAD Lions ０ー０ １ V3 Esports ０ー０ ２ Team Liquid ０ー０ ２ PSG Talon ０ー０ ３ Papara SuperMassive ０ー０ ３ Rainbow7 ０ー０ ４ Legacy Esports ０ー０ ４ Unicorns of Love ０ー０ ５ INTZ ０ー０ ５ LGD Gaming ０ー０ 分組第一直接晉級正賽小組賽 分組第三與第四進行BO5，勝者與另一組第二進行BO5，獲勝者晉級正賽小組賽 隊伍資訊 Team Rosters 入圍賽Ａ組 MAD Lions Team Liquid Papara Legacy INTZ SuperMassiveEsports TOP Orome Impact Armut Tally Tay Jenkins Topoon JGL Shad0w Broxah KaKAO Babip Shini Stomaged MID Humanoid Jensen Bolulu Halo Envy BOT Carzzy Tactical Zeitnot Raes micaO Mills SUP Kaas CoreJJ SnowFlower Isles Redbert Kaiser 隊伍資訊 Team Rosters 入圍賽Ｂ組 V3 Esports PSG Talon Rainbow7 Unicorns LGD Gaming of Love TOP Paz Hanabi Acce BOSS Langx Ricky Yuwan JGL Bugi Kongyue Josedeodo AHaHaCiK Peanut River Khynm MID Ace Tank Aloned Nomanz xiye Uniboy BOT Archer Dee Leza Gadget Kramer Unified SUP Raina Kaiwing Shadow Invi Killua SaNTaS Mark 作者 lunar (しもつき) 看板 LoL 標題 [電競] 2020 World Championship 入圍賽D1 時間 Fri Sep 25 15:10:50 2020。大旱。還有一小時欸。犬旱。我好興奮我好興奮我好興奮啊 樓下圖片支援。犬早。不要，樓下支援。英文台在倒數了 還好吧==。下r7的人比較多耶。大早。v(゜Д。)v  我好興奮啊。\月軟/。最後一場比較精彩 其他可以睡了。我好興奮阿。最後一場大戲。PSG再爛都比R7強.....吧。微風跟K，下路又要被打穿了嗎。終於有比賽看啦，爽。大旱。我好興奮我好興奮我好興奮，樓下圖片支援。今天主播賽平是誰。R7超強 屌虐歐美 T.T。Dee能 BloodTrail。三小微風跟K啦 MAD早就死透了。PCS 是 部分/Nash JR/ZOD。上半 section/nash 下半 JR/ZOD。會有開幕式嗎???。部主播可以工商一下炒熱氣氛嗎。TALON躺著打。塔龍和LGD幾幾開？。123。0.5 9.5開吧。土龍這樣講 PSG完蛋了 0-4預備。桃軟呢...你這僞物。桃軟被我做成果凍吃掉了 ><。PSG加油。為什麼要用 ㄧ  不是用 -   ？。psg gogo。所以今年換成L軟嗎(??。快進到第二把。可能是考慮全形數字的粗細吧。JR今天會QQ嗎。簽。助威老乾爹。#超越。土龍開示了 各位抓穩。韓文台有HUNI。開頭畫面竟然有起Q!。大鬼。巴西人還不戴好口罩= =。Machine是誰啊 他口條不錯啊。還我桃軟= =。播報csgo的熟面孔 口條超級好。不好意思問一下，為什麼bugi簽證上沒問題？。Ljl比較早打完嗎。可能bugi沒回韓國吧。我還想說在看csgo比賽。微風還是要選EZ。英文台那個是誰啊 印象中是CSGO的。結果比較注意的是 V3 UOL 笑死。英文台是Machine 很常在CSGO或IEM的比賽出現。我大EU台舒服。我大巴黎 衝阿。ITZ的隊服背後有印中文 好像看到有個是大剛?。粉紅戰隊只認UOL 其它都是邪教。中間的Excel的Caedrel我們都支持他轉行。盡然有西門 哭了。問個 現在哪一台跑最快。竟。推個。英文台怎麼比中文還慢==。PSG加油啊 雖然3個替補 也只能相信你們了。部分上半場 所以有打殭屍嗎。三小尷尬表演。尬。尷尬到不行欸。有夠尬。妹子沒有問題。選手:?。這特效帥是帥 真的有點尬。黃捷？。RE 怎在跳舞!? 轉行了?。妹子好像jc阿姨。難怪要現場到 就是要這個表演？？？。輸了 直接跳下去  LUL。尷尬==。中國科技超英趕美。尬。創世神通尬起來~~。選手一臉尷尬           笑死。這次好突然。好久不見的RAZ。好久沒看到Raz。特效不錯 但沒啥內容。會場中間是個大洞嗎?。超尬。原來是創世神通 我以為降世神通。後面一個很像101的 zzz。現場根本看不到。英文台這兩個是播哪的主播。原來去中國發展了。剛才有人刷Mulan is real 笑死我。輸了直接被教練丟下去。這現場是在高樓比的嗎。車仔給我加油喔。對LGD Talon賠率5.多欸 值得下嗎。這BP畫面...。原來是木蘭。中文台竟然比較快。Draft介面好爛 選手名子斜的。可以下個一百 -.-。這選角畫面好沒勁喔。名字都是直的是要觀眾怎麼看= =。梭哈LGD了。醜死 還我兩側的介面。這選角畫面跟lec好像。脖子斷了 謝囉。哪個87作的UI。想認識一下選手還要橫著看= =。人名敢不敢擺正 ..。畫面真D醜。Trist in 2020。炮娘打LCN 來囉。但名字不是直的。泡娘又來了。為啥要用直的 好難看。B3 Renekton KEKW。尷尬型開場。這絕對是EU作了UI = =。嫌介面的回去看LCS啦==。中文跟韓文哪個比較快阿。lec也是這種智障直式英文介面嗎？。lec不是用橫式的==。東山版本！。這介面是三小 id都看不清楚。介面像 但lec的名字不是直的。改直式是給前誰看。會把字擺直的 我怎麼覺得是中國那邊學LEC做的。這個美術風格很像NA的。因為英文沒有直書這種東西。LEC的名字至少是橫的。但lec名字是橫的啊。到底是哪個天才想的。然後照習慣把中文擺直的。烏爾加特！。哪個天才把ID顯示設計成這樣的 ==。中國也沒在直書啊= =。垃圾介面 這樣怎麼看啦。Section x Nash 香。幹你老師 英文直得就算了 還要從下往上看是三小。這ID要就擺橫的 要就擺直的  這個擺法不知道是哪國。MAD兇喔。NA改的吧  上面有寫Alienware。很有他們風格的選法。MAD陣容很像峽谷之巔練出來的==。LEC最一開始有擺直的過然後被吐槽。右邊怎不選攤肯其 直接破對面單點輸出CC。MAD這陣容好像在LPL看過。很久沒玩，是現在的META就這樣還是在試探= =?。好像是TES打JDG的其中一場JDG的陣容。教練差點踩空 好險==。沒 現在的META絕對不是這樣 不管是韓系還是中系。峽谷超多潘森輔助。馬上走錯 馬上看破xdd。反正最後誰贏冠軍誰是METAˊˋ。極權。meta對撞來囉 外卡main角選起來。安全距離fist bump就好XD。META碰撞 GO。這是外圍賽meta。meta要走向戰地記者這邊了嗎？。教練走路小心啦 差點掉下去。雙射手？ 感覺好爛。不是meta，應該是右邊想拿怪招坳一勝左邊單純拆招。這背景是輸得跳下去嗎。4。茂凱怎麼這版op角沒出場。這兩邊目前的選角都不是LPL或LCK常出的。左邊LPL勉強出現 右邊根本沒見過。界面真的爛 垃圾設計。是要載入多久 都線下賽了不能快點嗎==。泡娘中路前陣子doinb實況玩過 都直接跳臉超兇。歷年入圍賽meta都沒什麼影響小組賽。獅獅請加油蝦蝦在後面看著你們。怎麼是這介面 醜死。幹....觀賽NA介面。果然是NA改的= =  爛面板。NA介面= =。NA UI LUL。人頭這麼小 真不習慣。NA的廢介面還輸出喔。請問版本是多少？謝謝。10.19。為什麼世界賽介面是最爛的NA= =。na這介面很不直觀ㄝ。自己看第二頁。中歐韓隨便一個介面都屌打NA那個垃圾。去借個LEC介面來用很難嗎==。左下介面壞掉 右下小地圖沒對齊 轉播畫面超爛的第一。INTZ這陣容幾乎沒劣勢空間= =。有EU不用為什麼要用最爛的NA。因為在中國啊，介面有瑕疵難免。????。哈哈。??????????????。官網的數據也是壞的 這次轉播到底在幹嘛==。這tp我會笑死。太神拉。可憐阿。777777777777777。到底？。TP LUL ( 'ω' )。笑死。第一場就出現了。Deft。?。XDDDDDDDDDDDDDD。幹校死。???????????。笑死。超越白癡賽區。上路是超負荷嗎。XDDDDDDDDDDDDDDD。????????????。花式bm。nash較三小 我耳朵好痛。TP。？？？？？。KEKW。致敬？？？？。笑死 駝仔:學?。DEFT 4 NI。好醜。三小??????????? 這TP。笑死 按到TP。致敬。宇宙爛上路。這什麼東西 這是世界賽?。笑死。....按錯？。這個操作 笑死。???????。綜藝XD。行吧 兩隊都超緊張。WTF。幹XDDDDDDDDDDDDDDDDDDD。智障= =。戰車男孩幹嘛。幹笑死 第一場就綜藝。TP???????????????????。好醜喔 幹。？？？？？？？？？。笑死我。醜死了。笑死。致敬。????。Deft解套。笑死。這太好笑了XDDD。???。??????????????。wwwwwwwwwwwwwww。這三小TP ==。笑死我。原來入圍賽是這等級喔 PSG穩了吧。白癡賽區 看來不只一個。笑死XDDDD。首殺沒了 還少TP 致敬。傻眼。.....。白痴賽區。世界賽水準??。有夠綜藝。這操作....=0=。我們東南亞白癡賽區也不會出現的白痴TP。笑死。超好笑。我去打都不會按到TP= =。777777777。超越咪咪傳。經典再現。INTZ 2ㄏ2ㄏ。特寫烏爾加特走路 笑死XD。把id遮起來我還以為是超負荷這隻醜狗玩的。這是超負荷？。笑死。幹沒按好像有機會殺到。笑死，這種白痴TP我看沒救了。XDDDDDDDDDD。難得覺得我上我也行。原來是BM 還以為是失誤呢。菜雞互啄==。DEFT後繼有人。難怪遊戲人口這麼多還打得這麼爛。笑到不行。別笑等等白癡賽區示範。這看起來是Flash on D / TP on F，邪教徒活該。致敬經典嗎。白癡賽區至少是家裡傳到塔下。[問卦]PSG是不是穩了。有夠可惜欸 如果成功翻過去應該是首殺了。笑死。這手要抖成怎樣才會按到。這你各位上去打也行= =。笑死。在幹嘛啊= =。笑死。特寫他走回上路真的超好笑XDDD。Deft以前還可以取消 現在不能。你各位現在笑的 等下PSG上就不要一樣耍白癡==。幹白癡賽區害我上班笑出聲。幹快笑死 那個TP。怎麼一年過去又輪到砲娘中路出場了==。笑到歪頭。這是白銀神鱒區的那台嗎。看來幾個主賽區應該還是穩穩地進小組賽才是。童傳塔、金傳燈 後繼有人。上路是超負荷 Pog。跟乃哥學了一手魔劍黑人。可以 這很次級賽區 XDDD  30cm TP。這都不能笑是多自卑啊。打峽谷之巔打到以為自己帶點燃。水滴CN 統神傳人。那TP害我到現在一直笑 才第一場就這麼綜藝。推推。基本功差距有點大 XD。現在盧錫安都改出水滴喔= =。黑人有夠不給尊重欸 汰除品+水滴= =。這上路真D笑死XDDD。2ㄏ2ㄏ。2ㄏ。Top Gap。感覺上路直接崩了  CS被拉開了。可憐哪 上路沒閃現。上路爆炸。沒閃沒TP 笑死。結束了 ( 'ω' ) 這樣的對線期 後面沒的打了。右邊誰能擋得住史前巨鱷。TAYleport KEKW。看來結束了...中路被壓到翻掉，上路耍白痴。汰除品水滴都贏線是要怎麼玩。...TOP是不是雙招DF放錯位置...。閃r沒r到==。https://reurl.cc/q80lO0  剛剛的按到TP片段。拉進垃圾車。太多醜狗操作了吧。5555555555。shadow醜幾波了。感覺這兩隊實力差不多啊...。fiesta。買個負荷吧。Bra71l。閃現大絕 但沒大到。BP介面醜就算了 連計分板人頭數都慢半秒是怎樣。那TP超屌 笑到不行。笑死 綜藝賽。....Shadow有夠醜。這介面是北美做的？。銅牌大混戰 其實還不錯。剛剛可以進去恐懼的吧。打的超姆咪。那個中國打野感覺要醬油了。牛差點把伊芙琳撞走...。https://clips.twitch.tv/create。+0。這個沒R到真的超吐血。好像 沒賺到塔皮XDDD 菜雞戶卓爺。NA PRODUCTION 垃圾介面。到底在幹麻==。這兩隊到底在幹嘛。還沒撞到塔皮 XDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDD。好蠢。+0。剛剛殺上路不放去撞塔  結果龍掉現在也沒塔皮。這細節 好猛。沒賺到 再14:01才撞塔XD。除了上路沒差多少。這到底是啥毀= =。1秒之差決定了你是不是次級賽區嗎 XD。這波守的不錯。笑死拖到14:01正好沒經濟wwwwwwww。農輸酒桶 好醜。mad輔野不會烙賽了吧。第二賽區BTW跟外卡55開。這兩隊會讓我有PSG穩了的錯覺。這隊季賽第一。...看了這兩隊~幸好...PCS不是最白癡賽區。叫mad的是不是都很爛。MAD除了中下對線強一點 營運能力沒比較強。RGE季賽第一好嗎。等他們打PCS隊伍的時候就會變很強了。後期intz感覺小優 潘森快變成廢人了。Tay開始逛街。拉進垃圾車 5555555。垃圾車做事啦!!!。55555555555。55555555。555555555555555555555。5555555555555555555。拉進垃圾車。前面都在演膩。爽啊 拉進去。感覺旗鼓相當。POG。季賽第二好嗎 雲。拉進垃圾車55555555。MAD其實到最後兩天都還是季賽第一的。哇拉的好。逛到還有垃圾可以收 太神啦。準 整場都戰車的HIGH LIGHT。5555555555。再拉一波 就可以看MAD下去惹耶。丞相 起風了。垃圾車回到遊戲了。MAD會不會輸阿 選CN前面贏這麼少。MAD不是撐到最後一天嗎。不過接連輸RGE S04 掉到第二 笑死。MAD世界賽0勝魔咒?。水滴CN後期不爛。MAD不意外 哈哈哈。輸了 TP就是bm惹。拖到後期 ITZ不失智就贏了。MAD上中AD很肥 但輔野快廢掉了。主播超嘴砲XDD。MAD後期的問題是有隻潘森。https://reurl.cc/WLv2Ge。這是一隻廢物。大家都一直說CN後面爛 但我看前面賽區的CN後面也沒。等牛跟垃圾車坦起來 就不好打了。多爛啊。EVE後期非順風局也很難玩。shadow==。酒桶好猛= =。EU好醜 秀不了。歐洲第一打野btw。這浴室者是低能是不是。這支MAD跟前幾年的MAD打得蠻像的  尤其是打野。烙賽惹。shadow...。555555555555。合理懷疑Shad0w來練角的。555555555。55555555555。巴西打得好也。Shadow好爛。555555555555555555。EU LUL。MAD真爛www。EU LUL。EU KEKW。EU KEKW。psg是不是完了。我沒看常規賽 他季後賽也蠻醜的 = =。EU KEKW。會戰隨便poke都殘 然後拉進去。誰才是外卡 LUL。歐洲第一打野?  笑死。這垃圾車這場就是收場欸靠邀。賈巴龍。BAD LIONS KEKW。叫MAD的果然都很菜。1佛0爛到靠北還敢出戒指。選潘森的隊都長這樣河河。psg應該蠻強的 入圍賽這種水準。幹歐洲槍法都這麼強就對了。MAD LUL。LEC出國的有那麼爛?。the gap is closing!!。這隊聽說是第二賽區的? LUL。這是bo1嗎 我以為歐洲很擅長打這種。打贏團戰結果都回家哪招 也不推一下= =。CN的後期爛比其他AD爛(手短) 打中不明顯  但他這場。都在送頭耶。本次唯一中國打野 LUL。MAD的世界賽0勝buff 來了嗎。是打小炮。然後巴C禮尚往來送兩顆回去。Combo好帥喔。所以這場CN後期還是爛。隨便打都贏吧 ( 'ω' )。這炮娘是東山嗎。intz有外卡水準。吧西中路東山？。垃圾車基本功太爛了吧 塔下吃兵吃得2266。有淨化 交閃 有夠醜。東山 LUL。好吧 巴西還是更戳一點 XD。車車棒棒。泡娘送頭刷存在感?。有夠超醜。太神啦戰車。這巴龍掉就死刑了 ( 'ω' )。這場是兩邊外卡嗎。哇差一點。BRONZIL。這波是ICU大亂鬥嗎。差點偷到。我是戰車就站起來打中路了。張恩人 差點C起來。巴西在怕三小 哈哈。真的是小丑嘉年華 笑死。請問魔劍路西恩是董神教的嗎。EU果然退步了。菜雞互啄。這場好難看喔  =.=。5/1/0噁嘎特。這樣打都不怕巴龍會掉的嗎...。MAD差點自殺CALL。...醜到爆。MAD怎麼五個老外。差點偷到欸幹。可惜沒偷到巴龍 不然就要看垃圾車超神了。掉巴龍這把就翻了。古天樂把MAD賣給國外了嗎？。看到這台戰車覺得intz 會贏欸。砲娘把鱷魚推進去!?。車車的狙擊準欸。談得賽好猛 一打五= =。結果開頭最戳的 現在ITZ最猛= =。泡娘繞後是哪招..。還不是要靠車Z。中路小砲是不是東山在玩。銅牌炮娘才會團戰跳進去啊 這三小。還好隊伍實力有差距。古天樂沒擁有過MAD 謝謝。這小砲看得頭好痛= =。這小砲內鬼是不是?。中路太爛了。這小砲真的傻眼。難得看到砲娘比東山爛的。再拖5分鐘 就有機會了。希望之後東山示範一下小炮怎麼玩。不是余文樂嗎==。黑人 死去。外卡就是越到後面越不知道要幹嘛。烏爾加特 好硬 = =。5555555555。笑死 被戰車虐。戰車跟鬼一樣。戰車好猛。露西嗯跟鬼一樣 鬼切。5555555555555好猛欸。等等 垃圾車也太C了吧。戰車是超負荷在玩嗎。55555555。垃圾車無情凱瑞。笑死 XDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDD。戰車第一波沒醜 後面可能就秀起來了。中共戰車靈氣加成。巴西隊人種比歐洲隊還要白。垃圾車台猛啦。811。811垃圾車。這樣打就對了 前面大絕都沒恐懼。是用那個tp獻祭自己嗎。這局真的好配飯。幹這戰車有夠鬼。64加持的戰車。EU KEKW。垃圾車有夠猛。幹 垃圾車跟鬼一樣。太神拉XDDDDDDD。戰車好C==。結果一開始最醜的現在是最C的。這到底是什麼鬼＝＝。鬼之垃圾車。垃圾車 嗨起來。垃圾車好猛喔 值得了。Loseican。LCN被秒掉沒人能處理他。中國的戰車是有實戰經驗的!!。戰車：我怕開場就太秀 先BM一波的。主要是烏馬諾以不帶淨化也不出水銀一直吃冰箭。垃圾車真的有夠強的。烏爾加特跟鬼一樣。垃圾車811 怕爆。負荷先知777。戰車解放拉~。戰車一開始先把整場的戳量用光了。幹為每次贏團都不推塔阿 打SOLO是不是。OROME出全攻擊後MAD這沒人可以吃箭。到底看了啥...。烏爾嘉特這場應該要被吹爆結果我現在只記得他的TP。2649。冰到+斬殺 穩贏。41。OROME完全不給尊重的後果。41 kekw。戰車開到上海還是戰車。峽谷打久只想殺人 哈哈。開場那個傳送那麼雷 結果操作那麼猛 錯怪他了。@sunsptt 大成功吼 不管輸贏 你都會記得他。歐姆咪蛋 KEKW。ITZ不會打正常團戰。戰車：先小戳一下讓你們鬆懈 嘻嘻。這是成功的推銷，如果只秀一場你不會記得他。中國主場(X) 戰車主場(O)。但是開場一個超戳TP 你就會對他印象深刻了。戰車壓過去啦。垃圾車超神。巴西靠垃圾車了 完全不痛= =。垃圾車太痛了。這牛的走位我還以為他有大。INTZ其實艾希不停抽獎MAD就要輸了。LS快中風了 笑死。淨化醜死。911 POG。誰中箭誰都要死。嬰靈戰車開起來。INTZ決策有夠爛。前面耍智障之後就算天肥對面也不會把你當一回事 戰。911....（怕。可以可以  再拖下去 MAD野輔就是走路眼了。術。神秘數字9/1/1。GGGGGGGGGG。GG。GGGGGGGG。喔喔喔車車真的超準。GG。逆轉了。GG。INTZ夢醒囉。這波牛是去拖時間 小炮是去?。夢醒囉。一人強還是沒用。牛確診 or what。醜死哈哈哈這戰車 除了R其他都不行。( 'ω' )從來就沒有逆轉 MAD都是領先阿。小砲太窮。MID真的爛........。INTZ沒中路 太傷了。小炮真的好爛...。小砲好爛。EVE繞後繞的好。垃圾車變成垃圾了。這小炮是東山的朋友?。經濟差距太大了。只想殺人 失誤一波就沒了 峽谷病症。戰車倒了就掰了 小泡真的來鬧的。砲娘怎麼可以這麼雷。外卡的遊戲智商真的低太多了。外卡的選角還真的都挺奇耙的耶。牛是去卡人跟eve一換一的  小炮呢?。Tayleport lul。經濟差要一萬了，優勢應該夠大了吧。東山再世。小砲有大不早開。eve????。????????。eve??。...。????????????????????????????????????????????????。這砲娘太爛了 發育好差。????。笑死。笑死。他怎麼會開直的 太自信了吧。好醜= =。SHADOW LUL。wwwww。XDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDD。EVE這個開大吃R 帥。eve玩好爛==。87。蝦斗有夠低能哈哈哈。怎麼可以這麼雷。因為shadow intz又拖住了。這還說沒確診?回去隔離吧中國人。這1佛0。花式吃大冰箭。這啥智障操作阿。請問這砲娘讓我想到東山是正常的嗎。這eve來搞笑的是吧。伊芙琳到底在衝啥小。頭開始痛起來了。?????? 自信大絕 居然自己向後。被寧傳染了 發燒。Shadow 巴西之友。幹這場好讚。笑死。WQ都能空 練角。GG。這冰箭吃得真是相當有創意。牛真的好爛。很正常。GGGGGGGGGGGGGG。下路超爛。兩邊都好爛喔。醜狗對決。兩邊都是不送不舒服。這場好醜。在不戴口罩啊。菜雞互啄。虐菜 ( 'ω' )。這牛是下巴在玩的嗎。牛好醜哦。你救我我救你救到輸光光。牛到底會不會玩遊戲。這牛確診吧 基礎的WQ都能fail。LS快被這牛笑死。艾希有開過淨化嗎？。都沒在閃招的...。導播？。還不是得靠車車。外卡守門員（？。是在打soloq? 完全看不到團隊配合欸。這牛看了頭好痛。下飯。下一場會更醜==。牛carry了MAD。艾希淨化剛好?。MAD的大腿是AD嗎  他整場都很穩。這牛好戳。MAD世界賽首勝！。4打5都贏。PCS來啦。小砲太雷了= =。牛醜歸醜，小泡真的是整場0作用。下一場 R7超強 土龍認證。MAD怎麼比在EU時還爛……。這砲娘超爛的。泡娘牛頭好爛。石頭。終於可以看PCS的笑話了 \( 'ω' )/。車Z: 再給我雷啊。石頭 LUL。小砲太爛了啦。為啥石頭來打比賽了 = =。Ashe打不錯阿 這泡娘蠻像東山的。拜託先別吹車仔他睡很久了。石頭。第一場就菜雞互啄場。白癡白癡賽區終於結束 來看白癡賽區。泡娘超爛 從去年世界賽開始只有幾個id會玩。這場真的好看 沒有冷場過。Mad下路是只會ez的那個嗎？。我覺的問題是牛。這小砲完全沒存在感。等等dee一定能！。Huni怎麼越來越胖?。只會ez是sk的吧。雷我Tay！哥= =。他們是峽谷之巔打太多哦完全沒有團隊配合。TheTay。空月能不能扛住Jose? R7 JG有蠻多人吹捧的。dee加油 !!。給DEE一點牡蠣吧。戰車被拖累 幫QQ。車Z感覺不爽。Dee要來了777777777。世界賽零勝 \( 'ω' )/ 空月  油膩 雙毒瘤。如果是按lec經驗 mad是打野carry啦、。psg來點作用吧，psg。挖欸麻吉Dee家。預定0-4進度25%。開場上路那個傳眼我還以為他是最戳的 我錯了 THETAY。這牛來練角的吧。樓下DEE到底能不能。DEE都多久沒打職業了 希望別被打爆。psg維持住LMS紀錄啊 不要丟了空月不勝紀錄啊。升降賽的選手要來登場世界賽囉。都是借將還有業餘 前5分鐘打的精彩就夠了。問一下 今年有哪台比較快嗎？。這介面好醜。笑死 lms mad中野 世界賽0剩紀錄就看這場了。大巴黎內戰。( 'ω' )/ 太棒了 揍死PCS的隊伍。這場DEE平線我就叫他一聲大哥。字有夠小 NA介面一點進步都沒有= =。D+D+。廣告一大堆。好讚喔今年。( 'ω' )我已經可以猜出來油膩BOY拿星朵拉了。我猜柔依。不是柔伊嗎。dee能不能。dee 加油 psg加油。介面UI為啥不用LCK的阿。老實說這種拼裝隊要怎打阿。因為NA想秀一下他們的美術造詣吧。這介面是怎樣 就算會加碼也該給個倒數時間吧。用鍵盤打阿 ㄏ。居然再介紹PSG。PSG別虐太大力啊哈哈。我來猜BP 上到輔開始排 22 莉莉亞 柔伊 燼 瑟雷西。MAD中野即將狂取二連勝!!!!!。別隊都沒問題 就你psg有這麼多問題。還好分析是交給我大EU在做。不對吧 BP是鱷魚 葛雷夫 星朵拉 EZ 巴德。DEE加油啊。內馬爾加油。covid WeirdChamp。姆巴佩加油。有MAD中野理應會這樣選 前期不會劣 頂多後期醬油。好像嗑藥仔。內馬爾都被禁賽了還內馬爾==。內馬爾乳滑。感覺zz蕭的猜測比較準 不過中路就那兩隻 我還是覺。得ad會拿燼。空月選李星也隨便嬴這些菜鷄吧。ad聖杯法洛士=.。空月100%選李星。shadow又來啦(x。R7 土龍認證 很猛耶==。空月李星世界第一。看到第一場的內容 MAD中野再爛 屌打那群外卡EZ。英文台的主播之前不是都在播csgo竟然跑來了。空月這照片 是跟攝影師有仇????。請問R7隊員會玩彩虹7號嗎。空月李星這麼強嗎 世界賽屌虐過誰啊？。空月拍到像公園象棋阿伯XDDDDDD。ㄏ 讓你們見識到什麼叫做手軟台灣人。Dee能啦 那次不能！。MAD中野打MAIN角流 國內被欺負 但是很好打國外菜雞。不懂就問 PSG射手是內馬爾嗎？。反攻大陸去！！。MAD之前有贏過哪一隊國外菜雞呢？。不是喔 內馬爾因為乳滑被禁賽惹。從沒想過還能看到Dee上場打比賽 lol。dee上去救火的。空月在鏡頭上好像uzi。雖然等等打LGD被虐 不過至少還是能贏R7。shadow又上場了。為啥你會覺得能贏R7阿。這選角 為啥ID要這樣擺 頭快斷了  = =。應該贏的了吧..。DEE比現在的BEBE更強 能換走DEE的 頂多AHQ的小柴犬。Cait open。原來有兩隻shadow難怪剛那知那麼爛。圖奇英文台一直刷free HK快笑死。上一場是shad0w 這一場是shadow。這個選角排版到底是三小 ==。B1 Sett PSG能flex嗎。GGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGG。有札克 還能選燼嗎。R7抖山小。這個排版就歐洲排版啊...。拿到賽特艾克這組合對空月跟油膩還蠻舒服的。時間刺客 第一把空月就認真了。Uniboy的艾克 GG。臨時找地也不能苛求甚麼。外國人說空月是uzi 笑死。=======A粉集合=======。國外都說空月是UZI哈哈。艾克JG吧 不可能打中路。就從中野為主來BP 這也滿正常的吧。英文台都在刷空月是UZI。老外也在洗UZI笑死。艾克打野啦==。歐洲排版沒那麼醜 這個是NA抄LEC做出來的拉基。現在PSG是野核 all in空月。Dee能放火。聊天室到底是在禁言啥== 我打「為啥ID要用橫的」會。ALL IN空月 這聽起來是什麼搞笑團體嗎。被自動檢查不送出 這句話哪裡有問題..。這啥BGM...。這是AHQ 所以艾克一定是野。他們打JT唯一一勝就是靠賽特艾克。請問第一場誰贏R?。然後賽特一定在中。九面人去當工作人員？。賽前換三人很難贏吧。還騙了一Ban 賺了。ban歐拉夫表示沒做功課==。中路賽特打野艾克 啊就他們中野最擅長的啊。uzi偽裝DEE上台比賽?。打外卡就是選MAIN角，LGD除外。不用做功課阿 怕換三人的隊伍?。打這隊需要做功課?。賭盤有趣了,凱特琳沒BAN。這一定沒情蒐 有情蒐一定知道艾克打野。油膩不可能用艾克 爽騙ㄧban。讓一ban都屌打。開wing的八德 舒服了。可以先把LGD當敗場看，但其他就是選MAIN角拚拚看。R7又不是真的超強隊伍 他們哪有不做功課的本錢 如。果是LGD就真的不用做功課了 隨便選都贏白癡賽區。這BP還可以 怕火龍。世界賽0勝仔很難提得起勁去情蒐他吧。如果說lgd uol可以不做功課 但r7?。瘋狂BM。5火龍 怎麼輸？。R7也0勝啊==。ban LCN這一定沒看AHQ的比賽啊。BM隊。ban拉夫也是。連台灣人都沒在看了 巴西人怎麼可能看==。R7 土龍認證的強耶==。PSG教練有料 綠茶還是滾吧 只會選萬年角色。AHQ的艾克是只可以打野。dee一定能。比較看好R7。這場no 還行 關鍵還是看dee能不能撐住。R7的Pick滿不錯的。加油啦 Dee。為什麼要選山納==。DEE你一定能。mad 綠茶不是被rng丟掉那個嗎。就看DEE跟職業差距多大了。dee還行嗎？。不能握手 難怪李哥不打。Dee能！。讓dee躺到底吧。PSG訓練賽很強的還嬴過GG 正常發揮就好。0-6 0-4都幾。教練用敬禮的感覺好弱= =。dee加油 這把扛住。DEE只對他滑板鞋有印象而已。加油dee 你一定能。R7根本懶得情蒐吧 連艾克必定是JG都不知道。下路就選功能角能扛的啊 正常 太久沒打比賽。AD已經夠保護了。下不穿線 然後錢全灌給艾克吧。dee加油啊 不要被打穿就行。dee加油。section: 說不定讓咪咪蛋來打AD。dee一定行。dee加油。大家都在幫DEE加油 我猜這場炸裂的不是他。如果MAD都打不贏那也不用情蒐 其他隊肯定也打不贏。dee不要被穿就很好了吧。聊天室Dee能粉在哪 D+D+。還比較熟悉職業賽。是不是有人電腦壞了。中國品質= =。Dee真的是來背鍋的 炸線也不要怪他就好。dee一定能!。Dee加油啦  都退役了還被找來救火。這bug該不會到決賽都有吧?每一把開始前都等這麼久??。可以先玩一下among us嗎。背鍋吧應該要爆破了。有種西夜每把都選CN 看你能不能進小組賽。DEE都退役跑去當學校教練多久了XD 還能贏。土龍==。看來IG今年根本是廢物，連這LGD都能輸。LGD那種選法打法就是自覺能虐啊...結果團配合超爛。有對面主播的精華嗎? 想看XD。太神啦。LGD一個人的薪水就能把PSG整個買下來啦==。PSG就算只贏這2場 也沒人敢酸了吧 台灣隊伍歷史來。但這場印象最深的還是膝蓋中了一箭。不要再選歐巴馬中路了啦 真當對面菜雞啊。以前沒看過Dee玩得特別出色 結果等到他退役後現在。巴龍那個撞+PLAY真的扯 本來以為要炸了。這場才看到 真的沒想到。最爛賽區拼裝車打贏最強賽區。看超難贏LPL隊伍。被退役AD打爆。人家就先選22了 LGD還選3AD 根本打不動。因為IG寧王只會1隻 被只會3隻的小花生屌虐.....。拼裝車太神啦。psg 贏這場就夠了 其他都輸 也值了。Dee豪神喔。LGD真的看對面沒有。IG粉 : 就說禮讓IG吼 看吧 丟臉了吼。7777777777777777。小龍那個艾希被抓太智障了 只剩4個還接戰更智障。LGD打成這樣...還我IG。狼行沒一個大能看的 兮夜被賣一次開始狂送。修但幾勒 油膩boy怎麼變這麼強。PSG>LGD>IG，笑死熊您說對嗎？。TES抖了喔  LPL軟手會被爆破。777777777。777777777777777777777777777777777777777777777777。剛的巴龍 火龍撞3個 接油膩的大3個 直接爆炸。英文台主播還在說MCX莫非很強 笑死。這場就夠了 太值得了。7/0/7。2個核心都很亮阿 巴隆那個一捲三直接出大事。阿不是說花生野核多猛 怎麼被空月野核打歪了。77777。LGD一臉尷尬 LUL。油膩這把真的罩。== 接下來輸我也不嘴了 值得了。LGD夢回S5。只剩四個還接戰...感覺就心理上瞧不起白癡賽區啊。火龍被拿一血後交閃交大 lbd沒有繼續逞罰火龍超怪。是不是世界大賽改名叫入圍賽我們就穩拿冠軍了。484偷嘴AHQ==。笑死 白癡賽區拼裝車+業餘被打爆的 >>> 最強賽區#4。瑞空很關鍵  Kaiwing真的強。UNIBOY MAP!。KK和花生也不知道遊魂什麼 根本S5 LGD。英文台一直刷LGD輸給足球隊 快笑死。油膩這場前期沒被穿 真得嚇死人 = =。花生就很爛 說啥去中國就解放 XD 原來更爛。https://i.imgur.com/7ukYMyo.jpg  中國論壇還想先。鬥魚台說PSG算本組最強的隊伍 快笑死 輸了不虧。空月是不是被阿水激到了。小鹿和路西恩這組合換成任一隻好打團的LGD應該會贏。LGD真是比當年尿狼狽IM贏還丟臉 被退役+拼裝車過去。花生就世界賽注定軟手啊 巔峰還被老山爆打的咖。7/0/7 神。打峽谷之巔真的有魔咒 什麼事情都會發生。這場有銀行、刷生 怎麼贏。狼形跟KK這樣搞不能怪花生吧= =。真的笑死 FPX跟IG居然連LGD都打不贏 ==。那張圖連賽區名稱都打錯 難怪會輸= =。KK 真得只有EZ能看     其他知AD費到爆。第一場花生不敢反野太兇啊 沒打穿下路真的怪。中國台噴超兇 快笑死。花生有兩種 一種是打SN的 一種是打IG的。太牛啦。對面退役的打不穿真的笑死人 DEE代表作了。空月終於拿到 麥克風拉。LGD可惜只打一場 心態絕對繃了。可憐哪花森。LGD輸 然後對岸虎撲好幾篇都在討論IG  屍骨未寒阿。靠杯 26台講UNI這麼強怎麼沒打世界賽 笑死。拼裝車是鬼吧。不是欸  圖其怎再撥 宅歌= =。LGD這支隊伍 世界賽真的一直在刷新下限 笑死XD。26開始自慰全華班 每次都這樣 笑死。太神啦  這世界賽有這場就夠了。為啥中文歌在播油歌XD。中文台 說錯。以後輸拼裝車 從尿郎交接到LGD了還更新成退役拼裝車。中文台播油歌是怎樣= =。我覺得xiye的黑人玩得有問題。PSG>LGD>IG 笑死。LGD這名字有毒喔  爛到輸給拼裝車  笑死。幹 還以為開錯網頁 滑起來。LPL吹這麼大 如果今年翻車就好笑了。不是黑人玩的有問題 是黑人這角色就這樣。IM傳說由PSG接手。最爛的是那個路CN吧  0作用。為啥播動漫歌。小組賽0-6我也不會酸了 值回票價惹。有世界賽經驗還是有差 0-6學到東西了嗎。想龜二台。為什麼中文台有日文歌啊，有人知道歌名嗎？。https://youtu.be/eaesCFhFpGU。這場路西恩有點影薄。LGD這隊伍真的永遠在世界賽秀下限，S5加上今年。他出魔切還有個高峰 不出衰敗的更快。韓國解說台上的那是HUNI嗎? 感覺比胖還胖==。這場問題最大是花生。LGD只要選他們會的陣容後面還是好打的，放棄小鹿吧。我  PTT  一直斷欸   有人也是嗎   是被盜嗎。日文=宅歌  可撥。XIYE的路西恩，LPL的時候就玩得很爛了。LPL就吹出來的 還以為多強 白癡賽區都能輸。我為我上面酸BP上路選坦投降 道歉。小組賽0-6會更好笑 LPL#4輸給退役拼裝車0-6 笑死。選CN沒把球女打爆也是輸。實際上S10所有隊伍會玩小鹿的不超過3隻。ㄟ如果出線了是不是打小組賽人就換回來了啊。我也一直斷..。大家都擠進ptt 會不順很正常吧。台大網路不穩阿，PTT剛斷好幾次了。PSG目前就是拚全勝，第一出線。小鹿LGD是有練的吧 首搶 應該是很有信心。扛著兮夜黑人然後還可以會戰暴打 厲害。看了上一場 歐美大戰突然沒看頭了。銀行那波藍區TP滿血不跳上去留人就離譜。太久沒看 還以為是c9陣容。東方神秘力量。PTT狂斷+1....。小花生這小鹿像來練角的一樣，沒有用處。jatt跑到TL當教練?。小組賽可以不要把空月油膩換掉嗎。其它隊爭氣一點 一起把LPL送下去。是唷 是Huni Xd。花生這小鹿看起來完全不像會玩啊。十年塔隆粉哪邊簽到。不管後面怎樣 反正這場就夠笑一輩子了。最強賽區 LGD肯定是讓的==。Dee還是穩打不送 主要是Kaiwing比Mark強太多了。花生只會刷  前面只會吃資源 不激進點。impact不玩鱷魚了？。太久沒看 為什麼AHQ兩個去塔龍打會外賽?。哈哈TL JATT。impact角色池 魔鬥 22 慎。車仔加油。gpl零到一百傳奇後 pcs零到一百傳奇。自信李星?  只有李星?。Broxah = Lee One Trick。因為疫情。首搶李星好自信。TL給我踹報MAD。以前在fnc很會踢。要辱華了???。瘟疫之源。shadow印象中也是李星強 TL不搶搞不好MAD會搶XDD。汝華。辱華。要道歉了。畫面黑了。要辱華了。辱華 準備被禁賽吧!。瘟疫之源 終止比賽。辱華。辱華。禁賽了吧 瘟疫之源???。噢土豆。不是在中國打嗎 不怕回不了家耶。米老鼠。TL JATT。辱華。由於網絡的關係 本場賽事將不轉播 請各位小夥伴稍等。mk請你道歉。JJ很壞 還亮Jensen Ekko。TL很懂喔。老鼠一等點啥？。油膩boy跟空月如果有小組賽可以上ㄇ。Broxah的李星前面舞台很大，要做事啊。玻璃心要說被辱華了。教練好帥。老鼠 北美超新星能凱瑞嗎。瘟疫之源 寶藍 懂了。5男戰5女。"難道你沒有自己的造型嗎?"。這甚麼眼==。星朵拉這造型為什麼身邊沒有球在飄。Broxah看起來就沒考過科目二考試，還main李星。jensen?。簡森什麼時候退役。jensen 怎變這麼爛==。簡森超爛。北美爛多久了ZZZ。FNC把他踢走正確的選擇。男打女？。被雷歐娜斷回。女權要贏了 LUL。他很喜歡玩李星但說真的沒那麼強。EU>NA。逆命還是很猛吧 被打爛了。tl五路都輸。MAD送溫暖。放兵不說。mad又發病了?。這李星絕對在搞 中路這組合會被推還全刷。瘟疫之源開始感染肺炎了。太拚了吧。是不是抄我C門。欸幹 LGD打輸PSG喔 三小XD。男人>女人。李星打Eve對面吃雙河蟹還先上6反野。第w一w賽w區wwwww。Broxah怎麼na化那麼快。MAD又發病了。老鼠肥起來。超新星有點東西。土豆。車z你好爛。Tactical不錯。艾C怎麼都不戴口罩R。TOP DIE==。TOP DIE。TSM到底怎麼打贏TL的= =。TOP DIE。魔鬥打贏卡蜜爾？？？。impact Pog Broxah KEKW。今天是老人日嗎。EU真的退步 連NA都虐不了。歐姆咪蛋。TOP DIE。SKT Impact= =。Broxah短短一年怎麼變這樣。Broxah去年就很爛了。broaxh心裡還是向著EU的。退役的 當老兵的 都看這些人表演。第二賽區被養老賽區當孫子錘。魔鬥當JAX玩 咚咚咚。這李星跟S8那個也差太多了8。這個上路也太爛了吧 連走位都不走。老鼠有改強 ?。挖靠= =  現在才發現Impact還在  太扯了吧。老鼠肥起來超噁。gameover==。喵喵有點沒辦法處理老鼠 只能等他送了。broaxh去年就爛了 但送咖薩下去還是足夠。Humanoid carry。李星神戳。這李星到底= =。恩...艾希功能角，不過也太慘。LEE ???。UMA NOID。Leesinner good champ good champ。TF往塔下走根本是去送吧= =。EU第二愛玩李星。na tp 上路放推。因配哥氣死。李星484EU之友啊超爛。聽說你們是歐洲強豪。TL大腿impact。溫馨夾擊 x 送頭 。。到讚幫==。站A笑死。Impact好猛喔。這個eve 笑死。趙志強==。蝦抖在幹嘛。Shadow超爛 回中國不會玩了？。怎麼感覺這兩隊都沒有我們PSG強。broaxh退化超多。瘟疫之源+64。eve你會玩嗎==。世界賽唯一中國打野在中國打有夠爛欸。倒讚幫。李玖哲打這麼多年真的蠻猛的==。瘋狂送 TL到底要怎麼輸。psg到底有多強。mad...。broxah:我只能幫eu幫到這了 你們太會送我送不回來。這2隊都會被PSG爆打吧==。被impact屌打的上路。yo~~~怎麼了歐姆蛋。Broaxh 李星真的玩很久==。Orome死爽沒。李星真的廢到哭。偷懶回 顆顆。eu第二愛玩李星= =。簡森可以啊。這還差不多。還是不如我們EU最愛玩李星Jankos。李星不是有Q到EVE 怎麼不上去一換一。這兩隊打殺小= =。這風向。我懷疑魚魚說得第一是我家姆咪。jensen不意外 去年也很爛。我看到笑出來是正常的嗎。看PSG秀完後看這兩隊菜雞互啄 好頭痛。這場輸贏都精彩。q上去了被r躲掉吧。被eve大閃掉了。真大腿impact。好爽 全都收起來 魔鬥無敵啦。impact和鬼一樣。impact完美收割局。太猛了impact。這魔鬥要成神了。玖哲跟鬼一樣。老兵站起來拉。impact世界賽就好猛。Impact外戰真的猛欸。MAD怎麼被Impact打爆了。還不是要我世界冠軍TOP DIE。世界賽 還是要靠top die。impact是幾代目啊忘了。impact站起來。impact怎打那麼多年還那麼強阿..。IMPACT!!!!!!!!。今天是屬於老人的日子。被impact虐的隊伍ㄏㄏ。S3咚咚咚 S10 The喪鐘  一樣可以咚咚咚。你以為C位是老鼠?是偶大木大!!。impact大賽很凱瑞。沒記錯應該是3代。冠軍上路強。一代阿 第一冠。THE喪鐘 跟鬼一樣。推歪 -.-。今天應該是落難日。TOP DIE。impact是初代啊。不知道是不是暖手 看起來亂抓亂打 但操作蠻強的= =。冷淡熊看太多。被圍毆了。五抓一。topdie一打五。還想跑。5個抓一個吃3招大。NA VS EU 就是歡樂。我擦還要吃大。一代目真的長青樹。打成這樣經濟還是平的。朵拉有點肥啊 老鼠如果被硬灌會直接蒸發。corejj不用自己的造型 用爆爛的。impact 1打9。TL這陣容不是保老鼠的，完全看AD站位了。朵拉才被灌死啦。中國人別雷了。eve?。瘟疫之源 中國加成 真的鬼。趙志強你他媽空大?!。GGGGGG。瘟疫好痛阿 不愧是在中國的老鼠。瘟疫之源很強啊。老鼠活三秒就可以掃掉MAD全隊了。迪奧我們回家。幹嘛不抓朵拉。impact中婭吃掉朵拉大招。Tactical真的滿強的。老鼠有屬地加成嗎？。看來這次世界賽BUFF 瘟疫之源有一線戰力了。Shadow蹲半天死去。1佛0怎麼可以這麼爛。老鼠好猛喔。老鼠有夠爽啊。抓不到老鼠 MAD GGGGG。Shadow is a impostor guys.。出疊書沒沙漏 不就是討打嗎。GGGGGG。impact鬼之進場。GGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGG。朵拉超爛= =。MAD確診囉。打到對面整隊確診了。好啦 MAD也是爛隊無誤了。是我的錯覺還是MAD被鐵男關好像不太會應對啊？都站。中國人到中國打不過中國瘟疫之源。its me！！！ 金身XDDD。CoreJJ的髮型好醜= =。這次的NAEU對決 輸在了中國人手上。老鼠在中國有加成XDDDDDDDDD。確診。要定存了嗎。tactical打得不錯。老鼠大爆射。COREJJ蠻猛的==。原來EU還是只能靠G2 其他都爛隊。老鼠場地加成。MAD選這EVE有啥屁用，有夠爛。TL打世界賽還是蠻強的==。EU居然被NA輾?。沒人單挑得贏魔鬥又不出頭帶...XD。老鼠每波都大爆射。大木神勇?。EU今年也被吹過頭 看G2還是冠軍就知道沒進步。結果外圍賽唯一能看的是白癡賽區。eve沒用阿..前面都沒做到事情。看來第四名就是各大賽區的極限了 eu跟cn都是。這場mad確診。枉費前面給你肥到 不撐個血或出沙漏 出疊書被打成狗。借問一下 越南沒有入圍賽名額?。越南不能來。TL A組第一相當穩了。慘。The 喪鐘。...上野打得一副第一天打比賽。這一佛0 笑死。隨便一個中CC都要死 雷歐娜能保幾個?。GGGGGGG。eve??。白癡下路 讓卡牌滾起來。NA>EU==。爽 今天是落難日 吹的飛起的都要死。NA>EU。瘟疫之力。TL是應該去研究小組賽對手了。NA>EU。GG。NA>EU confirmed LUL。NA>EU。最後一波隨便上都贏 中國瘟疫Buff加成。tactical真是最佳新人。NA老人+超新星屌打。NA>>>>>EU。NA>EU。老鼠閃現騎臉就知道沒救了。今天各種反向。笑死 這送頭仔。NA>EU。TL沒DL我看可以當黑馬。Tactical被Midbeast吹NA UZI不是假的。na3>eu4。卡蜜兒完全分推不起來之後 MAD陣容超爛= =。NA第一週 沒毛病吧。NA>EU。外援世界賽認真打  之後又可以繼續簽爽約==。EU真正的第四種子是PSG，懂?。頹廢風COREJJ。第四名看起來是都不行XD。Broxah還是這隊的隱憂 不過其他人表現都很好。聊天室刷一波 NA>EU。過譽之日。卡蜜兒太爛了吧。1.5*2.15*1.95 BO1買高賠果然舒服XDDDDDD。Broxah真的醬油。na>eu。老鼠這傷害跟AE能力有點扯阿 夢迴大AD時代。五個男的打五個女的。25萬觀看。EU看起來還是只有G2能看。李星躺著真好。今天的第二賽區有夠爛。李星真的沒啥作用 看不太懂...。NA>EU。志強還在校R。兩邊打野會戰都在裝忙 差不多啦。1.5哪裡高賠 怎麼不敢買R7呢。2隊jg看起來都很爛 但是lee起碼躺好 eve不知道在幹。第四種子真的都不太行啊。MAD看前面打ITZ打那鳥樣，就知道又是被吹過頭的隊伍。Broxah躺爽爽 一代目carry。空月看起來確實是入圍賽第一jg了。還好TL 補回來 沒虧沒賺。NA>EU。broaxh盡力了。今年eu只能靠g2了嗎......。MAD這表現 還我蝦殼。還我蝦蝦+1。MAD下路真的超怪。可是就是上路贏的那邊比較有空間躺...eve感覺想做事。來看cooldown 看賽評分析如何吹捧PSG==。艾希蝦矇大是本賽季新流行嗎 跟探草一樣在用。但上下路都主動炸裂 李星到處晃也沒想做事的感覺..。4.9K的李星。都靠病毒傷害。因為tl順風李星才沒死這麼多 實際上跟eve差不多戳。這場broaxh為了eu盡力了。野核野核，躺著過河。開始了 開吹。●接下來兩場只要穩穩贏  可以進小組賽了。單循環。uol很難打啊。贏UOL就差不多了 除非日本3勝。我覺得最壞情況的是 LGD 3:1 PSG3:1。輸UOL贏日本會進嗎。這樣可以用對戰勝 晉級嗎。兩個都3：1就psg 第一吧。所以同戰績不是加賽是比勝負?。輸UOL不就 UOL PSG LGD都3-1。開始吹PSG。PSG只能拚全勝。拚全勝最好，輸一場變數太大了。連Broxah也在吹。Broxah 居然講PSG。哇 空月。TL FANS。日本實力怎樣啊。我比較期待日本打r7 日本還打得贏 那中南美洲的兩。個賽區就是世界最爛賽區了。還要看LGD會不會輸UOL，UOL看起來很強。老乾爹輸UOL我們就穩了吧。假設LGD 2-2 我們3-1 UOL4-0。分組第二還要跟另一組打bo5  變數多。太吹了…= = 才贏個兩場好嗎...。現在還在想抓放..已經贏了..剩下隨便了。打贏LPL>進小組賽0-6 剩下的輕鬆打了 超過90分了