是這樣的 kaiwing選手入圍賽好幾次都開得很好 有看入圍賽的一定也這麼認為 該做的都有做的 保護的也到位 開團時機也恰到 普遍認為世界賽後kaiwing身價要漲了 結果小組賽被雷到現在這種慘況 一夜回到解放前 令人婉惜 狀況不同 一個本來就處於高位 一個是低位往上爬又被害到摔下來。下路狀況也是頗差。中野連洞  神仙也救不了。還好吧 大家也沒什麼怪他 兩個韓援的身價倒是掉定了。沒啥好怪的啊 團練一週想贏是當別人塑膠嗎。輔助好幾波 也是二阿 自己也沒打好。跟入圍賽 我還以為是兩個人。除了被賽特蹲到 我看他不是二 是很想贏= =。知道很逆風 很想扳回來 因為中野太爛。他不是就牛跟瑞空強而已嗎?。下路打潘森 本來就難打 沒死就好。他巴德也很猛阿 大很準 可是打到後面心態炸裂。沒看昨天除了中路 上下會死都是3人以上夾殺嗎。中野那個樣子 你一個輔助是能幹嘛?。JG太爛真的是沒救。他在小組賽也沒玩多好，別瞎吹他。中野打虐到跟電腦一樣根本不用談其他路線好不好了。中野一開始就狂送 是要怎打？？？。中野爛成這樣 他要怎麼打回來。PSG還不如逆版本給澎哥拿一些能carry的ad看看有沒。你再強也不可能單獨面對被養肥的三人包夾。有奇蹟 不然繼續打野核中野只是給其他對手競速而已。上路開隧道被賽特抓之外還有嗎。中野還是地圖核心，一旦失陷整張地圖都是對面的。邊線根本不用玩遊戲。鍋不在他 只能說SUP秀不秀靠自己很難 隊友也很重要。中野太劣了 怪其他人好像怪怪的?。中野崩了 地圖視野根本做不出去 邊線狂被夾。他也沒做錯事啊...中野這麼低能。入圍賽看看就好了。中路炸裂 野區被進 打野又沒做事 視野做不出去 輔助。也很無奈。中野炸成這樣 上下路給頂級選手玩都沒救。我覺得又是中了魯汁陷阱= =。中野崩掉是要怎麼打。有這中野沒按15投就不錯了。有這中野他沒在家裡挖雪山隧道你就該感恩了。他又不是C位 要怎麼補足中野。中路上來拼命送頭，打野整場逛街，頭好痛會看到中風。你怎麼不說corejj跟NA來世界賽戰機也很難看有沒有。掉價。基本上這種逆風要救的話看起來常常很戳我覺得正常。更慘的是前幾天才各種完美開團，用同樣的感覺下去打。會直接炸掉。中野洞真的太大。他吃一堆ban加上中野耍憨 本來就很難發揮。中路真的棒槌。tank 真的死一死滾回韓國吧。中野三分後自動離開遊戲，其他路根本沒發揮的機會。他這兩場是沒很好 但也不是戰犯 隊友表現會影響sup。發揮 中野打那樣 sup要怎麼扶？。中野那死人樣下路根本只能被當鹹魚。打外卡吹高的阿。五路都低。中野打成那樣是要輔助怎麼救?。連對面輔助經濟都比自家打野高  是要怎麼打。入圍賽隊伍團戰慘不忍睹。開戰隊友就像在送死一樣 輔助是要一打五嗎。中野核打法，中野還一直失智，怎麼打？。中野跟垃圾一樣，輔助能就起來？強勢打野的野區被。打成87 怎玩。中野爛到爆 其他人也只能等gg。PCS第一輔助先質疑他隊友謝謝。有那四個隊友 kaiwing今天已經很想贏了