雖然LGD這次打的奇爛無比 只靠V3送兩場 但BO5難保不會打贏R7跟A組除了TL之外的其他隊 要讓LGD下去的話 最好的劇本 484明天SUP爆氣贏兩場第一晉級 然後靠TL的bo5把LGD送下去? 。可是我覺得TL會輸LGD耶。LGD醒了。醒個屁啊 贏最爛的B3。https://i.imgur.com/mLGzCMc.jpg。覺得TL會輸LGD 昨天是不是沒在看。都說老乾爹醒了，但是銀行還是銀行。SUP現在狀態超好 誰下去都能斬LGD。LGD打BO5應該不會那麼爛吧。TL是BO1烙賽 BO5的紀錄還不錯。tl就入圍賽最強隊伍 就算打bo5也沒有隊伍能贏啦K?。跟我想的一樣我不覺得LGD BO5會輸除了TL的A組。SUP還是不要丟臉了。別忘了以前的G2和C9  小組賽也是打得跟坨屎一樣。MK。tl AD看來真的不錯。誰知道竟然一路進化打到4強。外卡打BO5就是爛 這不是認證過的嗎。LGD打成那樣  誰贏誰= = 他只贏V3ㄟ。LGD先過R7再說吧。sup快搶第一 這是你唯一的機會了。我怎覺得TL是入圍賽最強?。說錯  資格賽。最好趕快被送下去，從以前來看，入圍賽打的爛小組賽。不一定爛，反而可能很猛。LGD跟G2和C9有可比性嗎？以為偷渡就可以膨脹自吹？。SUP只有搶第一有機會晉級啦。B組五隊 只贏最後一名2次 賽前LPL賽評超級吹。外卡通常都是BO1賽制才有得打，只要打到BO5有贏過。TL SUP都很強。狼行和花生那個樣子 我真的無法想像他們能4強 我覺。TL不可能輸LGD。得uol bo5都會贏他們欸。畢竟贏過IG兩次bo5  選手實力還是有的。LGD的BP也是窮途末路了 花生根本養不起來。B組號稱第一名出賽的LGD還要辛苦爭末位之賽，結果。只能贏個V3又開始膨脹起來。說不定LGD只會打bo5。tl看起來很穩啊。大家吹起來，我是覺得先贏R7再來講話。沒膨脹啊 u1s1而已LGD估計打不贏TL。但我對於外卡的BO5 信心是0。tl一定贏lgd 上輔差距很大耶 sup不好說。推文都那麼看好SUP喔 雖然我也挺看好的。所以你對LGD的信心比較大喔 被PSG車過去的R7都能輸。SUP打的內容很好啊 而且人家現在2-0。我只對外卡沒信心，LGD打不贏主要賽區沒毛病吧。TL SUP感覺比UOL強。明天就知道差距了。但tl目前穩到不行 上路好猛。我覺得MK才是lgd輸掉的關鍵 跑線都在逛 cc也不中。就比賽內容來說SUP不差，都但是入圍賽隊伍都半斤八。兩，都有翻盤的機會。看你這篇我才發現MAD是在衝三小1-2==。今天r7還不是翻了uol一盤XD。不然LGD撞歐美都是要下去吧。mad沒有空月和油膩怎麼贏==。不過MAD也是很迷 畢竟歐洲隊給尊重。LGD真的強的話怎麼會落到現在這步田地。想贏TL得靠Jensen開送啊。但西夜打得贏嗎？。遇到TL SUP應該都不會贏吧。搞不好R7這關就下去==。lgd狗進小組會很強吧，手感比別人好很多。TL看起來狀況不錯 lgd到底要怎麼贏。外卡不是怕實力輸LGD 是怕被bp玩弄 戰術不夠多。我覺得可以耶 TL的BO5應該還行。外卡隊實力差不多，只是選手角色池跟BP陣容問題。外卡就真的不會打BO5啊，堂堂白癡賽區都不會打了。次一級的真外卡賽區會打嗎。LGD感覺是沒救 才入圍賽就打成這樣 要進步也有限。沒人記得ANX了嗎...。Bo5 是難說，只是在B組只贏過一隊，是能多強，能跟T。L55開就很不錯了，也要先過R7 才有的討論。TL專打中國隊伍 看看ig 屍骨未寒。我比較想看EU#4打LPL#4。花生真的很謎 打V3還要靠狼行 真的傻眼