1.蛇蛇： 那個當年讓中的人 現在開運鈔車 2.狼狼： 穩定發揮，上乘實力有目共睹，就算合約沒 開運鈔車估計也是爽賺 3.棠棠： 長期冷凍，失業中 其實一直覺得很奇怪 啊不是一直說台灣是大陸的 為啥會算外援？不怕黨追究膩？ 以前有在看LPL M那個表現卡一個外援位置實在不及格 更何況我覺得就算不是外援.... 也看不出哪裡強 慘 差距大到有點明顯 牙膏不好說，但兮夜強Maple不只一個檔次吧都被封孤兒院院長不是嗎？ 是不是去lpl以後就沒消息了 哇靠援還有內的喔== 果然也自己的玩法..... 推的不截圖截圖噓的？ 可憐啊？ 不不不，你沒看到重點 好像也是.... 你都不看新聞啊？ 思考一下ok? 規章在習意志面前應該是沒個鳥用... 中國有中國的玩法 討厭我的都是喜歡別人. 邏輯？ 先搞懂中國 我也覺得很奇怪，看lpl的時候感覺天使的評價應該是比媽寶高才對。那種檯面上的政治語言嘴巴講講而已啦。大家都馬睜一隻眼閉一隻眼在處理。外援是看註冊賽區。就他發展最爛。他也沒有長期冷凍吧 是今年打完解約目前沒隊伍而已。應該說他是他們三個之中出去之後賺最少的人。跟兮夜天使牙膏差不多 但佔外援名額 尷尬。阿外援是看第一個打的聯賽不是國籍吧？。中路競爭激烈吧 跟其他路比起來。不是嗎。太晚走出舒適圈了 操作退化對c位來說太傷了。狼狼是誰。說跟兮夜天使牙膏差不多的也太好笑了 沒看比賽喔？。LPL中路明顯強的選手也只有左手和肉雞 其他差不多。FO哥現在比他猛多了還不是不確定下季還能先發。兮夜我覺得挺強的。差不多的話他早一堆隊伍要了好嗎。哇 那lpl也太強了 每個中路都跟都硬幣差不多 笑死。硬幣今年打很爛吧...。當初沒交女友可能會不一樣？！。交女友後選手大部分下場都不太好...。至少傑西玩的不錯..。他就爛 還一堆人吹捧 時間也證明他17歲沒多屌。太印象流了吧 fpx主要是小天打太差好嗎 ptt真的就硬。吹媽寶 光打線實力差距很明顯就能看出來了 還實力差。不多...。而且天使明顯就被低估 看看人家世界賽多猛。所以RE去哪了啊。#1U90gpdP  台港澳算「內援」啊 內援+外援限兩個。騰訊哪可能讓你抓台獨把柄...。狼黑真可憐，前面還在噴蛇蛇，現在只好轉移目標。長期冷凍？那今年lng的中路是誰？。https://i.imgur.com/nIWbHCe.jpg。可憐喔。看國籍的話歐洲一堆國家選手怎解。的確是過譽 但說慘? 他也是台灣選手前幾賺錢的了。台港澳區域好嗎？香港人去也是外援菜比八。回pcs明年又可以出國囉。滾。Fo哥表現真的比Maple好...。人是會進步的，人也是會退步的，有點腦好嗎。啊台港澳名義上真的不算外援啊。一天到晚把現在跟以前放在一起做比較 媽的智障。算不算外援不是看第一次出戰的賽區嗎跟國籍有啥關係。賽區。覺青到腦子不好使了？。推文文章代碼都給了去看好嗎 名義上真的不是外援啊。整天討論啥外援連人家規章都不看。那咪咪蛋呢。出去後沒有什麼顯著進步比較可惜。笑死原來是A粉 去幫你們西門掛台好嗎。先去搞清楚外援。外援是看賽區。媽寶現在就是爛 之前還在說比天使好。造謠? 在sn有被轉到top過 在lng穩定先發 長期冷凍?。走錯了電狼生捱也賺夠了，當出該學好英文去北美搞。不好能成為NA前幾中路，電競班應該要強制學好英文在。說英文沒用阿。冷凍在哪 要酸也先做點功課。你真的雲，台援不叫外援啊，叫內援。。就實力不足。咖哥lpl第一jg，蛇至少也是亞軍輔助。誰叫媽寶當年選中國不選北美。冷凍殺小 上個賽季還在李寧打中路是在雲？。maple在LPL以外援來看就是實力不及格