這次比賽特效啊非常的好看 水的波動還有旁邊強上的影像都很有質感 是不是以後世界賽都比照這種規格 還是會回歸以前那種普通的觀眾選手場地呢 。沒道理會退步吧，今年的技術真的蠻屌的。適當表達出中國特色  今年真的很棒。雲觀眾想問有影片嗎。什麼特效 水都淹到旁邊了還在打 就知道LOL有多重要。有觀眾的場館可能會做比較少特效就是了。前幾天有看到一個影片在講這次後台採訪的 但我現在。找不到了。那是真的。輸了就丟下去  選手已經有人示範了。那個場地特效都是$$$$$$ 如果有觀眾而且還要移師其。他地方比的話應該就不會搞這麼多特效了。yt打 s10 後台  就有那個影片了。阿是說決賽會跟之前一樣有觀眾有表演嗎。https://youtu.be/QQMMS5ryrPU。但比較喜歡去年開始前選手畫面。只有我覺得不管是選角畫面或是場地 比較喜歡以前的。嗎。一下淹水 一下火神山 很符合今年的中國。樓上 XD。我期望看到輸的那方跳下去做游泳姿勢。水池是真的 不然caps幹嘛那麼怕。霧霾、淹水、火神山  中國特色。輸了就丟下去 這很棒。capsXDD。下次就是模擬地震了 地震很強哦 幹很強 挖操勒 看誰。先坐不住離開鍵鼠。那不是特效 那是真的 = =。不管真的還是假的  人家傻逼國肯灑幣啊。跟巨龍一樣，都是真的==。希望明年可以讓選手真的有被水淹的感覺。特效不錯 但還是覺得場地小看起來很寒酸