現在看上去LPL4隊JDG最慘了 輸一場白癡賽區沒拿到第一就全隊出來發微博道歉 媽媽都飛上天好幾次可能現在還沒下來 (反觀LGD根本沒晉級被罵的還沒比較慘) 進8強贏SN可能還好 等等不小心4強又淘汰TES (FNC:?????) 但是沒拿到冠軍不知道全家會被爆破幾次 內戰很強又有外援註定得不到LPL迷迷的喜愛呢 。kanavi一定被噴。很難 看起來會被DWG 3:0的隊伍 注定被酸爆。看av真還好 不用怕。爽啦  JDG準備送SN下去  在被TES送下去  保送TES。京東想要路人緣的話就獻祭自己保送滔博。2:3輸SN 安全下莊。八強就要回家了你不用替他擔心啦。內戰沒有到無敵　但畢竟春夏都打到冠亞g5 很會打內。戰沒毛病吧。輸給SN早點當不沾鍋。敢贏試試看。輸掉然後偷對面教練的話說我們本來就是比較爛的隊。只能冠軍。伍 滿分。沒有明星選手註定紅不起來 雖然我很喜歡這種五人團。結以小博大的隊伍。Zoom應該公認LPL最強上單了 綠毛看AV也是頂級的。韭菜殺手JDG。看av還好 虐菜很強而已。如果還是以小組賽狀態 感覺也不能穩贏SN。笑笑就好，只是會罵你媽的鄉民而已，跟本不會影響。如果Letme還在最強上單不會是zoom= =。到他們打比賽。SN現在氣勢很強 內戰幻神沒穩贏的。話說韓國台能自己給MVP 台灣台為啥不也來自己給個。推錯篇。bin對線比zoom強多了= =。先打小天。8強3場15投 安全下莊。期待決賽被3:0  應該會很精彩。先打電話幫媽媽投保。應該是說打獨角獸那場。輸了韓援鐵定被噴爆。只能奪冠了 現在風向就是這樣 真慘。輸給蘇寧就好啦 反正蘇寧一定輸淘博。隨便亂打 之後開直播怪籤運。輸了韓援又要被說演了 但你們沒韓援也就一隊上得來。JDG只有奪冠才不會被黑吧。只剩拿冠軍 或直接輸給SN吧。bin對顯比zoom強？ zoom是又穩又強耶。sn感覺就會被jdg車過去。保底冠亞 舒服了。想太多 4強就先被TES踹走。SN我是覺得打JDG本來就不會贏 上路打不出破口的。3-0 打爆SN 3-2打贏TES  0-3輸給DWG。Zoom除非對手是前年TS那種狀態 不然對線很難被爆。JDG找機會跟地圖資源交換能力很強 SN的那些失誤到了。JDG這應該會被抓起來打。哈 3-2贏TES 0-3輸DWG 會被噴到歪頭。他們把Lgd 輸的原因全怪韓援打野打太爛 當然不會苛。責。到底有啥好嘴kanavi 他狀態好就是世界最強打野