如題 記得S7的時候 大家在傳 閃電狼分裂成咪咪幫跟橘子幫 最近 大家也在傳 飛可被隊友排擠 這場看下來 怎麼感覺 大家說的都真的 下野兩個一起換掉 飛可再上來 隊友好像都睡醒了 SK幫再次復辟 T1幫 直接板凳 有沒有卦啊 。同意您的觀點 幫高調。那個演員ad不在當然贏阿。飛可跟四個學弟 好舒服。掀開獎啦 發什麼費雯 =.=。找到洞了。22打線被鱷魚壓是正常的嗎?。幹整場超順...。我以為打野才是演員。新ad輸出這麼高 飛可也打出差不多傷害 到底誰在雷。你是不是輸錢不開。樓下幫下野的幫派命名一下。我飛可。其實是AF太爛。這就是T1純血統的力量。這學弟打野根本faker工具人，就他開他就開。faker隨便飛，會戰都虐。連紀律都回來了 最後一波小龍只差兩下 沒人要打。教練幫是不是演我非可。當初說的下是Effort吧？ Teddy就真的狀況太爛。T1好久沒有這麼順的比賽了。af太爛 打geng比較準。別說AF太爛拉 昨天不是說T1沒看到AF開什麼牌==。飛黑還有呼吸麼。Bengi不也是飛可工具人 只不過有自己c的能力。faker永遠是對的。但cuzz不是阿，各種保自己。cuzzteddy關鍵時刻總是手軟只有大順風很虐。THE 排。垃圾JG下去就是爽。相赫我們赫也有被實況時那則留言激到吧。什麼留言。酸faker比賽賽特打不好 還嘴說你親愛的奶奶會怎麼看。之類的。實況最近很多惡意攻擊Faker的 打不好就待在板凳阿。甚至連他奶奶都被搬出來講。難道真的是葉秋。Teddy不見得有演，但Cuzz一定有