安安 WE的中路 Teacherma 大家都叫他馬老師 特色是對線不太強勢 打線點到為止 再去別路支援搞偷襲 跟傳統中路不太一樣 也有稱號小doinb 大家覺得馬老師算強嗎 討論一下巴 。0。年輕人不講武德。一鞭二鞭三鞭四鞭五鞭。龍獸王 大絕噴閃電。不行 對線太弱。馬老師角色池和對線都不太行啊。我去 偷襲。朋友好ㄚ。大E了。大意忘閃。來 騙！ 來 偷襲！。耗子尾汁。按傳統功夫點到為止他已經輸了。很快阿。記得他拿最main的龍獸被左手星朵拉打成白痴。小Huhi。來 偷襲 我這69歲的老同志。五連鞭。塔們說。不打拉不打拉。不過很諷刺 WE 夏季賽常規賽跟IG 打。rookie 對線贏很多  但是最後IG輸了。fofo都比較強。二百多斤的英國大理石 折不動我的一根手指。這好嗎？這不好。我大意了 沒有閃。來 騙 來 偷襲。對線LPL倒數 會戰也不行 但玩支援角是LPL前幾強。馬保國不是快半年前的事了為什麼現在才紅。只打金牌當然強。破產版毒硬幣。中上。lpl版西門。是低配doinb還是高配西門。我第一個想到的居然是大司馬。我沒有閃。台灣現在只能撿中國玩剩的梗了嗎= =。這梗在中國玩到被政府管制。正方形打野馬老師。唯一支持X老師。也不算撿剩好嗎 最近被官媒禁 越禁大家才越鬼畜。觀念很強  當教練比較好