2019年的校際盃影片 https://youtu.be/heoj8i4HD5M 背景音樂是TRASH的世界盡頭 今年2021年的校際盃 如果改放楊坤的直到世界盡頭 是不是會更加熱血 OK吧？OK吧？ 。合理 剛好楊坤也是Trash。我覺得很棒。與你昂首直到世界盡頭。陪你昂首直到。拎啃怕可。林肯公園。笑死。幹這幾天被瘋狂轟炸 快不行了。一樓講的沒錯 想想也挺有道理。渴望的心 不要理由。坤寶。華晨宇吹捧 ->彈空氣吉他->linkin  park 幹看到都。背起來了。下一首 經濟艙。https://youtu.be/faUJfqFeIAQ  有更難聽的版本。陪你昂首直到。到底是三小廢梗。拎坑怕！。弱弱的問 為什麼要喊linkin park。因為他分不清bon jovi 和 linkin park。林肯怕！。乾脆請蔣智賢唱現場。那句林肯帕真的尬爆。真的有夠難聽 楊坤。陪妳昂首直到。下一首烈火戰馬。林肯怕。linkin 怕。陪妳昂首直到。拎啃帕ㄎ！。https://youtu.be/57exiCzbBcc  絕對是播這版本啊。林肯帕。一樓XD。林肯帕。林肯怕。林肯怕。林肯怕。這幾天小至阿發大至班長都有楊坤 有夠靠北的。林肯怕。林肯怕。林肯怕。坤寶真的7414。有夠可憐。林肯怕