有關注電競運彩的可能知道 昨天晚上大概十一點前 PSG對UOL 賠率 2.45 1.35 這早就定好的 十一點多之後就改成1.75 1.75平盤 今天早上看是直接關掉 不知道關的確切時間 關的原因應該是這樣有買到2.45的能零風險套利 PSG九點前就打完 應該有一些人有買到這個2.45 PSG 小弟也捐了一些給國家啦 然後就沒有然後 今天LGD輸給菜中菜的R7 UOL又二連勝跟鬼一樣 原本LGD UOL賠率是 (這邊忘了) 3.5 十二點左右改回 1.4 2.3 LGD打V3 剛才看也有一小段時間封住 目前賠率1.08 4.5 估計之前V3也是5以上 (謝推文補充是 1.01 VS 6.25 ) 然後 這次賠率調完之後 剛好是無法套利 舉個例: 你買到3.5 UOL 400元 UOL贏了有獎金1400 你要再用現在的盤把UOL的本買回來 就要買1000 LGD 總成本1400 哪邊贏都白來 (前次1.75 也很接近無法套利 但我猜運彩賠率規則那數字定不出剛好無法套的 所以只能直接封) 當然我知道孬肛開盤全部都是跟外國賠率走 不過我在想 調整前也是用外國的下修 調整後也是外國的下修 所以外國的盤 理論上也差不多是 改完賠率讓之前買到的無法套利 所以我推測啦 老乾爹不但欺騙了鄉民感情 也搞了萎肛一手 可能連外國大盤都被他拐到了......(當然大盤這樣應該還是不會到輸啦) 厲害了我乾爹 吹到騙了全世界 紅色覽覺人 不要點 http://youtu.be/GlOfmCAhTKA?t=6s 有買到就是你的 之前青賽場中受讓45.5分也是 就不讓後面的人再買而已 我是懷疑懂門路的大戶敢下暴幹大啦 就咬準他會改盤 以昨天的為例 你買到 750 的PSG 2.45倍 PSG贏 得1837元獎金 後來1.75的UOL 再買回來花1000 每投入 1750元 PSG贏能賺87元 UOL贏沒來 87元聽起來很少 但其實報酬率約5% 我不敢但我相信台灣一定有敢的人 甚麼領域都會有大戶 你看連PTT賭盤都會有人有靈感10幾倍賠率的下幾萬了 原本賠率高改低的 你買到賺EV耶 理論長期買是賺錢的 有承受能力 資金控管做很好的大戶 買到沒套利到 長期也不一定輸 不是只看這場耶 這個每晚都會關起來 明天早上再找吧 有開的時候 點電子競技 下面會有個特殊玩法。關掉會退錢嗎。BloodTrail。威剛孬到笑。V3那場是1.01 VS 6.25。國外的盤是你買到不只直接退你錢，還算他自己部份輸。布拉德特羅爾。你可能買100還沒打就直接退你160之類。你不退也可以照原倍率下注。紅明顯 調整賠率還會看下注狀況 避免爆冷莊家賠錢。對莊家理想狀況是不管比賽結果都是莊家贏。當下注太偏向某一邊 就會把那一邊的賠率調低。反過來沒人要下的 就會把賠率調高 吸引閒家下注。台彩超孬。有套利空間其實還好 因為不是同時兩個賭盤存在。除非你先知前面2.45先買超多 不然後面你能套的有限。退水違法 抓到就不能再賣彩券了。是喔 原來我這兩天去買的店家都違法。對阿 真的就是違法 不然你跟我說你在哪一間買的。我去檢舉。我不知道收了錢會被抓走嗎= = 我不知道違法啊。先不要吧 這樣以後要買要去遠一點的地方。退水會造成惡性競爭 到最後大家一起沒錢賺。其實包含下注滿多少錢送什麼東西的 都是違法。既然他是違法的那還是別宣揚好了。8%很多啊  但你一開始敢先下100w嗎?。如果只是1,2w的小額 賺個8%頂多就是睡覺時笑一下。其實這樣下對閒家來說風險超大的。借問一下 我只有看到單純勝負盤 那個預測小組第一的。萬一沒有改盤就準備吃屎了。我也相信有 但那種大戶不跟你玩套利的 是直接單邊押。盤要去哪找啊。沒看到 應該關了吧。我是覺得V3可以買看看。LGD還沒開胡 V3賠率還敢給這麼高 欠下。理論上真的有錢的人會去找更穩定的投資標的啦。賭博就是賭博 不要幻想有什麼必勝下法。你想的問題我很多年前就都已經想過了。我還想過自己去搞一張經銷執照來。真的穩套的是那種不同賭盤間不小心開出可套利的。這種失誤很難發生 不小心看到手腳要快。講這個也是看到有人回抬槓一下 文章主要是想嘴。老乾爹一直讓人改賠率很好笑而已。本來就常常改賠率 你以前都沒在看齁XD。這種下注法講起來很簡單 做起來很難啦。不然你現在去下V3 4.5倍。其實這邊可以講很多，樓上的認知其實不對。下重注 等莊家改盤  試試看。難啊 哪個不難 錢那麼好賺辛苦幹嘛。概念是莊家開的賠率其實就是要套利，不管哪邊獲勝最。莊家只要改回1.75你就可以套利穩賺囉。問題相信有人就是做得到啊 主力下單速度也很扯。啊人家就做得到啊。你試試看嘛 去下V3。後都要賺錢，能估算的越準可以把空間縮的越窄，運彩。然後 V3的賠率已經改了 原本6.25。我從來沒聽過有誰真的可以靠這個爽賺莊家錢。其實可以縮到大概3%的套利空間，但這是賭客的下注而。對阿 你還不下V3嗎。的心裡，但實際上與真實情況勝率並不相符，所以就有。有買過運彩都知道賠率調整是很正常的。我ok你all in。你現在買V3 等莊家調賠率你就穩賺囉。國外多個學術研究開發機器人的方式去進行下注，結果。完全符合你的理論 來 等你去下。幾乎都是賺錢的，後來博奕相關的都全面禁止機器人。襪 什麼機制去防止機器人 怎麼禁止 犯規會罰錢嗎。你有興趣網路上應該找的到很多相關文章，基本上機器。賭徒總是以為自己比莊家聰明。人的行為會有多次進出，國外網站在開盤前只要賠率不。變就可以全額1:1退費的。還在想要怎麼不勞而獲嗎 早點睡吧 夢裡什麼都有。結論就是倒打 爆冷門。投注機器人是講認真的嗎 有用感覺運彩就倒光了吧。這次世界賽你實行成功記得跟我說  我再推回來。國外運彩有哪一個機構最大。老乾爹對獨角獸的對局又鎖了。不同網站直接利用水位差距套利是可行的,也的確有很。多賭徒是專門打水位差賺錢,但是基本上抓到都是直接。鎖,贏的錢也領不出來。打水套利很容易就被風控了。獨角獸那場又沒了.....