分析MAD 2020世界賽的殞落，這群菜鳥做錯了什麼？ https://reurl.cc/3LXMNV 當MAD作為LEC四號種子前往2020英雄聯盟世界總決賽時且被視為一個極有可能出圍的隊伍之一時，他們被TCL冠軍SUP以32的成績擊落馬下 MAD在2020LEC夏季例行賽時絕大多數時間位居首位，儘管在季後賽的黯然，大家認為這支隊伍進入世界賽正賽階段依然易如反掌。然而這支隊伍的弱點在A組淘汰賽和SUP的BO5被揭露出來，導致令LEC沮喪的被淘汰。 很顯然MAD在2020世界賽並沒有做到最好而且某些趨勢確實明顯惡化了這些入圍賽中的問題。這篇剖析文章目標是分析是什麼導致MAD在年度最大盛事的殞落 Shad0w 掙扎於李星舒適圈外 其中一個瘋狂擁簇MAD進入2020世界賽的原印就是LEC夏季賽時打野趙自強Shad0w的超專業表現 Shad0w展示出世界級的李星樣貌，但是他是否能在其他英雄達到同樣的高度則會決定MAD在入圍賽的成敗與否。可惜的是，李星在前面的版本中就掉出了Meta 而Shad0w在10.19版本選擇中只有許多選不出來的英雄 Shad0w無法使用賽特和赫克林保住任一個勝場且他的莉莉亞和葛雷夫都不怎麼值得信任，但是他似乎特別著迷於伊芙琳，雖然只拿到了11的成績。此外只有一次針對他的ban位，但他一場都並沒有選李星出來。當2020世界賽並沒有眷顧這個盲僧，MAD最好還是幫他們打野選一隻代表性角色而不應該考慮10.19的相對強度。 Orome被暴露了 MAD上路選手Andrei ”Orome” Popa 的價值是在侵略性的隊伍中擔任弱勢邊，甚至在MAD的高峰期時，她秀了一把如何使用卡蜜兒來控制邊線。然而Orome被世界賽的上路對手們揭露他是全MAD最突出的弱點。 2020世界賽上路meta主要聚焦於鬥士和戰士，對於Orome十分不友好。MAD對上SUP的兩勝全是Orome拿下當前唯一有宰制力的坦克鄂爾，但是當他拿其他英雄時只有26。在他玩得最好時，Orome的表現可以算是很滿意，在他玩得最差時，他可以說是MAD在世界賽艱困的主要原因。 下路差劣的選角和執行力 當Shad0w表現不好而Orome被他的對手如 Impact Topoon Armut當小矮人打時，MAD的最大隱憂是無法為下路取得有效的雙人組，甚至在當他們拿到他們要的組合時，卻無法好好執行他們 艾希是當前無可爭辯的最強射手，可是MAD只有對TL拿過一次，還輸了。自從按照2020世界賽meta無法獲得勝利，MAD重拾賴以為生的組合:綁定Carzzy拿珊娜Kaiser拿悟空。但這樣也無法取得成果。 MAD兩場的珊娜/悟空組合兩場全輸，但是珊娜AD倒是贏了一場。最終他們選擇回到舒適圈選一個熟悉的組合卻是讓他們從2020世界賽被淘汰。 雖然MAD在世界賽的困境並不能只歸咎於下路在這之前有提過但這顯示出這支隊伍對於meta有錯誤的解讀。唯一的解釋可能是MAD知道他們無法善用主流選角雃選擇回到舒適圈，但無論如何，MAD的旅程還是在正賽開始之前結束了 當MAD在世界賽上的表現只能說是失望時，還有一個歸咎的原因是他們的年輕還有缺乏經驗。2019季後Splyce由四位菜鳥和Humanoid(唯一有世界賽經驗的選手)重組成MAD MAD為LEC取得了首勝，這個年輕的勁旅今年已經展現出非凡的能力，未來前途一定大有可為，值得觀眾去信任他們前往2021。但就目前而言，MAD只能在場邊觀看這次2020世界賽了。 自己翻譯的 可能文意有點不順暢 請多多指教>< 甚麼是ACGN? A for Anime(X) Algebra(O) C for Comic(X) Combinatorics(O) G for Game(X) Geometry(O) N for Novel(X) Number theory(O) 感謝你誒 學會新用詞了。名字取錯了。上路本來就是大洞  以前中野可以罩著他 現在連蝦斗。都變成洞 整隊沒救。自強出來打球。看起來就是沒實力 而已。名字問題，看看空月和油膩。Mald Sad Bad Lions 取錯隊名。翻譯：他們就是比較爛的隊伍。看起來除了中路其他都是洞，下去很合理阿。。取了mad這個名字。bread and butter 翻賴以維生比較好吧。就是沒實力而已 其他太多了。就UNIBOY被挖走啊。下路只會EZ 還是出榮耀頭盔跟魔穿棒的 怎麼贏。翻譯 中路大哥不夠C 其他路都是洞。結論：除了中路其他都是棒槌。祖國打野牛皮 噴子司馬。當錢！！。結論 : 就是比較爛。這題我看過 角色理解有問題= =。結論上路是洞 打野沒李星就下去 下路和教練對於版本。理解有問題 ==那這隊下去剛好。06的名字 不意外。爛隊有啥好分析的==。入圍賽選艾希不是都輸了？。簡單來說就是除了中路沒人在練角，角色池超少。從隊名就開始錯了。當初看EU粉在吹 還以為這隊多強。看LEC季後賽就覺得這隊爛的可以了。感覺廢話頗多，一句話就中路帶4坑。講一堆屁話 不就lec整個就菜雞互啄 自以為第二賽區。笑死。就跟lpl一樣蝦七八亂打而已 根本沒料。G2>FNC>RGE>PSG>UOL>SUP>MAD  六天王最弱/歐洲之恥。lec的角色 lpl的風格 lms的營運 下去剛好。整隊幾乎都有角色池問題 夠慘。不用解析 總結就是歐陸第四種子 就這?。看起來Orome是歐洲MMD。。名字取錯了。鬥士跟戰士差別是什麼