: 原文恕刪，剛剛太舒服了回去重看，總結幾點LGD的問題 : 第一選出三線優的組合，對線期一層塔皮沒吃到。 : 只在13分半靠諭示者撞了320 : 小鹿控龍諭示者導致也沒入侵葛雷夫野區，空月舒服刷野。 : 第二花生控第二個諭示者的時候，布朗姆路西恩莫名其妙前壓吃球女大。 : 結果布朗姆白死，下路又和平發育了一波。 : 接下來龍團藍BUFF那波，打殘空月跟輔助在沒視野清況下硬追。 : 狼行又不開大導致陣形大亂，結果兮夜白給送一條龍。 : 接下來羊13級後LGD團戰已經很難打了，Kramer又報恩送了一波大的。 : 我覺得LGD的BP其實沒啥問題，就選手打的實在太爛裝B而已。 不知道說啥 小龍看成先鋒? 兩隻先鋒花生幾乎都是無痛拿到 第2條啥tp都沒交 PSG拿第2條龍還犧牲火龍tp下去保 他兩分鐘前被殺才大招交光光 禧夜被火龍e到死因為閃跟e都用掉不然應該閃的掉 說盲視野進草是沒看到進去前花生補了一個假眼嗎 我剛特別去看 吸夜要追前自己還補真眼 這波是布朗母大距離沒算好空大 他晚1秒等冰劍解開再開空月一定死 沒死psg想上來就被暈的空月 剛好站一排吃布朗母大熊群緩 狼形這邊是最雷的 tp下來想抓ad走錯邊就算了 大招不放最後拿來烙跑 他這邊有開大了ad或球女至少有一個被控好幾秒 而且閃都交了根本跑不掉 就算吃大死了 psg後排也殘血了 給滿血狀態的艾希進場收頭很難嗎 球女大早開過了 很癢 其實這邊根本沒啥影響 是第三條龍戰 艾希自己太晚後撤站錯位置被牆隔開 被火龍逼去給sup 閃r 然後應該是要撤了竟然想4打5接龍團 jg剩半血 dee 兩顆頭進補 裝備2件半跟艾希差不多而且他還是出防鞋 後面巴龍團 歐巴馬傷害就是抓癢了 。你沒看清楚吧，布朗姆中路送頭的時候花生在單吃先鋒。沒支語警察?。先鋒是三小。守望先鋒吧。就LGD太差，沒什麼好說的。自大跟自信只差一點，ad死了還想打小龍，4v5被團滅。...。樓下支援圖片