來源是正在宣佈陣容的實況畫面 上路 Kingen Destroy 打野 Pyosik 中路 SOLCA 下路 BAO 輔助 Rebeca 我只知道Kingen之前在BLG，Pyosik是上一季的打野 其他人就不太認識了...好像都是新人？ 。kt這種專業回收隊不給他offer?只剩DRX要他?。有冠軍了 可以開始擺爛養新人了。阿幹 看錯對。墊底預備 反正也沒升降賽了。Scola退休來打lol了喔。慘。中路那個是Quad 改名而已。中路是之前的候補Quad改名，下輔是二隊升上來 輔助。之前叫Pleata。反正沒升降來練兵也行吧。麥哥 : 我們做好春季就是好好挨打的準備了。然後以後DRX YT的影片全部都要先給麥哥過濾才能上。傳(X背鍋)。涼了吧。反正DRX風評這麼差也沒人想來，啟用新人也好，不然L。CK每年都那些老人在互轉隊伍而已。整隊雜魚。Destroy春季在spg (ck隊)。illlima沒拉上來 不然就整隊DRX訓練生了。這隊沒救了吧。用新人也不錯吧,比很久沒成績的老人好多了。直播的氛圍跟去年差好多QQ。聯盟化後會有選秀嗎?。Kingen回LCK Fo哥又要變孤兒了。kingen在lpl玩得好嗎？他離開kt就沒看了。聽都沒聽過= =。Kingen在BLG老實說很普通，常常跟ADD輪換。Kingen在BLG就不太行了。不至於到太爛，但也說不上多好。除了kingen之外都是KZ時期就在隊伍的練習生。JG世界賽還行吧 不出走？。還是下去吧。可憐管理層。JG約到2022呀 跑不了。可憐的pyosik QQ哥哥們都跑了自己跑不了。Kingen觀念還滿好的 我譽他為院長==。不論在BLG還是KT時隊友都像孤兒在亂打就只有他反開。和抓輸出。可憐啊 希望麥哥可以帶起來。Kingen今年根本常常進退失據 不然BLG幹嘛一直換ADD。不過Fofo說Solo Rank BAO還滿猛的。下路 鮑。感覺會變成GRF2.0。Pyosik太可憐 被放生。應該蠻多隊會用青訓的吧 不然像啊明 viper 這種LPL。都開很高價 很難去跟進。講真的啦 聯盟化就是這樣 隊伍管理爛也不會被制裁。可以在一級聯賽露臉對選手還是太誘人 聯賽方不處罰。的話 DRX管理層還是說我會換人。*還是不會。這對已經不重要了。可憐哪。sup 是女的!?。Kingen還行吧。Kingen竟然有人要。Pyosik QQ。Bao看次級還不錯。可憐哪。輔助google只找到大奶小花 ˊ口ˋ。Pyosik加油QQ。我只看到一堆歐拉夫。ID像女的又不代表就是女的，看看Betty。。下路小雲嗎。下去囉。東部確定 蓋章。下去。Kingen還年輕阿 而且常常韓服第一還算強吧。Pyosik這一年當磨練忍忍吧。而且他在BLG根本過很慘 常常被針對打野又不幫。五樓英文爛到有剩