TES這個新輔助是瘋狗是不是 不管對面有沒有金人 閃現 加里歐大絕 反正衝進去就對了 喔耶 輸出跟不上 不想贏不要贏 一次比一次衝 別浪費咖哥的青春了 Karsa沒有欠你欸 。冠軍直接辦給RW吧 Ziv要怎麼輸其他隊都陪打。狂牛症。亂開一通。菜雞亂Zhuo。狂牛症。蘇寧證明沒有蛇蛇沒差。上野輔都有夠醜。369也有夠醜 各種亂Q 笑死。tes強開陣容沒有抓到凱莎過 到底是誰在戳。他真的瘋狗無腦開。Bin哥宇宙有第一上單 不服來辯= =。少了預言家之後全隊開使亂放技能，笑死。話說支那那邊怎麼也開始777了==。這隊冠軍沒戲。見人就開見人就開見人就開 操 我在這邊誠摯的呼籲。TSM上當了。tes根本上野下輔輪流戳 中路根本沒印象這場有出現過。怎麼贏。預言家至少LPL蠻正常的 這個就二軍仔也在吹。突然覺得預言家後面開龜好像也不差穩穩運營，這個一。直亂開。每次都是牛衝過頭  咖哥人馬開大救他。對面的777就廠長梗阿。咖撒也狂空大 一樣爛。德杯一堆人在吹啊。只看第二場 上野有夠爛 還牽拖。牛就只想到自己可以頂好幾個帥一波。好了啦 第一場咖薩控龍的話根本不會被車過去。不是沒有蛇蛇沒差是對面根本沒有SUP。這頭牛 …。今年如果還是這種SUP的咖估計也走不到最後。這上輔真的戳到匪夷所思。沒事兒 下次虐菜再吹一波。身為一個寶藍黑也覺得寶藍比這貨至少強三倍以上。還我預言家。太瘋狂了。預言家是不開團 這個是亂開 可憐那。最醜的還是369 根個廢物一樣 反向康特都能被壓。都在窄口亂衝 被力場加aoe爽爽打。只有咖哥比較正常 其他不是失智就是神隱。那賈克斯 除了送 還能幹嘛 多少次都卡蜜兒進場開團。繼JKL後 TES迎來第二個只會往前的腦衝仔。兩邊輔助一個開送一個隱身，隱身還是比較好...。我是覺得TES有在改打法了 以前都是 JKL打輸出 左手。收割 第二場戰馬選角就是要左手打輸出 JKL煞蜜拉。收割 只是擋不住上路廢物。而且左手還是會有"收割"的毛病 扣大不放。從去年開始 為什麼TES玩不來大東 就是這原因。JKL打收割位 中場沒人能製造傷害 左手不行 上野混。TES最好的就是AD選EZ 法洛士這種消耗的中期打輸出。希望這賽季能改掉吧 不然一樣難了 左虎不改就定型。開戰很需要溝通和經驗，德盃karsa和開戰各半取得了。他聽董神的話 頂上去啊 牛。很好的成績，讓這新人輔助以為可以隨便開。只會往前。該學學小五了==。TES看來沒了。每次馬都其他人在雷Kdasa，kdasa永不背鍋。我瘋狗的外號到34歲就沒有了。Karsa明明就是每次背鍋背好背滿==。打再爛我都不想看到預言家。666666