https://twitter.com/G2Wunder/status/1311273395871453184 Do we even have 1 good opponent in our group? 我們這組能有一支像樣的對手嗎? 繼上次 等不及迎接世界上最快的bo5 之後 這次又遇到上次的苦主TL 這次是預言成真還是等著被打臉呢 。MCX。可憐哪，最強的MCX被你遇到。等著看吧 PCS Faker準備血洗A組了。可悲仔哈哈 等著被東山虐回老家吧。東山準備送你們回家了。笑死 g2真爽。G2下去我一定會笑死。上次史上最快BO5真的笑死。g2真的過太爽，希望4強賽被制裁。g2這籤運蠻差的，同組實力偏弱，8強對手會很硬。Caps要第三次面對東山這個夢魘。我看他是沒被東山街惡少教訓過。笑死哈哈哈哈 穩定的世界賽味就是這一味。不要被東山虐到尖叫就好。Caps真的很強。開始了開始了氣氛對了。東山15分鐘準時gg caps:董閃鎮德狠搶。又開始BM 到時候輸又在那邊哭。世界上最快Bo5 是啥。東山攝影機已經扛好準備第一手峽谷播報了。戰地記者我就問你怕不怕。Caps真的很弱。結果是SN和TL晉級肯定笑死。氣氛對了氣氛對了 G2就是要幹話仔。就不要vacation啊。東山街惡少在此 就問你怕不怕。希望MCX能當水鬼抓G2下去 那一定很精彩。19年msi打TL的bo5史上最快。#相信東山。反正bo5遇到祖國又要被3-0了 唉。雞兔日常搞事(1/1)