S10 小組賽 Day8 G1 請到 LoL 板 按f參與樂透 S10 小組賽 Day 8 Game 1 FLY vs DRX 1. DRX獲勝 2. 雙人0死 : 任意2名以上玩家死亡次數為0 3. FLY獲勝 開獎順序：３２１ 本盤於任意玩家死亡時封盤 一張 100 Ptt幣 (平民級)。All in FLY。太慢了吧 都要選完了= =。求10p翻身。求一張 感謝。2了吧。????。這封盤時間XD。死亡封盤 還有時間啦。開這啥破東西 可憐。有趣耶！！。求一張。求15p翻身。版主太強啦 封盤時間。R72==。求一張翻身。這個封盤時間我給創意推XDDDD。幹這封盤時間比誰錢多欸。這個封盤時間有點刺激＠＠。會不會封盤就End game了。結果營運到贏三千還沒死人。求10p。這次非常有創意。場面異常火爆，結果沒死人。求100P。7。還沒死人XDD。終於死了求。78啦 我要下20按成70。評價這樣看下來噓的那位好像比較可憐。幹幹幹。這盤下注量有點冷清。因為太慢開吧。求100P。看這兩隊目前這樣 感覺2有機會= =。剩三個人喔。2海嘯。deft送那顆感覺1的機會大些。求80p翻身。QQ 上中野有機會死嗎。好險是這種爛選項~沒下到沒差。馬的 我1不小心下錯了啦。雙人0死。求贊助。差點1 幹。幹。嚇死 哈。送溫泉484在搞阿。創意選項XDDDD 爽。2人以上有包含兩人嗎。以=包含.