這幾把看下來 DEE的身手其實還算不錯欸 有一線AD的水準 這把面對衝排這麼多也沒死過 大絕跟傷害的判斷也都蠻好的 DEE其實算蠻強的吧 Sent from JPTT on my Asus ASUS_Z01RD. 。真的強。夾超緊。業餘上來扛已經算很強了。身手依舊。真的打的很好彭哥上來未必可以打的比他好。穩 公務員==。我早說DEE一定能。廢話 把bebe把退役的。真的強 一般的燼早就死到爆 他卻總是活得下來...。穩跟隱差一個部首。有比統神強嗎。Dee的會戰真的都打的好。很穩整場沒死過。比以前還強的感覺==。不過澎哥回來bp可以寬裕很多。這三場綜合起來反而是DEE打最好。明天就換彭哥了。很穩 respect。也是功成身退了來抗三場 兩勝 很棒了。一直沒有受關注 認真程度比BEBE那些明星高啊。屁股夾超緊 原本以為要死的都沒事。這跟我說是退役的?對面這陣容..這ad根本沒法玩,dee。很可以了 JT粉心魔。真的超強 對面那種陣容都衝不死。我覺得隊友也有在保護他   anyway  沒一直被抓實在。挺屌ㄉ。燼這角色真的很適合老AD。還能玩成這樣,已經很神了=  =。非常難得。Dee維拉。那個扭人馬大太扯了。這次打的真不錯。真的很強，臨時救火還能有這種表現。真的強 但彭哥終於要回來了啊啊啊。老實講比他以前打職業時還強，謝謝他了 上來救火。很扭，輸出也拉滿。心態上不求carry 所以表現的更穩。DEE超夾 正常早該被人馬衝成智障 結果夠扛還能收人。陣容輸了 哭啊。打得很好了，辛苦啦。以退役兩年的身手來說 跟鬼一樣。很感謝了  明天讓彭歌接手吧。真的辛苦他了 一個退役老將要來扛世界賽。沒死 還年紀大 又很久不打職業 很屌了 技能還放的好。打很好了 辛苦了。業餘打職業 唯一贏線的線路+會戰輸出拉滿。謝謝dee。dee沒被衝死，還能持續輸出真的超強的。打得超乎水準 沒閃也活 也有輸出到。會戰打的很好 只是輸出太需要靠他 他一直被衝 其他。DEE夾得很好了。人沒有掩護傷害上來 就沒辦法。我覺得打得很好了！而且輸出還紅方最高。DEE很棒了。還行。這場內容不差 還行。dee真的很猛 燼沒被人馬衝爛 還可以打輸出。真的不像業餘仔。輸出拉到最後一刻 還能逃生 根本鬼神。辛苦了 感謝。辛苦了3場比賽Dee都打打不錯。玩功能腳輸兵被衝就繳招落跑 及格了。可以了啦，都退役一年去教校隊了，還願意扛這屎缺。。這三把真的能活能輸出 華麗謝幕囉。很強...沒死還能抓機會輸出。極神。真的強 退役還要扛成這樣 超過100分。強阿 鍋在上路  整場扣R 不知道在幹三小。辛苦了。DEE真的能。看標準吧 就外卡等級 進不了小組賽的話就是APAD太爛。這組合AD很難不紅方最高吧==。辛苦了 謝謝。很棒了 超出預期。推推dee。很強 真的感覺換uni5沒辦法強多少了。DEOO真的超能。進小組賽的話 也是0-6就外卡等級 真正最強的是sup。辛苦了 退役被抓上來打還想怎樣。真的很強 比一堆一線AD強很多了 澎哥說不定也沒他穩。打的有聲有色 比職業還職業。辛苦了 彭哥加油。很強，他臨時上來的  還能扛成這樣。這樣被衝都沒死還可以輸出，Dee真的能。dee超猛。psg的SUP 有世界賽的等級 其他就都還好。辛苦了。臨時上來沒辦法。年紀有了也退役了，還來救火扛屎缺 打的還有模有樣。這場換成彭歌燼 頂天也就這樣。這樣表現100分。真的可以了啊...我覺得。Dee 極神。很猛。leo1024 這組合AD工具人，輸出應該要打野空月來擔，。打得很不錯了。我們都會記得他打爆老乾爹。推一個。DEE是真DEE可以。辛苦DEE哥。但無奈艾克不夠肥，所以才說Dee打很好了，輸出還紅。真的 綜合三場反而是DEE扛== 我收回昨天噴他的話。對線爛得跟屎一樣  強在哪？。燼對面這陣容還能夠玩成這樣真的很強。對線爛在哪?。極神。Dee 辛苦了。眼睛有屎?。強。dee能!。說爛的有看比賽？  cs都沒輸。現在從台灣找人上去打 這場能零死的不知道還有誰 很。強了。只能說這場輸在陣容。Dee左打OMG 右踹LGD 真的猛。有夠銅 竟然噴對線，還有這麼雲的。而且還是去要求一個退役的業餘選手。是退役的教練XD。真的強。對線哪裡屎== 吃冰都贏你是眼睛？。辛苦了。不是 你要求一個有年紀而且退役的教練打線要贏職業。選手 不會覺得太過分嗎？ 而且dee對線還真的沒輸了。你一樣嘴人對線爛？？。太神辣。他對線輸最慘是姍娜吧 不過跟他關係不大 sup就跑線。對面是艾希 姍娜怎農= =。噴dee的是瞎了吧。超過100分。真的強。真的強 我一定秒死。dee真的強。就說dee一定能。都已經退到後勤又臨時上陣 真的酸不下去。打得很棒 辛苦了。Dee打得很好，只是被臨時拉上來角色池可能不多而已