https://redd.it/jhtt6m 在昨天SN vs TES的Bo5後，神預測全對的人從193人驟降成12人。 Riot鬆了一口氣。 爆冷門不會遲到，也不會提早到。它會剛好在需要時到達。 JKL到目前為止戳了127個人，123個運氣不好的神預測和4個隊友。 註：原Po一開始把截至昨天Bo5前預測全對的人數打成135人 Alienware：JackeyLove，檢查你的Paypal帳戶 註：神預測全對的人可以得到來自Alienware的禮物 Alienware：謝謝你，尊敬的SN先生。 我現在真恨當時預測JDG會贏過SN的我 我很高興我的點數已經有66點，可以拿到明燈普羅 大預言家頭像了。要是我對TSM不抱希 望的話就有更多點了。 Sent from BePTT on my Sony J9210 。很好奇這12個人決賽選什麼XD。這樣決賽總有全對的吧。好猛喔 12個未來人。應該不是人吧  分身的機率比較大吧？。有500多萬人參加預測，今年又不常爆冷門，怎麼可能。沒人全對。樓上也太小看lol的人氣了吧。全對有什麼獎勵啊。去年好像只有一個全對。這次看來全預測中的會變多。有人算過每種組合都壓需要多少分身嗎。謝謝你 尊敬的Uzi先生。怎麼沒爆冷。sn接連贏jdg tes講得好像你早就知道。。更別說pcs還搶下那幾勝看賠率就知道是爆冷好嗎。純粹就場數少。人數多造成的。TSM：投資有賺有賠 這能怪我嗎？。如果從SN支持者的角度想，全對就沒那麼不可能。今年跟往年參加人數差不多 但是小組賽全對的人多很。多  不就證明今年不常爆冷嗎。還是說今年大家突然都看得懂比賽所以會預測了？。說不常爆冷的是有多雲呀？。SN即便在中國也不是很有人氣的隊伍阿，更不要說他們。的支持者也不一定看好他們吧XD。12棟陶朱隱園。猜到北美跟pcs能贏那麼多場的真的了不起...。全部的組合有42467328種。我覺得今年主要是沒有第二週爆冷晉級那種。TSM再度中槍。我往往不會下注支持的隊伍