前面順風那波會戰打5000傷害 把上路卡蜜兒養得跟500斤肥豬一樣結果卡蜜兒狂送 要打會戰還不先讓狗POKE 每次都一個人死在很怪的地方 KOG對面又猴子又葛泡又雷歐娜是要怎麼輸出 白馬帶著她一步步的回到中原。白馬已經老了，只能慢慢的走， 但終是能回到中原的。 江南有楊柳、桃花，有燕子、金魚漢人中， 有的是英俊勇武的少年，倜儻瀟灑的少年 但這個美麗的姑娘就像古高昌國人那樣固執： 那都是很好很好的，可是我偏不喜歡。《白馬嘯西風》 圖奇聊天室狂罵 live文也一堆 這場六頂死帽都沒用啦 後面根本沒空間輸出 不是r 選這之前會戰贏還拿到巴龍 哪裡有問題。額 標題改一下。不是只有某熊再怪他嗎。只能怪卡蜜兒阿 最雷就他。A2。積分看到那上路一直送 早就投降了。狗狗盡力局了吧。運氣不好 出水龍魂 poke廢一半。poke流沒爆發感覺完全沒用 這爆發遊戲。狗狗可愛。我賽後一定檢舉卡蜜兒。上路問題。能拿到水龍魂也是這卡蜜兒送的。KOG雖然R的命中率低 但這場鍋一定是上路。狗狗沒出冰杖大面具 我一定先炮 而且好幾次他也不。這狗應該讓JJ本人來玩。敢吐 是真的沒在POKE。怪上路啊 那經濟不分推 直接踹進去當自己戰神。看BP就是怪Tay呀 這麼給你優惠了你還在戳。選狗不如選球女吧...狗看起來不夠痛啊。他選這隻不就已經是個問題了嗎= =。上路不連送三四次怎麼會這樣輸。球女對手第一Pick。這場戰犯絕對是智障上路,送到讓人覺得不想打不要打。拿巴龍後也是上路在送結果沒推多少。星朵拉也可以啊 看不出來狗的優勢是什麼。卡蜜兒有個貪肯其不帶邊線偷摸塔，騙對面回防就算。上路一直送怎麼贏 每次都以為自己能一打五。了，中後期一直送真的受不了。他選戰車搞不好就贏了。上路最戳沒錯 但這場口水怪真的沒啥用啊= =。又不是前期爆開,優勢被上路不分推送到輸不嘴他嘴誰。搶到巴龍還只死一個就是叫你分推了。巴龍前團戰好歹打最多的。沒用本來也是爽贏啊結果被送到輸。國動這次世界賽出幾個炫彩阿= =。冰杖必出 不過隊友有點雷。選這隻 輸了怪狗狗 贏了跟狗狗無關 台灣觀眾yaya。圖奇聊天室一堆洗頻仔 他們的話能信PCS也能拿冠軍。了。jg問題 真的爛。明明很有用 想打的也有打出來  被隊友雷掉