這組看下來 G2應該是第一、TL墊底 目前第二張八強門票 就是MCX跟SN爭奪 老實說今天對MCX很關鍵吧 假如今天G2 MCX贏了 就變成 G2 30 MCX 21 SN 12 TL 03 然後再虐TL一場的話 保底就有加賽可以打 今天應該是八強關鍵吧 想進入八強不可以輸給SN。太早。一場一場好好打啦 佛系看比賽。等今天贏了在考慮這問題吧。按照以前LMS的尿性.肯定會花式16強。TL再打一次麻吉你有把握贏？。根據經驗加賽一定下去 還幻想八強啊。抱歉太早沒人關心。別急 按照傳統應該是最後一戰對TL贏了進八強結果輸。依照LMS靈氣最後會變成SN提前出局 MCX和TL加賽輸掉。TL和G2攜手前進八強。樓上講的劇本如果是C9我就信。反正也不可能打冠軍賽 贏不贏也沒差 有贏賺到。TL不行啦...打野太爛了。TL那狀況很難啦 連兩天都沒有什麼反擊能力。我猜最後是贏G2一把但是被SN雙殺.然後戰績跟SN相同。沒得加賽直接下去。太難了~ 能再贏TL一次就滿分了~。TL能跟MCX一起並列小組34就該慶幸了 還想進。叉燒蛇蛇就專門打灣灣 怎麼可能贏= =。想太多，蘇寧屌虐麻吉。每場都很關鍵啦。最關鍵的是不能輸TL。輸TL基本上等於去了。我看下一次g2也不一定能贏sn。媽及前兩場不知道算不算超常發揮。其實我覺得對MCX來說 SN比G2難打...。早就及格了，不要再期待了朋友們。我個人覺得下一場打TL應該會被復仇 更何況八強。首富怕的是咖薩那種 不怕跟你對兇。沒看到SN怎麼虐TL的？跟TL55開的MCX八成也是被虐。有偷到一勝夠了別貪。東山也不是能懲罰傻屌天使的那種中路。下禮拜再說 記得有一年fnc第一週墊底 第二週全勝加。想太多 能贏SN TL那就能晉級 不能贏哪場都不關鍵。去年也說jt保底加賽，結果怎樣大驚都知道了。想晉級 MCX哪場都關鍵= =。＊家。能贏TL就差不多了 其他想太多。1-5 別想太多了。佛系支持。而且SN要情蒐完全沒障礙 搞不好抽籤前就一起團練的。我感覺麻吉跟蘇寧打是線上劣勢然後首富野區打爆。佛系支持不傷心不傷身。蘇寧對線比g2還強。關鍵局軟手搞不好不是LMS的問題而是閃電狼的問題，M。MCX穩了。白癡賽區贏一場又以為自己很強了 笑死。夢裡什麼都有。PK線上打裝教訓Bin給你看。別贏一場就幻想自己很強 真的。贏了開始做夢八強 然後第二輪出局又在靠北 不如2-4。抓兩次TL大家都開心。布魯斯繼續送的話拿一勝已經謝天了。我先預測今年3-16。SN穩穩的。還沒第二輪 太早。太早，慣例就是先給你希望，然後連敗，跟TL一起下去。弱隊才會自以為關鍵。說TL墊底也太早了吧。根據傳統會先贏，然後最後加賽輸掉。只贏一場還是最爛的TL 醒醒吧。一勝 夠了。MCX打G2 28開 G2發病有個37到46。打蘇寧除非五個人一起發病(那樣28開)不然就是010。是很關鍵啊 但打不贏。SN更了解MCX應該是比G2難打沒錯.......。按傳統的話，可能贏了SN，然後輸給TL。別做夢了好嗎 沒0-6已經可以了。MCX分組第一   G2 SN打加賽   SN晉級。想太多 準備1-5跟TL手牽手一起下去。為了延續LMS美好傳統 應該會再贏兩把 然後輸加賽。講真啦 現在就已經及格了 剩下開心看就好 輸贏都精。彩。看TL今天能不能拉G2一場 雖然有點難。TL無法把。世界線終究會收束的。台港澳很愛跟北美一起下去。想太多。還想進八強 不要做夢啦。一定狠狠D讓你失望。信東山一把。不期不待。好想看台灣隊伍打淘汰賽。麻吉有那ad就不會晉級的。賽到一場就差不多了啦 還要再多就貪心了。SN對線比G2強 但狗住拖後有機會 SN中後期決策不太。施主你是不是動了凡念?。lms, pcs的觀賽方式就是不期不待。有夢最美。偷到1勝就該知足了 得寸進尺。SN的確沒強到贏不了 MCX是有機會的。完了這種文出來了。不要做夢 K？。台港澳固定劇本，第一週能偷到勝場，第二週被打爆。今天叉燒該證明自己是台灣人了吧。我猜今天贏然後再輸一場TL。是很關鍵沒錯 但想贏還是算了吧。SN撈賽不太可能，他們上野太強了。MCX能carry的就中jg 但對面更強。今年最多就三勝 晉級還是別作夢了。別急，世界賽的第二週才是關鍵。打不贏SN吧 對線就被幹死了。上下路對線不要崩才有機會 麻吉下路不太穩。Sn上路很兇。禮拜四就打第二輪了 哪來的第二週。mcx 3.3 SN 1.18 你敢壓MCX?。只能相信東山 看能不能教訓天使了。你484第一天看 就算贏g2 也是最後別人加賽你下去。通常這種關鍵戰都會烙賽。用第二週講法是方便跟過去對比，你小學生?。沒0-6就超乎期待了 還幻想能再贏一場 每年都有這種。老實說這種外卡賽區給你小組賽名額就已經是施捨了。每年都在幻想自己很強。機率0。這麼多年了 哪次期待沒有落空的。不要預設立場ㄚ 每一場都認真打qq。幾點了還在睡= =。0-6 get。關鍵局哪次贏過。想太多 不要被車過去就謝天謝地了。想太多～打得精彩就好，贏就是偷到的。....哪場不關鍵= =。人要知足。真的還有人在肖想晉級喔 呵呵。可憐= =。還有人在做夢喔XD。看中路八 但是JG又打不過。想太多，快去洗洗睡。3-3並沒有保底加賽。能再抓一次TL就滿分了，說真的我覺得SN還比G2難打。打贏SN 就有機會進八強了！。年年都是十六強，不要想太多，輸贏都精彩就夠了。叉燒: EZ。還在睡