2020 WC Playin Knockout:SUP vs MAD BO5 G4 1.SUP 2.MAD 遊戲開始手動封盤 請到 LoL 板 按f參與樂透 一張 100 Ptt幣 (平民級)。求帥哥乾爹贊助我一張。222222222222。乾爹求贊助1張。爸爸救救我 我0p了。求一張。2定存。EU傳統BO5要打滿。求乾爹贊助一張。藍方目前全勝。有沒有赤貧仔 底下3個100p。求乾爹贊助一張。錢。求乾爹了拜託QAQ。錢。爸 我真的赤貧。跪求乾爹帥哥救命 求一張 100p。錢。相信我 下午的部分靈氣延到晚場惹 保重BO5打滿!。跪求一張翻身。Me!!!我超窮。我不赤貧我要錢。下誰誰輸。看陣容再說。救救赤貧仔。求贊助一張QQ。五五波  MAD基本功真的屌打SUP 就是團戰怪怪的。爸爸救我。赤貧仔求翻身。真的下誰誰輸欸QQ。爸爸救救我。順手捐100P 救救老殘窮。這把ALL IN MAD 我們四大賽區不容質疑  MAD要認真了。這場上廁所洗個衣服就沒下到 我難過。爸爸救我一張。求乾爹100p 待會我下sup QAQ。這把MAD穩。本來沒啥想法 謝熊哥開示。謝謝wakai乾爹 我愛你。隨手發了幾個 要被桶了 大家888。感謝aefghutr爸 我會好好善用的。這幾場要太緊了很難下 我就跳過了發錢就好。爸爸救我100p。感謝好心人贊助。哭阿 直接海嘯 定存本都沒了。救救赤貧仔。1111111。求爸爸贊助啊。求爹地贊助小妹。求17p贊助。不敢下了 = =。感謝aefghutr大大 > <。求贊助。感謝aefghutr大大贊助。求乾爹一張翻身 三把輸兩把沒錢了。求贊助。幹誰下2000張。SUP突然多三千多張是怎樣啦。誰一瞬間下三千張。本來賠率很好看的。大戶也就兩三個，蠻好猜的。賠率調整師==。幹瞬間多3000是三小。賠率噴來噴去。下3000張的真的==。把LOL當股板逆。感謝贊助。求贊助。3000張QQ。幹。哇草咧。賺錢的人要感謝那三千張乾爹