實況主遊戲ID： MapleStory275LV 伺服器Server： KR 實況頻道連結： https://www.twitch.tv/mapletom 實況內容簡介： 2015fwmid 連開四天非常的勤勞 列隊等待有時會玩OSU 語言包有時也會錯亂 目前厄爾上路使用中 。楓谷開300等.......。什麼時候ID改300等= =。董神二台。風紀股長。被祖國拋棄的孩子。媽寶台好看 希望鳥人收容能常常開nlnlOeO。*收容所。2級拿到腰帶的柔伊真的跟鬼一樣欸。推一下 媽寶講話滿好笑的。會互動 推個。都開放300等了 還在275 太不用心了。推。鳥人台。千分啦 韓國跟中國人怎麼讓棄將爬到1000分！。今天這什麼怪腔怪調。推推。XSU。媽寶台真的好看 幹話很多。媽寶以前韓服不是很坑嗎現在還有千分真的強。MMD也是韓服高分比賽躺分。阿原本的頻道怎麼了。他去年一直都千分以上，以前韓服不怎麽樣反而是在。電狼的時候。奇怪 阿姨哩。其實不錯看，難得有台灣韓服高端台可以看，幹話真。的蠻多。幹話真的多 阿卡莉一直卡牆真的超好笑。推推媽寶。楓堂台真的意外的好看欸 以為他話很少 沒想到幹話蠻。今天會哼歌超好笑 不知道是故意的還怎樣。多的 而且觀眾的幹問題也會回==。有技術還能撞職業選手 還會幹話回觀眾問題 優質。他說LDL也很多新人有千分以上。就你混的最慘，哈哈。聊天室那個fffffrigga是誰阿？maple女朋友？。樓上我也想知道 跟RE分了喔。LNG的前後勤 不是女友。跟RE的事就不知道 但反正我也不car。還不錯 媽寶加油。推