https://i.imgur.com/Xkc0jQi.jpg https://i.imgur.com/RxPTlJ3.jpg 一堆爆掛的，還有退役選手957直播時都說 廠長好像要回來打了，clearlove11?? 還沒正式宣布，不保真 。957不是說他線人很準嗎。不看好 現在草食打野太弱勢。辣個男人 永不團滅。應該說比賽上啦 每個打野都在拼操作的。他實力不太行了吧==。clearlove11。Clearlove 12 Pro Max。狂很子老的爆掛沒很準 先參考。教練下來打比賽了？。叫你總欸出來打。電競兄弟移地G 史尬特 ㄏ長 Viper 衝擊S11。永不團滅。太猛了5000萬翼神龍強勢問鼎s11世界冠軍。2016沒拿冠就知道不行了 現在打三小。都要30了...。這陣容超神  我大明凱要復出了。https://i.imgur.com/G0SGoif.jpg。kdalove。https://i.imgur.com/t9BuFYg.jpg。如果17樓屬實 那AHQ真的要在LPL了==。不知道FOFO去哪了。https://i.imgur.com/3I4xKPT.jpg。fofo滿猛的竟然不是先發。fofo當替補 真浪費.。我覺得Zeka沒FOFO強欸，不過Zeka夏季賽是打還不錯就。是了。內戰幻神要復出了。14億人口沒人才了？。BLG的JT幫我看很快要全洗光了。缺奶粉錢？。水貨等輸吧。BLG這次要砸錢 結果大咖不來 還好有簽到阿明。誰。對面一直在我野區 下路一直叫我去我怎麼去啊。FOFO C多少場放替補 BLG真的很棒。nlnlOeO。還是回去休息吧。永不團滅。EDG以前不是年年出國嗎？怎麼變成無法出國的爛隊了。小學弟是誰 史考特嗎。有一說一 fofo明顯比zeka強吧...。ahq 俊家要來了嗎。https://i.imgur.com/ds48MQp.gif。BLG如果把S10唯一真爹FO哥換下去冰箱，就真的搞笑了。fofo涼了。快進到fo哥出異聲 金豬標準流程。振興lpl我明凱義不容辭。可能lpl要養自己人吧。blg JT幫幫主 sim都走了 剩下傑哥跟阿齊。43f那個倒轉笑死。Fo哥春季在隊友輪流演+夏季有個坑貨AD還能死命C的。情況下竟然拿去放替補= =。EDG本來就是7777的形狀了 沒他指揮真的不行。休息一年，然後回來。。FOFO打那樣 還被丟替補 這開玩笑吧...瞎。FO把自己腿打肌肉針在C的都C不動了 還？