大家好，小弟混分型玩家啦 最高用ad打到鑽石，可以a我id有心得文 雖然很久沒玩齁，最近被朋友拉回來打內戰 讓我又覺得這遊戲好好玩阿，無聊也爬個分 想說以自己實力不是鑽石就是白金去打 打個白金沒問題吧現在卡在金牌被酸牌位中 阿怎麼感覺現在ad前面 看sup臉色，很殺就算了，還要被對面刺客 秒殺，sup補位的只想站在我後面，連兵都 難吃，還要被打字嘲諷，這週打已經有好幾 場我還沒打這個遊戲要麻我們結束，要麻對 面結束，現在ad要怎樣比較能夠玩到遊戲 還是我不要打ad，加入別人練角一樣打不好 就開戳？ 。勒布朗。星朵拉。希格斯、維迦。希維爾 無情上分。泡麵頭 希格斯 威寇茲 奇樂絲。AP狗。昨天打四場積分我玩凱特對面都是ez 就ez了吧（？。ez阿 躲在後面Q 整場裝忙 低端玩不容易死 高端玩可。以開秀。ad零籃板。AD沒隊友。ez看起來就最不靠sup然後穩農混分角了，只是前面要。農個20分才出關，相當吃隊友。選黑人走中路。配拉姆斯勉強有機會 對面有薩科的話不好對付。最近有做壞的煞蜜拉可以玩，剛出就超過50%勝率，你。能玩玩看。AD選蓋倫SUP雷歐娜，前面先龜，龜到2級QE直接帶走。對面AD。E Z Real。艾希 姍娜。75%。快樂風男兄弟。湖人要輸了啦。選路西恩走上路。不要選AD END。你就算前面安然度過 你還是會被刺客搞死 這遊戲真。的很難玩。要預設沒隊友  伊澤自救吧。艾希、好運姊都好用，一個可以強開，一個躲後面輸出。ad今天被守的很嚴。隊友一直空招 勒布朗跟AD carry不起來。選AD不如選小丑，強太多了。煞蜜拉啊幹。XD。天罰。選路西恩走輔助。EZ或凱特琳吧，相對難死。絕對是EZ或凱特 單排就是自保優先  你無法確定輔助。會不會保你時就是得自保。4年前上鑽實力現在卡白金差不多吧。這個時間發文我都不知道是偷渡還是真心發問。燼跟EZ吧... adc真的很可憐。偷渡NBA。隊裡要有一個大腦的sup或中路 聽指揮拿頭就對了。現在就Ez,燼和凱特琳 低端的汎通常都智障沒啥好怕。燼沒位移，感覺sup放生也是等死。艾希啊，只放冰箭絕不往前。犽宿。莉莉亞+塔里克 無情上分。犽宿 打架好玩