如題 之前看入圍賽 看英文台都被爆雷 後面轉了幾台 發現PCS台的轉播內容跟推文一致 所以這次世界賽是PCS台最快嗎 。LCK台更快一點點的樣子 其他不清楚。這次PCS中文台跟RiotGamesJP是最快的沒錯。我常常PCS的團戰打到一半不小心按到英文台 他們那。邊都還沒開打。有一次看到LKC台快中文台8秒。為啥不各台同步啊？。越近的越快啊。這次好像真的有出錢 不是盜播。虎牙吧。國內轉播當然快。因為台灣比較近，訊號提早到，懂？。B站也不快啊。超爽 前幾年看一看都被暴雷。英文台已經...咦？還沒打完？。「為啥不同步」這啥奇怪的問題。不是 上面說的也沒提到最快。這次跟PCS中文台一樣快的有韓國 日本和土耳其台。今年甚至比韓文台還快 看來真的有花錢。英文台快到宇宙毀滅又重新生成了一次 才跟PCS台同步。阿這次就辦在中國 英文台那些人也因為疫情沒飛過去。越近的越快？我同時開鬥魚跟PCS台 鬥魚居然比較慢。到英文台還要檢疫14天。遠傳 沒有距離。疫情跟主辦國地點是主因。PCS台這次真的是最快 以往最快的是LCK。請問pcs台水管影片解析怎麼有點不清楚，是電腦的問。題嗎？。已經開最高解析 還感覺有點糊。應該是吧，看riot跟北美台都慢很多。我們看到的畫面是原畫面經過主播台加工再上傳的。訊號傳輸要時間 再上傳也要時間。中國那邊可能故意演時 以便隨時掐掉XX。我看是台灣比韓國還快一點。世界賽我一直以來都是看LCK台因為最快 今年居然沒。沒PCS台快我有點驚訝。鬥魚要審核畫面啊 到時候出現聰哥事件。快是最快啦 不過畫面還是LCK比較好。今年不用被暴雷 舒服。LCK畫面彩度比較好看，但今年慢PCS台20秒。。今年都能看pcs台看完會戰再去英文台 超爽。最快的是ＭＯＤ的轉播·已經兩三年了，。，今年依舊是ＭＯＤ最快，快三十秒以上。應該就是怕聰哥事件，又是在中國打。英文台:pcs台已經打完了。什麼  竟然是最快?  英文台：台灣台 FAKER都拿冠了。祖國會慢，主播台或選手想說什麼做什麼就被咖掉。聰哥是啥？。香港的爐石選手。幫回覆，聰哥是香港的爐石選手，在實況採訪的時候。講光復香港時代革命被ban。應該海底電纜改從台灣出到北美的關係吧。訊號要先檢疫。因為中國沒有直播只有d-live。在國內打當然最快。國內當然快。沒有主播台在當地的轉播通常都是吃Riot的global str。eam啊。G社只是騰訊的小號。虎牙會卡，TWITCH畫質有夠渣，只能看斗漁或B站了。mod最快是指比pcs還快嗎