《英雄聯盟》戰場直播叉燒、Kanavi爭論引熱議 新頭殼newtalk 蔡幸秀 綜合報導 發布 2021.01.07 13:32 https://i.imgur.com/gxxEOw1.jpg JDG新任教練叉燒與打野選手Kanavi在Zoom的直播進行辯論 圖：翻攝自 JDG 官方推特 為了迎戰《英雄聯盟》LPL春季賽，許多隊伍都迎來補強，新興勁旅JD Gaming（JDG）也不 例外，JDG不僅招來Xiye與Mystic這對雙Carry位老搭檔，更找來了台籍教練叉燒，看似即將 起飛，但昨（7）日JDG隊員直播中卻讓人聽到新任教頭叉燒與打野Kanavi的辯論，引發LPL 網友的熱烈討論。 昨晚JDG上路選手Zoom開啟直播，不過比起他個人的直播，大家更在意的是他直播中吵雜的 背景音，在他背後的是新任教練叉燒與打野選手Kanavi進行辯論，他們針對世界賽隊伍 實力、線上優勢與勝利的關聯性與勝利契機等相關進行爭論，Kanavi主張線上選手必須取得 優勢才能夠發揮，但叉燒並不認為一定要取得線上優勢才能贏得比賽，反而是應該選擇能夠 主動創造機會的英雄，覺得選用禁用決策才是重要的。 https://i.imgur.com/J2CSt6E.jpg JDG新任教練叉燒與打野選手Kanavi在Zoom的直播背景吵得不可開交 圖：翻攝自 Zoom 直播 畫面 在討論中，叉燒提到：你搞錯了，這遊戲並不是壓人的人強，而是擅長找到機會的，如果 是壓人的強那決賽就不會是 DWG 和 SN 的對決、會是 DRX，DRX 是線上能力最強的隊伍。 但由於DRX的選手並不善於製造勝利契機與選角所以才輸掉了晉級資格，許多角色都能夠 創造這樣的機會，像是路西恩和逆命都是不錯的選擇，所以很多時候看到英雄選擇的話就可 以知道哪方陣容會贏。 不過Kanavi卻認為選手的實力與操作可以彌補選角上的不足，像是Nuguri這樣的選手就能夠 扳回一城，雖然叉燒反駁這樣的說法，更說：現在DWG上單是Khan了。但輔助Lvmao在旁 幫腔說自己的雷歐娜可以打贏巴德，反之亦然，Zoom則認為並不能一概論定，因為像是買到 飲血戰錘的厄薩斯這種角色在後期可以打贏原本的反制角色，同意了叉燒所謂陣容影響 比賽甚鉅的說法。 最後因為爭論分貝數太高，Zoom也只得關閉直播，但不論是他們之間大聲的辯論與辯論的內 容都成為了LPL玩家茶餘飯後討論的議題了。 。叉燒很久以前說過了 選手說實力可以彌補下場都是爆。又有小丑挑戰咱們叉燒老師？！。kanavi也想看蝙蝠車嗎。這不就跟選手不信康特一樣 然後上去被打歪。kanavi是不是沒看過蝙蝠車？。會放在直播的都是屁話好不 昂。媽寶：看我幹嘛。the shy頭鐵被打爆的案例，還學不乖？。沒影片嗎 比較好奇是什麼口氣再爭論。微博有。有一段沒寫出來 叉燒跟kanavi說 你要知道你隊友會。失誤 你也會失誤 沒有人是完美的。有怪聲。怎摸是卡比獸。滾回去吃剩飯啦 8強打野。選手可以彌補阿 可是KANAVI不是那個咖阿。一次世界賽是能有幾個Nuguri這種等級的。我只記得LPL冠軍賽G5 kanavi鏡爪一直暴斃。那種就是一爆就是連環炸，救都救不回來，管你前期打。的多亮眼都是一樣。連faker全盛期頭鐵選勒布朗好像都下去了。看來kanavi不服叉燒 JDG有打野替補嗎。亞軍教練跟八強打野 聽誰的準很明顯。亞軍教頭跟一個八強打野 要聽誰的很清楚吧。線上碾壓那套也只有ig成功過吧。什麼時代了還有贏線贏game的想法==。當年不ban雷茲被打爆...。ig也是選沒有康或康對面阿 ig不會後選又被康特吧。操作可以啊 但對手通常都跟你差不多。怪聲仔。我覺得這樣 單靠對線有辦法贏 但你不行。拿冠軍上路當例子是不是太看的起自己。kanavi敢這樣嗆..難怪在之前在韓國只能吃剩飯。他們在幫Kanavi練中文啦 吵架最好練外語。贏線贏遊戲 可是頂尖選手之間能贏到多少 我疑惑。下馬威啦 新來的和學長拜碼頭 懂?。練中文笑死。BP大平台。JDG線上實力有強到能無視陣容哦?。JDG對線真的猛的只有zoom啊，kanavi是不是太看得起。超級過譽的JG 版本對了囂張一陣子就以為自己最強。結果別人適應就被屌打。前期陣容到後期怎麼樣都打不贏後期陣容，陣容本來。就影響很大。lvmao哪來的自信這樣幫腔XD...。難怪JDG被SN打下去。教練真的要夠兇欸，要不然帶不動選手。所以你們才被打爛==乖乖閉嘴好嗎。Nuguri才有資格吵吧 K寶什麼咖。跟BP魔術師 辯論BP??。過譽JG被咖薩屌打 還敢嗆世界亞軍教練?。都什麼版本了 還在線上贏就能贏遊戲，那小狗幾冠了。膨脹成這樣 難怪被PSG教育一把。蝙蝠車開出來了嗎。辯論大平台。DWG就是線上+開戰兼具才拿冠軍阿。說真的 線上強到無解的 也只有S8的IG而已。可憐啊 一群屁孩。直接想到蝙蝠車笑死。叉燒是不是有說錯? 多蘭、deft對線有比nuguri ghost。強嗎?。打報京東換總欸。線上實力 DWG 看起來還是比 DRX 強啊？。難怪八強。那兩隻AD係數都超爛。鄂爾：有人提到我嗎？。kanavi什麼實力敢說這種屁話。現在叉燒這麼白喔。齁齁 卡娜咪也想被蝙蝠車撞嗎。kanavi這種就自信爆棚實際上出國就被教訓。線上最強還是DWG啊，也不是DRX吧。想看影片。亞軍教練>八強打野。是不是沒人貼米絲肉雞的影片給kanavi看，跟我們蝙。蝠車辯論欸。實力強的確可以無視B/P啊 但他是什麼咖==現在的fake。r都不敢說自己可以無視B/P了。蝙蝠車又開出來了 我要看到血流成河。沒看到還有吹DRX線上最強== 傻了吧。這韓國人想被撞欸。不是，DRX不可能和DWG決賽對上啊...。剛看完  選手實力能彌補選角不足沒錯。但這件事跟你Kanavi無關吧。這句話Nuguri來跟叉燒説還差不多  你就算了。kanavi 愛刷野的 當然希望隊友對線押人。一直發育。kanavi就自我意識太強了 微博有留言說。https://reurl.cc/mq68nY   B站的影片。終於有教練能震住kanavi了？。叉燒哪會壓住?  之前帶FW都說有些BP是教練覺得不錯。但選手不要就聽選手的。叉燒說 團練聽教練 比賽聽選手。這是當年雷茲慘案的體悟嗎。問bebe啦。SN最後一把就亂選才輸的 BP重要。等等 不熟這隻 所以之前的教練都鎮不太住kanavi…?。之前班長還誰，反正是fw的有說過，叉燒bp會聽選手。的意見，牛排就比較硬。sofm會大於kanavi嗎?為啥jdg還輸sn不就驗證叉燒的。說法。homme哪可能鎮不住 韓國大學長 一梯退三步Kanavi都。從北京退到渤海了。連隔壁doinb 叫他去吃飯都乖乖去了。上一個無視角色的 我就是猛 草都不知道多長了。鄉民質疑叉燒說DRX是線上最強的。都在質疑世界亞軍教練的想法。笑死 綠毛被蛇蛇壓了三場是在自信什麼。但Kanavi根本不應該站這立場 因為京東打線沒那麼強。看來職業隊頭鐵BP看來不是教練不知道，是選手自以為。成份比較多。SKT連霸那季瞎選還能贏也不是靠選手硬。實力突破康特贏線，而是先落後一屁股，後期卻能有神。奇逆轉團戰才贏的。過譽JG屁話那麼多。SN這種隊伍可以打到亞軍就知道BP的重要了。真想看叉燒跟黃國昌辯論一下。比賽在比那方失誤少的啊，除非操作可無視角色差異。、技壓全部選手，但誰不犯錯？打出破口才是正確。贏線就能贏 呵呵。Kanavi會這樣想應該是因為之前在格里芬。CvMax就贏線贏Game的最大信徒。所以我就問Griffin打到哪裡。看到蝙蝠車。真的會笑死。還敢跟叉燒辯論阿 上一個跟叉燒辯論的已經。0=0 找個世界冠軍再來吵。都這年代了怎麼還會覺得自己能靠實力碾壓。可是kanavi你們八強就已經身體力行的被蝙蝠車撞飛了。叉燒還是那時候開車的人，你現在還要爭論？？。現在的版本早就不是可以靠一兩隻硬carry了。要是贏線就能贏game IG早就衝擊力S10冠軍了。叉燒又沒冠軍是在大聲三小。季賽還沒開始就有聲仔囉。kanavi決賽都進不去是在大聲什麼。對DWG最後一盤那智障BP還敢嘴人。講個笑話選主動創造機會的英雄 現實叉燒選後期英雄。讓SN前期就被打爆XD。我只關心  甚麼時候要開扁  其他不太重要吧。問題是你們這些奧梨子又沒實力補個78。K說的也沒錯阿 如果你90分對手都10-20分。線上輾壓直接贏Game。問題是你是打比賽 線上實力不會天差地遠....。實力可以彌補沒錯 但是能當選手 也沒人是草包。叉燒有拉拉狼的陰影在 知道不能開團容易輸。如果是DWG打野來就可以判叉燒輸。但這是被SN撞翻的JDG打野 算了吧。所以JDG會輸SN不是因為bp而是線上都沒優勢嗎，以kna。nvi論點。京東多少把大順被翻盤了。。你要爆了喔 蝙蝠車要開出來囉 還敢當小丑阿Kanavi。最會送幸福的還敢提這種論點阿。Kanavi好歹也是前grf 2020春季賽常規賽mvp 操作肯定。有的 但京東就是八強。會說線上重要是因為麥哥嗎 但他不是Tarzan啊..。S8IG就是純操作 打線贏打團贏 遊戲好簡單的代表XD。IG那風格也是撐一年就不行了。選手要一直維持在高峰很困難。連The shy今年都變成the sh*t了。IG S9 三叉戟還是強 就2個躺都不會躺的在搞。看去年比賽 只會覺得the shy是在送頭吧。Kanavi比Tarzan強多了...。你確定嗎 你要爆了喔。IG那種要求太高 上中兩路打線打團操作都贏別人很多。蝙蝠車要開進來撞小丑了嗎。Kanavi的說法只有在實力懸殊的情況下適用吧 像4強。隊伍打外卡那樣。八強打野跟辯論冠軍辯論？。到小組8強 陣容好壞遠比對線能力重要多了。8強打野還敢大小聲阿。京東不是春季冠軍? LPL粉不是吹LPL冠軍很重要?。叉燒什麼都沒有是在大聲三小。kanavi 就跟小天一樣版本順風車jg ，不知道邱三小，。小天至少還有一冠。贏線贏ＧＡＭＥ是老觀念了～現在早就不是這樣。亞軍>8強。就不想線上輸導致野區要受委屈。本位問題。比賽肯定是陣容影響比較大。上版本確實線上不能劣啊 野區走不進去就完蛋了。蝙蝠車開起來！！！。蝙蝠車要開出來了沒。不知道自己世界賽怎麼輸的?。相信選手個人能力的教練最後都下去了...。這種觀念難怪JDG會輸。kanavi當然會說線贏重要，不然他怎能農爽爽。前期不做事只會農，農到夏冠都沒了。蝙蝠車開起來。叉黑新成員出現喇。爬分跟比賽不一樣。剩飯打野。重點是大家都職業選手啊，怎麼可能操作屌打其他選。手，當自己神？。連psg都沒辦法穿線，他們還想跟教練討論靠選手能力。？ 小丑下去啦。卡那V當別人棒槌嗎 能走到世界賽的你說虐就虐 你當。你shy哥還北極熊 ? 去年整個大賽也只出現一個牛寶。DWG跟SN不就演給你看了 牛寶韓國鬥神結果選老山羊。SN相信BIN結果有逆康特嗎 ? 賭選手實力結果對方選團。戰更強的直接被車過去。垃圾新頭殼。開車了嗎? 還是鐘壞了?。蝙蝠車又要開出來了嗎。S8ig也沒辦法逆康特阿 中上大量搖擺 TS那年肯玩坦的。你叫一個會玩遊戲的來看。蝦Bebe什麼啊。哪個版本不是野區走不進去就完蛋的==。以前韓國比較偏營線贏GAME 零失誤滾到最後的打法。但現今版本做不到 過去兩年都是屬於會找碰撞機會的。容易贏 但今年DWG我覺得他們線上 找機會能力都很強。回憶過去幾乎每個版本都說是中野的版本。所以他們可以應變對手用不同的腳色去打。蝙蝠車開出來！。蝙蝠車下的亡魂又要+1了。兩邊都對 叉燒用bin告訴你打線強打爆只能打到亞軍。而kanavi則是用他們隊伍的爛線告訴你線太爛只能八強。再頂嘴就不讓你吃飯。IG S9 只輸冠軍 FPX，S10 已經不算對線最強隊伍了。TheShy 不知為啥對射手上路有莫名執著。靠能力硬幹是沙小。連PSG都沒辦法碾兩場就別幻想自己有實力了。只有s8的IG真的光靠操作就無敵了。牙膏打線除了ZOE，其他能看嗎?他會不會太高估自己。勝者說話啊  贏的那方話語權當然更大。這有啥好吵得，不能量化的東西比個鬼，選手差距多大。和BP差距多大怎比？距離比質量膩？？。會不會幾天後看到有彎彎教練被扣乳滑送出去。手下敗將還敢大小聲。這話題在對面論壇是全方面偏向叉燒就是了，畢竟有i。G的殞落擺在那，卡寶大場面也都沒打出過成績。你打菜雞當然實力可以彌補英雄劣勢，你打跟你同水。平的就是被爆打。RIOT 修改遊戲的關鍵目標 就是要讓B/P變更重要。B/P更重要 歐美才有贏的機會 才能作大LOL市場。線上和選角都很重要。不過以這幾年趨勢，初期線上落。只論拼線的話 韓國.東亞太強了。後很容易被大量拿走小龍、預示者，要逆轉比以前難很。多。所以選太多後期角色幾乎穩死。。RIOT其實一直在壓制韓國。所以SN才都放龍放到爽 == 打DWG就爆了。叉燒冠軍賽選了選手實力再強也無法彌補的陣容又怎。麼說…。冠軍戰你每路個人能力都輸阿  腳色池差距。叉燒那套後期陣打八強四強至少三場後期逆轉，前期。有優勢的話連狼味都沒辦法被翻，也超夠本了。叉燒第三把就是在賭選手狀態在BP了，SN確實打得也不。錯，但就像叉燒說的DWG更會找機會開團贏game3，第四。戰不管再怎麼會BP就差不多知道輸贏了。要線上贏還不簡單，你他媽不要整天刷野，時不時就去。對面眼上面露臉，對面誰敢打兇。DWG線上就很強 也幹什麼都比人強。全盛時期SKT IG就是三路對線就壓爆你了。SKT還是常選後期陣跟你在20分鐘內輸1K 你打什麼。叉黑+1。選手能力再強也有狀態不好的時候，強如小狗也是會。倒。八強打野是以為自己冠軍膩。選打線角 線沒贏團戰就等死 贏不夠多還不行。上一個無視meta得上路之前常開直播喔 還別說 滿好。笑的，認真回 我覺得兩個都對 指示卡納vi說的情況是。在太少，大家都來打世界賽的 會被你壓到生活不能自。理就輸了？。八強打野也敢跟亞軍教練爭？ 怪不得只能八強。叉黑+1。你要爆了喔。IG也不是無腦打線阿 那時候至少角色池夠深。怎麼選都能選到康特線 打野只要選節奏角就好。蝙蝠車開出來！。叉燒就講一個基本準則，選手就拿例外來講，誰知道。你的"個人"實力能贏多少？又不是每個都當faker。你要爆了喔。中國大陸也有蝙蝠車嗎。那個選手是誰啊?有點名氣再來嗆教練好嗎。叉燒這種貨可以去賺錢本來就真的好笑 哈。蝙蝠車開出來。TES被SN車過去，TES對線應該最強。假議題 就是選手想奪權。不給打線角 輸了就是教練問題