369 弗拉迪米爾(吸血鬼)全場1/0/2 輸出兩萬四全隊第二 但感覺跟The Shy比差非常多 TS血鬼都會出火箭腰帶 才好觸發相位衝擊 衝進去殺後排 369的血鬼這場就沒出腰帶 感覺就少了Shy味 大家覺得這場369吸血鬼如何? 。0.87個tS。我覺得A2。普通 農整場 最後就起個威嚇作用。輸shy哥輸多了。限制走位型血鬼。如果是ts就直接衝進去一打五。很強阿，很壓制對方站位，給很多壓力。普。我希望版主在線上。會玩的話遊戲應該更早結束。我覺得你會被桶14天。如果是TS 主播：一口凱特琳半血沒了。要人玩的跟ts一樣也太過分了吧XD。跟誰比 如果是shy哥 那差太多了。一般般 沒特別C也沒很雷。ziv都比他強。覺得他不太敢壓上去。真的要說，有一波鏡爪大開完，我以為他會從後進場的。Shy哥就衝進去了 369畏畏縮縮。不敢進場。他打得真的就普通。Bin一定衝進去大五隻。我覺得普通吧。他農太久了啦。drx就抓ts這種想衝進來aoe一波的，被鏡爪開大擋住，。被控接夾子就gg了，369打穩只盯凱特琳反而drx不好。打。滔搏不需要他學ts那套。穩很多。這BP讓他可以不用衝。一個字穩。惹帥下路二塔那波一定閃進去亂炸一通。穩 團戰盯死deft。他不進場 DRX就打得跟龜兒子一樣。小虎的比較強。https://i.imgur.com/IvkWMqm.jpg。這就跟石頭人、還有各種全球流大招一樣，不怕你開大。就怕你不開。那波他沒閃現也不好打 進去就是送頭。tes不需要他打的像theshy一樣。那種打法 崩就崩到底 不然就是輾到底 沒必要。穩穩打就夠了 等其他人carry。穩 但是我想看他秀。是跟宋江比還是跟The Shy比?。逆風場我覺得369會歸到輸掉。雙C這種強 不用衝。限制站位很重要 沒血鬼 drx也不會站靠塔下。被1捲3。369沒有什麼逆轉比賽的能力 但剛剛那場下路二塔那。邊穩穩的推塔也沒啥問題就是 就是選手個人選擇。認真回 沒啥存在感...。不是啊 陣容後期就是比對面強。球女+露露的盾對面兩個輸出點抓不死人。優勢這麼大為什麼硬要拼操作。你五五波或劣勢才拼操作 會戰八二開硬拚是給機會