雖然是玩梗文 但還是認真回一下好了 這版本五月光都是來輸的 Mort也提過，五月光在內測時是三隻太強，到PBE兩隻又太爛，目前就是個陷阱特性。 不過也提過他不希望有陷阱特性，會再改 目前月光最大問題是 投資成本太高收入太低 單卡強度三星時也不高 特別是那隻二百年，砍完法力再砍機制直接死去 月光死去的主因是上版拔掉刷牌機制 導致月光全三星難度大增 目前月光最強的單牌是戴安娜跟麗珊卓 二百年來搞笑的，賽勒斯不爛，但這版武鬥獵很熱（哪版不熱？），可能要跟幾家搶卡死自己 所以月光目前最佳是二月光戴安娜配麗珊卓（任一天選）再走四刺，後面再補強力單牌（四星先鋒） 但目前的刷卡難度來說，追完那兩隻三星，其他幾家可能已經七等，四塊卡都刷到兩星了，非常不吃香。 目前版本解就是遠離月光，珍惜分數 要否放可以玩四忍六刺或六福財神 雖然都有點爛，最起碼胡起來還是能吃雞 月光胡起來還要求神拜佛其他人夠爛 Sent from JPTT on my Sony H9493. 。其實我是認真要問的  只是發現標題可以順便玩梗。五月光吃的錢太恐怖了 強度還不夠 那已經不能稱作。賭狗了 叫把錢丟水溝。根據他吃錢的程度我看五月應該要升三個