https://reurl.cc/Q3RKn2 有看到uniboy 打路西恩的片段 對於提到他感到抱歉 如果能讓我重來一次 我會改說是雀巢 部分道歉了，油膩Boy會選擇原諒嗎 等等，道歉？ R_μν(1/2)Rg_μν=(8πG/c^4)T_μν 。雀巢忙著劫盜。笑死，巢哥要來反駁一下嗎？。笑死 巢哥說話啊。笑死。輪到巢哥的回合了==。巢哥要說話了。雀巢在找影片了。下面有 ZOD留言啊XDD。雀巢：氣死 我真的也會死。笑死。雀巢快去找影片反駁。笑死。巢哥的回合該來一下了吧XD。笑死。真皮欸。雀巢還差不多。在找影片了 等等。這是道歉嗎XDD。巢哥也要生氣了。雀巢沒話說了吧。很皮耶。雀巢要找影片了嗎XDD。雀巢：幹。雀巢中槍。XD。雀巢：幹 我會選石頭人。笑死。雀巢:幹。這還差不多。雀巢：躺著也中槍。雀巢：唉不是唉 我沒有欠你唉。雀診。笑死。你說鵲巢!? 那沒事了 盡量說。笑死。笑死 沒有欠你欸。無情消費。笑死。大楷調皮。XD 雀巢：？。雀巢:= =。可是雀巢爆打AHQ阿 ( 'ω' )。笑死。雀巢：咦！干我屁事。笑死。雀巢：？？？幹嘛燒到我這了？。大楷是鬼吧。水啦 大鬼。笑死 等等換雀巢發一篇。雀巢一臉懞逼。雀巢：？？。雀巢說一下啊XD。靠北XD。笑死 雀巢沒有欠你欸。有沒有主播一小時內要道歉兩次的？。雀巢：如果是我 我不會選球女。雀巢:。笑死 沒有欠你欸。雀巢:笑死，我怎麼中刀了。笑死。慘。ROUND 2。大楷是鬼==。XD。笑死。這有比較好嗎XDDD。笑死。雀巢吃著火鍋玩著POE 突然就中槍啦。XD。東山：沒我的事。大楷是鬼。笑死 雀巢。大鬼是楷。笑死。大楷是鬼。雀巢：你不要提到我。笑死。笑死。笑死。這個主播中暑了 這樣下去是不行的...。笑死 大楷是鬼吧。XD。等等換雀巢要發文了。巢哥換你當鬼。笑死。XDDDDDD。雀巢：幹。笑死  有夠嘴。雀巢：幹你的。大楷是鬼。雀巢:幹 躺著也中槍。這是什麼鬼抓人 雀巢換你。雀巢：躺槍幹。巢哥出來找部分單挑啦！！！。笑死。笑死。雀巢:我的話 我不會玩球女。雀巢：大鬼，你是懂我的，我會選石頭人。笑死。雀巢躺著也中槍。雀巢會選石頭人搥死路西恩。笑死XDD。笑死。大楷是鬼啊。太神辣大楷。真的笑死XD。巢哥該發文了吧。大鬼真滴鬼，一個拉一個。雀巢：那我也要生氣啦。不是誒 大鬼是楷沒有欠你誒ˋ。雀巢：笑死  我怎麼中刀了。這嘲諷 你是鬼!?。大楷是鬼。笑死。雀巢：沒有欠你欸。雀巢更不可能死啊 他會直接放兵。這是玩笑還是嘲諷 看某？。https://i.imgur.com/h67RatP.png。雀巢：？？？？？。高義仔。這串都在開玩笑吧 真的被嘴的就tank。還敢笑啊 雀巢，就是在說你!!!。https://i.imgur.com/0068sN3.jpg。亂甩鍋，雀巢會用石頭人痛扁路西恩