https://imgur.com/L6W4zt2 昨天成功止敗了後 竟然關台打到早上回第六名 還打出一波連勝 單利太拚了吧 這麼胖 連阿航作息都比他正常了 是真的不想只在阿航之上嗎? 各為史黑怎麼看? https://i.imgur.com/12XTJ7e.gif 其實我發現一件事耶 負荷小蝶會雙排就是體認到拿不到前三名 所以就雙排坐效果 賺斗內跟訂閱比較實在 畢竟MMD NL 椅子 他們倆個實在打不過。該去體檢了 一定有三高。怎每次都是蓋倫 狗頭 凱能 揆恩 范 是要怎麼剪精華。只贏統神大概太丟臉了。至少拼過2荷跟小蝶 不然面子掛不住。我不在意、我不在意。。怎麼可能不在意 胖叔叔一定超不爽XDDDDD。昨天不是才說第七也好。只是在解六連勝。拼死也要守住第六名的寶座。不錯阿 認真打總不是壞事。烏龜二號要爬第一囉。輸給一邊爬分一邊甜甜蜜蜜的說不過去吧XDD。不過史關台打勝率真的比較高。那隻貓現在撞不到了嗎。關台打勝率一定比較高 扣掉演員因素 還要互動。關台不用想做效果也不用額外花心力想要講什麼 勝率。比較高才正常。他本來就早上睡覺啊。6連勝。我沒有很在意，啊又要被超負荷的粉絲黑了。世界冠軍輸給超負荷甜蜜雙排還是太丟臉了 拼命打。他是有多自卑啊被統粉黑被超負荷粉黑，全世界都在。黑他？。嘴上講不在意，但根本死愛面子啊。還好啦 還有這麼一些自尊沒什麼好黑的。業餘組在看到名單就知道不可能前三了吧，不用體認==。之前都扣統粉帽子 現在改扣盛粉了。嘴上不在意 熬夜猛打呵呵。阿我就不在意阿。前世界冠軍落魄成這樣 他哪會不在意。史黑夫妻一定要把丹利狙擊下來。我統粉 我每天都黑史丹利 OK8。應該所有人都感覺得出來他很愛面子吧XD。統粉少拖負荷粉下水 統粉誰紅了都黑。熬夜解六連勝啦。一堆演員 任務都解不了。胖叔叔自喻遊戲天才管仲樂毅都沒我會玩怎可能嚥下這。口氣。屎不是說自己宗師實力，怎還沒打上去。。我不在意 沒有生氣。嘴上不在意 但新台幣好香。關台打有什麼意思。所以史粉現在還認為他可以前三？。用哼歌掩飾我很生氣。史丹利一直都是白天睡覺吧。屎黑都知道他是早上才睡覺 484沒做筆記==。分奴 可憐哪。他真的有夠可憐 只要戳他的嘴他的都是史黑 小圈圈。達人。然後別人一天一隻20幾萬的影片，月收直接屌打酸民呵。呵。你看隔壁控分甜蜜雙排跳抖內，再看看這邊，不勝唏噓。真的是自己打的嗎：)。史黑也是粉，史黑粉笑屎。我根本不在意阿。沒在睡的，以後能睡很久。我不在意 我不在意。啊我就不在意啊，所以只打到早上九點啊。開台都遇到一堆演員阿 當然得關台打。死愛面子…。不開台我怎麼抄筆記。就很在意啊==。「我不在意啊我不在意啊」結果不睡覺爬分 嗯哼。。嘴巴說不要，身體很老史。我不在意我不在意啦哼哼哼。我比較想知道…那個免費的BO5是要不要補…有夠不公。平的，看來就不爽。小心猝死欸。三高+熬夜+天氣冷。。看來是不會補，好爽喔 水鑽仔。他最愛面子，在場的各位鄉民都不愛面子被，可以被。我羞辱都沒差。用鍵盤看公眾人物，可悲