剛LGD直接首搶鄂爾 對手選了康特角凱爾想反制 結果整場被鄂爾血虐 除了鄂爾還有一手自信球女 一直上盾一直爽 大家會不會擔心LGD用鄂爾和球女打到冠軍賽? 。ban掉不就好了。如果有把握小花生選誰都戳到回家那就放心Ban啊。BAN 鄂爾和球女 小花生就能拿豹女 葛雷夫。那放球女阿 球女感覺比較有解。擔心就ban阿？。擔心。小組估計就有解了 無解就會被b。ban掉22、球女、葛雷夫 放莉莉亞給花生。不可能 你不拿對面也會拿 還有小組賽根本不怕你拿。按掉 這個無解了。不會，是R7 太菜，不會打中後期。那個硬度真的好誇張。打不贏就加入。以前有坦克是世界賽Ban率最高的嗎。會阿 現在很多隊伍不知道22是版本答案。他們選再爽遇到SN JDG TOP 還是要輸的。小組賽不可能讓你爽爽拖後期。功能型AD刮痧版本 鄂爾選出來不虧。小組賽目前看下來都在兩隻巴龍後分勝負，很難拖到大。會怕就ban啊。牛s4好像只放過一場而已 但不太確定牛在s4的定位 那。場好像還是SSW放給外卡的。s4 牛跟極靈跟鬼一樣 必ban 直到SSW研究出阿卡莉。可以打極靈。S4的牛我記得是打上路的 很盧洨。w擊退在空中可以A一下 配三項無損換血。S4茂凱BP率也很高。不會打賈克斯就把賈克斯ban掉啊。S4牛W+A根本沒人換的贏。講到牛 不知道是我的錯覺還怎樣 怎麼感覺KR soloq。一直看到有人選來中上==。是當其他隊都中階電腦，不會ban不會搶？。你把前3種子當塑膠?。不覺得從標題到內容顯得很無腦嗎?無可觀性文章。球女應該會放吧 而且入圍賽都沒什麼人選柔伊。這隻也沒被砍到 入圍賽一堆柔伊跟鬼一樣的。蘇寧都打不贏了還想拿冠軍。對手差那麼多...