如題 昨天八強賽第一戰 無聊透頂 30毫無懸念直接碾壓 細看過程幾無頂尖對決之感 強隊只求穩 弱隊只能拖 也不知變通 不敢嘗試突破 相較於小組賽 各種 秀 逆轉 奇襲 1睡9 極限拉扯 還可以耍心機玩捉放 真是精彩多了 選手數也多 拳頭是不是應該想想怎麼修改賽制 不然以後真的沒人玩也沒人看了 最後希望今天lpl內戰可以好看一點 。組內內戰 場外一定比場內好看。*祖國。TSM打UOL更精彩。小組賽bo1才是該改的。小組賽好看+1。一直以來都是小組賽最好看 bo1什麼都有可能發生。今天可以看少年阿賓表演 輸贏都精彩。BO1可以出大招  BO5就真的憑實力了。剛好昨天那組實力差比較多 又沒碰撞 多看幾場看看吧。一直都是啊 近幾年越到冠軍賽BP越死。我也覺得該改賽制 太快淘汰賽了。都沒黑馬進八強 只有小組賽能看強隊爆冷輸個一兩場。閉嘴新來的。韓國隊比賽就是這麼難看。才第一場 你拿小組賽那麼多場來講。小組賽賽制都有人喊說要改 只打bo1才奇怪 聯賽都不。打bo1了。少年阿賓 應該好看==。四場才第一場欸。之前都是八強四強刺激，冠軍戰無聊，今年可能反過。來。今天ok吧 光是看火槍bin的眉毛就比昨天好看= =。https://i.imgur.com/qUFb2lb.jpg。小組賽打BO1哪有問題。錢輸光了484。小組賽好看是因為有NA和pcs等外卡綜藝咖好嗎。才一場是哭三小 賽前不就知道昨天那是最沒懸念的。強隊求穩也不行哦？。一直都是小組賽最精彩。每年都這樣啊 然後今年的小組算很無聊的。今年組合就那幾隻 真的很無聊。這兩隊不知道自己團練多少次了 drx應該是怎麼試都不。會贏。一直都是啊，第一年看世界賽？。多菜才會問這種問題。小組賽有TSM和外卡們 當然精彩