如提 自從TPA奪冠以來 國際賽場上最重要的戰隊 就這樣謝幕了 身為台灣人 應該感謝這最有台灣味的戰隊 以前我幫ahq加油常常會發錢 不過因為P幣沒有很多 所以這篇就不發錢了 以下開放大家留下感激ahq的話 謝謝赤色天馬 一樓老婆 https://imgur.com/Br670mI 三樓老婆 https://imgur.com/qON0jcS 五樓老婆 https://imgur.com/4TvzKQu 七樓老婆 https://imgur.com/g79c8GU。下去。沒錢 哭啊。台灣味就是俗。滾。錢呢。a粉視角原來是這樣。跑去中國 你可以繼續追啊。沒錢。7414。滾。沒錢就不要發文好嗎。台灣味是指89抽菸打砲的菸味和洨味嗎嘻嘻。支那隊愛支病推起來。沒錢就滾 垃圾89戰隊。講真的 很懷念起Q當年三年的不敗王朝 無人能撼動。FB文。沒錢還敢講啊。沒發錢還敢發文。A粉噓一次 沒錢再一次。笑死人 著名狼黑整天造口業 現在也解散了吧 哈哈哈。這個真a粉整天反串狼粉哈哈哈。晚景淒涼。爽啊刺啊 下去囉 a粉。滾。可撥a粉。沒錢就滾。《經濟狀況》小康 錢拿來啊幹。不愧是a粉。ID。色違sal60614。沒發錢就閉嘴。喔。沒錢就滾。不要侮辱A粉。謝謝赤色天馬 我永遠等你回來。可憐啊。狼黑嘴砲仔 小康還沒錢發 笑死 不愧黑粉素質。真的是侮辱A粉的表現。廁所粉。可憐A粉勇粉