大概有機會成為新一代歐姆特壞者的冷門裝 2700元 HP200 AP40 CDR20 MPR100% 被動傷害為友軍觸發 但是屬性非常的不像坦克再出的 但在法界神話中 打跑有盧登 傷害有面具 控制有永霜 結果是下路的法師也不會選用他 結果只能期待全體控制高手給對面全體上狀態 控制做完了傷害還要友軍打破才會有 能輕鬆控制對面又不會去出法師裝的角色. 1.川普 E 無責任岩柱 2.艾希 W 無責任射 好像沒了? 。努努會出。如果他的屬性改一下給坦克出其實很強 但也只是如果。kkkkk。帝王拍桌 KKKKKKK。帝王抓蛇。KKKKKKK。魔乾娜呢。茂凱sup出這個 每次會戰傷害都跳一千以上 不過我還。沒出過面具 不知道哪個好。跟斯溫SUP很搭，E和遠距W還有被動拉都能讓隊友觸發。而且斯溫需要一點坦度。安妮 巴德 LULU 甚至卡馬也都可以出啊。根本變成混分命令啊 啥時都沒幹+快一萬輸出。玩個川普整天頂人就飽了 超躺。冰鳥可以嗎。ng試裝用打野屁伯出過 gk蠻強 不過後期用起來很普。帝王抓蛇真的牛。或者ap nasus。海鮮也可以出啦。這裝備明明超強的好嗎。而且也不是冷門角專武。魔甘娜SUP可以出。看過鑽石sona出。巴德綁定。你理解錯誤，它不是法師裝，是輔助裝。沒有cdr 了啦 現在是ah。這裝備很強 珍娜 娜米還有斯溫都很適合出。娜米弄個球球給隊友 一下就觸發了。現在還有帝國指令加冰杖的出裝 因為自己觸發特效沒c。d所以超痛 估計很快就會被hotfix。娜米一個E可以觸發三次額外傷害，有夠OP。。卡瑪出這個也是鬼。超強的裝。我以為這是輔助才會出的。不是給法系輔助出的嗎== 緩速就有耶。茂凱出這個比黎安卓強多了，每招都能觸發，還有+HP。帝王拍桌。這不是輔助裝嗎。帝王警報。我遇到安妮出這個再出五速鞋跑線搞死對面。https://i.imgur.com/yxdi7S3.png。帝王拖延。帝王拍桌。帝王隱情。魔甘娜挺適合的阿，開大一次標五個，觸發還有加速。從名字看起來是swain專武…？。帝王火柴人。重點是自己上標記會有一次額外傷害 照推文講得沒cd。配冰川之類的很鬼 因為緩速就有。帝王意識!!!!。艾希ar 出超猛。新角瑟紛拉出 挺猛的 大絕搭配e 傷害很高啊。巴德可出，看起來沒啥做事輸出超高。昨天用安妮輔助出過這裝，感覺還行。茂凱sup對線長什麼樣子啊 opgg符文出裝感覺超軟的。就一直丟樹人這樣??。埃爾文 出這個很強 芮空也可以出但榮耀頭盔比較好。用。魔甘娜出這個加冰杖是踩在黑水上面就一直觸發嗎？。娜米出過也不錯 而且傷害觸發的頭好像算使用者的。冷門個屁不然你要出廢物月之石喔。川普？誰 特朗德就特朗德。補一下裝備效果敘述好嗎？ 不然還要上網查好痛苦啊。五個人出可以同時觸發嗎？還是同一對象共用冷卻時間。？。雷歐娜+煞蜜拉 傷害直接屌炸天。坦有法坦。雷歐娜出這件不會太脆嗎 沒了舊石像鬼 坦度已經大。不如前 再出這個感覺會戰會蒸發。樂色k粉= =。川普是誰啦 塔莉雅喔。Kkkkkkk。帝王切開。帝王大聲。帝王抓蛇也太好笑。帝王拖延。帝王拍桌。珍娜專武，超op。巴德啊 超強。帝王抓蛇真的超好笑XD。看過剪輯 為什麼蛇會在房間= =。抓蛇真的超好笑XD。這裝明明很多sup出超強...。昨天用露璐出過 還好 不太適合她。帝王抓蛇。帝王大聲 謝謝 我聾了。帝王歸票