我猜想這次活動G社應該是有付錢請這些實況主用超級帳號爬分，然後前幾名有比賽獎金 這樣。 原本關台爬分的TOYZ後來也開台爬分了，大概可以證明合約的存在 如果有收錢的話，昨天500kg是不是很沒有道德啊？ 標題打說演員該上班了，結果只不過遇到幾場演員，就哭說一堆人故意來雷他就跑去打韓 服了，不是你叫對方來雷你的嗎？ 這樣是不是很沒有職業道德啊？ 。有。沒有會參加？。本來就有保底 不然誰會接。沒花錢你以為邀得到？。肯定有付錢啊。不然你以為白工?有一個很明顯就是來領通告費的啊。廢話 不然你出錢。???。人家開台一個月可能都賺不止25萬。自己沒辦法C就哭演員，還真的以為很多人要搞他哦XD。班長帶著淨化重擊貓咪硬是打贏，多可悲才會看屎台。你在講甚麼幹話 請統神去那邊呼吸也要付錢好嗎。世界冠軍爬不上去一定是風氣差戳仔多 G社該檢討。要不然呢？。多看看班長蝴蝶自己當大腿好嗎？。小學生484啊==。小學生這智商不要出來發文給人笑好嗎。沒出過社會？。廢話 沒錢誰要參加這白痴活動。廢話。椅子開最少的才沒道德。小學生沒撞到場生77。看破手腳500kg。你基本工資時薪1XX 他們可以喊到1小時幾千幾萬。你以為和你一樣是老師叫你掃地你就掃噢?。500kg真D爛