如標題 珊娜的被動技讓她的後期有著未知的上限 可是這幾周比賽看下來很常看到後期珊娜在刮痧 所以問題是 隊伍名稱? 選手ID ? 還是因為單純被動技成長不穩定? 大家都知道夾到後期很強 但是每一場能農到多少魂都是未知數 給你夾了30分鐘 層數沒到也是沒戲阿 出一堆物穿 結果發現手不夠長/爆擊不夠 一樣下去 不像科加斯有穩定保底層數(阿雖然沒人選) 甚至連鏡爪的的追獵層數可能都比較穩定(至少來個4層先) 不知道官方有沒有統計資料可以看看珊娜的平均靈魂數? 還是其實只有銅學如我才覺得層數跟勝負的關聯很大 看昨天Deft 第二場跟第三場那種表現 真不知道是 角色問題 選手問題 還是都有問題== 討論一下巴 男人一生的起承轉合 喜歡上一個人 喜歡上一個人 喜歡上一個人 喜歡上一個人 所以我一直很好奇阿水的到底是疊到幾層 真的沒道理別人跟他玩起來差這麼多 印象中好像都沒有特別說珊娜現在農幾層了... 所以我對層數很好奇 我的想法是至少你有個目標 就是4層可以提升一個層次 珊娜給我的感覺就是我不知道她要農到多少才可以切掉對面的坦 鏡爪是四層以後至少像個人了 但是珊娜我不知道幾層以後才像正常ad 忘記哪裡看過至少要個40層(追上凱特琳) 當然鏡爪也不是想四層就四層沒錯。當然選手ID 阿水把把凱瑞= =。珊娜可以A人拿魂阿 所以應該是實力問題。時間拉長掉落量應該都差不多 能不能收到是人的問題。a人拿魂啊 你不敢點只慢慢吃兵等就不要選這隻。鏡爪很穩定才在搞笑吧 你看的這幾場都是因為隊伍的。選角戰術有在設計才拿得到4層。鏡爪不是T1就是因為他要先4層才算個正常英雄。這隻就很矛盾的英雄 打AD疊魂慢 但是裝比較好。打SUP 疊魂可以快一點 但是裝就沒那麼好。這隻拆坦也是滿慢的...。我覺得差不多40層正常 60層OP 80層跟鬼一樣。我記得sn打g2那場加賽有超過100層 雖然還是輸了。說個笑話：r社討厭機率。g2那場140吧。不是啊 這不就期望值 靈魂掉落率是有資料的啊。G2那場 Perkz後期開始不吃兵 所以最後撿了一堆靈魂。這跟鏡爪那種需要戰術獲取被動不一樣 珊娜是只要農。就一定會越來越多靈魂 是單純的時間問題而已。線上不兇不A人又要吃兵，一分鐘拿得到兩層才有鬼。jkl全程點人 魂掉得機會變多 越點越強。ID。撿垃圾、打人都會疊啊。反正打比賽就這樣吧，差點錢出大裝自己吃，差點魂。到下一個層數給隊友吃。我印象中好面有個賽評討論到：阿水現在疊了幾層啊？。72，有點低啊....（具體時間點忘了）。疊靈魂也是實力的展現阿。又不是靈魂只掉一次  一次就決定你的手長爆擊。鏡爪哪裡穩定 靠賽成分比姍娜還嚴重。跟靈魂收割一樣阿 敢打用力打就對了。想借問一下珊娜世界賽版本靈魂是不會降機率嗎？。阿水的R也開的比其他人好很多。目前世界賽只有TES和G2的珊娜有玩成後期大AD模式。鏡爪更不穩定，像昨天那樣疊超過7層超難。世界賽的感覺是看ID，阿水拿都凱瑞，deft拿都軟軟。G2那場要不是GP開秀不然真的要被珊娜點破頭。拿珊娜打爆達瑞文不早就證明是id問題？。阿水的珊娜出門先+50層。當然id阿，傑克愛怎麼玩怎麼c,誰的問題。線如果能盡量推 打野靠下就會比較好A人疊 反之難疊。JKL對線就A一堆魂了。說出鏡爪比較穩定的可以先去玩幾把。鏡爪絕對沒比較穩。鏡瓜要4層 前期隊友要幫很多忙。Id問題 傑克愛60層跟鬼一樣 perkz100多層一樣輸。perks沒有阿bin秀那一連桶 高機率翻盤好嗎。目前也只有perkz跟JKL玩出大ad的感覺 應該是ID差距