https://playruneterra.com/zhtw/news/patch18microupdatenewlab/ 1.8版本迷你更新：全新實驗室 20/9/8 上午10:55 不管你是在努力召喚所有天界牌，或是構築魂牽夢縈的雷歐娜/黛安 娜牌組，抑或專注於打造以喜歡的新卡牌為核心的牌組（看啊我所精心 打造，內含30張3點魔耗卡牌的三雷射爆破炮牌組，正朝著天梯底部的 你襲來），我們希望各位都享受到了巨石峰之喚的樂趣 如同我們之前數度提及的，這次擴充更新後，要等上三個禮拜，才會迎來下 次9月16日的1.10版本更新（一般的間隔是兩週）。1.10版本長度將恢復成 兩週，屆時更新節奏也將照舊。 與此同時，我們會在明天進行一個小更新，好推出全新實驗室：發明 王 全新實驗室：發明王 就在明天，發明王實驗室將考驗你是否能善用手中資源隨機應變，以應 付所有難以預料的超展開在這個實驗室中，你的牌組將充滿發明之 力，這張法術牌可以讓你在三張隨機卡牌中擇一隨實驗室的當前狀況 調整策略，贏得勝利吧 發明王只會開放一週，再來就會被更瘋狂的科學LoR的首個自組套 牌實驗室所取代隨著1.10版本於下週的到來，我們將更深入巨石峰 之喚，屆時你也能看到更多資訊喔 其他內容 [已於此前修正]我們對西風聖者做出了小幅度改動，以避免他可以無限 生成自己的狀況，並且會持續關注這項改動帶來的影響。 西風聖者的卡牌說明改為：出牌：選1張西風聖者以外的手牌，並在手 牌生成1張該牌的複製牌。（西風聖者現在無法再複製手牌中的同名卡牌） 錯誤修正 之前拉克絲在升級的同一回合遭到沉默時，會進入無敵狀態，現已修正此問 題。 之前受到露璐支援的單位會在支援效果結束後，生命值無法降回原來數值， 現已修正此問題。 之前對升級後的克黎思妲使用靜寂噓鳴，會導致她的技能永久無法發 動，現已修正此問題。 之前法盾無法正常抵擋審判和據為己有，現已修正此問題。 之前被幻想曲效果幻化的單位無法正確幻化回原形，現已修正此問題 。西風都改了怎不把逆命那套減費後讓你罰站的也改一改。法盾可以擋審判，變得更強勢了。法盾不能擋審判原來是bug喔XD