雖然這場不像FNC那系列賽 KARSA踢到命根子都快斷了 硬是把垃圾AD扛進四強 想不到進了四強還是要繼續扛這亂E AD 這場是MVP沒毛病吧 誰在一壘 Ver.2017 經典賽中華隊 http://i.imgur.com/iXIaooq.gif 2020 大餅起飛 https://i.imgur.com/06iVajw.jpg。李星神。不是。英文韓文台應該是給咖薩 但是中國台不一定。4 但369也不錯 反正不是JKL狗幹智障AD都好。垃圾JKL到底有什麼障礙 E永遠在冷卻。可是他有被秀。2樓水粉。這種人是世界第一ad喔 閃現空q。真的秀 不過應該排2或3而已。369 預言家 karsa都打得好。MVP不會給外援啦。中國台給阿水 因為阿水指揮。MVP幻風  給機會了。給了。2樓被秒打臉 hehe。JKL 全場傷害最高。給了。朝聖打臉2樓。明明前期打的很爛 後面補回來打平而已。我覺得船長雷歐娜也不錯 有點難給。給啦。挖 中國台也給咖薩  沒給自己人。第四條龍沒有369 poke早就輸了，李星那個踹三人最後。也只是讓剛普一換一柔伊而已 根本不賺。秒打臉 Hehe。二樓猛唷。咖哥那幾腳逆轉戰局。給369 或咖哥都合理。咖哥都請神了當然給九叔傳人咖哥