原廠版的 All Star 投票也開始了 https://vote.lolesports.com/ 登入你的 Riot 帳號就可以投票 今年一樣可以跨賽區投票 投帳號所在賽區以外的賽區時會降低票的加權 PCS 等少數賽區沒有列在上面（外國人不能投 PCS 賽區）因為有自己的投票系統 今年疑似有先問過選手意願，一開始就不想去的選手不會列入投票名單 TSM、G2、C9（Licorice 除外）整隊都不想去，所以沒有列入投票名單 https://clips.twitch.tv/FunnySincereClintDoubleRainbow Jankos 直接說去年辦的太糟糕，今年又是線上賽 所以他們都不想去，也許以後會想去但是現在這種不想 不能送鼻爾森最後一年去明星賽華麗謝幕了QQ 還敢下來啊急凍鳥 這什麼到底什麼電光一閃喔齁齁齁 劈斬司令一打三AAAAA 為什麼不幫我發大絕啊時拉比 。反觀google表單。17年後都辦的很爛。自己的投票系統XD。以後會想去 以後輪不到你。不知道硬要辦的理由在哪裡lol。自己的投票系統就是google表單。連Canyon都打不贏的咖還敢奢望以後喔。自己的投票系統 哈哈哈哈哈哈哈哈。GOOGLE表單連沒玩的人都看不下去==。哇 這次明星賽也太慘...。明星賽難看很久了 ㄏ。難看歸難看 人數還是很多阿==。硬要辦就是主辦單位死要錢啊 沒辦虧更多。自從認真打後就很無聊了 後面還邀請一堆莫名其妙。我還滿想看選手綁定四貓咪+一個實況主兩隊pk。我記得上次明星賽觀看多也是靠tyler1吧。去年真的太爛。但我覺得線上不會比較差 至少不會飛到別國然後只打。一場就沒自己的事。線上的 200PING怎麼解決。google表單  媽的原廠幫你寫網頁了你都不用  我真的。覺得他媽的打算黑箱。取消了啦 跟RR一樣。線上賽200PING怎麼打。時間很爛，打完世界賽大家都想休息吧。能放假的時間還要被抓去打一個無關名次比賽誰要==。請問有免費VPN給我們Faker翻滾嗎?。犽凝:拜託給點機會。笑死 doinb第一名。雖然今年10周年  但真的是一團亂。自己的投票系統haha。S7開始明星賽一點趣味性娛樂性都沒有。ghost目前是第一名 但如果今年有限制每隊人數的話。還是有點難。今年的規則並沒有寫每隊人數上限喔。整隊都不想去 lul。PCs賽區光是看到表單，連投都不想投。越辦越爛。電競明星賽本來就很畸形 去過的根本不想坐這麼久飛。機去打娛樂性質的 然後還有票數多的可以讓給沒去過。的。搞到選手沒有意願之後 選出來的變得星光黯淡。自己的投票系統=google表單。主要是沒誘因啊 你拿個100萬鎂出來大家分 保證人多。google表單獨步全球。去年歐美就不太想參加明星賽了 對他們沒有好處。還壓縮到了休息時間 甚至影響下季開賽前的訓練。表單投票領先全球。自己的投票系統XDDD