奧術資優生，贏取奧術尊爵柔依 https://lol.garena.tw/news/4872 https://imgur.com/4dylimp.png 活動時間 2020/12/21（一）中午 12：00 2020/12/27（日）晚上 23：59 活動方法 1. 可花費 20 或 190 聯盟幣，抽 1 次或抽 10 次 。首抽優惠分別為 15 /150 聯盟幣 ( 只可擇一使用 ) 2. 每抽可獲得魔法典籍 / 中級典籍 / 初級典籍 其中一種，中級典籍 / 初級典籍將 依此獲得不同的隨機獎勵。 3. 首十抽必得魔法典籍一張。 4. 累積達到 20 抽可額外獲得 3 顆戰爭女皇晶球，50 抽可額外獲得 5 顆戰爭女皇晶球 ，80 抽可額外獲得魔法典籍一張。 5. 初級典籍最高可得隨機 270 造型 1 個。 6. 中級典籍最高可得隨機 375 造型 1 個。 7. 魔法典籍則是獲得魔法典籍 1 張，可用於魔法典籍兌換區。 8. 此為機會中獎商品，消費者購買或參與活動不代表可獲得特定商品，請妥善評估再行參 加或購買。 https://imgur.com/B4JSduX.png 注意事項 1.魔法典籍僅適用於本次活動，務必於活動結束前使用完畢。 2.初級典籍與中級典籍可抽到的隨機造型僅限曾於遊戲商城中販售過之商品，造 型含 2020/09/21 (含當日) 前曾於商城中可單獨直購之造型，但不包含組合包販售、公益 造型、極地狙擊手 凱特琳、FPX 冠軍造型、征服霸者 納帝魯斯。 3.初級典籍與中級典籍若抽到無對應英雄的造型，將會連英雄一併派發。 4.魔法典籍兌換區除了奧術天才 柔依 尊爵不凡版外，不包含其他限定造型，同 時需擁有對應英雄方能兌換。 5. 本活動售出商品均不適用於《英雄聯盟》商城退貨機制，獲得獎勵將會直接派發至帳戶 內。 “弟子：煉功還用不用吃藥？ 師：這個問題自己悟，煉功吃藥就是不相信煉功能治病，信你還吃什麽藥？” 《中國法輪功第五章“答疑”功理與功法》 阮塘由於咳嗽頻繁出現咳血，去醫院做檢測，結果顯示中共病毒呈陽性。 電話裏，我告訴他不要擔心，繼續誠心地念誦 法輪大法好真善忍好 到了第三天，阮塘的中共肺炎症狀全部消失了，不再發燒，也不咳血了。 《大紀元》。佛。心。公。雞。塊。掰。雞。八。毛。骨。感。林。老。師。師。生。煎。蛋。包。皮。套。套。破。佛。山。下。面。首。陽。級。八。點。送。你。肛。五。樓。肛。五。十。塊。儲。備。真的不錯。糞到爆 沒有保底,你可能會抽一千塊都抽不到柔伊。獎勵也超級爛,90%時間你都是抽橘粉跟代幣。誰。儲。就。肛。門。庭。賽。德。克。林