剛剛去虎撲原本想看他們花式酸老乾爹 沒想到意外看到我們熟悉的啃奇 我才想到今年世界賽沒聽到他的聲音 https://m.hupu.com/bbs/38198765.html 還是說他這種資歷比較深的主播不會播入圍賽啊 另外他在他的覆盤影片說看到今年老乾爹他比S5還難受 可是他S5不是在LMS嗎 LGD打得爛他是在難受什麼== 。突破盲腸。所以比S5還難受這句沒毛病阿。對啊 因為s5不難受 隨便都比較難受XD。所以他一點也不難受啊 XD。LGD爛到笑又不敢笑當然難受。比S5 LMS還爛啊。人家身在異邦 心念祖國不行膩。阿人家就天生中國人 15年就支持中國隊 有問題?。他s5還在LMS吧。他應該進正賽才播吧。入圍賽都一堆爛咖在播阿 記得一定是播正賽。這次入圍賽B站三個主播都超爛 一直搶話。特別是一個女的 一直欸欸欸 吵死了。合理啊 S5一點都不難受。他是一線主播  外圍賽給新人練兵吧。看他S5播LGD比賽蠻開心的啊。s5不難過 s10比較難過 這樣合理啊。S5很爽 S10難過 不衝突。有資歷的小組賽才會出現吧。我還看了一下他播LGD被淘汰的那場，還滿平靜的啊。所以今年肯定比較難受。記得的口音真的很難接受= =語言包也裝太多。s5播lgd明明就爽的要死 嘻嘻。S5播那麼開心都在演484。他入圍賽當然不會播啊 都給新人播的。入圍賽lpl的主播們真的都很母湯。15年LGD輸他很爽吧XD。入圍賽沒播感覺挺正常的。所以沒說錯啊他當時又不難過。那邊入圍賽都給菜雞播的啦= =。一直在那邊 真輸不了 真輸不了 啊真的輸了啊。他s5很爽 所以現在也暗爽在心啊 沒毛病。笑死 邏輯大師。比S5難受沒毛病阿 真邏輯大師