我大LPL第一賽區 第一種子 TES史上最強隊伍 根本不可能會輸給其他次等賽區的隊伍 肯定是彎彎打野的問題 現在支支們應該在找咖薩的各種失誤特輯了 具體來說 這兩把咖薩犯了哪些錯呢? 到底為啥要選嘉文逝世阿...也沒加里歐之類的強大combo 是要賽垃圾偷球女大進去combo嗎?? https://i.imgur.com/W6tTvTt.jpg。4422阿   8強打野。4422。嘉文4422。KARSA本來就是負責背鍋的，不用怕。去翻一下RNG八強打野那篇複製貼上就知道理由。為了給船長炸啊 結果369拿了整場經濟就炸了艾希一次。人家首富是每個人都會支援你野區，不過你不是阿。就算是首富上路一定也不會選這種不藤進場的。4422 笑死了==。我記得前陣子不是有人要買咖薩FMVP嗎。都在RNG當小狗飼料了，下路爆了為什麼還不駐下？。你以為J4現在為什麼T5? 出坦傷害會完全不見。沒帶掃眼整天逛街 世界賽的彎彎了解一下。看lgd把戰犯全推給打野就知道。大概醬。簽名檔看幾次笑幾次。要回來白癡賽區了。大概是咖撒打歐洲賊爛,8強打野.不會野核。不會野核,8強打野 佔對面檢討聲浪三成3成。真的fmvp了