八卦是 中國台在報這場選角的時候也有發現這件事 然後還說不解為什麼要這個造型 有個中國主播說他記得那個TPA的上路史丹利在打的時候也會墊一張紙 說因為他很胖XD 我是不太知道那個關聯啦 史哥可以出來解釋一下嗎 : 引述《ok8752665 ()()()()()()()()()()()()》之銘言： : : https://i.imgur.com/kgxYE9r.png : : 左邊那陀像花的是拿來幹嘛用 : : 看起來 好像是衛生紙之類的? : : 這葛造型有甚麼用途嗎 : : 滿可愛的 : 剛看Inven...Ruler得到中耳炎 : 以下為來源： http://www.inven.co.kr/board/lol/4625/2786671 : 大意是說 他在隔離期間耳朵很疼，在隔離完馬上就送他去看醫生了，醫院診斷為中耳 炎? : 目前他飽受耳朵會流膿的痛苦。 : 大概是這樣，所以才會..?。哭阿。史丹利那個不是說手汗嗎。哭阿。丹利不是墊滑鼠嗎。手汗應該跟胖沒關係吧？。哭啊。哭阿。哭啊。哭阿 真主單利直到S10都沒被世人遺忘。胖 哈哈哈。真的胖。單利不愧是聯盟聖經。哭啊。哭啊。哭阿。無情開哭。對岸被文化統戰喇。吸油面紙。大校說的