https://weibo.com/6420953344/Jz2YSzUtp V5英雄聯盟分部2021年LPL新陣容公佈 2020年我們不斷的挑戰自我，突破自我；2021年我們將以新的陣容，去迎接新的挑戰。感 謝贊助商和粉絲們一直以來的支持和鼓勵，俱樂部將會以全新陣容衝擊本次德杯，沖沖衝 經理：孫晨 涼風有信 主教練：週翼翔 Assassin 教練：吳子義 酸奶 領隊：王杰 Monkey 上單：謝鎮營 Langx 黃浩 Aliez 打野：魏博涵 Weiwei 中單：李昊炎 Mole ADC：王弄墨 y4 輔助：郭鵬 ppgod https://i.imgur.com/YQd5G4l.jpg。這隊看起來就還不錯。這隊好。wei跟weiwei差在哪==。y4還在喔==。不同人啊。weiwei強多了。叫弄墨欸 聽起來好猛。ppgod。看著還不錯。昊炎比較帥吧(純名字。教練的姓氏 第一次看到...(驚。上路降級。Y4還在 BETTY如果能來這隊好很多。看起來y4換掉就蠻強的。這陣容感覺沒比上賽季弱多少。y4不是有幾場打的蠻好的。上季季末不就y4 samd輪換了。大中國找一位能換Y4的AD都沒有嘛。這隊就ad不太行吧。Y4後來還行吧。AD還是SAMD真的要起飛了。印象中 中路是比較不行的那種