實況主遊戲ID：從未失去1 伺服器Server： TW 實況頻道連結： https://www.twitch.tv/never_loses 實況內容簡介： （或實況主影片 HighLight 等，須超過20正體中文字） 台服積分預估時間16分鐘，排好久終於排到了 中路勝敗難免 vs.椅子 鳥人幫報到OeO 你知道嗎？ 用中文輸入法打NL會變成騷喔 延伸學習：DL會變成尻。 。幹終於能po文了 已經開了一個下午了。剛剛觀戰超負荷那場隊友真的超爛= =。阿航先知 水水D燼。怎感覺NL跟MMD撞到TOYZ都討不到便宜啊==。雖然不想這樣講，我先猜 TOYZ會接管這場==。MMD不是吃好幾場分? 有討不到便宜嗎。超負荷感覺爬不了 +12-23這種要有MMD的恐怖勝率才。有救。MMD吃好幾場椅子了 但都跟隊友比較有關係 哪邊隊友。比較送。中路差距。再打下去丹利一輩子追不上了。幹班長真的好鬼。NL好猛啊。還能起舞嗎 太強ㄌ==。真的是一個人carry欸。八強AD PogChamp。乾太扯了吧。1:12.23 還能起舞嗎。太神啦 8>1。海嘯來囉。2015 FW AD> 2015 HKES AP。勝敗超爛。中路gap。那個 ** 真的很爛欸。NL真的好強。起舞了。NL好辛苦 要帶這中路。單殺。讓一個閃現還在秀。怎麼撞不到史丹利？啊抱歉忘記他打不上去。矮子TP來送頭。單殺。幹班長超強。太神啦 從未失去。從未失去大神啦。幹 這場班長太鬼神了吧。幹NL這操作 跟鬼一樣 反觀機器人噴隊友。班長的燼太強惹八。班長真的太強了==反觀怪隊友豬。**在搞= =。班長的燼真的超級強欸。中路真的跟屎一樣= =。幹剛都勾不到欸  太扯了吧。幹 好猛哦 班長 硬carry欸。拉基中路。幹 真的太強。還不是靠班長==。太神啦要逆轉啦。幹 我賭10萬不能起舞 就算噴錢我也爽啦 這場太好看。NL好噁心喔 一個AD走在最前面兇四個人。他不講話認真模式真的跟鬼一樣。笑死勝敗3句不離nl很強。好猛喔。可怕nl。NL在兵營那邊超強的啊 往前兇EZ 22跟雷希想開都失。敗 然後一路被NL兇。著走。幹真的超強 在螢幕前面叫出來。勝敗狂吹猛吹XDDDD。太神啦 起舞啦 鳥人們。幹你媽真的嘆為觀止。太神啦班長。後面完全認真模式真的屌。幹好猛哦班長。太強了。金融海嘯。硬C欸 好猛。認真模式的阿雄。真的逆轉了 太神了吧。我們阿熊好強 真帥。班長太猛了吧。幹 太扯拉。太猛啦。幹 班長真的太猛了。太扯真的。真他媽超強 真的是一人carry整場 力挽狂瀾。幹 中了12倍。太強悍了吧。TSM NL。幹你娘真的太強了。強的誇張不得不說。強行凱瑞欸班長。從未退役。2015 FW AD PogChamp。強力carry。這場太扯幹。一個人打全部==。有yt 影片看嗎。太神了吧。太強了班長 扛著麵包在打欸。太神了。班長太猛啦。班長這麼強 反觀。幹他媽的這人真的是鬼。五條腎。誰說隊友爛不能CARRY的 500斤肥豬王出來講R。電競喇叭詹。第一次輸錢這麼爽 噴10萬也值得啦 爽阿次阿。一打九超猛 還有一個勝敗在拖後腿。聊天室7刷那麼快 484都沒再寫筆記阿。阿熊carry!。這把真的強行C 自己開團自己打輸出欸太扯了。這活動最大的意義484在讓我們看班長能有多秀 ==。HI YT。反觀500。海嘯。全力熊 領域展開。勝敗真的爛。太強悍了 從未退役。中上送成這樣，某個只會拿世界冠軍說嘴的看看好嗎。燼可以一個兇五個太神了。幹 超扯 少少看台竟然看到那麼精彩的。從未退役。班長太猛了吧  中路冰鳥好爛。我以後不會再嘴班長爛 太強悍了==啊不行三天好了。熊汶銨 窩愛你。TSM NL。最後一波高地壓塔閃現進去點AD是殺小 都要高潮了。三天不嘴。全力熊 五條熊。無法想像有兩顆腎的NL有多強。幹，我看到都濕了，熊班長太神啦。太猛了阿熊 8>1。逆轉也太神了！。幹馬爾濟斯賺30萬。班長太強悍惹吧 要是有兩顆腎那還得了。有兩顆腎的班長 我沒辦法想像有多恐怖。全力熊 carry麵包隊友= =。班長太強了吧 我的點數嗚嗚嗚。乾那鬼==。班長你是鬼吧。太強了吧。當世界賽在看，班長我愛你。mk的燼逆轉這種場好幾次了真的好扯。有兩顆腎的NL早就三連霸了。同樣帶兩個麵包 班長就c起來了。太神啦 熊汶銨我愛你。阿熊你是鬼吧。太猛了不敢想像班長有兩顆腎。反觀五白金。全力熊太帥惹。輸錢也沒差了=_=。世界上沒有人是完美的，要是給班長兩顆腎會不平衡:(。無法想像有兩顆腎的班長有多強。太帥了阿熊。還好剛剛沒衝動買定存。逆轉賭盤大海嘯直接把地精打回森林。那個判斷真猛 一槍bang掉ez。開了一個12倍的盤 對不起定存鳥人。這場勝敗大概在哭啊眼裡就是來演的吧 哭啊。好強。秀到這篇文直接爆欸 好強悍no班長。記得訂閱阿熊的yt 之後應該能看到這場精華吧。樓上你少說了最重要的，他會說中路演員然後開始掛。班長真的好強= =。熊班長大概就是像四代火影早期那種強到不能出場的。機，ㄏㄏ。班長真的跟鬼一樣。班長太強悍了吧。作者直接ban 要是有兩顆腎 誰3冠不好說= =。班長永遠滴神。幹馬的這操作還不訂閱一波。有跟到全場 真的太扯啦阿熊。班長認真爬台服 早就第一名了= =。扛勝敗都能贏  從未退役欸。認真說 我免費仔，剛剛秀到我直接準備訂閱 可惜阿。熊關了。班長好猛喔。幹這場勝敗爛如狗還可以強行凱瑞。中上被抓爆還想說班長要投的。補推。5:17:30 那一波真的很噁。我開完盤才想說我是不是開了一個定存盤 要被鳥人噴。會不會有人以為在發錢 結果點進來發現都在吹阿熊。了 結果海嘯==。幹班長這波真D強悍。誰能剪輯這場給TSM==。真D猛。上帝是公平的 阿熊有兩顆腎能力太出格。班長還錢 nlnlQWQ。w320是毬爺嗎 Pog 毬爺辛苦了。原本輸光買個希望 結果海嘯全贏回來了班長好強悍no。不是 我不是阿毬 不過這兩天都是我開盤==。320是盤翰。海嘯也爽啦 這場這麼猛。要來補VOD了。開盤手實習生OuO 以後平日應該都我。還好沒下到，不然就輸光了。。班長好壞好帥。媽的排汗。果然動物大逃殺槍法沒少練 懂得壓槍打椅子 好強悍no。MOD辛苦了。果然觀眾一起狙擊班長是有用的 nlnlOUO。好猛喔阿熊。要是有兩顆腎。天妒英材讓我班長只有一顆腎，哭阿。可惡 等影片。太強悍no 班長LMS模式開啟。熊班就是那麼強悍no。聊天室一直要班長咳嗽超好笑。阿熊我愛你 你太屌ㄌ。咳咳。太神啦阿熊。剛補完VOD 班長真的好強悍no !!!。補完最後一場了 班長太強了吧= =。熊班長就是這麼強悍no。熊班長好棒。真的很扯 三件套後無敵。甚至直接把中後期片段直接弄到YouTube也可。1個燼追三個敵人，比誰都兇。還好有魔盾。下路高地那波走位太神了吧。可惡沒看到 nlnlQAQ。S2是不是純度很低啊。有沒有時間點可以讓我補。最後一場。就關台前最後一場很好找。看到了 有夠扯。-25w 但班長真的好猛 ==。這場  反觀  某喜歡裝不在意的實況主。這一場真的神。剛剛補VOD勝敗差椅子差好遠雖然班長一直幫冰鳥說話。勝敗冰鳥練腳開戳啊。樓下nl。壓槍的意思是什麼 班長沒有留第四槍呀。第三槍死的。班長的燼真的跟鬼一樣。壓槍是指高度要低