中路現在被吹爆了 別忘了他可是例賽把把被罵 https://i.imgur.com/69ZGJt6.jpg 昨天打完V3後看到這則動態直接噴笑 Uniboy: （A粉) 不要再罵我了啦 限動上傳的蠻即時的 PCS剪輯屍也跟去的樣子 能許願看到更多空月和uniboy嗎 Sent from JPTT on my iPhone 。所以到底要練角沒？。現在大家知道坑的是誰了吧 ==。又柔伊...咦！？。教練團跟下路太爛。上路自然崩 下路兩個時不時就發病 要怎贏。還好小組賽要換韓國人了不然要被看破手腳。以後ahq我只嘴教練= =。pcs中野整組買去了拉。ahq下路兩個就是入圍賽LGD下路兩個的下位版。真的是高歌離席欸 就算小組0-6也不關他事。uni可愛 >//<。限動高火北車永豆。已經回台灣了喔。樓上台語警察。都幫忙打進小組賽了 接下來被0-6也不關他們的事啊。Hanabi表示 會贏的玩法都是MCX教的。https://i.imgur.com/4aSS8RU.jpg。所以取Q例行賽是誰在戳==。Hanabi: 我東山信徒 相信東山。高歌離席～～身價 up up。現在A粉知道該罵誰了。火到快被對岸的小姐姐包養了吧=__=。還好小組賽先跑了，維持住身價。。有連結嗎？謝謝。油膩太可愛了吧。對AHQ中野來說，就是見好就收~ \。不能噓只會柔伊了。自嘲垃圾中路XDD。PCS例賽沒看 但油膩跟空月都carry不起來的起Q。其他路是問題有多大。https://i.imgur.com/aWxrrzl.jpg。自己打的 不用靠別人!!!!!!!。叫拎總仔出來打。這對中野真的把評價打高了！之後勝敗真的不干他們。pcs例行賽ahq中野也是打得普普。又柔伊？。找不到他們ig 可以貼個嗎。這是臉書的限時動態吧 我找不到分享連結...。啊 沒事 我出來了 謝啦。AHQ雖然內容我不滿意 但例賽戰績也算好 就陣容打法。為什麼我找不到他們ig==。洗白成功。太死 變陣一直找不到可靠的第二套打法。這是臉書限動不是ig。https://www.facebook.com/lolpacificTW/。https://www.facebook.com/stories/143220380509121。為什麼找不到ig阿+1。原來是臉書。喔喔謝謝。我去臉書也找不到限動欸。最大問題是教練吧 都選那什麼鳥東西。a鍋是教練團跟其他三隻 ziv sry。起Q教練團真的該換一下。油膩boy。ziv跟rest 這兩隻上單才是台灣最強。點他們頭像就有限動了哦。例行賽主要是打法太死==  場數又多很好摸透體系。而且平時就在講油膩BOY中路只玩球，這次世界賽也沒。太多角色變化(中路)。我是不覺得因為世界賽打得好，就可以回頭講例行賽是。其他人的問題。起Q絕對是教練的鍋。還有看到過4ad,1ap 的陣容。那。個ap還是support。。可愛 買 懂？。只會柔……。起q戰術就很爛啊 永遠放生上路所以對面都能猜到你。的位置 然後下路差距也大 重點是那個Zero待超久也。明年該把這兩個買過來了吧。爛超久 是有高層裸照是不是。雖然油膩這幾天打很好 但春季決賽真的他在戳