Reddit串 https://reurl.cc/XkR5Yg 1.NA粉現在的樣子 https://www.youtube.com/watch?v=7bagCFX_Guw 還有這樣 https://www.youtube.com/watch?v=bbfy05y5Ukw 我們從屎中出生、被屎所塑造，從未看到光，直到我們成為...好吧從來沒看到 NA奇蹟的旅程還沒結束 https://reurl.cc/Ez6X9a 2. TL完全照著自己的節奏在打 3. 沒人談到圖奇做壞了嗎，怎麼有角色可以做到整場隱形? 4. 01 V 02 V 03 V 04 V 05 V 06 07 08 09 010 011 012 013 014 015 016 017 018 5. 快速的解決入圍賽只是為了干擾分析師的預測 Frosk明顯的被騙到了 6. 讓我們看看明天G2會不會輸給TL 好像有點OP但找的片段有點不一樣，就... 。這樣算op嗎。在一起。差四分鍾欸 還好吧。這就是我要的世界賽。內容不同可以吧。內容不同 算part.2。氣到發抖。我覺得可以。we're fucking shit～。你要不要跟樓上結婚。蝦蝦XD。氣到肚子像被揍了一拳。we're fucking shit~~~。NA開始懷念LMS了。we're fucking shit!!!。肚子被揍了一拳