從比賽開始中野就開始戳 JG龍控不到然後還一直被抓 bdd前面拿了一堆頭被翻盤 還好後面有幾波團打回來一度追成平手 結果最後關鍵的小龍 clid在龍還有一半血直接跳進去開大 放隊友在岸上看 熊沒辦法只好開大跟上 另外3個隊友只能在岸上看 結果重擊在岸上抓caps的時候已經交了 下去根本沒重擊 G2直接爽拿龍魂 ruler只好在接下來拼命1打5腿都被抱斷了 尺哥是不是能體會前幾季李哥巔峰時帶那麼多雷包打世界賽的心情了? 。0 FAKER會剪頭 你看最後一場尺哥有頭嗎?。在紅區輸出最高 沒有頭 只有鑄工。S7冠軍賽最後一場，誰最後卡瑪被抓就不說了。Faker會拆眼拆到死 尺哥有嗎。Faker一保四  你四寶一的巨嬰  哪來的臉比ㄏㄏ。faker會走在路上被開到 送頭。飛可戳得時候更戳。樓上一群眼紅仔 ㄏㄏ。樓上硬要酸，只記得Faker被人家閃大抓死不會記得那。年隊友有多戳。沒有一打五=戳，這個邏輯哪裡學的。蛤==。Faker被閃大是因為加速拿去救bang了好嗎...。Faker當年的表現還有人嘴得下去喔。484該複習一下加里歐1v9 小狗倒了。Faker那年真的帶4個麵包啊有啥好酸的，尺帝今年也是。不過Faker有C到冠亞。推文怎麼沒人講S6第五場是ruler往前走送的？。懶覺比雞腿zzz