如果韓國也有四個種子 照排名下來大概率就是t1了 可惜最後種子給了中歐 沒辦法看到faker在入圍賽大顯身手 那麼如果faker真的領著t1下來打入圍賽 會是大殺四方輕鬆進小組賽嗎 還是會跟老乾爹一樣舉步難行 說不定還落個晚節不保的下場 。會被優尼boy打穿。如果廢文。肯定虐過去 可惜去年被歐洲打贏 結果歐洲冠軍賽打超。我猜 打的也很困難 入圍賽開練 看closer中野跟fake。爛 只對韓國隊做功課。r中野哪一組比較強 練到後面差點無法晉級。如果入圍賽有faker 會有看頭很多。參考去年 DWG 打入圍賽。T1沒有欠你欸 不要一直發廢文。T1那個內容 看了頭很痛 感覺比JT還爛= =。不用再如果了 沒有這條世界線。為什麼LEC有四隊。T1對線基本功蠻紮實，只是外圍賽肯定練陣。比JT爛就誇大了 中路雀巢...。lec去年亞軍啊。要爭第一的話還是有點辛苦吧 但一定沒老乾爹爛。我是覺得可能小組第二附近啦。LGD會直接被淘汰。SKT以前很強，但今年很爛。張飛打岳飛的可不可以水桶。如果少了廢文會是什麼光景。游回去。從東海跳回去開游。有機會游回去。虐殺啊。其實lgd單論對線也沒啥問題 但過15分鐘就變低能了。別再鞭屍了。野輔都不做事的。歐洲不就靠G2拿名額的。還有FNC阿。其實不是G2 對T1有研究真的是T1太爛 輕敵。去年T1整天在想怎麼打IG。t1沒有bang跟wolf就是gg。看成TL。這屆外卡很強 T1會被虐吧。晚節不保。EU LUL LUL