https://youtu.be/PwaGZwS3Zz8 兩名韓籍教練 Bigfafa（Head Coach)、Saroo（Assistant Coach） 在雙方同意下終止合約，影片解釋是兩人想尋求在 LPL、LCK 發展的機會 戰隊這邊表示理解並祝福，沒有留人 以下為兩人尋求工作機會的推特 https://twitter.com/TLN_bigfafa/status/1321403208036577282 https://twitter.com/whddnjs30/status/1320716149042999296 選手部分，正在與多名現有選手溝通續約 但還沒有具體消息可以公布 草叢埋伏作戰 讓敵方絕望 吃野怪時留意 隊方的路徑 男癡漢偷襲補線像那江河湍急 為何這群隊友 都像個嫩菜 抓準GANK時機 出手就斃命 男癡漢衝臉時像那風暴無情 你們笨拙散慢又膽怯 膽小又害怕心亂如麻 男癡漢正面強上像那野火壓境 我會帶動 整個風向 你遲疑 茫然無助 神出鬼沒像那暗夜的噩夢 要成為男癡漢 不認輸 要成為男癡漢 不認輸 《男癡漢》詞曲/演唱：趙信 。____賽區。bigfafa主教帶著不錯 應該有點機會。土龍又要扶正了嗎。教練都知道白癡賽區不能待。這幾個教練不是負責點外賣的嗎？LPL LCK這麼缺人手。喔。快滾啦。要抓nash進去嗎= =。看能不能簽個強一點的中路吧。Nash該進去囉。LMS和PCS教練的名聲還不錯。Nash看要不要去應徵PSG教練。NASH 換你來。韓教很雷？。韓教還行啦 至少看起來有在做事。欸外賣都我跟土龍還有火龍點，教練只負責吃好嗎。說韓教雷的一看就知道沒啥關注齁，psg的bp已經算靈。活了，看看起Q。剛打完阿梅就說話了= =所以真的雷喔。之前土龍不是有說教練在搞嗎。nash該投履歷了吧。之前不是有說韓籍的只有選手在做事。psg Nash。PSG Nash Pog。國際賽又沒打出什麼好成績，開除也沒差。之前土龍還在打世界賽就說韓教很雷。@nashsteve。從PSG的隊伍表現來說 感覺團隊是強的。PSG的最大考驗是這批選手能留幾個下來吧。樓下土龍nash。y。nash要去與真愛uni5會合了嗎。打錯 是凱win。樓樓上土龍。土龍要進來了。PCS賽評真的個個都是Kaiwing粉絲。冠軍賽連放三場球女。Nash 該投履歷囉。有上路泰援誰來帶都沒用。韓教第一週死人bp難道沒看到嗎。韓國人滾了也好。綠茶bp預測也蠻準的，只有Tes跟SN看走眼。韓國人滾。沒在關注的還敢嘴人沒在關注啊。快滾。nashstevev++。Nash 衝！ 加油！！！。PSG Nash熱身中