剛剛京東贏DWG記得在鬥魚台興奮亂叫 《沒有不敗金身，如果有，我就破給你看》 還講到哭出來 旁邊其他主播尷尬到不知道要接啥 這場不是表演賽嗎？ 為什麼記得要播到哭出來 搞的中國人自己聊天室尷尬，其他主播也尷尬 。真中國人。進軍演藝圈= =。有連結ㄇ。形狀很中國啊。今年換ghost就穩定多了 給上中野去秀就好了。舔到失智。肯奇本人。因為血統不純正 要更努力表演阿。舔。哭了有錢拿 ==。笑死。舔。笑死 聽到傻眼。我以為是冠軍戰bo5。聽一聽還以為已經世界冠軍了。真的笑死，小組賽也能吹成這樣，哈哈哈哈哈哈。。旁邊兩個解說應該傻眼 不知道怎接話。認真拿錢當然要認真舔阿 年薪幾百萬(RMB)應該很好舔。還不是小組第一（挖鼻孔）。你都說是表演賽了，憑什么不給主播演？。笑死。笑死。DWG根本隨便玩  輸了也笑笑的 不知道在激動什麼。真的智障 可撥貪啃奇。笑死 好噁心。這場貪啃奇auto-ban 因為被調去主播台上了。https://i.imgur.com/d3GLDto.jpg。應該可以剪精華了吧。主播不吹一下 你讓後面領導怎麼想。二哥老演員了。旁邊兩個解說傻眼。可憐小丑。記得真的很誇張 說演也演太過頭 怎麼看都像真心在舔。可能下JDG下很大吧。低能兒一個。世界冠軍啦。跑五子哭墓的場 哭了有加錢啊。這人超噁。哭了加錢阿。這場就勝負沒差 我看中國那邊聊天室也是覺得傻眼。她幹嘛哭 笑死。記得哥要舔到旁邊中國人都自愧不如真的不簡單。中國巨龍的咆哮。剛剛吃的晚餐都吐到鍵盤上了。中國人記得。大概是覺得京東已經世界冠軍了吧XDD。舔舔舔。電競貪肯奇意外嗎？。可以舔到中國人都傻眼真的厲害。希望今年記得能夠超越小狗倒了的佳作 滿心期待。中國台其它主播也沒像他舔成這樣。超好笑的。有沒有影片可以看啊。前兩場psg讓他很尷尬  這場只能演起來 這叫層次。真的很誇張。DWG根本笑嘻嘻亂打  結果記得還能因為贏了講到哭?。7個韓國人3個國人   是有什麼好感動的。比中國人還投入是怎樣...？。笑死XDDDD 其他中國主播不知道心裡在想啥。拿錢辦事啊。舔到支那人受不了XDDD。台灣人 哈。連教練都是韓國人  全場只有3個選手是中國人。...這傢伙真的有夠扯的。高速舌頭。小粉紅最愛這種。也順便破了大巴黎的不勝。他真的有夠誇張 演到連中國人都無言了。開舔。無關晉級名次的友誼賽有必要演成這樣嗎XD。高速舔。對手亂打 打到他哭？。說不定不是演的 是真心的。愛國主播。人民幣香啊 不這時候舔更待何時。因為台灣人對他們來說始終是外人阿 想要被接納的人。就會想舔啊。愛國主播給推。尷尬度爆表。前幾天看他直播連口音都同化了 應該真的很愛。可憐。記得真的是…當年憂鬱症回來台灣用健保 候診的時候。坐在我旁邊 我第一次覺得遇到公眾人物這麼尷尬。真噁 IG奪冠那年也沒看他這麼激動 是演技進步了嗎。有個長毛前輩在那邊好好的 說明了不這麼噁心也沒事。可能以為哭了就可以在中國騙更久。堂堂lpl贏了一場無關排名的場 我還以為是pcs才會哭。哩。搞笑藝人總是有固定段子，大家笑一笑就好。他終於瘋了。真的噁心。哈哈哈有夠尬。舔。去LPL給我哭。感覺不是演的 應該是真的打從心底感到開心吧。remember縮寫rmb 沒問題啊。記得沒有長毛這種手腕，看他之前為一個駱欣可以搞到。差點沒工作就知道他情商很低。記得就很愛演啊 不行膩。對他而言直接舔到底還比較輕鬆。他第一年去沒人要理回來哭之後，隔年在過去就直接。舔到屁眼了，他應該也是那時做了決定。哭+500 有眼淚+1000。他舔到底 除了丟臉一點根本沒有其他風險。小粉紅看他這種樣子也不敢惹他。太聰明了。真的 長毛那種樣子你還要小心哪天民族主義更升級，。被小粉紅抓出來燒，記得就是已經自己舔到最下賤那種。，反而不會想動他了。肺炎粉最愛這種阿嘻嘻。沒差啦，反正他別回來用健保就好，祝福他入中國籍。因為是4V，要舔大力點，旁邊國人一臉尷尬...。都是一家人。這咖噁心到對岸都傻眼了 真的噁。超白癡 不知道在幹嘛。舔。在演啊，不然勒。可憐哪。舔過頭了拉 笑死人。賺飽飽你們呢。人民幣。lpl主播競爭激烈，演一下檔期看能不能多一點。舔過頭。好多錢可拿 真香。貪肯奇出水滴。舔成這樣真可悲QQ。扯==。人民幣真香。錢。XDD。財富密碼