恕刪 : 但s8之前，lck連霸五年，從s4開始，再也沒有第二個賽區進入冠亞賽 : 就知道lck在營運這塊根本是領先好幾年的存在，一切的改變都是riot限縮視野開始 : 打架更多的比賽固然好看，但是缺少戰術設計的比賽，感覺有點膩 : 就好像一直吃著大魚大肉的感覺一樣，太油、太鹹 : 我個人還是喜歡更多的戰術、控圖、營運的比賽 我覺得啦， 承認其他人進步，很難嗎？ 當然，lol版本有改，就像籃球有改一些規則一樣 有些貴古迷會硬要說以前的時代比較強，現在的球員比較軟； 但無視現代球員平均水準遠比以前高，所有人面臨的競爭強度比以前大的事實 我覺得把S10的隊伍丟回去以前打，花時間適應一下版本， 他們是有辦法打出更高的平均水準的， 很多在現在的比賽是常識的東西在以前是完全沒有的， S10的比賽會沒有戰術設計嗎？ 小組賽不乏人頭接近 但其中一邊硬是靠塔、cs、野怪之類的 贏了幾千元的比賽 這些都不是靠打架打出來的，純粹是我施加了夠大的壓力所以對手選擇退讓 一堆靠著地圖半邊有線權，所以你的野區就是我的野區的例子 當然這種優勢，三攤野怪，老實說相對不是很明顯， 對方可能也會在地圖的另外半邊拿到對線壓力，贏一點cs回來 一來一回可能就贏100元，回補的時候可能也差不到一件裝， 所以等於沒差 但持續地執行這種能讓雙方差距變大的動作， 就有機會在某個時間點真的多對方一件裝備、或是領先對方回補時間半分鐘 這種情況就能真的轉換爲優勢了，而且這都不是透過打架的方式。 當然我們可以事後諸葛地說， 一場架會打得起來，就是兩方存在認知上的誤差 一邊覺得自己會贏，另一邊也覺得自己會贏 我們永遠可以在打完了才去檢討打輸的那邊不應該打、之類的廢話 但這不就是因爲雙方對於自己的操作都很有自信，才會有自己會贏的錯覺嗎？ 扣掉已經沒落的NA或是PCS賽區，幾個主要賽區的強權至少在操作上都不會有什麼 很大的問題，敢拿的角色極多， 大家覺得TES的Knight小組賽這幾場表現很普通，但這不也是因爲我們看過太多 他的頂尖操作，對於標準已經拉高很多的緣故嗎？ 我覺得karsa講得沒錯，meta打完了才知道，打贏的人選的角色就是meta角 說實話， 我也不是很喜歡這種看著鬧鐘打架的版本， 我也希望這個遊戲有更多的戰術深度，雙方要想辦法靠自己的戰術本 利用各種有創意的方式抓到對方的失誤、 而不是跟例行公事一樣，喔龍出了，好掃視野，蹲一下，吃，不吃，開戰 這種比較千篇一律的流程 （當然偶爾會有那種因爲操作失誤被搶走的意外） 但既然這遊戲的規則是這樣， 那大家就是在現行規則下去找出最佳解， 我不會覺得現在的比賽比較難看，也不覺得現在的選手弱， 更不覺得現在的選手與後勤沒有戰術涵養 。拳頭就愛限制玩家玩遊戲 從分路開始就是了。歷經香爐版本 ad窒息版本 現在是野區刷刷刷刷版本。埋頭打野怪賺到的比冒風險殺人還多。張飛打岳飛 一代版本一代神