哈洽馬洽馬 請到 LoL 板 按f參與樂透 世界賽 playin D1 17:00 PSG vs R7 純勝負盤 1.PSG勝 2.R7勝 進遊戲手封 一張 100 Ptt幣 (平民級)。all in 1了 ahq中野怎麼輸。大師兄回來了 大家都回來了。求贊助 感謝。跟我下 起Q中野不可能輸 dee夢回S5。求贊助100p。求爸爸贊助。外圍賽熊哥會出來開示嗎。大巴黎歐冠亞軍 怎麼輸。開勝負盤 瞧不起我們白痴賽區484。Dee s5有很強嗎XD。PSG怎麼贏。聖杯法洛士是不是S6== 好像記錯了。沒事 相信dee一定能！。求乾爹贊助。。當然是刷一波姆巴佩for 1111111。求翻本。22222。有內馬爾穩了吧。相信dee能。當然是allin2 psg嬴心靈滿足 輸了財富滿足。求贊助35p。要以哪一台的訊號為準？。求贊助59p相信psg。求贊助100p。求贊助98p翻身。求贊助99P翻身。求贊助200p翻身。求贊助r7。求贊助100 拜託。48p求贊助。求贊助。求100P翻身。求贊助31p翻身。AHQ中野+PSG火龍 穩了。@tmlc 我封的話會以圖奇中文。一句話 外戰還是得靠起Q。求贊助100P。allinr7。求贊助20p翻身。跪求100p。求爸爸 缺4元。求贊助翻身QQ。求爸爸100p。求贊助100p翻身 QQ。求乾爹贊助一張翻身QQ。求100p贊助。求乾爹贊助一張翻身Q....Q。這根本不是PSG... 不敢下