如題 這隻角色不知從啥時開始消失整個比賽場上 今年世界賽也是首次缺席 然後這次裝備大改沒看到這隻角色的出場率提升 改版也沒想要Buff他 是不是已經放棄這隻了啊 。這隻角色得憂鬱症了沒用了。裝備改版之前勉強能用 現在就是垃圾。本身盾被砍 專武大天使也沒盾了 這角色選了先輸一。半。要不要看看永遠T5的一些AP法師。有病才玩雷茲= =。看一下玩雷茲的都有病怎麼玩好嗎= =。https://reurl.cc/odWA7M。一堆角色嗎超久沒上過比賽的，雷茲算好了。你先問飛機中路弱多久了，雷茲起碼之前有強到。都給他秋條那麼久了。飛機春季水滴劍跟鬼一樣好嗎？雷茲不知道爛多久了，。前中期比不上星朵拉、球女，大後期又沒辦法跟庫奇、。卡薩丁一樣一打五。飛機之前也曾很風光好不好。得憂鬱症 差點自殺 分手 我看這隻真的沒救了。會關你屁事跳針的bug不知道修好了沒。2厂 2厂。faker沒打世界賽阿。太不露了。阿璃才是一直爛吧。黃金雞也不buff一下。怕faker拿太多冠軍。雷茲每次都有 該換希格斯這類的玩一下了。拳頭卡李哥阿。砍坦度 不能開戰太傷了 前期完全做不到事。你要不要想想後面那些從來沒強過的角色。神話相對不適合、法坦裝被砍、前期魔量消耗超高但傷。害超低、死帽沒出來前傷害沒得看...還有人要補充嗎。把盾改掉真的很白癡 明明之前那樣不錯。2ㄏ2ㄏ。大天使加被動盾太扯 > 雷茲拔盾。S11道具大改大天使拔護盾>不把雷茲盾弄回來。又一個因為道具改動沒被加強回來的陰間英雄 唉。把金人+大絕 高歌離席的設計拔掉真的有夠白癡。爽這麼多年了 怎麼改怎麼重置到世界賽就是英霸。這禮拜比賽才有出 是平行時空嗎...。藍色光頭