https://i.imgur.com/tb5XsyL.jpg 蘋果商店 如果你之前有預定的 應該開始下載了？ 不過應該是明天才能玩 但可以先下載了 各位好玩家們準備一起擦玻璃了嗎？ Sent from BePTT 你之前是不是有玩符文大地 有riot帳號直接登入就好 不用重創。安卓可以玩了。iOS 載不動不知道為何。拳頭帳號果然可以用。之前有玩日服，登入後等級積分朋友都保留。但不確定明天正式開服可以玩之後會變怎樣。如果很卡的話就從日本登。ios也可以玩～。安卓已打完新手任務。ios不知道有沒有分美服或台服的概念 登了美服的拳頭。帳號好友跟ID都直接跑過來了。這啥 山寨傳說?。iOS也載不動。iOS 也載不動。坐等LINE載遊戲送點==。安卓可以上了。這手遊沒有分伺服器 所以會同時遇到日本人 韓國人。歐美的。iOS要等一下 我大概等了半小時就可以開始載了。ios載完了 可以玩。載完了 可以玩欸 蠻順的。已經可以玩了。還是電腦好玩。可玩，推推。可憐啊 PC不玩 跑去玩閹割版的 到底都在想啥。放技能有點延遲不知道484種花在搞。就是因為人在外面沒PC玩啊 你是天天都會帶電腦的人?。?。？。開打。當你在拉屎又手癢的時候這遊戲價值就出來了。iOS可以玩了。iOS 可以玩了～。沒有卡吧，只是要等久一點。日本帳號等級 會直接保留？。好玩！！！！！。等好久了。play商店評論怎麼一堆人用oppo reno。iOS可以玩了～。可以玩了!!。評論還有人評論刀鋒欸。好像不是很好控，沒辦法使出精細的操作。一堆中國人來打。創造號說我使用者名稱重複？ 好奇怪。我已經準備好用模擬器玩傳說對決電腦版的手機版。==。我已經從早上玩到現在停不下來 豪豪玩。哭啊 只有30fps是怎樣 是因為不是iphone嗎。媽的用指向技的手感在30fps有夠卡。I12 全開60幀順跑 好爽。舒服了 等超久。還不快點把雷電模擬器開起來。好慘，被中階電腦虐。請問為什麼他說我使用者名稱重複？ 是因為有ggc帳。號嗎？。ggc是啥。前有為了PBE註冊RITO。請問可以跟繼承原本台服GGC的帳號嗎。跟G社沒關係啊 台哥大代理 關G社屁事？。有玩瓦羅蘭應該也是直接登以前的吧。好喔，我還以為會有老手送個造型什麼的。已下載。超無聊 玩兩場就刪了。I12 下載秒殺 嘻嘻。金價喝剩 60FPS可以開阿 超順暢。沒有電腦版老手獎勵 有夠破。幹 簡化成這樣 不知道在玩啥。介面比PC版順，而且沒被一堆賭博抽獎入侵，贏了。有人下載卡住的嗎。一直破圖阿...。這就是直營的感覺。iOS正在玩 還不錯。直營真舒服，G社真的快倒一倒。不知道可不可以用搖桿玩。推薦用模擬器玩。不錯。讚讚讚 玩起來。帳密不能記憶喔，好鳥。安卓能玩了，剛跑完兩個新手教學。畫面有夠舒服。等等要上班 還有一個打電腦的新手教學就等下班再跑。但NG一堆傳說咖。很順。12 pro 60fps順順跑。iPhone很順啊 感覺是有優化過。帳密哪有不能記憶 可以好嗎。不能用google登入嗎。NG好簡單...五場拿四場mvp...。玩到現在沒出現Bug 易大師無腦開墮。android 60 最高根本無壓力超順。沒預定ios直接下載直接玩= =。apple store 為什麼載不動啊。請問一下模擬器可以玩嗎。已經玩六場 畫面超美 推推 操作也比傳說自由。FPS開60真滴舒服。Ios醒來就載好了 不會跑不動。齁勝。iPhone 7 (iOS 14) 一直閃退，大家都用什麼設備玩?。樓上要不要檢查一下手機容量空間 剩餘空間太少 容易。閃退的感覺 by前陣子玩遊戲的經驗。真的好玩==。好，感謝回覆。。每場都虐到對面投降 這遊戲很不善待新手。感覺新手會被虐到不想玩 lol玩家太強。好幾年沒打LOL的算新手嗎。竟然鎖區真的乾。被電腦虐菜==。AI被改弱了 現在不會甲巴龍。NG前幾場蠻容易遇到AI...。本來只是想說搭捷運下載玩一下    結果發現超好玩 =。=。請問這遊戲李星怎麼摸眼踢R閃。直接位移沒在給妳摸眼。剛剛下載那個激鬥峽谷。裡面那個蓋倫根本就抄襲莫托斯啊。還有那個布里玆 招數跟夸克超像。真的不懂這種山寨怎麼做起來的。…明明就是台哥大代理的那來直營。蓋倫抄襲莫托斯XD。李星輕點居然是飛最大距離，吃野有點不方便。同樓上xd打野下意識點盾都會飛出牆外。我看那個要反串幾篇