正在複習世界賽的影片 聽賽評說現在姍娜是大後期AD 可是同樣是大後期AD的JINX砲娘怎沒人想選? 還是現在AD都需要具備開團的功能? 作者 lolly200 (lolly) 看板 Tech_Job 標題 [請益] 美光生產工程師 時間 Sat Apr 15 21:01:22 2017 1OyXcbuv (Tech_Job)。走錯板了啦 Tech_Job問啦。阿 靠邀 我以為還在八卦 =_______= 對不起.......。樓下幫念技能。珊娜天生手長+出到火炮 你就知道了。前期要捏得住阿 捏不住就沒後期玩。姍娜前期可以不用吃全隊經濟還能補血跟地圖支援。後期普攻距離8.900 比圖奇開大還遠。主要是水滴疊起來傷害很扯吧 而且又功能腳。還是說現在正統後期AD還是不好出 在功能型中姍娜算。後期？。這隻強在前期能支援後期又有射程成長空間。火炮之後還沒開打對面ad就爆了，但是長時間團還是有。差吧。需要花時間農成裝才有用的AD不太適合。你所謂的變是什麼意思  一直都是 被動還被砍過勒。靈魂可以無限疊加 越後面射程越長。可以疊靈魂。這隻功能性強 輔助性強 同時後期傷害又高射程又遠。因為是後期AD前中期還有很多功能，補血跟大支援。能奶 全隊加速 地圖炮 手長 根本就功能型ad之王。大後期正面真的猛，手超長追著點到死，g2靠姍娜點。到快翻盤了，被繞背才gg。砲娘好說 燼後期算爛的吧？。前期團功能性強 後期團成型手超長。前期功能角 後期變大AD 沒毛病 代價就是逆風爛如屎。普攻型要吃資源才能成型啊。補血,後期手長,團體盾  主要這三個特點。綁到還能開戰。燼後期很強啊 爆擊ad後期就是強 就是切坦差了點。我內容是說吉茵克斯== 燼要裝子彈需拉打。原來姍娜撐到後期這麼強 因為我玩的場靈魂沒跌這麼。高過..。燼後期超爛好嗎打不動坦還要裝子彈==。多功能ad 後期手長滿爆 不玩嗎。只要過35分鐘勝率就直直落。姍娜Q W E R都很強啊 被動也好用。賽評什麼的聽聽就好。有隱形 有cc 有補血 有護盾 有全圖技。燼感覺常常對點點不贏 坦也切不太動。對線基本上誰都能打幾乎強制55開 所以才會在這版本。選。燼裝子彈就開始逛街了。燼4槍打完 裝子彈 姍娜早就把你點爆了。他真的不算後期AD 只是後期會變強的功能型AD。大東那種後期還是強多了 只是前中期太弱。啊就把後期的傷害拿掉一些 拿來前期多增加一點功能。角性質的技能 阿水的珊娜是例外 傷害高到靠北。到後期40分鐘正常應該還是打不贏正統大後期ad。這隻世界賽後大概要被砍成智障了 要玩趁現在。正確說法是 後期的功能AD。這板ad就功能角最能出 珊娜是剛好功能角裡面大後期。很強。樓上說大後期對拼 珊娜那個射程單挑只有老鼠打的贏。，會戰更可以直接改變打法 不一定比較弱。不是只要後期強 還需要確保前期能有線權 現在滿足這。兩樣的只有珊娜。然後不需要去討論AD單挑的情況 因為不可能會出現。功能性AD 又要有中後期沒幾隻阿。原PO是說Jinx，不是燼。樓上幾樓誤會了。。Jinx對線太弱了。而且jinx在後期ad裡面排不上前幾吧。汎 大東 kog 圖奇 凱特 庫奇 小砲 凱莎 姍娜。後期我覺得都贏jinx。jinx吃團隊啊，強在被動；燼打後期的確不是最強的，。但打在軟皮依然痛炸，我出過百爆魔劍流一發1.6k傷害。真的痛 = =。jinx後期和小砲凱特差不多。很多後期AD可是都活不到後期 只有珊娜夠抗壓功能強。現在三大功能AD首選 艾希 珊娜 燼 後期最強就珊娜。姍娜後期就贏在手長跟被動傷害啊。燼後期強，但是大後期超爛，完全點不動6件裝的坦。被A一下暴痛然後還有冰川緩速。開著E讓你也不好還手。大後期你不是超硬坦克接近珊娜就被點掉半條命了。還有霧可以康特指定技能角 有夠扯。大東大後期也點不贏珊娜啊，還沒碰到估計就消失了。然後e也屌康老鼠r。因為功能性比其他兩隻好。你被壓歪，玩其他隻就是沒用了，沒地方農=撐不到出。關。你玩這隻，可以選擇把資源讓給其他人吃，自己在旁。邊看，照樣有機會拿到靈魂成長。這隻本來就算後期角吧 無限成長 你玩ad跟後期珊納。對點 你就會親身體會那個手長多噁心 尤其是你玩手。短的AD 真的會被點到崩潰。笑死 Jhin Jinx傻傻分不清楚。笑死 傻傻分不清楚 一堆簽名檔。無腦追人點 手超長。前期有用的功能角後期又能凱瑞懂了嗎。他前面是輔助角 但後期手長一槍能直接爆後排半條。靈魂疊起來 手長到不行還會爆擊。把回血跟護盾算進去 DPS根本突破天際。連巔峰的200 years 後期都不是她的對手了。燼後期出爆擊只能叫能玩吧。職業都100層以上 800一炮打ad兩下就要回家了。看阿水水從前期碾到後期就知道這角色多強。Jhinx呢。這隻普攻節奏很慢啊攻速成長也很低 傳統大後期AD對。點應該還是會贏 前提是點得到她= =。然後這隻也很好出穿透 有些AD對面法師痛又大坦很難。塞穿透出來。飛機重製過後怎麼都沒人肯拿去打下路了 求解。崔絲塔娜還算能出吧跟珊娜的差別就是自保跟團奶選。你去看jkl的珊娜= =。還有珊娜沒開E的話就沒有1睡9的名場面了