如同 https://i.imgur.com/nabCQG4.jpg 丹利的台 有一萬三千多人在看 但是開個小龍的賭盤 只有六百多人參與 大概接近5% 怎麼參與率怎麼低？ 你們怎麼看？ 用%數比較準啦 我只是認為5%很低而已。等一下會有人說不重要 都在做筆記。都在做筆記。都在做筆記啊。八卦板選板主也差不多這樣。世界奇蹟 沉默的一群觀眾。誰規定看台就一定要賭 說不定都要當定存仔阿@@。為啥一定要賭阿==。昨天2萬1千人 別小看。你敢看其他台的下注人數嗎 我現在在Eason台1000人。屎粉都掛分頁 在工作啦。人那麼多賭額也太少 機器人每次開台都掛到關台應該。至少各個幾十萬點的土豪。我剛看1萬9千人欸 沒點進去就是了。你知道的太多了。有人知道NL都大約多少人在賭嗎。因為乾爹乾媽不缺那點數。丹利台不知為啥賭錢很無聊 跟班長台不太一樣。熊差不多看台人數的10~25%之間 看狀況。科 1萬多人台 聊天室跑得慢 賭盤人數也少金額也少。我沒記錯的話 之前羅傑也差不多10-20趴。我剛有看到凱能那場有2000個賭。想問一下史台除了吹捧的話還能打啥 我要做個筆記。可以在史丹利台嘴丁特不會被BAN。昨天丁特玩人馬戳整場 還檢討隊友 聊天室狂噴都沒事。史丹利自己都受不了丁特 聊天室嘴一下剛好而已。因為都被永ban。有一局兩千五。你要看他後台數據可以抖內呀，以前就說過了，他不。想隨便被講就給看  但都沒人抖一千要看。阿傑班長有10~20%吧。XD。都機器人啦！這樣你開心了嗎？。https://i.imgur.com/jcLVZzs.jpg。賭點數到底有什麼用 能換台幣嗎。機器人啊，大家都知道的事。看丹利的台是要用心去感受 懂？。後台能看啥 抖一千的意義是什麼。講很多次了 要抓機器人 直接普查帳號挑個1000人。每個都查個追蹤台數 交叉比對。真的是死人帳號 多多少少能給你查到什麼。阿盛說單利台賭輸了不能噴他，所以沒人賭。賭盤這種東西本來就很少人屌吧..要看每台風氣。一開始說留言太慢是機器人 後來又說有買會留言的機。器人. 現在機器人不會參與賭盤.。之後是不是又要說 買會參與賭盤的機器人。開全螢幕看不會跳投票啊。丹利台的點數啥都不能換== 賭贏了又能幹嘛==。靠被永BAN了不能賭。真的沒道理實況人數永遠不會衰退的 ㄏㄏ。玻璃心台是真的比較少人會想賭 LUL。uz的也是10%以上。又找到新證據了喔（笑。認真聽史教授上課還跟你玩賭盤==。就像有群人在ptt是96% 走出現實世界只剩4%。本版也太多史黑==。聖丹利在開示你還有心情玩賭盤?。哭啊。恩，低能實況主的粉繼續這種無證據的言論就對了。樓上出桶了喔zz。萬人台聊天室比一兩千的還慢 真是世界奇觀。機器人又不會賭盤。GG人。專心上課，還敢賭博啊。他的台人數都多到很詭異 lol在台灣應該算是風潮已過。機器人怎麼賭啦。在走下坡  Bebe NL 也沒到破萬。到底是哪家粉絲一直眼紅丹利啦。每隔一段時間就會有這種文。有沒有明天禮拜一 半夜一點半還有一萬五在看?。拜登投票8000萬直播也才1000人看，至於是人是鬼你。說呢。。什麼時候腦溢血。lol風潮已過(X)，G社經營到LMS倒了錯覺(O)。你叫toyz回來穩定5000+，統神也3000+以上。笑死 某樓又代表大家了？。羅傑的台 打戰場預測名次 都是1000人以上吧。都在抄筆記誰有時間下注阿。怎麼每次比較對象也都剛好是聊天室嘴炮台 沒有其他。非嘴炮台了?。天天都有眼紅的 有夠無聊。阿都賠光了怎賭 不過他萬人刷台的速度真的屌輸其他。知名大台。速度快是指一堆留言後面有數字的嗎 因為一直重複刷。一樣的嘴炮留言。他會跟賭博的互動嗎 我看阿傑和屁眼都跟賭博的互動。很多。很多留言都馬同一批帳號在狂刷 比這個沒意義。老話一句 買人數幹嘛= =。老話一句，hke專出買人頭仔。沒證據的東西要討論幾次，證據貼出來再補推，一堆。低能兒。問買人數幹嘛的一定很年輕 以前連網誌都在買人次。LOL版一堆人到底哪裡有病？整天想要抓人家小辮子。覺得很好笑 一直吹他們聊天室留言很快 結果他們也。沒按到噓等來補。常被那幾個洗留言的亂源搞到不爽。這窟魯塔族人還是史黑？機器人論調提出多久了，給點。實質證據好嗎。可悲人生只能靠這滿足自己。之前板上不是有篇文說圖其板手要抓很好抓。真的有買 這種大台最好不會被盯上。25萬都不要了 怎麼可能還花錢買人氣。哭阿BOT。應該去想 為什麼史粉都不喜歡賭。史丹利也不會去宣傳賭博之類的 會賭的就真的愛賭。玩賭盤的跟想看遊戲 根本沒關聯 你思考連結蠻怪的。廢物胖子   留言買人數永BAN  但很爽。跟我們說幹嘛 怎麼不去跟圖奇說 俗辣？。好了啦。邏輯死去，誰說一定要賭。好多粉絲好氣喔嘻嘻 討論個賭博人數佔比而已就有機。會被害妄想症欸。就這台留言賭博都少正常。老話一句啦  哭啊臺的觀眾就是奇特 都有人研究過了。他的觀眾不會因為開臺從其他臺流過來 也不會因為。關臺流去其他臺  客觀的觀測只能說這樣而已。史粉都連丹利內網 開其它網頁都會斷線 很合理啊。屎粉不是都鍵盤菁英 實際破鐵銅搞隊友心態嗎。跟著500金主子一起耍低能。筆記做了也只是清明節拿去燒給父母 zz。屎粉好氣喔。我被ban不能賭不行？？ 我覺得有一半的觀眾都是不能。看聊天室的。正常吧 前幾天看西門台快千人 也只有6x人在玩。推58樓。八卦是還有人會點進去看。哭阿~~~。史黑很急。什麼叫25萬都不要 是那白痴太爛贏不到好嗎。屎粉兇喔。因為有人說他們只看 不想打字。多少人看很重要嗎? 為什麼有些人要黑? 難道是什麼粉。屎粉花錢斗內問問題還會被嗆沒觀念  直接不回答 我。今天還看到有個抖內誇他EQ高，一言堂當然沒得爆氣。猜只斗40元的關係吧。，整個聊天室剩他的舔狗能講話。的人數下滑太厲害 心理不平衡了??。幾乎每天看台也沒在聊天室打過字。統粉還想趁亂復活啊。都被ban了說不了話。都被ban了哭啊。想酸買粉直說。邊殺敵人邊殺史黑，史丹利就是這麼強悍no。史粉趕快護主嘔嘔嘔嘔嘔。我上次在聊天室回 丁特除了墮胎還會幹嘛 結果被單利。ban 600秒哭啊。都在做筆記 誰跟你下賭盤。大家別再嘴了 這裡不能ban人 史粉沒有對抗史黑的經。驗顯得很拙劣。年薪千萬有在car你那五趴。凌晨兩點沒轉台都假粉。統粉最近很活躍啊，所以這種文又開始冒出來囉==。看看貝克開盤就知道台灣人多愛賭。說不定是開盤時間太短來不及下啊 都在抄筆記。這篇沒說什麼吧，哭啊的觀眾習性很特別也不是今天才。犯罪兄弟跟鳥人粉又來了zz 小圈圈看世界。可悲。史的觀眾感覺很廣 一些不會打lol的也會看 你去看聊。天室就知道。說真的 賭那個到底要幹嘛？。看屎台真D丟人 不知道為什麼某些人沾沾自喜。屎糞 7414。好窩。那種糞台誰要看 馬的整天ban人 垃圾台。又來。還真的沒看過半夜2-3點還能17xxx的咧，全部都掛分頁。睡覺逆XDD。笑死，我每次跳窗玩遊戲都沒跟到賭盤超不爽的，我是。不懂一直盯著人數看的人是不是腦袋有洞。買就承認 史粉在那邊東扯西扯很難看。完全不想看這咖。一萬個嬰靈看台不行逆。吵史買粉吵了幾年，沒有證據要怎麼討論啦幹。用運彩看PCS的話應該也差不多5%。他的台是真的難看 昨天點進去聽到他講話我就跳出來。了。是說吵聊天室速度真的沒意義啊 限速或是禁刷屏本來。跑的就比較慢了 不然複製貼上刷屏人也不會比較多。這年頭怎麼還有人相信圖奇可以買。先不論史丹利有沒有買 twitch可以買人數啊。MrDestructoid MrDestructoid MrDestructoid。史丹利真的很可憐 人數多就要被酸民進攻。台灣實況風氣真的是一直往下走呢。難道台灣永遠只能有那幾個獨大的台?。人數多明明就是好事 不懂酸民嘴臉到底噁心幾點的。阿就機器人啊 沒啥好說的。看來機器人需要自動投票這個新功能了。太悲哀了 看來嘴炮仔在圖奇果然只是小眾。屎糞7pupu。一堆布里茨。人數多？機器人好意思講。統粉在圖奇沒台看 整天到別人台搞亂當孤兒。好啦都機器人啦 這樣你開心沒。大家都在做筆記 很忙啊。人氣比董粉高 就說買觀眾 笑死XD。阿就不想賭啊 一堆點數能幹嘛？。觀眾取向不一樣啊，你看UZ台賭多爽。手機看好像不能賭。這麼多台就史台風氣最奇怪 留言 活動參與人數 永遠。比觀看人數少一大截。因為不能嘴炮吧= =。你是不是4%仔。萬人台聊天室的正常反應要看館長，刷的超級快。一直刷一樣東西的才是機器人吧。每個人都在喊機器人 沒一個拿得出證據 笑死wwwwwwww。對啦對啦 韓國瑜會被罷免也是被國家機器陷害的wwwww。說機器人的到底哪時候能拿出證據。TWITCH人數又不能換錢又不是政治還是廠商活動。你們不就為了你無聊的虛榮心嗎。從TOYZ 丁特 史丹利只要觀眾多就說人家買的。以前LOL大台破萬根本很常見只是現在看LOL的人少了。機器人啊 史粉崩潰 哭啊。好多史粉笑死 哭啊哭啊。哈哈哈要被機器人進攻了。總要給點時間設計讓機器人也能亂數投票吧。來了來了亂源兄弟自己也買機器人怎沒看粉粉出來哭。好了啦 要崩潰多久。史粉遊戲內看到雷的就罵人死媽，自己的單利連講句。爛都不行，真的噁心。我幫原原po噓，明明他也沒說是機器人帳號。女粉那篇也只提數據。那我也說來釣魚的都NMSL智商87的低能兒ok吧？。怎麼看？很煩啊 看個實況不投票就開始有人跳針 受。不了 真的不懂為什麼一直把焦點放這。機器人繼續沒腦子護航。又不一定要參與投票。有沒有比較高端的史黑可以拿出證據啊，一堆低端史黑。在那無力的叫喊也撼動不了人氣比自己主子高的事實。FB能買、YT能買連他媽iOS都能買了，誰跟你不能買。圖奇什麼咖，營收多少，有沒有全美前100啊。yt觀看率跟圖奇觀眾怎麼來你知我知就史粉裝不知，。給關鍵字啦 跳板跟 F5。撇開到底他有沒有買人數，那個無法在這裡討論確切。得知。比較有趣的是推文中有些人是真的不知道能買。人數以及為什麼要買人數嗎？。你就知道機器人買多少了。現在還有1萬6欸  好神奇。我就單純純看不發言打字的啊 不曉得刷屏的意義是啥。乖乖承認買人數很難嗎? 死胖子。機器人哭啊。說五趴偏低而已 不是算是用數據的理性討論嗎 怎麼。看到一堆樓直接爆氣阿。指控別人買人數有證據嗎?而且買人數是能幹嘛...用腦。嗯嗯，大家都掛網啦。史:聊天室都是智障