https://youtu.be/q5sRGBzxipY G2正式宣布他們的franchise player Perkz將離開待了五年的G2 還是讓人很難想像Luka穿上其他隊隊服的畫面啊... 謝謝Perko跟G2在過去幾年一起帶來的歡笑與淚水QQ 據傳是Rekkles/Upset/Crownshot之一 蛤我沒看到欸 沒官宣 JW也沒發。還是走了QQ。真難過 perko。爽阿刺阿。peko。AHQ PERKZ。QQ888888。哭啊。BibleThump。88888888。影片很好看。8888888。哭啊。靈魂人物 哭啊。真的蠻傷感 當年看G2在拼Vacation 轉眼Perkz要走了。哭著選犽宿 都還記得。Pekovic Ha↑Ha↑Ha↑ Ha↑。10季8冠1亞的歐洲之王。到底為什麼不留Perkz他又沒退化 歐洲除了Rekk沒人。比他好啊。是他不想留不是嗎。我還記得雷茲蛛。G2現在下路是空的，所以誰來接，該不會是獨角獸Ga。怎麼會...2020到底怎麼了：（。dget嗎？。嗚嗚嗚嗚嗚。#fuck2020。被caps簒位惹。G2的靈魂人物QQ。QQ。G2 NL。G2變質了 QQ。為啥啊 是想會去打中路嗎？。應該是。想回中路吧。QQ 雖然不是G2粉 但覺得他才是這隊的領袖。他是為了拿冠軍才讓位給caps。Caps的推特發文基本上是確認Perkz去NA了。QQ。不用覺得阿 他就是 想到G2就會想到他。明年四強有沒有機會C9打G2  Perkz對戰Caps就好看了。還以為g2很歡樂。沒有Perko的雞兔都不雞兔了。阿P QQ。QQ。沒有perkz這隊還叫G2?。不過找來caps把自己擠掉也沒辦法。太難過了perko。難過 唉 可能要換一隊支持了。QQ。歐洲宇宙艦隊還是拆了...。輸給一個中途加入的 哭哭。從他哭著選牙宿被圈粉到現在 影片看了好想哭QQ。明明是我先來的。從G2-8 到世界亞軍 勵志。Q Q。嘴砲仔滾了？ 拿不到世界冠軍的咖。so sad...。https://i.imgur.com/hJnLnRf.jpg。QQ。Caps要不要跟著吹密XD。法王說他曾經搭過的隊友中最喜歡的是Jankos。錢。本體離去 傷心。只剩CAPS了 QQ。2016-2020 qq。滾蛋88888888。聲仔自己滾好嗎。幹。法王 會去TSM嗎。QQ。幹嗚嗚嗚嗚嗚嗚。他還是喜歡中路吧 委曲求全還是沒冠軍不如讓自己開。心 而且如果是照傳聞的合約內容 沒什麼不走的理由。再打也沒幾年 趁還有價值換點錢比較實際。P神 祝福QQ。法王再見了 peko peko。他中路還會有carry時 但打ad就普普通通吧。但又沒caps強 離開也好。好難過 peko。也好 畢竟他打中路好像真的比較快樂。qq。哭啊。TSM : 什麼意思。從一開始都在嘴他 但也很佩服他一路以來的改變。這樣明年G2能走多遠==。QQ。AD打的不錯吧。QQ。小王子加入G2了 又要看G2稱霸LEC了。BibleThump。失去靈魂QQ。掰掰 下一站NA嗎。perko走了peko。去年打ad很猛啊 有剎雅的時候...。QQ。QQ。真勵志。難以想像 當初G2全隊包含教練都跑光光，perkz都還。是選擇留下來了。哭啊 天下無不散的宴席。哇。QQ...真的走了。Qq。一開始以為G2=perkz。Perkz居然會離開G2....。QQ。話說以前caps對上perkz是誰佔優啊？。QQ。祝福～。QQ。QQ。QQ。賺退休金了 去別隊沒希望奪冠了。xayah版本他很猛啊。想當年整個G2幾乎走光剩他跟老闆要重建。歐洲一大憾事。跟SKT之前一樣。沒有Perkz的G2...。法王離開g2就像飛可離開skt一樣QQ。天下第一反派 歐洲中路野獸。不貪婪的perkz。好難過喔 perko。乾 沒有法王的G2 當年的淚鎖牙宿QQ。8888888888。靈魂人物QQ。還敢嬉皮笑臉啊 去na慢慢搞笑囉。QQ