媽的，他媽的G社到底在衝三小？ 自從索拉卡補血要扣血這個智障改動後就很少玩了，尤其這一年完全沒上線， 去年九月上線發現我Garena帳號好像出問題，上去官網查發現被新加坡IP登入， 當時就很不爽了，都有手機綁定驗證器還被盜，之後重新換了高強度密碼又換另一隻手機綁定， 結果時隔一年後上線，朋友全被刪，只剩兩個完全不認識的，幹 我從不打積分的，被他爬到金2，還真他媽謝謝你啊，盜帳仔 https://i.imgur.com/EMI3lwC.jpg 查了一下，原來是支那賤畜盜的，呵 https://i.imgur.com/xOptYaO.jpg 再往前查，沒想到還有台灣IP，呵呵 https://i.imgur.com/6Y7cNbI.jpg 查戰績紀錄只能確定至少7月就被盜了，我自己登入要搞一堆智障驗證， 結果別人把我帳號當小夫一樣輕鬆進出，G社到底是有三小屁用？ Sent from JPTT on my iPhone 我儲的比你想像中的有料啦 古早的索拉卡補血不扣血，還可以補魔 謝謝說明 我說索拉卡改這樣所以不想玩，是有說這G社的問題？ 我沒說是G社改的 我兩階段用下去，去年被盜一次，換手機綁現在又被盜，給你參考一下。 早就儲不止1000了，你閉嘴吧，沒梗 哇靠，真有道理，開始一路向下 不是R，不要求整篇，只要整句話看完都嘛知道我重點不是索拉卡 還有那個Q也是超爽，以前W還能補小兵，砲車扛塔扛超久 我S2開始玩的，改了之後就慢慢退坑了。很會想儲值活動。不要那麼火爆。有啊  樓下說。屁眼。實況都是作作效果的。拉雞舍有在維修啊 沒發現商城好的嗎。你儲多少。誰跟你說有用的你去找他阿 別一口咬定G社有用好嗎。現在索拉卡補血還是要扣血啊。報警阿 台灣IP抓出來告。210.61.201.x 這段IP是租給Zenlayer, Inc. 這家IDC。用的。應該是vpn在用的ip 報警大概是沒用啦..。我另一個帳號也是被盜，重點是根本拿不回來。我看別人都有拿回來 不然就是G社換隻帳號給你。阿索拉卡補血要扣血是干G社P事 你鐵劍智商？。原來兩階段沒用喔。建議看完文章在決定要不要噓 不然很丟臉。有人說是g社改的？。索拉卡是rito的鍋。再拉幹。靠北阿 兩階段沒用我用辛酸的? 我被盜過一次了耶。你先儲值1000再說拉。不儲值被盜給人儲值 剛好而阿。笑死  人真好幫爬分。幫QQ 你能做的都做了還被盜實在是...。也被盜去賣，但賣到屁孩的樣子，又爛又愛嗆。我也是全都用了還被盜，帳號有拿回來。早就無心經營了 會給你挖礦的轉蛋公司。ㄟ你接下來從金二開始爬啊 勝z。現在去淘寶買台服帳號感覺有可能買到自己的帳號。G社唯一的用處就是收你的錢。中肯ㄅ還很有心幫你打到金牌拿獎勵。你接下來認真爬到白金鑽石不會。乾淨帳號直衝金牌不錯ㄌ。索拉卡那個你的鍋 文章好好打辣幹。欸索拉卡以前真的好玩 那個指定e真的很爽。索拉卡拔補魔至少三四年了欸。查了一下，好像是2014年8月重製的，所以至少6年了。我也S2 曾經索拉卡中路Quadra 一直無腦QQQ。笑死，真的是一堆驗證還可以盜，資安做的跟屎一樣，。我覺得他們可以收一收了爛公司==。我比較驚訝的是你居然還在玩。好險我早就知道G社就是垃圾，所以被盜只有改密碼。我沒玩啊......只是登入看看而已。Riot到底拿多少可以不收回自己經營。G社的帳號安全就是垃圾啊。一直很懷疑兩階段驗證怎麼還會被盜欸。他們資安做得很爛 切記不要給任何自己的資料。可能要等到換我被盜才會相信。排積分戳人阿。真的是自己登入超繁文縟節 被盜輕鬆登。補血加的那個物防真的舒服。G社資安跟屎一樣，包含我在內身邊已經有6個朋友被盜。重點是帳號和密碼沒有跟其它網站或遊戲共用，馬的。只會在用戶端裝挖礦程式的垃圾公司。說個笑話佛心公司呢。活該阿 誰叫你要儲值 我10年免費仔沒被盜過 爽啦。好慘 帳號被當公車上...。不是G社給了Riot很多錢,是Riot是100%中資公司。在台灣直營很有難度。乾換台哥代理也好啊。不要這麼火爆～。索拉卡還是強阿 扣血是有差?。你什麼時候產生了G社有用的錯覺。可以讓你儲值。你儲多少。共享帳號新經濟。共產遊戲 帳號大家一起用 很不錯阿。沒有共用跟被盜是兩回事 二階段驗證還被盜就很神奇。我幾乎天天上線 還多重認證+密碼鎖 一樣被盜 操他。媽的 不過現在要拿回帳號速度真的很快 不用一個禮。拜==。沒有被鎖你應該就要謝天謝地了。奇怪 手機認證還被盜?   我自從手機有認證就沒有了。好奇怪，想不出來兩階段怎麼被盜，如果屬實，代表G。社自己有內鬼不是，利用漏洞販賣廢棄帳號?。我改兩階段也沒被盜過就是了。。G社：你自己的問題。沒儲值還能玩遊戲就已經夠佛了。G社真的垃圾公司，講幹話最會。之前被盜寶石還被合一個超醜海克斯拉基skin幹。我一陣子沒玩回來帳號直接被鎖 我也懶得找客服了