: 雖然TES貴為LPL1號種子 : 也身為奪冠超級大熱門 : 剛才也打敗drx : 不過看起來也沒多強吧 : 感覺差DWG還有一段路 : 沒意外冠軍戰 DWG vs G2 : 最後DWG奪冠 : LCK重返第一賽區 隨便講講幾個點 我不知道你是從哪裡看出來沒多強 光知道對面會亮葵恩這一手就知道後勤準備有多足 當對面選下葵恩逆命這種終極跑線陣 tes直接選下夜曲 如果今天tes對於葵恩逆命什麼都沒反應 那今天tes就要輸了 但就是選下了這個夜曲 讓DRX的藍圖瞬間崩塌 你的葵恩只要敢帶邊線，我的夜曲就飛爆你 葵恩只要敢出現在地圖的邊線上 夜曲就直接開大衝 導致本來預想的葵恩帶邊線 然後逆命開大飛邊線多打少抓爆的劇本完全沒實施出來 DRX一共就成功過2波 20:17 抓鱷魚 (但夜曲馬上21:02tp飛下反抓葵恩) 25:27 抓夜曲0換5 如果今天這個劇本沒有夜曲 TES一定被帶爆只能靠神奇團戰打回來(原則上是不太可能) 再來，打線的部分 我就講一點，選了一個上下對線開優的陣容 李星前期可以幫gk 還有逆命可以隨便4夾2 結果呢 葵恩打鱷魚竟然沒贏幾刀 下路還被打爆 而且在main達瑞文的人面前亮達瑞文 我看麥哥這BP也是很搞事 對線實力有時候是可以幫助逆轉局面的 關鍵2波 23:42 這一波DRX判斷非常好 中路兩個露頭 打野不知道位置 這裡聚集了三個人，人數上一定打平或是佔優 就等咖哥有沒有把龍吃掉 結果土龍掉的一瞬間 CHOVY直接按金牌策畫一波多打少的強殺順便拿二塔 可惜遇到的是TES 鱷魚的暈跟夜曲的恐懼繳在進塔的那個人身上 不僅沒換掉 阿水跟預言家還比對面先到直接換邊多打少 30:46 這是最後一波 逆命開大飛側翼被反抓 本來這一波逆命是要閃發金牌給傑克愛的 但飛的瞬間夜曲就關燈 變成TES反抓落單仔 正面只要把CHOVY逼閃 這團戰根本就隨便打 土龍團孬是因為不用跟DRX賭 只要能打追到高地扛著塔都把你打爆 以這個決斷力跟選手對線實力來說 我是真的不知道哪裡不強www 當然你要拿DWG來比 還是要等到打BO5才知道哪邊比較強 但不存在可以說哪邊沒多強這件事情XD 賭本加減賺 選下夜曲就知道BP兩邊55開 看誰比賽細節做更好 當葵恩知道他帶邊線會死的時候 夜曲就成功了 我覺得逆命的效果還是滿大的，看土龍沒打起來的那波，隨便丟幾張輸出位就被限制了 我覺得教練一直想把左手訓練成什麼都能玩的選手 其實以冠軍的角度來說這才是對的 一個冠軍應該要什麼都會玩 比如以前的李哥 我覺得廢掉是比賽的結果，單從BP看就是兩邊都有邊線權，看比賽裡面誰的細節做得更好 天使玩這套也可以 只是他的下路不能把對面打爆xd 上6以前也沒輸幾刀 我覺得跟對線實力有關 看有沒有上路玩家要出來說說369的細節操作 嗯 沒猜到 因為也沒看過TES用這套 下次應該就ban了 onionandy : 夜曲中路本來就是稀有pick TES還早早亮出JG位 10/05 23:20 同意 以前沒看過的不可能ban 這就是bo1的好處 可以放招 而且已經按掉左手四隻中路角了 你要是五隻都按中路那阿水的艾希就要出來了 啊討論BP本來就這樣啊 廢不廢又不是教練能決定的 而且再廢也單殺了葵恩讓鳥人不敢帶邊線達到BP效果 那不就行了xd 是的 bo5會見真章 就一點個人看法啦 因為我的確是覺得夜曲這個pick跟下路反虐穿影響整個戰局 絕對是ID問題 姍娜這種ad理論上要被達瑞文爆砍 deft爛不爛我先不評論 但阿水很強是一定的 嗯 豹女跟全球流沒關 以搶代ban 請問KT什麼時候要出 [email protected] ;/ 沒啦但我覺得DWG還是很強的 估計這兩隊碰上的時候強度應該就是冠亞賽了 啊我開打前又不知道他會選夜曲xd 發發自己的看法錯了嗎QQ 真的很神奇 理論上達瑞文雷西是開優的對線 ID問題 我也很好奇。才bo1。一整篇馬後砲文章，直接End。所以你是看完一整篇還是直接end阿。還可以吧這篇 單就這場 確實收到選夜曲的效果。夜曲真的選的好啊，加上ad差距。兩邊BP都很漂亮阿 一邊想玩邊線壓制 一邊神選夜曲。DRX沒算到的是下路對線沒優和pick夜曲這手。夜曲這手真的有夠漂亮 葵恩推完一塔完全不敢再壓。跟銅牌講這些他們哪聽得懂==。但下路輸線真的扯 不然三線優這陣容也還是優勢。夜曲那手直接73開吧 不能分推的奎恩真的爛。夜曲敢選就很猛了 不過亮出來之後會被針對 這把夜。夜曲這手很不錯但是我覺得給左手玩很浪費。曲換大Carry還不一定會贏 逆命帶爆 分推無解。夜曲真的選的好 Deft也很配合開戳XDD。不過Deft不要練角還能一戰。今天沒夜曲鱷魚就被壓爆了，重現去年RNG被SKT帶線穿。逆命還是很強 估計換紅方不會放了。夜曲給天使玩就很適合。bp淘博明顯更好 夜曲讓tf跟奎恩這兩pick廢掉了。而奎恩廢的情況淘博打團根本隨便打。這套讓SN用感覺效果也挺好。只同意a322 drx沒有嚴格執行戰術。整體實力DRX跟TES 真的55開 這埸輸在BP 夜曲.。TES 強在下路 上路較能扛 中野DRX較優秀點。奎恩要壓鱷魚的前提是要打得夠兇 可以看鱷魚根本連。刀都沒落後多少。這跟夜曲給的壓力有很大關係。不然369tp回線上被殺掉一血 照理來講早就炸穿了。KS拿C位豹女 本想說DRX贏了.. 這夜曲BP太屌了。如果有這套為什麼不b夜曲 五ban都沒空間給夜曲嗎。豹女一定要拿 上一場逆命+豹女多恐怖。就沒猜到對面會選夜曲 不然沒理由不b。DRX4.5B沒B夜曲 大概也沒想到會被破解。麥哥測水溫. 感覺會討回來 還拿D組第一的感覺。所以我會覺得tes bp小優 因為drx明明可以先把夜曲b。掉但沒b。專業給推，之前一堆推文不懂裝懂看到吐血。下次如果藍紅互換（沒看賽制） bp應該就不同了。夜曲可能就不會出現 逆命也是。現在bp太複雜了 不是專業人員很難想到這麼細。應該說dwg那場的逆命豹女。這埸下來感覺CHOVY 第一中單無誤。誰知道要BAN夜曲 總共五BAN 別老輸了才說怎沒BAN。deft對線失智 加上5夾2 drx下路直接不用玩。有興的是.上中二路單帶 四隻互剋.。每次打完最煩的就是事後諸葛在那邊嘴BP 真會嘴。上一篇還有人硬拗奎恩打穿鱷魚了 直接打臉到刪文。說ban夜曲真的太馬後砲了==。這場大家都有在測試的味道吧 TES放TF給對方 那DRX也。想知道你有沒有解法。目前看起來對lck把TF按掉還是最好。拋開選手角色熟練度直接談bp真的搞笑夜曲廢成那樣。還能吹沒jkl就下去探親了。369四強變大洞..B惡魚.猴子馬上變一般般。左手在抓距離拉打這方面的能力太強了                10/05 23:30。讓我覺得夜曲不夠發揮優點 當然戰術需要什麼角都練。不過如果把夜曲給咖薩中路換一個手長的應該也不錯。讚。幹嘛跟那種低端人口認真 看不懂比賽的人一堆。這夜曲選的真的是漂亮 瘋狂抓人。夠強就四強之後見真章，bo1本來就跟bo5不同，更何。況還沒互打。夜曲選的真的很好 邊線沒人敢帶。你可能誤會甚麼，沒人說TES弱。今天跟DRX打得55波，。推。就是沒想像中的強。如果輾壓沒人會懷疑TES不強。而。且你通篇就是"夜曲選得好"。2樓笑死 到底一整篇還是直接end。達瑞文 跟 葵恩也選的很好啊， 但就打不穿線XD。整天說TES BP爛的雲玩家看到那手夜曲臉都腫了。剩下的銅牌還在找理由自圓其說真的笑死。看葵恩被夜曲當狗操就知道這場只能打團了。達瑞文這個pick也是沒考慮選手熟練度的選擇啊deft。生涯第一場                                        10/05 23:54。沒輾就是過譽，啊就是一堆自以為的廢宅評論啊。不太可能給咖哥玩，jg位除非超肥不然哪來的裝能單。吃葵恩，沒看左手有一次自己飛也差點被換掉。DWG前面還跟PSG有來有往怎麼就沒過譽了 BO1變數就很。大。抗了一堆ban的中路和被counter的上路還要打線打爆。對面，你是不是以為對面不是職業的啊。有些推文真的是不知道在說什麼鬼。同意掏博BP後勤做得很好!!。drx就把tes上下路當棒槌 選康特角結果下路被打成智。lpl的時候jdg bp比tes好太多 結果一出國jdg那鬼之。蠻想知道下路這對局打成這樣是角色問題還是ID問題XD。bp被dwg當狗打 不過那場會輸跟bp關係也不大就是。那場就是dwg完全知道你拿這陣容想做啥。很明顯JKL的珊娜檔次更高 對穿這種線就選手實力問題。DRX想打葵恩+逆命，直接被夜曲+貪肯奇化解。而豹女其實也是支援算很快的角色，全球流直接破解。也就是說TOP教練完全知道對方要幹嘛。首搶豹女也是不想讓DRX拿到豹女 逆命 葵恩 這三隻。雲觀眾想請問... 逆命開大時 夜曲也開大 逆命跟他的。隊友會看到什麼???。推。一堆銅牌不知道夜曲大克制TF大只會哭阿 教練選手知。道 但小組賽又沒人選過 誰要用賭的去ban阿 而且選夜。曲打逆命也有線上吃兵的問題 馬後炮說人馬後炮zz。今天兩邊BP唯一的問題大概就是沒想到deft爛成這樣吧。逆命是開你家燈 夜曲是斷你家電 大概是這樣。其實沒線權，選到豹女真的好虧，以搶代ban而已。也不能說是deft爛吧 就沒想到他這場會打成這樣(?。豹女一定要搶 被拿更慘 真的會暈一個死一個。上一場Pyosik的豹女也是開虐 不能給。為什么總有人說TES沒jkl如何如何啊，明明就有啊。要不要說DWG沒smk，drx沒chovy啊?。說這麼多 韓粉還是覺得DWG宇宙強。韓粉不懂得吹怎麼叫韓粉?。反正等決賽就能看到DWG沒獎盃了==。S8吹KT S9吹SKT 接著看S10的DWG了。30分那波真的很兇... chovy剛到左手就飛了。二樓是口嫌體正直嗎？。錢。教練BP很屌啦 但是左手這個操作已經是在冰箱的邊緣。了。珊娜其實真的沒那麼難打 只是要有能推線的空間。TES強不強上限還沒看到 但是遊戲理解角色池深度絕對。屌打。LMS PCS從沒在bp上反制人家的大招。每場都看到"XX不會玩OO 怎麼不ban就好"。每場都只拿自己以前玩的 那打DWG是要幾個BAN位?。上二塔扛塔硬殺鱷魚整個優勢就沒了 chovy超肥也沒搞。頭。今年達瑞文把盲選圖奇的線打穿 還有選艾克打星朵拉。靠遊戲理解的康特bp特別多 完全考驗腳色池還有練的。套路。從以前LMS就只會版本那幾隻 然後靠一套陣容 這就是。差距。https://bbs.hupu.com/38388059.html  DWG三場拿14支。小組賽穩定出線的都在測ban位 能少一個就是一個。覺得是對的，夜曲壓下去就傻眼。問題是瑞文+雷西 頂級打線 怎麼能輸的。我覺得這篇超誇張馬後炮...。反過來說 優勢在對面夜曲也是會變廢物。推。你怎麼不在開打前就發一篇？。有啥好馬後炮的 夜曲一出來就看出這場bp博弈了吧。白癡賽區一堆銅牌整天在那邊裝懂分析是怎樣。講得好像夜曲一開始有優一樣 前面其實左手還劣就是。靠抓邊線跟打團打回來的啊。應該要問的是deft怎麼這麼爛 選那隻還能被阿水打穿。再去看了一次比賽，這篇真的全都馬後炮XD。刀刀刀刀。不是啊 有哪篇賽後分析文不是馬後炮的？ 上面一坨。人到底都在幹嘛= =。真的兩邊都很強 節奏打超快 AD換角色還不好說。夜曲需要優？一個選角廢掉對方單帶體系還不夠優？。推分析，不過左手的愛角都是後期大法師，麥哥沒想到。夜曲也是情有可原。而且從這場看來左手前中期對夜曲。的掌握也不是很成熟，一直想去邊線農，有幾波進場也。很怪。只能說夜曲這個pick對TES也是一場賭注吧。我覺得這篇講的很好啊 給推。推個。我也覺得選夜曲很猛 而且他們團隊紀律很好。看到奎恩贏不到10cs我就知道drx輸了 中路選不選夜。曲沒啥差。我覺得是drx自己的問題 等揆恩出頭帶之後夜曲感覺。抓不贏 誰知道打著打著就爆了 ad位被弄報 一邊跟鬼。一樣一邊一堆幹裝沒幹用。最後逆命那個傳被飾品眼看到 慘。中路不選就不會只贏10cs了啊，哪會沒差？