稍微整理了一下接下來兩天的對戰跟加賽的可能性 只有4場比賽16種可能性還蠻少的 今年Riot沒有公佈英文版的規章，所以是參考騰訊公佈的中文版 有錯請指正 明天 (B組) https://i.imgur.com/XBgVBqF.png PSG只要贏V3就可以保證前二，如果輸了就要靠其他隊去打加賽才有辦法前二 萬一走到了第12條世界線總共要加賽4場 (獲勝時間4跟5加賽，贏的4隊單淘汰加賽) 後天 (A組) https://i.imgur.com/QVMFZ7f.png。無聊  每年都在算這些。清晰給推= =。推整理。最希望的是10 不過機率低。這篇清楚多了。2or10。所以如果前2名戰績一樣是會打加賽的？。推。想看12發生。因為是單循環，所以規定同戰績兩隊還是要加賽。即使對戰紀錄有勝負。最有可能，覺得還是13或14，而14至少還有一搏第一。的機會。每年發我都沒看懂 但覺得很屌 給推。真的五隊同戰績大概要加到跨夜了。如果12主播台一定先崩潰。蛤？mad 確定第三了喔。沒有吧 還是有機會加賽搶第二。高機率第二打mad。PSG真的要打MAD的話 感覺就很不妙。每年都加賽然後落敗最後雖敗猶榮。其實第三的機率有點高耶。然後喵喵 1/4機率跟INTZ加賽 有點可怕。重演S4惡夢。我只是隨便喊喊沒想到機率這麼高 怕。12的話真的有點猛 大家一起加班。推清楚。想看12發生，多打幾場比較好看。原來排4場是為了加賽 12主播一定崩潰。推。混亂邪惡 12拜託了OuOb。一樓做不出來眼紅嗎？。笑死熊只會嘴臭，殊不知ig只能在陰間打決賽 可悲熊。建議應該將一樓永桶