https://bit.ly/3lEHDig https://www.youtube.com/watch?v=gr6lrVgQ1A 全新英雄希瓦娜 https://i.imgur.com/fiYy9Tw.jpg 希瓦娜與她的龍族大軍強勢登場升級後會得到血怒特性，攻擊時更會強化 自身體質。除了全新英雄以外，也推出了兩張高費用的龍族單位，快點來看 看吧 希瓦娜的配上全新推出的龍族單位，會在新版本擦出怎麼樣的火花呢？小編 已經迫不及待本週的版本更新了 希瓦娜 英雄 4/3/4 龍族 攻擊: 本回合給予此牌11 升級條件: 此牌在場上時，龍族友軍單位造成12點或以上傷害> 希瓦娜 聖龍型態(升級後) 4/4/5 龍族 攻擊: 本回合給予此牌22 手牌生成1張 飛逝掠翼轟擊 希瓦娜 迎敵之息 法術 3費 疾速 賦予1個友軍單位挑戰者。 將1張希瓦娜洗入我方牌組 掠翼轟擊 法術 3費 快速 使1個友軍單位與1個敵軍單位互相打擊。 若友軍單位為龍族，打擊後可恢復2點生命 煉焰飛龍卡卓格林 侍從 9/9/6 龍族 血怒 召喚此牌時，賦予各處其他龍族友軍單位22 陰蝕巨龍 侍從 7/7/5 龍族 血怒 破曉: 我方打出的下一個龍族或天界單位魔耗值2 夜臨: 在手牌隨機生成1張龍族侍從牌和天界侍從牌 龍衛瞭望兵 侍從 6/3/5 召喚此牌時，若我方掌控龍族牌，則進行備戰 。我沒時間玩遊戲。動畫公司。德瑪422哭暈在廁所 差太多了吧。技能卡怎麼不是噴痰。422是永久加啊.. 我還覺得身為英雄進化前太弱呢。是有點弱啊 龍族牌現在都集中在4～6費 前期感覺不。太抗（除非有抽到先使-1耗）。進化前跟巨石峰444血怒龍族差不多強而已？。超爛..。龍女法術3費給挑戰者是三小...。虎哮龍吟表示？？。又爛又醜, 真的有測平衡嗎?。裡面感覺就635有用吧。這遊戲真是越來越好玩。635太強 無條件又無法抵制的備戰。樓上: 不會啦, 帶龍族就是條件啊, 本身他能力也虧。可供比較的是海港的橘子猩, 海港洗劫好發動都不一定。帶了, 德邦的備戰法術本身被反制也不會怎樣。我個人覺得這張定位有點多餘就是