: 如題 身為資深觀眾 我知道你來釣魚的， 好 我就如你所願上鉤:) : 看了TSM今年夏季季後賽如同上帝劇本一般的表現，太佩服了 : 一開始被GG打爆送入敗部 : 接著復仇GG，再擊敗c9 : 大師兄復仇老東家TL，最後擊敗FLY拿下2020NA LCS的夏季冠軍 從敗者組最底層往上打，最後一串五奪冠，確實厲害 就像之前AHQ的老四傳奇一樣是下剋上的典範 但你佩服的同時有沒有想過 TSM一開始就被3:0 踢到敗者組 那不就代表本身爛嗎? 這種表現放到世界賽 肯定不夠看 : 上路：BB 鬥士角玩的蠻不錯的，只要不拿坦就行 這個上路我在季後賽看過 你要說他鬥士玩得好 坦白說我是不信 至少他的鬥士沒經過強強考驗，錘坦克 GP 那倒沒啥 而且他的JC是真的夠爛 如果他的JC正常一點 TSM就3:0奪冠了。 總之他是真的強 還是佔了賽區的便宜你也不知道 就像火龍在PCS虎虎生風 但是到了世界賽就變成孫子 : 打野：spica TSM打野的解終於出現了，準決賽和決賽穩定的表現 : 一掃過去tsm一直被詬病的打野位 他說不定只是鼻神的眼而已 每個進TSM的JG都很強 像騎士 amazing之類的 等到打完比賽後 又變成鼻神在場上的四根眼 : 中路：鼻爾森a.k.a極靈本人，憑藉自身對極靈的獨特理解，達到人機一體 : 世界賽的時候，關鍵時刻tsm至少賺對手一個極靈ban : 鼻爾森這次狀態超好，戰樁法師、刺客也都有超水準的表現 你覺得狀態好 但可能是對手太菜阿 像極靈 逆命這樣的角色 放到LPL LCK LEC這樣的賽區 前期就被弄爆了 被一堆角色康特 只有像NA這樣的賽區 才可以讓鼻爾森選極靈逆命 爽爽跑 : 下路：DL大師兄，這次季後賽受限於版本，但大師兄仍玩出一把好珊娜 : 和鼻爾森良好的默契，以及仍能在季後賽看到他那顆想秀、敢打、想贏的心 : 今年他一定能突破16強的魔咒 大師兄想要突破16強喔 難上加難拉 他已經錯過最好的機會了 他最大的問題就是那個想打想秀的心 他一旦想打 基本上就是送頭 年紀夠大 就乖乖躺好 看隊友發揮才是正解 贏了輸了都與自己無關 學學小王子 這才是真正的AD 該躺就躺 能輸出就輸出 認清自己當個工具人才是對的 他這次要突破16強的最好方法就是 躺好別死 等隊友Carry 雖然他的北美隊友可能還是菜雞 帶不動大師兄 但是總比大師兄自己C好多了 : 輔助：這個位置應該是tsm最大的洞，bio : Who are you working for? : 季後賽一直看到各種失誤，另一個也好不到哪去 : 這個位置是tsm無法和其他一級賽區競爭的 他真的夠爛 只有海里桑可以跟他拚 : tsm睽違多年再次進世界賽，我想鼻爾森一定會進全力凱瑞 : 如果能拿到極靈，一定會全力開秀，一吐多年怨氣 : TSM全球最大邪教終於復興了，到時候不會再是圖書館 : 而是全場高喊 : \/TSM\/TSM\/TSM\/TSM\/TSM\/TSM\/TSM\/TSM\/TSM\/TSM\/TSM\/TSM\/TSM\/ 如果你想要作夢 夢到TSM奪冠都不是問題 但是比賽要講現實 那就要論實際 客觀分析TSM的優勢與缺點 大概是這樣 優勢: 上路 JG的年紀 一個20另一個18 是操作最好的年紀 正好是當打之年 鼻爾森24歲 年紀大了 但是沒老得太誇張 還可以打 缺點: 大師兄太老了 已經不行了 隊伍對線會被壓 團戰不行 情勢分析之下: TSM只有圍繞上野打才有機會 但上野又是兩個菜鳥 很不穩定 總之這隊別抱以太大的期待是最好的 世界賽戰績 大概是33或24是可預期的 TSM要小組出線只有兩個機會: 一個機會是祈禱自己籤運好 抽到JDG2個菜雞隊 比如RGE PSG之類的 搞成一強三弱的分組 然後靠JDG吃兩個菜雞隊的分數 自己爭取贏JDG一場 如果對上JDG最後0槓2 就想辦法與RGE打加賽 另一個機會是 抽到軟到爆炸的籤 現在來看抽到 FNC Machi LGD 是最爽的 如果是這四隊在同一個小組 那只要別被FNC雙殺 或者是被Machi偷到一場 就有得打 這樣的分組除了Machi以外 實力都差不多 FNC LGD稍強 算是TSM能打的分組 如果是抽到其他的簽 比如抽到蘇寧 DRX GENG之類的 那就不用玩了 可以先打包行李 這是綜合情勢下分析的最好結果 TSM需要證明自己 證明自己的隊員不是菜雞 比如FNC就靠多年的實績與訓練賽證明自己 https://imgur.com/IOwEAcG TSM要拿出更多成績單 才可以取得信任 。要奪冠了。想太多 有些隊伍的爛是無法突破的 尤其是爛好幾年的。被3:0過還能冠軍真的只能說賽區太爛。TSM你敢嘴?。id。別的賽區選逆命被弄爆可以舉例嗎。那麼好弄怎麼逆命常常被B IG放出來反而自己爆了。看到你每次都在亂黑一通真的不行。https://youtu.be/MtXhtdGyTVY。光這五場就可以看到逆命跟極靈了 到底誰才在釣魚