剛剛DRX打TES 巴德幾次的開大都很不錯 尤其是紅buff那波 雖然最後結果還是輸了 想知道除了這場 還有哪一場的巴德玩得很出色? 作者 lolly200 (lolly) 看板 Tech_Job 標題 [請益] 美光生產工程師 時間 Sat Apr 15 21:01:22 2017 1OyXcbuv (Tech_Job)。走錯板了啦 Tech_Job問啦。阿 靠邀 我以為還在八卦 =_______= 對不起.......。綠毛吧。蛇蛇，Doinb認證巴德的神。是樓下。綠毛。綠毛 大招超準。綠毛和蛇蛇。綠毛世界賽還好吧 季賽真的強。綠毛 Mikyx的也不錯。哪裡不錯 空了一對大啊。PCs的那誰。綠毛是每場都很神，蛇蛇則是上次打G2很神。五毛。PCS就Kaiwing。綠帽 真的很扯。綠毛。大部分都是偶有佳作 綠帽幾乎都可以剪精華集。綠毛絕對是第一 蛇蛇可以排第二。蛇蛇也打很好 那個金塔還被預示者撞到的就算了==。綠毛 沒有其他人接近。綠毛有波在三人之間定住兩個敵方的人，保住loken超。猛的，春季還有個金住Tes所有人剩JKl在外面被暴打也。是很強。。春冠那場我反而覺得是JKL判斷錯 他應該要自己被金。的。綠毛吧 蛇蛇巴德超多下飯play。綠毛