Game 1 https://www.reddit.com/r/leagueoflegends/comments/jct1io HYLISSANG 真是頭猛獸 還有 Rekkles 完全打爆 JKL 這他媽三小選角 如果 FNC 輸了，這選角絕對會被噴爆 AD 差距 :) TES：你開鄂爾給我？ FNC：YES TES：你開葛雷夫給我？ FNC：YES TES：那我們贏定了啊？ FNC：NO https://twitter.com/invgaming/status/1189571722095267841 JKL 去年的 Negative Gaming 公告 Game 2 https://www.reddit.com/r/leagueoflegends/comments/jctqx2 哇肏咧 FNC 打得有夠乾淨俐落 我聽說預言家很欣賞 Hylissang 還想變得跟他一樣 他的願望的確成真了，但不是他想要的那種方式 Hylissang 根本開掛了吧，Q 必中，擋下每個鄂爾大 銳空各種繞後開戰，布郎姆各種保排，太扯了 拜託不要給我希望，拜託不要給我希望，拜託不要給我希望... Game3 https://www.reddit.com/r/leagueoflegends/comments/jcugag 如果讓二追三發生我真的會氣死 如果第四場再輸，我就要去醫院的掛號櫃檯前面看第五場了 Bwipo 一個失誤，整場就沒了，真的扯 打賽恩跟推王一樣 巴龍都比他好殺 韓文台解說： 我們終於看到 TES 那個 T 了 但是還要看那是 TSM 還是 TES 笑死 沒有一個地方是安全的 Sjokz 那個感性演講變成毒奶了 （第二場結束後分析台講了三分鐘的小王子奮鬥史，因為太尷尬被罵翻） 如果 FNC 真的被讓二追三，她的推特一定會被瘋狂粉絲爆破 Game 4 https://www.reddit.com/r/leagueoflegends/comments/jcv6om FNC 輸的原因是選了他們全 AD 陣容還跑去跟賽恩正面5V5 那個加里歐真是選的爛透了 根本是個不吃兵的輔助加里歐 已經連兩場都是賽恩太坦了點不動 :< Karsa 真的超想去四強跟蛇蛇見面的 噢不 天公伯啊拜託不要 要被讓二追三了對吧 Sjokz 要去申請保護令了 我真的很討厭轉播團隊搶先搞這種環節，就不能等贏了再做了嗎？ 她的私訊要被塞爆了 Game 5 / BO5 總結串 https://www.reddit.com/r/leagueoflegends/comments/jcvzop Karsa 這輩子真的很想進一次四強 和蛇蛇感動重逢 以他今天的表現他完全夠格 有時候我真的覺得英雄聯盟應該宣傳自己是恐怖遊戲 這個系列賽真的對我的心臟很不好... Karsa 最後三場的表現真是太神了，把預言家的薪水直接給他吧 還有 JKL 的薪水 LPL 李星跟鬼一樣 先是 Tain 現在又有 Karsa，LPL 李星真的跟其他賽區不是同一個檔次的 別忘了 Sofm Game 2 結束後：等等...三小？ Game 5 結束後：這三小啦？ https://i.imgur.com/i2BMRAJ.jpg 普通的失望 Fnatic 的失望 每次 JKL 往前 E，上帝就擲出硬幣讓全世界屏息以待是擲到哪一面 不是最神的就是最醜的 Day1：30 Day2：31 Day3：32 還是世界賽史上第一次讓二追三 33？ 如果有哪隊可以打破規則讓比賽走到 33 那一定是 G2 我感覺短期內都不會再看到中場的感性演講了 Sjokz 真的應該把那個留到第四場再講的:( 這遠比 FNC 直接被 03 更讓我驕傲；也更讓我失望 一切就看第三場了。 心魔絕非堅不可破；預期絕對能被超越 就 在 下 一 場 Eefje Sjokz Depoortere 2020/10/17 災難來臨前之發言 這個系列賽會永遠被稱為 Sjokz 的詛咒 那個演講絕對會被當梗講一輩子 草叢埋伏作戰 讓敵方絕望 吃野怪時留意 隊方的路徑 男癡漢偷襲補線像那江河湍急 為何這群隊友 都像個嫩菜 抓準GANK時機 出手就斃命 男癡漢衝臉時像那風暴無情 你們笨拙散慢又膽怯 膽小又害怕心亂如麻 男癡漢正面強上像那野火壓境 我會帶動 整個風向 你遲疑 茫然無助 神出鬼沒像那暗夜的噩夢 要成為男癡漢 不認輸 要成為男癡漢 不認輸 《男癡漢》詞曲/演唱：趙信 。我該去翻國外台的VOD看演講了。我強化你了 快送。那個演講真的很無言。不輸記得的發言。演講笑死 找vod +1。Sjokz被爆破了嗎。Sjokz太愛歐洲了 記得太愛中國。奮鬥史變奮鬥死了.....。各種吹咖哥。Sjokz要被炎上囉?。沒看都覺得很尷尬了哈哈。被爆破了吧。我記得pcs也有播到吧。奶死。有人能分享一下演講嗎。演講笑死。sjokz奶了超級大一口 難怪.....。XD。那個演講真得太早XDDDDD。Sjokz立了一個flag。該給薪水了吧 下路雙倫。我毒奶你了...去送吧 FNC也被太多人奶了吧 都奶吐了。原來是來自西方神秘力量。被毒奶了。被爆破了。那個演講有夠尬的。有看到那個演講，sjok沒事吧？。Sjokz XDDD。sjokz說了什麼？？。毒奶XD。讓我想到大哥2:0拋彩帶。演講真的笑死 bo5贏了再講不行嗎。該爆破了。比賽還沒打完就開始跑馬燈，通常沒啥好下場。有沒有演講稿r。有這麼尷尬的嗎XD好想看。2：0 暴雪彩帶噴起來。圖很好笑XD。第二場打完後休息比較久那邊吧。https://reurl.cc/x035aZ  笑死 基本上已經宣布要3：。0了 還開了一個短時間節目。Fnatic的失望 XDDD。真的跟大哥彩帶有得比。咖哥真的猛 希望下路打蘇寧能回魂。Sjokz在雷==。這企劃哪個87想的啊XD。妳也懂彩帶。歐洲女記得。歐美是不是不懂flag xD。其實也還好，就是在講小王子的奮鬥史。再毒阿。那個演講 也太奶 奶到天上去了 都開勝利回顧模式了。果然大家都抓第三場開噴。但蝦克死已經講得像穩贏了 聊天室都在Cringe PauseC。hamp。笑死 還沒贏就先吹爆。https://i.imgur.com/eRbJ0U8.jpg。沒打完做不管那個選手都超尷尬吧  不去做復盤。還好啦，我看Twitter下面也都沒到很兇。那段真的尷尬。女森耶 不會兇到哪裡去啦 但真的尷尬。只是那個時間點搞得好像終於要獲得回報了。遠比 FNC 直接被 0-3 更讓我驕傲 也更讓我失望。超好笑XD。這個演講比記得還浮誇啊 講超久 尷尬超久。第二把「不要給我希望」那個XD真的十年粉，很懂。Sjokz怎麼可能被噴 沒她lol垮一半。根本台灣演義XDDDDDDDD。我快笑死那個演講跟不要給我希望。台灣演義XDDDDDD。false hope 嘻嘻。奶到天上去。被吹死的 舒服。人家女生奶很大不能吹?  你們是性別騎士。Sjokz 奶很大？。笑死。那圖==。這奶有毒。https://youtu.be/q4T3dSTqmhU  完整版。原來還有演講  真的笑死XDDDD。這演講準備充分到我覺得Sjokz可能本來是3:0的時候要。講的,結果居然要贏了,決定提前播送。吐奶了。英雄聯盟應該宣傳自己是恐怖遊戲XDDD。原本沒感覺 看了Vod  知道為啥被噴了....。難怪會被噴。笑死 這到底是什麼尷尬橋段。推文說Sjokz奶很大不能吹? 這是在公啥。第一  先針對這則推文內容 Sjokz罩杯根本不大。第二 在2:0而已就開吹 我覺得真的瞎 如果今天是0:2。的話我不信歐美台還會這樣搞。奶到不行 笑死。哈哈Sjokz奶很大。還敢毒奶阿 笑死。笑死 直接奶死。演講時機很好啊  那時候不講後面不就沒幾會講了XD。她本來就歐洲人 記得是中國人嗎。sjokz這麼中二哦......。凡傲慢者必受制裁XDD。典型的太早。Sjoks那個演說真的尷尬 才2-0說什麼突破心魔。Sjoks 看來要黑到底了XD。大奶美女把FNC奶死 沒毛病。奮鬥死…太尬了。tsm的t哈哈哈。你把大哥吹死了