最近挺流行那啥沒營養的歇後語的 如果換成LOL的梗來造的話，比方說RKO前兩篇講的： 鄂爾出造型下次一定 以句型公式來說前半句後需要半句有因果關係，但又不能太直白 如果能形成雙關，或是改變原本預期的意思就會蠻有效果的 網路上抄一下類似的梗還有： 寇格魔打會戰只出一張嘴 李星拿麥克風瞎話張嘴就來 李星褲襠裡拔河瞎扯蛋 我再隨便造幾個： 悟空的絕招耍猴戲 飛斯連續普攻一直戳 薩科大絕時間到丑爆了 薩科買水滴丑哭了 賈克斯有眼準備跳了 阿祈爾沒閃機（雞）不可失 布郎姆對辛吉德舉盾擋個屁 凱莎單殺卡薩丁笑（孝）死人了 犽宿E索娜辱華（乳滑） 隨便想的，不好笑見諒 還有什麼LOL主題的歇後語梗可以玩的嗎 胡適 不要隨便看見一個名人的名字，後面配一句話就認為這句話是他說的。 。lol的梗變成中年笑話了嗎= =。太羞恥了吧老兄。西門被b菲斯逆命還剩__，請填。我看內文  真的不像你發的。古拉格斯滾桶子-乾乾淨淨。不是阿我都是ID能取封魔天雨的人 在乎什麼羞恥嗎= =。....。small ugly=小丑。horse water mother=馬水母。積分排到史丹利---如有神助。丁Z去看婦產科---有去無回。阿姆姆遇到慎-生不出來。鄂爾那個真的靠腰。尷尬癌。王老二開吹，小狗倒了。尷尬聯盟。你這真是 小母牛坐過山車 牛逼的翻來覆去。蠢他媽給蠢開門 蠢到家了。你可真是蠻王給艾希買內褲 裝逼呢。內文推文看著一股尷尬感==。屎丹利完阿母母 哭哭阿。JKL玩ez   = 一（e)去不復返。邊看尷尬癌邊發作了。尬到笑給推。這是正史嗎。lol版尷尬癌--rainnawind。劉備摔孩子。你應該是rainnawind打合肥吧。劉備摔孩子。....。尷尬到不行。諸葛村夫你他媽。難怪早上騎車冷到不行，就是你害的。賈克斯有眼不是雙螢幕的意思嗎。老頭笑話？。超尬。赫克林只對海鮮扣大招--客家本色。阿北你好。這什麼早餐店笑話。我覺得滿不錯的啊XD。先不說別的 你這顏良繁殖速度挺快啊。冰鳥--還敢下來啊。丁特求子—死兒復返。過五關斬六MMD。亞立斯塔回城-牛B了。阿祈爾掉進麻辣鍋 辣基    圖奇站著不動 死(鼠)定了。我覺得牛B不錯啊XDD。亮子 你去了一趟東吳回來 文學素養成長不少阿。牛B有笑。不愧是中文系。牛b好笑 XDDDDDD。Faker,... ---What was that?。劫大覺飛斯結果飛斯沒死，劫後餘生。na你這樣不行= =。薩科買地殼。辛吉德插眼 屁眼。在LOL版那麼久 我第一次覺得你比RKO還廢...。冒昧問一下貴庚...。牛逼救了這篇。還不錯啊。好尷尬...。Ez~Real Carry!! - 不可失E。這跟對岸各種對子有得比。不得不說你自己想的那幾個 不到本來歇後語的那種感。覺 有點硬來。AD珍娜carry。電子競技沒有不敗金身。賈克斯有眼__雙螢幕ghost。可以不要這麼尷尬嗎。你是要參加亮跟都督的歇後語大賽嗎？。尬。尷尬度跟吟詩差不多==。慎跟劫玩摔角 — 腎衰竭。達瑞斯開大 - 叔叔開墮！。填慎劫 - 沒口交。其實有些人湊不起來不用硬要...。嘴好尷尬的要不要自己想一個讓大家評分。尷尬還怕人講阿 還要給人評分咧。蠻王追艾希：欸你過來一下。王記得流淚，對岸都不屑。這裡是支那？。瘋魔天雨之亂要開始了嗎。盲僧忘了姓，沒有李啊。諸葛村夫你他媽…。擋個屁滿好笑的。納帝魯斯勾雷歐娜 — 夸父追日。丁特打諭示者---把兒子打掉。牛排吃飯付錢= = 放你媽狗屁。還行吧 幹嘛那麼較真。盲僧打開GTA。玩尬的。乳滑蠻好笑的哈哈哈。好笑wwwww。單殺赫克林 你馬死了。不錯給推