一路陪伴AHQ的粉絲們： 大家好 AHQ eSportsClub從2012年9月開始電競的旅程，歷經過GPL、LMS到如今的PCS，AHQ《英 雄聯盟》分部在各位的陪伴下，已經走過了三千多個日夜。 於第九年的開春之際，經由AHQ內部多次的討論與掙扎，還是得非常遺憾的向各位宣佈， 自2021年春季賽開始，AHQ將正式告別PCS賽區，不參與PCS賽區的英雄聯盟職業聯賽。 許多人與AHQ的故事開篇於S4全球總決賽，綠茶(GreenTea)的神奇一勾，勾起了人們對AHQ 的期待與熱愛；S5春季賽的老四逆襲，開啟了S5至S7三年王朝；並擁有多次擊敗世界強隊 之記錄，於世界賽場上留下屬於我們的身影；與閃電狼的連年爭鬥，更是人們津津樂道的 瑜亮情結。這一路走來，我們在沿途留下了許多難以磨滅的標記： GPL(20132014)：冠軍(1)、亞軍(2)、季軍(1) LMS(20152019)：冠軍(2)、亞軍(4)、季軍(2) PCS(2020)：季軍(1) 全球總決賽(5)：2014、2015、2016、2017、2019 MSI：2015 洲際賽：2017 晉級賽(2)：2018、2019 在此非常感謝粉絲朋友們多年以來的支持和陪伴，在高峰低谷裡的起承轉合，都是我們非 常珍貴的回憶。雖然離開PCS的舞臺，但我們亦在積極推進職業賽事的工作，爭取以全新 的形態繼續活躍在《英雄聯盟》頂級職業聯賽的賽場舞臺。 相信AHQ的故事不會就此落幕，我們還會迎來新的篇章。感謝大家的理解與等待，期待再 度相見的那一天。 不放手，直到夢想到手。感恩前路相伴，英雄後會有期 https://reurl.cc/6yVxVb。8888。8888888888。88888888888。pcs的消息為什麼都這麼慢。終於下去了。888888888。終於滾了。不想在台灣玩就直說啊！托有夠久88888888。全球總決賽不是對岸的稱呼嗎...？。慢走不送。放Ziv 空月 油膩 就知道沒要玩了。要退快退。把A粉留在白癡賽區？？？？。去LPL不敢說?。掰。8888888。8888888。唉台灣電競毀了，沒了起q,剩下一堆破銅爛鐵。888888888888。88888888。888888888888。8888888888。踢掉老蟹 解約西門 這種拉基公司早點倒對大家都好。滾吧 垃圾隊。A粉連廁所也不能去了。888。https://i.imgur.com/vzJGQgq.jpg  畢竟PCS也只有這。A粉可以解散了。三隻隊伍比較有競爭力QQ。8888888888888888888888888。A粉1600廁所結合歡送ahq。以後沒有A粉摟～。快滾不送。怕啥 a粉會學狼粉寄生LPL 一起當支粉。回頭賣飲料吧。神串留名。Ahq在西門走後早就不是那個ahq了快滾一滾舔共仔。這戰隊蠻可悲的 中資+把老蟹踢走=下去 可憐哪。支粉聯盟。88888。三隻 明明是兩隻好嗎==。呃...樓上圖裡只有兩支隊伍...。幸好阿傑薛喜威富走的快。https://i.imgur.com/vjHBQTk.png。你說三隻 其實也只有兩隻 但明年mcx有可能下去。RW什麼時候官宣變成起Q阿。好像要夏季賽 才可以換LOGO。摳連 當初跑去金剛就開始走下坡了 狼人殺跟爐石的節。目做的這麼好。88888888 早就該下去了 去玩你的LPL吧。起Q連JT都打不贏 要說有競爭力怎不把JT加進去= =。可憐蟹老闆。慘阿 台灣玩啥都失敗 p+大概也稱不久。滾。沒人跟我大JT粉絲擠廁所了==。滾。888888。我是a粉 但只到s7，謝謝起Q給我曾經但感動，但抱歉。後期起Q我不忍直視。8。從AHQ去金剛直播開始就知道這隊沒救了。要緬懷已是FW這什麼路人隊。8888888888888888888888888。特地登入，噓你AHQ，可悲舔共仔。曾經的起Q死忠粉磨到現在只覺得 終於倒了。下去囉！。接下來就是組LOLM戰隊 #再薛一波。蟹老闆被趕走後  就沒支持過這個中資公司了。要滾快滾。a粉該何去何從。難怪不簽西門夜夜當實況主 原來準備倒一倒了啊。bye。終於滾了。超競時期最好笑 蟹老闆還開節目接call in護航。感謝起Q當年在GPL陪TPA練功。留個名。bye。888888888888 十年A粉QQ。玩到炸。一手好牌玩成這樣 可悲。滾，老二戰隊。笑死，去金剛之後直接爆死。真的變bye了。88888888。笑死 我以為會是爆文。比較好奇所謂全新形態是只借RW還魂 還是LOLM戰隊。三年只拿過一次冠軍 有臉講三年王朝? 滾吧。下去。十年A粉。終於走嘍 爽啦 但這個公告也拖太久不想玩早說好嗎。現在老牌戰隊剩JT和HKA不知道會撐多久 嘻嘻。唉平常嘴A粉歸嘴 但真的到了這種時候 還是想嘴A粉。都那麼明顯了還撐到現在才說 可憐。不想玩不敢直接說？ 廢。滾。QQ。pubg解散怎麼都沒公告。還我西門。終於滾了 叫你們A粉也趕快用馬桶把自己沖走吧。覺青開需舔共 不然留下來你們發薪水如何。乖乖等吃萊豬啦。可憐哪  早就不玩沒種早點說  A粉乖乖躲廁所。7414 趕走老蟹 解約西門 中資爛隊下去。三年王朝？ 我怎記得16年開始都被閃尿狼壓在地上扁。這戰隊到後期是真的誇張。888888888。轉生LPL。廁所爆滿。可憐吶A粉 不離不棄被當87。bye。蟹老闆啥時被踢的啊 我只知道他去跟K釣魚了。滾 蟹老闆走了以後根本來亂的。養實況主抽手遊 玩糞game容易多了 誰要養職業選手。滾吧。爛。蟹老闆不在以後跟大便一樣下去剛好。who cerea。A粉也要就地解散了嗎。whose cat？糞隊還有粉喔？。轉生就轉生 為啥不講 把台灣粉當白痴。終於倒囉 爽啦。從Ziv老山西門AN夜夜這組合解散之後就爛了。都2021了還有A粉==。滾 除了蟹老闆 現在的糞高層。滾了剛好，中資背景+專炒短線管理層，我很好奇S4-S6。那陣子的A粉到這兩年還能不離不棄的到底還剩多少。88888888。88888888888888888888888。快滾。沒有蟹老闆的ahq早就該滾了。2021還有A粉喔 真的假的。等rw官宣改AHQ。終於滾囉。起Q不要我們了= =。起Q不要我們了= =。8888888888。S6 S7王朝？？？？？。前進LPL嘍 希望別再被抓到。氣。滾吧 垃圾。後面AHQ搞超多遊戲戰隊也跳船解散跳最快 現在是LOLm。前陣子才在收lolm隊員阿 被罵得要死。從蟹老闆超級照顧選手到後面只會玩速食隊伍點戰隊。還是7414吧。直接跟西門解約還敢用那句話阿。888888。真的 bye了。經營者要負最大責任，原本是有淺力的牌子，結果去搖。飲料，笑破我內褲。bye。888888888。殺雞取卵。不是欸 廁所梗不能用了 難過 推一下。不意外吧 沒人沒錢 台灣電競極限就這樣吧。S6~S7王三小朝。終於走了8888888888888888。bye 現在是我塔龍跟街亭的時代了。7414    把謝老闆跟西門趕走的公司終於滾了。ahq現在lolm的戰隊都不知道會不會組起來了 ㄏㄏ。A粉也感受到狼粉的痛苦了沒。？。哈哈。把老蟹趕走就知道了  支那公司呵呵。可憐硬要拖 沒種。三年王朝  笑死   活在幻想裡給推。蟹老闆沒經營權不是很久以前了麼。滾囉。可憐。pubg解散也沒給公告  更可悲。還我謝老闆。我不會去看看LPL的表現，尊重起Q的選擇 畢竟PCS可能。真的養不起AHQ。終於滾了 反正也出不了國 滾了剛好。耶,支那終於滾了。https://i.imgur.com/ROCsc8h.jpg。888888。襪子超好笑。滾吧 前A粉噓爆你。7414。ahq換人接手後 投資啥都打水漂 真的有在經營??。連廁所都沒了QQ。看後期經營手法就知道不想玩了。快滾 從來就沒支持過。A粉在哪裡。自從用了那個臭嘴小編 在粉絲團罵粉絲就知道沒救了。滾一滾啦