原本清秀的臉世界級的實力 https://i.imgur.com/8GnUmGr.jpg 現在變得很有男人味不過實力大大降低 https://i.imgur.com/P8hHC8y.jpg 不過鼻爾森外表也變太多了吧 。當股東以後壓力太大。old。他沒降低 只是其他人變更強。現在這樣比較帥吧。有健身了。那你一定忘了他前幾年都是大鬍子的造型。他之前超級大鬍子的樣子更可怕，很滄桑。怎可能沒降低 他當初跟巔峰Faker對線是平手的。從以前除了IEM就國內王阿 外戰外行。眼鏡也有差。我看你是沒看過他蓄鬍頹廢風。現在選手都比巔峰Faker強嘛。真的帥，雖然實力輸，但顏值可以排歷史top3。你應該要看他剛打比賽時弱不禁風的樣子 跟現在完全。是兩個人。鬍子剃了已經帥很多了 之前看起來像個大叔。看起來健康多了。大鬍子那時更老。手臂在包個手 更有味道。超帥的。電競星海哥。看起來像足球選手了。我現在都認不出他了。時光飛逝。看比賽視訊某些角度還以為是John wick = =。我變帥了 也變弱了。太帥。當初一臉處宅樣 手速爆快 現在帥成這樣 怎麼打比賽。證明健身還是要看臉。比較想知道他媽變怎樣。之前大鬍子才傻眼。現在帥很多啊，退休後還能穿西裝當帥教練。現在真的帥啊。Beardsen又變爛害我棄追，現在這樣可以了啦。現在才帥吧 以前那三小娘泡臉啊。以前=白人宅樣  現在=有帥又有錢 打得爛沒關西^_^y。現在超帥。現在真的帥到爆。好帥==。現在這樣雖然帥但看起來甲甲的 以前可愛型比較好看。比小王子帥多了 娘炮臉在帥三小看不懂。以前是nerdy臉 現在就是變成熟了。現在真的超帥那種==。現在真的超有型的 還有一種憂慮感。這樣沒有魯宅味啊 以後不當選手才好約。很帥 讚。幹這張好像Ben Simmons。他真的成熟超多！ 洨亡子什麼咖 屁孩臉。真希望看到現在這個樣子  配上以前的強度 QQ。印象中的鼻爾森還是宅宅臉 怎麼突然變這麼帥= =。超帥。帥得太晚了。你就知道扛這些麵包有多累了。當院長老得快 一年老10年份。變帥難怪變弱。現在真的誇張帥 果然鬍子也是要看臉留的 好看的留了。是有型 醜的是邋遢。比爾森這種高富帥、又有名氣的高加索，來台灣真的就。台女easy。現在很像克里斯汀貝爾。高加索朋友說很多人下巴太明顯所以要鬍子去修飾。真滴帥。看得我都快排卵了。幹 帥死。現在超帥 想跟他做菜>//////<。看起來歷盡滄桑 年輕時的自信都沒了。真的 他變超多 名字蓋起來我根本認不出來。現在好帥。。技術是一時的 臉是一輩子的。S6婊閃電郎。記得以前一臉宅樣 身體又瘦弱