安安各位鄉民晚安 李星從原本的摸眼踢 變成 ㄇ字踢 再變成更難防一點的 q2 或是 W眼 接R閃 等等的一路進化下來，最近看到影片教學 插眼閃W 姑且先先稱它為w閃 不太清楚的可以看Youtube上的教學 總之在練習模式用的很順利，還能接Q 但實戰之後人會動來動去，眼的位置沒先設想好 常常會插在敵人正前方，而不是在他後方可以接R踢回來 或是實戰按的節奏沒抓好而導致失誤 其實我自己覺得除了從陰影可以飛很遠出來R的人錯手不及很有效外，好像實際上出來gan k 顯少可以走到可以閃w的距離，通常別人看到妳走出來 都會往後拉 變成是要用老招摸眼E人 接Q R閃之類的比較穩 還是其實montage上的那些操作純粹帥 但並沒有太多實用的空間呢 萬年白金東巴問一下高手們 謝謝 剛還發錯版到c chat 嚇一跳 我再多練習看看 實戰容易緊張 真的...R閃已經沒辦法出乎意料了 我最近都去看 沈山 是中國的李星 主要是它的影片有些有中文看 這其實有妙用 只是我不熟 其實我比較想知道用在哪裡好，傳統R閃的話無論起Q2還是摸眼，至少能用另一招回來 用這個的話Q2過去 插眼閃W R 就一去不復返了 不這樣又很難單純用W閃踢人出來.或者是我技術不夠好這樣xd 求問哪一場 我去拜觀一下 這個的確有點少見 可能是副作用大吧 不塊是越南人 是沒錯不過積分或是ng 做這個操作沒有隊友也反應過來會很像送頭吧哈哈 我會去多練習提高成功率的 要是我被這樣踢也會傻眼吧 聊天室刷一波問號 恩恩 舊的踢法的確太多人提防了。你這篇發希洽 其實也沒差吧。如果容易失敗就沒有幹用。R閃現在有閃大家都會躲了 這個很難反應。Gripex常常實戰用出來。我個人是覺得超沒用。好沒意義的技巧。這哪裡沒用 就比較快難反映阿 只是距離難抓。比插眼W閃踢快 不好用嗎。超級快 按得熟練的話很強。有啊 sofm不是才這樣踢AD出來。這技巧被發現至少應該兩年了，你看誰實戰用過...不。然就是有些垃圾會寫巨集，就看得到了。實戰就SOFM用給你看阿。為啥會飛不回來 要回來就q眼閃wrq不是嗎。喔喔沒看到是q2過去的 不過這樣子回不了的話不是很。正常嗎 為了更長更難反應的位移距離要付出的代價。很實用啊 這又不是沒辦法練習到成功率接近一百。真的會用很強啊 根本反應不過來。這就sofm用過的阿 現在操作講的是出乎意料 你接技。跟人家平常看到的不太一樣 對方就會遲疑。看了一些影片 覺得就只是看起來很帥而已吧 XD。可是選手還是很少用。選手沒練吧 李星也不是T1角了。或是根本不敢用 這個一失誤會比R閃糗很多 可能直接。送一波節奏。很好用好嗎 舊的踢法很容易被反應過來。ㄇ字踢就很難防了 人都會想扣閃。通常只有那種被Q2自己臉上的會怕被R閃直接閃現。https://youtu.be/_ggyL6jdDVo。8:45 Sofm示範給你看 我就不多說了。Q1眼閃WRQ2跟鬼一樣