從今年初的季前活動到最近的連勝獎勵 佛心公司一直送貴的超型耶 晶球一直按一直爽 https://imgur.com/WVmHRu4 像是再抽SSR卡一樣開完精球裡面不是大禮包就是精雕 開完精雕又送寶石又可以換精雕 身為老免費仔很久沒儲值 的我都快哭了~~真的佛心居社 https://imgur.com/zu8mYx1 8顆晶球開到510聖獅蓋倫510日蝕雷歐那 之前連勝獎勵開到910色拉芬 https://imgur.com/LlMJsmA 年初活動開到910索那和510牛仔艾希 https://imgur.com/CLk8k3j https://imgur.com/1x2dfnd 佛心公司今年484特別佛阿還是快倒了RIOT直營前超值大回饋 QQ 。錢。可是我的都蠻鳥的。是你太好運。我拿到的都鳥鳥的 不過送造型滿佛的。我OK、你先儲。我也有開到牛仔艾希 其他偏爛。回光返照啦 別儲值 讓雞舍倒閉。我都開到重複的。都沒新造型碎片。我要儲值 我要支持。幹勒這幾次活動都是開到垃圾。被LOLm逼到的。並沒有 他開道拉基 只是你運氣比較好而已。*都 *到。我都開到垃圾操。我也抽到一堆 免費仔之光。被手遊版刺激到 不然你看這幾年的死樣子。獎勵晶球開的都普普 反倒是打活動過程中S評價拿到。的一般寶箱開到瑟拉芬獨立音樂。我六連勝選晶球開垃圾。再不送晶球，我明年就跳手遊。壞人做一小件好事就會被洗白 你懂的。我他媽都開到啦幾。今天把那八顆開完開到兩個大禮包 直接把一代kda跟真。傷全部帶回家 八顆裡面還帶一個二代kda阿璃 真香。凶兆。沒有，全是垃圾，請別自己一人開獎就覺得全部玩家都。一樣在那自嗨。好運用光了啦。開到兩個神話給推。佛就是為了騙你儲值 儲值就輸了。六連勝開了快20個造型 佛心公司。http://i.imgur.com/lCoXtCV.jpg。原本蒐藏區都空的這次活動開到變滿的滿滿的造型和寶。箱還有石頭