擦玻璃遊戲 一個375 990核心 儲值的話就大概330台幣了 375的SKIN電腦版換算台幣才大約267 有沒有手遊SKIN賣的比電腦版還貴的八卦? 雖然隔壁瓦羅蘭更是貴到不知道衝三小 多盤才會儲... 台哥大狂吞賠錢貨 哭阿 LOR也根本沒人玩 誰在一壘 Ver.2017 經典賽中華隊 http://i.imgur.com/iXIaooq.gif 2020 大餅起飛 https://i.imgur.com/06iVajw.jpg。手遊隨便就一單三千了 貴一點過分嗎。隔壁一台車一個特殊skin幾千怎不說 笑了。賣skin沒破千連看戲的資格都沒有。我覺得手遊的黏著性更高 畢竟隨時都能上 pc版不行。你看傳說對決那什麼垃圾skin那個價錢 也是賣得嚇嚇。叫。對玩家心中而言而言更有買的價值。手遊這樣很便宜吧 玩其他遊戲 隨便都一兩單還要抽。黏著度太高 花多少錢都不會心痛 畢竟常常玩。不用抽獎全部直購價 以手遊來說超佛吧。你沒玩過手遊？。跑跑rush 極速領域 傳說對決都笑了 會不會賣skin阿。跟老大哥學著點 先抽爆再說。手遊玩家的智商通常比。沒有全部丟大闇鍋讓你抽就不錯了還嫌。手遊太多新玩家 不懂行情。LOLM的 等待準備中動畫比電腦版好是怎樣。沒玩過手遊？。跑跑一台車兩千 嘻嘻。在你的眼裡是 skin 在他的眼裡是老公老婆。我朋友抽一個傳說的造型花了8000多，給你參考一下。太便宜還不屑抽啦 之前傳說一個啥限定土豪金 還不是。被抽爆。你以為獲利王稱號是隨便取的?。消費習慣不同吧 pc玩家在糾結steam上一兩百塊折扣。手遊玩家已經課幾萬在換皮遊戲上了。手遊的skin做比較細 還好吧。比PC好啊。笑死 這樣很佛了吧。其他手遊有直購的嗎。傳說對決造型用抽的，還會先抽到skin顏色(本體沒拿。到)，你就知道有多賺。直營不用錢喔。瓦羅蘭刀子跟槍的skin超貴超盤。別說其他手遊直購了 pc都還要讓你抽。我的拉克絲QQ 拉基g社。而且其實有些蠻精緻的。因為手遊是拿來花錢的不是拿來玩的懂？。很多角色的造型特效是另外做的吧不是延用pc不能這。樣比。你就當這裡建模比較精緻比較貴。你把傳說那些大佬放哪哈哈。看到遊戲icon 上有台哥大就軟掉了。手遊的還會有專屬動畫...帥。直購價跟抽屍塊，當然是直購價。沒玩過手遊？。從未儲過。失去。別說了 我朋友傳說一個造型花8000==