https://lol.garena.tw/news/4836 版本更新時程 06：30 關閉積分對戰模式。 08：00 關閉遊戲登入口。所有正在遊戲中的召喚師，將強制登出遊戲。 https://i.imgur.com/iHshotD.jpg 又來了，這個時候又來了。季前版本，您回來啦今年的季前版本中，道具系統將會有天 翻地覆的大改動，從你每次遊戲都會開啟的道具商店、到你愛用的道具以及全新神話 等級的道具，這些都會讓道具系統變得不再是你認識的道具系統。但和以往一樣，我們將 會密切的注意今年早些時候有說明過的所有平衡指標，看看這些變化會不會影響老玩家們 的主流套路。除此之外，這次道具系統的重製還有一個很重要的目標就是讓所有玩家（老 面孔跟新玩家都是）在使用上能變得更加直覺，所以可別忘了告訴我們你們的回饋是什麼 喔 這次更新公告太長啦請自己點連結去看原文 https://lol.garena.tw/news/4836 我如果還搬過來上色我就是棒槌== 草叢埋伏作戰 讓敵方絕望 吃野怪時留意 隊方的路徑 男癡漢偷襲補線像那江河湍急 為何這群隊友 都像個嫩菜 抓準GANK時機 出手就斃命 男癡漢衝臉時像那風暴無情 你們笨拙散慢又膽怯 膽小又害怕心亂如麻 男癡漢正面強上像那野火壓境 我會帶動 整個風向 你遲疑 茫然無助 神出鬼沒像那暗夜的噩夢 要成為男癡漢 不認輸 要成為男癡漢 不認輸 《男癡漢》詞曲/演唱：趙信 。看完了 好長==。看一堆人在臉書靠北道具不見==。幹基本上都變神話而已阿。而且22現在只能幫自己打一件裝了QQ。推推。卡等棒槌。22QQ。大膽猜測更新到下午。感覺變得好難玩…。圖奇現在是要叫他出AP的意思嗎？。超好玩，一堆OP裝，很多原本死透的角色翻身。好奇裝備改那麼強會不會變跟信長一樣。招式放一放架就打完了。鬥士跟鬼一樣。唯一不見的只有時光 吧 其他被動主動基本都還在 就。是拆成不同道具或並成一個 或修改觸發方式 例如大冰。錘變成物理技能觸發之類的。海克斯科技槍 彈簧刀:?。水滴當起手裝太廢了吧。卡薩丁直接變智障。AD變得更爛ㄌ。為啥要改圖以前的圖不好嗎。又是一款新遊戲。我猜一堆設計給射手的裝最後都被物理刺客拿去用…。老玩家年紀老了  沒辦法負荷新的資訊量。昨天看實況主玩 鬼索真搭艾希==。限定只能出一件很靠北我覺得 根本降低變化性。新遊戲看起來還不錯玩，好像是鬥塔類。一堆神裝都給物理刺客鬥士==。大概一個月就有最佳解了。生化龐克鏈鋸之劍 這道具名稱好酷。幾點可以玩啊。符文大改我還學得來 看到這些好多字就不想玩了。女妖 識破你ㄉ識破==。鬼索艾希熱身。高等裝都不能重複買ㄌ== 哭r。老了負荷不了這麼多資訊量 只好先不玩兩個禮拜 等。到opgg有資料再來抄作業==。暮色黑刃這是不是太強 像汎或卡利斯大絕诶。殺到人就拿到1.5秒隱形 = =。舊的裝備還不是opgg 開抄 換新的有差嗎==。opgg昨天就改了  開抄。opgg的道具勝率不是有疑慮嗎 之前有看到巴哈在講。如果神話裝可以像狂怒泰坦那樣互換勒。汎出鬼索跟三下普攻的，射三下可以報四次，六下感。覺就死人了。暮色黑刃又改回去了 射手惡夢 痛爆還不用cd。等於刺客拿一點優勢就直接摧毀下路 完全0體驗吧。羊刀給艾希這種不暴擊的好像很強。職業隊大概要有一段混亂期了。我年紀大了  直接不玩。所以技能疾速到底是啥  公式跟冷卻不知道差多少。下面才一篇 哥。暮色黑刃根本就刺客專武..............。神話道具可以轉換嗎 還是只能重買。有人知道死帽去哪了嗎 神話和移除道具好像都沒看到。死帽沒有大改所以沒特別提出來吧。看opgg阿卡利勝率直接飛天。技能急速.....？。鬥士刺客跟鬼一樣，AD傷害高但站不住，沒屁用。現在是比秒人速度的meta。新裝備的圖像太中二了吧。原來是刺客教條宣傳版本。先知被移除了= =。技能急速就是你回cd的速度百分比，100就是你回cd的。速度快一倍=-50%cd。活躍視石放20個守衛進化 那我直接在家狂插20支算嗎。？