剛剛他親口說 他會去JT當助理教練 然後JT會待在PCS JT算個好選擇嗎? 應該算吧，起碼算是老牌戰隊但問題有點多 如果進去能把rest辣個心態改正... 阿算了 看他爆2年了 雀巢之前看推文說不打了，假設真的不打那應該還有一點搞頭 至於Hana就隨緣吧... 胡迪也感覺太菜 下路V哥這腿也不知道能扛多久以及他會不會退化 。JT算很肯經營也想贏的戰隊了啦。JT不錯吧 反觀AHQ...。改正啥  他自己節目都說過覺得Rest亮牌風氣很棒了。改正容易崩的心態阿 跟亮牌啥關係?。先把雀巢裁了吧。容易崩不就不是太愛亂玩ㄏ。*不就是。中信JT  強攻強攻!!。有沒有看過魔鬥亂送頭那場還叫愛亂玩喔。魔豆開送真的笑死。亮牌哪有問題 肯認真打就好。亮牌本來就還好吧，心態別給我輕易炸裂。他媽要當基掰人就當個心態跟小強一樣打不死的G8人。心態炸裂亮牌就很沒感覺==。亮牌就爽啊 為啥不能亮。重點是心態太容易崩了。rest就可悲啊 比賽打到心態炸裂送頭的沒幾個。也很久沒養出強力新人了 雀巢不繼續打有點可惜。不錯啦 薪水應該也不錯 有穩定薪水跟實現夢想 羨慕。JT心態練好 可以走很遠的 缺乏了一個帶心的。算啊 PSG已經一堆人了 AHQ誰會想去。看看showmaker的亮牌  再看看rest的 可憐哪。JT有剛拿冠軍的ad 穩啦 哪次不穩。jt算想贏，可是你的宇宙上單沒事就心態炸烈。JT經營混多久了 現在不如找幾個年輕人來練看看吧