這系列戰誰最Carry，誰最戳 有眼睛應該都看得出來 咖哥罩到根本是隊友的保姆了 如果等一下TES真的被水可可戳到止步四強 然後氣到拿鍵盤砸阿水的話 中國鄉民會讚聲砸得好 還是譴責彎彎打野對國人第一欸弟施用暴力？ 我很好奇 八強打完還沒下去啊。1>0。要砸8強就砸了。發前。讓他用身體償還。又不是霸凌賽區 嘻嘻。中國沒有學長學弟制拉。鬼才阿水。笑死  自己就最雷那個  16強等級。? 互炸吧。送了一波最大的還是打自己吧。笑了 直接送一波大的打臉。要被砸囉。預言家空Q讓JAX能暈到卡薩 說是卡薩送 讚啦。笑死 咖薩自己最送。預言家的鍋吧= =。打自己吧。別跟銅牌認真 這下路雙戳怎麼贏。中國人水準:輸掉比賽保證是彎彎的鍋。先敲那上路吧 鱷魚前期就打輸。彎彎怎麼敢打我們阿水 贏了是阿水強 輸了彎彎的鍋。笑死 沒咖薩這場10分鐘前就結束了好嗎。那波如果預言家有綁到 賈克斯就跳不回去。笑死，輸了風向馬上變。中文的主播跟賽評真的有點差……。這波預言家Q到接陷阱不會這麼慘 不過應該打不死。釣到一堆看不懂的= =。卡薩抓賈克斯已經是不得以的選擇了  送?。：沒事沒事，再打2個BO1。明明預言家空招= = 四強最爛的輔助吧....。咖哥太想贏了 咖哥不做事只能等輸了。先敲自己吧 亂踢賈克斯送隆魂有夠銅。中國人欠敲。先砸自己 為啥要去踢jax。4蹲1 兩個CC沒中 誰在戳？。其他4個沒一個能站出來的。預言家有框到也打不死吧 踢賈克斯真的是看慎沒有。結果論就是看起來不踹也是被共到死。踢回來隊友還空 當然李星的鍋。那波是五個人去抓 要怪也不是咖撒的問題 全隊的決策。不抓機會是要等輸喔 有綁到就能接夾。為什麼karsa把一個早早就結束的比賽救回來還要被嘴。啊= =。先砸那個SUP 為什麼沒有兩個鍵盤。拉克絲Q到賈克斯早就殺了zz銅牌。綁到接夾子。那波賈克斯很難死吧 慎的R都還扣著。不抓賈克斯也沒機會了 不然慢性自殺?。踢 賈克斯那波 確認是白癡賽區練出來的jg沒錯。CC都沒接好 咖撒踢到腿都斷了還能黑 是多銅。五個人跑去抓 怎麼可能只是咖薩的決定。叛徒仔快點唱中共國歌就對了，還打人哩。有眼睛的都知道這場只有一個人在做事而已...。笑死 踢回來空q怪誰 而且不是水星鞋jac 放架子必死。笑死 不先抓死賈克斯 怎麼打會戰? 不硬抓掉一樣被包。看不懂為什麼要踢jax。框到可以接夾子 就算殺不死咖薩也不會死在那。還有破盾招。踢回來還Q不到，下路女警 拉克絲拔不掉塔，真的戳。就BP 上路跟AD再爛 咖黑是死全家外加瞎了?。那波就艾克不交閃去定 不然那波第四水龍早拿了。都會被包 不如抓死一個JAX 就只是沒抓掉 有啥好嘴。那波就明顯預言家失誤 怪咖哥衝三小。賈克斯單走不抓掉怎麼打團 他到就打不贏。咖薩超強，反觀匪區成員0作用。那波艾克還有二段E、凱特琳夾子和E，有機會殺吧?。踢賈克斯不會是咖薩自己的決定，倒是前面都靠咖薩。明明就戰犯還吹  笑死。五個去抓 怪karsa?。彎彎有夠雷 連銅牌都知道不能抓賈克斯。在找機會。整隊除了Karsa都是過譽仔 沒一個可以站出來的。預言家q到就贏的東西。結果自己送一波最大的。SB那波是決策五個人都在衝 阿水選這陣容前期被單殺。真的，不是銅牌不知道。空Q怪誰==。tes啥時主call變成咖哥了。https://i.imgur.com/gGTBLQM.jpg。沒咖哥踹前面幾次早就爆了 哪裡後面送的機會。賈克斯那個裝框到也是死啦 你是看另外四個人傷害沒。沒咖哥早就沒了 可憐。有匡到可能還難說。有？賈克又沒防裝 只有一個慎大。做事都被叫送那這場早就被上下路弄輸啦==。連輔助都砸好一點。咖薩帶四個拉機。爽阿刺阿。艾克傷害很高吧有機會秒啊。不是阿 你框到打不死也打殘吧 打龍利多阿。而且也是五人決策抓人的 結果lux空q是怪李星喔。踢回來q中被夾一定死好嗎。你確定打龍不會被共共俠共成87。反正對岸風向也開始吹摟==。咖哥看起來已經是最想贏的了。希望他挺得住。。整場好像就咖哥在玩遊戲一樣 隊友呢。咖撒已經強行續命第二局了，抓著一個點打真是不要臉。中國人怎麼捨得怪其他人==。一開始養肥賈克斯 不怪咖撒怪誰。連中國酸民都承認那波是預言家問題了 台灣還有要白。癡硬說他雷。SN bp又贏了。沒咖哥 所謂的第一賽區第一種子八強就被3:0了。Q到就死了說啥