剛剛打到五連啦 第六場 直接有人晃一晃 都不買裝 就斷線 也沒得REMAKE 遇到這種直接被送下去 真的是有夠衰欸 最氣的是被斷就算了 看一下對面因為這場拿到六連勝 真的是有夠賭爛欸 。氣完了該繼續了。嘻嘻。反正第六勝獎勵那麼爛。沒有第六勝不能解四週大任務。要拿自選的話要第六勝欸..。六連勝隨緣就好，不要為了375聯盟幣搞得心浮氣躁。加油啦 這邊應該都破完了。哦對哦還有大任務 但我覺得晶球比較好 開到禮包可以。開一套。有六連勝 多2個 375造型。兩個小時小號6連 本尊則是打了兩個禮拜....。晶球比較好+1 遇過三次五連被斷真的幹。真的，我遇到第六場穩贏的，中路故意掛機，結束後。說弄貓砂，演員台詞也太爛。建議平日下午2到4點打 7成正常人。儲值2000 造型爽挑。看到有人打的很認真就知道他正在連勝 這種超欠戳。有這活動喔 沒差ㄅ。他先稽查故意搞你的吧...。上次也遇到東巴。https://i.imgur.com/vlsVNPv.jpg。又不會懲罰 不戳白不戳啊。比對面少一個戳仔也沒辦法贏。閃電gg根本一堆就是來戳的 擺明就沒有想贏。到底為啥不能remake啊。上次凌晨一點多開始打aram，直接一波六連上去……。我第六勝就是對面斷線拿的 而且沒remake 好爽。幹我剛剛遇到了還好7連勝了。ARAM凌晨12點打到早上8點給你參考。6連勝的獎勵沒五連好。我打BO也遇過這種。同學間的凝聚力在此時會強大無比XD。我已經3次6連勝了 都沒遇到故意戳的。你比較雖吧