如題 一開始大家當R7是菜雞 中間他們苦吞02 更是讓人確信了這點 但R7後面卻回神 左打LGD，右虐UOL 穩住第三的位置，看LGD和V3戶啄 原本贏R7的時候 只覺得也不算太意外 但入圍賽小組打完後才發現 原來R7沒有想像中那麼弱 那我們當初能贏 甚至上的還是DEE 是不是其實滿關鍵的? 有沒有八卦? 。他們就bp 亂選齁。R7贏UOL才是關鍵。r7也算是台灣之友了吧。R7要是輸UOL我們就要去打Bo5了。看那bp就知道他們根本沒情蒐。UOL如果沒輸R7的話就4-0小組第一了。他們前兩個系列賽就亂bp一通阿。前兩場才對。因為他們根本沒有情蒐AHQ中野。R7輸給v3才扯。但lgd明顯是有認真bp的 只是自己太菜。真的靠R7  贏UOL一場。他們不Ban老乾爹的逆命很扯 更扯的是這樣LGD都能。BP直接開通= =。lgd的關鍵感覺在野輔 這幾場野輔完全沒聯動。不過他們打我們真的慘  是被血虐的那種。LGD的輔野是爛到爆炸  花生神隱 輔助內鬼。R7也輸V3 讓PSG只需要打一場加賽。真的內鬼 而且整隊完全沒溝通。那個馬克  金自己人  帶海巨人的大砸自己AD 真的牛。mark=LPL的海裡送。R7的選手蠻不錯的 但情蒐跟UOL差太多了。當初還笑他們是最爛賽區 我錯了 應該給巴西和日本。R7贏UOL才是關鍵我覺得。(對我們來說)。R7贏UOL才關鍵。R7幹死UOL的那場打的跟鬼一樣。他們是把pcs當菜雞吧。打完發現自己才是菜雞。我是覺得R7贏是UOL玩太大 看R7沒有。不過好險UOL抬這一手才有完美劇本。那三杯咖啡價值千金。他們就沒做功課 不知道空月Uniboy最愛玩賽特艾克。這樣能怪誰。第一場R7打V3菜到極致的對戰好嗎。後勤XG的感覺。打uol那場 是uol太自信選角輕視才輸的吧。不，R7贏 UOL才是關鍵，而且也可以從那場多多少少解。出UOL的問題。UOL的問題感覺是心態很容易崩。是我們被看不起吧  那bp直接跟你講我們沒有情蒐。R7就強隊完全不屑研究PSG阿