如題，安安各位30cm鄉民大家好，本人是老T1迷 在S5的時候開始看T1的比賽看到現在(當初還是看Marin的打法學習打上路) 關於T1這次系列戰的問題，我認為要先看它們之前的奪冠組成再比對現在。 TOP:如果各位有仔細看會發現SKT的冠軍上路歷年來都會配合著一個重要的屬性那就是 “扛” 也就是你上路乖乖選開戰角不要搞事不要死，而我隊伍也不太會幫你不論是S3的impact跟s6的Duke其實它們都是具備這樣的屬性。 那一定會有人說S5的Marin不就殺爆對方嗎? 如果想到這件事情可能也忘記一個重要的點 ， 那就是Marin也很扛 他能玩樹人 納兒自己打出單人優勢，而非像是The shy一樣是需要幫忙才能拿出線路優勢，當敵方jg住你就會馬上暴斃這種玩法，這點即使是跟他比較相向的huni 也是近來後變成SKT的形狀。 而我認為Canna一直以來都很有符合T1的這個需求，但這次BP我不知道為甚麼會變成這樣。 Jg:打野的部分過去一直有過一句話，那就是skt最適合的jg角色就是雷克薩這種角色，那為何會有這樣的說法呢? 其實是因為SKT這支隊伍的組成很仰賴前期FAKER的發揮，而這發揮並不是殺爆對手，而是幫助解放下路來拿物件。 這也是為甚麼S7的時候SKT 的小花生會有短暫水土不服的原因，因為他本人比較偏向去野區幹架那種類型而非視野上的保護，而非像Bengi一樣是在視野上保護隊友在線路上的發揮或是反蹲配Gank這種類型，而這場系列戰看下來就可發現cuzz有多扯我就先不提大家都知道，但我覺得新人JG可能因為上場時間不夠(例行賽幾乎都Cuzz上)所以在判斷上比較沒有那麼好。 下路部分其實才是最關鍵的，一直以來如果看SKT比賽從以前看到現在會發現跟現在的T1最大的不同點在於 沒有 “指揮核心”。 以往的SKT是打線可能沒那麼亮眼，但不管如何都有辦法在中後期 “逆轉回來” 就是說以前SKT沒有那麼大前期優勢，但卻都能靠著正確的觀念跟時機靠會戰搬回來，而過往這Call團的大腦是誰呢? 其實就是Wolf。 如果各位忘記的話可以複習一下這一場 https://www.youtube.com/watch?v=yHQjnfmBunoab_channel=%E6%9C%80%E5%BC%B7%E8%81%AF%E7%9B%9F (取自最強聯盟的精華) 這場的關鍵就在這7:05的時候 http://i.imgur.com/UgRsUre.jpg 上面這張圖我想應該多數人沒忘記那是S7打EDG的時候輸了大概一萬經濟打回的團戰，這場戰役真的是滿經典的，而各位有沒有發現關鍵點是甚麼? 就是Wolf的發揮，其實我以往看很多過去SKT的比賽都是需要靠Wolf的團戰發揮才能把比賽的勝利帶走。 而看看這幾場系列戰各位會發現，T1在前兩戰都有拿回到優勢，但往往會在龍團之類的時候暴斃，其原因在於兩點 上路的鱷魚並不能發揮團戰作用 沒有一個明確的指揮來打團。 https://www.youtube.com/watch?v=T7uqarGuGRAt=575sab_channel=%E6%9C%80%E5%BC%B7%E8%81%AF%E7%9B%9F (這場是G1的精華) http://i.imgur.com/HKqwySO.jpg 如上圖，各位有沒有發現問題點在哪? 那就是鱷魚根本就沒什麼用，在這個地方Effort已經把大交出去此時T1根本就沒有另一個開戰，而你鱷魚能做的只有閃現進去砍死後排才有機會打贏，但Canna並沒有那樣做，這也是我很好奇的點，那就是參考到T1的BP。 http://i.imgur.com/smgxucv.jpg 各位看完昨天打非洲的系列賽有沒有發現一件事情? 那就是T1非常喜歡在紅藍方 一~三選 就選下鱷魚，也就是說他們選鱷魚是要穩住對線而不是打團，所以我就一直好奇為甚麼金教練不乾脆選厄爾而是要選鱷魚，線路優勢都沒打出來團戰也打不好，接續第二場第三場也是一樣的輸法。 而其實還有一個點就是從這系列戰看完，包括昨天的跟非洲的大戰，各位有沒有發現一件事情? 那就是T1開戰非常需要effort。 http://i.imgur.com/jLrpcxw.jpg http://i.imgur.com/P4EyyKw.jpg 各位有沒有發現到?除了第一場faker的加里歐帶出風向，其餘贏的場都是靠effort的巴德團戰發揮，也就是說對T1來說下路線連動出來的影響才是他們想要的，這也是為什麼打Gen的這幾場金教練都一定要給effort潘森或是魯斯的原因，因為他們需要仰賴effort開團，但這場系列戰看下來可以發現到effort的發揮不太好，而canna又被迫只能選鱷魚這種打線角的情況下，誰團戰壓力會是最大的? 那就是faker，我猜測這也是為甚麼他會有一些死亡TP的原因，因為整隊太需要他開戰，太需要他在團戰做事情了，這也是為甚麼基本上遇到T1都要ban他逆命的原因，因為不能讓他做到事情。 以上這幾點看完，各位就會發現到其實Faker為甚麼會出現那麼多失誤跟T1會輸的原因我這裡總結下。 沒有一個頭腦清楚的開團caller比方說當時的Wolf。 太過選擇於線路上的贏線，但卻也沒贏線反而造成團戰組合七零八落。 沒有Wolf。 以上是我老SKT粉對於這系列戰的解讀。 Sent from JPTT on my Asus ASUS_Z01RD. 。有沒有懶人包。WOLF是真的猛，T1應該很難再找到這樣的了。然後開戰點位通常是下路是這版本的趨勢。faker的價值在打團打操作 拿去call感覺call不好。上路拿打線角打不出線權 下路也沒聲音。只靠李哥做事太難。懶人包? effort戳爽沒。以前Bengi那套打法現在也行不通了 現在需要更多野區。碰撞 配合有推線權的路線去反對面野區 做視野保線上。和平發育等後期決戰的打法在綠打野刀移除就下去了。marin只有扛? S5沒有他那年早就下去了。他是說馬哥扛也可以吧 大樹也是一流的啊。就能扛能C。認真推。騙誰 哪來T1迷 只有飛粉跟飛黑。你講得這套打法現在行不通了。Wolf是個好Caller，主要Wolf大局觀很恐怖，無論視。野掌控還是團戰開戰把握都是關鍵。早就說了 學弟練這麼久不知在做啥 wolf call真的強。S5馬哥也是Caller，有些支援多數由馬哥發動的。自從S8季賽，Wolf傷病被換下後，Call真的就是亂七。八糟，配合也是慘不忍睹。下季留得住新人組才是重點 Effort打幾年天花板大概。就那樣。Marin S4姊妹隊普普 S5體制刪除第二年整個爆發。今天這幾場看下來，嚴重懷疑溝通不是用同一個語言。。如果但看這三場的鍋，我應該給輔助。第一場開戰亂開。拿太多頭。後面兩把也是瓜哥送幸福。faker現在C也很大波，戳也很大波。講錯場 第一把是大東不好發揮 第二把潘森才是拿太多。頭送幸福了。版本變化多久了。沒料。鱷魚打團也不爛 但是不能正面進 繞後威脅比較大 上。下路打線就輸了更難做事 尤其下路直接被2打2打出擊。殺其實很扯。輸不只call問題啦,bang+wolf的時候 除了uzi。根本沒幾個能跟他們對線,沒死也要叫jungle擋一下。懶人包 輔助沒wolf強就等輸。懶人包 上路能扛就好 能c更好 打野住中就好 輔助要。指揮跟開戰 t1歷年輔助除了wolf沒有人能做好這兩項。嘴鱷魚PICK其實很好笑==對線生態就擺在那。不錯。沒大腦吧 faker老了啊 哪能一心二用。龍團那波艾克先把w亂交了。g2巴龍團真滴詭異 飛可傳下來要開打 其他3人還在吃。巴龍 tp都沒喊是嗎。Duke 跟Impact不只扛。飛粉的心目中除了faker都要扛好。全部人都是戰犯