現在的話 T1的陣容是 上路 Canna 打野 Cuzz 中路 Clozer Faker AD 姑媽 Teddy 輔助 Keria Effort 上中ad都是潛力新人 Faker可以救場 泰迪可以當吉祥物 Keria今年也證明過自己了 至少是個世界級的輔助 現在看起來就只剩打野不太行 大家覺得能夠補誰阿? T1 pyosik有機會嗎? 還是T1 Karsa有戲嗎? https://imgur.com/QSkvuJJ https://imgur.com/Fu2Cjhw https://imgur.com/KSPjoXx https://imgur.com/6JJQX0Y https://imgur.com/ETqq177 https://imgur.com/zrivvTx。簽名檔到底484kg啊 看影片覺得很硬欸。T1 Blank。pyosik約還沒到，karsa不是韓國人。這兩個不用想了。，lck的自由市場也沒頂級打野能買，練新人比較實在。我知道台服有個刷野很快的 不知道T1會不會想買。練Oner吧 Ellim上場都超沒想法。這季兩隻都是爛到沒救的類型。老山把。砸錢來個T1 canyon。T1 canyon。T1 younger。T1 RB T1 7414。Ellim才上幾場？每次一輸就換回Cuzz超不懂。上季感覺他後期是打不好沒錯。但前期跟Canna的聯動或物件上都比Cuzz好多了。青訓的Oner據說不錯。一粒米至少敢衝，Cuzz在那邊晃來晃去不然就躲在後面。看了超不爽。希望是上Ellim/Oner 新人真的該培養一下了。s11 變新遊戲了，明年cuzz會回春也不一定，他也是到。野核版本才開始神遊的。只能希望新的教練團能為T1帶。來改變。T1 Oner。用Ellim或Oner都比Cuzz好！  春季就當練兵吧。Cuzz回春xd 聽起來一點都不放心。Cuzz太神經刀 有沒有過年差很多==。野核版本之前他不就是80%酒桶+20%特朗德嗎..。加上Canna之前就說過Cuzz基本就沒去上。說不好聽點 當時會贏線的就只剩Canna。他還不去然後四處逛街。T1現在要換打野得等青訓吧 現在FA市場比較好的打野。酒桶玩的多 結果操作也是醜不拉機的 真的別再練他了。早就被鎖了。今年應該還是要陪打的 明年FA可以補DWG中野兩條大魚。T1 Kanavi。年底Oner就17歲了 說不定Cuzz明年直接坐板凳。我講回春其實比較像是許願啦XD不管先發陣容是誰，都。希望新教練跟新版本能讓T1重新振作。colzer跟elime。上的場次都還太少，能進步多少還是未知數，如果之後。教練選擇新人作為先發，我也還是會繼續支持。Oner 2002/12/24 Gamepedia登記的生日是錯的。想看T1訓練隊程度 可以去T1版我有整理比賽。所以lol the next決賽打了沒。打完了阿 我有在LoL版發電競文耶XD。T1 7414。T1 Younger。Cuzz Effort早該換了。T1 Trick。T1 GuoDong。推癢哥不如推頭哥。你列了姑媽沒列一粒米，我是覺得可以讓一粒米多打。T1 看片哥。先發(王牌)中單是Faker Clozer頂多替補 位子換一下。T1 7414。現在隨便換一個都比Cuzz好。簽名檔是誰 找不到。T1 Hana。T1 Dinter。T1 GG3be0。eva elfie 讚。T1 7414。紅明顯 簽名檔是誰啊。簽名檔是誰啊。T1 baybay。T1 Eva elfie。求簽名檔。簽名檔Eva Elfie 她到底是不是假奶有人能幫解惑嗎。Effort要被交易出去?。T1 GodTone。T1 EVA  太OP。T1 Fater。簽名檔不是某個黃黑網站點開排名就有了。TO Eva。Eva超好用