這場 UOL跟上場的狀態 唯一有改變的就是會野區聯防 葛炮被抓了兩次 DRX虐菜虐不起來阿 差不多的陣容 TES就虐得很順 DRX是不是有點弱阿 為了生活我可以忍，但看到大奶就不行 http://imgur.com/eFvSlac。虐菜都不會= =。被偷巴龍真的醜死。你啥時有他很強的錯覺。DWG完虐你覺得能多強。八強賽區就韓粉愛吹。後面開始亂玩了。真的醜==尤其加上第二攤巴龍那波。幹該不會要一波了。快復活出去送啊。看上去很醜 但是上路贏2級 JG贏3級。就是贏一堆還拖才醜啊。真的浪費時間。DRX的JG回去要被罵了。後面放開打了。真的菜== 等一下要被TOP虐囉。頭數前期沒拉開可以算是賽區風格，可是塔掉得有點多。DRX才剛被TES虐過 失憶？。重點是巴龍被偷。贏3級被偷巴隆是啥軌。快笑死。LCK就DWG獨一檔 其他就普通強。巴龍被偷很正常啊  運氣問題。DRX本來就不強 GENG都被認為比DRX強。有優勢各種被抓 還掉巴龍 贏的真的不漂亮!。要不是硬實力差距太大 真的會有狼味!。這屆真的沒一隻贏的了當初的我狼。Drx跟Gen失誤都蠻多的 這兩隊大概去年LCK等級。gg怎麼可能比較強。虐一次可以再虐第二次啊。GG第二輪有比較強啦 尺哥狀態有回來 第一輪的比賽內。GG也超醜好嗎  只是C組四個都很醜。容真的不太像LCK隊伍。UOL的打野輸三等欸 被偷還說看運氣？。GG第二輪失誤多到你會有PSG比較強的錯覺。球女在混。c組打起來感覺psg都能出線 昨天真的有夠醜。對線能穿線跟不能穿的差別。巴龍被偷哪裡正常? 那麼大優勢 JG還差3等。gg前期不管優劣都會打到大後期zzz。掉兩條巴龍 真的莫名奇妙。然後GG BP整天選廢角  但LGD/TSM就是會送。也是蠻虐的啦 今天重點不就兩場而已嗎。去年B組也被評為整體實力最爛，結果FPX奪冠……。然後G2連輸SN兩場，腦粉:G2本來就這樣科科。gg先過下個bo再來談冠軍吧。好啊 C組奪冠不錯  這樣就不是26了  耶黑。反正下禮拜被打臉又要換說法了 屢試不爽。G2本來就很愛送啊  去年也把GRF送到第一 LUL。fnc要奪冠 g2要先被淘汰XD。亂玩還是虐阿。我覺得TES比較醜。笑死 TES打得怎樣啊？。笑死 tes現在怎麼樣。tes怎麼樣來著。你4說fly虐的很順嗎。啪啪啪