曾經的s2中單 Aka各種劇本導演 小丑 甩門王 到現在看他實況 基本上少了搞笑 但是實力沒退化多少 跟水貨胖叔叔比實力強多了 原以為他不會認真爬 結果默默地關台爬分 昨天還carry水貨打野上大師分道揚鑣 看來金錢的執著是對他最大的誘因 沒有人嫌錢太多 第一名有錢拿有名聲 名利雙收 這次實況主應該比較多人壓mmd跟班長吧 我個人是all in toyz了啦 。班長想爬應該可以贏啦 不過他就不喜歡打台服，所以。看起來應該是MMD跟矮仔小丑搶第一了。。我猜MMD第一 畢竟遊戲時間還是多太多了。MMD什麼咖小跟世界冠軍比。TOYZ加油。我也猜咪咪蛋 toyz在菁英場應該會被故意狙擊下去。MMD輸了湘湘 lol不能再輸了。MMD韓服前三很多次。我只知道最後一名不是統神就是屎蛋力。職業選手在意面子應該都卡前五吧。中野雙排難度那麼低 班長玩AD勝率還屌虐==。反正有保底7、8名兩個一定猜對。反正第八 阿航。中野就是比其他路好上分 贏了也只能說意料之中。mmd一定贏吧 1 7 8名應該都能中。TOYZ如果穩定跟特雙排 可能一二名都是他們的。大師以上不能雙排了。不能雙排，但能同時排。有錢小丑當然會展現實力。快點叫阿航不要扣大殺矮子了。皇帝場次堆起來怎麼輸==。同時牌也有可能是對手。toyz要跟特雙排吧 不然感覺還是圖奇皇帝贏。屎單利還有沒有認真在打啊？。本來就是完全沒有其他可能性。都認真爬的話班長還是最強吧。7.8名應該不會錯吧