剛剛看了史丹利這部新的影片 https://www.youtube.com/watch?v=q8kBhPxdyI 對方的中路ID叫做臺北市殯葬管理 在影片的1:28左右，史丹利說有殯葬的相關問題都可以密他 然後丁特就開始怪笑 老實說，我真的Get不到笑點在哪 如果他的ID改成臺北市衛生局、臺北火車站遊民甲、臺北地方法院 丁特也會一樣怪笑嗎? 如果不會，那他是在嘲笑他人的職業嗎? 如果是，那難道不會有職業歧視的問題? Youtube怎麼會讓這種影片上架呢? 還有3:28秒的高速支援收屍 我也想不到這個笑點在哪，有沒有人可以幫忙解惑一下，感謝 。BabyRage。umm...。who's car。史粉是你==。不好笑你有沒有先哭看看。笑死給推。關我屁事 你這樣宣傳是不是同流合污。不抄筆記問三小543。不好笑又怎樣 乾妳屁事。你讀聖經會去考慮笑點在哪嗎。標題敢不敢再長一點。酸民不懂梗就滾  醫生教授都愛 就你這種不愛。你看歷史故事的時候會笑嗎。今天去上課教授才提到這個哏。干我屁事 廢文能不能有點梗再發。請你閉嘴然後當好你的筆記咖 k?。因為是丁特！懂？。有特的丹利片我都不看。感謝傳送門讓我進去倒讚。？？。會取這個id的人才有問題吧。聖經本來就不是拿來笑的 董？。這樣都要黑特？？？。這裡人看到丁特就噓...真好帶風向。神叫你笑就笑 問這麼多??。哭啊！。巴貝里奇。https://i.imgur.com/Z7Pn8lG.jpg。滿有梗的阿 萬人大台只有2個人有空打LUL 其他人都是。一聽到就趕快筆記下來。特哥是嬰柱 呼吸會發出怪聲嬰也是很合理的。2021還看胖子台？。真的乾你啥事。還有人在看YT假掰精華。低能肥豬7414。說假掰精華的會不會去酸NBA HIGHLIGHT。不剪放槍的只剪進球啊。可能是機器人不需要這種服務吧。喔 少打幾個字 態度假掰精華。差在哪？。有丁特必噓。史台怎麼剩5000人 發生什麼事了。很神奇，“關台重開”人數3700，然後一次+100人最後。5200吧。之前也有一次重開人數也少快一半。這些看的。人應該知道屎不是要關台，而是重開吧。怎都直接不見。。。大概就像你遇到一個人ID叫幹你娘 結果發現他是你爸。你覺得不好笑干我屁事，你什麼咖當你個版破麻仔滾。ID有數字的低能釣魚仔推就按噓的。你是不是殯葬管理本人XD