看一堆人說NL S3八強，但那個八強我記得不 是靠TPA保送上去，還要直落輸SKT，所以S3 那個八強應該不算用實力打上去的八強吧，你 說S5那種雙八強還真的是自己打進去的那種 才是真八強吧。 。那個八強是 TPA冠軍->13明星賽保送四強。13明星賽四強->S3八強種子。原來如此，明白。實質亞軍 沒吹就不錯了。八強就是八強。那年根本實質亞軍 只輸怪物SKT 可惜了。如果那個八強合理 S4就不會取消種子隊保送了。超記得那個八強完全是被當猴子打 T粉A粉H粉嘴翻了。到底是橘子太爛 還是SKT太強也無從證明 反正只打一。個BO根本啥也看不出來。牛排爛寶 Faker冰女練角虐菜。那時媽寶輸faker太多。那時Faker打完一場就想來握手了。實質亞軍的知不知道S3的SKT有跟人家打滿過。我只知道TPS一定爛。真正的桶神Nagne燃燒自己的BO5 燒完就爛了。非韓最強 連逛兩場的蜘蛛。可是皇族也被3比0耶...。黑劍實質亞軍。橘子是被2:0好嗎 沒有打第三場的資格。黑劍打滿。說的是NJS吧 跟SKT打滿BO5 SKT世界賽唯一的對手。想拿皇族來救援橘子熊喔?麥鬧吧www。記得那時一堆人在嘴gama熊。拿來嘴別隊的時候就算 就算別隊也是輸Skt。那時t粉超多 橘子熊被黑的有夠慘。沒記錯那時橘子熊輸的超難看。或是你想救援某中路選手雙八強時。完全被打爆的那種。TPA拿冠軍時還沒有SKT TPA冠軍不算吧。比純度很沒有意義欸。成績擺在那邊還有不算的喔 笑死。成績是指0-2 勝率0%嗎。這個成績確實算沒錯啊?。笑死XD。真慘，打贏勝部的tps 出國被打爆後就被噴歪。那假設你開店賣東西有小孩拿著媽媽十元跟你買糖果你。會說媽媽的錢不算錢嗎。浪費種子名額。沒辦法 誰讓橘子出國囉。那時無腦跟風T粉多 從不檢討為啥TPS出不去。T粉很兇 而且當時TPA剛奪冠 一堆跟風仔 入坑都粉TPA。橘子熊是當年最強是事實阿 阿打得很爛也是啊。0勝的八強還有人能護航喔XD。覺得像想不想算S1一樣 算下去大師兄就是4強SUP選手。大師兄算啊 橘子熊算啊 但也就是算而已。你真要討論強度不會拿這兩個案例談吧。以正賽賽制來看S4到現在沒有什麼大變化。輸給當年冠軍 當然不算八強阿 算實質亞軍。官方覺得算就行了啊，難道一開始沒人要踢世界盃所以。要拔掉烏拉圭的星星嗎= =。加個星號就好了啦，不要那麼計較。跟上次看到說點球沒技術不能算得分獎項評比一樣扯。s3橘子熊小組賽隨便都能8強ㄅ 要不是遇到skt就亞軍。MK:我18歲8強 你們幾強。嗯 算實質亞軍 可以刪文了