終於結束了 真的累 今年沒什麼休息過 除了有放就唱歌 別再嘴我們了 希望psg能順利八強 https://i.imgur.com/dgY5EKB.jpg https://reurl.cc/e8LLZK 這次空月真的C 樓下別再嘴只會趕包廂好不好？ https://i.imgur.com/xIdIfLL.jpg https://i.imgur.com/IL5Ujxf.jpg。再也不嘴了。樓下繼續嘴。今年不嘴了 明年再嘴7777。高歌離席。洗白了洗白了。西門錢櫃403 開好了快來。希望明天能以正式隊員身分在世界賽登場。高歌離席。高歌離席。7777777777。明年。高歌離席。明天不可能喔。空月:要嘴 就用唱的。唱起來。推個 打得漂亮。洗白。起q看到沒 該換誰懂了吧。太神啦。不酸了，就這個表現換酸你其他三個隊友。不嘴了。高歌離席。高歌離席。好啦今年不嘴唱歌了,明年再嘴。洗白了 AHQ誰在雷一清二楚。高歌離席。可以改嘴你們隊長了= =。洗個超級白。唱歌拉 哪次不唱的。修練愛情~~。真的高歌離席了 明年對岸見。高歌離席。高歌離席。修練愛情。開唱。用閃亮的歌聲開始現場演唱。高歌離席 唱起來。高歌離席。高歌離席。代表給ahq中野一個正常的下路還是有一定競爭力的。可以吹到明年了。高歌離席 爽啊。高歌離席。值得去lpl更上層樓。錢。打5場要被隔離28天 真的佛心救援的 大可在台灣唱歌。高歌離席。高歌離席 唱起來!。高歌離席。空月唱歌了啦。抓到 翻牆==。高歌離席。高歌離席。高歌離席。小花生合約2600萬  打那個鳥樣 剩下我不說了。走囉==。高歌離席了!!。高歌離席。可以開始瘋狂唱歌了。對不起。高歌離席。高歌離席 真的不嘴ㄌ。高歌離席～～。太強啦。真的感人 謝謝你們。高歌離席。高歌離席。空月值得去LPL一試欸。高歌離席。高歌離席! 辛苦了。對不起。高歌離席~。高歌離席。高歌離席！。高歌離席！操你媽罰你們包廂跑到死唱歌唱到爽。高歌離席。高歌離席。據說空月與兮夜交情不錯...XD。幹的好 辛苦了。高歌離席。高歌離席。高歌離席。這五場可以不嘴一整年。原來真的有唱。高歌離席。艾克開唱。高歌離席。高歌離席 可以唱到爽啦。包廂訂好沒？。高歌離席。高歌離席 修煉愛情。教小花生玩JG。高歌離席。高歌離席 進包廂。高歌離席 謝謝空月油膩。起Q大腿2人。進8強再推，嘻嘻。高歌離席。高歌離席。謝謝你(真心) 可以盡情開唱了 明年再加油。高歌離席。快去唱歌吧。高歌離席~。打5場要被隔離28天 辛苦了。高歌離席。高歌離席。不嘴不嘴。強 之前質疑過你 證明自己。高歌離席。高歌離席。高歌離席。高歌離席   oh wow oh wow。就是這麼強悍no。高歌離席。高歌離席 打成這樣真的沒什麼好說嘴的了。高歌離席。從此轉空月粉。高歌離席。高歌離席。笑死這圖p得很好欸。高歌離席。高歌離席！！！。一生不嘴。高歌離席。高歌離席。高歌離席。爽喔。不嘴了。高歌離席。給他一隻麥克風。聖光月 respect。可以去LPL發財了。高歌離席。高歌離席!。高歌離席。高歌離席。高歌離席。高歌離席。高歌離席。高歌離席。太神啦。高歌離席。辛苦了 很棒～～。空月已經離席高歌去了。高歌離席。高歌離席。Pcs第一打野  強勢回歸。高歌離席。謝謝你 可以好好放假去唱歌了。洗白了洗白了 太猛啦。真的是感謝幾位支援 可以高歌離席了。高歌離席。所以AHQ戰犯是誰？。怎麼會嘴呢。都高歌離席了。我記得ahq輸掉都在嘴MAD中野 現在又變靠起Q XDDDDD。高歌離席。風向稍縱即逝。高歌離席。高歌離席77777。所以AHQ到底是誰在雷= =。高歌離席。高歌離席。高歌離席。高歌離席。高歌離席。推，台灣最強打野之一。高歌離席。高歌離席。不嘴了 謝謝空月。推推推。可以吹啦，世界賽沒一個能打的（高歌離席。高歌離席。高歌離席。高歌離席。放心，我今年絕對不嘴空月。完全可以   白到發亮  今年不再嘴。大伙兒唱起來。高歌離席。高歌離席。謝謝空月。隔離28天 打五場增加在世界的曝光度。以後簽約金爆增 超級值得 這叫有遠見。高歌離席。高歌離席。上海女大生叫起來。高歌離席。高歌離席 起Q魂不滅。空月唱歌啦 包廂費我出 妹子我約。高歌離席。洗白拉 高歌離席 謝謝你。誰敢嘴起Q一句，我就打誰。高歌離席。洗白。走囉 高歌離席。白到發亮。下一季不嘴你了。高歌離席 辛苦了。錢櫃VIP。屌虐花生沒什麼好嘴的。嗯打這幾場可能被虐爆還要隔離那麼久，真的感謝三。位選手站出來扛。高歌離席。去唱歌啦。777777777。每場都當作趕有阿樂的局打就世界冠軍了。修煉愛情。謝謝空月QQ