官網資訊 https://lolesports.com/article/2021lcsseasonupdates/ 影片說明 https://youtu.be/AN1i5vaC40E 01/15 ~ 01/31 The LCS Lock In 全新的季前比賽 https://i.imgur.com/nDNkRXs.jpg 由去年前兩名隊伍為首(本次為TSM/FLY)分為兩組，每組五支隊伍 隊伍內進行單循環Bo1，前四名進入淘汰賽 淘汰賽賽制為單敗淘汰，第一輪Bo3，準決賽與決賽為Bo5 冠軍將會得到 150K 獎金 02/05 ~ 03/14 Spring Split Regular Season 春季例行賽 https://i.imgur.com/txBTtI9.jpg 兩輪Bo1循環賽，每週進行三天各五場比賽，一共進行六週 03/20 ~ 04/11 MidSeason Showdown 季中賽 https://i.imgur.com/P4aqQRw.jpg 春季例行賽戰績前六名進行雙敗Bo5淘汰賽，勝者代表LCS參加季中邀請賽(MSI) 06/04 ~ 08/01 Summer Split Regular Season 夏季例行賽 隊伍將會繼承春季例行賽的戰績，夏季期間進行三輪Bo1循環賽 每週進行三天各五場比賽(同春季)，一共進行九週 春季夏季例行賽共進行五輪Bo1循環賽，每隊將有45場的戰績 08/07 ~ 08/29 LCS Championship LCS總冠軍賽 https://i.imgur.com/043J0ga.jpg 全年十隊共225場例行賽中，戰績前八名的隊伍進行雙敗淘汰賽(賽制同今年夏季季後賽) LCS總冠軍賽前三名的隊伍將代表NA出戰2021年世界大賽 目前的資訊只有提到LCS Lock In的冠軍在第五輪可以有選邊權(如果前面是22) 推測第五輪選邊權可能跟兩隊前四輪對戰紀錄相關 詳細資訊應該要等完整規章公告後才知道。夏季繼承春季戰績？！。pcs JT : 我也想要QAQ。春季沒有季後賽 整年只有一個總冠軍。C9利多。蛤竟然搞了一個季前比賽可惜是NA時間難收視QQ。tsm tsm tsm。三輪Bo1 紅藍方怎辦?。繼承春季戰績 去年C9表示:。今年啦。學CPBL全年比賽分上下半季 上半季打完打MSI資格。下半季打完看全年總戰績打季後賽。也不算繼承 就一年只有一季 只是分上下中間打個MSI。資格。但這實制聽上去實在是爛死了。等等 所以是比賽變多了嗎 這不是我認識的NA。但還是不喜歡夏季季後賽決定所有世界賽隊伍的賽制。比過去多了一個循環 兩個雙循環→五循環。一來 沒有門票壓力的比賽張力不夠。二來 短時間賽程容易有隊伍爆冷門出線。每隊如果場數去到45 那可能最後兩個星期的六場的比。賽都是消化試合。像今年TSM那樣季中換AD作用還是很低。這賽制聽起來超讚的阿 不會有上半季沒用的屁話。每場的影響力也不會像夏季占比那麼高。8隊進季後賽 也不會那麼早消化試合 排名會影響。八隊進季後賽 季賽還是和笑話一樣。外卡等級 沒差。冠軍才150k 對na來說也太少。10取8就是白癡 季賽打那麼多然後只淘汰兩隊?。沒有季後但有紀中==。就是因為單一賽季才更要用10取8來避免最後兩周消化。試合呀。10取8跟581的5取4進季後賽一樣笑話。如果看NBA MLB 大概打完半季就有1/3的隊伍在消化展。望隔年狀元籤了。啊不過週五跟週末的Logo幹嘛分開啊？。賽程拉長怕是會多出很多消化試合。原來是中職啊 我還以為是LCS。寧願消化也不想看今年dig那種爛隊打季後賽。10取8可能想學581之前7取6。這種整季的怕會有隊伍吃老本吧。避免出現春季賽神 結果夏季賽跟屎一樣的隊伍靠積分。進世界賽 基本上就是改單一賽季 至少出線的應該要是。當下最強的幾隊。哪裡跟CPBL一樣 跟CPBL一樣的話就不會繼承上半季戰。績 而是直接重來 春季賽戰績單純只是MSI參賽資格依。據而已。10取8也太爽= =。還好吧 吃老本還是要打季後賽阿 季後賽還雙淘汰。pcs也十取8阿 不要笑欸。PCS比LCS還爛啊 一起笑沒問題吧。這次正賽 LCS 6勝 PCS 5勝 而且同組排名TL>MCX。*PCS 3勝。看一下  感覺應該也要給季中賽前幾名獎勵比較好吧。78名真的很沒必要  不管PCS還LCS 都是刷個存在而已。要刷掉季賽神 參考LEC的賽制去改應該比較好一點