阿蝶不睡覺一直在爬分 結果近9場只贏2場（中間夾6連敗QQ) 看來負荷還是有料有雙排加成 還有阿蝶不是暈倒怎麼那麼拼都不睡覺 。暈倒真的很扯耶 不去檢查一下嗎= =。她就真正的打LOL咖 玩的有夠多 ==。2ㄏ2ㄏ。這幾年他不都這樣搞的。就是打lol打到死。那是撞鬼吧==搭電梯。她喝紅牛不睡覺就繼續打 有夠扯＝＝。沒吧那時候阿盛晚上邀她的時候她不是剛睡醒。真 打lol咖。小蝶都日夜顛倒吧。昨天深聊真的覺得她宅到爆。還被特哥超車了  哭啊。他每季打的場數都超級爆幹多啊。以前一直以為他也是海鮮，這次真的改觀==。你不懂啦 不多掉一點 等等上去就不能雙排了XD。真的有夠鬼的 打LOL咖。蝴蝶以前就算是技術台吧 應該 之前偶爾會看（還沒。變成這樣之前）。下去才能繼續雙排。他就住召喚峽谷 這樣打都不會膩 有夠猛。蝴蝶就台服高端打LOL咖啊，差在是女的而已，一堆懷。疑的加起來打的有沒有她多都不知道 LUL。蝴蝶兒真的至少有大師到宗師的水準阿。只是打lol看運氣她需要隊友C。S8+S9兩季打了4000場RK也是鬼扯。但開歐富寶變成蝴蝶2ㄏ以後可能也要開始幹古環節了。蝴蝶以前就是高端玩家  不是海鮮好嗎。她跟嫣兒都算是女實況主實力頂端的吧 之前看西門。打比賽 嫣兒也不是海鮮。太宅了吧~。幹她怪物吧 超負荷關台之後沒休息打到現在。Bebe：早晨當年也好奇過蝴蝶實力 直到他打Solo被蝴。蝶單殺 幾天前聊到的 LUL。昨天以為沒打是因為有點累了 後來才發現是中場休息。蝴蝶本來就不是海鮮 是真的有料。蝴蝶小籠包，小歸小還是有料的好嗎？。蝴蝶的浪漫 打上去就沒辦法跟小盛雙排了。蝴蝶雖小，五臟俱全。想蝶的貼心 2ㄏ知道。真的好看。天使蝶。她就住在召喚峽谷= =。沒有護妻之力很難上去。拚成這樣。天使蝶。蝴蝶雖然小 但還是有料 笑死。還不是靠74團。拜託天使想蝶多多休息照顧身體。說靠74團的 根本沒在跟吧==。她現在的74團只有從未勃起吧。蝴蝶雖小 五臟俱全 不像某人少一顆 2ㄏ2ㄏ。還在靠74團 爬分大賽都打給你看了。蝴蝶實力大概有大師左右。小蝶都紅多久了 還有懷疑實力的人？。她carry小盛的比例還比被carry高一點吧 只是角色池。偏功能 打AD/SUP就比較吃運氣。她的實力在LOL圈 PR值已經有PR值99.5了，不要因為她。要是年輕的想碟不知道有多強。的性別看不起他，她的對手都是鑽石宗師大師。打到暈倒也太猛.....。不是打到暈倒吧 是搭電梯的時候突然沒意識。我知道我有跟 但應該也是因為沒睡狂打才暈倒的吧。說74團都很明顯在雲啊只是想被討論==。騎士團不都是之前打六都的時候那些腎寶說的嗎==。其實就是相對菜而已 不然小盛白銀神鱒冠軍也是靠兄。弟幫。說騎士團的應該不知道蝴蝶是那隊最高分的==。一直排都認識的吧，有些隨便打打。蝴蝶兒以前單排就能上菁英了 而且當時還沒大師這個。牌位。她實力一直是大師~菁英，只是角色池小而已。打lol咖。蝴蝶這季的確跟一個AD雙排到菁英8.900分啊。不過後面好像就單排掉下來了。到底多少人不知道他多強?以前就靠阿璃爬上菁英的人。是會多爛? 不要以為女的都海鮮好嗎。台女一個 不學習新腳色 臭。說靠74團的是雲嗎。AD不就後來才練的 ==。雖然只有約鑽一，但對我這鑽仔東巴來說也厲害了 QQ。天使阿蝶。史丹利不就更爛  角色池沒有S5以後的角色。想蝶是真正高端 到底誰在質疑啦。不學習新角色 她好歹也是上一季台服最強海鮮貓 還。有多練ad。要分數不要命。小蝶我偶像>< 推個。推文比實況主還要了解實況主 OP。暈倒有懶人包嗎 到底哪個推文講的是對的?。昨天雙排結束要開始聊天那邊，說下樓拿外送然後就上。失去意識了。暈倒就她說她坐電梯中途失去意識清醒過來已經到底了。醒來的時候是摔醒的。嗯…謝謝  短暫昏迷 我猜是血壓過低。有料小籠包 笑死。想跌有料