 2020 League of Legends World Championship Groups Day 6 TWITCH 小組賽 Day6 英 https://www.twitch.tv/riotgames 中 https://www.twitch.tv/lolpacifictw 日 https://www.twitch.tv/riotgamesjp 16:00 PSG vs DWG 韓 https://www.twitch.tv/lck_korea 西 https://www.twitch.tv/lvpes 17:00 RGE vs JDG 其他 https://www.twitch.tv/team/riotgames 18:00 DWG vs RGE YOUTUBE 英 https://youtu.be/Y0dqlyNgrDQ 19:00 JDG vs PSG 中 https://youtu.be/shWdSPXLKTw 主播賽評: SectionNash / WoodyZOD 20:00 PSG vs RGE 中國轉播 21:00 JDG vs DWG 騰訊 https://lpl.qq.com/es/live.shtml 虎牙 https://www.huya.com/s Ｂ站 https://live.bilibili.com/6 Bo1 / Patch 10.19 賽事官網 https://lolesports.com/ 小組賽 Group Stage 分組資訊 Ａ組 Ｂ組 Ｃ組 Ｄ組 １ SN 52 １ DWG 30 １ GEN 21 １ TES 30 ２ G2 43 ２ JDG 21 ー FNC 21 ２ DRX 21 ３ TL 33 ３ RGE 12 ー LGD 21 ３ FLY 12 ４ MCX 15 ４ PSG 03 ４ TSM 03 ４ UOL 03 小組賽16隊分為四組，雙循環比賽，分組前兩名晉級淘汰賽 小組賽結束後進行淘汰賽抽籤，淘汰賽採單敗淘汰 淘汰賽第一輪為分組第一 vs 分組第二，同小組隊伍決賽前不相遇 小組賽第二週互動式晉級路線 https://genfinternet.github.io/worlds2020/ 隊伍成員 Team Rosters 小組賽Ｂ組 DAMWON Gaming JD Gaming Rogue PSG Talon TOP Nuguri Zoom Finn Hanabi Yuwan JGL Canyon Kanavi Inspired Kongyue River MID ShowMaker Yagao Blueknight Tank Larssen Uniboy BOT Ghost LokeN Hans sama Dee Nuclear Unified SUP BeryL LvMao Vander Kaiwing Hoit Peace 作者 lunar (しもつき) 看板 LoL 標題 [電競] 2020 World Championship 小組賽D6 時間 Fri Oct 9 15:48:37 2020。第一場就血虐場 qq。\TSM/。今天沒賭盤嗎。這組看5點那場就好了 PSG沒有水鬼能力。肉肉 肉肉。第一場表演賽。今天都沒懸念吧 賭盤沒意思。RGE如果能翻一場還有機會 被JDG雙殺就不用看了。第一場定存。盲猜最後結果 6-0 4-2 2-4 0-6。很明顯今天有三場比賽是無趣的。九點再看= =。姆咪姆咪。psg那三場。樂透快來啊~~。其他三隊打肥料隊一定要穩穩拿。第一場開始血虐。兩天兩次0-3 有沒有開心興奮。感覺會開時間盤。沒樂透= =。怎麼還不開盤????????????。psg可以賭掉幾個頭。第一場超過23分鐘 算PSG贏。只想看最後一場。賭盤呢qq。這組真的偏無聊，沒甚麼懸念。讓我們一起見證0-6。第一場可以直接劃掉。0-6。沒有賭盤。今天不就是來看DWG花式亂秀的嗎。然後希望京東大失常。第六場再叫我==。沒開 哭哭。PCS台這什麼垃圾MOD刷7777會被BAN。PSG不開盤？。7個7可以。第二場JDG贏就直接看最後一場惹。PCS昨天開始MOD都在亂Ban人 垃圾。有盤嗎。靠北怎麼打個64被 ban。我先追隨10分鐘後來試試看。直接私了,有種就回垃圾話讓我看看什麼垃圾BAN。我昨天越換醒目效果打77777也被ban 白癡mod。0-6。板主不開第一盤?!。??。沒賭盤嗎。身家地契腎結石都下 穩。第一盤應該很好開吧 可以開時間盤阿。版主好像都不在==。15分鐘不輸6000就算贏啦。賭盤呢??。沒有賭盤 哭啊。就那個F開頭的在亂ban 現在只有他跟機器人mod在線上。樂透呢QQ。不給賭了嗎。第一盤開人頭數讓分盤就簡單啦。哭啊 沒有賭盤可以下。也太氣。不給賭喔。第一場定存呢?。為啥我沒打什麼就被ban10分鐘==。我大PCS台是不是在大屠殺？。今天484看最後兩場就好。賭盤不是樂捐箱嗎 誰PSG誰樂捐。助威浣熊/。定存呢…。賭盤要開了沒啦。PCS台在言論審查囉。看來沒了。板主沒空吧 昨天的文還在置底。首搶艾希。這三小垃圾首選。首搶AD。樂透呢?。版主不在啦。版主今天放假喔？。首選艾希WOW，艾希價值那麼高啊。不給賭耶。BP新理解。艾希準備刮痧啦。肚子餓了，買完便當回來PSG主堡還會在嗎。02DWG 爽爽拿==。沒開盤我怎下PSG==。這情況不搶22嗎 XD。艾希哈哈哈哈。笑死。這什麼爛BP。可以下一場了。版主又不在? 賭盤呢。看到搶艾希讓對面搶22葛雷夫 我想關了。為什麼不給賭!。可憐阿。DWG就算空BAN都會贏。白癡賽區賭盤會不會開破20?。這個版本還有一搶AD的?台灣教練不帶腦的嗎?。人爛沒關係 這bp是在羞辱觀眾逆...。厄爾 葛雷夫 舒服。牛骨力會奧恩哦。DWG不練個陣嗎。來看DWG到底有多強。0.25倍速看昨天星朵拉R葛砲那一幕 R的三顆傷害超低。韓教。這種實力還跟人玩bp喔，先搶自己會玩的就好了。PSG現在上去的是韓教。這是韓國教練。現在是韓國教練bp喔==。本來就不可能搶22,對面nuguri耶你拿22直接被打穿。只看ban位 還以為左邊是紅方勒 笑死。牛骨力玩坦也滿強的。我本來以為會搶葛雷，結果全放給對面，傻眼。牛寶22很猛的。為什麼沒賭盤啦。拿22大概看起來會比昨天的PK還慘XD。好詭異 QE打那麼大一條 真的只有Q有傷害啊。板主不在吧。賭盤咧。開走地盤也好啊。然後搶了星朵拉放艾克 什麼東西...。韓教+韓援=雙雷。AHOY！。DWG不演了 直接拿版本答案22給你看 完了。烏龜整個不讓。這麼認真看bp幹嘛 有可能贏嗎= =。沒開盤喔?。置底了。欸幹不BAN艾克喔。四個版主在世界賽期間都不在?。為啥首搶艾希 有必要嗎?。沒開樂透嗎。版主不在嘻嘻。大概沒有想要贏吧.。賭盤呢。哭啊推錯篇文。牛寶玩提摩都能虐吧。不用看  最後一場看就好 其他等虐菜。怎麼沒賭盤。拿這什麼爛陣容 誰開戰啊？。請開賭盤。這樣bp不如不要打比較快==。假日這賽程幫忙省時間可以出門 不錯。D級火槍兵出場囉。巴德很好 對手都沒位移。沒賭盤？。想讓火龍秀?我看算了吧...。有種開五分盤。這送分題版主居然不在QQ。太舒服了。LPL解說直接說左邊陣容蠢 笑死。巴德一個大絕吃死雙C。不太懂 前面在認真什麼 陣容交換還不是要輸。終於置底了 盤呢。賭盤呢????。我不知道如此重要的首選拿一個艾希是要衝三小。各位還在激動什麼  都是被虐R。左邊這陣容不蠢嗎 沒肉沒坦中路還被康。教練乾脆也不要走上去了啊，讓選手自己選。我不知道一定輸的局這麼認真看bp是要衝三小。激動沒定存阿。左邊這種EU有人贏過吧。沒差 反正本來就是來代購的。PSG這陣容要拉拉拉了～。陣容兩邊互換結果也一樣阿,變Nuguri玩GP炸死全部。布朗母感覺會好一點點 不過拿啥都被虐沒差。人弱沒關係 但至少BP正常點 至少也把艾克B掉 如果把。我要下PSG 竟然不開 = =。問題他們領先不了啊XDD。大家笑沒坦但有人硬是靠營運優勢打贏了。搶了沒必要搶的 放了不該放的 還好幾次。本來就是看DWG花式虐菜,快樂就好~。面相學。選這什麼玩意兒 中路被康下路選肯奇上路GP 鏡爪玩屁。左邊要贏 除非右邊失智。不會真有人覺得bp做好就會贏吧。被中國台笑蠢 真的剛好而已...。怎麼沒樂透。韓教可以去吃屎嗎首搶艾希放鄂爾葛砲??????????????。很好啊趕快結束。對啊一定輸啊，那怎麼不直接退賽==。直接一級團打一波接15投 這樣就好了= =。原來是算命仔。NASH理解真的很猛==。tank已經夠爛了 你幫他ban阿卡莉 結果放艾克。沒人開盤喔 幹。直接放生下路？。KAIWING瘋了!! 這就是我要的。這是啥小 LUL。澎哥又要被放生了==。笑死。可以  這很白癡。凱WIN又瘋了!!!讚啦。笑死。回頭了？？？？？。交個虛弱連閃都沒逼。退賽 ㄏ 人家是要來跟平常打不到的隊伍打打看的 誰。開大了。說一定要來贏的 認清楚自己定位好嗎。GG了。牛股利扣血了，及格了。很有娛樂性阿XDDD。Kaiwing : 我沒差啊。嚇一下XDDDD。下路爆炸。油膩5角色持沒這麼淺吧 艾希被拿就拿燼啊 不說我還。以為是Dee在打只練一隻要保護。虛弱換一個E   讚喔。不錯不錯 至少有點套路 雖然沒打到啥。沒有硬CC。別人的一等套路是殺人的 我們的是..。其實讓對面一等點E Hanabi對線會大優啦。唉好像真的有效耶。可以。你的桶子是給對面提款用的啊。船長跟22誰先上6等能開大差很多阿！看誰能自由支援。看這點桶看得我尷尬癌復發。火龍在幹嗎? 看戲阿 草。??????  剛那打不贏?。HANABI下去吧 這都可以放生。火龍你....真的看戲。為啥不打。火龍不去幫??? 回家吧。????。笑死 火龍要打不打 要退不退。火龍:先吃兵 88。= =。看戲？。在那邊抖什麼抖。剛剛兩個一起打有機會吧。火龍去有機會贏的,可憐哪。笑死 是在退三小的。聊天室一片GP??????。放生。等等鏡頭會不會看到river揮拳揍火龍 XD。我不懂 閃過去擋子彈 二打一逼走沒殺到也行吧。有心結哈哈。看戲 靠么。泰援語言不通。溝通問題吧。不賣會死 TP過來就死了。為啥不拚= =?。能擋到子彈就贏了吧。不去擋葛炮普攻? 真的有夠沒種。男槍沒閃 GP幫都不幫一下 垃圾。而且會一起死 買一送一。被雙殺 酸民又會說什麼呢。船長去也救不了吧，多吃兵阿。484其實不是韓國JG在戳是其他人在戳阿。世界賽上中野超雷，不要只怪中野了，上也是廢物。心結吧。gp的被動沒用，閃現補傷害能贏啊。走過去 鏡爪不會那麼早死。推文真他媽上帝視角。GP沒招了  難道貼身上去砍?。單殺！。挖。開秀。鱷魚有TP 為啥要過去幫阿 拿首殺一換一能接受阿。77777777777777777。!?!。單沙!!!!!!!。777777777777777777777777777777777777777777777777。哇靠。挖靠!。哇耖。單殺 7777777777777777777777。100分。??????????????????????????????????。坦克單沙!!!!! 吹10年!!!!!!!。TANK!????? 單沙!?。?!?。ShoeMaker LUL。tank被盜帳號了喔???。我看了啥。????。777777777777777777777777777777。DWG就這?。我操 韓援！。蛤？？？。???????????????????????????。被tank單殺 我快笑死。歷史性畫面。?。被坦克輾過去拉。單殺!。而且鱷魚還有傳送，船長在慢2秒退會雙死阿。可以吹一輩子了。777777777777777777777。天安門坦克。韓援回來了 可惜火龍下去了。一輩子的恥辱吧  被TANK單殺。台灣上路有誰可以上= =?。這場可以了哈哈。TANK白了。皮。2個韓國人今天也太正常。我看錯id?????????????。??????????????????????。GP你這大?????。????????????????????????????????????????????。單殺!!!!!!!!!!!!!!!。哇操單紗。大家該道歉了。還敢嘴阿。WOW。單殺 挖。!?。shoemaker回來了?。showmaker就這？。7777777。???? 嗑藥了。PSG今天可以了。真的假的！！！。嗚呼。單殺 PogChamp。欸很可以誒。RRRRRRRRR。WWWWWWWWWWWWWWWWWWWWWWW。哇~ 加薪了嘛!?。傻眼。兩個韓國人醒了？？？。????????????????????。道歉。舒服啦!!!!!。?????。單殺 XDDD。單殺???。7777777777777777777。幹單殺。我到底看了什麼。代打嗎。SHOWMAKER在鬧喔。剛剛說 康特的那位呢?。韓援今天怎麼惹。火龍好爛 到現在還是000。GP沒助攻...。我道歉。誰說showmaker很強。韓國在演？。我到底看了啥。100分了。火龍大哪阿。韓援發飆啦。好了，可以輸了。韓服鑽石 單沙 菁英前三的?????。是不是在放水啊。及格了。其實可以閃現地說 XD  DWG失智拉。GP大絕亂放 笑死。火龍又啥都沒撈到= =。及格了。現在看起來不是韓援在戳耶 那就是...。及格了。單殺太扯了吧。這兩個是誰 = =。坦克滾去北京開好嗎 這裡是上海==。這大也太北七。及格了 今天大家別噴了。中野是不是跟對面交換位置坐了。DWG還是要靠canyon。單傻。火龍0/0/0。韓國也流行住帝寶?。3個台灣人別怯戰優 媽的。及格了。今天可以了 就算0-6  開吹。韓粉吹的shoemaker就這?。什麼及格 滿分了吧。看來冠軍是TES的了，DWG看來也是不夠強。現在押來得及嗎。今天可以了。坦克在中國有加成啦。Showmaker過譽仔也有人在吹哦。DWG在躲G2？。這場100分了。真的看Tank沒有 xd。乾你老師 第一周這樣打不就好了??。笑死 火龍發燒喔?。不對欸DWG 再想一下想一下。GP有2次助攻的機會都沒拿到。我道歉。這兩個是誰XD。幹掉DWG 拜託。看不起對手吧 星德拉6了還不躲一波。火龍大不錯啊  直接讓他只能走星朵拉那邊。難道。中野站出來了，上路一樣廢。贏了TANK一定瞬間變白。坦克輾人啦。換火龍爛到流湯了。這中野是入圍賽的嗎。火龍的桶子到底有沒有炸到過...。喔喔喔 100分了 後面我不看了 (X。O口O。gp大沒問題吧 讓他只能躲右邊靠近星朵拉。是不是穩了。2次!!!。我真的笑不停 被tank單殺 tank耶。已經夠了，滿分了。唉火龍連撿助攻也不會。超過100!。他就連閃都沒閃就被暈到了 根本就自己戳。Pog。這咖大概跟牙膏同等級而已啊。場上只有韓國 泰國 跟香港 沒有台灣人==。這就是韓粉吹的DWG??。第一週這樣打 怎麼可能會0-3呢......。Showmaker LUL。韓粉吹不動了QQ。上路這場真雷。韓援中野猛猛der。單傻Shoemaker= =。一百分了。這場超過100分了。這樣搞韓粉怎麼吹。kaiwing完全放生彭哥。下路穩定輸線 換dee來也差不多。DWG就這？ 就說吹太早了吧。被tank單殺其實可以考慮退役惹。打打爛隊隨便玩而已。對吼 沒有台灣人 這樣我誤會了。限制走位？ 那大範圍那麼大 下右邊點不是更好。火龍為啥放掉50元左右不吃就回家 有差那一秒?。中路要押1西門了 QQ。GP大按在臉上還有緩速。兩個韓國人互相吸奶。火龍是怎樣?。這場換船長戳？？。廢物泰援。...HANABI真的是職業選手嗎 打完先鋒怎麼會走那邊。DWG投降吧 好丟臉。火龍格格不入 像個菜逼。火龍今天真雷。火龍太雷了吧。這個探草我給滿分。上路 又是你。這泰援爛到笑。火龍到底 為什麼表現這麼差。修妹可也太爛了吧= =。哈那筆是不是白癡......賽區的啊。GP這閃... 世界賽這位置都死過幾次了...。DWG這樣還想贏TES哦？。上路真的爛到現在。等等 大家對火龍的認知484有甚麼錯誤= = 這很火龍R。LCK最後希望也是來搞笑的 我看4強都LPL了= =。他到底在幹嘛我真的看不懂欸。幫上還不如幫中 幹。看後期啦 昨天bin的GP前面也長這樣。那個下路眼一個插爆欸。PSG今天已經打出風采了，別要求太多。這樣養火龍真的好嗎  不覺得他能跟BIN一樣秀。下路超多眼。這張只能靠火龍了。PSG確定要養GP 這不是Binㄟ。火龍這船長行不行阿。這個上路一定是養肥之好後後面暴斃。給一個最廢的鍍層 PSG還真的當火龍阿BIN喔?。說幫中是搞笑嗎 投資GP真的還比較有機會一點。下路三角~雙石滿滿的眼。PSG是不是及格了。前10分鐘打得還行了。剛剛探草回線不走野區被逼閃有夠扯。螢幕有開就及格了好嗎。怎麼會期待psg有後期XDDD。Tank是破產版早晨嗎  雙爆裂。天降神bin。野區被爆 差不多惹。DWG讓人失望 20分鐘結束不了了。我不懂欸 諭示者給了上路 視野不幫忙做嗎?。死囉。果然養這上路沒意義。幫了半天還是爆炸 笑死。果然被越了...。回家囉。就說前面有打出風采了吼，現在就慢性自殺，OK了。這什麼大絕。結束惹 夢醒了。這什麼大招。火龍是破產版阿BIN嗎。可憐哪。死都不買眼 PCS兩隊都一樣耶。幫半天還是被打爆。DWG不演了。夢醒囉 來導播 給一首夢醒時分。火龍太誇張了。看到火龍這個R我就放心了，三流的。大絕丟好可以換22？。結果上路先爆。r放的有夠爛。上路沒幫到底啊哪招= =。重擊?。上路好爛。這R放的好 絕對換得掉22。大丟塔下就可以換一隻了  丟那邊只吃兵根本不想換==。夢醒了。火龍大決放好搞不好可以換一個。為什麼首塔是對面的。夢醒了嗎。先猜會戰靜爪沒開到大，一波爆炸。大放好換一個 真的爛。會鬥士的mmd,。投資上路上路先爆。這個R的理解不同。破產版?  這是倒債版吧。夢醒惹。沒關係 繼續拿韓援當遮羞布。大家夢醒了嗎。上場露露吸多少奶，照樣爆炸單殺，這場還不信邪。別太努力 沒有0-6怎麼辦。中野連洞。我覺得是打野問題 DWG前一波回家火龍就有點不敢上線。那邊都是紅眼 視野全黑 結果river去都沒去。反而DWG沒有輾壓過去，讓我比較意外。GGGGGGGG。GG。爆炸。艾克的暈不會閃？。笑死 為啥敢打。拿龍=滿分。可以了 打團爆開。團戰好美。笑死  冰箭連躲都不用躲直接中洞。這暈。打野搶到龍了 還行。吃龍爆炸 笑死。鏡爪的R?。鏡爪不開大鏡爪不開大鏡爪不開大鏡爪不開大鏡爪不開。吞鏡爪幹嘛。吃打野不讓他開大==。DWG團戰還是比較強 打得真舒服。夢醒了。被吃了沒辦法開大。大決？？？。好吧 仔細想想 如果不養火龍他會被牛寶打到暴斃= =。好像。火龍是來亂的喔。強的韓國人屌打智障韓國人。再嘴LCK  看看自己這邊什麼死樣子 ㄎㄎ。竟爪開不了啊 被吃了。uni5走位躲超多招。養一個最爛的 就是等輸。彭哥好努力。被吃啦 還在不開大 怪輔助好嗎。對真的被吃到了。鏡爪:幹 吃啥小。被吃了是要怎麼大喇。幹 Uni5操作好鬼。uni5這波滿帥的。會戰真的亂七八糟。uni是鬼吧。鏡瓜被吃掉怎麼大。這場是要澎哥1V9是不是。輔助把鏡爪吃了 怎麼開大。火龍每次都一定要TP下來。這個吞頗雷==。結果還是一塔未拿。開始了PCS慢性自殺meta。沒開到大才好，開了就死四個。貪肯其在衝三小。都有閃 反應不到艾克W? 玩三小。蟾蜍吞錯人www。真爛。開始滾雪球了 恐怖DWG要來了。當然繼續怪韓援阿 艾希空大 走個位就洗白了。鏡瓜:吃三小。SUP超爛 閃現吞鏡爪。補助???。那邊不開大也還好吧 開大了還是要往左邊撤。這輔助？。笑死了 把鏡爪吞進去。NASH講完馬上差3000 XDDD。鏡爪被吞了，開不了大。蟾蜍爛死...。這誤吞真的挺關鍵了。應該吞朵拉的。Showmaker定到一堆人就沒救了。吞錯人 就下去。塔不知不覺要掉光了。PCS很少看到拿到優勢就不斷滾雪球，看得很悶。別分那麼細，五個都很爛。sup整場也是沒用 選貪啃奇跟巴德比跑線 三小。先拿三顆頭先拿先鋒 然後現在塔數是0 呵呵。團戰配合都很爛。夢醒了各位 QQ。搶龍掉中下外塔  雖然搶不搶大概都會爆...。最大的錯誤就是把籌碼壓在火龍身上。又要0塔很了？。？？。空招大會XD。0。空。巴德?。?????????????。PCS賽評到底在吹三小 ... 就比較爛啊。真的很想開 但是每次都設不到。船長大招笑死人。hanabi迷路= =。養錯人，上場露露這場船長，一樣很廢。到底會不會玩==。上路是不是只會臉探草??。阿白話一點就是比較爛阿。可憐 連巴德都打不死。GGGGGGGGGGG。三打四XDDDD。???????????。好醜。船長大超歪。GGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGG。為了這個上路 笑死。火龍今天不太行欸。又探草可憐哪。哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈。火龍可以不要一直臉探草嗎 崩潰。火龍真的爛 笑死。團戰好爛XDDDDDDDDDDDDDDDDDDDD。GG。臉探草大王。0-6。為什麼要打啊 ???。可憐，連懲罰人家的能力都沒有。第幾次被抓了。DWG的團戰怎麼打怎麼屌虐 0.0 不科學。三打四 被電歪。到底要探草幾次。這隊太強 無解。D級火槍兵 LUL。養一半不養隊伍也是有問題...。下班囉。有人好像想要火龍出國?。這上路是真的笨 沒辦法 看那個樣子就是沒天分。導播來一首夢醒時分。探草大師。火龍又是你  就你。冰箭再亂放 船長再亂探草阿。火龍世界賽哪次行的，入圍賽也不是靠他。要探幾次啊==。無頭蒼蠅。每次都臉探草。為什麼要打? 問一直用臉探草那個阿。火龍真的慘。一直用臉探草，這是職業選手？。直接爆開差5000了。為什麼三打四可以被殺兩個...............。難怪FW就這咖沒人要。這內容打得跟垃圾一樣。這就是LCK #1。火龍臉探草送優勢 白痴一個。打團超爛。跨不過22這道牆。火龍今天臉探草一次就輸一次，還敢說沒什麼失誤？。火龍送幸福 所以只有他沒辦法出國 就會送這種鳥的。上路不想贏要說阿。火龍到底有屁用 就你他媽在雷。可憐 GP還出防裝 不想贏可以不要贏。都用頭探草到底這觀念 = =。真的有夠爛。打架細節真的差,火力都很分散。再次向空月和油膩道歉，他們扛著火龍也能贏。探草王 泰國人都愛探？。0塔 vs 4塔 等等艾克帶邊線 要爆炸囉。費到校 不意外。這船長真的超爛。...PSG肉眼可見的爛還能吹DWG團戰不科學?。看上路這場可以臉探草探幾次。癢。傷害完全不夠。火龍真的是沒救，臉探草幾次了啊。船長好癢。癢。還想單殺喔。抓癢還想單殺。2個韓國人盡力了 哀。用臉探草當對面是智障不會懲罰嗎。dwg好爛 快結束好嗎。可憐哪 連自己傷害有多少都不知道。一直臉探草 PCS賽評:PSG沒什麼失誤。船長上下限真高阿。癢。火龍到底要用臉探草幾次。瘋狂臉探草,打的太明顯了吧。早就說別整天怪隊伍不給上路拿鬥士。怎可能單殺 主播太high了 XDDD。銅牌都知道不要用臉探草= =。放放放不敢打 一打就輸 這麼爛趕快投降好嗎。火龍是銅牌嗎。癢。拿到塔了 還有龍 及格。又沒大了  這GP真的好爛。泰援水準 別太苛求了。廢。快笑死 GP還開大想跟厄爾單挑。為什麼小C有人要，火龍沒人要的差別。這船長怎麼跟昨天不一樣。FW。沒失誤阿 這對PSG不是正常操作嗎？。有夠養 垃圾。PK至少有秀過 火龍真的爛好多。難怪打RGE要ban Finn的GP。刮痧GP。THE 癢。韓國人大爆噴。在6件裝打得到動22之前都辦法接正面團吧。這主播比對面還會亂吹。韓援中野看起來還行  火龍好戳。你出一個盾要打顎爾最好打得動。PSG根本是排隊上去給DWG殺好嗎!!??。連LPL都不要的垃圾。1塔1龍 及格。爛就爛 大家都知道也沒什麼好羞恥的 但別睜眼說瞎話。團打的好醜。讓這些人出國是不是會讓外國人覺得台灣人都很爛啊=。的確沒有很誇張的失誤阿。好嗎 賽評。火龍真的打很爛啊。邦火龍到底有甚麼用阿。火龍為什麼覺得這樣能打.....。韓國人肯定噴 打這爛隊還不車過去。野區完全爆炸沒救了。本來就很爛阿。你用上帝視角當然覺得他臉探草白癡。ghost我記得不太行...。這上路有夠雷的。難得看中文台沒靜音 這場到底在講什麼東西...。這兩個比昨天那幾個還會睜眼說瞎話  可憐。就真的很爛阿==。不會啦，現在PCS就是一樣維持入圍賽東巴。說個笑話 火龍CARRY。就比較爛啦 1.01 是要期待啥。放個桶子很難？。這車XDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDD。這啥傷害。艾克這傷害??。蟾蜍QQ。下路對線有點輸太多了。貝莉莓?。你沒視野這樣進草不是送頭?。笑死這是上帝視角問題？。可以趕快結束嗎？。閃現？ 虛弱？。韓國人好氣xdd。艾克好痛。DWG就韓式窒息式打法阿 前期人頭輸個人能力還是比。貪肯奇判斷慘。幫他擋一發啊幹。sup殺手。火龍又迷路 哈哈哈。火龍迷路?。巴德這大?。火龍到底在幹嘛？。GP大招有夠爛 幹。火龍真他媽菜.。Tank???。這秒巴德傷害也是扯。到底在R三小。這大絕在幹嘛啦。火龍這個R是三小。火龍有屁用。這個巴德到底有啥障礙  笑死。如果是bin 已經四殺了。又亂開大。火龍不演了?。打三小。艾克這個傷害太扯了吧。沒人要幫他擋耶 真北爛。火龍敢不敢R一個好看的。船長在幹嘛，該來的時候不來。這大絕笑死。洗傷害。巴德今天看起來也是來戳的  可惜對手是PSG。火龍真的失智。手又滑了嗎這大決。火龍真的有在隊伍語音內？？？。這大。火龍多少ping在打阿。幫對面吃巴隆。火龍到底三小。GP大崛到底在扣三小 這甚麼貨 丟臉。火龍？？？R不早放。火龍還在暖手嗎。火龍真的要把我笑死 感覺他生病了。火龍....。火龍的R在亂放幹嗎?。火龍不演了。直接投降好嗎？難看死了。我知道火龍很爛...但這R超出我的想像= =。火龍這場真的戳。如果是BIN。火龍真的爛R。GP 010。火龍走那幹嘛?。火龍國內不是很強嗎。.....................。火龍才是外援吧= =。我開始相信他是泰國人了。擋一發就不會死了吧。前面不交 後面隊友都要撤了才交？。聽說船長是火龍招牌 怎爛成這樣 大絕亂丟也不會連桶。火龍你職業的???。HANABI到底在衝殺小?。??????這個R是怎樣。這個R是要幹嘛  喜傷害???。火龍下個出面具啦 傷害洗比較高。火龍在幹嘛？。Beryl到底在雷什麼XD。不過遠超過預期了 現在居然還沒爆炸。火龍你那個R早不放晚不放人都退了才放。這GP太雷了吧。火龍連到泰服了。第一個塔?。火龍的r有開好過？。覺得火龍這種咖小 carry 整隊是不是腦袋裝屎？。那個R到底是放什麼意思的。丟那啥小大。S8雷到S10。賽評現在輸少就爽 = =。打什麼爛東西 笑死。火龍的大是哪個銅牌幫忙放的嗎。現在輸多少啊。幹嘛交大。巴龍池不直接丟留人想尾刀嗎。火龍難怪沒人要 乖乖待白癡賽區自慰吧。大絕亂丟。BP的時候是誰說火龍的船長比較優秀 XD。剛剛直接下龍口不好嗎。幹架能力還是有差距。船長要丟R就丟巴龍洞口阿。火龍剛剛R是再CD嗎?。我覺得這場很可以了啦 這是PCS #2欸。幹 火龍一直亂放大。早點放死兩個說不定能接龍。拿到DWG本屆第一座中塔 安心入土了。拆到DWG世界賽第一個中塔拉 可以了。要也丟龍池口。Beryl剛剛失誤也懲罰不了 讓他開心走。GGGGGGGGGG。哪個R看不懂 難得有人回神 有人就變笨~。船長玩得好影薄。XDDDDDD。沒噴。開送囉。UNI5?。GGGG炸開。MM龍 拉拉拉。前十分鐘不錯,後面血虐。等等 船長這大是不是太晚了。笑死 整天扣大。感覺這場真的是被虐殺耶 看完昨天的GP再看看今天的。R真的放的有夠爛。beryl是不是想游回家。這樣沒輒了。可憐啊。UNIFIED盡力了 有這個上路是要怎麼贏 只能硬點。kaiwing到底為什麼每波都要省虛弱。出死舞幹三小 要坦誰。這麼爛也能吹  賽評是不是反串。這場就實力差距啊。R是不是沒放好過阿 0助攻。剖婦產。說真的DWG打PSG打成這樣，突然覺得DWG沒想像中的強。這ad也太送了吧。這輔助腦袋撞了是不是。火龍？？？。那個塔怎麼可能守得住  瘋了?。又被抓 可憐。火龍？？？。他就剛剛r亂放 剛cd好啊 可憐。psg住上就是長這樣 可憐。GP真的看得想吐。到底怎麼又走到那邊了阿....。迷路。直接吞阿 吃完傷害才吞有屁用啊。結果台灣人最雷 ㄏㄏ。剩下兩場b/p給下路吧 四保一比較強。火龍你是買了嗎。火龍到底在...。??????。火龍怎麼會在那裡= =。22超坦 玩了。到底在衝三小。船長每個大絕 我都看得很不爽。好爛。020 你看我CS。乾AD甚麼事= = 明明是輔助太爛 強的青蛙一定保得住。繼續養火龍的下場。火龍很像在ping3000的地方放大。Uni5怎麼會想守那個...。主播直接開嘴說買一送一。火龍你是內鬼吧。火龍到底.....。這船長是不是很怕阿 笑死。火龍不送受不了。泰國人國然聽不懂人話嗎。幹到底在幹嘛 要迷路幾次。對面吃巴龍 火龍還敢上去吃兵？？ 爛死。人家在吃巴龍你在那裡??。這韓國中野最好直接釋出 拿優勢不做事。艾希打起來真的很癢，不知道首搶價值  = =。顎爾有用太多了。為什麼你會在那裡啊。020  這就是你養得船長 ㄏㄏ。這火龍真的不行欸。還好蛇蛇擺脫了火龍，真是萬幸。出奪魄阿 怎麼出死舞 太雷了吧。火龍迷路?。為什麼他會在那裡==。早就說天分就在那別要求人家太多。DWG很強好嗎...這場PSG的BP已經有90分了 還是打不贏。火龍廢到笑。火龍到底在衝三小？？。火龍這場打得有點爛。火龍跟pk好難選。gp的R永遠慢一輪 這火龍根本IE轉世= =。閃電狼少數不能去lpl的貨色。船長再送吧!。他又為啥在那裡啦 到底是怎樣。不想贏就亂玩了。哈哈哈 這到底為什麼敢上去吃兵阿 打巴龍不明顯嗎。對面在吃巴隆，然後這樣走...。笑死 火龍有買樂透還是運彩嗎。可憐哪。咪咪龍 死爽了沒。養到020 真的笑死。0-6就算了  這樣打真的丟臉。火龍出一堆坦不敢上前到處送頭。第一周韓援戳  現在第二周換火龍戳。PK再白癡都打的強多了好嗎。我說你們到底怎麼可能覺得PSG有希望 這樣很好了還噴。這場韓國中野正常之後火龍真的有夠雷。替Kaiwing跟Unified覺得不值 放生下路就輔助這廢物。R亂放 然後一直推。火龍到底在幹啥。火龍是白痴嗎？。這個22要怎麼處理==。這明著送了吧。船長出防裝到底想幹嘛  = =。台灣人上路都這副樣子？。火龍 爛到 不知道要講啥 dwg打完巴龍 你在上路吃兵。沒事啦 betty都能寄生上游了 你各位別太灰心 加油！。火龍的ping是不是很高。別人吃巴隆兵線帶到哪裡XDD。就實力不足阿 是在噴什麼XD。UNI5上2塔那邊總覺得是貪肯其吞慢了==  應該要八德。看看昨天阿賓的GP跟今天這個 天差地遠XD。火龍送頭拿龍 還行。這把已經比前面三場好很多了啦 不要那麼嚴格。質能守恆拉 中野沒那麼爛 換上路爛了。聽說這咖還想去LPL。尿狼：不是我們要放生上路 是他們真的很爛。PSG被大陸主播笑BP不是嗎...這樣90分?恩...。等等 韓粉不是一直說DWG在亂打嗎= =。牙膏2個藍牌......。巴隆怎麼了= =。DWG會戰好猛。?巴龍。JDG拿巴龍。結果被Rush巴龍 笑死。結果掉了巴龍，虧R。如果沒開到AD 這波應該會是DWG輸才對。DEG????????。這場應該還沒結束。巴隆拿了  該贏了吧。DWG打的比TES有宰制力多了。是亂打啊  但誰知道JDG這麼爛。JDG營運還是強。DWG龍魂了阿 沒窺阿。DWG。贏了就認真打  輸了就亂打 韓粉邏輯。沒贏會被笑很久喔。真的亂打啊 剛剛葛砲不用死的。不好說 怕走太近會被一起踹死就不好了。DWG在壓力測試嗎 笑死。DWG垃圾陣容感覺玩得比TES還要好....。最後葛雷夫被換掉太虧了，打風龍夭壽慢。左邊應該還是會贏...吧XDD。DWG是不是在玩啊。龍魂換巴龍。兩邊都在拚操作吧  不過失誤有點多。有巴龍不吃 黑人問號。遠古龍團決勝負 or what。鬼之繞。DWG這陣容有來有往滿強的。葛炮不在那邊輸出你確定打得死ZOOM嗎。輸了啦 後期傷害差太多。被TANK單殺也是亂打的 幫他增加信心2連勝。剩中輔那兩隻怎麼吃巴龍啦 雲什麼。吃風龍已經不錯了。第一次掉兵營?。三分鐘後大決戰。不過賽特現在沒摔好影響力不高。笑死，吃條風龍都吃到回血了還吃巴龍，到底是多雲。JDG陣容還是強一些，只是DWG還能打得有來有回硬實。力真的可怕。JDG分推的壓力很大。算DWG 龍魂是對他們沒啥用的風龍。JDG打得很努力，DWG打得很隨意。葛雷夫神裝。遠古龍打完就結束了吧。JDG真孬。葛砲能玩到IE也是厲害。DWG很強了 這陣容還能差點翻。大招當鼻屎丟。葛泡藥炸人拉。葛泡大招好快xdd。反正CD快。ieXDDDDDDDDDD。JDG勝算很高 輸了就是自己的問題。葛雷夫好有錢。轉超快的根本沒差。葛炮這裝備 蜜兒插進去他就死了。cd 快轉完了XD。綠毛救援XDDD。結束了。牛骨力？？。輸了就是在讓。gg。GG。GG。DWG爆了 直接智商壓制。最後腦衝一波ZZZZZZZZZZ。今人沒開出來啊。醜==。可惜了 GGGG。Gg囉。最後腦衝醜了。瞬間沒了。牛寶鐘錶沒按出來 爆炸GG。兩隊打團能力有差距。打三小。牛骨力啊……。笑死 牛古力送頭。亂送一通？。PSG>JDG>DWG>PSG (?)。記得高潮了。賽特後期就是爛阿 根本坦不住。韓粉吹的DWG就這?。最後一波好醜。哭阿牛骨力。DWG還敢調皮啊。陣容差太多啦XD。能6-0 結果打到5-1。神仙打架。頂上對決變表演賽。JDG也沒玩很好 就陣容差距。GG。可惜了 ( 'ω' )。韓國第一 就這?。??????????????/。笑死打上頭了。恩...意料之外的結局 沒打到遠古龍。記得是發病還是怎樣。水鬼之力讓京東不能第一 7777。記得一直吼 高潮了。賽特反開還是>>>>正開。摔進去也沒拉到 也沒金人 可悲。一正面團就被虐。這應該是在故意試陣容啦 當練習賽打了。右邊這個真的太難了XD。瘋狗瘋了。媽的記得這麼激動幹嘛 好像拿冠軍了。GA成功bait XDDDDDDD。看完這場覺得，JDG沒想像中的強，DWG一樣是真的強。GG。瞬間買GA 的操作 可以。記得哭了。GGGG。瞧不起水鬼94這個下場。恭喜JDG勇奪小組第二。GG。記得射了。海嘯。記得: 祖國之力 RRRRRRR。記得XDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDD。JDG就是被PSG打掉，不然還能拚第一XDDDD  幹的好PSG。PSG壞了好事....阿 本來要加賽XD。往前了這麼多次 這次...。買完GA還買了金人。有逆命有密鵝難打。其他兩個解說傻眼。記得在幹嘛。這買復活甲的手速。今天都在打翻賭盤。貪肯奇雞動很正常啊。三姓家奴帳號出來囉 結果出來才敢講話？。DWG突然發病。記得演的太浮誇了 這個舔我給60分。還以為記得要喊: 我們是冠軍。DWG應該要謝謝PSG。賽特太軟了,應該買件血量裝的。啥 DWG打得很隨意吧。上路賽特真的沒什屁用 中期一定要做到事 壓力很大。消化試合沒什麼參考價值。打團還是LPL略勝一籌。克里司達勝率是不是超低阿。TES目前看起來還是最強。記得快窒息了XDDDDDDDDDDDDDDDDDD。DWG這陣容傷害真的有夠低的 應該是在藏招吧。中國狗高潮囉。記得喊的我還以為贏BO5了。突然發病 笑死。高機率內戰 當然高興。DWG 根本在讓啊。恭喜京東勇奪小組第二!!!!!!LPL牛逼!!!!!。記得太誇張了。......運彩虧到哭吧。打贏韓國#1當然高潮。psg>jd>dwg  我們是實質冠軍。笑死 海嘯來了。反正不重要 算是一個雙贏結果 我拿第一 你拿面子。記得中國價值也沖太滿。讓你131 看你會不會 順便壓力測試。明顯這兩隊都是能玩TF 蜜鵝的 直接全放。dwg要跟去年一樣嗎？ 8強止步。又輸錢了...。我看DWG輸了還是超開心XD。笑死 DWG一直搞 贏了還能吹。PSG>JDG>DWG>RSG。6-0不太好啦，看看那個龍珠。記得旁邊兩個解說傻眼  這傢伙在幹嘛。滑板鞋  這屆到現在就沒有什麼作用過。DWG這陣容到底。誇張吧 人家鬥士上路開通 現在韓國感覺沒人能玩。JDG要檢討一下為啥輸PSG，不然這場會比較爽。他全身攻擊裝衝進去一秒就掛了= =。中國解說一直吹一直吹 沒有不敗金身。你這樣說韓國主播每場都......。好了啦韓粉。GG PSG >>>>>JDG > DWG。爽阿刺阿爽阿刺阿 贏又怎樣啦 還不是第二 PSG爽啦。我看DWG就在玩而已。輸了還笑嘻嘻的。DWG:笑。jgd也輸白癡賽區 DWG輸個一場又怎麼了。可以了。DWG之友 PSG。嘖嘖，今天的感覺和昨天差太多了 等明天了。DWG只能幫TES擦鞋吧。DWG這BP還打的有來回欸。這場賽程根本垃圾比賽阿 激動啥。這場在玩...。葛砲最後開始換裝大法。笑死 canyon在基地賣裝買裝秀手速。但是我輸錢 沒有贏==。版標換最快欸。記得是台大戲劇系的嗎==。DWG打團還是比JDG強 輸5000打得像贏5000。我還以為是冠軍戰咧 叫成那樣。中國台那麼吵也看的下去嗎。會被記得笑死，還以為奪冠了。。Showmaker不意外 接近的比賽特別容易烙賽。打團lpl略勝一籌？陣容看一下吧。這場真的意義很大 BAN掉幾隻後 DWG宰制力沒之前那樣。輸贏都第一 誰跟你正常打。打好玩的 當然笑啊。人家韓國就是穩第一 拿這場練角而已。這場DWG有想藏吧 反正不影響。記得太舔了XD。記得剛剛高潮時突然喊不要進泉 笑死我..。記得台大財金。DWG強的看起來是前期陣+牛骨力 另外AD比較弱。GA笑死。韓國本來就那種調調，而不是像某人特定場次才這樣啊。看最後結束畫面 dwg笑得多開心。輸了滿臉笑呵呵。記得根本受驚了。DWG要冠軍 拜託牛骨立不要在只會往前了。PSG>JDG>DWG。DWG這陣容 打成這樣 很可怕內...。只能確認克利斯妲真的是抓癢。今天被DWGPSG搞錯3場 好煩阿。我的100張==。DWG一臉不在意 XD。贏了這場 讓輸PSG的那場被對岸噴更慘。奇爬邏輯欸  XD。這場DWG前期打架優 結果前期一直死 看什陣容。哈哈哈哈 這賽特還沒屁用 反開救了幾次團惹。誰不知道SM拿坦角很醜。5-0的好意思笑人家。克利茲坦到底有啥用 超無用的AD 誰用都搔癢。不過輸給白癡賽區 打贏DWG很難說能不能洗白啦...。人家本來就來練角的 中國人真的很愛自己高潮 滾吧。感覺TES沒對手了== DWG不過如此。DWG這在練陣容阿，JDG怎麼優還打成這樣。笑死，一個無關名次的比賽，一贏高潮成那樣。看到沒有  冠軍賽區LPL屌打LCK第一 揚威起來。dwg沒tes強。卡蜜兒8分鐘三顆頭的問題  還有克里斯塔 垃圾一隻。傷害都葛砲+賽特 在打。鬥獸棋又出現了。showmaker也不一定罩 DWG今年要贏起碼兩個這種LVBO5。東西給你看光光後面還用打嗎。牛骨力就最後那一波戳了一點，其他時候超強欸。輸了還是一臉笑嘻嘻，DWG根本不在意這場。右邊這陣容還能打成這樣很好了吧@@。鬥獸棋又出現了。克黎斯塔是不是真的是廢角阿。選角時不是就說了 DWG輸的場就是給下路拿滑板鞋。showmaker拿朵拉這場牙膏線不會這麼爽。DWG這場完全沒差 他幹嘛跟你認真。SMK和左手目前看起來都蠻過譽的。京東dwg 各輸一場 口袋賺飽飽==。賽特很猛吧 各種搥歪 跟呂布一樣。硬要比的話 tes>dwg>jdg吧。卡蜜額作用海放賽特 還再吹賽特開那幾次團喔。這版本出滑板鞋真的蠻好笑的。這場故意拿滑板鞋不就是在測試強度?。中國狗粉可以狂吹了 請開始表演。勝敗都沒差的場 幹嘛認真讓你偷招。準備看TSM超越嘍。DWG沒想像中強尤其showmaker。TES能爆打DWG吧。海有雲玩家說什要賽特去分推。其實打卡蜜兒可以用jax 不知道為啥不敢選。這場要是京東輸就會說沒差啦XD但贏了瞬間變很有意義。DWG第一輪打出破口的也不是中路。如果JDG奪冠 PSG是不是實質亞軍?。來了來了 果然又有人說在演了 笑死。想法是能跟tf一樣支援吧 但靈活性差太多 他前面還。經濟輸5000打團贏你 ？。看記得吹成這樣我以為JDG世界冠軍。阿怎麼不說jdg 也在練這場也沒差啊。DWG也順便試一下能不能放TF卡密兒給對方吧。LCK以前輸臉都超臭 這場蠻for fun的啊。PSG>JDG>DWG>PSG。DWG去年那ad超戳的 打g2完全被智商壓制。死2次。冠軍賽區LPL屌打韓國第一種子  LCK笑死人。熊哥浮出水面了。國人還是去擔心內戰吧。越後期賽特越弱阿 卡蜜兒剛好相反。DWG這場都無關勝敗 練一練角 中國隊就高潮。號稱第一上單的賽特都分推不了 還再分推。贏了韓國好棒棒 輸了說隨便打 笑了。showmaker 阿卡莉是絕對不能放 其他還好。說隨便玩得跟昨天G2粉差不多 中韓粉絲都輸不起的。JDG可能真的想第二去抓LPL隊伍耶。笑死熊少在那邊 你不是說JDG第一出線嗎。對啊 講的好像jdg沒在練一樣。DWG輸的場真的都是拿滑板鞋，因為這角色就廢角。Canyon超強 smk普通強。職業賽演什麼..真要演直接20-0送你不會？。陣容確實jdg比dwg好很多 卡牌+莉莉亞實在有夠控。沒演啊 就壓力測試啊 ==還是你看不出來？。人家穩小組一哪裡差不多了。比賽一定是想贏 說演的真的很會幻想 頂多BO1測打法。笑死 紅方跟人家搶卡蜜兒 BP都給你做就好啦。DWG輔助真的很強....。DWG BP可能有藏 但內容操作雙方都事認真打。韓粉理由真的很多。還是覺得DWG大魔王 看滔博能不能一拼。Chovy應該比SMK強吧==。韓國第一 就這?。什麼可能，很明顯有藏好嗎zzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzz。輸的場都是選滑板鞋 這場就選滑板鞋 看不出來?。比賽一定想贏？沒看過TheShy怎麼玩遊戲嗎。雞粉連輸變第二 人家輸贏都第一  問號。還是要看淘汰賽第一個BO5能拿出什麼東西。人家搞不好以後遇不到了 幹嘛認真給你偷招 嘻嘻。哪個雲玩家會一直要賽特去分推 認為這是賽特優勢。JDG擺明就是針對著DWG在練，結果翻車輸PSG。賽特這角色極限就這樣 線上牛古力已經屌打了。DWG這場就上野輔在撐 AD根本沒傷害還怪上路喔。DWG放T0陣容給你 想練一練。都拿到逆命跟密鵝了還輸就是爛隊了啊。5-1在那邊就這 我會笑死。挖 下路差距。看看這廢角能不能連JDG都贏 輸了就算了。老實說JDG贏了這場對岸會更氣吧，有機會不拼不就擺。SM真的蠻戳的 去年國際賽也打很爛。後期卡蜜兒E到人Q到第二段就是秒殺 就是這麼不講裡。說好的賽特分推 怎麼各種跳針 逃避話題阿。明故意放拿第一出線的機會要抓自己人。ghost感覺就沒辦法C吧 DWG還是靠上中野C的隊伍。JDG垃圾bp第一場還不是被車爆。the藏 the試探。一定是今天太無聊了沒加賽看，所以連這場都能吵==。紅方還跟人搶角 BP給你做就啦 要甚麼有甚麼。反正輸贏都第一打鬆一點就算輸了也給主辦國個面子。如果他是大賽軟手型那DWG還是沒希望。都懶的說 之前噴JDG放 卡蜜額+TF+NID 還有人護航勒。TES中野跟DWG55開 下路有優勢 369看咖哥有沒有投資。前期優勢打輸就是沒玩好 但中期有打回來。去年SM是角色池慘好嗎 只會阿卡 飛機 LB。團戰強拿一個輸出偏慢的AD沒法起到優勢。廢話 之前排名又還沒確定。Ghost不會像核皇那樣亂送頭發病  我覺得可以了。無關排名然後記得喊成這樣直接笑死XDD。LPL輸給外卡怎麼不就這了 嘻嘻。滑板鞋以後可能不會選了。賽特就線霸阿 但卡蜜兒出海神斧分推賽特沒啥辦法。但是被當電腦打 就跟陣容沒關係啊?。到底為什麼MVP不給綠毛 沒他金那兩次 京東就爆了。之前在藏的bo賽都下去了== 希望DWG打臉。這場價值就是加里歐不能打逆命 DWG也會失誤。滑板鞋的壓力測試沒通過。阿鬼本來就不用贏線啊 只是它這把拿滑板沒啥功能啊。這場還有來有往呢 有像第一場那樣虐???。重點還有一個 別給綠毛巴德。笑死 希然鞭屍。阿鬼的滑板鞋就是拿龍跟開戰用的。DWG拿滑板鞋都輸給過GEN了，這角色真的沒作用。咖哥強的地方就是他不管跟多強的打野都能五五開。回去好好等著。可惜輸PSG XD。打DWG一定要BAN 逆命+潘森 第3個就黑人.阿卡利.NID。拿滑板鞋就是壓力測試 測試對方實力用的。阿鬼還是拿艾希 燼 珊娜或EZ比較適合。給綠毛？ 兩次臉探草被牛頂起來。賽特分推邊線那波反開就不錯 還是只有無腦單帶到底?。反正現在就看TES能不能6-0過關..這組已經結束了。下班了。連拿滑板鞋都能贏 那對方就真的很爛。線都沒過半算什分推 笑話喔。DWG就沒吹得這麼強。咖哥操作不一定贏canyon 但他套路多猜對方打野動向。賽特W就是最好用的技能。很準 資源也都能把握。這個是訪談還是道歉會  XD。PSG超級水鬼 抓一場讓JDG沒得爭BO1第一XD。你就下次繼續唬爛 叫賽特去分推。DWG真的沒這麼強 比JDG強 但打TES討不了好。滑板鞋在剛剛那場ad都被ban光還是能拿 只是沒發揮好。ban DWG 逆命 潘森 阿卡莉。一個奶GEN。而已。但是為什左手跟SMK都不拿法核。但JDG內戰是真的強，TES也是會怕XDDDD。其實這最後一場就消化試合，不用太在意。爽阿刺阿。TES下路比DWG強不少。如果剛剛阿鬼換成阿水就車過去了。幫ghost搶一個強勢AD可能是比較重要的事 尤其是。看不起LGD?。這場都在玩 看看就好。但是這版本下路被砍太大了。對上JKL這樣的AD。這場bp沒參考價值 但是看得出canyon一定要針對。明天小組應該會比今天有趣多了。左手星朵拉沒人敢放。很想在8強看 TES打JDG.   DWG打DRX。沒吧 阿鬼只需要能夠穩 讓輔助能跑就好。剛剛還有燼阿。canyon的葛砲要考慮處理掉要不然得搶。還好 Canyon的AP法核猛多了。他在LCK AD數據很多就都倒數的了。dwg的野輔應該是幕前他們能碾壓其他隊伍的原因 一。canyon 針對不了吧...。定要針對。豹女應該沒人放了 小鹿這角色沒那麼穩定。dwg的野輔目前看起來碾壓其他隊伍。DWG就版本之子阿 AP打野 NID.莉莉亞.衣服林。針對canyon 其他路op角就要放了啊。中路 有逆命.阿卡利.黑人。這版本打野針對不了 能一人換一隻就行了。滔博不想打京東 五五波。本來爛的下路 所有版本AD都被砍爆了 剩下一堆混分。TES VS DWG 上中路打平 打野咖哥輸 下路阿水贏。明天誰讓TSM咬到就倒霉了。AD 跟功能型AD。左手跟showmaker角色池都很深 左手法師更強。明天每場都關鍵XDDDDDDDD。以團戰程度來看還是tes強 簡單來說咖哥輸的程度沒阿。JD如果打掉TES 就好笑了。拜託TSM超越吧。咖哥操作輸但控圖應該還是比canyon強。水贏的多 所以TES比較強。TES 弱點是上路阿 369不會玩坦 BP又要幫。咖薩輸 笑死。10.16版本對TES還比較有利。tes和sn的上路都不會玩坦。不想幫中國說話 可是裡面也有卡薩 好難選。咖薩小劣Canyon沒問題吧 NID熟練度沒Canyon高。JDG如果對上TES一定JDG贏。小鹿eve咖薩又不會。不過看上次打DRX 覺得其實也沒有到很強。BIN比369強很多  BIN是你給尾選康 他一定打爆。葛雷夫兩個都很強但Canyon操作更猛一點。明天C組真有戲  三隊2-1 變數超大。369尾選康還不一定對線有優勢。這個握手XDDDDDDDD。不會耶 我覺得TES每場比賽都很絕望。真的要講，決賽BO5 JDG輸 那個JG起碼負一半責任。簡單來說 打到前中期覺得有機會打贏TES 但打到後面。團戰TES就是會比較猛.。KANAVI就被TES針對到炸掉阿..這世界沒有如果。許秀這次世界賽真的不穩QQ。JDG優勢結果龍都在TES手上 真的是印象深刻。kanavi他就覺得野核就是一定要給他c啊 打tes就是常。TES團戰眼位佈置很好 而且贏團都能拿物件 其實算這。次LPL參賽隊伍相對有腦的 SN和LGD常常打那種贏了回。常偷雞入野被懲罰。TES其實是從V5打到京東都長那樣。JDG輸明明就牙膏問題  CN輸zoe  zoe輸cn。如果沒開TF出來打正規團戰陣TES會優一點。補技能交光 下波龍團沒閃的團。打tes你會看到明明頭沒落後太多 ex:12比7 但塔跟資。你看起來好像都55波拼團 沒碾壓 可是他們就是常贏。源都輸。咖薩就是整場都知道營運核心是什麼。咖薩現在就是保好國產雙c就行 369現在也不太會崩了。TES就跟G2很像 線上選手強 JG不需要拿野核去C。不一樣吧 TES是不需要玩野核 G2是野核跟屎一樣。咖薩拿野核角但也不需要太多資源 這就是他現在可怕。就算letme比牛古力弱 TES還是可以靠bp來彌補Letme的。G2也是不玩阿 他那上中在歐洲根本沒對手。弱勢。出門回來DWG就輸了 看來最多四強。當然jankos玩的爛也是真的 不過也算他們有本錢。這版本要靠上路C太困難了 除非像Bin選ire打傑西這種。一路貫穿到底的。369操作很好但是以前心態容易炸 現在有咖薩罩整個。穩定不少 加上阿水下路基本贏線 369能獲得更多投資。這版本是TES弱勢，如果節奏打野崛起的版本，那還不。很明顯jankos拿節奏 G2就強一個檔次 轉線控圖都快。起飛?。看過滔博頂著經濟劣勢打贏會戰。反正上路就是鄂爾卡蜜兒鱷魚雄怪猴子魔豆賽特賈克斯。目前看來 TES最差的左手吧 369比預期好多了。目前zoom 阿賓 369看起來都不比nuguri差多少 lpl目。最多就是加賽恩石頭人凱爾。angel發揮都比左手穩定。這場讓我有種 Showmaker 8強會自爆的感覺。為了削弱karsa直接削弱勝率本來就超低的朗德。前就狼行最坑。這幾隻除了凱爾都不太會爆線。這版本厄爾才會這樣接近無敵。showmaker 也是逆風時就隱身到底的那種。厄爾連火龍拿都能贏就知道做壞了。Ghost 就是來扛的，要他C有點難。SM不讓他拿阿卡莉跟TF應該都還好。左手的打法還是需要拿法核ap比較強。厄爾剋星大棒棒上不了場。還有兩隻ire跟船長 但這兩隻強隊互碰不太會選。小組賽已經展示過很多處理22方法了。八強應該不會場場ban了。ire沒大順風進會戰就是融化 GP選的話太偏後期而且選。野核整個隊伍會太軟。可能不一定會ban 但是應該不會再先選惹。搶JG還是比較關鍵。我覺得TES第一輪就是讓karsa和jkl幫其他三個人適應。連續三場都在用戰術角幫左手樹立信心。目前看來預言家是真的大心臟，狀態其實比369更好。目前感覺版本一直都沒變有點無聊 希望能有點變化。不是有個賽評有說世界賽版本跟各大區域季賽賽版本。差不多 所以META也不會有太大變動。打dwg只有針對下路沒用 中路更重要 目前能贏dwg的。場幾乎都出現修咩克表現比對面中路差的情況。JD好可憐...沒搶到分組第一出線 全員在微博道歉。因為他們被認為是想抓TES/SN打內戰 XD。可撥的道歉文化。所以像PCS一樣 被屌虐一樣笑笑的我就是爛有比較好嗎