來源: Invenglobal https://www.invenglobal.com/lol/articles/13049 據Invenlobal消息，NA隊伍CLG英雄聯盟分部報導稱有多名成員武肺檢測呈陽性，對於受到影響的選手們和其他工作人員已經採取隔離措施，在各自家中進行訓練，基地也已經關閉 。 由於疫情，上路Finn和打野Broxah的簽證也受到了影響，不得不推遲。 他們暫時簽下了Solo代替Finn上路，二隊打野Griffin選手代替Broxah。 LCS將於1月15日開賽。 CLG名單暫時如下： 上路：Solo (temporary sub) Finn upon arrival 打野：Griffin (temporarily promoted from Academy) Broxah upon arrival 中路：Pobelter 下路：WildTurtle 辅助：Smoothie 心得:怕，之前聽說是野龜中獎，喪失味覺，結果消息出來野龜沒事，蛇蛇是不是要小心了 。Solo!。這隊名單看起來好美。上野被卡簽證好像因禍得福。Solo大哥！。GRF穢土轉生了! (誤。話說當初世界賽這麼多隊 沒有一個人14天隔離期間確。診 打完回國後也沒人確診 還以為宅宅是最後堡壘。GRF的意志。看看隔壁NBA。Solo我大哥。世界賽當然不會有人確診  中國是世界上最安全的地方。世界賽都幾月的事？這就美國自己本土的啊。而且去年世界賽好像也沒clg 只有TL和TSM。世界賽應該管很嚴吧。整天在房間打LOL也能中獎。世界賽就算真的中獎 中國也不會讓你中。世界賽是所有人在隔離期間(=不在中國得病)都沒啊。備戰期間都在訓練本來就比較不會得阿 尚未開賽時選。手放假沒事就趴趴走 風險當然比較高阿。如果野龜有得也能在家隔離打比賽吧，不然沒選手了。慘。https://twitter.com/TravisGafford/status/1349177。655795453953。DIG好像也有成員得了。一定是休賽出門玩。solo大哥沒有輸！！！！