如題 中古歐洲的黑死病有人認為黑死病的致病源一般所認為的鼠疫桿菌 而是一種未知的致病源..... 不是啦，我是想問說吼 之前Stanley在nonolive開台的時候，其實也沒那麼多人在黑他(演他) 之類的 現在不管是史黑還是史粉，只要有看過台的多少也都知道，的確是有人在演他 當然也有不少單純打的爛但被史歸類在演員內 一個人物爆紅本來就會有粉有黑 也是正常的，但之前有黑史病的人沒這麼多啊 請問是Twitch害的嗎? 因為看的人多，所以感染的人也就多了? 。看來要發起抵制圖奇2.0了。大概是一堆人都被Ban，然後人數又有夠多的關係吧。他也開心被炒話題  整面都是史丹利  雙贏。訂閱單利 打倒圖奇。XDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDD。什麼黑史病，聖丹利最終將會淨化一切亂源好嗎。怎麼可能有黑史病 他們都統粉好不好。屎跟鹹粥差在哪裡。鹹粥身高=丹利體重。我們丹利可是身高體重1:1完美比例的聖人。在twitch搞一言堂的沒一個有好下場，所以應該算是。他昨天還說他屎是黑的，問聊天室為什麼，然後說因為。有史黑。聊天室屎粉高潮啦。。了解 這樣以後看到對面玩圖奇的就是史黑。身高體重1:1 若槻是你?。倒讚幫可以轉戰屎單利頻道嗎？。統神都說倒讚有用了。笑史~笑史==。forsen boys = =。pt害的。黑史病xd。蠻有梗的說真的。有笑有推