打敗歐洲霸主G2 之前在閃電狼辦不到的 今年蛇蛇做到了 台灣人終於站起來了 蘇寧上野可能比之前閃電狼還強 操作和角色池深厚 接下來就看能走多遠了 。發錢差2P啦。閃電狼也八強過啊。抱腿仔 吃鉤蛇 分推蛇。灣灣靠吸咱們中國的奶才進去的。呵呵。各路都比閃電狼強啊。今年玩八德就不會有咪勾和嘲閃不到的問題了。好啦 錢。SN上路真的強。錢。小蛇也很強。這幾場巴德真的玩得不錯 算是有進步。台灣之光 希望咖哥奪冠也能讓世界看到台灣。打G2這場真的靠他拉回優勢的。哦。bin這幾場是真的打得好 蛇蛇也不錯。蛇蛇就沒遇過這種上路是隊友==。錢。恭喜灣灣。這上路真的猛 Ziv那時候是穩 沒這麼兇。有小蛇跟咖哥，至少pcs輸玩還可以看啦。BIN才18歲 第一年打就進八強 之後會更可怕。中國蛇==。台灣沒有對線強度跟bin一樣的上路過吧。說啥呢 咱們虫虫早預約4強了。有拉 LMS明星賽的時候 算是讓蛇蛇暫時有 super team。寄生粉 XD。的錯覺 XD。八強有蛇蛇和咖哥可看 感覺比前幾年好多了。中國之光。錢啦。錢呢。咖哥就算真的冠軍 也不會讓世界看到台灣吧==。蛇蛇：省隊又再贈熱度。支持咖哥跟蛇蛇。錢啦。讚。蛇蛇:傻逼彎彎蹭啥關係 滾。中國蛇好嗎 什麼彎彎。納米分推。傻屌彎彎。閃電狼與你同在。寄生狼