: 是這樣啦 : 我們阿航在實況主積分挑戰賽目前是墊底的狀態 : 只有白金四 : 雖然早已沒有菁英第六的實力 : 記得兩年前都還有鑽二鑽三 最差至少還是個鑽石東巴 : 反觀Toyz 感覺也是對LOL失去熱情了 事業重心也不在LOL上 但實況主積分排名僅次於咪 : 咪蛋 : 董神從開實況以來一直都是以LOL為主要的實況遊戲 怎麼還退化這麼嚴重？ : 有沒有掛？ 統神就跟比克一樣啊 被版本淘汰 沒繼續鑽研流行角色 他以前常玩角，我憑印象列一下 中路： 酒桶改版後中路變成垃圾 沙皇變成垃圾 LB現在不常玩 劫沒以前強勢 阿離現在不常玩 齊勒斯現在不常玩 黛安娜現在不常玩 菲斯變成垃圾，現在也幾乎不玩 逆命垃圾 犽宿有陣子很常玩，還不錯，現在不常玩 血鬼現在不知道為啥也不常玩 傑西現在也不常玩 塔莉雅變成垃圾 球女不常玩了 次要的 上路： 札克早就不能打上路了，也幾乎沒在玩 藍寶現在也不玩了 傑西不常玩 伊瑞偶爾玩，不過這隻重製過 鱷魚偶爾玩，不過現在鱷魚也沒以前強 狗頭很久以前會玩，現在幾乎沒看過 打野： 不評論，李星大概白金鑽三鑽四水準 其他角色時好時壞 不過現在倒是很常打野 ADC： 有練新角色，感覺操作跟不上 比起以前，較常玩AD 輔助： 很少玩，不過觀念還不錯，做效果居多 老角色一直重製，或是砍成智障 對老玩家真的很傷 統神就是在Riot一直改版重製下，跟不太上腳步的玩家代表了 我也是QQ 一堆老角色變成垃圾角 犽凝是新角色== 他開台常說菲斯是垃圾XD 他就不常玩啊，去看對戰記錄 玩的比例很低，跟以前比 那是指路西恩和伊澤吧 統神說的 站樁法師就無聊啊，他現在也很少玩了。史粉別幫統神招黑 他就是變爛了。有犽寧啊  看一下他的勝率==。Opgg飛斯勝率第二真是垃圾啊==。一看就知道假粉反串的了 真董粉都知道統神變董神之。後就是爛。一堆角色現在T1 T2 最好不強 爛就說 少怪角色 可悲。*勝率（x） Tier list。齊勒斯常玩啊 超高壓電塔，血脂也玩 不過出裝跟別人。不同，渣克也常玩啊 他說這版坦打野很強。阿不是出裝先知 領先meta的男人。他每次都說飛斯是垃圾 然後每場都被打爆。非斯垃圾？。不意外阿  他之前也說努努是廢角  看了opgg是t1後馬。上改口說很強。先叫這隻高血脂死肥豬先去把101跳一跳 甘蔗榨完再說。不做功課 end。我覺得他超常玩高壓電塔的那段時間是最難看的時期。李星只有金牌吧。裡面8成他都玩得很爛啊。菲斯垃圾？？？？他在T1T2不知道好幾個版本了