我大咖哥貴為LMS出產的第一打野，理應各種角色都稍有涉略吧 如果是悠咪這種掛在各個C位上吸經驗放大招的海鮮角是不是也會略懂呢？ https://i.imgur.com/GTOc2rg.jpg https://i.imgur.com/UCNSsPH.jpg。居然。咖薩找三次元了 估計明年是扛不住了。女刺客。這隻是重擊貓嗎。咖哥現在也是百萬妮寶的其中一個了嗎。長得不錯又年薪破億 我才懷疑有哪個女的能忍住不上。嘿 可不可以。!妮寶測試 ninikoHeart。那是妮妮? 她為啥在中國 咖哥居然是妮寶。完蛋 明年要腿軟了嗎。jkl專業當電燈泡的。這身高差。jkl有媽媽了。雖然我覺得第二張圖左邊很像女版jkl。https://i.imgur.com/6lXYkHp.jpg。這張有66 咖薩這次回去隔離完大家一起去玩密室逃脫。妮怎麼哪裡都看的到啊  好扯喔XDDDD。難怪妮都沒啥開台了 有飯票了。真塑可愛。妮妮最新一張自拍照後面是復茂小龍蝦的招牌。嘿嘿。虎撲昨晚很多篇。挖 電競悠咪果然厲害 找到這個高級飯票。為啥跟一群RNG的。各種蹭耶 戴奧辛警告。阿傑不哭。這是妮妮嗎? 好像。不虧是悠咪始祖耶 佩服佩服。電競U咪太哭了八。這張對岸扒完了 男的是JKL ROOKIE 369 karsa。中國人還台灣人？。這女的真厲害。好多rng的人~。厲害了。這至少好幾天了==。原來是第一代傑女郎啊。不要啊~~居然跟他!!!。這悠咪不是被永ban嗎? 跑去中國了???。裝熟越找越大尾 真的屌。這兩個以前是同學阿 沒什麼卦啦。阿傑QQ。刺刺的。同學會像第一張坐這麼近嗎 電競悠咪真的屌。挖這女的真的很猛欸。追金追到中國去，聰明，上了咖哥車以後應該都不用努。力了。其他人帶女友你會帶同學?。妮妮哪有被永ban。如果在台灣倒是沒什麼 不過特別跑去中國機率挺大的。我覺得還好啊 自身條件還可以 有機會吃到多金男是。我也衝。是男人就該這樣。我想要karsa的孩子><。所以悠米上車了？。飯局同場有rookie jackylove。會玩的攸咪都知道要跟著經濟最好的。勿忘JJ= =。JJ > 阿傑 > 咖薩 接著我不敢想像= = faker指日可。待。戴奧辛警告。幹笑死 真的很會。本來就明道學長學妹 很久以前就認識了吧。不對是學姐學弟。上面的順序是對的嗎？。跟著回城到對岸去了 真的挺厲害的==。咖薩喜歡蒐集pvc模型公仔 這個真塑不錯。小天直播說他早就知道了 只是沒見過。直接實錘。DOINB也說他寶貝有女友了 這兩個FPX真的搞。好扯的女生。幹 怎麼會找個塑膠悠咪。但她這樣不愁吃穿只能佩服。好想跟卡薩生小孩啊啊啊啊。兩個人都有戴戒指 虎撲說咖哥好像五月就開始帶這個。戒指。哇賽 不愧是電競悠咪 越找越大咖。不是啊那66是跟誰回城的。虎撲:接受不了英梨梨黨女朋友是聖人惠髮型。上車囉。吃了！。難怪聽其他實況主說妮妮最近"很忙" 也都沒在開實況。戴奧辛。做那麼近沒啥好講的啊 就女的很會 人家是高手。咖哥以前就找過三次元吧 只是不是網紅而且也分了。電競悠咪真不是蓋的。笑死 這什麼梗。電競悠咪。真塑有料，不過咖哥的冠軍夢應該是沒了。所以66呢。戴奧興警報。笑死 我也想上車。現在貓咪配打野真的比較強。要是因為這樣開始越打越爛，快點去歐美吸錢然後爽爽。退休吧。你 總是說。爆音警報。輸了妮 贏了世界又如何。從戒指看可能都半年了。對啊 所以66跟誰呢 戴奧辛我不管但大奶66我不能不管。怎麼17跟YT圈都貼不到嗎 又回頭找電競圈的。不過卡薩本來就喜歡這種型啦 可能當成許瑜的替代品。又抓到一個妮寶 而且還是喜歡二次元的。白痴賽區發明人。靠北明道大學跟明道高中可以算學姊學弟嗎。妮妮喔……。噁心。有關係就有關係。還飛去中國隔離14天，真愛...。有大腿可以蹭 14天算甚麼...。niniko沒這麼肥吧。這車應該不會想下了吧karsa 超有錢。妮妮+66 組合套餐 你咖還是算小虧。大概巔峰就四強了 好不容易突破自己 又被悠咪綁上。我咖太單純了 以他的顏質與財力 小模隨便貼。是在四強前 還是四強後呢。A 可不可以。長的帥年薪高成這樣 哪個女的不貼上去啦。不過妮妮是有變胖喔一開始認不出來以前臉很瘦欸。電競U咪!!當之無愧。照這樣看下一個會是美金蛇老闆嗎。pvc笑死。悠咪貼起來!。塑膠悠咪也太秀了。原來之前有掛說有做YT的實況主跟LPL選手交往是這對。嗎。想說為什麼是悠咪，原來是貼。。已經蠻久了吧 現在才被爆出來。真塑好看。八卦還好 樓上太小看小模了吧  喔我是說 我是說真。的漂亮的小模。塑膠人。一覺醒來發現居然是三次元女朋友。本年度最大驚奇。我建議大家直接掛台FPX中野。開始佩服她了 真有一套。沒事 還是二次元的角色 貓咪。只有我覺得這才是高手? 不斷上位提高身價。太神辣U咪。前陣子在羅傑台有人說他們交往 原來是真的。這誰啊有夠像PVC 難怪咖哥喜歡。這咖夠會蹭的 越蹭越大咖 ET也是他教的嗎?。好像某個不起眼的角色。悠咪玩得真好 按w下車都沒被斷 無縫接軌。真塑幸福。可以一直換人也太扯 男生都不會覺得怪怪的嗎。好慘 先是花輪的形狀 又變成中國咖的形狀 妮寶哭暈。在廁所。花輪是誰。女孩兒找真愛臭了嗎 妮寶快出來給各位笑一笑。你 總是說~~~~ 爆音$（） [email protected] ）。這.....妮妮？。順序應該是羅傑JJ卡薩 中間還有什麼人的話樓下幫補。車越上越大台 悠咪之名當之無愧。又多了一個妮寶囉。太神啦貓咪。老實說她真的很強 ==。咖哥喜歡PVC 不意外吧。各種蹭。怎麼這麼多處男發言==。輸了妮贏了世界又如何。我還在lag以為阿J....。有女友囉? 那恭喜顛峰期要過了= =。jkl 369 QQ。不愧是熱愛二次元塑膠公仔的男人。妮寶粉=企鵝孝子五十人眾。悠咪屌秀。咖哥對岸女粉超多吧 應該都崩潰了。茉莉兒。這一定塑真愛。太神啦 U咪。喜歡pvc  笑死有夠靠背。羅傑 JJ toyz 咖撒 真的牛逼那麼多人哈她。那是妮妮嗎 已經完全認不出來了= =。聰明，先抱咖哥搭上線，之後再去找中國富二代。反正這年頭笑貧不笑娼，錢才是重點。咖哥跟香鍋感情不錯欸 每次咖哥的局都有他。悠咪越找越大咖 下一個會是faker了嗎。可以有人跟我說一下妮是塑在哪嗎？。終極目標當然是貼UZI。投資高手 PVC價格翻倍再翻倍 = =。妮寶測試。對岸小姊姊那麼多不挑...。電競U咪。原來有妮寶 Cmonbruh。塑膠優咪==。PVC也太壞。之前不是跟Toyz那團去旅遊還穿比基尼。垃圾妮寶。戴奧辛。咖哥大腿恐怕是頂不住了。女的本來就超強 優勢就是要完美運用。然後還要說的自己很可憐   嗚嗚嗚。要跟媽寶一樣光速殞落了 QQ。圖奇聊天室之前就傳給了 說66妮妮去中國找咖薩。傳過*。電競U咪 誰紅就蹭誰。笑死 1：1PVC。新買的PVC 1：1模型。她到底有啥魅力啊…。靠阿杰紅 JJ壯大 厲害。看ig跟咖哥戴了同款食指戒 應該是真的了。真塑口愛。咖哥應該是純情派的吧 遇到感覺就是高手的 幫QQ。咖哥要被吃乾抹淨了嗎。慘了 高等女刺客。吐了。我記得uz說過妮妮的個性很好。jj羅傑被蹭都沒靠北了，人家手段很厲害啊。好悠咪都知道要貼經濟最好的 觀念正確啊。咖薩倒了。想看咖哥拿世界冠軍 希望是跟rookie和doinb的劇本。不要是女刺客版本的劇本。妮寶滾。唉 咖哥 怎不選66還帶四隻貓。她不開實況 不做yt後 去做什麼？。有咖哥不需要努力了==。想傑沒料？。哇 這一團我還真看不懂 有小虎又有香鍋的。會動的塑膠模型 讚。咖哥竟然沒選66。這女的真的很會演 XDDDDDDD。888。電競優咪這種塑膠還一堆人愛 完全搞不懂 記得最早是。一個賣電腦的實況女配角 後來貼JJ 一路貼 噗雌 高手。咖薩確實是被貼的裡面最帥的 又高 更多金XD。咖哥是被許瑜拋棄那個嗎。竟然不選大奶66==。樓上某位說到點了 笑貧不笑娼 人家手段高明只得佩服。比小雲還會蹭 佩服。咖哥果然喜歡蒐集人偶。一路往上贈  根本女刺客。蹭。好猛喔 一路攀升耶。他們只是日久生情而已啦$$$$$。咖撒想要PVC吧。我看咖薩明年無望了。高級PVC(台灣製)。肥可也沒女人倒貼啊。幫卡薩。幫咔薩QQ。想傑帥多了 雖然沒料。咖薩呀 太喜歡塑膠模型了吧。$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$！。咖哥果然始終如一 二三次元都是一樣喜歡塑膠。上到咖哥這台車人生不用再工作了 那個收入都人民幣。在算的 更好的車要找美國蛇了。台灣製的可以。這女的真的各種蹭欸。喜歡富含PBV的人事物。想傑別哭。電競圈真的很小  到哪都會遇到表哥表弟。嚇死了。這女的很強耶 !也算才能?。李海李海。叛徒啦叛徒。有卡薩還需要努力嗎? 不需要了。$人$家$是$愛$卡$薩$的$內$在$啦$ 你們這些酸酸