如題 犽宿最討厭的地方除了他很滑 還有就是那個風牆 讓犽宿從沒掉下神壇 甚至因為風牆特別針對AD 犽宿在比賽還被拿去打下路 結果現在乾脆給了一個AD風牆類的技能 更別提其他噁心的技能 這種可以擋掉投射物的東西 至少改成布朗姆那樣會越打越弱吧 RIOT都不覺得風牆類技能太強嗎? 。很COOL阿。不覺得勾子系太op了嗎 勾到就死。不覺得伊澤Q太色情嗎 一中就淫了。我覺得投降太op了。不覺得隱身太強嗎。不覺得其他賽區的玩家太op了嗎。就智障啊 有什麼辦法。因為風牆開發是自帶100年設計出來的CT做出來的 如果。布朗姆也是CT做的 他擋住投射物可能就會回血了。CT就專門設計垃圾角Y。犽宿是全遊戲最多人玩的英雄 你敢嘴。你被垃圾英雄破壞遊戲體驗 為了贏也只好要選來破壞。別人 然後說選用率最高不能嘴 這什麼智障邏輯啊。風牆真的是超智障的技能。設計師智商低啊沒辦法 體諒。打三下才智障。基本上CT的新設計英雄最CT的部分 都不會被砍太多 像。是柔伊W阿卡莉W犽宿W 瑟雷西除了大招都很CT。就是毒瘤。morg盾 kayle無敵 sivir/fiora擋也類似 反制技能在。體驗上多少會影響 OP不OP還是要看整體。CT設計出來的都是一些機制比較有創意的狗角= =。你先選有風牆的角色打上菁英再說op。定義一下神壇好嗎 犽宿勝率是多高了嗎？。就是單技能op 整個機體弱化過一輪還能玩啊，這樣不。算是技能op嗎？。打算下跟等級一樣會進化，現在是3/4/5下。*打三下。沒有 馬爾大招比較op。以前刺客角有沉默技能更OP，直接沉默你連風牆都開。不了還想滑啊。因為兩個都能滑，這是他們給的機制，w用不用得好決。定你能不能全身而退。瑪爾大招OP在哪 一個水銀就萬解 OP?