https://www.youtube.com/watch?v=C9Ssy0PAfE 先貼影片連結 記得開字幕 大概2:40的時候 麥哥開示了 第二條 第三條龍都放給對方 就是實力的證明 他們真的打得很好 其實那句話根本不是重點啦 這部影片大概一半時間都是DEFT在哭哭吧 雖然他表現真的不理想 但他今年其實是頂著腰傷在打而且年紀也大了 看了其實挺心疼的 就算我運彩下DRX輸了不少錢QQ 還是希望他們明年能再接再厲 成長成更強的隊伍 雖然只有八強 但大家給DRX一些喝采吧 。推推 羊駝加油。駝快點養傷拜託。羊駝加油QQ。DRX也很衰 受傷前Deft打得很好的說QQ。...難怪LCK會沒落。哈？。cvmax的隊伍 S8夏季開始崛起 LCK S8世界賽開始殞落。好了啦 八強也不錯了 明年再來。這是巧合嗎。阿本來打不贏就放阿 一堆看不懂得只喜歡打架。羊駝加油。cvMax太重視線權但又不穿線 然後團戰當然被翻盤。一直放放放就是輸啊。實力就是3：0 承認弱是好事。對啊 難怪主堡也放。團戰陣容 開戰單抓等等 都不是他的首要考量。所以才會有打DWG第一場的神仙BP。我看不懂比賽 但我看的懂最後爆炸的主堡是DRX這邊的。有實力贏 只是被 3:0。放龍是實力的展現。上野狀態非常好。誰可以跟我講這是新的邏輯嗎。只打100%會贏的龍戰 所以打出莎士比亞內容。照他這麼講 那na就是最強的實力展現。永遠都在放。難怪lck能不僅難看還越來越爛。靠北那越南不是更強 他們連門票都放掉了。DRX想贏先把上路跟教練換掉吧 AD看養傷如何。單純實力不如人啦 他還不是BP最爛的。輔野應該還能期待成長。G2也是停牌龍照放，反正之後都不給你拿就好。SN所有資源都想爭 跟瘋狗一樣。不放龍亂打一通就GenG啊。紀律有夠差直接被打爆。"實力的展現"指的不是對方比較強所以我們只能放嗎…。不然難道要講：你們真的好爛打到只能放龍，沒救了。。是要他們當場心態爆炸484。DRX BP如果ID遮起來還算正常 不過配合ID看就覺得多。蘭拿Carry角 Chovy拿支援角要等輸了。BP就不得不的選擇 只能期待上路超常發揮。下路穩定輸 中野也拿不到優勢 canyon 太猛。Kkoma就直接罵的啊，又想起huni的表情了。奇文共賞。還是LPL瘋狗流 Call8個人過來只為了搶一隻河蟹好看。我們就是比較爛的隊伍這種話不是每隊教練都適合講。影片看完麥哥會說那話其實就是在穩軍心而已 總不可。能跟他們說 你們好爛 打有夠差 放放放。麥哥始終不讓Chovy拿核。麥哥有錢 不打電競可以去麥哥家工作。這次是麥哥要Chovy選支援角嗎 還是又chovy自己要的。純粹五路實力差距。chovy第一把有拿球女啦 不過沒什麼表現。後來看Doinb直播分析才覺得麥哥BP有他的邏輯在。多蘭玩坦克團戰有問題 Chovy玩像球女那種發育能C的。其他路會爆炸 讓Chovy拿支援角是為了支撐其他路線。讓多蘭後選是讓他線上舒服 不是因為他強才幫他選。但他覺得(他選的)DRX的選手都是天才欸OuO。世界八強能不是天才嗎…。Cvmax是個能夠找好選手的後勤  但不是好教練。可惜了  要是打JDG 就可以知道中吹有多可笑了。你要是實力輾壓這樣說還好 現在? 活在久遠前的meta?。根據陣容差異 前兩條龍的爭取意願不高的狀況很常見。但要扯到實力強弱就他媽不知道在說什麼。公三小 搞氣氛難怪後面輸光。世界8強最多就50個人，玩家來說是天才啊。就是跟所有人比他們是天才，但是縮到選手就不是了。。DRX明年再來吧 看羊駝多休息腰會不會好一點。drx下路實力差距這麼大 說教練不是好教練zz。要把雀巢變成showmaker才是好教練。drx的第三場真的太丑，心態完全炸裂。多藍輸其他一線上路不止一點。放放放放放。不能再堅持運營不打團了 caps都說lck打太慢了。lck整體對版本理解有問題吧。好幾年被lEC LPL按在地上打還在堅持營運 pcs都還比。較敢打 drx就chovy是核心一直叫他拿賽特