安安 打給後 如題 努努和威朗普 努努是上面的小正太 俗稱努奴 威朗普是下面的獸人 他們兩個互相合作 跟他們打就跟一打二一樣 為什麼擊殺他們不能拿兩倍的錢 >:( https://i.imgur.com/5lFw8a8.jpg 桃園習近平 。下一篇 克雷德。六爺 你吃了兩碗粉 只給了一碗的錢。小嘎逃跑當然沒錢啊==。人家家境清寒一碗麵兩人吃 殺他當然只有一碗麵的錢。小嘎一看情勢不妙就溜了根本殺不到吧。史瓦妮表示。那請問同時當學生跟心理治療師有兩倍的薪水嗎。那冰鳥呢 殺鳥取卵==。綠色廢物:今年是五倍。下一篇 派克是強盜嗎 多人分贓。史瓦妮、銳兒表示。銳兒那只是一堆鐵。請正名 努努和特朗普。努努沒死啊 請仔細看動畫好嗎… = =。https://i.imgur.com/bwqZO2o.jpg。努努:那我也要睡啦。鏡爪：。事實上，我記得瑟雷西在擊殺努努後的確會掉兩個靈。我打約瑞科全家 應該要給我5倍的錢。那下面那個怎不是500金。小嘎這輩子有死過嗎。小嘎設定上是不死種族 所以只會逃跑。就很窮啊，兩個加起來才值一個頭。奴奴 都奴隸了 當然只能領奴隸的錢。瑟雷西那個靈魂燈籠不知道算幾殺。你看特哥也沒開場就加300啊。樓上很地獄