這裡說的看好是指大家看不看好PSG打進八強 ? 畢竟今年PSG世界賽算打得不錯吧 ? 雖然第一場被RGE屌虐，然後第一周是有點慘... 第二周開始卻能跟DWG打得有來有往， 然後還打贏JDG跟RGE拿到了小組第三 今年中路算是有升級了，不過Maple的狀況似乎每年都有在下降... Maple還剩巔峰的幾成功力會是PSG能不能打進八強的重要關鍵嗎 ? 大家怎麼看 ? 16強是一定有的吧 現在PCS有隊伍能贏他們嗎。八強感覺有點難。有機會簽梅西 不錯。預約16強。你比較需要擔心火龍。同意樓上  先擔心上路。以前全盛都16強了 你說咧。2個電狼連線  我很怕。如果MSI有4強拿到poo1加上籤運好才有機會吧。覺得上路和打野要找替補輪替。拿門票沒問題 要八強那是有點難 之前電狼都沒拿了。啊 忘了加S5之後。被退貨的人是能多強？。先看看MSI成績吧。我覺得pcs只會越來越爛。還是16強。pool 1還不是一樣爛笑死 撞中韓pool2一樣16強==。反正都期待多少年了，再多期待一年不會死啦。有osu中路玩家。太早，看meta。不看好...maple看實況，對線實力掉很多。八強機率5%以內。靠賽能8強吧。世界賽8強一輪遊。真慘 隔壁擦玻璃在拼冠軍 這邊連八強都要跪舔。16強可以 8強不好說 能拿2個勝場再來吧。統治PCS然後16強。火龍＋媽寶＝16強。一個0-6na 加一個越南 有機會。你再想一下。隔壁就一群不會打LOL的手機仔 能比。全盛時期1-5，現在能8強我吃屎好嗎？。0。好 卡Tommy。上路就是個洞。不勝唏噓 說實話maple已經是lms天份跟表現最高的選。手了吧 如今回來pcs。這年紀就算真的回春了應該也沒大約了。上路是能換誰啦笑 只會比火龍更慘。上路換比火龍強的要去挖別隊的了，怎麼可能放給你換。我看好湯米為觀看人數提升500人。上路打野需要輪替，打野找看看連世誠？上路的話真。的沒人才...。結果媽寶打上。16強。看實況明明就很常贏線 而且他打的是韓服菁英場 是。把對面都當菜雞嗎==?。不可能8強啦 樓上一堆是以為PCS多強...。隔壁擦玻璃還打輸越南勒... 而且名為世界賽卻只有。東南亞國家在打，可撥到不行。看實況楓棠對線狀況真的老將打法了。不過pcs應該還是沒對手。RB心態看起來超糟欸。River韓服千分打野完全屌虐RB到底哪來自信RB比他強。16強吧 應該能過入圍賽。連世誠XDD RIVER菁英900找RB 盛寶別鬧了可以?。GPL冠軍 LMS八強 PCS拼1-5 可憐啊。在補一個八強ad就不可能輸了。100% 16強。maple閃電狼最傑出3個選手 他混最差 跑回來打真的超。慘。沒辦法進8強 國外不會要 就只能在pcs渾渾噩噩繼續過。下去。在其他賽區拿到好成績 那是其他賽區的事情 回到白。癡賽區卻能拿到好成績這種Miracle run才令人興奮啊。老話一句有一勝就一百分兩勝就超過一百分。找個韓援上路跟火龍輪吧。我建議打野找咖哥 下路找kramer跟蛇 上路找牛排教練。來當替補 應該可以八強。韓服千分打野不要簽個業餘賽打野，快被某粉笑死。沒有腎的那誰會復出嗎？。是說火龍的情境跟當年MMD沒兩樣啊 Ziv 3z pk別隊會。放給電狼？。保底16強。籤運好也都16強啊……