https://weibo.com/5035639623/Jz1pptuB9 LGD.LOL分部人員變動公告 我們非常高興向大家正式宣布，經過專業試訓及綜合評估，原LGD.Y戰隊上單選手陳國基 （ID:Cult）、打野選手丁子豪（ID:Kui）、許暉（ID:Flora）順利通過試訓考核，正式 升入LGD戰隊。 三名選手個人實力突出，在2020LDL職業賽場上頻頻打出亮眼的操作和高光，憑藉出色的 發揮和相互之間的默契一路拼搏，展現出新生代年輕小將們不容忽視的戰鬥力和拼搏的意 志。少年心氣不可負，希望三位選手加入一隊後能始終保持對勝利的嚮往和旺盛的少年心 氣，在更大的賽場上追尋夢想的光。 你好，LGD.Cult 你好，LGD.Kui 你好，LGD.Flora https://weibo.com/5035639623/Jz3MxCCkc LGD大名單 LGD2021春季賽LPL大名單公佈 2021年全新賽季，LGD戰隊將以新生的挑戰者姿態不斷努力拼搏，突破自我。 新生不息，野蠻生長 感謝贊助商和粉絲們一直以來的支持和陪伴，新的征途，我們會全力以赴迎接全新的挑戰 。 副總經理 胡彪 Bigbiao 經理 蘇凡 Sufan 領隊 賈宋源 Syuan 主教練：曾韜 Maizijian 副教練：謝丹 Eimy 分析師：王炎 Gossamer 分析師：孔天智 Phoenix 翻譯：李俊 Juni 上單：陳國基Cult 方嘉偉Garvey 打野：丁子豪 Kui 許暉 Flora 中單：陳昌駒Uniboy ADC：河悰勳Kramer 輔助：林尚任 Peace 。真的沒錢了喔。你好。五年一循環 S15世界賽再見。你女子。哇靠 uniboy去LPL喔!？ 怎麼版上都沒人發文。明明就有==