大家晚安 我是安吉 剛剛沒事逛運彩發現台彩公布四強賠率了 https://i.imgur.com/s15msyO.jpg DWG 1.30 / G2 2.60 SN 2.15 / TES 1.45 附上前幾天的b站賠率給個參考： DWG 1.40 / G2 2.75 TES 1.53 / SN 2.37 沒意外這幾天應該還會再變動 投資有賺有賠 大家要注意自己的荷包狀況呦 Bilibili 電競賽事（好像叫賽事競猜？ 疑？我以為大家講的b站是bilibili 的XD。感覺壓g2有搞頭。歐印G2準備住。蘇寧直接一萬 穩了。歐印G2蘇寧。歐印g2住陶朱。SN, G2。串SN+G2直接逛房子了。歐印G2 發家致富。可悲賠率。身家壓蘇寧+G2 明天就可以住套房。賠率真的可悲 不過我還是會下 XD。歐印G2。這只是因應下注的人數吧。拉基 別人的都砍一點就是了。笑死 這賠率完全看g2沒有欸。陶朱不是18億嗎...算G2三倍也要6億欸。只有g2值得下。死人賠率 residentsleeper。歐印G2。拜託都歐印雞兔 嘻嘻。歐硬啦 等著買紙紮屋。G2可以賭賭看，神奇隊伍。話說為什麼現在找不到FMVP的盤了？。有沒有G2或SN 3:0對方的賠率。歐印G2。all in G2。已經梭哈G2了 你們等著瞧吧   陶朱就要到手了。雞兔蘇寧買起來。孬鋼不意外。已經梭哈G2。雖然大烏龜很猛，但g2專治韓仔。歐印G2就要住桃朱 那本來應該也要超級有錢吧。不用啦 有頭期款就夠了先住進去再說 有2000萬去下注。ALL IN G2。G2有機會，蘇寧還是下去吧。本版g2粉快上。台灣運彩孬歸孬 但是應該檢討的是政府油水不放手 1。00元政府先拿走10元 經銷商要分6.25元 你先看哪個。國際賭盤還沒開盤要先繳保護費16.25%的。DWG到底怎麼可能贏G2 都哪些盤子在下阿。開高還不好嗎?鄉民快衝，買房靠這波。其實TES也蠻有下的價值的欸。那樓上快ALL IN阿= =。我也要買G2,但只能買幾百塊。笑死 G2那麼克韓國 台彩要陪死了 樓下塊賣房子壓。這賠率zzz。賠率真的ㄎ。小買G2。陶朱光是看房就要經過評估 哪是有頭期款就能住的。誰會花18億買一棟房子？。G2屌打 all in G2。b站全名是啥？。歐印啦！哪次不歐印?。陶朱你有錢也買不到。笑死 還在幻想g2能贏 我直接重注dwg世界冠軍 還有2.。25倍。不是bet365哦==。沒貼投注單都是喇叭嘴啦。此B站非彼B站。下身家all in G2 G2他媽沒輸過韓國隊吧。真滴好笑 如果那些喊g2屌打dwg的都去買早就調賠率了。就是這麼現實。笑死 這種可悲賠率我寧願玩ptt就好。G2定存。前一場我本來要下G2的，但要買時掉到1.75所以沒買，。我就買打四場以下8000。鍵盤跟單。看這幾天有沒有選手爆料訓練賽情形吧 如果阿水還是。狀態沒有到能carry的狀態  那蘇寧必贏。阿水如果只是回復到很穩不坑 那絕對不夠的。大家對DWG太有信心了吧==。我把這次運彩賺的都歐印G2了。是現在鎖其他買法 還是就一直只開勝負啊。蘇寧跟G2都有機會 大伙上吧。dwg怎麼輸。賭賠率高的就對了。bilibili怎可能開賭盤==。TES打成那屎樣 SN賠率還高優。講的好像有陶朱的一半身家一樣。G2跟SN都有可能贏吧。已經all in G2了 韓國殺手。看不起我大G2 準備一波翻身。b站是有硬幣賭盤喇。訓練賽你還信喔?LGD入圍賽前還贏G2咧。運彩不是台彩啦公司股票有上櫃的