OPGG上現在勝率第五 從Blitz看在中路也有T2 以前本來就很喜歡玩這隻 不用操作刷兵握手就贏了>< 不過季前新裝備出來後最近才回來碰馬爾哈哈 結果一碰不得了 哇傷害怎麼感覺比以前更痛 以前缺魔要出爐登 傷害要靠面具 現在面具本身會回魔 一件裝之後就有可觀的傷害 再出個惡魔之擁 eq燒到人對面就快掛了 握誰誰死 燒坦克也很有感 推薦給不想動腦秀操作的老人玩^_^ 另外想問一下有沒有專精馬爾的人能教我前期黛安娜怎麼打 每次遇到只要上6不小心被q 到就直接被塔殺... 感謝 不知道 他就這麼無情 但好像沒啥人在玩 我現在都ban冰鳥 太噁心 但火人打線還要吃指向技準度 比較沒那麼無腦 我只是盾破了 但血幾乎是滿的QAQ 我也覺得不好打 但感覺沒遇到黛安娜絕望 征服者有夠吸 龜到金人出來應該就不怕了。aram變爛。只有上季末掉下去，其他時間都是排名前段啊。會嗎 我抽到過3次還是很強 沒輸過。為什麼黛安娜敢塔殺6等的馬爾0.0。結果皇冠哥退了 不然比賽可以再拿來用。出1300前很缺魔，上大面具直接握再點燃幾乎能秒脆皮。六連勝功臣，感激涕零。黛安娜敢過來直接握她。這隻一直都算中前段班的吧。認真回 兩隻都有在玩 黛安娜R時間抓準可以斷馬哈哈。的握。馬爾那個R還能被刺客塔殺喔？。黛安娜怎麼打？BAN掉。main malz的 黛安娜康特malz喔 叫jg住爛她吧。雖然是我的愛角，不過說真的，同樣是持續傷害不如玩。火人。。馬爾就是選來上六找JG閃R。但是塔殺沒這麼容易...線上單殺除非他血量被你壓的。的很低 會玩的黛安娜可以屌打mlaz 遇到這種要不叫ig。要不帶傳送殺別線 硬要打的話帶光盾。現在裝備改動前面就有傷害應該蠻強的。我是是覺得如果黛安娜不敢胸你就把他線洗爆然後跑線。，他想上你你就待在塔下他想上就握他。剛改版就在玩 真的強 還很好打刺客 雙面具出來。肺炎無情傳染超猛。遇到劫被無情刷爛 請問怎麼打劫。可以掐住敵人脖子，讓人動不了，怎能不強。我也覺得不錯強，但會覺得這角色有點無聊，想爬分。比較會選，打ng就偶爾玩。瑪爾一直低調穩 但沒壓住就會被埋怨對面跑線。有穩定遠程硬cc的角色通常都不會太差吧。打劫頭殼裂開 超難受 嗚嗚。一直很強。遇到可以洗蟲子的角色 會想哭==。塔下應該閉著眼睛按R都不會輸才對...?。被卡薩丁R閃一套死  KDA5還是輸==。還是要看駕駛員 有個摟玩了很多年都是廢物。帶虛弱或光頓，他衝過來不要馬上握。穩穩的全招接好，虛弱結束前R下去。我怎麼覺得前期有夠癢。我一直都很低調R。維克特也爽打 E升完後互洗互農超爽。前面也沒對線壓力 對面有閃小心就好 玩到中後就能。單殺馬爾了。機動性屌勝