https://tieba.baidu.com/p/6982295184?pn=1 《LGD今晚首勝穩了這R7菜到讓人放心》 JGD今晚首勝穩了 這R7菜到令人放心 本來就是這組最菜的 (輸了之後) https://images.plurk.com/6TDcVnggJHRY8Jt8WUJRBv.png 要是這都贏不了 LGD全隊直接騎單車回杭州 https://images.plurk.com/5oQ2ThXO5GwP47pTtptqfh.png https://tieba.baidu.com/p/6982620692 《如何評估S10LGD的世界賽之旅？》 是個隊都能虐老乾爹，感覺LPL就是世界第一吹jb賽區 https://tieba.baidu.com/p/6982631507 《四個字評價LGD》 趕緊解散 惡臭至極 公費旅遊 原地退役 G了G了 水土不服 回家養豬 跳黃浦江 只能贏鞋 NMML 匪夷所思 老傳統了 沒調時差 真的不行 丟人現眼 投江自盡 像個小丑 純粹傻B 創造歷史 愉悅送走 以下開噴內容多達數百 有興趣自行點閱 如何評估lgd的財富密碼，發條奧恩 都可以給都可以給，解說盡力了 舒服了，真的舒服了，不尊重對手的人必定得不到尊重 無論如何空ban真的噁心 就是真的菜不會以為認真打能贏吧 怕發條不敢打團，但是我就是不ban 昨天輸給奧恩發條，今天還是。空ban的位置給奧恩，這把不好打很多嗎？ 打不過，這波啊，這波是準備歐亞美三大洲都輸一遍，丟人丟到全世界 V3贏了R7 LGD就在剛才輸了R7 結論：V3大於LGD S10雙倍的的S5 雙倍的丟人 (這句話是老乾爹吧吧主自己發的) 先這樣 還忙著看推特歐美嘲諷老乾爹呢 https://images.plurk.com/2lq4RuLxKYiakv1S7CbPX5.jpg https://images.plurk.com/5ALmNb8vuFAoYNmLA1uUv6.jpg https://images.plurk.com/2TbXQbXp0uuSCgoKYiaeiC.png。JGD JDG?。舒服了。舒服了  特別是看中國解說崩潰。4字評價很可以。穩的一匹。四字真低猛。舒服。世界第一吹雞巴賽區 比熊熊還能吹。雙倍的丟人。s10笑死。s10=s5*2。雙倍丟人XDDDDD。笑死中國人真好還可以騎單車。舒服了。能被這隊打敗的LPL5名後得有多爛==。LPL#4以後全是外卡水準。IG表示  FPX表示。ig lose to this!