以前玩法師 我習慣綁定氣定神閒 現在氣定神閒跟白癡一樣 盧登回音的魔力也少少的 有沒有能夠爽爽放招的方法啊 。玩練習模式。玩能量角吧 再不然出大天使。之前的魔力太廉價了。然後再出一件冰心。還是只能帶氣定啊不然怎辦。氣定跟附魔之帶加減用。我回家補滿魔再TP過來告訴你。不知道怎樣好像很多角色缺魔問題變明顯 輔助角色。帶清晰阿。死掉會回滿。沒辦法 就版本沒有時光之杖....。下個版本能把水滴當起手裝了 跟鬼一樣。復活藍水。12樓跟我玩同一個遊戲嗎 我現在出門就可以水滴阿==。先增加技能命中率。遇過很多說魔不夠，一定要出水滴。加清晰的，實際玩就會發現他們問題是技能丟不中。。待在溫泉。14樓玩的是同個版本嗎   現在水滴就還沒buff阿。以前真的魔力太多。阿  忘了我沒玩這糞game很久了。符文點餅乾啊 經濟實惠。上面有人提到時光 請問這版本沒時光冰鳥能改出什麼。冰鳥應該就面具水滴吧?。之前還有時光的時候 冰鳥就不太出了 直接大天使 面。具 金人 不拖裝 傷害高。原來是技能丟不中阿,那技能丟不中不用玩了對嗎。明明是限制回魔太厲害還能怪玩家丟不中。氣定可以回魔怎麼會不夠用。魔缺到洗冰都有問題了 難道要我一隻一隻點嗎QQ。氣定 附魔加減用。要魔力就綁面具氣定和水滴了啊。氣定對真正的耗魔角要打很久才回的夠多，然後再丟一。套技能又乾了，讚啦。點出問題跟責怪還是有差距吧,事實就是技能沒丟中啊。就算是指定技全砸臉上你還是回不起來。水滴，藍水晶買爆。餅乾跟500水。現在真的缺魔。生命科技淨化器 100%魔力恢復。我也發現一般低端玩家的根本問題是主堡推不掉。真的缺 而且是因為魔力裝太難取得導致的。不完全是放招習慣 魔力裝少了一大半吧。而且失落之章就綁掉一件神話 蠻奇怪的。講啥廢話 以為玩到高端對面自動變木頭給你丟= =?。我也發現很多隊伍拿不到冠軍是 bo賽拿不下3把。真的很智障 法師非神話的魔力裝只有大天使是怎樣。綁定大天使 容錯率降低。魔力裝變超少是真的啊 自己去點看看有魔力的裝備剩。幾個 需要魔力的法師根本超難玩。強迫法師冰霜之心（？）。為啥我玩維克特都沒這問題。維克特耗魔有調整==。雷茲超缺。該歸還回魔藥水了。玩AR技能就拿來洗兵為何會丟不中?一直想丟人太靠前。人家就抓你。控魔很難？。多蘭借吃兵回魔不是裝回來了嗎 還是你不會吃兵？。氣定神閒現在帶的角色比以前更多好嗎。只要招有打人 魔比以前還多 你只打小兵自己活該沒魔。以前的氣定神閒直接加最大魔量 哪裡是這版能比的。那時候是疊起來基本上不太需要控魔 還打到人魔比以。前多。舊版根本不需要一堆條件