如題 現在對岸粉絲看LGD應該很有我們之前看LMS06的感覺 國內的東西打不出來 操作變形 心態爆炸 但好歹之前的06有的是打贏入圍賽上來的 去年AHQ第一周也是差點贏TL 現在LGD只贏一個日本 還要加賽 其他場都是各種迷之操作被車過去 看哪個隊伍比較痛苦啊? 。LGD。基本上沒辦法被超越了。如果沒進小組賽就是LGD。LGD啊 他們一個人的薪水都夠養整個PCS了吧= =。等等輸日本就可以看退役惹。S5 LGD。超越還是難以超越 LGD是低位種子。第一賽區  在入圍賽等淘汰。LMS至少還沒當過頂級賽區 爆炸也不會這麼好笑。這比lms正賽0－6更扯吧 hka沒進的那年都不會這樣。LGD自己都無法超越 助威老乾爹那次了。LMS S5後一直都是笑話 LGD的令人失望程度目前冠軍。LGD吧 號稱頂級賽區的隊伍結果打成這樣。HKA比較慘。LGD阿 因為等等會輸V3 嘻嘻。LMS大家早就看透了 0-12自然也不會覺得痛苦。第一疫區 vs 超白癡賽區 你說呢?。imp godv的LGD才是世紀笑話 然後是超越 然後才是其。LGD這次真的太醜了 難以撼動的地位。它。LGD 史上最爛主要賽區隊伍。當然是lms sn30lgd 說實話實力有差。lms還沒有入圍賽1-4過。第四種子覺得還好 但真的爛 趕快回家==。LMS沒什麼期待，LGD捧上天摔下來比較戲劇化。再怎麼說台港澳打入圍賽也不會打這麼爛。LGD阿 薪水這麼高。Lms什麼窮困賽區 居然要跟跟窮人比 有夠好笑。對老乾爹有點信心啦w 被拉下去真的會直送勞改營耶。五年一次 老乾爹就是奇蹟。LPL=有錢的白癡賽區。LMS沒有入圍賽這麼慘過。LGD啊 LMS0-6大家酸酸笑笑而已。你沒看到多少人在說LPL要包攬四強嗎，期待值差太多。就個第四種子 實在沒啥特別好酸的 以前的笑話更高級。當然LGD尤其等等輸V3。S10的LGD唯一的競爭對手是S5的LGD。LGD花高薪請花生連小組賽都進不去還被虐殺。LPL吹成那樣 打成這樣 很慘吧...。以前的LGD 可是實力被要排到世界前3的啊。0-6至少是正賽，老乾爹打外卡還能1-3真的笑死。。不是自稱第一賽區 怎麼又說第四種子沒啥好痠的。打之前對岸可不覺得是第四種子，一堆人跟解說都吹。LMS那完全比不上四大區的薪水 你能期望打多好?。成能進八強。尤其是之前還吹啥LPL保底4強。他們應該超越S5的LGD了。等等輸V3就準備新疆見了。打輸白痴賽區 沒什麼好說吧吧？。還有人吹說LGD跟LCK前三差不多 我看差多了。沒進一定lgd 進了還能洗白。賽區實在啥也不是 誰還記得gen g 第一賽區第一種子。先卡 看這篇被打臉。現在式比較丟臉。打的跟笑話一樣 賽區根本什麼也不是。S5 LGD 世界前三 --> 小組賽2-4淘汰。你賽區強 其實也不代表什麼平均實力 何況更高種子。最好笑是說LCK耽誤花生的啦 海水退潮了。滑鐵盧的例子 以前笑話更是一大堆。LPL白痴賽區#2。LGD很有S8韓國隊的感覺..。→ Orianna     : 第一賽區啊 3流韓援 那個花生是要。這時候賽區又什麼也不是了喔 呵。LGD 直接進不了小組賽。LGD真的爛。那兩個韓援根本演員。就算hka入圍賽淘汰那次戰績也沒這麼慘 除非lgd晉級。不然真的是最大笑話。LPL沒有在入圍賽被淘汰過 LGD的紀錄大家都在看~。笑死 本來以為LGD穩進C組 結果直接下去。這篇要打臉什麼 我又沒說穩淘汰 目前看不夠慘嗎。之前主賽區再怎麼鳥入圍賽也就輸一場外卡吧。LGD就像是NBA的4強跑來打SBL被虐。看是拿完冠軍後的那一年 還是解散前的那一年。期待值不一樣的。老乾爹打完直接送勞改囉。夢回S5 可憐哪。LMS高度比LGD高很多.. 怎麼比。hka翻車好歹也是最後關頭。lgd太扯 跟一群外卡打結果近乎墊底。有最嗜血國民的主場加上賽前分組評價，LGD只會被噴