如題 宇宙戰艦、最強隊伍、選好造型的那個TES，本次八強對上被認為是最弱隊之一的FNC，大 多數人都覺得結果已定，但我仔細沈思後發現事情並不單純，整理了以下可能導致翻船的 問題，看看大家覺得那個最有可能。 1.369骰到333，中期亂走開送。 2.左手拿出坦克或刺客中路，神力盡失。 3.最不穩定的預言家被重點照顧，海鮮補助狂死。 4.一級團打輸，劣勢無法挽回。 5.FLY最後的靈壓找出的弱點，機器人抽抽樂。 6.小王子被余霜振奮，爆種輸出、瘋狂開射。 7.bwipo拿出單挑王的實力，瘋狂單殺。 8.內馬西斯球女一轉五。 9.卡薩歐洲靈氣發動，16強打野晉升八強打野。 10.FNC專打LPL的實力啟動，再創奇蹟會師G2。 11.這裡是TES，昨（12日）下路選手Jackylove吃海底撈時不慎被感染新冠病毒，經過諸 多考量後我們將緊急換上台籍AD選手NEVER_LOSES（從未失去），衝擊世界冠軍。 那個最有可能發生呢？討論一下巴== 用手機打這麼多又沒錢，當然是想討論阿。 多一把掃把怎麼輸== MK請你道歉 我改編過 哭啊，我還記得當時有人躺很久醫院。 我沒說都贏阿，很常打而已 欠罵？說你自己嗎？你算什麼東西？。軟手。看到第11點，你是真的想討論？。抱歉 11會直接得冠 請修正 班長那麼強。班長不是LGD輔助mk嗎。素質真差。第十一點是聊天室在刷的？。俊宏 接下來內戰一堆請你道歉。LGD輔助MK怎麼能敗部復活= =。如果karsa跟隊友打賭敢從2樓跳下來吧。10哪有這回事 FNC世界賽BO5贏中國也就EDG 其他都輸。我覺得是打野迷路.阿水關鍵送頭。S3輸皇族 S8輸IG S9輸FPX。小狗狗倒了。S7輸RNG。https://i.imgur.com/rkyQySW.jpg。可能因為bo5先輸3把翻船。聊天室刷的是未失去（NeverLose）吧，你括號內外打。反了。看起來TES真的沒有弱點。笑死。感覺NL巔峰時期 真的有跟阿水一拼的實力。1。關鍵局阿水變阿水水，然後最後一波Karsa被抓幫背鍋。樓上是在黑NL嗎..。去年FNC就直接跪FPX了。BP優勢、野區視野壓制、資源控制、線上推勢、不浪。不失誤。3 4最有可能。FNC專打LPL？你乾脆說TSM專拿S賽冠軍算了。狼味。TES高層賭外圍。8不可能 其他有機會 我就看那個智障中路沒有 把整。目前五人狀態都不差 不太可能有爆炸 一級團有可能。隊送成第二種子 功勞非他莫屬。被瘋狗打傻而輸了。Karsa玩火鍋酒桶跌倒。唯一有可能就是咖哥打野路線被摸透+左手和JKL同時烙。賽才有可能。你怎麼會覺得手機打字沒錢。DRX在TES上半區野區插的那隻眼明顯有研究過。目咖哥左手隱形 369被住爆 Jkl玩工具人C不動。6。dwg看起來比較強 怎都沒人問dwg。bsyy。11。而且一到世界賽就一堆從八卦版來的雲觀眾。阿水水跟鬼一樣 真的只有s6的nl能與之一戰。dwg第二週沒很強阿 目前不像會奪冠。dwg哪裡沒很強 那天是因為bp輸才輸的好嗎。好歹輸的那一場是因為bp輸才輸 不像tes輸給有錢的。白癡賽區 笑死。照你這邏輯tes也是因為bp才輸的阿。沒人可以阻止TES奪冠的。dwg這種滾雪球隊伍 打小組卻常常逆風開局 有點抖。我是看好SN啦 咖哥左手再這樣混真的會被爆冷。先嘴爛bp 贏就是對手爛 輸就怪bp 無敵。咖哥是混在哪…不會看比賽?。8。那ID看到就無視了啦 八卦來的雲觀眾都比較有概念。記錯了 咖哥沒混。前期輸就幾乎打不回來了 要爆冷沒那麼難。咖哥這種最適合線上選手強的隊伍。咖撒軟手啊。穩住隊伍下限 上限就交給大哥。等著看吧 每個都吹tes吹的跟什麼一樣 dwg絕對比較。強 尤其是上中野的差距。左手只要沒法師就是個鐵牌中路。左手沒穿線也不帶節奏 中野被SN壓的話不意外。TES要輸也不會輸給DWG。倒是可以讓左手拿中後期角色 發育拼團操作碾壓。DWG的問題是全世界都知道你要打上中野阿。鬼哥今年不錯 但他不會carry比賽。一級團不能太浪。全隊早餐不小心喝到臺灣來的大冰奶吧。大家都說鬼哥是洞 但小組賽都沒有出現把他當洞打的。阿 輔助爽跑線去殺人 也沒有人制裁他。karsa澇賽機率很高。karsa頂多神隱 不會有鍋。tes那組上路都這麼爛 369沒被當洞打算可以理解的。但比如說TES打DWG 放鬼哥對JKL下路互農。遇到牛骨力我看每場都被打爆。上半部4v4穩住 那你覺得誰得利 我記得是TES啦。牛骨力應該打不穿369。阿水水都上了怎麼輸? 為了成為Karsa哥哥的肉奴 MK會。努力的。今年上單沒感覺到有誰會打穿誰 感覺都是平平。今年一樣看中野  上路佔比又更小。369骰到9 牛骨力不一定打的穿 骰到3他自己會自爆。狼味。咖薩不太會烙賽但是會隱形。11是打輸後可以直接去掃廁所讓粉絲進去嗎。4蠻有可能的。狼味漸濃。是說，這邊選手管制嚴格嗎?會不會突然有人確診。別傻了 咖撒神隱 對岸一定刷一波FW彎彎。全隊確診。這是欠罵不是討論吧。唯一可能就是像打fly一樣選角自爆。但是是bo5 應該不可能爆3場才對。結果已定不用討論。連個咖哥烙賽的選項都沒有 專業點好嗎。11。tes 2:0後戳掉一場 然後咖哥心態炸裂被翻盤。11。左手賽特：。有那個被tank單殺的中單 大概又是8強吧 拿康特還被。單殺是鑽石?。你就直接打11 我就不用看一堆廢話了。左手怎麼可能拿不出刺客MSC那個妖姬不就秀給妳看。左手賽特也超強的欸。阿水吃海底撈吃到拉水水 直接變阿水水。笑死ˇ tes早就準備奪冠了  不可能的事也在發文討論。咖哥敲到手錶直接無心比賽吧。fnc拿出新陣容bp自爆。咖撒神隱直接拉水水。6666666666。咖可可發現熊妹妹要變成超負荷的xxx無心打比賽。11。跌倒吧 腳翻船