聯盟戰棋:命運獸之慶典 遊戲內容改動 https://lol.garena.tw/news/4893 https://imgur.com/0tT301Q.png 介紹 獸之慶典即將到來，讓我們來談談這次的棋組更新將怎樣影響你的遊戲體驗。 我們調換了當前英雄陣容的蠻大一部分，其中包含許多命運第一賽季中的陣容核心。 這應該可以幫助我們顯著地改變這個賽季的遊戲體驗。 那麼就讓我們來看看 11.2 版中戰棋世界的重大改動吧 告別時刻 除舊布新的時候到了在我們這次的棋組更新， 我們移除了一大批英雄好讓新的朋友可以加入，所以，究竟有誰離開了我們呢？ 月光使者 月亮消失了 它的月光將不再灑落在我們的低星等單位身上，並使他們的星等提升了。 月光使者們曾經擁有屬於自己的閃耀時刻； 將他們從遊戲裡移除將有助於改善遊戲的前期體驗。和以下的單位告別吧： 麗珊卓 賽勒斯 亞菲利歐 暮色妖靈 暮色妖靈的離開將象徵著一種全新勢力的黎明， 我們等等會再討論這個勢力，那就是龍魂者 這同時也代表著以下單位將離開聯盟戰棋：命運： 汎 瑟雷西 雷玟 卡莎碧雅 莉莉亞 獵手 這群同步攻擊的狙擊手即將離開。 他們會在其他地方繼續秒殺敵人。向他們告別吧： 亞菲利歐 沃維克 艾希 炫光使者 當神射手與獵手大顯神威的時候， 除了炫光使者之外你還能依靠誰來限制這群瘋狂書出手呢？ 但是以下英雄將不再發出炫光了： 麗珊卓 拉克絲 伊澤瑞爾 影武者 影武者將不再從陰影中進進出出、威嚇敵人的後排、 並消失得無影無蹤了。說到這裡，我好像找不到以下的英雄了： 伊芙琳 慨影 除此之外，也有一些不屬於上述任何一種特性的單位被移除了： 娜米 赫克林 吉茵珂絲 趙信 燼 阿璃 敏銳的玩家或許已經注意到了，有一些英雄不在上面的名單之中 這些英雄分別在一些全新或現存的特性中找到自己的歸屬， 並針對其技能做出一些細微的改動，以確保他們可以扮演類似的角色： 黛安娜 月光使者 / 刺客 綻華精靈 / 刺客 黛安娜使用了不同的造型，趕快來看看她的全新外型吧 劫 忍者 / 影武者 忍者 / 殺戮者 全新：劫現在擁有可以讓他跳到敵方後排的被動技能， 來取代舊有的影武者被動。但它這次並不包含降低仇恨值得功能， 因此這次它會變得更加脆弱。 鏡爪 綻華精靈 / 獵手 綻華精靈 / 處刑者 我們稍後會討論處刑者，但除此之外並沒有任何變化， 鏡爪還是那隻強力的三星輸出 魔甘娜 神啟聖者/ 炫光使者 神啟聖者 / 虹吸者 她的技能內建治癒效果已被移除， 並被 40 的物理攻擊減益效果所取代 這部份我們會在之後的虹吸者介紹討論更多 新增內容 既然我們已經討論了剩下的內容， 那麼讓我們進入真正有趣的內容：全新內容 我們增加了 7 個新特性和 20 個英雄： 龍魂者 特性：龍魂者是獸之慶典中的全新大型特性。 它是個擁有 3/6/9 階級的特性，所以玩法上有很多深度可供探索 （並且魔棒 鍋鏟現在可以組成一個名為龍之魂的全新道具）。 這個特性會為你的英雄提供強大的飛龍增益， 使之可以數值提升並擁有強大的龍息攻擊 英雄： 布蘭德：階級 1 巫師 崔絲塔娜：階級 1 神射手 布郎姆：階級 2 先鋒戰士 希瓦娜：階級 3 武鬥家 歐拉夫：階級 4 殺戮者 翱銳龍獸：階級 4 巫師 斯溫：階級 5 虹吸者 組合示範： https://imgur.com/xMLI8yA.png 6 龍魂者、3 巫師、2 先鋒戰士、2 虹吸者 一旦可以施放第二次技能，翱銳龍獸將是一名強力的施法者。啟動 3 巫師特性加 成來讓他變成強力輸出，會是一個優秀的組合，並且龍魂者帶來的額外傷害需要很長的時 間來暖機。使用布郎姆與史瓦妮做為前線的坦克，為翱銳龍獸爭取足夠的時間會是很好的 方法，並且希瓦娜也有足夠的基礎傷害，可以讓她多做一些事。放下 2 個虹吸者也會是讓 你的隊伍存活力大增的好方法。 寓言者 特性：寓言者是一個 3 個單位能達成的特性，並且剛好有 3 名英雄屬於這個特性 ，因此若要達成這個特性加成的話，你會需要全部 3 名寓言者英雄，或者一隻寓言者天選 者。所有的寓言者英雄都是從前一套棋組中回歸，而在寓言故事中，他們的力量被大幅的 誇大了當特性啟動時，每個寓言者英雄都會獲得一個額外、獨特的效果，來強化他們的 技能。納帝魯斯會在暈眩一名敵人後獲得傷害減免、妮可的傷害輸出會在她的最後一段爆 發時大量增加，至於科加斯呢？他會把整個棋盤上的敵人都擊飛我們在他身上感受到了 很多聯盟戰棋一飛沖天的氣氛呢 英雄： 納帝魯斯：階級 2 先鋒戰士 妮可：階級 3 秘術大師 科加斯：階級 4 武鬥家 組合示範： https://imgur.com/NESJ8vN.png 4 先鋒戰士、4 秘術大師、3 寓言者、1 鑄火者 阿璃或許離開了我們，但妮可的到來，讓我們擁有一種全新的遊玩先鋒戰士 / 秘 術大師組合的路線。透過她的寓言者加成技能，妮可能夠製造大量的傷害 所以確保你 讓這個特性啟動了。透過 4 先鋒戰士、4 秘術大師與寓言者加成，納帝魯斯擁有了極高的 坦度。鄂爾也是非常好的錦上添花，特別是配上他的神器裝備。我們稍後會再提及這部份 。 虹吸者 特性：虹吸者是一個 2/4 階級的特性，可以為你的團隊提供續戰力，並創造出一 些獨特的吸血坦克，讓他們可以從自己承受的傷害中回復過來。當這個特性被啟動時，你 的整個團隊都可以透過造成傷害來回復生命，但虹吸者會獲得更大量的治癒 英雄： 納瑟斯：階級 1 仙靈聖者 弗拉迪米爾：階級 2 血月教團 魔甘娜：階級 4 神啟聖者 斯溫：階級 5 龍魂者 組合示範： https://imgur.com/4OHSnp2.png 4 虹吸者、3 龍魂者、3 血月教團、2 秘術大師、2 先鋒戰士 斯溫是一名非常強力的前排吸血坦克。只要給他正確的裝備與特性，他可以製造大 量傷害，並且存活非常久。他的弱點是爆發傷害，所以利用裝備來防止他的過早死亡。除 此之外，魔甘娜也可以作為一名良好的後排傷害選項，並且可以附加物理傷害減益效果， 好讓你可以坦傷害坦得更久 殺戮者 特性：殺戮者是一個擁有 2/4/6 三個等級，5 名英雄的特性，所以為了達成 6 個 殺戮者的特性加成，你會需要一名天選者。他們都準備要透過承受傷害來製造大量傷害和 獲得加成。殺戮者的血量越低，他們就會獲得越多普攻吸血來讓他們從受傷狀態中回復， 讓他們可以摧毀那些受傷的目標。如果你想要打敗你的敵人的話，這便是為你而生的特性 。 英雄： 劫：階級 2 忍者 達瑞斯：階級 3 財神戰隊 歐拉夫：階級 4 龍魂者 泰達米爾：階級 4 戰國軍閥、決鬥者 煞蜜拉：階級 5 敢死隊、神射手 組合示範： https://imgur.com/GlnR3gK.png 4 殺戮者、3 財神戰隊、3 龍魂者、2 虹吸者、2 先鋒戰士、1 忍者 殺戮者提供了大量的輸出選項，但歐拉夫是其中特別令人感到興奮的。他可以造成 成噸的傷害，並且使用衝擊火砲來確保他的安全，讓他可以配備一些強力裝備，例如無盡 之刃 / 最後耳語。透過殺戮者與虹吸者特性的啟動，他可以回復自己承受的任何微小傷害 。這個隊伍組成還可以啟動財神戰隊特性，所以你可以獲得一些額外金錢並一路衝上 9 等 ，然後你可以把安妮換成泰達米爾與煞蜜拉，並獲得 6 殺戮者特性。 處刑者 特性：處刑者是一個擁有 2/3/4 三個等級的特性，其中有一群售價高昂的單位。 處刑者是一個當你在遊戲後期需要造成更大量的傷害時，可以放入隊伍的絕佳單位。在虹 吸者加入戰棋世界之後，你會很高興有一群可以終結戰鬥的單位那些曾經遊玩浩瀚星河 的玩家可能會注意到他們與女武神驚人的相似之處，只是這次的特性擁有更深入、更靈活 的突破點。 英雄： 鏡爪：階級 3 綻華精靈 凱爾：階級 4 仙靈聖者 剎雅：階級 4 神木精靈、恆守侍者 組合示範： https://imgur.com/MKXarfw.png 3 處刑者、4 仙靈聖者、2 求道者、2 神啟聖者、2 秘術大師、2 綻華精靈、2 虹 吸者、1 忍者 凱爾回歸了，他還是一個非常強力的 4 費單位。這個組合就是盡可能地讓她變得 越強越好。給她裝上衝擊火砲與鬼索的狂暴之刃，賦予她額外的攻擊範圍與攻速，而水銀 兜帽則可以確保她的安全。凱爾的傷害將使得 3 處刑者的生命傷害增幅提到最高，並且使 得所有特性都被最大程度的利用。使用慎與求道者在前排坦住傷害，來盡可能的為你的隊 伍爭取時間。 全新階級 5 英雄 我們也即將這次的棋組推出兩隻全新的 5 費單位：鄂爾與煞蜜拉 鄂爾 特性：神木精靈、先鋒戰士、鑄火者 技能： 鄂爾從距離最遠的敵人身後將一隻元素向自己召喚，對所有命中的敵人造成 1.5/2 /15 秒的擊飛與暈眩，並造成 100/200/4000 魔法傷害。 如果元素跑到鄂爾身上的話，他會對其使用頭槌，改變其方向，衝向另一個遠方的敵人。 運作方法： 憑藉著全面且優異的基礎數值，鄂爾是很多隊友都需要的前排。而在鑄火者之神的 呼喚下，他也為戰鬥帶來了許多實用的功能。 鑄火者： 但鄂爾真正的力量便來自於他專屬的特性：鑄火者。在參與戰鬥後，鄂爾會開始製 作神器，他的星等越高，製作這些功能強大的全新裝備的速度就越快。完成後，這些裝備 將會出現，而你可以將它們配備於身上尚未擁有神器的任何一名友方英雄身上這些神器 是全新的唯一裝備，只能透過鄂爾來獲得。 神器展示 描述 ： 火箭飛拳 （15 魔力 25 物理防禦 200 生命）：戰鬥開始時，裝備者會將距 離最遠的敵人拉到近戰距離，並將其暈眩 1.5 秒。距離內的隊友將優先攻擊該敵人。 描述 ： 終極魔劍 （20 物理攻擊 20 攻擊速度 15 魔力）： 在每次戰鬥第一次施放 技能後， 裝備者會回復 100 魔力。 描述 ： 三相之力 （33 除了生命之外的所有數值 333 生命）：成噸的傷害好吧， 其實是成噸的所有數值。 煞蜜拉 特性：敢死隊、殺戮者、神射手 技能： 煞蜜拉衝向最大群的敵人，獲得 100% 閃避機率，變得無法阻擋，並在 2 秒內對 付燼的隨機敵人開火 15/25/50 次。 運作方法： 煞蜜拉是任何倚靠殺戮者與神射手的陣容中最頂級的物理傷害製造者 或者任何 足夠幸運在遊戲前期就找到她並給她幾件物理傷害裝備的玩家。 敢死隊 煞蜜拉沒有魔力，而是依靠她的連招系統。在每次不同的普攻後，她會翻滾向另一 個新的目標，獲得一個短暫的護盾，並開火兩次，在這個過程中增加她的連招評分。一旦 達到 S 級後，她會開始傾射出大量的子彈，將任何不幸地進入她視線中的敵人徹底抹煞。 完善陣容名單 除了全新特性和 5 費單位外，還有一些其他的英雄加入了陣容，以完善他們各自的特性。 銳空：階級 2 神木精靈、恆守侍者 希維爾：階級 3 血月教團、神射手 系統改動 除了以上內容，這次我們還為聯盟戰棋推出了一些新內容。因為這次是獸之慶典，我 們覺得大家都該得到一份禮物因此在遊戲的某個時刻，所有玩家都會收到一個幸運燈 籠。全部 8 位玩家會同時得到幸運燈籠，但每一場遊戲中，燈籠的內容物都會有所不同 。這些內容物可能包含一些你已經非常熟悉的東西，例如：金錢、妮可幫、裝備組件、 甚至是自然之力但是，它們裡面也可能包含一些聯盟戰棋的全新玩意兒。我們就來看看 是些甚麼東西吧： 商店刷新器：在英雄身上使用它，你的商店將免費刷新一次，並且僅包含具有相同 特性的英雄比方說你在凱能身上使用這個道具，那麼商店中就只會出現忍者與恆守侍者 除此之外，它將會遵循平常的商店規則，比如說英雄出現的機率以及價錢等。並且，相 信有些玩家會問：在極少數的情況下，如果英雄池內的英雄都已經用完了，這個道具將有 可能失效並刷新出其他英雄。 裝備移除器：在英雄身上使用它，所有英雄將從其身上彈出並返回你的裝備欄。如 果你想要保留你辛苦蒐集這麼久的英雄，又想要把他身上的裝備轉移給更強力的英雄，這 個就是最適合你的消耗品 裝備刷新器：在英雄身上使用它，不僅可以讓裝備從英雄身上彈出，還會重新刷新 為一個類似的隨機裝備。所以如果你有一個不需要的斗篷，使用這個道具來讓它變成另一 個裝備組件吧。它也可以適用在成裝之上，但這是個很有風險的行為（黃金鍋鏟與黃金 鍋鏟相關道具無法被刷新。） 訓練假人：最後，我們還給你了一個可放置的訓練假人，其運作方法和阿祈爾的砂 兵類似。你可以將其放置在任何地點，它有一些生命來讓它吸收一些傷害。戰略性地放置 這些假人可以給你帶來巨大優勢，並且它不會被計算在你的隊伍上限中。不過你不能將其 放置在備戰區或將其出售。 以上大概就是所有的新內容了我們很期待看到你們可以利用這些全新英雄和特性做出怎 樣的操作。這些改動將在 11.2 版正式上線。 https://imgur.com/oKf6UDt.png 場場苟三四 爬很慢 銀2ㄌ 今天應該能上金牌。推。好呀好呀。龍獸欸 是不是該去玩戰棋了。是說樓主爬上去沒。台服是下週改版？。希望能移除天選 跟本破壞遊戲體驗。感覺只會抄牌的愈來愈痛苦了 改版後C位還要留一格。裝神裝。拔天選才更靠賽  有天選能打工更考驗轉陣。推。天下絕對是這次戰棋最成功的地方。更正 天選