一、參選資格 《ＩＤ暱稱》dinter9921 (LPL可憐哪機器人)《經濟狀況》普通 (4161) 《登入次數》1868 次 (同天內只計一次) 《有效文章》1223 篇 (退:0) 《目前動態》E:發表文章 《私人信箱》最近無新信件 《上次上站》12/09/2020 21:14:57 Wed 《上次故鄉》49.216.183.72 《 五子棋 》 0 勝 0 敗 0 和 《象棋戰績》 0 勝 0 敗 0 和 二、自我介紹 五年特粉 三、政見 當lunar的手下(?) 沒啦 大概就是他寫的那樣 置底比賽 開開樂透 每年世界賽前夕舉辦甲文大賽 每周至少處理二到三次檢舉板 要請假會在檢舉板發文 如果真的有要改變板上的什麼，大概就是對重複的情報文或外絮進行懲治 不然一堆PO一百次的有夠煩== 當過隊板板主對指令操作蠻熟悉的 四、其他 https://images.plurk.com/4kxMCRNLtUeEPL0SVRDGoc.jpg 這是我跟我的狗 可愛八 。可愛狗。特粉= =。非 特 不投。剁！。特！。狗可愛==。好像p圖的狗。狗很可愛。#1QHroIJW (LoL_Picket)  其實有規定 但板主都偷懶。甲文大賽 甲每天都在督賽了。怎麼連你也來= =。特!。狗好醜。特！。乾  忘記把參選資格加上  非特粉。。有腰給推。有狗有腰給推。特！粉給推。特！。妹子 投了。用狗騙票。特！粉給噓。特哥特哥得第一。有狗腰給推。特！。有狗 好 一票。抱歉 有特有噓。特。墮!。特粉給尊重。特！。特。有貓嗎。有狗有推。特！。有狗有推 雖然是特粉==。特！。特粉與狗不得進入。那個腰給推....。有嗷嗷給推，特！粉給噓。特粉噁。特！。特！。特！。有拿過你發的雞排給推。特！。特!= =。特!。特！