我記得五年之前 這個時候好像被爆料說 丁特讓粉絲懷孕墮胎的新聞 如果生下來 小孩會幫丁特加分嗎 。特！ 人生勝利組 早知道學丁特。牛寺！。特！。特！。特！。為了慶祝特哥墮胎五周年 婦產科有沒有打折。有生下來早就上幼稚園了。小孩那麼吵 當然要保時捷。特。墮掉後一帆風順 買房買車買股又賺錢。特！。特！。要是太子生下來我看蔡桃貴現在就沒粉絲了。特！。特 !。特！。特！。特！。特！。人生勝利組 買房 開跑車 真的是孩子在保佑耶。爸爸我好冷。特！。越墮越旺。爸..爸...我想...活下來。墮是旺得開始啊 投資 買房 保時捷跑車 太爽啦。特!。特！。特！。阿姆姆這版終於熬出頭了。婦產科打5折。以為是墮原來是獻祭啊 特！。阿姆姆這版能全ap了吧。地獄火阿姆姆全館五折。特！。難怪統神生下來只能開神A 不用養小孩就是爽。尊重別人隱私很難？。特！。就算真的有墮胎又關我什麼事。e。養小鬼招財。牛寺！。笑了。殺胎開保時捷的人是人渣嗎。特!。#獨立思考。不生又愛內設 被嘴真的剛好而已。尊重小孩生命很難？。笑了。把拔我好冷 保時捷可以開暖氣嗎？。牛寺！。所以5歲了～幫QQ。XDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDD。特!!。特 ！。特！。九面要不要出來蹭一下了？。小丁Z五歲了。早知道。墮墮墮墮  墮墮墮墮 墮家拳的套路招式靈活。如果有生下來 現在也跟小新同年了呢。特起來。反正你繼續幫他炒人氣，他直播繼續賺。特!。特！。有人墮胎後養自己小孩為小鬼的嗎？ 一帆風順欸。五歲了呢 如果。特！。特!。小孩也快5歲了。特。特！。特！。https://i.imgur.com/b6s02sW.jpg。https://i.imgur.com/NrGg2tb.jpg。就在104年10月8日這天，小丁Z悄悄的離開我們..正如。他從來沒來到世人眼前那般寂靜的走了..。特！。特！哥。生年2016 卒年2015。特！。小丁Z冥誕5歲。ROG 五歲了。小丁z QQ。看到LOL版還有這麼多特粉  真是令人欣慰。特！。特！。決策大師。原來也五歲了 好快。這不是冥誕是忌辰= = 誰知道他啥時出生。5歲了 時間真快。特！。唉，現在也是要讀小一了。墮。特！。胖叔叔救我。跟統神黃金交叉的開始。這樣算起來不是今天吧。特!。特！。墮！。特。小一了 時間過得真快。反觀沒墮的亞統  白癡才生下來。拔拔我好冷。五歲還沒讀小一吧。特。特！時間過好快...。笑死XD。the鞭。小一的時間也過太快。特一打完 LMS就下去了欸 真的兇手。特！。特。五歲 中班而已啦。雖然是個梗 但好像從來沒證實過有小丁Z 特地發文..。早知學丁特 嘿嘿。丁z沒活過 當然沒有。反觀有人一直往下坡走.... 原來牛寺才是做對的事情。墮！。反觀生個白癡的。要是能重來。特！。航Z也五歲了。五年了 可以上幼稚園囉。不只5歲吧 可能6.7歲了 爆出來都隔一陣子了。好。出生2015 死亡2014 我快笑死。特！。特！。未生。沒有接全形驚嘆號的我一個一個拖出來扁。說生白痴的是指統爸嗎 我兒子有病。準備上幼稚園了。特!。要是生下來就沒有車子可以開了。特！。犧牲召喚欸。特！。特！。好險沒生出來拉 那種爛咖爸爸能教出甚麼小孩。特。特！。特！。特！。特。啊忘記加驚嘆號特！。特！。特！。特！。特！。特！。特!。特！！。把拔我好冷..。特！。牛寺！。特！。特！！！。可以先叫屌面容放出他說的令人訝異的事證嗎？。特！。爸拔 我在這裡的幼兒園 缺學費。特！。這麼久了 令人驚訝的事証還沒出來呢呵呵。特。特!。特粉會噓你。把拔我好冷。航z痛失手足。特！。特!。沒差吧 還不是一堆國中女粉絲。我能體諒墮胎啦 這素養的爸爸能教出什麼小孩。特！。笑死 特！。特！ 一堆智障學生粉這種人。特！。特!。特！。特！。特!。特！。特！。特是對的 生下來只會去costco哭。特！。特！。要是能重來 我要生出來。在平行時空小丁Z已經上幼稚園了= =。特！。拿垃圾統跟丁特的決定來看 丁特多麼正確的決定 牛掰。墮掉自己兒子就能買豪宅買跑車 反觀統神==。豪宅？。特！。特！。都要念大班了。？  每天晚上都有好幾億蝌蚪游出去 有差這一個嗎。特!。特!。高義仔你又來啦 q347=oceanplus=talk5566。他的決定完全正確，如果當初沒有墮掉，就沒有現在的。他了！。特！。特！。特！。早知道學丁特。小丁z。阿姆姆元年。特！。阿姆姆起飛的版本。特！。特！。笑死。五年了啊。五歲冥誕。墮掉換保時捷 讚啦。特！。看看特哥跟董神  有生沒生都黃金交叉了。特。特！。。特！。痛心。墮的是你的孩子嗎。牛寺！。5歲可以跟航z一起玩了。小丁z沒有欠你欸 2ㄏ2ㄏ。時間過好快 快唸國小了欸。特!。打一送一！特！。特！。只要我們還記得丁z 他就還活著 從來不承認丁z存在的。只有把拔而已。別忘了   木木  弓虽。AAAA叔叔開墮。特！。胖叔叔救我。五年了呀....可憐的小丁z。早知道學丁特 不要學哥哥。錢省下來就多了跑車可以開了。剁了以後人氣越旺還買房買車，反觀硬要生的亞統走下。坡去了。開墮aaaaaaaa。九man要出來了嗎。特！。9面跟特！哥完全跟7414黃金交叉了 特！哥是對的。特！。特！。阿姆姆限時免費！。丁z想抬頭。小丁zQQ。燒七巧板。特！。把拔我好冷。墮胎後大紅大紫。小丁z 是不是13年後就能上ptt發文啦？。西門生下來連S10都沒了幫QQ。特！。小丁zQQ。聊天室墮起來