如題 四個技能兩個召喚師技能鞋子主動使用效果切換攻擊小兵和塔的按鍵飾品 玩到手實在有點酸 尤其像TF這種抽卡還要再按第二次按鍵很容易忘記 這麼複雜應該很難吸引國中小屁孩來玩吧= = 。用電腦模擬器啊= =。沒屁孩才好。電腦模擬器玩其實沒有很好用。鞋子趕路用的沒差。就是年輕的才能接受這種操作吧 老人只想要刷卡一件。掃蕩。用電腦我就打lol了啊。樓上正解。妹子玩傳說還能凱瑞。逆命真的很常忘記按牌，而且R好飄逸。這是要打歐美市場的吧 亞洲還是傳說王者。說模擬器的是反串啦。用模擬器可以屌打手機玩家嗎。用模擬器XDDD。用模擬器打LOLm，這操作。這是在第幾層.. 傳說電腦版的手機版的電腦版。用模擬器玩激鬥峽谷 傑出的一手XD。用手機遠端電腦開模擬器玩LOLM。開電腦用模擬器玩電腦閹割版手遊。用電腦模擬器接手把玩。我都用手機遠端連結到我的電腦開模擬器玩。用手把 有搞頭嗎？。手遊複雜化一定爆死阿-.-。用模擬器打手遊基本就是很有智慧。歐美也有其他moba類型的手遊吧？。用手機遠端桌電開模擬器玩 很順 真的。用模擬器傳說對決的電腦版的手機版==。很好奇卡蜜兒這種有辦法在手機上玩？。卡蜜兒手機版E好像沒有增長距離 我自己玩起來是有點。卡但還好。真的 公連.灌高 好多都用模擬器玩手遊。到底在想啥？(釣。我都用手機模擬器遠端電腦中的手機模擬器。我都用imac裝win7 開手機模擬器 給您參考。真的很順。想看劫和LB的按鍵。昨天碰到隊友酒桶E閃 以為QQPR。牙膏手遊跟鬼一樣 IE變230%。換 rog。酒桶一定要e完才能r 這樣對面e完再閃也來得及 玩屁。模擬器大家都用哪款阿     之前用很累格阿。我都用安卓手機連遠端mac的windows虛擬機的安卓模。擬器連到我安卓手機玩。感覺就吸引不到什麼人 按鍵太多屁孩會嫌難用。用模擬器玩LOLM手遊?直接打LOL啦= =。說鞋子趕路用的是有多雲，不知道頭帶金人榮耀頭盔都。是鞋子升上去的嗎。用模擬器玩LoL手機版的LoLm XDD。用模擬器比較好操作又可以不操手機  很正確的選擇啊。其實還不錯玩欸 快死就一起按就活了。以後會出家機版沒意外的話。節奏很快十幾分鐘。那種很肝的手遊適合用模擬器 不然電池很快就要換。就是設計用模擬器玩的手遊，你偏偏要用手機開怪誰。買手把玩。日服每次玩都要開VPN 有夠麻煩 果斷刪掉。不用模擬器啦！買一台ROG phone加上那個手把就能像。掌機玩了。只是竟然要額外買手機或在電腦上玩 :)。很正常的配置 就只是你不習慣而已。接螢幕再接鍵盤。用模擬器玩爐石m 大概就這種感覺。用模擬器開遠端控制電腦開模擬器玩激鬥峽谷。用手機遠端電腦裡的虛擬機中的手遊模擬器玩lolm