如題 去年世界賽前 版上一陣操作 不斷吹捧JT 結果吹到對岸的人都認為當時的JT實力不容忽視 我很好奇 PSG有辦法嗎? 我想以入圍賽的成績 小組賽前我們也能好好的吹一番吧? 反正吹到滿吹到炸 到時候破掉也沒差 06也不是沒有過 如果不小心摸到世界冠軍還成了先知 不管怎看都是一個百利而無一害的舉動 只是不知道要怎麼開始吹起比較好 有鄉民能給個起頭嗎? 。內馬爾+姆巴佩 這樣可以嗎。0-6 0-6。足球隊就要辦法。足球再怎麽吹還是輸拜仁==。沒上內馬爾都能贏。沒必要啊 進世界賽後 中野又換回來 你怎麼吹都不對。JT哪需要吹 本來就是頂級隊伍。今年已經確定走下注風格了 高賠串起來 歐印下去 我。在陶朱看房。敢下定存等著當我分母。拼裝的預約八強 韓援回來墊底。不用吹了 換回兩個韓仔。JT 1-1 FPX。近幾年固定套路：開局不錯->鄉民開吹，台灣賽區跟四。大賽區五五開->大哥被吹死了（16強淘汰）。0-6。0-12 不期不待不受傷害。0。再吹下去受傷的是自己啊。除了拜仁以外沒有對手啊。jt去年還和世界冠軍平手 怎麼想都是頂級隊伍。誰吹JT了 本來就那麼強悍。本來就頂級隊還需要吹捧? 倒是一堆支那仔大外宣吹。捧lpl。JT去年戰績不錯了吧。無法吧 資源差太多了