兵家常云 置之死地而後生 老乾爹今日面臨淘汰的絕境 但在最後硬是擠進了前四 取得了最後一搏的機會 現在的老乾爹天不怕地不怕 是不是就要帶著這股氣勢 不怕死的向前一步一步挺進小組賽了 https://reurl.cc/7o702d。Rainbow7 bo5不知道有沒有大招。R7應該有招吧。他們現在在LPL已經比死還慘了 當然不怕。你知道他們都要游回中國嗎XD。LGD爛歸爛 BO5贏個R7還是沒問題吧 打A組2就懸了顆顆。A組第二不管是MAD還是SUP都感覺比老乾爹強。影片還行XDDD。神片XDDDDDD。影片滿好笑的。有夠嘲諷。感謝，沒想到原來中國的觀眾也會用影片方式自嘲。師爺那個也不錯，配音挺厲害的。影片一堆 讓子彈飛的。網友真D高產。幹 這配音真的屌 笑死。影片蠻好笑的 配音無違和。說不定到最後進小組賽反而順利擠進八強。lgd要能進8強是在做夢吧 除非野輔醒來。這影片無違和啊！哈哈哈哈哈哈哈。看整支隊伍落到要等狼形carry的地步 就知道多慘了。影片笑死。XDDDDDDDDDD 超靠北的怎那麼合拍。配音沒有違和啊。太哭了吧。配音也太好 而且產得好快。影片好哭XDDDDDDD。我回家。有毛病。哈哈哈 這配音好猛。https://www.bilibili.com/video/BV1Yf4y1D7M2/。好猛喔。超神。滾回去執教笑死。蠻好笑的