彎彎代表咖哥 中後期幾個踢讓主播台狂吹猛吹 但嚴格來說前面逆風成這樣有一半跟前期入野有關 入紅gank上在藍區2等打3等被首富教學一波上野直接炸. 加上下路本來就不穩這系列不期待阿水水能C玩到這差不多就買單了 但總覺得大家對前面滿無視的一直覺得是雷我咖哥== 前面多藍盾打汙濁怎贏啦369會那個血量肯定是JG說要去才上去換的好不 然後我在說這場一堆人在那FNC邏輯癌喔==。銅牌?y。沒咖薩現在上來的叫做FNC。前期帶崩輸5000多鍋不在他身上在誰身上。咖哥好雖 隊友雷也要怪他。你先問那鱷魚1等2等被換到殘 導致咖薩要先去救。咖薩腿都快斷了看不出來喔XDDD。前面這麼劣是選鱷魚的被Jax屌換血 下路選打線組合。打輸。2樓中肯。333崩成那樣 不去幫就一路崩到最後惹。救完在被怪輸等級，你不輸血咖薩幹嘛不去刷野?。彎彎代表現在是蛇蛇。鱷魚前期被賈克斯打爛應該也JG的鍋吧。主要鱷魚一開始就被打爛 正常這時間鱷魚不應該被虐。沒369換血被換成白癡不會這麼慘。下路打線組合被殺兩次 一定是咖歌的錯啦。人家就粉絲多 不然你想怎樣。屁勒 都幹幾波了 隊友不做事。前面不就369直接被打成白癡害的 還敢提前期啊。真可笑。下路22被打爆怪JG 你LOL是不是跟國動學的。不是,李星按tab鱷魚打輸jax下路也噴光雙招直接中風。好啦 都KDASA的鍋好不好 爽了沒。沒karsa 現在0 3 下去睡了拉 可憐==。上路鱷魚被JAX打爆怪JG 可以 這很LPL。這心態跟積分爆線怪打野有差嗎？。上路單打被打到快死還能不去支援？。下路送成這樣 要每場都超神表現欸。叛徒仔本色才會去踢那個JAX。卡薩已經很罩了。倒是左手 啥時才會超神表現..。沒咖薩，會提早10分鐘結束吧。支那熊：只有彎彎打野要背鍋！。Kadsa應該8強就送隊友下去了== 反正都是背鍋。鱷魚被賈克斯換到沒辦法g 才導致這樣的 是沒在看比。要嘴也嘴那個懶的回家好不好 可憐。賽是不是。這場還能怪咖哥是真的不要臉 這個叫功過各半估計其。沒咖薩連四強都沒得打。他人就全是過。這還功過各半 那其他人都該直接切腹了。看不懂比賽就乖乖看球就好啊。這叫功過各半，那我建議下路二人組直接下跪磕頭。台服就都原po這種人才會素質爛爆 自己打線爆炸怪打。野 嘻嘻。這篇0分 瞎子吧。每條線都輸是要JG幹嘛