打BO1 基本上還可以放放大招 打個對方措手不及 打BO5 基本上比後勤 角色池 外卡根本沒機會贏四大聯賽隊伍 過完今天，是不是就High不起來了？ Sent from JPTT on my iPhone 。？。bo5主賽區確實勝算大 不過這bo1我也沒看到什麼大招。r7我不知 但sup國內例行賽好像才第五 靠bo5狂贏進。難講，第一搞不好是LQ打LGD，第二mad跟LGD都有明顯。世界賽。缺陷。四大聯賽就靠$碾壓啊 分析師一堆。我也沒想過IG會輸BO5阿。之前UOL差一點。一般選角就贏了大招根本沒用過。難說，看看幾天前。按理說是這樣啦 但原本按理說第四種子會稱霸入圍賽。一般來說BO1只輸一兩場的才會怕他們的BO5 這兩隊...。什麼時候要打BO啊?。bo1 bo5是兩種遊戲。你賭一百萬就知道了。不覺得UOL跟SUP陣容深度會輸。他們這麼強早就第一名晉級了。打V3都用光了吧。LGD正常很穩啦 MAD我不知道...。UOL看起來比MAD強多了。LGD打的隊伍看起好打很多，MAD要連過SUP跟UOL。mad現在比較慘 lgd根本快解套了。沒打過你又知道了。比較嘔的是SUP吧 贏了還要打UOL。不知道R7會不會藏招爆打老乾爹。Mad 也很穩。bo5就要看後勤跟選手心態了