https://newtalk.tw/news/view/20201130/501658 《英雄聯盟》重返LCKAFs戰隊簽下前世界冠軍下路Bang 新頭殼newtalk 陳耀宗 綜合報導 發布 2020.11.30 15:01 https://s.newtalk.tw/album/news/486/5f990ee78de16.jpg 過去兩年闖蕩北美賽區的Bang重返LCK加盟AFs戰隊。 圖：翻攝自LoL Esports Photo flickr 《英雄聯盟》LCK戰隊Afreeca Freecs稍早公告最新成員入陣，分別是過去兩年在北美LCS 賽區打拼的下路選手Bang以及前HLE輔助選手Lehends，兩名選手將組成AFs明年賽季的下 路搭檔。 https://twitter.com/Freecs_LoL/status/1333290388979781632 AFs官方推特介紹Bang是一位曾在世界賽蟬聯冠軍，並擁有四座LCK聯賽冠軍的選手，而 Lehends更是一位擁有強大技巧、最具侵略性的輔助選手，希望兩名選手在下路搭檔能產 生良好的化學效應。 談到能加入AFs戰隊，Bang表示：我希望能透過與LCK最出色的選手競爭以提升自我。我 也將持續地學習，不會放棄地盡我所能展現出超乎你們預期的身手。 Lehends指出：我很高興可以成為Afreeca Freecs的一份子，迫不及待想與這群優秀的 隊友一起比賽。感謝你們對我的支持，我將會把好的表現展現給你們看。 Bang曾經參與三冠戰隊SKT其中的兩座世界冠軍，且為LCK最知名的下路選手之一，他在 SKT無緣S8世界大賽後，選擇在季後合約到期前往北美賽區發展，過去兩年以來分別效力 100 Thieves與Evil Geniuses，並在今年春季賽以EG戰隊的一員闖進LCS春季季後賽，最 終以第三名坐收，只不過這兩年期間都無緣世界大賽。 Lehends最廣為人知的時期是曾效力於LCK黑馬Griffin，職業生涯三度取得LCK聯賽亞軍、 均是在GRF時期，並以GRF一員參與過S9世界大賽，最終輸給iG戰隊止步八強；他在2019年 底加盟HLE戰隊，但今年春夏兩季僅取得第八名及第九名的慘淡成績。 佛 沒說 小乘 、 大乘 。 上座部佛教馬哈希尊者 帝釋所問經講記77頁拆穿 假 佛法 大乘 的 騙局 。 上座部佛教明昆《南傳菩薩道》 是 真釋迦牟尼佛的菩薩成佛之道 大乘 是 假 菩薩成佛之道 妙法蓮華經 、 華嚴經 、 心經 、 金剛經 、 梵網經 ( 菩薩戒 )、 圓覺經 、 楞嚴經 是 大乘假 佛經。 阿彌陀佛 藥師佛 大日如來 是 大乘假 佛 觀世音 維摩詰 龍樹 地藏王 是 大乘假 菩薩 https://www.ptt.cc/bbs/soul/M.1584460614.A.E88.html 上座部佛教目犍連子帝須 和 那先 破 偽經大乘 十方諸佛 。來了來了。他們來了。我們是他們的奴隸。從山坡上靜靜地滾下來了。垃圾新頭殼。Bang 2018不是有打世界賽嗎？。養老為什麼從NA養回KR。2018哪裡有打。啊淦記錯了18年100T的AD是迴旋踢小砲codyson。我87。把飛可打哭的男人回來了。19年才去100T。真的想奪冠幹嘛去NA浪費兩年啊 直接在NA待到退休就。好了 錢多事少又沒壓力。沒想到有一天會看到bang打faker = =。居然回LCK了 想家?。把Wolf 一起簽一簽。S7冠軍賽砲娘一個R把實力都噴掉了。撈飽了回家鄉比較舒服吧。連na都混不下去的咖。NA果然是最強賽區。Bang在NA每次打完比賽都一臉無奈吧