09/17《聯盟戰棋》10.19 版本更新 https://lol.garena.tw/news/4797 https://imgur.com/WgE8grM.png 歡迎來到《聯盟戰棋：命運》 《聯盟戰棋：命運》現已推出，全新英雄、全新特性、新機制天選者，以及全新的積 分賽季也隨之而來。聯盟戰棋還是玩家們所熟悉和喜愛的策略遊戲，但是經過重新設計的 英雄陣容，將挑戰玩家善用全新且獨特的方法攻克你的對手。請特別注意強力的階級 5 英 雄：賽特、極靈與李星，他們改變了死亡的規則。而全新的天選者機制將能讓你 找出超強版本的英雄來凱瑞你的整支隊伍但務必謹慎選擇，因為你一次只能擁有一名 天選者。 除了所有遊戲機制的改動外，《聯盟戰棋：命運》也提供您展現自我風格的全新方法。讓 你的靈魂和三隻龍系的聯盟精靈一起翱翔吧，這些可愛的龍龍還會用各自的樂器盡情演奏 呢除此之外，向您介紹全新的星之碎片系統、會針對遊戲狀態做出回饋的全新競技 場，以及閃耀的通行證與通行證，其中內含限定聯盟精靈、競技場、攻擊特效與表情。 哇嗚內容這麼豐富，我們就快點進入版本資訊吧 《聯盟戰棋：命運》 https://imgur.com/VtrdTg5.png 聯盟精靈 三隻龍系的聯盟精靈已經推出並且將於版本正式上線後很快可以購買 星之碎片 星之碎片 你現在可以透過星之碎片來升級你聯盟精靈的星等不需要再透過不停孵蛋來獲得你最想 要的高星等聯盟精靈，只需要透過星之碎片就能輕鬆的升級星等了解更多~ 競技場 全新的祭典、妖怪與神靈競技場會根據你的輸贏、連勝連敗和三星英雄做出回饋。請務 必在棋盤上四處點擊，你隨時會有意外的驚喜 積分對戰 當《聯盟戰棋：命運》在你的區域隨著 10.19 版一同發布時，你將可以在本棋組的首個積 分賽季開始爬分。 部分玩家將從鐵牌二開始爬分。如果你在《聯盟戰棋：浩瀚星河》結束時牌位為鑽石一的 話則會從鐵牌二開始。大師以上的玩家則能從銅牌四開始。 《聯盟戰棋：浩瀚星河》的獎勵將於 10.21 版進行派發。 前四名的玩家現在將獲得至少 10 聯盟分數。 後四名的玩家現在將失去至少 10 聯盟分數（或至少讓你的聯盟分數歸 0）。 系統 天選者 星河已遠去，天選者降臨。有時，商店將為你提供天選者英雄。這些英雄會以 2 星型態出 現，所以他們的售價會是一般 1 星版本的 3 倍，並且擁有一些額外的能力。 他們的其中一種特性（勢力或職業）將獲天選並被計算兩次。 他們也會獲得 200 生命和一個額外的數值加成400 生命、 30% 技能強度、30 物理攻 擊或 25% 魔力消耗減免。 1 等時獲得天選者的機率：100/0/0/0/0 2 等時獲得天選者的機率：100/0/0/0/0 3 等時獲得天選者的機率：100/0/0/0/0 4 等時獲得天選者的機率：40/60/0/0/0 5 等時獲得天選者的機率：20/50/30/0/0 6 等時獲得天選者的機率：10/45/45/0/0 7 等時獲得天選者的機率：0/30/40/30/0 8 等時獲得天選者的機率：0/20/40/40/0 9 等時獲得天選者的機率：0/0/30/40/30 天選者將獲得生命、技能強度、物理攻擊或魔力消耗減免，名單如下： 會在成為天選者時獲得生命的英雄 蓋倫 菲歐拉 伊瑞莉雅 厄薩斯 悟空 賈克斯 李星 貪啃奇 史瓦妮 茂凱 賽勒斯 慎 犽凝 嘉文四世 赫克林 努努 賽特 菲艾 伊莉絲 會在成為天選者時獲得技能強度的英雄 魔甘娜 逆命 吉茵珂絲 安妮 維迦 麗珊卓 黛安娜 凱能 克黎思妲 阿卡莉 汎 雷玟 鏡爪 阿璃 奈德麗 慨影 卡特蓮娜 伊芙琳 會在成為天選者時獲得物理攻擊的英雄 塔隆 亞菲利歐 劫 艾希 沃維克 趙信 犽宿 燼 會在成為天選者時獲得魔力消耗減免的英雄 娜米 珍娜 極靈 拉克絲 瑟雷西 卡莎碧雅 莉莉亞 提摩 悠咪 阿祈爾 露璐 伊澤瑞爾 派克 升等 等級 7：32 經驗 36 經驗 等級 8：50 經驗 56 經驗 等級 9：66 經驗 80 經驗 商店 刷新商店時不會連續出現未購買的英雄 5 等時背包機率：40/35/20/5/0 45/30/20/5/0 6 等時背包機率：25/35/30/10/0 30/35/25/10/0 7 等時背包機率：19/30/35/15/1 19/35/30/15/1 聯合徵召（旋轉木馬選秀） 我們改變了裝備在聯合徵召時出現的機率 首輪聯合徵召 65% 一件裝備加上一個隨機複製品 11% 機率攻擊裝備（3x 暴風大劍 反曲弓 巨型魔棒） 11% 機率防禦裝備（3x 負極斗篷 鎖子甲 巨人腰帶） 11% 機率功能型裝備（3x 女神之淚 格鬥手套 隨機） 1.5% 機率全部都是鍋鏟 0.5% 機率全部都是自然之力 第二輪聯合徵召 80% 一件裝備加上一個隨機複製品 15% 一件裝備和一個鍋鏟 5% 三個鍋鏟 六個隨機裝備組件 第三輪聯合徵召 30% 一件裝備加上一個隨機複製品 50% 所有隨機散裝。完全隨機。 15% 一件裝備和一個鍋鏟 5% 三個鍋鏟 六個隨機裝備組件 第四輪聯合徵召 80% 一件裝備加上一個隨機複製品 15% 一件裝備和一個鍋鏟 5% 三個鍋鏟 六個隨機裝備組件 第五輪聯合徵召 50% 全部為隨機散裝（完整裝備但尚未合成） 25.4% 全部為完整裝備（任何完整裝備） 3% 暴風大劍裝備 3% 鎖子甲裝備 3% 巨人腰帶裝備 3% 反曲弓裝備 3% 負極斗篷裝備 3% 女神之淚裝備 3% 格鬥手套裝備 3% 巨型魔棒裝備 0.6% 全部為自然之力 第六輪聯合徵召 100% 一半完整裝備、一半隨機裝備組件 裝備 全新裝備 石像鬼磐核：取代折劍者。現在每被一名敵人鎖定，會給予裝備者 12 物理防禦與魔法防 禦。 日炎斗篷：取代樹精長老增益效果。現在會每秒對 2 格內的隨機敵人作用。在 10 秒內造 成受影響單位的 25% 最大生命的傷害。 裝備改動 巨型魔棒：20 15 技能強度 嗜血者回復效果：45% 40% 力量聖杯持續時間：20 秒 一整回合 死神之刃每層物理攻擊：25 20 龍之爪魔法傷害減免：50% 60% 巨人殺手額外傷害：20/80% 10/90% 鬼索的狂暴之刃每層攻擊速度：5 6% 海克斯槍刃回復效果：45% 33% 無盡之刃：提供 75% 暴擊機率（包含裝備組件所提供的） 無盡之刃：當暴擊機率超過 100% 時，每 1% 暴擊機率可以轉化為 1% 暴擊傷害 寶石手套暴擊傷害：30% 50% 盧登回音濺射傷害：200 180 水銀兜帽持續時間：10 12 秒 死亡之帽：50% 額外技能強度 40 技能強度 芮蘭颶風箭：分叉出來的箭也能造成暴擊並且現在永遠無限範圍。 精進之矛：在首次施法後每次普攻 18% 最大魔力 每次普攻 5 魔力 史提克彈簧刀傷害（基礎與額外）：85 80 傷害 雜項 與之前的每一套棋組一樣，每個策畫階段的開始被增加了 5 秒，這個改動將於 10.20 取 消。 修正了一個長久以來的錯誤，這個錯誤將導致重創的效果比原先設想的有用兩倍。 伏擊之爪的暈眩現在有不同的視覺特效，有助於玩家釐清單位的暈眩原因。 完整裝備將不再能從晶球中獲得。 鍋鏟裝備現在可以從最終的玩家 vs. 電腦回合中掉落，但你必須至少有一隻該特性的英雄 在場上。 調整遊戲各不同階段出現的晶球種類以及其內容物。 所有 % 數加成計算的互動方法會改為加法而非乘法（所以裝備還是可以和特性效果相乘， 但裝備間則不行） “法輪大法修煉的弟子絕對不能看病。” 《轉法輪》 “弟子：煉功還用不用吃藥？師：這個問題自己悟，煉功吃藥就是不相信煉功能治病， 信你還吃什麽藥？” 《中國法輪功第五章“答疑”功理與功法》 阮塘由於咳嗽頻繁出現咳血，去醫院做檢測，結果顯示中共病毒呈陽性。 電話裏，我告訴他不要擔心，繼續誠心地念誦 法輪大法好真善忍好 到了第三天，阮塘的中共肺炎症狀全部消失了，不再發燒，也不咳血了。 《大紀元新聞》。玩玩看。種族名稱有夠難記= =。現在這又是啥新遊戲。一件裝備加上一個隨機複製品  複製品是指什麼啊。其中一件裝備會有兩個的意思。S1銀二S2銀四S3(2/10)。越玩越懶 唉。樓上有沒有想過是越玩越爛。鑽石 金牌 大師 真的有點懶了。鑽石鑽石大師 我反而覺得第三季蠻好玩的 第二季最無。聊。打到後面沒再研究meta當然變爛囉。白金無白金 第二季真的很無聊。銅牌鑽石鑽石 我覺得這一季應該改善了不少之前的問。題。怎沒介紹種族?。我指文字版。三季玩下來 只有第二季是我玩一個月就玩不下去的。好複雜 天選者。裝備的機率看不懂。刺客各種血虐QQ。第三季最無聊。要求陣容的任務不給解，還是要拿第一才算?。抱歉，原來任務計算有延遲 = =。菁英大師鑽石 第二季最難玩。要等剛剛那場結算才會發獎勵給你。這次翻譯有點饒口   enlighten像陸服翻玉劍仙就好。反正造型也是劍仙 更好記。天選之人有時候會變成陷阱 有點像第三季選秀二星一。樣。就算沒有機器人Carry位也不能乖乖龜角落 234會拉人.。天選能再升級成3星嗎？。也想知道天選者能不能合上去。金牌金牌鑽石 第二季真的很無聊。可以。天選可以看成一次出三隻一樣的在你商店還附一個鍋。鏟裝而且只占一格。能 我剛剛天選234有合到三星。第二季真的玩不下去 第三季好玩。一堆人搶我暮光跟血月 可惡啊。第三季玩一下就覺得無聊了。沒機器人就是爽 不用再為一隻角色調擺位。厄薩斯算布里茨的一種嗎。厄薩斯就是大型布里茨的概念吧