: sofm強是強 : 可是他的版本不是當前meta : 如果是換 : 我們咖可可 : 那個葛雷夫蹦蹦蹦 : 484會比較強 : 大家覺得呢 : 還是說 : 沒有 : 換誰來都沒用 : dwg就是輾壓 底下推文基本回答完了 我覺得反而可以換另一種標題討論看看 認真問 Angel 換 ShowMaker 有機會贏dwg嗎? https://imgur.com/xgtnGhi.png 在整個冠亞賽前拿了四把加里歐和三把柔伊 加里歐四強後不敢拿 柔伊雖然打贏JDG但打TES唯一敗仗也是他 這導致BP上中路四把都不敢放逆命 路西恩也BAN了兩把 但這樣線路上SM還是佔了優勢 更別提後期發揮 然後亮點 阿卡莉 是他唯一會在後期中彰顯存在力的腳色 但通常又要多耗一個Ban位給Lulu 雖然這四場不只單純是中路差距 但我認為中路差距是影響最大的 題外話 DWG唯一全Ban的就是卡密兒 反觀SN除了逆命扛Ban外，JG和AD也有扛 NID總共Ban三場，第三場以搶代Ban但是打很醜 Ashe則是第一場打完直接Ban到比賽結束 不過首富有其他隻能選，AD影響力小於MID 所以我還是覺得探討中路比較有趣 ...... 竟然兩點半了 晚安姆咪(。) 。姆。趾。沒有。如果showmaker換成maple，蘇寧有機會嗎。如果兩隊互換隊名，蘇寧有機會贏嗎？乾脆這樣問吧。換maple可能連代表權都沒有喔...。本來就沒人期待Angel 他今天這樣還行了。媽寶粉又再瞎黑了  angel哪邊不好講看看阿。樓上你看清楚啊 他跟你一樣是媽寶黑啊XDD