這一次世界賽的會場 看起來是一個高樓 中間有一條橋連接著 雙方教練要握手時都會走那一條橋 我在想 雙方教練沒有懼高症嗎？ 看到這麼高 不怕會軟腳嗎？ 如果他們沒站好 不就掉下去了嗎 而且桌子擺的這麼靠近邊邊 也不怕東西掉到高樓下嗎？ 有沒有八卦阿？ 。怕。S7還S8那條龍會把人接住。超怕 應該是真的。他們會舞空術。這是賭博默世錄。https://i.imgur.com/ydzXiHM.jpg  Press F。人家是耶穌 肯定會浮空術。鋼鐵賽馬XDD。淘汰的隊伍直接推下去。那有一層玻璃吧。中國的玻璃 我更怕了。那場地真的是高樓喔 挺屌的耶。很好奇場地是特效嗎。遊戲王沒看過嗎 輸的下去。V3 已經在底下了。龍是s7 s8是女團 但龍現在在閉關。那是特效吧。樓上 怎麼可能是特效  是真的吧。特效拉 實際場地是整片綠幕。輸的下去(物理)。輸了就下去餵龍啊。看不出來是特效的就跟當初看不出來那隻龍是真的的人。一樣吧。綠幕為什麼不會過濾隊員身上的綠色。問空月阿。我也覺得超恐怖的。當然是背景啊 白天外面是晚上。是特效，今天有大概一分鐘漏出右下鏡頭。淘汰的都已經在下面了。道理我都懂可是怎麼那麼高。怎麼可能是真的==。當然是特效。都打幾天了還有人以為是特效喔==。第一天講過了是投影  是看PSG贏了才來雲嗎？。特效啦....我天啊有人覺得是真的。我知道是特效 但為什麼這麼高？。我天……怎麼會有人看不出是特效