LGD的問題 從季後賽打JDG SN 大家都看出來 BAN 豹女 葛雷夫 LGD就被壓得死死的 入圍賽輸的比賽 更慘 LGD 明明有線權 小龍還放給對方 小花生角色池只有豹女 葛雷夫 鏡爪? 。A2。888888888888888。奈德麗。老花生了。就只會野核啊 rox時期就這樣了。簡直是以前的咖薩劣化版。其實空月鹿能起來也是珊娜讓兵不吃發育的關係。以前玩李星可以虐菜 現在被暴打 可憐哪。夠打寧就夠了。還有歐拉夫。買空月就好 便宜一半還有找。這咖爛很久了。剩長相而已。以前虐菜時還可以拿歐拉夫和李星 現在不行了。小刷生啊，這幾個很好刷野，臭鞋爛到被這種遛狗。爛很久了。豹女 男槍。以前skt花生 李星把外卡踢爆。可愛就夠了。竟爪玩超爛。老實說 LPL時是野輔配合讓花生凱瑞。但入圍賽野輔配合有夠爛 輔助各種控不到。野輔烙賽真的超嚴重。所以坦meta的時候你完全不會有印象他在哪隊。鏡爪也不行 空月今天玩了鏡爪 高下立判。花生醬。以前小花生真的挺強的 但近幾年狀態真的很不行..。亞軍打野小刷生。老實說季後賽花生很強啦 是野輔配合真的太爛了。嘉文歐拉夫。小花生感覺就只有ROX時期猛...後來一年比一年烙賽。真的只有ROX世界賽強 之後越來越爛。當初在Rox tiger的花生 蜘蛛 李星都爆幹強耶。自從綠野刀被移除後 花生的狀態就開始下滑了。在gen.g超沒存在感的。季後賽強 是對比ning。LGD季後賽+冒泡賽打了JDG SN 共9敗 對位打野共7MVP。這看下來根本不強 是ning太爛 爛到根本銅牌