夜安 DWG聽牌了，剛剛打第三局的時候，Caps在想啥？ 1. 放星朵拉衝三小 2. 輔助再送一顆我掛機 3. 在草叢掛分頁，找當地美食 都幾？ 。3。4.我也爛。4.我要切誰?。想FNC了。下忍。3。他也很雷吧 Shopping。4.我來幹嘛的。4. doinb的屁股。4. 嘿嘿 沒人發現我在這。4。他自己也送了 不好開嘴吧～。大家好我是Caps 我現在在紅方草叢近距離拍攝艾希。在想亞軍沒了。想回家了 跟sup一起送整場。真 掛機。我Final的連敗不會增加了 嘻嘻。中路那波超誇張 我以為是solo q。4. 我也要送。偵查型忍者。掛機點個外送 兄弟們等我。大家都爛 ya。不想贏不要贏。他自己諭示者團不知道在打三小應該是不敢嘴人啦。玩得跟對魔忍一樣。露露太機掰了。那邊不空E應該至少可以收一隻,回家直接海克斯組件。想問蹲藍b草叢那波為啥要直接開大退出去不強上AD。結果空E導致打野被圍毆團崩潰Y。4.我要幹死那個雷歐娜 喔喔喔喔喔喔  哭阿。只會往前。sup不想贏就不要贏。4.我怎麼在這裡？。人咧 阿幹怎麼沒得爽殺了。不要進總冠就不會三連亞了。想回家。他剛剛在拍bbc的記錄片嗎 野外見聞。4 現在對面怎這麼硬?。躲貓貓好玩