https://redd.it/j31wlj 註：Khagneur是LEC的業務發展經理，同時也曾是UOL的經理，那個會在他們比賽時cos成 獨角獸就是他 在外太空玩翱銳龍獸會讓你表現更好。我聽說最強的龍獸玩家是個NASA的太空人 裸上身玩賽勒斯和全裸玩莉莉亞肯定會讓你表現更好 把九條毛巾塞進屁眼裡，然後你玩阿璃時就會取得優勢 好喔，也許我並沒有那麼想上鑽 毛巾？不，老兄，獸控們有專門為此特製的道具 我到底看/翻了三小 這篇應該不會吃A5吧？ Sent from BePTT on my Sony J9210 。不脫衣服怎麼玩瑞斯。G2那段也太甲了吧。MCX奪冠的話 樓下給東山騎。...G2教練脫衣服能看嗎。Jankos騎我 Kreygasm。五條毛巾..。我還以為是Shirtless系列==。你看董坤那個肚子 玩酒桶就有buff加成了啊。動哥：看我幹嘛。我認識一個酒桶玩家 真的長得很像。樓下西粉推飛斯加成。動哥。難怪果凍裸上身炸魚那幾場都炸到飛起。難怪動主播的賽拉斯場場炸魚。XDDDDDDD。有人還記得羽Moㄇ。電競版grand blue。我認識一個很像飛斯的 真的很強。哈哈哈。羽mo先知。原來CertainlyT已經離職了.. QQ 可惜了一堆經典角色。把眼睛遮起來玩李星會更強嗎。塞毛巾Xd。CT還在Riot 跑去研發部門 不負責LOL跟TFT了。這次大賽在中國打 難怪圖奇這麼強。九條毛巾XDDD。就人機一體啊。看看有位實況主叫亞洲統神。XDDDD。CertainlyT我猜是平衡部門主管動用一切人脈調他。九條毛巾....。那這次主場角色應該是圖奇跟新吉德了。不是  整個G2社群這麼甲喔。羽MO當初拿手的有伊瑞莉亞 那身後要插劍吧。動主播帶來的優良風氣。統神果然是先知。野豬那個害我大笑起來XDDDD。Romain出來說太有說服力XDDD。沒那麼想上鑽笑死。阿璃那個笑死。笑死 幹。羽mo是你。靠北講羽MO也太老，他玩伊瑞莉雅的。獸控有專門的道具XDD。羽moXD。所以這波新裝備是CT調動後的第一波成果嗎XD。這篇很可以。羽Mo...上古神獸了。有一個會用臉控角色的職業選手。造謠 檢舉了。中國人玩瘟疫之源會不會加成？。我朋友玩跑跑也是戴安全帽玩。國動。永別了 牢籠