關鍵局打不贏C9 MAD打不贏TL GREX打不贏100T 為什麼以前會輸給這麼爛的賽區啊？ 只能被這個爛賽區提款 LMS以前真的爛嗎？ 怎麼連LCS都打不贏 一直被當經驗包提款 連100T TL都打不贏 不只C9 那為什麼打不贏100T跟TL S6 FW被C9淘汰。是。太早。0-6。不敢打啊 拉拉拉。因為我們就是比較...的賽區阿。我們就是比較＿的賽區。NA最後希望C9你敢嘴?。認真說，以前的NA的選手和外援還沒退化那麼多。比na爛的賽區還要問嗎。我們就是比較爛的賽區。NA只有C9有魔法..。是的比NA還__。一冠吹10年 NA有冠嗎？。以前na沒那麼爛。NA跟C9是兩個賽區。兩個都是白癡賽區，一個比較有錢 懂?。應該說LCS分成三個賽區.C9+大師兄+NA。Na這批也打很久了，開始退化。大師兄保底3-3。TL 還有一場 太早。LMS就是比較爛的賽區 人少錢少 輸才是正常的。就比較有錢的白癡賽區。阿就更爛的賽區阿==。MAD和Grex都是下位種子吧 會輸好像也不意外。Clg就是比較爛的隊伍。LMS#1一直都比LCS#3強吧。那時候的tl好歹也是北美全明星msi亞軍，其實不爛。第一天看比賽？。賽區資金選手池差距啊。LMS只到S5 別再說了QQ。不要看到現在tl跟垃圾一樣就否定以前na隊伍好不好。同一批人都老了。想想去年TL空ban還貼嘲諷圖，拉基Q都還贏不了1場...。https://youtu.be/BVf4zPeqmTU?t=149。NA又老了三歲成員沒變當然。就比NA更爛啊 有那麼難理解？。以前LMS最出名的就是啦啦隊啊 哪像今天MCX落後還打。當然變成FreeWin。太早。因為我們更爛，簡單。NA買了一堆歐洲人，都不知道誰是EU了。動腦。鼻爾森當初還是很強呀 Maple心魔。認真回 PCS賽區濃縮後讓退化的沒有NA那麼嚴重。但使NA本來就沒贏LMS很多就是。u1s1就是個白痴賽區。因為以前有C9 今年沒有。C9戰績跟NA分開算不是常識嗎。認真回 我們今年才贏ㄧ場。NA都是老人實力下滑 這些老人以前實力還是不錯的。你除了聽我們比較爛以外還想聽啥。TSM這次沒LMS來55波了 劍指0-6