就是最近星海2的合作模式玩太多 老澤拉圖太無腦了 整場最麻煩的就是找神器部件 單位直接A過去無損也無腦 忽然我就在想 要是LOL打死 預示者 (or河蟹之類的) 之會在一定時間內 兩隊都能知道野區顯示隨機神器部件位置 (但是有一個小範圍，要靠真視或是掃眼才能發掘) 神器能夠大幅增加單一碰觸角色的能力值 分三種隨機大幅度屬性增加： 體力、適性傷害、跑速 因為大家都會去搶 所以就算是SUP搶到適性傷害 也能在比賽用牛打出達瑞斯的傷害 但這設計應該要有提前揭露系統 然後整個比賽就可以變的更隨機與刺激啊 所以 大家覺得這方法可行否？ XDD 我們做麻瓜是有尊嚴有底線的 。遠古巨龍。以為是在玩闇三國484。在對面野區我不是虧大了嗎？。dota2笑而不語。我覺得地圖隨機產生事件 例如佔地為王之類的如何？。之前的預示者？。可以把地圖縮小一點然後增加各種不同的事件 例如佔。點或是分組2打2或是推車之類的 然後贏了 可以得到。不同的能力 像是一段時間的水龍魂或是可以維持一段。時間的白盾。幹 不就閃電GG。那不就閃電急擊嗎。笑死。不就DOTA2還是HOTS嗎?。可以重複拿取，但有時間限制？還是死了就沒了？閃電。GG蛇麼梗= =?。笑死乖乖去玩閃電急急，下次請早。那不就閃電急擊嗎。大家真友善。還我水晶之痕==。合黃龍劍好了 還有專武