大家安安~ 巴哈新聞稿上了 好像沒人分享? 五路英雄 Carry 荷包？中國信託英雄聯盟卡上市 https://gnn.gamer.com.tw/detail.php?sn=207950 （GNN 記者 RU 報導） 20201215 19:46:58 中國信託商業銀行今（15）日宣布與《英雄聯盟》開發商 Riot Games、萬事達卡共同合 作，在台推出獨家中國信託英雄聯盟卡，結合眾多英雄、普羅等 14 種卡面，其中包 含伊澤瑞爾、拉克絲兩款限量 LED 卡片，讓玩家在實體交易時角色手中武器或光點將會 感應發光。 Riot Games 東南亞區總經理 Justin Hulog 表示，很高興能與中國信託合作，不僅 雙方合作在台推出《英雄聯盟》信用卡，中國信託更贊助 2021 年 PCS 聯賽，與他們一 起努力提供給玩家令人興奮的電競賽事。 中國信託數位營運總處總處長林蕙君表示，中國信託長期投入遊戲、賽事、戰隊贊助 ，今年透過贊助 PCS 聯賽，發行《英雄聯盟》卡，以實際行動來支持遊戲產業發展，同 時希望滿足玩家休閒與宅經濟的需求。由於《英雄聯盟》在台灣玩家人數達到 900 萬人 ，而今年手機遊戲版上市後可望擴大玩家用戶數、達 1400 萬人，她期盼中國信託英雄 聯盟卡首年發卡可達 50 萬張。 萬事達卡台灣區總經理陳懿文說，萬事達卡 2018 年就成為《英雄聯盟》賽事全球夥 伴，象徵萬事達卡重視電競產業，也是對電競數位支付生態圈的重視，他們很高興能夠與 中國信託合作在台推出英雄聯盟卡。 中國信託英雄聯盟卡將分別推出信用卡與簽帳金融卡，前者集結伊澤瑞爾、雷玟、阿 璃、嘉文四世、悠咪、普羅、經典 RGB 七種卡面，後者則是拉克絲、提摩、劫、艾希、 李星、普羅、經典搖桿等七款。 其中，伊澤瑞爾與拉克絲兩款，為限量 LED 卡面，期間限定各 5000 張，玩家使用 在實體交易時，卡面上英雄手中的武器或光點將會發光。 中國信託表示，使用此卡的玩家在指定數位通路可以享有最高 10% 現金回饋，包括 Garena、Blizzard、Gamania、Steam、Ubisoft、Nintendo、PlayStation、Xbox、App Store、Google Play 等遊戲平台，還有像是影音平台、雲端儲存、美食外送與用車平台 等。 若是玩家即日起至明年 6 月底完成指定任務，將有機會獲得《英雄聯盟》典藏套卡 組。而英雄聯盟卡也跟羅技合作，享有羅技線上官方旗艦店全館九折優惠，英雄聯盟卡也 將與羅技《英雄聯盟》K/DA 遊戲周邊同步在台上市。 == 羅技K/DA周邊好像也要出了 年費的個人見解在這邊說個抱歉 讓大家笑話了 Q_Q 畢竟我很少用信用卡 頂多也是只用簽帳卡 所以在消費折扣並沒有太多的瞭解 大家都有提到可以用綁定中信LINE官方帳號等....其他方式來達到免年費 但我沒試過 也不清楚是否有其他條件或是額外費用 所以就沒有詳述了 不知道有沒有刷卡達人或是消費高手有什麼見解 歡迎討論一下 謝謝 。優惠不錯欸。#1Vs5O7g6 (LoL)  正式版的你是第二個。樓上 是同一個人：D。可以選卡面嗎 我只要阿璃 沒有阿璃我就剪到有為止。這張電子帳單就免年費阿。或是每年有登入app就免年費。給店員的時候店員會不會拿不穩卡 太滑。LOL就滑 你是多不耐滑= =。OP。剛剛線上申請可以選 led剩伊澤 我是直接選阿璃了==。拉克絲是金融卡 辦信用卡當然看不到。都沒有新圖 覺得不用心。所以申辦時選電子帳單就免卡費了嗎。我有熊大的簽帳金融可以換這個嗎。還真沒注意到==。限量5000張 應該已經發完了吧。不會真的有人以為打lol不油吧？！。宅力信用卡。辦卡可以享受黑絲正妹業務員的鄙視眼神，啊斯。中信數位帳戶可以免費加辦一張簽帳卡。男生拿阿璃大概會被笑宅 悠咪差不多 還有上車的意味。我就臭宅阿 我辦阿璃卡 臭惹嗎！！。滑倒。限量5000的EZ已經額滿了 Lux應該還有