太爽惹翻一波韓網鄉民開吹yubi yubi 來源： http://www.inven.co.kr/webzine/news/?news=245004site=lol 標題：韓網鄉民看PSG vs LGD 由台灣香港籍成員組成的隊伍打敗中國隊kkkkk這是愛國主義者的勝利 看他們打R7時只覺得以一支臨時組建的隊伍來說確實已經打得不錯現在我覺得PSG 是一支絕對有實力進小組賽的隊伍了 Dee是教練沒錯吧?? Kkkkkk 休息一年任職教練來打Ad還打得贏 kkk 感覺T1去LPL都能奪冠了就算說奪冠太誇張好了我看也能亞軍吧? (這則被噓xD) =>????? 看他們在打R7時覺得啊..其實打得還不錯啊結果這場讓我更吃驚了更何況還是借了 其他隊的成員及教練我還想說這樣要怎麼磨合?真是太了不起了 GOGOGO PSG小組賽衝啊 所以iG跟FPX是有多爛? 教練直接回去當選手吧 韓華在幹嘛?趕快買啊 有Machi的A組突然變成死亡之組了 鋭空玩得真好 LPL過譽了lkkkkk 今年冠軍一定是LCK的衝啊 不知道為什麼我想到TPA 我的天啊那PSG原陣容該有多猛可以把他們原陣容以3:0打贏的Machi該有多厲害啊? 借了兩名選手一個教練 然後打贏？kkk 來源： http://www.inven.co.kr/board/lol/4625/2777476 標題：以韓國隊為例說明一下PSG贏下LGD的情況是如何 1.DRX打進世界賽了 2.結果因為簽證問題Chovvy跟Pysik去不了 3.只好去跟T1借了Faker跟Cuzz 4.才剛鬆口氣 結果最後連Deft都打不了 5.想盡辦法 啊想到一同出戰的DWG跟他們借了教練Zefa.. 6.最終成員是DoranCuzzFakerZefaKeria 7.打贏Fly 8.觀眾會想 北美比較爛打贏是正常的 9.結果連TES都壓倒性的獲勝.. ...真的.....就是這麼誇張... =>真是比喻高手 ...比喻真是恰當R...XD以上有誤請指正OuO謝謝收看 這是海豹不是饅頭( 人;;).... https://i.imgur.com/il8yN4i.jpg。T1粉滾回廁所好嗎。我無法想像A組到底有多地獄。那個比喻笑死。Fly:。T1粉XDDD。最後根本神比喻。又偷酸我李哥ww。t1被打爆還是算了吧 倒是那比喻真的很貼切。寫比喻那個很清楚事情經過ㄟ。T1一直刷存在XD。比諭真的太神了XD。Faker跟Cuzz那段笑死。PCS  FAKER 又多了一位。那個比喻笑死。麻吉到底多可怕。T1粉被噓w。T1 寄生。真的比喻高手@@。神比喻。這根本在酸faker吧，笑死。A組的氣氛突然地獄了起來。pcs faker。不能改借一粒米嗎xDD。結果原陣容的中野才是洞。比喻好笑 不過T1的中野不怎麼連動的。沒有 原陣容才是洞==。麻吉現在在A組壓力很大。T1粉真的無所不在。比喻笑死。笑死。太看得起麻吉了吧= =。。比喻笑死。比喻很哭耶 酸爆Faker和Cuzz 整個看他們沒有。那比喻還有想到八強AD Zefa 神。ubi ubi。太神啦笑死。t1粉是不是快要變成喊\tsm/ \tsm/那樣了XD。比喻高手 給推。S4:zefa(27) 現在...。那個比喻好神喔。用T1比喻是種子順序 不是要酸Faker和Cuzz。先噓yubi==。可是不是說不能借四大賽區的嗎==？。這樣zefa會突然變40多歲 很不方便。比喻少了一個教練團。台灣人：不要換回來好不好 拼裝車比較猛。ubi 是這篇原PO幹嘛噓。A組突然壓力大真的是XDDDD。比喻高手欸。我覺得uniboy昨天的操作換成 tank絕對沒辦法。笑死 XD。所以kt t1什麼時候打。他是噓第一句的yubiyubi。哭哭qq。油膩昨天真的打低好。PSG借的是PCS#4的AHQ 換算LCK#4(冒泡排序)就是T1。麻吉莫名其妙被吹上人生高峰==。笑死這比喻可以欸。MCX換算LCK就是#1DWG   所以用Zefa比喻Dee。比喻高手阿 我不知道經過的都看懂了。uniboy被類比faker了wwwww。u軟對yubiyubi中毒了= =。那個北美的好機車wwww。fly笑死 世界賽應該是贏有DL那隊啦。T1就 bp問題很大。PSG原本最爛的就Tank吧...。比喻也太傳神。完了 涼了。這比喻是什麼啦。比喻100分 XD。酸爆XDD。這年頭的T1還是惦惦吧。神比喻 滿分。最後那劇情也太會XD。這比喻厲害。這隊伍 畫面太美。麻吉或成最大輸家。比喻也太神了。李哥：JG可以去找別隊借嗎。比喻極神。現在已經不是拼裝車而是全明星了  笑死。yubi yubi。麻吉什麼都沒做突然被捧超高。無法想像machi有多強。那比喻的劇情很有看頭。那個比喻笑爆。。比喻笑死。PCS FAKE 笑死。比喻之鬼。FAKER。看到zefa直接噴笑 笑死xd。笑死 神比喻。那個比喻超貼切。類比之鬼。T1寄生蟲好好笑 不過我給過。t1...。被吹得很爽。比喻笑死XDDDD。很巧的是zefa也是ad出身的XD。韓華：我沒欠你欸。比喻之鬼，笑死。我們T1永不缺席。比喻笑尿XDDDDDD神之比喻。比喻超猛XDD。Pcs faker = uniboy。T1粉難道沒看lpl決賽那個神仙對決嗎。鬼之比喻XDDD。不是T1吧  T1是沒出國的第一隊  ahq還輸jt。譬喻高手，聖經水準。那比喻好猛XDDDD。比喻快笑死。A組變地獄之組XDD。比喻超有感。t1粉=a粉。比喻超好笑，但是M17應該笑不出來要被0-6了。tank沒到chovy的等級好嗎。zefa笑死 fly再笑死。舉zefa超恰當 AD出身然後當教練。比喻笑死XDDDD  很會。比喻太神啦。比喻笑死。比喻高手在民間。比喻超神wwwww。笑死 想看最後一則的真人。那比喻笑死。比喻害我一直笑。比喻超神XDD。XD。只有我覺得是排毒成功嗎XD。比喻高手XD。韓國自己就是拼裝車最大受災戶啊，18年亞運台灣業餘。棒球員就打贏他們全職業棒球隊。。比喻很貼切但我們的ad年紀有了。T1粉好了啦。太看的起T1了。XDDDDD。偷酸Faker XD。等一下 最後的比喻是什麼畫面啦xDDDD。比喻之鬼。比喻有夠神。這比喻跟鬼一樣 XDDD。比喻太讚。最後比喻笑噴