https://www.youtube.com/watch?v=mg8nUm3baHw 好難過:( 買個帳號被詐騙還被公然污辱 最後胖叔叔還以德報怨與賣家和解 沒打算告人 真是心地善良 這種人真的不多了 我有什麼辦法 https://i.imgur.com/Glg0IJ1.jpg。美豬。幹嘛不告 還可以拿來剪一兩支影片。這裡可以講買賣帳號？。韓服國服都要買阿 第1天打LOL???。陸服可以用練的阿。機器人大軍出征。哭啊。賣家也是厲害 這噸位還能說乞丐 有夠李星。這賣家也太扯 前面超嘴 怕被告就說是上司。這種就要告給他死啊  丹力太仁慈了吧 哭阿門。屎粉腦殘？買帳號還可以護航？這行為本身就不對吧。不買帳號怎麼打韓服陸服= =秀下限?。我史黑也覺得買帳號沒什麼啊 職業隊還不是買了一堆。韓服帳號 IG不就被韓服砍了好幾個。買這麼多黑沙帳號在幹嘛。笑死 沒東西可以黑了484。這種垃圾就是欠告到底   這次不告就代表者下次還會。有人繼續倒楣而己。買賣帳號違反規章的事 不適合討論。這種垃圾還以德抱怨，我看是怕麻煩而已。姑息和縱容是最垃圾的，你們史總就是制度的加害者。活該滾。這種不告就是會出現下一個受害者。像特！哥  人都記得要拍片賺點閱丹利還是太淺了。怎沒買機器人紀錄。MK也有剛買就被盜回去的 韓服帳號沒有當地人幫辦的。話就這樣了。打韓服陸服要買帳號不代表買賣帳號是對的啊= =護航。的是？。噓國服。肥豬 哭阿。笑死。如果是陸狗 告的成？。笑死了 前面講的正義淩然後來又縮了。看前面態度就知道還不告zz，今天真的遇到萬人才道歉。然後這平台也夠OO，難怪海鮮皮隨變就打爆台灣平台。笑死 等買機器人被詐騙的時候再跟我說。真噁心 一堆違規的覺得沒差沒差。巴哈場外有篇關於這件事的 說史只講對自己有利的。活該這種詐騙人弄給他死 還嘴臭被搞大了才想討道歉。處理。賣家就爛阿 他媽看到一定難過自己的小孩這麼畜生