最後一個成員了 DWG Nuclear訪談第五部DWG BeryL第一部開始 DWG BeryL：我希望回城特效是邊玩手機邊回城 來源： https://reurl.cc/avAyv4 第一部的圖： https://i.imgur.com/KU1Km8m.png N：Nuclear ; B：BeryL N：今天我們與BeryL和咲戀的照片一起來聽聽BeryL選手的訪談吧 B： 真的很漂亮對吧 N：總之你現在別玩了，先受訪（BeryL正在公會ing） B： 不用啦，我邊玩邊訪可以的 N：（無言）好吧 N：你好歡迎你來接受我的訪問，請先自我介紹 B： 你好我是DWG的超級宅宅BeryL B： 你不讓我介紹一下狂賭之淵嗎？ N：？？？？？？？？ （BeryL大致介紹了這個作品） N：想知道你來到DWG之前的生活大致是怎樣呢？ B： 我19歲的時候來到DWG的，在高三的時候，很煩惱日後要做什麼，沒想過要上大學，不過 我父母覺得上大學比較好，所以說服我去了，那時候是想用推甄的方式，我的內審大概 是5.5級吧 N：那差不多在前段班的尾巴嘛 B： 所以之後考上了濟州觀光大學，讀了製作遊戲的專業科目，第一學期成績還不錯，還拿 到獎學金，但第二學期開始就覺得真的是太無聊了，除此之外，也受不了英文，之後跟 父母說我要休學，然後真的很苦惱該怎麼辦。當時很喜歡看料理節目，父母也很喜歡， 有一次剛好看到了LOL世界賽，覺得很有趣，就有著想要重溫LOL的想法（高中時曾打到 菁英），剛好快要結算了，我就打著盹爬分，打了600場（20天600場，一天大概30場） ，爬到了菁英，在最後一天爬到了第200名，就在那時就有朋友問我說有個新戰隊你有 興趣嗎？ （直播觀眾：當時一天爬的場次都快跟這次世界賽一樣多XD） N：那個隊伍就是DWG？ B： 嗯嗯問了一下我的父母，他們都很開放也同意了，所以我就成為職業選手了 N：聽完故事覺得你是個天才欸 N：我好像聽到鍵盤的聲音？ B： 因為實戰的時候輸了，所以正在打模擬戰 N：現在不是在訪問嗎？可以集中一點嗎？ B： 欸我在打模擬戰呢？ N：那也請你說句話好嗎？ B： 我大概是在中學的時候開始習得怎麼同時分心做很多事的 N：好 ;;; N：你是DWG的元老，從DWG在網咖做練習賽起頭到現在世界賽奪冠，感想是什麼？ B： 我喔..其實我覺得是隊員打得好，因為我都是抱著一面打著比賽一面希望時間趕快過去 的想法在生活著，因為其實在第二輪打完GenG之後就覺得我們不會再輸了，我們的監督 跟教練們都很厲害嘛，隊員也很棒，所以啊，比起緊張的情緒，我更期待可以趕快看下 一期漫畫 N：（無言）世界賽也這樣嗎 B： 嗯嗯嗯 N：世界賽的時候有跟我說希望可以奪冠讓我趕緊儲值 B： 有喔？ N：我記得很清楚，你在那邊唱想拿手遊冠軍想拿手遊冠軍 B： 大概在九月中的時候開始玩原神的，但用手機玩原神很難，所以真的很希望世界賽趕快 結束，好像有點矛盾啊，雖然是手機遊戲，可是反而用手機打很不方便呢 N：所以很想趕快拿冠軍就對了 B： 對啊，四強為什麼不一起在同一週打一打就好 N：這麼聊著聊著我又想起來了，你確實覺得世界賽間隔太長了，很想趕快過去，那你現在 奪冠了，滿足了嗎？ B： 嗯啊昨天我又在原神課金了，買了最貴的寶石 N：是喔花了多少 B： 大概100萬韓元 N：;;;好的比起聊手遊，我更想談世界賽，你還記得你的潘森嗎？ B： 嗯，記得，是現在不會玩的英雄 N：似乎在你用之前是個很平凡的英雄，好像別人用起來都沒BeryL選手那麼傑出，你覺得是 潘森OP還是是你玩得好？ B： 為什麼這樣問啊？ N：我就隨著我的感覺而已啊 B： 潘森蠻像伊莉絲的，他比較適合solo rank，團隊遊戲倒不那麼合適 N：欸可是你不就用潘森carry了幾場遊戲？ B： 因為我是創始人阿，我必須玩得好 N：除了你之外，真的很少人會選 B： 不能因為覺得這個英雄很簡單就隨便做就好，必須要從高層次做起 N：你意思是這英雄很簡單但是得好好注意細節嗎？ B： 是的 N：除了潘森之外，有什麼英雄是你也覺得很有趣的嗎？ B： 從前至今嗎？ N：是的 B： 我個人的話輔助札克 N：可以多說一點嗎，輔助札克與我似乎蠻合適的 B： 在可以出的時候沒出有點可惜，札克輔助是有些曖昧啦，不過也因為patch的關係，現在 也很難用了 N：在夏季賽第二輪之後就沒再敗給任何隊伍，那麼在那之後，有比較警戒哪支隊伍嗎？ B： 是說世界賽打得好的隊伍嗎？ N：就你本人覺得 B： SN吧，他們蠻敢先選自己擅長的英雄，我覺得敢這樣做的隊伍蠻了不起的 N：所以警戒的隊伍是SN B： 是的 N：不過SN是已經打到冠亞賽的對手了，那一開始小組賽第一場就遇上的JDG會緊張嗎？ B： 畢竟我們一開始就被當為冠軍候補，所以有點緊張，不過隨著比賽一盤一盤打，也舒 緩了不少壓力 N：所以讓你有壓力的隊伍是SN與JDG？ B： 沒錯 N：不過也不會想著我們會輸？對吧？ B： 就算如果會輸的話，機率也是0.1% N：真是有自信啊 N：接著想談談夏季賽，夏季賽的時候，Ghost選手用了珊娜時你會掏出悟空或是茂凱這樣的 英雄，你很勤奮在練習這些英雄還是天生就會了？ B： 我可以跟大家說的是輔助茂凱很簡單，但悟空的話是真的向Nuguri討教了不少 N：要跟他學啊？是很困難嗎？ B： 其實我覺得玩這角色很有趣，比起玩照顧Ad的輔助（讓他吃兵），可以吃兵的輔助好玩 多了，尤其像悟空這種的。 N：你有看其他賽區的比賽嗎？最常作為參考的賽區是？還有最喜歡的隊伍是？ B： LPL跟我們的時區比較接近，會在練習或午睡的時候看一下，我是真的看過很多LEC，大 概都在凌晨121點嘛，剛好都不在我的直播時間，所以挺喜歡的當我打solo rank崩潰 的時候，就會看一下LEC N：看哪隊呢？ B： 都會看欸，賽事打完後，隔天早上還會再看一次Highlight，這就是我完美的一天 N：這麼喜歡的話，那你最喜歡的EU隊伍是？ B： 嗯G2？我覺得這支戰隊的風格很獨特 N：我想起來了去年我們八強輸給G2，還看到你為G2歡呼了好一陣子就是在那邊 \G2/\G2/\G2/ B： 我不記得了 N：輸掉後大家都很難過，就你一個人整天大吼大叫為G2加油，耳朵都疼死了 B： 應該沒那麼誇張吧？ N：事實有待確認 B： 其實你發音錯了，有看LEC的話就知道他們有口號的，是G2~~~~~~~~~~ N：是這樣沒錯欸kkkk B： 觀眾都會喊：\Lets go G2/ \Lets go G2/ N：是說可以換成用Discord訪談嗎？ B： 再給我兩分鐘 N：（昏倒）啊趕快打完過來 B： 抱歉，因為我正在競技場嘛8點啊 N：嗚嗚嗚嗚嗚嗚嗚嗚嗚...好啦..我知道了我去吃個點心吧 B： 沒關係的 N：好了，確定剩你一個人而已吧？ N：只要提到BeryL選手就會想到許多操作，像是去年RR的亞歷斯塔，還有今年夏季的雷歐娜 與潘森，那你本人 印象最深的play是？ B： 我的話，應該是SN那場單殺中路吧 N：那個是你生涯最佳的play？ B： 那不是在solo rank是比賽欸，而且以一個輔助的身份單殺很難吧 N：是沒錯呢不愧是潘森本人 N：我覺得你是換位置的選手中最傑出的一個，當初怎麼想換呢？ B： 因為我除了燼以外，其他都玩得很爛 N：為什麼？ B： 當時打練習賽真的除了燼以外都無法，那時不是剛好經歷符文大改嗎？所以我就玩 了玩慎輔助 N：那時是Ad的時代？ B： 對的，我就那樣玩到大概第1，2名，我也玩了柔伊Ad N：你用柔伊打Ad，用輔助慎玩到1，2名？？？？？？真是了不起啊，雖然只是聽你像在說 故事一樣，不過打到第一還是很難，對我來說也是，我大概只能打到第10。 N：你打過Ad與輔助了，更喜歡哪一個位置 B： 我其他位置都打不好，就更喜歡輔助吧 N：你根本就不是在玩傳統輔助 B： 請不要冤枉我 N：訪問也來到快340分鐘了，我們來聊聊遊戲本身吧，以你的理解為基礎，你怎麼看輔助 在S11的新改動後的前景是什麼？ B： 就工具而言，神話裝備都是固定的，沒什麼不同 N：神話裝備對輔助無用嗎？ B： 跟其他位置相比，輔助影響是沒那麼大 N：沒有躲刺客的方法嗎？ B： 只要沒有更多的版本改動應該就那樣了吧，輔助被刺客秒殺的時代又來了 N：Ad也一樣慘吧？ B： Ad還可以靠天賦系統，但輔助根本沒辦法存活 N：那其他位置呢？ B： 現在還沒有想法 N：我也這麼想 B： 畢竟才剛開始嘛，所以還在研究當中，不過比起他的複雜度我覺得是挺有趣的，只要適 應的話，S11還是會很好玩的 N：你本身也是個很有基礎的選手，聽說你偶爾會跟其他選手在遊戲中有些意見不合對吧？ 若有的話，誰跟你最會起爭執呢？ B： 很難說清 N：那世界賽呢？？最不合的選手是？ B： 沒有 N：那接著來聊聊造型吧，你選了誰 B： 我已經說了呀 N：說了？？雷歐娜嗎？ B： 當然嚕 N：啊..可憐的潘森..我已經看到他在哭的畫面了 B： 沒關係的，之後都不會再見他了 N：奪冠後有跟Riot開關於做造型的視訊會議了嘛，聽說相關人員受到了一點衝擊，是你做 了什麼動作是嗎？ B： 我沒做動作啊 N：那不然是？ B： 我就把我老婆的照片給他們看了，並且跟他們具體用說的要怎麼做回城的動作，我沒表 演啊 N：老老婆照片喔好我知道了，就是用說的就對了 B： 嗯嗯 N：可以偷偷透露一點嗎？ B： 我希望我的造型的回程動畫是一邊玩著手遊（用手機）一邊回城 N：接著一定要問這題，你幾乎是百分百確定要參加明星賽了，畢竟是壓倒性的第一啊 B： N：感想是？ B： 說實話....今年明星賽是採線上的方式進行吧？ N：是的，聽說就是在lol park打 B： 我一直都在玩這樣的遊戲了 N：啊你是說你會沒時間玩手遊？kkkk B： 不是啦，就不想去嘛，那時候我想休息啦 T.T N：沒辦法啊你是第一名啊現在kkkkkk，我能體諒打世界賽後想休息啦，所以還是會 去（明星賽）吧？ B： 如果第一名當然還是得去 T.T N：那若能去明星賽有什麼誓約嗎？ B： 真的沒有 N：啊因為已經確定了嘛kkk B： 真的沒有想法也一點興趣都沒有 N：不是啊多少人想去啊.... B： 謝謝各位投票給我（失魂） N：不要用這麼嫌惡的心情看明星賽嘛，用用別的心態 B： （哭聲）嗚嗚嗚嗚嗚嗚嗚嗚嗚嗚嗚嗚嗚嗚... N：不要哭了啦 XDDD是有多不想去明星賽啦以上有誤請指正OuO第二部準備中請稍等 KotoriCute :轉錄至看板 C_Chat 11/13 17:19。BeryL要多少東西= =。太貪心了.JPG。就你問題最多。訪談還在打公會戰www。爛提議 媽媽當然要展現母愛啊。宅宅大隊長==。回城音效可以喊妞呀爸死透嗎=P。笑死四強決賽早點打一打要回去完原神。笑死 還在打競技場是三小。真的天才==。還有不會再見到潘森了真無情。幹BeryL真的很鬧XDDD世界第一輔助居然是這樣 笑死。潘森:不是耶 沒有欠你耶。有夠哭的訪談= =。超腦洞XDD。感覺沒像別人花那麼多心力在LOL欸 版本選中的天才?。Nuclear訪談完表情超累 等等放第二部xd。遊戲天才= =。天才型輔助欸。台服有一位自稱遊戲天才的。：潘森很爛 ：可是你玩的很好啊 ：我是創始人啊。不選潘森 幫哭哭。笑死就你要求最多。我覺得如果他比賽輸了 可能難過一小段 然後繼續打原。神。遊戲天才= =。哭啊 一堆輔助選手看這訪問應該快氣死。整天想著打手遊...結果世界冠軍了。訪問的時候沒有戰隊戰吧。電波系www。https://i.imgur.com/fYheljd.jpeg。真的是瘋狂丟社群逼拳頭去聯動欸ww。笑死，這個可以稱作韓國傲慢領主嗎。可以專注一點嗎？     ：我在打模擬戰欸。公會戰比世界賽難打。笑死。這個人太隨性了吧XD。宅宅的霸主XD。其他選手大概要得憂鬱症了。這是鬼吧。宅到滑倒。有夠宅笑死。去年輸G2在那邊\G2/\G2/\G2/也很鬧。建議其他職業選手都玩公主連結==。推推。他是G2粉啊xd。幹邊訪問邊出刀XDDDDD。笑翻～～～。人家在認真練刀準備出刀 你在那邊訪問鬧人家= =。真的天才欸。突然覺得其他隊的輔助會輸一大截不是沒有道理的。哈哈哈哈。竟然課原神。天才+宅宅 太猛了吧。這人到底怎麼回事XD。潘森哭了 請你道歉= =。BeryL：阿我手機玩著玩著 就變世界第一輔助了。不想讀書不知道幹嘛但還是上不錯大學拿到獎學金....。打輸還在那邊幫G2歡呼XDD 太g8了吧。天才宅宅。這個訪問莫名其妙圈粉。不是一天打30場soloq是怎樣 場場15投？。拳頭：欸不是 雖然是世界冠軍 但你會不會要求太多。我真想知道那些被他打下去的人看到這訪問什麼心情XD。感嘆天才跟凡人的差距吧。他真的很油耶。可惡的背骨仔 凱留幫的叛徒。真遊戲天才吧XDD。應該說真天才跟努力型的凡人比高下立判..。我不想讀大學 爸媽叫我讀 不小心上前段班又不小心拿。這種人賽前有沒有練習根本沒差了。獎學金 覺得太無聊了 看LOL好像好玩 玩了一下冠軍戒。真正uc天才 ==。宅神==。凱劉幫不就main背骨的?。宅鬼。潘森可以做可可蘿造型阿 可惜啊。幹真的會笑死。這是傳說中我是沒有興趣 你是沒有才能的天才嗎XD。結論:Beryl是鬼。XDD。真的天才= =。請正名 咲死。興趣使然的冠軍輔助 太猛。借轉C洽。他真的很喜歡咲戀耶......。笑死 天才 這輔助的判斷都是出刀練出來的。夠油。kkoma不知道可不可接受隊員整天玩手遊？。好有趣的人。這人是天才吧。"欸我在打模擬戰" 笑死。公務員心態拿冠 真 天才。看來跟我一樣都喜歡玩一些不入流的輔助整AD....。幫潘森噓。真的很可愛 XD。笑死。邊手遊邊訪問 笑死。油!。被LOL耽誤的手遊天才。有一種我不小心就拿到冠軍了 的感覺。https://i.imgur.com/tjrcKr5.png。想不到其他形容詞了。好 從現在開始 我是BeryL粉了。以後誰嘴B哥 我們不認識。滑倒。LOL該跟公主連結跨世紀合作了吧。beryl也太好笑了吧XD。不想去也得去的明星賽XDDD。邊訪問邊玩手遊XD。這傢伙...油到爆。潘森：沒欠你ㄟ。聽訪時他真的邊發出哭聲 是真的很不想去。宅宅之光 遊戲天才耶。再嫌就改只有頭回去。真的混蛋天才 笑死。喜歡咲戀的都是好人。性格好好。超級天才欸這人...各種層面上來說。凱留幫。輸掉後大家都很難過，就你一個人整天大吼大叫為G2。加油 笑死。躺分廢物刷存在感。油  支持。喜歡咲戀的沒有壞人。咲死。笑死，個性好有趣XDDD。第一輔助 長這樣  不錯不錯。笑死樓上噓的那個你家ziv才是躺分廢物吧xD。為了玩手遊課金不得不去打lol賺錢的宅宅 奪冠只是。順便的。雨龍他爸。可憐哪潘森。這篇是圈粉文吧。邊出刀邊訪問好猛= =。天才。笑死超臭