上個禮拜外卡賽開打 最強賽區LPL4LGD老牌戰對老乾爹 被各路專家guarantee 大殺四方B組輕鬆第一出線 但是LGD不疾不徐 先the試探個三場03 最後一天the試探結束 13ending打第四種子tiebreak 再輾過knockout stage 30 30 晉級到小組賽C組 小組賽開打也是一個the試探 畢竟對手都還不太熟悉01開局 但是今天 經過一輪the試探之後 老乾爹是不是不演了 準備直接輾過C組 助威老乾爹 助威老乾爹 助威老乾爹 Sent from BePTT on my Nokia 3310 。試探到自己差點下去==。the暖手。THE 試探。試探到差點回家。C組看下來Geng也不強 老乾爹不管怎樣都能出線。計畫好的 打最多的場次 才可以暖手適應新版本。NA才是，只是再試探會回家，要認真了。就不要兩三天後變成THE確診。C組TSM準備0-6 剩下3個菜雞互啄 LGD67%機率出線。可撥姆迷。我怎覺得一樣爛 只是FNC發揮更差而已。有啦狼行跟花生好像回穩了一點 輔助一樣雷。有mark不定期發病 LGD很難走遠。有時候比賽就是一個氣 一下被打傻就忘了怎麼打。入圍賽那些復健救了LGD。XDDDD。the 踹。四個一樣爛啦 根本看不出LGD哪裡比較強。暖機一下啊，有TSM在要不出線都難