真的笑死 看推文一堆人在怪369 預言家 結果我看到在小龍出之前 有個本質16強等級打野 去抓一個JAX 還直接衝到塔裡面 笑死 你衝進去你以為回的來? 小龍團根本還沒打 也不用打了 因為打野送頭了 笑死XD 結果還有人在怪預言家沒關到 事實就是KARSA衝進去塔下抓JAX幹嘛? 回家囉 TES 給你最強中路神左 冠軍AD也能輸 笑死 。好了啦 這很硬要。樓下熊。樓下請給分。熊哥寄生就是為了這一刻。無聊。好了啦 輸多少。笑死。熊哥必推。熊哥。阿熊心態不能崩阿。笑死。阿水水雷成那樣還能吹 笑死。你只是想笑死而已(ˊ．ω．ˋ)。熊哥下場誰贏。等等補噓。好了啦笑死熊。為什麼我看不到這篇文。笑死。別發廢文 下一把壓誰==。笑死。熊哥倒了。笑死。太硬要，不好笑，再加油點好嗎。熊開示了 tes要讓一追二了。熊哥已經語無倫次了 別逼他。笑死。可憐哪。熊哥 這篇不行啊。冥燈熊開示了  大家知道怎麼下了吧。沒事 阿熊我們轉生SN再戰。真的 當下這判斷有問題吧 就算關到他們覺得秒的掉。可悲 現在才浮出來 各種寄生。沒事 中間帥幾波 前期送兩顆當作沒發生。我不會怪他，整場都他在找機會。笑死 又開始反向毒奶了。小丑整天刷存在感。要回家也是被你奶死的，還敢護航ad啊。熊哥給推 什麼時候要寄生S級火槍Bin？。可憐。輸多少。其實要聽mic check看是誰call這波穩輸的團的。真的笑死 LUL。賈克斯？。謝謝你 我這把all in top。中肯 白癡賽區出身的打野。笑死。好了啦。你媽死了?。可憐 這辣雞AD 咖哥都C不了。可憐哪 拉基JKL爛成這樣也能硬吹。讓dwg贏吧熊哥。熊素質不意外。哭喔。踢出來拉克斯Q到放夾子 那邊一堆人打不會死？。真的 根本笑死。87。熊哥急了 很怕濤博回家吼。哇靠 熊哥生氣了==。咖黑忍了五場 終於可以從廁所出來了。ㄟ~不是ㄟ，你不是說TES會打到冠亞。別出來笑死人了。看不出風向阿 熊哥現在寄生誰。阿你要道歉了嗎 奶死這麼多隊不用道歉嗎==。尊重熊哥。笑死。笑死。笑死熊真的是到哪都小丑 給推。好了啦 熊哥。沒咖哥TES就是個外卡等級隊伍了 可憐。一開始開奶不要轉風向啦~。謝謝熊哥 讓我們有第五局。熊哥奶殺數+1。可憐。對了 你怎麼不在啊水送的時候發文？。銅言銅語表示尊重。恭喜TES讓一追二。還會講話沒笑死啊？。小丑熊heeheeheee。這文有失水準，自己檢討一下。事實 判斷真D爛。笑死。好了拉。好可憐。銅言銅語。抱腿打野真的不怎樣..  角色池只有 瞎子 豹女。熊哥發文開示，不是咖薩的鍋了，讚讚。熊哥出來奶一波 舒寧穩了。真的是小丑欸 譁眾取寵。熊哥說的對，熊哥說的我都懂。笑死 哭暈在廁所。被X燒老師看破手腳  四強賽變TES的洞..。好像有誰說TES決賽 3:0 DWG 是小丑嗎☺。？。ad最爛。笑死 看不懂不用硬看。？。噓 bear15328: 笑死 tes準備全勝奪冠。輸錢了, 拍拍。有夠爛 BP還得幫搶瞎子 結論0作用。小丑 拉克斯空Q沒看到？ 人家玩瞎子你也是？。噓 bear15328: TES 3:0 SN TES 3:0 DWG 這麼簡單。預言家有綁到的話咖薩就不會被暈在塔下死了啊。笑死 那波失敗 其他四個雷能甩鍋嗎？廢到笑。看到id就可以直接噓了。那mid ad超爛的你也可以吹。笑死 你有笑？。笑死 全隊最強的還被嘴成這樣 TES還是直接投降吧。沒他早就不用玩了。熊哥急了。抓掉會戰才有機會贏 銅牌？。風向熊 笑死。好慘。噓 bear15328: DWG 3:0 然後冠軍賽被TES3:0。別笑了 你是不是孤兒？認真發問。笑死。下路從八強就開始戳 然後粉粉都說是彎彎的鍋。開埸帶崩上路 34:59秒 一腳輸GAME 爛死。硬要嘴。尊重。好了啦。好了啦。熊哥等下要吹阿賓跟幻風了 別急。別哭。看不懂又愛發文 可憐。笑死 趕快回棒球版啦。前面踢球女，塔下雙殺不說?。可憐。笑死。我有時候會想 討噓仔是孤兒或被家暴或被霸凌或欠債。滾。一億還是怎樣嗎。熊哥我跟你。好像沒問題。挺熊哥。支那o風向o熊。呵呵。還要護航?。果然被熊奶死了，感謝熊。寄生P幣的還有資格說別人。熊還有奶DWG呢。幹妳娘 選手沒有欠你耶 那麼努力還要被無腦黑。笑死 你在螢幕前面應該哭了吧 神左 冠軍AD 哈哈哈哈。今天的KARSA也能酸真的是沒有下限。哈哈。笑死。講別人抱大腿自己又不下去打，寄生P幣。邏輯？。可憐蟲還在崩潰？。無聊當有趣。.。摳憐