如題 閃電狼的老隊友咖撒與蛇蛇戰到了四強的新高度 從第二場開始超神發揮的咖撒終究淚灑比賽場 兩人相擁時，會說什麼呢? 有掛否? diwai 。GG 廢物。我們拿一百萬。哥拿100萬。晚上來。你好丟臉。FW。來我房間。回去找肉奴囉。蛇蛇：嫩。晚上來我房間 我好好獎勵你><。今晚來房間找我。晚上我來安慰你。肉奴是我的。哥拿一百萬。今晚 我想來點。寶貝 盡力了。今晚。今晚我想來點...。2015fw ad是誰？。哥拿100萬 換我選火鍋酒桶了。哥拿100萬。幹您老。廢物廢物廢物廢物。!肉奴。88 FW。房間號碼 等等我會把隊員趕出去。A組真死亡之組 G2四強 SN冠亞 MCX RIP。從未冠亞。廢物。我就幫到這了。哥拿一百萬。晚上來我房間。幹我。等甲文。FW 下去。哥拿100萬。這就是遇強即屈 借花獻佛。MK的屁眼是我的。晚上 換我入侵你野區。s04。拉基 下去。哥拿100萬 你拿25萬。甲文預備。廢物 下去囉。耳邊輕語：廢物                      開玩笑的拉XD。哥拿一百萬 你拿25萬。你們上路MMD?。甲文警告。選這些號稱明星選手的廢物 不如來找我。Hail Flash Wolves。想當肉奴再回家練練。我剛剛已經很送了 你還贏不了 下去吧廢物。拉基 哥拿100萬。晚上來試試我的日輪聖芒。100>25。火鍋酒桶我來選。你拿25萬 哥拿100萬。你腿斷了嗎?。房間號碼吧。熊汶銨是我的。廢物。下去囉。有兩顆腎的ad好爽。兩個都想搶熊熊汶銨 只可惜老早就是張家盛的。你怎麼沒先跳game。你是不是想釣甲文==。嫩水貨打野滾回台中賣玉蘭花吧~。平常晚上教訓我 現在換我教訓你。Hell FW。說好了 今晚我在後面。汶銨是我的了。還我gg3:0。別拿瞎子笑死人。我下面蠢蠢欲動了。有股甲文的味道。FW。4 Chinese can`t win。可憐啊去錯隊。2020 TES JG是誰 我給忘了。哥拿100萬。肉奴是我的。需要同人文 有腐女可以支援一下嗎。哥拿一百萬 你拿25萬 爽。我在選SKIN囉^^。ㄩㄇ。謝謝你，FW。肉奴是我的。房間等你。蛇：說好的 今晚輸了的趴著 不能反悔喔。晚上來我房間 讓我好好安慰你。卡薩聽說你先來LPL？。這隻噴水水肉奴，老子要了！。我說那個甲文呢。我至少有25萬。未來是我的。我的隊友就是比較強悍no。你這個臭便器 還敢越塔追我。你拿25萬 哥拿100萬。未來是你的。「我抱大腿的眼光還是不錯的」(拍臉)。sp4。sp4。還我吉吉三比靈。甲文預備。あ。下去。你現在可以幹死我了。https://i.imgur.com/puDL4jB.jpg。肉奴是我的囉 嘿嘿 嘿嘿