來源： http://www.inven.co.kr/webzine/news/?news=244299site=lol 標題：T1金監督連續參加世界賽紀錄終止(韓評) 金晶洙監督於2016年之後連四年都有參與世界賽的紀錄然而今年卻無法參與. 今天T1與金監督參與了2020年LOL世界杯資格賽最終以0:3敗給了GenG.金晶洙2016年以教 練身份加入SSG爾後爭取了參與世界賽的資格那時SSG引入了Ambition與CoreJJ並在調整 了他們的位置後竟然擺脫以往的不振並拿到當年世界賽亞軍的成績.2017年他以教練身份 去LZ而2018年來到IG擔任監督一職即使當年LPL春夏季冠軍都是RNG但後來IG以 RookieTheShy的配合之下得到當年的冠軍.之後他又再次回到韓國並在DWG擔任監督當 時把才剛升級到LCK賽區且幾乎是新人組成的DWG給帶到世界賽也因此更鞏固他的稱號 世界賽的承包商.2020年他來到T1並簽了三年合約不過T1在春季奪冠後隨著狀況不斷 下跌在夏季賽被淘汰且於爭奪資格賽時失敗也因此金晶洙監督的連續出賽紀錄最終停 在四年. 韓評: 前三留言 可以連四年全勤世界賽的監督結果今年居然失敗了這樣就能說是選手的問題吧kkkk 金監督的生涯: 2016 SSG當時對戰KT的紀錄是0:19結果資格賽SSG勝利並取得當年亞軍 2017 LZ 引入Prilla(GorillaPray)奪得夏季冠軍雖然世界賽以八強終止不過當時對手 是SSG 2018 IG LPL首次冠軍通過了解使用Ning的方法創造出壓倒性的隊伍 2019 DWG才剛從次級聯賽升上來的隊伍就進入世界賽最後八強 .......好了所以是誰的問題?? 隊伍完成的太慢了....更何況是到現在都還沒完成.... 其他: 哇..世界賽承包商居然打不進了..我覺得原因是T1現有的成員跟金監督想要創造的隊伍 風格搭不起來吧.. 為什麼不Ban Sett..無法理解 都請了金監督這個名將了還救不活T1...這隊伍到底是.. Faker常常交出與做出讓人無法理解的技能和TP 連四年進世界賽的監督都救不起的隊伍.. 無法理解現任DWG監督Zefa的B/P..讓他背負很多罵名的隊伍 T1真了不起 去年都在怪Zefa所以今年也要怪監督就對了? 金監督職業生涯的最大污點就是擔任T1的監督吧 換不換都人要被罵 呵呵 這隊伍長這樣粉絲也長那樣誰會想在T1當監督啊 Effort還是新人打這樣可以了 =>笑死kkkkkkkkk 四年間換過四支隊伍四支隊伍都能進世界賽結果今年進不了問題是誰不就很明顯? 以上...森777777777有誤請指正 謝謝收看 不知道為什麼覺得Ning的使用說明很好笑xd 這是海豹不是饅頭( 人;;).... https://i.imgur.com/il8yN4i.jpg 午安OuO 感覺這樣標題可以了吧xdd我想不到怎麼塞了qq。沒什麼好說的 他之前直接講明選手不如人還是被炮翻。他還說春冠運氣好當然下去啊。選手問題 飛可該申請提前入伍了 解約cuzz teddy和。effort。湯圓姐午安。飛粉氣氣氣氣。韓國粉絲真的很兇XD 只有勝利才是一切。1樓得證 金監督=韓國叉燒。畢竟金監督的資歷 他說選手不如人那就是真的不如人。本來就是勝利才是一切啊  再怎麼吹沒冠軍就是比較爛。恥。反觀韓國以外先罵bp怪教練。接了一個屎坑 吃力不討好。謝謝翻譯。隊裡供一個神主牌 上或不上都會被罵 真的倒霉。lck叉燒。這教練有冠軍啊。不上的時候說上了一定不會差 上了輸又怪讓選手難堪。真的是屎缺。我猜今年會走人啦 前一陣子就爆說他被粉絲的私訊爆。破到沒辦法調適。誰的問題就不說了 知道是誰了吧。這標題中文文法要重修了吧。faker快退休好嗎。這樣呢xdd我中文真的很爛。爭取連續五次才對吧..你這樣是五年都失敗欸。飛粉內部能不能統一下說法啊 季後賽輸AF怪給Faker選。賽特這垃圾角 現在被GG橫掃怪連放對面三把強勢角賽。特。連五年失敗XD。接T1真的是天大的屎坑  還好Zefa待一年就跑了。結論就是faker不行阿 其他人中路賽特都跟鬼一樣就。就你這BP還想打世界賽啊...。他一直在送。爭取第五次ㄅ==。Zefa根本超有料 去年世界賽完全是faker打太爛送掉了。結果被噴bp很爛。有一說一去年zefa頭鐵跟今年金教練差不多。看來完全是選手的問題 一冠一亞雙八強。然後粉粉繼續檢討教練。講的很像連進4次世界賽很猛 那閃電狼不就神。而且要比經歷 飛可可三冠直接就壓死你了。進skt每個教練bp都會弱化。整天只會吹3冠 這麼屌怎麼沒世界賽打 喔又是隊友在。雷啦沒事了劍指S11。怎麼有人拿笑話戰隊來說。非可本人都沒他粉絲愛吹3冠。上李哥輸了粉絲噴隊友 計畫通。昨天比賽很明顯是上輔的問題。faker，人貴自知。笑死zefa放法王勝率100%的剎雅兩場叫超有料。飛可已經沒用了 T1趕快把這毒瘤趕走吧。為啥BP輸 都只單單怪教練或選手 不是整隊討論的嗎。我知道有個教練的粉絲 輸了說整隊討論是整隊不行。贏了說教練帶這種陣容打好教練神。不給世界第一中路拿carry角。選手不夠強不會打賽特 連放三場仍然是教練問題啊。大師兄年年進世界賽 也沒冠軍。教練不是就要 隱藏劣勢  活用優勢嗎。扣馬三冠教練表示。人家四次都不同隊伍 閃電狼這種待在舒適圈的能比？。李粉跟叉粉怎麼完全相反啊…。李黑跟叉黑也相反阿。韓國叉燒:我們就是比較__的隊伍。這標題可以了。時代的眼淚，Faker應該學恰恰一樣慢慢接受要用其他。方式幫助隊伍了。bp弱化不是版本適應不良就是選手角色池或信心問題。吧 5banAD還輸線真的傻眼= =。唉T1先決定好明年先發陣容吧。昨天上路輸成那樣== 怎麼贏。連續4年世界賽的監督所以是選手問題 感覺也太跳痛。再放賽特啊 舒服。死不ban賽特。熊賽特不b 去b凱莎這隻垃圾 看不懂啊。T1要馬faker自己退不然就是那野下輔自己滾但我覺得。明年應該整隊會大更新。誰敢在T1任職，一堆腦粉整體情緒勒索攻擊你，誰受。的了，千錯萬錯都先怪新來的，難怪強的人都不進SKT。進了也不會久留，這種壓力薪水也沒比較高，還要整。天成為中路的陪襯品，雖然飛可本人絕對沒有這意思也。很謙虛。韓國邏輯DL應該是神。在LCK進入世界賽跟在LCS進入世界賽有一樣嗎。扯那個一冠一亞雙八強蠻好笑的XD 誰不好比跑來這隊。比你以前多猛。粉粉就是不想承認選手比較爛 大腿來了也待一年就走。季後賽靠北選賽特 資格賽靠北不選賽特。T1只要有Faker還在很難重建。DL是NA的神沒錯啊 還有16強的神。哇 他的經歷攤開來超級猛。還在怪上輔就離譜 明明致命節奏都是飛可搞得。上輔打得不好 但團戰大問題是飛可奇怪的判斷。扣馬帶領SKT那連冠比較成神了？。推samsam80821說的T1只要有Faker還在很難重建。SKT最大問題是Faker當Caller，自從Wolf最佳大腦傷。病換下去後，整個團戰決策配合的Call都很奇怪，常。常就是一個決策或團戰打輸。當然一個大局觀很強且無論是開戰遊走指揮與打團厲。害的選手真的不多。就只是把隊伍4次帶進世界賽就很有料？。把四隻不同的隊伍而且都不是進世界賽的熱門隊伍不強。嗎？ 拿dl比喻到底三小，北美那種爛賽區跟中韓比？。工三小 IG最好不是進世界賽的熱門。前一年資格賽最後一關2:3倒下。這還不夠熱啊?。你不用只舉IG啊，我也知道IG前年差點打贏WR出國啊。WE。都 ?。對啦不該說都，但S8 IG的宰制力也跟以往不同 雙例。行賽第一 世界賽冠軍 也超出以往的成績很多了。。T1扣馬馬。承包商也有一天會倒。飛粉那種德性隊員教練都被罵到翻。誰敢去啊。T1就屎缺==。好像要離職了QQ