: 大家熟知的NBA MLB : 到現在最熱門的中華職棒 : 都是打7戰4勝 : 你一個LOL世界大賽 : 打BO5 這樣說不過去吧 : 若蘇寧要去申請在複賽一場 : 接下去直接打出三連勝 : 本屆LOL世界冠軍就易主了 : 大家覺得呢? 我覺得像這種 應該直接就duce規則 2：0 就勝利 如果1：1 就是要3：1才獲勝 像網球一樣 但一開始就是duce... 不知道拼的對不對 xD 感謝 因為剛趕著出門 沒google 對不起大家 但是出門時想著 或先嬴4場的獲勝 也就是deuce 然後或先嬴4場者獲勝 這樣子 一來可以少量比賽 大家都要面子 3：0有點殘酷 xD 2：0 或 3：1 或 4：2 、 4：3。對 場地錢你出。笑死 那會打超久。好欸.打到明年.跨年強檔。FNC:支持。這樣冠亞一年就殞落了 手廢掉。看到樓上 XDDD。之前不是有個連打兩場變BO10的賽制直接讓選手手廢掉。你這樣不如改成一天只打一場的bo5 讓bp魔術師有時。間想破解法。這樣可以觀察部分加蛋的靈氣有多猛。這樣我會猶豫要看S11 的入圍賽 還是S10的冠軍賽。到最後也像當初2010溫布敦一樣  打了三天。deuce。FNC : 爽啊次啊。deuce……。部分:歡迎各位回到s11世界大賽總決賽 第100場的比賽。應該是拼錯了...。應該跟球類一樣 一天只打一場 bo7。好耶。不然這樣打三天 一天一個Bo5 先拿到兩分的獲勝。deuce都能拼錯 口可。Deuce。讓二追三表示。這樣搞一定要邀請大鬼+蛋來播。FNC或成最大贏家。...。應該2：2平手時來個五場中路單挑PK。浪費時間。這樣小狗可以劍指S11。到時真的變大鬼 喉嚨炸掉。想發廢文先google 不會拼可以不用上來丟臉 可憐。Duke。萬一都一直互贏一場  你是想他們打到死嗎XD。英文爛到笑。Tes下去。乾脆改跟cs一樣。Bo30 打完兩邊平手的話打Bo6的加賽。還是平手的話繼續加。連google都不會？。那就設到總數七場後 開始單挑大賽不就好了。duce fuck