https://www.facebook.com/fluidwindlol/posts/3188572954573867 輸一把外卡隊， 2:0第一種子後頭名出線， 這劇本我看過， 今年看起來沒有人玩冰鳥 舒服 2015worlds 2020worlds。外卡隊 可憐哪。請問2015的AD是誰。TL:。外卡..。今年沒OG了。外卡 瞧不起北美是不是 要不是麻吉幫忙拿一勝你們。笑死。再選冰鳥阿。早下去了。還記得OG的恐怖嗎?。有料。已經沒人在玩冰鳥了==。就算MCX雙輸TL  SN最後一場有贏就沒差啊。MCX沒贏TL SN還是4勝啊。結果抽到京東 又下去了。AD是誰 我給忘了。怎麼會下去，打贏G2了阿。想起被XPEKE支配的恐懼==。叉燒猛的。在8強被暴打 這劇本我看過。我剛也在想,上路平線,強勢中野,輔助蛇蛇,15年FW齊了。LPL準備四支小組第一  四支四強揚威起來。doinb現在在復盤狂誇叉燒bp。上路平線是不是太小看了QQ。看來G2又要亞軍了。AD我給忘了。別再胡亂BP了 調整一下隊伍的狼味 中期迷 優勢不會。結束比賽。叉燒也要人生巔峰了嗎。有道理耶  最後一場AD也狂暴斃。杰C真的只有韓國人玩得起阿叉燒。再放冰鳥啊。八強追平生涯 四強超越戰馬。但上路平線到底是看不起Bin還是太看得起牛排。外卡是指。戰馬是冠軍欸= =。戰馬不是冠軍教練嗎。下一個心魔 八強BP。挖靠  有人不知道戰馬是FPX教練!。快叫他買台積電。戰馬去年冠軍教練= = 還在雲。外卡S5是PNG S10不知道是誰? XD。還有人不知道戰馬冠軍是靠選手 叉燒是帶選手 差距。好雲 雲到爆。硬幣狂吹叉燒。幹嘛跟那個rp認真 就一個反串的叉黑。笑死 講實話變反串 叉黑是多自卑。15年AD我給忘了。遇到大招別再鐵頭了。沒卵蛋是不是 敢做要敢當欸。查查ID就知道以前是怎麼說的了啊XD。叉燒老師請不要翻牆。外卡。67一個 八強就是你的墳墓。外卡就TL阿==。閃電!。輸一把外卡 XDDDDDDD。不要跟反串仔認真啦哈哈。叉燒戰馬兩個鄉民認證的沒料鐵頭教練還想洗白喔。suit從來就不反串的。S5八強戰BO5被冰鳥牆關鍵擋幾次。真的比G2強。至少叉燒能從錯誤中學習 比8成鄉民好多了。6樓是在幹嘛阿 當MCX那一勝有任何屁用嗎。成績就在那 當然可以洗白 隔壁棚巴特勒這次不就洗超。白給你看了。鄉民根本風向仔 鄉民認證是有啥個屁用XD。笑死suits890726跟rp20031219一個史粉一個椅子粉。都是選手在打當然是靠選手 叉粉是要笑死人?。兩個互說對方再演。給我燒阿BIN騷粉隨便BP第一出線EZ。我覺得當這兩個粉絲都差不多丟臉耶。Liquid已經被G2氣死了 不要這樣。剛狼味這麼重 還不是靠阿賓強行撲滅。硬幣哥說叉燒是bp的神 打G2這兩把。sn本來就有八強實力 算是持平而已。SN能靠bP打贏韓國那三隊嗎 mcx能靠叉燒打贏sn嗎?。終究回歸隊伍本身的實力。我只服普悠馬教練跟豬排教練。除了DWG   LCK其他兩爛隊有8強就偷笑了。沒嘴PCS我幫加油 8強加油。冰鳥還敢下來啊 這裡是台灣國統神版。這劇本最後484死於鐵頭BP==。會不會八強又倒在EU手裡。韓國只有兩隊,geng也是肥料。suit好意思說人反串喔…。恭喜叉燒。看來又要8強了。中期有狼味阿賓也有很大的功勞。恭喜。還沒贏在拜人品 狼味加油唷八強。夢回s5 XDDDD。還不是運氣好，抽到兩隻外卡。暗示我們也是外卡啦。廢物舔人民幣叛徒。人家是去賺 又沒有舔 樓上很激動喔。哀 一組有兩個外卡隊 跟一個下滑的p1 真爽。人家保底八強明年還是爽賺 可悲鄉民只會鍵盤神bp。笑死 還幫別人拿1勝勒 也太好意思獎。嗚嗚 懷念S5