應該是 聖丹利吧 記得去年，我們 丹利每個套路都被噓成一片 阿也不知道是在黑怎樣的 什麼在遊戲裡面碰到奇怪上路打法 一定是 丹利又亂教 什麼都怪 丹利 直到 哭阿門教橫空出世 大家才開始認識到 主丹利 原來 聊天室一堆人卻不打字 是因為雙手合十在禱告 什麼機器人論不攻自破 哭阿門 。他是由白轉黑 上路帝王時代先驅變成都在亂教。估計太多新手沒看過他s2以前的玩法。丹利套路少數能玩，大部分都否放虐菜用吧，羅漢的。套路就真的強度幾乎都有。單利套路都能上opgg了還在否放。雖然羅漢早期有些套路是直接被設計師封殺, 但後來。的套路也都搞笑效果居多了。對不起 是我信仰不夠虔誠。羅漢早期真的誇張，出一個被改一個。羅漢最經典應該就上路坦維克特，雖然好像不是他原。創。哭阿。有朋友 給噓給尊重。真的白轉黑 以前一直吹屎自己的理解啥的。哭啊。真主 聖 丹利的作為，哪是你們這些凡人可以理解的。。每次真主懲戒世人時，臉上可是泛著清楚的白光。什麼。白轉黑，是黑轉白好嗎？ 真主明白芸芸眾生的痛苦，。決定下凡讓大家領會神的意志，故意打到白金4，這樣。也要被黑。你們這些屎黑，太讓人心寒了。。特！感覺也是吧，白到發光呢。主要是他強到怎麼玩都能贏對線 導致他不知道那些奇。葩玩法只能虐比他爛的。遇上職業選手那些套路根本不行 不然早就被拳頭hot。fix 了