如題 下路斯溫 以前的出裝會先出時光 再大面具 現在時光被砍 直接大面具怎麼還比較猛阿 剛剛玩了三四場 只要輔助別太戳 基本上下路屌虐 是神話被動太強嗎 畢竟之先出時光會卡CD? Sent from my iPhone 6s 。我記得之前有些斯溫就沒在出時光直接上大面具了。斯溫的坦力來自吸血 但現在AD也可以800買到重創了。之前不出時光 都是面具加冰杖這樣比時光好很多。而且發力更快。乾脆直接撐高AP 用傷害來彌補 反正夠痛就吸得回來。甚至也不用吸回來 直接把對面幹掉就沒事了==。我怎麼記得之前是出盧燈..。烏鴉 你還想隻手遮天阿。雙面具又燒加上大絕狂吸血怎樣輸。我改版前直上虛空杖跟黑魔/金人。遊戲11分鐘左右對面下路外塔都會崩。因為還有一件裝備叫金人。不是都出吸血那件? 有人出面具?。斯溫到底要出面具還是吸血==。大面具吧 三件的時候開大超噁。改版前中期其實也沒啥人打的動。以前R是開啟關閉的變身狀態 那個版本才會出時光吧。ROA有差吧。當然出面具 有魔力。雙燒。不需要很久了 雲玩家？。大改前還是會出好嗎 血量很重要 CDR會撐爐燈。很久很久以前有遠古意志。我是常玩斯溫的玩家，改版前出時光真的不強，直上。要洗兵才出時光 不走中就不出時光了==。面具傷害高太多，血量基本上開大+吸血根本不用擔心。不夠坦，魔力方面因為帶征服者所以會跟著點黃色的。氣定，時光根本沒那麼必要出。。很久沒出時光了啦。改版前看到出時光的就知道是菜雞。現在下路真的無腦猛 2件面具加金人。我們不要roa了。因為斯溫只是出了不錯 但不是必要。跟卡薩丁那種沒時光就進不了場的差太多。哪個鐵牌教你斯溫出時光了。時光那種拉基裝被拔掉好爽。最早出時光是賴線用，後來魔耗問題解決方案太多了。出時光是斯溫還能打上中路的時間。斯溫出面具 峽谷都很猛。因為斯溫這角色本來就不是很依靠ROA。ROA是打單人線用的。雙人線輔助窮，出時光太慢了。先出時光都菜雞出法 麗珊卓也是==。原來講下路 那就不知道了。你都說下路了，哪個輔助出時光。麗珊卓都是腰帶居多吧 時光不搭。改版前就沒出過了。無情開燒怎輸。誰說斯溫下路一定輔助了==。三件才成形太慢 這版面具也是平穩出裝。峽谷製造者也不錯 但是失落給的東西太好。時光很拖，這角色沒必要吧