如題這兩隻一開始就是下路射手 只不過被砍到下路很難打(至少路西恩是) 記得riot不是不喜歡這樣嗎 叫你走中就乖乖走中 別想走其他路 他們對這兩隻還沒有想法嗎？ 。這代表riot想叫他們走中上路。對這兩隻的想法就是別想走下路。Riot最早期還很排斥eu流咧。怎麼懲罰？身邊沒隊友時攻擊力減半嗎。並沒有 Riot是根據玩家開發的玩法方向定位來平衡。比如賽特 一開始是設定是上中野單線角色。被拿去sup 在過強之前Ript也沒怎樣。那些被砍特殊玩法的英雄都是有造成別的問題。比如絕食流 中野養狼 都造成了整體遊戲生態問題。Ript。笑死 身邊沒人的時候攻擊力減半XD。出個AD專屬道具 身邊沒人 吃兵金錢減少。玩法都是被開發出來的.沒強到破壞平衡拳頭基本不理。汎上路算打特定英雄吧 遇到鬼步達瑞斯沒閃現也是要。被操翻。可以跟著帶鬼步(O。拿路西恩上路打汎上路就沒問題了。最好可以各搭配一個隊友出跳錢負責佈視野。汎就全身單挑技能哪有什麼本來下路射手 你不要solo。比賽場場出 平衡根本很少大改 像凱能以前上下輔A爽。爽 普攻對線幾乎無解就一路被砍...。你看CN這兩年出了多少Skin 這樣懂了嗎。手短。Ap龍女這白爛重置前都不會改其他隻吧，這才是明顯。走歪的。奎恩棄療。上路汎 上路奎恩早在S2就有人在玩了。身邊沒隊友的時候會有被動狀態：邊緣，效果是傷害減。半。S2時還沒有奎恩吧？。英雄聯盟有甚麼英雄都是我們唯一的父請來的。S2犽宿神 劫神。記得S2劫被拿去打上路 還被嫌超爛。奎恩S2出的是多雲。S2上路珊娜絕食流無解。阿滑板鞋上路咧。S2中路瑟菈芬無解。S2中路芽凝才無解。rito plz。汎拿去打上路坦克挺爽的，不然其他都刮痧。因為拿來玩的人都打超爛 才沒影響生態。要是像ap易那樣誰玩誰強才可能被砍。你知道汎剛出的時候被定位是刺客嗎？。我記得以前的汎起手推薦道具是已經失傳的回血牌，不。知道為什麼.....。葵恩改版前幾乎沒人在玩 管他走哪路。烏爾加特以前也走下路的