各位貴安 小組賽跟入圍賽的level根本完全不同 什麼版本答案球女、鄂爾到小組賽可能根本是個笑話 就像往年什麼EZ打野還有得凱莎得勝利跟小砲中路 根本毫無意義 遇到真正強大的對手的時候，你還是得照著他的meta走 簡單來講我們入圍賽看到的根本 毫 無 意 義 。至少我們是入圍meta。對線和營運實力有差。寧為雞首不為牛後 你懂什麼。外卡菜雞屢試不爽。可能啊。世界賽meta一直變，小組賽第二輪才比較明朗。我都等八強才看。球女應該沒那麼厲害，但22應該BP率一樣很高。光世界賽兩周的meta可能就不一樣了...。實力是一回事，其他隊會想解法，常有隊伍小組賽第。一周第二周長得不一樣，世界賽就是meta一直變。得鳥著得天下！。銅牌思維。莫忘C9第一周3-0 第二周0-4。入圍賽儘量選後期角 小組賽反而都拼前期。葵恩要登場了吧。22頂級扛壓的角色應該是很難取代啦。你要不要看看lck lpl 決賽 22 bp率。京東被ban 5場 dwg拿到一場贏了其他都被b。入圍賽實力打不穿線，前期陣贏不了。毫無意義。需要有蓋亞思維的BP。本來就是。毫無意義。目前就沒有前期常規角色可以打穿顎爾 現在主要拿熊。打 但中後其影響力還是差距太多。毫無意義。菲歐拉要出了嗎