各位安安， 肥仔現在養老玩家除了偶爾顆顆金就是只有每天打個電腦首勝， 但是這幾次活動真的越來越雷， 前一次的兩個拉克絲大概花了3000聯盟幣還多少的樣子。 然後r 金ire那次又還好： https://i.imgur.com/FEv3cmb.png https://i.imgur.com/zH8LCl0.png 但是到了這次金zyra ，想說已經有點不想玩這遊戲了，把剩下的1500都投入，結果才拿到一個那個什麼點數。 484要花6000聯盟幣才能拿到啊，超雷欸。 Btw京球現在身上好像有幾百個... 還有福袋也有好像幾十個... 但是目前沒有的兩個510:李星 嗩吶都被鎖住了根本沒有動力開.... 數據給後人參考， 希望能幫到猶豫的你，謝謝 Sent from JPTT on my iPhone 。誰儲值就。佛。盤爆。這次的真的坑 別浪費錢。盤子你好。。。哇 你發現的真早。自己挑活動參加阿 有些就真的坑。還在能負擔範圍內就無聊課來打電腦用啊。有些算起來最多成本價買到造型 還額外附贈一些雜七。雜八的項目 那種儲起來才比較不吭。每個活動運氣不一樣  珊娜尊爵我200到手 幽冥燼三千。銀河劫300。所以阿  看開一點  之後慢慢合成吧。可是我510都有了欸，除了文中那兩個不能合成的QQ。這我就不知道了  雖然也很多造型但還沒全部XD。真要課的話先來版上問啊，我看人說是有的活動值得。課有的坑。已經沒差了，不過還是謝謝了QQ (開始膩了。怎麼知道哪些造型被鎖住啊。Skin上面有寫限定喔，只有活動能得到。respect。活該啊 誰叫你要課金  哈哈哈。沒人逼你欸。改造人間抽得很爽都代幣 炫彩換好換滿。盤子。請問原po鼻梁還在嗎。幾萬元有那麼嚴重嗎，留言好兇QQ。有的活動給很多代幣之類的就還好 有些就太坑qq。會在意錢覺得盤當然不買啊 要當造型博物館收藏遊戲。還在意盤嗎。沒有愛了，就開始覺得盤了。全部造型都有你是花多少==。幾萬吧    有興趣可以翻一下以前每次回鍋的心得？。好猛喔，玩了五年只課過500塊。再坑都沒有七色球球坑。這種沒保底的都坑爆 佛心公司= =。沒保底的別玩就好。七色球坑起來超可怕 送起來也更可怕。5抽兩個特殊球 跟70抽湊滿7色。偶爾玩花錢幹嘛==。七色球 很佛欸。盤，玩免費的就好，倒了最好。看起來想炫富但不小心炫到智商。銀河劫那個真他媽的有夠坑。怎麼老有質疑炫富的啊，ptt真的很有趣xd。玩個遊戲小課想說給人參考一下而已。五年前就開始坑了 現在才發現。s4以後就完全沒儲值。課那麼多每天只打個首勝，雞舍感謝你。這限定的欸  過了就沒了喔。還有人在這遊戲課金喔==