: 當初倒讚幫成立的原因有很多 : 但我發現統粉真的很會故意忽略 : 其中一個大原因不就噴BEBE不配當職業選手嗎 : 所以呢 越來越多護航的統粉們？ 統神道歉了嗎？ : 有任何表示嗎？ 他不就完全裝死嗎 : 噴的那麽難聽 重點是他那場的確比國動爛 : 所以 就問一句 他有打算道歉嗎？ : 還是噴完世界冠軍然後裝無辜？ 喔 他甚至沒有裝啦 裝死倒是很會 : 看他這種裝死樣 永遠不認錯 甩鍋天下第一 : 兩個字送他 活該 動粉登場 這裡就能看出為什麼國動能把持人心 董神只能qq實況抱怨 完全不知道幫他剪這部片的人作何感想qq 雖說國動讓火車開出去真的糟 但國動至少是有誠心道歉 兄弟倆的確也付出代價 kyt也時時刻刻緊盯實況以免失言 當然盯到變老婆算是bonus 但是國動的改變 有在看的也都看得見 光這點有道歉的意願與態度 完全董神 而且董神這個人 原本就是充滿矛盾的集合體 明明就是風向仔 卻還總是拉不下臉做事情 自己弄了一個yt頻道搞到眾叛親離 拍片的死樣子還敢嘴003 003要是不講那些話 董神還不是低頭滑手遊 弄一個三小小丑987 弄到最後還不是qq 我就說啦 蹦蛙打LoL 誰要跟董神一隊？ 沒有嘛 qq Sent from JPTT on my Google Pixel 5. https://i.imgur.com/Yj4h6bv.gif。統粉的老屁孩長大了 新屁孩不看統 就這麼簡單。小品阿= =。有腦都知道要當動粉。1F分析透徹..。三樓有道理。二樓有道理。笑死人 六都表演賽團練被基隆東打到掛機送頭 打個自。訂場也在搞氣氛 你跟我說蹦蛙打lol誰想跟統神一隊。我想如果是統動二選一 那大概是全部吧qq。等等，國棟那是真心道歉?。當時國動覺得沒甚麼不是統神去逼他道歉的吧。如果我沒記錯，怎麼就變成誠心道歉了。說他後來有改稍微有管自己嘴巴就算了。團練明明國棟心態也炸好幾次在那邊否放==。棟粉哈哈哈。國動實況明明跟之前一樣火爆 只是yt剪的沒有那些而。已。國動現在過超好 一堆雲還是算了吧。你做yt連拖斯都不如還想怎樣，拖斯至少從和牛全熟。後那些米其林試吃慢慢品質有提升。從兄弟到夫妻還在。吃雞吃到飽==。椅子就有功有過 只要不把他神話的話 影片品質隨便。屌打是肯定的。國棟真心道歉以後不打lol 三個月後開始玩hehehehe。椅子都可以拿出來吹就知道現在的統神多慘了。椅子為什麼不能拿出來吹 人家現在做的多成功。怎麼不看看他前陣子在板上多黑 只是時間久了大家就。忘了。ptt一直以來不都是反指標 版上黑又怎麼樣。對事不對人。椅子的yt頻道是真的有品質沒話說啊==。之前認識的人叫我去看椅子3000環島的影片，這種企。劃統神是拍的出來嗎。港仔先離開好嗎。誠心道歉，三個月後開始打LoL,哈哈，講的真好。TOYZ黑不代表他YT做得很差啊 兩碼子事。認真說 Toyz美食公道伯前面亂搞後。近期來說影片品質真的還不差。然後本來影片品質就屌打張家XX系列了  可憐= =。把統神搞倒再出來自己搞 耶嘿。黑跟以前做的爛又不代表不能進步。你的誠心道歉標準真低。椅子這樣子算吹歐，人家待遇品質跟態度都好統神那。麼多，人家愛錢所以知道品質做出來才有錢，反觀統。國動做錯事 兄弟都要付出代價 董神做錯事情 7414廢。神什麼都沒差的態度…只有亂噴比得上椅子。物統。統神把粉絲把員工當家人 這些你們有看在眼裡？。他為了蹦 為了統粉 犧牲了多少 你們又何曾想過？。把粉絲員工當家人 這是我今年聽過最好笑的笑話了。還是統神會對家人說7414 那就當我沒說。還真的會 阿 那是效果Y。剛好婚姻板最新的那篇文的老公就是會對家人說7414的。人耶。動粉真的都用粉紅泡泡濾鏡在看國動欸笑死。還有老闆跟員工太麻吉到哪都是吃虧的吧。當家人哈哈哈哈哈哈哈 統粉真的是活在想像裡欸可憐。欸不是 suit你不要一下子反串屎粉一下子反串董粉 搞。得我很亂。好噁的舔狗粉絲濾鏡 你去看那時候分兩邊團練的時候。國動有多噁 通通都是自己熟人被基隆東單殺2次掛機。每場都在氣氛 當初推文炮得跟什麼一樣 現在裝沒看。到。這種文都不會被桶哦？看到國棟就想吐嘔嘔嘔嘔。動哥不是說不打LOL了嗎 ㄏ。還有那個小丑987是基隆東的頻道 一堆根本搞不清楚。誠心想道歉？ 火車剛開出來 他根本就沒想道歉好嗎。狀況的在指指點點真的很可悲。對啦從瘋狗變成被單殺怪東怪西搞氣氛 改變你我都看。得到。國動誠心道歉？承諾永久退出LOL，不到半年後又回去。爽打，原來這就是動粉說的誠意，悲哀。動粉真的可以再誇張一點。動粉邏輯 國棟開火車 兄弟倆都付出代價 統神拍片擺。爛因為國棟開火車接不到工商 統神7414。蹦蛙娛樂出去吃飯的片幾乎都是跟國動  有幾部有懂神。光人緣就屌打  而且打基隆東掛機那場 是帶錯符文 龜。狗說不給重賽。動粉 ㄏㄏ。打基隆東掛機送頭不只一場好嗎 雲動粉？。雲就算了還想賴給別人 那時候大家說不用重來浪費時。間 國動也同意了 被打爆又拿這點出來靠杯氣氛 根本。理由伯無理取鬧