最近跟朋友打 他走中或上 玩凱爾 柔伊 加里歐 提摩 幾乎每場都起手水滴（不會上魔劍或大天使 結果常常輸吃兵 輸線 我看op.gg u.gg 大部分都不會起手水滴 我最近玩一場ez出過水滴 感覺現在水滴不打架疊超慢 而且只給魔力這個數值 我覺得很爛 但是他覺得出水滴線上比較不會缺魔 小弟弟我平常都玩一些混分坦克 不太清楚他那幾隻的對線狀況 到底起手出水滴強不強啊？ 附上一張 水滴代言 https://i.imgur.com/MBmDPPq.jpg。現在出多藍戒吃兵會回魔，說真的也沒多缺魔。除非基礎很差不然多蘭起手就好。爛到掉渣 起手水滴出門就是白板直接少一個裝打線。不是耶 他不合上去那不如出多蘭戒==。以前不會藍水晶出門的出水滴都很爛。看一下KDA不就知道到底強不強？。滿爛的 風險和報酬不成正比 一堆鬼裝 魔劍類沒特猛。真的覺得現在水滴只適合魔力角。這種東西海鮮再用的 魔力拿去換體力幫AD拖成長期。真要出魔劍不如先上875。現在普攻型AD出多蘭劍也不好用。現在魔劍沒有875了。笑死 推文在那邊雲。滿爛的 魔劍感覺變弱了。但ARAM就能出了 便宜。EZ出還行吧，提早疊，也能不太缺魔，第一趟回家後就。舒服很多。點氣定神閒跟餅乾沒有很缺魔吧 我說伊澤。阿不然能量角出水滴喔？Zzz。雷茲那種之前就出藍水晶的可以。我感覺起手水滴也沒有多不缺魔 畢竟沒有藍水晶做前。置 基礎魔量有差。而且我覺得這個版本 很多原本有藍水晶做基底的裝備。都被拔掉藍水晶了 魔量好難撐。還有氣定神閒加魔量/能量也沒了 好討厭。哭啊。第一件水滴不是就要rush水滴的大裝嗎= =。第一件水滴真的爛，水滴是第一次回城再買最好。多學學史丹利超前部屬的出裝好嗎？。戳仔ap角都必出水滴呵呵。雷茲蛇女還可以起手出 其他的多蘭戒會強很多。雷茲免強 其他通通來戳的。遇到水滴出門的ad我一律掛機。這版本讓以前需要水滴的英雄例如雷茲蛇女更耗魔了。只有魔力成長超級容易中後期光清兵一半魔力就不見了。馬上有人在雲。水滴現在要技能打到兵/打到英雄才能疊。很多角色變很不適合出==。水滴感覺不會第一件出欸 卡綠水又卡裝。缺魔不如起手藍水晶+綠水