: Dade 是 De的 還是 搭de? : Cuvee 是 Q Vi 還是 Q Vay? : 不論哪個，韓文主播或英文主播都有人念 : Nuguri 是 new鼓勵 還是 納鼓勵? : 比較常聽到前者，但督硬幣都說後者，他跟牛寶是朋友，應該不會念錯吧? : 無獎徵答，謝謝 : : Sent from JPTT on my Asus ASUS_Z012DA. 借標題問一個 當紅實況主2015fwadc Never_loses 他的名字到底怎麼唸 我看比較多人都唸never鹿屎 可是一般語法應該是唸never撸夕死 大家有概念嗎 。我都唸 piyan。我都念IKEA。好耶好耶。mk。從未失去。_也要念。我給忘了。我都唸屁眼俠。誰會念never路使啊= =。MK。MK。從未失去。屁眼念十次。我都唸ceiba。我都念NLNL。從未夫去。我覺得比較難唸的是SMLZ，LWX之類的。全部都是子音到底怎麼念(?)。屁眼。屁眼俠 冰箱 卡車 烤箱 CD我都隨便叫。樓樓上 那些都是羅馬拼音取字首吧 司馬老賊 林偉翔。樓樓樓上==。從未失去。never漏屎。我都唸AN。不是講問號就可以表達他的ID嗎。嚶嚶嚶嚶。我都唸阿熊。從未失去。我都叫阿熊。從未失去。crisp剛開始不知道劉青松是誰 有點連不起來。從未失去。所有任意兩個英文字的組合都是他的名字。從未失去。從未鬆掉。怎麼念我給忘了。八德熊灣。這人是誰 我給忘了。冰箱。內馬爾鹿屎。那個一直喊屁眼屁眼的ad 我給忘了。從未失去。冰箱。從未朱去。從未輸去。從未屁眼。AN。P眼P眼P眼P眼。P眼俠。我給忘了。Bv。MK。冷氣。從未記得。從未四強