我印象中 去年還是前年 DWG GRF SB 這3隊都被笑是LCK升降三寶 打不贏任一次BO5 結果今年DWG成為lck第一 昨天也打贏京東 現在是奪冠熱門之一 DWG哪時候變這麼強的？ https://i.imgur.com/Gst4KP4.jpg https://i.imgur.com/AY0j2G1.png https://i.imgur.com/dEKBgIC.jpg https://i.imgur.com/bXxdkz1.jpg https://i.imgur.com/rIxelbA.jpg https://i.imgur.com/lmN3liN.png https://i.imgur.com/RZyQwwp.png https://i.imgur.com/5PG3YJW.png https://i.imgur.com/18igcGC.png https://i.imgur.com/80AmUsb.png。說啥呢 DWG有贏KZ啊 三寶唯一有贏BO5的。懶人包++。夏季賽開始覺醒。我也很好奇 不是只換核皇嗎。AD被換成鬼哥之後吧。還有換教練啊(?)。MSC時還沒那麼強，夏季賽整個蛻變。野核版本+秀妹可角色池大進化。太早了吧  等這場打完再來吹不遲阿。ghost來 beryl今年變強了。太早 今年輸過TES  還沒有說很強。有點狼味飄出來了。他們小組賽都還OK吧。有點被拖住了。他們很早就贏了四千多 現在贏五千。別吹太早 還有TES在。大王代打代打全壘打。上中野強了一個夏季。本來就很強了 是你沒在follow。今年是DWG的年。大王今年跟LCK不是一個級別 但把其他隊當LCK打真的。意外。夏季賽早就超強。核皇負重 早知道是洞了 跟MMD一樣。今年DWG就是獨一檔 沒人擋得住 他們是直奔來拿冠軍。的。今年就完全輾壓LCK啊。去年一樣訓練賽打得超好 但是線下賽有觀眾就烙賽。DWG把核皇換下來就起飛了。TES:?。他們之前AD超爛。TES明天就會被DRX打得亂七八糟的 等著看吧。核皇就是洞啊 換掉就起飛了。g2會搞定的。夏季賽早就起飛了。夏季中後期開始就每場虐菜了，尤其是宣美說自己是秀。對手太爛吧 從爛隊撿到一勝沒了。下路踢掉核皇直接起飛 鬼哥角色很深的打的也不錯。美可粉絲後。那個運營太噁 加上無人能敵的上中野 太可怕。簽名檔是哪部卡通阿。核黃動不動就暴斃 上路大腿在粗也沒辦法4打5。SM春季賽蠻雷的 夏季賽突然爆發。因為有凱留幫加持。季中賽的時候DWG還在磨合 後來回去就發威了。去年就蠻強的 但會腦衝暴斃 這次世界賽完全則是改善。簽名檔是棒球大聯盟2。Doinb:偷錢符文沒了，Nuguri不想偷就不會送了。換ghost上檔次了。阿鬼加入之後。大王覺醒之後，世界大王。阿鬼前幾年不是也普普嗎 今年變那麼猛。核皇下去 Ghost太符合體系 角色池又夠。這隊不需要下路C 只要解放輔助就可以了。BeryL一直都很不錯 以前看kr soloq常看到他秀。阿鬼脫離bbq就進化了。這次真的完全他們的版本。沒吧 LPL還是屌虐All阿在說啥呢你嘻嘻。去年牛骨力跟修眉可 個人實力就超強。樓上不要說笑了 你的LPL準備喜迎第四敗囉。牛骨力不要發病真的猛的一批