重點： 1.TES教練覺得BP差不多 2.咖哥：希望蛇蛇拿冠完成夢想 3.Knight：世界賽也沒有特別難的部分吧 4.369：就我太菜了，告訴Bin冠軍造型選賈克斯 5.JKL：隊伍總體來說還算不錯，明年繼續努力 來源： http://lol.uuu9.com/dsfrk/202010/53340.shtml Q：今天的BP在多大程度上決定了遊戲的結果？在BO5之中是如何調整的呢？ Crescent教練：我覺得，兩邊的BP差距沒有特別大吧。換到藍色方會有進攻的壓力，會選 擇那些更多主動權的英雄去做事情，而紅色方則是選擇counter，進行更好的團戰。調整 的話，根據顏色的不一樣，拿一些容錯率高的陣容去打。 Q：你和SwordArt再次在半決賽重逢，二位之前也是老隊友。現在他進入到了決賽的舞台 ，你有什麼想對他說的嗎？ Karsa：就同我賽前說的那段話吧，因為今天他踏上了總決賽的舞台嘛，這也是他打職業 以來一直的夢想，希望他拿到這次冠軍。 Q：這是你第一次來到世界賽的舞台，現在也能打入四強儘管結果不是那麼理想，你覺得 整個世界賽旅途中最困難的是什麼，在本次世界賽學到了什麼？ Knight：世界賽也沒有特別難的部分吧，因為是在中國本地打的。學到的，可能就世界賽 的經驗吧。 Q：在第三局的時候對面選出了賈科斯，你們選出了鱷魚，但是在對線上你們應該是更佔 優勢，但是結果好像並不是那麼好，你能分享一下在前幾波gank的時候發生了什麼？ 369：嗯，就，我太菜了 （撓了撓後腦勺） Q：時隔64天再次和SN交手，覺得他們有什麼不同？覺得隊伍從這次世界賽有什麼收穫？ Crescent教練：他們今天跟之前逼得話打的更自信，選手的狀態，以及這種配合做的都非 常棒，競技力特別好。世界賽的話，大家都是頂級的選手，越往上面走大家的競技水平就 越相近。在這個基礎上，更考驗團隊的協作能力，還有精神力，體力吧。相比我們打LPL 的話，能碰到更多不一樣的風格，還有需要更多地提升團隊的協作能力。 Q：今年S賽是LPL上單選手大放異彩的一年，今天和Bin的交手中你認為他是一個怎樣的選 手，有什麼祝福可以送給他？ 369：他還是很強的，很早就從韓服排位中出名，操作比較好。祝福的話，因為LPL進了決 賽嘛，我希望他能拿個冠軍，告訴他皮膚選賈克斯。 Q：問JKL 取得目前的成績，對你來說2020年是怎樣的一年？ JackeyLove：就是，一年下來大大小小榮譽也拿了不少，可惜最後的，也是最大的獎杯沒 拿到，有點遺憾的吧。隊伍總體來說還算不錯，最後還是要謝謝我的隊友們，辛苦大家一 年了，明年繼續努力。 2.png Q：第四場面對SN的4衝臉陣容，你選擇塔姆強保後排，這樣輸掉比賽回讓你感到遺憾嗎， 有什麼想說的？ yuyanjia：嗯，挺遺憾的吧，沒有什麼特別想說的。 。軟手還敢說話阿 過譽隱形中路只會打小兵。只有karsa 想拿冠   其他人:四強就很好。沒什麼特別難的  只是我隱形而已。這四個廢物+教練幹話還真多。閃電狼剩蛇蛇一個去分推扛冠軍了。覺得教練 跟其他人 根本覺得 打到4強就好了。感覺還不知道為什麼輸。左手沒什麼難的大概是說不用比賽以外的生活吧。過譽中路真的菜。被打爆然後沒有特別難。除了咖薩似乎其他人都對冠軍的企圖心不夠。也沒說錯阿 整隊只有一個想贏的還能打到四強。左手已經被中國網民戲稱為LPL最快泡沫化的中單。沒什麼特別難的 因為難的是要扛你的JG。knight？？？？。整天軟手的說沒特別難XDD。左虎。看起來蘇寧在忙著準備BP 滔博在研究群訪怎麼說幹話。他臉在屌什麼？。要選應該也是卡蜜兒或伊瑞吧。垃圾中路球女整天大空氣。企圖心太小 369 左手根本是:第一次打世界賽4強就好。Karsa: 阿怎麼隊友4個60分MMD。我是記者訪談到這種內容應該哭笑不得 到底在講三小。唉呦 我第一次打 我四強就很好了齁 這種能拿冠軍才。有鬼。BP差那麼多還嘴硬，當這過譽中路的打野真的難。軟手過譽rank1好意思說沒特別難。左手你還有臉說喔 改名叫軟手還差不多。看起來軟手還不知道自己問題在哪。明明是lpl抱最大團隊伍 結果心態--四強很好了...。369至少知道自己菜 軟手還在那邊嘴硬。左手公三小啊 操。除了咖薩一群辣雞。其他人的求勝心真的太低了。推369至少知道面對自己的實力。整隊只有JG有奪冠的野心 可憐哪。左手回答的應該是生活上的部份。其實蘇寧心態才是四強就好，可是就是比對面強。最後一場tes根本沒控啊。打完還在那邊嘻嘻哈哈 看了一肚子火。當然不難啊 被吹成世界第一中單 打比賽只要混。原本以為只有四個雷 沒想到教練也在雷。我以後對369 卡薩一個尊重 其他7414。只要我隱型起來 沒甚麼難的。左手打這樣的確不難。比賽也就是這樣,誰團隊能調整到最好就能贏。左手也很難吧 上下炸線再來搞中塔 空大被放大了。SN整體的狀態就是比TES更好,不管操作或心態。只有咖哥想贏的感覺==。我看NGA居然沒啥人質疑阿水買菠菜也是蠻震驚的。369 <3。看推文還以為十六強淘汰了。真的不難 選一隻上去吃兵 整場不做事 很簡單。其他四個真的都是咪咪蛋心態耶，媽的不想贏快滾啦。中路到底怎麼被吹到世界第一的...。bp被灣灣教練智商壓制。369這個回答也太MMD 笑死。這幾個是不是都只想60分躺 不想C是要怎贏...。可憐 MMD連八強都沒有 TES好歹有四強。國人吹出來的國慘雙C 連回答也那麽國人 呵呵。預言家沒有回是因為他在賽後訪問大爆哭。拿頭不做事的艾克，爛死。沒特別難(隱形)。都四強了氣成這樣 還不是自己賽區的。369是實力不如人 但是至少肯拼 中下根本鬼隱。沒做事當然不怎麼難啊 過譽左手。耍廢簡單 懂了。廢話 買甚麼博彩 能拿冠軍 能賺多少 買啥。左手哥這次吸個經驗就4強了 坐等明年正名第一中單。水手那兩個講這甚麼屁話啊。BP起碼搞爆TES三成==。左手這世界賽真的超過譽。只有369的態度比較正常 其他好像覺得自己沒在雷一樣。369雖然打不好 但覺得跟咖哥是唯二想贏的。但是TheShy也覺得TESBP不差耶 甚至SN的BP他還比較質。疑。是怕丟飯碗嗎  連自己爛都認不清。真的心疼咖哥，以為找到好隊友，結果是個雷。我看訪問，預言家也滿自責的感覺，一直哭。369有點被戰術犧牲了 fnc戰跟咖哥一樣罩。左手連自己爛都不肯承認。369說自己菜沒問題啊 不然要跟乃哥一樣嗎。蘇寧覺得四強就好怎麼會花六個小時沙盤推演bp。看mic check感覺369壓力蠻大的 其實不用因為打完笑。了一下就嘴吧 搞不好是人家不想哭強顏歡笑也不行哦。咖薩難過。這幾個來混的欸。左手在公三小?。369也是八強C過 不如賓是一回事 以後還有機會。軟手說這話你覺得他是強顏歡笑？。PG是你？。369心態正確欸  也很有風度 推個。咖哥是真的暖 自己也在難過 不忘安慰哭哭的預言家。369春賽開始很弱的 現在已經超級猛。感覺369 預言家 卡薩心態比較正常 中路ad不知道是不。是在lpl整年被吹上天了心態有點問題 覺得自己很猛。國產第一軟手中單 爛到流湯。萍鄉盛產軟手中單。中路下路兩個銅牌要怎麼贏。教練 左手 JKL 369 只有369知道自己爛 真可悲。打fnc也是靠上野才晉級 中路不知道在幹嘛。軟手的確沒什麼難的啊XDD。除了咖哥好像都認為LPL有一隊進決賽就好。真的四個廢物欸。不是自己那隊  一點關係都沒有XDDDDD。中下雙C跟教練公三小 真的笑死。5個廢物雷我咖哥。369態度正確 我就爛。我水手兩個跟教練都爛到笑，369承認自己菜給推。真的不難阿 混分哪裡難。是不是少問一個人 我給忘了是誰。369到現在也算超常發揮了 不然照以前369那樣 8強就。要躺了。預言家不是新人嗎 我覺得大家對他都太苛刻了。Sn也一堆新人吧。369也是很衰 明明很強了偏偏遇到Bin這個外掛。然後中路不會做事還不承認自己爛 哭阿。幹林老師 五個垃圾隊友。369才是這隊伍中除了咖哥以外值得尊重的。過譽左手，雷我咖哥。這隊伍太年輕了 都覺得玩玩沒什麼 咖哥可憐哪。雷是雷啦 但訪問內容問題不大。水手+教練真的菜。看到爛左手講這種話難怪會下去 爛死了。64天。除了Karsa之外其他人都別說話謝謝