如題 看了TSM今年夏季季後賽如同上帝劇本一般的表現，太佩服了 一開始被GG打爆送入敗部 接著復仇GG，再擊敗c9 大師兄復仇老東家TL，最後擊敗FLY拿下2020NA LCS的夏季冠軍 上路：BB 鬥士角玩的蠻不錯的，只要不拿坦就行 打野：spica TSM打野的解終於出現了，準決賽和決賽穩定的表現 一掃過去tsm一直被詬病的打野位 中路：鼻爾森a.k.a極靈本人，憑藉自身對極靈的獨特理解，達到人機一體 世界賽的時候，關鍵時刻tsm至少賺對手一個極靈ban 鼻爾森這次狀態超好，戰樁法師、刺客也都有超水準的表現 下路：DL大師兄，這次季後賽受限於版本，但大師兄仍玩出一把好珊娜 和鼻爾森良好的默契，以及仍能在季後賽看到他那顆想秀、敢打、想贏的心 今年他一定能突破16強的魔咒 輔助：這個位置應該是tsm最大的洞，bio Who are you working for? 季後賽一直看到各種失誤，另一個也好不到哪去 這個位置是tsm無法和其他一級賽區競爭的 tsm睽違多年再次進世界賽，我想鼻爾森一定會進全力凱瑞 如果能拿到極靈，一定會全力開秀，一吐多年怨氣 TSM全球最大邪教終於復興了，到時候不會再是圖書館 而是全場高喊 \/TSM\/TSM\/TSM\/TSM\/TSM\/TSM\/TSM\/TSM\/TSM\/TSM\/TSM\/TSM\/TSM\/ 。不要想多了 有大師兄保底16強 這是法則。建議可以早點睡 夢裡什麼都有。穩冠軍。我相信大師兄。信我鼻一把。如果大師兄突破16強我會感到遺憾。如果只是要全場大喊TSM 那TSM不用打比賽也能==。沒有觀眾 怎麼高喊。每次都只有一個肥料隊 多保佑這次有兩個就近了。LPL跟LEC都有四隊 不可能兩隊肥料 TSM只有在夢裡才。能進八強。最軟就只能抽蘇寧+麻吉+MAD吧。中肯 如果大師兄8強我會很失望。夢裡。肥料只有PCS跟NA賽區的 但是TSM自己又是NA的 只能祈。禱抽一個PCS賽區的當個小組第3差不多得了。全華班奪冠希望在北美。有DL還想要八強阿。我那邊TSM都世界冠軍了。笑死，準備抽到京東然後下去探親吧。如果TSM  蘇寧 麻吉 MAD 配一組最後TSM還是進不去。那就是真的爛。第一次循環保底兩敗。對 今年是TSM最有機會的一年。我猜世界賽的劇本就是中路一打九啦 每年TSM的劇本。都這樣。不行吧，TSM在盲特！哥的節目被噴爆。DL會自己一個人送TSM下去。Let’s go TSM。請問DL哪一年沒機會 可是每年都下去。大師兄世界賽都嘛被打爆 第一年看?。MCX八強機率都比這高…。最有機會那年 被尿郎0-5拉下去 NA=LEC LPL LCK肥料。今年還沒有C9保底 就是比較有錢的LMS PCS。TSM TSM TSM。不要小看幻神的厲害。相信大師兄。都要做夢了為什麼不乾脆奪冠。我大TSM今年一定行。我猜大師兄扣閃輸好拿分的場 最後打加賽然後下去。上輔戳的時候都很戳 ad世界賽靈氣無解。其他賽區3.4種子應該不是對手啦 很有機會。你永遠可以相信Doublelift。TSM的JG在玩慎 世界賽肯定被刷爆。歐西里斯T空龍。笑死人。今年是大師兄狀態最好的一年。大師兄能八強的話 那麼PCS也會八強了 有夢最美啦。大師兄的十六強靈氣不是開玩笑的 到現在我還是很痛。恨他為甚麼要滑上去點皇冠 不點就八強了。以前都是直接吹隊伍的 現在只能吹單人和狀態好能贏?。原本對白痴賽區沒什麼想看的感覺 現在突然很期待看。世界賽了。TSM打野最佳解 世界賽之後希望還能保持一樣說法。要八強還不簡單 把DL換成Sneaky。每年都在吹。我覺得遇到SN會被屌虐。想看叉燒送TSM下去。抽到SN+MCX+MAD才比較有機會了。DRX有比蘇寧強嗎。每一年。感謝舒服 穩定16強。SN跟MAD都比TSM強吧 八成最後跟MAD加賽輸掉。https://i.imgur.com/8IuMI8m.png。TSM抽到MCX機率太低了 真的需要一點籤運。抽到PCS當肥料機率約40%。T1比較有機會好嗎？當faker吃素的？。T1不是無緣世界賽了？。大師兄應該穩拿分組第三。沒意外的話tsm今年又是以3勝3敗坐收。除非籤運真的好到爆..。相信大師兄 但Bio有時真的很迷。Ban掉Bio的鋭空就差不多了。不要這麼早奶。TSM只會打front to back的團 打中韓一定爆開。幹別奶。每一組都至少有LPL+LEC各一 如果再加個LCK。TSM 0-6回家都有可能了。如果Tsm輸給pcs,我一定笑死。DL就是要十六強才是世界賽。世界賽三幻神，還是算了吧。有大師兄 穩了!!                           進不了。這次穩了。有大師兄 你確定?。我鼻對上東山幾幾開啊？。應該沒法 但進了肯定好看。\/TSM\/TSM\/TSM\/TSM\/TSM\/TSM\/TSM\/TSM\/TSM\。/TSM\/TSM\/TSM\/TSM\/。17年原本可進8強 被閃電狼拖下水。信我鼻神+大師兄。DL換掉有機會。DL下路峽谷整天被RGE的HS屌打 洗洗睡比較快。鼻神極靈真的超猛。大師兄預定好小組第三了