https://youtu.be/gJCRytK7xVU 我們實況圈的吳宗憲特別為觀眾做整理 剪輯並貼在YT 大家一起來看看國動是如何弄倒統神的 。這片雖然還是在甩鍋 但也算理性啦。瘋狂倒讚。yt不是有部百萬觀看的。連仁豪都走了 這頻道大概真的不行了==。原本就剩仁豪跟帥周 現在看來沒救了。who car。事實啊 國動的普悠瑪事件就是把張家頻道弄挎的主因。普悠瑪有影響 主因還是你的片子難看阿。國動一個火車出去了 我們也出去了。7414。7414。火車就引爆點啊 本來有工商有錢賺大家還可以嘻嘻哈。哈。推統神。國動現在那個什麼瘋狗應該也是做不起來。笑死 都是They的錯。對 頻道會垮是因為國動普U馬 不是因為董神拍片擺爛。愛拍不拍 邊拍邊划手機 整天遲到 把威力氣氛走之後。沒有新企畫 自己在那邊亂做 還是只會吃到飽。賺錢的重點是工商吧 接一次就幾萬幾十萬的 當然是這。個損失最大啊。原來是普悠瑪害董神拍片擺爛的  我錯怪阿航了。火車就真的搞垮頻道了沒錯啊==。7414。當初不早點切割怪誰 又不是普悠瑪今年才出來。阿你都接納一年了還在怪普悠瑪 當初決定找她的是誰。都國動的錯 肥豬都沒問題 我ZZZ。不意外國動靠弟弟紅，結果現在一起下去嘍。國動那個瘋狗也做不出來啦 接近性質相同的組織 是。怎樣大革新。兩年前的普悠瑪 搞到兩年後 主頻道快倒閉 國動真的。有夠毒。沒工商沒賺錢有影響  阿沒人看不就自己拍的爛。打遊戲打到拿重大災害來嘴  事後有道歉又怎樣。都是they的錯 話說正苞還寄宿在蹦蛙麼？每天都被妹。而且我記得張家頻道有國動的收視率都比較高好嗎。子包圍。國棟是主因 但是你後面片子也是拍的超級狗幹垃圾。原來拍片滑手機，企劃只有肚子餓吃飯然後屌噴粉絲這。些都是國動害的阿，原來如此原來如此。樓上是有沒有看完 他都說成也國棟敗也國棟 不怪他了。國動大概又要看這部影片反駁了，有好戲看啦，大家坐。講得好像你沒有靠國動 國動都無償拍片好嗎。穩。笑死。有這種雙標跳針老闆YT就算倒了也是剛好而已。而且倒讚幫全部扣動粉帽子就好 完美!!。笑死 自己拍一堆廢片怪國動。這跟開場一等被單殺怪JG不來有什麼兩樣。35樓 瘋狗娛樂有自己的工作室了 所以沒在蹦娃那裏了。所以他說不怪他了 因為成也國棟啊 沒看影片喔。我還以為yt最大下滑是7414之後欸。7414。到讚幫我看留言都統粉吧 動粉根本沒在看他了。https://i.imgur.com/QdoRdij.png  LUL。一堆問題全部加起來才導致爛的，大家都有分。蹦蛙自主頻道算穩定好嗎 跟統神主頻道又不一樣。盡心盡力拍XDDD 睜眼說瞎話。Z欣走 接下來一卡車跳船才GG的。想說給個機會 看到他說盡心盡力我就關了 甲賽啦。7414。不管是廚房 還是低成本運動 點閱都還可以又穩定上片。Z欣帥周都實習生不算吧。看點就是仁豪 帥周 z欣 都走了要看屁啦。z欣走了，我就退蹦蛙娛樂了。主頻道整天死人樣跟蹦蛙娛樂哪有關係。又是THEY的錯。蹦蛙娛樂那幾個自己搞得都比統神好看多了。只給工讀生薪水又拍片毛一堆。不是倒讚幫嗎 觀看數下滑很多。7414。你自己離開圖奇叫大家7414的就不要哭哭好嗎。新人一來沒多久老人全部跳船 為他們默哀。倒讚幫是主頻道啦又不一樣。又要搞兄弟鬩牆這招來吵話題了 接下來國動再po一片。兩人罵來罵去 話題有了 點閱有了 好不快樂。7414。噓回來 可憐。被倒讚也是自己害的啊 那什麼幹態度 對衣食父母喊74。下面整間蹦蛙娛樂好不容易算穩定 突然變空殼 笑死。14 現在有臉怪國動喔。國動創瘋狗不是為了節稅而已嗎。航航為了蹦蛙犧牲多少 你們有人在乎嗎？。已經很久沒看這兩兄弟娛樂了 但也不想看了。因為蹦蛙的每個人對他來講不是員工  而是家人。統粉當時有多愛你 多挺你 結果用這種態度回報大家。普悠瑪傷很大 爬不起來正常。樹倒猢猻散了。國棟那個不一樣吧 國棟的主要是要做實況經紀約 蹦蛙。老實說國動那普悠瑪真的害慘蹦蛙 事後還擺爛真的可。到現在已經要跨足到Yt 商品跟實況。撥。統神從開始開實況到現在，不都走噴粉絲路線，說7414。會影響到你們的觀感，大概都新來的吧。分家的時間點 跟動哥與港女結婚 有沒有巧合 發人深。好爽 7414。省！。拍的片那麼爛 就算沒火車也是下去啦。每個都逃走 問題很明顯了吧。普悠瑪可以算是一個引爆點啦，但不能算是主因。有賺錢大家都可以當家人 沒賺錢就明算帳了。火車只是讓他死快一點 沒有火車 這種垃圾片遲早要死。變這個樣子真的怪不了別人 活該。的。國動普悠瑪承諾永久退出LOL，不到半年還是回去爽玩。普悠瑪撐了一年啦。永遠記得牛排吃到飽拍到一半回家換人跟我說盡心盡力。阿航真的沒考慮收工作室嗎 除了張家夫妻主頻道訂閱。粉絲跟主子一個樣，牽拖。統神自己拍片的態度也不行。數還不錯 其他根本做不起來。把實況精華改放在張家夫妻 偶爾拍個vlog之類的 我。其實沒想知道它的新聞...。覺得這樣比較好吧。問題是在轉平台沒處理好導致倒讚幫出現吧 影片觀看。下滑是從那時候開始的。普悠瑪讓他掉一堆工商吧。都是倒讚幫害的。說真的不爽可以不要看，實在沒必要進去倒讚擋人財路。吧。反正他又不缺錢 倒一倒收一收了啦 歹戲拖棚。他就跟聖結石一樣自己和003拍 就好了。阿董神就把倒讚幫全部推給動粉阿。倒讚真的有用啊  其他有些本來拿倒讚來做效果的。裡面一堆是BE粉跟之前轉平台不爽的統粉。知道YT演算法後都要觀眾不要亂搞了。自己亂搞全部推個別人 後面在假中立一下就沒事了。倒讚本來就有效果了。很多Youtuber看到倒讚太多都會爆氣。笑死 一堆邏輯障礙。這集內容還可以啦。be粉也是挺可笑的 自己主子直播都不去看 快倒囉。倒讚幫 出動。7414。噓的影片沒看完吧，他說成也國棟敗也國棟，沒要怪他。蹦蛙工作室硬留著也沒用 早點停損收起來才是真的。不過萬隆真的是被嘴走的幫QQ。這篇可以過？。蹦蛙實習的經歷對於將來職場也沒有加分效果。說真的普悠瑪對整個YT影響超大 路人粉幾乎流失 只。唉 仁豪是蹦蛙的看點之一 希望他之後發展順利。剩死忠統粉動粉。國動現在就是反正我隨便亂罵亂搞 粉絲還是會喜歡我。現在會看張家的影片也只有忠實粉絲了吧 我自己是連。仁豪一走我猜蹦蛙大概撐不過一年。還是在那邊刷7777。訂閱都不想案。笑死，自己換平台怎不說，換平台前我每部VOD都會看。但董神那懶到靠北的個性也是個問題。動粉講得好像國動完全都沒問題 笑死。換了之後，還叫觀眾7414。統神過氣後那些周邊也賣不動 變成真正的垃圾。國動風格本來就那樣  不能接受的人就不會喜歡他。，應該是倒讚幫害的。好多沒看的人。爽啦 活該啊死肥豬7414。我倒讚幫，我也不看國動，自己每件事都有錯，累積起。來就變成現在這樣，有夠無恥。不要是普悠瑪事件害的 結果瘋狗娛樂幹掉蹦蛙就好笑。了。普悠馬真的傷害很大，沒得推脫。訂閱才8萬的蹦蛙5-6萬 觀看跟主頻道30萬訂閱差不多。瘋狗那個再生數 要追上蹦蛙很難啦。是題材無聊吧 打工的題材電視一堆行腳節目。拍片主角問題很大好嗎 下面蹦蛙明明算健康的。不就做自己做到全家垮掉才在哭邀 笑死。國棟也早過了他的全盛期。國棟和統神現在都在吃老本了 沒有新觀眾了。不看好瘋狗娛樂  很難想像國動肯像懂神一樣到處拍。跳平台7414又死人樣 明明才是直接讓主頻道死去。把蹦哇吹成那樣    但訂閱數一直沒提昇。普悠馬的時候統神沒切割國動掉了一堆工商 統神YT頻。道需要國動人氣的時候國動倒是自己先閃了。蹦哇全盛時期真的不錯  但收視群沒提昇啊。卡八萬卡很久。連自己的事業也可以怪哥哥 厲害。動粉不意外 沒弟弟的話 他連機會都沒。都有問題啦 他就不適合開公司。仁豪現在轉哪 有人知道?。實質上沒內涵的東西 紅個一段時間就偷笑了啦 兩兄。弟的內容更是可憐到非常可憐的那種。講遭遇重大災害的人是活該死好 國動這種人也可以護。笑死，影片拍的有趣有創意的話你以為現在的年輕人會。航喔。在意普悠馬喔？也太高估年輕人的道德感了吧。自己把自己搞倒 怪誰。兩邊都是吃老本，要再創高峰很難了。普悠瑪算是本來很多老本可以吃，靠死人態度也能撈不。做大胃王又吃那麼少誰要看 而且吃不完就撐著滑手機。看了更賭爛XD。少，事件發生後也沒看到什麼動作就是一路下坡了。上面那個以為火車是造成年輕人抵制也太瞎了吧。看完整部怪哥哥怪003 超可撥 幾歲人了。直接在片子裡面滑手機擺爛都可以別人怎樣不行。在那邊說普悠瑪影響不大的到底有沒有出過社會啊？。是一堆廠商因國形象負面解約 跟年輕人道德感啥關係。普悠瑪跟工商有關拉 但跟YT有關才怪 根本瞎扯。普悠瑪事件發生第一時間當然廠商會切割，後面人氣拉。都是別人的錯啊肥豬。應該說普悠馬之後會看的只剩死忠粉吧 工商也少很多。。統神也始終都是那個調調阿 自己的公司再那邊怪這個。聖火玉尊還不是點閱滿滿 YT點閱談道德 這啥想法。不起來，廠商就沒一定要用你吧，如果人氣超高，哪管。怪那個，看看有你的影片拍的多難看吧。前面出什麼事都有人用。就真的沒效果阿 從S2看到今年年初 除了沒梗企劃噴人。都民國幾年還在聖火玉尊  老人喔。跟鬼吼鬼叫。聖結石早就不行了  其他的也嚴重下滑。就是你愛擺爛：（。聖火尊玉有做甚麼道德感低下的事嗎==。又怪別人，真的欠倒讚，想說他最近效果不錯。他們早賺飽了啦。YT點閱談道德 真的是想太多 爛就沒人看 還談道德。普悠瑪事件造成的負面影響為什麼會跟YT沒關？。普悠瑪應該是讓新觀眾流失吧 主要還是是拍片拍太爛。而且顯在工商更傾向把錢投在YT上吧相較實況，統神在。7414。YT就不是個咖。你以為人設會因為換個平台就重新洗白是不是？。小玉母奶事件不叫道德感低下嗎 =.=。我發現推文一堆跟不上時代老人在亂講。下降是在找柯文哲以後吧顆顆。沒梗無聊負面情緒擺爛  還有人願意倒讚要偷笑了。你以為現在看YT節目的會在意兩年前幹過啥事喔。國動普U馬確實阻斷的張家兄弟這麼頻道壯大的聲勢，。但是會搞到今天這個地步 就是董神自己爛。小玉現在再出來拍灑錢片 點閱照樣虐啦。你以為只有一次母奶事件喔。拍片灑錢跟普悠瑪完全兩回事也能拿出來講XDD。不要離題好不好啦。過氣遊戲&主播~。聖結石是轉型過氣，小玉感覺更像是自己不想出片。那就繼續YT道德吧 掉工商事實 YT爛就爛 扯啥普壓馬。真要說7414跳平台去倒讚還比較有關嘞。倒讚幫全體出擊！。7414去倒讚 至少還跟演算法直接相關呢。棟粉嘴半天 瘋狗娛樂觀看兩千。普悠碼也只有流失新觀眾 但張家頻道的成長速度一直。以來都很慢 所以說影響確實不大。話說瘋狗娛樂也是要走崩蛙娛樂的路線嗎？。看實況 看YT學做人？ 那你的老師父母要哭了 家庭學。校教育還不如幾部影片的影響 該不會有人認為以前統。小玉的受眾也不會是女性市場他毒不毒奶是有什麼差，。神的信徒追隨的是他的品德吧？ 沒梗沒新意沒誠意才。況且炫富行為全YT不止小玉一個人在做，根本就不影響。是走到這一步的主因 久了粉絲耐心消磨殆盡後就老本。他的人設，國動普悠瑪造成的負面影響是全年齡層的會。也沒得吃了。現在就是完全開發不出來新客群，只靠老觀眾在撐，老。不影響工商？。你各位怎麼都這麼了解聖火玉尊==。動粉7pupu。觀眾也在流失中，要突破看目前狀況也很難。都說點閱根本跟普悠馬關係很低，聽不懂是不是？有能。力拍出好的片子甚至根本沒人在乎你是不是殺人犯。仁豪表示:當初國動普U馬確實對公司造成影響，但現在。會變成這樣跟國動沒關係 對於董神說法我語帶保留。這篇是在講沒人看吧  到底一直講工商幹嘛。？。沒人說不影響工商吧 但YT的爛跟普壓馬根本沒啥關。沒人看就是你拍的爛。點閱和普悠瑪還真完全無關，就是片太糞，除了老觀眾。一直跳工商 道德 還以為YT是倫語課本喔。根本沒人有興趣。然後有普悠瑪 又沒人氣  才沒有工商。企劃那麼爛，影片難看，擺爛也都是國棟害的。一個殺人犯有能力拍出高點閱率的影片我看廠商敢不敢。人氣跟道德無關，工商有點關係，如果有人氣但很負面。找你啦笑死。，大廠大概也不要合作，只是那和統神現狀無關，現在。是其實人氣不怎樣。一直跳針點閱率你點閱率高但形象負面到爆到底誰要鳥。你？。說句實在的 片子不好看才是主因。現在藝人哪個沒有負面新聞。只要表演好看 人潮還是會回來 但是片難看 拜拜。沒普悠瑪 難道主頻就會破50萬訂閱嗎  問你信不信拉。我還真不敢信呢。別鬧了拉 董神形象一直都那麼臭 工商還不是一大堆。看看toyz和墮特 他們形象好嗎? 但人家yt影片就是有。有人氣就是有廣告價值，沒人找 笑死 孩子該長大了。品質阿  yt或實況做不做得起來 跟形象一點關係都沒。那首先  你先拍一部高點閱率的片好嗎。不可能到50萬啦 崩蛙頻道的訂閱數成長那麼慢。有拉。所以倒讚幫是普U馬造成的嗎？。講的好像董神的YT片品質超好 點閱率超高欸。不得不說 toyz的影片還是有點東西。聽起來就是都在怪別人阿，怪觀眾怪國棟怪003，有檢。討自己嗎？。如果有人氣就有工商反骨就不會轉型了啦。怪觀眾真的滿好笑的 你沒人看到底干我屁事。YT談道德 真的是今天聽過的笑話XDDDD 片爛就爛拉。KYT之前也離職了。在那邊跳針實力至上也不先看看自己長得怎樣。先不管形象部分，都是需要人氣當基礎的，現在就是過。點閱夠高甚至吃廣告收益就夠，你到底多天真 唉。氣沒人氣了。仁豪明明很無聊 有什麼看點？。你到底有沒有聽過演算法啊？言論審查是什麼要不要我。普悠瑪確實有影響啊，阿點閱率掉成這樣跟被倒讚幫。教你？。盯上還不是7414之後害的。掉工商合理 片子沒點閱別扯救援拉 只會更難看。董粉邏輯跟董神一樣好  BloodTrail。Z欣帥周本來畢業就會走了 只是帥周要當兵待比較久。普悠瑪問題是沒工商。KYT離職是去開硬漢娛樂吧。你講7414害的都比較有說服力 講普壓馬害YT 笑死。帥周很猛  感覺會紅  他個人YT影片質感都很好。普悠瑪哪會只掉工商 點閱率當然也會影響啊。威力離職，頻道題材匱乏難道又是國動害的嗎？ 這肥。豬可不可以不要整天怪別人。某些人的邏輯真的是不敢恭維。不能說點閱率掉只是因為普悠瑪 但也太輕描淡寫了吧。如果他們是純YT光普悠瑪就可以打包不用做了。還我萬隆。惡性循環啦  沒工商 -> 沒資源 -> 品質下降。今天影片題材無聊點閱率低是一回事，在那邊跳針YT賺。7414倒讚實在影響演算推播阿 普優馬都多久了 亂扯。不到錢跟普悠瑪沒半點關係真的是笑死。普悠瑪事件剛好炸在張家兄弟正在往上衝的時候。可以不要用這種標題嗎。阿這篇不是就在講點閱率低沒人看.......。普悠瑪是2018年10月的事，那之後還不是有一堆五十。萬訂閱的影片。結果一直在反駁大家說沒人看是因為拍的爛?。點閱高就會有錢阿== 而且也會有工商阿。003有講過  普悠瑪跑掉一堆工商。點閱高不等於有錢有工商啦。流量變現沒有大家想的那麼容易。台灣的正義魔人對一個事件的熱度頂多幾個月，後面都。是自己沒用啦，少在那邊扯有的沒的。正義魔人看事情跟廠商看事情不一樣啊。YT的工商和廣告不是實力至上要講幾次= = 拜託去Goog。le演算法 拜託。笑死，統粉連有無工商跟影片品質好不好都搞不清楚，。正常廠商總是想找形象好一點的代言人。董粉繼續寵沒關係，爽啊。到現在還在怪普悠瑪 董粉跟董神邏輯同一個水準。一堆人在那邊講工商工商 你現在點閱這樣會有工商我。沒工商怪普悠瑪很實際阿 沒點閱怪普悠瑪 都多久了。頭給你。邏輯跟主子一樣....。所以我說惡性循環啦  沒工商 -> 沒資源 -> 品質下降。蹦蛙自己的低成本都接的到工商了 這隻豬還不反省==。2020拍片沒人看還在普悠瑪 真的是萬用救援。然後他自己實況工商也一堆低品質的啦。董神大戲院的訂閱數還輸給龜狗 給懂粉參考一下。別怪他們阿!統粉邏輯就這樣，不知道有沒有訂閱.....。有資源會有品質 我覺得張家就算了XDD。連遊戲精華都沒人要看了 更何況只會拍大胃王的主頻。蹦哇的工商不就是手機殼嗎。有資源有品質是建立在有資源找好的腳本吧。道。但我想這頻道的品質腳本不是主要因素 LUL。講話都要......我也不懂什麼邏輯......。沒資源 所以統神拍片都在滑手機其實在找資源 有邏輯。沒幫懂神護航啊  我只是討論普悠瑪事件的影響。當時普悠瑪還一堆粉絲說小事 笑死。影響最大的就是經營的人沒有心啊 牽拖一堆有的沒的。老實說了出這個板  很多人對國動印象就是普悠瑪。蹦娃員工自己搞得午餐系列 也有拉到工商。大家別這樣，統粉很努力護航，給點面子...。瘋狗娛樂起飛 爽啦刺啦 倒讚棒再次偉大的一天。多年經營的粉絲群->7414 YT頻道倒讚->都003國動的錯。這種影片出來 只會更多倒讚 更低的點閱 跑更多人。普悠瑪當初一年內有影響工商很正常啦，現在沒工商。就是影片難看點閱率低啊。你影片沒點閱率是什麼原因？因為難看、因為叫統粉7。414。好像有人說影片內容跟標題不一樣？。2020還在戴粉絲眼鏡 不如快去訂閱按讚小鈴鐺啦。除了這個版  更多人現在是在問國棟是誰吧。一般人會記得過氣遊戲的過氣實況煮兩年前幹過啥嗎。實實在在去影響演算法阿 別活在普悠瑪救援拉。樓上中肯 現在是問國動是誰。工商扯國動就算了 阿怎麼連國動的點閱都比你多好幾。倍。阿統神都認真拍了還是幾百個倒讚 不就代表真的有些。低能兒為倒而倒 那他說這些不理性酸民7414也是剛好。結論:都是別人人的錯。真的是7414 千錯萬錯都是別人的錯。瘋狗國棟都跟低能動粉開示過不要去影響別人按倒讚，。結果一群低能動粉還在按統神倒讚，可憐哪，主子都管。不了底下屁孩們，一群社會敗類呵呵。笑死人，打工去倒讚是多少?。YT都經營3年了 有沒有新題材或是精進自己觀眾都看得。蛤 現在還有人在看桶神影片喔==。出來，最近題材是不錯 但為時已晚。打工整體倒讚比例很低啊，統神現在維持這個拍片態。度老粉一定願意繼續支持啦。別在那邊耍白癡都怪給倒讚幫，自己去看一年前的影片。，本來一隻片就固定會有好幾百個倒讚，那個是常態，。動粉哪個不是從統粉轉過去的 把粉絲惹火不思反省永。現在打工系列也同樣剩幾百個倒讚，還想怪倒讚幫亂倒。可是國動的YT就沒問題。遠只會怪別人 7414。讚喔?。但幾個月前那個死人態度加死人影片內容才讓現在點。閱率這麼淒慘。現在YT都在比題材有梗度或影片精緻度統神那種廉價感。隨便拍拍粉絲取向的點閱率本來就不會高了。還敢怪倒讚幫....人不要臉天下無敵XDDD。可憐啊。什麼雞塊吃到飽那種還敢放出來賺點閱率是當粉絲連他。端屎出來都會吃是不是。沒關係啦 反正頻道也快倒了也沒人會討論問題出在哪。動粉呵。像以前館長願意拍片結果只有國動去。明明就自己離開圖奇放生訂閱，還敢甩鍋阿。重溫一下三週年雞塊那部  再來看看都是they的錯 ^^。都7414比較快。感慨 曾經叱吒風雲的董神如今也被淹沒在時代的洪流。怪倒讚那當然要繼續倒讚 才有人怪不是。誰car普U瑪 影片難看才是問題啊。國動以前送頭的風格被批評很大 現在為了剪片已經改。善不少 點閱也很穩定了 統神永遠不認錯 不改進 把賴。皮當理所當然 粉絲心寒離去還是死不悔改。倒讚幫來囉7414。實力下滑 離開圖奇 拍片擺爛 垃圾企劃都是問題。成也國動 敗也國動 但是永遠沒有我亞統的錯哈哈。像夫妻去哪玩 那系列根本沒先re稿 比生活影片無聊。反正也懶得吵了 直接倒讚就好。https://www.ptt.cc/bbs/LoL/M.1597287204.A.DD3.。html 他今天會這樣 有一部分原因我在之前文章有說過。了 當時還沒有討論倒讚和拍片態度問題 總之很大一部。分就是把粉絲當智障。還真以為 yt隨便拍拍 粉絲就會繼續買單喔 7414拉。爛片一直拍 還真敢講。拍片跟想企劃認真盡力?? 真的無言。真的 還一堆低能動粉真的無言 沒有統神他就是現在還。在家裡蹲的啃老族。蹦蛙頻道到底花什麼成本 連拍煮午餐預算都在500內。如果沒有跳實況平台跟大部分觀眾鬧翻 YT隨便拍應該。關我屁事 犯罪兄弟。粉絲還能買單 問題是把粉絲氣到脫下粉絲濾鏡。小學生想的企劃都比較好看吧==。張家頻道的有趣程度就是輸其他YT 是靠統動魅力在撐。真的很糟糕 永遠不檢討自己 快收一收吧 看前面就看。可惜一個蹦蛙頻道 我喜歡的成員短時間都離職。老實說如果國棟沒爆普優瑪事件，當初YT推薦率還很。高時，可以順著氣勢吸收一堆小孩觀眾，看看小玉的。說是國棟害的 結果國棟自己的頻道比統神的點閱高。客群多忠誠，拍多廢都有人看。死忠統粉還以為沒普u馬事件 今天就能飛天喔 做夢啦。國動普悠瑪確實主因 但後來一些事造成人反感 現在主。頻道滿認真拍片 給阿航點鼓勵吧。可憐呀整天怪別人不檢討自己 噓文幫簽到。現在頻道的觀眾很多都是老粉絲，大家智商比較高會。檢驗影片的品質。滿好奇drunk0102到底是什麼職業 每篇統動文都有他。lol板以前是統神板 他是怎麼把粉絲氣到被噓爆的？難。道這也跟普悠瑪有關？。把國棟當神  把統神當豬。都過多久了 做不起來甚至只跟蹦蛙 國動差不多 還在。多少有點影響啦。連某些統粉都怪倒讚就知道統粉智商多低了。倒讚垃圾7414。普????。理由一堆，噁心米蟲酸民。統神本來就紅紅黑黑紅紅黑黑啊。他學運時站錯邊被罵的更兇。後來又洗白了。統粉請繼續保持這個觀點，統神提早收攤養老就靠你們。推動了。錯都是別人錯，統神需要你們的應援。統神有舔中嗎？為啥比喻吳？。白癡  要拍YT把企劃氣氛走自己拍的跟屎  然後怪國棟。其實統動要怎樣倒是無所謂 比較好奇國棟告輸二審。到底啥時要道歉  他實況有講嗎。台灣人這麼健忘 普悠瑪是能燒多久 董神就拍一堆垃圾。媽的看完就氣 提醒我去倒讚。統粉快把身家全部捐給統神阿!廢話一堆笑死人。好想看她又要找什麼藉口了  嘻嘻。拍這些垃圾片沒人看也要推拖 可憐。drunk以前還會說自己是張家粉 現在不演的。統神沒有錯 都是they的錯。自己跑去白痴平台 叫粉絲都7414 也是國棟逼你的嗎。影片流量還輸國棟 國棟都弄起來了 董神還在火車。還盡心盡力咧 吃雞塊你他媽是多盡力???。概念性連結大師。直接放生圖奇7414 難道也是火車害的喔 2020啦清醒點。統神拍YT那態度不行......明知道觀眾不愛那態度。你硬要拍不是欠幹嗎，又不是不知道你有一堆黑粉。國棟拍片不行 003拍片你也覺得不行 啊你是多行?????。就不要救援到國棟娛樂搞起來 粉絲還在普悠瑪 哭阿。普悠馬多久的事了，我看是改名張家夫妻才走下坡吧。討好不了舊觀眾，反倒被黑粉弄死。笑死拍片那態度叫盡心盡力喔。萬隆笑笑也是很可憐要在實況上被洗臉。國動的yt都接多少工商了還在普悠瑪 可憐哪。還我琳琳，頻道保證復活。結果論，統神YT真的拍得爛。笑死 拍影片也是要靠天份 沒天份還想靠YT賺錢 以為。是定存膩 投多少賺多少。他開實況噴粉絲，粉絲很爽沒差。但YT不一樣啊......。事實啊 倒讚幫=動粉=背骨仔。影片真的越來越無聊啊，然後都怪別人，笑死。怪自己啦。說ㄍ笑話 開南學士 被動粉吹成高學歷。會紅真的是個機運..現在時機過去了。一起退圈 兄弟好好相處吧。千錯萬錯都不會是統肥的錯 早點去賣玉蘭花比較實在。假裝端火鍋去摔一次保證點閱衝上去 敢不敢。可以去搞podcast 啊 反正很愛講XD。從威力順家到仁豪，真的留不住人。倒讚幫來鬧問題也很大。不是 全都怪國動 怪003 都其他人最廢 他最認真欸?。別再炒話題了，根本沒人在乎好嗎。可能就那種沒有他哪有現在的感覺吧。7414。7414。不管你們信不信 我知道聽起來很荒謬 但現在只有看董。神實況沒看國動實況 兩個人的個人yt我也沒在看了。因為國動就那個調調沒啥好看的  董神則是常常會有驚。喜 下限的驚喜= =。笑死 國動YT訂閱是他的兩倍誒。會把yt收入當作是他們月薪主力的有夠雲。至少我要看LOL效果會看國棟，不會看董神就是。國棟工商量跟董神一比根本可笑。這咖又是誰？。留不住這些累贅冗員也沒差吧。7414喇。千錯萬錯都不是我的錯。身邊人都跑光了剩一個003。。到底是什麼個性可以這麼不知道反省。普優馬事件是啥 有懶人包嗎。弱弱的問 yt倒讚太多會怎樣嗎？。影響觸及率，他的影片不會自己跳出來。普悠瑪你就打 國動 普悠瑪就有了。死不檢討自己  看看拍片啥鳥態度  誰想看？。笑死。拍片滑手機擺爛  沒人看正常吧 還有統粉護航呵呵。事實就是火車影響太大惹 當初每部片都是十萬起跳的。普悠瑪後靠統動粉也能過很好，好好經營持一樣能過。很爽。跟國棟鬧翻改成張家夫妻才是徹底沒救，點閱。都慘到不行。你的片有夠難看，態度又爛。普悠瑪後影響比較大的是工商吧..。張家夫妻就我來看，最近的企劃反而是比過去好的。普悠瑪事件2018/10/23，觀看數掉成這樣是今年的事情。，別在拿普悠瑪出來擋，普悠瑪影響的應該是工商的部。上面在睜眼說瞎話嗎 普悠瑪前後 說真的觀看數量根本。分。現在會怕倒讚喔？。只跟內容有關 而且幾乎都是有國動才會高。工商接不到一回事 點閱量很明顯一直都算穩定到跟哥。哥鬧翻 倒讚幫出現才有很大差異。普悠瑪影響很大，結果國動自己的頻道卻爬起來了？統。神自己的問題就別亂怪人。學學蔡阿嘎吹、舔、捧、摳、含讓蔡姐姐高潮不斷，便。有1450覺青817們的支持，人氣聲勢長年不墜，在DPP地。盤租場地也免費。統神不學嗎？。對對對 拍片滑手機 企劃只有吃到飽也是國動的錯 倒。然後我覺得最大原因還是態度啦，統神拍片那種死人態。度，拍出來的片是能多好。粉絲都講到不想講了，然。普悠瑪如果對點閱有影響 傷最大的人應該是國動本人。後統肥還覺得自己很用心，呵呵，難怪現在快收了。怎麼是統神 這邏輯在哪。千萬萬錯都別人的錯  倒讚幫直接打成都是動粉XD。這不是遲早的事嗎 你真的以為可以當一輩子直播主哦。而且廠商很現實的 你以為點閱訂閱高的頻道 人家會。因為你失言就再也不找你? 還不是乖乖捧錢來打廣告。不是核心粉絲誰還記得這事情 yt競爭越來越激烈 兩年。可以改變多少東西 到現在還活在過去。只有涉世未深/沒什麼錢的人才會對道德這東西看很重。現在修正態度拍打工系列挺不錯的。我也覺得你19年說是普悠瑪就算了。阿航加油。普悠瑪變成統粉的浮木 我看五年後還在火車 笑死。打工系列就沒啥倒讚 但是點閱回不去了。20年還在那邊普悠瑪而且國棟自己的頻道還做起來。就說了YT不是來教道德的啦 2020還抱著普悠瑪哭阿。還有在那邊講什麼瘋狗娛樂的也是好笑 這明明就是。我是不覺得國棟粉有那閒工夫還特別點統神影片倒讚啦。開來節稅的公司 這邊人到底是多窮沒看過人家避稅。從威力事件認為統神根本不適合做老闆。國動的片平均都是統神2~3倍 阿不是傷很大？結果事主。這種公司就單純開來避稅 還可以看衰未來性咧。越做越好？。出過社會的都知道 一間公司出走1.2位員工是正常。當進去做的全部員工都陸續離職 問題是誰就很明顯了。只有董神還在邏輯有問題怪東怪西。還是統粉都沒出過社會 ?。點閱才是真的拉有黑歷史的ytr有少過嗎 夠紅還不是賺。如果現在這情況是因為普悠瑪，那倒讚幫應該在兩年前。就出現。其實統神認真起來很好笑 國棟拍片就處女樣。就一堆XX在講道德感啊 這社會哪有在道德感的。後來頻道改名還不是常常找國棟拍拉人氣。真的有一堆藝人都可以浸豬籠了。不用藝人 名嘴 政治人物 一個比一個噁心一個比一個。失言。成也風雲 敗也風雲。理由伯咧，30幾萬的追蹤者沒人要看又怎麼解釋？。動粉別在低能扯 無償拍片了啦 你要不要問國動龜狗。用人家經紀人 有沒有被抽成 操你媽。活該辣 7414 下去就是爽。過動可能比桶神認真。自己那什麼拍片態度還敢怪別人喔ㄏㄏ。動粉敢不敢問 有沒有抽成啦 一堆沒出過社會的米蟲。有賺才有分阿，沒賺=無償。先認錯再說 媽的。繼續在那賴皮怪東怪西覺得對經營有幫助就繼續啊 那。就不要怪倒讚幫 求仁得仁。再叫粉絲7414啊，爽R刺R。普悠瑪事件後面還是穩定10.20萬點閱率 開始暴死是。7414之後好麼= =每次只會怪人有檢討過自己麼??。1我是覺得最近幾部片還去倒讚就太過了。普悠瑪根本就沒什麼事，動黑好了啦。董神都承認沒給錢了，樓上還在有沒有分 腦殘。人家國棟還是接的到工商阿有什麼影響?。最近幾部的知識性其實很夠。ytb這兩年數量大爆炸 自己爛還在怪兩年前的事。過動的廢片無聊也會看 反而桶神的就無聊。說普悠瑪沒啥的 把那個給你爸媽看看啊 腦粉可憐。事實就是國動害頻道在要起步的時候搞事。但這一年來統神自己態度也很差啊 這兩個都是主因。可憐那 人家在講YT 你在講爸媽 YT教道德喔。你爸媽就算沒有普悠瑪也不會看統神吧..。那國棟早該回收了拉講那垃圾話 YT精華搞的比統神好。講得好像我爸媽會看統神跟國動一樣笑死。我意思是對思想保守.不愛地獄梗的那種人 國動這番。話肯定大傷 至少我同儕就有人從此看到國動就反胃。腦粉真的可憐 沒救。7414啦 可憐老闆 永遠都是they的錯 嘻嘻。普悠瑪真的還好~ 一般人根本就沒印象了。統神大戲院跟國動頻道 訂閱2倍差距 點閱差更多 哭阿。你同濟有我沒有啊 可撥腦粉。你說廠商不敢找? 這公司老闆那個死樣子 誰想投$給你。專門拍片的主頻 點閱率跟跟國動遊戲精華差不多 更慘。普悠瑪事件後一年就算了 都活到現在還甩到那就多惹。不講別的 就講lol板本身 統神被噓爆是什麼時候的事。？把過去的統粉都趕跑是誰的錯？這也國動害的？。正常國動早該死不知道幾百遍了吧 結果呢?? 還在火車。同ㄔㄞˊ。終於要去火鍋店當端鍋小弟了嗎。反正兄弟倆感情好  不會真的鬧翻。同儕都不會打 素質由此可見 噗噗。跳平台7414要不要也火車阿 統粉最後的救援。國動沒你那些同儕還是做起來了 統神?。不是啊嘴普悠馬會沒工商 結果國棟在抽魔關羽工商 這。觀看數其次 但火車開完後少的工商比較傷吧 那都是。錢啊 大家賺錢心情就好就不會要裁員嘴員工大家只要。開心數錢就好。其中問題是在哪邊。https://i.imgur.com/jTrv9X9.png  舒服。仁豪(威力附身):這是我最後的企劃 收下吧。同濟  嗯恩  難怪沒有。7414。U兔伯分兩種 一種是。你爸媽會看YTer? 啥爛舉例。企劃太爛 才是主因。某樓真的笑死會在意的本來就不他們的客群。本來攔車人氣就回來很多結果7414謨甘那整個死去。甩鍋甩起來。人家找YT工商是找 YTer的客群廣不廣有沒有辦法。成功製造話題曝光率 誰跟你爸媽。雖然國動普悠瑪問題很大但統神真的只有死忠粉挺得下。去。當初掉工商原因很簡單 國動捅出來的 現在沒有也可以。怪這件事 就很好笑了。某樓的意思是他爸媽本來會看國動。但因為普U馬的關係就不再看了。嘻嘻嘻嘻。難怪推薦都看不到董神了。恩 這還好 我爸本來支持韓國瑜 這好像比較可撥。樓上比較好笑XDD。呃 怎還沒收 台灣YouTube 一堆廢片。沒找九面洗白在這邊哭？ 看看特!。跟普悠瑪哪有關係 就單純打LOL變難看而已 台服已經。很爛了 現在統神連台服都打不上去 更何況國服韓服==。普悠瑪最好會沒關係 而且打LOL不強還是有人看阿 看。看史粉 ㄏ。超討厭國棟zzz帶領整個台服擺爛又愛嗆聲。都是they的錯。倒讚幫出動!。事實阿 辱罵普悠瑪災民真的超噁。看推文就知道為什麼會下神壇。對阿!各種統粉神邏輯XD。重點還是影片吧? 搞一堆花樣又難笑。https://i.imgur.com/HpJXg4l.png。https://i.imgur.com/4uwLxfS.png。https://i.imgur.com/5F6mfmD.png。https://i.imgur.com/1chzc2m.png。普悠瑪過多久了  跳平台和之前影片不有趣才是主因吧。現在掉人氣怪到兩年前也離太遠了。反正千錯萬錯都是別人的錯。https://youtu.be/eDw8F5h0uKU。看這片就知道 誰他媽要看他。懂神始終如一 永遠都是別人的錯 可憐哪。跟九面世紀大和解 說不定有點看頭。普悠瑪真的是走下波的開始，前期什麼都靠弟弟紅了開。始各種甩態出事也靠弟弟，國動是不是真的以為他紅是。靠自己？不過YT後期董神自己的鍋也很大啦==。有沒有懶人包，不想進去看給他賺流量。不就他自己跳出爛live 活該啦。爽阿刺阿。普悠瑪應該不是影響觀看數 但是影響接業配。懶得看 他自己也很擺爛 就算沒有國棟搞 我也不認為。頻道會經營多好。永遠都別人的錯ㄏ 之前擺爛不拍片或拍片都在裝死亂。拍時，也不想想都是誰在撐的。怪倒讚不怪自己 7414  可憐豬。國動很愛談素質 結果自己的素質搞砸了整間公司。只有整間公司嗎？不是整個台服？。AAAAAAAAAAAAAA。我對事不對人啦 但那個誰誰真的是問題！。廢物賴皮豬死到臨頭還在把責任往外推 洗洗睡啦。說真的 統神自己也是廢到笑。補。國動爛不爛我不敢說 但你一定最爛= =。國動爛不爛我不知道 動粉都覺得沒國動的錯 笑死人。7414。爽阿刺阿。我對事不對人，我很少失言，你會發現都是國棟的問題。XDDDDDDDDDDD。鬍子沒刮拍應該要有質感的影片都浪費錢。自己工商態度也差 廠商看了哪會再找。看看仁二 看看聖節石 這兩個有因為道德掉多少粉?。換平台+魔干娜的關係吧。問題是 普悠瑪事件後 為何國動越做越好。會聽這種垃圾話的也只有腦統粉