sn有一場選了慎打野 這一手已經被tes逼出來 dwg一定會提防 sn其中一張王牌感覺是慎打野 如果有藏慎打野 sn能再拿到一勝嗎？ 那是因為先被tes逼出來吧 不然慎打野是這次世界賽第一次出現吧。他直接亮慎也是被按在地上打 不要再如果了可以嗎支。如果阿bin會玩慎 sofm選人馬才有可能。沒有啊，第一把放慎還不是沒贏。沒機會，你小看潘森了，遊走支援王。重點不是慎，就算慎後期也不會贏啊，而是對位資源。分配問題，人家Canyon都是被養肥肥的野核。重點DWG對線能力就很強，也知道該防範Gank，除非DW。G一直送禮不然也難贏。那是369拿鱷魚要打才會被打穿 亮慎 牛骨力一樣拿22。上路就打不穿也gank不到 你怎麼玩？。jankos也會玩慎打野阿 覺得這樣拿出來就好贏嗎。Nuguri不會一等被Bin敲成白癡。DWG不出EVE直接三比0 我也會說。慎打野主要是bp優勢，在不確定慎是上還野對面只能。保守，bin就能拿到康特，bin拿康特位幾乎能打穿線。那場是悟空被破解吧。沒啊 我看Bin就是一直吸奶還輸Nuguri。SN紅色方一直幫Bin拿康特阿，要不要看看這冠軍賽SN。bin菲歐拉對線也打不穿nuguri的22了 別想太多。紅方有幾場比賽啊！DWG被迫藍方有幾場？。結果Bin要靠隊友吸奶才能勉強對線，牛骨力一直前期。線路壓制耶，要不是第二把DWG那個敗筆Eve跟中路送。太誇張，讓SN經濟給Bin ，不然DWG會贏耶。sn太依賴333跟Jkl 送了。BeryL的潘森太強了。BP各種洞。如果bin能用慎讓sofm野核那有戲。我覺得會，韓國對奇招的抵抗力很低，就像那隻獅子..。有。你選慎 北極熊更爽 他又不是咖薩。選慎有可能可以騙到牛骨力選其他腳色。會3比0 藏到明年。dwg3。是有差喔 鄂爾都先選出來了管你慎上路還是jg。打TES那場還不是咖撒2等上去逛街被慎先3等拿雙殺才。除非牛骨力是369。崩的 慎這個pick 根本影響不大。sofm 根本只會玩坦jg 野核葛雷夫跟奈德麗都超醜。Shen又沒啥威脅。還不如說dwg放給京東G2雙卡體系都輸了逼得冠軍戰直。接按掉4場卡蜜兒 如果那兩隊輸了 搞不好dwg頭鐵會多。放1把出來給sn偷到。不會，牛骨力藍方22都超早亮，紫方肯定最後選，騙。不到。慎又沒很強，那是TES太爛。你整天想拿大招偷勝場，人家大招都沒出就把你打爆。不覺得這差距很明顯？。就算決賽亮也打不贏 DWG直接選潘森跟你飛。沒有。教Bin出裝 打22買三項 打凱能買黑切：）。要是我去拿出劫打野這張王牌SN就贏了。第一場管你什麼打野 還不是被艾希看光光。打TES那場慎打野會很優也是369在菜