: https://imgur.com/a/WaLqjUW : G社六連勝的活動 : 如果是只玩ARAM的玩家 又是單排 : 前四連勝基本上 不會太困難 : 但挑戰第五、第六勝 常常會骰到 海鮮角(露璐 娜米 拉克絲 珍娜 索娜 索拉卡) : 太吃運氣 要靠隊友 : 建議跳掉 : 最無腦解就是選坦 (雷歐娜、弗力貝爾、納帝魯斯、賽恩) : 最好同隊有遠程攻擊 (燼、好運姐、布蘭德、漢默丁格、圖奇、希格斯、法洛士等) : 出坦裝就對 死最多次也沒差....反正贏就好 : 個人過了 2次六連勝 就是靠 坦克英雄 最強的坦應該是雷歐娜跟牛 超級硬又控 納帝魯斯也很控但是我覺得不怎麼坦 相較之下前者自帶超高雙防 後者超級減傷 納帝魯斯的坦力其實就只有W護頓 而且體質沒有很好== 剛看一下勝率 貪肯奇竟然ARAM倒數第二 我覺得貪肯奇也超級機掰的說 沒想到勝率那麼低 == W吃最大血量=有裝才坦 但是後期沒減傷沒額外雙防也坦不住==。滷汁前期坦中後期不行。雷歐娜w跟號角配起來到中期以前都很硬。滷汁相較初期算不坦的吧，W跟紙板一樣血又好少。蒙多也滿猛的 一堆人降治療都很晚出。牛你確定？承受傷害加超多喔 滷汁強多了 cc多有位移。不容易吃傷害。以純技能來說牛當然比較坦，但滷汁單點控制好操作。太多人硬拿牛但操作、開戰判斷都不太行。啃奇以坦來說不是算開戰跟專門打控制的 個人覺得在。AR反而要偏大男跟保排(但太多角能做更好 R沒影響力。泰坦我覺得不錯 q可以抽獎開戰 r指定控。雷歐娜我覺得很猛 開戰又坦 然後容錯率算高。牛容錯率比較低一些 而且有大之後比較坦。牛強在可以雪球不會閃的低能 再把旁邊的C位撞出去。蒙多在石像鬼廢掉之後沒順風就超軟。這版坦克比上版軟很多，取而代之是給坦克一點傷害。這兩隻很坦 但是前提要有足夠輸出 一定要有ADC。所以盡量在中期以前贏吧，到後期全坦裝也是秒溶化。滷斯>牛>雷歐娜。打六連勝曾經遇過對面有雷歐娜和亞歷斯塔，我們被黏。到無法切後排，想退又常常被單抓，最後吞敗 = =。泰坦很虛胖 沒裝根本坦不住 現在雷歐娜跟牛比較好用。為什麼我每次玩雷歐娜都扛不太住，倒是蒙多出飲血跟。鬼一樣。布郎姆和鄂爾只要會玩也很難輸。我貪啃奇沒輸過 貪啃奇這板出坦超強。又硬又痛還能保人。大概是不會玩或亂玩的居多。牛點個終焉獵人一直大一直開一直爽。只要對面沒有坦，納帝魯斯出了真的穩贏。選坦也沒用 阻止不了隊友想1打5送頭的決心。我貪肯奇勝率八成, 也很好奇為何全體勝率這麼低。隊友四個只要有一個會輸出你無腦吞就很好贏了, 更。不用說普通人四個你看情況打, 除非對面不講理刺客多。aram最好用的坦明明是滷汁阿姆姆札克。魯斯要會拉打 牛不用 這版坦敢開就好多死沒差