自從婊子色拉分出來之後，什麼奇怪的英雄出現都不奇怪了 那還可以出現什麼特色的英雄呢? 我是建議可以出一隻忍者，技能是丟出鉤子把敵人拉到自己身邊，像機器人 然後使用特定操作方法可以彎拉 或是出現元素法師，可以召喚水屬性元素出來攻擊敵人 大家覺得還可以出什麼呢 討論一下吧 。土豪英雄 直接充值爆對面主堡。VIP英雄。儲值越多開場錢越多。大招是打開電腦上PTT LOL板發廢文的英雄。原地不能動，靠生產小兵出征。隔壁棚阿巴頓那種ㄉ。失落的維京人。來我身邊。阿卡莉+99 每鍛造1次點數20點。可以出一隻會召喚月月的女忍  大絕是丟煙霧彈飛回溫。泉。先出個隔壁召喚師那種的。都有惡魔獵人了可以來個索爾獵人阿。財神類型。可以切換成2D的英雄 能衝刺、爬牆。麻藥搜查官。鍵盤英雄 坐在椅子上敲鍵盤殺人。瑟拉芬的黑人女友 政治正確又賣妹子。叫一群遠程小兵躲野區遠遠射爆塔。黃宏成台灣阿成世界偉人財神總統。大盜五佑衛門。糜主 炸彈人。劉備拉人。可以復活隊友的英雄。蟲類的 蟑螂螞蟻蒼蠅。或者 147。鬼魂打法。攏川。混沌傷害。叫匈奴也滿有趣的。石川 偷錢 我要幹別人800。大絕偷錢+暈的 錢越多打越痛的。宇喜多。出一個變性女大猩猩 對白人男英雄會有兩倍傷害 對不。符合SJW的女性1.5倍傷害。復活不就極靈==。地板踩一下過幾秒拉到身邊 射出大錘。技能分別是不同的結印 看結印順序變化放不同忍術。出一個角色可以蓋建築 建築可以生各式兵 機槍兵 醫。護兵 火焰兵之類的。三國熊貓三兄弟。也滿有趣的。憤怒鍵盤肥仔。出購透明英雄 省下的設計費回歸給玩家。Q讓己方小兵邊敵方小兵 W撞死無敵 E增加被動跳錢 R。用錢砸對面。雜賀。無量空處 創一個結界 敵人碰不到你。只要是約德爾的都行…。我建議一個新英雄大決可以召喚彗星掉下來。擅長打高爾夫球的母猩猩。出個黑洞英雄，可以做蟲洞把敵人推進去移去別處。大盜五佑衛門的大決，讓中招敵人身上一定量的金錢。掉到地上，會戰兩邊都顧著撿錢。君主型英雄 Q聖光術可打可補,W護駕可拉1隊友到身邊。E戰意加單體攻防BUFF  R鼓舞加全體攻防BUFF。宇智波班 被動 萬花筒血輪眼：技能免疫，Q火遁 W。木盾影分身 E須佐 R切換 六道仙人模式。宮本武藏。只要是完全非人形的都好。大絕召喚出一堆騎兵+強控。般若湯。鶺鴒的徒弟 大決 za warudo。溫泉型英雄 只會在溫泉 不能移動。自帶無敵 大招會毆毆毆毆的如何。虛空大怪獸。阿巴瑟拜託。靠賽英雄 對方掉水晶兵營時可以開大隨機爆主堡。記步蠱喇 放了跑越久越痛 新手殺手。大招是50趴機率暴擊對方主堡，50趴暴擊己方主堡。暴擊造成5000點真傷。八卦臭嘴模式 輸了就求饒。即時儲值技能 快輸了 可以即時儲值台幣增加能力數。值。幹隔壁棚的珍娜484 水元素當大絕。Q全場加速W範圍燃燒E範圍聚集到中心點R壓制敵軍。大決地板會伸出一堆手 男的傷害2倍 女的軟腳暈眩。R給附近所有小兵都有指揮旗幟效果15秒。大招是擺出架式被普攻打到觸發直接斬殺。或是開大時15秒內普攻對方七次能放出全範圍無限距。離投射傷害物。島津義弘，大戰錘！。不要又又又人型英雄。綠色光頭，大絕是洗錢。雷電系的。但已經有凱能了。出一隻約德爾打野。左左拉溫泉