今天改季前拉 我看Rito推出很多幫射手量身訂做的裝備 但是這些裝備到後面都是那些物理刺客、鬥士在玩 然後把射手殺得死去活來(老實講給個射手限定有這麼難嗎) 2021射手是不是又回到最黑暗的一刻了 坦克看起來都沒射手慘 那我改一下。沒事    玩射手的應該早習慣了。出個攻擊距離越長越有效果不就好了==。2017~2020 AD只有魔器版本比較舒服。擺爛吸奶當巨嬰就好了 裝備出啥都沒差啦。我快jj昨天玩艾希有把史詩裝超會吸血當站A怪。最好，這次裝備明顯就是在加強射手...。鬼索艾希站A怪。JJ昨天的艾希跟鬼一樣，追著對方打。坦克是變弱好不好，法師各種真傷%傷根本坦不住。我剛剛看道具 每個都在說砍坦克的裝備。反正本來就沒人要玩坦克。坦克根本被切爽的 破盾%數真傷。法落士感覺可以回來了。JJ昨天那站A艾希吸血有夠誇張。坦克一樣沒人要玩 偶爾比賽出然後又nerf。坦克裝數值都有夠保守的 還出了一堆切坦裝QQ。有跟到站A艾希，追著人打都不會死的欸。射手就是點塔工具人 搞清楚定位K 法師SUP跟中路。這版應該是meta。問一下台服什麼時候改版啊。今天。坦克真的最大輸家。各種真傷吸血重創。刺客是不是被邊緣了。反正季中就大改 沒啥。不朽盾弓要什麼有什麼 超猛。而且有以前綠雙的盾 基本上對面爆發高的話 ad就必出。看opgg上路九桃郎勝率63趴太神啦。法洛士勝率37% 笑死。整天喊難過 玩AD的都是玻璃巨嬰是不是?。難過很久了。那你肯定沒看過JJ的坦克人艾希。這應該很好該吧 遠程限定 甚至是射手限定。*改。看到射手限定這想法絕對噓。我看你是沒看過坦克人艾希。難過啦哪次不難過。哪一年好過的...。LOL版:巨嬰AD  遊戲中:刺客幹死AD94爽辣。4樓中肯。難過啦 哪一年不難過的。乖乖點塔就好。玩得好的時候贏不了  玩得差的時候可以贏  我就賭徒。JJ昨天艾希站著a當吸血怪。疊刀&疊甲：可以回家了嗎(探頭。單純好奇有近戰限定裝備為啥不能有射手協定。doinb直播說 這版是ad版本。那個滅殺刀有點扯。射手就需要設這種裝備保護機制。那玩LULU凱能甚至其他角色可以被這種機制保護嗎。AD不就巨嬰等吸奶就好。簡單來說近戰遠程這種天生屬性跟射手這種依賴裝備。決定的屬性完全不同。當然近戰限定本身其實也是有問題的想法，只是因為。比較容易界定，問題相對小一些。哪次不難過。這版META就是互秒，不是我秒你就是你秒我。你們實際玩看看...還是一樣被刺客跟鬥士砍的不要不。要。除非對面選坦克，不然AD傷害高根本沒鳥用，站不住。射手就白癡定位只敢在旁邊放冷 被殺到變智障自找的。冷*箭。什麼叫只敢在旁邊放冷箭= =。就艾希啊 很難懂嗎。射手不能射箭還叫射手嗎...。搞不好他是射子彈阿。因為世界賽像是鄂爾跟賽恩，兩件防裝就能噁心死一堆。輸出。加一個遠程限定就解決了說。不朽盾弓還蠻強的。某B怎麼好像說的射手有除了在旁邊射人以外的玩法。是要上去吃招開戰嗎 真的是好棒棒啊。那樣才是真的要被殺到變智障吧。現在坦也只有厄爾能出，剩下出來等只能被鬥士切爆。阿我昨天看小V打韓服 還不是被一個全坦Zac當狗在跳。全坦傷害還全場最高 笑死。很明顯是刺客版本。出射手限定逆刃刀 凍雲 鬼切 射手。什麼又 除了香爐版本 哪版ad好過的。說不會的 一定沒有遇到鬥士過......