那隻由前鬼才設計師 CertainlyT 所製作出來 可說是在當時最為複雜的射手 在一年前的大前天，亞菲利歐在招喚峽谷正式登場 這隻英雄也是徹底地把RIOT 200年設計精神發揚光大的代表角色 在經歷了好幾次的Nerf後，他已經沒像剛出來那時候這麼誇張了 而他到現在為止還是只有1個SKIN 哈哈 附上幾個當時的HighLight https://youtu.be/nI0cgJiQnYY https://youtu.be/RqkpudCYFw https://youtu.be/fRbj3_ebQXk https://youtu.be/8KQE70sXl_I 你那是現在 一年前那一陣子真的是2~3件就直接喊Whos your daddy 我忘了== 不只達瑞斯 枷蘿、牙宿、ZED、葛雷夫jg版、阿卡莉重製等等都是他做的。哈哈。哈哈。哈(醜狗。垃圾英雄，直接放棄比較快了。當時真的好強。我到現在還是不知道技能也懶得學。糞。201yrs。鄂爾笑你。大前天...你這是超過時間了吧XDD。現在有煞蜜拉。現在還是看不懂技能，反正會戰歐印他，也放不出招。玩這隻都不知道招式在幹嘛 全部亂按。鬥士看一次殺一次，有差？。==上面是有沒有玩過第一版本  兩件裝看到誰就秒。初代能站嚕鬥士。為何不在大前天發文。現在換煞蜜拉來噁心別人了。我給忘了。煞蜜拉 比起當初大東 好對付多了 一樣肥起來無解就。是了。看看現在的設計團隊水準 我只覺得CertainlyT真的是。設計鬼才 是平衡團隊跟營銷團隊在亂搞 CT構思的技能。組真的是十足創意 絕對沒有2.0都是推陳出新。當時的大東比煞蜜拉誇張太多了。大東當時強到根本不用懂技能 狂A就對了 有Q放Q 有R。按R。鬥士看一次殺一次。明明就一個人包圍五個。但他有炫彩，比22好，哈哈。煞密拉R還要條件觸發 大東當時龍戰直接RQ對面直接半。血。certainlyT是平衡部門動用一切人脈趕他走的吧。為什麼不是大前天發文= =。爛角色 沒玩的誰知道他技能組 超臭。確實ct設計的角色都蠻有創意的 只是通常第一版本。都會太強 強到無解 然後被砍成白癡。只能說riot 平衡部門真的是屎。不曉得欸，說rito的平衡是屎的話，那有其他遊戲這一。塊做得更好的嗎？玩的遊戲不夠多，還請介紹一下。至少我知道絕對不是POE，但POE也不是PVP遊戲。可能要加字啦 (初版有裝大東遇到)鬥士看一次殺一次。我可以我不知道他的技能組長什麼樣子 但我只要知道。不能讓任何人以為玩東哥能有遊戲玩。樓下念一次技能組。KO榜第三。我一個抓你們五個。已經一年了喔 時間過得好快。200年。如果全部腳色都是他出 那是不是就不用平衡了 每隻。都操作怪物 200years。大東剛出那時候藍R對面就死光了。他的角色就很全能 不讓他每項都比別人弱就不用玩了。只有這隻技能組大家念不出來。剛出來超智障 出完三件裝站著跟刺客鬥士硬A。幹 原來達瑞斯是他做的 s2被他打到有陰影。亂按就對了。他去做PVE技能組會很成功 但在PVP就是垃圾設計師。完全不屌平衡設計角色一堆人還覺得有創意好棒棒。他做的每隻角色我都討厭，真厲害。200 YEARS KEKW。笑死  看這標題肯定忘了。過兩天才慶祝朋友生日的概念。CT光作出那隻瑟雷西就吹一百年了 更不用說犽宿、劫。他就是最偉大的還需要質疑嗎。現在出星屎勉強可以玩。ar啦 至少不會爛到很可悲。連技能都還沒記起了就被砍死的垃圾 可憐哪。Riot平衡是屎不是大家都知道嗎 潘森剛重置世界賽固。定紅方吃一個ban位 哪次出新角有平衡過 不是太爛就。是太強。颶風箭+噴火槍無腦放煙火真的是智障設計。一年了啊。過了一年還是沒看懂他的技能。我還不清楚他的技能欸...