: 不到一個小時自由市場即將開市 : 根據北美專業記者Travis Gafford的新的Youtube影片 : TSM正在努力想把亞軍Support蛇蛇 台灣之光 挖到TSM跟大師兄搭配 : TSM目前已經確定中路是POE 打野Spica AD大師兄 上路跟Support不確定 : 假如蛇蛇去北美這應該會是今年最大自由選手的消息 : 北美今年似乎決定要大撒幣 : 已經打算要把歐洲第二中路Perkz挖來 各種砸錢不手軟 : 現在北美記者Jacob Wolf也正在EG頻道開直播 : 目前已經突破2萬觀看 各種消息估計都會在今天確定 : 想練英文的人也剛好可以練習收看 : https://www.twitch.tv/evilgeniuses 如果蛇蛇去tsm 帶領大師兄打進8強 蛇蛇的歷史定位有沒有可能超越mata ？ 拿到冠軍跟讓大師兄前進8強 大家覺得哪個比較難？ Sent from JPTT on my iPhone 。蛇蛇會瞬間被吹成北美歷史第一Sup。DL say sry to me or lose。超越Faker。DL跟NL 誰屌？。會被DL粉吹 TSM粉最強SUP。吹。只要能突破八強 他就是NA新的神。去的話就代表他沒鬥心了。不可能超過mata。也不一定啊.搞不好他想證明自己能帶TSM進八強。想太多 一定是呆蘇寧拼下季。NL巔峰時不下小狗耶，拿來跟大師兄比。DL:幹你的胡碩傑。綁叉燒一起去有機會。NA拿不到冠軍 就看蛇蛇想不想要錢。冠軍或錢 如果還能拿身份就更舒服了。進八強直接 NA名人堂了 當神跪都可以。買個叉燒吧。不想去肯定是錢不夠多。JJ做不到的事 蛇很難啦...。蛇搭過的ad 現在的DL大概只比老賊好而已。蛇之前說退役要到處玩 說不定真想去養老了。就不要又16強 之後被某老屁股Ad怪聲。叉燒才說為了lpl  蛇蛇就要跑了哦 可憐。老屁股AD又不是第一年發病了 粉絲更恐怖 都SUP在雷。去NA 100%就是養老了啦 想拚冠笑笑就好。本來就不會有人覺得去NA是要拚冠吧 肯定是$$呀。真的突破 那就太神惹。去跟大師兄綁在一起?瘋了嗎?沒有想拚冠了XD。看蛇蛇要錢還是榮譽囉。不是，大師兄這種AD應該找保母型sup吧.。看版本啦 誰知道下個世界賽是誰的版本。大師兄有debuff。反正TSM也沒機會比0-6更差了 保底不輸S10 XD。DL?。八強不就跟NL一樣 NL=DL。又要16強了。蛇蛇年紀也不小了 可以去na養老了。去NA應該是又爽又沒壓力 在LPL就會壓力挺大的。Na也會搞氣氛吧，沒看dl之前輔助歐雷就被排泄掉了。蛇蛇送大師兄進8強絕對被吹20年。蛇蛇去美國很爽啊 可以養老又不會被中國網民當戰犯。olleh都可以混這麼好  蛇蛇一定扛霸子了。人家養老還可以順便學英文 我是覺得還不賴啦。英文那麼爛，怎去？。歐先生自己氣氛大師又愛跑線 關鍵時候又保不到人。這樣還能怪別人啊?。不曉得特哥椅子氣氛多好。進8或4就穩了。可是蛇蛇跑線的前提是線上要撐住欸。大師兄我去跑線  你龜一點喔。"NL巔峰不下小狗" 吹成這樣 真粉絲==。蛇蛇把大師兄帶到八強就可以封神了