潘森 10.25 PBE改動方向 基礎移速：355減少到345 彗星戰矛（Q）: 法力消耗：40減少到30 冷卻時間：10/9.5/9/8.5/8秒減少到8/7.5/7/6.5/6 [移除]強化Q不再附加減速效果 盾之躍擊（W）: 傷害：60/80/100/120/140增加到60/110/160/210/260 聖盾猛襲（E）: [移除]現在不能抵擋防禦塔攻擊 自我減速從50%減少到25% [新增]強化效果改為潘森結束技能後獲得60%移動速度，持續1秒 [移除]取消增加技能持續時間 星殞衝擊（R）: 現在潘森降落前長矛位置處的敵人被減速50%，並對該地點周圍小部分區域造成傷害，傷 害相當於未強化的Q技能傷害 https://twitter.com/RiotPhlox/status/1331075681644466176/photo/1。輔助潘森死去。扛塔無敵早該砍了 垃圾。扛塔無敵 下路塔殺零風險 早該改了。感覺並沒有增強單人線潘森到哪裡啊。只是把毒瘤扛塔拔掉。但是這反而對單線全輸出裝的潘森不利 更軟了。沒緩速，死去。反正冠軍輔助不玩潘森 這隻以後就不會在比賽場見到。R多打一發Q加緩倒是不錯的想法 現在R趕路居多。BeryL先知。潘森死去。我最近輔助潘森玩很爽的說……。死去。反正要讓腳色OP先加個不被防禦塔打。垃圾角早該砍了。輔助潘森888888。之後再惱羞改掉就好   用毛做平衡。我最近才體會到輔助潘森的美好 結果就這樣砍死了。e能抗塔真的很智障。不就是這特性世界賽才人人選。看起來沒死 傷害一樣智障。主W出坦。沒有 世界賽其實選得人不多吧。垃圾毒瘤。世界賽哪來人人選.....  頂多去年必ban。這樣這隻角色比賽還看的到嗎?感覺要變廢角了欸。不過活該.扛塔太獨留了。*毒瘤。355跑得快。世界賽選的人明明就很少 而且玩得好的只有BeryL。世界賽選的人很少...?。看起來沒有在單人線上變強啊。改版後賣點不就那個盾嗎 改這樣是三小==。這下子比賽又不會出啦。有沒有人選不是重點 重點是我們大R社設計他是要讓。你玩單人線 你要多元玩法拿來玩輔助就是該動刀。q沒減速超爛…。打線變強點但是塔殺直接消失，死去。怎麼看都還是輔助潘森阿 改這樣就扛得住中路了嗎。之前LCK都示範過了 中路選潘森就是被法師關在塔下。跟上阿卡莉的腳步 讚讚。不能扛塔 QQ。砍移速砍緩速 在中路死得更快。不能扛塔不就廢了。先記住那些說潘森死去的。幫潘森噓貝里梅 叛徒。扛塔8888。幸好冠軍造型沒有選他。真的 太厲害了我們隊長。這版賣點不就那個塔殺盾。幹你娘…。潘森死去 改後的鏢就夠爛了 扛不了單線也當不了輔助。變垃圾 笑死。傷害變高了。Q的緩速給大招了。直接砍成掰咖是三小 直接拔掉塔免傷好像很難 一定要。改東改西。乾原來潘森基礎移速這麼高哦 垃圾。每次改動就是直接砍頭。喔喔，這樣賈克斯榮登跑速最快的英雄啦！。凱留幫主很瞭解這家公司XD 早預知會進冰箱。啥時砍阿卡莉？？。我銅牌 看不出來為什麼砍死了==。可憐 最大的特色就這樣沒了 怎麼不給E加個承受傷害。上限就好。Q減cd蠻有感的。QWR的BUFF不足夠扛單人線.但E的NERF足夠讓它消失。有點變回舊版潘森輔助的狀況。加承傷上限就變成像是護盾了吧。潘森死去。還行。潘森高跑速是老特色了 345也還算前段 這版無恥點就。扛塔+指定暈 現在不能扛算蠻有差的 但QWE的改動對線。應該舒服很多 被搞WE集滿開盾擋完關鍵招還能烙跑。死去。可是舊版潘森能扛塔耶...。扛塔不就是這角色的特色嗎==。感覺還是走輔助啊。爽夠久了 beryrl都知道這角色世界賽完一定砍死 之後。玩不到不選潘森造型。感覺就是為了鋭兒砍的。E直接死去沒辦法觸發強攻 可憐。R是那個大範圍嗎？ 全緩？ 很猛吧。等一下沒事 那點沒被改。那其實也沒到死去吧。改的太痛了吧。BeryL先知，知道拳頭必砍輔助潘森，畢竟從夏季賽選。到世界賽，會玩的真的恐怖。世界賽以搶代Ban潘森，但是都很送，只有BeryL才能。人機一體。這個是要人改點w 用盾牌敲死人嗎。其實說不定還不錯 Q W buff應該會蠻有感。扛塔無敵真的白癡。還沒改版前也是指定暈。而且盾也是能擋塔啊，寧可時間縮短 直接拔掉也太殘。忍。潘森88 不能擋塔很傷。説真的 潘森也只有beryrl玩的很猛 其他人玩都像是在。送頭。中路潘森變超強 但是輔助沒用了。Q直接比以前-20%CD欸 超強。垃圾角早該砍了。260? 指定暈這麼痛?。主w開扁。感覺還是很強阿。白癡角色 兩等就能雙人線塔殺。看起來還行 塔殺沒這麼簡單了。沙彌拉啥時才要砍...這隻配潘森下路根本不用對線。世界賽太囂張。盾不能擋塔 但還是能擋點燃啊幹。op效果被拔正常 風牆都不能擋塔了。我以為塔下擋塔就是特色......。但是他傷害有回來啊 指定暈打260 E打完烙跑快。強攻潘森還是行。無感 選一隻賽特！輔助就沒用的角色。還我以前的潘森。我覺得補強傷害後比賽出場變少 但積分會變多了。去年選有好下場的就DWG而已 其他大多都爆了。反正冠軍輔助之後也只想玩咲戀...我說雷歐娜。我是覺得他這樣改 單人線也沒變多強 輔助倒是死定。了。輔助只有Beryl玩的出來還砍真的無言。之前就有說潘森輔助要被砍他才不選造型的。被改成這樣的確還不如挑雷歐娜。好爽 玩AD最討厭潘森輔助 跳上來根本沒反手能力。Q點滿直接變兩倍