全新地標咆嘯深淵 注意：卡牌名稱為暫譯版本，請各位玩家以實際更新後的卡牌名稱為主唷 《咆嘯深淵》：回合開始：在手牌隨機生成１張不存在於我方手牌、牌組或 場上的升級後英雄。 https://i.imgur.com/BvtrNEf.png ７點法力費用的《咆嘯深淵》能讓手牌有源源不絕的英雄牌，讓你每回合都 像在買大樂透，看看能不能生出救命的關鍵英雄。還有誰跟小編一樣覺得這 張全新《地標》卡牌：《咆嘯深淵》很酷的，快留言分享一下你的牌組搭配 策略 https://i.imgur.com/fUkKanE.png 古魔之聲 法術 8費 疾速 獲得2個魔力寶石槽位 從我方牌組最上方的4張牌中 抽出所有魔耗值8點或以上的牌 然後將其餘卡牌洗回我方牌組 https://i.imgur.com/yO0Jm8I.png 頑皮妖精 侍從 5/3/3 隱密 出牌:擊暈力量值2點或以下的所有敵軍單位 https://i.imgur.com/rYyIsvN.png 晶角野山羊 侍從 4/4/4 出牌:賦予1個友軍單位勢不可擋 created by 根據之前預告影片比較有可能是 希瓦跟索拉卡 不過還是等出了才知道。太靠賽了吧。該來的總是要來 終究要靠賽的。地標現在看起來都不太行= =。這設計是吃到爐石口水了嗎。444很強。塔里克支援484要起飛了。微妙。我已經準備好在沒蘑菇的牌組拿到一隻升級後提摩了。0蘑菇撞臉翻倍一樣0？。....靠賽是電子卡牌必然走向?。哭啊==。看不太出下一隻會介紹哪個英雄，麗珊卓嗎？。生出升級後龍獸 太刺激了 打出來對面直接投。維克特或雷紋吧。笑死 靠賽來囉。頑皮妖精 可愛。抽到升級的提摩也太尷尬XDD。啊抽到提摩不就只能當122的隱密生物。抽到升級後蓋倫跟逆命跟布朗姆都不錯。山羊很適合缺乏終結手段的巨石峰