https://twitter.com/Caedrel/status/1332059105247236098 6 million over 2 years for a single player? Thats more than a few entire LEC teams combined bruh moment 一個選手的薪水是兩年六百萬美金？ 這比一些LEC隊伍整隊的薪水加起來還高了 這下尷尬了 蛇蛇這次真的薛翻了 不過中輔就佔去了兩個外援名額 不知道TSM剩下的陣容要怎麼安排 Sent from BePTT on my Sony J9210 已更正 感謝。TSM是太有錢還怎樣。Huni啊 不佔外援了。賺爛了賺爛了。有可能 lec薪水好像本來就偏低。Caedr"e"l   剩下就簽NA或OCE吧。OCE不占NA外援名額 可以試試看。最好笑的是昨天jankos的實況。jankos昨天看到蛇蛇拿6M 整個傻眼。LEC應該是四大賽區裡待遇最糟的吧。Lec應該是四大最低的? 聯盟化前一堆隊伍都想跑掉。jankos實況後面還有一個斗內也很鬧。應該說 蛇蛇6M 國外全部人都傻眼了 不管媒體還是選。手 畢竟是歷史最大約。這樣我就很好奇Caps為什麼願意留在EU。加薪潮要來了？。他去NA拿個蛇蛇兩倍薪水不為過吧。可能lec頂尖選手的薪資也不差嗎？。caps感覺是想贏的 今年四強輸 臉也是最臭的。Caps還有冠軍夢阿 去NA的哪個有冠軍夢的?。蛇蛇可以6M caps10M不過分吧。LUKA感覺就是想賺錢啊 畢竟他可是當初G2唯一留下的。蛇蛇這麼貴很奇怪吧 6M買一個英語勉強能用當主CALL?。EU宇宙戰隊試也試過 賺錢卡實在。現在拼冠軍夢啊 等到想養老了 去NA也不遲。perkz薪水也是3M。蛇蛇那個薪水怎麼看都是Overpay。阿災 在新聞報導是說 胖虎表示。Perkz 3M是在G2還是在C9?。6M買一個優秀選手很划算 幹 真的錢多。Perkz也拼了很久 現在也選擇到NA了。法王沒領比蛇蛇多? 蠻神奇的。合約只會越來越大 期待之後第一個破千萬的合約。應該比PCS整個聯盟還高吧？。主要是蛇蛇是FA 可以談的東西比較多 法王是買來。c9出買斷5M薪水3M挖走perkz。法王可能是轉隊費限制了他的年薪吧？。法王如果是自由身 應該可以炒更高。Perkz = swordart 難怪Jankos傻眼。不是選擇到NA吧 是不得已的....。還要付轉會費  是不是自由選手這點影響很大。加薪潮肯定會來了 未來漲到年薪6M、7M都不意外。啊對吼 搞錯了 sorry。TSM老爸是誰啊 好奇。lec薪資只會越來越高，現在獲利都被資方拿走絕大部。分不是現代職業運動常態，而且或許買蛇蛇也是打開。中國市場的一個管道？ 至少也有約團練的可能了。蛇蛇這約真的太大了  太會談了 經紀人波拉斯 484。ping值沒辦法團練吧..。光是凌晨打比賽就不可能吸引中國市場了 他們又沒LP。L強 不像足球是因為歐洲超過中國太多。LMS表示：很意外嗎？。而且比整個PCS聯盟還高。比整個白癡賽區加起來還高了吧。看到一位補助位2Y/6M誰不驚訝。蛇蛇：perko你是亞軍 我也是亞軍 沒什麼不同吧。perkz不是老闆硬把他送走嗎。一個沒拿過冠軍的2或3就很多了 開到6誰不驚訝。perkz是想走，但老闆不讓他去fnc。caps近四年兩亞一四強一八強 蛇近四年一亞二16強。法王粉絲多成這樣 比蛇蛇不太可能吧。比蛇蛇低。破千萬就扯了 再下去一定會訂薪資上限 豪華稅。法王還有入札費會影響行情吧。蛇蛇這合約國內也傻眼阿，只是是高興的傻眼。難怪LEC也一堆人想走。好像比全部PCS隊伍加起來都多。真的是爽約啊。TSM願意付代表蛇蛇值得這個價錢啊，又不是誰都可以。錢要這麼多幹嘛，雖然沒人嫌棄錢多，但是一年一個。億或者一年無薪但有冠軍，還是有夢想的選手會選冠。軍吧