剛剛對線遇到一隻悟空 五分鐘單殺我三次 太強了打不贏.. 實在是太消肛了 要怎麼教訓他？ 原來這麼多人看猴哥XD。哈。把他的奶給揪掉。中文都說不好 可憐哪ˉ。撒碘鹽。致命碘鹽。eq二練。你虛區不夠。選王八。把他褲子給扒了。A W 接雙Q。還敢削缸。是誰給你的勇氣。　　　　　　　梁靜茹。打補鈕 意 A Q 點鹽。我已經無敵了。eq噁戀。沒事 我們還有小餅乾。德厚。找朱雪肛啊。選盧仙當晒哥。什麼梗..沒跟到。你一定沒看過猴哥的精華。蕩婦二連。選盧仙 當自己是德賽。點鹽。粑粑人 呢魚 小黃毛 王八 猴ㄦ。不虧是曾經輔助過uzi的男人。你沒有打出虛區。這波我們先出個布甲ㄏㄟ↗。這麼多人看唷。這波能反殺 咱們有這咳血戰斧。圓規人 積木。來 吃口屎。Yee借平a借Q 咳血戰斧。猴哥粉也太多。這波我們已經無敵了。這波必屎。起飛。年輕人不講武德 耗子尾汁。這感覺比mk還小圈圈。到他家外鑽網線 他應該就會繼續爆ping了。我們不要跟他打。他真的是得賽啊？。致命點鹽。看推文真的會笑死。把他奶子揪下來。The Hou。買個攻速孩。你還真以為你無敵了是吧 我這一看。這小黃毛好像有意見啊我這一看 往我臉上E?。你瞅什麼瞅。哀喲~。一手yeeQ平A走味走味走味碘鹽。你虛區不夠。九折水平。推文有聲音。有點絲滑。E過去打兩下走位W分身接雙Q，閃謝碘鹽，他已經死了。高配版丹利，體重輸。。推文有聲音XDD。圓規人。jax king。把你lai給糾掉。推文笑死。E啪啪w趴趴Q趴趴R突突突突突。這虛區有點高。走位走位 ㄟˊ 致命點鹽。我有小餅乾你有嗎。呐魚。起飛。漂釀兄弟們！拿下！。不和隊友溝流。先吃口飯。碘鹽他 給他個大嘴巴子。達不扭。支語滾。也不是支語吧 支那搞不好還聽不懂他在公殺毀。A接拉起。北北~。我今天不捶你是不行了我一看哪。單殺他  單殺他  我單殺非可(死  這腕豪太肉了壓。玩路西恩：嘟嘟嘟 嘟。欸你說這虛區怎就這麽高的。台灣人反而聽得懂他在工三洨。the猴。支語警察曠職嗎? 台灣有人在用消肛?。掰掰~。把你乃給揪掉。還敢在哪裝杯。明明很有笑果啊 而且不會爆氣 技術又好 推一個猴哥。屌打某個說上路跟遊戲無關的主播。乾 我玩悟空都沒猴哥這麼牛逼。我們這波是有點無敵啦。致命點鹽。這有些消肛了我這一看。猴哥 猴子勝率超誇張啊XDD 剛打韓服7X%直衝菁英。虛區哈哈哈。笑死 聲音滿滿。笑死。我套你猴子。在怕什麼玩愣呢。在這邊偷偷跟剪輯君告白。猴哥對慎的那場超好笑.....XD。拿下！。太有聲音啦猴哥。這手換血， 得賽，他一定是得賽。裝甲猴。推文好有聲音XD