神話裝備潛行者之爪 主動效果是突進到敵人後方 李星出這把 應該可以直接把敵人踢回來吧？ 人人都可以變karsa？ 屬性ad 物穿 ah 全都是李星要的 適合到不行 以後深山李星特輯會不會出現 Q小兵 Q2 W眼 閃 潛行者之爪 R 超遠踢人combo呢 李星本來至少就會出一件攻擊裝 潛行者之爪特效很快 還剛好被滑開只能認了。這麼遠踢人到底有什麼用。玩過 超軟 還會被有位移的搞 飛過去他往後進塔 往前。位移 都超容易歪。講真的星蝕還比較強。有 之前ar看到有人出 玩的不錯。除了職業沒必要做迴旋踢吧 自己C比較穩。https://youtu.be/zpFTtgkYAgE。那幹嘛不直接閃到別人屁屁後面就好。星蝕比較強 有盾有加速 出這件碰撞很差 位移李星也。不缺。當然是出飲血戰槌==。你衝那麼遠確定隊友跟得上嗎。ar可以出 一般場買真眼就好。AR我有時會玩火箭腰帶李星XD。潛行者之爪當初看效果很屌 實際上很難用。AR出飲血跟九頭蛇可以一打多 不用出這個吧。雷克薩配這件超猛。題外一下 飲血跟星蝕哪個好啊。飲血 星蝕虐菜裝。就玩花式會出 不然其實還滿爛的。當作增傷可以 玩回踢很難用。先推  現在誰都說不準什麼是最佳出裝。給的固定物穿也挺適合一波流刺客的。把人殺了不就好==。剛改版就看到ptt有人說這玩法猛了 應該可行ㄅ。玩過 個人覺得好用 手速快對面根本沒想到能這麼遠。踢到。AR 好用。會玩的人感覺超猛吧，根本會想不到。我更偏好步履破壞者，直接Q人用小位移把人踢回來。很容易飛到自己不想飛的位置 感覺星蝕好一點。可以拿來玩花式踢 娛樂用