大家覺得上路提摩有機會出場嗎? 兩個上路都是鬥士很強的玩家 提摩可以致盲 讓鬥士腳色沒法普攻 又是遠程角色 可以壓線 就算鬥士想兇一波 提摩還有w加速可以拉掉 避免被一波 而且現今龍魂版本 香菇陣提前佈好 對方一定會顧忌 就怕對面一直抗壓 前期沒法打出優勢 後面比較醬油 希望有機會出場 https://imgur.com/MMPcCo3.jpg https://imgur.com/0FaYcJi.jpg https://imgur.com/zZoWaeW.jpg https://imgur.com/oQtzuTW.jpg https://imgur.com/YXoQp7J.jpg。no。你說尾選提摩counter嗎。你這隻是葵恩的下位版。會被罵說是故意來選造型的吧。皮膚局你懂的。出了我幫樓下口出來。出了我肛樓下肛到屎噴出來。是你噴出來還是我噴出來。選造型囉。快選，我也想看到這隻出場。你李星 我提摩。皮膚局。0。被住直接炸開。用提摩康卡蜜兒還有船長啊。康不了船長喔 船長被致盲可以Q。nuguri會拿遠程射手。雷門推。艾希上路，theshy哥已經告訴你了。選啦 哪次不選了。0。沒有!跟牙凝機率一樣