: 引述《tonsofdamage (無欲則剛)》之銘言： : : 大家好，小弟人權萬年白金仔，偶爾摸鑽石啦 : : 已經沒打LOL大概半年多了，最近重回LOL開打，前十場輕鬆金四，一路開虐到金牌二 : : 開始卡分？直接7連敗下去，阿這個真的是目前台服積分的強度水準嗎？ : : 怎麼這麼高阿雖然我都打ad，sup影響因素滿大的就是了，但是也沒慘到連敗成這 樣 : : 路上也看到不少上季鑽框的在金二？同是天涯淪落人，照樣被虐 : : 有沒有大大知道現在積分強度在哪邊啊？開釋一下好嗎？輸的莫名其妙阿 : 小弟台服鑽四東巴 : 前幾天真的被弄到受不了 : 跑去打中服 : 目前銀四，隱分金二金一那邊 : 發現幾個有趣的現象，想到這篇就順便回一下 : 1.對線水平下限很明顯比台服低很多 : 不太會有啥鬼神操作 : 都沒人去莫名其妙被穿成040 050的場也不少 : 但他們都不會閃問號開噴 : 2.就是要打架 : 一直打一直打，追人到塔底還是要打一波5v5 : 莫名其妙輸的會戰不少，贏的會戰也很多 : 但他們都不會閃問號開噴 : 3.嘴砲比率偏少 : 打了15場，只遇過一個開場被單殺兩次喊15 : 但也是乖乖跟團 : 那個最後乖乖當分奴贏了 : 其他大家都默默打完 : 告訴他們等JG也會乖乖等 : 台服低端看起來會喊GG15開噴的場也常常打出逆轉局 : 最重要的是他們都不會閃問號開噴 : 打完才感覺台服低端真的是地獄模式欸 : 對線強度特高 : 還要賭你不能遇到自己炸開喊15開始BD當演員 : 真的慘 其實我還蠻喜歡台服的風氣的 有時候真的覺得玩遊戲就是要噴人 倒也不是說把把問候人家老媽那種 還是要有點限度不要太誇張 只是那種打的爛被穿線害大家崩盤的 不罵一下心裡真的過不去 憑什麼他可以白白浪費我15分鐘 有的心裡素質比較強的 被噴一噴就突然醒悟了 或者被噴到慚愧就會打的乖一點 這樣遊戲才有辦法繼續進行下去 至於那些心裡素質差的 被噴就掛網送頭的垃圾 這種人被噴一定比你更不爽 玻璃成這樣噴他個幾句肯定讓他肚爛整晚 這種貨色就也不用想幫他贏了爛泥扶不上牆 不如罵一罵搞他心態自己心裡也舒坦 下一把又是一個美好的開始 玩個遊戲還要這麼憋屈偽善壓抑自己當分奴 到底是在玩遊戲還是被遊戲玩 。讚 留言 分享。你這種人就下去吧，分數至上。平常當奴工很累齁 幫QQ。低端才在在意分數吧 哭哭。不是 2020了還有人在意台服的分數嗎。加油 以後可以用積分白金去面試一份好工作