實況主遊戲ID： 演員ïîJOE賢忠Ïîî 伺服器Server： TW 實況頻道連結： https://www.twitch.tv/jgletmetellu 實況內容簡介： 前情提要 2020年10月16日 22:50 鹹粥從鑽石掉牌位 至白金分區 https://www.ptt.cc/bbs/LoL/M.1602862103.A.8DB.html 當晚 就有位觀眾在聊天室不斷跟鹹粥互動 例如 鹹粥在遊戲中向隊友說 https://i.imgur.com/1bD66SW.jpg SUP：AD 你到底A不A人 ? 鹹粥：我A到死 A不A了 你知道我是誰 你還會嚇一跳呢 這位Twitch暱稱 馬爾王護法項羽本人的觀眾 就回應鹹粥 它們真的會嚇一跳嗎 ? https://i.imgur.com/bk2dggK.jpg 原本雙方互動都很正常 https://i.imgur.com/NY451bs.jpg https://i.imgur.com/rhknmj2.jpg https://i.imgur.com/PU44GDA.jpg https://i.imgur.com/KEicg9f.jpg 結果這位觀眾說了這句話 鹹粥馬上臉色大變 並送上一個永BAN https://i.imgur.com/Aq01rwO.jpg https://i.imgur.com/p02Mali.jpg 並傳送私人訊息給這位觀眾 https://i.imgur.com/6bKOnlZ.jpg https://i.imgur.com/JcIr8wf.jpg https://i.imgur.com/dhQRYjU.jpg https://i.imgur.com/rVZnCqT.jpg 鹹粥：給妳臉不要臉 你就小心哪天別被我兄弟遇到 同場加碼小故事 鹹粥先前跟乾妹訂閱者一起打積分 結果不斷被鹹粥開嘴 https://i.imgur.com/PCqDHn7.jpg 後來到了某台聊天室後 表示 https://i.imgur.com/8ytClFx.jpg https://i.imgur.com/15jbjTV.jpg https://i.imgur.com/DekaKdf.jpg https://i.imgur.com/TcKjWHB.jpg 目前這位訂閱者已經沒有再續訂了.... 。id正確。真愛。真愛。想汁還想抱腿，噁心。我記得之前鹹粥不是說過只有尼可拉斯可以PO實況文。推。最後應該只剩尼可會續訂吧 真愛。推推。https://reurl.cc/Q3Vp50  鹹粥精彩操作。尼可拉斯の恋愛日誌。真愛。真愛。真愛。笑死 真愛 id正確。幹 笑死。真愛。ID正確。尼可還要出去幫忙圍事喔，兄弟真是辛苦啊。馬爾王護法每次都半吹半嘴都沒死過 超強的。真愛 <3。真愛。真愛 給推。笑死。真愛。笑死。推文那個操作好羅傑。ID正確，真愛不滅。笑死 真愛 <3。真愛。真愛。164的賢忠應該不敢自己去堵人吧。真愛。假黑粥真捧摟，忠實摟粉。到底他有沒有授權 XDD。這人的人品真的很有問題。164小巨人 幾歲了好好笑ㄛ。Id正確給推。在四強甲文海中我只看到這篇真愛。真愛。推真愛。太神啦。啥意思  為啥被ban。簡單來說就是我們鹹粥心胸寬大，所以聊天室和樂融融。沒和樂融融的被視為反派，會被正義的鹹粥Ban掉。真愛。真愛。馬爾王走在偷酸他的邊緣上啊 小心翼翼 如履薄冰。真愛 推。真愛。那句主將都能打到白金是在酸他吧?。如履薄冰 小心發言XD。這咖是誰？。真愛推爆。真愛。笑死，每次進聊天室都馬爾王在玩火。真愛。真愛。超好笑。樓上那幾個說164的小心一點別被我遇到啊！。主將明明就是166，聊天室166666刷起來。真愛。他跟冠緯誰高。真愛 幹馬爾王那個我看到真的會笑死。其實我看不太懂他哪句話惹鹹粥生氣。連主將都能打到白金這句吧。能打到白金 真不簡單。ID正確。真愛。真愛。真愛。164小巨人 兄弟484跟他一樣矮。哈比人軍隊嗎。障真愛。164兄弟象?。真愛。笑死。164也想堵...。真愛。就一招阿 私訊嘴你BAN掉 可憐