實況主遊戲ID：KcNco 伺服器Server： KR 實況頻道連結： 虎牙： https://www.huya.com/991111 Twitch： http://www.twitch.tv/wlstla2 實況內容簡介： 虎牙開台圖奇跟播(???) 所以韓國台不會看聊天跟抖內喔不要浪費錢XD 因為在虎牙所以應該會講一點中文（我聽不懂XD） OPGG： https://www.op.gg/summoner/userName=kcnco 欸我好久沒發實況文 是這樣ㄇ 貓貓就是要吸（？？？ 他中文只練到隊友聽得懂而已XD 平常都跟韓教還有肉雞玩 有人問他他應該也看不懂吧XD 因為主體是虎牙 圖奇是跟播 他不會看聊天室 虎牙關台後有在圖奇講話 有聯絡LCK的PD(昨天觀眾一直盧他就有說他會去問問看) 會去客座解說SN打TES 然後他其實有在看圖奇的聊天室 但聊天室實在是太髒亂了 他覺得這樣不好 最後有感謝幫忙翻譯的各位(?) 如果有餘力的話繼續翻譯他會很感謝ㄉ。#1VZSz9tK  昨天的實況整理 然後這件衣服好醜（幹。你484喜歡上這隻貓惹!。虎牙好卡OuO。一進去就看到041 ==。不過他都去中國那麼久了中文怎麼還是很爛。昨天the shy在圖奇發言已經在中國那邊燒起來了。應該很多中國人會跑去質問他吧。是還要燒什麼？。中國有什麼不燒的嗎?。推曬老師。top gap。不過他深知明年可能是肉雞的最後一年應該還是會回去。Twitch人數 瘋狂浮動XDDD。打吧 難道iG會不要他嗎＝＝。圖奇人數彈來彈去的XD。他實況意外滿有趣的XDD。都幫lol拿一個冠軍了 還能燒。Lpl。輔助拉克絲兩套灌死對面塔龍是怎樣= =。疊書當時才3層。ts聲音蠻好聽的。這輔助把自己當上路啊（？。戴牙套嗎。對唷 他在矯正牙齒。這把要贏了==。厲害厲害。輔助不好玩XD。來了 上路CN==。不對 上路大東 三小。還好啦他的中文就是含滷蛋發音（？。這衣服到底誰買的醜爆XDDDD。幹這件真的醜爆 拜託他燒掉＝＝。這是韓國史丹利嗎？。上路塔莉雅看起來蠻讚的（x。慎快被打成腎了....好慘啊。Thy shy 爆打 Thy cry skin 慎。The虐...。不過這裡是鑽3就是了XD。好想再看他玩鬥士喔...現在都玩遠程Ad 跟ap。對面慎死兩次後根本就放棄遊戲了。隊友都不給玩大東耶。他一直講中文然後TWITCH聊天室只能打韓文XD?。寒冰怎麼樣? 對線輸不了(鎖艾希。他真的在講中文嗎...。沒人想給他玩這些死人上路 笑死。在講啥==。沒用the shy本帳玩 大家狂躲。急流勇退吧 不想打就別勉強繼續打職業。幹他講中文我聽起來跟韓文差不多。豆一下環節。開玩FG。糖豆人天才==。被單殺XDDD。怎麼1/4/0了 豆頁好痛XD。top gap 15 ff。TheShit瘋狂送頭。第一波扛塔被單殺 又被住一次就崩了。送姜。沒事 還有g會~~~。送的飛起 看的真好笑。191。The Cry。同隊的塔莉雅深信他會carry 哭阿XDDD。笑死 聊天室有動歌圖。shy哥的魅力。shy哥實況意外的滿有趣的 效果很夠。笑死 玩汎被蓋倫單殺。TheShy = 動粉。韓國國動 只會往前。還有日文聲道？。他剛還有巨槌瑞斯 真的是動粉。快笑死 效果十足。真的效果十足。他講中文好有喜感哈哈哈。我發現聽久了就聽得懂了XD。玩個糖豆人就不小心選了鄂爾 笑死。又被單殺 笑死。幹22好醜 笑死。玩鬥士好看多了。笑死 直接嘴 玩22不用贏 站在前面遊戲贏XD。隊友好好笑 在那邊開什麼粉咪。帥粉感謝帥讀生。推翻譯。謝翻譯