我個人是想投船長一票 真心覺得三連桶爆炸難的 每次都失敗 有人船長把把三連桶命中率真的可以很高的嗎 我這隻真的是練不太起來 另外沙皇的WEQ 有時也不是玩得很順 常常人沒飛過去 有點尷尬 你們心中操作難度最高的英雄是哪隻 我猜有人應該會講IRE 這隻真的也滿難的 瞬暈真的也是要練 不過最高的一票 我還是會給船長 。船長。柔伊。服部。杰西吧，不會玩的真的超醬油。石頭人。三連桶不難了，二連桶更難。服部彎勾有兩種方法，一是插棋子，一是利用附近的敵。方單位讓服部出勾後轉身攻擊敵方單位。桶子不能放太近 不然Q的施法距離過短會來不及接E。ahoy。船長難的是二連桶 三連桶真的不難。犽宿跟大東一個我知道技能但就是玩不好另一個不知道。劫跟阿卡莉，會玩跟不會超明顯。服部半藏。雷茲 現在很好上手 但是很難變強。柔依超難，距離很難抓。你失敗是沒爆到還是炸不到人?。淺井就很難了阿 不改鍵1秒內按完也是要練的。沒爆到的話 你Q第一個桶之後 要放第三個桶的時候 不。能在技能範圍外放 這樣角色會變成走過去放桶 前兩個。桶就會先炸掉了 距離要抓好 炸不到就只能練ㄌ。純論操作應該是IRE Q跟兵有關太吃瞬間反應了。每次兵線都不太一樣 接技很吃反射 也不固定。個人覺得雷文 怎麼練都練不起來。以前IRE R還有飛劍的時候我還可以秀 現在完全不行。卡特、船長和蛇女吧，蛇女輸出難度感覺比沙皇還高，。不過開團難度倒是比沙皇低。我永遠都不知道Ire這個Q有沒有辦法打死小兵。三連桶不難，而且沒炸到桶就花光了 難是QE二連桶。盟多吧。對了還有伊瑞、雷玟和煞蜜拉。沒位移又手短的。雷文。雷玟感覺ㄧ輩子都練不好QQ。淺井難的地方跟其他接技角一樣 取消施法動作。達瑞文...。LEB吧.普攻吃兵跟接技都好難.QQ。大東我覺得還行，主要是配槍比較麻煩。劫跟阿卡莉== 我怎樣都練不起來。我的阿卡莉很快上手，劫永遠是兒童節。雷玟.。阿琪爾 伊瑞莉亞。我的劫跟阿卡莉都是打團沒靈性太呆板。IRE。lee吧，永遠學不會。沙皇等E到接近砂兵的時候再Q才會跑比較遠。個人認為IRE第一。三連桶真的不難 順爆二連比較難。二連統超難+1。IRE跟李星 都需要反應跟手速還要穿插普攻。IRE會戰真的是瘋狂亂按XDDD。ire絕對比雷文難 而且難超多。柔伊很簡單吧 雷玟真的超難操控。阿祈爾。賽勒斯也很難 不同大招打法都不一樣 而且手短又脆。覺得雷文比ire難。船長極限2連很不實用，會戰還要抓距離很難，通常都。三連桶。還      蠻     屌      的      屌          爆。柔伊。林卷足利 要控一堆小兵。冰鳥。服部彎拉可以用滑鼠點出來好嗎== 不會的太菜了。上/中 IRE 阿卡莉 下路大東 巴德 JG奈德麗。奈德麗感覺只有高端/職業場才玩得出價值。我投阿卡莉一票。柔依 船長 賽勒斯 阿卡莉 奈德麗  我的前五名。EZ吧 技術障礙就在那。ire>>其他。Main上路覺得IRE還好 奈德利比較難。李星。在別人臉上二連  這才難。要滾鍵盤的我都不會玩。劫啊，狗幹難玩的角色，傷害難算。Ire發育有跟上時間的話，半血後排小兵跟三分之一血。前排小兵大概就不會斷q了。三連哪會很難== 二連才難。卡特。最難肯定是meepo和invoker吧 控四隻我真的無法。什麼梗。老人信長大家都不懂了。二連不實用 要在Q極限距離才能成功。雷玟、船長。阿卡莉真的難的要死。翺銳龍獸。最難一定卡特，要飛來飛去的都很難，阿卡莉不要秀就。qeeaw接都有基本傷害。船長真的難。死歌。汎。我都玩謙信  簡單多了。李星 Ire 船長 雷玟。星朵拉。今川義元 馬場信房。孔明。林捲服部。亞索啊 要滑哪隻小兵什麼角度要不要eq牆何時放放什。麼角度 很多細節。我連李星遁眼踢回來都不會 只會R閃或閃R 哭阿。我也覺得阿卡利 回鍋玩的時候懷疑自己腦袋灌漿了。玩阿卡莉每次打團都覺得自己能秒後排 結果都直接死。在煙霧裡 超挫折。刺客都讓我很難受唉唉。龍獸。柔衣吧 剛出的時候很會玩= = 結果一年沒玩就不會了。，接Q都有困難...。杰西。0桶超難 簡直贏不了。柔依很簡單啊啊 大東看起來太複雜。ahoy。牙素 我覺得。柔伊跟大東。我覺得是達瑞文欸...走位輸出還要接刀。大部分刺客都難XD。IRE真的玩不起來。大東阿 看沒什麼在玩就知道了。劫啊。這狗幹角色為啥高手玩超強，在我手上根本像大便一樣。雷文。我雷玟跟伊瑞都玩 雷玟容錯率低很多。古拉格斯QRQ。刀妹卡特劫阿卡莉血鬼我覺得都算簡單欸 會往前和接。技就好 難的推菲歐拉達瑞文龍獸這種走位要配合自己。技能的。安妮，比賽沒看人出過，超難。怎麼沒有牙宿？。雷茲吧 超多接技。易大師。以角色效益最大化的熟悉度來看，我選瑟雷西= =