是這樣啦 我們阿航在實況主積分挑戰賽目前是墊底的狀態 只有白金四 雖然早已沒有菁英第六的實力 記得兩年前都還有鑽二鑽三 最差至少還是個鑽石東巴 反觀Toyz 感覺也是對LOL失去熱情了 事業重心也不在LOL上 但實況主積分排名僅次於咪 咪蛋 董神從開實況以來一直都是以LOL為主要的實況遊戲 怎麼還退化這麼嚴重？ 有沒有掛？ 。統神跟史丹利都是峽谷之神，神來打lol不是為了贏。而是為了開導眾生。停止計分。胖 然後年紀也是最大的 身體退化的一定比別人快。做效果啦 認真打分分鐘上大師。要是當年娶的是貝莉莓  說不定還是一尾活龍。那個體態 反應是能多快...。椅子就天生神力 才能拿冠軍。心態吧 長期隨便玩 亂打的爛觀念變習慣 久而久之越。來越爛 加上年齡跟生活重心  只剩體重在年年攀升。椅子也不是實力因素退役的，怎麼拿他來比統神。多掛網幾場就上鑽。一個顛覆是世界級的選手 一個台服菁英第六 懶覺比。雞腿。*巔峰。丁特:油太多卡住血管。年過30了  怎麼跟年輕的身體比反應操作。人老了 也亂打很久 實力下降正常 排名次的時候我毫。不猶豫地把統神排在第八。兩年前哪有什麼鑽二 你假粉？兩年前早就是白金鑽石。徘徊了好嘛....低能假粉。效果啦，真的把心放在觀眾上的用心實況主不是那種。只在意自己排名的實況主可以比的，懂?。TOYZ再爛爬分也不會輕易擺爛亂打啊。就爛阿 早就沒實力了 又愛亂玩。公務員。統神那種爬分態度操作一輸人就等著電梯向下了。人胖手寬鍵盤滑鼠不好按 體諒一下。S3: 菁英前端班但被鎖帳號 S4: 短暫上過菁英。S5:最低鑽五 最高大師208分。S6最高鑽一100分 大師bo慘敗。還好有董神保八，至少有一個獎勵。好像S7或者S8開始首次掉到白金。肚子太大，隔鍵盤太遠。我怎感覺是結婚生子才這樣，其他人都沒小孩。早就爛了。S8季末有衝大師 S9才到白金。抓到假粉XD。年紀有影響，但他現在根本是隨便亂打的吧。胖的人484退化比較快啊 看那個7 8名。他從S9才開始衝擊白金吧。吃太胖了....。沒熱情了。椅子畢竟是世界冠軍中路 退化還是屌打的。丹力也是世界冠軍上路阿XD。路人高端跟職業等級就是有差距阿。S8有衝大師嗎 我以為S8就在白金場打轉了。技術步行心態也不行 以前有技術亂玩腳都能贏。現在理解奇特但又玩不起來。S8季末何時有衝過大師了？？。阿就爛阿廢話。兩頭肥豬爭第八 可悲。S8大師那個是在平行時空嗎???。S8有短暫接近大師沒錯吧？。不是退化阿  是本來就不強。從以前就很愛亂玩  公務員老屁股。S8衝大師你找影片圖片給我 兩年前而已不難找吧。印象中不知道S幾時結算前差點上菁英還開台哽咽一下。現在只能在白金打滾 我也是傻眼。哭阿 我以為1-6應該都有大師 實力 殊不知。那個航航就是爛拉。沒得比 toys就天才選手。現在只能靠臉吃飯