這個辭職XDDD DRX領隊道歉並為這次隊伍補強失利而辭職 來源： http://www.inven.co.kr/webzine/news/?news=248074site=lol DRX於今日（2日）公開了DRX領隊的道歉信，他說粉絲們很希望DRX能維持原本的核心， 保持戰力來挑戰2021年，但我沒有成功地保住那四名成員，也因為這樣，讓粉絲們更加的 失望，由於我未能守住諾言，這是我的責任，這是我的錯，給各位致歉 崔領隊表示他將會辭去領隊的職務，轉為後勤的部分，之後會再公開新任的領隊，文末他 也再次致歉未能滿足粉絲本來很期待的事，是我沒有信守承諾，不會忘記這個教訓，會 改進的 PS:應該是為了之前開直播時有粉絲問他：對這次轉會有多少自信？他回答：95% 因為這個回答，在那四個成員走後，他被韓粉酸到不行xD ....結果是因為這個而道歉的LOL 不過底下的留言紛紛表示： 辭去領隊退居幕後叫做辭職嗎？？？？ 這只是變更職稱啊？？？？？？kkkkk 以上有誤請指正OuO..謝謝收看 這是海豹不是饅頭( 人;;).... https://i.imgur.com/il8yN4i.jpg。這樣現在簽進來的人不會很尷尬嗎。笑死.根本沒離開阿.就轉幕後而已。好了啦  幹一堆沒屁用還lag的事情不用一直刷存在。韓國兄弟象?。DRX這操作…是不是有來台灣深造過?。韓國諸葛孔明 自貶三級實權不變。我辭了阿，打我阿 笨蛋。95%笑死。這叫辭職XDDDDDD DRX的經營是把粉絲當白癡?。是不是穿綠色衣服。這領隊各種操作都挺奇葩的。出包道歉之後轉職位 好像在哪裡也看過的樣子==。跟台灣的下台負責有87趴像。我辭職領隊但我轉任去後勤 工作內容跟領隊有87%像。DRX沒救了 這種白癡操作都做得出來。新領隊是之前SKT的崔監督 cCarter!!!!!!。笑了。可笑。後台很硬   跟台灣政治操作87%像。笑死。他其實是姓丁不姓崔吧。這隊一直出包還能找來cvMax和cCarter也算厲害。cCarter接任General Manager lol。高歌離職。似曾相識?。管理層不變 哪有差。可以點一首歌叫 沒離開過。ubi不是要認真了嗎?0.0。辭了領隊  當了總經理。這麼短的文～可以的OuO。竟然換崔監督了。辭了還有工作在那也叫辭職道歉呀= =。原來不只台灣可以這樣搞。台灣又領先了一步zzz。辭職高升。話說之前那個帶DRX小朋友比賽的妹子是什麼職位阿。跟高雄那位暖男一樣。走囉 高歌離席