https://i.imgur.com/2eBHHJb.png https://i.imgur.com/c2D5kUJ.png https://i.imgur.com/5oxBrfS.png https://i.imgur.com/FWvRmFG.png 看來中國網民還是挺懂的 多半認為宇宙第一上單 但他們忘記的是 到底2015fw ad是誰？ 。就沒去LPL的 -.-。2015 FWAD。2015是牛排   NL極限負重。宇宙上單 懂的都懂。釣出一堆彎彎臥底。我給忘了。mmd真的坑。都是彎彎在留言 = =。看一些留言根本就是鄉民 跑去對岸酸是有多無聊。學冊幫強勢開坑。牛排那年也沒多爛好嗎 線上還跟smeb55開。M姓選手 就是你 MK。主要是平常對手強度不同，LPL賽區高張力。一年打下來還是有差。NL至少會蹲 牛排真的扛到輸。牛排感覺還真的比MMD好 至少會戰還敢打。笑死 沒人記得 我給忘了。!牛排。笑死 一堆臥底 XDDDDD。從未四強==。都是PTT鄉民吧XD。對MMD最有印象的就是有一屆 他對面的上路都超肥。那時候應該挖挖看ZIV看看能不能組團拿冠。一堆PTT鄉民留的吧..。看ID就蠻明顯的 彎彎一堆臥底 誇張。我給忘了。靠北真的沒人記得ad。NL==。真別說 MMD爛到比NL有存在感。根本都是台灣人吧 中國人會知道這些梗?。一堆留言一看就知道是鄉民跑過去的。從未失去。熊熊-從未失去。一堆臥底==。NL有些場次還不錯啦 MMD真的找不到可以吹的。大家都知道誰在坑 就閃電郎後勤不知。閃電狼後勤就在坑了。對岸還是挺懂的。熊熊呢。宇宙上單 一分鐘兩顆頭 誰能辦到= =。不一定啦 你會般對岸的東西 他們也會搬PTT好不好。幹等等太多彎彎留言了吧。M姓單線選手! 就是你 MMD!。牛排可以扛到8分鐘才吃到第2支兵還贏...。腳色還是伊瑞。彎彎臥底。好像是Ad吧 不過是誰我給忘了。笑死 都一堆彎彎去反串==。一堆人都忘了 那時候MMD小組賽 每一場都被首殺。就上路啊 一直都是穩定坑。我給忘了 等等 一堆臥底是三小。有一個人真的被大家給忘了QQ。是不是有誰被忘了。我給忘了。最好幫主每一場都被首殺 黑也不是亂黑成這樣。就NL MMD阿  兩大洞 怎贏。雷包MMD當之無愧 XDDDDDDDDDDDDDD。沒每一場拉 但都要為他BAN上路 拿康特角也不一定贏。NL自己知道會流湯就努力蹲等CARRY 牛排也很會蹲。就MMD會出去咪咪鉤。根本就彎彎==。NL當時也是欠嘴 但NL偶有佳作 那個MMD真的雷到翻天。S6S7世界賽電狼12場 幫主被首殺 1 場啦。放你媽狗屁 lol。你們這些彎彎要討論回你們自己的吧==。放你媽狗屁 牛排不付錢。牛排跟mmd NL至少世界賽不雷。也沒到坑 就AD SUP TOP都是外卡實力 MAPLE天天被雷。就像MAPLE到LPL一樣 畢竟這是五人遊戲。nl退這麼久了 而且他在的時候世界賽成績又不差。Betty吧。maple世界四強水準karsa八強 其他16強 加起來就8強。現在的TES ADAPTOP都是四強水準KARSA八強SUP16強。vvvv反串。宇宙上單，圖奇皇帝。經典的 拉拉拉 …死了。MMD最經典的不是藍寶被殺傳送再被殺嗎。其實就賽區實力不足，就算FW失誤也沒人能懲罰，對線。能力也是差一截，所以對面開大招會輸、打BO5會輸。MMD能看的就魯茲和艾克而已。MMD其實也是有表現過的 在IEM。mmd耽誤野輔的。毒瘤。mmd爛到根本沒有中國人記得他好嗎= =只有mmd沒去過L。PL,正常情況肯定都說maple，說mmd的都是台灣人臥底。，不然你問那些人圖奇皇帝是誰，他們肯定都知道。還好MMD怪怪退役去玩妹子了 不然繼續雷下去粉絲先。中風。姆咪蛋。NL Maple也有出彩的時候 對MMD印象真的只剩爛。那AD只會翹班。我記得之前世界賽MMD爛到歐美主播都在嘴 不可能沒。有中國人記得啦。當然是那個廢物ad跟上路 媽的有夠爛的那種。我給忘了那個。結果ad還真的都給忘了。MMD + 醜胖香腸嘴 = FW千古罪人。MMD超爛選哪隻都輸，跟對手交換玩一樣輸。牛排世界賽表現很好好嗎。MMD難辭其咎。咪粉繼續扯找不到好上路。mmd跟香腸。咪咪蛋最經典的被殺後千里傳送再被殺。跟對手角色互換後照樣被打爆。辣個死爽沒的男人。熊班長背鍋==。笑死 一堆鄉民跑去反串。都沒人提到AD嗎？全都給忘了。從未失去。mk給我粗乃。上路這麼戳要怎麼贏。FW NL。我記得國外說mmd打得很爛 這有印象。爛就算了 選手爛不是他的錯 錯在教練放他上場。古今中外的爛選手難道還少嗎。每個都被挑出來講，但是還是沒人記得15年ad是誰。MK請你道歉。連牛排都出來了..15年AD還是沒人記得