借個標題回 如果龍魂改得太強馬上變成龍魂聯盟 但現在的小龍效果 其實還是挺無感的 現在最有感的就 遠古龍 20%的斬殺效果和 巴龍的大砲車推兵 拿四屬龍的效果 感覺都只是拿好玩的 好像沒有強大到一定要拿到 那這樣龍只好變成 將狗仔沒有破口時無聊 打個點叫大家來打團的點 食之無味 棄之可惜啊 有時候靠近龍這邊搶據點 打完了順風叫打龍 ad仔和中路有時都不太想鳥你 寧願回去賺錢出裝調整狀態對線 也不願意撥空幫你打龍 只要拿打龍慢的將狗仔 打完隊友不鳥你 還不能自己solo 怕吃到一半對面復活過來找你了 實在是很可悲 。四龍明明就超強= =。水龍魂很強欸。哪會     水龍土龍都很強欸。我總覺得應該改成時效性BUFF 然後火龍給個50%UP增傷。水龍真的很可怕，根本每個都好戰者。說個笑話 龍魂沒用。持續比照紅藍BUFF時間這樣。現在這種打完好像裝備穿在身上的感覺 節奏比較慢。我覺得水龍超級op 土龍不錯 火龍跟風龍角色搭到的。話也超級op。水龍最強。水龍魂超強的阿= =。龍魂根本超強== 除了風對某些陣容比較垃圾。地龍和水龍的很強= = 地龍魂給沒坦陣容根本飛天。提摩拿四風龍明明很強。風龍不是拿來給人打團的。你自己理解有問題。風龍比較看角色 其他都滿通用。水龍魂相當自帶一件好戰跟你打哪裡不強。四水龍跟鬼一樣 根本不用回家。水龍真的扯到不行...。拿到風以外的龍魂還能打輸只代表劣到龍魂救不了。雲。阿你牌位就低阿 我的場看到水/地龍魂都覺得完了。你的場就是連拉打都不會,水/地龍才會跟著廢。平局的時候水龍魂打完架血是滿的。四風龍的teemo直接讓人崩潰 香菇手榴彈。風龍是每一條的屬性很強 龍魂就看角色。火龍poke陣超靠腰的。雲玩家我覺得風吃腳色外 其他都很猛吧。你什麼牌位先說。怎麼會爛 除了龍魂屬性 還有每條龍附加的屬性 都不。是時效性的buff欸。龍魂沒用? 數據拿出來啊。沒用比賽再搶什麼。現在不就小龍團版本嗎。龍魂無感有點想法喔兄ㄉㄟˇ。你是不是雲爆呀？。什麼銅牌理解。龍魂沒用是在銅牌嗎。食之無味棄之可惜hehehe。牌位報出來 好讓大家笑你。銅牌喔？水龍魂猛成那樣跟我說沒差？。應該說每個龍魂都很猛啊 風龍魂看角色 如果給像球女。這種有決定大局的大招 搞不好一波會戰能放兩次大 這。樣不猛嗎。很好奇什麼牌位才會覺得龍魂沒用。請問ad中路不甩小龍大概是在哪個區間。雲到不行 龍魂現在就是op到隊伍可以送整隊節奏去搶。水龍魂超噁心 如果對上還有索拉卡之類的更噁。可以跟你在門牙前面嚕5次團都幾乎滿血