https://weibo.com/1869429662/JkzVgsT8W?type=comment_rnd1600075208222 原西安曲江WE電子競技俱樂部英雄聯盟分部隊員（樸基泰）（ID:WE.Morgan），經雙方友 好協商後決定不再續約，恢復自由人身份。 Morgan於2019年12月轉入WE英雄聯盟分部擔任上單位置選手。在隊期間，隨隊連續兩個賽 季打入季後賽。感謝他這一年來付出的努力以及幫助團隊取得的成績，祝願他在未來的職 業道路上一切順利，打出更好的成績 西安曲江WE電子競技俱樂部 2020年09月14日 恩WE做出正確的第一步。 。GenG Morgan #衝擊。所以到底簽這隻幹麻 Poss放板凳一年。這咖真D爛。鱷魚跟奧恩玩的還不錯啦，其他就不怎麼樣了。只會鱷魚的咖。買新人然後一年丟掉 買新人然後一年板凳 不懂欸。開福袋也不是這樣開吧。買即戰力沒打出效果丟了就算了...。他22普通 鱷魚還行 其他超爛。笑死，春季賽LPL還在吹摩根不能放他回LCK，呵。。只會兩隻的廢物，簽來搞笑的。如果回lck起飛了 就好笑。他的皮卡丘跟人馬看起來很LAG。他根本只有22和鱷魚兩隻角色，其他拿出來不是不會。玩，不然就是玩很爛。回LCK就算起飛又怎樣 第一賽區季後TOP下凡第三賽區。起飛很正常吧。要先有人簽啊。排毒成功。中路順便換一下。兮夜呢 957呢 condi呢 大舅子呢。他夏季連鱷魚也不行了。該簽Ziv了 跟domo一起。回LCK還能起飛只能說明LCK變多爛而已。xiye去LGD  大舅子回LCK。他鱷魚算他唯一拿得出來的了 他22會戰打得不錯。但對線會被打爆 他22也是很兩極 要馬就0/xx/0 要馬。就前期發育不錯 後期一坦五+秒輸出。夏季賽就不行了，現在只剩臉。要回韓國了