先說我是快十年的史丹利粉絲，附上人權 https://i.imgur.com/5HxnqTM.jpg 這是小弟我個人臉書的截圖，遙想當初 聖 丹利在奪冠前後，都影響我至深，不只因為 聖 丹利才開始玩奈德麗，也因為真主的寵召才開始認真爬積分，真主給玩家的力量是正面且 樂觀無邊際的。 聖 丹利一直都秉持著我玩遊戲，而非遊戲玩我的美好態度，不嘴砲、不放推、不送頭， 嘴砲都在實況上，做做效果，對手沒ghost也要說對手ghost，放推一定是其他隊友先搞， 送頭只是技術性死亡，犧牲自己成就隊友。 所以珍煮 丹利是絕對沒有負面遊戲態度的。 可是國動卻是直言自己要改革台服，直接表明他現在就是只會往前送這是不對的。 丹利昨天遇到那個重擊貓咪，我直接在螢幕後面哭倒，覺得上天是不公平的，為什麼要這 樣對待我們的真主，為什麼不能給他良好的遊戲體驗呢？ 可是 聖 丹利他卻不像一般玩家那樣暴怒，仍然保持招牌笑容，維持一貫的輕鬆氣氛。 至於那些說祂掛網的人，我只能說都是雲觀眾。 貓咪只跟著真主，所以真主掛網，貓咪就不會再送了，真主犧牲自己的遊戲體驗，換來的 是給予隊友們良好的遊戲體驗，這樣的心態，只能說，實在是聖人。 板上討論珍煮 丹利的貼文也夠多了，只能讓我這個丹利教徒首席神父來終止這場宗教戰 爭。 永遠支持聖丹利 https://i.imgur.com/x5sqNWu.jpg (我絕對不是反串，可以搜我id檢查以前對於主的發言，都是讚揚的) 。id 頭噓。笑死 那三小預測。珍煮 丹利 笑死。哭阿門。還有半個月後面很難爬。珍煮丹 好ㄏ。把我獸人酋長排最後就是想引戰。推平抬。上次阿蚌解釋過了 那樣子排是代表2ㄏ想上蝴蝶2。靠北喝水看到RIP差點吐出來。爛。乾 你只是把倒數1.2放到1.2而已啊XDD。哭阿們。可憐。哭啊機器人。丹利讚。一堆史黑晚上又要看台了，2邊都不虧阿XD。MrDestructoid。聖 丹利。哭啊們。聖！。滾啦小丑= =。哭啊們。你的三位一體呢==。Bang。啊你不是要貼已經確認送出的嗎。體重排名嗎？。好。不行。這排名還說不是反串。沒有哭阿門給噓。看到你就覺得好噁 可悲。推反串拉蚌。推，真粉。體重預測。哭啊 珍主 丹。沒有挪抬又沒有哭啊們 假屎粉==。蹭一下蹭一下。有道理！。哭啊門。哭阿門。你把一二名改成最後兩名搞不好全中= =。哭啊們。你預測屎第一我沒意見，董神都讓大家保底一個獎賞了。，浪費董神的好心可惜。珍主丹。虧你還能翻到2013年史丹利的貼文轉 現在都2020了。推。明顯是腦粉 排序錯成這樣。可悲。反串拉邦給推。哭啊門。你還是沒送出啊。你把我們包莖小盛放到最後就是想戰啊。結尾沒有：哭！阿們～。失敗！。看到RIP頭就痛惹 希望你知道這詞不是可以隨便用的