我覺得西門現在要增加話題的方法其實很簡單 拼命打台服就可以了 稍微看了一下西門在台服的牌位 https://i.imgur.com/jmIZGEI.png 一直都是在菁英耶 完全可以撞到咪咪蛋班長椅子 光是撞到實況主挑戰賽的主播們就可以輕鬆剪片製造話題 想不想看西門中路對決椅子或下路對決班長 可惜的是西門似乎很久沒打台服了 https://i.imgur.com/4H6Xw3I.jpg 近期看起來都在忙LOLM團練 偶爾打韓服跟中服 小魚蛋BEBE也是在忙LOLM團練但還是會碰台服 只要撞到那幾個挑戰賽主播就有機會製造話題 尤其這活動已經到尾聲了 大家會開始拼 建議西門多打台服比較容易製造話題 作者 QoiiwWe (G) 看板 Gossiping 標題 [問卦] 曹操說生子當如?? 時間 Sat May 28 02:19:37 2016。當如陳彥州喇幹。可以。會想看。他說不想打台服 因為排太久。他最近都在擦玻璃沒空。他之前打LOL排隊時候都會看支那破幹影片 我都會轉走。然後就忘記轉回來了 最近打LOLM我還比較常看排隊短。昨天看他打比賽嘴爆GY祥 我笑歪。GY祥回應也很好笑 你不要嘴我 你嘴我我會不敢打。你嘴我E我會不敢E 你嘴我大 我大都不敢丟的雞八幹話。昨天GY祥真的被嘴爆XD 打南霸天選上路汎送頭 玩酒。桶亂炸 玩蓋倫五等前被阿姆姆單殺。他打台服等待時間太久，等待時間又不太與觀眾互動，。這樣大家也不太會想看吧。嘴砲一點有效果阿 西門是認真的嘴砲 反差很大。台服牌位高的話真的排超級無敵久阿，中間沒其他娛。樂的話就只能放著乾等。之前看勝敗排20幾分鐘都還沒排到XD所以很多實況主。現在中間都在打動物大亂鬥。以前台服高端一堆明星實況主在爬 人數就那麼慘了西。門不缺技術缺的是抓馬。西門打LOLM都多久了最近YT的片的人數還不錯了。單純就是無聊而已，還不如看JJ。現在不是流行排隊看啟示錄嗎？