我覺得龍女現在已經整個走偏很多很多很多了 原本龍女設計應該是一個坦鬥士，開大招衝進去當攪屎棍 結果現在大家都拿來一樣開大招，只是變成小撲後開始狂吐痰 通常RITO看到這種不按照他們喜歡方式玩的玩法都會直接大砍或重製 結果不但沒大改，還幫龍女改E的觸發判定跟範圍擴大 媽的那個AP系數從8.9開始改到現在2年多都不調整的ㄝ 看看變身E吃的AP係數是100%，那一炮轟下去，完全看不出互動性在哪 以前上路出殞落 直接黏著後排狂a。關鍵要疊怒氣  一堆噴  龍女為什麼不開大   阿幹就。還沒疊滿齁。柔伊傑西的poke算有互動性嗎？。跟AP KOG一樣 傻屌平衡團隊。坦鬥士多到爛大街了 何必再走回頭路。ap龍女反而比較有特色。要改先改zoe EQ就死人有互動性？。還有 改觸發判定跟範圍擴大 根本不是buff 是調動畫。龍本來就是擅長魔法的生物, 沒毛病阿 (?。當一個只有有大才能做事的廢物很有特色麼。不要讓擦邊影響判斷 那次範圍改動算是前期強後期弱。改判定nerf無誤 只是圈圈很大很智障。"只有有大才能做事" 那以前沒大能幹嘛 講看看啊。那隻被動控龍就是特色。以前沒大就是貼著人狂A啊 但是五招都是有用的 說她。這樣很爛不如說 riot已經放棄這種沒位移又過度依賴。普攻的鬥士了。R不是位移？。而且野區打架他還是非常強 但就是沒位移真的很爛。玩過就知道了 只有R的位移在現在的meta根本不夠用。結論不就一樣 - 沒大就沒用。誰沒事給你近身貼 沒上6是能gank誰。那是不是改發展成ap龍女 至少還能救救出場率。所以就很需要重製啊 不然現在直接讓PQWR四招的用處。很小 但現在又完全沒消息。想到那個出殞落在上路跟鱷魚互A的體質時代。zoe的這麼難中 杰西的也要雪球夠大才會痛。而且之前都投完票 Riot也暗示龍女很有可能是下一個。重製的對象 結果現在是票數墊底的蒙多先重製 ㄏㄏ。龍女的根本閃不掉又超痛 可是沒大時0作用 很不健康。zoe跟杰西沒有一招廢招的 龍女除了開大的e全是廢招。每隻都有副點就影薄的技能 看你要不要正視而已。有個專玩AP龍女的實況主現在也在用征服者玩上路。這隻大概走悟空重製模式吧 變主Q之類的。如果有黃十字可以點我AP龍女才不點WQ。有個版本有把攻速的打野刀要農的，那個版本龍女有。幹 所以希望Riot走成鬥士PQWER都是有用的啊 跟就熊。被拿來當打野鬥士玩。一樣以前他的E沒用 但改成可以擊退跟%傷啊 但鬥士龍。女Riot是完全放生又不重製。打野刀的層數疊起來跟鬼一樣。那個好像是現在鬼索被動的前身吧。我覺得當噴火龍也很帥。三小 哈哈哈 推文到底有沒有玩過以前的龍女啊。當噴火龍不好嗎  AP太多轉混傷也很強。打野刀附魔攻速 冰槌泰坦 開w直接黏到死要大幹嘛。以前反野刷野機器人超無聊又沒用-.-。開大跳進去一個打三個 沒開一打一也超猛好嗎。不會控地圖資源小龍預示者當然無聊。龍女就強在四等solo小龍攤數也不會落後。可憐 因為riot智障改動現在野核的龍女跟死人一樣。其實身為一隻會龍息的龍 天天進場普攻AAA才是有病吧。？。吐痰怪==。整個技能組就是有問題 讓她出ad坦就是一塊肉而已 出。ap又跟當初英雄的設計理念不同 不如重製。推詳細。跟烏迪爾一樣啊 瘋狂buff鳳凰又不重置 只是buff還是。大絕該改成會飛的龍。出AD出坦都是廢物 怪人家愛玩AP 啊就這樣玩才會贏啊。你要搞怪招特立獨行 人家只想贏不行？。完全同意 玩ap就覺得qw很雞肋