如題 那個代號1.7的男人 前往美國的時候的是坐經濟艙嗎？ 如果機票是TSM出的應該不會吧 畢竟是隊上最貴的明星選手 至少是商務艙或頭等？ 大家覺得呢？ 班長哪時說的 真榮幸nlnlouo。好像有發照片 看起來是商務艙。不是欸 樓上不要這麼認真欸。46A。你各位給我歌詞開始刷起來。開玩笑嗎？年薪破億搭經濟艙？。請問這裡是禿頭發仔台嗎。發仔口天使開口。經濟艙是哪首？。撥不通的電話 遍布星辰的晚上。跟我輕輕唱 雖然你在經濟艙。撥不通的電話 信號丟失雲層上。廣播通知航班 留下回聲。46A。走之前和freeman再抱一抱。撥不通的電話信號丟失雲層上。又來。發仔不是不看你台 每次來都在坐飛機。洗腦台。46A。欸不能一天就把最近的抖內梗用完欸==。私人飛機 懂？。46A。咖啡的表演總是…。我記得是經濟艙沒錯 靠窗邊坐。起飛。糞歌。作弊。班長我在這。幹 每個大台都在播這垃圾歌。謝謝熊班長讓我知道。班長叫我來看這篇廢文。還我咖哩幹。被班長點名囉 笑死 XDDDDDDDDDDDD。幹你娘笑死。謝謝熊知恩讓我知道。不是欸 每次KeyL劉聰 就被斗內劫機 是怎樣。班長說這篇是什麼大便文。糞歌。聰哥。整首歌就只能聽keyL 還要被劫機 幹。撥不通的電話 遍布星辰的晚上。作弊。發仔真的要負責。原本在發仔台聽就算了 怎麼到班長台也要聽。發仔就是聽這麼有品味的歌no。發仔現在到處都聽得到46A 請你道歉