世界冠軍BeBe 目前兩場比賽 都是很輕鬆 基本上發育都算好 基本上沒人能壓制住他 那是不是只剩下另一個前職業AD NL 能夠和他比呢 有沒有八卦OuO 我是她小狗 https://i.imgur.com/ZtnwgRO.jpg https://i.imgur.com/fc7oxQk.jpg https://i.imgur.com/OzZl9hn.jpg https://i.imgur.com/xrXWjx7.jpg。瞎逼逼樂勝。冠緯比他們二個都強的感覺。BEBE>瞎BEBE。257414。在十年。。瞎bebe笑死。BEBE會戰真的跟鬼一樣。統神隊就差一個從未失去。蝦bb有夠爛。如果統神換班長 絕對頂尖對決。4。換了的話 班長對打字氣氛整隊 然後一直點投降。4 如果換那個鳥人首領MK.....。下一次該邀MK了吧。可是bebe不配當職業選手QQ。在從未失去面前bebe也只能蝦bebe了。誰？我給忘了。可惜風哥超猛。但換MK 就有風哥那隊贏。班長不是說要團練就算了嗎。MK來就沒有爆噴董神環節 只剩狼粉的內梗了。有邀MK 他不想打。從未四強。班長打比賽不會氣氛吧 你看他跟小盛打六都那年。對啊 怎麼不找NL 史丹利來打==。對欸 怎麼這次比賽沒找班長阿 小盛vs肉奴也很讚欸。晚上要班長開台 機會很低