乳提 大家都知道對線的時候換血很重要 這也就牽扯到傷害計算的能力 我蠻好奇的啦 職業選手是怎麼計算傷害的 是大概記得每隻英雄的技能傷害 然後腦袋裡面有數字加來加去嗎？？？ 還是說 其實只是憑感覺？？？ Sent from JPTT on my Sony G8342. 。憑感覺吧  還要算防禦減傷 你當他們是雨人？。玩2場算不準 玩20000場就準了。後勤會算吧 可能就算六等某角色多少血可秒。簡單來說就是打久了就大概知道。遊戲中的話大概都是看當下傷害預想的。有些選手都會先做傷害測試吧 換一下血看看。聽過練習 旁邊計算機算一套技能傷害的能秒多少防的。技能砸砸看 傷害測試啊。練個上千場 看數字也自己心中有概念 感覺也會准。自己玩那麼久的感覺 加上後勤也會算。ALLIN前先測傷害啊。靠感覺吧 練了那麼多場應該有點概念會扣多少血。認真想贏就一定會算。職業一定有算 單利實況不也常常在看數字。耗血都是有在看 低端才會不去注意耗了多少血。技能都在記時間 算移動速度跟時間 你以為都在亂喊的。嗎。血條數值有格子可以看大概少幾百。nl有時候會說你過來讓我打一下。換血的時候觀察 兩邊滿血就看裝備大概猜一下。三等前應該會算到每滴，之後就難了。有的人會算到灌完整套大概差一個普攻的傷害。我不確定是不是每個職業選手都是 但你可以看一下YT。有些支人「絕活哥」只玩一條路一隻英雄都是可以辦到。壓力測試。我有個同學也會算= =。經驗阿。當然就玩久就會，才玩個幾場算個毛。玩久就有感覺了。你是新手還是雲玩家...？。雙方換到殘血那種 也會看魔量技能時間召喚師技能 有。沒有機會打死對方 這些算玩久就大概知道吧。算個大概值 ADAP不太出防裝 技能都有丟中就能一套秒。9成玩家都會算錯傷害估量，以為能打一波，然後就被。反殺。我覺得他們對平局的傷害都算很準，可是有人過肥也跟。你沒差多少。https://i.imgur.com/PZxVn1z.png。講到算血量不得不提到聖單利。。。。認真回：就斬殺線啊 一套打多少 在你只有多藍劍盾。或水的時候 都是固定的。電競遊戲的真相就是個數學比賽。經驗吧。當然感覺阿 不然betty怎會送800。當然是感覺 不然邊打邊算就回溫泉了。最簡單的就是拿poke招測試一下打多少%