https://lol.garena.tw/news/4831 海克斯商品上架資訊 販售時間 2020/10/30（五）凌晨 04:00 ~ 2020/11/25（三）凌晨 03:00 新品上架 限時販售 商品內容 1 顆 K/DA 2020 晶球 16 枚 世界大賽代幣 70 聯盟幣 11 顆 K/DA 2020 晶球 160 枚 世界大賽代幣 700 聯盟幣 25 顆 K/DA 2020 晶球 1 個 K/DA 起源禮包 400 枚世界大賽代幣 1750 聯盟幣 注意事項 1 2020 K/DA 2020 晶球開啟後保證獲得一個隨機造型碎片，且有 4% 的機率包含一個 K/DA 起源禮包，寶石和永久神話造型的掉落率均會提升 1.5 倍。 2. K/DA 起源禮包開啟後保證獲得一個 K/DA 起源 額外掉落以及三個隨機造型碎片。 K/DA 起源 額外掉落必定包含兩個關於 2018 K/DA 和 True Damage 主題的造型碎 片，而最為幸運的人有機會讓整個樂團重聚一堂。寶石和永久神話造型的掉落率均會提升 1.5 倍。更多細節請參考客服頁面。 新增世界大賽代幣合成資訊 開放時間 2020/10/30（五）凌晨 04:00 ~ 2020/11/25（三）凌晨 05:00 商品內容 可兌換戰利品 代幣數量 以下炫彩造型及讀取飾框需先擁有造型本身才能使用。 K/DA ALL OUT 凱莎 尊爵不凡版 2000 https://youtu.be/hedpK90wMec K/DA ALL OUTBADDEST 阿卡莉 頭像 300 K/DA ALL OUTBADDEST 伊芙琳 頭像 300 K/DA ALL OUTBADDEST 阿璃 頭像 300 K/DA ALL OUT 凱莎 頭像 框飾 250 K/DA ALL OUT 阿卡莉 框飾 250 K/DA ALL OUT 伊芙琳 框飾 250 K/DA ALL OUT 阿璃 框飾 250 K/DA 2020 晶球 200 草叢埋伏作戰 讓敵方絕望 吃野怪時留意 隊方的路徑 男癡漢偷襲補線像那江河湍急 為何這群隊友 都像個嫩菜 抓準GANK時機 出手就斃命 男癡漢衝臉時像那風暴無情 你們笨拙散慢又膽怯 膽小又害怕心亂如麻 男癡漢正面強上像那野火壓境 我會帶動 整個風向 你遲疑 茫然無助 神出鬼沒像那暗夜的噩夢 要成為男癡漢 不認輸 要成為男癡漢 不認輸 《男癡漢》詞曲/演唱：趙信 。女裝趙信。誰。女裝趙信。女裝趙信。醜爆。補充一下凱莎下一次活動代幣商店會補出。BADDEST炫彩(不是尊爵的是普通用的)。佛心公司我要儲值。幹真的超醜。給我2000我也不用。醜死。笑死。KDA趙信 XDDD。大嬸味很重的女團。明明是妹子我為什麼沒想儲的衝動。看推文說女裝趙信，想說也太毒了，點開還真的是 XD。性轉女趙信 想到就軟屌。女裝趙信這個說法 Reddit、B站都有看過。代表各地玩家都有這麼想的XDD。一次通行證要怎麼打到4000代幣==？。偽娘趙信 買的都甲甲。什麼趙信 你才趙信 你全家才趙信。大總管你怎麼在這啊?。真的有夠像女裝趙信。設計師是受到什麼刺激484。角色設計真的醜。真的醜==。醜到哭 代幣該換賽特還是全換晶球？。賽特很帥 必換阿。kda再賣一次。女裝趙信www。整形失敗484。雖然是女裝趙信但還是換爆 尊爵賽特88。垃圾隨機抽箱幹。女版趙信XDDDD。賽特和這個大家推哪個?。被女裝趙信戳到笑點wwww。賽特好看多了。天啊真的超像。女裝趙信。超醜欸.....。可撥強國的形狀