https://redd.it/jblbta https://redd.it/jbm4nm https://redd.it/jbmvhv 第一場討論 剛在機場遇到DRX的選手，他們說他們已經快農完了 DRX展示了他們甚至能把什麼都不做然後輸Game這個戰略做得比NA更好。 幹，這場真的有夠無聊。 開打前我原本希望能看滿五場，現在我只祈禱結果會是迅速的30 老實說八強賽以這種方式開始真的很糟糕 幹，這場比賽治好了我的失眠。他們不能用剪刀石頭布來比Bo5嗎？這樣肯定會比較有趣 第二場討論 我甚至不知道這怎麼可能發生。Nuguri真的讓一個梗成真了。隨著他的死亡數逐漸上升， 他就變得越來越強，這真的太扯了 DRX使用了NA特產，選分推陣然後一直不推邊線，不斷跑去5v5 亞菲利歐真的達到了他只要呼吸，解說就會提到200 Years的梗的地步 人們原本還很期待LCK內戰，但我開始明白為什麼1950年代的韓戰最終會陷入僵局了 系列賽討論 剛看完了LCK總決賽的replay，DWG根本把對面輾過去，但我還是很期待八強賽要開打了 嗎？ https://redd.it/imzku0 隨著這場勝利，DWG確保了第一種子的席位等不及看世界賽了 希望NA在世界賽會有好表現 安啦，你們有Pool 1的席次耶。應該已經至少囊括一些勝場了吧。 我不確定耶，他們那組有LGD，我覺得LGD會在入圍賽屌打其他隊，他們看起來真的蠻 強的 別忘了FNC總是會斗內一場給NA。我覺得TSM能把FNC逼到要跟他們打加賽。 我很期待TSM。Meta對他們有利，DL狀況很好，Bjergsen選極靈等於贏Game，Spica狀況 也很好。我們今年就是輸不了 我不確定要對今天的八強賽說些什麼。 反正絕對不是那種值得放入時光膠囊保存的比賽就對了。 韓國隊今天戰績是33...過譽賽區 我等不及看到下次有人選姍娜對上鄂爾時她能不能射死他了 小組內有TES，然後八強抽到DWG。DRX籤運真差。 這是世界賽史上數一數二無聊的Bo5之一。 感覺DRX像一群不知道該往何處走的無頭雞 這系列賽的Pyosik和對面之間有的不是打野差距，而是打野峽谷（jungle Canyon） TSM或成最大輸家 Sent from BePTT on my Sony J9210 。XD。韓國今天3-3 靠北喔 LUL。1950韓戰 這算地獄梗嗎= =。tsm 肯定能贏下幾場的。3-3 XDDDD。TSM被鞭屍。這串也太好笑了XDD。lck總決賽replay很靠杯XDD。TSM 有夠好笑。系列賽那段超好笑。TSM保底8強吧 DL怎麼可能年年16強。韓戰笑死。3-3笑死。我完全是進來看TSM的。韓戰嚴格來說還是打到現在不是嗎，南北韓沒有簽停戰。韓戰www。韓戰笑死。1950韓戰笑死。國共內戰也打到現在啊 就算國民黨都下台兩次了。韓戰笑死。幹那個韓戰笑死。全世界都說很無聊就韓粉說是你們看不懂遊戲==。昨天那bo5真的是世界賽歷年最難看的。前面無聊還不是重點，如果農完後面能有個精彩5v5那。還能接受，重點每場看下來dwg也沒做什麼，drx自己會。莫名送掉比賽。一堆裝鴿子笑死XD。小屌菜雞就是孬啊   歷史以來都是。我也很看好今年的TSM 除了我鼻極靈 還有史皮卡的鹿。神 怎麼輸！。外國酸民真的都很有梗。看到KR內戰，就預料到會是這種內容。過譽賽區 靠腰 笑死。時光倒流XD。國共也沒停戰啊。韓戰那個滿北爛的XD。笑死TSM有夠慘。韓戰==。昨天不說我還以為是入圍賽。機場和韓戰快笑死。3-3笑死Xdd。第一個評論就笑了。3-3笑死 過譽賽區。3-3合理。LCK總決賽的replay XDD。3-3笑死 國外鄉民很猛。韓戰XDD。這次也太好笑了哈哈XDD。韓戰XDDDD。NA再度被鞭屍。韓戰僵局LoL。那個剛看完lck季後賽那篇有夠好笑。韓戰很哭。韓戰快笑死。韓戰梗 笑死XD。韓戰梗 超級靠北www。北韓還在農 成功農出核彈就可以打了。韓戰梗真的超好笑xD。韓戰有夠靠北。3-3XD