微博爆料人指出彎彎管理層大舉入侵Estar 造成大震盪以及矛盾ADC選手Wink準備起義 反抗彎彎惡勢力 https://i.imgur.com/6EXVLEg.jpg https://i.imgur.com/ygQPa09.jpg https://i.imgur.com/JcKF2Nt.jpg https://i.imgur.com/KJAZsRb.jpg https://i.imgur.com/Zkgl1jZ.jpg https://i.imgur.com/7uOVFpV.jpg https://i.imgur.com/WoHpVIj.jpg https://i.imgur.com/MAqh9Ib.jpg https://i.imgur.com/ECd2yWD.jpg https://i.imgur.com/F3IYQ5J.jpg 那是wings 不滿管理層所以要被掛牌交易的意思 交易 ES沒有賣給台灣隊 是能興集團。嚇到==。1f負責。1樓彎彎。賣給AHQ換管理正常吧？。賣給ahq的傳聞是RW不是ES好嗎。[新聞] 昔捲不倫戀 彎彎當媽4年吐心聲。隔壁板今天ㄉ新聞==。一樓彎彎 負責。LPL粉絲本來就愛甩鍋給彎彎管理層 sn rng blg都是。彎彎都7414。選手要造反啥 買lpl戰隊喔？ 笑死。一樓事業做那麼大喔。小C不是台灣人？。一樓惡勢力。wink 那是真的嗎 打得內容也太白痴。11在搞 抓到= =。沒人氣的隊伍在找噱頭了==。內鬼彎彎。wink是以前fofo的ad隊友嗎 他超爛的。不知道啥時要演完。炒新聞 這幾個三流選手有什麼資格鬧嗎。早點把彎彎韓國人通通趕出去啊,揚大中國之威。說小C因為管理層換彎彎造反可信度就降低超多了。柿子挑軟的吃而已,韓國人是爹所以鬧不起來。彎彎4惡勢力！！！。不滿被掛牌是啥意思。一群蝦兵蟹將 領誰的薪水都不知道 好歹有個八強等級。被掛牌是被冷凍的意思吧。再來大聲 不然只是笑話。1f 不用負責嗎？。一樓辦PCS還黑手伸進ES 太扯了吧= =。可憐哪。一堆啥咖毛一堆 每個都喊的多貴多貴 看起來就沒這麼。強。掛牌不是冷凍 是要賣掉了。po11 xDDD。瞭解 感謝死魚56。灣灣惡勢力早就深入lpl了好嗎 整個lpl一半靠灣灣一。半靠韓國人 中國人只負責搞事出怪聲。一樓XD。一樓黑手伸進pcs不用負責嗎。國人還負責抓馬的部分阿。1F太誇張了吧。不知道叉燒算不算2勢力==。"被" 抓馬了。都是4v搞得鬼。小C應該只是起q不想要而已吧 慘遭強制安裝立場。灣灣負責。這篇圖都說ES是能興不是ahq了...。怎麼還在起q。Es的買家就不是起q啊。餓勢力。一樓www。韭菜乖乖閉嘴 靠彎彎打世界賽還敢吵。空月被當成AHQ了吧。一樓負責= =。彎彎能射4次 26仔能嗎？。幹 小C早點放出來一定超多隊搶 去TES就猛了。wink難道不知道小C是彎彎?。IG好膽一點叫肉雞申請本土 換ES下路組感覺也起飛。wink是在嘲諷亂放消息的吧...叫人叫他乾爹。笑死 反攻大陸。批歐彎彎 請你負責。被上面這麼一說wink感覺真的是在嘲諷。又是4V在搞鬼。又是4V搞的鬼jpg。前幾天不是才說空月沒人要回台灣太晚沒隊伍嗎？。1樓該出來說明了吧？。wink是ES的啦 wing才是最爛AD。這叫潛伏 懂嗎。奧P奧沒有彎彎還有四強跟亞軍嗎。1樓不出來負責嗎?。1樓負責一下巴。賽前抓馬。空月不是都回來了....。有人連wink和wing都分不出 wink比wing強多了。有阿 s3和s4。然後s5之後就是韓國人和台灣人的天下了。笑死。4V搞鬼。空月先回來台灣而已吧 他在上海待兩個月了。打得爛被換下來就拿教練的國籍說嘴 戰狼很會喔。1樓在搞。彎彎隻手遮天 彎彎太可惡。明顯是假消息。幫玉山2號低調。1樓負責。老實說要不是中國，我還真不曉得我們台灣那麼厲害啊。台灣黑手伸進中國真的笑死。小粉紅：一定是4V搞的鬼/錯/陰謀/套路。又是4V搞得鬼。4V跟鬼一樣。又是4v。但本來就是賣給台灣隊 就是要聽台灣管理層的才對。又是 \/\/ \/\/ 的錯。為什麼我覺得wink這樣發不像惡鬥 是在鬧啊。可憐哪 14億人找不到能打的 全要靠彎彎。不是啊 管理層要請台灣人也是集團決定不是嗎 ?。老闆雇人 有自己的想法 沒差吧