 Spring Season Week2 17:00 JDG vs BLG 19:00 RNG vs SN 相關連結 [除了本頁連結以外的任何頻道皆為盜播，請不要貼上來] 中文轉播 虎牙 http://www.huya.com/lpl （可自行切換選手個人視角） BiliBili https://live.bilibili.com/6 企鵝 https://egame.qq.com/367958257 騰訊 https://lpl.qq.com/es/live.shtml 鬥魚 https://www.douyu.com/topic/2021LPLSS?rid=288016 英文轉播 （每週四五英文台休播，英文頻道將轉播中文頻道） Twitch http://www.twitch.tv/lpl Youtube https://pse.is/TKHL6 其他連結 gamepedia https://lol.gamepedia.com/LPL/2021_Season/Spring_Season liquipedia https://liquipedia.net/leagueoflegends/LPL/2021/Spring VOD https://goo.gl/svLnGn 英 http://lpl.qq.com/es/video.shtml 中 賽事簡介 中國十七支隊伍不分組進行單循環比賽 前十名隊伍進入 季後賽 。 種子1、4、5、8一組，種子2、3、6、7一組。 兩組首輪勝者將繼續向上挑戰更高順位的隊伍。 季後賽四強後將進行採取雙敗淘汰制。 季後賽共將進行12場比賽。 Patch 11.1 ， 皆為 BO3 ， 每一場比賽過後可更換替補。 目前戰績 WL 小分 1. Team WE 20 41 2. FunPlus Phoenix 10 20 2. LNG Esports 10 20 2. Royal Never Give Up 10 20 2. Suning 10 20 6. EDward Gaming 10 21 6. Bilibili Gaming 10 21 8. Invictus Gaming 11 22 9. Rogue Warriors 11 23 10. LGD Gaming 10. Rare Atom 12. eStar 01 12 12. Victory Five 01 12 14. JD Gaming 01 02 14. TT 01 02 16. Topsports Gaming 02 14 16. Oh My God 02 14 本週賽程 01/11 Mon 01/12 Tue 01/13 Wed 01/14 Thu 01/15 Fri 17:00 BLG vs ES OMG vs FPX WE vs V5 JDG vs BLG RW vs ES 17:00 19:00 TT vs RNG RW vs TES LNG vs iG RNG vs SN TES vs RA 19:00 01/16 Sat 01/17 Sun 17:00 V5 vs LGD LNG vs TT 17:00 19:00 EDG vs FPX WE vs iG 19:00 隊員名單 Match 1 教練：Chashao 分析師：Vusso 助教：Daxiong 副教練：Huge、renzhe JDG Top Jungle Mid Bot Support Zoom Kanavi Yagao LoKeN LvMao xiye Mystic 主教練：Kim 教練：Morning、Jay、JyKim BLG Top Jungle Mid Bot Support Biubiu Meteor Zeka Aiming Mark Xilan 隊員名單 Match 2 主教練：Tabe 助理教練：Poppy RNG Top Jungle Mid Bot Support xiaobai Wei Cryin GALA Lele xiaohu XLB Ming 教練：Dian 分析師：ZYB SN Top Jungle Mid Bot Support Bin Sofm Angel Huanfeng ON View Jinjiao 。兮夜終於下去了 謝謝叉燒。Windows更新衝康我 等一下再慢慢改。Yagao回歸。來看海王虐gzi。rita怎麼變成這個樣子==。夕夜戳仔終於下去了。yagoo。叉燒機車XDDD?。終於受不了換人了嗎。最牆聯賽!!!推!!!。都S11還有人在選小鹿= =。Kanavi想要吧。老闆站Kanavi還是叉燒?。JDG這套陣容不是世界賽被SN打爆。公爵在銃三小。Zoom???。JDG看起來不是換牙膏就能好欸...。可以試試看換教練。換成bsyy搞不好還比較強喔。莉莉亞出這三小狗屎神話= =。XDDD。JDG要不要換FireFox。綠毛這刷XDDDD。綠毛 LUL。輪流耍蠢。ZZ亞這就混分裝啊==。Kanavi好爛 剛風龍乾脆不要 逼上路不就好了。所以弄個小鹿能幹嘛。上路是Ziv?輸太多CS了吧。我說真的啦 搞不好bsyy進了訓練室一句話都沒講。Kanavi和他的快樂夥伴就突然會玩遊戲了。亞軍教練bp又輸啦。阿看av不是說有壓制力的線上是獲勝的唯一方式嗎 現。Kanavi學首富出裝。在三線cs都領先怎看他都不做事的。他那路輸啊。biubiu也是很爛。連國豪都能屌打他。公爵該開砍吧。看av真的在搞笑。Zoom猛喔。公爵看來是叉燒幫的。靠公爵了。牙膏跟Zoom站了出來。只有zoom站在叉燒這邊吧= =。Zoom對位差距好大。有zoom就夠了，京東唯一大腿。這樣開一個輔助的嗎。野核始祖被押兩等==。BLG經濟很多在輔助那。Zoom要1V9了。Loken真的穩= =。BB蛋真的離譜 只有腳神會用他。阿看av是光潔逛爽了沒。逛街。野輔是紅米幫的。野輔開送。綠毛和看av各種送。牙膏 哈哈。aoom!!!!!。zoom!。真的只有zoom在carry。blg團戰真的有夠廢 阿不就還好沒當義工。ZOOM 1打9。公爵真的猛。Zoom太猛啦。笑死。公爵好猛喔==。還好有zoom。整隊靠zoom在打。公爵 POG  一個打五個。笑死 Zoom跟鬼一樣。公爵手起刀落。公爵天神下凡!!!。這啥 有演員嗎?。BLG就不敢賭重擊 全部上去剩JG結果被打收割戰。公爵真的carry 野輔真的爛流膿。zoom和loken很想贏。Aiming一個人被丟在龍坑是怎樣。看那v:我..我沒輸 腳色差距的事能算輸嗎。這也能翻車。叉燒是不是該找個替補jg啦。剩AD才對。到底在幹嘛。BLG也是離譜。Zoom超猛但這BLG是真的離譜。擠一團給人打 笑死。要吹也是吹BLG吧WWW。Tarzan >> Kanavi。小鹿出那個石真的很奶欸。Kanavi是只會玩小鹿喔。打了一輪 所有人起碼8成血。看了一下BLG的SUP是mark難怪從來都不保ad 不意外。好不容易打個zoom半血 然後全部拉開等zoom R轉好。Zoom跟戰車一樣。又沒有巴龍 在巴龍區跳恰恰幹嘛。Zoom等級太高了。Zoom有振奮 配小鹿奶很難死。感覺JDG要涼了。這兩隊要打ARAM打多久。JDG拿到水龍魂的話劍魔根本死不了吧。JDG比較好拉吧 BLG一波沒接好就被風箏到死。這兩隊再幹嘛= =。BLG GGGGGGG。公爵1打3。0-5。AD真的可撥。看陣容就不用打了 拖太久。幫公爵抓癢。Zoom太硬了。狂回血耶 三小==。煞密拉完全沒收頭本錢。煞密拉開兩輪大都打不動。BLG的會戰真的很好笑。幹公爵根本蟑螂打不死。公爵太扯了 笑死。這個羊玩的跟屎一樣。blg怎麼會想打一個最沒用的小鹿。笑死zoom從頭抗到尾不掉血。公爵一人戰隊。BB蛋這羊撞哪啊。公爵跟鬼一樣。煞蜜拉就虐菜場比凱莎強而已。這兩隊打架跟鬼一樣。488  國豪鼻子又癢了?。煞蜜拉打了7000輸出看根本看不出來。笑死 打了七千 然後沒死。AOE洗輸出。阿明打7千多  其他4個真廢。7000應該有四千都打在zoom身上吧。阿明打的七千都被zoom的234吸血吸回來了。BLG開小鹿結果AD跑去打234 這溝通有夠爛= =。葛雷夫真爛。沒出降治癒 基本上打不死吧。阿明打zoom的輸出占80%吧 然後對方還是接近滿血。阿明刷了3個大招 ZOOM越打血越多= =。三水龍 抓癢囉。kanavi真的搞，大招開兩個沒意義的。loken真猛。終於殺了Zoom  然後全滅了。22這場羊有沒有撞過一次好的啊。疊滿的手套有夠噁 直接半條血 拖超久。這個羊到底在撞哪。上路差距。一個可以直接解，一個可以輕鬆拉掉。死魚好了拉 在凹就難看了。笑死這羊也能空。原來看av意思是，線上優勢 jg不用做事也可能贏。biubiu好像沒撞好一次過。小鹿沒閃很難進場 只能靠保齡球 偏偏Kanavi很喜歡。牙膏操作看起來比c夜好太多，浪費錢了。? 怎麼莫名其妙跑出一個啥凹的路人。wwwwwwwwwwwwwwwwwww。biubiu xdddddd。Loken XDDDDDDDDDD。Loken XDDDDD。LoKen JKL上身。AD????。Loken==。Loken一個翔哥飛 叉燒要換大舅子上來嗎XD。Loken JKL化了  以前明明就打很穩的。？？？？？。BLG 不科學團戰==。Loken笑死。哈哈哈哈哈哈哈哈 慢慢打就會贏 偏偏飛進去自殺欸。這沒金人進場太扯了吧。????。笑死空羊也能贏。loken?jkl?。我以為BLG團戰很爛了 沒想到。有風箏本錢 跑進去送 水龍魂根本穩贏的。沒金人這樣飛?。打了ZOOM兩條血吧....。loken加入紅米幫了。真的翻車啦。笑死 太綜藝了吧。有人可以告訴我yann03250325在講啥嗎。怎麼又回到Zoom扛四個廢物。阿災。撈啃== 打了35分鐘好的送一波大的。zoom的肩膀又重了起來。Zoom撐超級久  loken好好躲在後面輸出就好。loken又變叉燒幫了XDDDDDDD。這兩隊也是菜雞互啄 跟LCK現在那兩隊有得比。Zoom帶不動四個。看av洗白。看片哥終於做事。貪心出大事了。Zoom好累。BLG???????。3打5 牛。Kanavi根本超級小兵 靠上和AD打贏的。zoom好扛 = =。四水龍怎麼打團打到死人的 叉燒血壓要上升了嗎。公爵真的拿命在C。凱莎又衝進去了 打贏了。他這場本來就來躺的。lpl少數靠國慘上單carry的。Zoom真的猛。不對   整隊只有國豪出降治療= =。看完這幾場 dwg應該穩穩連霸世界冠軍了。峽谷路跑。LUL。好會跑XDDDDDD。跑半馬==。dwg要看khan吧。笑死有夠會跑。LPL預約S11四隊四強了。dwg要看拳頭世界賽怎改版本。煞不出個死刑+耳語那把打234抓癢啊。這場到底在打什麼啊。Kanavi要每一波都等閃好才能進去刮好幾個開R了。靈活的胖子。Aiming出那坨三小狗屎是要怎麼殺234。請問我在看PCS嗎。為什麼沒人要出那件降60%治療的裝備啊，那件很爛嗎。這把打好久喔。BLG放棄（降）治療。生化龐克鏈鋸嗎 我覺得那件不錯啊 鬥士出的話。怎是加里歐殺到。開拆XD。JDG GGGGGGGGGG。笑死XDDDDDDDDD。牙膏洗白 XDDDDDDDDDDDDDDDDD。笑死。一堆白癡。BD XDDDDDDD。笑死。改革成功。ZOOM:你快拆。BLG感覺智商出了一點問題。奇醜無比。笑死。笑死 77777。幹有夠精彩。竟然XDDDDDDDDD。牙膏XDDDD。77777。笑死 太刺激了。不整兵線  LUL。7777777777。笑死。夕夜涼ㄌ。經典逆命結局。笑死 到底是什麼比賽。牙膏：我沒差啊。笑死。好精彩77777。Biubiu原地TP最爛 被白打到殘。笑死  BD。牙膏XDD。牙膏洗白。我以為JDG會輸欸XDDDDDDD。激逗 XDDDDDDDDDDDDDDDDDD。想說為什麼逆命開大沒飛。他幫CC讓隊友回城還有機會。我不打團戰。一開始還打BLG WIN。原地TP跟智障一樣==。也打得太驚險了吧，沒拆完就輸了吧?。旁邊還在打團 不走遠一點唱RECALL 教練會不會中風阿。bd到底555555555。Biubiu懶ㄛ。biubiu 也太扯。TP真的有夠醜 銅牌都不會這樣傳 = =。43234。LPL就這?。水龍魂打成這樣 有夠爛。牙膏:BD到底 會戰一定沒有我。上路超肥還有水龍魂打得那麼驚險 其他人做點事吧。這場除了Zoom外其他九個都好醜。叉燒瘋狂仰臥起坐。Loken送一波才這麼抖 不然根本穩贏了。我看這版234以後都要吃ban了 跟鬼一樣。到底看了什麼 加里歐搶到龍 然後雙tp給人偷家。真的是我以為我在看PCS。這場牙膏不錯了 穩中穩 洗液掰了。Loken不上頭隨便虐==。叉燒應該送急診了。公爵真屌。牙膏問題是他就只會卡牌和柔伊。JDG現在跟TES很像ADC都很會送大的 差在上路不是ZOOM。強的是飲血那件裝備吧。倒是去年比較猛的輔野有夠爛。這場MVP是公爵吧==。zoom:西夜別再上了，在重點真的要扛不住了。還好FOFO跑了 這隊真的有夠醜 = =。兮夜和醬油膏差不多爛。看av整場不知道在幹嘛，他也遊魂不止這場了。JDG下路真的退步好多意識操作都下滑。Ziv學學怎麼玩劍魔好爆，原來可以這麼猛。Fo哥逃得好 換這個比兩韓還爛的上路。234 真的很恐怖。哪裡像 JKL送超多的 loken大部分還是C的。綠毛這迷路習慣 看來也是不想贏。不過我覺得去年FO哥隊友比今年的更醜 = =。AV只有高地睡4個 綠毛只有最後閃現斷傳送。BLG這連四海遊龍都不配 這處理根本不配贏。這把輸了 叉燒跟ZOOM真的要噴血。34.1%傷害佔比 40%承傷= =。傷害要我打，坦也要我坦。jdg每場都2打5，太難了。卡那V真的退化好多。不過BLG前期還行 中後期炸裂。BLG靠國豪前面拿優勢 後來就沒後來了。西夜掰 jdg果然需要西門型中路。再看一次最後一波 這到底什麼傳送跟回家==。234被BAN==。被b正常啦  剛剛跟鬼一樣。不B是小丑==。這麼早亮上路 AD GG?。又拿小鹿是怎樣 上一場除了高地那波一點屁用都沒。汎！。真敢選  期待。只會玩小鹿?看不出搭配性也看不出操作性。中路 QQPR。沒有 可惡==。vayne Pog。上校又出來毒奶了。卡拿比開演。mark真的是一堆瞎操作==。國豪吧 在報啥。這到底什麼塔殺....  在急啥。去年世界賽以為他買了 結果是真的菜。這個解說...。葛雷夫爆炸。國豪玩個葛農夫前面不農也是想多了。真的爆炸  順手把牙膏打炸。輔助都來上路玩了 笑死。酒桶怎麼在那。叉燒戰馬上了賊船。人頭贏兩顆 結果經濟贏兩百==。BB蛋吸半天奶輸一西。BB蛋離開V5就沒力了 上場打ES也爛。綠毛賽特欸 穩。blg???????。哈哈 阿明。扯。被三打五 BLG到底想不想贏==。這BLG送頭的方式真是清新脫俗 嚇呆我了。BLG的AD????。牙膏玩很好欸 屌打洗液。牙膏好犧牲 沒有蘭吃。BLG笑死。blg的團打的是真的醜。好醜= =。BLG你他媽......。讓你上輔都能輸  找個廠去上班吧。真醜。阿明笑死。BLG好爛==。剛剛叉燒拍kanavi肩膀時是不是說了啥。loken吃藥了?。阿明閃現送頭 太狠。就上頭了 我能反殺。好醜。FOFO賺翻了。沒一件裝也沒兩等大  這樣衝也是會賺耶AD。fofo:還好我跑了。MARK真的笑死 不亂炸怎麼可能被秀。...JDG有點狂。阿明關Mic在打?。BLG是不是都沒在溝通的啊。Mark不E閃 閃R 有夠醜。上一場BLG巴龍那團也是AD自己下龍坑被砍死。綠毛虐虐mark還是輕輕鬆鬆 這走位==。這場VN不好過。上路吸奶還書40刀是怎樣。上路太爛了吧==。阿明也是普普 沒到很強。blg上場打es就看得出來溝通很亂了 完全各打各的。卡蜜兒ID遮住還以為是ZIV==。希望明天RA能打好 BLG這爛隊。BB蛋穩定輸 Mark穩定送。blg整隊跟大便一樣==。還好Fofo走了。BB蛋這CS...。wwwwwwwwwwwwwww。單殺LuL。biubiu這波被單殺真的6。嘆為觀止BIUBIU 真夠爛。blg打的娛樂性十足。這場BLG的送法都滿有創意的。公爵真的帥。藍biubiu萬歲。BIUBIU怎麼可以這麼爛。Fofo離開是對的。公爵77777。看到這bb蛋 我能理解ziv為什麼這麼老了還有人要了。BLG表演100種被逆轉的方式。比如說剛剛藍方藍區那波 作夢都想不到那樣送吧。話說BLG不會又沒季後賽吧。blg照三餐照顧上路 然後biubiu還是輸一屁股cs 還被。好想看blg跟KT打季中賽  想知道多藍跟biubiu哪個比。單殺 笑死。bb蛋只有在v5有羈絆。我不能理解的是LPL為甚麼不要REST PK MMD 3Z。鳳雛的意思就是只有名聲沒有戰績阿。笑死 這酒桶在幹嘛。mark真的爛，快笑死。BIUBIU放棄治療了。國產比較好吧 彎彎會搞事==。BLG沒開MIC484。趕快下一場 BLG很爛。阿明是不是以為他很痛。kanavi被叉燒拍肩加持 變個人似的。上路差距。各種花是送頭不簡單。下一場七點準時打吧。這桶子？。心態崩了。wwwwwwwwwwwwwwwwwww。BLG不想玩了 亂打。這把汎無敵了吧。BLG一定沒季後賽阿，這名單你真要說還比RW還爛。MK又在送阿。BLG真的找不了戰犯欸 五個都戳成狗 誰鍋最大很難說。BLG沒在動腦玩是吧。這上路輔助到底為啥還有人要 爛到流湯。有這上輔blg還想贏誰= =。這是職業隊打路人團嗎。剛剛的度閃跟這個送頭...。感謝金胖放我Fo哥生路。被京東拉扯到心態崩了。4抓1 爽喔。FOFO看到這幾場比賽應該都快閃尿了 幹如果我還在。loken加點難度。看起來MVP真的是牙膏 沒有他幫看AV 看AV就是3流打野。西夜該找隊伍了。看av也要牙膏發動羈絆。我還以為mvp是biubiu跟mark。牙膏全犧牲打法 看AV真的要請牙膏吃飯。上輔根本詐騙。就跟doinb和小天的關係有點類似阿。只是doinb自從版本改動自己都過不好了 小天就爆炸。了。而且還害牙膏數據差被人看沒有 差點失業。BLG這名單就是除了下路說不上有補強的概念。無聊  沒IG不用貼吧  難看。公爵這個推超扯。FPX奪冠時我就說這隊全看doinb還有tian粉酸我咧。Zeka真的超爛，不愧是跟Forge競爭先發的等級。腰帶噴出去交閃。Forge昨天好歹有帥個兩波。看到NEW跟BB蛋 ZIV看起來真強= =。Forge有在進步耶 原本那破角色池 多練了好幾隻。zeka就韓教的最愛阿，角色海。BLG上一場怎麼贏的?。牙膏的卡牌也進步滿多的 去年飛進去金人送頭。金教練識人不淑 在SKT到現在不意外。可是我覺得JDG只會一套 雖然很強 但上限就在那。該換BB蛋了吧。牙膏逆命還不錯啦，他在LPL裡面逆命算強的。卡牌去年就他招牌 只是世界賽拉垮而已。但上西夜整隊都在搞 陣痛期又太長。遇到更爛的就會贏。飛進去金人的精華推薦看Scout。看來JDG應該成績就跟去年一樣 很強但不會是第一。blg上一場是打es 參考一下。BIN準備爆打銷戶。JDG去年已經到頂了 能維持競爭力就不錯了。然後還輸了一局。去年JDG好歹也撈個春冠還行吧，TES都能更慘了也不。好說。d拿米退化那麼多今年有世界賽打就偷笑了。卡拿米。我記得上場跟ES打的難分難捨，BLG沒救了。今年小鳳凰跟LNG 感覺比較有戲。BLG上下路 戰犯。TES最大問題還是369啦 MSC掉著打韓國上路。LNG怎麼突然超進化 泰山這麼神喔。現在被PCS上路掉著打。目前LPL最爛上路參賽者:New Biubiu Chelizi。Zhuo也滿爛的 瘋狗亂開。以他的年紀 不知道的還以為拉哥也有介紹給他。LNG算了吧 icon送起來你會吐血。lng燈皇感覺蠻猛的啊 昨天一手小砲把ig射出屎了。ZHOU就菜 還算正常 但369是吃大經濟負作用。小虎打bin太殘忍了。但icon角色池淺。1%XD。LNG 15分鐘內轉線真的很完美。LNG開季都和鬼一樣的。你不能相信中國選手 因為他們永遠都會在大優的時候。把優勢送回去。話說為啥LGD和RA那麼晚打啊。ICON年紀大了 還不是用腦打的類型 感覺不太行。能做到不把優勢送掉的就是中國最強選手。lgd的陣容有沒有湊得好一點啊 德盃上真的是有夠慘。對啊 馬的 有些隊都打兩場了。我記得去年LIGHT明明就不怎樣 看有沒有人BAN小砲看。我也不知道 以前RNG也有別人都打四場了他們還沒打過。看。RNG加油。ban看看他砲娘阿 TES ban個22都能炸。中國選手都不能捧 因為角色池都很淺 然後很愛送頭。他大東也很強。我記得light韓服分數好像蠻高的吧？技術應該都有。就看新人能不能好好發揮。燈皇之前韓服第一過啊。請問一下 阿vg去哪了。去年LNG開季還幹翻FPX和RNG，結果後來也是陪打。去年lng一波翻車強隊的時候記得他發揮也不錯。公爵可愛。VG改名RA。燈皇去年被管大校奶玩就一路向下了。喔喔 3q。Loken竟然能中文回答。看lpl看很久了都知道中國選手看看就好 每個都骰子。能維持高檔的才是真強者 像是肉雞 faker。ZOOM強很久了啦。什麼每個都骰子 我們有New寶這種穩定低檔的好嗎。new真的爛到笑。ㄜ...一直維持高檔韓國還有誰嗎。漏肯跟Kanavi中文都還行。好幾個阿 每次看韓國選手的感覺就是 失誤少 然後你。隨時都會期待他打出啥表現 相反中國選手會怕他等下。講幹話，韓國能穩定進S賽的除了李總還有誰，好啦de。會送頭。new跟biubiu是真的爛。ft勉強算，結果去年就他最雷。一直維持高檔的韓國人，我也想不到還有誰了XD。bang也是阿 他s7是打國內隊伍烙賽的 打其他區的隊。要看穩定性我一律推薦LMS，你看幫主，六冠上單，先。伍可是很carry的。無聊  這些隊組一隊IG也不看在眼裡。發賽季全部奪冠。韓國選手幾乎都是去其他區才爛掉的。bang都去NA雷兩年了。熊哥可以罵一下寶藍ㄇ 我們寶藍快扛不住ㄌ==。北美那笑話賽區誰都救不了。穩定不是LEC最穩嗎 拿過冠軍的只有三隊。再廣告一下這個系列賽有樂透喔 待會進遊戲鎖盤。到底是sn強 還是單純tes太爛 這場檢驗成色。屁拉 打法孬沒失誤就屌 那也可以說敢死敢打上限高。和LMS一樣 LUL。最後還是成績說話。當初三星那批也很穩 是去lpl才爛掉的。打RNG能驗嗎?現在的RNG算幾流隊伍?。1-5：。rng還行吧 中游水準 反正最少都比es tt omg強。RNG被看沒有 234居然第一個亮。中路換哭啊應該比上一季好一點。雷茲....。雷茲？？？。雷茲打234嗎。我不懂...。大東沒有雷西。我也沒說中國選手這種打法有錯 只是要贏就是韓國人。的打法最穩 看世界賽冠軍是哪個國家拿最多就知道了。大部分都是換個版本就爛的 CLID DEFT回去還不是變爛。彈幕都在刷2200。2200哈哈。簡單來講 就是韓國選手下限比較高啦。2200。那最後也還是成績說話啊。跑中了。球女上路？？？。我覺得RNG陣容比較好。球女上路？？？。維克特主要就拖後期 RNG陣容不怕跟你拖後期。這選角有意思。對的 就是encore說的那樣 韓國選手下限最高。小虎打中路吧 哭去上路。太牛逼了  就想知道這怎麼營。真的上路球女，真硬。小虎要變上路發明家= =?。Shy哥表示下次我也要選球女。中路雷茲 是在跟維克特比爛的喔。球女不能滑來滑去，Shy哥才不選勒。小虎轉上，角色池是一個考驗。這上路是在複製當年SN 媽寶？。韓國選手紀律最好是沒錯。小虎硬轉上路沒角色了==??。你以為我是top,其實我是mid。惹率RANK各種玩艾希大東上路 只要長手他都愛拉。還要WEI犧牲發育硬保 RNG到底想玩甚麼內容?。我覺得球女中路比較好吧 中路線權比較重要。小虎不敢拿雷茲了嗎。現在才看到 上路球女什麼鬼。RNG下路眼都沒插 推到那個位置 是多菜。被OLAF來一次就逼雙招。SN上下路：幹中路死人？。SN陣容野蠻爛的 沒有強開。SN就愛拖後期反打陣阿。不給藍 心結。bin是真的慘。哭阿 隊伍大腿沒人幫。看起來維克特被破解了 陣容選後期 維克特就沒用了。大旱。不是阿 要紛推不是能跑的雷茲去分推嗎。首富第一件要先出手套不是飲血耶。差不多啦 雷資R也是被斷。bd到底。笑死 跑下來叫人。飲血阿 是多雲 都是戰錘的套件。哭啊15分鐘180隻兵怎麼吃的。笑死 小虎去上路 閃線輸出。校戶~。浪費個閃啊。小虎 LUL。Toyz當年也是都這樣 不知道哪裡生那麼多兵吃。劍魔帶電刑事多想虐菜= =。殺小鳥啊。看來是TES太爛。野怪阿 潘森輸這麼多兵。你先看一下wei的吃兵。現在流行帶鬼步嗎 歐拉夫閃現硬尻比較爽。而且不能閃現偷巴。TES爛是一回事 SN選角第一個亮234 整體沒控制 也是。鬼步開啟。大問題。下一場。智商壓制。SN沒發現？。....。下一場了。厲害。這偷吃猛喔。SN尾選康特是加里歐 講白點就是SN的BP白癡都比他強。厲害。SN很強(X) TES太爛(O)。TES到底多爛呢。爛到連rw都贏不了。RNG又要開始劍指了?。SN打TES那種打法本來就不健康被針對了剛好，不過怎。我是覺得SN這把BP太離譜 從頭到尾都在搞。沒蛇蛇指揮SN打得像RANK。啊~今天要去看uzi 轉播。尾選康特加里歐 被日女屌打的尾選。蛇蛇的身價。首富這什麼遲緩兒大招？是又下多少了？。連ziv都能carry了。TES爛到連RW都打不贏。麼不ban潘森啊....不是這潘森前期不會爆那麼慘。內褲假面是不是誰選誰輸。SN只能看大東後期1打5。不就小虎>>>>>>>>>>>>>>>369嗎。TES一樣拿潘森住上幫369 結果小虎友輸出 369送頭。拿維克特代價太大了。跑也跑不太動，輸出說真的有高其他AP多少嗎?。蘇寧就被肺炎隊零封啊 滔搏自己打的不行。維克特輸出高所以RNG 整隊都後期陣容。消虎拉四個XD。原來是TES太爛。然後開送。小虎鉛球啊 隊友在雷。RNG急了阿。wei怎麼突了上去啦。潘森耍白痴。蝦搞 拿巴龍補裝就GG了。4657。腦衝了，不然至少兵營能拿。削戶鬼吧。平推就沒事 上去送。ON9。一波團打2虎。肖虎太神拉。剛才一波打了2虎。空。冥王==。天使內褲頭滿強的= =。怎麼辦我覺得SN後期有機會逆轉ㄟ。亂上高追擊沒拉開優勢。sn要先想辦法把塔錢補回來 落後很大一部分都塔差錢。可以看到後期鬼維克特嗎。這局贏了小虎肯定MVP。肖戶！。廢到笑 被捲爆。各種拉。上路球女777。這個捲絕頂升天。春之虎帝提早來了。銷戶這把好猛。春虎真的猛。銷戶要變國產第一上單了= =。小虎這上路玩得挺行啊。303 走上去被捲。這球女怎麼捲的那麼輕鬆。不可能逆轉啦  sofm看起來就是在氣氛了。這發條對比左手的 不能再叫左虎了阿 虎大將軍強多了。lpl球女是不是都很會捲阿。87 rng。煥烽太扯了吧。腦衝。RNG真的沒很強 SN陣容選太戳而已。SOLOQ選角 VS SOLOQ打法 ==。差點被大東給扳回來 還好領先夠多。贏太多 這樣亂開都3換3。幻風好強。4龍種。開靈車XD。不等中路。版本裝備 GA。沒GA就輸了。大GA時代又回來了。上路球女  小虎不練上路角嗎。能贏就好。下一場該尾選給BIN康特了 不然小虎還以為上路這麼。簡單。智障rng。4-4。今天凱莎都R上去送。北七  我快被uzi笑死XD。這到底什麼比賽XDDDD。感覺要逆轉囉。幹 也太亂來 就是要戰到血流成河。凱莎這樣飛 有點囂張。嘎子哥好爛。小冥真的好菜。不是 RNG有必要這樣打的嗎?。RNG比賽就要看UZI解說阿 笑死。有沒有uzi網址啊。RNG是真的濫 經濟贏這麼多 一直打不贏 SN還沒控制。快笑死。RNG會戰根本亂打。血流成河。LPL的凱莎 選了JKL skin。這兩邊打得有夠像SOLOQ。UZI在哪台阿?。RNG是不是也打瘋了。到底在幹嘛啊 不想贏耶。這下路 等下如果翻車首鍋。Gala這飛進去太扯了。87 RNG 在一次。Gala GA還在CD這樣飛真的狂。虎牙吧。終於等到了   RNG的開送環節。RNG一直衝進去送 超像演員。看小狗台了。飛進去測試傷害嗎==。拿巴龍慢慢推 SN沒強開 只能等死 一直送給SN反開。要被逆轉囉。亂衝 還有再吹GALA的 笑死。經濟差已經快沒有意義了。四封龍 怎麼輸。SN感覺要翻了 RNG一直再送。這大 XDDDDD。歹戲拖棚。哭阿。哭啊死去。RNG的紀律看底來是墊底等級的。哭啊。哭啊 要逆轉了。來了來了 有那味了。領先那麼多打到這個地步。GG囉 準備逆轉。哭啊。RNG是不會End game逆。哭啊。哭阿這把一直在幫SN 哈哈。嘻嘻有內味了。是SN太猛吧= = 換其他隊伍應該接團直接被一波。首富鬼步開啟差點暴斃。笑死兩邊到底是？。有rng比賽看uzi。巴隆這樣沒了XDD。SOFM這一送巴龍就沒了  笑死。這波大龍應該是RNG最後的強勢了。RNG是要拿幾條巴龍。4巴龍了哈哈。乾太猛屁事 SN陣容就反開 RNG幹嘛衝進去一定要打。RNG戰術真的有打出來了但SN就強在絕對不讓能清兵的。哭阿死去，但首富快死了所以SN掉巴隆==。4隻巴龍還輸RNG可以自己去吃屎了。角色死掉。uzi中風了沒 還沒的話我五分鐘後再來問。哭阿VSSOFM。前面領先這麼多SN根本開不起來 只能看巴龍兵推塔。RNG別一直衝進去打，SN早就GG了。靠Wei。看吧 早這樣打早贏了。應該沒了。其實SN根本沒有比較有效的開團手段 RNG不打進去 SN。GG。SN GG。根本沒有機會先開。WEI MVP。首富又回歸那個首富了。歹戲拖棚。為什麼打那麼久啊。小明不開已經贏了。抓死雷茲竟然被反拿巴隆 真有你的SOFM。小狗挺適合解說的。SOFM整場毫無作用。洗不出墜明就是等著被推，沒辦法。RNG真爛 前面大優還打到差點輸。小狗還不錯。一群瘋狗硬把比賽往後多拖十幾分鐘。算了 RNG麻 別要求那麼高。看到差點中風 多打了10分鐘有。SN根本沒防發條大招阿 懦手是在怕什麼?。就贏太多亂開亂打拖了10分鐘 翻是翻不了。RNG別一直這樣腦衝，怎會打到現在。我感覺是最後雙法師帽子補出來rng正面才穩贏。這把無腦看還挺精彩的 上路球女奇招。挺意外SN的3C位狀態似乎都還在。sn沒指揮啊 只能打反開ㄎㄎ。前面差點被逆轉好幾波都是在塔下皮啊。不然維克特先出帽子正面rng扛不住。對面不開直接營運壓制。雖然SN不可能翻的，但RNG腦衝太多波了。沒人防發條大招 好幾次被拉了個滿大。跟帽子沒什麼關係，乖乖壓兵營還不至於打到40分。wei的進場 感覺都慢一拍。SN開季這幾場C位表現都挺好的。SN這場陣容這麼爛 可以打這麼久 真的是RNG紀律太差。SN 3C比TES強多了 LPL官方捧國人要捧這支。對面反開強的還一直越高地塔根本不想贏吧。BIN這場被壓到沒聲音。SN 0開戰 大落後 RNG根本狂送猛送 不推塔。春之虎蒂回來了嗎?。BIN前面被搞成這樣打團還能有威脅  猛。加里歐SUP真的爛 別再選了。BIN猛(X) RNG送到讓SN看起來猛(O)。加里歐+維克特 就打TES反開無敵 TES陣容後期又不強。讓小虎亂玩爽成那樣 好強喔。有時間壓力 一定要衝進去開 但RNG陣容後期更強就破。前面大優勢送到打成有來有回。這招了。RNG最好期待小虎把把都能玩成這樣 不然優勢不夠送。給巧虎 算是給個尊敬。但凡SN陣容有一個強開角 RNG就被翻了。IG危險了 TS看了這把 也要玩新玩具。TS球女開搞!。TS拿球女跟肉雞玩混淆位? 不好吧 感覺場面會很慘烈。遠程是毒藥 別再荼毒TS了。TS有上單辛朵拉阿 他玩很多。剛看Rank紀錄，TS終於開練蜜鵝了。他自己樂在其中的= =。不知道多久沒玩了。英文台居然有小虎粉主播==。TS:法師也是長手 長手打短手 又多一堆可以玩了。shy哥還會上路艾希呢。再一把球女？。等什麼時候艾希又出來shy就拿出來了。天使只會一隻==。九濤郎。15頭人。uzi:李元浩你還有英雄能選嗎。小虎舉拳頭了。維克特又沒必要換。小虎在幹嘛 笑死。不得不說TABE的BP真的有趣。小虎在幹麻。小虎怎麼怎樣看都好有喜感XD。想握手結果忘了不能握。小虎這把要爆炸了八。小虎的臉真嘲諷。小虎在中路就天天對線過賽垃圾了吧。下路真兇。sofm?。銷戶這出裝...玩上路變不孬了?。出AP互相傷害。這會戰銷戶感覺爽爽撞對面雙C。跳浴室結果沒得拿。sofm??。sofm又變首富了。狗爺吹明。....。下飯。這球女在搞。果子哥 笑死我了。這什麼鳥。哭阿是真的爛。笑死。哭阿你累了嗎。GALA。哭阿在搞。夠醜。哭啊。真的哭。這操作 我上我也行。哭啊廢到笑。哭阿。哭啊不c一點虎爺要回歸了。大東內庫頭都很肥啊。哭阿這狀態 後期打不贏SN的。這是LCK嗎，怎沒啥碰撞。sofm????。RNG這波慘。小狗播報滿好笑的。恭喜SN。大都給潘森了 BIN跟ANGEL隨便打。多賺一個不虧。uzi中風了沒 還沒的話我等等再來問= =。RNG怎麼都不扣招的==，都打在沒啥輸出的輔野。蛤  RNG竟然贏一場了?。首富會啊。空R。小虎空大XDDDDDDD。RNG好爛喔。小虎啊~XD。RNG要崩了八 大都開始亂給了XDDDDDD。小虎哈哈。好醜。小虎真像個小丑。小虎醜死了。小虎來點作用阿小虎。15投人真可笑。這個WEI真的沒腦 只會硬上 這把不是潘森給他容錯了。打滿了 天使這波猛。哭阿在幹嘛。天使秀。球女真的爛。15投人有夠軟。這場沒救了。看到維克特都閃尿了。哭阿到底在幹嗎阿。GALA?。笑死GALA是在升級嗎。Cryin的球女爛到不行。沒差反正穩死了。小狗好好笑XDDDD。MID GAP。求女真的好爛。穩死沒差惹。小虎大絕都不開在輸出上的。下一把了，Cryin根本不會玩球女。哭啊真的沒啥用。回ES拿羈絆吧。巧虎和哭啊的角色互換 說不定還好一點。ANGEL這維克特也太強了八 跟其他比高一黨。小狗高潮了。sofm送幸福。首富又再想辦法了 這個BO3就是他跟哭阿在戳。首富...XD。這飛也太送了吧。首富又賺了一棟房。我到底看了什麼==。LPL選潘森都去自殺的嗎。又大歪XDDDDDDD。幻風還是猛欸。87 RNG。一波亂打。這也沒大到???????????離譜。幹這屎頭人好醜。RNG送巴龍節奏==。到底在打三小 笑死。小虎是啥小啊。笑死。小虎太爛了吧。小虎好戳。這石頭人好扯 這樣沒大到人。開始期待結算表了。小狗：他跑太快。SN3C操作真的有= =。感覺兩邊先手的都是先送。SN又有閃現了 下一條龍直接斬殺RNG。狂風+跑速啊。巴龍時間被浪費一堆。RNG巴隆優勢有夠鳥。這龍沒啥作用 www。大東差點被墮掉。在幹嘛。RNG三小阿XDDDD。但越後期越不利。Cryin你的大?。wei到底送爽沒XDD。等GA出來真的無敵。gala，gaja?。一個不會玩石頭人，一個不會球女，下一把了。SN不要送應該穩贏。感覺RNG運氣好殺了SN雙C 阿BIN也能殺完。哭啊應該捲煥風 不然傷害完全不夠。幹 靠北 笑死 咖薩教的。XDD。笑死。結束了 被屌偷。bin的石頭玩得真好。Bin猛啊。GG。別人的R怎麼這麼猛。哭阿也弱化太多。你的大絕真好用。bin的球女也好強。哭啊球女好爛。真的給Bin康特 小虎才知道上路沒這簡單。偷的大絕比本尊強多了。Bin好強喔。阿BIN真的太屌。GG。他的大招用的比哭阿跟小虎好 笑死。中上差距。先恭喜SN讓一追二了。小虎跟低能兒一樣。Bin賽勒斯玩的蠻好。這把賽勒斯打的是真D好。中路選個混分的就好了 球女對他來說太難了。Bin一吐怨氣。阿賓你是鬼吧。感覺首富很給機會了 RNG就是弱阿。RNG的石頭人跟球女都玩這麼爛，下去剛好。幻風和拉的位置也都不錯   石頭沒有好撞的點。煥風好猛。果子哥的發條跟懦手並列倒數。阿恩雞又恢復正常了。這個石頭人 不是撞空氣就是撞野輔 0分。RNG第一場是偷到的 硬實力輸太慘。SN 3C還是滿強的。bin還是C啊。小虎選手長打手短啊。BAN一下內褲頭看看?。SN上限太高了 除非拉基BP 拚實力打不贏。阿賓要跟牛寶爭第一上單了。天使防守太強了。天使內褲頭也玩的很好。首富還是不錯 雖然這兩個系列賽送的多一些。第一場跟手長手短沒關係吧 重點是潘森一直住上。天使終於找到main角了。首富這場還能稱為不錯啊...每次都是他關鍵送。天使有感受到進步 不再是只會前期。手長還是有關啊 只是住上讓輸線變崩線。RNG至少有拿到一分ㄎㄎ 算意外了。首富感覺跟以前差不多啊 不然也不會叫首富了。反正RNG把小虎當uzi養 既然這樣還選石頭人幹嘛。首富的遙控器已經去北美了。RNG人氣真的高 笑死。首富都是關鍵送 有時候會被翻盤 才會被叫首富。首富感覺上還是溝通問題吧 他中文口音很重。去年夏季打ig就是首富的代表作。虎帝要拿尾選了嗎。小虎好慘阿。SN少了主CALL的狀況下還可以打得這麼好蠻意外的。蛇蛇有call但操作跟不上。結束了 恭喜SN。SN選得好啊。哭阿球女優 恭喜SN。哭啊球女 GG。小虎還會納兒?。考驗小虎的熟練度了。已經想像小虎空大 UZI崩潰的樣子了。Uzi 搞不好無感了 認清阿恩雞沒他就是坦隊。SOFM是真的搞。首富正常發揮。GGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGG。下路對位雙殺XD。GALA!! 秀了。哭啊到底行不行。GALA好秀。SN GGGGGG。gg結束。沒42沒42 開場先讓三頭 後面RNG自己會送不怕。首富開始了 GZI操作起來了。這波秀。SN整天腦衝仔。GZI有點東西。LPL也是蔡雞互啄 沒有蛇蛇差太多了。哭啊總愛拿後期法核 但從沒看他C過。cryin怎麼才60。哭被打成智障。中路這吃兵數是啥毀。RNG除了GALA一堆銅牌操作 笑死。哭阿打太爛了吧。cryin的球女真的有夠爛，連吃兵都不會。RNG全養GALA八 上中都是雷包。哭啊發條比左手還廢==。wei被秒XD。87。RNG開送。真的夠菜。這莉莉亞是傻子嗎，這樣打的。左手只是大丟的爛 他打傷害沒問題的。RNG要不要Cryin打上路好了。RNG的中野真的有夠菜的。首富鏢比世界賽準好多。洗傷害才對。球女CS被壓成這樣，真的蠻離譜的。哭啊好慘。擺一個哭啊在中不如讓銷戶回中 再隨便拉個上路來。挖靠首富超感。你以為lpl有多少上路能用 連new都還能打了。RNG好爛...。賭身家嗎 JG你這樣玩。就LPL沒上路阿 除非RNG找外援。首富之前一堆坦克JG流，比較難死，現在就變得很抖==。lpl就是隊伍太多了 一堆臭魚爛蝦都能打。真的強烈建議lpl縮減成12隊。水晶上季明明還行這季直接耍爛。阿樂都去試訓了RNG自己不要的。RNG在等死優。這哭阿是真的沒R。這哭阿怎這孬 不開大?。上校在搞。37開就離譜。上校真的搞笑 我怎覺得是倒過來。上校=麥當勞叔叔=小丑。我已經期待看烏茲直播崩潰了 rng別讓我失望。RNG中路輸太大了，拿啥來頂沙皇。rest 3z pk 亮 這裡有一批上路很便宜。小虎基本功滿好的。PCS上路買一下吧 這邊能打爆LPL超新星。gala沒大了，等等被硬肛。小虎真的比哭啊強 對線也贏Bin。這兩隊是要死屍對戰嗎。笑死 Q到。標死的？。這樣也標地到...。XDDDDDDDDDDDDDDDDD天啊。這也行 XDDD。ES這2個是真雷 2流選手。ES還有第三個在板凳等著咧。Wei還有發揮，Cryin是真的爛。中野差距...。RNG好醜喔。比賽無聊，講解也無聊...。看小狗轉播阿。看小狗多有趣。RNG輸的時候更好看。小虎不會要發飆了八。哭阿拉一個好大能贏 但是他拉不出。SN的眼怎這麼多。SN的戰術就是選團戰陣然後龜起來 不用做進攻決策。666666。POG。銷戶!!!!。太神啦虎帝。小虎好猛。虎虎虎虎虎。智商真低SN。春之虎弟!!!。天使送頭?。GALA極限吃Q 狗快中風。笑死。搶到了XDDDDDDDDDDDDDD。這個WEI真的雷.........。笑死XD。首富好神喔。fo哥早教你要出膜穿棒啊。搶到了。啄起來。笑死人，巴龍都被搶。到底是什麼東西啊 各種掉ww。殺死蓋==。首富!!!。ES雙雷。龍魂 不虧。我就不信 空月 比 wei這貨差XD。小虎氣死了。小虎差一顆頭就LPL2000殺了。下一次樂透可以開WEI一場可以被搶幾條龍呢。小虎春季賽總是一如往常的跟神一樣。快睡著= =。41分鐘還是 0/0/0的234。2000殺了。春天小虎好猛啊。2000。RNG!。沙皇的R扣真久。87 sn。銷戶 太強了。sofm真的首富XD。SN GGGGGGGG。首富好帥。春之虎帝。虎虎虎虎虎。這場MVP也是給小虎吧 真的挺亮眼的。怎感覺小虎上路比中路強。蛇蛇的身價 UPUP。小虎 MVP了。tes要緊張了 lol。看來是TES太爛了。國產第一上單 銷戶。阿賓不死0/0/0。sn真的腦包，去掉首富也不會贏啦，只能幫吶兒抓癢。小狗嘴首富。看來不是SN太強 而是TES太爛。首富開送。TES爛無誤。打上路不孬了 是英雄比較硬的關係嗎。春之虎帝你開玩笑？。可憐哪 SN跟TES都爛掉了。TSM買對了 沒腦的SN真的爛。春之虎弟 終於耀武揚威了。少了蛇蛇沒人CALL 只能選這種防守陣。sn沒人盯紀律差很多。天使都示範過一次抓癢，首富還是不死心，真的笑死。RNG>SN>TES tes到底有多爛？。SN現在只會1001招拿後期角。SN再不跟把蛇蛇留下來啊  不是很有錢。本來tes就打得很爛 sn靠那個輔助送贏的。沒了蛇蛇開戰 被動久了終究會出事。SN打小虎都跟抓癢一樣，234沒用處。RW>TES。不要選開戰角  就不用CALL了。SN這幾場都是防守反擊 主動開都拉垮。SN哪有錢 蘇寧債務都爆雷了。sn沒了蛇蛇沒人敢開，每場都是等對面先開，也就只能。打打會送的TES而已。小虎牛逼。小樹傷害最高XD。SN能贏TES是因為TES的輔助超級爛。肖戶。明天就是迎接開季三連敗的好日子。沙皇比樹人還不會洗傷害==。369吸奶打不贏阿賓 反觀==。小虎 > bin >>>> 369。TES是觀念出問題齁 上路還再讓塔吃兵。上路超新星 銷互來了。來TOP虎都打不贏，看來打TES是打爛隊不需要指揮。現在版本就是四處跑 打完塔前奇塔錢物件要拿到。小虎壓制力挺夠的 看他能不能明星賽出來。所以才會這麼多場潘森 歐拉夫。Huguri不是叫假的。不會巴 RNG真贏了 上校打我臉QQ。吶兒尾選不錯啊，屌虐SN。呐兒太扯 一打四。現在有選吶兒的隊伍7場全贏。目前為止有ban吶兒的就JDG，被shy哥的吶兒教訓過的。TES能打贏的又少一隊QQ。別鬧了 明天春之左手要教訓FoFo了 卡薩直接讓A師傅。沒有少阿 TES去年夏季賽也是被RNG2:0虐 本就贏不了