剛剛選凱特琳練習買裝 神話是不是只能買一個 結果魔提斯深淵劍一開始不能買(這個好像是出了不朽之後 連手套都不能買) 一堆魔法攻擊好像也不能買 然後是有鬼索就不能買無盡 有無盡就不能買鬼索 why? 其他爆擊可以買唷 剛剛選阿姆姆 颶風劍(價格那裏出現一個鎖的標誌)不給買。鬼索讓你不能爆擊，等於無盡效果廢掉，防troll設計。吧。遠程限定？。道具右上角有一個唯一被動 衝到就不能買。有不朽盾弓就不能買魔提斯 因為都是命脈。無盡是因為跟鬼索被動會衝突到 所以不能買。其他暴擊裝可以買是因為鬼索還是會算"暴擊機率"。無盡的被動是暴擊增傷 鬼索被動是不會暴擊。整個互相衝突 所以Riot防呆機制不讓你買。還有一個是 組件只能合出神話道具 但你已經有別的。我記得NA有一場比賽AD買綠刀和魔提斯就被推特噴。神話道具在身上 所以連其他神話的小組件都不能買。對 所以以前那種綠雙+魔提斯的情況會被系統擋下。連你自願要浪費被動效果買兩件相衝的都不行。我自願浪費唯一被動不行逆 \_____/。颶風遠程限定阿。教你玩遊戲阿 不想再出現怪組合。所以不能火炮+暴風利刃了？。樓上 這兩個可以搭配喔 因為它跟瞬疾步伐一起算疊加。不讓你自願浪費超詭異 還許也有防神話小裝墊檔太強