現在pcs唯一晉級希望只剩mcx了 其實看得出來打野狀況還不錯 但其他人實在太雷了 不管乃哥怎麼帶風向都能送回去 但s5電狼前三場也是輸2贏1 而且輸的還是北美和外卡 今天mcx有可能複製s5閃電狼的劇本嗎 直衝分組第一晉級 。雖然能最好 但是想太多。沒意外應該能進八強 但希望爭取#1 不然很難進四強。上面不是已經有一篇了。建議心理建設做好再看。第一盤輸SN就等於88。夢裡。大白天的就在作夢==。可能啊，在夢中。早點睡 夢裡MCX已經在選造型了。醒。你去找岡部倫太郎看看要跨越幾%的世界線。夢裡甚麼都有可能。在夢裡有可能。那可能要跳到台灣統一中共的世界線了 不過應該沒這。條。阿這組只有NA但沒外卡啊 又不一樣。妥妥的拿1-5吧。東山的角色池。班長說你吃屎吧。想辦法偷TL或SN一場 拉其中一隊下來 才是應該的目標。然後就可以在第4乖乖看戲了。這版打野就是要自己carry 乃哥繼續犧牲自己幫隊友肯。上面才一篇。定沒救。S10是S5*2 我猜是16強。可以複製電狼1-5阿。再贏TL一場就滿分了~ 畢竟天分有限~。幾點了還在睡。0。垃圾直接15投，別脫台錢。安安不能喔。不可能！。東山太廢。白癡賽區玩家跟觀眾都這麼垃圾 別指望這邊選出來的。0。你等等看樂透的賠率就知道了。大家都4垃圾不要那麼計較。不太可能。不能= =。http://i.imgur.com/MuMDKek.jpg。不可能啦