有很多高端實況主啊 平常開台天梯各種開秀各種花式開虐 或是開小號帶4根會移動的眼照樣打爛對手 爾後在一眾粉絲的期盼下前進職業比賽 結果進職業或打比賽直接被看破手腳，或者是適應不良草草結束 我比較想的到的大概就JJ跟gosu 不知道還有沒有這種 平常秀的飛起的實況主，比賽被看破手腳的例子嗎？ 速八耶德 領域展開 啟用規...啊啊啊不能啟用人沒了 記得好像有進CLG試訓後被踢掉 總比一堆連上去名單都沒機會的好多了吧，不然照你商業操作來看大哥跟王思聰算啥？ 看來只是我們對職業選手的定義有歧見，我覺得只要有在名單上就算，至少我對電競或 運動的職業選手都這樣認為。完美高手？！。班長，平常都看他超醜操作，沒想到其實這麼強。JJ在職業場上應該也算有強過？。至少不到極爛。484在釣87377。Gosu打過職業？。JJ也打好一段時間了 中規中矩吧。薛洗比賽是真的烙賽。CLG放他在替補名單以現在角度來看只是商業手法。照你邏輯森野葉子也打過職業了?。記得S2?歐服分王3000分（高端平均2500左右），打比。賽被虐爛。天梯小旋風，比賽一輪跪，啊，他拿冠軍了。刀槍藍？。可是他應該只有去試訓 然後發現自己完全不行。其實歐服3000分那隊有段時間還不錯 是後來才下去。jj沒到爛吧就普通ad，真的醜也就那次a兩下希維爾。說JJ強過的可以舉個例子嗎。那就是爛。3000分拿3000分時哪有被虐爛。我們B組霸主 人上人 天梯王者 一場打爛算啥。87377 1-3。阿傑你是最棒的 BloodTrail。勝敗？。喜薛。不過這個答案就是走A怪吧。87377 1-3。走A 裝瘋賣傻逃離rng。LMS不就一堆例子 只是他們開實況沒人看而已。印象某年jj 好幾把艾希送自己下去。黃立成是缺選手 王思聰是他想上去玩啊。你要說一個人打過職業至少要上過場吧。2014時北美就有次級聯賽 Gosu生涯一場比賽都沒打過。啟用領域被封印啦。蘭特。3000哥打比賽前半季很猛，AD手受傷後才下去的。gosu有打過職業？。gosu一直都是被當實況主簽約的吧。JJ不爛啊 打弱隊還是穩。gosu在clg不是試訓 單純就是簽實況約。你這樣定義太廣了啦 那些能打職業的打soloQ都是秀。所以只要比賽打不好的選手跑去開實況都符合你的定義。其實要說的話bunny fufu不過他是反著來的 職業打不。怎樣 退役專拍虐菜影片才紅。J粉給噓。刀槍藍。猿渡翼。gosu 不算吧。藍特。勝敗難免。花枝丸。蘭特 完美高手 其他的想不太到ㄌ。蘭特天梯就打得不怎樣了吧。gosu算的話我看TF Blade也算了。勝敗吧。JJ好像有個庫奇penta?。JJ在TPS打過和去大陸打過 比一堆人打得久。？。87377。勝敗阿。以前我記得有一個女生 蛋殼 不知道大家還記得嗎。欸蝦尬燙。韓國zed99。JJ我只記得他有一場玩飛機20分鐘不到100隻兵 有夠。爛。當然是走A怪。JJ是真的吹很高但...。薛喜。87377美服#17。我怎記得gosu只有簽實況約。勝敗真的爛。JJ S5在HKA就是個洞。說真的他S5是犧牲位吧==。87377。比賽跟天梯算是能比的嗎== JJS5那時就普通 隊上其他。人都能C的 自然就被犧牲。JJ 在HKA直接被輔助放生吧。勝敗難免真的戳。J粉最愛吹啊 ㄏ。我永遠忘不了TPS打SF5的那個艾希…。很多可以嘴的 偏偏要拿被歐雷放生的庫奇那場出來==。你理解有點問題 國外實況主很多都簽商業而已的。勝敗 JJ。而且本來對知名實況主就是實況比職業效益好太多。能賺一堆錢又可以偶爾被吹跟職業一樣強= =。87377。借問 到底啟用開啟是啥== 昨天隔壁一直酸。統神。3000分換到現在的天梯不知道有沒有菁英2000分。當然是我們想龜 一比賽就澇塞ID不是假的。A蝦嘎痛 守護你的鑰匙碎片。頭好痛 那個蘋果汁到底清完了沒 刀槍藍。我以為是在說87377。勝敗啊。JJ有強過啊，TPS早期和隊長搭都頗虐的。之後其他隊摸索成長起來就討不到便宜了。笑死 有強過 沒出國過。JJ S5 夏季季後打成那個樣子 實在跟強勾不上邊。JJ就完全沒強過沒亮點的選手 但是個很成功的實況主。JJ真的不適合打比賽...。JJ就沒輔助保就爆線的人。JJ真的吹太高 就路人王 比賽真的不行。JJ比賽真的爛 場場輸線。犯罪兄弟呀。87377。Gosu不是有跟TSM簽約過嗎還是有記錯 印象中那時候。看新聞有說他有輕微自閉症還什麼的會影響他的比賽。表現