白金鑽石單雙偶爾會出現的一個玩家 Main中路ap 科加斯 順風會一直全頻打 一天20場就是我的忍道 蟲之呼吸 中午還撞到班長戳了他一局 有沒有這位玩家的八卦 印象裡遇到他不管是贏還是輸都很痛苦 ap科加斯的地刺跟吃真的痛到歪 他還會用火箭腰帶突然拉近放地刺 有ap科蟲在 草叢陰影什麼的都超級危險 Sent from JPTT on my iPhone 。哇！看到簽名檔的瞬間，他的帥臉又竄過過我的腦海。我露出一。抹笑容，真心的笑容，他是真的好看。。跟他同隊先輸一半 在他對面先贏一半。打個RANK整場在搞隊友心態。被Gank被單殺被抓都在講屁話。我還以為要說小蝶。六道蝶。自己遇到至少三季了== 哭啊。小盛還有撞到他的精華。順風？我怎麼遇到他的時候 他順風照樣輸==。幹我剛剛才撞到他..。好像有印象==。遇過好幾次..覺得有病...。撞到一次，跟他互動都不理我:(。六道仙人。b他科蟲還會拿隊長開戳。最近被禁言 不能一直吵了。撞倒在外面我們就躺贏 同隊的話ban科家司。遇過啊，感覺就是個有疾病的人= =。恩..好前陣子鑽二三常撞到 原來還在哦。一袋米要扛幾樓。董神撞過他不少次...。董神之前玩關二爺整天撞到他 超好笑。看來需要複習一下 超負荷vs六道仙人。https://reurl.cc/E28MEv。他還會玩樹人 樹界降臨。抄襲我們史丹利的倍化之術嗎==。我記得有個提摩也是