各位貴安 最近版上大家都會貼抖硬幣的覆盤實況，我就沒事手機開YT看他的VOD放在旁邊當廣播聽 一開始只是想聽TES的覆盤，結果越聽越爽，快聽了10場比賽 Doinb解說的時候效果很足，該噴的時候就噴，而且很愛自嘲，這點我很喜歡，不會因為 自己是上帝視角覺得高人一等 而且聽完後對於比賽的理解也提升很多，真的很多配合都是單看賽評講比賽學不到的 像是G2打GENG，G2 支援哪裡打的好，GENG心態跟配合完全崩了，他也是講得清楚 真的無限支持如果Doinb退役後可以轉型帶賽評，過癮啊 。畢竟是一流選手 前冠軍 理解不同凡人。打野在上面連我們基地門口的貓都知道。還有那個連我老婆都看到了也很好笑。傻幽都知道他要來了。想聽東1覆盤。Nemesis我brrrrrroother阿兄弟們，我的好兄弟。世界上對這個遊戲理解最深的人之一。看了一下 他噴人的語氣動作根本國人化了 不像韓國人。他上次在韓服嘴砲打中文拼音。忘記自己會韓文了。他的遊戲理解應該是屌打99.9%的玩家沒問題。都想要入籍了 把他當中國人看就好。他當賽評有點可惜 他當教練應該很猛 自己操作夠水準。大局觀 bp 遊戲走向 情報 都很猛。看uzi講解比較好笑，比較有梗。他一直很喜歡吹自己加里歐世界第一。DOINB在拿冠軍前最出名的就是開直播。冠軍理解。而且不是偶而開開的那種 專職老主播了。doinb就是主業實況 副業打比賽啊。實況主不小心拿個冠軍而已。而且結婚了點陪玩。把觀眾逗得一愣一樂。他對遊戲的理解其實蠻好的。FPX整隊都是用腦打的 哪可能不好。問題在反應變慢後能玩的英雄就受到限制 對線也會差。世界冠軍理解很難不好。你個路人來評論世界冠軍的理解好不好 是要笑死誰。他天生直播的料。遊戲理解不意外吧，腦子不好的話怎麼自帶版本。可以幫我問一下圖奇一等點哪招嗎。他講話很好笑。不小心拿了冠軍耽誤了直播本業。反覆講的東西太多了，香鍋的比較好。就你喜歡而已。要聽語氣激烈的可以看uzi youtube頻道。可以拿圖奇跟魔甘娜的影片給他看嗎？。我覺得很有趣的是他會講到很多選手/教練的心理層面。geng g 是真的爛 心態也是。推個好看，很會做效果。電競uncle roger。看他的覆盤 真的可以看到很多主播賽評遺漏的小地方。被選手耽誤的實況主。他普通話講的真的牛叉。在韓服打拼音滿好笑的。兄弟們 相信我兄弟們。笑死 真的很像uncle Roger。這個真的是我們brother 兄弟。跟TOYZ一樣 變小丑了。沒 他的口音聽不了多久就想關  如果可以有字幕就好。講的好細 好像在上課。連我們基地門口的貓、狗都知道這不能打的。他韓國人中文講成這個樣子還要被閒口音啊，你能用。英文講解比賽嗎，講完我再來閒你口音。舔中最猛的那種，而且很懂作效果，仔細看就會發現。每一集都會有一段punchline然後大概15-30分鐘就會。重複一次，一開始我還以為是剪片的剪錯了，後來才。發現他是為了直播效果早就set好的，直播人來來去去。，為了確保新來的人有享受到那一段，所以每一段時。間會重演一遍，越了解doinb就發現他其實和toyz蠻像。的，同樣瘋狂消費隊友賺抖內，同樣拿到冠軍就馬上。墮落神壇，同樣喜歡當小丑帶給觀眾歡笑。常常上廁所是有點問題XD。金拉伕 舔中之王。doinb不演的 toyz消費還裝沒事   差距。真的很精彩，好笑又精闢。他的廢話和贅詞很多。廢話跟贅詞很多+1。「我研究TES小龍團很透徹...但我線上就被K9打崩了」。香鍋和Uzi都不是現役 對BP和遊戲走向的理解未必較好。至少他不會像toyz消費自己隊友，直播上說要就沖他或。lwx，他們倆心態好不怕被沖。現役的觀念型選手復盤很有說服力。廢話多+1, 效果演太多, 看了一陣子有點不耐煩。他真的很拼，之前每天團練完，都會打牌位到2.3點，。隔天很早又起來直播打牌位到團練時間到。說年紀有了。，放假還是要打牌位維持狀態，有這種職業精神比那些。公務員來的要敬佩多了。昨天有人叫他跟基地的貓雙排 我快笑死xddd。聽他復盤真的超好笑。他本來就是實況主  打職業打的2266。結果FPX一個超常整合讓他推上巔峰。講得不錯 然後某樓.. 嫌啦幹!。餔拉惹~~~~~~ 這個中路是我們的好兄弟。我DOIN~B的星德拉你們可以看看就好 但我的家裡奧總。可以相信了吧。沒跟直播的可以看FPX Youtube頻道，會剪精華版。笑死 上屆世界冠軍 鄉民還在評分遊戲理解。lwx一個bo1送3次。他的復盤真的很多細節 可以看到很多比賽當下沒看到。你們沒聽過他講S8冠軍賽當賽評嗎？？。當時在板上也是被吹捧一波了，各種即席打法預測。都被他講對了90%。不得不說平時跟他雙排的打野 今年都有顯著進步。h4cker的大幅進步跟他就有直接關係。直播效果很多 但是他S8當賽評就非常專業。有人可以給個VOD連結嗎 感恩。最神奇的就是他S8本來要退役了 當時我還很期待他專。職賽評，結果他老婆要他再打一年，就打到現在了 幹。youtube找fun plus phoenix官方就可以看到他的覆盤。Rascal 蹦蹦 兩拳下去。世界冠軍理解：凱莎4件裝傷害=大東兩件裝。被職業耽誤的直播鬼才。誰?有臺灣國董神會復盤嗎。用生命在開實況。直播鬼才啊 不介意用語的話真D好笑又理解深。頂多聽太多會比較膩而已。他觀念真的牛。FMVP當初給天就ZZ DOINB今年英雄池不行天就吃屎了。離譜到玩李星都超爛 還有SKINㄎㄎ。最近他晚上又會排到一堆其他職業,觀賞性大好或大壞。史丹利也是當年一流選手 前冠軍 為啥現在噁成這樣。感覺只適合看精華 廢話太多又一直重複一樣的東西一。一直講一直講。他很好笑。他真的很有喜感。我記得他是韓國人，這一口中文講得真6 XD。說實話，FPX能拿冠軍就是靠他的遊戲理解和指揮。FPX一直都不是以打線出名的隊伍。doinb自帶體系不是開玩笑的。職業態度也是很值得佩服，之前都是隊上練習最晚然。後起的最早的。他原本就是實況主兼職職業選手阿。他們基地門口的貓也是行家。他們基地的貓 比鄉民還懂遊戲。三不五時噴一下LWX狗東西 笑死。Fpx基地門口的貓>鄉民。專職實況主，副業打比賽。lwx 來能贏嗎？ 別說了 lwx這時候0/3了。他們隊就他跟lwx 心態最好。董神屌打。至少他不演 娶了中國老婆可以光明正大說半個中國人。港仔本來就中國人還要來舔台灣。效果很足，不過G2 vs GenG第二把噴連他老婆都看到。賽勒斯往下了尺哥還不跑，事實上caps推完兵進入中右。草然後繞路包下，這一路上都沒有眼根本看不到賽勒。斯往哪裡走了。甚至也沒有中上草，唯一確定的是中消，賽勒斯往上跑。也是有可能的。GenG打G2的覆盤一直敲桌子 有這麼氣？。他覺得geng在亂打才那麼生氣吧。直播主不小心拿了世界冠軍。聽他噴人好舒服。他講職業心態真的很好。也謝謝GG讓我認識到這麼棒的直播主。我們基地外面的貓都知道 XD。doinb應該是比較喜歡GENg，賽前也分析GG會贏，而且。他跟Clid也很好，所以才能才會那麼氣吧，尤其是看。到G1完那個GIF，直接氣上來。。他噴DRX也很兇，輸法不能接受。賽勒斯視野消失前就是往下走 你沒認真看。他當然可能在騙 但是你不能預設他在騙 下路還不防。他奪冠前實況就是這樣了 拿來跟toyz比有事嗎。就一個直播主不小心拿到冠軍而已XD。明顯 問一下有人知道怎麼看完整VOD嗎 介面有夠亂。不想看剪輯過的。https://v.douyu.com/author/JrA4B5RMZw0E。直播回看找時間最長的。3Q。YouTube 查FunPlus Phoenix 也有他一場一場覆盤的，。都一個小時起跳。。doinb一個韓國人 講評中文還以為中國人。真的不錯。他鬥魚台有存檔。我家基地的狗（指lwx)。好歹也是個最近的世界冠軍。他大部分講很好 但有些也是為了效果亂講 前後矛盾。他說他的中文能力沒有很好 要不然他應該可以講得更。好。他的口條要加強...。doinb跟他的隊友嘴歸嘴私底下還是會和好 丁特跟小。真小丑 但很有道理。原來是韓國人 難過沒有中國人的傲氣。難怪