不管這次SN的旅程能去到多遠的地方，huanfeng的職業之路都是值得流傳的故事 英文版(感謝j大提供) https://www.youtube.com/watch?v=WPj_GKJi2A8feature=youtu.be 原文 文長慎點。 https://bbs.hupu.com/37208823.html 少年來到海邊 SN.huanfeng 一些節錄： 小屋 小時候，唐煥烽的母親經常問他一個無法回答的問題：如果我和你爸分開了，你跟誰過？ 少年的時光一天天過去，過去那個問題的答案開始在煥烽的內心逐漸清晰起來 自己。 一台電腦，一間學校，一個同學。夠了，就這樣子過下去。 諾言 當時的他已經開始關注職業選手和電競賽事，但覺得這些東西離自己很遙遠， 從來沒有想過和他們一樣 但那個大年初一的早上，他把和兩個兄弟一起說的話當真了。 小時候家裡吵架，我媽老是說我爸的話都是屁話，都是騙人的話。然後她就會和我說， 男人一定要對自己的話負責。 有時候，一個人很想做一件事情的時候是真的能做好的，別不信。 最後的機會：(試訓LPL被退貨) 看到煥烽發來的消息，鍋盔(煥烽的職業起點LDL隊伍 IGY教練)生了氣，那天在微信上和 他溝通了特別久，他當時的情緒也很激動。我覺得，去LPL試訓、學習沒問題，就算過不 了也沒事，大不了就回來，但是你不能逃避。最終，鍋盔和唐煥烽達成共識，放他回家 休息兩天之後再回上海繼續試訓。 歡迎來到LPL 但其實，胡碩傑在內心裡並不希望只和自己的AD保持單方面灌輸的交流方式。 我會和他說，我希望在打完訓練賽或者比賽之後，你可以來罵我，說我哪裡做得不好， 或者說你可以在遊戲裡很強硬地做一些動作，讓我跟著你，這樣子才會有進步，單純聽 一個人的話，那我自己也進步不了，因為沒有人會反對我。 這遭遇，根本電競吉巴，就差性格了 不好的家庭、一開始被認為是不夠格的選手 補一個甲甲狼味圖 https://reurl.cc/v1LNja。我記得好像發過了。煥鋒。發過了吧。很勵志，但我覺得bin他老爸叫他代打比較好笑。/海邊就知道發過了==。感覺是故意再發一遍的XD 不過那篇刪了。我說前幾篇那個。對欸 抱歉 我剛剛有搜過 不知為何沒搜到QQ。還以為是甲文 害我期待了一下= =。直接刪文會違反版規嗎。這故事這樣 要冠軍了？。https://youtu.be/WPj_GKJi2A8。你可以貼這英文影片版  bi站有字幕 水管找不到。那我補上去好惹 感溫。看開頭真的以為是甲文= =。單方面“灌輸”KappaPride。為啥影片縮圖要把煥鋒眼睛遮住。op了啦！。很強硬的做些動作  干 超甲。造神?。是要造神了嗎XD。不是造神 這種背景故事是幫助你激發看比賽的熱情。中國的說法是營銷 姆咪。不過這個故事真的很成功 歐美圈不少人也看過。gif 甲上上。看起來像世界賽前發的那篇。歐美那邊因為煥峰這文章多了很多蘇寧粉。蘇小洛永遠的神 ig不要的兩個ad風水 都打出成績了。「有時候希望你再強硬一點」碩傑說。這個人意志力真強。uzi也是蘇小落不要的。感動。給她拿世界冠軍啦。我覺得父母小時候問如果離婚要跟誰。根本很靠腰。有甲圖 給過。碩傑是M 這篇還是甲文沒毛病。這個人不打職業應該也是學霸。感覺是決定做什麼就會很認真類型的。真的猛。看完之後我對曾經希望SN下去感到抱歉QAQ煥烽加油。LPL星街彗星。以前LDL老闆也很放不下心 如今已經四強了