昨天沒空看比賽， 剛剛特地去找LGD vs R7的VOD來看，沒想到能讓我看的相當相當震驚... 30分那個小龍團戰情況如下 : 1. LGD領先4K經濟 2. 對面打野先掛了，所以是5v4 3. 對面的22還開了一個空大 這種情況下竟然是由R7贏下了團戰，還把小龍給拿下來... 能在這種情況下打輸團戰，LGD真的誇張... 當然球女也是很秀 。沒差啦  今天準備二連勝強勢晉級。熊哥開示。因為kk在送啊。熊哥開示 慘 連一勝都不給他留。熊哥覺得IG來打的話還會這樣嗎= =。我覺得這場每次龍戰 lgd的野區視野完全是黑的。今天球女應該非B即FP 太強。輸的兩場不是都一樣輸法 選個前期陣 拿到一點領先。第三條龍不知道為啥放掉 後面團戰被後期陣碾壓。熊哥開示。無極的meta 可惜了 不能和dee一樣被找。KK不就送遠古那個,那時候對面有水龍魂早輸差不多了。閃交出來也跟輸了差不多。KK扛超久，上中野沒啥洨用是我也自己上去試著收對面。中野。http://i.imgur.com/0LBycEv.jpg。你就看今天LGD要不要ban掉球女啊 這都快變心魔了 XD。熊哥好奶。兩局都被一捲三 再鐵齒試試啊 試試就逝世。2015鐵頭不BAN魔豆 2020先猜鐵頭不BAN球女22。右邊陣容團戰強太多 EZ你敵啊。今天賠率怎樣?LGD能贏了八。因為夕夜空Q了。狼行是這幾隻裡面打的最像人的 LGD要怎麼贏。熊哥都這麼說了 我今天歐印對面了。熊哥開示，運彩買起來