不好意思 有丟狗餵了一下PCS陣容隊伍名單 但是只有一個新聞是說今年春季開打 不過都沒有看到任何有關參賽隊伍 以及隊伍名單的訊息 一直看到推文有小安跟MAPLE回歸 但是根本不知道他們在哪一隊 以及現在到哪幾隊在參加PCS 實在找不到相關訊息 故來伸手一下 。你的google能力……。maple去psg;小安去阿法。lol gamepedia : ？。沒人關心。你會來這板不會在這板搜尋？。伸手就要給你?。根本不知道他們在哪隊 代表你根本沒在追。不知道ahq有沒有換人找韓援 上路超老星該退了。自己找。AHQ不打PCS了。。置頂。置底。?。你說的好像maple小安回歸都沒有官宣欸。有時間發文沒時間在板上搜尋。好兇。置底不就有了。當置底塑膠嗎。沒ahq。whose car?。官宣一堆。。。置頂不就有了，業障重嗎。真的不給置底辛苦整理的尊重。悲哀。智障。笑死 樓上太凶了吧。不給置底尊重欸。伸手通常都是要討打的 現實跟網路都一樣。至底看完 PCS是倒了嗎 都沒比賽耶。加油好嗎。廢文。如果你不是反串的話真的還蠻可憐的。笑死。IE。國小生來都查得到的東西。置底????。我阿嬤都知道。這年頭還有人只看新聞？。比小學生還不如。學店生都會查資料複製貼上。笑死。置底就有的東西你找不到 我真的會笑死==。26樓真的兇欸我笑死。推文小心。看來裡面都空了吧 可憐。看一下這ID，我記得以前沒慘到要伸手牌吧==。故意的是不是。哭阿。這到底什麼google能力OOOOOO。lol板的人好兇..問一下也噓。大家好壞 怎麼一直噓。個人建議你請個電腦老師教你如何搜尋。或者找個鄉民教你如果釣魚。如何。跟去年差不多，ahq rsg沒了，多了imp這樣。笑死 你真的有查？。故意討噓？。你會用搜尋功能？。借問PCS這賽區啥時開打?。2/5。就叫你平常估狗的時候不要只會估A片。你去Xvideo找得到PCS名單逆。看下粉專很難嗎？都有官宣。LOL版宅男狂噓笑死。可憐。笑死 南部人喔 那難怪沒網路。好兇xd