https://tinyurl.com/y3gtvbth 滔搏電子競技俱樂部 30秒前 來自 TOP_ESPORTS超話 2020全球總決賽小組賽第二輪 滔搏 0:1 不敵FLY 敗而不餒，認真復盤，以更好的狀態應對接下來的比賽。 接下來將於21:00對戰DRX。 感謝贊助商@奧迪 @TOPSPORTS滔搏運動 @鬥魚直播平台 @安慕希 @羅技G系列 TOP_ESPORTS超話 TO THE TOP 英雄聯盟S10 TES瞬間發文，敗而不餒，認真復盤 下面有酸TES想避開JDG 鎖定打SN的留言 JDG想打SN、TES也想打SN 好啦我改，沒有道歉 是感謝贊助商。大家都想吃sn這塊軟豆腐 好壞。SN瑟瑟發抖。計畫通阿   去抓dwg sn gg好打多了  躲g2 fnc jdg。先打好了吧  笑死。很急。祖墳爆破。道歉還感謝贊助有沒有誠意啊。sn沒有欠你欸。掏博還錢拉 幹。道歉文就這？。全家又要死了真不方便。這個沒有道歉阿。沒有跪下道歉嗎。哪裡有道歉。還刷贊助商。五個選手的道歉文咧。sn:幹。哪個第二種子不想抓SN的? XD。道歉文可不可以跟我們JT好好學一學。這樣叫道歉？ 國中沒被國文老師釘過嗎？。先洗一波工商不然贊助商爸爸不開心明年沒錢了。我先工商。JDG被噴到整隊出來發道歉文耶。馬上跪欸。哪裡有道歉==?  馬扁。這哪裡道歉了。輸給美國爸爸還好啦 輸給彎彎真的是媽媽起飛。假道歉真工商。#AD。去跟JT好好學如何道歉好嗎 這都能輸PCS。哪有道歉??。老闆買外圍？。這還好 前天JDG晉級後全員道歉才經典。这里是TES，今年的世界赛因下路选手Jackylove的关键。失误而止步八强，经过诸多考量我们将在S11换上台籍A。沒道歉氣度夠高。樓上上888。87 沒轉繁體。道歉文都不會 有夠爛。乾 還錢。~"~ 別偷懶 轉一下。選個屁加里歐，看了就氣。太離譜了。LPL#1這麼爛？。被熊奶到都得下去。BP問題很大。蘇寧：你們別太過分噢==。蘇寧:哭啊兩隊都要吸奶。感覺真的故意讓分