https://youtu.be/1icY4L92G0o TSM的新影片 Bjergsen宣布在八年選手生涯後退休 接下來將會轉任教練的位置 祝福爾森 我有在他聊天室刷XD。哭阿。QQ。QQ DL也該了吧。NASH比PTT快= =。我鼻NOOOOOOOOOO。祝福QQ。Q。DL還在耶。QQ。WOW。QQ。qq。88==。時代的眼淚QQ。QQ。QQ 也是輝煌過了。幹QQ 55555。QQQQQQQQQQQQQQQQQ。QAQQQQQQ。0-6太痛了...。沒有熱情了吧。真的是時代的眼淚。QQ。雙殺。QQ。QQ。慢了，還是祝福爾森。...。888888888888888。QQ。沒跟西門打到球就退了。在nash台看到消息。0-6這一拳下去就爬不起來了。又一個傳奇離開這個舞台。QQ。歷史紀錄退役 也算個紀念。QQ時代的眼淚...。時代的眼淚QQ。時代眼淚QQ。。0-6真的太慘。QQ  老人走一走也對NA比較好。再也沒突破過八強了 慘。有TSM股份 也爽過了  時代交替。哭R 我鼻QAQ。QQ。QQ。QQ。QQ。他真的打很久。0-6退，留下的是恥辱啊。雖然看NA0-6感覺很棒，但也幫他QQ。。時代的眼淚Q_Q。QQ。NA Maple。QQ。QQ最後一年 留個臭名 晚節不保。QQ。祝福。我原本以為他會想再打一年 0-6退真的有點恥辱。0-6慘啊。TSM qq。0-6退役? 至少打點東西吧 = =。應該是被勸退。我鼻 ：（。可憐哪 0-6的肥料。QQ...。鼻子。！！！！！。心態崩了。今年不退明年就0-12了。0-6退休 滿可憐的= =。他打八年了欸。其實也是啦 感覺身手已經跟不上世界賽了。QQ。qq。乾 心態崩了。沒想到比DL早退欸。差點哭了 要轉當教練 爾森繼續加油。QQ。QQ。加上乳摸 下路雙人組也會離開 TSM基本上重建了。QQQQ。時代的眼淚QQ。QQ。好慘QQ。QQ。還行啦 轉教練。祝福爾森。DL呢?。也是一個時代的結束 祝福。哭啊。祝福他。祝福。0-6QQ。從S4看到現在 祝福你教練職位一帆風順。QQ。整組打掉了。QQ。QQ。再見...。(′・ω・‵) DL還沒退，爾森先走了。震撼彈，雖然被當成洞幾年了，不過還以為會繼續打說。QAQ。早該重建了吧  但問題是NA還有人才嗎。哭啊faker同期的選手。QQ。QQ。QQ。他幾歲了。哭啊QQ。大師兄害的……。QQ 時代的眼淚。今年24 感覺還可以再拚一、兩年的說..。QQ。時代的眼淚....。QQ。他有八強過？。哭...。LOL這種遊戲  選手其實超過24歲以上的都可以退了。S4有。人終究會老的 祝福他。看看lpl賽區 各種超新星  源源不絕 lpl就是強。QQ。2020我們失去多少東西r。祝福 最喜歡的NA選手。QQ。唉 努力了八年 0-6收場 不勝唏噓。累了。我鼻倒了。QQ。QQ。0-6收場 真的慘...。QQ。88。QQ。QQ。s4 8強啊 還贏了ssw一小局。QQ。888888。還是能在北美虐虐菜阿。QQ。幹我預言成功，比爾森還真的退休了= =。爾森QQ。終於還是來了嗎..。見證歷史。777777。難過啊，北美第一中路。淚推我鼻QQ。QQ。推推 辛苦了。QQ。我鼻QQ。終於結束了 是該換血了。他打這麼久喔?好像S5之後就沒啥存在感了@@"。QQ時間不饒人啊。正常啦 今年這樣 真的該退。變成時代眼淚了呢。一代劫神 88。qq。歐洲打出身價 北美豪門買來當基石 北美霸主一代明星。哭啊。哭啊…。被虐到退役 可憐哪。DL faker都差不多也該滾了。DL還有女友 穩。跟當初佛跟一樣  強盛期每年被期待，然後都失望收場。QQ。一個0-6收尾都不會想洗刷一下嗎==。天啊。這一趟很值了拉 祝福未來教練生涯順利。QQ。QQ。在北美吹很大，但我印象中每次世界賽表現好像都還。好==。QQ。佛根上古時期真的被吹得跟神一樣。時代的眼淚QQ 祝福他。0-6 退役，這也太不風光了…。我鼻0-6被打退 好慘QQ。鼻也退了，我的青春也老了。怎麼跟上次一樣…明明在國內都還是稱霸啊。555555555。終於退了 真的超爛。下一個應該就是大師兄了......。哇操 真的假的。我鼻QQQQQQ。…。終於。QAQ。QQ。QQ 竟然。QAQ。時代的眼屎。QQ。爾森狀況好的那幾年剛好都被簡森和大師兄擋下去。也夠久了。職業生涯最後一年的成績 太難堪了QQ。qq 時代的眼屎。NA那麼爛還要擋喔==。QAQQQQQ。這幾年確實明顯不行了 祝福。QQQQQQQQ。老了。0-6退真的QQ。QQQQQQQQ。QQ。最後一根稻草  88888888888888888888888888888。真的老了 祝福鼻爾森。祝福他 真的看他打了很久了 最後一年還是無法再進八。你在NA還能被擋住  那就不是狀況好了吧。QQ。也差不多ㄌ啦。既然退役了也不酸啥了。祝福。至少最後一季回到國內王有爽到就好。當年一扛四 QQ。唉...。QQ。當了8年的院長，可惜隊友沒有一年足夠給力的。真的有感覺老了 以前就像caps一樣穩。鼻哥辛苦了。8。還好今年退吧 去年退更慘。0/6退役很難過欸。DL要不要一起。QQ。當年還是救世主之姿 如今大家都老了 我們也老了QQ。哭阿 再一年啦。不爾森，想念妳凱瑞的時代吧。結果s4的TSM證明是歷年最強的 好難想像。06森 88LS。從男孩變成男人 謝謝阿鼻。0-6退役 QQ。QQ難過。感謝你 我鼻~。QQ。QQ。QQ噢不...。QQQQ。QQQQQQ。2ㄏ 大腿被抱斷了。哭啊。QQ。QQ。DL也順便。QQ。大師兄看來也快了吧。QQ。0-6退 慘。沒想到 鼻爾森也變成時代眼淚了QQ。哭啊。QQ。還沒跟西門打過球QQ。QQ。哀 身手不在了。鼻神QQ。可惜了。QQ 時代的眼淚。06收場  真的可惜..。Qq。QQ。哦幹QQ。QQ。0-6該退了  根本不行了。no~~~。以前很猛，但現在真的不太行了...。QQ 祝福他。QQ。祝福 鼻神之後順利。三大劫神之一。剛剛看了一下YT好像直接接總教練?。http://i.imgur.com/EaFpFiG.jpg  QQ。QQ。QQ。震撼彈...。不知不覺也看他打好幾年了 也越來越沒以前那麼秀的。感覺QQ 還記得他跟媽寶劫打LB的畫面。QQ。影片有提到啊 接head coach。哭 以前比較帥留鬍子怪怪的。QQ。QQ。有點忘記最猛那幾年隊友是誰了。我鼻QQ。QQQQ。06真的慘。幹 好難過 青春結束了。以前真的很強 唉 不勝唏噓。qq。QQ。時代眼淚。給祝福。8888888。看TSM的動力 祝福。看得出他對當教練蠻有熱忱的 祝福他。QQ。上一個TSM退最有印象是睡神 也是被打崩退..。QQ。OMG 祝福他。QQ。我鼻QQ。謝謝比爾森這些年的奮戰。這是好事，但很傷心。QQ。QQ。QQ。哀…。QQ。QQ明明就沒有戳卻退休了。青春消逝。阿鼻。Sadge。88888。感謝我鼻QQ。QQ。TAT 鼻爾森。我鼻QQ。感謝。QQ。有點早吧   好捨不得   下一個該不會是飛可吧...。一代傳奇爾森QQ 祝福。今年那個爛樣 大概自己也明白了。QQ。跟西門一樣 哀。0-6退役,有夠慘。QQ加油。爾森QQ。再見院長。乾 想當初是天才中路。青春QQ。QQ。06打擊太大了。QQ。在沒競爭力的池裡 沉淪了。所以胖虎又要回歸中路了嗎。應該早點退或者再一年的 今年這成績真的很不堪。噓他隊友啦操。QQQQQQ。媽寶 鼻爾森 西門 傳奇三大中路QQ。最猛的那幾年隊友就四根眼啊(?)。早該退了。遙想從前..QQ。喔我鼻QQ。想當年還在追比賽時 鼻爾森是超新星呀 Q.Q。當年的他超強。噢…天啊。QQ。QQ。鼻爾森加油！。QQ。S4 八強。腿被抱斷了QQ。時代的眼淚。qq。QQ。QQ。QQ。覺得可惜 可是還是祝福鼻爾森 展開新的旅程~~~。幹等等 不要偷渡媽寶跟西門進傳奇中路==。雖然遲了點 不過總算做對一件事。祝福QQ。0-6。如果鼻爾森都算傳奇了 媽寶跟西門能不算？。比爾森八強也叫傳奇中路喔 當其他選手死人？。:(。再見了 老鼻。比爾森最強的時期是他連年齡資格都不能打的時候XD。為了他粉tsm還去美國買了件tsm外套QQ。還我阿鼻==。有個低能連退役都要在那邊黑 是多想刷存在感。QQ。他居然也24了。他從小被霸凌，是電競給了他一片天空。0-6 不行了 早該退了。帥哥也被霸凌嗎。QQ。我也有一件當年S4的TSM外套，真難過QQ。QQ。曾經譽為北美Faker QQ。哭了S2開始打LOL的時候就很喜歡他，曾經跑去玩美服。也是因為他QQ。哇幾年沒看長相變這麼多哈哈哈。QQ。QQ。爾森。從來沒強過。所以nba沒拿過冠軍的都不能算傳奇球星 邏輯ㄏㄏ。難過是這種結局下臺 希望明年帶隊能到八強。QQ。沒拿冠不是咖這邏輯不就是NBA出來的？。野龜：我還在打。QQ。他是真的不行了.. 不過也扛了很多年了,是真的該退了。該退了啦 今年真的滿慘的...。不不～～～～。QQQQQQQ。QQ。歐洲第二代法王 走好。影片看完我都快哭了QQ 一代傳奇。QQ。今年完全知道自己身手差太多了。我鼻QQ。QQ。吹個八強的正常多了 16強的都能繼續打了。我鼻。QQ。我鼻QQ。QQ。時光老人 掰了。QQ。年年16強比照不就一輪遊甚至沒進季後賽？。*比照nba。跟拿冠差那麼多 哪個傳奇球星是這樣的。看看當初T-mac要進名人堂多少人在酸。傳奇標準那麼寬的話 那西門確實也算啊。這個世界賽對線完全不行了 遙想當年CW時期靠操作1V9。QAQ。DL==。反觀垃圾DL還在硬撐。哈哈。QQ。0-6。真的太慢退了 今年完全慘。祝福。QQ 永遠祝福我鼻。才24 一堆打得更爛的死不退。可憐 走的很難看。鼻耳森以後可以每天打球了QQ。。時代的眼淚QQ。NA的問題是賽區沒人才吧。怎麼可能沒人才 是環境問題 讓人才去了也跟著淪喪。祝福。QQ。NA那死人樣 鼻不退休照樣國內王 跟DL一樣當老屁股。時代的眼淚。QQ。QQ。大師兄應該先退的。時代的眼淚QQ。原來還沒退啊。QQ。其實覺得年齡沒影響那麼多 主要是打幾年膩了倦怠了。QQ。DL要跟上了嗎。我鼻 QQ。曾經的中路神 再見QQ。OK拉。在舒適圈裡真的就是這樣 慘QQ。QQ。QQ。QQ 想當年那風騷的走位跟操作