: 如題 : 最近手機板的lol風生水起 : 火熱程度不用多說 : 按前版主小道消息 : g社最近開始發競業條款 : 有工商LoL M的 不能工商LoL : 也就是西門 BEBE之後應該無法接任何PCS表演賽工商 : G社壓力有那麼大喔 : 還是傳X對決玩家人數嚴重流失? 看看這次G社自己辦的開季對抗賽 就有找當時跑去打LoLM的西門、BEBE、勝敗、峰哥 主播也是找來湯米回鍋 看起來應該是沒有競業條款吧 (lunar 刪除 asz448151 的推文: C2) (lunar 刪除 q123038468 的推文: C2) (lunar 刪除 q123038468 的推文: C2) (lunar 刪除 q123038468 的推文: C2) (lunar 刪除 q123038468 的推文: C2)。因為聯賽現在是po11辦的關係吧。彎彎很懂怎麼宣傳才能打到課群啊。這活動跟po11有毛關係。湯米不是因為彎彎負責辦聯賽所以才回來當主播嗎。這比賽應該是合作為了炒新的聯賽...吧。今年賽事不是po11負責麼 搞不好就po11董神才參加g社。活動 雖然我也是覺得不太可能哈哈。統神不是一直都有在跟G社合作嗎 假粉？。那就是檔期問題而已。==。樓上你還好嗎...。嚕M問題很明顯嚕怕什麼