: 基本上我個人對分組打單循環bo1是沒啥意見 : 但是連倒數第二都不會直接淘汰也太誇張了吧 : 兩大賽區第四種子只贏過一隊還有bo5能打 : 完全是保障這些大賽區 : 不要bo1全輸幾乎都能進入bo5舒適圈 : 進而導致爆冷的機會降低 : riot這套看似公平但是還是給大賽區留後門真的很扯 這賽制對外卡超有利好嗎? 尤其是那種有一兩個大招的外卡 你想想看，雖然要對到不只一個主要賽區 但只要贏四場bo1就一定進小組賽 以前有這樣嗎? 以前你打完小組賽，就算全勝還要打bo5 而且紅藍方各一場，增加被看破風險 但是今年的小組賽 可能趁對面還不知道幹嘛時先打贏一場 或是狀態差打贏一場 不然你看V3怎麼贏R7的 intz也是打贏TL一場 LGC說不定再開個大招，就不小心40進到小組賽 今年賽制比往年好很多了 只是今年MAD LGD墊底，你才覺得他們苟且偷生 假如今年變PSG墊底，你是不是會說，好險只淘汰第五??? 以前也差不多喔，而且還要打bo5，雖然是對另一隊外卡 而且以前是只跟兩隊打，紅方藍方各一場 今年是四隊不同的隊伍，bo1各一場 小組賽沒40的 S8 EDG G2 S9 SPY CG HKA 最終他們都是小組第一，對上另外一組第二 打越多對主要賽區越有利，今年已經把小組賽簡化了 以前是隊伍少，對戰較多，今年是只對到一次。能贏兩個主要賽區各一場基本穩。問題是 除非你小組第一 不然還是高機率打BO5啊。打越多比賽強隊越難翻盤啦。而且要外卡連贏4場BO1 難度更高吧。針對四大賽區開大招，外卡內戰靠實力，比較有機會。以前是全勝還不保證進 現在給你輸一場的扣打還敢哭?。相較之下當然是今年比較容易進==。以前只要強隊被弱隊翻掉一場 就高機率要打另一組的。強隊BO5了。角色池破洞被看破，馬上就下去。比賽越少 越容易爆冷   這次賽制如果變成要第二輪。以前外卡渾身解術bo1幹外4大bo5就下去了 可撥。哦 五大。日本跟巴西根本連加賽機會都不會有。像第一場跟UOL打時陣形被斯溫牢牢康爆。要打bo2就不會取四隊了。剛剛LGC只要贏TL 就能直接正賽  相比以前還要打BO5。想了一下 你說的沒錯 今年對戰組合多 強隊翻船機率。高。也還是有利不少。準備大招翻強隊就很有機會了。以前小組賽不是單循環，要連贏四大賽區兩次不太可能。吧。。去年UOL贏兩次CG啊 但被MMM贏兩次。有道理 外卡靠奇招。外卡有大招 那大賽區怎麼沒大招?。不對阿 給大賽區留後門 換句話說 不也給外卡留後門。因為大賽區打外卡 會藏招吧==。同理，腳色池淺的也容易被看破手腳。大賽區藏招就下去啊~。我覺得還好 以前就算第一輪打強隊全輸 只要第二輪。BO5贏了就進級 現在是第一輪要碰兩隻強隊 然後第二。要先打一場BO5後 還要跟同一隻強隊打BO5。如果照舊制UOL跟LGD配同一組 搞不好是UOL拿1種子打。外卡 PSG打LGD BO5。我是覺得對5大賽區比較有利 就像LGD 翻車翻成這樣。還是很高機會上去 打越多場大賽區越有利