如題 以八強近況來說 蘇寧肯定狀態好一點 不過 套一句咖哥講的話 對蘇寧 還沒輸過 這樣誰贏面比較大，感覺還是要看首富跟咖哥狀態耶 畢竟這版本是打野的遊戲 。禮拜一台股大盤會漲還跌?。TES發揮比較穩定。我押蘇寧。SN會贏。感覺蘇寧打dwg比較有機會。All in 2330。應該是淘博吧。電子競技沒有不敗金身。TES上下限差很大。掏博輸不了。SN贏 TES下路瘋狂送頭 卡薩疲於奔命 Sofm反光野區。有S的那隊會贏。掏博到底要怎輸？。阿水不送的話 滔博贏面大。正式宣布，冠軍賽DWG v.s TES。SN。1樓可以改一下版標了嗎= = 今天有s的那隊會贏。想不到TES輸的樣子。有16強打野還想超過4強。有前FW選手的那隊會贏。tes。TES吧 bin角色池不如369。而且兩隊交手這麼多次 BP問題會被放大。TES穩穩打 應該是勝率大很多。正常來說是TES，畢竟都打到第一種子了。TES 想不出來輸的點欸 我認真的。我LPL 每場比賽都看 SN是真的被TES剋。關鍵在jkl身上 每次都E上去送再粗的腿也會被抱斷喇。今天SN肯定瘋狂住下 夏季跟世界賽都是被住到懷疑人。今天也要展現氣勢 如果打得焦著那晉級也是被虐而已。怎麼輸。看JKL是不是還跟上周一樣垃圾。TES就完爆過SN了。看JKL是不是像上周那樣一直想睡。勿忘S4。國內贏世界賽不一定贏 打過才知道。看好叉燒。隊名裡面有S的那隊一定贏。到底是2>1還是1>2呢。JKL上週是打得像神經刀，又不到垃圾。打得垃圾是像clid那樣吧。TES 3:0。隱了吧。三路carry水準差不多，sofm會是勝負關鍵。這組合應該是上野的對決。SN阿 TES看過8強都知道紙老虎。今年什麼沒發生過的都發生了 咖哥立旗。沒意外跟季後賽一樣3:0車過去。Tes3:0。劇本是 LCK拿冠 LPL又全體崩潰。SN下路有夠戳 我猜先爆下路