數據不含中國 資料來源: Esports Charts https://pbs.twimg.com/media/ElqyBMyXUAAuSP_.jpg 高峰觀看人數 3882252 (第三場結束時) 平均觀看人數 2676256 總觀看小時數 14942427 觀看高峰人數最多的三個語言是英>韓>越南 根據該網站統計這是世界賽史上高峰觀看人數第二多的比賽 最多的是去年四強 SKT vs G2 高峰觀看人數 3985787 (第四場結束時) 。中國會不會就高於這個世界觀看數了。B站好像兩億人在看……。中國有可能一千萬。中國應該很高 但中國數據沒有參考價值。因為都不能去現場看呀。四百萬人跟其他運動賽事比算多還少阿？ 籃球棒球一。定比較少 那比較冷門的運動呢？。感覺有變少欸 之前圖其記得可以到80萬。看圖其不太準 有太多其他管道可看。我記得RIOT的中國數據會去水分啦。不然真的照那些中國網站的數據公佈還得了。可能LOL直接變成世界第一多觀看的運動XD。辦在亞洲 今年觀看數據應該很不錯。LOL在亞洲算觀眾最多的地區了。歐美LOL雖然不能說不紅 但和亞洲沒法比。中國絕對很高，就是死不報真實數據。以往年經驗 中國要等一段時間 數據不能直接拿來用XD。別地區的數據一下就可以出來啦。B站那數字不是人數吧。中國搞直播的都用"人氣值" 說出來會笑死。說個笑話：中國數據。什麼熱度、人氣值，鬥魚 虎牙官方不都會動手腳？。中國數據是自動*10倍。人氣值可以調的  1個人等於1～250人氣。PCS中文圖奇加水管台最高十五萬六千人左右。人氣值感覺還可以搞個階級制阿。2億人 快笑死。中國2億人那韓國應該至少700萬人吧笑死。b站都是人氣值 灌水也不知道灌多少