今天雙十節國慶日 我打開了LOL 想看G社給我甚麼樣的個人專屬優惠 打算買個造型來慶祝一下國慶 結果打開遊戲發現 幹 怎麼只有一個寶箱... https://i.imgur.com/VH9kzJV.png 而且折扣才 21% 馬上開分身帳號來看 https://imgur.com/ecEZ5M1.png 分身最高有 85% 折扣欸 這太誇張了吧？ 個人專屬優惠，什麼造型都沒有 只有一個垃圾寶箱 WTF？ 未免太大小眼了吧 連寶箱折扣都這麼窮酸... 是怎樣喇 發正念清除電腦病毒法輪大法明慧網 http://bit.ly/2z4Mljl 我以純淨的心繼續發著正念，最後， 這次掃描病毒的結果是所有檔案未掃描到任何病毒 所有常人中流行的病毒在我發出正念後都死盡了。 我沒有全造型啊 造型沒買到鼻樑還被打斷QQ。你。兩個寶箱8折 還不跪謝G社。代表你儲很多啊。這活動每次都給垃圾。你不會全造型了吧？。你全造型?。你本帳買太多。謝謝課長讓我有遊戲玩。平常儲太多。還敢消費阿。幹 zhtw 我錯看你了==。鼻樑擺好 感謝配合。我之前很常買造型的時候都很爛 現在偶爾玩都高折扣。g社認證不需要給造型。有差嗎，反正G社只會給垃圾