如題 目前轉路拿過冠軍最有名的是Ambition 那有沒有可能出現一個選手 可能中路拿世界冠軍 之後轉路改打上路或輔助 結果又拿了一次世界冠軍 這種現象有可能會發生嗎 還是會因為選手壽命過短 所以無法在巔峰期轉路成功 。另一個世界線TSM GodTone五年 五個位置五個冠軍 可。惜老闆沒眼光 簽到一個FW。顛峰期打好好的幹嘛轉路= =?。換教練有可能。不過安掌門他說假如他當教練拿冠會沒成就感。所以就不當了。其實光是拿兩個冠軍就很難了 只有sktㄧ夥（duke也。算）。拿一次冠軍就夠難了 還想拿五次？。我覺得同個人在不同隊拿比較難。只有duke但也不是絕對主力。有可能發生但難度超級高 版本太重要了。Ning本來是打AD的 次級的時候。Perkz?。corejj之前也打ad。Faker轉打野換掉Cuzz Clozer首發中路 有沒有戲？。Faker 去打網咖比較有戲。mistake一開始也是打ad的啊。我覺得我講的很清楚了欸 就是兩個位置都拿冠軍 為。啥推文一堆說誰原本打XXX 啊他原本打XXX有拿冠軍嗎。= =。比較好奇最接近這方面成就 兩路都很強又有打出成績。的選手有誰 Perkz好像比較接近 都有世界賽成績 不。過沒冠軍。同個位置要拿兩次都夠難了。Corejj也是轉路啊 原本ad吧？。兩個都冠那太難。那你自己還提Ambition 幹嘛 他中路有拿冠軍嗎 = =。結論都自己講出來 還討論個屁。喝