幹真的是看不下去 打野選個葛砲開逛 人家下路塔殺完狀態超差你不進野 反而往中路逛 後來再往上路送頭 沒看過葛砲被賽勒斯反野 再送龍 中路幫你逼閃 還能被Gank死 這兩個他媽爛到笑到底可不可以滾啊 Sent from JPTT on my Asus ASUS_Z01RD. 。可以 快點走。副廠的零件比原廠的好。這外援好弱...。當年S8閃電狼也是被韓演員搞掉四強。垃圾中野。現在就算確診也來不及了。他們倆韓國狗怎不去死一死阿。韓國人又雷了一季。糖果不知道在想什麼。我以為S5之後NL>KK  台灣就比較懂了。快滾。真的很爛。這中野 太浮誇。上中下野都得解約才行。簽這兩咖連跟對面拉扯的能力都沒有，實在可憐...。退回垃圾車 還我拼裝車。真的有夠爛，tank星朵拉拉小兵砸預示者都可以空...。台灣請的到的韓援感覺都是外國不要的。廢到笑。韓國人世界賽每年都在雷 講他們間諜還會被噴。打成這樣廢到笑。還我cand=P。還不如自己練 誤。趕快滾。韓援真的是國際賽關鍵開戳。感覺比木津還要逛了XD。真的爛。就沒錢請強的外援阿，可撥。還我糖果= =。韓國人除了LCK外，外援的情況戳的頻率有夠高的。那是因為臺灣只買的起比較爛的。輸他們的AHQ和JT也解約幾個拖油瓶啦，越想越氣