欸大家安安= = 我看世界賽雲玩家啦 中路怎麼選來選去就那幾隻啊 劫跟飛斯都沒出過(跟韓國辣個男人缺席有關?) 雷茲跟庫奇這種世界賽才會出現的也都沒出 大膽預測今天中路只有以下幾隻啦：加里歐、逆命、星朵拉(艾克)、奧莉安娜(路西恩)、 柔伊 只有偶爾出個夜曲、杰西 尤其只要有出加里歐，中路除了gank幾乎不用帶鏡頭，說多無聊就多無聊= = 只能期待TSM給我們驚喜了嗎? AD每年都差不多啊 太早，勒布朗已經超前到總冠軍賽了。tsm給我們連敗的驚喜。雷茲肯定會出現的 現在走支援流。路西恩不會出現啦 小組賽場場上ban位。至少比ad選擇多。劫很久沒出過了，進去就出不來的角色現在還一堆保排。逆命飛斯劫。小組賽階段目前總共出過14隻角色。TSM是指那個自信選極靈 以為還在打LCS的那隊嗎？。勒布朗感覺還是會出來啦，阿卡利都出了。比打野多吧。雷茲R砍成那樣是要支援個屌 選他還不如選卡薩丁。能COVER打野的或能打團的發育角.就那幾隻。不是還有賽特嗎。卡丁丁 賽特。https://i.imgur.com/2fuMntR.png  小組才打沒幾場。劫幾百年沒出過了。https://i.imgur.com/PnOG2fL.png  入圍賽也不算少..。鼻神不是有出極靈，被尺帝讓一個耳朵都射爆。今年的比賽選角真的很無聊 都那幾支 只有達瑞文跟極。0比較特別。去年感覺比較多元。有韓國就很無聊 大部分時間都在看吃兵 寧願去看最強。聯盟 反正營運細節我也看不懂。最後一次中路物理刺客的meta好像是姬亞娜之後就沒。看過了。中路生態就這樣啊 要嘛支援強 要嘛打小龍團強 要農。的基本都下去。BO5會變多吧。還不夠多?。每年都有人嫌無聊 中路有夜曲已經是驚喜了。通常刺客也不是世界賽會出的 勒布朗除外。近年啦 中路更傾向能夠發育的。每年都在靠北 比賽就不可能讓你亂選 要看怪角色滾去。看明星賽 懂？看正賽不學看細節跟營運你是在跟人看。什麼比賽？。只想看打架的比較適合看高端實況吧 看什麼比賽。就算是愛打架的lpl在世界賽這種大舞台也不可能像在。自家賽區那樣打得那麼瘋。昨天淘博選夜曲ㄧ堆人有意見，現在又再抱怨角色太。少了。刺客機會少