小弟不懂LOL的合約制度 也不知道他們兩位跟AHQ的合約內容 單純看到這次入圍賽的表現 覺得AHQ中野跟psg好合QQ （賽後打贏UOL 火龍激動的衝去油膩boy背後拍肩 似乎很感謝他的carry) 異想不到的組合激起了這次比賽的火花 大巴黎管理層是不是會考慮以後挖角他們進來的可能性呢？ （還是變成起Q要挖人，但一次要挖對面3隻...）。LPL感覺也會開搶。經過這次發現LPL也沒強到多誇張。爽啊刺阿。先不論這兩個 Kaiwing應該進LPL隊伍的觀察名單了。PSG 冠名後他們有加薪嗎？。maple也還能在那當中後段隊伍的中路。油膩可以考慮 river也很強 韓服菁英1000多分了。我是不懂合約 但是我也不懂你為何要整篇上色。LPL#4以下皆比PSG爛。進8強再吹。比LPL#4的中野強 LPL除了前三都可以考慮搶。媽寶比天使強多了 只是因為外援身分才放棄。LPL會先出手，市場差太多了。Kaiwing巴德 牛 瑞空都好強 可以去了。lpl沒買走的話psg可以買反正有贊助不像起q。我是覺得KAIWING要被買了 除非他愛港不想去。lpl4到底是能多強 就那樣而已啊。雖然感慨留不住人，但凱運真的可以去試試看。LPL缺的是輔助和打野 不太缺中路 油膩沒啥機會。凱WING一定超多隊去談的啦 太扯強。抱歉，手機發文完才發現整篇上色了QQ，就當作希望PS。PSG掛名費給多少? TALON規模比AHQ小很多。KAIWING目前看起來除剛剛R7那場牛外 都是最好的輔助。V5之前找過空月,談不攏,我猜LPL都只想用低價試用。他的牛也很不錯 我覺得輸掉那場不是他的問題。Kaiwing我覺得他以前應該就有LPL隊伍找過 只是他不。想去 不然他也不是今年才這麼強。LOL那些打野一個比一個還搞事，空月比起來算很乖。LPL該發現韓國打野行不通了吧，溝通不行再強也沒用。ahq傻了才放。兩年奪冠都有韓援 誰會不用？。代打打出身價 做夢都會笑。現在身價暴漲 沒辦法用低價試用了吧。Kaiwing實力絕對掉著打MARK。香港人多少會講他們的普通話 溝通起來還是比較容易。之前V5找空月有聽說薪資開的跟lms差不多；也許這次。薪資會高不少?。Kaiwing開戰輔助很強 但海鮮角好像超普通。記得有一年Kaiwing還空窗還沒人找==。空月需要不會腦衝的隊友 因為送頭的扣打要留給自己。凱運瑞空真的超鬼。放心 LPL不太需要海鮮角 大家只記得開戰。除非版本回到魔器 不然不會海鮮沒差啊。其實剛剛那個花生神遊 一環也是輔助沒配合。這版野核 先手控制都在其他角色身上 AD或輔助上路。LPL#4只打得贏LJL根本廢到爆。價錢對了都好談。AHQ不會放啊 就算放了你覺得搶得贏LPL嗎。魔器版本比的也是AD而已。魔器版本有打出輔助差距的是唯一反著打的ignarr。你去LPL還不見得能打世界賽 這麼年輕開始養老XD。ahq可以解散了還講放不放的xd。選手想走 戰對也放不走阿。看來LPL#4也沒有真的吹得那麼強。海鮮角是要怎麼秀= =。要挖人至少直接台幣改人民幣吧?。五扳油膩男孩的戲碼沒看過嗎？。挖了起Q要補誰 難道要回到廁所升降賽？。卡wing是自己不想去中國吧。賽前就知道中國第四是還送分的 之前沒越南還有人說。票都給中國。怎麼還在媽寶比天使強。本來以為lpl大概只有omg是菜 結果第四種子也是菜。樓上是不是忘了DMO