如題，IG已經指引出了一條康莊大道，中國要贏世界冠軍就是隊伍裡面要有韓國選手出場，想搞中國全華班奪冠是痴心妄想而已。 SN這次惜敗後挖幾個韓國選手，要錢給錢要待遇給待遇要女人給女人，就算是要女孩為了民族大義也忍痛給，搭配神之BP的叉燒後，再次捲土重來是不是冠軍就穩了？ Sent from JPTT on my Samsung SMJ510UN. 隨便換啊，反正只要有韓國選手就好。 沒辦法，誰叫中國隊只能靠韓國人拿世界冠軍呢？。要換誰？ 今年又沒誰特別戳 四強八強都有人站出來。韓援的話蛇蛇跟sofm就要離開了。滔搏還可以挑一個 Chovy取代左手吧。感覺lck除了dwg其他人沒什麼特別值得挖角。Chovy值得挖吧。挖練習生回去養較實在 感覺lpl 挺會養人的。蛇蛇應該會被棄了  sofm也可能  新人有粉。Sofm跟蛇年紀也不小了。Chovy跟左手都是過譽咖阿,幹嘛挖  = =。左手是LPL要力捧的天下第一人,不可能換啦。SN Ghost。要女孩也太地獄了吧 紅藍黃幼稚園逆。TES那個芋圓家不換嗎。可以挖T1的Effort。還好吧 角色池能練的啊 去年大王也是各種破洞。他問題是一直迷路被抓吧。把jg換成 karsa。買個咖撒。買下台灣 蛇蛇就不是外援了。呃 V5回蘇寧的AD samd不是韓國人嗎 直接換他就好啦。這串是不是都雲觀眾。SN要換下路 其他人有潛力都可以養。sn 一換韓援 感覺只能換蛇蛇，但是一換會很慘，他。是主call 聽他們麥克風，剩下的人全是悶葫蘆 都靠。蛇蛇再指揮，再換韓國人，根本沒人講話了。輸了又說語言不通不好溝通，你們好煩。TES一定要換輔助 蘇寧要把ad換掉。蛇蛇就擔任保母角色就好。韓援不能只有一個..至少要有人能連動XD