戰績13，跟V3一起墊底 LPL賽區出來的被一堆外卡打到失智 每把都打得超醜 老乾爹到底怎麼了？ 。水土不服吧。還有時差。被老鼠康特啊。之前不是還在開心拍照。有時差 食物也不適應阿。時差。對面選心魔 怎麼贏。不ban老鼠==。被瘟疫之源康特吧。24小時的時差難以調整。看也知道時差跟飲食水土不服。綜藝團。24小時這麼大的時差，體諒一下吧。SN緊張了 之前贏都假的==。有72小時的時差 不要這樣。時差很多。你可以等待會輸給V3淘汰再發。反正對V3穩贏，這場輸了可以多打一場練個手感為何不。時差啦時差。時差+水土不服+確診 都快送終了怎贏????。瘟疫太強了。24小時時差,盡力了。每個都確診發高燒吧。真的每把都醜 笑死我了。巴德超爛 只定到過兩個大，其他都害隊友。不ban老鼠。JG不知在幹嘛 演戲嗎。24小時時差怎麼打==。時差問題啦。想看V3幹掉LGD欸哈哈。製造出瘟疫結果沒疫苗，確診確診再確診。先叫UOL道歉好嗎  怎麼可以選老鼠。瘟疫主場優勢太強。確診啦確診。心魔。被瘟疫打敗很正常啊。選瘟疫乳華。瘟疫吧。時差啦。時差。小粉紅快出來護航好嗎。老鼠用毒的不要不要。老乾爹時差已經差到五年了 尊重一下吧。240小時的時差有多難調你知道嗎？。時差  真的難