實況主遊戲ID：斗基督機大神/鬼話新聞紅蟻/大花錢/QQPR/AsvaSe/桃園關二爺 伺服器Server：TW/CN 新實況頻道連結(活躍年代2020/4/30~)： https://play.lang.live/7777777 舊實況頻道連結(活躍年代2013~2020/4/29)： https://www.twitch.tv/asiagodtonegg3be0 實況內容簡介： 天天過氣a航 無緋聞無花邊無約跑 工商型實況主 歐富寶才是本體 拉風的男人 黑暗中的螢火蟲 電競公務員 AD先贏75% 電競清流 公道伯 吃招外掛 智商壓制型玩家 東海回來我一定跟他要罰單 法治教育 被玻璃心要求道歉 HEEEEEEE 夠了 不當小丑 靈兒 這個我一定告 我從這裡跳下去 下午開=晚上開 晚上開=不開 準時開=工商 鑽石平衡者 台肥新產品 跪算盤 SIU乳 時間小偷 逆轉肥宅 告G社 德魯伊神 yeeee人 寶貝上的凸起點 中原國貿系的劣質等生 癢癢又臭臭der 尊重友善包容理解 臭臭泥的黑黑縫縫 佛心公司 大葉大學 下體拳王 調皮a航 雷你一頓 0/13/0 () 我要抗議 () 我要抗議 () () 佛心公司 () 佛心公司 () 。實況主挑戰賽 首位掉階選手出現。歐齁齁齁什麼死人時間。推。推 7414。太神啦！最近開好勤～。下午開？。讚讚幫讚起來。社會亂源。推認真開台a航 一起浪起來！。太神啦 For Money。7414。太神啦！。最近都好早開。太神啦航航 世界第一實況主。7414。航航我預測你第八，你不會讓我失望吧。統神這場脾氣也太好 吃錯藥了嗎。幹這幾天開超勤給推。又開？。有錢賺就開很勤。讚讚幫前來報到。幫bebe推。強行carry欸。認真爬分a航。按讚幫來了！。這什麼死人時間==。7414。帥。亞洲統神重返農藥 推文爆起來。推認真航。統神好可愛。7414。難得認真 推。最近是在認真什麼。推。狂開猛開。倒讚幫已死。7414竟然要重返榮耀了= =。倒讚棒都7414了484R。7414。認真a航最可愛啦。有認真有推。重返榮耀。認真的男人。拉風的男人。7414。Doinb不配打摟。`X1可愛航 我愛尼。目標S11世界賽。7414。阿航我愛你。阿航可愛。認真開台的航航。幹怎麼洗白了。太神啦。倒讚幫站出乃。來了。7414。這幾天瘋狂加班 給推啦。按讚幫。認真的航航 推。媽的到底是不是工讀生啊？那平臺糞到爆炸人數還能還。一直灌水= =。我覺得有XXX 一直有人刷同一句話==。統神回過的話 還一直刷。這阿卡利那麼爛還可以殺到人喔==。丁次還以為自己是火影。為了奶粉錢的阿航。認真爬分菁英實力。正讚幫必推。滾去榨甘蔗。年底的賴皮豬真的各種話題。靠那張臉有什麼好屌的＜3。7414。目標菁英第六。幫be粉推。7414。關台爬zz。幹。幹關台爬 7414。幹 關台爬是三小。這麼早關三小啊 幹你娘。幹開台一堆戳仔故意亂 關台爬沒得看了啦耖。關三小  操。好難得 認真給推。幹關了。正讚幫的勝利。一下說不缺25萬 又說開台是興趣 那關台爬三小7414。7414。幹 觀台爬是三小。應該規定爬分要開台加開視訊。推。阿怎麼又開了。敬業豬:後來想一想 實況主就是要開台玩遊戲的 哪有。人關台爬 找回本心！。阿航又開了 我愛你。顯靈啦 果然是最照顧統粉的暖心豬。1138 爬分模式。殺翻了才又開台。太神啦。7414。7777777777777777。虐了一場又開了。血虐廢物金牌。在LOL聊天室又被火鍋打工影片連結釣到XD。777777777777777777777。統神看這邊啦 安安。金牌二就開始卡囉。7414   怎麼翻白了。倒讚幫餘孽還敢出來啊。倒讚幫進攻。低能倒讚幫。炸甘蔗了沒？。拉風的男人回來了 統粉也該回來了吧