https://www.bilibili.com/video/BV18K411P7R1/ 底下的留言我來偷偷節錄一些 影片固然好看，留言更是精彩。 這似曾相識的感覺....侏儒也是從小長大的。 看對岸人酸對岸...好吧酸地球人很下飯阿，津津有味也 蒼白紙人兒 兩條條建議 1.花生醬回國深造一下（遣送回國） 2.Makr終生禁選巴德 蒼白紙人兒 你可能只能記得住冠軍卻記不住亞軍 但LGD你一定記得住 美式咖啡丶不加糖 lgd入圍賽出局，隊員害怕出門被lpl粉絲打， 於是兮夜就衝進垃圾堆裡把自己打扮成了一個乞丐， 為了檢驗自己的化妝是否成功，兮夜就問旁邊的一個乞丐：“你知道我是誰嗎？”， 另一個乞丐說：“你是兮夜”，兮夜非常驚訝，問他是怎麼看出來的， 那個乞丐說：“你是不是瞎了啊？我是狼行啊” 孤島有孤屋不孤 我用壓LGD輸賺來的硬幣來給你投幣 汝爺 lpl拿過冠軍，拿過亞軍，拿過四強，拿過8強，拿過16強懂了吧 兄弟們，我LGD這波在大氣層以後我老乾爹就是LPL第一個拿24強的隊伍哦，厲害吧 對了，別忘了，LPL第一個16強也是我LGD拿的哦 藤原陽菜菜子 你笑花生打的菜 花生笑你還房貸 1米9的王小p 狼行武器拆的不是塔，是我小刷生的一磚一瓦 丶何以與君識丿 三國殺經典五人場，一主公一忠臣，倆反賊一內奸 柒_公子 哪裡找的這麼腦癱手殘的ADC啊 連續三把關鍵小龍團有閃被秒，刷新了我對職業選手的認知 演講大師席恩 聯盟大食堂開飯啦小朋友們，今日餐點，一盤花生四個菜 蠍子就是葉子 LGD4戰，揭幕戰，榮譽戰，生死戰，火車站 暗裔劍魔阿托 有的隊s5就死了，到了s10才埋，這是，五年計畫啊 超大個的胖子 V3是第一個淘汰的，但不一定是第一個到家的。 偷貓學院院長 好消息是lgd打敗了V3 壞消息是後面沒V3了 人力有時盡 DGL祖訓：《為強隊找弱點》 《為弱隊找自信》 《救死扶傷，劫富濟貧》 燒死恩愛狗 最服的一句:LGD為了慶祝國慶，故意打輸，雙殺日本 花蕎 V3是日本隊，花生是韓國人， 沒毛病，幹一手V3送走LGD，回國吹一輩子 冬天已被凍死 ig和fpx用了2年向世界證明lpl是世界第一， lgd只用了2天就把lpl賽區的臉丟光。 九龍局 瑪德，lgd不會真就研究了一年ig吧？ 一些崇高 真有你的LGD， 傑克辣舞被你打的連夜rank， 冰皇著名懶狗了，天天冥想訓練，現在都開始連打17把rank了， 369被嚇得連續rank21小時 你巴是真的苟 想想S8S9，同樣是韓援，人家拼盡全力，看看LGD這就硬演，去你瑪德。 吳同學 難道老乾爹就是那支萬中無一的反向出線奇隊？ chchCHCCC 其實現在DGL有好幾個辦法可以洗白， 1.拿s10冠軍， 2.UOL和PSG打總決賽， 3.一週內研發出新冠疫苗， 4.光速輸掉比賽游到tw解放之 庸人勿念 好傢伙，lgd一己之力讓所有隊伍加緊訓練，立下汗馬功勞 千之月夢 LGD能晉級，直播吃奧利給，一個贊一坨 二乃天下第一 別黑了別黑了。 lgd5年沒打世界賽了 只是想多打幾把罷了 西瓜霸奔兒波 看得我腦溢血犯了 蒙太奇ty 小花生:我們是對線對線打不過 打團打團打不過 這種要怎麼打？ 那地圖資源我都不知道怎麼控 那陣容選出來我都不知道怎麼贏 就我們玩的菜的陣容 把把給我選個莉莉婭 我比對面厲害嗎？給我選個莉莉婭？ 對面一直進我野區 隊友也不給我回饋 手就會莫名其妙的在抖 拉著磨周遊世界 看不懂，但是我看到了個智障莉莉婭 伊吹v萃香 最後一局打v3，狼也行了，兮也猛了，花生也玩男槍了。 擱這兒玩觀眾呢？？ 哈登菲爾德的南瓜 lgd能進世界賽，lpl的大家都有責任 Ryougi_式 狼行可能被孤立了，賭錢都不叫他 阿對了 主播說的也不賴：V3殺手 真實和謊言一起到河邊洗澡， 先上岸的謊言偷偷穿上真實的衣服， 固執的真實死都不肯穿上謊言的衣服，只好一絲不掛地走回家。 從此，人們眼中只有穿著真實外衣的謊言， 卻怎麼也無法接受赤裸裸的真實。 。真的是打Makr哦XDD。火車站笑死。笑死  狼行也是乞丐。好好笑。合理  哈哈哈。V3殺手====。V3不一定是第一個到家的---高級酸。乞丐笑死。笑到肚子抽痛...。14天內淘汰就能比V3先到家了。笑死 對面人多梗就多  號稱V3殺手。https://imgur.com/HsIXhxx。內奸是狼行還是馬克阿？ 演的很好欸。乞丐 笑死 對岸酸民好有梗。笑死這幾個留言都超有梗。他們不管酸還是吹都是另一個境界。乞丐XDDDDD。V3不一定是第一個到家的 真的笑死。火車站我要笑死。懶鬼被嚇到開始爬RK。v3殺手感覺超爛 LUL。每個留言都快笑死。lpl聖經XDD。超有梗。乞丐笑死。三國殺超有梗XD。蠻有梗的。對面不帶髒的酸真的有才。乞丐是老笑話改的 原本是兩個政治人物。好消息是lgd打敗了V3  壞消息是後面沒V3了。乞丐超好笑。笑die。很會嘴 笑死哈哈哈哈。拿聖經出來用很靠北XD