https://youtu.be/83Z3xijeWuU https://www.bilibili.com/video/BV1vy4y1C7iU (簡中版) Fnatic Reacts to Playoffs Draw Worlds 2020 小王子真滴帥 頭腦又清晰 才抽兩張就搞清楚狀況 是LPL LCK內戰 他的隊友還一臉狐疑 抽完後隊友依然幹話 說去年抽到FPX很爽 lwx很爛(結果被打爆) 最後的結論是要買機票了 。吵著回家XDDD。超快就搞懂 果然選手腦子都很聰明。今天看到一個超好笑的中國網友幻想劇本  https://i.i。http://imgur.com/pTdF6bs.jpg。有跳起來嗎。https://i.imgur.com/jF5UxEz.jpg。真正用腦袋在打遊戲的職業選手。管不是軍三代 背景很硬嗎他這樣管狗管狗沒問題嗎。殺管狗 搶余霜。your iq is so low wwwwww。關我屁事  準備當LPL手下敗將  TES一定3:0虐殺。能拿一場不錯了 TES劍指冠軍。他一直都很熟賽制 抽小組的時候他也是這樣。反觀旁邊教練什麼都不知道。感覺小王子很細心研究賽制 喜歡這樣認真的選手。不過FNC今年又要對上LPL第一種子..籤運不佳。難講，TES都能被FLY打成狗。能贏一場就算打的不錯了吧。大家都不看好嗎QQ。小王子這基因真棒。他打那麼多次了 不清楚才奇怪。整部都好好笑。G two XD。LWX很爛、Doinb也很爛，結果兩個洞的FPX輕鬆獲勝。小王子帥又強 邏輯又猛。FPX的選手確實偏爛 今年就跟不上Meta了。最近的航班是什麼時候？。別說了，Uzi當初在看小組賽抽籤還要觀眾幫他科普XD。小王子又要打JKL了