雖然今天PSG惜敗給RGE 但別忘了我們還有第一種子 馬馬馬馬馬馬馬馬吉X 別忘了 TL也不過就是入圍賽上來的 MCX 五路更是趨近完美 不要怕 明天將東山再起 。好。說的好，你買MCX 我買TL。明天那場很難輸吧 主要是後天要打G2比較有挑戰。好，all in mcx。棒。笑死。明天繼續買定存。再度獲得普立茲獎？。MCX定存穩的。我ok 你先下。真的不知道要怎麼輸 五路都屌打。明天是比嚕啊嚕還是寫新聞？。#相信東山。滾。你意思是Impact會東山再起嗎...?。好 我已經下MCX對家了。認真說啦 我覺得明天東山不會穿 但下路會穿。好 我all in TL了。根本就沒起過是要怎麼再起。東山明天會被打成 申__。認真說 MCX贏入圍賽上來的TL根本輕輕鬆鬆。我已經allin TL了。剪森不是跟鬼一樣嗎 等著被穿線囉。東山爆線囉。all in 對家。東山喔.. 算了吧。東山再起。Jensen真的很強。反正不要有tank那種低端操作就支持。相信東山 整隊__。我OK你先下。簡森世界賽後會開台哭哭：東山真的很強。推 白癡賽區拿一顆頭就算贏。去年那經典的一戰，讓我起床看到LoL版洗了超過十頁。的東山文，不知道今年有沒有機會再來一次。去年也以為東山再起 不要幻想好嗎。戰地記者路西恩。0。你ok我先下TL。記者那場不是玩炮娘嗎XD。爛到沒在玩LOL的人都看得出來