實況主遊戲ID：超負荷 伺服器Server： TWNAEUCNKR其他 實況頻道連結： http://www.twitch.tv/sam1268 實況內容簡介： （或實況主影片 HighLight 等，須超過20正體中文字） 接棒班長和副班長開台囉 檢討跨年互動環節XD 感覺快發病了 。這個無縫接軌班長。班長副班長10號同學都開了 等等會換體育股長跟風紀。股長開台嗎。這些人都拖到最後一天才開台。古有統神化骨綿掌 今有超負荷ddos==。字數精算師 建議你多打一個字。怎麼都在消費卡莫乙。卡摸以環結，太狠了。發病了 笑死。google小姐沒閉嘴過ㄝ。沒意外應該就是一路發病到底了...。真心覺得他應該就乖乖去治療，別開台了吧~。哪有發病。有發病嗎==?。這樣算發病？？。現在狀態很好，看今天能不能再撐10小時。聊天室又再逼 等等真的不行又再刷愛心。這醜狗除非等跟想蝶雙排 不然他會開10小時我吃屎。今天聊天室這種狀況 又沒想蝶估計一小時就關了。拍不到要再上去一階wwwww。冠緯太矮沒辦法跟兄弟幫一起拍照QQ。幹 這人乾脆去追小波好了。超負荷扛不扛的住現在要看他的lol打的如何  打得。好就扛得住。小波qq。現在是病嬌環節 笑死。笑死 被加上病嬌屬性了。因為推薦日在校園所以多了病嬌屬性笑死。新年願望 不要看到空幹影片 開台第一天：撒旦要來。囉。病嬌屬性 XD。幹你娘勒 傳史丹利照片是三小。他感覺就是吃藥看到結果回到忘記。斷片感覺好可怕。他就吃藥後不會乖乖去睡，藥效發作後到實際睡著這段。時間的記憶很容易不見，看起來像清醒能跟人應對但腦。子會一片混亂。。劇本不對吧 這樣一直逼不是發病環境嗎。盛粉要反主子了。完了。想蝶快來救援==。發病了。一直逼 逼到發病環節。爆了。完了。聊天室不要再逼了==。發病了 建議先轉台==。熟悉的發病環節回來了。我們不要小蝶了 聊聊小波好了。是真的逼得太硬了。炸了。我覺得不是觀眾逼的欸 明顯是小蝶的影片讓他真的爆。幹 觀眾真的有病。發。熟悉的環節。發病了。這就是熟悉的聊天室。要他不要看這些人的評論好像太難了= =。學。我覺得他沒有發病啊 真的欠噴 也噴的很好。發病也是某些低能觀眾逼的啊。來了來了。那些觀眾真的人渣垃圾。人家好好當朋友不行 硬要配對不然就搞到不共 可悲腦。這也能說是發病嗎？。殘配對廚。發病了。完蛋 發病了。聊天室配對廚真的腦殘沒藥醫 被噴剛好啦。噴的剛剛好==。爽阿刺阿  噴死那群配對廚 自己不交女朋友一直要人。噴的好啊！。白癡觀眾 可憐。出去玩還要開台本來就很奇怪啊。我覺得他沒錯啊 私底下約還要被觀眾管做了什麼事。一直喊不共的真的有病唉。想想你出去玩還有一堆眼睛盯著你的感覺。他的台受眾就那些啊 別怪欸。聽得豪爽ㄟ。熟悉的小盛回來了。觀眾管好你自己 然後閉嘴。養出來的觀眾 可憐哪。觀眾釣一下就會變這樣阿  習慣就好。那15真的有病 7414 k?。董神：做做效果啦。之前是有阿蝶拘束器。那些講不共的真的不知道再幹嘛 又沒背刺。學董神。很多人就不會看臉色 沒辦法  早就不爽了 累積起來就。交友菁英 LUL。爆發了。痾...什麼叫釣一下就這樣，開台到現在講多久了？。講不共的真的...。那些根本只是單純有病== 去看醫生啦廢物斗內仔。哈哈配對廚哈哈 看看之前實況文 哈。平常讓聊天室隨便，現在聊天室有些就不知分寸。喔 又要怪不管好自己觀眾囉。又要怪實況主自己吸引那些觀眾哦。沒有欠你們欸。扛得住的大概只有統神那種奇才。有個低能一直在那邊跳針社交障礙還有實況效果  真。的去讀書拜託。盛寶素質就這樣還不能習慣嗎。董神從小就開始扛了 可惜輸給火鍋。vtuber明明也會靠杯觀眾XD。這場25分鐘70顆頭是怎樣。每次發病最可笑的大概都是無腦護航的腦粉吧ㄏㄏ。管聊天室會被說一言堂ㄛ^^。嘻嘻 還沒開台前的超負荷 也是暴民。他這次噴的合情合理 護航怎麼了嗎。統神比較有歷練可以知道怎麼處理小盛還年輕。還是史丹利的聊天室最好了 只留言有建設性的話語==。笑死 這套爛戲碼要輪迴幾次==。15塊有理,是蝴蝶先講5句話的,算跟阿法一樣背刺嗎?。這種配對的戲碼一陣子就會上演一次啊 偏偏有些人就。會信以為真 真的好奇都是哪些低端宅男= =?。那這樣冠緯算欸 他也是說小盛都沒講話在滑手腳。配對仔應該都幻想成自己在追想蝶吧。發病 爆率 樣樣來。料啦。好了抖1000 回復了。謝謝主播讓我知道火山鮭魚其實很窮 在餐廳工作。1000=消氣，啥小。每次都這招是怎樣。幹1000塊就能消氣。恩人回去了 大家可以回家了。前幾天看台就有人入戲太深開始在那邊抖內下指導棋。又進入到斂財環節了。今天會逼到發病不是太意外啦。超負荷:空幹就比跟小蝶聊天簡單咩 2021.01.03。發病賺斗內 賺爛了賺爛了。好賺喔==。發病-開噴-自我檢討-斂財 又結束了一天的恩人環節。火爆鮭魚出來救援7777777777。我覺得不太算發病 只是單純想噴那些人而已。估狗小姐沒停過欸==。其實這樣反而會讓他們倆個反效果。請問爆氣完了嗎。想盛好厲害 你真的是實況鬼才。我也覺得今天不太算發病 比較像生氣。他看起來也不在意啥配對 就特別討厭那些下指導棋的。就單純不爽吧 他講的也有道理阿 配對就很無聊的環節。想也知道不可能。但我覺得今天噴的合情合理 控制狂真的欠噴。剛剛1000是誰斗的 火山鮭魚嗎。我是覺得當朋友也很好啊幹嘛逼 不過阿盛可以跟想蝶。排嗎 你們一起打比較有效果ㄟ。控制狂這件事小雲那個時候就爆氣過了 歷史總是驚。人的相似。想蝶也沒罵想盛啊 只是有人問當天狀況而已。就隨緣阿 配對仔逼太緊 反而會讓他們不敢再繼續排。阿出門很尷尬對他們兩個也都很傷吧。聊天室想反串斗內沒差 認真當控制狂有夠可憐。想蝶人感覺蠻大方的 又不是xv混那種故意炒作的。讓他們自然互動要看戲就看戲幹嘛一直逼。xv是誰。暴民跟控制狂一樣喔 你也被罵到嗎 不然邏輯怎麼死。初戀剛結束怎麼可能這麼快移情= =。掉。他覺得指導還好，但指導邊罵那些是智障吧。XV就尷尬跟VV。笑死 一堆沒交過女友的在教人家交過女友的怎麼做。我覺得他們兩個開心最重要吧。我出去玩被人家開鏡頭也不敢噁妹啊。看那些人搞笑也是看實況的樂趣啊不是嗎。兄弟幫軍師來了?。蚌都不開台 cmonBruh。都把人逼到發病才在說別人裝聖人。搞不好小盛很想摸大腿 但怕被錄影提告。當然要迴避一下 k?。放心吧拉蚌 有你在他們不會開圖奇實況的。阿那些人就欠噴啊== 確實是噴了一個小時。笑死 這有set過嗎。真的= = 找我就沒人敢開了。OMG。幹 不共路線來了。終於瘋了 密小蝶我愛你。炸了炸了你各位大爆炸了= =。終於瘋了 直接密阿蝶我愛你。我愛妳是殺小。我愛你。殺小啦 怎麼衝了。完結篇QQ。直接我愛你是殺小。這是在演哪一齣= =。這是三小企劃，直接告白。靠邀。大中。發瘋了==。靠杯 直接正中直球。回了啥鬼。想蝶真的是天使。笑死 小蝶不接球。別因為觀眾耍白癡==。笑死。劇終。想蝶完美化解欸。瘋了。想蝶真的是天使。大家不要再逼了：（。一定史丹利。小蝶回得很好啊 這種暴投要接三小。小蝶真的是天使。阿蝶好猛。幹 小蝶真的是天使吧 他該不會為了安撫他修很久吧。2ㄏ 想蝶又出來救援了。小蝶真的讚。天使想蝶 <3。幹你娘勒洗澡沒看到 想蝶剛剛做了什麼。小蝶真的好棒。小蝶好像修圖傳給負荷看。今天開始我是K7的Family還是蝶寶 2ㄏ2ㄏ。想蝶真的有夠天使耶 我的天。想蝶不知道傳什麼給阿盛安慰他的心情r。十年蝶寶粉+1。幹你娘耶 我真的對想蝶完全改觀耶。十年蝶寶粉+1。人真好 我要變蝶寶了。好了啦配對廚 阿盛就喜歡躲在螢幕後面跟想蝶甜言蜜。還以為 小蝶會說 我想聽你說 你說啊。想蝶這波太秀 吃了。語不用一直吵ㄟ。他應該知道發生什麼事吧。今天開始當蝶寶。蝶寶+1。我要當火山孝子了。想蝶一出現 病直接好。想蝶讚耶。修了30分欸。幹 死忠蝶寶+1。蝶寶+1 k7我老大。想蝶真的是鬼耶 一句話直接把他的病壓下來。果然是史丹利==。想蝶我愛你。怎麼最後都丹利在扛XD。哪次不是500救場==。500扛。史黑。單利那黑眼圈是被打過是不是。想蝶 一出現 靠500 直接醫好病。丹利2ㄏ丹利2ㄏ。想蝶有夠天使==。主阿。想蝶真的有夠鬼耶，直接化掉他全部的怒氣。蝴蝶好暖喔  = =。人心脆弱果然需要信仰來支持。想蝶真的好棒。有沒有人要支援那張抱聖主圖。想蝶醫生   藥方丹利。nlnlQwQ nlnlQwQ nlnlQwQ。天使小蝶QQQ。醫學奇蹟 蝴蝶兒。天使想蝶 nlnlQwQ。小蝶太秀了因為實況主換臉影片沒500 很貼心幫他修XD。真的是醫學奇蹟 LUL。500：為什麼每次受傷的都是我。醫學奇蹟 蝴蝶兒 萬芳醫院精神科強力推薦。排成愛倪的形狀 哭阿。感覺阿盛會生氣主要原因是造成阿蝶困擾吧 剛開就發。病 一直重複人家又不是他女友怎麼可以控制她要幹嘛。就幹嘛。難怪小波憂鬱症會好  原來是有會移動的抗憂鬱藥。沒跟到 有沒有懶人包阿!!!~。小蝶太天使了 我要去訂閱了==。移動抗憂鬱藥XD。幹我剛剛想說避難一下下 怎麼好像錯過很多= =。小蝶修500的圖 在小盛發病的時候給他看。小蝶人真的很好欸。一直有在看實況的觀眾應該瞭解實況上都是效果吧= =。下午蝴蝶台就一堆噁男在那邊盧阿。某些觀眾一直配對到大家都不爽真的要注意ㄟ。很多噁男發言啊 沒梗就算了還噁心= =。幹 想蝶扛過想波再來扛想盛 輕輕鬆鬆欸。史丹利又中槍 不能把他當藥用耶。想蝶根本聖人吧 而且超懂超負荷。請問怎麼爆了 我錯過了甚麼嗎?。專治憂鬱症的女生 醫學奇蹟。小蝶看來要白了 衝啊 重返女子戰對時的榮耀。真的 配對廚超噁 還叫他們在ktv比愛心= =。這艾希也是很會 LUL。還逼超負荷在高雄說要拿下小蝶 媽的一群控制狂。ㄟ不是欸 拿下小蝶是他自己講的吧。還有比愛心的是K7==。ㄟ妳雲不要怪觀眾耶。不要在那邊亂講耶。幹有人在造謠。亂扣帽子的更噁心耶。配對廚再屌也就斗內噁人而已= =。怎麼又有歐文。那就對了啊。看配對劇 沒啥問題啊 有問題的是斗內的那些怪人吧。你講的那兩個場子一個是根本沒直播一個是看不到斗內。高雄的那個是別的實況主在台下直播。他就在反串阿==。那就對了啊 當他們自己和身邊朋友都在搞配對 就沒。配對廚的局了 OK？。他沒反對配對啊 不要一直罵就好。超負荷自己能接受配對廚啊 我也覺得配對廚沒差。剛剛補vod看一堆抖內在燒配對的 啊怎麼不燒k7小盛。痾 他今天不是噴說那些一直鍵盤嘴砲說他社交能力。很差 啞巴的那些人嗎。是性騷擾發言真的是很腦殘 甚麼闖紅燈那種的。妳看VOD也看清楚好嗎 還是都跳著看。超負荷自己是覺得配對可以罵人下指導棋很雷吧。我從頭到尾都在講抖內的人啊。他是在砲那些說社交有問題跟他裝病的。那你是他朋友嗎? 不要為自己的白目找藉口。沒錯啊他噴那些說他社交的 阿上面一堆噴配對的???。終於有一個理解能力正常的知道我在說什麼了。阿控制狂不就是從配對廚衍生出來的嗎==。這倒是不一定。身體打分環節笑死。所以我才說無腦護航的最可笑 沒事笑CC 都是效果。稽查一下還好我沒噴配對廚。出事 開始一堆聖人 全盤否認 平常效果的都變在逼。在那邊控制叫他怎樣怎樣的不是配對廚?。那叫控制狂好嗎。實況就當戲看就好了 真的當真在那邊靠腰的真的有夠。低能。配對廚就來看戲也不行嗎。啊殺人犯都是人類 所以你可以說人類都是殺人犯嗎。聊天室跟抖內仔的問題從包莖開實況以來都一樣啊。他們就想看超負荷蝴蝶兒配對阿所以才一直控制 他們。就是配對廚阿。做不到無視言論也做不到ban人，然後就是不斷的被戳。他以前開台就這種風格 會被觀眾弄不是早就知道的事。請正名控制狂 不然大概每個都是配對廚。到發病再來後悔噴觀眾。前面都看很爽 最後再當聖人。所以控制狂就是配對廚的癌細胞啊ㄏㄏ。發現這台很會,只要有甚麼事,乾爹就會幫台主找人轉移。話題,台主就會順著消費新的人物,像沒事一樣。每次燒起來就抓歐文跟史丹利出來 哭阿。還有咪咪蛋也會救場。超負荷台就是3不5時找個人當目標把他燒成灰啊..。我只能說蝴蝶完美化解...想搞事..無不散的宴席拉XD。真的挺猛的 還不是那種訊息放了超久後才回的。170。啊你又不是他朋友， 叫你閉嘴 就乖乖閉嘴啦。190。他開台真的不用玩操作腳 都直接爆炸。從未存在。一秒暴斃。沒跟想蝶排操作真的跟屎一樣==。1 13 1。還我裝酷carry的五條盛。都2021了還有人期待超負荷的操作。希望不要刪vod==。關台雙排是真的c有沒有聊天室真的有差 除了熊班長。邊嘴邊虐。1 14 1 -> 2 15 2。這戰績是在打爐石嗎 好猛哦。2152還能贏。這狗屎戰績都能贏 這遊戲沒救了。贏啦太神啦。2152贏game笑死。看了這場我更加確定這遊戲沒救了。2/15/2贏 那就是對面該檢討啊 乾遊戲啥事 讓一個。上路都輸。玩最好會輸 玩超爛會贏。我要去倒讚了。這撇嘴腦包後空翻到底誰想的==。有新盛嫂聶小倩了。滾= =。那個是觀眾去斗的還是故意來蹭的。突然就有人幫他貼連結跟斗內。RB都去貼連結了不是故意的吧。RB一直在刺欸。配對廚沒CD的欸 好歹等前一個不共吧。RB在搞。聶小倩是誰？？。玩傳說的。能忍受超負荷個性的只有蝴蝶，不要亂配cp好嘛。打傳說的啦，之前傳說很紅的時候都在中資平台開台。好啦 趕快配個新的 放過想蝶 讓人家好好當朋友。聶小倩感覺只是來蹭人氣的過客而已。聶小倩很明顯是遇到個好機會開始蹭流量的。過幾天就沒她的事了吧。可能覺得看打LOL太無聊吧 確實蠻無聊的。現在都掛聲音做其他事情。聊天室跟斗內真的亂源一堆,一直不共不共,等等就變真。那個15塊的有梗耶。小熊777777。要蹭流量也沒差 但是為啥我看到她的空幹剪輯了。還是這邊跟熊姐。熊姐有料。剛沒看到，熊姐有說啥嗎？。那張圖怎麼還在...。他發瘋密熊姐我愛你 熊姐回你不是愛小蝶嗎 會玩欸。那個是真的小熊哦。笑死 感謝大哥。笑死XD。閉嘴腦包後空翻。那個by的聲線真的不太吸引人。Vt。那2個的聲線都不算舒服的。是說賭盤6個月的乾爹賭贏是拿三倍嗎。賭盤不就是按比例分對面的錢嗎還有加成喔。訂閱只有看台獲得的點數有加成吧。太扯了吧 這狗屎戰績還能打回來。外掛。台服真的有夠垃圾 鑽場以上還是常常看到外掛。啊盛的文居然還會爆 百年難得一見。最後這首歌叫啥。笑死 雪寶的桌曆印成2020年的。40%成功 60%還是那個憂鬱症阿盛==。真心話來了。喜歡了吧 盛。真心話。真心話環節。真心話。聽得出來真的真心話。太神啦 逆轉完美大結局。繼續淫蕩的戲碼。第二季準備開始。盛蝶第二季。我覺得是1000元的威力 笑死。不過今天小盛玩到中間每場都在找好友名單看起來想。玩就是了 只是小蝶很像去睡了就是了。真的一直在滑好友名單XD。幹他講到聲音都在抖 有點感動QQ。真的真心話欸。先不談之後的 多這個朋友真的賺。:我這輩子都不會忘記這三個人QQ。阿蝶去睡了吧  她中午開台就說她喝REDBULL沒睡覺。問一下真心話環節在VIOD幾分幾秒的部分啊？。原來有憂鬱症版喔。去看剪輯有人剪了。剪輯有。應該是Prozac板吧 板名就是抗憂鬱藥==。感謝，看到了。Psychiatry版吧。好友名單一直找不到想找的那個名字QQ。應該是Prozac啦 因為他剛剛有提到陰天 那板有個分。類是陰天。朋友真心話吧。小盛要去治療了?。至少多了一個除了兄弟幫以外的朋友。明天去評估。天使想蝶 <3。想蝶對不起 我以前是蝶黑 現在我十年蝶寶 真的天使。感性時間欸。不是1000威力吧 還沒斗內就自己換帳號了。有人知道剛剛蝴蝶幫小盛講話的影片關鍵字嗎?。天使小蝶幫超負荷說的話。會不會明天榮總說要排到三月 然後第2季就開播了?。明天到了 真快==。感覺想玩 可是沒人可以排+1。他一直看好友列表就在看小蝶有沒上線吧。剛剛幹嘛不找小蝶打ar，結果人家休息了才想打....。現在聽到這個音樂想到的是空幹不是抬棺了。等不到想等的人 nlnlQwQ。電玩才會修 笑死。幹 有跟熊班長討論過器官捐贈害我笑死。幹 換成錢。nl: 可以幫我換成錢嗎？。冰冰姐。媽的班長還不是拿去課金。NL我幹你的。幹你媽MK你一定會有報應。觀眾騙他冰冰姐朋友很正，還真的去確認，笑死。MK你真的會有報應= =。被MK笑死。作康QQ。連公祭都排擠作康 笑死。https://i.imgur.com/PXSTjEl.jpg。冠瑋說女實況主跟乾爹再一起是誰啊? 跟超負荷很熟?。跟超負荷熟的女生沒幾個欸。小蝶Zoe阿法凱蒂夜雨娜美  只有這幾個有點關係吧。蛋捲肉乙阿法鯊魚。感覺就娜美最有可能...。很熟的人數應該兩隻手算的完吧。娜美的不是大家都知道嗎 不是新卦吧。犽宿KING。笑死。娜美的是誰。幹 輸光 rb有沒有這麼爛。賺爛了賺爛了。前阿倪男友還我點數==。幹rb真d爛。前阿倪男友就這?。好醜喔阿逼。爛死 癩皮狗。RB不空幹 還開負荷空幹影片擋 爛死欸。垃圾RB 永遠只會屁話 可憐。只會賴皮難怪被甩。幹。18歲就只剩一張嘴 活該被甩。沒種的咖 難怪女友跟人跑。賴皮豬。阿盛你真是藍色幫的驕傲。亞運國手就這？。就信這個賴皮咖害我輸了25萬。阿盛你很棒。垃圾賴皮咖，有夠沒擔當。吃藥的超負荷都打不贏還想打職業 端火鍋吧你連士誠。賴皮逼。連士誠還錢==。乖乖回大呼過癮端你的火鍋。賴皮誠，活該被分手，回去端火鍋啦。大家不要這麼火爆阿，起碼盛蝶第一季未完待續，期。待第二季。不是定存嗎?我辛辛苦苦累積的點數QQ。雞掰害我輸了30w點數想說穩贏的 幹賴皮豬。現在在空幹了 媽的凌晨才做。XDDDDDDD。好爛喔 學學我們阿盛好不。有幹推回來。有幹推回來。有幹了啦。幹完了啦 大家可以回去睡覺了。世誠很棒了啦。連大膽 聊天室鳥人該剪片了。幹了啦大家原諒他。哈哈哈幹了好幾遍 笑死。幹 我都沒看才幹。有留vod 我也是剛剛才看。幹沒跟到 怎麼剩一個剪輯而已。阿逼刪VOD了 YT有備份可以去看。https://tinyurl.com/yb559ayr。幫貼個精華。小盛說小蝶的真心話是vod哪邊阿 還是有人貼剪輯網址。？。好像是vod沒聲音那段。真心話那段vod剛好被消音==。真心話那段聽了真的心酸。幹真心話是哪段QQ 想回味一下。真心話vod消音但有剪輯 看標題就知道是那段。https://clips.twitch.tv/SavorySlickPeafowlBCWar。rior。原來後來有幹回來 笑死。看剪輯感覺是為了一千才說的 看vod斗內前就自己換。活動帳號比較完整。有人可以大概講一下真心話是啥嗎。抖內一直都在問他會不會繼續跟小蝶上演淫蕩的戲碼。到後來才有回剪輯的內容吧 大意就跟小蝶玩他真的很。開心 感覺時間都過好快 六連勝那時一下就過了。小蝶今天不曉得會不會開 我猜9成翹班==。休6天開4小時 她真的會有報應==。有幹推回來。昨天看他那樣講蠻感動是正常的嗎。感謝貼網址的大大笑聲跟小蝶玩也真的好看。https://reurl.cc/A8EAZ8。幫上面的剪輯縮一下。想蝶開了。想蝶以為是被斗1000才講真心話的 :(。都睡了才幹 沒有欠你欸。看他後來好像一直在等蝴蝶上線 唉