source: https://reurl.cc/5qpL3V 隨著夏季賽告一段落，LEC官方也釋出了本季觀看人數相關的統計 1. 夏季決賽的同時在線人數最高達到952339人 2. 決賽的最高觀看人數與去年夏季賽決賽相比，增加了16.7% 3. 夏季決賽的平均在線人數達到819415 人 4. 決賽的平均觀看人數與去年相比增加了70% 5. 夏季賽總觀看時數為40041750小時，與去年相比增加了85% 也是歐洲最佳的紀錄 心得：EU Production is the best >///< 大概抓了一下兩個頻道在比賽間的數據(亞洲盃含爐石、PCS含季後賽) 平均 Peak 亞洲盃 7472 29918(LOL決賽日) 六都 7693 24425(決賽日) PCS 9693 29435(勝者組決賽、全語言) 19626(中文)。想看PCS觀看數據 然後亞洲盃六兜對比。同一齣戲居然這麼多人二刷？。EU真D好看。同樣角色二刷不同劇本阿。奈五摳林 PCS平均有2000就要偷笑了吧。EU就很會做節目啊 好笑又好看。PCS是全語系統計 看清楚。聽說PCS英文台和史丹利台的觀眾屬性差不多 姆咪。PCS中文還是最高啊 總不可能靠英泰文台CARRY人數吧。對喔我忘記英文台之前異常的多人==。是不是外國玩家半夜掛drop啊?。應該是Drop沒錯。EU>>>>>>>>NA 光從介面就完爆。EU真的讚。人家主播正又專業能唱能跳能rap，我們只有監介白癡。聯賽= =。雖然NA各種智障搞笑也沒好多少辣ㄏ。但EU整個賽季最難看就決賽 超反常。不得不說EU從視覺到行銷到比賽 真的很讚。pepeD。決賽難看是FNC的問題 也不是LEC的問題...。各大聯賽決賽...應該只有LPL是精彩的吧。LEC LCS PCS LCK CBLOL的決賽都 KEKW。上面嘴自己賽區主播的應該是沒看亞洲杯決賽吧 那串。主播賽評跟鬼一樣的互相cover。我英文不好但看他們節目的色調就覺得蠻舒服的。哭啊亞洲盃和六都在台灣人氣比PCS高。PCS沒人看就只是明星選手提早離開又沒新血而已。湯米跟部分很棒阿，但是PCS播比賽的幾乎都其他人。製作播報最舒服的就LEC跟LCK了 LCS根本被放生。以前的EU才是被Rito放生吧 現在只是NA和EU各自獨立。EU真D好看。我愛LEC讚讚讚。老二賽區 只能被祖國壓著打。LEC讚讚 反觀LCS錢多還跟屎一樣爛。eu真的好看，然後pcs夏比春還難看...用愛再看的。決賽你要怪那個G2是不是故意打擊fnc信心