原本以為LGD到小組賽是醒了 但今天看下來只是C組爛到流湯 拼裝版PSG贏LGD感覺滿正常的== 吹LGD的是哪些人啊== c組真的是爛到傻眼 小組賽後就有人開始吹了 真的== 我剛真的看到傻眼 0.0？ 你樓上的完美示範 不敗金身。A組看起來也很爛啊。笑死熊 意外嗎==。lgd一直都在被嘴吧@@。C組爛到流湯,PSG來早晉級了。因為是中國隊阿 祖國爸爸能不吹？。C組看來最爛 再來A組。有人吹LGD?，被蘇寧8：0誒。根本沒有人吹過吧 被看破手腳的隊伍。tl來這組就晉級了。可是人家還有機會8強，彎彎？。因為是LPL賽區 就會有舔粉愛啊。A組看起來比C組強多了 FNC都有望第一出線你敢信。人家四個進小組賽不錯了! 另外一個EU4連外卡都沒過。就有一群特定人士又舔又吹啊。gg打成這菜樣還有機會第一  這組到底奪爛。a組tl至少有corejj讓他們看起來不像白癡。麻吉到C搞不好多一勝。簽運好而已啦 psg在這邊也可能8強。LGD爛成這樣哪裡有機會8強?。醒了啊 從一個打輸偽psg r7 uol的隊伍變成被sn6:0。的隊伍啊 有問題嗎。蛤  早就知道很爛了= = 居然有人吹  還真的打成這樣。有嗎？沒人吹吧 進小組後討論比入圍少很多欸。別說拼裝還是原廠 昨天的psg都能屌打吧...。有啊 笑死熊不是