今年世界賽的 戰隊頭像每個 70 聯盟幣 戰隊表情每個 95 聯盟幣 https://i.imgur.com/aFiD7ZF.jpg https://bit.ly/3d9SEVW Riot 爸爸說 收入的 50% 會分紅給世界賽隊伍 今年的世界賽造型 永恆榮耀 勒布朗375 聯盟幣 還有含限定飾框偵查守衛的 組合包 695 聯盟幣 Riot 爸爸說 收入的 25% 會分紅給世界賽隊伍（12.5% 照名次分；12.5% 均分） 打積分可以在主堡爆的時候亮個 PSG 或 MCX 嘲諷一下 省下買飲料的小錢，一起儲值支持 PCS 賽區 大家說好不好\/ 草叢埋伏作戰 讓敵方絕望 吃野怪時留意 隊方的路徑 男癡漢偷襲補線像那江河湍急 為何這群隊友 都像個嫩菜 抓準GANK時機 出手就斃命 男癡漢衝臉時像那風暴無情 你們笨拙散慢又膽怯 膽小又害怕心亂如麻 男癡漢正面強上像那野火壓境 我會帶動 整個風向 你遲疑 茫然無助 神出鬼沒像那暗夜的噩夢 要成為男癡漢 不認輸 要成為男癡漢 不認輸 《男癡漢》詞曲/演唱：趙信 。誰儲值就。好。0。不好 還是有50%會流入中國爸爸控制的Riot。好 我賭錢賺的全部拿來買。好糾結 不想給雞舍賺==。分給隊伍可以 但是會分到一點給G社就先不要。此帳號已標記為G社工讀生。不要 不給雞舍賺。我挺喜歡頭像的 有人要送我嗎。我記得我好像有個2015fw的= =。吃屎吧。另外一半不就給G社。不要。給g舍。可以先要求直營嗎 =.=。0。買垃圾幹嘛？。只要G社會賺錢的生意統統拒絕。。吃屎 拳頭和G社都一樣。0。還不如等買戰隊週邊支持= =。所以另一半給G社?  那我寧願直接斗內PSG。誰儲就告。等戰隊周邊= =。誰要花錢買這兩隊…。送我還考慮。我寧可買衣服也不會砸錢在X社身上。買戰隊周邊就好，不要抖給垃圾中資。好。已買。不要 1-5 2-4爛死了