我是玩坦起家 AR路窄 沒有坦克進場坦傷害給後排輸出 結果就是大家不敢打一直塔後繞圈圈繞到輸 或是剛離開塔就被打回家 非常被動 所以有坦必選 沒坦骰到有坦 真的沒有就會拿鬥士當坦 坦克的特性就是CC多 所以坦克的出裝我都是CD 裝為主 我認為技能越快CD好 越能控場讓輸出做事 所以裝備一直走不出 冰心 神盔 振奮 這3件(看對面決定那件先) 通常優先補到40%CD 除非對面有些特殊角 比如普攻型角色 我才會第二件先補反甲之類的功能裝 除非實力相差太大 不然我都可以亂到對面被切開隊形 讓後排很好輸出 但最近這幾天我心態炸裂 玩坦玩到懷疑人生 兵在打塔 輸出不清兵 只想去打玩家 或是大家只玩輸出 只有我一個坦 隊友各種用臉花式接招 我扛招扛到沒血 閃個招回血 後排被打到就各種PING燈 不然就是我和其他坦在前面打起來 輸出跑到後面快樂吃兵 等到前排死光 對面殘血 才要來收頭 收的掉不打緊 怕的就是明明對面殘血 一發就能死 結果怎樣都打不中 還被反殺一波 還有救塔被殺 就罵腦衝狂Ping燈 真的遇到各種輸出 塔下不清兵 會戰不打人 狂用臉接招 滿血被反殺 怪坦沒戰力 已經越玩越無奈了 還要被各種言語羞辱和Ping燈 直到前天有個輸出一句話讓我完全炸裂 對面一堆物理傷害 大逆風 輸出狂Ping我冰心 還說出什麼爛裝 不會出振奮? 我直接反彈嗆他 你這麼行怎麼不自己玩坦出去坦 有空管人出裝 怎麼不專心去躲招 還要我幫坦招 輸出回嗆 你自己愛當坦怪我囉? 你自己愛當坦怪我囉? 你自己愛當坦怪我囉? 從那天起起 不在玩坦克位 有輸出搶輸出 想換全部按拒絕 自己的勝負自己打 就算打輸至少還有爽到 勝負差直接從10~10 直接升到30 與其靠那些整天飄來飄去不做事只會出張嘴的輸出救世界 不如自己下場打還比較快 怎麼會有自己連招都躲不過了 還有空管別人怎麼出裝怎麼玩的人 我的看法啦 排到那些只會怪隊友的人 真的輸面很大 你拿輸出位至少還有機會補他的位子做事 只要你把對面打到殘血 那種人只要有頭可以撿就會自己出來送死坦傷害 看著他往前靠想撿又不敢撿 最後被集火就是爽 火斗會出 但順位在2、3 我會出到好戰應該已經是死回家要3、40秒的時候 那時就 已經不能死了才出 沒錯 但薄皮畢竟風險大 有個厚皮的扛傷害吸招 隊友的壓力一定小很多 我都坦到快死了 閃個招不過分吧QQ 我都會等大家的大好才ping自己的大call打 先好還有個好處 被強開可以反開 通常我會搶草開視野 我當坦的情況會優先確保視野和幫隊友壓制敵方 甚至幫算敵人技能時間 用雪球或Ping燈注意 很多東西其實後排也該自己做 而不是前排做到死還被認為應該的 視距外的技能飛過來情況有 但偏少 有些甚至2、3個都閃掉了 就那個喜歡教隊怎麼友玩的 閃不掉 其實你的觀念我都懂也是對的 但前排玩久了 後排不做事真的無力回天 阿姆姆 蒙多 牛牛這類技能有黏人的都可以 但夠坦的情況冰杖效益會更大 可是出冰杖輸了 變戰犯的機率也很大 哪怕明明是你的隊友各種專業吃招害死自己 然後對面AP陣就不要出什 麼火鎧了 被POKE都來不及了 就不要想出去長時間黏人。玩坦出火斗 好戰 振奮 比較強吧。不要一定要有坦。首先坦傷害跟開戰這兩個應該分開來。講，坦克的確普遍CC多，但你隊伍有雪球安妮、妮可，。坦克走位閃招 後排去吃招 後排還會問號你 不會幫檔?。你開戰就已經贏過大多坦克了，再說到開戰的細節，你。自己一個人CDR高不一定是好事，除非你像妮可有機會。開大開的好一打全部，不然如果你是為了給隊友開戰製。造機會的combo組合，你先有了大招而隊友沒有，你還。是會被Ping說怎麼自己先上了？或是你還是要等隊友CD。。再來說到坦傷害，坦傷害主要是可以前壓幫隊友吃招。阻擋關鍵CC開視野，對方的招都從迷霧裡面射出來隊友。也很難閃，但你無法預測對面會剛好有機器人或菲斯這。種你需要前壓幫隊友擋住關鍵CC的狀況，還是那句老話。，ARAM很運氣的。。火斗在AR出效益好嗎 我好像只有雷歐娜這種一直黏人。的會出 其他感覺沒有很適合欸 可能阿姆姆也還行？。ar玩坦就是破壞自己遊戲體驗，體認到這點之後我都。玩輸出 超級過癮。勝負差打上去隊友會”相對”比較正常點。缺點就是可能常遇到一些菁英大師帶妹妹天神下凡。勝負差打上去就會遇到正常點的人了。玩坦一律第二件好戰。我現在看到最頭痛的是AP熊，遇到每個都擺明來擺爛。閃電拿來尾兵尾頭 大絕往後跳 ping幾下就掛機跳game。AP熊也只能這樣玩阿 軟到靠北 跳上去就是送。正常一點的會扣Q防衝 你就當是自私型的AP SUP好了。ar還是放鬆玩就好 白癡多到不可思議。沒5排我是不會想玩這模式的==。教大家一個超級爽的玩法 首先全輸出裝 然後開場選。定對面一個軟皮的人沒位移的 什麼都別管抓進場時機。專心殺他 讓他不能玩 記住一定不能讓他玩到 超爽。隊友會跟衝的玩坦反而很爽，cc到後面一堆招瞬間砸。過來秒殺對面，可惜這種事百場一遇。九逃狼專門找對面海鮮撞到他懷孕崩潰 舒服。沒碰過這種人 玩坦都是結算被給讚的。勝差破百你還是會遇到ap特朗德的隊友。ar除非一些特化陣容 不然主結構還是坦 ad 洗兵較穩。對面有AD時我喜歡出蘭盾耶，冰心感覺就血厚而已。玩坦一定要玩22這種輸出高的坦 玩起來才過癮。特化陣容就是衝臉流 障礙物流 召喚物流這種很煩。冰心我覺得很難用==。AR我遇到坦都把他當神在拜 簡直天使下凡。基本上只要陣容沒坦換坦玩 不要無意義送 我都會給讚。aram就是一堆廢物，你玩坦一扛四，然後隊友被一切。四。你抱怨的第一點跟第三點，一下怪後排不清小兵，一下。說自己越過兵線開戰怪後排不跟，不覺得很矛盾嗎？。塔下打人不清兵跟越過小兵/召喚物開戰再怪隊友不跟。的都一樣87。開戰了當然就是要打架了阿還去管什麼小兵  沒矛盾。開戰比坦重要，沒開戰很多時候都是慢性死亡。唉 有同感 ar有洗兵 坦 真的好打很多。有些人就基本觀念都沒有啊 所以後來都不玩坦了 隊友。跟屎一樣 自己C還比較有機會。推廣一下坦往草靠 然後輸出搶草 這很重要。選C角才對, ARAM一堆人都在玩爽的, 你選坦是自虐XD。絕對不玩坦,憑什麼其他人不想玩我就得玩。再啦幹。玩坦真的很氣不敢打的。坦克真的超級重要 尤其是隊友都輸出 沒強開真的慢性。死亡。覺得最爽的是魯茲 一直鉤 而且看別人打不動你超爽的。有跟朋友排才會選坦。@khfcgmbk。我都是跟朋友玩才玩坦 野場太慘了。兄弟加個好友吧 我願意為你玩坦。不是不愛玩坦 但不想為不值得的人坦而已。怎麼忽然有人tag我召喚我回來XDDD 我是下意識認為隊。友都是白癡啦(?)反正隊友素質、對方陣容都不是我能。決定的，我就是盡力配合陣容讓隊友用最簡單的方式獲。勝，玩坦也是很有樂趣，我最愛玩波比啦，把位移撈下。來真的超爽的，除非缺的那個位置上面有的角色我真的。不會玩，不然我都會補位，例如缺AD輸出上面有亞菲利。歐跟塔隆我一定選塔隆，雖然亞非利歐應該會是比較好。的選擇，但我真的不會玩亞菲利歐(汗顏) 再講下去會。太長，最後一點就好，我是清晰黑(?。玩坦才是能左右戰局的好嗎 輸出乖乖打人跟洗兵就好。坦要玩到對面輸出有壓力 一人扛2.3個dd也很有貢獻。AR玩鬥士還好一些==。科加斯 加里歐這種ㄉ 又坦又痛。再啦幹。我特朗德一定帶-CD天賦+冰心+振奮。冰柱點滿cd不到10秒 打團可以切割陣容 打poke可以。限制走位 還有嘲諷滿點的動作 又強又爽 看到必選。你唯一做錯的事情就是應該直接mute那個輸出。你沒有認識到LOL除了跟朋友排 路人87%都是嘴賤的爛。從他開始ping你的第一個燈號開始就應該黑他。so 葛雷夫是正常的嗎？上次遇到一個整場0傷害。*ap。我有ad玩ad 勝差百場。葛炮不是只有一招W吃AP嗎 傷害低CD又長 0傷害正常。挖 玩坦超有心欸 可以跟我這邊的五排嗎= =。這年頭也只剩我玩AR會玩坦了。坦克同路人respect，有機會可以一起衝撞對面XD。然後冰心除非對面陣容特化，不然我不會優先出。我玩AR看組合補位居多 組合對了通常不會太差 除非真。冰心缺點是不帶血量 一般來說還是希望血跟防一起買。你一個坦克沒有個3.4000低血都不好意思說自己很坦。的是運氣不好遇到對面剋死你組合 或是隊友智......。冰心特色是靈氣降攻速 當你覺得蘭頓/反甲的降攻速。被動不夠的時候才會再買冰心。觀念正確給推 想要坦克就他媽自己玩。冰心滿廢的= = 這版小反甲就很強了建議直上。有的坦就自己衝進去 也不看隊友跟不到 但自己血多又。不會死這麼快 就自以爲有機會 然後再噴人都不跟的。請改玩鬥士。ar一定要跟朋友多排，沒人開就等輸，但是開的人容。易死，路人局沒人想當先死的那個。單中就是要有坦啦！！ 推爆。最憨的是不清兵一直拿招去poke最後塔直接被推掉。比坦更沒人權的是輔助角 CC再準隊友爛也沒用。所以我後來骰到都不出保隊友的裝備(ex.神石 騎士。AR坦最強。只是我不愛玩。要看一下隊友出裝，都是水滴飯盒要祈禱他們不要開打。不然也只能捏著跟上去坦。勝負差+100也是每天被嘴啊，否放就好吧？。玩坦不提石像鬼。冰心完全不能算廢吧？坦裝中最高的金錢轉換效率 也。是唯一有減CD的核心物防裝 400魔剛好補足坦克帶凱。旋不帶氣定神閒缺的魔力 而且範圍靈氣在這種小地圖。實用度更高。自己想玩坦就別出來哭腰。冰心超好用 倒是火斗沒啥用。20%CDR就是爽。at 有ad就搶 勝差+300 肥了靠自己秀最穩。結算讚都是給坦的，玩的不好也是給當鼓勵，尤其是四。輸出一坦的時候。真的以前乖當坦結果都被當白痴現在進去先/mute all。然後只出輸出裝尾頭 真的太舒服啦~~ 根本發現新世界。ar沒跟朋友玩就是一律自慰自幹自爽到底玩的才開心。冰心沒有血量我很不喜歡出 那個魔量如果有點氣定也。不需要 但20%cdr挺誘人的就是了 如果只論坦度我會優。先反甲蘭頓火斗等等。有降攻速 前期有奇效。不過我覺得aram先開放全英雄再說。我個人是覺得AR單坦很容易拿到本隊最受讚賞的玩家耶。我自己拿過幾次，我也總會把讚給隊伍的坦克。我最受不了的是殘血龜塔下不清兵不POKE也不去死的。然後還有明明自己是脆皮，還總是臉探草叢的。還有對上小丑和提摩不買先知，然後總是走在前面的。像蒙多那種坦三件裝以後又硬又痛，跟鬼一樣。不過就是沒CC。坦克是可以給C位有比較好的輸出空間 但是CC夠多的。隊伍  你說不要坦克我也同意  畢竟對面光朵CC就飽了。冰心是真的不愛出  AR不缺魔  只有極少場合會拿出來。ar不缺魔的前提是天賦點氣定神閒吧？但ar玩坦不點。凱旋實在有點浪費。再來以ar基本出裝能到三四件套。的後期來說 我是覺得冰心缺的約400生命並不是那麼。顯著的缺陷 當然冰心也不是每個坦克都適合 向性高。的還是以能欺身+多段CC的角色像茂凱滷汁之類的。跟朋友玩都沒人要玩坦 只好認命玩==。凱旋在ARAM效益比峽谷低，我也找不到特別要點凱旋的。理由，一般坦克也沒到那麼需要魔力，反正都衝出去了。就死回家又沒差，真的比較缺魔的像是塔里克出冰心我。覺得還行，其他狀況真的不想出冰心。aram砍治療沒錯 但單中凱旋可以一直吃助攻比峽谷容。易觸發 還有坦克常常會戰打的久又沒倒會是魔比血先。乾  冰心的魔力剛好能強化續航 不是只有塔里克需要。再來是冰心的金錢轉換率就算不看400魔 仍是坦裝中。效益最高的。現在太多AD裝忙跟人家明明就不是打他拼命退 也不打。不清兵真的會讓人心態炸裂。不只是砍治療喔，因為ARAM跳錢速度快，那個獲得的金。錢效益也是下降的。冰心很少出 雖然CDR很誘人 但是天賦10%加上好戰或。是最後補振奮 勉強有30% 會戰坦就去追脆皮。神盔跟振奮選一件就好第三件補好戰或石像。然後起手必定買950坦裝 點綠色CC回復很爽。選坦給尊重 跟我愛打架XD