記得當年TPA 聖丹利上路奈德利那個拉扯邊線 實實在在的M5難以招架，最後吞下敗北 當時G社為了紀念那個感動 馬上就宣布特價奈德利法國女僕造型 https://lol.garena.tw/news/1210 當年公告文歷歷在目 各位心中湧動著喜悅的召喚師： 首先我們要告訴大家一個好消息，那就是代表台港澳出戰 S2 世界冠軍賽的 Taipei Assassins 台北暗殺星（TPA）在全世界召喚師的見證之下以 2：1 逆轉戰勝了本次賽事 奪冠大熱門，來自俄羅斯的 Moscow Five（M5）。在這歷史性的時刻，與 TPA 並肩作戰 的英雄們當然也是功臣之一，而打法十分難纏的台北盧先生TPA_Stanley 難以捉摸的 纏鬥能力更是這幾場比賽的重要關鍵。 TPA_Stanley 依舊維持那不選造型的獨家風格， 但其低調行事的態度仍然功不可沒，於是我們決定加碼延長原先慶賀 TPA 進四強 出戰 陣容特價相挺優惠時間至 10/15（一）中午 12：00 ，並一視同仁立即開放 TPA_Stanley 這幾場戰役中使用過的英雄及造型半價優惠。 為了慶祝這宛如國慶般的感動時刻，代表聖誕節的雪地靈兔奈德麗與代表萬聖節的 魔法靈貓奈德麗也紛紛趕來共襄盛舉。這兩隻節日限定英雄造型原本一年只會出現一次 ，為了恭賀 TPA 的勝利才決定現身，並在 2012/10/15（一）中午 12：00 優惠結束後下 架，喜歡奈德麗與史丹利的召喚師千萬不要錯過這千載難逢的好機會。 昨天我大PCS也拿下勝場，怎麼可以不紀念這難得首勝呢 比如說藍粉可以半價買商城中特定造型之類的? 。恩 內文掰得還可以 給過。你明天不用來上班了。都過了一天才發文會不會太慢= =。別這樣  今天還要補班。下一篇：Dee扛得住Uni5的責任嗎。老闆可愛。看在找到公告的份上給推。老闆娘真香。這篇可以 夠努力。老闆娘可愛。老闆別賣我啊。Dee扛得住PSG的全部員工的薪水責任嗎。我上個禮拜為什麼要跟你上酒店？   是不是你一直盧。我？