大家好 最近藍粉商店炫彩又開張 每次開張 都要查一下自己的碎片跟商店有沒有一樣的 畢竟要有造型才能買炫彩 剛剛看到 庫奇 短腿飛基的炫彩 也太可愛了吧 根本全英雄最划算 因為他的炫彩不只顏色不同 大部分只是顏色不同 庫奇是連狗狗的種類也不同 目前看好像是哈士奇 柴犬 柯基 牧羊犬 還有一個全白的 總共六種 根本是狗派最愛 不知道悠咪的炫彩 也會有 賓士貓 三花 橘貓 這樣分嗎 希望有的人或看一下碎片有沒有這款 趕快合成造型 一次全買 有個模式不是可以選同隻英雄 這樣就有五隻狗狗了 貓派的是不是趕快寫信抗議 下次貓狗大戰 https://imgur.com/a/IykZi7U 目前哪個炫彩最特別 划算 有卦咪 六隻都買來扭 喵系列 約瑞科 雷葛爾 茂凱的細節在帽子表情不同 也算划算。這個造型 可以一直扭屁股。喵凱不錯。六隻全買了!。早就全買了。怒角羊維迦+鵝鵝小砲也是可愛。扭屁股 超可愛。披薩外送員希維爾的炫彩不同顏色會有不同口味的披。薩。白色的好像小吉喔 買了。愚人節的造型多半都滿用心的。喵凱跟派對阿姆姆都很不錯。白色應該是博美或狐狸犬  超Q。幫狗格魔QQ。當然是買最炫砲的粉色廢物。狗隔魔炫彩花白很可以啊。柴犬比較可愛好嗎。https://i.imgur.com/dnRAbAL.jpg  都買了