先借個最強聯盟大大的影片 這是今天PSG最後一波會戰0換5 https://youtu.be/retORLdMGJE?t=410 這是當年SKT落後一萬經濟逆轉的會戰 https://youtu.be/yHQjnfmBuno?t=420 共同的點都是有瑞空球女 這兩個combo起來484很可怕阿 今天PSG這一波0換5有當年SKT逆轉的幾成功力? 作者 lolly200 (lolly) 看板 Tech_Job 標題 [請益] 美光生產工程師 時間 Sat Apr 15 21:01:22 2017 1OyXcbuv (Tech_Job)。走錯板了啦 Tech_Job問啦。阿 靠邀 我以為還在八卦 =_______= 對不起.......。有人問過了 沒有。差多了。3成吧。沒有。差多了。頂多4成。沒有 那個是輸一萬直接逆轉一波 隊伍等級也不同。NO。並沒有。差多了 人家落後一萬。我覺得接技漂亮程度能比 但象徵意義和歷史價值不能。SKT那個是世界賽經典畫面前幾名的等級。小組賽跟外圍賽不能比，這兩隊當年實力不容小，SKT。經濟還輸一萬。不容小覷。確實很讚啊  只是輸在名氣和重要性 T粉不要膨脹。有人發過了 下去好嗎。t1那次是五個人完美同步。沒有。見鬼了，這Peanut怎麼跟現在老乾爹差這麼多。老實說能在被nerf過的瑞空打出來 很厲害。但對手程度差有點多。不覺得SKT完美同步阿 輔野開成那樣團就要贏了吧。打野跟上的沉默很關鍵。這波漂亮但拿skt比差太多啦。差距有差 隊伍等級也有差。感覺比打RNG吶兒一推三經典。op了。說啥== J4沒沉默 大蟲子是上路。沒有。單論最後一波會戰的話，我覺得帥氣程度不輸。喔喔 講錯 上輔啦。差多了。沒有 SKT當時經濟輸更多。沒有 那個是完美combo了。基本上是不可能超越了 頂多只有差不多的。如果uniboy的球有第一時間跟到開大就有了。哪來的這樣認為。沒 球有帶到的話可以看到車尾燈。瑞空R改掉了 無法再重現了。西班牙賽評 ：叫醫生驗他們的血，他們不屬於這個星。球。瑞空改過了，純論開團能力現在瑞空比SKT那時的瑞空。弱了好幾個檔次...現在瑞空要這樣開真的很難了。西班牙賽評超好笑XDD。差太多。當場看很嗨沒錯，但是沒有超越。瑞空就被改弱了，以前根本無腦開。所以瑞空被改了。差多了。美度不輸 但經濟差距跟對手實力不同 還是比不上。眼睛長哪。我覺得有欸 瑞空R被改之後很難看到開那麼美的。wolf好像有親自講解過那波。銅言銅語耶 sktedg那場到遊戲倒了都還是最扯會戰。笑死。54樓那波有人找的到嗎。平局跟大劣局比？。美中不足的地方是Uniboy球女大絕沒跟上。以瑞空單看的話的確水準到了。但以整體來看 還是差了點。並沒有 不要瞎掰好嗎。沒有 但瑞空的確是highlight製造機。我們這是不能瞬發的瑞空欸。好懷念當年可以RW瞬發的銳空==。差得遠了 要超越SKT這波會戰 很難    落後一萬的情。況下還有辦法抓到機會開的這麼美 再給個幾年都沒辦。法被超越。SKT完成度比較高。沒有 想跟完美團戰比喔 你知道完美是什麼意思嗎。PSG開的很漂亮，但是開團時兩邊經濟只差幾百，SKT。是在落後一萬時開團的。沒有。很好了，小組賽再打一次出來什麼1-5, 0-6大家都可以。有打出東西觀眾就很開心了，不要慢性自殺或是窒息式。營運。並沒有 那場是經濟輸一萬的團戰和這差多了。看一下球女大招放在哪好嗎?。0。沒吧  T1是完美團戰 落後一萬經濟。但是很接近了因為瑞空被改成這樣。差多了 對面上野打到30分鐘沒贏怎麼玩 不過開的很屌。輸龍又輸一萬經濟開的跟差不多平局開的怎麼比阿。沒有。現在的meta輸一萬還能玩嗎...時代在變別貴古了。以前閃嘲閃撞插眼踢跟神一樣，現在幾乎是基本。以前鋭空可以W的時候按R 現在要先R在W 差太多了。以前落後一萬也基本不能玩啊。差那麼多。那場還沒出來前，那時差一萬大家都覺得不能玩了。打LGD那個巴龍團還比較漂亮。沒有。沒有 差多了。不可能媲美，但已經有那個意思在了，差不多3成吧，。但對比的是SKT那波，就知道PSG這波也多厲害了。其實關鍵的是珊娜E，第一時間讓UOL來不及反應瑞空。開R了。差多了..。懶覺。好歹貼個英文的  台灣的有夠難聽。SKT那個投票歷史到現在也應該都是第一開團。差多了好嗎。不能比