如題 大意: 明天油膩五會回來 一回來DEE就不能打 只要進小組賽 AHQ中野就要馬上歸國不能打 幹你拳頭 只會黑 召喚峽谷是方的 補: 看了主播台原話好像也沒真的說能八人 不過從BUG眼之後我就不信拳頭了 聽土龍說賽前一天拔教練 也是很搞啊 。暴打祖國哪能讓你繼續上場。gg雷包中野要回來了。中國爸爸森77了嗎。而且默契那些又要重調。幹你riot。遺憾。其實這樣才合理。遺憾 但門票的確是他們打的啦。誰去把韓援的合約撕了。合理吧  本來規定也沒有給補別隊吧?。根本當你之前團練沒有 垃圾拳頭。呃 這樣才合理啊。給你補別隊夠方便惹。風向不對趕快改規則阿 峽谷是方的。沒辦法吧 本來就是預期打完入圍就拜拜了。這不是很正常的嗎= = 是因為隔離問題才能借將。沒關係 這樣0-6可以說因為沒AHQ中野。韓援犧牲自己確診了吧。為何一下可打這不能打小組賽?。很多比賽 簽證問題是直接放生你 還給你補人不錯了。只是起Q中野太給力才希望能繼續打。可以預見的小組賽新梗：如果是kongyue+uniboy的話。是不是早就晉級了。歸國? 台獨喔 幹。QQ  難得這麼好的拼裝車。小組賽已經隔離完畢還給你補幹嘛? 本來就是應急方便。回國囉。其實這樣才合理，嚴格來說他們三個本來就不是PSG的。替補。正常。被淘汰的話一定一堆這種文xdd。[閒聊] 如果是AHQ中野是不是就晉級了。雖然很可惜 但這樣才比較合理啊。還沒打之前被看沒有 什麼都可以 一打贏就開搞。場子真的不乾淨啊。不意外，之前說小組賽能八個人打還比較奇怪。合理啦其實 韓援加油惹。當然不排除是昨天洗臉老乾爹的關係。還是可以幹你RIOT。為啥是馬上歸國 不能全程待著嗎?。給你開方便補人了還說被搞喔XDD。耶幹 支那很會喔。哪裡合理，今年原本要在美國辦，rito把他搬到瘟疫。之源才有這問題。支那做事了。可是瑞凡 瘟疫之源感覺比美國安全一點。今年本來就在中國辦好ㄇ。DEE應該回去MCX當後勤吧 也不差啦。是合理啦。去美國不用隔離逆。美國現在更是一團糟阿 笑死。這件事不是應該先說好的嗎。美國不會卡簽章啊。不是本來就這樣的嗎? 那三個本來就是只打入為賽阿。紅明顯 這件事情是傭兵們過去前早就知道的。簽證。現在美國也沒比中國好 老實說。這樣才是合理的。合理。我怎麼記得韓國當時要打入圍賽也有這個問題？。本來就應該這樣啊 說黑是認真的==?。在他們打得很好之後發這個不是要帶風向吧==。要是PSG真進去然後打個0-6,就可以知道問題在哪了(誤。確診人數爆炸。兩天消息不一樣 這個不是開打前就該講了嗎？。這樣才正常阿。合理，但是怎麼現在大家才知道。本來就只是拿來打入圍賽而已。也沒人問吧 根本沒想到可以2-0。說黑的是因為昨天英文台說可以吧。？？ 昨天不是說可以。有理由0-6了。原本還說成除了DEE都能上。昨天一直有人說八人啊 到底中間有沒有真的說過八人。也要問土龍才知道。不是啊 上ahq中野也罵 上原先陣容也罵 都給你講。問題是PSG遇到的這個問題 到底是誰搞的 我猜是Riot。這很合理啊，本來就是臨時借將。很合理吧，不然你要原本選手情何以堪?。要是昨天輸慘的話 推文風向大概又反過來了。都推給RIOT就好惹。昨天輸根本沒有這個問題XD。昨天英文台明明只有說entire roster back。說什麼屁話 問題昨天就贏了 證明磨合的很好。拳頭怎麼可能讓你繼續爽 昨天敢讓LPL丟臉一定弄死。你。問題是事前就有講的話 為什麼變成官方弄人啊。說8人的其實都是假消息吧 一直都沒看到官方有說過。聽前後文意感覺是說完整的‘原陣容’ 不知怎被解讀。可以上8人阿。總比進小組賽神話被打爆好啊。成可以八人成可以上八人。合理啦。哭阿。理論上是一定先說好的。不能上是合理的啦，本來就是暫時借將啊。太早 都還不知道有沒有小組賽能打....。很正常吧 本來就是應急啊。夠了啦 回去都能吹了。昨天輸還是有可能進小組啊==。ahq或成 最大贏家？。倒不如說給你借人還是聯盟給你方咧。很明顯是支那怕了阿 怕第一種子被PCS明星隊殺出屎來。拜託韓援偷跑出去被公安抓走不能比賽應該就能繼續。合理啦 沒叫你們把名額讓給LPL就不錯了。打了。合理，這樣先發五人的實力就會藏到小組賽了。去美國就不需要隔離了吧 反正都...。這樣不管小組賽打怎樣  都是起Q獨贏。嘛，主播台畢竟不是Riot官方。帶什麼風向 本來就要換回來吧。猿夢 峽谷方的球是猿的。其實換回來是正常的啦，本來就是應急方案。沒事，這樣這三個就白到發亮了。反而要擔心起Q中野明年會不會轉隊呢 LUL。強雄:ae86改賽車引擎是不行的，來人給我打斷他的腳。轉就轉啊 起q後勤跟屎一樣不是大家都知道。合理。滾動式規則 *夢。ahq中野或成最大贏家。可以隨便換隊員才奇怪吧，還免費幫藏招。趕緊改規則。昨天空月說他主call  換人影響很大。他們兩個本來就不是隊員，連候補都不是。講錯硬要找個點來講你沒錯 笑死。不過輸贏都有藉口可以嘴了，這波大賺。大家還剩兩場PSG Super Team可看。能給你借別隊的已經很好了吧。最大贏家是空月+油膩吧  打個幾場直接洗白。感覺有些人是覺得Riot肯讓PSG借人就很好，卻不覺得。他們兩場直接洗白。原來的問題是出在Riot這一樣，Riot讓你補人是應該。的好嗎。能借別隊已經不錯了  不然你沒人直接叫你回家了。太強了 怕被暴打。不是昨天有人說進8強就可以輪替?(前提得進八強。就怪辦在中國阿!辦其他地區就不會有這問題。沒讓你回家尻尻就要偷笑了。本來就合理……根本就不是同隊的。出包也能怪riot? 問題不是肺炎導致隔離.    然後PSG。不然像越南一樣不要打阿。簽證加隔離14天沒預留時間. 所以時間被壓迫到.。合理啦 這是特殊情況所以這樣處理。現在riot反悔叫他們不能打入圍賽也來不急了。所以才講說進小組賽要限制。沒想到他們會打那麼猛吧!感覺中國那邊應有不爽這點。本來就不是原隊伍的陣容 是給你應急用的 情況恢復。正常後當然就沒了 只能說遺憾啦。給你方便講成這樣  全部就你這隊有問題耶。這三個本來就不是原psg的人。把老乾爹打成老乾媽了，還不讓你滾蛋。召喚峽谷真的方的啊。AHQ中野0敗，PCS之光。可憐 團練都練假的。強雄，你不要辣麼過份！。riot:乾 我哪知道拼裝隊伍也能先拿兩勝。其實被拆也無所謂啦，被拆掉反而變成無敵了。合理啊 氣憤啥。騰訊爸爸有動作了。賺 輸了就說是riot故意不讓他們上場。現成的台階 很爽。這正常啊 哪裡搞？。換人反而讓對手摸不透 說不定是好事。之前那篇說可能是簽證問題 pcs也是很晚才確定名額。如果真的那是非戰之罪 目前是沒看到官方說法。真的做功德。如果兩個繼續打 對原本隊員也不公平好嗎。PSG裡外都贏了 小組賽打不好也能說不是完全體XD。合理 沒大腦的在那裡氣pups。？本來就是原本的隊員打上世界賽的 他們為啥不能打。？就算06本來就是原本的隊員打公平。一定要立刻回國不能在當地看比賽嗎。他們後面待中國就是PSG要付錢拉 要不要留問PSG吧?。主要是為了防疫隔離 時間過了換回來也沒辦法。能繼續打才奇怪,不然以後簽證亂搞組明星隊就好了。只能請韓國朋友拼一波了。本來就要換啊 噴啥。不換對本來的隊員太不公平你有想過嗎？打了一賽季打。上世界賽你跟我說有人撿現成的所以我不能打了 你是。AHQ或許成為最大贏家。本來的隊員你什麼心情？。方的QQ。峽谷本來就是方的啊。PSG我們回家Q_Q。還是很多理盲的人。也合理啦。中國Riot不意外，只會搞人。合理。這樣才正常...。搞不好完全體更強。RIOT這麼怕哦 他不知道借將中野前幾年0-8嗎..。正常吧 真給你多三個替補變成對其他隊伍不公平。瘟疫之源比美國安全？？笑了。合理個頭啊  要嘛就是一開始就不行  要麻就是都可以。什麼叫打一半變成不行。在說什麼 一開始不就通融讓你找外援了嗎 問題解決了。讓原本的選手打有錯嗎。那這樣每次世界賽大家都組最大團就好啦。還在那邊打一半才變? 一開始就說好了啦。又在打一半變不行。一開始就說好  就沒問題啊  問題是怎一堆講法？。DioEraclea   □ [外絮] PSG Talon 推特 & 臉書。昨天說可以8人  今天又改？  到底是？。阿昨天是官方講的喔?。昨天也沒說可以上8人啊 下面有翻譯= =。不是一開始就說只能幫打入圍賽嗎。很正常啊其實。教練幹啥被拔。正常啊 今天就是特殊情況給你特別通融的臨時替補。正式隊員能上還給你臨時替補打怎麼會合理。本來就合理阿==  氣殺小