: 特朗德的大招 : 盛怒霸體>能吸血量物理防禦魔法防禦 : 為什麼沒有隊伍拿出來打鄂爾阿? : 比起昨天的賽恩或是辛吉德 : 特朗德也能打鄂爾吧? : 會戰大招開下去，鄂爾就不一定坦得住 : 也能處理後期的鄂爾 : 邊線開通也不是問題 : 像是S6 Duke一樣 : 那時候波比特朗德坦艾克橫行 : 就有很多隊伍用特朗德來打波比 : 現在同樣有坦克鄂爾 : 為什麼不能選特朗德直接吸鄂爾的雙防 : 會戰讓他蒸發? 特朗德缺點實在有點太多 建議最好不要 22出場率之所以這麼高是因為那個大招會戰實在太強 特朗德能解決的只有22的硬度 那個大招是特朗德完全無法解決的 所以基本上特朗德沒啥用 再者 昨天bwipo已經示範過慢跑可以解決這個問題 線推的永遠比22快 推完線就去搞事 22完全無法 如果22要先動就只能虧兵 只要隊友稍微避戰 慢跑直接進去把三路兵洗光 隊友轉線推塔 就看看剩下的場次 其他隊伍會不會用吧 感覺慢跑這選擇真的不錯 https://www.thb.gov.tw/page?node=b58eb9aa3160429baf08645d5ae19f4c 有普重CC數超過500的哦 厲害哦 。燃料稅級距一樣好嗎操。https://www.storm.mg/article/292230。重機比照小客車不懂嗎？欄位當然沒有重機的標示，而機車。是指普重。用E卡壯陽那下呢。距離太遠就卡不到了啊。阿伯光是W讓R撞不出來就夠屌康了 完全不怕22吸奶