: 如題 : 看完今年小組賽。 去年世界賽 : 真的覺得當初LMS不是沒有人才 : 光就全盛時期閃電狼 : 手中就握有 : 1.S9世界冠軍教練。戰馬 : 2.LpL目前最強打野 咖薩 : 3.今年保底8強輔助蛇蛇（可能衝擊四強） : 4.雖然在LPL沒這麼有宰制力但還是不差的媽寶中路 : 另外AD. 上路比較沒有強勢的選手。 不過也算扛算穩 : 可是整體來說全盛期閃電狼根本手握很多張衝擊世界賽的王牌 : 可惜除了S5八強。 後面都是萬年16強 : 到底當年閃電狼是怎麼把一手好牌玩到解散的 : 現在看來全盛期閃電狼陣容根本不弱啊 更新 s9冠軍教練 戰馬 保底四強教練（衝擊冠亞） 叉燒 保底四強打野（衝擊冠亞） 咖撒 保底四強輔助（衝擊冠亞） 蛇蛇 果然離開了電狼都變強了ＸＤ 。聚是＿＿＿ 散是滿天星。保底亞軍了。排毒成功。TOP。說到缺哪個位置，看今天比賽就知到了。FㄈㄟˋWㄨˋ。當下路搞事，中路熄火，需要上路扛啊。缺少了個ADC。沒辦法啊 FW一堆毒瘤!! 無法排出毒!!只好快退出。XD。是!!就是說你!!FW中路 AD 跟上路。有個ADC沒去LPL。那是LMS不夠強，強的太少。你算看看少了誰啊。就是差上ad啊..還差不只一個檔次。聚是傘店郎，散就進四強