預告影片： https://youtu.be/PpRRLYJ5fIQ 繁中官網： https://ruinedking.com/zh_TW/ 由Riot Forge計劃聯合第三方工作室開發的回合制RPG 《聯盟外傳：殞落王者》 在萬聖節當天釋出了預告片 預定2021年初上市 平台包括： PS4 PS5 XBOX SERIES X吁 SWITCH STEAM Epic GAMES 有六名英雄角色參與 好運姊 https://i.imgur.com/uTlirGy.jpg 伊羅旖 我老婆 https://i.imgur.com/rw1vyHp.jpg 布郎姆 https://i.imgur.com/TdkmoBT.jpg 犽宿 https://i.imgur.com/20reLSj.jpg 阿璃 https://i.imgur.com/yNxSlrS.jpg 派克 https://i.imgur.com/HcSCk7u.jpg 故事應該是接續在犽凝動畫短片《蒙塵之刃，手足之親》之後 所以犽宿才會跟阿璃一起行動 這也是Riot第一次公開了殞落王者本人的人設 https://i.imgur.com/P8llMez.jpg https://i.imgur.com/W6p2PGX.jpg 用他的劍這麼久了，第一次看到本人 跟想像落差蠻大的 幫沒接觸故事中的補充一下殞落王者本人的設定 他是遠古時代符文大地某個王國的國王，現在該國已經不存在 克黎思妲是他的姪女兼任王國的將軍，赫克林和雷卓思是他的部下 他為了拯救重病的王后命令克黎思妲尋找方法 但克黎思妲從賢者們居住的天堂島回來時王后已死 他不死心帶著王后的屍體前往島上，企圖讓她復活 在當地瑟雷西的引導下，他觸犯了生死間的禁忌 讓整座島上生物全部死去再復活變成充滿不死生物的闇影島 == 我罰寫十次 旖旖旖旖旖 旖旖旖旖旖。感覺應該要再老一點鬍子要很長很長。好讚喔幹。銀城==。這個161有那種好看的肌肉女的感覺。你老婆的旖右上角有一撇一橫，連老婆名字都不會打。還敢說她是你老婆。樓上你想跟NA搶老婆就去搶，不要糾結翻譯名。最後那個有機會變成新角嗎。喔幹我最期待的來了。我心目中的殞落王者是那種鬍子很長而且有點老態的王。就像葛溫王那樣。https://i.imgur.com/ERRCOUU.jpeg  看會不會有她。這是你老婆嗎。跟10樓一樣，以為殞落王者會是那種有老態但看起來。又威嚴莊重的那種王。有點阿薩斯味道。造型太斯文了吧 還以為是巫妖王那種==。好運我婆^^。瑟雷西又是你在搞事。有回合制我就買爆。期待 有點好奇布朗姆是怎麼跑到比爾吉沃特的。這造型感覺應該是海妖之類的。回合制。阿離的奶子又更挺惹。阿璃我老婆。拿把劍就想當隕落王者阿血鬼。好孕姐。這個美術不行啦 角色都太乾淨了 殞落是三小。這王長相太搞笑了 喜劇演員？。我也感覺殞落王者要有薪王葛溫的感覺。到哪裡都能看到犽宿耶。先抄dota再抄Diablo 我看這公司沒救惹。布朗姆單手碎石也太猛了吧...。好運姐是lor預告片的造型欸 超讚。（比LOL裡跟lor卡牌都還好）