DWG以3:1的成績拿下這個BO 其中14場打出相當強大的宰制力 尤其是第四場 19分鐘結束比賽 連給G2 20FF的機會都沒 有 請問DWG是打完第一場然後看G2他們太可憐不想GG3:0所以才施捨一場嗎？ 。好扯。國際。禮儀。19分鐘哭啊。禮貌性讓一場 不解釋。4  國際禮儀 放TF跟卡蜜兒測試G2的下限。虐菜 菁英打金牌 19分鐘結束。4。4444。4。10分鐘就差5000 怎打。方的。打小孩。整隊都在發病 nuguri一直想一打五。代表DWG還沒有真正無敵。皮膚局。4444。第二場那個下水餃 感覺就是第一場虐完太自信了 還。好後來穩住。方方下去。G2幾乎每場都在送 有夠難看的。不知道看好g2的人腦袋在想什麼。4 感覺就BP放水想試試 不小心被爆打。學SSW想要特定角色造 所以多送一場吧。對。紳士橫掃。其實第三場也發病 不過G2更送XDDD。明年也不用施捨給歐洲賽區4個名額。國際禮儀 正常都要讓一場。知道冠軍賽不能選菲歐拉了。4。Game2致敬G2啊。給G2贏一把G2。是 八強因為都自己人所以沒讓。禮儀啦 g2下去就是爽。國際禮儀送1場 1場慢慢贏 都屌虐太難看。G2心態炸了吧。送你一場 不然太可憐 每次都被3-0 caps會做惡夢。那場看起來就DWG懶得跟他拖後期，硬打拼奇蹟或等下。牛骨力：阿我就想要菲歐拉造型啊。國際禮儀。一場。當然 不然把把20分鐘endgame 很難看。4。4 禮讓一下 要不然4強3-0 有點難看。第二場 DWG突然完全變SOLO Q打法 各種下水餃。造型局 不用太認真。因為下大注買對方第四回合倒下啊。第二局那種下水餃的送法簡直喪盡天良