來源： https://twitter.com/LeagueOfLegends/status/1330541612187987972 水管影片： https://youtu.be/bk9AOGztzxs A symbol of her royalty a queens crest is as much a reward as a responsibility. 作為她權力的象徵，女王的皇冠既是獎賞也是責任 https://i.imgur.com/1AkvCtq.png 這五個圖標看起來很像城邦的圖案，但仔細比對發現不太一樣 https://i.imgur.com/97LeOIr.png 就算中間和右上能勉強說是弗雷爾卓德和班德爾的變體 其他幾個也看不出來是哪裡 [email protected] 猜測是和九月公布年底要出的全新造型系列有關 （當時說是像機甲帝國、靈花季的全新主題） https://i.imgur.com/xCPNs6e.jpg 不過當時擠的牙膏是六把劍 這次卻只有五個圖標，到底是不是我也不太確定 胡適 不要隨便看見一個名人的名字，後面配一句話就認為這句話是他說的。 。第六把劍是第五把的尊爵所以五個圖標剛剛好ㄅ。好像蠻有道理的。今年最後一個尊爵是黛安娜(活動通行證)。感覺都反過來了欸(？。左下那個偷藏了暴雪英霸的標誌。感覺跟之前那個選陣營的很像。不會又是變身哏吧。金色框是不是跟選角畫面一樣？。跟四天王有五個人一樣，合理。中間藍色比對了一下 應該是蓋倫 跟國家標誌一樣。鬥士 坦克 輔助 刺客 法師。以及儲值者。下面兩個長的很像達瑞斯斧頭，跟伊瑞背後的刀。這是淫紋吧。我先儲值好等公佈。左下的圖中間也有玫瑰 應該是相關啦。玫瑰花瓣/玫瑰劍徽 還有五個圖標顏色跟劍都一樣 個。就是這個了吧(?。大東只有四把槍 新角有六把刀能換。五把槍 打錯。不知道這系列有沒有包含新角。7劍裝 oo是你。http://i.imgur.com/3jzC9g7.jpg。說不定是某種漫畫的特殊紋路