我不知道為什麼拉蚌沒有出手，只好拋磚引玉 https://i.imgur.com/YnZEivq.jpg Nash關台，回到房間打開房門，裡面已經有人在等著他。整件事情的始作俑者，想帶出美好藍圖的罪魁禍首，主播Multy，像許多鄉民所說的一樣： 在我床上。 怎樣？搞定了嗎？Multy從手機中抬頭，他當然知道整件事情始末，畢竟就是這件蠢事害他們不能下班久違一起吃飯。上次不知道是誰，因為自己跟烏龍吃頓飯就生了好久的悶氣。 Nash把手機往旁一扔，悻悻然道：那些人就腦殘。 不要抱怨，Multy嫣然一笑，伸出雙手，抱我。 Nash冷然看向Multy。 我看你最近又欠燙了。他淡淡說，拿出打火機和菸盒，卻停了下來他看到床上那個婊子他媽的一臉興奮。 我改變心意了。他把身上衣物脫去，霸氣一腳踩上床，居高臨下看著自己的主播，今天那些素質低落的白痴說的那些，我要全部用在你身上，好糾正你沒有任何建設性的白痴行為。 Multy看著點燃的火光，光影照出惡鬼稜角分明的面容，和眼眸深處的鮮紅光芒，呼吸急促起來，只有他才知道，奈許才不是什麼總受，才不是誰的菜，這隻野獸，是屬於他一個人的，只有自己才能承受他的所有怒火，絕對不想讓給別人。看到眼前巨大的無盡之刃，Multy舔唇，他非常期待這個充滿會戰碰撞的夜晚。 莫主bo對不起... Nash說好不吉的... https://i.imgur.com/tFlyD3P.jpg https://i.imgur.com/zWdTGFg.png 謝大哥 必須的。甲文寫手準備好了嗎？。太短了啦。甲上。讚。兔球推。樓下nash。香。幹 口氣100分。Nash:我覺得兔球可以預約這場的mvp了。Nash:我褲子都脫了 結果停在這。短了。按錯補推。太短。讚喔。太短。好...好看。？？你不要提到我OeO。太短給箭頭。西黑心連心。敲碗烏龍主角的甲文。莫提這受好萌(≧▽≦)。跟OO吃頓飯？。敢不敢再來更多的甲文～。會有湯米嗎OuO。敢不敢寫湯米的==。莫提受 棒棒。可以。內容沒有瘋狂穿心長矛還敢PO出來?。還以為會有一陣瘋狂的秘術射擊。覺得還好而已，不夠煽情。可...可以。還不錯 看得很興奮。可以哦這開頭10/10。甲上。求後續。很棒，給推