英雄聯盟Hero Series 英雄盃開幕賽 貓咪保衛戰 09/11（五） Hero Series 英雄盃開幕賽 Bo1 單元：貓咪保衛戰 地圖：召喚峽谷 賽事播報：Multy / Wulong 20:00 皇帝與他的太監 vs 夜雨宰相肚裡能撐船 21:00 爨軉灪鬻(加油) vs 雷狠蜈欒打飯班 22:00 SP4 vs JR不哭 賽事轉播： https://www.twitch.tv/twitcharena Hero Series由英雄聯盟主播Multy和賽評Wulong主辦，這次和Twitch合作，每周五固定在 Twitch Arena頻道事帶來精彩的賽事。有別於以往正規嚴肅的電競賽，Hero Series是以 趣味娛樂賽的方式和大家見面，每周將有不同的趣味賽單元，並且混合召喚峽谷和咆 嘯深淵兩張地圖，帶給大家不同於以往的社群賽事。 再來要公布大家最有興趣的參賽KOL啦 本次參賽的KOL隊長有 MMD 咪咪蛋 、ZOD 粒鷗滴 、吃貨夜雨的生活日記 、MC阿文 、電 競微媽寶 JR 還有最受大家歡迎的導播姊 至於他們的隊員裡面還有哪些KOL就請大家來比賽裡面找找看囉 這次的賽事一樣會有賽後訪問，想知道參賽KOL更多秘辛就別錯過訪問環節，就請不要錯 過每週五晚上8點的Hero Series英雄盃唷 。0推也太可憐了。MC阿文是誰?。2ㄏ。鳥籠安安。MC阿文是之前電狼校園徵選來的實況主吧