我看史丹利不管是打金牌場還是打韓服鑽4場 對線情況好像都差不多 就是小贏CS，但打不穿對面 這次實況主爬分大賽除了MMD跟NL規格外 其他人打金牌白金都有輸線的情況 看來純對線方面，金牌白金好像沒有輸高端太多 那高端跟低端的最大差別在哪 。意識 觀念 知道自己什麼時候該做什麼。支援速度吧，高端不用ping就會在對的地方，低端ping。到死隊友都不會來的。差在會不會看小地圖。推一樓 角色熟悉度也有差。比較知道自己該做什麼跟對面想做什麼。差這麼多 看KDA很明顯 低端動不動就KDA 10.....。遊戲理解 操作 意識 ban&pick。會覺得CS沒贏多少 是因為打低端會多花時間在人頭。高端知道自己該做甚麼 低端拿優勢會拖掉。會不會用腦玩 還是靠感覺。差在會去看職業選手直播學習 而不是來ptt問低端鄉民。知道現在要做什麼直接升金牌= =。看昨天MK燼的那場就知道啦 什麼時候該做什麼事就是。高低端的差距。對線要穿基本上必須兩邊對角色理解有差距吧。傷害、機制、時機的掌握都有差。樓上都是高端 我先去做個筆記。低端對線細節還是有差啦 但是對線期已經是低端最不。容易崩的時間了 等到開始轉線跟碰團的時候差距更明。顯。我覺得低端爬不上去也有安慰到啦。看這些高端在爬，。如果單排金銀場，勝率也不會這麼高。金銀場機會都是。雙排上白金的，史丹利統神就雙排太少 所以才上不去。高端知道這是推塔遊戲。低端就是滾鍵盤 然後defeat。打團細節跟預測 支援啊 不然高端憑什麼達到宗師 菁。英甚至比賽==。場次。你有看過高端會問這問題嗎。去看昨天班長2打8那場就知道了 根本兩個高端帶三個。低端。上PTT跟不上的差別。以前就說過了 對線是高低端差最少的一項。差在分數。去哪裡做什麼。丹利這種的就是慢慢爬啊。史丹利就台服白金仔 爬分爬不上去關台爬分 沒實力就。是這樣 整天吹世界冠軍 幾百年的臭酸事。不就對面主堡先爆而已 很難嗎。差在牌位吧。沒差啊 只是高端以前就上去了 所以一直在上面。讓他們單排在底端趴還不是被四個搞在那邊喘。差別在一個是我一個是你    我是低端那個。高低。真的是看昨天NL那場齊勒斯跟上中野的差別就知道了。觀念 還有支援速度差很多。位子不一樣啊。閃現放D或是F的差別。NL跟MMD去到國際就是被當金牌虐 就知道這遊戲那些一。線選手有多猛了。NL退役前的國際賽事什麼時候被當金牌虐了。丹利有說過 支援速度的差距差非常多。NL國際賽穩的不行好嗎。lol大部分玩家都是金銀牌，發文問完全沒幫助。MK誰啊。差在雙排大腿。以前看韓服高端積分真的是下路一碰團 十秒後全世界。都來了  現在不知道為啥感覺還好。一高ㄧ低。十秒全世界來 是那個TP很猛的版本吧 3.5秒 還能中斷。CD 300s。好吧 就決定你是低端的分水嶺。faker說過韓服銀牌有些操作不輸大師啊。低端缺觀念 順風不會end game 逆風不會找機會。韓服銀牌操作不輸大師，這是我今天聽過最好笑的笑。話。有些有些有些有些 文盲。對面也不一定是真金牌啊 這活動一堆人在開小號撞。差在吃砲車精準度。很多白金 金牌操作好的 通常腦袋不行。低端就看到人招全噴自以為手速快等於強 call絕對不。會來。知道什麼時候要幹嘛。低端上不了分最大原因就是不知道怎麼end game。對線還是有counter的 更何況遇到的都小號仔 操作贏。不夠多就期待隊友不要炸了。此樓留言的都是高端。最明顯的 開戰時機 還有給壓力的方式