不論國內外， 多少電競職業選手各種桃色風波都有。 但年輕氣盛的男人嘛 總有的時候還是會不小心踏入那些領域 平常訓練那麼多， 當年HKE還算是前排戰隊。 有時候總會想跟粉絲來一發。 可是世事難料，做多了 殊不知還真的懷上了，有些人選擇負責養起來； 但也有人就是坐 下來商量墮胎。 如果不墮胎，當時還正年輕卻要當爸爸，豈不是毀了他嗎？ 所以大家當時是不是太對丁特嚴苛了，讓他最後無奈去找9man拍一部真心話？ 所以大家對丁特真的太嚴苛了，儘管後續處理不是理想，至少不脅迫不亂搞多個。大家對 他放大化成都很有壓力餒，不論當年選手時期或是現在業餘小比賽都還要被拉阿姆姆或瑞 斯出來先精神打擊他的心態。。哭啊。丁允恭。反觀老是被講的犯罪兄弟 勇敢負責。本想噓第二篇的但這篇比較沒這麼硬要。丁的意志。姓丁的沒有一個是弱者 丁家絕學 特家霸王斬 特！。不要偷渡= =。特哥又沒逼迫  是女森自願的。性丁的沒一個是弱者。特哥終於洗白了  感動。我早上才複習完 拿超音波正本給女方拍超好笑。真的錯怪他了 還好有正義的九面為特哥發聲。原來墮一個真的是小事。3》1。#獨立思考。還有人家好歹沒在電腦桌上做嗎?。特哥有水準多了（？）。特！。真的很感謝九妹替我們特哥發聲 還特哥一個清白!。北哥找到了麼？。http://i.imgur.com/gbh9HZf.jpg