如標題 對岸大把花錢買外援 本土部分也是大錢收購或慰留 你說台灣沒錢 那香港怎麼反而沒撒大錢隊伍呢 大家覺得呢 可以花大錢買小花生之類的呀。培生比較喜歡開福袋 英皇因為武漢肺炎直接不玩。樓下HKeSports 替你解答。生可可開價20萬月薪 有人甩門不想打。回收不了成本啊 砸錢當慈善事業?。培生喜歡開福袋 不喜歡買必得。PSG啊買韓援。慢慢抽卡比買帳號有趣多了。浪費錢。當初HKE砸很多錢吧。曾經有一個叫英皇的很有錢的公司然後...我頭好痛。...然後怎樣我就不記得了。生哥喜歡開福袋啊 開不到就再買一個。看之前的文章 PSG好像也是有在花錢的。至少也要到土耳其SUP那種水準的外援再說有花錢吧。有錢也去lpl開戰隊還有知名度 華碩不也是去lpl開？。華碩喔 呵呵 去開那隊裡面被爆出的假賽仔可以組一隊。今年HKA不就是全港仔隊嗎 感覺生可可不太想砸錢了。養HKA對生哥來說叫砸錢嗎？那只是他的零用錢而已吧。，感覺就是沒興趣了不是沒錢。如果生哥肯砸錢 不知道拿不拿得到可汗。17不是有一年買了很貴的韓援，那個AD不是還說是所。有選手最貴的。阿看錯了香港隊。V5算澳門嗎。同意有錢也會去LPL開，更別說香港的環境對電競來說。劣。怎麼有錢也不能跟中國那些土豪比吧？。V5只是老闆澳門人 隊員以及聯賽都在中國。V5最近獲得注資了 不知道這次出不出的到錢買選手