如題 我S4的時候知道東山這人 那時他在大天神台跟他雙排 台服ID叫東山街惡少 只會上路雷茲 在大天神台一直被MOD嘴 S5的時候進MSE 在LMS初登板 當時被戲稱抱LOFS大腿的小學弟 S7之後變電競浪人各隊跑 看gamepedia的資料他至少轉過八次隊 結果到了S10 他竟然變成PCS第一中路 還在世界賽正賽拿了勝場 想想也滿勵志的 一路走來東山一直是個被揶揄的人物 就連今年說的PCS Faker我認為多少也有點調侃的意味 但五年過去了 東山一直都在 他的career大體上也都在一直往上 雖然在很多人眼裡他是underdog 但現在他至少也是有世界賽勝場的中路 可說做到了很多人做不到的事 這彷彿像是在說 人是可以改變的 人是可以成長的 人可以脫離現在所處的位置 就算是用 很慢 很穩 很東山的方式 但有一天 人們會看見不同的 相信東山 不要點 http://youtu.be/GlOfmCAhTKA?t=6s。樓下484包莖?。他原本也是高材生 願意為夢想打拼蠻感人的。終於熬出頭了。好啦 認真說 是真的很勵志。一場就高潮？ 後面輸就會被嘴爆了。是女朋友RE還變別人的。等1-5板上就會變另一種模樣。他去年不要耍白癡早就有勝場了。板上不都是說一勝及格？ 他就及格了 希望能更上層樓。真的還好。沒被嘴到退役 心理素質蠻強的啦= =。心態很猛阿 一直被嘴 女友被另一個中路搶還不放棄。東山真的很勵志啊QQ。我學長 加油