從S3看到現在也好幾年了 Ban 角從3隻調整成現在的5隻 不過 老實說 每年看到的優勢角的出場率還是如此的高 如果調整選 / Ban角機制不知道會不會更有張力 或是 可看性？ 以最大的BO5來說 每場10Ban 調整成 這五場出場 或是Ban過的角色 此系列賽不得重複出場 第二場開始從5Ban變成2 Ban 也就是BO5的賽制 一共會出現 （52） 5 = 50隻角色 （52） 1 （22） 4 = 26隻角色被Ban 這樣一個系列賽 選/Ban角 複雜度就會提高許多 優點 1.增加比賽的可看度，降低重複性質 2.提高冷門雞肋角的出場率 3.更多的戰術組合搭配 缺點 1.角色池不深的隊伍很容易被針對Ban 同一系列賽 越後期的對抗可能沒有角色可以使用 （不過 我覺得這是戰隊需要去努力的 大家覺得這樣是不是可以更增加比賽的可看度呢？ 呃 沒看傳說 沒想到有了/_>\。全局bp 阿不就傳說在搞得。我覺得要這樣搞不如每場都5B。西門表示抗議。打到第五場西門要拿雷茲 這樣比賽會比較好看嗎。會不好看 因為選手練的角色一多就會降低專精程度。我覺得bo5可以改成2+1 ban 然後全局ban。失誤變多 選手PLAY也會少 強隊當然還是會繼續強。而且很多冷門角不出是有原因的 節奏差對線差傷害差。想像一下這版 出馬爾打冰鳥 會多無聊就知道了。增加冷門角出場率 = 增加一面倒虐殺場次。要用到全局BP代表遊戲公司承認遊戲平衡失敗。很難想像會變好看，變難看的可能性倒是很高。例如說這個版本。不就是因為riot把以前eu流納為正式玩法才變成這樣嗎。而且其實雖然越改越暴力 但比賽角色有開始變多了。可以做但不會增加可看度...主流出來BP會怎做都可預。你這樣下路是要怎麼玩 泡麵頭打希格斯嗎。期的時候就不是說腳色不重複就增加可看 反而越打選。比賽好看不在於角色 是隊伍的操作跟營運 哪一年不是。擇越少 你的大招可能性也越少....。有固定的meta 但強隊互碰就是好看阿。改成不BAN 選角幫對面選 這樣就不會看到優勢角了。這樣搞你就會看到一堆比賽練角菜雞互啄了。有一年表演賽就是幫對面選阿 一堆SUP角。這季能出的角色已經很多了。樓上那裡很多？幾乎10支選角都猜得到。那下一場會出那10隻，幫我抓藥一下。全局BP 就是信長的平衡當比賽 爽嗎?。強角選出來就可以等下場 下場對方選又可以在等下場。我看到選出來能贏的，光上路就快10隻了。大概只有jg比較少，野核3本加李星酒桶人馬。這樣變成打到最後一場只有那幾隻可以選。鬥士分推版才慘，中上共用那8隻加勒布朗菲歐拉。主播賽評大多都在選手選/ban前就預測了阿。*是每一個選/ban，不是憑空生出整個選/ban結果。感覺會變難看 體系被破壞 會打不出想打的東西。是啊bp是互相的，但這季能出的夠多了。上路能坦能鬥士慎凱能露露，中路站樁刺客全球流都出。過，sup海鮮角lulu有出過,貓綁ez。開賽丟骰子 丟到幾ban幾隻。角色多可以啊 專精的下降 一堆小丑play更多。本來就一定會有當下比較強或比較弱的玩法。當今天選啥都沒差的時候才是真正無聊。因為同個選手只會選他會玩能贏的角色。這些選手是來贏比賽的。這季雖然分推筆比較難執行一點 但你還是會看到卡蜜。兒Jax  也能看到坦的22和賽恩 鬥士的鱷魚和熊。更不用說露露 傑西 凱能 葵恩。而且能搖擺的路西恩是幾乎被全ban的情況。這才上路一條路 這樣BP還不多元嗎。至於BP猜得到是因為隊伍一定有傾向好贏的方法。像是Gen G你就不會期待他們選個下路躺分 主打上野。或是某個隊伍前三選已經下路選躺分陣容。然後上中也補上躺分選角 因為這樣不會贏。才不多元 角色多但打法不變，野核版本不是叫假的，。即使角色不同，整局的走向都是同個樣子，才會有種角。色多但很無聊的感覺。JG角色就長這樣 野核版本就選葛砲豹女鏡爪之類的開。農 非野核就選李星嘉文之類到處gank滾雪球 是拳頭一。直不想讓JG決定一場比賽的風向才一直改 結果就變成。現在這個樣子