就譬如蠻王 na跟eu看過 亞洲賽區中台日韓都沒看過 或者說本來既定印象是固定某路的角色被拿去當秘密武器 譬如上路貪啃奇類的(上路貪啃奇我沒看賽場出過就是了，可能我看的不夠多) 還有什麼角色是這樣的嗎？ Sent from JPTT on my Asus ASUS_Z01KD. 。NA選蠻王是2013年的事了。EU從來沒出過。River Shen。中國季後賽葛雷夫奈德莉鏡爪 韓國人馬熊嘉文 莉莉。喔喔，原來是只有na，我只有印象有看過，不過真的不。記得什麼時後= =。蠻王今年Cuvee拿過一場但是輸了。維迦 歐洲專用混分中路。小法師lms出過啊，勝率普普的樣子。極靈。今年大概就歐美很愛姍娜 亞洲比較少在選。貪肯奇上路較有名的就Evi 但他今年一場都沒拿。EU特愛人馬 NA喜歡選慎。維迦去年Unified打外卡拿過。EU還很喜歡選納帝魯斯。貪啃奇上路我說真的看不懂定位是什麼，有種不上不下。的感覺，不過把人吐到塔下真的很姆咪。中韓的BP比較常出逆命 但是歐美就沒那麼多。上路貪肯奇就線霸阿。今年還沒人出過上路貪啃奇。歐美今年逆命不少吧。沒吧 剛剛去查 歐美近期滿多TF的。中韓TF的BP率都95%以上 NA60% EU17% 低很多吧。95%好高XD。EU幾乎不玩鱷魚 上路慎船長 中路星朵拉球女。所以支援都是上路 中路逆命出場率就低很多。這種打法會被中韓的鱷魚逆命流打爆。慎打野?不過今年很明顯歐美/中/韓的BP風格差異很大。卡瑪啊 LCK到現在都還會進ban 其他根本不選。極靈中路不曉得是選手因素還是歐美真的喜歡選。漢默丁格。EU玩人馬JG不玩艾希葛炮NID的。極靈  泡麵頭  亞洲很少玩得好的。極靈就隊友增幅器啊，可是亞洲賽區中路感覺都有打出。人馬 慎。NA Jayce。上路科加斯 中路極靈。aob 一定沒看最後一週 艾希必選。極靈在蠻久以前,約S3-S6左右(好像)是faker的像秘密。武器的角色,幾乎只有季後賽才會出現,他們選過一個。組合讓我印象深刻,老鼠,露璐,極靈,那時候歐美幾乎沒。看到有人玩。NA的Cait跟其他賽區長不太一樣。極靈以前是faker關鍵局開大招的時候用的。勝率還有9成。記得有段時期韓國很愛選還是舊被動的極靈。蠻王以前史丹利就出過了啦菜逼，那時還是出AP。S4阿 全場領先8%經驗。極靈就鼻爾森專武。river shen。極靈就faker爾森簡森三個會玩，歐美也沒其他人會時。不時拿出來玩了。簡森那個能算會玩嗎。LPL有時會拿JAX。歐美有個主播很貶低鱷魚，會支持厄爾出輔助道具。na eu下路會出索拉索塔陣啊 但都被砍了。LS aka Low Standard。派克 G2限定角。極靈除了比爾森 好像有場拿去走上。不過最近中路只記得他有玩