實況主遊戲ID：Hide on bush 伺服器Server：KR 實況頻道: https://www.twitch.tv/faker 實況內容簡介： 李哥今日第二開 特別來賓是韓國強力左投 金廣鉉 目前效力於聖路易紅雀隊 有在關注棒球的球迷應該都很熟悉 也在國際賽多次碰到中華隊 算是台灣的老對手了 剛剛跟李哥一起做了個訪談 等等還有兩人親筆簽名的馬克杯抽獎 目前在一起玩NG 金廣鉉的凱特琳玩的不錯呢XD P.s.金說他是Faker頭號粉絲 是他要求能不能來找Faker的 。藝人化了。太屌了吧 竟然跟金廣鉉打XD。金竟然也有玩。金廣炫MLB第一年的成績也算屠殺大聯盟吧。。國際禮儀。太猛了吧。雖然只投8場。但樣本數也不少了。。去年12強才被中華隊打暴。克利斯達ID THE SHYT 笑死。一點開就12殺1死還penta kill 有大咖來賓果然不能漏。氣。8場就是少啊。被中華隊打爆沒錯，但有MLB成績，就不會去理有沒有。浪漫Duke 帶你。中華隊打爆了吧。。金廣炫最近回韓國也一直上綜藝節目。給Faker carry就好 真爽。好猛。被大聯盟球員求著一起玩==。打AR....。被台灣打爆的咖 笑死。所以哪位比較有名？。而且還不只爆一場 連對業餘隊都丟三分 差點輸。好了啦，人家在領MLB兩年800萬鎂合約，你還在計較一。兩場國際賽打過人家幾分。Faker國際上的粉絲應該比較多吧。笑死 陳偉殷5年8000萬 要不要叫陳偉殷去打LOL？。就不用跟肛裂魚認真了吧...。什麼邏輯= =看不懂。要吵滾去棒球板吵==。上MLB又如何？還不是被無腦酸抱小孩、薪水大倫，換。成台灣人就是練球好嗎？。整天屁話 肛裂了在說。原來肛裂魚也逛LOL版喔。T1不是才說要讓他專注在中路嗎？。金說紅雀隊友也知道Faker耶 真的假的@@。隊友搞不好也會玩電玩啊==。休賽季沒差吧 不然他去明星賽不團練要不要也嘴一下。肛裂魚怎麼在這= =。應該說年輕代的選手很多都有在打電玩了 知道也不太。意外吧。現在NBA MLB球員沒事時會打電動的蠻多的。現在選手還會實況玩遊戲。很多都會實況電動啊  只是幾乎都FPS多吧。Faker在LOL界那麼有名 國際知名度一定很高啊。冷凍小丑。中華隊手下敗將。被我爪UJ棒打的男人。哇 MLB薪水這樣喔那蛇蛇2年600鎂真的很強。Faker:3>0 廣鉉我等你拿冠。金算是領低薪啦 畢竟年紀大才去汏聯盟+有傷不能太。操。大聯盟。同一國的柳賢振是4年8000萬美的價碼。金在韓職就有嚴格控制投球局數了 不然肩膀會炸。居然跟MLB的人打 也太好笑。柳胖也是投出鬼神數據才拿大約的。笑死被中華隊打爆。對啊 金算是當初不被看好 才只能簽到這約 紅雀也當。開福袋XD 聖路易媒體當時也不看好。話說Faker的年薪多少呀？。MLB一堆人在打電動阿。達比修還在棒球手遊當課長 花五萬多抽不到自己。我記得手遊公司還特別爲他出個卡池給他抽XDD。7比0 XD。柳胖八年前到美國也有6m薪水。但實際上應該更高 但因為是入扎比較吃虧。Faker現在的年薪有可能跟金差不多喔。金的問題就傷勢疑慮。畢竟改成T1後感覺真的撒錢不手軟。mlb nba很多年輕選手都有再打電動。對欸 柳去美國時 道奇是先付了25M給韓華XD。取得交涉權。只不過LCK聯盟化後 怎麼感覺還是一直被挖啊。先付25M也划算阿 我記得柳胖第一筆年薪才6M。LCK就算聯盟化，光傳的席位價好像也才LPL一半。達爾不是正職YOUTUBER 副業棒球員。不過LPL選手廣告幾乎都綁隊伍，LCK可能會給選手?。剛剛查柳當時是簽6年36M。頭好暈(嘔。像Faker拍蠻多廣告，如果不算在合約內也賺很多。所以柳也算是給道奇爽很久 XD。只不過LPL的價碼是會公開的嗎？好像都是推測欸。LPL雖然年薪高，但接的廣告好像都給聯盟或隊伍拿了。薪水。LPL也不公布阿，但他們的爆料外流很多，信的就信。感覺NA比LPL高。其實也沒爽很久 柳胖15年差點被評為回不到原本身手。因為肩膀受傷開刀。對他的印象真的只有被中華隊打爆xD。LPL公佈黨就開始割韭菜了。太爽了吧faker。太誇張了= =。肛裂魚快自肛啦。越來越狂了==。笑死 棒球版混不下去就跑來取暖 丟臉