我們入圍賽最強打野空月 a.k.a pcs歌神 ktv美人魚 木乃伊 唱到忘情的超級打野 這次的表現極佳 可以說是一雪前恥 完美的操作和觀念稱霸整個入圍賽 與其他打野實力完全不同檔次 然而 英雄卻得在進入小組賽後離去 那麼 這樣孤獨卻強悍的空月 會怎麼慶祝這趟旅程的美麗？ 。連續夜唱一個禮拜。直接現場 開唱 修練愛情。上海女大生 500就有了。直播阿   反正他不會輸了。包廂開到爽 修煉愛情一直唱。直接夜唱了拉。北中南ktv開唱。原地開唱。太神啦 野區歌王。喂 ？冠瑋 家聖 是我啦。看珍珠美人魚滑倒。給我唱到死==。修煉愛情的悲歡。泡茶唱歌 准。高歌離席。夜唱包廂一個月。今天修煉愛情到死。開唱 一堆妹幹不完了。修練愛情。今天0：00開始 錢櫃連包100小時。跟中國妹子狂歡。西門錢櫃包3天。唱三天三夜。上海女大生包廂?。給空月一個包廂！。高歌離席 直接包一個禮拜。修練愛情。在韓國台被正妹訪問 夠了啦。雖然是Bang的女友ㄌ（？。直接參加中國新說唱啊。唱爆幹。空月這拿mic 專業的。空月開直播唱歌 我去斗內。跟魚丸去唱歌唱到死。唱歌之力。明年進軍LPL吧。包廂錢鄉民要不要出。就是這麼強悍no。找阿樂去KTV瘋狂唱歌。繼續去修練愛情啊 XDD。上海妹那麼正不唱嗎?。西門錢櫃集合。上海開唱。前進錢櫃。JJ的專輯唱一輪