MMD雖然被說耽誤了閃電狼好幾年 不過也曾經有打出風采 代表作飛斯艾克大家應該還有印象 火龍當初被視為閃電狼起飛的希望 結果越打越鳥 現在跟PK一樣看起來都不行了 那麼這兩代閃電狼上路 到底誰強一點 Sent from JPTT on my iPhone 。Ziv。MMD。我選MMD。火龍剛好比MMD強一點。買個Huni吧。我選擇哭哭島。目前看起來MMD 好像好一點。都是廢物 我選哭阿哥。MDD。咪咪彈至少有臉。MMD 有想上進。圖奇皇帝不需要跟你爭 已經爽過下半輩子了。MMD觀念好一點。你去看tank都會躺好………火龍直接送。這兩個哦 沒差。火龍? 之後只剩下賣飲料的份。我選擇解散隊伍。MMD比較強一點。咪咪蛋比咪咪龍強。MMD。MMD至少艾克波比有強過 火龍就是個廢物。而且mmd坦克玩得不錯好不好。MMD。差不多吧 火龍也有犽速猛過一場。火龍出去應該還是秒簽。500。其實MMD最後一年還真的比火龍強吧 每次上場都是出。來救援的。MMD坦克不錯??? 那個慎跟科蟲你忘了。笑死 火龍有和MMD一樣的隊友？。我覺得不能比...MMD世界賽幾乎都在扛，角色相性不同。火龍吧。MMD雷了幾年 都失憶了嗎。但我也認同MMD跟NL都是最後一年狀態卻最好。咪蛋至少還能拿鱷魚切一下TSM  火龍拿鱷魚只會懶喔。幹 MMD的科加斯 看到快氣死。S7柯蟲 光對線就輸150cs 還歷歷在目。不要鬧了 mmd那隊友都能進不了8強了 現在這些來得。了。人真健忘 才過幾年就忘了MMD S6S7的垃圾表現。來人~複習一下MMD傳送。不就是MMD戳到 Karsa跑去LPL嗎。MMD過那麼多年還能那麼逆風就知道他怎麼樣了。MMD怕死  應該不會用臉探草。MMD拿坦也不敢往前 FW拉拉拉的核心人物。FW時期的KARSA是抱中輔大腿吧 KARSA那時候還不如老。山。兩個人應該 相知相惜 英雄惜英雄。看這篇就知道 就算再爛 開實況洗白後大家就失意了。火龍還是比較好 你們只是忘記了 mmd死爽沒。咪咪蛋至少乖乖完坦隊有不用幫，火龍是巨嬰吧。果然mmd又洗白了，咪粉永遠只會吹IEM虐歐洲賽區跟。火龍是會失智沒錯 但MMD根本扶不起。TSM那場，MSI 5-0的火龍怎不拿出來說?給mmd那個木金。垃圾韓援JG，能打出火龍那成績?看一下MMD隊員有誰。帶我狼解散的咖，幫主六冠火龍幾冠。火龍好歹自己打過PLAY MMD靠karsa奶還不見得奶得起。半斤八兩  火龍更吃資源。MMD還有飛斯戳爆SKT 火龍成績就一場GP一場犽宿。別忘了1-5是誰幫忙拿的。所以還真的差沒多少。MMD坦克還勉強可以。兩個一樣爛啦 找統肥還比較有笑果。MMD至少在LMS是很能扛的  一堆隊想住上爆他都被扛。1-5不就jg住上路幫mmd才能穿線的一場。是失憶了是不是。不就瘋狂吸奶 還打一個過譽仔也拿來講。LMS能扛 是因為其他隊伍想打上路就會被閃電狼call。四殺二 這套路好幾年LMS都不能破解 不知道為什麼...。住上路幫MMD=穿線 住上路幫火龍=???。笑死 karsa住上路 vs river住上路？？？？？？。笑死人 腦袋是個好用的東西 我建議你多用用。就算是木金跟river比都是高下立判