https://twitter.com/G2esports/status/1329847077627518977 G2 Esports @G2esports Cant wait to beat all these teams in Spring 迫不及待春季賽要打爆這些隊伍了 https://i.imgur.com/y6nUMuT.png ( G2 Esports Academy ) https://twitter.com/G2Perkz/status/1329847899233120261 2021 will be the first year NA places higher than EU Watch me ;) 2021 會是第一年 NA > EU 看我 ;) (註：其實 S4 NA > EU ) 看來兩邊至少在推特嘴炮上都沒有變太多 姆咪 “ 自由言論就是自由言論，對於流行觀點和非流行觀點都是一樣的。我們不可能 一邊宣稱這是一個自由的國家，一邊又把言論劃為可接受的和不可接受的兩部分。 如果有一種檢查制度可以把3K黨從電視裡剔出去，那麼，同樣的制度也許早就把 馬丁路德金的講話從阿拉巴馬州剔出去了。” 必須聽那些聽不下去的話，“這正是我們必須為自由支付的代價”。 斯蒂芬潘弗。第一張是改圖喔，OG怎麼還在啦XDD。不只OG還在啊 G2瘋起來連自己都打。等等FNC的隊名怎麼怪怪的XDD。G2 Esports Academy XDDD。可憐哪FNC。fnc直接變g2選手庫xdd。G2 esports academy超賤XDD。FNC真的像G2二隊。G2A 笑死 有夠靠北。G2 Academy 笑死。打敗G2是我今年最大動力。笑死 放過FNC啦。FNC被萬年強姦 幫QQ。聖光哥推特說他和小王子簽了三年的約....。簽這麼久不意外阿 小王子好歹也算歐洲前幾的AD了。人還帥 粉絲多到哭。點開圖 笑死