LGD電子競技俱樂部英雄聯盟分部打野選手韓旺乎（ID:LGD.Peanut ）與LGD英雄聯盟分部 經過友好和深入的溝通後，雙方已協商達成共識，於近日和平解約，Peanut選手將成為自 由人身份。 五年多的職業生涯，Peanut選手用盲僧、豹女等英雄給我們帶來了不少的精彩操作。 無論是當初初登賽場便身披星光意氣風發的小少年，還是如今選擇背上行囊跨過黃海遠赴 異國再追夢的賽場名將。他始終在向著前方奮力奔跑著，嘗試著，拼搏著。 而在他與LGD並肩同行的這363天中，也留下了多個專屬於Peanut選手的高光瞬間。 感謝Peanut選手在這一年的付出，願你能繼續馳騁在峽谷之中，享受全場的高聲歡呼。也 願你能一如既往地心懷熱愛，攜夢前行。 最後，感謝粉絲們對Peanut選手和LGD英雄聯盟的支持。 我們下一個賽場見。 https://wx3.sinaimg.cn/mw690/005uN1TVly1gkwzspu0d6j31ww2961l0.jpg https://weibo.com/lgdlol?profile_ftype=1is_all=1_0 季後賽 世界賽(入圍賽、小組賽) 退化太嚴重 。沒他還不一定能打進世界賽呢。不過世界賽真的打很爛。不一定是退化吧。國內王 世界賽永遠烙賽的爛貨。是「解約」 不是到期耶 wow。QQ。要回韓國了嗎。電競KD。沒記錯的話他去年簽兩年 所以是解約。最好是KD KD抱到有冠 這隻沒有。世界賽穩定烙賽的咖==。最過譽打野。T1要不...算了，現在說不定連cuzz都比他強。電競表弟。LGD KongYue  打不過就買下來唄。電競PG。個人覺得cuzz算他的低配版。有違約金嘛。JT 花生。Cuzz是低配版啊，Peanut比Cuzz好一點，在KZ花生是。首發，Cuzz替補。ROX TIGER時人生巔峰吧。LGD忘恩負義 靠小花生打爆IG才有世界賽 把他解約？。Cuzz就算了吧，連AF的Spirit都打不贏。一直覺得他是過譽仔…。世界賽戰績太爛 果然是找外援開刀。KD至少轉隊當大腿 這個頂多電競米粉頭。這個真的超過愈的。過譽。男版盧田愛菜還是去拍戲就好。lgd也不只花生爛吧==。老乾爹除了兮夜都爛 但花生一定最爛。中國人就是厲害 兩年約説解就解。但是呢老乾爹據說只留一個 叫做馬克....。LGD沒救了。其他通通再見。JT花生。樓阿厝起歸排了。感覺有跟其他隊談妥大約。亞軍打野被講過譽而4強打野被吹上天。LGD最廢物的是輔助吧。可是昨天有爆料說除了輔助全踢耶。終於排毒。花生還真的被解約XD。爆料還說明年要省錢啊ㄏㄏ。至少把隊伍帶進世界賽啦，雖然世界賽表現慘不忍睹。亞軍打野連入圍賽都carry不了還不叫過譽喔。T1可以收了 說花生過譽 KANAVI不也一樣XD。他還說京東還想加強打野XD。沒有花生根本進不了世界賽啊，頂多不強，哪裡爛，。LGD輔助廢到笑吧。那個巴德都不知道是在幫哪邊。但是那輔助唯一留隊...。這隻現在....不好用。輔助最便宜吧 其他人應該都貴。花生在怎麼爛，表現比去年好上太多。LGD會不會因為五年循環，所以展望s15 重返世界賽。爛到不行 快滾吧。雖然沒工作了 但世界賽一波應該財富自由了。看NA會不會收LPL不要的。竟然被解約了！真是不意外。LGD那個輔助應該不用多少錢吧。不錯了啦野核版本有符合到花生的打法。有留下MK   LGD明年穩了。仔細想想LPL的輔助 預言家看起來也不用多少錢 寳蘭。會鬧脾氣感覺薪水也不高。打聯賽被首富和看片幹爆。爛貨。Cuzz怎麼可能更好。lgd 最雷的絕對是mark。kt Peanut。MK年輕還能用吧 其他的又老又貴。LCK打野缺爆 kt HLE Dynamics Hyflash其中一隊吧。沒他LGD說不定連季後賽也沒 笑死。你們當kt回收場?                    欸真的是 抱歉。我們不要花生了= =。都沒他的乳摸欸 沒人要了嗎。hyfresh有小酋長了 感覺再要花生可能性不高。小花生放出去肯定秒簽  亞軍打野保底世界賽。對吼 隊名也記錯了==。國際烙賽王。pcs 50收。錢被砍了。滾吧。除了帥臉 沒有任何作用==。沒花生連門票都不會有。只有臉的軟手咖。沒花生LGD哪有世界賽,最好是爛成這樣。至少在LPL打很好，世界賽看破手腳而已，沒他可能還。沒世界賽打。韓國首富88。世界賽逛太明顯。LGD真的是爛牆。可憐哪==中國萬物飯圈化下的犧牲品。..。說不定是花生世界賽大賺一筆 懶的打自己解的阿。解約ㄟ 代表其他人也不想要。靠顏值的咖....。雖然他真的蠻雷的 但他隊友也很爛。野核版本救到他 不過在世界賽碰到更強的就看破手腳。LGD沒錢了 走了比較好 只留輔助 估計找一堆菜鳥。T1 Peanut。世界賽前：我是韓國的 世界賽後：韓國是我的。滾吧 臭甲。今年沒他lgd八成沒世界賽啦 沒什麼好嫌的吧。花生真的世界賽都在軟手。世界賽軟手 但LGD也不想想是他帶進世界賽的。以前只會虐菜 現在連菜也虐不了。LGD不要 我要!!!!。軟手天王 被老山野區屌打的人。T1 Peanut。兩年約説解就解。他虐了IG 原來IG已經不配當菜啦。國內王。太雷了。KD 自己是腿 他哪算。被送花圈就解約耶。電競PG吧==。LGD是怎樣的隊伍？能打到世界賽已經是奇蹟了，這點。小花生功不可沒。進世界賽啊還是被打爆啊==有差嗎。有獎金跟曝光度啊 怎沒差。他還能去哪 大家印象中只有軟手王啊。花生醬。仔細想想 花生跟CUZZ誰比較爛？...不行 我頭好痛。電競PG吧算蠻強，但整天換隊，永遠0冠。進了世界賽反而被狂罵到待不下去，可憐那。排泄。排毒成功。辛苦了 硬C進世界賽真的累了LUL