安安 打給後 如題 剛剛Tank的球女一等被下路雙人組蹲到 直接死去 要是換成我們西門來 應該就不會死了吧 還我西門= = https://i.imgur.com/5lFw8a8.jpg 桃園習近平 ok 結論是不會選球女 不會出去 不會死 會出小反甲。會。西門哪會死他前面六隻兵都會放掉好嗎。西門會出小反甲。西門不會選球女= =。西門不會選球女  結案。不會死而且會出反甲。西門直接全放= =。西門怕都怕死了 他球女哪敢出去。西門不會選球女= =。西門就算選球女 大概第一波也不會出去。他不可能選球女吧。西門會跟showmaker一樣選卡牌。西門直接龜好龜滿 然後出小反甲屌虐==。西門連選都不會選==。西門會放一塔才出來。他不會玩 ( 'ω' )。西門會出忍足吧。西門會龜到死 反正粉絲會幫他護航說支援很強。西門不會選球女。不會 西門 絕對不會去推線。西門球女跟我有得比還要選?。西門會待在塔下等兵線。西門會輸1C但是團戰打贏。西門玩R72都不會死。以前AHQ 更早的時期是小YAYA去中路玩球女 西門休息。就知道他的球女有多慘了 ( 'ω' )。他會輸CS贏下比賽。西門會出小反甲贏下比賽。1c=20隻  3波兵 全部送對面都沒關係 還期待他吃哦。西門不會死            因為他不會選==。西門怎麼可能出塔==。西門的話這場是選庫奇