AS 我印象中是唸補肉克薩（前幾年聽主播都是這樣唸） 但是我今天一直聽到賽評（好像是烏龍吧）唸不拉克色 想請問一下這位TL的打野選手名字到底怎麼唸 Jankos我知道唸煙寇斯 所以broxah 到底怎麼唸好想知道，唸對人家選手的名字對他也是一種尊重吧。IKEA COSTCO 自己選一個。快樂崇拜。唸brosa。布拉克say。我都念。yubi yubi。補羅薩。SMOrc。口交哥。不要亂接peko。我都念博夏。皮耶可鬆。Brock sah。噗嘻。Ahoy!。博lo起。弗利扎。Box。b r o x a h 我都這樣念。peko。哥 叉 啊。不ㄖㄨㄚ叉。Ahoy。否放。bro chi。今年不知道會不會有問Jankos怎麼念的。IKEA。尾音是沙 叉 還是 薩。問jankos怎麼念的都雲觀眾吧。部落薩。不ㄌㄨㄚ ㄙㄚ?。哈洽馬洽馬。勃肉薩。去聽英文台啊..。布拉甲。沒事 台灣賽評唸錯很正常。之前我都念第一個 但後來被我朋友糾正成第二個= =。萊納。外國也會問空yue怎麼唸啊。薄傻 有點傻的意思。Costco。主播前幾天UOL AD Gadget的唸法有改正給推。孫悟空。下一篇ahahacik怎唸。Peko↑peko↑。那個B。我都念broxah。我都念布加拉提。認真回  你原本就念對。不洛薩。話說gamepedia上都有發音啊..。空UA。薄紗。Ikea。我聽英文主播唸起來是不拉克色。布拉莎莎。下一篇ahahacik。像是"布羅克煞"這樣的發音吧 賽評可能不會唸xah吧。學店英文。ayaya。布拉薩。Ahoy。口音問題吧 QS口音重。丁特。布ㄌㄨㄚ ㄎ 殺 ㄎ發小一點。部落薩。B大正解。Konpeko。我都把x發成d h發成y 所以唸作兄day。peko。剝蝦。當然是布拉克shy。致敬我大shy哥。兄Day幹你媽的太好笑了。Ahoy