新聞來源 ESPN: https://reurl.cc/Y6e1eo 由於上次的 TOP 20 名單中沒有輔助選手，導致ESPN飽受批評。 這次專門推出了ESPN毒奶榜的輔助特輯。 1.JDG LvMao 2.DWG BeryL 3.DRX Keria 4. SN SwordArt 5.MAD Kaiser 究竟毒奶榜這次會不會又發威呢? 。公主凱留幫萬歲。凱留第二，第一應該是可可蘿。每次都烙賽還在捧。預言家：？？？。笑死 ESPN施捨你們21~25啦。無聊，傷害比最低位置本來就不該排這麼前面，硬要排。沒有開運？。傷害低不能排前面誰規定的？這是打傷害遊戲？。不要上去比較好吧烙賽榜。沒有預言家 TES穩了。這又不是悠咪還香爐版本。有人就覺得輔助強不強沒差啊 可能都沒在看比賽吧。別說沒看比賽 可能根本沒在打LOL了吧。輔助前期能不能跟中野跑起來差很多齁 別把輔助看成。是一個沒用的位置。蛇蛇好像每次輔助排行榜都有在上面。笑死 只看傷害比就能討論強不強的話。theshy大概還是世界最強上路。0202年了還有人覺得輔助不重要= =。都當過世界上第一輔助了 第四不會太奶啦。真的低能。這榜真的很毒。不是幾乎都sup先開戰嗎。第四???。蛇蛇開戳預備。蛇蛇沒maple後實力弱蠻多的。樓上 反過來吧。沒預言家很正常啊 真的爛 要不是JKL能一打二。沒看決賽吧你。公主可蘿。綠毛要被毒死了。預言家或成最大贏家。預言家真的很有資格拿lpl冠軍賽的mvp 五把打得存在。感非常高。蛇蛇又要被奶掉囉。預言家？。預言家春季的表現還能說是阿水一打二 夏季的表現根。本可圈可點了。其實也沒多重要 5個位置抽掉1個來打 最先就輔助阿。預言家真的進化超多 跟綠毛決賽場場互秀。henry有沒有看夏季決賽 預言家超猛的好不好。綠毛真的強