啪的一聲，笑鬧的夜晚被這麼樣的一聲巨響攪擾，原本正說著話的大夥們紛紛噤聲，回頭看 向打破和諧的來源。 咖薩低著頭，此刻的他已無法顧及其他人投來的視線，而擺在他面前的鍵盤與螢幕都移了位 ，這獨屬於他的角落肉眼可見的狼狽。 他並非故意毀了大家的興致，但在他看見論壇上對蛇蛇、幻風的熱切關注後，一切都失了控 。 忽的站起，連外套都顧不得披上，逕自拿著手機，腳步快速而略顯煩躁的逃離了這留下他失 序證明的現場。 同樣熱鬧的空氣，偏偏有那麼一個人，置身其中卻格格不入。 蛇蛇正在煩惱，要以怎樣的口氣、怎樣的理由提出邀約，他沒有把握他們現在見面適合適， 或許應該說，他沒有把握自己的邀請會得到回應。 進與退，他在關於那個人的問題上，他從來拿捏不定。 明天有空？出來吃個飯吧。猶豫著，還是按了發送。 罷了，自己在這段關係裡總是示弱的那一方，多主動一回又何妨。 好。手機很快的收到回覆，雖然只是簡短的一個字，卻仍然讓他心如擂鼓。 明天晚上見。很快的被讀了訊息，這次不再有回應，但他依然感受到了自己現在有多雀 躍。 他覺得他現在需要準備點什麼，正當他這麼想，就有個人闖進他的視線裡。 欸欸，我明天要跟老朋友見面，你覺得我穿什麼好？三兩步衝上去抓住幻風，語氣毫不 遮掩的興奮。 ...你是要去約會的小女生？幻風記得，印象中蛇蛇會稱呼為老朋友的，就只有那位， 看來自己這樣說也不算錯。 蛇蛇滿臉被道破後的惱羞，想開口辯駁卻不知道該從何辯起。 你套個布袋去對方也喜歡。 看見蛇蛇這副模樣，幻風基於搭檔以來對他的了解，怕是快要把對方惹到炸毛了，只好開口 挽救一下自己下周比賽裡的小命。 而後瀟灑離去，留下被這句話裡的涵義給羞到無地自容的蛇蛇。 火鍋店裡，飯桌間笑語不斷，蛇蛇和咖薩這裡卻不然。 蛇蛇覺得坐在這裡的自己無比困窘，他怎樣都想不明白，跟他面對面坐著的人明明願意陪他 出來，卻又冷著臉不發一語吃飯的原因。 ...那個，恭喜你也進四強了。飯菜都快吃盡，再不突破這樣的僵局，這得來不易的一 頓飯就要浪費了。 心裡想的是這樣，現實狀況卻不與他所想相同。 厚著臉皮開口，換來的僅是一聲冷哼。 ...虧我連要穿什麼都還特地跑去問幻風的意見。雖然一點都沒有實質幫助。 蛇蛇假意的抱怨幾句，但不知道這句話哪裡挑動了咖薩的神經，有些粗暴的放下筷子，滿臉 諷刺。 你連跟我見面要穿什麼都問他？ 連這樣繁瑣的小事，都徵詢對方的意見，呵。 看著對方在聽見自己的問句後略顯驚慌的樣子，心裡已然認定這樣的反應必定在遮掩什麼。 我只是...話未說盡，想對他說的那個人卻不再願意聽。 等他回過神來，人就快要離去。 你不要走。慌亂扯住那人的袖子，語氣乞求。 你別走。就算知道自己現在的姿態低如塵埃，他也不想放手。 僵持片刻，被抓住的人如他所願的坐下，就在他旁邊。 我跟幻風的技術，誰比較好，嗯？咖薩的語氣輕浮，手指輕輕勾起蛇蛇的下巴。 蛇蛇眼神滿是不可置信，他覺得一定是自己聽錯了。 怎知接下來的話又再一次擊沉了他。 你約我出來不就是想釐清這個問題嗎，我很願意奉陪的。 咖薩從蛇蛇的表情明白，自己這些話傷他多深，但他忍受不了自己無法陪在他身邊的時候， 有比他優秀的人，侵略屬於他的位置。 你說的都對，現在就去嗎？ 你...咖薩氣急，一把抓住蛇蛇的手腕。 那你想要聽到什麼回答？蛇蛇眼睛微紅，氣憤的瞪著咖薩。 你不明白嗎？不管你把誰和你放一起，我只選你。 我只要你。語畢，順從自己的心思，用行動將那惱人的嘴堵住。 被那一連串回答驚的呆若木雞的咖薩，從這一吻中回神，奪走了主導權，然後在發現對方眼 眶裡打轉的眼淚時，愧疚又心疼。 對不起。 蛇蛇數不清這句話在他們親吻時被反覆呢喃了多少次，他唯一知道的，僅僅是用力擁住這男 人，去撫平他的不安。 結束了一頓一言難盡的晚餐，兩個人都覺得應該去散散步消化一下，於是牽著手漫無目的的 走著。 我這幾場玩的都還不錯吧。還沒聽到他的誇獎，趕緊討誇。 咖薩聽了這話，不知道想起了什麼，痞痞的笑了笑。 嗯，你一直都很會勾人。不管是賽場上，還是只有他倆的時候。 蛇蛇覺得這話別有深意，用眼神表示了自己的困惑。 沒什麼，就只是稱讚你比某人勾的好。打混過去一向是他的專長。 緊了緊握住的那隻手，看著依然懵懂的蛇蛇，笑容燦爛，只是連他自己也沒注意到，他的腳 步放的比來時更緩。 。好了啦。這篇在打啥?。好看耶，幫補血。推 甲意更內斂 情更濃。推。煩不煩。這是你掉的（1）。XDDDDDDDDDDDDDDDD。這篇好，情境和情感都塑造的很自然。好欸。甲上。不是啊 吃火鍋吃到一半親嘴很噁心啊 別這樣好嗎= =。這篇文筆很好欸，吃醋和緊張的心境描寫得很好。每年世界賽就愛看這種浪費才能的系列文XD。文筆不錯。甲上。甲上。這種優質好文不錯啊，再過幾年人都退了可能就看不到。甲。可 甲上。甲上。？。文筆真好。甲上。甲上。感覺情境不太自然 甲。甲上 但幻風的人設感覺不會那麼皮。文筆用詞有水準 甲上。這篇很棒。太好看了。甲上。文筆真好。真的無聊 腦補文。甲上。甲一次還好，甲多了就為甲而甲，很無趣。您的(1)掉了。甲上上。多寫一點。超好笑。甲上。甲上。有甲有推。甲上。MMD:你不要提到我欸沒有欠你欸。好