: 統神 : 五路通 全英雄專精 : 酒桶霸 李星鬼 劫神 ad75%勝率... : 如果讓統神去當DWG或SN的教練 : 他不只可以給出很屌的概念 : 當他看到有選手打的爛的時候 : 他馬上可以搖搖頭說唉..還是要我出馬啊.. : 然後把戳仔選手拉下來自己上場carry : 也就是說他是最神奇的救援投手兼混淆位 : 對手即便打穿一個選手 : 永遠都有一個傳說級選手上來扛 : 而且是五路扛 : 你打穿我任何一路都沒用 : 這樣的戰術跟隊伍組成是不是無堅不摧 老實說 與其像之前一直抄襲國外版本 不如會出奇招的教練 一方面效果好壞都能製造話題性 一方面又能拯救PCS跟董神的人氣 大家討論一下巴 。下巴怪是某k嗎。為何要救懂神人氣?。優質張家粉們通通站起來救張家！。推張家兄弟。推統神。靈魂收割魔乾娜直接嚇死對面。選手選老鼠一等點錯直接開嘴沒資格當選手。：一等毒爆那麼爛，你們哪次看我一等點毒爆了？。不知道如果統神執教組大團 BeBe願不願意當他選手。想想他穿西裝站在後面。統粉真的很愛幻想不離不棄。抄襲永遠只會輸。兵分2999路。推我統。好了啦 知道你們護主心切，他的流量確實不如過往。他的觀念...