Source: https://youtu.be/eCOOQqSXuNU 鍾培生說明年Chawy會回來執教HKA（影片7:10 開始） 重點： 1. Chawy回HKA 2. HKA明年不會全港班 3. 會有幾個大家熟悉的選手 1~2個新選手 。新加坡：。chawy那年的bp好像是少數lms選的好的。HKA mission?。禁令解除了?。怕了吼。有點快。感覺是東山+PK。BP的確不錯。看成chovy。不是不能入境台灣了?阿現在都打線上= =。我不怕hka會倒 但我怕pcs會倒 明年到底還有沒有啊?。靠邀我看成chovy。後台見。明年看起來還會有 但後年就不知道了。看成chovy嚇了一跳。能夠一直重組不放棄也是很挺了。終於知道不要找5個雷包組隊了嗎。不是被禁兩年嗎？還是直接在香港比賽了？。HKA toyz。啊不是有人講說hka不玩了 假消息==。應該就待在香港了吧。直接待香港了吧。歡迎大將 也算不錯消息。中路會不會是M開頭的。HKA M1ssion。HKA Maple。健身教練？。被是被ahq搞到被禁?。我還以為是回來打 想說教練回歸選手。PCS不管有沒有疫情都是線上賽 待在香港就沒問題啦。chawy結婚後現在有台灣國籍了吧。賽特本人。一年過去了 時間真快。他限制入境是2年的樣子 所以最快要明年。打不贏直接真人賽特開扁嗎==。真希望Chaney能早日解禁。看來他去巴西次級聯賽過的沒有比較好。當教練的bp滿ok的。又是東山。之前當教練的時候bp表現很不錯啊。母斯。3Z會有機會回來嗎。大將的bp蠻好的 是被封殺。又要後台見了。被封殺個屁  是因為沒辦工作證違法被禁止入境。這個鍋很顯然是隊伍的。推爆啊。其實這則消息最重要的是HKA明年還會玩，現在看起來。哪隊不想玩都不意外了。邱味的後勤不錯吧?