Sofm雷葛爾大招幾乎都不是拿來跳人 每次龍團前就拿來用. 是不是用來找伊芙琳的位置阿 避免兩個沒位移的後排被蹲 所以是越南偵查兵 叢林之王 我看英文台。正確。...是啊...。444444444。是 移動真知。就是阿 你沒發現對面EVE存在感很低嗎。嘉文的旗子。噁心對面。是啊，單純盯人用。他真的把對面EVE打到整場隱形。找對面一起隱形。剛剛最後一波 虛弱還套獅子。成功讓EVE跟他一起耍廢。4。想想這手真的神  大開下去 逼迫EVE不能繞後或側切。好噁。這pick真的噁。這手抓Eve真的有夠神。而且那個綁 會戰綁到carry超多次。Solo q出坦裝只會被嗆爆...。根本水鬼 獅子: hey eve 一起下去。移動真眼。Rk 要一堆人選了==。然後順便搶龍，坦坦傷害，跳進跳出，持續cc，關鍵收。那EVE只能擠在隊友裡面當小丑 真的難受死。頭，大概就這樣而已。bp之神 我錯了 我還以為坦獅子沒屁用。這理解真的太猛了。這腳色使用方法真的特別。超噁心的。直接廢掉EVE 獅子至少有綁可以用。你知道 為甚麼 1佛0 都不說話嗎。我從小組賽第一天就叫他世界第一JG 現在真的是了...。完全偵查用 而且還會綁人 屌打EVE。感覺是專門練來扁EVE的 整場看光光 最強越南人。完全看不懂搶第四條風龍那是怎麼活的。直接廢掉EVE。神!。說要拼重還吹說重到了@@？。是啊？你沒看台灣台一直講嗎？。坦裝獅子要玩成這樣超級難...。那EVE感覺超悶的 整場被看光光。屌康eve 而且作了很多機會給阿賓進場 一直上去吃招。看風水的。Eve整場就單殺一個AD有畫面 其他就是沒甚麼傷害的眼。這人遊戲理解真的異於常人。北越就是把越戰打得跟開圖一樣 懂?。重點是即使出坦對面還是要提防他，最後一波還交虛弱。給獅子。移動眼獅子 笑了。剛剛嘴bp現在說這手真的惡。選來冠軍造型的。幹好強喔操。移動燈塔。(′・ω・‵)<我好像從S4開始玩獅子就坦流了...