乳題 我們LMS前閃電狼打野 KARSA aka 李星本人 在去了LPL之後加入RNG 聯手uzi強勢衝擊冠軍 並且拿下了除了S賽冠軍的一切榮耀 無奈最後還是沒能拿下 轉會到Top Esport之後 隊上有聲勢最高的LPL第一中路 Knight9 aka 左手 上路369有著可能骰到999的靈氣 並在補強階段隊伍透過IG的羞辱性報價 成功轉來了17歲就拿下全球總決賽冠軍的 Jackeylove aka啊水 在一年的季賽裡與京東先後奪得季賽冠軍 並在進入小組賽後啊水展現了第一ad的實力 49.6%輸出佔比的珊納歷歷在目 但左手在世界賽一直沒有表現 我個人比較有記憶點的只有球女外塔一捲三 小組賽有傑克愛站出來就算了 淘汰賽階段啊水開送之後左手依舊沒有存在感 而我們咖哥在被FNC2:0的絕境下 召喚麵角李星成功人機一體讓二追三 讓TES免於像京東一樣被自家中國粉絲爆破的命運 使出全力將滔博送進SemiFinals 在心態以及實力上都證明了自己 咖薩也在8強賽結束後與蛇蛇一起吃了麻辣鍋 見面聊聊天 並彼此知道4強賽兩人只有1位能出線 最後SN靠著 越南首富 上路鬥士之鬼 飛雷神阿卡莉 的輪番上陣將咖薩的冠軍之路斬斷 有機會拿下李星skin的S賽榮耀也告吹 在最後咖哥腿被抱斷 與蛇蛇相擁之後落下眼淚（這裡沒有本 反觀隊友三人還笑得出來 現在咖哥到底還缺了什麼才能拿冠軍？ 是運氣嗎 有沒有人能說出個所以然 。巔峰Faker。不會軟手的。運氣。運氣。運氣。冠軍。只差運氣了QQ。上路牛排 中路媽寶 輔助蛇蛇 AD我給忘了。運氣和不會發病的隊友。要學會在LPL別打到#1出線= =。學韓文去LCK。運氣跟不會烙賽的AD (各方面的烙賽。rookie+karsa有沒有搞頭？。幹 真的就只缺一座S賽冠軍..他就真的歷史留名了。不會軟手的中單+敢秀的上路+不腦衝的AD 適用在咖哥。運氣啦 拜託給他正常的上下路QQ。待過的每一隻隊伍。他真的缺了那麼一點運氣。真的不要拿LPL#1==。7414 gg3be0。16強、8強、4強都拿過了,該拿的不該拿的冠軍也都拿。u see my cs。拜託下路正常一點啦.....。了..我猜他下次可能會再拿個亞軍。好的AD+AP。隊友換一換就贏了。教練吧。運氣吧 今年5路齊 然後世界賽還是輸 S8 RNG:。4 Chinese can’t win。ROOKIE不佔名額轉隊去IG吧 至少中上兩個不會軟手。真的運氣 JKL就是運氣好的UZI。軟手隊友。沒法。給咖哥一個S賽冠軍好嗎QQ。轉去SN啊。運氣QQ。去SN當顧飲水機的嗎。缺了一個2015 FW AD。差一個不會永遠往前E的AD。真的不要拿LPL第一+1。運氣。Jkl這種大便都有了。運氣啊 每年都有隊友隱身或發病。好的教練 rng那種鐵頭4保1和bsyy這種保守bp就不該贏。真的是運氣 每次都隊友在戳。韓國中上。真的有冠軍的實力 就差運氣了。蛇蛇的幸運內褲。運氣。不過譽的隊友。看起來JKL真的是運氣仔 靠= =。真的運氣...。咖哥是真的運氣差了點..。真的是運氣。缺了隊友 目前沒有。左手真的雷包。沒冠軍相。缺運氣跟隊友啊