外媒評《英雄聯盟》世界大賽 TOP10 選手，Karsa 排世界第二 https://tinyurl.com/yyxfvvqw 《英雄聯盟》S10世界大賽開賽在即，來自全球各個賽區的 24 支《英雄聯盟》戰隊陸續 抵達中國上海齊聚一堂，角逐 S10 世界大賽冠軍，本次將從 9 月 25 日的入圍賽開始， 一路比拚一個月，直至 10 月 31 日舉行決賽來選出《英雄聯盟》S10 世界冠軍。 值得一提的是，每逢世界賽前夕，不管是 Riot 官方、或許多電競媒體，各路專家賽評總 是會針對各大賽區選手做出總排名，卻也因為這些排名跟最終實際成績往往有很大落差， 導致紛紛被玩家或粉絲稱為毒奶榜。 日前國外知名媒體《Dot Esports》放出了他們心目中本次2020全球總決賽的 TOP10 選手 ，其中現為 Top eSports（TES）的中路選手 Knight 排名第一，而同隊的台籍打野選手 Karsa 則排名第二，具體排名如下： 1.Knight 2.Karsa 3.Chovy 4.ShowMaker 5.Ruler 6.Caps 7.Nuguri 8.SofM 9.LvMao 10.JackeyLove Dot Esports 認為，談到 TES 大家都會先提起 Knight 或是 Jackylove，但如果忽略隊 中的老將 Karsa 那就太失職了，因為他對 TES 的成功同樣重要。主要是 Karsa 安穩的 成為隊伍的骨幹，化身為輔助風格的打野，讓他的其他隊友都能夠大放異彩，而他夏季賽 中選最多的英雄是 特 朗德也反應了這一點。在世界賽上，他需要幫助其他年輕的隊友在他 這熟悉的賽事中減少緊張的情緒。 終於有識貨人了 咖哥就是世界第一JG不要懷疑 。TES是不是要掰了。毒奶發功中。打野影響力僅次於中路。完了。終於有正常人了。咖哥就～是這麼強悍no～。TES穩了！穩下去了。本來就很難評 每個都馬差不多強。所以才容易毒奶。說真的 沒拉哥穩定 左手跟阿水不一定場場都能肥到CA。別。RRY遊戲。來了來了 吹起來。世界第一打野  肯定拿過四強以上了吧?。之前不是根本沒咖哥嗎 現在直接排第二了?。0冠。特。完蛋。總排名第二或許高了 但打野位排第一實至名歸。chovy比shoemaker高？。TES穩了。不要毒奶拜託。TES 8888888。前十名五個lpl 買榜膩。教練我的鍵盤冒奶了...。完蛋了，咖哥今年又沒了。chovy比showmaker高???。tes慘了 前10有3個。TES掰掰。舒服了。往年TOP10 到四強會下去一堆。毒奶。中毒啦。電競PG。完了 16強打野 準備毒奶。好了啦 沒世界冠軍游回來還可以啦。完了。噓文救咖哥。特！。世界第一打野 咖薩可以慢慢選造型了。咖哥今年看來又凶多吉少了QQ。推文奶卡薩。可以準備團購清單了。別奶啊...我想看酒桶的大同電鍋造型Qq。奶起來了，咖沙掰。讚啦 我要的就是這個。防舒服。沒有Kanavi？。太高了吧。慘，還是逃不過毒奶。完了.........GG。TES奶起來。糟糕被奶了。沒有zoom說不過去吧。笑死。Karsa現在走的就雞哥風阿 當年LCK四大打野都虐雞哥。最後三冠的只有雞哥。又不是ESPN沒差吧。還好不是ESPN的不毒奶。笑死 16強打野也能進榜 我阿嬤來排都比較準。別奶。毒奶。滔博沒了呀。咖哥第一打野。完蛋 被奶