如題 打野空月9/1/11 中路油膩10/1/12 上路火龍整場扛傷害 中路直接單殺日本第一中路 打野整場帶風向拿龍拿預示者 下路unified正常輸出 輔助kaiwing最後一個閃現屌開 直接GG 完全沒有混分的欸 這場是不是每個都在C啊？ 。4。這麼一講真的是 沒有哪路打不好。開運中路甩尾真的厲害。4。進進出出真的猛。絕對不能讓他們明年組一隊 PCS不用打了。4。進進出出。這真的是明星隊了。凱問那個開跟鬼一樣........。沒有吧 這場好多是油膩救回來。各路都差不多是首選了。拜託psg把他們買過來。行雲流水。唯一失誤只有空月塔殺上路送那波。空月皮了一下 瑕不掩瑜。不要讓ahq老人荼毒他們。對不起 我跟ahq中野道歉。平常被抓爆弊沒差 至少關鍵時刻很穩。可惜小組賽要換回韓援 PCS全明星只能留在記憶中。KAIWING >///<。至少大家過癮了。澎哥好穩，控場閃招都在水準。瑞空那個開真的夠神。我們不要韓仔了==。我真的不信兩個水貨韓援有比較行==。最後那個瑞空開戰太美了。希望PSG一路打爆LPL。油膩有幾波都推很好。4。大概只差上路Rest吧。有夠C都不知道是我們打的太好還是對手打的不行了Xdd