如題 Deft幾乎年年都有打世界賽 而且他也待過不少隊 幾乎隊伍只要有Deft很高機率能打世界賽 不過世界賽成績也普普而已 除了一次亞軍外 https://i.imgur.com/VnDB08c.jpg 最讓人印象深刻的就是打爆微風 然後說他觀念有問題吧 雖然印象中好像不是在世界賽 不過deft幾乎大賽軟手是每年的例行公事 大家覺得Deft484韓國隊大師兄呢(強化版 我記錯了 以為三星藍是亞軍 就說強化版了啊 我也知道他比大師兄強很多。又老又傷。他光下路那個走位就不用被嘴了。樓下是不是臭甲。哪一年亞軍?。破產版文森特。韓粉繼續吹deft。過譽啦。想不到這把是Bot Difference Deft老了。冠軍傑克愛直接教學一場 專打中國人 笑了。他在KT的S7沒有世界賽打。JKL姍奈當女警玩==。老了。他連國內都在躺了 靠Chovy拿命Carry。下路塔殺走位超猛..。當六都在打。可憐 沒看比賽滾好爆誰跟你三星藍亞軍。三星藍那年是四強 實質亞軍沒錯 四強賽三星藍白互。比較幸運的dee。撞。夏季賽後半就很爛了 不過這場看起來是不會玩瑞文。四強被你拿來跟DL比。哪有這麼爛。雖然現在差 但是四強+MSI冠軍和DL那貨比?。TP很強 別貶低他。三星藍實質亞軍? 被3:0也可以吹喔 皇族至少有贏一場。人家MSI冠軍。Deft感覺比B哥還爛...不懂怎麼有人吹。微風超爛還能吹。看了一下樓上上ID 正常發揮。笑死 B哥爛成那樣還可以吹。b哥被人家打穿好嗎。b哥業餘賽都c不起來。b哥真的一張嘴= =。B粉？