這種事情 沒比較是沒傷害的 後來FW的AD Betty 我到現在還記得 希維爾跑去送800 給厄薩斯 之後大優變整場雪崩 然後加賽拿魔鬥凱撒輸掉這件事 然後當年閃電狼另外一個Kramer 選砲娘 扣閃扣跳 被蜘蛛綁到直接秒殺 然後我記得那年就沒有再讓他上場 然後出現了第二週全勝的閃電狼 所以你說NL超爛 也沒有吧 可以打到八強的隊伍AD是不會爛到哪裡去的 NL真的爛是MSI的事情了 在MSI被當年北美巔峰一年的stixxay用凱特琳打爆 還有選EZ結果一直暴斃 那次MSI大概是屁眼俠打最爛的一次 之後就退役了 不過他真的爛如屎還有素質變差 那大概是打六都的時候 跟張恩人同隊之後的事了 Sent from JPTT on my iPhone 好像是 但我記得我那時後看到超崩潰 因為他有閃現還有跳 實在不該被弄到 他第二週有個李星一串三踢那兒超猛 第一週我記得媽寶也很戳 拿阿璃帶淨化 然後好像自己忘記了 追擊的時候以為是點燃給他? 其實那年要抓戰犯 我覺得沒啥必要 因為那是LMS最後的榮光 那些人再鳥都衝過小組賽 你看後來的幾年才是真的一堆大便 MSI超級慘拿凱特琳也被打爆 我記得那時候一定要幫他拿EZ因為他那時候狀況真的很慘EZ已 Betty一開始是很期待他的 畢竟拿AD打到韓服我記得有前幾吧 讓我想到認真安當年也曾經? 沒錯 他其實一開始打職業應該是艾希有個神走位 讓人印象很深 可是打到後來 剩下一堆技 Betty那次送800的漏氣太傷了 那年的氣氛就是大家都知道再沒成績大概閃電狼這組人要拆? F 對 IIEM一直吹 艾希射鳥抓動向超猛 結果後來他的地圖觀在S賽的時候會迷航。屁眼屁眼屁眼屁眼。我記得是頭帶太早按誒。咖薩世界賽都超爛。他S賽都打不錯 但MSI戳到老外都一起刷NL?。Karsa世界賽打最好是S9 結果沒進八強 其他年都軟手。被中野戳說得下去歐?。回去看跟OG那個BO5咖薩真的爛到笑。S6 打野不會玩歐拉夫札克 中路不會玩維克特球女。https://i.imgur.com/OfraGPk.jpg。這樣不雷？。我覺得閃電狼為了補位讓BETTY轉AD可能是個錯誤。15就輸出最高啊 沒得嘴 有興趣的可以自己去看。https://m.wanplus.com/lol/playerstats。他那時掛打野韓服是靠露西恩AD上去的 四葉都說過了。閃電狼解散那年 betty真他媽戳爆 不是無腦走第一被。秒就是死都要追被反殺 導致拿到的優勢被送掉 最後。輸掉。後來BETY普攻型AD都不是很出色。KARSA跑了之後打野都是個洞了。betty就只能虐虐一些lms老人ad。也不是這樣講，NL世界賽爆氣Betty世界賽漏氣，就醬。解散那年是BETTY跟木津WC報恩滑水。BETTY一開始是吹打野轉AD所以艾希射鳥看野很厲害。S7的對手都是bebe dee 懶喔這些老人。那年msi好像也正是cyo小畢直播頂嘴 fw擺爛的開端。年輕用一點操作硬秀就開始吹。黑人就爛角 你看幾場拿出來世界賽有贏的。小畢姐直接開直播乾網友 就知道這後勤沒屁用了。呵呵。一堆人還整天拿他jg轉ad第一年說嘴 perkz、an:?。爛就是爛 秀的比例就沒送來的多。回樓上 秀/秀到送   跟直接送是不同好嗎。送800 直接解散。對Betty的印象只有愛裝B自以為很強然後打不出東西。呵呵。一堆人在吹IEM冠軍，笑死，那個Febiven雷茲爛成那。樣，還真的以為電狼站起來了。MK當年還被國外主播吹是世界第一凱特琳。Betty就艾希法洛士比較有印象 啊還有魔豆。而且我記得mk打線能力很猛 Betty常常輸cs。MK只能吃白吐司隨時可能拉水水的狀態能打成這樣很棒。比較之後真的是NL爛。nl表現放到現在也是屌虐pcs和入圍賽