升級技能可以滑鼠跟CtrlQWER 有些人打很久還是習慣滑鼠按 可是還是鍵盤升級比較有優勢吧 對吧 。滑鼠升級是極少數吧 可能跟固定視角差不多。除了超負荷還有人在用滑鼠點嗎 ==。youtube做影片的godzu也是滑鼠點 有印象。用滑鼠比較方便啦 找ctrl很不順手。筆電的ctrl很難按ㄝ。把Ctrl改到CapsLock按。我弟習慣用滑鼠點。我用筆電按ctrl很順欸。鍵盤比較快。看狀況阿 不忙的時候就用滑鼠點。我都用鍵盤升級，但習慣固定視角。ctrl阿 秒升。有時候搶二或是搶六的時候用鍵盤點還是比較好的。設成f1 f2 f3 f4 搶二搶三很順。F1-F4真的好用。改F1～4 但缺點是沒辦法切視角 F5~8又很卡。有時候打一打上6還要用滑鼠去點會慢。我是習慣Alt+QWER。切視角都用空白鍵阿。犽宿Q3吹到殘血兵+人 剛好升級 只有鍵盤升級來的及。接大吧。ZXCV好用。滑鼠 手殘不會用鍵盤==。鍵盤 但常常對打中升到要放的技能。有時候因此六等沒R QQ。鍵盤啊 不然打到一半升級怎麼辦。改f1~f4要怎麼稽查隊友= =。只有左手在__的時候才會用滑鼠吧。滑鼠。鍵盤 滑鼠按錯太多次了。滑鼠 鍵盤按錯太多次了。用鍵盤秒升。打架上6用鍵盤 其餘滑鼠。用鍵盤自己設熱鍵啊  alt+  超快。Ctrl真的要習慣 但習慣以後超快。alt派＋1。滑鼠升等+固定視角 現在宗師。alt+1。alt升級 ctrl對自己用技能。改alt然後用手掌按。一定鍵盤阿 速度比滑鼠快很多。alt+f4