一元山神，只要一聯盟幣帶走大獎 https://lol.garena.tw/news/4871 https://imgur.com/uTZILDW.png 活動日期 2020/12/14 (一) 中午12:00~2020/12/20 (日) 晚上 23:59 活動說明 1. 本活動可取得活動最新神木系列造型神木精靈 埃爾文、神木精靈 剎雅、神木精靈 銳空、神木精靈 阿祈爾，( 但不包含公益造型 神木精靈 顎爾 )。 2. 玩家可免費抽取一個折扣後，可以用此折扣在下方商品區購買一個商品，購買任一商品 後，才能繼續抽取下一次的折扣。 3. 在同一輪 ( 六次折扣為一輪 )中，不會重複抽取到同樣的折扣，商品也無法重複購買 。 4. 玩家可以使用 10 聯盟幣刷新商品區，次數不限。 5. 每次花費聯盟幣刷新商品區時，會機率從獎品獎池內更新對應數量的商品。 6. 折扣儀錶板會在 6 種折扣被使用完才會免費進行重置，每一輪中最多可以使用折扣儀 錶板 6 次 ，且每位玩家僅有 6 輪可遊玩。 7. 儀錶板上的 1 聯盟幣圖示為大獎，抽中即可用 1 聯盟幣價格把一項商品帶回家 8. 當購買區商品皆全部購買一次，商品區將會免費刷新一次。 9. 此活動所獲得的造型獎勵皆會附對應的英雄。 10. 若玩家重複獲得已擁有造型會給予 5 顆戰爭女皇晶球。 11. 此為機會中獎商品，消費者購買或參與活動不代表即可獲得特定商品，請妥善評估再 行參加或購買。 12. 造型含 2020/09/14 (含當日) 前曾於商城中可單獨直購之造型，但不包含組合包販售 、公益造型、極地狙擊手 凱特琳、FPX 冠軍造型、征服霸者 納帝魯斯、 永恆榮耀 勒布朗。 13. 若已擁有全造型則造型獎勵改以相對應的戰爭女皇晶球代替。( 價值 375 造型 = 5 顆 戰爭女皇晶球 ) 14. 活動如有任何疑問，請與客服中心聯絡。 注意事項 1. 本活動售出商品均不適用於《英雄聯盟》商城退貨機制，獲得獎勵將會直接派發至帳戶 內。 2. 活動須於活動期限內，達成活動指定之條件，才具活動參加、獎項兌換領取之資格。實 際任務達成之計算、官方伺服器開放時間均依據《英雄聯盟》伺服器、資料庫之數據為準 ；活動虛寶獎項所呈現之效果，應以遊戲內實際設定為準。 3. 本活動之參加者應依活動規則進行獎項抽取、蒐集及兌換，本活動各個獎項的中獎機率 不一，消費者購買或參與活動不代表即可獲得特定商品，請妥善評估再行參加或購買，如 對於中獎機率有任何異議，切勿參加本活動。 4. 本活動獎勵均不適用於《英雄聯盟》商城退貨機制，亦無法更換為其他道具、點數、或 返回儲值之費用。 “弟子：煉功還用不用吃藥？ 師：這個問題自己悟，煉功吃藥就是不相信煉功能治病，信你還吃什麽藥？” 《中國法輪功第五章“答疑”功理與功法》 阮塘由於咳嗽頻繁出現咳血，去醫院做檢測，結果顯示中共病毒呈陽性。 電話裏，我告訴他不要擔心，繼續誠心地念誦 法輪大法好真善忍好 到了第三天，阮塘的中共肺炎症狀全部消失了，不再發燒，也不咳血了。 《大紀元》。佛心公司。佛。佛。中獎機率0趴。這個不行 前面要吃三次9折85折75折的垃圾折扣。不包刮22，下去。22是公益造型 現在所有收入都要捐贈出去 當然不包。45%稍微買一下 9折就不買了。第一抽就抽到1元了。https://imgur.com/ZowR64Z.jpg。佛。要六神木阿祈爾了嗎