: 這季LPL LEC因為前幾季的戰績有4個名額 : 現在LCK宣稱已回到第二賽區 : 下季LEC的第四種子會被韓國拿走嗎 : 說實話LCK除了DWG其他看起來真的偏爛 : LEC至少還有一個FNC感覺可以一拚 : 但是LEC第四種子又比外卡鳥 : 所以大家覺得下季LCK會有第4個名額嗎 我覺得拉 中韓歐各4張 小組賽分組就三個賽區1今年冠軍賽區2 分4組 最後剩下4隊就入圍賽隨便幾隊打一打 反正也是4個06哪4隊不重要 。我以前都叫我媽折紙尖爪給我XDDD可惜我媽現在已經。樓上拍拍。不想折給我了...他說那很白痴。樓上xD。...........。歐洲#4...。MAD LION：。歐洲34那個死樣子 多給外卡機會還比較實在。冠軍賽區4張然後2個賽區3張na2張pcsvcs各一張，剩。下2張playin。前幾年EU#3滿不錯的吧 S8四強 S7S9八強 今年比較慘Q。lpl直接給六張  其他賽區太弱。lpl六張?? 你在說笑話嗎。跟熊ㄍ認真== 你在說笑話ㄇ。對吼 沒注意到是笑死熊。笑死。不太可能四張 那其他賽區就沒看頭了。lpl#4 lgd看起來也沒很強。還是維持四大賽區*3 pcs1+1。越南1+1 其他外卡賽區一人一張。特別加重地主賽區反正明年還是在中國舔一下也很正。常。我覺得四大賽區三張，然後四大賽區四號種子打小小。雖然拿第4張的都打很辛苦，但猜應該不會變太多。組賽取2進入入圍賽。小小組聽起來很可愛。歐洲今年被打下去就該讓人了 中韓各4。PSG 2-4 誰0-6阿。中國6張比較有意義。都快2021年了 只有智障會認為一個風靡全球的世界賽。的比賽名額是看賽區實力 要明白這是世界賽不是中歐。北美永遠不可能被拔門票的  別傻了。韓區域賽 真要這樣不如全部名額給LPL算了。中韓歐各四張?看就知道你今年根本沒看比賽。要這樣玩幹嘛不學世足32隊= =。基本上3+1 2+1 基本上是標配了。pcs vcs 1+1 其他的1張。第四張真的沒必要 最好是沒有 有也要去打入圍。第四張金年都是打入圍阿。不可能沒有拉= =一定會有第四張 因為其他賽區多給。更沒意義