幹嘛不選那地魯斯或牛阿 選潘森跟姍娜完全不搭 線推不出去潘森也沒辦法遊走 結果就是犧牲布魯斯 到後面輸給法王100cs 開戰也完全開不起來 gg https://imgur.com/a/Ws3oHbE https://imgur.com/a/wlNM9mX https://imgur.com/a/hqS5H0B https://imgur.com/MSB8sOw https://imgur.com/W6QspRz https://imgur.com/6V0tytz 他們不想給g2拿艾希潘森阿 可是就為了搶角犧牲自己的團戰。不是。跟g2打到快40分鐘你跟我說bp有鍋。不是 是對面招比較多。明顯是上路第一顆的鍋吧。選別隻可能線上就穿了。bo可以。甘潘森屁事 AD輸一百cs玩小一點屁用都沒。站未太死。爭力的。會看比賽?。不是。布魯斯珊娜當EZ玩 只會往前。bp。如果是BP鍋 那這場20分就沒了。沒開團點位還滿傷的。感覺是忘了ban或沒空間ban不想給g2用。幹當EZ玩 結果不選EZ BEBE可以開示ㄇ。珊娜鍋吧。唉請你去當教練早就贏了。BP的很好好嗎 實力差就承認。EZ有被ban嗎   感覺也行阿。選潘森前中期才不容易讓加里歐+卡蜜兒玩爽爽，給邊。每次都事後諸葛BP 你是可以BAN10隻逆。線壓力也有到了。個人覺得是中期ad jg等級及發育沒跟上對面。輸了就在那邊靠杯BP。真的不用想搶對面角色 打一個自己熟悉的就好了。BP有問題的話前中期就炸開了吧 BP 逼啥小。不是也是 這BP可以打 但G2玩太好 兩邊就打支援流。這把選潘森感覺是想克制卡蜜兒邊線但G2組合能邊線。能開團 mcx沒有開團能力就爆了。TL上一場也BAN MCX潘森.應該是真的有練吧。但以兩邊實力來看 或許BP要想點別的。潘森可以給邊線卡蜜兒壓力.不過G2應對很好拿了蟾蜍。潘森這場打得很棒 ad問題比較大。魔鬥也是為了降低G2抓邊線能力 pk除了一等但抓其實。打得很好了。不是bp，而是一開始就被套路了，然後一路苦追。目前為止看了這麼多珊娜只感覺很難打好選選別隻吧..。下路兩邊四隻都全球流 中路跟諭示者那波沒贏 被W支。第一顆頭讓卡蜜兒太舒服 可以跟nid 還有加里歐聯動。不算BP的鍋.只是G2的BP做得更好。援搞爆 那波諭示者差一點沒一波帶走太虧 syndra vs。而且只要奈德力出金人.星朵拉後面大絕沒人可以砸。galio沒有掌握到穿線主控權之後就很難了。珊娜感覺也是為了能全球支援才選的 這把mcx就是在a。卡蜜兒/加里歐/貪啃奇都很坦.又碰不到艾希。mcx就是all in 東山 但可惜卡蜜兒跟bid發育太好。ad被sup單殺 笑死。上路被研究下路幫蹲一等->卡蜜兒幫中野擋中路雪球->。galio沒有風險之後 兩邊支援頂多打平 主動權就G2了。Ad換一支會好一點。ad的另一個選擇大概剩EZ 其他這把沒也沒輸出空間。但EZ+潘森大概會被虐線吧。AD沒用。AD中期一直靠中抱團然後被嗆輸CS LUL