https://twitter.com/LoLEsportsStats/status/1318118502830608386?s=20 http://i.imgur.com/bkEBgNB.jpg 本次八強賽事中前2~15分鐘的在線率 G2平均在線率最低，caps與第2低的差距來到了7%。而另一亮點是SN的SwordArt在線率更是極低的25.6% 熊灣我去跑線喔：D Sent from JPTT on my Asus ASUS_X01BDA. 。被放生ad是... 誰來著？。從未四強。蛇蛇根本都不在線上。SUP是要不要回來啦    每次都這樣。ㄟ 熊灣你龜一點 我去跑線。這sup是胡碩傑是不是啊。看來以後ad被放生不能當藉口了。say sry sup!。胡碩傑 你給我回來。SUP是要不要回來啦  靠北ㄛ 不能這樣子耶。#1VZPBzCf (LoL)。where is my team?。Hey sup say sry to me。救命 救命 我是大便。欸乾 不能這樣欸 好啊 不想打 投一投啦。推文有聲音。幹 這sup胡碩傑是不是。sup到底是在跑殺小線啦 齁 快點回來。sup say sry to me。好啊塔就給他掉啊。熊灣你龜一點我跑線。原來有人po過了 2ㄏ2ㄏ。蛇蛇是當自己JG狂跑線嗎。這樣我要自刪嗎。推文有聲音誒。胡碩傑我沒欠你欸。chovy選支援角然後一直在線上?。胡碩傑==。6.4%。推文好吵= =。你胡碩傑是不是啦。2015 ad的呢喃。是要惹我生氣是不是啦。輔助分推!。笑死。胡碩傑 沒有欠你欸。昨天好像有人貼過了。胡碩傑 沒有欠你欸。25.6%快要是打野的數據了吧。欸 你不能讓他們這樣對我欸。幹你的胡碩傑。放生仔。沒關係你們都這樣對我阿 真的沒關係。打野吃野時間都比25%多。Ruler不是都不跑線的嗎 怎麼這麼低。換我去跑線AD就開送了啦 跑一次送一次。不行啦 不行啦 sup你到底要死去哪啦 媽的。所以要選單人也能農兵的ad嗎。分推輔助始祖你敢嘴 虫它 虫它 云鬼 ！。SUP胡碩傑是不是啊。ruler是因為常常直接換到別路吃塔層吧。胡碩傑 沒有欠你欸。這怎麼看的 ad換線去上路算跑線嗎 是的話這榜沒什麼。參考價值。遊走SUP始祖不是歐雷嗎 還被JJ粉罵故意搞她。這也太有聲音了。推文有聲 笑死。尺哥是死掉啦哈哈。歐雷那根本完全沒在看兵線就跑 跟你RK遇到吵架跑去。其他路的sup差不多。JG XD。怎麼發有聲音的推文的=。怎麼每次都在打Bo的時候給我這種隊友。why you so troll?。哦哦哦哦哦哦好煩nooooooooooooo 不打了不打了。這SUP到底在幹嗎 真的不要惹我生氣欸。幹  給我回來啦，靠北你胡碩傑是不是啦。所以SOFM能這麼爽 中輔都幫他。推文怎麼有聲音。在線率高，代表都不支援。遊走型sup的始祖哪是歐雷，是王者無敵好嗎。我還以為怎麼這麼多推文 原來又是...。有人討論就不用刪了吧。不行啦不行啦。靠背，真的有MK聲音。Sup又去潑水了 = =。蛇蛇的跑線都NL練出來的。熊班長一直講話是怎樣。這sup是胡碩傑是不是啊 吼不想打投一投啦。這也說明了煥峰有多強 輔助天天往外跑 能不送還能c。這要是小狗當ad 一定天天噴輔助。今天484又翹班？。caps輸給doinb後學到了他的決活。沒有欠你欸。遊走始祖不是s1s2漫遊牛，三國的拉cp嗎..。王者無敵才是真遊走。好多推文素質真差，熊班長請你道歉。推文到底是在吵幾點。我只看到可憐的尺哥 想農不能農。不用這樣欸 沒有欠你欸