說真的當年ahq打入八強 算是還可以的成績了 戰隊的永不放棄氣氛也營造得很好 很多隊伍連世界賽都進不了 更別說八強 結果西門突然說要退役 應該是可以繼續打的 雖然我之前狂嘴西門 但老實說 沒他 ahq戰力整個下滑 本來以為他是對遊戲沒熱情才退役 結果之後每年都報六都爭霸戰 ahq倒台跟西門有關嗎？ Sent from JPTT on my iPhone 。Ziv一起LPL ahq就倒了 剩下的自己想吧。反正電競品牌弄起來了。suit真慘 看到其他反串仔被噴皮癢起來了 結果沒人鳥。沒記錯的話西門的yt有一部影片有說起Q當時說想要培。養wako。相信代打爺就是最大錯誤。所以他就乾脆的退役了，那個情境還挺像葉秋的。siut可悲阿 反串仔反串到被群眾無視。我如他所願嘴他一下 免得他找不到生存意義跑去電腦。電腦袋 也算日行一善。為什麼我記得他是打的不怎麼樣才退的，結果學弟打。更爛還被抓回去救火。當時西門也稱不上爛 就角色池跟版本不符 影響BP很大。PTT照三餐噴而已。逆命飛斯劫。後期真的很爛好不好== 對線打誰都打不過 只能不斷。輸線跑線 遇到會防都隊伍就完全找不到機會被當洞打。西門當初就是對線會輸，觀念還是可以啊。西門後期就是對線必輸 但團戰支援都能發揮。當然有 但是西門就是爽夠了不想為道義待在台服屎坑