如題 本季快結算了，昨天才入坑的戰棋新手小z現在鐵2開局，好想上金拿獎勵 看影片學了盾射，最後落得速八結局，很迅速的掉到第八名 打了好幾場挫折有點大 請問有沒有能夠簡單又能快速上金的套路能推薦一下？ 或是提點小z一下盾射的使用訣竅也行 玩了好幾場都被對面卡特當狗在打 求推薦，有人做過教學影片或是心得的套路最好 用了哪套上金，我就給那套組合的推薦人 1000P 表示感謝 先謝謝大家了 https://imgur.com/oKf6UDt.png 剛入坑嘛 包容一下可以嗎 各位的建議我都看了，推文有提建議的我也會發100P表示感謝 目前在看兔子解說 謝謝你們，今晚爬分 衝呀。盾射都能速八。賭狗虛空刺。卡銅。一定要卡銅啊。當然是玩福興==。飛行荷蘭人。前期強勢天選or血月維持血線...後期轉95至尊拼前四.。T1一套抄一抄 鐵頭白金。物攻裝走艾希，魔攻走血月拚95。推 飛行荷蘭人 這套一定吃雞。卡桐。卡銅。卡銅。油土影片隨便看一看啊= =一堆教學。八升四 九升五。十升天。三國95。上金應該找個強勢陣鐵頭下去就有了吧，再高不好說。要想辦法前期就建立強勢，不要想龜著等後期。會用的天選越多越好。卡銅版本。鐵頭神木 保證就金牌了。任何陣容有腦隨便金牌。大麥田鬼陣。鐵頭9腥紅應該都上的去。大麥田鬼陣 骨灰陣 推薦給你。84 95。四忍六刺阿 手起刀落 EZ。盾射最好要先用雙武鬥或雙先鋒當前期打工會比較好。激切狗分 MingLee。849510升天。海龍王鬼陣或是大旋風鬼陣 都不錯。血月最簡單 無腦抓血月 也不用煩惱裝備 靠加里歐打。全部 而且算前期陣  不太會直接下去  再慢慢學。前期找強勢天選 血月月光這種 保血量再看進牌進啥。血量順爆就95吧。感覺你的問題不是陣容 是推文點出的太急求成 最後。反而揠苗助長 陣容前期要強勢 中期才是走版本陣容。神木艾希蠻穩定的。卡銅。這版本沒那麼適合新手吧，上七一波的套路不能玩了。認真繼續把盾射練好 盾射玩得好後期很容易轉九五。神啟盧燈納米。雙卡雷 為所欲為。卡銅。卡特低分段虐很爽。前期 神木OR武鬥先拿 拿個火甲燒 打前期狗爛分。神射吃裝備 沒裝很爛。雙卡雷。賭狗都玩。這板至少要會個兩三套吧 鐵頭一套 沒天選會炸開。認真回 飛行荷蘭人。卡銅 轉九五至尊。小z 你好爛。認真回 TFT網站S陣頭鐵一直玩就會上了 不用多想 照。抄就對了。然後鐵牌吃8通常不是陣的問題了，基本營運要先會。https://tftactics.gg/  s等級的看一下，挑一兩個喜。歡的玩就好了。金牌真的鐵頭就好，會營運之後爬很快。白金以上才要多學幾個陣。版本答案，兔子解說，照抄就上分。兔子解說有教營運，但強勢陣大家都在搶，組個能苟。分的就好。魚人 野獸 白眼 還有我 吃了。看卡銅大師台啦 84 95 碰上將 飛行人吃了 :D。射手打卡特難打，大概同星滿裝雷文或巨殺燼打的贏。九五至尊。建議你玩財神 沒大師以上都是玩財神打爽。玩射手可以腰帶起手，能合火斗(給前排坦或j4)跟旗幟。(給後排2星射手)來保證聯贏，之後3-2上6，3-4上7，4。-2or4上8，之後把坦裝給雷文，旗幟跟攻擊裝給燼。威寶拿滿穩前四。YT 兔子解說 教學的挺詳細的。防卡特要放隻坦在倒數第二排。鑽石以前不是亂玩都上分嗎。這遊戲不是有手就有大師嗎。前面儘量抓三國、血月、恆守、月光這些羈絆。如果1-4（第一階段野怪的最後一關）。你的天選之人還沒來的話。可以按一下升級。這樣你2-1或2-2就有機會拿到2費角色的天選。前期很強勢。看得出來大家還是很愛爐石的 還是只是阿傑粉？。爐石的好玩很多