以前一隊選 鄂爾 另一隊打野選特朗德 克制 現在不行 特朗德刷野太慢了 像是 特朗德 嘉文四世 雷珂煞 這些打野角色 為何拳頭不修改他們的 刷野速度 。S11改啦。然後就改選你說的那幾隻而已。因為刷野強GK能力就相對弱吧。S11要大洗牌了。就算刷得快這些角色也沒能力當核。野核不是單純刷得快就好。與其改強他們的刷野速度。不如問rito為什麼要把野區改成這樣吧。雷珂煞刷得算快了，問題是不能當核。好啊改啊什麼時候改 現在？ 怎麼可能。世界賽打完？ 打完什麼都改了。特朗德的問題不是刷野 是他團戰就來給野核洗傷害的。今年野核崛起就是從counter特朗德開始的。會不會到世界賽結束，都還是圍繞著野核打，每場BP。都是NID跟葛雷夫阿？。看有沒有要全bam光吧。蠻有可能 目前看起來這兩隻真的是版本最佳解 沒有。之前世界賽入圍賽艾克打野過譽的狀況 除非八強後有。哪隊開大招被其他隊伍學去用吧。除非全部按掉阿 不然只會是那兩隻。頂著風險殺人的收益比埋頭刷野怪低就離譜。總不能叫輔助也帶重擊 從對面野區開刷吧。二樓正解。Eve才是上次世界賽的艾克 小組賽都沒什麼聲音。要當核手要長 才能全出輸出裝 越南土匪例外。不只打野 除了輔助外都那幾隻在拿。就咖撒一直用用到nerf啊。然後就選這幾隻 然後你再發文其他為什麼沒有刷很快。怎麼不變強 然後無限輪迴 這樣滿意嗎？。把他們改強下次你就發文問nid.葛雷夫了。我印象派 eve這次世界賽選出來的勝率是不是還不錯？。打強隊拿這隻 6等前會被入爆。而且被TF康。人馬也是一樣 刷得夠快但會被入爆且無法當核。所以入圍賽還有出現 到小組賽就消失。小組賽人馬哪裡消失 歐美隊還不是照拿。你去問那個玩養狼的王八蛋為什麼把優秀搞成這樣