如題 去年四強就是mikyx在戳 我這幾年都沒再認真看比賽了 去年還氣到發文 害我有印象 現在又是mikyx在戳 我1 3把下G2 一下G2就輸 操 MK 請你道歉 。MK又是你。不只他吧。又。媽的要害我輸錢。幹 又是你。魔關羽MK 開局就送。nlnlOeO。Caps也發病了。中輔玩的超怪。你先開盤 剩下我們再來討論誰要道歉。太神啦 MK屌送 讓我贏錢。CAPS也在搞阿。MK到底死爽沒。MK你會有報應的。先開盤再發廢文好爆。送到沒錢。MK鳥人不意外。這場上路ad比較正常。你不要提到我欸。上路差距 不亂玩早就3:0了。《經濟狀況》赤貧。都叫G2了  當然只壓第2場。從未四強不意外。MK請你道歉。留著明天買 跟你一樣 下G2就輸。真的夠爛。直接4000噴掉 操你MK。嘰嘰喳喳。MK在搞欸。只會往前。你一下G2就輸 感覺是你要向G2道歉阿 XDD。好 我道歉。LGD跟G2的MK都好戳。MK你這樣會有報應的。https://i.imgur.com/vXWjLBN.jpg。G2：你一下G2我們就開始送，請道歉。夠爛。你下一把要下誰？。MK你好爛。沒事兒 版主開賭盤有獎金 所以... 你下把壓哪邊。M開頭的輔助這年頭不流行了 神力盡失。不是拉，你先跟我說你要下誰才知道誰戳。Vacation。關鍵是你吧 東方神秘力量。板主下一把下誰先說。關鍵時刻法王也站不出來 看來 SN>G2。下一把不下 沒錢了 不過我預告 G2會贏。沒買就沒辦法發力了QQ。比Hyli還會送。好，相信長睿。這場Jankos 整個隱形。前面0個印記是要怎麼打啦XD。不過選了鏡爪中上都劣bp也是有點鍋啊。納帝 一個人 怎有勇氣 被4個人包圍。超莫名其妙 想包人 自己先送。沒在看比賽還下注