來源： https://tinyurl.com/y6cprrov 大將軍Nash 9 小時 明天就要正式上工了，有點期待也有點焦慮不安，主要是擔心能否適應新環境的馬桶，我 不希望一開始就便祕。 再次感謝各位一直以來對我的支持和鼓勵，我是很沒自信的人但大家真的幫了我很多。最 近還是一直在面對自我懷疑的課題，但我會想辦法ㄍㄧㄣ住，我想贏，想跟大家一起贏。 希望下次見面是一起分享勝利的喜悅。 在小V台的烏龍： https://i.imgur.com/wQRLvsY.jpg https://i.imgur.com/tFlyD3P.jpg https://i.imgur.com/zWdTGFg.png。笑死。沒差啦 a粉沒了廁所很空。拿中國人的俸祿薪水 就沒有資格當台灣人。樓上錢。擔心的竟然是便秘問題...。你需要的是西門的照片 只要有問題拿出來看一看。戰鬥力又回來了。尿尿要記得洗手。請問3樓在公三小?還有NASH不是去JT?。不要理他，看到他就喊錢就好。不用管引戰的人啦，不過JT是中資公司沒錯。烏龍搞事==。JT中資啊==有問題嗎。謝謝小V告訴我今天NASH會倒在地上口吐鮮血 :D。俸祿薪水是殺小 不要把一樣的東西講兩次好嗎 語言癌。還有人會被高義釣到XD 錢~。哪。JT喔。將軍加油。建設幫的站出來 該幫幫主蓋私人廁所了。建設幫++ 十年建設黨 百年建設國 大家建起來！。我在搬磚塊了 有人要張羅水泥嗎。等等十年前不是ㄍㄧㄥ嗎 怎麼現在變成ㄍㄧㄣ了。沒差了啦 明年又少一個AHQ，MCX也不曉得有沒有未來。基本上PCS快要沒能打的了。起Q解散的話也算是完成將軍畢生心願。老實說，要擔心的是拉肚子拉到腿軟不是便秘...。每年都說沒能打 結果每年都還是有辦法出1~2個明星選。手。推幫主。PCS也才一年就已經在每年了==。who care。扯中資的，到底現實生活是多沒有溫暖QQ。3樓可憐。加油。加油～。3樓應該是想拿也沒辦法，眼紅 ㄏㄏ