實況主遊戲ID：斗基督機大神/鬼話新聞紅蟻/大花錢/QQPR/AsvaSe 伺服器Server：TW/CN 新實況頻道連結(活躍年代2020/4/30~)： https://play.lang.live/7777777 舊實況頻道連結(活躍年代2013~2020/4/29)： https://www.twitch.tv/asiagodtonegg3be0 實況內容簡介： 天天過氣a航 無緋聞無花邊無約跑 工商型實況主 歐富寶才是本體 拉風的男人 黑暗中的螢火蟲 電競公務員 AD先贏75% 電競清流 公道伯 吃招外掛 智商壓制型玩家 東海回來我一定跟他要罰單 法治教育 被玻璃心要求道歉 HEEEEEEE 夠了 不當小丑 靈兒 這個我一定告 我從這裡跳下去 下午開=晚上開 晚上開=不開 準時開=工商 鑽石平衡者 台肥新產品 跪算盤 SIU乳 時間小偷 逆轉肥宅 告G社 德魯伊神 yeeee人 寶貝上的凸起點 中原國貿系的劣質等生 癢癢又臭臭der 尊重友善包容理解 臭臭泥的黑黑縫縫 佛心公司 大葉大學 下體拳王 調皮a航 雷你一頓 0/13/0 () 我要抗議 () 我要抗議 () () 佛心公司 () 佛心公司 () 。7。4。4。1。有人在看\?。7414。7。4。推yt認真做。7。7414。慕名前來。有。7。4。1。7414。柒肆壹肆。7414。7414。7。推個。7414。7414。7414。7。7414。7414。沒有XX不習慣。大家別再噓了 董神快要崩潰了QAQ。7414。推董坤。乾我P4 7414。最近有進步。那隻7414會在意我輸你 XD。兄弟合體我再看。董坤最近好看誒 推個。最近柚子那集不錯。可惜倒讚幫沒有思考能力，為了倒讚而倒讚。不要汙衊倒讚幫 我還說那些亂倒讚的是董粉反串來激。起大家抵制倒讚幫的勒。補噓。https://i.imgur.com/moT64a8.gif。怎麼連人數回報仔都沒啦   算了 我也不想點進去查。有懂神就有推。董神說他每天都被倒讚幫搞得睡不著覺吃不下飯。請大家不要再噓了。873人。推統神。吃不下飯不是因為高壓電塔的關係嗎==。7414。7414。幫推。7414。猴哥變東哥==。噓樓上的gif 有夠大聲。7414。來幫推了。74411444。7414。好看的台