ㄈㄓ們ㄤㄤ~ o_o 日本LJL 圖奇觀眾數都屌打LMS PCS了 要場地有場地 待遇聽說也不差 但LJL出來的隊伍卻永遠只有T3 T4等級的 (V3 DFM 連個T2都組出不來 而且每次都是靠外援在C 反觀LMS PCS 要場地沒場地 要錢沒錢 但本土卻還是有不錯的選手 (Maple Karsa等 不過怎麼感覺LJL都沒什麼進步 每次日本仔都是躺給外援C 是日本人比較不擅長打電動嗎? 有這方面卦? o_o 。maple?。他們都玩家機比較多吧。擅。不夠流行吧 要是搭上s2時期的風潮 多養點選手或許。有機會。他們主力在街雞。日本的主流玩家都不在電腦遊戲。他們要高中生玩VR穿一身黑帶兩把刀才會強= =。那是你只看lol。日本人很不流行電腦遊戲 連電腦都不太普及了。格鬥遊戲很強吧。人家PC是辦公用的 比較少桌機。要是LOL能用鍵盤換成搖桿。就是lol爛而已 他們打其他電競遊戲沒這麼爛。日本人除了格G外好像也沒什麼很強的...。日本 LOL很冷門吧。是比較冷 但觀眾還是有3萬。最近在日本組電腦謂為話題 原因是因為高中生龍王。在訪談提到他組了一台電腦 光CPU就50萬日圓。然後那顆CPU就上銷售top3了 AMD的TR 3990x。這種不流行組PC打遊戲的環境LOL很吃虧。你世界的電動只有LOL?。日本格Ｇ很強啊 其他好像就沒聽過什麼知名選手。但確實LOL已經是電競規模最大的遊戲了。龍王組強強pc是為了跑將棋研究程式而已就是了。LOL是有資格囂張阿 日本這種的確給人笑。身邊的日本人沒有一個知道E-sports 何況LOL。阿算了 日本人現在都忙著穿越各種世界 沒空LOL 正常。想順便問個日本fps實力強嗎 好像Apex valorant都有。日本的戰隊。日本一堆遊戲廠一堆IP每年出，可憐蟲才一個遊戲玩快。10年…。格鬥之神你說。從小只會玩任天堂遊戲 這樣也不意外。他們機型遊戲動漫一年不知道幾億美金在賺的。日本fps玩的應該比lol多一點。日本esports最強應該就兩個 1.快打 2.任天堂大亂鬥。如果不算他們自己關起門來比的Splatoon 實況野球。還有konami的音樂遊戲(而且我覺得這個算韓日二分)。LOL在日本就算冷門，人口基數還是比台灣大吧。每年都這麼菜真的很匪夷所思