神聖漫遊者，星光索拉卡尊爵造型來迎聖臨 https://lol.garena.tw/news/4856 https://imgur.com/5vYGZDL.png 活動日期 2020/11/26（四） 中午 12:00 2020/12/02（三） 下午 23：59 活動說明 1. 進入活動頁面後請先選擇想要獲得的獎勵目標，目標造型包含商店曾販售過價值 375 ~ 510 造型。 2. 獎勵目標躲藏在活動頁面中的九顆星球內。 3. 花費聯盟幣祝福星球，獲得獎勵目標，每顆星球皆有獎，獎勵目標必藏在九顆星球中。 4. 每一批新的星球前 5 次祝福星球每次花費 50 聯盟幣，第 6 次後需花費 60 聯盟幣。 5. 祝福星球後會增加生命值，每次成長 2%、3%、5%、10%、20%、100%，生命值達到 100 % 後可以選擇一個活動大獎。 6. 自選活動大獎內含 星光戰士 索拉卡 尊爵不凡版 框飾頭像、2 個 星際之爭 禮包、 15顆 K/DA 2020 晶球、5 個2020 星光戰士典藏罐。 點擊再來一個新次元能夠刷新九顆星 球以及獎勵目標。 7. 詳細獎池內容請至活動主頁面獎池內容查看。 8. 此活動無法進行退貨。 9. 此為機會中獎商品，消費者購買或參與活動不代表即可獲得特定商品，請妥善評估再行 參加或購買。 10. 活動如有任何疑問，請與客服中心聯絡 注意事項 1. 目標造型包含商店販售過價值 375 ~ 510 造型。若皆已擁有則可選擇 星際之爭 禮包 。 2. 造型含 2020/11/26 (含當日) 前曾於商城中可單獨直購之造型，但不包含組合包販售 、公益造型、極地狙擊手 凱特琳、FPX 冠軍造型、征服霸者 納帝魯斯、 永恆榮耀 勒布朗。 3. 活動中的大獎生命值最高值為 100 %。生命值達到 100% 後，請玩家優先進行選取大獎 獎勵。 4. 活動獎勵會自動派發至遊戲帳號中。 5. 本活動售出商品均不適用於《英雄聯盟》商城退貨機制，獲得獎勵將會直接派發至帳戶 內。 發正念清除電腦病毒法輪大法明慧網 http://bit.ly/2z4Mljl 我以純淨的心繼續發著正念，最後， 這次掃描病毒的結果是所有檔案未掃描到任何病毒 所有常人中流行的病毒在我發出正念後都死盡了。。佛。抽獎活動都不會卡 領個獎勵就壞掉。呵呵。轉蛋超佛的。7414。佛。太好了 明天就把我阿嬤的土地賣了拿來儲值。不是轉蛋 臭。開到幽冥拉克斯 但要811橘粉 媽的