如題 這五場小王子該輸出的有輸出 還是打得不錯吧 對線期很有宰制力 不過中野有點雷 導致後三場他也沒啥空間 他應該算是全對不雷的吧 實在蠻可惜的 年年有世界賽 但都鎩羽而歸 為了生活我可以忍，但看到大奶就不行 http://imgur.com/eFvSlac。人帥就好。賽前被嘴的像入圍賽ad 這五場是真的有點東西。打野逛街 中路洞 他跟上輔也沒辦法。小王子又帥又強><。已經算他這幾年比較強的系列賽了。除了第四場 上路送頭 其他都還好。只要就野輔在c,他輸出環境都很好。上帝要公平啊。屌打大師兄。很強了 系列賽下來fnc下路是贏對面的。下路對線阿水還贏很猛。這系列賽就他們下路雙人組跟上在carry啊。很強啊 一直被拿去跟DL比真的是貶低他。比阿水強。很帥，也很強，人生勝利了。比Deft 強多了，被3:0 完全還不了手真的慘。要有混血寶寶了。比往年表現穩很多。在中國人氣有夠高。這幾場都贏JKL線了  可以了。打很好了啊不然是要他怎打。這個系列賽他打很好了 不嘴他。預言家太送。小王子都變老王子了 希望明年變國王開虐世界賽。打的很好了+1。比對面強阿 隊友太廢。賽前沒想過他可以把冠軍AD打得各種狼狽。第五點開打前還是很糾結要讓咖哥贏還是小王子贏...。比預料的強很多 本來以為退化了。真的打的不錯。今天打不錯。什麼不錯 前幾年我都沒覺得他這麼強。Hyli也是骰到6 對線會戰都沒送。床上應該也強。雖然輔助有差距 但他真的賊穩。中路破洞那麼大 怎麼打