如題 小弟沒有看LPL很好奇他在LPL的操作如何 還記得Kramer曾經是我們電狼的AD 那時候好像操作還不錯？ Ｂ05第三場 前中期被李星單殺 水銀手抖早解 看到差點吐血 但剛剛又一個華麗謝幕bang死球女 讓LGD穩拿會戰吹起反攻號角 這個狀態好迷== 現在Kramer的AD操作到底算T幾啊？ p.s.恭喜LGD 所以也是有點骰子味 我那時候也記得他操作還行，但會戰溝通可能因為語言的關係比較普通這樣 原來如此，感謝解惑。超廢。2015fw ad bj4。我給忘了。他就不算操作型的。2015 FW ad是誰我給忘了。我給忘了。他是可愛吉祥物 好想捏他的臉。操作不錯?  是指高地吃蜘蛛綁嗎。S5就是KK開戳吃綁送CLG一場才換MK上來啊。fw ad。9。在LPL就一般般 主要這三場也不需要他發揮= =。0。他從以前就是這樣 有操作但會送關鍵團。爛。在LPL需要靠隊伍BP專門保他不會輸線。射中一發就可以逆轉評價...怎都這麼搞笑。沒差啦 這版ad目前沒啥用。過去算操作型的吧 畢竟還沒打職業前main汎的。KK之前不是main汎  原來他不是操作型嗎。打線比較好的感覺，會戰就常常站在奇怪的地方被抓。只是隨著後來的角色池擴充 就比就沒有再強化操作了。掉或扣招死去。操作型選手  但是意識跟站位很差 以前叉燒有說過。不過都打這麼多年了  意識還是沒進步。不知道是叉燒還是哪個賽評說的。以前汎玩的很神。2015就是上了一場小砲結果關鍵會戰被秒才被冰。爛到換mk啊  不過mk是說當初kramer 配蛇蛇團練下路。無敵