大家都知道統神打很爛，一直扣大 那其他四個隊友打得又如何 比較有印象的就是小亮被單殺、小吶兒被秒殺 西門莉莉亞被李星秀到R都開不了 其他兩個沒什麼注意 。峰哥超爛 其他就普普。哈哈。小蝶下路有平線阿。統神才不爛。感覺有人扣招阿 我懷疑是。統神觀念感覺比其他人好。風歌的賽特很牛。有一波西門牙齦 峰哥雷歐娜在中路大全空有夠醜。沒錯 白金仔怎麼會比菁英爛。統神那波沒啥存在感 好像也丟空了幾招。你們不要只會看牌位  一堆教練牌位都比選手低阿。昨天看統神覆盤 其他四個真的超戳==。統神比較有名氣 所以被噴的都是他。不然憑良心講 統神就一個白金仔而已 你要他怎樣。小亮有在秀而已 其他普普。西門犽凝被打穿 葛雷夫逛大街也沒人講。反正最戳一定是董神。不怎麼樣阿，只是最爛一定是統肥。其他人打的也不怎麼樣 不過嘴阿航夠了。別拉人下水了統肥，好了啦=＝。最爛最嘴的那個就乖乖站好很難。西門葛雷夫不是0/10。沒差啦 大家都賺到人氣了 每台人數都翻倍 除了ㄈㄍ。統粉集中區。董神還說他那場葛雷夫打的很好了誒 蓋倫在搞。葛雷夫幫統肥把對面打殘 桶肥還能推輸線真的有夠猛。勒布朗滿血袋碘言 不敢踩上去兇半血的阿麗。還被反推去抓下路 這邊真的看得快中風。董神最爛 其他就是中到中上 但效果真的要靠董神。董神最爛 但其他的說好其實也沒多好。統肥可以不要自己招沒丟中沒事 別人就嘴爆好嗎==。其他人有醜有秀 就桶胖只有醜。統神不是因為名氣最大才被噴 是因為他爛又愛噴。西門打不好有承認啊，也沒有嘴太多。統神最爛沒錯但其他路好像也沒什麼亮點。不過也正常整隊就兩個打過職業的。他就輸線 團戰 又在逛街 當然被噴。峰哥感覺要有鉤子的腳色比較厲害。看小亮覆盤 統神一堆fail。最爛的就乖乖被嘴 不要一天到晚只想用別人的失誤來。掩蓋自己的失誤。閉嘴 乖乖聽訓。笑死，上面說統神觀念比其他人好的看不懂欸。沒那個實力就閉嘴乖乖聽別人建議，從頭跳針到尾聽久。了真的會煩。觀念好？ 我鐵牌也聽得出來，誰的問題。。重點是態度，他有錯就說我沒辦法， 一句話就推卸責。任 轉頭找戰犯。他就是效果小丑。推卸責任大王。統神只是展現低端酸民看比賽時的樣貌而已 ok8ok8。重點是爛還一直抓別人當戰犯= =。昨天有跟 其實五個都打得爛吧...。統神就是多了做效果當小丑跳針的功能而已。哪有都打得爛 對面不是隨便的路人五排欸。對面是校隊 有韓服大師 台服宗師的等級欸。啊所以一個現役選手+一個退役被秀是？。阿昨天是三路+打野從打線被虐到結束嗎?。講那什麼沒邏輯的幹話。你開心就好^^。你自己摸摸屁眼想一下昨天是不是各有操作。你講這話就欠人電啊 還在那嘻皮笑臉。無法思考就嘴巴閉閉 沒人會發現 OK?。有啊 被你這宅宅發現了XD。賴皮豬好像也常常說你開心就好。會去看統台的平均牌位銀牌吧 一堆低端。感覺就是統神的爛蓋過了其他人的失誤。會說五個都爛的是統膠嗎？