NL實況主爬分 基本上屬於超級佛系爬分 一天台服只玩兩三場 最多不超過四場 週休二日 其他時間不是魔靈召喚 不然就韓服石頭人 或是動物吃雞 對比蝴蝶兒超負荷等真夠血汗 班長為何不多爬一點存貨呢？ Sent from BePTT。也要他想爬阿。隨便打就要上大師了 根本沒差吧 身體顧好比較實在。他說時間很夠。多打又沒用。脫離全腎期了。稚腎先失 想開就開 董?。樓上地獄梗 一個一個點出來抬餐桶==。你出錢?。抬餐桶沒時間打啦。少一顆腎 不方便吼。職業時期打太多 累了吧。我沒有欠你耶 真的不用這樣耶。他最近身體不好。他主要策略是把隱分顧好  這樣打到後面他贏一場抵。其他人好多場。腎只有一顆還結石 打太多場會死啊。看他昨天那戰績還要打到40幾分鐘 到底誰還想打台服。班長打台服遇到撞場仔心態特別脆弱啊 所以不太想開。台打。他有差那個比賽嗎 他完全就是看心情爬分阿。為啥不每天多打幾槍。少一個腎的人不能這樣操身體拉 不行啦不行啦。少開才不容易遇到撞場的。昨天那場真的是來亂 鑽石隊友三個根本躺上去 靠下路。2v5 50分鐘逆轉真D好看 然後他最近拔智齒比較不舒服。吧。心累了。人家就少一顆腎了 不要虐待老人好不＝＝。不是啊 有一個月可以爬幹嘛打那麼快==。下游的能不能上大師都是問題咧。身體要顧啊==。沒有欠你欸 靠姐姐就能活 不想努力了。身體就在不好了多打幾場可以幹嘛。問本人啊。老早就分析過了 除了NL的心態問題，根本沒有其他輸。的原因。晚上要做菜沒空。腎鬥士小宇宙不能開太久。你是不是不知道他關台也會自己爬台服。少腎別虐待病人好嗎。他連餐桶都沒空抬了 :(。看看剛打的兩場不是為了活動他這輩子怎可能碰台服。一堆人想撞。To花了快百萬也沒在玩了。Ro。他滿常關台打的 看董神台的好友狀態。NL不打台服的原因 排太久 台服實力差不好玩 會有撞。場仔 如果不是有活動 NL不會回來台服的。他剛剛打了 三四場 把把打到要中風。靠訂閱這個月月薪已經超過16萬了，根本不在意25萬，。這活動是他的墊腳石，只會讓他賺更多。他說打台服他心態會比較不好 不能狠狠的噴。稚腎先失很哭欸 笑死。他晚上都有關台打阿。開局都讓一顆腎 可能真心累