看完這次世界賽 那個八強韓國內戰三十分鐘人頭加起來不到五顆 連續兩場四十分鐘真的看到快睡著 兩隊都在守龍、點塔皮、補視野 就算堵到預示者，沒全部人到 就什麼也不做，趕跑後JG再偷偷吃吃掉 兩邊都在做同樣的事 等到四十分鐘後才把中二塔拔掉 然後也不上高地，回頭守巴龍 就算巴龍吃到一半血 對面來一樣直接放掉不開團 繼續農到天荒地老 等最後其中一隊地圖物件、塔數拿夠多後 才會上高地逼開戰 大概打個一場會戰後就結束了 最後的冠亞軍也是 前兩場都是蘇寧拼命抓視野打團 但牛骨力前中期就是完全不屌會戰 跟TPA那時候的史丹利一樣 反正你殺不死我，我的隊友也不開戰 每場拿三條龍比蹲點gank重要 鄂爾都是吃邊線直接兩大防裝後才出場 選手光是前兩場就打快八十分鐘 然後第三場幻風被中路單殺後 看起來就是已經精神壓力爆表 叉燒似乎也知道自己人AD已經沒辦法在第四場維持最好的狀態 直接讓幻風一個人農到下二塔被點掉也不上去打團 放蛇蛇上中野補視野到處跑 這樣看LCK雖然挺卑鄙的 但感覺打BO5這樣好像真的比較有效率 場場拖到四十分鐘 總人頭數可能還不到十顆 感覺根本在玩不同類型的遊戲了 這樣看來 LCK是不是都是靠拉長時間給對面壓力來取勝阿？ 我們做麻瓜是有尊嚴有底線的 。卑鄙?蛤?第一天看比賽?。贏家決定打法。對啊LCK超無聊 打g2還要花19分鐘才能贏 哪像四強lpl。內戰 有夠精彩的。可以不要反串嗎。世界賽我不清楚 但DWG夏季賽平均遊戲時間全世界最短。下一篇 世界賽隊伍除了DWG是不是都不抗壓阿?。DWG遊戲紀律很夠 硬賭期望值都是負的 長期會虧。不是。那SNG怎麼掉龍 不用龍來逼戰? 雲觀眾?。Lpl那種打法就是你5個人要是世界最強，但明顯不是。看看ssw。sn跟TES更好睡 狼味都出來了==。最喜歡看別人崩潰了。冷知識 DWG本次世界賽場均結束時間最短 場均擊殺最。高 比LPL更LPL。好了啦崩潰仔，不是lpl贏都是運氣跟卑鄙。雲爆，放龍避戰的可以說成拚命抓視野打團？。TES打SN你要不要看一下多農。農就算了農出關還結束不了比賽。這三小 sn要開戰怎麼龍都給DWG??。你不懂韓國的莎士比亞。拉拉拉放放放變成想打團 你眼鏡哪買的==。Sn才是。明明就SN在拖延戰術 先放到三條龍再來打。阿這樣可以贏為什麼不這樣打 都給你答案了還不抄。你講得好像要拖時間很簡單耶。想打架不會接龍團喔?想拖時間的是SN好嗎 有夠雲。拖時間的會拿到龍...。拖時間可以拖到20幾分都打龍魂團 好拖喔。我怎麼看都是蘇寧再放?