對比一下兩人 史丹利 蘭林漢 身材 肥胖 標準偏瘦 猴哥勝 私生活 無對象 已婚有房 猴哥勝 牌位 台服鑽四 韓服宗師 猴哥勝 被gk 掛網 連JG一起殺 猴哥勝 被隊友戳 掛網 一打九 猴哥勝 打法 農兵分推 極限操作 猴哥勝 實況人數 6000 20000 猴哥勝 實況風格 消極嘴人 歡樂講解 猴哥勝 比賽戰績 世界冠軍 無 史丹利勝 史丹利是不是被猴哥屌打? 只贏一個冠軍就在那邊消肛 。這虛區有點高阿。1>0 講幾次。哭啊們傳教都有1w多人，請別偷黑我們真主。都是190 不過單位一個cm一個kg。九折水瓶。1>0。怎麼沒比體重。珍煮 丹利。丹利還會傳教 一些莫名其妙打法都台韓交流過去。致命點鹽。猴哥190。比標準高很多。體重八成過輕。猴哥之前早上看平均也才5、6000人。現在有那麼紅嗎。==。yt的剪片師很厲害。猴哥人機一體 連長相都很猴。連打野一起殺這點真的是有夠強。韓服宗師很厲害嗎？比勝率呀。我有點無敵了。我看猴哥精華那操作真的有點牛逼。丹利的操作很普== 自己去看就知道了。兩個剪輯師都很厲害。我覺得兩邊的聊天室一樣厲害。猴哥影片真的好看。G8度 MAX。4樓XD。猴哥有這麼高喔？。5、6000人怎麼看的 鬥魚不是都用熱度嗎。人數6000+ ? 要黑史麻煩先做功課 丟我們史黑的臉。光心態就不知道差多少了。鬥魚有實質人數啊。就是app裡的貴賓人數。應該跟實。際的不會差太多。歪逼歪逼 歪逼啵啵。起飛。猴哥沒買Bot啊。猴哥好笑多了。猴哥操作和效果都屌虐那隻肥豬吧==。不得不說猴哥真的屌。猴哥之前上韓服大師勝率快80% 真的連比都不用比。韓服70幾連勝到鑽石的。猴哥 細節比較強 而且解說也很棒。給大家一個啵啵。除了悟空 其他上路鬥士看他玩都很猛==。懶叫比雞腿 猴哥心態強多了 逆風從不掛網。我們是 大師。蘭林漢 你可以的。致命碘鹽。太菜了蘭林漢，阿唷閃A怎麼沒出去啊，這個小驢人有。一套啊。喜歡猴哥+1 角色池好深。說幾次，1>0，跟球球完虐卡薩一樣==。猴哥身高190+ == 勝利組。猴哥帥。絕對是猴哥啊，有跟過一場直播。裡面中路打野就是一直空大，各種call龍不來。猴哥沒有一點脾氣，血戰到defeat，光這點打趴一狗。別急啊，兄弟們，讓你們展示一手。 雙殺對面：耐使。阿，兄弟 被殺：哇操，這需區有點高。光不會爆氣硬carry隊友這點，猴哥就學虐冠軍銅牌。EQ平A致命點鹽 邊喊招邊輸出  細節超級流暢。猴哥沒在放棄的。虛區求開釋。輸出。猴哥屌打 太狠了這對比是要把肥豬往死裡打？。猴哥過輕= = 真的太瘦了。丹利人數現在都有1萬到1萬5吧。你拿支那平台灌水的人數來比真的很好笑。猴哥有190？？？。回樓上 有。你可以去看他婚禮那張照片。請問1萬~1萬5有多少台機器人啊?。猴哥觀念技術輾壓 不用比。猴哥這麼高？ 看不出來。殺菲克 勝