現在季後沒比賽的時間 隔壁LPLLCK傳來的都是誰誰誰要加入某隊的八卦 反觀PCS 直接蹦一個JTAHQ跑去中國和ALF不玩了的流言就算了 MCX PSG也是不知所以的各種謝謝XXX今年的努力但是88888 好消息沒半個壞消息倒是一堆 好不容易有了一個全新的開始 現在看來又双叒抵達終點惹 雖然應該noonecar 但還是問一下 PCS有什麼好消息的== ========== 哥哥你這爆料也太大 哭啊 ==========。有啊  要倒了吧…。要倒了算好消息ㄇ。還有人在乎PCS就是最大的好消息了吧。不是有說塔龍跟另一隊還想繼續玩。該解散了。還給東南亞去玩。希望PCS能繼續 厚植台灣電競實力。聽小V實況說對明年JT的陣容很有信心 準備衝擊S11了。PCS這麼爽的賽區耶 隨便打都能出國 不玩那是真的吃。虧。PCS應該是CP值最高賽區了 花少少的錢能有兩張票。該倒了啦 吃老本吃了10年了。聽說連Funplus都不玩了, 身為雲觀眾, 這半年才開始。回鍋,  看到整體轉播品質提升, 有規劃的整體包裝的。讓選手做趣味內容曝光（一排選手坐著, 但最有印象的。是導演竟然是個女生）, 還有那不可思議的夏季片頭,。不知道再來誰要接手。湯米不是有說有可能要回來當主播 那應該有什麼單。位會接手吧。總覺得期待LOL-M的聯賽成立好像比較實際一點...。感覺就算PCS有人要接手，也沒有本土隊要玩了。JT要改的問題不大啦 夏季還能第一表示還有競爭力。只是破綻被麻吉發現了 然後沒時間改動。以目前剩下沒跳車的，目前就PSG跟JT最有競爭力吧，。今年世界賽打完好不容易又有期待了。都只差中路。AHQ整體來說還是賽區中上吧，但上下路。跟前兩隻隊伍劣開，MCX就QQ。PCS還沒解散嗎 真是天大的壞消息。你確定JT不會跳車嗎= =。等跳車再說齁= =。至少小V實況都說不知道有要買LPL位置這件事= =。轉戰LOL M職業電競吧 嘻嘻。PSG早該解散了，其他東南亞的國家根本不強。謝謝您 QAQ。六都跟大專聯賽比賽熱度比PCS還高算嗎？。戰隊想賺錢不是想出國啊 因為出國也贏不了冠 留在PC。S就是灑錢然後沒賺頭 當然大家都想買LPL席位。他說了啥。重點是廣告收益啊，根本不是在出國，賺錢才是重點。沒廣告收入的賽區。笑死 出國都被當孫子打 出國有什麼用...。廁所空了