https://redd.it/j7bfmf https://redd.it/j7c50n https://redd.it/j7cv8i TL vs SN SN：（選三隻會出物理致命裝的角色） 遊戲：（一直出現土龍） SN：等等，這是非法的 那個杰西的選角和出裝...對上三土龍和兩個坦克... LS要是有播這場比賽的話一定會播到發瘋 NA杰西？更像世界賽杰西吧 笑死 等不及看到杰西繼續輸掉，然後Nuguri在總決賽第五場選他出來虐菜了 打到第五場的總決賽？在世界賽？ 在某處，LS用嬰兒的姿勢躺在地上，邊看著杰西在出黑切前先出了三件物理致命裝邊痛苦 地扭動著 看來TL只能在淘汰邊緣時才能發揮實力，也許下次世界賽時我們該告訴他們輸一場就會淘 汰 沒有NA就拼不出ChiNA TL贏下SN來給NA粉絲\False hope/？ SN：對面選了墨菲特...我們該怎麼做？ SN：再選一隻AD角 TL vs MCX 所能發生最NA的事：G2擊敗SN，TL輸掉加賽 所能發生最G2的事：G2輸給SN 拜託了，尊敬的G2先生 https://i.imgur.com/5RhBb0d.jpg NA在小組賽的最終戰績是33 我們都知道結局會是如何。 拜託了G2 別讓那場輸給MCX的敗仗一直困擾我們 擊敗中國，擊敗EU，可能因為輸給MCX而在小組賽出局...好個瘋狂的世界賽。 CoreJJ真的是頭猛獸 這傢伙真的住在MCX那側的地圖 現在G2對上SN的比賽將會決定TL是否能夠晉級 剛去廚房拿點零食吃，然後我就看到CoreJJ從冰箱跳出來Gank我 TL Jensen已斷開連線 TL Impact已斷開連線 C9 Jensen已重新連線 C9 Impact已重新連線 SN vs G2 當G2手中掌握著TL的命運時，我就知道一切都結束了 當他們有兩次能鎖定第一種子席位的機會，並且早就進入季後賽四強時，一切就都結束 了 NA：這些年來都是嗎？ EU：LOL NO EU：還記得MAD嗎？ Riot展示了他們新加入遊戲中的人頭指示器，每當前期G2的成員死掉，不久之後就會有一 道姍娜的大絕從螢幕中間飛過 就在我奶奶的生命維持器被拔掉後，我看到了一道姍娜的大絕飛過醫院。 G2最後一秒把貪啃奇換成克黎思妲真的很狗 我們應該為了NA嘗試一下嗎？ 選克黎思妲，然後讓姍娜去輔助吧 Broxah：我認為在說Jankos是個比我還強的打野前，他還有很多要證明的 Jankos：也許你是對的，我最好先叫我的隊友去送頭，這樣我們就能多打一場小組賽練習 Broxah：修但幾咧 RIP TL 拿到33的戰績然後在小組賽被淘汰。TL特產。 G2再度終結了TL的國際賽之旅 https://i.imgur.com/NuskTnb.mp4 NA粉看著G2鎖下雷尼克頓和姍娜輔助 喔幹，Bin真的盲選卡蜜兒了，而且這個肖欸的膽子還大到帶點燃傳送全能之石 你怎能不愛這支隊伍 當他們在LS沒有播比賽時選下雷尼克頓，我就知道一切都結束了 至少這次我們沒在加賽輸掉了...對吧？ Sent from BePTT on my Sony J9210 已更正 感謝。MCX 1-5 TL 3-3 還想笑NA阿。珊娜大絕笑死，真的有夠慢。ChiNA。不能都笑嗎 1樓。3-3淘汰是TL特產？Lms表示：。TL今年輸MCX的那場就像是LMS輸越南，但他們更慘連加。賽都沒機會= =。。每年還沒打或贏一把就開始笑 然後笑完一場哭兩禮拜。把TL換成JT MCX換成GAM 難怪第二段既視感這麼重。超好笑。根本去年JT劇本 FPX輸SPY 連加賽都沒得打。NA一個人都能養3隊了只拿3倍勝場不該能笑嗎。有什麼不能笑的。2020了還有人覺得賽區濫不能笑別的賽區。竟然還有白癡盤子賽區粉。爛到都懶得笑了。笑啊 不贏過麻吉然後命運在別人手上 一起回國啊。從冰箱跳出來gank XDDD。MAD:你不要提到我。阿bin是肖欸  兩場槌爆g2 g2回到lpl上路的恐懼之中。"拼"不出。SN的BP也是突然就來個很浮誇的。能2次打贏G2然後打TL選殺小www