說的不是動哥那種For fun 而是類似電腦的那種玩家 實力爛 對線龜 會戰龜 愛逛街吃小兵跟野怪 整場不會打任何字 嗆他也不會回 掛網或是故意送 他一樣繼續玩 甚至戳他 搶他紅藍Buff 他就跟沒事一樣吃下一波 把單雙當單機RPG在玩 遇到一些屁孩爛至少可以對罵很爽 遇到故意戳的也可以當笑話看 但是遇到這種真的完全無解 。在對方眼裡你才是那個煩人但小屁孩。阿她就FOR FUN阿。對方表示: 我來For fun 怎麼有人一直吵 /mute all。人不要臉天下無敵啊。趕快下一場阿。在他眼裡你才是屁孩。你就爛阿，。KEKW。怎麼看有問題的都不是他= =。（嗆）他也不會回，（掛網）或是故意（送） ...怎。麼看都你問題欸。看起來他很正常。選攤啃奇一直吞他。人家就是比較不會玩而已 你這樣很幼稚。阿你戳他幹嘛 好好講話很難?。你比較像屁孩 自己打的差還要搞隊友。你在多數人眼裡才是屁孩。你看起來比較像負面遊戲態度。我遇到這種的通常是噓文面對。你是不是常常很疑惑你這麼強怎還排的到他。你才是問題玩家。難怪你會遇到就是有你這種嘴砲戳仔才會讓大家開始單。機到底進去全部/mute all 太舒服啦。最愛看屁孩自己演獨角戲。他爛你掛你的阿 反正又不會鎖 你會跟石頭講話嗎。這推廣不當遊戲行為 該桶了吧板主。這什麼爛文。誰是垃圾很明顯了。原po好可憐 擔心你去跳樓 先補血。她贏了。他玩的爽你卻氣噗噗整場 誰輸誰贏。這不就跟屁孩逗狗差不多。你才是有問題那個，可悲垃圾還嗆人家。嗯 沒壞。就是遇過你這種，自己也不是多扛還一直噴，要噴就。算了還不敢講是誰要用xxx，想嘴還知道怕被告，而且。越不回你還越怒，冷處理看你這種暴怒就是開心。好羨慕那個人喔 輕鬆玩遊戲還能噁心到自己隊友 笑。噁心 噁心啊。/mute all。遇到你真的沒辦法。你才是戳人的吧。選貪肯奇的你是鬼吧。整篇看起來他才是正常人是怎樣 哈哈。人家懶的鳥你。我比較想知道遇到這種屁孩要怎麼處理