來源: Reddit討論串 1. 東山證明了是中路XG 30分鐘340cs 還能瘋狂跑線 東山你是鬼吧 一定是Siv HD教的 中路真的差太多，被屌打60CS 應該幫Jensen墊高座椅，這樣他才能好好的看螢幕 我賭Jensen一個人的薪水可以養整隊麻吉的人 我喜歡看東山去偷雞跟偷藍 真d療癒 2. 我們想慢慢的贏遊戲~ ~MCX 好~ ~TL 3. https://streamable.com/mb4gx Wolf看 AHQ vs. TL (XDDD) 4. NA想破除Week2魔咒，所以Week1就先被屌打，對吧各位? 唯一一個小組賽沒勝場的賽區 Week2 NA提早來了孩子們 5. 想像一下凌晨三點起床看這狗屎東西 老子要繼續睡了 NA有夠丟臉 你第一次看NA比賽? 6. Jensen 15視野分數... 真夠丟臉 趕快退休吧 7. 如果這是Week1 NA Week2 NA會怎樣? Week2 TL會發明時光機回到入圍賽，然後在入圍賽慘遭淘汰 8. Taiwan 1 018 NA? 9. https://imgur.com/gallery/SMpy2xz 10. C9果然又是NA的最後希望~ 啊等等...:( 。慢了。居然還記得siv HD。jensen爛兩年了。又一篇。目前PCS 1勝 NA 0勝。8是台灣人吧。WEEK 2 提早到來。wolf XDDDDDDDDDDDDDDD。Broxah累了嗎。沒c9了 嘻嘻。拉Wolf救援害我大笑XDDDDDDDDDDDD。wolf快笑死。AHQ那場以為要贏了 結果凱莎飛過去了。墊高座椅好壞。NA體會半夜看比賽 被虐的心情了齁= =。WOLF==。wolf超好笑XDDDD。wako超廢。傑森~~~~~。簡森～。很久沒看lol了 請問wolf還有在打嗎？。WOLF XD。wolf超讚 詹森.....。台灣人最好會自己喊 那句話都外國人拿來嘲諷台灣的。Jensonnnnnnnnnnnnnnnn。薪水那個好哀傷哦。wolf XD。笑死 C9。那句不只嘲諷台灣吧 萬用 嘲諷中國 嘲諷自己 都會用。wolf可能沒想到開了個完美團後面居然有個wako飛。第五點XDDDDDD好有既視感。5那個很像之前辦在歐洲的心情。Taiwan #1哪是拿來嘲諷台灣的… 明明是拿來嘲諷支國。的好嗎= =。Taiwnan NO.1 不知不覺也好幾年了，最近都沒人提了。Wolf XDDDDDDDDD。干嘲諷台灣屁事。Wolf:簡森～～～～～～～。mavs2kidd不懂梗就別亂解釋。不懂梗硬要解釋的真的很多。本來就是嘲諷台灣的還否認 菸糞氣哭^o^。感覺是來釣魚的 不要理他吧。不懂梗被打臉只好跳真政治蓋帽子了。被我打臉還自以為打我臉 真可憐啊。菸糞都這樣 打臉都自己講 先講先贏。連來源是誰大概都不知道還急著崩潰扣帽子。又在講人崩潰了 我都忘了崩潰也是先講先贏。的確也可能有嘲諷的意思。看在什麼場合用。就跟台灣。某人發生醜事揚名國際有人會在推文說台灣之光一樣。。不用為反而反。前幾天還有人要吹簡森找到笑死。留言那位真難看。都有google可以查了 明確的來源都有 不必讓大家知道。你不會用。這回沒有C9了wwwww。不行 wolf太好笑了XDDD。笑死 某人阿Q勝利法喔XD。Wolf XDD。會拿來當嘲諷台灣用的也只有中國人跟滯台中國人啊。，國際用法本來就是嘲諷中國沒有別的了。。Wolf 笑死我。到現在還在用的只有支國人吧 梗都停留在好幾年前的