大家都知道，現在中國的排外情緒蠻嚴重的，小組賽京東輸給DWG、蘇寧輸給G2就各被噴爆 ，更別提沒晉級的LGD 假設DWG或者G2/geng的勝者代表外國賽區在上海奪冠，會發生什麼事情？ 有人跟我一樣期待出現上海浦東圖書館的嗎 。小狗倒了~~~~  哭。某年鳥巢圖書館給你看過了。想嘲笑別人也先先想想我們台灣自己的隊伍吧。我比較想看中國德的表現。現在就是圖書館了啦 肺炎根本不能入場。現在就場場圖書館阿! 沒觀眾進場就圖書館阿。爽阿! 刺阿!。冠軍賽好可有開放一些。想太多  tes預約冠軍了  lck不要做夢好爆。G2奪冠又不是京東在決賽輸掉應該還好。DWG奪冠那就好看了。就一隻穿雲箭啊。你認真 不太可能欸 TES已經冠軍了。中國圖書館再一年 爽啦刺啊。又沒開放觀眾 安啦。痾 決賽有觀眾R。寄生粉會高潮。夢話等睡著再說。冠軍賽開放6000名。一天會變成24小時，今天過後會變明天。就圖書館阿不然還要怎樣？。明明騰訊打世界賽廣告打一堆 沒人看到騰訊說開放觀。眾實名制入場 不售票 用抽籤。0 八強賽區跟戳仔賽區不要幻想。靠韓國人拿個兩次冠軍，9開始吹自己第一賽區@@該是。下去啦！。三樓邏輯有問題 對面狂吹自己被嘲諷活該 我們是有。說自己很強喔。這樣會有隻中國狗崩潰。我想看sn 打g2的冠軍賽。LPL贏不贏無所謂 但LCK是絕不能贏的 給EU都值得