以往世界賽，好看的地方就是常出現同聯盟以下克上 雖然SN聯賽以來，總是被JDG壓著打，但現在是世界賽不同 想問SN今天爆氣取勝的機會高嗎?該不會最後變成奪冠熱門吧? https://i.imgur.com/tv3KaYL.jpg。這女的是誰。西門的媽媽。他們母子很像。除了你老爸變成了兔子。期待 叉燒神之BP 和sofm吧。跟你不要發廢文的機率一樣高。幻想。感覺難度滿高，只希望打的精彩一點。他發廢文的機率是每天一次 那蘇寧很穩==。感覺今天兩隊很接近。看狀態好不好嘍。我看好SN 少年阿賓準備教育過譽Zoom。0  JDG穩贏。看sofm 有沒有辦法軍訓 kanavi..。SN狀態好很多啊 除非JDG在演。0。感覺還是JDG機會高點，SN弱點蠻明顯的。你趕緊去睡覺吧，夢裡什麼都能實現。。簽名檔好正。簽名檔到底是飛鳥還是西門啊。0 叉燒蛇蛇下去。0。今年JDG 4:1 SN。簽名檔左臉空間扭曲。不過這兩隊上一次碰頭好像是4月多了。拿TES和LGD當衡量標準 也是一邊JDG優 一邊SN優。所以真的不太好說。更正 上一次碰頭應該是6月多。贏JDG幹嘛？ 上去給TES毒打？。SN目前狀態打JDG優吧。京東內戰還是有一手。JDG除了TES應該還是穩穩的。京東慢熱 SN一定會拿下第一把 但最後還是2:3輸京東。會拿出壓箱寶吧，不然就回家了。SN前面很猛 可是到中後期會有失智決策。SN前期很猛==？ 平行世界的SN嗎。SN不都是前期弱勢放龍後期一波反打嗎。看小組賽表現的話蘇寧感覺比較有機會。0。京東內戰應該還是穩.除非阿賓可以打穿公爵。簽名檔真的醜，要放也是放BlackPink四個妞，目前全。世界最紅的韓國女團沒有之一。叉燒老師在每年世界大賽都烙賽，有啥好討論的？SN。拿S10冠軍我買5張RTX3070給板友抽。0。卡樓上顯卡。SN，顆顆。不忍說 但是應該是0。誰叫京東小組第二。GG3:0。好 X94。卡。看好京東決賽。JDG被PSG爆打一波，SN有機會。SN真滴爛。頂多3:1 高機率3:0。卡x94。jdg內戰神欸。卡3070。跟昨天DRX差不多，要被3-0了。內戰歷史就在那 …昨天韓國內戰也示範了 SN怎麼贏==。卡3070。京東軟手就可以。3070++。笑死 有蛇蛇還想贏？。卡3070。怎書。JDG 春季冠軍，夏季也差點冠軍。蘇寧打不贏。卡3070。卡。卡3070。卡個。卡顯卡。卡。GG3-0 中路估計把把開通。卡。卡。有BP魔術師叉燒在，基本上穩了。會輸都是選手狀態不。好。卡3070。看過LPL都知道SN掰掰了。3070。卡。卡，預訂3070。卡3070。卡3060。小組賽蘇寧打的是G2，京東打的是DWG。卡張顯卡。卡。蛇會搞砸 再次閃尿。卡顯卡。卡顯卡。運彩all in 3:1 明天搬進帝寶。3:1 JDG贏。狗屎 vs 醬油膏。好哦 卡個。卡個。京東還贏大烏龜一場 蘇寧應該不樂觀。卡。卡3070。卡。卡 3070。卡。叉燒發燒有機會贏。卡。卡個3070,雖然我也覺得今天就要下去了。卡顯卡。卡。內戰還是種子序高的隊伍穩。卡。3070。0。我也要抽顯卡。卡。3070。3070。卡顯卡。卡。卡顯卡。卡。卡3070。卡3070。卡。卡3070。卡。卡。卡3070