幹 做夢都想不到這種拼裝車能贏LPL第四種子 就算之後有進正賽但06我也覺得ok了啦 贏LPL一場已經超出預期很多了 特別是Dee也太猛了吧 都退役那麼久了還能扛住 。靠北 拼裝車。真的。你還不懂鄉民喔 到時照樣噴啦。真的 進正賽0-6也沒差了。真的。去年快艇。有贏lpl就100分了。4 很想直接讓起Q中野留下來打。不可能拉 到時候走著瞧。如果打別賽區第一 書本來就剛好阿。我是沒差了，好爽喔，LPL#4就這樣?。法國聯軍怎麼贏了。放心，給了希望到時候一樣往死裡噴。比較好奇對面論壇碎了多少玻璃。真的。當初fw msi還不是很順 後面也是被噴。psg>lgd>ig>fpx。沒進也沒差了。舒服。突然有希望了。贏LGD 可以了。人永遠不會滿足的 到時候一樣噴 放心。現在這樣講 到時候0-6還不是照噴。贏了贏了 psg超過100分 台灣的國球就是贏球啦。拼裝車就是猛。鄉民每年都這樣講 後面還不是噴成狗。放心 鄉民該噴還是噴。真的超舒服。MCX發抖了 PSG接下來全輸打包回家也沒人會酸。打得超乎預期了 很棒真的。真的。是的。不會吧 去年反串爆 JT打那樣大家也是大部分鼓勵啊。dee能。到時候0-6 一定照噴...。可以再講5年了。已經沒有關係了。到時候可以說2-6啦。進小組是死亡之組耶。0-6沒差 至少要打出內容。真的太猛。今年大概能吹到s20。不會啦 之前G-rex進正賽0-6也沒mad0-6噴的兇。0-6沒差 這兩場有把陣容要求打出來。有打出風采。真的沒差。本來就會0-6了。沒差 贏LPL夠說嘴一輩子了。笑死 第一賽區就這樣？還是又要怪韓援了嘻嘻。本來就會0-6啊  你在期待什麼？。不管 就來攪局啦