是這樣的 我剛剛想到一件事情 統神單殺過TOYZ 還帶領TFA去打整隊冠軍TPA 還打得有來有往 這樣統神應該有冠軍實力了吧? 此外 西門單殺過FAKER 而西門也在台服被很多人單殺過 這樣是不是代表很多台灣人間接單殺FAKER了? 請幫我解決這兩個疑惑 謝謝 凶宅>（つ> _^つ一 Σ(ﾟдﾟﾉ)ﾉ<肥宅 這邏輯很簡單啊 西門可以單殺faker 我可以單殺西門 a可以單殺我 那不就證明了 論單殺實力 a>我>西門>faker 統神也證明了 他的單殺實力>TOYZ 我的推理合理吧。4。等等新警察要來了。FAKER端湯會跌倒嗎。好可悲。不是欸 你發文可不可以不要這麼廢。我們董粉是以有梗有創意出名的欸。董粉之恥。董神沒有輸。董粉之恥= =你自盡吧。Faker對線沒贏過我 我>3冠。笑點在哪。那你很會推論欸 484邏輯學大師啊?。skr skr。我贏過超負荷 超負荷贏過PK547  我>PK547 好欸好欸。打tpa那來的有來有回。嗯 對 合理。這你自己想的嗎割。館長被手搶打過 我打過手槍 所以我打得贏館長。我殺過董神 董神殺過世界冠軍toyz 我大於toyz。單殺又怎樣  世界冠軍是看誰的隊伍推掉主堡。先說我不是統粉 客觀來看統神當年菁英第六的時候實。力可能真的和Faker差不多 不過現在當然是退化啦。數學真好用。我說你是低能兒 我是勞工 蔡英文支持勞工 蔡英文說。你是低能兒。可憐 還在吹。看到這個智障id就可以直接先噓文了 專發廢文 可憐。太神啦。董粉素質。統粉真的很棒。FAKER從來沒排到我  所以我比FAKER強好幾個區段。統粉才沒那麼沒梗 這個一定是董粉 沒梗就滾 k?。記得Faker開實況有說過 統神菁英第六時期 他覺得連。他都可能單殺不了。連職業比賽都沒能上的