我們的賽區很小，人才也不多 每次到了世界賽，爆線的爆線、06的06、逛街的戰地記者 但還是有幾位選手特別突出，在世界賽有亮點、甚至是贏線的 繼TPA之後，我們賽區總共出了幾個世界級選手呢 。Hanabi Maple Karsa Betty SwordArt，5個。絕對是Ziv，打了那麼多年身手也不見退化。再補一個，西門，單殺Faker兩次，就是這麼強悍no。以前的ziv MSI的老山。從未失去。FOFO。1個 Karsa。宇宙級爆線打的超爛放出來秒簽：MMD。Hanabi跟Betty還算不上世界級吧。超腥猩Ziv。咖薩 媽寶 西門 FoFo 小安 Ziv 蛇蛇。大概就是推文說的那幾個。從未失去。從未失去。只有karsa。從未失去。ziv karsa 老山 西門 媽寶 小安 蛇蛇 fofo。以現在pcs來說 最接近的應該是kaiwing。只有karsa。2015 FW ADC。樓上你多個C了  沒有C才對。Ziv吧 LPL花大錢都簽不下來的選手。而且S5 Marine巔峰期 也只有Ziv能打穿他。從未失去。那天達瑞斯選出來 根本不可能輸。國軍秒簽的MMD?。從未失去單殺泰迪刷死肥克LMS賽區歷史第一人。樓上suit大 其實Ziv這屆去世界賽的話也能穿牛骨力、。bin、368的線，只可惜....。從未失去。咖薩和蛇蛇而已。sal大 英雄所見略同 希望起Q明年以Ziv為核心組大團。不要再辜負他了 不然他一個不爽去EDG拿世界冠軍 A。粉通通不准沾光。KDAsa。ahq哪會組什麼大團啊..每年都撿剩的。從未輸過。老ahq和fw 加上fofo。欸蝦嘎痛。從未失去。沒有，就TPA。標題問lms tpa不在範圍內吧==。從未失去。hanabi根本電郎之恥。世界第一中路，西門。不要忘記微風也待過電狼 要說電狼之恥絕對他第一。maple阿 世界前三 非韓第一中路。點評LMS各路最佳 ZIV KARSA FOFO AN 蛇蛇。fofo也算最佳？。有腎結石那個。從未失去。只算上生涯不算在LMS表現AD是KRAMER吧。五個亞洲董神。樓上 你把史迪奇放哪。從未失去是要不要開台 鳥人大軍快忍不住了。西門。從未失去。請google搜尋閃電狼，就知道了。只有咖哥。世界級只有咖薩。笑死還在吹ziv可以穿nuguri bin？ 然後368是哪位？。我給忘了。世界級是K皇 阿水和369 咖薩是被CARRY的。被簽走的那幾個。被簽走還能站穩先發的都算，沒被簽就說明實力不夠。toyz後只有karsa 剩下都雜魚。Ziv 山咖 西媽Fo 安 蛇夜kaiwing。老山一票。幾乎都是fw。小V不算嗎 他在世界賽跟鬼一樣。ZIV 咖山 媽西Fo 安逼 蛇。從未失去。從未失去。覺得只有Karsa  不過標準是啥。從未失去問號。現在只有Karsa。咖哥而已 其他都不行。ziv我覺得可惜 當時全世界只有他扛的住marin。後來在台灣太久就爛掉了。Ziv Karsa Toyz An SwortArt。從未失去。卡薩蛇蛇最強，其他曾經進8強的也都很強了。全世界只有Ziv扛得住Marin真的快笑死 A粉吹成這樣也。是夠可憐的。小安也就猛一季也在講。從未失去。a粉都出來透氣了