實況主遊戲ID：midbeast 伺服器Server：峽谷之巔 實況頻道連結： https://www.twitch.tv/midbeast 實況內容簡介： （或實況主影片 HighLight 等，須超過20正體中文字） 藍方：路西恩 Uzi潘森 Meiko 紅方：凱莎 Tactical CoreJJ 賽特 Uzi有開台，真的是他== 解釋一下這台怎麼觀戰的，midbeast是TL的實況主，人在澳洲 他拿到峽谷之巔帳號，本人登上去加選手好友觀戰的，不是盜播中國的觀戰台 草叢埋伏作戰 讓敵方絕望 吃野怪時留意 隊方的路徑 男癡漢偷襲補線像那江河湍急 為何這群隊友 都像個嫩菜 抓準GANK時機 出手就斃命 男癡漢衝臉時像那風暴無情 你們笨拙散慢又膽怯 膽小又害怕心亂如麻 男癡漢正面強上像那野火壓境 我會帶動 整個風向 你遲疑 茫然無助 神出鬼沒像那暗夜的噩夢 要成為男癡漢 不認輸 要成為男癡漢 不認輸 《男癡漢》詞曲/演唱：趙信 。uzi被住QQ。uzi是不是一直跟meiko雙排啊。整隊都到下路開趴。古公公還是強啊。https://reurl.cc/VX1GmQ。剛剛看到兩三場簡森都被輾他好像才鑽2聊天室裡面。一直都在笑他~