之前在看推文 還有人說火龍至少能lpl下游隊伍 我看他實力連去lpl次級聯盟都不收吧 整場桶子被牛骨力打掉 大絕丟空氣 盲視野探草 視野分數最低 中下路跟孤兒一樣 結果上路最爛 笑死人了 你還幻想喔 這實力有能收喔 腦粉不意外 我看是betty拖累小c還比較有可能咧 沒看betty過去lpl 沒多久就被換掉嗎 整天把鍋甩在菜逼吧身上。Tank一場就洗白了。這場火龍直接送……看的出沒想怒力拼。上野ad雷爆。能不能去LPL關鍵是有沒有人牽線 實力是其次 火龍去。了也不EY。請退役 現在。火龍單殺NUGURI也能洗啊,但我只看到吸奶送頭。開放馬後炮。小c都可以過去了。打野這場也沒有爛到哪啊，這場就上路的鍋啊毫無疑問。從沒看過船長可以爛到這樣 最好混助攻的大絕 一次都。沒拿到。資源都投資在火龍身上 結果根本沒打出效果Zz。真的 小c都能過去了。火龍應該去六都發光發熱的 可惜了。腦粉依直吹笑死人。nerevian又不是腦粉 因為他覺得maple很爛所以他相信。有關係比較重要 還有他是中國人 原po被他釣到了。betty換下去前至少有幫RNG拿過一個冠軍。只是那是德瑪西亞杯 不太重要。在主委加碼。小c去之前有人覺得他強過嗎 還不是在Es坐穩先發。火龍一來就很爛 難怪前隊友都去LPL只剩他呵呵