眾所皆知，拳頭在遊戲以外的內容總是做得非常出彩 然而今年的開幕式十分淒慘 官方影片直接被倒讚幫擊碎 https://i.imgur.com/6Y8sQW7.png https://i.imgur.com/AQMYM0s.png 反倒遊戲比較精彩 我倒是很好奇關於比賽預告片而言 各位認為哪方佔優？ 一個一個來說 小組賽 2019: https://youtu.be/igpwG5gLHV8 2020: https://youtu.be/MddrKWzsMmE 2019明顯屌打 十分激昂 2020就是LPL宣傳片 八強賽 2019: https://youtu.be/uinKcztdzL4 2020: https://youtu.be/Lip5LYbklKQ 2019看上去比較有威懾性 大開大闔的 相較2020的在中國園林拍 感覺小氣很多 四強賽 2019: https://youtu.be/ZLldLb3gqb8 2020: https://youtu.be/Ct90xhKQgGc 我認為四強賽是這兩年各自做最好的 兩個都非常有故事性 但私心2020>2019 決賽 2019: https://youtu.be/D07FxBwxZ64 2020: https://youtu.be/PX9f5MwYcns 不得不說 背景的選擇還是非常有差異的 歐式城堡的逼格還是遠大於現代化城市 2019>2020 自己對於這八部預告片的前三名 2020四強>2019四強>2019小組 我話說完 誰贊成誰反對 一起討論一下吧 甚麼是ACGN? A for Anime(X) Algebra(O) C for Comic(X) Combinatorics(O) G for Game(X) Geometry(O) N for Novel(X) Number theory(O) 我就不知道該怎麼說 好人教教我。看這篇才知道那片原來是小組賽預告片==。小組賽超糞 其他還好。被決賽影片這留言戳到笑點XDD。「Swordart: This is for Karsa。Showmaker: This is for Faker 」。逼格？我覺得有支語警察要衝出來了==。一樣是在中國 S7拍的就》》》》》S10。今年甚至感覺不到有S10主題曲。那首主題曲到底在那些場合有放出來過呀?。看中國自吹跟佔掉大部分預告片比例我就不爽，韓國。都沒這樣了。最喜歡去年四強的 那首歌很搭。中國真的很會自吹