RT 明明已經出2天了 到現在打了20場單中峽谷 一次都沒遇過，比當初22、姬亞娜還慘 大家是不是都在等第二週G社免費送啊= = 還是只是對這角色沒興趣啊？ 有呀，剛剛才發現。有新角了？ 完全沒看過啊？。遇到兩次 還是不知道他能幹嘛。可以跑很快 和 很坦 在兩種型態變身。大家都在等免費的。設計不良的英雄 慢又延長  手長的直接點到死。可憐，拳頭完全不想像牙凝和瑟拉芬那樣幫他造勢。玩她不如玩雷歐娜-.-。免費仔。幹嘞 剛剛遇到一隻斷我連勝。出了我都不知道= =。誰。有免費的還想我花粉買啊。目前看不出來特別強的地方，不如玩滷汁。這隻的問題是操作難度比雷歐娜高太多了。一堆人等免費。藍粉都花光了哪存那麼快。坦輔有雷歐娜跟海巨人就夠了，這隻也沒他們強。這隻就是比較爛的牛。那不是叉燒當年酸銳空的梗嗎= =。只有閃電急擊遇到選來雷人= =。這隻的問題 是說了要免費送 其他都是屁話。沒啥宣傳 遇到隊友選才知道有這新角。看到對面出就知道贏了。...不說我還真的不知道這角色已經開了  有人玩嗎。遇過兩次 看起來蠻爛的。這隻就海鮮殺手，會被滷汁之類的坦輔屌打。大家都等免費送呀，現在還有藍粉商店，誰還用7800。粉去換，嫌粉太多？。想玩被連ban我能怎樣。who car。我玩索拉卡1把他風箏到爆開= =。腦殘sjw角色。這也能無腦扯SJW?只想看大奶賣肉的話找錯遊戲囉。有免費的阿。明天就免費拿了幹嘛白給藍粉。領免費的。藍粉都拿去買庫奇的炫彩包了。太醜 太爛 太遲緩。醜 又不強