LOL有句名言 一代Patch 一代神 每個版本都有各自的meta角 唯獨辣個盲人 總是能在各個大賽登場 飛來飛去 辣個技能組 飛天遁地 非常吃技術與熟悉度 但只要掌握了幾乎都佔有一席之地 請問李星是永遠的T0角嗎? 當初設計李星的設計師 厲害。看id。S5沒有喔 很少使用。奇蹟的打野角。sofm跟karsa拿李星都比野核強，看叉燒發現了沒。S5咖哥世界賽有用啊。永不過時的技能主 真D強。沒有 這兩個誰拿豹女都灌爆你家野區。4 哪隻JG角擊飛動不動就3~4隻 還帶位移。因為是sofm和karsa 其他人拿準備被野核刷爆。靈活性高的角色永遠不會下去。這兩個的男槍豹女還是都不能放。從Naz踢到現在（誤。有段時間被砍成智障。沒,他在被大砍傷害的那個版本跟坦克版本都沒出來啊。只要李星可以繼續摸眼位移 他就有可以在比賽出現的。坦克版本大家殺的都很慢就沒那麼吃位移技能,坦更好。價值 操作上限太高了。自己位移+敵方位移 只要打野不超慢不頭破血流 永遠。李星EZ 永不過時。有潛能 但大多時間都是被砍到不好操作很難玩。ㄓㄗ不分是小學沒畢業嗎。他是少數 只要你操作夠強 前中後都可以OP的腳色。最經典看ID的腳色 可以跟鬼一樣。位移多就是猛。說到李星 就想到FW有次被練了60分鐘的踢爆。永遠T1堪用才對 因為T0的都被ban光了。球女也世界賽都會出來的