: 是不是一群演員眼紅史丹利啊 : 同樣是上路 : MMD都上到宗師500分了 : 我們世界冠軍怎麼還卡在白金1.... : https://i.imgur.com/3RUHRCF.jpg 小弟白金東巴剛不小心撞到一場啦 不小心反蹲個幾次上路就掛機了 可能是因為活動打開心就好的啦 大家得失心不要這麼重 有實力的人不一定要牌位第一啊..... https://i.imgur.com/RnRsdWm.jpg 抱歉更正一下 我是對面的打野反蹲他。有邏輯的人學校也不一定要112。笑死。丹利居然都關台深夜偷爬 原來他這麼在乎阿。笑死 太有實力了吧 鐵銅銀030都不一定會掛機。咦 怎麼又掛機了? 咦 為什麼我說又?。關鍵是反蹲 不是住欸 反蹲都能心態炸裂。丹Z Call JG打得比較兇 然後被你反蹲3次 這樣嗎。可以問你怎麼把他打到掛機的嗎。史粉：阿就隊友不想玩他才會掛機的啦。笑死 嘴臉真的噁。都是史黑狙擊我們聖丹利才害他爬不上去啦。關台打。抓到了 亂源。史粉會說你是犯罪兄弟粉。看數據他的隊友很正常。你要被貼上史黑的標籤了。看了rp 沒有故意去住   還能掛機。你是不是剛剛咪咪蛋台講話那個。這次選狗頭沒有貓咪重擊炮車了阿。堂堂正正對決好嗎搞什麼反蹲 董粉真不講武德。可以不要欺負丹利嗎 很易碎。只會玩無腦角 活該被蹲爆啊。董神玩官方帳號都不敢嘴砲 史竟然掛機 世界冠軍就是。霸氣。哭啊 又吸奶：）。1>0。史丹利有G社特殊窗口 被檢舉掛網也不怕。我們不像某兄弟敗壞遊戲風氣：D。一定是隊友擺爛不想玩啦不然我們單利怎麼可能掛機 =。=。笑死 史粉出來護航啊 啊忘了PTT沒有Bot。我們主子才不會像犯罪兄弟敗壞台服風氣：))。史粉:撞場仔 對面又吸奶 哭阿。笑死 不知道為啥大家都那麼想到黑丹 不看就好了啊=。上路說好一打一 你二打一難怪掛機。永黑名單了啦。繼續當分奴啊 可悲。看他當笑話啊 他把所有酸他的當笑話 黑的也把他當笑。話啊 又沒差。只是現在不能在聊天室反串屎粉 很不方便==。屎粉機器人快出乃。哈 我會笑死。你已經變成屎認證的有“前科“犯罪兄。弟的粉絲啦。。笑史。屎粉: 在..在家不出門能算是掛機嗎。其實蠻欣慰的 屎黑大概幫史丹利刷了不少人氣和流量X。D。0/3/0 不是屎最喜歡在實況上說的，上路勝利方程式，。不是應該要贏嗎？怎麼直接掛機，這樣屎粉要怎麼護航。。。我不缺那25萬然後半夜偷爬 幹超好笑。人家只是臨時有事要下線啦。史粉怎麼這篇就不護航了。想看do。想看rp。笑死 看來這貨沒救了。爽啊蹲啊。之前看到有人說聊天室很多反串，我昨天認真看了一下。聊天室。真的有，我會笑死。然後屎昨天ban的第一個。人，是酸他的人，很明顯屎就變得有點開心。忽然想到。，屎掛機兩次了，G社到底有沒有要處理啦。。實力不夠就乖乖認命當個第七 不要想爬又愛嘴 笑死。你太不講武德了吧。你要被隔空永BAN了。哈 又掛機 我怎麼說又 有屎粉可以出來護航嗎 請開始。表演。樓下土木威利。屎粉呢。年輕人不講武德。挖。笑死。030就掛機 比國中生還玻璃。國棟這時候只會單機 不會掛機。你要被貼上演員的標籤了。欸 你是不是董粉啊 又去狙擊別人。人家丹z的熊貓的夜到了阿 當然開吃 誰跟你打lol。董粉又在狙擊我們丹利= =。威力要出來戰學校了嗎= =。董粉可惡。屎粉耗子尾汁。年輕人不講5的 敢反蹲人 你耗子尾汁。這次沒有貓咪了 隊友看戰績也還正常 史粉要找什麼理。由呢。真的不演了，笑死。雙標史粉別換種方式安慰自己耶= =，很可憐。哭啊 敢黑我大史ㄉㄢㄌ。史正面的形象在這次實況主大賽中直接崩壞，可憐哪。史粉是還沒睡醒嗎？怎麼一個都沒出現。乾嘛遮id 一看就知道是誰了阿。他住的地方剛好跳電啦 大家不要這樣。欸 你484統神派來der。伊瑞莉亞真可憐，6/6/2被掛機戳。這沒被惡意戳還掛機可以檢舉了吧 蛋g社不可能取消。資格的感覺。啊屎粉不是最愛護航主子 這次怎麼都消失了 ==？。一陣子沒打lol了 很想問一下鬼步治癒是正常的帶法。嗎。查了一下伊瑞的ID有悠咪，該不會是引發PTSD。狗頭鬼步治癒配法書挺正常的。樓上 他帶啟封 可以換技能。喔喔感謝。笑死。你要被戰學校嘍。一個晚上就掛了兩場 真的噁心 G社該做事了吧。屎黑?。選狗頭不帶閃傳 然後前期輸就掛機??。有人高級反串。屎粉呢 怎麼沒看到人。屎粉去讀書了。104樓威力，你怎麼了。昨天戰到1000多樓，你怎麼就。沒啦 我要幫威力說一下話 他是討厭掛機仔 不是屎粉。威力怎麼不行了 昨天不是很猛。永ban再見。第一次是不是會b 3天再來一週啊。同意樓上 威力只是屎單Z開臺一定看 但不是屎粉對吧。該做事了ㄅ 雞舍。說不定人家連追隨一個月都沒有ㄟ。第一次看到要一個月才能說話ㄉ。史丹利這麼正面的人怎麼會掛機...。史粉在看rp作筆記。哭啊門! 丹Z在示範掛機BAD!。就知道兄弟檔有多不是了。用自己的名聲來掛機 情操感人 給過。回去看重播 根本就是自己的問題也不是隊友戳他啊 這。笑死。近幾場就中離兩場 其他七位敢這樣嗎。好難過 平常天天看結果原來胖子是這種人…噓胖子。還裝什麼清高指責遊戲風氣 說一套做一套 好棒。我是丹利粉，一定是在這場對局中發生了什麼難以預料。且科學無法解釋的現象導致我們的史聖人非自願性掛機。屎就噁心，聊天室搞一言堂，還會崩潰掛網。屎昨天都開示了，Ptt和巴哈的黑粉越多，他越開心。。因為可以幫他帶來人氣。但是他之前直播也說過圖其15。000人、10000人還是5000人都沒差，他不在乎圖其的人。數。這種前後不一，嗯!。我覺得該叫老高做一部影片來解釋史丹利發生什麼事。我相信一個YT界的知識頻道 一個圖奇界的胖叔叔肯定。會互相幫忙的。還是叫九面來阿，他都幫丁特做一集了。丁特的好朋友。屎，他應該也會幫忙。。我覺得樓上的主義不錯。爽，我要是撞到一定定居在上路，笑死。對阿 打爆上路直接贏。竟然反蹲我們上路帝王單利？正常劇本應該是讓他吸。兩次奶後追著對面打。笑史。看了一下RP 那人馬一直幫史 雖然Gk的很醜 結果17分。鐘被四個人抓 就直接跳game 好好笑。難以置信 一定是跳電啦。看起來他隊友打的都還行啊。哭啊 被看破手腳了。技不如人了人品還這麼差 可憐。笑死把世界冠軍打到冠軍，能吹一輩子了。掛機。中離掛機真的不行。選版主了拉 這文比那一系列檢討表情自以為幽默 不。檢討惡意玩家的情緒文好太多ㄌ 風向帶得不錯 還真。的靠實力打爆ㄟ 讚。https://i.imgur.com/eOz5E4a.png。慘遭四人運動怒跳 哭啊。12:8就跳  到底多玻璃心。爬分還選狗頭 不住你住誰。12：8到底有什麼好跳的 不是很愛裝聖人嗎。笑死 一言堂肥豬。而且看其他兩路  一路選凱爾  另一路有EZ。不抓上路抓雞雞?。可以找個剪輯師剪一下這場的RP嗎。董粉不要再狙擊丹利了好嗎？==。12：8 開台就會說自己12/0/0 8顆都演員送的。笑死被住就掛機 還以為隊友都在戳他呢。選前期角打爆對面很難嗎 啊原來是實力打不爆對面。欸不是欸我們聖丹利最看不起犯罪兄弟掛網了，肯定是。搞錯人了，你先承認你是董粉史黑。屎粉快來看哦。這不是丹z 這是丹z黑暗人格打的。狗頭030開局不是基本的? 這樣就跳真的可悲。就叫作 墮.丹z吧。活在s2，不農到中期不會打。台前台後一個樣 可以啦。這場可以剪一下嗎。這群隊友都有反社會人格害我030哭啊。你看他的經濟分數 他是為了5555這個數字掛機的。笑死 可以幫忙剪RP精華嗎 嘻嘻。董粉很奇怪欸 連關台也要搞單利 瓜張。笑死 5555 聖丹利藏這麼深的無言抗議也被你發現。太。神啦。。其實我覺得，他這樣中離，酸他的會很爽，只讓支持。他的人不好過欸，幫支持的人說話人之常情，但辛苦。老半天，沒多久他又中離給你看，讓你之前的努力好。像跟不存在一樣，是我，一定覺得心超累的。這場有重擊貓嗎？玻璃心不要裝聖人，嘴上說不在乎25。W關台爬還爬不上去。屎粉快出來護航。憂鬱症噁男都比他能扛，有夠丟臉。真的是廢豬屎塗不上牆。建議史加入蹦蛙娛樂，又肥又會掛網完全符合資格。和犯罪兄弟組一團大的。狗頭本來就欠住，變吉娃娃哭哭啊。有RP嗎，等等粉絲會黑你。一定是國動 董神帶壞台服風氣的啦。所以實況主打的帳號是G舍給的嗎 ?。如果這版也有屎的mod這篇文應該沒了。是，全造型。哇靠 官方給的帳號可以這樣玩喔= =。這版史粉快來護航啊。……。就是官方帳號才敢掛網啊。被鎖也不痛不癢。人家可是有特殊管道 用官方帳號掛機怎麼了嗎。威力才不是粉絲呢 都沒人認真聽他說  他會難過DER。你敢如此無禮 不怕變機械公敵？。丹利逐漸國動化。以前好意思嘴國動跳game瘋狂送頭喔雙標仔。RP! 求rp或影片。笑死。真是稀巴爛 看到有人說他狗頭還蠻強的 太可笑了。笑死 一定是停電啦 大家幹嘛這麼見獵心喜。史老師? 發生什麼事了。 昨天有兩個年輕人...。來騙，來偷襲 這樣不好。LOL板要以和為貴，勸各位年輕人 耗子尾汁。卡白金真的笑死人。以前看丹利 現在都看特哥的了 特哥真性情多了 不。爽直接噴。5555→嗚嗚嗚嗚→哭的狀聲詞→哭啊。藏太深了吧。嘴臉真的很難看。看史粉崩潰真的好爽ㄛ 就是說你唷威力。崩潰就是爽 目中無人。懂什麼，超強剪輯師要剪一個掛機神片了。這樣看起來史的人數應該是真的用買的了。威力就不是粉絲 只是昨天花了三小時幫真主辯護而已。黑夠了沒。笑死。笑死 找一個掛機仔當宣傳。什麼粉絲，那是信徒，是聖丹利的信徒你們這些瀆神。者!。笑死 可憐吶。影片剪有夠厲害 但一直能感覺他假聖人的feel。屎粉崩潰 自己主子做的事跟統神一樣 哈哈哈。有夠爛 笑死。還敢玩狗頭啊。笑死。只有買圖奇機器人，忘記買ptt的了，哭啊。所以版上的屎粉呢？都沒點進這篇文章嗎0.0。屎糞 可憐啊。雖然說史玩得很爛 但你也是很爛欸..。屎粉=特粉=1450蟑螂=覺青。史玻璃心又愛裝清高 真的噁。屎粉真過街老鼠一樣 哈。哇，被屎打臉捏，他說他網路斷線。慘了，屎粉要群起。而攻了。。笑死 三天兩頭又斷線又停電 下一次要說什麼。他鄰居養的狗在打到一半的時候把電源線吃了是不是。鯊魚遊進家中把網路線當脆笛酥啃了也要報告史黑喔。? 史黑真的很過分誒