如題，最近跟朋友討論到S5 LMS的比賽，突然 想到當時的TPA，如果WINDS沒退役的話應該蠻 強的吧？ 世界賽的版本是上路鬥士和中路法師， 完全就是早晨跟大將的角色池，其他路除了路平 有溝通問題外都還好。 如果WINDS當時有打夏季賽然後出國的話，TPA 至少進八強沒問題吧== Sent from JPTT on my Samsung SMG955F. 。不是一直有人說大丸巔峰退役是有什麼卦嗎。真的ㄛ，我當初沒有跟到這個話題。s5的tpa春季也就贏過上路還是地瓜的hka，我是不覺得。同陣容到夏季能贏hka出國。還在幻想。雖然我丸粉但是沒有很看好那個時候tpa的陣容就是了。春季不錯強 還當過一段時間的第一名 夏季沒了winds。那年不太可能壓過FW AHQ了。只能上domo pony甚至上過早晨  那段時間還墊底過。後來來了呂輔練+chawy化身邱姆斯拉了一波尾盤 但被。大概免強能跟HKES 55開。hka抓放下去。論身手應該可以繼續打沒錯，但結果論就是早退是好事。對欸，那時候叫hkes，我比較好奇那時候的早晨打的。贏may嗎？may那時候很猛欸。那年不輸fw跟ahq只有toyz的hke，bo5也只輸最後一場。還有資格賽大腿chawy被禁賽 只能把早晨拉去中路然。後上yue 還奇蹟似的先贏兩場hkes才被送下去。may沒跟早晨對過線 他是資格賽被找來打的 但那時候。早晨在中路。那年他季中如果不是心結什麼才退的話，真的蠻蠢的。要不是丁特開場送首殺，hke早贏了。不強就是不強，差出去那兩隊至少一檔。陳冠廷meta。0-6。起Q跟HKES是顛峰.電狼也是接近巔峰.當年只有兩張票。很難啦。你真的說帳面實力也沒差AHQ，FW多少，季後賽打AHQ。也是兩場大優被翻。如果春季的tpa陣容繼續打夏季還很難說吧 當年夏季。只有ahq是明顯屌打其他對手的。但是看TPA春季季後賽的內容，感覺它跟AHQ的距離是最。近的吧；輸一場電狼是因為放了阿奇爾。。夏季陣容穩住說不定就過HKA了。那年就算給第三張票 也是HKE拿吧。春季tpa很強阿。夏季少了winds就不提了。路平後來沒有一開始強但不到洞 winds退休之後tpa打。野的問題一直延續到今天。路平就很穩 他不會是最C 但也不會是洞。S5 TPA春季原本不敗金身被破才開始下滑的。那時候早晨沒對過May，但是小草竟然能扛住還贏兩場。早晨不聽CALL 下路聽不懂 其實溝通大問題。，不過前兩場有慎，後來就被針對 沒角色玩了。AHQ原本是老四小改組之後就猛起來了。我倒覺得會拉拉拉到輸，台灣隊通病，某幾年AHQ除外。ahq實質亞軍。會覺得大丸是巔峰退役是因為LMS當時打野都很爛吧。所以大丸就算在退化看起來還是比其他隊打野強些。單人選手不錯也不能說就會有成績 世界賽要看團隊。也是啦，搞不好世界賽一樣炸裂。當年TPA 路平來的時候有拉一波氣勢。好像是IEM資格賽 被FW讓二追三後 整個就開始往下了。IEM被FW讓二追三後就不行了...。那年HKE門票戰兩次都第二 TPA是真的打不贏人家的。大丸那時也不在巔峰了吧，他跟熊班長一樣最強S3。我感覺2 3 4名都沒差很多。IEM被讓二追三開始就是魔咒...。路平剛來，他們用一套希維爾加速陣一直連勝。然後被讓二追三後彷彿失去信心。算了吧 讓大丸出去 lms就少一個八強了。TPA S5的JG就是大爛咖 是能多強?。記得後來Chawy跟Winds抱怨 沒退休早就出國了 Chawy。夏季賽又兇又猛。別再貴古了吧，沒什麼生涯作的也在吹。。chawy 當教練也做的很好，在hka時可惜了。那年的夏季賽就是起Q高所有人一個級別。起Q 3:0 HKES後 不知道誰開台說他們狀況其實很差。沒想過會直落三的樣子。起Q當年世界賽狀況沒有季中賽好 好像是叉燒說的。HKES的AD跟屎一樣怎贏 J粉忘了？。生涯代表作是出門沒帶飾品。HKE開場下路就放推了打屁。AHQ那是就打訓練賽小安在搞吧。那年如果三張票 三八強 畫面太美。winds出門沒帶飾品導致riot後來改成出門自動買飾品。jj/阿貴打pray brtt DL?。也算是lol史上留名了。從TPA開始到JT的問題一直都JG吧。s5春決到夏季 起q就是吃到版本 其實丁特也算受益到。而咖撒 就是不適應 所以電狼才會不止打不贏起q連對h。ke也不行 直到資格賽才很辛苦的出線。S5 LMS前幾隊都滿強的 夏季賽 真的有夠好看。如果那時有FOFO...。S5就LMS唯一有資格說自己值三張票的賽季 也就這一季。後面真的拿三張時完全不值。Winds一下想當選手一下實況主一下教練 頗呵。當時流行的火車陣好像就TPA先玩的吧。其實很扯的是KARSA那時還在讀書所以要放學才能訓練。S5時期TPA還在喔XDD。winds 你有搞錯？？ 一個睡公園的巔峰超過了。只有S2可以說嘴。搞不懂吹winds的到底是哪些人 根本沒強過的咖。winds打bo5必烙賽 打後面幾場專注力下滑很明顯。IEM被電狼讓二追三後 整隊全失智 結果資格賽又被HKE。讓二追三 直接退役一堆人。winds就固定那幾隻在偷吹啊。。唯一亮點只有忘記帶飾品的咖。HKE都比較強，toyz真d猛。HKE當時的打野才真的跟糞一樣 沒他雷早就進S5了。當年最強火車陣欸 連lck都稱讚 iem還是輸fw 大王就。退休了。記得沒啥特色的人 都會被評點為很有天份 大王就是。幻想。忘了季後賽 HKE心結 然後TPA被讓2追3了嗎...。被Toyz阿璃車過去。難說 chawy區域賽沒被禁應該有機會