兩隊同時打輸G2 同時也贏過TL 明天兩隊相互碰撞 麻吉有機會偷一場嗎？ 東山跟安久，都幾？ diwai 。樓下幾顆蛋蛋。2。0。0。噓文救PCS。看到今天蘇寧怎樣虐TL大概就知道沒啥機會。沒什麼機會，TL直接被車過去，MCX應該也差不多。叉燒太懂LMS，MCX沒機會。我覺得可以。64開 sn6。叉燒拿野輔那套入爆MCX野區的話 我看是輕鬆打= =。泰援打BIN 奶哥對世界第一打野 我覺得不行。0。樓上是PK吧==。樓下幾顆蛋蛋。有機會其實 SN是很會送的隊伍 MCX打團也不差。笑死 SN預約四強了  怎麼會輸16強貨色。1BAN 星朵拉 MCX馬上15。虫虫打MCX應該不會烙賽。MCX打贏G2、TL的機率都比較高。叉燒跟老山碰拳應該很好笑。叉燒+SwordArt早就看穿MCX。前三分鐘一定送頭 習慣站位根本被開圖。除非MCX有大招 不然真的沒什麼機會贏。哪次沒有。MCX五位都打多久了，叉燒早就摸透了吧。除非MCX有大招。閃電狼會輸LMS嗎..。明天蘇寧輸，我後天早上不吃早餐。笑話哦，蘇寧怎麼看都不會輸好嗎==。叉燒 BO1 BP之神。叉燒虐LMS還是有一手的 遇到EU才會被虐。依叉燒個性，應該會BAN東山星朵拉。老實說對面是叉燒 BP先輸一半。MCX要有機會的話得先要有DRX或TES的BP才行吧XD。叉燒只怕歐美遇到韓國還是LMS都是屌虐。叉燒熟悉LMS選手 先輸一半。靈活度有差。然後PK打BIN 我不知道畫面會長怎樣...。原LMS選手遇到叉燒蛇蛇先跪一半。有吧 感覺SN有股狼味。46波。#相信東山。沒星朵拉先輸一半，布魯斯繼續擺爛再輸一半。機會有 但不大。有機會 前中打出來 分推或會戰穩一點 有機會的。沒啥機會吧 今天TL被車成那樣。唯一的機會 對面飄狼味的時候。在叉燒面前還是別吧 虐LMS虐多久了==。如果輸了我知道叉燒會說什麼。sn前15分鐘超強後期處理真的有狼味。叉燒打lms main角ban光 搞定。大概就跟今天差不多吧 有機會 但開小。叉燒跟老山 台灣之光！！！。0。0。蘇寧閃電狼開始拉拉拉發出狼味   才有可能。教練真人單挑 應該是老山贏。相信老山==。如果有狼味就0。叫叉燒老母打電話過去賣人情搞不好有機會。BP叉燒不頭鐵頂多就28開 SN 8。有機會贏，打野不要爆炸，等對面中下送。無。0 有狼味的閃電狼都可以統治LMS好幾年了。先打給叉燒。沒有。不可能 MCX會想起當年電狼統治的陰影。笑死熊信心加持 穩了。PK 東山都開上限 + 叉燒BP頭鐵 SN雙C開送 大概能打。Bruce的狀態若沒回來 是絕對沒得打。認真回很難。SN=升級版的電狼。0。還    蠻      屌     的       屌        爆。布魯斯的賽娜跟阿水一樣強就有的打。感覺有點機會 但不是很大。跟他還在lms的時候都把其他隊虐下去了 何況。是拿lpl的選手打pcs。下SN 穩中穩。64開吧。有喇 有機會被SN三線打穿。Sn前期很猛 中期會突然送一下。看蛇蛇。沒機會。蛇蛇外戰軟手是日常，但虐LMS也是日常。得看刀劍神域有沒上線了。叉燒到底有多虐LMS 不是就S6而已嗎？這樣老山也虐過。啊。閃電狼不可能輸LMS。怎麼可能有機會...打閃電狼2.0還不被吊起來打。閃電狼都打不過了 何況是升級版。還是有機會啦。LMS電狼最大的問題就是找不到上路解，最後只能叫MMD。去扛。飄狼味不就更虐 閃電狼就內戰無敵怎麼輸LMS的。狼味只有在面對LMS以外隊伍才會出現。蛇蛇還在的電狼對上LMS都是直接車過去。坦白講 沒有。SN現在的天使在可是讓Maple必須改打上路。Maple還在的時候也是屌虐LMS 現在比FoFo還爛。以前閃電狼可以稱霸LMS 不代表現在一定也行。0。沒機會 退化蟲蟲還是能虐無尾熊。還是有機會的。毒奶起來！。angle不強 還有機會。強化版閃電狼打破產版LMS 你覺得呢= =。上路明明是biubiu扛不住才把天使換上來和maple輪。哪來雲觀眾在maple被改打上。叉燒S5執教還不是被ahq虐 ahq的靈魂老山 準備送這隻。盜版閃電狼回家。28開。0 乖乖下去 不要來亂。叉燒剋星 15年春季一上場就把Fw打下神壇。季後賽。噓文救麻吉。我覺得要贏是要ban蛇讓他送頭。0 不可能                 求打臉。SN打野比G2還強 可是中路蠻戳的。有叉燒 那這場all in SN。先預測不是男槍打豹女 就是男槍打李星 然後雙子一直。要CARRY上把自己經濟搞爛 首富給中下壓力很大 小龍。掉兩條之類的。叉燒對台灣隊伍BP太熟悉了 BP可能就先輸50%。照理說不可能，但....有奇蹟。重點是下路狀態如果沒有回穩 還是打不贏。強制55開。其他路多照顧打野 這把有機會。實話 0 謊話 0。0。版本上路解答感覺是22 AD不清楚。跪求mcx爆打叉燒。東山最強。0。看蛇蛇愛不愛過。叉燒演員。0 ☺。叉燒頭鐵BP也不是不可能.不過硬實力還是贏不了啦。0。00000