如題 去年組了個宇宙戰艦 但是教練是Zefa 季賽就很不穩 但是整隊實力差還是讓他們拿下LCK 結果4強zefa直接頭鐵BP一波帶走 今年zefa去DWG之後BP突然變靈活了 冠軍教練金教練來了之後BP問題也一直被人詬病(我個人是還好) SKT的教練位是不是有毒? 。https://imgur.com/Dct3h8v  <---這個才毒。https://i.imgur.com/OlNbMHI.jpg  你看他穿著就知。道 隨便BP啦 反正一定G。那位子就像雷霆隊員的位子一樣 一離開就起飛。那是扣馬的王座。就飛粉怎樣都能噴啊 之前噴Cuzz Teddy 現在兩個都下。去了 整隊也下去了。紅藍拖有夠醜==。BP只是你進比賽前能做的最後一環，說不定選手問題。比較大...。Bp超爛。粉絲多 輸了不怪bp不然要怪誰。摳馬:甚麼毒。整天被偏激粉私訊騷擾 還能正常嗎 haha。看起來就很像選手硬實力差距阿。除了中路以外的位置都有毒吧。選手吧 而且一直輪換 這組也是急就章。只有扣馬鎮得住。想改變打法 最後還不如春季這樣龜。不換被噴成狗 換了被噴成狗屎。爛就爛別東怪西怪，很難看，還是要去跟ig打復活賽?。可悲可粉 爛隊下去剛好。一定是cuzz在演我李哥啦。真的不如春季這樣龜就好。選手爛什麼都沒用。SKT哪隊 現在只有T1。不如說說閃電狼吧，看看每個離開閃電狼的似乎都找。到了一片天。說閃電狼太早了 同隊的時候最好也到8強。等有人突破8強再說。這教練敢換掉軟手AD我就覺得還行了。把毒瘤排掉展望明年比較快 昨天就很多問題了。在那邊說cuzz teddy的 上他們連afs都輸餒。馬的整天說上Faker 上了輸繼續檢討其他人 可撥粉絲