反正第一名大家都知道 就是那個屌打Marin的男人 Ziv 第二名應該牛骨力也是穩的 第三名就有點難選了 不過其實也不太重要 反正現在LPL上路的對決只有Ziv跟牛骨力值得一看 Ziv 就是屌 Ziv就是神 Ziv牛B 。bin好可憐  今年秀成這樣 明年只能被秀了。沒有canyon在，我不覺得牛寶會多有宰制力。直接排ZIV第一太吹了啦 但是的確有競爭第一的本錢。你好幽默喔。ziv這種宇宙級上單  不需要排名。The shy瑟瑟發抖。能扛能C的上路除非帶四個棒錘不然還是很有宰制力吧。…。R BIN。Ziv Karsa Maple。第一Ziv其他隨便排反正都是菜雞互啄ˇ。MMD不想去LPL而已，不然輪的到ZIV第一？。LPL現在上單只有兩個 Ziv 其他。沒上路耶穌史坦利根本不夠看 一群雜魚。這些貨色連撐到ziv的口香糖嚼到沒味道都沒辦法吧。可以去看一下上單老祖的影片。Bin The Shy Nuguri上路拉扯真的都滿噁心的。笑死 每個都在反串 自以為很幽默逆。樓上才笑死 ziv捶到你笑不出來。我才不懂為什麼樓上上就是不正視我們ziv的實力？承。認他第一很難嗎？一定要活在別的世界線？。浣熊第一 TS第二 Bin第三 其他隨便。你把小虎放在哪裡。猴哥>余小C>others。mmd太善良所以退了 不然現在上去隨便虐。Ziv排第一的都a粉。都輸給聖丹利。Ziv就真的第一啊 有啥好反串的。就看誰能扛ziv 扛的最好誰就排在上面啊。Ziv第一無庸置疑啊～怎麼有人敢看衰他我就想不透了。說ziv不是第一的好可憐 連誰比較強都看不懂。不重要 反正都要被Ziv虐。牛骨力瑟瑟發抖。嚼口香糖技術其他LPL上路怎麼比 差距太大了。Ziv目前LPL 0敗 怎麼可能不是第一?。單殺巔峰馬林 現在年輕人已經不知道ZIV多強了嗎==。等著ziv血洗lpl上單吧。nuguri錢有了 但也被打穿了。推15樓 哪個上單能撐到Ziv口香糖沒味道 再來要排。名。你以為marin是誰都能扛？ 像Smeb就黯然退役了。說不是ziv到底是活在哪條時間線啊