如題 今天熊班長意外連輸四把 把把輸出都跟鬼一樣 但還是要輸 感覺他真的要爬上去出現難度了 畢竟台服人太少 每個團戰先狙擊從未失去1 新賽季玩AD感覺只是比上版增加一點點輸出 要死你還是得死 。不如說被狙擊難玩。NL能選到T1 AD的話還是有機會自己carry的 其他就的。只能看隊友臉色了。又不是沒四連敗過。AD就是嬰兒位置齁 很難自己凱瑞 很看隊友臉色。他跟超負荷只要開台打，就是整場被駐阿，心態容易炸。該上還是會上 蝴蝶都用AD上大師了。重點不是爬得爬不上去 而是遊戲體驗好嗎。玩個遊戲 體驗爛到像吃到屎一樣  班長都爆氣了。就跟峽谷一樣啊 打中文的看到才會暴怒。輔助不要整天選些幹角來混。不能雙排就難打了 叫mk 打中路吧。下路需要配合 不能雙排不好打。雙排也不是跟輔助雙排  就是AD現在太爛而已。雙排只是買個保險不要兩條單人線都是智障而已。跟惹帥一樣走上。可是聖丹利說上路很難爬。不是上路難爬，是單排難爬，低端沒在給call的，管。你是韓服鑽石世界冠軍。整天被白癡撞場仔搞當然難爬==。熊汶安史之亂。看今天他都快中風了 不管怎麼ping隊友還是要去送。。難玩啊 而且一堆不保排的爛咖還有臉說AD GAP。運氣好一點就上去了。隊友至少選一些T1T2角吧 每個都以為自己main的角很。猛。樓上 那更慘 main角至少還保底知道怎麼丟技能，選不。太會玩的T1T2直接炸給你看。職業打積分ping燈call不動大概就無關勝負了