在所有改造人中，你能喚醒那稀有的他嗎？ https://lol.garena.tw/news/4835 https://imgur.com/hsZS6uF.png 活動日期 2020/11/06 (五) 中午 12:00 ~ 2020/11/12 (日) 晚上 23:59 活動說明 1. 玩家花費單抽 45 聯盟幣或 5 抽 200 聯盟幣來獲得活動主頁中的九個獎勵。 2. 每位玩家享有單抽 35 聯盟幣 或是 5 抽 150 聯盟幣的首抽優惠。 3. 玩家可在每次付費前從九個獎勵中選擇鎖住兩個獎勵，下次付費抽取到的獎勵將不會獲 得先前鎖住的獎勵。 4. 每次付費抽取獎勵後將會更新九宮格中的獎勵品項(除了中間的大獎星格)。 5. 每抽獲得獎勵同時也會累積電能，電能數量累積到一定程度將可領取里程碑獎勵。 6. 里程碑獎勵分別為：30電能 自選375造型、80電能 鐵鏽斑斑布里茨或自選 510造型、100電能 活動大獎。 7. 電能超過 100 將會溢出，溢出的數量最多達 169 個電能，請先消耗電能兌換里程碑獎 勵後才能繼續消費。 8. 點選電能量條旁的重置將可重置電能數量以及里程碑獎勵。 9. 此活動無法進行退貨，並且所獲得的造型獎勵皆會附對應的英雄。 10. 此為機會中獎商品，消費者購買或參與活動不代表即可獲得特定商品，請妥善評估再 行參加或購買。 11. 活動如有任何疑問，請與客服中心聯絡 12. 若從隨機造型獎池內獲得已擁有的造型，系統將會自動派發相對應的K/DA晶球。 隨機 375 造型：5 顆K/DA晶球、隨機 510 造型：7 顆K/DA晶球。 https://imgur.com/y2yWn37.png 注意事項 1. 造型含 2020/11/06 (含當日) 前曾於商城中可單獨直購之造型，但不包含組合包販售 、公益造型、極地狙擊手 凱特琳、FPX 冠軍造型、征服霸者 納帝魯斯、 永恆榮耀 勒布朗。 2 .玩家若從隨機造型獎池內獲得已擁有的造型，系統將會自動派發相對應的K/DA晶球。 3. 活動結束後尚未耗盡的電能數量也將消失，請玩家於活動期間內把握可以兌換電能數量 的時間。 4. 本活動售出商品均不適用於《英雄聯盟》商城退貨機制，獲得獎勵將會直接派發至帳戶 內。 5. 活動須於活動期限內，達成活動指定之條件，才具活動參加、獎項兌換領取之資格。實 際任務達成之計算、官方伺服器開放時間均依據《英雄聯盟》伺服器、資料庫之數據為準 ；活動虛寶獎項所呈現之效果，應以遊戲內實際設定為準。 6. 本活動之參加者應依活動規則進行獎項抽取、蒐集及兌換，本活動各個獎項的中獎機率 不一，消費者購買或參與活動不代表即可獲得特定商品，請妥善評估再行參加或購買，如 對於中獎機率有任何異議，切勿參加本活動。 7. 本活動獎勵均不適用於《英雄聯盟》商城退貨機制，亦無法更換為其他道具、點數、或 返回儲值之費用。 發正念清除電腦病毒法輪大法明慧網 http://bit.ly/2z4Mljl 我以純淨的心繼續發著正念，最後， 這次掃描病毒的結果是所有檔案未掃描到任何病毒 所有常人中流行的病毒在我發出正念後都死盡了。。這個改造嗎 https://i.imgur.com/y1oxBwG.jpg。佛。心。有透明人間嗎。有18號嗎。佛。嗚嗚嗚，一樓那張太可怕了。狒。有人知道保底要多少嗎。改造人中，感覺好痛QQ。保底不就每次都抽到1嗎 那就10連x10的價格不是嗎