如題 舒服了 我們....是冠軍 君子報仇 三年不晚 台灣賽區終於在世界賽上大放異彩 其中東山選手的表現最為精彩 各種CUT 推球 秒人 難怪人家說中國的Knight是小東山 恭喜MCX終於及格 大家覺得東山有幾個CAPS? 。東山今天這表現 世界前三中單。1?。0.87。超過一百個。大概有0.5了。今天有點扯。真的很強。看等等caps的發揮了。猛。今天至少兩個。今天有0.3吧。2個 今年準備復仇。我以後不嘴東山了。之後打過不就知道了。超過一百分。十年東山粉來報到了。東山好強 打線怪物。不要G不要G。PCS FAKER 至少有2個吧= =。給東山道歉文預備。今天是記者本人直接拿槍殺進戰場了。巴隆那波太扯，1CUT5，然後最後還是東山吃到巴隆。120分了。遮住ID我以為球女是西門玩得。東山我大哥。0.1。相信東山。戰地記者長大了！。明天就知道了。球女這場r有沒有開3次阿。這場好強 那個站位跟拉打輸出==。明天宿命的對決。東山今天真的神。僥倖一場，下一場被打成白癡，嘻嘻。東山真的很強 #相信東山。無情吃兵機器 東山真的很強。選球女沒選一個突進角  問號==。東山真的強 #相信東山。戰地記者換職業了