玩戰棋常常會對一些文字敘述感到困惑... http://i.imgur.com/BDLlTJk.jpg 如同，原本以為賈克斯的魔力條會直接變成20，但是都沒有什麼差別變，期待的阿福快打版賈克斯沒有出現，這裡想請教各位佐為，藍Buff的效果是指施放技能後，恢復20點魔力還是直接將原本的魔力變為20點？？ 新版本感覺又複雜了許多 雖然只是玩一般場，好多人第二輪三星月光，第四輪四星月光，一直被爆打QwQ 是說有人成功召喚至尊魔霸加里歐過嗎？ Sent from JPTT on my Asus ASUS_Z017DA. 。施放技能後 魔力就是從20/125起手。放技能->累積魔力歸0->(藍BUFF)->累積魔力變20。原來是這樣子，感謝解釋，看來直升機賈克斯還是去阿。福玩。這季有天選 至尊魔霸我看過好多場ㄌ 有夠狗。我比較好奇的是關刀到底...那個敘述沒有錯ㄇ。就只有一個普A回5魔的功能嗎==。對 超爛==。關刀pbe被砍過一刀 原本是普a回8魔。結果被賭月光的亞利非歐玩壞了。關刀上一版本是普A回18%魔力。難怪這季巫師跟屎一樣 根本沒有好用的回魔裝備。現在關刀大概就決鬥這種加功速的有機會用到吧。九血月超大  砸下來很爽。四星大東配電刀超狗。請問四星月神怎用出來...。場上的月光使者都三星，進戰鬥就有隻會升四。感謝樓上大大，假設三隻三星,裝備最多那隻升四星嗎。？。對的。九血月飛下來超帥。先鋒秘術低調上分。剛剛阿卡莉我給了藍buff+槍刀 技能甩整場。有一場湊到最大加里歐結果被賽特摔爆。九戰國比較難，還要一根旗子。九血月佳里歐直接被火炮李星踢出場，哭啊。武鬥+艾希 不錯 沒人搶。這版什麼都可能發生，超有趣的。真的，開場連裝都不用搶，所有裝都有玩法能吃雞。這版真的好玩。九血月每一場rank一定至少有一家玩啊 又不用特殊道。具 只要天選而已 沒多難