如題 S7 最後一場Bang使用崔絲塔娜 在最後關鍵戰役的時候 把尺哥的法洛士R推走了 那R簡直是救了尺哥 然後SKT就倒了 那時候PTT一堆洗Bang最後跟躺在桌上的Faker說了什麼 這概念是不是堪比Curry 最後的傳球失誤 被笑說後背傳金杯 大家覺得呢 討論一下吧 最近隔壁版Curry討論文有點多 顆顆 。按讚留言分享。你這個文是穿越了幾年才發到的。你跟從2017跳愈過來是不是割。3:0虐菜 整天幻想實力接近。好了啦。你可以去爬文自己比較。3:0 有沒有那一推根本沒差 curry那個才搞笑。你不如舉codysun那一推 還比較接近。真的堪比就不會等到現在才有這篇文了 真的好笑。73勝全票MVP背傳金盃移動迷宮 樓下幫想還有啥。還有not7。其實他不只那一推 他還被cho單殺 狀態超差= =。那一推Faker被抓 隊友都不在 打一套把對面AD推走直。接跑判斷也沒問題 問題是被抓的是Faker沒人敢罵他而。已。https://youtu.be/FFIXDHLklL4?t=7m48s  樓上別瞎掰。全隊丟有閃 R走chogath就解決的play leona都EQ得到。對手ruler可是閃R根本沒逃脫的技能了 bang還有水銀。根本不怕malz 結果最後水銀還用在chogath的Q ???。封包終於傳出去了？。我記得那邊其實胡你的柱子還啥也幫位移躲了一招 只。是很多人只看到後面的推。你lag四年了。隔壁班討論curry很多你就要來lol版發考古  邏輯堪。憂