最近常常看到世界賽隊伍，團練外洩的資訊 只是好奇，PCS也有冠軍隊伍，可以陪其他賽區頂尖隊伍練團 為何較少看到PCS的隊伍團練的?? 。練不到東西。可能沒人陪練吧。誰要浪費時間。應該說沒四大聯賽陪練 大家看戰績只想查四大的。打中級電腦就好了啊。如果PCS狂贏的消息傳出還得了。找PCS應該是糖豆人或是among us欠咖的時候。沒人看外卡。PCS那幾隻英文程度欠咖應該不會找吧。勿忘 TPA 3:0 C9。一樣是外流大家只想看熊熊吧。有啊 前幾天才看到 psg 3：0 TL。慘了 等下有人去檢舉 我又要想辦法叫你們舉證。3:0阿還要問。之前叉燒說過了 約不到。誰要跟白癡賽區打 浪費時間。沒人約啊。叉燒都不想約jt了還否認。那去打電腦就好了。我問一下 psg有團練嗎，他們好慘QQ。打電腦磨合中 別吵。打初階電腦3:0 別再問了==。只能打打積分。還      蠻     屌      的        屌        爆。沒人陪練。whos car。誰想跟白金業餘賽區練啊哈哈。跟自訂打小兵一樣 根本沒對練的必要。NBA會找HBL團練嗎??。你會拿賽車跟四驅車競速嗎。等級不一樣阿......。跟PSG練浪費時間啊 還不如去睡覺。你沒事會去打中階電腦？。浪費時間幹嘛？。PCS沒閃電狼那些的後勤 是要找誰練拉 連窗口都不認。窗口都找不到吧。有啊 看團練是要世界冠軍了吧。打峽谷練的都比這個多。跟外卡團練,誰會關心。我說我不能告訴你有沒有約 叫做否認 為啥會有人告訴。你隊伍和誰練  你是誰 你是不是中文比小學生還爛。樓上叉燒嗎。4。釣到又繞 Pog。浪費時間+1。真的有也是當否放玩。腿迷耍腦。這就是我要的。s2 tpa練習賽結果也沒外流啊。釣到叉燒笑死