這局GG拿到了目前版本最強的上中野組合之一 上路卡蜜兒單線貫通，配合T0野核奈德麗效果奇佳 更有中路逆命幫忙帶風向 但看目前的狀態，被2：0應該是遲早的事了 前期賽勒斯跑線支援下路的速度甚至吊打逆命 韓式運營不打團的極限是不是就這樣了 除非像S8KT有團戰就打，或DWG一樣團戰不在同一個檔次 否則LCK的極限也就這樣了吧 。LCK繼續這種死人打法 一輩子別想奪冠 可悲賽區。自比莎士比亞結果是自殺打法。就跟lms一樣 是選手爛 不用牽拖運營。是八強賽區的實力就這樣而已。丹王還沒打 急著吠？。乾運營屁事操作爛耍智障送頭是要運營三小。莎士比亞 笑死人。早就不行了 跟lms一樣 也是選手都被挖光都去lpl。今年真的會搞韓式營運的是DRX啦  不過被送下去了。你選手比人家強要怎麼贏就怎麼贏哪有甚麼運營問題。營運 運營。搞不好總冠軍是中歐大戰喔。本來就一定要會打團 DWG才是走在正道。GG中上野超爛。打的贏時不敢打，打不贏時亂送，這可不是運營啊。DWG放棄韓式運營就稱霸LCK了啊。莎士比亞粉都無話可說了 LCK吹呢。超爛 而且上路直接亂玩。想到莎士比亞就快笑死。營運就是農20分鐘被打架隊一波打穿。這和營運無關 gg爛到笑。打團打得少的人，怎會打團強。DWG也沒有放棄營運 他們還是可以運死DRX 但是他們。不會畏懼接團戰。運營是換資源、做視野，但LCK隊伍這兩年做的都很差。不是 GenG根本沒在運營。G2才是在營運的那邊。你說drx是極限就算了 gg根本爛到不可思議。說的沒錯 真正有在營運的是g2。DWG現在是韓粉最後的遮羞布了 好慘。就不要最後發現只是內戰強而已。LCK在綠打野刀被拔掉之後就這樣了。所以DWG學了LPL打法稱霸LCK。他們根本沒在運營吧是在送==。GG是營運得不好(拿龍拿諭示者還輸經濟),不是營運不。行,也就是在他們去拿那些地圖資源的時候,在兵線或野。區經濟噴回去了。這上路就很爛還買。以前LCK是打線好 運營好 再不行也可以靠拚團拚回來。這幾年早就是打線不好 沒打線也根本沒運營。就算線優了 運營也沒以前這麼精銳。要運營對線要先對好，現在LCK對線實力沒那麼強了。運營變成抓放，但GG就是太貪心要下路肥上路要分推