北美資源應該不算差吧？ 結果第一種子照樣06給你看 其他兩隊也蠻爛的 印證很多人說PCS爛是沒資源根本不成立啊 根本只是藉口吧==？ Sent from JPTT on my iPhone 。就真的沒資源沒人才阿。錢一堆還可以打成這樣才厲害吧。不是阿 沒錢就留不住人才 玩啥呢？。NA真的很神奇，錢這麼多卻沒人才。你邏輯很奇怪 再想想看。.....邏輯?。你看看我們的薪水 再看看NA的 然後再看看人家的場館。NA就過太爽的最佳例子。都在養老啊。不是有人爆料北美選手不敢跟青訓的選手打 怕丟工作。跟觀眾 我們的看不到抱歉。邏輯耶？。你知道這兩個對照組之間變因不只錢嗎 OP邏輯。沒資源一定爛 有資源可能爛 又不衝突。亞洲的電競很血汗的。飽暖思淫慾。因為A所以B，不代表沒有A就不會B。你花錢去補習班也沒考上台大啊 可是隔壁都上了啊。錢很多正例就是LPL 從被韓國統治到雙冠 反例就NA 第。就像你沒腦一樣。一種子0-6 根本笑話。北美爛=PCS資源豐富? 這啥小邏輯。你的邏輯？。有人作息正常得癌症就能印證作息跟癌症無關嗎？邏輯。肥宅好兇喔。沒錢=沒資源=人次被挖。鬼才 你文趕快刪掉比較不會丟臉。就真的沒人啊 講幾個強的新人來聽聽。彎彎就爛阿，na也是。邏輯死當系畢業的嗎？。不用功考不上醫科，用功就一定考得上嗎？。邏輯死去。你有看北美選手輸出的嗎。資源只是其中一個因素好嗎。你的邏輯。沒錢人才流失打差正常 有錢挖人才還打爛才奇怪吧？。你的邏輯是董神教的嗎。你們知道資源爆表的洋基輸給光芒嗎？。台灣有這種金援也能進步好嗎。先要有人才 再訓練吧，LPL每天都是高強度長時間訓練。你的邏輯還在炸裂 可憐。光芒可沒有哭哭自己窮 還是把你打敗。LCK也沒有外援啊都是青訓做的好  人才源源不絕。所以資源爆表的MLB會輸CPBL嗎？。要變強只要多努力就行 PCS這些人只是在擺爛 別怪沒。為什麼你要比爛的？。資源啦ㄏㄏ。還在跳針 莫怪統神還有人看。你找中信兄弟去跟洋基打看看會不會贏。你在說甚麼阿。邏輯堪憂欸 你用MLB同個聯賽比就很可笑吧。沒救了 還拿MLB比 可憐阿。不用兄弟呀 洋基就是光芒的薪資好幾倍了 後者還是贏。呀。同樣是北美賽區的TL 3-3就不說，TSM有跟PCS的隊伍同。邏輯炸裂。組嗎。蛤 所以世界大賽不是同一個比賽喔？。沒錢沒人  資源在哪。資源不只薪資 人口基數 市場 聯盟成熟度 後勤。幾倍所以呢 NA比PCS多的可不只是幾倍而已。有資源的隊輸給了沒資源的隊→所以資源一點用都沒。有 你的邏輯是跟誰學的?。要變強只要努力? 太小看後勤了吧。邏輯堪憂。所以洋基整隊的薪資是光芒的幾倍啊？  有比PCS和LCS。差的更多？。所以光芒贏了獲得掌聲 輸了大家也覺得正常啊。不然光芒打輸太空人歡迎你去棒球版把他們噴成智障。讓我們看看你的邏輯。笑死，邏輯不好可以回去念書嗎，NA一年一隊的薪水PC。S可以養一整年吧。邏輯鬼才。這種比賽就是大家花錢買零件組車 因為有人花了一億。組輸一台10萬的=錢沒用  結果其他花錢贏的忽視。沒差啦 等到光芒輸了之後麻煩你去棒球版開噴啊 讓。兩版的人一起笑你的邏輯。邏輯?。。從結果回推原因 你的邏輯真棒。邏輯天才的你要不要跟下面那個數學國文天才結拜?。光芒就花時間選秀抽獎阿 pcs的人只能被人選走。你邏輯可以更好 加油。好屌 邏輯帝。笑死 當初TPA沒資源還不是照樣世界冠軍 爛就爛不要。找一堆理由。看看主要四大戰區(中韓歐美)的薪資 你還想說甚麼。拳頭根本就放生台灣LMS 直播都還有人自己在岔賭。說錯是G社。呵呵 沒資源能拿冠軍 那之後就該照樣沒資源。真的是很棒的慣老闆思維。當初是開創期 大家還不知道錢怎麼花 花在誰身上。同樣是能打出競爭力的選手 別人是選擇花更多錢留下。我們則是用差不多的錢 然後要求之後還必須更高水準?。現在大賽區投入的資源 比起S2時多了不知道好幾倍了。還在那邊講S2能拿冠軍 怎麼現在卻不行的 才真的笑死