這次bp其實跟sn打tes很像 可以看出來bp應該沒問題 可是dwg贏了 為什麼？ 差距在哪一路？ 是espn1中路 還是前前世界冠軍？ 。打野差距。上路沒被開通。就是比較爛。莎士比亞配圖書館。你看那個球女差距==。接Qlove。DWG很知道自己要怎麼打。下路。幻風烙賽。ad人不一樣。比較爛R。BP差距 選手也有差距R。上路不一樣人玩22。某69。打野差這麼多。上路差距。一個拿坦追鬥士跑 一個拿坦被鬥士追。上路差距。AD 送太快。阿水：我沒有想要贏阿。TES一直想拚操作 沒拚過就吃屎。悟空視野被抓死死 完全沒辦法進場。悟空繞到跟繞不到的差距  DWG視野是鬼==。上中下都差距。上中下路XG。隊名差距 看Bin這場手腳被綁成這樣。版上說是BP差距 你敢嘴?。上中下Gap。智商差距。DWG頭腦比較清楚 拖到後期就會贏。同樣是艾希，同樣不交閃，一個秒死，一個射全場。中路差太多。上路跟中路差距。dwg很明顯比tes強一截吧==。沒jkl往前閃現 跟 e。shy 哥就說bp沒輸了。DWG不用打野1v9啊。dwg大打團無敵。369只會撞空氣是要打雞雞。上路跟中路差距。打TES隨便秀 打DWG被限制成這樣==。TES三路都差超多。第一波那個下路把SN射成智障。一直骰33333怎麼贏= =。369就說他菜了 ==。上路差很多 369幾乎是被打慘。中路神隱，下路送頭，結案。中路差太多了。放火龍魂還拖到30分以後怎麼可能贏。TES來打這場 就是被Bin繞背轉爆。DWG call很猛。應該說DWG不管智商還是操作都屌勝TES。TES那波4龍早就爆了。一個知道打團怎麼擋悟空進場,一個AD自己會閃上去。上路某69被打爆 讓悟空太肥。一個是333一個是LCK最強上路 怎麼比。這把潘森意識爆錶 完全釘死猴子。上路。。不過整場我覺得潘森最猛。看ID。這場猴子直接被釘在外場 進不去  差距很明顯。隊名換了你沒有發現?。潘森一直看著悟空 TES來就會被繞背 然後GG。Jkl跟the shy太爛。上路啊 上路最強就bin跟nuguri bin之前都是在虐菜。sup差距吧！連續好幾次機會都不敢上去。這次打nuguri沒得虐。潘森一個人盯死兩人，預言家能嗎?。這艾希不會送頭阿。上路沒被開通 下路沒被單抓。每一波團前都把悟空大騙出來。看JKL的燼怎麼往前閃讓悟空大的。該還tes教練公道了 選手差距。beryl也是扯 沒機會讓悟空打會戰 有機會的話就是死。搞了半天LPL上路都是菜= =?。sup。SUP差距啊 貝莉梅潘森那個跳那個戳 預言家能嗎?。中輔啦 輔助整天一直痲對面能開戰的根本進不了場。TES的BP有問題 但很明顯gameplay的問題更大。蛋王的紀律比TES好太多惹。ad不會暴斃.sup專盯阿賓.上路也沒被穿線。上中下輔。因爲dwg沒有去反野 幫上路帶逆風的jg。全部都是差距  很難講。龍團那個打太爛了 沙皇跟輔助沒到就開打。怎麼看都是上路差距 還有腦包低端在說打野差距。贏3000經濟還被翻盤 真的扯。AD不暴斃  球女單殺EZ  輔助看死悟空。call差距比較大。除了咖哥其他4個這次世界賽狀態都不行阿