剛剛在YouTube上面看到的實況剪輯，覺得蠻智障的XDD https://youtu.be/pMkHokAH0vE Jankos在實況上看Rekkles加入G2的訪談 聽到小王子覺得G2是一支很有競爭力的隊伍，在各方面都很有野心的時候 就對觀眾說：各位，他其實不知道我們都是小丑，我們比賽明明都在擺爛但我們真的太 強了，沒辦法 底下留言也很靠北 Rekkles在第一天團練結束後可能會開始懷疑為什麼FNC會輸這支隊伍 當perkz離開棋盤之後，G2的小丑羈絆變成（4/5），但現在他們把有認真魔人羈絆（1/ 1）的Rekkles放到場上了 等到Rekkles看到Wunder打魔獸被排在G2官方行程表裡面的時候他就知道了 小王子去G2真的不會氣到中風嗎？ 。大腿隊伍。超像那種認真班長型的跑去管放牛班。結果發現這些人每天耍白癡還上台大 開始懷疑自己。明明是長的最像壞學生的結果是班長的概念。小王子YT有QA 他有在留言區回答一些問題。對吼刺青就先違反校規了欸(?)。魔獸剛改版 我看他來的不是時候。笑死XDDD。熊班長。Rekkles看起來就很正經。小王子感覺不夠否放。沒關係 大腿那麼多又可以開混了。希望余霜被for fun 小王子弄到崩潰。煙口史實況真的好笑。希望Rekkles跟著起癲。笑死小王子一定氣到爆打整隊。第一個被扁的一定94 Jankos。笑死。春季賽訓練場地  暗影之境。https://i.imgur.com/tMQnvTg.gif。Rekkles：整隊給我在那邊嬉皮笑臉欸。q大的圖XD。笑死 不知道小王子推特之後會不會變成G2的形狀。3個月就喊崔密了。Rekkles：我懷疑有人在搞。笑死。在暗影之境團練哇。這篇還蠻好笑的。XDDDDDD。我們是五個人都在搞。笑死 開始期待S11 G2了 小王子小丑化加油點啊。無奈。不想贏不要贏阿 我沒差。2f的形容好貼切…。第一場團練完就可以開扁了。Wunder這幾周應該都不會出現在峽谷了。XDDDD。看到我媽的小..小王子都不會怕的欸，還敢在那嬉皮笑。臉欸。在暗影之境團練笑死。小王子：媽的這些人到底在玩三小