一三場都是一面倒 drx完全沒有任何還手的能力 第二場更慘 好不容易小小小順風 結果自己又蝦七八拉亂打 送掉了 究竟是drx太爛 還是dwg太強呢 好歹也是賽區第二 世界賽還是該做調整吧 = =。都有。DRX太爛。DWG整體來說就是更成熟的隊伍，DRX太菜了。第二場送到輸。DRX太爛。都是。都是。都有。這幾場只讓我覺得DRX很爛，DWG倒是沒什麼感覺。我覺得這bo5是drx爛 dwg感覺沒小組賽第一輪強。drx真的太爛 g2都不會打成這樣。DWG 根本隨便打 BP啥大招都沒放。DEFT太爛了...。drx太爛 選手被全方位壓制。國內就長這樣了小組也長一樣哪有好討論的。DRX太爛。打著打著 對面自己爆炸。都有，這三場根本看不出DWG有多強，感覺隨便打都贏。都是。BP就示弱 要怎麼贏 反開都沒開到。全都要不好嗎==。感覺就rank再打5排  一直送一直送。DWG根本看不出來強不強 因為DRX爛到不行 沒得參考。打一打自己崩掉就很好笑。DWG農一農看對面失智心態炸裂就贏了。sm的阿卡利都沒逼出來 對面自己爆炸。葛雷夫刷輸鏡爪還被他反野應該不是bp問題。菁英打鑽石。打到四強  那個讓DWG震撼的隊伍  還是PSG。DRX真的不太行。反正你就是打不贏。Deft吃兵基本都被碾壓 團戰只會烙跑。當初TES贏DRX，LOL版:TES太強了吧。現在，LOL版:DRX。太爛了吧。DWG根本隨便打就莫名奇妙贏了。都有 球女22凱能選一選  GG3:0  完全不用腦袋的BP。DWG就最會抓失誤的隊伍阿 虐成這樣不意外。上野下輔全部都GAP 怎贏。打著打著就輸了。廢物drx害你娘輸錢。DWG  4強在這種狀態   絕對打包。有夠難看。DRX是完全看不到贏的希望，比PSG還慘，根本打到有心。nuguri 的鄂爾玩得太強了，每次都能撞超多人。龍叉是真的醜 大烏龜打的也好啊。魔吧。沒參考性 DRX操作全都變形了。DRX有夠爛的，這種狀態應該16強就要下去了，難看死。DWG在這個分區 不被尺哥狙擊的話進冠軍賽沒問題。看這個葛雷夫被厄爾控死 這判斷有問題。了。DWG應該穩進冠亞賽啦。隨便亂玩啊 下一輪大概也是3：0。DWG很強阿 剛剛4打5都贏了。搞不好G2或GG有機會爆冷一波欸。dwg甚至不用給中上路尾選 根本當菜雞打。實際上是dwg太強讓你覺得drx很爛。每個小會戰都跟鬼一樣。DRX20分鐘後就會自己送頭。Drx太爛。兩隊都不行==。好歹drx也只輸給tes兩場 也不算爛吧。應該是dwg太強。大烏龜準備奪冠嘍。DWG 真的滿強的 感覺前期輸5000都能打回來。有夠難看