原文恕刪 正在聽89的VOD啦 他在跟明月葛格講電話質詢 講出了一堆很讓人懷疑的點 1.從來沒有見過本人 2.明月姐姐都放宅男聽的歌（這個個人覺得很牽強） 3.VOD都不開聲音 4.明月姐姐家在荒郊野外 5.錢好像很多可是組一台win7電腦，鍵盤據說看起來是1000元的那種 6.要簽約的時候說公司logo還沒設計好，所以沒辦法簽 7.明月姐姐的電腦照片出現在淘寶網 8.育哥說“我花那麼多錢在你們（欲簽約的實況主）身上”，不知道是說漏嘴還是口誤 9.IG刪文原因是要重新經營帳號，不想留以前的文 10.觀眾發現育哥的line用過明月的照片（個人覺得目前這個證據最有用） 後面的晚點補還在聽@@ 我只是想問 明月葛格是不是暗戀RB啊 為了追RB還變聲欸 好勇敢啊QQ Sent from JPTT on my Sony G8342. 。2.4.5好像...還好。感覺都可能是個人喜好。先去看班長台了晚點有空再聽。那他到底哪來那麼多錢送 都50為單位欸。5還好啦 董神還不是用199鍵盤。有連結嗎我也想聽。剛剛班長台有聽到育哥承認了。twitch找善良的8+9裡面就有了。誰是育哥。不是已經有承認的剪輯了嗎？去看善良的8+9台。。是真的ID叫作8+9還是廣泛的形容詞。聽到要被今天要被約去警局就趕快承認了阿。8+9是他以前真的當8+9有被關過。直接去遊戲大亂鬥找就有懶人包了。育哥是誰。誰 lol點?。我剛剛想說聽了一下vod。差點聽到睡著。==這咖對於lol很重要嗎。誰==。根本也還沒做什麼壞事，反而已經送一大堆訂閱跟斗內。，要燒也只剩抽獎不乾脆跟男扮女，鳥人跟獸人要燒的。原料根本不夠多，這樣逼真的不太行。後面早就承認了。舉例一下，假設這些一切都是再營造個人形象，然後吸。引人加入，接著找名義要加入公司的人投資，然後抽。獎也找理由一直延後出貨，把前面在各大台撒錢的本。全部翻倍賺回來呢？這是在外面社會詐騙很常有的方。式～～不過都是舉例社會案件而已 嘻嘻。沒打算作壞事 怎麼聽到要被告了就承認。還真的有明月哥哥粉 可憐吶。當然沒幹壞事阿,公司還沒成立就被踢破了.。想看實況主跟你們一起燒才是正解，不是什麼詐騙我想。制裁他。坐等好戲ㄒㄒ。實況開燒還需要什麼冠冕堂皇的理由？ 第一天看實況。喔。我看他連手機都沒有打算送啦。有人中了說他沒有追隨沒資格拿被排毒。阿一開始你規則就沒講清楚說要追隨後面才說至少幾天。就影響想好好看班長實況的人阿，燒他不想燒的人很好。看膩。聊天室又沒逼著班長燒 都馬在玩梗消費而已==。聊天室就消費風格啊 又沒情緒勒索逼他講。詐騙集團找不到人燒 是在氣什麼= =。原來斗內一直問一直問不是逼他喔，了解。阿之前那個甲月哥哥一直刷存在 一堆人不爽他當然燒。有人邏輯真棒 同理一直逼負荷發病是他本來就有病。RB太帥了吸引到明月葛格。霸凌者也都覺得自己沒霸凌 嘻嘻。沒有北哥事件有趣==。你就是護航阿 如果他找人簽約公司 可是公司是假的。這樣不就是詐欺。班長唯一在意的就是訂閱人數跟有沒有新梗可以讓他拷。貝好ㄇ==。竟然還有人可以護航耶 笑死 難怪台灣是詐騙天堂。有懶人包嗎？。芯芯還是比較強。所以只是騙他自己是妹子 還是連工作抽獎都騙==。問題嚴重不一樣 主要問題是啥。應該說 被戳破後要看他後續處理如何吧。前面的鋪陳很可疑但實質上沒有任何不法。沒有8+9揭穿 搞不好還能繼續騙 可惜。所以現在就只是一個男生裝女生撒錢送訂閱？。芯芯生錯年代ㄌ 現在轉生當個VT直接賺爛。北哥事件是真的有獲利，這個實在看不懂。不是聽說砸了幾十萬在抖內 訂閱又只能騙短期的 根。本手不回來吧。除非用某電競公司老闆的內定法 看能片幾次 不過我。猜就算沒被抓包一年也會不了那麼多錢吧 畢竟訂閱圖。奇抽那麼凶。一個愛與直腸的故事。當初一堆宅男在班長實況尬廣想跟他約泡湯。他有說開公司資本額不夠，需要找實況主投資資本額，。光聽到這裡就是打算做龐式詐欺吧。最新進度又否認他是明月姐姐了= =。笑死 最新進度 我不賠拉 要告善良的八加九