https://reurl.cc/Y6EaNn 希望PSG下次可以把內馬爾換上 不然我又能afk 贏比賽了 註：內馬爾是psg 足球隊的 Sent from JPTT on my iPhone 噓 busman214 : 有本事賽前嗆啊 垃圾 別太認真 推特上面都這樣 娛樂性比較高 10/03 23:31。哭阿。開嘲。笑死。等我們明年簽梅西。笑死，整個被看不起。哈哈哈哈哈。靠北 笑了。笑死。wwwwww。乾XDD好嘴砲 不過我喜歡。很會。( 'ω' ) haHAA。笑了。這個真的好笑。笑死。哈。可以。笑死。給過。虐完菜超囂張。哭啊。害他這麼無聊抱歉Q。根本笑死。把AHQ那2隻換上你就笑不出來了。內馬爾最近罵人被禁賽了。單手打都贏。內馬爾只有在玩CS吧。隨便打都贏。XDDDDD。內馬爾會在入圍賽對v3辱華而被禁賽。笑死。笑死 XDDD。幹 有夠嘴。笑死。尼馬要酸對手是中國人了。內馬爾剛辱華 進不來的。笑死。夠嘴。兩個韓元真的笑死。XDD。可以。這隊再不給澎哥拿凱瑞角就這樣了。笑死 開嘲。笑死虐菜爽成這樣。歐洲嘲PSG 很可以XDDDDD。笑死。笑死。PSG根本玩不了野核體系 只會被其他隊打崩而已。kacper太狠了。笑死。XDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDD。太狠了。太狠了。笑死 歐洲人都這麼嘴嗎。笑死。嘴。幹 真的是爛。內馬爾+迪巴姆中野怎麼輸。內馬爾csgo玩的很開心。笑死 對方afk都能贏。psg一定行!。阿還有下一場能輸阿