主揪者遊戲ID：KOD 伺服器Server： JP or TW 揪團類型： 召喚峽谷：雙排積分 預計出團時間：平日晚上/假日 需要人數： 1 聯絡方式： 站內或遊戲加好友 其他說明： 人在日本的關係所以打日服會比較順，本身愛玩AD，但除了上路會讓你哭以 外都可以補位。 本身無聊亂打的話可以在白金左右，以前認真一點的話能爬上鑽石。想找個可以一起玩的 朋友，看是平常休閒打或是想認真爬分都能接受。 可以的話希望情緒不要太激動，遇到戳的嘴一下難免（但日服我日文可能沒好到能跟你一 起噴QQ），但不要掛網送頭。輸了可以理性討論問題在哪或是不在意接著打下一場的。 有Mic，內建語音、Dis都能接受。或是你覺得我們能培養默契都不用Mic也沒問題。 手遊有玩，但平常除了搭電車以外實在不會特別開。到家也都是用電腦居多就不雷人了XD 收到，回去再加你 好喔，回去再確認 可能用詞不精準讓你誤會了，只是因為有幾季有爬上去有幾季沒有才這麼說的。 好喔，有空一起玩 這倒是，才白金卻常常要排快10分鐘... 感謝 感謝。要玩手遊嗎。已私。已加。能爬上鑽石的意思是覺得自己能上嗎。不然為什麼不用「有」呢 ㄏㄏ。回去加，雖然現在蠻少玩日服了。4樓文盲。文...是文盲ㄇ。四樓文盲。日服人太少 爬高反而找罪受。已加。日服加了。不懂文盲是什麼意思的可以不用在這丟臉