昨天sup遊走 三夾一 對面上路兩次 夾到對面葛砲想支援 E卡牆 整個心亂如麻 中右草蹲點那波 少說可以拿兩頭的 結果中路還在逛 到場不敢E上去拼 其實那場真的有機會贏的 真的無言 。把韓仔當核心還想贏喔。醒了嗎?。先看看你中路是誰==。??。昨天很兇有來有回 但是時間一到還是下去。你有看清楚經濟跟地圖資源發生什麼事嗎= =。膽小又害怕。有機會贏  6200的黃雞。昨天很像S4起Q打SSW阿 我記得那時候採訪說起Q有讓。他們節奏亂掉 但整體硬實力還是贏一大截。中野那輸出還想carry。麻吉有機會贏啊怎麼了嗎。不可能 那叫瘋狗 營運還是爆炸 而且才剛開始瘋 下。路布魯斯就先送一個平衡 怎贏。喔不是布魯斯啦幹 油膩5才對。我說真的昨天頭給Kaiwing都比那中路拿頭有用。上中野三戳怎麼打。如果對方請工作人員來打有機會贏。你是不是以為四夾一拿頭很厲害。一等被ACE讓對方節奏亂掉?。kaiwing很認真的跑 隊友很認真的不讓他贏。PSG中野這種打法不知道是不是收錢了。unifield那算送嗎 對面雙閃都交了欸。哪有啥機會 你瘋狂跑 人家也瘋狂跟你換資源。反觀自家的打野 連刷怪都不會。有機會4有機會 但最後94輸惹。中路決定戰隊強度 沒有maple 台灣永遠是外卡等級。又不是sn跟fnc那種只差一波的..那種才叫真的有機會。PCS那場明明就被滾雪球到死..到底哪裡有機會贏。不要因為前面2場被虐太慘..這場稍微拿點頭跟偷到1條。龍就產生錯覺?這場把pcs的隊名換成JDS TES SN我不信。並沒有，不要瞎掰好嗎。你還會說其實有機會贏。中洞怎麼贏。看打團就知道沒機會贏了 DWG一個一個招騙出來 凱能。等R72和鏡爪大都放完才進場 一個電一個爽。bp 差太多