來源是看到虎撲在討論 是一個karsa專訪 https://weibo.com/5688542967/JBD9IEtDs 截取部分 https://i.imgur.com/JVHCIRA.jpg https://i.imgur.com/0NdZ1qH.jpg https://i.imgur.com/kjQ8JsD.jpg https://i.imgur.com/zz2SVeI.jpg Karsa是真的慘 今年全明星一個獎都沒有 最佳打野不給他真的還蠻莫名其妙的 SofM綜合成就真的還不如Karsa 至於最佳外援 由於LPL規章把他歸類在 內援 所以是真的很可惜 2.2.2.2.非LPL賽區選手身份 這是指中國台灣、中國香港和中國澳 門居民身份的選手（被視為內援），以及除上述地區以外的選手（被視為外援）。 當初Karsa也是為了冠軍來到TES 希望咖哥今天能加油吧 甚麼是ACGN? A for Anime(X) Algebra(O) C for Comic(X) Combinatorics(O) G for Game(X) Geometry(O) N for Novel(X) Number theory(O) 誰跟你造謠 他就算是內援 無關乎選擇權好不好。刷。翻譯：浪費時間，薪資和獎金給我就好。2>4。國籍錯誤幫QQ。吧吧吧吧吧。今年真的莫名其妙 S9還是會給MVP的 今年完全不給。中國台灣XD。咖哥加油~~。之前看他採訪都你好我好的 這次應該滿不爽。希望咖哥可以拿到S賽冠軍。之前夏季是到季後賽才給嗎 有點忘了==。造什麼謠 咖薩先在LMS註冊過的沒有選擇權 就是外援。泥寶 嘔嘔嘔嘔嘔。塑膠達人MVP 妮寶MVP沒錯。還不如許願病毒趕快消失。369，Knight都只是厲害一點的打手。Karsa才是大腦。中國人腦袋不夠，想奪冠還是要靠台韓。這隊白色月牙培養的都沒啥腦 外來的下野是指揮。他媽原來LPL有叫做內援的外援 什麼白癡東西。還你一個推 不是罵你 是罵LPL。內援是三小 比賽不是看賽區嗎==。港澳台如果稱呼為外援就是國家分裂了 所以才會這樣。不只LPL所有職業運動都有 中共統戰政策。不過LPL的內援只是文字遊戲 沒個屁用。蛇蛇：先跑囉。有妮妮了 已經滿足了吧。MVP怎麼搶得贏左手JKL。彎彎還想拿MVP。不愛台灣國 有先問過台灣國之神統神嗎？。不拿比較好 S10拿一堆直接回家。內援的外援XD笑死。你以為官方真敢給karsa最佳外援嗎? 一定被出征。刷咖。尊敬咖哥。「有來跟沒來一樣」滿心酸的  一個獎都沒有的第一。打野。笑死 可憐灣灣。低能支那還有內援這種自慰的東西 真可悲。內援真的是智障 啊就不是自家產的硬要 riot還准。不只LPL 其他運動也是 CBA也有內援。佔外援名額的內援(?。笑死。妮寶先噓。外援還有分內援跟外援 長知識了。#1U90gpdP (LoL)  去年就有了怎一堆人腿。把噁泥踹掉就有了。打成這樣一個獎都沒有真的太誇張。插爆妮。其實今年夏季賽karsa的風格沒拿幾次mvp挺正常的。裡外不是人XDDD。啊怎麼沒有最佳內援的獎項。karsa去SN能CARRY再說吧 只會抱大腿很難證明自己