https://youtu.be/_3EVpJcM4UU 在版上/悠咪 沒有找到類似的文章 如果有op再自刪 只要悠咪保持殘血（血量低於40%）然後附在索拉卡身上 索拉卡就能持續獲得來自被動的 額外70%跑速 可以當台更稱職的救護車 Sent from BePTT on my Sony J9210 。超費。這樣你隊上要有悠咪+索拉卡。前一季也有騎士誓願綁悠咪的BUG。太猛了吧 有貓咪又有索拉卡怎麼贏。悠咪附身會被系統認定你往她跑=永久加速。有貓又有索拉卡怎麼贏。只好玩AD索拉卡了，風箏丟香蕉。首先你要能選出悠咪+拉卡。笑死。ad拉卡來了XD。再加個風女跑更快你說好不好。再加個索娜開E跑更快你說好不好。該出星河了吧 新版道具裡最喜歡的ap裝。小王子：。這兩隻湊一隊是要怎麼贏。XD。奶媽上路吧。海鮮+2 隊伍戰力*4 喔 所以是索拉卡ad貓輔助嗎。要是上路偷錢的玩法還在就很神現在就是個無用資訊。英雄聯盟已經好久沒有這種影片了QQ。竟然有一天會看到ad拉卡的影片@@。我記得之前有個騎士誓願的貓咪文章，忘記是搭誰了。xddd。有什麼用？。可以喔 聽起來很王者無敵。選這樣隊友還不跳光。首先你要有看到索拉卡+貓還不會跳的隊友才行。之前不是有上路索拉卡嗎。亡者無敵已經不行了吧。重擊貓合理。上路索拉卡重出江湖= =。是之前的究極型態歐拉夫陣容嗎。這先出800就廢了。喔喔喔喔 ...然後勒。好像很強。阿福應該會出現。然後帶又跑速的暴擊裝。aram有機會。攻速拉卡香蕉開丟。這麼多海鮮 你是玩召喚漁港還召喚峽谷。貓咪打野+索拉卡SUP 這樣不就可以配了。猴子聯盟 丟香蕉大作戰。幹拎糧跑三小奈… 悠咪索拉卡。很有用啊 而且AR也可以吧。之前雙跳錢版本會很強，現在for fun吧。王者無敵重出江湖。低調 現在索拉卡AD裝是打的起來的。但貓要一直殘血很難吧。之前玩貓咪配屁男也是一個無敵。只有ar可以吧 峽谷等輸==。再加個騎士誓願。感謝分享。笑死，這算微用嗎