中路Faker AD狗哥 JG應該就是咖撒了吧 那個訪談技巧談吐幽默 凱瑞整個隊伍 咖撒是不是JG the GOAT Sent from JPTT on my iPhone QQ 。你把bengi放哪...。當Bengi吃素的？。雞哥: ???。bengi：。就算一冠 也是3>1。lol看冠軍數的 因為奪冠都是主力。有冠再嘴，現在只有MSI.。笨雞: ???????????????。太早。Karsa就是英雄聯盟歷史上最強打野 成績實力都是第一。TES五路都是GOAT 好嗎==。現在談GOAT都還是SKT的天下 其他人先拿三冠吧。今天咖薩真的表現很好 你改天再來問。等拿了一個大滿冠 再來討論有沒有第二人的資格。什麼文還一堆人推。為啥是狗哥。咖哥是強啦 但他被雞哥教訓的挺慘的吧 S6那歐拉夫。畚箕屌打咖歌 3>0。哈囉？。雞哥：？？ 不好意思先拿三冠再來。還沒拿過冠軍就吹成Goat? 笑死。你把ㄏ長放哪了！！。goat沒拿過冠軍?。你有看比賽嗎3冠雞哥屌虐好嗎。3>>>>>>>>>>>0。Bengi才是吧 他在的時候都是拿冠軍。滾。bengi: 蛤？。LoL LBJ 轉了三隊發現自己才是最粗的大腿。韓國殺手靠刷Blank來的