中文字幕連結(粉絲團) https://www.facebook.com/SweetheadOD/videos/376621373351689/ Youtube(無營利) https://www.youtube.com/watch?v=QmfyGaUMaYs 原作者影片連結(有英文字幕) https://youtu.be/s6tjMa3cLx0 今天中午起來，看到這支影片，頓時滿滿的回憶湧出(年代感) 忍不住就開始上了中文字幕，對我來說，這十年只能用不離不棄來形容 雖然遊戲已經變成偶爾玩ARAM為主了，但是還是一直有在關注賽事的狀況... 也對於目前台灣的環境感到哀傷，不知哪年能夠再看到台灣隊伍的優秀表現 。全球總決賽是中國用語嗎。大家都是祖國人 祖國用語怎麼了嗎？。WIKI是說也被稱為英雄聯盟全球總決賽、簡稱為Worlds。不行的話我改個或麻煩版主劣退個。喔 那個是我寫的。那避免爭議我改個好了。WIKI跟估狗翻譯早就被入侵好幾次了 不用太在意。Worlds台灣官方通常是翻世界大賽啦。把繁體改回世界大賽是的區域用詞轉換都是我用ㄉ。中國那邊官方是翻全球總決賽 網路討論好像會用S賽。欸不是，你們看看這個影片啊，我看到都想哭了說。當年還在念大學，現在都出社會工作好幾年了。咁啊餒 跟金正爽是什麼啦。817真夠無聊 整天糾結用語。影片超帥的 今天在reddit看到原本要轉過來。樓下支語警察。感謝翻譯。全球總決賽還好吧 又不是視頻這種垃圾用語。817整天消肛。消肛是甚麼用語。用全球總決賽的話不好搜到 也不好確認有沒有OP==。我有朋友10年前剛生小孩，現在小孩已經會跟他一起。玩傳說對決了(完全錯邊。怎麼那麼多支語警察。辛苦推。影片好感動QQ 謝謝翻譯。沒看到什麼警察 崩潰酸警察的倒是很多個QQ。影片本身很棒的 多討論一下影片啊==。咁 安 捏。先猜有西門單殺飛可。感動得要死 看到乾阿捏 直接笑出來xDDD。S1那段背景樂太好聽了把。原來整片都是這片XD。這音樂好感人QQ。那句干安捏翻的太神啦。影片超神。中你老母 台灣人用啥中字。其實我本來是寫中文字幕的，但標題太長了。台字好嗎。S1人真的好少XDD。台字……啊就是用中字啊 自以為多屌?。這影片海放riot官方影片吧。中文字幕不能叫中字喔...?。一堆支語警察真的很可憐，怎麼好意思笑對岸小粉紅。https://i.imgur.com/MKkFHfH.jpg。這背景是在哪