應該是本屆小組賽最撲朔迷離的一組吧 目前三隊21 三隊之間強弱也不明顯 完全猜不到哪隊穩晉級 TSM有沒有機會當水鬼 甚至爆氣加賽晉級？ 所以C組大家怎麼看 。三隊4-2 TSM0-6 輸贏都精彩。都很難看隨便打 重點只放在濤博丹王。16強師兄 跟鼻神Bio一起退休。TSM0-6 其他隨便。一定有FNC。只想看0-6。笑死 LGD準備第一晉級  揚威LPL。Gen FNC出線。哪兩隊晉級我不知道，但tsm一定下去。四隊3-3 TSM加賽淘汰。LGD跟FNC誰一誰二不好說 但GENG會下去 TSM0-6。超越。lgd如果第一，京東做夢都會笑。TSM明天爆氣正賽連拿三場 最後加賽16強靈氣發動 被F。NC淘汰。#四隊3-3 比賽看到爽。本來看好FNC第二輪但G2和RGE爛到我覺得FNC有點危險。...。四隊3-3 加賽加到隔天凌晨。FNC去年在死亡組一波三連勝晉級有夠經典 這隊外戰總。是比內戰猛。看好FNC。TSM覺醒 4隊3-3。我想看破紀錄第一種子0-6 然後reddit爆炸。不要再讓DL吃鍋貼了 這樣他明年又要來 XD。TSM不可能三連勝 內容比TL還爛。TSM #超越 0-6。LGD團戰打挺好的，以這組來說。就看老乾爹線上能不能穩住。TSM下去穩 剩下難說。LPL三個第一的話京東原地噴精。我只想看TSM NA第一種子0-6下去。TSM連水鬼都當不了。TSM就是0 6了 沒救。GenG 1 Fnatic 2。TSM水鬼是當定了 0-6機率真的很低。不用看tsm0-6超越。想看瘋狂加賽。照慣例FNC會全勝，但今年EU好爛，不好說。TSM 偷老乾爹一場 結案。想看超越。TSM當水鬼把老乾爹抓下去就好。學當年尿狼 1-5抓一隻隊伍下去。TSM如果晉級就是最扯的一次世界賽了……。DL那廢物又愛嘴，爛那麼久，還可以在TSM當薪水小偷.。..基本可以電梯向下。想看北美#1 0-6。想看TSM晉級。想看fnc晉級。看起來今年歐洲水準就這樣，歐美牽手下去。FNC這版看起來比G2好發揮啦，只是真的發揮的如何就。蠻難說的。TL明顯比較強。四隊3-3 dl再一年延續16強紀錄