: https://i.imgur.com/A3vq4B0.jpg : DRX有爛到可以開五倍哦@@ : 小買了一點DRX跟SN : 五樓歐印DRX 準備入住陶朱隱園 : 上次買2300賠錢的大大這次還要買嗎 點進去有其他玩法，像是第一局的首殺、首龍塔或是比數。 然後我發現DWG滿常送首殺的，塔和龍倒是很穩，所以我DRX贏、DRX首殺都打算買個一點 試試手氣。 然後有沒有看LPL的大大可以指點一下京東跟蘇寧那場，目前板上都認為蘇寧氣勢正旺， 但京東聽說是內戰王，我非常猶豫要下誰 。sn就2020版fw。DWG 六場小組賽 首殺一半一半 每場都首塔。2020FW?  我從來不知道FW有過這麼敢打的top。sn會贏。京東 很常放第一條龍  蘇寧拿第一條龍機率大一點。angel世界賽比牙膏好很多。牙膏世界賽比Angle好很多。買drx串fnc 不是睡陶朱就是公園了。還有決賽MVP可以買欸@@。蛇蛇會被看破手腳 話就說到這。叉燒BP魔術師 選角完贏一半了 我就問怎麼輸？。能知道DWG跟DRX第一場誰是藍方嗎?。SN沒跟JDG打過BO5 而且蘇寧狀態火熱 京東狀態跟士。氣應該都比較低迷 蘇寧先過得了自己那關 不要自認。為低人一等的話其實還是挺有機會 46開吧 蘇寧4。哪裡有其他玩法？？？。http://i.imgur.com/Jy85VgJ.jpg。樓上你把球種跟聯盟選好後往下拉就有其他玩法了。https://i.imgur.com/NkaoTni.jpg。蘇寧一定贏，快下注撿錢。今年JDG沒輸過SN(大分)。雖然都是賭 但首殺真的是看運氣成分比較大。首殺真的難說  主要看有沒有套路。串起來就發財了。為何"第一局總擊殺數<26.5" 看起來是穩賺的。想問編號都是1954，可以串關嗎？。回樓上 不行