https://tinyurl.com/y2cyg4u7 滔搏電子競技俱樂部 Karsa入選昨日賽事TOP5 @英雄聯盟賽事 2020全球總決賽半決賽第二日TOP5：SofM四進四出巨龍平山海 TOP1：@SofM丶SN ：四進四出巨龍平山海 TOP2：@SNGAngelzz ：刺客之道封喉瞬無影 TOP3：@SNBin ：騰雲突襲棒下無生還 TOP4：@SNBin ：神兵天降一燈顯神威 TOP5：TES.Karsa 天音響起千里取敵首 心得： 這些詞看了真的是有些尷尬 主播能在直播這樣講也真是不簡單 整個TES，TOP5就只有咖哥 怎麼沒有JKL從小龍池閃現E單人衝入敵陣呢？ 。白痴賽區發明人。西天取經 東踏取蜜。上次不知道哪個主播在那吟詩有夠尷尬記得還要附和好。詩！。有點尷尬。蛤==咖薩那個詩哪裡符合。樓下中文系給分= =。記得講好詩！ 真的很好笑。這.......中國網小看太多吧 有夠中二的。李星的Q吧。用簡體字還有臉講這些 老祖宗的臉都被你們丟光嘍。人間太歲神。記得那個好詩真的超好笑。這就是台大財金的國文造詣嗎。王多多根本小丑一個 硬要唸詩有夠醜。好濕呀好濕。中國每次都超愛亂造一些詩詞的聽了就反感。下面回文：karsa退役以後，含淚用左手寫水虎傳XD。好詩。念詩挺不錯的啊 覺青又崩潰了喔==？。底下回文都在替咖薩感到可惜QQ。話說JKL今年才18歲喔，好年輕。最尬的那種 尤其是念完詩以後旁邊的喊好詩 超級尬。敢不敢講人話啊。那種爛詞你也能覺得不錯 跟老二記得一樣嗎。TES 中下過譽。好詩三小。其實讀詩我覺得還滿有趣的。如果 tes 贏了 top5 裡有四個 sn 很奇怪好嗎。這些標題看了有夠煩 完全不知道講哪波。那句好詩感覺嘲諷開滿點XDD。真D尷尬。就王多多開始的吧 真的有夠尬。好噁。白癡賽區該換人了==。簡體反押韻偏偏又愛吟詩 真搞不懂在智障什麼。我們的詩人老祖宗的臉全被簡體字丟光了。人間太歲神。硬湊的是好到哪去。下面全都在幫karsa抱不平。這top5除了Karsa的  其他的都看不懂有啥好選的。文革真的把中國比較有語文能力的全搞死了。才會剩一堆這種人。明明蠻有趣的 人家臨場能作詩 鄉民臨場連屁都放不去。去 嘴巴卻不饒人。二樓害我大笑XDDDD。他國賽區在地特色播報不爽不要看，你意見很重要？。ptt發文特色不爽不要看，你的意見很重要嗎支那人。聽了尬 但還蠻有趣的啊。直接先說人是支那人 樓上水準lol。打油詩就別拿出來了。很好啊 比一大五好多了。笑死 不喜歡他們在那邊唸詩就被歸類覺青。自己沒這能力當然不喜歡阿~~合理。唸詩聽起來超尬，不過他們觀眾喜歡就沒什麼不行呀。硬要唸詩超好笑的 第一次聽到笑出來 是在幹嘛XD。這個賈克斯 如同天上降魔主 正是人間太歲神。阿卡莉這一手萬軍之中 取敵上將首級 如探囊取物