https://youtu.be/yVnJMFLtQPQ 四支隊伍，勝者前進下一輪，敗者回家 究竟MAD跟DGL能否逃過一劫，讓第四種子的榮耀再次閃耀 還是SUP跟R7有機會往前一步成為第一個在BO5擊敗主要賽區的隊伍呢? 。dgl是梗嗎。哀LGD看來要安全下庄了。比賽還選蠍子喔? 腦子有洞?。就反向第一啊。所以LGD→DGL。LGD真的爽死了 打兩個軟柿子就晉級。誰是軟柿子還不知道。現在話都不敢說的太早。連BO5都贏不了是真的要游回家了。DGL =奪冠了。LGD就是輸軟柿子才在這。BO5可能輸這兩個Pool 3級的外卡。怎麼可能。LGD哪裡爽 超恥辱吧 原本預測第一搞到要多打這輪XD。LGD對手太軟了 我決定賣身家壓乾爹了。LGD還有花生這個演員啊 要記得下幾把賠率高的賭賭。有花生和馬克在 我很放心。LGD最好是爽 被罵到翻了吧。LGD今天換替補輔助上來嗎？。LGD加油 我已經買了三回合倒下了。大概就LGD跟UOL出線吧，來打我臉。LGD抽完籤還沒打就被說要去C組了 結果現在ㄏㄏ。看在KK可愛的份上讓他晉級好了。刺激。LGD原本目標是小組第一欸。笑死，本來給外卡機會的賽制怎麼是兩個第四種子在搶。LGD拿到相對軟的賽程還能不出線就更笑話了。Lgd壓力可大了，打這兩隊bo5在輸就要去跳三峽大壩。了。覺得MAD在劫難逃。LGD不讓了吧。dgl恥辱歸恥辱 不過感覺要解套了。賽程偏軟。LGD第二就算了還淪落到要打2個bo5才能晉級。LGD要走1等入侵或野輔遊走的路線 不然沒搞頭。外卡打bo5，我覺得會自爆啦。如果R7有做好功課 其實看起來蠻強的。外卡打bo5太難。我歐印LGD了。看完LGD表現還能看輕對手的也真是懷疑這判斷能力了。。好像小組賽前和上面類似的言論也不少喔XD。R7越打越好。來看究竟是打兩個軟柿子 還是自己就是軟柿子。DGL=奪冠了      笑死xd。LGD還不見得打得贏R7。R7打到現在沒開什麼大招。UOL也只拿了一把斯溫 好像也不太算大招