https://i.imgur.com/7jen6Hx.jpg 我是不懂為何他總是很愛玩這隻 前期做不了事、要看隊友臉色、只能跟對面互農的狗頭 看看他玩對線比較強的角色勝率就很高 https://i.imgur.com/xxXEwZE.jpg https://i.imgur.com/oCo4S7r.jpg https://i.imgur.com/zZaG4Gn.jpg 統神覺得自己大東很強 丹利覺得自己狗頭很強 算了吧兩個白金仔 一個只玩犽凝酒桶就能上去了，一個不要玩狗頭就能上去了 偏偏兩個都死不信邪整天秀自己的角色池 。好找理由阿 其他的不見的玩的起來。董神從以前這樣了吧 只是現在真的沒以前強。因為他寧願出垃圾裝戳人也不願意玩新角啊。史丹利的狗頭韓服勝率很高 但是在台服因為開台會被。因為他就是。針對 所以場場前期都被住歪。030 中離 HEHE。除了丁特會幫他反敦。董神是白金showmaker。什麼人就玩甚麼角色阿。人機一體。這遊戲都膩成這樣了當然玩休閒的阿，你以為要不是。賺錢誰他還打LOL阿。董神都不玩杰西 超級蹦蛙以死。統神以前黛安娜也很強重置沒看他玩過幾次。他玩狗頭真的看不出來是高端在虐菜 他真的很不願意。練mete角欸 我覺得他要練一定練得起來。會說阿卡莉是無腦角的人是能期待什麼。我也不懂 玩這種吃jg的角 然後在那邊抱怨 是不會玩。自幹角幹爆上路喔。屎就不想練角阿，他在職業隊被韓國教練要求練角的事。，都可以拿來說嘴了。他覺得這樣有錢賺就好，其他人。勉強不了他。。而且上面有人說他玩狗頭開台在台服被針對，可是上。面才一篇半夜關台打被打爆玻璃心跳game欸。不就是怕被看破手腳 早就沒那實力了 說不在乎那25。萬又下線偷爬到掛網 笑死人。董神角色池屌打史 史只敢玩無腦角。說阿卡莉無腦角真的笑死 狗頭到底有腦在哪。董坤就算讓他一直玩那兩隻也頂多鑽石啦，就已經退化。到不行還能爬到哪？。被教練要求練角的事 現在還能講得沾沾自喜 這除了不。尊重職業也不尊重自己 能當這種粉也是可憐。你看對方有狗頭人 誰玩jg不會去針對的阿==。統神大概血鬼、黛安娜、傑西就是他的隱藏main角啊。樓上上太看得起大多數銅銀金jg了。他不是自稱DogKing嗎？。上不去可以找理由又有一堆人護航，何樂而不為。就是因為要看隊友臉色才可以轉移責任到隊友身上lul。連自己所謂無腦角都玩不起來的不就廢物。沒看他選角時就查好隊友戰績 準備甩鍋 這種影響粉。數量的細節倒是作得不錯。他狗頭是真的蠻強的啊。台服就一堆演員r。難不成台服比韓服強嗎（笑。才有理由開脫。說狗頭很強的 是指在白金場被人打爛嗎= =。理由很多。或許白金場台服比較強 畢竟沒有新手 哈哈(笑。就只會自幹 肥了能做事 沒肥就廢物。不要再幻想，統神全酒桶也最多白二而已。前期就輸說自己做不了事怪隊友。後期打贏說自己凱瑞 輸了再說前面隊友輸太多凱瑞不。了。不過吧，他不是都喜歡後選康特打線糞角，然後被gan。k就開哭嗎?。只是不想練角吧，感覺他選啥都能甩鍋。玩好玩的 拜託 錢賺成這樣 當然想玩什麼就玩什麼。那就不要靠腰隊友啊 而且都玩自己想玩的被打爆還掛。台服都演員，呵呵，不是演員也演給你看，繼續開地圖。炮得罪玩家。阿屎是上鑽了沒，沒實力只會放話，根本。吉娃娃給狗王。。玩凱能是工作 懂？。真的很有事 要爬分要效果 被送下去剛好。他一直以來就愛玩那些角色啊！我就很喜歡看人玩冷。門角，熱門角色其他實況一堆要看狗角實況我幹嘛不。去其他台看就好。玩哪隻都一樣，打輸就說對面吸奶隊友演員，打贏說。自己carry對面低能兒。從被要求練META就吵架就看清他這點了拉。會說阿卡莉是有腦角的是什麼人。找理由用的。052凱能打起來完全感覺不出哪裡強XDD。台福大家都要c他奶。阿直播剪片要做效果啊     能不能上去不是最重要的。實況主還要練meta幹嘛 看台有錢賺就好了。不過感覺他很想找到這版狗頭的出路。狗頭才是單機無腦角。人家做效果開實況就賺飽飽了 勝率很高能幹嘛 拿世。界冠軍嗎。玩喜歡的角色=開台時數才能拉長=$。他狗頭每次都不出水晶鞋被控到死。而且順風想抓人或逼團他永遠都在農，他玩狗頭沒什。麼前途。班長也是常玩幹角石頭人，不過他上去了。他從s2就只會打單線不打團啊，現在連單線都打不贏了。班長打ad的場次還是比較高吧。史就那幾隻角色而已呀。角色池有夠淺。Marin也玩凱能啊 但他是韓服高端 史只能鑽四 可撥。如果都是一樣的腳色有啥好剪的。輸了好找理由 呵呵。打死都不玩慎 版本強角又有自己造型。很像我以前還在讀書的時候 就是想玩糞角證明自己強。沒料。狗頭這角色超爛，就算虐線團也打不贏