RT 就是小幫手啦 https://i.imgur.com/z8dMxpB.jpg 點進去只剩黑畫面 大概從上星期四就是這樣了 上次更新也是一年前的事情了 原本刪很久了 是最近比較常玩lol才載回來 只是想看看自己的勝率、抽獎而已 請問G社是不是想學R社把軍團系統移除那樣？原因是成本太高 有掛嗎？ Sent from JPTT on my iPhone https://imgur.com/gallery/gBln1Wm 好像是這樣，只有戰績有在更新而已，但現在又沒了。還好我早就砍了。你有除值嗎。Garena app蠻好用的 還可以聊天 只是真的很肥大。前陣子牌位不更新，現在連戰績都不能看了。樓上 一樣的功能 原廠的League+都有喔 雖然也很爛。League+嚴格來說算半成品 但Garena app就是隔壁app。跟League+出來的缺點集會。爛很久了。https://i.imgur.com/LNagw6I.jpg。在play商店看到這條評論 笑死XDDD。電腦版傳說對決ＸＤ。部門差不多要裁撤了吧。G社APP不是停擺很久了嗎？勝率、戰力指數、個人牌。位都沒在更新了，我玩了好久都沒變過。留著轉盤阿