索娜那團玩重金屬搖滾 一有索娜大奶 二有主唱重金屬搖滾雙面人 其他不重要的可以換人呀 換個重金屬搖滾卡特好運姐之類的 難道這團已經被拳頭冷凍了嗎？ Sent from JPTT on my Xiaomi Redmi 5. 。有男的 誰知道是不是臭海鮮。單純那團美術太醜 現在重製一下還行吧。因為金屬本來就不紅。可能玩家要的是KDA或SG這種香香妹子團吧。除了SG的EZ  嘔嘔嘔嘔嘔。就連抓肛for屎這種相對有知名度的 肥宅都沒幾個聽過。跟現實一樣 比起重金屬大家更喜歡垃圾kpop。金屬本來就很難打進大眾。跩跟否司的穿過火與火很有名吧==。有些人就是喜歡透過貶低大眾喜歡的東西凸顯自己好。像很清高的樣子。垃圾kpop屌打萬年不變金屬。重金屬才是搖滾裡最垃圾的好嗎，鬼吼鬼叫的在唱三小。二次元。重金屬受眾少，角色畫的又醜。笑死我看有人不懂搖滾喔。金屬只有歐美日在聽。因為凱爾在混分。跩根否斯的ttfaf很紅8。很明顯不夠騷。heavy metal是最不metal 的metal。鬼叫的不是重金屬吧。金屬早就不只鬼吼鬼叫了 現在一堆前衛金屬團百家爭。鳴。一堆編曲都很有深度跟層次 別再刻板印象了。你標題連團名都打不出來了怎麼可能會紅。不帥也不騷 是要紅啥。kda幾個奶子 索娜那團幾個奶子。兩團奶最大的是魔鬥。metal=亂叫跟電玩使人暴力的邏輯差不多。金屬種類這麼多  有人平常油歌聽太多了喔嘻嘻。death reminder 還不錯聽啊。說重金屬鬼吼鬼叫的知道邦喬飛是重金屬嗎。邦喬飛是啥 也是有金屬鍵的材料嗎。重金屬=鬼吼鬼叫xDDDD 再雲啊。話說死哥主唱造型，我一直都覺得超像史密斯飛船的。主唱。國外知名網站KDA的粉絲交流影片很多呢