如題 稍早lol官方YT貼了K/DA THE BADDEST Dance https://www.youtube.com/watch?v=6mxAlX7Zeco 不知道開幕賽會不會有這首表演 覺得前年的大龍和kda 真的蠻不錯的 不知道今年會有什麼突破 另外就是今年主題曲感覺蠻普的 大家覺得呢? 。跳舞的控肉= =。....。女團素質夠高就可以。下飯用的。支女算了吧。還我G I-DLE==。疫情期間KDA成員沒辦法一起排片吧 表演應該是本人。這四個臉都不行。要請工作室跳怎麼不請 訂閱多一點的工作室。不然直接請 G I-DLE跳  大家還會真香。S8一年有Rise和pop star兩首神曲，真懷念。不可能請(G)I-DLE到現場跳 來回都要隔離14天 而且。扮阿璃的現在在拍戲。...差評。一樓有夠哭 但是這幾個Dancer的髮妝真的很……。總決賽在10月底 如果要去的話 時間好像也還來得及。我不會說顏值不行 但很明顯造型師該打一頓了。控肉笑死。其實舞步還不錯啊。那紅毛奶罩外穿滿hiao的啊。https://i.imgur.com/dH5CDl2.jpg。髮型怎這摸蠢的感覺。歌很難聽。靠北怎麼比西門女裝還醜。我覺得不行..。到時是表演別的不是這首 這只是先行曲。跳的還行 但是怎麼沒有腰==。跟勞動部廣告有得拼。那臉就西方人喜歡的吧。我覺得不錯 但我想看K/DA跳啊= =。凱莎跳起來應該超正的。醜 歌我喜歡。醜。我只聽過跳舞的柴魚片  跳舞的焢肉蠻中肯的。推1樓。不知道小娟美延會不會去。明明就超會跳 而且編舞干臉什麼事 酸民不要一直嫌。支那。鏡頭一直前後前後的動...攝影師在??。給酸民看只是暴殄天物。舞步超強耶 很有實力。身材舞步其實都很還好 妝髮顏值真的有點...。看顏值的..。這四個臉不是太方就是太大