實況主遊戲ID：斗基督機大神/鬼話新聞紅蟻/大花錢/QQPR/AsvaSe/桃園關二爺 伺服器Server：TW/CN 新實況頻道連結(活躍年代2020/4/30~)： https://play.lang.live/7777777 舊實況頻道連結(活躍年代2013~2020/4/29)： https://www.twitch.tv/asiagodtonegg3be0 實況內容簡介： 天天過氣a航 無緋聞無花邊無約跑 工商型實況主 歐富寶才是本體 拉風的男人 黑暗中的螢火蟲 電競公務員 AD先贏75% 電競清流 公道伯 吃招外掛 智商壓制型玩家 東海回來我一定跟他要罰單 法治教育 被玻璃心要求道歉 HEEEEEEE 夠了 不當小丑 靈兒 這個我一定告 我從這裡跳下去 下午開=晚上開 晚上開=不開 準時開=工商 鑽石平衡者 台肥新產品 跪算盤 SIU乳 時間小偷 逆轉肥宅 告G社 德魯伊神 yeeee人 寶貝上的凸起點 中原國貿系的劣質等生 癢癢又臭臭der 尊重友善包容理解 臭臭泥的黑黑縫縫 佛心公司 大葉大學 下體拳王 調皮a航 雷你一頓 0/13/0 () 我要抗議 () 我要抗議 () () 佛心公司 () 佛心公司 () 。太早了吧。認真爬分台真的好看 人數回流了。航！。令！。最認真參與活動 不論成果好壞 給推。令！好早。很怕墊底 打很勤勞耶。不要墊底就滿分了。怎麼沒7414了? 洗白了?。lol版暖呼呼 人數冷冰冰。太神啦 下午開台。幫統神噓。7414。統神必推。7414。手刀衝刺ㄟ航 <3。7414。7414。天天開欸阿航。幫史丹利推。7414。正讚幫前來報到。發病中。正讚幫來了。發病完變很不耐煩了。開台打爐石。認真爬分a航。正讚幫來了。航航我愛你！。讚讚幫衝刺。幫bebe推。哪一個不是正讚幫的通通打斷鼻樑。推航航。好早。愛阿航。阿航可愛。認真給推。昨天的酒桶真的是讓我淚流滿面 0兒回來了。幫BEBE噓。航航我愛你。幫003推。幫史丹利噓bloodtr。7414。7414。幫港狗噓。倒讚幫7414。7414。令！。慕名前來。最近怎麼那麼認真。統神的犽凝484還沒輸過。10勝1敗 加這場11勝1拜。臉已經夠帥了 還變上進 好帥好迷人。7414。7414。統粉怎麼那麼忠誠啊。社會亂源。太神啦AG。統粉都是m是不是啊？ 被罵7414還能不離不棄。爽啊 就是愛阿航。令！。幫bebe推。統粉跟韓粉一個樣。罵冠軍AD不配當人 給推。因為去7414啦。幫史粉噓。白了…？？！。聖光。正讚幫前來支援。太神啦 葛大砲 蹦蹦蹦。7414。bebe道歉了,大家別噓了。好爛阿 統肥 低端場還能完成這樣。對面偷看隊友低能練角 心疼航航。一選酒桶大殺四方 只用酒桶早鑽石了。讚讚幫報導。這場已經贏了因為我是Ad。太神啦。機器人 笑死。7414。真的7414了..。推我大航航。社會亂源。77777777。社會亂源