四強的雷歐娜沒怎麼輸過 Q點控E貼身R範圍控制 本身坦度很足也不怕被集火秒掉 ad選個Ez就能分生他去跑線 亂開也不太會被懲罰 夠坦有犯錯的空間 配合海克斯閃大招直接丟也不好躲 身為開戰型輔助 雷歐娜是不是太強了 。放啦幹。q暈 w坦盾 e 飛過去貼 r 範圍暈。OP角。大家都懂 就白色月牙不懂阿 選那三小狗幹bp操。三個控是真的強 只是自身風險挺大的。四球女是怎麼回事我看不懂 我不相信右手只能拿出球。女。幾乎是版本解答了。打線不強但團很猛。打線不強484雲玩家。我在金銀銅沒遇過強的。打線不強 怎麼世界賽一堆人選來打崩對面。坦度沒有很足啊 只有控制很強。坦度是相比其他輔助吧 開w雙防加蠻多。想知道哪些輔助比她還坦。打線很強 坦度普普 雙防在各種坦克減傷中真D偏爛。坦度很足吧...前期亂開也不太會死 而且傷害還很高。這樓好多雲==。真要說減%傷或護盾還比較能扛。所以有哪些啊 好好奇哦。只有開大招的牛比她坦吧....。打線很強？ jg只要在上路露頭就沒線權的。有去無回的角色。其實這隻從s1就有的古老角 技能組已經9年沒改了。笑死 護盾在sup的坦度跟廢物一樣 沒看到滷汁有多軟?。所以可見當初的設計師有多屌..。這隻3等前會被遠程Sup點成白痴 枷蘿納米拉克斯。只有開大牛 開盾布朗姆比她坦吧。這樣還不夠坦嗎？？。純論坦度應該是貪啃奇跟布朗姆更坦一點，不過這版就。搶小龍瘋狂打團版本，雷歐娜開戰就直觀多了。以前配路西恩 就是下路打穿保證阿 打線不強？。是說露璐很好打雷歐娜不是嗎...冠亞會被選來對抗吧。前期打線猛 中期團強 只要對友有腦很強 後期就很普。幾乎找不到比她更早期的角色 技能沒改過的。機器人呀www。但是配上沒腦的對友通常是有去無回跟牛差不多= =。好打啊  但預言家什麼都不行吧。技能簡單直觀還歷久不衰長期穩坐BP前排。當初設計這個角色的真的是很有實力。GG人W有增加自我減速R。R冷卻快又遠，後期開戰簡單安全。有去無回高風險的角色啊。硬對線選魔甘娜輕鬆打 瑟雷西和牛也可以打。本來最久沒動過的是蠻王 不過小雞近期改了。要打到後期雷歐娜就是爛阿  幾乎都單點CC。雷歐娜就前中期遊走很強阿，很適合現在的節奏。魔甘娜輕鬆打，可是打積分魔甘娜一般會被ban。該給雷歐娜一個冠軍造型了。魔甘娜直接對線壓制然後比你還快跑線。賽特感覺能槌爆雷歐娜。沒對面資訊的話對方一個bait 有去無回。單抓很強打線體感普普而已。雲玩家先去打幾場再來發言好嗎。瑟雷西還是比較全面。亂開不被懲罰…? E進去對面都直接讓你走出來的嗎?。還是遠遠拋個R有中當開戰沒中當放煙火?。也沒到世界賽常客吧之前滷汁還比他萬用。這篇還真的很奇觀...。世界賽常客阿 平常比賽都沒有 歐洲常常奇怪的局拿出。來用 偶爾會有奇效 但也有蠻多場直接被打穿的XD。這隻其實算功能角 隊上缺開戰不缺輸出的時候 這隻猛。真的強 容錯高 反觀TES選個Lux被控到就GF。只有布朗姆跟開大牛比他硬 貪肯期比他軟。瑟雷希鉤到可以不出去 雷歐那鉤到就出去了。我能想到最大的優點是aqa拆眼很快(X。下面一堆奇特理解看了蠻好笑的。缺點是單體控 還有保人普通吧。以前還會被嘴有去不回的輔助 buff後才回歸的。打線很強 2級/3級配ad都能來一套打殘/打死對面軟皮。女警拉克斯體系前期是可以壓到爛的但操作太差。這隻最大問題不就被動要靠隊友觸發 就不太可能有走。單人線的機會。MSF領先幾個版本的理解 可惜了