如題 當年那個RR OMG賽前是LPL第一 感覺根本沒有贏的可能 結果卻被M17打爆 後來就持續一路向下了 可是一個原本第一的隊伍 怎麼會突然變爛隊? 當年OMG到底是怎麼爆開的? 有沒有八卦? 你好猛欸= =。誰 有世界賽打嗎。#1PcPxtzl (LoL)。歐賣嘎。你是記憶錯亂喔。當年明明第四。第四是春季 來之前夏季是6-0。當時是第一沒錯。#1PM9rRfE (LoL)。都我po ptt的我當然記得...。LOL版百科全書 死魚。後面就被iG幹假的其實沒什麼差。回去內鬨就爆開了。來之前就在內鬨了吧。過譽而已 何況核心是個smlz。你問過當年老乾爹的感受嗎 哪才是淒慘。omg最有印象是insect各種神奇打野 草人潘森。還有從二樓摔斷腿。Dreamer把老賊勾到不要不要 好爽。因為馬哥不會閃勾（？。菜就別發言好嗎 insec到底哪一年待過OMG了。16f是說ryl吧？？。insec草人是s4的事耶 omg打RR是s7 還要是不同隊。瑟雷西元年。幹明明叫insec 而且S4皇族叫SHR不是RYL。我想說是不是我記錯什麼。當年有看比賽M17贏OMG很大一部分是OMG當時是例行賽。第一被吹很高，結果RR打得跟屎一樣。LMS鎖鏈康尼那年嗎。對不起我記憶錯亂 我對不起大家。當年撕成這樣 老賊最後還是在OMG