主播台剛剛拼命消費嘲諷董神，一有董 神的鏡頭就瘋狂嘴，尤其tommy更是聲 嘶力竭不遺餘力地模仿董神實況的樣 子，對丁特就只敢吞吞吐吐講幾個字冷 笑幾聲，這是什麼原因啊？ 。怕被告阿 找死?。你也小心點 你標題。死者為大☺。湯米聽到茂凱兒子 一直憋笑==。就沒他的梗 能說的只有開墮怕被吉。特！。那個兒子跳到肩上蠻好笑的啊。是沒被攝影機打過膩。心眼很小。當年主堡HKE的時候湯米笑到流淚 丁特事後就說他永。遠記得湯米那時候的笑聲。記得是當年特哥被酸到不高興 後來大家就很少酸他了。誰被酸到高興。沒其他話題啊。HKE那個看到不會笑只有HKE場上五個人吧。板主就有特粉，你自己小心一點。就關係好而已啊 這咖很會搞人脈阿。董坤就是不怕消費不怕嘴更有效果。記得圖奇之前有個細節哥整天點名丁特開噴 後來被鎖。丁特跟史有點像 都是嘴巴上說嘴我沒差 但心裡很在意。特哥一句你兒子被吃掉了 大家都在憋笑。他會開別人別人玩笑 別人開他玩笑很快就翻臉。推樓上 笑死。推樓上G大，他當年跟九面人和某解姓台女，再那邊嘲。諷統神有夠噁心，結果大家開他玩笑就翻臉，只是有錢。愛搞關係而已。某位主播真的噁心。湯米欺善怕惡。他心眼很小啊 每次都假裝沒關係 然後偷偷捅刀。想酸是不是不知道攝影機有多重。反觀統神肚量大 肚子也大。欺善怕惡啊。特別有品呵呵!!!!。小心被墮落。是我被嘴墮嘴起碼3年也會不爽啦，雖然他欠嘴ㄏㄏ。特 !。不是不好惹 是他只有墮這個梗而已。同上。因為他只剩那個字的梗而已...。回想一下就知道 從扛攝影機時代到YT主時代 他人脈關。係真不是普通的強==。主播台的人脈不會比特爛吧。特也就敢消費統神而已 沒看過他消費誰。哪吒護體  誰趕放肆。敢。梗少 EQ低 梗也不是真的好笑 是我也懶得嘴。特哥對仇家都很兇的 小心被燒阿。怎麼有嬰兒的哭聲。EQ低成那樣誰要嘴。墮好像真的沒其他梗。連丹利其實也不敢嘴丁特。Eq好像真的蠻低的。特哥就是不亂開嘴，但別人不能去特別嘴他。他其實很可憐。我嘴你可以 你嘴我不行 因為我扛不住MingLee。董神會嘴人 但也被嘴的起啊。還沒開打的時候逼逼兒子出聲音 小盛講嬰兒就被特哥。說張家盛好了喔 笑死。丁特哪有不亂開嘴，他就開不起玩笑的人。花式消費=他人不能消費嬰兒。可以嘴人但不給人嘴 雙面仔。推22樓xd。開剁。白癡主播 遇到墮胎的連嘴都不敢。就證明這邊一坨渣廢法盲只能嘴而已呀 呵呵呵。跟特哥不怕餓肚子啊。不是每個都像統神一樣 經的起酸。爸爸發飆了。模仿的超像。我能嘴你因為你扛得住，你不能嘴我因為我扛不住。心眼小。我記得史丹利說過hke時期  丁特。某樓智商一定很高 天天嘴人。玻璃心。推 tofuco: 梗少 EQ低 梗也不是真的好笑 是我也不嘴。特哥一個人開保時捷 董坤開神A還要養老婆小孩 慘