那個 我國王島啦 之前說索娜2.0 KDA41破 峽谷噪音來源等等的人 應該在意識到自己對整個大環境的無力 以及瑟菈紛twitter柔情攻勢的雙重影響下 不得不接受這個新英雄了吧？ 目前為版本強勢角 很多高端玩家都在輕鬆練輕鬆趴分 之後應該會越來越多人使用吧？ 一座都是國王的島 誰才是真正的國王呢？ 這樣大家也不要去人家英雄聚光燈給負評了 反正也改變不了什麼 要抵制 本來也沒在購買的人根本對公司沒影響 當然可以啊 只是不要保持著這樣做可以改變高層決定的心態 這只是在自慰。at骰到覺得蠻好玩的啊。ar。強是一回事，造勢兩個月然後見光死是一回事。aram勝率第一名 多第二名10%。畢竟是現在meta角。不接受又怎麼樣，Riot又不可能刪除==。角色人設婊 跟 遊戲強不強勢  本來就不相關吧。而且 不接受 現在R射就獨裁阿 多少角色一直被抱怨。根本峽谷艾莉莎莎。以前還會說 努力再改 現在直接說 我就爛 那些不改了。峽谷景甜。連角色平衡都這樣 何況一堆吃書的故事人設 想換就換。沒有。哪裡看得出來是版本強勢角?。估計造型會一直出。反正她出現在對面哪路我就住哪路。現在剛出在AR啥debuff都沒當然強。看看可憐的索娜在AR被砍成什麼樣子。什麼時候有輪椅造型。我比較期待蓮花座或史加納坐騎造型欸。放心到開季就砍到進冰箱。配突進角開個R半個屏幕外就開到AD了阿撕。為什麼英雄聯盟官方粉絲大家都在噴這隻 超好笑欸。不爽還是不爽阿 你不爽她又不會走。只能希望下一隻不要一樣爛。RR。明年萬聖節出輪椅造型我就買。沒意見 把蓮花座拿掉就好。蓮花座超醜。輪椅破麻。臭婊子。破麻賤婊 AR可以輸 一定要她死。真的破麻，被我遇到一定握她滿臉讓她叫不出來。期待與巨人聯名 車力巨人造型。AR勝率68% 第二名57%。並沒有。Ar骰到一定讓他死，遊戲輸贏無所謂，敢買這種2.0角。色活該被針對。沒有啊 ARAM也幾乎沒看到人用。應該是都還沒買吧 技能組一定比較強。AR看到一定殺翻，輸了也要殺。AR不是所有腳色隨機了嗎？以防AR專用帳號？。每次新角都會強一陣子然後慢慢被砍成智障。不只LOL啊 OW也有這個問題只是沒人在乎了。什麼叫做不用給負評反正改變不了什麼，單純表達意見。也不行喔？。上次打敗一個玩這狗角的垃圾 爽。AR傷害估計要砍20%盾量減半吧。Aram 太誇張狗幹強  根本強化版索娜-_-。全裸我就支持