https://www.facebook.com/JTeam.club/posts/2779502245660940 (ノ)ノJT 新登場ヽ(ヽ) 大家久等了 在此公布臺北J戰隊新加入 中路選手 陳孝銜 / Mission 希望Mission的加入 可以與J Team一起創造輝煌的戰績愛的鼓勵預備 起 JTeam 英雄聯盟 leagueofle gends 臺北J戰隊 臺北市政府 台北運動吧 Monster Energy Acer Taiwan Predator Gaming JBL Taiwan Nike Taiwan https://imgur.com/SupWtj8。確診呢?。雀巢呢？ 看來JT要保底出國了。Faker!!。這樣算回家嗎。東山又回來了。回老東家。明年PCS最精采對決 東山 vs maple。還不是輸CAPS= =。JT重返世界賽。雀巢早就不想打了 Keorb跑回去讀書才留下來補洞。雀巢應該去輔助ㄅ。沒吧 輔助應該還是Woody。看照片感覺小v旁邊是雀巢啊。雀巢不打的樣子。JT Mission V.S. PSG Maple。計畫通 打到當年的對手都出國都退了 變成最強中路。回老家了==。gemini呢？。也沒人可以找了 本土中路可以看的大概就三位。結果東山繞一圈又回到最初的起點。JT可以當TPA來看吧？==。東山回頭一看 當年虐我的都不在了。PCS Faker回歸老東家 #相信東山。雀巢去輔助。不是教練???。教練還在隔離。我看JT S11要出國然後碰到Caps了。V哥！！。比我強的都跑掉了 我就是最強的。又回到最初的起點。攝影記者 棒。JT運氣隊 運氣沒了 就是等GG。那MCX要找誰XD。幾米恩直接補吧。那這樣 生哥說的回到HKA的老面孔會是誰。Chawy啊。大風吹吹到哪\。結果東山變成出國保證了。那OHB是替補？。應該說 這樣HKA中路要補誰 不會還是月黑吧= =。電競浪人。台灣最強中路。終於做事了。PCS重磅消息！。可以直接PSG 跟 JT打冠亞嗎。一灘死水，來來去去都那幾個。都不練新的人是不是。輝煌 LUL。台服就沒有人在玩了 哪來生出新人練LUL。新人都去更有錢途的擦玻璃遊戲了 誰還要玩這個又老。pcs死水沒救。又窮的過氣糞遊。相信東山。教練還在隔離是教練找韓援還是旅中有人要回來？。覺得一灘死水很簡單啊 你多打一點把那些人打下來不。就好了 現在就沒人玩啊。起飛囉 JT夢在國外。不敢相信這咖也要。那樓上覺得要簽誰。怎麼好像每年都轉隊。接下來就PSG Maple?。這咖可以出國當然有人要啊。JT怎麼輸。天花板跟地板都是16強的男人。至少跟DL一樣強！？。HKA Toyz。這咖還沒滾喔。S10 PCS第一中路 人稱PCS Faker 怎麼可能沒人要= =。mcx不是找apex嗎。在PSG Maple公布前最重磅的消息==。S11冠軍 JT!。但中路到底還剩誰 不會是HKA月黑吧 重磅補強。JT起飛 ZOD要笑開懷了。別再讓他出國了 看了頭好痛。不然要讓誰出國= =?。這次世界賽算大腿 可以了啦。JT為了出國拚了XD。要出國的話 找東山的確是沒什麼問題啦...。不過JT自己本身還有許多要加強的就是。光頭開台直接把東山嘴爆 笑死。東山回家了。先來阿瓦隆玩兩把。是比雀巢強很多啦= =。鮭魚返鄉。笑話賽區笑話補強。台服沒人才了 慘。每年都在東山再起 比東山鴨頭還不靠譜。JT直指S11世界冠軍。那這樣就psg maple嘍，這個m進jt了。沒救了 永遠是這咖==。慘東山根本廖化了吧。廖叔叔好從18歲打到81歲真是辛苦你了。JT無敵了吧。所以JT不進LPL了嗎。ES賣給其他人了。相信東山。JT簽了新的攝影師。JG沒換繼續等輸。雖然國際賽不行 但國內屌虐雀巢啊。這咖到底有什麼好當版標的？