如題 當年我還記得17年聖誕節，AHQ在聖誕節特別節目後宣布了一個特別企劃 當大家滿心期待，結果竟然是跟莊敬NAZ搞了個超競，結果現在看起來也沒搞出個名堂 當時大家還罵得要死 然後18年AHQ跟金剛簽約，旗下的選手跟實況主通通都要到金剛開台 也趁著圖奇公關危機那陣子的時候，搞了一個天馬互娛， 簽了一堆被圖奇淘汰的實況主，結果還是幹不死圖奇，自己反而先死了 最慘的還是長年出國隊伍竟然跑去打LMS升降賽，令人不勝唏噓 之後什麼小安退役阿、西門離開AHQ、老蟹被踢出AHQ等等事件 更是雪上加霜，到現在AHQ確定跟隨電狼的腳步離開PCS了 AHQ是不是從17年那次開始就走錯路了? 我這個周六或是週日其中一天會開，也就是你們的星期日跟星期一 刀槍藍 2015/12/24 那時候的天梯特訓班跑到金剛之後羅傑也是愛上不上 最後直接搬離宿舍。4 當初老蟹還自己主持節目也是挺精彩的。。真的很喜歡以前的起Q，現在說再多都是淚QQ。羅傑也是那陣子逃走的。18年的時候  老蟹就已經被邊緣化了。沒了老蟹之後就…。2020了怎麼還有刀槍藍==。Ziv一去LPL起Q就倒了 請問西粉還敢吹起Q靠西門？。懷念天梯特訓班 當時真的很多經典畫面。又快過年了，刀槍藍....。來給刀槍藍上香。臭氧層寶貝自從蘋果汁打翻弄到主機後...。那個蘋果汁真的毒 電腦到現在還沒修好。沒錯，超競就是錯的第一步 笑死人 超競也收攤了。比較想知道蟹老闆現在在幹嘛？。蟹老闆有在自己拍yt 啊 釣蝦的。所以naz的帳本公開了嗎。幫推刀槍藍 很久沒看LOL 一進來就看到這消息。ahq那時一堆節目都叫好不叫座  固定2000~5000人看。結果沒人贊助播廣告  只能拿2,30年前的廣告來撐場。面。AHQ當年節目本來是屌打JT FW ME 去金剛後再起不能。當年好幾千人不錯了吧 FW JT節目還在媽媽十塊玩沙。好好做爐石藝人那塊明明很有搞頭。之前狼人殺巨大中小各有各的特色。超競倒了喔笑死 剛看FB好像停在去年8月 官網也死了。以前ahq在圖奇的節目真的好看 老蟹為了那幾個爐石。咖搞了一堆節目。即便現在贊助廣告也不OK吧?搞業配或其他平台多線開。發，像是圖奇直播水管上片，配上字幕投放中日韓平台。當時AHQ跨電競類綜藝節目算非常創新有潛力的。一兩年前有一次貝克開台，聊天室問他怎麼看現在的起。Q，貝克笑了笑回說「現在還有A粉？現在的起Q還是你。認識的起Q嗎？」。除了去金剛之外其他都還好吧。中資入股給了ahq很多資源 像當初他們爐石在中國還。有戰隊賽可以打 威傅還去打了個崑山國家盃 獎金有。夠高的...。我從17年就開始住廁所了 給你參考。老蟹才是我心中唯一的老闆。還我神探擊敗狼。ahq自己弄節目真的蠻好看的 但是去金剛就...