駭客為了迴避一些檢索系統 就會用形狀相似的數字、符號代替字母，這種書寫系統本身就被命名為LEET 最早是elite(精簡)的意思，寫成eleet、再轉變為leet 也有另一個起源說法是1980年代的論壇有一票聰明人自栩為菁英(elite) 為了規避板主禁字而創出的說話方式，所以把elite寫成eleet、然後轉變成leet LEET就是這個簡寫系統的名稱，但可以把LEET這個詞再簡寫成1337 常見的簡寫方式譬如a寫成@、R寫成l2、K寫成l<、B寫成8、E寫成3、Z寫成2 至於這個詞和英雄聯盟有何關聯? 其實沒有正確的解釋 The Brutalizer直接翻譯是殘暴者，圖片看不懂是什麼 外國論壇有人說是木製警棍武器 https://en.wikipedia.org/wiki/Club_(weapon) 有人說是海盜的腿(圓頭=膝蓋的部分) 或者是單純的木棍、是鑰匙、是骨頭等等猜測都有 個人猜測是他的穿甲效果太過於泛用，想到穿透效果就會第一個想到他 所以跟駭入、刺探的行為有相似之處 而減冷卻代表他像駭客一樣有效率、行動迅速 兩種加起來才叫駭客，單純有穿甲或有減冷卻都不算 補充一下其他裝備命名由來，都是從這影片看來的: https://youtu.be/GoLpzUXIg8 智慧末刃最早效果是命中附帶42點魔法傷害、偷取42點魔法防禦等等 因為電影《銀河系漫遊指南》說所有智慧的最終答案就是42 鬼索=Guinsoo，是設計師Steven Guinsoo設計的 中婭沙漏=Zhonya，則是Steven Guinsoo的弟弟的名字就叫做Zhonya 納什之牙=Nashors teeth，其實就是巴龍納什(Baron Nashor)的牙齒 妖夢(Youmuu)鬼刀 名字是來自於東方Project的角色魂魄妖夢(Youmu Konpaku) 魔提斯(Malmortius)深淵是以前Riot的LOL活動，邀請好友來玩遊戲、最早達成1000人的玩 家可以獲得冠名這件裝備的權力，就是Malmortius這個玩家最先達成了 。推講解。推推。刷個leetcode。好猛推。黎安卓。以前一堆梗 現在那種惡趣味都消失了= =。leetcode刷爆。有料。原來鬼刀不是加速 是滑倒==。嘔嘔嘔東方廚。原來真的是那個妖夢喔==。魔提斯那個由來也太讚了吧。酷。妖夢 有夠油peko。還有愛歐尼亞之靴是紀念S1城邦戰艾歐尼亞獲勝。這個有寫在道具上應該很多人知道。他們因為那次比賽才把諾克薩斯侵略戰爭放進故事裡。滑倒。拉克絲好像也是參考魔理沙做的。U文 Pog。原來是東方廚 嘔嘔嘔。東方廚制粽好嗎。居然是妖夢==滑倒。可惜現在一堆裝備醜到哭 跟手遊看齊。奇怪的知識增加了。推文是在反串嗎= = 我以為大家都知道。東方廚製粽哦 ==。東方project....好油。以前裝備都是一堆迷因   三相333插跟釘子之類的。然後新三相的圖到底是什麼鬼。推。推文你各位還想演阿 妖夢鬼刀一個字都沒改還看不出?。瑞格之燈好像也是東方梗。還有雅典娜臟杯啊 是外國實況主 Athens贏比賽 得到。命名權。好猛。奇怪的知識增加了。超猛==。拉克絲就致敬魔里莎，瑟雷西原案小町，瑞格之燈莉格。露。早期的拳頭很多宅設計師啊，很多梗都超油。優文..。太專業了吧。智慧末刃不是偷魔力嗎 還是我記錯。東方廚自助。原來真的是東方廚...。這梗PTT老玩家都知道吧?。智慧末刃有出過偷魔力的版本沒錯。以後會有Ear of Pekora、Trident of Gura。推。順帶一提這版被刪掉的髒杯名字跟D3那個Athene有關。他有在打LOL的時候是Main雷茲。不過Athene後期就開始變的怪怪的 我就沒再關注。有夠油。真的是妖夢XD。東方廚 製粽。東方484國外真的很紅啊。推優文。我明明就記得以前看過文章寫是為了紀念英法百年戰。爭的日期啊…只有我看過嗎。當初諾克薩斯贏就是他媽物穿鞋了= =。妖夢由來有夠臭。居然真的是妖夢啊。妖夢好臭還一堆人出，包括我嘔嘔嘔。奇...奇怪的知識增加了。原來這種書寫系統叫leet 找好久沒頭緒。U文。推。冰杖和巴龍都是來自Dota的梗。原來知道的人這麼少...