船長，剛普朗克，GP 比爾吉沃特的大老想必平常有很多人服侍他 如果有一天水手拿蝦子給他吃忘記剝殼，身為老大的剛普朗克會暴怒一槍幹掉小弟，還是會為了面子豪氣地整隻帶殼吃下去呢？ Sent from JPTT on my Asus ASUS_Z017DA. 他們兩個是天橋底下說書的，可能會將大人今日床上的事情講化分成九段，每日不停輪流 的廣播，聽眾應該不會少。 。大媽會幫他撥好。什麼梗。會連蝦頭一起下去，狠角色。旁邊有烏克蘭美女餵他就可以。Ahoy！^Q^。不然這樣好了 我幫你改她的模組。這集樂咖全程都在笑場吧。樂咖好犧牲喔。哪部...。烏克蘭有夠正。也許見不到妳了！一段難分難捨的關係！。後面粒子粗到像被狗幹到484阿。陳國賢請進。連蝦頭都吃 狠角色。外國妹好正。很快。能跟你在一起 我真的很開心。國賢我可以 <3。哪部。蝦直接吃真的猛。為什麼妳用我老婆的照片當桌布。猛的。我覺得B2。劇情很好猜。剛普先把自己的模組改回來再說。加碼女僕先把自己變女僕。什麼梗 完全不懂。國賢才是亮點好嗎。反正我很閒= =。整隻蝦吃掉，不簡單。LEKA不知道笑場多久= =。嗑下去。狠角色==。樂咖拍到最後還是在笑場啊XDDD。到最後還是NG。鐘家不剝。加碼到自己變女僕。樂咖狂笑場。直接開吃連蝦頭都不吐。加碼女僕變自己扮女僕。...。連蝦頭都吃掉 太狠了。有人有影片裡妹子的ig嗎？。沒梗==。直接不演 超明顯偷笑 但感覺拍到太陽都下山了。樂咖笑場真的很出戲。新片通知