剛剛玩一場閃電急擊 好運姐大絕原本很正常 後來出了狂風之力後 大絕從三角形變扇形 範圍有夠大的 如影片 https://streamable.com/5gc6ug 這算bug嗎 ？ 我去練習工具試了試也不是每把範圍都那麼大 好像要先按狂風之力在按大絕 用這個爬分會不會被鎖啊？ 太扯了吧 2011世界大學排名 No.12 U niversity of C alifornia L os A ngeles 8190 國立台灣大學 。對了UCLA是再哪一國 中文名稱是啥啊 有比哈佛有名嗎。看到內文了 洛杉磯大學而已 我還以為哈佛哩。要唸也念一些人家聽過的學校好不好 不是牛津劍橋哈佛。就乖乖呆在台灣就好了 浪費錢幹麻。==好猛 這個應該會改吧。火。季前一改就有了 居然還沒修？。還沒修喔= =。我以為已經修掉了= =。低調。之前有看到有人說官方是默許這個的 跟可以R閃一樣。這不改喔？等比賽出來給職業用用看吧。這個可以然後跟我說瑟雷西不能Q閃 偉哉riot。我記得變大的空隙那邊沒傷害。https://youtu.be/GYlkWa5yy24  這個吧。bug 變大的區域沒傷害。按狂風後馬上R。海克斯腰帶剛出也有一樣的bug 但只是視覺特效問題。實際的技能效果不變。Vandiril的影片有實測傷害範圍會改變喔。向外擴散區域有傷害 中間卻會中洞。縫縫變大而已 別緊張。火。躲中間吧。我之前看到有人說官方承認這是機制？ 所以沒有要改。回來的樣子 不確定是不是真的 看實測影片 中間的確。是會有空隙 但看起來只有比較外圍的部分是可以躲在。縫隙之間的。那這樣 其實 施法範圍 應該改成斯溫Q那樣吧。一改版就有的BUG 一直都沒修。火。你這邊還來得及。叫蔣中正別停止剿共。很火。...。空隙沒傷害 可以玩彈幕遊戲。他笑聲真的白爛 = =。殺小以為玩雷電喔還是1945...。原來還沒修掉哦？！被騙過一次。你去看vandiril 範圍變大 但是大絕裡面變成有空隙。有機會站在施法範圍內不會被傷害到。有啊看起來很炫炮 但縫隙裡面沒傷害XDD。是不是串到高階多重投射了。這東西沒用 更好躲而已，所以riot沒改。狂風和R接越快 R彈幕就會越散開。好扯XD。應該也不會有人刻意利用這個bug 縫大成這樣能打到。人也很厲害。變大有傷害喔不要被騙