老實說啦 Candy Uniboy Kongyue 這三個不管如何都是在小組賽拿到06的人 Candy在grex打入圍賽那年也是把人家車過去，但小組賽就是打不贏06 後面兩個也不用說，今年入圍賽雖然是很秀，但小組賽真給他們上我看也是重複S8一次 當然我猜或許比賽會稍微精彩一些些，但結果應該還是06 反正只論結果的話既然誰上都是06 換誰來有差嗎？ 叉燒s4時就講了 https://i.imgur.com/PkXIHrt.jpg 老實說慢性死亡更難看 我以前也覺得閃電狼不可能012 MSE YS GREX： 滾，下一季我婆二乃主場 31 前期很抖而已後期都能車過去 那兩隻去年又不是ahq的 所以我打比賽或許會精彩一點但還是06啊。Candy入圍賽把對方車過去？。真的把對方車過去啊。連empty在入圍賽看起來都像是戰神了。有差啊 至少是拉拉拉到死 不是被車過去。不是6年前嗎?。是會0-6沒錯 但很有機會不是零封16殺 這種戰績吧。沒差阿 根本沒新血 都同一群人。Empty不是一直都是fw嗎。一樣都是0-6，但是沒這麼絕望。張家兄弟把對面車過去沒錯阿。起Q中野當年也是 0-6的紀錄保持者。39來就得第一。至少內容好看一點。事實,empty當年入圍賽跟神一樣啊,小組照樣0-6。我怎麼記得打SUP的BO5其實頗抖。你要舉AHQ 0-6 就拿去年戰績。我幫你查   https://reurl.cc/0Ov7ro。今年凱運也是入圍賽之神  小組賽一樣雙招沒交死去。DWG 13-2和9-6 TL 12-6和19-22 IG 10-5和10-4。至少要輸也不會輸到這麼難看吧 都輸到16-0被零封。guitar要舉就舉mad 0-6吧  到底在亂找什麼。至少看入圍賽AHQ中野的拼裝車 至少還不會這麼慘。你怎麼知道不會這麼慘 2017巔峰閃電狼都能被MSF 0-。你不是說AHQ也是0-6保持者 我就找去年。12了。難道你覺得這隊有2017FW強？。拿入圍賽對手看小組根本一點意義都沒有。https://reurl.cc/OqM9l7  mad找了一下也沒有16-0。到底會精彩多少   之前06大家以為都是血戰逆 幾乎都。用被車的。被零封。貼錯。內容肯定不一樣ㄚ，那智障韓水貨。https://reurl.cc/v1aVVL。好啦有沒有被0封有差很多？ 內容都是被虐啊。mad沒被0封但被虐泉 這樣有比較好？。事實上都是被虐 有沒有被0封根本沒差。被100T虐泉 讚哦。原po別這樣，都輸了，自我安慰一下換油膩有機會贏是。不行膩？。照你這理論 SSO S3淘汰 那S4 SSW憑什麼冠軍。打edg是有場24-7一塔都沒拿但另一場也打了個12-18。別類比了那可是06。candy那年單殺rookie喔 比這好多了。如果文。不要戳破。好了啦 這群就是比較廢 不用拖別人下水。上baybay都有拿過首塔了喔= =