我記得NL實況主前期人數還好 就大概2、3000在跳 以前國民妹妹的時候也是 不知道是自從認識超負荷還是 屁眼之後開始人數增加 從5000到現在萬人台 關鍵是啥 楊坤嗎 。坤寶大量湧入阿 還需要問？。鬼轉。凱莎先出風切還是水滴吧。超負荷的85%觀眾吧。千萬別說是用。獸人大軍入住。屁眼開以後收容各台精華。楊坤。素質越來越差時==。林肯怕= =。林肯怕!。坤寶想看的台都被B了。肥臉貼圖出來時。坤寶阿 林肯怕。https://i.imgur.com/sDAbJKo.png。林肯怕。實況主大賽+抽獎延續到現在接上楊坤熱潮。犯罪兄弟被趕走 亂源們沒地方去。從有賭盤後人氣就開始明顯變高了。也開買了嗎~? 史帶壞所有實況主。早上沒人開啊，實況主大賽跟其他活動也有差。以前東海開，五六年前早上沒人開也是隨便破千人。超負荷人氣回升也有關係吧 觀眾重疊這麼高。實況主賽起飛的阿 負荷跟班長都是。因為想傑前幾天被B 坤寶沒地方去==。果然頭貼放籃球的 愛製造對立。楊坤兩三年前就很多了，搭上獸人大軍才是關鍵。楊坤是羅傑台很早就有的 被奔只好到別台播。蹭我大負荷阿==  退役選手誰要看。製造對立 嘴砲 最好看了。現在圖奇哪個打LOL咖不是靠我大負荷。坤寶之亂少數過1.2年一樣好笑的。坤寶最近加上經濟艙偶爾搭配巨星阿威讚的。偷其他人梗的時候。我也是不太懂NL走紅的原因。從屁眼俠開始 才真的喜歡看他台 以前都當超負荷2台。楊坤還沒開始就變多人看了吧  被超負荷開發之後 就。變好笑了 不會像其他退役選手都只認真打。要是沒遇到超負荷 現在可能還是可愛假掰妹妹QQ。幹一堆鬼轉。就好看啊 很平衡 最會處理這個觀眾群的實況主。他的台真的很好看。有實力 有效果 心態又很穩。以前超負荷就常被觀眾弄到心態崩潰 看久會煩。變成屁眼俠之後==。下一個有崩壞趨勢的是蝴蝶兒 值得注意==。有笑果又不會太失控。林肯怕超好笑。尖叫很難聽。原本就白天大台了 跟小盛搭上之後更上一層樓。吵架湊熱鬧肯定先找跟負荷有關的台，以前都在統肥那。小蝶雖然素質很差 可是還不肯講屁眼 希望她跨過去。尖叫聲 ~丟丟丟丟丟丟丟。  還有斗內美術圖很精緻。小蝶看起來扛不住觀眾真的鬧。有實力 有效果。班長台好像沒有觀眾鬧過ㄟ。nlnlOeO nlnlOeO。每天聽楊坤vt油歌。班長會嗆一日寒假觀眾阿，嗆完之後聊天室刷一排777。從爸爸教他講屁眼那天開始吧。超負荷又翻紅也有關係吧 重疊太高了。認真說 球球是大功臣。我反而比較喜歡他以前的時候，現在一段時間沒看根。本不懂觀眾玩的梗，格格不入。楊坤原本好像是小傑歌單裡的歌。有實力不怕沒人看==。超負荷吧 我那時候是從超負荷轉他粉的。嘴砲發瘋最好看了啊。國動鑽石時期跟NL妹妹時期一樣都是兩三千人。發瘋之後人數雙雙暴漲。楊坤是誰啊= =?。想龜的鳥人和蜜轟幫都被他偷走的時候:(。楊坤。楊坤=翻唱攪碎機。說實況主積分賽的真的雲到丟臉欸。問一下 有人知道nl喊屁眼 開 是哪一部嗎QQ。那部是未公開的。屁眼。都坤寶==。林肯帕。放下偶像包袱當屁眼俠開始吧 蝴蝶現在也在轉變期了。班長一開始還不是什麼都不肯講 現在==。而且不太會走心 私生活跟工作分很清。以前是娘泡妹妹技術台 現在是屁眼鳥人技術台。比起技術台大家更喜歡看瘋子。oeo。林肯怕真的很機掰 每一台都要 聽到都會習慣了XDDDD。平平一萬人為啥MK的抖內跟點歌差史那麼多阿==。沒再停的。坤寶==。坤寶們的林肯怕。有實力 又好笑 遊戲氣氛佳 會跟觀眾互動 近乎完美。以前開視訊偶包太重，現在不開視訊整個瘋起乃。超負荷開 人數應該會下修一點。我現在反而都只看MK台了 超負荷台很久沒看。開的很勤勞 綜藝化 有技術。實況主積分賽後變多的啊   #1Vw-XDG- (LoL)。https://i.imgur.com/v2ECZ2S.jpg。https://imgur.com/A3g8Kfh。我也是以MK台為主了 不是實況積分賽 從屁眼俠開始XD。我也是從屁眼俠開始XD。楊坤是誰...。屁眼+學米老鼠聲音後。心態很好啊 對待各種神經病亂源觀眾沒在怕的。好笑阿 有時候還有技術咳嗽環節  偶爾扁扁水餃。之前玩動物吃雞超好笑，根本SOD企劃。動物吃雞真的超好笑。林肯怕是啥梗。毬毬也幫了他很多忙。各大台都可以在這台找到共鳴。有夠雲 除了妹妹時期以外我記得之前有一陣子也超多。人的吧 2-3k是基本盤 多的話好像也是差不多5-8k。http://i.imgur.com/VA0lHoD.jpg。有綜藝梗，模仿蠻好笑的