細數五大幻神 看看TSM依舊還是那個幻神 看看EDG已經變成末段班了 看看KZ也沒了 看看FW也沒了 想當年被玩家嘲笑的G28 到近年季中奪冠 再到最近世界賽虐殺LCK 讓LCK嚐到以前碾壓其他賽區戰隊 被碾壓的滋味 G2才是真正偉大的戰隊 從一條蟲變成一條龍 從以前的五幻神搖身變成最有競爭力的戰隊 難道還不傳奇嗎? 難道還不夠資格拍成電影嗎? 。TMS。連bo5無敵的Skt都倒在他們手下...。今年奪冠再談 有那JG我實在不知道DWG怎麼輸。4。還沒拿冠。tsm還是阿 N1#1 幻神是說內戰很強外戰被虐。拿冠再說。今年如果G2能過DWG 感覺真的很有機會奪冠。還好耶 看不出來勵志在哪 = = 蝦殼進季後賽勵志多了。Kz是哪尊。專送國人冠軍。G2的團隊風氣韓國隊真的要學學。二連亞準備好了。綜觀S6 S7 S8來看是真的很勵志啊。挖人八卦一堆 勵志？。S7明明是要解散了哪是挖人，法王還因為這樣哭哭Q。硬挖人家中路好意思講自己多勵志笑死人，準備被大烏。最好DWG打得過G2 差這麼多。只有建隊元老perkz算有資格吧 其它人不就是別隊大腿。挖來的 這樣還沒什麼成績也是很可悲。S6 G2-8，S7 阿P淚鎖亞縮，S8入圍賽上來爆冷淘汰RNG。4。拿冠再說。奪冠再說 先小心不要二連亞。反舒服。真的很有感觸，S6輸ANX拿1-5，結果現在進化成這樣。電競兄弟象。，反觀閃電狼ahq年年出不了小組賽。G2除了一次違法招攬 真的沒什麼黑料。誰支援Gen.G真人Gif。講個有趣的 G2組了好幾年 每個AD都在搞法王。G2也是抱團阿。二連亞也很強啊  人家錢又沒LPL和NA多。最後自己下去打AD 拿了MSI冠軍 S賽亞軍 排毒大成功。把勁敵的中路大腿直接挖走，哪裡勵志. 只能說是資。本主義的楷模吧。挖大腿的時候G2早就過了最勵志的過程了。又不是同一支隊伍了。沒勵志。c組0-6那種垃圾隊伍就不要拿出來講了好嗎......。當初perkz玩雷茲被外卡蜘蛛耍著玩的畫面還在。井蛙賽區抱一團都不一定有八強了 井蛙們還敢嘴他們。過DWG有機會奪冠想多了 G2打法遇到LPL就是被3:0 看。勵志個屁 就是老闆有錢繼續玩而已 名單都長不一樣了。到G2贏 LPL應該直接開始選造型了吧。LCK幻神甚麼時候是KZ了。不是啊 當LCK的爸爸但都被LPL當孫子打。他們拿什麼跟台灣國之神TFA比？ 笑死人。人換光還挖別隊大腿 在隔壁早就被酸爆組團 好勵志？。重新定義勵志。笑死 你FNC留不住人怪誰。FNC還是繼續舔共看小粉紅能不能施捨點錢買強點的吧。就歐洲最大團啊。是要勵志啥 啊不就抱大團 又不是同一批人= =。韓國長幼秩序這麼嚴格 學屁。如果你對G2了解夠深，就不會用勵志來形容。整天買。人家隊員，美其名頂多是個商人，不過G2比賽還是香。等等 隊伍經營者挖別隊人才不是正常操作嗎 酸啥。奇怪 人家第一次重組是把四季冠軍解散撈下面隊伍欸。Wunder Jankos Mikyx Hjarnan Wadid加入G2前共0冠。當然後兩個離隊也0冠啦。可是韓國5冠欸。聽完UoL的故事感覺比較勵志。我講EULCS/LEC啊 你把四冠陣容解散撈其他隊放掉的。也叫組大團喔..。場內xpeke手下敗將，只好靠場外pay to win。沒挖到caps大概不會有什麼成就。先小心不要二連亞。雖然挖到也只有MSI冠軍。kz不是在世界賽冒出來第一年被吹上天馬上就下去了。嗎。你要講也是SKT比較像吧。沒caps前就把當年奪冠大熱門RNG打下去了。頂著Hjarnan叫大團 真的是你開心就好。當時AD還是只會泡麵頭的。FPX才勵志吧，一群綠葉。沒有Caps也有把全盛RNG打下來過啊。S7 MSI也把WE打掉過。要說冠軍沒有 但絕對不是沒有Caps就沒成就。G2-8之後沒弱過 而且一直都專職嘲諷。電競勇士隊。KZ也能叫幻神?。我知道我們比G2強。沒冠哪來勵志？。S7原班人馬也幹掉WE 逼掉SKT一場 你說不強嗎。我又沒說不強== 問題是到底傳奇在哪== ？。如果這篇是發在今年G2拿下世界賽冠軍我很認同啦。說沒成就就把S9前的成就都列了啊。拍電影結果只拿1個MSI冠軍 阿是在幹嘛。那我還不如拍SKT 雖然現在廢到笑。請問有人知道一隻G2的影片 Caps在吹喇叭 Wunder在彈。吉他。wunder 說會贏洗澡狗 說到作到 讚。當然要比那些幻神戰隊是很侮辱G2啦。為啥要拿冠軍才能拍電影啊。隔壁有個季賽大驚奇 季後一輪遊的隊伍。寫成書 拍電影 到現在一堆人還拿來說嘴。SKT S3直接拿冠是要勵志什麼。G神兵。故事第一頁就破關是要寫個毛。不是可以解釋一下除了caps哪來一天到晚挖大腿。下我家老爺下路雙人組那叫跳船好嗎，484沒聽過OGmom。八強賽區粉不爽G2年年打爛他們 就開始黑哈哈哈。打不贏fnc就把caps買走，真的勵志！。不如黑我們Perko到處色誘別的選手還比較說的過去。caps自己也不爽fnc公務員想跑。所以是指老闆投資眼光精準 從2-8到亞軍的過程很勵志。嗎 我是沒被鼓勵到啦 還是你是要拍老闆個人傳記電影。g2-8是哪一年的哪個比賽阿 忘惹。S6 Msi 吧。去年重組之後就希望他們奪冠了。0冠傳奇。S6後 以為EU完了 結果他們一年比一年強 去年還拿了。MSI冠軍。抱團很勵志？。語文先學好。組團哪裡勵志。電競kd caps。https://youtu.be/Q0dueztJjio。KZ哪根蔥？跟我們G神兵比？。樓上有人在問阿帽吹薩克斯風的這是去年的影片。有錢真好。是要幫戰隊老闆拍電影？人都不一樣了勵志在哪。組團哪裡有問題 就人家願意跳過去有問題嗎？。要說感動還不如支持UOL。只有打野比較勵志。要吹也先搞清楚。好勵志。什麼Perkz色誘 要說也是Mikyx色誘XD。抱團說勵志。挖來caps才起飛的 不然靠perkz根本不行。歐洲最大團勵志wwwwww。笑死，給不出高薪就下去啊，香蕉只請得起猴子，錢少。到讓選手跳槽誰的問題，連錢都給不夠還好意思耶。勵志。$。這些g2粉邏輯出了甚麼問題。這篇文說g2勵志->被噓報團哪裡勵志<- g2粉:報團沒。問題。 廢話 人家選手當然有轉隊的自由。但所以g2跟勵志一點關係都沒有 end。這麼簡單的邏輯都沒有 難怪g2粉的點我看不懂。四大幻神有五個，懂？。沒啥特別故事性吧 也沒奪冠也沒特別可憐。勵志個屁。哪裡看到有人覺得勵志了連我真雞粉都不覺得了= =。哪裡勵志 不就撒鈔票挖別人組大團。如果是原班人馬從G神兵打到冠亞才勵志。說個笑話:超老牌戰隊FNC會錢不夠到中路被人挖走zzz。除了CAPS 2018從解散隊撿人打出成績=組大團? 笑死。阿就CAPS來了才起飛阿 還除了CAPS咧。電競不能報團了喔 這什麼社畜心態 哪隊強又願意找你。幹嘛不去 電競選手才打幾年。法王還行吧 從快解散 到帶新隊伍淘汰RNG 再轉路打進。冠亞 還蠻猛的吧。可惜了 今年四強被3：0後從此一蹶不振。fnc就爛阿 還不如去g2快樂又奔放。所以勵志在哪 kd勇有勵志嗎。s6 被外卡爆打16強 s7 8強 s8 4強 s9亞軍。法王真的勵志啊 帶隊還轉路 只差一個冠軍就圓滿了。勵志是還好啦 但LEC這賽區看起來也挺失敗的 永遠都。這隊伍超前 其他隊伍都跟菜雞一樣。LCK當年都還沒這麼誇張 還有ROX KT SSG這些隊伍在。爭龍頭 反之LEC就G2海放所有隊伍。SN才是。FNC也不錯啊,跟G2季後賽有得打,有時還打到BO10。是有變強啦 但主要就抱團 也沒必要這樣吹= =。很喜歡G2的團隊風氣。。要看是claps還是craps。Ocelote 從選手變G2老闆我覺得也很勵志