各位貴安 Maple的以前的實力大家有目共睹，國際賽的表現也是不俗 北美有Bjergsen 歐洲有Perkz 中國有西夜 韓國有Faker 而五大賽區LMS的代表就是我們Maple 如果當初次S8他跟咖薩一起去RNG頂掉 麻辣香鍋跟軟手虎的位子，說不定RNG那年就世界 冠軍了 雖然媽寶戲稱灣虎，但國際賽表現媽寶的實力是>>>小虎的吧 雖然小虎S6很強，S7國內表現也不錯，但世界賽卻很常鬼隱 S7打SKT沒有站出來，以及S9小組賽5.5K凱爾還有最後一場輸出笑死人的雷茲 說不定當年媽寶去RNG現在已經二連冠，Uzi就是真。世界第一ADC了 可憐啊Maple，沒有搭對船現在真苦 講錯啦 15春GE 夏KOO 16年ROX。Maple就是毒瘤而已和Betty一樣。穩坐板凳。換maple怕不是連國都出不了。當年是被演員摸莖戳下去的吧。香鍋四強 卡薩八強 其他人都一樣 誰比較強很明顯吧。電狼補習班專出公務員,有差嗎。小虎不強但國際賽一定比Maple好吧。S8換媽寶上去也不會世界冠軍  因為有人不會簡燈籠。小虎國際賽就是烙賽 養了整場的天使打2200。小虎國際賽等級跟油膩boy差不多。還有看戲雷茲 反正越重要的場次越烙賽。小虎真的超慘。小虎上下限真的差很多，有95K的庫奇 也有2.2K的雷。茲，可憐哪。小虎有單殺faker三次 有msi冠軍 maple到底是要拿什。講油膩那個 是不是太污辱小虎了。麼比啊。他只是雷的場 讓人印象深刻而已。S8什麼時候有凱爾雷茲了。maple關鍵場表現不差因為根本沒有關鍵場給他打啊。不記得s8 msi打kz的犽宿了？？。小虎就各種關鍵場花式烙賽啊 所以才看起來戳。媽寶粉會說有IEM冠軍。你maple連聯賽都裡面的中路都沒幾個能打贏。跟小虎比是不是太誇張了。媽寶現在爛歸爛 當年二穿koo tiger也是靠他好嗎。還是那時候已經叫rox了？我給忘了。瑯粉又以為是單靠一人了 難怪聚是一坨屎。moojin現在在哪隊呀？。S7一個1-5超越 一個四強跟SKT打滿五盤 比個毛。S8媽寶一樣被perkz虐。是說MAPLE好像要回白痴賽區了。笑死 媽寶國際賽大於小虎  說笑嗎。就年年16強。世界大賽單挑冠軍就值得說嘴了 五打五要靠隊友。咖薩只是在抱大腿而已 RNG抱斷了就趕快換TES。maple隊友廢成那樣 說輸KNIGHT就算了但絕對大於小虎。蛇蛇媽寶都該早點去的 多浪費一年讓betty沾光。S8 拉雞Q有四個老班底去了升降賽，聚也是一坨屎!。ad是誰。好啦 下次抱腿抱準一點。可憐啊。Uzi一樣被打成白痴阿。UZI AD版本時直接四保一帶四個廢物世界冠軍。現在中野版本 UZI有那廢物中路小虎最多就LPL四強吧。uzi沒有手傷退役的話 隨便打都世界第一ad強阿水一截。樓上是忘記s7還是害怕想起來？。可憐MAPLE生在台灣 明明世界級實力卻沒人認同