睡前習慣刷YouTube 剛看完PSG vs UOL的剪輯 刷到一個對岸播報的剪輯影片 忽然想到很久以前一樣是世界賽 有個play只有我們LMS（那時候是嗎？我也忘了）當下有講出那個play 其他各賽區都沒人發現，等到看重播才說出來 反觀最近都聽PCS賽評講解 有時候當下連小地圖都沒在看 對面來支援了還在那邊喊再一下 被反殺才說什麼剛這波太急啦 真是天壤之別 有人還記得那個play跟那個賽評嗎？ 我印象當時還有人剪成影片 但我想不起來了.... 你真的很會找餒我特地從床上爬起來改文，太神喇 我記得那時候板上還吵過一陣子說沒視野到底能不能飛？ 印象最後是烏龍是對的嘛？啊他現在去哪了？ 我覺得不是亂= = 我是覺得某人跟我一樣喊再一下沒關係 但你賽評餒，你喊完再一下又說啥打得太上頭了我問號，都給你講好了 乾脆跟我一起在旁邊喊燒看比賽R。我印象是不是跟甚麼在草叢插眼給視野有關。酒桶炸插眼給牙速飛。我真的完全不記得什麼play或誰講的了。然後神之眼好像是烏龍。恩我記得是ZOD耶。誰找出來看一下。哦對欸 好像是忽然有視野？板上還有吵。https://youtu.be/BI9geMv-WgI?t=539。媽吉嗎?。會找會找。亂猜球z。烏龍把 那一波我忘了 我有印象。這兩天不知道為啥 G社都是用雙主播 播報。聽得有點 不知道怎說就很亂= =。工商雙鬼的話雙主播我可以。一個在報 同時另一個在那插垃圾話 根本不知道在報啥。這幾場我對中文台播報蠻失望的 我覺得他們可以更好。還是比較習慣以前播報分工 比較明確。然後烏龍明天會播 他直播有說。烏龍有看到 超扯。超強....。不就去年QQ。Effort炸同時插眼進草給犽宿飛，當下只有台灣主播有。講到，國外講評是在replay才發現並且大力稱讚這個細。節。還好吧 這幾天播起來還是沒有尷尬 考特！來的爛吧。烏龍去哪裡了。但我記得後來結論跟那支眼無關，不知道是酒桶大就會。給到視野還是什麼，總之不閃現插眼犽宿也能飛。大給視野只有一下下 插眼是更穩。什麼烏龍去哪裡了 這幾天有播阿XD。就逐漸變得跟中國一樣而已。烏龍這次會播 不用緊張 KappaPride。台灣賽評都很有料吧 烏龍 Nash Zod Egg。球Z也算啦，不算醬拌摟的話LMS時代他也看到過很多細。節，只是轉職成POE職業玩家所以理解跟不上meta跟大。家看他開噴讓人更印象深刻。應該是酒桶R插眼犽宿接大那波。台灣的便宜又大碗。烏龍還在G社阿。不就去年烏龍嗎 這幾個主播賽評就同期 不要硬要鞭。烏龍今天就會播了他昨天實況有說。我是不覺得我鞭 我連說誰都沒講 但只希望我們不要。跟lpl賽評看齊就好了。不會真的有人吹急了呀賽區的主播吧 呵。他們其實都算很認真了吧，好幾個賽前準備看得出來準。備的不錯，薪水就在那也不會再高，有心準備就很好了。，可惜環境上薪水沒辦法再高，不然實在覺得他們值得。更好的薪水。台灣賽評真的都很有料。去年啊。我覺得昨天Multy有點吵= =  一直想插話很煩。這把我也記得 就只有台灣賽評點出來 真的很猛。去年這批新的播報員我覺得只有Nash專長在賽評，其。他人就感覺比較綜合一點。如果是業餘賽雙主播就還好，分工還是有好處的。這幾天都不行 尷尬插話屁話一堆 看得心煩==。OeO。臺灣的主播賽評都是一流的 不然對岸一直挖幹嘛。台灣主播賽評真的強，PSG和UOL最後一場我特別找對面。的看，逆轉那波ZOD就說可以去吃巴龍，再收兩個就說。可以去吃小龍，對岸則都沒反應過來呆呆的，真心認為。台灣主播賽評都有接近選手教練的思維聽起來好多了。這幾個好像都主播賽評雙修了，然後烏龍都在聊天室。沒記錯應該是烏龍吧。每年LPL報入圍賽的都很菜啊  問題一堆。除了MULTY有點吵之外都很好。LPL的只要會吹就好了要啥專業