大家好 小弟神風之殤 比賽敢拿菲歐拉的人很多 選出來也都會讓人有一種期待 但是選出來效果往往不太好 強如Theshy拿出來勝率也不怎麼樣 結果剛剛阿BIN直接拿五連殺 秀到我看了都濕了 上次菲歐拉開秀是什麼時候阿? 。一開始投資 真的要先從看節目開始  像我朋友看節目看到變。低能。成投資大師 每次都在麥當勞開班授課 看他講的很好 我們都。射了。越聽越有興趣 漸漸到處拉人一起來聽  最後整間麥當勞都是。甲甲。18年 ig。樓下什麼時候跟甲甲交往?。S5，鬥士主場的版本。冠軍造型是誰。楓之雪。對面是MMD的納地魯斯的時候。勿忘風之雪的菲歐拉。S5。史丹利。西門吹牛 劍姬出提亞瑪特 一秒五刀。S級火槍車Bin。MMD開實況的時候也很秀。S5菲歐拉超強，但是感覺都玩的很普通。Marin當年來一個砍一個 砍到冠軍。沒有了吧 以前強的都是帶穿 他出關打團來拯救隊友。071。s級火槍bin。penta那波什麼都沒秀到阿....。Marin吧。Huni爆砍MMD。玩的普通 馬林：？。雪哥-__-。上次是楓之雪只會往前吧。18年ig 醬拌lol還有挑shy哥那把菲歐拉出來看 真的。bobo。鬼。theshy冠軍賽第三把 可是也是自己送掉XD。努古力 071 那次。那個妃歐拉跟鬼一樣。馬哥當年的鬥士上路 真的扯。18春季TS有一場打爆GP。菲歐拉的話 這種程度的舞台 應該沒先例？。Penta那波秀的是菲歐拉打團打成這樣。marine很接近。TS。Maplesnow。Marin龍區砍爆。S5馬林 場場拿場場贏。以前開秀的幾乎都是直接打穿 這打團的 不一樣。s5的marin跟smeb啊。現在大家對線的理解太高了 很難有那時候那種直接穿。S5才多久以前 說沒有的到底有多健忘阿。了 技術硬實力的差距 覺得沒有以前大。太神啦。S5 MaRin。S5最神 沒有之一。馬林的菲歐拉當刺客玩的。Marin啊