整天只會勾牆壁有夠醜的== 天使拿命C了也扛不動這灣灣輔助 世界賽第一隻拿到龍魂還能輸的隊伍 這個狼味是真的扯 。4。中國虫==。只差沒去紛推。天使開戳C個鬼。你第二句逗笑我了。4。MM鉤。4。4  各種MM勾。4444。4。4。現在主call也是他嗎?。拿命戳，一條不夠隊友抓來一起戳。這是真的 天使拿命c對面5個。4。4 遠古龍會輸就是因為他。MMD死爽沒。真的4。天使吧 豪無存在感 比東山爛。天使真的拿命C==。天使遠古龍頭暴斃怎玩。fw意志。樓下484想被肛。彎彎演員。被mmd附身。蛇蛇送都是小送 也是找機會打 送最大那波不是他。電狼出品。虫虫。蛇蛇別咪咪勾那麼多次大概就不會拖到遠古那波了。angel很C啊 C對面五個。好想看中國論壇把戰犯全指向灣灣成員。狼的意志。星朵拉:?。肯定啊 會輸一定是彎彎或是韓狗害的。這把上野玩得真好 可惜。4 非我族類 雷我祖國隊。一定是蟲蟲沒分推才輸得。蛇蛇真的戳啊。4啊 你們散播武漢肺炎 我們就不能散播狼味?。lalalalalalalalalalala。不是兩岸同屬一中？你td啊？。蛇蛇真滴爛。藍方中路下方河道那個牆看起來都快被勾穿了。中路吧。4。中路比較差吧?。搞台獨？。蛇蛇很強啊 開戰都有做到。蛇蛇搞台獨 還不檢舉他。星朵拉問題比較大。這灣灣又搞事？？？。突然想刷一個很久沒看到的東西 虫它 虫它 云鬼 !!。蛇蛇戳阿 可是天使是送整場。說蛇蛇問題的是不是舔共仔阿。4。快點噴蛇 才會想起自己還是外人。虫虫。蛇蛇跟天使都戰犯沒疑問。天使最後一波很醜 蛇蛇好幾次沒開好送優勢。兩個人在戳，天使還想跑啊。蛇蛇前期都在故意吸傷害吃招吧，其他人前期才能贏，。後面沒人能開了。所以後面除了星朵拉有開成功，其他。沒有作用了。。蛇蛇空勾好幾次很關鍵。那不是彎彎是對岸的。抓戰犯就分中國台灣 你台獨?。中國虫。中國人都喜歡國產自助餐。真的 希望早點故意被淘汰。4。真的很爛阿 瘋狂mm勾 快笑死 這也能護航。天使在對面主堡前那個送頭閃現。4。中路遠古被抓戳掉的還C阿。中路暴斃好幾次  ad也沒什麼輸出  蛇蛇爛歸爛戰犯。順位還輪不到他吧。你是眼瞎沒看到李星整場自嗨？開團先跑去吃藍，原地。按S被開中二到不行。李星吃藍不是為了回血嗎。天使真的各種莫名被抓掉 蛇蛇爛死 雙雷