雖然依舊沒有八強 但是LMS時期資源比現在還豐富 選手也都還沒出走跟老化那麼嚴重 競爭力一定比現在高上許多 每年可說是都抱著不少的期待突破小組賽 甚至當時還有闖進準決賽 決賽之類的遐想 但是隨著每年十六強 閃電狼MSI明明很精彩 到了世界賽又還是瘋狂烙賽 表現甚至不如起Q 甚至後期那個讓眾人傻眼的MAD出國012被血洗 更是讓LMS的觀眾完全失望到不行 而現在打掉重練的PCS 更窮 選手更差 還混了一些東南亞的呼呼嘿嘿 其實根本沒有人看好這次世界賽第二種子進小組賽 第一種子能在小組賽偷到一勝 甚至在拼裝車剛開始的時候 如同大家看湖人當初組團戲稱綜藝大集合 普遍都是看衰他們有極高機率010 但是這兩隻隊伍卻不斷打破眾人的眼鏡 雖然最後仍然依舊沒有晉級 但是遠超乎期待的表現 已經讓我看的熱血沸騰了 PSG最後連兩勝收尾 MCX贏TL 跟SN還有G2都打的有來有往 大家可能會覺得他們END GAME跟運營打得很差才又把勝利送回去 但是大家不要忘了 他們季賽的練習對象都是些廢物 別人在刷高等怪練功 而MCX跟PSG卻像慎重勇者只打史萊姆練功 所以我覺得MCX PSG打成這樣已經是超乎想像的感動了 有人也覺得這是S5後最好看的一次世界賽嗎? 。好看？。只看晉級結果就會覺得無聊吧。那個拼裝車入圍就贏了= =。還是很難看啊 只是ㄧ。進步而已。講真的內容有比較好 起碼有在還手的感覺。的確好看啊,psg最後這兩場過去兩年0-6隊打出來過?。PSG今天內容都不差吧 就算打DWG那場也有自己的想法。如果只看晉級結果這組應該是最無聊的吧。其實只是今年標準低啦==。更別說mcx拿阿祈爾前的內容也屌虐0-6隊們。前兩年都主賽區角度失望淘汰只拿三勝，今年外卡賽區。高歌離席也拿三勝，意義是不一樣的。期待變低也是一點。psg 打的不錯阿。贏一把韓國才叫好看吧。JT贏FPX阿。今年來說，拼裝車入圍就夠帥了其實。韓國還是穩定虐菜，LPL時不時輸給外卡。今天PSG也是真的有點東西。比預期打得好很多 坦白講帳面能力就外卡。最後壓力解放的PSG不敢說整場都很好。但比起前兩年來說，至少有打出內容來。MCX其實也有 但感覺第一輪之後就氣力放盡了。不誇太多 不過有GAM的驚奇感了。反正整個內容大致上是比前兩年優的。幹之前100t都贏不了 超氣。越南印象中沒贏過LPL。LCK變第三賽區還蠻感動的。psg第一週很廢，麻吉整趟世界賽都敢打，不會拉拉拉。，放放放，其實觀眾要求根本不高，只要敢打play，都。嘛會牡蠣。嗚嗚嗚嗚嗚嗚。之前魔器那版西門拿飛斯那場。s5是兩隊都晉級 比內容還是輸。講真的比去年好了 去年兩隊0-12根本時間到自動輸。S5那時代就只有世界與韓國的距離 現在難打多了。比起S8 今年真的好看多了。PSG第一週真的廢到無言。多久沒有一天贏兩場了==。只要不是慢性自殺就好。老實說 要一路支持看到贏得成績才叫感動。不要是拉拉拉 放放放 有來有往都80分。S6 S7還行吧。但是FW真的軟手王。0。比前兩年好很多了，至少不是啦啦啦到輸。拼裝車時候AD是dee耶，能拿1-1已經很棒了。比去年好啦 去年還沒打就知道要輸了。PSG感覺第一週沒磨合好？。比起bo1 更期待什麼時候bo5能贏四大賽區。jt去年還有3-3 你是不是jt黑。好看+1，以前都虐菜。現在起碼還能有來有往。前兩年根本黑暗時代...躺著去送，比賽內容很糟，今。年至少敢打。前幾年只有#1能抗衡，剩下直接送，很心酸。爛到會感動 你也是很厲害。每年標準越來越低 從進決賽變到可以進世界賽 可憐。所有資源都退步 成績卻進步 我覺得確實可以誇。應該說是S5以後第一次成績超過期望 以前都期望八強。真的好看啊 除了前幾場狀態太差