欸不是 我剛剛看了一下楓棠台，人數居然有4000多人 這人數比一堆專職LOL實況主還高欸 雖然這台真的好看 黑肥肥講話有夠好笑，各種消費 而且實力也強，少有的韓服菁英台 不過以一個剛回來開不到十天的選手來講也太猛了吧 。鳥人沒地方去啊 水杯生螞蟻打媽媽 電話太吵打媽媽。就其他twitch知名實況主沒開 沒什麼好看的吧。鳥人幫棲息地。楓棠很好笑啊 幹話也是偏多 又很油peko。每場幾乎都遇得到lck主將  媽寶講話也很好笑。可是史丹利開了。鳥人幫老大沒了就去找前隊友台寄生阿。鳥人班長下課了 大家去楓紀股長台集合。楓紀股長。MK2台。鳥人二台不是叫假的。班長不在 只好去看風紀股長。高配版統神 非董神。很好笑欸。有效果、懂消費、韓服菁英，當然很多人。風紀股長啊。有技術 也有梗 看來退了之後 可以變另一個mk了。壞掉了壞掉了。幹話超多 笑死。全台灣僅剩能連兩場排到SHOWMAKER的實況主。很好笑呀 也很會幹古。幹話多 又韓服千分 誰不喜歡??。退役可以無縫轉職實況主。就每場都一堆職業選手，當然好看。比史丹利好看多了。一開始人都很多啦 看看西門 夜夜剛開也很多人 現在。都不見了。操作真的高端幹話超多，真的好看。本人。西門夜夜台沒啥梗講話不好笑 人少正常吧。看了幾次 老實說滿好看的，有技術又有效果。他比西門會做效果多了，少相提並論。他講話比西門有趣很多 可以往mk路線發展。AHQ好看的是抓馬 實況都很無聊。maple如果晚上固定開這樣晚上就有台可以看了==。楓紀股長 不需要MOD 自己來管聊天室XD。講話蠻有趣的 而且感覺聲音變成熟了 不是屁孩XD。Maple很喜歡跟聊天室聊天 打一打還會切窗看聊天室XD。有技術講話又好笑。又強講話又幽默。他晚上固定開的話會吸走聖．丹立的觀眾 豈不變成電。競猶大。我很不愛看直播 但真的好看XD。重點是西門拿麵餃還沒辦法衝到菁英。楓糖以前賽後訪問 台風本來就不錯啊。風格像董神 聲音像丁特 素質像班長 觀念像500 笑死。每一場都撞LCK職業選手 抽差1000分。比西門會做效果。幹 害隊友選不到角色 快笑死。西門我會看到睡著 這個不會ㄋ。感覺如果開放訂閱斗內之後會更好笑。這台超油。真的超油XDDD。cass 誰啦 笑死。對齁 為啥他不開斗內 時數不夠嗎。sanke 蛇都不會拼。西門不太理聊天室 但媽寶很愛回聊天室幹話。他說訂閱還差兩天 斗內不清楚。還會玩OsU==。他專職實況基本上LOL圈沒一個夠他打的。pcs現役選手好久沒出實況高手了。希望媽寶重新帶起實況風氣。鳥人夜間收容區-楓紀股長。笑死 這台真的超油==。實況效果好啊。87%是鳥人==。鳥人二台。幹 超好笑。鳥人二台 幹話一堆又強。基本上就是以前的統神台。好油喔peko==。275等 你有嗎。鳥人幫 楓紀股長。有實力 有效果 很難不紅。幹笑死 瘋狂消費聖單利 會不會被屎粉進攻==。被酸難怪回來也不太生氣 心理素質很強。楓紀股長收留鳥人。他以前就在巴哈打嘴炮的 自己人啦。撞ㄧ堆職業選手真的好看。mk鳥人幫簽到。楓紀股長。一直裝職業選手 又敢消費 聊天室沒人管。*撞。西門台一開始人有很多嗎...無聊死。聊天室每次噴他不孝子都超好笑的。亞洲不孝子。媽媽 你不要看那些會卡的。nlnlOeO。西門台一開始有幾千吧。以前還是選手的西門人數也是很多啊。目前彎彎最強的實況主吧 沒有之一。西門就不會做效果話又少 人數掉正常。那時候大家是去看還有高手的台服高端場。我佩服的是在韓服高端打還能和聊天室高頻率互動。常常打一打全職業的場那時候都會被剪輯幹嘛的。又秀又好笑，幾乎每場都有職業選手。後來轉實況主之後風格很不適合人數就下來了。楓棠真的出乎意料的好笑。西門台就沒效果阿 本來就看不久。楓紀股長欸 誰敢惹。西門以前後面有衣櫥時期隨便都7.8000。怎麼電狼出來的都有當實況主的潛力阿。雖然我有訂閱西主播 但真的是滿無聊的 2ㄏ。西門就不夠油，這遊戲基本上還是要油才有話題。https://reurl.cc/8nKneb   不肖子。基本上在打比賽時偶爾開個台 退役後人數也不會差到。哪吧。https://reurl.cc/odnd7j   現在很怕統神。現在要夠綜藝才會有人氣 西門當初高是因為lol正值。巔峰只要實力強就有人看。風紀股長強又會做效果。鳥人夜校。以前在FW幾乎不開 現在超愛開台。這osu的曲 歐齁齁齁齁齁peko。糖豆人怎麼變這麼臭==。西門感覺偶包太重。語氣很平的在講幹話，反差效果很足。推 超好看。真的全面消費欸XDDD。哀 西門以前%貓還將近破萬人在看。讚。楓紀股長。他當初不是講話更屁嗎。閃電狼有基本盤阿!!!fw挺起來。會切視窗看聊天室 還會邊打osu 莫非這是...。是說他聲音有點像特。韓服菁英場真的刺激。鳥人幫聚集地 風紀股長不是假的。年紀也差不多 難道是靈兒。MK二台。鳥人==。技術幹話效果 三位一體 人氣怎麼輸。現在就缺視訊了。楓紀股長。亞洲劫神 霸氣登場。幹 明天不開是三小 班長跟風紀都蹺班。台服三大劫神之首真正的降臨了。不管是綜藝實力都屌打某位。你找出另一個韓服1000分還能聊各種實況梗的台。效果我覺得還好，但技術和幹話真的沒話說。西門以前也是萬人台== 後來選手還是有五六千吧。是去金剛之後才沒人的  回來就沒觀眾了。他不會特別做效果啊 感覺他就很日常的在邊玩邊講屁。話 只是聊天對象變成聊天室而已 有料。操作真的很扯 打齊勒斯左扭右扭。主因就是中文實況只有小丑台，想看技術的只有這台。一堆歌油到沒聽過XD。因為在座各位沒一個一千分韓服，不服來辯。離五百分都不超過五個。笑死有夠好看 還能看到一堆職業選手。只剩他能一直狀職業選手 ==。趕快開一個yt頻道吧。記得他是張家粉。開得起玩笑又強。不肖子環節滿有趣的。因為他能一直撞職業選手。撞職業選手真的好看。真的是最近看過最強的台灣實況主。班長關台就看楓紀股長。真的很好笑 效果超多。鳥人收容所。西門我覺得幹話少不太合lol觀眾胃口，轉型lolm試試。西門沒效果是選手偶包太重了 加入ahq前沒這麼無聊。下次一訂。有s3統神的fu，一邊幹話一邊pk 職業選手。哭啊 今天沒開 這樣夜間的鳥人要去哪裡？。早上熊班長 晚上楓紀股長。技術台+趁史丹利沒開偷人數。還有xsu可以看。不過跟他實況常能看到高端職業選手操作。昨天deft那個老鼠邊扭邊大爆射 楓糖躺好就行。他以前在巴哈時期開台就是這種風格。韓服菁英台 ok der。4000算高喔？現在實況這麼式微喔...。不是實況式微 是lol沒人看。擁有跟MK一樣的素質 有技術又有乾話 當然會紅。只有他排的到世界級的選手吧，難道你要看韓國台?