台港澳淘汰隊爆冷打敗中國 中網民崩潰灌爆微博 即時新聞綜合報導《英雄聯盟》S10世界大賽近日開打，在入圍賽表現優異的港澳 台戰隊PSG塔龍在小組賽水土不服，前4場比賽未嚐一勝；不過在今（9）日面對目前 居於小組第二的中國強隊京東（JDG）時，意外爆冷擊敗中國隊，也讓JDG無緣爭取小 組第一種子的優勢位置。對此，中國網民相當不滿，紛紛湧入JDG官方微博辱罵難聽字眼 ，JDG也緊急將留言功能先行關閉。 港澳台及2名韓國籍選手組成的戰隊PSG，在本次世界賽入圍賽中取得佳績，不過在先 前3名受檢疫、簽證問題影響的港、韓籍選手回歸後，隊伍發生磨合問題，在小組賽前4場 取得0勝4敗成績，在今日比賽結束前就確定遭淘汰，無緣晉級下階段的8強賽。在今日面 對中國第二種子、強隊JDG前，無人看好PSG有機會取勝，台灣運彩更一度開出PSG5.75 、JDG1.02的賠率。 沒想到在比賽中，PSG在遊戲前期就取得優勢，隨後抓住JDG的失誤決策進行痛擊，最後在 遊戲時間26分46秒成功擊破對方主堡，取得勝利。 雖然這場勝利仍無法改變PSG已遭淘汰的事實，不過對JDG卻十分重要。原先JDG只要能擊 敗PSG，就能取得4勝1敗成績，只要和目前小組第一、5勝0敗的韓國第一種子對戰中取得 勝利，就有機會透過加賽，爭取小組第一之姿進入8強賽，以在後面賽事中對抗排名較後 的戰隊，而這場比賽結束後，JDG雖仍確定以小組第二晉級8強賽，但也確定要面對來自其 他小組排名第一的強隊。 這樣的結果，自然引發中國網民強烈不滿。網民紛紛湧入JDG官方微博大罵：冠軍你們 沒戲了、你們粉絲少不是沒原因的、韓國派來的內奸吧、下流戰隊，沒見 過這麼無恥的、氣死我了、真TM腦殘垃圾、打這麼菜出線，估計要毒害自己 賽區、真他媽丟人，整個lpl賽區（中國頂級賽區）最丟人戰隊、滾吧，滾出lpl ，狗一樣的戰隊、你們是真他媽垃圾lpl最討厭的就是你們、你們真的是我見過 最噁心的俱樂部了、 lpl的恥辱，彎彎都敢輸 。 https://news.ltn.com.tw/news/life/breakingnews/3316735 https://i.imgur.com/AmpKzcq.gif 歐洲步。自由時報哈哈。好像去年jt輸gam 的時候。爽阿刺阿。報紙應該不知道隊員五個只有一個台灣人。爽啊刺啊。綠共。搞笑   裡面一個台灣人？。報紙應該不知道這隊沒有台灣人。1.02 跟5.75 這賠率好坑人。去年FPX輸的時候好像也有崩潰吧。所以彎彎 也算是有抓到阿 怎有人一直說沒差。2港2韓1泰 哪來台灣人。看標題猜自由，還真的猜對了。PSG跟台灣還真的沒啥關係。PSG太神啦。灣灣都敢輸XD。廠廠。消化試合自由也能高潮?。這是把LGD忘了嗎，搞得只有JDG輸過一樣。水土不服?。哪來淘汰賽?。沒事，是我看錯標題。。記者先做功課好嗎 豬油不意外。人一綠智堪慮 可憐。PSG不算台灣隊伍吧？ 麻吉才算不是？