安妮 身為召喚峽谷的小女孩 他的熊熊是什麼樣的一個存在？ 記得有個影片是安妮因為憤怒及哭泣而灌注熊熊的絨毛玩偶 所以變成一個可怕的怪獸 那隻熊是為保護安妮而生 還是因為安妮的仇恨進化成的殺人工具 有LOL故事專家嗎？ https://i.imgur.com/hLQF46f.png 只是個簽名檔 。滾回八卦。私 會給p 謝謝。5樓有傳說中的732。O口O。先卡 隨緣上車。請問布蘭德的火是熊熊大火嗎？。卡老司機帶帶我。會吃香腸的熊。卡一下，隨緣上車。好大。安妮那是兔耳朵嗎。卡一個求上車。兔耳熊熊    https://imgur.com/DKKokfk。不用謝。ULUo2AF1Sw1diU1。應該大家都下車回家了吧 只有這篇還在車上。https://i.imgur.com/CNhKpWr.jpg。私。大部分都下車回家了吧 有人還沒上車？。八掛第一篇爆文留言U。引擎發動。私，隨緣上車。求上車。老實說熊熊XD。球上車。卡，私。球上個車。求上車。私。求上車。不用卡 八卦搜一下就有了= =。很大的存在。求上車啊啊啊啊啊。八卦版有人直接把低調碼放在文章內了 = =。這篇15樓就有了啦。ptt不是有一篇有方法嗎 還在求上車==。噁。有夠無聊欸==滾回八卦好ㄇ。Pormhub搜一搜不就有了。求