安安 目前眾多消息指出ZIV會去LPL 當年跟馬林不相上下的ZIV 會怎樣教訓LPL眾多上單呢 真是令人期待 。應該被阿賓壓在地上吧。S9被TheShy壓成狗是忘記了喔。老猩猩會被打成白痴吧。ziv沒把這兩位放在眼裡。只有宇宙第一上路mmd才有資格跟超新星相提並論。Ziv粉期待已久的事情 終於要發生了。摁在地上磨擦 再問開肛。lpl上路開始怕了 晚上都失眠。邊吃口香糖邊虐那些草莓上單根本輕輕鬆鬆。Ziv當年虐穿冠軍上單Marin(單殺2次)大家又不是不知。道....你覺得他會把這二個咖小放在眼裡嗎@@。笑死 被宇宙上單MMD打出陰影 結果S9直接0-6 可憐哪。Ziv說不定已經在選冠軍造型了，我推薦他選吶兒，因。為他那兒很強。早就在選未來五屆的造型了 誰管那兩個路邊野怪。ZIV真的到LPL總算能刺激一下那邊的上路強度了。明年的LPL還有啥好看的，ZIV碾壓眾生。根本沒得打 不如祈禱ZIV隊友開戳 ziv隨便虐線。把阿賓換ziv SN就冠軍了。Ziv到哪隊都能冠軍吧...。今年世界賽不是有人說阿賓比marin強的嗎 有夠白癡。基本上三等前沒被ziv單殺 算及格。嗚嗚 不要輾過。Ziv最大的缺點就是外援身份 不然到哪都能一扛四。直接壓在地上肛吧。到底是哪隊腦殘要這垃圾。超猩猩衝擊LPL。天不生ziv lpl如萬古長夜。這篇推文是回到五年前嗎==。台灣頂級上單。去那邊當檢定器啊 打不贏ziv的都別想去世界賽。一去就顧開飲機，顧到退休吧。對 五年前 不過現在心裡想的跟五年前剛好相反。教育怎麼趟的舒適。連跟咪咪蛋也只能55波的  是在吹哪招的。現在的ZIV還有當年的勇猛姿態嗎?????。飲水機管理師。隨便打 準備選造型了。哪間俱樂部缺一個顧飲水機的啊？。邊嚼口香糖邊想造型要選誰 這些咖哪有放在眼裡。繼續選坦克慢性自殺。已經在想冠軍造型要選誰了= =。口香糖造型不錯誒。當年沒去撈，現在太晚了。噓上面虐穿 選做壞的達瑞斯只跟marin非歐拉對開也叫。虐穿喔。原來西門飛斯也虐穿faker。應該和老山差不多。超老猩。爛成這樣有人要？。Ziv爸再強終究老了吧…去中國養老？。Ziv現在打lspl 都會被虐