從S3開始韓國就開始主宰了世界賽，每年到總冠軍賽都韓國人在打，lol更有韓國人的遊 戲，韓國選手是外星人之稱。在那之後韓國人材輩出，甚至滿出來被各國買去當外援， 韓國的打法和戰術更是被狂抄，甚至都跑去打韓服，那段以韓國為指標的時代，在T1連 續稱霸達到巔峰，在今年完全被顛覆了，即使T1這些老牌隊伍沒出國，韓國應該也不會 差到哪。以操作實力韓國應該還是有相當水準，但是在營運和整個隊伍磨合上，很明顯 大不如前，到底溝通和後勤的分析出了啥問題？ 。等四強賽打完再說吧。前兩年就知道了吧 今年也就DWG能看。你的排版讓我過不去。畏畏縮縮 只會選娘砲陣容 重點是營運也夾不住。太制式化的感覺。看DWG能不能挽回顏面吧。真的 問幾次。去年就被顛覆了。太早 一個三號種子出局而已。禁外援的話LCK的時代就回來了阿 嘻嘻。改組勁雞後哪次沒烙賽。事實上LCK就是被T1 跟當年的三星白罩住所以才有這種。統治力 這兩個倒下之後就跟著倒台了。沒發現SKT跟三星都半退出了嗎 沒像以前主導了。韓國最強就是在OGN時代 SKT三星 CJ那些大企業掛名。現在都改名賣給國外資本早賺一波惹。電子競技沒有不敗金身 lck早該下去了。唯一鄉民這麼快奶，我看DWG穩了。韓粉最後希望 全部寄生DWG了。DWG瑟瑟發抖 準備被雞兔三比零。現在也只有IG 跟G2有資格說LCK 時代結束了。母企業有錢和隊伍有錢是兩回事。你的排版出了比較大的問題。聯盟化+韓服天賦擺在那裡 不會爛到哪裡去。現在的問題是教練 你看GenG DRX這種鬼神BP可以前3。這兩年韓國很明顯的頂不太住了。每年冠軍隊都有韓國人啊。你沒發現S3-S9冠軍隊都有韓國人嗎