看到板上有人討論新版商店介面 我剛剛到 PBE 截圖了，貼上來給大家看 https://imgur.com/emvJ3Fn.png 推薦出裝 https://imgur.com/upsveaq.png 道具選擇 先不提 Icon 美術畫風改得好不好看 https://imgur.com/Kd7S6SQ.png 這是目前的原版商店介面 https://imgur.com/xYEo3kv.png 在原版商店介面，大家可以看左邊的文字來選擇道具類型 https://imgur.com/fsNyTYH.png 而新版改成了道具類型圖示 要將滑鼠暫留在圖示上去才能顯示道具類型 說實在的，我個人認爲這樣非常不方便 而且 Riot 不提供選項讓玩家能設定用文字顯示道具類型 一直搞不懂 Riot 爲什麼一直想將遊戲內的文字都圖示化 從目前的大廳到更新後遊戲內商店 這樣不是讓玩家更難找到想找的東西嗎... 這又不是手遊，電腦螢幕這麼大，有需要把文字都精簡掉？ “弟子：煉功還用不用吃藥？師：這個問題自己悟，煉功吃藥就是不相信煉功能治病， 信你還吃什麽藥？” 《中國法輪功第五章“答疑”功理與功法》 阮塘由於咳嗽頻繁出現咳血，去醫院做檢測，結果顯示中共病毒呈陽性。 電話裏，我告訴他不要擔心，繼續誠心地念誦 法輪大法好真善忍好 到了第三天，阮塘的中共肺炎症狀全部消失了，不再發燒，也不咳血了。 《大紀元新聞》 這不是習慣問題 圖示這麼小，會比看文字方便？ 我還要先把滑鼠滑到圖示上才能知道這是什麼類型的道具 多一個步驟不就不方便了嗎？ 商店頁面多放幾個字 Riot 工程師是會少塊肉嗎？ 你說到戰棋 我戰棋玩到現在S4從來不看圖示的 有文字看我幹嘛看圖示？ 把文字塗掉我就不知道哪個是先鋒戰士哪個是戰國軍閥了 https://imgur.com/vH0kt7V.png 你說有的玩家習慣看圖示 但圖示跟文字是可以並行的 又不是有了文字就不能放圖示了... 另外，沒有文字也會導致新手入門搜尋道具更困難 Riot 現在是不考慮新手玩家了嗎？ 新版商店在 PBE 上線一陣子了 他上線多久 我就已經賭爛多久 習慣就好？ 看來不是唯一解 床上的老婆從新垣結衣變成如花 也能習慣就好嗎？ http://i.imgur.com/S1BJTBC.jpg 對了 手遊的商店是這樣的 而且手遊也沒把文字統統變成圖示 噢 你好棒棒噢 修辭大師ㄟ。靠 這三小。整個空間用的超怪。手遊化。推最後一句 電腦不是手遊 真的沒必要簡化。滿滿的大平台欸。免洗手遊風格的icon。這完全是習慣問題吧。而且點到圖上也會顯示說明阿。還以為是激鬥峽谷。打了幾把日服 新的只讓我覺得眼花撩亂。是習慣問題 像隔壁戰棋很多人也只要看圖示就知道血。新版峽谷 新版HUD 符文天賦 英雄重製 永恆精雕 表情。統職業 不用看到字 只是道具改版這邊大家還不習慣。剛改都會吵一個月 好醜/好好的幹嘛改/讓我換回舊版。當初召喚峽谷改版改UI也是一堆抱怨不習慣阿。到現在例如找英雄都一個一個點，懷疑我有辨識障礙。然後過幾個月都習慣了這些抱怨突然都消失了。是還需要優化啦 加不加回來我都沒意見其實。lol版囧桃狼484 無情護航。但我猜啦，假如是文字每個語言都是獨立的排版設計，。解決這個問題就是通通圖像化。你要說清晰度問題的話 是對比、配色不夠顯眼的問題。他的區塊是暗色 點到Icon前亮度也低。沒有依照項目分色來防呆 比如攻擊屬性紅 防禦屬性綠。說實在的旁邊那條我根本沒在看。都是點小道具再慢慢合上去。或是物攻黃 魔攻紫 這種規律 導致一眼不好判別。其實這都可以解決 也不需要加文字。我覺得要有文字...每個UI都要背位置很累。習慣就好。習慣就好。這種東西就是改一個月 習慣就好了。難道你各位沒有手機嗎。說真的這種東西你不爽歸不爽 但是只要你還持續碰他。不爽不要玩啊 拉基遊戲。你就是一定會習慣。都玩七八年了 什麼改動沒看過 會差一個介面嗎 本來。就習慣就好。這樣比較容易跟激鬥同步==。如果因為一個介面就都賭爛到不想玩那也沒辦法。這也太手遊了吧…。其實沒有很糟吧 我覺得看起來算順眼跟方便。圖比字大兩倍，看的到字然後說看不到圖。我第一眼覺得圖示算簡潔，雖然還是要用過才知道好壞。其實我一直都不懂文字版順序的邏輯。為什麼生命不是第一個?。為什麼物防跟魔防分別是第一項和第四項?。下一個重大更新更爛，就不會有人抱怨這個了。手遊的版面配置好看很多。至少我覺得新版的順序比較直覺。可以一次看全部嗎  習慣看價格順序。你要抱怨怎不去想想UI设计理念？。手遊化。不喜歡就下去。你不知道人類對圖示的辨識速度遠高於文字嗎？除非設。計的很爛難分辨不然圖示一定可以更直覺化。先鋒下面  戰國上面啊  戰國369  先鋒2468。白癡 改三小 都已經是習慣動作了。你先告訴我你對左下的圖示數值是否有不滿。無情護航真多。不習慣的時間大概只有2.3天吧  你一天按個2.3把。一下子就習慣了。圖示快沒啥用 但現在就流行這樣 文字上手沒難度 友。善新手生手 圖示號稱快 真的熟的人 圖示還是字根本。沒差 身體記憶連位子大概都八九不離十。不過我沒打過LOL就是了  所以沒辦法理解是不是真的。有變難辨識。我是覺得拳頭可以考慮看看新舊並行啦  讓玩家自選。推新舊並行，玩家自選。其實圖示可以加顏色 就很好分辨。跟左下角色數值那邊同步就好。我就能接受。其實我覺得跟游標一樣就好了 新舊隨喜好設定這樣。新手玩家更難了。一樓不會用得。比起一堆字看到眼花(可能我散光比較嚴重吧)我寧可。看圖示，不過目前的圖示的確太相似應該還需要再改。新裝備圖示好像免洗手遊。習慣就好是事實 然後你在32樓舉的例子實在是破幹爛。要嘴砲還是先去練練修辭ㄅ。雖然對新手比較難，但這些圖示不是跟現在英雄屬性。面板的一樣嗎，對老玩家不難辨認吧@@。看一看就記起來了還好啦。這些icon在英雄面板好久了 是有多不會在意自己英雄。的數據。這是那種很差的圖示為主 文字為輔介面 不能並行真。的爛。這些圖示我老玩家覺得不難知道是什麼。你各位啊 每年年初都有新改動新遊戲玩還不好嗎。每年年初都一堆人喊改很爛 最後還不是都習慣了。我個人是覺得圖示不錯 都是字會讓我覺得很亂。我相信這裡一堆人打字都不用看鍵盤啦 這就是習慣。真的不知道在擔心啥。看久就習慣ㄌ。圖示用久了也會習慣的 一開始有陣痛期很多正常。技能簡介把係數改掉真的白癡。圖示方便的前提是要好辨識，像那個攻擊速度的圖示你。能一眼看出來我真的不信。。低能。久了還不是會習慣。等玩家習慣之後再大改換順序，又一波崩潰。道具美術圖變得有夠手遊。不管改啥都是用全部道具顯示慢慢找。好看啦  最好別讓我看到有文字。新手的時候還不是都搞不清楚==。補血。問個商店要怎麼調變大。商店好小==老年人覺得心累。能做的比手遊還醜真的不簡單。小學生畫的都比較好看。操他媽低能改版 有夠難用。幹拎老師智障設計，考視力是不是？。攻速的圖示對戰棋仔來講蠻簡單的  畢竟攻速就核心。數據之一。醜到哭。明明就很好用，可悲老人刪遊戲了啦。不是 這比激鬥峽谷醜太多了吧 根本不能比ww。不 爽 不 要 玩。真的很搞。推不用精簡文字 要記那麼多圖。記不起來還不是得一個一個指過去看 找一件裝找超久。然後圖真的好小...。不識字和有閱讀障礙的才會覺得很好用。會習慣不代表可以設計成這個鳥樣子。一堆習慣仔已經習慣餵啥吃啥了 呸