https://www.youtube.com/watch?v=GTVcaKSeXHE FPX官方的夏季賽紀錄片，素材集中在季後賽跟冒泡賽的敗北 打輸V5後 小畢姐無情開噴，戰馬也說不調整好一定放假，再輸不如別玩LOL了 打輸iG後 劉青松:覺得選瑟雷西比拉克絲好 金泰相:要是能重來，我要選露璐 高天亮:版本強勢的打野，除了奈德麗外，其他都有自信能拿出來贏 然而事與願違，Refra1n:來之前覺得FPX的BP有問題，來之後發現沒辦法 確定放假之後，戰馬脫下西裝外套，在情緒潰堤邊緣發表敗戰感言:要是我做得更好... 展望明年 貢子哥沒有要退役，2M板凳洋將Khan不知道會不會走人 剩下原班人馬約都還沒到期 。剛剛在虎撲看到的 好像就是冒泡賽的時候講一些會影。響選手心態的話。#1VIqrLKF  這篇推文那時好像還不知道領隊搞氣氛xd。電狼衰神找到了嗎???。看對岸把畢姐噴的體無完膚，畢姐要黑到底了。混分中路下去。只看這影片 小畢姐那也算搞氣氛？？？厲害了。這啥啦 以為在拍大學成果展喔 屁話一堆。我還以為是電狼紀錄片==。這不是FPX 這隊叫FW2.0。旁白敢不敢再尬一點 吵死。好好笑 16強班底全在你fpx這裡。戰馬當初有叫mmd不要玩LOL嗎。電狼化。電狼集合了！。旁白廢話太多 不能讓我好好看內容就好嗎。小畢姐只能說這些話不該是她說的 一個新加入的過去。成績也跟她沒關係 這話如果是戰馬說的應該沒人噴。不過對面把鍋都甩給小畢姐也蠻好笑的就是。到底是攝影的日記還是fpx的紀錄片。小畢姊 哈哈哈 難怪。要不要開直播唸家長的信 這是他最會的。沒世界賽打 還可以拍紀錄片?。恭喜小鳳凰 未來可期！繼續努力！。去年16強 今年全年6強(LPL) 小畢姐牛B。小畢姐不背這鍋 你讓粉絲可以噴誰?。FPX完全被版本玩壞了。之前都在噴戰馬 現在幹小畢姐還不如檢討選手英雄。選手有冠軍光環啊 新來的一來成績就變差 還大聲。不噴你噴誰。旁白是多餘的