https://lolesports.com/schedule?leagues=worlds 世界賽的playin及Group Stage的時間表出來囉 先簡單列出PCS代表的出賽時間 剩下的會另外整理 PSG Talon 9/25 17:00 vs R7 19:00 vs LGD 9/26 20:00 vs UOL 9/27 18:00 vs V3 Machi 10/4 16:00 vs TBD 10/5 16:00 vs G2 10/6 17:00 vs SN 10/8 17:00 vs SN 18:00 vs G2 20:00 vs TBD 這樣Uni5到底能打幾場= = 不是= = 隱。塔龍4：0。你是新軟體嗎。打lgd幾幾開。沒Uni5怎麼贏==。不管國內如何 只要出國還是希望能為台灣爭光 加油。有MAD中野請下去。加油 p幣壓下去。打V3 DEE上也會贏 打LGD unified上也會輸。如果打UOL是上DEE應該是死定了 打R7還好說。希望能進小組賽。重點是打R7不能翻船+打UOL時unified能不能上。基本上進不了也不會怪TLN啦 這陣容……好好打就好。PSG別墊底就OK了 稱到unified能打BO5。我還是這一句啦 你上unfied打BO5你能打得過TL/MAD。嗎? 所以沒小組第二基本=下去。當然你說TL翻船那再講。同組三四名能打BO5 輸給四大賽區我覺得正常 不記得。以前BO5有輸給外卡過。R7前身Lyon 1:0 FW。你同組三四名就算給你贏了 你也要再打另外一組的第。二名啊。另外一組的第二是TL/MAD 你能在BO5打贏四大賽區?。PSG就算unified能上 你的中野還是AHQ借來的。Bo1能偷就偷惹。這如果還能打贏TL 那LMS也不會沒了。反正就好好打 進不了挺合理的。我知道啊 我又沒說PSG會贏四大賽區= =。想看號稱最強外卡UOL差距多少。守門守這麼多年 終於遇到惹。幫麻吉寫個慘字。話說如果 PSG 這次因為換陣成績不好，明年 PCS 會。不會再減名額阿。請問你整理這個賽區的資料幹嘛？都是被虐有差嗎。會動就lpl+lec 第四張  在跑。pcs跟vcs就相同兩張守門。加油!!。請問這個賽程會贏幾把，在場有先知嗎？。Uni5好像要27才能打。不確定彭哥是927可以打還是927之後才可以打。如果是後者 這賽程也是很搞餒 928剛好沒有塔隆了。PSG進了484打RGE 樓主怎麼看。不過這樣BO5的階段 Uni5就能打了吧 前面的BO1不至。於全輸吧…。算了不要立flag。1-3。有mad中野現在塔隆粉也不敢挺了 嘻嘻。現在開放下注業餘Dee會被國外職業選手開通幾場。這版AD就混分用的 選個功能型的應該不至於被開通。為啥大家這麼不爽AHQ中野阿還特別去幫忙打欸。大可以不要去被隔離，打爛被噴，打進也換原本韓援。想辦法打贏幼女控==。whose car。業餘AD打世界賽=.=。塔龍有夠穩。25號上澎哥跟dee應該不會差太多 看澎哥26能不能上。不能用四大賽區的人 那LDL的人可以借嗎？ 至少比業。餘的強吧。選一個6都沒冠軍的AD來打世界賽 PCS果然是白痴賽區。噓樓上不爬文只會噓。某樓看起來更白痴。重點就是打R7 ，這把穩至少穩個軍心。我覺得關鍵還是UOL要贏下。沒澎哥要g了