這兩人基本上對於遊戲都有極為驚人的理解 史丹利 首創奈德利四一分推搞死大魔王M5 拿下世界冠軍的關鍵人物 還開發三蛋流 瘋起來用狗頭能單殺韓服鑽石蓋倫 亞洲統神 全盛時期可以用酒桶單殺天才選手 五路神 全英雄專精 五路生態 峽谷環境 應對進退都瞭如指掌 這陣子更直呼神話裝可以不用出 菲斯 阿璃 卡利斯=廢角 嘉文=過氣角 亞非利歐可以一打五 兩等的葛雷夫是無敵的 總和以上 兩人的觀念都領先了世界好幾年 讓他們去後勤bp分析指揮選手 應該很有搞頭吧？ 。沒。應該沒有。火鍋店後勤有機會。教大家如何增肥，啊對了 還有國動 台灣三本柱。啦機 董粉 整天只會發自慰文...。增肥三本柱。還在提董神...你是真的看不出他實力在哪嗎...？。哈哈。史在s5復出前不是有當過嗎?。唉呀呀一代一代。史離開TPA之後就是去HKE當教練阿 結果就 恩。史丹利當過HKA分隊教練啊 不怎麼樣。出張嘴而已 你認真 統神不都輸了怪隊友 贏了自己。厲害。這樣都能當教練。那ㄧ堆大師宗師都可以當教。練了。可以當儲備糧食。樓樓上好像套換成其他人也可以。後勤要很有耐心 就算選手整場耍蠢也不能亂罵搞心態。到時候會嫌選手笨下場自己打 很不方便。帶隊成績不好是因為成員太爛，聖主 丹利給點正常選。手想拿窩圈片輕輕鬆鬆。你是看這兩天版上很冷清又想釣魚嗎==。統神操作不行，但觀念是不容質疑的！。每天都要一邊統文或是史文嗎。史已經當過教練了 只是不太行 統神沒職業資歷很難。難道你要跟選手說我以前菁英第六XD。戰隊轉型為豬圈？。TPA冠軍都80年前的事情了 還在四一分推 快笑死。問Bebe。別再釣魚了，去廚房端湯桶可能還有搞頭。可憐董粉 就繼續吹菁英第六吹到S20好了 可憐自慰仔。還當後勤咧！有哪個後勤像這肥豬蠢成這樣？。叫叉燒來 連天梯牌位都能屌虐...還吹三小觀念咧。還在吹5路神？根本就5路坑 就是純吸奶型玩家...。還有 你少講一個 卡薩丁 這個也是被肥豬董噴過氣角。我偷問一句侯，有人說過這裡是統神版，怎麼沒統粉出。來和樓上的統黑大戰阿。我想看雙方的辯論。。你說的天才選手代表作只有小孩騎大車 還有別的嗎。領先好幾年 那他們S87再出來當後勤吧。領先好幾年就是當前版本不適用也不會改進的意思。太神啦。統神當後勤一定跟魔甘娜一樣雷包。今年終於沒有統粉說如果統神認真爬一定能菁英。一個亂玩亂出裝 一個白金東巴。史丹利就算了吧。看到有航航文我就放心了。統神這次比賽沒有盡全力認真爬，你看他各種練角就。知道他只是當做茶餘飯後的休閒活動而已。航航這麼忙，要顧兒子要顧老婆要顧貓要顧公司，他。已經不是一個能夠整天打電動的宅男了。火鍋店儲備也太靠杯