一、 今年玩的雷茲特別少，大概在賽季結束前也沒玩到幾場，雖然角色池變多了，但認真要爬 分的時候還是雷茲比較順手，本來決定S10結束就不玩了，但S11的裝備對雷茲來說其實蠻 香的，所以就回頭玩了一下，剛好申請研究所的時間比預計的晚，所以就打了一支新帳號 目前鑽二，本來打算上大師再發文比較有意義，但1/4~1/7要繳一些研究所的資料，所以 就 趁跨年玩回來趕快發一篇。 很多人都說雷茲這個版本不太能玩，但相對於前幾個版本，雷茲已經算是舒服多了。 二、符文 https://i.imgur.com/f0sW0yG.jpg 原則上跟前幾個版本沒有什麼不同，我唯一的改變是把焦灼換成暴風凝聚。 首先，因為水滴的改動，以往前二等換血都是利用W焦灼普攻去做，但現在的版本起手 點 E可以幫助水滴的疊層，所以就不太需要焦灼的傷害，而且，在大後期(30min)的時候，暴 風凝聚給予的魔攻一定比焦灼有用。 再來，這個版本上路對雷茲來說是相對健康的，上路的壓線可以利用掛E然後往後拉再往 前WQEQ，但焦灼的使用會讓自己被塔的仇恨弄到，所以帶暴風凝聚配合三速鞋是可以無損 掛E的。 其他像是卓越，就不太需要多說明，遇到某些需要扭招的角色，例如：厄薩斯、達瑞斯、 石頭人、鱷魚，我偶爾會選擇迅捷，但原則上還是要看對方打野、中路，原則上不熟的話 還是以卓越為準。 三、出裝 S11的改動，起初我會以大面具馳騁為主體去搭配，選擇越過大天使，去拿更多的技能疾 速 跟能力，把節奏打快；但後來水滴的改動(240mana360)真的太香了，所以更改了出裝方 式 。 起手500:水滴雙紅水 回家500:藍水晶綠水 回家700~800:藍水晶綠水紅眼 回家880up:藍水晶增幅典籍(視情況補綠水) 1300:藍書 前期通常是這樣去搭配，綠水通常是雙方會強勢互換或對手有大爆發的狀況下要帶，如石 頭 、克雷德、菲歐拉，但其實我大部分打線都會帶，等於多了兩瓶綠水的血量，雷茲維持血 線然後前壓比較容易打出優勢。 藍書以後要迅速補鞋子，如果回家只有850就補爆裂魔杖，對手JG打上半部就先上三速鞋 。 原則上雙AP(打野、上路)的機率不高，除非兩隻都是強CC才會帶水星，帶物防鞋不如三速 跑快一點，所以我這個版本都會選擇三速鞋來操作。 出完爐燈的裝備取向大概是70%直上大天使 20%金人 5%遺忘寶珠(不上黑書) 5%法穿寶珠 這個版本基本上直出大天使的時間，水滴已經疊滿了，熾天使的加成對11等左右的雷茲非 常甜，傷害大幅上漲，且多了5魔穿，除非對方的坦克太肥，還是會以熾天使為主，幾乎 軟皮都能一套殘或帶走(看你肥不肥) 再後來的裝備就是自行取捨，原則上是這樣： 水滴起手> 爐燈(藍書爆裂法杖)、草鞋 > 大天使、二級鞋(三速) > 死帽、金人、遺 忘寶珠、法穿寶珠 > 黑書、法穿棒。 版本的節奏較快，原則上不出防禦裝，最終裝備是： 爐燈、鞋子、大天使、死帽、法穿棒、黑書 真的怕死或一定需要才會出金人，女妖原則上不用，除非有eve。 這個版本在鑽場已經測試過其他神話裝，基本上除了大面具跟爐燈，其他不會考慮。 四、對線技能 起手E，二級Q，三級W > Q滿E滿W滿 (有R點R) 以前是起手W，二級E。會選擇起手E的原因在水滴的改動，丟一次E6mana，丟到小兵3， 丟小兵擴散到英雄6，所以前期一直丟一直丟，很快就超過250mana，比以往起手藍水晶 還強上許多，另外，第一次回家的時間點大概都會在4~5級，這時的疊層量都會在60~1XX 之間，回城再過來都比上個版本多60~1XX的mana量，傷害跟技能的施放也比上個版本健康 許多。 裝備的曲線只有在850、1250的裝備上需要存一點錢，基本上出完爐燈的選擇很多，可以 疊法書去走法穿寶石或是遺忘寶珠，但大部分時候都可以存到1250去走大天使就是了。 前期最好擊殺的時間點是4~5等跟兩件套(大天使、爐燈)的時候： 符文綁定相位衝擊是因為這個符文觸發以後有大量的操作空間，比起征服者等符文，真的 差太多了。 前兩等的poke決定了4~5等是否有機會擊殺，E掛上去等CD然後A再E，拉開距離往前可以再 繼續EA，這樣打下來幾乎都能換血，比較麻煩的角色有：賈克斯、Ire、傑西、卡蜜兒， 我基本上是BAN這版本無敵的卡蜜兒，以下簡介這些角色的打法 賈克斯： 前期會玩的賈克斯都是吃汙濁然後Q上來A，或是E開好Q上來扁，所以跟賈克斯打一定要放 線，大概三等才換得贏，兩等可以用QEQ把相位打出來換血，抓好血量三~四等都有機會擊 殺，但一件裝出來，上六的時候一定是打不贏賈克斯的。有時候就算3/0/0開，也很容易 被 他單殺。 Ire： 不可能打贏的角色，唯一的擊殺點是3~4等，前期扭E，抓好距離不要讓對方Q小兵疊層， 也 不要讓對方Q小兵A你再Q你，這樣一定虧，原則上是放線，等對面失誤。有時候就算E扭掉 一樣要死，這隻角色的Q判定會到雷茲身後，那個Q很容易空。上六之後不可能贏，再白癡 的Ire都可以單殺雷茲，遇到的話就是狗著等JG，中後期比Ire有用很多。 傑西： 這版本出星嗜的傑西太強了，雷茲上路幾乎不太打得贏，擊殺點跟上兩隻都一樣，但不同 的是，上六之後的雷茲有機會超車還沒成裝，打法依然是扭傑西的大Q，換槌型態立刻綁 住 ，無論如何W要扣著，對方用槍型態A就一直丟EQ，換槌或是綁完跑才丟W。 其他還有阿卡莉、上六的石頭人、鱷魚、猴子都不好打。 這類的角色統一都是正常對線，一個好的雷茲會拉對手的攻擊距離，利用小兵掛EQ去消耗 所有的鬥士角，這些角色大多都只有3等才會好跟雷茲換血，把握兩等QEQ消耗，拿到首殺 基本上會贏到底，有需要補充特定角色可以再問我，原則上都打過了。 雷茲的對線如果沒有穿過去，至少也不要死任何一次，兩件成裝的時期就可以當作一隻上 單的玻璃大砲，可以補足下、中傷害的不足，所以小會戰打好，Carry的能力也非常好。 五、版本定位 這個版本的定位就是玻璃大砲，原則上不出任何防禦裝，比如三速鞋、直上死帽、黑書這 種玩法上版本幾乎是不可能的，這版本的雷茲強弱是看走位，走位、操作好的雷茲在 這版本就會比上版本強上非常非常多，反之則會更爛。 對線的定位在上路就很像是射手上路、賽勒斯上路，是以輸出為主的角色，還是要以能夠 1v2當作目標，或者穿線吸引JG保護下半部不被侵犯，也可以是推線跟打野做上半部。 這版本的雷茲中路太多康特，潘森、冰鳥、卡特、維克特、球女、柔依都很難處理。定位 跟上個版本比較接近，就是推線咖，然後一直配合打野走野區跟支援，對線幾乎很難穿。 雷茲這個角色在版本裡面就是跟隨著meta，上路有很多南打角色時，就會躲到中路， 當中路的meta都是康特雷茲的角色，就會躲到上路，這版本的上路除了卡蜜兒之外，雷茲 幾乎都有辦法處理(Ire另談)，但中路犽兄弟、劫、塔隆比上個版本多，法師大部分也打 不贏，幾乎只有出菲斯、艾克可以考慮跟人換路去壓這兩隻。 對線上原則是看角色跟自己的操作。 會戰就是把自己擺在後位，以往我會想辦法去開戰，但這版本我不出金人，所以會等人開 才一直丟傷害，W留著綁鬥士或突進打野(李星、葛雷)這類比較麻煩的，拿來保AD、中路 ， 其他時候就是拉距離丟EQ，對面走位失誤也可以綁著迅速秒殺。 六、接招 這版本接招我不太會一直丟EWQ，因為裝備傷害相對上版本高很多，也多了爐燈的跑速， 這邊再提一下馳騁這個裝備我會捨棄的原因，是因為我出了爐燈，再出馳騁，其實一 點也不快，這種出法只適合球女，然後雷茲若是要出面具，必綁馳騁，但這樣大天使會慢 出，也會拖到後面的裝備，所以是不會去出馳騁的。 有了爐燈，雖然CD沒有面具高，但掛E (爐燈跑速) 後 拉開去丟WQEQ的空間比以往強很 多，大部分不掛W(覺得JG在附近)，的狀況下，都是用QEQ去消耗，若是要拉距離跟輸出最 大化，我也會以QEQWQ為主，若是小兵夠多，也能直接WQEQ去消耗。 QEQWQ的使用，如果需要綁久(達瑞斯這類)，就要丟很快，這樣E會先觸發W，但如果是單 純? 稍微間隔一下，讓Q去觸發E，這樣傷害比較高。 在所有接招之間每一個Q都可以補普攻，但要看清楚時機，跟算好血量，如果缺兩下普攻 就要補普攻，不需要，則可以避開普攻後搖。 相位衝擊的觸發前期是以EA為主，靠近然後丟EQE跟WQ，也可以用WQE觸發相位後拉之後再 往前Q，去拉開對手的普攻距離跟招式，就可以做到很盧洨的無損換血。 七、結語 大概是這樣，因為最近有玩，但沒啥時間剪輯或做精華，這裡就附上一些簡單的操作(內 有躲死歌R)，基本上雷茲玩久了，用R躲塔攻跟菲斯R都是基本操作，就不多吹自己了。 以上有問題都可以問問我，如果我之後還有繼續玩的話(一直想退但無聊還是不知道要幹 麻的我= =) 希望大家還是可以多相信一下雷茲這角色就是了。 https://reurl.cc/MdY7G4 附上數據 https://i.imgur.com/WgOIRkM.jpg 帶淨化解e，基本上前六等要打贏，六等很難殺到也很容易被拉距離，前五靠換血淨化很 容易單殺。 差點用威力導演= = 哈哈(回頭)把你那句話收回去。不共。請問現在雷茲怎麼打阿璃。蚌蚌最近還好嗎。推。先推再看。新年是2000年嗎 這什麼南部剪輯。推。被排泄可憐r。推。大家現在只在意雷茲怎麼打阿璃吼，其他的不重要了XD。上個世代的兄弟幫輸家。7414。超負荷你雷茲好強喔 pog。可憐 背刺仔。先推。原來五等前還有單殺能力嗎= = 是我太爛。要發攻略要去巴哈 這裡的老人都沒在玩了。不演了 我直接推蝴蝶兒。蚌寶推。ID給噓 攻略給推 給箭頭。比起單殺能力大家更在意雷茲的性能力。圖奇佛地魔 幹幹幹。好不容易小盛重返農藥了 還來蹭喔。給推。新年雷茲是新角嗎。超喜歡作者的 +1。那肥S11的雷茲有新的兄弟幫守則要遵守嗎。請問原po在圖奇有連結可以追隨一下嗎。推。推攻略。好。推個。可憐。推 好文。光看標題我還以為有新年限定雷茲，看來我手遊打太多。了。加油。問個 文主是為啥被兄弟幫排泄啊？。你真的好強喔主播。打阿卡莉換成電刑如何。乖乖畢業出社會吧 社會比較適合背刺 表裡不一。別再搞那幾個沒唸書的電玩仔。推攻略。推啊。推稀有攻略文 拉蚌新年快樂。這年頭還有人發攻略 推。推拉蚌。浮水印==。**主播你好強。***。這麼多人推這咖?。推蚌。***。蚌蚌安安。噁心人 光是網路上爛事就一堆 還能說做人坦蕩的爛咖。敢不敢開台==。幹幹。謝謝您的攻略，終於可以抄了。被排泄給推==。發篇蹭其他實況主的心得文好嗎 蹭人比雷茲強多了。對線沒贏 差不多都在神隱 這角色有沒有打野差很多。...。噁心。台大羞恥。優質。心得給你推啦蚌。雷茲我只知道超負荷 這是誰？。最強雷茲。噓就對了。巴拉蚌怎麼黑了。雷茲王 777。2。雖然很討厭你的實況風格但這篇夠詳細給推