MCX，雖然目前晉級的希望渺茫 但有拿到一勝，也算是打出了PCS的風采 想問那MCX若在LPL大概是哪隊的等級?? 。IG。贏IG。S8 IG。跟Maple現在待的那隊差不多水準吧。贏IG啊。贏dmo lng 然後跟rw五五開？。贏IG。我估大約5~8。最高季後一輪遊。BLG屌打。V5等級吧。破產版LNG那種。季賽中上 Bo5烙賽。看版本 中路法師不強要支援的話 墊底吧。V5…你說的是今年春季賽的V5 還是夏季賽的 V5。差不多和ig fpx rng同級  高於lng estar。但是mcx如果待lpl，應該會進步很快，有可能可以中段。班吧？。覺得有爭季後賽的實力。DMO。不會進步吧 人被取代掉比較有可能。贏TL那場中路傷轉率才89.2%想爭個毛 笑死。差不多MAPLE那隊LNG的水平，讓人感覺要死不活的水平。直接被電到解散。大於LGD吧 感覺差不多就第四的程度。應該可以贏LGD 吧，那就有lpl 前五吧。VG。墊底吧...maple在的時候東山怎麼被虐的又不是沒看過。大概跟DMO LNG爭墊底的等級。還有fofo。但要去lpl的不是JT嗎。你以為maple還是當年水準嗎。現在的媽寶還是屌打東山。連LGD都輸的就不要拿出來丟人了好嗎？。媽寶這麼強怎麼不是他出國。媽寶都是隊友雷他 這麼多年沒遇過好隊友。媽寶在pcs也是出國啦。因為mcx去lpl也出不了國啊，東山大概=0.1全盛媽寶、。0.2老媽寶。贏LGD就絕對的LPL前四。MCX如果跟LGD差不多 那就至少LPL前4啊 MCX可是屌虐。PSG才出國的。應該能贏LGD啦，所以大概第四。不能這樣比吧.拼裝車的PSG本來就比較強阿(?)。LPL的隊伍是真的很多 後面的隊伍...。怎麼可能墊底，別太高估LPL。。5-8合理吧。不考慮去LPL進步，大概是中後吧。你看東山統治PCS 屌打他的媽寶跟FOFO都快沒季後賽打。BO3是不同世界的。笑死 還肖想贏LGD 出線再吹好嗎。faker rookie都沒出國 東山＞非可肉雞。認真說DMO八。MCX有LPL資源 感覺可以到中段班吧 可能進不了世界賽。就是了。季後賽第二輪吧。BO5贏不了大賽區根本沒什麼奇怪的 他們用錢堆出來的。選手跟後勤資源就擺在那裡。四強吧。我也覺得跟媽寶那隊差不多。但是媽寶又>東山 所以媽寶那隊>MCX。會被fofo魔穿棒戳的不要不要的。贏IG==。中段班應該還行 偶爾可以當水鬼那種。現在媽寶應該沒有大於東山了...