其實見微知著 LGD打起來證明了比硬實力 LPL真的比上不足 但是18年真的賽制被IG撿到 (當然JKL那次閃現有功勞 但是大部分還是靠籤運) 19年更誇張 FPX遇到最菜的一組 中間沒遇到強隊 決賽G2又烙賽 這樣看LPL真實實力根本也沒強到哪吧 反正每年各賽區冠軍都會被吹 請問TES JDG打了嗎... 去年RNG也劍指冠軍 當年KT也被說跟LGD一樣軟手阿 實話總是傷人 LPL粉要崩潰到明年 找到下一個神壇然後繼續吹 不然就一個問題 G2用打SKT的實力 去打FPX 你覺得會贏? 我有在看阿 但是就是想看LPL狠狠輸一次阿。84。太早 才外圍而已 LGD我也笑很爽。太雲了吧，#4就被#3 6:0，底下爛正常吧==。LPL前兩名很強啊 後面一堆臭魚爛蝦。亞軍16強你說呢。tes還行吧。？。看起來是LGD真的爛   而且LPL 的一二種子還是很可怕。你這個滑坡接近90度了吧= =。44444444。這我不行 那TPA應該是僥倖中的僥倖吧==。☁。靠韓國人秀操作ㄚ。真的 TES JDG還是很強 LGD真的不知道在幹嘛。18年8強打KT叫賽制撿到 19年打FNC和IG叫沒遇到強隊。都給你說就好了。我不喜歡lpl但你這種見獵心喜的樣子看了噁心。輸了說軟手 被3:0說自己烙賽 你這邏輯無敵啊。打KT差一刀3:0 真的是撿到才冠軍 是吧?。看得出來你很喜歡LPL 這時候還來無腦黑吸引炮火。風向不對 現在笑柄是LGD跟輸LGD的 欸？0-2？。真正的強隊不該在最重要的比賽烙賽吧。用第四種子認為前幾屆很弱...。TPA才是僥倖。真的就是僥倖 沒錯 甚麼時候換我們LMS僥倖一下??。嗯嗯。雲觀眾?腦捕能力可以追溯到S2開始嗎 8冠都是僥倖