英雄麥克風影片： https://youtu.be/3flbRQGfYjc 天使 ：我想閃下去吸 首富 ：可以直接耀光無敵了 蛇蛇 ：玩得好陳澤彬 阿彬：老混子了 煥峰 ：我們是...四強~ 蛇蛇 ：認真認真 煥峰 ：OK 蛇蛇帶一個EQ比較低的新人 還好這個新人夠聽話 。蛇蛇:下路就一個聽另一個的。你不能讓我聽你的 所以你要聽我的。我們是4強~~。幻風還不成熟 但蛇蛇能牽制他==。蛙~從我們家裡出來??。蛇蛇真的是指揮官。蛇蛇怕的要死 完全不敢大意。畢竟是經歷過娜米分推的人= =。好感人。蛇蛇沒閃過去哈哈哈哈。看起來好可愛。阿賓的眉毛好搶戲喔XD。今年其中一個台灣人要拿冠了~。娜米分推是那場阿==。S6打C9，經典的三兵營三火龍被逆轉。那場C9的李星練角練60Min最後踹爆FW。蛇蛇超怕XDDD。不要G不要G。他可是在世界賽被逆轉經驗數一數二多的選手。蛇蛇:八強的痛你們不懂。認真一點XD。最後 先亮標先亮標 也太好笑。三兵營怎麼輸。DWG有灣灣嗎 為啥灣灣會奪冠呀。蛇蛇打得超緊繃。蛇蛇call真的不錯。蛇蛇超想贏。蛇:欸我沒閃過去 哈哈。蛇蛇根本保母阿XD。三兵營 三火龍的痛。上路本體是眉毛吧。超愛阿賓的眉毛。心靈導師www。我們是 蛇蛇:認真認真。超怕 笑死。蛇蛇指揮的也太好。蛇蛇如果沒這麼送angel沒這麼雷的話SN會更強。亮標也要CALL?????。有一個人台灣人保送決賽真爽。噓到 恭喜。蛇蛇長大了 可愛XD。幫你補推。蛇很怕。那個名場面左下角蛇蛇閃現撞牆。蛇蛇很怕欸。優質氣氛大師 好的那種 稱讚隊友沒在省的。有蛇蛇在打起來心態應該超好。蛇蛇以前肯定是那種順風就想浪，不要g不要g的那種。被各種神奇逆轉終於學會了。煥風就像在老師面前想皮結果被唸一句馬上變乖。47秒開始的bin  XD。蛇蛇跟咖哥不愧都是被洗禮過的。被翻過超多次。亮標也要喊XD。以前被翻過八強的次數痛到不敢亂搞啊。三兵營怎麼輸！。這些新人一定不懂蛇蛇的痛xD。以前被逆轉超多次 狼味當事人之一  能不痛嘛XDD。灣灣保底亞亞。聽蛇CALL真D舒服。都是經驗 這個認真帶著多少痛楚。蛇士官長耶==。蛇蛇真的厲害。蛇士官長。蛇蛇怕爆欸，超想趕快G，笑死。蛇蛇三兵營怕爆。蛇蛇被翻盤翻到怕。認真認真 真的怕了。蛇士官長：我被三兵營逆轉的時你們還不知道在哪==。真的是隊伍老大哥欸 氣氛蠻好的。八強的話 會被嘴一輩子喔 QQ。三兵營三火龍 怎麼輸。蘇寧的jimmy butler。換風是不是被熊班長帶壞了 會嘿嘿。而且這應該才是正常AD吧 聽CALL就好。換風四強那邊真的笑死XD 好可愛。欸嘿 我沒閃過去 嘿嘿。哇，從我們家裡出來？？？。zoom傻眼 從我們家裡出來？？？？。可以去看他們B站的 連輸的場也有。幻風玩達瑞文那場很值得看。納米分推太經典。原來是吉巴蛇呀 SN的確是有熱火的感覺。蛇大哥。蛇蛇現在這麼穩哈哈哈 知道贏之前不能裝B了。蛇蛇的CALL真的不錯