拿個抗壓角珊那 把deft當孫子錘 30分 100%參團 200%傷轉 50%傷害占比 秒簽級別的選手不留 IG管理層腦子被門夾? 。留了有什麼用 打野寧王 一樣爛。他不想留的吧。他們中上其實滿貴的。是JKL自己要出走吧==。有The shy+Rookie 下路隨便配。不是有心結嗎 還是我記錯了。泡芙 熊哥點名第一AD 你敢嘴==。差MMD一點。問他們經理啊== JKL走了那經理還發文說他不急。校長沒錢了吧。對岸都會說 感謝蘇小落。中國那邊論壇有說有內幕 但不確定真假。JKL都為了肉雞說可以少拿點了，腦殘管理層。一邊傻屌打野 一邊Karsa打野。鞋王寶藍真核心。你知道lpl世界賽這4隊都有IG丟出來的人嗎XD。離開廢物JG證明自己是真好。JKL去年是真的很戳阿。JKL想躲寧王吧。留在IG保The shy XD。就管理層覺得他只是靠中上carry的咖阿= =。那個廢物還有人吹 夢迴S7滾出世界賽有夠爽。第一ad puff也不在話下  兩個頂尖ad都表現不錯!。有the shit狂送 下路誰不重要。去年打FPX就是JKL送掉的。因為王校長錢不夠了...。還好沒留 不然要看JG發燒。留他保底出國 校長沒錢了。是JKL離開的。管理層認為JKL很爛啊，忘記誰好像說要讓全世界認識。JDG的教練 TES的AD SN的AD 之前都是IG的人。打FPX明明就TS送的==。泡芙，結果IG連世界賽都沒得打。管理層不想給高薪 想說都中上在C。JKL留了也是下去 今年那個上野有夠離譜。S9就在禍害  TS也變開心遊戲。你看IG經理有多猛，多會送人。熊瞎了? 拿第一戳AD跟第一AD比 有病?。RK剩一年還要賠這廢物 幫QQ。你的第一ad不是沒出國嗎？。紅米不是IG出來的啊，只是當初傳可能會去，後來沒去。最後找了金教練。校長沒錢了。躲寧王啊 爛沒關係 比寧王爛的打野還是有 寧王爛在。LGD有哪個前IG的?。休息室意見一堆 不檢討自己。ning爛？屌打karsa耶 羞辱LMS的男人。小天今年也是很差 至少基本職業態度在 鞋王就是擺爛。還好跑來 不然要被鞋王雷到進不去世界賽。艾爾翁羞辱LMS。要怎麼留 把寧王TS都開了？。坦白講 the shit那麼送 JKL早已看穿 S8打KT時。nt表哥沒人記得了……？。表哥問題是簽其他約阿 你IG早點開 哪有其他隊伍的事。S9就JKL跟TS 抬進世界賽的 冒泡賽哪有你鞋王的份。笑死熊你的第一AD有世界賽打嗎。IG就是想壓價啦，想靠肉雞和JKL好關係，說服他降價。鞋王那個溝通 到底哪個想打世界賽的還會繼續跟他。想起來了表哥那是跟皇族簽。JKL留IG=上路每場0-10 打野每場輸三等 出不了國。他表哥那時候想抬價啊 ig不想開這麼高。蘇小洛啊 自以為自己是老闆。打輸花生 說我的角色沒他會刷 笑死 能刷的他不會玩。等等 我google了一下 tes的老闆會比校長有錢？。簽選手錢多到一個程度差不多了吧 有錢人都玩玩而已。主要是真的沒錢 中上就超貴 NING+寶爛又要求加薪。老實講蠻扯的 阿水在IG幾乎是被放養扛壓 這樣還偶爾。不會壓身價的。IG就差不多這樣了，明年惹帥打完回去讀書，肉雞估計。會考慮退休吧。寧連基本功都是笑話 刷野刷出個寧王競速也是很猛。能秀幾把 換人之後我看下路就常常被打爛 扛不住。IG就不認為JKL有啥用 以為他們的成績全靠上中野在C。校長那時候財務狀況不太好，想壓價JKL。TES做國內運動品牌代理商的啊。下路一直炸 中上兩個越打越急 最後就現在這樣。結果就讓JKL合約自動到期出去找新東家。阿水發現寧王是8+9不喜歡自主練習。錢拿的比上中少 不滿意吧我記得。阿水也是會看錢的 我記得他日常外套一件要台幣十萬。寧王現在罵名在外 他女朋友還火上澆油 XDD。上進心吧 目前看來TOP整隊都是很肯練的。看ig輸lgd 後台那個氣氛 走才正常吧。今年ig整隊只有中路正常 其他都輪流在戳。JKL一直被說靠隊友混分拿S冠 是我也走。打野最戳 最大聲。JKL想留 ig管理層蘇小落給人家砍價 因爲ig錢都被上。能留寶藍這麼久的隊伍你期望他們什麼。中野分光光 最後就沒談成。ig老闆之前還破產。寶藍留很正常啊 18年打完給的約太大 賣不掉。蘇小洛 永遠D神。IG賣了一堆二隊的人 連樂言也賣了 寶藍沒賣掉就太貴。王掰長老爸建築業快垮拉。與其去當韓國仔背景的小老弟還不如跳出當主角。阿水如果能順利帶隊奪冠 這一冠的意義絕對屌打S8。IG是不是母企業不行啦?。轉隊還能拿世界冠軍的不多吧。舒服太早了吧。有熊哥的第一AD 足矣。寧那麼爛 誰想留。寧王腳色池破洞 夏季能看的只有福利熊 野核全部玩不。起來。以為the shy可以當神很久啊。轉隊也拿冠的Duke算嗎。留在ig天天吹中上，打不出身價。還有賽特啦 但被ban惹。聽說好像是阿水的表哥跟IG談續約的時候坐地起價 還。跟RNG簽一個不知道什麼合約讓IG很不爽  聯合其他戰。隊一起杯葛阿水 最後是TES寧願花冤枉錢拉阿水進來。結果這錢花得真值