Maple當初頂著LMS第一中路的名號 該拿的獎項都拿完了 所屬的隊伍也是連霸聯盟 結果去了國外卻打不出大家期待水準只能說是普通而已 現在黯然回家令人感到不勝唏噓 看看隔壁有個4割大王也是該拿的榮耀都拿完了 隊伍也連霸還送老對手N個亞 現在卻打得跟板凳球員一樣媽寶還比較強 Maple是富人版電競大王嗎 。媽寶看用  小玉是不能用。堪用。年薪500萬。媽寶在對面評價不差吧。也只是不差堪用 沒有特色阿。媽寶還可以啦 不到頂尖而已。不要侮辱媽寶。人家打得也不差被你嘴到好像lpl墊底。媽寶在對面也沒多差吧 中游。不要以為沒人知道大王有多爛。有誰在乎嗎。對面觀眾對他評價很差 但其實打得不差 背很多鍋。lol有彈力球嗎。沒特色吧 在lpl是個普通mid 但隊友太爛 搞的好像他。也真的很爛。棒球王柏融，籃球周儀翔，電競黃熠棠。媽寶S9還行 S10就不太行。春季倒數第二夏季倒數第五 跟墊底差不多了啦。人家月薪20萬起跳 鍵盤前的你又是什麼東西。大王丟臉的程度跟儀翔還有maple根本不能比。總愛怪打野 FOFO還不是一樣配一個演員國豪。FOFO評價還是一樣很好 怎麼你Maple就沒人要。耶 明年可以看到MAPLE打世界賽了。psg買到一個好中路瞬間變成世界等級。他應該不是沒人要吧 ？。算是沒人要吧 粉絲數量太少了 強不強是其次。強不強是賽評吹出來的 像KNIGHT一樣 打世界賽才知道。psg感覺後台也蠻有錢 maple會選psg感覺薪水也不低。maple現在程度是佔lpl外援名額可惜 約略lpl中段班。大王就不用說了吧 上場都.....。大王不佔洋將名額可能日本都沒人要。國豪演得狀態還是沒媽寶那打野誇張吧，爛到流湯。小玉西瓜。不要再拿那個整天坐板凳的來比穩定先發了。可憐啊maple粉。媽寶大概日職打擊率0.2-0.25吧。PSG補強一點真的可以衝擊世界賽 不知道打野是誰。說中段班的大概都沒看幾場 還是中段班範圍很大。fofo也快被排泄的樣子。沒人吹媽寶而已啦 像左手那種造星計畫下去豬都能飛。大王就是拿蛇蛇NA的大合約，然後打老山的成績。Maple沒有騙大合約，也有打出基本的成績。fofo也沒多好 原隊不要被租借 等合約沒了也快回來了。拿fofo來嘴maple，笑死。fofo都快下去了。。中 段 班   XDD。比起對線能力，能贏才是正道。季後賽都沒得打別説強。融融賺的比媽寶多。蛇蛇年薪破億台幣，楓糖丟回啦機賽區。堪用國內王 別這樣人家搞不好會讓你再度產生高手的。幻覺 讓你有能進八強的妄想。閃電狼隊員 後續發展M型化令人不勝唏噓。之前沒交女友可能發展會不同？。中國的評價真的不重要 看看那個左手 吹到天上去。拉基賽區還是贏北美 北美真的是盤子。大王那成績連後段班都不如 跟MAPLE差遠了。lol的彈力球就是那些被虐的對手啊==