今晚太嗨啦 台灣從來沒在小組賽41的戰績過 連TPA都沒那麼強 嗨到都快哭了 今年會睽違8年重回S2世界奇蹟嗎? 。不會。0。0。0。先做個夢，醒來上班別遲到。0。0 別做夢啦 小組賽能1勝就普天同慶了。0。我會建議你別看小組賽 你會哭。洗洗睡，夢裡什麼都有，醒來還是很感動。會阿 你快去下運彩 包你發家致富!。我A粉 不會。海景套房就靠這次拉。TPA比較強。換了隊員 你說咧。不可能..。0。兄弟有夢很好，但是要現實點啊。明天記得起床上班餒。TPA冠軍 PSG才打贏入圍賽而已= =。我跟你說 會換隊員。0。兄day 夢醒了。0-12。兄弟，入圍賽結束了，明星隊已經沒了。走到這差不多了啦。LPL前三挑一個 我們bo5你覺得會贏就重返榮耀。all in psg冠軍，準備入住陶朱隱圓了。夢很大?。想太多。夜深了 早點睡回去做夢吧。夢裡什麼都有。0。第四這種垃圾樣 前三會好到哪 肺炎粉做夢？。樓上可是小組賽不只有中國隊欸。事實上TPA當初也沒人看好。0。0-6。聯盟資源差那麼多 樂透機率還比較大...。S2 lol還在草創期 全世界都還在摸索。0 有夢最美。奪冠難度根本不能比。不會。先不要。TPA強多了。00000。0。會就成為傳說，因為沒人覺得會發生，可以買他們冠軍。真中了就財富自由。0。別傻了 這入圍賽在小組賽看起來就是兒戲吧