Maple打完兩年的LPL戰績太爛 狼狽地回PCS當山大王 看能不能拚世界賽再洗身價 Ziv目前看起來能當最爛的春季lpl外援上路 LPL上路都在拚狼性的 他那種犧牲發育的打法 對方只要選鬥士爽發育 屌打這種戰術 PCS因為上路都很爛 沒有隊伍能懲罰 才適合走這種玩法 如果他這季拿一個最爛上路的稱號 會直接退役吧 還是PCS會是有人回收? 。這季打的完嗎。我記得ziv在pcs就打很爛了。應該要坐板凳坐完整季了。真沒想到會有lpl簽。pcs沒有隊伍能懲罰  XD。你確定打得完？。你確定打得完。首先 你要確定他打得完。你確定他下一場不是顧飲水機的嗎?。ZIV在PCS也打很爛.. 不知道為什麼LPL要。沒有隊伍能懲罰XD psg讓二追三那把火龍船長爽發育。不就是個例子了嗎？還有去年meta重點又不一定要打上。雖說世界賽都上路在秀就是了XD。ziv  打到S7的時候還行S8開始衰退就一直爛到現在。還有下一場嗎嗚嗚。灣灣上路每一個都很爛。rw不是被ahq收購了嗎。Ziv在PCS已經算中後段了好嗎 連把rest打到心態炸都。無法。看看楓紀股長 真的大不了再回來一定有收留的 順便開。台當實況主。一個季後賽只拿得出鱷魚的傢伙你說呢？。還有下一場嗎。LPL首秀也是告別作。出水滴是想幹嘛 沒經濟出全坦就好。ziv在pcs也中後段吧，只有幾隻還可以撐。之前就討論好幾次，自己翻翻以前文章吧。有A粉吹安啦。先看看打的完嗎？。Maple去哪隊沒跟到。樓上 PSG。其實他在PCS也被懲罰 反正他至少到LPL了= =。ZIV已經很爛 LPL要他還當先發還沒替補 真的嚇掉下。巴。這咖真的可以拿來跟maple比？==。LOL界王柏融。在pcs就後段了還想繼續打啊 該退就退。出水滴感覺就是一開始要玩AP 後面發現完全被當狗在。虐只好轉坦== 不然要玩坦酒桶上路幹嘛不帶不死。都收購RW 花點錢買個好一點的上路阿。AHQ爛多久了 還在沒人能打。好想看他跟the shy打