https://youtu.be/0CcdqYrdfL4 小狗在韓服打 排到一票職業選手 Clid感覺有夠猛 尺哥看起來沒人保很難受 影片非精華 是沒有剪輯過的 不過整場一直在打架 蠻精彩的 小狗手受傷也很多年了 前幾年都休息到季後賽才上。uzi轉直播這麼久還可以這麼高端喔。這口音的英文 懷孕了==。畢竟他退役的時候操作還是最頂尖的那群。有天分的人怎麼打都不可能多爛吧。他應該還能算頂尖 主要是身體狀況撐不住打比賽？。他是需要正常規律的作息吧 沒辦法過職業選手那種日。夜顛倒的生活。剛剛看完了 對面魯斯好雷。adc教科書怎一堆人質疑身手？。烏茲的影片都不錯 他會解說很多觀念。他還能打 但是身體狀況沒辦法負荷練習量了。看起來他身體是不能負荷把RNG帶到不屬於他的高度。你看到上中野都是洞這爛隊伍 你還打得下去嗎。還是老了  以前的話會閃現躲掉鉤子 不用跟sup1換1。有觀念有技術 還會講解。教一下甚麼時候該洗澡。Uzi直播真的是很有趣 有操作還會講一堆騷話。說不定是這些隊友不想打而已。他不是操作不行退 是身體不行退的。整天練習+比賽 手傷受不了  退休之後想打再打就。沒那麼嚴重。看胖子鬥地主比較有趣，你不會玩你別充錢。之前bebe有說 uzi都線開始微操就比別人多，好幾年。累積下來 比別人多傷痛很合理。他是糖尿病吧。karsa有說打一場比賽 消耗是一場rank的三倍以上 u。zi實力應付rank肯定是ok的