https://twitter.com/yeopbugi/status/1309825792742809601 Bugi @yeopbugi 私たちが明日LGDに勝てばLGD脱落だね。 8:02 PM Sep 26 2020Twitter for iPhone 翻譯：如果我們明天戰勝LGD的話，LGD就淘汰了。 其實不太對，如果最後一場LGD贏UOL的話還有機會打加賽搶前四 雖然身為狼黑還是希望Bugi加油，送LGD下去 V3頑張れ 。還在作夢  笑死  LGD今天準備二連勝宣揚LPL最強賽區。昨天V3追卡薩丁那場超銅==。謝熊哥開始 準備入住隱園。開示啦幹。看了昨天的柔依我覺得很難。日本中路太雷，可能很難。bugi骰到10有機會。大概是看了昨天奶大力打成那樣都能贏。謝熊哥。這日文動態他自己打的?。LGD還想不開硬要選前期陣容的話 還真的有機會輸。做夢比較快。有自信很好。對比上面那篇狼行..。熊哥開示 我要來去看房了。如果lgd輸v3 三取二還是有看對戰所以淘汰吧。前面有一篇講加賽規定的樓上可以去看一下  #1VRr-_71。如果LGD放他EVE說不定真的輸 他只有拿那隻看起來正。常。然後他推特頭像跟背景都還是閃電狼時期的 連置頂推。文都是XD。而且他似乎會日文 之前有次看日本聯賽他好像用日文。接受採訪。都用日文發推了 不改一下頭像跟背景圖嗎XD。LGD 0-4準備好了。「三隊同分可用對戰關係決定時 不加賽」。沒搞錯咖lgd輸v3就保證下去。LGD輸V3的話最後還有機會 V3或PSG 2-2 R7/LGD 1-3。哪來三隊同分？。nobugi。已經二連敗了是要宣傳殺小。LGD輸V3還要進淘汰的話只剩跟R7加賽的機會。不可能會有三隊同分。這賽制只要沒最後  打BO5又是另一回事了  LGD很穩。頭像是咖哥阿...原來也是個咖粉。看昨天bugi表現  可以跟花生比誰比較水貨了。說真的我比較希望UOL輸LGD 這樣我們也能打加賽拚#1。我是不敢期望R7能打贏UOL啦...。當然前提是我們贏V3。想看Bugi拿eve出來殺一場 不過一定被Ban吧。他頭像 背景 置頂貼文 自我介紹都電狼 也太狼粉了吧。不把PSG放眼裡？？。笑死熊死爽沒。R7都能打敗老乾爹啦，打敗UOL也不是不可能。立flag的通常都會下去。電狼不要的jg。說日文我就推。幹 結果R7真的打贏UOL了