塞子 把洞口堵住不讓水流出去 統神 把第八名堵住不讓選手掉下去 統神或成本次比賽的塞子？ 。最佳貢獻獎 讓大家保底一個獎勵。誰是棋子。統神沒有輸。浴缸。統神：林北旦里。還好有保底。他戰鬥到最後一名  守護了最後一名。守護了大家的海克斯鑰匙。有血有肉的實況主。快打實況主盃第四名 lol實況主盃第八名 你敢嘴？。開實況最多場 勝場最多 敗場最多 三冠王。保底一把鑰匙。有他在 超負荷至少不會墊底 心態比較不會炸裂。要泡澡。浴缸 漱口杯。實況主杯八強。八強不錯了吧 PCS跟LMS朝思暮想。前幾天才撞到他 真的超戳.. 還怪隊友都選廢角。笑死。結果自己選坦龍女 0作用 爛死。剛好打bo最後一場 想跳也沒辦法。樓上嘴三小 坦龍女2/13/8又沒打很爛 是隊友在戳好嗎。董粉都7414了 剩下的都假粉。棋子還是塞子。洗爽沒啦 一直洗這種沒意義的廢文。統神沒有輸 他守護了大家的鑰匙。G社是有設場次獎嗎 不然第8名打那麼勤。統神每場被演 老統粉們都看的出來啊 阿航曾經上過。菁英第六 操作不行觀念還在 真的以為他只有白金？。g社卡統。自己也爛還怪統神 承認自己爛很難嗎。幫你保住海克斯鑰匙 給點牡蠣吧?。反串到快暈了。要養小孩打這樣不錯了啦。笑死 自己爛還怪統神 其他演員想撞還撞不到。鋼塞塞剛剛。我跟你談大海 你跟我講浴缸。就是白金仔。穩穩的保底猜中ㄧ個