剛剛最後一波團戰 JR的一句正是人間太歲神 幹我覺得很有效果啊 感覺就是故意學LPL主播的 反正我是笑出來了啦 大家怎麼看 。好笑+1。好笑+1。JR超靠北XDD 那兩句感覺超酸。真的笑死。我也覺得很靠北好笑XDDD。效果不錯，給推。很不錯啊～繼續加油。不錯笑啊 不熟而已 不知道某些人在森七七什麼。今天 jr各種學lpl很有效果啊。好笑+1。對啊 根本就是玩梗 一堆人不知道氣啥。超好笑 不知道準備多久XDD。好笑+1。其實蠻好笑的  有在BM中國賽區的感覺。好笑+1 笑果十足。超好笑 我快笑死。不錯。在聊天室被噴爆耶。好笑+1 推。笑死。聊天室就不懂梗啊。好笑+1。叫他滷蛋吞下去再唸詩好撥。尷尬。整場只說一次就應該知道這是在玩一發藝。詞很好 但是唸得不好= =。甲文製造機。真得好笑。好笑+1。很好笑啊聊天室也太嚴格了吧。笑死，原本講話沒梗但學的很好笑。看一看笑噴。很好笑啊XDDD。整句到底是什麼有人聽出來嗎XD。我聽到直接笑出聲。超好笑。https://youtu.be/HnMSTsGLM40?t=2629。玩梗一堆人說尷尬QQ。那個什麼多的主播所有講過的裡面最尬的一句就這句。只服王多多 沒梗硬抄 還一堆人覺得好笑。主播台也在BM欸。可以幫推這是引自水滸傳嗎 不要把什麼經典都讓給中。我聽得蠻清楚的呀 只是不懂是梗 覺得主播很氣勢。國好嗎。幹這個故意學的吧 笑死。如同天上降魔主，正是人間太歲神。在這邊聽到復刻真的很嘲諷。好笑 推。好笑+1 就故意學LPL的。the學。偶爾學一些其他的，不然永遠都在大腳一踹XDD。好笑+1。有梗。太歲神 真的笑死。要五速嘴可以 但是整段我只聽到太歲神那句== JR季賽。就常常這樣了。推啦 偶爾聽聽滿好笑的。好笑+1。而且總算不是莫提了。先把話講清楚 含滷蛋嗎= =。這個賈克斯 牛！。蠻好笑的。如同天上降魔主 真是人間太歲神。唸得清楚一點更好。好效果。真的快笑死。哈哈。年底就靠這段去中國求職了。有剪輯嗎。OK啦滿好笑的給點牡蠣。超好笑的。我也覺得是在酸LPL 笑死。口齒清晰一點會更好。偶爾酸一下真的會笑死。笑了。蠻好笑的。笑爛，整個語氣只差再來個擊破他。不會啊 我覺得播得不錯R。真的好笑。幾分幾秒ㄚ。推JR主播 支語梗很好笑 從去年世界賽看到他 就喜歡。看他了 加油。笑死。好笑給推，JR加油。超好笑