個人搞笑太多就不算了 我就只列兩個 1. 巴龍沒重擊被姍娜路過一槍點掉 2. 小鹿睡五個後順便睡隊友四個 我應該會給睡九個了 LUL 雖然應該是1.造成整個局勢逆轉 但2.那個畫面太好笑了 。睡九個。沒懲戒在那邊吃龍 真的笑死。紅換兵營，這波不虧。睡九個 還沒推到兵營。睡9個真的有夠智障。睡五個結果隊友躲後面不敢上。有懲戒 只是先重掉了。最強小鹿，可以睡九個。第二個LUL。有懲戒但拿去回血了..因為隊友都跑光JG自己扛。睡九個。睡九個真的笑死。這場真的經典 我笑到現在。這麼搞笑的比賽也是很難見到了XDDD 一睡九。睡九個最好笑。睡五個真的超美 結果後面超綜藝 不愧是NA。世界賽五醜TSM可以全包。TSM 這場真的是有夠綜藝。睡九個真的屌 第一次看到這麼美的大。莉莉亞一睡九 隊友掛機開送。巴龍那波吧 沒重擊就打團打到底阿 硬吃不知道在幹嘛。睡九個笑爛。睡九個應該是最高紀錄了。沒人能破了。再一場就準備超越了 我好期待。還在沒重擊== 是看不懂嗎。O.O 你們人在哪我快死了（重擊。JG睡五個 其他人在吃兵 不想贏就直接整隊滾好嗎?。笑死 打巴隆那波怪打野的是銅牌吧。重擊拿去回血了(？。是隊友跑走害小鹿一個人扛到沒血才按重擊回血的。放JG一個人坦到沒血 結果只能交重擊回血。1.應該是隊友會吵架的情況了。沒重擊不是JG問題就是了  但也是整隊的問題。有重擊可是先用掉回血了。重擊是因為隊友跑掉沒血用掉好嗎。然後又不放個人在前面賣 全部退回龍坑給人屌開。睡九個太經典了XD。TSM總是不會讓大家失望。睡九個真的經典。巴隆 大師兄還在吃六鳥。隊友跑光讓JG扛到底血 只好先重擊回一下。這小鹿有BUG 睡9個= =。睡九個真的笑死。睡九個。巴龍那波比較致命 但睡九個比較好笑。還有一直想貫gg中路。1。1.是call有問題吧 怎會留莉莉亞一個人扛巴龍= =。隊友跑光那你也要拉掉啊 拿重擊去回血一定是最爛的。ㄒㄩㄢˇㄗㄜˊ。應該是沒用mic吧 睡5個結果隊友都沒看到。睡九個真的笑死。睡九個 笑死。1睡5我能理解 1睡9真的沒想到 真的笑到快死。笑死。一睡九太強了。睡九個直接預約今年前三操作。睡九個。都很扯。部分喊: 沒~有~重~擊阿的時候 我還以為在看J群玩家。什麼跑光拉掉阿 他們又不是路人打solo q... call是。吃巴龍的話他怎可能拉掉= =。他可以講說他沒血了不要打巴龍啊 是沒嘴巴喔。睡九個XD