如題 最近這幾天玩 大家的戾氣好重 本身牌位剛好是金牌四 常常遇到一些銀一仔隊友 我玩得不好 就把我罵得很難聽 感覺真的一堆人要趕結算拿獎勵 畢竟這次是Lucian 一堆人都想要 話說 最近 好多Brand sup 那傷害不科學 現在是主點w還是e阿 傷害超高 還有狗頭 開R 我以為是在打開大的賈克斯 超級硬 有跟鱷魚一樣的燒人 還有雙防 這版本安妮 狗頭 火人 出現機率都增高了不少 尤其是火人 這幾隻勝率也上升不少 新角色也常常被ban 大家這幾天有做結算前的最後衝次嗎? https://imgur.com/agshzwK.jpg 魅力無限王承渲 為妳心動千萬遍 小翅膀們祝王承渲 20歲 生日快樂 期待再來的戲劇上映 Happy Sharons Day 渲妹生日快樂 https://imgur.com/MMPcCo3.jpg https://imgur.com/0FaYcJi.jpg https://imgur.com/zZoWaeW.jpg https://imgur.com/oQtzuTW.jpg https://imgur.com/YXoQp7J.jpg。大家準備好選冰鳥了嗎。上禮拜就爬到鑽了，照以前的經驗最後一週各種牛鬼蛇。神==。守門員們可以出動囉。當大師守門員 好爽喔。請問有包含戰棋嗎。鑽二，白金二，金四。三隻帳號、我該防守哪個。鑽石守門員前面的白線路過==。現在鑽石以下應該每場都有人在打單或開掛。我師父這幾天回鍋他打單都會翻車了 你想多難打。基本就是神仙大戰了好嗎。這週真的難爬 本來想衝大師 被一堆鬼尻到回鑽三= =。季末悠咪探親列車 很舒壓。台服水準不意外。火人還是主W啦 只是改成副E對線起來更舒服