各位貴安 18年電狼最後一年，蛇蛇竟然破天荒在輔助位拿下第一名的成績 https://i.imgur.com/NhcmUhw.jpg 當年打完34的成績後，這個名號反而變成一個反諷 但到今年大家才發現原來蛇蛇的價值在他的call跟大局觀 原來都是電狼這群人不聽call，才害蛇蛇無法實至名歸 蛇蛇當年瑞空跟慎真的空招的挺可笑的。今年是不是沒前五。今年第四。媽寶現在最慘 咖薩叉燒蛇蛇都有可能是被他拖累的 ha。小C已經看不到蛇蛇的車尾燈。那年整天選慎 他跟BP的總有人要背鍋吧。怎麼還在怪媽寶 看到現在還不知道上路多重要啊。拉拉拉拉拉拉拉拉。跟那些人比第一沒問題。爆爛沒被奶到 瑞空跟鬼一樣。媽寶去LPL的確打的也不好，很少亮眼的表現。我記得XO醬拌LOL時叉燒都說大家都知道蛇蛇的慎很爛。還給他選。不過之前SN爛主要是司馬老賊也很爛=.=。打DWG要小心不要被拜羅操作到就好了 雷歐娜選滿。潘森記得給尊重。換個上路從拉拉拉變成殺殺殺。媽寶 沒有好JG 就廢一半。Betty回叉燒說他們練習賽選慎都贏 比賽就選了 豈料.。別 這毒奶榜證明了那不就下去了嗎XD。那年慎在打外卡關鍵場的關鍵會戰超戳耶。當年真的沒有#1強度吧。玩輔助超吃打野跟AD,  當年他一跑線就NL就亂死= =。凱留幫真的很強 不過至少前二了。線沒有優勢本來就不能亂跑 NL亂死那蛇怎不是亂跑。說媽寶很慘的忘記上路了嗎。大家早就發現蛇蛇天賦 除了少數失誤 評價沒低過吧。且看且珍惜 FW這幾個真的是台灣出產的繁星。之後不可能再出現這些有天份的選手了。會CALL+知道該進該退的選手>>>>>技術好的。排毒成功 fw那些人在戳大現在大家 都懂了。左手也在等時間打臉各位。Chovy 也在等XD。Uzi DL比爾森也在等嘻嘻。當年的慎真的爛到不忍直視 被笑正常。有看FW比賽都知道是誰的問題吧。以當年另外幾個比 的確第一。那年的慎E閃都不會中 哭啊。也沒辦法 在台灣就養不起來 只能給中國養了。現在打得好就代表以前戳的鍋可以甩給別人喔，呵呵。就上中ad在雷咖蛇啊。s8世界賽電狼沒打野。不是不聽call 是戰術永遠只有拉拉拉拉。之前的SN AD比中還爛。決賽拿出娜米BD改革我就信。給電狼陳澤斌大概可以四強。就是他CALL的，所以SN也有狼味。有咪咪蛋 直接-10個排名好嗎。沒事 coreJJ 還1-5。對岸最新的影片。https://youtu.be/BjGhsbJwYiM。會說電狼是被MAPLE拖累的是最近才看比賽嗎。電狼的MAPLE那麼罩 說他拖累其他人真的問號= =。而且那時候KARSA還比MAPLE菜很多吧。ESPN除了證明自己是笑話外 沒證明過任何事。（不針對蛇蛇）。#2。啦啦啦啦啦 有在看的都知道。蛇蛇真的棒。奪冠就第一輔助 這個榜就是賽前娛樂罷了。媽寶在FW的時候是真的滿猛的吧。娜米分推 爛