: https://youtu.be/Ct90xhKQgGc : 上海 能成全夢想 亦使人迷惘 : 閃電狼舊識相識而笑 : 終於遵守了當初的約定 : 共同走上了四強舞台 : 唯一不如當初預想的是 : 這回 只准一個人 繼續帶著夢想往上走 : 手刃了T1 屠戮了LCK : 朝鮮半島籠罩在DWG的血霧中 : Showmaker猶未滿足 : 唯有報S9遭G2血洗的一箭之仇 : 並將冠軍盃奪還 : 方能暝目 : 弦樂高亢 華燈初上 : 歡迎 來到全球四強 稍微翻譯一下Reddit對這個影片的反應，順便賺賺輸光的賭本 https://reurl.cc/9XWmjO 這影片我最喜歡的部分就是Karsa跟SwordArt的故事，當Karsa說無論誰踏上總冠軍的舞台 ，我希望他都能實現我們當初在閃電狼時的夢想。 我愛這個遊戲，就因為裡面各種的故事。 這就很像看一部動畫，兩個朋友最終必須互相廝殺，只有勝者能夠繼續前進 但這真實發生了，這就更加刺激了 火影忍者者者者 我們一直耳聞的是G2與DWG的復仇賽，但很高興SN能打敗JDG，帶來Karsa與SwordArt的對 決，LMS閃電狼的靈魂還在他們身上活著 我們失去了左手與牙膏的對決，因此咖薩與蛇蛇的對決才能成立 (註：左手與牙膏小時候在同一個網咖一起打遊戲長大，今年春夏決賽一直競爭萍鄉第一中 單之名) 如果是左手與牙膏的故事那也是非常有戲劇張力，還好LPL春夏決賽演過了 可惜這故事沒辦法放到總決賽 他們都在試著忍住不笑 最後咖薩與蛇蛇對笑的一幕拍得真好 我很確定拍攝結束之後他們一定有笑出來 一開始我以為G2今年沒有壓力，打Damwon是場必輸的比賽。但是在看過Caps的影片後 ，我不太確定了。 他肯定會全力以赴。這預告片真棒 歐美真的很喜歡咖薩跟蛇蛇相愛相殺這樣的劇本= = 。火影很紅 歐美超紅。傻是Gayyyyy!!!!。拿乳頭!!!!!。拿hinada乳頭。那誰是鳴人誰又是佐助啊？。以為是甲文 失望。蛇蛇是佐助吧 CLG是最爛的一隊 很符合佐助死屁孩嘴。砲被打爆。聊天室甲文刷起來。但是先叛村的是咖薩。karsa是佐助 為了力量來到lpl 投靠左手 又稱大手丸。蛇蛇是鳴人 追他追到lpl 剛到第一年被各種暴打 就像。疾風傳開場鳴人在大蛇丸基地被佐助秀歪 經過一年跟。卡卡西叉燒的訓練 昔日同門再度對決。樓上聽起來還頗有道理，投你一票。一袋米抗機樓。11樓 三立編劇需要你==。偷摸搭雞!。11樓優秀。LOL職業選手能飾演佐助的大概只有大師兄吧。LMS閃電狼的靈魂還在他們身上活著 感嘆啦。一袋米要扛二樓。叛忍kdasa。火影忍者者者者者～。MAPLE大概就是寧次了 一開始超強 現在倒下QAQ。熊班長大概就是志乃吧有一堆鳥人手下但還是沒存在感。大手丸 原來是咒印。MAPLE有妹妹嗎 奶大嗎