: https://i.imgur.com/kgxYE9r.png : 左邊那陀像花的是拿來幹嘛用 : 看起來 好像是衛生紙之類的? : 這葛造型有甚麼用途嗎 : 滿可愛的 剛看Inven...Ruler得到中耳炎 以下為來源： http://www.inven.co.kr/board/lol/4625/2786671 大意是說 他在隔離期間耳朵很疼，在隔離完馬上就送他去看醫生了，醫院診斷為中耳炎， 目前他飽受耳朵會流膿的痛苦。 大概是這樣，所以才會..? 這是海豹不是饅頭( 人;;).... https://i.imgur.com/il8yN4i.jpg。感覺會很癢。希望尺哥早日康復 中耳炎不太好受。幫QQ。中耳炎還能秀好猛。職業傷害？。耳朵流水水。慘。這樣多少有影響吧?。尺哥加油QQ。早日康復啊～。QQ難怪前期好像有點弱 原來是身體不舒服。中耳炎還帶耳機。感覺就超痛苦。一直帶耳機發炎吧。好險不是fps 不用聽聲音。慘 QQ。電競梵谷。中耳炎超級痛。中耳炎真的超痛==。難怪打沒有很好。好慘。得耳炎還要戴耳機....真的慘。讓一支耳朵。早日康復。這才是生命鬥士，某B你看看你。希望沒事。QQ 中耳炎還要硬打。今天操作還是滿猛的。中耳炎0.0。那走A跟鬼一樣  耳朵流水水不知道會不會影響。痛會讓人分心 也會讓人清醒。中國太毒 幫QQ。不過我還滿想問的，沒有隔離中也能夠看病的管道嗎?。這樣還能忍痛操作，也是強。新聞寫因為在隔離的關係 等隔離後才去看病。好的 中...耳炎。不知道他們是不是直接在比賽期間的酒店隔離。猛的。還是有另外的防疫旅館? 中國防疫旅館的水準好壞落差。有朋友被分配到超爛的旅館 住到全身過敏。痛。QQ 早日康復阿。QQ辛苦了。QQ。中耳炎也太痛苦。隔離跟比賽的飯店是不一樣的。推推海獅姐。這超級痛 痛到集中不了精神 這樣還能比賽真的是鬼