實況主遊戲ID：AnogyCR 伺服器Server：KR 實況頻道連結： https://www.twitch.tv/never_loses 實況內容簡介： （或實況主影片 HighLight 等，須超過20正體中文字） 班長今天又遲到了= = 今天是久違的韓服環節 第一場輔助是蒙多XD 。下次抽獎要內定Faker跟Tyler1了= =。還有Teddy XD。請問這台有鬼轉環節嗎 沒有我等等再問。前面發生什麼事 班長今天怎麼這麼消極。現在牌位在哪。鐵牌場打到心累吧。2015fwadc帳號死去了?。好像是回不去了QQ。雞掰 一點進去就楊坤。這個硬轉超靠杯。昨天在超負荷聽了一整個晚上的鬼轉。真 Linkin Park OMEGALUL。原本帳號怎麼了？。聯合墓園 MingLee。之前所海外IP一起被鎖的吧?。我看的台都在抖楊坤==。鳥人班到處散播楊坤==。笑死這個浪子回頭。之前演員事件一堆海外帳號被砍。班長卡鐵 ==。幹國動這爛mic我快笑死。班長不自覺得開始唱了喔。楊坤就算了 這些支那糞歌到底是哪些智障抖的。楊坤不也是支那糞哥嗎。紅明顯一下,請問要去哪裡看圖奇2020回顧啊?。就是去年看哪些台分別看幾小時之類的,謝謝。去自己信箱。是註冊twitch的信箱吧?我沒有收到 垃圾信那也沒有QQ。紅明顯 我也沒收到 垃圾圖奇。我也沒有 ouo。QQ 只能再等幾天看看ㄌ。我有收的欸嘿嘿。*到。我也沒收到 幹。在信箱的促銷內容那邊找看看 今天凌晨左右寄來的。蟑螂抬棺 太狠了。靠北 這影片真的太狠了。班長今天快被抖的影片搞瘋了。笑死 哪個天才剪林肯part loop。這到底什麼大便。426真的都超低能 到底在嗨三小。阿偉。我有收到欸 可能要再twitch觀看一定時數才有。我也有收到 才發現自己有多鳥人....。去看一下垃圾信件