實況主遊戲ID：桃園關二爺 伺服器Server： TW 實況頻道連結： https://play.lang.live/7777777 實況內容簡介： （或實況主影片 HighLight 等，須超過20正體中文字） 偉大的董神居然在死人時間開台 烏龜下午開爬 兔子們小心囉 目前2連勝 白金4 25分 https://imgur.com/r1aeApw 亞洲統神 2013/2/15 2020/4/29 。7414。幫bebe推。7414，保持白金，讓我拿獎勵。。這什麼死人時間 幫九面噓。什麼死人時間？。777。幫高額保險理賠金推。死人時間。幫bebe推。幫史丹利推。第一次看浪 請問現在只有四百個人看嗎。推一個。睡飽了??  讚讚幫推一個。幫念嚴推。那麼晚睡還那麼早開 太神啦。當烏龜可以 但不要迷路==。百人台刷的比萬人大台快。7414。點進去發現在噴鬼滅 推。噴鬼滅推 樓下看。推 講的好 資深XSU玩家。幫nl推。白金楓棠給推。推。幫屎丹利推。讚讚幫讚讚。董神加油。現在開？。幫小盛推。董坤復活。7414。太神啦。推。什麼死人時間。7414。太神啦。死人時間。這時間666。這什麼死人時間==。幫史丹利推。幫Doublelift推。幹不是半夜才開就是這時間 上班怎看。幫史丹利噓。幫屎丹利推。幫蛇蛇推。幫Toyz推。幫眼鏡蛇王推。幫nl推。幫菸鬼蛇王推。7414。一直罵自己誒。太神啦航航。被雷一場給噓= =