欸 我朋友小明整天說西門跟maple>>>FOFO 我說這兩人早就不行了 小明：西門、maple就LMS最猛啦，八強選手你敢嘴？ 請問八強是多厲害啊==？ 到底可以吹多久？ 有沒有卦？ 老婆西野七瀬 https://i.imgur.com/0k8DJZi.jpg 宅男們別再幻想 https://i.imgur.com/HkFfaSK.jpg 我也覺得FOFO爛 但不至於到輸西門啦==。吹到你FoFo也八強阿。那金牌打野不就大於咖薩了。4強選手出現之前都能吹。吹到有人超過八強阿。吹到FOFO超過八強啊。我十八歲八強你幾強。那你朋友要不要吹一下椅子，冠軍＞八強。吹到四強出現為止。他說的是LMS的話那的確沒錯啊。我知道你的廢文可以吹一輩子。西門都退休了.... 不過FOFO幾強選手?。近幾年都16強 八強當然繼續吹。如果只說LMS 確實只有這兩個中路打出成績。他們又不是沒有對上過 很好比吧。吹一輩子啊。老到坐輪椅還能吹給孫子聽。事實啊，你fo那麼猛怎麼每年出國的都這兩個。FOFO去年開始就比楓棠強了吧。一堆人只會比成就 我們比的是現階段。比黑糖強是說笑嗎 lpl 連季後都打不進的fo 咖。廢咖。我知道有一個實況主在幾乎都是前職業的比賽拿到八強。被越南中路單傻的咖==。想不到這版FO黑這麼多。我十八歲八強 你幾強。西門比FOFO強多了。打不出成績又只會幹蘿莉破處 不黑他黑誰==。跟西門比就算了 maple好歹也是非韓第一中路等級。應該沒人能超越PCS拼裝車入小組。LMS沒錯啊。s2到現在都還有人吹了 八強應該還可以再吹五年。我不該皮的 nlnlOeO 我不該皮的 nlnlOeO。沒有黑吧，fo也沒什麼成績啊。沒成績 場外八卦又一堆 舔共義工豬俊藍。事實就是Maple就是制霸LMS最久的中單 歷史定位最高。的台灣中路。S2冠軍都可以吹到現在了，8牆還好吧。FOFO雖然總覺得他強 可是還真的沒什麼成就==。勉強算的話 就明星賽那次吧。先定義什麼叫厲害，問題沒有定義清楚都是雞同鴨講。什麼八強AHQ實質亞軍好嗎放尊重點。說真的人家有八強  你要拿甚麼嘴。吹到你進棺材。吹到有人名次更高啊 蛇都在中國隊拿亞軍了 FOFO真。那麼強的話也該可以。現階段maple不行了吧。吹到有人進四強= =。8強就是近年台灣隊伍最高成績啊 不然要吹16強嗎？。maple都強到回來白痴賽區了。近年最高成績叫16強吧  S5都多久以前了。西門當初那個破爛角色池還能扛進八強，某種程度來說。是真的強。董神也八強啊 實況主大賽八強。西門跟maple扛麵包都能打進世界大賽，fofo只會開台。氣氛隊友啊 XG那麼大看不出來？。不是八強 這兩隻都有八強 唯獨Fo爸沒有。*這兩隻都有單殺Faker。成績一切阿。打職業生涯成績有成績就是有聲量啊。事實吧  除非fofo搭到車上去四強。八強ez大決刷死Faker。FoFo強在對線和操作 遊戲理解不見得贏西門吧。除TPA 單論中路Maple>FOFO沒問題 八強>十六強。Fofo就真的十六強貨色啊。論知名度更是輸給西門和maple吧。FOFO到底強在哪 至少拿出實績阿。當然也不是說不強 但是跟有實績的Maple西門比不夠。Fofo 有哪場能吹 楓棠至少還有雙殺koo tiger 能吹。不拿成績比 難道靠印象?。應該比在最爽分組還能16強的中路能吹。從未八強。16強舔共爛貨。FOFO秀爆FPX不能吹?。那場是LWX 給機會吧 = =。董神也八強啊。jt自己打得好不能吹 又要說對面給機會了。FoFo生涯最高是某年明星賽亞軍吧。跟越南還有歐洲＃3分到一組還進不了8強 也怪不了別。人吧。當年西門進8強那組是IG C9 FNC耶。笑死一直吹fofo 啊他就只是soloQ強 不代表他大局觀。強啊 看人家西門輸40cs還可以跑線帶起風向。沒打出點東西還真沒法吹，fofo能怎吹我請問。16強想吹都吹不動。Fofo一直都很爛啊。國人都在吹fo了 就我們台灣人自己在酸他。fofo蠻強了 只是時辰已過。你說LMS有沒有比S5兩隊強的肯定沒有。如果是說「現在」的實力 fofo的確比較強 但也只是。因為C門媽寶老了而已。你有看過LMS/PCS成績超過8強嗎。國人連Smlz 都在吹了 笑死。國人有哪個不吹了 再爛都有白痴粉絲會吹捧。可以吹到FOFO打到八強啊...這什麼奇怪的問題。你是不是被嘴到放棄回廢文了，？前不是還會嗆一下。FOFO要怎麼吹?IEM京畿道和S9 WC那表現要怎吹= =。不知道 我都覺得是FOFO隊友再搞==。贏FPX FO確實打不錯 但主辦和對面AD送還有選角爛有。關 更何況打越南自己送掉一場。其實Maple是16歲就八強，不是18歲，雖然S3那個賽制。很白癡，還有保底八強的 = =。玩路霸被外卡中路單殺送外卡一場，你拿這咖跟西門媽。寶比?。Chovy 也八強。pcs中路也能吹 maple粉真可憐 還活在過去。就看你講的是Solo還是比賽整體啊，如果是Solo西門會。不強嗎?都能在雙服登頂韓服第二。要是fofo大賽也跟西門一樣先輸CS再玩可能崩線了。下一篇TPA冠軍可以吹多久。先脫離一次16強再來談。以前有幾個最愛吹maple=angel的。自從天使在世界賽開秀就不見了 QQ。金牌打野>>>>>卡薩啊。這行業就是實績大於一切。等FOFO 八強再來說 下去。急了呀。這兩個不但8強,而且國際賽秀過。FOFO先不論戰績  國際賽有很秀嗎。西門還在打中路的時候FOFO就沒有突破AHQ去打世界賽。當然現在實力肯定FOFO比較強，但那是老了啊。難道你會說今年韓國去打世界賽的中路歷史定位都。>>>>FAKER嗎。先承認。fo粉真的別搞笑了，事實就是西媽還在LMS時他一次都。沒出國過。那時候FOFO還沒到顛峰+JG都被咖山虐爆...。樓上真的不爭事實 兩人在線一次都沒打贏過 爛卡。那還是一樣啊，你要說超越西媽就突破啊找甚麼藉口。JG有差距你就用中路的差距去打優勢回來啊。事實就是一次都沒有突破，現在西媽兩人都不再巔峰。或是根本退休了，你要超越的方法就是拿到八強以上啊。這兩個都沒有做到那有甚麼資格說FOFO>西門媽寶。在lms你沒打贏人家，歷史成績又沒人家好，不說你輸。難道說你贏？。吹到有4強。S6夏輸FW.資格賽輸麻吉.S7春夏輸AHQ.一半還大將打的。資格賽輸HKA.查一查真的笑死。如果說東山是PCS廖化 那fofo就是LMS廖化 很難懂？。s2:。8強就真的比16強強。八強有什麼好吹的 只是沒有八強更不能吹。電子競技 實力說話 沒成績說什麼強都沒用。不只八強啊 事實就是maple和西門都壓過Fofo。又不是沒對過==。你要吹Fofo比兩個強。結果戰績是輸的 誰會信？。董神實況主單挑賽八強==。吹到LMS能超越8強                     嗯？倒了？。沒。比的是現階段 Faker:。Maple 回來保底16強好嗎，吊打一堆隊伍。maple17歲 和西門17歲 和FOFO17歲 一比就知道差多少。maple西門偶爾可以打贏韓國 FOFO就是根本不用期待