明天就是A組定生死的日子 在那之前，先來說說讓人感覺有希望但又突然破滅的MCX打SN (或許沒人覺得有希望XD) 然後因為小弟我從改組PCS之後就沒在看了 所以對這些選手季賽表現怎麼樣無從得知 我單論場上表現 1. Ban Pick 首先 我覺得麻吉的後勤團隊功課做的非常足 這次對陣A組其他三個強隊對方出招之後 也都有屬於自己的一套解法 以這場來說 蘇寧的出招很簡單 壓制東山，看pk沒有 這也是明天很可能會看到的事情 PK拿到優勢發揮不了，東山凱瑞起來不得了 所以往這兩個點去按就等於廢掉MCX的一半 在蘇寧亮出賈克斯的時候就明擺了一件事情 我要把你的邊線幹穿 但麻吉的解法也是有的，就是慎 首先我想說明阿祈爾不是一個爛選擇，也不是這場的鍋 MCX的藍圖很簡單 對於這種邊線腦衝仔阿bin 他用的解法就是前期住上 讓慎帶著前期優勢打你一個沒經濟的賈克斯 你怎麼玩都要三件大裝才幹的起來 但那時候你三件阿祈爾也三件了 我團戰猛如虎 你就像個落水狗 選阿祈爾就表示在眼前一線後期大法師英雄都沒得選的時候 阿祈爾就是他的最佳解 我猜這應該是團練出來的結果 畢竟隔壁BDD也選了 希望有在看PCS的鄉民可以補充東山會什麼角色 如果叉燒把阿卡莉跟卡丁丁按掉 那我猜其他人45ban也會這樣按 這兩支應該是看不到了 除非東山前三選就選出來 2. 抓戰犯 這局兩個會戰就結束了 非常之快速 前期策畫住上的策略非常成功 阿bin也非常配合地當了演員 被gk死一次還沒上6就繼續找慎單挑 結果被打殘熊熊直接順路越塔收割成功 但問題來了 09:43 這裡溝通出大問題 隊伍很明確的發出了越下塔強殺的指令 但同時東山按下了 B鍵 ? 這個時候東山只要人到就好 不然加減也跟一下限制星朵拉的路徑 只要東山在這波就是5打4 就算狀態不好人頭也一定能對換 這波影響非常大 首先賈克斯拿兩顆頭回來 等同前期住上前功盡棄 後期邊線這時候就宣告無解 唯一希望是阿祈爾去跟賈克斯互帶 用慎的飛來多打少邊線 但就浪費這個團戰陣容了 (13:50三個人懲罰一個賈克斯懲罰這麼久PK也差點往生) 然後東山沒大絕這件事就先不考慮 但稍微提一下這時候沒大絕是因為前一波拿去推奈德莉結果推空^^ 再來 22:24 關鍵巴龍團戰 我就問一句 你視野沒排乾淨，團戰核心銳空沒大絕，對面沒死人 怎麼敢開巴龍? 這波團後續結果就注定了 只要劇本正常演下去SN沒發病就一定贏 賈克斯帶邊線誰能扛 正面你就算主動開但劣勢太大 給你開波美如畫的團戰你都不一定打的死人 大概復盤到這裡 就是一些個人看法 明天可以看看MCX第一場的發揮 就算是打蘇寧也一樣 如果MCX沒壓箱寶壓贏第一場 大概就沒希望八強 溝通做好，MCX的戰術執行能力還是很不錯的 (至少比TL好，這點看的出來) 就憑這一點希望至少也能混個小組第三XD 拿到那兩顆頭真的很無言 我是覺得銳空潘森這兩個選擇都不錯 只是團隊決策大失誤 乾 感謝告知 我看錯了 但很明顯那是他們團練的最佳解 而且一定能用 這場也不是R72角色問題才輸掉這場比賽 所以我會覺得這場主因跟R72沒關係 瑞空沒那麼好被推 巴龍那一波瑞空也一樣飛來飛去 如果有R嘲巴德ez 這團很難說 這點我同意 明天該首選朵拉給東山了 沒啊 那絕對不能吃喔 那情況吃了就是輸 叉燒不會理鄉民xd 推線快 有慎飛 而且這是下下策 上策當然還是慎帶著優勢跟賈克斯打 可惜22分鐘就腦衝了 那是PSG吧 www。jax tp拿兩顆頭遊戲就結束了啦。這盤就輔助的PICK和對位被蛇蛇屌壓 一個開戰點位直。算惹吧東山，沒星朵拉就sorry。接廢掉。先想MCX輔助要在什麼情況下才能開的到團。推用心。最後一場打G2的是SN欸 還是你在講SN。連bdd拿沙皇都輸了。瑞空要開到團需要R+閃現剛好閃過星朵拉EQ，偏偏MCX。你根本不懂bp r72沒問題 想笑死誰。球女跟睡不到人的柔伊還有逆命，不過R72已經算是他。熟練度高的角色了，只是世界賽不會讓他農後期凱瑞。團除了瑞空外沒人可以逼出星朵拉的E，也沒開戰手段。mcx第三把就是搞不懂誰才是c位 這次是中野版本 二選。我是看到東山阿祈爾外加對面AD帶淨化就猜這把涼了。艾希放朵拉讓東山拿不到最有自信的pick是一錯 三選。想到慎卻沒選卡薩丁來配合 對面ban慎機率極小但還是。推用心。阿祈爾不是這場的鍋 鍋在那個玩阿祈爾的人身上。先選慎讓對方ban卡薩丁 最後拿出一隻最糟糕的r72。這場球女開著的 然後拿R72。r72根本不id或操作者問題 那是角色問題 這角色就不。可能在這版拿出來 在季後賽就幾乎絕跡的角色 世界賽。兩等內沒弄爆對面下路，蛇蛇跑線就無法懲罰。前又被砍一刀 你bdd拿出來2 0 3 照樣25分夾不住一波。被帶走 難道你選r72期待把把10顆頭開局嗎?。這把拿球女配瑞空中輔才是團戰最佳解，阿祈爾你要。瑞空怎麼開團?拿個魔甘娜套盾給瑞空或C位都好一點。不要選會輸線的腳色了，這版本除非你技術比對方好。不然選輸線後期角，最後都是從頭到尾輸到底。贏了也好輸了也好怎樣都好。世界賽 從LMS開始幹你媽的就愛選後期角 一堆低能。梁靜茹給的勇氣 幹你媽的一直這樣輸都不會怕欸。R72真的爛pick 連BDD都0作用了 還是覺得不選星朵拉。給東山很不厚道。地圖觀念遊戲理解太爛而已，巴隆不吃傻眼。叉燒就知道東山角色池很淺啊。叉燒會看Ptt吧（？。笑死，艾希把冰箭抓到對方JG殺死了,那個巴龍一定要。吃到底，沒冰箭還想再強開對面OP。阿奇爾看到賈克斯只能跑好嗎?能跟賈克斯帶?。我還是覺得選慎就該選球女 不然押寶大後期ap三選就。該選卡薩丁 當然最不喜歡的還是放朵拉拿艾希這手。還有一堆戰犯啦，像是PK的TP大絕完全不行，。開的有夠爛，其他地方都玩的很好，。結果最關鍵的大絕用不好直接把慎的價值搞到沒。瑞空帶慎帶球中期逼團 如果乃哥控龍控得好 龍魂 遠。古壓力在蘇寧那 jax的分推就會受限。而不是選一個r72 中期夾不住 後期也打不贏。下路越塔那波就mid gap阿，然後熊莫名其妙往中間跳。真不知道這版本幾乎都30分鐘左右甚至以下的結束時間。還有東山拿星朵拉也只會農而已，吃一堆資源也沒啥用。R72要怎麼農到出關，重點是給你農到出關也不是必贏。看看人家黑天使，拿到星朵拉直接單殺東山。打TL那場，熊幫她拿首殺之後，球女一樣爽發育。說錯不是首殺。農到出關也沒用啦，看他角色熟練度就知道不行。基本功全輸、地圖遊戲理解也輸，。什麼ban、pick其實都是白費。樓上懂哥 深度分析。Bdd為什么會選R72建議去看看doinb的復盤。中了FNC的陷阱，不得不選，不代表R72強。明天前三分鐘mcx就會有人送頭。一路被壓著打 然後就輸了。SN WIIN。推，感謝復盤讓我更清楚。可以說不是最大問題但絕對有問題 東山前面拿頭而且。穩定發育 團還完全打不出傷害 中期節奏都敗光。想支持一下分析文但真的推不下去 我跟你的見解基本。上完全相反。這版本R72(三件)的曲線是比JAX(兩件，三相+死舞)慢。的 這代表R72團有用時JAX早就單帶無敵了。而且MCX的陣容慎熊艾希都是30分鐘後就是廢物。你配個R72是期待R72後期可以撐起整隊的疲弱嗎。簡單而言就是四不像 counter有飛斯艾克。東山會的反開角也有妮可。我就不懂一個前期陣塞個R72進去他前面可以幹嘛。巴龍那波已經是MCX最後機會 SN整個陣容是沒有開戰。也沒有前排 然後R72吃巴龍很快。SN要守只有在外面POKE然後擠進去。MCX吃了五秒就剩7000了。甚至蛇蛇大中SN都不敢擠進去了 結果MCX出來主動打。SN正好開心風箏死MCX。這場的戰犯就是選R72的那個人 我不知道是誰。東山 老山 dreamer或者誰都有機會。sn何必擠進去，讓mcx在裡面讓巴龍噴就好。樓上上這什麼理解啊。光是看到你說艾希後期爛就很好笑了。艾希三件套有無盡出來就很有傷害了。以打前排的速度而言 艾希更是比凱特琳快。後期傷害怎麼想艾希都不一定輸凱特。怎麼會覺得艾希後期爛。艾希是中期二件裝的時候刮痧 不代表他後期爛。跟R72沒關係 笑死 在那邊戳半天殺不死一個奈德利 那。種傷害真還沒關係zz。艾希後期不爛，傷害不會輸凱特琳 我真的很少聽到。艾希後期傷害不輸凱特… 你打鐵牌場嗎?。R72問題真D大吧== 成裝太慢了 每次選出來都是小牙籤。戳戳戳 還沒肥起來比賽就結束了 根本上不了場。你說這是他們的團練結果 那大概跟S8的賽恩一樣吧。選來走中路的都下去了。東山季賽最有自信的就是Azir 哪有什麼好說的。選到tank為了以搶代ban 場場拿然後玩得像低能兒。拿季賽來說？版本都不一樣了，甚至世界賽前R72才又。被砍欸。tank哪隻玩的不像低能兒？。抓到奈德麗好幾次結果幾乎都讓對方輕鬆跑掉 這R72。絕對要背鍋。好想看MCX贏 nlnlQwQ。阿奇爾真的就是垃圾 選了沒贏過 3件裝打ez一樣抓背。慎大絕一定是跟隊伍溝通過才開的。甚至可能是隊友叫。他保才開的。慎開大開的爛直接怪pk很奇怪。這又不是。rk場。回某樓。艾希後期不爛哦 你理解那麼超出常人我溝通不了啊…。阿奇爾前期在野區碰撞完全限制不了奈德力。東山季後賽就用阿卡利卡薩丁打爆JT 球女接下來該搶。了吧他也main的。這版本太需要中野帶風向了.R72完全是把主動權讓出來。球女有大絕至少不用等到三件裝。對了 如果SN不進去你就吃下去就好了 你有重。吃完能跑的都跑一跑。那個巴龍團對面有死個奈德利吧.重點是這邊MCX沒招。要吃的話就是RUSH掉然後各自徹能賣就賣。都沒招還扛著巴龍debuff跟人家打團真的理解有問題。慎開大開的爛是整個隊伍決定那就是整個隊伍爛啊。開的對象基本上沒一次對的 真慘嘻嘻，。然後說艾希後期爛的，也真的是笑死。不是全都選阿祈爾的鍋，但也不能說沒問題。艾希後期到底不爛在那啊。你們不如說一下艾希後期強在那好了。攻擊距離600 無位移 A四下可以加40%攻速。大招後期能不能暈半秒都是問題。沒了 到底不爛在那。我也是好奇艾希的後期他們覺得是贏哪些AD。東山這種廢物還有人吹？我他媽笑死。艾希後期到底何德何能可以得出"不比凱特琳爛"的結論。艾希後期是不爛但說比凱特琳強真的過了。我能理解選R72的目的 但我是覺得會選R72應該是在叉。燒的預料 搞不好叉燒就是認為R72在這META就是爛。如果PK沒辦法用22前面打平JAX或卡蜜兒 就只會被人看。沒有 還有我真的覺得牛會比瑞空好很多