4場說實話 把把對線都是弱勢 除了獅子狗劍姬這種出乎意料的打法之外 開頭三路都是抗壓打法 把把掉龍 把把掉資源 都是想打那種奇蹟團來翻盤 真的不知道叉燒BP真的有那麼神嗎？ 感覺叉燒真的要出來背鍋啊 。4。沒辦法 被選手限制住惹。駕駛員有差 沒辦法。84。所以說上路到底死爽沒。我們就是比較爛的隊伍。選手爛還敢怪BP。沒辦法 我們就是比較爛的賽區。我們就是比較爛。鍋你背 為什麼不是你BP。我們就是比較爛的賽區==。對面又不是TES這種破洞隊。中路拿路西恩 上路選法坦有機會。你這描述聽起來駕駛員比較有問題吧。就輸個人實力而已啊。這樣又怪選手ㄌ==。拿得出第二局那種bp 不爛啊。這麼過譽 那SN怎麼打到冠亞的?? 有病要看醫生啊。SN前面的 Bo把招都放完了 BP很難再操作。背啥鍋，選手送的飛起，給你bp1000分照樣15投。zefa:偷偷跟你們講我去年被嘴死人bp。你要叉燒每場都ban潘森嗎。超爛啊 最後一把選完就知道要輸了 笑死 以為對面是。但有兩把都成功拖到55開，你也不能說這有錯。第二賽區的隊伍喔 還讓你農到後期？可憐。叉燒表示：選手比較爛 我這樣BP已經做到最好了。lpl欠叉燒一個冠軍。dwg好多把藍方。最後一場真的選爛了。不是。1000分的打1500 你選線角一樣被穿。用腦想一下？ 能把隊伍帶到冠亞賽也算世界第二強教。練 說他爛 那以下是 ？。4。爛沒錯阿 以下就更爛而已。最後一場我覺得只有大東選的比較莫名。壞掉的鐘跟更壞的鐘。你們好嚴格QQ。把把抗壓路 讓選手怎麼發揮？。至少讓一路拿康特位吧！每把三路抗壓怎打？。叉燒後幾把的BP真的問題很大。是。從8強後後場場Underdog，最後倒在冠軍下!BP爛?????。感覺隊伍天生被conter 上路必穿 中路持平偏劣 下路。艾希整場開圖還猛放冷箭  131打不出來。不管什麼版本上路最重要的都是坦克角 不是鬥士。不是 對面ban不完