實況主遊戲ID：超負2荷 伺服器Server： TW 實況頻道連結： https://www.twitch.tv/sam1268 雙排with 想蝶 有沒有人可以解釋一下 想傑想蝶想龜的由來阿 不解很久 剛剛工商環節的標題是根不共戴天的人一起玩遊戲 是指法主播嗎 蝴蝶再小盛去廁所的時候偷哭 心疼想蝶 https://reurl.cc/ygdM9O 把mmd但叫來問怎麼合唱 mmd PTSD要發作了== mmd:好啦 超負荷加油啦 超負荷:幹嘛跟我加油? mmd:還是衝? (秒離開房間) wnqui 。https://youtu.be/KDnd88j2V4k?t=2m37s。過氣 剛剛開了3小時都沒人po。剛剛工商我想問標題結果根本沒實況文 ==。標題沒變阿 剛開就是這個。想龜是誰 我只知道想菇。中間工商有改齁。應該是想龜先的吧。想龜就是龜狗的聊天室都會叫他想龜。跟董神的概念一樣。我記得最早是超甜開始叫的。小龜開始的。ㄛㄛ 原來是中國人ㄉ口音 謝啦巴拉蚌。人類文化是會後退的= = 想起國小的時候大家都喜歡。偶來偶去 好=豪 我=偶、窩 這樣比較可愛。我還以為跟在一年一樣是故意打錯。積分練腳咖 可憐。超甜的口音 小龜變成想龜 後來就一堆想傑 想蝶。做效果做過頭了 熟了就開始玩不會玩的角色戳人。人家叫你不要積分練腳，又控制欲強了欸，這人根本沒。變阿。氣氛對了。來了來了 笑死。天使蝶心態真的好，一直被戳還幫打圓場，反觀..。玩得爛不承認又開始變難看了：（。連續兩場玩的跟低能一樣還不能嘴 讚喔 憂鬱症最大。煞蜜拉最強的為什麼不選。贏了就開始賤 活該 蝴蝶兒最可憐。小蝶人真的好好 雙排這樣搞氣氛還願意跟他玩。AR玩一場的腳色不準說戳  笑死，繼續發病繼續拖。鑽石場練角然後發病真的看不下去。蝴蝶兒快離開吧 沒欠他欸。唱了77777。好啦 大家不要那麼氣 聽個歌做個效果就好啦 不要那。麼認真。合唱了 不是配對廚都覺得這兩個人有粉紅泡泡。太神啦 粉紅泡泡都出來了。氣氛又對了。太閃啦 哈哈哈哈。好甜喔我的天啊。好啦好啦有唱有推。默契極差 但怎麼那麼閃==。好甜好甜。阿我的天。...。這個處難再衝三小啦幹哈哈哈。剛那場不要打就完美了。南部合唱 笑死。幹 這什麼原始人合唱方式＝＝。同時按到底是什麼低能兒想的方法 一定會延遲的吧。行走USB 笑死。學。到底甚麼南部合唱= =。MMD笑死。MMD有料欸。MMD進進出出。MMD太狠了。7777777777終於。終於成功了。6千9百人大台夜唱KTV。好閃 幹。要糖尿病了。MMD笑死。等一下 他們已經再一起了嗎。還沒。做做效果啦。得到了吧 幹。衝了吧。我還是得要幫小盛Tag一個 @蹦米。幹 超甜 不行了。MMD：阿盛 還是 衝了 說不定結果不一樣。大概跟之前小雲差不多 逢場作戲 刷波人氣。就實況效果 不要太認真。包莖還期待跟卡摸一複合吧，想蝶比較像實況工具人。雖然是實況效果但小蝶真的是天使 超負荷發病還在旁。邊一直鼓勵他。做做效果啦，蝴蝶還說他在想kamo。這就是我看實況想看到的。想蝶跟負荷真的還滿配的 滿希望他們假戲真做的XD。想蝶人真的很好。先交朋友就好了 實況只是效果。對蝴蝶印象超加分。我快瞎了。做做效果啦，hehehe。甜到我蛀牙了啊啊。https://youtu.be/oyJwxCQwRvg。啊啊啊啊啊啊啊啊