不知道大家還記不記得這個模式 一個沙漠地圖 三個據點 中間一個巨人齊勒斯 佔點3分 殺人1分 打掉齊勒斯拿到一個大buff 先拿200分的先贏 遊戲的節奏大致上蠻緊湊的 可能佔領個點、路過個小徑或是草叢~就遇到敵人 接著就開幹 而且遊戲時間也不會太長 如果想要練角、或是玩個吃操作的角色人 其實霸權爭奪是個蠻適合的所在 蠻懷念這個特別模式的 只是最近一兩年 好像無聲無息一樣.... 。只有一兩年嗎=。因為被五坦克陣容玩壞啊　用日炎斷你搶分　你打不死。我 我也不讓你拿分數   我不會贏  但你也別想。這樣下來 一場可以耗上一兩小時 被搞的一方會受不了。而投降  毫無遊戲體驗可言。大便模式 有夠無聊。md還我水晶之痕。我曾經在巴哈發文說過五坦克破壞遊戲體驗不該存在。然後被BP成智障，說什麼這就是設計的一環。隔天官方更新霸權可以按B回城買裝。好想玩奧德賽。我也懷念 不過是懷念齊勒斯當BOSS 現在的齊勒斯....。也想玩奧德賽&星光 但我覺得最成功的還是雷西勾勾樂。雷西鉤鉤樂真的讚 而且絕對沒有什麼平衡需要調整。噓樓上護航拳頭，拳頭改動是自助餐，而不是你有道理。奧德賽最好玩，可是一堆街場在改晶片任，根本玩不到。當年剛開 玩個人馬單場92分 阿斯。一堆草真的很靠背，射手角色根本很難生存，比較有名。的是那時不知道為何，很多技能展示都是用水晶之痕當。背景，話說為何吃招的都是卡特蓮娜啊= =？。我才沒有護航RIOT，我只是說過程而已