如標題 最後一場 被稱為不配當職業選手的ad bebe 完全c了這場 然後對面自稱可以打職業的董神 農了整場 滿裝 然後輸出最低 會戰0輸出 而且bebe前面因為對面瑟雷西各種神勾 前期過的不是很好 然後這版ad 就是撐過前期 後期都用秒的秒人版本 但是有個ad 整場農爽爽 前期也很爽 結果會戰根本不會完 丟個空大然後死去 484這就是金牌跟職業選手的差別呢 沒坦克 但那個厄薩斯蠻扛的阿 常常一扛多 董粉好了啦 全隊玩最好的? 你是說農整場 會戰不敢打 輸出最低=玩最好嗎 第一場的ad沒有說別人不配當職業選手 也沒有說自己可以打職業 是lol最強的玩家阿 既然都有人這樣說了 放大檢討不為過吧。蝦Bebe。那陣容本來就很難輸出好嗎。BEBE和MarS兩個職業選手都開示是SUP亂勾了。蝦bebe什麼啊 講那些fucking words。在哭？。蝦逼逼。輔助太爛。蝦BEBE什麼啊。銅牌就閉嘴 乖乖看懂的人分析。最後一波明明是ㄈ哥的鍋 而且陣容又沒有坦克拉輸出。兩隻兒子就炸到你不能輸出 你行你上。空間。瞎逼逼什麼，能打成這樣我覺得可以了欸。整隊要一個金牌c 可憐哪。你是在蝦BB什麼。蝦bebe超罩的欸。指望金牌C 大概只有銅牌會這樣想。那個位置就在草叢旁 直接樹精吃到飽。風哥前面很猛 後面各種空。前期西門重擊失誤兩次鍋很大 但後面他有秀回來 峰。哥前期各種神勾 但最後一波直接送掉比賽。你是在蝦Bebe什麼啊。沒送頭就不錯了啦 對白金要求很高。抓戰犯當然都抓將領阿 你有看人抓士兵當戰犯的嗎。Sup吧 峰哥後面都沒勾到人。這場真的輪不到統神背鍋 他算全隊玩最好的了。哪來空大，跟本沒在看吧。嘻嘻。那輸出環境也太差 不太干ad 的鍋。選麗莎可能好一點。第二場凱莎被ban了。沒坦克 cc也不夠啊。職業選手都說sup在送ㄌ。要不是前期峰哥各種神勾 下路直接被穿 賴皮豬粉還敢。幫補血 董粉會來噓 最後一波sup的鍋沒錯 但是董神。嫌啊==。整場到底做了什麼事。這場跟ad沒啥關係 但董神確實沒be be強。輪不到統神坦啦 最後是SUP鍋 然後BEBE最強不意外啊。董神真的不行 Bebe屌打。在那邊鍋不鍋的 娛樂賽而已這麼認真抓戰犯是能幹嘛=。考慮牌位，董神盡力了。但是拜託可以不要出狂風嗎。統神這隊本來就沒有實力接近bebe的AD。瞎BEBE什麼阿。娛樂性很高 也只有釣魚仔喜歡抓而已。不是早就知道金牌了 還在發文檢討金牌仔?。要認真分析比賽轉去隔壁LPL好嗎。那你怎麼沒問第一場的AD差距多少? 雙標?。看統神還要認真分析 到底是粉還是黑。統神很認真的幫我們賺晶球了。那個sup亂勾 所有人隔牆輸出 厄薩斯跟過去定原地只。能當肉 怎麼打教一下。董神就金牌 以這牌位水準已經很強ㄌ。董神:不配打lol。出嗜血者太白癡了 兵洗超慢的。嗯，你說的對，真認真。只抓第二差哈哈 第一場中路不敢說。為啥要考慮排位 統神不是嗆小亮自己金牌絕對不會輸。菁英嗎？。如果第二場贏 AD差距會比較不明顯嗎...。統神如果今天自己承認自己低端就是比較爛，就不會。有人這樣嘴他。問題就是他覺得自己很強，但是拿出這種表現。統神雖然很爛，但這場真的不好輸出，開戰太少。蝦BB。我看隊員選出來就知道了。比第一場小就是了。笑死超氣。Bebe都說峰哥勾進來送了。我是說團練的時候大家都在嘴董神的牌位 然後。比賽的時候 這種表現應該已經超乎大家預期。不檢討統神他會主動檢討別人啊，金牌仔。剛剛就最後開戰開不好啊 沒說風哥戳 就只是最後那。波選擇不好 他前面也是很C啊。蝦BB什麼啊。認真覺得這陣容要來個坦上路 但小亮感覺就不願犧。牲的型。小亮這場很抗了 懂神自己亂出裝 中期根本沒輸出。這場戰犯就西門跟董神 西門是掉一堆龍又送好幾次頭。董神是0作用。講什麼fucking words。空大是小龍戰那邊吧。這場明明就西門在搞。蝦BB。4 農半天然後會戰A沒幾下就死了跟低端仔一模一樣。你是不是那種打lol放生AD再來嘴AD那種人？。妳在蝦bb什麼。輔助0觀念 會打線不會打會戰啊。那個位子不被兒子炸爆才奇怪吧。前面最關鍵那個預示者被逼逼偷到最傷吧 沒偷到 中。期連內塔都會直接不見 不過真的是逼逼太罩了。沒人保排 開戰又開的不好 要ad怎麼打傷害