: 看完八強四強後應該會覺得跟所謂的野核戰術跟左手一樣都被吹得太高 : 現在實際上根本是上路版本吧，上路夠C才有用 : 單純看四強Nuguri的選角 欸欸，我覺得你不能只拆你想看的部分看呀 野核版本不是指整個遊戲打野是最重要的核心 而是打野經濟變的更好，使得打野也能成為其中一個核心，也就是本來三核變四核的意思 這點基本上不難看出來吧，昨天Game4打到40分鐘 TES葛雷夫輸出完全不遜色其他三個Carry 而四強裡，奈德利100%的Ban率也代表沒人敢放這角色 這樣被吹太高？ 如果真要只挑想看的部份來說故事 四強賽雷歐娜共登場六次，六次誰拿了誰就贏，而且存在感都很強 那要叫這版本為雷歐娜版本嗎？ 。DWG輔助的潘森 看了就很恐怖。所以不BAN JAX才問號阿 AD剋星。是369太爛吧 鱷魚被jax屌打。別再不ban jax啦== 你ban位很多是不是。SN不要3:0都算贏。JAX不是問題 人才是 艾希EQ不交閃 扣到回家才是。ban jax 笑破人的嘴 ，上路除了熊，隨便一隻都屌虐。阿給你ban賈克斯你要放誰出來 卡蜜兒還是奈德莉 放。出來能打嗎。打不贏就ban掉這句話就跟買低賣高一樣 都是真理