Cloud9 @Cloud9 The Four Horsemen of the Apocalypse 16年 Smeb 凱能電全部 https://imgur.com/amrgKMV.jpg 18年 TheShy 234一剁四 https://imgur.com/zunqnAg.jpg 19年 Tian李星串燒 https://imgur.com/6LE0ZUo.jpg 剛剛 Bin GP火藥桶秒兩個 https://imgur.com/R6cZLsK.jpg NA開始嘲諷 。NA還敢笑啊。不關心一下你們NA嗎。沒有perks雷茲跟蜘蛛跳舞嗎。NA嘲諷從不缺席。苦中作樂的na。G2笑NA回家。請問一下C9你們什麼時候要上場= =。NA很氣。C9什麼時候跟KT打???。天那個還不夠震撼。最後一張是去年冠軍賽嗎  沒啥印象那波。不得不說G2確實真的很長發生這種名場面。高概率也是三組回家。有名場面可以被嘲諷的 VS  ____。那波好像R閃一串二吧。ROX Tigers BibleThump。專業背景隊伍。沒有C9就下去的NA。那波G2有人傳送要跑，然後小天就串燒。你先關心一下你們第一種子吧...可能要破記錄了。喔 樓上這麼一說我有印相惹。NA還敢笑別人啊==。C9S10沒輸過。TS一剁四真的最經典。https://youtu.be/PD9p7hATg_Q  凱能電過去視覺最好。如果TS聽得懂中文可能就沒那波一剁四了，鞋王那波一。直在說快跑不然會掉巴龍。NA still talking KEKW。那是閃過去踢斷傳送 不要什麼都R閃。凱能這局有印象哈哈哈。凱能有印象  只是沒印象被秀的也是G2。如果TS會講中文可能會說跑你媽逼我砍死他們。最後一個有點湊。S6的G2沒什麼人關注阿 除了Vacation的部分。S6 G2印象最深刻應該是跟蜘蛛跳舞  那個太經典了。C9世界賽開打。TS那個最扯 根本不科學傷害。XD。C9你好意思。xddddd 凱能那個超帥smmmmeeeebbbb。XDD。被演到崩潰只能貼圖嘲諷。C9你...。世界賽就是要這味。凱能那個超帥。哈 可是EU有八強。他明明就聽得懂中文 他事後有說他覺得可以打。https://youtu.be/-qLpVPVDFC8。C9真的會。C9算NA裡面最有資格嘲諷的了= =。而且那時候rookie沒叫他退 已經準備好要接了。C9這麼會講 應該至少八強吧?。還有2017 MSI G2被越南炸彈魔炸歪啊XD。小天那個超普的XD。Perkz四場都有我 乾。很多時間發文。C9在E組阿 還有ahq SKT IG。小天那個踢好像是關鍵的樣子。蜘蛛那個超有印象 湯米轉播還笑到不行。LCS跟PCS合體吧。好懷念 四年前Smeb電下去看這個超爽。我記得當年SKT眾人說ts那波對他們來說是正常操作啊。QQ。蜘蛛的凌波微步XDDDDD。凱能那個真的超有印象。笑死。na可憐阿。C9在等EDG一起進8強 別急。笑著笑著就哭了