金人，幾乎是每個AP角必出的裝備 啊艾克這種角色到底要不要出金人啊 畢竟他有R可以回到安全的位置 不管是被劫、飛斯、慨影R到都能靠大招躲掉 。多一層保險不好嗎。配金人在操作上有更多變化。建議還是出 畢竟進去被集火逼掉大會不好再進場。一套秒不掉人不要出。不用 反正你也不會按。攻擊為主 這版逆風也很好殺人。這版自己玩法師出金人的場數大概才兩場，傷害太低。看對手啊。之前艾克沒格子塞穿透，現在腰帶直接給穿透。能出。金人就出吧。多這時間R的位置也有差。看陣型 想一下隊伍需不需要你先進場。需要你先進 你要開戰 就出。不用你開戰也是可以出來增加容錯率 但傷害比較低。怎麼可能不用 要開秀就靠金人啊。你一定沒看過艾克金人期間用w暈人。艾克現在不缺傷害吧.一定出。這麼確信你R按得到？。金人疊書根本艾克標配。玩JG的艾克都會巫妖完補金人 但中路艾克都只有滿裝。才會出。主要是玩中路的都很有自信 會堆一堆傷害去敲人。出了就是打穩或是隊伍要你幫忙坦點傷害或是要你開。一般不會太早出甚至不會出。對面有禁錮角必出金人 有凱特琳可以不出 其餘看情況。缺傷害衝死帽法穿棒 隊友傷害爆表出金人。可以先買懷錶就好，沒有很急著直上。小孩子才出金人。Jensen: ?。以前幾乎必出 但這版我覺得要看狀況。拼純傷害的話 正常發育三環打在脆皮上60%起跳。金人是用來先進場的 沒傷害 保了命也沒用。超級順風場可以不用，以前遇過無金人飛斯被虐爆...。出啦 哪次不出。金人完直接接R很強欸 直接核平。W金人R 這麼威你不會用。多一招連技 但你傷害不夠出金人更不夠。認真說 傷害不夠別出金人 堆傷害謹慎進場秒人較實。際 除非到後期還有格子 為了怕開不出R就在團戰中死。去 才出金人 ，不過確實先出金人有更多操作空間 要。取捨 畢竟腰帶變貴 再出金人會拖到其他裝 讓自己傷。害跟不上。夠強就不用 不然就出。出阿 配金人無情開炸很難嗎。我都出了不按 給你參考。艾克金人不會在第三件出，尤其是在平局跟逆風局，。死帽補傷害可以EQ三環打出秒c位比較實在。會被金人後R炸到的是低端嗎。被定身不能開r能開金人。發廢文前有好好 想過嗎