入圍賽D1 也就是昨天 PSG打爆LGD 但今天 入圍賽D2 連R7都打贏LGD了 昨天兩場都贏大家是很嗨沒錯啦 但如果PSG沒有進小組賽 大家還是願意給他們100分嗎? 至少我願意啦 看LPL烙賽94爽 作者 loserfeizie (滅蘿魔搗士) 看板 LoL 標題 [閒聊] 貝克是不是先知？ 時間 Mon Mar 12 16:53:13 2018。樓下lamsa我甘蔗插馬眼。插。只有DEE能100。0 LGD那麼爛。已經超出預期了。老實說已經比預期好很多了 拼裝車+退休教練下來打。DEE超過一百分，上路不好說。LGD墊底淘汰 PSG第二必進。現在只要贏V3就穩進吧。有80啦。看內容 韓援回歸反而打很爛還是會被噴。就算小組2 打另一邊的3/4看起來也不會輸啦...。本來期望是0-4。100分阿 我覺得夠了。100啊。我願意。上路本隊的在那雷==。願意阿。LGD別打BO5 就很有機會。夠本了 看到LGD夢回S5。0分。本來是04欸= =。滿分。贏V3沒穩進啊 除非UOL被抓水鬼。另一邊2/3可能是sup Mad。給dee一個最高敬意。願意啊。超過100分 拼裝車很夠了。第二打隔壁34怎麼輸。火龍沒搶過。可以啦 但明天居然要幫LGD加油了嗎= =。請問簽名檔有插了嗎？。光DEE就值得給100分了啊。可以了。只有SUP有世界級 其他都外卡等級。LGD還要打UOL 我已經預見0-3戰狼出征了。可以了啦 至少沒0-6 我就很滿意了。幹打成這樣還不滿意喔 很好了吧 100。已經100分了 本來一場勝場都不期待。願意啊，本來是簽證問題根本沒人打，現在是白癡賽區。DEE一百分。拼裝車先贏兩場，也不能要求什麼了==。願意啊 光贏LGD就超過100分了。沒進才是正常的吧…。不錯了 至少80分+。拼裝車你還要求什麼？沒一路輸還贏中國滿分了好嗎。有差嗎 已經確認有更白痴的賽區了。願意啊 本來我就覺得進不了 有拿勝場就不錯了。贏一場LGD就超過一百分了啊，還想怎樣。給DEE 100分 馬的火龍到底要扣大幾次。上路教練在雷= = 中AD就那樣想一直叫人救喔。昨天就100分了。我一定給100。願意 很棒了啦。一定給DEE尊重，我不知道還要要求啥。上路還在睡 只有22能玩。打得很棒了。結果論 dee下來打 超值得 不但鍋不在自己 還打的比。預期還好 也算完成一個打世界賽的目標。敢打不怕輸，沒進小組賽就認了，就真的實力不如人。出國前預計0-4的，現在有個2-2已經可以給100了。可以了啦。可以  敢打不要一直拉拉拉就行。這樣的dee給他一百分還太低了。早就100分了。這種內容不錯了啦 比想像中好多了。蛤 本來就覺得不會進 打這樣應該不錯了。對啊 本來就白癡賽區 沒進有差嗎。拼裝車還要人家打多好。把老乾爹打成原形就是舒服。可以了啦。早就100分了 很滿意。打v3贏還要打sup。本來預計0-4的 有贏還掀了LGD早就滿了==。已經超過100分了，只是火龍感覺失誤比較多。Dee真的很棒。其他都表現很好了。打成這樣夠了吧 大家賽前都0-6。願意～退役來幫打還不會突然暴斃就看的很舒服了。把LGD打成笑話讓LPL也變白癡賽區這一定超過100啊。沒04 我很生氣 害我不能給0。拼裝車 實在很難要求要小組第一啊。dee超過100了吧。滿意啦 哪次不滿意。DEE100分 上路是MMD？。很好了。100 打贏LPL爽啦。目前還好 但是要看最後LGD輸幾場。保底80分了啦。100+。拼裝車 可以了啦。火龍爛透了。可以了啦。100分啊，40歲ad還要下來打世界賽。沒上沒關係 我看中國下去就夠爽了。可以