剛看到覺得很白痴 來分享一下 作者是被冷到發瘋了是不是XD 來源： https://reurl.cc/xgxene 前置作業：（火元素？） https://i.imgur.com/NBfEViv.jpg https://i.imgur.com/RSdCk7T.jpg https://i.imgur.com/OKh65mb.jpg https://i.imgur.com/ovvfEB9.jpg 鄂爾開大 https://i.imgur.com/xBXihfP.jpg （哺嗚嗚嗚嗚嗚嗚嗚嗚嗚） https://i.imgur.com/9UPDBEW.png （匡） https://i.imgur.com/1rjnbLD.png End好的謝謝各位 底下留言紛紛表示： 瘋了嗎？ 不冷嗎？kkkkk 外面零下15度穿短袖？？在幹嘛？ 笑死 為什麼要做這種事kkk？ 神經病 笑死我了 以上OuO韓國網友可以堆雪人好羨慕RRRR 。幹笑死。韓國壓力真大。雪元素  22就很適合做冬季 聖誕造型齁。樓上那樣好像真的可以。一嘛 口口得？。笑死 XD。那個羊好可愛。77。XDD。笑死。笑死 壓力太大逆。這肯定是考試前夕 笑死。22新造型該出了。看就覺得冷= =。笑死。在幹嘛XD。三小XDDDDDD。堆雪人哪裡好羨慕 等到你出門要剷雪就知道。普羅雪精靈 鄂爾。南韓人戰力太強了吧 這種天可以穿短袖XD。笑死。笑死 還穿短袖。真的該出雪人造型了吧。天哪 太爽了吧。笑死。-15還短袖 好猛。後面的車主：。XDDDDD。短袖耶 = =。？？？？。肯定是期末考週。把22的羊改成普羅跑過來 一定超多人買 riot真笨==。樓上 有畫面了 普羅跑過來有夠可愛也有夠好像。*好笑。推32F 羊變普羅，我還不買爆！。Q還可以改成聖誕樹。自娛娛人還行啊 至少沒做一些傷害自己/他人的事。改成普羅好像真的可以欸。瘋了吧。男人的快樂就是如此樸實無華。7777。普羅鐵匠 顎爾。下雪穿短袖給推...。變普羅 然後開大的羊叫聲變普羅的聲音 我一定買爆。死亡率極高 不推