開賽前最不被中國人看好的SN 今天要對上LCK近年最強的戰隊 偏偏今年又是在中國打比賽 各位覺得現場變圖書館的機會有多大呢？ 卦？ 請多多支持老婆西野七瀬 https://i.imgur.com/9UcsR5Z.jpg 傾國傾城渡辺美優紀 https://i.imgur.com/cKMzU5K.jpg 清水芙蓉Vanessa Anne Hudgens https://i.imgur.com/GLaUjSs.jpg。人家歐印sn明天約看陶朱了。有機會。支那就是下去。90%吧。101%。隔壁洲際圖書館也會跟著開。SN贏也是圖書館。未看先猜   首富買下越南就靠今天了。5050。0　SN不可能輸 哪有SN輸的畫面。小小蘇寧變成全村的希望 有jdg tes擋炮火 變圖書館。又沒差 連叉燒世界賽前只敢做夢到四強。SN會贏啦  看有沒有打滿而已。搞不好DWG的粉絲還比較多……。DWG粉絲說不定還比較多勒 蘇寧就是那種粉黑都很少。的隊伍。SN就算輸被噴的也是京東韜博。首富即將從市長變總統。韓粉別太樂觀比較好。連老乾爹或沒出國的lpl老屁股隊都比蘇寧有人氣。現場安靜 網上熱鬧 各類親屬又要慘死一遍^^。東南亞聯合打外星人 地球人還不支持下。1。而且sn贏了會是s2之後第一支沒有韓國人的冠軍隊。87%。這次好像是登記抽獎制  應該還是會坐滿吧。韓國人的時代過了 今天SN很難輸其實。去年戰馬總冠，今天換叉燒。今天觀眾進場嗎？。好像有6000個抽到的觀眾？。文乃下去。今天開放觀眾阿 320萬抽6000 除了現場 還有很多地。方都有開放一起觀賽。SN第一次遇到LCK賽區呢。100% 還好才幾千人ㄎㄎ。TES 1V5 都打得很膠著 DWG隨便贏。看了一下對岸的風向 他們也覺得dwg贏面大啊，應該有。心裡準備了吧。大象加油。去年歐洲圖書館 今年換中國圖書館了。連lpl飯盒還是飯堂那官方節目都不看好了啦。SN踩著兩隻中國隊的屍體上去 壓力一定超大。主場魔咒好像只有S4 SSW破過。DWG很穩 兄弟也很穩。sn有股狼味我不行。機率沒那麼大 DWG之前的對手都不強。0，一定有一邊在嗨啊。87%。我只知道洲際棒球場會很安靜。洲際圖書館。今天幾點打阿?。0，蘇寧輸了現場更高興，現場根本沒幾個蘇寧粉絲=。=。SN輸了 就會被酸踩著同賽區隊伍上去 結果被LCK幹掉。中國人沒有圖書館啦 輸贏都吵死。0 現場觀眾都確診 每個都在咳 是要怎麼變圖書館？。74.14%。叉燒打贏TES都說高興一天就好大概心裡沒底吧。如果真的很有把握叉燒早就說我們一定贏。除非叉燒有辦法讓阿賓鬥士被封鎖還能穿nuguri。總決賽有要開發進場喔？。3ban+搶角+5盤，bin連10隻後期無解鬥士就冠軍了。圖書館蠻好的。很低 SN很強。64%，給蛇叉一點面子。我感覺叉燒會說只高興一天代表冠亞沒底。牛骨力不是369那麼好處理。都有心理準備會輸 應該不會變圖書館吧 會四海遊龍。屠SU館。其實很難說吧今天這兩支隊伍。只高興一天是因為賽前就知道TES狀態不如JDG好嗎。難說真的，個人實力有時候還是得碰頭才知。跟DWG有啥關係 另外如果賽前放我們一定贏 那不是立F。LAG嗎。不會沒粉絲 他們更擅長寄生 粉絲世界賽會自動歸隊。SN根本沒有粉絲 本來就圖書館。殺共匪。100%。sn沒被3:0車過去就算贏了！。洲際圖書館嗎？ 機率很大哦。本來就圖書館阿 現場又沒觀眾。64%。變醫院吧