實況主遊戲ID：KcNco 伺服器Server： KR 實況頻道連結： 虎牙： https://www.huya.com/991111 Twitch： http://www.twitch.tv/wlstla2 實況內容簡介： 虎牙開台圖奇跟播(???) 所以圖奇不會回應聊天跟抖內喔不要浪費錢XD 但他其實有看聊天室所以不要傳些有的沒的喔 有看過正體中文ID貼奇怪的東東 然後因為觀眾一直盧他答應客座講解的邀約 他就去聯絡了LCK的PD（暖爆） 星期天SN打TES他會去講解唷 希望他不要太緊張哈哈 OPGG： https://www.op.gg/summoner/userName=kcnco https://imgur.com/t8kSooo YouTube https://youtu.be/29_0zLw5E58 Instagram https://www.instagram.com/theshy_99/。昨天才在跟朋友講這件醜衣服 今天就穿了哈哈哈QQ。非常神奇的中文台。第一場就大東 不愧是shy哥。推推。再度被怒跳。好早開。到底看不看得到他玩上路大東啊。他昨天跟朋友去唱歌才那麼晚開哈哈。好大一聲西八。韓國史丹利。來了來了 開哭。他昨天罵蠻多次的哈哈。太狠了。太強了吧羞男。單殺。瘋狗。聖羞男。完全聽不懂他中文==。齁紫悠傘怎摸版。瘋姜又來啦。哇靠這什麼鬼。一打三。1殺2。1打2還反殺。怎麼那麼猛。帥完之後就開送。他的打法真的完全看對面JG沒有的那種。AD角1打2太猛了= =。太神啦。猴子有閃怎麼辦→連對面JG一起殺==。暴怒狂打字XDDD。他是在噴隊友嗎這樣瘋狂打字。打字開噴超快的，笑死。厲害厲害。不過剛SUP確實亂開一通。被猴子打爆啦。全ad陣容 除了極靈有點ap==。怎麼真的越來越像史丹利= =。打字遊戲。贏啦XD。贏????。原來世界級上路都一樣 偉哉單利。韓國史丹利==哭啊。沒事 等等小丑BD一波。看shy哥直播跟他打比賽好像差不多，把比賽當solo的。男人。被偷GG。笑死 木亭一個毒奶。笑惹 輸了。被偷到==。傻眼。可惡在上班 沒看到他開噴。他在等待時玩的遊戲是什麼？。看OP.GG過去使用角色 還以為是個AD玩家呢 XDDD。排隊的時候玩的遊戲看起來好奇妙 好像是Roguelike。ring of pain 蒸汽上有。Ring of Pain STEAM有 我覺得很RNG就是了= =。笑死隊友直接搶路。鬼之紐腰。河蟹是faker嗎。喜歡他 會回應粉絲的要求xdd。靠 他是瘋狗吧 看到四個人直接閃進去。宋江下一季變回The Shy 吧拜託。豆一下。豆一下 比班長強悍多了==。快笑死。李哩亞 哩害。上路射手站 爸媽。欸不是，對面怎麼死的。又帥又強<3。他克黎有個連招怎按啊 看他E完丟Q Q中了也會拔矛。就先打小兵 E小兵E死的時候丟Q插人。應該是這樣（？）。矛有疊到人身上的話就是直接用Q串燒的。歐歐 我看他清兵時一直用 後排兵跟不存在一樣。應該說在按E之前先丟Q。被Q插到的人也會吃的前面疊的傷害 印象中是這樣。他到底送爽沒 只會往前。越來越綜藝了 太好笑了。真的狂死 不知道在幹嘛XD。送頭跟拿頭一樣飄逸的男人。趙信484跟他有仇XD。這場能玩到594也是厲害XD。打完：噗好玩。好想再看他玩阿卡莉跟厄薩斯喔QQ。19cm是怎樣= =。每天都穿這麼帥是怎樣。他應該是不會拿正常角  他說拿正常角太虐對面會不。想玩。他納兒那個裝是不是拿來分推的打團扛不住呀。技術好 又綜藝 而且糖豆人玩的很爛 這種主播哪裡找。厲害厲害聰明 腦子。他是在練習中文嗎==。為什麼不繳閃。槌。錘。他鐵男q的時候還會「錘～」怎麼那麼可愛啊。槌XD。別來上 別來上。怎麼辦 卧草 沒事沒事。備註報了。top no die me carry ok?。喔喔喔~~~~~Z害Z害。me carry一看就知道是國人。這韓服？也太愛打架。15分鐘40顆頭。他講垂超好笑的XD。The捶。怎麼死掉的shy看起來才比較開心。這個錘真的很有喜感。太好笑了吧 對不起。我要檢舉XDDDDDDD。20分鐘60個頭 太血腥了。MK你的鳥人在亂  請你道歉。哇跟鬼一樣。這波秀。太扯了！。硬雄Z害 就是捶。對面是不是不知道自己落後啊 沒在怕的。難怪他不想玩正常角  太無聊了。嚴格懷疑是玩鬥士太虐沒樂趣才玩遠程角XD。錘 笑死。講韓文的錘子也超可愛>///<。ts實況真的蠻好看 掛分頁聽聲音就很想笑。對面Jayce都Q不到人也太慘。炸了。相當不好贏XDD。看他玩Fallguys真的會笑死 XDDDDDDDD。我們的英雄厲害 輸不了，剛說完。怎麼看起來像對面有龍魂。好慘XDDDDD 團完全打不贏。笑死 隊友要他去中路