: 今年LCK夏季regional finals : T1教練做出一個非常驚人之舉 : 選擇讓Gumayusi以及Ellim先發 : 而不是Teddy跟Cuzz : 整季含夏季季後賽幾乎都先發的兩位選手 : 打到最後的資格賽只能在場下 : 眼睜睜的看著隊伍直接被Gen G 3:0 : 失望的結束2020賽季 : 歷史上教練團讓打滿整個例行賽的選手 : 在最重要的季後比賽不給上場的例子多嗎？ 除了 Teddy 打滿被換掉的不知道 懶的查 幾乎打滿的被換掉倒是有 2016 夏季 SSG 的 AD CoreJJ 轉輔助 AD 位由新人 Ruler 接手 CoreJJ 在季賽出賽三場 拿下三敗 1/9/2 KDA 0.33 的輝煌成績 季賽及季後賽的其他場次都是由 Wraith 打完 冒泡賽 SSG 對上 AFs 第一場輸了 這時教練決定放 CoreJJ 上場 於是 SSG 之後 62 順利擊敗 AFs 和 kt 進軍世界賽 並且在決賽 23 輸給 SKT 隔年更是直接拿下世界冠軍 至於 Wraith 2017 就只剩下零星出場 2018 就轉隊到 JAG 了 姆咪 “ 自由言論就是自由言論，對於流行觀點和非流行觀點都是一樣的。我們不可能 一邊宣稱這是一個自由的國家，一邊又把言論劃為可接受的和不可接受的兩部分。 如果有一種檢查制度可以把3K黨從電視裡剔出去，那麼，同樣的制度也許早就把 馬丁路德金的講話從阿拉巴馬州剔出去了。” 必須聽那些聽不下去的話，“這正是我們必須為自由支付的代價”。 斯蒂芬潘弗。LOL界人肉歷史本文。我是記者，請問你對於時鐘準了超過兩次有什麼看法?。Wraith轉到JAG那年 打完夏季第一場比賽就退休了 QQ。Corejj真的傳奇 在NA打AD回韓國打輔助拿冠軍