我覺得也沒甚麼了不起的啊 都4:17那麼大的差距 你殺對方還在亮牌 還亮兩次不一樣的 有必要那麼囂張嗎?? 會不會太羞辱人了?? 如果勢均力敵 還算你有本事 都壓在地上磨擦了 沒必要吧?? 。第一局就在BM 太狠了。你也可以上去亮呀。先搞你心態阿 攻心為上。而且亮的還是ig和FPX。有夠狠 瘋狂BM 但不知道如果被G2贏他會怎麼想。IG FPX DWG 暗示打敗G2的都奪冠 不羞辱啊。有實力就亮牌啊 你虐對手的時候不會亮牌嗎。caps心魔。可能上一場GEN被羞辱!韓國民族意識很強的。打對面心態 太狠了。爽啊。G2去年也全頻嘴砲啊。賽拉斯 康特 卡牌 要看誰來用!!!。G2上一場都現場bm了 剛好而已吧。不會啊 G2最愛的不就BM 看了真爽。這是反串嗎。還好吧 G2自己在Twitter也很嘴啊。搞不好他今天就只贏這一場了 先讓他爽一下。還有一個倒讚表情。同意mnmnooo說法  應該是幫gen.g報仇。PERKZ: 1V1。這不就是G2最愛的嗎？。不只團戰爆打 連心態都幫你招呼了。沒吧 就幫自己報酬 SMK想打G2很久了。就你他媽屁孩g2能bm?。你不知道 G2賽前也瘋狂嘲諷LCK嗎?。https://i.imgur.com/I7aTEUO.jpg。這還好吧 遊戲的一部分 那個真人bm比較靠北。當初G2贏了GENG 就在那邊膨脹 整個跩起來了。現在被羞辱自找的拉 爽!。東亞病夫連韓苟日寇都不如，被人羞辱還會自取其辱。G2賽前在推特狂嘴怎麼沒看你發文 雙標就閉嘴。G2粉:只有我能嘴人別人不能嘴我><。想太多 人家哪有在管GenG的 雲觀眾。G2粉要不要這麼噁心。BM的好！。贏了整天在社交媒體羞辱別人的對手，不敢羞辱回去。可憐。G2整天嘴砲你怎不說。G2不就最愛羞辱人 現在被羞辱剛好 ㄏㄏ。自己爛被BM怪別人？噁心雙標。比賽就是這樣才好看啦 爽。G2自己也很愛亮啦 做做效果而已 這麼在意幹嘛。你大G2推特這麼精彩的時候怎沒見你發文。G2被洗臉剛好而已啊。可以啦  跟G2打這樣效果最好。雞兔下去。我嘴人可以因為你扛得住你不可以嘴我因為我扛不住。因為DWG也只能在這時候亮了，總決賽換TES亮。他們是職業的,被BM就打回去而已,沒本事就下去。菜就下去。G2就是幽默 其他人都是羞辱 POG。釣魚