恭喜PSG今天拿了兩勝 還虐了京東一場，人頭111 上路火龍>PK 打野乃哥看起來不錯，但每一場吃兵好像都被虐，River今天更強一點 中路Tank拿星朵拉就對了 20 左打牙膏 右虐RGE AD澎哥屌打Bruce 能扛住Loken 最後一場輸出還是RGE AD的三倍 SUP 這位置應該是差距最大了 無尾熊貴為LMS第一SUP 被第二SUP蛇連虐兩場 各種咪咪勾，插眼被抓死去，Kaiwing不管入圍賽的銳空，還是後面的拉克斯、瑟雷西 1等綁人，小團綁人、勾人，跑線支援全部都不下於對方 希望Kaiwing能有更好的出路，跟小C一樣去LPL也沒關係 。你這樣說哪個賽區整合成一隊沒辦法八強的。直指冠軍了吧。勿忘閃電狼。火龍有>PK嗎= =。是喔 那聯賽直接廢掉就好了啊。沒有 一樣爛 我覺得台灣每次都是輸在上路 只能扛。沒上路欸==。不是 組明星隊其他賽區更恐怖好嗎。看到上路就知道八強沒戲了。火龍大於PK?。現在pcs需要頂級中上外援才有機會。火龍跟PK我看不太出來誰強...。還真想不到PCS有哪個上路比較好的。當年閃電狼 號稱5路LMS一時之選。哭啊 上路當然是找我們聖單利好嗎==。Pcs有哪個上路能看。上路斷檔太久了。火龍大於PK沒毛病吧。上路到底要找誰?。火龍沒大於PK 但Pk也沒有贏火龍。上路都很爛。難道只能期待救世主魚丸了嗎。整個台灣就上路沒被lpl買你就知道洞在哪了。買個乎你吧。就問你八強哪個上路火龍打的過==。上路都是洞= =。閃電狼上路一直是洞阿。哭阿。上路救世主 哭啊們。這周真的有打出實力 覺得可能是上一周隔離太久了。如果今天這表現拿到上周應該可以8強。LMS一直以來都是差一個能用的上路，咪蛋耽誤FW那麼。多年。新一代 PK撈了 火龍只能混 REST瘋了變BM仔。看pk 火龍還是宰制pcs上路阿..到世界賽就被穿了。PCS上路斷檔了原本期待的Azhi沒養到 Rest又心態爆。台服三大上路全都不行了==。抱歉 有這上路我看很難。上路3z還行啊 只是不知道為啥退了。2隊可能朵拉沒了就..。火龍是防gank意識不夠 PK直接被單殺給你看。上路各有各的爛。別忘了起Q中野...。只有下路明顯屌打吧。LMS明星隊打到明星賽冠亞。當初LMS整合一隊有接近頂尖實力 PCS整合一隊有8強。亮有單殺過我大smeb。上路還是rest比較強