班長今天出了一隻例行實況剪片 玩得不是AD而是凱能上路 雖說有些操作微醜但也是瑕不掩瑜 那麼如果是跟這次比賽的其他選手比較 各自打專精位就不必討論了班長必勝 那如果只討論上單的話班長死亡凱能絕命石頭人 有大於超負荷或500的上路嗎 。班長的15投人很強悍ㄟ。班長在韓服大師場場玩屎頭人都中規中矩了，你說呢。石頭人應該有 其他不好說。班長凱能也玩的不錯吧？。其實你不要看NL好像在亂玩 你仔細看他石頭人 對線。會戰都還是有水準之上。班長最近一直咳484。15頭人很猛阿  可以撐到隊友carry。屎頭人還不錯。咳咳。只討論上單 還是只討論上單的石頭人 這差很多。角色池只有這樣開實況一定被噴爆。可怕屎頭人。腳色池那樣也是贏標題那兩個。班長上路沒AD強但觀念也不差。有段時間韓服還國服都在玩上路，還有一個貼圖是凱。能王。咳咳。他以前跟菁英版本的超負荷對線過很多次了 沒輸。班長至少玩其他路有像啦 中路還有LB可以秀。以前玩過幾把上路ad勒布朗 蠻好笑的。15頭狼。恐怖石頭人。15投人很鬼欸。咳咳。咳咳。一堆吹NL的文出現 班長是不是確診了 nlnlOeO。就是玩上路凱能遇到陰魂不散的精英超負荷啊。超負荷的超負荷好痛！！。nl以前凱能king欸。班長咳嗽了嗎 信號來了嗎。熊班長就是這麼強悍no。當然 實況隧道玩玩也是屌虐台服。是要噴三小 ==。凱能。班長可以給個訊號嗎。還沒咳嗽不用這樣一直吹欸...。班長之前還能靠上路屎頭人跟幹幹屠刀爬到峽谷之巔。鑽石戳人。中路腎敗難免 上路15頭人 電電鼠。班長的屎頭人跟鬼一樣 太強悍no。會安份躺分的那種 要自己carry比較難 尤其凱能變爛。後。也沒有真的躺吧  屎頭人支援都不差啊。但現在超負荷還有慎