現在通常世界賽第一週打完 後續的版本的強勢角大家都已經摸透了 打法跟套路都陸續的 開發完成 到後面就是比誰失誤少 誰就會贏 但如果比賽到八強後又換一個版本 會不會增 加比賽的可看性？ 。很難換了 不過bo5應該不會有隊伍再落入一級團的圈。套了吧。不會 臨陣換版本讓選手發揮不好打得亂七八糟才難看。DWG看起來還再藏阿 JDG完全沒逼到DWG底牌。有可能真正的版本角 根本不是小組賽這幾隻。建議參考LCK，BO5打到一半換版本。至少有些毒瘤角應該不會看到了 像是加里歐。難說 有些教練特別蠢。會增加像是機器人的選位吧。小鹿的話不知道 感覺是很多隊伍沒拿到這角色的說明。書。機器人是用來針對沒cc沒開戰的吧。如果不要有隊伍耍蠢選出個沒坦沒開戰的陣容 選機器。人作用就很有限。目前看起來中上應該是最有可能出現新科技的。下路線權太重要 不太可能出現剎雅 凱莎這類大後期。的吧。S6 SKT直接在BO5裡面換版本，拿出輔助好運姐。明明是rox tiger拿出來的。skt那兩年都是靠硬實力拿冠的 沒有什麼特殊套路。我覺得s7那年的msf也是不錯的換版本經典，下路捨棄。香爐輔助，換開戰輔助，讓中路去出香爐。。IGNAR的機器人真的強，這次也幫FLY抓到2勝。保持常勝一整年才能進的淘汰賽 在只有三場容錯的情。況下還要臨時改版本 這麼吃運氣是在比LOL還是比猜拳。？ 而且真這樣搞拳頭可以明著內定冠軍 想讓哪隊乾兒。子奪冠就改成他最舒服的版本。你這標題是啥 就沒可能 規則早就講了= =。你的意思到底是官方換版本還是隊伍逆meta?。最多就出一個修毬果的版本吧。如果你"版本"的意思是BP生態 有可能。如果你說的是"換程式版本" 不會 因為比賽規則訂版本。但因為現在有一個BUG 可能會出一個HOTFIX版 就降。真的 想讓某隊贏就香爐大ad 結果那隊就...咦？