這次系列賽左手超過譽中路 逆風隱形 球女空大不知道幾隻 JKL從八強發病到現在 369完全被阿bin壓在地上摩擦 所以如果karsa早點拿野核自己當輸出點位 會不會比起玩節奏型打野靠隊友好多了？ 就像最後一局那樣 早點讓369認清事實乖乖拿坦來扛 Karsa野核還比較有機會吧 但綜觀這次世界賽他狀態才是最好的 早點讓369好好扛就好了 他那剛普桶都炸不好了 TES自ban的 應該是打定讓咖哥玩節奏型打野才這樣ban的。每一場上路賈克斯都肥，根本沒用。那就更早爆炸而已。教練 : BP差異不大。都BAN光了 沒得拿。有什麼角色打得贏後期Jax。以今天的表現 karsa拿耶穌打野都沒救。李星踢成那樣都c不了了。踢到腿抽筋了。要拿哪一隻才能拯救這種局面?。你有發現TES贏的場 都靠他李星狂踢贏下來的嗎 = =。線上不會犧牲打野核。拿野核TES線上團戰就已經炸了。下路搞事阿 下路帶腦打就不會輸了。哪隻野核能逼自家ad按閃現的就選。它拿的話 更沒人帶節奏 整隊都在夢遊。前面幾把能玩的野核都Ban光了啊。不是不玩 是玩不到吧。拿了也沒屁用 你隊友線上都在搞 哪有時間刷。不會 隊友都廢物 不幫必送 還想玩核哦。他哪想的到世界賽這雙C鳥成這樣 還有一個空氣輔助。阿水一直送阿  大陸解說到後面都講 阿水又死啦。隊友開送不把你當核怎麼玩。第四局就被痛打 他就一定得幫忙隊友擦屁股。今天這個除非神仙來打 不然誰都C不了這四個廢物。問題不就369扛不住。阿水真的發病有點久了感覺就是不想贏。玩什麼都一樣 線上直接被幹碎 誰來都打不贏。下路連四場被打穿 上路也差不多 是我也打不下去。隊友根本不會犧牲支援 就是玩到斷腿。隊友爛拿哪一隻都一樣