歷年來的FMVP S5 marin s6 faker s7 ruler s8 ning s9 tian 明顯感受到打野比較榮獲FMVP 且近年來前期策劃越來越重要 導致最後幾乎都在看打野的路線 與前期的方向帶動 今年的預視者 龍魂也是為了勝利必須去爭奪的重要地圖物件 上中野的發揮與支援更重要 但如果TES能奪冠 以表現來看 JKL應該是整個TES發揮最穩定最出色的點位 很高機率能拿下FMVP 如果TES奪冠是不是有很高的機會FMVP是頒給AD JKL 。給裁判啦 整個季後賽都在亂吹。現在都還在落後 急什麼。湖人不順的場就是亂吹 打贏的場就沒事 大概是這樣。大旱。沒有 湖人贏也是扛三個贏 老實說吹熱火犯也很多摸毛。能不能兩邊都別蝦雞巴吹 讓人正常看球。給裁判吧。先贏再說。裁判真的導致nba越來越難看。勒布朗會拿到 少來亂。贏都扛三個贏XD 真好意思。我以為這是lol板。不管啦 湖人怎可能輸？會輸都裁判的鍋。0。姆斯這場表現贏下來就拿了。大旱。還有人在看舔共聯盟喔。現在的NBA就是狗屎 肖華真的是笑話 斯特恩好太多。RMBJ哪次奪冠不是扛隊友贏的 唉 都沒有幫手。外線真的廢。太早 你看。還想傳炸彈阿 這次沒KI跟ray救你囉。滾。至少今天不會知道了 XDDD。大旱，原本想all in的，還好沒下。0堂。再來啊。笑死。讚 發的好 推。其實還蠻好笑的。今天不會知道。舔中沾下去。講的好像AD不金 湖迷水準。滾。犬旱。我建議頒給靈堂 熱火贏的話