TES看起來就是想虐北美選這陣容 結果被北美2爆打虐不了菜 最強LPL1就這？ 。低能BP。恭喜大王世界冠軍！。本次世界賽沒有6-0隊囉。LPL粉準備開始說去年怎樣怎樣。笑死哈哈 第一賽區。大旱。就這菜雞樣 不如給閃電狼去打。NA#1肯定比NA#2強很多吧。The 藏。誰還在吹的啊==。the 藏。還想虐菜啊。可是他們晉級了誒。dwg選好造型了吧==。這BP到底是啥鬼 被GG人抓到馬上死一個。舒服了。答非所問 可憐。中單15分輸2西門= =。還藏啊 擊拳的時候臉都臭了。九折水平。故意輸的啦 嘻嘻 只要輸了都是在演。1等團太重要 輸了話基本上這場就是輸了。難道昨天不是綜藝組??。LPL跟G2粉: bo1打好玩的啦。拿凱特琳拉克絲還輸。練角拉~反正鐵定晉級了~選沒開戰的也沒關係。NA#2屌虐LPL#1，不敢想像NA#1有多鬼神。下巴輸就是爽。大概是為了避開JDG。dwg看起來強多了 還在吹。#1???。TES絕對會被這教練玩到沒冠軍。隨便打的啦 目標在冠亞。輸一場而已 TES穩拿冠。既dwg沒得吹之後 tes也不能吹了。恭喜各位今年世界賽是菜雞大對決。選皮膚陣容啦 不選怎麼出造型。LPL#1就這？我想今年LPL走遠了，趕快打打內戰混分比。較舒服。你們這些低能彎彎懂啥 練角啦 LPL>ALL  嘻嘻