https://lol.garena.tw/news/4888 透過殞落王者 維爾戈來讓殞落王者的詛咒降臨於世吧。在下方的文章進一步了解他統領黯 霧、主宰死亡的技能組。 https://i.imgur.com/fViPQyA.jpg 沒有什麼代價是過於龐大的。沒有什麼我無法實施的暴行。為了她我願意做出任何事 情。 https://youtu.be/qx9CUujjMcU 被動王權統御 維爾戈可以暫時地寄宿於那些在他的幫助下被擊殺的英雄身上，並根據他們的最大生命獲 得一定百分比的治癒。在附身期間，維爾戈的道具、攻擊與非大絕技能都會變得和他所屠 戮的敵人一樣，並且他可以施放一次沒有消耗的自身大絕破心者。當寄宿於一名敵人身 上時，維爾戈也會在朝向敵方英雄移動時獲得額外移動速度。 Q殞落王者之劍 被動：維爾戈的攻擊會在命中時根據目標當前生命造成一定百分比的額外傷害。當維爾戈 攻擊一名近期被他的技能命中過的英雄時，該攻擊會進行兩次打擊。第二次打擊會吸取目 標的生命，而非造成一般的傷害，但其還是可以附加命中效果並且可以造成暴擊。被動在 附身期間依然會被保留。 主動：維爾戈用他的佩劍向前戳刺，對所有命中的敵人造成傷害。 W冥魂之噬 維爾戈充能並向前衝刺，投擲出一束會對首位命中的敵人造成暈眩與傷害的黯霧。暈眩時 間與黯霧投射距離會根據充能時間而增加，傷害與衝刺距離則否。 E幽影之徑 維爾戈使一波黯霧在一個附近的牆壁邊擴散。當身處黯霧之內時，維爾戈進入偽裝狀態並 獲得攻擊速度與移動速度。 R破心者 維爾戈捨棄任何他當前所佔據的軀體並向前傳送，攻擊範圍內擁有最低百分比生命的敵方 英雄，並根據他們的已損失生命造成額外傷害。其他範圍內的敵人則會被擊退。 英雄簡介 此時此刻的份量，遠比你重要的多。 在 11.2 版和維爾戈一起讓你最深沉黑暗的渴望成真吧 還敢下來啊急凍鳥 這什麼到底什麼電光一閃喔齁齁齁 劈斬司令一打三AAAAA 為什麼不幫我發大絕啊時拉比 。他會霸氣嗎。中上路準備好了。開局自備一把殞落 怎麼輸。破貓寄生隊友 這隻寄生對手 下一隻要寄生什麼。AD惡夢+1。明哥小弟。又浪漫又突進。瘋狂住下。安度因妳又偷東西了。R是被動麼?這樣虐菜的時候變成對手有什麼好處?。R會強制偷人？。R是可以從偷人的狀態脫離的意思。被動有說偷人的期間可以放一次無消耗的大絕。用偷人 怎麼感覺好像外遇。比起外遇 更像強制NTR。幹這隻一定強到爆。1等的時候會有r嗎。被動會獲得一次大招 所以可以大招殺人>寄身>再開大?。沒有消耗是只能夠連放兩次還是沒有消耗魔力啊。*指。應該是R>寄生>R 沒錯 因為寄生完小招會變沒有其他。脫離手段的話有可能會讓自己處於窘境。帥。有點美術疲勞 不能來怪物係或者其他種族 ㄧ定要人。自備一把殞落王者之劍的角色再出一把殞落 砍起來。型嗎。再下下隻英雄是約德爾法師。下一隻是法傷鬥士不確定種族。就很殘酷的現實啊 非人類的英雄使用率低很多。就是比較不受玩家歡迎 所以Riot的低標是每年一個。怪物型英雄。看無。前年是悠咪 去年是莉莉亞。我一次只想玩一隻英雄...。悠咪是怪物哦 我以為是約德爾人。又白又帥。悠咪跟莉莉雅也叫怪物喔...好歹出點鱷魚或虛空這種。看不懂...。原文是用monster 反正不是純人類的都算。所以有些想要真正怪物的玩家很不滿。Q自帶殞落...。美術圖好帥喔~。概念蠻酷的，但美術圖好免洗手遊風。又又又又是人型英雄。到底什麼是免洗手遊風啊？真心提問。病態的白皙的膚色尖下巴 怪異的視角 飄逸的造型  無。法理解的特效圖像和眩光裝飾。希維爾戈。對某些人來說 我不喜歡=免洗手遊風。DMC? 維吉爾？。人型英雄喔......有沒有新梗。有啦 今年保底一個約德爾人了。下巴不尖啦。我一定玩爆。DK。這不就是被羅砍斷丟在德島等死的那個嗎。笑死 每次都有人在喊免洗手遊風 啊到底免洗手遊風是。哪樣？。下一隻寄身野怪。維爾戈要加先生。開局自帶殞落 一個附身隊友的貓 一個附身敵對。我看 出個寄身野怪或和建築物合體的角色好了。隊友屍體會爬起來打自己人 跟殭屍一樣==。闇影島英雄自備skin。約德爾人 算人嗎(?。幹真的是突進之王欸 四招有三招突進。帥欸。風格滿像DMC還是FF的啊。殞落王者出隕落王者。他有兩把可以C8763嗎？。打野跟鬼一樣。技能和外型都蠻帥的 應該是上路吧？。Jg。中文翻譯名字很無聊 。換個字不會嗎。這隻武裝色霸氣很強。如果一次幹掉人好幾個不知道會附身誰。每次什麼新造型新主題新角色出來一定有人在喊免洗手。遊...。這英雄應該要有個披風吧。很像阿魯卡多啊 這種風格哪裡免洗手遊==？。哪一款免洗手遊有這種等級。不要披風。腹肌 太帥了吧。美術風格明明就超帥@@。原來是散人阿，會其他角色小招不會大招。我不喜歡美術圖的風格。海軍臥底==。肥宅想要代入潮潮帥帥的角色 而不是跟自己一樣醜的。濃濃免洗手遊風格。為什麼我有一股這是紫界書籍會出現的角色的感覺。肥宅想要的是可愛的小蘿莉好嗎= =去問問哪個肥宅想。整天玩男角的。我要怪物型英雄，來一隻吧～