DRX達瑞文瑟雷西的組合， 對線期就輸了1C以上的CS， 會戰期打在鱷魚身上也是超癢... 反觀JKL，選一個常常被人說是混分的珊娜卻能各種AAAAAA， A著A著就打贏一波大的結束掉遊戲，真的太猛了。 這場是不是完美體現AD的差距 ? 。軟手王 不易外。4。2000萬人民幣的實力阿！。輸出2萬9。2000萬不是假的！！。冠軍ad。最有存在感的2020AD= =。AD都BAN五個了。真的 這珊娜比之前看到的強一百倍。打了全隊一半的傷害==。DEFT被打成智障，好可憐。JKL真的有夠強。其他國都刪娜都超鳥。阿水後期橫著走誒。對不起我錯了珊娜不是垃圾角。沒有JKL的輸出，根本打不贏。珊娜玩的像大AD一樣= =。真的有夠神 對線打暴。只有垃圾駕駛員。原來不是腳色爛 是駕駛員問題。早在上一把就說了jackylove姍娜強到誇張。世界第一AD阿水。演員真的會演。腳色互換deft應該會被殺爛。我第一次知道3那是可以從中路一路A進去的AD。其他隊的珊娜打個3場加起來的輸出搞不好都沒JKL多。的確是 但敗因不完全是這個就是。ID差距 其他隊的姍娜現在跟垃圾差不多。那個點到跟鬼一樣。世界賽沒一個AD夠他打得。尺哥可以吧。老實說我也是到這場才知道為什麼珊娜是t1角。其他。玩珊娜的完全不知道來幹嘛的。打線輸團戰抓癢。尺哥也有把珊娜玩的很猛的場次。以後對面不敢放珊娜了吧，寧可放功能角。道歉中。deft太自信了 選個達瑞文以為能凶珊娜。Deft這理解有問題。看了這場才知道珊娜可以玩得跟鬼一樣 真滴強。選達瑞文也太膨脹了。他的姍娜用630000000買的