我覺得這就充分的顯示出台灣人的劣根性了== 各位肥宅看看 目前女粉有多少 阿不是討厭渣男嗎? 阿不是覺得墮胎很渣嗎? 不是劈腿無縫很渣嗎? 但是台灣人就是喜歡這類的啊 嘴巴上說討厭劈腿，身體卻去看劈腿台 嘴巴上說拒絕墮胎，身體卻去看墮胎台 嘴巴上說痛恨無縫，身體卻去看無縫台 嘴巴上說不要玩咖，身體卻去看玩咖台 嘴巴上說不負責很渣，身體卻去看無責台 頂新會抵制失敗根本活該 人要能不工作吃到老的存款大概需要3000萬 他連跑車都買得起了，大概也不愁吃穿了啦 感謝各位宅男斗內英靈戰車啊 而且他現在超有錢了 又有更多女生可以墮了XDDDDDD 你們卻還在 打手槍 http://imgur.com/B2lf2sh http://imgur.com/86sdMdo http://imgur.com/sAGxlT6。合理吧  畢竟叫粉絲7414的都有穩定客群了。文章末那ㄍ是尻出星星來ㄇ==。本來以為是idcc體 讓我失望了。批評他的跟看他台的又不一定是同一群人…。只能說其他人太廢，抓不住觀眾唄~。叫一群粉絲們都7414都可以了。特 也沒有操全部的粉啊。那些整天要求別人道德水平的九成都是不給錢的啦。本來就素質很低 hehe。其實就是他抓住了觀眾的胃口。有錢的不在意這些，可撥肥宅不抖內還嫌東嫌西。叫你們7414真的剛好而已。好了啦 你看哪台還不是一樣都是免費仔。雖然我不看他的台，但有沒有這麼悲憤