2020全球總決賽半決賽將於10月24日、25日舉行，“十年老粉”明星嘉賓趙品霖、李佳航 將現身評論席為召喚師們帶來不一樣的觀賽體驗，一起期待半決賽的到來 10月24日18:00 G2 vs DWG 特約評論嘉賓趙品霖 10月25日18:00 TES vs SN，特約評論嘉賓李佳航 經過近月的鏖戰，四支頂級戰隊殺出重圍，迎來巔峰對決，DWG激戰舊敵G2，LPL雙子TES 對陣SN，共同角逐通往浦東足球場的決賽門票，向著冠軍寶座发起沖擊 https://m.wanplus.com/article/318627.html。7414la。怎麼不是 張嘉航?。是航航！推統神！。有航航我一生推 辣個拉風的男人 太神啦！。前LPL主BO7414。倒讚幫入侵中國。幹 笑死。先不說統神 這兩個是誰啊。航航！！。7414。LPL應該是想蹭航航的人氣...才重金禮聘。?。酒桶大五隻!。我還想說是邀哪個選手還不寫ID點進去看一下，誰？。原來是兩個來蹭鏡頭的三流藝人。太神啦。一代一代一代一代。董！。看成嘉航。https://i.imgur.com/hDEcARk.jpg  好好笑。這個s7來過吧 rng打skt歷歷在目。請問你被TESL解ban了嗎阿航。7414... 咦不是統神。太神啦      咦。標題故意讓人7414。那個佳航是老LOL迷 另一個蹭熱度的。7414。是演爾康的那個佳航嗎。想說加航這名字好像聽過 不是演員嗎。7414。倒讚幫差點就要出動了。滾。7414。十週年滿滿的中國特色。MV置入性行銷、主播臺靠關係蹭熱度、開場莫名尬舞。。太神啦 航航大和解 重返農藥。中國特色真的就是爛到骨子裡。靠北這啥嚇人標題哈哈。m3吃大便。741......喔沒事。標題。笑死 很故意。QQPR。藝人能上主播台蹭熱度 他們觀眾應該也覺得噁心。李佳航之前演過一個中國連續劇 愛情公寓 蠻好看的。太神啦。還敢蹭統神熱度阿 這咖誰阿。7414!。佳航 太神啦。幹 笑死XDDD。前賽評呢。7414。太神啦。有人扣大 我懷疑是球女。7414。她愛情公寓腳色 還叫張偉 太巧了吧。推台灣國 推統神 推癢哥 推TFA。https://i.imgur.com/9CnGwHn.jpg。笑死 7414。鏡頭轉到皇族 導播！導播！這導播也是個2啊。董神= =。請問有現場端火鍋環節嗎。7414。7414。7414。7414。蹭。划起來。蹭我們航航的熱度。是航航！（疑？）。笑死