原文恕刪 以整個平台來說猴哥不算大主播 用等級分的話大概是A級吧 平常用鬥魚虎牙比較多，據我觀察 LOL部分，鬥魚最大咖應該是PDD，Doinb，有開播的Jackeylove 這幾個開播禮物幾乎都不會停，但PDD很常找理由不開，JKL也是看心情開 再下一級的主播就很多了，例如周淑儀、智勳之類的(但這些收入也算很高了) 虎牙最大咖就UZI(唯一真神)，接下來的主播如退役的姿態香鍋都跟他有落差。 然後當紅戰隊例如IG開直播的時候吸金能力也不錯。 虎牙有個功能挺不錯的就是可以按英雄找主播 假設你想練某個英雄隨便都能找到專精的主播來看，這點我覺得挺方便的。 但建議用中國平台都把彈幕關掉，因為腦殘太多。 。老實說 就算不是中國平臺的彈幕。還是關掉比較好。各地的腦殘都很多。可以去巴哈看看彈幕 你就知道台灣小學生多可悲了。鬥魚也選英雄找主播的功能啊。圖奇也可以啊 前提是實況主自己有+標籤。圖奇也可以標牌位跟英雄 也有即時戰績表可以看。但是都要實況主自己去設定。他聲音這麼難聽  怎麼會有人聽得下去。我看巴哈彈幕長大的 一拳二作畫優良 鬼滅是史上最偉。大動漫 轉生史萊姆是異世界天花板 刀劍三明明不差。不爽不要看 愛看又愛罵。猴哥不錯啊。ptt年齡層怎麼可能有看巴哈彈幕長大的==。猴哥去年還前年某場一級a死達叔讓人印象深刻。他聲音難聽到很好笑啊= =。推前幾樓k大 很純的動畫瘋用戶XD。你前面舉例的不都是退役或現役的職業選手嗎....？。推智勳魔教教主。猴哥很綜藝。猴哥都一邊極限操作一邊五速嘴講解猛猛的。彈幕每個都嘴強王者。老實說 彈幕就是腦殘。智勳常找陪玩妹子，人氣比猴哥高。還有CD流錘石創始人青蛙，人氣也頗高。猴哥：他怎會有點鹽？ 哎呦 你這麼消剛。猴哥對線屌打史丹利。不覺得猴哥對線能屌打史丹利，你看他們現在都在韓服。鑽石，用拿手英雄打對面都差不多的優勢。沒盧本偉真的大多數不耐看。一定屌打史的。史連鑽一都摸不到。最近都在看他的悟空精華，心態很好，隊友各種爆炸