: https://i.imgur.com/tk792MI.jpg : 原文轉載自reddit，字體敏感請自行迴避 : 大概就是在說imp實況上自爆曾和人起爭執 : 而且也喝了點酒，所以情緒不是很穩定 : 當場在直播的時候哭了起來 : 講了自己努力練習卻不被看好 像是deft>imp : 還有家庭關係不是很好 : 看來他背負的壓力真的是蠻重的啊 : : Deft的部分應該是在說imp奪冠前面對 : 不論是自己心理的壓力以及外界的質疑 : 他也說他自己曾每天練習20個小時 : 這樣的壓力肯定大 : 後來就成了1>0的男人啦 : 但這次應該也是因為缺乏適當壓力釋放的方法 : 又喝酒開實況 只能說堅強點啊 https://bbs.hupu.com/38916867.html 虎撲上有人整理了完整的內容 以下是改過標點符號的版本 用語大致上不做修改 （imp最近情緒一直不好，親哥哥腦袋裡長了腫瘤，直播說害怕自己也有遺傳平時腦袋就 很痛不敢去檢查，原來花錢大手大腳其實沒存多少錢，還要養兩個哥哥和奶奶。他這樣每 天窩在房間裡直播再加上壓力大沒法傾訴很容易鑽牛角尖，哭出來其實是好事） 說自己出去喝酒和朋友，然後被打了，有點痛（沒說前因後果，沒說被誰打了，好像是被 喝酒遇到的人打了，然後那個人跑了，警察也來了）他最近狀態一直很不好，今天早上開 播一直一直在哭，感覺是喝酒了，還說要去醫院，哭著說了這些： 我問你們一下，如果我死了，你們難受嗎？不知道有多少人會難受，我好害怕 但是最近好難受，真的，真的每天想哭。我真的...我一開始打職業...... 倒了就倒了，我真的覺得.....沒人比以前我厲害，可能你們不懂，但是我覺得我找不 回我的狀態了 嘴巴也痛，哪裡都痛，什麼都痛，喉嚨也痛，呼吸不了，我想哭，你們（彈幕）為什麼 不讓我哭啊，有點習慣了一個人這樣難受 以前的我不會這樣哭，不會難受的，現在太容易哭了，xiba，以前的我絕不會哭的，因 為覺得哭了沒有用 在lgd變菜了，粉絲全都、全都離開了，想讓他們回來，但我沒資格這樣，我知道這樣 的想法很過分 我家裡沒有人關心我，這個世界沒有人擔心我，所以...出去打職業，打職業的時候比 較開心 13年拿了ogn冠軍，14年，他們說我比deft菜，所以我一個人出去喝酒，然後不睡覺一 個人練習，然後變強，用老鼠拿了冠軍......他們一直說我比deft菜，是我的問題。 我給了很多人傷害，都怪我自己，沒學會怎樣去愛別人，沒學會這種感情，是我的問題 ，因為我的家裡人沒有給過我這種感情，所以我沒有學會如何去愛，但又很清楚不能怪家 裡人，是我自己有問題不能怪別人 小學二年級，媽媽和爸爸離婚了，所以我很討厭女人，但......中學的時候有一個女生 ，她說我的手很好看，我真的真的很喜歡她，但是她後來卻很討厭我。被女人討厭一次. ..兩次...三次...這麼多次就是我的問題了。現在我也不知道自己在說什麼，總之我現在 哪裡都痛，但不知道怎麼辦，很想一直哭，很冷，嘴巴一直痛 （這裡應該是在說以前的女朋友，把imp甩了，他當年傷心了很久很久） . 媽媽很早就不要我了，所以討厭女人。但是我的奶奶很擔心我，一直陪我，我很對不起 她，如果我的人生有對不起的人，那只有我奶奶（大哭）。我最後悔的事，她生病的時候 我卻一直在打遊戲，沒有去探望她，讓我感覺自己很噁心。你們別刷禮物了，現在刷禮物 我只會感覺你們噁心我 我一開始很厲害，但自己不要自己的實力，是罪人。隨隨便便就能打得過別人，隨便就 能打得贏。但現在狀態變菜了，你們為什麼還喜歡我啊？憑什麼啊，真的理解不了。我 自己不要了狀態，粉絲們為什麼還喜歡我？你們真的sb，真的，為什麼還喜歡我啊我做 出這樣的事，你們該罵我，你們要罵我 我一直喝醉，一直一直不要狀態了，我是個廢物，你們卻還是喜歡我，但我已經傷害了 很多人 不要說分手，我......沒分手 很多人說我是天才，隨隨便便就能很厲害。但我那時候一天打20小時遊戲，還有人說我 是天才嗎？nmsl，我一天打20小時你說是因為天賦？ 別擔心我們一直陪你（念彈幕）我...說實話你們說陪我，但是我已經堅持不了了，好 痛啊，為什麼一直血出來 剛才有人陪我去醫院，但是我不想拍片子，害怕，因為我知道我的身體，不想拍出什麼 問題，你們不要擔心我，看看我直播學學技術就好了，我倒了就倒了 我為什麼不想賺錢（念彈幕）說實話我不需錢，可能因為我沒賺很多錢，所以只想這樣 就好 開始唱歌 對不起，因為今天被打了，所以唱歌有點奇怪 逐漸不哭了： 我家裡的媽媽，還有兩個哥哥，還期待我，我要給他們錢，如果我死了，怎麼辦呢？我 知道我的身體，你們別隨便亂叫，我真的已經難受死了，好嗎？好嗎？好不好嗎？ （念彈幕）你們想幫幫我？你們要怎樣幫呢，見到我的話就抱抱我吧 Sent from BePTT on my Sony J9210 。小丑，有冠軍有錢還想怎麼樣。qq 看文字都覺得好痛苦。在LGD不好好存錢怪誰，老乾爹可沒有虧待他。人家現在就有情緒問題，也沒傷害誰吧。你就說小丑。那你怎不去諮商診所去噴小丑。有病就去就醫。。建議inp去看醫生拉 蠻嚴重的。imp。當初他怎麼講的 我賺的比你一輩子賺的多了 你還是擔。心你自己吧。養兩個哥哥...。https://tinyurl.com/nf7pfjm。https://i.imgur.com/Quvj17G.png。韓國很多都這樣吧看看韓星板每次衝到2~3位都是...。好像有身心症了 加油啊。抱抱他。靠 這個病情真的很嚴重。可是當職業選手 怎麼會沒有早晚走下坡的覺悟。nba一堆球星賺比他多還不是照樣破產。這應該有憂鬱症了吧。這感覺快MDD了。這真的要救一下 韓國那自殺率很可能真的會出事。憂鬱症了吧……。一樓真可悲。某些人真的記恨一輩子耶。會恨鼠王的都是無冕王之類的粉絲吧。貼他講過的話那樣就是記恨?? 傻眼==。我怎麼黑imp的 我把他說的話再說了一次。沒辦法 家庭很大程度決定一個人的性格 自我控制能力。多少會被影響。Imp加油……。他S3 S4真的很強 在LCK用汎屌打凱特琳==。看文字就覺得心酸。笑死，只有韓粉哭著相信狗說的話。韓國超負荷。推文真的好棒，都不會憂鬱不愁吃穿。我都憂鬱我沒有冠軍 有沒有人要救濟我。好了啦聖母 還不手作禮物斗內斗起來。這種狀況在社會上比比皆是吧,多得是沒他的成就但壓。力不比他小的人。他開銷是多大居然沒存錢。有病要看病= =。那兩個哥哥是垃圾嗎？ 還要靠弟弟養 可悲。中國超負荷。感覺心理已經被壓力壓垮了 希望他能好起來...。感覺生病了 看醫生休息一下吧。他拿冠又去LPL撈 應該賺很多吧 怎還會擔心錢?。我猜是太年輕就拿到太多錢沒有儲蓄理財的觀念。討厭女人那就沒辦法了 成長背景 無解。好慘...已經完全精神崩潰了吧 看了都有點難過 快去。看醫生吧 以前總笑他去中國躺著賺 但去年他真的有。夠拼命想證明自己 也打出了成績 就放過自己吧。理財真的很重要阿...。唉...QQ。亂揮霍買跑車嗎...沒存什麼錢太扯。QQ。自己不存錢怪得了誰？。韓國超負荷。以前的imp:我現在就賺到了你一輩子可能賺不到的薪。水 現在的imp:我好難過 我好想哭。亂花錢除了活該還能說啥，呵。守不住自己賺的錢除了犯賤還能說啥?。某死魚也是可悲 人家跟你有仇？ 誰不會犯錯 他是有。噴你？ 何況人家真的有精神疾病。笑死 我就把他說的話再說了一次 講的好像我殺他全家。還可悲咧 我是有噴你?。你是和我有仇?不要雙標啊。某魚不是就喜歡刷存在?你就讓他刷阿,反正版主都沒意。見。傳聞說他s5去LGD年薪就破千萬RMB 幾年而已就花光了?。他應該賺超級多吧 也花太兇了。可憐之人必有可恨之處。拿他跟超負荷比也太好笑。他在中國完多爽哩 現在沒錢女友跑了 開始了吼。當出去中國的前幾年應該賺很多吧,不知道怎麼花的。看完就 喔。關我屁事 我還是先擔心我家人吧。唉 拿了冠軍又怎樣，看了好可憐。希望有朋友能帶他去看醫生，去找個退休後的工作。他自己亂花有什麼好同情的，職業生涯菸酒(檳榔?)不。斷狀態下滑怪誰..。快幾億的台幣是怎麼花光的...。在LOL板要求水準是不是搞錯了什麼。這感覺身心狀態都跑掉了。他現在還是選手嗎？隊伍怎麼沒照顧他。這真的要找心理諮商。自己的問題。那麼多錢也能敗光還好意思討拍。賺很多 但一口氣要養自己、媽媽和兩個哥哥還是會擔。心不夠吧。光看轉述文字就覺得心疼了...。他狀態很少有差的時候吧 在LGD我都沒覺得他爛。希望穩定之後可以慢慢存錢吧 IMP已經賺不少了