如題 說到LMS的黃金世代 大概就是S5的閃電狼跟AHQ了 看到閃電狼。 咖撒變成lol第一打野 蛇蛇是北美薪水最高輔助 戰馬世界冠軍教練 叉燒亞軍教練 相反AHQ的幾乎都退役當實況主了 感覺同樣黃金世代 但是走的路線差異很大 為什麼呢？ 。有綠茶啊。真的兩邊差異有夠大。就ahq比較爛啊。謝老闆還在嗎。老山PCS冠軍教練。環境影響。水平就有差了還比啥。你要選擇家庭 還是選擇事業。AHQ就是比較爛的隊伍。除了S5 大多時候都是FW比較強啊。有沒有草粉就差在這。一個讓選手出國發展 一個搞潮飲= = 然後就......。因為ahq就是比較爛呀，Ziv S5後有機會去沒去，老山。去了也是冷涷選手，西門那角色池就不說了。自從西門射出一張牌 從此AHQ被FW壓著打。ahq平均年齡這麼大==。人品定優劣，一隊約跑又草粉，一隊宅宅，當然認真。的宅宅才有好發展。國內兩冠比六冠怎麼比。喔是七冠。就自以為有情有義  結果蠢死自己啊  職業運動不追錢。又怎樣？我們A粉就是人多啊？狼粉可憐。A酸不惜被人誤會自己的智商也要酸AHQ耶，年齡不就擺。而在那邊有情有義  腦袋根本呵呵  以為能打幾年?。在那? 戰馬跟叉燒不是更證明當初選手扛著多大的劣勢。因為除了Ziv本來就是強行跟FW並列黃金世代 都能說出。結果國際賽表現更讓人驚豔。咖薩被老山屌打和熱情夜屌虐蛇蛇了 只是齊名個黃金。世代已經算很客氣了。AHQ就lpl打法啊。光看FW世界賽狼味，就沒什麼資格齊名黃金世代了吧。宅宅跟約砲草粉隊怎麼比風氣差太多。AHQ要買名額進軍LPL 電狼都解散了 AHQ>FW。當初A粉還酸FW補習班 結果每個人都去lpl賺大錢。認真講 AHQ巔峰比較早也比較短 先下滑了。笑死釣到一個崩潰的了。認不認真+實力問題 關人品屁事。驚....豔？。就比較懶啊，不然咧。唯一沒去LPL的NL 實況人數也比AHQ整隊還多。認真講 AHQ都信長打上來銜接LOL的 高齡吃老本後衰退。ahq有天分但大家都沒熱情。無後繼之力。年齡吧.S5時起Q年紀也不小了吧。AHQ比較老。情與義值千金。教練團啊。AHQ比較老啊 電狼楓棠S5 17歲 karsa S4 17歲。蛇蛇 S3 17歲。小C betty後電狼的就不說了。現在年齡看.AHQ: 25.25.27.26.26。FW: 28.23.23.25.23 上路牛排.AD NL。以兩隊同齡來講 FW養成就屌打阿 一邊23歲領大約。另一邊23歲的在草粉 笑死。西門 小夜夜 S2就在打 老山退化快 小安S3就19歲了。起Q就老人阿。ahq.年齡層偏高啊。閃電狼統治LMS時就有差距了阿 天分或年紀吧。LPL要電狼的人不要起Q的也就電狼的比較年輕有未來。性 AHQ的人等不了一年成長期。不然S7 AHQ 2-4 FW 還1-5呢。大約也是近年才有的，那時AHQ早就退化差不多了。補習班補這麼久還是有點用的。同年齡時還沒有這麼大的合約吧0.0。也可以說FW的選手比較有天份啦 只是後勤不會活用。拿現在23歲領大約的笑之前那環境23歲沒辦法領大約。誰叫AHQ沒上進心呢 這遊戲又不是只要年輕就會贏。當初S5打完LPL一定有找AHQ跟FW的 連TOYZ都有人找。心態和積極面更會影響發揮。AHQ全隊都還在的時候S賽也都沒有比FW打得差。S5 S6 S7 LPL還在韓援 S8才開始來LMS挖人。那時候敢去就賺大錢了。就年齡偏大出不去。S5就是這批黃金世代出去最好的時機點呀。S7 開始AHQ就已經整隊在走下坡路了(退化)。S5那時LPL都只想挖韓援吧。一個我打得比你爛不過我草粉所以我天份潛力還是比你。S5打完雙八強LPL肯定有來挖的拉 之後只有咖薩敢去。高的概念 選手人品問題只是讓粉絲在輿論上沒猖狂的。本錢 起Q選手的生涯會遠不如閃電狼就天份跟實力有差。年紀。距。S5那時候去lpl薪水不會太高吧。懶了 沒熱情 交女友 打德撲 能打也變不能打。不過也是多虧KARSA.其他人才有機會拿到大約。我是傾向於年紀啦 實力電狼在國際賽也沒展示出甚麼。不然幾年前.誰會想把外援名額留給LMS/PCS阿。西門以前有句：我的夢在國外。RNG會要Karsa當時看來就挺意外的。不高也屌打LMS 而且早去累積粉絲 之後LOL在中國爆炸。從S5等ZIV等到都S幾了 到底要出去了沒。四強隊伍補強補了個十六強打野。就算以前能去錢也不會多太多。發展 開直播也是爽賺。S8 MSI前karsa還上場幾乎必輸 看飲水機。KARSA去之前明星賽就把香鍋打成智障了 搶了幾條龍。S8時 FW人基本都在20歲 AHQ的都在22-23了。ALL STAR前就有消息RNG買Karsa了……。你意外是你 戰隊都有專業評估的 你拿來跟你比XD。打炮戰隊。就跟現在一堆國人當TSM人傻錢多買蛇蛇一樣。沒熱情 死公務員。RNG看得準跟你連RNG買Karsa在allstar就有消息都不。實力差不多怎麼連在國內都打不贏。知道也沒有關係 文章都還在呢。誰不知道有消息 但RNG就看得準 而且當時開最大約的。RNG看得準又不是你看得準 在說過去的風向你在馬後。炮 無法溝通。還是EDG 但咖薩選去有小狗的RNG。現在去LPL難度才高 以前baybay RD那種等級都能去了。我哪裡說我看得準 我說你拿你的看法跟戰對專業比。令人驚艷的0-6 wwwww。誰才無法溝通XD。RNG會要Karsa當時看來就挺意外的XD。除了S5 根本被FW 按著打。FW國內王啊。當時FW年年16強 但強在能打贏韓國隊 媽寶蛇咖薩都馬。有人找 只是咖薩先去 媽寶蛇蛇選再打一年。ziv被太多番號擔誤了。我覺得應該是沒膽量出去的原因吧，不過也沒差，每個。人人生都不一樣。會覺得去rng意外是因為已經有香鍋了  不然karsa去。任何一隊都不意外好嗎。一直被few宰制 不然勒。*FW。不管怎樣 至少要有去的機會 才有可能拚到身價。年紀有差吧？。ahq起得早 熱得早 倒的也早 而且老是打不贏fw。fw季賽甚至就是掛個mdd都能奪冠。A粉真的好了啦 越看越辛酸。Ziv:。AHQ成員老很多吧。不要把黃金 和電鍍的石頭放在一起。A粉沒有輸！！Q_Q。綠茶:我只能射4次 你幾次。早就討論到爛了 年紀差那麼多。年紀。國內壓著打 國外打得卻比人家爛。電競公務員 操粉 心態不積極 不練角。中路實力差這麼多！！。年紀。論戰隊管理的重要性。AHQ不可能輸QQ 可憐哪~。只有s5，後面被壓著打就算了，還爛到去打升降。以前貝克也說部分選手沉迷手遊，爬韓服也不積極。現在沒韓服菁英可能連lpl試訓資格都不一定有。國外打得比人家爛? 整個世代只有Ziv 0-6耶 XDD。有薇薇和可愛女兒也不錯吧。選手年紀差很多= =。有浩克那種領隊 真的呵呵。實況賺更大。實況人數沒MMD NL JJ多 YT也玩不贏丁特跟Toyz。生涯成就也沒有蛇蛇 咖撒高。AHQ選手的天花板都不夠高，貝克帶起來的。FW就浪費。才能好幾年。FW走不出舒適圈也是問題。那時候怎麼看都是FW強多了 個人技術和觀念都是。FW培訓體系比ahq好很多吧 ahq能打感覺都是靠選手個。人天份。年紀偏大 不然就是要牛排綠茶路線早早認份轉教練。主要還是年紀吧...。這年頭還有a粉？ 只能吹老四那年就沒了。其實這二隊真的就人品定優劣...。fw中野輔是真的重出道到離開一直統治台灣lol只是受。上路跟ad強度影響偶爾會翻船。0-6也好過資格賽被橫掃的。ahq四個原班底的陣容連資格賽都沒有還去了升降賽呢!。ahq整隊龜在舒適圈 怎麼比。那資格賽輸掉也好過跑去打升降阿 XDD 好了拉 A粉。0-6也可以這麼自豪 XDDD。AHQ 管不住老二。懶ㄛ。整天草粉比什麼 沒看在草的都不行了。起Q就比較老啊。0-6升降粉居然有臉提資格賽 lol。提到0-6不就講S9 尿狼在資格賽被打爆有問題嗎。對了後來還解散 粉粉都變孤兒了XD。A粉自慰比得上啊。再怎樣都比不上打升降的那隊R 你說是吧0-6粉。沒問題啊 AHQ 0-6 + 最長連敗 + 升降賽也沒問題啊XD。可憐 0-6A粉 XD。A粉好像很生氣。這篇在講黃金世代 就要提S9 0-6。然後不讓說尿狼那年資格賽下去 還要扯S8來講 好了。啦孤兒粉。這個世代就Ziv 打出0-6不能說 真有趣 XD。隊伍解散粉絲就變孤兒的邏輯也很有趣 還是A粉都把。AHQ當爸爸一樣尊敬了 真是奇葩阿 0-6A粉 wwww。孤兒粉講話跳來跳去 別隊伍散了腦子也跟著散了。你看起來是整個人都散了阿 XDDD。乖啦多唸點書 別孤兒粉變真孤兒就不好了XD。你多吸新鮮空氣拉 廁所味道不好 別待太久了。順便叫你家選手多念點英文 國外才有人要 乖。FW從管理到選手的素養和自律都海放ahq，跟社群互動。的連結也後來居上，被超車會很意外嗎。0-6粉別哭惹 我們回家幫主子實況衝人數好噗好QAQ。a粉每每說年紀 但忘了實力爛誰想要。西門的巔峰期就是s2-s4，之後就逐年下滑了。就像網球費爸 年紀36歲還可以奪冠。整天扯年紀。以為年紀差多少結果只差兩三歲。明顯是公司管理與選手自律的問題。以前也是AHQ比較弱吧，只是其他隊又更弱。明顯是公司管理跟員工自律吧。AHQ是比較有劇情性的隊伍  老四的逆襲!!。A粉真可撥 比什麼都比不上 只剩一堆89猴子在支持的。一個全員亂草粉沒人管 一個未成年喝酒就被禁賽 光紀。律就差多了吧。最強就逆襲跟進八強那段 接下來就一路被FW屌打。當時兩邊年齡差不少吧。原來還真的有A粉耶！而且氣噗噗XDD