https://twitter.com/T1LoL/status/1329318492990894081 https://pbs.twimg.com/media/EnKuQfCUYAATKD8.jpg 簡單來說就是Effort開台時直播系統沒有完全關閉 所以關台後不小心流出LS要加入T1教練 群的消息 導致T1粉絲爆氣 https://pbs.twimg.com/media/EnLC0PWMAIkYb8.jpg 底下留言的圖很靠邀 Sent from BePTT on my Sony J9210 。那也不對吧 怎麼會是跟Effort道歉==有人去噴Effort?。他們直播系統是公司用的嗎?。可憐哪T1  老本吃光光。XD。T1這管理層一定有人要下台。T1我記得有選手用的電腦+實況用的電腦。是用截取的 所以Faker關台才會看到他關機的畫面。他們開關台好像都是有工作人員在用 之前看他們要關。台要先大叫說請幫我關台。我猜是避免直接用選手電腦直播會被查ip DDOS之類的。好像是吧 我看Faker 關台都只是關機 應該是有實況機。Effort那次是他以為關台了 結果實況那邊繼續在轉播。把選手私人時間用的電腦畫面播出去 選手並沒有錯。這絕對是實況負責的人要背鍋的。T1為什麼能把每一件事情都弄成公關災難。提早流出被粉絲噴爆  晚點流出粉絲就能接受嗎 = =。還有個消息啊 相浩可能要交易去別隊了。其實洩漏也沒什麼 明明就韓粉問題。結果之前稱讚或罵Effort的都白講了 根本不干他事。bwipo推特發文說覺得相浩應該為洩漏消息道歉。這是他對t1做的最大貢獻了 ls真來 t1無再起之日了。不對 是直播的時候說的 然後傳到韓國那邊 他們很生。氣。T1管理層不知道換了哪個腦 搞成這樣子。粉絲生氣是因為要簽LS吧?感覺簽他就來亂的。T1最屌的地方就是 讓所有人都噴他們 理由完全相反。那張圖笑死。T1真的公關災難 現在不管討厭LS還是支持LS的人都在。罵T1管理層。Bwipo在節目上說->發推說T1告知洩漏原因->T1發文->B。wipo再發推為這件事以及之前的言論澄清+道歉。https://tinyurl.com/y4ou4scz。http://tl.gd/n_1srfogd  這兩個。今天不知道iwd還誰說faker應該出來挺ls什麼的他們快。笑死。*他媽快笑死。EFFORT永遠滴神，不然現在教練就是LS了。T1最大恩人 不然現在教練就是LS了。....。結果LS隻字未提 還我LS。那圖有夠好笑。ls聽他講解跟rex一樣 一段話想好久卡很久才講完 跟。我說他能扛教練我不信。LS在bbq就很爛啊 場內爛場外也一堆毛。SKT的舊logo 真的霸氣。那張圖太中肯。LS沒有公佈也可能避風頭阿 等到輿論比較平息再偷偷。加入教練團(誤)。還有LS更爛的例子嗎 想聽。一堆人可以找 找ls是在哭吧。問一夏LS是誰的縮寫啊?。ls就英文台播lck的主播 聲音比較吵的那個就是他。帶bbq在ck也是後段班 根本沒料