各位貴安 台灣國最後希望Karsa哥，S10LPL第一打野，擁有超過10冠，抽插LPL隊伍的男人 這次卡薩哥的表現真的是差強人意啊 以往打明星賽也是各種猛，17年各種神表現大家應該都忘不了 結果到今年場場崩，現在又表演了060 是不是女色的毒素漸漸影響了卡薩哥 。被刺到重傷啦QQ。刺啊，爽啊。還敢吸悠咪奶。本來就越老越爛 看他操作真的很LAG的樣子。神表現?  16強被送回家 uzi 小虎& 神左 JKL都帶不動。好了啦 IG連打的資格都沒有QQ。戴奧辛吸多了 不行很正常。戴奧辛太毒。爽阿刺阿。去和煥風學學如何邊幹砲邊贏比賽吧。被刺到腿軟 QQ。咖薩:換我戳了 嘻嘻。我看虎撲有人拍到咖薩跟jkl還有肉雞去吃飯 咖撒旁。邊有妹子。4。他女友就妮妮啊 還特地隔離14天去找咖哥玩。戴奧辛超標。4。樓上 那個妹子就是有戴奧辛的那個。珍惜生命 遠離戴奧辛。咖薩喜歡喜歡二次元公仔，找個塑膠點的合理吧= =。就妮妮子 看到臉就認出來了。又多了一個妮寶囉。電競除了論及婚嫁的 近女色幾乎沒好事。第一打野是越南那個  這個灣灣水貨算了吧。膠情匪淺。爽啊刺啊！。樓樓上 寧王說奪冠要娶老婆 結果劈腿了XD。阿至少奪冠了阿。Doinb跟安掌門也是。女友是妮妮真的假的？。pvc不能舔啊 這下出事了吧。我是覺得咖撒根本沒認真打吧。還是蛇蛇爭氣。爽啊刺啊。誰不找找一個悠咪。我也覺得對面用腳在玩。比賽弱就算了 女友找這種等級都不知道幫護航惹。唉 可不可以。PVC有毒阿。戴奧辛太毒了吧 女刺客無情開刺。肉雞採訪 脖子也一個大草莓 中野瘋狂刺R。戴奧辛超標了 有66的兩顆球在還不選 選了一個塑膠。隨便打還是有錢賺阿 很爽吧。電競悠咪找到超高級飯票囉 隔離14天算甚麼。是我就選66了，那兩顆想到就硬。ptt是不是眼紅幫啊 一個比一個兇XD。這次真的是真愛吧 感覺妮妮很認真 和JJ那時候炒作不。一樣 鄉民不要眼紅了。我覺得他們很匹配。摁 你說的對。沒認真打是只打拋嗎。近女色 082。匹配個屁啊 咖哥在中國隨便找都有一堆條件更好的。昨天明明打超好，但今天確實打不好。明星賽。完了 準備重返16強。看看咖哥的臉再看看jj的 很難不緊抱欸。不只近女色還賺得比一堆人一輩子還多 忌妒484。66也是戴奧辛啊 只是多兩球。妮妮==。戴奧辛超標了。咖薩在對面 兩人到底是怎麼聯繫起來的？。中國隨便找野一堆超標得好嗎==。塑真愛吧 咖哥外型身價可挑更好的。眼紅啥？眼紅卡薩把到妮妮嗎？這倒是完全不會呀。卡薩把到妮妮???講反了吧XDDDD。大逆轉 當大家都以為咖哥身價爆高時他卻舔了模型。吸塑膠起碼在開放空間吸 玩密室逃脫吸一定出事= =。咖薩身價隨便找也比這個塑膠好 可惜了。再吸台灣製PVC呀。蠻配的啊 都假假的。模型風。阿如果說眼紅妮妮貼的卡薩 那倒是蠻眼紅的。ㄟ 可不可以。塑膠吸太多吧。這女的有什麼黑歷史嗎 沒聽過她是誰@@ 怎都噴他塑膠。講把到妮妮那個是反串吧！？。塑膠是啥梗。再吸下去大概就走遠了。失去童子之力。回77樓 因為她跟電競圈有名的都傳過誹聞 Ex:Toyz Ka。rsa。名聲有點慘。PTT號稱電競優咪。台製塑膠總比中國塑膠好吧 大家怎麼那麼討厭妮妮。如膠似妻的感情。死好。媽寶都被吸到回來了，咖撒大概賺飽要退休了。蛇老闆去NA撈錢，媽寶去窮酸白痴賽區。阿傑 JJ Toyz 再來就karsa。爽阿刺阿爽阿刺阿。人家喜歡玩塑毒不行？。吃塑化劑真的會出問題。吸太多戴奧辛。被刺到站不起來了QQ。妮妮子那麼不堪嗎==。以咖哥身價可以選更高級的吧。電競黏巴達。好好想阿 上一個近女色的已經回來東南亞賽區ㄌ。愛呆丸。戴奧辛警報。真塑漂亮。是karsa主動找妮妮的。妮妮 是誰？。https://youtu.be/AGRKgN6oA7Y。改天主角就變洪浩軒了。喜歡模型ok吧。羅傑 JJ 椅子 咖哥 眼光這麼好的。也稱很久了 多的是一進職業就被刺殺的。咖哥的身價 找妮太虧了。以他的財力到底為什麼要找這種的==。電競悠咪   怕。又沒差 交往而已又不是結婚 膩了想換個新的也是彈。指之間的事 你各位可以不用替咖哥操心。輸了妮贏了世界又如何。咖哥在練習生時期有個遺憾 跑車女 所以就找個有點像。的彌補一下遺憾。反正LPL混不下去 還能去NA撈最後一筆。人家自由戀愛一堆肥宅在那邊畫休==。電競優咪。公眾人物本來就這樣。66是誰？。Karsa挑這咖真的很不值耶。A可不可以。找妮真的太虧了。塑膠太多。超標了