: 實況主挑戰賽 : 俗稱撞實況主大賽 : 只要實況主在打的時候就會出現一堆撞場仔 : 不論騎士團或戳人(但戳人的居多) : 隨著時間進行 : 現在有些實況主都爬上鑽石以上 : 鄉民不太好撞 : 但倒數兩名 : 實況兩大信仰 : 董神跟聖丹利 : 為了讓主子不要掉到最後一名被對方笑 : 現在白金場是不是變成宗教戰爭 : 假設董神場裡董粉>史粉 : 就是董神贏了 : 反之也是 : 究竟誰的信仰更強大 : 大家覺得呢？ 我原本就是統黑跟史黑 統黑是因為看他拍影片那死人樣 還有去湯米的節目call in被亂回一通 整個人火起來就粉轉黑了 史丹利是我單純不喜歡他那調調 不過這次活動進行到一半 我對阿航的厭惡逐漸消散 雖然他真的是很爛但至少乖乖被噴 而且阿航是真的打的很認真 勤能補拙雖然沒有反應在分數上 但努力至少大家看到了觀眾變多 實況文也不再被狂噓 倒是史丹利有點像遇到照妖鏡 我是越看越討厭 誰沒遇到演員就你問題最多 打白金場打到掛網真的是笑死人 自己戳人就掂掂不敢講話 正向人設毀於一旦 最後結果統神畢竟技不如人應該是穩穩第八喇 不過至少他努力過了 粉絲觀眾照樣狂噴但心裡也是給他尊重 人數回流評價黑翻紅他也是開心啦 倒是史丹利第七名的位子越坐越穩了 我是很期待他的觀眾會說什麼 台服素質太差、沒有認真打、統粉演員太多 當初可是吹說保底前三坐二望一的欸 假想敵從咪蛋NL變成統神 真的是不勝唏噓 。統肥打那麼多場不容易。你敢質疑嗎 你敢的話 等等就被mod永ban了。動物吃雞真的好玩，一不小心上癮了。湯米的節目是之前政論的嗎？你怎麼會期望董神有料XD。他就漸漸變成自己最討厭的統神啊。樓上 真的欸。你文筆好有料= = 句句中肯，但是史粉不會來這看的。真的欸 董黑史黑+1。至少董神不會鬼扯把金牌場6場輸3場講成10場輸1場或。是阿卡利大簡單不玩之類的屁話。董神這次真的推 場數穩穩第一。太中肯了，史粉氣急敗壞等等就來了。這照妖鏡太神了。史只會嘴董神 然後説自己沒再嘴 笑死人。最中肯 臉皮厚真噁心。看這咖整天黑統神就覺得噁心 自己明明就跟統神差不。多。史跟懂最大差別在聊天室一個給我噴起來一個給我Ban。起來。贏了全都我在c    輸了隊友是傻逼。很久之前史的yt 剪片就董黑啊 各種引戰==。蛤？坐二望一？大家最後兩名都是排這兩個胖子吧 只。是順序不同而已。照妖鏡啊 不過我早就知道了。廢物實況主當之無愧。二樓笑死，我才說主播就這點程度就被永ban了。真的是照妖鏡   爛得要死  理由還一堆  又懶又爛。屎就臭又爛阿，8EY。繼續嘴沒關係 聖丹利；哼～哼哼～～～。大家都是死胖子何必計較這麼多。這篇推喔 從前今年就討厭史的玩遊戲態度 人品也是。明明已經算公眾人物了 還一點榜樣都沒有。*前幾年。推