: https://twitter.com/jacobwolf/status/1329263221170180101?s=21 : https://twitter.com/jacobwolf/status/1329267066621349889?s=21 : 知名記者提出TSM目前在跟蛇蛇談判上遇到的困難 : 主要是移民以及付款上出現的問題 : 這個問題主要是因為目前法令上臺灣與中國的關係有關 : 因此會讓他簽證申請難度提升以及被課雙倍的稅 : : 心得：尷尬囉 我貼個原文好了 Getting a visa for a Chinese citizen (Taiwan is still technically China despite many Westerners recognizing otherwise) there being no tax treaty between the ChinaU.S. means that SwordArt would effectively be double taxed on his TSM earnings if he were to sign. Rough Its not as simple as that when it comes to immigration or tax policy even though as I said lots of people (myself included) recognize Taiwan instead of Chinese Taipei. Coming into America as a guest or tourist is different than making money from an American corporation. Even esports athletes from U.S. allies (Germany Canada etc.) still have to have P1A internationally recognized athlete visas to enter. 我看不太懂他到底想說什麼 蛇蛇拿的簽證會是P1A 電子競技運動員身份 P1A的申請在於你在體育方面有沒有實質成績或是知名度 以蛇蛇現有資歷來說 應該是沒有太大問題(吧)? 這跟他是中國人或台灣人根本沒有關係(吧)? 他說蛇蛇會被課兩次稅 應該是指會被課聯邦稅和州稅 (加州課稅重) 所以可能會影響到蛇蛇實際收入 而這因素將會影響 蛇蛇是否加入TSM的決定吧 Getting a visa for a Chinese citizen (Taiwan is still technically China...） 這句完全來引戰的 。是被課兩次所得稅嗎。推解釋 我也覺得記者搞不清楚狀況。台美各課一次。加州稅真的夭壽高。這就要等隊伍說法了。所以所謂的困難 只是蛇蛇能不能接受課完後的薪水?!。簽證台灣跟中國從來都是分開的吧。簽證台灣中國申請又不一樣 八成是搞錯。所以只要是運動員簽證都是這麼貴吧 跟國籍沒關係。台灣也有過其他旅美運動員 應該沒那麼困難吧。能在美國工作就要偷笑了== 還管薪水 你在支那連錢能。不能拿回來都是問題 更不用說生活品質。課兩次稅應該是指台灣跟美國沒簽雙重課稅防免協定。的事情吧。但我覺得安全來說中國說不定還比美國好，但不出門。應該沒差啦。好了啦。拿不回來咖薩還待在那邊那麼久。就你爵卿。最聰明。嘻嘻。錢拿不回來也太好笑== 當韓國人和彎彎都做義工？。中國錢都拿不回來的話會有那麼多人舔共？覺青也真是。在當地工作的人哪有我們看網路上新聞的懂。怎麼我覺得簽證不是問題...... 税很重是另回事。哪有那麼複雜 一堆台灣人在美國工作 簽證都辦得好好。拿不回來那些韓仔早就鬧翻了 這種白癡言論還有人信。覺青真的被洗腦很嚴重 多少台灣人在大陸工作都不知。你有收入證明中國的錢就拿得出來啊= = 選手的錢怎。麼可能拿不回來。在加州實拿大概六成而已。還行阿 這很加州。覺青真的該出國看看了......北上廣深的生活水平不下。錢拿得回來 只是要慢慢匯 比較麻煩而已。台北喔。記者不知道台灣跟中國的簽證是分開排序的。AOC:有錢人的理想課稅值是70%。覺青有錢出國就不會該該叫了 人家就窮酸哭哭。覺青稻草人真好用…。不是稻草人啊......看到中國兩個字就直接理智斷線。的族群，除了覺青還有嗎？。稻草人開插。真的 打出覺青兩個字就會出現了。我也是不懂看到反中就高潮的族群。真的  嘴個覺青看起來我就超理智。我猜是LPL沒隊伍願意出能匹配TSM給的薪水吧 LPL感。覺就不會給輔助多高薪。阿中國的錢真的很難匯出來啊…除非一開始就領美金。而且依LPL的經驗我猜會比較傾向外援砸中上韓爹。有些ID專門出來推政治文的。美國有些州的稅金真得嚇死人。小筆金錢還好 慢慢帶慢慢匯 大筆要匯出來真得很麻煩。美國稅真的重。人民幣本來就有加大管控力道。不覺得是稻草人的不用出門看看 只要上八卦看看就好。。唯一差的真的是美國稅真的高的嚇人。原文搞錯了，台灣人拿美國簽證不難!。我記得中國稅也比台灣重大約是台灣20中國30加州40。台灣人也要看拿什麼簽證好嗎==旅遊簽證當然好拿哭。再來就是 台美沒有租稅協定 所以會被兩邊課稅。啊。所以他的資歷不夠拿P1A囉?。台美沒雙重課稅防護 但沒在台灣待超過一定天數又不。課稅。還有這記者說啥鬼話 前面說簽證台灣中國統一規定。後面tax又分開看 中美是有tax treaty的。沒差啊 不要買阿 反正TSM繼續0-6 可悲賽區。記者很懂引戰嘛w 拳打中國腳踩台灣。加州記者嘛 寫這東西完全不意外。拜登要選上了，台灣又可以是中國的一部分了。野雞垃圾記者。早上還有人在說這記者很準  真的笑死。他留言有說他本人覺得是臺灣不是中華臺北。他留那句又怎樣  事實就是簽證自己狀況外啊。只是要從美國聯邦政府角度看blabla。簽證還有課稅都搞錯啊==。JW準跟他搞不清楚狀況是兩碼子事吧= =。美簽國籍不是可以選Taiwan嗎？。你夠準就不應該亂猜這種東西啊。準確率高的記者要發什麼情報都高清楚才發合理吧。邏輯死去。JW不準跟野雞記者這種話都講的出來我也是笑笑啦。拿不回來是像林書豪那種狀況吧 用別的方式扣、罰。但薪資所得轉出來應該不是啥問題才對。樓上不對喔  中國外匯真的很嚴格。中國境外好像是一年十萬？。搞了半天是廢文.... 浪費時間。之前類似的文拿的回來的文都一面倒怎麼突然到了這。篇風向變這樣。中國是薪水和賣房賣地 不太會限制你帶出去。其他就管很嚴。覺青看到那篇會高潮啊。一堆白癡幻想去中國工作無法拿錢回來。大紀元看太多的下場。蛇蛇在2年就退了八 環遊世界需要$$。中國工作的台幹當然沒匯款問題，如果是台灣人被陸。企僱用到一定等級的就會遇到卡匯款上限問題，沒遇。到的，嗯 加油未來是你的。看起來是有誤會了吧，很明顯幫蛇蛇談的人完全不熟。悉台灣和美國的相關法規，通常薪水稅金一翻兩瞪眼。沒什麼好說的，最大問題是簽證和有沒有要綠卡…。拿得回來啦 一年限制5W美 蛇也才23歲 慢慢拿而已。更不要說還有其他管道投資企業之類的。中國錢好不好拿出境，要看你跟公司高層，還有公司高。層的關係啊，每個人當然不一樣。很多藝人中國錢賺幾年乾脆定居了，就是拿不出來只好。當地用到。加州有白癡重稅阿，可是搶950鎂以下價值微罪不罰^^。中國錢大筆的超難出來吼 還是推文的都有其他管道帶。出去。還在拿不出來真的是把別人當白癡 撇開LPL 中超跟CB。A還不是大灑幣。台灣還會課他稅嗎。大筆金額要完稅證明 只要有繳稅公司沒亂搞 就可以匯。還覺青 推文是多少人在中國辦理過大額境外匯款  大。筆金額就真的不好匯出。覺青又出來幫坦一堆無知仔的傷害了 謝謝覺青。台灣人辦簽證跟中國有什麼關係。嘴中國-->無理覺青。嘴覺青--->我超理性，讚。可悲小丑記者 連台灣中國辦美國簽證分開都不知道。我怎麼記得有個韓仔回韓國之後拿不回中國薪水。是我記錯ㄇ。推文質疑錢不好弄回來的應該是月薪千元的貨色吧