https://reurl.cc/OqGV8D 我猜LGD發覺他們沒辦法研發出COVID19的疫苗 來源: https://i.imgur.com/Cwvyeot.png 其他還有 收復台灣 發明光刻機 等等 期待PSG/R7總決賽相遇 我很高興有外卡能參與這次入圍賽，在如此沮喪的情況下拿到首勝 來自西夜和花生等新選手堅實的操作打敗了Archer這樣的老手 第三天的開頭並不樂觀 Archer除了輸以外打得確實很好 我認為LGD的確很爛 鱷魚等等V3的行為只是作為測試指標而已 這場本該在20分鐘結束而非40分鐘 這對LGD來說不是一件好事(還我p幣QAQ） 花生有夠爛 順帶一提 世界前五打野 LGD玩得像峽谷單排一樣 LGD把他們的扛位放一個坦克 突然就好了100倍以上 真是瘋狂 國外依然對LGD看沒有 大家一起助威LGD 樂透送大禮 大家說好噗好 豬禱文 我們在圖奇的父：願人都尊你的名為聖。 願你的體重降下；願你的套路行在鐵牌，如同行在鑽石。 我們日用的精華，今日賜給我們。 雷隊友的分，如同我們雷了隊友的BO。 不叫我們遇見統粉；救我們脫離酸民。因為上路、分推、500，全是你的，直到永遠。 哭阿們 。沒差啊  最後一場準備打爆大家的臉  LPL準備立威。好。下一場all in UOL。研發疫苗台灣還不是不會買 幹。原本預測4-0，現在1-2搞的要捍衛尊嚴已經夠好笑了。COVAX。小四 決賽R7打PSG是不是有人去虎撲反串阿。原來4樓想打中國的疫苗..。中國人不是試管裝生理食鹽水就當疫苗賣? 有差?。我OK你先打。你要打中國疫苗你先打。誰要買中國製疫苗，何況賣給我們的搞不好是假貨神經。才會買垃圾。中國疫苗韭菜留著自己打就好。中國三大國產：疫苗、奶粉、晶圓。連中國自己都不敢用XD。圖有夠好笑。中國口罩都一堆不合格了    疫苗還有人想打阿。發明光刻機XD。可憐哪支畜 慢慢幻想吧。別嘴中國口罩r 我們口罩國家隊也得靠人家carry啊