主揪者遊戲ID： 伺服器Server： TWNAEUCNKR其他 揪團類型： 單雙積分/彈性 預計出團時間：已結束 需要人數： 1位大神 聯絡方式： 站內信ID我加你~ 其他說明：五連勝最後一場了 >< 希望有大神可以帶帶我贏一場積分 小弟願意奉上辛苦存到的稅後2000P 作為報酬 感謝大大QQ 輸了那也沒辦法 不過還是希望可以幫幫忙~ 打積分可以先查一下另外三個的戰績看要不要跳 我是金牌 你的ID是什麼@@ 徵不到 所以決定不靠任何人進去打 結果 G拉 幹 我最後輸的那場 一個隊友阿姆姆 整場扣大QQ 對面五個沒很強但是都是正常人 就G了。輸了怎辦。桃園關二爺 ++。輸了樓下給4000p 斷的好。好。啥牌位啊。加我啦。八顆晶球最後還不是拿到拉基 輸一輸卡快活。我一直都在三勝一下，難過。以下。打aram輕鬆六連勝。樓上我打好多天了，都快哭了。打aram 五排輕鬆六連勝。我也是ar五排六勝。可是我每天都五排。。。。閃電雞雞比較好連，昨天六場對面都不強，選兩隻強開。隨便贏。我輕鬆達成六連敗。別急 我14連敗之後開六連勝。靠朋友雙排aram6連了 沒跳過 我跟朋友都白金。大家準備開演。幫推祝你成功。打ar到五連跟四連一定有人會搞事 唉。五連之後第六場順風也能遇到隊友斷線 隨緣了。太晚看到 不然就開小號幫你了