https://youtu.be/mUrJgnq5bko?t=19796 本人在英美留學超過五年 聽過不少因文化習慣用語不同 而造成嗓音與口語、片語等等特殊語句用法 很少有像這一位 中翻英 韓翻英 這麼即時文法又正確的 又不會lag 也不是概括性去翻譯 此外最讓我感到驚奇的一點 他的嗓音是讓我很直覺就知道是講什麼 重點在哪 抑揚頓挫抓的超好 不用想一下 也不用去猜.過濾口語文化上造成發音不同 而去思考原本英文母語是要怎麼講 之類的 很直覺的就聽出來 想神一下這位中翻英、韓翻英口譯是誰??希望有姓名最好有照片 感謝大家 影片連結點進去開始都是。這個即時翻欸 好屌 中韓英 有點東西。幾分幾秒?。講那麼多還不是只想要搜妹子= =。Jeesun還希然吧我猜。不是Jeesun。應該是希然吧。這個講得真不錯，口音聽得出來，但咬字很清，發音也。漂亮聽得清楚重點在哪。???? 翻譯不是男的嗎。這個即時翻譯是女的吧。翻譯給選手的才是男的 翻譯給觀眾的是女的。夏安。這個真的猛。我還在想這麼多人講話好吵，沒想到翻譯這麼強。這翻譯超猛耶，我英聽超爛都知道他在說什麼。他同步翻譯的超精準。就余霜ㄚ。靠杯不就余霜嗎。這篇說的又不是台上那位.......  誰不知台上是余霜。人家問的是幕後的翻譯又不是銀幕前的。咬字好清楚。余霜根本沒講英文是只看圖逆。這翻譯太強了吧。不用去猜。原來是余霜阿姨。講幾次是沒露臉的那個女聲 還有人在余霜，文盲？。一堆人沒開聲音484，原PO在問余霜訪問時，同步翻譯。中韓那個聲音是誰