是這樣啦 剛剛G2賽後接受採訪 Caps左手邊Perkz MK Wunder看起來都還在屁話 笑得很爽 不知道是在聊啥 Perkz也會探過頭去跟Jankos聊天 為什麼只有Caps一人臉超臭啊 是被Showmaker亮表情亮到崩潰嗎 還是跟第三場阿卡莉蹲草叢一樣在憋屎 怎麼那麼開不起玩笑啊 為何G2只有Caps沒在享受遊戲 有沒有四強賽區粉解釋一切 兄弟你這樣沒在享受比賽喔= =學學主子好ㄇ 真的笑死 簽走別人明星中單組個大團就可以幫自家 一個八強咖兩個出不了小組的爭取到門票喔 Caps可能就是在草叢邊憋屎邊想這問題吧嘻嘻。沒玩到。在想  冠軍賽9連敗沒了QQ。小羊生煎包沒開。請寄生在G2身上的肺炎粉解釋一下。可能想上廁所。三連亞沒了。晚上要請客了。心態被打崩了吧。某樓是不是除了肺炎粉都不會說。沒吃的金咕咕請的和牛。不能當中國之友了。因為阿卡利只能當觀眾。小組賽前兩天後就沒見到人 今天終於冒出來了。可能還想被抬一次。沒得亞了。今年應該是他巔峰最後一年了吧。被showmaker單殺送幸福。被showmaker單殺送幸福。八強賽區粉難得出廁所 大家別對他們那麼苛刻。八強賽區粉難得出廁所 大家別對他們那麼苛刻。0-9的機會沒了。乖乖進廁所就好 別說太多了。最後一場被單殺誰會爽= =。第三賽區粉安靜啦。每篇都歐粉都安靜啦 到底是多想刷存在感XD。阿卡莉玩的比跟我有87%像。說個笑話eu4張票。慘自稱第一賽區只維持了兩年。去年不說四強 為啥一直說八強賽區。就被看破手腳了 巔峰就這樣。就LP粉整天吵八強。https://i.imgur.com/YeNhX7Y.jpg。輔助太送。所以輸了一定要嘻嘻哈哈嗎?神奇邏輯ㄏㄏ。可悲不是肺炎粉是甚麼會支持那種垃圾賽區都是哪些人。打輸垃圾賽區的賽區是...。可能在想大便吧。以前還好吧 以前頂多吹RNG 這兩年哪種隊都可以吹。笑死 有夠智障。好了啦 好好等你的TES明天被車過去阿。可憐哪肺炎粉還在八強 我要撇尿快出來好嗎。昨天大烏龜有學喔 好Bm。你最後的問題真的很白痴