史丹利真的沒有買機器人啦 我有證據 https://i.imgur.com/g7tUchi.jpg 你看看我都被Ban了，還是一直在看台抄筆記 由此看來，聊天室刷很慢是因為那些人都被ban了 在此呼籲史大神，特赦永ban人口馬上刷起來 人數一定馬上破2w 這樣史黑才是粉，史粉就是史黑。777777。史粉+1  https://i.imgur.com/3SRUlV3.jpg。而且要追隨1個月才能發言 很多史粉還在路上。郵寄留言還沒到。史粉+1https://i.imgur.com/iuF20YC.jpg。估計有一半都是史黑吧 想抓小辮子出來發廢文。很多酸一萬人的連細節都知道得一清二楚 比粉還熱衷。本來我是不信的 可是上面有篇看到才不得不信...。屎粉看得沒有史黑仔細，卻很喜歡和史黑辯。哈哈，笑。死。。每次看到屎粉在酸史黑看得這麼認真幹嘛，我就想笑。。一些屎粉愛看YT，實況細節有些沒跟到，就來酸說阿，。幹嘛要一直黑史丹利。笑死。屎不是不在意Ptt和巴哈。的人，竟然有說不是史黑都是統粉的話。阿，我不在意。，我不在意。。笑死原來我不孤單 一堆永B仔。某樓很熱衷回史的文耶。覺得有趣XD。史粉+++  https://i.imgur.com/yD0jU3u.jpg。請求禁止，嗚嗚，士可殺不可辱，你這樣怎麼對得起史。黑們。。雖然我也是。一堆都史黑只是被ban不能發言聊天室才刷的慢。史粉史黑一家親  別再爭嚕。(′・ω・‵) 之前是不是有史跟鹹粥比較文?。我完全沒有請求禁止就被解ban了 學學我。笑死，你偷吃步不要臉。。我沒看過直播 我只看YT 這樣是不是史粉?。大概有人認為留個言 酸那些整天吵的史黑 就是史粉了。大家也只是嘴巴癢 嘴個機器人的XD。好歹拿出個證據來酸阿 整天戰人數 結果都是懷疑。整天在乎別人直播多少人 是不是有問題?。還是說 所謂的黑粉 就是有"扭曲的愛"的粉絲??。你想太多 就是講幹話而已 然後你們越氣講的人越爽。無所謂反而沒人鳥。伸縮自在的愛。所以你的證據跟待證事實間有什麼關聯性嗎 請釋明。笑死 這篇真的驗證聊天室刷很慢被ban光。難怪最近嘴砲的人真的少很多。喔，我不是屎粉，但是他被黑我要挺身而出。您真是一。個有愛的人。。笑死 都不能講話。原來酸那些黑粉 就是愛 這也是"扭曲的愛"嗎?。你能出來說話 我也能阿 可是前幾樓就有人點名說不能。屎黑真的好好笑，都被ban了還硬要講，不忍噓。這些都是真愛無誤。拜託不要再欺負我們真主丹利了好嗎...。屎粉只會無腦護航，屎黑可是細心督導聖丹力。便宜的史粉還在海上啦。請求是最後能再刷一次機器人的機會 好好把握。我請求照樣被拒絕 哭啊。屎黑沒在看規則，只要講機器人，就永Ban，白紙黑字。不信的話去試試看，mod會不會看在你是粉就放你一馬。樓上是以為大家不懂中文嗎？。還是今天巴哈上面又多了一個屎黑。跟在中國講小熊維尼一樣 都是禁語。好爛，爛的像韓國瑜，也會吃永Ban喔。我覺得被ban的也蠻厲害的 根本不想追隨這個人一天。更別說一個月。S2世界冠軍捏，當初幾乎都會追隨吧。。某J每次史文都要洗一堆留言有什麼毛病= =。http://i.imgur.com/eZ3e7nL.jpg。我也是認真做筆記的好孩子。59樓在說我嗎？。真的 每篇都洗一堆 閒到爆。我之前只是嘴好爛 超廢 就被永B了 哭啊。你覺得我在洗，可以去檢舉我B3吧。不然我有什麼毛病。，可以提出來嗎？。63樓可以順便去檢舉，反正確我很閒都可以跑來發文了。，是高尚到哪去。。沒錯!! 史丹利! 永遠D神!!。別氣啦 心平氣和後 乖。樓上哪篇洗了，講阿，去檢舉阿，讓我不能推文阿。。一提到史丹利就崩潰推文一堆 QQ。好氣好氣。被ban就乖乖閉嘴好ㄇ。我覺得史黑跟柯黑一樣內 愛之深責之切。好慘 一直崩潰QQ。哈哈，不能反駁的時候，直接一句崩潰就贏了。。我以為你花了一個小時可以講出什麼東西來，我真是太。失望了。。我錯過什麼了嗎 所以這篇文到底是屎黑還屎粉發的。真的快被搞混了。https://i.imgur.com/tqZ74sj.jpg  驕傲的史粉。我自己有事要忙又不像你有空整天在這邊洗推文==。真的好忙在這邊跟人家吵 真的好忙。83樓 洗推文？問你哪篇又不講，是在跳針什麼？你覺。得我違反版規，可以檢舉。不要在那邊講一些幹話。一。開始講幹話，還某j，嗆人直接講，“反正我很閒”阿。。。我史黑啦 雖然我沒被Ban但肥豬不幹鳥我。又沒說你違反版規 只是覺得看你洗一片不順眼而已 要。那樣洗也是你的自由 我只是評論。原來不是只有我覺得啊。樓上握手。看不順眼就說人有毛病，你在屌什麼。你也知道我的自。由，那你是靠北三小。。欸。心態崩了。何必呢。哼歌吧。冷靜。某j到底要不要拿出買人數的證據了 等很久了耶。樓上是跟我說話嗎？。我又不是說你有毛病。喔，59樓和99樓的推文是不同人喔。那我是要檢舉帳號。共用嗎？。被ban的都來蓋樓咯。我那句不是在說你也不行==?。現在是我眼花了嗎？這篇文章還有哪個某J阿？。點一下請求解ban讓大家笑笑你說啥被永ban好嗎。看那麼辛苦幹嘛 限制一堆 像是我就退追隨不看了XD。反正他這麼有名不缺一個粉絲 我也一堆實況主可看。不缺他一個XD。只有幾個人在回文，真的過氣。史粉都有黑史病。XD。真的眼花 分明還有一個je開頭的。樓上是時空旅人？還是你他媽時間不會看，59樓推文之。前有je？YT屎粉可以不要一直出來丟人現眼嗎。真他媽。噁心我了，講不贏人，在那酸一句每篇屎文都有我。你。覺得我講的不對，反駁我阿。笑死。順便回97樓的屎粉，我哪裡強調機器人的事，我要提什。麼證據。