如題京東根本吹出來的爛的跟屎一樣 運彩賠率1.02都能翻 打rge就爛了 結果沒想到 連白癡賽區都能輸 京東那牙膏本來就三流選手 整個京東就是爛 Lpl賽區根本就吹出來的 中國就是廢 越想越不爽 https://i.imgur.com/9B1QUEd.jpg。XDDD。笑死2300。這爛賠率你還敢買?。可憐哪。笑死。笑死 定存46塊你也想要。1.02你還買..。賠了2300 哭阿。46元也要下 ==。賺40塊也爽XDD。以為是定存啊。可憐阿，46元也想玩。還敢賺養樂多啊。46塊輸掉2300 可憐哪。可憐那。1.02還買 笑死。可憐== 京東bp就爛。笑死。1.02買這麼多= = 也是猛。46= =。笑死 1.02這種啦機賠率不要買好嗎。這賠率到底為啥要玩==。笑死 定存也能丟。這個白癡賠率你也買。兄弟你腦袋是撞到嗎...。8888888888。2k買教訓。不忍噓。看到1.02還會想買的我也是佩服。半個便當你也開心 ㄒㄧㄠㄙ。笑死。可憐吶。笑死。贏了也才賺46還買 XDD。可憐，還想定存啊。舒服了，這種賠率都敢買就下去啊ㄏㄏ。笑die 連這種的都買。http://i.imgur.com/ZtcGzg0.jpg。贏了我也不爽。你2000閒錢可以下阿贏那40塊幹嘛。贏了也只有46塊不懂你怎麼想的..。為了賺46塊賠2300，薛海。幫台彩送錢ㄟ。笑死。這個你也要買 可憐哪。46塊也想賺 下去吧。笑死 這賠率你下的下去。1.02還買 ==。1.02你也買= =。就是有你這種 運彩才敢開這種賠率。可憐哪。笑了XDDD。只能笑你了。-2300 笑死。這種賠率也在買 書死活該。46元買屁喔==。我可以補46p幣給你啦 哭哭。可憐啊哈哈哈。笑死 46塊我去路邊要都比你多 可憐哪。冥燈阿 XDDD 你之後可不可以報一下你買誰。笑死 相當定存啊。買蘇寧小組第一就好了齁==。1.02是要賺殺小==。1.02也要買 活該XD。下定存幫你拍拍。笑死。笑死 一杯珍奶也要。2300*1.02=2346..。笑死。1.02也敢買 你比JD還急啊 兄day。哭啊。可憐 買這賠率 真的可憐。最高賺46塊 還想定存阿 笑死。1.02你還買 怪誰==。贏了46輸了2300 你是錢太多膩。還好你沒買23000 賺46塊你也爽 還沒賺到。莊家就是薛你這種哈哈。46也想賺 放個碗還賺比較快。不是 你為啥會買這賠率。慘。為了46塊 笑死。這明顯投資報酬 沒學好。哭啊。46塊也想賺.....。可以解釋一下買這個的思維嗎。原來這垃圾賠率也會有人買。難怪台灣運彩能賺那麼多 現在終於懂了。笑死 這你也敢玩。活該 46也要賺  到底為啥要買這種場 真的不懂。史上最盤。笑死 賭博的樂趣。2300...買這麼多。為了賺46元壓2300 不如all in刮刮樂。盤。一代升級笑死。被吹出來的 無誤。這種的不是幾乎都買對家拚大的嗎 XDDD。可憐啊 46塊連手搖都不夠。要買也買psg。46元 笑死。笑死。賭博天才是你!!。可憐阿，46也沒賺到。爛到笑 PSG打贏這種隊伍根本沒啥好開心的。好歹開個1.15 開這到底。幹對不起但真的笑死。1.2以下的我都不懂在買什麼。不忍噓。可憐哪。感謝你的$。幹我真的快笑死了XDDDDD。一單就這樣沒了。拿300壓PSG 都比較賺。可憐啊 哈哈哈哈。46塊到底==。難怪孬鋼不會賠錢 可憐哪。前幾天有人買利物浦輸了十萬 參考一下。真的氣 這麼低別買啊。46連珍奶都買不起你也敢下。這賠率你敢買？？。這賠率超盤 也趕下 每年世界賽都會有爆冷。連串官都不願意 還要買這盤 真的笑死。笑死   你怎麼會想買這種東西。哈哈哈哈哈哈。買股票賺價差都還更賺。可憐吶 回家繼續哭 乖。買這個484腦子...。活該 買1.02的。你以為這是p幣啊。哈。笑死 這連定存都說不上。笑死 46元。真的笑死。笑死46塊也要買。46也買是三小。笑死。1.02還敢壓…。錢。幫QQ。笑死為了46塊。笑死到底在幹嘛。笑死。你也急了啊。這遍轉去sportllottery會爆。哈哈哈哈 1.01也在壓 真以為穩？？？。這種賠率也買 是真勇者。笑死。笑死。笑死。然後爆氣發文噴輸隊 真的超好笑的。1:02你還買啊不就手劍。有什麼好爆的 賭徒走路一堆沒看過啥。46塊 可憐。買這種爛賠率做啥.....。這種是在壓三小 笑死。可憐啊 這種賠率買這種要死不活的錢 可憐。贏了才46塊也買。這個真的笑死，謝謝你願意提供版友歡樂。就是有你這種人才有這種賠率。哈哈。為了46塊 笑死。可憐。笑死46是哪個天才教你下的。這種賠率不如直接買PSG 1000。對啊 才46也再買。拿兩千去賭50 我只能說兄弟你牛逼。幹這種垃圾賠率你也敢下?。笑死 2%定存也買。1.02你也買 哈哈哈。你是不是其實買錯啊   一個手滑從發財變盤子。給你拍拍。不忍噓。贏了也才46塊XDDD。笑死。笑死 1.02你買得下手。定存沒了。笑死。https://i.imgur.com/6CiZsdy.png   只下第一場定存。可憐哪。這種賠率不是給你單買的 不會玩運彩就不要玩。笑死。蠻好笑的。笑死。你真的很懂理財耶。你要也壓LCK...壓LPL 找死XD。你買這個到底幹啥 笑死。笑死 這也你要下。可憐啊。台灣運彩感謝您的支持。笑死。幹 46塊XDDDDDDD。1.02 想當定存逆。我覺得挺可憐的。1.03也要買 好舒服。為了46塊跟別人賭2300 你是鬼吧。可撥仔XD。理財大師。沒投資腦袋就你這種 笑爛。慘。爽啊刺啊。46塊我連出門都懶 你還去下注然後還丟水溝 佩服。這種有人單買這種盤欸，無法置信。46。笑死 這賠率 還要花油錢。這笨版文吧。笑死我去地上撿都比你賺。這...堪憂。就是有你這種威剛才這麼囂張。看了感覺真可憐.jpg。不忍噓…。賺46塊跟賠兩千三 你到底會不會算...。笑死。三小 這樣也買。可憐。猛欸。笑死。不會玩真的不要學人家賭..。笑死。肯定有人輸更多。贏了才賺46? 輸了幹死.. 到底買這個是???。很氣。1.02你也在買 - -。你賺那46塊要幹嘛。他媽當定存。笑死 46。我還是想不通欸，你能不能分享一下 你買的時候想啥。1.02只有一種時候可以買，奧運籃球買美國對。46也要賺 哈哈哈哈笑你。贏了去拿46元不覺得被羞辱嗎。有笑有推。快笑死 你去馬路蹲著乞討還比較多 這也買你千萬不要。賭博 可憐啊。1.02幹嘛買哈哈哈哈哈哈。可憐啊。買的時候是不是覺得很穩 但穩有二種阿。還想定存阿。定存存到銀行倒了的概念。有笑有推。為了賺不到一個便當錢賠了兩千三。笑死。笑死  就叫你相信pcs了。笑死這也要買XDD。1.02買了是想幹嘛。你腦袋也爛得跟屎一樣。快笑死了。笑死別人賺ps5 你連便當都買不起。你是太無聊嗎......。...我看到牙膏會幫你灌她一拳。為了46把2300丟水溝。哈哈哈哈哈哈哈。哈哈哈哈哈哈哈哈哈。..............。笑死  繳學費了。慘。Ooooo。買1.02？？？？？？？？？？？。四十六塊也要下 笑死。笑死。笑死。兄弟你會玩嗎。笑死。1.02。笑死。可憐哪。還想定存阿XDDDDDDD。可憐 笑死。笑死我 錢多也不是這樣花的好嗎。46XDDDDDDDD。珍奶都買不起。兄得   46元 也要賺r。這賠率買的下手也滿好笑的。為了46元 投資大師！。40元也要賺。笑死。拍拍。為了46元丟了2300。可憐ㄚ。投資大師 誰都不服就扶你。笑死。笑死你錢給我好了。虎爛，這拍完照就馬上作廢了，想騙人。害我大笑 哈哈。舒服了。投資鬼才。笑死 買這幹嘛。兄弟 要定存至少也下個1.1的盤啊。...運彩新手?。笑死XDDD。贏中國又贏你錢 舒服。你484很窮阿....。LUL。1.02 輸贏都精彩。笑死為了46元。人家賭一把PS5，你賭一把多多綠。。可憐 46塊想賺 笑死。笑死 運彩就是有你這種腦跟風仔贏錢的。這個賠率 太神啦  服了你啊。笑死。這麼爛的賠率還買,以為穩贏喔。想賺水錢沒賺到 夠ㄏ。笑死 這種賠率我玩運彩6年了 完全不會想買。笑死 可憐哪。到底會不會玩運彩啊？這種賠率玩三小笑死。為了46塊輸2300 哈哈哈哈哈。你賺了一個爆炸的推文。買100對面都屌賺你本金。就算贏也買不起一個便當 笑死。46。2300想賺46 你幹嘛拿個碗蹲路邊就好。笑死。贏了也才賺46元...輸了賠2300。2300 贏了也只能賺46元... 那還不如下白癡賽區賭夢。可憐。難怪運彩會賺錢。我快笑死 你這智商也活該輸錢。朝聖推。https://i.imgur.com/XI1hqon.jpg。爽啊刺啊 你看看你。好啦 推一下補血 XDD。1.02你去買?!!!真是太可笑了!。贏了和沒贏一樣的東西你也在買= =。邏輯有問題 輸錢剛好。問號 這錢可以捐給我嗎。1.02買什麼阿 笑死。40元仔==。笑死你。勇敢。慘。壓PSG 100元還贏575元 不是爽多了嗎。神串留名笑死。運彩感謝你。46塊你也想賺0.0。1.02你也在買......。樓下有人的彩卷要被領走了。*上。說實在2100你拿去買539電腦選號都比你這個賺..。1.02根本是對方臨時五個銅牌上來的賠率。1.02到底買什麼意思的...。.....。求板主把這篇m起來 太猛了。亂買下去。要定存好歹二三十趴吧。厲害了 46塊。別騙 最好46你也要賭。46塊 笑死。2300賺46....。還好沒下。笑死。2300我還寧願下PSG買夢想。$。根本笑死。46塊買個便當都不夠。笑了。1.02也賭= = 吃飽撐著。是不是文組的才會下這種白痴賠率啊。笑死。笑死之餘給你拍拍 XD。人家要贏DWG了欸。笑死。2300賭46？。笑die。還真的有人下這種賠率....吃飽太閒。哈哈哈哈。可以轉笨版，哈。別賭了 好好值班吧。蠢喔  笑死。笑死。得。46塊去公園撿都有機會超過==。…。連46塊都沒賺到哈哈哈哈哈。這到底....= =？。笑死。沒賭品 活該。笑死幹。笑死 會買這個的是不是沒學過期望值。誰幫轉 joke 今日最佳。笑了。笑死，封你電競賭神。厲害了。可憐哪。買這個賠率的意義在那裡？。電競賭神猛。1.02也在買 怎沒下個一百萬。幹 這篇讓我笑出屎來。台彩可以玩這個哦。1.02你還下QQQQQQQ。這買心酸的吧 輸了錢也沒支持到台灣隊伍 贏了連領那。46塊都懶的去 兩頭空。我快笑瘋了。笑死。朝聖 XDDD