: Ⅰ.試論言論自由一詞 以討論板來說就是在板規內自由發揮的自由， 在LOL板其實要每天洗小熊、紹安、歐文、懶貓、湯米等人的社群發文是OK的。 要洗發文數與其自己動腦想廢文拿這些洗又快又簡單。 但有趣的是這個問題已經存在很久， 我2017年一月玩到二月就懶但到2020年還有人在發辛咩咩的FB， LOL板最好玩的就是很多板規漏洞要深究根本就很好鑽， 但其實會這樣玩的LOL板板友是不多的， 你可以說因為大家不在乎，也可以說因為大家其實蠻可愛的， LOL板的言論自由就是大家的默契吧。 : Ⅱ.在一個合作團隊裡面，你自認為自己扮演的角色是？ 這是我參選的第六次，要說熱血衝鋒是不可能的。 第一次敗給秋風孤劍。 第二次敗給東星耀揚。 第三次敗給吉祥。 第四次敗給塔蛙。 第五次敗給長叡的室友。 我選輸這五個人，我也看了這五個人上任也看了這五個人卸任。 除了鴻章算是無可阻擋的意外，這四位的下台在我看來都蠻不可理解的， 不過就是個志工真的很忙辭職也就罷了，非要跟板友打打鬧鬧的或總辭集體陣亡， 不是他們把事情搞得太複雜，就是我把事情想得太簡單。 所以我這次只承諾一級賽事文必定置底做不到就辭職， 其他理當執行的檢舉板檢舉案跟有空海巡自發水桶當然是會幹，但就不設標準， 我就是個有空做點事的志工。 : Ⅲ.描述一下你自認為做的和lol相關最瘋狂的事情 其實我LOL真的沒什麼瘋狂的事，單雙最高金牌戰棋最高鑽石在LOL板簡直沒人權， 跟LOL板相關倒是有點邊。 一、六度參選板主 1O3QoLZw (LoL) 1PUrbEMe (LoL) 1PdvSel5 (LoL) 1RdcojX (LoL) 1RvfBHb (LoL) 1RvfBHb (LoL) 二、某次板主參選元氣彈 1PfFq6L_ (LoL) 三、妄圖罷免LOL板偉人PO11 1POOwEnu (LoL) 我只是個不知不覺已經捨棄所有政見跟所有熱情的老屁股， 我整個2020只在LOL板發過一篇文。 這次的參選人裡有很多看起來很新鮮很有熱忱的肝， 宋杯杯不需要當選，只需要紀錄。 百獸戰隊牙吠連者怎麼樣？ 不要啦，大人有大量給酸一下ok8ok8 圖奇扳手，傳說能在圖奇台灣區隻手遮天，聽說身兼過LOL板板主。 其實我還是會每天去置底，會看LOL板，但就沒慾望發文。 我好像認錯了人，抱歉欸抱歉欸。 當然是，我政見就是41保證置底，不行即請辭。 改了，給個G會。。給推。叭叭少一題。第二點不是要 XXX+者 嗎?。偷酸把拔喔 下去。吉祥是誰。我看到你參選文就蠻訝異的 好久沒看到你ID...。YEEE工。你想不想要第六次當宋楚瑜阿??。美逼加油 我的一票投你。伯伯加油 至少要5%。支持。加油 得票沒過5%保證金就會被沒收。什麼蛙星 再給你一次機會==。PCS算你的一級聯賽嗎?。塔蛙啦XD 蛙星是另一個人。蛙星是瑟圖老師好ㄇ。@FrogStar