如題 昨天比賽的時候 看到大家都說賈克斯被凱能屌打 賈克斯跳過來就QWE暈拉掉反打一套 可是實際上在Bin死第二次之前 賈克斯感覺都屌打凱能耶 先提早開E然後WQ跳過去E暈拉掉 靠草叢每波都無損換血 假如沒吸奶 想不到體質那麼差的凱能怎麼贏 看PCS說好打賈克斯 可次實際上凱能真的有這麼好打賈克斯嗎 有凱能或賈克斯專家在線可以解惑一下嗎 https://i.imgur.com/bNrHnFU.jpg 那在Bin死第二次之前 都壓著牛骨力打無損換血 是因為角色熟悉度嗎。前面好打 等級起來就不好打了。上六就屌打。有哪個角色打得贏等級起來的賈克斯..。前期跳過來又敲不死凱能。打線Jax是對不贏的。虎神說過，無解。ID差距，Nuguri>>>>>>>>Bin。凱能>>>賈克斯，凱能比賈克斯強。遠程打近戰 又有暈 加速逃跑技能 jax應該是被白換。我覺得盲亮Jax真的是第三局最大的敗筆。手長就是屌  你看第四場為了保船長Ban了LULU+凱能。S8時一堆凱能打傑西 就是沒看到賈克斯。隨便看賈克斯就吸了兩次奶只是都沒殺到而已。除非你的選手能力遠大於對面的上路。不然凱能一定比JAX強，JAX打不爆凱能。nugu從頭到尾壓刀,到底有啥錯覺,換一波沒打死就吸回。來了。陳澤斌太年輕了。前面換血都輸的 而且牛古力是帶汰除品欸。汰除品出門。知道NUGURI有凱能這手還敢盲亮JAX確實看不太懂。DWG第三場就後選 盲亮哪有差。牛骨立有個細節 他經常掛一層印記在JAX上面。等他跳過來WE 瞬間暈住拉掉。盲亮這點是沒問題的 三選還能多B兩隻。我是覺得選手就有差距 Nuguri直接汰除品 對面沒威脅。DWG紅方牛骨力一定拿的出康特，不先亮可能拿更差。因為對面紅方你一定被康的。前面沒弄好吧 我記得前面他都沒疊滿暈到開反擊的jax。汰除品出門 整場不用出金人(物防 這就是上路差距。nuguri的凱能是真的玩的很好那種捏。對線團戰都輸 這就沒辦法。他的凱能是真的有點東西 跟鬼一樣。被多白打幾下 不過中後遇到就不錯了 都有疊到暈+e跑。Nuguri>>>>>>>bin>>>>>>>>>>>>>>>>>369。7等死兩次 canyon來一次半血 一次剩一格半 無損? 你。的無損是只要沒死就無損嗎。掉 不過也是 jax想開e換血 才被首殺掉的。你今天選什麼都差不多，就跟四強bin打爆369一樣。今天Nuguri先亮，bin也不一定能打爆。選手能力>>>>>>>>選角，DWG的選手比較強，ID問題。你無損的定義是不是跟別人不太一樣。嗯嗯 我沒講清楚 應該是三選盲亮。我覺得Jax可以再往後藏一點。然後你是哪隻眼睛看到無損換血。視力不錯。jax是3選 凱能是4選 而sn沒b凱能而是潘森 代表他們。認為jax是處理得了凱能的。BAN位不夠，第四場就是B凱能沒B潘森 一樣倒。SN打DWG每個位子都要BAN 哪裡BAN的完。我覺得沒jg介入的話bin能贏耶。所以那不就BP理解有問題。你沒信心打贏凱能那還先選賈克斯喔。人家是因為jg要來gank上去跟你硬打才讓你產生好像打。得贏的幻覺好嗎。jax太想打了 一直換血 換到反而自己死。一個跟鬼一樣一個跟智障一樣。真的不讓你摸難道你還能隔山打牛喔。每次都開e跳過去哪隻不好打。SN第三場就差遠古龍團打好一點就好了，本來是雙龍會。只是回不來。10 0 開你說呢。的局。BP應該要給25個 每路各BAN五隻。無解。第三場有機會，位子站好 EZ自己E進去凱能R裡面怎辦。狂吸奶還是壓了一百刀。這種時候應該想得到打凱能，bin應該覺得能打的吧。就是上頭了而已。屌打在哪？？ 喝水喝回來的好嗎 事實上賈克斯死第二。次前只有換贏一次 那次是牛骨力自己開e送血被抓機會。帶三罐水加三個餅乾硬換狀態而已 實際上都是用水在。換對面血。他被住爆前面輸太多 其實阿彬操作能扛Nuguri。屁啦XDD SofM根本只待上路 誰才是吸奶那個。扛? 第三場直接汰除品 不把你當人看 你說能扛?。到最後發現只有JG不夠 連牛都上來了。而且論吸奶 Jax吸野輔的奶吸了幾次?。如果能扛 野就是有威脅 凱能會出多藍劍而不是汰除品。賭ID而已啦 盲亮賈克斯一定預期對面玩凱能啊 誰知道。陳澤彬沒夾住 太菜太貪 然後第三把輸了就影響第四把。bp 然後就沒有然後了 再來就是打野路線設計問題和角。色池破洞 這幾場輸贏和下路對線沒啥關係了。*中路角色池破洞。BIN打的好肯定有的  但更多肯定是牛寶打不好。只壓這樣太少了。因為他帶汰除品 有隱性的經濟優勢。隱形*。少壓是正常的。牛骨力是真的玩得好，但你今天選手實力比不上又選這。種賭博型角色，那只能說作死囉。還沉浸在上把fiora啦，看到人就跳，跟腦衝仔一樣。奇怪我看英文台他們怎麼都覺得SN早就預期前期會變這。樣大概想拼後期。再噓一次 連水瓶都不會看。BIN就不能選坦克... 就sn角色池破洞。反擊風暴vs閃電風暴。jax算很難打凱能的。BP問題啊 賈克斯對線很難打凱能吧 所以第四場凱能就。ban掉了 結果放出潘森。凱能原地開打 凱能跟智障一樣 賈克斯跟鬼一樣啊。你把凱能想成高配版提摩就好了。你有看比賽嗎 每波帶到上路JAX都沒換贏阿。一堆看不懂比賽的 誰不知道對面會出凱能 就選手覺得。可以打 結果牛古力很穩 線爆了end。 第四場會ban 是。第三場試了才知道處理不了 影響bp 走遠了。這不是知不知道會出凱能的問題了 盲亮Jax被懲罰才是。正常的情況。到底有多雲Nuguri吸奶？那個Nid整場在上路你怎麼說。？。你怎覺得甲克斯跳的到凱能。補噓 ☁  ☁  ☁。他們以為是369啊 換369早贏了。一有Q跟E就要跳上去打才能換血，不然從頭壓到尾。canyon前面來兩次都有gk 到阿彬幫nuguri緩解壓力。後面sofm一直上來搞到自己發育落後。凱能原地開大  凱能跟智障一樣。噓內容錯誤 吸奶的是賈克斯吧。你連比賽都沒看懂吧。賈克斯能打凱能啊，看id的，當年可汗還不是把cuvee。吊起來共共共，不過看那牛骨力凱能的熟練度來說，。大概連ts都未必能共穿他。角色池問題，這咖拿不出東西扛就是長這樣。整場吸奶的賈克斯怎變成凱能了。三小啊  什麼時候變成bin是被住的那個  雲也要有限。度吧。你有發現他起手汰除品嗎XD。Nid跟牛整場住上 主播也有點出來 真的懷疑你有沒有。看比賽耶。我朋友台服第一賈克斯 線上沒打贏過凱能。反串得不錯。TF Blade也說Jax打Kennen會很難玩。我自己是被打爆啦 我覺得是bin強。正常後面一定屌打凱能 但他送了一波