https://www.bilibili.com/video/BV18K411P7R1/ B站果然有很多人做了一堆嘲諷老乾爹影片 目前看下來就是用周星馳功夫這個做的最好 都除了V3以外都有符合到 。除了日本隊都超好笑XDD。笑死。超好笑。#1VSBDXa_ (LoL)。但你OP啦==。滿好笑的。人才啊。可以。笑死。絕了。https://www.bilibili.com/video/BV1rv411C7Tk/? 這。個比較經典。https://i.imgur.com/IXflpVO.png。神作。幹 笑死哈哈哈哈哈哈哈。這個屌。發條有梗。笑到頭痛。笑死。俺隊員都是現湊ㄉ。操我被那張圖戳中笑點 笑到我肋骨那邊肌肉抽筋。上面留言笑死。乞丐那個怎麼這麼好笑。笑死。不錯哈哈哈。笑死。乞丐那篇特別好笑XDDD。靠北...這幾天最好笑的就這篇了。笑死。咱們淪陷區同胞酸起自己隊伍真的是非常有梗。不愧是頭像掛魯迅的。笑死。XD。7777777。快笑死。乞丐超好笑幹。支那真的內戰內行！酸自己人特別有梗又狠。笑死。有夠好笑XDDDD。笑死XDD。笑死。超好笑。u1s1 酸隊伍這部分我們還真的贏不了共匪。有笑。乞丐那張最好笑，笑到岔氣XD。這好好笑。乞丐那個贏了！笑死。這個真的太好笑了XD。幹你娘真的超好笑。哈哈哈哈。乞丐那個是青禾啊 哈哈哈。青禾動畫 好懷念。其實西夜打的不錯吧。幹哈哈哈哈 笑到醒過來沒睡意了啦。真的棒。100分。讚。神作。笑死。乞丐那篇後勁好強。笑死。笑尿。超好笑XD。有梗 我們每次都是烏鴉和蔣先生而已。人才啊 XDDD。還敢提IG啊。超好笑。國人真的超有梗的==。真的有梗 笑死。超好笑XDDD。先行準備s11。笑死。扮乞丐那個笑死XD。乞丐跟工夫。笑死 人才。乞丐那個明明就是當年08奧運輸中國 徐生明張泰山的。這真的笑死 人才欸。這篇師爺罵人也不錯XD。http://www.bilibili.com/video/BV1X54y1y7pt?share。_medium=android&share_source=copy_link&bbid=XY98。120935190DD4D8E6448B08011A5B37245&ts=16012543661。00。你笑花生打的菜 花生笑你還房貸。俺隊員都是現湊的。幹這超好笑。笑死。俺隊員都是現湊的。XD。笑死。影片沒笑 乞丐那張我笑了。XD。幹太好笑了XDDD。乞丐那個後勁好強 一直笑。扮乞丐XD。op 但很好笑。配音很會XD。真的配得很猛。幹你娘我笑死。先來看。誰跟你同胞