如題 這場BP完是不是就輸了阿? BIN上路屌虐PK 然後SoftM 葛農夫 爽刷一波，直衝攻擊裝 會戰完全打不贏阿，Angel一個嘲諷當CC，SoftM進去打完傷害就死也沒差 後續給其他人收頭... 巴德還屌康預室者，陣容根本沒辦法打，莫名其妙就輸6k了= = 叉燒好神... 對阿 感覺就是故意放星朵拉..反正中路選個坦，葛農夫就拚傷害，這樣野河很難打吧 如果陣容接近一點，打團感覺不會差那麼多 要贏線 那看起來只能GK上，JC跟熊很難GK上吧 對阿 我覺得乃哥拿男槍，PK拿坦應該好一點..。softM。拿了小組第一再說好神吧 今天最後一場很關鍵。啊這比賽機制就不公平。ID差距阿 MCX根本沒練角。怎麼選都會被counter。這場打的真的爛啦跟BP關係不大。看不出來叉燒神在哪裡就看你上路沒有。就算讓麻吉上六個都輸。證明PCS還是選坦好...。看透你選手口袋破洞 先給你中路main的再從別路穿你。打一套被虐爆已經是傳統了。只有我覺得MCX 這場BP算好了嗎 選手差距比較大。不用BP就知道輸了。同樣陣容給韓國隊 不可能玩成這慘樣。這場本來就不可能贏，等jankos出不出nid，有出有機。會。我覺得BP還好.MCX就是選了個很看ID的陣容。英雄池的差距吧= =。被康就要扛阿，扛不住就是打的爛。不能盲亮JC吧，尤其是PK。mcx想贏 下路選談啃奇加後期大核 上野選坦角加開戰。沒看到叉燒笑了嗎。不用怪bp反過來也是被追著打。ID問題 如果藍方是G2怎麼輸。英文台是說這陣是要贏線滾雪球的 打團不強。最熟悉的敵人...。就跟上一場一樣啊 選熊又不敢給PK用 然後野核版本放。乃哥當坦 為什麼不是PK來扛 乃哥拿男槍。雙方陣容互換，會還是SN屌虐。星朵拉要首搶，這中路還是這賽區第一中單，笑死。'中上都有角色破洞的問題 那請牡蠣組出來餵牡蠣好了。機制不公平真的問號??。你大腿叫東山 對面洞叫天使 天使虐殺東山。打野484只會熊。實力就差那麼多 怪bp幹麻啦...。這比賽內容，選的再好都會輸。jc太看id了