adc的話是uzi 中路的話是Faker 上路的話是The Shy 但同樣屬於核心的打野卻好像沒有特別出名的人欸 請問大家心中有人選嗎？ 分享一下唄 請多多支持老婆西野七瀬 https://imgur.com/vT9nJ6e.jpg 可愛寶貝石原舞@jyagamai https://i.imgur.com/32i1aeo.jpg 動人可兒生田絵梨花 http://i.imgur.com/T3CPWeN.jpg https://youtu.be/9KrPBny1M_M。絕對是ClearLove7。蘭特。牛寺！。台灣的話是特！。有名的話應該是doublelift吧。小狗強歸強 但是知名度還是沒大師兄高。廠長。台灣打野一定是特！哥。每年16強真的是連你阿罵都知道。Spirit > Dinter。人家在問打野你回大師兄就不對啦。台灣打野太多了，但送的最出名的大概是丁特的雷克。雞哥 安必信 麻辣香鍋。開場一殺的男人。笨雞安掌門啊。Bengi 菜雞喔==。當然是三冠王啊 其他人連雞哥一半都沒有吧。大師兄原來會玩打野呀。特！。要說有名 大家絕對忘不了Sarsky阿 一個操作黑一生。上路 THE SHY??MARIN早就屌打。KDAsa。Bengi 三冠打野給點尊重。人家問打野，推文在那邊打胎。李柏茲。三冠王大B哥 跟開場一頭特！。笨雞之後廠長。花生？畢竟skt待很久 知名度也是全球的 但是強的打。野代表就不知道了。grf還沒出事之前我會給泰山。李星神爛特。花生阿  那個帥度 沒打LOL的都認識。絕對是 bengi  阿 不過有名insec也不輸。咖薩 世界第一打野。咖哥。Karsa。玩賀客林被永ban那個。ㄏ長，EDG永不團滅。年代跨度過大  毫無意義的問題。bengi:?? 我當時可是即刻救援耶。耳左肚牛寺。唯一支持Breaker。講到飛可卻忽略雞哥，你484雞黑?。亞董。Jankos first blood king!。bengi。Bengi三冠目前沒人能超越。雞哥。香鍋啦。我雞哥唯二三冠的到你這就變成打野沒有名的？？。當然是咖薩 世界第一打野 已經在選造型了。火鍋董神。特！。特！。Insec....。Bengi阿。ㄏ長。亞洲統神。安掌門讓拳頭特別弄一個神曲配MV來吹欸。3>>>1>>>>0 雞哥。Bengi不認識？？唯一三冠打野。如果是悲情的話大概是score。太菜了吧 我大雞哥你都不認識。你是說近期的還是歷史上的 別搞錯。出門不帶眼的人最後系統強制給你出門帶眼。早年應該是李阿萬，後來三冠雞哥。特哥。Bengi雞哥吧。牛寺!可可。上路怎麼想都應該是impect。上路 睡神。上路明明馬叔，在說什麼笑話。雞哥啊== 哪個能比？。三冠打野  瞭解一下。上路ts跟馬叔叔差不多吧。墮胎第一人 牛寺。bengi。ambition。郎王 卡薩。clearlove啊。安掌門。都在講Marin跟TheShy Duke哭了。Insec。Bengi >>>>>all。insec。雞哥啊。沒辦法 t1 faker光芒太強大。開場1/0/0怎麼輸。我大膽預測從今年開始變成Karsa。skt bengi。馬林沒有TS扯。雞哥吧。笨雞啊==。會講TheShy的應該剛打lol吧。Insec當年的進化R卡力斯，到現在看還是覺得很扯。XJ9。levi。Bengi "The Jungle" 不知道?。雞哥。勿忘insec的李星。李阿萬。Insec。墮特還有爛特。3>>>>>>>1>0。INSEC 笨雞 安掌門  / 還有知名度AD應該先排大師兄。當雞哥塑膠的。top是馬叔吼 the送什麼咖。7777777777 台灣特別版：特！。打野人權鬥士-XJ9。咖薩。bengi阿 先拿三冠再說話。bengi ambition。最有名=/=最強。雞哥 廠長。insec 時代的先行者。雞哥啊ouo。blank。有一個三冠的。Bengi:。三冠打野提都不提。靠 還有人記得爛特 不知道爛特現在在幹嘛。我大bengi哥。當然是始祖 m5 diamond。爛特不是在手遊電競混的還不錯ㄇ。Insec。不要忘記李阿萬 也是開發JG先驅。duke:那個 我兩冠 有人要關注我一下嗎。bengi。打野我只服三個人 特！哥 亞洲統神 另一個我不能說。cuvee>theshy>marin 某粉好了啦。雞哥。上路是丹利吧。Bengi。最帥是watch吧 花生什麼咖