hanabi三選熊打鱷魚 對面又人馬打野 Hanabi如果選專精的234或船長 可能還好一點 或許還有機會一拼 結果選了熊 再搭個牛 畜牲角就是傷害不夠 而且沒ban人馬也是匪夷所思 這場是不是輸在bp？ 腦殘 的定義： Your brain has two parts : the left and the right . Your left brain has nothing right and your right brain has nothing left . 。然後一直扣大 開大落跑。熊拿來康特鱷魚吧 只是玩成那樣。玩家問題吧 我之前看canna鱷魚被rascal 屌打。船長剛剛在開實況。不是就笑死熊奶死的==。坦克大隊打對面鬥士+法坦 20分鐘後自動GG。賽特吧。這把就他在戳。每次世界賽火龍都選坦，啊都爛。當熊大都拿來逃跑  神仙也難救。感覺火龍不會玩熊 還是別選了吧 他的熊只會被笑死==。熊沒有問題 熊一直開大落跑就有大問題。上路太爛 結案。熊到底是不是過譽阿。我寧可看他直接亞索開滑。駕駛員的問題 他插了三角眼 結果兵越輸越多 TP下去。輸更多。這把輸他要負責。bp玩就知道不妙 一堆肉+燼。看op.gg的數據，這對局對線期該贏的。火龍就MAIN鬥士的一直叫他扛 真的有問題。不用看op.gg lck已經證明過了。就艾克沒滾起來 後期團戰沒得打。FW的血統阿。熊康特鱷魚阿 但他先出那個裝 開大又不跳進去。坦白講跟選什麼沒關係 火龍玩成這樣就MMD。火龍只會福利熊怎打 熊很痛的。熊正常來說是能壓鱷魚的。要看笑死熊，他剛剛吹哪哪倒。賽特跟熊要換一個掉。Bp問題大。熊康特鱷魚的 但火龍打得很爛......。熊就是爛。第一波被gank太虧 想硬換又多噴一個閃 沒閃之後就只。痾這場熊真的玩的很差 到底為啥都不跳啊。能打的畏縮 很怕又被gank 一直放兵放到差距太多。我覺得跟選手比較沒關係吧，BP輸對面，被對面婊到，。沒話說。剛看LS台 他直接結論火龍不會玩熊。輸在球女賽特 如果中路對換的話 還有得打。中路決定戰隊強度 LGD也是輸在中路太爛。正常熊不會讓上野那麼肥 應該還有得打。火龍熊好幾次會戰判斷都好怪。熊班長請你道歉。打野根本沒去過上路 熊是被放生的。放生？你開頭換血失誤 再白給塔殺 要怎樣打上6鱷？。如果JG去上 鱷魚才爽 一打二都可能。就上野連洞 艾克沒辦法跟熊在2打2贏 直接放生上路。。熊打鱷魚是優勢線 但前面沒打好 AD不能選大carry。後期沒輸出 衝排角一進場就被捲 大概是這樣輸的