今年看完入圍賽已經心滿意足 拼裝車打穿LPL四種子老花生 已經準備晉級小組賽 如果爐主R7在爆冷打敗單爹 讓三人人全家送去新疆勞改 另外兩個全家送去北韓找Blank 是不是就圓滿了? 如果這場老乾爹輸 我就捐1000台做公益 對象就給門諾基金會好了 他們長期關注長者 幫助地方的老乾爹 https://www.mf.org.tw/ \ \ / / <R U Ready?> LOVELYZ 2nd Album 好 那去北韓觀光好了。花生還錢。做善事給推。+。好。好。好吧。韓國人勞什麼改。捐錢還要詛咒人。直接把KK和小花生送回北韓勞改啦。好。要人確診不好吧兄弟。可以不要詛咒人家確診嗎。可以不要這樣開玩笑嗎 真的令人不舒服。推。好。爽。+++。讚啦。push。推。推。跪求回本。好。求賭本。好。推。其實LGD才是最菜的那個 別吹PSG了。XDDD。好。好。好。推 我快笑死了。來去拿信用卡了。感恩大大做公益。在拆主堡了，可以準備捐錢了。好。捐錢。推。推。錢。感謝你的付出。錢。推好心。做公益！。感謝你的愛心。捐起來捐起來囉。感恩你的好心。好。恭喜XD。謝謝大大有愛心做公益。做善事推 LGD下去R。笑死。捐錢囉。捐錢囉。善良人。他聽到了。開捐 謝謝。勞改囉。該捐錢囉  不捐錢桶他。感謝大大作公益。感謝。捐了吧。推