太神啦腦裡只有手遊動漫的宅宅之光 DWG BeryL:我在手遊上花了大概3500萬韓幣 來源： https://reurl.cc/od6zlj https://i.imgur.com/7eeNPPQ.png （第二部換了張老婆照片，BeryL非常滿意） N：Nuclear ; B：BeryL N：你本人時常說自己不是最好的輔助，不過你也拿世界冠軍了，現在是世界第一輔助？ B： 不是，我比較喜歡抱著我沒那麼好的心態，沒那麼強的心態在打比賽，因為這樣壓力不 會那麼大，而且會想著我就還沒那麼好，沒那麼好，就能繼續努力成為更好的人了 N：抱歉，打個岔，你現在沒在邊玩（公連）了吧 B： 沒有我現在在看實況聊天室 B： 啊可能是因為肚子餓了，有點頭昏腦脹的 N：也許，你會喜歡鳳梨披薩？ B： （裝睡）啊抱歉我剛恍神睡著了，沒聽到你的問題 N：怎麼大家聽到這個問題反應都差不多？ N：為什麼你要叫BeryL呢？ B： 有個叫綠柱石的東西，它的英文就叫BeryL，就是這樣而已，跟手遊一點關係都沒有喔 就只是簡單所以用了這名字而已 N：之前在論壇有人上傳你發胖前的照片，那張照片也出名了，那是你哪時的照片啊？ （照片： https://i.imgur.com/V0vGTUy.png ） B： 那大概是三年前吧，那時太瘦了，現在比較正常 N：有觀眾留言問說是不是咲戀結婚了所以胖了？ （什麼爛問題xD） B： 不是的，是因為暴飲暴食，吃太多宵夜才長肉了 N：真的很多問題是問有關手遊的，我也沒辦法不問了，那麼請問一下，你是何時開始經常 玩手遊？ B： 我也不知道欸，好像就沒事幹的時候就玩一下 N：聊天室說那是你的心之所向 B： 如果是這樣的話就不該停止吧 N：該不會你本人跟手遊真的有像命運般的連結吧？ B： 我真的不知道，但我也想不起來是何時開始的 N：你最喜歡的手遊？以及你最喜歡的手遊角色？ B： ？？這要怎麼說？？？？ N：簡短的說一下就好了 B： 沒辦法很簡短的說啊 N：啊你老婆對嗎？ B： 當然，如果大家好奇我老婆是誰的話，去Naver（Google）搜尋一下咲戀就好了 N：我知道你好像在手遊花了很多錢，好奇你一共在手遊儲值多少？ B： 昨天有跟我直播的觀眾應該知道吧？大概3500萬韓元 N：在LCK決賽說感想時喊了公主連結凱留幫 Fighting有覺得有那麼一點點丟臉嗎？ B： 一半一半吧，雖然有點羞恥，但必須這樣做 B： 等等喔肚子好餓喔我的食物來了 N：好的你先去拿訪問等等開始 N：今天訪問真的好難啊，雖然覺得丟臉但還是做了，確實蠻了不起的 N：除了手遊之外，你還有什麼方式能紓壓呢？ B： 當ShowMaker在打solo rank時去他旁邊觀戰，順便搶他的餅乾來吃 N：啊，說到這個，為什麼你總要在弟弟們打solo rank時在旁邊碎唸呢？ B： 無論做得再好，都還是有點缺點的 N：對於在中國服solo rank只打50盤有何看法？ B： 爬rank下路很容易死掉的關係吧，所以很少打 N：所以其實練習賽打得比solo rank還多？ B： 對啊比起打solo rank，多打練習賽還比較有參考性所以很用心在打練習賽的 N：你好像蠻常在大賽上選一些有趣的角色，像是夏季賽的輔助豬女，還有世界賽幫Nuguri 鎖下菲歐拉，鎖下這些角色的背景故事是？ B： 講了會洩漏戰隊的戰術，是秘密 （？？？？？？） N：我看BeryL選手把自己的妹妹照顧得很好，是怎麼會那麼親近呢？因為我其實跟妹妹不那 麼親，所以很好奇你怎麼做到的 B： 我也不知道怎麼辦到的欸？因為我妹妹很善良，我也很善良的關係吧。 N：你第一部談到說你之前讀的科系是跟遊戲製作相關的，所以若不是當職業選手，會去做 遊戲開發等相關領域嗎？ B： 當時很喜歡看料理節目，所以喜歡做料理，所以應該會朝那方向去了吧 N：你下一季的目標？或是說你的人生目標是？ B： 首先很開心今年奪冠了，那當然，明年又是一個新的開始，當然希望能在明年的LCK奪 冠，然後再去世界賽奪冠，這是我明年的目標，是有順序性的人生目標的話嘛，首先 是想要賺大錢，現在身邊的傢俱都蠻廉價的，而我的身體好像會不太舒服，所以日後如 果做什麼事能賺大錢的話，會想辦法賺大錢吧 N：好像對於很貴的房子，名車，之類的奢侈品沒有慾望欸 B： 奢侈品要花錢啊，可是我必須課金 N：聽說你在非賽季要減肥？ B： 沒錯，我要用健身環減肥 N：一年前我看你也曾很努力的用健身還減肥，等你開始後，來做做影像採訪吧？ B： 不要吧邊做邊採訪很累欸 N：我們讓DWG Youtube也來做個減肥水管影片吧 B： 喔嗚，不要 N：最後說說你這次採訪的感想吧？ B： 訪問真的很有趣 N：那你覺得一邊受訪還一邊玩手遊的人怎麼樣？ B： 那個人好像第二部開始因為肚子餓，所以什麼事都不能做了 N：最後想說的話 B： 謝謝各位的支持，希望明年也能為大家展示更好的樣貌，還有，ShowMaker選手現在 也在（discord）嘛，請你再去煮一次拉麵吧^^ N：好的ShowMakerr選手去煮個拉麵吧，還有，請你再多說一點吧 B： 不要 N：再說一點點就好了 B： 我要吃拉麵啦>< （Nuclear崩潰） B： 好吧，那麼，你覺得我在群組聊天的公連頭像怎麼樣呢？ N：求求你別再說這些了QQ PS:最後Nuclear的表情： https://i.imgur.com/7QlEtCq.png XDDDD終於全部結束了 隊長Nuclear辛苦惹OuO...以上有誤請指正謝謝收看 PS：BeryL正在開實況，他最近都會在Twitch: https://www.twitch.tv/beryl0202 不過我沒看過他打過LOL...xd 。推廣的觸手 延伸到冠軍了。可是我真的覺得鳳梨披薩很好吃啊 他們為啥都不愛。幹 以前滿帥的耶 怎麼現在..。肥宅以肥為驕傲。100萬台 貝老爹 肝手遊～。好油。核皇:= = 季中被踢出先發就算了 還要當記者訪這些人。我也喜歡夏威夷披薩 鳳梨好好吃OuO。90萬台幣欸... 課長好。扯啊花90萬台幣在手遊...。夏威夷難吃是跟其他口味比，單論食物本身沒到吃不。下去的程度。我記得大丸說過 咖薩也常常把錢砸在手遊上==。他是叫sm去煮麵的意思嗎？。可惡有妹妹。咖薩油的程度不比beryl低吧= = LL邦邦偶大三修。不過他好像沒玩公連。被世界冠軍耽誤的手遊玩家。對 韓國的話應該指的是煮泡麵 他們很喜歡吃泡麵。Karsa是不是玩多一點才能拿冠啊= =。覺得最近RO手遊 周周有花到上百吧。90萬好像還好。奢侈品要花錢啊，可是我必須課金 笑死。還不到百萬，比想像的少。我沒在玩手遊 看到這課金程度嚇壞了xd。胖起來以前真的蠻帥的。鳳梨披薩不是食物。兄妹感情好是不是蠻難的= =。看我同學跟他妹超不熟。咲死。冠軍中路被叫去煮泡麵。90萬如果是玩楓谷 遠遠不夠。Nuclear的表情 笑死。台版的楓之谷90萬可能還沒辦法是最強,還行啦。以前太帥了吧。幹你娘鳳梨披薩。兄妹這組合很差吧 姊弟感情好的我看過不少 兄妹0。我對面學妹也是兄妹 感情好到不行欸。看情況吧 年齡差距可能也有差。我跟我妹原本很差 長大後有變好。蛇妹阿  媽媽說她們兩個感情好。台版楓之谷90很夠吧= =。咖薩有對手了。90萬…好少…。煮泡麵算是個梗(?) 在MIC Check有出現 我找一下連結。不說我還以為這是普通玩手遊的宅宅。幹好臭。阿是梗嗎？我以為他真的要他去煮泡麵xddd。肥宅之光。這比記者訪問好多了 感謝翻譯。泡麵梗  https://youtu.be/Iow3018vQ7U?t=143。為什麼職業選手很多都有油 滑倒 宅屬性。不夠宅怎麼狂打LoL。因為是電競= =。XDDDD SMK:如果你在講拉麵我就開戳xd。哇剛看論壇 今天會訪問kkoma欸..xd太快了吧。B：奢侈品要花錢啊，可是我必須課金  笑歪。我記得老爹不是隨便儲都幾十萬嗎。為什麼他說戰術秘密感覺只是打發用的ww。笑死。不是職業選手油宅 是先油宅才當職業的。我朋友跟她哥感情超好。DWG的隊員都好隨性，核皇訪問辛苦了。夏威夷披薩難吃正常阿 根本不是人吃的。鳳梨披薩是真的很好吃阿==。課長BeryL = =。夏威夷披薩那是啥鬼 比起來薄荷巧克力正常多了。台版楓谷90萬可以搞兩三隻單吃黑魔法師了吧= = 手遊。才可怕。手遊坑錢沒有下限 課金沒有上限。哇核皇真的在採訪kkOma。怎麼問他BeryL玩手遊的事xddd。好慘，隊長被踢出先發，小組賽不給上混造型，現在。假日還要當記者採訪。手遊百萬其實還蠻常見的。阿不是說要減肥嗎，老是叫許秀煮拉麵。謝謝課長讓我可以一直玩手遊。鳳梨披薩嘔嘔嘔嘔嘔。楓之谷手遊不可能花90萬..我有玩韓服楓谷手遊1年多。我只花2萬多台幣，就是星月前三的夜光了..如果是國。際版倒是有可能..韓版手遊(至少NEXON)都對韓服很佛。活動都努力參加送很多東西..國際版設定就很撈錢了。“奢侈品要花錢啊，可是我必須課金” 太屌了。感謝翻譯，真有趣XD。奢侈品要花錢啊，可是我必須課金 XDDDD。奢侈品要花錢  可是我必須課金。手游90萬來說確實不算多了 一堆砸七位數的。兄妹感情才可能好吧 其他組合很容易打起來。謝謝課長讓我有好玩的遊戲可以玩。話說他不是選雷歐娜嗎？怎麼會有人說潘森？。Karma還課的不夠多