菲歐拉拿熊貓殺之後被吹到飛天 結果第三、四場SN重點照顧上路，還是看不到阿彬在秀 1/3/1的分推陣看不出他邊線給的宰制力 最後一場拿出招牌GP，直接被殺到生活無法自理 唯一在中塔一個二連桶殺掉星朵拉有刷到存在感 遮住ID我以為在看MMD打上路？ BP魔術師第三場盲亮賈克斯，但被換了三條龍 最後一場選了三線農的陣容，結果跟范冰冰一樣八門齊開 狼魂看起來是不滅沒錯，只是在對面鏡爪的技能身上 請問阿彬跟叉燒的靈壓還在嗎？ Sent from BePTT 阿卡莉跟賈克斯那邊線帶成那樣，你確定要把鍋都給下路，前期花多少資源挹注在上路？ MMD只給他機會打扛角唷。sofm玩野核就風雲變色了。第三場差點打回來還好吧，輔助AD不送有機會。第二把開完最後月牙天衝 後面就涼了QQ。有股好強的氣 是死魚= = 死魚復活了。有人說bin有marin的實力 好啦 fiora有 其他沒有。終究是不能逆版本的 不會葛雷夫奈德麗就準備下去。一切都從首富選野核開始。被虐泉的菜雞隊 靠內戰進決賽的笑死。可憐的蛇蛇 走到哪裡都有咪咪蛋上路。上路開場那個閃現失誤太傷了 一路雪球崩線。第四場逆風成那樣還是有秀到一次吧 蹲對面兩個有殺。到星朵拉那次 雖然結局還是SN團滅。Bin對開能力蠻強的 差心態穩一點。Bin比MMD強太多了吧，只是後面想打破口變得跟The sh。可以了啦 bin看得出是有點東西的。第三把光要nid 去cover上路感覺就沒救了