https://lol.garena.tw/news/4879 歡迎來到 2021 積分賽季我們為了今年的爬分之旅做了一長串的調整。下面這些是你應 該要知道的事項 新帳號排位戰 如果你是積分新手，我們會使用你在一般對戰的表現來決定你的初始排位，而不是讓你從 一個預設的位置開始。這也能改善所有其他玩家的配對品質，因為新帳號的玩家會配對到 實際上與他們技巧相符的玩家。 較為緩和的季初重製 對積分模式的老手們來說，今年的季初牌位重製不會太過劇烈。和過去幾年不同，一旦你 獲得了臨時牌位，你將會從靠近你去年結算牌位的位置開始爬分之旅。 移除牌位內的晉級賽 我們移除了同個牌位內的晉級賽（例如：金牌III到金牌II），而且任何額外的分數都可以 帶往你的下一個區間。但是要注意：牌位區間的降級保護機制也一併移除了。如果敗場讓 你降到 0 分，再下一次戰敗會讓你降級到下一個區間。 跨牌位的晉級賽仍然存在（例如：金牌到白金），而且依然會有跨牌位的降級保護機制。 牌位關聯配對機制 配對機制現在會檢查你的隊友及對手顯示的牌位是否與你接近，而不只是檢查他們的隱分 。 較少的聯盟分數增減 在較高的初始排位、可將分數帶往下一個區間、移除牌位內的晉級賽等多重改動之下 ，我們在系統裡加了好多的聯盟分數。如果不做出應對的調整，會讓所有玩家都一飛衝天 ，並讓牌位關聯配對機制失效。本賽季聯盟分數的增減將會稍微減輕，以維持健康的配對 品質。 聯盟分數補償 如果我們偵測到你的隊伍中有中離玩家，你的戰敗將會損失較少聯盟分數（那個中離的則 會被扣更多分），幅度將會根據該玩家中離之前的遊戲狀況而改變。如果你的隊伍原先有 巨大優勢，聯盟分數補償幅度會較大；但如果你的隊伍原本就大幅落後，補償幅度可能小 到根本不變。聯盟分數補償的適用場數將會設有每週上限。 即刻解鎖大師以上牌位 大師、宗師以及菁英會在此時此刻立即開放。請查閱客服中心的說明來了解你所在區域的 各牌位人數。誰會在菁英第一的激烈競爭中拔得頭籌呢？ 移除大師以上牌位的雙排 大師、宗師以及菁英的玩家無法再進行雙排。此舉可改善天梯頂尖玩家的配對品質（因為 頂尖玩家的配對池很小），並確保了站上天梯頂尖的每個玩家個人都有能代表各個伺服器 的頂尖水準。 鑽石區間分數衰退改動 鑽石現在使用與大師以上牌位相同的存放遊戲衰退系統，但有著較寬鬆的規則： 大師、宗師、菁英 遊玩的每場遊戲可存放 1 天的活躍狀態，最多 10 天 在 10 天的不活躍狀態後，你會開始消耗存放的天數 一旦所有存放的天數消耗完畢，你會每天損失 250 聯盟分數，直到你降級到大師以下 鑽石 遊玩的每場遊戲可存放 7 天的活躍狀態，最多 28 天 在 28 天的不活躍狀態後，你會開始消耗存放的天數（如果你從大師以上牌位降級 到鑽石，則這最初的寬限期會直接被跳過） 一旦所有存放的天數消耗完畢，你會每天損失 50 聯盟分數，直到你降級到鑽石以下 祝福各位 2021 爬分之旅順利 還敢下來啊急凍鳥 這什麼到底什麼電光一閃喔齁齁齁 劈斬司令一打三AAAAA 為什麼不幫我發大絕啊時拉比 。看不太懂衰退改動 所以大師up現在20天才開始扣分?。就10天啊。鑽石這樣好累喔，以前一個月爬一次就好。看來這季當個白金仔就好了。看敘述還是一個月一次啊。鑽石是打一場存7天 所以一個月至少要打4場 才有28天。看起來是要28天沒打才會消耗存的啊..所以打四場就。可以56天不打吧。現在鑽石可以35天打一場了 算是放寬才對