Faker號稱電競mj 看起來應該已經在生涯末期了 如 果這次lck又進不去冠軍賽 t1能不能組個super team 像g2一樣去把別隊中路挖過來 像是一隊3個 中路 我faker中路技術退化了 但去打ad或上路一定 還行吧 大家想不想再看那個曾經1保5的大腿faker 再一次奪冠 。不可能。老實說有點難。他那糞隊友 加上自己退化沒辦法扛著他們過。然後你看之前LCK季賽一堆吹甚麼新秀屌打faker。現在除了單旺跟世界賽隊伍比有真的很強嗎。看隊友 現在已經不是一路扛的動的時候了。去年最好的機會自己戳掉冠軍。去年faker只要能做到一人份skt 都能拿冠 khan clid。這麼猛。樓上 clid?。時代的眼淚。想看他出國就行了 奪冠不可能了。Clid去年還滿猛的啊。？啥....Clid去年本來就大爹。很難了。clid節奏型打野很強阿 今年野核就下去了。去年faker會莫名暴斃 下路穩定輸 真d慘。很難 真的很難了啦。離開Teddy1還有機會。肯去LPL的話 也許還有機會啦 LCK已經不行了。很難吧 國內打不贏沒法出國。去lpl有機會 大腿比較粗。說clid?肯定去年沒看比賽。以Faker的個性不可能出國了，他缺冠軍?缺錢?都不缺。在SKT不可能，更別提LCK現在感覺也沒能力組一隊能。衝擊冠軍的隊伍。講真的 李哥目前的身手以奪冠為目標的話只能蹲板凳。下賽季加入DWG當替補有機會吧。加入DWG當教練有機會說真的。認真回 沒機會了。除非換位置拉。他在韓國的地位夠他吃穿爽賺一輩子了 出國...別吧。那個史上最強新秀ID叫什麼我給忘了。不太可能了吧。Nuguri Canyon Chovy Ruler凱留幫幫主。還在當選手就有機會 當教練也有機會就是。李哥現在只能出功能角 拿carry角很容易雷。看能不能再組一隊宇宙戰艦去當替補。但現在要組感覺也會組輸LPL。DWG BeryL：公主連結凱留幫 Fighting。想再一冠 隊友大概要LCK夢幻隊等級。是可以轉打野或輔助啦...但李哥的地圖觀也沒有很好。很難，前幾年能拿冠他的競技狀態都在巔峰。隊友換強一點的還有機會吧。同時隊友也跟鬼一樣。很難 真的難。昨天Bdd那麼雷 他在國內還被壓 已經不是隊友問題了。一起中路見誰就殺誰，看一場少一場了。成就已經到頂了啦，開心做自己就好了。Canna Tarzan Faker Ruler Keira 有機會嗎。先看看下禮拜dwg 打得怎樣吧。難了 去年有希望結果自己戳掉。沒辦法。走安掌門路線有機會。早就是GOAT了 沒差啦 有就當賺到。給他一組好的隊友 可以。沒有什麼不可能，皇冠安掌門都能S7再起，有什麼不可。能的？。皇冠不算再起吧，只是奪冠的時候巔峰已過。S7 C成那樣才亞軍 去年組了最大團結果四強 不太可能。皇冠前一年三星也打到決賽第五把才輸。走皇冠路線？。lck看到今年pcs拼裝車不組一隊嗎。很難 已經退化了。如果還待在lck當然拿不到。如果他願意品腿的話。很難 他每年的狀況都在下滑。除非T1現在這批人明年突飛猛進吧 不然合約都還有。不像會再挖人 現在的管理階層也不知道有沒有想爭冠。抱腿就行啊。當然希望他可以在退役前再拿一次，然後風光退休。抱團啊。沒機會 他自己都退化了。雖然很想看相赫再拿一冠 但老實講他自己也在退化。去年khan clid那麼猛很有機會了沒拿到 應該很難了。沒差啦他之前用佳里歐扛一堆低能隊友已經很夠力了。clid去年真的c  今年季後賽版本野核不適應就下去了。雖然很想看到 但沒啥可能了 去年已經是最有希望的。現在能看到他在賽場上就很好 看一場少一場 且看且。珍惜= =。當教練有機會啦。很想再看拿一次啊 但真的很難 自己退化 加上隊友都。有約 要在補強不太可能 而且現在整個戰隊的經營團隊。幾乎都跟之前不一樣了。還有就是你就算想補強檯面上也沒啥強的可以補 還是。老實點培養新人實在。下去。電競ROSSI。鬼才知道= =。被BDD打爆的廢咖還想奪冠 ㄏㄏ。下路沒換沒機會。從開台那刻起就知道不會再奪冠了。不可能 早就不行了。faker的功夫完全退化了。不要做夢了 先進四強。很難 faker太重發育了 現在打架優先。KT T1 竟然輸給GENG。老實說李哥不退役只是他那個性的責任感驅使他繼續。打 不然他怎會不知道自己的身手退化呢。但不代表他不會回春 只是他相當需要一個在他身手有。點不穩時 跳出來C的隊友 而不是逆風就隱形的ADC。去DWG當抱大腿sub有機會