 2020 League of Legends World Championship Quarterfinals Day 2 TWITCH 八強賽 Day2 英 https://www.twitch.tv/riotgames 中 https://www.twitch.tv/lolpacifictw 日 https://www.twitch.tv/riotgamesjp 韓 https://www.twitch.tv/lck_korea 西 https://www.twitch.tv/lvpes 其他 https://www.twitch.tv/team/riotgames YOUTUBE 18:00 SN vs JDG 英 https://youtu.be/DkjIKGa1IQ 中 https://youtu.be/kXGqazUD6nU 主播賽評: SectionNash 中國轉播 騰訊 https://lpl.qq.com/es/live.shtml 虎牙 https://www.huya.com/s Ｂ站 https://live.bilibili.com/6 Bo5 / Patch 10.19 賽事官網 https://lolesports.com/ 賽程表 Schedule 比賽開始時間皆為該日 18:00 UTC8 2020 10/17 (六) 10/18 (日) TES GEN FNC Champion G2 DWG SN ０ 10/31 (六) ３ DWG 10/24 (六) 10/24 (六) JDG ０ 或 或 ０ DRX 10/25 (日) 10/25 (日) 10/16 (五) 10/15 (四) 八強 四強 決賽 四強 八強 隊伍成員 Team Rosters 八強賽 SN vs JDG Suning A組1 JDG Gaming B組2 TOP Bin Zoom JGL SofM Kanavi View MID Angel Yagao BOT huanfeng LokeN SUP owo LvMao SwordArt Peace 作者 lunar (しもつき) 看板 LoL 標題 [電競] 2020 World Championship 八強賽D2 時間 Fri Oct 16 17:45:04 2020。SN加油~~~。月軟回歸。昨天翹班。這場我看過 中國贏。SN加油 好像看叉燒證明自己是real BP魔術師。好想。支持叉燒。SN加油。叉燒：我們就是比較強的隊伍。叉燒蛇蛇GOGO。主播台是正常人了。lpl 今天五成勝率 484過譽賽區。笑死  16強貨色叉燒+蛇蛇準備 被JDG3:0虐回家。來見識BP滴神的實力。基本上JDG是亞軍隊伍  可惜分到宇宙隊TES同一邊。中文台終於正常了。JDG只能當4強  TES預約冠軍了。支那夢幻劇本 8強刷下SN 四強幹爆TES 決賽0:3被電爆。Section Nash黃金組合。今天有部分讚讚。今天播報組合舒服。有部分是不是要打滿了Q。幹怎麼有部分。劇本 平行時空 笑死。太棒了 今天可以看中文台。DG魂不滅!!!!。主播賽評舒服了 今天可以回來看。聊天室Nemsis那個有夠靠杯= =。FNC中路辱華 抓到。我大膽預測 LPL的隊伍會晉級。剛導播？？？。在睡。盜播==。??????。??。想睡聽歌錯了嗎。聽rookie講韓文好不習慣。LPL今天至少三敗。今天就知道16強貨色輔助蛇蛇沒料  BIN被吹過頭了。今天沒那個很尬的舞 舒服。娃娃解禁啦。熊哥信心加持 sn 穩了。前導影片太長了吧= =。今天這把中國贏定了！。蛇蛇。PCS在8強碰頭?睡吧，夢裡什麼都有。想太多了 笑死。JDG JDG JDG。支持SN，BIN把THE SHY打成THE SHIT。SN上去  TES才可以藏招。場館又淹水了==。部分 今天484要打滿。笑死  shy歌世界最強上路  毫無疑問。今天的賽評主播好多了。開始了  JDG準備虐菜。有看PTT。Bin選對線強勢角對上Zoom感覺討不到優勢。目前都是合理ban。可以亮一下冰鳥嗎?。部分嗨。第一場都先保守。未看先猜 今天LPL晉級四強。B1 Graves。R1 R2 Renekton Lilia。未看先猜 今天LPL戰績不是3-3就是4-4跟5-5。JDG BP浪一點啊...看會不會被制裁。NASH說中。Kanavi眼神怎麼有點失智。GP打鱷魚。自信船長 火槍BIN。Kanavi還是玩AP比較好。加里歐怎麼一直選。Galio 葛農夫老搭檔。加里歐 下去88。SN選穩。加里歐8888888888。GP喔 QQ。完了 雙睡。牙膏自信Zoe。還好有加里歐  不然上野會炸。牙膏484只會zoe?。笑死  還真以為JDG跟G2一樣蔡  選船長等著被JDG教訓。牙膏拿柔伊 蘇寧加里歐 怎麼輸==。Nash偷看484=二。該ALL IN JDG了。Nash英文台?。==。加里歐 下去。BIN拉登船長又來了。JDG這三隻都是超自信角啊。一直偷看耶。叉燒竟然敢放牙膏的柔伊？。放Zoe選Galio  不愧是叉燒。現場淹水。拉水水的對戰室。中國水位。家裡歐==。放柔伊......。放柔依選加理奧 輸了叉燒還不被嘴暴XD。Zoe是要怎麼不放  Zoe世界賽超不ban的。放柔伊 是看牙膏狀態不好嗎==。珊娜順位變低了？。叉燒MAIN放對方中路MAIN角的。問題是牙膏柔伊很強。牙膏會的就那幾隻  不ban不搶還放。輸的哪一邊水位會升高是不是 輸三場滅頂。目前都沒新招 第一場the試探。JDG完整POKE陣，小鹿柔E燼。BAN zoe有點浪費。樓上是在玩吊死人嗎。MF來了。一定要搶巴德吧？ 不然放給綠毛。今天主播台舒服。淹~水~啦~。SN大combo陣。教學？。JDG選角也太爽了。蛇蛇巴德也還算有料啦。大團AOE爆發陣 VS 單點超級poke。SN這陣容好奇怪。看BP 看好JDG。選一隻船長 是摸得到對面喔。這場感覺JDG會贏==。笑死  蛇蛇第一場就準備當戰犯  不會玩還選八德。加里歐配誰。3海盜湊羈絆阿幹。AOE vs CC。三海盜 贏了。沒進場 等反開?。SN亂選 家里歐怎麼飛。蛇蛇巴得硬幣認證的神。sn沒人可以先進場給家裡歐飛。阿熊今天不吹了喔==。三海盜湊羈絆。熊哥開示。家裡歐沒有雷歐娜怎麼進場?。JDG大概20顆頭吧 30分鐘內結束。如果八德給JDG拿到，SN會更劣。蛇蛇八德蠻強的吧 雲?。加里歐要飛誰?。目前有人選加里歐 贏嗎?。SN的開戰能力只剩巴德的R。只有八德大招有機會開。叉燒臭臉XD。場地淹水了==。整團除了巴德沒人可以開團耶。但感覺SN先拿雷歐那比較配合陣容欸。蛇蛇巴德沒綠毛強 不搶右邊太可怕。蛇蛇就是16強等及貨色  乖乖玩坦混就好 玩八德等書。SN這陣容 很難贏啊。那個水是真的還是後製？。SN不敢放巴德 綠毛玩得太神 而且又很剋MF。GP大用得好不好蠻重要的。記得再X0裡都不喜歡家裡歐的pick。巴德大+船長大+好運姐大，不知道打不打得出來。蛇蛇今天臉好認真XD。如果 SN有雷歐娜這陣容不錯 沒有的話就G了。在水裡打 好可怕pog。不用開團 窒息式營運掐死。雷歐那比較和陣容，不過如果給JDG拿八德 壓力太大。到底為什麼選嘉里歐都不配一個可以讓他飛的。水水是真的。加里歐配卡蜜兒很強啊       啊 強的是卡蜜兒。選家裡歐的教練幾乎都是弱智。蛇蛇怎麼不選牛阿  他的繞後不錯阿。年紀越大越容易燒聲啦。連inb哥這種頂尖混子都覺得這版選加里歐不太行XD。這pick就是說 京東智障會到poe陣會主動貼臉上。SN沒了。SN的開團就只有巴德大五個。狗咬狗 舒服啊！！。J4好像也選不出來 嘉里歐能配的就很少了。POE陣?  是不是想拉我們去玩。chovy showmaker 選加里歐 都沒贏 還選...。加里歐這場可能反開小鹿的睡吧。doinb說這版本只有特定條件可以選加里歐。加里歐現在選掠食者會很軟。左手選也沒贏，不過那場他也打很爛就是XD。POE陣 是開藍圖刷經驗嗎  比純淨還好練++。淹水淹爆。首富= =b。感覺等下又要讓牙膏發揮了。內戰幻神。叉粉聖經：贏了教練神 輸了選手爛。蛇蛇沒處理好。綠毛兇。綠毛兇巴巴。綠毛在胸什麼啊。蘇寧其實是世界賽少數隊伍中其中一支會選J4的隊伍。前五分鐘已經比昨天好看了(咦。JDG超兇耶。越南的森林被進入了= =。JDG真的內戰王= =。主播賽評也有XG。打野贏了就贏了 全世界都在幫打野。叉燒背鍋了，選這種多線劣勢的。大概只有蘇寧 G2 和TES可能會選。要先斬SN後斬TES’惜敗大烏龜了嗎？。SN中路就很弱 選隻加里歐讓他混分。三線京東都是優勢。還好 其實沒到很劣。ZOOM鱷魚打船長的對局大概打一萬次了，應該會做事。世界賽加里歐勝率是不是有點慘?。燼出物穿那京東是要拼兩件大裝前結束比賽了。鱷魚1V1打船長很難討到優勢 最好是2V1塔殺。叉黑聖經:贏了選手神 輸了教練爛。首富好慘= =。JDG真的風評被害 MSC輸FPX 夏季輸TES 內戰根本還好。橘子單挑解W太猛。兩邊JG刷龜對決。七分鐘七等...。Sofm有點慘欸。越南首富好慘==。京東是外戰爛透了。SOFM果然是沒遇到更強的JG。這燼超準。三線劣 kanavi都帶隊友入野 首富很虧。啊濱XDDDD 全中。不是 這BP他也不能幹嘛阿。SN GGGGGGGG。GGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGG。然後就被看破手腳了。水啦 打架就對了。JDG外戰還好啊 MSC 2-1 WC 4-2 沒EDG爛啊。SN好虧。營運難看死。蛇蛇逃跑菁英。阿賓不能閃吧，都站一起閃了更慘。kanavi睡到更多就更爆了。我早就說了  叉燒就沒料  bin被吹過頭 選船長自以為。準準準。巴德的價值。Nash那甚麼吟叫= =。輔助換上野。完全屌打耶 不愧是內戰幻神。真的打不贏  呵呵。內戰戰力+50%。GP不是有閃嗎?。看不到燼射哪吧?。SN這前中期沒得玩了。打野競速第一名 八強比賽輸一等 世界第一打野 sofm。這很LPL 掉了預示者不爽硬幹一波。內戰王JDG。16強貨色叉燒+蛇蛇  要怎營。他閃後面的就會死。又要一面倒了。幻神要第一好嗎 不過JDG除了TES真的很穩。佳里歐就是下去。Kanavi這波失誤了  結果JDG還是贏了。京東好急喔 10分鐘全拿。死不按閃。早就說內戰猛如虎 EDG後繼有人。各位不要被中國TES粉洗風向啊 JDG內戰沒那麼強外戰。比昨天好看多了==。唯一能打贏JDG的隊伍  ˊ只有冠軍隊TES。沒那麼爛。GP這r有點醜。如果Kanavi這波 是刮到3人以上  搞不好 1換4或是5。sn根本沒開戰要下去了。SN484涼了?。JDG內戰太強了。京東RR 2-2 (2-0 LMS/VCS 0-2 LCK)。JDG MSC也是被內戰淘汰的 外戰還淘汰一隊DRX咧。Zoom紅怒Q轉到4個= = 怎打。JDG 把SN當狗打 ( 'ω' )。講得好像SN上去打韓國人就會贏一樣 切= =。SN只有巴德大吧  可是很難。京東就交流賽打爛啊。去年RR那個JDG季後賽都沒進欸。在那邊一直嘴JDG只會打自己人 笑死。內戰幻神。天使太弱了八。SN之前都是前期對線就有優勢給後面花 這場前面就輸。睡到死。SN沒有SOFM 根本打不出破口。SN好弱喔 這樣的隊伍都能8強 ( 'ω' )/。combo到死。直接不能動。內戰王 爽啦。BP魔術師。叉燒BP484被屌打 = =。八強斬SN 四強殺TES 決賽被打爆 DG魂不滅!!!!!!。姊妹丼。就只是你SN比較爛 別牽拖內戰啦。看到兩姐妹選出來就知道涼了。實力不如人就是不如人。BP魔術師   今天LPL台有記得嗎。SN這沒辦法打啊。再選加里歐啊= =。叉燒是不是沒料。JDG除了中路都比較強 輸掉正常。好殘忍阿。奇怪，是JDG本來就強還是內戰BUFF，怎麼一面倒阿。今年MSC 2-1(2-0 DRX 0-1 GEN) WC 2-0 RGE 1-1 PSG。只會打架 超無聊的比賽。不用擔心啦 咖哪v遇到咖薩就會變這場的sofm了。3線劣 JG被打爆 == PTSD。選家裡歐真的是低能兒。講的好像他們是EDG屠殺LPL出去送頭一樣。牙膏還拿到肉乙。巴德現在瘋狂的跟著拿著預是者的小鹿。家里歐勝率越來越低嘍。G2 lost to this KEKW。？？？。這場SN的BP真的輸= =。跟昨天比好看吧==。都看到巴德了還放= =。京東本來就很強。現在玩梗都一堆玩錯的 沒冠軍還幻神阿。JDG當初跟TES打滿欸==。除了加里歐我覺得選的還行啊。JDG就很會打這種隊 對線沒劣就穩穩打了。叉燒就是沒料的咖  JDG亞軍隊伍  僅次冠軍隊 TES。蛇蛇又救一次。sn等下就會被被鱷魚吊虐了，zoom鱷魚真的不能放。就JDG輸PSG開始一堆沒看比賽的TES小將在洗風向啊。777777。JDG真的是內戰王w。蘇寧還擊啦。24。這波可以喔。只是打LCK戰績實在不好看。痛。這波TP包後不錯。洗一洗洗到台灣都有人信了。家裡歐勝率多少。幹你娘柔伊那麼痛?!?!?!?。jdg這失誤。下路在幹嘛。哇可惜啊 沒殺到。LMAO KEKW。瘋狂打架。人家都要逃了 Angel怎下那邊 = =。操這個血條。%%%%%%%%%。畢竟S8開始LPL挺少輸LCK的。我剛講完就冥了w。牙膏開始痛囉，又要main角凱瑞了。柔依傷害真噁＝＝。雙睡組合有夠靈活。京東急了 京東失智了。中國粉絲雙重標準成這樣真的滿好笑 TES輸FLY就無視。JDG差點直接崩掉。不過京東這也是粉絲少的原罪。阿賓可惜。牙膏ZOE真的好猛。TES粉絲多啊 JKL+左手。JDG下路被玩弄。又不是昨天放放 別急。蘇滔。都是拉基啦別吵了。只會打架的比賽不如看rank。jdg會被黑這麼慘主要是隊伍風格像lck吧。S8開始LPL才打兩次LCK BO5不是嗎==。蘇寧這場就盡量夾吧。中國台主播怎麼這麼偏JDG。上路cs壓了40。聊天室嘴nash笑死。真的懷疑nash有看SN的季賽嗎0.0。一年三個大賽 兩個大賽被自己人打下去無冠 然後被冠。Nash直接打臉叉燒大學長XD。tes sn有本錢輸啊，誰叫JDG開場沒贏。中國台就喜歡JDG跟IG阿，永無止盡的吹。經濟追上了耶....?。上內戰幻神 沒看比賽的人才會跟著玩這爛哏吧。沒有 原本粉絲夠少了 又輸給彎彎隊伍 洗不清了==。我怎麼覺得SN夾住了。這話是不是不太恰當= =。經濟不是重點阿 重點是看陣容。天使狂吃招捏。輸FLY又怎樣，第一出線你要噴啥。真的是舒服欸。牙膏有夠會丟。牙膏的ZOE夠準。哪裡夾住了 POKE陣的巔峰期才剛要來而已。叉燒在喇叭Yo的時候也沒人說不恰當啊 彼此彼此吧。ZOE有點強。阿請問誰是唯一的小組賽第二 用點腦好不好。地圖物件放放放。可以快點打架嗎。地圖物件完全是京東的。幹牙膏真的是世界第一zoe欸，rookie玩壓力也沒這麼。又保住啦。大。一直白給。好久沒聽到YO了...一隊帶輸二隊。兩條都沒撞到XD。牛b。兩隻諭示者都白給  爛死。有夠強XDDDD。蘇寧已經夾得不錯了 還能打。為什麼要白給兩隻阿。這遊戲節奏基本上跟SN以往季賽有看過不少次。京東是不是白癡。我久久沒看了,我看後期SN優應該沒理解錯吧@@。SN偏後期吧。蛇蛇巴德有小夜夜的味道了。預示者一直白給欸這樣對嗎= =。sn剩下的壓力都在小龍了，燼很難打巴隆。京東是不是金魚腦。白給兩隻 LUL。蛇蛇777。蛇蛇MVP。第二就比DWG爛啊 有啥問題 不然換JDG拿冠軍打DRX。笑死 拿物件這樣放的是有屁用。一直亂放。選巴德的原因。87。重點應該在第3隻龍吧。沒蛇蛇這兩個大  jdg應該早就開虐了。後期陣經濟反超了。現在開始10分鐘才是要夾。蛇蛇沒收了兩隻諭示者。預示者都只逼到八德大。兩隻預示者都廢了 節奏被SN拖住。蘇寧繼續夾吧 痛苦期才要開始。沒人發現SN經濟反超了嗎...。看起來場上10個人 蛇蛇智商最高。kanavi是不會放上路 推中路喔?  連續兩次白給。psg解套。至少兩隻預示者都沒作用 還可以拖。有龍魂壓力，經濟咬住沒用。是要殺人了沒 有夠無聊。撐過這10分鐘  蘇寧才算夾住了。因為JDG下路爆了阿。JDG有兩隻抽獎仔，被抽到就危險。這一桶好痛..。死人臉刷起來啦。當然是發現了阿..JDG是不是急了。20分鐘了 = =。被拖住JDG就要跪了。兩年BO5 6勝:3勝 很少輸是哪看來的..。只要把這10分鐘度過  蘇寧問題就不大了。經濟贏一點沒用啊，接下來兩條龍一定要守住，但對。讓GP龜出來無盡+奪魄就好玩了。面剛好中期很強。77777777777777777。777777。為什麼可以連續兩天都有LCK內戰 ResidentSleeper。蛇開的好。蛇蛇這Q 凱瑞。蛇繞!!!!。笑死。JDG中野真下飯。蛇蛇mvp。!!!!!!!!!!!!!!!。哈哈 小花生上身啦。777777777777777777。笑死XDD 龍MVP。龍回頭 笑死 XD。蘇寧打的好漂亮。蛇蛇這波秀了。這波不錯= =蛇蛇位置超好。綠毛  LUL。幹你媽XDDDDDDD。打開就看到JDG選成這樣叉燒是沒BAN角喔。結束了 JDG掰掰。八德MVP。贏了欸 好猛。蛇蛇MVP。XD。GP好強= =。蛇蛇!!!。蛇蛇要拿mvp了。笑死 這個龍。幹不會要海嘯吧。龍若回頭。蛇好猛！。XD 綠毛好敢。蛇蛇好強。???? 最強的時候。京東急啦。蛇好猛喔 這場都靠他。果然跟以往SN的節奏一樣。777777777777。京東7分鐘之後是不是低能兒阿。鱷魚好猛 loken好爛。JDG急啦  SN逆轉。JDG這場掰了阿 早說夾住了。GGGGGGGG。蛇蛇和鬼一樣欸。鱷魚跟鬼一樣。燼在衝三小。LMAO KEKW。太神啦~。GGGGGGGGGGGGGGGGGG。後期陣容。Loken?????????。好誇張喔。燼走哪呢。LOKEN?????。loken迷路欸。幹 這樣也夾住欸 我還以為要被ace了。這波SN拉扯好猛。蘇寧這會戰很可以啊。已經輸了 沒得打了。LOKEN迷路嗎。蘇寧這兩波會戰打得真好。loken被秀歪。燼這個閃好尷尬啊。這波龍區處理超好耶= =還以為會慘。這樣會戰也贏w。羅根在幹嘛。JDG第二波還打這麼慘...。LPL就是好看 LUL。lOKEN在夢遊喔。Loken?。SN差點自爆。.........。終於開打了 不然我還以為在看LCK。SN把JDG打下去  TES會爽到笑出來。蘇寧這兩波真的漂亮。SN處理得太漂亮了，兩隊都猛。京東是不是急了XD。結果蛇蛇八德超猛。LOKEN好爛。zzz  等下蛇蛇就當戰犯了。京東急了呀。愛亂跑 被好運e封路。叉燒差點抖了一下。靠鱷魚頂住不然巴龍沒了。JDG AD是不是買外圍。蛇蛇77777。JDG也知道不能再拖了 有點急了。好運滿血他這樣走。京東迷路三小。等GP無盡後就慘了。虫虫有點東西。這個replay發現蛇蛇好猛。loken在幹嘛？。京東裂開了呀。SN完全靠操作再拚。水龍長的草沒視野 救了SN好多次。現在京東真的急了。Loken???。沒狼味了。POKE陣沒贏經濟傷害有點不太夠。笑死熊真的牛逼 瘋狂嘴蛇蛇 蛇蛇直接屌c一波。京 東 急 了。鱷魚還沒開砍。蛇蛇Bard怎麼跟小組賽那隻長的不一樣= =。蛇蛇那2個大中塔沒被吃掉超關鍵。JD前期陣快沒用了。拜託開三。Loken的走位也太爛了。蛇蛇:  你說我難開團?。剛剛就砍了阿 輸了阿。猛在哪? 燼一打五嗎。雷歐娜在哪一邊都沒差 所以bp可以拿來當bait 反正。被她e上的話就飛去反開。看吧  蛇蛇送頭。JD小賺但賺太少。蛇扣大？ 不R loken。蛇蛇倒了。等待小花生上身。蛇蛇再扛阿?????幹。SOFM???。狼味飄出來了。蛇蛇是扣大?。這combo 絕望XD。京東串聯起來還是可怕。蛇蛇怎不大燼..。蛇蛇這是幫隊友擋槍  哪裡送。中塔都島了怎麼沒賺。哇靠這麼遠都能殺。這波蛇不R燼不知道在幹嘛 扣著生利息嗎。帥。如果JDG有贏個5K SN是完全被開假的。八德能金燼啊，沒想到吧。sofm是賣爽沒。這Zoe真的恐怖 命中率超高。蛇蛇777。SN己經贏了吧 京東25分鐘陣容就入弱勢期了。他R燼根本不用幫擋阿..。SN要靠蛇蛇打團了  這樣壓力很大。看抽獎二人組了。爛蛇 開送。他沒想到被ZOE那套吧 不然只有JHIN不會死。留著打小龍吧。京東智商不夠用了 SN很穩。這桶好陰。蠻痛的吧 桶子。龍掉了阿。SN團戰配合好點。這龍掉了很虧啊。賈巴隆。BIN拉登。SOFM到底在幹嘛。這波SN開很大 龍沒拿到可惜了。兩條命搶一聽排龍，還行。會戰SN都贏。這樣誰賺。angel嘲到兩個 舒服。20秒。牙膏超秀。太神啦 牙膏。sn打團不會輸了。選3隻poke角 每次都主動貼臉上。咖薩剛幹嘛開大啊。還敢放阿。吃完就好了 白癡= =。狼味 LUL。逆轉啦。SN 87。SN太貪了拉。SN拿巴龍就血賺。我看了啥。這很狼。?????????????????????。這巴龍。爽  jdg要贏了   送蛇蛇下去  16'強貨色。首富這大絕???。智障吧。吃完就好啦 到底在幹嘛。蘇寧這CALL有夠爛的。蘇寧太貪了。狼味。這打野是在衝三小R。這波掉巴就危險了。蘇寧又發病囉。這個燼好痛。為什麼會吃巴隆啊 什麼智障決策。這波有夠狼 笑死。加油 內戰王。笑死。太貪心了。牙膏是鬼吧。SN送拉。換風的R好痛。認錯人了 sofm。SN急了啊。牙膏關鍵阿!!。激烈。這Zoe真的超級誇張。Sofm開大吃六鳥？。SN的缺點 沒啥腦 他們今天拼團蠻強的 贏兩波了。GG。蛇蛇這指揮是在哭。SN GGGGGGGGGGG。ZOE真猛。幹他媽一堆失智play。這波打得有夠亂。rap god。有狼味。這波有了 大節奏。牙膏站出來carry了。離3差11。這波蟲蟲call的吧 我好像看過很多次這種比賽。放牙膏唯一能C的。有人說SN團戰好點嗎。首富大絕什麼意思的 智障吧..。有那味了。有人在搞 SN日常失智模式開啟。叉燒中風啦。狼味。蘇寧急了呀。狼味。........。我愛 JDG!!!!!。33333預備。有夠狼。太貪心了  這巴龍很狼味。SN的狼味真臭。這波蘇寧炸了。有內味了。狼味都飄出來了XD。哭啊 送一波大的。33333333。極了。為什麼不大巴龍??。這個CALL的人背鍋吧。頭鐵bp。經典蘇寧魔幻送頭。蘇寧狼味太重。Sofm只會虐菜捏。Zoe太秀了吧。還是BAN ZOE吧 太扯。SN打巴龍有夠低能。SN的中後期指揮  Doinb說過SN的指揮有點怪了。會打團 不會運營＝＝。這畫面這賽季至少看10次以上了。處理的太差。yagoo太猛了吧。哇塞 蘇寧的狼味太早出來了吧。電狼不意外。再放柔依啊 bp魔術師。這波也是Sofm白癡 他拿大去吃6鳥所以沒機會秒掉牙膏。當初電狼五人喊拉時  蛇也是最大聲的。爛蛇 配 臭燒 絕配。sofm對六鳥放大絕啥意思。欸 10:9 19顆頭有比昨天三場+起來還多嗎?。閃電狼2.0送的跟1.0一個樣。葛砲那大招到底？。這場太刺激了！。這在打solo嗎。狼味。剛誰說SN打團不會輸了==。這波開巴龍很有FW的節奏。頭鐵BP 拿到優勢自己送掉。阿BIN已經秒調AD了。LPL就是這樣打的啊。終於找到狼味的來源。SN中後期常會腦衝的感覺。RESPECT 2015 FW!。這波真的是牙膏強 一個人救回來。SN = FW 2020版。牙膏的Zoe真的是有夠猛= =。不過這種比賽好看多了。S6以來他在的隊都長這樣。不然剛剛其實Angel打很好 牙膏要被秒了。狼味出來囉 恭喜。意外嗎  蛇蛇理解就是這樣  這場戰犯。水龍拿到 SN會更痛苦。熟悉的狼味。放柔依給對面 不知道在想甚麼。這波也太危險 沒重擊差點被搶。14359。閃尿巴龍 好臭。這個巴龍似曾相似。狼味飄出來XDDDD。葛炮大覺有應該能收吧。不得不說 比昨天好看多了。開大吃六鳥挑釁 結果要輸了。不是不能吃 是處理的很差。但是sn陣容後期也很強。好廢 看來LPL跟LCK實力還是有差。叉燒會不會夢回S5死不B對面中路Main角。http://i.imgur.com/SVApCZo.jpg。這波sofm耍白癡 他拿大去吃6鳥所以沒秒掉牙膏。還有人拿R吃鳥 真的是弱智。看來狼味是因為誰很明顯了吧？。等等水龍在打一次 那波應該可以定勝負了。話說我看bin的鏡頭 愈看愈像鳥屎。Zoe痛死。牙膏好神。剛剛Sofm不把大拿去吃鳥 傷害夠秒牙膏的。zoe痛跟鬼一樣。被玩弄XD。首富阿。sofm??????。放推。你家大爆炸啦。XDDDD。蘇寧極了啊。笑死。？？？。................................................。SN你家大爆炸啦。sofm??。笑死再追小鹿啊。我看了三小。笑死 Kanavi有夠皮。蘇寧到底在打三小。笑死 智商差劇。87嗎XD。我快笑死 FW SN。SN發瘋XDDDDD。笑死。SN在幹嘛 笑死。SN到底。笑死 哈哈哈。真的是電狼。= =。狼味。到底在打啥小啊蘇寧。垃圾sofm。蛇蛇一定亂掉了。殺小啦 一堆人在陪小鹿玩 笑死XD。綜藝感出來了。原來LILIA是這樣玩的嘛!!??。智商差距。我糙你媽FW也沒那麼豆比。這什麼XDDD。SN爛到笑 ( 'ω' )。FW SN。SN到底在幹啥WWW。去打那隻鹿幹嘛阿。笑死 這莉莉雅MVP 一個遛兩個。把名字遮起來我以為是在看NA。被嘲諷到腦沖。nash要瘋了。我快笑死  LPL內戰 就這？。這就是第一賽區嗎。這甚麼白癡CALL。爛蛇的尿狼味，到LPL還是一樣臭。卡納VI靠杯欸。蘇寧又是白痴了一大波。遊戲可以輸，小鹿必須死。第一場就失心瘋 慘了。SN跟FW87%像。被小鹿BM。歡樂小鹿。好爛喔。快樂小鹿。kanavi有夠逗。一玩二。剛才蛇蛇是不是在罵幹你娘莉莉亞跑三小。SN 是C組玩太開心了吧= =。你加大爆炸。沒想到還能有比剛才更爛的call xdddd。G2竟然輸給這種綜藝隊伍。不愧是LPL賽區！。sn...去追一隻小鹿幹嘛。小路一個戲弄。白癡賽區。到底在幹嘛阿 要贏了 突然就開始耍弱智了。小路蹦蹦跳。蘇寧心態要炸。狼味好重。？。SN有gp的大招所以才在換家。太誇張了吧。這什麼低能比賽 一直失智。看這種比賽沒比昨天好看吧 只覺得好笑 ( 'ω' )。SN全隊沒人能留 小鹿跑不停XD。鹿必須死!。SN到底在打甚麼 人家有巴龍你在跟人家分推。這條水龍沒打起來又要再打一陣子了。調皮小鹿7777777。DWG: 老子還是專心研究TES就好了...............。加里歐存在感真D被柔依屌打。這一趴 娛樂性就比昨天高了XDDDDD。一根門牙被拔掉 SN很虧。蛇蛇:我們決定抓一個小鹿 因為這樣很cool。連環失智，笑死。[閒聊]關於莉莉絲 內文:幹你娘跑三小。直接白白送一個兵營欸。我猜SN最近有跟GenG團練= =。這剛普 HANABIN?。他沒有想追鹿吧 鹿加跑速一直在追這兩隻 XD。???XDDDDDDDDDD。SN的call是誰阿。怒金一個leona。sn誰call的 笑死xdd。小鹿超疲。小鹿打加里歐有夠刮痧但是靠北煩XD。SN後面不知道在幹麻，又發病了。那小鹿好開心也。Poke陣優勢就是爽。那邊被遛應該沒辦法吧 想跑他會追 又少一個JG。SN主CALL是蛇蛇。笑死 LPL致敬NA 小丑賽區484。DL?。綠毛再皮啊。其它小鹿學學好嗎？。綠毛？。綠毛是想幹嘛。SN這隻巴隆後續不虧阿= =。輪流失誤耍憨翻來翻去 這就是LPL粉愛看的嗎^^。????。綠毛送溫暖。送得過癮= =。可是有人閃現掉了。好笑娛樂性就比昨天那三場好看了 昨天不知道是啥小。為啥會被賽評這樣帶風向= =。綠毛狂戰士？。其實有拖住就夠了 JDG沒傷害了。笑死 雷歐娜在那邊幹嘛。綠毛也在送 智障場。看似人頭很多，但兩邊都很多失誤。第一賽區神仙打架。高配版NA。SN剛剛拿下巴龍這場就差不多結束了。扣閃神仙真的強。打了34分鐘 經濟沒怎麼拉開....。第一賽區神仙互啄。菜雞互啄。輔助一直雷 三小。lck喜歡睡覺就說啊 啊昨天失誤比較少一樣 笑死。這把超像pcs。拖到後面5v5 sn不會輸阿。mf百爆了欸。我出去看一下 我送囉。往後拖感覺SN容錯比較高。有人不要弱智拿r吃6鳥早贏了。看錯75。LPL就是選手操作很強的NA LUL。昨天不打架 DRX失誤有比較少嗎 又無聊失誤又多 可憐。又是你 蟲蟲。蛇蛇背鍋。綠毛好猛。柔伊跟鬼一樣。SN GGGGGGGG。幹綠毛好強==。開三 開三 開三。綠毛 777777。牙膏也太強。好爛的GP。( 'ω' )好爛 SN。虫虫。綠毛賣命耶。蛇蛇為什麼都不大燼阿..。狼粉最愛的蛇蛇，被當洞再抓。穩開3了。哈哈 笑死。瘋狂打架 可是沒比較好看 說真的==。看到了嗎  蛇蛇就是爛  16強的貨色  趕快釋出吧。3333333。熟悉的狼味。又炸了。蟲蟲CARRY。FW SUP。相信虫虫。輔助想分推ㄇ。JG和SUP在搞。阿彬蠢幾點的 交閃殺一個SUP把自己賣了。我還以為JDG穩死 XD。幹啊。SOFM你在皮阿= =。船長好爛。幹 穩開3。蘇寧狼味。閃現殺輔助把自己也送掉。開抽了，一直抽一直抽。這就是阿BIN 哈哈。這巴德玩得很爛。彎彎輔助。公爵這鱷魚跟我認知的不一樣R。蛇就是洞。16強輔助 25分鐘之後就不會玩遊戲了。雷蛇。蟲蟲前面秀了這場背鍋。這波zoom跟牙膏打真好。還敢放牙膏的柔伊啊。牙膏的柔伊根本不同人在玩。船長交閃殺輔助 在打soloq喔==。輔助再分推啊。牙膏跟鬼一樣。SOFM有夠爛。家裡奧到底有時鳥用。柔伊要BAN啦 叉燒在那邊亂BP。就是比昨天好看啊  別跳了。水啦 有蛇蛇跟叉燒在我就放心了。MF哪有100爆，雲?。柔伊太強了。狼粉 in 2020 LUL。牙膏的Zoe真的不能放 絕活Main角.......。牙膏柔伊好強喔。3應該穩了 還有至少一波團戰。兩個台灣人在戳==。別再殺了。zoom真的抓失誤能力很強欸。閃電狼2.0還是閃電狼 賽進8強就該下去了。再放柔伊啊。昨天也有一個衝進去殺輔助的JAX阿。柔伊魔術秀。這次就Sofm白目 蛇蛇去幫他然後送死。一直笑angel柔依 先看看那個牙膏是在搞三小啦。牙膏最大戰犯。拜託quadra。煥峰是鬼。這中文主播到底是誰 鬼吼鬼叫的。牙膏~~~~~~~~~戰犯就是你啊。恭喜蘇寧 叉燒 蛇蛇。JDGGGGGGGGGGGGGGGG。敢不敢殺一次柔伊==。有夠硬= =。抓熊幹嘛拉。88 JDG太急了 開戰都太硬要了 明明有GG人。有韓援的隊伍都要下去了。看的好感動喔。幻風當初還沒有隊伍要。總覺得蟲蟲有點戳，柔伊也沒怎麼發揮，但對面牙膏。燼開大的時機點都很好。SN這4把 下路打得都高一等。SN 要四強了。....JD幹嘛不把龍拿了要硬打狗熊。到底會不會玩逆命阿。JDG只樣一輸 就會無腦開團亂打 打DWG就被抓到囉。幻風這次BO5太狂了= =。艾希跟逆命都廢到笑 LUL。下去啦。逆轉啦~~~~。GGGGGGGGGGGG。JDG今天太失智了吧。哈哈哈哈 京東。開2啦。幻風跟瘋狗一樣。幹。幻風是鬼吧。叉燒真的有料RRR。牙膏的TF怎麼那麼爛 之前不是長這樣的啊。京東下去啦！再吹阿。GAME OVER!。幻風居然屌虐LOKEN 嚇死人。牙膏也太爛了吧。yagao要因為龍向中國觀眾道歉了。燼超猛!!。抓雄真的怪怪的。牙膏沒柔伊真的有夠爛。牙膏很愛開戰亂抓欸。京東怎麼這麼爛啊==。幻風的燼也太扯吧。22222222。這主播都不知道你看中文台幹嘛?為酸而酸吧。幻風進ZONE了吧 強到爆。S級火槍兵。牙膏的送命太誇張 XD。這四把看起來SN比較強XD。幻風猛。LPL#2 就這？。玩成這樣怎麼會想拿逆命==。逆命爛到笑。牙膏真的濫 要被爆破了。服淚格立起來。燼祭品之力。ZONEEEEEEEEE。水龍魂 怎麼輸？。牙膏換兮夜明年還有機會。煥鋒真D猛。無盡了   GGGGGGGGGGGGGGGGGGGG。LPL AD都跟鬼一樣 但中路感覺蠻爛的。JDG的下路沒有一場有聲音過。牙膏==。春季賽 夏季賽的牙膏果然是幻覺。幻風本來就屌虐loken這個過譽仔。低能牙膏追熊 帶JDG下去探親。經濟追上了= =屌= =。大叉黑請開始你的表演。運營經濟都領先 怎麼輸==。煥鋒太猛了 這個燼每次都一個兇兩三個。幻風真地猛。煥烽的燼真的好強喔。太好笑 經濟差的把對面打的躺在地上。牙膏本來就是坑貨。zoe別死就能開2了。牙膏除了佐伊都是垃圾。這隻逆命怎麼跟其他人不一樣。這牙膏是被擠完了喔。叉燒神之BP。逆命在戳。這樣都能送 牙膏有夠爛。乾 天使趕快死一次 plz。機器人跟廢物一樣。換風真的好猛。今年如果有DADE獎 一定是給牙膏= =。幻風真的是鬼。IG會不會哭出來阿   把幻風丟了留puff這咖。玩到跟幻風一樣鬼才有資格說被人雷啦。經濟正式反超。京東掰。煥峰一個凱瑞。覺得loken比幻風強的是智障吧。這中上支那仔瘋狂發病耶 不會玩逆命就別選阿。G了?。TES不會被SN車過去吧。笑死 要炸了還要BD嗎。居然開2嗎。是說紅米比叉燒還頭鐵吧 就這樣讓幻鋒爽爽拿燼欸。要結束了。GGGGGGGGGGGGGG。牙膏？。GGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGG。有人帶線你還敢出去……。這逆命.....。GGGGGG。牙膏逆命從來沒強過啊 他一直都只會LB跟ZOE。整場優勢全被牙膏送掉。沒了 除非AD被單抓 JDG沒戲。單機仔。66666。新理解 分推出去。前在上野上 打這陣容就沒屁用。叉燒笑了。煥烽超進化。恭喜蘇寧。SN根本神。這個燼 好扯。叉燒太神啦。GGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGG。2222222222222。恭喜蛇蛇。沒有欠你欸 牙膏 幹。逆命有什麼用= =有夠爛XDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDD。幹你柔依~~~~。爽啦！京東下去啦！。四強教練。TES今年穩拿冠軍了  打SN直接3:0。叉燒笑了。叉燒太神啦。恭喜蛇蛇。GGGG。叉燒太神啦。kanavi變過譽仔了。還以為有人會不要G不要G。觀念這麼差不要玩逆命啊。幻風是鬼吧。叉燒484很有料。22222222222222。叉燒白了。謝謝牙膏 哈哈。222222。四強教練 四強輔助 爽啦。好啦 叉燒今年有點東西。牙膏送大禮。GG SN 3:1。4強教練~。恭喜叉蛇破記錄拉。叉燒真的有料。JDG是不是吵架了 逆命XD。SN這爛隊也能贏jdg 可悲。預測准了3場 爽。爽啦下六注過關全下蘇寧贏哈哈哈哈。這逆命閃線暈一隻最硬的熊....。蛇蛇打進四強啦!!!!!!!!!!!。我就說吧，SN這狀態京東檔不住的。太神啦 4強教練。逆命雷整場。謝謝你 蘇小洛。京東要被爆破了。叉燒太神啦。這逆命把優勢送光光 有夠爛。4強!!。穩贏的場都能被玩到輸 牙膏真有你的。叉燒484有料 虫虫進化成蛇蛇變四強輔助了。領先這麼大被牙膏一個人送光。哇 打得好 恭喜。幻風跟鬼一樣。叉燒真滴神。叉燒太神了吧，看穿牙膏低能。所以閃電狼是誰在雷。牙膏真的超爛。幻風扛起來真的好扯喔。FW都是蛇在C。4強教練+輔助 太神啦 彎彎。4強教練。問題是TES能擋住SN嗎。天啊 竟然翻了= =。TES也是等死而已 跟JDG同等級的。嘻嘻 這個未來我有看過。剛剛不是還在吹JDG?。牙膏除了柔衣其他都是垃圾欸。牙膏就是全隊最爛的阿  不會拿DADE獎拉 沒被吹過。蘇寧好強啊！！。牙膏真的爛欸 順風都不會玩。恭喜TES保底亞軍囉。恭喜蛇蛇進四強啦!!。還不是靠彎彎教練XDD。天啊 熊大真的冥燈...TES危險了...。牙膏去領繩吧。4強教練和4強SUP了。爽啦。這場MVP牙膏。牙膏會被爆破到退役吧。階級提升 四強輔助 level up。我只有第一場預測SN 其他都JDG....全反啦。牙膏輸給天使，笑死==。京東 好爛 甚麼內戰王。京東爛死了。第一場說JDG會屌虐的臉好腫。TES的BP長的跟屎一樣。蛇蛇 4強輔助 lms第一人。JDG今天跟打TES那場決賽根本不是同個隊伍吧。太神啦～～～  SN狀態比JDG好太多。JDG濫到像收外盤。四強輔助了。恭喜虫虫人生第一個四強。牙膏太廢 逆命打的毫無優勢。笑死熊又吹死一隊了 水啦。這AD跟鬼一樣= =。在抓熊阿。沒有不敗之身 笑死。牙膏除了第一場   都玩得跟拉雞沒兩樣。TES 有咖哥在穩贏的。以後要刷四強了XDDD。大神拉BP魔術師。幻風真的大將之風。牙膏真的不選刺客法師就是負收益。正義必勝。SN這次世界賽進步的有點恐怖。水銀MVP，太猛了= =。沒有柔伊 就不會打比賽啦。怪聲賽評。內戰王被幹掉啦。4強輔助。牙膏就只有zoe阿，沒了zoe他什麼都不是。京東要被噴爆gg。叉燒真的神，把去年的坑洞隊伍帶到今年4強= =。神之BP LOL。ZOOM臉超臭XDDD。所以是JDG掉級還是SN升級 還是都爛。LMS第一人POG。不會啦 JDG沒粉絲 LPL粉應該不會爆破牙膏。牙膏根本不知道在衝三小。真的內戰內行...嗯？。蘇寧這麼強 DWG都會被虐。TES今年穩拿冠軍了  打SN直接3:0  完全沒有懸念。ID的重要性 取牙膏難怪玩的像牙膏。你怎能不愛這隻SN。牙膏閃線都亂交。今天好看。牙膏好爛 扯= =。京東爛死了，被選走柔依跟燼就不會打了。鏡爪落後一個大件的傷害裝，先出水銀，還真有效果。JDG也算解脫 不會再被鞭了。angel的柔一看起來也蠻醜的。叉燒定位4強了。SN真的扯 夏季賽開始前沒人想過能進世界賽。下等馬阿 想內戰 結果被翻 笑死人。jdg輸了大概還會被稱讚吧，對岸恨不得他們下去。叉燒:你們去慶祝  我先開個PTT看看。笑死熊又來冥燈了  掏博瑟瑟發抖。反正TES會屌虐SN阿  要比操作SN不可能贏TES。https://i.imgur.com/lpVWQvH.jpg。牙膏真的廢到笑。恭喜叉燒蛇蛇 突破了。蘇寧看起來蠻強的。這場戰犯一定牙膏。PSG政績+1。你怎能不愛這隻SN。叉燒新理解 不會玩也沒差 選下去對面中路就失智了。老實說JDG會輸真的很意外XDDDD。就是不是會逆命不要硬選 人家都先選ZOE了ㄏㄏ。財富自由。angel很強吧 至少各種敢打。JDG 笑死。雖然TES之前3比0 但SN狀況好好呀 感覺不一定穩。恭喜蛇蛇嗚嗚嗚。世界賽開始前野沒人想過 SN>>>>>>>>>>>>>>JDG。拿不到柔依就一路廢掉 有夠可憐。燼太扯…。LPL內戰幻神，我只信巔峰時期EDG。今天的sn跟dwg都很有得打。看小組賽就知道狀態不好了 所以神預測都壓SN。SOFM跟幻風真的是SN的大腿。選手發揮太好了  跟BP沒關係。雄太關鍵   那麼落後還能打出效果。恭喜蛇蛇突破8強。SN這場沒那個AD早輸了 上野輔都低能。落後還只有四槍的必輸燼跟鬼一樣 跟JKL珊那一樣。今天SN跟DWG有得打你在搞笑吧ˊ。都別說了熊哥MVP。世界賽就不算內戰囉~。叉燒看透拿Zoe+燼就贏了 紅米還在給這爛咖拿卡牌。angel就有幾波有打出來，但追擊時真的很醜==。叉燒等級大提升。上一個說JDG穩贏SN的現在不知道在哪哭。今天幻風跟sofm真的玩超好。幻風真的猛 大概只有JKL夠他打。tes看來要成為笑死熊下個受害者了。今天這JDG連PSG都打不贏。今天幻風骰到7。SN今天最意外的是下路居然打出破口。幻風的燼打神了。不等機器人拉 超愛自己繳閃現黃牌對面。現在的SN跟TES打，真的不一定了。JDG第二場開始就很想急著贏，心態不穩就一直送送到。叉燒:信我  對面中路沒有柔伊 就沒有中路了。這隻卡牌真的有夠爛。這個BO 幻風完全打瘋了。DWG中路打野可不是菜雞。這把就靠幻風和牙膏啊 兩大MVP。TES狀態沒SN好。下路都穩贏當然好贏 打TES就不一定囉。TES的下路打JDG 也就小優 幻風居然能輾過去。不打龍跑去追熊真的看不懂。JDG少一個中路 團戰怎贏阿。今天逆命的大招後面都看不懂。幻風被JKL正反手教育都忘了?。中間不是領先快6K，怎麼狂輸會戰??。蘇寧如果這狀態 打掉tes去撞dwg也不一定輸。期待SN跟TES的下路誰強了。牙膏該滾了 煥烽狀態超級好。這兩隊剛好都不玩珊娜。逆命跟機器人都沒啥發揮 應該要單抓的都沒抓到。TES要針對燼去處理 還是好打SN。SN跟JDG季後賽根本沒打到...哪來的JDG必贏。SN在這版本上限太高了。幻風殺紅眼 首富不發病 這樣的蘇寧怎麼輸。應該還是冠軍AD開大。換風真的打LPL除了JKL都沒在怕的。天使：我逆命爛；叉燒：但對面沒中路==。開打前JDG的下路組合只比TES差 特別是綠毛很猛。笑死  tes宇宙級別  SN就算超常發揮  也是被TES屌虐。蘇寧這狀態 我看滔博應該也覺得很硬。目前感覺大烏龜還是最有冠軍相。雖然我覺得TES還是很穩啦 下中野輔個人能力都更強。蘇寧這狀態打掉TES我看對面要爆破了。KANAVI就很爛阿，經濟領先這麼多，結果龍都讓對方拿。JKL季後賽可是輾壓煥峰的。然後JDG真的很喜歡優勢放龍 不知道有啥毛病。不可能贏DWG。TES會有0坦0開戰的糞BP。三路都是被壓的線 jdg要玩運營又不徹底。JKL換角色教育輾壓幻風。選逆命都沒發揮出效果阿 看看SM玩的。G2的實力是不是要往上調 跟SN實力接近。先等fnc跟tes打完吧XD。第三條水龍兩邊的走鋼索殘血拉扯真的精彩。落後燼只能在後面抓癢四槍阿 看來又是ID問題。JDG沒人做視野阿 下路就被屌打。叉燒高潮。叉燒好爽喔。還在講季後賽 當時的JDG還跟TES55開呢。等著看doinb復盤。叉燒爽翻。JDG這套就LCK超會玩的。叉燒怎麼爽成這樣。太爽啦。幻風的燼是真的強 在季後賽就很神了。期待TES打SN。關鍵又在打野啦 灣灣打越南。叉燒超爽。一直想打架 爭物件又不先佔好位。TES應該會先測試一下剛普和燼可不可以放。打臉我們 當然爽。叉燒跳起來了。叉燒超爽。叉燒：太爽啦。MVP 給中路或SUP吧。太爽辣。叉燒跳起來了。叉燒超爽 跳起來啦。太爽啦 4強教練。但JDG要營運又不控龍 一直放。TES在最低迷的版本時 常規賽還是2:0 SN。太爽啦~~~~。教練最爽。4強。超嗨XD。太爽啦~~~ 爽哥上身。四強~~~。不是阿 夏決的時候SN也是看起來態勢很猛 但遇到TE。太爽啦。四強 QwQ。叉燒有資格是世界第一教練...SN被帶到4強 真的扯。先確定tes過得了fnc吧。要抄作業也看一下自己適不適合吧。太爽啦～～。電狼時期沒完成的目標，爽是正常的吧。SN這鳥隊就是送歐洲或tes保送用。不是阿 夏決的時候SN也是看起來態勢很猛 但遇到TE。是怎樣 大家都當FNC空氣?。蛇蛇比較關鍵 以前SN打到中期就開始送。MVP牙膏阿 帶隊抓熊龍魂送掉。SN這隊伍是越打越好耶。夏季賽前FPX.IG還是屌打SN 世界賽前JDG>>>>SN。反正就是TES要先進四強，結果論。這BO是真滴爽。天使跟上路會是破口。FNC下路我怎麼看都不可能通過考驗。SN任務完成 差不多惹。ig丟煥風 丟jkl 真的是LPL農場 用心良苦= =。沒有懸念  TES 3:0  SN超常發揮也是被TES屌虐 董?。TES過不了FNC 全隊可以退役了。FNC的下路怎麼贏JKL= =。想不到掏博要怎麼輸。Huanfeng這個Bo5真的不錯~~。叉燒居然一路帶到4強 還正面車過紅米。TES夏季是靠下路打爆 但是今天SN下路又好強。小王子早已不再巔峰了 靠著世界賽回春的嗨了送嗎?。不論sn走到哪，叉燒肯定要加薪了，新兵帶到四強。TES沒過FNC 全隊真的要跳河。這次我支持熊 沒懸念 看了今天這BO之後更確認了。SN 很扯阿 你看他們大局觀這麼爛還可以殺到四強。叉燒強烈碰撞。冠軍AD小組賽狀態也是鬼。TES當初是上中野住上住爆BIN 然後下路小優。別再FNC了啦 那種鳥人戰隊==。如果真的是TES碰到SN 至少電狼會有一個選手進決賽。看煥烽這狀態能不能維持了 說不定碰上JKL被打回原形。是牙膏爛的超乎我的想像。因為牙膏大局更爛阿 還選卡牌。看來要支持叉燒老師啦。牙膏真的有點扯了.....。SN的問題是幻烽不拿燼就沒那麼強。世界賽 左手跑不起來 369自求多福。挑戰出國 挑戰小組 挑戰八強 SN可以拍片了。FNC沒有一路可以贏TES阿 除非有三個大招。與其說SN狀況好，不如說是JDG的中路太爛。FNC被GEN屌虐，TES贏不了可以跳河了。karsa不怕首富 只怕寧王 因為會亂拳打死老師傅。FNC JG感覺還不錯啦。戰馬叉燒要接連奪冠了嗎。幻風拿好運姊 也比LOKEN打的好 就加里歐太爛。JDG在國內又沒對到SN 會覺得他們>>>>>SN才奇怪吧。369最強上路  神左最強中路 JKL最強AD  TES 3:0 sn。這個訪問的人看一次不爽一次。滔搏明天輸掉就直接跳進黃浦江==。等打完再說吧 S8的RNG被講成奪冠熱門 還不是八強。我認為BWIPO有機會跟369平開。SN中野會被TES虐 再來BIN直接被住爆。TES打SN 別忘了天使的LB送到爆炸。等明天TES贏了 電狼就至少有一個人進決賽了 加油。JDG贏SN夏季賽第二場比賽 版本都不知到差多遠。電狼體系真的猛。下路就不用去管了，混子型AD就夠了。關電狼屁事 廢物隊伍還想沾光。笑死熊又再亂奶了 別再噁心人了好嗎。都太早了，TES先打敗明天的對手吧。加油！TES！。tes現在最大的敵人就是笑死熊 這熊嘴太毒了。SN看起來是本屆S賽硬操作最好的。解散了還天天在那邊想還魂。....尷尬死了，什麼叫做要跟爸爸說什麼= =。TES只要不烙賽的話，輕鬆過FNC沒問題。冰的父親。今天笑死熊開場才在嘴蘇寧 結果蘇寧不發病了 鬼一樣。MVP 牙膏 笑死熊。尷尬 又不是拿到冠軍XD。為什麼突然cue父親？？？。不過熊要先奶一口SN啊 覺得穩的都會被你奶死。S8的RNG當時不也被說輕鬆過當時的G2。比賽還沒結束 太早了吧= =。反而是JDG拿優勢在發病 這熊嘴真的可怕。因為他最愛的IG只能在螢幕前面看比賽。這訪問的真的很雷。真催淚。JDG是不是紀律性很差。怎麼像冠軍發言。BIN講話有點聽不懂ㄎㄎ。不會玩這種運營陣容。還在抖吧，太興奮。很怕咖哥打EU 這就跟JKL會被NA克制一樣 Tes加油了。這個訪問每次講話都超用力  超難聽。今天的JDG真的沒有打季賽那種很穩的感覺。靠邀 MVP出來我才知道SN有換風這個人。現在的SN也跟季賽不一樣啊 被打矇了吧。牙膏季後沒那麼雷 今天超雷。沒差啦  TES準備全勝奪冠了  沒對手了。因為BIN的爸爸以前會跟他搶一台電腦一起玩 爸爸鼓勵。他去打職業。IG JDG都倒了  TES準備全勝。夏季賽前別說四強 說這隊能出國 直接笑死 太神拉。牙膏今天狀態是真的很扯阿，真沒想到會這樣。煥峰今天真的太c 放main角給他被懲罰。會說JDG>SN是TES/JDG打滿5局 但SN被TES 3:0車過去。昨天的DRX打今天的JDG都是虐啦。小組賽那一敗選擇性遺忘喔??。是嗎 昨天的DRX更雷 全部發病。DRX什麼時候打JDG= =。昨天的DRX打AHQ也會輸好嗎 可憐。SN第一場感覺該贏 狼味跑出來。這倒是不會  我相信Ziv跟Wako更爛。笑死熊今天又奶死一隊 幹的好熊熊 繼續吹TES。inb哥要把叉燒吹上天了 KEKW。不是DRX爛 是DWG強 不是SN強 是JDG爛。他直播直接說該把最佳教練給他XDDD。SN贏JDG G2贏GG 讚啦。金咕咕 复盘今天比赛 SN教练真的牛逼。DWG昨天打那鳥樣 撞SN應該是3:0吧。看到強弱理論我笑死了，雙標的真徹底。sn拿3。替金姑姑打個廣告 他正常復盤剛剛的比賽。鬥魚 252140。IG手下敗降就不用貼了  笑死。莉莉亞有夠雷 現在22才是版本答案。快被戰馬笑死~XDD。跑錯地方~