實況主遊戲ID：斗基督機大神/鬼話新聞紅蟻/大花錢/QQPR/AsvaSe/桃園關二爺 伺服器Server：TW/CN 新實況頻道連結(活躍年代2020/4/30~)： https://play.lang.live/7777777 舊實況頻道連結(活躍年代2013~2020/4/29)： https://www.twitch.tv/asiagodtonegg3be0 實況內容簡介： 天天過氣a航 無緋聞無花邊無約跑 工商型實況主 歐富寶才是本體 拉風的男人 黑暗中的螢火蟲 電競公務員 AD先贏75% 電競清流 公道伯 吃招外掛 智商壓制型玩家 東海回來我一定跟他要罰單 法治教育 被玻璃心要求道歉 HEEEEEEE 夠了 不當小丑 靈兒 這個我一定告 我從這裡跳下去 下午開=晚上開 晚上開=不開 準時開=工商 鑽石平衡者 台肥新產品 跪算盤 SIU乳 時間小偷 逆轉肥宅 告G社 德魯伊神 yeeee人 寶貝上的凸起點 中原國貿系的劣質等生 癢癢又臭臭der 尊重友善包容理解 臭臭泥的黑黑縫縫 佛心公司 大葉大學 下體拳王 調皮a航 雷你一頓 0/13/0 () 我要抗議 () 我要抗議 () () 佛心公司 () 佛心公司 () 。明天結算前上鑽 底下50樓100P。烏龜反撲要來了。幫菸鬼蛇王推。董神加油。三個禮拜沒打lol的統神。順風大談觀念 逆風開噴隊友。錢。讚讚讚。愛航。幫bebe推。推。統神讚。不可能別傻了。嗚嗚 只剩保底可以拿獎勵。太神啦。董神沒有輸。先謝謝一樓的錢 阿航如果肯認真 大師都是小事..。機會不大但還是卡錢。推。一樓推。讚。還沒輸。推錢。董神沒輸！。明天結算前上大師 每推一張3090。正讚。相信董神。董神他沒有輸！。推一樓。錢。推。錢  雖然拿不到。整天大東又玩的爛上金牌比較快。錢。錢。錢。推。錢。社會亂源。墊底仔。錢。活動結束前第三發5萬P。錢。衝一波不演了的航。按照董神的隱分 接下來全部贏也上不去吧 除非沒睡。覺。難歐。錢。讚。推。幫bebe推拿錢。卡。錢。管好你自己 不懂就不要瞎BeBe。ok。沒可能吧2ㄏ2ㄏ。想太多。推。來。結算前上鑽我底下留言第10位我多給1000p。幫bebe噓。錢。錢。推航航。再卡 你們這些統黑準備賠慘 阿航認真起來保底大師。好。卡。錢。錢。加油。推 至少阿航憑實力打 沒搞什麼特殊窗口跳bo 還守住。大家的海克斯鑰匙。推張董1王2后。錢 一堆統黑倒讚幫在卡我統 你們良心何在？。推阿航。7414。就推。阿航才沒有輸