昔有Kyrie Irving:我其實真的沒有覺得我們現在有了一個總教練， KD可以是一個總教練，我也可以是一個總教練。 今有小亮:你真的很適合做教練欸，教練都只是金牌白金仔然後指揮五個菁英。 小亮雖然是實況做效果，但此話一出簡直地圖砲 。好 我要看到血流成河。https://i.imgur.com/NFfa95q.jpg。小亮到時候直接掛機不打。暗示 綠茶?。想跟小亮瘋狂做菜。真，有些教練是腦子跟不上操作，有些是都沒有。教練就是負責bp跟陣容的，難怪沒人要，職權都不會分。反正五個菁英國際賽還不都被虐 教練是誰有差嗎。也蠻多鑽以上的吧。教練幹嘛要會操作阿 nba教練要先單挑贏球員？邏輯？。樓上上上是要說操作跟不上腦子吧。上上上上上。指揮屁 BP完 雙方教練就走了 以為打NBA逆 還教練指。揮。運動棋藝萬年op老問題 教練打選手 呵呵。蠻多運動教練比賽中都沒用吧。亮 你不可以那麼誠實耶。那個在對戰市納兒大五隻的誰我給忘了，只記得他受訪。時說過單挑完壓選手一頭才能好好說話，有這種心態。的選手應該不少小亮只是比較嘴敢實況上噴出來而已。tabe吧。現在在中國混的哪個教練牌位高？。綠茶XD。上鑽四觀念大於操做，董神打幾百場還沒上，不就是。覺得小亮只是想嗆統神而已啦。沒觀念也沒操作？。也沒說錯啊 教練就嘴砲職缺而已  bp不也都是跟所有。人一起討論出來的嗎 又不是靠自己。昨天看董神會笑死 別人大的不好就是爛 自己就是沒。有辦法。好啦中路爛。足球高端比賽教練大概佔勝負七成。說實話 我個人也是認為教練對現在比賽作用不大 就算。你全線屌康對面 啊你選手爛一樣沒啥用。他沒講錯啊 不過這邊講就是針對統神吧。遲到最屌 觀念最差 邏輯最爛 操作0分 沒錯就是董坤。PERKZ訪問也有說以前有些教練根本薪水小偷 不過現在。很多教練都選手退役的 情況有改善一點。但主要制訂戰略的還是選手。制訂戰略目標制定BP方向的是教練 執行戰術才是選手。也董神多嗎。叉燒 戰馬不都有鑽石。扣馬教練 也鑽二還是鑽一。。曾經就是了。講得蠻實在的啊。所以那個隊伍不放教練了，當大家智障？