: 之前無聊會看一下英雄傳記 裡面有些角色彼此之間有仇 : 我記得稱得算不共戴天的像是慎跟劫 因為劫殺死了他們的師父 : 還有就是剛普跟好運姐應該也是 剛普好像殺了好運姐爸媽的樣子 : 除了這兩個之外 召喚峽谷裡面還有哪些角色也是不共戴天嗎 講到這個，以前LOL的一堆死敵，現在都不死也不敵了 慎劫：原本劫殺了慎他爸aka兩人的導師，佔領寺院趕走均衡派 後來： 燼出來後，兩人有了共敵開始合作抓他了 2020年《劫》的漫畫推出更是曝光，其實當年孤朽根本沒死 好運剛普：剛普殺了好運她媽（槍枝製造師），還毀了工作室 後來： 2015年《洶湧怒濤》事件MF就報仇了，把GP連人帶船給炸了 GP復活之後（其實沒死，被我老婆伊羅旖救完教訓了一頓），也變得比較成熟 葛雷夫逆命：原本合作的兩人逆命背叛了葛雷夫，害他被關 後來： 2015年《洶湧怒濤》事件後，兩人被好運姊設計共患難之後，和好了 其實當年是葛雷夫太衝，逆命有想救，他還賠上一堆同伴，最後沒救到 路西恩瑟雷西：瑟雷西殺了路西恩老婆，還囚禁了她的靈魂 後來： 路西恩和瑟雷西正面決戰時，無計可施下把槍插進燈籠，毀了燈籠救出了姍娜 沃維克索拉卡：索拉卡拯救了敵方的沃維克，卻被他背刺，又因為背刺被詛咒成狼人 現在： 這個設定被吃書掉，現在兩人沒有任何關係 沃維克新設定：原佐恩小混混，辛吉德的實驗失敗產物變成狼人 索拉卡新設定：巨石峰的神子，為了解救蒼生自願放棄神力，降臨於世 納瑟斯雷尼克頓：雷尼克頓背叛自己的職務染邪，趁僅有理智要求哥哥納瑟斯殺死他 最後還是發瘋，變成仇敵 現在： 新設定，兩人是蘇瑞瑪的至高戰士，當年為阻止並封印齊勒斯 鱷魚被一起關進去，長年來受到齊勒斯古神式碎碎念腐化，最後發瘋 但是兩人沒有變成仇敵，狗頭在沙漠流浪農Q農了很久，偶而還會想念小鱷魚QQ 杰西維克特：維克特搶走了杰西的發明，要完成機器人大軍，被杰西闖入搗毀 現在： 沒變，但是補充了更多設定 維克特為了拯救災民要借杰西東西，杰西不借只好硬搶 杰西醒來追上去發現一堆人類（災民）被維克特機械化（為了救命）， 二話不說搗毀現場，回去被尊為大英雄，維克特氣到不行 但為了計畫摸摸鼻子，但決定放棄沒必要的感情，不再理會杰西那渾蛋 艾希史瓦妮：兩個部落的領袖，史瓦妮嫌棄艾希懦弱，艾希認為史瓦妮野蠻 現在： 大致沒變，但新設定中兩人童年時情同姊妹 在2019的艾希漫畫《戰爭之女》中，還短暫寄居史瓦妮的部族 但艾希的仁慈被史瓦妮視為是軟弱，最終放棄了艾希這名姊妹 艾希則領導了她的新部族，努力尋找更文明和平的生存方式 黛安娜雷歐娜：黛安娜背棄了日輪教派，主張日月共榮，並殺害了長老 現在： 大致沒變，但把殺害修改成剛拿到的力量暴走誤殺 然後要殺了所有否定月之力的人改為努力促進日月共榮 相對雷歐娜才是日輪的狂信徒 在2020年的《符文大地故事集》巨石峰篇，兩人已經放下武器 https://youtu.be/6UuLD0lndY 目前故事中的仇敵組合還有： 凱爾魔甘娜：魔甘娜背棄天使陣營加入反抗軍 現在： 新設定變成兩人是星靈母親與人類父親的雙胞胎兒女 凱爾是正義廚，魔甘娜友善人類，她們打架不慎波及害死老爸 之後凱爾恢復理智繼續執行公義；魔甘娜唾棄天使的身分封印自己的翅膀不用 兩姊妹依然敵對 克黎思妲赫克林：原本沒有克黎思妲 現在： 新設定赫克林曾是王國騎士團長，克黎思妲是王國將軍 嗜殺的人馬聽信瘋王的命令背刺克黎思妲，導致克黎思妲變成復仇怨靈 馬爾札哈卡薩丁：馬爾是邪教教主，害卡丁丁他女兒被丟進了虛空 現在： 沒變，雖然補充了一堆細節設定，女兒凱莎也回來了，但父女至今還沒相認 卡力斯雷葛爾：打過一架之後，終身認定對方是自己的對手，要獵殺對方 現在： 沒變，雖然雷葛爾補充了一堆梵斯塔雅族的背景設定，還養了吶兒 但兩人的故事至今沒有更動 泰達米爾厄薩斯：厄薩斯為了創造新的戰火，屠殺了蠻王的族人 現在： 沒變，不過厄薩斯最近被新任潘森手刃了，等待復活CD中 吉茵珂絲菲艾：菲艾因為不明原因加入皮爾托福警備隊，背叛了佐恩 從此JINX就開始努力調戲她姊 現在： 沒變，原本這段故事要做成劇情動畫影集《奧術》，在10周年宣布2020推出 https://youtu.be/IAv_LB3Qpc 但是2020年肺炎疫情的影響，宣布延期到今年2021，但目前還沒任何消息 雷茲布蘭德：原本沒關係，布蘭德的前身基恩就是個被火靈附身的衰鬼 現在： 新設定基恩是雷茲原本的徒弟，但雷茲太急著拯救世界疏忽了教導他 最後布蘭德走火入魔，被世界符文焚燒了靈魂變成怪物，詛咒他的師父 希維爾卡莎碧雅：原本沒關係，蛇女背叛的是某個路人貴族被詛咒 現在： 蛇女為了執行黑玫瑰的任務，雇用希維爾前往阿祈爾古墓 背刺了她搶走武器鑰匙，卻被巨蛇陷阱化成了不人不鬼的半蛇生物 汎伊芙琳：原本沒關係 現在： 伊芙琳新設定是吞噬痛苦的魅魔，迷亂汎的父親之後殺了她全家 維迦魔鬥凱薩：原本沒關係 現在： 維迦原本所在的魔法師集團被魔鬥征服、囚禁，最後逼到發瘋，變成黑魔師 藍寶漢墨丁格：單方面是藍寶仇視泡麵頭的學院派科學家 現在： 沒變，這段故事被放置很久了沒動到 賽勒斯嘉文四世：原本沒有賽勒斯 現在： 賽勒斯煽動的魔法師政變當中，嘉文的爸爸嘉文三世國王被人殺害 雖然趙信故事《夜襲後的餘波》中已經多次暗示，其實是蓋倫的姑丈殺的 但目前賽勒斯仍是蒂瑪西亞第一亂源 鄂爾弗力貝爾：原本沒有鄂爾，熊也不是神 現在： 原本是兄弟神，熊要借哥哥的東西，哥哥不借就把哥哥的追隨者殺光了 阿祈爾齊勒斯：原本沒有阿祈爾 現在：千年前是奴隸和答應解放他的主人，為此齊勒斯做了一堆髒事，卻等不到解放 最後憤而決定在飛昇儀式那天報復主人阿祈爾，將力量轉移給自己 阿祈爾終於做足了準備，宣布解放奴隸，但是太晚了，報復計畫已經不能回頭 我有沒有漏掉什麼？有的話提醒我 胡適 不要隨便看見一個名人的名字，後面配一句話就認為這句話是他說的。 卡特蓋倫一直都是假宿敵真情侶，LOR的語音還有天黑後去南部碼頭一起吃飯的彩蛋 新設定中，雷玟已經不是被斯溫坑的了 在她見證了戰火的殘酷之後決定自我毀滅，但自毀符文巨劍的時候不慎殺死了長老 事後她開始懺悔，被愛歐尼亞農家收為養女 原本害得犽宿被追殺可以說是犽宿的死敵，兩人也一起出過510 但是2018年《破刃的懺悔》系列故事中，她已經接受審判，並被判無罪 犽宿知道真相後也由此釋懷了 但在去年的更新中，她又被曾經戰團的同袍綁回了諾克薩斯 雷玟在新故事中戲份頗多，也很好看 這我就懶得寫了 去年靈花祭動畫《蒙塵之刃，手足之親》把該講的都演完了 https://youtu.be/Wztrcrwk4k 我倒是漏了鄂爾和熊 小的不敢得罪板主大人，請問哪邊有錯字，你講我改 done 剛去洗個澡別這樣 再推一次 重製後的極靈熊彩蛋 我之前寫過了 1UlTPWNy (LoL) 補了齊勒斯阿祈爾，我怎麼忘了這對相愛相殺的。我居然把他看完了 優。認真文給推。謝謝。卡特/蓋倫，斯溫/雷玫??。優質好文給推。有看有推。推。剛剛那篇是開聊天串的 沒想到na認真文。聯盟說書人= =。居然是認真文。牙膏牙齦本來也算吧 鬧到差點死人雖然也確實死人了。有獅子被熊和牛迫害的故事嗎。新版傑西根本八嘎囧。認真文推。認真值得推個==。看完有推。推。優文推。你在認真什麼啦= =。敢不敢不要那麼多錯字。認真推。是「能不能」吧==，樓上。「敢不敢」是哪國用語。台灣用語啊 ex: 你敢不敢在老師面前尻尻。關台灣用語屁事==。是「= =」吧= =，樓上。「==」是哪國用語。支語警察真的煩。關支語屁事，真的可悲。揪錯仔自己用錯字，關支語屁事。不要吵架= =。==。推推。怎麼連這種文下面都能吵架==。辛吉德 蘇瑞瑪 還有一個你是不是偷偷改掉==。我改了不只一個。艾希跟史瓦尼 我只想的到妮可的本本==。杰西(飄走。艾希跟史瓦妮因為特朗德合好了。蘇瑞瑪。優文 推。認真文給推。敢不敢小夜夜的口頭禪啦。黛安娜魔甘娜一個洗白感 然後人物關係越來越多了。獅子養吶兒有出短篇故事嗎 ？。我大蓋倫。https://i.imgur.com/c2D7QNB.jpg  可惡 NA不理ㄟ。推。聯盟說書人。推故事。認真給推。太早了吧。認真就文直得推薦啊。推。推。菲艾跟Jinx後來證實是姐妹了嗎 好奇問一下。#1PpHA4Bb (LoL)。優質 推。我記得很久以前可以在遊戲裡按c看故事 我腦中的故事。都是以前的==。極靈跟熊算嗎？熊改版前兩個敵對好像有特殊互動 現。在不知道還有沒有。#1UlTPWNy (LoL)。推個 以前很愛看角色故事 但改成這種形式更新就沒。看了。所以嘉文三世真的是蓋倫姑丈殺的嗎？。看故事感覺沒有很明顯(･_･)。優文推推。印象中拉克絲漫畫中也有暗示是姑丈下的手。希利人妻那部分沒提到。推。故事根本就越來越好看 只會吃書吃書的喊的還是去看。大悲咒好了 那都不會變。熊和極靈哩。優文。蓋倫和卡特咧。我記得舊烏爾加特好像是被蓋倫還是雷文劈死的後來縫。合 重製後我不知道了。艾歐尼亞跟諾城那群？。法洛士跟易大師不是都被屠城嗎。r72跟764有嗎？。推。整理推推。蓋倫去救嘉文時劈的  但那是第一代故事了。認真給推。認真文。優質文推你。推。推LOL說書人。沒想到福利熊那麼機車喔，22不借東西就殺他粉絲。我都忘了大媽是你老婆了。怎麼沒有場外故事極靈和熊。媽的一堆不慎殺死到底是多想洗白啊 純粹一點不行嗎。推。優質。斯溫和伊瑞也可以寫進去吧(砍掉斯溫的手手)。齊勒斯跟阿祈爾。猛欸 推一個。狗頭qq。U文。雷玟跟壓縮呢。推。好多資訊。推 整理 故事也好看。天啊 新版維克特這麼暖喔 好日爰。高級吃書人。U文給推。牛和熊一起迫害獅子...然後靠納兒和老鼠出來救場ㄇ。？。推整理。太認真了吧 推爆。葛雷夫太衝 可以想像那個畫面了。好文給推。推整理。放下武器  https://youtu.be/CMJo3vaijx4。這篇太棒了 解答我很多疑問。維克特怎麼變好人了，舊版我記得他很壞欸。推  吃書吃超多。優質文。優文。吶兒是寵物喔。齊勒斯跟阿祈爾也算死敵吧。認真。什麼鬼 索拉卡跟狼人原來早期有關聯。推。時鐘老頭和熊。推。推故事整理 很讚。推。逆命和葛雷夫不是一段相愛相殺的虐戀BL嗎。你好專業喔QAQ。不管過多久 都還是不知道狗怎麼變鱷魚的。蘇瑞瑪飛昇者會獸化 阿祈爾救希維爾之前也是人型。推整理。波比 草人 加里歐 斯溫 烏爾加特 稻草人