如題 我看他們講了五分鐘都他媽在吹 LPL LPL 二連冠又是主場沒錯 但 S8 時 LCK 前五年五連冠 也是在韓國打 當時的宣傳片怎麼不是跪著舔整部 難道這就是的差距? 理性勿戰 姆咪 “ 自由言論就是自由言論，對於流行觀點和非流行觀點都是一樣的。我們不可能 一邊宣稱這是一個自由的國家，一邊又把言論劃為可接受的和不可接受的兩部分。 如果有一種檢查制度可以把3K黨從電視裡剔出去，那麼，同樣的制度也許早就把 馬丁路德金的講話從阿拉巴馬州剔出去了。” 必須聽那些聽不下去的話，“這正是我們必須為自由支付的代價”。 斯蒂芬潘弗。4。那年LCK不是很慘嗎 姆咪。因為LOL是我大中國自古不可分割的一部分。趁美國頭頭有危機趕緊出來宣傳 ，殊不知上星期才輸。俄爹= =。自吹喇叭5分鐘 真不簡單。其實S8的拍的方式也是一樣智障。這是我看過最爛的開場= =。然後lck就下去了。要不要唱我的祖國。如果翻船 回頭看影片一定笑死。因為這樣就不用翻牆剪外國隊伍進來了。s8吹得像全世界挑戰lck 然後四強沒有lck。大外宣。S8 那片三分鐘 有一分鐘介紹別區啊。2冠  吹成武林盟主  大家都在學LPL打法。s10來看看四強有沒有lpl。而且那片最霸氣的是uzi 雖然最後八強。靠買外援的盤子賽區說不用學人家zzz。你儲多少 (咦?。入圍賽打成這樣還有臉播這段是甚麼心理素質。不用學別區戰術 不用羨慕別區選手 我們就是第一賽區。這開場真的是確診。老將、最強雙C...邊看邊笑。拿入圍賽嘴其實有點無力，此前根本不曉得大賽區第四。vs小賽區第一第二誰強。S8當初也被罵蠻慘的吧 只是大家都比較討厭中國。說自己最強的不是說自己賽區裡最強 是所有賽區裡自。己最強 要不是吹的這麼乾 有甚麼好笑的。4444。昨天有篇貼小組賽宣傳片的，YT連結已經被噴不少。雖然我喜歡看LPL但是這個宣傳片有夠尬。盤子賽區不是na嗎？。老闆騰訊阿 不吹中國是要吹誰