UZI 明顯強很多吧 ... 他就真的只差世界冠軍了吧 不過最接近的那次他沒把握住 他在對線上宰制力、兵線理解是真的強 基本上是沒有爆線過 某次單挑賽更是用兵線理解、穩吃兵數拿到冠軍 雖然這樣單挑賽是蠻無聊的，但就可以看的出來他兵線理解跟對線能力有多強 最近一堆知名AD都退光光了，不知道什麼時候才有像這種的大AD隊伍了 AN最近復出了，操作希望還能期待一下 還是熊班長翹課去打一下看能不能衝擊4強 oeo 。XX比雞腿。16強最後一場那個EZ配LULU 直接下去。UZI 至少是蠻多選手公認的難打。Uzi的隊友才是真的過譽。Uzi個人實力沒問題嗎，主要是太強，隊伍戰術都會變。它的形狀，只要會戰一波發揮不好就下去了。*沒問題吧。uzi有選手認證真的難打 左手好像只有TheShy認可 問。題是TheShy又不跟左手對位 參考性也不是很夠。你把RNG變小虎狼行雷咪的形狀下去的更快。阿就吹出來的，人家就只想拿世界賽四強而已，別為。難他了。簡單說來就是AD再強, 中上不行還是得下去。Theshy那個不是認可明明就是不知道tes誰強隨便講講。UZI走後的RNG 就像maple走後的閃電狼。喔 不對 MAPLE走了就沒閃電狼了。GenG aka ruler隊也是個大ad隊。他就只想要四強 幹嘛強迫他ww