除了統神跟超負荷 其他都是退役職業選手 我沒記錯蝴蝶也是女子戰隊的 超負荷跟阿航怎麼鬥 根本是職業的天下 大家怎麼看？ 史丹利沒認真打而已啦 勿酸：（ 。輸不起就別參加了吧。馬的我剛剛撞倒關二爺下路有夠爛的 拿大東練角。差點嘴死他。董神打野爛到哭 還一直玩打野  他打野勝率快掉到50%。人家爬分拿main角 他玩一堆平常根本沒碰過的腳色。平常大家看精華都說哥哥戳他 現在大家換大家被他戳。柔伊 沃維克 豬女。這種心態注定第八 被嘲諷也活該。可能就想營造沒有認真打的樣子 反正認真也贏不了誰。因為董神!一直都不覺得自己很爛。看了一下，還在偷玩啊航航，越爬越低分。練角就下去囉。統神就白金東巴 反正就當賺一波話題 雖然他是滿認真。他只玩阿姆姆跟酒桶早上去了。lol爬分就是要用固定的meta角套路 職業跟亂玩的差別。亂選角色真的不能怪阿統，因為他覺得他每隻都很強。賣鬧阿.董神用main也最多白二拉.一樣最後一名。這兩個換成BEBE跟西門就精彩多了.不然根本沒懸念。有人逼他參加嗎。所以才叫挑戰賽啊，哪次不挑戰？。西門bebe去參加LOLM的了。不然要找國動那種打國服還一直幻想中國人故意撞他害。他卡金牌的咖嗎。因為他認真打也脫離不了第八 所以只好隨便選。本來想說史丹利會卡白金 看好統神至少上鑽= =。董神爛到笑 乖乖玩阿姆姆跟酒桶好不好。有人那槍逼他門？。就跟那些惱羞說要開戳的路人一樣 只是想掩蓋認真打。也很爛的事實而已。精英800分.精英第六，跟蝴蝶差不多啊都是高端素人。對洗文統粉不公平吧，沒辦法再發文吹要是統神打職業。會多強了。你看董神拍的宣傳照嘻皮笑臉 就是來當第八小丑阿。白銀神鱒的冠軍跟菁英第六欸。一個前菁英第六 一個前台服三大上單。不用擔心 阿航還在暖身啦 只是可能會暖到結算而已。之前排到統神也是被戳 有夠衰==。同意kenny