標題：英雄聯盟世界賽》私法正義Perkz代替Bonnie上路反霸凌Rascal 連結： https://yns.page.link/hP1S3 內文： G2下路選手Perkz昨（23）晚在個人推特上表示，他在八強賽對GEN前一天跟Rascal在上路一對一單挑，並稱自己連續三把都打爆了Rascal。 他向年初爆出GEN隊內霸凌疑雲的Bonnie喊話，說自己在世界賽已經把Rascal霸凌回去了，要Boonie不用再擔心。 三月GEN在隊伍紀錄片Into the Gen.G中，剪出了隊內練習生Bonnie疑似遭到霸凌的畫面與訪問。 雖然GEN官方隨後表示這是Bonnie、Life、Rascal的情境劇太逼真了，絕對沒有吵架跟霸凌，但還是引起網路不少討論。 Bonnie則已經在約六月時低調轉隊至KT青訓隊，沒有被隊伍公告。 G2下路選手Perkz昨晚在推特發文表示：打GEN比賽的前一晚我跟Rascal打了幾場上路單挑，我在逆轉換位的情況下完全超級霹靂的連續三場打爆他，別擔心了Bonnie，我已經在世界賽幫你霸凌他回來了，引起討論。 Perkz表示其中他有一場是使用路西恩打Rascal的克黎絲妲，結果一度出現他打中Rascal四次普攻而Rascal一下都沒反擊成功的狀況。 雖然霸凌之語顯然是在開玩笑，不過Perkz的推文還是引起了熱烈討論。 法王推特： https://mobile.twitter.com/g2perkz 不知道昨天卡薩算不算被四個隊友霸凌不想贏？ Sent from JPTT on my iPhone 。反霸凌從慎劫開始。https://i.imgur.com/aKYvtkg.gif。講真的 LCK這種文化不改 一輩子別想奪冠 可悲賽區。suit推文我都反著看 可惡的霸凌支持者。XD。然後DWG就冠軍了==。歐洲賽區氣氛好多了 難怪那麼多冠軍。情境劇？？？。消費= =。那LCK以前是怎麼奪冠的？。情境劇都說的出來 笑死。Rascal這咖自己也爛到不行還好意思搞氣氛喔zz。Clid跟Rascal單挑(物理)不知道誰會贏。然而LCK還是拿了很多冠軍啊。LCK(南韓)拿了5冠 一輩子? 好吧可能是兩年前出生的。自肥+消費。三樓你那邊還來得及 叫飛可不要打職業。三樓你那邊還來得及 叫TOYZ不要甩門。別把這隊和其他隊伍相提並論啊= =。三樓你還來的及，趕快全壓tpa冠軍，直接入住陶朱。一輩子別想奪冠（已奪5冠。三樓你那邊還來得及 第一屆世界冠軍是fnc 第二屆是t。pa 多買一點比特幣 大力光多買一點然後不要放。三樓？XD。原來三樓才兩歲喔 ㄏㄏ。Rascal這咖不是之前還被禁賽嗎？。儒家文化最壞的部分。三樓你那裡是不是還在S2阿