來源 https://www.instagram.com/p/CIQAmk6nsc/ 我看不懂韓文，但我朋友還有Google翻譯告訴我這大概是退役宣言(有誤請告知) ptt無法顯示韓文故不轉貼 Crown在2017年擊敗Faker拿到世界冠軍 2019年的時候跑去NA，先後待過OPT、IMT、CLG三支隊伍 今年季中回到韓國次級的隊伍OZ，取得CK第三名的成績 。s7最強中路退役了==。有一冠已經屌打很多人了。看了yt介紹他的影片 真的蠻慘的。被na退貨的咖==。印象中S6很猛，奪冠年反而比較混？。其實也就打法問題 s7就香爐版本。冠軍中路 JT快挖。次級第三 = =。連NA都不收 這隻484拿冠中路裡面最慘的。皇冠QQ。最強混子中單 礦。皇冠黑會那麼多 還不是因為生錯時間。翻到一半XDD。有一冠可以了 1＞0永遠適用。看看今年Showmaker除了第一場球女 混了三場 但這樣。吹上天 因為LCK兩年沒奪冠了。比Pob爛  可憐哪。昨天也看了那個影片 差點看哭xd。還我馬哈哈skin。被飛粉黑到心態炸裂。飛可狂粉就S7最猖狂 覺得皇冠跟Bang都欠他第四冠。S6超Carry結果亞軍沒人記得Crown，S7奪冠後，世人。只記得混子中單，選手職涯晚年淒慘。真的有夠噁心。文章大概就是交代他的電競選手路程這樣。被NA退貨真的慘QQ。中後段是有感而發。被NA退貨。S6那年內褲頭跟鬼一樣 結果被尺哥戳掉冠軍。皇冠就是教你 不能Carry也要會躺。S6也不能只怪尺哥啦 SKT根本演了兩場才進Game 5。馬兒哈哈。連NA都退貨。至少混到一個冠軍了啦 ㄏ 慘在哪。馬爾札特冠軍選手。他自己去NA後也不爭氣吧 那表現...。還我馬爾造型。他其實很強 只是被污名。恩恩 強到季中被戰隊解約退貨。S8表現跟閃電狼一樣強。他就是選個馬爾在決賽躺分就有冠，隊友太carry。晚年淒慘，昔日冠軍到北美變3流中路。S6 Ruler對線就被Bang打爆好幾場 鍋最大就他跟掌門。沒有遺憾了。Crown到北美第一年很強啦 今年是爛到連招牌角都不行。能奪冠還被罵真的超慘。後面好像因為覺得冠軍以後一直被噴心態崩了。可惜當時版本讓中路當工具人效益最大。因為他被馬爾札哈詛咒了。能用馬爾哈哈混到一冠也算不錯了。只會玩混分角。真的被某粉黑很慘 好歹曾經是天下第二人。真的有夠慘 玩個馬爾就被當混子 冠軍都能被黑QQ。躺分冠軍。他的麗珊卓也還行吧。打敗faker被放大檢視很正常啊 像西門也很常被黑。冠軍賽3:0屌打Faker後被黑到爆。他就真的混啊 三場馬爾不選馬爾造型業力引爆活該。晚年真的淒慘，直接被NA退貨，回去LCK連LCK戰隊都。不要，只能勉強待CK次級聯賽。有拿冠有去NA噱一波  可以了拉。馬爾的詛咒 今年會不會有潘森或22的詛咒。奪冠後水平光速下滑。還好吧 BeryL雷歐娜也玩蠻多的 22就不好說XD。Bang回LCK還是有戰隊要收留，反觀Crown是連LCK戰隊。都不願意收。真的很可惜 亞軍年全開沒被記住 奪冠還得說成混子。直接心態崩了。Bang在NA職業水準都有維持啊 被冰是因為中路洞太大。EG時期今年在季後賽還是打不錯的。只是不知道為啥就是打不贏FQ。又讓我想起大師兄的路西恩 狼若回頭。一冠一亞 表現也沒很差吧。他最大的問題應該是心態 之前比賽教練還特別交代他。不要緊張。一冠給尊重。444很強 強到被退貨。他的打線實力普普 詳見s7 vod 當年s7是一個可以龜。昔日的維克特。到後期有機會翻盤的版本 跟現在不同 不會對線爆炸。就沒了 加上ssg擅長後期團 只要crown線沒太爆 基本。都能靠隊友團戰逆轉 掌門威能。工具人中路僅次doinb的男人。還我馬爾一個冠軍造型。他s6對線跟鬼一樣。說對線普普的大概沒看S6。https://youtu.be/gsymJ27JGWc?t=62。馬爾詛咒XDDDD。只會馬爾==。還不是靠安掌門才有戒指的就他跟尺哥輪流雷= =。沒有用維克特電出一個冠軍 唯一的遺憾。選塔莉雅 被馬爾跟維克特詛咒。又一個認識的選手退役了，時間過真快。真的晚年悽慘  可惜了。曾經很強  冠軍中路了屌打一堆人。說真的沒什麼存在感的最混冠軍中路 不過也賺夠多。了 之後直接被遺忘吧 以前看飛可實況只知道皇冠會。一直秀專七BM 看了只有印象差。秀專七跟表情不是大家都會做的事嗎www。住海邊喔。推個。誰叫他打的人是Faker 當然不能BM我們偉大的神啊。把Faker卡在中路就夠了好嗎。CrownS6不混啊 S7的meta就是中路要混你還要他怎樣。只有雲觀眾才會在那邊一直說人混吧。S7中路就是要混？？ 我李哥那加里歐 跟我說中路要混。那場會被說經典因為大家都在4保1只剩那個加里歐在。做事啊-.-。老實說看faker那麼秀就跟今年看咖哥瘋狂gank一樣。看得出這隊走不到最後。FAKER四強太秀了 而且秀的還是虐SSG兩場的RNG。SKT還會怕皇冠選加里歐三場都Ban呢。S7 S8 這隊打RNG都很慘 S8還來個1-5...各種因素就..。s6維克托跟鬼一樣。RNG真的是被Faker擋下來的。所以faker s7奪冠了嗎？。打RNG第四和第五局不都四保一陣容。最沒存在感的冠軍中路。蠻喜歡s6時的他 祝福。Clown。S6真的超級強 那時候反而是尺皇送頭。這咖怎麼跑到次級隊伍。有1冠就夠了。s7皇冠不選馬爾 s8寶藍不選布郎姆 s9lwx亂選汎。至少有一冠已經很成功了。1冠1亞的男人 可惜要是S6贏就跟Faker都2冠。S10牛骨力不選跨爾