以下 just for fun 感謝PSG Talon團隊、AHQ中野、Dee一定能、 替補教練...帶來的幾場精彩表現 Machi、PSG Talon、 以及旅外的選手們大家比賽都加油:D 請配合bgm食用 (歡迎投稿空月版本 https://youtu.be/iE0l8Tx62DE 手機兼用排版 入秋濕涼的空氣，順著玻璃門縫流進好樂迪 的大廳，霓虹燈管在光亮地磚打上一層深夜的 五顏六色。 體驗上海包廂，再接一鍋賽前不敢吃的海底 撈，代購寄到飯店的淘寶已經塞進行李箱，做 為這次旅程的句點，也..太完美了吧？ 空月在熱門排行榜上點了幾首拿起mic，雖 然沒喝，也要隨著微醺的節奏搖擺，旋轉、跳 躍，一如球女的R、小鹿輕盈的腳步。 而深夜的上海飯店，團練檢討完的凌晨2點， 走廊上也曾響起如此空靈的歌聲.... /當兩顆心開始震動/ /當你瞳孔學會閃躲/ Karsa把手機往口袋一塞，伸了個懶腰，踩 著拖鞋出門沒走幾步，隔兩間的門口就自己打 開了，還是捧著泡麵碗的火龍。 還吃啊，黑肥肥2號 剛贏一場，吃 火龍還是那熟悉帶著羞澀的笑容。 最近不錯嘛，看來又欠我教訓了 啊你們不是都排滿了 喔就，跟那隊的取消了，應該會有空吧 火龍低頭裝熱水，兩人忽然地沉默了下來。 是因為最近都在團練，遊戲也沒抽到什麼新 的老婆可曬？Karsa想了一下才發現，原來以 前的他們，從來不缺話題也充滿笑語。 /當愛慢慢被遮住只剩下黑/ /距離像影子被拉拖/ 欸欸欸你不要 在中路陪鱸魚收兵的蛇蛇，切了一下螢幕忍 不住大叫。 .... 但上路的楓棠已經帶著一股中二的帥勁，衝 進人群試圖一挑三。 10分鐘後，黑白畫面裡的主堡還沒爆炸，蛇 蛇就伸長手拍在他的背上。 跟你說過多少次 想了想實在氣不過，又拍了兩下。 我剛剛差一點就可以 楓棠也沒躲，就在說他差點拿到頭reset就 可以連殺。 可是你這樣死了很虧知不知道 他們拿兵營巴龍就掉了 那你至少也說一下讓咪蛋TP啊，我後面有放 眼 Karsa隔著鬥嘴的兩人對鱸魚聳了聳肩，獲 得一個白眼。又指了指鱸魚，手在空中亂比了 一通。 靠 閃現空大欸真行 邊說邊閃過了鱸魚滑過來的一腳。 哪有你札克那個R厲害吼 他都轉隊多久了，三年？直到上個月SoloQ 他們還在吵這件事。 /當愛的故事剩聽說/ /我找不到你單純的面孔/ 17分鐘就破了主堡，團練結束得早，Kramer 就跟Peanut去附近便利商店補給了一下。 結果從出發到走回來一路上半小時，他把手 機能刷的都刷完了，Peanut還在Kakao通話中。 哎西 不是啊哥，他就沒進QWER好嗎，然後他Q 在一個有淨化的 ....哈哈哈你那凱能我存了，拜託261欸 嗯？啊閃現R手裡劍搶巴龍 厲害啊。厲害 但你不是說，賽恩哥在中路開車很安心嘛， 用不著我啊 不要 不要勒 ....那、那我要試那個，對對，蛇女下 兩人拐過彎，再直走到底就是房間，Kramer 卻看見了熟悉的兩個身影，揮了揮手。 喂，宋坰浩，是你自己說要請客的，我可存 圖了 少來喝醉那套，你等著，我現在發群裡 Peanut掛了Kakao低頭激情打字，差點踩到 面前的人腳上，一抬頭才發現是Karsa。 喔 嗨 /當生命每分每秒都為你轉動/ /心多執著就加倍心痛/ KOO Tigers的失敗常常來得出乎意料，不只 觀眾就連他們自己也想不透。或者也可以說， 從創隊以來一路常勝打到世界亞軍的佳績，本 身就是不可思議。 在IEM9輸給LPL第12名的WE是這樣，世界小組 賽雙敗於閃電狼也是。 手拿七顆人頭的勒布朗飛身踏進雙塔，兩招 就把凱能送回溫泉，但老實說死活並不重要， 他們都知道這場遊戲已經結束了。 持續指揮到最後一秒，是Gorilla僅存的堅 持，至少、至少不能在鏡頭前笑趴下，他試圖 無視耳機裡音量破表的怪叫聲。 不管有沒有麥或鏡頭，他的隊友總是能發出 怪聲或大叔等級的笑話來自娛自樂。曾經，身 為隊內唯一的矜持代言人，他對自己的表情控 制還是很有信心的。 卻沒想到在改冠名為ROX之後被新來的小孩 破了功。 在Najin估計是沒看過吧，怎麼連在網咖練 習都這麼開心，人生地不熟卻又忍不住好奇心 的Peanut偷偷問哩拉。 這幾位哥總是這麼瘋呃、不，是這麼過嗨 嗎？ 噗 總是穩重的Gorilla拍著桌子笑了一會兒好 不容易停下來，清了清嗓。 咳，怎麼說 他輕輕拍了拍Peanut的頭，燙了小捲蓬鬆的 黑髮摸起來像隻小狗勾。 都會好好打的。你想去世界賽嗎？ 嗯 Peanut的眼神也像狗勾一樣清澈明亮。 /那些你很冒險的夢 我陪你去瘋/ /摺紙飛機 碰到雨天 終究會墜落/ 空月的高音迴盪在包廂裡，不似平常擠滿了 人，顯得有些空曠而冷清。 這首歌他唱過不下10次，暖男也懶得幫他錄 了。拉了拉身上過大的Balenciaga外套，把腳 縮到沙發上切成抖音開始刷，下意識地跟著唱 低三度，合音歪歪扭扭。 沉浸於歌聲輸出中的空月不受干擾，右手試 圖擺出一個在彈鋼琴的動作。雖然看起來根本 就是握滑鼠，只要場景一切換，他就能來一套 艾克WEAA暴打。 唱歌之所以快樂舒壓，在於他能掌握一切， 而他知道自己能做得很好。 1分12秒的C段起高音F，靠直覺就能對上， 就像每一場開局野怪出生時，他已經站在最佳 位置按下按鍵。 而隊友永遠是不可控的，儘管他無數次試圖 理清思緒。 前一個團他們打得很好，拉打、進退，閃過 鄂爾的羊，銳空進場逼出剎雅空大，空月酒桶 E閃R回一個雷歐娜，對面四散逃跑。 喀鎯、土龍入袋。 但當他們以巴龍bait在河道拉扯，一切卻快 速脫序，對面鄂爾再度快速融化的同時，自己 的下路雙人也被抓掉，不得不先撤。 失去巴龍也等於失去了比賽的掌控權。 有些比賽狀況更糟的時候，他會覺得連拿下 一個人頭都非常吃力。一套技能扎扎實實打在 對面的Carry身上卻開了熾天使，就差了那3、 400。 而當他焦躁得額前冒汗，總是會有一顆來自 柔伊的殺球帶走，再放個泡泡幫他順利撤退。 在忙碌又單一的日子裡，他無暇思考，這算 不算是一種安全感？ /太殘忍的話我直說 因為愛很重/ /你卻不想懂 只往反方向走/ 看著火龍跟Kramer用破爛的中英文夾雜聊得 飛起，是種很奇妙的感受。火龍手上那雙拆成 一長一短的免洗筷時而撈一口麵，時而比劃一 下帶著幾滴湯水噴過來。 Karsa退了一步閃開，跟身旁的Peanut交換 了一個不懂他們的眼神。 在隊裡Kramer一向是個比較沉默的人，除了 挑食的時候。跟小蛇聊得多不是因為誰跟他都 能聊嘛？Karsa如是想。 這位哥總是讓我覺得自己很聒噪，我明明不 是這樣的人啊，Peanut用眼神傾訴。 不知是誰口袋裡的手機震動了一下，兩人很 默契地一起拿起手機遮住略顯尷尬的表情。 Karsa點開咪蛋發在群裡的烤肉照片，被一 架子大魚大肉和單身狗的傻笑膩得皺了皺眉， 手打秒回。 吃啥烤肉，吃蛋餅辣 好啊，你回來糾個 在咪蛋回復之前，他已經關螢幕把手機扔回 口袋，畢竟不用膝蓋想也知道咪蛋會回啥。這 種不言而喻的默契讓他對自己起了一身雞皮疙 瘩，只好轉移注意力去看Peanut打字。 但Peanut沒有在打字，而是笑著連發了5張 貼圖。好嘛，他的雞皮疙瘩又起來了。 /當愛的故事剩聽說/ /我找不到你單純的面孔/ 咖薩，這個大鳥鳥給你吃 老實說當下他也是先起了一身雞皮疙瘩才反 應過來。哪天他因為皮膚過敏得去看醫生，一 定會叫游立宏負責騎車接送加結帳。 這個鳥鳥吃下去你要肥起來啊隊長 好 他被咪蛋誠摯的語氣逗得笑了一下，放鬆了 咬緊的牙關。不過是041嘛，還能有什麼更糟 的呢？ 沒想到還真的有。 啊，我051了 反正你也沒錢了，加油 楓棠冷靜地回了一句，跟下路雙人在中路連 收兩顆Carry的頭。 好 他怎麼突然體會到咪蛋平常愛嚷嚷著說隊友 很可靠那種感覺。 後來他們對於比賽的回憶是這樣的： 我終於了解他們平常看到上路031的感受 打的時候誰會說你死5次怎麼半 白癡?? Jankos好帥 雖然Karsa從此對埃爾文多了點PTSD，而他 的隊友們時而輪流開戳，也讓人頗為抓狂。但 那一層心的安全氣囊，總能適時穩住他的心情 不至於陷入深淵。 他在咪蛋的後座上放任思緒迎風亂飄，一如 隨著小嘎的R，逐風而行。 那天咪蛋實況秀了一下自己上一次生日時NL 傳的訊息，也勾起了他的回憶。 他想起曾經手腕上的那份溫度。 /當生命每分每秒都為你轉動/ /心有多執著就加倍心痛/ 對Karsa來說的起點，並不是第一場職業賽 或是LMS，而是在那個午後的世貿，為了IEM資 格賽臨時搭成的簡易舞台。 台下的加油聲總是在對面獲得優勢時響起， 希維爾第二次R帶隊撞過來的時候，他知道這 場已經結束了。 他們不是第一次陷入02這樣絕境的劣勢， 但這次關乎出國，他將出汗潮濕的手心在褲子 上拍了拍，神來一筆地想到史丹利的衛生紙很 有道理。 雖然隊員的表情都帶著緊張，牛排和叉燒卻 很淡定，很快決定好下一場的BP。 拿下第一勝時，他聽見四葉和小畢姐的吶喊 聲。 而當雷克薩跟卡薩丁一起跳進主堡雙塔，蛇 蛇的分貝已經突破天際。 他剛摘下耳機就看到緊抱楓棠的蛇蛇被不好 意思地推開，又轉身抱著NL。NL輕拍著蛇蛇的 背看了他一眼，他感覺自己臉上也有著一樣的 笑容。 彷彿夢想觸手可及。 /那些你很冒險的夢 我陪你去瘋/ /摺紙飛機 碰到雨天 終究會墜落/ 跟KT激戰五場後，ROX拿下16年LCK夏冠。 Peanut夾在人群之中，金髮被瘋狂揉亂，聽 見哥哥們瘋了似地吶喊，有點喘不過氣心中卻 十分暢快，太爽了。 回頭看書行哥哭到整個人都站不住，害他的 眼淚也被帶著往外掉。拉著身旁坰浩哥的手蹭 上他的肩頭，又想起鏡頭在拍只好放開了他。 他忍得很好，低頭等著哥哥們一一受訪，也 好好回了感言。 我也是，以前看別人打決賽，就不懂為啥他 們贏了也要哭 現在拿了冠軍，總算懂了 隊員跟獎盃拍了無數張照，真的把最後一點 精力都榨光了，他累得像個幽魂踩在哥哥們身 後的影子上，分享著他們期盼已久的喜悅，往 休息室走。 也沒看到是誰把自己拉到後台黑暗無人處， 此刻沉默勝過千言萬語。 /太殘忍的話我直說 因為愛很重/ /你卻不想懂 只往反方向走/ 小組賽在洛杉磯，不太會有粉絲圍觀，雖然 場館附近遊民不少，他們不敢走太遠，但至少 可以在通道門口外透透氣。 Peanut不抽菸，有點無聊，蹲在路邊把菸盒 拿在手裡翻來覆去，像貓咪在玩毛線球似的。 他回頭看了眼，Smeb雙手已經空了拍著灰， 但也沒有要過來的意思，他只好繼續埋頭數地 上的螞蟻。 喔，那不是kkOma哥嗎 嗯？ 只見kkOma浩浩蕩蕩帶著一群女性工作人員 停在道路間分隔島等紅燈，明明是深夜卻熱鬧 得像是比賽快開始了。 是哥沒錯 Smeb走過來確認了一下，順了順地上貓科動 物的一頭灰毛，壓得他趕緊站起身來撥了撥頭 髮。 這哥....真的能順利結婚嗎 這還真是圈內人人好奇的八卦，拿來當賭注 都是一面倒的不看好。反觀自家教練，每天都 跟美麗的經理在他們面前放閃，弟弟們只能跪 求他倆快快結婚。 可以的 你怎麼知道？ 因為你傻 怎麼跟哥說話的呢 Peanut一臉不服地看他，對著Smeb越發燦爛 的笑容翻了個白眼。 臨近出國前，他曾看到幾個哥哥聚在一起聊 了很久，氣氛挺嚴肅的，他直覺察覺那並不是 在說遊戲內的事。 然而不管他怎麼旁敲側擊，Smeb都是嘻嘻哈 哈的帶過，他也就懂了，不再去問其他人。 便宜遷就的練習環境，對他們的戰績倒是沒 什麼影響，甚至還跟三星練出一套連吃SKT兩 場被秒ban的好運輔助。 賽前他們沒想到自己能這麼接近勝利，也讓 他在第五盤落敗時更加自責地難以呼吸。 他聽不見Gorilla摟過自己肩膀說了什麼， 只感覺希望的燭火就這樣消失於指尖，再怎麼 用力握拳都徒留一片空虛。 不到一個月後入冬的KeSPA盃，他們終於戰 勝SKT，又拿了一個聯賽冠軍。儘管不是世界 賽也不是正式賽季，但總算是跨越了心中那道 高牆。 還是熟悉的後台角落，這次有了燈光能照亮 Smeb臉上的笑容。 如果自己長高一點，能不能拉近他們之間的 距離？他突然憎恨起這個習以為常，被俯視的 角度。 哥 我、不是小孩了 他想不出要怎麼形容，自己一直以來掙扎著 想要破殼而出的心情，覺得對方一定不會懂， 在兩人的沉默中踩著地上的灰塵。 ....我們旺呼真的很棒 很了不起 他收到了想要的答案。 6天後，ROX Tigers公告釋出所有選手。 /我不想放手 你鬆開的左手/ /你愛的放縱 我白不回天空/ 曾經，在那些被隊友鼾聲吵醒的夜裡，空月 實在睡不回去了，被逼著好好思考自己的人生 目標。 但幾年以後的事情他根本毫無頭緒，只好想 像了一下自己的偶像，哇哦，他們說不定買得 起陶朱隱園。 還記得自己第一次見到Karsa，不由自主心 跳得很快，結果他怎麼看起來比自己還害羞？ 空月發現憧憬跟現實有些差距。 就像他從未想像過Karsa唱周杰倫的歌會是 那樣的。 但當他裝作不經意，實則滿懷好奇地問起 Karsa還有什麼目標嗎？他笑著加了個世界冠 軍，Karsa卻很猝不及防地沈默下來，收起眼 底的笑意。 ..有些已經達不到了可能，哈哈 他似乎也嘗到這笑聲背後的絲絲苦澀。 冠軍....嗯不錯啊 哎，難說啦，走一步算一步囉 他也想為偶像加油，卻突然說不出口。 /我輸了累了 當你再也不回頭/ 耐斯耐斯 是小蛇的聲音。 我死了，藍寶、抓藍寶 這是自己的。透過耳機可以聽見整個賽場驚 嘆著、沸騰著，彷彿連空氣都在震動。 NL都不用去回想就知道，這是他們擒下世界 冠軍的那個瞬間，在意識到這一點的一瞬間， 他忽然很想、很想，馬上從夢中清醒過來。 這是場他無數次夢到，卻再也不想經歷一次 的，遙遠的夢。 NL抓過床頭的手機按開看了一眼時間，凌晨 五點多，要再回籠睡一個也沒問題，但剛剛夢 中景象實在過於清晰，別再演一次了算他輸。 他只好點開Line把紅圈圈一一消掉，看到群 聊Karsa約吃蛋餅，底下回應熱烈，都是叫他 請客，也有比賽加油的。 上次糾火鍋NL猶豫了很久沒去，他知道自己 就是愛鬧彆扭，反正他們也曉得，兩個台中仔 時不時也會跑來鬧他。 就像16年底那次咪蛋生日，拉了另一個壽星 Ziv半夜一起吃蛋餅，真是神經。最神經的就 是吃完還鬧著要來他家住，三個人怎麼塞還是 有一個要睡自己床上。 把他們輪流封鎖了好幾次他才答應，只有最 愛乾淨的Karsa，一進門先滾去洗好澡才准上 床。他在台中真的被搞怕了。 洪浩軒你再動一下就滾出去 他一拳捶在Karsa肩上。 哎呀好痛我的黃金左手 靠北你真的是有病 但又忍不住被逗笑了出來，Karsa抓著自己 左手在他眼前亂晃，還越逼越近，他只好伸手 抓住。 明明剛洗完澡人還埋在被窩裡，Karsa的手 腕卻帶著絲絲涼意。 你還有在按摩嗎 有啊 最近少打點，休息一下 妹妹這麼關心我，哥哥好感動 吃屎 他翻過身，不想理那個盧小了。想起他們明 天還要去見面會，他曾經想過Karsa會不會轉 隊，沒想到他們都續了。 他會不會也期待過，自己能再拚一年呢？ NL想起15年底最終確定續約時，小蛇揍了楓 棠好幾拳就不知道跑哪去了。 每一年開始時，他們都懷抱希望。 每一年結束時，他們都僅存期望。 /那些你很冒險的夢 我陪你去瘋/ /摺紙飛機 碰到雨天 終究會墜落/ 夜裡燈光閃爍看似高聳的東方明珠塔，在日 光下顯得有點模糊，起飛後很快就隱沒在雲層 之下。 離開一座城市的過程迅速，不帶一絲聲響， 也可能是因為他耳鳴到頭有點痛。 空月上完廁所，跟空姐要了杯果汁回來，窗 邊暖男半睜著眼睛按遙控器，看不出來是要醒 還是要睡。 看著他的側臉，空月想起微博上刷了一排的 可愛，想起自己的另一個偶像小花生。 打贏人家之後要合照，這種想想就尷尬的事 情他還是鼓起勇氣做了，沒想到合照完Peanut 很親切地跟他聊了兩句，他馬上補上一句 加、比賽加油 小花生聽得瞇起眼睛一笑，真是可愛鼠了 他一邊為自己的OS震驚，一邊想著是不是該 走了打擾人家太久不好，Peanut又很自然地問 他一些小鹿的實戰經驗。 可能人興奮超過一定程度就會冷靜下來，接 下來他發揮了畢生最好的中英文能力，比手畫 腳口沫橫飛，兩人從Peanut的豹女、鏡爪，把 野核角色點了一遍。 Karsa最近那場古拉格斯對奈德麗 啊，Jungle Line Synergy..一起？ Peanut連點了幾個頭，豎起拇指。 你們隊也，很好 被偶像稱讚那個瞬間的滿足感，讓他整個人 到現在都還暖洋洋的。 中野連動，怎麼樣？他帶著一點驕傲想著。 飛機被氣流帶著晃動了一下，暖男的頭輕輕 靠在他肩上，睡得很香。 /太殘忍的話我直說 因為愛很重/ /你卻不想懂 只往反方向走/ 行李履帶的移速慢到像要靜止，但兩個懶人 都不想走，有一搭沒一搭的垃圾話多。 報價收到沒 空月提起昨天ptt上的推文。 喔，昨天的微信我還沒回，考慮中 暖男以入圍賽三場MVP的自信回擊。 屁啦 不會坦克的打野，很難跟人配吼 不會刺客的中路還敢說我 李星？ 逆命 一路走到機場大廳，他們離別得也很瀟灑， 反正很快就要練習室見了。 走啦，中秋快樂 中秋快樂 一起度過的第三個年頭結束得很快，空月在 有些擁擠的宿舍上舖偶然睜開眼睛時，還沒想 到未來應該怎麼走。 他也沒想過，命運已將他們緊緊相連。就像 召喚峽谷地圖不管怎麼改，河道始終橫亙在那 讓他循著草叢上線支援。 眼前那條路也許不是前輩們踏過的，也許沒 有他曾追尋的背影，但總會有人拿起手機，照 亮兩人向前踏出的每一步。 /你真的不懂 我的愛已降落/ 唱完C段最後一句，空月閉上眼聽著空氣中 震動的餘韻，發現自己並不孤單。 ps區 1. 有段時間沒看比賽有bug歡迎指正 2. 三個主角真的太長了555可以猜猜主題 3. 感謝大家對大修羅場的喜愛。好長 推一下好了。太長。太長。都還沒開打= =。太長= = 直接下拉。太長==。哇嗚 推。太長了啦。空月音準才不好 別騙我。太長==。太長了。我竟然看完了= =。先推 ==。太長...... 先推甲甲。幹真的有夠長==。幹好長。你打多久==。看完就開打了，也太長。殺小 太長了吧。太長了啦= = 等等看。太長了啦。太長==✓但還是推。太長==。太長==。太長==。長甲==。30頁   太長= =。看不完啦 但是還是給推。我到底看了殺小 好好笑。看完了，原po真愛粉...。好看！。end。太長誰看得完。好長  但甲的好看。尤其是前幾年的恩怨情仇 老ROX、電狼粉的我都要哭了。ROX那段很精彩 謝謝。幹滾 又是你。牛皮。啥。太長了吧。甲鬼甲怪= =。好久不見 推~。又是你 太長。完全不想看內文。太長了啦 分幾篇不行嗎。天啊空月暖男寫的超可愛    太太我喜翻你啊請繼續發。糧TTTTT。lol板到底...。略長。來了來了XDDD。你夠了