LoL官方數據庫： MCX的中單選手M1ssion在這場對戰TL比賽中，15分鐘補刀為169， 目前刷新了S10的最高紀錄(包括入圍賽數據) https://twitter.com/LoLEsportsStats/status/1312672455576649729 東山終於雪恥了 終於在國際賽出名了 東山 東山 東山 東山 。相信東山。看我CS。上次就出名了 很難?。看我CS。早說東山真的很強。7777777777。可以了 100分。你看我CS。看我CS。#相東信山。一秒11CS POG。東山可能在台灣最後一年了吧。那個吃兵數真的很扯。#相信東山。無情的刷兵機器。#相信東山。你看我CS。pcs一直破紀錄耶 笑死。你看我CS。看我CS。你看我CS。一分鐘啦。PCS Faker PogChamp。東山真的很強。你看我CS。777777777777。7777777。明年去LPL拿冠軍了。你看我cs。你看我CS。看我CS。PCSFaker。太神啦。PCS  看我CS。東山真的很強。你看我CS。7777777777。你看東山CS。不對 韓國那個是T1 Mission才對= =。#你看我CS。欸你們看他cs。刷起來刷起來。你看我CS。PCS  P孩刷CS。全世界都在看你CS。相信東山。你看我CS。#相信東山。1秒11cs怎算的。你知道怎樣才叫會玩嗎 你看我cs。the湊。無情的吃兵機器!。777777。#相信東山。無情吃兵機器。#相信東山。77777777。你看我cs。77777777。無情的吃兵機器。你看我CS。無情刷兵。你看我cs。你看我CS 77777777777777。東山排毒成功。［榮譽稱號］你看我CS。你看我CS。你看我CS。你看我CS。你看我CS。山哥 我們跟你！！！！！！。你看我CS。你看我CS。你看我cs。東山真的很強。你看我CS。你看我CS。#相信東山。#相信東山。你看我CS。你看我CS。看我CS。去年那場龍戰還沒揚名立萬嗎。你看我cs。看我cs啦。你看我CS。7777東山是神。看我CS。野核版本中路前期直接開刷六鳥三狼。這也行XD。PCS 你看我CS。你看我CS。T1 Mission。吃兵怪物。東山刷兵真的強。你看我CS。相信東山。基本功型選手 ==。你看我CS。#無情洗兵相信東山。PSC Faker。你看我cs。果然是台服 你看我CS。太神啦 #相信東山 你看我CS。好猛喔！。無情吃兵機器 #是我東山。你看我CS。#你看我CS。東山街惡少777。小兵殺手。你看我CS #相信東山。看p cs。minions slayer。#相信東山。#相信東山。看我cs。東山真的很強。太神啦。支。神串留名。PCS SEE_MY_CS。星農啦。看我CS。Perfect  CS。你看我cs。你看我CS。#相信東山。你看我cs。#相信東山。太神啦 你看我那cs。你看我cs。跟當年faker那些人差多了。補刀？吃兵就吃兵。1秒11cs樓上的是鬼吧