: 先上我的預測結果 : https://i.imgur.com/M0aPKOp.png : 還好班長沒被超車 但是想蝶一開始爬這麼兇 : 我還以為有機會第4 結果...哭阿 : 但是6個獎勵給的是3個晶球 開一開還開到 : https://i.imgur.com/19NSJUd.png : 爽阿刺阿 KDA阿璃跟TD犽宿 : 大家預測獎勵都拿到甚麼 分享一下吧 : 對了 副班長可以7414嗎 https://imgur.com/w0kB7qG 怎麼史丹利會輸給特 ? 難道真的是被演員群演到上不去嗎? 好意外 晶球開到 KDA凱莎 喵凱 泳池狂歡雷尼克頓. 如果橘粉很多的情況下 猜中6個的獎勵是不是比全猜中好? 可以合出3個想要的造型. 。成為你的朋友中第一個說讚的人吧！。晶球本來就比較好。讚。讚 留言 分享。跟我一樣笑死 http://i.imgur.com/XZIYpqG.jpg。猜中五個真的有夠爛，寧願只中四個。3顆晶球直接開到11個碎片 佛心公司。三個也是有夠爛...。https://i.imgur.com/vpIpC8z.jpg。佛心公司中6個比中8個還爽==。中了5個true damage造型