前情提要： https://youtu.be/lpKNUsbJNyw 我只有23號放假 但我擔心他們24號比賽，我23號跟他吃個飯，會不會害他丟節奏啊什麼的 （隊友）帶他去吃牛肉麵 屁啊媽呀他們要幹DWG你跟我說牛肉麵，又不是跟DWG約吃飯你說個屁呢 原本約八強吃飯，結果抽完籤我說等等 我想說他們真有機會幹掉DRX跟DWG 萬一輸了DWG我背鍋啊 想說吃比較簡單的那種，不是海鮮、不會拉肚子、不是火鍋 今年春季賽的時候約好，如果進了世界賽就請他吃飯 結果我們沒有進，他進了 上海很多好吃的店我都知道，我請你吃 結果我沒有進，他進了。別人進了四強，我是季後賽八強 結果今天 Doinb 老婆糖小幽的微博（我把它簡轉繁）： https://weibo.com/1682482102/JqxqtlxQR?from=page_1005051682482102_profile 親眼目睹了一場狗血romance劇[允悲] perkz說和金咕咕吃飯，咕寶內心os： 人家明天比賽出來吃不好呀不能打擾他 我打包去吧但是人家要聊bp開會怎麼辦我送了就走吧我送全隊的（驚喜） 然後咕寶 重金買了4條金吉魚和和牛什麼的雙手滿滿提去酒店。在酒店樓下看到G2 除了perkz外的全隊出去吃飯 尷尬，也不好意思說誒你們別走啊我買了你們吃的.. 上樓後perkz一個人在等他咕寶超後悔超內疚，覺得自己想太多了，早知道應該出來 一起吃的。現在後悔到搥胸 咕寶對朋友是真的好，這個金吉魚 上次自己吃了一次覺得好吃，perkz說要一起吃飯，他第 一個想到的就是這個 提前三小時到，老闆說如果你要5點準時出餐你先交錢再等，他掏了 5000多然後等三個小時到出餐。這份心意也沒和perkz說[淚]因為害羞。現在也很後悔 而且點菜我們問店家歐洲人一般來點什麼，店家說很多吃生魚片的，咕寶一直搖頭 怕他吃 了腸胃不好，一點生的都沒點 [淚]這個心意也沒說 金咕咕害羞不好意思。希望有海外粉絲看到在推特上告訴他 草叢埋伏作戰 讓敵方絕望 吃野怪時留意 隊方的路徑 男癡漢偷襲補線像那江河湍急 為何這群隊友 都像個嫩菜 抓準GANK時機 出手就斃命 男癡漢衝臉時像那風暴無情 你們笨拙散慢又膽怯 膽小又害怕心亂如麻 男癡漢正面強上像那野火壓境 我會帶動 整個風向 你遲疑 茫然無助 神出鬼沒像那暗夜的噩夢 要成為男癡漢 不認輸 要成為男癡漢 不認輸 《男癡漢》詞曲/演唱：趙信 。KappaPride。金咕咕太貼心了吧。真愛。KappaPride。於是兩個人幹了四條魚嗎？。甲文寫起來。去年不是還跟帽子們尬舞。明天G2出事的話知道算誰的了XD。5000多人民幣...。真的有愛。坐等甲文高手。明天阿P如果拉肚子就知道誰害的。toilet issue。看起來是到日本料理店  全隊+他的話的確可能5000多。@8拉棒。結果明天除了阿p全部拉肚子。g2輸了他要背鍋啊 lpl不好打lck。請全隊5000多人民幣還好拉 督硬幣那麼有錢。金吉魚是啥。不能改時間嗎？搞得好麻煩啊..。甲文寫手又有新題材了。キンキ吧  台灣應該叫喜知次(石狗公)比較多。暖心doinb, 看他說話這麼嗆結果是暖男XDD。Doinb人很好笑啊 直接挖來G2好了。喜知次是深海魚, 好吃但頗貴。沒進世界賽也能阻止G2奪冠？！。Perkz也是超暖欸，自己一個人在樓上等，要是硬幣放。鳥不就慘兮兮。法王也好暖，自己一個人等硬幣。甲。真愛了吧。真愛。可愛。有毒硬幣跟阿p這種類型的朋友 真的爽 好笑又有義氣。有點可愛。甲。喜知次超貴…。韓國是欠他多少 約DWG吃飯就要牛肉麵。為啥不能吃牛肉麵？。想太多 結果又規劃得不夠周全QQ 不過人真的好。牛肉麵跟台灣大冰奶一樣意思吧。然後他不是討厭DWG而是G2贏了對lpl比較好。我給甲上。喜知次很貴欸。太害羞了。兄弟們兄弟們。那魚蠻小條的兩個人吃完一定很爽。他不是買了4條嗎？ 還有和牛...。推。一頓飯兩萬多臺幣..雖然對他而言不算什麼。兩個人都好好。牛肉麵就S4當時LPL第一AD吃了一碗台灣牛肉麵就自爆。然後一蹶不振。寫手寫起來。吃海底撈拉水水。台灣英雄納美。新CP。台灣的牛肉麵跟上海的牛肉麵不一樣功用吧w。金拉夫 密碼正確。去年不是互相尬舞嗎 感覺感情真的很好。甲。DWG那個開玩笑阿 他跟Canyon關係不錯也會雙排。哭阿 真的暖男。這也太有心了吧....牛皮。DOINB老婆有錢，都是領零用錢的。甲文。甲文來囉。有點可愛xd。G2 doinb。甲上。兩個人幹了四條魚 硬喔。結果 G2 直奔決賽暴打 LPL，硬幣哥被天下圍攻，明。年變成 G2 Doinb 打輔助。G2 Doinb 完全可以 綜藝隊完全體。他人好好~。G2 Doinb就太棒了 朝收集5中路的道路邁進