到底有啥好吵 最該檢討的一定是演員跟偷看仔啊 我很討厭史丹利 nb3 常常朋友突然玩很奇怪的東西都說學他們的 老話一句 沒那觀念跟實力沒本錢玩一些奇葩套路 啊今天被貓咪掛身上戳 誰都會爆氣吧 你們有啥好吵誰強誰弱 很明顯史丹利退化那麼嚴重早就退出一線等級了 當初世界冠軍是厲害值得尊重 不過那是草創期 看看當時他們整隊實力 椅子跟bebe後期等級明顯高出一大截 NL也算lms中期名選手 更不用說mmd 他們 有啥好比的 啊就兩件事 被戳爆氣正常 啊比人家弱也正常 至少一定還是比董神強就好 Sent from JPTT on my iPhone 。其實NB3後來還好了 Bunnyfufuu更讓人不爽。"很明顯史丹利退化那麼嚴重早就退出一線等級了"。這是你說的 他可沒這麼認為 呵呵。又一個不知道狀況的。你不覺得這次討論最大的就是他自己張家化跟打得爛卻。不承認嗎。你去想嘴最後一句吧 哈哈。是*。推一樓。Bunnyfufu 真的無言.....。nb3後來又變回不做效果認真打了 bunny還是瘋狂做效。果。NB3開小號玩還好啦，發揮剛好那個牌位的戰力，本帳。就不敢實驗了。比到最後還是只能拉神來比 丟臉啊