看完比賽，騎車沿路一直在想 前兩天 東山一個力壓簡森、前期把caps打出閃的東山 這個東山我根本沒有看過 結果今天那個R72，阿 還是那熟悉的味道 選個R72也沒打出啥內容，前期還被單殺 究竟是前兩天東山中邪 還是 星朵拉太強 還是 簡森跟CAPS沒東山強? 。星朵拉。搞不好是簡森中邪。發燒一下不行嗎 前兩把那麼C。Angel真的很強...。angel真的很強。沒有星朵拉就等gg。騎車別想那麼多吧。選角又不一樣是在比啥?。今天看來 是簡森 caps發病的可能性高些 東山依舊是。那個東山。星朵拉 end。看對面拿什麼你拿什麼阿 阿你拿星朵拉 要怎麼輸。那天簡森跟今天一樣大概就要012了。angel真的很強。媽的 東山跟西門一個樣 只有一隻英雄能看。給你康對面 結果選R72 不就你BP和深度問題。把maple打掉的人，打爆東山也是正常啦。專心騎車好爆。不怕啊 東山又不會像Caps選個廢物打球女。舔共。都選廢物打星朵拉了zz。Angel小組第一中路阿。選阿祈爾不如選艾克。一年練好一隻 ok8。angel要不是第一場最後對G2發病，真的很完美。Angel還錢。乖乖選星朵拉 庫奇不是很好嗎。看完這場後面應該沒星朵拉拿了。沒 是那兩隻中邪。阿祈爾是不是世界賽還沒贏過?。專心騎車好嗎。我覺得先專心騎車。R72就是個幹角 33%還敢選出來。估計以後對手3ban東山就穩輸了