其實最後一場根本沒出全力打 DWG就是一臉 兄弟沒差啦衝上去看到人就打 完全沒認真想好戰術 眼位 團戰最明顯 就是不拉打 反正贏了我好棒 輸了我還是第一 如果跟第一場一樣 邊拉邊拉 等個機會在一波逆轉 我覺得這場勝負還很難說 所以我不覺得JDG有那麼強 。八強賽就知道誰沒穿褲子了 大家忍一忍。看牛骨力就知道了 越死越衝是三小。感覺就是在亂打...反正贏了...。那個賽特只會往前。8強就知道了==。死五次彷彿贏五顆頭一樣 衝到敵陣捶逆命。不就放逆命+卡蜜兒打打看。前五場VOD自己看不就知了。這不是今天賺一台ps5的大大嗎。牛骨力有夠狂==。這場哪裡亂玩了，這逆風找機會能力根本恐怖。大大可以跟我偷偷說個下期樂透嗎。可以我相信今天贏了ps5的大哥。說真的  排名確定的情況下，太盡力反而會給8強資訊。以前的DWG是Nuguri一人只會往前 今天DWG是五人往前。認真說 認真的bp不可能長這樣啦。其實這陣容就是要這樣打吧 綠毛沒金好也會爆開。只是bp沒很講究是真的。Showmaker那加里歐只會往前。正常bp不會把卡蜜兒跟TF一起放給對面。牛骨力只會往前，還以為穿越到去年了!。這bp小看jdg了 就想打團。小組賽看看就好 只要晉級 8強就知道誰沒褲子。jdg比tes強。不會啊 看牛古力一直搥人超舒壓。亂捶沒問題 你金人倒是按啊。牛骨力不就師承theshy。明明就ts被他教育==。雖然這場真的沒啥參考價值，DWG每個都在唱永遠不回。頭。但這也表示京東不會這麼簡單被這種陣容搞死（？。上路都沒出坦裝就是進場灌到一套就贏。剛才發現DWG ban pick都拿自己位置的英雄。看牛古力一直往前打很嗨啊。韓粉好了吧？。樓上支那粉不累嗎? 可悲。感覺真的沒前面比賽穩，最後一場無關勝敗，感覺就。放輕鬆打，結果中國得一陣高潮，難怪被噴。照樓上那些推文邏輯 JDG對塔龍也是隨便打打。反正京東也晉級了讓PCS爽一下 明年再來送LPL上8強