如題 除了第二場被劍姬砍爆外(其實他打線也沒輸 是後面決策太差) 剩下三場 藍方選扛線pick照樣壓著bin打 唯一一場紅方強勢線 更是在bin瘋狂吸奶的狀況下直接貫穿 賽前大家還以為bin可以跟牛骨李五五開甚至六四開 還一堆人吹什麼團練SN屌打 團練參考價值很高 bin積分屌打牛骨李什麼的 現在看來 能選強勢線能選弱勢線還贏線的牛骨李 程度是不是比只能選鬥士的阿賓哥高太多惹 因為在藍方不想讓對方選鬥士康特吧 第三場在紅方就讓牛骨李拿強勢線了。廢物吸奶支那人。要不要算一下BZI死幾次。是 雷我蛇蛇。4 扛都扛的贏。真的猛牛寶，能扛能打。只有一種打法就是讓隊伍比較不舒服。坦克打爆對面就知道阿賓也不怎麼樣。就之前對到的上路都太爛。吸奶仔阿bin。反觀369真D爛。先亮JAX那把不能怪他，其他場真的輸。最後一場船長2/9 他媽還有人在吹比馬林強 真的可悲。有ts的莽加上duke哥的扛。LPL粉賽前說BIN比較強耶XD。4 第二場就跟G2那場一樣 蝦78送 實力還是屌虐。支那肺炎粉就只會吹啊 靠內戰進決賽的咖。第三把拿康特而且也不是沒人幫他好嗎。只會吸奶 不要污辱我馬哥 LPL第一上路就只會吸奶?。牛骨力強就強在他被住智障 還是有威脅。SN上野就是這樣 天使也是差了TF 路西恩。整隊保一個巨嬰。吸奶仔被打到心態炸裂。教練組也很鬼 原本主打上中野大殺四方 不知道哪根。nuguri什麼風格都玩的好  真的強。但不會坦克就下去 dwg教練不是bsyy那貨色會讓你爽過。筋不對開始讓Nuguri扛 結果決賽真的派上用場。拿個5連殺支粉高潮 結果後面被虐歪 可憐哪。每個地方輸一點角色 最後bp就崩了。4 BIN根本過譽 菲歐拉靠隊有撐住肥的。阿賓就上路小狗 沒人幫就是三流貨色。為了養bin,送龍送免錢XDDDD。4 確實屌贏。真的屌打阿 牛骨力也沒像阿賓這樣狂吸奶。覺青賤畜全部確診。牛最猛的就是不吃資源 先選羊也不會神隱。而且牛骨力的22雖然一直"又" 但團戰站位發揮超強的。大王第2場就專業來戳一把的。solo上兩個人對決就蠻明顯的了。大王第二場就雷葛爾BP屌康EVE 會戰給阿賓尾到肥就GG。他先選三場羊在BP已經扛很多了。玩坦超扛 玩康特被狂住一樣爆打 太神拉 牛寶。尤其是上路這種後選佔盡優勢的路。阿賓的船長也沒多神 是g2那一場讓大家有了錯覺。4。這系列能扛能C 世界第一上路了。4。牛寶真滴猛。牛是玩什麼都很有存在感 這樣的上路目前只有韓國有。吸奶還打成這樣 就看得出來高下了。真的強 能扛能C。這不是廢話嗎 牛骨那麼全面。BIN只會吸奶 靠紅方康特 牛鼓勵穩多了。就不爆線，四場都瘋狂坦就贏了。藍方要出坦扛住啊 所以sn藍方bp很不舒服。先亮jax不是他認為jax無敵嗎  不能怪喔…。拿個後期角吸奶出關就一堆人吹了。其他人厄爾被阿bin屌打 今天反過來。better什麼的ID瘋狂吹SN團練  快笑死。吹團練就是笑話阿，早就無視掉了。去年dade獎給他就覺得很冤枉了==。支畜賽前一直吹的阿賓 結果跟牛骨力差這麼多