實況主遊戲ID：超負2荷 伺服器Server： TW 實況頻道連結： https://www.twitch.tv/sam1268?referrer=raid 實況內容簡介： 超負荷接力NL 實況主積分大賽也快捷算了 今天有想要消費什麼事嗎? 好讓我一消在NL台沒抽到iphone12的氣 推 okokno :我個人覺得他不做作 笑的又自然 散發一股特別的氣質 07/02 16:22 。滾。抖內整個暴動 快笑死。台主又去哪了？。直接猜 今天消費一整天姊姊。#1VoCD1g_  物流業老闆 組電腦12萬 送訂閱百份 勿嘴。上弦月葛格。對女裝西門有反應= = 好噁。NS來了嗎 還沒來我等等再來。西門笑死。無情消費一個不留。阿逼衝了啦。我的天。甚麼大聲一點 他等一下會自己大聲 真的有夠好笑。斗爆音的真的會有報應，馬的低能兒。來了來了。正片開始。西門哭了。幹開台真的好爛。哭啊 小蝶今天不開。NS不是說今天會開。小蝶超好聊耶 小盛講甚麼廢話都可以接。歐文之亂2.0。請問歐文是館長開健身房之前的職業嗎。超負荷：那是歐斗。怎麼突然歐文之亂了。笑死 抽一個永ban。小盛你好棒 唱歌又秀。只聽小蝶的話。文山青峰。版權警告pogchanp。無眠真的main欸 好聽。蝶～～噁男。都靠無眠把妹欸 太會了吧阿盛。超負荷：你的觀眾很想你 小蝶：但我還好ㄟ。他無眠真的有料耶。幹 剛好聽耶。這情侶好搞 聖誕節在跟我講鬼故事。乾啊怎麼在講鬼故事啊。今天不是聖誕節 今天是中元節==。說實在 超負荷最近沒消費人也很好看 實況天才。笑死  變藍色水玲瓏。不到5分鐘馬上順手消費K7。幹有夠恐怖欸。小蝶真的很會講故事。聖誕節晚上突然講鬼故事是三小。消費k7很順耶。幹不敢睡了==。不用講的這麼爽耶。鬼故事好精彩==。說沒消費的直接打臉XD 是說我現在要怎麼睡……。幹 變成鬼故事台也是爽賺 太猛了。有夠恐怖欸。剛剛誰打lol最後一場一直說累 現在一直狂講鬼故事。笑死 直接變靈異節目。不過阿蝶最好去健檢一下 昏倒有點危險。一堆故事欸好讚。笑死 鬼故事連篇。小蝶：歐逆醬。幹怎麼變鬼故事之夜。歐逆醬。不是他們兩個已經忘記有開台這件事了。冠緯QQ。小蝶以前有那麼好笑嗎。兄弟真的是拿來背刺的耶。阿蝶以前實況都自幹打遊戲,怎麼知道...。這兩個人真的有料。這兩個人意外的搭耶。兩個打lol咖真的超會黑。以前她就有偶包 NL以前也不會屁眼屁眼的叫。真的超搭 就這樣聊了一個小時了。長期蛋糕 xDDDDDDDDD。為什麼這台很喜歡爆音 明明很影響看台。打lol的超負荷 ：我今天真的累了 我這場打完就關。台 我剛剛抽完就該關了 跟小蝶聊天的超負荷 再聊。長期蛋糕。他們倆個好會聊喔。2小時。長期蛋糕笑死XD。不是欸 沒主體可以聊這麼久 上一個是鯊魚了吧。長期蛋糕。原來小蝶都不想辦生日會 哈哈哈。長期蛋糕...真的是莊敬的耶。聽他們聊天就好 硬要抖爆音在那邊吵。鯊魚也超好聊 果然年紀差不多 共同點不少。小蝶甚麼時候話變那麼多了==。長期蛋糕真的笑死。鯊魚 蝴蝶 小雲 超負荷 阿法年紀都差不多 好聊正常。肉乙也很會聊。長期蛋糕 果然是莊敬的打lol咖XDD。阿法？你是說除濕機？。對阿 除濕機 你看像年紀差很多的vivi 諾曼 就沒交集。聊天台好看= =。這氣氛 待會直接o我的天了吧。處男盛今晚也太會聊了吧==。背刺環節。衝了啦 臭婊子 喝 ，笑死。這真的是那個處男盛嗎。紅燈綠燈跳來跳去耶。這邊全中  還不衝。硬切成綠燈欸。小蝶直接改燈號了。想蝶居然看過絕命毒師 出乎意料之外==。好扯喔聊天聊了一個多小時 還有快八千人。閒聊環節意外的好看。沒打LOL竟然願意聊那麼久 天使欸。我真的覺得小蝶很努力再想話題再跟小盛聊天 衝了吧。真的聊天台欸。蝴蝶平時開台都沒聊天的嗎。靠么 剛剛哪個恐怖影片害我心臟跳一下。小蝶跟前面幾位最大的差別是不是真的是打LOL咖阿。他們倆個聊的很自然阿!。幹 我是被後面蝴蝶斷mic嚇到。沒錯 那幾個女的 只有蝴蝶是真的打LOL咖。聊天台也好看欸。好吧,修改我的看法,蝴蝶>阿法>小雲。其他都是來蹭的。他真的打lol咖吧 最近看他台他還說他有五六隻帳號。笑死。而且只有小蝶是反過來可以C小盛的= =。這鬼時間萬人在聽兩個人聊天。自己看這種影片真的尬爆。我覺得蝴蝶>小雲>阿法欸 阿法有夠吵。最C的還是肉乙吧 可以完整的跟小盛聊天。好舒服欸。蝴蝶>小雲>阿法+1 小雲大於阿法是因為小雲段位本來。肉乙如果不會聊天，那我還真不知他會啥了。阿法聊的很尬吧 而且之前看阿法打lol看到我快中風。就比較高比較能應對 蝴蝶是打LOL咖屬性太強。他們兩個都不出門打LOL咖 很合。蝴蝶跟阿盛的興趣是最合的 小雲就部分合而已。欸肉乙的腿也很棒好不 個性又超婆。肉乙都聊543居多啦 這應該不難。個性先放一邊  阿法聲音好吵= =。他們兩個頻率蠻近的，目前聊下來真的感覺不錯。蝴蝶跟超負荷比較像是可以交往那種感覺。肉乙腿超香 但鴨鴨更香啦。肉乙台南家好像住我家附近而已。他們兩個對lol的執著程度太像了。上次假日不小心看到 應該沒看錯啦。阿法吵死 動不動就罵髒話 而且聲音很難聽...。這幾個髒話也沒比較少講啦 我覺得阿法人也沒比較差。應該是講話的感覺? 不知道怎麼說....。阿法沒很討喜。就只是超負荷打LOL咖屬性太強 所以排下來是這樣。那個吃洨的真的別鬧了。這兩個聊天有夠好看= =別打LOL了。他們會殺一個矮矮又醜醜的生物，聊天室：162 冠緯。這是不是第一次沒打lol還留下來聊天的環節。Plugtask 你也太天真了吧 他們就普通朋友。小雲 阿法都扛不了發病的小盛 目前只有蝴蝶肉乙可以。阿法聲音太刺耳又吵  小蝶的節奏比較舒服。赤紅之瞳那個是預言家吧。蝴蝶真的很扛耶 還會安撫他 真的天使。別跟聊天是一樣 整天推交往。交不交往等一起出去過再說啦。能當朋友就很不錯了 超負荷很喜歡緬懷過去。小盛是看多少啊...每部都知道。聊天室釣魚別那麼容易相信好嗎 傻傻的。光他跟卡摸以在一起還一直有蹦米環節就知道了。會相信交往該說是好傻好天真嗎。真的喜歡怎麼會出來演給快1萬人看。不過盛蝶世家是真的蠻好看的= = 讚讚讚。小盛真的是漫畫大師 前陣子叫聊天室推薦漫畫 結果每。一部都看過 是要推薦殺小==。這些盛女郎我只覺得小雲是真的有一點可能的。小雲= =我反而覺得那港女是最不可能。她感覺是那種先在一起再說。港女從哪方面來講的確最不可能，但她至少很有誠意。那時候如果小盛真的說好的話，可能會在一起個。一個月後然後分手吧，反正實況情侶本就不可能。老觀眾是覺得不管怎樣 小盛肯定得感謝一下小蝶啦。這聲音聽起來吃藥了吧。這一兩個月真的是幫那低能兒蠻多的。我又沒說他們再一起 我只說這種相處感覺。撐不住去睡了 反正就算沒在一起衝小蝶幫這個USB咖這。已經吃一段時間了。麼多 真的是要感謝人家。想想之前那段時間的狀況 只希望超負荷那個手術能。成功控制情況 不然之前那段時間超糟糕。不用再一起啦!但可以看到他們感情那麼好 真窩心。這兩個真的在做效果嗎也太合了吧。相約忘記吃晚餐 <3。這兩個不用作效果吧= =真的興趣啥的超接近。作息倒是一樣不正常。約吃聖誕晚餐（online版）。他們以前怎都不熟 最近才認識的....y。以前只有明星賽合做一次 就沒了。小蝶有數過，狼谷明星賽日本，只見過三次。這波真的要感謝小蝶某些時候很配合小盛。有時候緣分真奇妙。兩個宅砲 活動見面也是一下而已  怎麼認識。實況活動很多啊 實況圈就這樣 朋友互相介紹。是蝴蝶很多活動都沒參加 所以認識不到吧..。希望超負荷以後別再燒人了。老實說這邊氣氛真的蠻好的、光看也舒服。阿你之前不是一值覺得他跟小雲有一腿 阿就沒有阿= =。怎麼那麼多人不喜歡阿法 阿法很real又很可愛欸 身。高也很高。樓上那是不可能的 他的觀眾就是一堆火爆份子。蝴蝶很多活動沒參加(x 兩個很多活動沒參加(o。我哪有說過她跟小雲有一腿..... 工三小。阿法很real沒錯啦 但是聲音常常很爆走 聽了不太舒服。阿法= =別說了 那個聲音我不行。超負荷不能說沒燒人他早就是反射動作 不過出征觀眾。責任有八成吧。有小蝶後阿盛情緒真的比較壓得住 不然以前不知道。發病幾次了。有人在聊天室貼個連結還是關鍵字就會有幾個人跑去。刷了。比起全盛時期搞掉工商 現在獸人比較收斂了 不過也。可能是因為現在主題盛蝶世家。蝴蝶人氣也被阿盛救不少 之前每次開台很常1000徘徊。想想那個講了很久的深淵地平線 到現在我都還不知。反正以前是沒看蝴蝶台超過一小時就是了。道那個遊戲長怎樣。更慘都剩下不到1000 現在就算沒阿盛 都2.3千起跳。麥當勞那次真的是觀眾管不住的經典案例。蝴蝶現在效果也增加很多 不然以前一直打lol 無聊死。想蝶的台根本被大清洗== 原本的騎士團不知道剩多少。全部變成鳥人獸人。反正小蝶交男朋友就會掉乾爹了 她又不藏的。我也是現在才知道原來蝴蝶還蠻好笑的。說真的 超負荷讓一堆偶包的都豁出去 好看多了。之前交男友就跑光了 跟現在沒關係。以前沒看過蝴蝶台 整個被大入侵超好笑。我以前以為蝴蝶可能再撐不久就會掰了哩。小蝶跟小盛頻率意外的合= =。想蝶交男友好像都會承認 女實況主清流＝＝。現在這些獸人根本不在乎她交不交男友吧 亂源跟孝子。在乎的東西不一樣==。頻率是演不出來的 某方面來說他們很適合。https://imgur.com/c6nlb4w  這個阿 不然你是在說誰?。只要貼裝可愛、左右臉還有反應就值得訂閱了。沒一腿那句隔有點久欸。ㄅ要吵架啦。以前跟小雲去吃麥當勞是聊實況的  現在跟小蝶是聊內。心話 差那麼多 小雲怎麼看都是做效果吧。我覺得最好笑的是想蝶跟著演湘湘 ㄟ不用這麼配合耶。不是欸，吵架要開始出價是規矩吧。對阿那句話隔很久了。沒吵架 只是既然都用PTT了 別那麼傻去信聊天室鬼話。吵架沒有50塊都先不要說話謝謝==。我嘴巴亂講你也相信喔 傻眼.....。我只是隨口說說而已 又不是真以為。那2句差有點久耶 連不太起來啦。聊天室的話本來就不能信了 之前才表演過讓Bebe為。他沒說過的話看超負荷的好運姐。嘴巴亂講 kekw。不過看了那麼久 發現小蝶真的是實況界邊緣人。開口閉口談的永遠是K7 還有小波。那是因為她根本懶得參加活動吧 這樣邊緣很正常。蝴蝶印象中一堆實況活動都沒參加....。他就真的打LOL咖阿 跟ME其他女的又不同。之前只玩阿璃時期更難看。她剛剛好像說他唯一一次參加跟粉絲的活動是生日聚。會 因為可以拿禮物==。唯一一次真的超扯... 只想拿禮物也說得太直接XD。很真誠啊 不像其他假掰實況主反而好。他是說一年大概一次 不過很直接沒錯 剛剛也說之前送。粉絲抽獎是手寫卡片 因為沒錢但是又想觀眾訂閱XD。給我錢 很真實的反應 笑死。可是現在都不玩阿璃了，偶爾還是想看一下。他就缺錢還房貸阿 不然之前幹啥跑去NONOlive。說起來nonolive真盤 簽一堆有的沒的 難怪收掉。還房貸？買房子了？。原本家裡的房貸 爸爸過世小蝶幫忙分擔。我記得蝴蝶說聖誕跨年都要開台騙錢的,今天沒開到。昨天說今天要開視訊露出貓的 食言了。想蝶這樣也沒啥不好阿 吸收鳥人和獸人的粉絲。反正我這個鳥人+獸人斗內就是單純爽就抖。她有沒有男友怎樣關我P事 誰在乎這種事情阿。和狗幹90%也是做效果 但在一起也沒啥不好阿。但至少現在壓得住狗幹的發病 這就很加分了。鳥獸人比起噁心幻想孝子好多了==。我們這些鳥獸人就不演的阿 喜歡就喜歡不喜歡就開燒。從小盛開台第一天看到現在的老觀眾真的覺得這一波是。小蝶救了他 不然以他動不動就緬懷過去然後發病的個。性 被卡摸以分手後大概會憂鬱個一年半載 然後再幹幾。次喝酒嗆觀眾環節大概實況生涯就毀了。小蝶能夠這麼容易幫到他的主因就是他們對lol的執著。很像 不然哪個女生能夠體諒一個常常打遊戲打的發病。的男友…卡摸以的家人看過他實況大概也是傻眼吧。推文感覺大家好像都跟實況主好熟喔。反詐騙。天使蝶。聽了感覺尬聊居多，但至少願意尬聊<3。他們很合欸 兩個互相幫助一個幫忙創造話題帶人氣 一。個可以扛他發病還會配合他的話題。聊天原本就沒永遠熱的啦 全程看完沒話聊也不覺得尷。尬。不尷尬吧。希望想盛手術順利回來後還有淫蕩的戲碼可以看。小盛：一直掉分。想蝶：可以一起上分。上一個被叫做天使的如今不共戴天 想蝶保重。阿法是被硬湊對的 那兩個人頻率不對。不是欸 看個實況怎麼大家這麼入戲。阿盛這波分手沒蝴蝶搞不好真的就7414了。台上演戲 台下不入戲怎麼好看。他昨天開九小時還沒發病已經是奇蹟了。月初有一次雙排的時候阿盛真的差點發病 我原本以為s。op要來了 結果蝴蝶問你在生氣嗎 阿盛竟然開始模仿史。丹利化解氣氛 我真的嚇到。這個我也有跟到，當時本來準備要關掉去看yt，結果一。個五百聲線救場成功，之前跟阿法則是兩個一起發病，。有夠尷尬難看。可以幫忙舒緩精神病 終於出現這種人了。昨天是在發病那條線左右跳 幹最後一場下路大優 蝴。蝶還一直跑上幫超負荷