S10 小組賽 Day2 G5 請到 LoL 板 按f參與樂透 S10 小組賽 Day 2 Game 5 GEN vs TSM 1. 可悲賽區 : GEN獲勝 2. 可笑外援 : 比賽時間31:00 3. 可憐觀眾 : TSM獲勝 開獎順序：３２１ 本盤於進入遊戲時封盤 一張 100 Ptt幣 (平民級)。??。11111111  GEN一定營。QQ 還有人有錢嗎? 484都集中在某人身上 求贊助。2 定存。這兩隻2有點難。求一張翻身。求乾爹一張翻身QQ遇到海嘯。剛剛少賺的現在有機會讓你們定存囉。求一張翻身QQ。不夠一張賭了。定存。剛剛海嘯求一張翻身QQ。求一張贊助。求98P 乾爹贊助 QQ。求一張翻身QQ。跪求一張翻身Q。跪求一張翻身遇到海嘯QQ。求乾爹資助赤貧仔QQ。求贊助QQQ。跟熊班長對下。求翻身。懇求一張翻身QQ。跪求一張翻身qqq。求2p。求乾爹分紅一張。求翻身 凡事求個圓。求100p翻身QQ。求80p  QAQ。求贊助。求一張。求分紅QQ。求60P就好  感謝~。求100p。求一張翻身。突然有錢亂下了欸。求個83塊翻身  我下次絕對不會再對垃圾車PSG有任何。期待QQ。13P 求翻身。謝謝wurara。感謝贊助qq