實況主遊戲ID：從未失去1 / 2015fwADC 伺服器Server：TW / KR 實況頻道連結： https://www.twitch.tv/never_loses 實況內容簡介： （或實況主影片 HighLight 等，須超過20正體中文字） 阿熊昨天的燼好強喔 鳥人已經把影片寄給TSM了 要回到碩傑身邊了>< 現在在排了 選石頭人的樣子 。媽的盤翰。媽的 排汗。排汗OuO。從未夫去。雉腎先失。從末失去。從失未去。從木朱去。從未夫丟。從未矢去。從未失失。斷。心態炸了 nlnlQwQ。J群水鬼來抓人囉。沒台服看了QQ。他今天有打台服嗎。有啊  剛打一場  打完就崩了。幹 沒看到。從大天丟。台服就一堆這種人。結果回來看又在台服了。14/4/4輸遊戲，笑死。又被戳 ad真的可憐no。14/3/3。這賈克斯真的低能兒 前期狂送還敢嘴。最後還被JAX嘴。他知道在開台故意嘴的吧  台服就這種低能多。JAX爛整場 還可以嘴砲 躺贏都不會 台服不易外。扛一堆垃圾 還要被垃圾嘴 可憐台服 :(。台服素質爛如屎。班長輸出全場最高 賈克斯連躺分都不會可憐那。賈克斯出門小心被狗強上 注意安全 ：（。心態沒了。怎麼越上去隊友越爛啊。因為之前很多小號來撞 現在的是真的東巴。每場的隊友跟對面都不同檔次。淦，好慘喔班長。要跟超負荷雙排了。被戳到心態炸裂了笑死。阿熊怎麼沒一場隊友看起來都可以那麼大便 :(。笑死  看到對面是那個JAX直接先爆氣。笑死 下一場對面馬上排到賈克斯  班長直接爆氣。賭盤被玩壞了。打到比超負荷還崩  nlnlQwQ。現在是誰有憂鬱症。NL笑了。有鳥人來送溫暖了。班長四連敗了。班長跟鬼一樣隊友也是。排到班長的這些隊友 有點自覺吧 把lol刪了去讀書。班長還在開 好猛唷