電競比賽不像其他的運動賽事 有男女之間的身材差距 反而比較注重手腦協調的能力 所以一般比賽就不太會有男女隊戰 或是 男女混編的情況發生 但是電競比賽 男女之間的差距幾乎就不存在了 那這樣的話 電競比賽就可以有男女對戰 或是男女混編的了阿 為什麼PCS沒有任何一隊 有女隊員呢？ 如果招幾個奶大的女隊員 這樣一來 戰隊的粉絲人數也可以直線上升 這樣不是很好嗎？ 為什麼PCS沒有任何一隊有女隊員阿？ 有沒有八卦阿？ 我們可以領先各大賽區來做阿 現在是個兩性平權的年代 怎麼可能女生實力不夠？ 就算有 也會因為他是女生 而被冷凍吧。看看那個對手5BAN輔助然後被爆打的。你先舉一隊四大賽區有的給我看看。討論幾次了。因為實力不夠啊。月經文。上個女子戰隊被5ban輔助然後完虐。每個都跟mayumi一樣能打再考慮，再說mayumi也早就被。實力不夠淘汰了。真的有實力又有身材 開台賺比較多吧。兩性平權。可以當實況主賺錢幹嘛當選手。平權跟實力不夠有甚麼關聯性?。平權跟實力無關 懂?。還沒有看到哪一位妹子是真的強到能打職業。最接近的應該是以前TPA的可樂林。如果今天有一個女選手可以打到韓服菁英 不可能冷凍。因為被父權壓迫 爽了嗎。就算被冷凍 有韓服菁英實力的女性在業餘比賽受歡迎。六都亞洲盃的通告絕對接不完。你是不是不知道協調性/反射一樣是男生在先天性比較。好，更近一步連棋類這種純思考的，女性也是完全比不。上。單純就都很爛沒到達競技水準啊。你看那個俄國笑話。可悲女權。就爛啊。笑死 你爆幹強還怕被冷凍。洗文章也太爛了吧。能看能打的開實況一個月比打職業還賺吧。電競女子隊根本做不起來，第一是實力差太多，第二。是比賽畫面是遊戲畫面，視訊一小塊，根本沒人看。這篇文到底要幹嘛 強還被冷凍？。通篇垃圾。不就有個職業女子隊被當笑話打。兩性平權根本就不可能 , 都是自助餐而已。女性連按滑鼠次數都比較少 身體劣勢在競技場上很明。會變成ㄖㄅㄑ