最近英雄聯盟手遊如火如荼的展開封測 我那畫面的流暢度，真的屌打隔壁不是一丁半點 本來就被傳說拉走的台灣新生代電競人才 現在lolm出來，本來打電腦的都可能跑去玩手遊 畢竟技能一樣，隨時隨地可以來上一把 連我自己都好期待呀 。對傳說有影響吧 騰訊爸爸說不定要拋棄惹。以後新生代的就不會不認得lol 這款遊戲了。我身邊許多玩傳說的都很死忠，LOLm未必能贏。如果能取代傳說的話不是 但我覺得不會。身邊愛打傳說跟打LOL不太不重疊。王者農藥 決賽收視比不上lpl常規賽。玩遊戲多看的人少 去年海外宣傳都裁惹。台灣手遊要冠軍了。會想在手機上玩的早就玩傳說了。傳說對決那麼無腦  他們應該不會想跳過來 這個要補。兵。有在玩電腦的不會想去玩手遊吧.操作差那麼多。乾其實我滿想去玩的欸 平常在外面又沒辦法直接打LOL。有打lol不打傳說的應該都會去玩看看吧 至少我是這。樣啦。蠻同意愛打傳說跟打lol的族群不重疊。這每國都一樣狀況吧。拋棄三小  同一間公司不是嗎=_=。手遊那個畫面看比賽根本自虐。我反而覺得會助長。新生代手機版玩膩了就會玩電腦拼。更高段的了。pc玩家根本不會想玩lolm吧 操作差那麼多。以後不能嘴擦玻璃比賽了 :(。我身邊的朋友都放棄傳說平安京在等欸 還是我在平行。時空