https://lol.garena.tw/news/4807 活動資訊 活動時間 2020/10/02 (五) 中午 12:00 2020/10/8 (四) 晚上 23:59 花費聯盟幣召喚閃電，隨機抽取普通區內的獎勵，若成功抽中龍魂，將自動進入大獎區抽 取 風暴聖龍 李星 等高價物品。 https://youtu.be/uCrpdBUq0VA https://youtu.be/KA6D8CXPd8M 每一輪開始時，玩家可選擇召喚一個閃電隨機抽取普通區獎勵，或以優惠價格一次全部帶 走所有普通區獎勵並保證進入大獎區抽取風暴聖龍 李星等高價物品。當玩家開始單抽後 ，該輪將無法使用優惠價格帶走全部獎勵。 大獎區內的高價獎品不會重複抽中，當進入大獎區抽取物品後，必定會進入下一輪。 普通區總共有五輪獎勵，每一輪的獎品價值和價格會遞增。完成五輪後，普通區和大獎區 的獎品將會重置成初始狀態。 此為機會中獎商品，消費者購買或參與活動不代表即可獲得特定商品，請妥善評估再行參 加或購買。 活動如有任何疑問，請與客服中心聯絡。 注意事項 1. 隨機商品的物品僅限 2020/6/30 前曾於商城中可單獨直購之造型，但不包含組合包販 售、公益造型、極地狙擊手 凱特琳、FPX 冠軍造型、征服霸者 納帝魯斯。 2. 開獎後所獲得的獎勵將直接派發至遊戲帳號中。 3. 派獎有可能會因為流量較高而稍微有些延遲，請召喚師耐心等待並嘗試重新啟動遊戲確 認是否有收到獎勵，若持續沒有收到請聯繫客服中心。 4. 活動須於活動期限內，達成活動指定之條件，才具活動參加、獎項兌換領取之資格。實 際任務達成之計算、官方伺服器開放時間均依據《英雄聯盟》伺服器、資料庫之數據為準 ；活動虛寶獎項所呈現之效果，應以遊戲內實際設定為準。 5. 本活動之參加者應依活動規則進行獎項抽取、蒐集及兌換，本活動各個獎項的中獎 機率不一，消費者購買或參與活動不代表即可獲得特定商品，請妥善評估再行參加或購買 ，如對於中獎機率有任何異議，切勿參加本活動。 6. 本活動獎勵均不適用於《英雄聯盟》商城退貨機制，亦無法更換為其他道具、點數、或 返回儲值之費用。 7. 本活動之參加、得獎資格及獎項均不得轉讓予任何第三人或轉移至其他帳號，一經兌換 即無法進行回復、退換貨、轉移，亦不得要求轉換為現金、遊戲點數/幣值、紅利，或 更 換其他商品及權益。 8. 如有任何因電腦、網路、電話、技術或不可歸責於本公司之事由，若因觸犯遊戲規章遭 受凍結處份、個人線路不穩，導致斷線、連接失敗等問題，而使系統誤送活動訊息或中 獎 通知，或使參加者所寄出或登錄之資料有遲延、遺失、錯誤、無法辨識或毀損之情況，而 影響活動參與，本公司均不負責，活動照常舉行，不另做補償。 9. 本公司有權檢視各參加者之活動參與行為及得獎情形是否涉嫌例：人為操作、惡意灌票 （投票活動要寫）、蓄意偽造、多開（重）帳號、短時間異常多筆參與行為、透過任何 電 腦程式參與活動、詐欺、任何違反會員系統服務合約及停權管理規章之情事者，或以任何 其他不正當的方式意圖以進行不實或虛偽活動參與行為，參加者因上述情形所獲得之 活動 資格及獎項，本公司得一概取消之。 10. 本活動各項辦法及規定，以活動網站公告及本公司官方說明為準，本公司擁有本活動 隨時及最終保留、變更、修改、或撤回、取消獎項發送等之權利，若因遇不可抗力之因素 ， 本活動將有一部或全部暫停、延後舉辦或取消之權利。如有其他未盡事宜，本公司有權 隨時補充或修正，並以最新公告為主。 11. 參加者於參加本活動之同時，即同意接受本活動之活動辦法與注意事項之規範，如不 同意或有違反，應視為無參加資格 ，或本公司得取消其得獎資格，如因此有致生損害於 本 公司或其他任何第三人，本公司得向參加者請求損害賠償，參加者應負一切相關責任。 12. 因應防止兒少過度購買遊戲點數（卡）自律行動政策，凡未成年人於實體通路購 買遊戲點數面額為新台幣1000元以上者，應由家長陪同購買。 13. 若消費者為限制行為能力人或無行為能力人，應於消費者之法定代理人閱讀、瞭解並 同意本契約(註)之所有內容後，方得使用本遊戲服務，本契約條款變更時亦同。 草叢埋伏作戰 讓敵方絕望 吃野怪時留意 隊方的路徑 男癡漢偷襲補線像那江河湍急 為何這群隊友 都像個嫩菜 抓準GANK時機 出手就斃命 男癡漢衝臉時像那風暴無情 你們笨拙散慢又膽怯 膽小又害怕心亂如麻 男癡漢正面強上像那野火壓境 我會帶動 整個風向 你遲疑 茫然無助 神出鬼沒像那暗夜的噩夢 要成為男癡漢 不認輸 要成為男癡漢 不認輸 《男癡漢》詞曲/演唱：趙信 。以下開放一抽入魂分享。抽喇 哪次不抽了。P幣不用發了 好高興QQ。心。幹要用抽的喔 哭啊。聽說大陸能直購！？太扯了吧。去你的 抽三小 垃圾公司。G社垃圾公司7414