: 如題 : 1.帶新隊伍隊就出國 : 2.小組第一出線 : 3.隊伍下克上打爆賽區內戰幻神 : 4.第一次就近四強 : 5.BP真的有點料 : 叉黑這次要怎麼黑? 先嘴人是壞掉的鐘 diefish5566 : 壞掉的時鐘一天也會準兩次 今年剛好給他準到了 10/16 21:34 然後吵不過就扯別的話題來救援 diefish5566 : habbit33這不像你欸 你的話題不是Teddy垃圾AD嗎 10/16 22:14 可是那是我在6月時候 Teddy與T1續約的消息釋出時的推文 推 habbit33 : Teddy真的不行 有夠爛 06/17 00:43 推 habbit33 : 他吃全隊的資源 連Faker都要讓資源給他 然後他不C 06/17 02:04 habbit33 : 這樣不叫爛 請問叫什麼 06/17 02:04 現在都2020年10月16日 LOL S10 WC都打到八強賽了 根本沒有人在乎那些進不了世界賽的隊伍 嘴不贏人還要拿四個月前的話題來鬼扯 到底是誰的時鐘壞掉了?? 。智者不跟愚人辯論 放過他吧。。。樓下死魚。好啦別鞭了 放條生路。別這樣 他之後會戰粉絲素質。可憐哪。鼻爾森出來玩==。死魚得出來修時鐘啊。所以現在是要幫誰發大絕 極靈。鐘表大師。好了啦= = 這裡看起來像練舞室嗎。死魚就電競丁守中阿 永遠停留在那個時候。https://i.imgur.com/TUighjj.png  你講這種話。https://i.imgur.com/Zj4e9MO.png  要記不住很難欸。難怪時鐘會壞掉。https://i.imgur.com/rHbsCgB.png  你原文是這樣。其實還算蠻有原則的 大部分人被打臉成這樣都會裝死。電競丁守中真的很好笑 到底要鞭丁守中到甚麼時候XDD。到風頭過 之後在找機會透氣精神勝利 就他還能逆風輸。拿幾句比較溫和的來討拍 笑死。出 不過也就只有這點可取了。文章戰完追去置底 置底被堵住在專門發一篇。恐怖情人4ni。第二句我置底閒聊推的 和第一句根本不同場景。幸好我買好宵夜了 現在風向不對喔 想一下想一下。推推  這篇應該會吵滿長的 讚!。電競丁守中。卡個。原則?  就臉皮夠厚而已。賽場瞬息萬變 整天拿過去的表現嘴現在的人 很沒意義。死魚急了。都快11點了還要雞排珍奶...。我比較好奇笑死魚跟笑死熊誰會先笑死自己。那咖就整天反串黑啊 幹嘛跟他認真。笑死 suits這id講這種話一點說服力都沒有。人家還沒跨過來 再等幾年看看。一個氣死一個笑死。趁風向對了跑來斷章取義嫁接你也滿行的。suits推這句 有點幽默w。死魚急了呀！哇～。suit是這篇推文最好笑的。suits自我介紹。這篇484群魔亂舞阿。suits這句讓大家都笑了。suits這句是他目前最好笑的。堅持錯的東西到底 也是有原則啊 臉皮厚跟有原則又不。衝突 起碼這邊就有一個實例。suit:那咖就整天反串黑啊 幹嘛跟他認真。亂源仔，不用太在意，估計崩潰中。死魚真有梗。還是不懂叉燒跟Teddy有啥關係 想黑叉燒為何可以拿對。suits這句真的好笑。方噴過Teddy來救援。因為那兩句根本是不同情境的推文啊。又是你 你最爛。他看時間也知道吧。好了啦 死魚。兩句推文推的地方時間都差超遠的。suits一出 哄堂大笑XDD。你為什麼不把完整補出來?。我說原PO。要吵不會私信吵嗎。尷尬了尷尬了。是在置底吵阿 這位自己要發的 怪誰?。怎麼順風好像被自己操作到快逆風了啦。Su乙己 我快笑死。死魚別再被打了 我們回家。原來是在置底 想說這次怎都沒人出來幫==。萬聖節到了。原來是把戰場強制從置底拉上來喔 還斷章取義。死魚急了呀 死魚沒了呀。SN贏了才發廢文 早點發多好。死魚倒了！！！！！。氣氛對了。運氣沒了。這波急了。小狗倒了。suits這自介XDD。講那種話被桶的居然覺得自己比死魚好。[問卦] 奇怪 為什麼薩科分身跟本尊一直全頻嘴炮給。對面看。死魚急了呀。時間 停止。THE 喪鐘。這波是誰急了呢~XD。你們都在逆時鐘。為啥大家今天都這麼急!!!。雙方各桶一年你們說好不好。嘴砲歸嘴砲，拉出來公審一波也蠻無聊的。用嘴......真噁心。半斤八兩啦 學店仔趕快唸書。看起來很氣 特別開一篇引戰。你先叫他把雞排發一發。死魚可以打 但你確定要打這個?。33其實嘴更臭。這位不就是玻璃AD寶寶代表人物?。可見他很注意你啊 KEKW。Su乙己 笑死。Su sus。死魚講話都比你有水準耶。第一場BP你確定有很好嗎。太神啦。講話這種水準 我是覺得差不多啦。死魚嘴比你乾淨多了說真的。還想偷帶風向啊嘴臭仔。有水準？ lol。這盤死魚勝