: 打了四局 : knight 永遠選奧莉安娜 : 除了第三局 奧莉安娜被選走 選個艾克 : 而angel 四局玩了 阿祈爾 柔依 奧莉安娜 阿卡莉 : 叉燒os 對面一定選奧莉安娜 : Tes教練 bsyy的bp 問題不大嗎? 看到有人覺得球女沒問題。 我木牌啦，有沒有問題我不知道，但這隻角色有點過時囉。 八強： 莎士比亞內戰G1 紅方DRX第三選，拿來應對DWG第三選的星朵拉 G2 沒ban沒選，中路Chovy加里歐打ShowMaker逆命 G3 紅方DWG第三選，DRX尾選拿威寇茲應對 SN vs JDG G1 沒ban沒選，中路Angel加里歐打Yagao柔伊 G2 沒ban沒選，中路Angel柔伊打Yagao加里歐 G3 沒ban沒選，中路Yagao逆命打Angel加里歐 G4 沒ban沒選，中路Yagao逆命打Angel柔伊 TES vs FNC G1 藍方TES第三ban，中路knight柔伊打Nemesis加里歐 G2 紅方FNC第二選，TES第三選拿賽勒斯應對 G3 藍方TES首搶，FNC第四選拿威寇茲應對 G4 紅方TES首ban，中路Nemesis加里歐打knight傑西 G5 紅方TES第二ban，中路Nemesis逆命打knight賽勒斯 GEN vs G2 G1 沒ban沒選，中路Bdd阿祈爾打Caps逆命 G2 沒ban沒選，中路Bdd逆命打Caps賽勒斯 G3 沒ban沒選，中路Caps賽勒斯打Bdd逆命 四強： DWG vs G2 G1 沒ban沒選，中路Caps賽勒斯打ShowMaker逆命 G2 沒ban沒選，中路ShowMaker賽勒斯打Caps逆命 G3 沒ban沒選，中路Caps阿卡莉打ShowMaker星朵拉 G4 沒ban沒選，中路ShowMaker逆命打Caps賽勒斯 SN vs TES G1 藍方TES第三選，SN第三選拿阿祈爾應對 G2 紅方TES第三選，拿來應對SN第二選的柔伊 G3 紅方SN第二選，TES第四選拿艾克應對 G4 紅方TES首選，SN第三選拿阿卡莉應對 因為只是想嘴球女，其他隻先選後選就不列了。 八強、四強戰扣掉有TES的場，bp率根本狗幹低。 是不是Nemesis只會玩球女跟逆命，讓TES一直搶角ban角，才以為這隻角色超強？ 抓到了，雷我咖哥的是FNC 到底是教練以為這隻超強，還是左手軟手到只有這隻會玩，五樓你覺得呢= = 同場加映 G1 15min kinght球女 0/0/0 167CS Angel阿祈爾 0/0/0 172CS G2 15min kinght球女 0/0/0 167CS Angel柔伊 1/0/0 148CS (本場TES為紅方) G3 15min kinght艾克 1/0/1 135CS Angel球女 0/0/2 137CS G4 15min kinght球女 0/1/1 143CS Angel阿卡莉 2/0/1 144CS (本場TES為紅方) 這球女打線只有第二場小贏，支援沒贏，會戰各種醜，到底= = 蘇寧打京東四場球女BP率是0%欸，有什麼好不敢的，難道他們覺得八強蘇寧是the 藏嗎？ 我木牌啦，是不是BP之鬼有什麼BP陷阱讓TES只能拿這隻我不知道= = 他今年世界賽還沒拿過逆命就是。我不知道==等Doinb開台 我聽B哥的。https://i.imgur.com/BBjKUxb.jpg。https://i.imgur.com/jTwLZMK.jpg。問題出在左手吧 感覺他就拿不出別的東西了。如果左手球女玩的好就算了 但一直空大到底在幹嘛。問題就在於TES根本不敢放 而且放了SN也不一定會搶。左手角色池很廣啊..只是叉燒篤定他會選球女。職業選手只剩一隻角色 那可以滾去打峽谷當絕活哥。比賽會選的角色一定是訓練賽常贏的。左手卡牌也有秀過 可能滔搏根本沒練卡牌體系...。不然就是卡牌訓練賽被打成狗。Knights 從來沒選過逆命阿。很想聽doinb怎麼說左手。knight逆命什麼時候秀過了 你不會是說rank吧。bp就很智障阿 r72能吃ban==。我記得季賽有拿逆命過 如果我沒記錯。夏季賽。不過也就一局。https://b23.tv/fmq5SN。這個你打VG左手當然什麼都可以拿啊==。左手會玩的其實很多 只是不知道幹嘛不選。像賽勒斯就都沒亮。叉燒：我最懂鐵頭教練的心態了。誒這系列天使也有選球女...。有可能卡牌訓練賽被賽勒斯教訓的很慘，就完全不選。只是他球女玩得很沒存在感是事實，但球女連FNC中路。這麼雷都能玩得有存在感了，你玩不好明顯是你的問題。玩不好還不選其他角色也是Bp天才。以叉燒的個性 大概會說早就知道bsyy會選什麼了。S賽前他也說過他BP完虐扣馬 就結果論 TES練習賽不知。玩啥鬼東西 完全沒新的內容 明知道BIN會玩Jax跟船長。還是拿舊東西來應對 然後上下路送到飛起 左手不做事。兩邊都不拿逆命 難道你兩邊都要噴？？。不知道就不要發文看別人講解就好了好嗎？