實況主遊戲ID：超負2荷 伺服器Server： TW 實況頻道連結： https://www.twitch.tv/sam1268 實況內容簡介： 剛剛在分析丹利掛機場，我丹利粉覺得講得很實在，然後現在跟小蝶雙排，昨天差一場鑽 一今天又下來鑽二20幾分了 因為剛剛阿盛承認史丹利比較強啊 大家別爭了。怎麼又能雙排了= =。史粉還po史粉同胞認證勝率低比較弱那個的實況?。= =？。威力不是史粉只是每天看而已好嗎。笑死。2ㄏ。剛才還分析 rp 中狗頭有幾個失誤。我原本不看RP 謝謝超負荷讓我知道。小蝶大師鑽石來回好多次 真拼。史粉報到。謝謝超負荷讓我知道屎比他強。負荷跟小蝶雙排對面都不會選人時跳。感謝超負荷帶我看rp。現在是超負荷的版本吧 玩坦飛來飛去就會贏了XD。玻璃大砲型實況主 消費我最行 一碰碎滿地。有沒有半夜賴群開燒的八卦?。小蝶好猛喔  一句你不開心了嗎  讓超負荷把情緒拉回。學得不夠像 罵完隊友沒掛機中離。撞到MMD了。這場是不是一堆名人啊????。超負荷>PK547。魚丸輸了= =。負荷 喝酒以後你不能控制 但你能夠控制不要喝酒 憂。鬱症的藥是不能喝酒的 而且你會夢遊萬一起床發現你。亂刷卡什麼的就完了。家裡有酒 那我也沒有辦法。加到賴了 太神啦