G2剛熱身第一場試探一下輸了，韓國殺手?DWG除了 輸JDG一場外會全勝等等，所以是不是太早吹捧韓國 隊了，別忘了最近兩年韓國隊最多四強止步就是眼下 這隊G2發功的，接下來讓我們看G2隨便選隨便虐 DWG吧 Sent from JPTT on my Samsung SMN9200. 。4。讓一收三 穩惹嗎？。樓下勝傑了嗎。等一下你又會說是不是吹捧G2太早。把中路先ban光再看看。哪ㄧ隊贏還不是會被lpl3:0 有差嗎。1:3 BJ4。我太沒涵養 看不懂莎士比亞。4。沒事沒事 G2 讓韓粉高潮一場而已。繼續下DWG caps不可能每場都暴氣吧。莎士比亞BP。韓粉都安靜啦。紳士橫掃。4。吹誰誰倒。不可能沒場都指望選手爆發啊。莎士比亞韓式水餃 三分鐘快煮起鍋即可享用。粉粉輪流出籠 笑死。G2不讓了啦,讓一場看看你lck程度在哪而已。我勝傑了。廁所輪著上。風向瞬息萬變 抓穩了各位==。G2偷到一場符合賽前預測吧。G2選路西恩下路就是試探。我買你第四回和倒下 記得要倒下啊。阿卡莉。買第四回合倒下笑死。打好打滿阿，週末不看比賽要幹嘛？。4 G2穩贏。是不是吹捧G2太早了。ㄏㄏ 吹G2又吹太早囉。笑死 你才太早。還太早==。真的早。拜託不要再逆命卡密兒一起放了。G2先吹的吧 才會先輸。你太早。你的繼續吹白人的屌啊啊 腦粉。GG。嗨兄弟 記得從廁所出來。不演了。奶的好啊。你還好嗎？不要太難過欸。看起來像個低能兒 有夠可憐