實況主遊戲ID：超負2荷 伺服器Server： TW 實況頻道連結： https://www.twitch.tv/sam1268 實況內容簡介： （或實況主影片 HighLight 等，須超過20正體中文字） https://i.imgur.com/2evW3tm.jpg 張家三弟 現任陣頭文化研究所所長 NL老公 與神明溝通思想靈性集大成者 地表最強史黑夫妻 蝶盛世家 昨天聽說去台中啦 喔對這部很精彩 不要點 https://youtu.be/CDbafFlnjfc。= =。機器人大軍進攻。台主NS去哪了。請問台主是行刑前唯一會笑的人嗎?。哪個天才抖的 進刑場會用跑的 我真他媽笑死。2ㄏ。怎麼關了= =。都還沒下注欸。水啦 超負面洗白變超正面 孝子們快抖內。沒小蝶變超難看。也沒什麼正不正面或洗白的 就只是實況主爬分比賽。的話題性與緋聞討論度可以蓋過他的缺點而已。這幾個參賽者 娛樂性和八卦就超負荷台最高。想看技術的應該都去看史丹利台了。沒賭盤.沒小蝶.沒啟示錄.這台還剩什麼?。現在LOL的主流中文台主要就分成三種，超負荷的形狀。、JJ的形狀以及最後一個史丹利。要看上路技術台，唯一支持 聖 丹利。。你的雙排好夥伴never_sexy去哪了。有小蝶才精彩。感謝負荷讓我知道卡摸椅跨年要跟電狼們去日月潭。圖好好笑。NS呢。小蝶2台。班長粉真心沒辦法喜歡這咖。誰在乎你喜不喜歡。盛寶喜歡就好了。你不喜歡 so? 去看史丹利台啦。有趣就好了 我史黑也會看史丹利爆氣裝不在意啊。他分手後就是稍微恢復往日的水準大家才會看，不然之。前交往中後期那個要死要活的狀態只剩三四千人，不要。把觀眾當白痴好嗎？又不是齁山孝子，明明九成唱歌都。難聽的要死還是一堆人推。真d 之前難看時期完全pass不想看。鳥人不會像看奶台只要露奶都無條件觀看支持。我班長粉就很喜歡阿。前幾天在吃雞把班長宰了爽阿次阿。他之前交往時真的超無聊，還常常憂鬱症發病。瘋狂亂燒 無聊死了。交往後期是他現在很不想面對的東西。你知道他們粉絲重疊率有多高嗎 還在班長真心粉勒。他們粉絲重疊率多高啊 我忘了 我只記得超高XD。鳥人跟獸人根本都同一群人 還以為自己死衷很高尚。花式吹逼逼。我之前也兩邊粉，但交往中後期完全沒看過2ㄏ台，現。在有稍微回到之前水準了，不錯。我就只訂閱當鳥人和獸人阿 但交往後期真的慘。整天開燒發病其實真D無聊 和觀眾互嗆也是很沒意思。2ㄏ之前那段時間真的完全不想看 整天在發病 現在好。多了。幹屁眼點數跟畢伯寧都輸光了==。幹打野有料欸是我的錯覺嗎。娜美這幾天送一堆男實況主訂閱。昨天看酋長夫人和酋長重疊率77%....。哭啊 超負荷一直輸 我的預測怎麼辦。大家別生氣啦，我只是講出我的想法XD 會喜歡班長部。分原因就是他不太消費別人，如果有讓負荷粉不開心。我道歉。抱歉><。幹 我等了五小時不邀台主是怎樣？。處男就是處男.可憐哪。現在又是怎樣了???。發病嗎。樓上就是那些聊天室耍白癡的死處男。管別人要怎麼開台幹嘛?入戲太深也太白癡，成年了沒。錯 現在是斂財環節。尬廣斂財 笑死。笑死 斂財。謝謝超負荷讓我們知道魯蛋都這樣讓觀眾吵架騙斗內。幹賺爛了賺爛了。超負荷好歹也在小雲那個時候遇過了。變斂財台啦~。原來是發年終喔 狂斂財耶。真的是實況奇蹟 賺斗內的速度比那些露奶台強多了欸。當實況主真的好賺==。小蝶上線啦。你各位坐正，真台主來了= =。台主的狗開5小時台主才回來是怎樣==。今天100多個訂閱跟剛剛的抖內轟炸 不知道加起來有沒。有3萬。斗內開吵比價碼真的笑死 賺爛。賺爛了賺爛了。好扯喔 賺翻了。你才認真魔人Zzz 我可沒在他聊天室和抖內勒索他 p。tt玩個梗不行？。她現在終於能跟蝴蝶正常好笑對話了。不然之前都處男樣不講話 真有夠靠北。進攻k7。測謊 Smorc。超負荷叫你測謊。整集最重要重點: 下個月他要去經顱治療 幾乎不開台