如題 SN雖為S10亞軍 但是不是同時也證明了 給叉燒一個強的上單 就能講隊伍擺脫八強十六強 不像以前只能拿出茂凱這種坦型英雄 有點像是解放叉燒的感覺 。MMD:嗯?。沒差多少啊。如果回PCS帶隊進八強就真的有料。確實證明沒有韓國人就是拿不了冠軍。咪咪真的 人退了我就不說垃圾話。只會鬥士的可以到亞軍 等下支隊會鬥士也會坦克就能。16強跟亞軍沒差多少...該不會接下來要吹mcx才是實。質亞軍了吧。叉燒是真的強  亞軍欸…。沒差多少 你拿25萬 哥拿100萬。樓上？。蛇蛇：沒有人會記得亞軍。說真的 應該是JDG跟TES狀態都很差才能進決賽。那是真的證明他有料 叉燒從一開始不被看好 到亞軍。這次亞軍大家都記得了，真的精彩。結果這上路不會玩坦 還是下去。所以今年亞軍是誰。閃電狼可是冠亞教練在帶的。叉燒真的很棒 蛇蛇也是 下次再加油。沒人記得雅君是誰==。LMS出得了一個Bin這種top?。第二場挺好看。叉燒真的很強 還會帶心 蛇蛇有時候會送。bin角色池也有問題啊=  =。冠軍再來吹。乾脆說DWG能拿冠是G2 TES JDG SN FNC都狀態不好算了。但是看支那人失望就是爽。是DWG太強啦 腳色池又廣 沒辦法。我懂 今年沒拿冠軍的其他隊都是狀態不好 明年一定行。那戰馬不就更強。LPL欠叉燒一個冠軍。SN只缺MMD這塊拼圖  就可以搶凱能了。叉燒強到歪頭，MMD限制器。SN這選手名單 當初有人想的到 能拿世界亞軍?。還是比較爛的隊伍。能把蘇寧帶到亞軍 真的很猛 今年亞軍明年冠軍！！！。只會鬥士》只會坦克。再給叉燒一個夠強的輔助。已經強翻了好不，第一年亞軍欸。笑死 還有人在幻想明年冠軍。如何拿到世界冠軍？A:中上路必須是韓國人。兩個以前的電狼教練 一個冠軍 一個亞軍 夠猛了