這次冠軍賽區派出來的隊伍 除了TES外其他怎麼好像比想像中弱很多 LGD從入圍賽就爛到現在 JDG也被韓國當銅牌在虐 輸的跟PSG差不多 而SN看起來也沒比JDG強到哪裡 明天沒意外也是被G2虐 LPL算是過譽了嗎，這次還有地主優勢欸 。太旱。犬昊。真的太早 要黑要捧也等第一輪打完 PCS例外。大杲。太昇。不要說一輪了，二輪世界賽才開始。小組賽不是可以輸個兩場嗎? 順便調狀態 BO5見真章。小組賽打完再來說好嗎。看BO 1，我還以為LGD進不了小組賽呢。每次bo 1大家就開始說誰很爛，結果 bo5 把別人打趴。勿忘C9第一輪1-2，之後全勝，第二輪才是真實力。世界賽比的是適應版本的速度 去年FPX開局還0-2。隨便，反正冠軍賽後你就沒話說。第二周被暴打下去的隊伍太多了。犬旯。LGD打的比預期好吧，JDG才是比預期差。抱歉 這次沒C9 除非你祈禱FLY有神力。FPX去年不是0-2吧 另一敗是第二週輸給SPy。不過FPX去年狀況真的差，第一場輸JT第二場還差點打。輸SPY，能夠世界冠軍真的有驚艷到。世界賽META第二輪小組賽才開始好嗎 前面都試水溫。到Bo5又是不同隊伍，別忘了去年LCK三支隊伍都小組。第一，結果BO都被打下去。但是今年的韓國三支隊伍隊員都有很多世界賽經驗了，。今年還很難說。LPL皮還是繃緊點。還早lpl  bo1烙賽bo5發威。太早。真的過譽了 今天LPL1-2 就靠TES 虐虐北美而已。坦白說啦 LPL地主就是要下去了 什麼世界冠軍 笑了。開場娃娃那個吹，現在不知做何感想