各位貴安 我昨天沒睡好，還是搞不懂TES的BP 到底為什麼紅方最後一選不給369拿康特 早就說了369不會扛，但拿鬥士還是有佳作 拿賈克斯、剛普不都有證明他的價值了 但就是要369拿鄂爾去扛Bin，完全不能理解 夏季不是證明過369是可以跟Bin打的嗎 確實他第三場鱷魚他送血送的莫名其妙，但還是要相信他的吧 打JDG最後一把不就是相信他才給他傑西的嗎 結果到了世界賽就慫的一逼，完全不只在想什麼 選角也是過於保守，當然選手表現不好也是一個問題 。以為球女22男槍團戰無敵 結果軟手的球女…。鱷魚都一等就被虐了 還妄想他能carry。夏季狀況不太一樣，阿賓紅方那場選了打團的魔鬥。不讓369拿鬥士康特還被jax殺爆。選22跟陣容搭可以理解 但這個蟾蜍根本莫名其妙。LMS式BP法 上路只能扛。選個布朗姆或者銳空保人+開戰都強 選個刀鋒舌頭。春季還夏季 後選路西恩打杰西被單殺 靠隊友太猛贏。昨天第一把他盲選石頭人搞不好就贏了。尾選輔助就是要壓贏下路的意思啊 很難懂嗎。以下路為主的隊伍都喜歡尾選輔助啊 PSG小組連六場。尾選輔助你怎麼不來嘴。psg應該不需要嘴 期望不一樣 兩勝兩百分了。貪啃奇康雷歐娜 能防對面上中野 有半球抓單帶JAX。結果下路一換三阿卡起飛 中間又一直和AD一起被蓋。尾選輔助沒什麼不好的啊。對面四進場 你選布朗姆銳空根本保不住==。說實在最後一場選手發揮不好的問題大於BP。有球女搶22也沒問題 要不是最後輸 應該也不會被噴。上路被打爆 中路只剩球女 jg要搶角色  不然要尾選什。麼 ad嗎。光是左手JKL各閃慢一波就讓比賽變得難打很多了。然後中路各種醜大 輔助放招慢半拍等等。痾...只要是壓下路哪需要尾選輔助 SN早就亮下路組合。鱷魚那場他是不是先選啊 阿賓逆康特後出jax 如果沒。記錯 這樣心態穩被打炸啊 被聽牌局還要跟教練說給。我一個機會 我要鬥士報仇？？。另外現在不拿22 SN等等按掉兩個上路 369也會很慘。就要下路打優勢呀...有夠簡單的。尾選sup=笑話 對面又不是不知道你會選哪些保排的