各位貴安 今年一堆元老大咖選手退役 屬於我們那個年代的明星一個一個退出舞了 真的是 Fuck2020 雖然相賀實屬三冠王，但是屬於他和SKT的王朝已經離去多久了 不知道哪年李哥會宣布退役 。快了。他本來就最多打到跟豹可可一樣強制退役啊 不然咧。等到當兵那年再說。等著吧！Cuzz會把他打退役。Faker還年輕。認真回 轉路還有機會 除非T1想讓他養老沒壓力。明年五月就滿25了哪裡年輕。被打到手發抖or當兵吧。可以學學安掌門，直接轉打野看看。夏季季後賽被fly虐線 歲月不饒人唉。上一個冠軍都多久了 早該退了。講真的 以他季末下滑的速度 真的很有可能。他就跟比爾森TSM神主牌，只是他是T1的神主牌XD。看明年吧 狀態ok的話應該還能打個一兩年。沒辦法 他現在雖然沒很強但比他爛的還是一大堆。faker退休=lol gg。要飛可退 其他沒出國沒拿冠的垃圾先退一退再說。他連bdd都打不贏了，韓國前段班中路現在都屌打他吧。cuzz真的可能會讓他氣到退休...。cuzz 已經不是0戰力了根本是對面臥底。世代的眼淚 今年最後一年了吧。別再亂切螢幕了。時間到就一定會了。我記得faker好像不用當兵...。不用的是TheShy 他手受傷到免疫 還好是傷右手。左手職業選手生涯直接終結。飛可應該會打到極限吧 最後幾年專心拍廣告幫T1賺轉。會費買人 看能不能撈到個冠軍。他的call 實在有問題 操作還可以 判斷有點下滑。韓國那邊不去當兵會被黑很慘的樣子。不當兵在韓國會被覺得精神或身體有問題 就職時會很。麻煩。春季還有冠，不過今年也感覺最後一年了，約滿不續。打世界賽切螢幕下棋跟玩接龍zzz。交出帳號卡 然後去公司對面的網咖當網管 等待東山再。起。怎麼可能不續 搖錢樹欸 可以再鬥魚播 還能在圖奇播。沒李哥誰給你這樣搞。年薪30幾億韓 能賺到50億 這種產值怎麼會白放掉。Faker還有需要就職？。有人在說Faker?閱讀有障礙?。就職。這篇不就是在討論faker嗎呵呵。反正早就賺飽了   又沒差。看他下滑真的有點難過 不過還是希望能繼續看見他在。賽場上。改掉稽查別人應該可以再打  老了手速反應變慢有差。笑死  就職咧XD。他錢已經一輩子花不完了吧...不用出國都拿上百萬美。金了 還管什麼轉不轉職 而且他的名氣 有什麼好被看。不起的。還不太可能退吧 就算打不進世界賽。他本人的商業價值還是很高 t1感覺還會綁著。LoL之神欸 沒這麼快。Faker都是老闆了還就職個鬼XDD。都是T1的股東了錢花不完吧。改掉切螢幕的習慣+1 感覺有點強迫症...。飛可一輩子的錢都賺夠了 還要就啥職..。faker沒有輸。不就是在討論faker嗎XD。休息一年 然後回來。他要就啥職 去網咖當店員喔。LBJ到現在都還是NBA第一人 Faker起碼也打到35歲再退。統神 還沒退 飛可退屁。先找家網咖吧。lol m在次衝擊世界冠軍。再啦幹。人生70才開始，25是有很老嗎??。25也才碩士剛畢業當完兵而已，講的很老一樣。人家人生才正開始，拿著人家好幾桶金去創業或養老。都行