IG 還在 為什麼會放出奪冠時未滿18歲的成員 JackeyLove? 這種資敵行為很少見吧. 通常是選手想逃離母隊轉換環境 不然 JackeyLove 還那麼年輕就算狀態有下滑也不能放出去吧. 有沒有八卦呢? 還是像隔壁棚NBA的選手一樣 打個明星賽交流後發現其他隊伍的選手比較適合還是其他隊伍待遇環境比較優? 有沒有知道內幕的出來說說看. 2020 TES S賽總冠軍 。鞋皇坑成那樣 是你你不轉？。寧王氣氛仔啊。當時好像是jkl約剛好到了 然後選擇當自由人 報的價。格ig沒辦法簽下來這樣。XSL經典不急阿。電競可愛啊 幫其他隊拿s賽冠軍。和寧王沒什麼關係，阿水當時還是想留iG的。IG那經理還發文說他不急AD，真的是送幸福。#IG不急。人家ID打錯了吧= =。Ig當時只想留住上中吧。IG高層沒眼光 水子哥不堪受辱。啊就蘇小洛看JKL沒有。約到價格談不攏。放了一個阿水之後再放了一個幻風 這經理牛B。早就燒很久了。jackeylove。以為 the shy能天天一打多。簡單來說 JKL想在自由市場試試自己的行情。有沒有阿水的TES根本不同隊伍。因為想跟世界第一打野一隊。蘇小洛覺得ADC是混分的，之前為了省機票錢錯失一個。小胖，差點找來當輔助。垃圾經理啊 沒眼光。JKL約到期進自由市場。以為今年會the 帥，結果是the 摔，所以壓低了JKL的。輔助傻逼阿。當時只要出機票錢 小胖來隊上 早幾年就有s冠。價格，談不攏。。JKL是想留在IG的 還願意為了rookie減一點價 是經理。不要他。好像是IG故意報低價才氣走他的 本就沒想續約的樣子。因為Top 可以給 IG 一年八百萬人民幣多~~ 誰錢多誰。老大阿。騎士開頂薪都留不住LBJ了 何況還不開頂薪。價格談好了  又故意羞辱壓價啊。JKL嘴臭啊。IG只開900萬阿 傻子才留 IG管理層覺得是中上野在C。最後1500簽泡芙南風。ig不知道為啥要把煥峰賣了 他在SN打的風生水起。ig感覺不該放樂言 雖然他很爛 但比寧王好太多。寧王的打法太固定 季後被小花生屌虐。TS 寧王都退化了當然先跑組打團。反正拿過冠軍了，錢還是很重要吧，而且應該早早就。知道上野輔是個坑。事後諸葛 樂言一開始是爛到不配當LPL先發水準 寧王。還偶爾C 大家會期待退燒 後來才發現寧基本功都不行。IG就是覺得可有可無阿 能留很好 不能就算了。sn 的煥風也是ig二隊不要的= =。感謝蘇小洛。不是聽說有偷跟rng簽備忘錄 導致ig續約要再付違約。IG開價低吧。結果IG簽個最爛的AD自己用。IG=LPL 農場。shy哥魯雞寧王太貴 壓縮他的薪水 跳槽才賺。就跟咖哥被小狗小虎明壓制一樣。https://youtu.be/BQJHZgqQXgI。這個影片整理得很齊全 可以看看。我姆斯啦。可能ig覺得強的不是jkl 是中上野吧。IG就是信了當時大家講的能贏都是靠韓國人。才會覺得JKL沒有也沒差 結果現在...。IG能贏靠韓國人沒錯阿 能輸靠夠爛的中國人。因為the shit。就是有樓上這種言論 還好阿水離開了。JKL在IG被小看 現在直到誰是大腿了吼。蘇小洛覺得IG的下路都是躺分仔  誰來都沒差。熊怎麼還沒來說泡芙是第一AD？。事實證明來個puff就進不了世界賽了。因為咖哥去TES 所以阿水也為愛啟程。別亂說泡芙打的真的可以。泡芙季後賽表現真的可以,比上野好多了。野核版本寧王只拿的出一個葛炮還很普。教練團還頭鐵把把李星然後說沒輸BP。能贏真的是靠韓國人。但是剩下也要混得可以。你看那打野沒有熊就爛死了。BP是輸 但是沒問題 誰叫有個角色破洞的。泡芙算有養出來但The shit和高燒打野今年爛到流湯。說不定把樂言留下來繼續養還比較可能出國。還有寶藍真的是爆爛。別趁機捧Leyan。還要靠狀態不穩的Theshy C才會打。光是他場外這麼多事就夠烏煙瘴氣的。老闆下去打AD都贏  當然覺得AD很混。大後期就看AD玩。只是前中對面就爆了。ig有內幕 叫riot廢掉ad~。IG幫LPL變強還要被酸 不值得。puff是真的不行= = 放兩隻AD的操作給其他隊。寧王嘴臭。IG不給高薪而且覺得下路有手就行。puff在季後賽已經是最穩的點了 IG上野太離譜。謝謝蘇小洛，還好阿水有堅持住，不然還要被ning雷。puff打的可以 但相對JKL還是降級阿。IG不習慣強的ad 看看現在的爛ad跟以前超爛的小孩。IG又不重視下路。因為IG強的是上 中 野  懂?。懂,大家也懂這次送的就是上野