https://twitter.com/Cloud9/status/1329847234209345536 C9官方推特正式宣布Perkz加入隊伍中路 先恭喜法王回到中路可以大展身手一番啦 希望他可以在NA保持第一身價 同時前老闆也在下面替阿P加油 。放出太多消息不意外。C9預約明年世界冠軍了。哭啊。本來想看TSM Perkz的。消息剛放的時候很意外沒有太多EU選項。哭啊要當clown9粉惹。終於官宣ㄌ。想家的時候 可以拿整疊美金擦眼淚。逃離舒適圈 my next chapter。又要早起看NA了 轉播能不能弄好一點= =。鈔票滿出來了。Zven 又要雷阿P了嗎。去C9養老惹 QQ。C9其他路感覺還是爛爛的。c9的八強靈氣要回來了嗎。可憐阿P 被迫養老。去c9不算養老吧 c9已經是北美最會打世界賽的隊伍了。MSI G2對C9 有機會嗎?。C9有進世界賽，應該會有八強，總比DL年年16強好。我要將我的天賦帶到北美。衝啊。Zven可以改回ID嗎。zven把id改回來 直接重返榮耀。沒有EU選項不是因為G2不肯放嗎。ID改回來馬上飛天。C9 保底八強。真巧 FNC也保底八強...。萬事具備 只欠Niels。想起Niels的好 忘記Zven的菜。Zven 季賽猛如虎 季後菜如雞。C9都兩次16強了 哪來保底。COSER有靈氣。要來支持C9了。沒看C9 其他路如何。Zven改回Niels就大補強了。來養老的嗎。酷。C9起飛。北美最後希望重返農藥？。去na養老了。大灑幣囉~。養老。C9重返農藥。G2有FNC中下 C9有G2中下。原本想說簡神怎辦，後來想起來去tl了QQ。C9這陣容有機會衝擊世界賽四強。Zven改ID 就有希望了。DL死神鐮刀圖準備