如題 去年J Team在小組賽第一個禮拜超扯 接連擊敗FPX和SPY 豪取2勝1負的成績 結果第二個禮拜卻以3勝3敗在小組被淘汰 頓時，J Team好像是落水狗一樣 被全台鄉民尻洗 直到現在都會被拿出來嘲笑 阿 怎麼 現在一個打過入圍賽而已 另一個才靠賽打贏一把搞笑賽區 NA 就已經及格了？ 欸欸 你們對JT也太嚴格了吧？？？ 。LMS最後希望 KEKW。那時的JT感覺真的強 大家期待太高。去年JT陣容更好..。jteam 實質亞軍。被越南水鬼拉下去能不噴嗎。爽就嘴呀。東山現在是大腿 以前西門楓糖佛佛在時 他能打贏誰。被FPX打了一個至今還沒被超越的經濟差紀錄 ㄏㄏ。JT陣容哪裡更強。明明可以4-2晉級 硬要輸那場。那時候的jt不是ptt都在瞎吹嗎。LMS號稱最強中單和下路V期望高有錯？？。那時候還是LMS現在是外卡 懂?。東山以前跟大將爭第四..。雖然瞎吹但那時候的jt真的很強..。去年中路是FOFO當然更強。因為現在是PCS了 懂?。輸給水鬼而且那場很醜==。就跟在之前電狼一樣啊 希望越大失望越大。打野 操作很醜。組別分的好啊。JT那時候我是覺得也還好 今年我們連LMS都解散了 你。其實也還好吧，我看也是拍拍的不少。輸FPX創紀錄就算了 還輸水鬼 欠噴。而且那年越南就一直在嘴LMS結果真的輸了，不爽指數。更高。也只有jt而已 有誰對二三種子有期待的。能強求什麼? 這種就業環境再出一個世界冠軍?。就雙標仔多啊zzz。你去年拿東山去比FOFO應該會被噓爆。放心 之後mcx輸了一樣開酸。S4 TPA跟16 17FW才真的是 軟籤墊底...。輔助一樣手軟。講的好像去年環境多好，從karsa開始外銷後就是lms。的末日了。我們被減隊 要不是疫情甚至是少數線上賽 你覺得對新。人進入這個產業的引力沒有更慘?。輸越南