實況主遊戲ID：超負荷 伺服器Server： TW 實況頻道連結： https://www.twitch.tv/sam1268 實況內容簡介： 跟小蝶雙排中 夫妻雙排環節又開始了 爽啊次啊爽啊次啊 大家幫阿盛加油好嗎 。0。幹你娘勒 兩個一起開是三小。兩個一起開是要看那邊。小蝶要關了 明天團練再開。想蝶要關了= =。阿蝶要關了。小蝶要關了。小蝶好乖 讓給小盛開。超負2ㄏ。又在搞淫蕩的戲碼。一開就淫蕩的戲碼。看吧  沒斗內又在玩火  不要整天怪斗內好暴= =。一秒識破。笑死.說謊成性被抓到。一說謊就識破。居然訂閱這醜狗15個月了== 請問蝴蝶雪寶有在賴群ㄇ。我想看戲。借問一下 羅傑是為啥被ban啊 他不是都會切影片嗎。龜狗露屁股的影片 他自己的精華 躲不掉。幹 鬼轉。笑死 一開始密想蝶帶他。沒有群組。女版作康。笑死  董神完全沒群組  不意外。有群組啦 但是在裡面的是凱琪。女做康。好扯喔，08分開，十幾分看已經4.5千人到聊天室了==。有劇看 肯定萬人。真的別再提雪保 超級煩。又再提雪寶= =。雪寶膩了 該讓新角色加入。一直雪寶真的很煩 不管是不是效果 以前有女友也是。一直雪寶。小蝶可以加入新配角了嗎。這個能講嗎...。要做效果的話蝴蝶也會提雪寶啦 畢竟超負荷現在有。交流的女性也沒啥人。想蝶的賴群阿盛不適合加吧...。笑死，聽到搖桿聲就可以掛網了XDDD。蝴蝶提我覺得ok 但蝴蝶沒提就別一直提了。想蝶跟雪寶這麼好選。他其實自己沒有主動提啊 剛剛都麥香魚了。我也覺得乾爹群不適合加...。剛剛直接換成麥香魚這樣就應對就很可以。目前提是接話而已 還好吧。蝴蝶賴群現在感覺是一堆鳥人配對廚xd。好期待明天統神的氣氛。明天統神團練有開直播嗎。阿蝶會開啊。官方好像要求每個人都要開ㄟ。消費大師回來了。統神對line群有K7沒有蝴蝶 XDD。77。刷一波77777。77777777。閃三小。又開始鬥嘴 馬的。好閃。我瞎了 乾你的。所以四成聖主粉都盛粉反串喔。小盛跟蝴蝶才77%重疊 那跟NL重疊85%是什麼鬼東西。早就被ban了 根本沒辦法去刷。阿熊才是真愛吧。有人知道羅傑為啥被ban嗎。因為想龜的屁股。班長的樣子就是被獸人掰開的當然高以前班長的粉絲。應該也都跑掉了。羅傑被斗2017小龜合集 裡面有1秒露屁股就被ban了。想傑那個就是有人故意斗然後自己抓去檢舉的，很明顯。是設計好要搞他。抖中國音樂節目跟VT的會不會太多了==。現在每台都是這些VT跟坤哥 爐石跟LOl的台都是。又提別的女生= = 不扯雪寶就講別人。阿抖內不然要超負荷怎樣= =。可以54阿!自己愛每則都回的。不是臭油vt就是白痴中國cover 我選擇死亡。不爽有什麼影片可以自己花錢抖影片把影片擋住。好險董神臺只有端火鍋。或是檢舉盜播。沒回應又在那有鬼拼命刷 唉。沒回應聊天室就會一直刷到他發病啦。開始求生了。根本就不可能要求超負荷無視全部的釣魚抖內。sana那個隨便敷衍就好了，解釋一次就行。然後一直回認識很久怎樣blabla。冷靜各位配對廚同志。54聊天室也會開始搞他啦 不過自己選擇搞這齣 沒辦法。要求他不談到他的朋友很奇怪吧。隨便敷衍一下就行?太小看小盛聊天室亂源了吧= =。這種情況又不是第一次了 燒一下就過了。我覺得他不要實況練角比較好  還怪角色。你看自己又加一堆甚麼很久沒上 梅約出來 很強blabla。不理抖內的話聊天室15快把他搞到爆氣也不是沒看過。的情況。聊天室不爽就不爽一下子而已 等一下氣氛又被搞冷。這就是他要的啊，一邊在"實況上"各種暗示只要有小蝶。聊天室可以刷到他爆氣都不會停好嗎 超負荷情緒控。制本來就不太穩。陪就好，又在"實況上"各種說溜嘴跟其他女性友人玩在。一起，你跟說"渣男"人設不是他想要的??。建宏XDDD。你跟說"渣男"人設不是他想要的??。阿發的支那新說唱歌單怎麼也開始流竄在各大台。建宏又是哪位啦。實況練角 玩個坦輔都比較好 看他在那戳好痛苦。實況是對他來說是工作，和聊天室互動就是在工作啊~。是誰建宏啊 而且為什麼突然說什麼baby 66樓梯打炮。關台只玩上路 開台雙排選個沒玩過的在戳人 很無言。抖內爆的掛真的是聽過就好。55笑死。兄弟幫開刺。爽啊刺啊。當戲看就好了 一直在那下指導棋有夠無聊。小蝶剛剛是跑去開冰箱ㄇ。等等去團練還會嗎? 剛有說開到幾點嗎?。莎娜是誰啊。就之前超負荷認識的網友而已。背刺。恭喜 他要逼瘋了 讚。7:00團練吧。笑死 sanaha。要開始了XDDDD。笑死 直接打場外心態炸裂。看吧 說抖內會弄一下下的。一直回sana，然後就忽略小蝶 搞得很煩。好想看喔 幹。斗內逼 兄弟幫逼 聊天室逼 不提也難ㄅ。敷衍回一回就好了。說真的 實況效果啥的是不太懂 但不想玩就別找小蝶吧。戳人就算了 不理人 只回斗內 那自己玩就好了。一直回斗內 那找小蝶打幹嘛? 一直戳。重覆的畫面，從雪寶換成莎娜，難看。真的很難看 說真的。幹 寶貝怎麼是鼠鼠幫XD整人大逆轉。鼠鼠幫 又是你。鼠鼠幫好像很久沒看到了。一定鼠鼠幫MK之類的 怎麼可能會是女的。寧可理白癡抖內也不理雙排對象。。菁英女高中生 鼠鼠幫。好多蝶寶喔，蝴蝶比較覺得她在戳不會主動拒絕喔。鼠鼠幫是哪個一直跟人說交換小秘密的那個嗎？。話題他可以掌控 sana的事提一次就好在那邊跳針。控制狂好多哦 啊就靠抖內賺錢的啊。他就那個破樣子 新來的偶像劇觀眾?。他自己對渣男人設樂在其中吧 被逼太過還不爽。以前會跟超負荷一起玩的高端吧 索拉卡很強 以前會。密超負荷一些什麼你最愛的老鼠跟你說晚安之類的。他為什麼那麼容易發病 就是愛理聊天室+斗內。跟蝴蝶雙排就聊天室想看啊，拿這點罵他他大概又會爆。從小雲 到阿法 接下來蝴蝶 每次都要來這一套不是。我覺得跟sana玩沒差，但是跳針就很煩。嗎。這很不尊重一直雙排的人 然後打那麼爛。氣說還不是觀眾想看這些。要超負荷不理抖內根本是不可能的 別想了。你們幹嘛一直幫小蝶生氣 很好笑欸。開台是在賺錢 還有人要求要關抖內是配對到瘋了是不。是。看來今天效果不行，可以不用看台了。不用關斗內阿!但說真的要超負荷會控制分寸應該很難。鼠鼠幫不是男的嗎 我記得是甲甲。開始兄弟幫救援了。來看等等團練是不是一樣 還是等等就拿正常角色來玩。鼠鼠幫男的啊。現在打lol很爛撐不住後，就開始聊天了。他就做不到 他做得到他還會需要去電腦袋嗎。一堆智障配對廚阿，明明給他們自由發揮就好。我記得鼠鼠幫好像很可愛 我記錯了嗎。我記得他那時候一直說要跟鼠鼠幫互捅屁眼。應是要抖一些控制的，覺得難看沒人逼你看。鼠鼠幫還會跟他說他們都會清乾淨。鼠鼠幫是菁英女高中生。還      蠻       屌      屌            爆。鼠鼠幫是男的 之前他們一起排有講過話 然後被超負。荷他們說閉嘴臭鮑魚。還會一直問人要不要來交換小秘密。超負荷打輔助跟想蝶打下路一定是戳的那個啦 而且。還開台。交國中生 誇張。斗捨都意見一堆 入戲不用那麼深好嗎。他們兩個開幾年實況了 配對廚看好你的實況==。鼠鼠幫也好久沒看到ㄌ。哪句效果哪句真的在互動明明就很明顯 不知道在氣啥。20幾歲到底怎麼有辦法跟國中生交往啊 根本是在顧小。孩 無法理解那個男的在想什麼。包莖明明就會閃不想回答的抖內，管別人抖什麼的才是。入戲最深的吧==。那個西園寺雪寶XD。會閃是一回事，重點是那種斗內會讓他發病阿。什麼時候要和蝴蝶兒變仇人。都私下會約不開台雙了 是要仇什麼啦。180轉變。這個尚書好猛。已驗證逼比 (bebelolz): ?。那個是什麼ㄎㄧㄚㄎㄧㄚ聲啊。笑死。剪橘子指甲的聲音吧。五速嘴回來了 太神啦。XD。好  那你現在倒立空幹XD。橘子又被剪指甲了QQ。依依不捨。想蝶不要再剪了 已經沒有橘子了= =。還有一隻姆姆可以剪。還有雪寶的手指==。幹 CYC才是恐怖情人。完蛋 一堆輔助都不會玩。今天電完怎麼覺得聽聲音特別暴躁。到底要團練三小 隨便都虐統神那隊。今天電壓開比較高 他說頭很暈。打到一半要去換尿布了。幹笑死 西黑。雪寶出來。連團練都可以做效果==。cyc真的很恐怖 到哪裡都會看到他。對面尾選阿璃效果就來了。15。丁特好爛XDDDD。一打開就看到特!努努重輸人XDDDD。勝敗好吵= =。勝敗聲音沒有比較大聲阿。勝敗mic超吵。現在團練是要ˇ打什麼比賽?。突然覺得sup差距小蝶那隊會贏。你忘了JG差距嗎。統神選一個不用秀的峰哥跑爆 感覺就炸了。總不可能中輔野打不贏中野吧。統神那對的配合只會更慘。要真的贏就是想盛選坦走上路龜好，阿蛋或特打輔助，。不過比賽還是要一點懸念啦。那隊團練只有一次 現在連群組都沒有。有群組拉 只是阿蝶沒有在裡面 XD。有群組 只是在裡面的是K7。bebe不會中風嗎≠。他超爛 是伏特太強還是輔助這麼爛。那個R是殘障嗎。小盛輔助比想像中爛耶XDDDD。逼逼應該預料得到吧。努努搶不到小龍==。聊天室中風了...。小盛的SUP水準不知道有沒有金牌。還真的不是普通的爛.....。鑽石和一群菁英打就是爛的那個........。玩SUP操作其次 觀念都沒有了話 隊友會很難打。他上路理解還行 他完全不懂輔助該幹嘛吧。剛剛說他在練角戳小蝶的人 現在知道他就是這麼爛了。感覺小盛是很緊張 不敢自己判斷 阿蛋人真的超好的。MMD好辛苦~要一邊打團戰一邊說小盛你好棒。不是跟菁英打的問題吧 是很像完全不知道要幹嘛。打團還不忘記照顧小盛情緒。操作肯定有 打團會打 但要他跟峰哥跑可能會很慘。好過癮 砲車搶完搶蝦盪==。輔助一直尾頭= =。峰哥的跑線跟意識真的超強。他就沒在玩輔聊天室好嚴格。阿蝶平常就是這樣扛 還不開噴 真的天使 T^T。那個尾刀應該也沒辦法吧 五個人擠成一團 比起這個。他應該是要記一下召喚師技能吧。反正他應該也沒在看聊天室。超負荷真的是完全不知道輔助要幹嘛ㄟ。小盛打團一定沒問題 但怕的是他根本沒到。特哥效果很足。勝敗+特真的有夠吵==。超負荷中 勝敗輔感覺說不定比較強。特這麼爛為什麼有臉笑。沒再玩輔的人不會有跑線意識很正常拉。所以他們call到底是誰。小盛去打野 墮特輔比較好  打野對位統深 壓力比較小。小盛以前有一次嘴人劉姥姥逛大觀園 他嘴的那個是輔。助嗎。強的打野腳超負荷不會呀 這版下路影響沒有中野大。一定是丁特打野啦。這版上中野打通就結束了。不是腳色問題，他真的不知道輔助要幹嘛，自己偷發育。很常會看到他自己去守線。他就是上路波比 會跑去吃兵線。他會以為他在打上路。蔻蔻廣叩叩逛。中野很大聲 輔助不講話。輔助基本上是只跟人走。超負荷有講啦 不過他感覺很怕 超小聲。看一下等等會不會跟小盛說吧 不然他都以為他在打上。路 這樣會打團也沒用 根本沒到。其實照他跟小蝶玩的時候一樣一直陪著就好，顧好AD周。他超怕欸。邊視野，需要物件視野時隊友會叫他去。還是bebe輔助 他ad阿 反正這版ad容易刺掉。現在打團 他就知道要幹嘛。剛剛為什麼有狗叫聲 笑死。聲音好抖 超像娘砲。有沒有打過職業果然有差。勝敗的狗啊 可愛。他的工作就是擋在Bebe前面 不要讓對面衝就好了。蝦BB太強了吧。這樣都能贏 到底要怎麼輸統神那隊。輔助完全沒用 BEBE自己就能CARRY。這個敲還行，BEBE打的超好的==。努努很沒用。當好bebe的狗 EZ WIN。好猛哦 蝦BB。BEBE是鬼吧 ==。傷害比丁特高 笑死。2/1/11還行吧。圍繞著BEBE給BEBE秀就贏了 前面一直衝賽勒斯==。他就開著w不要讓別人碰到Bebe 其他時間聽咪咪蛋或。Bebe指揮。沒辦法啊 以實力來說他就只能去輔助 但根本沒玩過。最後R丟的不錯吧。啥輔助就長這樣。峰哥就說了 只要咪咪蛋那隊打到後期團 Bebe贏蝴蝶。很多。他們這隊就是有bebe這個保底後期阿，不要炸的太難看。有沒有職業經驗差太多了。等三十分，蝦bebe就把對面打爛。有Bebe 到底怎麼輸==。每次看到這種團練都覺得比賽觀念跟solo真的差很多。MMD真的是最善良的那種。統神的理解也是職業 他也說亞非利歐是T1。情蒐XDD。放給他選，靠北XD。這波打得好欸。全隊配合輔助做效果==。直接打穿 = =。吃中跟下的砲車....喔我的天。他是不是換人玩 怎麼差這麼多。這輔助是代打吧。bebe太強惹= =。感覺剛剛單純裝備差距。那金人平常情況那時間才按應該按不出來。換一隊了。好猛。龍蛋蛋==。看了一下，小蝶完全不夠BEBE打==，看起來有點懸殊。前一波在啾吉那邊的操作跟判斷也蠻屌的。乾張家盛怎麼什麼都知道XDDDDD。八卦高手。下路是2V2 沒有一定贏。場外菁英。前期真的看輔助 基本上要操作很難。阿我的日女 跟蝴蝶兒雙排都馬在演他 拜託 真的是。都在裝爛 戳死那個女。小盛比賽相對普通路人一定不會太爛 他比賽經驗其實。張先生請自重。算多。效果而已啦 後面發現不對也是吹一波。問題在到時候對面輔助是龍爪手 差距沒比較小。AD差距很大啊。峰哥基本上頂尖的 不覺得前期對線能自己打掉。ad差距沒你想像中大就是了。之前蝴蝶跟鋒哥都被mk爆打了 蝴蝶ad就真的差太多。小蝶ad 你查他戰績就會發現大師場也能玩的。mk配的sup是小盛嗎?。笑死 沒看過這麼會打場外的。不是 你拿MK出來比不太準啊。打不贏mk跟鑽一大師輔助很正常 問題小盛?。阿蝶AD也是有贏過MK 只是不多而已。BB:雷歐娜玩得很好欸 阿盛:小蝶教我的。想蝶AD就台服大師等級 要扛前職業還是有點硬。想蝶ad大師，輔助菁英，其實應該峰哥換NL等級的比賽。會比較多懸念。bb真的天使。勝敗秀了。勝敗牙凝真有點東西。14場71%勝率。BB台賭盤海嘯。勝敗這波很美。勝敗犽凝蠻強的耶。超負荷雷歐那看起來比較正常ㄟ。對面是那一隊啊。MMD跟BB真的都好天使。果然4職業還是太強了.....。觀念跟技術感覺統神那隊只有上中路會正常一點而已。好像是不知道哪間的校隊。WOW。wow。好像叫元大鷹 LSC亞軍。WOW。又發揮求生慾望了。SOLO 牌位高點 AD 差距很難大到哪好嗎 MK哪幾場也不。真的很皮。關鍵在輔助能不能做事。是全都是他的差距 SUP差較多吧。有點差距喔 NL是LOL公務員 小蝶是關台打LOL咖。我覺得NL認真起來是會強一點。AD強不強差多了==，有在認真看就知道 MK跑線很鬼。不然還有哪個業餘打lol咖 打ad少場次上菁英==。MK用屁眼想都知道比小蝶強不只一個檔次 你要不要再。說的是對線 而已。想一下。AD強度主要還是後期吧。聊天室在幹嘛 我要笑死。對線好嗎。聊天室都小學生嗎 低能複製是想逼走小蝶?。蝴蝶當初實況杯還沒跟超負荷牌前，大師都上不去了。單純比賽感覺小盛線別崩到讓峰哥做太多事就夠了。AD當然知道後期誰強 問題對線就看輔助 小蝶也不是。對線頂多不穿，但支援跟後期觀念，職業絕對屌打。啥白金、鑽石東巴AD。他們那隊4職業觀念跟鬼一樣，bebe也超猛。小蝶有上去吧 她上上下下超多次。對線能55開就很好了 要穿我覺得不現實啦。超負荷太爛 應該很難打崩蝴蝶啦。小蝶上去好幾次==。到底是把BB對線想的太強還是把小蝶打線想的超爛。但跑線、視野觀念那些 職業根本屌打。看不懂就很多 ㄏㄏ。我意思是說上大師就卡住了 用ad的話。就算統神那隊拖到後期，他們處理會戰會輸職業不少。雞雞好癢。看這個藍B的CALL，我猜小蝶應該做不出這個CALL。反正只要超負荷不要太崩，後期穩贏，運營差太多。峰哥做得出來就好啦。其實最近有看都知道 小蝶打線都是聽峰哥指揮的。風歌call的出來吧!。幹你的好好對線好嗎，一直晃來晃去回聊天室是三小。西門跟小量要call也不是不行 但統神真的太自我意識。可能會很難打。隊伍的call會說就好啦 也太看不起對面的程度 笑死。那位真的有點看不起對面下路實力。你要說統神亂搞就算了 下路不現實。下路要崩蠻困難的阿!看看王校長就知道 不崩很簡單。能小裂不要崩 別把劣勢帶給別路就完美了。後期等BB自己C回來就行。對面主call是誰呀有人知道嗎。明天看臺就知道了。感覺董神他們那隊都很不熟。欸不是 對面有董神是要怎麼輸啦。天使BEBE 小盛的朋友都天使484==。BEBE跟蛋都好暖喔。統神奈德麗不可能那麼強啦。BB MMD 真的都老好人欸。邊被Bebe安慰邊邀小蝶 看起來好渣。bebe 不算超負荷朋友吧 之前根本不熟。我在聽耶~ <3。想蝶 <3。有內鬼。這什麼史密斯夫婦的淫蕩戲碼阿。Bebe看小盛就大人看小孩。笑死把老婆加近來一起討論。有內鬼==。又拿maple出來說嘴。讓bebe和MMD聽夫妻放閃是怎樣。內鬼==。內鬼笑死。Bebe: 乾 又在幹古。BeBe：我八年前打上路。我八年前是打上路的 被小盛傳染了。線上戰神 跟bebe都能聊。約吃飯都要問bebe。現在這到底什麼淫蕩戲碼。剛回來怎麼就要關了==。呼籲完倒讚多了30個 讚多了600個。他自己最好不知道呼籲只會有反效果xdd。這個效果看幾次都很好笑==。呼籲倒讚 正讚暴增。按讚幫出動。幹這個效果看幾次都很好笑。按讚幫進攻。按讚環節每次都很好笑。5分鐘600讚，多厲害的號召力呀。按什麼讚啊 沒跟到。https://youtu.be/zwqwZMYhRGc  剛剛有賭盤 賭10點半。前能不能破3000讚。3000了拉XDDDDDDDDD。破3000XD。笑死。3000讚了 按讚幫的大勝利。按讚幫勝利。30分明明還沒3000。差點被海嘯。30分整好像2998。31分前3000沒錯啊。30：XX的時候就3000。聊天台還有1.1萬 太神了。輸不起。笑死 這殺小。那個BGM根本無違和。巨人配阿兩超超超神作。這是新的鬼轉歌嗎 好有料。粉紅幫真雖小 還好我沒下。小蝶怎都可以這樣陪他掛台 還是他就當看實況。竟然暴雷。人太好。幹 兔田佩克拉。一個打lol咖肯這樣陪 中了啦。小盛看起來真的完全沒暈==。他讓一個打lol咖浪費晚上的精華時間陪他欸。他對斗內影片超包容 想到之前在客廳一堆親戚間開台。沒暈到要敢死衝鋒吧 不過他第一段這樣收場也不意外。被抖一堆大便片還是很羞恥的播完了XD。天使想蝶 <3。不可能在實況衝啦 那個會被調侃一輩子 看看MMD。我估計就算他真的要放任自己暈也要電完一個療程。感覺和女友的效果也相差不遠了。小蝶現在根本女友...阿盛想幹嘛，她都會陪。海外的女友 也是有時差的那種XD。單純以實況上來看 小蝶對超負荷>>>>>超負荷對小蝶。阿盛就算不打算追人家也不能這樣ㄟ==。想蝶人真的很好。B恩人要包五萬。BB剛剛說要包5萬喔？。BB剛剛不是有叫他要找餐廳嗎? 生日該約一下了吧。如果是阿蝶開實況他就還好 他自己開台注意力大概八。成以上在歐付寶、影片跟聊天室 外加單螢幕不意外。陪他抖完影片感覺超無聊的 幾乎沒啥在對話。應該會打個幾場吧 還是真的就直接休息了。超負荷私下應該跟阿蝶玩不少+對話啦。副班長在B恩人台亂源。只是關實況打而已 我覺得剛剛應該有打幾場。我覺得他多工能力比較差 不知道是藥吃多還是怎樣。也可能是我濾鏡開起來了。今天團練很好看ㄟ 會想去找別的視角再看一次。副班長在逼逼那邊當亂源。他只有單螢幕 這樣多工能力很強了好嗎 屌打想蝶。他倒是先新增一下英數輸入法阿。阿盛我知道你會看 你先裝一下雙螢幕好不好。副班長在BB台說了甚麼?。對 他媽去新增一下英文 不然下次又會卡輸入法==。很強嗎 看他東漏西漏的。叫他們ban李星大東鱷魚。想蝶我知道妳會看 可以團練前提早點開嗎。可以叫想蝶去小盛家裝螢幕跟新增輸入法嗎==。想蝶怎麼可能會==。不是欸裝螢幕新增輸入法只要小盛有空自己會用ㄅ。實況賺這麼大不用個雙螢幕真的在搞自己 尤其他又是。那可不好說 看他上次裝漢化。愛回抖內聊天室的那種。裝漢化還好 是裝7zip...。新增輸入法他就死不google 不然10秒解決。他生活圈是沒有3C宅是不是 有夠扯。阿蝶也好不到哪去啦,要比賽沒加群組,老闆幫他聯絡..。對啊 為什麼打比賽是老闆在群組啊哈哈哈。兄弟幫應該是沒有3C宅吧，突然想到毬毬說他教會超負。荷讓他去教小蝶後就被已讀不回了XD。那不用到3c宅才會吧.... 自己摸索一下就會，又不難。那種網路google就有的資料 哪裡難。小盛身邊怎麼一堆天使。讚數那邊真的好笑。我自己是有事沒事想要知道啥就GOOGLE一下啦，但有些。人真的不太會這樣找資料跟爬文...。團練完bebe問要不要雙排練一場 阿盛滑鼠晃一晃蝴蝶。頭像婉拒掉 也許他沒有大家想的那麼木頭啦。沒有啊，吃醋戲碼反應能那麼何拍他的"痛覺"神應該是。正常的，其他卡到啥東西就真的不一定了。神經*。他就愛耍賤。阿盛不是木頭 只是故意閃 維持這種模糊不清的關係。XD。他今天已經沒有躲閃了欸 回應蠻多直球了。他賺的感覺也都沒有花在物質上 感覺很省 不過真的。該多一台螢幕..