實況主遊戲ID：不要逼我坐牢 伺服器Server： TWNAEUCNKR其他 實況頻道連結： https://www.twitch.tv/bbbb87 實況內容簡介： （或實況主影片 HighLight 等，須超過20正體中文字） 跟超負荷白上報戶口 到家互口的淫蕩環節 現在已經沒有正常影片了 不是鬼轉爆音就是音源整條換掉 不然還有直接亂接 哪天藏一個空幹的在裡面是不是有可能 主播脾氣很火爆 此台禁止提到明月姊姊 上演淫蕩戲碼很久了 1. 我看你還敢不敢偷吃？說完，小蝶拿著狂風之力戳向超負荷的虛空之門，抄起著忍者 足具瘋狂敲打超負荷的時光之仗。 要你認得老婆手腳被束縛住的超負荷只能被小蝶無情的調教。 2. 超負荷準備使用扭轉之境，闖入nl的身體，福文禁錮，綁兩秒。讓電流在nl體內流竄。沒 想到連士兵從旁邊竄出，使用標槍投擲擊破超負荷的女妖面紗。接著轉換型態，補上 猛撲、擊倒，撕碎他的防護，超負荷只能在悔恨之中，送出一血。 3. 闖進明月姊姊的香閨。剝開沉積已久的時光之杖，準備抽插明月姊姊的暗黑玉璽。 沒想到裙子一掀開，一把冰晶節杖翻了出來。沒想到吧，嘿嘿嘿。 想跑也來不及了，只能在明月姊姊的裙底下，流出悔恨的女神之淚。 wnqui 。盛逼世家 阿斯。阿逼的後庭永遠為阿盛張開。布丁摸老二環節。第一季-盛雲 第二季-盛蝶 現在是第三季-盛逼。這台484很多甲甲。他們的甲甲戲碼也蠻好看的 我是不是怎麼了。連盛文 甲上。怎麼有4000人啊。想盛是有點躁症發作還是憂鬱症有好一點啊。我分不太出來了= =。甲上。幻象症發作 應該是燥症吧...。我比較好奇有沒有NIRS或fMRI之類的。推簽名檔==。幹 楊坤連口是心非都唱過喔。特。三分鐘林肯怕真的可怕。林肯怕。幹快笑死無限林肯怕。靠腰 快笑死 林肯part loop。這個loop超可怕...。林肯怕。林肯到底在怕什麼。還是左臉右臉那個好笑。楊坤到底是啥小。林肯到底怕什麼。林肯怕。林肯怕。看到剪輯了 都演起來。林肯怕真的超好笑