感覺這個賽勒斯是單純為了22才選的 問題是賽勒斯刷野就慢 前期很難帶風向 果然後面給他偷到大也不能幹嘛 感覺選個嘉文都強多惹 還可以配嘉里歐強控 為什麼要選賽勒斯r？ 。每個拿賽勒斯的都有一個想秀的心。操作者的問題。報恩。不准你質疑我們BU恩人 ==。有偷了一個鏡爪大在塔下反打 不是嗎。角色池淺 被按光了。b6隻了 能幹嘛。角色被ban光了 選嘉文算了吧。恩反。因為打野被按掉6隻...。鱷魚+嘉文+加里歐+艾希 請問誰打的死奧恩。AP JG 被ban光了 只能選了。晚選JG又被BAN光  真的沒幾隻能玩。阿bugi就沒角色了阿。不是打野的鍋。因為已經沒有ap jg了。被Ban光了。被b六隻還要後選 BP一定是腦袋有問題...。又不是第一場被針對。他沒角色了 被b光。先搶艾希，一定是他們大腿AD拿阿，後面就針對JG BAN。沒ap選了阿 他們組合家裏歐不算ap輸出 一定要補ap。腳色池少 被針對B 中路又被穿 完全使不上力的感覺。艾希搶完應該就要搶JG了 他們上中沒用阿。Die!。問他們教練為什麼要尾選，他們上路就只會鱷魚。中路玩啥都一樣，靠其他人躺到世界賽的。下路大腿很喜歡玩艾希。啊就ban光啦。這真的是教練的鍋 ap jg全b光 硬要後選賽垃圾