實況主遊戲ID：桃園關二爺 伺服器Server： TWNAEUCNKR其他 實況頻道連結： https://play.lang.live/7777777 實況內容簡介： （或實況主影片 HighLight 等，須超過20正體中文字） 遲到豬 可悲Ｒ，等了好幾個小時 他媽關台打，還是打不上去 可撥仔 他媽打１００多場還是在金牌，乖乖墊底喇 。教主!! 可不可以給我個稱號  我要當 XX教無極劍聖。好  你就是無極劍聖。推。777。幫bebe推。7414。金牌小丑。BEBE道歉了嗎?。幫BEBE噓。幫BeBe推。秋鬥那部滿好看的。7414。阿航加油 快點找熊班長幫你阿。7414。一個鑽石 一個金牌 幫阿小。結果又去吃到飽了，真是狗改不了。萬年白金。幫BB推。bebe道歉之前看一次推一次。幫晨晨推。金1第6。幫動哥推。老八傳奇。幫Bebe推我航航。認真的航。罵冠軍AD不配當人 給推。推台大董粉。按讚幫 給讚賺奶粉錢。喔上不去又怎樣。7414。上鑽石告訴我。太神啦 亞統。金牌特務。幫bebe推。幫Bebe噓。又是董神統神雙排環節。太神啦。按讚幫報到。777。77777777。去死一死啦死胖子。7414。社會亂源。按讚幫+1。幫bebe推。7777777。7414。秋鬥那部統神講的滿好的。倒讚幫哭了。讚讚航航。be粉。好爽哦  吸收一波韓粉欸。金1第六重返農藥7414啦。我是韓粉我驕傲。重返金一bo5。太神啦 金一第六。我關台都不會遇到邪咖，關台打這麼久是確定實力差?。他本來就會墊底 怎麼會有他會贏的想法。幫be皇推。叫新竹關二爺好ㄌ 7414。幫晨晨推。好了啦Be粉。菁英變金牌仔 可憐。好爛==。倒讚幫來也。時空背景不同 台灣不也從世界冠軍變成萬年十六強。金牌可以了。所以有哪個粉可以出來講一下 這咖也有買機器人吧？。恩。沒有買機器人 不過爛play會灌水人數 懂了嗎  腦殘。問題。奇怪了這麼氣幹嘛== 該不會真的有買機器人吧 灌水人。數嘻嘻。爛PLAY那種鳥平台是要買阿小= = 工程師都直接灌給你。還要自己買= =? 又不是腦殘。要買也是先去買yt瀏覽數拉 低的可憐。drunk0102不是統黑洞粉ㄇ 怎ㄇ幫統神說畫。我從來就沒說過自己是什麼黑 不要亂扣別人帽子 k?。你去翻我vod 我幾分幾秒說過了?。可是你都不會嘴國棟ㄟ。笑死是不能又買又罐嗎 這不是犯罪兄弟粉的最愛嗎嘻。嘻。不是 國動什麼動 那什麼咖小 那種過氣咖誰想討論 我。問你一句 我問你一句 你有沒有上過邏輯課? 我不嘴不。代表我是他粉絲 我嘴人也不代表我是黑好嗎 我是就事。論事 你知道我為什麼每次辯論都贏嗎? 因為我是個有。邏輯的人 有理走遍天下 你們先去上一下邏輯課再來跟。我講 k? 不要只會在那邊打嘴砲。還有一句 聊天室的酸民賤民去死一死啦。社會亂源。幫推。470p糞平台。幫003推。7414。幫Bebe推