小弟發現一個驚人的事實 這屆世界賽常出現的上路角色 我們PCS最強上路Ziv都非常拿手 硬梆梆鄂爾就不說了，季賽各種神開戰神抗壓 看到卡蜜兒、賈克斯就想到鬥士，想到鬥士大家都會想到Ziv 其他像是Lulu或是凱能這種就不用說了，Ziv可是連安妮都可以拿去打上路的 角色池完美、對線能力頂尖、團戰史上最強 這樣的上路到底是誰害他不能打世界賽..QAQ Sent from JPTT on my Xiaomi Redmi Note 5. 。Zov。i。Zov。應該是ziv 害他不能去的。有改了等等補推。問他們家誰在戳。補。留在s5。就ahq上路在戳  害我大ziv不能出國。補推。少個小丑 可惜。比solo還爛。別鬧了 去了我看要競爭最爛上路....。Ziv沒去lpl我才覺得可惜。就是沒去LPL 有去超新星  沒去超舊星。害我們沒有延續0-6傳統。ahq跟fw沒去才可惜   這一屆的實力真的不高==。ZIV早就鬥士不起來了==。ID正確。ZZD害的。還活在S5喔==。ziv什麼時候要去EDG啊？我等了五年了。你是說幾年前的Ziv??。職業比賽就一直只要扛線得上路，完全不知長進。連mmd都打不穿 去秀下限?。今年就算了 以前比爾森那麼神老了都了這樣。推樓主大大 大致上觀點和我相同。Ziv就算s5也是坦克玩得最好不是嗎。Ziv即便到今天 在世界前幾上單都榜上有名。所以是前幾榜上有名? 前40?。Ziv文就是要你發比較對味。s5那兩隊LMS隊伍來打也能八強吧。角色池完美、對線能力頂尖、團戰史上最強