統神也30好幾了 最近看他實況總覺得 他講得一嘴觀念 卻幾乎場場被虐 而且還是白金場 所以我在想阿 他是不是只剩觀念高端 技術實力已經老化 跟不上他的觀念了呢？ 統神是不是已成為空有觀念的老人了？ 。是空有帥臉。統神不能亡。MMD那才叫觀念 董神是不會玩這遊戲了。空有兒子跟肚子。剩當年勇了吧 跟超負荷一樣。看董神不如看媽寶台 學統神像多了。幾千場卡白金的觀念 那還是刪遊戲吧。白金的觀念 還是算了吧。捅粉都4到哪去啦。這幾天是不是有請工讀生 一推董粉。順風大談觀念 逆風先罵隊友。統神理解：大東必出水滴 飛機必出。爆擊。該出水滴的飛機死不出。連觀念都沒，但是個性又很硬，不知變通不會進步。MMD有關念笑死 16強選手真有觀念。世界賽水滴流 也是剛好賽到的 還捧他先知勒。爬分最後也能嘴呢 可憐啊。連職業都打不了只會出那張嘴痴肥。沒觀念沒操作 剩一張帥臉和可愛晨晨。連觀念都沒有。空有脂肪吧。連觀念都沒有。你錯了 他是胖到不是人。應該說 在同溫層待久了自然就被弱化了 統神就是在下。面太久 有些非菁英操作和觀念被視為理所當然 又不去。思考後就變成大家俗稱的沒技術沒觀念的老人。至於咪咪蛋 大家應該都知道爬分和比賽是不同回事吧。爬分觀念是很強沒錯所以可以常駐菁英前面 拿比賽成。績說他沒觀念其實不盡然正確。不要把打不了職業的跟其他相提並論。MMD是他心態問題 又不是技術問題 再怎樣都是前職業。還有統神以前就沒那麼強 別在拿上古時代菁英第6來說。嘴歸嘴16強上路 MMD畢竟是職業 觀念肯定屌打各位。16強好歹有進世界賽 7414粉到底憑什麼覺得桶肥比較。有觀念 笑死。16強沒觀念 哈哈 那你們大家還是閉嘴好了。嘴不等於觀念。剩一張臭嘴。空有ABC邏輯的觀念。統神全盛期反而會忌憚對線的是職業選手 打輸也會謙。卑說真的打不贏 是觀眾的吹捧弄壞統神了