https://twitter.com/TLCoreJJ/status/1319305664103997440 On sale : Free agent korean Jungler @Haru [email protected] 韓國自由選手打野Haru特價出售 https://pbs.twimg.com/media/Ek8cWFU0AAwi0n.png 特價中： Kang Minseung（Haru） 1998年生 所有打野裡面伊澤瑞爾玩得最好的 擅長記召喚師技能，基本上就是打野版doinb LOL玩得跟鐵拳7一樣 （用裡面的練習模式來練李星和卡蜜兒的接技） 可能和Tomio一樣擅長玩雷葛爾 註：這邊的Tomio我不知道是誰，歡迎各位在推文中指教 他說他很具侵略性，但也聰明又冷靜，就像Rush一樣 學語言學很快 （因為LL的關係，所以日文說得很流利） 他沒有女朋友，所以整天都能打LOL 最後一條XD 關於Haru與LL之間的關係可以參考這篇文章 1QlwBA89 (LoL) BePTT on my Sony J9210 。笑死。世界冠軍。LL粉XD。最後一條Qq。冠軍打野。語言學很快XDD。最後一段QQ。只記得他世界賽的EZ打野很慘…然後就拿到冠軍了。那年世界賽就只上一場EZ打野。還是打外卡，前期劣爆。現實生活也在sup。看起來就是要把haru推銷到LJL啊XDD。Blank可以待那麼久價碼應該不出吧。差。語言大師。世界冠軍了。水團粉 推。人家打野EZ可是有專屬造型的。笑死。Tomio就是在說那個NA實況主吧。Tomio是北美第一雷葛爾 在美服有2 3個菁英帳號 Cor。eJJ在北美打比賽應該RK碰過不少次。loltomio美服獅子Main。順帶一提Tomio年紀非常小 印象中只有16歲。NA精英1000分雷葛爾main。Haru在韓服RK刷召喚師技能時間比Doinb還快 根本洗。頻仔XD。doinb偶爾會打1是什麼意思。沒時間打字就打個1來記。1昰沒時間打字時 隨便打點東西方便自己之後翻查。不是阿 S7那場haru玩伊澤打FB打那麼辛苦= =。丟臉。LL之光。替補之光。有冠軍造型的LLER之光。最好是推薦啦XDDD。靠北伊澤造型是玩打野喔。對啊 就只上那場 只能選ez。用記事本XDDDD。太神了吧。我看成godjj。當鐵拳7玩是怎樣XD。LLer拿冠了，今年還有個公連的還在。S7造型就你跟尺哥簽名最醜= =。尺哥是Rvier?。RULER吧