記得Doublelift在世界賽有一場比賽 一個人在下路單推 隊友掉了巴龍給對面 結果Doublelift義無反顧的隻身直推下路直達兵營 對面的慎傳回來守他好像被他用閃現閃掉嘲諷 慎擋不住Doublelift推到雙塔 後來Doublelift的隊友也不管在家的主堡 能傳送的通通傳送過去對方雙塔支援Doublelift 合力爆掉主堡 老外high爆齊聲歡呼 有人記得這是哪一年的哪一場嗎？ 我只記得好像有慎其他都忘了== Sent from JPTT on my iPhone 不要分那麼細，你我都是老玩家。s2 打 sk。A組 小組賽 第四場。樓上好猛。S2 CLG打SK。那場一堆TP。應該是3傳送始祖。之前那個2選1活動不就有這段嗎?。真的是這場耶感謝一樓，從51:00開始。https://youtu.be/u6nOFDy354Q。1樓是鬼吧 超快。這場給的資訊太明確 可以馬上想到s2那場聖光哥哭的。樣子(誤。這場太有名了 老玩家都有印象吧。這場很有名 我TPA打M5才進場都有聽過了。吵架吵到贏的場。還有那個韓國主播大喊penta killllll也記憶猶新。這場很經典啊，Ocelote的噩夢之一 LUL。一堆老玩家,fatjiji hotshot voyboy dl。S2的慎JG(=窮)守S2的葛炮AD就該輸……。SK還想4個人推CLG4個人守的門牙。S2的JG應該沒富有的吧…龜殼賢者就畢業裝了XD。記得球Z說他有一場玩蒙多，幫中路gank拿到頭，回家。升級成龜殼就滿裝了XD。左右十人 如今只剩大師兄。S2世界賽 這有印象。整個s2好像也只剩下大師兄還是選手了。大師兄真的打好久喔。鑽石現在也還在打啊。好猛 比賽也記得那麼清楚。黃星還在，今年又披上戰袍打次級。Edward也還是選手。還有佛根。那一場真的印象很深，超HIGH。佛根是不是也還在打。ocelote一天到晚被都更耶。這年代XD。S2 老人都記得吧XD。有印象，但是沒辦法像你們記這麼清楚XD。怎麼又是SK被BD 笑死。bigfatjiji欸好懷念。DL真的打好久 根本活化石。好了啦 還在DL。場上10個只剩dl還在打 有夠屌。老鬼DL。DL可以拿終身成就獎了吧。當年台下的觀眾說不定都沒打LoL了只有DL還在奮戰笑。死。懷念的熱射GG。經典CLG。老人憶當年。記憶又回S2了 大師兄直接單機到底