路西恩 本次世界賽最強中路 小組賽6W3L 輸的三場都是外卡拿的 連TSM拿路西恩前面看起來也虎虎生風 進八強直接每場都被ban掉 紅方差不多直接少一ban 只有SN自己藍方ban 但世界賽前路西恩才剛被削 手那麼短的角色 真的毫無辦法打嗎 10.19 路西恩 降低基礎物理攻擊成長。 基礎屬性 物理攻擊成長：2.75 2.3。不是被buff嗎。被後期的自己康特。其他法師角配nid或小鹿 有都是法傷的問題。時間。之前不是buff q距離。星朵拉勉強能對吧，至少不敢無腦兇。主要是這版本前中期搶野區非常重要的關係，手長高爆。發的AD中路推線快支援就快，配合打野入侵或是做視野。都讓對方壓力很大，當你選中路可以壓制對面中路發育。，又能壓制對面打野發育，你已經等於1打2了。Q的buff有點強 以前短不啦嘰的。短的跟館長一樣。彗星石頭屌打。猴子應該也屌打。我覺得4強有人會開 這角色很好做BP陷阱。偷暗示TSM是外卡戰隊 笑死。0-6外卡 沒毛病。中下綁AD 那打野一定要AP 這樣整隊都綁很死。偷嘴TSM給推。這版本ap型jg算多了。星朵拉是戰隊們對於路西恩的解答。Lucian Buff一推才降那麼點成長物攻是以為降很多膩。這版AP打野不是只有小鹿和奈德利嗎= =。星朵拉是能55波，可是路西恩能打上，連上路也要能打。打野ap不是問題，豹女破鹿、甚至伊芙琳酒桶也是能用。從s3就不變的真理 不會打xx你就ban掉8。上也能出ap。兩路推贏softm屌虐kanavi，被推就反過來。。IG可惜了 曬老師的版本。直接重製最快。對面有路西恩會限制你不能玩加里歐等等。尤其是路西恩太配小鹿。小鹿配中雙ap很還好 可是配路西恩很猛。問題就是路西恩放出來等於自BAN一堆法師==。康特自己隊伍吧 你看黑人選出來 打贏的幾場。因為野核AP打野當道 中野會很強勢。被女警凱特琳counter。被後期康特== 路西恩打線一直很強。等影響不到地圖物件的爭奪後 那個黑人已經沒用了。開了要怎麼打 除了爛隊拿之外0.0?。野核版本 前中路線權很重要 這種線霸往往都能讓野。核更快成形。你看比賽放放放的場結果如何就知道這版本前中期多。重要了。卡薩丁？。前期就直接被打成丁丁。能搖擺，又沒硬康。ban了比較實在。路西恩打比賽一向中路居多啦 中路線短被gank不容易。死 上路一被gank滑完就等死吧。歐洲路西恩+伊芙琳不是強勢組合嗎？。疊水滴流 讓cn後期也有傷害了。杰西不知道能不能打。放路西恩要承擔的是給對面10分鐘中路線權。等於你的打野要完全處於被動做不了事。拿提姆噴他。想一想 shy哥真的引領風騷。Doinb有講阿，主要是對面首搶路西恩，你選一路康特。也沒用，他可以換路，所以才直接b掉。Caps對麻吉不是有拿一把？9/0/5之類的 跟鬼一樣 點。誰誰懷孕。康特就是操作者啊。這隻前期沒壓爆對面中路 就不用玩了。中期開始醬油 後期團超難打。看人拉 牙膏CN被左手ZOE打爆 用ZOE被CN打爆ㄎㄎ。選庫奇買小反甲啊