https://twitter.com/TravisGafford/status/1329891123158892544 https://twitter.com/TravisGafford/status/1329891403887853573 根據Travis Gafford的推文指出(最先爆料蛇蛇要去TSM的記者) 目前聽到的消息蛇蛇去NA合約泡湯的機率比較高 持續有消息但成功率沒之前那麼高了 假設蛇蛇沒去TSM的話 TSM明年可能的陣容變成 Huni (yellow) Spica (green) POE (green) Doublelift OR Lost (green) Palette (yellow) 黃色是可能 綠色的確定 乳摸是說 大師兄說如果SUP不夠強他明年就不會想要打了 。我以為是輔助在挑大師兄。泡湯要回蘇寧嗎 這樣開不了運鈔車欸。蛇蛇不來那TSM休賽季操作全炸裂了。冠軍輔助跟著你也只有16強 算了吧DL。不看好蛇蛇去TSM 跟DL風格不搭。不去撈錢會後悔8。8位數人民幣ㄟ。就去撈錢的吧 成績的話...出國領16強=及格^_^。QQ。乖乖待在中國被習主席監視啦哈哈哈。當然撈啊 就是蘇寧開不了八位數才會走的。Palette不就是越南Flash的輔助。如果是Palette的話 TSM下路很大可能是Lost了。大師兄就是這麼任性。去垃圾na賽區=放棄拿s冠軍了。八位數真的屌 羨慕噓。最不希望蛇蛇去tsm的就是DL吧，整天跑線的輔助  DL。對線直接被看破手腳。好了啦DL。其實那數字我是覺得翼風打嘴砲居多啦。TSM肯定給很多 但很難那麼多。Jensen也才一年1.5M。DL還能挑輔助喔XDDDD。過兩年DL開實況：幹胡碩傑只會整天大師兄你龜一下我。去跑線 我沒有欠你欸。8位數也要看是哪一國幣值吧。DL在北美好像9冠了吧 怎麼不能挑。你就看看北美競爭力有多麼弱..DL都能拿那麼多冠軍。DL在國內季後賽那麼猛 別因為S賽軟手亂否定他實力。蛇蛇是靠call又不是靠操作，就算去了也不看好..。每年世界賽都軟手就是實力的問題。那是因為LCS爛到笑啊  DL有啥實力。國內強有什麼用 同溫層罷了 NA第一種子06 pcs都沒NA。丟臉。DL有什麼代表作嗎。世界賽表現還輸PCS兩隊 有甚麼實力?。DL也只剩賣老的功能了。每年都出國每年都16強不叫軟手啦 叫爛。我也覺得蛇蛇去TSM風格不適合他。蛇蛇要跑才有價值，不可能一直跟著巨嬰DL。到底為什麼會泡湯啊？之前有討論出原因結果嗎？。人家NA LBJ誒（誤。JJ猛成那樣還不是照跑不誤 強的配你還浪費。DL至少年年出國。又是個唬爛記者 自己放消息再自己否定 我打臉我自己。可以洗兩次搞超爽得。笑了 還要看哪國幣值 台幣/人民幣/美金 哪個8位數。不爽？。沒錢環遊世界了......哭哭。Tes不搶嗎。如果錢沒有差兩倍以上，留SN也是好選擇SN明年奪冠。機率不低，中國本土奪冠經濟加值也高。可以去美國，錢少不是問題啦！不要放棄啊。輔助不夠強不打(X) 沒腿可以抱不打(O)。不太可能八位數美金吧 五百萬美就很可怕了。應該是稅太重扣太多 不如在LPL拼冠看看。8位數rmb啦。DL就國內王啊，挑很正常吧。又沒了 啊如果SN也不要蛇不就沒地方去了。8位數美金==? 夢裡什麼都有啦。八位數人民幣 哪聽來的？。TL還是挺強的 在北美隊伍哪隊有他都直接NA#1。*DL。就翼風說的 前es經理 不過就看看就好。DL就NA第一AD啊。蛇蛇世界賽亞軍輔助 你還挑？真笑死