如題 這場Sup的中路Bolulu打的很好 可是沒想到這柔依沒死過半次 https://i.imgur.com/GnUvf8r.jpg 竟然第二件直接上金人 然後疊戒直接放著生利息不上疊書 中間超多波都差一咪咪傷害 這讓我想到曾經有一個第一中單 他把把出疊書 把把25層 所以你各位覺得 不出疊書的中路 能算好中路嗎？ 結果 https://i.imgur.com/ozKHZxy.jpg 最後一波才出 甚麼都沒疊到就GG了 。你說西門嗎。疊書死一次會轉變成真-疊書，後面的魔攻會多一個0。樓上真的假的 等等試試。誤導會進桶……。2樓造謠。買完變跌書。2樓想不開嗎 這種時期想進桶。2樓a大說的是真的嗎 我試試看。二樓真的嗎？等等來玩玩看。明年見。先不怕 兩個禮拜而已。小組賽打完來得及出來。二樓害我剛剛鑽石BO輸掉了 嗚嗚嗚。被桶能不能玩樂透阿 沒被桶過。笑死真疊書是怎樣。樂透可以!。二樓為什麼要騙我 嗚嗚嗚。2樓掰掰。我差一場進BO的因為二樓...。二樓早點說的話去年東山砲娘就出疊書了。水啦。二樓騙我== 造謠是不是啊。二樓造謠88。太神啦== 板規都沒在看的欸。幹根本沒有 剛剛試了三把。二樓這樣騙人害我書幾次bo不用桶嗎？