剛剛看丹利234戳了一場 S2 冠軍成員 丹利 球Z 現在淪落成金牌主BO 其次是BEBE 體重和實力成反比 目前最強的TOYZ比較瘦 2015FW AD 很瘦 早早退役 實力還漸在 輕輕鬆鬆以少場次超過MMD衝上第一位置 而前菁英第6董神 今天也從白3掉到白4 前幾年跟我說做做效果我還信 這次爬分有關獎金25萬 董神應該也是認真狀態吧? 但實力明顯還不到高端 以一個打LOL當職業的實況主來說 退化也是神速 看來有沒有健身果然有差 還是會影響工作的精神度阿 uzi退了 faker都稱比他久= = 我拿高國慶比其他打者好了= = 昨天有黃金交叉 現在MMD回到第一在拼大師bo 但是NL場次明顯少很多。234真的戳 團戰毫無影響力 進場直接蒸發。萬「人」大台 你敢嘴？。我只知道當初有人譏笑統神卡金牌 現在自己也上不去。傷心~~。uzi?。你說現在撐的比faker久的有幾個= =。他從銅牌開始爬....這活動真的爛到笑。他媽你拿faker比久跟我拿潘威倫比其他投手有什麼不。同==。pawn。沒吧 pawnS9還在雷茲R閃W。什麼叫Faker都？。pawn其實是退役後才胖起來。uzi?。Bang拿世界冠軍時明明胖很多。講uzi的絕對沒看他直播...。史粉怎麼還沒來護駕。幹NL贏MMD了喔？預測錯了哭啊。不是欸 mk都打韓服跟動物吃雞加週休2日在讓了欸  m。md你不能還輸欸。瘦的超負荷好像也比較厲害。史粉在桶裡。Faker都？。不是也 其他人跟MK同體重還是多一顆腎 難怪都贏不。了。沃府 也算胖子 他瘦下來也沒比較強。就一堆高血糖胖子退步也是正常。25萬你以為他們真的當一回事？？？？。做做效果你就高潮。金牌主播沒有輸。wolf現在有瘦嗎。史粉還會跳針從銅牌打不公平Zzz。椅子現在有比BEBE強喔？。我記得cuvee也胖子他強夠久了吧。不夠。屎還卡金1 哈哈。統分要抓史粉出來面對？？？。胖叔玩到後面生氣關台，說是演員故意戳他下去，傻眼。...。丹利至少韓服鑽石，只是場次打得少而已。董神也30多歲了吧，退化算很正常吧。特別快？你要不要算一下他們都打幾年了。哪來實力最強 椅子? 幻覺唷 另外 球Z沒啥心打 年紀。原本就最大...。你哪來的錯覺椅子比Bebe強 椅粉好了啦。胖輸輸不開台打台服了。  真是哭啊。卡特殺爆四方這場，我相信史丹利會carry，結果害我2。3萬忠誠點數全輸光，路上別被我遇到。我下丹利第四..別鬧好嗎 胖子。25萬哪是重點 這波的人氣才是這些實況主在意的點。Bebe一直在打 一定是比椅子穩。那個胖胖的是打上路的。我知道有個有在健身的 年年保底十六強 給你參考。實際上就是台服金牌場沒那麼好carry。實際上就是你家主子金牌都打不贏。toyz比bebe強？。史丹利那個聊天室真的是一攤死水。那是因為史的聊天室被他自己跟MOD BAN成一言堂好不。好，一點不合他的意就Ban，ㄏ