作者 MoWilliams (騎士總冠軍) 看板 LoL 標題 [問題] 小丁z484不孤單了 時間 Wed Sep 9 12:46:51 2020 各位大師鑽石大家好 今天滑手機發現丁 特又被提出來了 後來爬文才知道是另一位特哥 而且還墮更多 戰績3/0/0 算算時間特哥事件也快滿三年了 小丁z知道他還有三位同伴時會怎麼想？ 是不是感到不孤單了？ 聽說沒LOL點?? 剛發完文打打個NG發現隊上打野阿姆姆一直被對方達瑞斯針對 會戰R都放在阿姆姆身上 被R死一次就被全頻嘴 其中一次達瑞斯說今天我要墮三次 超渡你這個辦公室誕生的嬰靈 阿姆姆就回說你是在公三小 還好阿姆姆夠力看到他先退 Q對方carry再R後就打贏會戰惹 達瑞斯不意外的被對方嘴爆了 Sent from JPTT on my Sony G8142. D1完全不符合討論區主題的文章 水桶六十天並退文處理 09/09/2020 20:18:24 kosoj6 暫停 MoWilliams 發言，期限為 60 天 理由: D1完全不符合討論區主題的文章 。還想補啊冰鳥。姓丁的都很強 像丁力的黃金櫃戀屍臉。2020還有人補lol點。跟T1一起下去了。對不起。Babyrage。補了還是D1 QQ