說到國服心態。 昨天拎北也打了一局國服 賈克斯對伊羅旖，對線結果如何不用多說，賈克斯對線本來就 贏不了這隻。雖然拎北有單殺他一次就是了。 爆線後連塔下尾兵都難，拎北就直奔下路直接讓汎起來。然後每次BD都是汎守伊羅旖，然 後伊羅旖就無限死了，然後拎北BD拔掉上下兩個水晶兵營，最後巴龍吃完拎北隊友快滅團 時，拎北果斷放生隊友回家，然後TP打爆主堡。逆轉勝，結算拎北還輸伊羅旖3000經濟。 反觀台服，拎北只要BD，就被叫單機仔，sup還會故意跟著拎北BD，不然就是不會拉扯被 全滅。 所以，國服心態比台服好太多了。不過閃燈號打字拎北已經無感了，因為拎北每場都mute all。 : 引述《tonsofdamage (無欲則剛)》之銘言： : : 大家好，小弟人權萬年白金仔，偶爾摸鑽石啦 : : 已經沒打LOL大概半年多了，最近重回LOL開打，前十場輕鬆金四，一路開虐到金牌二 : : 開始卡分？直接7連敗下去，阿這個真的是目前台服積分的強度水準嗎？ : : 怎麼這麼高阿雖然我都打ad，sup影響因素滿大的就是了，但是也沒慘到連敗成這 樣 : : 路上也看到不少上季鑽框的在金二？同是天涯淪落人，照樣被虐 : : 有沒有大大知道現在積分強度在哪邊啊？開釋一下好嗎？輸的莫名其妙阿 : 小弟台服鑽四東巴 : 前幾天真的被弄到受不了 : 跑去打中服 : 目前銀四，隱分金二金一那邊 : 發現幾個有趣的現象，想到這篇就順便回一下 : 1.對線水平下限很明顯比台服低很多 : 不太會有啥鬼神操作 : 都沒人去莫名其妙被穿成040 050的場也不少 : 但他們都不會閃問號開噴 : 2.就是要打架 : 一直打一直打，追人到塔底還是要打一波5v5 : 莫名其妙輸的會戰不少，贏的會戰也很多 : 但他們都不會閃問號開噴 : 3.嘴砲比率偏少 : 打了15場，只遇過一個開場被單殺兩次喊15 : 但也是乖乖跟團 : 那個最後乖乖當分奴贏了 : 其他大家都默默打完 : 告訴他們等JG也會乖乖等 : 台服低端看起來會喊GG15開噴的場也常常打出逆轉局 : 最重要的是他們都不會閃問號開噴 : 打完才感覺台服低端真的是地獄模式欸 : 對線強度特高 : 還要賭你不能遇到自己炸開喊15開始BD當演員 : 真的慘。樓下天代。不是 我幫樓上天代噓。好了啦 不會有人幫你免費分析了。工三小。使用者付費==。你可以不要一直拎北拎北的嗎。不要到各版都在發廢文==。拎北說拎北還輪得到你來管拎北。好厲害 棒棒。為什麼領北文被噓成這樣。好了拉。因為現在風向是鐵劍自己很爛在那邊怪隊友 大概是這。樣吧。拎北贏一埸就高潮。我打中國鑽場情況跟你說的完全不一樣欸