以前看全明星 像Faker啊 Rookie啊這種明星選手 打外卡隊伍 選一些糞角 都能靠操作屌虐外卡賽區 對線期就能幹歪 結果現在四場幸福送夠夠 是主流賽區跟外卡賽區選手操作已經進了 還是現在版本根本不需要個人操作？ Sent from JPTT on my iPhone 作者 elynn889 (NcMar47) 看板 Examination 標題 [閒聊] 該如何轉換心情準備下一次的考試? 去日本是想採購安全帽與Sharp空氣清淨機 因為在家讀書的時候鼻子真的不太舒服 《國考秘技之心情調適篇》 by民明書房。先去日本自助遊。糞角也是有分等級的。打PCS三路贏40CS 但整體陣容被康爆。就是要讓隊伍打戰略吧。還好吧，這群就是下滑老人有啥操作。lck陣容打不了團 lpl就真實力不行。曬老師不來耍寶。上路牛頭 中路艾希 我是不知道這要怎麼秀XD。明星賽就鬧鬧耍腦還有人當真。LCK否放選角，兩場對手都拿超大坦打團。選個否放陣容 單人打線還贏==。LPL是拿正規腳輸了硬洗成否放局。笑死 這個就娛樂用幹嘛認真。不就證明，BP XG >選手XG。LCK最大洞就是那個不會支援單機中路。反正到了msi跟s賽還不是一樣屌打。你是說世界賽冠亞軍選賈克斯、菲歐拉的辣個男人？