https://newtalk.tw/news/view/20210116/524274 《英雄聯盟》揮別賽場 前M5輔助選手Edward宣布退役 新頭殼newtalk 簡育詮 綜合報導 發布 2021.01.16 12:21 https://s.newtalk.tw/album/news/525/6002687d16d30.jpg 前M5經典組合之一的輔助選手Edward宣布退役。 圖：翻攝自推特 前《英雄聯盟》M5輔助選手Edward（前遊戲ID為GoSu Pepper）昨（15）晚宣布退役，並 隨後宣布他將加入巴西FUR戰隊擔任總教練。Edward生涯曾4次打進世界大賽，其中在S2與 TPA的龍爭虎鬥讓台灣觀眾印象深刻。 https://twitter.com/EdwardCarryLoL/status/1350021054002061312 前《英雄聯盟》M5輔助選手Edward昨晚宣布正式自選手身分退役，他表示自己自2011年開 始電競選手生涯，一路上遇過許多有趣的人，並與其中不少人成為了好朋友，願意隨時向 他伸出援手。Edward表示自己生涯中有喜也有悲，但回顧時他還是認為這一切都相當美好 ，並表示：當我想起這些年時總會揚起微笑他隨後也表示，自己新賽季將加入巴西 FUR戰隊成為總教練，繼續留在《英雄聯盟》電競界中奮鬥。 Edward在2011年末加入M5戰隊前身Team Empire，開始自己的職業生涯。他生涯大部分時 間都在歐洲或獨立國協賽區度過，尤其又以老東家M5、GMB最為長久，曾經四度加入GMB， 在該隊待了超過5年的時間。Edward上季在義大利隊伍Mkers參加地區聯賽，不過在季後賽 中失利，未能助隊打進歐洲次級聯賽。他生涯也曾四度打進世界大賽，其中最令人印象深 刻的一次就是在S2世界大賽止步四強，當時四強賽與TPA的龍爭虎鬥更令台灣粉絲印象深 刻。目前M5前隊伍成員中僅剩打野選手Diamondprox尚維持職業選手身分，不過他自去年 底離開GMB後就沒有再更新自己的下一步動向，目前仍是無隊伍所屬狀態。 佛 沒說 小乘 、 大乘 。 上座部佛教馬哈希尊者 帝釋所問經講記77頁拆穿 假 佛法 大乘 的 騙局 。 上座部佛教明昆《南傳菩薩道》 是 真釋迦牟尼佛的菩薩成佛之道 大乘 是 假 菩薩成佛之道 妙法蓮華經 、 華嚴經 、 心經 、 金剛經 、 梵網經 ( 菩薩戒 )、 圓覺經 、 楞嚴經 是 大乘假 佛經。 阿彌陀佛 藥師佛 大日如來 是 大乘假 佛 觀世音 維摩詰 龍樹 地藏王 是 大乘假 菩薩 https://www.ptt.cc/bbs/soul/M.1584460614.A.E88.html 上座部佛教目犍連子帝須 和 那先 破 偽經大乘 十方諸佛 。又退役了 為什麼我說又。之前當半年教練又復出了。話說sOAZ也去當教練了，活化石剩沒幾隻了。有名的剩diamond和廠長還在打了吧。黃星又復出了XD還有aphromoo。輔助比較容易打久一點吧 畢竟指揮役。O2curry。佛根現在還有在打嗎？。看到這名字我直覺想到大葛格…。他還在阿= =。垃圾新頭殼。Froggen目前沒隊伍