https://twitter.com/G2Wunder/status/1315297137895194624 Martin Hansen @G2Wunder Korean teams https://imgur.com/bKosigk.jpg 今年G2狀態那麼差 還那麼有自信R 。打得贏GenG嗎？。g2打韓國隊勝率是真的高啊，打lpl則是各種陰影。先嘴再說 不虧。又到了CAPS料理LCK吹JB中單的時候。笑死 又在敗人品哈哈哈。先嘴再說。G2 msi 送走we 八強送走rng ，也不是沒贏過吧。今年能雙殺韓國隊 我就服了。G2打韓國仔隨便虐。先嘴先贏，今年不知道G2還有沒有BUFF==。G2中野這表現贏GENG就偷笑了 打DWG贏1場不虧2場血賺。先嘴先贏XDD 不過今年G2要先過GG再說。送給lpl2個冠軍了，看來今年又要在送第3個xd，加油g。2。但G2運氣還是不錯的3選1選到個最軟的 FNC就不敢發了。但是gg打tsm 能打成那樣也是夠慘。其實G2不是打不贏LPL 是打不贏冠軍隊。前年送lpl冠軍的是fnc啦。實力輸又沒差，氣勢不能輸，反正真的輸了還等不到鄉。是去年連過兩個印象深吧。民嘴，他們自己就先自嘲了。caps靈氣 打韓國一流 打lpl隱形。msi 也送過skt 冠軍就是了。打韓國猛如虎，遇到lpl就變成原型了。嘴砲不能輸。臭屌歐男 等你8強噴死你。還不如直接PO宵夜吃韓國料理的照片 還比較有梗。先嘴再說 梗都鋪好了 歐洲隊果然很會玩。看他這自信 應該是先在決賽等LPL隊伍了...。干我屁事。韓粉氣暈了 XD。未看先猜 GG會晉級。G2=GG。GG狀態比G2更謎 G2應該穩的吧。g2不認真，被fnc揍死，和rge打滿五場。被sn爆揍，被tl打死...但是認可以3：0虐fnc三場。我一直都很相信靈氣一說 g2就是很會打韓國人。但就是很會被中國人教訓