https://twitter.com/YoungbloodCasts/status/1329626239137579008 菲律賓的電競記者做的整理 https://pbs.twimg.com/media/EnPIBAWVEAAxWCh.jpg PSG 下路線續約 中路可能換楓棠或東山(之前土龍好像也有推文說過會是M開頭的) Machi Atlen先發 國人(Apex)中路 AHQ 以暖男為核心重組 可能會買下RW在LPL的席次，這樣子的話ZIV會過去，牛排會加入 PK(?) J Team 可能買下Estar的席次 成員不變 Alpha 想賣掉PCS的席次；或者成員可能只有小變動 HKA 大重組 大部分成員會掰 BJD 不變 Nova 正在尋找韓援FA Liyab 可能換中輔 Impunity(升降賽把RSG打下去那隊) 不變 https://i.imgur.com/Hphq7fK.png 另外，下面有人問PSG有沒有簽到空月 據說PSG仍持續的在跟River談 。ZIV?。Ziv終於要去屠殺LPL上單了= =。西門說上次去起Q，uniboy已經走了，新中路是一個大。家想不到的人，看yt影片估計是之前二隊中路哈士奇。意想不到應該是大家都認識但沒想到他會進的AHQ的吧。拜託換maple吧 東山真的讓我對塔隆的上限感到失望。雖然東山的下限在PCS就是穩定出國。PSG打野是誰 空月？。目前還在跟River談續約吧 雖然他的約到2021 可是人。家大概想走。比外卡還爛的賽區資訊就不用po了。檯面上的選手也不多，就一堆剛FA老人，3z之前好像。說休息半季，難道會回hka?。我們Ziv 終於要去撈錢了。有比外卡爛嗎。apple。樓上PSG分析師==。上次不是說這樣PCS算。Atlen先發。lpl外。援嗎 這樣整隊過去 可以直接上?。合資掛名吧 買一個席次不便宜。哇...終於有PCs的相關訊息惹。兩岸賽事統一指日可待。怎麼可能整隊搬過去上。當年就是因應LMQ生出來的外援條款。都2020了還會再讓你搞一次LMQ?。東山要在次跟媽寶競爭了嗎 上次輸了愛情 這次事業?。玩來玩去都那幾個人 真可悲的賽區。這樣pcs不用補2隊？。要過去LPL怎麼可能整隊搬過去 記者是忘記LMQ條款了。嗎？ Alpha高機率不玩了 Funplus還在不在又不講。ahq faker。ahq maple。其實除了Apex以外 全部都舊乳摸。HKA有說CHAWY會出任教練 這個算消息ㄇ。三天前問卦Funplus還是不玩 BJD想撿新人。HKA的乳摸就是從生哥搬過去而已啊。這記者的PCS乳摸很舊 來源都幾乎不是從他出來。魚丸的那個怎麼沒人理XD。唯一確定的是他是第一個講Apex和Liyab的乳摸 但Apex。去麻吉沒有像去PSG的有點驚喜。HKA有啥好預測的，不就每年大換血刷首抽嗎= =。HKA從生哥影片來的 AHQ JT從中國和Kenzi來的 麻吉大。家都知道 PSG從PTT來的 BJD想補新人又不講 這記者沒。多少是自己的來源。JT中路還不換喔。小V實況講雀巢下一季確定不打中路欸 中路應該會換人。吧。HKA生哥都自己講==。HKA又開新帳號十連抽了。實際上很多賽區也是玩來玩去就那些人，NAEU老屁股。也很久了。DL.比爾森.野龜.山東人.caps都嘛是。Caps哪來算老屁股......。抱歉，是要說perkZ。Perkz也不算啊  時間跟Caps又沒差很多。更何況老屁股都是在說那些明顯不行了還一堆人要的。PSG下路兩個都在，打野河流續約加媽寶回歸，應該穩。拿世界賽門票。JT原陣容打LPL是要衝擊最後一名嗎。也不會最後吧，看看今年LPL#4跟前三差距有夠大，後。面的程度一定跟PCS有得拼。世界賽看起來LGD水準跟PSG差不多而已。都是舊的乳摸。還在幻想LPL強無敵 倒數打得贏PCS第一。F+傻了才會再接吧 對方吃人Gogo窗口又  PSG選手出問。題只是其中一例 世界賽的轉播也是前高層答應無償做。沒爆都是接手的那幾個主管對電競的熱情扛住。Ziv陳奕雖然年紀大了 但操作還是海放lpl一線上單。Ziv當年是跟世界冠軍暨FMVP Marin五五開。去LPL對Ziv來說也就小打小鬧而已。LPL吹繼續吹R 看看哪時候牛皮吹破。買LPL席次的話 是會離開PCS 還是組兩隊?。ZIV還出的去喔 0.0?。阿賓在發抖了吧 非韓最強上單ziv要來了。ZIV那則是看太多ptt反串推文？。終於還ziv一個公道了。好像有三星條款吧，同一個金主不能組兩隊。買LPL的話 PCS必須賣掉 三星條款 然後不可能整隊過。去 這是LMQ條款。啊 不是三星條款啦 是EG Alliance條款 跨賽區同老。闆 三星條款是同老闆又兄弟隊 其實蠻類似的。最好是能整隊搬過去啦，哪裡來的乳摸啊= =。我只能說有不少錯消息。大家都認識 但覺得不會去起Q 看來是faker了。我剛剛還在推特上看到，一個前funplus員工說電競部。門已經解散了，所以funplus應該認真不玩了，明年還。不知道誰會接。https://reurl.cc/A8W4dZ。兩個禮拜前Funplus就不玩了 這個記者還沒收到消息真。的是令人無言...。https://reurl.cc/N684Qn。然後風哥明年好像會再去lpl執教。現在lpl掛滿多的  還有挪用公款被抓包。HKA重新抽一輪  好累的感覺。風哥有回台港澳隊伍執教嗎。如果psg補的到maple的話真的會變psgcs賽區了= =。... 沒幾個對的。CH那個就今年PCS的營運總監Chee Kok Ban啊= =。JT中路再不換就是去送投阿-.-。風哥帶過JT啊