改版前我都是出黑切/三項殞落手套 但現在神話裝多了個聖烈可以選 聖烈雖然打線不錯 但少了攻速 請問專精吶兒的各位 會選擇三項還是聖烈? 作者 lolly200 (lolly) 看板 Tech_Job 標題 [請益] 美光生產工程師 時間 Sat Apr 15 21:01:22 2017 1OyXcbuv (Tech_Job)。走錯板了啦 Tech_Job問啦。阿 靠邀 我以為還在八卦 =_______= 對不起.......。飲血....沒事。shy哥比賽去看一下k?。我看得賽都出渴血戰斧。狂風之力多一段位移。打穩請出錘子 虐菜隨便出。狂風之力。飲血戰鎚>三相>聖裂。三相>>>>>>all。我這幾天玩都出三相 等有夠好的建議。當然是狂風之力對人騎臉放R。我查網站khan出步履破壞者 但沒看到狂風之力= =。這兩者誰對吶兒比較好阿?。看對面英雄阿。不管什麼英雄 一律推薦狂風之力秀起來。我上季吶兒300場以上 改版後覺得打線極難。你自己想 要是三項真的很適合 以前就開始出了 不會。等改版才有。韓服玩最多的幾位 反而比較多的是霜火霸拳 打線會。比較舒服。小弟鑽仔吶兒玩家 我覺得花錢買攻速或閃耀劍被動都。很蠢 飲血戰鎚屌打。shy哥比賽都出了不學一下?。這隻改版後很苦手，想問一下，為什麼買攻速不好？。學晒哥出阿。買閃耀劍效果很虧不用解釋，買AS不賺的原因是AS對於。吶兒只是打線較強，但這隻角色的精髓在控制怒氣打團。的變大吶兒，德賽出飲血、khan出步履、韓服第一吶兒。出冰拳，都是最大化的增加變大後的效益，根據個人想。法對傷害跟回覆、打線攻速跟留人能力、坦度跟韌性三。個不同程度去買神話裝。然後這版本黑切很爛血手超強，大部分都是神話接血手。然後補坦裝居多，給你參考一下。感謝推文講解 晚點有時間來試試。上次ARAM出冰拳跟鬼一樣 隊伍缺前排的話可以試試看