實況主遊戲ID：J群玩家勝敗難免 伺服器Server： TW 實況連結： http://www.twitch.tv/ggbb528 實況內容簡介： 仇女大將軍回歸 勝敗難免對女生痛下殺手 試圖把女性玩家(疑似)從召喚峽谷狠狠d趕出去 順便讓騎士團見識到10分鐘8cs的拉克絲有多可怕 謝謝提醒。蠢喵OuO。標題id。有勝敗有噓。**。嗨嗨。。推勝敗 怎麼又遇到演員啦XDD。爛死。騎士團你媽 164台陪觀眾彈性而已。看他撞到班長那個輸線 那個理由伯 不噓他對不起自。己。這人有2200人看欸 屌打董神。看到一次噓一次 有夠白癡。我上次去浪live看統神有100萬誒 難道是機器人嗎。補噓。抱歉。補噓。有勝敗就噓。滾啦。沒拿冠軍的史丹利。超爛的。哈哈勝敗哈哈。?。比統神還理由伯 看一次就受不了。有夠白痴 笑死。超吵。補噓。這是貼給人來噓的嗎 我來了。實況主很少不喜歡的 但這咖跟微風這兩個真的太屁。理由一堆又吵。勝敗在這邊這麼黑？。又吵又爛。這哪個咖。嘴砲難免。這版已經變班長版了，撞到班長還敢輸線啊勝敗。他是真的爛 輸線理由又一堆 難怪職業沒人要。理由多又爛 聲音還難聽。理由伯 聲音不行。是不強啦 不過在這版推噓跟實力關係不大。是跟實力沒關係啊 跟個性和做人比較有關係。看特哥常常被噓就知道 這版的人大都人云亦云啊..。有勝敗的懶人包嗎 怎突然黑了。又爛又吵。勝敗也有粉喔笑死。實況風格就是噴隊友，跟觀眾多排也噴，反正JJ我大。哥。真的爛。低能屁孩。實況台就這樣啊，越嘴越愛看。反而技術台沒人要看。。特那貨是真的廢 怎麼比。勝敗比以前好很多了吧。勝敗叫我來噓的。勝敗叫我來的。勝敗叫我來的…阿我是作者不能按噓。特哥是個性跟實力都會被噓吧