10/22 15:31 他嘴砲你 妳可以嘴砲回去啊，他在實況嘴砲你 就燒別人yt不就很有道理== 路人嘴砲你 然後你就去燒他車子 啊不就好像很公平 然後bebe很生氣啊有叫你們幫他燒嗎== 自己做決定不就好像很正義 跟社會新聞上的狂粉有啥不同?? 以上是某統粉邏輯 看完這句話 我大概知道為什麼還有一堆統粉在護航的了 先說第一段： 真他媽笑死 統神嘴砲人 所以別人要報復必須要要用嘴砲的方式？ 問題是他嘴砲讓別人不爽，他罵訂閱的7414， 被嘴的嘴回去統神根本不痛不癢，最終結 果就是被罵的很不爽 先罵人的統神完全沒差 這到底公平三小？ 要公平當然是雙方都付出代價， 更何況他是先錯的人，憑什麼要求公 平？ 第二段： 統粉說粉絲不能自主燒別人，這到底什麼樣的雙標？ 講出這段話都不羞恥的？ 不是統粉 HEHE 我的確是吵不贏你 邏輯謬誤 雙標大師 外加假正義 感覺再吵下去智商會降低 就這樣吧 恭喜你贏了 正義人士。不要只截片段啦 自己邏輯打結，又要挑出來戰==。然後這樣叫幫人家扣帽子是統粉  真有你的 hehe。八卦是2020了還有統粉。那些你確定是統粉不是反串。早就說不是統粉 硬要在那邊扣帽子耶== 先PO先對484。老統粉只會噴統神不會護航好麼。只敢結片段 有夠摳憐==。*截。又是一個體育老師代課的。講過的不敢承認嗎 這種丟臉的東西也知道羞恥。講過啥? 你要不要截你上面講的那些可笑的東西啊==。挑片段出來講 真有你的 hehe。講啊我講過啥。然後到底哪裡可以被你打成統粉 我真的4醉了 超譯r。我講過像你這種雙標的東西嗎。不認同倒讚幫=統粉 你的概念嗎==。硬要開一篇出來吵 是自己講不贏 要找其他人認同484?。怎麼可能有統粉拉。不一直洗頻統神會罵7414嗎?因果都沒搞懂。OK 講不贏然後往人家身上貼一堆標籤 真有你的==。吵成這樣有夠醜 惱羞貼標籤 可憐。這裡看起來像練舞室嗎？。統黑才是真正貫徹統神意志的 想倒讚就倒讚 你頻道倒。了 甘我屁事 7414啦 完美 統黑才是真正的統粉好嗎。練舞室笑死。看到浪Live的統神被比喻成王品 我哈哈兩聲就離開了。150吃王品意思是你花150想要別人做多少事。根本就沒再比喻統神是王品  好險你哈哈兩聲離開。*在  因為你根本看不懂我在說啥== 離開也好hehe。你看不懂你要先講  不然自以為有看懂 挺可笑的==。你無法講得讓人聽懂就是你比喻失當阿 還用說 XD。不過看板友對你的評論 似乎也沒有認真的必要 XD。沒看懂 自己超譯說別人比喻失當 XD 那還是別認真XD。XD。因為跟一個被噓到X4的認真也沒意義阿 hehe。原來是風向大師 風往哪吹就往哪倒 hehe  ok啦