https://youtu.be/x_r0VPldxuY 前幾天在YT看到一個黑人老兄在跟國動打LOL 看了覺得蠻好笑的 就點進他們頻道把所有影片默默看完了 這老兄有兩個口頭禪 一個是哭阿 一個是怪怪的捏 他講哭阿真的有一種魔性 就真的有種很哭的感覺配上天生的黑人問號表情 重點是他也沒打過LOL 不知道是公司的誰教他亂講的XD 反觀史丹利 身為哭阿創始者 到後面根本是為了講哭阿而講哭阿 講了就不好笑 還很吵 有種把自己的口頭禪玩壞的感覺 所以史丹利到底現在是多沒梗 為什麼一個外國人都能比他好笑? 。哭啊後浪推前浪 丹利死在沙灘上。你比較沒梗。祈禱板主沒看到。黑龍真的滿八七的  每週末的正能量ww。他超好笑，瘋狂喝維大力，廠商根本欠他一個業配。明明是哭啊跟殺小啦。哭啊。國棟看到黑人說開房間也是會畏懼阿。黑龍的哭啊真的超好笑 導演聲音很好聽。是。Q他Q他。hehehehe。黑人ㄍㄧ割 把郎胎割。打給厚 我洗歐龍。黑龍本來就很好笑，跟哭啊無關==。帝王意識那集也很好笑  模仿阿牧。很好笑但退文88。有聖丹利就過了吧。殺小啦 its good to drink。黑龍真的讚 會忍不住看完他的影片。台女也真的超廢又超正。殺小啦超好笑~。你現在也很難找到比丹利難笑的吧