玩AD射手為主，汎最出名的Gosu 他的youtube影片 基本上沒有甚麼垃圾片頭小精華 標題也都是用發表的精華集數來命名，沒有農場標題 也沒有大量字卡、字幕提示觀眾這裡要笑 不會有奇怪的過場跟擊殺特效與音效 畫面也很乾淨，只有他自己的遊戲畫面 打的時候也不會大吼大叫，除了很極限的時候會驚嘆一下 內容都是很純粹乾淨的操作 這樣算不算最優質的LoL遊玩精華之一？ 我之前斗內他，他回應的態度很真誠。生氣的時候我就不知道了。真的不錯。身為ad玩家看他的精華真的很爽。不過就是上片速度好像有點慢。優質  而且廣告還放最後面  要看不看隨便你  推。史丹利也做很好。真的優。沒史丹利強。全盛時期的汎至少有0.8個小狗。這什麼咖 有世界冠軍？還是萬人大台？。史丹利屌打。畢竟中文使用者一定要有字幕，畫面就雜一點。喜歡看他的精華 希望有類似的鬥士或法師精華 有人有。推薦的嗎？。沒有忘記2015fwadc給推。推推 gosu聲音好聽操作又強。清流。他的精華看得很舒服。我喜歡看thebausffs的影片開頭的幹話。算吧  但那個沒有藍的男人 無敵。看他台 在他生氣的時候打「toxic gosu lul」就被永。ban 之後就沒追了。人家生氣還在魯洨 剛好吧。自己愛搞被ban剛好啦哈哈哈。他的精華真的看了很舒服。吃飯的時候配著看 舒服。確實是萬人大台喔。笑死自己去惹別人被ban。tobia最好。昨天看到gosu臺 還是有5000人up 這麼久都沒過氣的男。Trick的開頭超讚！！。人。論技術 sneaky吊打。片師搭配sneaky的講解我覺得無人能出其右。拿職業來比技術是不是搞錯什麼==。為什麼中文就要字幕？直播沒字幕還不是看爽爽。影評夠乾淨。片。誰。「為什麼中文就要字幕」←你要不要再想一下。貴古一下 原本不開麥被懷疑是技術超好的女的滿潮的。the bausffs比較好看。之前早上起來吃早餐都會配他的精華 很舒服。會被ban真的剛好而已。實況露臉被說醜之後沈寂一段時間了。唯一的神。生氣還去亂小被b剛好吧 看他yt都10分多鐘配早餐超。剛好。他影片的操作看的很舒服不知不覺就看完了。邊吃邊看剛剛好。真的讚 標題也不會打一長串釣魚。唯一記得2015 fw ad的人