https://i.imgur.com/Ev6MynE.jpg 不是欸台彩 自己人欸== 你開6.25是怎樣 瞧不起我們PSG? 對手的賠率比定存還低 真的是沒被海嘯過齁你 。不然你下？。1.01已經給多了 1.005還比較合理。除非dwg自己下去買不然真的想不到怎輸。居然有開。少一個1吧 16.25剛剛好。ALL IN PSG 小組第一 今晚睡隱園。all in。你歐印就住陶朱隱園了。才6 .25怎麼翻身住陶朱？。1.01都有臉用出來了psg怎不敢在高一點==。哪家定存那麼好 一天獲利1%要不要報一下？。我看DWG選提魔 易大師 劫 牙膏 火人都不一定輸了。早就歐印PSG準備住陶朱了，傻傻的==。想買陶朱就買PSG B組第一。沒開個10就很尊重了www。120賠 中了就一夜致富。沒中就我也沒辦法。1.01我下1000只賺10元欸，超爛。1.01買的都是什麼人。運彩1.01怎麼回事 比台彩還爛。才120倍==，我已經買PSG冠軍了，到時候陶朱想買幾。戶就買幾戶==。我還覺得太低 真的贏了也沒賺多少 誰要買。1.01幾乎不會賺了。6.25真沒下的動力阿  1賠10差不多。all in買陶朱。更何況是幾乎沒可能贏。DWG沒帶鍵盤上場的話 可能還有一點機會。1.01 好好笑。1.01對面的賠率竟然只開6.25台彩夠不要臉。歡迎all in，來陶朱當鄰居。已經約好陶朱看房子了。飛翔探險是三小。Eu3都暴打。歐印psg 人生不gg。1.01 另一邊6.25會不會太少。bp那麼爛 怎麼贏。這中文名字真的尷尬爆。PSG贏才6.25也太少了...。覺得太高就歐硬啊。1.01是三小。1.01甚麼死人賠率。1.01你不如不要開。All in買得起陶朱你本要有3億。6.25太低了吧。對台彩來說 很尊重了....。有兩個垃圾韓援在賠率再乘10倍都不嫌多。寧願選上面那個11倍。飛翔探險flyquest 超好笑。我買到1.1爽歪歪。一開始是開DWG 1.10。穩輸的 這場DWG選比賽勝率最低的五路都會贏。其實原本是1.05結果同賽區的mcx贏了tl連帶把賠率拉。到1.1。感謝mcx。你信不信等下連1.01都不給你買。PSG小組第一 120倍。廢物 至少開100倍吧。我ALL IN 大家陶朱見。62.5我都不會想丟水溝。確定不是62.5?。6.25夠給面子了= =。1.01 ......太低了吧。dwg除非上中野全部拉肚子或全隊被支國抓去勞改不然。怎麼輸。老實說6.25超孬 拉基威剛 這種場基本10起跳才對。已付陶珠頭期 大家晚點見。1.01是不是穩虧的阿 中獎不用繳稅嗎。1.01 這個真的會賺？ 不用手續費扣稅啥的嗎。不給定存哦。一定金額以上才要繳稅。1.01 錢丟水溝也不買這種賠率。昨天看DWG還有1.1耶。1.01 這個場真的siu辱 對家沒賠10以上 你開1.01。莊家到底有多孬.....。看威剛這種孬的程度 大家會想下地下組頭也不意外。1.01有沒有要扣其他的啊還是就真的下一萬贏一百？。如果是後者我要叫家人領錢去買了 一晚爽賺。1.01你對面起才開6.25？？？。6.25.... 真的垃圾運彩欸 超孬。買房就看這波了           啊好低。這賠率也太坑。昨天就建議有動資券的能下這場把錢換現金了。反正真。的海嘯你也沒損失。9成95的機會能拿550現金不好嗎？。真是侮辱我大巴黎，怎麼不開個1.00001。外國莊家通常抽7~8% 台彩為啥有臉抽13%那麼多啊。62.5比較合理。賠率100我也不想下= = 1000考慮。為啥我看官網只有兩場比賽能下阿。昨天MCX打TL賠率多少？。1.01 xd。孬鋼的賠率甚麼時候不孬了 不用太意外。賠率也太低了吧 看不起dwg?。台彩有夠垃圾 孬莊家。1賠20 我也不壓。6.25太低了吧。莊家穩賺的東西還小氣成這樣 吃相真的難看。6.25太低了吧 起碼要30倍吧。dwg用腳打的話psg有可能贏嗎。Psg原版根本沒有期待的價值。台彩好意思開這賠率。昨天看bet365開1.08就知道早上一定會調。只是1.1也。不太想買。下DWG100，只賺1萬.........。拜託去買psg啊。快下啊。不是欸 給你翻身機會 還不歐印？。嘔嘔嘔嘔嘔嘔 上次拼裝車就鎖起來 這次裝大方。昨天MCX打TL 賠率2.6。120倍XD。1.01笑死。玩版上樂透搞不好都比運彩的死人賠率還要高。沒問題啊 不然去壓PSG啊 = =。會 下1.01就是拿來串其他要串關的或是洗水錢。6.25太低了吧= =這賠率連賭點小錢都不想。1.01對面6.25 這什麼智障賠率。台彩夠垃圾 1.01比6.25什麼智障賠率。為啥你的有分組第一的下注，我的只有今日賽程（認。真問qq。才6.25哦  沒有50倍不買。1.01是要串三小。1.01....。買1賠1那我買了要幹嘛。1.01是當我們乞丐？。怎麼不是625。垃圾莊家，開這三小，比我家附近的拉基混混還孬。6.25開這麼低也太給面子了吧。這個是買定存的。就說了。就是給動資券換現金的。要換的現在還來得。及。想更穩的私信。1.01+退%有比定存高啦  可私我~~。昨天買到1.1的在偷笑了。歐印PSG，下禮拜約看房了。台彩psg 粉？。DWG1.01。以為自己還是韓國殺手？。就叫你各位昨天先去買1.1。國外賭盤也差不多啊孬剛本來就會偷賠，一堆平常不。賭的在那邊裝懂。沒有十位數 dwg倍小看了吧。變富豪或乞丐就看今天了。6.25是看不起DWG吧==。6.25跟1.01這賠率要嘛是羞辱DWG不然就是叫大家別買。昨天買1.1。Lol 1.01 笑了。一堆不懂賭盤的處男電玩宅在那邊跟風討論又不到位。連6.25少的先去問政府抽了多少% 孬剛賺了幾趴好嗎。這個賠率代表台彩只抽你13趴 該偷笑了好嗎。廢話，這場就送錢的，1.01本夠大你也可以拿爽爽。1.01 好多。psg要上演奇跡嗎。1.01 對 6.25 台彩敢不敢再無恥一點?。6.25?  瞧不起DWG。結果1.1變無效投注 真的是垃圾台彩。https://i.imgur.com/uYtYYWm.jpg。賠率是看心情開的？？？。無效投注只是顯示問題唷 這垃圾網站的老問題了。賽後還是會派彩。https://i.imgur.com/TZjplCf.png   買定存 保平安