各位貴安 雖然S4拿過四強，但跟個最吹為最強的SSB也才四強 剩下S5 S6 在EDG都八強，S8進入宇宙艦隊KT還是八強 今天S10我看也差不多是八強了 Deft的歷史地位應該就八強射手了吧 。八強射手最後還不是會被忘記。可憐 看來注定無冠了。S5 台灣八強射手是誰。樓下回答2015 FW AD是誰？。4 以前還能吹專打國人 現在國人也打不過了。從未失去。同樣都八強 2015fwAD強多了。我給忘了。我給忘了 樓下回答。我給忘了 樓下回答。從未失去 8=8。我給忘了 樓下知道嗎？。原地傳送還是會讓很多人記得的。到底誰覺得他S10還能拿冠的。我給忘了，有人記得？。我給忘了 樓下知道是誰嗎。忘了。我記得是 阿幹 我也忘了。我給忘了。老乾爹那個。怎麼不說是MSI冠軍射手。TP FROM S5。難怪Deft記得2015 FW AD是誰，原來是同溫層。至少不是某NA第一AD#0-3 年年16強。抱歉是0-6。從未失去。八強ad 又壞又帥。好奇 椎間盤突出可以治療嗎。Deft硬實力就那樣 跟B哥差不多的咖。9點過去。Deft 就不太行。羊駝=屁眼。8強射手 16強AD。Deft在爛 B哥也比不贏啦。椎間盤突出可以治療但要看突出的程度與位置。保守性可以以物理治療，嚴重者則可能要開刀。S4 SSB S5 EDG山頂 現在谷底。屁眼羊駝。看不出哪裡強。這樣就不能憑8強AD記憶DEFT了，畢竟拿過四強==。我給忘了。八強射手+八強教練QQ。北美有一個16強射手