: 達瑞斯跟達瑞文雖然常常吵架 : 看得出來感情還是不錯 : 達瑞斯本來看起來也是沒有什麼野心的人 : 但是他身邊的女人可能會覺得 真正的達瑞斯身邊的女人倒是真的搞了個政變了 而且他不但有女人，還有一雙兒女 她叫做琪莉塔（Quilleta Varn） https://i.imgur.com/bBFsKTl.jpg 是達叔叔的幼馴染 https://i.imgur.com/9wZHPMT.jpg 琪莉塔跟達瑞兄弟從小生活在一個巴斯里奇的港口 https://i.imgur.com/UOVCZJ7.jpg 故事的22年前，諾克薩斯佔領了這裡，三人都加入了諾克薩斯軍隊 https://i.imgur.com/2HRDXup.jpg 19年前兩人結合 https://i.imgur.com/z22vaAS.jpg 9年前在艾歐尼亞戰役中，琪莉塔不慎被來自佐恩的煉金術師毒害 https://i.imgur.com/nsSEtgV.jpg 從此失去了一隻手臂 然後她又在戰爭中失去了她的兒子迪西亞斯（Decius） 這些事情改變了琪莉塔，她不再相信帝國的戰爭 後來她當上巴斯里奇的執政之後發動政變企圖脫離諾克薩斯 https://i.imgur.com/oY3Gs4S.jpg 當達瑞斯和達瑞文帶領軍隊來到此處鎮壓時 她們的戰前談判，旁邊副手黑髮妹是她的女兒伊凡蒂亞（Invetia Varn） 這時候有一批船隊趕到，她以為是援軍 但達瑞斯親口告訴她這批人已經重歸帝國的懷抱 就在琪莉塔對著前夫惱怒的時候 以下雷 身後的伊凡蒂雅 https://i.imgur.com/a9wzeW9.jpg 背刺了她的母親 她說，琪莉塔已經遺忘了帝國強盛的三大要素：力量、狡詐與洞察力 身為帝國的子民除去軟弱之人，只是盡自己的本份 https://i.imgur.com/H9GH5dS.jpg 而這些價值觀正是她從達瑞斯身上所學到的 後來伊凡蒂雅繼母親之後成為巴西里斯的執政 而斯溫重製後，碰到達瑞斯有句特殊的語音也提到了這件事 https://i.imgur.com/el075ig.jpg 沒有女兒，只有士兵 上面這篇漫畫叫做諾克薩斯之血 https://i.imgur.com/LDWwggz.jpg 想看可以宇宙找到 https://universe.leagueoflegends.com/zh_TW/comic/darius/bloodofnoxus 他們是名稱叫帝國的邦聯制，類似美國 區域各自有政府（通常是當地原本的領袖）但都效忠中央政權、服從中央的領導 在斯溫政變之前的達克維爾時期是帝國體制 政變後斯溫不想自己稱王，所以跟達瑞斯、無面者共享最高權力 稱為三頭政權，變成現在這個樣子 再補充一下，關於諾克薩斯再故事重啟前後的設定差異我之前寫過一篇 1Ub_eLh1 (LoL)。幼訓染是啥。不告訴你。歐薩娜‧娜吉米。看成巴比瑞奇。巴貝里奇。巴貝里奇。巴貝里奇。巴貝里奇。巴貝里奇。八倍李奇。我以為諾克撒斯是城邦政府, 不是帝國政府??。是我一直記錯還是聯盟改了設定。城邦是蒂瑪西亞吧。巴貝里奇。一樓連國字注音都會分錯，可憐吶。巴貝里奇。了解, 感謝釋疑!!。幼馴染 KYT 跟 巴貝里奇 太國動了吧。巴貝里奇。巴貝里奇。巨鎚。統動史粉覺得優質。果然是na。巴貝里奇在哪。太優。巴貝里奇。巴貝里奇。八倍李奇。巴貝里奇。原來叔叔有老婆。瑞斯帶人去巴貝里奇。巴貝李奇。巴貝里奇。所以兒子跟女兒都是瑞斯的？。巴貝里奇。雖然預感遲早會吃書  還是很喜歡看英雄的背景故事。這個背景好猛。有點太狗血，感覺不符合瑞斯叔叔