搞不懂捏 聽說這咖一人的花費跟整個PCS差不多 結果這兩天打得醜的要死 輸的兩場幾乎能看到他在戳 贏的場也沒啥存在感 輸出還輸給巴德 笑死 這場唯一能稱上嗨賴的鏡頭大概只有重贏BUGI小龍吧 他到底是來幹嘛的阿? 。吸粉的。LGD整隊有陰影了吧  經濟贏那麼多 還打得那麼狼。這狀態真的會輸UOL。來穿可笑衣服拍宣傳片的啊，不然他還能幹嘛。鏡瓜傷害比輔助八德還低，軟手王花生。賺錢等退休 畢竟前世界亞軍 嘻嘻。因為隊上有2015 FW AD 狼味都飄出來了。他夏季賽就很爛了 季後賽+冒泡賽只有打鞋王有優勢。以為來虐菜的 沒想到自己也是菜。還好有贏，不然我真擔心他要怎麼出門。我還以為在看閃電郎哩。抱腿的眼光比咖哥好 蹭到兩個亞軍。最後上路河道那波有打好搞不好就翻了。他的臉值得那個價格啊。壓力蠻大的吧= = 還是希望他狀態可以轉好。打得很醜==。隊伍打輸韓援一定是先被爆嘴的那個。連虐菜都不行了。誰薪水高就噴誰啊。薪水小偷= =。你各位是要打的醜還是長得醜 看來花生選後者。花生一個人薪水跟整個pcs差不多?  真的假的。花生打到現在靠的是甚麼? 臉 臉 還有臉。小花生S賽 LUL。花生被嘴爆也是剛好 順風醜成這樣不容易。窩不知道，窩愛花生。比你帥就贏了。因為自己也菜。養老 舒服。花生薪水當初有人爆料阿  #1Q5yVE5B。不過我記錯了 那時還沒有pcs 是lms==。rox之後 一路向下。就算是那個價格也沒有整個pcs薪水。花生的發揮太依賴ning了。電競丹尼綠。小花生被ning寵壞了。韓國那種地方 我不太相信有小鮮肉個性= =。pcs整區不可能才2700萬吧？。6.3 野核？？。他是給同性戀意淫的