曾幾何時 深受廣大上路玩家喜愛的鬥士 銳雯 已經鮮少出現在solo q ng場可能偶爾看到 想當初在爬分的時候被一堆專精銳雯打爆 拳頭有沒有考慮跟著5d2這波一起順便改一改 有沒有八卦 Sent from JPTT on my Samsung SMJ610G. 。Q有三段尾端擊飛 W指向射出打到一段時間內飛回中心。E小位移 R獲得普攻吸血還有AD 這樣就可以重返榮耀了。樓上是在說厄薩斯膩?。兔女郎造型要再色一點就可以了。造型這麼色。把你的暱稱改成bestrevintw即可。改回S4保障重返榮耀。這隻就算贏線 後期還是容易輸。支語警察怎沒出現啊？。Q第三下會位移擊飛 w改打小兵英雄給盾。e位移留本體在原地 r變封命斬。r的機制改跟派克一樣真傷斬殺應該就可以了。BOXBOX還是會拿出來玩。防禦和恢復性，現在每個上路都牛鬼蛇神。要馬改強對線，或是加團控範圍。造型多出幾個 色情一點就解決。兔女郎依舊是我最喜歡的造型  真的很棒。什麼梗 蹦蛙新員工？。技能組重做吧 這隻非專精玩家玩起來爛死了。護盾持續時間改為兩秒直接T1。移除菲歐拉就有人玩了。先移除光速QA機制 這樣雷玟才有BUFF的可能性。肛速qa改強一點就出頭了。Q改成強化普攻+沉默 W盾+韌性 E改成旋轉大刀 R兔女。郎大劍斬殺。大絕重置Q CD。https://i.imgur.com/zGANmUM.jpg。回血改回來啊，當年是全英雄聯盟數一數二低的。可是雷玟專精還是強的跟鬼一樣。回血太爛馬的當初被砍成智障。移除達瑞斯菲歐拉伊瑞莉雅蠻王。還有鱷魚。上帝的心態出現了一點變化。開R多一條命。Q到會回血 W觸發普攻效果 E到東西可以再開一次 R會。加生命跟燒人。銳泥麻痺。又不用改...爬分還是常拿啊。將軍跟黑色切割者怎麼還沒出來。蹦蛙新員工會讓蹦蛙重返榮耀嗎。現在的雷玟要做到一堆事才會跟鬼一樣 比其他角色累。我記得她體質一直被狂砍。http://i.imgur.com/1c4HGVp.jpg。增加被黑切砍到會衣服越來越少的設定。把你Id改成BestRivenNATW就好 不要問我為什麼要叫BR。NAtw。在蓋倫的黑色切割者面前形同裸體。出一個比兔女郎更騷的造型就可以了。兔女郎造型開襠就回T1了。爛到統神玩被基隆東單傻 慘。E先改回來  R2彈道速度改回來。被動改真傷。體質和數值調整一下就好了。雲玩家先去載遊戲吧 雷玟現在就沒有問題 角色機制。你有仔細理解 要秀起來機會還是很大。雷文換血很難換 打中路還比較適合 現在上路常見角色。雷文似乎沒有好打的。現在還是很強啊。先找當初把額234改成雷玟的白癡設計師吧 史上最沒腦。234改回去就沒困擾了。我銀牌場還是隨便虐欸@@。銳妳媽文。放技能後的普攻有盾就可以了。還是很強會在t4?現在就是爛啦