實況主遊戲ID：FW NL 伺服器Server： TW 實況頻道連結： https://www.twitch.tv/never_loses 實況內容簡介： （或實況主影片 HighLight 等，須超過20正體中文字） 找銨找銨 阿熊的班服今天開賣了 L跟XL不到20分鐘就被搶購一空 請你道歉 還好小幫手願意加開 謝謝你耶nlnlAyaya 有抽中班服的同學請在1/14前Twitch私訊毬毬 嘰嘰喳喳 嘰嘰喳喳nlnlOeO 。piyan。昨天COCO不願意說想跟班長生小孩 跨。沒抽到啦 班長你會有報應的。什麼 已經抽了？。在水餃台抽的。你沒中啦 哈哈 我也是喔嗚嗚嗚嗚。我根本沒訂閱 nlnlOeO。我跟四樓講。https://i.imgur.com/weHa0FY.jpg  分母們安安。4年才加權3倍也太摳了吧 訂4年都快1萬了吧。直接送一件還比較正常。0。阿熊我愛你。班長我想跟你做愛。水餃的twitch ID是啥。cocoyayu。http://i.imgur.com/Fkuxth5.jpg  這是抽到的意思嗎。不是 名單看粉專。訂一年的其實就可以直接送一件了。請問後空翻影片是?。為啥YT打後空翻都查不到。撇嘴耳包後空翻。好的感謝樓上。不是 沒事一直要別人去倒讚真的沒梗又無聊。幹我當兩年分母了 班長請你道歉。那個巧克力糖糖真的很無聊。要倒讚就倒讚 還要用別人名義超可憐。是前滾翻吧==？。有超度威傅VTuber都按靜音事後忍耐加速補VOD。被歐富寶洗到忘記本名是前滾翻還後空翻了 哭阿。不是閉嘴雷包後空翻嗎。C洽現在好像爆氣在罵實況觀眾亂源亂到讚別人影片。屁眼。為啥要一直抖別人影片叫人去倒讚= =有病吧。這就是亂源的目的阿==。我覺得最討厭的還是斗那死人吃東西影片的人。死人吃東西影片是什麼。吃什麼起司棒之類的，又長有吵。倒讚爽啊 前滾翻AsMR那部真他媽的有夠噁心。但我也只倒那部而已 不是超級大糞片我也懶得倒讚。有些人都是家裡失火來斗內噁心人。樓上你知道戰長相 先輸一半嗎？。楊坤 吃東西 腦包後空翻的都是。可憐之人必有可惡之處 你有看哪個大奶影片被倒讚幫。攻擊嗎。會被倒讚的真的都偏無聊煩躁==。不是預購嗎怎m號沒了==。當四年分母報到== 真的不懂怎麼有辦法那麼非==。原來去VT影片倒讚真的有人會崩潰喔  那我就去了。還       蠻     屌      的      屌         爆。我以為倒讚是表達不喜歡的意思欸 現在不准不喜歡喔?。問一下  為甚麼班長現在都玩台服啊?。倒讚根本沒差 抖爛片勒索沒倒到多少就繼續抖 在那邊。扯大旗誰誰誰叫我來倒讚的 又是另外一回事了。單純看到不喜歡按倒讚是可以 但在實況上號召大家一。起倒讚就變得像出征了。不是啊 是你倒讚之後那些釣魚仔還是繼續抖內繼續。播 你倒不倒讚根本沒差。我也很討厭看到閉嘴腦包後空翻的影片 但是主動去。搜尋他們的影片按倒讚不如按不要推薦這個頻道給我。比較實際不是嗎。而且後空翻還是跟NL 超負荷同公司的耶...在他們影。片下面提NL跟超負荷根本是害他們尷尬吧。vt廚就跟甲甲一樣 很怕別人不喜歡他們QQ。這麼在意倒讚乾脆收一收不要在yt做了啦 可悲。聊天室現在在吵啥。倒讚幫就很低能  還在那邊不喜歡不能按倒讚  我就。問是不是被煽動進攻然後還覺得很有趣。阿斗內大奶是會被倒讚是不是。昨天為啥有一個帳號一直在刷浣熊貼圖 我看想蝶跟。班長的台都有。誰管你要不要倒讚 但扯誰叫我來的就很腦殘。抖內的人就是要聊天室去倒讚 聊天室也很配合去倒。讚。還要在下面說誰誰誰叫我來的 這種事只會讓班長或。超負荷之類的實況主困擾而已  之前去麥當勞燒一燒。害經紀人去下跪道歉還不是一樣行為。萬人機器人台。為啥今天人這麼多。13101==。不過會留言XXX叫我來的倒讚的 本來就不會在乎實況主。會不會困擾 不如說實況主困擾他們越爽。傳奇上單！。水晶球王。上路是那個稚嫩的身體嗎 我記得是台服鬼見愁之一。禮拜三見 要去台中公司開年會。不過看完真的想倒讚腦包後空翻的應該不少 又尬又難。笑