先不論會不會06 是說目前已知名單 上路HUNI 下路DL 蛇蛇 上路腦衝自私 射手 輔助跑線放生 忘記閃現死去 輔助破英文插眼死去 TSM這陣容能衝擊NA決賽嗎? 感覺不太行 為了生活我可以忍，但看到大奶就不行 http://imgur.com/eFvSlac Sent from my Android 。這陣容真的四不像 但莫名的喜感。不行。預訂 0-6。有DL就能出國啊。中路不是POE嗎。可以 有DL就有一號種子。中路poe打野spica我記得都是已確定。蛇蛇操作跟白金差不多。出國啊 DL哪次不能出國的？。撇除語言問題 其他四個人怎麼想感覺也不會聽蛇蛇指。揮。可以衝擊LCS冠軍。感覺會5個人各走各的 然後莫名其妙被抓死。乎你會玩坦 在skt示範過了。預見 呼你不受控 DL被放生到不爽 蛇蛇開戰沒人跟。怎不會聽 團練/比賽贏得了就會聽了 買明星還連敗氣。氛起來 那也不會只是這幾個。DL玩坦，呼你玩AD上路不就解決了，一個超愛玩AD上路。，一個不會按閃現，問題都解決了。有DL有夏冠。氣氛感覺就很糟。有DL可以直接討論有沒有8強了。S11的話變數真的很多，還是要看版本適應吧。除了打野每個都隊霸，誰會聽蛇蛇的call。乎尼連扣馬的話都不聽了 會聽蛇蛇?。上路鼻地 輔助也鼻地 AD在中路暴斃。先打得過台灣國之神 癢哥的TFA再說。DL是出國的保證，再加上蛇蛇保證只有十六強!。再加一個八卦殠嘴 完美。DL覺得狀態開始下滑了 下一季還能打多久不好說阿。Huni就沒救吼 TSM到底腦袋裝什麼。很難說要支持還是要看雖 先給箭頭。huni去tsm了? 啥時的事。什麼下滑  DL狀態有好過嗎。穩定十六強。可以 有DL就能出國。穩16強阿。DL每次打完世界賽都感覺要下滑了。結果國內還是屌虐...。這隊真的超好玩的啦。DL=出國啊。DL就出國 其他隊友台服金牌都可。大師兄就出國保證。16強的味道很重。亞軍輔助壓得住冠軍上路嗎==。蛇蛇確定了嗎？。可以不要DL嗎 QQ。有大師兄就有國內冠軍 懂？。中路POE 輔助蛇蛇外援不是就滿了