哭阿 LGD看起來BO5要開虐R7和LGC囉 LGD真狗屎運，打這麼爛都能進 乾 PSG打那麼辛苦還要進死亡B組 。乃。慟!。難說喔。你確定不是Tl太強嗎==。會進就會 靠北三小。先恭喜了 穩爆= =。是R7開虐吧==。難講，我永遠相信小刷生。哪一組不死亡？。MAD表示計畫通。MAD避開LGD了  應該沒問題的。MAD是不是故意。MAD感覺連SUP都打不贏吧。不錯阿 沒有LGD 誰會看入圍賽??。LGD才是收視保證 好看!。那麼快就奶。LGD 不是 BO1輸R7嗎？ 這麼確定。運氣遊戲。面子跟收視率都顧好了 LGD是不是在下一盤很大的棋。LGD打兩個BO5 晉級 真的是收視保證。女乃。先過R7吧。恭喜超87賽區。LGD 血虐 R7 和 LGC 然後老乾爹粉突然又都有信心了。MAD如果沒進 PSG不一定去B吧 可以去D。LGD應該23被R7送下去。進去0-6 沒差啊。我看起來每一組都滿強的吧 擔心籤運也沒用。LGD就算真的給他們進去也只能進C組 有GENG FNC TSM。你覺得LGD這鬼樣子能贏誰?。LGD只能去C組跟GEN+TSM+FNC玩。跟日本搶老四這種狀態是要打個毛線球。LGD就算晉級野只會被羞辱而已。他進得去的小組 沒一個 LGD這狀況打得贏的。打LGD就BAN花生的NID 葛雷夫 全隊就變智障。LGD要洗白就是PSG UOL R7小組賽也晉級 能吹輸給8強。如果有一隊伍摸到四強更棒 洗更白。也有可能LGD進去會打不錯 畢竟只有LGD 0壓力。LGD現在就是外卡等級的期待 小組贏一場賺一場。LGD只剩下這途。其他隊都很怕輸。感覺LGD會頂住壓力然後在小組賽表現不差。跟PSG黃金交叉 每年都是這種不如人意的劇本 唉。但是不管怎樣 他們被外卡虐爆就是笑死。MAD故意的吧 不敢打LGD是不是。我平常沒在看國外賽區，不太理解他們進不進有什麼。LGD 神運 打一堆軟柿子。開心還是難過的= ="。進了就進了吧。難講喔。lgc>lgd。難說喔 一開始誰不是認為lgd小組第一 世事難料。bo1輸r7不算什麼啊，skt也bo1輸給fw。。看小花生玩莉莉亞開戳就是一種樂趣。lgd進小組賽不可能贏啦 如果能贏我就...。不可能的事情就不用說了。更何況連小組賽都不一定能進了。隨便虐吧。賽區強度有差啦，老乾爹還不至於bo5輸外卡。有沒有人能貼中國那邊網民對這個的反應。垃圾LGD，這種爛隊還給這麼多名額丟人現眼。？人家自己打進去有什麼好說的