https://clips.twitch.tv/PluckyBrightEyeballBudBlast 今天聲音好聽又帥又可愛的烏龍播報實在有失水準啊講話整個很卡 這段剛剛看到太智障整個快笑死 烏龍跟著比賽一起斷線了 更有趣的是隔壁的Multy也不知道那個東西叫護唇膏 場面相當尷尬 Sent from JPTT on my iPhone 。幹 怎麼那麼好笑。他今天有點詞窮。起床踩到樂高好痛。笑死 超乾。幹 笑死。天才衝衝衝。XDDDDD  當機嗎  想不出那名詞。…OeO OeO。保濕的口紅XDDD。這段是Rex在上面報吧。笑死 卡這個幹嘛。那邊真的頗喝wwww最後直接放棄思考說保濕口紅。旁邊的不救 尬到不行。鋼鐵直男。你不要提到我==。不知道為什麼覺得很好笑。超好笑 為什麼是日常用品在卡詞啦  笑死。本人出來囉。在幹嘛啦XD。烏龍怎麼能上ptt。可惜不是說補妝(?)。超好笑。笑死。本人來了哈哈哈哈烏龍播完休息啦。笑死 那時候看的時候笑到不行XDDD。笑死。最近都連播又開台太晚睡失智了 今天很卡抱歉QQ。笑死講不出來。樓上烏龍。辛苦烏龍了～。這段真的很好笑欸。https://imgur.com/a/kDmYMLY  自嘲一下OeO。鳥人素質==。烏龍素質真差。保濕口紅超好笑XD  還故意放低音量 哈哈哈。笑死。護唇膏想不到喔XD。世界賽期間你們辛苦了，其實非比賽內容的小錯誤還好。詞窮。只是一時想不到打結真的蠻好笑的 XD。昨天硬要跟zod排 太晚睡。鳥人素質==。保濕口紅 笑死XD。笑死。本人笑死。呃…這個…呃…。XD。鳥人素質= =。有時候真的會這樣 就一直想不到那個詞。nlnlOeO。害我笑到岔氣。哈哈哈哈哈 要笑死。Egg==。保濕口紅真的笑死。烏龍可愛啦。樓上 所以口紅是有顏色的護唇膏嗎。口紅不能是透明的484。透明色口紅，同時有潤滑功能==。真的超好笑 那時候的烏龍超可愛。保濕口紅XDDDDDD。死都想不起來那個東西叫做什麼XD。烏龍我愛你。保濕口紅=護唇膏。當機拉。他昨天開台到4點，生命型主bo。凌晨才睡覺的主播，幫QQ。哈哈哈哈。旁邊的不救他比較過分。笑死保濕口紅。笑死。主播不救？。笑死哈哈哈。笑死。我快笑死。鳥人= =。超好笑的 幹 護唇膏還想不到。哈哈哈哈哈哈笑死。可憐哪。真的很好笑。緊張時反而更想不起來。哈哈哈哈哈哈保濕的口紅。笑死 XDDDDDDD。XDDDDDDDDD。三小啦哈哈哈哈。真的笑死 哈哈哈哈。昨晚為了證明輪子媽晚睡 失智值了XD。超好笑 逗。笑爛哈哈哈哈。烏龍真的很可愛XDD。笑死。就叫你昨天不要跟zod雙排到四點，你看。笑死。保濕口紅。XDDDDDD。保濕的口紅是三小   哈哈哈。想說不就是護唇膏嗎？到底要講什麼怎麼拖了那麼久講。不出來XDD。正常啦 偶爾就是會失智忘記某個東西名字。保濕口紅 XDD。超好笑。XDDD。保濕口紅XDD