實況主遊戲ID：2015fwADC 伺服器Server： KR 實況頻道連結： https://www.twitch.tv/never_loses 實況內容簡介： （或實況主影片 HighLight 等，須超過20正體中文字） 剛剛玩動物吃雞成功擊殺班長 好開心喔 阿熊今天有視訊 大家來看班長帥臉喔 月底抽i12 pro max喔 結果只有玩小遊戲才有視訊QQ 我發了後 他就說視訊只有玩動物遊戲才有 不能怪我QQ 對不起啦= =。7414。哪裡？。o wow。玩小遊戲才有視訊環節。史丹利的機器人追著班長殺QAQ。800多萬...。姊姊我不想努力了。...明月姐姐送了200多份訂閱了。姐姐是鬼吧。真MK   昨天派粉絲去洗爆假MK的聊天室。聽proposal沒空啦 哭啊。幹這個mod邏輯爛死了 開那什麼爛盤。有時候賭盤是coco開的= =。班長我輸20萬了。乾 輸光身家 剩下120 幹幹幹。18w輸光了 剩188= = 請問還有哪邊可以獲得屁眼點數。我這有12萬1:50要收的私。我有一百萬 等等上8591掛售囉 1:50。25萬玩到剩25塊 = =班長你會有報應。還敢玩動物啊？鳥人軍團出動！。剛剛噴五萬。8591 屁眼點數熱賣 LUL。抽插台服宗師菁英 班長你好棒。我有200萬 外加被蝴蝶兒永ban 有興趣的私。玩動物遭受整群鳥人圍攻。一堆鳥人跟著快笑死。整場二十個鳥人還可以打進決賽圈 超猛==。開視訊玩小遊戲好好笑喔==。媽的盤翰。雞社不是有說不可以開噴隊友嗎XDD。氣氛。姐姐合約簽成賺好幾百W…。這場隊友爛到吐欸。這場打真久。認真模式開啟。50分鐘 世紀大戰。SUP超級強。764超猛。二打五。不要G不要G。班長太強ㄌ 這都能贏==。到最後站著的還是下路兩個。太強了.........。扛三個打50分鐘贏= =。這上中野真的菜到靠北 好扯。不要G。上路不知道這AD是NL欸  他不參加活動的嗎。太強了班長。跪了我大阿熊。MK 再一年 再一年。扛三個垃圾有夠辛苦==。班長是鬼吧 扛著三個狠狠d上分。幹他真的很強欸...。NL>>DL。用命在c。2打8真的好猛喔。NL 6B。MK 要幫你這場的VOD寄給TSM嗎?。TSM已經準備簽約了。就是這麼強悍no。啊啊啊人在外面 好想看。打野還行 中路又爛又吵==。輔助不是奇勒斯就輸了。那Fizz真的是很典型的台服亂源 自己被單殺在先還想。甩鍋給打野 會戰耍笨送頭又先怪隊友 真的笑死==。跟鬼一樣 有夠C。班長就是這麼強悍no。打野前面戳完後面就認命做苦工啊XD。哭啊 剛剛那場居然贏嗎==。那場該剪精華了吧。一直感謝季 笑死。幹現在都找不到阿熊跳哪了。幹  把今天贏的點數都輸光了  哭啊