本來就是外卡守門員，打贏外卡沒啥好意外的 反正進到小組賽階段一樣 06 最終還是止步16強，所以現在虐菜看看就好 贏個菜雞大家就一直高潮 冷靜一點好嗎各位 不會啊，打的不好也不意外沒啥好酸的 唉心死就是那年 又我講的了？ 我們拼裝車，啊人家外卡聯賽就更廢啊，不然為啥PCS找外援不找他們 沒吧LMS好歹以前是五大賽區，本來就外卡守門員 好啦至少還能虐菜 是啊，我也不是要酸 感想就是這樣 又我講的？截的到圖我給你撥屎 哇你這更狠 好喔呵呵你爽就好 沒看不起吧，我說他們能進小組欸 對啊這種撿到一勝就在滿意的比我還看不起吧 這種理所當然的東西要高潮啥 好吧我錯惹 可憐啊，這樣也能射 HKA當初第三種子，PSG可是第二呢 所以當初不就說很聰明，不用那麼累也不用被酸。怎樣都有的酸 這場打得好也不給鼓勵 台灣酸民BEY。太早。看UOL。太早。還要鼓勵喔 MAD鼓勵這麼多年最後跑去拿球棒單挑欸。開打前說0-4 打完說進小組正常zz。拼裝車耶...能贏就值得鼓勵了。要求越來越高耶 好扯喔。你直接不要看都比發這種廢文好。隊友換那麼多，Ad還是退役的，有贏就該給牡蠣了吧…。太早。好像也是...。開打前說一場都拿不了打完說進小組正常==。給點牡蠣還行吧。三流外卡賽區要求那麼高？撿到一勝就滿分了啦。滾。PSG準備在世界賽打破眾人眼鏡！發光發熱！。實力就在那邊 入圍賽也在看不起自己人要多可憐。粉絲硬要人家鼓勵 成績打這樣要鼓勵什麼。撿到一勝就滿分會不會太自卑?。入圍賽不高潮你要什麼時候高潮？？。你甚麼時候產生了PCS不是外卡等級的錯覺。我們高潮甘你什麼事。自己高潮就好幹嘛逼別人也高潮。2017 HKA入圍賽沒進小組賽。16強其他隊資本額多少 打輸本來就正常吧。贏菜雞就爽難怪當白痴賽區。對欸，第一次HKA沒進，第二次才進。臭酸宅男一堆不是一兩天的事了。贏果然很重要，都忘了他們第一次入圍就炸裂。好啦 哪次沒給你嘴。連入圍賽都不給高潮 那乾脆學越南都別去打不是更好。還不用被酸0-6勒。是。請問現在可以高潮了嗎?