是這樣的 今天下班看到一堆蛇蛇文 看到就好笑耶 請問現在是改出另一件裝備就會無敵？？ 還是我們蛇老闆藏錢不買裝？？ 對岸LPL論壇去爭一件裝備，論輸贏， 會不會太白痴啊，到底是三小？ 版友懂對岸這個邏輯嗎？ Sent from JPTT on my Sony E6853. 自殺前請先好好思考如何賭一把翻身 ~~ 。我覺得你用這種邏輯去反駁，根本一樣水準。不用跟玻璃製造商一般見識，笑笑就好。考零分跟考二十分都是不及格 所以就考零分吧。angel不就算會路西恩逆命 bin不要開局030。sofm有用一點 煥鋒不要亂送 也都不一定會贏啊。八掛是，對岸根本沒很在乎蛇蛇怎樣，單純貝莉梅太。強。還是一樣被車過去 因為中國閃電狼就是破隊。五路硬實力都輸 根本沒啥好討論的 中國人膨脹到以為。自己賽區隨便虐呵呵。還好吧，我看都是噴煥峰啊。笑死 你這篇反戰水準更低 要是一個裝備不能影響戰。局 那你是把那些討論的都當白癡是不是。就是有可能出別的裝會影響那波團戰結果大家才會討。論阿。戰這個的人是87 迎戰的人也是87。你這篇實在沒資格說人太白痴。看到討論出裝的文章基本上都懶得點下去。一樣都是上班遲到 一個慢5分鐘 下午才來 一樣嗎？。討論出裝有夠無聊，但你看起來很像要接戰我就看一下。結果水準跟討論出裝的差不多低==。其實根本不用爭 因為就算是真的 時空也不會逆流==。每條路線都輸怎麼贏?。可以不要那麼在意別人在討論什麼好嗎？