剛來新竹出差 請問有人知道新竹有哪裡有大螢幕（投影）可以和其他人一起看世界賽嗎 前2個禮拜有去 網路e世界 和可樂VIP 但是人都好少，或是有哪間網咖比較大間人多的 可以讓邊緣人感受一下一起看比賽的氛圍 感謝 明天剛好放假，桃園或苗栗有店家資訊或是大間網咖也可以推一下 拜託 。這可能比找到美食更難。來我家 有27吋超大螢幕。0。哪裡 私。拜託 或是哪裡學校有電競社團 可以讓我混一下哈哈。等等27吋..我去網咖都比較大.。去買小米投影機==。新竹就乖乖去吃麥當勞就好了啦。QAQ。推麥當勞 看世界賽的同時還能享受道地新竹美食。講真的我工作哪 我很想放...又有啤酒又有餐還有沙。發跟投影機。台北到底哪裡有播啊~~。手機。清交宿舍外面 這樣到時候吼叫的時候有共鳴。新竹肯德基也不錯。在宿舍外面拿手機看嗎OAO。說肯得雞麥當勞 那個看比賽的是認真的嗎。還是我太認真了..。也想知道台北哪裡有QQ。想知道台大附近有沒有可以一起看的地方。可以來我家看 大同公園。現在很可惜 我記得幾年前蠻多的 官方還有名單。來碩齋。笑死，27吋超大螢幕。找傑哥。27寸超大XD。新竹城隍廟旁邊的FBAR今晚會播 一起來看吧~。推27吋。感謝樓上。太棒了。有詳細點的地址嗎 找不到。交大12舍B1。校外人進的去嗎qq。台北光華附近電玩酒霸好像有。將軍家。那個是哪裡。台中有ㄇ。手機，電腦。如果你自認長得不差，穿著打扮乾淨的話可以來竹北。我家，15坪客廳+65吋4K電視+Q80R聲霸還OK吧？私 (鬍。子一定要刮乾淨)