隨著實況主積分挑戰賽的結束 今年也要結束了呢二ㄏ 回顧一下今年 除了7414外還真的想不到有什麼代表作 以為這次的實況主積分賽 能打出一個好成績作為今年最後的完美收場 結果還是墊底白金東巴收場QQ 有沒有板上其他統粉幫我補充一下== 真的欸 好像只剩端火鍋了QQ 這是去年的梗 時間過得真快。海克斯鑰匙。一代一代吧。爽阿刺阿。端火鍋。樓下支援 火鍋店打工影片。https://i.imgur.com/CAA9PIX.jpg。打工吧。統神已經死了 剩董神。瞎bebe。蝦bebe什麼 講那什麼發king words 何必呢。爽啊刺啊。7414。爽啊刺啊。下半年勉強有造出一句“在蝦bebe”。什麼啊。火鍋157萬誒。2020確認過氣。打好你的lol 然後閉嘴！。一代一代 我辛辛苦苦的人生。問bebe。打LOL咖 爽啊刺啊。7414。火鍋。端火鍋。跟華農兄弟合作那部。管好你自己 然後閉嘴 在那邊蝦bebe什麼 每次看到聊。天室刷這個都會笑出來。火鍋。華農那部。https://youtu.be/jjhLT6csFPI。端火鍋吧。打好的的XX 然後閉嘴 最近這梗不知道為啥流行起來。7414。只剩火鍋了 可憐。張神人愛情分析：。黑暗靈魂莫甘娜 狼人殺全票出那個。xxx就xx咖  x好你的x 然後閉嘴 這句好用。The hotpot。至少比國動有梗。打好你的lol然後閉嘴。ㄏ。離開圖奇 就沒什麼人看了。至少還造的出新的梗 倒讚、7414、蝦Bebe 、打LOL咖。反觀哥哥粉絲剪的片都還在用之前的梗 可憐。超多新梗好嗎。蝦bebe xdd。幫bebe推。哩五炭吉某。打lol咖 打好你的lo然後閉嘴。7414 爽啊刺啊 OO好你的OO然後閉嘴。RRRRRRR一代一代。爽阿刺阿 這句很奇特，明明沒怎樣，日常卻莫名會喊。出來。7414吧。靈魂收割魔甘娜 亞非力歐一打五美輪美奐。梗王  2013以來被蹭了多少梗阿。他怎麼不會扣血啊。不過離開圖奇 證明眼光短視。怎麼了 你他媽在這迴轉拉 這是去年嗎。火鍋。為錢跳台  罵粉北七  兄弟分家 頻道過氣。他梗還是不錯 亂噴就變梗。諧咖。7414。爽阿刺阿  現在喝汽水時都會喊出來。這咖今年就 魔甘那 bb 7414 活該端火鍋。現實生活中喝可樂 直接喊爽阿刺阿。火鍋。整天在用倒讚幫  7414   卻不知道這是董神的梗，可。憐啊。他哥哥。幫瞎bebe推。爽啊刺阿超實用==。可樂配爽啊刺啊真D比較好喝。你在這裡迴轉啦 怎麼了。爽啊刺阿真的超實用 我超愛。爽啊刺啊。爽啊刺啊。爽啊次啊 最好用。爽阿刺阿。7414。老實說 他製造梗的能力還是很強。雖然都不是他自己有意造的......。爽啊刺阿。造梗輸他哥跟小盛十條街。樓上平行時空484 今年國動有甚麼梗。國動的梗歷久彌新 今年又捧紅一首歌 董神除了端火。鍋7414跟倒讚幫還剩啥？。我一開始以為爽啊刺啊 是小盛的。火鍋打工。打好你的lol然後閉嘴。誰說離開圖奇叫眼光短視？實況主是能做多久？更何況。他都明顯人氣下滑了，錢才是真的好嗎