感覺沒什麼厲害的耶 我來玩默菲特也是鑽石水準的默菲特吧 高端在哪裡根本看不出來欸 如果是adc就不敢說了 有沒有卦? 。因為人家是鑽石打鑽石 沒有補位的話實力沒差太多你。當然看不出來。因為你是用看的。低端也覺得職業比賽很一般啊  合理吧。他們看你大概會覺得很爛 相對的。看不懂很正常 因為你不到鑽石？。你讓我想到上次銅牌朋友和我說他角色數據贏過菁英。阿他們也和菁英對線你是和銅牌對線。你去打一場就知道 不說對線，只看支援跑線就好，看。你會不會被噴成白癡。因為兩邊都是鑽石啊 你看比賽不也偶爾會覺得選手做。出銅牌操作。我舉個實際的例子 咪咪蛋打職業的時候幾乎都被噴很。爛 但之前積分排到他 在台服宗師菁英場還是可以虐菜。那是因為他打同等級的 我朋友和我們排NG場選打野角。打中路一樣虐菜。你可以試看看去高端場玩石頭人啊 看起來簡單會玩跟。不會差距也是很大的 進場時機的把握高低端就差一大。截了 低端的後排可以讓你隨便撞 高端可不會。你的cs跟高端不會一樣 tp的時機把握也不會一樣 進場。判斷也不會一樣 總之你覺得簡單不妨自己去試看看就。知道了 不要只用看的。如果你看得懂他們強在哪 你就不會上不了鑽了。沒有喔 上路石頭跟補位石頭 差距肉眼可見。跟特對線過（ad)還好。你直接借一個鑽石帳號打一場就知道囉。但你就是上不去啊 知道為什麼嗎。廢話 你看世界賽都覺得他們很菜了。你打不上鑽石就是個卦。鑽石不是有用腦玩遊戲的基本門檻喔= =。孤狗一下白曼巴吧 人家只是在同樣強度下表現稍嫌遜。色 不代表一般人置身同樣環境還能跟他們平起平坐  S。3有個朋友帶鑽一不會打中路的兼職實況主跟我們多排。扛對面鑽三main中的 沒虐線但發育kda都沒輸 換作其。他人過去對線想也知道會是什麼情況。我看朗朗彈琴也很簡單。因為你用看的啊 啊你看PCS還不是覺得他們在亂打一。通。Faker都沒打敗我過。以前自己玩的時候都會覺得比看別人玩更清楚。動態視力看整張圖  現在會戰打起來都不知道自己在哪。因為你看不懂啊 工三小。當你看不出牌桌上誰是肥料的時候...你就是肥料...。高端差距小 失誤可能就GG。你是只有在看操作吧。而且用看的跟實際玩差很多 你不需要實際去操作角色。自然有很多心力可以關注在別的地方。借鑽石帳打幾把就知道了。你自己跟他們對一次線就會知道差在哪了