Source: https://reurl.cc/LdaXvx 這應該是最短的隊伍 拳頭還有給手環紀念 https://i.imgur.com/sh5TIfP.jpg 空月、油膩以及DEE在前陣子入圍賽一定背著很大的壓力前去救援的 謝謝你們給我們帶來那麼精彩的比賽 雖然16強你們沒辦法再次披著PSG的戰袍打著比賽了 但你們在入圍賽的表現相信大家都對你們的努力以及付出感到十分滿意了 辛苦你們了 然後昨天好像有消息塔龍收到200萬美金的融資，希望可以把空月油膩雙人組留在PCS明年前 進8強... 。感覺空月就不會留QAQ。想太多 白癡賽區怎麼組還是進不了8強。不知道是不是每年都有 如果有的話那無尾熊有三色了。入圍賽程度而已，進小組賽一樣16強。能去LPL就會去啦  PCS沒有未來。高歌離席阿 入圍賽跟鬼一樣。感覺明年要去LPL了。白癡賽區每個位置都找最強的才有機會進八強啦。左邊那個圖案是什麼啊。台灣人這麼少  組ㄧ隊差不多拉  不然ㄧ個隊伍洞ㄧ堆。Ziv 空月 Maple 小V Kaiwing 這樣幾冠？。為什麼是籃球..？。不過前提是Maple願意回來 不然就要改東山了。上路不要放Ziv比較好 拼一下放Rest或繼續火龍。樓上陣容PCS十連霸沒問題。另外我覺得可以買廖利凱 吉米恩 華哥回來養。另外我覺得不要拆掉下路雙人組會比較好。火龍跟rest都爛的跟屎一樣 ziv是老的跟屎一樣。留住連兩勝都不會有。AD不找從未失去?。PCS就是沒有好上路啊...... 只能拼一下或養新人了。說rest爛的沒看過比賽吧，是心態要加油吧。不要再Ziv s5 a粉都不忍說當年了。那種低能心態不就是爛嗎。都打兩年了  今年連打PCS都能心態炸裂  要加啥油。心態可以練，爛是怎麼練都練不起來。上路找董神 雷泥客噸大殺四方。REST一直都不是實力問題 是心態問題。rest實力很夠 有操作 有角色持 只缺心態。反了吧，技術練得起來，心態扶不正。pcs有操作上限的只有rest了。上路。打個入圍賽催成神，打uol 55波，打的贏rge跟jdg?。吹。怎不吹到4強 笑死。我是覺得想贏的都不要留在ahq啦 他們不會養。用空月還不如讓river學好中文。Ad應該要召回從未失去主播。rest心態爛沒救 反正上路拿來抗 不如找Ziv。Ziv坦克也玩的比火龍好。rest是可以拿來C的 ziv來抗 極限就那樣 如果是我。我會投資rest。心態爛是因為隊友爛 隊友強上限就高。空月值得去lpl 油膩還是算了吧..去lpl會被虐。Rest 空月 uniboy un5 kaiwing 這應該目前台港最強。小V跟uni5五五開吧。換ziv幹嘛 待退老人==不過rest火龍都不太行。最好是技術練的起來 MMD練幾年了只練出個咪咪勾。rest對線沒話說，不過tp使用和會戰選擇只夠虐pcs。rest的會戰選擇是pcs上路第一了...,。77777。技術練得起來 笑死 所以你覺得東山能變成rookie？。反串也認真點吧。打了好幾年的選手技術哪練的起來笑死。怎麼練不起來 大師兄今年不就練出閃現了。別再說沒養新人了 就說現在小孩都不打LOL了 是要怎。麼養。空月至少能在LPL後段班混日子甚至當替補也沒差吧。空月後段或中段應該都能打。心態隨便就爆炸不就爛。還在想8強  KEKW。心態差是不是爛的藉口阿  就像硬實力之類的。台灣最爛的就上路 中野輔AD都有人去LPL就上路沒有。留了我一定變巴黎粉。技術強 心態差 總歸還是爛啊XD。技術強的一大堆 能打的出來才算數。台灣技術強的 可以講一下嗎。空月應該也會想去LPL賺大筆的，但LPL也不一定要他，。就算要他也不一定會先發，老山的例子就在前面而已。原來技術不能練，全世界的練習生都在幹嘛？吃便當？。練習就是將天份兌現阿 所以前提是要有天份。上路 3z 幾冠。有個A粉在吹ziv？。200萬美金 POGGERS。Kaiwing 綁彭哥吧。6000萬都可以把咖哥買回來了吧。吹密