: 標題: [閒聊] 統神：仁豪離職跟YT沒人看都是國動害的 : 時間: Wed Oct 21 14:51:03 2020 : : https://youtu.be/gJCRytK7xVU : 頻道經營不善就想戰犯轉移 我去找統神的頻道觀看數比一比 普悠馬事件才只掉一些而已 但是後來人數回升更多 真正觀看數變低是近4個月開始 影片的內容我就不評論了 大家都知道 去怪2年前的普悠馬事件也扯太遠了 已經2020快結束了 統神和統粉都活在2018是不是 請跟那時候的我說要ALL IN特斯拉 。看頻道觀看數根本不準，先算那時被切割多少工商。沒辦法 時間停止了 大腦也停止了。所以工商切掉 就把拍片擺爛等所有都怪在上面？ 繼。續怪吧。我上篇大概有講一下 這部影片是在實況說的啊實況等。於他的工作 他的工作就是做效果 真偽真沒啥好討論的。ya配變少只能去爛Live 董？。丹利 九妹 UC 特哥 每個在YT都混得比他好。真的 同樣都是胖子史丹利就是屌打。這幾個也有過爭議 YT還不是很好 影片爛就不用找藉口。沒幾個遇過倒讚幫啊大佬 說真的統粉統黑能搞出這個。某方面也是蠻屌的 只是會影響營運就很QQ。史丹利是真的猛實況穩定一萬，yt每部片保底20W觀看。以上。。懶得跟那些腦粉廢話 直接倒讚就好。要倒讚快去倒啦。這時候還在戰犯轉移，真的沒救了。他從以前到現在都同一個調：千錯萬錯都不是我的錯。統粉還會幫他護航 這才是航航 航航一直都沒變 ㄏ。KYT說當年12月就有接到工商，別再牽拖普悠瑪了。其實統神也沒多慘啊 有車有房有老婆小孩在爛live也。有薪水 不就yt沒做起來而已統粉有什麼好生氣的。還是有腦粉扯工商，統神的幸運跟悲哀都是因為這些腦。粉。那些瞎話只有統粉會買單。真的笑死 兩年了還火車影響工商。看這部影片的聊天室 我想如果我是航航可能也會覺得。自己是對的XD。敗家仔都是寵出來的。只是被他哥害一個 工商都沒了。一個訂閱三十萬的怎麼可能養一個工作室。普悠瑪事件有關的是工商 鐵粉根本就不在意好嗎。有在用腦會變通粉？。腦粉把他帶到了不屬於他的高度（？。lol版最大的小圈圈~呵呵。最主要問題就是換平台，為了一些簽約金犧牲未來，。要換也換yt直播，沒有在圖奇播，連他是誰都快忘了。還在圖奇的時候 雖然落魄到只剩兩三千人 但有創梗或。是事件發生的時候還是會回溫一波人氣  想想車禍事件。工商掉是國動惹的 但觀看數無疑是統神自己不用心亂。拍 別想甩鍋。是啊明明那時候觀看數還一直保持，明明就7414之後才。大掉那時候攔車人氣就回來了。一切的衰敗就是頻道有起色讓某人膨脹到以為自己真。的是天才企劃師開始。說自己天才企劃師結果？？。董神企劃唯一讓我覺得天才的是平價肉高級肉換包裝釣。國動那集，至於近期的打工系列，與其說天才不如說是。粉絲想看的，因為這個企劃大家推薦他很久了。統神真的沒變啊 粉絲清醒了是好事。很少清醒的啦 不然版上怎麼會洗一排。就跟你說虧的是工商錢 你要不要算火車前後工商的量。噗有馬根本沒什麼影響。國棟都有工商了 普悠瑪之後又更努力想要改變麼？