09/25(五) Hero Series 英雄盃第三週 單元：三辛二易 地圖：召喚峽谷 賽事播報：Multy / Wulong 20:00 SP4 vs 雷狠蜈欒打飯班 21:00 爨軉灪鬻囗囗 vs 皇帝與他的太監們 22:00 夜雨宰相肚裡能撐船 vs JR不哭 賽事轉播： https://www.twitch.tv/twitcharena 賽事進行到了第三週，這週的賽事單元是考驗隊伍運氣也考驗實力的 刺客對決 哪些隊伍可以依靠運氣在抽籤決定角色的賽制中先馳得點？ 抽到奇裝英雄的隊伍們又要如何運用神級選角策略搭配出完美陣容呢？ 請大家不要錯過今天的比賽囉 Hero Series由英雄聯盟主播Multy和賽評Wulong主辦，這次和Twitch合作，每周五固定在 Twitch Arena頻道事帶來精彩的賽事。參賽的有咪咪蛋、ZOD、夜雨、JR、導播姊、 MC阿文、天菜小姐、嫣兒、Enzz、Cyo、Dolulu...等知名KOL，歡迎大家來看看自己 支持的KOL秀操作啦 有別於以往正規嚴肅的電競賽，Hero Series是以趣味娛樂賽的方式和大家見面， 每周將有不同的趣味賽單元，並且混合召喚峽谷和咆嘯深淵兩張地圖， 帶給大家不同於以往的社群賽事。 這次的賽事一樣會有賽後訪問，想知道參賽KOL更多秘辛就別錯過訪問環節，就請不要錯 過每週五晚上8點的Hero Series英雄盃唷 。沒空。為什麼會辦在世界賽期間==。天菜 CYO  ZZZZZZZZZZZZZZZZZZZZZZZZZZZZZZZZZZZZZZ。道德奶怪 你行你來香腸肥怪 滾拉。因為這個跟圖奇合作的每個禮拜都有。沒空辣