咖薩李星一直都很強 但隊伍戰績的關係一直沒被看中 平常看到比賽李星 能穩定在團戰中把c位踢回來的就只有咖哥 這次野核版本 難得世界賽很少看到李星 昨天拿出來 2把每個接技都是行雲流水 我們現在可以開始討論咖薩李星 > all了吧 。樓下肛門幾種顏色。1。首富？。辣個男人。小熊李星。小熊李星>咖哥李星>統神李星。inSec ：？。早就是了。是不是不尊重 AHQ 蘭特？。太早  先不要奶。第三個冠軍造型 ！。昨天還在用Tian的造型。老山才是。insec是那個踢到斷腿的嗎。拿冠就4。舒服？。拿冠超天。老山是那位。SOFM的李星好像也是C的。昨天的李星操作看起來真的很舒服。我咖黑啦 但昨天咖薩的李星真的天秀。4 我鐵牌李星願稱之為最強。董事才是==。蘭特最強。蘭特啊。sofm的李星也很秀的。卡薩昨天那個gank真的猛。特!。特哥才是 特 !。小熊：？。sofm吧。那些古老被淘汰消失的傢伙別再提了 尬爆。看TES跟SN打的結果 誰贏誰就是第一李星。世界第一李星也太屈就 只有世界第一打野才夠格跟Kar。sa相稱。INSEC是二樓摸眼失敗那個嗎。太早。丁特才是。卡薩要請神 才會變最強李星。特！ 一腳踢飛阿姆姆到地圖外 無法溫泉重生才是最強。舒服。特！哥才是 世界第一達瑞斯跟李星。就算卡薩拿了冠軍還是輸特！哥，1>0。缺一個造型= =。4。先打贏canyon跟首富再來吹吧。你知道以前的這隻英雄我會玩 EGG主播單挑贏咖薩兩。次嗎 NG到三次才贏的樣子。4。我看你是瞧不起我們爛特喔。sofm李星猛多了 14等單殺17等兮夜。而且還敢在賽場上用w閃。昨天帶風向能力真的很強 但要說世界第一還是等奪冠。統神屌打。昨天咖哥真的滑。什麼都很難講，打完再說。蘭特放在哪？。你有看過台灣國之神亞洲統神玩李星再說。小天才是。小天是去年吧 今年小天的狀況也很爛。今年FPX只靠硬幣根本扛不住 上路Khan沒辦法玩他會的。下路劉清松也狀況也沒去年那麼頂尖。沒有問過彭年。SOFM才是......。我咖哥拿世界第一打野的title就好 最強李星可以包。含但不限於。真的沒有看過誰的李星像Karsa那麼有宰制力的 基本上。看到咖哥的李星對面就可以直接投降了 不可能贏 真。不愧是英雄聯盟的GOAT。叉燒最好乖乖BAN掉咖哥的李星。sofm表示 ？？。Sofm那場要不是天使亂走大概是成名場了。老山什麼咖阿。首富也很不錯 但昨天卡薩太扯。早就，在fw就是了。講到李星又讓我想到insec