昨天晚上睡前 想說打一場隨機單中紓壓一下 結果竟然迎來 打到六百多等的 最長連敗紀錄 18連敗 而且紀錄持續中 帶著不爽的心情實在是 睡不著 不知道版上的菁英最長連敗紀錄是多長 心情又是怎樣??? 。43連敗 不過那是跟朋友五排耍白癡 笑得滿爽的。L5WL11 十七場只贏一場 崩潰到三四天不想玩。有五排十幾連敗過。睡不著是不會玩到贏喔。結果最後還是睡著了嘛 笑死。600多等 好宅哦。ar真的很容易一直連輸欸。ar陣容差就輸了，不然就比哪邊低能多。積分23連敗。有突然一陣30多場贏不到5場，打戳打好打很carry都沒。用，但也突然躺分個一兩場贏了就回升了。沒認真記 大概8場左右吧。已經刪遊戲了。r社的遊戲連贏後會大幅調高隱分 會被系統過度高估。導致配一堆菜雞當隊友或對面是鬼神 靠北的是這暴。增的隱分只能慢慢降   所以會連輸  不止lol 特戰也。是。30連敗過  而且一半以上是隊友斷線 當時還沒有remak。e。解方就是輸三場就停 幾天不打 隱分系統會調回來。可是我連贏分數還是越加越少QQ。20樓算誤導嗎。連勝後遇到菜雞隊友會很有感 真的哭。我最長的一次 從金1bo5兩勝 連輸到金2 0分 從此不爬。分了 金牌仔就金牌仔zz 我怕再爬滑鼠會被我捏爆。不打隱分會調回來?????? 認真???。永遠連贏再連輸 戰績平衡做真好。S5曾經20連勝 嚇死自己了。ar 曾經15連敗過，但玩了好幾年了，現在勝差300+，A。R常勝將軍。我記得快15吧 生無可戀。12連敗。我的紀錄是27連敗，在很久以前的S2菜雞時期。打積分先12連勝後15連敗 連勝都沒感覺 連敗超崩潰。20樓是說以前都市傳說黑白榜的機制吧 當時謠傳過 只。要配對一直連敗 系統配黑綁 就先別打 過12點會重置。讓你配會白榜。aram常常連勝連敗 隔天就會相反。aram要贏很簡單 帳號只買這模式op的英雄就好。連敗我不知道 只知道從改版以來己方只出現過兩次阿。卡莉= =。我說AR 而且除了這兩局己方拿到阿卡莉一定有人跳= =。剩下全部在對面， 根本贏不了  比連敗還難受= =。積分26連敗 不過是我自己心態炸裂。ar連敗到最後一定會遇到對面超爛或斷線的，想輸還。很難。ARAM 11連敗 第12場選到凱爾後止敗。想贏的時候贏不了想輸的時候輸不了。之前高中網咖夜包打到結束都沒贏過 可憐哪。17 連勝則是26。黑白榜是真的啊 不管玩積分還是NG。但它的依據是你的實力。前幾個月有ar打12小時沒贏過的紀錄。AR最多9連敗就很想死了= =。AR連敗無感 積分5連敗就想死了。之前AR排過20連敗的人 但我猜應該不止20連敗只是對。戰紀錄只看得到20場而已= =。20積分 從金升白金bo5g4一路輸到快到銀牌。QQ。積分17連勝然後2x連敗。我最長的一次，就今年9月起銀一bo5,輸到銀三0分快掉。銀四，一結算就開始贏了！代打有夠鬼神。11連敗，銀牌3直接跌到銀5 0分。我19連敗 銀1BO直接噴銀4 XD。20。不打隱分會調回來啊 我上上季白二上季沒打 這季開。局銅二幹。17連敗下到鑽三，再27連勝上宗師。鳳梨妹的汎好像有積分幾十連敗過的樣子。19連敗 白金1變金2。笑死 我有一天晚上也是17連敗打到早上 終於贏了一場。。我輸到想說幹 都面怎都跟鬼一樣 贏的那場 終於隊友。跟鬼一樣 對面變正常。AR連敗真的無感 但我沒有一整頁20場連敗的紀錄就是。之前AR 30連敗 每一場都輸出最高 被戳到差點中風。好幾年前我有兩天從白一100掉到白五0過可是不是連敗。600多等你也是很厲害。23連敗 犧牲期中考換首勝