其實問題是這樣 現在從韓國進入上海的人 必須要先拿到中國自我健康監測14天的表格 之後自我監測14天 同時申請簽證 14天之後接受健康檢查 呈現陰性之後 72小時內就要到上海 到了上海之後還要隔離兩三天 然後另外一次的篩檢 我感覺現在是PSG這兩個孩子 回到韓國了 然後下禮拜他們就要去上海了 可是他們回到韓國要先隔離14天 之後還要14天的自我健康監測 他們現在大概才隔離7天而已 這樣根本不可能趕上的 所以最好的方法 就是請西門來打中路 1UlgZiqt (LoL_Picket) beadandy2009 : 噁心狼粉 <未達 為啥火龍不能去? 是不是他們以為他真的是越南人吧?? 為啥上路不找小亮還是3Z? 是不是他們以為隔離的時候可以順便做自我健康監測? 也是要自我健康監測阿 他們是韓國護照阿 不知道海基會能不能給他們表格 這只是我推測得而已 搞不好問題沒有這麼複雜 我感覺韓國在季後賽開始就已經有一併申請健康管理表了 是雞舍的鍋 他們代表PCS出戰 當然是雞舍的鍋 興農八個本土投手就可以打完一整季了 火龍應該是亂傳的 老是有人說火龍是泰國 所以打PCS不算外援這種鬼故事。噓垃圾統粉。沒錯。4。錢。懂了。那位啥上篇有人說火龍也不能打???。那火龍呢?!。真的。還我西門？。錢。好哦！。錢。好的。好。原來如此。為啥知道回韓國要隔離14天還讓他們回去。$。土龍的暗號是YKUUK啊 第一個Y難道是火龍嗎。還我西門==。有可能是這樣 當初river不該先回韓的。所以這兩個韓援原本在哪? 如果在台灣幹嘛先回韓國。推。不能直接台灣到中國嗎?。推。那其他隊韓援不會也遇到同樣問題嗎?。韓援回韓國戰隊也同意過吧，這方面不是問題。錢。問題應該是戰隊有沒有搞清楚這方面的問題。這戰隊的鍋吧幹嘛讓他們回韓國。不懂啊。真的。錢呢。這種事都搞不清楚建議棄賽。感覺一盤好棋都打亂了.。Tank一職都在韓國吧(?)。戰隊不知道=>戰隊的鍋 戰隊知道還讓韓援回去>戰隊鍋。好。試的。。。一直都在韓國卻沒有先提醒進行自我健康檢測>戰隊鍋。錢。沒在看pcs所以tank一直在韓國打比賽其他四個在台灣。好。好。打？。推。好。推。好。推。還     蠻       屌         的     屌      爆。錢。原來。tank是本來就在韓國 river好像最近回去?。4。錢。如果因為這樣韓援去不了 戰隊真的有鍋。推推。除非戰隊有說但選手沒做才會是選手的鍋。那這樣也只有river在韓國隔離去不了吧 tank一直在韓。國又不用被隔離。魚丸今天跟其他在台灣的隊員去做自費篩檢。沒錯。還是他們要回去辦簽證？。要先拿自我監測的表格呀，之前沒拿還是要補滿14天。還我西門。cooooool。$。只能看雞舍有沒有提醒跟背不背鍋(′‧ω‧‵)。鍋給mcx好了，誰叫mcx太強把他們送去入圍賽。推。不背就看有沒有PSG以外的戰隊出問題，如果很多隊友。PCS是中國公司FunPlus主辦的..。這問題，世界賽就變成LPL表演賽(X)。所以可能還真的不是雞舍背喔。推。我怎麼講一句就帶起風向了 我以為沒人關心白痴賽區。可是我看虎撲是說兩名都沒法欸 tank沒有事先申請嗎。樓上你是從哪裡得知的==。我愛烏龍。好。笑了。D83。好 還我西門。喔。推。推 西門該上場了。錢。推。整個戰隊都沒替補選手。好。錢。好。好。錢。好。錢。$。錢。mcx很多替補可以借。最好...。錢。好。上 ZIV 野 老山 中 西門 重返榮耀。o。ok。。錢。正解。太神了吧== 所以現在是PSG出包 MCX沒出包?。Y在H上面 說不定按錯。好。西門..。錢。阿為啥台灣人火龍去不了 這樣麻吉人能去嗎。MCX又沒外援。好。錢。錢。$$。所以是搞笑了嗎…。錢。錢。錢。沒錯。支持我西。錢。原來。好。推。錢。好。西門。對。好。看到興農我笑了 牛迷給推QQ。Money。4。錢。合理推。有錢嗎？沒錢閉嘴。錢。西門 = =。錢。還我西門 讚。錢。錢。錢。錢。JT會不會成最大贏家(遞補。啥。錢。XD。錢。錢。錢。錢。好。嗯嗯 錢。錢。。我推。合理欸這推理。牛迷給推，當初的本土掛，真令人感動。錢。好。推。有棒球推！。Ok。4444444。魚丸抽了很多煙吧。錢。還我西門。推。psg還可以去打嗎。這結論 笑死。錢