https://redd.it/jrv8wa G2 PERKZ在實況上說了一段關於狼跟羊的故事 暗示了一些事情 目前被鄉民解讀為 故事在暗示 儘管PERKZ跟OCELOTE一起挺過G2的黑暗期 支撐彼此走過來 打下了一片天下 兩人也成為很好的朋友 但當G2成功後 狼(OCELOTE)卻還是決定背棄了羊(PERKZ) 目前的八卦是 PERKZ想要留在LEC其他隊伍打中路 但G2不願意放PERKZ留在LEC其他隊打中路 (畢竟是資敵 尤其最有興趣的FNATIC G2直接拒絕報價(OR開天價) 只願意讓PERKZ去NA打 PERKZ最近實況有一直透露出沮喪跟暗示性的話語 歐美討論這件事蠻熱烈的 結局如何還要看下去 誰在一壘 Ver.2017 經典賽中華隊 http://i.imgur.com/iXIaooq.gif 2020 大餅起飛 https://i.imgur.com/06iVajw.jpg。oce傻了才在有約的情況下放他去其他EU隊。FNC Perkz 要來了嗎。oce狼無誤。氣氛對了。所以perkz明年打完會回EU嗎。fnc perkz. 幹不就兩隊互換中路。不想打ad就不該續約兩年，這部分p也有不對吧。法王跟小王子同隊 這畫面太美。FNC就算了 其他隊能換個好AD也不考慮嗎。自己愛簽長約就乖乖吞下去。簽長約約跑一半在那出怪聲喊吹密 誰理你。想不到吧 MingLee。怕變成xpeke。跑到約到吧 cc。Perkz從來沒把合約放在眼裡的 搞他一下也好。雖然我沒很喜歡老闆但本來就得照合約走不然牽爽的喔。有約就照著走吧==又不是老闆不付薪水…自己當初簽的。時候就該考慮到了阿。合約你簽的現在講這樣。合約都簽了，只能乖乖吞下去了。傻了才會把阿p放掉。該跨海找拖椅子當顧問了吧==。正常啊 你看大檸檬跟NBA也常這樣啊 跟同區換 傻了才。是。放去fnc不就是拱手把冠軍送fnc 想太多==。簽約不想照約跑，你是不是在搜尋：踢歐歪力？。感情好也不能這樣搞啦=.= 不過這樣尷尬了。真不希望Perkz去NA。以G2角度不想讓他留在EU很正常啊。到時候跑去FNC 被笑白痴。又不是FA 你想去哪都可。已經願意放你走還怪東怪西才奇怪吧。說走就走合約簽爽的嗎== 有問過鍾老闆嗎。EU TOYZ。Perkz去FNC感覺會比G2強誒。不只是不放EU隊，遙傳對C9也是開出天價轉會費，令C9。直接說不。所以說讓他去NA也是陽奉陰違。LMS只有這種事情可以領先EU好幾年= =。應該是只有不讓他去Fnatic而已，可能Perkz想去。有說其他狼(投資方？戰隊管理層？)要求聖光狼處理掉。Perkz，聖光狼沒有很願意不過最後還是狼吃羊。現在他在開實況 很多人看。EU大概只能賣給蜜蜂文化納隊。可能電競圈的選手還不習慣被交易到不想去的地方，之。前通常有些戰隊會考量到選手意願。不想被交易到不喜歡地方  這種東西你可以在合約裡寫。但放Perkz去Fnc對G2真的太不利 兩隊又世仇。明啊  當初簽約沒講  現在一堆鳥毛...。反正Ocelote跟Perkz過去一起挖人前科累累 現在互相。傷害也算報應吧。他應該能接受C9，我是指他去不了想去的地方Fnatic。就老話一句 和西門那時一樣 read your contract。之前DL想回TSM，TL老闆Steve就放他去了。那時TL倒數第二阿。Perkz去Fnc應該會槌爛G2，傻了才放他去。自己簽的合約 怪老闆嗎。Ocelote肯讓你去NA就不錯了吧 = = 我記得合約期間不。是禁止其他俱樂部接近選手嗎 約都簽了現在該Ocelote。不給你去EU其他隊伍 問號 ??。PERKZ怎麼可能有約情況下讓他去FNC= =。比LPL好多了好嗎 LPL會直接讓你退役。簽約的也是你 靠北的也是你。乖乖吞下去吧 裝可憐有用？。第三賽區在氣氛了哦。建議找椅子諮詢一下，大前輩。法王QQ。法王沒 Caps 來之前國際賽根本慘。這我看過 陶老闆跟葉修。靠杯 這既視感 XDD。S8打到四強算慘嗎 鄉民是不是真的很嚴格。好啦，來PCS簽半年約觀光一下，然後再去地方繼續。這篇風向跟reddit完全相反 哈哈。風向相反合理啊 我們看戲 他們是自己賽區。這部我看過。風向相反正常，Perkz去FNC基本上是劍指亞軍甚至冠軍。的，誰不希望自己的賽區變得更強，那oce的行為就會。被大家認為是自私。所以歐美也沒什麼合約精神的意思 ?。TES Perkz。正常啊==