先說本次鍋我不背 方才板務經過查找答案之後 確認ptt投票系統是會發生提早開票的狀況 (也會有延後，多數是延後...) 但鑒於此次投票為記名投票 板務審議依照此一結果結束本次板主徵選 預計今晚進行新進板主上任申請 另外根據過濾 投票人 chip0609 與 投票人 ShokuhoMisak IP一致 經由精密計算後，兩位的投票選項不影響本次結果，兩位板友亦毋需提出任何佐證 還有以下幾位板友獲得本次留言p幣獎勵 louiss72 SuperBMW Shane8610 也因本次提早開票，板務商議加碼發送p幣給參與本次投票的板友們 金額拉為288元/位，並加發投票順序與流水次序一致之板友們 感謝各位板友對於板務的參與 ichiroszk57 rich830502 comodada ja11s4o1n7 以上4位為投票順序中獎者 (在數名單時又看到投票人數102但是名單只有101...哭阿ptt) 對於上述名單有疑義者請於今晚10:30前提出，無疑義後將發出p幣獎勵 這篇文章讓您覺得？ 新 Q 溫 ~()~ 誇 一口一 難 啾 奇 喔喔喔 馨 啦啦 張 哪尼? 過 嗚嗚~ 咪 ~ 實 ψ(._. )> 高 \/ 無 生 (皿)凸 用 (筆記~) 興 呀呼 聊 ...... 氣 J三小 。錢。錢。那就是月軟跟9921上任了。R宋伯伯又輸了。錢？。宋伯伯又第三 nlnlQwQ。神掌QQ。板務審議OK 反對的板主請舉手 沒有 沒有 沒有 通過。楚瑜QQ。錢。投票的人真少QQ 過氣遊戲。過往紀錄有沒有催票真的差很多。有錢拿沒當選也沒差 爽啊刺啊。都懶得投票吧。所以是誰上。錢。這參與人數 看來LOL過氣了。幹 伯伯又沒了。宋伯伯我有投你。如果有催票大概會有200票以上吧。很有可能影響到第二順位結果。你各位啊 之後要投票要快啊。想投結果今天看已經沒了QQ。哭啊沒有錢。都用手機在划ptt有app可以投票的嗎。記得應該是沒有。不過電腦投票也不難 現在網頁瀏覽器都能上ptt了