剛剛想打完最後一場阿福就去睡覺了 然後同隊有個最後1秒才選角 但貌似系統還是判定他沒選 接著我畫面就跳回組隊房間了 問題來了，明明我選好了是隊友沒選 結果系統說我跳Game就Ban我5分鐘 今天已經第二次碰到這種情況了 而且都是阿福 這是什麼情況 = = Sent from JPTT on my Sony E6853. 美美趕上...... 哇啊 好好喔看起來好像很舒服 美美也想要加入呢 一開始就鎖了。你。儲。你以為你有選 但其實你沒選。多。你有鎖定角色嗎。可能你是先選想玩的角色 然後ban完英雄之後沒有再。次鎖定？。呵呵 怪隊友。阿福要手動按鎖定。這公司還期待什麼 吃虧就摸摸鼻子吞下去。你沒儲值ㄅ。沒儲值就承認啦。你儲多少 你儲多少 你儲多少。該轉守為攻了。你儲多少?。你先說你儲多少？。活該 沒儲值就是韭菜。就跟結算的時候有些S都給的莫名其妙，系統問題啦。之前就常常這樣了 好像也是阿福 都不修==。被鎖一下會怎樣嗎 強迫讓你休息五分鐘而已 別嘰嘰歪。歪好嗎。好。我也發生過= =。用wifi嗎？網路不穩？。阿福選角有bug。之前被網路爛的搞心態就直接放棄比賽也沒問候人家父。母後來他跑去小幫手那邊檢舉被永久鎖給你參考。算了我借題發揮而已真的很氣雖然是不同的情況下補推。我現在進遊戲一律檢舉四個路人 怕打完自己後悔。笑死