國內對於karsa評價有褒有貶 但他總是能帶隊伍進世界賽，這能算是對他一個肯定了吧 倒是好奇外國對於karsa選手的實力評價如何？ 。世界第一。左踢飛可右踹肉雞 打野第一把交椅。放到skt應該可以把菲可扛進世界賽。T1才對。你在這裡問 不如去reddit問==。保底世界賽 世界賽軟手。世界第一 泡個溫泉都能五殺的男人。去看對岸論壇不就一堆外國人… 簡體應該看得懂吧?。Radar brother cow b!。虎撲就一堆外國人啊。哪個國？。虎撲評論通常是目前國產第一打野 給你參考。https://i.imgur.com/66UVpUq.jpg。還好吧，找韓援來也是拿中國國旗啊，畢竟職業俱樂部。虎噗貼吧還知乎就有。拿支那國旗怎麼了嗎，人家給你錢要你拿 拿不拿。抵制舔共咖。跟一芳一樣眼中只有人民幣。The Shy Rookie比賽也是拿五星旗啦。一年幾百幾千萬RMB我也拿。世界第一軟手打野 遇到歐洲就烙賽。這樣也有話講 真不簡單。舔共仔。咖哥也已經是很不舔共的選手了吧？。0。18年也是被稱為非韓打野第一人  結果世界賽角色破洞。被毆州打野打爆。去看貼吧啊 那裡用google翻譯應該可以翻個9成5懂。在台灣的隊友線上壓不住野區就沒法打 誰都一樣。所以去lpl的選手都是舔共 有能力誰想待在白痴賽區。覺青真的很可憐。你可以去Reddit發文問。karsa很多比賽數據都不好看，可是有看比賽的話都知。道貢獻很多，算是隱藏mvp。ptt看起來像國外論壇?。歐美那邊基本上排到T1級別沒問題啦。某知名打野覺得karsa很強。韓國人還以為他是港科大畢業的。世界第6jg 還行。中國也很多咖粉ㄅ。karsa在中國很紅喔，基本上算是頂級JG。春夏TOP3隊沒一隊有他是能多強？。沒多強啦 只是把一隊跟三隊打野按在地上摩擦而已。二隊那個連世界賽資格都搶不到 可憐哪。夏季top2組一隊大概連LGD都打不贏。覺得拿國旗沒什麼的 真的活該被統一。對岸論壇評價很高 只有ptt一堆酸民。好奇為啥會認為他港科大畢業啊。怎麼了 去他國團隊工作 上台你還能說不拿國旗的喔。五星旗很美呀 不知統一後台灣區旗會設計的怎麼樣？。好了啦 覺青閉嘴 可憐。貼國旗圖的 人家賺大錢 你眼紅喔 可憐。一堆酸民 可憐那。統一? 我看等到獵人完結你也等不到解放軍來姦殺你。媽。還在說統一 你爸媽死去時 我看還是不會統一