實況主遊戲ID：500 kg肥豬王 伺服器Server： TW 實況頻道連結：www.twitch.tv/relaxing234 實況內容簡介： （或實況主影片 HighLight 等，須超過20正體中文字） 你各位啊 嚕啊嚕之神 阿拉花瓜 聖丹利 開台了 而且開始玩動物吃雞 鳥人幫集合 狙擊史丹利 現在汎100開局 心情很好 等等要正面對決酸民 花了真主5分鐘的時間 酸民耗子尾汁 剛剛說從今天開始不再嘴砲 讓我們繼續看下去 https://i.imgur.com/Gw9Vssq.jpg 餐桶姐妹 https://i.imgur.com/49gZOGQ.jpg 路易老師 讓音樂撒~下來 https://i.imgur.com/LoXCfcC.jpg UBUB https://i.imgur.com/D9Clv57.jpg 喔土豆 https://i.imgur.com/EluICMG.jpg 惡熊咆哮 https://i.imgur.com/xKm9cAi.gif 腎單節。史黑又在反串了 簽名檔素質真差。哭啊。嚶嚶嚶嚶嚶嚶嚶。簽名檔素質不忍直視。所以統粉現在都要搶發文再黑人了?。統粉不意外。史丹利實力就是鑽石，所以牌位自動升到鑽石不意外。簽名檔素質真差。我哪裡黑史丹利了 cmonBruh。.。哭啊。哭阿。G社幹嘛搞我們史丹利，明明就大師隱分，怎麼只有鑽。石。。你沒了。一直屎黑屎黑。八千人大台550個賭徒 等等我再看隔壁八千人多少人玩。把每個人都說屎黑 怎麼跟某個光頭很像==。這nl粉也要被嘴統粉哦==？。可憐阿 信仰如此深真他媽可笑。所以Garena硬把史丹利拉上去鑽三幹嘛。讓觀眾看著他拿counter pick還被單線貫穿?。被gank就死 被單殺還是死 死了只會說被住。8000/550 對史算高了。這也算針對嗎 不就選了個欠住的。輕鬆上鑽。哭啊040。040 對面史黑又針對我們單利 瓜張= =。葵恩打達瑞斯被單殺然後被gank就說史黑開住。笑死 怎麼剛開台就看他快崩潰了。選上路射手被住在那哭。這聊天室刷頻速度跟幾百人的小台一樣，笑死。白金掛機直升鑽石4，然後沒打bo 又變鑽石3。哭啊 040。我建議史丹利還是回去鑽四0分。這廝真可悲。不然現在每場都崩線YT沒東西剪。這揆恩050是不是又在戳我丹利阿。050。笑死 050開始怪對面jg。有頭了XD。這葵恩是史黑演員484 160。050找藉口囉 我今天手好痠喔。這上路是演員 輸了不能怪真主丹利。請問一下，簡介那個對決酸民環節過了嗎。明明一開始自己被對面上路單殺兩次，jg 來一次就開。170。始說駐爽沒。MOD事件他還能說出什麼屁話來。170 刺激哦。被GK=被住。爛死 還在艾克蹲他= =。這上路明顯故意演的吧 統粉？。原來葵恩不是他的麵餃哦。原來要追隨一個月才能在聊天室打字 哭阿。不可能不嘴啦嘴了才好笑啊。艾克開嘴超好笑 還在史黑 你就爛。這上路180 隊友怎沒掛機阿==。筆記筆記。開台要拿1打2的角色才行，G社是不是搞我們史丹利阿。。不讓史丹利拿阿。。被害妄想症覺得對面不G 為了殺他 笑死。哭啊 笑死。又在住 = =  自己玩個遠程角不防GK。他被打爛比順風還綜藝。開始ban了。幫熊汶銨全期上香。不爽開始BAN人了 7PUPU。笑死 酸一下馬上ban 這到底甚麼東西。有人被BAN了 :(。哭啊。1/11/2 哭啊。1112先稽查打野。笑死輸了開始稽查隊友。哭啊。剪片師如果剪他被打爆會更紅吧..。一進去就看到1/11/2，笑死。奇怪了，為什麼史黑要在史丹利有空的時候一直黑，是。不是欠Ban。哈，ban了好幾個史黑，舒服。。還直接把分數扣到0，我懷疑G社有統粉在搞我們史丹利。。。比統神還可憐。變比較不好笑的國動。牌位比較高的。等人抓對決酸民重點好了，這台真的不能久看。他應該打白金bo吧== 我看他根本上不去。他沒打白金bo ，掛機直接升級。我知道 我只是覺得他正常打搞不好爬不上去。笑死連玩動物大逃殺都一直被史黑追殺。不至於啦 只是搞不好會跌好幾次 現在當東巴差不多。請問丹利是要致敬112嗎。哭阿門。這胖子怎麼那麼討人厭==。屎特要雙排了。這人虛榮心作祟。聊天室是甚麼邪教現場。屎粉以在聊天室發言為榮，嗆聲史黑怎不說話。真的是。有邏輯。。現在氣氛又起來了嗎，他剛剛又被殺爆484。台主討不討厭我不知 但某個mod都在用感覺流亂ban人。還不能聊中天 我還以為來到中共。不要再看那個圖奇中天了，阿倪黑絲看點養眼的。說個笑話屎台有言論自由。他們就是怕屎粉發現自己就是中天宗教台才不能討論吧。簽名檔素質真D差。真的斷線啦，前幾天酸的人...。丹利對不起。電路異常證明單貼出來了啦 屎黑一個一個po文道歉。但你還是沒搞對重點，重點是你不承認那個凱爾在送。頭。消費班長。消費NL 可憐阿。鳥人進攻？。1萬人400下注 4000人250多下注 他只是證明自己沒買。人數而已。要嗆就直接嗆 在那邊用酸的真的可憐。講真的史的重點還是太負面跟不太尊重隊友 隊友打的。好還在那邊 只要他不送就是強。你要問那些沒有辨認能力的使粉阿 關史丹利屁事。啊嘴機器人跟斷線的就單純智商問題 跟這些人真的不。用解釋。難不成統粉到處亂燒 統神會出來處理嗎 還不是放任。他們。笑死 那盤是鳥人逃殺盤 我都設一分鐘而已 本來人數。然後ptt還各種歌功頌德統神的行為 笑死人。就會比較少 他們的他在講啥 要救援自己也搬一個比。較好的例子好嗎。他剛剛都說酸他的都統粉了ww。真的不把鳥人獸人放在眼裡。這年頭已經沒有統粉了好嗎==。你們要黑他也是只拿那一次賭盤出來黑他阿 阿不是一。樣的意思 你們真的厲害就每天開台賭盤的資料都搬出。來看。班長的lol盤也是400多人。我剛剛看了一下 聊天室真的頗慢啦。賭盤人少滿正常的。倒是凌晨2點還1w多人看 真的厲害。罵斷線的屎黑自己向真主道歉內。關台快20分鐘了 聊天室還有3500人 真D猛。因為聊天室要發言都要自我審查一下，以免死的不明白。聊天室1萬人會不會有2000個永ban。昨天講中天跟三立死一票。102樓 笑死