如題 去年世界賽各種超常發揮 但還是帶不起TES的Karsa 雖然這幾場Carry位也都亂搞 但感覺Karsa今天後面兩場的狀態也不是很好 第一場也有那種很莫名其妙的閃現 有人知道Karsa到底發生了什麼事 是真的看開隊友不行決定一起沉淪了嗎 還是怎麼惹 有沒有八卦? 。悠咪 厲害了。看到Ziv+逆命有陰影吧。女刺客發威囉。全隊都拉垮了。大家一起爛。Karsa的葛炮長的跟RK隊友一樣。戴奧辛中毒。被女刺客玩壞了。塑膠化。塑化劑。不知道被什麼東西黏上了。現在下車還來得及。吸塑膠 下去。戴奧辛中毒吧。全隊忙打砲沒心情比賽。吸太多塑膠。意外嗎  我早就看穿這咖實力了 uzi 小虎  神左 jkl。精氣神都被吸出來了要怎麼打。對面ziv+西門怎打。頂尖選手都帶不動。中毒了。童子功沒了。咖薩以後贏可以喊說你當作林北塑膠喔。不演了 要送一起送。叫他多看一點VT 別再吸塑膠了。最近改吃塑。宅宅之恥。中毒了 女刺客太猛  = =。蛇蛇屌打這咖。葛砲葛砲~。真塑爛。塑食主義者咖薩。不想努力了 改去吸塑化劑。maple最懂了  被吸乾了。近女色。灣灣來的女刺客就是牛逼 比起什麼中國小姐姐強太多。吸膠吸多了。DL: 早說過不要交女友了 ( 'ω' )。盲僧盲僧 破戒了 被吸乾了。身上有優咪。預言家替補是被C到上不了場嗎。2次元不傷身。媽寶真的是女刺客消息一出來就一路往下= =。爽啊刺啊。你不是肉雞doinb 啊 想要交女友場上表現先顧好吧。塑。媽寶現在回台灣當實況主有更好的發展 有技術又有幹。話 加入熊怪娛樂一起賺。妮寶。大飛的陰謀。怪自己守不住下面。這樣楓紀股長才是最聰明的。誰不找交個塑膠妹== 下去剛剛好。過太爽。戴奧辛中毒了= =。妮寶 嘻嘻。戴奧辛警告。女刺客太猛了。同時在比賽的時候，妮妮和66還能以工作人員的身份隨。隨隊，這是最讓網友們接受不了的，紛紛表示正賽的。時候還帶上女朋友，這種事情合理嗎？。女刺客發功。2個女生隨隊當工作人員 這能打好?。https://i.imgur.com/ub4T8SW.jpg。看到Ziv想到s5被ahq稱霸的恐懼。LUL 工作人員。咖薩前幾天IG已經被水母沖爛了 慘。不隨身攜帶毒癮犯了手會抖欸。66不是說回台灣了嗎  又去了?。女刺客。活該  交個女友搞垮整隊。塑化劑襲來。蛤 咖哥女友是妮妮？。生活重心已經從玩LOL變成玩大奶女友 人生觀從此進化。惹。沈迷塑毒了。早說毒品不能碰。看媽寶已經被排去白痴賽區，下一個就咖撒了。被吸乾了。幹 我腿了 哭阿==。塑化劑太毒了。肉雞有女友還是跟鬼一樣 比賽還是先顧好吧。塑膠中毒。左手廢關卡薩屁事啊 兩場卡薩打得都中上。之前還有咖粉說咖薩只愛二次元想到就好笑。陽精盡失 原力凋萎 推論是體內迷地原蟲被抽取導致的。咖哥一是英明 還是栽在這裡。TES整隊都廢了 輸RW基本搶墊底了。call的問題R。搶墊底有問過OMG跟TT嗎。RW有比TT跟OMG強嗎。女生隨隊就打不好 好像爸媽會說的話 爛就爛不要找理。由。女刺客發威了。吸太多塑膠。這幾天看下來  我真的覺得TT比RW爛= =。早就叫你少聞戴奧辛了。戴奧辛超標 能打這樣已經不錯了8。根本無視隊內的規定了 女友可以隨隊 比賽狀態不影響。哈皇完美演示吃女主播操粉>四強打野。才奇怪 私生活怎麼過無所謂但很明顯現在隊上沒人壓。妮妮和66都沒放啥照片在ig比之前低調多了 這次應該。是真愛 大家應該祝福他們 他們真的很配。得住他了。打的爛跟女生也沒關係 自己實力問題 不要牽拖。在對岸沒辦法常用ig吧 要用微博。戰馬也是電狼幫的 根本管不動。下班要幹嘛隨便   但隨隊不是下班時間吧。LMS出身的選手 只要出現女刺客 有人成功活下來的嗎?。這種事情 贏的話輿論不會爆開 輸的話絕對被拿來開。主要是太高調了 用隨隊工作人員身份。你是觀眾身份入場就還好 工作人員身份輿論爆炸正常。唉 誤了我們咖哥的職業生涯。真塑厲害。吃太多塑膠 戴奧辛中毒。不想贏就不要贏。好不容易證明自己 靠自己帶一群麵包進四強。可惜了。bebe唯一成功活下來的。今天他跟輔助最正常巴 其他3個都同時犯病 可怕。現在知道塑膠的厲害了吧 幹這優咪真他媽會搞XDDD。不是說不能有女友 是這種各種蹭人上去的咖也要~。手軟阿 太嗨了。女刺客。戴奧辛很毒= =。我到覺得拉水水AD也是打的夠爛 淨化早按被抓 原地。開R被閃進來黃牌死 笑死。阿水回ig吧 目前已經排了 新AD有點混是隱憂 阿水回。去這樣上中下三核都齊。昨晚被榨乾，哪裡有精神打比賽。好歹JKL還有高光，中上只剩黑白畫面。真塑厲害。女刺客 = =。戴奧辛中毒吧。https://www.youtube.com/watch?v=sfD2qpC02sU。戴奧辛太毒了。腿軟了。前天看完國動的臺吧   不想贏就不要贏。還有個龍戰金人先按，主播說沒差不虧的。二次元叛徒的下場==。近女色真的慘 別人在努力練習卻在當工具人。3把葛砲 資源一直拿 輸出不敢打。聽對岸網友分析這陣容 三路全輸出大C角 JG要坦才對。沒前排 剩輔助能開 全輸出的葛炮太軟 所以不敢打。妮寶  輸一輸活該。戴奧辛警報。被塑膠纏上 當然下滑。笑死 戴奧辛中毒是什麼鬼。妮黑可怕。二次元變三次元 失去童子功。塑膠吸多了，人傻了，加上失去童子功。電競悠咪上身負重打當然不行啊。晚上太累。吸都吸乾了上舞台當然想回去睡怎打bo3。塑化劑吸收太多 軟了。我大意了 沒有了閃。女刺客。戴奧辛中毒