DinTer深夜遭觀眾恐嚇索命案件始末整理 https://youtu.be/e8xq1UT6FCc 哀 特哥最近除了鄰居在搞他 現在打LOL打到一半還有人說要去砍他 直接找律師到家裡討論要怎麼報案 大家記得網路上不要耍白癡 維持良好風氣 是不是沒認真看== 都說誹謗跟公然侮辱很難調個資 所以特哥也懶。特！！！。嬰靈過這麼久了還在作祟阿。找道士應該比律師有用。特。他最近感覺情緒管理不是很好 是不是生病了....。小丁z也想過萬聖節 https://i.imgur.com/rsxKqs1.jpg。真的有人就欠告阿。胖叔叔救我。鄰居夜夜都聽到小孩哭聲 當然受不了。牛寺！。特！。找道士收去蔗姑那比較有用吧。幸好不是遭嬰靈索命。阿姆姆借蒙多的菜刀要來砍爸爸了。恐嚇的人是五歲小孩，父不詳。爸爸我好冷。照他這樣講 怎麼不把誣衊他墮胎的也告一。有特有噓。那麼會告怎麼不把說墮胎的也告一告 怕被法院認證喔。我看他那麼愛告人 怎麼墮胎的不都告一告。認真想一想，實況嗆砍人的感覺很少吧 圖奇來說。頂多釣釣魚，帶風向洗黑歷史，直接嗆砍人的偏少。比利阿。生命安全相關的不要亂嗆 真的要機會教育一下那些。對啊，就比利 而且他不是真的精神異常嗎?。怎麼我們特哥到處起爭議阿。特！。墮墮墮墮。到底有多少國中生粉絲。作秀啦 九面人就演過墮胎很委屈戲了 還沒看夠？。干我屌事。別說認真看 我連點都沒點進去啊= =。他告人那麼多次感覺蠻勤奮的啊 還會拍片 會懶喔。喔。...。好激動。還扯到中共不遵守規則 怎麼不說美國打伊拉克霸佔石。特。紅喜氣。特！。可憐 最好妨礙名譽難調個資 騙人沒告過人噢。把拔我好冷。小特來囉。特！。有題材可拍了哈哈哈。不是R 他可以  黑他的那個女粉阿。死了再po。特！。特哥片我只看這種，真的精彩==。小題大作。刑法288條墮胎罪 沒人告他而已