DWG除了個人實力強外 整體的運營 團隊紀律性也是整個世界賽最好 雙方應該紅方尾選都會給上路 但藍方牛寶還能亮一首無康特的凱能 高機率阿bin線上討不到便宜 灌下風險又很高，鬼哥世界第一扛adc 而打野方面難以限制世界第一野核canyon的發揮 除非像打G2 game2亂bp 不然SN是沒什麼特別的優勢 在對上DWG 。舒服。開大。沒錯 dwg早就預約好冠軍了 蛇蛇卡薩明年再來吧。對 還不歐硬。叉燒笑而不語。凱能原地開大 凱能跟智障一樣。我現在已經在公園裏等著dwg贏了，今晚大烏龜，明早。睡帝寶。好了啦 從8強開始哪次不是SN對面開大。結果SN哪次輸了。大烏龜賠率太低了 睡公園的只能改睡廁所。大家都知道DWG勝算大。穩了！。穩啦 哪次不穩了。all in DWG 真的無法想像會輸一場。歐印啊 看明天看房子還是睡公園。聽說JDG TES也開大。這還要特別發一篇來分析哦。穩有兩種 你說那一種？。覺得關鍵在上路。All in阿 比定存還穩。請問一下 人頭數一場27.5是亂開的嗎......。樓上是覺得太多還太少？。有信心就all in啊 然後讓我們看看你押了多少。27.5感覺很多欸。今年DWG=S5 SKT。回去複習一下S5冠軍賽。但是我運彩要歐印SN==。第三賽區的冠軍隊伍還是要下去。要幾篇。3:0 或3：1 無懸念不用看了。先讓韓粉出來透氣一下 免得等下又要回廁所了。我兄弟全部發大招。很期待今天的bp。歐印DWG。信一把np魔術師。*b。Meta角色池DWG全有 外加幾個絕活角 SN五路都沒優勢。我猜會跟SN打TES一樣 sofm要扛著隊友一打五......。只要能打爆阿賓，DWG就沒有威脅了。歐印大烏龜 明日入住陶朱隱園。要無康特也是GP好嗎 白一居士講的你有沒有在聽。想不到DWG怎麼輸。凱留幫。我知道一定是索娜先開大 球女沒開。8強以後每一把都是sn的對手開大。dwg 3:1 sn。不好說 往年冠軍賽都有一個問題就是沒團練對象 不。能調整方向 但辦在中國SN可能有更多的團練對手