之前叉燒在閃電狼 就有八強成績了 只是大家認為是媽寶選手個人能力凱瑞 對於叉燒BP等等還是怒噴沒料 今天又要闖關四強 對手是JDG 可不是省油的燈 叉燒有沒有料是不是就看今天了？ Sent from JPTT on my iPhone 。選手那麼破 BP好就能贏？。內戰幻神豈是BP就能破得了的？。一樓先打預防針囉。越南野王 上路戰神 輔助老媽媽。Bin Sofm 蛇蛇 不發病Angel不隱形有機會。贏了是選手的功勞 輸了是教練爛。輸贏不重要，來點特別一點的選角就好。魚魚摩拳擦掌準備開黑囉～～。我們就是。彎彎教練乖乖背鍋好嗎。預防真真快 那也不好說什麼了。贏了國人選手強 輸了彎彎教練搞事 沒毛病。有差嗎? 現在京東最黑  輸贏 都是京東的錯。打輸永遠都是選手問題 打贏都是BP魔術師 :)。想看SN和TES贏，但又有點想看JDG進冠亞被DWG打爆之。後被爆破。狼粉先決定要幫哪邊好嗎==一下bp不行一下教練不行。狼粉先打起來怎麼辦==。我們就是比較__的隊伍。瑯粉怎麼可能覺得SN會輸。也要看選手會不會送。fw怎麼可能贏==。輸了正常贏了奇蹟吧。輸了jdg被罵  贏了還是jdg被罵。我無法想像叉燒輸的樣子。反正粉和黑不就都那樣 結果不如意就強調選手作用就。好 結果如意就捧/黑叉燒。是要證明多少次。4。我們就是比較爛的。不用ban冰鳥。沒料啊。贏了=叉燒是神 輸了=angel幻風有夠爛。反過來不也是 贏了=選手厲害 輸了=叉燒沒料。至少在狼粉們心中是這樣沒錯吧。反正除非SN贏了選手自己跳出來講說會贏都是BP就贏。了 不然不管毒硬幣還是XO還是誰吹BP都是屁。之前LPL前三陣不是一堆人說SN選手應該要入選嗎。現在變成選手那麼破?。叉燒是一定有料 贏了神BP 輸了我們本來就比較爛。第一場bp被虐。懂的都懂 成王敗寇。叉粉路都鋪好了。……bp還可以吧 只是有之蛇被抓。p出一隻加里歐跟我說bp不錯。感覺還是jdg 強一點點，不過個人偏向支持sn 啦。。A粉已經閒到幫其他粉絲想小劇場了 XDD