台港澳賽區除了S2跟S5打出讓人驚艷的成績其他賽季都淪為笑柄 連續幾年低迷的表現也讓粉絲氣到說以後不再支持這白癡賽區了 剩下最大的樂趣可能就是贏中國一兩場然後嘴他們13億人拿不到冠軍 但是自從S8被IG奪下金盃後這個樂趣就沒了 咱們10的精神勝利法不復存在 這才是令大家最氣的吧？ 沒辦法 某粉一冠吹10年 跟老河流一樣嘻嘻 你講的我完全認同，那這樣為了錢去幫低端國家打比賽的蛇蛇、卡薩是比流浪狗還不如嗎 ？。你有看過歐洲人認真吹過S1冠軍嗎。基本上S1與S2的成就在今天的含金量都滿低的。3==3 兩岸一家親。s1 s2賽制不完全阿。S2哪裡低 各國都認真投入了 只是還沒摸透玩法而已。完全不會 一個國家有十三億人還要從臺灣韓國挖選手。這個國家本質上已經夠可悲了。S2就是單純比天份 在當時就是世界冠軍沒爭議。S1才是小圈圈自己在打 差多了。問泱泱大國怎麼一個冠軍湊不出五個全華班就好。這樣s2我們還要靠中國人奪冠也很丟臉。13E裡面有多少低端人口==。別鬧了，人家花大錢請韓援，不能拿冠那才是奇怪好。嗎。13E人 今年沒打野。靠中國人？奪冠明顯是靠丹利的四一分推戰術阿。至於S2，那時候早就有明星隊伍出現了，還能說含金。量有夠低，真的笑死。嘴賽區沒進步合理，把以前的結果打成撿到的，邏輯。零分。要嘴的話什麼事情都可以嘴 反正大家都沒邏輯的嘴。挖選手可悲？nba mlb也挺可悲的。都互相仇視了還管啥嘴的合理 想嘴就嘴阿。是忘記S2的M5多強了才會質疑打敗M5的含金量嗎。技術尚未開發完成跟含金量應該是不同議題吧。他們人口數那樣 我們持續少子化 差那麼多。s2 打m5也才bo3 打bo5誰知道TPA一定贏呢。8強也是bo3，然後還有種子? 沒小組賽?。S2頂多說韓國還沒認真玩而已…。其實很多運動都這樣，隨著訓練方法一直進步，以前。的冠軍含金量都很低，就算是職業球類運動也是。說明星隊的話 近代的世界賽可是好幾隻超級明星隊...。S2那些所謂的明星隊比較偏向搶得先機 比別人更熟悉。這遊戲。KT T1 IG TES G2 這些都超巨星隊了 明星隊更是比比。皆是。我是說在當時。2>1。中國已經拿三個s賽冠軍了 省隊才一個。投入量和現在還是有差啦，S1可能40%，S260%，S3開。始各大聯賽確立後才全力運轉。S1亞洲根本等於沒參與啊 要講有啥意義。s2除了歐美都是剛開服 確實沒含金量。S2含金量是多高= = 奪冠後馬上隕落。會拿S1說嘴的很明顯不知道當時基本上只有歐美在玩。當時沒有營運/運營的概念 也沒有招式+閃現。當時史丹利慎閃現後按嘲諷都會被吹 強度是有多高…。那時這麼好奪冠怎麼其他人拿不到  檢討冠軍笑死。S2的確亞洲才剛開服，但問題是奪冠的是TPA啊...台服。也是剛開，真要說的話如果S2是歐美奪冠才會被酸不純。真要說的話S2開始歐美真的有點掉漆，比人家早玩然後。S2亞洲早就開服滿一年了 聯賽制還是亞洲弄的。S2之後幾乎是亞洲稱霸冠軍。樓上知道TPA是打美服認識的嗎  講得像台服剛開才玩。當時組隊都說美服幾分啊哈哈。講得不是地區嗎? 那真要說的話人人S1都可以玩美服。就不存在甚麼純不純的問題。但美服那個PING很難打啦。TPA一堆打美服出身的 講的好像他們玩的比別人少一。樣。廢話嗎 你能玩美服但有台港澳中韓的名額給你嗎。重點你的講法像他們跟台服開不開有關係一樣。會嘴TPA不純的,  不是菜雞 就是單純想酸而已。玩美服普及度高還是玩台服普及度高。嘴人家幹嘛 就只有覺青整天小家子氣。光看TPA的一等跟Mistake的裝備起手 就知道當時思維。領先全部隊伍不知道多少步。冠軍就是冠軍啊 可是你要跟後面砸那麼多錢的後勤跟。有些人上了國中就愛嗆小學生沒念書都是白癡。完整的制度比強度就是笑話啊。遊戲版本也在大改，後面的跟前面比強度也不可能啦..。怎會不可能 當時S2很多操作或細節現在來看都能做更。好 而現在的版本事後諸閣來看能做更好的事已經越來。越少了。多少選手是被改版淘汰，拿後面得說前面爛根本在搞笑。算了 你要覺得S2的競爭強度比近代高我也沒辦法說啥。但問題就是你根本沒辦法回到當時環境版本來打一場。沒事兒，我們還可以嘴他們只會靠韓國人。選手也老了科技也進步了，你想張飛打岳飛你高興就好。可以複盤看當時有哪些事情可以做得更好啊= =。我相信S2的比賽一定能抓超多低級失誤或操作。那時候技術細節比現在不好，但問題是那是全球都這樣。所以我說你要這樣看強度我也不能說啥啊= =。那當然呀，但問題是那時候這就是最高強度，可是你沒。後勤數量可能是S2的好幾倍在幫忙選手進步。辦法用現在的東西去嘴以前隊伍強度，因為環境不同。每一季都有要專注的東西 現在回到s2去打版上也是一。堆人被打出屎。3>1。有什麼好氣的?自己爛啊哈哈。nan的含金量定義是啥? 當時的技術觀念當然比現在差。但他們就是在各國競爭下的冠軍阿 那干脆不要張飛打。岳飛 直接說隨便找一個國軍拿槍都屌打這兩人阿。都韓國人在贏啊 中國哪時候贏過了 贏的都是韓國人啊。還不是靠韓國人。那我也可以說s3 s4不夠成熟 s5以後冠軍才有鑑別度。台灣人有沒有那麼自卑R。我沒有要定義啥含金量這種模糊的名詞 只是說競爭強。度 競爭人口 賽事規模都不是以前能比的。競技強度本來就會愈來愈強啊......沒看過nba一堆人。氣自己人不爭氣吧 人家就是強啊。跑死歐肥。爽嘴就嘴啊 你管得著?。話說牠們自己也很在意吧 輸了PCS直接就要爆破 哈哈。我覺得台灣人還比較看得開 反正白癡賽區 能撈就撈。有些要無視一代patch一代神硬要貴古或貴今的言論真。很白癡 拿S8 S9比S2，怎麼不想想沒有過去戰術的累積。跟演變才能造就現在的環境 有些人講得好像每一年跟。過去一點關係都沒有。好啦 再氣都沒有你這篇廢 賺賭金?。3=3。真要講韓國稱霸那幾年都不成熟阿 韓國只會搞戰術拉。扯堆資源那一套 遇到中國真刀真槍打團流還不是被輾。差不多S4 S5之後賽制比較成型吧。中國那種低端國家有什麼好嘴的 你會去跟流浪狗互咬。嗎。前四隊伍 沒有一隊全支那人的 13億人找不到能打的。笑死 我現在學物理的  也可以嘴牛頓好嗎!?。拿現在去嘴以前 程度真的堪憂。還拉nba和mlb救援勒，人口基數差多少，佔全球1/5人。口結果湊不出一隊6人，別笑死人了好嘛。樓上這邏輯都別職業化了，都國家隊就好。超級阿Q 有夠可悲 lpl都奪冠了 還想方設法挑毛病 然。後自鳴得意 好像這樣自己就變上等人一樣。嘴他們靠四個韓仔啊。某樓講什麼幹話 賽制就那樣阿 那比賽改成bo7誰說skt。能一定贏。笑死 還賽制不完全 講得好像S2LPL沒打一樣。LPL 兩冠都有韓國人 不純