在台灣打拼了十年終於在台灣置產了價值高達六百萬的裝潢到底長怎樣？TOYZ買房 https://youtu.be/D2dvy0EDpQ4 椅子哥終於在台灣置產了 下一步可能就是入籍台灣吧 特哥才花400萬裝潢 果然世界冠軍比較有錢 。哀。怎不住祖國。門花幾百萬。每天都要把家裡的門甩一次才能睡。門把記得用好一點的。還不錯阿 不知道他買多少...。真的蠻厲害。他有移民嗎?。600萬是買+裝潢嗎。看標題的意思600萬應該不含買。Toyz不愛香港吧 記得他說過香港根本沒給他什麼 台。灣對他來說比較像家。門把確定夠耐用嗎。看起來地點是三重喔？。Toyz是真的蠻討厭香港的樣子。幾個門?。門別做太脆弱，外加要選好維修的。600當然只有裝潢。滾回去香港。絕不幫這咖洗觀看。600W是裝潢啦 他電器啥的都用那麼好。我剛高中畢業都知道600萬不可能買+裝潢==。他也沒傷害過台灣，賺的花的全都在台灣也沒拿回去香。港，怎麼一堆人只因為香港出生就要他回去...。他好像真的很不喜歡香港。他老早就說過香港沒給過他什麼。這個就重陽橋旁邊啊。應該是裝旋轉門吧。玻璃窗廁所 很有情趣。他下面留言說裝潢傢俱大概350w ，600w是其他人估價。對政治冷感，沒雙標，還好吧。有些人，沒支持你的立場就要黑人家，恐怖。椅子至少比特哥好一點 也沒傷害過台灣。不像我們特！哥 現實肩膀都重重的。某人見不得別人好 呵呵。看來是三重重陽橋下面。椅子哥可是有實質建功立業的...現在也只能吹TPA。椅子還有單挑賽冠軍。感覺是吉美旁邊那棟。他說過他發跡也是靠台灣 不是香港。可以滾回香港嗎 不然滾去美國啊 台灣不需要小丑好嗎。置產代表她真的想在台灣落地 很好啊。三重重陽橋主建物2X有可能買+裝潢600嗎==。有保險公司有門險嗎 椅子考慮保一下。之前好像有提過要帶家人移民。對政治冷感 總比雙標垃圾好。買房人生勝利組給推。toyz除了拉低台灣平均身高之外沒什麼對不起台灣的。香港給他前半生都是壓迫吧。臺灣確實是它的貴人。靠自己   給尊敬。風風雨雨到現在 給個尊重。台灣現在哪裡可以600萬買  裝潢。+。我看到他回文了 他說實際大概花350。這個旋轉電視牆不錯。中培生到底要告了沒阿 都一年了欸。香港買不了房子吧 雖然我不喜歡椅子但他也沒做什麼。對臺灣不好的事阿 幹嘛討厭他在臺灣置產==。勝利。無聊。他說過啦 在他低潮的時候香港沒給他什麼幫助 在他出。名後又要他發表領袖意見 所以就不喜歡香港。他不挺香港啊 活該被噴～。屌打雙標仔。覺青連房子都買不起 可憐。Respect。椅子想移民正常吧 之前不是實況說小時候在那邊過的。很不快樂 香港也沒為他做什麼。https://youtu.be/ggoDJJcRg3c  之前無聊點到的 香。港的居住正義趨近於零。我是覺得TOYZ沒怎樣。在台灣找到一片天也不錯 奪冠也沒去支那賺。他又不是雙標，所以不發表也沒啥。拿過冠軍 帶過隊伍 行動力完全屌虐鍵盤嘴砲仔。討厭他正常 他貪心 不過沒這麼可恨吧。一堆人酸他幹嘛 這表示他喜歡台灣阿。可是有移民嗎。不懂為什麼他hater這麼多 他也算是人才吧 留在台灣。是好事。覺青可怕。肯定很胖支那把拔。*怕。他很好啊 靠自己打拼。旋轉門嗎。媽的酸民有病哦 人家給了台港澳第一個冠軍 也沒對。不起台灣 叫人滾回去什麼素質？。樓上不要這麼氣 酸的通常都是見不得人好 因為自己是。魯蛇窮b仔啊owo。椅粉又覺得只靠椅子能打出冠軍囉。不靠椅子靠你手上的鍵盤嗎 笑死 素質別出來秀下限。當然不可能只靠椅子 但他是沒出力嗎==？。對嘛 我就想說那裝潢怎麼可能花到600去。怎麼可能裝潢600萬一個比一個會吹。他政治冷感 但也沒舔中雙標 仔細想想還行啦。他討厭出生長大的香港 而他也真的走了來到台灣住了R。比嘴上罵罵現實卻賴著不走的好。笑死不支持你立場等於添共喔 搞社會運動的都是這種。旋轉門。好吧 至少比嘴巴愛中國 卻在台灣領健保的好多了。很多自己設計的細節 每賣。比某特亂吼亂叫公審鄰居好多了。抹黑打假賽都忘了 拉黑隊友最在行。太神啦。還行吧 雖然我是統粉 但也不討厭椅子。他也沒舔共。覺青都金魚腦嗎？記錯人也在那邊噓。椅哥的身份和顏值台女隨便睡。600萬在三重只能買到老公寓，怎麼可能含。電視那個就是motel都有啊。真爽 真的要把隔間打掉才有房子的感覺。門大概花500。好事啊