Ru Ti 其他NA的隊伍都最起碼有33 反觀我們NA冠軍TSM 06 實現 超越極限 其實484 TSM只是不較不好運被分到沒有外卡隊伍的小組 偷不到一場而已 可憐阿 。真的不可思議。就說給PCS四張門票。每組都有肥料不好嗎。拿下LPL#1。賽到冠軍。NA之恥 連水鬼都當不了。看見Fly虐UOL，肥料爽爽吃。TSM能不能吃得下肥料還很難講。這場沒枉費我壓身家在fly身上，希望可以贏。都有一隊戰績確確實實的比肥料差了。超爛 第一種子還超越。另外兩隊可以贏G2 TES TSM最軟的組最爛的戰績。現在看起來UOL是真的超廢。老實講我覺得TSM打MCX PSG都會輸耶。Solo送成這樣，Fly都很難輸，UOL真的很爛。沒差 你國內還不是打不贏他。給pcs四張 笑死 給來丟臉的484。再笑明年繼續開虐。可憐啊 那輸肥料的自盡吧。第一種子0-6 名留青史。TSM自己就是外卡等級的隊伍。而且TSM的分組還是最軟的XD。每組都要有肥料? 那PCS和NA共四隊就好了。分到沒有外卡的組只好自己成為外卡。可是另外兩隊在國內都打輸TSM，到底是怎麼回事XD。重點是第一種子吧 真的莫名其妙。會不會其實TSM的組最硬，GENG 世界冠軍。其他組看起來很強 其實都是菜雞互啄。C9之前也都輸TSM 但是還是能八強 RNG也打輸EDG 但是。世界賽也比EDG打得好 別太小看內戰幻神之力。LGD是從入圍賽差一場被淘汰又打了兩個BO5才一波三折。上來的，堂堂NA#1被這隊橫掃是要怪LGD太強嗎