爆紅爽賺就頭兩年 不是妹子，大多數人也只是享受聊天室嘴炮 抖內應該沒有火山孝子那麼熱烈吧？ 存個....兩千萬？ 但是後來好像咖啡廳、綜藝公司都賠錢 這一賠就沒了吧？ 而且昨天的影片讓人超不舒服 1.開場就說倒讚幫，你們就是賤啊 我就想問問你自己覺得你影片好看嗎==？ 2.替003心疼，老公這樣說自己 老婆再怎麼不是你也不該這樣公開說吧？ 你要抱怨選字也不小心一點 當時我就覺得這個女人不行 003你感覺怎麼樣？ 3.避重就輕 好像中間一段在談，威力跟國棟說統神不好配合，然後就說國棟那有資格說他，那威力 的部分呢？威力有資格了吧？ 唉....以前也是統粉懷念在聊天室看統神 神操作、神觀念各種贏，聊天室還是一直刷留言罵他的歡樂時光 不勝唏噓 。你說的我也完全認同 不過1是航航特色 2是我相信003。會在工作跟私下做平衡 不過我是覺得倒讚坑殺真低過。分 政治人物撞人沒事都沒搞暴動惹。爽辣 繼續倒讚 再7414阿。加入X色 直接起飛。演藝公司還沒倒 還有大門！！！。先擔心自己吧，統神開了這樣久會沒存款嗎?。紅了7、8年了 其實真的蠻久的 老闆的虧錢不是都是沒。賺很多的意思麼。7414。統神都在新竹買房了 先擔心你自己吧。應該不會 擔心他家旁邊的高壓電塔還比較實在。倒讚幫幹了什麼求懶人包。樓下倒讚幫幫主。與其擔心他會不會流落街頭 不如擔心會不會因為過肥。實況到一半突然倒下去還比較實際。倒讚幫懶人包 大概就是從魔甘納事件到換平台事件 最。終叫粉絲去死一死 在統神的各大頻道上 興起了一波又。統神就按unlike 倒讚的風氣 也有過無差別攻擊啦 倒。讚幫背後到底是嬉鬧的統粉還是統黑沒人知道 然後倒。讚開始影響觸擊率 進而可能影響頻道存亡 所以國棟出。了一支片說不要倒讚 最近又一連串的蹦哇員工離職 到。昨天統神上了一部片解釋倒讚幫 就在板上開始各方論。述 啊我先說我統粉 覺得沒必要用倒讚去坑殺一個人。看板上統神文洗版就知道這傢伙要流落街頭還久的很。這半年影片也都不好看居多 不倒讚 觀看人數一樣下降。玉蘭花早就預告在先。董神版膩。蕫神晚年還有有謙家園跟兩座超高壓電塔陪他。不可能啦 甚至我覺得統神自我冷凍一陣子再開台 那個。而且老闆的虧錢=沒賺到我預期得多。熱度肯定不下toyz。沒按過倒讚 但好實況主不一定是好Youtuber  或好經。營者 在統神的案例就是這樣。肥豬自己當企劃後就只會拍吃的 還越拍越沒梗 其實人。數就穩定沒上升了。覺得不好看還不能倒讚喔。算命說撐個2年=.=。配合魔甘娜事件+去金剛+倒讚幫=經營不善。虧錢只是說沒賺到預期目標的意思。最好是那麼多人倒讚啦... 還倒讚幫喔xD。會去端火鍋啦。只能說終於有一個有效制裁統神這死樣子的辦法 就是。倒讚幫。應該先擔心因為三高實況一半暴斃。最近打工系列還不錯啊。從沒喜歡過這個咖。董神88888888888。不可能 統神有人氣 隨便一堆忠實統粉 都能賺錢。看看現在文章篇數又賺一波人氣了XD。就自以為是啊  永遠都別人的錯。年經文。他那個身體狀況 暴斃還比較有可能。與其討論流落街頭，健康問題還比較會先遇到。推樓上幾樓 你們有看過這身材活到4 50的人嗎。語氣流落街頭不如打工養家。這種身材健康狀況都是雪崩式的。千錯萬錯。爛片幹嘛不按讚。多關心自己爸媽吧。快去賣玉蘭花了 爽啦刺啦。想多了 國動啃老這麼久都沒流落代表他家有能力 何況。董神工作這麼久了。人家可以用房子抵押去做餐飲 不可能活不下去。你覺得難看可以倒讚啊，無腦倒讚的我覺得也挺多的。就是。他們兩家境還要擔心喔 比一般人好很多欸。算命準不準就看這波惹。樓上真粉有跟到算命 哈哈哈哈哈。房子賺幾棟了先擔心自己吧。肯老都能活 何況賺幾年。有死忠統粉罩 怎麼可能。看過幾次003實況 感覺統神的粗暴言論就是單純靠00。3自己去體諒消化的 頗可憐。統粉還能護航ㄛ 什麼工作跟私下做平衡 有人這樣嘴自。最近幾部打工的都不錯吧，看到阿航沒有在那邊擺爛就。沒按倒讚了。己老婆的?做效果這樣消費自己老婆 不是低能就是拉雞。沒看過新聞嗎? 一堆收回收、賣玉蘭花的都是包租婆。這標點符號一看就是邊緣老人 可憐哪。別忘了還有嘴Bebe不配當職業選手。統粉2020了還在相信是作效果 私下都對老婆很好XDD。以為這樣就會回流？。替別人養老婆 火山孝子 替別人養兒子 不離不棄。結果他們昨天還不是玩得很開心==。可憐雲觀眾 連有沒有賠錢都不知道 就不用出來指指點。點了。他這樣對003  久了會反感。難看就是要倒讚阿 不然要按讚喔 我操。不一定要流落街頭吧 可以去端火鍋!。統神這種肥宅樣子能有人願意跟他在一起就不錯了，他。還好意思嫌人。笑死，ho山孝子好歹是斗給妹子，統粉斗給超過100公。斤的個性爛肥宅罵自己還被瞧不起，是有多可悲。浪live 合約還在專心實況吧 合約結束也能轉YT。暫時別開台專心想企劃搞不好還有救呵呵。拍一日火鍋店企劃啊。倒讚幫是粉轉黑吧 不是粉的連影片都不會看。都叫我們7414了 大家倒讚倒起來。大家多多倒讚加快進度。人家父母可是有18%可以領的 月入11萬。你爸有像航爸會買新車給你  還幫你繳罰單的嗎。會 希望能凍死在街頭上。看看板上的肥宅米蟲都餓不死了 哪輪的到統神。等國動拍片回覆。不用擔心這頭豬吧 他撐不下去 可以投靠po11吧 兩個。互吹多爽。他還有爸媽可以靠好嗎==。他爸媽也挺有錢 真的不行回家就好拉