LGD這次代表LPL第四種子出賽 結果被各國外卡暴打 而這季LPL聯賽共有17隊 所以還有13支比LGD還爛的隊伍？ 這聯盟養這麼多隊幹嘛 真是難以想像 。超有錢的白痴賽區。那13支隊伍真的笑死。沒這些養分怎養得到頂尖隊伍。雖然LGD很爛 啊叫其他第四強的出來啊==。哭啊我沒看lpl 原來這麼多支啊哈哈哈哈。刷生不是只會打內戰的貨色嗎?。就這。不意外 超白癡賽區。還說最後一名能虐歪pcs ....好喔。中國什麼都煉蠱 養出最頂尖的就好。有錢的白痴賽區 肯定能變得不白癡對吧。真的該發給LPL每隊一張票讓大家看笑話。這才是貨真價實白癡賽區。菜雞賽區。算少了吧，LMS都能有八隊了。應該叫每個聯賽的最後兩名也打一個世界最爛爭奪賽。感覺很好看。世界最爛爭奪賽好像真的有搞頭 輸的進入下一輪 走。越遠代表隊伍越爛。笑死。笑死。看媽寶和fofo這種隊伍都能輸 真的笑死。白癡賽區。有錢白痴賽區LOL。真的爛，還砸一堆錢買選手。好了啦，人家已經在2連冠了。你有看過例行賽就知道了 LPL後段班水準也是慘不忍睹。冠軍賽區哭哭。https://i.imgur.com/5cjm5Sy.jpg。前三回覆  https://i.imgur.com/Wp5qwUg.jpg。可是包括兩支世界冠軍...。超級盤子賽區。二冠又怎樣 LCK幾冠還不是被酸成白癡