當初入圍賽出線 大家爽到歪頭 都說超過100分 小組賽不會再罵 不過現在實際看到真的被虐成白癡 是不是又想開噴了 還我空月油膩 。這葛雷夫是多爛 怎樣能吃整套路西恩大招。韓仔不算psg的。罵啥 不是符合期待嗎。這中野閃現是真的交的夠爛的。就是拿來賭盤下對面的 第一場一定要下 爽賺一堆。看起來跟個低端一樣 這種咖能打世界賽。不會啊 小組賽0-6很正常。中野兩個垃圾 中路最廢。罵中野不算罵 小組賽他們有出力？。不罵PSG 只罵中野。0-6了～不用期待。0-6 不用罵 可以直接回家。兩個韓國戳仔笑死。看到那中野還有期待?。有啥好罵 又沒有期待。現在要噴的當初應該不會假惺惺說超過一百分吧？。媽的 還給我亂開預示者 直接滾出後面那波雪球。中野爛成這樣。好醜。扣閃扣的好 投降投的早。030 很好住 這麼廢 叫董神來打也能虐！。打的太醜了 很難不噴。蘇胡 早點把夢打醒。不起不戴 不受傷害。中野跟屎一樣。真的還不如換董神來打。看起來真的像在虐菜 那個狀態沒在一個檔次的。韓援好像都不怎麼給力，小花生也一樣。那選手對自己操作完全沒信心的那種 被洗臉只會想著。可惜油膩跟空月不能進小組賽被虐 看東山就知道結果。跑連想操作的念頭都沒。要罵啥，最好有人期待過小組賽可以拿分XD。有人期待不是0-6過嗎。知足一點。是不會罵啦 不過PLAY IN被刷掉的應該覺得不平衡XD。等麻吉也被虐就沒藉口了。說真的 至少打波好看一點的團吧。這中野= =。不是就希望至少被0-6的過程別太醜嗎?。但現在應該是醜爆吧XD。沒什麼好罵的吧 反正超過0-6都是贏。罵韓援不罵PSG。0-6 後面不用看了。事實證明韓仔沒救。簽亞洲統神去打也比看d能韓援耍廢好。當然是罵中野。沒啥好罵吧 本來應該在外圍就止步了。不會 因為已經滿足了。不罵PSG 嘴中野就好。只會罵中野。嘴韓仔就好 打那什麼鳥樣。中野幾乎每次都飛高高。只嘴中野。超過100分啊 還能當笑話看。說個笑話 職業選手都躲得掉 石頭人的大。又輸錢 當然罵。我只覺得 0-12穩了。爛不能？。高職妹根本看不起18歲處男。推錯 抱歉。符合期待 幹嘛罵