說實在這版本ad就是選出來看而已 很難當c位 容易被秒 大坦打不太動 角色永遠那幾隻在玩 凱莎 燼 好運姐 是不是很悲情 哀 。狂風很滑很好玩。旁邊有勒布朗 所以很強。ad沒有c。搭配狂風秒對面脆片。每隻ad都在滑來滑去。滾去練煞蜜拉 出個狗角想救ad 一堆老屁股還是不練角。狂風之力。狂風之力就是讓ad多一個逃生而已 不然沒吸血根本不。想出 唯一機會就是秀對面軟皮一套。煞蜜拉根本不像AD，某種程度上打不贏突進幹臉角就。加入突進幹臉的行列幹死那些可憐腿短保命招還會被。擋掉的舊型法師射手。R社每次都出一隻鬼神新AD，然後其他舊AD繼續死去。傳統普攻AD線上打不贏新AD 中期打不過除sup外的所。有人，後期大部分沒比凱莎之後的新AD有用。煞蜜拉爽夠沒 每次看高端場技能隨便接還是可以拿一。堆頭。不用想 比賽一定會出雙大男。煞蜜拉根本凱莎剛出來時的加強版，直接衝進去殺你。後排。現在版本玩起來我感覺是燼強其他ad一個檔次欸。煞密拉有點像卡特高風險高報酬，燼穩很多。不要選這位子阿 又不是選手。覺得自己很屌可以用砲娘  跳上去揍人。不用吃巴龍buff的超級砲車。現在就是燼>>>>其他射手。如果ad沒用 就選牙宿 達瑞斯那種鬥士走下阿 為什麼。不選？因為ad射手更強 你覺得沒用可以選下路法師。下路刺客 看有沒有比你選射手強。我今天補位到ad剛c了兩場==。為啥明明一堆人打 系統不給我中路 奇怪欸。煞蜜拉只要技能接對大根本隨便轉還有風牆狗角ㄧ隻。到底誰設計的。煞蜜拉那些浮空控場跟重置位移真的太扯。老鼠這版本也有起來吧。可是煞蜜拉手很短欸 感覺很難玩。下路。可是我看比賽凱莎好像比煞米拉好用一點。煞蜜拉當刺客玩 唯一解。帝王命令艾希。問一下燼強的理由是什麼。手長輸出環境相對安全/對線期推線快。三件套起來後火砲搭狂風很暴力超容易秒脆皮。剩兩發的時候滑上去aqa。強在可以一直壓視窗看電影。對線強 W可以超遠支援 裝備很適合他。昨天比賽蘇寧凱莎殺到手軟。AD爬分乖乖玩彗星艾希好運姐跟燼好嗎。比賽的蜜拉看起來都很容易送頭。他馬的玩個ad看到對面中路牙刷打野夜曲上路悟空。不爽玩了直接掛網，玩個鳥蛋。忘記開大 給你參考。神獸級吧 LB沒AD直接零輪。ad這版後期操作空間算大了吧。現在每隻ad都在那邊滑 超煩