: 小弟弟我呢最近特別喜歡提摩上路， : 改版之前尬的JJ有一陣子會一直玩， : 但改版之後就都幾乎沒看過了， : 沒有可以參考的對象只能看OPGG， : 所以想問一下各位鍵盤三千一些問題， : 因為都是打NG所以也不知道對面角色， : 沒辦法知道康不康特，反正就是人來就打， : 1，天賦選擇，個人偏好不死，但最近也有試試收割跟艾莉，想請問之間差異跟哪個好用 : 。 : 2，起手多藍戒二水跟污濁什麼情況決定去做不一樣的選擇？ : 3，神話裝備峽谷製造者跟面具該視怎麼樣的對手取決，還有後續裝備怎麼接著出比較好 : ？ : 謝謝 我推薦可以去看北美提摩王ipav，幾乎每天都開，youtube也有很多整場精華，而且有問必答，如果聽不懂英文，就看他的teemo book照推薦出。 再來是問題的部分： 1不死之握是讓你有比較強的坦度和回血能力，通常拿來打鬥士類的：ire菲歐拉石頭(車輪餅換血)。吃冰的時候偶爾騷擾一下，對面忍不住衝上來，請他吃致盲再追打，通常能觸發兩次，算是中規中矩的符文。 靈魂收割：虐菜專用，對線幫助極低，但是中後期打團超強。通常只有對到一些對線比較弱的小短腿會帶，ex：賽特22...... 艾莉：傷害強化版的不死之握，但是自己更軟，容錯率更低，團戰跟不死之握一樣沒啥用。如果沒有壓出經濟和等差，對線貧弱期會來的更快，個人不是很喜歡。對到遠程軟皮在用的(凱能，雷茲)，通常會搭配2點Q或以上來做騷擾。 強攻:all in王者，對拼傷害最高的符文，起殺心想殺坦或鬥士的時候可以帶，而且中後期也不差，很泛用的符文，但是對走a有要求。 相位衝擊：打狗頭，達叔專用。 高手取向，理論上最泛用的符文，大幅拉長對線強勢期，也最吃技術。 2起手一律多蘭，打鱷魚，潘森這種我寧願帶布甲4水，還能直衝布甲鞋。 3，面具相對泛用，如果要吸血，我會點紅色的技能吸血符文，通常就夠用了。峽谷製造者個人玩過幾場，效益不高，有待其他嘗試。 我個人覺得glp800說不定對線有奇效，還在試。 對了，符文部分，除非走ad流，不然一律副點紅色，尤其是第一排左邊那個，結算傷害常常比其他主符文高 補充一下韓服提摩王的youtube https://youtu.be/deuzpJWrCo 關於出裝的部分，提摩真的很活，不同出法只對應不同玩法，沒有一定對錯。 我解釋一下為甚麼我偏好面具，除了傷害之外，還有魔力問題，提摩是越後期越缺魔的角色 所以如果為了傷害，通常看情況補一點小坦裝就會直衝納什，納什真的很強@@ 先認知一個點，提摩選了就是對線得贏，所以一律帶點燃。這種前提下，不管對線平或優， 想玩的建議兩種玩法都自己嘗試看看，不過結算輸出面具一定>>峽谷就是了 這篇只是希望提摩愛好者可以一起討論，人權就附了 普攻一下觸發兩次艾莉傷害比彗星高，而且cd更短 我個人意見相反，提摩是越後期越缺魔的角色，如果前面出峽谷，現在沒有一件好的魔力裝可以出了 補充一下看法，納什>面具在整體上比較全面，甚至可以轉cd田園流，而且我真的很討厭缺魔：(。為什麼是愛莉不是彗星 是因為太難中嗎。彗星被躲掉等於你沒帶符文 沒踩到香菇沒啥用。當然是艾莉 毒可以一直觸發。喔喔 原來毒會跳兩次 有點猛。推推。艾利躲起來比較榮耀被發現xD。打鬥士峽谷製造者和面具那個強啊。牛。現在幾乎都出峽谷製造者沒在出面具了，面具太軟要。綁定綠色福文，只有對到坦或碰不到提摩的才有在出。面具。推心得文。心得文推推。推心得。峽谷才是拿來打坦或持續輸出 面具是香菇拿來炸軟皮。的。居然沒有人說亂教。峽谷最好是拿來打坦，不懂別亂教...。峽谷偏普攻加強對線，面具偏香菇，還有提摩能肉身。撞艾莉絕殺滿好玩的。生命%傷炸軟皮? 這聽起來怪怪的。我猜某樓講峽谷打坦是指打坦可以一直點。比較喜歡峽谷，血量比較有用，提摩其實沒很需要面。具的魔力。峽谷出完提摩會迎來第一個power spike，面具要等到。大絕等級起來後比較有感。我贊成前期面具效益比較低，要到11等後比較有感。但是我出面具的原因上面有提了，真的要打坦，(面具o。r峽谷)+納什切起來沒差很多。有比丹利懂提摩嗎==。自己玩起來 峽谷製造者好缺魔 香菇不能亂種。應該是玩法的不同，我提摩比較喜歡加強線上的能力帶。邊，帶艾利的話有附魔之帶，才會仰賴峽谷的血量，帶。邊的話香菇的功能偏逃跑不是打傷害，面具後期打巴龍。古龍比較好用。單打最強一定是峽谷，但是提摩不把優勢拿去逼龍團真。的浪費，看個人喜好吧。個人覺得帶不死比艾利好很多啦，因為提摩前期poke。難免會被換血，如果不是虐菜或是很會拉仇恨值，容。錯率高不少。另外提摩的精髓大概就是前期壓人很爽，但需要注意。對方上六還有對面JG，眼位要做好。我個人是除了打遠程完全不帶艾莉，強勢期太短了。魔力裝真的少。峽谷要綁定附魔或氣定神閒，不然會缺魔。主要是氣定神閒還被砍，不會加最大魔力了qq。推心得 有學有推。%傷又不是真傷 打坦坦不會出魔防？