這次土耳其的超級龐大Super Massive 終於第一次把四大賽區的隊伍掃地出門 MAD也讓大家見識到一貫的MAD精神還有丰采，甚至更有甚者 青出於藍 畢竟前06至少是在正賽被虐 但是我聽說歐洲還有很多分隊，歐粉還是可以很開心 像是PSG、UoL 那問題來了，土耳其算是歐洲還是亞洲、 還是要看Sup跟UoL的比賽結果才能決定？ https://i.imgur.com/oBz0ZSH.jpg 我即使是死了，釘在棺材裡了，也要在墓裡，用這腐朽的聲帶喊出 雪菜碧池 。歐亞交界處。色雷斯地區算歐洲安娜托利亞是亞洲。輸了歐洲 贏了亞洲。歐洲。亞洲吧，但他們很想被當作歐洲。冬馬派的站出來。EU4算歐洲。10年前社會課本說在脫亞入歐 所以入了沒。畢竟eu#4。地理比較多的部分算亞洲 但他們比較想當歐洲。偶沒在演的啦！EMT我婆！。這問題有關lol嗎？。明天贏了 就是EU#5 輸了就是亞洲菜雞。文化上接近西亞。他們覺得自己算歐洲。我土耳其朋友都說自己是歐洲人。歐亞非陸橋= =。歐洲病夫當然是歐洲。eu#4:psg #5:uol #6:sup #7:mad。俄羅斯在歐洲部分比較少也被當歐洲了 土耳其也ok8 o。k8。歐洲。突厥人還想裝歐洲人。不都蒙古混突厥人==