: AD感覺腳色池確實受限;不過這個版本能用的AD本來就沒很多 AD差距算是小的，且受其他路影響很難選到舒服的角色也是一個問題 : 輔助遊走不錯線上也還行 由於陣型的關係就是綁定需要拿開戰的角色，但開戰也意味著風險高所以死的次數多 但今天繞的時候似乎和隊友的溝通沒有太好，連帶的效果也很差 : 中路 : 說實在的版本角色:逆命不會玩實在是太傷了 : BP每場都要Ban其實我還想多說一個黑人 : 但黑人我覺得沒有到非B即P的地步 這點應該真的是最大的問題，連在藍方都會需要自ban 2個角色 等於在第一階段BP的時候常常搞到自己只剩下1個可以調整 路西恩這點很微妙，對方如果打算首選又沒有ban掉counter角的話應該是可以有對策 DWG如果狠一點說不定可以先不選看對方中路是啥，反正Angel應該也不常使用路西恩 4場20個ban位DWG只花了3個在中路上而SN卻用了6個在中路，也看的出來問題有多大 : 打野 : 聽說SOFM是刷野神? 拿奈德利或是葛雷夫好像刷野速度都還輸對方 反而拿獅子和慎這種還比較有發揮到一定的功能 感覺就是魯洨技能點滿，但如果把JG當第4條線是沒法和Canyon正面對線的那種 說Sofm弱好像也不太對，比較像是使用方式錯誤了導致最後是這樣的結果 又或是說SN怕放任Canyon刷野最後會變成大魔王，只好讓Sofm試圖跟著追趕節奏但失敗 : 上路可能會有很多人有意見 之前好像也蠻多人這樣講 Bin和Nuguri如果拿差不多性質的角色對線，鬥士對鬥士之類的可能差不多 但Nuguri的好處就是可以直接拿另一種性質的角色來破解 Nuguri最後是4場選了3次鄂爾，這也表示Bin的鬥士真的還沒辦法逼Nuguri的招 第3場的凱能只不過就是DWG終於到紅方可以先看你出什麼角色的正常結果 。我是覺得蘇寧打那種一定要打的團的時候 打得很爛。比如小龍團全輸 大龍團好點 但也沒占到好處。但是那種意料之外的團 打得比DWG還好 例如第三局。我銅牌啦 覺得為啥第三場不繼續玩坦獅子就好。謝謝分享。然後支持sn 的大家都好暖喔 輸了也會幫他們加油打害。看到你的ID我只記得你之前的文  某個吹SN團練很屌。打氣。獅子刷野慢 是因為eve前面也很爛才成長起來。打葛跑或奈德利一定被反野反到爆。如果第2場DWG不要選EVE不知道結果會不會變。獅子是選來看eve跟邊線的。DWG第二場就防水啊 還讓兩ban。根本不用ban悟空和賽勒斯 國際禮儀。不過今年真的是近兩三年最好看的對戰。與其說不選eve應該說換選星朵拉不要cn。選路西恩應該沒問題、問題在於盲亮就容易被處理。我是覺得cn落後就會很弱 但cn eve有想法 滾起來成神。可惜eve中間失誤太多 fiora太肥 cn就那樣。那個獅子就打隱形角色好用而已。打任何一個其他的角色這樣出裝都滿戳的。不是啊 你出攻擊獅子也可以抓eve 他那出裝就是綿羊。我覺得還是朵拉順位高一點 這樣打野也不用硬要AP。也就是第四把修正後的BP。我覺得SOFM以冠軍賽來看 他就是想混。他們隊伍需要坦= =。你刺客鬥士把人抓死沒lulu 要什麼坦?。而且開戰坦克也有雷歐娜了 我是覺得獅子出坦真的戳。或是說企圖心很弱 不太有想要carry的感覺。如果說有lulu 出坦就算了 反正出攻擊也沒用。出坦但是贏了 你敢嘴？。https://i.imgur.com/YXhDLoh.jpg。https://i.imgur.com/hJ13VYS.jpg。兄day你回錯啦。出坦贏了 又怎麼樣? 一場而已 整個冠軍賽神隱。打野Carry版本 站不出來 本來就沒資格拿冠軍。咖哥站出來所以有贏嗎？ end game還是要靠團隊。他如果想混就不會全能之石了啦 抄別人的一直刷就行。就有自己的理解阿。SofM=Style of Me他有自己的玩法。今天問題是三線都劣了。Karsa是站出來了 但上路崩線中路隱身 沒啥辦法。mine。發揮到一定功能(臉接很多招)。路西恩都放出來輸了 還ban真的沒道理。這次後兩場bp鍋大概九成吧。賈克斯阿卡利那把 兩路都是靠熟練度打到不被壓。但這種東西有一路還好  一次有兩路 根本玩不了。我是覺得叉燒回去之後應該調整一下重心。打看看用Angel當核心的陣容。蘇寧應該繼續玩慎，sofm玩豹女和男槍的影響力真的太。小。搶對方角色。Angel角色那樣 用他當核心感覺很不安定