我說的是一個角色的威力和強度啦， 狗頭人前期那麼爛只能看隊友臉色 萬一隊友爆了又難以力挽狂瀾 為什麼丹利不玩Meta角呢 我覺得玩版本強勢角一樣大家愛看吧？觀眾愛看的是虐，菜而不是裝備多奇葩吧？ 而且只要能虐到菜，史粉就能就能吹史丹利在白金的低場次高勝率了。 但他還是一直在玩狗頭， 可見史丹利是不是根本不在乎威力？ Sent from JPTT on my Asus ASUS_Z012DA. 標題 [閒聊] 有什麼上路角色適合先亮的嗎? 1Qe15HAk (LoL) 你沒有誤會啊 1VpqSWVN (LoL) 的推文 一個邏輯 勝率100%在銅牌 跟 勝率50%在菁英哪個強 他連這個都答不出來 就是個而已。說GP 吶兒ㄉ  LUL。很好奇14樓什麼牌位 gp無康特有什麼好質疑的。https://i.imgur.com/sMvHzAZ.png  廢物大師仔而已啦。http://i.imgur.com/R16VNbC.jpg。認真打應該能菁英。威力在哪裡？。這簽名檔原來是預言==。龜狗在哪裡。丹利認真打能上菁英嗎==。需要操作的玩不起來。笑死 你的標題幹嘛誤導我。到了拍片現場才要跟威力在那邊盧。被改腳本不爽吧。紅明顯 我發現白一局士邏輯跟威力很像ㄟ 他居然拿。鉑1勝率來嗆魚丸。新賽季需要先多試自己熟練角色新的出路啊有啥不對嗎。https://i.imgur.com/MP8tGYR.png。屎粉有自己一套邏輯啦。董神也不在乎。這是什麼梗？。不是說當史粉不行欸 但不帶智商講話被噴真的自找。無康特 33場只有58趴勝率 笑死。500勝率贏的時候比勝率 牌位贏的時候比牌位 史黑邏。輯都這麼菜的嗎 快來看台做筆記學假掰雙標好嗎= =。我們聖丹利只是不想打而已啦 68>66可證白1>鑽2。笑死。不想打所以掛網剛好而已啦。人家112土木高智商高材生勸你們別嘴喔。牌位沒意義好嗎 白金勝率才是玩家強度的標準。誰是威力？。樓上 聖丹利的板上擁護者 你可以去看下面那篇爆文。昨天的爆文才對。可悲屎粉。勝率才是強度.你各位懂了嗎?。看完那篇，屎粉素質真的完全不意外。會回文護主的機器人，不愧是我大聖丹利，黑科技呀