: 我還以為起碼會看到三大賽區互打的戲碼 : 結果現在全部錯開 : TL直接陪PSG上去了 : MAD接下來要打SUP BO5 勝者要去打UOL BO5 : DGL接下來要打R7 BO5 勝者要去打LGC BO5 : 有沒有可能MAD跟DGL安全下樁順利前往小組賽呢? 我看了這幾天的比賽 我覺得MAD的狀態比LEC季後賽的時候更差了 MAD在LEC季後賽是被排名前面的隊伍輕鬆打掉的程度，只贏角色池破洞的S04 而且UOL應該還有招沒出，他們的BP目前看起來很有想法。 當然短期比賽什麼事情都有機會發生， 我是覺得MAD的失利暴露了隊伍非常大的問題、 shadow的狀態低迷不曉得是什麼造成的 但不解決的話目前的MAD要連過兩關是有懸念的。 當然也可能以戰養戰，慢慢找回狀態，恢復EU4的榮光？ 另一半的LGD 老實說 我完全看不懂 可能LPL就只有三隊能打吧 iG是真的爛才被LGD打下去兩次 。兩隊蠻像的阿 野輔中邪 前期都在逛街。mad的野輔好像本來還是第一隊還第二隊的咧。一出國兩個都變廢物。MAD野輔都第一隊啊 打得和LGD野輔差不多。不過lgd的輔助好像更爛 沒用就算了還害隊友。只能說中國打野不行。中國打野傳統=只會打國內隊伍。lpl隊伍永遠不能低估 搞不好真的是有實力狀態差。看中國打野地位最高的是誰 你就知道了。寧王和小天那種抱大腿的就不值得一提了。老乾爹前15分鐘是屌打入圍賽全部隊伍，不過中期就會。開始各種失智。MAD是從頭爛到尾的那種。要不是ITZ各種送他們已經回家了。LGD打V3 至少沒讓V3看到任何希望。你錯了 lgd15分鐘前只有中上ad正常 15分鐘後變全員。不正常。會輸成這樣不可能15分鐘前都沒問題的。要說15分鐘前後差異最大的我覺得是西夜。但最爛的不是他就是 因為爛是從野輔前期遊魂開始。我只想問什麼時候四大賽區下來打入圍賽跟LMS一樣不。能穿外卡線了...LGD MAD打線實力怎退化這麼多。論打線的話 目前打線特別爛的就日本而已。當然後面正賽開打就知道是甚麼原因。LGD打線這兩天我印象都是贏的，但就會突然開送。LGD就中期會迷路 決策有問題 只是IG特別會送。你怎麼不覺得是外卡對線實力進步了。有可能是因為大家打線都進步很多 也有可能是這版本。不吃重打線。這版本打線沒太離譜都有得打。UOL該怕的是SUP 俄羅斯歷史戰績對土耳其都很差。這版你不送要怎穿   打野都在農。這版感覺對營運後期隊有利 韓國要重新奪冠了嗎。回歸祖國懷抱 想加入老乾爹。shadow水土不服 有24小時的祖國時差。志強被打到有PTSD還沒好吧