猴哥 蘭林漢 從S8就知道有這個人了 但當時虎神和余小c的人氣明顯比他高很多 他操作當時看起來也就普普通通 唯一看點大概就是長相和講話都像猴 但從這季開始 感覺綜藝程度大幅上升 隨便一句話都能當梗用 從裝甲猴到起飛 還敢消肛 致命點鹽 還有各式各樣的猴哥語法 綜藝程度有了 接下來是實力 猴子改版後沒有像一些專精玩家一樣放棄 反而練得比其他人都強 甚至比原來的猴還要更熟練 韓服也用驚人的勝率和速度爬到宗師 打了韓服之後實力跟以前也不是一個等級了 重點是心態還好的不得了 每場都抱著要贏的想法去打 不曾看到他投降 看猴哥玩遊戲也很少看到他負能量 虎神閃自己巴掌 余小c咄咄逼人語氣 類似的行為在猴哥台都看不太到 現在的蘭林漢真的是我認為實力 綜藝 心態三點都達到最好的實況主 然後看他玩糖豆人真的好看 為啥 蘭林漢粉絲那個頻道感覺是台灣人吧。你這篇是不是有點危險。他的剪輯團隊是不是有台灣人，最近開始有台灣梗。古公公 莉莎 uzi分數實力人氣都很高啊，挑自己喜歡。的看吧 小C頂多跟阿釀撒嬌 哪來的咄咄逼人XD。這個確實不錯 少數可以看的國人。從羅漢的影片知道猴哥後就蠻喜歡他了。8888。小驢人 圓規人 我們 無敵了。余小c逆風局蠻常不耐煩的吧。小c經常一票否決權XD也翻盤c過不少把 覺得很多中國。實況主實力和綜藝效果都很好 可以多看 韓服也有幾週。就千分的。我把你lai 給揪下來。之前看表演賽，猴哥身高應該有個190-195吧。跟臉滿不搭。不是吧 是doinb吧。doinb直播 很多很多富豪送火箭 超火。致命碘鹽害我現在也開始碘鹽了。他國事務。虎哥也不太投的吧 倒是蠻常自虐就是了。都硬幣、pdd、大司馬都更紅吧。啥鬼一個也看不董。都沒人提到以前的鬥魚一哥—小智，後來離開鬥魚，。才把位子讓出來。。虛驅。現在在企鵝電競直播。碘鹽。我記得他很高。峽谷之巔小智是JJ台的阿忠嗎？。教主也不錯 講話滿有梗的 雖然實力是大不如前了。各位是不是忘了狂小狗。咋那麼消肛內。還敢消剛啊。藥水 大司馬 烏茲吧。這篇板規給過嗎？。虎神 心態也很好吧。糖豆寧。確實不錯 人也蠻客氣的。水桶內慢慢想。88888。粑粑人。哪個版規。猴哥有上過LPL主播台當嘉賓 沒問題。誰。我也想問哪個版規QQ。不知道誰。他的yt精華比史丹利有趣多了。有上過lol主播台不知道能不能過。在對岸不知道 不過在台灣應該是算很紅而且很好笑 人。浪d。攻速孩。剪輯師很強   屌打版史丹利。欸你別跩 你跩我幹啥 你自己也過不了 別老跩。好看，另外余小C吵到不行。我無敵了 還敢肖肛。消剛。論直播真的差督硬幣和大司馬太對。支那事務zz。我們霸哥呢？ 沒排面了？。說yt精華比史丹利有趣的，其實剪輯師風格很像，有可。能是同一個團隊的。心態我只服JJ。強化版的史丹利。碘鹽跟消肛超好笑。屌打一堆台灣實況主了。糖豆人適合猴哥。真的好看。不過他平常連一萬人都沒有。只能算小有名氣。真的好看 現在每天都會看水管有沒有他的新影片。還敢消剛啊小黃毛。88啥 統神都能po了 猴哥可是上過官方去解說。他有上過主播台 前面幾隻菜雞是在8啥。有上過lpl主播台啊。打lol心態超好 玩糖豆人超常爆氣哈哈哈。智勛呢。矮子應該有個鬥魚前3 猴哥可能還沒有。88888。人氣最高的絕對是我老婆周淑怡好嗎？。連周姐都可以，我吐了。智勳在平台上人氣很高 但在台灣沒什麼人氣的樣子。別雲了。有支語警察生氣了。我只看他玩糖豆人。推猴哥。原來是他 聲音腔調太重  完全聽不下去。周姐我的。誰？。還敢消肛。eq二鏈。uzi 古手羽 人氣應該更高。約德爾人人氣也比他高。他腔調一開始聽確實不習慣，聽久了發現也蠻有效果。猴哥接電話的剪輯我笑翻，史上最好笑沒有之一XDD。主要是猴子改版變T1英雄以後看的人才變多。改版前猴子超爛，但猴哥還是一直玩猴子，只是在低。分段玩就比較少人看。重置前就在看了 電刑秒人很爽。新猴根本op好嗎？他又專精，玩的跟鬼一樣。推猴哥。記仇猴最好看。看了他開始玩猴子，跟朋友玩各種，假猴肖鋼。實在太吵每次都無法撐過他暢秋超過3分鐘