如題 小妹我之前有在看LPL的季後賽以及冒泡賽 春季和夏季看下來 JDG和TES是和其他隊伍不同檔次的 我一直有一種感覺 就是JDG和TES一定穩 可是沒想到JDG在前幾天輸給了SN 而且是3：1 這就讓我有點懷疑 TES下場比賽真的一定能贏SN嗎？ 或是說SN到底有沒有機會贏？ 因為JDG給人的感覺就是狀態不太好 可是TES打的好像真的不錯 除了被機器人抓走了一把之外就是了 你各位覺得 SN真的有機會贏嗎？ 。電子競技沒有不敗金身。如果有我就 擊！碎！他！。有的話。當然有機會 比較小而已。有。angel沒阿卡莉星朵拉就廢到笑 看他有沒被打穿吧。秘訣就是打爆下路。認真講 只要咖哥抓下路 GG3:0。沒有 五路全輸 夏季賽季後賽sn一場小分都沒贏過TES。以八強的SN的狀況 真的有機會贏。決勝點在下路。夏季和現在情況差蠻多了，打京東也是沒贏過。55開吧 季後賽跟夏季賽都2個月前了 狀態根本不一樣。SN是繼S4 SSW以來最具宰制力的隊伍 你說呢。369骰到3 左手阿水發病就會贏 但看到TES打FNC打成。那樣 蘇寧很有機會。tes下路維持八強那狀態的話 蠻有機會。都世界賽了還有人提季後？？？ 484不知道這次世界。賽前蘇寧有多久沒贏過京東啊。如果是季賽狀態的滔博 吊打蘇寧。看煥烽沒燼後玩其他能不能站出來。SN連動打得比TES好多了 英雄池也贏。教練組也是贏 TES根本沒啥戰術 就個人能力。世界賽版本會不同。電子競技沒有不敗金身 記得老師講過沒在聽？。昨天做夢夢到TES被SN搶二之後，不知為啥跑去跟G2打。，結果也被G2連穿兩把，萬念俱灰回來跟SN打完BO5，。以八強的狀況來說有可能喔。不過沒能打贏，就這樣連輸5把。sn八強確實打的比tes好,但英雄池贏是有多雲。有 相信阿賓拉登。有機會 SN狀態很好。如果有，就打破它！。0 TES已經在冠軍賽等DWG了。0。3:0。很有機會啊 SN第三種子輸掉完全沒包袱 八強打贏JDG。士氣跟狀態都旺到不行 反觀TES壓力超大八強狀態又。不穩 此消彼長55開吧。SN比賽每一場都有明顯失誤 TES肯定能懲罰。你不是忘記TES 3:0 SN了。8強純粹JDG狀態更差而已。問叉燒。以八強狀態來說  感覺比賽會很精彩啊。有。8強Tes也很爛啊。繼s4最有宰制力？ s5的skt呢？。JKL又在咖哥不在下路的時候一直打就有機會輸。看狀態明顯NS好啊。阿水左手醒一個對面就不用玩了。*SN啦。SN現在狀況正好，TES皮沒繃緊真的會下去。六四開吧 對面有前閃電狼的時候叉燒會有buff。可以吧  世界賽一路看來 TES不是不能擊敗的。sn 3:1 tes。完全有可能 蘇寧正在成長期。而且鼻屎歪歪BP很爛。SN will fail to win TES. Yes, SN will lose.。抓爛蛇就好啦 讓他一直送。73 64 問題是sn bp被針對的話 可能更低。勝率高的是tes。0。除非bp做的好 不然TES三線都不輸的 還要sofm在野區。打贏咖薩。TES下路是膨脹到失智的那種 其實5場狀況都很不好。實際上sn 選角受限非常嚴重 你去看他們ban角就知道。什麼SN八強有明顯失誤 你是沒看到TES炸到差點回家。嗎 粉粉濾鏡哦。前兩ban根本是固定的。我覺得左手悶有點久了 四強打內戰應該他會發揮的不。錯。SN需要智商壓制TES。比操作也許贏不了 但這是比賽又不是soloQ 看看FLY。不敗金身。8強那狀態，估計TES都怕了。3:1 SN狀態小優。別怕 我全梭SN了。認真覺得有機會。隱憂在於卡薩狀態。我想不到SN怎麼輸。我身家全下蘇寧了 想不到怎麼輸。看TES下路狀況，如果沒恢復的話SN感覺比較強。有機會啊fnc都3:2過了。季後賽會輸sn的bp輸蠻多的。Bp很差然後bin被卡薩針對直接大爆炸。SN3:0TES。沒可能 被FNC打成這樣TES就醒來了 SN洗洗睡。如果TES輕鬆過FNC的話 打SN反而可能會輸掉。不認為差很多 甚至55開都有可能。2等抓下就完事了。S7SKT也以為會車過兔子誰知道差點被反被車過。SN是新隊伍 成長性很高 有沒有成長到能贏就不知道了。給  我  破。很難 TES跟SN交手太多次 BP兩者不會有人占優太大。SN要贏就一個點 就是蛇跑的比預言家好的勤。首富雖然強但是遇到咖薩很難討到好 Angel很難打贏左。手 bin的英雄池太淺(不會玩肉不會厄爾)而且bin強的。SN打TES問題最大就中路吧，扛不住就沒了。英雄除了伊瑞莉雅外369都很熟(船長卡密兒傑西)。TES下路不要太送SN沒什麼機會 這點叉燒自己也知道。bin會選來當肉的就只有鱷魚跟熊怪最多加悟空 魔鬥太。笨重。我是不知道bin會不會吸血鬼啦 我猜他不會不然sn不會。把把ban厄爾。而369除了厄爾熊怪鱷魚外還有賽恩(烏爾加特應該是大。招)。認真說 有。SN中野會被秀歪，沒被3:0就不錯了。咖哥那個狀態，估計把首富吊起來打。認真 SN不玩的上路角太多要B 是個隱憂 22.慎.賽恩。對了還有慎 上路角色池真的有差距 這點在BP上會吃虧。不可能 季後賽被吊著打。SN中路角色池是個問題 他拿柔伊也像是以搶代BAN 打。左手可能露出破綻。阿bin本身就不會22才奔22的。估計打滿五場。以下路爆成那樣高機率輸線 咖哥打現在sofm討不到便。宜 左手平風逆風沒有亮眼操作 369跟阿賓打平就很好。阿賓不會玩22按掉就好 369拿賽恩是拿來對22。左手線上壓住天使 TES就會有優勢。我認為 以叉燒的BP實力要把TES玩弄於鼓掌之間是輕。而易舉的事 TES今年勝算不大。就看狀態有沒有調整回來 JDG是太想贏 打得太貪心。講句實在話 SN連TES狀態最差的時候都被2：0了。狀態好的TES就是季後賽3：0碾過去。我個人覺得蘇寧開大，水手組合八強狀態都不好。都有JDG的前例了 還在季後賽。一切都看下路吧 幻風如果跟季後賽一樣被打成中風。就沒戲 阿bin是不穩定炸彈 但上限跟鬼一樣。有 SN JKL現身的時候。還在季後賽 2個月來都沒進步嗎。絕對可以贏 jkl超級爛。有吧 下路只要放EZ 等他自己往前閃 貫穿下路。TES必勝。上路 中路 下路 打野 都贏 怎輸。應該是看JKL臉色XD。有管冥燈預測決賽是TES DWG 所以我認為SN和G2賊穩。跟去年fpx比起來 這兩隻明明就只是好一點…。去年是真的碾壓。不過tes打sn還是很穩  情感支持sn也不能無視事實。四強就369跟卡薩硬C進的阿 該中下做事了。靠bp 魔術師