往年跨年我通常是在家直播度過 今天晚上要首次深入市府核心 參加台北跨年啦 一起倒數迎接2021嚕 12/31(四) 18:30 可以在浪LIVE的 直播間號碼 1367756 我跟國動會在壓軸前上台 嘿嘿 現場超級精彩還能抽百萬大獎 (抽獎只在app上喔） 看直播抽大獎 送你FallGuys遊戲序號新年禮 https://i.imgur.com/w6erbrP.png https://i.imgur.com/TpvTvgy.png https://imgur.com/04MDqjt 11：44分上台了 太神拉實況主第一人。原來是柯粉 哀。萊豬代言。https://youtu.be/JL5_CErgJ5U。柯市長請問你還記得。太神啦。柯市長XDD。柯市長請問你還記得跟你一起吃便當的網紅是誰嗎？。會開噴科P嗎。太神啦TMD打手。現在已經完全看不到九面人的車尾燈了 不勝唏噓 可憐。吶。特別來賓？。董神+柯p 太神啦。柯粉。太神啦。4%。柯市長請問你還記得跟你一起吃便當的網紅是誰嗎。要跟柯文哲和解了嗎 太讓我失望了 阿航==。合體柯p 太神啦。大將軍主動出擊。假柯黑 電競舔腳狗。幫bebe推柯p。台灣豬登台777777777。墊底仔。還我gg3:0。......。7414。大柯黑來了。找科黑幹嘛 柯文哲是怎樣？。統肥跟柯論述根本一樣 還在統神柯黑的？。柯市長  你還記得之前訪問你的九面人嗎？。真的GG3:0 兄弟其心 300公斤。借問個跨年有沒有yt或圖奇直播可以看啊。台豬要去抗議美豬嗎。777777777777777777。YT有啊 TVBSG 自己找一下。統神是柯黑欸 竟然去。阿航才有沒輸 是倒讚幫輸了。幫台灣豬推。台豬代表 太神啦。台豬代表7777777。台豬代表。太神啦 亞洲統神。台灣羞恥。錢多就是老大 不愧是爛play。哪裡有董神 拉回放只有伍佰欸。https://youtu.be/Pz07EkqqYD8。https://youtu.be/jtKI7kNmJPI?t=19415。推守護台灣豬隻權益的航航。死胖子