實況主遊戲ID：從未失去1 伺服器Server： TW 實況頻道連結： https://www.twitch.tv/never_loses 實況內容簡介： （或實況主影片 HighLight 等，須超過20正體中文字） 班長您好 你的賴群在用屁眼點數教同學們經濟學 真的用心良苦 好認真no 希望你也能認真爬分 我是她小狗 https://i.imgur.com/ZtnwgRO.jpg https://i.imgur.com/fc7oxQk.jpg https://i.imgur.com/OzZl9hn.jpg。盤漢請你道歉。排泄峰哥。排汗給錢。今天不休息 請你道歉。第一場就輸P眼點數了  不賭了。爽啊刺啊看第一盤一開始就被一殺以為涼了。幹你娘糖豆人故意停下被淘汰。幹你娘頭豆人又輸錢。幹 操盤操爽沒。幹你娘操盤狗 阿熊我祝你智齒痛死啦 你真的會有報應。又操盤 好啊都這樣。贏一把賺一萬下把馬上噴掉兩萬，哭啊。再操一次盤 就多一顆腎結石啦幹。又操盤 幹。笑死 egg操盤。不用那麼火爆哩。樓下eggroland。幹你娘 糖豆人又故意輸。爛死。我自己沒下到啦 氣死。操盤真的會有報應。幹你的輸光了操。白金還跳階 班長你是鬼吧。金1跳白4不用打bo，剛又跳白2 好扯。梟死 操盤操到一堆噓。班長的隱分就是這麼強悍no。為啥班長隱分感覺跟咪咪蛋不一樣呀  咪咪蛋上白金。還要打BO。班長勝率比MMD高啊==。MK請你道歉。MMD帳號不乾淨 有被調低隱分啊 好像現在加分還是偏。少？。咪咪蛋爬到鑽三都還沒破10敗的時候就只加16了吧。應該是g社要調結果沒弄好。感謝超負荷 溫泉死掉送幸福。為什麼下注有上限啊。難怪椅子不開台打 看看超負荷 NL MMD遇到的那些撞。場仔 誰要開台打。反正居社那群沒用的咖小也不會處理 沒差啦。剛剛怎麼了啊 沒看到 班長怎麼這麼氣。排到個故意來搞的 最後一秒換重擊淨化把砲車重掉。這遊戲就低能多。跟這憂鬱症排不如找官二爺。這貓咪真的垃圾。照理咪蛋前面那個連勝 隱分也該補正 結果看來是沒有。不知三小。貓還嗆什麼牌位都有他們的人。也太無聊了吧。沒開台沒差班長說排的時候畫面故意切糖豆人還是被撞。7777。認真阿熊 真的強。真的太強了 兩個打五個。班長真的超強。全力熊 太狠了。阿熊認真起來超強。太強啦 這就是八強的AD的實力 就是這麼的強悍唷。超負荷:阿熊帶我上鑽 我要跟阿蝶一起玩 XDDDDD。八強就是這麼強悍no。就是這麼強悍no。這麼強悍no。這麼no。no。o。。o。no。我的p眼點數輸光了 請班長負責。笑死。han鳥人不合群 請道歉