https://bit.ly/2WnasVV 蘇寧電競俱樂部英雄聯盟分部人員公告 SN.SofM續約成功，黎光維（ID：SofM）將在SN繼續擔任打野位置。 SofM作為一名征戰LPL四年多的外援選手，語言能力和競技水平始終在線，在野區的統治 力和對遊戲的理解有目共睹。世界賽發揮亮眼，實現了個人與隊伍的重大突破，並被提名 為2020年度MVP、2020年度最佳外援、2020年度最佳打野多個獎項。 去年轉會期我們第一時間親赴越南，展現了100%的誠意與SofM促成奇妙2020的序章，在這 一年中我們彼此磨合、共同成長。俱樂部充分肯定SofM的個人實力及團隊協作力，以更高 的誠意和努力與SofM選手再次實現雙向選擇，未來蘇寧電競俱樂部將與SN.SofM繼續攜手 同行。 敢為人先 2020lol冬季轉會期 https://bit.ly/2K5DwPo 蘇寧電競俱樂部英雄聯盟分部人員公告 SN.Jinjiao已連接，謝金山（ID：Jinjiao）正式加入SN擔任ADC位置。 職業生涯步入第五個年頭，Jinjiao選手比賽經驗豐富，打法穩健，團隊意識突出，性格 幽默豁達，在短短時間內已經和隊內的年輕選手打成一片。 歡迎Jinjiao選手加入蘇寧電競俱樂部，堅持熱愛，堅持理想，堅持執著，未來我們一起 繼續前行 敢為人先 2020lol冬季轉會期 sofm續約，但找來金角是做啥???? 。幻風倒了。SN的懲處 是不是禁賽煥烽。煥峰下去囉 88888888。煥風888888 可憐啊。Sofm續約 那蘇寧還有救。懲罰而已 不過沒啥戲。可以專心開射了。不是說要去FPx==。如果和去年一樣我看還是會把海王換回來。??BLG要用小榴槤的話 還好Fo哥走了。BLG有aimimg了 沒有要用小榴槤。金角不是沒在打了。幻風禁賽爽的是其他隊啊。越南歷史第一人，亞軍打野。買來放著替補給壓力吧 換風實力還是強金角不少。煥峰自己搞出來的事 活該而已。幻風屌打金角吧。還是煥烽吧 強多了。對耶有阿明 一時忘了。沒有蛇蛇~~SN大概也是下去的命運。劈腿仔被排毒了。煥鋒真的被記住了。總要有人出怪聲。幻風GG。之前看他好像很認真,結果世界賽在那邊亂搞。金角 小榴蓮的替補咖 也能吹...。金角nest杯上場 也沒打的很好。金角那麼爛  還是煥峰打吧。幻風是把lpl第2AD loken當狗打，金角萬年質檢員怎。麼比。就做出戰隊有要處理草粉事件的姿態吧。SN有沒有救還要看SUP，首富的能過的那麼舒服蛇蛇功。勞也不小。煥峰怎麼看都強很多吧。補ADC????。GG SN下去。他們真的比起隊伍強度更重視粉絲。SN的上中野都還在的話 下賽季應該還是強隊