今年世界賽結束了 按照結果來看各小組的實力應該是 B組和A組>D組>C組 C組出線的兩隊都在八強淘汰 第一名出線GEN G的被G2暴打 第二名FNC被TES讓二追三 結果TES被SN 3:1 B組兩隊都進四強 然而這G2 SN兩隊又都無懸念輸DWG 這樣排下來說C組最弱應該可以吧? 可是北美第一種子TSM 卻在這C組一勝難求 還打出了一個睡九個的神秘操作 到底是出了什麼問題? 。就爛阿 連fly都贏過一場tes。被老乾爹雙殺...。A組兩隊進四強拉 以進八強來說 A組>B組>D組>C。B組只有DWG強而已。JDG只有八強吧。菜逼八 沒有原因。A組最強  B組靠DWG撐場。如果有看NA例行賽你就知道問題了 ( 'ω' )。只要是爛中之爛就可以做到。NA就是一群不想贏只想白嫖薪水的老人。爛中之爛。我記得TSM團練好像全輸？太菜了。大師兄打線在NA也沒有宰制  SUP經常性到處自殺。比爾森最強的腳色是時鐘老頭 沒有其他強的腳色。上路偶有佳作  JG 混分仔 整隊一堆洞能針對。唯一值得慶幸的是他們是NA隊伍 ( 'ω' ) 到LEC早。就被打成白癡了  NA不注重打線的 比較注重野區跟。視野爭奪的會戰  經常亂打架就是一個綜藝賽區。說個嚴重點的問題就是LCS整個聯盟都是笑話。打野是中國人。有錢的白癡賽區 你覺得咧。因為他們更爛。C9呢。我記得DL說他們到中國第一個禮拜團練狀況不錯。然後好像第二個禮拜開始爆開 勝率只有10%。所以他們本來就有心理準備沒辦法晉級。以上是睡矇的時候大概聽到的 有錯麻煩指正一下。na就是隊伍裡五個都想滑水啊...。因為他們是C組中比較爛的隊伍 很難理解？。你想像偏鄉愛吃案的警察 NA差不多都那樣混吃等死。fnc不爛啦 是咖薩太強。院長老了啊  四個孤兒怎麼打。因為歐美人都是智障，都是！。因為他們六場都沒有贏，給你參考。是A組兩隊四強吧。tsmc。ㄌㄢㄉㄠˋㄅㄨㄒ。A組最強然後B組看大烏龜虐這樣比較正確。na爛成屎啊 問這三小問題