: 如題啦 : 當初怎不利用例行賽時讓選手回去辦簽證 : 大不了少打幾場比賽 大不了少打幾場比賽，我們來算一下 你從台灣回韓國一樣要在當地隔離14天，假設簽證解除隔離當天就能搞定 回到台灣繼續隔離14天，一個月就這樣去了 PCS每一隊平均2周要打5場比賽，1個月就10場(可能還更多 算了一下PSG一個月打12場) 夏季賽每一隊總共也才打18場，你放掉10場，我看哪隊後勤心臟可以這麼大顆 裁判:Hello?。是說教練也韓國人 這樣中野（可能上路也換）和教練。換他們還能玩嗎？。打線上賽阿 隔離也能打吧?。這個要算的話 tank本來就在韓國所以應該算少打6場。river可能12場 如果隔離期間可以打比賽 起碼可以。讓他去韓國期間設好環境 回來臺灣隔離時能打 這樣也。算6場  但這也算事後 我相信他們原本是預期打完再去。辦 只是剛好今年比往年早7天 導致爆炸。火龍的問題就不知道是啥了。問一下線上賽隔離時不能打嗎？打野就先回韓國隔離邊。打PCS比賽再去中國不就ok？是說為啥連韓國那個中路。都去不了？直接飛中國不行嗎？。不過tank不是說一直在韓國嗎 那為什麼他也有問題。tank明明就在香港打。Tank明明就在香港打。喔喔 我記錯。TANK不就一直是連線打的？。歐美有些在家打也沒每個都派裁判阿。都有人在家打了干裁判屁事。其實PSG還真的有資本放12場。雖然很難決定 但PCS夏季開季時有實力的才有兩隊。MCX AHQ 後面多個JT 只要有進季後賽對PSG有威脅。的才三隊 即使PSG在第八種子也是輕鬆進前四。PCS又是個十進八的垃圾賽制。不過有個風險是簽證搞太久季後賽都回不來。說有資本放的不就馬後炮  剛打誰知道其他人實力怎麼。樣。這隊就沒候補是要怎麼放啦... = =。我是覺得春季賽打完就已經知道其他六隊有多爛了……。當然不敢賭，怕每隊都像JT那樣掘起也合理啦。畢竟也打了一個賽季了。不敢賭正常 你不能保證你換了兩個會不會變成第七隊。tank在香港？那怎麼不在香港辦就好？還是因為疫情。有什麼證明一定要回韓國拿才能辦？。所以這意思是反正先顧傭兵搶到門票  世界賽怎麼打。再說？