最近常看在戰場秀的一匹的薛喜 隨著他驚人的實力和實況效果 已經走出金剛回來開台只有一兩百人的陣痛 甚至超越去金剛以前的巔峰人數了 穩定六七千 多則破萬人 中文台更大的台可說是屈指可數 讓我不禁有些感慨 西門的人數好像卻永遠回不去了 我現在已經沒在看過氣的西門了 也不確定現在多少人 我印象幾個月前有偶爾看 但就幾百人頂多兩千多這樣 反正現在應該還是比不上衣櫃時期或網咖開台時期 請問西門還有機會回到以前中文台大台的巔峰嗎? 。很難吧 西門結婚了不能跟妹子排 又不會做效果 現在。只能靠LOLM吸一下YT人氣 YT最近做得不錯。可能要請超負荷破除他的偶包 就像副班長一樣。話說西門之後應該會有一天同時完成兩個忠誠點數兌。換 就是穿女裝玩neko%% 好懷念當年萬人%貓台。是說薛喜之前回來人超少的時候 我被垃圾en亂ban下次。薛喜開台直接密薛喜就秒幫我解ban了= = 人真的超少。還不用找mod解決。薛喜打戰場真的蠻秀的。領域展開 啟用規則。睡覺台 0效果還是算了吧。不用再當CIA中風後就逐漸重回巔峰。ENEN真的只會亂ban 難怪被拔mod。無量空卡是我五條薛。西門真的不會效果 又沒以前實力了 很好睡的台....。0 講話很無聊。看過一次 超無聊的台。西門開台真的無聊 不理聊天室又沒啥DC。五條薛 夏羅傑。薛喜美服前20+打法夠秀+開台勤勞。不行，他說話太無聊了。現在人很多 密薛喜他還是會回 因為我也是這樣解ban。薛主播真的很親民。薛喜的人數是靠實力吸引來的，西門這咖是要怎麼比？。實力夠人數就會上去了 至於當小丑炒話題沒必要了吧。薛喜的FB都會回觀眾 庶民當實況主會紅也合理。不太能類比 薛喜戰場實力跟理解很前面 西門要人數高。一點就只能靠效果了。薛喜的成功真的是他應得的。其實薛喜台不只實力 有時候還會耍白癡做效果。天才遊戲。薛喜:冷靜。飛行荷蘭人 電錶倒轉 啟用規則 領域展開 雙卡雷為所。欲為。薛喜最早重置前也9000分左右。實力真的練出來了，人數也上來了。最近薛喜效果比較多 之前安靜打牌聊天室也都看得開。心 因為真的很秀 我也算是薛主播新觀眾 我剛開始看。他台都不太講話 最近開始各種效果米兒房東什麼的。其實薛喜是本身的個性就有效果跟喜感的人。西門連退役角色池還是菲斯逆命節真的很無聊。把米兒淹爆偷米爆氣那次人氣又更高了==。只是他以前不懂得包裝跟發揮。沒玩狼人殺也可以受益==。之前他冬季賽差一分被擠下去 我密他粉絲團加油他也。有回。ENEN人不是不錯嗎==。薛喜自從睡覺、淹水、上萬四後人氣就瘋狂爆衝 完全。停不下來 真的好可怕。他之前被ahq解約我密他加油也是有回我 主播成功應。得的。整人大逆轉 天才遊戲。西門精華的縮圖有夠低清。那時候大家都還把卡銅當成華而不實的技巧的時候，。薛喜就一直練，真的卡出一片天。薛喜台真的好看。薛喜台還有貓在幫他作效果... discord又有羅傑在那。薛喜的白痴感真的渾然天成 沒玩過戰場但看他開秀真。幹話  真的滿好看。的超爽。12點出門喝喜酒 4點回來看到我的貓在游泳。薛喜是羅傑二台吧，都同一批觀眾啊。現在沒羅傑也很多人  不像偷米之前沒進羅傑DC會掉。超多人。從薛主播幾百人看到現在好感動。請問薛喜是誰@@？。西門需要後製特效加好加滿 實況直播無聊到不行。現在雞雞大了都會偷嘴羅恩人。薛喜aka卡銅大師無腦君aka趙信1001招CIA中風。先找一隻會游泳的貓 開推。吃了。好房東 給房客亂搞 還借一隻貓給他做效果。薛喜 有阿傑  西門能有誰？？？。薛主播真的優質台。都手遊了還是把把菲斯 只看yt了。薛喜有羅傑阿 沒羅傑我是不相信他能那麼多人啦 說。真的他跟西門一樣都不擅長講幹話。薛喜一方面也是靠實力。如果西門現在是菁英級別一樣有人看。薛台優質 還有阿發講話真的好像。YT留言會回冷靜也很多人去留言。＊好笑。冷靜。現在LOL台只有楓棠開會看了 韓服高端EQ又高又敢講。班長開早上跟不到看VOD居多 至於真主嘛...還是算了。西門以前加減會看 後面開始玩武俠OLG就沒看了 悶。現在lol台 真的只會期待媽寶台了 西門看懷舊的。薛喜講話也蠻好笑的 我沒打戰場不過會看他跟想傑台。以前薛喜也有羅傑一樣沒人看阿 是他戰場真的秀起來。薛喜一直都有阿傑 人數能起來我覺得大部分還是靠他。自己 只吸羅傑人氣吸不到9000人啦。喜歡貓咪的也很適合薛喜台阿 薛喜米兒一堆互動。米兒單方面欺負薛喜吧== 薛喜連嚕貓都不情願 被咬怕。ㄌ。西門效果不夠啊。我就覺得米兒一直爬他桌上跟椅子靠頭那邊很好笑 薛。喜每次都在那邊 貓咪不要 想一下XD。水槽戰術。冷靜點。西門已失去對遊戲的熱情，直播當工作。請問貓咪一直在那邊呼嚕是在幹嘛。蛤喜歡我喔 冷靜點。然後虐貓。西門實況真的很無聊 睡不著的時候點進去能幫助入眠。3樓笑死。鬼來電 貓咪游泳  房東給壓力 這麼多環節。薛喜也是從無腦君升級成五條薛人數才倍增啊 以前900。0 10000分時人數真的少。提供貓跟自己給薛喜做效果 房間淹水還沒爆氣+收錢。這麼好的房東哪裡找？。薛喜以前實況就是要看他發病 只是現在連發病都不用。就有一堆效果。冷靜。再想一下。西門有我們薛主播會卡同嗎。眼紅眼紅。西門實力下滑太多了 幹話多一點又抽插大師菁英。還是會有人看==。以前西門還能是高端技術沈默台，現在不高端沒有技。術但還是一樣沈默不說幹話沒效果，自然沒人看。有沒有貓咪游泳的clips。無聊台。https://clips.twitch.tv/SuspiciousVainWombatKapp。aWealth。回來後還去玩魔獸經典版真的活該沒人看。沒梗也沒經營人氣跟固定觀眾。西粉信仰不夠。我只知道他開大我真的看不下去轉台。薛喜有實力又有效果 西門要拿甚麼比。薛喜是靠實力回來的 跟妹子排有啥關係。跟妹子排是類比超負荷吧。米兒開推 超讚。五條薛是真實力。https://clips.twitch.tv/CogentDignifiedAnacondaP。icoMause。薛喜實況的好夥伴 房東的貓。西門台真的有點無聊。薛喜台的重點是貓。ㄚㄚㄚ 不可能不可能。吃了。西粉信仰不夠 就跟Roc一樣。現在薛喜不用羅傑也是中文大台了 何況他們都有默契。在接力 唯一的受害者就是威傅了。薛喜有實力 自帶喜憨感 這很難模仿啦。薛喜是真的秀 不過有一部份原因是因為想傑躲在他那。邊吧。我看薛喜台 想傑最大功用是給聊天室嘴。想傑一直都有在薛喜台喘氣 又不是最近才有。西門團練時交流多效果還不錯，但是太少了常自己爬。西跟夜一樣,長大之後反倒不好看,以前才有那股狂味。羅傑會去薛喜台都多久了… 何況想傑會去的台那麼多。就只有薛喜9000人 真的大部分跟薛喜自己的魅力有關。啦。太難，西門講話就不好笑。至於西門 我從TT就開始看他 但也是後來就氣了 主要。是比較悶以外又常常在打一些很免洗的手遊 很難留人。阿傑不在的時候薛喜人數還是多啊。薛喜不是那個作弊咖嗎==啥時洗白?有沒有掛。阿傑也是作弊咖 還不是一堆人看。LOL台實況主沒做效果的話要靠雙排.但西門都自己爬。西門實況真的太無聊了 要看純技術台選擇很多 而且。更強 有技術又有綜藝的也不在少數。薛喜在聰哥事件以前有一段時間開台有兩千多人的。那時是他大師職業賽成績很好的時候。。薛喜戰場是真的強。後來再回來開就剩幾百人了，那段時間承泰最多人。然後承泰少開之後現在開也剩幾百人了。西門實況超無聊。速8(羅傑在。米兒在搞 傑膜炎警報 卡痛卡爛 吃了 電表倒轉。倒讚威赴 無料空刷 兩面腦癱  池塘戰神  惡房東。單卡雷 岌岌可危 雙卡雷 為所欲為  8(羅傑在。西門現在不強又沒效果 實在不知道看點是什麼啊。西門現在都只看YT精華了 剪得還不錯。西門最近YT成長的確滿快的，每天一片都還有平均約。五萬左右觀看量，訂閱成長也不錯。每天發片看來對yt滿重要的。enen只是亂源被ban密一下還是能解ban。西門不強?? 也屌打JJ勝敗。五條薛真的秀爛。屌打又如何 實況就是無聊啊=%。薛喜的確是有羅傑的關係 但薛喜戰場的實力是真的強。如果講話沒有辦法像羅傑一樣好笑 技術又沒有當年。好啦屌打好棒棒 乖。薛喜現在沒羅傑也穩定3 4000人。那天薛喜九千人羅傑又不在 勝率吃雞接近50% 很猛。米兒吃了。真正沒羅傑不太行可以參考以前的偷米 開台狂加羅傑。DC甚至轉播羅傑整個畫面全屏 沒加DC人數就掉下去。以前偷米有羅傑人數是多很多但是沒羅傑也穩定一千多。好嗎 而且以前都是Sk++哪來dc 不要雲了。早忘了是啥了 有點久以前 以前被說蹭也的確蹭最兇。而且一千初頭跟以前不就威傅等級的。我是有看 但太久以前細節忘了一些。偷米剛回鍋還在成長期吧 和房客打比賽前還只有500人。真要看是同時開台的時候 慘的觀眾連分頁都不會掛。薛喜1萬4就最高端的那群阿 他人數也是靠技術疊出來。後面花式鬼轉亂秀看起來就是舒服。如果他只是普通中高端沒啥人看啦 實力至上。現在薛喜氣順開秀的時候就起碼6000人起跳在看了，。跟有沒有羅傑完全沒關係好嗎。薛喜跟羅傑一起開還有快3000 其他爐石台早剩不到500。在說啥 偷米最多人看就剛拿明星賽冠軍還有蹭羅傑的。時期啊 不是討論現在。是說開爐石很少人比較多人的中文台很少不蹭羅傑的。包括薛喜也算是蹭羅傑起家的。這樣講好像不太對 應該說初期人數上升跟羅傑脫不了。關係。羅傑薛喜粉絲重和度很高,但都是沒DC++也會看的.。所以單開也有4500人. 像威赴Eason偷米自身只有500到。1000人 有Host或DC才能再多1000人.  威赴自從不進DC。就只剩500人 重疊時段開還會更慘。原po說錯了 偷米觀看數最高時期應該是最開始反暴雪。的時候。薛喜要是還是以前無腦君也不會有什麼人看吧。好笑又秀爆才會一直有人來看。無腦君就是破千到2、3千左右 多出來的名字不是嗎。薛喜現在的觀眾就是與羅傑同個爐石幫的過去的啊。就和超負荷與熊班長一樣 誰開就去哪。樓上錯了，最近薛喜台比阿傑還好看，阿傑比較愛靠。北，薛喜比較秀還沒負能量。LOL觀眾A粉都不知跑哪了西門在A群已經是比較多人的。你講的是兩人的不同但觀眾難道不是重複群嗎。羅傑台和薛喜台的觀眾會做的同一件事就是噴羅傑.。阿薛你要是有看到這篇聽我一句 趕快再去nga抄兩個。梗 我們人數直衝天際 Bloodtrail。沒辦法 薛喜那個卡銅是真的有實力。威傅也會蹭羅傑啊 還不是蹭不起來。動態視力也洗白的太快了吧。西門實況巔峰就衣櫃吧退役有紅一下去金剛完回來直。接崩掉更別說玩武俠網遊只剩100~200人QQ。西門開台是真的無聊。爐石都過氣了 沒人在意那個偷看了。薛喜今天好像羅傑沒出現  還是出現過了？ 現在還是。5700人啊。我是因為米兒常出現才回來看的 他跟米兒互動很有趣。西門現在開台感覺就沒捨特色了。羅傑跟薛喜同時開台的話，薛喜人數會掉超多。之後阿傑又打LOL的話，西門可以找阿傑雙排。要夠潮 畢竟人家是五條薛，雖然還有個乙骨誠泰==。怕。他是不是有看到這篇阿 怎變成這樣==