如題 最近多位胖叔叔的事吵的沸沸揚揚 開創各種奇怪出裝 被觀眾狙擊擺臭臉等 小弟就想到 這樣不怕掉粉嗎? 但說不定 主要收入是來自YT Twitch是為了合約而已? 所以即使實況臭了也沒差 有沒有人 是只看YT剪輯精華的 根本不看實況 可能很多上班族 就想看精華做效果 放鬆一下？ 單看YT打1 都看的2 Sent from BePTT on my iPhone XR 補一下 現在上路線霸是誰啊？ 石頭人？ 還是猴子？ 有沒有高速送我回白金的方法 。討論到後面已經都和lo無關了zz。只看剪輯就會覺得這個人超級猛。動粉啊 國動台只剩不到一千人 但yt動粉很多。看剪輯就跟看爽片一樣。晚點幫你測試有沒有d1。你把NBA邊緣人的嗨賴拿來看 你也會覺得他跟LBJ一樣。猛。刪掉把你 60天+退文要來了。空泛。動粉阿。覺得廢文的打廢文。我身邊的醫生律師朋友還有企業家都在看史丹利。說yt動粉很多的是在搞笑嗎www。沒有一片觀看數破十萬這樣也叫很多喔。YT都特粉比較多吧。國動的是配午餐剛剛好。本來也不看。爬分比賽看一下。單利打到爆氣真的好。笑。888。可以介紹企業家朋友給我嗎。戳人家幾十場剪出來的精華啊ㄏㄏ。可是我看林書豪總冠的嗨賴 我感覺他跟我一樣猛。+1。只看實況不看歪梯剪輯的路過。只看vtuber 不看twitch。剪輯都剪好看的 YT瘋狂和牛carry整場 轉到圖奇實況。卻整個被打爆。雖然隊友因素也是有啦。連遊戲都沒玩了。88+1。+2。史丹利這樣就能黑早就黑了。準時開哭。以前真的狂看實況 連NA的都會熬夜看。+1。欸不是 只叫看YT的進來 那還+1+2幹嘛。現在就偶爾湊熱鬧而已。國棟實況觀眾人數不知道為什麼變這麼這麼少。之前大概都有統神的七成左右 現在常常一半都不到。看丹利就是舒壓 誰管酸民啊。1。都想看國棟中風吧 現在沒以前瘋了。幹上一天班累的跟狗一樣當然只看妹子台賞心悅目一下。漢子看看精華就好。不對 狗都沒我們累。果凍沒開發新梗還在當銅銀戰神， 人氣下滑不意外吧。？整天看銅銀戰神自吹自擂膩很快的