傷害高就算了 打她也不是多痛 回血量更是驚人 請問積分要怎麼打阿 只能ban一個 最怕達瑞斯 也怕瑟菈紛 怎解啊 有卦嗎？ 沒錢買新角色 藍粉不夠 難道你不怕嗎？ 這可不行 有這麼容易攻她中路嗎？ 他一個Q回血量可觀阿 是不是 比索娜猛多了 就說藍粉不夠了吼 會不會世界盃選瑟菈紛阿 重點洗兵距離又遠 根本做壞了吧 買了派克阿 藍粉剩下不到兩千。那就拿去打上路。那就自己玩達瑞斯。ban掉 拿達瑞斯。達瑞斯也怕 笑死。不要打積分。這禮拜NG就是玩劫砍她就好了。達瑞斯為什麼要怕 我覺得比較強 達瑞斯就單純對付起。來麻煩所以會想ban吧 跟劫.塔隆一樣。你自己拿達瑞斯 BAN掉嗩吶2.0 搞定。不會出降治療？。這隻真的蠻猛的。..不怕達瑞斯吧 WE 根本把達叔當玩具玩弄。選新角拿來打達瑞斯。最大問題點是Q QE 可以洗兵 出個水滴 有夠哭。一個多輔助多控制的技能 可以快速洗兵把其他法師..。藍粉不夠不會用聯盟幣？。這隻拿來扛下路洗兵拿經濟 配個軟法輔 除了雷歐娜。世界盃足球賽嗎。有什麼英雄可以直接扛他們對線阿 比凱特琳配Lux還哭。太誇張了。我怎麼覺得他很癢==一波超爛的。免費仔就算了 也沒藍粉 幫QQ。Poke蠻煩的 但硬上她都會死。這只是輔助還中路啊。http://i.imgur.com/sgiCue4.jpg。你是不是被他打爆，那你就是你上一篇說在戳的那個。定位是中路法師。我怎麼覺得還是會被丟去打輔助阿 我覺得CC有點牆。今天遇到 對線很噁心 Q很大一圈 但技能CD太久。以選代ban。找不會玩的對手。ban新角 真的垃圾。你就玩上說要選那隻阿 隊友就會把它BAN掉了。感覺對線很強但單抓還滿容易死的。招式範圍遠+大  但是速度有點慢。那就去賺藍粉啦。AR沒平衡...扯爆。她超脆的好不好。新角剛出的第一個版本ARAM都不會動啊。又沒有數據判定他在ARAM的強弱。當輔助玩就好了吧。打他不是超痛？。阿福全隊滿盾滿血