我金牌3積分常常遇到專精0的玩家甚至角色是第一次使用 不過對方對於角色熟悉度並不差 雖然沒有到很強但是基本上玩得還可以不至於被我打爆 一隻角色要熟練至少要到專精2吧? 如果看影片就能把專精0玩得那麼不錯是不是要有點天分 。分身。我每次第一次玩角色時 都玩特別好== 不知道為啥。積分0專精的特別可怕 就鬼神小號或報復社會的。有技術的第一次玩就能上手，專精只是你常用角而已。不代表強。代打。第一次玩球女五連殺路過。我第一次玩勒布朗好像701之類的我也不知道怎麼打的。因為他專精系統出來前玩過幾千場。就炸魚啊 不要講熟練度 連手感都不用就能打 肯定炸。不用熟悉傷害跟節奏 就能玩的可以 如果用main角早。穿線。哈哈是我啦台服修maker 認真打應該有菁英。可能跟我一樣在自訂練了幾百場吧=  =。我打電腦熟悉角色也要讓你知道？。可能都在玩AR 專精分數給很少。我前幾天被系統搞  排ad top被擠去打野  鎖了一隻。沒玩過的葛砲  結果kda20幾  我在想也許我jg比較有。天份  不打ad打jg早就上去了==。我記得第一次玩舊版艾希就五連殺 MF四連殺。技能組看一看 練習模式丟一丟就差不多啊 金牌3。推線 插眼觀念全角色大同小異。角色傷害的掌握 線上丟一丟能知道大概。而且要求只是「還可以」的話 他不用懂他的角色 懂。你的就好 知道你的強勢弱勢 知道傷害殺不了他就行。如果不是新角 大概就跟我一樣死不玩但知道技能。等某天爽了才拿出來亂殺。就算沒玩過 也看過別人玩 了解技能不會太差。我玩煞蜜拉第一場就拿S 第二場拿S+ 給你參考一下。因為金牌三一樣爛。我第一次玩LOL拿卡利斯22殺，第二次被打爆後才知道。是對方爛。可能是他的對手太爛。快結算了 一堆0專精神手出沒。ARAM有機會拿到  另外基本功好的人也容易這樣。或是被電過的人。你在講煞蜜拉這隻狗角嗎。快結算就會出現一堆神走A艾希。煞密拉真的很容易扛整場遊戲 只要你不是那個區間。又是你= = 你金牌就是爛，再發100篇抱怨你還是一樣。爛只能待在金牌，懂?。對手太爛吧 隨便都能打。KEKW。你金牌遇到專精好幾萬的對手就能放心了。我要用的角色一定會在自訂練到覺得可以才會上。看看技能看看實況就大概知道怎麼玩了= =。同二樓，第一次玩都見人殺人，第二次之後一路戳。。第一次玩剎雅就quadra路過