是這樣啦 看下來感覺LGD就是在3打6 GenG Peanut 在這場起了團隊第六人的作用 Mark不斷搞事 在這麼嚴苛的3打6下還能撐這麼久 老乾爹是不是打的很好了？ 這場是真的有打出對他的印象，入圍賽感覺在睡lul https://i.imgur.com/eYtSzyM.jpg 一家親辣 大家都是中國隊。LGD(X)  兮夜(O)。在加一個狼行好了。C夜這場角色有點像肉雞 孤兒院院長.....。中上很想贏阿 其他不好說。還不是靠兮夜。除了星朵拉想贏 其他不是在混就是在搞。兮夜很強 非常強 但隊友好幾個會戰亂開= =。狼行也還可以。還是很爛 BADD沒選黑人提早好幾分輸。花生換掉就贏了。兮夜負重訓練。mark真的很愛搞事 他讓我想到ahq輔助 同一類型的。對面選角選不好而已。只有吸夜有資格說自己打的不錯。韓援世界賽感覺都烙賽…便宜的也爛貴的也爛。韓援感覺都有領自己祖國的錢，雙薪耶。兮夜快扛不住了。西夜ㄧ扛四。吹第一賽區結果還要用韓援 可撥阿。LPL兩個冠軍不就靠韓援拿的。西業都不換肩的。毛毛der。兮夜快橫紋肌溶解了。國人兩冠韓援都很C阿= =。共粉會說奪冠的有三隻韓國人是自己養的不算韓援。我覺得jdg的外援很強 今天loken都沒啥失誤 結果野。輔大爆炸。JDG打野也是外援。兮夜3年前是院長 到現在還是院長 慘啊。loken一開始壓的很好啊 結果下路打一波大團炸開。當然dwg今天對jdg每次行動的應對都做的非常完美 完。全沒失誤。營了自己強 輸了怪韓援 舔共仔真可悲。我看完的感想就是 jdg沒練新東西就可以跟 lgd回家。了。輸了怪韓援 咦 ps...阿沒事。人家韓援很貴 我們韓援很便宜。輸了怪韓援 psg:?。換掉花生和sup就贏了 他們兩個有夠爛。狼行超爛怎麼會有人認為狼行還行==。狼行有一波衝後面抓雙C還行吧。一隻鱷魚貼身打2隻沒坦的AD 這感覺統神也行=.=。巴龍那波Gen站位差成那樣我阿嬤都切的到後排= =。樓上別這樣，狼行敢上去就要給他牡蠣了= =。gg好爛 打個LGD打成這樣