大家今天都在說叉燒的名言 我記得他還說過另一句話 我不會讓選手去做他做不到的事 例如：讓蛇蛇拿慎 所以到了第四把已經沒招了，而且還要在加扛凱能ban 下路不會艾希 上路不會坦克 打野全能奈德麗 只能說真的是選手的角色池差距 http://i.imgur.com/ouhzYLG.jpg 剛剛貝克說那應該是臨時選的 可能是選手自己的想法。中路沒有黑人逆命。上路大概是 不能 坦克。突然覺得叉燒很辛苦 當年咪咪蛋做得到什麼啊?_?。光中路要扛逆命BAN。要拿C才可以。上路不拿C真的贏不了。全能真的是新理解。所以他們這個禮拜只準備雷格爾就想拿冠軍??。Zefa真的扯 BP調整的有夠快 到第四場真的打到痛點。這次就幻風狀態沒有八強那麽亮眼。上野角色海是真的有冠軍相阿。一星期能多準備一套很好了吧。雷葛爾是DWG中計，算是個拆招。多的是一星期後還是個死樣子的隊伍  TES就是。中下輔角色池被抓到 真的傷。你有沒有發現你後面講的這一堆不就是叉燒的名言嗎XD。沒中計 是叉燒選得好 雖然我有噴坦獅子 嘿嘿。不過eve不送早贏了==。之前蛇也說慎從來沒在訓練賽用過。那種都是SOFM自己功勞。雷葛爾很明顯是對抗伊芙琳臨時選的吧。低能奈德利 坦裝雷葛爾一起講 不要自助餐好嗎。doinb有說蛇蛇那個八成幹話啦...怎麼可能沒選過。我不信雷格爾是叉燒想選的==。坦裝雷葛爾贏了啊 低能之石NID有贏嘛。DWG今年真的完美 沒看過這種角色池沒任何缺點的。Eve被康特能講成送我也是醉了。DWG每個人角色池都有夠深。中路不玩TF下路只會兩隻 是要怎麼BP。獅子對eve這pick真的神= =。真的腳色池和打法的多元性差太多，BAN不完也沒辦法。玩別套。選手真的有差 dwg太全面 招破不完。預視者那波太經典 我才認為他在送。獅子很強欸。下路怎麼可能不會艾希 你沒看季賽喔 煥峰艾希很猛。腳色池差太多   Sn根本不會玩前期角。艾希是怕對面拿 被看前期打野動向。覺得最大差距中路 影響bp。中路差真的多，有阿卡利是S3 Faker，沒阿卡利是4強。左手