從S2 GPL開始關注TPA 有點老了記憶可能錯亂 其實那時候比較喜歡SGS 覺得SGS的隊伍風格很有魅力 我最大的願望就是看到SGS進世界 賽（可以幫QQ嗎） 有一次戰隊積分對上TPA 印象深刻 我玩凱特琳打逼逼的汎 結果前期我就被逼逼點成白癡 好像他玩的才是凱特琳一樣 從那 之後就開始有關注TPA的比賽 TPA的前期看起來很悶 通常不太有很大的優勢 甚至很常劣勢開局 掉塔掉龍掉經濟 常常覺得這場應該是輸了 就在這麼想的時候 TPA就會打出個神奇會戰 或是一波神奇轉點 把劣勢扳回來 最後逆轉 現在看起來可能覺得沒什麼 但在那個大家一樣爛的年代 這些戰術真的是讓人耳目一新 而且每次劣勢都能夠打到贏 就會讓人有種 哇這個隊伍充滿希望 的感覺 世界賽的時候也是 那時候還在唸書 比賽在白天的時候進行 那時候智慧型手機跟網路還沒有很多人有 為了看比賽我跟家人借了一隻 上課的時候偷看 在筆記本上寫下即時戰況 然後傳給班上也有在關注比賽的人 大家也在筆記本上分析選角 還有心得 還記得打M5那場 上輔導課 在考物理的考試 那張考卷我一個字都沒有寫 沒心情寫也不會 寫 我專注的看著比賽 第一場輸了後感覺 這就是世界強權的力量 那時候覺得這種對手就算輸了也沒話說了 然後看著TPA打贏M5 內心激動不已 覺得好像真的能拿世界冠軍 最後打AZF的時候我倒是沒什麼印象 只記得死哥的大讓我倒抽一口氣 AZF被暴打投降 然後TPA奪冠的時候我馬上寫紙條要傳給同學 被老師看到 老師叫我站起來把紙條內容唸出來（那時候都這樣） 我就大喊T P A 世界冠軍 然後全班有在看比賽的人都歡呼 過沒多久隔壁班也傳來歡呼聲...... 這大概就是一路看著一個感覺不怎麼強 又好像很強的隊伍 從區域賽一路打到冠軍的心路 歷程 後來S3也是對出國隊伍抱很大期待 這次比賽我還去看了各區隊伍的比賽 覺得SKt真的很強 我冠軍預測也是投SKT 儘管如此我還是在想像maple暴打faker的感覺 然後......就沒有然後了 不知道有多少人跟我一樣看比賽直播看到直接把比賽關了 手機丟一邊 之後的幾季也是差不多如此 從幾次打贏韓國覺得台灣電競還有救 覺得跟歐美有得打 歐美沒有那麼強 到打中國的時候有心魔的感覺 最後是希望不要連外卡都輸 我就是一路這麼過來的 不知道各位是如何 今年的世界賽我就沒有關注了 連隊伍有哪些都不知道 一方面是我已不像學生時期有精力可以從頭到尾追完每一場比賽 賽前預習對手ban pick 賽後複習整場比賽內容 另一方面可能是我心中那團熱情之火已經熄滅了的關係吧。 每次賽前預測都把歐美吹的跟什麼一樣 然後LPL LCK暴打歐美 準備看自家隊伍一起洗臉各大主播賽評 然後....QAQ 那是以現在的角度看你才覺得正常 以前看你只覺得史丹利在幹嘛 為什麼在那邊皮都不會 被制裁啊 前期抓人也是：哇 可以這樣打 學起來下次用 說白了那個時候就是大探索的時代 很少有制式的戰術可言 M5那個就是沒人想得到如何應對加上他們有自己獨特的理解 我想很多人看了M5的比賽學雙JG結果玩的跟屎一樣的人不少吧（我就是其中之一） 也順便回憶起以前假日要上課輔的痛苦==。對啊   不過曾經很美好就是了。QQ。真的 以前還會看不起歐美… 現在只覺得自己的賽區就。是爛QQ。台灣現在就是爛。TPA世界冠軍!!!!。都幾天了（x。哪時代的TPA打得很悶啊 國內基本上都是虐穿不然就。是亂選腳都贏 s賽CS打線都是有優勢的。以前印象tpa對線每一條路線吃兵數都比對手多，就算。被擊殺還是比對面多，經濟沒什麼掉。你要說戰數莫名的基本上只有m5吧 TPA還有四一分歸。根前期抓人勒。分推。現在當綜藝看阿，台灣的就下打上能撿到就運氣這樣。TPA能奪冠 不就靠丹利獨創的四一分推戰術嗎。你的描述好有年代感。TPA打一等戰也很強阿。分推又不是地瓜獨創的。摸使有說啊 他們針對一等團有研究。深有感觸。很多至今一邊罵一邊玩的人，都是懷念與渴。望著那年整個男宿轟動歡呼「TPA世界冠軍！！」、在F。B上瘋狂洗版的時光的人吧，也期望著再次看見台灣隊。伍在舞台上發光發熱，然而......唉。。今年要是麻吉真的賽到一個八強我就很感動了。S2 TPA除了打Maknoon的時候上路保守弱勢以外 其他幾。乎都打線就穿了吧。上面那個要求真多 一勝還不能滿足還要麻吉八強。笑死 八強好像真的太過分。GPL太鬧了 五約德爾人都能贏。描述的很有畫面 青春推。地瓜真的扯，要壓給你壓，不壓四處跑，然後突然就。從口袋拿出了三相之力。沒救了。八年真的有那麼久嗎 你寫的好像是二十年前= =。歐美不要放一起講啦 歐洲只有G2烙賽過一年。美國則是相反 只有C9能看。要求八強真的過分了 破洞就算贏了。老師教你站起來後大喊TPA世界冠軍感覺好熱血啊。現在看這種回憶文都覺得有點羨慕，當年完全沒關注。好年輕啊... 我是在大學宿舍看的...。LMS解散時 也小小難過一把 畢竟也看了那麼久 雖然。年年失望 但還是希望能夠復刻s2經典。雖然LMS成績可能很多人不滿意，但是還是給很多人。希望和期待過，現在PCS...一堆0-6仔是要說甚麼?。不說TPA奪冠，就說第一屆RR M17都能拿下一勝。在跟LPL和LCK對決的情況，四支隊伍都至少有勝場。打到加賽，阿現在PCS...。傳紙條那邊好熱血。好青春 推。TPA。真希望能親眼見證TPA時期 S4開始看比賽。那個心路歷程真的一模一樣。太熱血了八qq。第一次看到AP蠻王就是GPL 時代的史丹利。奪冠那天不是假日嗎？ 我記得我是在家看的