整個笑死 我看到一半就在虎撲逛了 全員崩潰 內戰內行，外戰外行，什麼都讓 就是實力不行 不要洗了 第一把大家都看出來了 五分鐘就給爺看破防了，淦打個R7還能劣成這樣。 現在最好的消息是sn吊打lgd 同樣的 自我安慰一下，四號種子被三號種子連贏10個小局 LGD是個錘子四號種子，看看常規賽排名，純粹隊伍風格克IG晉級的。 小花生真尼瑪惡心人 找個電子廠上班吧 男槍不選，奧恩不ban，發條不ban，上一把的教訓是不是完全沒吸收到啊。 打lgd的財富密碼：奧恩發條=auto win edg，超越你的庸才終於出現了 kramer倒了（哭腔） 花生快走啊 著急過中秋 LGD五部曲:《不虧》《小龍可以放》《有個好消息》《後期能打》《優勢》 哇對面容錯 率太高了，打不贏啊 笑死 LGD就這？ 對不起NL 我以後不會再笑你了 https://i.imgur.com/Gw9Vssq.jpg 餐桶姐妹 https://i.imgur.com/49gZOGQ.jpg 路易老師 讓音樂撒~下來 https://i.imgur.com/LoXCfcC.jpg UBUB https://i.imgur.com/D9Clv57.jpg 喔土豆 https://i.imgur.com/EluICMG.jpg 惡熊咆哮 https://i.imgur.com/tYViTDr.jpg 熊熊吹喇叭。內戰狼行 外戰銀行。庸才也太好笑XD。nlnloeo。簽名檔笑死==。EDG笑死。爆破囉。ㄎ。edg，超越你的庸才終於出現了！XD。沒記取教訓開虎撲...老乾爹還錢QQ。五部曲笑死。kramer倒了 笑死。那個哭腔真的永遠聽不膩。五部曲完美詮釋中國主播XDDD。庸才XDD。中國主播XD。笑死 有人偷黑記得老師。UOL:看來22加球女是必贏公式。財富密碼。nlnloeo。狼行真的爛  選卡蜜兒還分推不好。EDG解套了= =。中國人殺最多的就是中國人。五部曲真的傳神。https://i.imgur.com/WKyIGTI.jpg。樓上那四戰蠻好笑的。幹這超北爛   https://i.imgur.com/ucSR6ZH.jpg。五部曲過於真實。屍沉黃浦江真的有夠壞。灌高梗笑死。推，那4戰滿好笑的。最多五項！哈哈！但BP呢？。杭州火車站777