實況主遊戲ID：Liang22 伺服器Server： TW 實況頻道連結： http://www.twitch.tv/liang_0714 實況內容簡介： 本場第二男主角來啦 來看前職業選手如何跟白金賴皮豬激烈溝通 https://i.imgur.com/e98fJ02.jpg。0-12 沒人要的貨色。欠我5萬。到底有沒有A拉。小亮還錢。對抗賽唯一主台 其他都可以關了。還敢嘴統神喔?統神永遠是對的 還敢跟統神賴皮啊。五萬。對抗賽主台 小亮對抗統神。0-12。怎麼沒職業打了  只剩嘴啊?。欠我五萬。推 噴爆統神。國際賽0勝是多屌。五萬。對抗賽最強也最敢噴的 推爆。沒他這隊會超難看。看他反駁統神就知道這咖沒什麼觀念了。打職業真的可惜了 應該當小丑實況主。2021/1/17 紀錄 統神欠我五萬 FB紀錄 笑死。代表作只有台上哭哭和0-12 可憐。爽賺五萬~。剛剛沒看 他們怎麼會突然講到這個操作。小亮:這AQ我連命都敢跟他賭。亮 你好猛 屌噴航航。笑死 噓的統粉真的可憐 邏輯站不住腳只能嘴對方其。爽啊現賺五萬。他痛點。敢嘴統神，什麼咖？。https://imgur.com/myGIu4m.jpg  到底會不會付哩。統神不是給不起 這貨色要錢不會去跑外送嗎。統神自己說 你殺smeb是因為他失誤 不是你強 他卡。普攻 小亮就講 他aq完當然a不出來 結論：統神欠五。萬。賺五萬囉 不過賴皮豬是不會認的。先給再跑外送沒衝突阿。小亮就有隊伍要了 幹嘛跑外送。謝謝解釋 笑死。亮 你真厲害 又拿到五萬。一個最戳的整天嘴砲 誰不會不爽啊。0勝也有人要怎不找統神去 笑死。自己最爛又要開戰場 找人說要賭的 怪誰。完全是統神突然去找架吵的 明明打完氣氛很好 統神。就要吵架。統神連他為也能說嘴的s3 s4都沒人要。統神不就是愛吵架嗎 五萬給一給拉。統神說要給國中生 5萬辛巴威幣 XDDDDDDDDDD。吵架一個人吵的起來 統神有兩張嘴嗎。護航的以為那麼多觀看人數是為了什麼 就是為了看。一個金牌仔的笑話而已。統粉不意外。沒有統神嘴砲這人有人要看？。沒辦法一個金牌要送五萬給職業選手 幹嘛不拿。還有統粉喔？？ 不是都7414了嗎。反正他有隊伍了 幹嘛那麼在意實況有沒有人看。噓的那些是統粉 我看八成是反串吧 跟反串認真。人數上升這麼多還不是董神功勞 董神沒額外收錢就偷。看起來是無腦亮黑啦。笑了。可憐阿 還是懂粉去幫董神付錢 順便7414。統神要先給五萬啦 雖然那個賴皮豬一定不給 不然就。是在那邊凹。最戳的整天嘴砲? 剛剛那場練習賽前期3/13的潘森是誰。鳥台。統黑繼續附和反串 加油。統神那隊要贏就是讓統神去中路 然後dc把他靜音。都打職業了連個金牌都carry不起來。我就等樓上這句話 謝謝你承認統神就是爛到職業選。手都救不起來 而且是現役加一個退役的。統會給五萬才是奇蹟。那是你沒考慮過選手爛。好啦年輕人 不要那麼心高氣傲。幹笑死。心高氣傲XD。幹超好笑 心高氣傲。再爛都比金牌強阿==。要被carry人當然是比較爛的那個 你要覺得統神比職。統神都認錯 年輕人還那麼囂張。業選手強 那用你主子最愛的一句話 ：你開心就好。觀眾氣的半死 怎麼就這樣沒了。主子認錯 董粉怎麼說。小亮真d可愛 如果不是單身我就上惹。統神勇於認錯 很好啊 誰說他賴皮的。MMD那邊應該配個動哥 這樣就知道誰是毒瘤了。等他給五萬 那就不賴皮 不過他還有很多樓要跳吧。小亮有隊伍要啊 哪像那個a3221715嘴半天也沒見他去。哪個職業隊投履歷 可憐哪。好欸 以後去賭場輸了道歉就不用還錢了。幹不要那麼認真理反串仔啦。笑死 你還是一樣愛開大招 反串一下都能釣到 可憐。笑死 張嘉航還錢。真心可憐。鄉民比當事人還氣。笑死 又是你行你上這招 腦粉真好釣。0-12。釣魚釣到什麼魚。除了督別人沒招了嗎 意見不合就開大招。勝敗真的爛。董粉好氣歐。董粉只會嘴0-12，至少人家還去得了世界賽。跟統神吵架了。０－１２。跟統神甜蜜雙排。雙排開噴。笑死 怎麼會雙排 哈哈哈哈哈哈XDDDDDDDDDDDDDDDDD。笑死。這個中了拉。雙排 這組合哇操勒。統神還幫實況後輩提攜做效果 有夠暖的。比賽時候吹捧 比完實況開噴 航航真的是好前輩。原味小亮。突然噴政治 快笑死。怪貓咪。這裡也搞那種戲碼了。VOD被刪掉了?????