剛剛凱win接受賽後採訪的時候說 我們太晚醒來很對不起粉絲 進到小組賽換回原本隊友打 真正才一兩天團練的時間 如果一套陣容打到底說不定有更好的成績 484被riot陰了 。4。4。4。4。樓下有幾顆蛋蛋。4 我們就是比較小的賽區。4。44444444444。真的可惜。樓下有幾個肛門。一個從頭都醒著的人道歉 其實蠻難過的。4。4。樓下有幾個甲甲男友?。唉。你怎不說被中共肺炎陰了。4。馬的都武漢肺炎害的，沒一堆屁事我PSG直接冠軍。84 沒肺炎會被越南暴打。樓下肛門幾根屌？。4。4。4。垃圾瑞偷 王八。騰訊在搞。他最辛苦，從入圍賽拚到現在。乾R社屁事。4。贏了怎麼講都是對的 rito負責啦幹。樓下 1+1=幾?。騰訊要搞彎彎正常的。4。我信 上禮拜跟今天表現真的差太多了。Riot會怕阿 卡我大PCS。為什麼不說是PCS賽程太晚打完 世界賽的時間先訂的吧。你的1根 <3。上禮拜比原本拼裝車打得還爛 中野不知道在幹嘛。4 八強隊伍被搞掉。4 還好有醒來給訪問才能說出來。4。4。天殺都2020。4。有時間團練之後跟鬼一樣。沒這事的話搞不好真的會送jdg下去。4。4。反正我信啦。原來PCS賽程不是RITO定的阿 真棒。第二輪真的猛。嗎的有團練就6-0出線了。pcs賽程 乾R社屁事。4 操你的武漢肺炎。後兩場水準 8強沒遇到TES 4強穩的要命。Pcs不是riot 辦的嗎。剛說只團練兩天 又看他們最後的表現。4。入圍賽如果跟上星期的狀態一樣 入圍賽一定死去吧...。要練兩組真的感覺沒時間表。現在pcs是r社辦的了齁，一堆雲。你季後賽打完盜入圍賽 肯定團練重心在空月boy身上阿。不過一開始打這麼鳥 說不定bo5就下去了。一日迷又沒看 怎會知道誰辦的 可憐。Riot真的要幫哪會幫不了 看uol還不是直接打入圍賽。其實我覺得有點奇怪 這個組合不是已經1年了嗎?。垃圾中資公司。組合打一年 meta也不會跟一年前一樣啊。一年都打JTAHQMCX 跟這幾天是能比??。F大 問題是隔離期間不能團練練習狀態會有差啊。武漢肺炎的錯。4。4。真的被搞，本來6-0穩穩的。4  tank跟river是鬼。凱溫是從頭到尾醒著的人欸 幹 叫2哥泡菜出來道歉好。不好。riot 是不是怕我大psg完全體太強才搞這個。賽程沒喬好就R社的鍋。有人會怕。這組合中路不一樣啊 也沒一年 幾個月而已