卡薩丁的核心裝 時光 大天使 時光杖直接死去 大天使沒護盾就算了 還拔CD 神話裝看來看去也沒有一件真的適合卡薩丁的 要不是沒血量進場被秒殺 要不就是沒魔力不能疊R 氣定神閒也被大砍 OPGG直接掉到T5 勝率只有42% 卡隆丁這版要怎麼玩? 如何嘴砲 反駁對方的重點 確實指出人家論點的錯誤性 ψQSWEET 駁斥 用引言指出對方錯誤或矛盾的地方 ( 優質論文） 在嘴砲王 相反的觀點 列出相反的論點並以事實當證據 ( 辯論社） 應該出現 矛盾 列出相反的論點但不加以證實 ( 論壇) 的元素 攻擊態度 質疑對方的態度和口氣 ( 匿名版) 人身攻擊 偏見 攻擊身份和能耐 幹你娘 ( 小朋友)。等重製。守中就好。當鬥士玩啊。對面沒選LBJ都不要玩。有LB水滴不出合上去 出條腰帶 買CD鞋。等buff。不要玩。當坦克玩。不要玩 這版就是一堆角玩不了。不能玩 會輸。別玩。這版魔力裝變很少欸。別出大天使 很爛 我剛剛玩一場。100多隻英雄，幹嘛玩隻垃圾。出血裝不然你還沒踩到就死了。阿丁出不來，連站樁法師都可以從頭亞到尾。壓到尾。玩坦看看？。慘。每一版都有角色玩不了啊哈哈哈哈。不要玩。不要玩。最愛的角色從T1變這樣，真賭懶。三個+600魔的神話都沒有加血，要出吸血ap裝又沒有。魔。神話裝跟卡丁相性怪怪的。感覺暗夜收割者還算可以但沒加魔 要用大天使去補。面具是那個燃燒傷害跟卡丁不太合。這兩件裝之外沒啥CD裝 出別的要考慮出CD鞋。裝備相性都太差，霸府也沒用，除非裝備大改或薩丁。微重製，不然準備蹲一個賽季。w加75普攻距離，被動內建賢者之石回血回魔之類的。丁丁也強很久了 法師剋星 後期鬼神 下去休息一下也。好。日炎。早就該下去 容錯這麼高的角色。42%就是沒救了等改版。現在後期隨便一隻都能秒掉卡薩丁。跟你講現在就是前期角跟爆發角的時代 所有需要時間。跟裝備的非ad角都下去 我main的血鬼也是啦幹。真的是活該下去這種可以單機到16等逆轉戰局的角色。本來就是毒瘤。為什麼沒人問雷茲。魔力裝真的少到靠北 看不懂。等改版囉  至少還開心過幾個月  庫奇已經在RIP了。垃圾一隻。盧登大天使。可以隨意瞬移又秒人的垃圾角還是下去比較好。玩別隻。等到16級 對方直接投降。跟蠻王一起去玩沙。出好戰啊 R進去吸砲火。至少卡薩丁還有資料 庫奇直接RIP。出坦。出冰拳算了，當成有位移的坦噁心人。出火斗。不要玩。沒時光沒大天使盾，沒血沒盾你還不換隻玩?。別人前中期秒你速度比你16級跳一次R還快。真的不懂為啥要拔掉時光跟氣定的魔力。氣定對特定角色太強可以nerf 拔掉時光直接沒救。不要玩 沒時光這隻角色跟大便一樣。雷茲還可以在後面丟丟招 這隻踩上去直接被秒。ROA還好吧 沒大改之前還有坦流 AP出大天使就夠。主要是魔力裝改很多 加上氣定改掉。出那個glp科技槍搭星河馳騁跟黑書的另一件裝備。火斗R進去燒啊。出火甲進去燒人如何