: 我也不是什麼粉 單純覺得董哥很吵 操作又很爛不想看 : 就每天都會掛著看丹利 : 有時候打不好 看他也是被嗆 但這些我覺得都正常 : 但被演員搞事的時候 看板上一堆人都說XXX也被演 還不是上大師惹之類 : 就好像 你女友或者你親人被強姦了 你也笑笑地說沒事辣 都是they的錯 : 讓我們繼續檢討被害人好惹 演員戳仔肯定是有問題的沒錯啊 啊結論就是另一個人也是遇到戳仔重擊貓咪，還有送頭上路 結果也是3打7凱瑞遊戲，中間心態崩歸崩，投降也點了 然後還是贏了啊，啊證明什麼，就證明你比較爛啊== 遇到戳仔認真完最後贏了的話，不是刷一波人氣嗎 再怎樣都比你直接擺爛好啦 掛網仔== 檢討被害人? 我明明就是把兩個被害人放在一起比較，然後有個被害人比較爛而已啊 你看不懂你要先講 == 我到底檢討他們了啥啊，一直說檢討被害者欸 ，我說他們做錯了什麼ㄇ 啊 爛不爛不就是比較出來的。本來沒有很想嘴史粉的 哪裡知道原來嘴史粉這麼快樂。你這篇就標準檢討被害人  夠爛。G社到底做事了沒。欸其實那貓咪比伊瑞不送多了 該保的還是有保到。一瑞送頭影響比較大。一次檢討兩個被害人更該死==。其實那隻貓進遊戲除了召喚師技能其他都超正常= =。不能檢討被害人到底什麼邏輯 有錯不能檢討嗎。你是G社員工吧。比較不會思考的文組起手式，檢討被害人。我不想護航屎 但NL遇到重擊貓咪也是打到爆氣。屎不能Carry不代表那重擊貓咪就可以這樣戳人。純噓檢討被害者。舒服 檢討被害人就是舒服。有人在認同重擊貓戳人嗎。我比較在意史明明說隊友還想打就會繼續玩。結果沒多久就掛網 沒那心態還要硬裝==。多少都有遇到 只是有個掛機一個打完的差別。掛下去就輸了 真的受害者是另外三個。遇到戳狗掛就掛哪有差 看不懂有啥好罵的。國動不爽揚言改革還不是一堆人叫好。笑死屎粉跟主子可是非常討厭的，樓上假粉？。雙標可還舒服？。就有人想玩你 你還要給他玩 這麼卑微的嗎？。心態差又打的爛 這活動哪個人沒被撞場仔搞過 就他問。題最多。火甲蠻王戳人ok，別人戳我不行。標題叫別人來演他 被演員又掛機 對照組在旁邊。拿上路比？？上路能Carry的機率本來就低很多。屎粉跟史丹利不是最討厭國棟改革風氣嗎。戳人當然譴責！！  但別人被戳一樣Carry,這就是差。距！！。屍粉出征。MMD:?。現在又搬國動出來救援?。我看MMd在白金玩的挺舒服的啊 滑來滑去。出怪怪的裝備搞人就ok 偏要玩版本垃圾也ok 結果撞。場仔來戳就要掛機 那平常隊友怎麼都沒掛機。真的自己要逆版本說不能carry。好慘 怎樣都有對照組。不能carry永遠不會在虐低端的時候發生，懂嗎？。原來上路能carry的機率很低 MMD?。咪咪蛋是玩中路 有一個雲觀眾...。上路carry機率很低？MMD玩的是不同遊戲嗎：）。更不用說超負荷上路都能carry小蝶上大師了 ：（。屎丹利那種打法跟角色當然上路凱瑞機率低啊。實際上solo根本是上路瘋狂滾雪球的遊戲 等級還穩定。高下路2等。現在還是坦克meta 上路玩個慎石頭人怎麼輸？。被人戳的時候不能carry 等於爛？。對啊要不然勒。強的人就c起來硬打上去了啊。c不起來不就是爛嗎。沒人說不能掛網啊 統神整天掛網有人嘴過？ 噁心的。是屎跟他的屎粉整天嘴統神 然後自己做一樣的事情就。理由一堆。重點是他一開始就嘴國棟弄壞風氣。20樓終於把主子拉到國動水準了。統神以前嘴過國動 有些人失誤只是無心的。但國動每次都抱怨「為什麼隊友要故意戳我」。你們放過我好不好 不要再來戳我了好不好。其實有些隊友不一定認識國動。統神嘴的是這點。笑死怎麼一堆文盲  爛真的是比較出來的。而且最好笑的是史丹利前面還在裝聖人 說甚麼隊友要。心態爛實力爛又雙標  護航仔又看不懂文章  屎可憐。繼續阿 不忍心看他們這樣認真 結果自己不知道哪根筋。啊。不對勁一個惱羞就跑去糖豆人XDDD。不忍噓。carry不了就乖乖下去。某幾樓邏輯沒有可以少說話嗎，他現在是在打台服金牌。白金場，不是鑽石大師場耶，還在那被戳硬carry= =。史粉無所不在= =。自己會嘴國棟 改革 結果自己一樣在掛機 笑死人。是不是有人搞不懂能C不想C跟C不起來差在哪裡。以前板上遇到戳仔掛機也會被噴 怎麼現在又不一樣。因為戳仔沒掛機 是實況主掛機而且他曾說過掛機敗壞。風氣。當你每天都遇到這種戳仔再來寫這種勵志文 爛。董粉嗎。他自己都變加害者了，檢討加害的部份有什麼不可以。前幾天看他打一場狗頭反正打很差 後來隊友打贏了兩。三波會戰開始高潮覺得自己很強 開始瘋狂送頭送到輸