https://redd.it/j628ts https://redd.it/j63j9k https://redd.it/j6586u 合在同一篇發比較不佔版面 SN vs MCX SofM偷掉了預視者、完全無視阿祈爾的大絕，然後跳進三個人裡面殺掉弗力貝爾後再成功 逃脫是我在本次世界賽看過最屌的事之一 我都不知道他蛋蛋那麼大顆是怎麼跳過牆的 MCX其實蠻強的，但他們還不足以擊敗G2和SN。 SofM真的很具觀賞性。這傢伙完全不在乎敵人，總是超積極地入侵，像個肖欸一樣瘋狂農 野 老實說要稱讚一下MCX，他們奮力一搏，並且讓SN為此付出了一些代價，但他們因為一些 犯下的失誤而被SN狠狠D懲罰了，而SN也從那個時候開始滾起雪球 TES vs UOL 我發誓，TES這場好像有10個選手。UOL殺掉3個，然後又有6個TES的人從草叢衝出來清理 戰場。太扯了。 賈克斯應該至少算得上3個人 現在我開始期待要是TES今年奪冠的話JackeyLove會選姍娜造型了 姍娜在他手裡看起來像隻完全不一樣的角色 369應該改名成TES 9 他應該要教Hylissang如何像他一樣骰 我猜大家都猜到了結果，但至少這場比賽很好看。此外，我也希望賈克斯能變成更熱門的 pick，他真的做壞了 我們失去了Uzi，但現在我們有JackeyLove 不像Uzi，JackeyLove有冠軍戒指 LGD vs TSM 三支戰績21，並列第一的隊伍，而第四支隊伍則是03，那支隊伍還是該小組的第一種 。天啊，這對TSM來說還真艱困。 TSM必須要贏下他們接下來所有三場比賽才能打加賽。他們需要40的FNC 除此之外唯一的可能是四支隊伍最終的戰績都是33，而TSM可能還要再贏更多場 不幸的是，他們會獲得NA第二週Nerf，而不是FNC第二週Buff Doublelift準備用連續六年在小組賽出局來鞏固他的世界賽事蹟 至少他今年找到閃現的按鍵了 Riot把TSM的比賽擺在賽程表的後方真的很貼心，這樣NA粉就可以看直播失望，而不是看 VOD失望 C組基本上就是過去三年的世界賽縮寫 LPL隊伍擊敗LEC隊伍 LEC隊伍擊敗LCK隊伍 LCK隊伍擊敗LPL隊伍 LCS隊伍是沙包 想像一下搭飛機到中國然後必須被隔離在飯店裡打SoloQ，就為了打得像這樣 我真的對七年前，14歲時選擇當TSM粉的我感到生氣 哈哈，情況還有可能更糟呢，你可能會是個CLG粉 CHINA 4 > NA 1 TSM弟兄確保了LGD不需要試著做出武漢肺炎的疫苗 是哪個比較有可能發生呢，TSM贏一場還是LGD發明武漢肺炎的疫苗？ 媽，我們可以買Mikyx的巴德嗎？ 我們家已經有Mikyx的巴德了 家裡的巴德：Biofrost的巴德 你的巴德 vs 那個她跟你說不用擔心的巴德 LCS粉們，這支隊伍是怎麼成為第一種子的 Sent from BePTT on my Sony J9210 。原來國外覺得MCX不弱?。我不懂 為啥東山推回來 熊不補暈? 是沒溝通?。因為現在他們更擔心自己的NA。MCX表現明顯比TSM好==。你看到TSM長那樣 MCX比起來就沒那麼慘。na顧自己都來不及了，哪有時間管pcs。MCX至少還可以還手== NA不知道在幹嘛。首富真猛。回二樓，因為那時候乃哥把招交去吃預示者了，溝通有。蠻大的失誤。因為NA打那樣。老實說麻吉輸的這兩場，內容是有在拼搏的。MCX真的感覺有機會 咬的很緊。MCX的問題是中期失誤太多，像今天很多都是配合失誤。前期其實還不差，乃哥各種tank。gank。資源的交換也還行，只可惜打團有的時候構圖不好。今天有一波就被蘇寧拆成兩邊打，超傷。MCX打得真的有機會。乃哥這三場前期真的打很好。MCX不像閃尿狼放放放拉拉拉 至少肯打==。CLG都可以被拖出來講，最大贏家。肯打比閃電狼大優勢放到輸 好多了。不會end game很慘的。Mcx預示者那波溝通很差。這幾年看起來最有機會就jt 結果輸越南 唉。不像Uzi，JackeyLove有冠軍戒指 XD。你對選手ID正常評價的話 MCX昨天本來就打很好了。昨天不知道一堆人在崩什麼...。他們本來就沒有強的選手 一直失誤很正常。一個在打人一個在吃預示者 溝通沒做好。MCX就是輸贏都精彩阿。熊那個Q又沒什麼傷害，我看是手抖按掉的吧。MCX就LMS跑完剩下的，能輸贏都精彩很棒了。MCX選手能力本來就比對方差 能打這樣很棒了~。MCX輸的場就單純技不如人 但都有盡力去嘗試扳回來。MCX的比賽內容真的很不錯啊 雖然BP很逆版本。但是有打出陣容該打的東西 大逆風時也沒有坐以待斃。各種tank我還以為是貶義，原來是gank。看到TSM就會覺得其他賽區的都打的不錯了。明天麻吉在藍方，勝率會提高嗎。uzi慘。na真的是爛到笑。不像Uzi，JackeyLove有冠軍戒指    XDDDD。MCX起碼有來有往 不是被壓在地上摩擦。貼心那個真的很哭。班長可以狠狠D教訓PSG跟MCX嗎。本來就沒期待，沒想到還贏了一場然後咬緊G2和SN預想。是完全被車過去。好險c組沒有pcs。早說你看看TSM後 你會覺得MCX很棒了。mcx今年就算輸掉的比賽也看的出來有在嘗試，只要沒。有狼味盡力一搏，沒什麼好嘴的，今年pcs的確回應了。粉絲的期待。MCX屌打原裝PSG。Mikyx 的巴德那段超好笑 完全就是我小時候求我媽買。新奇東東時我媽的反應。鄭重呼籲C9以外的LCS隊伍加入入圍賽（X。MCX的內容起碼都是有來有回輸掉的，不像以前電狼一。樣拉到死，看了就不爽