各位貴安 不曉得大家有沒有發現一個規律 強者之間總是有一條切不斷的因緣 像AHQ跟EDG這兩個打炮戰隊，從S4開始國際賽年年相撞，打的你來我往的，打到兩隻隊伍 都一起下去了 還有閃電狼跟SKT，也是從橘子熊開始遇到，國際賽也很常碰面，SKT面對閃電狼也是挨了 不少敗場 今天，我們Mission雖然在不同隊伍，但又一樣遇到了Caps 從S7開始 S9到S10，每進世界賽必定遇到，我想這兩人之間也是有切不斷的羈絆 簡單來說就是東山的實力其實跟Caps相去甚少 只是東山的潛力還沒完全發揮，就像S7Caps表現普普，S8爆發一樣 今年S10，配上MCX的X十，也就是東山爆發之年 大膽預存 G2第一 MCX第二，這兩隻隊伍將是龍與虎之爭，誰都無法撼動 。雨八。云木。閱。樓下支援 這是替身攻擊。？。同意樓主觀點 大致看法上跟我看法一致。但差別在我認為Mcx#1 G2#2。狼粉。專業分析給推。東山真的很強...。講的好像尿狼跟T1同等 可悲啊。閃電狼在BO1很強但應變很差，BO3BO5常常被按在地上。揍。論選手實力不會輸太多，但每次都神奇選角神奇戰術。把自己搞下去= =。MSI fw贏tl一場，反觀拉雞Q，tl就算空ban還全輸