剛剛看到有人分享，解說Zerotick說 如果C組第一是FNC，第二是LGD 那八強賽可能就會出現 FNC vs G2 SN vs LGD TES vs JDG DWG vs DRX 四組通通都是內戰 雖然京東贏了，但還是不少中國網友很生氣 京東是不是故意輸PSG，故意要內戰的 我覺得剛剛可能京東是有輕敵，但不到故意輸吧 看到很多中國網友覺得 京東內戰內行，外戰外行 。c組有多種排列組合 很難說。LUL。怎麼可能會故意輸 就輕敵吧。這感覺很精彩欸 不過機率太低。把Gen放在哪裡? 老乾爹下去吧。他們bp 就怪啊==。想多了 輸彎彎奇恥大辱好嗎。明明今天JDG是最大贏家... 賭盤大勝 贏了DWG。有錢有面子 多爽阿... 沒輸彎彎怎麼當首富。sn的籤真的也太軟。SN LGD如果0-9也會很好笑。9+0。genG 比老干爹強吧  希望gen贏 花生回lck。蘇寧抽到老乾爹會笑死，真的是天剋的隊伍。sn vs lgd LUL。簡吉：。這劇本..可以期待。故意輸不太可能吧。沒死忠觀眾，這些人打再好也吃土。以為LGD FNC就一定穩進喔？。jdg那bp真心廢 完全沒法開戰。選個加里歐但根本沒有衝進去的角色可飛