G社這波操作牛逼啊 六連勝活動讓大家認真打 實況主活動讓大家找回熱情 如果還有第二屆實況主比賽 大家希望誰參賽 我好想看國動認真爬分的樣子....... 。東海 小龜 統神 酒神 小品。台服三大劫神。當然是找想傑。小龜。史壯威爾。傳奇射手啊。董神跟Bebe。西門 bebe。那些有接LOLM工商的就先別想了吧。goldjj。只有我想繼續看盛蝶嗎。那些工商也不一定會一直接下去吧。Strong_Willed。羅傑。繼續看小盛跟蝴蝶演連續劇啊。國動加董神啊 犯罪兄弟一起守護大家的獎勵。TFA。找一些羅傑這種 收視保證。小傑才是真正熱愛這遊戲的人 到處交朋友。史壯威爾 西門子 蝦BEBE。一定要找我們遊戲推廣大使 羅傑。我。想龜想傑。反正一定要有董神 這樣至少預測可以中一個。屎狀威爾 CIA中風。如果同時有想傑 國棟 統神你還能準確預測名次嗎。國動肯定最後啊==。傳奇射手 使狀威爾。傳奇射手史壯威爾還有我們的CIA中風。你找國動爬分 最後就會顯示該員已被ban直接墊底。上面有推的都不要找,反指標不是假的。想龜啊。ptt推的都不要。你不是最強的。電競悠咪。西門。羅傑 峽谷鬼見愁。小傑要請出場要很多錢欸。羅傑龜狗。羅傑的話要先開放雙排。鹹粥 有眼 國動。想傑 想龜。當然想蝶想盛繼續演續集啊。strong willed cia微風。死狀威爾 CIA中風 上分兄弟。strong willed。你以為有比賽國棟就會認真爬喔。傳奇射手 CIA微風。史壯威爾 犽宿滑起來。前職業的 想龜 爐石圈的應該沒空打這個吧。最好是找一群瘋狗 跟蝴蝶一樣打到死的 班長這種雖然。我覺得小雲跟小盛排應該滿好笑的XD。認真打的3位 墊底1位 做效果4位剛剛好。整團TPA 西門  國動。JJ BEBE 西門還有PK很強的微風。選一堆爛的pk 比較有看頭 低端對決。國棟。史撞威爾先生。阿傑一定要 傳奇射手。全部沒選手經驗的 一起比。godjj 史壯威爾 國動。西門 BeBe。不要找不認真打的 像？。盛蝶龜西BJ 6個 再找兩個。有人氣又至少能鑽石 別再董神國動 根本穩墊底。很喜歡班長 但是身體因素 還是希望多休息。不然加個冠瑋 RB也不錯 一樣高端又有人氣。想看兄弟幫大亂鬥。怎沒人提到楓堂@@。史壯威爾 CIA中風 伊森蕭。JJ。兄弟幫跟蹦蛙相關人物 盛蝶逼冠 統國龜傑。開放組隊報名啦～