大家 我們的 聖 單利500公斤肥豬王已經上鑽四了 你們誰再說他沒實力 就是屎黑 懂嗎 晚點直接空降 排行第一名了 特 雞舍也知道單利不該在白金啊 已經標記這邊酸民黑粉 永ban。韓服嗎。上面的小心一點啦 丹利要來囉!。果然G舍也是懂看勝率的。好像是bug。哭啊 脫離白金地獄 穩了。一場都沒打 直接從白金一跳鑽四 果然有特殊窗口。bug 大家分數都變得超怪。找特殊窗口加分。完全都沒打 中離還能上鑽 趕快倒一倒。BUG吧 MMD也突然變快900分。大膽猜測隱分不小心跑出來了。最後是狗頭中離白金1，突然都沒打就鑽石了。特殊窗口 pogchamp。特殊窗口666。掛網也能上牌喔。川普跟拜登都要敬聖丹利3分。一定是分數BUG才沒第一 快還我史神公道。特殊窗口有點東西欸。郵寄的分數終於到了拉= =   即將開始追分。XD樓上。上面一堆史黑 昨晚沒辦法發話，所以在這邊腦羞 可笑。樓上屎粉。太神啦 掛網上鑽 全新理解 趕快筆記。後台很硬哦。可能是新機制叫動態積分,直接追上實力,不用爬。掛網上鑽讚 大家學起來。我史粉我驕傲。太神啦郵寄後援。屎粉屎黑名單什麼時候開始製作= =。美版有公告。笑死 郵寄。今天直播還特地說台服人變少了所以強度有提升。這位身材魁梧的實況主很過分，之前他被單殺沒扣閃，。我就說閃現不會用喔，就被永ban了三小。*扣閃。掛機都能上鑽 屎粉還在金銀銅當低端