正常來說 選手在知道無法得到出國機會就會選擇高薪的隊伍 而你們的16強選手BETTY 曾經與uzi平起平坐的ad 現在居然放棄RNG加入了ahq 這是不是說明了現階段ahq>RNG 有沒有卦? 老婆西野七瀬 https://i.imgur.com/0k8DJZi.jpg 宅男們別再幻想 https://i.imgur.com/HkFfaSK.jpg。RNG常常出現合約問題 再說也沒上場機會 想轉隊正常。在rng就只能溫板凳 當然找支能先發的隊伍比較好。去RNG坐板凳不如到AHQ還比較能上場。現在都要裝瘋賣傻離開rng rng卡合同隊= =。Betty這次幹掉合同的神 是真的牛逼。卡同大師rng。而且rng現在就剩一堆臭魚爛蝦 上中野是前e星的 這隊。大多選手又不是智障 OMG RNG這兩隊合約問題一堆毛。去年春季賽還沒打完就被看破 一路向下現在賣個了能。興 gala就前dmo的ad dmo戰績也是慘不忍睹 大概勉強。以前戰績好可能有人想+ 現在戰績爛誰理你。只有ming還可以 至於轉上的小虎 已經不是虎九萬 現。在是虎兩千了 = = 去ahq可能還比較好。卡同之術，這家約不能亂簽。主要是因為Ziv吧 畢竟誰都想抱大腿奪冠。現在的情況比較像各隊好手都想解約然後加盟RW。畢竟有個現成的超新星(和A5Marin五五開)可以爽拿冠。樓上中肯 能穩定先發 上路又有大腿能抱。ziv就像skt的非可一樣 跟他一隊就是奪冠熱門。卡同戰隊<<<<<卡銅大師 吃了。rng合約有問題 一開始選手們都沒發覺嗎？。RNG找不到人真的就自己害的 S6S7那幾個現在都被弄。到只能開直播 只有彎彎能全身而退。A5 Marin是油花分佈的很漂亮嗎==。笑死 哪裡不去 跑去起Q 88。A5 馬叔叔。A5 Marine聽起來很好吃。在rng沒上場機會 不能表現沒意義。有記夫可以抱 誰想在rng板凳