來源 ： https://riot.com/3pcab5r 《激鬥峽谷》1.0A版本更新公告 這是1.0版本的首次平衡調整，我們將對趙信進行削弱。 從現在開始，我們會定期推出版本平衡。由於這些版本內容通常只會包含平衡調整和修 正，所以我們將以字母進行命名區分。歡迎來到《激鬥峽谷》1.0a版本 在這次版本更新中，我們將大幅削弱趙信，調低其整體能力值。 英雄 布里茨 布里茨的玩法本應以火箭抓取為主，但現階段他強到甚至抓都不用抓，直接衝過去就可 以獨力擊殺你的脆皮英雄，因此我們進行了削弱。 基礎能力值 生命：690 650 每級生命回復成長：1.07 0.81 大絕靜電力場 傷害：250/375/500 200/325/450 沉默持續時間：1秒 0.5秒 汎 汎出現在雙人線就算了，但你在單人線碰到她的時候真的會很惱怒，所以我們要調低跑 速讓她變得弱勢一點。另外由於她的二技神聖銀箭所造成的真實傷害太高了，也沒 什麼反制手段，所以我們會一併大幅削弱， 基礎能力值 跑速：330 325 被動夜之狩獵 跑速加成：[等級1時 30] [等級1時 15] / [等級5時 20] / [等級9時 30] 二技神聖銀箭 傷害：50/70/90/110 30/50/70/90 趙信 趙信的出場率和勝率都極高，顯然是1.0版本中表現相當極端優秀的英雄。他的連技能夠 橫掃千軍，在大絕狀態下，目標敵人的隊友甚至連碰都碰不到他。我們削弱他最重要的 能力值，也就是物理攻擊，同時也讓他變得更薄血一點。 基礎能力值 物理攻擊：70 64 每級生命成長：115 105 每級物理防禦成長：4.3 3.9 魔法防禦：38 30 三技一騎當先 施放距離：6 5.5 大絕新月無雙 冷卻時間：80/70/60秒 100/85/70秒 重大錯誤修正 此處並未列出所有錯誤修正項目，但最重大的修正如下： 之前練習模式中的電腦玩家表現太過強大，現已修正此問題。 10月25日快速修正 我們在10月25日做了快速修正，為部分裝置重新加入60fps模式。我們知道很多裝置無法 支援更高的畫質，並會持續關注此事對遊戲崩潰的影響。 。爆砍。VPN死去了還能玩？。沒開能進不知道為啥 還有怎沒削ez ==。VPN只有帳號第一次登入時要開 後面登入就不用了。VPN掛馬來西亞還是進的去，不一定要掛日本，因為都。是同一個伺服器。Ez強的太誇張，前面就算很爛，穩農發育，中後還是過。強。練習模式中的電腦玩家太過強大=>電腦開掛啊？。聽說手遊的AI超強==。碰不到的話不是應該讓大家有機會碰到他嗎 到底在改。什麼。手遊AI也不是說真的很強 但比pc的聰明多了。Ez真的扯，拿到勝率8成。你他媽nerf趙信不nerf伊澤瑞爾 連手遊版都親兒子？。好了我宣布首搶ez年代開始 搶到勝率8成。該砍ADC裝備吧 不然加強坦裝也行 大AD時代結果砍趙。信。最欠砍的EZ不砍？拿到直接贏一線。ez還好吧...因為很多人其實是怕對方拿到才選的自己。根本不會玩。ez有什麼難度，每個不會玩拿到ad都跟鬼神一樣。等角色多點趕緊出ban角吧。Ez只要隊友不是白癡，前期就算劣勢，穩農不送，中後。期一套打下去超痛，被針對就提前出金身，超好打。EZ不砍？。電腦板平衡就很糟了還期待手機版喔。EZ？？？？。不要再把AD砍得跟電腦一樣智障好嗎。電腦AI 超猛 我三等被菲歐拉切爆==。其實坦裝調強就不用砍了 但選最簡單暴力的方法跟以。前一樣誰出頭就砍誰..。隊友很吃運氣 你線穩住其他路還是爆線...。ez:「我果然是親生的