如題 昔日的隊友一個一個跳船了 自己還是繼續為了本土賽區奮鬥 但第一名的MCX 15 超越 自己的隊伍PSG 03 準備06 蛇蛇的隊伍卻是小組第一晉級 還比第一種子G2強 火龍現在在想什麼 有沒有八卦? 。再吃我啊  被ace了齁。中野那德性，怎麼可能贏。火龍：有沒有人要買我 QQ。S8不離開現在想走難齁。在想什麼時候要跟空月唱歌吧。選LULU真的不沾鍋 好爽。火龍世界賽也是在戳…。S9被屌虐到自閉...。幾火龍等於一阿賓?。打錯 是S8。買韓援不如去LDL抽卡。阿賓就說了，LDL跟LPL對線強度差不多，覺得LPL沒有。想像中難打。對線差不多正常 LDL青訓很多韓服千分的。差就差在比賽觀念和角色池。火龍就真的沒那麼強。原本火龍的比較對象是MMD。誰要買三流貨色。我就是比較爛的上路T__T。火龍世界賽的表現，就充份表現出為什麼LPL沒人邀他。火龍確實沒打出能去LPL的表現 分數也打不夠高。他之前的空大烏爾加特 看過誰還想買。他自己也打得很糟 沒得怨。LDL就一堆比他強 分數比他高的了 買個爛外援幹嘛。前兩天PK還比較有表現。世界賽PK的魔鬥還有打出風采，火龍?。火龍這種表現也沒一個LPL隊伍想要吧。火龍真的世界賽表現 LPL沒人會要 入圍賽就很戳了。也不單單是實力的事 LDL也有比maple強的 maple還是。成功混入LPL 有人牽線比較重要吧。maple在LPL的第一次亮相就被個剛從LDL上來的中路對。線單殺了。大型面試(世界賽)被刷掉 哭啊。火龍國際賽機會也很多了啊  沒一次把握住 活該。火龍唯一打的好的就18年的MSI 世界賽都蠻雷的。去年MSI打完小C今年都有人要了 就上路沒人要。爛的跟屎一樣 還想去哪阿。他骰子沒有6 上限就那樣你以為出得去喔。他打這樣哪隊想收。火龍太軟弱了。它連PK都不如 PK今天被當成神豬亂殺。出去幾次多少次機會了 虐虐PCS剛好。Maple在妮可剛出來的那一季LPL混得還不錯。火龍如果不是外援 中下游lpl隊伍說不定可能要啦。外援就想多了 差遠了。火龍已經是pcs最強的上路了。MAPLE缺好隊友 命的問題 從lms就是一路多舛。MAPLE是少數的世界單挑賽冠軍。好想拿船長吧。他還好。火龍面試機會跟人脈都有 如果出不去就..怪不了別人。火龍會很常死在很奇怪的地方。韓援真的爛死LPL這麼競爭LDL的人應該會想來白癡賽。區過個水在回LPL吧 比在LPL從頭爬還簡單。這是那個世界賽草外recall暴斃的嗎。MAPLE 對線不行XD。maple沒拿單挑冠軍吧？不是亞軍嗎。亞軍吧，那幾年都UZI連霸。他就爛。在想他怎麼這麼爛。沒有不離開的問題吧  他本來就後來來的  記得約比走。的那幾個多一年。上路meta角外就只有一隻船長。吹密。知道自己為什麼被退貨。我覺得火龍也沒多猛欸