: https://twitter.com/G2Wunder/status/1315297137895194624 : Martin Hansen : @G2Wunder : Korean teams : https://imgur.com/bKosigk.jpg : 今年G2狀態那麼差 還那麼有自信R G2今年的確是比往年差，可以贏SN 也可以輸TL 然後跟SN最後一天的第一場感覺根本故意亂打送TL下去 但第二場認真打到後來也證明G2沒有穩贏SN 不知道有沒有後悔放掉一場還是NA下去就是爽 GenG雖然小組只輸FNC 1場但內容也沒到很輾壓 DRX輸2場都是TES，內容看起來甚至還比GenG再差一點 但DRX和GenG今年小組賽真的要排名起來內容絕對比G2好 畢竟G2那組有PCS1入圍賽TL，客觀來說應該算4組裡面最軟的 等於是一開始就只是跟SN比誰是第一而已 8強的配對來看 G2就算贏了GenG出線，要能過DWG或DRX的贏家應該也非常有難度吧 4強看起來我猜是TES vs JDG 另一邊 GenG vs DWG TES目前看起來內容比JDG好很多但LPL內戰似乎總是一種謎一般的魔力 應該是蠻值得期待的 。但結果論看來遇到GG比遇到JDG爽不少吧。GG的內容......呵呵。JDG蠻謎的 感覺第二周不錯但卻掉給PSG一場。G2很喜歡GG這種風格的隊伍。G2就專門打lck運營風，說不定調整好狀態還真有機會。拉dwg下馬。A組四組最軟??。贏了就是亂打也能贏 總有怪招能出奇制勝 輸了就是故。意亂打 就是要送你TL下去 G2真的是太厲害了 無論如。何都立於不敗之地。怎麼會有人bo1跟bo5放在一起看，bo5完全不同世界，。小組賽戰績可以不用看了，實例就是看去年fpx。選手主播之類的來分析應該都是G2>GenG 沒什麼問題。然後打DWG我覺得沒戲 DWG偏LPL打法的。講得好像其他組沒有入圍賽的隊伍。感覺DWG>G2>GenG。雖然GenG只輸一場但贏的場很醜啊==。怎麼會拿FPX來看，好歹他也4-2小組第一，要看也是S。8 iG。你覺得D組北美#2加一個外卡比A組強嗎。GEN就愛運營啊 打法呆板 失誤又一大堆 G2最愛這種。跟G2運營只會被玩死 SKT去年就被G2玩死了。這兩隊碾過去或打滿都不意外。GG有高機率被G2碾過去