 2020 League of Legends World Championship Groups Day 8 TWITCH 小組賽 Day8 英 https://www.twitch.tv/riotgames 中 https://www.twitch.tv/lolpacifictw 日 https://www.twitch.tv/riotgamesjp 16:00 FLY vs DRX 韓 https://www.twitch.tv/lck_korea 西 https://www.twitch.tv/lvpes 17:00 UOL vs TES 其他 https://www.twitch.tv/team/riotgames 18:00 DRX vs UOL YOUTUBE 英 https://youtu.be/TMQPBrB1qhw 19:00 TES vs FLY 中 https://youtu.be/BdgUrt0e5fw 主播賽評: MultyWulong / SectionZOD 20:00 UOL vs FLY 中國轉播 21:00 DRX vs TES 騰訊 https://lpl.qq.com/es/live.shtml 虎牙 https://www.huya.com/s Ｂ站 https://live.bilibili.com/6 Bo1 / Patch 10.19 賽事官網 https://lolesports.com/ 小組賽 Group Stage 分組資訊 Ａ組 Ｂ組 Ｃ組 Ｄ組 １ SN 52 １ DWG 51 １ GEN 51 １ TES 30 ２ G2 43 ２ JDG 42 ２ FNC 42 ２ DRX 21 ３ TL 33 ３ PSG 24 ３ LGD 33 ３ FLY 12 ４ MCX 15 ４ RGE 15 ４ TSM 06 ４ UOL 03 小組賽16隊分為四組，雙循環比賽，分組前兩名晉級淘汰賽 小組賽結束後進行淘汰賽抽籤，淘汰賽採單敗淘汰 淘汰賽第一輪為分組第一 vs 分組第二，同小組隊伍決賽前不相遇 小組賽第二週互動式晉級路線 https://genfinternet.github.io/worlds2020/ 隊伍成員 Team Rosters 小組賽Ｄ組 Top Esports DRX FlyQuest Unicorns of Love TOP 369 Doran Solo BOSS JGL Karsa Pyosik Santorin AHaHaCiK MID knight Chovy PowerOfEvil Nomanz Quad BOT JackeyLove Deft MasH Gadget WildTurtle SUP QiuQiu Keria Ignar Invi yuyanjia SaNTaS 作者 lunar (しもつき) 看板 LoL 標題 [電競] 2020 World Championship 小組賽D8 時間 Sun Oct 11 15:36:55 2020。打打打。大旱。不知道今天有沒有水鬼之力。今天不用看  看最後一場就好  垃圾對決。第一場打完就差不多決定誰晉級了XD。其他廠有夠虐  難看。希望UOL至少拿一場 別加入0-6俱樂部。1.6比較有看頭 其他場次消化試合。怎麼都是長毛在講話，真辛苦一個人撐場面。今天只要看最後兩場  爐主戰和第一決定戰。今天很難爆冷了吧，只看UOL能不能偷FLY一場避免0-6。Karsa gogo。今天下半場看zod督solo。前4場不知道要看啥==。獨角獸1-5的話TSM就尷尬了。不用看阿  最後一場再看就好  最難看小組。不知道今天會不會再有紅方爆冷。這一組我也覺得基本不用看...。除非你要FLY真的飛起來，但是...。我要樂透。今年除了c組都是兩強兩弱 沒有太多意外。抽籤是今天打完抽嗎  那就一定要看了。打完馬上抽籤。今天沒賭盤唷。雖然沒有晉級 不過第二週的PSG蠻意外的吧。賭盤勒???。希望有開樂透。賭盤呢。這組沒有懸念。樂透。0-6 TSM。今年超少冷門  基本上都跟打之前預測的一樣。賭阿小啦?。西門。想看跟S8小組賽一樣的爆冷呀。PSG小分有點意外 但不影響晉級結果。賭盤哩。賭盤呢。UOL加油啊 真的有愛的隊伍。賭盤R。西門。每次都有西門XDD。預測差不多,只是小分差很多www。獨角獸別0-6啊。FLY有第二周嗎???。運彩壓fly 加油阿。TSM 0-6 還不夠爆冷門嗎?。又在按摩。麥哥一個揉。賭盤呢？？？。為啥今天又是記得 他連續播幾天了阿...。單純預測八強 如果D組就TES跟DRX 那真的完全沒爆冷。我很好奇為什麼那段影片選西門，跟T1和iG差不多板面。賭盤呢。藍方要ban nid有夠虧。第一盤最重要居然不開?!。樂透呢QAQ。記得舔好舔滿 當然要多讓他出場取悅觀眾啊。0% jc選起來!。0%。0%。JC 888888888888。三好說他來了 等一下。多藍JC。樂透呢。傑西= =。版主還在睡ZZ。版主又放假了。多藍又要拿來Carry?。JC。樂透阿，我要歐印FLY了。目前選JC的都會下去。0% 選起來!!!。鳥人 JC。相信麥哥一場了吧。DRX哪個爛就選哪個? 在選個中路R72就無敵了。POE能C的好像都沒了。果然是賭博教練BP,廢腳JC霸氣登場。麥哥又發病了是不是。希望是Chovy杰西 真的需要別隻打鄂爾爸爸。我覺得DRX會被翻盤耶...。果然多蘭JC 爬山爬起來。白癡人呢。麥哥發病拉 刮痧陣容。什麼智障BP,傑西打22?。怎麼沒樂透？。GGGGGGGGGGGGG 麥哥開搞。這把指望多蘭把上路貫穿 有點難。麥氏BP....幹真的看不懂啊。麥之bp 再相信阿。這什麼陣容。0. 0 我蠻相信Chovy的 但是Doran...。樂透呢!!。幹結果POE選個更爛的。GGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGG。樂透沒了呀。挖，DRX真的要被翻了。又是R72 88888888888888888888888888888。R72。R72。R72 vs JC 廢角大對決。R72 JC 誰爛。這教練真的專幫選手抗壓的，JC有多糞就不說了，看到。不分軒輊。沒傷害的。不幸的雞。這教練真的專幫選手抗壓的，JC有多糞就不說了，看到。這把如果有樂透應該很刺激。R72。對面有22還選。R72 可以下去了。傑西比阿奇爾好多了 至少前期有用。JC至少砲還會痛 R72三件還是抓癢 雖然對面沒坦。為什麼這麼愛R72啊 ==。麥之BP  給Doran選JC。沒辦法 POE被針對 比較版本的站樁剩下沙皇。R72中路幾乎都貝BAN光了。前期打不穿NA有機會。好在對面也是，拿一個r72。目前選JC的都要下去。上次FLY就被打穿了。上路沒穿應該就去了。要看solo扛不扛的住。麥之BP 但我覺得SOLO實在太爛了。不是被多蘭穿的啊 上次是兩個坦互打。這場drx能贏純粹會是對面爛。打加里歐幹嘛選站樁?選阿姆姆跟他互農阿XDD。選R72是不是想直接下去?。所以即使杰西是多蘭操刀應該還是能穿。所以那個比讚到底是在幹嘛 有人可以幫解答嗎。選R72 就是要打團推R而已 傷害不如庫奇。這屆選R72有贏的場很少吧?。上路id差距過大。布甲五水。布甲= =。你還是帶布甲安全一點。toyz七年前教的 出布甲。你還是帶布甲安全點。XD。野龜還記得。直上小反甲。記得有場是BDD拿R72，結果慘勝。拿很多頭還是戳不痛。怕死啦 兩個AD 其實理解不錯。同一時代的人 觀念相同OK吧。帶布甲是什麼新理解。布甲op。算是迴光返照了 XDDD。R72到底有甚麼魔力。布甲立功。帶布甲是因為潘森吧。Deft狀況好像還是不太好啊。笑死 野龜3分鐘喝了三瓶。沒出布甲剛那蛇皮走位大概得交招了。3分鐘喝完。野龜是多渴???。野龜口很渴。還好有布甲。水喝光了==。你出布甲不如帶鞋子比較好扭潘森的Q。野龜的遊戲理解還是領先鄉民吧。DEFT 以兌換了 500 野龜喝水。chovy真是保母。笑死，野龜水喝光了?。solo你真的好爛。多蘭欺負人 難得一見。solo真的很爛 MMD級的。布甲為啥不帶多蘭盾..... 回血強多了。Deft:我認為Wildturtle對出裝理解有點問題。回血要多強才能三分鐘抵掉四瓶水。好醜。這個溝是腦子有洞喔。？？。這勾超爛。太歪了吧。韓援變演員 這個至少逼閃吧。r到s11。NA勾。演技有點差。這勾也太歪歪歪。死輔助VS死上路= =。這歪到笑。自以為預判 穩穩勾不就好了。被這樣殺夠尊榮了。這阿齊爾有帥到。jc有夠爛，壓不爛22選出來做啥。fly沒那麼爛啊，打得還行。Fly有在策劃進攻。瑟雷西乾脆不要點Q算了。FLY打很好耶。完全勾不到人。多藍傳送?。這勾我也能躲掉!也很像我的勾! 我也來報名pcs好惹。這是第一次LCK潘森沒辦法搞事嗎。沒傳就硬殺了。當初Ignar嫌阿鬼嫌到不行 結果現在兩樣情 QQ。多蘭有點爽。撞好爽。終於拉到了。FLY不爛阿 爛的是上路。這潘森來搞笑的吧 R到瑟雷西R上什麼事都不能作。遇侍者撞兩塔 爽爽。軟手怪 deft。送溫暖。DEFT有迷路啦~~~~。駝...。理解有問題。deft死爽沒。真的是選來開戰的 R72。野龜 777。SOLO強一點的話搞不好可以走很遠。deft 好爛。SOLO跟當初Dyrus不知道哪個爛= =。Deft got a hot date。野龜爆打DEFT== 可憐。FLY是不是比TSM還強阿。Deft又開雷囉。FLY這場有機會。沒想到是fly連拿兩條龍。老人互毆。SOLO被犧牲 還好啦 這個給誰玩都一樣。前期陣容放2龍。deft LCK季後賽就很戳了。你被dive又吃浴室 是能怎樣。SOLO都快30了 杭特!不知道還能不能用。FLY有雙龍，可以拖30分鐘了～！。啥小啊 阿怎麼一打開fly優勢。SOLO不要送就好了 打會戰他比傑西有用多了。Santorin不是刷龜打法 常駐下路。拿r72還能拿雙龍欸 怎麼打的==。DEFT 對線現在只能虐菜。22只要等級沒差太多還能有用處。FLY真的打很好 雷西一個勾都勾不到 還可以打這樣。當初可是LCS MVP(但被mmd打爆)的身手。養肥杰西看了一下ID是多藍XD。玩珊娜破心魔 結果程度差距很大 看看JKL的 再看自己。雷西明明有勾到。雷西如果敢勾到一個 經濟應該會平的。Solo等級有起來就好了 畢竟是鄂爾爸爸。22兵沒被壓多少 不是好兆頭。solo這場目前沒問題 三夾一會死很正常.現在夾得很好。刮痧沙皇日常。2v3。小牙籤戳爽沒。多蘭太痛了 雞先死。FLY暴了 塔錢丟太多 DRX上下都肥了。還有燈籠丟太遠。看來去了 沙皇超癢。FLY沒差啊 兩龍在手 我看你龍魂聽牌我再去打就好。對嘛 這才是正常情況啊。fly就亂換線啊。爆了。等瑟雷西刷再W 細節。這個蝦蕩超傷。很兇餒。DRX開虐。DRX是瘋狗喔= =。好了夢醒了。不行了 拖不住了。瑟雷西真的雷歪耶,雷整場的。DRX有夠兇。GG。超虐。已經5000了。北美式崩盤。這瑟雷西是故意在送嗎。全村的希望...。換線直接多丟下路塔前 DEFT也被養起來。說真的，能被多藍虐，SOLO真的不簡單。是r72根本在抓癢吧，可憐。貝克:我就說poe很爛。....。22要放兵參團吧。前面打不錯一波崩盤 果然是NA。FLY前10分鐘戰術執行還行。SOLO有多爛第一場拿康特被單殺不就知道了。U戲J宿。JC打22 這樣沒到虐吧 後面是隊友送溫暖。對啊 沒差 多送點。這全球流。8281。多蘭那條也太長了吧XDDD。多藍跟鬼一樣。+3000。多蘭現在是核心了 都主打他。就操作差距。厄爾直接把傑西養肥去殺隊友==。差一件大裝。哇塞 這麼肥。換到自己崩線 果然是NA。多蘭都能虐菜 SOLO可憐哪。Doran可以這麽肥 Fly你下去。賽那線在沒傷害 22是大坦 互農下路兵 搞得期他路炸。經濟都灌給他。多蘭也太肥。這場不關22的事。掉。15分鐘不到連二塔都沒了 真扯。雷西真愛國。Doran LCK打那個樣子都可以虐SOLO  NA水準根本外卡。再選R72阿 小團都打不動。這輔助超菜。上路選22，中路還選r72,中期根本0傷害，被虐剛好。丟臉的SUP\。拉基瑟雷希。雷西敢勾到 FLY是真的會贏團的。AZIR現在這META大概要四件才有傷害 到底選三小= =。演員。這瑟雷西跟之前有場奈德利一樣 沒中過。我覺得這個換真的太蠢了。有勾中過嗎XD。很氣的人是覺得FLY能贏==？。Solo在NA也是算爛的阿。22222。如果只是要一個控，選一隻蛇女出來中期開噴都比r72。好10倍。DEFT裝備補回來惹 這換線救惹他。想龜你好爛。我也覺得 星朵拉 球女 R72都可以選 蛇女出不來很。奇怪。fly實力本來就爛了 還有個超愛國演員是要怎麼贏。杰西雖然勝率不高 但還是比沙皇痛多了。Poke爆血。燼連開大都不敢 超慘。火炮加今人????。而且蛇女的W打小龍團蠻好用的。JC poke到死就好了 線上幹暴塔錢有夠爽。20分三大件....。20分鐘三件大裝。20分鐘三件...太扯。20分鐘三大件怎麼玩。JC太舒服了吧。Doran在LCK也是算爛的。蛇女看左手會不會拿啊。na真可憐...花大錢收個愛國的。別人家的傑西怎麼這麼猛==。20分三大裝 是在打電腦嗎。jc真的只服韓國人。現在選沙皇真的是來戳的。中路抓傑斯那波 有大都不放呢 都推回來了。開掃演只清一支眼。能夠讓jc肥到出汁的bp肯定是教練有問題。太狠了 多藍。r72先出面具不會沒魔？。JC肥成這樣打22 完全不痛啊。多藍開始抓癢了啦,等22第三件他就廢了。四千還覺得有希望 七千就覺得不行了  30分也不可能。fly前面兩條龍蠻關鍵的 賺一堆時間。JC不是拿來打22的  會戰ADAP中一砲就不用打了。DRX陣容很前期 潘森 加李歐 JC。那也要22跑去吃兵不來吃POKE吧。JC出這裝就是想打22阿 不然全物穿就好了。狼味道。現在就靠裝備滾地圖資源 來就poke。但是R72傷害還是不夠。DRX沒開戰 ==。有啦 潘森配佳里歐。r72還要兩件裝 好難。22交給小鹿來燙就好，會戰砲會打在r72或燼身上。25分鐘7K。INTnar才8等...。DEFT也三件了。到底要逛街多久。fly真的很醜。好強。GGGGGGGGGGGGGGGGGG。JC一炮什麼鬼傷害。太痛了啦。潘森好猛= =。哇 這拉打。GG。這小鹿怎麼沒睡到隊友==。潘森太猛了吧。R72根本沒傷害= =。這會戰美如畫欸。虐歪。經濟還是差太多了。太狠了。夾半天，又走了。XDD。這樣都能贏。愛國演員有勾到人過嗎。多藍在虐菜這個畫面真的很奇怪。r72 真的爛到笑。果然傑西只有韓國人玩的起==。這小鹿也是閃現Q，但隊友會跟。GGGGGGG。後排一炮就殘了 誰管你22多坦 哈哈哈。抓到你囉 小龜。多藍跟三項之力一樣猛啊。有夠虐。這團戰太美了吧。都虐到8000了哪有逛。這輔助9級?? 是韓援嗎??。進吃到一砲直接廢掉。FLY為什麼這個時候開啊 他們時間還沒到啊==。終於看到22被打爆的場。上帝視角來看龜哥應該能走掉。TSM:?。本來就不學的FLY能贏  但是Doran都可以carry那就有。JC要滿裝了==。丟個兩炮軟皮都掛。Sup這場真的太扯。多藍怎繞過22q出去啊。Spica：原來莉莉亞睡到很多人之後隊友會跟上輸出。這小鹿只能睡這樣 還是昨天1睡9的猛。為什麼有人一直扯PK傑西...對面腳色就不一樣。FLY想多了 還沒出關就開了 這邊可以拉掉的。現在13000怎麼玩。一樣都是睡  DRX跟TSM差好遠。這個小鹿睡三個就能贏團 真幸福==。*覺得。15000XDDD。小龜你好爛。+6000。15k。他走掉跟跟死掉應該都沒啥差 不如死一死。怎麼可以肥成這樣。雷希9等 JC17等 笑死。對面是solo我看有一半上路能玩傑西吧……。這遊戲怎麼玩。JC 0%要破了 好扯。被多藍虐菜真的很慘。昨天小鹿睡9個 只有CN能跟拉 其他都沒閃。太狠了  多藍。沙皇真的沒什麼鳥用。昨天一睡9 今天一睡幾。22角色坦就坦阿 你後排扛不住就只是個沒用的肉。15000比自己隊中路多3000==。FLY是不是有人正在哭了...剛剛看到有人眼睛紅了。愛將核心戰術。幹22這麼廢還是坦到不行 狗角。瑟雷西整場都在睡。我要求的不多 拜託送小鹿 多藍死一次  拜託一下==。The shy上身。各路至少贏兩等。你選沙皇 你就祈禱對面jg會開局去上路送塔啊。唉 太慘了。JC看起來沒事沒蛇用 其他上路角 這麼肥比他有用多了。薄皮脆雞好吃。瑟雷西的等級跟經濟 簡直跟掛網差不多。敢不敢勾到一次==。弱智們要選r72就下去吧，比jc還廢。一炮就回家 FLY怎麼打==。DRX虐一下泉。JC痛死了好嗎 哪裡沒啥用。poke下去剩三分之一 怎麼打。poke很準耶。笑死溫泉進去出來進去。那個葛泡會害我笑死XDDDD。剛出門就半血 這遊戲好難玩。勾人直接變定靶。出來又回家。敢勾到一次 是想被韓國論壇噴屎嗎。笑死 沒得玩遊戲。葛雷夫折返跑。R72到底能幹嘛。GG。這輔助真的是韓援耶 有夠愛國XDDD。希望DRX不要因為這場覺得傑西很好用。虐泉。潘森開大飛溫泉7777777777777。寫虐。沙皇糞角無誤 一直選 只有R開戰有用。太狠了 JC虐穿。多蘭虐菜還是有一套。drx: 多藍好強。太狠了。Shy老師看了一定很欣慰。媽的最後虐泉害賭盤差點翻。JC送個頭阿 幹。雷希真的雷歪。你的傑西 我的傑西。還好開2。輾壓。溫泉出來又回去 XD。R72廢角。為啥別人的潔西 跟鬼依樣 我們的比超級小兵還爛。一擲出來回溫泉重複是甚麼遊戲體驗。打強隊能這樣玩嗎? XD。好虐。靠邀啊 多蘭你怎麽不去溫泉送一下啊。DRX靠JC射一炮就能爽推了 還沒啥用==。白痴bp別再鐵齒了啦，職業賽場用糞角還想贏，jc至少。還好有買2。剛從溫泉重新出來又要回去XDDD。poe失智了 好慘。JC >>>>>> R72。一直選R72真的不知道在想什麼欸 隨便一隻站樁都好。傑西普攻就超痛了。折返跑笑死。跳進去洗澡也太狠。其實我覺得不是厄爾的鍋。選R72都沒好結果。因為上路不是打solo= =。虐菜 JC直接開通 搶那兩條小龍也沒用。韓援輔助 遇到韓國隊就辦事了。這陣韓國隊玩起來有夠爽。雷西等等打UOL 和TOP也要這樣愛國喔。POE眼神死。阿奇爾真的廢角 前中期都爛到毫無存在感 後期被秒。雷夫qq。這個特寫POE笑死。Jayce連打葛砲都半條 說他沒用= =。萬一多一個人洗澡開1會不會有人崩潰XDD。剛剛誰說多藍抓癢的？。是PICK的問題 選沙皇成形太慢沒三小卵用。虐菜沒差 看最後一場會不會選。POE跟想龜還敢笑啊。POE:我是誰 我在哪?。等看傑西傷害。人頭數-10.5收啦 嚇尿。被虐到傻了。有人還以為JC打不動22就沒用 快笑死。第二場TES也贏的話 9點回來就好了 只看一二誰進。不懂為什麼要一直選R72。準備當水鬼囉QQ。solo就是個超級小兵 連solo都在虐他。召喚不幸的雞。R72真的別選了 太慢。對面加里歐飛上飛下 殺皇有個洨用。*多藍。一堆比賽看下來 感覺不管誰選都一樣沒甚麼用。na今天會不會全敗呢XD。這場絕對不是厄爾的鍋 他被三夾DIVE是中路跟JG的鍋。solo這場被犧牲 不是他的鍋。超虐 可以有3人0死。JC痛爆。看BDD那麼菜也能贏 也想選來躺吧。R72選出來是打誰會贏? TSM嗎。沙皇真的只能抓癢。後期神角一堆，硬要選前中後期都無作用的r72。lgd阿。相信solo 之後打fly 每一隊都選貫穿角就好。30684。30684。3萬沒啥用。30684XDD。30684。30684。30684。30684 XDDD。沙皇成形太慢 要推人風險高 不懂選這隻拉基幹嘛。30684 XDDDDDD。被多爛打爆==。虐solo無效傷害。有夠長 XDDDDDDDD。這個傷害佔比應該40%以上吧。30684。三萬是三小。22只有5733。一人軍隊。3萬~~。中路3v2閃推殺不死人就開始崩了。22是被R72這PICK害死的吧?對面上中野一直弄22。一打九。3萬。傑西這傷害好像搞得隊友很戳一樣。一個人比對面3C還多= =。剛好是一個嫩。30684 POG。FLY整隊輸出加起來才比對面上路多一點==。多蘭一個人比對面全隊還多...。中野 兩支 都選發育角也超有問題..這版本就是打前。30684...。連多蘭都能虐。solo的錯就是菜 讓對面有自信選這隻貫穿。不管啦 3萬打不到22 沒啥用啦  哈哈哈。3萬一打九==。ban光poe就會贏 就這麼簡單。招來不幸的雞阿。= = DRX的隱憂 上路很強(其實並沒有 XD。22很扛了 這場最不戳就22。對面選加里歐不選tf或星朵拉 問號。48.3。這場跟solo沒啥關係, POE比較需要負責==。期 上路一個坦 誰帶風向？。48.3%。爬山爬起來 愛將核心。多蘭甚至一個人打了自己隊伍一半的傷害。7203 什麼鬼==。就是韓國人的JC太強了才會讓叉燒選==。48.3= =。多蘭MVP!。幹還真的快50。多藍居然拿到MVP了。48.3%。tf 星朵拉都沒了阿...。刷數據==。tf 星朵拉ban了啦。22打jc沒問題，問題是中路選r72,等於告訴對面無限往。三萬XDDD 完了預感八強選杰西被穿。上打。多蘭炸魚欸。太扯了。快50% wwww。cvMax 回去繼續爬山!!!!。長毛在說什麼啊  去年cvmax又沒去S賽帶GRF。逆命朵拉都被ban了。不關solo的事 多蘭打369還不是選葵恩。多蘭只有打FLY敢出傑西吧 我猜 因為SOLO真的太爛。反正現在DRX就是很多圍繞多蘭的bp。TF 自BAN 星朵拉是drx第4BAN的。傑西好強== PCS怎麼不選傑西來打...啊選過了 沒事。不只打FLY啊,給多藍穿線角CHOVY拿坦很久了。球女 星朵拉 tf都被ban了 我還真不知道 poe能拿什。這套打扮可愛 IN-LA!!!。選R72就等於前中期讓一個中路。22前面扛的不差吧，是fly亂換線讓jc狂吃塔錢。這場就跟22沒關係 怪solo爛幹嘛==。22這場是被放三選還拿到 DRX準備好的吧。這個妹紙我的菜。姐姐的眼神 是獵人的眼神 找到獵物拉。多藍是不是在發呆啊 這訪問感覺狀況外XDD。處男模式。22 ID 換成zoom之類的  DRX哪敢拿JC。一直偷笑處男XDDDD。多藍不擅言辭？。Doran好害羞喔。害羞。Jeesun一直笑 他受不了。至善一個讓多蘭也太害羞。Doran 在工三小....。可能很少被採訪吧哈哈。左邊沒看過妹子。多蘭根本處男模式  看到美女講話都結巴 也不敢看人。右邊好正。一直喔喔喔喔喔 喔三小...。好尷尬。葛炮也沒上去半次啊。好奇怪的訪問。讓jc一直狂壓。我樂透再輸下去又要去推特IG找題材發文了QAQ。這女採訪真D猛= =。希然的穿衣品味進步不少，棒棒。多蘭一直都很難訪，但這場又不能不訪他 XDD。希然講話好急。處男。這女的太強了吧 三語言?。好期待8強繼續有人不信邪選r72。中國人講話都這樣啊 就腔調不一樣。這個採訪有點神。UOL要被虐兩場了 慘。R72等Knight選吧 估計只有他有這本事選R72。這語音包有點強耶好順。左手這烙賽樣還選r72 反串吧。他有本事選(X他的隊友有本事讓他選(O。左手最近狀態超差 除了前三場 RANK也是狂死。簡直像是5～6年前的相赫一樣青澀...。為啥我有預感369會選jc，嘻嘻。如果這樣下去 估計要被說成小虎二號了 甚至不如小虎。韓文台也多藍xd。今年是左手最有希望的一年 因為整年沒現場觀眾。眾所周知左手場面愈大打愈爛 但今年沒大場面。左手是蘇智傑嗎XD。最佳邊緣人XD。看了ptt了嗎XD。~"~ 一個人怎麼打阿 XD。笑死 22最佳邊緣人紀錄獎 剛剛那場說solo爛的...。有哪邊可以看英雄出場綠 勝率的統計嗎?。直接Ban賈克斯...。桶子都B..。但是決賽有現場觀眾唷。世界賽決賽有規劃開放觀眾。解決不了就ban掉。gol.gg。jax ban合理，肥了不能處理。https://bit.ly/3iPdJpZ  @sge。oracleelixir。看這招牌英雄左手怎樣了 如果一樣沒高光 那他難了。左手要開秀了嗎? XD。直接星朵拉了欸 看這把表現了 竟然不是拿珊娜。先贏50%。決賽要現場觀眾喔 中國人群體免疫了喔。防錯位好像蠻有道理的。之後選不到 趁機會炸魚一把的概念。我還以為jkl會拿珊娜拿到對面ban為止。謝謝M大。阿水夏季賽玩最多的就艾希啊xd。左手R72沒像朵拉艾克一樣強吧，而且他也很少玩。對面中路黑人 下路拿賽那 中前期沒辦法打團。TES這BP也太狂。lulu?。星朵拉前期缺魔。阿水是頭太大，所以耳機只能這樣戴嗎。LULU。lulu flex top and sup。賽恩?。TES想搞？。UOL選角真的最特別那種。TES沒坦拿一個。賽恩在TES常規賽就選過，開對面無位移的還是有用。還是去輔助了。猴子威脅很大 雙C沒位移。TES 這BP 看來賭盤要海嘯了。張信哲好帥。要靠左手C了 他狀態不好 那就沒了 除非下路超神。右邊要炸魚了嗎。石頭人應該比賽恩好吧 賽恩車不好撞到。麥哥已經在筆記了 Chovy/Deft都能炸彈魔。老司機不爛吧，對面滿怕被開的。但是上一場左手的黑人被搞的有點慘 同樣對手。結果ZIGGS BOT。左手該秀一把了吧，目前三場表現都滿普通的。不知道為啥不石頭人 我覺得石頭比賽恩好一點吧。賽恩當石頭人用阿 一樣撞。皮膚局?。石頭人的R至少能換閃 賽恩的R很看運氣。黑人打下路效益太差了。JKL的艾希除了R不準以外輸出也是很誇張阿。忘記聽哪個賽評說了 星朵拉就是拿來打路西恩的。星朵拉前期缺魔 對線會被小壓。但賽恩打線強啊，石頭人前期很被動。上一把他遇到朵拉+卡蜜兒 黑人難發揮正常。石頭被閃掉就沒了 賽恩還能舉個斧頭。電狼RNG。上一場是有死歌有血線壓力 這把不會這麼難換血了。打uol 這個墊底中路應該還行。暴打。一等逼閃。ㄏ..。2分鐘逼閃 是要怎麼對線阿。下路這麼慘的嗎 直接被A出閃。艾希+lulu這線前期強到爆。要閃為什麼不早閃 要被打殘再閃==。他們知道這麼慘 就該在塔下吃兵的。他們就不知道會這麼痛 以為不會怎樣。= =不知道這麼痛也太扯了吧 艾希lulu欸。太久沒遇到lulu sup了吧。是沒被艾希點過還是沒被lulu點過。艾希LULU大概只輸KOG LULU。聊天室在發什麼神經==。感覺不用閃 根本打不死==。一個閃換一個龍 有夠賺==。TES的眼擺的超好耶,根本沒人會去掃那邊卻看的到。選個莉莉亞蹲太久了。不用閃個頭 打野都在下路吃龍了 他被打殘掉塔層。不閃現被打殘死了沒兩樣 反而要交TP。爆炸啦。gggggggggggggggggggggggggggggggggggggggggggggggg。wwwwwwww。GGGGGGGGGGGG。GGGG。血崩。15。下路太慘了 虐殺。可以下一場惹。GGGGGGGGGGG。結束了。水準真差。下路突然爆炸。虐菜局 打野也不會玩 要Gank玩莉莉雅幹麼。三小= = 各路輾壓。GGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGG。靠邀 下路學不會教訓喔@@a。下路完全開虐。全線輾壓。悟空大都開完了 莉莉亞 只有打野刀。實力還是有差，打線就炸了。GG 對線優勢。沒了。炸魚 太狠了。左手戴眼鏡好像我學妹==。欸欸 是有沒有這麼爛。笑死。??。BAIT BAIT到死。笑死 死啦。369是不是被賣了XDDD。??????????????。咖哥看他死XDDD。心結？。爆了 GG。這波karsa早點出來369不會死。結束了  下一場。咖薩在幹嘛?????????????  監視器看隊友死?。他們溝通是要BAIT 但算錯傷害了吧。看著369被打死。靠這個賣。打野看戲逆。咖哥真會玩。心結XD。敢不敢重播下路==。XDDD。笑死 職業會故意看隊友死喔...。沒收XD。好慘。tes完全不給活路= =。笑死。369叫他出來 他怎麼可能不出來 一定是369覺得不會死。中路好會。導播777。悟空征服者跟被動疊滿很猛的。咖撒好樣的 演了國人一把。上中下同時出事 導播 LUL。選隻LCN被壓成這樣....。OB可以不要那麼急嗎 重播不能好好放嗎...。掛機==？。掛機 掛完還能去下路殺人。他在等下路冰線順便敦 好猛毆。z????????????????????。屌虐。西恩輸線怎打==。UOL菜得要死。天啊....。太狠了==。太狠了太狠了。下路太強了。太狠了 咖薩。這溝通好好 他等打野離開 塔殺下路。咖哥屌秀。好虐...。太狠了。老保下路了。太殘忍了吧。剛剛外送到了去拿，別急==。太狠惹ㄅ==。好虐。JKL這個狀態，其他隊怎麼辦啊= =。我的p幣感覺要飛了。JKL得到一把小狗待遇。恐怖滔搏==。葛大砲 轟。剛剛咖哥感覺確認路往上走直接去下路塔殺。卡薩這波處理真的細。這樣也能死 ==。TES準備拿冠了。不要再打了 QQ。UOL的下路在入圍賽看起來超強的 打小組賽每場都被虐。000 150賞金。屌虐==。還想說不偷紅在看戲 原來是等著殺下路...。jkl好猛 IG的臉都被打爛了...。恭喜咖薩擺脫16強打野臭名。才10分鍾！？。UOL入圍賽沒這麼爛吧= =。中路壓快30cs了  打雞雞==。剛剛人家傑西打坦 20 25k 這場 17 22 超扯。UOL打TES還敢出兩顆水滴 別鬧了好不好。這已經接近屠殺了吧.....。左手拿法師真的屌,隨便都壓20隻,比他拿刺客強太多。應該是人來殺人，沒來殺下路。打JKL不針對他住他個兩下，就是不尊重他。uol 中路把把輸線會戰沒用。匯款？。斷線XD。bm?。JKL不想打了。匯款囉。jkl斷線。斷線XD。匯款。但是打團 猴子還是威脅很大。UOL這個就是打線實力差距阿 TES中下都能爆破對面。想說阿水是不是BM XDDDD。跳game 抓到(X。以為在BM，結果真的斷線 XDDDDD。AD跳Game囉。用辛朵拉屌壓歐巴馬 問號。BM XD。JKL覺得虐菜太無聊了。CN Production。cn選出來不就是為了贏前期的嗎 輸成這樣是要打啥。錢已經到位了。出水滴是想要收集自己的眼淚嗎？。笑出來wwww。原來不是BM  XDD。要嘛學V5住死他，要嘛學JDG打下路一級團給壓力。跳?。LAN斷線是怎樣。client crash?。咖薩剛剛真的細節 以為他想殺小鹿 結果確認他往上面。真的高招TES。Lan斷線？。走後直接往下塔殺。非自己喊的暫停可以對話哦?。中下壓爆。JKL看對面太菜 早點睡了。線上就壓爆 怎麼打。點了吧 沒意思。十分鐘贏五千 uol想怎麼打贏fly比較實際了啦。不玩了 怒跳。the 試探。遊戲問題。這次世界賽最強ad。阿水斷線了。踢到電源線？。中離?。對線輸這麼多 BP戰術甚麼都沒差了吧。烏龍 ?。重賽。靠北 護唇膏。阿水選艾希都可以開秀嗎。要怎麼辦。什麼擦口紅啦XDDDD。護唇膏 XDDD。中國主場當然要好好檢查一下。烏龍也斷線了嗎。護唇膏講不出來？？？？。主播也可以斷。護唇膏啦。斷線的是烏龍？。保濕的口紅=護唇膏 烏龍失智==。保濕的口紅XDD。的話好像也就再虐一次。失智。浪費時間欸==屌虐局在那邊搞設備。保濕的口紅 2ㄏ。我有時候也會這樣 突然忘記那個東西怎麼講==。普丁打電話在喬 大家稍安勿躁。這次世界賽很少開修吧。領先這麼多阿水不連回來我看uol都不見得會贏。大家都看了諾諾影片XDDDDDDD。JKL想吃飯了。踢到網路線。偷看PTT想起護唇膏吼 抓到。水打翻 笑死。阿水變好胖。快點開始 沒有欠你欸二ㄏ。JKL看起來好8+9。胖。TES伙食很好哦 JKL變有點胖xd。記得很想講UOL的故事，所以故意叫阿水暫停嗎= =。JKL臉怎麼變這麼圓。笑死 撒水三小。記得故事都快講完啦。阿水水素質真差 到底在搞毛== 人家打翻餐桶你翻水。UZI化阿 變強也變胖了。JKL真的變好胖。在IG只能吃泡麵 TES伙食太好了。.....。這都行。幹太扯了吧?。好扯 BAIT。GGGGGGGGGG。慘。WTF。xd。這樣一個輔助也死不了....。快15了 加油。WTF。原來這是BAIT?。絕望 葛炮繞後一個大炮。這三小...。太猛了咖哥。????????????。拿水槍打大砲怎麼打。打線贏快6K，真的打不了。O口O。幹這啥小????????????????????????????????????????。8強賽區要變成保底4強賽區了。電商大戰。叉燒:幹。XDDDDD 對到啦。笑死。全面內戰。叉燒888888。叉燒:。g2最爽吧。計畫通。SN 88。靠北京東保底冠軍賽了吧。SN88888。四強遇到就保底冠亞了。舒服了。靠北啊。小王子至少能跟余霜合照一張啦。被JDG爽到 真的是SN。叉燒8。水啦XDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDD。爽啦。G2超爽 又能吊打LCK。G2證明自己是韓國殺手的時間到了。JDG 左打SN 右打TESD。水喔 通通內戰打光光。DWG跟DRX內戰 JDG跟SN內戰XDD。狗咬狗囉！。基本上就中韓冠亞了。好欸。TES真爽呢。因為G2跟SN不能同一邊。叉燒88888888888888888888888888888888888。兩邊一起內戰。內戰。全在上半區 G2也太爽。中韓鍊蠱大戰。G2跟SN不能在同半邊。京東XDDDDDDDDDDDDDDD。JD要被噴爆了。G2不會跟SN同邊阿。JDG這狀態又不一定穩贏XD。電商大戰。LPL全擠在上面 爽歪。LCK保底決賽了 謝謝妳JDG。SN:我要去幹掉寧王 別攔我。LPL一邊 LCK一邊 LEC各一堆。那決賽沒意外也是DWG對TES了 LCK LPL內戰 歐洲好慘。SN 88。內戰通通打光光XD。上半區笑死。虎撲網友要被破防拉。祖墳保衛失敗。電商大戰，熱血開播。屌抽。LPL保底亞軍了吧。DRX回家了。爽啊刺啊。JDG劇本出現啦  先虐SN再手刃TES  最後冠亞輸DWG。最後輸冠亞。G2贏的話會有可能打SN 不能同邊吧。叉燒一定幹死 XDDDDDDD。完了 要被爆破了。中韓都有內戰。小天超會抽 笑死 中韓全部分兩邊。爽阿刺啊。都是內戰。蘇寧8。叉燒QQ。爽啊 內戰。蘇寧下去。爽耶 通通戰起來。笑了 一堆內戰。DWG爽爽等冠軍賽?。誰去幫叉燒叫救護車。JDG劇本來啦 淘汰SN TES 輸給DWG。因為G2跟SN同小組 決賽前不能碰到 所以只能去下面。笑死了  全面內戰 XDDD。太會抽了吧==。同組的在決賽前不能遇到（一定要在不同半區。叉燒：。內戰瞜~。京東保底亞軍。助威 JDG先打SN再打TES。劇本都寫好了 JDG要連續爆破拿亞軍囉。LPL保底亞軍。DRX打DWG 也要止步了。G2比起LPL應該更想碰到LCK。這樣決賽除非歐洲活到最後 不然不可能決賽同賽區。在決賽前把所有LPL送下去的可能性 我看是。這抽籤。京東要打蘇寧XDD。內戰戰起來。全內戰。內戰到爽。爽啊 都內戰 777777。要是FNC不小心贏TES就好笑了嗎。劇本都出來了啊。太神啦 寧!!。LPL都在同邊 這2個要被爆破了 XD。叉燒又要8強了。DRX888888888888888888888888888。這劇本太美了...。G2 484劇本要重演了。DRX 8888888888888888888888888888888888888888。先恭喜DWG和JDG了 直接保送。靠 DWG超爽啊。哈哈內戰.要被噴爆了。看起來就TES對DWG了啦。預言成真 jdg先斬sn 再敗tes 最後輸韓。G2 TES 超爽的。內戰 讚 爽阿刺阿。幻神加油。笑死,京東要被噴爛了他們最好8強輸一輸。內戰戰起來。JDG保底冠亞了。京東計畫通 左打蘇寧 右踹TES。DRX面如死灰。DRX掰了。JDG棄賽好了 安全重要。決賽內戰只剩lec有理論可能了 XDDD。爽啊 中國人自己廝殺 爽啊。神之抽。看來jd八強斬sn 四強破tes 決賽0:3dwg的劇本要來了。太會抽了。DRX要崩潰了。笑死 一堆內戰。保底亞軍 真爽==。兩邊都內戰 笑死。畫面看起來很懊惱 XDD。春冠季後sn跟jdg沒遇過 還難說吧?。LPL各種保底欸。G2超爽DER 會不會又賺一個亞君。恭喜內戰幻神JDG。G2會不會左踢TES右打JDG。叉燒一定超級不爽哈哈哈。DRX要被輾了 重演冠軍戰惡夢。恭喜DRX 要走囉。欸不對，下半部也是XDDD。DRX 888888888888888888888888888888。笑死  全在同半區。這次抽得太好了  笑死。DRX 8888888888888。唉 LCK也內戰了。LPL寶底四強  然後碰FNC  死光光。內戰哈哈哈哈哈。DRX 奔饋。通通給我爆破起來。DWG也是爽簽啊。第二打第一。DRX掰囉。DRX要回憶起夏決被3:0的噩夢了。DRX 88。這個沒做法真的是太強了 XD。內戰起來。DWG也很爽阿 根本沒對手。看下來最爽的大概是G2。休息室XD。這到底是什麼抽籤啊。寄生JDG到總冠軍之前。中韓內戰 wow。上半邊中國內戰與下半邊韓國內戰  笑死。內戰開戰。有夠會抽。先恭喜DWG 4強。DRX下去了。DRX好慘阿 草妳馬多藍。叉燒：幹。LCK內戰 笑死。DRX要打DWG XDDDD。瘋狗開咬。3中打1歐 +3韓打1歐 笑死。DWG根本爽到飛天 GENG DRX對DWG就中階電腦等級。一堆內戰好難看。1換1。TES JDG G2 DWG 四強。笑死  DRX怎麼贏。LEC:我只進來兩隊 但只剩我們有機會決賽會師了。導播很會。抱頭。lck 12互打。這個籤好像三個賽區都想要耶。休息室畫面太晚放。LPL好歹還有JDG決賽能打滿。DRX88888888888。笑死哈哈啊哈。笑死  全在同半區。高機率中韓對決了。這個籤沒意外就是TES vs DWG。練蠱練起來。中韓都內戰 爽死。DRX888888888888。啊幹看錯。結果最後冠亞G2打FNC。DWG打DRX沒這麼穩好嗎。這次就中韓大戰了。至少恭喜LPL和LCK都保底4強。這兩個有夠會抽 都是我們想看的。抽這是三小拉。G2跟FNC 會師冠亞軍。騰訊保一隊LPL一定進決賽。神抽。都內戰  ...。DRX崩潰。FNC搞不好重演去年。太會抽了吧DDD。鞋皇7777777。至少總決賽會好看一點 不用看LPL或LCK內戰。寧不會被爆破啊 小天才會。DRX爛成這樣 碰誰也是下去。DRX表情很無奈XDD。XDDD 保底亞軍。DRX自己搞的 人家都水鬼拉TES了 還是輸。DRX:幹。冠軍就是中韓大戰了吧?。DRX也太難 才打TES又打DWG。LPL保底亞軍了好爽。蘇寧:我她媽還不如第二出線。G2要過兩個韓國隊才能冠亞。內戰哈哈哈。G2那鳥樣喔 算了吧...是抽到好簽但是一樣八強仔。drx8888888888888888。DRX抓頭了...。LCK恭喜成為四強賽區。感謝天 感謝您。DWG看起來進總冠最穩。LPL至少近一支決賽了。G2韓國殺手 去韓國半區。2邊都內戰XD。坐等中國網友開噴。不過這樣抽。LPL   LCK 個別在同一邊。DRX打第一就爽了...哀。中韓雙內戰  然後歐洲兩隻不同邊。太會抽了 中韓全都內戰。前年 說錯。DWG這個簽爽到飛天勒。舒服了。上半區如果最後FNC出線就搞笑了。LPL跟LCK完全錯開 四強全部內戰。這蠻會抽的。導播帶到DRX休息室。抽得真好，所有要素都有了XDDD。抽的超好的 最喜歡看內戰殺的見血。內戰快樂。G2跟FNC打決賽了。中韓兩邊分好好 總冠就中韓了。幹 我快笑死了。最好京東一個一個殺 決賽在敗給DWG。有點無聊的抽籤啊\。為啥g2沒有打top。不行嘴LCK8強賽區了XDDDDDDDDDDd。DRX不是LCK決賽才被3:0嗎XD。笑死 中國決賽沒了。FNC跟去年一樣被碾過去了吧= =。看好JDG先斬SN再斬TES。好欸 韓國一邊中國一邊。真的是兩雙鬼手欸笑死 中韓各集中在兩半邊。G2打LCK有一手的。小天抽完JDG就一定在上面了。咖薩打不贏FNC真的可已退役了。DWG打DRX根本是虐殺。這個抽到我笑死  太會抽啦。==。感謝天寧XDDD。請問這主持小姐姐是誰??。寧王是不是要被爆破了。爽啦哈哈哈哈。爽喔爽喔 Y。中韓錯開 笑死。歐洲不贏 四強都是內戰。這樣抽前面都是內戰有點冷... 要到冠軍才比較嗨。保底冠軍賽。Ocelote要Fuck了嗎。漂亮！大家都去內戰~。上半部全是LPL。DRX自己活該啊 第一不就好了。TES跟DWG冠軍賽見（？。JDG劇本。說不定是FNC跟G2搞歐洲決賽啊==。叉燒：幹。內戰八強就好了 4強還內戰 就很無聊。中國會師決賽88。LEC大獲全勝。內戰大賽。其實這樣抽才好看 不然決賽現場觀眾有可能圖書館。決賽就TES打DWG了。LPL至少可以打進決賽 中國區收視率穩了。G2好爽 閃掉LPL。感謝天感謝您。這個賽制有夠難看 一堆內戰==。會不會歐洲冠亞啊。G2根本是跑到LCK季後賽了XD。drx表示想打gg。lck要回決賽囉。中國人不打韓國人。冠軍賽有機會TES DWG 這樣冠軍賽才不會無聊。G2 FNC 決賽的話中韓集體崩潰吧XDD。笑死 中國想會師決賽的希望沒了。我們恭喜咖薩突破八強!保底四強打野。DRX哭哭 又要被3:0羞辱。幹今年太會抽了吧XDDDDDDDDDDDDDD。EU會師冠亞(X。恭喜韓國重返決賽。JDG這招高阿。歐洲內戰 壓身家。JD跟GEN都是內戰高手??。JDG:太爽啦。感謝天。只有歐洲可以相約決賽 笑死。笑死 英雄內戰。有點不懂，為什麼第一個#2抽到G2卻不是打TES?。不 G2如果雙殺 就總冠了。DWG保送冠亞軍 LPL內戰混戰 冠亞軍終於會是LPL打LCK。這應該是史上第一次評價前二的隊伍有分在上下半區。冠軍戰就是FNC打G2啦。歐洲內戰ok。這抽籤很有利韓國殺手G2阿。FNC 水鬼之力。LCK這樣一定進冠亞了吧。歐洲能不能當水鬼阿XD。為什麼G2不是打TES?。坐等FNC送TES下去。只要幹掉G2 LCK就回決賽XD。SN抽到JDG，叉燒要胃痛了。大內戰時代 超問號。冠亞軍就是歐洲內戰了。決賽JDG VS G2。這抽的漂亮。G2和SN決賽前不能碰到。DWG根本爽到飛天 可以一路藏招 藏下去。LPL全力狙擊FNATIC。想看歐洲內戰 雖然機率極低= =。JDG先斬SN後斬TES  然後慘敗DWG。啦機抽籤。G2靠你了。沙小XDDDDD 今年這個抽我給滿分XDDD。我比較想看Fnetic把兩隻支那隊伍打下去wwwwwwwwwwww。G2 vs FNC 會師冠亞。G2不能跟SN同一邊。不懂的往上看 上面都解釋過了。冠亞歐洲內戰也不錯阿。上半部有SN。JDG最強的就是內戰  把LPL全部手刃下去。決賽歐洲內戰 FNC會第一個開幹啦。G2不能跟SN同邊 所以要到下面。G2 LCK殺手。G2某方面來說抽的也很爽。因為G2 不能跟SN同一邊。可惜TES沒在8強和JDG直接打。謝謝你 漩渦寧人。羊駝哭了。SN在上半區 A組第二G2只能去下半區。寧跟天很懂觀眾想要看什麼。G2就不能跟SN同半邊 是要問幾次。看G2跟FNC能拉幾個下來 歐洲雙水鬼出動。JDG  準備送SN下去。中國那邊再擔心JDG連過兩關，然後冠軍戰送頭XD。都S10了還有人搞不清楚規則...。因為SN跟G2預賽在同組 所以8強不能在同一區。冠亞賽 LEC內戰 準備好了。抽獎？。小組往淘汰有同組避戰規則  所以G2碰不到TES。JDG好像沒跟SN打到BO5過?。JDG進冠軍賽然後0:3DWG這畫面太美了。因為SN跟TES同區 G2不能跟SN同區。八強不同組就算了 直接不同區 根本大機率內戰= =。抽得太神了。抽獎。支持歐洲內戰 LUL。工商之鬼。FNC加油 送TES下去。又抽獎XD。這次抽到我笑死 XDDDDDDDDDDDDDD。JDG內戰高手 TES會很辛苦不能藏招了。想看JDG劇本。抽獎。每天都在抽獎XDDDD。EU內戰準備好了。G2抽到最好的簽啊。JDG就全線被DWG屌虐阿。同一組不能在同半區。G2先殺GenG 在殺DWG 總冠打TES 完美劇本。JDG 也沒到穩贏SN吧。又抽獎XD。因爲上半區有分組第一的sn啊。FNC很難贏吧 現在遇到中國隊伍都打得很爛。這籤就是三個賽區+主辦要的。還在抽獎 XD。FNC沒3-0就偷笑了吧...。笑死 就這麼想工商逆蛤 XDDDD。大楷笑死 還在抽獎。真的要抽獎了。要歐洲內戰也太難了。JDG拿到s4皇族劇本了。抽獎抽起來。是多想抽。sn打jdg不一定又不一定會輸 季後賽根本沒遇到。冠軍戰就是FNC打G2啦。為啥一堆人覺得jdg很會打內戰 明明被tes打下去了。還在抽獎。摳應囉。抽獎。大楷再抽啊。壞了。抽獎XDD。幸運倫大抽獎。又抽獎。JDG急了呀。真想問叉燒蛇蛇舒服嗎  TES保底冠亞  好賽程!。水啦 冠亞終於沒有中國內戰了。工商巨獸。誰抽到大獎。因為EDG(?。歐洲484跳起來了。g2要LCK 中韓也要保底決賽。以前就這樣了啊。這樣其實團練很難約欸 只能約不同賽區的。第一和第二名 只能在冠亞軍相見。靠北六都Call in台還真的是這兩個人 難怪搞混。工商巨人。G2抽到頭獎 爽啦。剛剛dry休息室484崩潰了。不同區的規定是今年才有嗎 感覺超沒意義。而且蘇寧春季季後根本沒遇到jdg 哪有說穩贏?。前兩年冠亞也沒中國內戰阿 雲。LEC內戰就真的神了。工商太多啦 大楷XDDD 980已進入大楷靈魂了。冠軍戰是EU內戰的話我就。G2專打韓國隊 不好說。G2和SN不能同半區的原因吧。edg 國際賽內戰也沒贏啊。除了歐洲 哈哈哈。說啥呢歐洲可以互練阿。冠軍賽 G2打FNC。這樣要怎麼團練阿XDDD。G2硬起來阿!!。歐洲或贏。歐洲互練是想一起下去喔。你太多隊伍上去本來就會這樣啊。決賽JDG VS G2    JDG內戰殺手 G2韓國殺手。哈哈 猜對一個 DWG打DRX。LPL內戰 所有招都要全出 太熟了 LCK內戰 DWG 藏招就。中韓秋季季後賽開打。冠軍賽  我直接預言  TES打G2  TES 3:0奪冠。對欸，這樣練習是只能找別賽區的人?除了歐洲。蘇寧沒遇過京東 很難說。G2最爽。雞兔真的狗屎運 ~平常Caps有好好燒香吼吼吼!!!!!!!!。G2有時候打韓國反而掌握的很好。FNC給點作用吧，把TES打下去。看好G2進決賽。可以一路上去了。這次團練應該很好笑,中韓都不跟國內練。JDG決賽才輸TES還在幻想。G2 LCK殺手。其實G2還蠻有可能拿下GenG的。反正團練都是在演。G2這幾年打韓國下手都挺重的。JDG內戰bp上還是很猛的，分析自家賽區的能力還是很。Replay是不是BGM忘記放？= =。決賽 G2 vs FNC,各斬兩隊進入冠亞。是同組隊伍決賽前不相遇 不是不能同區。強，但外戰bp有時常讓人看不懂。去年李哥也是被G2直接八強送回家。G2跟GG感覺狀況都不好啊 55開。幹G2給你爽籤了 給我好好打哦。JDG夏決也打到第五把好嗎 春決也贏過了。我只知道TES明顯>JDG&SN DWG明顯>DRX。GG爛死 G2過的機率很大。紅米內戰BP跟神一樣 外戰BP跟屎一樣。四強啦==。歐洲也有可能冠軍賽會面  沒有什麼不可能。TES 3:0 FNC  JDG 3:0 SN G2 3:0 GG DWG 3:0 DRX。去年李哥是四強吧。看G2被丟到LCK池，超好笑的XD。G2是抽到好簽沒錯。都內戰反而LPL虧LCK都知道DRX跟GENG實力跟DWG有斷層。你還真以為JDG贏不了 他們就知道左手的缺點喔。G2加油。G2滿有機會的。G2專斬韓國 但有恐中症。S8 冠亞 FNC vs iG 兩隊就同組冠亞才見面。SN來世界賽狀況變好LPL三個都能對打反而要互咬。去年劇本要再來一次了沒嗎 G2淘汰兩隻LCK 冠亞被LPL。車過去。TES不浪 JDG很難有機會。JDG這麼知道喔 那夏冠怎麼不努力 瞧不起兩百萬RMB?。老實說DWG比G2感覺強很多 我是不看好G2。本來夏決可以3:1帶走。下路浪了一波。TES哪裡明顯>JDG JDG內戰幻神。G2今年打野長那樣 祈禱打野發威啊。那你怎麼不說JDG浪了幾波所以沒辦法第一。小組賽的表現 可以說TES>>JDG吧?。決賽前不相遇 就是同等於不能同區(上半區 下半區)。說了內戰幻神 JDG專門打LPL。TES沒有明顯>JDG吧 打到最後才分勝負。 所以支那仔。現在很怕XDD。歐洲表示：我們也想內戰，冠亞見（O。記得老師說過：我們LPL內戰就是好看。冠軍賽 歐洲內戰。歐洲今年爛成這樣 期待歐洲啊 笑死。中韓大戰