有拿出獅子跟菲歐拉秀一波5連殺決賽，而上局輸凱 能純粹上路腦衝仔被角色康特還一直跳上凱能臉上被 反打一波，其實BP已經盡力，是選手在雷 Sent from JPTT on my Samsung SMN9200. 。操作者實力有差 沒辦法。叉粉聖經開始了。都打到亞軍了 為什麼還要認為誰雷人?。要選路CN了嗎。C位都沒路用。先亮賈克斯 放凱能不行。我只好奇全能之石這個理解是誰決定的。打到決賽夠了啦。笑死 要贏了二樓就跑出來了。冠亞沒什麼好討論的==。秀到了 輸贏都精彩==。都打到冠亞了 而且兩隊也很接近 沒什麼好檢討了。跟笑死熊一樣 風向對了就會跑出來==。第二場我也在啊 ㄏ。壞掉的鐘那篇死魚也有出來吧。說啥，笑死熊風向不對照樣嘴，清流。感覺這場不行了。三線劣 三線被康 搞爆選手心態。別說的好像前幾年亞軍沒人討論戰犯一樣。只有一場b/p贏。阿魚換氣 777。笑死熊才不會風向不對就躲好幾天。盲選賈克斯真的不行。好幾天是你夢到的嗎。這場b/p DWG也是四平八穩,SN看不出來線上能贏啥。熊哥是左右橫跳好嗎 這我真做不到。至少是世界亞軍教練啊 教練為戰績負責。熊哥怎麼跳怎麼奶死，才是強==。熊哥就是嘴台灣人跟打順風球。對啊 所以我說他這鐘今年準啊。怎麼艘粉沒選李星啊。還有嘉文。SN打到這功勞當然是叉燒的啊 不然咧。全能之石真的不是關鍵 關鍵是先出黑切不出三項。全能石虎神用來打傑西凱能很多次了。和S4皇族差不多。支那論壇 如喪考妣 看了好舒服XD。熊哥超沒中心思想 這方面我挺死魚 熊哥就是個小丑。不是BP的問題 沒辦法SN就是比較爛的隊伍。樓下笑死。Zefa 真的強 T1粉要不要出來道歉。BP魔術師只限定在紅方==。好像有組合選了就會贏一樣。其實我覺得是選手心態崩了。就對面比較強。不出三相可能是錢不夠 但跟黑切的輸出真的有落差。原來這樣選的還不夠爛喔。都說住上不會贏。他都世界亞軍了還想怎樣www。熊哥比壞掉的鐘還準 冥燈王==。角色池就是輸，怎麼BP也有限。怎麼不給首富李星。前三局還好 第四局超雷 三線劣是怎麼玩