如題 對手是奪冠候選之一G2 本來就不預期會贏 能不像PSG那樣一分鐘就崩盤 甚至還能有來有往 至少看的出來很想贏 MCX這盤不差了吧? 鍋貼是不是可以準備好了? 有沒有八卦? 。給過阿。說真的 超過100分了。90分很棒了= =。有來有往 超過100分。剛講完 就又送一波...但還是100啦QQ。爆了。中野超常發揮  其他就PSG水準。這波不虧。內容打得不差了 比psg那種麵包越看越氣好多了。AD一直被消失。比昨天好太多了。不錯啦 東山比去年成長不少。白癡賽區沒被當電腦打就合格了。上野爛的太誇張 其他可以了。不錯啊 外卡賽區跟EU第一打成這樣。AD還沒醒。我覺得下路那兩隻角色好爛。覺得給過。很精彩 真的精彩。PK後面打這樣你說很差？Zzzz。早就不期待 還行了。對手是G2耶 這樣已經超過一百分。這場也太好看。超過一百分。相信東山。好猛喔 喪鐘。可以了 G2 G2 G2。PK這場救援得超好。超過100分。沒有比較沒有傷害。PK你是鬼吧。前面有來有往 落後也敢打 不是拉拉拉送掉。國內世界賽好久沒看得這麼精采了。相信MCX。很不錯了。看東山能不能被Caps記住==。MCX好強 超出期待的水準。AD太爛。可以了 至少被打有還手。及格了。可以了 值得了。可以了可以了，好精彩。沒PK早就GG。至少有在玩遊戲。可以 真的打出風采。內容感覺是有得打的。看看前兩年有多炸，現在那有所互動就給過了。及格了。有機會進八強阿。可惜阿 經濟還是差有點多。可以了，至少沒一面倒。我覺得可以了 在a組有機會 不能晉級也能當水鬼。遠超預期。我以為是以前的ahq在打。MCX陣容後期感覺強一點 加油加油。可以了 沒被虐100分。無憾了。有拼 很讚。G2在這組就是最強的存在。打G2打這樣可以了.看起來打SN有機會。完了～水龍魂QQ。我們預想的場景是像PSG那樣 這已經超過很多了。G2本來就小組第一。很強。給過了。gggggggggggg。這波也太失智。100。可以了啦==。說實話 已經很不錯了。可以啦。打很好了 100分。很強惹。給過了。真的不差 很努力 完全不放棄遊戲。還不錯。看得出來是第一種子了，只是還是輸不少QQ。這波突然壞了。卡蜜兒那三小傷害...。給過了 內容好看。打an angel開送感覺會贏。70分以上了。可以了 給滿分。打成這樣真的可以了。給過。超過九十分。可以。珊娜到底有甚麼用。至少60分。給過。爛尾。還可以啦 有打出風采。可以。bruce比較爛 其他都100分。還行啦，比另外那隻好太多了。還行。一勝夠了。打的很好了 最後真的可惜 大招有開到完全不一樣。及格了。有來有往100分。不錯了啦原本0-6 還可以打成這樣。可惜。PK沒按到R 很虧。可以啦 不是psg 那個中野。上路打幾年了還可以那麼菜。給過。超過100分。可惜。59.5 不及格也不忍當掉 讓你4捨5入過。可以了啦。100分 落後8.5k還敢打。超過100分。盡力了。100分，不是沒機會贏。不錯了推個。可以了啦  我預測壓G2。給過了 打的像個正常人。很精彩了 pk值得respect  其他點位也打得不錯。90。還行 可以拼看看小組第二。還不錯認真。滿分。至少比PSG集體失智還強。可以了  至少敢拼 不是被虐爆 這才是我們想看的。可以了啦 差點打回來。有來有往100分給過。PK被首殺 對面前期又拿雙B 還能打成這樣真D猛。很合格了 如果是以前早就被一路輾過。看這樣表現給MCX打ROG絕對不會像PSG一樣。打的有來有往，很不錯了。跟G2有來有往你敢信??。除了開場那邊很低能 其他很猛了。看過psg 這樣表現很好 至少有來有往。可以了啦 打的不錯。可以了啦。可以了 打得真的不錯。比PSG打得好太多了吧，PSG也不求贏，但內容能看嗎?。沒有被虐 對方有巴龍還能打贏團戰 及格了。不錯啦 蠻好看的。給過。錢。不錯了啦 但最後一波根本不該往二塔 應該直接清河道。太多失智站位被開跟轉線轉到死了吧。強。視野 不然位置也不會那麼差。100。打的不錯 反觀。內容很不錯吧 反反觀。PK又帥又強。這場沒話講~ 打得不錯。80分以上 細節處理好未來可以衝出16強。真心覺得很棒了 看到東山以前戰地記者差那麼多 感動。下路太劣沒頂住....選潘森的價值感覺沒很高。內容不錯。外卡差點幹飛歐洲最強 夠了吧。99。超過100分。這兩天的狀態打蘇寧是有戲的。乃哥 pk 打的不錯。輸贏都精彩。猛。輸贏都精彩。保持這個狀態還有機會 現在才1-1而已。可以了。還可以 繼續保持 別像psg 那死人樣子。輸贏都精彩。輸贏都精彩，打得很好看。當瘋狗比當烏龜好多了。很久沒看到台灣隊在世界賽這麼猛了。給過，辛苦了，再加油。錢。100分。超過100分