2020 WC Playin D4 G2: MAD vs LGC 1.MAD 2.LGC 3.很虐 :遊戲時間<30:00 開獎順序:3>2=1，遊戲開始手動封盤 請到 LoL 板 按f參與樂透 一張 100 Ptt幣 (平民級)。求明燈。3。求乾爹贊助一張。下賠率大的。333333333333333333333333333333333333333333333333。lgc 0票是怎樣啦!!!!!。樓下第一個叫乾爹的我贊助500。121   0。   300。乾爹。LGC是LGD的弟弟嗎。求50p能玩一張。求乾爹22P感恩。老乾C。求贊助。狗爹，孩子缺錢賭博呢。已給la大。求贊助一張。窩也是la 窩也要。求贊助。Dog大窩也要。3。求分紅。現在遊戲節奏30分以內太容易了。容易？。求贊助一張 QQ。求乾爹99P一張。1穩。剛剛那場30分半不到，會容易嗎==。很少30分內的吧 除非超級虐。很虐比MAD多  這是要怎麼下啦。跪求乾爹贊助100P= =。剛剛4龍都給對面拿 搶到1條 時間就往後拖。別想太多，很虐那一百張我丟進去的。建議下MAD啦 比較穩。感謝 誰給的就不說了 雖然我錢好像比他多w。站內信我前三個 內容打乾爹好 每一人稅後200P。如果這場打完我還沒下班我再給500。3也可以是LGC贏吧= =。度。最好是老乾弟30分鐘內贏MAD啦，要是真的我實況。度是什麼意思？。...還是別說太滿好了，幹。乾爹好。求好心人贊助一張mad。謝謝OP大。謝op大。謝謝OP大，雖然我沒收到。求乾爹贊助一張。op大<3。我現在開始要多說好話雞人品惹。求乾爹 我昨天all in UOL 沒錢了。求乾爹贊助一張賭本。求翻身。求乾爹贊助一張。可以看陣容在選。遊戲不是已經開始BP了嗎 0.0 還是要開打才封盤。後期角多 大概就會拖。BP完下LGC的瘋狂增加w。LGC多一千多張是怎樣 我才補下幾張而已。風向丕變。其實最後原本差不多 只是有人在最後一刻下LGC四五百。死前銅閃==。幹咧 看起來根本30分鐘不會結束。媽的 菜雞互啄一直拖。gggg