: 這遊戲已經10年了 : 能撐這麼久的遊戲真是不簡單 : 最近還要出手遊版 : 能再掀一波熱潮嗎 : 話說遊戲人數是不是每年都在減少？ : 不想玩到末期的線上遊戲 : 花了好多時間金錢 : 結果玩到一半倒了 想當初LOL剛興起時正是三國 信長當紅的時期 可以10人一起玩的連線遊戲 又不用花錢買點數 當時國高中生很多在網咖打 後來就有開圖 中離問題 當時這個問題幾乎無解 甚至還有一堆假地圖出現 然後又常有LAG與斷線問題 還有角色跟地圖的不平衡也一直存在著 兩邊角色的強度與搭配 商店的位置 後期角色可以直接單拆塔跟主堡 法師後期無力 等等 後來LOL在這方面做得很不錯 杜絕開圖與中離 每次更新又會調整角色 修復BUG 官方伺服器的連線也比三國信長一些私服好多了 而且美術方面也感覺得出來是有在用心的 整體來說比起當年一些同類遊戲算是很不錯的了 。後面講的真的說重 信長就FN想怎麼改就怎麼改QQ。幹還以為一樓是原PO 想說自問自答幹嘛。我覺得開抗就沒什麼好說了 法師當白癡。fn沒領薪水的。只記得聯合軍一直很強勢。信長是被外掛打敗的啊 多少人被外掛氣到LOL去的。結果現在LOL也是有外掛。以外掛來說 LOL算是控制得很好了 比例算是低了。推個 以前信長 三國 10場裡面 8場中離或開掛。蜀一堆狗腳 操。我當年淺井1秒接七招還用跟你說？開抗？呵。想當年我跟同學張飛典偉單挑，把他打到跟我絕交...