實況主遊戲ID： FW NL 伺服器Server： TWNAEUCNKR其他 實況頻道連結： https://www.twitch.tv/never_loses 實況內容簡介： （或實況主影片 HighLight 等，須超過20正體中文字） 班長午安 今天公休日 竟然開台了 今天仍然是台服環節 不過班長你繼續中午過後才開台的話 你真的會有報應 。nlnlOeO。今天禮拜幾啊？我有點混亂。遲到了。播好你的啟示錄 然後閉嘴。找銨找銨 今天播完會找副班長或是10號同學接力嗎。屁眼 開！。幹 開三小。班長你中午才來學校 午餐雞腿被別班夾走了 報應哈哈。蹺班好多天終於開了。補班啦。咳咳。我原本要睡午覺的 班長請你道歉 nlnlOUO。我是大便。班長今天剛開就很火爆欸。今天本來就要開的 上禮拜休完三天只開一天又休==。高速開盤。我猜今天晚點負荷會開 他明天才要去電腦袋。真的會有報應。30秒開一盤 班長變慣老闆了嗎有夠血汗。明天諮詢 真的要電應該是還早。台服外掛是要不要鎖一鎖。不鎖 又奈他何。垃圾G社大概爸媽都死光了在辦葬禮 一堆外掛沒空鎖。體諒一下。開三小。體諒一下外掛仔，因為他全家都死光了，在辦喪事沒。有太多的時間玩只能這樣提早結束遊戲。大家多體諒一下開盤的 很累。幹 ninja本人？。NINJA為什麼跑來班長台送訂閱==。真的是本人欸= =。ninja怎會送nl台的訂閱。乾 是ninja本人嗎。Ninja本人送訂閱太猛了吧。幹ninja也是鳥人嗎。殺小 他是每台都送嗎。連ninja也開始覬覦阿熊的屁眼蜜了 nlnlQwQ。好扯喔。那是本人喔？。班長的屁眼蜜要開始銷往國際了嗎。那個是本人？。幹那是真人嗎? 太誇張了 我點他頭像是真的連進去欸。聊天室那個ninja追隨1600萬肯定是本人吧。https://i.imgur.com/GRILFXw.jpg。NINJA本人真的在聊天室。幹太屌了吧。為什麼ninja會看nl台，是不是想要偷採蜜。真的是ninja 耶 好猛。是本人吧，他在聊天室打piyan,點ID進去1600萬追隨。三小啦XDDD。ninja說piyan ==  http://i.imgur.com/AvRtUhT.jpg。班長太強悍了吧。欸不是 他幹嘛打piyan。斗內叫他講的。鳥人斗小奇點互動吧。他也太配合。https://i.imgur.com/ehSllN9.jpg  笑死有人小奇點。幹 還真的打屁眼 哈哈哈XDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDD。叫他打的。表示他真的在看班長實況耶 真酷XD。美國鳥人分部部長 ninja。幹連ninja都覬覦的屁眼蜜。小蝶大作500換臉影片。忍者鳥人 owow 94這麼強悍no。醜到斷線。哭啊想到 不用這樣耶。被史丹利ban了。圖奇特殊窗口。ninja竟然是鳥人==。世界鳥人俱樂部美國分部長 Ninja。想蝶負荷偷雙排 抓到。學500學好像。不要一直稽查啦 噁男是不是阿。真的NINJA哦。為啥知道 班長有查？。想查就可以知道啊 一個開超負荷 一個開小蝶蝶2 不過。她們沒開台就別一直在NL台洗吧 有個一直在洗很煩。對 我就是看到那個一直洗的 很煩。讓他們專心約會啦哈哈。希望班長等等能幫忙問一下他們有沒有人要開 nlnloe。o。艾希蛇皮走位。這場各種蛇皮走位 好強悍no。笑死打到10還在鑽四。他那把艾希被奎恩丟鳥還全扭是三小。第三隻眼幫忙看視野的。轉播淫當戲碼環節。班長:抓到 10號同學偷約會。手術環節 笑ㄜˋㄙ。美國鳥人分部長 nlnlOeO nlnlOeO。笑死XDDDDDDD