這次S11依舊是在中國舉辦 我記得S7的時候就有請到周杰倫來唱 居然這次還是在中國 而且可能會開放更多人 搞不好會再請個大咖華語歌手來獻唱炒熱氣氛 不知道大家有沒有期待誰來世界賽高歌一曲 。坤。楊坤！。楊。坤。楊坤。坤寶++。楊坤。我愛坤++。林肯帕。國動唱世界之巔。tfboys 台服男孩。當然是我們華人之光 林肯帕 ==。坤寶全部電死。坤<3。楊坤是誰啊 台灣的嗎。林肯帕阿。坤寶。笑死。威傅。林肯怕真的有夠靠北，在腦中徘徊不去。張杰真的有料。楊坤和威傅。林肯怕！！。坤 特別來賓 張傑打call 林肯怕。上杉昇+坤哥+周董+威傅。周董來不了 大木老師鎖國 建議請impact代打。上杉昇+楊坤+杰倫 還有一個我不能說。乾脆請linkin park再請林肯帕客串主唱好了LUL。linkin park.....請不到了......至少不是原成員了。東方搖滾之父-坤。楊坤。與你昂首翱翔世界盡頭。張傑 楊坤 林肯怕。請Wands來到一半換楊坤。我坤寶拉。一直到人生盡頭。台灣也有MC爆臭跟切貨歌姬。楊坤 周杰倫 威傅。林肯帕。林肯怕。林肯怕！。楊坤一定要來。hololive = =。爆音版楊坤。當然是林肯怕。一起到世界盡頭。林肯怕。坤寶++。坤。林肯怕+楊坤   然後在LPL內戰推主堡尾聲的時候 出來。唱空城。坤 feat. 林肯怕。Linkinpark要找齊全的話要會通靈QQ。楊坤。楊坤 找張傑打call