 Spring Season Week1 17:00 TES vs SN 19:00 OMG vs EDG 相關連結 [除了本頁連結以外的任何頻道皆為盜播，請不要貼上來] 中文轉播 虎牙 http://www.huya.com/lpl （可自行切換選手個人視角） BiliBili https://live.bilibili.com/6 企鵝 https://egame.qq.com/367958257 騰訊 https://lpl.qq.com/es/live.shtml 鬥魚 https://www.douyu.com/topic/2021LPLSS 英文轉播 （每週四五英文台休播，英文頻道將轉播中文頻道） Twitch http://www.twitch.tv/lpl Youtube https://pse.is/TKHL6 其他連結 gamepedia https://lol.gamepedia.com/LPL/2021_Season/Summer_Season liquipedia https://liquipedia.net/leagueoflegends/LPL/2021/Summer VOD https://goo.gl/svLnGn 英 http://lpl.qq.com/es/video.shtml 中 賽事簡介 中國十七支隊伍不分組進行單循環比賽 前十名隊伍進入 季後賽 。 種子1、4、5、8一組，種子2、3、6、7一組。 兩組首輪勝者將繼續向上挑戰更高順位的隊伍。 季後賽四強後將進行採取雙敗淘汰制。 季後賽共將進行12場比賽。 Patch 11.1 ， 皆為 BO3 ， 每一場比賽過後可更換替補。 目前戰績 WL 小分 1. Bilibili Gaming 1. EDward Gaming 1. eStar 1. FunPlus Phoenix 1. Invictus Gaming 1. JD Gaming 1. LGD Gaming 1. LNG Esports 1. Oh My God 1. Rare Atom 1. Rogue Warriors 1. Royal Never Give Up 1. Suning 1. Team WE 1. Topsports Gaming 1. TT 1. Victory Five 本週賽程 01/04 Mon 01/05 Tue 01/06 Wed 01/07 Thu 01/08 Fri 17:00 17:00 19:00 19:00 01/09 Sat 01/10 Sun 17:00 TES vs SN WE vs RW 17:00 19:00 OMG vs EDG JDG vs iG 19:00 隊員名單 Match 1 主教練：WarHorse 助教：Tselin 分析：Dynamite BZ TES Top Jungle Mid Bot Support 369 Karsa knight JackeyLove yuyanjia Photic Zhuo 教練：Dian 分析師：ZYB SN Top Jungle Mid Bot Support Bin Sofm Angel Huanfeng ON View Jinjiao 隊員名單 Match 2 教練：NoName OMG Top Jungle Mid Bot Support NEW Aki Bright Eric Bafang Wuming Cold 主教練：Maokai 監督：KenZhu 教練：Corgi EDG Top Jungle Mid Bot Support Flandre Clearlove Scout Hope Meiko xiaoxiang Jiejie Viper 。我先。沒IG不用貼  再來LPL隊伍太多  反而讓例行賽很難看。Ziv幾時打 左打The Shy 右踢阿Bin。又是笑死熊開始亂酸的時候到了。沒樂透?。欸不是說前十 沒改ㄛ。對 我忘記了 哈哈><。第一次聽到隊伍太多不好的XD。請問AHQ幾時打。可不可以再尷尬一點。LPL開場都這麼乾?要不要找KY贊助。現在在幹嘛？。到底在講什麼尷尬台詞?? S11一樣在主場被虐就可以了。在幹嘛==。尷尬和罰站選手一定很幹。這是啥...一月新番?。shy哥彈琴太帥了吧。尬。中國特效 笑死XDDD。LPL敢不敢不要尬一次。中國賽區開場依舊正常發揮 尷尬~有錢真的買不到創意。一次就好。哀 十年前韓國星海聯賽開場都比你精彩萬份。選手在台上被這開場處刑QQ。這比博人傳熱血==。真的是動畫開頭 XD。片頭好尬，天啊。越來越尬 廣告越來越多= =。這個開場就是十年前的程度 只是用今日的科技還有花。的錢多。不得不說 LPL爹有夠多~。聲音畫面不同步= =。第一場就排虐菜場= =。NA蛇==。吹捧蛇蛇。是說 這季不搞雙地了 比賽都是一個BO接一個BO喔。這是動漫片頭曲嗎= =。宇宙聯賽吹起來。蠻無聊的  神左跟冠軍ad JKL直接貫穿  保底四強。最強聯賽是dwg。上次有人說天使不會柔伊 TES BAN掉 笑死。笑死熊不看好有ahq的rw 嗎= =。這個介面太醜了吧。說好玩得很爛呢。SN這BP是在幹嘛。lol是不是掛了。不對 好像也不能說醜  只是不知為啥這介面看的有點。吃力。還好啦 比世界賽的介面好。卡瑪上路？？？。給369卡瑪來躺。加里歐輔助 好久沒見了。英文台介面是不是沒切好啊 哭啊。原來是英文台的問題嗎 難怪我看的很吃力。這符文介面不錯。聲音也不同步 有夠爛誒 lplen。昨天跟前天測試假的==。虐菜開始。SNON看起來意外的好笑。是原本就影音不同吧  剛點進去騰訊官網也是這樣。鬥魚跟虎牙有限時免費的JKL和SofM個人視角。有樂透玩嗎。KARSA就只能報腿  可惜世界賽證明 神左+JKL都帶不動。最強中路和ad 都帶不動的16強打野  笑死。請更新4強打野==。千古之謎 中國服id不給打空格。笑死熊他才不會更新 萬年只會這句話 沒梗王。笑了 超空。糗。?。黃星了。四大皆空。沒梗熊一直都沒梗 不用太意外吧。閃 大 暈 三重奏。還我yuyanjia。玩個潘森  13分鐘沒做到事   可憐  16強貨色。這波SET的很漂亮 預視者放中路搶龍區視野逼對方臉看。只是操作浪費掉機會了。今天不會有樂透 會開明天第二場JDG vs iG。好悶。說好的血腥LPL呢。放放放放放。好無聊。這輔助比JKL還腦衝2個打5個。下路這兩個真的笑死。下路是中風？。菜雞早點睡。JKL的送頭症還沒治好喔。兩邊輔助好像都怪怪的...。JKL冠軍AD  先怪JG不會帶風向吧  笑死。好醜喔 天阿。笑死 到底在打啥 開幕戰打成這樣。好醜。這兩隻真的是去年亞軍跟四強隊伍嗎。我還以為今天是LCK開幕戰。兩邊都好沒紀律。lpl 變好爛。TES不是吹的震天響嗎? 就這。看來現在強的只有dwg。其他都還是一樣冷。爛。看得出來要是sn輔助還是蛇蛇的話  tes就下去了。開送。這輔助還是預言家啊 LUL。SN拿的頭全部都TES下路給的。zhuo才第一天就直接看破手腳了嗎。都是預言家味。兩隊換輔助都變遊魂一樣只會等失誤。TES這輔助不是說多猛?。這啥鬼開法...，興朵拉在人家面前推一個就開。TES真的笑死 每次都吹多高 每次都證明自己過譽。中國還一堆分析影片狂吹zhuo。SN:啊BP完等對手失誤就好了。看了27分鐘 看不出來這卡瑪選來幹嘛的。明明要一直推一直爽，才推一次就開戰==。卡瑪選來幹嘛的阿。這卡瑪潘森根本沒傷害啊。換戰馬好像也沒多強  蝦BP。卡瑪潘森奈德利都選來搞笑的。抓個234人家拍拍屁股就走了。戰馬還是要套脖套才猛。這版本選躺分上路沒屁用 史丹力都示範過了。中國碰轟亂吹一通最在行了。三線全壓 30分鐘沒3龍 到底怎麼做到的。雷歐娜能不能來個好一點的大。傳統功夫以點到為止。還我yuyanjia。這輔助就是LDL的水準。LPL粉:TES五路齊怎麼輸。輔助不太行啊。莎士比亞。哭阿，把卡瑪換掉，TES就殺到人了。啦啦ㄌ啦啦。新賽季首富還是一樣調皮。雷歐那亂桶一通 是自己call的還是怎樣。第一場就開抄LCK欸  先睡一覺吧。TES????。哈  所以KARSA有啥用?  16強咖不意外  神左辛苦了。輔助進場啦~~。TES就這==。?。tes????。雷歐娜蒸發。雷歐納開送？。TES醜到吐耶。輔助超爛= =。叉燒：你看大家實力都差不多  BP不就決定一切了。說好的卓很強呢。選卡碼的意義是？。這輔助比jkl 還會送= =。這比預言家爛太多了。卓第一場就被看破手腳了嗎。笑死 傳過來能幹嘛。輔助好爛阿。讓369選carry比這垃圾卡瑪好多了。野輔連送。這麼快就過譽了嗎。yuyanjia或成最大贏家。笑死 德盃吹上天的送頭輔助。德盃 LPL粉吹上天 笑死。369出裝有問題，好好出輔助裝SN陣容這時間也沒那麼。這輔助是來證明預言家沒那麼爛的嗎。好殺JKL的。這我看過 下一把咖哥含淚拿李星出來踹。雷歐娜這開法我還以為雙C是加里歐和凱莎。根本不適合這陣容，選這個要乾麻，練習嗎==。不是 人家LCK拖後期是在拿龍的 TES龍也沒拿到。LPL粉看半天 每次都被打臉 可憐哪。我覺得沒叉蛇也還好啊 一樣贏(號稱)輔助升級的TES。出攻擊裝線上也沒壓到Bin。這樣越的欸。日女统進去人直接沒了 對面覺得黑人問號。tes就著？？。就LPL一起變爛了啊 看看其他隊有沒有比較強吧。TES看起來像五個SOLO玩家。這場看不出蛇蛇指揮的差別 TES直接放放放。沒叉燒倒是升級惹。刀客阿賓開剁。卡瑪也是沒屁用根本就少一隻然後雷歐那又開場蒸發。這把TES的節奏太慢了，龍和預示者很早就拿了。XD。所以卡瑪做到了什麼 開團 還是poke。金角可以專心端茶了 看來還是煥風有用。換風果然變強了= =。煥鋒爆掉了JKL。第一場就被看破手腳了==。要不然垃圾BP選大後期給人爆打 慘。jkl 運氣好的冠軍ad。如果還是這種隊伍領頭 DWG又是躺著拿冠軍了。星朵拉後面打團就0作用。JKL也是來練角的。卡瑪真的跟這一波流陣容好不合...。sn發現制勝秘訣，沒caller就等對面開再反開就好XD。阿水腦衝整場 把自己當刺客在玩欸。笑死ON看起來強多了。保牌要乾麻==，讓JKL活著永不團滅嗎。BP沒問題阿 是選手操作跟決策不知道在幹嘛。來了這輔助一起送 JKL送頭病看來不會好了。有了飲血戰錘的劍魔 已經不是S10的後期廢角了。SN也只是躺著等對面失誤。放棄上路保JKL打準沒好事。SN沒了蛇蛇更強 屌虐TES 排毒成功。阿水的剎蜜拉跟iboy差好多。被by當兒子打，換個ad就不同了，金角是多爛啊？。戰馬是不是過譽了。世界亞軍屌虐四強。號稱教練升級 輔助升級 另一邊號稱教練輔助降級。JKL看起來不會煞蜜拉。不過ON看起來操作還行 沒德盃那麼恐怖。很早就該拿了，本來SN後期3c就強一點，最沒用的ni。這是2020世界賽四強對決嗎..。啊怎麼還輸。TSM崩潰中。d還靠經驗騙了雷歐娜成功打贏團。被VG屌打。這場隊名遮起來還以為是PCS例行賽。拜託TES認真點兒 要不然叉燒粉沒法高潮阿。tsm上當了。SN看來反打就行了XD。ON有啥操作嗎？ 放個大 保被開的人。看到有卡瑪但不是SUP就知道這場要GG了。這第一把打得真難看==。不是蘇寧強是tes變爛了。Iboy的莎蜜拉真的才叫會玩。TES本來就爛吧。這場SN跟之前一樣選發育陣，sofm自己玩，結果TES節。奏爛的一比。咖薩確實不如SOFM。我叉燒粉吹半天 SN沒被爆打怎麼吹QQ。tsm:哭啊。如果只能上路兩邊互農 TES選卡瑪到底能幹嘛。這種SUP海鮮角想拿來當主力根本0作用。不是..HL為什麼上面要這樣弄==。TES陣容就選來車過去的 結果龍不拿野不入線不GK。這場就農一農然後TES下路送頭 結束 無聊至極。TES星朵拉 潘森 單體傷害 卡瑪沒傷害。中期接團 兩邊上路t下來 一個劍魔 一個卡瑪 打毛。前面拿兩條龍cs刷贏奈得麗叫不如sofm？？？。aoe只有ad。我大LPL瘋狂打架 哪是互農 互農的是LCK好嗎。還是上預言家吧 他跟卡薩的連動好很多。雷歐娜這把就團戰被對面老油條陰了，會輸還是上中。卡瑪 : 看傷害阿。上路卡瑪沒傷害怎麼Gank 野區哪裡沒入侵阿。野太廢了沒做到事。主力輸出煞蜜拉完全不會輸出，上路還選海鮮角，這跟。亞軍屌打四強沒毛病吧 推文講得tes超爛==。我說會贏？。還想放盾給JKL進去人群理想很美結果根本刮不起來。卓看起來是真的菜 被各種耍。卡瑪不是配poke拉扯陣比較合吧 一波流是想做啥。德盃一直貶預言家吹卓 一場就換?。卡瑪潘森星朵拉這組合不行  選完就輸了。唉 拜託要吹就吹到底好嗎。我又沒吹他。確實虐菜 SN虐菜啊。看下一場調整吧。除了iboy 沒人會煞蜜拉。潘森前期沒滾起來，中期根本醬油。卡瑪就前期打線 中期轉海鮮 很LCK風格的選角。卡瑪從分推到會戰都被屌虐 真的是神選角。結果卓也是很菜技能也沒多準還是好好冷靜看一下預哥。lpl 還想玩莎士比亞那套啊？。戰馬怎麼比bsyy還離譜啊 給369卡瑪。戰馬BP被玩到爆了。結果前期不GK上不拿龍 然後卡瑪還出盧登。河道那個鳥開還被SN笑死不忍直視。是卡瑪壓不了還是369太菜？。對面先出劍魔   還出個卡瑪  有洞。TES的BP沒問題啊，能讓S11 AD前期直接兩座塔耶= =。最大戰犯就野輔阿 三線優20分鐘為什麼沒3龍。都有阿，369看起來像會玩卡瑪嗎。Sn 看準對面輔助只會腦衝啊，等著反打就好。但選手發揮完全不行，運營上前面JKL壓了HF30CS，然。要學也是學dwg 學lck做啥 dwg上路選露露也是因為其。亞軍上單哪那麼好壓==。次級聯賽第一輔助還是次級。他路連輔助都能打輸出。線上可以推啊 但打團就跟屎一樣。後推掉下一塔+中塔，21分鐘HF250CS，JKL230CS，合理。嗎= = 雖然沒有辦法全盤看但運營就是出問題了。SN2:0TES。學別人就注定不會贏了 別人自己研發出的陣容一定比。這場跟世界賽87%像，前期壓制，中期經濟拉不開，後。你學他們適合玩。30CS好像太多了，推掉一塔前贏10幾個CS吧還有塔皮。滔博這陣容線上沒打出優勢 團戰就很難 要抓蘇寧失誤。sofm太猛 勾引你 開不到。線上有優勢阿 結果不拿龍 笑死。線上打出優勢了啊，下路一塔+中塔都在20分鐘推掉了。上路壓不夠多除了個人實力，Karsa也沒去上沒辦法。SN果然還是不能沒有風哥。第三條龍那次卓一個鳥開直接拉垮隊伍然後就黃金交叉。金角溫好板凳吧 還風強不知道幾個檔次==。主要是一波流配卡瑪沒傷害阿 配煞蜜拉沒打出效果。369正面對決。排毒後的sn 看來bin要兌現承諾拿冠軍了。球女來了 KEKW。左虎的球女 存在感滿低的。這兩隊好無聊 期待一下ig的陰間bp好了。經典球女。Love卡蜜兒好猛。?。Karsa好猛。Karsa這波肥了啊。起飛。卡傻好神啊。\咖可可/。笑死扣招。咖粉終於找到機會吹了  笑死。人馬起飛。我咖94強==。想拿MVP。sofm耍白癡。想拿MVP啊 四強打野。這小鹿在搞笑嘛。Karsa: 桃園關二爺 SKIN。咖哥可惜了。差點高歌離席。兩邊打野CS 87。射真準 不愧世界賽天天射。還我yuyanjia。這失誤嚴重了。左手？。幻峰!!世界第二AD= =。下飯。這牛...。這卓爛到笑。這牛笑死。卓超搓的。恩，小鹿互換有賺嗎==。這牛內奸吧?。阿賓操做好牛。SN的防守運營還不錯 TSM或成最大輸家。牛笑死。LDL第一輔助。牛真的超爛耶= =。牛:我只會往前 不跟沒關係。牛這樣都能把對友拉誇真有你的。首富出這補血神話裝有料嗎。糗女好爛。月之石小鹿欸 好酷。TES 333。首富太軟，有點賭。懶喔。369小安上身喔。一直Q一直幫隊友補血？。懶得動ㄛ。TES這輔助 真的好慘。小鹿被動完美配合月石。戰馬是以為上路是牛骨力嗎。咖薩雷了。喔喔原來是被動 該來出月石老鼠跟達瑞斯了（?。TES這下路真的爛爆。哇靠這波有點帥阿兩邊。Bin完全起飛。Love Camille太神啦。差點。阿賓太猛了吧。密兒肥了。這就是月石的力量。karsa真的弱  我就說16強的咖小   只會報腿。不把最痛的頂走在幹嘛。JKL又中風了。阿賓真的帥。現在小鹿都是出這個嗎。牛是不是救了sofm 啊..。嘿嘿，這咖被小王子屌打。卡蜜兒7個頭 這幾波爽拿起飛。On跟卓是德盃後靈魂互換吧。靠小鹿被動救卡蜜兒。阿彬會不會她媽太猛。第一輔助！。世界第二上路 世界第二ad開c。小鹿出這個變抱團英雄了，隊友強是真的強。TES換這輔助跟本降級 廢到笑。那個牛都頂得很廢。阿賓猛到野外露出 ㄏ。抓到了 那就沒了。熟悉的阿賓送溫暖環節。bin開送。牛終於做事了。卡蜜兒接下來擋不住了。終於做事了，這牛。煥風才猛吧 被換上來騎在冠軍ad頭上拿MVP。終於啊 這牛。GG 牛雷了整場 終於幹了一次對的。新的裝備圖標好醜喔...。還有金框 很像啥三流手遊。他之前出事每天開直播練心態= = 現在有點猛。換風。冠軍AD也還好吧 也三屆前了 尺哥去年也三屆前冠軍啊。牛醒了?。剛剛左手的大留著多好啊。反正金角不可能比換風強啦 之前懲罰一下而已。換風事鬼吧。喔喔喔喔好猛。哇靠 這幻風打了多少炮 一直射欸。海王完美收割。換鋒完全屌打 JKL。TES太爛了吧。SN的3C才是未來可期的3C，TES這3C哀= =。海王有夠扯。TES有病吧 打這種口 就是給維克特爽打。煥風又劈了幾腿 這麼強。JKL 換風 puff  LPL前三輔助。TES那個狂牛症啊 前面賺到了硬要衝。可以造新神了吧 LPL。阿水水是不是不會玩煞蜜拉阿  感覺熟練度不構。牛醒了一波 帶隊送頭。ad才對  頂尖ad!!!。沒蛇蛇的SN沒有差很多。輔助每波都無腦開這波被懲罰了吧。雙C閃都沒交直接暴斃。咖哥不考慮去TSM嗎。乾笑死，直接融化跟photic有什麼差別。嘿嘿，誰在雷阿。乾你去年世界賽不這樣打。TES輔助帶頭送。TES跟德盃比也變得太爛。全場31殺 jkl 2/2/2。牛去死一死吧。這牛帥不到幾秒又來。戰馬不要頭鐵拿煞蜜拉了。jackylove只會往前。不科學團戰= =。窄口被維克特爽輸出 到底在想啥。SN好強喔    這個團戰拉扯得好美 不過是牛有病。JKL那站位 傷害控場全部吃滿 笑死。人家都要撤退的牛還在那邊開都沒招了。賈克斯一直打團是想幹嘛。這JAX真沒用欸。牛在搞。369今天是3?。TES怎麼惹。幻風雖然還算菜 但有人說金角屌打幻風真的笑死人。只能說TES運氣好 沒有大物件可拿。369完全沒屁用。333在TP啥?。369...。這溝通爛死了。這牛頭真的好搞。牛? 369?。咖薩笑死。水餃好吃。GG。下去囉 TES。牛真的有夠搞。GG。這牛開戰有點雷啊。TES不要在隘口打阿==。聽說TES教練輔助升級 SN教練輔助降級 聽說 ㄏㄏ。這牛XDDDD。我咖哥進場啦 哈哈。果然是2:0 只是錯邊。咖可可戳一波 笑死。好醜 = =。TES團戰溝通很有問題。這團沒開到ANGLE最好能打= =。TES輪流發病欸==。369跟咖哥在幹嘛阿。369 1111111吧xd。打成這樣= =。笑死。JKL根本不會煞蜜拉。369一點長進都沒有。吃到牛的口水嗎。karsa表現不用意外吧  本質就16強貨色  二流咖。咖哥: 不想贏就不要贏。咖粉前期高潮半天 後期開雷。沒巴龍囉。牛跟賈克斯他媽有夠戳。狂牛症可防可控 沒有人傳人跡象 不用擔心。難怪TES想賣 369。TES到底發生什麼事了@@。小卓太莫名了 = = 只知道往前.....。咖薩明顯是被上跟輔助逼急了阿。我咖哥前期領先一大件怎麼輸。sup問題好大。天使對線差，但腦袋還是屌打左手==。這牛開團都正面開，隊友硬跟肯定爆。看到Karsa的大有笑出聲。TES要起飛 我季前就說了  讓JG滾。煥風超進化 排掉蛇蛇後跟鬼一樣。就算是剛剛那波也是牛送掉了。聽說有個16強jg想拿mvp  這叫自不量力嗎  笑死。這牛喜歡在窄口跟SN玩 那AMGLE可太爽了。Sup有事？。sup 智障成那樣 , 就一起下去啊。輔助開戰感覺和其他人溝通不行啊...。那個一起閃掉Karsa大是沒視野的，SN好猛= =。正面開ANGEL開個W和R你就只能往後撤了 誰跟。369比四強爛 兩邊JG都一般 左手打季賽有比較正常。幻風八強打炮四強打炮都贏了 決賽沒打炮輸。感覺SUP跟TES完全不同隊。換鋒這種被單王屌打的喀都能秀  TES是真的菜。看來這個休賽季瘋狂做菜沒有停過啊幻風。前面不推塔在那邊玩 XD。牛就帶頭送完開始逛街。但下路操粉少年換了SUP比四強打得更好。前面一直幫上結果這麼爛  可憐哪。TES根本打不贏 369團戰根本沒屁用。人馬已經沒用了。放他開大去吃招再 4V5 都比較好吧。369招牌被打成065。天使的立場也放滿好的。這牛再不嘗試繞後TES要贏就只能等SN送。TES不適不能打，有3個能帶球的結果沒一次發揮到。預言家哩?  隊伍有狼還不出來驗個。TES這陣容明明就有的打 人的問題好嗎。369一直想秀阿BIN 阿你就打不贏就認份阿。SN3個C 輸出爆炸 感覺3打5都能贏。到底是操粉少年操粉操爽了狀態不錯還是JKL太爛還是Z。huo太爛還是蛇蛇其實沒那麼重要。還我yuyanjia。牛都開得很爛阿  每次維克特一個反開就炸。下路差距宇宙大 上路也差很多。之前有人說SN重形象 事實告訴你操粉萬歲。輔助太爛。369就不認份 苦工做好 好好吃塔就好XD。而且LPL什麼時候重形象惹 笑死。TES 888。笑死 JKL真的搞笑。karsa今天有夠醜...。GG 369被秒 咖哥又空大。咖哥又空大。咖哥又空大拉。怎麼這樣開==。為啥veg可以吊著打an，金角有爛成這樣？。咖哥真的雷。GG。前面切割很好 可是兩個都有GA 加上咖哥起身抓失敗。GGG。團戰不是一個級別的 笑死。TES到底。明顯是實力差距~。我覺得是JKL不會煞蜜拉。咖哥的大是真的牛逼。剛剛吹karsa的 拜託再出來讓我笑笑  可憐 這操作。第一AD不讓了。選甚麼煞蜜拉。TSM484買錯人了。TES整場團戰都打得很醜。左手的R怎麼每次都還在啊……。再吹阿 咖粉。哪裡切割  369直接被秒。TES在那種地形根本打不贏。knight球女真的爛到留湯。SN拉扯能力真的太好了，可惜3C就是打不了配合打野的。上路 AD有差距 輔助是醜。牛真的太戳了。369要這樣打 怎麼選JAX。人馬沒空大這波怎麼輸。看起來Dian教練才是sn體系的重點嘛。TSM瑟瑟發抖。SN:我們不要叉蛇了~。SN要拿冠軍了。球女被趕走 根本沒辦法大。TES5個人都沒打好 感覺沒睡醒。JKL感覺不能選煞蜜拉 其他都有功有過。排毒成功。結果TES世界賽的問題現在還是一樣  咖哥還變爛惹。每次看咖粉臉被抽爽爽94爽啦。國服第一上單bin哥不服來辯 theshy洗洗睡。SN:排毒兩個彎彎 輕輕鬆鬆。莎彌拉好爛。戰術，像DWG那樣打多好，每把Sofm前期都得自己扛= =。18:25~18:26 吹karsa的  還好嗎   笑死XD。Sup前期不亂開早贏了。前面被牛送掉 咖哥又空大好幾次 球女的大也拉不好。TES輸得好 拿個德盃冠軍就有人吹上天了 好好練習吧。太會射了吧。看起來沒蛇戰略真的沒差 操作還升級。sofm你金人能按嗎==。天使>>>>>>>>>>左虎。TES打團組合打這樣真的是下去剛好。就怕Sofm突然狀態下滑爆炸，他真的很厲害。少了蛇叉的SN更恐怖了。那波打得真的好 但後面也是真的醜阿。巴龍那波還贏5K  打成這樣。咖粉每次想爆打熊哥的嘴 可惜不能 好氣阿。GA起身有壓住 把海王幹了 勝負還不好說。SN打超醜 等著看吧阿BIN這樣打有紀律的隊伍。JAX才打13000 蜜兒的一半。沒梗熊吹的那兩個更慘啊。2場 維克特 封死滔博的進攻。會被車過去的。黑化強3倍 換風變強好多= = 中上打團操作也猛。為何戰馬 不先選 凱莎?   明明可有位移的。以前要射都要躲躲藏藏的 形象崩壞想射幾個射幾個。SN論節奏打的是很爛啊，線上打自己的打野自己找事做。SN教練跟著叉燒學功夫兩年  已經出山了。蛇蛇叉燒大排毒。看得出來除了騷粉 sn其他人紀律比較好。阿水的薩米拉 真的爛到出汁。這把人馬前期帶的可以了 雙C跟上沒屁用。一不小心就送頭，這樣打強不了多久的。說好的阿水換輔助要起飛惹QQ。前期就被SUP送光阿 EQ強迫症 還失誤好幾次。SN很醜好嗎  巴龍都爽丟 等對面狂牛症發作。沒牛送溫暖能不能拖到贏還真的難說。JKL發育一整場 打團衝進去暴斃。369整場都是3也是真的好笑。看重播 這牛真的犯罪。沒紀律走不遠的 369就是這樣 SN看下去吧XD。sn輔助其實有些play也是蠻醜 但完全被卓的光芒掩蓋。369每季都變更爛欸。這開幕戰實際上真的難看。369虐菜還是強的 但是碰到操作強的就變小丑。蠻好看的 這開幕  讓我好爽  又看到16強貨色秀下現。LPL什麼時候重紀律惹 不是瘋狂打架嗎XD。這輔助送了幾次到底 預言家至少能躺好不犯罪啊==。tes sn打成這樣 我看今年IG有機會了。TES打團怎麼跟德盃差這麼多啊。TES跟S10比也差太多==。兩場都是前期優勢 後期打團打輸被翻。換EDG艦隊出場。LPL不重紀律? XD 不重紀律都被打下去了。還瘋狂打架 你看一下眼位好嗎XD。LPL 去年最重紀律的JDG是最先淘汰的。下去? 不要最後又是TES稱王XD。啊更正 是倒數第二 LGD被我自動開除LPL了。證明sn下路強是換風的佔比大。京東是因為只有紀律沒有操作才下去的。叉燒:好像去年不是我帶一樣 我不重紀律嗎。余霜484又換臉了阿。JDG是單純菜了吧，打PSG都能輸。叉燒、Kanavi爭論引熱議 叉燒沒紀律嗎XD。破腦自嗨靠韓援賽區。doinb又毒奶一次 說sn遇到氣勢正旺的tes很衰 笑死。要趁卓在的時候快點打一打好不。bo1什麼事都可能發生阿 SKT輸過FW  FPX也輸過JT。369又被爆打兩場了可撥。今天看起來沒影響是因為SN前期根本沒做事啊XD 什麼。jdg除了zoom外根本四個麵包 啊zoom又常玩開戰角 整。隊沒傷害 遇到強隊就掰了好嗎 去年一堆人吹京東 希。聯動都沒有純靠Sofm自己來，還是得看後面的發揮。咖薩又要浪費一年了幾個年輕人沒啥進步 還是蠢。望今年別吹了。聊天是在嘲笑他抓mic KEKW。不過在LPL能給到SN 3C壓力的隊伍應該不超過3隻。tes真的被sn摸透了 跟世界賽一樣的輸法。咖薩御選的兩隻大腿不夠粗啊。SN是可以繼續選3C發育拚打團的體系選到出國。SN的輔助真的很沒存在感= = 但也沒送。karsa還能去哪隊抱腿 最強中路神左 冠軍adJKL帶不動。換了戰馬還是無法改變JKL只會往前的打法。這把就跟S10第一局一模一樣 3龍領先6K 團戰GG。德杯詛咒。tes的戳法就跟去年世界賽打sn差不多阿。完全沒進步 sn的話還要再觀察。感覺也是跟去年差不多。BSYY解套了八 選手打不贏怪我嚕ㄎㄎ。2：0欸 德盃吹國內沒對手 結果第一場就輸。我就覺得bsyy去年bp沒啥問題阿 一堆人說啥訓練阿。中國第一中應該是ANGLE沒問題了左手吹太久了就這?。啥的 結果換戰馬還是打這個樣子 笑死。因為廠長所以打77777吧。這季看VG惹。就看ig能不能不要全隊這麼愛送了。ig vg we感覺還是有成長空間 fpx等中國人不戳的時。Viper Pog。候也很強 只是應該還會繼續戳。edg中輔還是那兩個我不怎看好。就要這樣評斷戰馬真嚴格 他才接多久啊？？。又沒說戰馬爛 目前看起來tes的問題就不是教練阿。EDG可怕的是教練八 朱開......。Selfmade KEKW。戰馬要搞清楚369打強隊只配當工具人。第一把卡瑪有問題吧 跟陣容根本不搭。朱開該不會是買聖槍送的吧。會開RNG一樣快速跌下神壇嗎。SN德盃不是還讓bin比賽練角 他22那麼爛。OMG輔助真的爛。旗鼓相當耶 哈哈。看EDG就是要等到巴龍局，前面EDG怎麼虐都是假的。5000萬戰艦。VIPER CARRY 竟然ADC最有用XDDDDDDDD。這兩對都有點爛啊。這OMG看起來完全不會營運啊。沒緊張，EDG要開巴龍了!!(興奮)。鏡爪突然確診往前跳= =。EDG就等OMG來送就贏了 爽。OMG好爛。七點的EDG已過。VIPER雖然打的是OMG 但感覺可以啊。EDG這季要起飛了 Viper好猛。Omg就墊底陣容 edg 5000萬欸。打OMG不算起飛 只能說引援打的都可以。結果omg這個牛玩的比那啥菜雞卓好多了。7點過了就...==。今天這兩場水準真低 等另一隊來送就贏了。就說edg繼續是這中輔就別想出國。這NEW...來雷的。new，改名叫old好了==。NEW去年就很爛吼 唯一優點應該是很便宜吧。喔，那改叫cheap。總感覺他會講歷史。聖槍哥這熊搞笑?。永不團滅，夠他講的。沒翻到？。Scout被牛反殺 笑死。XDD 那牛殺了兩個。笑死。OMG亂打送光   然後EDG雙C兩個在自己白送牛頭 LUL。神牛。edg這選手陣容打個菜雞隊打成這樣。史考特爛死。這牆好爛。這牛玩得跟刺客一樣。GGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGG。我去年問過了今年再問問看 EDG中輔什麼時候退役。這牛 好神。死考特和沒扣繼續當這隊伍的老屁股 我看edg還是下。廠長該上了==。去吧。5000萬 VS 雜牌軍。不是欸 後面都EDG眼欸。還讓牛繞過去。5000萬打成這樣XD。快笑死 牛直直走到5個人中間CC。https://i.imgur.com/7iDE0wS.png  紅圈處EDG眼被打。兩支隊伍都還是首席的老隊伍 沒啥改變。塔莉亞都三件了 這人馬第二件都還沒出來。掉沒多久。而且是有看到牛的 然後還上去。挖靠 這樣塔莎。Zhuo這樣學會牛怎麼玩了嗎。太超值了吧。牛MVP了八 沒他OMG必輸。EDG經典拿一讓二又要來了嗎。TES 輔助才上場多久 多觀察吧。叫你老大出來打。廠長該上了八(X。369都上場多久了 老將了 還這樣 才是該噴的點。edg每個都一級聯賽老屁股 omg都是次級聯賽上來的。Lpl只有一個人會玩煞蜜拉喔？。然後edg還輸一場。EDG中輔那鳥樣多久了還要續約 笑死。5000萬打這三小 國電盤子？。快給我看777777777777。edg不換那兩個就繼續這樣不上不下吧。這就是LCK第9 AD的實力啊 誰叫edg要overpaid。為啥除了I boy ，其他人玩煞蜜拉都感覺在躺分的啊？。555555555555。假賽吧。感覺煞蜜拉需要反應能力滿高的 IBOY反應力好出名的。這兩隊都是假賽常客了。那波小龍團太誇張了，都看到了。尤其球女問題太大了。new看起來超像假賽，有夠爛。這廣告好土喔。不怎意外 死考特和沒扣就電競公務員 打著過時的名。薩蜜拉是要收割的 其他隊友不行 就難用。號等領薪水。廠長呢   我要看廠長上場阿~。不像大東能打4保1。還敢不上廠長？。沒有辣個藍人的話就只能請OMG送EDG下去了。scout超廢。GG。無名人稱Doinb殺手，一對到他就選柔依把FPX治了。他的柔依絕對很猛的。這5000萬 笑死人。黃星KEKW。scout真的越來越爛 韓國maple。對他的印象只有巔峰歐巴馬壓西門20刀還單殺結果。最後ahq打贏50分團戰。這上路...太扯了。凱能死爽沒。用E清兵。無名柔伊絕活哥 還敢放R。明顯這OMG上單根本跟這5人不同檔次。抓到你囉。OMG GG。這omg上路看起來像是打x賽。他去年和今年都長差不多這樣吧 能打這麼久這水準。還有人要真不簡單。這omg上路的進場時機像銅牌。隊友都死光了他才上。我一開始也懷疑他 但他爛這麼久了...應該是真的爛吧。我還沒看過有人拿凱能打234是贏的。234吸個兩次奶就把凱能當狗打了。連死三次 問題大成這樣 跟腳色已經沒關係了。幹 原來王校長那局VG上路也是New 那年還被夕陽單殺