https://newtalk.tw/news/view/20201017/480650 英雄聯盟世界賽》慘遭爆破中國酸民狂歡式齊噴JDG下等馬 新頭殼newtalk 簡育詮 綜合報導 發布 2020.10.17 12:32 https://s.newtalk.tw/album/news/481/5f8a715c5d3ef.jpg LPL二號種子JDG八強賽敗給SN。 圖：翻攝自LoL Esports Photo flickr 今年在《英雄聯盟》世界賽小組賽意外敗給PSG落到小組第二晉級的JDG戰隊，又在抽籤時 被抽到在八強得面對SN，讓JDG成為中國網民口中內戰內行的奚落對象。昨晚落敗後 JDG微博一如預料地湧入大量酸民，為JDG今年一整年辛苦的征程畫下一個難堪的句點。 JDG雖然近年成績優異，多次代表LPL出戰洲際賽、季中盃，今年更拿下LPL春季賽冠軍與 夏季賽亞軍，最後在改名後以LPL第二種子身分首次晉級世界大賽，但由於隊內多次傳出 負面傳聞，在LPL粉絲群中並不受待見。 http://s.newtalk.tw/album/album/1/5f8a72adc4863.jpg JDG老闆藍柏清常成為中國網民攻擊的方向。 圖：翻攝自網路 其中一個最出名的黑點就是JDG老闆藍柏清在2019年洲際賽最後一場敗給DWG後，在個人微 博上稱我們本來就是下等馬，讓當時以LPL春季賽亞軍身分取得代表權的JDG從此有了 下等馬的綽號。藍柏清本屆世界賽也沒閒著，在JDG五名成員公開為小組第二各自發 文道歉後，被人發現他點讚了為隊長綠毛道歉而打抱不平的微博，事後他辯駁我手滑不 小心點到的，再次引起一波嘲諷。 http://s.newtalk.tw/album/album/1/5f8a72ac7bcd0.jpg JDG微博下湧入大量酸民。 圖：翻攝自微博 在八強賽敗給SN遭到淘汰後，JDG公告賽果的微博不令人意外地湧入了大量酸民，各種 舒服了、下等馬早該回家了、恭喜京東證明自己不是內戰幻神、LPL不配擁 有一個八強隊伍、垃圾控分狗，正義必勝等惡意回覆占滿了貼文的留言區。 http://s.newtalk.tw/album/album/1/5f8a722681936.jpg Zoom與LvMao顯得相當落寞。 圖：翻攝自微博 落敗的JDG隊員們也顯得相當沮喪，Zoom在微博發文：意難平明年會展現新的面貌的 ，LvMao更表示：說過的話都沒做到、一個都沒有，顯然相當落寞。 佛 沒說 小乘 、 大乘 。 上座部佛教馬哈希尊者 帝釋所問經講記77頁拆穿 假 佛法 大乘 的 騙局 。 上座部佛教明昆《南傳菩薩道》 是 真釋迦牟尼佛的菩薩成佛之道 大乘 是 假 菩薩成佛之道 妙法蓮華經 、 華嚴經 、 心經 、 金剛經 、 梵網經 ( 菩薩戒 )、 圓覺經 、 楞嚴經 是 大乘假 佛經。 阿彌陀佛 藥師佛 大日如來 是 大乘假 佛 觀世音 維摩詰 龍樹 地藏王 是 大乘假 菩薩 https://www.ptt.cc/bbs/soul/M.1584460614.A.E88.html 上座部佛教目犍連子帝須 和 那先 破 偽經大乘 十方諸佛 。TES想到會被爆破就讓二追三了。中國水友真玻璃 顆顆。沒事啦 你看看北美幻神。JDG真的慘==。JDG怎麼能被討厭成這樣?。從綠毛在那邊搞回溯 Zoom得便宜賣乖之後就徹底黑了。TES想到被爆破就奮起逆轉了。京東真的衰 招誰惹誰。想像一下 如果蛇蛇回溯傑那場打完之後 還嘲諷HKA。不是回朔和下等馬開始的。估計閃電狼會黑到解散。京東本來就很黑了。從之前經理嘲諷WE就很離譜了。負面新聞本來就多 最毒是夏季那場回朔整個黑到炸。跟以前的EDG比黑還沒什麼啦。後面還偷酸微笑。京東黑歷史超多 牙膏長得又醜==。然後說LPL粉絲不配有京東這種強隊。回朔0換5逆轉事後還發文嘲諷根本黑到炸裂。EDG差多了好嗎，EDG國內粉絲數是屌虐那種。下等馬和回朔只是典中典被記得而已。而且上禮拜才出來說LPL不配有京東 超屌。酸民無國界。兩年三度進LPL冠亞，這隊公關是一定有問題。也不是弱隊，能被黑成這樣真的有點猛。不過雷C燈籠自己沒丟過還喊暫停回朔，真的有問題。選手好可憐qq那表情好落寞。不然蘇寧隊上有灣灣和越南這種傳統敵對勢力，人氣。還被屌虐。JDG那個就很明顯是自己失誤還能凹到回溯。板上有哪篇文是講京東黑歷史的ㄚ。京東是在沒成績的時候得罪60E，厲害了。好慘 很喜歡綠毛QQ。EDG好歹內戰無敵到跟全LPL開戰 JDG可沒這樣阿。https://www.bilibili.com/video/BV1Ci4y1j7b5?t=7。33。回朔完zoom直播說建議以後裁判按住他手不給提早TP。這部算有說到吧。ZOOM回朔賺到不說 後面還嘴真的事欠黑。到底有啥好嘴的 不懂。輸給同賽區的也被爆破= =幫QQ。最重要的是出國沒強過。JD的老闆太搞事 隊員其實還好。我覺得zoom和綠毛這兩人挺有趣的。當初回朔配上外戰成績 很難吸粉。那個回溯後開嘲諷超黑的吧。正義必勝  看起來比較像台灣鄉民過去洗的。JDG選手其實都不錯 是這個老闆一直在吸引仇恨。京東主場不給客隊加油。自己沒丟過去要回溯滿扯的 難怪被討厭。請問一下下等馬是什麼卦。JDG在MSC被打爆 老闆說我們就是下等馬。我猜就像叉燒說的 我們就是比較菜的隊伍?。LPL內戰幻神，我只信全盛時期EDG。也不一樣，當年叉燒那次本來就沒什麼期待，下等馬。是發生在S9。垃圾新頭殼。啊八強自己人打自己人。遲早有一個LPL八強隊伍的。下等馬和我們就是比較爛的隊伍不是差不多嗎XD。上流都不上流了。輸給自己人也被噴成這樣，果然是內戰內行。這句話不就是經典的 我們就是比較爛的隊伍 中國翻譯。版嗎。在lpl打職業的壓力好大喔，怎樣都被噴。LPL就是打輸會被噴歪，SN是因為之前還沒名沒啥粉。這次打出身價之後如果打不好照樣會被噴