RW俱樂部英雄聯盟分部人員調整公告 在充分尊重選手個人意願的前提下，經過雙方友好溝通，來自PCS賽區的上單選手陳奕（ID:Ziv）即日起將正式加入RW俱樂部。 征戰賽場多年，全能型上單Ziv憑藉自己的實力榮獲諸多殊榮，對於遊戲動向的敏銳嗅覺幫助他更好地掌握比賽節奏，身為隊長更是肩負帶領全隊的重任，而對於勝利的渴望和堅持讓他不忘初心。 歡迎Ziv選手加入RW，未來我們一起並肩前行，迎接新的挑戰 來源： https://m.weibo.cn/detail/4583461434694973 choosin :轉錄至看板 AHQ 12/18 13:51。太慢。超老星。現在才買...。超新星要去教育LPL那堆雜魚上單了。超新星稱霸LPL。????。超老星。25歲了才去LPL LUL。講了五年 真的去LPL了。三小啦 真的假的。EDG: 搶屁。白痴賽區最後一個去對岸的too old。真的假的ZIV還吃的開喔。超老星。所以ahq真的真的買了rw。左打theshy 右踢阿賓。他很爛耶。???。老了才去。https://i.imgur.com/YNeoRWQ.jpg  這是是屍妝嗎。終於去了。太神啦 真的繼續打。??????。可以正式轉A黑了，但以後還有ahq嗎？。馬林24歲奪冠 劇本寫好了。the shy瑟瑟發抖。超老星準備起飛。全能性上單 LUL。當教練？。幹 晚幾秒。TS BIN 瑟瑟發抖。Zzzz。Errrr。呵呵 lpl的上路 要被ziv震撼教育了。太神啦 ziv。都幾歲了= =。超老星。晚了5年。元老走光光，新秀也沒有!起Q解散 哭啊。把把穿線 被穿。超老星加入，現在LPL上單排名要怎麼排。都這把年紀還能去 根本薛翻 賺退休金。要是EDG爹 兄弟隊早點買過去 肯定能共創霸業。要開虐了。養老囉。超老星。既然是AHQ買的席次 應該不會像老山被冷凍吧。要好好教訓369了。去了也好，賺最後一波。RW不想贏喔？。這TP慢了五年。RW都有選手被抓到假賽你覺得他們想贏?。哇，想不到欸。!。幹 三小 說著說著就真的過去了 我以為ziv會被排掉。當年沒去真的可惜。直接空降lpl前三上路。超老星要打爆LPL各隊上單囉。啊空月咧。下一篇就是RW變ahq了吧。祝福。PCS都不算有宰制力，去LPL會比較好？還是反正都是扛。超老星。買這垃圾 笑死。AHQ直接變中國的隊伍，不勝唏噓啊。當年S5後就要去了 , 晚了5年.. 加油啊!。ahq pcs還在嗎？。白矮星= =。操老星。幹真的假的= =。笑死。哭啊。水啦陳奕。準備虐惹摔了 讚啦。跟馬林五五開的男人 超新星Ziv正式登入LPL。超老星。可憐 要被冰了。三小 幾年前不簽 變爛了才要？。NUGURI瑟瑟發抖。超老星強勢登場LPL。現在去還能打嗎。ZIV加油！。超老星才想到要過去 可憐那。白矮星。我們只收垃圾不收菁英。牛古力 THESHY 369 BIN準備被超星新星虐歪吧666。上路超老星。跟Marin五五開  聽起來挺猛的。這樣就對了 Ziv就是神。超老星。太晚去啦qq。之後就改AHQ了。超老星。全能型 太神辣。要不要更新一下還有Forge。去養老？。養老星。喊了這麼多年終於過去了QQ。ZZZ。老星星還能用嗎。居然沒退休。笑死。早幾年還可以，現在真的超老星。養老。ahq為了讓ziv打lpl  專程買了RW。超新星都變超老星了才在買。Ziv GoGoGo。感覺去了也跟老山一樣。老。超新星燒成白矮星還買==。Betty也來了。超老星 加油。2 old。ziv現在這麼菜 飲水機準備。太神啦。要被打爆了。買超老星只是買個名氣吧？？？去LPL會練角嗎。太慢，早個五年去，現在就爽養老了。一堆國小自然體育老師教的  明明是紅矮星==。LPL的上路屁股洗乾淨。上路就是要選能虐線的外援 這貨？。不看好 但希望打我臉。ziv是變弱啦 但我覺得實力可能還在中上 主要是在pcs。吃不到支援 才會看起來很弱=而。Z黑亂噓  明年回春給你看。超老星 LUL。這隊原來不是賣給AHQ哦。超老星 夢迴S5。(′・ω・‵) 夢迴。之前爆料不是說是ahq 買下 RW嗎？。推我奕 加油。講了幾年終於進軍LPL了==。超新星來迎聖臨 準備血洗LPL上路。白矮星了QQ。晚了五年 都時代眼淚了才去...可惜了。太重。超老星XD。超老星！。S5就該過去了。太慢了吧。紅巨星。幫台灣第一上路推。屍裝笑死 那照片真的超恐怖。養老。suit大果然是對的!!。打完一季變黑矮星。可憐哪 準備被打到失智