最後的大戰超刺激 其實當下是覺得SN要贏了 但是呢 Angel把大絕砸向葛雷夫 一個金人直接吃光 浪費一個大 而在隊友把門牙點掉時 交了一個意義不明的閃現 讓巴德直接定在主堡上 結果馬上接剛復活的逆命金牌結果死去 那不然我是覺得艾希應該能直接射掉主堡的 看來SN很不會打持久戰 可惜了 。G2的鍋吧  穩穩GG就好了。這場有哪個被反打的點不是Angel送掉的嗎。FW的鍋 狼味作祟。印象中angel打團常常都戳。看誰繼承狼味。Angle 就是蘇寧的上限。安卓真的爛阿 不過阿bin也是各種腦衝。他超爛 我快被氣死 還我maple。蛇蛇勾 安九暴斃和空大 都要揹鍋。有Maple就沒Sofm。一開始ace可以直接拚G吧。真D爛。覺得bin鱷魚玩得不差說 比很多鱷魚好了。外援不如越南首富好。鱷魚玩得不錯吧。Angel還錢。他別按那個閃跟隊友抱在一起會贏的。之前一堆狼酸為了酸Maple捧天使 這就離譜。遠古龍也是他先暴斃只能四打五。angel真的超爛==。狼黑:ANGEL超強 XDDD。Angel 蛇這把都難辭其咎。g2卡牌飛了往下打 隨便抽一張卡加普攻塔就要爆了還。在那裡不要g不要g。死的很關鍵啊，正常後期復活那麼長反一波沒啥問題。蛇蛇還好印象勾了2波perks才讓團能贏，angel爛到笑。中國沒贏就4爽。氣死支粉。不知道為啥有人吹他 之前問題就很多很不穩。台灣人吹他就狼黑啊，支那人吹他更正常了，吊打垃。圾彎彎。sn的最大洞就他，只求他能躺好不發病。鱷魚很強吧 很多波都吃超多傷害極限跑掉。maple的朵拉大概是040 傷害八千。這場其實有夠啄。這場看起來就是中輔的鍋，上野看起來都很強沒啥問題。感覺是call的鍋，全員打主堡不要打人用cc控應該有。機會直接G的，angel死後明顯退不掉的局應該果斷反。打或硬拆。Sofm一定氣到哭，馬的好幾波完美進場+串燒，結果被。這喜憨中路戳掉。看了play真的有夠白癡 可憐啊。angel關鍵時候挺戳的。狗屎不意外 早說了。有個SN粉一直吹安卓 笑死