https://twitter.com/FNATIC/status/1317792281882230784 Oh no they didnt avoid the 20 debuff. 喔不，他們沒有躲掉2:0 debuff 底下留言： 他們有能玩超過兩隻角色的的中路，所以能輕鬆3:0 他們不會輸的，他們有能carry的中路 他們有真正的中路，所以老實說我不認為他們會輸 恐怕你們是唯一有這個debuff的隊伍 https://twitter.com/G2esports/status/1317792031054376962 https://pbs.twimg.com/media/Ekm8yEBXgAIcDt1.jpg Ready to get reverse swept 準備要被讓二追三囉 FNC被嘴爆 可憐哪 Sent from BePTT on my Sony J9210 。乃哥活該。笑死中路被噴爆。乃哥只會玩球女和LCN 卡牌只能玩AD這版本不會玩。看不起督硬幣遊走，結果自己遊走遊出一百多CS的差距。乃哥家裡毆只會在家裡被毆。真的換個中路就贏了 = =。就 Nemesis不知道今年怎麼爛成這樣。nemesis一直都很爛啊。Diss過冠軍中路的咖。caps被挖走是有原因的。好了啦 乃哥。AP Carry vs AP Sorry。乃哥沒強過。超級小兵 加里歐skin。他一直都很爛 歐洲西門。LEC例行賽看比較少不評論。但他這兩年世界賽真的都爛。笑死XDDDD。nemsis一直都是垃圾。nemesis。Nemesis 爛就算了  還愛嘴。FNC:還我Caps