如題 這兩天看了蘇寧JD跟韜博FNC的比賽 咖哥口音怎麼被同化的那麼嚴重 跟比他晚一年進LPL的蛇蛇 話講最多 但基本上沒啥改變 我記得咖哥RNG時期沒那麼重啊 進了TES快速申裝嗎？ https://i.imgur.com/12XTJ7e.gif 時間是我記錯了 不過RNG時期咖哥講話還是蠻台的啊 小狗小虎口音都很北京啊。蛇蛇晚咖薩ㄧ年吧= =。咖哥比較早去吧？同化較久。咖薩早了一年去。因為SN原本還有媽寶 後來有首富都不是中國口音。咖哥隊友全部都中國口音 很難不同化。推樓上。SN一個越南 一個湖北 兩個廣西 口音不會那麼重。蛇蛇明明就晚一年。可以在上台的時候說還我咭咭三比靈嗎。Karsa一開始待皇族是個大俱樂部 很難不去改變自己吧。蘇寧快被首富同化了。而且蛇蛇在隊內是指揮啊。只有他同化別人 沒有別人同化他。你看幻風越語6到飛起，天使我猜也聽得懂一點越語。蘇寧還有其他4v。天使賓煥鋒 一個比一個聲音還小。應該自己想不想改口音而已吧，想改的學一下就習慣。那樣講了。淦。咖薩已經變中國口音了。你大概不太知道所謂的北京口音是啥鬼 小狗小虎一個。湖北人一個河南人。卡薩一開始去LPL是當小弟阿，當然會迎合一下。你不知道 蛇蛇在SN 是隊霸?。拉哥就比較喜歡中國阿。蛇:唐幻風我叫你吃你就吃。蘇寧副call其實是天使。蛇蛇在sn中與其說隊霸倒不如說像媽媽帶四個熊孩子。蛇蛇根本蘇寧隊媽 應該沒空注意自己的口音吧。沒看過這麼辛苦地隊霸 XD 隊霸不都氣氛搞事扁隊友嗎。我覺得咖撒是故意的 他一回台灣我相信馬上變回台灣。腔 家人之前就是這樣 在中國人面前故意用中國口音。但是回台灣其實一切正常 像記得那樣反而是少數。口音有很重要嗎，求解==?。沒耶 記得上次回來也是可以換回台灣口音。https://i.imgur.com/ckm6fpN.gif。主播會比選手更重視這個 所以記得是可以切換沒錯。明明晚一年 有沒有認真關注。記得上次播MSI 挺正常的。記得上次回來也有切換口音啊 只是角色名字有時候沒。切換而已。對 咖薩上次還是把特朗德念成巨魔 XD。咖哥就是個聰明又壞壞的孩子。特朗德叫巨魔沒什麼不妥阿 有啥問題嗎?。看官方網站也是介紹 巨魔王 特朗德。這看人啊，多少會影響但不刻意捲就不會有口音。同學馬來西亞人 講電話腔超級濃 跟我們講話又可以跟。台灣人一樣 母語的話應該是可以切換的。蛇蛇在BP上主導權也蠻大的。福建有些地方口音跟台灣差不多。全華班同化比較快(?)。老實說跟東北人相處過 真的會不經意學他們 但其實他。時候也會被台灣腔帶走 還是要看個人啦～。單純他喜歡，口音早就定型的東西，不用一直幫他解釋。就跟JKL也會台灣腔五字經 相處久了一定會影響的。口音很容易互相影響。他自己喜歡吧 支那用詞用的上口了。中國南方人的口音就沒那麼重 不太捲舌音了。聰明又壞壞笑死XD。煥峰會越南文喔？。自己都講晚一年了又講差不多 腦袋泡在三峽大壩484==。幻風就中越邊境阿。天使廣西說不定也會一點。差很多好不，地區也有關係。我都叫窗斗耶 美服以來的習慣。假如你上班同事都用那腔調 不知不覺也會同化好嗎。同化的其中一個原因也是希望隊友容易聽懂 你講台灣。腔他們聽不慣。老闆有加錢安裝語言包。沒事 水水哥也變成三重+9了 這波不虧。差不多? 去那麼久口音會被影響很正常吧。我以前才去兩個月回來 家人就說我腔調不一樣了。聽首富講話真的很好笑 糊在一起。就故意的阿 不然口音很難變。口音跟用語不一樣，Karsa用語有刻意貼近在地化。一個心中還有台灣，另一個已經忘了自己國籍。忘了就忘了 反正也不是很重要。以前在北部住了一年 回南部後台語都卡卡的。其實咖哥回來還是有一點口音 多少都會被環境影響。明年再來問喇。南方私下講話本來就沒什麼兒化音或北京腔之類，看詹。都說一年了還差不多，你要不要把你一年的薪水給我。姆士在貴州電視那節目的搭檔就知道，她跟老詹女兒講。反正有沒有這一年也差不多。話就是台灣腔(她在台灣留學過)，私下影片腔調也不重。，節目上講話才比較明顯，北京腔最重的時候是節目片。尾有時候要宣布什麼重要事情的時候。舔得用力越多人捧阿。福建跟台灣口音最近。karsa在RNG應該很辛苦的