雖然大家昨天都在嘴ESPN1中路Knight 包括我 但心情平復後仔細想想 感覺Knight狀態調整的還不差 其實 能把LPL當季賽打 世界賽當季後賽打 這樣來說Knight其實也很不簡單吧 畢竟以往都是八九月就要打季後賽了 大家是不是應該要多給Knight多一點掌聲 好 聽你的 這樣好像真的比較順。0。？？？。比起上下真的還好。你這廢文不行啊。真正雷包就369 中下只是沒打好但不到死全家的程度。這邊轉太多 不太行。直接講他把LPL當季賽 世界賽當季後賽比較快。369明明就教練害的 Jax後兩場不ban根本叫他去死。講實話這次TES一路走來好幾場走的很抖的場，都是靠。369來當突破口的在打的，Knight是真的從頭到尾都沒。表現的那個...。top1不能只是不送。北美廢文王。中路失誤我覺得還好，那波閃現空大是太想跟傷害。今年最過譽絕對是左手了.完全沒表現。showmaker 也不需要什麼秀爆的表現也一路穩贏。隱形人扮演的不錯 說個笑話 世界第一選手 XDDDDDDD。昨天有這個選手？。369教練害的?自己鱷魚打不贏JAX 對面當然不把你當人。這四場教練都已經幫369，首ban卡蜜兒保護他了。選一堆球女 大絕沒轉好過。那扛線的扛不住（而且是超爆）拿壓線（傑西）的沒壓。到 不是他的鍋是誰 下路跟勝敗關係不大了 這版本就。中上野。左手平風逆風表現都一般 只打順風局的。中路不C就是犯罪 不然也不會叫C位了。當然 下路建議全隊圍毆。然後 上路就明顯打不贏 跟 季後賽狀態差超多