實況主遊戲ID：斗基督機大神/鬼話新聞紅蟻/大花錢/QQPR/AsvaSe/桃園關二爺 伺服器Server：TW/CN 新實況頻道連結(活躍年代2020/4/30~)： https://play.lang.live/7777777 舊實況頻道連結(活躍年代2013~2020/4/29)： https://www.twitch.tv/asiagodtonegg3be0 實況內容簡介： 天天過氣a航 無緋聞無花邊無約跑 工商型實況主 歐富寶才是本體 拉風的男人 黑暗中的螢火蟲 電競公務員 AD先贏75% 電競清流 公道伯 吃招外掛 智商壓制型玩家 東海回來我一定跟他要罰單 法治教育 被玻璃心要求道歉 HEEEEEEE 夠了 不當小丑 靈兒 這個我一定告 我從這裡跳下去 下午開=晚上開 晚上開=不開 準時開=工商 鑽石平衡者 台肥新產品 跪算盤 SIU乳 時間小偷 逆轉肥宅 告G社 德魯伊神 yeeee人 寶貝上的凸起點 中原國貿系的劣質等生 癢癢又臭臭der 尊重友善包容理解 臭臭泥的黑黑縫縫 佛心公司 大葉大學 下體拳王 調皮a航 雷你一頓 0/13/0 () 我要抗議 () 我要抗議 () () 佛心公司 () 佛心公司 () 。頭推。認真爬分a航。幫bebe推。讚讚幫衝刺。7414。認真。正讚幫。幹昨天爬一整天不開。正讚幫報到。認真爬分給推。認真 現在排位？。現在是白金豬 緩緩上分。除了跟003吃飯以外 其他時間都在打 認真A航。7414。昨天關台打了10幾場 爬到白金三 又掉回白金四了。不讓了 玩不同角色上分。7414!!!。7414。正讚幫。推 阿航加油。挑園>桃園。慕名而來。認真的男人屌打其他卡金牌的。按讚幫。按讚幫來了。讚啦。啊我怎麼剛進去就放推。這場是撒小?? 鳥人在搞?。低能鳥人 我要肉搜他==。幫倒讚幫推。選打野不帶重擊 邪咖一堆。讚讚幫來囉。按讚幫前來報到。昨天003有開台前來補推。正讚幫++。跟風倒讚仔現在是不是要改跟風正讚了啊 好錯亂。正讚幫支援。太神啦。帶個風向就跟風推了PTT真好帶風向。1不然你可以帶噓的風向阿 董黑。好猛喔 戰神。PTT很好帶風向那你怎麼帶不起風向 LUL。董黑還想帶風向R 可撥。昨天偷爬到白金三又掉下來啦。只推我航。肥豬。讚讚幫+1。又開啦。倒讚幫7414。讚讚幫來了。阿航穿黑色背心好rock 可愛。7414。幫Bebe推。肥肥我愛你。沒時間看也是要7414。幫bebr噓。7414。bebr是誰？ 有世界冠軍嗎？。幫Bebr推。白了？。7414。bebe道歉了,統神白了。社會亂源。Be粉還在崩潰。案讚幫。7414。原來現在娜米改走中了阿。7414。社會亂源。讚讚幫前來報到。好久沒聽到發病 有點懷念XD。太肥啦 航航。正讚幫推。為啥阿航白了 求解釋。同問為什麼風向變了。因為大家看不慣Be粉一直欺負統神。讚讚幫+