LGD 的BP是不是怪怪的 PSG前三BAN 卡牌 EZ 豹女 LGD 可以先選葛雷夫 小花生的MAIN角之一 莉莉亞真的是靠 LUCKY BALL 看有沒有滾到人 為何LGD 要首搶莉莉亞 不選葛雷夫? 。訓練賽大家都玩莉莉亞。一樣是野核英雄 沒什麼問題吧 倒不如說狗熊有什麼。有在看比賽就知道葛炮順位沒LPL季後賽那時候那麼高。用。了。熊熊挺猛的只是都缺一個隊友幫他...。莉莉亞算T1打野角 沒啥問題吧 有問題的是打法。小鹿正常來說要贏葛砲的，結果花生...。老乾爹both沒問題 有問題的是打的人。*bp。因為莉莉亞康特男槍 先選男槍 怕被莉莉亞康特。LGD那波龍戰4V5硬要皮把整場送掉。你中路選ad腳色 jg不選ap 是要5ad 吃屎嗎。不然那波之前雖然有扛住 但整體還是落後。簡單說 選cn對線期就要點爆油膩或提早拆掉鐘塔。最後一波巴隆花生跑到PSG藍區逛街真的笑死。熊坦很久了 還差點抓掉人 結果PSG一堆護盾。莉莉雅前期打中野比葛砲強多了 有啥問題。第一次水龍戰那邊狼行真的是幫了大忙。熊進不去好不 球女選假的？。可以看LCK季後賽DRX的中路黑人配上打野莉莉亞如何。帶節奏。主要黑人前期對線很強，要給中路壓力在配合小鹿帶。節奏。看PSG沒有。熊熊至少兩波可以收掉殘血，但白盾打不完超慘。缺ap啊…還是你要熊出ap XDS