RIOT從14年推出第一個特殊模式 無限死鬥之後(不算13年單挑模式的話) 都會不定時推出新的 OR 復刻舊的模式 (話說現在都不會輪替特殊模式了 有點難過，好想玩這不是水晶之痕QQ) 來看一下這幾年RIOT推出了幾個特殊模式，又有幾個感覺RIOT完全忘記她的存在呢? 無限死鬥(5個人用相同的角色) 阿福快打(每個人自帶80%減CD) 決勝慶典(1V1單挑 or 2V2) 這不是水晶之痕(水晶之痕改造版) 霸權爭奪(水晶之痕地圖 但是只有用中心，最中心點有齊勒斯) 幽冥煞星：奇點降臨(3v3鉤肥模式，把敵人往地圖中心刷) 黑街模式(可以買特殊小兵跟特殊裝備的模式， 死者肩甲、失落之章等等也是從這模式出來的) 六連殺(6v6) 血月模式(只能選刺客，然後採擊殺得分制) 普羅王(丟雪球叫普羅王，還能餵他吃東西) 夢魘電腦(把中階電腦的技能搞得超誇張，16年那次改版還新增了惡魔提摩當最終BOSS) 星光戰士(第二個PVE模式) 逆轉對決(幫對面選角) 閃電急擊(現在還有開放) 聯邦圍城(分進攻方 防守方，地圖只有半邊，進攻要在時間內推掉對面主堡 之後兩邊換邊時間短者獲勝) 奧德賽(第三個PVE模式，還新增角色晶片可以玩) 菁英模式(只能選射手，在一堆高樓大廈飛來飛去蒐集電池跟殺人) =============================== 我個人蠻懷念黑街、圍城跟水晶的拉，不知道RIOT哪時候才會想復刻 感覺最近RIOT只想到無限死鬥、閃電gg跟阿福快打 圍城 更正 夢魘是16年加提摩 感謝 就只開那一次，我還記得犽宿也是那時候上的 前面補充一段好了 上次開放是2017年 年末。勾肥。幽冥煞星那個真的很好玩。可以在一回合內交換攻守方的是黑街嗎?。還有那個買道具加強防禦塔效果的 防禦塔還能有電網。幫對面選角很久沒出現了 好想再玩一次。會有攻擊方跟防守方 守方只能清兵守塔 不能推塔。瑟雷西勾來勾去讚讚。霸權 水晶 都不錯。想念PVE QQ。幫對面選就海鮮對決而已 不好玩。血月滿刺激的。瑟雷西把人推出去很好玩。普羅王很有耶誕節慶氣氛，可惜去年耶誕節沒有推出。雷西那個 超好玩。和朋友們組隊用聖誕造型人物丟雪球很歡樂。夢魘那時候超新奇超難贏。那次也是跟朋友覺得一起玩最好玩的特別模式。阿福的話只有第一次有覺得好玩後面就還好。普羅王最好玩。最喜歡瑟雷西那個了。夢魘只要有一個低能兒就蠻難贏得。夢魘好玩+1 永遠記得魔甘娜的多重螺旋Q、拉克絲的無。限分裂Q和360度R。仙人模式。最爛的一定是重複選角==。霸權 跟 勾。圍城好玩。夢魘電腦好玩。夢魘好玩，邊玩邊笑AI有多誇張。比較喜歡隨機阿福。還我奧德賽。菁英射手很屌 各種秒殺跳來跳去。奧德賽很好玩，而且獎勵也很好。夢魘超讚XDDDDD。奧德賽想玩。拉克絲無限Q定到死。夢靨好玩。夢靨加里歐控到死。咆哮深淵鏡向無限死鬥。夢魘 奧德賽 瑟雷西勾勾  超好玩。玩了八年一堆模式都不知道...。夢魘超白癡。印象最深的是十隻死歌玩咆哮深淵。雙方永遠推不了兵 超崩潰。幽冥煞星：奇點降臨可以配反也是很厲害。為什麼決勝慶典我印象中只開過一次 還可以拿普羅頭。夢魘好玩。逆轉跟刺客模式。Pve都好玩，還我初版夢魘。黑街讚 搞一堆新道具。奧德賽如果腳色多一點的話超喜歡。夢魘電腦。奧德賽吧 大家一起打王很好玩。最垃圾的就是閃電GG。雷西好玩。啥時有菁英模式 我怎麼不記得。奧德賽。夢魘最好玩。奧德賽。為什麼不開奧德賽 夢魘。阿福不要搞平衡比較好玩。普羅王 看隊友一個人連吃5顆 快吐血。奧德賽獎勵多到爆。最喜歡峽谷6連殺，不知道為何只出一次。奧德賽好懷念喔 以前用低等牙膏玩最難的 刷超久。而且一堆造型從奧德賽拿。扭曲叢林，非暗影島版的。(誤。決勝慶典。逆轉對決真的拉基模式。幹你娘還我水晶之痕。拳頭到底要不要出新的pve了。普羅王 還有霸權。最一開始好像是有bug可以重複選角 然後就順期自然開。了無限死鬥 然後才開始有特殊模式。喜歡PVE的模式。扭曲叢林: ...。普羅王跟到雷隊友超好笑。普羅王 夢魘電腦都很好玩。比較喜歡單中的無限死鬥。滿喜歡奧德賽的。單中的無限死鬥真的比較好玩 不用一直趕路插眼 就。是硬漢對決。超愛阿福跟 6v6。單中無限死鬥好玩。有一次逆命開大帶普羅王直接拆塔。夢魘真的好想再玩一次。幽冥和普羅都好玩。自選阿福 然後被薩科 悟空 塔龍 電爆。66不見好久了。其實我最喜歡奧德賽 滿好玩的。鏡像對決也不錯。夢魘那時最簡單的角色就是剛改完的加里歐，那個Q的。傷害超誇張XDD。個人很懷念可以ban角的單中。記得有一次特殊模式是 地圖峽谷 DF是雪球 而且雪球。距離超遠。瑟雷西的簡單有趣 好玩。六連殺，普羅王，夢魘電腦，這三個好玩。夢魘阿 很M的說。菁英模式蠻好玩的。其實打電腦還算不錯玩。奧德賽蠻不錯的。幽冥煞星超級好玩，我跟我朋友都超愛。普羅王輕鬆 奧德賽好玩。超喜歡夢魘跟奧德賽。絕對是水晶。我比較喜歡沒有提摩的夢靨電腦