其實如果假設最壞情況來分組的話還是可以先分的吧 已知： 中：3隊 歐：3隊 韓：3隊 美：2隊 白癡賽區（白）：1隊 而pool4最壞的情況是中歐美白4隊全上 如果考慮這個情況來分前12隊（每組3隊）的話 1.不能有任何小組缺中又缺歐 否則pool4的中和歐都只能放這組 2.美的2隊不能都同時分到有中又有歐的那兩個小組 否則這兩組將無法容納pool4的中歐美三隊 31.若美2隊有一隊分到有中歐的小組 則小組形勢必為 中歐美；中歐韓；（中/歐）美韓；（歐/中）韓白 32. 若美2隊皆未分到有中歐的小組 則小組形勢為下列其一： 中歐韓；中歐白；美歐韓；美中韓 或是 中歐韓；中歐韓；（中/歐）美韓；（歐/中）美白 如果只考慮各賽區的分佈情形的話，總共也就5種情況 考慮個別隊伍分佈的話 經計算總共44種情況 用這些情況去抽就行 但這是無論你怎麼晉級都不會出錯的分法 而且每一支隊伍個別在哪也還能有很多可能性 如果照這原則先抽我不覺得會有問題就是 這麼說來也對。這就是問題所在了 理論上主辦方應該要預設每隊晉級。小組賽的機會相等 才不能先抽吧。就不要先抽阿。2的情況正常抽不會出現 因為三個KR會分到三組 不會。出現兩組中歐美。以免先抽我就覺得不太公平 了。白，笑死。不抽一抽很難約團練吧？。至少會有一個中歐韓地獄組別 真是期待 然後美白組。看起來一定很D能==。不好約 只約自己賽區的 第一週感覺更刺激