https://i.imgur.com/fmejDXz.jpg : 我們要在休賽季幹大事啦 我好興奮RRR https://i.imgur.com/E8aBkS8.jpg : 我追了一堆的刀劍神域 真棒的動畫 : 花了好大的功夫在一天內搞定整個系列 :) https://i.imgur.com/RMKFkvX.jpg : 各位不好奇(KERIAous)我們的輔助會是誰嗎? 看起來鬧的成分居多啦 剛好看到 太閒了順便與大家分享 謝謝 這超出我的詞彙了XD。蛇蛇。蛇蛇。到底是蛇蛇還是Keria==。Keria?。TSM蛇蛇？？。讓do退役再說吧。Dl。上路huni JG Spica 中路POE AD Keria 輔助蛇蛇。DL轉戰LCS主播台 穩！。太now。到底是keria還是蛇....。穩到不行 刀劍太明顯了。兩個都買阿 一個板凳。兩個都不是吧= =。DL轉輔助啊 初代機器人神欸。看起來在鬧==。這篇出來感覺兩個都不是= =。TSM SOWORDART。有刀劍有Keria，到底是誰勒。不過他發文滿有梗XDDD。又有effort 又有life。怎麼沒人發現還有effort。Life不是才剛續約。樓上一說，我才發現原來還有這兩個XDDD。TSM swordart。蛇蛇開大啦 簽起來。靠北，這篇看起來只是亂發廢文，感覺沒TSM蛇了。第二篇推特的binging 是追劇/追番的意思。廢文連發。在troll啦 蛇蛇 life effort keria全都提到了 賣關。子。樓上沒說還真的沒想到Life跟Effort XD。吊大家胃口。其實還有提到bin(誤。四選一。現在DL正在開台 標題是#1SAO fan。再鬧而已吧