現在正在進行的iphone發表會 拳頭竟然出現啦 看起來是介紹LOL手機板 小龍什麼的都有 艾希的大冰箭可以轉彎 應該屌打傳X對決吧 。屌打吧，傳說有夠鳥。蘋果沒梗了。其他地方不知道啦 但台灣傳說對決現在都紅成這樣了。已經儲下去的人還會跳到另一款一樣類型的遊戲嗎。可以刪掉傳說了。wow 擦玻璃好好玩。傳說洗洗睡。居然有卡蜜鵝==  我還以為只有元老英雄  太扯了吧。笑死。等早上懶人包。好好笑。\LOL重返榮耀/。我已經準備好從電腦金牌變手機大師== 吊打傳說仔嘻。嘻。卡蜜兒是第一波就公布的英雄 第一次封測就有了。LOL準備重返農藥！！！。小朋友：抄襲傳說對決的遊戲。日本已經有人在安卓平台抽到測試資格了。傳說對決電腦版的手遊版= =。已經有些實況主在直播了，但很多是王者跟傳說跳過去。的樣子。[問卦] 我爬不上金牌是不是因為沒拿12 pro?。你終究要擦玻璃的。傳說對決電腦版的手機端。拳頭不知道付多少才能在佈道大會打廣告= =。怕啥 黨有的是錢。蘋果舔中資 開始進攻。等等手機版李星不用拆眼可以直接W踢人回來耶！。有正版就是爽。所以要給我玩了沒啦！。啊遊戲平衡也是200years嗎。iPhone發表會出現的遊戲沒有一個不烙賽欸。原來各位這麼喜歡擦玻璃（？。想太多 跟跑跑打極速差不多 晚入場只能舔碗底賣情懷。工蝦餃 跑跑現在屌打極速好嗎= =。身邊一堆人退傳說等LOL了 還是我這邊平行世界= =。樓上你不孤單，但是我覺得到時候會一堆人說為什麼。我沒經濟XD。傳說倒了可以滾回來認真經營了吧。這根本抄傳說吧 ==。可是傳說有C8763 還有公車 要跳恐怕很難。說抄的 其實兩個是同一個公司做的..。傳說對決的電腦板的手機版不是騰訊做的吧。ptt老人化 g社搞擦玻璃聯賽認真多了 國中小愛的要死。跑跑光儲值就打退小朋友了啦 屌打?。上一個獵神跟平安京啥的 墳頭草比啥還長。傳說對決是Timi天美，Wild Rift是光子，兩個都是騰。訊旗下的工作室。會退傳說 真的假的?。當初還不是一堆人從極速跳跑跑。奇怪有人是平行時空嗎 跑跑現在確實屌打極速阿。傳說穩的啦。傳說在巴哈人氣都掉到第二頁去了