如題 鰻王在10.23版本上路勝率41.45% 榮登最後一名寶座 但版上似乎沒人討論，我猜是這隻角色本來就很冷門，所以沒啥人知道發生什麼事 讓我不專業鰻王玩家跟大家分享一下鰻王慘況 首先 10.23對鰻王的優勢: 1. 那歐疾刃 : 物理攻擊：60 暴擊機率：20%技能疾速：30 輕巧打擊：普攻暴擊時，非大絕技能的剩餘冷卻時間降低 20%。 基本上就是以前的奪魄之鐮，只是更適合鰻王了(輕巧打擊) 就這樣，沒了 如果你對於鰻王為什麼出奪魄有疑問，原因如下 : 他是唯一一把有CDR跟爆擊的裝備，而且CDR是20%(頂) 物攻65(高) 爆擊25%(頂) 堆滿40%CDR的鰻王，E的冷卻只要4.8秒，滿怒滿爆後兩次普攻會刷新一次E 一般風箏能力不強的角色連W都不能中，中了會出人命 再來就是10.23對鰻王的抽插(劣勢) 1. 基礎暴擊傷害加成：200% > 175% 不用解釋吧? 不出無盡，傷害就是少1/8 2. 鰻王被動削弱 : 戰鬥狂怒（被動） 每點怒氣賦予暴擊率：0.35/0.4/0.45/0.5% （等級1/6/11/16） 0.4% 這是我最無法理解的削弱，反正就是16級時少10%傷害， 搭配第一點雙管齊下，鰻王直翻白眼 3. 冷卻減免改動 : 新機制大家應該都很熟了，對蠻王來說就是 : 綁死那歐利刃 4. 裝備爆擊率改動 : 神話道具 / 傳說道具賦予最高暴擊率：25% （4 個疊滿）) 20% （5 個疊滿） 靈巧披風削弱 : 20%/800元 > 15%/600元 但是一樣佔一格 之前致命節奏蠻王平局出完奪魄刺針攻速鞋靈巧披風，蠻無解的 現在第一把不衝神話就等著被輾，導致那歐利刃跟無盡出來的時間被拉到更後面 簡單來說 : 現在鰻王需要那歐(綁死)無盡(綁死)爆擊神話裝 才會達到以往的水準 但是這實在要扛太久了，不如直接放棄底抵抗乖乖高潮吧... 5. 海神斧改動 : 這個比較難解釋，首先舊海神斧組件跟合成都很便宜，並且可以往上合成狂怒九頭蛇 擴散效果很好獲得怒氣，有回復生命，加上鰻王無消耗，用Q來跟對手打消耗很好用 主動效果搭配不死之握的換血能力很好(E普攻海神 很機掰喔 真的~~) 在面對一些騷擾很強但是有耗魔問題的角色，可以用上述方式去耗到他沒魔 但現在這裝備被拆成兩件了，有回血的那一件還會綁死神話選擇 因為第4點，現在沒什麼時間讓鰻王出這東西。總結 : 慘中慘，連前期抗壓都沒了 下面一定會有人問 : 不考慮改變出裝思路嗎? 從大顆常用天賦來看 : 黃色 : 致命(CDR流削弱太多) 征服(疊太慢) 精準(不能靠道具疊，沒攻速打不出來) 瞬即(扛線用，但是對手不能是後期角，不然打不贏) 紅色 : 刀鋒(對手不能是後期角，不然打不贏) 綠色 : 不死(海神斧RIP) 藍色 : 三顆小顆的對鰻王效益太低，不然冰川其實不錯 我有嘗試過鬼索狂暴的出法 : 鬼索海妖綠雙 > 先不管冷卻了 平穩出裝 傷害很不錯，大後期可以把鬼索賣掉換無盡變成以前的鰻王 但是有個大大大大大問題 : E的冷卻是紮紮實實的8秒，不帶鬼步真的被玩死 如果把鬼索改成爆擊無法造成額外傷害，那這個出法可能是鰻王的生機 物穿刺客流鰻王 : 醒醒吧 別再看foggedftw2虐菜了 你要跟他一樣會打線才有用 坦鰻王 : 醒醒吧 別再看foggedftw2虐菜了 玩墨菲特實在 AP鰻王 : 我目前覺得最有搞頭的玩法，但是被動的削弱讓E降冷卻的效益打折了 技能冷卻機制改掉導致無法有效的壓低E的冷卻 也限縮了這個玩法的強度 感謝大家看完，希望官方出手拉一把 http://i.imgur.com/JpvHMHO.jpg。哭啊。史丹利都說沒救了 哭呀。遇到蠻王出那把突進刀 沒注到意用平常的距離風箏。結果被捅爆的QQ。Fogged是真的猛。搞不好火箭腰帶的AP蠻王才是最後救贖 突進+鬼步。主要就是爆傷下調，本來是用來限制爆擊裝備的。然後就影響到唯一一個對線期靠爆擊的角色。還有蠻王去質器。出火斗有救嗎。蠻王屍骨未寒。烏迪爾蹲這麼久 終於換人進去蹲了。去質器真的是哭啊 蠻王都沒特異功能了還留著惹人嫌。那個還好吧，又不能斬殺無敵。靈巧披風不是20%嗎？。很多蠻王習慣底血再開大的關係吧 變成很容易開不出。哭啊 慢跑伯這版本也難玩 裝備太貴又不能同時冰杖大。面具腰帶 哭。去質器+這版本高傷害很容易開錯時機啊  超哭。靈巧15% 是組完整件裝20%。早開浪費 晚開直接黑白。上一版的靈巧是20% 黃雙才是25%吧？。main蠻王的真心累，連打個ARAM都打不了，不如解安裝。無腦普攻角搞成這樣 連艾希都比他強 哭啊。慢跑伯已經在棺材了，輸出裝太慢  魯小裝沒有面具出。坦又沒屁用。5d2起飛了吧 玩法超多。Main蠻王+1 本來看到蠻王去質器以為是被忘記了 現。在玩起來發現根本是故意要搞蠻王的吧==。慢跑伯目前尷尬在出峽谷製造者就沒傷害。出苦楚就沒坦度。蠻王下去了真舒服。死好啦 糞角。Fogged是打線太強 所以想幹嘛就能幹嘛。5d2是出什麼都挺強的，蠻王剛好相反，出啥都爛。火斗蠻王勒 這版近戰都可以出 小丑 鱷魚之類的。蠻開心的最討厭看人玩鰻王 不管是隊友還是敵人。不死盾弓擺在那 偏要買無盡是啥想法...。糞角快重製啦幹。打軟皮出位移那把 打鬥士不死盾弓。打坦考慮出無盡或者下一場。打坦出海妖殺手+-打(X。誰 新角色?。我建議一律火斗。改版前說會調整一下蠻王 結果蠻王全部要的東西全都。被砍一輪XDD。隔壁韓服千分蠻王打峽谷鑽場都很吃力了。等重做吧。我覺得鬼索不錯玩啊。fogged出火斗欸哈哈哈。這角色真的是該重製了 下一個好像會是蒙多 但我覺得。蠻王這角色在當今是過時中之過時。先出那歐疾刃再視戰況選擇神話裝如何。歐服菁英宗師的RANGERZX直接放棄這隻，然後其他ma。in角也都爛，崩潰去玩巫師3。順便偷偷在推文說，fizz配視界專注可以幹掉殘血開大。蠻王，原因條件未知，好像蠻王等級夠高就沒這bug。補充，fizz要用大招才可以，練習模式也能秒殺訓練假。人，所以蠻王真d慘。還有一個問題是 蠻王的爹 石頭人現在常常出來虐。蠻王技能組沒問題 問題是這版本。小豪蠻王現在峽谷鑽場都吃力了。石頭人 老二爾當道 蠻王出來只能把他們打手槍吧。看丹利知道蠻王一整個下去。海神斧不出，根本先被虐殺。哭哥有說，電梯向下 xD。蓋倫的黑切也被砍爆 價格+300 血-100。黑切新特效蓋倫非單挑用不到 單挑沒在出黑切。死甲也被削弱 防砍20 -400價值 血+133價值 多5%跑。反正舊大裝幾乎都被削一輪了 新裝備又強到歪頭 蓋倫。又沒一件適合出的 有啦死者肩胛跟黑切 都被砍了 三。相也被改成要疊普攻 誰跟你疊= =。火斗 兩層加強 追著人傷害乘1.5倍 疊滿砍人又有一次。傷害 到底什麼腦袋設計出來的天才 蓋倫也出火甲好了。退一波。只玩蠻王的我不求改爆幹強 不要像現在這樣豬狗不如。就好==。艾希無慘。蓋倫現在都出刺客裝了，刺客裝超強XD。潛行者追人&增傷, 蒐集者提高斬殺線。烏迪爾升天 蠻王也升天了。我這篇看下來怎麼覺得本來過太爽現在冰箱一下剛好。哭啊 丹利蠻王直接死去。明明強到靠么 是你爛亂買。opgg都倒數了，樓上是虐菜嗎？。"無慘”是哪國語言？。日文吧。新警察喔 第一次看到無慘? 記得要簽聯絡簿。那是來自日文的詞彙。以前蓋倫本來就有出火甲的 S3S4吧。R.I.P 蠻王。昨天有六豬流欸