殤之木乃伊 阿姆姆 在聯盟宇宙的故事中 他是蘇瑞瑪皇朝的最後一個皇子 而他們家染上了一種疾病 導致大家都死了 連自己的家人也是 那他是因為覺得自己是沒有用的年輕人 所以才一直哭泣的嗎 有沒有卦OuO 我是她小狗 https://i.imgur.com/ZtnwgRO.jpg https://i.imgur.com/fc7oxQk.jpg https://i.imgur.com/OzZl9hn.jpg 那時候在遊覽車上QQ 又到了唱歌的季節了OuO。好聽。他們說我是沒有用的年輕人。太早。只顧著自己眼中沒有其他人。他們說我是沒有用的年輕人。不想犧牲只想過的安穩。來了，每年這時期慣例的歌詞文OuO。乖乖去參訪好嗎。我知道我是沒有用的年輕人。超正。只喜歡小確幸。哪部？。放棄去改變不公平。你會不會和我一樣。還敢發歌詞文啊盤子。他們說的也有道理。我們一樣可惜。你要不要吃哈蜜瓜。我們一樣可惜。年輕人不講武德。QQ。你要不要吃哈密瓜。可你是你 我們是獨立的個體。你喜歡做你自己。我討厭這種無能為力。我愛你卻不能拯救你。我把我的青春給你。我們一樣可惜。你就像是蒸發。幹你娘這首聽到哭拉幹 幹你娘我就是沒用的年輕人。好聽就好聽 是也不用一定要用髒話表達。I am good。他們的歌真的好棒QQ