: 今年中國吹上銀河系 : 賽前放話四強會師 : 結果韜博京東表現不盡人意 : 老乾爹C組無法出線 : 完全沒打出聯賽宰制力 : 反倒蘇寧沒人吹沒人黑 : 從小組賽不斷進化一路打到決賽 : 雖然最終倒在丹王面前 : 無法完成中國三連霸的志業 : 不過看得出幾位選手還是有潛力的 : 那麼明年該如何組出五門齊 : 強勢回歸世界 並且把冠軍再度搶回 : 有LPL專業分析師出來分享嗎 當你在想，要怎麼組才能拿到世界冠軍的時候 基本上就很難了 除非你能夠五位選手，都是精通各版本各種角色 操作也是最好，才有可能 尤其近幾年奪冠的隊伍 大部分都是一開始預料不到的 尤其LPL奪冠的那兩年 就拿S9來說好了 S9是FPX奪冠，當年大家都以為G2 GRF這些隊伍會更有機會 因為FPX五路都不怎麼有名 頂多Doinb在LPL有一點名氣這樣 世界賽能奪冠的隊伍 除了版本會玩之外，另一點就是操作能打到最滿 當下狀態是最好的 像是今年的SN，打贏JDG跟TES，應該沒人能猜到這個劇本 最難的點就是 你不知道誰能在世界賽操作打到最滿 強如bang在S7不小心雷了幾把，Faker S9打G2也是雷了 有太多公認的頂尖職業選手 在世界賽場上沒發揮 也有大家想不到的選手，在世界賽場上秀爆 S9 Tian，誰知道Final打G2可以那麼虐 S8 Theshy，四強開始一直貫穿到冠亞 世界賽這種短期賽事，選手狀態很難預料 MSI也是，誰知道S9連有Doublelift的TL都能打贏iG 組明星隊或許能夠拿到世界賽門票 但是世界賽冠軍真的很難是靠組團組出來的 G2/KT/TES 都有想組團啊，但下場就是沒冠軍 。LOL已經偏團隊遊戲，主要隊員要有實力能力外，也要。有化學效應才行。有得組還是要組啊。要有兩個以上的韓國人。中上韓國人，其他找不是洞的就好。記得要買韓貨不要買懶趴被腦粉吹爆的水貨就有機會了。沒救  G2 打不贏 DWG。說化學效應太過了，該版本的核心是最強選手就行了。其他扛住就好。多一點韓國人 只有支那人的隊伍不會贏。買光DWG 然後冷凍其中三個。5 Korean can win。msi 有DL的TL打贏IG。那個妮可在高地的大真的太美