欸欸 一個出道就被吹到歪頭的mid 結果水得要死 成就8強 去冠軍賽區打不出東西只能包袱收一收回來== 為何maple要忍受這種嘲笑聲回來白痴賽區 而不用沒熱情直接在冠軍賽區退休呢？ 有沒有卦？ 老婆西野七瀬 https://i.imgur.com/0k8DJZi.jpg 宅男們別再幻想 https://i.imgur.com/HkFfaSK.jpg 改當教練 我覺得比繼續打好 不過錢有沒有差很多就不知道了 啥？ 公眾人物本來就要接受評論啊。 而且你又知道我沒貢獻了？ 8強粉理性點好嗎？ 倒也不是沒頂尖就退休 但選手要往上爬而不是往下掉 我又不是選手 八強粉好兇啊。因為五樓包莖。可以回來虐虐白癡賽區 還能出國 為什麼要退。就還能爽賺阿 他薪水在PCS也是頂薪。這樣講王柏融也要退休嗎。有錢賺幹嘛退。瘦死的駱駝比馬大。你以為所有選手都有辦法轉型當教練嗎？。原來自己才是被屌打的屁還。faker都沒退 他幹嘛退。幹嘛整天叫叫人家退休 啊你也沒什麼貢獻怎麼不退休。教練才是真的屎缺好嗎 不要害人。人家在白癡賽區也夠用  怎麼不能打。打簡單模式拿出國資格不行嗎 ==。你的工作是世界頂尖麼？按你的邏輯沒到頂尖不就要退。8強不錯了阿。那沒上大聯盟就回中職的是不是也該退?。啥小邏輯 人要有自知之明 知道自己的實力在哪。你怎麼會有退役就沒人笑的錯覺。選擇適合自己的環境去打 才是真的聰明。讓我想到他曾經被董神虐，後來還找幫手。Pcs老屁股都還在 回來虐個菜再急流勇退也不錯。有錢阿。你怎麼不退休。照你的破邏輯 世界上八成的選手都該滾一滾。啊就沒新血，是要退什麼。往下掉都領得比你多你幹嘛不退一退。自我實現。實力就還可以虐人 幹嘛要退。你也可以退休不要當社畜阿:) 為何要忍受老闆呢。請問旅美選手回中職是不是就應該退？。所以陳俊秀林哲瑄王維中這些人當初該直接退休?。選手要往上爬(X)  選手要賺錢(O)。邏輯有夠差，不是巔峰就不能打是要選手吃土逆……。選手就該往上爬 你就不用?雙標成這樣。不是耶，你要養他嗎？要養的話才有資格講這種話你知。道嗎？。說說為什麼選手就要往上爬你的工作不用啊。那請問你看過哪個職業運動是選手一過巔峰期就退役的。邏輯沒問題的正常人都要被你罵八強粉？還沒爛到不能。打當然繼續打阿，說不定明年塔隆直接春冠勒，一直叫。選手退休真的是吃飽太閒。那些打過大聯盟回來打中職的是不是也幹嘛不退一退。講白了就是一句，要不要退休甘你屁事。ID。大家一起退休囉。哪天你被炒魷魚了是不是也直接退休不用找新工作了。？。棒球不只台灣 日本也不少去了MLB後來被釋出的 也一。笑死 你怎麼不停止發廢文。人家回台灣爽賺干你屁事。你先退。好好笑 以為提個LPL回來白癡賽區的咖 風向怎樣都會。對 有笑有推。打不出東西就要退休？哪來的破邏輯。樣回日本打球啊  說的好像Maple不像其他選手似的。發廢文也要用點腦，歌詞文都比你有料。白癡賽區的白癡文。...。八強粉八強粉跳針的喊 有點難看啦。DL粉絲：。是不是沒出社會賺錢過啊？工作是為了賺錢好嗎。啊你有沒有月薪百萬，沒有為什麼還要工作？。不合你意大概就是八強粉了。能賺比一般台灣人還高的薪水 幹嘛要退休？ 轉實況也。是要看天份的。8強就是本賽區最高成就啊！還水出來的喔？。克。可惡按到推。笑死到哪都在討噓 原來是這種人難怪要用黑名單。有錢賺幹嘛退休?。能撈就撈 關你屁事==。爽啊，關你屁事。呵呵。?。7414。真的吹太高。Maple就很爛怎麼樓上一堆腦粉被點破很生氣0.0。你的邏輯真的廢到笑。比你有用多了。為反而反 可悲。說真的，你只是想找人酸跟吵架而已XD。自殺吧。回來拿門票不好嗎？在世界賽證明身手可能比他在中國。有機會啊。當選手不會思考的喔。因為有盤子要付錢當然繼續賺。你有什麼方面成就達到世界八強？？？。有錢賺傻了才退休。被噴就標籤別人是八強粉欸 好棒棒。可撥。關你什麼事。那Bang去NA你怎麼不發文叫他退休啊。按到推啦..= =。這中單真的可以退一退了，跑去中國還是被看破手腳。笑死。笑死 邏輯炸彈 人家要賺錢啊。人家是工作賺錢 有機會能賺當然繼續。照你這選手只能往上不能往下的邏輯，全球聯賽應該打。不起來了，要不要乾脆寫個AI互打就好？。你不知道你是在嘴什麼 人家還能打還有夢想。哈哈 笑死 蓄意引戰？。腦包。你在你的工作頂尖了嗎 爬不上去的話要不要也退休？。哈哈哈哈。那你沒進步也退休啊公殺小。賺錢啊 動腦可以嗎 你發廢文有錢賺嗎幹嘛PTT不刪一。刪。笑死 被砲成狗。一直幫選手想出路欸== 人家想退就會退了。你看一直被排毒的人還有人要 那幹嘛要退休。maple爛歸爛 重點是樓主自己邏輯爆炸欠人噴阿。所以你很頂尖囉？。#1VOW2dOT (LoL)  這樓主還會寄傳票呢。真的笑死。笑死www所以傳票寄了嗎www。還沒收到呢 怕死了。#1VpjFCwt (Gossiping)  你們就儘管噓 反正他看不到。傳票 快點啦。邏輯可悲。那是他的職業，要賺錢養家，說退就退？。這邏輯有夠可憐。你的文章也應該往上提升，而不是往下發廢文。退休你養他是不是？笑人家八強那你人生成就有贏人。嗎？可憐鍵盤仔人生魯蛇。事實在LMS就是屌打所有中路，這是用吹的？。職業運動教練薪水都遠輸選手這是常識。這id不意外 可憐。你幹嘛發廢文?。廢文。好問題。你管那麼多 你是他的生涯規劃師？。Betty先退再說。廢。鬧版可以劣退嗎。給噓。我ok 你先退。你的腦袋退休了嗎==。ㄏ。你也不是你的領域最優秀的阿 你幹嘛不退休。這種奇葩邏輯還敢回推文嘴人 奇文共賞。怎麼不繼續回應推文了 我還想看笑話呢。要賺錢啊，不然咧。我再來。請問DL是不是太晚退役了。先看ID 嗯難怪。廢。吵三小。嗚嗚大家都是八強粉霸凌原po。好慘 幫你噓噓。ID。說公道話又要被你說八強粉 真的吐了。。造你這樣來說沒有屁用的全部都退休金不就好了。那。誰要在下面?這個世界本來就需要有人在你腳底下。現。我覺得 能撈則撈啦 人家也是要賺錢 選手時間短暫。在maple就是那個 懂?。你不要接下來給我回什麼你在反串 反串跟自己頭腦不。好是不一樣的。發廢文還惱羞不好看喇==。人家也要生活賺錢 況且他還有那個價值阿。幫噓。啊人家就是能打啊 幹嘛退休。你怎麼不問Bang跟Huni為啥不退休？。MAPLE就是被LPL排瀉了啦 回PCS小打小鬧一下。就爛了 屈就回來不是很正常。回來打個一下,大概沒多久就轉教練 然後轉綜藝咖。你去擠下他阿。往下就要退的話ig跟fpx也可以全部退休了。邏輯不對就乖乖被人笑 隔壁NBA多少老將狀態下滑沒退。本來？這邏輯我給100分。我覺得你不如問那個過氣肥豬亞洲董神為什麼不退休還。比較好咧....。有趣欸。啊你怎不去死。先朝聖 猜明年PSG小組賽0-6淘汰被洗臉 maple被鄉民。噴到退役。朝聖三小 PCS有什麼好期待的 笑死。幫你QQ。白癡。無法具體論述替自己辯白 回文直接扣帽子八強粉。所以只要一有退步就應該馬上退休 這什麼天才邏輯。DL表示中槍 一輩子沒進過8強 QQ。你退休我再推回來。你都能發廢文了    關你P4。放血。推你 好多尿狼粉 嘻嘻。人家只是想洗文章大家幹嘛這樣= =。下去啦。韓國瑜怎麼還不自殺?。你怎麼不退休。廢文。可悲仔就是欠噓。小朋友思想 你轉的沒郭台銘多要不要直接自盡。賺。可憐啊 你有種酸maple 卻無法承受推文 真的廢