https://weibo.com/5511584320/JsPDlxB3a?type=comment_rnd1604752518570 LNG電子競技俱樂部人員變動公告 原LNG電子競技俱樂部英雄聯盟分部中單選手黃熠棠（原ID：LNG.Maple），在雙方進行友 好協商後，即日起正式恢復自由人身份。 由衷地感謝Maple選手為LNG作出的所有貢獻，我們銘記在心。也祝愿他今後的職業生涯能 夠更加精彩，一切順利 最後，感謝粉絲們對LNG電子競技俱樂部以及Maple選手的支持。 https://i.imgur.com/46PM3K2.png 下一站 PSG Maple? https://i.imgur.com/P1ZU8uI.jpg 你不知道的蝙蝠俠冷知識:他曾經讓女人高潮11次 https://i.imgur.com/3kBIBq8.jpg 黑寡婦單挑鱷魚(2019) https://imgur.com/jJROpvs.jpg 哈莉好正= =。PSG Maple。ahq maple。maple這兩年也太倒霉 都遇不到正常的隊友。不意外。排泄了。電競王柏融回來了。TSM maple。沒想到李寧竟然留不住Maple 好意外。待不住蘇寧 看看人家今年亞軍 排毒?。tarzan不是有謠言要去lng 嗎 媽寶怎不留一年。世界賽前就看到爆掛了 不意外.。都遇不到正常的隊友? 呵。李寧下季起飛。你媽寶想留 人家LNG都花大錢買泰山了還會想留你嗎。退貨。LNG竟然放走一個潛力亞軍中單...。排毒。sn時的媽寶算不錯了 不過今年...。看來王柏融也要回來了。http://i.imgur.com/FoCceeY.jpg。PSG maple。白癡賽區歡迎你。楓糖去psg其他隊真的洗洗睡了。PSG挖到 大概 要0敗冠軍吧= =。媽寶在LPL超常虐線的 回來PCS讓隻手打都虐。不是留不住吧應該是不想要。不要再PSG Malple了，明年有沒有PCS都不知道了==。LNG準備起飛。斷開鎖鏈。野核版本常虐線是好事，是隊友真的太糟糕嗎?。FW Maple吧 知道是個FW就該去個適合自己的地方。連統神那白金仔都能屌虐的咖 居然會有人要。很多場都前面對線好好的 突然隊友犯病直接下去。佔外援名額又沒特別強 被踢應該的。閃電狼出來就媽寶混最差，連Cyo都混的比媽寶好。真慘。幫蘇寧時的maple說句話，那時打野駭客，AD暴斃老賊。，上路過譽狼行，怎打。對線都對得2266。還是有人被3樓反串王騙到。SN 有媽寶就沒騷分 用排毒沒問題 因為佔了外援。HKA Maple= =。還是那老問題 一個吃外援中路中段班選手 很難混。和SUP、JG這兩個沒啥人競爭位不同 中路沒到頂難混。加油～。TSM Maple！。TSM Maple。不是還有一年約?不可能有更好的約了吧，養老金不賺?。這爛咖去哪都一樣啦，對線被鼻爾森壓單殺的廢物。要去也是去北美 誰跟你來pcs。LNG Chovy。他有很常虐線嗎 今年就只能說穩而已吧。maple就中下中路而已 對岸都戲稱為彎虎了。排毒。lpl外援還是上野比較優先。泰山剩餘的身價需要花大錢嗎...。中路競爭很激烈的，媽寶最尷尬就是佔外援...。實力不是頂級可是堪用，佔外援名額只能下去了。SKT MAPLE。好慘。媽寶在LPL什麼時候很常虐線了?。看來是要跟謠傳一樣 要去LCK了。很常虐線？那這樣LNG就不會在13名了。maple對線那麼強，可惜了。能被天使取代就知道有多可笑。簽名檔。RNG Maple。回來跟班長一起復仇明年六都跟亞洲杯囉= =。棒球maple也差不多了。六都/亞洲杯 楓糖歲月。AHQ MAPLE