如題 打野：明知道對面住下卻不來反蹲 上路：經濟資源都給你了，結果你卻零作用 這場的戰犯是上野吧？ 大家怎麼看 Sent from JPTT on my iPhone 。下路把把被穿線怎麼打。不是預言家？。我覺得五路都蠻爛的耶 BP也是 選嘉文不知道在幹嘛。我還以為滔博的輸出高很多 但是相反。..下路問題好不好  船長對線都贏。輔助 ad 輪流送 怎麼贏。這兩場都下路問題吧 上路是靠自己打領先的。我也覺得tes bp比較好。彎彎打野吧 35分鐘13等 wwwww。369裝爆好 結果連桶沒中過。哇靠 自己整天站前草站到050 怪打野？。下路長那樣，你阿水水粉?。穿到沒辦法插眼要怪誰啊...。是中野輔，野做不到事、中整天空大切不進後排、輔送。這把左手一點用都沒有 會戰就偷個厄爾大然後在後面。逛 還不如偷球女大跟著嘉文一起賣。不是下輔嗎 一個062一個前期050。我看這把選加里歐嘉文看起來還比賽勒斯這個pick 好。韜薄下路一輸就不會贏 因為左手是一個c不了的中路。4422 坦也坦不住 恐歐零氣正常發揮…。下路連對線都打不贏。下路被當銅牌打，幫QQ。五個打的都挺爛的。下路炸這麼快 怎麼玩。在選一個加里歐，22掛網站前面都行。下路對線直接被打爆你怪上野?。為了黑而黑耶 下路兩把開局都被虐爆怪其他路？。前期節奏被fnc帶走就下路害的啊。下路被駐兩次還壓10隻，反而是嘉文都不GK當野核？。押寶上路跟嘉文不幫下我覺得才是問題。好了啦 雲玩家