反正reddit應該會有其他人搬 我來搬個NGA的討論好了 黃色是文章標題 下面的是留言 恭喜JDG被04的PSG近乎零封 下 等 馬 (原PO 他真的特別上綠色 看起來很氣) 通篇四個大字：口袋飽飽 （此用戶因為這言論被BAN6天） 打個0/4的RBQ輸得這麼難看 給我噁心壞了 (註:肉O器) 我點進去就看見一邊四條龍在點高地了，心想京東還挺快的。 再一看京東是挨揍的那邊人傻了。 走的國電路線啊。 。牛逼 jdg？edg 京東我草泥馬，打的什麼雞巴玩意就他娘的會打內戰垃圾 E.D.G. [換個角度]JD會不會在藏招 藏到S11吧 藏在他ma的屁裡面嗎？傻狗隊伍，cnmd，被nm省隊剃光頭 (ma=媽 nm=你媽) jdg已經在研究sn和tes了 先手《慢熱》奠定基調 輸了《藏招》甩鍋 淘汰《盡力》裝死 最後《劍指》展望未來 京東這種菜狗隊就是內戰內行 有edg那味了，內戰內行，外戰外行。 加強版2020edg 看得真的噁心sm傻逼隊 (sm=死媽) 你以為jd是菜狗?你錯了，人家聰明著呢 小組第二打sn，這不穩贏sn進四強? 到時候四強再拿下tes，這不保底一個亞軍? 明明是皇族，瞎說什麼edg，一看就是新觀眾。 有一說一，EDG出國以後外戰還真沒贏過內戰吧，畢竟8強就回家了碰不到 突然覺得NGA不夠兇/不夠崩潰 改搬一點抗壓背鍋吧的 理性討論最後一把血虐大烏龜能否洗白 現在JDG鐵定出二號位了，沒必要這時候拿殺招出來，畢竟殺招都是留著對付自己人的 你在想你媽呢 洗不了，他們八強只要把任何一個同賽區的隊伍拉下水 我祝他們所有隊員包括管理層出門都血濺五步，血肉模糊 首先沒卵用 其次更噁心人 最後下等馬給爺死 贏了更不是把他親媽殺了 洗她媽臭批 贏了也是二號種子，一局就想洗白他媽? 4個字評價這把jd表現 司馬東西 (司馬=死媽) 新EDG 全家暴斃 五坨狗屎 四個字評價京東戰隊 沒媽戰隊 抽籤蘇寧 日他媽也 下等沒媽 下等死馬 下等劍除 (音近賤畜) 新異地雞 新EDG n 台灣之光 (?????) 腦攤戰隊 純種傻狗 司馬fw 陰金潰爛 上海公寓 人面獸心 看了一下他們崩潰就問候別人媽媽居多 貼吧還有人跑去騷擾京東的客服 笑死我 。這仇恨值比一個禮拜前的老乾爹還高。司馬fw。比ptt兇 都提到別人媽媽。講內戰內行外戰外行的危險。輸一場而已哪有差= =中國人真的很玻璃心= =。素質有夠低＝ ＝。外戰？TD?。司馬fw XD。外戰那幾個都違法反分裂國家法惹。笑死 文字獄的限制下發言特別逗。好猛ptt 鄉民加油啊。不提老母不會說話 可憐。台灣之光變成貶義詞 笑死。超兇耶這些人。這媽媽都不知道死幾次了 慘。太兇了吧。夭壽難聽耶==。欸 不是 貼吧可以打台灣兩字？。中國人滿嘴大便，講話有夠臭。PCS真的很溫和了 之前還有一隊嘴鄉民的就不說了。文字獄真的逗趣。中國網路風氣就這樣。你去看微博就知道他們賭超兇。嗯 就算SN TES被內戰打下去也是他們菜 SN打DWG死定。輸這把一定一堆人賠慘XDDD。講話有夠難聽又沒梗。騷擾客服笑死。國人開噴都死老媽的。沒梗 只會提媽 可憐。說只會打內戰的是不是港獨台獨了。我們台灣人也沒啥梗好媽真正罵起來都只有狗豬。笑死 晉級了還被噴歪。這把一定一堆定存仔重壓輸錢的。跟台美韓差好多 創意0素質0。講他們說話沒梗就有孝子出來檢討台灣人 好屌...。我一直以為PTT很兇 結果原來是溫良恭儉讓==。果然華人都是戰自己人的時候最兇殘。之前嘴RNG 16強那些比較好笑。中國噴子正常發揮。有人要被消失了。可憐 搞到八強LPL保底下去一個。看對岸崩潰，特開心，嘻嘻。灣  灣  之  友。應該是有一堆人賠慘了 正常不會嘴臭成這樣。感覺很可憐 噴髒話都要搞諧音 不然就拚字首 可憐哪。大賭傷身啊。臺灣又被獨立了（誤。台灣之光誰留的。笑死。外戰外行我們又被TD了?y。不是比較兇 是只會噴媽媽。也太兇QQ。他們的言論自由跟我們不太一樣 他們噴人不會被告。外戰沒錯啊 PCS是東南亞賽區ok8。藏到s11哈哈哈哈。都媽寶是不是== 每個罵人的話都要有個媽字。媽媽要死幾次。上海公寓三小哈哈哈哈哈。有夠難聽。XDDDD。說外戰的是不是台獨和港獨分子?。他們噴人只要不是屏蔽詞都沒差 所以可以講得很髒。所以動不動就要人死全家。對比起來PTT真是友善包容。上海公寓是什麼梗？。中國人的素質也差不多就這。素質真差。有文字獄還敢嘴臭啊。上海公寓是啥。應該是酸有賭吧 爽賺一堆錢可以買上海的房子。根據佛洛伊德的說法 他們的生長背景只有毛主席 缺。乏母愛 長大後會非常渴望與重視娘的存在。講外戰那個人要被抓去勞改了吧。卡CD死老媽欸= =。充滿中國民族特色的言論自由。國。外戰？舉報台獨吧！。看來又多一隊要去研發疫苗了。一直死媽好沒梗 無聊。......怕 一群鍵盤菁英。笑死 真的最兇那種。先是老乾爹再來是京東，滔博跟蘇寧請保重，不過是。不是沒入圍還比較好XD。對岸網友噴得可是比這還更兇狠的