安安 各位鍵盤菁英 請問 deft這場是怎麼了? 突然換個人一樣 直接在高地秒掉球女 又毫髮無傷閃現出來 之後再拿個三連殺 跟前一場拿達瑞文的表現也差太多 是有去按摩治好腰傷了? 還是吃錯藥? 還是對手差距? 有掛? 誰來做成簽名檔啊XDDDDD 我這不是來了嗎 靠背 炸魚天尊我笑了。比方你打野在那邊拼命砍 結果敵方一個重擊就偷走。河蟹  你損失的經濟時間 敵方賺的經濟時間。都比不上七夕自己一個人孤單的時間。樓上XDDDDDDD。對手不一樣啊。對手差異啊。復健。我打銅牌場也是這麼激進。野龜什麼咖你又不是不知道==。對手 角色都不一樣,DEFT虐比自己弱的一向很猛。看一下對面ID 昨天JKL 今天野龜 能比嗎= =。對手是冠軍AD阿。因為沒有bp角色理解錯誤。虐菜達人。看一下對手是誰好嗎。虐菜王不是假的。飛行員專打uzi 野龜這種老的。所以tes ban凱特琳啊。我打鑽石場也是這樣阿。對手是誰看一下。我打中階電腦也差不多啊。對手ID。這到底有什麼好問的..。野龜連nl都打不贏吧。這種選手就這樣啊..順風跟逆風完全兩種人,不會打逆。風的AD不少啊..但至少他順風是真的很秀。虐菜猛如虎。角色也不一樣啊==。炸魚天尊啊。他根本不會達瑞文。他又不會瑞文。專虐老人阿。bp。虐菜神。是閃現進去躲大收球女。韓國ahq。練習賽虐菜以為自己達瑞文很猛。the演。我打電腦也這樣阿。對手差距