https://twitter.com/KDA_MUSIC/status/1315446584813871104?s=20 半夜釋出新造型美術圖跟相關預告 KDA本團也抵達上海了 是說所以今年接下來比賽到底有沒有現場觀眾來著 就算沒觀眾有現場真人AR表演嗎 還是純動畫跟AR 誰在一壘 Ver.2017 經典賽中華隊 http://i.imgur.com/iXIaooq.gif 2020 大餅起飛 https://i.imgur.com/06iVajw.jpg。KDA是真實存在的。這團也會確診嗎。有現場啊 都開放抽入場票了。決賽不是開放觀眾免費入場。他們幹嘛戴口罩。有觀眾喔 決賽開放6000人 剛剛看到新聞。Miyeon會來嗎?。omg say hi to tsm at the airport 笑死。要隔離14天嗎。TSM笑死。miyeon 凌晨1點有開台..可能哦。入場實名制加掃臉不愧祖國。有觀眾 前幾天就在抽入場資格了。TSM要去接機所以才趕快六槓零的啦。戴口罩笑死。TSM笑死。TSM HYPE。小娟是我的。抓到，DL是KDA粉= =。會確診嗎。隔離14天。TSM真的可憐。推簽名檔。TSM剛回去 KDA就出現 團員又剛好都是五個人 是巧合。嗎? 我不這麼認為。嘻嘻 蒙面法對岸適用嗎。樓樓上笑死 打輸被性轉喔。笑死 要先隔離吧 這麼高調。為什麼這個就沒人推滑倒。KDA不是四人嗎為啥變五人。Miyeon昨天還開直播耶 所以是睡醒直接飛中國囉？。不對 11/8還有粉絲見面會 不太可能去吧。口罩是醫療口罩嗎，小心得武肺。簽名檔笑死。miyeon已經加入了...還不知道