LGC的陣容選出來就是想要前期滾雪球 但是逆命壓不了卡薩丁 雖然小花生豹女幫很多 然後達瑞文也沒壓EZ EZ爽爽農爽爽疊水滴 明明前期應該經濟領先 結果卻落後了4K 雖然龍魂該拿還是都有拿 讓大家看不懂他們想幹嘛 以為就要農農農下去了 結果波比團戰各種限制兮夜卡薩丁進場 還一直把狼行敲出去 然後收掉中期不少殘局 雖然輸了 但中期那波還是讓LGC看到一絲希望 這把波比是不是玩得還可以 https://i.imgur.com/n8tYwIa.gif https://i.imgur.com/3X9G7Ow.gif https://i.imgur.com/LBfx7AB.gif https://i.imgur.com/PjQasdD.jpg https://i.imgur.com/ZPqnNGj.gif。但人家拿卡蜜兒惹。我覺得還行阿 最後一波感覺是在賭卡薩丁跳回來捶走。那波逆轉土龍團就是靠他贏的 不過最後把伊澤敲出去。也很戳。結果最後把滴血EZ捶走就爆了。那波太貪心了 有兩路super完全不該主動打。交閃推kass想定牆是想多了。你就慢慢磨等兵進去龍魂就到手了。這隊就TOP AD還行 JG狂拿小鹿又沒屁用。真的太貪心想開戰。不覺得 覺得很戳 明明開立場人就沒法衝排。有一波敲EZ走滿戳的 本來要死了