剛剛莉莉亞開一個完美的大絕睡到五個人 但完全沒人跟上 結果轉頭一看才發現原來自己不只大五個 而是大九個 請問他會不會想扁自己隊友 。一定開扁。前面那場打這麼爛 這場被搞了吧。如果看前面場次Spica應該被做成罐頭了。年薪千萬的人不在億。頂級莉莉亞也贏不了。他睡五個，隊友睡四個，對面死一個，合理。睡九個絕對是這次世界賽最強。一次睡九人 超猛。睡9個真的強。Spica 一打九 超扛。太強了，不小心連隊友一起睡，鹿王我只服spica。原來是大九個 我才沒想懂為啥沒人跟 看完這篇懂了。之前在NA被人家打 今晚回去扁四個。大五個超猛 沒人上去打傻眼==。整場有九個在睡。沒辦法他也想不到自己一次睡九個。是我我就直接鍵盤抓了往自己頭上尻把自己扁昏。他一睡九。這把代表作了 隊友都阿斗。真的氣死 大五個還窄口 結果隊友轉頭吃兵。八龍被賣 睡五個沒人跟 整場虐對面打野 是我就殺人。大東如果是紅白槍 進去就penta了。這次世界賽小鹿開最美的一場 隊友全部沒跟。一次睡九個有夠猛。了 這些隊友 怎麼贏。睡九個可以直接發獎盃給他了 前無古人。幹媽的超好笑XDDD。spica睡五個 然後跑出來後發現隊友也睡著了。這波本來是JG最精彩的時刻 真的會氣死。這隊伍溝通問題吧 睡那麼久 卻選擇不打白癡隊伍。他前面睡四場了。SPICA前面幾場超爛好嗎。肯定扁 巴龍全跑差點扛到死 還睡9個。他前面睡4場沒被隊友扁就不錯了。這波睡TSM不all in就輸了, 媽的以為還有下一次嗎==。超好笑 一睡九。dl在吃兵 鼻子有閃沒有歐印。巴龍賣掉 睡5個不打 給燈籠r進去。這隊伍根本沒在溝通的吧= =。dl槍不對 也沒閃 可憐啊 天罰。沒溝通亂大 隊友怎麼跟。他第一場也在戳 沒甚麼。是。一大九 XDDD。這些隊友我見一次打一次