: 乳提 : 版上分析師請進 : http://i.imgur.com/ShIF9Bp.jpg : 這是剛剛從戰績網截的啦 : 根據我看各台實況的感覺 : 排名我覺得大概是這樣 : 1.咪蛋蛋 : 2.小蝶 : 3.班長 : 7.500公斤 : 8.董神 : 但是46名很糾結欸 : 噁男、特、Toyz這3個我不知道怎麼排@@ : 負荷感覺打的很勤 : 可是後面上分感覺要靠班長或咪蛋蛋帶他 : 特和Toyz我則不太熟 : 現在剩14小時了 : 有沒有人給個建議啊？？？ : : Sent from JPTT on my Sony G8342. 剛剛有個突發狀況可能會影響排名 就是班長突然跳階鑽2了 名次正式超車蝴蝶兒 以他的勝率來看應該很難再被超車 況且連在鑽場都能跳階 隱分說不定都已經大師菁英了 未來可能會爬的比隱分被搞過的咪咪蛋還快 建議1改班長2改阿蛋 以上報告 。太神了 台服太虐。感謝提醒剛剛改了。火。班長關台偷爬分是不是超快。太晚看到了= =。太晚看到了啦。幹。班長就真的強 只是要不要認真打而已。我前三名擺NL、咪咪蛋、史丹利。mk現在都能撞到大師宗師。這時的排名根本不重要。太強了吧 班長。班長韓服抽插大師欸  本來就不是MMD 蝴蝶兒能比的。跟MMD只差場次問題吧。問題是MMD是韓服雙精英…。MMD現在還是韓服菁英嗎？  我因為他都打台服欸。mmd爬分應該跟班長不相上下啦 不過班長打的位置比。較吃虧QQ。MMD現在實況都各種小號上去再換一隻小號啊。TSM 看到了嗎 該簽了吧。八強ad拿亞軍sup薪水1/4就好不簽嗎。班長484抱職業選手的大腿。mk第二嘍 嚶嚶嚶