: 那個 我S10雲觀眾啦 : 之前看最強聯盟 發現泡泡賽的Faker輸了 : 然後又聽說Uzi退休了 : 感覺到 今年好像 少了什麼 : 所以想問各位這樣的2020 世界大賽 要支持誰 當然要支持電狼流浪計畫全系列 1. PCS Top Hanabi 今年世界賽唯一泰援 泰國之光 Sofm靠邊 2. TES JUG Karsa LMS唯一真神 六進六出世界賽 百強預定 3. 4. LGD ADC Kramer 那個被遺忘的真實腳色 5. SN SUP Swordart 去年被拖累的LPL第四陣輔助 6. SN Coach 叉燒 全隊無陣 第一陣教練預定. 電狼流浪計畫 少誰誰尷尬 。樓下叉黑。你忘了V3 Bugi。3. 空白?。SofM是越南人 還泰國之光咧。sofm越南啦，泰國人這次只有火龍好嗎==。你忘了LMS天才少年—楓糖歲月。越南被強迫併國。雲。少了屌虐p孩。我給忘了。雲。還我LMS媽寶現在的Maple練到變吸毒犯還是板凳。為什麼jg是寫jug。雲到不行。要多可憐還在支持尿狼。你忘了讓電狼下去的雙水貨之一 — 不Gi。同學會只差戰馬了。結果電狼時代最凱瑞的媽寶退化最大QQ。幾點抽