乳提 先說我是小小銀牌 然後上路只有坦克玩的好 以前都主要玩鄂爾 但最近開始覺得有點無力 跟隊友配合都不太好 在想玩一下T1茂凱是不是比較好爬分 我是想說茂凱的cc比較簡單容易中 大家覺得呢？？？ Sent from JPTT on my Sony G8342. 我一直覺得銀牌的隊友不知道鄂爾技能@@ 茂凱3鄂爾1 我就是會手殘撞空然後狂被pin問號的那種 我剛開始打積分真的玩提摩，然後就一直被針對= = 主要就是因為我撞人不是百發百中，銀牌場如果沒撞到隊友會先心態炸裂一波。茂凱。茂凱比較無腦。坦克上路比較難自己carry 我想你的問題應該是隊友。不夠穩定 不可靠 不是哪隻角色比較好幫隊友。鄂爾很吃跟隊友的默契 茂凱就一直簡單控到贏。銀牌一定是茂凱。鄂爾強太多了..。茂凱基本上就是個沒位移的死肉。鄂爾比賽都一堆單殺鱷魚的 你選茂凱給我單殺鱷魚試。試看。貓凱比較好玩 滾鍵盤等凱瑞就好。22傷害很高 打線有機會一套帶走軟皮。銀牌的話大樹比較好爬。人家在問銀牌爬分你講比賽幹嘛。22比較好對線 傷害也不錯。兩個都好啊 看你哪個玩的好。混在一起選凱爾呢。22對線比較容易拼單殺，茂凱會戰比較有影響力。茂凱。認真說 銀牌場茂凱單殺鱷魚不難吧？。最好銀牌茂凱比較好 就說了茂凱傷害不夠 低端場選沒。傷害的怎麼Carey。另外SoloQ應該直至鑽石都是茂凱比較好爬啊 連續七。個版本都T1了。銀牌場請你玩鱷魚好嗎。銀牌場上路只推墨菲特  線上龜好 龍戰來打就好。污濁 餅乾 點藥水 會戰別撞空 銅銀金通用。有差嗎 中路050開 或是下路030*2都是要輸。銀牌不是玩提摩嗎？不然在上去就沒機會玩了。我覺得茂凱好點 銀牌隊友你幫他們打裝備出來他們只。會膨脹亂送。茂凱簡單。你玩的好的角色哪隻都好爬，怕你練不起來而已。GEX的茂凱很猛。茂凱opgg勝率超高 一堆人嘴不好爬 ㄏ。不是阿他選兩隻坦克就不是要靠自己硬C阿。茂凱會戰是真的強 操作又簡單。原po就只玩坦，你要他選傷害角，你怎不叫他去中路。玩卡特，基本中文閱讀能力都沒有嗎。就知道台灣番仔有奪多。厄爾啦幹 選茂凱被剁到歪頭逆。樹人肯定好爬多了。茂凱。各打10場自己統記一下。選茂凱的話 要有前六等放兵的心理準備，顎爾還能反。手打一套，茂凱你只能把對面Q退就跑。但是撐過那一段，除了小火斗跟小反甲就很強了。*出了。茂凱9人鄂爾3人。那為什麼不玩石頭人呢？石頭人更簡單，撞人也很容易。跟隊友搭配。連石頭人都不敢玩 玩什麼22= =。鄂爾你看世界賽就知道 好壞天差地遠。真的XD 石頭人都怕空大怎麼會想玩鄂爾。石頭人都撞不到，你覺得你的鄂爾撞得到嗎？你該檢討。的是你的技術。更何況22還有羊撞空的風險。我覺得原po可以考慮科加斯，後期坦輸出也還ok又煩。OPGG那個是白金以上的勝率欸== 看那要幹嘛。22對線比較強 茂凱會戰很猛但是前面比較難過。銀牌真的就玩石頭啊 遇到軟皮不回血就彗星ap，其他。就乖乖防裝 拍地板也是痛。撞不到的話你試試反手撞怎樣。這等級的場  選隻你喜歡的練到很強吧XD  沒差。石頭撞不到22就能撞到？。茂凱至少比較簡單   你知道進退場時機就好。但是選坦克你要會保後排   不是讓你們的輸出被對面。刺客如入無人之境直接幹掉。當你發現你的隊友很送的時候你就會痛苦了。玩個路西恩隨便都虐上去。茂凱sup阿 超強。比較推22 貓凱有一些細節。銀牌玩石頭人就行了 隨便贏。22強 茂凱簡單。ap石頭人。22太吃技巧跟隊友 算了。茂凱完勝 都是打團腳 技能直接多了 比較不吃雙方站。他連石頭人都會空了 還推薦他玩22有病喔。原po就說自己沒技術要來躺 到底選22幹嘛 22打團對線。都比茂凱難好幾個檔次好嗎。玩提摩出坦裝吧。鄂爾基礎傷害很扯。推薦茂凱，當兩者都有肥起來時茂凱的坦度超越22