如題 LCK三種子都完整出爐了 三支隊伍表現在各位眼中 有辦法擊敗目前的強權LPL以及死對頭LEC 脫離八強賽區的稱號嗎 。熊哥勒。看哪時候碰到G2。簽運佳的DWG有機會。別的難。估計最多四強吧 有JDG TES。出兩隊16強都不意外。4強不錯了。今年不是DWG賽區嗎。不過nuguri最近身體不太好  有點危險。MCX已經在選造型了。8強都偷笑了。DWG打JDG TES都沒機會 只有showmaker 能拼而已。打G2應該還行。jdg tes g2都沒啥機會吧。8強而已吧。G2今年上下限差距太大了 上路nuguri 一定穿 SM打cap。s佔優。八強不遇到這三對就還行，遇到幾乎沒機會ㄅ。前兩年都這樣說...結果嘞。說實在的啦 今年比去年有機會 原因是LPL三隊有電狼。的羈絆。靠北 冠亞喔 那0。dwg在下路升級的情況下 canyon狀況左右dwg命運 更。左右lck的命運吧。作為狼粉 對咖哥蛇蛇在世界賽的表現 很有信心。開玩笑 沒有faker帶領的T1如何幫LCK扳回顏面呢。冠亞沒意外就JDG跟TES。faker帶T1下去探親了 親手葬送最後的希望 連BDD都。打不贏還想挑戰LPL。保底八強。對耶 今年有狼味。LPL不曉得會不會被狼味影響