以前出海克斯腰帶 後排兵幾乎都能秒掉 現在都沒辦法清乾淨 賽勒斯沒出腰帶 又導致推線很慢 根本被 nerf了 QQ 。???。我反而覺得現在貼著人用腰帶都打不到 以前打的到貼。著的人 常常因為這樣一堆小兵沒噴到。重點是那個加跑速吧 我覺得很扯欸。腰帶加的跑速你卻沒有想過用法...唉。腰帶讓我每場追殺AD好快樂。現在命中多顆飛彈不會增傷了為什麼還有人想要貼臉用。借問賽勒斯現在怎麼出裝比較有搞頭 神話我都出峽谷。是你不會用。主要是推線吧 少了很麻煩。那個跑速很恐怖的好嗎。腰帶跟鬼一樣 看到ad直接黏上去。現在那個加跑速跟鬼一樣。賽勒斯出腰帶也過氣了啦。我建議近戰一律火斗。好 火斗劫開玩。會貼身的  幹嘛不出火斗.....。火斗正解。可是艾克就是會要貼身按腰帶......。按什麼腰帶 貼身日炎啦。賽垃圾我都出雙燒比較爽==。腰帶就改了 硬要用以前的用法去用 然後怪裝備不好。用 很奇怪吧。那個跑速用了多開心  只想著舊版的清兵功能有用逆?。你不覺得加跑速很好用嗎==。艾克貼身按是為了取消e接a的僵直時間 對艾克來說確。實是少了點極限傷害 不過加跑速某些時候也很有用。新的腰帶跟舊版差了0.1ap 但基傷有加100。用法差太多了 雖然那個跑速是蠻猛。但前期清線就明顯變有點差。推日炎，小朋友才在用主動清線。烏迪爾加腰帶跟掠食者的跑速 超級無敵快。腰帶跑速超變態吧