當初閃電狼的陣容核心 主要是靠打野的咖哥跟中路Maple連動 打出對位優勢後抓下打開節奏之後掐死對面 後來轉投資Betty後也不見成效 但現在看下來 楓堂Betty連四張門票都沒拿到 咖哥也證明了隊友是麵包打野再強都沒用 這時回想起閃電狼05時是誰一手打下了唯一的勝場 沒錯，MMD 大家更不能忘記閃電狼有打贏SKT的場 MMD都功不可沒 是不是當初閃電狼多投資MMD一點 早就進四強甚至決賽了? 。4。反正S8打四保一真的蠢。投資上路==。爛泥扶不上牆。偶爾一兩次可以啊 老是同一套才會被看破手腳。角色池問題 再來 我沒辦法相信 skt1會輸的畫面。你以為當時全LMS的錢能買得起阿賓嗎...。bin新人沒很貴吧 主要看能不能到。到lms只會被養成拉基。PDD當時有爆過想買阿賓阿，那個價錢也是嚇死人的高。還是不賣。最好是沒很貴啦，bin在sn二隊時就韓服王者了。當時大家都在討論他，lpl韓服上路分數沒人比他高。只有輔助進冠軍賽 那投資輔助你說好不好啊。你上路是垃圾蛋阿，還有香腸嘴。再怎麼強的上路進到lms只會被養成扛線的傻肉坦克。投資杯體就是最錯誤的決策。4，上路拖累全隊，開場上半部地圖跟對方沒得打