一、參選條件: 《ＩＤ暱稱》u11n12 (巴拉蚌)《經濟狀況》 (9957) 《登入次數》1835 次 (同天內只計一次) 《有效文章》490 篇 (退:0) 《目前動態》 《私人信箱》最近無新信件 《上次上站》12/09/2020 20:20:55 Wed 《上次故鄉》113.196.149.200 《 五子棋 》 0 勝 0 敗 0 和 《象棋戰績》 0 勝 0 敗 0和 二、管板時間: 很忙，明年不是要去工作就是要上研究所，但打開Ptt只看lol版、八卦版、c_chat， 不知道板主要幹嘛，會很忙嗎= = 三、政見: 1.每個月舉辦史丹利優文競賽 每個月15號當日月圓團圓人圓時，舉辦史丹利優文競賽， 舉凡跟史丹利有關的小說、散文、詩詞都可以，跟史丹利有關的角色攻略文(黑刀狗頭攻 略) 也都納入優文大賽的範圍，史丹利優文舉例：(史丹利與張家兄弟愛的轉角邂逅)、(史丹 利 、超負荷跨年愛之團聚)。 2.每年中元普渡小弟我本人會做出史丹利年表 中元普渡暨台灣年度賽豬公大賽，為共襄盛舉並響應台灣年度盛事， 本版也會將本版的神明史丹利所作所為做出一年表， 例如： 12/9 半夜史丹利積分0/3/0掛網 (XX/XX 史丹利大喊哭啊敲桌子關台) (X/XX 史丹利被觀眾戳到爆氣，哼歌不在意) 斟酌記錄重大事件年表與瑣事年表，預計十年後出版丹利聖經。 年表的功用是紀錄丹利的言行(堪比孔子之論語、耶穌之聖經) 3.將史丹利納入本版精神指標 史丹利是S2世界冠軍，是為台灣電競靈魂人物，現在擁有數十萬粉絲(YT)，在圖奇直播平 台 平均人數過萬，令人讚嘆，成就實屬不易，近期又因史丹利的緣故，LOL版人氣高漲，更 有 文章為討論史丹利的勝率，成為爆文，長達十多頁的感性、理性分析，並使用0/0的深度 數 學難題來評斷史丹利的強弱，史丹利不只跨足飲食界、文學界、電競圈、甚至對數學界也 有極大貢獻，本版版友(w先生)現為台灣大學土木系高材生，亦是史丹利粉絲，故史丹利 是為本版精神指標，毫無爭議。 4.每年2/2日舉辦超負荷誇獎比賽 因為超負荷是史丹利認證的知心好友，所以愛神就要愛他的子民負荷，負荷是一名遭逢病 症所苦之人，主的恩惠能夠讓他心更寬體更胖，所以每年2/2舉辦2呵2呵誇獎比賽，集中 一篇至頂文鼓勵負荷哥，只能說好話，說壞話一率水桶加重處理。 5.創造大英雄聯盟共榮圈 鳥人、陽痿粉、史粉、特粉、椅子粉、張家兄弟粉長年來爭執不休，我來平息這場戰爭。 據傳尾田榮一郎當初畫大媽(BIG MOM)時是參考台灣的史丹利作為範本，史丹利是我們的 神 ，神創造出萬國，萬國是包容各種族的(機器人、鳥人)，所以LOL版也不能因為族群而分 裂 大家都是一家人我當上版主以後，禁止針對特定粉絲的攻擊言論，違者重罰。 6.每年NL生日舉辦鳥人競賽 NL生日時，為紀念班長對英雄聯盟貢獻，舉辦PTT界鳥人大賽，不管你是用畫的用做假的 ， 此比賽仿造國外的飛行大賽，製作與NL相關的鳥人造型飛機，拍影片上傳你的作品，最受 版友歡迎則成為當年度的鳥人大王，會懇請NL作為協辦單位，冠軍得主可以享有鳥人幫幫 主NL的鼓勵，鼓勵形式未定。 7.統粉不須躲藏，每年8/7日舉辦統神我愛你徵文競賽 統粉是英雄聯盟的驕傲，統粉今後無須隱藏，統神日常影片歡迎提供只要在影片下方質 疑非英雄聯盟相關，一率重罰 8/7日會舉辦統神徵文大賽，用各種方式表達對統神的愛，獎勵方式待定。 8.本人帶頭每三個月至少發出2篇攻略文以振興本版 小弟我在此版發表不少攻略文，即使以後不常打英雄聯盟，也歡迎各路板友提供資訊讓我 整理成攻略文，承諾大家每三個月至少會出2篇攻略文，以忙碌程度而定。 四、簡介： 史粉 管版完全不懂，不是很會用PTT，所以不會置頂什麼的= = 五、感想: 志在參加= =不在當選， 。滾。[參選]  就你最特別。壓力測試 7414。選你跟小腿 看你們兩個內鬥 一定很爽。滾。可以加一條 當選一周發一篇甲文嗎。我不行。頭好痛==。滿好笑的阿怎沒人推。你要不要先加一個備位版主 我怕你當到一半就去當晴。天娃娃了。可以加辦清明節 祭小丁Z的活動嗎?。一周一甲文就推。推。惡意參選 88。OK 哪次不支持你了。哭啊。= =有加空格就推。寫作文最會。推。好多拐瓜劣棗 看來我該出馬了 先熱身。也只有噁爛英粉會選他吧。7414。先不要  你在想一下。可以有RB隻手遮天比賽嗎?。滾啦 噁心蹭仔 沒人想跟你做朋友啦可憐。爛 下去。不用怕啦 如果90天沒上會系統拔掉。= =。推爆。開台。你先捏著你的懶趴想想好笑嗎。家盛約你跨年了。投一個會發作、不能管版的幹嘛= =。笑死 給推。發病怎辦。每年11/12設為巴拉蚌日 盤點誰是本年度的邏輯大師。滾啦比上一篇還沒梗。你會以台大水準來審視廢文嗎==。參你媽滾。滾。只會蹭的咖 下去好嗎 隨便A一下就一堆鳥事。來鬧的還沾沾自喜。推爆。你跟我選上的話我們先約出來單挑一下。可憐哪。完全沒發漏到 請問啦棒怎麼黑了。邏輯帝。說實在滿好笑的阿 還行拉。有加空白的等於我覺得可以。憂鬱症咖。大腸癌好了嗎？。誰永ban這咖我就投誰。會雙標 都是別人錯的咖 這種人 算了吧 你還是發發甲。文就好 別禍害人了。到底哪裡好笑?可憐自嗨文。請你去醫院。其實滿好笑的= =。滾。?。笑死 支持你。唉。怎沒有丁z祭拜大會。支持。笑死。還行。還行啊。笑死。推 選你。ㄏ。圖奇佛地魔。這算鬧板吧。滾啦 台大羞恥。笑死。有笑有推。蹭起來。一定選你 然後是董神。笑死。7777 就決定是你了。推 參選而已又沒怎樣。可以啊。甲文呢。支持。加油 主會幫助你的 哭阿門。蚌！。參選而已有啥 前面一堆緊張兮兮的。777。比賽都不到的 版主會做好嗎。搞事仔。活動好多 給推。好。別連這種活動都要來蹭熱度好嗎 可悲。好。先把病看好來吧。笑死 拉蚌好可愛。整體蹭熱度卻沒紅起來。好。蠻好笑的。活動看起來也太好玩，創意給推。聖經先寫好就投你==。好。0.0。一家人笑哈哈。支持。支持。要參選先露出甲文好嗎。史粉++素質差鳥人滾啦。去尋求專業幫助。投定你了。滾 學不會道歉的咖小。讚。推。推。7414 ok?。建議心理疾病先就醫，參選不能解決問題。啊所以打比賽打到耍小朋友脾氣不打是三小。。2