如題 當年MAD世界賽06 把把中路被當菜虐穿線 腳色池破洞被笑只有柔依 結果這次世界賽的入圍賽大放異彩 空月也是 在國內跟Uniboy一樣表現不算好 出國跟鬼一樣 這種表現把ID遮住 誰相信是他們兩個 到底是做了什麼才有如此大的反差 有沒有3000分析師替小弟解答 Sent from JPTT on my Sony I4293. 。解除負重。輔助打得好。空月與油膩：遇到不對的隊友，希望明年可以跟PSG組。隊。中野輔聯動太重要了。明年這五人裡面有人會被對面挖角吧。原本的上輔不好配合..。誰在雷就不說了。輔助差一個級別 整個psg活了起來。下路在雷。BO1不要求角色池。小組賽的BO1又是另一回事了。當初LMS要是也組TEAM也不會搞到解散了。看一下AD是誰…。輔助差太多。沒有其他三個雷包。ahq輔助，呵呵。主要是自己爭氣 他們也被酸很久了。輔助跟中野打成一股繩 配合完美 上路也扛得住和支援。誰在雷 不好說。LMS到後期就是新血不足，其實強的就那幾隊。現在整併成PCS，但選手集中反而比較好。中野輔配合 上路扛壓。而且AD沒經濟也能有發揮 這點很重要 空月能拿發育。其實角色池也沒增廣 打V3也是被封到拿星朵拉。珊娜最大的好處就是發育是能讓的 野核能超前發育。只是原本的角色發揮比在PCS好多了。你看那個銳空開團 你看那個八德大招 再看看ahq輔助。星朵拉打加里歐沒問題啊。輔助跟鬼一樣 會配合的輔助 中野做夢都會笑。AHQ AD只要不超前發育就是亂衝送頭 導致進攻只有下。都知道你進攻點位那路線就很好猜了。有沒有可能是土龍比較知道怎用他們 hehe。這五個明年組一隊夢迴...沒、沒事 明年就被買光了。對手也有差。遇到錯的隊友。還行吧 今年六都跟亞洲盃有蠻多潛力選手的 PCS應該。還能再多加幾隊。整個化學效應都起來了欸。因為PSG的下路不會不定時發病 輔助還能carry。對手差異。AHQ的下路不當核心就不會玩遊戲了 只會發病送頭。阿樂約夜唱吧。不談as AHQ輔助 跟PSG輔助一個天一個地。*ad。跟退役教練都能贏LGD了,還想把鍋甩到AD。輔野連動加上好的中路 真的很猛。輔助真的誇張強。輔助強的歷年只想到蛇蛇 熱情還在的夜夜 後來剩凱運。uni真的進步超多吧。MAD時真的是把把穿線。ahq輔助只會選鈎子靠賽開戰啊。雖然起q替補都上不了場 但那狂送輔助竟然連替補都。沒有 到底是不是有老闆裸照。油膩真的進步太多。起Q就下路再戳啊。對手等級不同。負重了解一下