如果亞統隊隊長換成Toyz 隊員ADC蝴蝶SUP峰哥TOP小亮西門打野 撇開實況人數都2000人效益 這組合對抗MMD隊起來實力還不會一面倒吧 沒找椅子的原因是不是怕獎金分配會有問題？ 。怕門會壞。到時候看輸出分錢怎麼辦= =。太矮了 距離太遠無法溝通。各種技能都丟不到是要怎麼互動。實況主對抗賽 不是約德爾人對況賽 董。https://i.imgur.com/miq5VuP.jpg。樓上那圖笑死==。分25萬的時候會甩門。哪裡好笑?。多久的圖了。不實況主。https://i.imgur.com/To0NSOm.png。隨便接個葉配就25以上 誰來跟你分錢。g社不想再花錢修門。6樓的圖笑死。花4萬請你們這群廢物。6樓圖有夠好笑。找不到人。6樓的圖每次看都很好笑。這三小圖XD。看他實況挑戰賽實力依然在 猜拳贏的首選BEBE+TOYZ。怎打。重點是G社做這個活動就是要炒人氣R。他應該不想打吧。忙著吃。MMD隊長換椅子吧 椅子跟統肥兩個才能炒人氣。六樓圖可以更新一下冠緯嗎。沒找toyz 跟AR當歸 你有頭緒了吧。圖有夠好笑。忙著跟古阿莫打手遊。大家就想看董神被噴 想看一群高端配一個小丑。打手遊沒空啦，大家比較想看吵架阿。他沒空吧