如題，這是我們的上路帝王聖丹利aka冠軍上單 https://i.imgur.com/CxjLAg9.jpg 特色是明明自己每次都打得很好，但隊友常常是連敗組、演員、史黑、犯罪兄弟粉，總是會 故意戳他，害明明有實力的他上不去 在最近非常火紅的實況主爬分賽裡，儘管遇到一堆演員（史黑、犯罪兄弟粉，也是以他精湛 的上路技巧爬到了第五名的位置 但大家都知道他的實力絕對不只鑽一，要是沒有那些演員，早就可以與同是上路玩家的MMD 一爭高下了。 也許這樣還不夠證明他的實力遠高於牌位，我們再拿他最常打的韓服來說 他的韓服本帳：泡菜超人 https://i.imgur.com/EILGS6c.jpg 儘管每次都會遇到輸線的韓仔 但他還是憑藉著過人的對線技巧以及奇特的角色池，以49趴勝率輕鬆的爬上了韓服鑽4，證 明了他的實力 但他最近實況中常玩的小帳，卻是卡在了白金 https://i.imgur.com/UmdLejR.jpg 如果常看他實況的人就會發現，丹利常常抱怨自己的隊友一直在送頭，系統實力分配不均， 對面jg都很強，自己的jg都在農等等... 明明每次丹利線路都是壓制對面，都常常招到對面無情吸奶（哭啊，結果隊友也做不了事情 ，就這樣輸掉了遊戲 由上述可證明，丹利的實力根本就不符合現在的牌位，是因為隊友差距才卡在白金的 如果丹利每場都可以遇到正常的隊友，早就爬到宗師、菁英，用他的角色海無情教育那些職 業選手怎麼打上路了吧 哈哈好好笑。好了啦趕快去圖奇守靈等你家主子回去 黑不膩欸@@。哭啊。昨天重開人數從萬人變五千人，然後就回不去。很神奇。。。唯一推薦史知恩 正翻。有請史黑衝鋒隊長 小蝶。史知恩 嘔嘔嘔嘔嘔。昨天從2000人 半小時內變1萬人更神奇。史黑衝鋒隊長 妳怎麼看。史知恩是真的醜。真的.白金仔給他跳到鑽石.完全不符牌位。白金55%勝率不會卡吧。鑽石仔 ㄏ。蝶知恩影片接史知恩，反差太大，真的是齁！。不愧史黑隊長 瞭解丹利特別詳細。https://i.imgur.com/ZqDz4ZV.png。連對面白金上路都能輸可憐。在韓服沒辦法溝通  隊友說不定一直跟他說話也不知道。https://i.imgur.com/GKyERbl.png。推錯圖 這張才對。最喜歡看閒閒沒事做的史黑發廢文。。半夜4000人守靈。小蝶請你發表感想。哈哈哈。先笑樓主只能在銅牌。狗頭人出三項...沒就了。好了啦史黑。又不是沒看過職業選手實況 他就這 轉型成娛樂主播吧。硬要強調技術 是要哄騙那些不懂的嗎?。史黑現在比賽結束很無聊啊，趕快找話題開戰。屎自己強調他宗師實力的好嗎？怎麼變成娛樂型主播，。你是不是屎黑阿。。4= =我在這邊鄭重呼籲riot 應該直接給聖主到菁英。他實力就是鑽石仔吧。這邊銅牌會被笑，我鐵牌怎辦。。原來在這邊討論實況主牌位，自己不能是銅牌欸。因為沒有系統幫他調整啊 懂？。看數據真的老了，沒以前強  meta變但腦袋沒變。而且太常單機遊戲不會贏。可能是新的年度訂單要重下吧？所以人數掉。屎黑別反串了。幾年前剛開的時候比較正面 現在變成不會罵髒話的董。神。鑽4東巴。不是有特殊管道可以跳bo嗎 不對 那是台服才有。鑽4版董神。marin也一樣歲數 依然威猛。marin什麼咖，在我們上路帝王、分推教父面前，只能。被當狗虐。不太能比 Marin好歹也是Ziv等級 丹利還沒到那個高。硬要反串。為什麼一樓會被釣到。噓