到底是在改版殺小 平衡個懶較 防具根本不用出了 全部都直上打架裝備就好 出了滿身防具 被圍毆不到三秒死 出攻擊裝 還可以換掉對方 真是爛平衡個垃圾 。可是墨菲特現在勝率很可怕。馬肥就算全坦你還是不能無視他，不一樣。rock是出坦啊。下一篇：AD不用玩 五路都選刺客皆大歡喜。笑死。被多人圍歐本來不是就倒很快嗎？？？。第一件坦克是最強的，故主動性特別高的坦克勝率就。高，但一到三件套的話坦克就不是坦克了比野怪還好。這季平衡真的數一數二爛。殺。這季才剛開始  不用這麼快就說這季爛啦  不過現在很。爛沒錯。屁吧  明明就被坦克追著打。好幾個版本都噴 ad是垃圾  現在坦不起來  不會玩鬥。士嗎。這版的道具改動算有趣的吧 之前大黑切大面具才問號。法師走下還比ad有搞頭。坦克現在只有剛出完火斗的瞬間是最強而已。接著強度曲線就是雪崩式下滑。墨菲特表示：???????????。Rock熟 22:。才剛開始多久= =。這版超智障== 輔助裝是要改了沒 功能性輔助全死。還我雙影斗篷==。坦克上路 上一版就是來躺的。什麼輔助叫功能性輔助啊...巴德嗎。笑死 OPGG上路135名 石頭人22樹人 妳跟我說坦克爛。更正6才是樹人。石頭人:???。被圍毆能扛很久的角色很少。你要不要想清楚是坦克爛還是你容易被抓或是亂進。坦克明明就強很多。被圍毆。我被坦克追著打....。才剛開始再看看吧，我是覺得坦克難玩啦。覺得坦克強的 低端是不是 只有前期好一點 中後期就。是隻會動的野怪。QQ 真的有點弱。反指標 坦克超猛勝率破表。低端才覺得坦克爛。好我知道你是鐵牌了 不要再講了。工三小…坦克這版根本超爽…。這篇如果查一下牌位一定一堆低端在那幹話…這版上路。勝率高的全部是坦克好嗎。垃圾。坦克傷害真的跟鬼一樣 但切坦也不慢就是。新火斗的數值跟鬼一樣。rock熟：不用玩 但是是對面不用玩。恐怖15投人表示。看推文感覺是個銅學。這版AD又是最慘好嗎 奇怪我怎麼說又是呢...。火斗蒙多一打五妳敢信