如標題 真的不能怪他們 誰知道旁邊484座了一個小粉紅 等等幫韓國仔歡呼掌聲 被小粉紅檢舉 直接變叛國罪不是很慘嗎 真的不能怪這些中國仔 。爛。合理。笑死。有點道理 垃圾國家沒辦法。好像合理。一直哭RR台灣沒掌聲的都不知道有沒有去看賽。洲際圖書館 上海圖書館 都幾?。第一次看過冠軍隊要自己鼓掌 明年還要一次。也是啦 畢竟人家的自由有點限制嘛。合理。拍掌的話信用點數會被扣分，影響不只自己還有家人啊。直接抓進勞改營。上海圖書館 選角沒選圖奇可惜了點。你這麼一說突然豁然開朗。原來中國人也能安靜下來。合理 今天趕鼓掌 隔天全家要去勞改了ww。合理欸 我坐那裡我也不敢歡呼  怕走不出去。我同意 其實如果是我 我也不敢鼓掌 很怕被打= =。合理阿 整場氛圍就是當圖書館 你敢出聲嗎。展現中國教養好圖書館不喧譁。圖書館爽爽der 沒辦法 牛寶太猛。小粉紅圖書館超好笑。鼓掌等等回去地鐵進不去。合理。rr的歡呼不都國人在喊的，笑死。不用等檢舉，小粉紅會直接開揍，是我我也怕= =。圖書館要保持安靜。好可憐 連祝福對手都不行。合理  圖書館就是要安靜。可悲巨嬰國。其實蠻合理的 你歡呼等下旁邊一拳就過來。笑死。合理。確實…。垃圾肺炎國家不意外。台灣人RR確實沒給中國人掌聲啊，只有他們自己人的。聲音。合理給推喔 邏輯大師