https://riot.com/2FJOCH8 雞舍都偷懶不翻，翻全篇一定也很多人懶得看，這次就只重點截錄了 想看完整的可以去中國騰訊官網看，人家都會翻譯== （中國版翻譯昨天就上架了，剛剛去看卻被下架，不知道為什麼） 目標與改動 今年（2020）我們針對競技模式所做出的努力如下： 在不犧牲列隊時間與便利性為前提之下，改善積分模式配對的品質 已實裝兩邊補位人數不均等的發生率降至 5% 以下 已實裝兩邊多排人數不均等的發生率從 54% 降至 5% 以下 已實裝新配對方式更快速更精確的辨別玩家的技術等級 （一般模式：已實裝；積分模式：2021 季前開始實裝） 已實裝改善隱分相關的配對機制，最頂尖與最底層的 0.01% 玩家不會發生排隊 排到天荒地老也排不到人的情況 改善積分與配對系統的公開透明性 開發中牌位指定形式的配對方式只會配對到與你相近牌位的玩家 改善爬分過程的滿足感與展現技術的方式 開發中移除牌位區間內的晉級戰（例：金二升金一的 BO） 開發中變更大師以上牌位的雙排機制 開發中大師以上牌位的結構解鎖 讓玩家投入時間爬分所獲得的獎勵更加有感 開發中更新戰爭英雄造型系列的主題與相關內容 讓玩家能方便找到想一起玩的人，並提供他們能一起玩的管道 已實裝移除彈性積分的牌位差距限制後，五人預組隊伍增加了 7% 可配對的場數合計增加 35%（根據地區不同，也有增加 65% 的地區） 已實裝Clash 組隊系統第一版，讓邊緣人能公開自己是自由選手身分 並被朋友或朋友的朋友招募進他們的 Clash 隊伍 2021 季前即將推出的改動 移除牌位區間內的晉級戰（例：金二升金一不用打 BO 而是達到分數直升） 晉級後剩餘的積分分數會帶入玩家的下一個區間 移除牌位區間內 0 分玩家的降級保護機制 跨牌位的晉級戰仍然保留（例：銀牌升金牌、金牌升白金的時候還是要打 BO） 牌位指定形式的配對方式 配對考量除了原先的隱分，再加入牌位區間與積分分數的限制來平衡兩隊實力 我們以兩隊的積分分數差來判斷此改動成功與否，初步模擬測試結果： 雙方隱分差距沒有變化 在所有區間的配對中，隊伍內的積分分數差距減少了 40% 在所有區間的配對中，雙方的積分分數差距減少了 40% 最頂尖與最底層的 0.01% 玩家不再有超過 1:30 以上的列隊時間 50% 玩家的列隊時間在 5 秒以下 牌位分配 為了根據技術等級更準確分配玩家的牌位，預計在季初推出改善後的牌位分配方式 （譯註：主要是為了減少高端開 小號 虐真新手的問題） （部分地區在 10.19 版本後已經開始測試這種配對方式，小號只會排到小號，讓這些 假新手自己練蠱，據網友回報成效顯著） 高端牌位改動 季前時期，實驗性的取消大師以上牌位的雙排（大師以上只能單排） （大部份牌位都可以公平配對，但是高端人太少了，雙排造成平衡配對更加困難） 比較喜歡想跟好夥伴一起爬分的，請你去打彈性 比較喜歡跟朋友一起玩的，請你去打 Clash 調整高端牌位的開放時間 積分賽季一開始就直接解鎖高端牌位，不再等季初一段時間後再開放 開放當下的條件如下 大師牌位：即刻開放 宗師牌位：200 積分分數 菁英牌位：500 積分分數 正在絞盡腦汁想辦法平衡高端場的補位問題，但是 2021 季前還不會推出改動 （例如菁英場的補位打野vs專精打野，這樣實在太不平衡） 2020 賽季季末獎勵 改善戰爭英雄獎勵造型的主題 自今年起，戰爭英雄造型會根據你的結算牌位額外給予炫彩造型 （金牌以上每高一個牌位就多一個炫彩） Clash 2020 季末獎勵 （譯註：台服沒有 Clash，不好意思唷） 根據玩家的 Clash 勝利分數（VP）給予對應獎勵 競爭者 頭像 1 VP 隊伍標誌 200 VP 隊伍旗幟 1000 VP 征服者 頭像 2000 VP 隊伍標誌 3000 VP 隊伍旗幟 4000 VP 英雄 頭像 5000 VP 隊伍標誌 6000 VP 隊伍旗幟 7000 VP 為了給玩家最後的農分機會，開放整整兩星期的Worlds Clash 今年不論遊戲內外都是充滿重重挑戰的一年，我們會根據玩家回饋繼續努力改善。 這是 2021 季前與 2020 季末來臨前最後一篇文章了。爬分加油我們明年見 草叢埋伏作戰 讓敵方絕望 吃野怪時留意 隊方的路徑 男癡漢偷襲補線像那江河湍急 為何這群隊友 都像個嫩菜 抓準GANK時機 出手就斃命 男癡漢衝臉時像那風暴無情 你們笨拙散慢又膽怯 膽小又害怕心亂如麻 男癡漢正面強上像那野火壓境 我會帶動 整個風向 你遲疑 茫然無助 神出鬼沒像那暗夜的噩夢 要成為男癡漢 不認輸 要成為男癡漢 不認輸 《男癡漢》詞曲/演唱：趙信 。台服玩家：Clash 是什麼 可以吃嗎。台服有Crash替代Clash 應該 差不多吧。推 沒有bo3這種智障設計真是德政。說小號是為了跟比較弱的朋友玩就算惹。創來就為了虐菜找成就 現實是有多可憐。請問什麼是crash。clash QQ。有人只是不想排隊吧。如果riot成功在遊戲人口沒變多，配對品質不損失的。情況下減少高端的排隊時間那是挺了不起的。這幾年好像改善很多了吧 以前看高端實況好像都要2、。30分鐘。50% 玩家的列隊時間在 5 秒以下??。現在早上排白金場都可以排超過5分鐘。我是不信他能改動什麼讓排隊那麼快...。我是覺得台服的數據應該獨立出來看...。不過真的有人玩 Clash 嗎 我看實況主玩其他服也沒玩。很多吧 我看推特都很多。Clash在國外超受歡迎 reddit都吹捧是Riot近年做過。最棒的事。幹你的垃圾台服沒有clash  都等多久了。Clash是啥？。請問Clash是什麼 聽起來就是會crash的模式。能撈就撈 能混就混 不意外。clash沒人想實況啊，那麼多撞場仔，一般玩家是有個。小比賽的感覺  評價很好。小號的依據是什麼 靠得分跟舉報嗎?。我猜是IP跟遊戲表現都會看吧。這個不可能說明判斷方式不然一定會被找方法繞過去。台服只有crash沒有clash。小號仔互打。爽，小號自己互打就好了。台服clash  有測試出過2 3次吧 正式版沒上。台服快跟其它服合併吧積分沒人打。那只要小號有時候故意打的爛就好了 2020還會創小號。虐菜的只剩鉑金了吧 大多都是為了跟某些朋友玩而已