如題 放眼現在中路 都是些苗條或精壯的角色 骨架大的大概剩加里歐和賽特而已 所以酒桶被改成坦克是因為長太胖嗎？ 還我咭咭三比靈= = 。Riot:AP型坦克怎麼被拿去打中路法師 一定要砍。時空背景不同 當時統神太強了。加里歐:?。懷念之前走中路的酒桶 一套換血超爽。S2建議出裝還真有蘭盾。加里歐長那樣可是從純坦變法坦。墨菲特 雷尼 科加斯 而且連賽勒斯 潘森這種都不算大。的話 那LoL整款遊戲本來就沒幾個胖子阿= =。在小鹿出來前酒桶才是保齡球大師= =。S3的酒桶還挺OP的。明明酒桶重製之後還是可以打線當APCarry。只是延遲問題變得更吃技術而已。酒桶剛剛重做完的時候(S4春)是出巫妖打上路的。但直接被nerf。而且走打野之後酒桶真的有人在玩坦嗎= =？。Rito就是要逼酒桶不能吃兵。S5啊。丁特的酒桶NA你忘了哦。起碼之前比賽配制上 都是副ap輸出居多。啊對啦 很久之前了。還有FNC vs EDG 4:0那個BUG也是坦酒桶。RIOT不介意酒桶出甚麼啊 他們只是要逼酒桶去打野。S7也是坦酒桶。之前還流行過一陣子掠食者sup酒桶也是走ap。我時間線有點錯亂了 不過ap一直都可以玩是真的。ap當然可以玩但是mid死透了。當年0.9 1.0係數看到就射了。拳頭成功nerf了亞洲統神 :(。是某一次改版 無論距離長短酒桶的大都有0.5秒延遲後。就下去了。天黑囉明日早晨。還我吉吉三比零。哇 酒桶大五隻 酒桶大五隻。當初統神玩中路酒桶跑線 上下河道被炸出一個龍池 拳。頭忍不住才把酒桶給砍了。樓上講的我完全同意