2021 賽季，倒數四天 (本照片由 蝴蝶兒、Dinter 本人提供。) 英雄聯盟官方 IG：smarturl.it/lol.tw 英雄聯盟官方 Youtube：smarturl.it/loltwyt https://bit.ly/2X4D1ry https://i.imgur.com/YJZDo8R.jpg 不得不說 G射真的很會 這個構圖== 應該是 蝴蝶這造型是很久以前的。特。別厲害。淫蕩的戲碼。獸人們這邊等酋長一聲令下，就該進攻了吧。墮。丁特髮型跟蝴蝶兒一樣空氣瀏海欸= =。誰儲值我就告誰。為甚麼是這麼變態的姿勢。小盛會不會病情加重。獸人集合 SMOrc。陽台很冷別再刺激小盛了。出大事了。推特！哥  人帥又幽默。這個老漢推車的姿勢是三小==。usb線準備好了。minglee。家盛要跳了。G社會玩欸 是換了一批新的企劃和小編嗎。照片沒拍到的地方是不是已經__了？。後面那個什麼髒東西 噁。小盛等下用十萬伏特電腦袋怎麼辦= =。小盛已經在陽台了= =。看起來好猥褻。佛心公司真的不要一直找丁特 很噁心。欸雞舍你別耍這些淫蕩的戲碼欸。小蝶說她給G社很多照片 G社挑這張在搞欸。G社是太冷想被燒484，媽的在搞耶。今天小盛有開的話 斗內一定是滿滿被丁特NTR的劇情。阿盛跳了。夫人說明明給很多張 檢舉那大便粉專。笑死 這張是三小。USB線拿著 阿盛在陽台對剁特說:測謊阿。出事啦。出事啦。牛寺!。阿盛跳了 以後會多一個特級咒靈跟著特哥。後面那什麼髒東西。笑死 G社要不要直接送上usb線。特！。這張是三小。這應該拍很久了吧。特級咒靈笑死。特！重。這張應該很久之前拍的 但小盛撐的住嘛。這三小 JOJO 年輕歲月跟綠洲嗎?。特級咒靈 乙骨盛 肥油傑。要開墮了嗎。小盛的usb線又可以用了。這個姿勢= =。獸人進攻SMOrc。G舍不能這樣ㄟ。O我的天。G社你這是謀殺吧。O我的天。故意的= =。我要看到血流成河 布拉德特羅爾。剛剛下面那篇怎麼刪了。出事啦！！！！。看來這次不共的對象是男的了。ㄘ我的重擊辣。丁特出征 純操不生。特！。哈嘍 尊重一下我們阿盛好嗎。這樣是熟悉的4次嗎？。我一直想到紅豆餅妹。進攻 Smorc Smorc。阿盛留笑臉了 獸人快進攻。後面那個噁東西是啥 謝謝G社我瞎了。阿盛要跳之前記得先叫一份麥當勞啊。:)。特！！！！。副班長也要特！了嗎。羊屌三結義的大哥背刺啦 特！別噁心。我真的很擔心你三弟啊盛。小盛，不要看我，我好髒。阿盛要記得買杯冰炫風。。NTR。阿盛usb線收回去阿。有墮特! 就有噓 嘔嘔嘔嘔嘔。特！。好色喔。羊屌幫背刺。https://i.imgur.com/wSLKqdQ.jpg。好色喔 小盛牙起來嗎。這皮衣真的有股老人臭。尷尬又不失禮貌的微笑。=)。有夠噁的。史黑粉。蝴蝶沒有兒。四次。小盛，不要看我，我好髒。小盛usb線準備好了。小盛要跳了88888。再見想盛。樂與蝶。https://i.imgur.com/8fBytVD.jpg。https://i.imgur.com/oEsbSWx.jpg。G社不要亂搞。前面那個準備被墮。還敢已讀特！哥阿超負荷。雞舍奮力一搏。瑞斯叔叔要行動了嗎? 墮胎AAAAAAAAAAAAAAAAAA。天台的風好舒服....。這什麼爛圖。噁爛。又想讓誰墮胎了阿 ??????????。哎呀！？ 還敢在這裡消剛！！