韓網熱議一張圖解釋 DWG JDG PSG https://i.imgur.com/NA9p18z.png 然後有搭配一張GIF https://i.imgur.com/hkugQdt.gif 講真，下賽季psg要買ahq中野了 這兩韓援估計比賽完人要沒了，和來救場的選手比太拉(垮)了 ahq中野和lgd攜手把psg帶到了不屬於他們的高度 我們仍未知道那天lgd是怎麼輸的。 對面ban了莉莉婭我就知道贏了 我感覺PSG會變成B組競速的素材，比誰打的狠，肉鴿160JDG23分鐘碾壓，我都不忍心看DWG會怎麼虐了。 前有寧王刷野競速 今有PSG主堡競速 哭啊 甚麼是ACGN? A for Anime(X) Algebra(O) C for Comic(X) Combinatorics(O) G for Game(X) Geometry(O) N for Novel(X) Number theory(O) 喔喔 我以為是虎撲人自己找的 感謝YUBI。慘。中國網民這次不錯 還蠻有梗的。可憐哪 以前MAD、AHQ跟GRX都沒被這樣嘲諷。那張GIF圖好可愛。主堡競速XDD。下場tank選死哥吧 直接死給他們看。這中野本來就沒人要，只有pcs會撿。未聞LGD名(ry。哈哈 入圍賽讓人太驚奇了阿~。以前的被 06 還沒被打那麼慘xdd這一次看過韓援爛成。這樣。下冷門了 哪次不下冷門。正常劇本演出就是輕敵被逆轉 選我正解。PSG速刷團 -坦-補 意密++。哈哈 主堡競賽也太有梗  嗚嗚嗚。戰績相同該不會是比誰跟PSG打最久就下去吧。那中野爛到不曉得該怎麼說。超過25分鐘才贏PSG的都是二流隊伍。那圖GIF很現實，被拳頭大的打不是反擊而是打旁邊的w。Rush B  —Counter-Strike。Rush PSG  —League of Legends。感覺空月會被LPL買走 然後跟老山一樣...嗎？。那個動圖本來inven上就有了。這兩個韓援真的爛到全世界都再噴耶 連祖國都噴。Crash真的好強...。沒有比較沒有傷害。看起Q的社團有人說空月會去LPL,來源好像是小v。恩 我也看人說Ziv會去EDG。主堡競速XD。我們仍未知道那天所看見的花名。PSG中野表現是真的離譜 感覺像業餘選手……。笑死 psg競速。RUSH B (組的) PSG。PSG速刷團 -全輸出++。這兩個韓援職業生涯大概要結束了。兩個韓仔聲名大噪。笑死。這個GIF也太好笑了吧。兩個都是韓國仔 還好意思說欸。就韓國人在雷還好意思發這種圖。多少戰隊進不了世界賽 你倆水貨秀下線一舉成名。這兩個真的誇張 昨天葛雷夫看起來跟我的差不多。這兩個跟業餘選手沒兩樣，超級爛。看入圍賽時我看網友講得以為這次能拿下冠軍了。又不是發圖的人雷有什麼好不好意思。笑死。畫面太殘忍ㄌ。別說業餘選手喔，有個退役兩年還來救火的業餘AD打得。看起來都比這兩個好。小貓QQ。RTA挑戰 最速虐死PSG。未聞LGD名 笑死。PSG競速團 自備藥水 世界BUFF 意密++。你再洗批幣真的要被我檢舉ㄌ。未聞爹名。PSG速刷團.不用坦補.5DPS高速過.-4。韓國人也知道韓援在雷啊 比無腦怪外援的好多了。韓國網友都覺的兩韓援爛透了，狀況調整好吧，打的畏。畏縮縮的。PSG rush++ do’s-4。*dps。LOL比賽也能SPEEDRUN真棒啊 PSG。PSG速刷團++。[揪團] PSG主堡副本 速刷。這PSG韓援明明超廢卻過度表現。主堡競速笑死