各位貴安 連兩年中國年，今年看似LPL很強悍，但實際上早就大不如前了 LPL最頂尖選手TheShy跟神之Rookie都沒來 只有操作最頂尖的選手才能跟韓國對抗，像是Uzi這種 但是隨著時代改變，新的潮流來臨，不同pat h成就不同隊伍 但是今年成就的不過就都是軟手仔而已 好險中韓分邊，不然估計LPL會很慘，連第一種子都快打不贏八強最弱FNC了 雖然蘇寧進步很多了啦，但很可惜要遇到最強聯賽的頂級隊伍... 3:1車過去，要下的快下 QQ 我發文不是來討推的 叫你阿嬤跟我1v1。我先。笑死。謝謝。起Q沒來 奪冠也要打一個星號。你知道蘇寧上路跟jg都是韓服前幾強嗎......。你沒發錢 會被噓到歪頭。發這種自以為先知的文要學某位發錢買推文。過去兩年其實是靠韓國單人線個人實力奪冠的 LPL本來。就被吹太高。我啊嬤都知道，來點有建設性的。事實阿 奪冠靠韓國人 支粉不願意認清現實。沒rookie doing theshy現在LPL還在尋求首冠。以前LMS 也有韓服菁英不是嗎? SOLO只是指標不是一定。patch。我感覺31頂多32  dwg目前看不出怎麼輸==。大烏龜贏我就只留幼稚園畢業證書，其餘直播滅跡。北連中胡？。3比1也太看得起他們 估計2:0就棄賽了。我真的很喜歡那句。LCK近年來最有可能奪冠的一屆。保住了