: 看一些文章說，近年LOL人氣下降，包括LOL板討論也較少 : 但那是現在剛好在沒比賽的期間吧，只要有比賽，人氣也是好幾千，能到熱門前幾名 : 想問近年LOL人氣真的不如以往嗎?是有什麼原因造成的? 簡單啊就是台灣沒有再次奪冠了啊，當初TPA奪冠，好歹也紅了三年吧？每次比賽就好 多人洗版，分析輸贏還有戰術，跟妹子聊LOL還會被當潮潮，更不用說G社放個屁都會被當 佛心公司。 現在喔？你說LOL還會被當老人呢？FGO、吃雞、傳說對決，這些才是當今的熱門遊戲啦 不爽再來個冠軍，不用啦？來個四強，人氣至少回升一整年。 沒有比賽強隊就哭哭啦 我說完了，誰反駁^_^ 。現在有在看LoL的都覺得被這樣講沒差了吧 想討噓哦。現在最可悲的就是連反駁的人都没了。也好啦 省得讓一堆打電玩的臭宅產生迷之優越感。手游影響比較大。沒人反駁。很抱歉.現在沒在四強的.來個一勝吧。老實說會看比賽的也才多少 玩LOL一堆沒在看比賽的。都馬出社會沒時間玩 然後新生代都去玩手游。對啊 大家心中不都應該有這個答案嗎。問的人我都覺得浪費口舌了 幫他回答的原po還真是辛。苦了。你是被上一篇文噓爆 才回這篇文吧==。你不是說TPA靠運氣才奪冠的嗎。講這種獨眼龍都知道的東西 以為自己很厲害喔。洗文章洗爽沒。LOL現在很多都只看比賽 沒在自己玩了吧。吃雞也老了 現在都瓦羅蘭。台灣人過球就贏球啊 遊戲也同理。手遊玩玩還行 當電競歐美鳥都不鳥。其實 "FGO、吃雞、傳說對決" 已經過7了。幹我也老了  我都不知道現在流行什麼。歐洲圖奇觀眾比以前多滿多的。FGO？笑死。問一下  今天伺服器狀況優良嗎？。台服人氣普普啦 之前是TPA帶領的風潮。你舉的例子都過氣了。飛可下神壇後就沒看頭了。傳說剛拿冠軍可以在紅幾年吧。洗文章數很厲害喲。只打LOL不看比賽的人口應該比只看比賽的還多吧。而且比賽也沒什麼看點 國內菜雞互啄出國就烙賽。國外選手沒關注也不熟或不認識更沒興趣。我們不是去年拿冠了嗎？。自己不愛看第一賽區 在那邊嫌國內菜雞互啄。老人滾啦 舉三個過氣遊戲