如題 神木22從去年被原畫師不小心外洩到實際推出 Riot花了整整一年的時間才生出來 Skinspotlight甚至酸說 當初外流就開好的資料夾都快想要刪掉了 那如果22還有下一個造型 出什麼主題大家會覺得適合？ 比如之前有人在板上發想過機甲系列 大絕真的開一台火車（賽恩）出來撞 還是大家比較喜歡泳池狂歡22 或是星光戰士22 （烏爾加特都出了，沒有什麼不可能） 。龍系列 撞龍。成吉思汗。地獄火阿 從本人到技能全都是火 夠簡單了吧==。聖誕節  R弄成馴鹿。打鐵打起來。別鬧了 沒有能不能出 只有賺不賺錢。大聯盟造型 打假球揮棒落空。你各位都給我神木買起來 下一個造型就不遠了。聖誕節撞普羅。undertaker。怒角羊。KOBE造型。甘道夫。泳池就很適合 霜降也行。大絕拉進來打出去。湯瑪士小火車。餓兒造型 大絕撞出嬰兒。之前有人提的聖誕厄爾 紅衣白鬍子 Q種聖誕樹。W噴雪 大招撞普羅 明明超吸引人。太空造型 大絕撞衛星。角卷綿芽造型 大絕會有ドドド的音效。隊友死了會說WTM才沒有錯。主廚造型。聖誕節會超可愛的吧。海克斯科技。保齡球王22。戰車造型。湯瑪士小火車，ult噴小火車很帥。聖誕老山羊。幽冥煞星 開大撞星球。出個北極特快車啊。星河 摩羯座。他不是帥哥美女類的 不會再有造型了。吧。和尚skin 敲裝備改成敲木魚。喜羊羊顎爾 灰太郎沃維克。普羅啊 很可愛。我想要嬰靈阿姆姆。船長哪時候要出回程撥ahoy歌的造型。來個獸人泳池狂歡吧。星河魔羯出起來。開大變身卡力斯 衝出一台賽恩 名符其實"螳臂擋車"。R能叫出一列火車。忽克連造型 直接把所有人武器敲爆。有都卜勒效應的救護車。或是電車也不錯，可以上演電車難題。當然廚師那系列啊 他都用手煎荷包蛋了。星河系列啊。大絕的羊 LOR的141公牛天界牌都幫你畫。好了 金牛座+山羊座 還不簡單。約克羊造型。雪橇 火車 巨大提摩 能發揮的造型太多了。出dio造型 開大是直接召喚一台壓路機。奧運跨欄造型 就叫跨爾。普悠碼造型。出WTM直接買爆！。火車 雪橇 好像都不錯 哈哈。星光少女組。幹聖誕節聽起來超級讚