https://youtu.be/tJ31FgigzwI https://i.imgur.com/ZYEHZPL.png https://bit.ly/34Gzmn9 你各位敲碗許久的索拉卡終於來啦除了能夠治癒自己與被其支援的友軍單 位，英雄法術更是僅需要３點法力費用，就能夠完全治癒所有負傷友軍，奶 媽之名實在是當之無愧啊 注意：卡牌名稱為暫譯版本，請各位玩家以實際更新後的卡牌名稱為主唷 索拉卡 英雄 3/1/6 支援: 治癒此牌及受此牌支援的友軍單位4點生命 升級條件: 我方治癒負傷友軍單位4次或以上 索拉卡 (升級後) 3/2/7 每回合我方首次治癒負傷友軍單位時，抽1張牌 支援: 完全治癒此牌及受此牌支援的友軍單位 索拉卡 祈願 3費 慢速 完全治癒所有負傷友軍單位。 將1張索拉卡洗入我方牌組 星之護佑 法術 4費 疾速 治癒1個友軍單位4點生命，並賦予其04 占星家 侍從 4/3/4 治癒負傷友軍單位時，本回合給予其隱密 https://i.imgur.com/3MMJOr7.png。接下來要出治療轉傷害的牌了吧。昨天那張地標已經夠毒瘤了。這效果看起來很強ㄟ== 7血不太好解。看錯 升等前是6血 但還是不好解。四費疾速那張也很鬼扯 進戰階最多可以多8血 夭壽。434也很強 但構築的邏輯不太一樣@@。體質不錯 效果也還行 感覺挺好玩的。奶大。安度因？。這效果有點強阿，幾乎等於幫想要的友軍附加再生了。超奶血多又不好解。突然想到索拉卡跟貪啃奇很搭，但也很被他剋，低攻角。貪啃吞起來沒壓力