安安 打給後 如題 拆眼只能用普攻拆 因此攻速快的人就拆得快 大甲覺得這樣公平嗎 我覺得很不公平 怒 https://i.imgur.com/5lFw8a8.jpg 桃園習近平 。大甲。葛雷夫 燼：。嫉妒的話你可以出攻速啊 哼。有些角色真的超難拆。不是有一把可以一次拆三格嗎。出暗影戰戟阿。沒錯，超不公平的，尤其那個戰戟，有種就也給法師一。個能秒拆眼的法杖阿。再吵就改回5格血。戰戟超鬧，不給輔助給carry不知道在想啥。玩牛布朗母攤肯騎這種角色拆眼真的風險很大=。有些AP角拆粉眼 拆到想哭XDD。杰西：0.0。的確是改詠唱比較好。朗姆AS高有位移還每招都有益撤退算還好吧。燼最怕紅眼了。垃圾車拆眼超爽。你不知道上路破完塔後拿那根戰戢從上拆到下有多爽。，拆到他們劣勢再賣掉換裝，還可以配符文，根本是。拿來擴大優勢的神裝。。葛雷夫：。玩潘森輔助 把把出戰㦸。改詠唱好像是個好想法欸。銳兒拆眼拆到會哭。同意，這個確實應該修改，有些還能秒拆。把拆眼加上cd時間應該就行了。下一篇你可以發 為什麼一樣打十場 別人都金牌以上。你只能鐵牌 不公平。排眼刀倒是還好，本來就是正常設定，其他有先天差。距的才該處理。手短攻速慢真的慘。這問題明明就蠻有討論價值的 不知道某s在崩潰什麼。到底是過得多慘才會這麼悲憤阿 可悲。能重置普攻的真的爽爽拆。銳兒輔助拆眼真的想死 都要找一個工具人幫拆。多玩輔助會發現 很常因為拆眼太慢退出不掉被抓死。葛雷夫 燼 銳兒 珊娜 同一隊。世界本來就是不公平的。珊娜還算好的了好嗎，因為q也有對眼傷害。葛雷夫真的很哭。改成法術也能拆眼啊 會戰狂丟眼。為甚麼近戰英雄不能站遠遠的拆眼，484歧視近戰角。燼 葛蕾 拆紅眼很痛苦。我覺得所有技能應該要可以打塔  跟隔壁棚一樣。希瓦娜表示一拳當兩拳。我覺得可以重置普攻的沒問題，畢竟人家浪費技能去。打眼。雷歐娜草叢埋伏屌砍眼 平A平A號稱下路小雷文。燼玩到最後 都可以嗆粉眼比你還耐打。改詠唱感覺是很好的改法。雷歐娜拆眼真的舒服 AQA一秒拆眼。杰西秒拆。這個討論不錯 但我都玩雷歐娜 是受益者 AQA秒拆超爽。的