2020 WC Playin Knockout:LGC vs LGD BO5 G3 1.小 :LGD勝，LGD殺人數LGC殺人數< 10 2.大 :LGD勝，LGD殺人數LGC殺人數>=10 3.讓 :LGC勝 遊戲開始手動封盤 請到 LoL 板 按f參與樂透 一張 100 Ptt幣 (平民級)。？。求1張 感謝乾爹。求乾爹100p。2222222222。11111 輔助不敢開。求贊助100p 窮酸仔在此拜託各位大大惹。84 1 就 2。LGC心態崩了，會開2。11111111。輸到沒錢了 求大大贊助。求贊助==。跪求100p。有沒有人要下我對面？。敢不敢凹一把回來。LGC這垃圾隊不可能贏。求贊助100p。求贊助20p。T大下哪個。ting下哪個 你只私訊我 給你100p。求贊助一張。缺100P。中國狗 繼續小餘7.5 贏game輸盤。我看bp再下，輸怕惹。家徒四壁求一張。求一張 qq。求一張 QQ。求乾爹贊助。求贊助QQQQQ。版主是不是心態崩了。我也崩了。有帥哥乾爹可以贊助小弟弟我嗎 我剛剛all in大輸光。家產。求翻身。板主怎麼變普通惹QQ。最不用擔心的就是版主。每次都拉尾盤 這次跟到最後再下。為什麼怎麼賭都輸R?乾，從昨天輸到現在。Ting該戒賭了。求翻身嗚嗚。連倒好幾把 求明燈all in。2穩了 看我今天戰績 信我。我與覺得開2 這BP感覺有戲。葛炮 C夜 KK都本命角。我選1。玩了跟TT大一樣，我們共進退。搞屁啊 LGC陣型看起來是不錯 可是LGD拿到不少本命角。剛好10www。22222。爽。有夠會開。乾。壓了大概3萬吧。TT大真的是神燈。p大該分紅了吧。我只想問T大還好嗎。乾勒，別鬧惹好不好。T大今天別賭了吧ww。2222222222222222222。反觀P大把把贏 幫T大QQ。等下大家下我對面,贏錢分一下啦。求乾爹。還沒開，我看不如別開了吧QQ。T大連跪9把了吧 別再賭了QQ。剛好10殺 qqqqqqqqqqq。求乾爹好心分紅。扯。版主睡著了嗎 還沒開。版主累了嗎。版主不給人翻身嗎。版主咧？要不要報警。P幣不重要，我比較擔心版主被查水表。慘啊，連翻身的機會都沒有惹。他是在幫你止血。版主不忍心再看TT浪費P幣吧。幹我要翻盤啊。版主是想看10分盤吧。該把錢發回來了吧