反正每年幾乎都06結局，我想他們現在也沒啥壓力。 韓國中野打前兩場已經是雷到最底限了，應該會觸底反彈。 上路火龍學習詹姆斯先試探兩場，等下場就鬥士開虐牛骨力。 下路選珊娜隱藏實力，要是選常規AD應該可以小虐鬼皇。 綜上所述，也不用太擔心PSG，看好PSG 42晉級。 。4-2我跟你姓。沒有最雷 只有更雷。PSG現在已經兩敗了，還沒打DWG。4-2，是要連贏兩場DWG。PSG如果4-2晉級 我馬上跟樓下在一起。雖然今天只是運氣不好 但4-2還是有點難吧 3-3有機會。《經濟狀況》普通 剩下4場連1場都沒歐印的話請發錢。謝謝。psg還敢發meme嗎。錢。4-2我包辦全部其他人說過的話。不可能好嗎？。只要PSG贏 贏一場我發10個100p啦。4-2過去現在未來LOL版所有的祭品文我通通包下來。44444 反正有輸過沒怕過 歐印psg住陶朱。0-6下去。等等 不只一個說全包祭品文的 那誰要包誰的 還是包。在我身上。這麼爛不可能贏得勝利。2015閃電狼劇本？。4-2樓下就請我吃王品。好。4-2我不耍廢 刪掉楓之谷。觸底反彈戳到我笑點  小心無量跌停 直接沒救XDD。上路從2年前就穩定輸線和被塔殺，玩全沒進步。加油。4-2我去跟我喜歡的女生告白。0-6。4-2我去噴老闆髒話。別說4-2 光人頭數要破4現在都有點難欸...。4-2我把課退光研所直接不唸了。4-2… 除非對手打到一半集體發病吧…。all inpsg我再補推。4-2我會發表逆行時光機。4-2除非牛骨力變維骨力。夢裡什麼都有。熱火4：2機率都比這高==。4-2除非對手全部確診。想4-2還不如去看NBA 還比較有機會。4-2 我從明天開始不給媽媽簽聯絡簿。4-2我明天開始看到馬路三寶直接拿球棒上前理論