https://repl.it/@d930065/S10GroupDrawSimulatormain.py 寫了一個按照世界賽抽籤流程的抽籤模擬器 輸入兩個隊伍的簡稱 輸出三組抽籤順序分組和兩個隊伍在同一組的機率 因為S10中國和歐洲各有四個種子 假設LGD MAD TL PSG進入小組賽 當TSM跟DRX抽在同一組時 剩下的小組成員必然是RGE LGD https://tinyurl.com/y4tyn7lr https://i.imgur.com/SEXDwxh.png 兩隊分組機率表在此 因為上面的原因 DRX和RGE是最有可能分在一組的兩隊 https://tinyurl.com/y52qvecm https://i.imgur.com/8IuMI8m.png 小組機率表 TSM DRX RGE LGD是機率最高的小組 其次是TES FNC GEN TL 。TSM vs Rogue meme incoming。能不能寫一個算PCS八強機率的。如果能設定好對各隊BO1的勝率應該可以 但我不會設。那個不用算吧，不是0嗎。還要算嗎？0啊。連進小組都趨近於0了= =。小組是趨近50%啦 一組已經進去了。正經講的話 PSG換0-6中野機會還是不小。因為看完巴西 日本 這些也是0-6等級。數學爛可以不用說話沒關係...。因為越南不能打的關係 PCS還是守門員。PSG不用跟四大區硬碰 其他外卡大多也是0-6級別。土耳其跟獨角獸應該是外卡強的。PCS八強的可能性我猜只有MCX第一輪全勝 第二輪偷到。一場 第二輪MCX勝率絕對會暴跌 然後PSG應該不用看。了。換人贏了怎麼辦?。第一輪全勝？就算meta掌握領先對線也要贏才有機會。，mcx對線贏pool1的畫面也太美了吧。這屆是最硬的小組賽16強名單吧==怎麼看MCX都是裡面。最爛的還肖想對線能贏喔，可能TL都打不贏了。正確啊, 因為PCS沒有在一二輪間修正meta的能力, 所。以也只能期待今年的版本解答就是自己玩的那套