上次團練，小亮、西門各種嘴董神LOL玩的有多爛。 還解析董神問題出在哪裡 但遊戲生態悟透大師國動 早就在八個月前把他弟弟的問題點出來了 https://youtu.be/LWknSTSjAY 19:00開始 這影片也是董神與BEBE有心結的起因 不愧是哥哥，弟弟有幾根毛都一清二楚 可憐啊，靈魂收割小丑。 ======[懶得看影片看這裡]======= 國動解析董神名言： 1.隊友在前面賣肉，你就只會在後面騙傷害 2.你練角就練角，不要靠北靠母好不好 3.你回去看RP，你有那一場對線是贏的 4.跟你打LOL真的累啊 Sent from JPTT on my iPhone 。國動是不是有買業配啊 到處貼自己的YT影片。......。一個工作跟老婆都是靠弟弟才有著落的咖就別再貼了zz。老大笑老二 各種意義上都是……。真的 G社應該把董神換國動  怎麼輸。統神應該輪不到國動來嘴技術啦。國動玩銅銀場心態一樣差，技術也是2266。喔。滾 噁心。噁心傢伙快滾去跟你的瘋狗娛樂相親相愛。好多董粉森七七喔。棟粉都覺得國棟jg會玩了。動粉：國棟一定比統神強啊。統神是很爛的白金仔，但輪不到銀牌仔來檢討。國動什麼東西 有前菁英第六？。董粉森77 笑死。棟粉招黑文，反串吧。統神團練我真的看不下去那個臭嘴，可是國棟是更爛。的咖。現在要逼倒讚幫反噬就是 沒梗貼三小影片。動哥早就說過了 AD JG遮起來別打。白金牌嘴菁英 銀牌嘴白金。動粉護航。。不得不說 的確是沒統神就不會有人認識國棟啊。笑死釣到一堆動黑www。共三小 國動幫統神累積多少人氣都不用看？。統粉真的以為動粉都因為統神才看的喔 笑死。真的是什麼樣的人有什麼樣的粉絲。國動爛歸爛 但至少沒董神這麼低能。今天李星換國動上去 大概也差不多 但國動一定不會去。嘴另外四個。國棟這咖比統神更氣氛。推 中肯。所以國棟有好到哪去？？。哇操 質疑提出問題的人 不譴責有問題的人 統粉讚讚。國凍感覺會聽call比統神好多了。國動。可憐 好佩服003 能跟這種人相處一輩子。樓上建議去看003私底下影片 還可憐