https://reurl.cc/A8ljlZ https://i.imgur.com/ZT6LwtW.jpg 我是Fun Plus的金韓泉。感謝所有在Fun Plus工作期間給與我極大地關心和熱愛的粉絲們 。我本可以沒有名氣的結束我的職業生涯，但是因為我的隊友使我之前的努力都沒有白費 ，讓我證明了我自己，再次感謝我的隊友們。 然後感謝給與我繼續前進的動力的團隊成員，家人，朋友和粉絲們，我希望您做的任何事 情都能成功。我還不會退役。 是不是要離隊了 。說真的金貢這季還嗑滿多藥的 跟S9判若兩人==。怎麼看起來要離隊的樣子= =。感謝FPX+不退役=我要走啦。是要直接去lck嗎?。s10 28刀打82刀都能贏 s11一己之力帶Fpx去季後賽。難不成Nuguri 要來了嗎？。看來Nuguri真的要去LPL了。真的假的辣。還沒退?。金貢實況說過，他得回去當兵。最多在半季，但沒人。會簽半季的。金貢95年的 應該不會那麼快去蹲吧。他真的屌打na一堆待退老人。這季力挽狂瀾。看中國的論壇可能是聖槍哥去FPX。當兵囉。小道說Nuguri不想出國 T1跟DWG選一個。沒吧他是說最多再打一年半  可以再打一年  剩半年。沒人會簽他才退役。韓國關於兵役真的是硬到靠北。Nuguri有氣胸問題不會想待在韓國以外的賽區吧。這季超強。他是兵役啊 只剩半季能打。貢 加油