英雄聯盟 19分鐘 https://imgur.com/47Xed2h 不多說了，自選以下造型一個，抽 20 位。 Pyke 血月幽影 派克 Syndra 星光戰士 星朵拉 Graves 泳池狂歡 葛雷夫 Wukong 如來佛(註) 悟空 Irelia 劍仙:懸翦 伊瑞莉雅 Neeko 星光戰士 妮可 註：如來佛祖玉皇大帝觀音菩薩指定取西經特派使者花果山水濂洞美猴王齊天大聖孫悟空 於貼文下方留言你想要抽到的造型，發表你現在的感受。 範例1：我要血月幽影派克，太爽啦 範例2：為什麼要補班補課啊？如來佛祖玉皇大帝觀音菩薩指定取西經特派使者花果山水 濂洞美猴王齊天大聖孫悟空 留言期間： 本文公佈開始至 2020/09/26 中午 12:00 止。 中獎公佈： 2020/09/28 後將於本篇貼文留言更新造型中獎資訊。 1. 同一參加人僅有一次虛擬寶物獲獎機會，重複留言中獎將遞補給下一位幸運兒。 2. 本次活動虛擬寶物將抽出 20 位得獎者。 3. 本活動一切規定依官方說明為準。 leagueofle gends 英雄聯盟 https://www.facebook.com/LeagueOfLegendsTaiwan/posts/3858145690880448 請去G社FB的文章下留言，在這篇文章留言沒用喔 請去G社FB的文章下留言，在這篇文章留言沒用喔 請去G社FB的文章下留言，在這篇文章留言沒用喔。佛。佛。佛。這些機會不屬於我。雞。4766。Fo心公司。垃圾雞舍 7414。都有了抽三小。直接發啦 抽三小。靈兒的酒桶造型有嗎。https://i.imgur.com/pLATnyB.jpg。那個註多一個字 造型名稱沒有「孫」。怎麼不是當下英雄的造型。20位太佛了吧。推藏頭。喔靠北 原來有藏頭。直接發都不會。PSGWIN。Psgwin。推推。這是冠軍造型名單嗎。垃圾公司閉嘴啦 白痴賽區會被叫白痴賽區就你們搞的。我要星光戰士妮可！耐斯！。PSGWIN給推。還不錯啦。20笑死 可憐。PSGWIN!!!我要葛雷夫泳池狂歡。200再說。Irelia 劍仙:懸翦 伊瑞莉雅 爽啦 有贏就開心。Me。幽影派克 心情大好。我要星光戰士妮可，中秋連假快來吧！。PSGWIN! 我要星光戰士妮可。我要星光戰士星朵拉，PSG贏太爽啦！看了二次重播。笑死 樓主人真好。佛。我要血月幽影 派克 超爽。以前都嘛直接送 哎。有種抽最大單啊