大家安安~ 今天終於拿到六連勝 分享一下心得 先附上人權圖: https://i.imgur.com/F6OXBpS.jpg 個人比較擅長AD跟火人 特別是火人自從E的範圍改大後就強大無比 個人在打ARAM之前都是打召喚峽谷跟RANK比較多 不過打召喚峽谷有時時間會拉長 連勝也稍微困難些 特別是比較容易遇到崩潰仔 詳情就不說了 後來看到有朋友都在刷ARAM 也刷完六連勝了 就開始改打ARAM 但有時就很不順 4~5連勝就會斷 偶爾也會遇到崩潰仔 順風多拿幾顆頭就被嘴說要我死三次才要玩才要CARRY 反正隊友想輸也是不無可能 (這種狀況如果沒辦法贏 就只能放掉 下一場會更好 後來心態調整前面連三勝都隨意 後面4~6勝再拼拼看 前面三勝我都盡量保留骰子 能CARRY的角色就盡量跟隊友換 最後幾場就看整體隊伍 如果隊友選到那種難CARRY的角色 不妨多骰一下試試 如果看隊伍是必敗陣容就別考慮 選角前就跳吧 比被斷連勝要好很多 我後三場運氣不錯 隊友願意跟我換角 有些是自己骰到的 ARAM基本觀念方面: 1. 死掉重走回戰線上時記得不要踩到補給 有時只顧戰線會不小心踩到補給 讓隊友損失一次補給的機會 有些人真的會踩到 而且還是滿血滿魔的狀態... 2. 吃地上的補給時記得ping一下 讓隊友知道你要吃 (ping的記號我都用趕路中 如果沒人理就吃掉 如果隊友靠過來記得等他們一下 基本上還是要看大家的動態 能配合就盡量配合 3. 開打時記得看一下雙方的狀態 如果對方有機器人那種會抓的英雄就ping一下提醒隊友 如果有人還在買裝就不要強開 4打5一輸就很虧 還有雙方出裝 如果對面有靠吸血的英雄 就出個死刑宣告或是有重創效果的裝備對抗 有時裝備沒注意真的是有很大落差.... 4. 最後就是觀察隊友是保守還是積極 保守就是龜塔等對方推進來再開戰 積極就是會推線 想辦法抓對方強開一波 有時自己很積極 隊友很保守就要調整自己的狀態 等機會開吧 最後稍微說一下後三場的雙方陣容 第四場: 我方 火人(我) 好運姐 牛牛 路西恩 索娜 對方 賽恩 法洛士 波比 阿卡莉 摩甘娜 火人改強後OP不少 基本上就是WE去範圍騷擾對方 如果開戰再用W放人多的地方 WEQR 被追擊就EorWQ 暈對方 火人玩法其實算很多元 可以WE WQ EQ QE各種玩法都很好玩 XD 缺血就在索娜身邊晃 看隊友要不要補你 我個人玩索娜都是奶到爆炸 隊友如果知道我很奶 基本上後期都是穩穩贏 但也是有隊友87的時候 (無解 這邊要注意法洛士的Q 有時不太容易注意到 還有摩甘娜的Q 被定到幾乎都是強開 還有賽恩開大的時候 音效很明顯 但有時隊友不知道要退就會有點尷尬 第五場: 我方 吉茵珂絲(我) 布朗姆 火人 剎雅 阿璃 對方 庫奇 吸血鬼 機器人 悟空 雷茲 這場沒火人玩 所以自己骰到吉茵 能輸出就盡量輸出 普攻為主 開戰再丟E W在拉扯的時候放 對面比較需要注意是機器人 還好這場機器人Q到人機率偏低 算是爽贏 悟空有時會進來強開 所以該退的時候果斷退 雷茲要注意被定身 定到就只能跟對方換血 反正我都出吸血裝 存活再找小兵吸回來 第六場: 我方 火人(我) 寇格魔 卡力斯 凱特琳 歐拉夫 對方 妮可 牛牛 剛普郎克 砲娘 汎 開場就骰到火人 本來是想換凱特琳 但玩凱特琳的隊友似乎是個妹子(id感覺) 所以最後還是決定自己玩火人CARRY 這場牛牛很愛躲草叢進來強開 這場感覺對方沒有到很CARRY 如果對方強開我會躲後面再進場 凱特琳妹子很會玩 開戰時都會放夾子 所以前期很順風 只要會戰WER有放完一套 基本上都是穩穩的CARRY 最後就順順的拿下六連勝了 :3 祝大家也能順利打完六連勝 CloseFeather :三相之力是殺小拉XDDDDDDD 出處LOL板： 1H7o3xfB 02/16 15:16。再給你一次機會     ↓。↓↓。↗↖。↖　　　↗　　蘇芮亞。　   ↘↙。ARAM我覺得隊伍陣容和骰角運先決定一半勝負。雖然你都贏了也沒啥好說 但為什麼要出愉悅==。有時候對面陣容太好也難贏。沒為什麼 因為愉悅 :3。法師 射手 帶雪球 隊友真強。有一顆想贏的心比較重要。補。愉悅之刃代言人 發錢慶祝阿。董神呢。為什麼你在ARAM出愉悅之刃還可以六連勝....。六場全軟皮都帶雪球這點也很神奇。但你能贏就是厲害嗚嗚 我到現在還在努力QAQ。看你這麼愉悅運氣是真的滿好的場場靠隊友 猛。我覺得基本觀念是絕對不可場場帶雪球。活動開始每天下班打 到現在都還沒6連= =。你舉例的三場  對面陣容都被吃死死...。AR就是列隊時勝率50% 看到角色後勝率100%/0%。看你出愉悅之刃我也覺得好愉悅。帶雪球也比帶清晰的戳狗好。我有時候會帶點燃 遇到很會吸血的就套點燃下去。我的心得是選坦在隊友被開前先開==兩三天就解完了。我也來分享我的心得 在板上徵人一起五排直接11連勝.。真的各種斷4.5連勝。p幣用完了？。在我看來艾希的出裝不配贏。天理不容==。雪球唯一真理 尾頭或觸發一些%傷都好用。ar愉悅。火人我真的覺得選到贏一半