如題 看到一堆支那人都說什麼DWG是網咖起家的 整個戰隊的訓練室跟宿舍都有夠小 贊助商也少得可憐 Nuguri還得打地鋪睡覺 這麼惡劣的環境居然能夠拿世界冠軍？ 到底是真的還是支那人為了戲劇性掰的啊？ 。中國掰過一堆謠言 比如說啥Faker家人都在skt有工作。他們要重建了 新家又大又美。等哪天起Q奪冠 還能說他們都是前飲料店員工 興趣出。如果真的很窮 beryl還能課金喔.....。來打職業。他們不能看YT 你也不行嗎QQ。好懷念當初AHQ潮飲 好喝又大杯。韓職沒打出成績前本來就這樣。應該沒支那講的那麼誇張 至少>PCS賽區 但<<<<中國。潮飲到底收光沒。很多沒成績的選手都有訪問  可以去參考 只要會基本。還記得那時我最愛去潮飲點芝士葡萄 真想再喝一次。可以聯盟化的隊伍很窮?。youtube有很多前職業分享的    現在當然不窮阿==。其實看得出來DWG資金不足蠻窮的，光看隊服的贊助商。就知道少得可憐，所以隊服很乾淨。DWG去年牛骨力直播都縮在很小房間，讓人誤以為在廁。所直播。現在都奪冠了要怎麼窮。DWG蠻刻苦練習的，基本Rank打得很勤，現在DWG奪冠。應該會有贊助商贊助了。跟其他LCK比很窮沒錯 但說多窮也就那樣。Nuguri這個說蠻多次的 他有打地鋪沒錯 但他有床。他說他睡地上是因為冬天有地熱系統 睡地上很爽。有些人真的比較愛睡地上 我高中住宿舍的時候有個朋。友都躺地上 半夜上廁所還要擔心踩到他。lck的聯盟席位都不知道值多少錢了還窮個屁。DWG是從去年世界賽有8強，待遇才比較好一點而已啊。，打次級聯賽時期的確寒酸啊。有鬥魚直播乾爹贊助 還行吧。網咖起家的奪冠不意外。反觀GENG T1 AF KT等這種企業，各種鬥魚Twich小品。牌贊助，DWG就真的不太夠看。DWG記得有羅技贊助。大公司快贊助阿  不想看他們拆夥欸。都聯盟化了不會有窮的隊伍了吧？。奪冠隊伍不太可能之後還會缺贊助商啦。潮飲收光了啦。當初三創，還逢甲有去過。我只知道西索小時候...。潮飲那個時候還可以集點，結果我集到10點想說忍一下。不換紅茶換周邊，然後就倒了QQ。支那人什麼不會  唬爛第一名。三創喝過 味道很普。以前宿舍真的破？但成績出來後應該就有錢了。潮飲 真的普==。也不奇怪吧，類似的不就有Rox。窮是比較出來的 一開始DWG是從次級上來的怎麼可能有。很多資金。前幾天有看到有人貼環境圖  確實不是說很好。應該有錢了 原本訓練室好像只有5-6樓 世界賽前推特。有發好像買下整棟改建B1-6樓。https://i.imgur.com/50J6RhH.jpg。應該不會像現在很多人擠一小間。贊助跟T1 Gen Drx 比少的有點意外 好歹DWG去年也有。進世界賽。我記得掰的最有趣的是dee是中年大叔，還能打贏kk。應該是次級時期的待遇吧。升降賽打到世界冠軍 佩服。都是曾經了  次級時代很難不窮吧。dee是40歲教練XD 叫你總仔下來打。有地熱系統我也會想直接躺地上 感覺很爽。韓國有地熱的旅館我也直接打地鋪 睡起來超爽。看是跟誰比 睡地板就誇張了。不有名的時候當然窮。去年那個直播間真的跟廁所狗幹像。b站有他們宿舍和直播間影片 看和誰比吧 拿支那。大戰隊或三星t1電競大樓比是真的差挺多。Levi是越南富二代好像也是對岸掰的。留得住去年進八強的年輕陣容 怎麼可能真的多窮。主要只是基地宿舍比中韓的大俱樂部小而已。有錢又怎樣 冠軍還是拿不到 哈哈。爐石有廚房戰神 lol有一個廁所戰神也合理。次級很窮 去年有點窮 今年比較窮 有越來越好啦。睡地板是真的 因為他們雙層鋪 牛骨力太高不好睡 就。睡地板 身為一個世界賽等級的隊伍睡雙層真的慘。網咖隊是次級 比較窮是跟LCK豪門比較。難怪比賽狀態好 畢竟有得吃有床。考上台大醫都說沒補習。支那一堆假新聞是真的 我看還說什麼beryl ghost年薪。只有60萬台幣 然後beryl一夕砸1/3年薪在手遊。韓國7-11搬貨薪水都不止。我也喜歡睡地板阿 怎麼了?。支那的低能消息看看就好  少看一點腦才不會壞。對岸一堆假消息，看看就好。中國住別墅 還有阿姨照顧 DWG就大學宿舍。支那到話能信 屎都能吃了。DWG現在的CEO應該不算窮，好像是建商還是房地產之類。從去年後半開始，今年二月應該把隊伍吃下了。Micro也離隊，好像說是身體因素但應該是被吃下股份。對比三星 SKT應該是差滿多的。當年的koo才窮吧。支那人只會用錢來定義別人。欣興跟嘉世也都是網咖起家的。打不到世界級的前 都苦哈哈。LOL算熱門了  冷門遊戲真的不敢想。都聯盟化還有席次了 是能多窮