如題 LCK已經出過不少FAKER繼承人 像是EASYHOON UCAL BDD CHOVY之類的 但最終隨著時間都如曇花一般 都偏過譽 但是這次的SHOWMAKER 打SOLO角色都只用一次打上菁英 角色池什麼類型的角色都玩得很好 比賽上也表現得很穩定強 去年DWG第一次世界賽成績不太好當作學經驗 今年捲土重來明顯就是比其他隊還強一個檔次 SHOWMAKER是不是有史以來最強的FAKER繼承人? 。== 問幾次。showfaker。笑死現在是毒奶大賽嗎。gayfucker。先拿2冠就好 再談啦 還沒當王就想帶皇冠。還沒繼承到拆眼被抓前都不算。那TANK單殺他是1次半個西門繼承人嗎。樓上 4。chowfaker。不要奶我ShowBMaker。看看人家球女再看看K9的。每個都看一場比賽就在那邊。奶三小。上次我全看完發一篇文被說馬後炮 現在看一場比賽就。沒把神左放在眼裡？喔 還真沒有。先別奶。Angel其實有扛住。發也被噓= =。225篇清寒 好了啦別賭了回家ㄅ。？ 李哥不會被Tank單殺 懂？。最會BM的繼承候選人 比個提摩讚再把你打死。也不是showmaker打贏angel才贏的 離以前faker宰治力。就還有一段距離。如果能把冠軍帶回來 繼承李哥的大旗 或許是下個LCK。的門面。太早。太早。是說我是跟其他前FAKER繼承人比 又不是跟FAKER比。別奶==。奪二連冠我覺得就可以稱為接班人，不過大旱。Faker不會被tank單殺 但會被西門單殺。絕對是