https://i.imgur.com/E4KiAuE.jpg 打野定了駭客 上路找來ig青訓上路 這陣容看起來準備墊底 本來謠傳ES有在考慮空月應該是無了 看空月FB今天會坐飛機回來 另外最新消息Uniboy可能加入LGD 補上一張最新的可能名單圖 https://i.imgur.com/IR8VERL.jpg。利埃逼又不見了。沒有ZIV? 那只能噓了。戰隊不見ZIV也直接退役，哭啊。預言家是直接涼了喔。風哥去iG？。LPL轉會應該是到今晚12點。那個在一場比賽裡單殺冠軍上路2次的超強上路Ziv呢?。別人是打不贏就加入 油膩打爆人家還加入 壞。Ziv這樣484要退休了。他年紀和身手也差不多可以退休了吧。現在還來得及搖飲料嗎。跟你媽在床上搖。ziv也打很久了 也夠了 休息吧。笑死 果然是微博喇叭嘴 寫已確定的一樣會變。為啥有兩個小龍堡他要分身打比賽嗎。這陣容垃圾到一個極點 小c又要浪費一年了。看看就好，一直改。Betty去ahq? 拜託不要。有駭客估計就沒希望了。一堆喇叭消息。沒ziv 恭喜排毒。找駭客是不是不想贏。空月看來是被看破手腳了，沒想像那麼強。owo。betty去ahq?。這個人可信度不高吧。找駭客是真的不想贏了吧，LPL墊底又沒狀元能抽。RNG不是聽說小虎轉上 然後中路打算找小東北?。FPX 牛古力？。白色月牙 找不到工作喔。Ziv去了啊 喇叭爆料 ㄏ