安安我一個月史粉 網頁看台沒法在圖奇發言 以我粉絲濾鏡 來看昨天實況最後一場 胖子輸GAME開噴是沒啥風度沒錯 但MOD在對面一開始就自招了 然後2級就烙人塔殺了史丹利一次 其實前期會戰還蠻認真打 也沒有一直送 真正開送時 史方早就因為兩演員無力回天 而且看台的人早知道MOD在對面 傻子才會對賭盤認真 啊我也沒有要幫史丹利護航啦 但昨天演員場真的笑到我腹肌抽筋 天天喊演員天天被戳 就當胖子是自業自得 大家否放看台不用太認真啦 倒是偶然轉到超負荷那邊看台 看到有人一直要超負荷去強姦不用被關 我才真的覺得這社會有夠病態 Sent from JPTT on my iPhone 。超負荷是救援投手嗎。這樣也可以扯。史粉。我重點還是放在不承認自己的MOD在演。啊你要講那場就講 這又關超負荷什麼事了。甘超負荷屁事。阿所以今天打LoL遇到偶像就能合理送頭喔= =。什麼知道對面是mod不用認真看待賭盤。真的病態啦。一群統粉崩潰，給推。史粉起手 啊我也沒有要幫史丹利護航 然後開始護航。現在每個都這樣講 沒有例外 哭阿。我是史粉->我沒有護航->潑髒水轉移話題 我覺得不行。史黑也一堆不承認書統粉，彼此啦。*是統粉。對阿 演員都是統粉 雙石像是統粉 中華電信也是。有救援投手嫌疑，先噓。噓我無所謂 但我沒有潑誰髒水。盛維拉熱身完了。10樓屎粉 從yt跑來 給噓。都講好幾篇的文章了，還在史黑=統粉。。小盛現在都不燒人了 還要被潑髒水 2ㄏ。請問我潑了什麼髒水？虛心求解。好了啦 解釋就解釋 還要潑髒水 真難看。請問有人願意把潑髒水三字在解釋清楚一點嗎?。抱歉 是再。史粉就圖期韓粉阿，真的是笑死。能娛樂你也不錯 我看台也是想放鬆而已。主子死不承認MOD在演還敢護航 嘔嘔嘔嘔。不敢護航啦 史胖子就爛 打輸心態崩。你覺得聊天室教唆超負荷去強姦病態，卻不覺得屎說統。粉智商80、台服玩家都演員、台服就是演員服、統神兄。弟是有前科的犯罪兄弟 這些話有問題。那是誰有問題。？。好喔沒有護航。欸不是joeyben 統動真的有前科阿= =。只是良民證上不會記載就是。我對有前科的犯罪兄弟那句話道歉。。我覺得嗆酸民跟教唆犯罪是兩個層級的事耶。不是，你文章幫史說話護航說他其實素質沒這麼差就。算了，後面硬加那段感覺就是要試圖帶風向讓人攻擊。超負荷台才是真的素質差啊，啊我也沒有想護航那些。話的水準啦，只是自己主子被罵就要拖無關的人下水。的吃相真的很難看，何況那些話也不是小盛說的，你。主子的行為可是自己做的，拜託小盛根本沒惹過你們。萬人大台別拖他出來擋行不？。你認真覺得超負荷聊天室的人是真的叫超負荷去強姦？。正因為那些話不是小盛講的我才講啊 你不覺得可怕嗎。呃，統神的前科是什麼？。笑死。你連開玩笑都分不清嗎？。joey大 我覺得這麼惡意的話 認不認真都不該說。啊不是他本人講的你上面留言還拿出來比？？  然後。原來MOD演成那樣講一下就叫酸民哦XD。其實我也想知道統的前科。笑死 你是小朋友嗎？。我無意相比 我講我看到的 也希望大家不要這樣對小盛。5077次大學長 你是在？。我在啊。不是阿 為什麼你要把聊天室講的玩笑話看的這麼認真。我看實況台也快20年 有些人玩笑是真的越開越過分。應該這樣說統神良民證上沒有記載 但是會有紀錄。支那那邊不是有一個梗叫 愛他就要強姦他 你連為他坐。牢都不敢 怎麼敢說愛他。而且隨著斗內會說話 有些話不想聽都沒辦法。這紀錄是法院內部的 但還是有。笑死 你幹嘛在這段時間插進來打這篇啦。喔 強姦留言是指這個喔  這是一個MEME啦。最近屎粉和史黑大戰中說。我知道那個梗 但不代表我要認同那個梗。因為前科沒有法律上統一定義= = 我以為是人生汙點。之類的。玩笑過分你可以獨立一篇文來說，不是在幫一個睜眼。說瞎話講不贏就人身攻擊的咖護航後去鞭其他台留言。素質，顯得你很偏頗。gofee大 兩件事不一樣 教唆強姦是開小盛有病的玩笑。green大 我開頭就說我史粉了 我也知道我會被噓爆。不是阿，我“猜”前面的人都誤會你的意思了。真的，。你可以開一篇新的來討論阿。。是不是粉絲跟講話偏不偏頗沒關係，你要無視史睜眼。說瞎話我沒意見，硬要拖人下水就很噁。史黑的一個黑點就是"史丹利講的跟做的不一樣"。董粉夠了沒啊。我就講個感想 希望大家否放看台而已。你可以辦twitch的帳號在裡面勸導。。我還真的剛辦了 但還沒有發言權。還是YT友善多了。還好吧感覺這篇確實沒護航==。笑死 要一個月 董粉害史粉要看一個月才能發言。真的 限制一個月我也傻眼。笑死 我害的 哈哈哈哈。現在要拉超負荷登版了是不是。而且還要拉超負荷某些觀眾發神經來救援你家500 瘋了。是不是。TGK大大 可以看一下推文內容 沒有要燒小盛啦。您言重了。笑死，屎台真的設一個月喔。 我的帳號早被ban了，看。不到聊天室詳細情況。。這邊也要阿盛扛欸 真猛。是不是昨天看負荷台一直在嘴500好氣。又要張恩人抗扛喔？。我是沒看到誰在超負荷台嘴史丹利 也對小盛沒惡意。超負荷:?。超負荷讚。我真的不懂每篇文章起手式都是”我很少看 我沒在看。我不是要護航”然後文章內容對實況台還有發生的事。情了解超仔細瘋狂護航到底是什麼有病的狀態。安安你好 我有看台啊 但我沒跟到犯罪兄弟那段。要護航或要黑 怎麼可能不看台。救援投手登場。乾超負荷屁事。超負荷讚。一起正向看台啦。扯到超負荷一個觀眾的發言是想帶什麼風向？。。好了啦。反正史粉一定沒問題 5毛會覺得自己有問題？。正向看台然後發文引發仇恨真是好正能量。樓上麥可大大 你心中是否很多仇恨？。wade大 我想帶什麼風向呢？ 懇請明言。因為你叫人家不要認真看待確實雙標行為的台主，卻嚴。卻嚴格檢視別台觀眾(還與台主無關)的脫序發言，才會。一直被說帶風向，懂了沒？。奇怪中天不是關台了嗎。對啊我很多仇恨啊 乾你屁事 帶風向雙標仔。原來粉絲跟主子一樣愛裝聖人 真噁心。我只是希望小盛不要被惡意言語騷擾 如果這算帶風向。那帶這風向有何不可嗎？社會還是少一點仇恨好（看來。又要被說裝聖人） 我也不懂我這篇文傷害到誰？。我大概有點懂了 是不是你覺得我要把看台仔批得素質。很差 顯示史胖子被罵都無辜？那我想你們會錯意了 我。只是希望大家可以抱著輕鬆一點的心情看台而已