之前大家都說什麼LCK只會營運 被營運綁死 或者說選手實力下滑 不如說每隊看起來都溝通有問題 然後每個選手都看起來不是很想贏 不知道是隊上有氣氛還是怎樣 韓國學長學弟制太重？ 太怕被韓國鄉民噴？ 不只來到世界賽八強輸得很難看的DRX和GenG T1也是之前傳溝通指揮有問題 剩下的AF看起來也是每個都各打各的 其他更爛的隊就不提了 心態上好像就一直很怕失誤 如果不是很清楚的話 去看一下Doinb復盤 他基本上也是一直講真的最大的問題就是心態和溝通 對面跑線沒第一時間溝通 閃了燈隊友還不退 進退不一致 有機會抓人扣招 被打就拉拉拉 超像在打solo queue 。是吧！你看Gen賽後上野都看起來要真人單挑了。樓下支援GEN上野gif。GenG下去死好 霸凌仔聚集的地方。不知道從什麼時候開始的 一但落後感覺都不會翻盤。學長學弟制就是最低能的制度。以前靠超前理解 對線就屌壓其他國家隊了 現在 沒有。優勢 就下去了。技不如人  就這樣。打輸了說什麼都像藉口。最大的尺哥學長是唯一一個想贏的。http://i.imgur.com/EVoQEk6.jpg。算是有改變啦，最後第三局後期已經不再營運，野區瘋。狂抓人想最後翻身一次，換做有Faker的SKT會繼續營運。等巴龍團逼對面失誤。看得出Gen第三局後半是鐵了心。多次主動強開找生機，還不錯看的比賽了。那個gif好有梗XDD。就爛。快幹架了感覺好有戲。就是人才被挖走太多吧 一時間的斷層導致競爭力下滑。笑死 那個臉真的像是要真人快打了。之前不是有一部影片吃個飯而已就在那邊搞心態的？。https://youtu.be/8TKOE8QoUwM。下去剛好 爽。吃飯的影片印象深刻，這樣的團隊心態可能真的不行。就學長學弟制重啊 一堆去LPL的韓援都是無法適應這。種風氣 之前還有LCK粉絲一直在否認 但團隊氣氛絕對。跟表現有密切關係。gif真的看一次笑一次 導播終於專業一點了！。上路真的不知道在秋啥小。Clid看起來快哭了