林口彭于晏vs林口三公分 認同請1 @notorious_taiwan @power3067830678 https://i.imgur.com/ahkRzcl.jpg https://www.facebook.com/541628172531709/posts/4153761831318307/?substory_index= 0 左邊是的前職業選手 丁特 右邊的是健身房館長 館長 兩個都在網路上有超大的人氣 無法想像這兩個人合作會有多可怕... 。特!。特！。忒！。拔拔聖誕節好冷。墮。阿館肩膀怎麼歪一邊了？。流氓+墮特！。推特！哥 我特粉我驕傲！。特！。特哥臉是便秘嗎。特！。肩膀好重。2個噁人。特！。特！。特！。特。噁男。噁。墮。噁。剁起來。特！。墮 噁。硬舉小丁Z。噁男。小丁Z如果還在 懶叫應該也3公分了。噁心。有什麼好可怕。為什麼兩個大人包成這樣小孩卻沒穿衣服？。爸爸好冷。幫彭于晏推。不是欸 彭于晏沒有欠你欸。噁心。有特就噓。特！。特！。館長要做嬰兒食品了?。丁特你肩膀上那是什麼?。物以類聚。給推。太神拉 特哥。爸爸我好冷。兩個都很噁。嬰兒。墮！。墮。全天做負重訓練的特！哥。特!。蹭。特哥還沒洗白哦.。他有想洗的打算?。墮！。我是醫科 啊我不是 搞錯了。這兩個比爛的。林口蒙多。都在健身給推。特！