如題 現在還會動態推薦 下面還會寫推薦原因 根本出裝障礙救星 怎麼都沒人討論啊??? 不過我現在都只玩坦克 其他職業沒玩過 不知道推薦出裝是否也是準確 。以前我都靠擅長出裝贏的。坦克爛掉了 現在道具效果切坦快很多。樓上 我玩的遊戲跟你不一樣嗎 坦克不是超強嗎。AR的AD是不是有點慘啊？。這版ad超慘，不過沒差反正我都玩刺客鬥士法師而已。AD日常，每次為AD設計的潮裝最後都被鬥士買來秀AD。除了裝備看很久  感覺沒有差很多。日輪聖盾可以讓一堆坦克追著AD砍 笑死。樓上說錯了吧 AD是每一版都很慘。Ad 6件之前根本沒遊戲玩 真的太扯白痴平衡。我看不出來新裝備對AD友善在哪 以前爆擊流至少在兩。件裝開始有存在感 三件裝有carry能力 現在AD有三件。裝還是很爛啊？。滿裝是不錯玩 但solo哪來那麼多給你出到滿裝的場。AD不知道怎麼玩就先全穿透加刀鋒阿XD。火斗兩件都很狗。ar汎 盾弓 鬼索 隕落 出關。玩凱能一直推薦我巨人腰帶= =。射手就乖乖點塔 很難嗎。凱爾要怎麼出阿  攻速+AP只有納什  可是沒CDR。大家都一件裝：坦克 >ad>刺客；三件裝：ad>刺客》。香菇無腦種了。野怪》坦克.。每次看一堆銅牌AD在那邊喊AD很慘  笑死。這版本如果沒坦克的話ad其實第一件到第三件的都會。滿爽的，可是如果有，是真感覺不到ad強勢期在內，。每個階段都有你處理不掉的人。三件裝應該是刺客》ad。https://reurl.cc/n0AKZ2。ad 勝率每個都頂天了還慘...  是多雲。ad這版舒服多了 被壓著打回家還是有裝能出能成長==。ARAM AD勝率高的原因可能是少了射手真的差太多了。上面那網站分數不知道怎麼算的 很多高勝率被歸類到。極弱勢英雄   看勝率比較穩吧。這版刺客 更鬼了吧 傷害都爆棚。今天遇到300ap的艾克，就跟鬼一樣。火斗幹爆強。幹我那天玩到六件ad 也是被對面六件猴子敲爆。坦克出火甲啊 莫名其妙就殺了一堆人。昨晚體感坦克才是爸爸，但是只要有cc配合ad可以秒。殺所有人。AR的AD神話必出真傷那一把才殺得了人。說坦克爛ad猛的是多雲 還笑別人銅牌哈哈。我昨天玩科加斯莫名其妙就贏了 對面還三AD。不過有些裝改了真不習慣 深淵有夠爛的感覺。昨天玩斯溫真的是1打5了 坦到炸。AR一堆玩AD不點塔的87。AR白痴的是把真知拔掉了，根本腦殘。AD勝率哪有頂天= = OPGG的數據看起來每路都有特定。幾個角色配新裝備很OP  AD是最普通的一路。ap刺客變超痛的。昨天玩汎完全照推薦出裝超爛 還是看opgg比較好。AD海妖感覺蠻爛的 有人推薦嗎。以前被坦克黏不會死 現在兩坦黏上來燒死。天賦也有差啦 殺人住攻減技能cd靠北猛。坦開戰成功就有機會CC連發。現在每隻砲車都有真眼。ARAM提摩超op。海腰不爛。ad虐菜才考慮海妖吧。不然選吸血盾或位移那個都屌打。不可能屌打...坦明明變很難打，因為穿透跟重創被拆。成兩把。海妖算是傷害萬解。AD超慘 對面沒坦克你基本沒用 有坦你還不一定打得。贏。兩場慎ar嘲諷上去把對面砍成智障。ARAM把真知拔掉這個改動智障到靠北。看真知真的有病。砍。ㄜ.. 那網站不是也有列勝率嗎... ad都很高啊。aram ad唯一功能就是點塔跟主堡啊。ad不到三件大裝前都是垃圾啊 鬥士隨便都車過去。Aaram沒任何反制隱形，會隱形可以連殺好多人