這次的實況主盃 成功炒熱話題 先撇開名次跟獎金 8位參賽者或多或少都受到很高的關注 不過有點可惜的是 有些人年紀大了 開始走下坡了 假設 8位參賽者 都回到巔峰的17~18歲 反應、手速最全盛的時期 誰會最猛呢? 順便附上這次8位參賽者的年紀 超負荷 22歲 蝴蝶兒 23歲 NL 25歲 咪咪蛋 26歲 Toyz 28歲 史丹利 29歲 丁特 30歲 統神 32歲 大家怎麼看?? 最看好誰呢? https://i.imgur.com/6KCmiHt.jpg 全亞洲最帥氣的男人 史丹利18歲的時候 LOL才剛出吧 椅子真的很強...我也覺得他應該最猛 嗚嗚嗚 我只能讓腎了 統神菁英第六好像是S3? 那時候他已經25歲了欸 他好像大學都在打三國信長吧 18歲我就不知道了 噁噁噁噁噁 龜狗17歲的時候真的超強...現在變肥宅了 幫QQ 特哥年輕的時候也是到處引戰 很狂。冠軍那兩個最猛吧。統神。蘇冠憲吧。當然是我們靈兒。史18歲的時候強嗎 大概LMS上路的水準吧。蛙哥。椅子。能不能讓大家都有兩個腎。看版本。。版本錯誤椅子也神力普普。超級蹦蛙。那個拉風的男人。史丹利18歲的時候出車禍了？。看版本吧 班長或椅子。s2JC神超級蹦蛙當之無愧。沒想到丁特已經30了。統神菁英第六那時候搞不好有比Faker強..但現在老了。認真回統神至少前四 他不是20初就菁英六 18歲還得了。但只玩酒桶血鬼傑西的話拉。椅子哭ㄚ前二沒問題 誰第一很難講兩個打線跟鬼一樣。NL最多輸椅子吧。17歲的蘇冠憲。董神18歲 faker洗洗睡。18歲的艾莉莎莎吧。爬分的話 mmd吧。有人讓腎==。17歲的蘇冠憲。拉風的男人。椅子班長兩個其中一個。史18歲的時候在打三國或信長吧…。椅子，S2死哥打冰鳥，冰鳥打死哥一樣屌打。當然是我董神。18歲的特哥 不就點風哥嗎。我感覺18歲應該都是菁英頂了 勝負應該都差不多了。當然是亞洲統神。蘇冠憲吧 17歲時真的是個人渣。椅子跟班長 但椅子打中路吃香。TOYZ吧 證明過自己實力好幾次了 S5 HKE也是他在C。toyz啊還用問。統神應該前三吧。我記得椅子s2結算台服第一 還有兩個帳號前十。董神18 lol都沒出。蘇冠憲勒。丁特以前也沒到頂尖 但椅子絕對是台美服第一。丹利不確定爬分最高多少。椅子。還是椅子。從未失去。toyz 1>0。統神。年輕的話就那兩個世界冠軍阿。除了超蝶史特  應該都菁英頂 互有來往。西門。想龜。明日早晨~天黑了啦。椅子。toyz 香港最勁中路。Toyz 沒問題。椅子再來班長。ToyZ。張神人愛情分析。18歲小盛也有菁英800分。廢話:最近看到中原好多辣妹 褲子都穿超短 讓我想踢。足球了。絕對是toyz。踢歐歪力。1>0。18歲沒整的蝴蝶我可以。統神18還在打信長。原來墮！已經30了啊 還以為他才25、26呢。黑夜中的螢火蟲。Toyz。鼻爾森的媽媽。Toyz。椅子一定最強 從未失去第二 再來難排。toyz應該明顯最強。toyz。班長還需要再給他一個馬桶==。我猜Toyz吧 但桶神也很有機會 S2那時桶神已經24歲了。還有菁英 那18歲還得了。想龜。統神一樣保底啦。18歲這八個都能菁英啊 要比別的了 像是上路應該很。難第一 因為八個裡有三個上路 排到最後只能互撞。我覺得動哥應該不差。一定是椅子阿 當年天梯分數前5名有三隻都是Toyz。Toyz Zyot 我只會玩迦蘿。結算的時候還把西門壓在地上打勒。班長有兩顆腎跟馬桶的話應該可以第一。咪蛋一開始是中路吧 所以他上中都能打。哇幹 不得不說這些人18歲真的都很強欸 但應該椅子。椅子抽插台服。椅子一票。椅子或班長。MK剛出道 黑人真的猛。都18想都不用想一定是椅子。蘇冠憲。如果這樣來看 小盛最後 蝴蝶倒數第二差不多。其他六個年輕時都能上菁英。椅子吧。前六我會排toyz mmd nl 丁特 董神 單利。椅子屌打全部。TOYZ第一吧，但統神屌打超負荷跟蝴蝶而應該沒問題。Tozy不用懷疑。其他人打一個帳號 椅子可以打4個帳號上去那種。唯一有機會爬分贏s2的toyz的只有西門啦。那可能要爬韓服欸。特可能會變爛 因為開場沒多一顆頭了。uzi屌打全世界。椅子跟熊班長跟還是上路帝王的丹利。國動。椅子 中路野獸不是叫假的。toyz，史丹利，桶神。統神油膩油膩又回甘磁性的講解對線時期場場有職業。選手同場 天黑了明日早晨那場就一堆。前菁英第六一定第一。18歲的溫泉指揮官會比上路帝王強？史黑麥鬧了啦。一定是Toyz 再來是史丹利 第三是NL。S2的Toyz真的是強到爆炸 當年史丹利也是一個各種扛。壓 對世界級歪果選手照樣農爆。上路帝王和中路野獸真的不是浪得虛名 真D猛。我猜是椅子。屎丹利 哈哈。Toyz 哭啊 NL MMD 董神 特 盛 蝶吧。樓上+1 小盛18歲應該比NS18歲強吧 大家怎都說盛最後。因為想蝶最高是菁英9XX分，還是略勝阿盛一籌。西門。最爛的就扛攝影機的。10個港仔9個戳 剩下一個是toyz。最爛的是特吧 從來沒聽說過以前的戰績。特 以前不管是信長 還是lol 都只有臭名 嘴巴臭到出。名。中6個 爽。椅子。TOYZ 真的強。巔峰的椅子爬分 大概只有西門有得打了吧。椅子吧，他還沒退役之前都各種輾人。椅子吧 智商跟操作都世界級。人品比較可議。胖子現在雖然只是一坨，但是以前會玩開創性的玩法然。後又會爬分。椅子應該是無疑的最強，只有刺客當道的時候小低潮而。已，以前到現在當選手的時候都有維持強度。張嘉航。西門最強。椅子+1。椅子+1 但統神也不會是最後了。Toyz 他直到退役前都還保持得很強。統神。台肥新產品。從未失去讓了一顆腎。直接查每個人台服曾經到過的最高牌位不就是答案？。拖椅子吧。椅子和MK吧 班長以前台服高端常駐。航有前四吧 想當年跟maple那樣切磋。球z說S2的單利連對面多帶一顆物防都感覺的出來。史丹利爬分略輸TOYZ 跟NL伯仲之間 統神是假想題。多帶一顆物防當然感覺得出來  差很多好嗎。當然你如果說是多帶黃色一顆  那當我沒說。椅子。S1 丹利跟椅子不是都前十嗎。NL S3跟鬼一樣 就是18歲的時候吧？。TOYZ唯一解。董神。當然是托斯阿，他那時候本來就在第一了。巔峰期是椅子吧，但賴線特質能不能統治台服就不知了。史或椅吧 史s2也跟鬼一樣。雖然不是史粉 但真的是史 再來是toyz他們都跟鬼一。樣 史是那種跟他雙排必贏的程度 連花輪都吹 拿丁來。比 當小丑他有機會啦。董坤吧。椅子