Nuclear訪隊友第四部同是Ad的阿鬼因為篇幅比較長我拆兩篇 DWG Ghost第一部：我選的冠軍造型是 來源： https://0rz.tw/FUgCp N：Nuclear ; G：Ghost N：從LCK開始BeryL選手就蠻常丟下Ghost選手去游走了，但即使是這樣，Ghost選手也沒輕 易的就被對手擊潰呢秘訣是什麼呢？ G： 說丟下我去遊走這說法不太對，應該要說是因為我們對線打贏了，所以能解放輔助去遊 走才對。因為對方不知道我們輔助到底在哪裡，所以可以給他們很大的壓力，因此對 我來說，就算我一個人扛也不會有太大的壓力 N：Ghost選手在下路的表現很傑出，一個人在線上時也能好好吃兵，這麼來說的話，對線 的基礎是做得非常好的對吧 G： 畢竟我當職業選手很久了嘛，把我的演技練得很好，我會假裝我的輔助其實還在我身 邊，所以對方也很難對我採取什麼行動。 N：這樣的話， BeryL選手有做過讓你討厭的事嗎？ G： 大賽的話沒有，但打練習賽的時候，他有過就很乾脆地把我丟下，那時候我還真的生氣 了呢 N：啊看來下路組關係不太好啊 N：大賽跟打練習賽的時候，下路組好像不太合拍，在反饋的時候有爭執，這是大家都知 道的事吧？ G： 什麼時候大家都知道了？ N：我剛剛講了 N：恩所以是因為什麼原因呢？誰吵贏了？ G： 通常都是在爭執對線的事吧，但下路組本來就會起衝突啊，欸？Nuclear選手你自己也 不是跟BeryL吵架過 N：說得沒錯呢，就跟你一樣 G： 下路都會遇到這樣的事啊 N：比起一直去追究誰的錯，如果可以通過這個過程而成長的話，應該是比較好的 G： 是為了贏比賽才會這樣，不過後來也證實通過這樣的爭執後，反而讓我們拿到冠軍了， 畢竟是商業夥伴嘛，所以這樣的爭吵也無傷大雅的 N：你還記得LCK夏季賽BeryL拿出輔助豬女的事嗎？很好奇你的心境是如何？ G： 真的是嚇壞了，下路豬女輔助這組合對線是蠻弱勢的，不過除了這點之外，對我們隊伍 整體的組合來說倒是挺不錯的。但我們對線還是打得很好 N：是因為你的功勞嗎？ G： 下路組的話我一直都認為佔各半 N：好奇BeryL潘森輔助第一次登場是何時，什麼契機開始玩的？ G：其實我們練習賽都一直有在玩，拿出來的時候都挺有自信能贏的。 G：你記得MSC打TES的比賽嗎？ （N：嗯？記得） 那時候我們本來是要玩中路卡瑪輔助潘森 的，結果對方Ban了潘森，下路組變成卡黎思妲跟卡瑪其實當時沒有人在玩輔助潘森 的，對方是當中路在Ban，結果讓我們的BP直接炸裂。 N：你本人記憶中哪場比賽中的play是你最滿意的呢？ G： 啊今年發生的事情太多了，很難想 N：不然說說世界賽的嘛？ G： 啊那個LCK夏季賽時打DRX，我用艾希殺死Chovy那畫面吧 N：對呀那個畫面真的很帥氣呢 G： 沒錯吧一個Ad這麼努力才能殺死對面中路，還差點死了，我對現在Ad的處境感到相當 的心痛 N：記得你是以Ad達瑞文出名的？在世界賽時都沒想要玩嗎？ G： 當然是想過啊，也練習過，沒錯我本人是挺想秀我的達瑞文 N：Ghost選手也曾拿過非主流的Ad，且你的英雄池真的很廣，可以告訴我們怎麼辦到的嗎？ G： 其實我出道也很久了，這就是最大的根基吧，在bbq時期練了蠻多非主流的下路選角，也 因此擴充了我的英雄池吧。 N：那哪一個非主流Ad最難用，還有說說你最喜歡哪一個非主流的Ad？ G： 星朵拉吧，為了打出星朵拉的性能必須提高熟練度，為此我苦練了許久，為了練她，我 一直反覆打中路跟下路。 N：你知道你星朵拉大賽勝率是100%嗎？ G：知道啊之前給ShowMaker選手出主意的時候有特別強調一下我星朵拉勝率100% N：大賽玩過幾次星朵拉呢？ G： 兩場還三場吧，幾場不重要啊 N：比你想像中還要好玩的英雄是？ G： 其實我現在對非主流Ad 的認知有變好，我以前對維克特做了許多研究，他是比我想像中 還要好的英雄，不過不適合當今的版本，若是Meta許可，還是會常常使用他。 N：此次世界賽最重要的Ad是？ G： 艾希，燼，或珊娜吧，凱特琳要看選手和隊伍的狀況。 N：你的代表性英雄是？ G： 達瑞文啊 N：比賽時有你想用但沒出過的英雄嗎？ G： 漢默丁格吧，比賽雖然沒出過，但其實蠻用心在練習的 N：是什麼時候的事啊？ G： bbq N：啊 G： 好了別再說了 N：我們來談談指揮的部分好了，像是從小會戰開始到團戰的時候，隊伍怎麼下指揮的？ G： 當發生狀況時，五個人會互相分享且討論，因此其實我們是五個人一起指揮的。 N：那在Sandbox時期呢？ G： 是我跟Joker選手一起的 N：那在bbq呢.. G： N：痾好我知道了 N：最喜歡的英雄是？選三個的話？ G： 我從很久以前就很喜歡克黎思妲，但不過最近比較無力了，以前總覺得萬一有天奪冠 了，一定要做個克黎思妲的造型，啊不過現在沒這想法了這次世界賽，燼對我的幫 助很大，而凱特琳也是，在LCK夏季賽的時候也拿她打贏了比賽，現在對這兩個英雄很 有熱情。艾希其實算我不太會用的英雄，我的生涯勝率也不高，我是通過不斷的努力才 把她練起來的。 N：說到這個你記得Daeny教練在夏季時講的話嗎？ G： 他說啥？不記得了 N：因為他常常一直在叨念著，所以不可能不記得，在艾希還沒在場前他就一直說艾希即將 成為meta主流英雄，要趕快練了 G： 抱歉，我媽媽叫我去吃飯我先閃了 N：抱歉，現在正在訪問中，雖然Daeny教練說了這樣的話，但你顯然是無視了，請你說說你 當時怎麼會這樣無視教練的話呢？ G： 你不該勉強我表達意見，欸不過你當時不也說艾希不是個好英雄嗎？ N：我不記得了 G： 不過我世界賽拿她也贏了不是嗎？ N：沒錯沒錯 N：你決定好你的冠軍Skin了嗎？ G： 決定好了，已經開始做了吧，他們有聯繫過我了 N：是哪個英雄呢？ G： 不好意思，不是凱特琳，Riot說凱特琳可能很難做，所以推薦我燼或艾希吧，可能燼的 機率比較高吧，事實上我覺得就算我做了艾希的Skin大家還是不會買DWG的Skin。 （DWG Jhin華麗謝幕應該可以長這樣：[]>\/） N：欸不過燼已經有Skin了不是嗎？ G： 在世界賽期間有用SKT T1的燼，用起來聲音，普攻，出招都蠻順的，我不想用其他隊伍 的Skin了，我想用我自己的。 N：世界賽結束後，回到宿舍後想做什麼，歸國後想做什麼，未來的目標為何？ G： 世界賽結束當天本來要聚餐的，但實在太晚了，而且對上海當地也不熟，所以沒法 去，真是可惜。接下來可能就好好休息，不去想跟LOL有關的事，來解除一些疲勞吧 身為一個職業選手我的目標一直都是奪冠，所以未來的目標當然就是再拿一次冠軍囉 <休息時間> N：啊，ShowMaker現在正在玩楓之谷呢 G： 因為我現在在鬥魚直播嘛，來看看鬥魚的觀眾有什麼問題 由翻譯姊姊提問，以下簡稱T T：奪冠後有人哭嗎？ G： LCK夏季奪冠當時只有我哭了而已，世界賽的當下只有哽咽，不過慶祝的過程導致錯過了 流淚的時機了 T：隊內外貌順序是？ G： 第一當然是Flame，再來是Nuclear T：那你自己呢？ G： 大概第三或第四吧 T：那墊底呢？ G： 回答這個太傷人了，我們隊每一個人都長得很帥 以上OuO/有誤請指正，好像在bbq粉不開心呢xd雖然我不太清楚發生啥事就是的姆咪 。凱特琳太難做了QQ。笑死 BBQ時期真的很黑暗。在bbq被ignar直接公開出怪聲嫌啊。凱特林直接不給選喔 母湯吧。凱特琳難做是指特效不好讓設計師發揮嗎。選燼喔..。哭啊虧我有點期待凱特琳。BBQ呢XDDD。我比較期待艾希 qq。Flame真的帥。還有難做這種事情喔 不是應該選手要啥就做啥嗎。是我就選凱特琳了= =反正是你們要負責做出來。還可以這樣不想做喔哈哈。不對耶 凱特林大招和夾子應該都很有梗啊。凱特琳很難做特效的樣子？。應該就是燼了。不對欸不對欸 凱特琳:。都說給選手選了還能拿難做當理由勸退。凱特琳會很難做嗎@@? 想不到哪邊會麻煩。電競KD。像地板陷阱或者R的射擊 這些燼也都有啊。也許是阿鬼想要的樣子不好做?。ubi ubi。建議陷阱改成饅頭。==為什麼==。燼應該比較好啦 這角色很好做特效。凱特琳特效太小了。乾 凱特琳rrrrr。都拿冠軍選造型了還可以推難做欸 ==。BBQ時期果然被阿鬼當黑歷史了XDDDD。bbq被出怪聲真的慘。可是阿鬼在BBQ打得也是超爛，這怪不了別人吧。QQ難得凱特琳有機會當候補了。韓國Uz。給沒有冠軍造型的英雄機會吧~。那就給他硬選 難做也給我做。居然不是艾希嗎QQ。有沒有beryl訪問呢？感覺就很宅XX。還沒有Xd。凱特琳難做是很難用特效吧。欸 凱特琳沒有欠你耶。zzzzz凱特琳。選手拿冠選造型還會被推說難做==?。哎唷 選艾希或凱特琳啦。難做是殺小