https://imgur.com/8MKY06F.png 中國 Riot 預告 https://imgur.com/iXo7XeR.png 山海經系列： 燼、納帝魯斯、妮可、科加斯、VIEGO(疑似新英雄) 小蜜蜂系列： 悠咪、馬爾扎哈 牛年限定： 安妮、嘉文四世、亞歷斯塔、達瑞斯、亞菲利歐 Ruined(新系列)： 希瓦娜、達瑞文、卡瑪 Crystal Rose(新系列)： 伽蘿、斯溫 山海經納帝魯斯 https://imgur.com/ZGWZVMe.png 山海經燼 https://imgur.com/0dkmidz.png Crystal Rose 伽蘿 https://imgur.com/ACwdjGp.png 拉克斯 https://imgur.com/7YiBMqW.png https://imgur.com/nainO3U.png 小蜜蜂悠咪 https://imgur.com/nHnvUjr.png 如果 VIEGO 是殞落王者的話，那就是他 https://imgur.com/tPsDBWX.png 拉克斯這系列未來應該還有 布里茨、露璐 https://i.imgur.com/wfRSHIl.png https://i.imgur.com/PhZEmnc.png 這次牛年限定真的有牛欸 “弟子：煉功還用不用吃藥？ 師：這個問題自己悟，煉功吃藥就是不相信煉功能治病，信你還吃什麽藥？” 《中國法輪功第五章“答疑”功理與功法》 阮塘由於咳嗽頻繁出現咳血，去醫院做檢測，結果顯示中共病毒呈陽性。 電話裏，我告訴他不要擔心，繼續誠心地念誦 法輪大法好真善忍好 到了第三天，阮塘的中共肺炎症狀全部消失了，不再發燒，也不咳血了。 《大紀元》 我標題改洩漏了 誰說山海經只有怪獸的 還有巨人跟神阿。有種中華民國美學感...。山海經是怎樣XDD。山海經好帥。山海經有點帥啊！不愧是騰訊爸爸。山海精不錯耶 可以多出一點。拉克絲那個模組看起來也太了吧！？。也太大了吧！？。山海經燼好醜 滷蛋還行。山海經造型 結果沒動物是怎樣。龍獸:???。「Ruined」就是殞落王者的詞條 應該確定了。那個燼比較像日系造型。https://i.imgur.com/W6p2PGX.jpg  這張比較帥一點。我看Reddit是打Leaked（外流）也就是還沒官宣。難怪我推特沒跳出這些= =。那燼還蠻帥的。燼根本是血月吧???。翻一下Reddit竟然連VeigoMain板都開好了= =。滷蛋那個不錯耶。拉克絲又有新造型。燼血月2p色，滷汁文明2p色。銀城空吾。真的乳汁好像馬雅文明那個的外型。山海經是怎樣 開局可以吞噬成長 成為異獸榜第一名嗎。山海魯斯還行，燼紅月系的已經有血月了。今年沒聖誕系列嗎？。不好看 繼續用幽冥煞星。山海經結果手上還拿槍有點違和感. 然後第一次看感覺。像日本古代故事的赤鬼和天狗.。開局輸入禮包碼是非酋歐皇由你決定。看了幾次燼越看越覺得像前幾樓說的比較像日本的天。狗/赤鬼那種==。覺得很醜==。燼看起來真的比較像天狗。不過滷汁很酷。蜜轟幫報到。山海經那個配色是發生什麼事。我覺得悠咪不太行。而且燼根本是套日本忍者的皮阿。要出山海經怎麼不出22 阿算了懶的吐槽了。好醜。山海經的巨人吧，魯斯也是巨人。小蜜蜂也太可愛。山海 醜。滿好看的。山海經跟。優咪都不行 水晶玫瑰好一點。Zyra又有新造型惹 感動。山海經是  啦 開局10連抽膩。納帝魯斯的還不錯看欸 燼倒是醜翻==。真的 燼醜死 魯斯好帥。滷味那個看起來應該是邢天吧？。一直讓我想到那垃圾廣告 YT廣告最近怎麼都走國人風。為什麼主題是山海經卻只有科加斯一隻怪獸。山海Nautilus 好怪...。怎麼沒有山海經威寇茲 “一首而十身”。撇除中國風這件事  真心覺得醜...。推山海經異獸。我倒是覺得燼滿酷的 等特效動畫。馬爾山海經比較合理吧 放小蜜蜂也太羞恥==。只有我覺得殞落王者長得很像theshy嗎。山海經造型有好看。還不錯啦 但伊澤呢 親兒子我老公該再出造型了吧。戰棋洩漏的改版資訊有新角跟新造型的圖片。山海經根本軒轅劍風格吧xD。怎麼這麼醜。山海經不醜阿 但是也沒多想收ㄎㄎ。山海經聽起來很有發揮空間，怎麼圖透這麼醜==。納第是邢天的造型嗎。有夠醜==。太醜。而且這主題至少要有豬妹吧。426味太重了吧。山海經好看。風格逐漸26免洗網遊化。猶咪臉換個顏色應該好點ㄅ。龍女終於。燼好帥。山海經怎麼讓我想到那個糞廣告 第一世什麼豬王之類。lux造型醜死。拉克斯奶被偷buff吧。悠咪真的很好笑。悠咪像被主人強迫穿上寵物裝拍照。山海經是配合煩人廣告嗎？ 難道還有雪莉？。滷蛋的好帥。支模支樣。拉克絲系列名稱是天龍人嗎 都戴頭罩。新角是陳為民喔。山海經好猛  趕快拿出來複習。好可愛。鼠年沒鼠 牛年有牛耶 太好了牛牛。造型應該還會修啦 說LUX奶大的是處男沒看過嗎？。納帝魯斯怎麼不做成刑天。進化成大白豬。有露璐造型><。悠咪笑死 根本被強迫穿寵物裝的貓