https://i.imgur.com/97olqXU.jpg 如圖 好幾個月沒打召喚峽谷偶爾ar 上來玩個幾把 在即將達成任務的時候讓我吃一敗 滿滿的惡意 讚 留言 分享 哭啊 https://i.imgur.com/rlZ82WE.jpg。爽啊。斷人連勝比超級逆轉還爽。五連勝 四連勝各一次了 哭啊。簽。哈哈 好爽 第2天就8連勝解決。對不起 我剛剛在對面。靠隊友六連了 ez game。莫名的心情愉悅。對不起 請熊班長道歉。哭阿 斷三次五連勝 心態爆炸。https://i.imgur.com/TZ9WHyK.jpg。七連勝後又六連勝 ez。風水輪流轉啦 你上一場9等就贏 對面也有人幹到不行。我辛苦爬到鐵牌就是為了薛G社這一波。戰績阿 誰知道你是躺還是戳的。不知道今天還有沒有人會開團:(。怒開5顆晶球。你最後一場是不是被殺爆啦。鑽三六連勝上鑽二。ar被垃圾隊友戳下去 幹。哭啊 我5連勝3次了 哭啊。還有三個星期 急啥。五連勝被斷但有開到卡特510 不虧。就是我 幹。哭阿 比打升階bo還難。我啦幹 打AR隊友被種花搞斷線 機掰勒。我  被中野搞  哭阿。大葉忍者 逆風傳 你現在是大葉丸了。四連2次 五連1次 哭啊 隊友都是演員。40場AR狂被斷，後來用"隊友凱瑞，我放空打"的心態後。就6連勝。反正不要先跟隊友說就對了。幫你QQ。之前開這活動 對面還有人直接全頻說他已經五連勝了。就差一場 我看他是不想贏吧。我覺得不難就是 比平時容易連勝 多數隊友都認真。不敢放戰績哦。還以為你是要說史。一次6連 一次7連了 輕鬆無煩惱。五連勝之後第六場隊友開場掛網超幹。只到五連勝+1。昨天從半夜1點打到4點才打完。哭啊 五連勝後被自己屎頭人戳下去。沒人在lag嗎 剛剛超卡欸。http://i.imgur.com/HuXr05I.jpg。幹 斷了兩次。嚴重懷疑是不是有人會稽查隊友，一發現四連勝、五連。樓上 純打ar能 6連勝好猛。勝就開戳。。惡意掛機的都7414啦幹。問個 如果開場隊友斷線 投票提前結束會算敗場ㄇ。+1 不過是自己戳掉的。還有3個禮拜能打 慢慢來吧 1次就可以了。我三連勝 然後被隊友戳 去稽查發現四個隊友全都連。敗組的 操你的g社。每個都是一排紅。認真說這種任務早點解完越後面戳包更多。解完的只要解每週勝場輕鬆自在看你不爽直接開戳。https://i.imgur.com/M9kHNz0.jpg   哭啊。幹 我四連被斷。https://i.imgur.com/o9CmwyS.jpg  哭啊。知道會有這種事還好先解了。隊友在耍雞掰 我就會直接送他下去 爽啦。我ar9連敗 哭啊 我每場都認真打欸。我15連敗被斷。五連一次後就六連了 輕鬆打剩下活動。活動解完就來報復社會惹。認真問 會不會因為這活動 所以一開始有人故意送分下。去 然後再虐菜回來拚連勝的。有啊 我就遇到一個掠食者鬼步夜曲只會往前。然後我們四排就跟他一起往前 看誰比較瘋。解完六連之後進場就稽查隊友 5連就開戳。http://i.imgur.com/lnemrMV.jpg。加油好嗎？。我啦幹。18連勝 輕輕鬆鬆。https://i.imgur.com/qVERyal.png  吃飯回來 補個。都單排靠隊友 個人覺得AR簡單點 陣容不好就跳...。NG感覺比AR容易遇到否放的...。我主堡快爆才說 真的悲劇。ARAM第6場直接隊友斷線掛機，4人稱到快20分，沒救。連斷兩次五連 我快扛不住了。https://i.imgur.com/lywu21S.jpg。之前斷過一次五連 剛剛單排六連 無情雪人開推。哭啊。抱腿一次過 真爽。七八連敗了Aram不知道怎麼多出一堆憨兒。來ㄌ。嘻嘻 https://i.imgur.com/32iiGi2.jpg。有沒有打完6連勝還沒25勝券的八卦。http://i.imgur.com/Wt7DaHt.jpg。http://i.imgur.com/obRdlJY.jpg。今天8連勝接6連敗之後，又一波6連，舒服。真的不要跟隊友說耶 我打aram就看過有小可愛開場在。那邊講大家安安 我4連勝一起加油 結果有人開送XDDDD。還好我6連勝打完了 不然碰到這種故意送的還不氣死XD。贏囉～五顆球拿八個造型。被自家網路斷連勝兩次，連回去打完打到贏也因為被算。中離重算。五連勝被斷+1。今天打積分也6連 累積三次 雖然沒用。爽拿九連勝 寶箱又開到瑟拉芬910。https://i.imgur.com/ZCHV2iK.jpg  看珍煮丹z勤抄。筆記就可以跟我一樣10連勝。昨天晚上有遇到4排的前面認真打，快拆掉主堡就按投。降。還好我才2連勝被斷。建議4場ar後2場轉積分比較安全，不容易被隊友亂搞。哭啊 遇到一個白痴派克 你百年內必死啦幹。媽的第6場遇到全場輸出最低的燼 大絕也不會開。幹你娘 魔攻樹人真的家裡死人 看陣容還不出坦。在下ar15連勝