中國閃電狼蘇寧 3:1不敵韓國新王 上路巨嬰吃資源還CARRY不了 打野吹的頂天 給你拿葛雷夫美洲豹 整場隱形帶不了風向 中路被看破手腳 支援都比對面慢 射手沒存在感 關鍵手癢送頭 輔助詭異蹲點亂開亂送 狼味滿滿 BP魔術師叉燒 第四場 全線劣勢 問號選角 從頭爆到尾 被打得潰不成軍 到底誰該揹鍋？ 。彎彎。bin以外四人。4v。彎彎輔助 彎彎教練。背啥鍋 夠強了。誰死8次。SOFM。彎彎輔助和教練。本來就每個都會犯病 之前沒被懲罰而已。中路拿不了TF很有問題吧  把把得BAN逆命是要怎BP。叉燒。jog。沒啥鍋啦 純粹實力差距。蛇，第三場送掉。虫虫。sofm。先看國籍 有彎彎就是他們背。叉燒，選這種全線劣的根本智障。上路。我覺得背最小的應該是agnel拉。SOFM要吃兩張BAN。最後一把當然是選3線劣啊==。上路死幾次 笑死。彎彎吧噴爆。彎彎。4V輔助跟教練。這bp笑死。中路讓教練最後沒陣容可選。BP魔術師 盲亮賈克斯。笑死第一賽區就這？。TES吧 吹太高。下路阿。JG啊 一直被抓在幹嘛。這沒什麼 就整隊實力有差而已。全能之石。上路超爛 打野被看破手腳 就這樣。Angel 4把完全都沒有線權 最好是不用背啦LUL。JG也被噴滿慘的。SN打TES都放逆命就覺得很怪了。白癡賽區吧 笑死。第二場沒bin 說不定沒第四場勒...。走到冠軍賽可以了 DWG根本ban不完。簽4v就是要來扛砲火的 懂？。中路搞得要藍方自ban逆命  當然是中路阿。第四場應該就是幻風被看破了。第四場真的是BP完就差不多了。沒誰的鍋,就是比較爛的隊啊哈哈。然後DWG沒辦法針對一路BP直接幹爆。煥烽被阿鬼屌打四場欸。當然是某蛇阿 第三場不要送頭還有得打。bin阿 媽寶還輸。B掉EZ結果選了大東就知道大概沒戲了。VVVV。可以了啦 這隊大家只覺得到8強就要坐車回家了。SN輸在前面招還有用的時候沒順勢拿下。垃圾bp 還在吹啊。這版本還是看中野差距吧，不過打到這裡已經不錯啦。這種全線劣勢選角，還需要找戰犯嗎？。第三場操你媽的奈德麗。bp超爛啊 選那陣容根本直接說我放棄了。都不用吧。叉燒在xo說過選手覺得能打 只能給他選 不給他選也。是爆。明年合體韓國殺手閃電狼當後備就沒問題了