深海頑童 飛斯 他的大招深海霸主 會丟一條魚做為餌 召喚鯊魚咬殺對手 那他在召喚鯊魚的時候 是不是會喊Shaaaaaark呢？ 。滾。臭死。A。a。A。什麼梗啦 直接說。https://i.imgur.com/WQsakOv.jpg。a。a。https://i.imgur.com/bUeAym2.jpg。A。a。a。a。臭死。V廚滾出去好嗎。a。a。這是三小有人可以解釋嗎==。要臭臭我就好 我老婆一點都不臭。還能順便跟我老婆學英語。V廚ㄚ 姬森也是我的老婆 唉老婆一堆的困擾。a。a。a。a。a。a...hoy。有夠臭。a。請支援止滑小手支援 差點跌倒= =。FBlock。滑倒。感覺很可悲。a。臭死peko==。a。a 怎又香又臭的 肥宅滾拉。a。A。a。請大鼻派大星支援。你沒玩過嗎。這語音很常有吧。https://i.imgur.com/JhYmTJr.jpg。a。滑倒。a。噁。鯊鯊可愛。a。a。a。pwwie。A。a。a。A。害我差點滑倒==。誰噓我鯊鯊我一個個吊起來打。A。http://i.imgur.com/TYz5l05.jpg  a。好油好臭。A。還真的會。真的好油有臭好滑 該死的是我在cd不能噓。a。A。臭死。低能靠弟仔。AAAAAAA。想龜= =。臭死 幹幹幹幹幹嘔嘔嘔嘔。臭死了啦peko。https://youtu.be/Hmqj36lLm8Q。https://youtu.be/ULwPwPkEeuY。太臭了吧peko 我都不看那些的nanodesu。https://youtu.be/Z81wrQMce1I。好油 peko。好宅喔 我都不看那些的peko。成天廚那種虛擬的東西。難怪超油 可憐哪。還跨版想傳教。打電動的哪來的優越感 不懂欸。爽啊油啊。a。爽阿peko。滑倒==。一堆NBA廢文沒人噴 這就噴 八成眼紅吧 可憐哪。好油peko。https://peko.top/。嘔嘔嘔。臭死幹 yubiyubi。https://youtu.be/yJ9QmSpJWqk  yubi yubi。都在lol版了，臭宅們互相指認 笑死。臭 AAAAAAAAAAA。油啊香啊pekopeko。a。請問看不懂什麼梗正常嗎==。https://imgur.com/9diCRB9  你肥宅 操你的你才肥宅。臭死。止滑小手 一隻70 兩隻150 快來買喔。三隻三百五 賣不賣。滑倒= =。nba受眾就是>vt虛擬外皮啊  不被噓很怪嗎。a。沒錯啊 所以才覺得肥宅何苦為難肥宅。真的臭。三隻三百五你怎不去搶 不二價 三百。好油。好臭peko 一進來就滑倒了peko。幹拎喇勒 阿你們這些臭宅斗內給電紙機女是有比較高。尚ㄇ 瓜張。大家都臭肥宅就該相親相愛 油啊滑阿爽啊。油滑臭怎麼了 爽啊 笑死。還好我都不看這些的peko。大家都是肥宅不要分那麼細。a。a。a。a。A。鯊魚比企鵝強 可以了。a。我都不看這些的peko。a。這版怎麼也辣麼臭peko。穿兔子skin就喊peko了。這裡也太臭了吧peko。雷玟的笑聲會帶方向鍵嗎？。A。a。什麼梗。滑倒。a。a。a。?。太油了 我才不看這些peko。跟優越感無關 是這真的臭死 嘔嘔嘔。是在喵哈囉？ 有夠臭的 pekopeko。A。A。把LOL版當哈洽馬？ 太油了peko。a。整天發這種油膩膩的文真噁心peko。滑倒。太臭了peko HA↑HA↑HA↑HA↑。什麼梗= =?。好油喔 PEKO。a。http://i.imgur.com/ejsGhm6.jpg。a。a。a。真不曉得看VT的人在想甚麼peko。這什麼梗 好臭==。為什麼這麼多人懂梗...？。當紅的。直接滑倒==。出道一週30萬訂閱 你說紅不紅。訂閱比張家全部加起來還多的實況主怎麼會有人不知道。爽啊peko 刺啊peko。油到不行ある。好油喔peko。Yubiyubi。油到滑倒べこ。nanora才是真理。到底甚麼梗啦。推文第一張圖不就有寫名字了，那去google啊。有夠臭的ぺこ。HA↗HA↗HA↗HA↗。幹不對啊 怎麼到現在沒有哈洽馬洽馬。看不懂。幹講臭的都很臭吧 媽的我連這啥都不知道。有高配版的華生幹嘛看哈洽嘛。a。媽的 華生沒有兩分鐘廢片啊。????。這什麼梗 可以給懶人包嗎 怎麼那麼多人知道。啥垃圾？。水管搜尋「Hololive Shark」就知道了。別再問了==  https://youtu.be/wuMT2yNSHoc。來LOL版還敢嫌人家臭XDDD。175/99 體脂率32 你才油==。到底什麼又臭又油的梗...。http://i.imgur.com/LX8pUPD.jpg。瑪其瑪笑死 真的超油。為什麼打電動的臭宅也能產生迷之優越感啊。生77。a。哈洽馬恰馬 peko a。好油好臭喔pekopeko。AHOY。體脂32好羨慕 不用當兵= =。太噁心了ペコペコ。無聊。https://i.imgur.com/4yvdhk9.jpg。真的沒辦法理解迷這東西的人的想法。真的是講臭的才是臭XD看推文才知道啥。羨慕不用當兵的肥宅。別整天看這些沒營養的東西peko。a。http://i.imgur.com/O6TiCld.jpg    滿足原po一下。媽的臭死嘔嘔嘔。滑倒了啦peko。Peko。a。A。A。a。爽啊刺啊a。V廚自重，滾回V廚板自HIGH好嗎。a。a。看不懂，但我跌倒了。不是啊 真的會講欸。a。臭。81樓笑死 BMI 32嗆人肥宅。a。A。A。可悲vtuber廚。真的是臭屬人囉。vtb廚西恰洗不夠到處洗。A