董神很常劣勢就去打快打 史丹利家裡網路斷線沒連回去 規章有說網路問題斷線一樣鎖 結果這兩個人都沒有被鎖 雞舍應該要殺雞儆猴吧？ 還是為了賺錢錢 不敢鎖大咖呢？ 有沒有卦？ 老婆西野七瀬 https://i.imgur.com/0k8DJZi.jpg 宅男們別再幻想 https://i.imgur.com/HkFfaSK.jpg 多久沒鎖了 雲粉？ 2020/12/29 MOD 1:13:10 假粉自己去看啦 可憐 笑死人 董神卦幾次了 去裝一下聰明珊瑚腦好嗎？。什麼斷線！這...跳過BO直接上分的事能算違規嗎！？。我記得中離終結者好像是0、5、30這樣限制你排隊時。間。董神都被雞舍弄幾隻帳號了。偶爾斷線還好啦。不是常常不會啊 我網路爛也沒被鎖。跳Bo加分上鑽3，直播掛機無懲處。。因為種花電信的工程師都史黑啊 挑我們聖主單利爬分。的時間升級網路。你好雲 董神都是自己大優勢才打快打 劣勢都怪隊友。你不要顛倒是非 倒果為因，董神會掛機打快打，一定。是有人先放推、耍白爛或故意來戳，他才會去打快打，。你懂我意思嗎？。什麼叫董神劣勢就去打快打，VOD拿出來講啊 你講啊。幾分幾秒？ 講啊 不要亂扣別人帽子，講那些Fucking。words，何必呢，閉上你的嘴，看好董神打LoL，在那邊。蝦Bebe什麼。樓上好兇。樓樓上學懂神學的好像 XDDD。史丹利有掛機過？現在造謠都不用捅嗎？。我告訴你 這種敗壞台服風氣的事 只有統動做得出來。管好你自己 在這邊瞎Bebe什麼。假粉 明明是大順風隊友虐菜他打快打送優勢 為了保住。大家的海克斯科技鑰匙 你不但不感激 還想檢討他？。樓上一堆真董粉，直接變成本尊。幹蝦bebe真的很好笑。丹利沒被ban就算了還掛網上鑽。史丹利跳鑽真的無恥。胖叔叔解釋聲明也發過了 為黑而黑真無恥。董神明明就是對面掛網才會打快打 雲？。中離會被ban?。最好是一次就永鎖啦，用一下腦很難嗎。管好你自己 然後閉嘴 在這邊蝦BEBE什麼。但董神看到對面中離也會玩快打啊。笑死 董神親自留言。打的多好像就比較不容易鎖 我之前一陣子沒打結果一。打就掛網馬上被鎖 常打的話掛完回來照樣可以排。跟中華鳥關西，明明就LOL自己管理的，哪個白癡。董黑抓到。處罰啥 班長遇到一堆外掛戳狗掛機仔 有哪個被鎖的。嗎 對g社完全0期待了。請問上面某幾樓是怎麼用聲音檔留言的？。一起處罰等一下又吠歧視胖子。某樓本人笑死。11樓本人。說加分跳鑽四的 證據在哪。樓上你多久沒follow LoL了。斷一次就要被你一直嘴 真夠倒楣