如題 這把潘森各種卡位置 死盯繞背 先把悟空大絕逼掉 團戰超好打 最後巴龍團一人卡中路1024直接宰殺 這把應該是貝利莓在C吧 Sent from JPTT on my Asus ASUS_Z01RD. 。4 看起來很像送頭就是了。是蛇蛇在C。Bin真的被他搞到生活不能自理==。4 他根本比22還扛。下一把就玩不到了。他的表現真的很亮眼，除了傷害外還有到處抓人。這是什麼梗==。一個輔助戳1024真的不是bug嗎。他的潘森真的有夠猛= =。被貝莉莓踩到 心臟直接停半秒。凱留幫 Fighting。那個龍團直接往猴子臉上戳我以為要送頭了。臂力沒不適只會及人嗎?。窩不知道。把凱留印在盾牌上了啦。說真的 中下野輔都很鬼。凱留幫。打出身價 超過18萬。預言家的潘森根本是小丑。1024。傷害比打野還高。我覺得幾乎沒有隊伍可以把輔助潘森玩起來 除了DWG。整隊都在c 沒弱點耶 怕。凱留幫的實力就是這麼強悍。潘森就他玩得最亮眼。希望他賽後也喊凱留幫。扭壓把絲透。被這種玩法搞真的會爆氣。冠軍造型可以出潘森嗎苺姨。4  1024  單殺中路。E騙到一堆招。1024 單殺中路 太屌了 第一次看到輔助打1024。如果Damwon真的奪冠的話 拜託選潘森做造型。很難不是潘森吧，職業生涯潘森12-0了。凱留幫Fighting