如題 DinTer曹先生追到林口了嗎？被樓下隔壁的大媽在賴群怒噴說要打119報警 https://youtu.be/DngD_U9WUlo 前TPA AD選手丁特 在昨天又貼了一個聲明影片 講述自己被樓下的隔壁的大媽 以莫須有的罪名siu乳 https://i.imgur.com/Oqj5j8f.jpg https://i.imgur.com/CwWUqNO.jpg 先被指控 精神有問題 https://i.imgur.com/FggHO9g.jpg https://i.imgur.com/8Wt1NM7.jpg 後來提到自己的英勇事蹟 當初住在山上被阿伯帶著一群警察上來罵 https://i.imgur.com/xl86J5Z.jpg 跟住戶隔空喊話 不會錄音逆 https://i.imgur.com/cVLi1RK.jpg 並質疑大家 為什麼會把自己當成靠大吼大叫賺錢的 https://i.imgur.com/Br66mXK.jpg ？？？ 後續也有和住戶直接打對台 把那個愛罵人的住戶直接氣到退群組 雖然以前都是真的吵到鄰居搞到搬家 不過這次應該算是 特哥的勝利 吧？ 欲知細節可以自己看影片 特哥真的公道伯 那個住戶真的存心搞咱們特哥 真的不可取 有特粉或TPA粉或HKE粉 要一起幫我特加油嗎 欲知細節可自行點進去看喔。　。特。BabyRage。啥。哪個咖小 很重要?。7414啦。特。可悲 吵人家睡覺還振振有詞 有賺錢不會去弄隔音室?。他國事務。自己錯還那麼大聲 難怪一堆國中國小生喜歡。不是他的聲音，是小航z的朋友。隔音都不會做？ 吵到人還好意思出片。無聊。我覺得這邊的留言一定有人會被特！吉。特!。滾。阿就是你吵到別人啦，不然別人那麼閒？。滾。這誰？。誰叫你不放浪人情歌？。https://i.imgur.com/adLWawe.jpg。有錢不會整棟包下來 下細下井。特 !。最討厭這種住戶。7414。說隔音都不會做的可以先看完影片再噓嗎。大家推文小心哦，這傢伙很會告人。曾經的點風哥，大家注意一點。垃圾。特。把拔我好冷。特。特。這社會勝利的通常就是有錢有勢的小丑 這也沒辦法。孝子還是會一樣每天donate的。特！。墮。這種人還有粉絲？都國小生？。7414。特！。爸爸你怎了。特哥好帥。鄰居說的「家暴聲」難道是小孩子的哭聲嗎 那應該不。這種人還有人要看啊。是家暴聲啦 鄰居搞錯了 這點我支持特！哥。譁眾取寵。特。胖叔叔救我啊。特。統神至少還會不好意思，噓這個態度。這篇是因為跟社區治理有關點進去看 其實蠻好笑的XD。過氣開始耍寶了= =。嘔嘔。補噓。小丑一個 打擾到別人就是欠噓。解任務。真的狂大叫啊。HKE都出這種的嗎。他真的玩美詮釋什麼叫沒品的有錢人。那是小丁z的聲音 大家都誤會特哥了。怕~~~~~ ~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~民俗月剛過完。有提到關鍵字家暴             難道是丁Z回來找爸爸。隔音本來就沒有十全十美 又不是錄音室。你有管線相通還是會傳遞。特哥這次的行為真的不對 我雖然是特粉但也挺不下去。都成年人了..我想特哥應該知道這不是解決問題的辦法。這次我挺特哥 #獨立思考。特哥也是聰明人。特哥知道太吵半夜不睡自知理虧 我看他講得有點心虛。這種人有粉絲  可憐。對方不拿出證據是要怎麼處理？。？。我覺得這個先給推 等辣個住戶先把證據拿出來再說 樓。上樓下左邊右邊都沒反應 怎麼可能換左下那間隔了兩。間房間的來反應 不太合理。當然他提出對方沒證據這點是對的 但好好和對方溝通。絕對比網上叫囂更好呀..希望。噁心。任何人的鄰居是丁特 都會想趕他走 吧。有錢買保時捷 沒錢把隔音做完善。嬰兒的聲音啦。兄弟都能有粉絲了這咖粉絲也不意外，台灣人自己塑。造出的偶像。https://youtu.be/UFTBLmWvo_Y。特！。看了一下yt留言 大家都是挺特哥的 特！。大夜特粉保全。連保全都特粉。特！。整棟都特粉。119報警 真他媽低能大媽 報警110拉幹。一直覺得四天王只有聖火玉尊四個好像還缺了什麼 原。來還少算個第五天王---特！。好像很久沒看到他的東西了。照他的說法那位大媽已經沒打算溝通了吧。直接預設管委會跟其他鄰居都是在包庇丁特。住到他隔壁會被他吵到精神耗弱。還真的 管委會的保全是特粉 特！。特!。那住董神隔壁呢。有錢不會裝潢的時候打造隔音室喔 擾鄰還說的自以為。沒錯。這種人的文章可以別貼出來污染版面嗎。....。垃圾墮特  嘔嘔嘔嘔嘔嘔。在這件事上支持特 連個錄音都拿不出來 別鬧了。不會吧！又要開墮...。丁Z回來了。我猜大部分根本沒看影片就開酸 雖然我也是特黑HEH。可憐。E。先查一下再開噴裝潢啊 他說花了400萬搞隔音欸。這篇文標題跟內文不錯明天來台媒上班 隔音不提。如果遇到那種無理取鬧的人 那也不能怪特哥要採取這。種比較極端的處理方式嗎 還是希望事情圓滿落幕..。如果特哥講的都是正確的那我先站邊特哥，沒理由只。有一戶被吵到，還提不出任何證據。一開始特哥也有要好好溝通，是那個大媽一直在跳針。釣到一堆沒看影片就亂噴的人XD。不過有些聲音的確是400萬隔音也隔不了的啦ㄏ。有可能是聽到小孩的哭聲。管內容是啥  我連點都不想點。請別的YT來講故事我再去點。哭聲吧。九面人果然出現了 笑死。特！哥真有錢。對方也有說之後會錄音了。多少年了還有人在信他的說詞。你看照片像400萬隔音室嗎。等對方錄音吧 被吵了兩個月沒錄音也蠻怪的 感覺鄰居。是有點誇大。？？？。這次站特哥吧，我特黑，但這大媽根本是蕭婆沒有要。好好溝通。支持特！哥 都花400萬裝潢做隔音了 怎麼可能吵到人。！除非是來自深淵的哭聲，直搗你的耳膜 哭啊！。LOL版大家都是嫉妒吧 怎麼不去看影片再噓 可憐。他花400W隔音，也許大媽花400W收音要搞他啦，有問。題的人到哪都能搞事。嘻嘻，來這裡叫大家進去衝點閱是在說笑嗎 PO出來就。被噴不是正常的嗎。有錢花400萬搞隔音 不如滾去南部郊區透天慢慢吵。嬰兒！。可憐。家暴聲是嬰靈嗎笑死。沒看影片的酸民愛噴。到哪裡都能跟鄰居有爭議 都是別人的錯 笑死。我特！黑啦 但這次我挺特！哥。特!。嗯嗯。挺特哥，大媽可能被嬰靈哭醒的，你隔音再好也沒用。被阿姆姆哭醒喇 畢竟沒爸爸。隔嬰沒做好。人品那麼差 做錯事還振振有詞也不簡單  不過不意外。拉。真的吵。還敢討拍。墮 垃圾。ptt果然反指標。都幾歲了，打個電動都不用顧慮他人的大吼大叫？。特哥還是先學會戴套。吵。住哪一間林口大樓?