TES輸了，但LCK再也沒法證明今年能打贏TES 累積TES今年打LCK，7勝0敗 vs SKT 1勝0敗 vs DWG 1勝0敗 vs DRX 2勝0敗 vs GENG 3勝0敗 從來沒有哪一隻戰隊面對LCK前三名隊伍加上Faker的SKT 全部都幹倒過一遍，取得壓倒性全勝佳績 而且現在不給上訴 往好處想，至少TES今年可以拿這不敗傳說驕傲地走在路上 。Faker吹得多強 他也沒辦法對線贏過我。好啦 DWG的星號先註記上去。就像公鹿快艇沒在季後賽輸過湖人  湖人的冠軍不純。對 LCK沒有一個選手贏過我。Faker中路也沒殺過我，Faker我全勝。到時候dwg 奪冠可以再吹韓國殺手tes 一波 不虧。沒有人會記得冠軍以外的事。除非你冠軍 不然沒人會記得這些。我想到去年韓粉說的FPX冠軍不純的論點。看來這次大烏龜奪冠也能說是因為沒有碰上TES了 呵。打好幾場的都是大便啊。不過TES打法真的蠻克制DWG的 沒打過有點可惜。我覺得PCS打法蠻克制TES的 沒打過有點可惜。誰拿冠軍無所謂，左手世界第一中單是屁。TES到底那裡像能克制DWG。TES打法克制啥DWG....。上路直接穿了吧。跟faker打都沒資格哪來贏？。SKT訓練賽屌打FPX 比賽沒遇到有點可惜。夏季的DWG跟春季DWG完全是不同等級的隊伍。TES大概就S5閃電狼那程度。MCX今年打LCK有敗嗎?。PSG對LPL2勝1敗。上路那個000說要刻誰？。SN和DWG都沒打過V3 冠軍不純。幸好沒贏 不然準備被DWG輾壓。所以今年冠軍嗎。DWG完全就是升級版滔博== 哪裡克制了。全勝LCK聽起來也沒比全勝SN強欸。哈哈哈韓國殺手好棒棒。現在還有人記得去年G2冠軍賽前紀錄多輝煌嗎。沒打dwg。沒有人會在意那些世界賽冠軍以外的隊伍，OK?。呃 這數據有什麼實質意義嗎。閃電狼也自吹過韓國殺手。誒誒 lck不是八強賽區嗎 怎麼現在變成全勝很厲害