是這樣的 最近又開放阿福快打 剛剛邊玩邊聊天 朋友1覺得賽勒斯是阿福裡面最強的AP角 那個回血跟兩段位移太扯 我自己是覺得菲斯 撐竿跳還是很OP 朋友2他是覺得安妮 先撇開我們是不是銅言銅語= = 你們覺得阿福前三強的AP角有這幾隻嘛? 作者 lolly200 (lolly) 看板 Tech_Job 標題 [請益] 美光生產工程師 時間 Sat Apr 15 21:01:22 2017 1OyXcbuv (Tech_Job)。走錯板了啦 Tech_Job問啦。阿 靠邀 我以為還在八卦 =_______= 對不起.......。安妮 阿姆姆 第三名從缺。安妮跟阿姆姆不分先後。玩一場保證下次一定有人ban。通常我帶征服者跟副路線紅色吸血 第一件直接科技槍。賽勒斯偷到大也打不贏這兩隻。賽勒斯出完一堆回血裝 這兩隻也不可能贏吧。隨便都回一堆 -治療完全沒用。賽勒斯無敵 用了超過25場只輸2場。https://i.imgur.com/WWwch84.jpg。奇怪的是都沒人B。G8附身貓。AP賈克斯，你以為能打贏他，結果一個W直接吸回來。ap棟棟ㄎㄧㄤ好像被buff過 前幾版沒這麼強。現在感覺有第一版阿福的強度。再強都沒比石頭人噁心。ap有哪隻比的過貓= =。努努辣，1等對尻沒人能贏，強勢期到18等後才衰退。努努你沒遇過靠近跟他E你會死得很慘。一起剛改版開阿福 每次對面發現那個E 都直接噴閃。以前。全都被努努屌打。石頭人超爛好嗎？有閃就可以躲大==。樓上，石頭人可以先按閃再大決撞你後面。石頭人就看技術的 根本不能算無腦角吧。莉莉雅不唬。莉莉亞超好玩。我覺得貓咪一定第一啦，其他都是一物剋一物，像賈克。斯遇到波比，永遠不會贏。蛇女r直接廢掉位移。阿卡莉跟伊芙琳都滿強的。血鬼啊。劫(x。最恐怖的還是帶著貓咪的賈克斯，跟鬼一樣。這版的貓咪我覺得超爛欸 為啥你們都覺得強。一等的阿卡莉很強。到底有幾隻最強啦。說石頭人強的不知道在想什麼==。艾克很強 1等大家上路抱團 艾克Q同時存在2個。艾克打不贏控制 但是虐劫和路西恩這種也很強的。安妮阿姆姆血鬼。逆命很好玩欸。要看 你是說滿裝嗎。雪球沒滾起來 賽垃圾還好。電刑加里歐好玩。遇到走中路人馬肥太快比較無解。整場撞就飽了。你把劫放哪 幾乎都場場b。低端閃現都不會按的啊 當然覺得石頭人猛。樓上是玩AD刺客喊AP的人 抓到 操。石頭人的R我阿嬤按閃現都閃得掉。茂凱？。穴鬼 雖然前面幾等還是滿爛的。賽垃圾 回超多 不會死。以前有盾更扯。貓咪要有好坐騎 不然也沒啥用 賽勒斯真的有夠OP 又。痛又坦又有控制 CC沒接好一套秒 掛重創也一口就吸。回來。單隻角色真的沒有強到哪裡去，要看陣容。對面沒輸等級 出個魔防你石頭人就是廢物。劫前中期真的太強，打到生活無法自理，但滿裝沒優勢。我個人覺得索拉卡低調強，康一堆狗角。貓就很吃隊友，他要送你也完全沒辦法，上車仔QQ。阿卡莉 貼臉一直丟Q。莉莉雅不強 傷害太慢。朵拉好嗎。AP LEE很好玩。貓配燼  我是誰 我在哪？。看陣容 我推薦珍娜，手長吹風，烏迪爾看到直接投降。(是說怎麼會阿福選烏迪爾。阿卡莉。幾乎任何角色都能把烏迪爾打到投降吧。忘了提飛斯 飛斯會玩的真的無解。照樓上這樣講，一堆角色後期都馬無解。飛斯這種刺客角打到後面能一換一就偷笑了。伊芙琳 蛇女。星朵拉吧 狗幹煩。勒布朗 打不贏也能逃走。感覺各有各的功能，不過真要挑個泛用的我選安妮。四攻二防裝，秒不掉又有控有傷害。莉莉亞真的很舒壓。賽垃圾 雞巴強。我玩李星前期把他踢爛 他還能後期一打五。一級沒人打得過努努