來自bxtx6x 冠軍 DWG 1.66 TES 3.10 SN 6.50 冠軍來自哪個賽區 LPL 1.66 LCK 2.10 目前狀態是這樣 LPL跟LCK應該是弄反了 不知道之後會不會修正錯誤 我還以為只有台灣運彩會出這種包 原來bxtx6x也會啊^o^ 。沒吧 LPL2隊有機會 LCK1隊 這樣正常吧。挖靠賣房allin滔搏直接翻身。好像決賽可以10打5 一樓邏輯？。tes 3倍 然後冠軍lpl 1.6倍 這啥巫術?。一樓？。不正常，DWG賠率1.66，LCK賠率2.10明顯就不對。。賽程都決定好了 哪來兩隊機會比較大。賠率保證弄錯了阿 又不是LPL可以上雙英戰呂布-.-。而且DWG已經進決賽，跟另外兩隊不一樣。歪果人相信主場優勢這種東西。1樓邏輯6666666666666666。一樓是想說tes或sn誰出線不好說但打dwg都有搞頭吧。1樓哈哈  阿等等 1樓可能意思是 LPL兩隊經過明天的。激戰後 勝者會從敗者吸收精華增強實力。你們邏輯是說TES&DWG兩邊勝率 但LPL是SN+TES兩項盤。正常吧 tes可能明天就回家沒冠軍賽打當然賠率高一點。阿 賽區分別就是他們覺得tes>dwg阿。剛剛bxtx6x修正了。兩項盤本來賠率就比較低 足球買勝和賠率比勝低一樣。已經回復正常LCK1.66 LPL2.10。不一定弄錯吧 幹 你還要算SN跟TES哪個出線喔。沒修正應該可以套利吧。TES跟SN誰打冠亞又還不確定 賠率高點正常吧。DWG已經確定冠亞了 賠率比較低。一樓別再凹了，bxt都改了。原來真的是賠率出問題喔。是的，幾分鐘前修正了。還是比台彩好多了，台彩跟本不會發現XD。不是不可能阿 有大戶只選賽區不選隊伍就可以了。明天打完就各剩1隊了啊..1樓有事嗎。不管誰贏都是dwg vs lpl改完才正確。原來大家還是覺得LCK第一賽區喔。我阿嬤已經歐印蘇寧了。笑死。講的好像能2打1。一樓頭撞到？。笑死  原來是因為lpl還有兩隊的關係啊。可惜改掉了..不然可以無風險套利欸,下lck 2.1。等他改完再下lpl 2.1。沒改就無腦套利。也沒有無腦吧= =像1樓的邏輯腦子,就不會去套啊。說無腦套利的意思是啥 不把SN放在眼裡了嗎= = 2.1。扣完稅還有2嗎。某N是反串還是真的不懂啊= =從上面吵到下面。SN跟TES都是=LPL賽區,DWG=LCK賽區,決賽就是1隻LPL打。1隻LCK隊伍,不管對上TES或SN,目前賠率都比較看好DWG。到底關SN啥事= =課稅也要6.700萬才有可能被查吧。不把SN放在眼裡直接認定冠亞就是TES打DWG 這樣3.6。跟2.1的賠率就算有扣稅期望值還是值得下大注 就這。樣啊。我知道你們表達的是賽區各下2.1啊。所以我後面才又補扣完稅還有2嗎 補述我覺得不能無。腦套利的原因。一樓可憐阿。DWG屌打SN，叉燒粉有夢最美。一樓邏輯是韓國打中國兩隊？