兩冠AD，分別擁有克黎斯妲、燼世界冠軍造型 在以前那個射手meta，能夠痛宰很多人吹的Uzi好幾次的傳奇射手 Bang 請問在那個時代，Bang的射手到底有多強？ https://imgur.com/m5QxEta。讓李哥淚灑世界舞台。不是滑板鞋跟燼嗎= =？。屌打uzi。2加1冠。喔喔 改了  也太快XD。發文才發現記錯。唯一能逼哭FAKER的男人。不知道wolf現在在幹嘛。廢物AD 內奸。開拓者= =。那4楓之谷嗎==。https://i.imgur.com/dCxVORd.jpg。平心而論   是真的很強。阿水上位版 要穩要C  bang一次都給你 唯一黑點就是s。機器人AD。7冠軍戰小砲了。那是真D強 在李哥被重點關照的場次都會跳出來carry。現在在玩MAPLE STORY笑死。角色池也沒有太嚴重的破洞 S8最後幾場浮誇了點。說錯 S7 才對 被笑SSG BANG很久。Uzi的成就超過Bang 而且媲美faker吧。真的超猛 排除S7冠軍戰失智 真的是又穩又強。沒輸過UZI。扣掉SSG Bang 不吃經濟照樣打傷害 又穩又能Carry。你看kk小組賽就有不只一次莫名奇妙暴斃...bang世界。賽生涯幾乎不會莫名被抓死去，永遠在最安全又能輸出。的位置瘋狂輸出，殘局要收頭也很敢秀。為啥他在我沒看過的地方練等。強到楓之谷。剛剛看他在黃金海岸。是很強 但成就還是輸uzi。洗澡狗的爺爺 打小糖人跟打孫子一樣簡單。最強AD沒有之一 拿Uzi來比真的是懶叫比雞腿。說成就輸UZI的要不要舉幾個例子啊？。根本沒輸過棗子哥啊。他傷害好低==。還沒開打就被吐回溫泉的瘟疫之源使用者棗子哥嗎。笑死 這樣成就還輸Uzi 連傑克愛都屌虐Uzi。冠軍開戳很可惜 其他時間高效穩定 幾乎屌打所有ad。記得不要讓他選小砲。巨嬰打了六年只有S8吹上的天MSI 隊友都快換50個。對岸超愛吹uzi 事實就是冠軍大於一切  不然nba抱團。幹嘛。UZI新綽號 蜜棗。全方位SS級的AD  不像有些AD只有某方面SSS XD。但是他心中一直記得2015 FW AD。Bang 世界第一ad無誤。UZI各方面綜合起來不就S-或S的AD  一直吹三小XD。Bang:UZI有造型嗎。很穩 穩到不行。熊班長的手下敗將好嗎= =。UZI吃一堆資源還常常莫名其妙爆死 跟87一樣。SSG BANG 那一推真的經典 直接爆炸。巔峰的時候像機器人幾乎不會失誤。uzi什麼成就比Bang高? 亞運嗎？。女友超正。AD前三就是Bang JKL Ruler。強到可以讓法落士多一招位移技能。雙冠屌打雙亞。BANG開拓  WOLF卡蒂娜==。Uzi成就比Bang高LUL別鬧啦，2世界冠軍2MSI小狗有啥。？1MSI+明星賽單挑冠軍喔。他會跟15年電狼ad一樣乞討嗎。能讓faker拿露露還贏得ad。少數水銀秒解看起來很舒服的ad。而且faker 露露他還是路西恩。就算s7那誇張的舉動也很難因此否定他之前的成就。uzi有三高。原來0>2 長知識了。S7也是先把洗澡狗車過去才有後面的小砲啊==。笑死 換個遊戲還是射手。有我們mk強？。剛才的新角超送 感覺也要mk化了。人總是有失誤的時候 但巔峰期的他就是有沒有拿經濟。都能穩穩的把輸出灌出來。那時代最強ad。Bang屌虐伍茲。說Uzi成就比較高的真的笑死人。只會玩op角開拓= =。最強AD沒有之一。uzi成就高??  世界賽被毆美隊封鎖剎雅就現出原形了。絕對是最強AD。烏茲唯一的神!0冠歷史第一AD!。要說Uzi成就比Bang高 就是 0>2 Z>B。不是聽說很少爆線嗎。2冠 目前世界最強的adc。我不會說是最強ad而是top1的下路組合。只有bang的ad有辦法吃比別人少的經濟打比別人多的。輸出。Bang成就>Uzi阿，但是個人能力不用比吧，Uzi一定>ba。ng。Bang就是最穩的那種。說uzi大於bang的都馬反串啊 連中國人自己討論都承認。bang是第一ad。絕對是最強ad又穩又能c實在是太難得。Bang最強的是不需要特地給他經濟也能C。要嘴uzi時就拿出來用 不然平時是SSG BANG。班長被問最強AD都會說bang  冠軍多就是屌。Bang雖然決賽變SSG Bang 不過SKT跟RNG的比賽重看好。幾次 有夠經典 Faker發威 Bang跟Uzi對射。2冠AD 目前沒人達到過。bang就是你強任你強 反正我比uzi更強。無疑問的世界第一AD。你多強頂多就是跟他打平而已 比賽沒印象他爆線過。Bang唯一輸 Uzi 的就是沒打過 LPL 啦。不懂一堆在吹uzi的是在搞笑？   0冠就是沒兩冠強。。對岸游過來推文的吧。笑死 Uzi個人能力這麼強還不是靠四保一才能拿亞軍。開拓者超強 bang真有眼光。全能型AD。先拿兩冠再來嘴。真的是0>2 笑死。之前世界第一AD 比吹出來的UZI強一百倍。真要比jkl 還比較有資格跟bang討論地位，那個0冠軟。手咖吹成這樣真的笑死人。JKL也還沒資格ㄅ 等2冠再說。Bang s5 小組賽 KDA有70欸 整個s5也有15.83 超扯。成就輸Uzi..。bang永遠能拿著不多的經濟打出很高的傷害。簡燈籠先學學怎麼撿燈籠啦 還成就超Bang。給經濟就carry沒經濟也不會送，s5/s6真的好強。我以為2>0是常識 還是那些都在反串。SSG Bang。強啊，還有誰可以用路西恩讓那群隊友為他打四保一。比uzi強阿 bang說第二 簡自豪只敢說第三吧。撿燈籠到底拿什麼跟Bang比...何況Bang是狗爹。根本沒在怕的。珍惜這個兩冠ad，下個月就有另一個了。推bang。生涯最後一個失誤推 大家都忘了他是最穩的二戒王。強在不吃經濟爆炸輸出啊 反觀teddy吃一堆經濟 會戰。暴斃。認真回,轉隊去SSG之前,一直都是隊上吻到頭皮發麻那。種。S7戳到飛起==。uzi成就高於bang? 搞笑?。他的拉打 像藝術。個人能力bang不一定輸Uzi吧。uzi到底哪裡成就贏？0冠笑死。他真的超強 超穩。可以跟MK一起玩楓谷嗎。抄MK的。超強。uzi一冠都沒有......懶叫比雞腿。uzi bang 對位比賽也是bang贏大多數。bang 當時強就強在不用經濟也屌的飛起 反觀吃全隊經。濟還會腦衝的uzi。穩 只有S5MSI的AHQ下路雙人組能壓Bang+Wolf。楓谷有MK強嗎。我老公。http://i.imgur.com/4IEwxp1.jpg。真的faker還留言 哈哈哈哈哈。前三也沒uzi好嗎 怎麼算也是尺哥先 更不用說有戒指。的bebe小豬。說UZI比BANG強真的笑死XDD。這篇文讓我想到s7痛哭的飛可 由難過了起來。強到爆，有一年根本是他carry不是faker。不要只看bang 請看bang+wolf 他們就是下路之神。google 女記者問Faker，Uzi和Bang誰強？。結果Bang說：每次都我贏。可以把faker打到哭，說多強有多強。笑死  UZI比Bang強 本日最好笑。很多時候飛可也是靠Bang好嗎。在楓谷成為最強ad指日可待。bang世界賽打最爛那年都把洗澡狗當兒子打了。尺哥 和他比才對 uzi是啥