在世界賽開始前 LGD獲得新爸爸 雷神電腦 一個位於中國的電腦商 https://i.imgur.com/GKFvgKm.png 雷神在成為LGD的贊助商後，也開始不遺餘力地為LGD加油助威 為了能讓LGD奪冠，雷神還不惜下血本 https://i.imgur.com/yFovSkP.png 雷神官博發文稱：如果LGD奪冠，那麼在此期間購買的雷神專屬電腦的玩家即可享受 免單優惠 支持的LGD的兄弟趕緊下單 另外附一些網路上看到的 https://i.imgur.com/IUT1mym.jpg https://i.imgur.com/fBstubX.jpg https://i.imgur.com/M5DUhAT.jpg A for Anime(X) Algebra(O) C for Comic(X) Combinatorics(O) G for Game(X) Geometry(O) N for Novel(X) Number theory(O)。薛翻了。不想送，直接說==。笑死。笑死。范志毅再度登場救援。笑死 助威老乾爹。趁機工商一波。免費工商 爽薛。這個真的好笑XD。因為不可能。薛了。戰犯抓到了。應該改一下吧，有夠沒誠意，能進8強就該送了。助威老乾爹。幹 我記得2015是鬥魚祭出大禮包XDD。\助威LGD/。老闆外圍不知道下多大 要哭了吧。真沒誠意= =。助威老乾爹 雷神送大禮!。印象中S5鬥魚送大禮如果沒改 連魚丸都送不出。助威老乾爹。NING是誰。助威老乾爹。不用破費了。助威老乾爹。咱家有錢了