: 如題 : 以八強近況來說 蘇寧肯定狀態好一點 : 不過 套一句咖哥講的話 : 對蘇寧 還沒輸過 : 這樣誰贏面比較大，感覺還是要看首富跟咖哥狀態耶 : 畢竟這版本是打野的遊戲 先不說TES到底為何可以跟FNC打到讓二追三 但SN近況實在是很好，兩隊感覺也是很有得打 決勝點大概在JG誰的臨場發揮好 而且TES和DWG性質其實蠻像的，只在上下路有點小差異 DWG上路比TES上路能C，沒吸奶真的不知道怎樣打穿這路 兩邊JG都喜歡控圖發育葛雷夫 兩邊中路都是在這次賽前被吹到不行，但正賽看起來就是正常的優秀中路不是外星人 兩邊的AD對於功能性腳色的掌握度都很高，但TES的AD比DWG的主動性高(也相對有機會送) 輔助都很喜歡遊走開戰，相對放生AD流 所以如果SN可以拿下TES，其實打DWG好像也沒到不可能 。DWG 的輔助 強過TES的預言家吧。不好說 預言家有時候會突然變超猛。中國那邊都說順風靠karsa 平局靠左手 逆境靠阿水。絕境靠預言家。預言家bo5打京東的時候很猛啊。TES/DWG的SUP都是蠻大好大壞的。這版有個點是現在蛇蛇的版本也很爽。上次卡薩已經打破了啊，0-2絕境強勢carry。預言家強的時候超恐怖。以前打TES蛇蛇必須咪咪溝開戰，現在上中野自動幫扛。ban，幾乎都能選到巴德。寓言家強的時候很恐怖 TES當初被看好也是五路沒洞。但是不知道夏決到世界賽這段期間在幹嘛讓下路烙賽。TES教練太鳥了。說那麼多你還不是壓TES = =。下路還好，只是左手快被bsyy整廢了，開賽以來打線。不行，支援不行，只能讓隊友扛到團戰。canyon比較怕sofm這種前面就入野的 karsa倒還好。預言家就跟MK差不多 有過嗨賴 但是很會送。預言家開戰jg可以 保人的就很送。TES的打野是要幫線的，DWG的打野是線要幫的，怎會一。樣。TES打法跟DWG不像 差超多 一邊是大家幫野 一邊是野。幫大家把屎把尿。TES跟SN本來優勢最大是中路 但世界賽這次看下來 中。反了吧，SN跟DWG風格比較像不是？對岸有再說SN的理。路影響沒那麼大。想形態是DWG。要打出優勢難 頂多差別在角色池。Karsa大概是四強裡面最辛苦的打野了。還好意識夠好 要一直自己找機會發育。TES目前強的點 就是逆風局個人選手的發揮能力 不然。其他真的都不太穩。中路的話 左手沒啥發揮 但showmaker一樣在DWG現在也。都幫忙扛角色跟推線居多 主要讓上路發揮。對單王逆風好像都死的很難看。dwg不就沒狼味的sn。Tes跟Dwg的打法差很多吧 Dwg跟Sn是超標準版本隊 野。核版本 Tes怎麼看都不是。預言家開戰根本不行吧，偶有發揮，但是常常莫名就上。，還沒玩過銳空，大概就是因為開戰嗅覺不行玩不起