叉燒之前說 每次遇到扣馬教練帶的隊 Bp都是血虐對方 Dwg 今天看到神之bp 會不會怕了？ Sent from JPTT on my iPhone 。BP魔術師。偶爾準幾次而已 下次就不準了。DWG個人實力輾壓，放3個BAN位都贏==。不過說真的，SN好像太皮了。通通車過去就對了 管你BP。我就看叉燒怎麼BAN 你覺得BAN的完嗎。但老實講SN今天露太多招了 反倒是DWG還沒出什麼招。DWG穩了。DWG本來就亂ban亂選的樣子。想多了 角色池就不知道差了幾條街 實力差距也擺在。那邊。DWG:壞掉的鐘...。五個韓服前十。就是跟你打硬實力的。跟bp關係不大 要看bin能不能打穿nuguri。你蘇寧有牌大烏龜的牌也沒有在跟你少的 個人實力又。強，只能指望對方失智了。DWG除了刀鋒之雹布郎姆之外還真的沒露什麼招。蘇寧不算有角色池問題吧 阿賓 sofm角色很多 非版本。英雄也能拿。sn再狼味的話贏的場都會被翻喔。阿賓大概就是鬥士跟nuguri對開了。DWG沒放招啊 雖然講這句話都會被嘴。上中路直接被虐歪 不要幻想了 3:0回家洗洗睡。角色池最大的問題在天使吧  TF跟賽勒斯都沒印象他有。但就真的還沒漏太多底牌 反而是SN 接連打奪冠熱門。加上SN 4強應該是跟DWG對練吧？。可能底牌也放出來試試看 畢竟都是看好TES進冠亞。沒理由藏著。大烏龜贏我就自斷烏龜。DWG靠基本功實力碾壓眾生 BP不重要。選什麼都直接車過去 沒差。啊對面又不是扣馬 沒道理怕這個鐘= =。沒事 壞掉的鐘 準個幾次而已。韓服分數加起來快破萬的隊伍sn怎麼贏