安安 這季rito給我的感覺就是 測試評估都沒做 把一些很coool的點子放進去 各種day1 hot fix數值調整就是證據 也沒有個預設目標或狀態 反正玩家跟選手自己整理meta 看怎樣太超過再砍就好 這種不設目標 走一步是一步的心態 是不是瓦倫達效應 蒙面走鋼索？ 。不是一直都全民公測嗎。怕熱就不要進廚房，棉被再怎麼抖還是有灰塵。瓦羅然效應= =。胡忠信你學會打lol了？。鐵達尼號都要沉了 你還在那邊研究家具要怎麼擺。而且瓦倫達效應不是走一步算一步的意思吧= =。覺得超亂，等玩家流失就知道了。這遊戲公測10年了你不知道嗎。胡忠信。典型的華爾街之狼作法。那次不是這樣。口哨一吹藍綠各自歸隊。滑鐵盧。平衡本來80%都要上線才能知道吧== 幾百個人跟千萬人。測試是要怎麼比。機車 好希望快改回舊版。不是有個兩百年的平衡團隊？。曾經有一位退休職業選手告訴我 這是一場大騙局。季前阿。眼看他起高樓，眼看他宴賓客，眼看他樓塌了。學會面對meta 不然就是meta面對你。會覺得隨便評估就可以準到讓玩家不會有意見的白痴怎。麼都過了好幾季了還存在 前幾天同一個版本就一下有。人說坦克爛一下有人說坦克強 問題根本已經不在平衡。做得好不好 而是會給垃圾意見的白痴多得超乎製作人。員的想像。每次大改東西都有人在哭。這種史無前例的裝備大改 一開始一定很亂。總比打到世界賽才變成熾灼魔器版本好。就全民公測~。季前版本 本來就變動大 完全不變動對遊戲反而不好。怕熱就不要進廚房。棉被再怎麼抖都有灰塵。PBE一直以來的目的都是測bug吧。典型的華爾街之狼作法。我先講結論 S11季前大改本身其實是瓦倫達效應，拳頭。社就是在蒙面走鋼索。我在這裡公開呼籲拳頭 怕熱就不要進廚房。拳頭就是那個爐子 是要怎麼不進廚房。季前本來就是這樣。200 years。簡直是一場卓別林式的鬧劇。riot好比拿破侖。我真的很喜歡那句 海水退了就知道誰沒穿褲子。季前本來就是這樣啊XD。其實季前改版有三個人知道，一個是Riot的高層，一個。是我，另外一個我不能說。先講結論 莫非定律。海水退潮就知道誰沒穿褲子。怕熱就不要進廚房。笑死 好有聲音 XD。季前就是白老鼠期間。不是這樣，我不知道！留給歷史去驗證。怎麼沒有先講結論。幹這篇怎麼是影片檔。我只想知道Vandiril找出多少bug了。我在這裡公開呼籲。推給垃圾意見的白癡多 每一季都有人出來靠雖。還不是出到S11 笑死