被斷兩次五連勝 三次四連勝 二跟三數不清，大概認真拼了三個通宵還有好幾個晚上，幹你 老師終於六連勝。不夠強所以打這麼久 我好爛 但是有些場是真的能感受到台服有的人真的是...心態很惡劣，聽說有人會稽查然後故意耍 白痴，真的在快要解完的時候遇到超級不爽。懶的理他照樣送，不過我看回什麼這種白痴都 會故意輸吧 唉 講一堆廢話，推薦還沒解完的版友嘗試看看閃電集集，一場包含選角應該絕對不超過20分， 選OP角贏一半，前提你要會玩 那種打架很強的都不錯，小會戰很多能肥很快，玩坦感覺太吃隊友 打贏團戰記得推塔，能吃預視者就吃，推塔超強。然後事件盡量要贏 很多錢，除了阿福事 件盡量扣大到第一個事件再開。 六連勝用慨影打的，這角色看你要玩鬥士或刺客都能，幾乎都變紅色啦 5場只有一場虐菜， 回血斧頭》二級鞋 妖刀》黑切收割者》死亡之舞 我照網路上出的，紅藍都這套 有一 定坦度又很痛還回血。 然後最重要是運氣，對，運氣 。ar五連勝了最後一場拿到超屌陣容有前排有poke有控場， 但每個都發瘋去送 ，請他等隊友跟我說在一句是看看，阿不打字還是照送，結果是兩個故 意來斷連勝的，演的真好：） 但同樣 慨影最後一場從頭倒尾4打5 最後還能逆轉，隊友跟鬼一樣沒看過那麼強的汎跟卡 特，我就負責w就贏了，運氣很差的版友務必湊到五排在解任務，不然你會中風 打一堆字也不知道有沒有人看，發個錢 請推文你用什麼角色什麼模式打到六連勝的給大家參考 每10推100p 發到爆 睡醒忙完發 我要研究一下怎麼發錢== 會用手機給所以如果最後有人沒 拿到站 內一下 我怕看錯樓 還沒解完任務的大家加油，今天終於不是很氣的睡覺去了YA 靠北啊怎麼都沒照我規則推文 沒照規則的50p 另外發幾個認真推文的100p 等我研究一下 晚點發 七點截止 。恭喜推。aram打完ㄉ 五排比較好贏。推。AR、閃電混著打。pushhhhhh。推。推。好。錢。推。ar。恭喜。努力玩AR。錢。我也是閃電破的。好。推。推。閃電集擊跟一個會玩的瑟拉芬雙排就六連勝了。推。推。推。錢。錢。ar隨緣流，組合缺啥補啥，絕不跳選角，給各位參考。打積分用斯溫 現在傳統ad真的可憐 sup隊友送他一堆。頭 會戰還是打不痛我 可憐。靠閃電gg拿三連給推 雖然剩下靠ng。錢。推。推。推。真的惡劣。恭喜你終於打完了。好。Wow。推。恭喜。閃電角色選的好運氣也重要，有些角色在一些任務雪球。滾起來就贏了。好。遇過掛網兩場都贏得261。推。推。推。推 勝場自由。犽宿開滑。好。推。單排ARAM，多半選輔助，剩下看隊伍陣容缺啥選啥。推。推。ok。$。錢。NG帝王茂凱配朋友帝王艾希肆虐下路六連勝。用日炎趙信6連 日炎克雷德7連 都是閃電GG。錢。錢。4排ng 野輔住中。卡爾瑟斯。好。恭喜。推。push。推。推。推。錢。推。錢。錢。我真不敢相信我在玩家素質這麼爛的遊戲上花了錢。ARAM六連勝推推。錢，恭喜。推。推。推。推爆。我還在打。。。。恭喜 我昨天解完。推。AR六連勝 四排拿到的 幸運沒有遇到素質差的。錢。推。推 還在努力T_T。推。好。讚哦。推。推。帳號本身越爛的越好打。推。推。昨天五連勝打NG被斷，我超級崩潰。好。推。推。推。推。推。推 一直被斷的我深有同感。還在努力 感謝推薦。真的一堆稽查員。好累 只能接受自己爛的事實==。真的啦  找個拿頭能C的朋友玩t1角 艾克飛斯 然後4。排 中上野瘋狂住中 一下就6連勝了。昨天四連勝被斷 今天試試看閃電看看。*上野輔。推。恭喜。ng雙排6連勝 住爆一路贏的機率高。推。推，閃電都玩豬女六連勝。推薦日炎茂凱JG 很適合沒什麼操作的人玩。每種事件都很強 唯一要做的就是全坦保排。或是黏住對面最肥的輸出。閃電 馬爾札哈~11連勝。前七連同一天打 後四連隔三天玩的。閃電五連鞭。推。ar單排 每一把都超刺激。推。推。有在打積分的帳號打六把單排解完。小號用閃電+ar混著解。AR射手六連。錢。錢。錢。錢。推。推。閃電用ire打中路三隻前排搶2單殺滾雪球很快。推。錢，閃電很吃角色，隊友又喜歡選糞角。Aram不熟的角色就盡量龜一點別送,會玩的角色就盡力。c起來。推。ㄊ。ng3場+ar3場+閃電5場11連勝 真的推薦閃電又快又穩。推。ar單排，只玩自己會玩的，盡力玩就7連了，感謝系統。aram solo 五場選ad 但我不是main ad的。aram五排姬亞娜,這陣子遇到硬送的演員真的哭阿。推。ar五排 poke流射手真ㄉ強，尤其那個艾希。ar5連被斷了2次 隨緣了