好長ㄛ 我後頸好痛XD 第二局重點：TheShy看不懂LPL 第二局BP 除了在藍方選個逆命以外目前沒有選藍方的必要，像我是會選個杰西創造個2等Gank來開 始比賽，但兩位上路都比較喜歡選雷尼克頓、悟空這種角色，所以確實選紫方對兩隊來說 都比較有意義。 https://imgur.com/vWmEAL6 (TES)是不是不知道要怎麼處理卡蜜兒，連在紫方都要Ban，即使是可以在紫方後選來對應 還是Ban了，這表示他們非常怕卡蜜兒，在BP上SN可以說是非常舒適。 https://imgur.com/iy2iUQG 這兩隊的BP好神奇 大概是覺得(李星)看起來很好吧XD，不過輔助他們應該會換掉，在我看來也覺得潘森不是 一個好選擇，換個後期有存在感的應該比較好。 (紫方亮勒布朗後換成奧莉安娜) 看來是自信感有點XD，選了李星的話其實是可以選啦，結果還是收手了。 https://imgur.com/42UKWr4 現在就是看要選鄂爾還是剛普朗克了，選什麼都很OK，不過如果是我會選鄂爾就是了，畢 竟(SN)其他人都打得很好。(聊天室：???????????????????????????????) (TES選剛普朗克) 這就剛普朗克的立場來說應該是蠻不開心的，因為對面的打野是鏡爪，很有可能在推線的 時候會出現完全無法應對的狀況，這應該會是這場的重點。 https://imgur.com/M7nIu6s 我一直都覺得鄂爾是很OP的英雄，一般來說選鄂爾都會贏，而且這BP也不是剛普朗克可以 輕鬆壓迫的狀況，鏡爪過去弄一下可能就會噴個閃甚至也有可能死掉，(SN)蠻舒適的。 第二局 https://imgur.com/dGZBOB1 覺得有點可惜的是Bin選手符文選擇了不死之握，我覺得啟封法書應該會更好，現在不僅 無法活用，快要六等，(啟封法書)可以利用點燃來進行壓迫，在符文的活用上有些可惜， 不過剛普朗克因為鏡爪一直在野區進出也無法壓線，鄂爾很舒適地在農。 我有點不能理解的是，Knight選手一直選擇出女神之淚，他是不是看太遠了一點，不打算 在對線上進行壓迫了嗎？如果是Rookie選手的話會比較傾向壓線就是了，他可能是想要安 穩度過對線期吧。 我想以奧莉安娜來說，能打得比Rookie還要侵略的選手大概也是沒有。 的確是沒有 你的標準太高了呢 https://imgur.com/xKvkisK 看到伊澤瑞爾也上來了，SN只能放棄這次的預示者了。 其實讓給他們也無所謂，吃了預示者李星就不能插眼了，看他是要現在用掉還是放著，畢 竟李星這角色本身是需要一直插眼的。 現在剛普朗克比較能壓線了，但還是有點晚了，看起來鄂爾還是可以好好的發育。 跟剛剛那局比起來，比較不一樣的就是伊澤瑞爾發育得很好，比起燼，JKL還是伊澤瑞爾 這種有移動技的角色玩得比較好，畢竟他打得比較侵略，這局需要他站出來。 https://imgur.com/EMF8HYo (重點在上路) 鄂爾應該是不需要退那麼後面的，打得有點保守，李星跟剛普朗克是殺不死鄂爾的。 https://imgur.com/hfOuUaZ 哎呀(他說這句就是有人失誤的意思XD)，鄂爾有點可惜呢，要馬就不要傳下去不然就是大 絕朝著伊澤瑞爾撞來逼閃，感覺他這趟沒什麼賺到。 TES每次要做些什麼結果都不太好，目前李星看起來好像沒什麼存在感。 跟剛剛差很多，賽特是越到後面越差的角色但鏡爪並不是，Karsa選手現在應該蠻悶的。 https://imgur.com/d4G2XPe 這波打得不太好呢，柔依如果不開大就不會死了，開了還被殺。 https://imgur.com/7qQzlX6 鄂爾不會死的，我覺得既然都要玩伊澤瑞爾了為何不把鄂爾Ban掉呢，我是不看好伊澤瑞 爾跟奧莉安娜要去抓掉鄂爾這件事，根本不可能。 JKL也死得很奇怪(打得沒很好的意思)，其實剛剛鄂爾有點太慢下來了，視野也被搶，看 起來還蠻危險了，所以TES也想要往鄂爾身上打，不過就結果來說SN還是得利。 https://imgur.com/d1jC8H5 你覺得這play怎麼樣，你們以前不是同隊嗎？ 他很常這樣，我沒什麼感覺，不過實在是沒必要，是還不錯啦但還是有點送。 還不錯但有點送是？ 就結果來說吃到龍了嘛，就是互換啦，雖然伊澤瑞爾進去然後死掉了，但對面也是被李星 踢死了，不過是繳了閃上去送就有點 https://imgur.com/nuSk4BS 這(伊澤瑞爾)要死了，因為他剛剛繳閃了XD(邊笑邊講XDDD) https://imgur.com/rKlhqxp 我實在是看不太懂LPL隊伍欸 你不是在那打嗎 你不就是最常打出你看不懂的這種比賽的人嗎 至少我覺得我是知道我自己在幹嘛的，但這些人我看不懂他們要幹嘛欸。 https://imgur.com/2HzSp20 對面是剛普朗克，我實在是不理解為什麼他們都不打酒桶(是火藥桶好嗎XD)，酒桶都放得 好輕鬆，這麼上級的選手們在比賽，酒桶都爆得這麼順暢，剛普朗克看起來好值得玩。 ???????你的結論好神奇 https://imgur.com/4zwExsL 偶爾會看到這種事發生，我看不懂欸 你不是LPL選手嗎 可是剛剛那個怎麼看都是很沒根據的選擇 可能覺得對方會轉巴龍所以想繞後吧 結果比賽結束了嘛XDDD，要做事是可以，但不能就這樣被帶走比賽嘛XD 賽後結語 在對線上鄂爾是可以爽發育然後活用啟封法書在六等單殺或是逼閃，接著鏡爪就能來Dive 或是拿到預示者來拆上塔，結果比賽中都沒有什麼在反制上路，真的很可惜，剛普朗克發 育得太好，後期也沒有在處理他的酒桶，於是剛普朗克就拿出好表現帶走比賽了。 是火藥桶啦大叔還跟著講酒桶XDDD 這篇光是查資料就去了我一小時= = https://imgur.com/t8kSooo YouTube https://youtu.be/29_0zLw5E58 Instagram https://www.instagram.com/theshy_99/ TheShy多次強調他都是想過的 殊不知沒人覺得他有在思考XD TheShy說是酒桶 你各位就接受吧(X) 他沒跟著喊XD。未看先推。這場真的是蘇寧自己送掉的 很可惜。棚內充滿了快活的氣息。推 希望能翻完。推!。不選22的理由...XD。推細節翻譯。推 辛苦了。theshy表示不懂，但他不知道，其實很多人也看不懂th。eshy的玩法xd。推翻譯。我快被The shy 笑死 到底在看不懂什麼啦XD。感謝翻譯整理。笑死 不懂遊戲。推 翻譯。可是Shy哥 也很多人看不懂你的打法阿XDDD。推翻譯 細心。我們也看不懂晒哥的操作啊笑死。theshy你怎麼會看不懂自己打法啊。推。這場我也覺得SN選得比較好結果輸了 第三場相反。LPL真的會出現奇怪的打法 可是結果不一定會是差的。JKL常這樣送>自己更送  看不懂他們打法>自己最難懂。JKL還在的時候他沒這麼送嘛XDDDDD。推。讚。辛苦了 推。推鵝。theshy是真的很會打鋼普 去年好像就是369的剛普。火藥桶一直被ts的雷茲普攻點掉 整場沒連過桶。推翻譯。我真的也看不懂the shy。酒桶（。）。到底哪裡有酒桶XD。推。推翻譯。剛普的...酒桶?!。推推用心。推推。遮住ID看自己的比賽會不會也說看不懂。辛苦推。推起來。真的是看不懂欸（稱讚意味。送是比較出來的(咦）。肉雞球女是鬼。問一下 the shy 打完有沒有跟著喊GG。推。快被笑死 一直說看不懂。辛苦鵝鵝啦。推。推。推 SHY哥最常打出沒人看懂比賽的人看不懂LPL XDDD。辛苦了，推推