餓死抬頭 這次MCX的ad 布魯斯 bruce 好像這次世界賽的發揮不甚理想 想問他有沒有在例賽或是其他比賽 有超常發揮的例子 還是說他昨天已經超常了 但是隊友差距過大 我是她小狗 https://i.imgur.com/ZtnwgRO.jpg https://i.imgur.com/fc7oxQk.jpg https://i.imgur.com/OzZl9hn.jpg 對不起。不「甚」理想吧。特！。牛寺！。他本來就是個不怎麼樣的選手吧。開場100還每場送頭  真的爛。不送頭不會玩啊。特！。白痴賽區冠軍賽還行啦 被大和砲叫bruler。有夠爛一直送。特! 系列的都很爛。他真的不怎樣吧XD。去年剛上還不賴啦 後來就。Alten比較穩吧。樓上Atlen真的也沒有比較穩。bruce上限比Atlen高。線上不會輸 團戰不怎樣 好像就至少不會被當洞打吧。atlen超普。被記得舔歪大概就是他今年的highlight了。ad被sup但傻。打TL很敢跳阿。昨天已經打的比例行賽好很多了。第一場Ez蠻敢打的 但第二場就很明顯地圖意識不夠。失常算超常嗎。他昨天除了被各種花式舔爆跟有一波太趨前外好像也還。剛出道的時候啊 後面就很多失誤了。好的樣子。算打得不錯了吧，你要不要看看PCS其他AD都在幹嘛。這就台灣ad老毛病愛送頭…還我可以反殺。有特哥的影子。重擊的時候。被舔爆只能說他地圖意識不夠。被貼到後那個時間點的珊娜根本沒操作空間。有比2015 FW AD強。淡江特哥。之前是大腿 這季不知道為什麼突然爛了。我對台灣ad的印象還真的只有Bebe 小安 跟 nl= =。哦還有小v。就普普也沒威過。第一年還挺強的，算敢點的AD了。新人年等於生涯年的選手之一。真假 他也有特喔？沒跟到。還在淡江時聽說有特。就普通吧 感覺小惡魔都比他猛。印象狀況好的時候很會閃招啊 不過也就那樣。uni5在世界賽都會莫名死去了 布魯斯目前看起來發揮。很好了，至少還在狀態內。表現比un5好了。牛寺！接班人。被貪啃奇單殺真的超好笑。跟特哥差不多.. 特哥打ad知道吧?就差不多那樣的實力。印象中去年好像是g-rex唯一能打的點，結果後來也劣。化了