2020高雄電競嘉年華》齊聚港都前職業選手西門執教LSC校隊 新頭殼newtalk 陳耀宗 綜合報導 2020年12月11日 週五 下午8:59 [新頭殼newtalk] 由高雄市政府運動發展局、教育局、經濟發展局、青年局、毒品防制局 共同主辦的 2020 高雄電競嘉年華今日正式開跑，傍晚時段緊接直播主培訓營後登場 的是由第一銀行贊助的《英雄聯盟》LSC第四屆校園聯賽特別場次，由四所南台灣LSC校隊 齊聚TESL高雄電競館，進行高中職組與大專院校組晉級賽常規賽程，這也是繼LSC第三屆 總決賽後，相隔半年再次有LSC線下賽事。 高中職組賽事可說是A組龍頭之爭，由賽前四連勝的中山CSIC迎戰四勝一負的三信戰鷹隊 ，首局三信的路西恩靠著開局小龍會戰三連殺，加上嘉里歐、賽特都有不俗發揮建立巨大 優勢，首局不須龍魂就輕鬆勝出；次局雖然三信開局卡爾瑟斯失誤送頭，但後續隊伍仍打 出優勢一路領先，死哥更成為首位擊殺雙位數英雄，最終三信戰鷹隊就以直落二暢意 奪勝，仍有爭取分組龍頭的機會。 隨後展開的大專院校組賽程，現場最大的亮點就是前職業選手西門Westdoor現身為崑 大閃電虎做BP對策，賽前兩勝四負的崑大將迎戰同樣戰績的樹德暴風樹。 崑大閃電虎的首局陣容被主播湯米認為非常有想法，而選手也在開打後不負西教練期 望，雖然幾度遭對方凱能大招牽制，但仍在正面團戰不居下風，加上20分鐘後連續三波團 戰以ACE坐收，奠定勝基成功拿下首局；次局雖然開局崑山下路線就被拿兩殺，但後續還 是靠著團隊連動奪回優勢，一路打上樹德高地，就此揚長而去，以直落二獲勝，拿下本屆 第三勝，但若想爭取第二輪淘汰賽，晉級賽剩餘兩場比賽還得加把勁。 https://s.yam.com/7iR6t。看成LCS。閃電虎 怎麼覺得隊名有點好笑。"就此揚長而去"，這是高歌離席的變型嗎? XD。走囉～揚長而去～。又老又窮市。高歌離席，洋腸而去。就此揚長而去XD。來西教練這裡