上次看了一支9月份世界賽前的採訪 https://youtu.be/5o2aG_0pMnE 看sn.ad的回答當下覺得未免也太超齡 以為有作採訪口條訓練 後來又看到這片 https://youtu.be/wAAlYCJutC4 天啊，這人生故事可以拍成電影了 99%的努力生活只為1%的夢想 。樓下幫我看一下這po過沒。不要。真的很好奇這種造神故事的真實性有百分之多少 根本。超扯但想想中國的狀況又覺得好像不是不可能。阿賓現在越來越強，不一定輸牛師傅。這個從SN打贏V5進LPL四強就有了，真實性是有的。阿賓打RK算是牛寶的師傅就是了。阿賓一定比牛骨力強 問題是強多少。是真的阿 我知道 KID 369 小段 也都很慘阿。阿BIN最幸運 有天賦 家人老師都支持 又進到豪門隊。被父母拋棄這件事算造神嗎XD。SN在對岸被稱為營銷第二，僅次於RNG。而且被父母拋棄也不算什麼超扯的事情吧，台灣也很多。，只是你沒關心這塊領域而已。。叉燒：畢竟前面有銀河戰艦TES，還有JDG，奪冠就沒什。麼我們的事了。SN現在變成豪門隊了喔 笑死。中國有太多造假例子了，像是雷峰事蹟很多都捏造的，。近一點還有抗疫護士嫁軍人，這種事蹟當小說看看娛樂。一下還好，當真就不好了。不只被拋棄阿 他不是還一個人住了三年 才12歲的小。孩子 還在偏鄉 我是覺得很誇張 如果是真的就很神。那三年應該還是有鄰居朋友之類的幫忙吧 說完全一個。人不太可能，但是家境很慘應該是真的。SN背景是豪門,但選手幾乎都不是明星選手。sn本身在電競就不是豪門 你說豪門怎麼想都不會是sn。SN後台很有錢 國米不是開玩笑的。笑死，不會真有人覺得蘇寧是營銷隊吧。說SN營銷其實蠻好笑的 打贏TES連熱搜都沒上的樣子。反而是Tes打贏Fnc 瘋狂宣傳.。進了決賽營銷第二結果論壇全在討論左手過譽，阿水。碰瓷第一AD，我看另一隊才是營銷隊吧。笑死，忽然SN就變豪門營銷了。過幾天就要決賽了結果TES開團開了五天還沒完。蘇寧是豪門阿,後台很大的,但LOL分部歷史很短.也沒特。別砸資源.。蘇寧體育是去年才接手阿，不然S8就不會留不住左手。了。蘇寧體育這兩年資本有砸下去了，練習生薪水是全LPL。最高。競技聯盟的豪門不是這樣定義的吧。我覺得bin超好笑欸。不是電競豪門。豪門是指御三家那種的。LPL聯盟化之後御3家算個屁豪門 季後賽都快進不去。Angel家也算有錢。你要說豪門就這種阿，蘇寧這種只能說石油王好吧。季後賽進不去也是這季才開始的。不過SN贏TES後熱搜只有上Karsa哭了 說是營銷隊實在。很難相信。另外豪門是指有錢人氣也高的隊伍 御三家那種才算。講白點以阿賓這種表現，吹成宇宙上單我都不意外，。看LDL也知道 御3家連青訓都挖不到好人才了。結果討論蘇寧的根本沒幾篇。DL成績沒特別好 不過他的故事也挺辛苦的。WE最好也才第7 EDGRNG的連季後賽都沒。叉燒：「有銀河戰艦TES還有JDG，奪冠沒我們的事」。沒什麼好造假的啦 那時候根本沒人在意sn。他還流浪幾隊才到sn 造假輪不到他。SN是豪門隊？想多了吧。一堆以為有錢就叫豪門阿 類似的還有A組叫死亡之組。世界賽前 : 叉燒帶一群雜魚。現在 : SN電競豪門。沒必要連造假身世吧。哈哈 豪門。出生廣西非常有可能 那個鄉下到不行的地方。真實性暫且不說吧 看採訪 看vlog 煥烽搭蛇就是討喜。阿 歷來強AD都一股傲氣 至少現在煥烽更多的評價是。努力。感動。蘇寧到打完夏季拿到門票都超少粉絲。http://i.imgur.com/boEmD3X.jpg。吃雞吧打野。其實我也覺得很多nba黑人的故事很假。QQ。看完那個訪問，ad整個太得體