自Karsa、蛇蛇、媽寶、叉燒在LPL發光發熱後，一直有26在做咱灣灣的回顧影片，被他們 講得電狼有多厲害，如今NL的回顧影片出來卻跟搞笑片一樣形成對比，如果換成是幫主能 怎麼講呢？ 宇宙第一上單？死爽沒？實況告白被打槍O我的天？聽起來比從未失去還好笑欸= = 。人家現在是電狼皇帝 左擁右抱。巔峰IEM末代冠軍，講完了。喔我的天。O我的天。拉拉拉拉拉拉拉。泳池皇帝哪裡可憐...。等著翻牌子。噢我的天。輸了比賽贏了人生。O我的天。噢我的天。拉拉拉 我過不去 媽寶幫我我打不贏。現在還沒到人生巔峰是要怎麼回顧，你當圖奇皇帝塑。膠喔？。喔我的天。我以為我的溫柔。我打不贏那個吶兒。拉拉拉拉拉拉 我打不贏。我打不贏。都在跟女實況主多人運動 很忙。MM勾 MM傳 highlight。啊 我死了。喔我的天什麼梗？求解。圖奇皇帝。O我的天詳見之前告白的前綴詞。會怎麼做我不清楚 但能確定的被打槍的事情會被鞭屍。O我的天 超好用的口頭禪。為了拆一根眼被抓 然後賽評嘴他這根眼是不是200G。這段個人覺得經典，要記得剪進去。死到現在還沒女友。O我的天~~。都是灰色的。我以為我出現的時候剛好。我過不去我過不去。我以為我的溫柔 能給你整個宇宙。我過不去 我死了。他就算這樣被鄉民酸爆 心態還是很正面給推。爬分鬼咪蛋你敢嘴？。幫推 一坨魯渣臭嘴成就圖奇皇帝退役的逆增上緣。拉拉拉 我過不去 傳送頭。圖奇皇帝。拉拉哩拉拉拉拉哩哩哩拉。都是跟妹子出遊的影片啊 最勝利的那個好嗎。我死了。多人運動。隊友說別傳還傳去送死，咪咪勾。放香腸講的你行你上。無情(被)dive 繞(太)後TP 閃電狼(不)需要你。https://youtu.be/zWbuy8cJ3U8。電競皇帝==