最近發現 汎應該才是阿福模式最強的腳色 只要對這角色熟悉，前期 滾起來到了中期根本就是魔王 隨便都是一打五... 這狗角才是必BAN 。不到無敵。他沒那麼好肥。完全不強 贏的都是虐菜。你還沒肥就被打爆了。老鼠 笑而不語。有汎撐得過前期嗎?。易大師令你的汎沒打一下哭出來死了。老鼠 怕石頭人。易大師 抓不到汎。易大師抓不到開個大開個Q隨便抓死那汎，笑死。潘森+露璐很好打。單挑很強 一打五太浮誇。易大師 還沒肥就被打爆了。隨便一個洗線角前期就搞爛了。汎 還沒肥就被打爆了。看路人玩汎滾來滾就被打死還以為是黑暗靈魂。達瑞文可能還比較強。一定沒被瑞文A過 刀鋒三下你滾阿。什麼梗自己說。我是覺得汎四無盡帶刀鋒RQ閃現到瑞文面前一定贏啦。瑞文前期就打爆了 還給你滿裝喔。會玩就強。隱形先手 R會提高AD，爆擊傷害加成傷害沒比較差。勝率倒數 tier weak。笑死  你第二把都還沒出來就被打爆了  四無盡XDDDD。我大提魔原地按Q 看四處滾 笑死。就強度上來說不會比瑞文差啊，反正兩邊都有肥料。對面給機會玩到百爆汎是真的很痛沒錯啦。但看數據就知道很糞 自己也玩過。我也說了 強是很強 但沒有能一打五。硬要說瑞文厲害多少我也不覺得 畢竟隱形刀鋒有優勢。沒這麼不堪 也沒做壞。看阿福排T幾就知道啦 數據不會騙人 汎T4 達瑞文T1。https://www.op.gg/urf/statistics。數據裡都是一堆買殞落羊刀的要怎麼看？。錢都浪費在超過2.5的攻速上了。全買爆擊前面還是瑞文屌虐阿 汎推線又慢。達瑞文真的強 無限接刀+加速 2刀流超痛。一個阿福 各自表述。會讓汎玩到後期不是隊友太強把敵隊壓爆就是敵隊更爛。狗頭 貪肯其 約瑞克 砲娘 帶爆破 眼中只有塔沒有人。你20殺阻止不了推塔 照輸。1打5誇張了 你對面是多爛 頂多算是不錯玩的角色。凱莎 瑞文 圖奇都比汎容易肥後期也沒比較弱。低端。我覺得凱莎無腦一點 你玩汎要操作 凱莎不用。低端+1。不過我是覺得阿福T幾很看無腦度。人馬撞下去就掛了。黛安娜可以把9成薄皮殺成智障 排T3。斯溫我覺得阿福蠻爛 #5==。你確定 人馬撞的到? 還沒撞到就死了。慎是真的OP  https://i.imgur.com/Em9tzGN.jpg。老鼠隨便打。阿姆姆屌虐。Q中一次就不用想跑。老鼠只怕雷葛爾，剩下的只能拼先殺他隊友肥到老鼠。點不死你。先貼個戰績圖來看看你玩的阿福汎有多強如何。我覺得慎也蠻康圖奇的 應該說康普攻型AD。老鼠真的比較強。慎要看 圖奇強在游走用先手優勢收頭。蘭頓出來後圖奇遇到慎只能跑 除非圖奇超肥。黑暗靈魂dota版。汎哪裡強==。老鼠可以逆風整場最後一個團戰開贏。斯溫真的爛 對友選怒跳。阿福的勝率上下一直變動，但慎還是穩坐T1，真的猛。汎以前很強 現在根本爛。然後我的愛角賈克斯 以前阿福真的1打5 現在不知為。啥好廢......。還好吧 不爛 離無解有很遠的距離。阿福有搞一些平衡啊 太強的角色有被削弱 jax我記得。是其中之一。飛斯 賈克斯 看到就殺。jax小砍而已 是其他角色太強/buff太多。汎前期痛苦 後期一個失誤直接被懲罰 強在哪。還有一堆更煩得好嗎。以前的藍寶才是真的噁心 兩等直接越塔烤 後來被nerf。拉姆斯：OK。爛死 岔亞洗線單挑也打的贏 塔皮跟atm吐鈔票一樣。爛死。屁伯三路洗通不交流跟你要打誰。前期就先被打爛還1打5？。易大別鬧了絕對被泛虐歪。汎超爛的好嗎。汎就不怕石頭人了喔==。讓你滿裝30等跟我單挑看看 汎能贏安妮阿姆姆賽勒斯。加里歐賈克斯悟空?。同樣隱形角 薩科悟空阿卡莉都比汎強。老鼠 易大師都有先手優勢。你知道前期玩個小丑 貪肯奇就能壓到變低能嗎。汎帶著左右護法 貓咪+露露 被殺到崩潰但最後偷塔逆。轉。普通 要有一定操作 還是很容易被秒。達瑞文站著A地板你隱形也沒用