馬的 那新圖醜到我以為是免洗手遊 商城暗圖跟亮圖幾乎分不出來 不過商城的那新界面 小妹覺得還可 但舊版比較好 請問R社的美術編輯都是大學生嗎 卦？ 老婆西野七瀬 https://i.imgur.com/0k8DJZi.jpg 宅男們別再幻想 https://i.imgur.com/HkFfaSK.jpg。我覺得是畫的太細緻了 變成小格就很醜。舊的更醜。裝備畫得太瑣碎 每件都看不出來是啥。原本畫一個大概形狀比較容易看。超難分辨  每個看起來都分不清楚是什麼。裝備圖每個都畫的太花惹。超醜。對比太高了 一堆百一起看起來不舒服。裝備跟UI的色調畫風完全搭不起來。商城很亂 ....。現在買東西都花很久時間==。哪次剛出會不花時間買東西的==。根本沒差 去練習模式多看幾眼就好了。......分類可以不要只有圖案嗎。真的是很醜。醜歪。現在裝備超難分辨…。學畫畫的國小生都屌打。可悲。即使照opgg出裝，裝備也要找一陣子，全部糊在一起辨。識度真的很低。舊的沒比較好 但是大家都看習慣了 新的也沒很好 不。懂到底為什麼要換 讓玩家痛苦而已。高中生畫的吧。一堆不明所以的圖示啊。道具跟英雄.物件等等感覺不搭。女高中生(咦。醜到不行。你們是在開玩笑嗎== 專業美術 姆咪。真的是醜到有剩。是不是大學生我不知道 但美術總負責人一定是中國人。我覺得比較像國小生。超爛