欸 不是R 通常都是英文台已經在打下一場了 怎麼今天中文台反而快英文台30秒 中文台今天人數應該可以輕鬆破6.7萬吧 現在就4萬了 誰在一壘 Ver.2017 經典賽中華隊 http://i.imgur.com/iXIaooq.gif 2020 大餅起飛 https://i.imgur.com/06iVajw.jpg 平常都看英文台R...QQ。在西台灣打 線路比較快阿。很腿喔 這次都是這樣 = =。都打多久了是要問幾次。距離比較短。巴西台比英文台快約45秒 也比中文台快。這次比賽都是這樣子吧?。IE?。腿。哇  這是火嗎。以前都是英文台比較快 今年不知道為什麼中文台變快。匪區訊號。時差。上海打到歐美再打回台灣VS上海打回台灣。因為台灣離中國比較近R。5G 了解一下。火。https://i.imgur.com/U8CpKsb.jpg。今年都這樣 雲多久了。你大概慢了30天。英文台，你還沒PO這文章==。火 偷偷告訴你 日本台還要再快一點。有人可以附一下之前討論這狀況的文章代碼嗎 我找不。到。LPL LCK台是自己OB的 PCS台吃的還是Riot的global st。ream啊 其實就只有英文台慢了