: 不囉嗦直接上圖，鄂爾幫火箭腰帶升級 : https://i.imgur.com/VPwB9Tq.jpg : 誰可以告訴我這又是哪個棒槌翻譯的 : 難道火箭腰帶綁在腰上另有用途？ : : Sent from JPTT on my iPhone 剛剛順手查了一下原文 升級後的名字叫做 Upgraded Aeropack Edit 重點就在aeropack aero直翻是航空，或是空中旅行的意思 但還是跟這個翻譯無關 所以我就google了過夜包 出來的第一個連結就是 長程飛機上會給的航空過夜包 內容物就是面乳保養品牙刷等物品 所以邏輯是aero等於航空 aeropack等於航空包 航空包等於航空過夜包 航空過夜包等於過夜包 結論：直翻就可以賺錢 二呵二呵 。還有直翻就不錯了  再吵就原文給你。錢這麼好賺嗎ㄎㄎ。G社在地化都用google翻譯。張家航空過夜包。先問問自己儲多少啦！。2ㄏ 還以為是去別人家過夜的包包。G社員工真的連大學生都不如==。可悲星國公司 居然找不到人英翻中。Amenity kit才是過夜包。樓上我知道，但你可以看一下我最後一段疏離的邏輯。隔壁棚POE的翻譯品質比這個還誇張。真的垃圾公司 不想搞就滾啦。g社採用高級外商翻譯公司的翻譯，你們還不感謝？。我大poe的翻譯還有直接show出source code的   lol能。比嗎！？。刺殺大師:保持目標不死 打開目標的胸膛。翻譯這個的人看這邊 你真爛 可憐：）。也是 POE連丟google翻譯都不會 還會自己加料。google表單+google翻譯 合格。G社的G就是Google的G。都叫G社了 再找個G開頭的公司來翻譯不為過吧。這不叫直翻吧 這邏輯哪裡直 根本九彎十八拐。有啊 Tab點升級的裝備會顯示一串代碼。明天上班。lol現在也很多地方字串直接噴出來根本沒翻譯的啊