https://twitter.com/LiivSANDBOX/status/1338680777995776002 SB稍早官宣，找了韓國非常大的的商業銀行KB(Kookmin Bank)國民銀行當贊助商， 簽約贊助到2023年，並把隊伍名稱改成Liiv SANDBOX。 等kespa盃再看看怎麼稱呼，推特沒寫到縮寫的樣子。差點看成LilV。我也看成Lilv。我也看成Lilv XDDDDDD。小V事業作真大 和之前北美Apex一... 欸等等 不是。不是 這很難不看成Lilv ==。那這樣新的隊伍縮寫是啥 LS還是LSB嗎。嚇死==。這樣贊助後會不會被挖去韓國演唱會勞改==。LS aka Liiv SANDBOX。小v好猛。V哥 真的搞出一個V Team了 好猛。嚇死我了 我還以為怎麼了欸 原來是我的隊伍啊。V董。縮寫很像是Liiv 打韓服有遇到他們都改這個開頭。小V好屌不出國直接買隊伍。最後應該會有官方縮寫吧 像Apex這種都會被強制縮成。APX了。V哥我好累。V哥出頭天。V哥我不想努力了。V哥好猛==。V哥是鬼==。V哥缺員工嗎。V哥一定行。想說v董事業什麼時候做那麼大XD。韓劇！？。V哥威武