實況主遊戲ID：超負荷 伺服器Server： TW 實況頻道連結： https://www.twitch.tv/sam1268 wnqui 。沒想蝶不用看了。怎麼一下就沒了= =。剛好被關回冰箱 2ㄏ。冰箱好冷 2ㄏ2ㄏ。關台 88888。看來被關冰箱了。有想蝶再叫我。被關回去冰箱了QQ。求救訊號 冰箱網路差 請見諒。有阿跌我在看。為什麼要搶走明凱的蝴蝶。最速發病傳說嗎==。沒發病吧 就逼人生氣R。我要還想看共演淫蕩的戲碼欸。左臉右臉他剛剛回答什麼 沒聽到。都可愛。沒發病吧 感覺有進步欸。倒讚這件事還在吵==。蝦愛橘子說這什麼咖小有剪輯嗎。笑死 前滾歡。靠夭以訛傳訛唸成以斜傳斜XD。阿蝶 你中文程度不用這麼差ㄟ。以鞋傳鞋 長期蛋糕 莊敬之光。現在燒到哪了。貝克的2020年曆。只賣出5,6本 其中1本是阿盛買的 貝克哭了。普悠瑪動 又要回圖奇撈錢喔 賺翻。終於開了。謝謝超負荷讓我知道買雪寶的寫真會被認為是甲。在跟獸人溝通倒讚。叫大家倒讚超志祥。小蝶來了再叫我 我已經從盛寶轉職蝶寶了。倒讚楊坤就不用說是超負荷派我來的。400變800  笑死。冰箱咖就好好待在你的冰箱 讓想蝶把你捧在手心上。現在1129 笑死。破千讚 你很會餒負荷 知道該怎麼指揮獸人了。以鞋傳鞋 長期蛋糕 莊敬國文。小盛老公你在哪 小蝶老婆我在這。這台沒想蝶 就只剩智障沒梗想讓人發病的抖內。幹 笑死。鬼轉快笑死了。幹你娘勒 原版接坤版。幹被騙幹你楊坤。比爆音還痛苦。鬼轉楊坤版本，很會XDDD。先來個正版再來楊坤。幹這個鬼轉，差點沒被笑死。幹把原版跟楊坤剪在一起 你會有報應。幹你的做這影片的一定會有報應的= =。「我已經聽楊坤的聽了五十幾次…啊！你們不能這樣對。我」。求這個版本連結 拜託。笑死 請問這部有關鍵字嗎。四合一。幹這剪輯快笑死 阿盛的反應也剛好在點上。好險昨天想傑台有先看過。https://youtu.be/57exiCzbBcc。這鬼轉影片 有料。快笑死 拜託誰貼一下連結。剪這個的真的是天才==。好靠盃的剪接 各方面。笑死。那有浪子回頭版本的嗎XD。做這個影片的會有報應。今天是不是不演淫蕩的戲碼。晚一點看看吧 小蝶還在說吧==。看阿蝶幾點起床吧 昨天一整天都沒睡了。阿盛講的vtuber是誰啊。五條盛今天真的有料誒。正露丸杯獎品正露丸。今天的負荷有發揮實力喔 給推。gg。聊天室笑死 每個都超宅。只求小蝶快點睡醒。一堆死油宅 嘔嘔嘔。聊天室好油。斗這種猜歌好多了 聊天室一片祥和==。聊天室臭死== 除了鬼滅跟巨人 我一首都沒聽過。怎會有透明雜誌 請你離開==。竟然有透雜 太扯了吧聊天室。一首都沒聽過是正常的嗎...。從頭到尾只聽過透雜 是正常的嗎...。很想住冰箱欸。這換圖 要冰箱了嗎。配對廚又要出現摟。聊天室又逼  這把又雷茲。***:還好我走了。有些抖內跟聊天室真的噁。又逼 做做個效果又要逼。好想每天都看到想蝶。老婆醒了777777。我曾經是盛寶 如今我覺得阿蝶>小盛 渣男7414。正片預告777777。這波關心我覺得可以。今天的實況內容跟抖內影片我覺得都好棒 看得好開心。開心實況給推。不愧是偶像團體出廠的XD。出廠真的有夠靠北。那個出廠真的很哭XD。真塑好聽。正片預告。笑死 wow警報。還沒排就在吃醋。正片來了。唱歌的跟剛剛 怎差那麼多。幹 這個求生慾望有準欸。你今天可能等不到我了 笑死。笑死 剛剛還想跟雪寶打ar。幹我快笑死。快笑死。靠夭還沒開始排就一堆效果XDDD。笑死。求生欲望強烈 比電腦袋有用。小蝶是在幹嘛啊 吃飯喔？。聊天室一堆人刷你會死真的有夠好笑。一起床就有效果喔。想蝶激發了張家盛的求生意志。情緒勒索情緒勒索不跟我排我走。效果蝶真狠。MMD哭阿。如泣如訴 喔我的天。520。沒有唱功都是感情 ：（。正片來啦。作康：QAQ。正片。來囉。小蝶真的很會欸。正片。又在鞭屍作康nlnlQWQ。正片 好耶好耶。只有開台才會伸懶腰。伸懶腰咖。消費兄弟變成跟小蝶的共同話題了 爽阿刺阿:D。開逼。開始放閃。一秒識破。冰箱警告。想蝶很會逼欸。一秒四破各種論破XDDD。一秒識破。我還在猶豫欸。1.11萬ㄟ。哪有妳會框。今天看起來是吃醋劇本ㄛ。無情開逼冰箱警報。再一次用生命工商絕地求生XD。小盛好像走在懸崖邊。乾 真的是處男 跟現任聊天絕對不能聊到曖昧或前任。那壺不開提那壺。小蝶我最近有想到不錯的劇本 有興趣的話寄信給我Ou。O。你在說謊嗎。求生意志強烈看起憂鬱症完全好了。一秒識破。好逼阿 太狠了阿蝶。小蝶的靈魂拷問比五萬電療還有效。他感覺快嚇尿了QQ。是不是該約了。人果然要面臨死亡才想起生命的可貴。小蝶真的經驗豐富 可以各種找破綻。哦哦 昨天問到了。說阿說阿 快說 我想聽你說。昨天問的 哇。幹你娘 昨天斗20那個7414。阿蝶 你真的很會欸。邀不滿。想蝶太狠了太狠了。把去過家的女實況主邀進來邀得滿嗎？這超哭XDDD。這段好笑。1W1 重返農藥。一萬一千人 這戲碼有夠好看。越描越黑= =。小蝶好會拷問哦。現在在對開嗎。好合理喔 完全沒破綻 直接輸。超爛 反擊一下被破解。反問超遜。對開被秒殺。阿蝶這個大。R搶藍超好笑。好狠想蝶 搶努努藍。妳...妳就這麼不想給努努ㄛ。效果很足。天使 <3。AR色龜XD。靈魂拷問XD。想蝶不要逼了。抓到了 雪寶。真。一秒4破！XD。一秒識破。阿蝶很逼欸 笑死。妳...妳妳破綻打很快欸。小蝶:那你覺得我適合劍姬嗎 一秒4破 真D猛。一個很假一個亂花錢你選哪個XDDDDDDD。結果問題被躲過了靠XD。真的很有效果欸= =。一秒識破太可怕了。你是在轉移話題吧 笑死。還想轉移話題。我知道你在轉移話題。想蝶不把他逼死不放手。太逼了想蝶。轉不贏ㄟ。一秒識破太OP了吧。假裝咳嗽 小蝶：你嗆到喔。蝴蝶:中了。今天你是鬼吧。乾 心態回來 操作也回來了 阿蝶真的是特效藥耶。幹 剛那波這樣都沒死有夠猛 這操作是求生能力突破天。際了吧。瘋狂暗示瘋狂暗示。一秒識破。狂暗示欸。想蝶好會欸 <3。快笑死。覺得努努很沒有用XD。雪寶沒用。超負荷快死了。很沒用快笑死。小蝶真的很優。反應很快欸。中了。太狠了想蝶。收在冰箱。中了中了。這到底什麼淫蕩的戲碼==。小盛聲音在抖 笑死。阿盛的聲音比他空幹抖欸。對話怎麼越來越淫蕩。幹這兩個真的很有效果欸 笑死。小蝶真的很討厭努努這角色耶XDDD。蝶今天好逼。小盛在抖到底是不是演的 笑死 如果是的話演技驚人。ㄟ。快笑死。阿盛:頭都給你了 都給你了。拿一兩顆頭是很正常的事 怕。小蝶:是我的都是我的。這卡...是怎樣 留我一個QQ。陳醫師。陳醫師。陳醫師XD。陳醫師醫術驚人。陳醫師真D有效。笑死 她療法比較激進。這女人真恐怖= =。陳醫師真D強誒。陳醫師救救我r。這到底是什麼劇情XDD。這兩個真的很合誒 反應都很快。難道變成粉紅娘炮都是圖奇瘋狗的命運嗎。昔日仇女大將軍 獸人酋長 怎麼變成這樣QQ。難得反擊成功欸 笑死。這到底什麼淫蕩的劇情==。LDD:哭啊。哪一次不是你... 乾。哪一次不是你。難得反打一次。反問。想蝶 <3。都玩過才能決定XD。幹 神仙藏。這回答會死。反擊。幹 阿蝶你到底哪裡練的。要都玩過。小蝶:努努跟阿璃你喜歡哪個角色XDDDDDDDDDD。你比較喜歡阿璃還是努努XDD。我聽得到喔。聽的到阿 笑死。聲音在抖XDD。1000-7是什麼東西？。轉移之鬼。金木研。餐種。要都玩過才知道 好色喔 負荷。東京食屍鬼的梗。被剪指甲剪到頭髮變白。想蝶好會 <3。暗示很會欸。幹小蝶真的是鬼。阿璃打雷茲 我看阿璃把把 10:0 開。每句都雙關 阿蝶你是鬼吧。互吹真的笑死。暗示 丟球都不接。不是欸 阿蝶反應跟鬼一樣耶 每一句都話中話 太鬼了。幹 這商業互吹加暗示。今天戲碼真的淫蕩欸。快笑死 最近很好看。等等 這是在互丟球嗎==。有一種輝夜姬的感覺。想蝶真的是鬼。這什麼淫蕩的戲碼。阿盛完全玩不贏阿蝶欸 幹女生這方面真的好恐怖。阿蝶求你 劇本可以偷偷透漏一下嗎 太猛了吧==。想蝶每句都還有內容欸。想蝶太狠了太狠了。超負荷已經算反應很快的人了 想蝶隨手來一句都是鬼。雷茲要被阿璃單殺了。笑死。想蝶應該是要問雪寶 結果聊天室帶到歐安。他們到底怎麼有辦法一邊打LOL一邊進行這種對話。笑死 今天劇情太猛了。XDDDDDD  LOL版戀愛頭腦戰。阿盛聲音好抖==。卡蜜兒阿璃誰比較好對付。靠北啊 超負荷那個聲音怎麼抖得那麼真實。這個吹有料欸。兩個幹話大師。剛剛那句也太閃了吧XDD,後面硬轉一個配可拉。破萬了。早就破萬了。沒有 我相信他不是硬轉的。誰敢說想蝶中文造詣很差的。這女的好可怕。超負荷這種已經講過了 之前是水源千鶴 還有二乃。愛子。桂言蝶:(。最想要的超能力是想要誰死就會死XD。我會笑死。阿盛快跑 這女的你真的惹不了 BibleTrump。小蝶真的很會 蝶寶人數暴增。這些動漫真的完全沒有看 好難。蝴蝶現在不開視訊單排都常常5000以上 一堆獸人倒戈。==。不開視訊比開視訊還有料的女實況主欸。聊天室一邊刷好油 一邊全對= =。國王遊戲好看XDDD。想蝶居然喜歡國王遊戲 = =。幹 小蝶你有看到的話我得說你品味很怪 覺得絕命毒。師好看的人怎麼可能會喜歡過國王遊戲那種大便。這比賽適合單排的時候抖 這種時候抖這個很無聊。動漫歌好難。淫蕩雙排環節不要抖這些東西好爆==。幹被暴雷魔法咪嚕咪嚕==。和妹子雙排別搞這種斗內。好破壞氣氛==。輝夜姬的靈壓都沒了。這到底什麼智障抖內 要放去你媽靈堂放好不好。國王遊戲跟屎一樣看國王遊戲真的不如去讀書。國王遊戲我真的沒看過有人喜歡的 真的糞到沒救。第一集有新鮮感 後面就一直重複 最後結局跟本就幹。你娘。最後謎底出來真的是幹你娘 我當初看20世界少年都沒。那麼氣。淦看上頭討論我好像漏掉最精彩的部份。幹 為什麼超負荷會記鄧不利多喜歡吃什麼糖果。很皮嘛XD。檸檬雪寶啊。坤寶集合。還敢皮阿。幹 想蝶反殺XDDDDD。我完全沒印象有這東西。這邊也很好笑欸。直接反殺欸。笑死 又來一次 有失憶症484。正版!    ...陪你昂首直到世界盡頭。幹有藏XD。坤寶...。神歌欸。魔法咪嚕咪嚕欸。幹坤寶混了威寶我一個噴飯。森下瑤到底誰啦 怎麼阿蝶一直問。https://preview.tinyurl.com/y4ez56z3  就男主角的。剛剛被咖掉的是啥影片阿？沒看到。青莓竹馬兼女主角的情敵這樣。阿盛之前發病喝酒的影片吧。蝴蝶少數的缺點真的是聽太多抖音垃圾歌。又被殺的措手不及 :D。有時候好聽有時候不好聽....。被咖的是阿盛喝醉說要跟雪寶外遇的影片。那切的好。超負荷會咖的歌就是他喝酒發病的影片 露太誇張會。被ban的影片 還有版權歌。幹  坤寶真的會笑死。正版?。哭啊 怎麼是正版。XDDDD 咪咪蛋打籃球可以雙關消費。開逼。開始在數跟多少女實況主雙排了wwwww。蛤 冠緯算喔。中了中了。劇情高潮了。主動找的只有你，想蝶這球殺的有點猛RRRR。可是我主動找雙排的只有你欸 一擊必殺。想蝶好鬼喔 可是我主動找雙排的只有你ㄟ。想蝶這極限反殺太鬼了 天蠍就乖乖道歉別皮了。想蝶絕對防禦欸。反擊根本白癡 只會被打更慘。蝴蝶跟港仔男友+安凱就兩個主動了 還騙。超負荷根本不敢回嗆 被打更慘。跟前男友雙排大家心裡都有數不會提吧。4>1 贏定了阿。提前男友就更蠢 別鬧了。他嘴不贏啦每次都被反殺。前男女朋友誰沒排過。感謝樓上 想說怎麼了。記得小雲那時也都是被要求的吧 什麼沒sk沒雙排小雲。哭了之類。好久不見的慢搖來啦。小雲那次是被要求的沒錯，但肉包包那次就忘了。天使 <3。挖 天使。陳醫師有料。陳醫師真的很強 我真的跪了。哪裡可以預約陳醫師。陳醫師真的有料==。天使想蝶。這邊居然拉得回來 想蝶你好棒。真的有料陳醫師 以前已經發病開噴了。陳醫師真的有料。可愛咖 <3。想蝶真的馭夫術真的有料。哈母狗。問一下，哈母狗是從哪裡來的？。超負荷DC有人狂貼哈醜狗圖 然後就變哈母狗。天使欸。一秒識破。是不是在找雪寶？XDDDD。有沒有人有超負荷dc群的連結啊。一秒識破。訂閱再自動進就好了 沒訂閱看不到東西。史粉欸。學超像。不是欸 想蝶要好好吃飯欸。養小孩了。公然性騷擾處男仔。最後聊天環節 接著要小弟弟了。要一起玩恐怖遊戲了是不是。請問有人相信這醜狗會破到早上嗎。自爆wwww。絕地求生。哈母狗是之前冠賢調侃桃園娜美。從整天想死到想盡辦法活下來 陳醫師的求生教程。跟蝴蝶玩一直雪寶雪保叫 真的很煩。大嘴鳥爆音到底是三小。大嘴鳥爆音 LUL。到底玩三小糖豆人 給我去玩outlast喔 幹。多多綠是抖啥被54？。多多綠抖790叫他送小蝶黑相集，結果小蝶說她有了，。多多綠叫他罵一下小蝶被54。小盛不知在慌什麼看一下乾爹說什麼都不要 只說謝謝。多多綠半糖我會記得你的 謝謝你 雖然你停用帳號了。多多綠 掰掰QQ。多多綠半糖 永遠懷念。真的停用喔。多多綠雋永。幹 第一次看可愛咖笑到這麼開心欸 中了。請問張家血統是電腦白癡嗎。笑的好開心no。此推紀念多多綠半糖。幹 快中風 rar檔案用Potplayer開。要吐了 要吐了。幹真的沒救了 電腦白癡。我吐了==。一個不會Excel 一個不會解壓縮。我看得頭好痛。阿蝶竟然覺得這樣很可愛 ==。多多綠半糖QQ。我快笑死 8千人看人學解壓縮。張家是不是需要設備組。這有當初看統神抽獎的感覺。一個以靴傳靴 一個不會解壓縮。= =。我要中風了==。要深夜恐怖台了。聲音好抖。這兩個輪流開，我看期末考完蛋了。幹我要期末考。笑死 去過真的精神病院。爽啦 我放寒假了 學店繼續考你們期末考。多綠有這麼氣喔。想蝶人真的好好 <3。這款好像有恐怖。想蝶是不是先逃跑了。只看右下角。小蝶只看視訊。想蝶只開超負荷xdd。想蝶懂撩。中了中了 我只看你。這款我覺得還好 不算恐怖。精神病玩絕命精神病院 好欸好欸。視訊大一點啦 張大膽。比利 負荷。嚇死XDD。笑死 張大膽就這。快笑死。大概真的很氣吧但後來抖內講的也很有道理他現在狀態。不太好一邊要跟小蝶講話一邊要看聊天室抖內跟弄不熟。的東西，很難面面俱到是正常的。都開這麼久了 沒發病已經很神了 被54一下就崩潰到。底誰有病= =。幹你娘聊天室真的很哭爸 沒鑰匙找RU拿 笑死。聊天室真的很哭XDDDD。其實他那時候感覺真的沒辦法多工處理了 開蠻久又要。顧聊天室顧小蝶還在搞遊戲的事。這很可怕嗎。陳醫師在C了 ok吧。我也覺得沒必要反應這麼大 開這麼久他應該很累了。加上有小蝶基本上很難專心顧聊天室跟抖內。剛剛小盛講什麼 蝴蝶怎麼笑那麼爽==。現在超緊張口不擇言。那也可能是其他人反串鬧他的啦XD。保護室笑死。我怎麼覺得他玩起來很好笑XDDD。這款算蠻恐怖的吧。想蝶這聲音是怎樣。閉嘴啦。天使蝶。第一個玩恐怖遊戲有人幫做效果的。想蝶當天使提示他 想盛叫他閉嘴就笑呵呵。try。玩過的恐怖遊戲裡面印象最深刻的還是PT 可惜沒做完。想盛已經是多工處理的高手了==，我看想蝶通常在操作。時都沒辦法兼顧斗內，想盛都可以邊打邊回。我覺得有一部分原因是小蝶很常突然殺他個措手不及，。開分頁的+1。怕爆==。阿盛開7個小時精神有點恍惚了  別這麼氣啦。所以他現在要比較專心跟他講話，聊天室跟抖內自然會。笑死 智障。顧此失彼，真的想要有酋長夫人的話要真的要見諒XD。低能兒。逃跑菁英。逃跑菁英。笑死，衝出去是啥小。站不起來wwwww。我要中風了==。幹他真的不是在學統神？。請問這是以前圖奇的亞洲統神嗎= =？。怎麼週一出來國動，連統肥也回圖其了。張家優良傳統，電腦白痴= =。逃跑天才==。蝴蝶兒也逃跑了= =。他不在喵 笑死。笑死 張大膽。小蝶是下線了還是mic被關?。蝴蝶兒你不能我叫你閉嘴就閉嘴欸 拜託你多說點話。87==。不行了我快笑死。超會跑欸 好猛。幹 回去皮偷跟蹤鬼 又被反追 我笑到肚子痛。逃跑菁英。幹 阿蝶 你效果天才ㄟ。笑死。笑死 小蝶還在演。阿蝶真的是效果鬼才。想蝶XD。萌萌小膽。小脾氣欸。想蝶太會了吧。google翻譯回答這招也太猛。他真的很會跑欸。跟鬼對開欸 笑死。第一次看到這樣玩的。蠻有料的欸。真的很會逃。他真的超勇欸。這個遊戲真的被他玩得很不恐怖笑死。看來萬芳那間比較恐怖。感同身受的被警衛打針XD。乖乖針笑死。有被關過真的不一樣欸。被警衛打乖乖針XD。幹 逃跑精英欸。萬芳醫院導覽員= =。親身關過的果然很勇耶。精神病玩精神病院 輕輕鬆鬆啦。不過他有看過別人玩了 應該還好。我最喜歡的實況主 萌萌小膽。萌萌小膽XD。小蝶不見了。阿儒比例一起來ㄟ。乾 我笑死 還想找隊友 還敢皮啊。還想引狗互咬 笑死。快笑死 折返跑喔。扛這麼多下。幹笑死 真的遊戲天才。真的逃跑菁英欸。這遊戲是這樣玩的嗎，我笑到快死掉。笑死有料欸。全程硬扛XD。好扛欸  專精坦克玩家。他的玩法跟我認知的不太一樣。不愧是坦克玩家。前面扛著多下，結果一刀死。通關機器。再皮阿。一刀流蓋倫 我笑死。幹你的看這個一直笑是正常的嗎。一刀流蓋倫 笑死。幹阿盛玩這個效果真好。唯一能把精神病院當自己家逛的實況主。張可愛 笑死。張可愛。張可愛XDD。可愛夫妻= =。你可愛說我可愛 那妳很屌欸。為啥他都跑得掉==。張可愛XD。可愛夫婦。我想跟你說一個秘密  說呀 說呀。逃跑菁英欸 當自己家在逛。被小蝶訓練的啊，絕地求生專家。有夠會跑 跟蹦米一樣QQ。張可愛。第一次觀眾先受不了。主場優勢。認真看遊戲好累唷。讓我知道比萬芳醫院有趣。真的好累= =。我也覺得好累==。是要不要關 第一次累死觀眾= =。終於逼到小蝶。幹是要不要關 超累。笑死 小奶咖。盛蝶世家真的讚。認真看遊戲好累喔。真累耶 還好有天使小蝶。又要講秘密了XD。感謝小蝶耶 整個C起來。今天最後有講什麼嗎沒聽到哈哈。陳醫師真的有料耶，讓他沒發病玩這麼久還能玩這病。遊戲。最後沒什麼就想蝶說喔你關了喔而已。連續兩次開台 16小時沒發病 太強了吧阿盛。可以的話希望他們兩個能輪流開。想蝶真的天使，以前都不知道她這麼棒。蝴蝶以前開台我看不了多久 滿無聊的== 原來當時是。她在浪費才能。這兩個人在玩的時候隔著螢幕都感覺有點暖暖的。星期一半夜2點 7000人 牛逼。小蝶剛剛意思估計是要開爬大師了吧。今天撐到那麼晚 感覺是真的要很久之後才會開了欸。有小蝶後幾次開到8.9小沒發病 氣氛還不錯 真棒。阿蝶睡醒沒多久 肯定是開爬了吧 打到死那種爬法。幹後面沒跟到 有精華timecode嗎。想蝶真的很有效果。把恐怖遊戲玩成搞笑遊戲的男人 真的好喜歡看他們一。起玩。想蝶是天使。看小蝶跟阿盛一起開台真的很有趣。效果真的很足欸。雙排的話想蝶台好看點 阿盛可以不用理抖內。心態會比較好點。沒辦法 阿盛觀眾對他比較兇他又很在意一些釣魚斗。內。一方面是超負荷比較在乎聊天室還有他也比較在乎遊。戲。幹我突然想到 他是不是還沒裝雙螢幕。4  真的很北爛。的確是有病 很偏執 一直哭遊戲切聊天室會分心。死不裝雙螢幕 怕裝了還是一樣爛