一覺醒來，群組９９，左上角剩一隻 廢話不多說，翹班徵板主 本次徵選兩名 後續運作穩定後再做第四位板主徵選 本屆參選優點：兩個名額、學長只剩一隻、任務只有一人出題、選上馬上辦聖誕活動 ps：事出必有因請審慎考慮此次辭職之板務群為何這樣搞剩下的這隻板主 ps2:哭阿 徵選說明 徵選內容：新板主 兩 名 （ 務必擁有新鮮的肝） 徵選時間：報名：即日~12/12 任務：12/13~12/15 投票：12/16~12/19 以上時間如因報名情況進行調整將另行公告 徵選資格：1.上站 500次 或 在本板發表至少 30篇 文章，並且參選當下退文數為 0 2.本次 所有 仍在水桶中之帳號不開放參選 3.務必每周有足夠的管理時間（肝），並對PTT使用方式有一定程度之熟悉。 亦請具備足夠的情緒管理（EQ）能力、耐心， 以及溝通能力 參選方式：於本板tag [參選] 發表參選文章乙篇 參選文章具備資格證明、自我介紹及政見三項內容 哭阿 需完成 板主提問 任務，才可獲得進入投票階段之資格 補充說明 1.參選文章須具備實質政見，並妥善詳答板友提問，證明具備板務溝通能力。 2.參選期間不得從事 任何發錢 或其他賄選行為，違者喪失參、當選資格。 3.若政見或任務過於架空無法實踐者、或其他荒唐脫序之行為時 （如恐嚇板友、向板友索討批幣） 視為惡意參選，依E項板規水桶180天處分，並剝奪本屆參、當選資格 4.板主有權臨時修訂，或對公告遺漏部分進行補充及說明。 哭阿。恭喜吃雞。不能一個人當板皇嗎。怎麼辦 我們的屎粉大將軍suit還在水桶沒辦法選。板皇也要有時間管板啊。longray5566該出來選了吧 繼承室友未完成的職務。我首推土木威力 為死氣沈沈的lol版帶來新鮮史粉。打死不退的老學長。梟死 睡醒只剩你一個人。一覺醒來發現只剩自己孤獨一人QQ。你已經做4年了 學長。幫你哭哭。準備代表史粉參選！。版皇駕崩囉 不能你也辭一辭給我無政府的LOL版玩嗎?。參選願望是把張家兄弟板徹底變成史板。在這裡鄭重宣布，我準備承擔任何重要職務。讓yt數十萬顯性史粉入駐ptt重返榮耀。有人可以為了LOL版粉身碎骨嗎。yes i do。哭啊。讓LOL版再次偉大。先講 誰整理精華區和抓馬我就投他。哭阿。我們需要一個鳥人版主。我都沒在關心選務，但這次笑死。辛苦了，雖然我壓根不知道發生什麼事。缺鳥人板主。被拔的有差以外 以近一年看 辭的哪有什麼差。提醒一下  #1VnGzNR5 (BoardAnnouce)。要記錄投票選項以外的資料。三好吃雞了。這次怎沒有補上次kosoj6開分身投自己的洞?。所以為什麼要這樣搞剩下這個板主。支持死魚參選。LoL板要這麼多版主幹嘛 都過氣了。三好已經領悟這版...吃了。所以到底有沒有掛為什麼大家都走了指剩一個版主。躺著吃雞！。三好發了紅包 感謝你欸。LOL板小李。偷哭啊？史粉？。哭啊。誰會開賭盤我就投誰。事出必有因啊。事出必有因基。請你大喊一聲吃了。一定是變成鳥人版 mk 才是清流。版主也能吃雞XD。不常看板，除了留著的這位其他三位不都靠廢文刷存。在才選上的嗎。有鳥人出來選一定投 nlnlOeO。沒覺悟別來選 不然只是又一個來佔屎坑的。好屌 一次鬥走三個。三好吃雞不用發錢????????????????????????????????。奇怪 我剛剛明明有推文 跑去哪了