之前蛇蛇還在LMS的時候 一直有人拿小夜夜和蛇蛇做比較 甚至還有些人說小夜夜是第一輔助比蛇蛇強 現在蛇蛇四強了 也是隊上的大腦 小夜夜是不是看不到蛇蛇的車尾燈了 推 okokno :我個人覺得他不做作 笑的又自然 散發一股特別的氣質 07/02 16:22 。這兩個差太多了吧。熱情沒了 連lol都不想打了。比世紀跟wow啊。蟲蟲認真安那年軟皮sup被搞很慘。就Lms最過譽sup阿 A粉吹出來的。討論小夜夜幹嘛 蛇蛇的MVP是被KOALA拿走的 現在?。夜夜s5很神 後面就越來越..s7 rr大概是最後餘光吧。就屌打AHQ所有選手阿 不然怎沒出半個選手四強 還拿0。-6 XDD。是 夜夜就是靠中路的咖 運氣比較好的下巴。差多了....。西門要帶小夜夜真的辛苦了。在lms時期 熱情夜明明比蛇蛇猛 各種不科學開團。現在4>8。靠腰我是喜歡蛇蛇 但你也至少比一下他們的隊友吧。可憐。不可能不可能 再想一下。06的隊友又不是s5那組 這樣拿來亂比也行喔。沒有最過譽，比不上蛇蛇倒是真的。S5歐雷還比夜夜強吧。不是。夜夜用阿茲特克 蛇蛇要用什麼打。看一下隊友 所以是AHQ其他人拖累夜夜嗎 XDD。歐雷一直都超廢 還有人一直吹歐雷。夜夜很強喔。小夜夜連lol都不太玩了 完全沒熱情。搞氣氛的話 這兩個應該還能一拼。世紀帝國 夜夜屌虐。我先坐時光機。都2020還在講2015。歐雷 哈哈。看跟什麼時候的小夜夜比 熱情夜的話恐怕..。五路屌打s6開始起q有lms冠軍嗎。歐雷S5角色池深的跟海一樣 可憐特粉還在亂黑。夜夜都退多久了 這樣比你是認真的嗎？。我還熱精液勒，熱情夜ㄏ。沒退前也沒拿過四強阿 蛇蛇怎麼比都大贏吧。小夜夜又爛又嘴 上次遇到他一直送還一直嘴炮