打了大概幾千場的隨機單中 我發現要五個人能在 小兵出來到中線前 一起出來打的機率 可能低到五趴左右而已 不是開場抽菸上廁所的 就是拿外送尻手槍 看攻略 拜託他們準時出來打 還會嘴說 隨機單中而已 認真什麼 人生只有遊戲嗎 對於這種人遊戲體驗 真的超級無敵賭爛的 。讚 留言 分享。我就是故意亂玩怎樣。不是R.我就想大個便.別這樣阿兄day。人生只有遊戲嗎。不先到超爽的  因為少我 開場搶草打輸 直接ping燈。如果送首殺更好  狂ping問號 氣氛直接炒熱。很難。還好我都是打到一半去拿福胖打。寧可我掛天下人。已經是最休閒的模式了還要控制別人到什麼程度。我都會做其他的事沒錯 抱歉 但我都盡量跟著小兵一起。線上。因為我不太喜歡搶草。早出早送 晚出晚送。爽。就一堆積分被打爆 只好來aram想說虐菜 結果被打爆就。怪路人的睪丸。我就喜歡滑個手機 回個訊息 再慢慢出門啊。單中氣氛隊友超爽der。我 爽阿。ㄏ。強的大完便再來都會贏 弱的只是再那裝忙。搶草也要看陣容 有些陣容你搶草跟自殺沒兩樣。LOADING玩一場手遊，慢一點會怎樣喔。而且有些角沒6。等跟掛網沒兩樣。喝杯水上個廁所起來動一動比較健康吧==。喔。少人還硬搶草 搶輸再來怪人。有人要88了。看裝備看40秒臭了嗎。搶草要看陣容 他媽對面如果一堆硬控 搶了也是輸。至於已經知道人少了還待在草裡給對面打根本沒屁用。有些人對面有機器人還是要進草送首殺。笑死 玩個遊戲玩成這樣。等人齊在打團很難嗎。那你可以不要玩這遊戲。幫補血 他不出門你照打啊 死了少人的鍋不是你的鍋。你掛完換我掛機 很公平。反正只要隊友不準時我就只會往前。明知少人還要打，輸還不是自己的鍋，這遊戲真簡單。誰的鍋 早就不是誰對誰錯了 先ping燈先贏 給你們當。參考。至少是只是一開始消失而已，我遇過四、五場打到後期。然後人突然不動的，本來順風場就被反推到主堡輸掉。，然後對方就說他去拿熊貓... 幹你娘。還有遇過幾次網咖剩不到20分鐘硬要打的，也是快贏的。時候就消失掉兩個人... 到最後我也看開了，反正拳頭。允許大家隨便玩，無法反抗就加入他們吧XD。體諒一下 他媽可能在喘。開場少人就站塔下，對面是能拿你皮條？