昨天最驚人的兩組中野 一是DWG的那兩位 那個流暢的連動壓制簡直刷新我的三觀 另一組是PSG的那兩位 簡單說，我吐了 阿如果把這兩組人馬交換 DWG還有辦法出國嗎 PSG會不會變保底八強劍指冠軍 。canyon+showmaker的薪水應該可以養整個PCS= =。變這兩個應該國內賽季後賽都有困難。我說dwg。dwg核心就這兩個。中國會出比你多好幾個0的價格。這樣DWG會變SB。Onfeed+Fake差不多就這等級。...台灣有戰隊哪有這種資金。Fate還不錯吧 應該是Onfeed+Dove。Fate吧。上路牛骨力也是核心吧。三觀是哪三觀。我認真了 沒事。後面接一句 塔龍小虧。這就韓國後段班的縮影啊 兩路極戳配其他正常選手。如果DWG在PCS就可以 LCK雖然這兩年成績不好也沒爛。到帶這兩咖都能出國= =。支語警察的日常。https://i.imgur.com/sFzURMw.png。樓上幹的事情不也跟支語警察差不多 整天刷圖。人家看到支語就高潮 你看到支語警察就高潮。嘲諷支語警察的人，大概就跟嘲諷處決鄭捷的法警是殺。人魔一樣吧，本來就不同的狀況硬要比。樓上不也把不同狀況硬要比嗎XD。可以啊，兩個人都錯，那一開始就不要比啊