鼻爾森也強夠久了，近兩年變超爛(不過外表越來月帥...) 不過巔峰鼻爾森是能跟Faker一戰的男人 也是NA的第一中路選手 不過這次世界賽看下來，我看我鼻也差不多該退休了 NA還有中路能接班嗎? 。POE吧  今年就他打最好。純噓第二句。Jensen一離開C9馬上變廢物。na真的永遠般的上檯面的就這幾個老屁股。都是歐洲來的XD。結果也不是真的NA本土的 簡森鼻爾森都是。POE 鼻爾森 簡森 好像都歐洲人。鼻爾森之前在忍者啊 歐洲的隊伍。本土的 大概就Pobelter 但他也是老屁股了。我鼻當年真的跟李哥五五開...QAQ老了。POE快帶IgNar回歐洲吧 浪費才華。na什麼時候有中路了？不是都外援。爾森的外觀真的差好多==。NA把歐洲跟韓國去掉，不知道還剩多少選手。NA本土中路真的沒有後起之秀了 現在聽到的都是外援。沒有 曾經還有個pob。GG那的還算堪用吧。不如問本土NA到底那路比較強。金膠水我記得也是本土。比爾應該會後悔到na吧 當然錢應該賺比eu多就是。別忘了 加拿大也算na 不是只有美國。所以damonte也算吧。北美如果要組個明星隊伍 應該大部分選手都是加拿大。人 本土的。丹麥專出中路天才。Poe今年真的是院長級別的。Pob、Damonte、金膠水，沒了。就那幾個在輪啊 頂多換個隊伍人還是那幾個。POE打到腿快斷了XDD。北美就是歐韓外援加上一大堆本土的陳年雷包組成的賽。區。再買更多歐洲人！。應該要有的本土新秀年輕人應該都在玩49跟COD去了= =。叫川普把丹麥變成美國國土就有機會= =。我鼻QQ。大肥雞雞啊