前幾天剛看完踢歐歪力的自傳 知道他因為合約還有創辦電競戰對等一些問題賠了快兩千萬 幾乎賠光了所有的積蓄 大概就是20122017左右所賺的錢 還跟丁特還有家人借了不少來周轉 後來這兩年開始在經營個人品牌 轉戰YT界當起網紅 不但在台北置產 (雖然只是單人套房) 但看起來一定也是千萬起跳 後來又買了一台賓士雙門跑車 縱使是二手車基本上也要四 五百萬的行情 然後還開了一間工作室要營運 怎麼他這兩年賺的錢超越當年還是選手的時候嗎? 近幾年因為自己說話常常惹事生非 反倒Toyz這個名子越來越值錢? 感覺他好像真的撈了不少 一年一千萬應該不是問題吧? 。當初開實況幾萬人在看。youtube本來就比當選手賺吧  除非你是LPL頂級選手。S5打輸那天實況就賺一堆了。“小心被矮人跳” 笑死。又賺了五億。貝利莓都能賺那麼多了 矮子估計超賺吧。有話題性 轉型成功。你去看他在夜市還是一堆人找他合照 就知道他人氣還。在啊。曾經圖奇十萬人觀看的鬼。16年回來第一開有到10萬人。小心矮人跳。連剁特都能這麼賺了 toyz肯定更好賺。這種流量等級的YT至少都年薪千萬。10萬觀看那天玩1佛0撞到他==。看到YT說自己很累.花很多錢就很想笑 流量就這麼好賺。反觀過氣航。比起實況跟選手來說 YT真的太賺了。原來你是那場一佛0，我是那場巴龍啦。矮人跳有夠靠背。轉型成功成功的選手 成功的實況主。還可以轉型成功的Yter 說實在的很猛。原來你是那場巴龍 我那場開場的藍罷府拉。你用小玉的例子可以知道 百萬訂閱開工作室年收200萬。所以他三年下來保守估計賺了600萬。椅子就聰明人，做什麼像什麼，反觀統肥。說年收千萬太誇張了 除非是跟九面人一樣可以接建商。的葉配不然很難啦 又沒有像統神簽實況約保底200萬。https://i.imgur.com/8FZy4by.jpg。有房有車有妹子 勝利組。名字 不是名子。一千萬不知道 500以上一定有。椅子YT純廣告不可能一年千萬吧。稍微有點名氣的網紅 一支葉配錢就超過一般人半年薪。水了 一年500w以上不是問題。看丁特九妹就知道他們也是拿賺到錢去炒股。椅子賺的錢本身比他們多。你覺得椅子不會投資?。看他吃餐廳很爽阿屌打9妹至少敢說真話。toys除了合約問題 基本上比墮特好多了吧。反觀有個人人喊打的。墮特那種人還能有粉絲 YT真的一堆智障。名字。他都在台灣買房了，不值錢嗎。屌打上一篇那個小丑。godjj年薪近千萬，你可以對照一下。不過我找不到影片在哪了，不要參考好了。他個年代，選手就不值錢阿。以前TPA才4萬，現在墊。底隊也不只吧。YT應該賺不少。只要統粉討厭的人 每個都活得很滋潤。這些如果在美國是X100或X1000。通常開工作室是為了要節稅啦。7414。椅子回歸10萬人那天我印象很深 那時中秋節 烤完肉回。家就看椅子圖奇10萬人 超扯。這世代 有名氣最重要 風評如何誰在乎。絕對值錢。JJ有賺這麼多喔？ 我只知道我們小港國國王生活不愁。吃穿而已QQ。笑死每個都年收千萬就是在座在拉低平均。最快樂的還是小港國王，今天才說對買房買車也沒啥。興趣，這人就算沒課表了大概還是會每天開台。600萬裝潢 還不薛？。他敢一刀未剪、從三樓高往下跳兑現承諾，屌打只會。打嘴泡的癢哥。跳樓集還是自費請民營的救護車跟醫療人員。跳樓那集我真的服了。金剛挖JJ的簽約金+激勵獎金 一年約一千萬絕不誇張R。梯歪歐利有口條能上鏡幽默臨場反應好只有LOL版恨他8。屌打癢哥啊。正常ig 20萬追蹤 知名品牌業配費差不多10萬上下而已。一般手遊費通常行情都會更少 說椅子這yt只靠流量廣。告一年能千萬的是活在自己世界嗎...沒混這圈的真的。我可以跟各位說 基本上在檯面上的網紅 年收都至少千。萬以上 台灣前1%的有錢人就是這些網紅跟企業家。比你值錢