從剛玩moba類型的遊戲就很喜歡玩隱形刺殺的角色，所以玩信長的時候一直最愛的就是服 部服部，所以在八年前左右接觸英雄聯盟就非常喜歡薩科這個英雄，薩科的改弱改強小弟 一直都對他不離不棄，不敢說小弟薩科很厲害，但是接觸時間還算是挺久的，曾用薩科勉 強打上鑽石過。小弟總共有七個英雄聯盟帳號，有兩個是專精分數50萬以上，另外五個帳 號平均落在3040萬，聽說發文不附圖沒證據會被噓 https://i.imgur.com/CnjbedL.jpg https://i.imgur.com/Yj0z19j.jpg （50萬以下就不貼了 難看） 但是近期發生一個問題（近一兩年），好像還是很多玩家的思維還是停留薩科是前期角 https://i.imgur.com/OGo7tIU.jpg 但是依照opgg數據還有我個人遊玩體感來看，薩科現在已經不是一個前期角，而是中後期 角，在大後期常常能打出毀滅性的團戰傷害，而且不像三四年前的薩科，殺完一個人就沒 啥續戰力，而是可以持續進場退場刺殺多個目標。而且小弟個人認為現今版本薩科出裝相 當靈活，可因應對面陣容來選擇走暴擊流或是走穿透流。而且在逆風的狀況下會玩的薩科 還是能過逆轉戰局。 發這篇廢文單純只是想跟各位分享一下心得，並且小小的冀望各位以後遇到JG薩科的時候 ，不要心中有既定印象薩科前期沒帶到風向就等輸，最後附上近幾場的戰績，以證明不是 鍵盤薩科愛好者。 https://i.imgur.com/TDJkzKm.jpg https://i.imgur.com/6Tu24Fg.jpg 天氣好冷躲在被窩裡面發發廢文浪費大家三分鐘，各位請見諒OUO。 不要這樣啦QQ 不要刻板印象 我會因應隊友的傷害而選擇ap或ad 若隊友全是ad的傷害我會出ap小丑 順風隊友覺得是你尾頭 逆風隊友罵你根本真小丑 T_T 火斗坦克流我也會玩，如果隊友全是軟皮我就會火斗手套坦九頭黑切 不是這樣的Q_Q 我經常都是逆風打回來的。 個人淺見認為 狂風蒐集IE 比較適合對面坦克比較多的時候 穿透流 比較適合對面比較多薄皮的時候 個人認為逆風有下列幾種玩法 首先你要判斷一下你隊友是真智障還是只是因為被住或是康特角而造成的逆風。 隊友是真他媽智障，家裡正在摺蓮花時>> 請出愉悅刀刃洗線，製造經濟優勢，然後有多人來抓你的時候拉開退開去找機會 多打少。 隊友只是被康特或被住 你觀察隊友其實還是不錯時>> 1.BOX暫時不要拿來打野怪，想辦法盡量製造視野優勢(BOX到處放粉眼普通眼)， 小丑優勢在於BOX的視野跟恐懼，效益遠比你想像中的大很多。會玩的小丑BOX 救人殺人擋招當眼。 救人:隊友殘血撤退幫他放BOX跟丟飛刀，對面幾乎很難追上。 殺人:對面亂走如果踩到BOX而你或是你隊友在旁邊，CC鍊接上很容易殺人， 或是GANK的時候Q出去先在撤退路徑上放BOX，沒死也必定噴閃。 擋招:這比較難一點，要吃反應，可以擋機器人抓、阿離魅惑、甚至葛雷夫普攻 等指向技能。 2.發現逆風的話，盡量前面多拿龍增加拖到後期的機會(自己買粉眼抓時間差開大 速吃)，或是用命Q下去偷龍多拖時間到後期有時候都是一個不錯的選擇。 3.團戰一定要死盯著對方最肥的那個人，想辦法最少要跟隊友用兩命換一命把他 換掉。 位移刀的好處是對應一些靈活的軟皮(EZ.凱特琳..) 可以更高的機會斬殺他們。 不會你Q過去打他還沒殺掉，結果對面一個位移你就變成白癡死在裡面。 我玩薩科比較喜歡有硬CC的隊友(慎.阿離.雷茲.逆命) 我會盡量找機會去幫有硬CC的路取 得優勢，因為薩科是傷害比較高，但是留人能力相對比較差，有硬CC的隊友，很容易打出 閃現甚至擊殺。 薩科開局吃野我個人就有五種吃野法 1.最速上三GANK >>隊友有硬CC時 並且有跟對面換血的狀態 2.分散風險防亂 >>對面有機器人 派克 瑟雷希 布朗姆...高機率一等入侵時 3.BUFF後直衝對方野區>>對面是很弱勢的JG時 4.野區速全刷 >>1的前提以後發現上中下路都很和平 並且都沒想要打起來的感覺 5.吃紅2等GANK >>跟朋友打團配合特殊打法時(一等不點BOX) 會因應對面 A.JG角不同 B.對方開局入野的機會高低 C.打野過程友方.敵方英雄的血量跟兵線位置 而選擇不同吃野方式和GANK。之後有空拍個影片好了。 Q_Q 抱歉。這角色不是15分鐘會真的隱形嗎。ap比較好玩啦。薩科算風向角ㄅ。小丑愛好+1最近覺得坦克流（火斗+手套）跟爆擊流（。順風滾雪球很好滾，逆風好像也沒什麼用。狂風+蒐集）這兩套玩起來比物穿強。可以多說一下逆風的玩法嗎。穿透上去的位移刀好不好用?。為什麼後期這麼強啊？後期怎麼做事？前期要怎麼做事。？前期可以瘋狂單機嗎？。敢不敢拍一個薩科這版本開局吃野一輪的影片教學==。講這麼多一堆人根本就不會開局直接頭殼炸開當然隱形。認真回覆給你讚 但我討厭薩科。好玩。蠻厲害的 認真回推。我只記得周興哲很愛薩科。跟奈德麗一樣，逆風就隱形的角色。s2s3main過薩科 玩這隻要動點腦子。薩科太好玩 他可以因為裝備靈活的變成各種補位角。要砍後面出刺客 要擋人出-cd 要機歪人出火斗。隊友全都爆炸還可以自己去bd。絕對不是前面沒做到事就隱身的角色 但是他太不主流。導致於會用的人用很神 不會用的人用起來很像小丑。而且這隻角色沒啥操作性 完全就是用心機在機掰人。要精通這支角色 你反而要了解的不是他 而是其他角色。所以他的學習門檻很高。鑽石小丑再來跟我說。推認真文。認真文給推 是說薩科15分鐘之後會完全隱形這句真的。蠻好笑的XDD。火斗薩科好玩 魯小又不會死還有傷害。隊友爛智障基本上是因為你的elo。理解很夠啊 不管牌位。沒牌位沒人權