如題 朋友剛剛傳給我一個表格 https://i.imgur.com/JEeuBKE.jpg 說史丹利跟鹹粥很像 聽了氣到發抖 史丹利的效果跟對英雄聯盟的理解強那麼多 怎麼會拿來類比 丹利是適合在高端場的玩家 在低端場當然看不出優點 看他玩韓服都穩穩的 不就某實況主的粉絲一直演他才這樣 有沒有哭啊？ 。你要補 沒有和對方出現過。樓上他只說很像 沒說是同一個人。誰要當丹利的尼可拉斯。哭啊們 不要褻瀆我們真主。一定是臺服演員在白金場針對他。鹹粥有和統神排過欸 應該不算敵視吧。董神不敵視鹹粥 但鹹粥跟他排應該是因為有人氣。是 就差一個真愛了。https://forum.gamer.com.tw/C.php?bsn=17532&snA。=669341。剛剛單利台有人留：你糖豆人比館長爛LOL比丁特爛。。就吃永B了！呵。差那麼多。鹹粥聊天室以那個人數算很快了好嗎。這樣永ban,正常啊。丹利是去健身房訓練體重機吧。那個被ban的有說錯什麼嗎為什麼被b啊。啊就他就說過聊天室有噴他就永ban啊,管你有沒道理。好可憐的人 感謝樓上的解釋。一個人悲哀到這種程度真的是有夠可憐。他的聊天室就是他的主場他想怎樣就怎樣,這跟你跑到。中國噴共產黨垃圾一樣,是事實又怎樣?它們要你消失就。消失啊。我沒說他錯啊 單純覺得他很可悲而已 怎樣護航這麼。心切。這也能悲哀 我是沒看史台啦 不過這語氣看起來就是。去挑釁的 被ban不是求仁得仁嗎？。我悲哀的點只要噴他就永b好嗎，史粉可以來一個看得。懂中文的嗎。而且跟他管聊天室一樣道理 我要悲哀我的事干你？。史粉就長不大的孩子，非粉即黑，不要一直計較。這幾天一堆不把字看清楚就急著護航的，我都搞不清。楚是不是反串了。鹹粥 圖奇少數的帥哥。M大你的意思是史台跟共產黨一樣喔…真的假的。鹹粥沒有敵視統神吧。怎麼每篇都有盛糞找屎粉吵架。尼可拉斯要哭了==。最近10場 3勝5敗2中離。看了好幾篇 我歸納出屎糞語文能力都不太好。哭啊屎粉= =。我有提過共產黨三個字嗎==文盲要有極限欸。鹹粥之前說過不喜歡統神阿結果後來跑去跟他雙排ㄏ。所以鹹粥才雙標阿。這兩個最大的共通點就是都討厭董神又愛消費董神 可。悲。又肥又醜，現在連打電動都輸人，可憐。我覺得t大說的沒錯啊 那是他的地盤 他覺得你冒犯他。所以被b很正常吧 你覺得他怎樣 不代表他應該改過你。覺得不順眼的地方 你有你的價值觀他當然也有。我也沒說他說錯啊 你要不要看清楚？。我單純在推文留下我的想法 被b的又不是我。我是有跟史本人說他應該怎樣嗎？。都一樣爛。m大 我這邊的你也是在說被ban的人 t大的你也是 你。覺得我針對你也只是因為你同理這人的立場 所以我也。沒覺得你有錯喔