我大史丹利世界冠軍上路，參加這次爬分比賽一直被演員狙擊，如果要減少演員最好就是 雙排硬實力上分。不過我看台這麼久只看過他跟丁特雙排，為什麼他不跟其他台主雙排呢 ？不是可以創造話題衝人數嗎？ 帝王不跟其他人雙排有可能是自尊心作祟嗎？ 不可能是帝王沒朋友吧？我看他跟大家都有說有笑的啊 超負荷阿 小蝶快跌回鑽一了 演員太多了，上路無關勝敗 之前有丁特 噁圖警報 你要被ban了。他朋友都上去了 也不能排了 只能跟董神排。要跟大家證明單排才是真實力。單排證明自己。https://i.imgur.com/iJtSIay.gif。不找雙排(X)   自己爬太慢大家都上去了找不到人(O)。你應該問董神是不是沒朋友都沒人找他雙排。丹力要不要跟董神排一下共創話題。小蝶才不是跌回鑽一，是在等那個上不來的男人。不就只有那幾隻角色輪流玩。現在都關台爬 誰跟你雙排 大不了再調整分數直接上去。董神就說等鑽石才找人排 結果一輩子上不去阿哈哈。血壓比較高。因為丁特會選擇“真”大腿。。他就沒朋友啊。還要靠bug才能上鑽的咖。董神顏值屌打史丹利 嘻嘻。丁特又掉回鑽石了，他會跟屎雙排嗎？。他幹嘛不找聊天室 萬人大台不可能找不到人吧。白金以上 只能找參賽的人雙排。不敢相信自己這麼爛吧。找聊天室多丟臉== 你以為是妹子找乾爹雙排喔。丁特很聰明。跟超負荷排 挑戰兩萬人。特知道自己爛 只能找大腿才能上分。有人不知道自己爛 以為韓服比較屌。特還是有鑽石大師的實力啦 某人就不好說了。自尊心高正常，但是也要有實力。我大董神還是比較優。找統神雙排 做效果+證明沒心結 統粉就不會整天GY。不是很好嗎? 危機就是轉機R。？。丁特在巴龍BD事件後還有跟史排嗎？ 沒在看這兩台