從S2前期玩到現在 有印象被修正的BUG超多 汎插眼釘牆、汎滾上河道、牛W帶普攻A一下、逆命R飛下來狂點右鍵會自動A最近單位...族繁不及備載 讓我不禁懷疑怎麼樣才算是BUG？ 若原本就存在技能敘述裡面而被拔掉的算是NERF 例如勒布朗Q跟塔隆的E 但是很多不管是技巧都沒有寫在敘述裡面 例如大家已經熟悉到不行的李星R閃、酒桶慎E閃 當然這些招式存在已久官方沒有修正表示官方不算他是BUG 更何況連職業場上都在用 但如果這招式最近才剛剛發明會不會被認為是BUG？ 最近剛被修正的21億重擊秒殺巴龍還有前陣子很扯的波比全場Q跟慨影全場W來說 那個已經太扯被修正根本就不意外 聽說最近目前還沒修正成功好運姐狂風之力配R擴散大招角度 已經被許多人說BUG必須修正 這不能算是技巧嗎？ 最近還有殘血悠咪攀上索拉卡無限觸發拉卡被動加速的招式 因為悠咪攀上隊友不管如何都被判定為”面向悠咪” 就好像比較少人說是BUG 講了這麼多 所以BUG的定義是玩家覺得會破壞平衡或大幅度影響勝率就是BUG？ 還是官方公告說是BUG或是被官方修正掉的才算是BUG？ 那這樣比如說我發現娜米普攻先出去再立馬alt E上buff已經射出的普攻會帶有E的緩速效果及法傷也能說是BUG？ Sent from JPTT on my iPhone https://i.imgur.com/FnESICr.jpg。用了抓到會被鎖=bug。rito說是就是。跟NBA裁判說你犯規就是犯規一樣。昨天明星賽的李星踢龍阿，人飛到外太空再下來笑死。巴德進隧道前被擊飛會飛上天。規章有寫的= =。蟲。對自己不利叫BUG 有利叫特性。RITO覺得不COOL的就是。我輸的場都是bug。黨覺得是Bug就是Bug