不意外吧= = 差距一年比一年大 基本上現在NA跟外卡同級 EU怎麼爛隨便摸都有八強 NA年年16強 這種環境下組明星隊都沒用 整個賽區都在菜雞互啄 想求進步就只能加入更強的隊伍 不過他的實力不知道能不能打的贏 LPL/LCK 的練習生= = 在NA 比爾森選出極靈基本上那場就穩了 在世界賽選也是穩了 只不過是對面穩 連對線都沒辦法對 基本上從頭被推到尾 選路西恩也只有吃兵有優勢 一進團戰馬上神隱 自己最自信的選角 結果根本不堪一擊 年紀也大了 還不如早點退 : https://youtu.be/1icY4L92G0o : TSM的新影片 : Bjergsen宣布在八年選手生涯後退休 : 接下來將會轉任教練的位置 : 祝福爾森。NA完全不能跟其他賽區練習 遊戲人口又少。看LCS季後賽那個meta有夠奇怪就知道 中路極靈+JG慎。EU也創造過很多奇特meta，主要還是看選手強不強。奇特Meta就算了，重點是沒人制裁的了。所以EU是跟誰練習? 純粹NA賽區太爛。離eu近的土耳其 離na近的巴西。北美遊戲人口少? 你484在雲啊?。應該全換讓二隊上來==。我覺得這次TL打得還可以啊 是TSM發揮太差了。想當年MSI  power ranking世界前三的中路還是faker,。maple,bjergsen，如今大家都老了，我鼻已經先退了，。另外2位不知還能撐多久呢。這次tl跟fly不是都3-3ㄇ==。打得不錯了吧。fly下面有個外卡的UOL，那個2勝不太一樣。就跟C組GG的5-1看起來也沒5-1的實力==。484有人又偷渡maple。大鬍子QQ。一代傳奇 退休..QQ。歷年有個C9也常進8強不是嗎。美服人很少而且不斷在衰退 說很多的才雲吧。。Opgg的美服積分人數都比俄羅斯還少了。真的老了 今天整隊最慘就他。跟極靈沒啥關西 他S4選ZED也很爛。NA PCS 可以組成一組 反正都在下層。幻想偷渡。外援都來同化撈錢的要怎上去 NA舒適圈心態很難上去。EU開創一堆流派，NA從來都只是小丑。EU流也是奠定整個LOL的基石