大家晚安 今年的世界賽少了 Faker 就像荷包蛋少了醬油一樣 感覺就是少的點味 從 Faker橫空出世之後 許多淺力新秀 都打著 Faker接班人的名號 但往往都被 Faker擋在世界賽的門外 今年 T1的殞落 Showmaker Bdd Chovy 終於進入世界賽的殿堂 但似乎都沒打出驚人的宰制力 LCK 下一個Faker在哪? 我很好奇??? 。jkl。0。0。廁所。下一季 T1 M1ssion。0。yagao。Baker。沒有 根本不可能 三冠跟鬼一樣。Faker接班人都別人在吹的 選手根本沒這樣想吧==。showmaker在路上 月底就稱王了。T1 uniboy。八強彎彎ad從未失去(Neverloses)。FOFO。Showmaker目前看起來很合格阿。過這麼久了都沒出一個媲美Faker的選手 證明Faker根。shoemaker chokevy badd。本百年一遇的神人。喊了那麼多年 但每個都下去了。faker能撐到s13嗎。A蝦嘎痛。ㄟ～～～～showmaker??。Fater。先問那些選手本人   有沒有這樣想再說吧。SKT godtone。董神阿 只是懷才不遇 哀。不要說lck 整個lol都沒有能稱作接班人的選手。我以前以為是CHOVY 結果幾年後就..。當faker接班人前提是要連續幾年都有高水準表現吧==。先拿三冠再來談。不是被faker送下去就是自己送自己下去。先連兩冠才有資格。Mackylove有機會。肉雞阿。阿LCK限定。肉雞當年被叫小faker阿 不過他很不喜歡呢。雖然一堆人嘴他shaker要舉個接班人還是叫不出名字。showmaker。某粉又來蹭熱度了。犽州統神～7414。沒有，根本沒其他中路選手強到能三冠。我荷包蛋都加蕃茄醬。肉雞期待一下。沒有西門 何來飛可。啊就不是中路的版本 要怎麼橫空出世。caps 11/0/11。T1 Tyler 1。如果董神沒被淘汰 哀。中路版本說不定老人飛哥又要送人下去了= =。等有人拿到三冠跟大滿貫再說吧。Bread。東山。某樓說得好像Faker得那三冠都是中路版本一樣？。根本不是版本問題 今年野核 難道不用中野連動？就是。各中路宰制力不夠而已啊。三冠再來說接班