如題 S8時的iG陣容 TheShy 寧王 Rookie 阿水 寶藍 說中上是大腿 肯定沒問題 打野普遍認為一般 但在冠軍賽卡蜜兒跟鬼一樣 先不談他 問題來了 下路雙人組是 抱腿嗎 阿水除了打KT靠他 其他都還好 寶公主我就根本沒印象 是說換個8強隊伍的下路 也能奪冠嗎 。問熊哥。就說阿水是幸運的阿水水。三叉戟啦 一直分什麼大腿。八強下路包括Deft+Mata嗎。你都知道能贏KT是靠阿水了  還問?。被2015 fw 六強下路屌打。FNC CARRY啊！ A_A。董神吧。下路每把都被deft打爆你說靠阿水？ 輸的2把都下路再。戳 尤其是the shy菲歐拉那把。上中野  要講幾次。靠我吧。不要惹熊班長生氣。S8下路就不強，夏季打RNG輸就是JKL吃三狼被抓，肉。雞直接崩潰爆哭。你看打G2三場下路那戰機還能贏就。知道。不是說他們不強，是當時中上野是神仙狀態等。級的。S9世界賽下路狀態也不是很好，我不知道是寶。藍狀態太爛而已還是JKL也是，下路場場爆。也是靠上。中神仙發揮。可惜TS最後一場凱爾迷之被抓後之後S10。都很怪。。s9是寶藍爛吧。ppp是雲觀眾吧 kt每一把都住下。deft純對線根本沒有打贏 用屁眼看的比賽嗎？。jkl配上爆爛，和bebe配墮特打下路一樣都不是ad的鍋