https://youtu.be/OCGdOMh6qks 這個訪問都是問觀眾真正想聽的問題 比那些官方的賽後訪問好聽多了 但karsa不愧是連續參加世界賽的老油條 很會回答這些挖洞的問題欸 。87。口音警察準備出動。樓下支語警察。挖很多坑欸 阿水和小狗那個沒回答好會引起粉絲大戰。http://i.imgur.com/NaCEsdX.jpg。這記者已經被噴爛了。吧吧哥。FW跟RNG亮起來。這訪談在B站被噴爆XDD。為啥被噴啊。說問得太戰術了 通敵。這記者問題問的都很爛啊= =。這訪談根本炎上問題大合輯 一不小心就會被燒。大陸第一打野。胃乳絲。這到底是在訪問三小。跳跳虎。記者超爛...。問題好鳥。國服首席。咖薩老油條了，回答滴水不露。卡薩不愧是老油條  得體回答。不愧是連RNG合約坑都跳過的男人 全部坑都跳過去了。這些問題好犀利阿 應該是網上找的吧！咖哥回答真好。https://i.imgur.com/ckm6fpN.gif。幹支語警察居然有gif。口音好噁。25樓圖借存xDDDDD。他應該有學一下對面講話方式啦。這訪問很不錯唉，除了熊姐沒人會這樣釣。閃避點滿的咖哥XDD。FW亮起來。想釣？