如果咖哥帶領淘博奪冠 他一定要做三件事： 1. 在台上的冠軍感言需要提到：謝謝我的國家，台灣咖哥要成為成功的人，必須 先懂得感恩惜福，牢記成長的過程，不忘本。 2. 揮舞台灣國旗，國家為咖哥當後盾，咖哥也代表著我們國家人民的期盼。 3. 回國服役，成為軍事訓練役的一份子，四個月的時間可以讓他蛻變成真正的男人。 這是我對咖哥的期盼，不強求，期盼咖哥能成為真正的正港台灣囝仔 。先大喊還我GG3:0。?????。你哪位？對他的人生有何貢獻。你憑什麼管人家。……。先把台灣還成中國大陸。…。台灣又沒給他什麼資源。硬要沾光 笑死。要喊還我GG3：0。第一件事肯定是要先把錢匯回台灣。不噓不行。顆顆，想讓對岸小粉紅搬過去論壇炒作是嗎。然後讓卡薩沒比賽打，你也是計畫通。先大喊還我GG3:0阿，這是咖哥自己講過的，先兌現嘿。你哪位 ?。我覺得滿好笑的。你這篇台灣價值太低了，黨的最新說法都沒記熟。還想沾光啊。哪來的台獨小粉紅 @@?。偏不噓= =。無聊。別的不說 台灣可能還耽誤他多年。XD。大家都缺賭本是吧…。喊中華民國呢？。請大喊”白癡賽區還我GG3:0”。恩，愚蠢又幼稚。死台獨仔別痴人說夢 拉哥是我們中國人。看了真是可憐。記得穿綠色衣服，黨支持你。當台獨仔領22k。很簡單，拔掉左邊門牙塔，拔掉右邊門牙塔，推主堡。還要感謝台灣政府，扶持台灣電競嗎。XD。怎麼可能沒比賽打 對面等這個全華班奪冠等多久了。應該大喊台灣獨立。柯韓糞五毛連LOL版都攻陷了欸 氣到在那噓。電競都要死了 還在電競元年。搞笑膩。上次那個韓中國冠軍被多少人幹爆你知道嗎。愚蠢幼稚滿嘴胡話 這四點你先到天安門做到再來  恥。xddd。這種硬要扯政治的可不可以桶一桶啊== 算鬧版吧?。他還兩年約不打了??錢不領了?。可憐。台獨仔大多都低收入戶 不增進自己能力只會嘴砲。沒拿五星旗就不錯了。沒梗。尊重噓。你能到現場作到前兩件事 我補推。先管好自己。可憐 你出多少錢。嫉妒別人打遊戲就能賺錢？。你要賺P幣也給我有誠意一點 有夠可悲。他也付出了要到LPL打比賽才有機會脫離年年都喊超越。的白痴賽區。五毛早就把LOL買了，還攻陷勒。之後最好再打他的隊友  幫國家打倒敵人。這什麼垃圾新聞標題呀。滾。那麼想做台灣因仔你可以先從不要進中資遊戲版做起。有笑有推XD。你是他爸我就推回來。可憐。你先去現場舉國旗當個台灣因仔給他勇氣啊。錯板了吧 去八卦板大概還有人推。來了。怎麼可能做出分裂祖國的事。他敢這樣講獎金薪水全歸零。笑死  87 哈哈哈哈。這篇才值1P幣欸  也太沒誠意。這種大賽奪冠還需要當兵嗎?。要先喊還我急急三比零啦。你是哪根蔥阿。可悲覺青好了啦 謝謝台灣 你台獨？。咖哥都拿祖國國旗了 誰跟你灣灣 笑死。搞笑噓。再說一次 咖哥是正統中國子弟。板主該做事了，反串的應該永桶。你誰。井蛙不要意淫拉哥。獨狗真是可悲。覺青。討噓天才 給推。獨狗水準不意外。可憐阿～。嗯。可悲菸糞。好好笑 來看推文有誰特別生氣。五毛柯韓糞到底是在崩潰三小？ 滾去吃屎。這裡是台灣國 這裡是統神板 推推推。笑了 推。這po文素質不意外。為什麼要謝台灣，那鳥環境鳥薪水。哭啊。台灣對他手上那塊錶有貢獻嗎。不錯不錯。91樓好氣 笑死 恨不得卡薩被淘汰？。....。聰明喔。。先叫白癡綠覺青去啦。你誰?。小丑覺青。整天要求別人，自己又做了什麼？。來了。懶覺青又發病了。可悲綠共。只有一件: 大喊還我GG3:0。沒錯。你做了什麼？。覺青好可憐。你小粉紅？。你誰?。反串還一堆人理。廢到笑。又是一個吸台毒吸太多。只有沒有理智的政客才會搞台獨,記住了嗎。執政當局的話要考的。可憐哪~。可悲。又一個來亂的?。zzzzzzz。可憐。工三小朋友 你又為他做了甚麼。？。如果主角是歐陽娜娜 那些噓的又推回來了 lol版雙標。仔真多 可憐。你誰?。白痴。欠噓。不爭氣的笑了。這篇至少比那個被C1的釣的還有水準 推一個。滾。無聊。