下面是espn這次中路選手前五名 : TES Knight : DRX Chovy : DWG Showmaker : G2 Caps : GEN BDD 上面除了chovy看起來是真的猛之外 左手看起來很正常但沒carry showmaker被tank單殺 嘉里歐腦衝 帽子們場場輸線 badd愛打一些超怪的play 當然這五隊都有進八強 可是以操作來說 應該就是chovy跟其他人了吧? 八強中路還有牙膏 天使 nemesis 如果要排一下八強中路排名 大家會怎麼排呢??? https://imgur.com/a/Ws3oHbE https://imgur.com/a/wlNM9mX https://imgur.com/a/hqS5H0B https://imgur.com/MSB8sOw https://imgur.com/W6QspRz https://imgur.com/6V0tytz。Showmaker>Chovy>>>>>>>Others。其實這五個人表現都普通吧？。Chovy的表現叫超級猛？ 有在看比賽？。左手榮獲Dade獎。chovy哪有超級罩？。打UOL一個混分球女還超級猛?韓粉?。Knight真的過譽，小丑一個，LPL粉亂吹的咖。邱味那個八千多傷害的球女叫超猛?。chovy剛不是才球女打八千多傷害嗎。看起來是其他的位置很猛。八強韓粉趁八強還沒打快點吹，等八強打完就待在廁。左手看起來正常是指他日常手軟嗎。chovy世界賽表現哪有猛....。所出不來了。有很猛?。那幾個打野都跟鬼一樣。Dade獎怎麼看都是花生拿定了好嗎。Chovy沒到猛吧。這幾個中路比烙的。那個糗女盾給得不錯。chovy 球女8948超猛？？。chovy 一直跑去很奇怪的位置被抓 感覺是意識有問題。knight真的就是小丑 阿水的受益者。天使可能都比秋未強==。Knight穩定軟手，根本Carry不了。下路不罩TOP直接下去。chovy 目前也沒打多好。這五個感覺沒特別c 不是中野版本嗎==。這幾個其實都滿烙賽的XD。angel跟上面比表現反倒差不多甚至更好!?。感覺今年還沒有哪個中路是特別突出特別猛的。這幾場看下來最有存在感的中路跟本是POE吧。有在看比賽嗎？。JackeyLove是TOP唯一大腿。乃哥一定罪後。中上兩個坑貨，369+Knight軟手仔。小組賽看看就好。目前天使第一中單= =。Knight感覺表現還不一定比淘汰的Xiye強。雲成這樣還敢酸排名阿 笑死。天使沒打G2第一場閃現吃暈的play應該可以說是發揮。最穩的。左手正常是正常烙賽嗎。花生被排在15名要怎麼拿Dade獎。CHOVY  哪裡有超級猛...。目前中路最猛的我覺得的是xiye耶。左手如果8強被淘汰，表現又跟小組賽差不多，dade獎。拿定了。老實說，這五個目前都很普通。今年沒有強的中路。左手屌打牙膏跟天使 排比他們前面沒事吧