這是LCK第一種子打第二種子 原本預期會很精采 但這個節奏真的是有夠慢 29分鐘人頭 2:2 經濟差沒多少 塔數3:1 我平常是沒在看LCK比賽 我想問一下是LCK比賽都這麼沉悶 還是 LCK都是比較慢熱? 還是這場只是個案? 我甚至覺得上禮拜TSM睡九個那一把還比較好看 。不意外吧  八強貨色  LPL手下敗降。放放放 閃電狼打法。IG#輸贏都精彩。LCK從以前就這樣啊 比賽看的超無聊。不意外。就meta觀念落伍 所以TES今年一直屌虐LCK。這代表打的很仔細好嗎。實力差這麼多 DWG還打穩 快點碾一碾行不。有夠無聊。跟PCS一樣無聊。看到快睡著。超無聊...。LCK一直都很無聊。韓式風格都很無聊。睡覺聯賽。LCK觀眾表示:? 有什麼問題=  = 這就是LCK的理解。還好吧...足球更無聊還不是超多人看。屁啦  仔細啥？。不過巴龍加遠古龍都拿到也該結束了吧= =。說真的 八強賽打的這麼難看很少見。真的無聊。超無聊。靠北 看到睡著。真的是睡覺聯賽 看到睡著。難看死了。足球至少有攻防，這兩對幾乎沒在換血的。比賽無聊...主播賽評更無聊= =。足球無聊是你不會看。我還真的睡著了。LCK一直都這樣打啊。太精采了zzzz。我從來沒有這麼支持LPL過 直到看了這場==。足球大部分時間觀眾也只是在吃吃喝喝聊天..。足球哪會無聊==。那我也要睡啦。右邊沒得開 左邊不想開。放放放 拉拉拉 啊我死了 GG。難看死了。足球就一群人看著那顆球90分鐘，整場可能進一顆甚。這叫無聊 那以前EU每場都打到60分不就長灰塵了。至0顆。法甲不意外。是drx太瞎吧  打tes就長這樣 不知道在拖三小。爛隊打架比賽好看 這就是大部分人要的 祖國爸爸才。然後各種拉打頂回去。好看。足球比喻是西甲吧。本來就很無聊啊 不然你講講看這場有什麼看點???。足球更無聊 又久又慢。很仔細？你在說笑話嗎。足球好玩在賭盤而已 誰在乎踢得怎樣。20分鐘兩邊中路CS都220+ 營運得真好 好看好看。LCK還蠻像西甲的阿 曾經最強賽區 但跟不上META轉變。這版就是LCK=爛又無聊 習慣就好。咱中国赛区lpl好看多了。其實TES打韓國隊也是這樣，但TES虐弱隊會比較激進。雖然LOL是被RIOT改的比較重團戰不重營運就是了。觀眾就只想看打架啊 殊不知有些根本就是送頭。爛不至於啦  不過這場擺lck也是前幾爛的場啊。有人要進桶囉。收錢啦收錢啦。請問有講錯嗎 的確是爛又無聊啊 你以為只有ptt。這場超無聊，但DWG真的強到令人髮指。覺得嗎 不爛怎麼會連兩年輸歐洲。不過這跟打bo一樣 你寧願拿到優勢隊友別送把對面玩。不無聊？ 呵呵 真的笑了。死 也不要歡樂打架失誤被翻盤...世界賽勝利比較實際。反正營運很多人看不懂 只知道打架好棒棒。中文主播賽評無聊加強。放放放 農農農 撐不住打一波GG 這就是營運哦 真棒。足球怎麼會無聊 棒球才...。所以這場營運啥啊？  dwg營運drx蹲點自爆？。這場完全看不出DWG有很強。也沒用兵線多打少啊。這場真的蠻無聊...。就 平平順順的過去了。這場沒營運啥 下路對線失誤連帶下半區野區被爆。然後預示者團贏就結束一半了 後面都是圍繞龍在打團。DRX那陣容沒先手又沒經濟優勢 只能一直拉拉拉。TES真的可以開始選SKIN了.....。大部分人看得懂的就那些 就這樣吧(=ﾟωﾟ)ﾉ。棒球是中華職棒某些場超無聊吧...牽制20次就是不投。球根本有病。tes先過fnc吧...。兩邊都太穩了，感覺第一條龍就分出勝負了，後面只。是慢性死亡。龍根本都不是兵線帶動下或線路輪轉後有空檔拿下來的。，預示者亂打一波，隨便吃幾個poke就放放放了，葛雷。夫大招都是塔下就砸，因為對面有人血少三成就全退了。，到底?。棒球來講就像日職吧  穩穩打。也不是DWG的問題，他們太了解對手會慢性自殺所以這。樣打不為過，我沒想到的是DRX整隊竟然僵硬成這樣，。從BP就開始了。說足球無聊的先懂什麼是越位再說吧。打營運，拼時間差跟失誤，就是這麼無聊。夏季賽跟以前比起來高擊殺數或短時間的比賽多蠻多。越位現在轉播都會自動閃越位紅線了很好判斷吧。公式化玩法。換個隊名TES JDG肺炎粉就會開吹了啦 懂什麼？。LCK一直都很無聊 專門看來治失眠症的。老實講只有LCK的看得下去，其他賽區的看到會吐血。足球無聊？ 我看你是沒看motoGP。低能兒自己為自己很厲害 推了一堆屁啥都沒解釋。Lck真的無聊 不過拿足球護航就多了