如題 從TPA奪冠之後支持到現在 近年來 好像每次都在輸 不知道有多久沒踏入過八強了 而且 之前閃電狼就算踏入八強 也是直接被打爆 請問一下 支持強隊到底是怎麼感覺？ 我好想知道 有滔博粉或大烏龜粉可以出來說明一下嗎 https://i.imgur.com/aVdUVKO.jpg。RNG粉表示:。問熊哥。看翻船。我早就是LPL粉了= = 爽。永遠幫優勢方加油就好了啊。我啊，支持SKT始終如一，直到被尺哥…。感覺會遇到海嘯。問寄生TES的琅粉。樓上是直到被ssg bang......。那隊贏我就支持那隊= =。問老勇迷啊。唉唉 你這問題我每年都問我自己欸。每年都寄生冠軍隊伍超舒暢的。我是寄生TES的TPA粉。你看NBA的湖人不就知道啦= =。狼粉,李粉,勇迷:爽啊。我艇迷啦 為什麼抱大團了還會輸嗚嗚嗚。爽啊 去年支持fpx 他們真的奪冠。問姆咪阿 每年都組團。我都等打完冠軍戰在支持 感覺超棒der。大概跟之前勇迷笑詹皇一樣爽吧。可憐 都0202了還有艇迷。狼粉最懂寄生。A粉說人寄生也蠻好笑的 誰在PSG贏LGD後馬上沾光?。#外戰靠起Q 都打出來了 XDDD。跟前幾年勇迷一樣囂張。哪天戰績下去了 這些迷迷就會瞬間消失。沒錢買 買來也養壞 讚