乳提 LOL也邁入雙位數的歲數 職業選手，曾是職業選手 打法百百種，技術層面也各不相同 學測聯考有考古題可以複習 不知道LOL有沒有考古題可以抄襲？ 舉個最簡單的例子吧 打野路線，野區就這麼大 怎沒聽說過某某選手抄襲別人的刷野順序？ 再來出裝，裝備就6件 我們可以說出裝甚至順序有最佳答案 那西門呢？反甲庫奇這種獨步全球的見解 玩了庫奇出了反甲484就是抄襲我大西門？ 亦或是視Faker為版本答案 Faker玩什麼，怎麼打，照抄就對了 就算技不如人，但總能達到本人的70%實力吧？ 有沒有這十年LOL裡關於抄襲的八卦？ 。你是張航嘉嗎==。怎麼抄 你跟的上反應嗎 你抄BP就已經很不錯了。到底誰輸了趕快講好不好。跟不上反應 就是0分跟100分的差別。PCS。Faker抄襲我== 我上次看到他閃現撞牆。me...meta的事..能..能算抄襲嗎！。怎麼考古 每一年都是新版本 相當於每年換課綱一樣。前一年的數據改版之後就沒有價值了。你現在去玩劫能模仿出忍界大戰嘛。刷野順序怎沒抄 前陣子那個李星大賽打到一堆人三分。左右去定點蹲。Faker打一打畫面切到稽查隊友是要怎麼抄= =。GALI吧。他有個抄襲名單 從中國韓國日本歐美再抄到菲律賓。沒看過網王喔。the shy偷錢。某S2上路很會抄然後說自己發明的。如果你每一場遇到的隊友跟對手還有所選英雄都一樣才。能說有最佳解，都不一樣要怎麼最佳？。the shy學牛骨力偷錢。梗太爛 以為每個人都看新說唱？