雖然輸了拉 但起碼這把好看 刺激， 中間高地反打回去吃巴龍我甚至一度以為要逆轉了 結果g2真的不愧是第二賽區的第一名，會戰還是屌打MCX MCX這種輸法是不是才是值得尊敬的，雖敗猶榮阿 。超過預期。4 至少有來有往。還行 但最後太醜了。晚餐就吃鍋貼了。比psg好多了。44444覺得打很好。可以了 至少讓人能做點夢。打得不錯了 真心。真的…我沒想到可以跟LEC冠軍打成這樣。可以 這才是我們要看的。不錯了 廖化。還行 不過水龍魂真的太難打。感覺麻吉還有辦法再更好，某些地方處理的很棒。看打團你居然覺得會逆轉喔= =。不錯了 該反打的時候有反打 不是一直被掐死。至少最後給了1%的希望！。PK真的誇張== 當年咪咪蛋被這樣針對早就被打歪了，。撤退速度慢了點 還有ad很戳。真的有看到他們想贏的決心。上下前期被壓太多了 團都打的不錯。PK還反過來把對面敲歪。視野問題倒是蠻嚴重的。感覺mcx是不是如果打入圍賽比較好，AD沒世界賽經驗。輸沒關係 不要一點掙扎都沒有 打這樣好多了。超出預期。打很好了！是一開始被套路，後面一直努力追但追不回。4444。最後太可惜了 不然感覺有機會慢慢抓失誤。要贏可能要靠G2耍一波白癡。最後一個會戰太醜 其餘都不錯。這把就輸在細節。可以了啦  會戰G2太強。最後一波前的決策稍嫌可惜啦 可是還是比之前進步很。一開始被抓 也沒直接崩潰 光這點就足夠PSG學了。多了。徹太慢了。Pk不錯 雖然最後蒸發。被5 ban 被一等套路 還單殺對面MVP?。就不太在意轉線營運的低端玩家看來挺好看的。不錯 打得好。今晚，我想來點MCX鍋貼。起碼不像psg被屌虐 輾壓。打很好 經濟落後蠻多但是都覺得有機會。最後一波醜歪，其他不錯。下定存的各位應該都爽到不行 輸得不難看又贏錢 這。場換麻吉贏就會一堆人出來嘴失誤太多了 昨天打TL差。不多就長這樣。乃哥猛！！！。比閃電狼之前的世界賽好太多。很不錯 除了一等被套路 不過這是整隊的問題 那個蹲。點說真的頗厲害 很多都是一等之後雪球 不然可能更有。來有往。確實至少有來往跟盡力抓機會，比起慢慢拖到自己死好。太多了，真的要不是前期吃了那招，未必沒有機會。講真的很好了 pk有點猛。有 打成這樣  絕對及格。44444 可惜最後決策失誤被包抄。不是慢性自殺拉拉隊就給鼓勵