不知道是小弟運氣太糟 還是G社這幾年帳號管理真的有下降 我有三個帳號，都有輪流開著玩 這半年就被盜了兩個 一個被改了密碼登不進去 一個今天被盜，我還一直登入把他登出 互不相讓，勢均力敵 從S2開始玩都沒發生過啥事 自從某一版改版後GGC就有一個關不掉的背景程式 開始很多人被盜 看著陪著自己的帳號一個一個消失 實在有點難過 雖然儲的不多，但也都是有買skin的帳號 不知道甚麼時候第三個帳號也要跟我説再見 有些難過 現在改密碼還要上傳證件給Garena 但我現在不太敢給Garena （這麼嚴還會被盜，到底為什麼） 閒聊大家有沒有類似問題 很難過，唉 那可能就是我運氣差了 今天被盜的有登入成功，抓緊時間改到密碼了 我看他打了5場aram，贏了一個寶箱，玩的不錯 剛才有用了 我也很少在網咖玩 XD 幫我賺一個寶箱很優秀 抱歉，我後來有裝了 盜帳號到底可以幹嘛啊，而且也不是厲害排位的帳號，開外掛實驗嗎？創帳號又不用錢 肯定是您的人品佳，運氣好的原因 好 我發文來閒聊也是在爬文的過程中，發現近年也有很多類似的案例發生。我兩個號一個一年沒玩，一個1近期才登入也沒事耶，。沒認證也沒事。我最近也被盜一個XD。連密碼都被改也太慘。我也被盜還開掛被鎖 前幾天寫回報單給G社到現在還。沒回我。不是有手機密碼鎖？。別在自家電腦以外地方玩。只在自己家玩，照樣被盜，還是不玩2.3年才被盜。g社的話 不用手機密碼鎖=直接公布帳密。四年以上沒玩帳號還被盜帳號還是跟一般帳號不一樣。G社資安全臺倒數。沒人課金賺了就賣賣帳單補貼很過份嗎。玩的不錯是怎樣XDDD。為啥不用二階段認證？。阿之前不就有用手機二階段還被盜的 沒用啦 別在自。己電腦以外登比較實際。token一被拿 什麼二階段都是屁。沒儲值的帳號似乎不會被盜。記得報警。最近才被盜，已改密碼。而且我也是只在家裡玩。為什麼我都沒被盜 ?。感覺有玩POE才比較容易被盜。給你拍拍，別氣了，G社這樣擺爛，不玩就是最好的報。復。手機驗證好一點。我也被盜 還拿去開掛被鎖 申訴一週了 完全沒消息。開始懷疑是不是g社有內鬼專挑不常登入的帳號去賣。有玩poe lol的帳號被盜 聯盟幣被拿去送別人禮物= =。我被盜過 被改id然後開外掛被鎖。ggc名字還改成準備被鎖帳號 嘲諷一波。如果G社有顏色 一定是最快樂的顏色。請用善用2次鎖...g社是垃圾，資料都一直被洩漏，我。密碼不管怎麼改還是會被盜。有辦法刪除LOL帳號嗎 我只要退坑個幾個月就會被盜。想直接砍掉帳號算了