https://www.reddit.com/r/leagueoflegends/comments/iqq8b6 G2 Jankos 稍早在 twitch 實況他在中國峽谷之巔的積分場 大約開了一個多小時之後，他收到上面的要求必須立刻關台 他無法多說或多做什麼，並表示會詢問之後能不能再開台 如果可以的話明天會再開實況，也可能之後都不能開實況了 https://clips.twitch.tv/SavoryCheerfulGaurAMPEnergyCherry 這真的太令人難過了，我很享受他的實況，而且終於能看到中國的 solo q 中國的 solo q 打法超狂的 有觀眾問他怎麼可以開台 他回了又沒有人說不能開...之類的話，他真有種 你可以去鬥魚或虎牙找 OB 實況台看啊 是啊，投影片實況文字彈幕可愛貼圖佔滿整個螢幕絕對超好看的 （不辦帳號好像只能 30 FPS） 每次打開虎牙 APP 都讓我感覺我是不是載到了什麼惡意程式 我猜是因為 twitch 在中國被 ban 了 https://www.theverge.com/2018/9/20/17883736/twitchchinablockappstore 中國從 2018/09 就開始禁用 twitch 了 感謝 Riot 爸爸選在如此熱情好客的地方舉辦世界賽 明年也是喔 >.0 三小，為什麼連兩年都在中國辦？明年原本不是輪到北美嗎？ 因為今年沒辦法好好辦（防疫、觀眾等等），所以明年也改在中國辦，當作補償 https://twitter.com/RedBertt/status/1304193204892258304 INTZ 輔助選手發推特說因為飯店的網路撐不住多人同時開台，所以他們不能開實況 （隔離用的飯店跟之後訓練住的飯店不同，隔離飯店聽說網路只有 1M） 然後底下還有很多仇中/仇共言論vs為中方辯護的筆戰，我就不搬過來了\/ TSM aka Tiananmen Square Massacre is a myth propogated by Western governments to destabilize China. The hoax supposedly involved military suppression of democracy protesters using troops and tanks in June of 1989. 2021 中國 2022 北美 https://youtu.be/PktDZLmkZE 其實很早就公布了。1M網路, 給推。圖奇=瘟疫之源 你乳滑 不許開。1M網路XD。使用虎牙就沒問題了。1m太狂了 比我家還廢。所以明年也改在中國辦，當作補償  可以這樣喔好潮。LUL。結果是網路問題XDD。現在還有1M這種網路能辦?。1M...XD。1M只能開遊戲吧。啊不是上海 中國天天喊啥基建狂魔 笑死。說是網路問題吧 飯店同一層共享頻寬。1M是聽說的 錯了不要怪我==。這些外國人真是的 入境隨俗都不懂 又推特又圖其。假設全部都在同一間飯店隔離 大就是破百人要用網路。我同事去中國出差三小都不敢用 多乖阿。讓我想到之前台灣有個女的不好好隔離大老遠跑上台。北抱怨防疫旅館太糞 沒窗戶wifi又爛 我本來還想說。CHINA KEKW。笑死 中國狗地方不意外。神經病喔 直到看到記者拍攝她的房間 我才表示理解。歐美就是這樣 喜歡挑戰規定。牆內的第三世界。你不會開VPN你要先講。還敢翻牆啊。35。支那就是支那 可憐哪。不合理的規定叫挑戰？。S7那時候記得也沒這麼多問題吧==怎麼這次變這樣。明年還是中國==。支那發病就那樣。瘟疫起源地獲得補償 我看了什麼。啊 原來是騰訊爸爸100%控股 沒4兒。中國不意外，最自由的國家。開個實況網路會掛？。推載到惡意程式XDD。因為S7的時候不需要隔離14天啊==。不需要隔離的話就可以直接住進訓練為前提的飯店了。以前世界賽我記得不會全部隊伍都租同一間飯店。而且以前會租訓練室+臥房這樣 網路肯定比較好。就是載到惡意程式啊不要遲疑。不可能1M啦 上海的鄉下都沒1m了 藉口而已。垃圾地方 連這個也要管。虎w牙APP。現在中國可是在LOL灑最多錢的國家 不讓金主開心一下。怎麼行呢。看他實況ping只有13ms 網路不可能那麼慢。那些虎牙熊貓打開真的渾身不舒服。S7的時候可以實況嗎。1M太快了吧 我用網路還要打電話 大國就是不一樣。沒辦法好好辦 繼續辦當補償？。共產黨就不讓你好好辦 你就一直辦下去？。1M  wwwww 牆國加油點好嗎。給中國辦就是災難。1M是 1 Million頻寬嗎? KEKW。挑戰什麼規定 外國人進到大陸還是可以用twitch有錯。嗎。twitch在中國被ban了，所以世界賽twitch不轉播？。他們推特是不是都要翻牆啊。自己搞武漢肺炎出來多辦 明年再來一次不就再加。手機網路用漫遊不用翻牆 印象中。第疫大國讚啦。玻璃心牆國整天發病。因為支那病毒是兇手所以我們要好好賠償支那KEKW。強烈建議拳頭禁止在twitch之外的地方直播。1M是什麼破爛地方。1M不是1 Million喔，牆國子民都稱那是1兆。原來明年還在支那是因為補償喔xddd。真是很瞎扯蛋的理由。那乾脆冠軍都給他們算了。所以到底為啥那些直播網站賺成那樣，介面還可以那麼。爛啊。對中國觀眾來說的確很衰啊 一堆明星選手來。可能還有韓團表演 結果他們一樣要關在家看直播。不能買票去現場看本人。而且今年是LOL十周年+世界賽第十屆 原本一定超盛大。選手要去那種地方打也是很衰。低能兒國家什麼洨都能發生很意外嗎。最好1M能開直播 是在虎爛吧...。有個人說1M然後你們就信了也太蠢了吧 不讓實況明顯。是因為晚上太多人實況會影響網路情況吧 現在finn就。還是有在開啊。其實樓上也蠻蠢的XDD 他明顯就還在家裡 不是上海。LOL finn也被叫停了。不對 是我蠢 他房間怎不一樣XDD。他在上海誒 怎麽可能是在家裏。總之網路不只1M啦。累了累了 眼花 不好意思。他剛剛那局的sion有時候在lag 感覺實況確實不太行。得等他們隔離結束可能會好點？。硬要說別人蠢欸==。用ping來看網速夠不夠是認真的嗎==？。原來中國不能看twitch 哈哈哈哈。圖奇啥時被奔了? 我記得中國人看圖奇不用翻牆啊。忘了圖奇這件事。武漢肺炎也是中國自己搞出來的 結果明年選手還要受。難。他們可不這樣覺得呢 牆內的低能都覺得他們國家很安。全。1M 笑死。阿這病毒就華人搞出來的 怎麼不是補償其他國家 是補。償犯人？。讓選手明年再暴露在病毒人之下 真的是天才。這次LPL有4個名額，主場又在中國，明顯覺得自己穩。拿冠聯吧。上海浦東的隔離飯店的網路是真的爛，上週才體驗過。不過他能實況應該也是用手機網路配翻牆吧，不然那。網路再加翻牆的不穩定性根本不可能正常開一小時。自己搞出來的武漢肺炎 好意思要補償。現在還有1M網路喔....。補償咧 那明年世界賽疫情還在呢^^?。所以今年總決賽是在武漢打嗎   打完看誰活著出來就。衰個屁 要不是中國亂搞 會有全球疫情？。中國一堆傳奇垃圾手游賺那麼多 話幾百萬請明星代言。也不會反應在遊戲品質啊。中國的環境就是連屎都吃 低品質的免洗遊戲或平台還。是會一堆人買單。純噓某樓 雖然實際的字是megabyte 但MB的確是1 mill。ion bytes啊