軍團系統除了過時、易取代、使用率低之外 還有一個滿嚴重的問題，就是 有心人士會去強佔熱門的軍團標籤，再上網販賣 國外這幾年就吵過很多次了 https://www.reddit.com/r/leagueoflegends/comments/d550be https://www.reddit.com/r/leagueoflegends/comments/e4gbdc 因為 Riot 設定一個軍團最多 100 個人 軍團標籤（不是軍團名稱，是遊戲裡玩家名稱後面那一串）最多只能五個字母 變成熱門的軍團標籤，例如英雄名、實況主名、流行用語之類的非常難搶 整個伺服器最多只能有 100 個人用一個特定的軍團標籤 所以熱門的都會被這些轉賣家秒搶走 https://i.imgur.com/nQkSZYB.jpg 他們會創一等小號（完全沒有遊戲記錄）在前一個持有者過期之後 （軍團非活躍一段時間之後會開放給其他玩家使用，不然可能被退坑的永久佔走） 開機器人在開放的瞬間就登記走（跟搶黃牛票一樣的原理）上網公告販賣 付錢的玩家就會被賣家加進這個軍團，就可以在自己 id 後面加這串很屌的標籤了 https://i.imgur.com/Jkf2Aas.jpg https://i.imgur.com/Y1IwM3z.png 一個軍團標籤可以賣到 20美金（600台幣），超熱門的可以喊到250美金（7500台幣） 所以這次軍團系統關閉的消息一出來，網路上很多人在笑轉賣家跟這些盤子 \/ TSM aka Tiananmen Square Massacre is a myth propogated by Western governments to destabilize China. The hoax supposedly involved military suppression of democracy protesters using troops and tanks in June of 1989. 。有啥id值得7500的==。看對話截圖 Rule 他喊到200-250美金啊。轉賣家賣無本生意 除了開機器人的成本之外也不虧。真的什麼都能賣...。英文只能五個字母也太廢了吧==。HK=CN 剛好五個。解決方法很簡單啊 讓簡稱可以重複就好。對啊 靠腰 重複又沒差 最好把標籤系統給我留下來啊。銅閃過台灣QQ。樓下支援盤子圖。https://i.imgur.com/SKETBQ6.jpg。不知道標籤FAKER價值多少?。沒甚麼價值吧  拿個faker標籤又不能幹嘛。盤爆了。這都能賣 美國人盤到無法想像。不只美國啊 歐洲跟大洋洲服也有賣。軍團蟑螂lol。盤子最大輸家 錢花了名稱也不見惹嗚嗚。笑死 還有這種智障操作ㄛ 盤子們下去囉。像台服PTT軍團在有一次重置之後就被搶了= =。原本剛開軍團鐵樂貓還特地留這組給我們的= =。我靠，這也有生意。熱門的超沒梗，就是要自己想啊。不過英文只能五字也太少，台服領先原廠 \(ﾟ∀。)/。英文只能五字太少了吧。完全無法理解買這個的意義 然後他們覺得與其讓特定。人壟斷特定軍團名 乾脆大家都不要有？ 很詭異的邏。輯。軍團買賣跟關閉軍團沒有直接關係啦。只是連帶受害很多人在幸災樂禍。連這都可以賣錢 無奇不有。泡沫化