 2020 League of Legends World Championship Patch 10.19 轉播頻道 TWITCH 英 https://www.twitch.tv/riotgames 中 https://www.twitch.tv/lolpacifictw 日 https://www.twitch.tv/riotgamesjp 韓 https://www.twitch.tv/lck_korea 西 https://www.twitch.tv/lvpes 葡 https://www.twitch.tv/riotgamesbrazil 其他 https://www.twitch.tv/team/riotgames YOUTUBE 英 https://www.youtube.com/lolesports/ 中 https://www.youtube.com/lolpacific/ 中國轉播 騰訊 https://lpl.qq.com/es/live.shtml 虎牙 https://www.huya.com/s Ｂ站 https://live.bilibili.com/6 鬥魚 https://www.douyu.com/topic/2020LPLsummer 相關網站 賽事官網 https://lolesports.com/ 賽事VOD https://www.youtube.com/lolesportsvods/ Gamepedia https://bit.ly/33CIQiU 參賽隊伍 Qualified Teams 歐洲 LEC G2 Esports Fnatic Rogue MAD Lions 小 組 中國 LPL Top Esports JD Gaming Suning LGD Gaming 賽 韓國 LCK DAMWON Gaming DRX Gen.G 12 隊 北美 LCS TSM FlyQuest Team Liquid 東南亞 PCS Machi Esports PSG Talon 入 圍 大洋洲 OPL Legacy Esports 日本 LJL V3 Esports 賽 獨立國協 LCL Unicorns Of Love 巴西 CBLOL INTZ 10 隊 土耳其 TCL Papara SuperMassive 拉丁美洲 LLA Rainbow7 入圍賽 Playin Stage 循環賽階段 09/25 (五) 09/26 (六) 09/27 (日) 09/28 (一） 16:00 MAD vs ITZ 16:00 R7 vs V3 16:00 V3 vs LGD 16:00 SUP vs TL 17:00 PSG vs R7 17:00 ITZ vs SUP 17:00 R7 vs UOL 17:00 MAD vs LGC 18:00 LGC vs ITZ 18:00 V3 vs UOL 18:00 PSG vs V3 18:00 ITZ vs TL 19:00 LGD vs PSG 19:00 LGD vs R7 19:00 UOL vs LGD 19:00 LGC vs SUP 20:00 TL vs MAD 20:00 UOL vs PSG 加賽 UOL vs PSG 加賽 MAD vs ITZ 21:00 SUP vs MAD 加賽 LGD vs V3 加賽 TL vs LGC 22:00 TL vs LGC 10隊分為兩組，單循環比賽 １ TL 41 １ PSG 41 Ａ ２ LGC 32 Ｂ ２ UOL 32 分組第一名直接晉級正賽小組賽 ３ SUP 22 ３ R7 22 組 ４ MAD 23 組 ４ LGD 23 分組第三與第四進行BO5 ５ ITZ 14 ５ V3 14 勝者與另一組第二名進行BO5 獲勝者晉級正賽小組賽(詳見下頁) 入圍賽 Playin Stage 晉級賽階段 Round 1 Round2 Legacy Esports ０ 晉級小組賽 LGD Gaming ３ Rainbow7 ０ 09/30 (三) 14:00 LGD Gaming ３ 09/29 (二) 14:00 Unicorns of Love ３ 晉級小組賽 Papara SuperMassive ０ Papara SuperMassive ３ 09/30 (三) 18:00 MAD Lions ２ 09/29 (二) 18:00 小組賽 Group Stage 賽程表 10/08 (四) 10/09 (五) 10/03 (六) 10/04 (日) 16:00 TL vs G2 16:00 PSG vs DWG 17:00 MCX vs SN 17:00 RGE vs JDG 16:00 FLY vs TES 16:00 MCX vs TL 18:00 G2 vs MCX 18:00 DWG vs RGE 17:00 UOL vs DRX 17:00 G2 vs SN 19:00 SN vs TL 19:00 JDG vs PSG 18:00 RGE vs PSG 18:00 RGE vs DWG 20:00 TL vs MCX 20:00 PSG vs RGE 19:00 DWG vs JDG 19:00 PSG vs JDG 21:00 SN vs G2 21:00 JDG vs DWG 20:00 GEN vs LGD 20:00 GEN vs TSM 加賽 SN vs G2 21:00 TSM vs FNC 21:00 LGD vs FNC 10/10 (六) 10/11 (日) 10/05 (一) 10/06 (二) 16:00 FNC vs TSM 16:00 FLY vs DRX 16:00 MCX vs G2 16:00 G2 vs TL 17:00 LGD vs GEN 17:00 UOL vs TES 17:00 TL vs SN 17:00 SN vs MCX 18:00 TSM vs GEN 18:00 DRX vs UOL 18:00 DWG vs PSG 18:00 DRX vs FLY 19:00 FNC vs LGD 19:00 TES vs FLY 19:00 JDG vs RGE 19:00 TES vs UOL 20:00 LGD vs TSM 20:00 UOL vs FLY 20:00 FLY vs UOL 20:00 FNC vs GEN 21:00 GEN vs FNC 21:00 DRX vs TES 21:00 TES vs DRX 21:00 TSM vs LGD 小組賽 Group Stage 分組資訊 Ａ組 Ｂ組 Ｃ組 Ｄ組 １ SN 52 １ DWG 51 １ GEN 51 １ TES 51 ２ G2 43 ２ JDG 42 ２ FNC 42 ２ DRX 42 ３ TL 33 ３ PSG 24 ３ LGD 33 ３ FLY 33 ４ MCX 15 ４ RGE 15 ４ TSM 06 ４ UOL 06 小組賽16隊分為四組，雙循環比賽 分組前兩名晉級淘汰賽 小組賽結束後進行淘汰賽抽籤，淘汰賽採單敗淘汰 淘汰賽第一輪為分組第一 vs 分組第二，同小組隊伍決賽前不相遇 淘汰賽 Knockout Stage 比賽開始時間皆為該日 18:00 UTC8 2020 10/17 (六) 10/18 (日) TES ３ ０ GEN FNC ２ Champion ３ G2 TES １１ G2 SN １ ３ DWG SN ３３ DWG SN ３ 10/31 (六) ３ DWG 10/25 (日) 10/24 (六) JDG １ ０ DRX 10/16 (五) 10/15 (四) 八強 四強 決賽 四強 八強 隊伍成員 Team Rosters 入圍賽Ａ組 MAD Lions Team Liquid Papara Legacy INTZ SuperMassiveEsports TOP Orome Impact Armut Tally Tay Jenkins Topoon JGL Shad0w Broxah KaKAO Babip Shini Pades MID Humanoid Jensen Bolulu Halo Envy BOT Carzzy Tactical Zeitnot Raes micaO Mills SUP Kaas CoreJJ SnowFlower Isles Redbert Kaiser 隊伍成員 Team Rosters 入圍賽Ｂ組 V3 Esports PSG Talon Rainbow7 Unicorns LGD Gaming of Love TOP Paz Hanabi Acce BOSS Langx Ricky Yuwan JGL Bugi Kongyue Josedeodo AHaHaCiK Peanut River Khynm MID Ace Tank Aloned Nomanz xiye Uniboy BOT Archer Dee Leza Gadget Kramer Unified SUP Raina Kaiwing Shadow Invi Killua SaNTaS Mark 隊伍成員 Team Rosters 小組賽Ａ組 G2 Esports Suning Machi Esports Team Liquid TOP Wunder Bin PK Impact Jenkins JGL Jankos SofM Gemini Broxah View MID Caps Angel Mission Jensen BOT P1noy huanfeng Atlen Tactical Perkz Bruce SUP Mikyx owo Koala CoreJJ SwordArt 隊伍成員 Team Rosters 小組賽Ｂ組 DAMWON Gaming JD Gaming Rogue PSG Talon TOP Nuguri Zoom Finn Hanabi Yuwan JGL Canyon Kanavi Inspired Kongyue River MID ShowMaker Yagao Blueknight Tank Larssen Uniboy BOT Ghost LokeN Hans sama Dee Nuclear Unified SUP BeryL LvMao Vander Kaiwing Hoit Peace 隊伍成員 Team Rosters 小組賽Ｃ組 TSM Fnatic Gen.G LGD Gaming TOP Broken Blade Bwipo Rascal Langx JGL Spica Selfmade Clid Peanut MID Bjergsen MagiFelix Bdd xiye Nemesis BOT Doublelift Rekkles Ruler Kramer SUP Biofrost Hylissang Kellin Killua Treatz Life Mark 隊伍成員 Team Rosters 小組賽Ｄ組 Top Esports DRX FlyQuest Unicorns of Love TOP 369 Doran Solo BOSS JGL Karsa Pyosik Santorin AHaHaCiK MID knight Chovy PowerOfEvil Nomanz Quad BOT JackeyLove Deft MasH Gadget WildTurtle SUP QiuQiu Keria Ignar Invi yuyanjia SaNTaS 作者 lunar (しもつき) 看板 LoL 標題 [電競] 2020 LoL World Championship 資訊總覽 時間 Sat Sep 19 02:19:16 2020。頭。頸。四點太早  上班看不到  哭阿。先恭喜TES預約冠軍了。\月軟/。#超越。月軟安安。blueknight是我們家分析師。登錄在選手名單R社會補助嗎。不懂為什麼入圍賽不能一天5場 格式舒服推。感謝整理。入圍賽後面兩天一天只有4場應該是預留加賽時間。九個打六個怎麼輸？。有道理 單循環超容易加賽。小組開幕戰好弱... 是先給地主送一勝嗎==。結果我寫好爬蟲沒爬過。今年TBD沒參戰了嗎@@?。大大太神啦。R。還我TBD。IG下去了 笑死只能寄生本來討厭到不行的TES。PSG是唯一選手能有9個的隊伍 恭喜他們 至少還有個。能贏其他隊的地方==。V3JG FW BUGI ？。去日本比較容易出國吧。push。謝謝整理。感謝。感謝整理 建議地區以及聯盟名稱可上顏色跟隊名區隔。還要好久優......乾。thanks。我十年TBD粉  不服來戰。推整理！。精美表格。水喔。推推。感謝整理，辛苦了！。蘇寧的輔助替補ID是owo XDD。每次看MAD都以為是MAD。!。哇 TBD的靈壓消失了QQ。感謝整理。甚麼要開打了喔XD。還我TBD  = =。TBD笑死。還我TBD。笑死 南美BM隊。https://www.youtube.com/watch?v=gWlkpEPSc4A。兩邊來回送逆。一直追有值得嗎= =。世界賽就是要爆冷門啊。太神啦。KRAMER一直笑?。拼裝車太強啦。777。花生 後面跑到對面野區亮表情  是RB上身?。請問這什麼歌。太扯了XD。ptt剛掛了!?。同問 啥歌。這lol的日文版。這星光的日文版。有人知道如果psg輸一場 接下來lgd全贏 還要加賽嗎。之前還有人說LGD到LCK大概只輸DWG 笑死。自信李星?  只有李星?。首搶Lee 開踢。老鼠 ayeeeeeeeeee。特 !。PSG拚全勝吧!!!!!!!!!!!!。老鼠有buff嗎 也太痛。EU KEKW。?? mad搞毛 這樣還殺不到人。淨化不能解凱薩的ULTㄇ?。在原地的樣子。!。BAD LION算什麼 獨角獸才是真歐洲種子。他三線目前看起來似乎還行。ITZ別浪費機票錢了吧 難看死了 比LMS0-6還難看。送。gg。笑死 自Ban路西恩。LGD不給兮夜玩路西恩了QQ。老鼠送幸福。鋪 XDDDDDD 幹 笑死。77777777777777777。老乾爹下去吧。哇！真的想不到阿 這場賠率也有5.多耶。還敢空BAN啊老乾爹 XD。LPL  LUL。花生 我想念漢江了。可憐那 LPL。對面上中下超肥 kk打這樣不容易了。中國台該黑頻了吧  這不能傳出去啊。馬上打開虎撲 LOL。我覺得LGD真的太扯了 對面狀態也沒很好。沒噴 對岸的戰力怎麼變弱了。教練怎麼有點像周錫瑋==。斯溫 太神啦。這陣容前期沒優勢直接下去。後期0傷害。https://i.imgur.com/lElllRx.gif  教練跳起來。斯溫迷路啦。上路快炸了。3TP XDDDDDDDDDDDDDDDD。DEE 沒死過 好猛==。選個有輸出的輔助都好。拼裝車打著樣很猛了。LGD 基本上  不可能跟PSG打BO  5  有看賽制嗎?。牛+熊+賽特+艾克進去爽爽被球女捲。喔喔，不是對戰優勢就下去喔，那就有機會一路加賽。同組三四名要打bo5，怎麼會不可能和LGD對上。LGD還是有機會進小組賽的，現在就說出局還太早。那4ZOD講的。世界賽484跟我們越來越沒有關係了...。4。最後全部2-2再打一輪？。凱特打爆。笑死 為什麼亮老乾爹XDDDDDDD。韓援快拿手去夾門。入圍賽有22不選就自己下去。22勝率100持續高潮。還不是要靠我大AHQ西夜= =。UOL加油好嗎 不想看26吹。各種護送到底是什麼XD。LGD 484在演PSG。韓援各種戳。有沒有人可以跟主播講一下gadget怎麼念==頭好痛。通通被老鼠噴到確診。慘。LGD下去囉。老乾爹下去囉。上課啦。PSG跟著下去 幹。花生真的是爛到有剩 被中國妹子養的太好了484。花生真的是內鬼吧 太誇張。花生到底在打甚麼= =。老鼠竟然可以被養到這麼肥。LGD 我一生黑。ahq中野  這場證明自己  明年就能去lpl發展了吧。BO幾?。，被拉開反開很可怕。LGD是不是要來挖SUP了。亮MAD。幹 整個神。太神喇==。中野直接買去了吧 巴黎聖日耳曼。澎哥完全沒表情。還要提一下孤兒之巔笑死。被小姐姐誇可愛。是不是有人偷打手遊= =。V3加油 ~讓老乾爹選手送去西藏做苦活XDD。只要不選柔伊就買v3!!!!!!。AD當counter是哪招。怎麼看到國棟?。單選鳥人AD KEKW。還好有V3在 不然LGD下去。小鈺 正。為什麼B組比A組早打完。LGD vs R7 晉級後是不是跟 A組第二打?。9/30 Round2 那場 B組是不是誤植?。不小心打錯AB 感謝指正。呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵。對不起我黑pcs白痴賽區。卵蛋。所以到底哪邊才是白痴賽區 搞得我好亂阿。較不會難看。intz真贏tl 也是拼加賽幹掉mad 不會有lgd mad發生。TL這AD可以欸。ITZ爛成這樣 TL也沒拉開多少。快笑死 打巴西也能輸。NA KEKW。看什麼TL打LGD，當然是看TL打R7啊XD。果然是外卡不信邪。可惜 居然沒人死。海嘯失敗 XDDDD。LGD淪落到要從最下面打BO5...。2。真的爛。賽特一大格盾 一直套他..。只會在旁邊看。C會>D嗎。點。誤。這次入圍賽打得真精彩。unfun 放到輸 第二場拿到小優勢結果去逼沒把握的團。戰。要了 贏了讓他們吹吹也好 憋久了傷身。A組好爛。希望UOL去D組殺TES。UOL4。勤奮的月軟。官方把play-in隊伍都塞藍方 我到時候還要再改一次==。OP 6 DRX 4。10/06賽程有誤 21:00 TMS VS LGD。小組賽賽程更新完成。請問台北有地方在轉播比賽的嗎～。UOL打DRX BP應該會很有趣~。開吹？。整jg呀。BP就看得出沒打算野核。惜了。上路差4K ==。拉開多少是關鍵，強強相碰很難繼續這樣選吧。12/0/5.....。RGE陣容超爛吧==。視野完全...。中野連洞。這中野沒救了。結果兩個韓援在搞。還好不是這兩個韓援打入圍賽。然後PSG的眼都不用 中路直接被對面套路抓掉。主播雖然內容播的好但可以把英文念對嗎==好多場了。輾壓的理所當然。爛成這樣。tank在韓國實力排多少阿？。195。正版打不過盜版  被零封了。tank在韓國實力排多少阿。195 .....。拿一個頭都很困難。RGE加油 完全比賽靠你了。這場就是標準的不想贏那就不要贏吧。PSG有龍沒有完全比賽了。感覺比較像溝通有問題。EVE的位置太誇張了。有一塔一龍就不是完全比賽拉。九濤郎好強 :O。tank這真的慘。人家就知道這場很重要必須開大招。卡牌+卡蜜兒 太好抓人吧..。JDG果然炸了。牙膏本來走到6鳥那邊 結果又走回去然後走一下又往下。d能bp爛死。笑死牙膏真的是廢物。梯爛。GGGGGGGG。笑死 真的只會打內戰。開場紀錄片吹成那樣 結果LPL 笑死人。看來該轉去LPL台了~~~。放卡牌+卡蜜兒  這個教練BP太爛。被打爆 JDG都傻了 真爽。OMG 到底多強。DWG超猛。看TES打DRX就知道了 不過TES應該還是比較強。真正連鎖效應 從第二次預示者那邊納帝勾出去。紅米先選 莉莉亞 不選奈德麗  不知道在想什麼?。不勾出去還不會被撞掉中塔放掉視野，還有sup跟jg被。抓應該放掉，有傑西還能poke亂龍，結果硬保被全抓。又是你 MK。偷三小啦。使死兩次也是有發育起來carry。TSM輸就放鞭炮。求我鼻打出風采 等了兩年了...。Selfmade笑死。bb直接送掉一場 舒服。笑得好開心喔。大師兄的16強傳說。謝謝謝謝超感謝整理。許願三熊圖！！。東山真的很強。還我0-12==。東山真的很強。6666666666666666666666666666666666666666666666。超越了…。沒看過這麼爛的22。NA看起來有機會0-18。TL這中野....。MVP就Jensen了 ~。1-11滿足了。國安法 麻吉消失了。乃哥也變太胖。乃哥 人真好 還幫切換語言包XDDDD。是不是有人輸入法沒切好。翻譯講韓文聲音比中文甜很多。歐洲第一= =就這= =?。...。...。好險偷到不然一波爆炸。CAP Q到 LOL。兩邊都在戳耶 笑死 這EZ 這星朵拉。前面ez大好2/0/1開局結果現在裝備落後。A組四隊差不多水準 G2 SN MCX TL。LEC第一也沒多強。剛剛鱷魚閃暈到底在幹嘛。GGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGG。312。312。迷路的鱷魚。THE 藍牌。最後TP超靠北XDDD。逆轉 在逆轉XDDDDDDDD。綜藝場LUL。逆轉在逆轉在逆轉。G2確實是強一點 但真的刺激。太極限了吧。幹這場超好看。兩邊都想一波幹死對面 有來有回阿。後面sn打團很難贏吧抓不掉ez沒機會的。我突然覺得MCX這次說不定可以贏G2了。兩邊都好醜喔。應該要硬拆吧 就算全撤掉也守不住逆命阿。CAPS沒有很戳啊 金牌壓力給很大啊。EZ帶傳送 贏了XD。叉燒：我們就是比較爛的隊伍。bp失誤了吧 你自己拿艾希卻不把ez b掉。星朵拉最後走這麼前面是傻了吧。...。星朵拉最後那個閃現大概靶場上十個人都秀呆了吧。被金雙塔就拆不完了 沒救。angel最後閃現看不懂@@。angel 最後不死 在後面丟招就好了。看來DWG今年機會真的大。最後應該按滑板鞋EZ 阿p 就只能拿刪娜。angel整場都看不懂 只有一次推三打的好。angel的死法常常都是不知道自己會死一樣。天使就對線強 團戰一直都隱形不然就開送。阿賓對線被wunder 壓那麼多也很奇怪。Jeesun英文好好。星朵拉就狀態最好 隊友都活著 還有水龍 結果開送。LPL 1-3  LCK 3-0  LEC 3-1 LCS 0-3。GGGGGGGGG。TES在輸DRX 我看中國那邊要爆炸。也不會玩EVE。GGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGG 20FF。Unified感覺等等要摔鍵盤了XDDDDDDD。jg還沒6等。B組的人會不會很幹，你組超級艦隊搶名額然後打這樣。也太亂來了。幹她嗎這中野真的爛得跟屎一樣。全部都放掉 Ya。地獄特快車..有梗..。可以投降了啊。不要打了，我們回家吧。欸不是 好歹拆座塔啊。不會呀，你看打入圍賽的現在沒贏過，自己進來也被虐。油膩跟空月到底能不能再上場。敢不敢拆一座塔。PCS我沒看 到底為啥糖果會換這個中路啦。下把別在讓中野拿carry 了 什麼中野版本，直接讓上。下把別在讓中野拿carry 了 什麼中野版本，直接讓上。下拿carry 啦，至少比賽內容沒那麼爛。命裝，但誰跟你後期。老乾爹腳色不錯喔。真假?? 太毒了吧。今天歐美只有G2贏。我還不敢吹LCK。為啥星期三休息。第一輪跟第二輪中間休息一天吧。麻吉今天贏G2  時隔5年迎來八強。甩尾。場面異常火爆欸。XD。AD被SUP單傻。超喜憨 sup爆尻ad。我看了什麼。魔豆!!!!。逆風比較強。跟PK道歉。馬的熱血沸騰到爆XDDDDDD。PK除了一等被弄有點被滾雪球 整場都很猛阿。可以了我道歉。好韌ㄛ 這才是台灣人嘛。原本想卡巴龍，但是對面直接切中。巴龍不能不顧，中路被卡，機動性差太多也只能這樣走。PK會玩卡密爾嗎。笑死這爛隊。沒事 JDG在演。凱特琳有肥是都好說。FPX IG ...。紅明顯  MAD沒有進八強  難怪每次看都少一隊。北美超負荷真的又夠爛的。ez+滷汁不然就雷西了吧。gg。時代的眼淚 不吃資源都能C。這場駝超爛 吃兵都不會。分組資訊D組有兩個DRX。D組第一是TES吧。7777777777。考拉笑死  鑽洞差點去送。跟我預測的差不多 上野差太多 然後bp被壓制。東山有夠廢。R72龍區隔牆戳EZ 好好笑的畫面 超癢。訪問完全聽不懂共三小 笑死。聊天室笑死。多籃笑死。我看撐不到32了 真的有夠爛。選阿祈爾=FREE WIN何況還有人不帶閃現。協尋笑死熊 說好GENG會贏呢==。六強。原來今天沒打 靠要。賭盤怎還沒開。C組FNC不是贏GenG嗎。開得多好都沒用。意思 你盡量ban。用會意外嗎？。實力就很現實啦 是能贏啥。輔助真他媽有夠雷zz。拿到蝦盪了。有坦喔? 好軟。板標也改太快XD。長毛嘲諷記得阻止 反而更悲哀了==。差800 Pog。發病囉SN。等石頭再出一件物防，這些ad仔等下就好笑了。TF這飛 XD。簡森好猛。叉燒爽賺。歪。北美最後希望。2。沒阿,SN如果等一下贏G2就攜手晉級。破蛋啦~~。MCX不錯。賠一條命放大絕結果沒守住中塔...。加油 就想看不把對手當人被淘汰的表情。你好，麥當勞歡樂送。笑得很開心 XDD。頭髮好少。看樣子SN利多了，開場噴閃。Bin開送。TL掰。G2真的不是故意的嗎 XD。NA LULW。NA掰~。癢。Pog。我愛perko。140層。幹!!!!!!。WTF??????????????????????????。G2 哭哭。哇 Bin這個777777。7777777。有猛的上路好爽喔。太扯了。阿bin。最後那個桶炸真的帥。OOOOOOOOOOOOOO==。兩個桶子炸到你媽的認不得。沒注意到船長 賽特去牽制 其他硬剛..穩贏。艾克B掉我至少覺得這BP能算還不錯。水啦 整天迷路。學董神:沒辦法。也太戳了吧。操作不行 cc不到。台灣到底能不能湊出五個韓服菁英成一隊?出國都黃金?。想龜台？？？。牙膏打世界賽 不要被頂級中路屌打就好了。36。三小克莉絲妲。是兩隊3-3嗎。海嘯啊。真的jdg世界賽這狀態跟sn打還真的難說。觀眾最吃虧。但是天使目前看起來比牙膏強多了。EU也是有夠丟臉的。沒墊底爽啦。幹球女一直空大                     我的P幣QQ。NUGURI到底是什麼怪物。PSG>JDG>DWG>PSG。職業比賽每場不是都盡全力嗎..。tsm這陣容gg。要不是小花生前面送那波 LGD感覺很難輸。漂亮耶這個反反野。沒人敢上笑死。睡5個才死1個。TSM爛死。GenG的決策判斷還是比TSM好太多。這場好難看。前面亂打也是贏XDDD。\TSM/\TSM/\TSM/\TSM/\TSM/。GenG真的只有尺哥穩定。求小姐姐ig 200p。球女上課。區了。要06還是老乾爹三連敗呢w。這場雷歐娜控到好幾次ADAP而且一個人就先打到半血。NARAM KEKW。life有帶閃現 FNC就被虐爆了 ==。前期不爛。不給人玩啊。369會開車啊。小姐姐好漂亮 一臉很會的樣子。369的戰車是中國之恥==。海嘯嘍。369選個拉基上路 沒硬控開戰。選個沒穩定開戰 沒硬控的陣容。bdd不是早就沙皇首勝 雲玩家?。沒開戰 沒控制 選個鬥士被抗特。打贏TES攻略: 初期騷擾。國產上中 牛啊 MVP。太神啦！。爽喔  再亂BP阿教練   選手大腿斷囉。太神啦飛飛。10年SOLO粉絲站出來。仔細想想 上路不要選垃圾車選石頭人應該穩贏。可惜沒資源拿 巴龍調太虧了。球女直接BM 空大。為什麼沒人出重創 看不起血鬼喔。drx是不爛 但是跟tes或是dwg這種最頂級的打起來。除非太ad陣容 不然職業不太會選石頭人。蘇寧打京東，哈哈。DWG跟DRX內戰 JDG跟SN內戰XDD。有請您 感謝天。一邊中國內戰一邊韓國內戰 XD。結果最後FNC打G2 歐洲高潮(x。G2打GenG不好說 其他蠻明顯的。G2 SN同組。笑死 G2是闖進LCK季後賽了嗎？。連同一邊都不行喔= = 那不就#1抽完就2選1了。G2應該是最開心的。最爽的是G2啦。全部打LCK。G2很會打LCK。Caps小組賽那屎樣 應該不行吧 Perkz也沒有起色。TES是贏JDG啦 但教練就被紅米掉著打阿。我愛G2  好好的屌虐LCK吧。G2在LPL池其實更慘 去LCK那邊反而好打。紅米內戰就是LPL最強的教練。G2現況跟GG我看差不多。caps 僅次神左的世界第二中路  perkz 第二ad 穩贏。讚啦 熊哥乃。祈禱蘇寧爆氣斬掉JDG啊 不是沒機會欸 牙膏正軟手。TES打JDG BP把把被爆都是靠隊員硬C回來的。sn準備 0:3打包回家啦  jdg冠亞等級對五。決賽前不相遇 就是同等於不能同區(上半區 下半區)。以外戰來看SN狀況比JDG好很多 但JDG是內戰王。所以8強第一場是TES打FNC?。左手現在世界賽狀況還沒在LPL好都不知道還能不能硬C。滔博不浪的話。余霜講D組 我都聽成地主 還想奇怪怎麼都中國的= =。反正兩隊沒打過BO5，就看SN JDG打的怎麼樣了。TES一定3:0 FNC  跟JDG可能 3:2晉級。目前最強的就 DWG>TES>SN 然後一個內戰王把LPL打下。去 JDG上去被3:0羞辱。我覺得DWG真的沒到很穩。滔博本來夏決可以3:1的啊 自己浪掉 不能抱怨打滿5盤。哈  DWG最強?　笑死　JDG手下敗將。TES那BP一直搞人 再怎樣都是很斗的 連NA都會輸。DWG唯一可能出局就是打G2有心魔打DRX跟GENG一定屌虐。TES預約冠軍了  其他都配角。狗熊別丟臉啦 可悲。JDG連PCS都輸內。話說以前小組一二有避開同半區嗎 沒啥印象。八強看起來比較有懸念的就GGvsG2。其他三組應該都是直接車過去。karsa能突破歐洲隊嗎？ 上屆上上屆輸G2和FNC。讓DWG抽到DRX一定是最爽的八強賽。tes打最弱的fnc 直接屌打  每把都虐。DRX準備買機票吧。不需要karsa突破阿,三線線上就單殺了怕什麼。最後是彩蛋嗎。因爲其實世界賽一大看點就是meta碰撞。去年 RNG不也輸FNC。他就控控龍打打河蟹就躺四強了。JDG有鬼島叉燒這分析師 什麼奇蹟都有可能 當他塑膠?。同組打過的大家不希望馬上又遇到。說錯是蘇寧。三十功名機場堵 八千里路零槓陸。賽程時間出來了嗎？。主要是BO5有容錯 強隊很難翻的。幾點開抽阿。樓上 抽籤抽完啦= =。幹 英文台是三小 抽籤沒播阿= =。明明就有，你覺得英文台有可能會沒播抽籤嗎。比完講幾句垃圾話就接抽籤時間了。小天報仇報得不錯喔。冠軍都出爐了，你還在等抽籤？。所以是tes打fnc先嗎。對戰順序好像有調整喔 內戰先~。先抽到的先打，都s10了。慢抽到先打 LCK內戰。C羅確診。幾點打8強呀？。上面有寫啊 6點。八強是打BO3還是BO5。BO5。乾 是bo5喔 等下回家還來得及看。這種超尬的開場 演員應該感覺很尬吧?。DRX在慢性自殺。這在打啥 看不懂。感覺deft對線觀念很有問題耶。住。台上那2個真的有在看BP嗎 卡蜜兒被Ban多久了還在講。我相信結束了 doran就。結果賈克斯玩成這樣。DRX 輔助  哪是念可利亞???。DRX真的完全被屌打= =。sword拿坦角比多藍強吧。麼活？。到底是哪來的勇氣這樣打。樓上 沒有好嗎 劍皇後期拿茂凱 各種送。DRX爛成這樣 也看不出TES到底是不是強了 還輸給FLY。我覺得tes dwg應該就針對上野ban惹。鬆贏就不要再放出來。靠北 這邊怎麼是昨天的。這...... XDXD 峰迴路轉啊啊。峰迴路轉啊 XD。京東想教學 結果被教學。就說選加里歐的下去了吧。JDG應該主打上路的，鱷魚佳里歐 ，GP根本不敢上前。救錯人笑死  https://tinyurl.com/202010161956。綠毛開局又蹲在眼上。收工了。以為3穩了 結果送這一波= =。Zoom被隊友雷。SOFM嘴唇好乾。這團戰好極限哦。有夠硬y。77777777777。7。蛇蛇變四強輔助了 Level up。覺得kanavi是隱性的問題欸 打咖薩跟首富都超影薄的。牙膏mvp :D。JDG世界賽狀態差到爆炸，跟夏季賽差太多了。kanavi好幾波團戰都直接送掉。我覺得是KANAVI在這版本 很虛..帶不動JD。TES。瘟疫來啦。咖哥抓不到歐洲打野的路線。7777777777。這新吉德打出風采.。毒噴你身上看你怎麼poke。睡哪？。王子 7777。幹你娘!。用辛吉德給加里歐好的矛點，有動腦不是硬要選。這把鍋絕對給JKL 369的22有多廢怪教練選八。不過TES上中還算舒服。但第三條龍就危險了。兩把都下路鍋啊。gg。bwipo頂級工具人欸 各種頂。預言家吞一個有金人的球女。下一把下一把 繼續亂選下去。少一個輔助滔博怎麼打。369滿血在看戲?。說個笑話，LPL全員小組第一，四強碰頭(′‧ω‧‵)。預言家怎麼輸這麼慘，明明是頂級輔助的。小王子倒了。終於有能人跟咖哥了。JKL倒拉。笑死 真爛。TES完全被全方位碾壓耶。7414舔共垃圾跟他的白癡粉絲下去囉。bwipo頂級工具人啊。制。lpl不是一直都是靠韓援奪冠嗎 怎麼會看好全華班?。打野版本還敢選嘉文這廢角，4422笑死，第一賽區也是。bwipo這兩場打的真的不錯。的不能給這兩個。下路又要爆了。888888888888888888888888888888888888888888888888。這把應該會贏吧 不會3:0吧==。這場除非下路穿 不然就恭喜FNC。有人說FNC開始想選SKIN了==。64坦克人。絕對不是369強拉 賽恩打顎爾 bwipo不瞎搞哪可能出事。有沒有白吃賽區主播很愛吹咖薩。吧。dade有四強欸 什麼dade等級。極限之戰。逆轉回來 供三小。讓2追3囉 FNC沒招囉。咖薩 喝~~~。下TES 結果是早結束 哭阿。可是咖哥能帶節奏更重要。但是加里歐拼命支援下路經濟落後太多了。JG不會nid= =。關門咖?。Knight是覺得他夜曲很熟練??。對奶哥的tf有種很twisted的感覺。這場TF 0作用。地圖物件全被TES拿走了。我根本神預測  中下貫穿  跟我講的一樣。FNC(X) FW(O)。下路放推?。這輪打完TES又要進化了。好慘.......。阿水水變回阿水了==。酒桶太費 費到可笑。欸 等等。可以看歐美崩潰了。TF被單殺？XD。還敢放李星給咖哥....。感覺強盜可以故意輸兩場了。李星兩場開踢有夠猛。TF和酒桶是不是有收錢？。小姐姐。趕快訪問完 等等要去安慰rekkles。要玩lol了 北美都放棄了。the 送頭。歐美專心運動賽事吧 LOL給小朋友玩。小姐姐 ~~咖哥可以。咖薩配至善 AYAYA。幹這翻譯小姐姐聲音真的很可愛欸。SSW QQ。誰在caps對面我就支持誰。G2 XD。兇爆OAO。幹 我的3...還沒15分鐘就要炸裂了。GenG他媽的有沒有種啊 孬的要死。rascal死六次啦。CAPS死不了 XDD。caps到底是啥毀。11/0/11.....。geng再爛一點沒關係。我玩的賽垃圾跟這個怎麼不一樣啊==。rascal 真的超爛。應對的陣容...。能輸。ZOD真的好好笑。有是賽垃斯 你還敢玩逆命。逆命又完蛋了。酒桶?。BADD。gg大爛隊 只會靠尺哥。火龍魂 GG。clid神大讓對面拿龍。clid真的是垃圾 根本不會竟爪。JKL的EZ有尺哥一半的話  TES昨天早就3:0了。這波沒賺阿 物件全沒 TP閃現花一堆。我是尺哥現在就拿鍵盤起來砸另外4個。中野連洞。有內鬼怎麼打?。那個熊真的強。GG可憐哪。肢體bm。舒服 太舒服啦。小學生自我介紹。英文台賽後請了wadid。這劇本跟去年好像，一邊lpl內戰保底冠亞賽，另一邊。G2墮歪原本想四強碰頭的lck隊伍。話說明明是四強重頭戲竟然給莫提不給大楷 哭啊。每個禮拜都要有這麼尬的開場嗎 = ="。下路掰。這隻。燼對線 開戰 小招遠程定 功能真的太好了。會戰G2的張力很強。烏龜水餃秀。恩 一換幾? 七還八?。是在送三小？。送爽沒。接箭!。再bm阿。G2根本 擋不住XDDD。一定A的穿阿 剛剛打完會戰艾希是滿血 雙招都有。G2在體恤歐洲觀眾啦  直接轉台國家德比。海嘯。BM 笑死。爽啊刺阿。爽阿刺阿。6083。鬼鬼大覺尾刀那顆的反應好可愛<3。不要再讓咖撒扛了，這些carry位carry能力不足。大優勢龍魂打到要用偷的 肯定有問題。IN。想請問紅藍方順序是?。輸的可以選下一場。雙河蟹開 滔博沒了。兩個彎彎再送啊。咖薩要4強打野了。S級火槍兵。中路這場差距太大有點難。KDAsa 李星有夠猛。咖可可這場厲害。柔伊沒屁用。看sofm能不能cover住上路了。JAX,滿裝大魔王 拯救世界1打5。等bin出關就沒人擋得住了。Angel捲到好多。11分鐘殞落JAX 幹這要三人才抓的死他吧。咖薩腿快踢斷了。不過SN開始慢下來了 不妙。SN狼味重到不行。是要怎麼處理賈克斯 鱷魚要變鱷魚皮了。gggggggggggggggggggggggggggg。好像在看閃電狼的比賽阿。不可能這樣抓jax啦 jax扣Q扣閃  Q到也殺不掉的。當然殺的掉  Q到接夾子訂到死。TES教練是不是以為369很強啊。下路兩個太戳了，咖哥腿被抱斷了。"感覺" 支那賽評這樣講話?。膨脹ㄌ。慎也吃了。蘇寧 bp 又贏了。有病 死要抓最難殺的jax。結束了 賈克斯跟鬼一樣。369有蛋味。幹 超煩。88。要直接GG耶!!!!!!!。sofm可能會多一堆黑粉。JKL四場都被摩擦。真的要22一撞五 球女一捲五了==。GGGGGGGGGGGGGGGGGGGG。Ggggg。777777777777。主播事在工3小。叉燒BP真的屌打白色月牙。寧願ban阿祺爾不ban賈克斯 可憐哪 下去囉。左手真的心臟最小那種欸。上中都超爛。咖粉再吹阿。JR去lpl前先練習。播到一半還可以抄對面的。左手: 我是誰? 我在哪? 怎麼輸了?。被LPL賽評吹上天的隊伍都沒好下場。叉燒是鬼。有抱抱，有抱抱！有抱抱！！！！。兩個BO5咖薩都站出來了，結果這場BO5沒人跟他一起。哈哈哈哈哈哈哈哈 掏博你看看你。BSYY就是垃圾，關鍵局不給TOP尾選 下去活該。左手剛剛那r閃如果往上ez就被帶走了。團練沒拿過 還真的猛。世界賽練角。只是練個角 就贏了 XD。還吹叉燒明明就在練角。甲文寫起來。今天怎麼突然一堆球女 有人能說明一下嗎。請問各位：戰馬、叉燒、風哥、貝克、土龍、電狼韓教。Sweet這6位教練怎麼排名呢？如果給一樣的隊伍選手的。情況下。請問明天一樣6點開始嗎 還是會提早有表演之類的?。請問今天幾點開打?這麼重要的總冠軍賽居然沒打時間?。內文寫那麼清楚了 中文也看不懂 好可憐..。內文有夠難看。幾點啦耖 排版這麼爛。請問有沒有帶腦子?這麼重要的器官竟然沒帶?。醜 還他媽給我翻中文。中文版pop star 好噁==。好難聽 我的天。miyeon沒來嗎 嗚嗚嗚嗚。2020了 還沒有影子==。恐怖谷..........。這表演很有萬聖節氣氛。用這種虛擬人物跳好沒氣勢.. 不知道現場怎麼樣。沒錢邀gidle過來了嗎 嗚嗚嗚嗚無。沙小。這是我看過最沒質感的世界賽開幕........。英文台 SKT上台了。K/DA紙紮ver。這加里歐開大了。嗎的 明年還要在中國辦一次。秒鎖22。那個一定要差眼。DWG完全不給悟空機會。GG。夾不住啦GG。叉燒BP真強。下局再選 R72 阿。事實證明了叉燒沒笑。哈哈 現在nga跟靈堂一樣 一片哀嚎聲 好爽。悟空完全找不到機會。DWG打g2水餃那波 是在玩嗎... 明明就超穩。她的臉是不是變形了。leona+ez的優勢 就是leona跑線 ez可以生活自理。輸了。燼+星多拉。1服0 777777777777777777777777。叉燒傻眼。腳色池深不見底。DWG的角色池...。叉燒臉完全不對勁y。角色海。你世界賽練慎 我世界賽練依福林阿XDD。FNC選角欸。秒鎖 看你怎麼說。叉燒臭臉了。這是藏還是真的有料。eve 一定幫LCN。輸贏都精彩。獅子777。選SKIN囉。這什麼solo q團。先被亮伊芙琳  叉燒是不是很不爽XD。獅子太SHOW了吧。叉郎材盡。叉燒沒笑 輸了。至少敢BP 這兩隊真的好看。這個AD長得有點像ghost。獅子開大康特EVE 太神拉這樣?。????。好險不是上一場XD。bp大平台 當場垮台。獅子出坦乾脆不要選==。阿Bin開切!!。這隻獅子好猛，來來去去。他不出坦也不能打那麼多波。GGGGGGGGGGGGGGG。太扯。55555555555。記得笑死。給我一把劍。阿bin跟鬼 一樣。penta kill... 好可怕。呵呵打臉一堆開始BP鍵盤大師。人，盡也幫忙開戰就好。韓國要輸了吧 阿賓比the shy 還猛。所以選那個eve那底能幹嘛R。蛇蛇沒leona會不會就sorry?。開敲。SN選比較好。今年真好看。叉燒沒笑。他肥了殺燼跟星朵拉根殺雞一樣 還有一個阿卡莉。主要是為了啟示區的天賦。阿賓這場如果又變超級共共人就穩了。笑死。炸裂==。出大事了。上崩一半。sn 上下路==。再扣閃啊 笑死。SN大概線路被打爆。靠賽隊伍，下去。炸了。住歪。頭給輔助==。雷歐那就該ban sn下路爛沒雷歐娜更沒用。雷歐娜容錯率太高的腳色。為啥會執著蹲有大的凱能啊。凱能：幹住爽沒。15分鐘5千。已經很久沒看到塔皮差那麼多的比賽了。輔助分推???????。笑死。阿牛是要蹲多久。幹太猛了。怎麼贏了 太扯了 XD。逆轉了。就說打這種亂戰 LCK出生的真的沒這麼多經驗。DWG前面打那麼穩 怎麼忽然送回去。凱能不在硬打是什麼CALL。幹 好刺激。太痛了吧。戰犯蛇。太太太太太精彩啦！！。DWG就一波大意 凱能不在又沒TP的時候被人抓到。超精彩==。蛇送了。蛇蛇狼味飄出來了。可以把DWG逼成這樣很厲害惹。實力很接近欸。幹 我怎沒看幾分鐘就翻了。賽點了。這場輸肯定叉燒的鍋 選那啥幹角 三線劣。蛇蛇打好差。蛇蛇一直想開幹嘛不把凱能撞走。電宰牛。戰犯就蛇蛇啊  16強咖小  還有人護航?。被抓到真的   太虧!!!!  直接影響勝負  牛控場重要。蛇蛇雷三小。蛇蛇被虛弱留住也沒辦法  牛骨力判斷太好了。感覺不能拿奈德，要養上路奈德不太適合，很聰明欸放。牛骨力知道對她限制最大的就牛阿  先殺再說。換風四強就超坑的了只是jkl比他還坑。DWG沒有凱能不在開巴龍 sofm沒重到遠古 這場早結束。蛇蛇跑來跑去本來就有風險 還是五速鞋 但不是這樣跑。很難打亂DWG。露露ban了。潘森該nerf了吧。不知道貝利梅冠軍會不會選潘森造型XD。Canyon肥死。GGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGG。要開始練輔助潘森了。差不多了爽啊。等DWG送了，不然看不到機會。每場前面都落後...。中路就是看誰兵線洗的快就能支援別路。怎麼要拖後期的一直打架？。還不是靠FW。Sn死命的拖吧 還不是沒機會。這場很難狗 要DWG又發病才有機會。輕鬆dive。可憐 這場有夠閃尿狼。uz發病。7777777777777。dw讓一隻ad單獨面對雙cc 真有種。東西放光光 首富上半區又沒東西拿。打野差距出來了。單傻。鏡爪真兇。又3龍了 笑死。空大。阿賓超爛。遇到鏡爪沒位移只能甲塞。GG。Canyon超強 這次全隊表現最亮眼的。球女閃尿了。SN是不是心態炸啦。( 'ω' )/ SN好弱喔。一直下水餃。最終還是閃電五連巔了...qq。蘇寧倒了QQ。ahoy 271。等等溫泉BMMMMM。從頭到尾都靠韓國人的廢物賽區。LCK 要重返榮耀了嗎？。系列賽MVP應該JG或SUP選一個。2/8/1。結束囉。給sup吧 感覺真的有夠秀。舒服。聽說上海浦東圖書館10/31正式營運 請問有地址嗎??。導播 轉業點 鏡頭轉到SN。7777777。Khan果然是對的。導播專業。蛤 一個小小韓國都搞不定 中國也真沒用 ~。水啦好爽！！！！！！！！。爽啊刺啊。圖書館。感覺像只有台上的人一樣 wwww 真沒水準 輸了就不拍。悲哀的支那圖書館爽喔。閃尿狼變閃尿獅了。又是JG 不過真的強 順風無敵。竟然不選鏡爪。有請叉黑、SN黑、LPL黑、電狼黑登場~~~~~~~~~~~~~~~。觀眾跑光光。再看一次還是沒看到你有寫啊?是寫到哪裡去了?。bear15328 ，不要再說lck是8強賽區了