S7 LPL3 WE 四強 LEC3 FNC 八強 LCS3 C9 八強 S8 LPL3 EDG 八強 LEC3 G2 四強 LCS3 C9 四強 S9 LCK3 DWG 八強 LEC3 SPY 八強 S10 TL PSG LGD UOL全數止步八強的門口前 四...三大賽區高順位種子閉門廝殺 今年LPL LEC第四種子下凡 不會再OP到讓分組內的其他隊伍有首戰即終戰 單純被叫來娛樂大人的感受 所以綜合來看 這次入圍賽挑選的主賽區種子 和改制產生的成績表現 應該是大家都想看的結果吧 已修 感謝提醒 沒啦只是打錯 最早編輯的時候我是打成S7跟S8打反XD 沒錯 那年一堆人氣到三更半夜睡不著。老鐵 S8 C9四強。沒吧 大家想看的是外卡總冠軍。外卡哪可能總冠 打線就炸穿了玩小。S8老是有人忘了C9四強 世界賽送LCK下去的北美之光。S8是我知道我們比G2強那年嗎。#1VWkPmBo (LoL)。S8 G2 C9入圍賽也打得蠻鬧的 竟然都能四強。版本沒大改的關係？。本來不會有這紀錄的，但是讓vcs 讓lck不用打入圍賽。越南表示我國家不封能來一早就八強。越南怎麼可能八強。越南來也是16強啊  怎麼會覺得越南可以八強。去C組應該有點機會吧。世界賽前有大改版的話，才比較有機會出現黑馬。這次入圍賽隊伍全掛大致上可看成這次世界賽跟季後賽。還是三隊比較好看，四隊讓炮灰變少了，競爭更激烈。與資格賽的版本差異真的很小，所以#3#4真的就那實力。而不會有打入圍賽的隊伍反而比原本賽區的#2#1更強的。狀況出現吧。越南跟本來鬧的，還有人在幻想可8強，偷到一勝就老。天保佑了。這次都到小組賽打完了，打的東西都還是跟夏季後賽跟。資格賽差不多的東西跟BP。版本要大改才好看。很合理不是嗎。越南根本比pcs還爛… 只能贏NA而已。越南有台港澳賽區可以吃的話還偷的到勝場啦。八強就別想了。TSM真該滾去入圍賽。辦入圍賽浪費時間而已。越南就弱化的UOL  還在那邊越南.....。三大給10個位子，其他全部丟入圍賽就好了。紅明顯,GenG本來會在入圍賽的,但當然如果這樣,LGD就。不會在D組,所以不能說他們就一定還能八強。C組*。人家是說越南讓geng不用打入圍賽 就不會有這紀錄了。沒人說越南會八強。因為今年C9沒有來= =