https://www.facebook.com/1512166985684128/posts/2816135958620551 如乳摸所說 也不知道是因外力因素或是自願離隊 連續征戰數多年世界賽的金教練離開了 不知道摳馬教練是否會回鍋0.0 已縮 不好意思 好的 謝謝您。被離職。T1扣馬。縮個網址很難?。不是否認 結果還是離職？？。看來扣馬跑路是有預謀的 T1 need me。離職不意外吧 壓力大成這樣的隊伍 除了Kkoma 其他人。真的不好當。不意外 春季冠軍 結果連世界賽都去不了 算是預料之。==。中...。T1 need me。八卦是有乳摸指出他自己兩週前放消息後和記者裝傻。沒想到這麼快就動了。/extid後面那串都可以刪掉 不然網址過長了。扣馬颯爽回歸。休息一年。結果還是走了啊 之前是在否認什麼。驚人。好姆..。哇果然還是離職惹。他是寫自願提出離職啦。先不說執教功力怎樣 這個人戲很多。T1推特說是他自己要辭的。說好的看報紙才知道要離職呢。T1 LS let’s goooo。離職消息是他自己放給記者的啊。也是正常啦 現在隊伍要改造成他的風格有點難 自己也。不願意用春季打法。加上自己又說我們就爛。能把世界第一中路帶到沒世界賽打也是不簡單。準備了很多BP策略>被賽特屌虐三場。自己放 又自己否認 這人是演員吧==。世界第一中路是在說ig嗎 那教練是真的菜沒錯。宮鬥高手 IG請回去跟爆爛寧王鬥法。都是選手的錯~~~~。扣馬會回歸嗎。結果還真走= =。回去教訓一下寧王。扣馬還不回歸嗎。Faker早就不是世界第一中路了。好奇誰要來接這個。扣馬現在有家室了，除非苦苦哀求要不也不想回來吧。他確實和T1不搭 但還是有實力的教練看LPL有沒有要搶。88。隊內一堆問題。搞笑==。要回歸ig了嗎。在釜山玩到被離職QQ。扣馬:T1 need me。S11決定聘請前台服菁英張嘉航(T1 7414)擔任主教練。離開也好 這隊粉絲太恐怖。看來壓力真的很大==。金教練自己要走的在那演戲 lck賽評有報。不是簽了三年嗎，一年就頂不住了==。所以說真的很恐怖啊。上面還在世界第一中路的是在反串嗎。救救肉雞吧 一直被雷包戳。這咖就這樣而已 手上牌有點爛就不會玩了== 過譽。乳摸有說冒泡賽就是故意放兩個新人上來的。快進到回ig。終於滾了。哇這樣還過譽 幾乎年年的最佳上單都他帶的了。放消息又裝死是真的話也太會戲精= =。Faker現在就是二流中單 可以認清嗎。是不是他帶的隊伍 打野都會有問題。沒人會賽特 可憐啊。Cuzz可以跟著一起離隊嗎？。T1的打野從blank之後有人待超過一年嗎？。可悲隊伍 硬要放著神主牌 然後讓腦粉噴教練跟隊友。這一定被離職 韓國電競的人事可不像尿狼娛樂這麼愛。我永遠記得當初kkoma也是被飛粉噴成狗 說both。演。說 bp 有多爛多過時。有一說一 自導自演就真的噁了。結果馬上又跪著求他回來。對 前幾年扣馬被噴爛 現在大家都忘了 但不得不說扣。馬的抗壓真的好。lck英文賽評說淘汰賽開打前金教練就跟他說會離開skt。就看T1 到底是要商業還是成績。去年帶DWG還不錯啊== 結果Zefa又進WC了。但從現在看來很明顯是硬要放著神主牌了。明年一樣別想出國。如果kkoma回來 就等著看笑話 看看那些粉絲。又要找誰當代罪羔羊了。他們還約離開skt後的專訪。也不算硬放神主牌拉 他信Cuzz其實問題也不小。以T1目前陣容，沒Faker,就能出國嗎？。覺得很可惜...T1監督/教練真的不是普通難當QQ。我記得t1那信cuzz的陣容 是被大家嘲諷af都能贏。換掉Cuzz擺菜雞 還能贏af才跌破眼鏡== cuzz到底多毒。我只知道Cuzz+Clozer就真的不怎樣還要硬用。然後只會抓單一選手出來當戰犯的酸粉還是算了吧，T1。夏季賽很明顯就不是一個人的問題，是整個團隊都出。狀況...。還是有人認為Clozer能變lck頂尖AP??。如果是自編自導真噁心。Clozer雖然會的角色不多，但沒很差吧？問題就出在哪。個Cuzz身上，爛泥扶不上牆。會的角色不多問題就很大了...。其他人都還有經驗值不夠的理由拉 Cuzz是真的找不到。東西甩鍋 尤其被換掉 反而贏AF。還會有人敢去T1嗎 _粉那麼可怕。Clozer會的不多可以理解吧 他才剛符合出場年紀啊。剛17歲又不是剛打LOL 在講啥...。他跟T1真的很不合...。沒放神主牌今年大概從春季就下去了 我看搞不好還會。打到末代升降賽。可是clozer打後段班沒很差吧，你要拿他跟前段班三個。比的話，faker也打不贏吧==。反正有成績也照嘴阿 更何況是個在沒落lck還沒辦法。出國的菜鳥中路 嘴了一定不虧。雖然我也喜歡看faker上場，不過就事論事最有問題的。就cuzz。欸 吹到史上第一新人嘴不得喔 好大的官威。其他人都換要一換 每個都在雷你飛可。除了飛可其他可以全踢惹。我是老闆我也留faker阿 有他在至少是人氣保證。faker不在，好像cuzz是caller，但是那個卡力斯玩成。那樣…。趁現在把新人擺上來練比較實在Faker的上限就在那了。被離職。竟然走了！？ 不過T1的教練跟監督都一直扛著很大的。壓力。T1教練難為啊 金教練回iG吧。之前有風聲又否認 現在離職 感覺怪怪的。T1今年最大補強就是金教練 結果如此 實屬可惜。金教練就只會調教上單而已，如果當幕後調教上單選。手會好很多，當監督教練明顯不適合。尤其身為教練在媒體前批評選手及搞團隊氣氛真的蠻。誇張。合理的輪換是正常，但是打DRX最後一場常規賽那種操。KKoma在位的時候就沒人嫌bp爛選手爛雷我飛哥。作才讓人傻眼。飛粉還在氣喔。今天你金教練夏季賽整季被罵。kkoma沒被嫌BP沒人說選手爛，你肯定是沒看。。扣馬明明就有被罵...。kkoma被嘴過鐵頭吧。至少我是沒印象罵到扣馬快滾啦。韓網友看起來超不爽T1 der。扣馬後期就被狂罵了吧 只是跟Faker一樣三冠不會叫他。滾。扣馬三線劣BP 不過那時候上野問題更大。反正輸了就是BP爛 上野AD輔助雷。頭鐵放三場賽特?。鄉民都知道GG輔助蠻會玩賽特 T1死不BAN 誰的問題?。隊伍內已經缺一個會判斷的決策者了 現在又缺教練..。又離職     是不能帶久一點嗎？ 選手跟教練也要熟悉。吧。光決定明年先發陣容以及選手續約與否 就會被罵死了。先離開應該是個不錯的選擇 QQ。春冠玩到世界賽進不去  很正常吧。世界第一中路是左手。輸AF真的夠扯。T1 Kkoma T1 Bengi。扣馬回歸負責bp faker回春 然後退休 我夢就做到這了。選手那樣誰來都帶不動吧。好期待bengi回歸