今天GEN打FNC的比賽中一等下路Life就被擊殺，也導致了後面雪球越滾越大，最後GEN不 幸落敗 大部分人都聚焦在Life沒帶閃現，但剛剛仔細慢放看了幾次之後，似乎是尺哥直接被雷歐 娜走上前Q中，Life見換血失利才想用W向前控兩個人，不過其實尺哥已經拉開距離了，雖 然換血輸了但Life不上的話還能繼續對下去 所以說尺哥是不是也要負一點責任？ 尺哥後面那個傳送也很戳啊，希望中耳炎不要影響他的表現，QQ 。下路4分鐘死4次 直接登出遊戲XD。是啊 就尺哥出去被cc啊 可憐啊。帶閃就沒事  假會死好。帶不帶閃也是馬後砲了，今天假設沒有尺哥失誤的雪。球，下路靠點燃虛弱換爆對面就會改吹不帶閃就是屌。了。尺哥還TP送頭== 是說TL的塔殺執行其實比想像中好。FNC啦 打錯。是說終於有爆冷真的好看很多 不用看只會串低賠的自。以為明牌台洋洋得意了。珊娜當貓咪在玩，重點是沒閃線開戰差超多。有像國棟統神兄弟魔甘娜那個play。為啥不帶閃啊。你帶閃就少一個被噴得點阿 沒帶大家絕對噴你。看你沒帶閃住爆正好啊 真正的強隊那會給你機會。我一等就看見常威在打life。什麼馬後炮 銳空不帶閃本來就很怪吧 他要怎麼開戰。怎麼可能 那天晚上X他 隔天就有了 哪有那麼快的。他帶啟封法書可以換 但cd時間不如帶閃