https://twitter.com/MarkYetter/status/1339015715924242434 10版的結束，準備迎接11版的到來 道具buff: 所有重創效果的道具時間從 2秒 延長至 3秒 蘇瑞亞的戰歌 主動移速從 40% 提升至 60% 水滴杖 AP從60 提升到 65 / 合成公式的藍寶石變成 增幅典籍 CD鞋 技能急速從 15 提升到 20 道具調整 Shifting burst into stats 這我看不懂 懇請有緣人幫翻 颶風箭 調整為舊版的數據 造價從 3400 降為 2500 AD調整為0 被動的40~70%傷害 降為40% 合成公式的十字稿變成短劍 終極魔劍 移除 物理傷害技能才會觸發 造價從2600 提高到 2900 合成公式的藍水晶變成長劍 被動傷害從 4% 降為 2.5% 最大魔量 被動給予AD從 2% 提高到 2.5% 英雄NERF 易大師 Q CD從 1814 提高為 1816 秒 稻草人 W CD從 97 提高為 108 秒 潘森 生命回復從 10 降為 9 / W 額外AD系數從 1.35 ~ 1.65 降為 1.2 ~ 1.65 英雄BUFF 雷茲 Q 耗魔量從 40 降為 40~32 姬亞娜 生命回復從 8.5 提升到 9 / 生命回復成長從 0.65 提升到 0.9 基礎AD從 64 提升到 66 剎雅 E CD從 128 降為 108秒 / 耗魔量從 40 降為 30 卡瑪 E 護盾從 80200 提升為 80240 吶兒 Q 大吶兒傷害從 5165 提升為 25205 / 大吶兒Q緩速從 1535% 提升為 3050% E 大吶兒移動距離從600 提升為 675 / 小吶兒 額外攻速提升從 4秒提升為6秒 英雄調整 犽宿 被動 爆擊提升從 100% 提高為 150% / 爆擊轉AD 從 1% > 0.5AD 降為 1% > 0.4AD AD成長從 3.2 降為 2.2 犽凝 被動 爆擊提升從 100% 提高為 150% / 爆擊轉AD 從 1% > 0.5AD 降為 1% > 0.4AD AD成長從 3 降為 2 。魔劍感覺是不是變很爛阿。又可以兩把百爆了？ 舒服。魔劍改來改去到底是三小 riot是白癡嗎。颶風箭還會觸發 on hit 嗎。官方真的不允許犽宿兄弟死去耶，其他爆擊AD都沒有改。就不給AP出阿 不過魔劍庫奇應該能玩了。動那麼勤。其實三把也還好 現在勝率也沒到爆死。好貴喔魔劍 傷害又變低。盾弓超吸 超爽。阿大天使這樣好像還是不太行?。大天使不還個減CD或盾真的很懶得出。大棒棒很卡。颶風箭算死去嗎......。颶風箭 改這樣 凱殺應該又要回去出魔劍了。魔劍變超爛。臥槽耗魔-8 雷茲史詩級buff直上t0。凱莎要換出法了 原本神搭。剎雅吶兒不知道buff幾版了 要離開下水道了沒。暴擊裝曲線不改動 剎雅永遠沒機會。更別說 奪破現在有夠難用。吶兒其實改一下1等手長就可以了==  手長成長太慢了。現在吶兒一失誤直接被處罰到遊戲結束。吶兒把聖人模式改短才會起飛。大天使還是智障裝備。爆擊裝不改 爆擊AD就是爛 只會加強 兄弟檔 真的白痴。沒辦法 犽氏兄弟人氣高。垃圾兄弟還buff。爆擊調高還不是蒸發。兄弟們又要滑起來囉 HEHEHEHE。幹 3%真傷改成4%物傷又變2.5%物是沒看過我牙起來484。3%真傷是哪個版本阿 我怎麼沒印象。ez是不是廢了，變終極小水槍。這版EZ應該又回來了吧 AP EZ。為什麼易大師會被砍？。易大師現在很會滾雪球 就算贏了對面遊戲體驗也不好。對面贏。易大師重製比較好 設計已經過時了。吶兒把大變小後的cd時間改短吧......。用腳做平衡。yi招誰惹誰？。吶兒應該會不錯 之前的問題是大納兒傷害不夠又笨重。現在E至少跳更遠 Q的傷害+緩速Buff也很可觀。易大應該是跟新裝備太搭所以被砍。仔細看吶兒這buff挺好的。犽氏增加爆擊率 蠻王繼續去死。為什麼要buff牙膏跟幼女這兩個廢物角色 幹你娘。原來牙刷爆擊會轉成ad…。易大雖然勝率普普但虐菜場完全擋不住 砍越多越好。廢物打野都不會打易大 可憐。雷茲到底要不要把盾加回來啦。魔劍只準物理觸發真的是笑話改動。大天使把盾拔掉也是笑話改動 現在變廢裝。burst:道具主動傷害。被降低轉成一般數值ap.ad