G2調侃FNC被讓二追三：無論如何，你們都為世界賽創造了歷史 虎撲10月17日訊 在進入結束的2020英雄聯盟全球總決賽八強賽D3 TES對陣FNC的比賽中 ，TES完成讓二追三，戰勝了FNC。TES成為首支完成讓二追三的隊伍，FNC就成了背景板， 是首支被讓二追三的隊伍。賽後，G2官博再次來拱火。 “無論如何，你們都為世界賽創造了歷史” https://bbs.hupu.com/38653136.html 好酸，雖然G2明天也不是很看好 但是比起被讓二追三.... 還是希望G2可以晉級四強，不要真的變成中韓對決 問題是FNC已經先創造歷史了 被30都沒有讓二追三尷尬 G2再怎麼倒法也不會有今天歷史性的一刻經典了 中國戰隊做這種事會被出征 如果TES真的冠軍，G2嘴什麼FNC也不重要了，都過好幾天了。明天也被讓二追三就好笑了 = =。好靠北XD。搞不好你們會是第二支。嘴炮我最行 是我G2。GenG就算了吧 G2沒可能倒在這。明天被尺哥射爆。搞不好你們直接3-0下去哩。G2明天敢不敢贏？。先奶再嘲諷 G2好棒棒。比被屠殺好看吧。G2明天一起回家。這很G2。jankos這戰犯給我出來。歐洲last hope。夠嘴。G2舒服自己 穩了。果然G2還是出來鞭了 GG明天是不是要幫FNC報仇一下。蠻靠北的 不過他們也被讓二追三也沒那麼慘了 反正不。是第一個了。明天準備被尺哥穿線囉。笑死。這發言很得體啊。FNC都能跟TES打五場了 看起來C組不軟啊 D組顯的最菜。jankos 給我出來。如果明天G2倒了不就很好笑...QQ。笑死 今天是tes輸我不信哪個lpl隊可以這樣嘲諷。GenG不會輸啦。看似得體 實際超嘴。GG是很鳥 G2也鳥 好意思阿XD。GENG那麼爛 G2穩贏。https://reurl.cc/ygAdyl   Jankos:LPL Lee Sin...。不要G2 0-3輸了，然後冠軍TES，只有FNC拿他們2場。一堆人當GenG菜雞欸。G2自己就很多歷史了啊，天雷降世，惹帥一剁五。GG>FNC 還好吧。g2要是能爬到決賽，也是能夠創造總決0-9歷史。我是覺得g2還是會贏吧。我在等caps總決賽0-9, 快進決賽吧。G2根本不怕被嘴 經驗很夠。我是不知道今天的knight對上caps誰會比較戳啦。今天的左手到混而已還不到caps那種送吧。搞笑Jankos這麼爛 G2明天一定下去。中國隊伍好像都不能開玩笑。FNC：別關登機門 G2還沒上來呢。都vacation過了 這點小事不算什麼==。這個...G2自己也容易被讓二追三好嗎？。想一起創造歷史？。G2前面有先幫FNC加油讓他們3-0，FNC讓他們別奶。中國民族性很強，這種外戰比賽嘴自己人肯定很慘。出道就vacation了根本不怕XDDD。明天就可以看到FNC嘴回來了 不要急。1XDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDd。鞭屍。勿忘，G2 vacation，出道即是低點。。他們嘴人也會嘴自己 不錯啊 很喜歡這種風格