: 2015的閃電狼陣容以叉燒教練帶領 : 上路牛排中路媽寶輔助蛇蛇打野咖哥 : 五年之後閃電狼成員四強裡有兩個 : 今年至少有一個閃電狼成員起碼有亞軍 : 證明當年的閃電狼陣容實在太齊了 : 但當時也就八強止步 : 代表隊伍裡一定有人在搞事 : 首先雷達咖哥根本不可能雷 : 中路媽寶當時可是暴打能單殺飛可的西門 : 輔助蛇蛇印象當時世界前幾輔助 : 到底當時他媽哪幾個在戳? 那年og很強齁 og雖然之後被skt3:0 但你去看比賽內容，會發現og的營運、遊戲理解都屬於頂尖的 fw輸給他們不是單個選手的問題，是整隻隊伍在戰略層面上就不行了 光是那個五龍buff偷拆家，就已經可以說明一切了 我覺得s5的8強，真的各隊都很厲害 Sent from JPTT on my iPhone 。s5感覺真的強fnc打起Q被破三兵營逆轉 歷歷在目。ahq也是 雖然被3:0 但看內容 是亞軍實力。s5八強有隊叫EDG..?。4 AHQ實質八強理論亞軍，區區FW怎能跟我起Q並論。ahq也被3:0 那算強嗎。s5 AHQ就今年DRX阿  遇到冠軍隊 提早下去。又再實質亞軍了。起Q實質亞軍 爽了八。其實如果不是先遇到SKT，讓起Q越打越好的話 起Q也是。很有機會拿冠軍的