2020 WC Semifinals G2 vs DWG BO5 G1 1.雞兔 :G2勝 2.大烏龜 :DWG勝 3.龜兔賽跑:遊戲時間<28:00或>=40:00 開獎順序:3>2=1，遊戲開始手動封盤 請到 LoL 板 按f參與樂透 一張 100 Ptt幣 (平民級)。蹲一下 明天再下好了 今天玩到沒錢就糗了。今天多贏一點 明天就能亂下。1111111111111111。7...。龜兔賽跑蠻好笑的XD。缺32p    求好心人贊助。龜兔賽跑是龜贏沒錯吧。4。對欸，那我是不是要押2。求17P翻身QQ。求一張翻身 拜託。All In 1 了啦  看推文下盤，可不要讓我失望了。求一張翻身。3啊這麼簡單。求1000p讓我歐印g2。求15p。求100P翻身。我們要相信古老寓言故事給我們的啟發，這場前期G2。會拿到巨大的優勢。但是中後期會輸掉關鍵團戰，最。後輸掉比賽。。求20翻身。求100翻身。你那古老預言故事封面是不是有個狼頭。DWG穩贏  然後冠軍賽被TES 3:0。G2今年世界賽有拿到巨大優勢後狼味輸掉過嗎。求100p。求83P翻身 拜託金主。求100P翻身。熊哥一來就奶兩隊。G2怎麼輸 G2怎麼輸 G2怎麼輸 = = = = = =。求贊助一張 QQ。求贊助。跪求贊助一張 QQ。照熊哥的世界線 先Allin今年世界冠軍G2了。求40p翻身QQ。求26p。老樣子 第一盤不下。求翻身。跪求翻身感恩QQ。等BP完再下。求翻身100P。相信熊哥，第一個跳出來喊讓二追三的男人。給我一張 拜託 我從一萬P輸到家徒四壁了。求贊助32P翻身。才剛靠行乞賺了點賭本，第一場先別下好了。求贊助。求66p翻身。原來是龜兔賽跑的部分。求求哪位大大可以贊助我100P 擺脫貧困 拜託。求70P嗚嗚。一張求翻身...拜託...。龜兔賽跑XD。100p翻身 求。求100 翻身。3很容易吧……。好像有點南下。好像有點北上。求一張翻身。怎麼都這麼平均XD。求83p翻身。拜託好心人贊助25p。翻了一下 DWG只有在打PSG ROUGE JDG有過<28分的局。還有最後一場的DRX 平均都打30分鐘。求乾爹20p翻身QQ。求一張翻身QQ。拜託稱道28。再撐一下拜託。別開3一切好說。爽。差點開3。哭啊。三沒開到 直接下去。幹 差30秒==。破產。幹差30秒而已幹幹幹。30秒還好吧，又不是差個五六秒。求乾爹100p翻身