如題 最近手機板的lol風生水起 火熱程度不用多說 按前版主小道消息 g社最近開始發競業條款 有工商LoL M的 不能工商LoL 也就是西門 BEBE之後應該無法接任何PCS表演賽工商 G社壓力有那麼大喔 還是傳X對決玩家人數嚴重流失? 為了生活我可以忍，但看到大奶就不行 http://imgur.com/eFvSlac Sent from my Android 。不同代理商卻相同IP 正常吧。工商改活動比較精確吧。因為LOLM會影響傳說啊 太多人工商把傳說玩家吸走就。不妙了 傳說賺的可比LOL多。當年獵神不就這樣搞 叉燒貝克球Z都被封殺半年。昨天椅子是說這波實況主積分因為跟M同期，工商M的G。社就沒找了，沒說到往後都不行。跑跑卡丁車和跑跑M也有同樣問題啊。自己的東西都快維持不住了 還想封殺別人。這個很正常不是？。往後都不行也太誇張了吧 自己的圈圈都已經衰弱成這。樣了。我沒說的話不要塞我嘴裡喔。什麼以後都不行我也是第一次聽說 這不是我講ㄉ。G社自己當初有問題 哪有人代理LOL 搞個傳說砸自己腳。G社連伺服器都搞不定，收一收回家睡啦。想不到半個傳說能贏lolm的理由。趕緊包一包回家啦。都是騰訊大家何必呢？。盜版傳說對決太強了 Garena會怕。嘿嘿 LOLM才值得儲值。lolm比較讚啊...。坐看G社這招會不會搞死自己。活該。蠻正常的。LOLM真的做得不錯。把拿過冠軍的賽區搞成這樣，收一收還給原廠啦。開競業很正常啦 LOLM的SKIN香過頭了==。就小心眼啊ㄏㄏ，看看朔月，前跑跑職業選手，還是。橘子的員工，人家爽開跑跑M直播賺奶粉錢，劉董也沒。怎樣啊