看到前一篇有在討論zod跟第三場的bp 就把zod說的話分享一下 分析的是真的很到位 zod:果然還是把邊線最可怕的中路角色逆命按掉了 這裡要看DWG整個團隊願不願意把奈德利放出來 因為其實像SN自己比較少玩奈德利的情況下 甚至有時候會自己按掉 要不要賭sofm會不會選出來 因為sofm現在玩的都是功能角色 讓他玩野核的話其實上路的分推是會受到影響的 你不太可能用太多的資源跟心力去保護上路鬥士 所以說不定DWG有機會把奈德利放出來 (這時SN 把逆命 艾希 ban掉 DWG則是按掉卡蜜兒) 部分:在sn ban掉的是艾希 從第一場已經感受到了 艾希給到的視野無死角的能力是sn最大的硬傷 zod:我早就說了 艾希絕對是野核中的ad神角 因為她能做的事情太適合野核版本 sn受過第一把的教訓以後就開始按了 不給你照到我 如果我真的玩功能角色 我不讓你看我的jg到底在哪邊在幹嘛 部分:DWG這是要打穿上路阿 zod:他真的要放奈德利了喔 他ban鱷魚就是我覺得你不會拿奈德利 因為這也算是加一層保險 如果我真的放出來 好sn拿了 他如果等一下拿到奈德利加鱷魚 挖 上路爆炸了所以選擇按掉鱷魚 我就看你sn要不要玩奈德利 部分:這裡ban路西恩 是sn的熟悉ban法 zod:恩...要不要...因為DWG在紅方他也不用去ban星朵拉 因為可以後手艾克 這種很康的英雄 所以要不要把燼按掉 因為剛剛幻風的燼跟EZ比起來判若兩人 zod:來喔 奈德利終於放出來了 那...sofm你要玩嗎? 你只能拿 這是一個dwg給你的必選題 你一定要拿 因為canyon奈德利真的太可怕了 相反dwg願意放出來的話絕對是...也有葛雷夫 甚至讓你拿到野核的話 痾...sofm不可能一直去玩這種比較作支援的事情 他一定要自己刷 選賈克斯之後 ZOD:挖...直接拿了 我有信心 被你康 我都可以打得贏你 部分:我們對於藍方如何破解紅方的bp是怎麼做 我們硬剛 SN ban LULU 防止阿卡利的刺殺被lulu斷掉 ZOD:直接拿凱能 選完之後 ZOD:上路就是要考慮到看個人能力 看凱能能壓賈克斯多少 zod:我覺得這就是DWG出考題給SN 我放了奈德利 你不玩 我100%玩 那你拿了奈德利就是 你表現得好不好 ... 如果以四強 甚至前面兩場比賽 sofm玩得已經脫離野核版本 所以DWG願意去做這個賭注 願意去把鱷魚按掉 所以鱷魚就像剛剛講的是個保險 防止你真的選了奈德利上路又選鱷魚 那..至少..雖然我的這個後選康特的凱能 氣勢上輸了 但至少還是有康特的效果 結論就是bp被完虐 sn的中路不玩也不會打逆命 一定要按掉 因為打野打支援做事 變成不能放艾希開圖 然後DWG知道sn會支援上路打邊線 丟奈德利出來 sn要不要搶or按掉 你不拿就我拿 但奈德利拿出來是要刷野的 就不能一直去幫上 會斷刷野節奏 於是DWG可以保證紅方後選的上路康特pick可以有效發揮 但sn第三選還是盲亮了賈克斯 這就是選手的自信選角 bin覺得可以贏 結果被打爆 還叫奈德利跟牛上來一直幫 幫完還是輸 放生ad 上野ad一次炸三路 沒救 不過sn比較迷的是幹嘛第三ban路西恩 明明第二場路西恩看起來還好 結果放燼星朵拉給DWG 中路阿卡利直接被壓爆 zod是真的有料 兩個鍵很近咩 選手不會玩吧 沒看過他拿幾把艾希 亂吼亂叫突然轉安靜的時候超爽 那你要問sn 超愛EZ 八強跟四強到冠軍賽 一把都沒拿過 不是燼就是EZ ZOD對遊戲跟兩支隊伍的理解很夠才能這樣講 劇本我覺得DWG教練手上也有一本 第三場的發展 就是你拿了奈德利但一點用都沒有 用AD綁住輔助 腳鐐講很好也很好笑w 藍方上路拿不出22 只會鬥士 注定被康 打野被上路變相綁定 沒辦法打野核刷野 中路沒有逆命 要ban的太多了 sn三四場不管紅藍方固定自ban艾希逆命 我覺得這個會不會應該算相對的 bin也是亞軍上路 但跟牛股力比就是拿不出22 中路也是亞軍中路 那對面選星朵拉怎麼不拿路西恩下來打呢? 就拿不出來 同理幻風面對ghost也是拿不出EZ跟燼以外的腳色 現在就是只有這兩隊在比而已 冠跟亞的區別 這樣就變成 面對dwg sn只能拿出上路鬥士 打野輔助偏袒 這一套 那就會變成到處都是洞了 第三場已經被逼到拿奈德利 還堅持盲亮上路鬥士基本就沒招 就算第四場sn紅方贏 來到第五場DWG選紅方你還是解不了 甚至第四場SN紅方還先拿野核葛雷夫 那為何還要堅持ban艾希呢? bin=上路uzi 艾希是可以壓線配野核然後加開圖 下路線如果艾希夠壓 有線權 就能配野輔控龍做視野 那拿不出艾希就是 野核不會打怕艾希拿出來反而壓線壓不贏輔助不打線 也是拉 沒辦法直接說ad 艾希用得好不好 第二場那個五殺影響可能真的很大 sn太執著 也太早XD SN急了 這個我覺得輔助角色性質差很多 蛇蛇拿牛or雷歐娜 只能雙腳走 要跑線勢必離開線上的時間會拉長 但潘森可以直接飛到 要跑中路根本不用離下路太遠。SOD是真的有料 我看到了。sn ad幹嘛不搶艾希啊…怕輸線輸太慘?。屌打亂吼亂叫台。AD不會玩艾希也太奇怪了吧 又不是很難的角色。他季後賽跟世界賽都有拿過艾希啊。應該是因為蛇蛇要跑線吧 艾希太容易死。Zod那麼屌喔 我這次看巴西台不知道他這麼猛。粒歐滴才是真的神之眼吧 500把怎麼錯==。BeryL也要跑啊 Ghost還不是照樣拿。這個BP講解真的好到位 根本像是導演給劇本讓兩邊教。SN世界賽沒怎麼玩過艾希吧。練照著劇本BP一樣。有帶校隊有差 BP理解有一定水準。ZOD 該開個訂閱者群組報明牌了吧。第四場他也講很準  對岸第四場選完還在吹sn選得好。ZOD猛。對岸就那樣大家都知道 偏到不行 都不虧 輸了才馬後。砲哪邊可惜 超爛。真假，第四場那樣對岸還說選得好? 那個全線都劣勢，。還能好喔。所以就是選手角色池的問題。幻風EZ真的很骰...。只有燼還行。路西恩就是不敢賭 因為前一場與其說是路西恩 比較多。是伊芙琳戳掉的。路西恩的前期存在感還是比Angel的星朵拉高一點。SN不按LCN DWG三選再把星朵拉按掉就完蛋了。不是欸 zod都說艾希是為了野核打造的ad 那蘇寧幹嘛。選 蘇寧又不打這套 選伊澤才好讓輔助遊走啊。強弱是想對的 蘇寧在這場前的角色池都是BP優勢方。反倒是DWG的角色池太變態了 他們有不會的角色嗎？。煥風好歹也是亞軍ad 有可能不會玩艾希嗎 當然會啊。問題就不符合隊上需求啊。SN也不敢自己直接亮路西恩 原因不明就是啦。沒辦法 JDG跟TES雖然操作好 但角色池真的很可悲。你看ghost選過一把伊澤嗎 那難道他是不會玩嗎 不可。能啊 只是隊上需要他有推線優勢 那他肯定不拿伊澤啊。夏季賽最常用EZ 10W1L 供參。真的有料。艾希就是個JG沒大優勢你就在刮痧的角色。啊你JG又不是carry型的 當然選有傷害的燼EZ啊。之前還會選是因為艾希還有傷害。結果又是一樣結論嘛 角色池問題。zod 真的有料。ZOD真的超神 有梗又有料。玩EZ就是要放生下路了 反uzi流。反正你別死就好。對啊 中上野角色池跟輔助打法當然會限縮ADC選擇啊。SN就是經驗不足+選手池不夠。問題是當你JG玩葛雷夫也沒辦法Hard Carry Bsn艾希。這場輸掉真的沒啥話說 DWG去年也嘗過失敗。就變成不得不為的選擇 更不用說你還有個線上時間比。例最短的輔助。現在ADC的角色池本來就跟會不會玩關係不大 主要還是。要配合上中野輔。看明年改版裝備後誰適應的快吧。最後一把DWG的3ban就是擺明看你不會野核不會路西恩。也不會艾克。蛇蛇的打法要一直跑線 sn選個艾希  會被殺到生活不。能自理吧。你輔助都一直跑到上路去你再強都壓不了啊。我覺得是幫上幫到走火入魔了。哪位。對啊 你的理解看起來都是對的。明明季賽也是有讓幻風拿經濟 輸出占比也不低。我覺得是從剛普炸爆g2開始就是了。角色池和打法在八強四強後被抓到死死的。就開始選角偏上野 幻風側重越來越少。DWG那個牛幫上 甚至帶輔越塔只是病更重而已。雖然不知道給幻風會不會比較好就是了。第二場之後套句他們教練說的話 他們已經走火入魔了。只是你這樣幫法 sofm就很難自己發育 自然沒野核。前面還能說是遵循成功模式XD。艾希也是很好的弱邊英雄 不可能為了打上野核不選。SofM的JG style本來就出了名的沒辦法核。第一場DWG選下來 下路艾希1v2放潘森遊走。你會發現 通常蘇寧要被迫打團龍魂聽牌大多在20分。如果是伊澤 剛好兩件魔劍疊滿 艾希大概是殞落颶風。所以第一場艾希都在刮痧啊 傷害都中野在打。這樣的話 伊澤的輸出是會高於艾希的。所以我覺得不選艾希的理由可能是這樣。有站出來只有阿祈爾嚴重失誤那波龍魂團。4強被上路強行凱瑞 更加深了SN肛上路的決心。拿EZ的缺點是下半部前20分鐘基本上都劣。而且煥烽第一場已經擺明他的EZ是不會C的那種了。這樣的話我會覺得有艾希還是要拿。第一場他傷害其實打不少 但阿祈爾都在很奇怪的位置。所以都變成前面只有EZ在打 被盯拉掉 阿祈爾再進場。蘇寧就沒打算讓下優過阿XD 這系列賽不是只有上嗎。EZ傷害刷得高 跟會c是兩回事。第一場戰犯不太能說是EZ的錯。而且講真的啦 兩件伊澤跟艾希。R72也真的有問題 不去正面戳22在那邊想繞背。我是說會戰傷害啊。伊澤打不出的 艾希也打不出來。R72真的打的太怪 變成所有壓力都在AD身上。Angel冠軍賽打出來的就是他本來的評價啊。遠古龍團我記得他還秒掉艾希吧。第一場遠古龍團是阿Bin打殘後排 但沒人跟的上被賣。好猛阿這分析。喔對 看一下重播 是艾希貪了想收兵線被收掉。他那波不去追殘血艾希的話 下路的殘局可以收割。然後就是中路有E不交被smk單殺。我是覺得有點難贏啦 會戰關鍵招都交了。然後中路那波就三大錯覺。然後順便看到了巴龍團。R72為什麼可以那麼爛…。這波是蛇蛇白給阿 CC給有淨化的艾希。就不是很會玩R72吧 沒有甩尾要怎麼靠悟空撕裂對面防。線。大沒閃的球女配合猴子DWG不就炸了。EZ我覺得偏難收割 那22要打多久我都不知道。zod怎麼洗白了。PCS這次主播賽評真的猛啊 下路一波會戰才剛開打就注。意到沙皇在回塔準備傳送 球女跟上要斷。這次決賽pcs講的很好阿，切到中國台只能聽到記得鬼。哭神號XD。路西恩這版本不能賭阿 搖擺位又強。角色池問題真的很大 天然扛一個逆命怎麼打。而且對面還要考慮潘森  自己只有蕾歐娜。打野奈德麗又玩的比對手爛。Bin哥又不會玩坦  全盤炸掉。路西恩我解讀是想sm 選星朵拉自己選阿卡利針對，路。西恩開的話dwg就不ㄧ定先鎖朵拉sn 更難bp。當時聽到他這樣說 非常驚艷。當初還有人認為SN是在藏逆命  結果是真的不會玩。白癡 第四場選出來我都知道輸定了 只能等單王送。中國台居然在吹嗎。SN小組賽出線一路到四強，上路鬥士的成效越打越好，。再加上第二把的penta，第三把真的是完全硬著頭皮想。重複一次這模式。結論就是雙方角色池差距，對面敢放賭你玩不好。真的是BAN不完...。這次中國精華都沒剪彎彎主播的精華了嗎XD。記得幻烽主堡開大那邊還用台灣主播當標題。請問論賽評的話，我們可以當第三賽區嗎?。zod播比賽有看的話 會發現他真的很有料。看ZOD講解真的舒服 他很認真做過功課的感覺 搭配部。分也不錯 兩位轉播辛苦了。zod都白多久了== IE嗎？。我有印象 Zod 分析到位。不按路西恩你就三線都沒線權了直接爆炸。前三把BP兩邊都拿到自己想要的東西 選手打爛了而已