來源： https://twitter.com/JacobWolf/status/1326307202781605891?s=20 略翻： PowerOfEvil 跟TSM講說他會在轉會期開始時跟他們簽約並成為TSM的中路選手 POE最後選擇TSM而非另一個也積極在搶中單的隊伍EG 個人想法： 之前Doublelift 就有推說poe 很好玩(poe is so good) 當時就感覺是雙關 現在應該就確定是了 Sent from JPTT on my iPhone 。竟然不是阿P。熟悉的歐洲中路。POE+TL老人戰隊。*DL。那我就放心了。DL還沒退喔?。不要到時候反悔就好。今年真大腿.但明年還剩幾成力。POE+DL很好啊 NA冠軍挺穩的。如果Perkz去C9 那TSM就不可能贏C9。NA冠軍穩了!。老人垃圾堆。EG不是有義大利人了還要搶中路喔。GG。幹 POE要被DL拉下去了。poe應該也23 24了吧？。Perkz該去C9了 看看中路都是什麼咖。還不是靠我大愛的獨角獸養出來的選手。義大利人不太行吧。爛死。那maple呢。樓下貝克==。哎耶。Poe滿罩的。今年那隊靠他大腿扛起來。賺大錢囉。農兵剪頭靠隊友 阿貝名言。樓下貝克==。貝克484要出來嘴了。組poe戰隊 挑戰最速打完最終王。樓下貝師傅。貝克認證：小孬孬中的小孬孬。樓下lamsa。貝克：。na lms化了，選手看來看去就這堆。可撥幻神需要換到poe。lamsa請開始你的表演。POE很好玩應該是真的在講POE 因為他狂玩 而且那時候。才剛打完世界賽回來 離鼻神退休還有點時間差。樓下貝克。請問main角是賽垃圾嗎。this city must be burned。要起飛了嗎？。貝克：。開督。貝克:這POE什麼事都沒做也能贏，我真的想不懂。不知道IGNAR會去哪