當年去RNG 中路虎九萬 下路世一AD UZI 整個賽季各種吹如此雙C夫復何求 結果世界賽變成 中路2200 下路簡燈籠 現在去TES 中路常規賽MVP 黃金左手 下路冠軍AD JKL 整個賽季囊括了一堆MVP 水手組合被吹上天 結果世界賽也是各種軟手 左手各種空大 世界賽完全隱身 JKL場場爆線 甚至被線殺 Karsa是不是被詛咒了啊 怎麼去哪隊世界賽雙C就烙賽？？？ 。至少這次進步到四強了。電競PG，年年換隊伍。換個角度想 再養兩年就能拿冠軍了。簡燈籠害我笑了。ㄅ弱化靈氣 跟LBJ一樣 大腿隊友都被弱化。咖媽寵壞惹。Karsa 是大腿 PG...。RNG不是也四強被faker送下去？。真 弱化靈氣。看了一整季 水手組合真的很強 結果到了世界賽一個。神隱 一個忘了自己還有閃現。滔搏進淘汰賽之後真的超慘。夏冠之後隊伍被熊寄生 直接下去。隊友老是失智。春季版本最適合吧 後面就走下坡。咖撒 各被韓國faker和越南faker送下去一次了。希望之後不會看到歐洲faker。有卡薩保底世界賽。被熊詛咒 直接奶倒了。今年他是真的打蠻好的 我覺得可以退役了。弱化隊友靈氣。再兩年就能冠軍了。還有北美faker。水手變軟手雷我咖薩。至少這次四強了。jkl真的爛到出汁。四強被SKT送下去是S7 Karsa S8才去 S8 八強 S9 十六。強。馬的 JKL站後面一點 敵人上來記得按閃現 好不