穩啦 東南亞聯賽就是有冠軍命， PSG屌打最強聯賽LPL， 穩到不行幹你娘有夠強， 真的有人敢立flag說PSG拿不到冠軍嗎？ 沒有 。PSG拿世界冠軍 我直播人體蜈蚣。厲害了一樓。表演快開始了，大家趕快坐好。卡位。一樓這麼拼？。看不完的直播串。好拼喔 先卡。卡。卡。水喔。不可能啦 不過先卡起來放。蜈蚣來了。卡。卡。卡。卡。卡一樓。卡。卡。卡。卡。真的不可能。PSG拿世界冠軍 我直播人體蜈蚣2。卡。卡。一樓等你表演了。一樓厲害了，雖然不可能冠軍。。。。等其他21支隊伍全部吃海底撈麻辣燙牛肉麵拉進醫院。卡。卡。卡。PSG拿世界冠軍 我督導1樓直播人體蜈蚣。PSG拿冠軍我督導樓上督導1樓直播人體蜈蚣。PSG拿世界冠軍 我跟一樓一起人體蜈蚣 我當最後面那。個。卡。卡。PSG冠軍我跟一樓一起人體蜈蚣。卡。PSG拿冠軍 我扛攝影機負責錄影。卡 錢。卡個屁......。か。卡 希望能看到直播。卡。卡。直播電影？。拍成人片串逆。卡。笑死。卡。卡。卡。笑死置板凳。卡。卡。卡。一樓那麼拼喔 卡一下。......。PSG冠軍。賽，我當人體蜈蚣的頭。卡。卡。笑死 卡。卡。卡一樓。PSG拿世界冠軍，我在旁邊看人體蜈蚣。卡。卡。卡