老乾爹如果進了小組賽 如果是打C組 （GENG TSM FNC 最後進8強 之後突然覺醒爆氣打贏2個BO 結果打進冠軍賽 這樣逆襲是有可能的嗎 。LGD打到冠軍賽 樓下直播自切。444。時空旅人。你先想它可以打贏誰。7414。有 快all in 老乾爹冠軍。搞不好後天就回家了。他們自己都沒自信要怎麼打到冠軍。西門如果生五個就有可能。沒有不可能。想多了 他入圍爛成這樣 SSG當初也沒這麼慘。我不希望冠軍賽這麼難看。我ok你先allin。TL  /  SUP   會撕裂你。打到冠軍賽？如果賽程只有日本隊搞不好有機會。SN都說四強大目標了  這隊被SN6:0。時空旅人是你。這篇有種別刪。如果拿的到 代表入圍賽>>小組賽。游泳冠軍嗎。憑什麼覺得他們能進8強。all in 台灣又多個首富了。趕快all in 老乾爹 年底準備入住陶朱隱園。有機會。你知道他目前只打贏過誰嗎。信你一把我all in了。有阿 夢裡。穩到不行。fpx去年也不這麼誇張好嗎。他們要去小組賽要打贏兩個bo5先過這兩關吧==。他們時差都還沒調完你想太多了吧。難，花生問題很大。FPX去年輸JT也還好，JT又不是真的濫。有阿，夢裡。不可能。去作夢。花生真的不行..。三百倍我都不下。先進小組賽吧呵呵。他們現在只贏過bugi ,真的爛。我是覺得作夢，感覺弱點很明顯，輔助BAN雷歐娜。MARK是不是只會玩這種角色。輔助沒雷歐娜成戳包，上中野會輪流戳。0。難，八強應該上限。S8 C9跟G2入圍也打得跟屎一樣。你覺得有機會應該先去買運彩,不然又少賺20倍。V3殺手 你說呢。機率很高啊 畢竟是lpl的隊伍。我直播自切 小花生還有可能回魂 狼行是真的爛到屎。入圍賽只打贏V3 你覺得還可以打贏誰?。你還在這五四三的時候 人家早就在選造型啦。LJL冠軍賽。沒有花生的話還有可能 他真的太爛。八強遇到PSG 再送下去。讓箭飛一會。入圍賽打這樣要八強 那要先換打野。7414。現在all in明年就在帝寶了。想騙錢耶==。如果有v16或許有機會。打野在搞 中路在睡 怎麼玩。v16