老乾爹打完了 不過不重要 我們再回來看一次咱們PSG https://tieba.baidu.com/f?kw=lolie=utf8 LOL吧 請問psg是那個地區的戰隊，感覺好厲害啊 香港 不是台灣嗎? 台灣的二號種子 LGD不敵PSG，LPL英文解說：就這？ Rookie因他們而死 LGD入圍賽迎來當頭一棒，不敵PSG。 外國解說開始了： 拳頭解說Azeal：哇哦LGD甚至不需要熱身，他們已經是2015年的巔峰狀態了 LPL英文流解說Lyric：“Rookie因為這個而死了” 真就夢回S5了 PSG是全華嗎? 是的，臺灣隊伍。 他們有兩個人暫時參加不了入圍賽，去向ahq租了兩個人，把lgd打贏了 (其實還有一個教練AD 我支持PSG但我希望PSG輸給V3嗷 應該只有LGD有機會輸這種隊 大巴黎進入小組賽嚕 刷生是真滴拉胯 PSG這個隊怎麼這麼猛啊，EDG的教練看了要不要也熱身一下 psg虐V3就跟打人機一樣，lgd輸得不冤，lgd撐死也就比v3强 然而psg主力都沒來，ad是他們教練 我知道啊 所以EDG的教練說不定哪天也上了 看psg打v3才發現，v3真的菜，lgd打個v3經濟領先都感覺不好打，打的很奇怪 lgd說實話感覺實力就入圍賽實力，感覺psg打v3就很隨意 打完了，亂殺，暴虐v3，感覺不是一個檔次 看完就發現psg昨天虐lgd不是沒道理的，lgd也就比v3强了 https://images.plurk.com/2bj7QgzauxsaMjCSAUfyXq.png (原來我們是戰鬥民族 難怪這麼強) 雖然lgd活該被嘲諷，但大巴黎還真不是，他們希望lgd贏然後他們就小組第一直接晉級不 用打加賽了。 還有跟lgd打的uol彩虹馬才是俄羅斯 幫忙抬了一手lgd不然今天已經出局了 真的幫忙抬了一手 我給莉莉婭道歉，不是你不行，是召喚師的事 psg打野完美教學莉莉婭如何打野 對不起小虎 空月的莉莉婭感覺比首富還敢打，首富是傷害高，空月是純粹敢開 碼錶都沒一個，往人堆裏閃 空月是秀 PSG最後一波太秀了 莉莉婭教學局，小刷生好好學一下。 打PSG一定要ban洛這洛玩得太好了，就差個冠軍皮膚了 (沒錯 我們PSG全隊就差個冠軍造型了 請問psg是臺灣地區嗎 是的，這是要複刻TPA奪冠歷程嗎？開團無敵 感覺好厲害 對，你敢信這隊伍有3個人是臨時來的，AD還是退役一年多的教練重新上場，太厲害了 PSG中野代練 PSG : 啊，就這？？？ b組沒一個能打 這是PSG剛贏下一把的拿了人頭的莉莉婭的總傷害 https://images.plurk.com/6zzZgVbOns9me9vIN5SEZL.png 花生的傷害是多少，大家心裡估摸著也差不多有數了吧。 https://images.plurk.com/35Fmvpebues6cNEBauitqs.png https://images.plurk.com/lwdOqceP9jLIbw6eE7gJm.jpg https://tieba.baidu.com/f?ie=utf8kw=LPLfr=search LPL吧 https://tieba.baidu.com/p/6980918310 如何評估psg嘲諷lgd是垃圾了？ 800多樓認為沒毛病 不特別搬運翻譯了 https://images.plurk.com/1y7bRlniJjSjjzSBgu5ny0.png lgd沒替補嗎？花生狀態這麼爛。花生小鹿和psg小鹿也差太多了。 有些人s5就死了s10才埋 V3是第一個回家的，但是不一定是第一個到家得 來了來了，經典選擇題來了。 第一題：s4的EDG，s5的LGD，s6的EDG，s7的EDG，s8的RNG，s9的RNG，s10的LGD。 哪支隊伍才是你們心中最拉跨的隊伍？ 晚上8點，UOL對PSG，UOL大勝這個沒意見吧？ 難 別像昨天的LGD就好 居然被臨時上場的教練打輸了，丟不起這人 確實，太丟人了，除非之後他們能雪耻，不然lpl奪冠了他們都要被嘲諷一年。 果然lgd在令人失望這件事上從不令人失望 突然想起以前一個梗，牛排教練說實在不行我也可以上的那個 起點最火電競小說 : 《重生S10之我是教練》 未必是讓你三個人，這中野是ahq最强的兩個人，相當於psg租了倆代練 psg的前身是lms賽區一號種子。等同於當年的閃電狼。 而且今年還集合了ahq的優秀中野。 因此LGD輸的是前三大賽區的一號種子的加强版。 LPL四號種子輸一場三大賽區一號種子怎麼了？還什麼輸外卡？更是無稽之談。 (我頭一次知道我們是三大賽區 還好買了PSG五倍吃飽了 大巴黎咚咚咚 昨天幾把入圍都看了下，感覺大巴黎比其他隊强不少啊，整體性節奏都挺好，支援也很快 特別第一把mad打itz把我看瞎了，第二把大巴黎給我洗了把眼睛，感覺這隊上中野有點東 西的，希望再接再厲吧 LGD輸的猝不及防，虎撲壓了全部家當在輸一把就差跳天台了 https://images.plurk.com/30v5lKCM8vUabHvVLzGafQ.jpg https://images.plurk.com/2lq4RuLxKYiakv1S7CbPX5.jpg https://images.plurk.com/5ALmNb8vuFAoYNmLA1uUv6.jpg https://images.plurk.com/2TbXQbXp0uuSCgoKYiaeiC.png 結果我看整晚最好笑的一張沒放上來= = 補一下 https://images.plurk.com/30v5lKCM8vUabHvVLzGafQ.jpg。現在就說我們三大賽區 笑死。V3是第一個回家的，但是不一定是第一個到家得 XDDDD。V3是第一個回家的，但是不一定是第一個到家的 XDD。你們TES當家打野，從我們三大賽區出來的說我們是白。psg其實算香港吧  不過沒差啦。大巴黎咚咚咚!。XD。痴賽區。800多樓沒毛病 笑死。大家可以上YT看網友的稱讚><。最爛本來是S7 EDG 現在大概會被LGD超越。開奶。大巴黎是什麼梗啊? 想不出來。V3是第一個回家的，但是不一定是第一個到家得  XDDD。幹笑死 前天之前 根本都覺得PCS是垃圾。大巴黎就PSG啊。有些人S5死了 S10才埋 笑死我。塔龍戰隊接受巴黎聖日耳曼足球豪門的冠名贊助，以上。我知道是PSG，我應該問為什麼PSG=大巴黎@@。開賽前，PCS來B組送分的。終於有幾個好笑的,前幾天的真無聊。打完後，PCS第三賽區。Dee重生S10之我是教練XDDDDD。花生對uol的傷害是10000。有些人s5就死了s10才埋。靠腰。他們知道下週小組賽就沒明星隊了嗎。以前是教你總ㄟ出來打 現在是叫你教練出來打。這隊原本叫塔龍TLN ，但是踢足球那個巴黎聖日耳曼來。小虎：？？？。冠名，改叫PSG。psg=巴黎聖日爾曼=大巴黎。又變成三大賽區了 笑死。對岸：B組LGD像是鯊魚掉入金魚池，穩第一出線。然後psg在dota2就是冠名贊助lgd。所以這兩隊挺有緣的XD。V3第一個回家，但不一定第一個到家這個有梗。畢竟飛回去還要隔離14天 連小組賽下去的中國隊伍也。會比他們早回家吧。dee這個還可以寫本小說。第一個回家 但不是第一個到家 XD。輸了開始拼命吹對手  #輸了不丟臉。三大賽區 黑人問號。第一個回家的，但是不一定是第一個到家 幹超酸XDDDD。PSG的英文是巴黎聖日爾曼啊==。從某方面來說真的跟寫小說一樣好扯。當然是趕快吹PSG啊 不然LGD被外卡淘汰臉丟大了。Paris Saint. German Talon。我們到底是哪個賽區阿 進進出出的。幫忙抬了一手lgd不然今天已經出局了==。拼裝打到第一名 現在想想真的不可思議。PSG算香港吧 而且下路兩個都是香港人。我只聽過五大賽區跟四大賽區 什麼時候多了三大賽區。事實是教練甚麼的 教練下去比較快 隊伍要有個金頭腦。我 只 能 說 太 爽 啦。三大賽區是什麼鬼 而且怎麼可能有LMS= =?。對岸的鄉民也是嘲諷點滿。三大賽區是什麼洨？如果PSG烙賽還不是直接當外卡。原來我們是三大賽區。莫非三大賽區也有前五。三大賽區有4個不是常識嗎。扣掉S1跟中韓只有GPL體系有冠軍，三大賽區沒毛病。幹破門那張好好笑。三大賽區是啥鬼。破門笑爆。奇多 XDDD。XDDDDDDDDDDDDDDDDDDDD。這張圖讓我笑到不行。不是，我們到底是爛還是強你們先討論好好嗎。經典選擇題超好笑。三大賽區有四個 幹可是那也沒有LMS位置阿= =。笑噴XD。我看一整晚除了爽也就笑笑 直到我看到了奇多XDDD。首富是什麼梗？？。首富就酸人送頭是打假賽,賺很多。應該是講sofm。越南首富。有更新的話先感謝 還想再笑一下。首富就是這幾天賠率太高酸老乾爹買外圍 花生發大財。幹 奇多真的笑死。笑死 奇多。什麼時候變成三大賽區的 中國人真的笑死。贏了就來蹭 韭菜嘔嘔嘔。奇多大爆笑。推。不是東南亞第二種子嗎。大巴黎就是PSG足球隊的暱稱。PSG足球隊名氣比電競高很多。準備購入空月開唱了吧。EDG現在的教練是廠長嗎。白癡賽區變三大賽區，太可笑啦 XDDD。是多87才覺得那是嘲諷XD。重生s10之我是教練 笑死我XDDDDD。EDG教練熱身一下啦XD。現在就開始捧 嘻嘻。AHQ專業代練 不送包贏。花生：來之前我是首爾的，來之後首爾是我的。對岸鄉民更幽默