原文吃一下 幫原po了解一下技能還有補充故事 史丹利為一名重裝坦克 建議走的路線為上路 而他也是一名怒氣型英雄 P：而在現在英雄聯盟的生態 當然都要有兩個被動 1.他是一名怒氣英雄與其他怒氣英雄不同 他是要靠別人攻擊他才能累積怒氣 類似於賽特W的機制 2.他能夠隨機在死去的友軍小兵產生小型機器士兵 Q：此技能不耗怒氣 能夠對敵方單位造成持續傷害 可隨時開關 W：猛捶地板 能夠擊飛周遭敵方單位造成傷害 此技能消耗50怒氣 E：能夠哼唱一首美妙的旋律 使自身回血且使敵方減速 此技能消耗30怒 R：沉默所有敵方單位直到對方死亡 這是史丹利的特色技能 全圖流 此技能消耗80怒 史丹利：在我的戰場，只有我有權利說話 故事的話等等我>< 我先吃飯 等等補 我是她小狗 https://i.imgur.com/ZtnwgRO.jpg https://i.imgur.com/fc7oxQk.jpg https://i.imgur.com/OzZl9hn.jpg https://i.imgur.com/xrXWjx7.jpg。不錯的故事！你繼續睡吧！夢裡什麼都有喔~。哈哈哈 樓主你好有梗XDD 這個梗是你自己想的嗎 (笑。一樓壓力是不是很大啊 我看你到哪裡都在噓欸。推精彩。被動：哭阿！吸奶。Q:太無情了。W:我沒生氣。E:心情好就哼歌。R:反社會董粉們通通閉嘴！。這算誤導嗎?。一樓崩潰史粉 可憐哪。怒氣條是不是只有操作者本人看得到，因為丹利生氣了。也跟你說他沒生氣。被動：讓GA毫無價值。這篇會不會被A5板龜咬=.=?。12樓 笑死。可以加一個被動，怒氣值滿了自動掛機。被動跟R好OP。12樓太會了吧XD。史粉崩潰了讚的