從緊張中解脫的那一瞬間，心裡滿溢出的不是生涯第一次晉級四強的狂喜，而是幾年來揮之 不去的情景。 他始終記得那一年，那個人，像隻找到出路的囚鳥，終於得以展翅。 三年前的訓練室裡。 掛上電話，回身看見蛇蛇僅僅離自己幾步之遙，而剛剛與電話那頭的談話也許早已被聽入耳 裡。 你都聽見了？他知道這個問題顯得有些刻意，但他也知道，自己必須說點什麼。 因為他發現，自己竟有些無法直視那帶著一絲了然的眼神。 既然你都聽到了...嗯，我要去LPL了。咖薩輕輕呼出一口氣，雙手斜插在口袋裡，重整 態勢直面對方。 而看著眼前這個人，蛇蛇只覺得刺眼。 世界賽的又一次失敗讓他如墜谷底，而這個人卻很快的從泥沼中站起，意氣風發的讓人覺得 他與他早已處在不同的世界。 恭喜，沒想到你居然能被邀請去那樣的隊伍。 內心的焦躁和將要漸行漸遠的恐懼，讓他忍不住言詞尖銳，話中帶刺。 原本以為咖薩聽到這樣的話語，即便脾氣再好，也會有些慍怒，沒想到對方只是怔愣片刻， 而後揚起嘴角朝他走來。 是啊，那我就先走一步啦。 只留下這麼一句話，和肩上被輕輕拍過的觸感，短暫的讓人來不及細想，對方早已和自己擦 肩而過。 明明天氣還不冷的... 可緊握的手心，卻涼的像是冬季已經來臨。 喂，明天換我們比了，你還有閒心看他們的比賽啊。 剛結束完練習的隊友們有些疑惑，咖薩忙裡偷閒看動畫是常態，但他看個比賽這麼迫切做什 麼？ 迫切就算了，偏偏還要裝作漫不經心，讓人摸不著頭緒。 咖薩點開正在進行的比賽，看到自己掛心的那方處於領先地位，心情愉悅的藏不住。 一邊等待著比賽結束，一邊把玩著手機，當勝負已定，終是按捺不住，帶著手機躲回房間。 估算著這個時間對方已經回到休息室了，便深深吸了口氣，撥通電話。 恭喜啊，沒想到你居然比我還快晉級。 原本是我在路的前方回頭等你，沒想到現在是你先一步走到我們曾經都想一起到達的地方。 ...謝謝。 周遭盡是隊友與後勤們興奮的叫嚷，但在看到來電對象時，又讓他想起賽後回憶起的、那段 不堪的回憶。 聽筒傳來的這句話，也彷彿是咖薩故意回敬自己當年對他說的話，不免有些心情複雜。 不用客氣，真要謝的話，回飯店後來找我。 聽著這樣調侃戲謔的語氣，蛇蛇只覺得心裡一片酸澀，毫不猶豫的掛斷了電話，跟著隊伍準 備返回飯店休息。 短暫的賽後檢討剛一個段落。 蛇蛇伸了下懶腰，準備去找販賣機買點飲料撫平心緒，卻在走到較僻靜的角落時被一把抓住 手腕。 回過神來，身體已經靠在了牆上，而還抓著自己的手不放的人正是咖薩。 胸口湧上一股似悲似怒的情緒，正想開口，卻突然被撩起瀏海，正有點手足無措時，就感覺 額頭被狠狠的彈了一下。 你到底... 我知道你想說什麼，但肯定不是你想的那樣。 咖薩強硬的打斷了蛇蛇還未說完的話，剛剛那通電話被掛斷之前，他彷彿聽見了細微的哭鼻 子的聲音。 即使是他聽錯，他都要來確認才能安心。 伸出手指，輕輕的拭掉蛇蛇眼角的淚，不像平常懶懶散散的樣子，取而代之的是少見的認真 。 我沒有忘記我們曾經說過，要和彼此一起走到更高更遠的地方，所以才想離開那片泥濘。 哪怕不再是以夥伴的身分，我都想完成我們想像過的夢。 得到這句話，才終於知道自己放不下的，並沒有被忘記。 所以，明天你等著看吧。正經話一說完，馬上恢復了平常散漫的姿態，眼角都是笑的等 著蛇蛇感動的投懷送抱。 ...那你為什麼轉隊後對我老是一副冷漠的樣子？蛇蛇想起之前被冷漠以對的種種，總 覺得還有些事情被瞞在鼓裡。 沒想到一提到這件事，對方就顯得不太自在，眼神隱隱有些飄忽。 耐心對峙許久，咖薩終於敗下陣來，從口袋裡掏出事先準備好的零錢，投了一罐汽水遞給他 ，然後才終於憋出一句： 誰叫...我對你的自制力很差，怕一靠近你，就忍不住前功盡棄。 。五樓肛門也想被用。甲上。我覺得甲而已不到甲上。微甲。一樓收傳票。太短= =。太短。太短。甲文 歷久不衰 LMS最後的遺留。甲上。甲股聞。甲...。甲上。...。甲。甲。甲。太短。甲爆。這麼短 頂不到==。LMS=泥濘賽區。有點爛尾 甲下。甲上。雖然有點短 但還是甲上==。甲股文XDDDD。看不太懂要幹麻，甲下。甲文風潮燒起來 想看四強碰頭的肌烈碰撞。爽啊刺阿甲阿。微甲。喜歡你暖暖的文字 :D。太短 甲