剛剛TES達成了世界賽史上第一次讓二追三 先恭喜Karsa跟蛇蛇生涯首度進入四強 現在已經可以確定冠軍賽一定會有台灣選手了 而TES下一輪就要對上狼魂最濃烈的SN 身為一名狼粉 應該要支持有咖哥的TES 還是要支持有叉燒跟蛇蛇的SN進到冠軍賽呢? 小弟我實在是很掙扎 希望各位給點建議 我好像有印象 不過那時候SN跟TES還沒對上咩。支持叉燒，幹jkl這智障我挺不下去。dwg。2>1。支持贏的那隊 沒煩惱。可悲狼粉又要蹭。真狼粉就誰贏支持誰阿。叉燒。沒關係  都可以寄生。樓上真的可憐 呵呵。甲文。反正跟fw都無關。看當天賭盤怎麼開 開心下注 XD。誰贏就支持誰，寄生寄起來啊。送這吹出來的膨脹隊下去。喔 我是說那rp。還想蹭啊。2FW>1FW 電狼價值 董?。a粉只能爽入圍 狼粉可以爽到冠亞。JKL再這樣只會往前我快變阿水黑了==。這題我問過了 那時候還被噓太早。寫甲文啊。誰贏就吹誰啊。誰贏支持誰 這麼簡單的問題還要問。原本就支持也叫蹭喔 可憐哪。支持打滿5場。不過應該還是有比較偏蛇或咖的。比較支持SN啦 叉燒真的有料。我說你們支持中國隊幹嘛 請支持我們大韓國隊好嗎。電狼繼戰馬之後又有狼魂打入世界總決賽了。都可以寄生 舒服。G2。反正一定有一方能進決賽 滿足了啦。JKL的打法不改就該被懲罰。的確都可以寄生啊。又沒說錯。我就支持有台灣人的。都可以支持  狼粉的勝利。隊伍奪冠不管是誰啊怎樣？死五毛。而且還是選手。DWG。解散了換隊了還說是狼粉不是蹭喔 寄生粉都比蹭粉好。蛤 2020還有狼粉?。不重要 支持祖國拿冠軍就好。咖哥咖哥 另兩個囂張仔。好了 黑今天很崩 不用硬出來撐了啦。支持哪隊都沒關係 看灣灣崩潰最舒服。繼續你的沒梗反串比較實在啦。喜歡咖哥跟369 但也覺得SN不錯 QQ。支持大王 lpl下去才爽。真狼粉肯定不會支持當年親手送FW下去的KDASA。前幾天不是反串的很開心 今天氣到裝不下去了?。支持咖薩多一點啦 真的有冠軍實力的選手。sn。想看叉燒奪冠 也想看咖哥奪冠 難。親手送下去的不是MMD?。Karsa都說冠軍是LPL的，支持DWG實在。最喜歡看強國人玻璃心崩潰。我誇咖薩打得好也都實話實說啊。純粹討厭狼粉在那邊蹭而已。那A粉入圍賽支持PSG算啥? 附身喔 XDDD。實話實說哈哈哈哈哈。都幾年了還蹭不蹭，有情懷不行喔。當然是咖可可。狼粉支持贏得那隊沒影響。沒差。還是要蹭退役的?。SN阿 TES雙C爛死。當然是支持中國人少的那隊。叉燒。寄生贏的那隊啊。下半邊的任何一支隊伍。看到A粉蹭入圍賽的PSG超好笑...XD。2>1。我挺叉燒。又繞。兩個狼味vs一個狼味 都幾？。狼黑真的可悲 ㄏ。2>1。當然是支持贏的那邊。叉燒+蛇蛇  TES黑。對我來說中國隊我都不支持 只想看中國隊輸 XDDD。我沒差阿 誰贏都不虧。當然支持中國以外的隊伍啊。我咖粉啊。叉燒