慟 叉燒才沒有輸 對面教練有5個韓國選手可以用太作弊了 對叉燒根本不公平 戰馬去年還能靠兩個韓國人 而叉燒今年一個韓國人都沒有 還能打到亞軍 叉燒才沒有輸 。叉燒守護了全隊的人。慘了 傳教士要讀聖經了。被看破手腳的中國撈錢仔下去。全華班就是永遠的亞軍。他不用背啦 實力差距。炎柱死了。叉燒沒輸，炎柱輸了。好了啦 要嘛坐火車要嘛坐飛機 你自己選。叉燒時鐘終於壞掉了，死魚或成最大贏家!!!!!!!!!。就是有叉燒才能走到冠亞的。叉燒：我們就是比較爛的隊伍  XX叉燒和蛇蛇下去剛好。哀叉燒沒有跟蛇蛇說可以買石像鬼啊，都是叉燒的錯。壞掉的鐘終於不準了。蘇寧又不是全華班XD。中上沒靠韓援怎麼贏。選手的問題 角色池能用的太少 教練能做的有限。叉燒真的厲害  但是支那人下去就是爽。我知道我知道 時鐘終於又壞回去了。X的起碼第一把，就第一把出石像鬼穩贏的QQ。我覺得可以了 畢竟選手實力在那邊。打到冠亞  薪水都漲了好嗎。你第一把那麼敢開開那麼好結果慎都沒飛下來多可惜啊。第二把的BP有驚豔到 夠了夠了 心滿意足了。叉燒本來目標就只有四強 亞軍已經是超常發揮了啦。死魚終於勝利了。因為已經準兩次了。輸了粉絲要要嘴選手實力了嗎。sn就是比較爛的隊伍。準兩次是指八強四強啦 死魚預言家。SN本來就比較爛。材料就那樣  可以了。第三把不能叉燒問題 但第四把是。34把角色池有差 bin反而變成sn的限制器。越南人怎麼跟韓國人比。死魚解套了嗎。本來就壞的 運氣好準兩次。SN拼到了世界亞軍 叉燒沒有輸。笑了。錢。就是比較爛的賽區。甲上推。亞軍教練。叉燒沒有輸！！今年目標原本只要四強而已結果打到。叉燒:  LPL就是比較爛的賽區。  這樣就解套了。亞軍！。有亮眼BP了 但打到後面 比較爛的選手BP救不了。閃電狼曾經擁有冠軍教練，亞軍教練，亞軍輔助，四強。不論如何 叉燒這次肯定身價暴漲。打野，究竟是誰在戳。xddddd。韓國人XDD。邏輯正確 少了兩個韓國人。邏輯正確