第一場盲僧打完 中路西門的問題 第二場球女打完 打野西門的問題 第三場西門開場選死哥 馬上開嘴選垃圾角 結算看傷害 再嘴一波洗傷害 統神是不是討厭西門阿 。西門嘴不贏統神。哪次不是西門。西維拉阿。他就是西黑大將軍。因為嘴西門他不太會回噴。成熟男人進行式 哪個成熟不用說了吧。他就想找那不太會回嘴的人啊。讓白金教菁英怎麼打。西門脾氣很好。一直嘴 笑死。西黑。被小蝶看到了。不要偷看了= =。想蝶我在這。還敢偷看啊小蝶。我快笑死。小蝶看這邊。統神: 啊 西門是不是激鬥峽谷玩太多這個忘記怎麼玩。想蝶看這邊。想蝶我在這。不要偷看好嗎= =。想蝶我愛你。想蝶不要偷看= =。想蝶我在這 嗨。成熟男人進行式 before跟after。想蝶 還敢偷看阿!。想蝶看我。小蝶看這邊凸(^ ^)凸。想蝶安安。西門超爽好嗎 被嘴著嘴著 人數快破5000了XDDDD。想蝶 <3。薇薇的鍋。想蝶看這裡。想蝶妳好棒。你嘴我我就嘴西門。因為西門懶的回噴。小碟安安。還敢偷看啊想蝶。想蝶不要偷看啊。想蝶看三小阿。磞迅o樣好意思嘴。還敢偷看啊想蝶。冰箱好冷。我愛想蝶。小蝶看這裡<3。笑死。西黑==。想蝶找安。柿子挑軟的吃啊。統神就廢只好找不會回嘴的西門 不就是霸凌。又希黑。西黑= =。阿蝶安安 <3。想蝶再看呀。先嘴牙凝沒傷害 笑爛。還    蠻    屌     的         屌           爆。阿不敢嘴獸人老大。西門也知道就做效果。因為嘴不贏小亮。還敢偷看阿想蝶。繼續開噴。同樣是當爸的，西門就成熟許多。笑死 西黑大將軍。小兵還沒出來也可以嘴。遊戲剛開始1分鐘就說唯一有可能輸就是中路西門。電玩巨嬰。西門根本不想理他。親家都這樣啊 互嘴的 沒看過鄉土劇?。峰哥：我聽不到R 你那個破MIC。峰哥就是這樣才沒人看 給他蹭還在那邊。峰哥有本業的又不是全職實況。阿就沒uzi的實力卻只有uzi的體型跟脾氣啊。因為他知道西門不太會回嗆。敢噴小蝶就叫獸人鳥人去倒讚超好笑XD。第四場：西門真是爛啊。峰哥要上班吧 他實況也是開開身體健康的。笑死。親家別計較阿。叫西門去看他實況學中路 董神777。是欸  西黑。大家都兩個小孩 張家兄弟 劉家姊妹。小蝶認真練 小蝶你好強 小蝶我愛你。以前西門不是滿嘴的嗎？ 怎不嗆爆這賴皮豬。西門不忍了 直接噴第一次看到有人比他不會對線。本人最抗就給西門了。本日。笑死了最後一場小亮西門風哥都不演了直接開嘴XD。三打一。最後一場才好看啊  三打一。不過西門和峰哥大概也是知道小亮累了 要有人跟賴皮。豬互噴戲才好看