TSM SwordArT 因某些問題生變？ Doublelift 可能因輔助非蛇而不打比賽？ https://exp.gg/zh_tw/144617 之前爆料 SwordArt 即將前往北美 TSM 的 Jacob Wolf，提到蛇蛇與 TSM 雙方雖然都有 意願，不過卻卡在某些問題導致最終合作可能生變，而他也說明這些問題到底有哪些 ，以及 TSM 為何如此急迫想要 SwordArT 的加入。 首先，Wolf 先表示 Huni 與 TSM 雙方已經談得差不多了，下週一晚間就能看到消息，不 過另一方面 Doublelift 未來並不一定會上場，TSM 可能已經有將 Lost 作為先發射手的 心理準備。 Getting a visa for a Chinese citizen (Taiwan is still technically China despite many Westerners recognizing otherwise) there being no tax treaty between the ChinaU.S. means that SwordArt would effectively be double taxed on his TSM earnings if he were to sign. Rough. https://t.co/WXQdeycnG4 Jacob Wolf (@JacobWolf) November 19 2020 而 Doublelift 想確保輔助夠強他才要打，如果輔助的檔次不夠他就不想打比賽，根 據 Jacob Wolf 的消息，儘管在許多西方人眼中台灣與中國分開，但目前 SwordArT 因為 相關法律規定，SwordArT 可能會被多課非常多的稅，這正是變因所在。 Jacob Wolf 也提到雖然台灣護照進入美國可以免簽，但作為電子競技選手，必須要有國 際認可的特殊簽證才能進入美國打比賽，總而言之，TSM 想要簽下 SwordArT ，必須克服 簽證、相關條款以及課稅三大難題。 不知道這個 Jacob Wolf是否搞錯了甚麼 不管政治上如何認定 目前在美國辦理任何簽證移民相關的文件 TAIWAN CHINA兩個完全是分開的選項 總之還是算個外國人 現在可能辦理簽證也很不易 。這個昨天都吵完一輪了。蛇好夯。大師兄那實力還敢要求輔助夠強才要打喔 不就16強AD。討論完第一手消息一天後轉個二手的EXP.GG幹嘛。op。大師兄不怕被放生喔。還好啦 這篇有多提到DL的部分。DL世界賽爛到靠北還敢挑輔助？。大師兄那種實力還敢要求輔助夠強才要打喔。怎麼不敢要求人家出國保證。至少這篇多說了DL未來不一定會上場。世界賽打冠軍是會賺到比較多膩。不是啊 不一定會上場還想挑輔助啊。DL那句明明原本的貼文推特就有說了。DL真的到哪都是隊霸。還以為有新消息了...結果還是JW那篇。腿 而且這篇翻得有夠糊。DL是世界賽數一數二軟手AD 還敢要求輔助夠強。輔助一定要夠強啊 因為AD只有16強水準。dl該不會要蛇蛇簽八強保證切結書才付薪水吧。16強的咖毛這麼多。冠軍輔助都扶不起來的咖 還敢挑三揀四。農場標題。op。某些 是 哪些。我很懷疑大師兄跟蛇蛇能配得好…大師兄很明顯比較愛。能照顧他打線發育的。大師兄就是最該滾的選手結果廢話最多。北美好慘  被這16強咖一直拿冠軍。大師兄以前也配過olleh啊。0-6還想選輔助 Haiyaaa。....甲營業。蛇一有機會就放生去跑線 我看DL會氣炸。好，買進夯蛇。跟DL同隊蛇蛇又要16強了。看看之前跟DL配合的olleh...真的慘。笑死了世界第一不在線上的輔助配你個廢物ad還想玩啊。大師兄這咖小還趕挑人啊？。DL本來就是操作怪物..他不想被輔助雷也正常。DL=季賽冠軍+出國保證。問題DL在當地就自帶靈氣。DL在自己國內拿這麼多座冠軍 當然有資格說話吧。世界賽軟手又是另一回事了。在國內有聲量而已 出去就是個十六強。問題是世界賽八強 老實說沒有當地一直冠軍的廣告價。值高。在北美do就是永遠滴神。DL不行吧 蛇跑線他就自爆了。我是不看好啦。原來電競的簽證這麼難搞喔 難怪之前卡薩沒去美國。可是蛇蛇一直跑線 DL會暴斃吧。只有我反著看喔=ˇ=年事已高 沒有想要的sup乾脆收山。操作怪物？ 在世界賽上根本就是操作廢物吧XD 各種。被摩擦碾壓。DL+蛇 真組起來是全世界最資深下路組了吧。三小標題。阿就税抽很多 多到蛇蛇不想去打了，我聽過抽50%的～。美國本身稅就抽很重了 外國人抽更多。DL有試過車嗎。輔助夠強 但遊走放生有差嗎XD