實況主遊戲ID：珠海熊怪 伺服器Server：CN 實況頻道連結： https://www.twitch.tv/never_loses 實況內容簡介： （或實況主影片 HighLight 等，須超過20正體中文字） 班長聖誕節是不是瘋狂下水餃今天才這麼晚開 沒抽到iPhone乾啦 。沒抽到iphone+1。怎麼在打戰場笑死。台服打到菁英就不想打了＝＝。哭阿 阿熊已經放棄台服了。我排阿熊第三就是知道會偷懶 好欸好欸。他說台服排太久 而且他想要營造一個打少少場就上。菁英的形象 覺得這樣很屌。就不可能追上咪咪蛋，然後跟椅子的勝負只能靠運氣，。誰排到好隊友誰贏，就懶了吧。你不要一直打爐石好不好rrrr。人數＞戰場分數＝＝。https://youtu.be/dq4vxhM03Zo。也只剩四天而已了。不過怎麼不玩韓服了。韓服之前不是被鎖 他是說有請人幫忙了 不知道有沒。有弄好。點開在打爐石...?。有一個人數＞戰場分數的。*又。請問有人知道昨天阿盛有沒有抽ps5嗎？。有抽阿。好像也是固定訂閱的抽到 所以就還好。垃圾G社==。超LAG快笑死。垃圾G設。幹 40000點沒了 垃圾g社。垃圾公司伺服器品質 7414。有人知道為啥班長不玩動物吃雞嗎 不習慣看爐石QQ。不想被狙擊吧(?)。爐石很難看欸。幹 看班長玩連我這個菜G都頭痛。把閃電當戰吼 太扯了班長= =。到底是多久沒玩。爐石真的有點悶。死人遊戲  配上死人國服  難看。聊天室被踢來踢去 笑死。鳥人被當球踢。請大家多支持第三個鳥人地點，迷途摳摳 nlnloeo