大家整天笑NA 搞笑養老賽區 以前msi常常沒有四強 以前世界賽pool 1的位子為KR EU CN 我們 也沒有NA 我們是什麼時候被NA正式超越的？ Sent from JPTT on my iPhone 。沒輸過。只有S5贏過吧。一直都差不多白癡。S6。今天等著看麻吉虐爛TL 北美賽區根本笑死。除了一兩季北美成績都比LMS還好。甚麼時候有LMS比北美強的錯覺。除了少數例外 NA一直都比TW強。S2之後。NA投入那資金 能爛這麼久也是厲害。看北美連山東人 野龜那種咖都能出國 就知道沒救了。北美錢跟我們差那麼多 早就該贏了好嗎。包含C9的:LMS只有S5贏 不含C9的:GRX被100T屌打時。野龜跟DEE比起來哪個出現在世界賽比較扯。人家還有NBA球星推廣遊戲 台灣還在打電動不好。想來想去還是LGD被Dee屌虐最扯。除了S2跟S5，哪一季比北美強....。我們覺得CLG是最爛的。大師兄都還在TSM了，野龜沒差吧。TPA 3:0 C9\NA就是比較爛的賽區 結果都被屌虐。請複習 S8被100T虐泉2場 百看不厭。除了s2 有贏過？。只有S2.S5贏過NA好嗎。半斤八兩啦 第四還是第五很重要？。雖然屌打白癡賽區 但貴為有錢大國這水準真的很差。S6。勿忘團練3:0 c9  CLG除了外卡以外最爛。NA也是蠻可憐的只能跟白癡賽區比。去年季中賽亞軍 所以pool1。看TSM那鳥樣 mcx打TL屌虐啦 還超越勒。我覺得CLG是.... 以下略。白癡賽區打歐美我都是不期不待啦。當蛇蛇說了那句名言之後又被打爛的時候就被超越了。人家買Huni, corejj, fly，我們買tank，還不下去。S6吧。每年幾乎都進8強的賽區 我們跟人家比甚麼。從400年前。什麼時候輸過了?。s2之後都被屌打。Always has been。養老賽區 整個賽區都是過氣0操作老人 NA隊伍互打根。本是看誰「手抖」不小心躲掉對方指向技才贏的比賽。一個大賽區整天只能笑外卡跟鬼島賽區 活該被打爆。其實是小島一直愛拿na來嘴砲啊。看那些PCS主播賽評都覺得NA很弱PCS可以屌虐阿。NA弱還是錢拿爽爽 PCS又弱又窮會眼紅其實也沒什麼。不要說NA 連中韓觀眾都不太知道PCS隊伍 誰會笑你。嘴半天我們更弱。少嘴別人吧 LMS 戰績最好的 S5 也就兩個八強...。G-rex被虐泉兩次，都故意選雷之。每年都進8強的是C9賽區 又不是NA==。PCS主播還以為可以2-0 Rogue勒。LMS有機會PCS下去。哪有超越 一直都那樣 我們就是越來越爛的賽區==。每年進八強的我們是....阿沒有抱歉。只有S2 S5贏過。請正名C9。只有FW比北美強 但FW世界賽失智。FW被CLG屌打都忘了嗎。爐主互啄也在那邊分高低 笑死。NA = 阿斗賽區。NA不是盤子賽區嗎 我們只是爛w