是不是等到那個裝備出關就天下無敵 大殺四方阿 玩一下隨機單中 真的很討厭這種等裝備的 如果雙方在跳恰恰沒關係等一下 她媽的對方推塔了 復活了還在等裝備 而且還是那種小裝 然後塔被推掉他還是等裝備 準備團戰 缺他一個他還是要等一件小裝備 真是越玩越火大 真心建議 官方乾脆推出 自選六件裝備 滿裝再來開場打 不然整天看到等裝備的廢物就飽了 。ARAM未來市集其實蠻猛的欸 只是大家通常都副點黃的。沒辦法 淺藍除了未來市集都不太好用。而且凱旋跟以前的氣定神閒太強。等裝備100內我能接受，尤其像是金人這種影響團戰的。大裝。神話裝會等。100內大裝等 超過100非大裝就白目了。我都跟我的人生一樣 用貸款的。好氣喔哈哈哈哈哈哈 缺六連勝嗎嘻嘻。死不回家補裝的比這扯多了。不補裝死龜塔才是真腦殘 帶清晰也是。那跟馬上出門一打五的勒 自己選一個吧。最近還是一堆不出神話裝的路人，怎玩?。100內可以等 超過就多了。他讓你等 他出去你也讓他等就好啦。紅色的技能吸血比較好用。484 5連被斷  很氣。還好我六連勝直接五排 不會遇到這些戳狗。神話裝可以 小裝根本沒差硬要等就很白目。好爽 我就等。還有第二件出無盡的ad 遇到好幾個了。復活就只會往前的也很智障 小兵錢吸沒幾塊又被送回。家。表面上娛樂的模式 事實上是智商照妖鏡。現在的氣定也不錯用，不過感覺以前也比較不缺魔。100左右會等。看過等三百塊的 感覺就是偷偷去拿food panda了==。100元以內可以等，超過還在等很無法。我真的更討厭不死的 誰管你幾顆頭。遇過蠻王等三百多塊要出蒐集者，出去直接被對面蒐。集...有夠可撥==。蠻王出那把就蠢而已。我都等滿6件裝再出門啦。隊友前線在poke我都去後面偷吃補包。不知道 但以前玩覺得第一件出水滴的腦袋大概小時候。被當球踢過