https://lol.garena.tw/news/4848 折彎敵人的鎧甲，並和鋼鐵少女銳兒一起突破敵人的防線吧在下方了解更多她的馭鐵之 技吧 強橫。無情。冷酷若鋼鐵。 https://i.imgur.com/5NXeDGQ.jpg https://youtu.be/kRaWjM4BYfI 被動破鑄者 銳兒的攻擊非常緩慢，但是會暫時偷取目標的一部分物理防禦和魔法防禦，並根據所偷取 的數值造成額外傷害。此外，銳兒可以吸取來自多個不同敵人的防禦力，從而自身變得極 為強韌。 Q 鐵碎之擊 銳兒用自己的長矛戳刺前方，打破任何一種護盾，並對所有命中的敵人造成傷害（在首個 目標之後傷害降低）。 如果銳兒用相吸相斥（E）綁定了一名隊友，那麼她與該名隊友可 以根據被此技能命中的英雄數量來回復生命。 W1 馭鐵之術：解構 （只能在身駕坐騎時施放）銳兒躍上天空，將坐騎轉變為重甲，獲得一個巨大的護盾，存 在到被摧毀或重新上馬為止。落地時，她將擊飛周圍所有敵人。銳兒可以在變形過程中 施放相吸相斥（E）和磁能風暴（R）。 銳兒在重甲型態時有較高的抗性、較低的移動速度和移動速度上限。變形後，此技能轉變 為馭鐵之術：起駕。 W2 馭鐵之術：起駕 （只能在重甲型態時施放）銳兒向前衝刺並將裝甲變形為坐騎，獲得一個爆發性的移動速 度。在她的下一次攻擊中，她會向目標衝鋒，以造成額外傷害，並將其過肩摔。 銳兒身駕坐騎時擁有更高的移動速度。 變形後，此技能轉變為馭鐵之術：解構。 E 相吸相斥 銳兒以磁力將她的一塊鎧甲吸附於目標友方英雄身上，並在位於附近時使其獲得額外的物 理防禦和魔法防禦。 銳兒可以重新施放此技能，來打破連結並暈眩她與她所綁定的隊友附近和之間的所有敵人 。 R 磁能風暴 銳兒爆發出磁能之怒，將附近的敵人吸引向她。她會接著在周圍創建一個引力場，將附近 敵人拉向自己數秒。 引力場不會打斷敵人的其他行動。 英雄設計理念 http://lol.garena.tw/news/4849 英雄傳記 https://universe.leagueoflegends.com/zh_TW/champion/rell 黑玫瑰曾經希望我成為武器。如今，我來了。 在 10.25 版和銳兒一起衝鋒進入戰場吧 還敢下來啊急凍鳥 這什麼到底什麼電光一閃喔齁齁齁 劈斬司令一打三AAAAA 為什麼不幫我發大絕啊時拉比 。看起來好無聊。是在醜幾點的辣。幹又不是好看的女角==。樓下老婆。這R也太狗了吧。硬派寫實。醜死。這髮型很像Lion'O。醜到不想買。起駕XD。E 看起來好像塔里克。蝴蝶兒 米米兒。醜死。蠻爛的 不如選賽特。= = 只有我覺得設計得很讚嗎? 裝甲 騎士 妹子。跳進去範圍吸再範圍暈 最後補個Q回血 蠍子QQ。臉怎麼有點像炎柱。少女個屁。這隻配克里斯塔感覺很強。一定會有人把他拿去打上路 RITO發現整個亂砍。起駕是神明附身嗎。硬派寫實不錯啊，偶爾換換口味也好。如果不是人類是完全裝甲就更好ㄌ 會動的裝甲。最後生還者..？。偷取是一種特色 但是設計理念的源頭是什麼？。好帥。巨鎚銳兒。醜死了  怎麼最近的女英雄都怎麼醜。8+9妹。醜? 超帥的好嗎。設計理念來自G鋼彈吧。不如玩潘森。大絕跟蠍子有差吧 不是壓制  只是被牽走 （還是可行。動。一拳裡面的機動騎士？。出個大奶泳裝就真香了 別急。好久沒有長得不像人的英雄了?。前一隻好像是貓...小鹿應該不算。少女。宇喜多？。這隻看起來比較適合打SUP跟上路==。比較好奇位移技能跟R的互動。現在小朋友知道誰是Lion-O ? XD。Riot認證過 今年的monster(非人)英雄就是莉莉亞喔。去年的是悠咪 所以有被噴 都太不像怪獸了。靠 大招不就是舊的加里歐。R沒有嘲諷喔 敵人只是會被吸過去 技能不會斷。大決看字面上感覺像是以前加里歐大決弱化版。怎長的那麼像遊戲王的一直怪獸。超讚。笑死這叫醜？又是她的鼻子太大喔呵呵。明明看起來超好玩好期待。Riot沒梗也不要做這種糞角吧。@Jotarun     QQ。打近戰的萬磁王==。整個造型很帥欸。技能有破護盾  海鮮角又要哭死了。出個香一點的好嗎。又是醜女英雄。感覺就是SJW會喜歡的角色。這隻對我來說是今年最香的== 概念很帥。不過因為這裡是PTT 所以有猜到反應會是這樣。加里歐的大招回來了。R還是要進遊戲玩玩看才知道效用 時間看起來有點短。sup角吧。R這個超強力吸引。R感覺很強。官方定位是坦克輔助。經典造型真的很sjw 看看後續skin會不會比較香。殺五社要回歸了 我覺得 感覺來了 她就是回歸的號角。外型好醜 但設定跟技能都好帥。前一個出的瑟拉芬就已經符合ptt審美了雖然技能很沒。特色 這隻美術換個風格才好吧。要好看的，上一個被嫌到爆的瑟拉紛不就是。角色外型和武器完全就是奧丁只是硬要改成女性。泡麵頭女兒。色拉分被嫌到爆又不是角色外觀的問題。這美術圖好帥。醜。感覺很炫炮 期待。只能走輔助了 走單人線會少一招。起駕XDDDDDDDD。設計滿帥的 鎧甲座騎。醜死。美術圖跟遊戲模型根本不是同一個人。真的好醜 一臉SJW臉。女版金毛獅王騎風雲再起 是在污辱神鋼彈？。起駕 回攻。不合自己口味就SJW？。色違版雷紋 話說雷紋多久沒在四大賽區上亮相了?。一點坦克的感覺都沒有。下馬的動畫加音效帥爆==。這種人設應該要有布朗母 161那種漢草才對吧。R就是吸收炮火。瘦瘦的女生感覺很違和  猩還者都比她更適合。正妹反而很奇怪。妥瑞兒。縫合怪+1。我寧願玩這隻也不要玩垃瑟拉芬。至少頭髮不是那種怪怪的藍色。垃圾8+9角。看到起駕就笑了。龍造寺？。起駕XDDD  宮廟+9膩?。技能組蠻帥的。這隻有twitter嗎。看故事他是用魔法的啊 跟體格沒關係吧 XD。沒排氣管 差評。這技能看起來超強耶。R是萬象天引？。萬象天引。不錯啊 可不可以再把槍換成鏈鋸的。然後可以穿動力甲 上面還要有一堆壓根不像太空戰士。的花樣。然後要大喊為了帝皇...我是說為了鋼鐵。為啥最近一直出尼哥。不是啊 才剛出瑟拉芬啊 換一位酷一點的還好吧。頭髮太突兀了 換一個髮型就好很多-_-。明明就帥到不行。不能出個像是露露的角色嗎。CC好多 W1 R E W2四連?。W1 這是一個巨大的護盾。明明很正，看來台灣肥宅還是愛白皙大奶妹。+9妹起駕。死尼哥。超強SUP。我比較想要非人形英雄。SJW的最愛。蠻有個性和特色的啊 看臉的都噁男嗎==。起駕是三小，乩童是不是。我覺得很帥啊？。那個..王者榮耀有隻角色跟他差不多。笑死這叫醜？只有能刺激性慾的設計才叫好看484。黛安娜+雷歐那 合體了。這R不就努努嗎。真的出大友了 我的媽耶。起駕XDD。鋼碎 球z的版本。連出兩個輔助喔。真的醜。神羅天征? 萬象天引?。有帥。欸幹 是穿山甲耶 可以養嗎?。Q潘森 W傑西 E塔里克+派克 R史加納。煩死了 從賽特開始的角色根本都還沒時間玩 一直出。大友宗鱗。要正妹 出正妹就噓中國免洗感下巴尖皮膚白。出這種被噓SJW 出非人被噴醜 遊戲美術真難