不幹別的 只幹那個包包為啥預設是收起來的 完全看不到自己現在有啥 而且就算展開，順位還在聊天框下面，直接被擋住 要從包包往上合東西還要被建議選單強姦：嘿你要不要出這個啊很讚喔 RITO的UI設計師是不是不會玩遊戲 有人知道嗎 貓貓的單位：一坨 http://imgur.com/I2mNXZT http://imgur.com/OQ4SoRd 坨貓喔喔喔哼哼<3 平衡部還可以吧 工作量越來越多，還有一堆比賽開發超猛套路 你是不是新警察 菜要先講 神話只能有一件。真的 幹我現在都要移開商城再移回來 有夠白癡。樓下護航。好 不爽不藥丸。一個月後就習慣了 你要為了UI不玩LOL？樓下幫想==。一個月後就抄opgg了啦 習慣啥。介面有夠醜。商店視窗好小 開個練習模式 眼睛快瞎了 怒關。平衡部的也不會阿。謝謝設計師 我瞎了。遊戲的製作相關人員幾乎都不會玩自己製作得遊戲喔。因此更新完一堆BUG或是遊戲體驗不佳要回報後才更新。是啦 哪次不是。rito哪間糞公司。我也想知道 神話裝備前已經夠了 為啥不能買....。不能買可能是你身上有其他的神話組件。商城改這樣我賣餅乾有困難，他賣一個要點一次。打開商店頁面，右鍵點自己的道具就會賣出去了。真的他媽超小。圖標小到我快瞎了。是打遊戲 還是測視力。會噓rito 代表還是太年輕了。醜死幹