S5 Ziv就證明自己是世界頂級上路 這個版一堆人卻整天反串揶揄Ziv 今天面對TES 世界頂級強隊 上個月德盃冠軍 上路也是被公認為Top20，頂級上單的369 結果 Ziv第2場先一個6/1/9鱷魚屌Carry 第3場甚至直接單殺369 比賽結尾直接對TES亮問號屌嗆 這是世界頂尖隊伍? https://i.imgur.com/cWClNPe.jpg Ziv毫無疑問 依然是世界頂尖上單 這個版酸Ziv的是不是都該出來道歉 。笑話 放在我們PCS只算中段水準好嗎。笑死 我早就在吹ziv了。我就知道Ziv一定行。沒注意到原來還有發問號XD 笑死。有人剛從廁所出來滿身味道。ziv在pcs整天被虐== 誰知道能虐369。這在PCS只是一位中游上路。只能說 PCS水很深...。打不贏現在的369才是有問題吧。我早說ziv一定行。PSG屌打JDG不是偶然。早就說ZIV要去虐LPL了 去年LPL冠軍上路照樣被屌打。pcs真的猜不透妳。369該來6都打MMD了 搞不好MMD也能虐369。ZIV:前LPL#1就這?。如果ZIV早點去LPL的話還輪得到Thy Shy秀嗎。六都不收外國人好嗎= =。阿賓 shy哥都在瑟瑟發抖了。台版金貢  ZIV有點東西呀。ZIV:下一位。PCS到底...。先帶隊進季後賽吧  才能算證明自己。TES 就這?。369骰到9還是打不贏  ZIV對線才用三成功力有點猛。唉整天被無知的人嗆反串...我也很無奈。當時吹ZIV還被說反串 說人反串的才是反串吧哎。誰跟你反串。宇宙上路。4444444。看來psg沒進八強就只是磨合的問題了 第二週前期領先。DWG 贏其他兩隊。4。他今天也不怎麼樣吧 尾頭尾爽沒。ZIV就很強 準備左打阿賓右打shy哥。Ziv今天哪裡在尾頭= =。也不得不說369玩的超爛 說骰到3還不夠 應該是0.3了。無冕之王ZIV。對不起。第一場不是030嗎。4強咖就這?。PCS太可怕了。ziv對不起。4。抱歉。真的假的...。yysy 今天就是猛 ziv 衝鴨。噓Ziv的不是都反串嗎 明眼人看得懂遊戲的都知道他。的實力水準都是頂尖的。4 LPL就這？。六都才是最高水平農場。等ziv找到合胃口的口香糖，會更殺。ziv加油啊，蹲這麼久才出國，支持一下吧。前幾場就在亮？後面被打爆怎辦。總是有人看傷害雲比賽啊 還撿頭勒。打贏個氵貨可以自嗨成這副德行。吹歸吹但先打完春季賽再說。PCS中游上路 ziv等不及虐the shy bin哥了。相信 Ziv。我大Ziv虐369有很意外？