誒誒 亞軍教練叉燒說過 世界賽0勝比全贏還難 但你們的亮就達成了這個難以達成的任務 而這樣的高手剛剛嘴爆了董神 我們的董神可是單殺過八強選手maple誒 16強0勝選手有資格嘴董神嗎？ 卦？ Sent from JPTT on my Xiaomi MI 5s Plus. 0勝 但董神沒有輸 他沒打過世界賽 去打一定是冠軍 是亮輸了 我們的董神沒有輸。啊不然你家董神世界賽幾勝。屌打P還。統神酒桶vs楓棠劫。沒統神搞起台灣電競,多少電競仔要去搖飲料?。0=0。0=0 兩個旗鼓相當。現在在教學西門球女。小亮什麼咖？S4以來都菁英多屌？我們統神以前那句。董神世界賽沒輸過==。我們統神世界賽0敗。屌虐屁孩給Maple聽到都還是瑟瑟發抖。董粉嘔嘔嘔嘔。有 這種爛又不承認的廢物就是欠噴。笑死。真的。董神來打一定冠軍 隊友太爛。統神沒輸過Faker。一個世界賽沒輸過 一個世界賽沒贏過怎麼比。董神世界賽0敗 這咖幾敗了 蝦bebe什麼啊。隨便你啦 你們開心就好。垃圾上路。可憐。真的很可憐 一堆爛咖以為自己比阿航強。哈哈。不就一群打LOL咖 7414。統神雖然操作不行 但觀念屌打一票職業選手。統肥真的膨脹。MAD頭號戰犯微風二號油膩。隨便啦 你們開心就好。人家s99世界冠軍一個0勝的。真的 0勝咖現在沒人要是在嘴秋啥。現在還有董粉喔 笑死。反串喔= = 人家 好幾季菁英 就遊戲理解怎會書。何況今天前兩場都是他的鍋子。白金跟菁英嘴觀念也是很好笑。0勝咖看不懂盃賽名字？ 實況主盃 論實況主0勝咖乖。乖閉嘴聽我們董神好嗎。你開心就好。隨便啦。拿冠軍也沒資格啦  人家統神邏輯就是屌打這些電動咖。小亮不是單殺亞軍選手smeb嗎。人家單殺smeb還被白金仔嘴笑死。白金咖  笑死。真的。白金有資格吹噓單殺史梅伯嗎。白金東巴vs世界賽零勝