如題 這場EZ瘋狂往前大爆噴，把Tsm點的不要不要的 若是以他之前世界賽的表現來看或許還好 但是在得急性中耳炎的情況下還能打這麼好，是不是該值一點掌聲？ 我小時候得過，那超痛的欸= = 。生病的人打成這樣很猛了吧。這次的表現感覺跟全盛時期的bang差不多。讓林你一隻耳朵。而且急性中耳炎會天旋地轉 尺哥撐得住真的猛。尺帝。冠軍AD。讓一隻耳朵都贏。不喜歡尺哥 但他真的強。沒烏茲就屌虐。電競梵谷。閃現躲闇霧的鱷魚閃w真的扯。天旋地轉 原本要往後E變往前 反而暴打= =。讓你一隻耳朵。尺哥很猛，不然這版本沒人要打下但GENG還是打下。這組的AD跟他就不是一個等級的。正港世界冠軍AD水準。尺哥一直很猛啊，就是恐狗。EZ代言人。這屆有資格跟他比AD水準的只有JKL跟摟肯。Loken？應該是JKL跟羊駝吧。有中耳炎這樣真的猛。真的痛 集中注意力都很辛苦。冠軍ad。1>0。loken只是不會被壓制 根本無法壓制別人 別吹了。更別說他還帶一個很強的輔助= =。不要質疑冠軍AD     雖然有一年超越。但是被DL閃綁。尺哥尺哥得第一。讓對方一隻耳朵還屌虐。冠軍ad。S10了還在羊駝喔。因為身體不適所以努力打爆對面的男人。閃線法落士，把飛可射到掩面痛哭。拿過冠軍的人 意外嗎？。反觀某隊的