LPL3 直接連續兩場屌打G2直接鎖定小組第一 笑嘻嘻的等著LPL其他隊伍 4的LGD打不贏別人23合理 結果現在1看到2被水鬼抓下去後開始各種控分，就為了不要八強直接重新上演LPL決賽 結果現在只有第一天就打完沒得控分的SN小組第一，只要等一下TES再控一下就能拿小組 第二了 看著各種控分的兩個老大哥，有沒有SN現在在想什麼的八卦？ 。太早==。蘇寧想如何爆打這兩個廢物。籤都還沒抽 急啥??。sn抖到不行，打著兩支比打dwg還絕望。SN這狀態說不定暴打這兩隻。傻眼了  JDG TES都想當內鬼。相對也讓韓國3隊8強分開 有比較賺?。TES不說，JDG目前看起來沒一路比SN強的。講人家控分也太誇張了吧。最賺的是歐洲吧，狀態沒比去年強，說不定還能進四強。老實說這次真的挺亂的 沒有一隊看起來穩進4強的。SN要崩了  內戰。別鬧了，如果蘇寧真的抽到這兩隊，輸跟贏都是最沒。壓力的，贏了對面會被酸抓放，輸了你本來就是個#3，。反而踩的那隊進了四強沒進冠亞等著被爆破了。。JDG真的爛。G2 VS DWG  SN VS FNC  JDG VS DRX TES VS GEN。別問我為什麼知道。d 組 最後 drx第一。SN在對岸論譚只要不要輸的太難看都及格了。本來就粉絲最少的隊伍，打到這裡，還輸贏都精彩，。根本爽賺