大家好 如題 那個caps啦 s8被3:0 s9換了隊友，換了對手 又被3:0 今年四強賽後採訪 整個結賽面 就四強跟總冠軍戰的表現上 今年G2也是實質亞軍 請問一直拿亞軍心態會崩嗎？ 。oooo～oooo～。https://youtu.be/DbSciTYyLF4  熟悉。亞亞亞。習慣就好。爽啦 冠軍啦。ㄟ(ˋ口ˊ)ㄏㄟ(ˋ口ˊ)ㄏㄟ(ˋ口ˊ)ㄏㄟ(ˋ口ˊ)ㄏ。7年6亞。太扯了吧= =。習慣了吧。心態不能崩心態不能崩。安心亞。好爽。收工收工。https://imgur.com/jbIfxx5.jpg。可憐哪。中信兄弟 收工收工。CAP表示:。可憐阿。幹 垃圾教練。啞啞亞塔  象集了亞君!。這裡是中信兄弟，今年的台灣大賽因總教練邱總的不當。調度而7年6亞，經過諸多考量我們將在下季換AD選手NE。VER_LOSES(從未失去)，衝擊冠軍。導播你鏡頭怎麼真的一直給皇族  喔齁齁齁。垃圾教練 7414。樓上爪爪水準哈哈。亞軍迷：習慣了啦。還有人看中職哦 好臭。大亨堡吃起來囉 哈哈ㄟ(ˋ口ˊ)ㄏㄟ(ˋ口ˊ)ㄏ。每年亞軍。ㄟ(ˋ口ˊ)ㄏㄟ(ˋ口ˊ)ㄏㄟ(ˋ口ˊ)ㄏㄟ(ˋ口ˊ)ㄏ。7-11又要打折囉 爽啊刺啊。https://i.imgur.com/pwK78yX.jpg。ㄟ(ˋ口ˊ)ㄏㄟ(ˋ口ˊ)ㄏㄟ(ˋ口ˊ)ㄏ。ㄟ(ˋ口ˊ)ㄏ鳥人幫的勝利ㄟ(ˋ口ˊ)ㄏ。(TДT)ﾉ亞～亞亞～亞亞～亞～爪爪。ㄟ(ˋ口ˊ)ㄏㄟ(ˋ口ˊ)ㄏㄟ(ˋ口ˊ)ㄏ。7年6亞再來。可憐啊爪爪。可憐吶一軍安心亞 二軍還打不過新成立的味全 通通亞。ㄟ( ˋ口ˊ)ㄏㄟ( ˋ口ˊ )ㄏㄟ( ˋ口ˊ )ㄏㄟ(ˋ口。ˊ )ㄏ。ㄟ( ˋ口ˊ)ㄏㄟ( ˋ口ˊ )ㄏㄟ( ˋ口ˊ )ㄏ。鏡頭轉到黃族。ㄟ( ˋ口ˊ)ㄏㄟ( ˋ口ˊ )ㄏㄟ( ˋ口ˊ )ㄏ。幫我們爪爪點首  https://youtu.be/D3cLm-AuMU0。ㄟ( ˋ口ˊ)ㄏㄟ( ˋ口ˊ )ㄏㄟ( ˋ口ˊ )ㄏ。7-11打折。黃族XD。黃族XDDDDDDDD。SN2:1G2 就不算是實質亞軍了吧，要講實質亞軍好歹也。是兩支沒碰頭的隊伍。不會啦當老二也不錯。你看某皇拿亞軍有在崩潰的嗎。去問爪寶