今天能贏老乾爹 AHQ中野功不可沒 如果今天找的是JT中野 大家覺得會打得怎樣 有機會看到小反甲球女嗎？ hana會贏兩等掉巴龍嗎？ 。不可能 空月看起來比HANA強很多==。jt中野就是洞 別了。傳言是找rest啦。怎麼可能被偷 花生那時已經沒重擊了。沒== 突然想到去年msi閃電狼被caps龍池屌秀。叫V哥直接拿LB踩爆兮夜比較快一點。一樓 可是ahq中野被JT打爆耶= =。看一下RP 花生重擊很早重巴龍 可能是預判空月會先。重吧 結果空月扣到最後一格血才穩穩重掉。說真的上hana+雀巢都能贏 只要對面不三ban雀巢。只能說 空月打的真的比在AHQ要來的穩 很神奇。結果差不多啦 小花生就外戰軟手仔。打外戰我只服起Q血統的。空月不近女色一定是lms第二強打野。花生是因為不重擊回血會死才先重擊。不行  jt是打上路ad的  中野輔助能力不錯但carry能。力不好  ad是unified可能會不錯  但現在是DEE。空月加開運  神神神。是想找rest當中路拉 只是他不想打。啊我就怕被罵呀。b大說的對 應該是這樣沒錯。如果AD找熊班長...。一定不行XD。還想鞭屍阿。前幾天推文不是有說 有找JT可是他們不想去。不會 相信Hana今年打的內容會跟去年一樣。是要找rest上路火龍轉中 打野Hana。能理解怕輸怕丟臉啦,但選手不想去世界賽證明自己。JT的就不想去提他們也沒用。那心態就差一截了。不去還能理解啦 隔離時間就佔一個月了。記得版友不是都說雀巢得到西門真傳。西門貴為LMS歷代最強中路 弟子應該也很猛。飛斯都不會算什麼真傳。找Hana是要投降嗎?。雀巢的打線不行啦。花生先重是為了回血吧 那時他快沒血了 完全不打巴龍。的處理很棒 季賽的ahq空月都是看到硬打龍然後被偷。油膩球女打路西恩還沒崩 雀巢直接爆了吧。重擊為了回血吧 不回自己就要死了。空月那操作看起來不簡單，給其他人上可能會歪頭。上Hana就會看到酒桶E閃小蜘蛛。先不要。花生先重是因為他快死了吧 死了就不能搶巴龍了 活命。還有機會。hana= free