lol身為一個破塔類的英雄遊戲 很多三國信長的技能都可以在lol看到類似的 但為何有些三國信長的技能就是無法出現在lol裡面? 例如: 馬良 扣魔力補血 曹操 虛空化 黃忠 火箭 于禁 電多人 越多人越痛 金川 連續分身 宇多喜 靈魂鎖縛 齋藤朝信 大絕槌子連發 有些其實概念還不錯啊 。悠咪。于禁 告訴奔跑 放鳥 破壞地圖。高速奔跑。本多六好戰直衝主水晶。于禁：do you wanna go to網咖。宇喜多啦幹。樓樓上有聲音哈哈。網咖不是加藤段藏嗎。你是說像舊版果心殺生石 隱形鬼卡小路圍死人。和全身攻速全能力裝停在家裡一直分身出去拆嗎。網咖是稻葉吧。我只知道s1的時候有一篇設計師訪談說扣別人魔力的。機制太op 所以不可能會出現在lol裡。本多 喔喔喔喔喔喔。扣mp官方好幾年前有提到，會降低遊戲體驗所以不作。，就算戰棋也只有提高施法np，而且有時間或次數限。制。很想要關興的風格 直接大衝擊波 大絕開競技場。要帶抗 帶御手。風牆就比較有遊戲體驗嗎== 200years邏輯我無法質疑。一直沒有複雜的多控角出現吧。虛空化不就伊瑞剛重製的繳械加冥火的效果。rito覺得讓人放不了招比放了被吃光更破壞體驗喔。這樣大家都會只玩4保井伊。光秀的大 超大範圍CC又長==。服部彎拉 繞過白痴22拉艾希燼 怎麼輸。加藤清正 大絕換血。引進祝融夫人的貓頭鷹 整場追對面JG跑。想看高順順隊友。馬場全體lag一秒。毛利聖光彈 連隊友一起致盲OuO。扣MP真的狗 單中本願寺燒到你只能帳篷蹲大便。以前還能換位 好玩多了。暴雪會吉啊，問廢話。宇佐美的車懸。可以叫馬買裝嗎。扣魔太難平衡 遇到能量角或無消耗直接變垃圾。還有計步蠱啊 中了就不笑不走路。遇到不會撐魔的物傷非射手角直接把對方廢掉。魔獸三國再怎麼像法師的角色還是要拼命點人。智慧末刃跟機器人最早好像有扣魔力相關設定 後來砍。但是lol能靠普攻把對面點到歪頭的法師其實有限。真D想看現在頂尖選手玩服部是什麼畫面。全場lag笑死 真的OP。Lol角色技能真的需要來個全畫面的。劉備拉隊友現在想想真的強。就缺明智 毛利 這種超大範圍控場的技能 直接炸顯卡。一直都覺得伊澤根本淺井照抄過去。黃忠火箭等於艾希的冰箭吧？ 比較想看到曹仁和張角。那種變成召喚物的系統。希望出個林捲 想看高手的操作。嚴白虎。像是林捲 絕對會嚴重破壞遊戲平衡。直接10個人都出 野區 20V20 碰撞 舒服。有些技能就太Op啊，上面已經討論過滿多的。比較可。行的應該就是曹仁那種變成召喚物跟徐庶那種控制一。堆召喚物。總之召喚物系列的都不錯，不知道為什麼。沒有。然後比較好奇劉備拉人那招出了會不會成為害。人神角……。Do you any 網咖 Bey(台語要）。很多都不適合啊 信長三倍爆 瑞龍強制遣返七秒。曹仁那種跟龍女差不多吧 都是變身。九天應元雷聲普化天尊。信長最近在steam的dota重製，有興趣可玩。很多單招可以，搭配起來或是有特殊方式就過強，不然。機器人也能拉 但是如果今天他能彎拉那還得了！。我記得艾希一開始的Q就是像黃忠火箭那樣。是蠻期待哪天會有叫兵的改動。戰棋s1就有扣魔力的卡丁丁了..。單于阿速達的網子，再加上左慈黃泉沼秒巴龍。。啥時有石川 我要偷錢？。好懷念喔 希望能出立花道雪那種的。服部刷拉砍 真的好玩。遇到沒mp的角色康特直接廢一半?。徐庶小水靈 = 枷羅的花?。其實最OP的應該是魔法免疫?。歐拉夫只是無視控場  三國的魔免是連傷害都不吃= =。徐庶小水靈很靠北 蹲轉角秒人。利家開大80閃避無視地形 可惜不能拆主堡。阿國 全地圖加速。伊羅伊的E就很像宇喜多牽線啊。選劉禪  養易大師 +控場怎麼輸。金川分身是新版。有高順的話....。可以出隻慶次類型的角色嗎。機器人改彎拉阿。林捲會控的是真的強。閃現改瞬戒。好懷念本多最強的一版開大魔免，還有4秒毫髮吃魔傷。還補血，出平蜘蛛釜跟順戒，後期真正的無解大魔王。馬場升6點大全場lag真的笑死。還有去死去死團的夜神月。伊澤跟淺井差太多了吧...淺井前期刺客秒人後期能轉。戰 伊澤就是個水槍射到底啊