https://i.imgur.com/TS2xuHV.jpg 今年八強對戰全數出爐 北美再度全數倒在十六強 目前看上去最有奪冠機會的兩隊 DWG和TES剛好分在兩側 冠軍戰應該就是這兩隊了 各位怎麼看最終決賽的隊伍組合 內戰打起來 Sent from JPTT on my iPhone 。寧天神抽，準備被爆破。dwg爽簽到爆。冠軍戰 G2 VS FNC。兩隻歐洲內戰冠軍。tes還得打京東。能問一下 為何避戰原則 變成GENG打G2。JDG vs DWG。這籤超有趣xdddd。同樓上。lpl跟lck被分開就無聊了。因為同小組的SN在上半部。g2要避開蘇寧吧。同組不行同半區。G2不能跟SN對到啊 同組。感覺真的有點無聊耶。因為SN和G2都是A組  SN已經在上面了 所以G2會去下面。笑死，這到底什麼對戰組合XDDD。原則要在冠軍賽才會碰面所以得往下半部。這怎麼抽成這樣的啦 XDD。太會抽了吧 中韓三隊剛好在各兩側。乾脆LPL自己打 LCK自己打 打完再打交流賽好了。除非g2爆氣 不然剩tes打京東能看。冠亞只可能出現歐洲內戰。以往的奪冠勁旅TBD怎麼不見了。G2爽翻了 又要拿亞軍了。推TBD 這次不小心倒在十六強了。這是TBD世界賽最差戰績嗎QQ。道奇跟光芒。笑死這啥抽籤。總決賽(X 中韓夏季四強賽again(O。不喜歡看內戰 還好TES跟DWG不同邊。G2也太爽。希望是歐洲內戰