如題 從s5閃電狼。Ahq的比賽看到現在 上路只會扛不能carry的是不是都下去了 雖然lms已經解體 但即便如此看到其他賽區 例如RNG也是上路扛到輸 一樣是這樣 沒辦法自信選鬥士打爆上路的通常都等輸 是不是不管版本怎麼變 上路只會扛基本上就準備淘汰 。M。去年不就扛的。可是MMD連扛都扛不住。你總是要能阻止對方分推的。是不能只會輸 這系列賽哪裡像扛了。金貢？。S8 TS 賽恩暴打斯溫給妳參考一下。duke?。8強賽Nuguri 鄂爾團戰神之發揮。問題還是在於那個選手強不強。去年阿 督硬幣連lxw金共這種咖都能帶到拿冠軍。去年fpx每路都很像在扛吧==。金貢 duke。扛你要能扛得住阿，不能說要扛然後爆掉說只會扛 = =。去年FPX是連動太強，個人實力雖然不強，可是進攻很。明確，該穩的路也會穩。。本來就不可能三路都打出優勢啊，除非雙方實力差距過。去年真的很團隊。大，不然一定是上下互換優勢，這時候要穩的那條路。MaRin直接打穿比較屌。應該要扛。又不是年年什麼IG完全體。不過今天JAX 打線分推強正常 會戰這麼能打的很少見。牛排拿lulu被壓不爛 你說呢。這遊戲邊線就跟籃板球一樣，誰掌握了就掌握勝利。MMD有扛？世界賽場場穿的大洞欸...。Cuvee:?。k7202 講了我才發現，阿賓的賈克斯團戰是真的猛，。不像其他人選來都只能分推，切入是真的猛。。甘CUVEE屁事 他拿冠那年殺穿全部上路 沒看比賽閉嘴。說CuVee的有夠雲。CuVee 吶兒超猛欸。Duke?。Cuvee那年把huni打到崩潰欸。去年的金貢真的穩到無存在感。去年金貢是穩到發毛，但不算能c能秀的上路。s6 duke 在skt也是來扛的。當然如果上路角色池不只會扛，代表套路活隊伍自然強。duke葛格還行啦 金棍就真的是躺分仔。沒金貢扛住TS 還想過IG啊。每次到世界賽上路沒辦法自己打穿的都下去