怎麼比賽完這麼多人在等doinb的復盤阿 我們台灣的西門 也會復盤阿 而且簡潔有力 切重要點 時間大多在15分鐘以內 不像doinb 內容超級灌水 重復的話一直講 如果是真心想學觀念的 應該去看西門的復盤吧 doinb綜藝取向 。doinb中文講得比西門好。看丁特復盤啊。大部分的人也不是真的想多認真學 有效果看比較重要。冠軍跟八強的差別。西門沒效果沒實力 是要比三小==。1>0。如果場上有選逆命聽西門的比較準 沒逆命Doinb。一個去年冠軍 一個五年前八強 你阿嬤都知道要看誰了。吧。doinb真的冗 聽半天講一樣的東西。看Doinb好處是會感覺自己多了一個兄弟。Doinb的好看多了。單殺非可的成就其實堪比統神，我會信西門。GZ大XDD。笑死 大局觀差那麼多。doinb 講話會帶氣氛看的過癮。1跟0。沒看西門不了解，但doinb像跟朋友講解嘴砲蠻舒服的。西門復盤 老實說 講話還是老毛病 卡卡的。誰復盤好 不予置評。doinb的中文講得比西門順。多一個兄弟笑死。我跟你們說啊 兄弟  連我們基地門口前面的貓都知道。doinb的口音我好難聽懂= =" 聽了10分鐘就關了。一直在那邊中文好不好 演講比賽喔。多一個彈舌。嘟硬幣+10分。我都看丁特的！。沒拿冠軍又無聊誰要看。硬幣讚。沒實力沒綜藝 幹嘛看。西門相對無聊。好像一個台大  一個淡江的差距吧。人家世界冠軍，西門有嗎？ 理解根本不同層級。沒口才 又沒綜藝。西門還沒解放出來，他講話都不敢講死。西門只是蹭。100個飛機。綠茶的台有同步講比賽，講BP都蠻準的，推薦一下。1>0 又不好笑 誰要看。是覺得一堆跟風硬要無腦吹啦 明明兩邊各有不同角度。西門復盤真的看起來比較舒服，doinb太演了而且為了。給不同時候進來的看set的梗就每過一段時間跳針。西門的太片面 而且其實很久沒打職業有差。西門YT的復盤不錯啊。zod也滿好看的 該噴就噴該吹就吹。西門深度不夠。深度不夠是在反串諷刺嗎XD如果是的話蠻高竿的。西門 誰？。都看吧 但是doinb的快轉看。重複的詞太多了。多一個兄弟笑死XDD。多一個兄弟笑死。不要再吹西門的TF了= =就是個練角練不起來，連意思。意思都沒有的路人中路。樓上好棒棒啊