昨天3:1拿下蘇寧登頂世界之巔 不過我覺得丹王沒有開出大招 大招通常是非常規版本角色 來看一下比較特別的選擇： NUGURI ：菲歐拉、賽特、露璐 菲歐拉對線壓制 不敵雙卡陣容戰敗 賽特對線壓制 團戰失利 1勝1敗 露璐對線壓制 團戰保排 勝利 CANYON：依芙琳 多次斬殺失敗 發育不良 戰敗 就這幾隻不是主流選用角 中下輔走常規選擇就已經能夠勝利 剩下的就是陣容搭配就補齊缺點 凱能補開團 亞菲利歐補輸出 逆命加里歐補支援 布朗姆反開 看不出有特別的大招 丹王比賽使用陣容就三套 常規選角： 1.鄂爾球女葛雷夫艾希等等 主要圍繞版本選擇 缺哪補哪 最多選用場次 2.露璐保排 打野鏡爪葛雷夫 雙射手 大招加血 W防衝排 選用場次少 3.逆命體系 打邊線分推 快速支援 逆命被禁用次數太多 選用場次少 主要看到還是版本角色居多 所以丹王有開出大招嗎 還是單純用常規角就灌飛對手 有B/P大魔導指點一下嗎 。常規就ban不完了，而且能贏。這決賽SN跟DWG的差距明顯體現在中野的角色池。照meta選ban 不完了 看來沒用大招就贏了。ban不完要大招幹嘛??。中路C恩 SUP潘森 吃B位的都不算招了?。Nuguri賽特有2場 1-1。你打lol q就可以殺人了會按r或閃現嗎==？。Showmaker的中單沒閃。正常BP都能贏要用大招?我沒全力你就倒了。C恩選出來沒贏啊 sup潘森是meta角色。啊凱留幫的那位是玩得最好的那個。韓國選手光環加上中國零韓靈氣加成，兇狠無比。。Fiora哪裡沒壓制? 你有在看嗎? 那是TF一直飛。不然卡蜜兒線上都是輸的 而且fiora都差點起飛。凱留幫真的強 好扯喔 那個潘森真的跟鬼一樣。賽特打G2不是贏了嗎==？。打四場哪來的卡密兒。我是覺得DWG太狂了 放了卡蜜兒跟逆命 這版本無解。沒吧 原Po應該也討論了四強?。DWG潘森勝率100%。硬實力太強了 正常打輾過去 開啥大。露露吧 只有牛骨力能玩的角色。輔助潘森 刀鋒布朗姆 上路lulu 凱能。lol黑木。露露。C恩輸還是照Ban 潘森META角怎其他隊拿都打不出來==。最合meta 就是最強大招。不需要出奇就贏了，不過大家是不是都忘了輸掉一場ev。e XD。大招如果真那麼強 第一場早就用了 與其說大招不如說。備用方案。讓牛骨力拿坦不就是大招= =。SUP潘森啊= = 一直都在放大招你沒注意喔。整個世界賽只有DWG的潘森有練出來。中丹每閃。我連大招都沒開你就倒了 開大招幹嘛。重劍無鋒大巧不工。露璐 凱能 都是牛骨力的獨門殺招 也只有Beryl的潘。森那麼強。季賽就一直在用潘森了吧 大招不是要藏的嗎。好用一直用啊 大招放了沒人破解就一直用....。他們逆命玩得比G2更全球流== SN還沒招應對。這不算大招??。正常打就贏了幹嘛大招 整天靠大招你當每天過年?。潘森真的是最恐怖的吧！ 下路鬼哥怎樣都打不穿，根。本沒辦法制裁潘森到處亂跑啊！對面打野根本不敢亂過。河道，連吃自己家野區都要注意對面輔野會不會一起進。來幹他。但潘森玩最好的就是Beryl 真的跟鬼一樣。逆命跟潘森。刀鋒之雹布朗姆 直接變潘森二號。鬼哥能扛是解放潘森的關鍵。BM能力吧 之前不知道這麼會 看到笑死。只能說叉燒遇到更鬼神的bp。中單沒閃。菲歐拉那場沒有逆命狂飛，卡密兒早就被打穿了。硬實力。正常BP就屌虐了 開啥招。打第二賽區是要開三小大招 根本瞎78虐