https://lol.garena.tw/news/4818 https://i.imgur.com/P5Uex5n.jpg 2019 年，我們針對我們到底還會不會再製作另一個主題造型？這個問題進行回答， 我們在當時深入探討了主題造型的改概念與定義，同時也討論了主題造型的概念與定義， 以及能讓我們提供所謂真正互動體驗的細微差異。在 2020 年的描述活動與造型的文 章中，我們不僅更深入研究到底是怎樣能成為主題造型，也進一步發掘是什麼元素會使玩 家們認為一個主題造型不負其名，並修正了這個階級的造型以後的設計原理。 說了這麼多，我們非常高興在此向各位玩家宣布， 瑟菈紛即將推出的造型K/DA 全體出動 瑟菈紛會是我們的下一個主題造型。 瑟菈紛的峽谷之旅無疑是一次特別的旅程。在這幾 個月的時間，玩家們發現、梳理並追蹤她的故事，見證她從一個在房間裡製作音樂的女孩 ，成為世界最炙手可熱女子團體的最新成員因此，當我們在思考要把下一個主題造型設 計給哪一位英雄時，瑟菈紛馬上進入我們腦海中，因為她正好符合我們在過去的文章中所 提及主題造型所應有的深刻而引人入勝的幻想氛圍。 https://i.imgur.com/OMCXrJ8.jpg https://i.imgur.com/rCTxDU7.jpg https://i.imgur.com/ndqQjkB.jpg 在確定了瑟菈紛作為全新主題造型的主角後，我們就必須釐清該怎樣在敘事與視覺上表現 她的故事，以及當你在英雄聯盟使用她時，她的粉絲經歷了怎樣的心路歷程。 因此K/DA 全體出動瑟菈紛會擁有一個任務系統，並透過敘事性的任務線來永久解鎖其他兩種型態。 https://i.imgur.com/0cuT8Aj.jpg K/DA 全體出動 瑟菈紛將擁有三種獨立型態與各自的美術圖 在購買了K/DA 全體出動瑟菈紛之後，你將從瑟菈紛的起源開始我們在社群網站上見 證的她的旅途開端：一名在自己房間創作音樂的藝術家，只有幾名追隨者關注著她的故事 。 https://i.imgur.com/gXeVpNW.png K/DA 全體出動瑟菈紛 獨立音樂 當你完成她的任務線中的三個任務，你將解鎖被伊芙琳一名更具自信，擁有廣大歌迷以 及舉世皆知的豐富才能的音樂家所挖掘的瑟菈紛。 https://i.imgur.com/JuEGJ7x.png K/DA 全體出動瑟菈紛 耀眼新星 最後，當你完成她任務線中的接下來兩個任務時，你將解鎖那名以 K/DA 成員和流行巨星 的身分被認可，粉絲滿天下的瑟菈紛。 https://i.imgur.com/237xO9z.png K/DA 全體出動瑟菈紛 超級巨星 一旦你解鎖了所有不同型態，你將可以在英雄選擇階段切換不同型態。 只要 910 聯盟幣 ，購買K/DA 全體出動瑟菈紛將包含不只主題造型本身，還有可以在 敘事任務線中獲得的兩個頭像、一個表情以及一個飾框。 https://i.imgur.com/NRSIy0u.jpg https://i.imgur.com/y4asER0.jpg https://i.imgur.com/l5ZIdWo.jpg https://i.imgur.com/2NRiH8m.jpg 在 2020年 10 月底還會有文章進行完整的任務介紹。 就和你一樣，我們非常高興看到瑟菈紛的故事在過去幾個月中不斷發展，並且對她的主題 造型感到非常滿意。我們希望你們也能感受到我們做了一件非常特別的事，並且讓瑟菈紛 的新造成達到充滿沉浸感、具備深刻幻想性又獨一無二的標竿。 ( 了解更多世界大賽任務 https://lol.garena.tw/news/4803 ) 草叢埋伏作戰 讓敵方絕望 吃野怪時留意 隊方的路徑 男癡漢偷襲補線像那江河湍急 為何這群隊友 都像個嫩菜 抓準GANK時機 出手就斃命 男癡漢衝臉時像那風暴無情 你們笨拙散慢又膽怯 膽小又害怕心亂如麻 男癡漢正面強上像那野火壓境 我會帶動 整個風向 你遲疑 茫然無助 神出鬼沒像那暗夜的噩夢 要成為男癡漢 不認輸 要成為男癡漢 不認輸 《男癡漢》詞曲/演唱：趙信 。八成又塞轉蛋  哭啊。有夠香，我忍不住了。敢打 910 應該是直售了。不管你原廠怎麼講 佛心公司就是只會搞限定轉蛋 操。這次有配合官方的活動 還搞轉蛋就不太合理了。選角的時候切換不就等於910買3個造型。跟G社談合理 LUL。白話點就是拆成三個造型吧。第一個造型不會鎖轉蛋ㄅ。有惡墮結局嗎。910造型不能用抽的，G社已經哭暈在廁所了。不一定每次都限定轉蛋啊 你還有4766的選項。拍謝 筆誤啦。迪士尼來的嗎。太香了。不抽！？。不抽 該不會綁定一個5000幣組合禮包。買一送三 真佛。買910 還要過任務。http://i.imgur.com/usaXr4k.jpg。她的胸部怎麼忽大忽小的= =？。推推。不能抽? G社表示不能接受。不能抽g社捶胸氣死。不能重鑄哦？