https://youtu.be/OMGFeJgXT0w 不知道有沒有OP 前SN的隊員們 為SN加油的影片 有小天 司馬老賊 楓棠 狼行等人 希望真的能拿下冠軍吧 分享一些下面留言 dian說話的時候，我以為我點進了王剛美食 (這我點回去看 才發現語氣超像==) 這全部除了小天之類真的很像：抱歉以前是我雷大合輯... (眾人os:原來我是毒瘤) 然後還有很多人說maple是不是吸毒 怎麼黑眼圈那麼重 這樣能過藥檢嗎 (雖然我記得以前他在LMS就是這樣了QQ) 話說Maple應該回臺灣了吧 有沒有人知道 我是她小狗 https://i.imgur.com/ZtnwgRO.jpg https://i.imgur.com/fc7oxQk.jpg https://i.imgur.com/OzZl9hn.jpg 哭阿 我也希望 電鋸人。希望楓棠能再擁有競爭力。被踢下車 哭啊。knight和langx用行動支持。純噓過譽老賊。maple真的可惜 要不是有外援限制 現在就是他打冠亞。Maple等明年吧 來了泰山。山豬淪落到跟2015FWAD雙排。照稿念的嗎。排_成功。冠亞認真?。那麼自信能冠亞那跟待哪隊也沒關係了吧。所以媽寶現在在幹嘛？。淪落到跟2015FWAD雙排，可憐= =。maple離開LNG ?。SN加油！！叉燒加油！！。剪的好爛 都還沒看出來是誰就切掉了。雷包大集合 （小天不算）。不要學狼魂。請問簽名檔是哪部... 好想知道 可以站內我嗎。電鋸人。......老賊會給人祝福? 這個老賊得了癌症484。求簽名檔是哪部。為什麼每個人都一臉生無可戀XD。瑪琪瑪7414啦。找他們拍這個真拷貝。怎沒奈特 蘇寧也算他第一支LPL的隊伍。奈特出現在影片內輿論絕對炸開。Maple佔外援，泰山來了會不會被排毒掉阿。maple連lng都不收了喔==。找被排毒的前隊員來拍...太狠了吧。不拍一定會在lpl黑掉 真慘。老賊也有幫別人加油的一天  真感動。他的約還有一年。老賊太潮了吧。推文說maple打冠亞是認真的還反串。maple出賽的話在八強就下去了吧