: 之前打積分或ng有人很在意輸贏所以嘴炮 : 那就算了 : 現在連完全娛樂模式的阿福都要嘴炮是怎樣 : 不然就是掛網、狂閃燈 : 現在這遊戲的孤兒怎麼越來越多了啊 : G社到底鎖不鎖這些惡意玩家啊 就一個大觀念先確認， 英雄聯盟是不是團隊遊戲啦? 1.不是。 我就自私，遊戲就是按自己想玩的方式玩， 我就爛，爛還是要玩我愛玩的角色， 我就農，爛更要農30分鐘， 我就單，單機30分鐘， 反正大家要是想贏都要配合我玩， 我為所欲為大家都不准嘴我。 我全場0作用、作用為負，害到隊友? 怎麼可能? 輸一定是隊友爛 4V5 沒撐住。 一起玩的隊友管他去死， 別人越想贏我戳越爽~ YA .... 於是想贏的在那努力半天， 結果最戳的說 Why so serious? 阿搞半天那你根本就是不想贏嘛? 那原本想贏的乾脆也就自己想怎樣就怎樣了阿， 你管它掛機、送人頭、還是單機農， 阿不就大家有共識，不當團隊遊戲玩了嗎? 這時候你又要嘴說玻璃心了? 真是理由多喔? 2.是。 是的話很簡單嘛 除非是5個全隊多排， 大家有默契就是不管輸贏爽就好。 不然，一般來說難道有人玩遊戲不想贏的嗎? 就算是阿福娛樂模式， 你要練英雄也有個限度， 真的為隊伍著想， 就不要玩那種真的完全不會的。 (有電腦模式可以練英雄，謝謝) 另外有些角色是真的爛， 不然就是完全對不了線要農20~30分鐘， 這模式根本沒時間讓你農。 前期對不了線，塔瞬間沒了。 對面吃一堆塔錢，兵線又推到你家高地。 對面要是有發育好的角色可能5~10分鐘就已經起飛了。 然後就是出門見面三秒就快速回城... 小龍沒有 野區進不去 巴龍也不可能 雙方每個人裝備可能都差到兩三件了 然後還在妄想等40分鐘奇蹟團? 所以說阿福光看選角和進場前幾分鐘的表現大概就可以知道這場走向了， 真的雷了 就趕快認了投一投下一場。 最怕的就是真的戳到爆了還不投， 還不准隊友嘴。 就你一個覺得不管輸贏都很爽， 是當隊友都北七陪玩? 你是有付錢逆拉 幹 通常有一個在戳就算了，還有白目看不出來誰在戳，還跟著那戳仔罵你，氣死你~ 你單機，最戳的那個會說要檢舉你喔~ 就是什麼牌位都有可能出現這種人 所以又沒有要贏，那有人負責戳，其他人負責練嘴砲，根本各取所需，豈不美哉? 沒錯，人不為己天誅地滅，別人的囝死袂了。問題是在 不想贏的真的很多。看到第一個，我都直接自己進入單機模式。現在玩ㄚ福第一件事就是全部禁言開始單機。說不是團隊遊戲的什麼牌位？。阿福有些人不是為了贏而玩的。這遊戲本來就是自己爽到最重要 其他都不關我事。我覺得贏了最爽，那些說不想贏的只是因為自己爛找藉。口而已。爛歸爛，誰真的玩遊戲是為了輸?。好幾場穿線碰到四個智障隊友都不能噴 結果下一場只。有我一路劣勢就被嘴 唉。但爛的人不知道自己多爛 也看不出差距。先噴先贏 總有傻子跟風找戰犯。/mute all一定要打，不然看隊友亂ping 和嘴砲就暈了