有幾點我覺得特哥可以參考 他一直強調100趴 但我覺得並不是100趴 有些爭議點想提出 希望大大們能理性討論 已知巴龍28:38出 想探討的是 1.超級兵到對面門牙的時候到底是幾分幾秒？ 特哥用28:08超級兵在自家兵營到中線的時間乘以二來估算 但他看到28:28那隻超級兵的位置就說到中間了 實際上那隻超級兵根本還沒到真正的中間 所以到對面門牙的時間不可能是28:50 對面回守成功的機率不可能是0趴 2.兩個鬧五個跟三個鬧五個沒區別？ 特哥說 正常的賽局三個人一定被五個人虐 這點特哥應該要思考一下 這場丹利那麼肥 對面砲娘1/9/2 哪裏沒區別 哪裡沒差 而且如果今天是兩個鬧五個 那對面是不是有可能派一個回去守就好 成功的機率也不會是0趴吧 怎麼看都覺得有很大的區別吧 蠻喜歡特哥跟丹利 但不是很能同意特哥的100趴理論 還有麥克風或聊天室故障 解決一下就好咩大家都很願意等的吧 。五個鐵牌打的贏三個菁英。5》3。我覺得特哥說得太武斷了，而且單利也有說他覺得2個。其實都可以。史丹利都拿到penta贏了 還想拗只有bd才對 有什麼毛。病。特：100趴 丹利：不要生氣嘛 特：zz 高下立判。我覺得特哥的想法是比較穩，但似乎忘了丹利的肥度。，然而丹利相信自己能凱瑞那波會戰，又加上砲娘耍。智障去找丹利單挑送頭，以結果論而言兩個都對，只。是特哥比較在意丹利說他的辦法行不通這個點。丹利後來也討論也說兩種方法都行啊 丁特還不是爆氣z。z。就銅牌場500怎樣打都嘛虐有啥好討論。蛋利人身攻擊QQ。特哥跟史在討論哪個方法在當下成功率比較高 我就不。懂上面有人拿結果論penta來說嘴幹嘛 聊天室就一堆你。這種人 別人吃麵你喊燒。如果是鑽石場的話特哥的選擇穩多了吧。國內都出不去的毒瘤閉嘴。我丹利粉兼特！粉啦 別人在吃麵你們在喊燒。他們小打小鬧而已一定很快就合好 然後繼續絕命雙排。我覺得0傷害貓咪比較好笑==。一定是史丹利在亂教啦 特！哥怎麼可能觀念有問題。一堆說高端場鑽石場情況下就是對的 ㄧ堆條件限定還。需要討論嗎 就硬要拗。還在那高端場 啊這場就低端局，史丹利都能1打5了…。…。一堆結果論 這麼會結果論每個人都發財了。請董神評論阿。特：可以反駁我啊！可以討論啊！ 我這招勝率100%。聽不懂就算了 不用討論！。喜歡特哥跟丹利，看到這句就知道不用看。喜歡特哥  必推。丁特