小弟弟我呢 從開始準備比賽就緊盯tes的體系 把左手當神在拜 星朵拉學他 球女學他 狂看第一視角 努力盡力用心把世界第一中單的種種表現刻印在腦海裡 結果 整個世界賽不知道在打三小 該秀的不秀 去他媽的剛剛看到那個r閃花式芭蕾還以為是哪個舞蹈班的跑到電競專班代打英雄聯盟 有柔依不玩 一直選球女狗分 堪稱英雄聯盟界威傅 只會玩激切 又爛 只能保前四 永遠上不了檯面 那個下路ad 嘴臭 不知道在跩三小，還以為他拿世界冠軍了 整個四強一直送 醜到不行 上路 盡力了 沒事 bin太強，了 sup 可悲得要死 最接近世界冠軍的一年 拿個亞軍就算了 你第一種子 結果卡在四強被第三種子輾爆 你是咖薩 你氣不氣 。所以你後來的球女才…。....?。上路真的很爛，賈克斯直接無解。藏頭讚讚。反串。拉蚌賭多少。有藏有推。我真的沒看過職業選手厄爾玩成這樣的。推。rookie球女強多了。AD就真的有個世界冠軍阿。那你不去比賽也是學左手嗎？。AD小組賽跟複賽好像不同人一樣。369只有坦算盡力了吧，鬥士直接被啊bin車過去。真的氣死人 下路根本沒c過一場比賽 中路普通的要死。還有點爛 神之左手？ 笑死 輔助就是個積分菁英路人。有夠氣 每年都被垃圾隊友擋下來。Jkl就是大便 躺分冠軍 lwx都比他強。順便嘴威富 給過XD。一群過譽仔真他媽廢物。世界第一中路 第一ad。LOL界威腹XDDDDDDD。還在混啊? 甲文呢?。拉蚌 你的甲文不出來 我都要想一篇跟你甲文的甲文了。中路是第一? 覺得caps比他強。jkl真的從頭到尾沒啥亮眼表現還容易腦衝送頭。可悲叉黑