今天G2把C組第一GEN打個30 C組全軍覆沒，事實證明A組根本就是死亡之組 SN打贏JDG（中國第二），G2第二種子下剋上贏GEN（C組第一） 麻吉根本身處在死亡之組 G2預賽時還以為真的不如去年 結果搞了老半天是SN太強狀況太好 這次PSG兩勝替PCS保留顏面，但麻吉其實也雖敗猶榮 反觀TSM，北美第一在全軍覆沒的C組 06超越勝負的感動，才是真的名不副實的北美第一種子 C組的顏面幸賴昨天FNC創造歷始，差點把大熱門TES淘汰挽回了一點 這次最衰的莫過於DRX，小組賽跟TES死戰 八強賽對上自己國家冠軍，太熟悉又無法展現出該有的實力 也算是很可惜了，相比於GEN的輸掉，更想看DRX打G2 原以為今年韓國LCK復甦，結果到頭來只有DWG一枝獨秀而已 其他兩隊還是差多了 你看DRX跟TSM打那樣，DRX不是沒有機會。好了啦。A組最強 兩個4強。DRX打也是被車過去。DRX直接15FF算了。1樓好了啦。這樣看下來 麻吉真的解套了。再說一次，有PCS就不可能是死亡之組。DRX好歹也是第二 應該不會這麼醜。而且PSG也是在死亡之組B組。GG DRX兩隊BO5也是難分難解。大熱門TSM？ 你打對再來好嗎。FNC也打出2:3阿 歐洲BO5很強。其他隊伍有太雖的問題 自己不會強點?。C組是不是真的很爛geng都能第一。drx跟GG我記得有打滿。DWG今年世界賽還沒跟外面的賽區打bo5。c組真的都廢咖  psg應該打得贏GenG。C組第二跟TES打到五場。究竟是真的實力強還是過譽很難說。MCX那組雙四強 MCX也算實質八強了。確實是這樣，分析得很對。別洗那個垃圾狂牛症。原以為今年韓國LPL復甦？？ 你錯字484太多了。如果G2跟SN冠亞 MCX實質殿軍。G2哪有被SN雙殺。如果C組很爛的話 在C組0-6的第一種子算甚麼?。C組真的蠻爛的...。就 更爛啊。哪來的菜雞 G2小組賽都馬隨便玩。TES後三場也一場比一場快 前兩場TES真的戳。A組是兩強兩菜。SN是打更爛的JDG才有得贏 JDG 就扛不住壓力的隊伍。對 MCX解套。下一篇 TL是不是實質季軍。太早了 是不是對手拉垮都不知道。SN、G2 會師決賽就真的解套了