電競主題小說 你微笑時很美 因為都直接抄LPL選手還有電競梗 基本上就LPL編年史 然後加上描寫選手形象都蠻負面的 尤其是WE，作者還被WE粉絲爆破過 所以在LPL風評蠻黑的 LPL粉都叫這本稱呼你抄襲時很美 然後改編小說的網劇新一季預告這個畫面 https://i.imgur.com/PvYAyWl.jpg 上面背景有FNC隊標還有疑似抄襲LGD的ZGDX隊標 不意外的，LPL粉就炎上了 不過FNC剛澄清有合作 然後FNC微博就被爆破 https://reurl.cc/q86K9y https://i.imgur.com/whdkmld.jpg 網劇官方針對抄襲LGD的說明 https://reurl.cc/pyApnZ。我還以為微笑怎麼了==。中國事務不要po上來好嗎 這裡是台灣。微笑=高學成=歐洲高學成=小王子=FNC沒毛病啊。繼續舔共啊 ㄏ。縫合小說。整篇文章看不懂是正常的嗎。我也看不懂。哪裡看不懂OAO。那個zgd只是lgd加一槓 笑死。可能是因為沒簽名檔吧。看不懂你貼這上來幹嘛。我也看了兩次才懂 簡單說就是你微笑時很美裡面很多。抄襲 然後fnc和那部網聚合作所以被爆破醬。看你要不要補個 這齣劇是幹嘛的 不然真的不太懂為。什麼會貼上來XD。網劇。融梗大作。這部女主原形好像是搬godv。網劇是什麼= =。簡單來說就是這部小說抄LOL梗+抹黑選手(如FAKER)。被電競圈抵制 沒想到FNC還跟他們合作。他國事務 然後還真看不懂是什麼東西。可憐 要是是歐美小說就..可惜這裡不歡迎中國事務。不過就算不是中國，抄襲也是欠燒的一件事