: 我要在這邊很羞愧地承認，小弟我在看到我們的真主 聖 丹利發生疑似掛網的行為時， : 曾經質疑過祂，也曾恥笑過祂 : 直到剛剛，真主展現了神蹟，一場不打卻從白金升上鑽四，我才明白我的愚昧 : 我萬萬沒有想到，真主祂只是被網路線背叛了，祂並沒有掛網的意思 : 其實只要稍微仔細地思考一下就知道，聖 丹利是我們慈悲的主，祂怎麼會做出掛網這 種? : 壞他人遊戲體驗的行為呢？ : 我在這邊誠摯地跟聖 丹利道歉 希望祂能原諒我愚蠢的行為，原諒我曾犯下的過錯 : 哦主啊 請赦免我的罪 : 讓我忘記歐文是誰 忘記謊言和是非 我原本也是史黑 在掛網那一天還連發了三篇黑史的文 結果當天晚上我就作了一個夢 夢中是西元33年的羅馬帝國境內 有個男人揹著十字架在路上走 路上有人唾棄他有人朝他丟石頭 而我就揹著十字架走在他身後 到了最後的山坡上我們先後被釘起來我在他左邊 我用最後的力氣向右看了一眼 才發現旁邊的是真主丹利的臉 剎那間我知道自己犯了什麼罪求他赦免我 他應允了並說今後你要與我同在樂園裡 然後我就醒來了從那一刻起我明白了兩件事 第一件事 或許我的經歷只是一場夢 但世人對真主的迫害是真實而且正在進行的 真主明知卻仍願意用鮮血洗淨我們的罪 第二件事 從今日今時此刻起 我要做他在地上的使徒 哭阿們 。哭啊們。我宣布哭阿門之亂正式開始。哭阿們。真主丹·利赦免我們的罪。沒用祂 失敗。笑死。哭啊們。當時跟耶穌一起被釘的兩個是強盜跟叛軍，你是哪一。個？。哭阿門