今天硬幣哥會開台復盤嗎？ 感覺他不太敢嘴阿水、左手阿 到現在都還沒開台 彈幕一直在刷 人呢？ 大家覺得今天 硬幣哥會說什麼？ 。30號回來直播。國人說他去建團了不開。叉燒 永遠D神。那個教練真的神 其他自己看。去團建了。我也不知道啥是建團。看直播間標題。標題不都說了去團建嗎。員工旅遊去了。BP滴神。他跟Karsa感情好像很好 怕他太激動。世界賽員工旅遊....FPX不怕被爆破嗎。叉燒是BP滴神。人家又沒打世界賽要爆破什麼。團建好像就是員工旅遊。昨天說要複盤 突然要團建QQ。教練NB  剩下的不說了  自己看。開左手還好 開阿水老媽直接原地飛起來。沒吧 昨天就有說今天去團建。誰敢直播xd。100%說SN的教練真的是神，我小組賽就說了兄弟。然後剩下就開始吹捧兩邊哪裡打得好..大概就這樣。它會吹咖薩跟SN的 它只會噴外賽區。knight粉絲多嗎 噴不了jackylove也可以戰犯轉移給他。冠軍就是冠軍 知道SN有料。昨天就說了。怕。團建=team building。蘇寧那個教練是真的神。之前就排了，跟輸贏沒關係，員工旅遊都要先準備吧。team building 沒空。他直播間標題是20號才開..。頭號叉粉該上線了吧。姿態有開。昨天說阿卡莉是垃圾 選了等輸 不知道今天這幾場復盤。時又要怎麼馬後炮一波 真讓人期待^^。我是覺得他兩邊都不好開啦，等等被嗆一個韓國人怎。麼有種開中國人，說不定燒起來還要道歉怎麼辦。肯定要開吹叉燒一波。bp滴神。阿卡莉真的不好發揮啊 但如果你的對手是左手就不一。樣了