（談英雄印象） 管：莉莉亞是個很強的英雄 毛：其實要看使用熟練度，但我認為不如說大家還在找用她的說明書。 管：我覺得她還是很強（反駁口吻） (談到Perkz) 管：阿P這場真的是隊上的支柱阿 毛：但是要知道阿P在春、夏季賽是令人詬病的.. 管：我覺得沒有啊，我覺得沒有啊（重複兩次） 雖然也是有同意對方的時候，但看他們互懟很過癮好笑，有人這麼覺得嗎？ Sent from JPTT on my Google Pixel 4 XL. 誰是zod 認真 我看的下去幹你屁事？ 不喜歡看白吃賽區不行？。沒有 ZOD都比較有料==。長毛不對吧 Perkz是夏季他爸過世那段期間超爛。看著對話也太空洞了吧...。竟然有人在看LPL賽評喔。管澤元：欸？。春季很carry啊。LPL賽評比PCS賽評還沒料。中國台賽評超爛 沒在看。Zod剛剛那場真的很猛他全部都料到。Perkz夏季爛到出水 春季他甚至不在下路。還是長毛看到春季G2下路很爛就以為是法王。我覺得看Zod嗆GenG好爽。有zod還看別台喔。春季賽perkz在下路消失 爛爆了(X。唯一推薦西文台。這兩個不是好朋友嗎。ZOD >>>>>>>>> LPL整群韭菜+整形醜女花瓶婊子。西文台是主播賽評互灌tequila?。ZOD真的講的很好 在罵操作時也不偏頗 也不會像球z。那種狂噴猛噴。誰是ZOD? 那你還是繼續看中國台好了==。而且還會做效果 也拿捏的很好 他解說的場沒有安靜。的時候 也不會出現話太多讓人尷尬的情況。看一下圖奇PCS台吧  中國主播有夠尷尬有夠愛吹。球Z 有時候根本是為噴而噴，亂噴蝦噴。光從輔助位的bp和後續發展就看得出zod有點料吧。不過現在不用看到他了 沒事了。剛剛GENG錯失上路塔那波的G2腦衝，就沒啥機會。誰是zod？。是不是一堆人只看LPL解說台啊 難怪現在鄉民看不懂。2020了還有人看中國台...。比賽的比例變高了。ZOD真的屌打 = =。ㄏㄏ。西文台我只知道SKT美如畫那場的瘋狂彈舌XD。支那台 ㄏ。你爽就好，我知道中國觀眾蠻崩潰的。ZOD完勝LPL所有的賽評。ZOD真的屌打但是這兩位搭聽起來會想睡。長毛真的很沒料。看不出來哪裡過癮。逐字稿我看了都尷尬了  你還看得下去。你是不是中國人?。中國人看中國台，沒毛病。長毛很有料阿 是環境影響播報內容 你看記得以前多神。不認識zod。哀。是在大聲什麼。很氣耶 嘻嘻。ZOD進步很多ㄟ 記得以前也是被噴爆。2020還有支粉 笑死。支粉:。ZOD屌打。看來是沒什麼人覺得好笑呢。只有昨天看中國台 昨天那兩個不如聽記得。ZOD 完勝。Zod播幾年了 該挨嘴就站好= =。你看起來中國人吧 繁簡轉換的字露餡了。你在LPL的論壇問米勒是誰試試?。聽LPL主播台 不如靜音。2020不看LPL台還在看東南亞台？。中國那邊播報 你正經八百分析只會被噴。現在就不是白吃賽區了齁 現在是世界賽 ZOD就是神啦。世界賽還在那邊分白癡賽區 大家播的畫面都一樣好嗎。推zod。呵呵 素質真差。看推文後我就放心了 活在自己世界的人