LGD雖然輸給一些外卡隊，導致不能第一晉級 但由於賽制關係，只要接下來都認真打好，還是可以打世界賽小組賽 想問LGD打到哪裡可以不會再被酸??畢竟也是LPL第四種子 。https://i.imgur.com/Cwvyeot.png。世界冠軍。決賽R7 UOL PSG三取二。沒事 等等就回家了。冠軍啊。lgd 若是進小組賽 只能去C組 會被當肥料。四強賽 uol r7 PSG LGD。一樓的第三個研發出武漢疫苗也太好笑。還有收復vvvv這種。晉級到哪 對手都會被拿來跟外卡比較。看來第三現實點了。最少四強。除非至少兩組play-in的隊伍晉級八強吧XD。不過講真的拉 lgd假設真的進4強 應該早就白了。八強 認真回。沒八強 直接游回去杭州阿 lpl之恥。認真說 一樓的狀況應該是3最有可能。LGD晉級去C組 FNC GEN TSM。八強就白了 除非我們也進。8強就洗白啦。除非GODV回來,不然LGD沒救了。一樓的方案1跟2太難了吧 只能拚拚看3了。應該八強就好了 然後八強碰到同是LPL的最好還是輸掉。贏了同區 但四強敗給歐洲或韓國隊伍 應該還是會被黑。武漢疫苗是最有可能的了。結果真的只有第三個可能發生。8強。結果去C組變第一 tsm fnc geng黑掉。LPL全部16強淘汰。看來研發出疫苗容易點。3才有可能==。看來只能拼3了。8強差不多 怕是沒機會 呵呵。這麼爛最好能虐C組。tsm gg 不好說喔XD。打進c組 應該對lgd來說很爽了吧。還能打那麼多bo調整手感。結果上演逆轉秀贏得世界冠軍 可喜可賀。C組真爽。出不了小組賽還是會被要求游回杭州