現在新版的商店介面雖然直接幫你分類定位了 但我覺得還是有一些不方便 例如要買鞋子或是換飾品、買水買眼的地方 你還得先把滑鼠移過去才會打開讓你挑選商品 不知道有沒有辦法可以讓鞋子區跟藥水區一直開著？ Sent from JPTT on my Sony G8142. 。超難用 真的很難用。其實我覺得鞋子區和藥水區蠻好用的。但是鞋子還是很難認Y。我希望他可以設定一直開著 不要收起來 一眼就能看到。比較方便。買忍足一直買到攻速鞋跟五速鞋==。鞋子真的是要挑超久才不會買錯==。覺得藥水放左邊那其實蠻方便的 不過選單用圖示現在。不習慣 還要移上去看說明很麻煩。剛剛打了一整場到後期才找到掃眼= =。我覺得左邊那三格是最成功的地方欸 有夠方便。鞋子藥水眼睛不用另外找。左邊那3格介面不錯 但需要微調一下。主要還是圖太醜很難辨識要買的道具==。只有我很在意身上道具被縮在左下角嗎= =。以前開商店都有大格的背包內容可以看 賣東西也好按。現在縮在左下角 移上去才會打開 還會被對話框遮住。左上角看所有道具沒問題。我覺得這次最成功的地方是可以拖曳自己裝備去賣裝。多一點小錢想買珠珠還要切到全部道具 而且能合的超。少。超不直覺  東西都隱藏起來有夠不方便  以前的明明就。很好。其實主要問題就是道具的辨識度超低吧 才有這種錯覺。每個道具色系都超像 有點難挑。其實現在打開商店頁面的時候 UI的裝備欄也可以做商。店的操作。旁邊的介面不錯 但是能不能不要縮起來。畫面右下角的道具欄可以直接用啊，反而覺得縮起來。的包包應該移除。我覺得鞋子區很好用 主要是因為不能放大 圖很難認。而且每個鞋子真的很像。視窗化的情況 打開商店會遮住道具欄 要調一下。死媽介面 可悲遊戲。出售有夠反智 還要點到商店介面外的道具。商店介面裡有阿 就左下角那個縮起來的= =。喜歡鞋子跟藥水介面 其他不喜歡