各位貴安 大家都用那種代表自己的本命角吧 不管過幾個meta，專精過幾隻其他角色，但他依舊佔一席之地 提到那個角色就會有歸屬感，是說到英雄聯盟就會刻在我心底的名字的角色 像對我來說就是飛斯，小小隻的很可愛、當時S3看Maple玩覺得很猛就迷上了 不曉得大家呢 凱特琳每季都會有突然很強的時候，放心等 阿姆姆R閃真的爽 我也比較喜歡舊版慎，模組比較小玩起來比較順手，而且比新版更魯小 抓到炸彈魔了 燼應該是最好玩的AD沒有之一 葛雷夫刷野的爽感真的沒有角色比的上 之前打包帶走那版我覺得很吃隊友欸，雖然很好玩 雖然我S3就玩但從來沒玩過舊版的Q 加油慢慢練 當年Maple比較亮眼 大師是我30等前的main角欸，好玩 當年S5剛出我也苦練好久，當年的E擊飛還有R蓋好會彈人回來真的很強，而且我記得當時 手更長一點 馬爾被砍到好難混Q 柔依前幾版我也超愛玩，還沒被大砍傷害前一個Q直接秒殺有夠爽，以前對線彈小兵打到 人的傷害也很鬼扯，更扯的是E到會E冷卻那版，跟鬼一樣 重置前丟那個Q很無力欸 艾克也是我的愛角欸，靠這隻在積分場上山下海過，但地位依然沒飛斯高 舊版走路姿勢有夠靠北 Turtle 滑來滑去帥啊，這版有那歐更爽 舊版比較有反派魔王的感覺 沒關係慢慢練，阿卡莉上限太高了，有無限的進步空間 懷念重置前的，有夠痛。剛重置完Q打小兵沒減傷那版也很好玩，可惜了 超討厭舊版卡特，以前都被打爆 玩到球女都會想到椅子，萬年不變神角，捲得好就是英雄。凱特琳 好玩 可惜現在是廢角。想唱歌就投幣或者想久一點，不要唱這種尷尬的。索拉卡 勝率還超高。安妮 柔伊。艾希 s2剛玩不懂 拿她打5路...。水桶一輩子。阿姆姆簡單好GK好好玩，但現在一直被Ban我反而很痛。我等了一輩子。苦。希維爾。屋布雷。燼是老公<3。vayne。慎 爬分爬到一半被重製。希格斯  朋友都叫我炸彈魔。於是謊言說了。古拉格斯。ooo~belei。leesin janna。索娜。老鼠。燼 已經全造型 從冥火時代就在玩了。葛雷夫髒兵 一輩子的好兄弟。扎克   打包帶走的R改掉後很心痛。慎，好不容易重回T1。剎雅。阿卡莉。逆命。犽宿。維克特。S1就在玩黛安娜。金剛芭比塔里克。綠色廢物 札克。瑟雷西。舊版葛雷夫啦，幹打野我不會只會ad好久沒用。獅子。戴安娜，雖然喜歡但玩得不是很好。菲斯看maple玩你把西門放哪。易大師。不知道 但滿多角色是一輩子就一次的OuO。艾希。安妮，普攻火球超可愛。慎 有夠喜歡 不管改版前改版後。曾頑固跟世界對質。雷玟。舊版葛雷夫 五告喝剩。阿祈爾 可惜已死。庫奇。柔依 真的香 ，超愛打sup。巴德 超好玩der。阿璃啊 騷就贏了。冰鳥看佛根玩覺得很帥，只是現在好難玩QQ。瑪爾札哈 想混分的時候的好夥伴。如果有瑕疵 我會再哀一次。奧莉安娜。AP Yi。索娜。雷希。BARD。酒桶。純噓31樓 黛安娜2012/8/7才上 你他媽要怎麼s1開始玩。露璐我就蘿莉控。要弄符文觸法被動時期的阿卡莉。汎 屁孩角喝勝。靠夭黛安娜s2才出來哪來s1就玩。這樣也能抓到雲玩家。伊澤瑞爾。唬爛被抓包 笑死。瑟雷西。樓下s2顎爾神。柔伊 真的玩不膩。EJ REAL。重置前的烏爾加特 很強結果被改了 明明就沒有那麼。爛嗚嗚。現在只打AR 只有機器人如同手腳 1000+勝場 隱分250。0+的場 勝率還有80幾% 輸的場幾乎都是陣容差距太大。甘那鬼(自己講)。艾克。你藏在塵封的位置。馬爾札哈 蟲子王。舊版努努打中，主e打人又緩又痛，哭啊好想繼續玩。珍娜。S3的時候maple飛斯玩很多啊。阿璃吧 從以前剛玩到現在都持續會選的角色。露璐 柔依。要不是這樣我怎麼過一輩子。路西恩 看到拿雙槍就愛上了。都看過自稱s1犽宿神了  不用太認真啦。Jinx。IRE。球女。史丹利。奈德麗。鄂爾。當然是我大蓋倫，雄壯熱情豪橫又有妹妹。狗頭   可是現在誰都打不贏。劫 牙素 雷文。舊版奈德利 準度>一切。斯溫 其實我很喜歡舊版的感覺。也是我第一次玩起來的角色。舊版男槍 配上黑道造型 簡直舒服。阿卡莉。可是我很爛。雷歐娜 三招定身 打團想開誰就開誰 還可以聲東擊西。酒桶啊回不去的傷害。卡特 舊版玩到新版。球女 S2因為toyz開始練 到現在還在玩。以前的 IRE。媽怎麼沒人推塔隆。珍娜 以前盾跟鬼一樣。S5上路杰西還全造型結果現在也不夠強==。如果有下次 我會再愛一次。烏迪爾。舊版的慎，新的慎很沒有忍者的感覺。我勒布朗跟ez雙飛。阿卡莉 當初第一個玩的英雄。但可以還我舊版阿卡莉嗎。新版雖然秒人比較快但機動性好差。阿卡莉