如題 他媽中野上路輔助 一直做事 媽的ad一直往前一直送 幹，有人跟我一樣看到很想打這ad的嗎？？ Sent from JPTT on my Blackshark DLTH0. 。只會往前欸==。只會往前。一直前E一直爽==。還我uzi 永遠D神。肉身開戰。真的爛死。只會往前，希望之後能找回狀態。一直往前E 結果酒桶一直不懲罰。這LPL第一AD?Y。一直往前E。有 真的是他媽的在裝什麼逼 送幾把了。沒雙招往前e不到e三小耶 還有人一直吹。只會往前。真的超醜 要不是對面失誤真的要多死好幾次。每次都在敵人面前交E  然後被圍毆。對面也夠爛阿 都不會被逞罰 爽爽射。不知道。AD當誘餌開戰啊 沒看到E上去後 FNC就全上。真的 幹 整場耍腦往前 順風又不是他腦衝咖打出來的。記得戴安全帽跟球棒。賽後那臉有夠跩的==。E往無前！太無情了這個E!。再加上那張跩臉 真的欠揍。還能閃回來。真的 超腦。他中路那波有夠秀。見人就e跟瘋狗一樣兇==。最後往前還贏只是隊伍大優好嗎 跟八七一樣。他是開戰角。一臉跩樣早就想打。他知道不是他在c吧 犧牲開戰。他在吸仇恨。剛剛中路微走位有夠騷。真的今天都他在雷整隊。冠軍AD還在演 沒事兒。肉身開團沒聽過哦。越看越不爽 沒他的事在那裡跩臉。中路那波秀？ 酒桶r丟不好而已吧 那血量又不用炸回。來 丟那麼後面不知是三小。中路根本是酒桶亂丟 微走位也太吹 笑死。拼命的想要早點睡。輔助不知道在幹嘛。跟NL S6一樣一直往前打 刷傷害。反正中野會C 放心送。超爛JKL。就亂炸 沒走位那個酒桶的R都還有可能炸不到。JNL。LPL第一AD你敢嘴? 往前e的EZ嚇死你啊。那樣叫騷 你不會玩吧。中路那波JKL一定死的這酒桶在搞。瘋狗打法看了很爽阿。輔助也很爛。QQPR不行啊這個。一直往前跳送幸福。真的超北七。就ig打法 傷害爆高。很猛吧= =。中路那波酒桶直接e閃r就能死的 自己想省招才失誤。一臉屌樣 講話又屁 訪談如果是訪牠超讓人火大。貼臉型打法。今天JKL戳到飛起 接Q辣姆。我看到一直想扁人。覺得預言家被他害得。痾輔助也很送喔。整隊鬆了口氣 就他臉最跩。還秀黨證 酒桶空大 不然他早死。中路那波他沒走位躲酒桶大 是酒桶大歪 不過後來有。扭山那大。當ez貼臉了 q就一定會中喔啾咪。典型國人屁孩啊。不幫就送 再不來啊 BD到底。要不是有其他大腿在扛 jkl早就死到崩潰了