有鑑於台灣人才不斷外流 PCS淪為白癡賽區 我們是不是該弄個叛將條款 凡是前往LPL LCS的將不得打PCS 這樣有辦法讓白癡聯賽重返榮耀 回到S5雙八強的榮光嗎 哭啊 中職梗一下就有人知道 台籃nobody car。pcs也不是台灣的。笑死 賺到pcs可以養好幾隊怕你叛將。樓下說說PCS的P是什麼P。Peko。Piyan的P。你以為自己還在LNS啊。LMS啦，兩個靠太近。中職484。SBL啦 台籃真的可悲 梗都玩不起來。這叫自取其辱。這樣只會讓人才不回來而已啊。白癡籃球拜託收掉 去年棒球還有一波高潮 籃球只能。看能不能偶爾打贏中國。什麼梗  大眾點好嗎。不要拿sbl 比lms 好嗎 前者不就幾千人自high 而已。SBL到底是殺小拉基聯盟。笑死 能繼續在國外打根本沒人要回來 垃圾賽區。Pathetic 賽區。真的自取其辱。只有台籃板會自慰==。LMS好歹破萬 SBL有人看嗎= =。沒人CAR業餘聯盟QQ。傻逼聯盟。跨板玩梗就會這樣，因為你以為大家都知道這個梗，但。最大的問題是你玩的不好笑，加油好嗎？。鳥人都不會去亂的台 外國觀眾以為是學生籃球= =。看LMS的應該＞SBL吧_＝ ＝。好奇sbl扣掉公關票還剩多少人是真的自己買票的啊。sb聯盟票送我我也不想去看 寧願看白痴賽區。直到今天才知道581的狀況。誰啦 ~有筆統神有名嗎?!。哈哈 sbl 哈哈。誰在乎那個業餘聯賽。JHBL看的人會不會比SBL多啊。我還真的認識SBL迷妹 但從小到大只認識這一個會看的。看HBL的都比較多。還有人關心581喔。笑死哪種人會看581跟中職 有夠廢都來搞笑的。581只有100人看 可撥啊。原來是在釣581梗啊 台灣爛球滾啦。好油哦peko