謝謝大哥， 雖然今年組隊組得很突然，但一整年下來，我們深刻感受到大哥帶給我們的信念、信任以及支持，我們會在世界賽持續努力的 黃立成 Jeffrey Huang MCXBigbrot her LoL2020Wor lds MCXWIN MachiEspor ts 為了你所相信的努力吧 https://reurl.cc/k0XZZ9 大哥突然說好多話嗚嗚嗚嗚 好感動 Sent from JPTT on my iPhone 。挖ㄟ麻吉底堆。麻吉推。到底是哪個智障決定把沒調味的飯包在捲餅裡變的阿!!。幹錯篇。晚點補推。懶得看  WHO CAR   出去0-6。又要相信東山了。補。0-6。I dot car。我記得22k那時候call in我有跟到。該不會明年又要解散了吧。是很想加油啦 但怎麼看都覺得會0-6==。戰地記者出發。D+D+。#相信東山。NA在公三小。沒4兒 推錯篇。相信東山 帶來新的笑料。置這 置這。好啦 推一下。麻吉底堆。D+D+。#相信東山。推大哥==。推台灣人的隊伍。我還記得區域資格賽親眼看到大哥來看比賽。大哥真的是戰隊老闆當中算相當有心的。其實蠻感動的 原來過了7年了。真的有心的大哥 感動。推大哥 超有心!。+u。大哥很讚了拉，還回來組隊伍很有心。加油！。叫娜娜過來 我讓他噎到。推大哥 真的佛。大哥真的推 !!!!!!!!!!!!!!!!!!!!。純推大哥 但是你懂得。不要0-6就好 拜託加油。推大哥。真的是賠本做麻吉生意 大哥加油麻吉加油。加油。希望MCX可以讓大家看到希望。齁勝！。推 大哥很正向阿。真的有用心。推大哥 很有心的老闆。相信東山。麻吉大哥加密貨幣賺得一逼 難怪今年回來玩電競隊。推大哥。媽的 逆轉。大哥真的也是很有心。加油。謝謝大哥，大哥真的很棒。哎，加油啊。0-6預定。加油吧。推一個。推大哥。推 佛心大哥。大哥還是給推。東山去年給我的震撼太大了.今年無法相信。為了捧起神盃。雖然不被期待，但支持本土啦。#相信東山。No ward Sup。推大哥。大哥都說話了，給推！。看到Dee跟Dreamer好懷念 時間過好快。有大哥就推！。加油!!!。D+D+。推。不看好但還是加油吧 起碼拿個一勝RRR。推啦。純推大哥。大哥推喔。推大哥  這麼不容易的情勢下還是想辦法打好比賽。純推大哥啦 讚。大哥超讚 有賺錢 回饋養戰隊 推 希望能打出好成績。大哥真的是蠻用心的老闆。正常退出戰隊市場應該不會再回來投資了 但大哥還是。願意砸錢接收那些選手。大哥真的很用心，但這賽區也沒多少有天份的選手了。大哥七月八月賺爆了 ㄎㄎ。大哥QQ。大哥虛擬貨幣賺爆 回來燒錢囉。100萬你是鬼吧。看到 Gemini 那個冷笑話我感覺今年 GG 了。推大哥。大哥。大哥！。大哥讚。#戰地記者 #0-6。大哥讚。給大哥一個respect。推大哥。大哥good。去年另一個老闆相信東山結果0-6 不過大哥加油！。推大哥。挺大哥。大哥我一定推。推大哥。big brother。大哥U質。推大哥。大哥讓人感動。推推加油RRR。推大哥真的很有心。推大哥。推起來