: 如題 : 小妹我之前有在看LPL的季後賽以及冒泡賽 : 春季和夏季看下來 : JDG和TES是和其他隊伍不同檔次的 : 我一直有一種感覺 : 就是JDG和TES一定穩 : 可是沒想到JDG在前幾天輸給了SN : 而且是3：1 : 這就讓我有點懷疑 : TES下場比賽真的一定能贏SN嗎？ : 或是說SN到底有沒有機會贏？ : 因為JDG給人的感覺就是狀態不太好 : 可是TES打的好像真的不錯 : 除了被機器人抓走了一把之外就是了 : 你各位覺得 : SN真的有機會贏嗎？ fnc不是都做給你看了？ 住爆下路就對了 fnc那一場，其實g4策略也很成功的 只是那個中路加里歐在雷，不然勝算其實很大 所以sn只要能夠抓爆下路，應該是有機會 Sent from JPTT on my iPhone 。問題是這種弄下路的方法是TES自己膨脹開始的。不是技術差導致的 第三場就調回來了 沒辦法複製。JKL不要選個TP跟人打到底 預言家不要蟾蜍只會往前。你很難一直懲罰到 只死一兩次沒有用。回樓上 但G5 jkl的ez也是一直往別人臉上E 啊 好幾波。差點把優勢送走。看心態吧 FNC沒把TES一波帶走基本上就沒了。他這樣E 也可能是故意勾引 比賽誰聳了就會輸。通常ez跳臉都是對面關鍵招沒了才會跳 JKL是覺得自己。不會死就上了。e臉沒什麼 ruler也這樣 是e的時後沒隊友在附近 就是。送人頭。SN只要抓準JKL會往前E應該就有機會。第五場河道就送一次 下路那波就正常。第五場中塔那波也是酒桶r失誤不然早死了。加里歐瘋狂讓兵給打野 還要負責背鍋 可憐。r失誤？我怎麼覺得是走位的問題，誰會想到有瘋子絲。血還回頭，本來r那裡是準的。有住嗎?不是對線被打爆?。算失誤吧 那個大真的丟太後面了。sn的打法是輔助去跟打野遊  怎住？。ez被閃肚之後按閃 也就拉開一個閃現的距離 走位理。論上是扭不掉的。G5後期他EZ E臉很像在勾引對方抓他吧 剩下四個隊友。就夠打贏會戰了。那幾場JKL失誤也多，一直Q牆，看狀態吧。那個R失誤很明顯  那血量炸到就好  他丟一個想把人。炸回來的位置幹嘛。那個R直接砸臉就死了 他想把人炸回來丟後面結果就是。沒丟到。R就是失誤啊 你中心朝著jkl丟走位是要怎閃。後期那個ez跳臉就比較像bait 畢竟有死舞。那個R不是失誤就是要預判EZ會E走，但沒算好CD時間