實況主挑戰賽到現在最大贏家可以宣佈是副班長小蝶了吧 實況人數直接衝到9000人 其他人雖然也有提升人數 但基本上小蝶原本的人氣跟其他人是不同等級的 搞到現在變成一線大台的人數 更屌的是連視訊都不用開 以女實況主來講超難吧 。挑戰賽結束後就要不共了。上一個被燒成...。結果之後變蹦米2.0。不共預告。但小蝶實況圈朋友有夠少 好像也搞不了背刺。觀眾人數可能翻了至少五倍。不只五倍吧 我記得之前沒視訊很常沒破千。整晚抖內沒停過 想傑+班長+負荷綜合體 現在已經是獸。人鳥人的歸屬地了。超負荷真是實況鬼才 誰跟他排誰就紅。借問一下為什麼蝴蝶是副班長？。誰那邊有人抖幹影片誰就會紅。之前沒男友時期有2~3000左右吧 有男友之後很少破千。現在是有負荷實況男友才會紅還不跟上。小舞也沒開視訊啊。想蝶效果不輸mk跟超負荷 又是天使。靠被這台平安夜在放大悲咒是三小。想蝶滿配合的 就算逢場作戲還是屌打小雲。會陪半夜吃過藥的小盛聊天 沒愛也是個好人。早上班長 晚上想蝶 半夜想龜。跟小盛雙排抖內跟影片完全不會停。想蝶今日收益 一百份乾爹訂閱送禮 超過50個3美影片。數不清的20元歐付寶 阿盛乾爹的千元抖內。剛出現了105美影片==。不共戴天預備軍。調到100還一直抖欸 賺爛了。真的是好人啦，不是純粹蹭人氣那種。關台也會跟超負。荷玩，人真的不錯。上次把超負荷討厭的影片直接切掉，就是人真的不錯。會在乎你的感受。天使蝶==  人有夠好 也不做作。光是會跟超負荷玩 就知道他人超好了 ==。天使蝶推。除了一直看年輕的自己 她也沒什麼能抖的。爆音可以喀掉。推天使蝶。蝶人真的棒欸。可以/過去蝴蝶實況 她進步蠻多的 有被噓的 也有爆的。天使蝶。之前很常實況低頭滑手機 沒啥互動的台。從未性感開始學狗幹和班長講話之後 就變成鳥人獸人。沒地方去之後的歸屬了 人又好 狗幹發病他也不靠邀。頂多不講話也不和狗幹起爭執 這點就幾乎滿分了吧。至於活動結束後不至於開燒啦 他也不是單純來蹭的。而且之前她不是說狗幹還忘不了卡摸 和她不太可能。想蝶是真的善良 雖然看起來快發病了。沒差啦 一個活動就洗白了 孝子們繼續都內拉。跟病患排就洗白了。想蝶以前頂多實況無聊而已 交男友也不隱瞞有黑過嗎。天使蝶。小蝶交男友也坦承 也不是靠蹭人或賣奶紅的 是在黑。啥 仇女魯蛇都這麼凶的嗎。84 張恩人就算了 想蝶沒黑過吧。接下來就看副班長能扛得住鳥人+獸人多久了 LUL。有些人就仇女仇到什麼都可以黑。爆音仔還真的自己是個梗喔 有的只會越爆越大聲。洗白的反而是K7吧 在想蝶聊天室當亂源刷娜美跟蝴蝶。小盛要選誰。不共預告。這是一場不公平比賽~~~只有兩個人不是職業選手退役。蝴蝶本來就不黑吧？就只是一群仇女仔在黑她而已。他沒問題啦 他的mod有問題。小疊人很好。昨天Host西門還被西門模仿裝可愛背刺= =。小跌真的很不錯 不假掰 有操作 對超負荷也很體貼。他之前那個雙排男友呢。想蝶人真的很好 整形交男友也都不藏的 從未做作。可惜唯一缺點是從未性感。蝴蝶本來就是有技術的阿.. 看他中路走位真的滿屌的。想蝶今天會開ㄇ。他好像說會而且有視訊。她後來說會有視訊，如果有開XD。還問聊天室711有沒有買聖誕帽 媽的有夠懶。結束後就變阿法2.0 你人變多你要感謝我欸。之前穩定500上下 現在變超大台xDD