: 暫且不論是否可以晉級八強啦 : 好像是可以一直借將一樣 : 那兩隻中野是”AHQ”的選手好嗎 : PSG在PCS聯賽拿到晉級名額的時候隊伍就是長這樣了 憑啥給你用比較好的中野啊 : 那每個賽區都組明星隊來打世界賽好嗎 : 照你這個邏輯 PSG根本不應該打現在的小組賽 因為他們這兩隻從入圍賽根本就走不出來 : 無言邏輯 G2就是啊 原本就只有AD撐不上一時之選 S8的時候四強敗退，FNC打到冠亞 從FNC挖來Caps然後法王轉下 S9的時候就換G2打到冠亞 雖然都被0:3啦 但好歹是在四強，在冠亞的時候才敗退 LMS在S7明星賽的時候最後2:3惜敗拿下亞軍可以知道 台灣選手各位置的一時之選還是有跟世界一戰的實力 而且薪資又不像其他大賽區那麼貴 也不知道他們為啥就不聚集起來把目標放遠一點 結果就是每一隊都有大洞 再不然就是便宜韓貨沒好貨 自己賽區內就是比誰的洞比較沒那麼大 到了世界賽 就算你洞沒那麼大別隊也會幫你撐大 庫特大腿 (Д)hshs。電狼就一直放著明星隊上路破洞一直被人笑。然後消磨巔峰期。西門當年算是洞嗎？。怎摸能拋棄咪咪蛋宇宙第一上路。電狼當初上路真的悲哀。還好啦 哪像虫虫世界賽持續破洞中。想當初為了MMD 5ban對面上路害其他路輸線真的無言。還說放出來秒簽不是。聚再一起然後沒聯賽玩了還打毛 都過他虐哪來的金主。電狼明明就兩個洞……。明年PSG考慮買AHQ的中野吧。2020還有人在吹電狼 LPL驗完貨明顯只有野輔能打 其。他就lpl後段班等級 16強剛好而已。都集合在一隊虐其他隊，個人戰力反而會下降，加在。一起會強是因為互相練完有成長之後才組隊