剛剛聽NASH講 他想下一季轉成PCS某一隊的後勤 因為他不太想在主播台嘴砲，他想要身體力行試試看 Nash真的很愛PCS，他說就算是BJD、ALPHA找他都可以 一起幫助PCS成長QQ Nash在數據整理方面真的是目前PCS頂尖的一個賽評 看有沒有隊伍願意找他當分析師還是啥的，應該Z>B 比較可惜的是明年沒機會聽到他轉播了，好想聽他繼續幹譙 都有升降賽了 應該是有吧 39的成績應該也能拉不少觀眾回來。土龍該行動了吧。樓下blsy一串數字。AHQ:++。推NASH去PSG啦！！。所以他確定下一季還有PCS可以玩嗎。他真的很認真耶 最近都有跟直播QQ。不考慮LPL嗎？。有愛給推。Zod說他適合當分析師。他是要為這個賽區努力 怎麼會去LPL。PCS上限就是小組第3了 誰當分析師都沒用。那有大愛。選手角色池普遍比較小就是。說真的，以個人前途來看快點去LPL實在。選手去LPL快點沒錯 後勤錢有差那麼多嗎。當後勤也是可以客串賽評阿 LMS時期就不少這樣的。除非名教或主教 分析師剛入行還好吧。去LPL比較好吧，但沒有成績應該比較難拿到offer。不愧是坤達QQ。感覺他跟我一樣有熱情但是都不持久。好啦給推。聽完烏龍講現實面 應該冷靜了哈哈哈。我比較想要他當賽評 分析師有他會講?。他說願意當二隊分析師。去lpl可以看到高強度的賽區到底後勤應該幹嘛。綠茶去一趟回來都買房子了 差很多吧==。分析師蠻適合的。覺得問題點是要"蹲"多久的問題, 一個人不太可能。能直接去改變, 要改變是需要團隊的努力。有愛我覺得很棒 加油。他還說2隊也可以 好有愛。好事啊 別想一步登天 先去裡面了解流程跟環境。想去lpl帶出世界冠軍 那是以後的事。當後勤可以叫選手練腳嗎 LMS/PCS國際賽贏的內容往往。我覺得適合啊 有夢就去拼啊 而不是因為啊這是臺灣就。都只有一套 戰術多樣性有夠低的。不去 給自己一個機會啊。今天兩把贏得也是一樣 22+星朵拉+後期AD。去ahq找西門==。追夢體驗很棒啊！像我快30歲的銀牌仔想進戰隊看看。都不行。其實有時候也很想知道戰隊是怎麼訓練，怎麼分析 bp。土龍 該行動了。沒自己站上去bp永遠都不會知道為什麼會這樣選角。他就是想為這個賽區貢獻 去LPL幹嘛。最喜歡的主播 KappaPride。去ahq找不到西門了好嗎......。但就現實來說 講句難聽的 他完全沒實績讓選手信服啊。笑死 這什麼咖啊  請他幹嘛 請統神還比較強。有些人就是適合分析啊 叉燒貝克不也是嗎。分析師需要讓選手信服嗎@@ 分析師面對的不是教練嗎。後勤很多位置 分析師整理資料那種也不需要選手信服。笑死熊這次有失水準 唉。PSG有魚丸啦去ahq啦。但感覺去PSG MCX才比較會受到重用吧。西黑滾。台灣後勤比選手還屎缺吧 誰信你阿。先不要談重用甚麼的, 要先去了解目前環境的狀況。整天有人勸去LPL 別人就想為自己賽區打拼不行嗎?。環境缺少的部分能不能發力, 然後薪資撐不撐得住。畢竟是想轉不同領域, 而原本又不是選手出身。競爭劣勢就需要去透過分析去補足。笑死熊能不能閉嘴啊 這篇在討論人家的職涯 干你屁事。加油@@。找叉燒聊聊吧。譬如說YO/Chawy/CYO這種待過台灣跟國外的前後勤?。這種是現在就有機會能去接觸的, LPL還要等打完XD。nash推。最讓我意外的是原來賽評跟戰隊沒有聯繫，還以為平常。撥比賽很容易遇到會聊天。也只是聊一些表面的東西吧, 不太可能聊戰隊運作。期待NASH 真的認真。有愛給推。大概就比賽中間休息時間能聊吧。加油吧 只能說社會很現實 有些真的是環境》熱情。絕大多數的工作都是這樣，不可能靠政府養。支持他 但覺得會被現實打回來 台灣這部分的環境真的。不U。連西門的實力都估步道還想當後勤 別笑死人了。哪隊都可以去 但就是不會去AHQ= =。nash加油。台灣後勤真的一堆人情缺。Nash播報真的舒服