實況主遊戲ID：小蝶蝶蝶 伺服器Server： TW 實況頻道連結： https://www.twitch.tv/butterflyouo 實況內容簡介： （或實況主影片 HighLight 等，須超過20正體中文字） 蝴蝶現在和阿盛雙排了 開台1個小時半了沒人Po幫po一下 剛斗內在狂跳黑歷史和影片 喔對在這邊講一下阿盛1月要去做20天的療程先講一下 然後這部很精彩 不要點 https://youtu.be/CDbafFlnjfc。NS。現在是挖FB舊文環節。never_sexy。負荷1打5 Pog。超負荷菲歐拉1V5... 殺了4.9個人...。好秀好秀。開台超負荷 關台李相赫。The sam。關台李相赫都是真的。真的秀。關台李相赫。一打五真的扯。開台超負荷 關台李相赫。好扯喔 負荷 關台李相赫是你。今晚重頭戲 阿蛋開小號撞到阿盛 77777。笑死 兩個耍淫蕩。oh 我的天。兩個超會消費。咪黑情侶一搭一唱。幹感覺比前幾天還好看 可是跟不到QQ。幹 笑死。The Sam 一打二反殺圖奇皇帝。單殺咪咪蛋77777777。77777777。關台李相赫 77777777777777777777777。單殺MMD 小蝶一直吹==。兩台一起看好精彩耶。打得好ㄟ 阿盛。有點閃ㄟ。怎麼變成火爆瘋狗了 幹幹叫不停==。這兩個無情開黑真的好笑。遇到MMD這場的時間是？。又撞到了==。NS。兄弟幫第一條守則 背刺兄弟。MMD人好好。好心a咪蛋。O我的天。負荷:還是我去死。家盛的大乾爹都在比有錢的欸。盛寶送130份 OWOW。快9000人 好猛喔。上一個有這種待遇的 現在不共。小雲家開台那次有超過 阿法好像沒到這種程度?。阿法沒這麼賺。小雲那次好像一萬出頭。阿法好像6千多??忘了。阿雲穩定5000吧。還沒能超越小雲那次 但應該超過阿法。9000人大台 這就是盛女郎嗎。酋長夫人台我都會跟風去看看 小蝶是看了最舒服的台。實力強 效果又不會太硬要 阿法就會有點太多了的感。阿雲那時候也不錯啦 不過那時候小盛還沒病 QQ。小蝶自己也高端 可以雙排 效果也做得剛好 好看。幹被抖內騙去看西門。笑死 瘋狂買你。是要買你幾次啦。小疊。笑死。蝴蝶是因為不會像小雲反駁吧?很多都故意默認。這樣大家覺得很好玩。小雲一開始也不會反駁啊 是後來可能有聊過才反駁的。近女色功力大退的解法，近比自己強的女色。但可能蝴蝶跟超負荷可以一直打lol，共同點比較多。感覺蝴蝶台比較舒服欸。不知不覺鑽一84分了 又到了要分別的時候嗎 負荷。比以前好看多了。無限買你 笑死。一直買你真的有夠靠北。剛剛那首是史丹利扮女裝嗎。https://www.youtube.com/watch?v=AfbBaBdMrZo。這片爆音 有料。真的快被斗內給笑死。輸了你。無限買你。又要成功迴避大師bo了嗎。我好像不太會性感欸。開抖內真的變負荷2台了。笑死 整個晚上斗內點歌沒停過。小蝶的斗內影片不是要100鎂嗎 這麼多有錢人?。100鎂是啥鬼 = = 100台左右啦。她是要關了不讓人繼續抖才調成100鎂。小勝都看過笑死。幹笑死 超負荷沒首都知道。笑死 小盛到底都經歷過些什麼 XD。阿盛是幹片維基百科吧= =。不是 這些幹片加上小盛在旁解說突然看得下去了。真 預言家。幹片維基百科 張家盛。用老媽的喪葬費來抖爆音真的有錢。抖爆音的到底？？。今天歐富寶跟影片斗內賺飽飽。不過威傅又不紅 觀眾幹嘛一直幫刷存在感。真的有人斗105 XD。105美 77777777。105鎂77777777。105羞辱笑死。105美好扯喔= =。又瘋了一個。觀眾A都1000 2000在抖的 105真的擋不住。之前阿法台他也是幾千幾千抖。笑死 超負荷根本實況奇才 只希望不要演變到跟阿法。一樣不共xd。又100美77777777。又100。7777777778。好扯喔 一直抖欸。孝子真的沒極限。100斗這個是盤子嗎==。100鎂抖一首正常歌 有錢人真的很多。沒有 那100鎂是我連結那部的歌==。賺爛了賺爛了。能一百鎂隨便抖的 應該是真的不在意這100買 訂閱。都100分在送了 但我都沒被送到。有超負荷學小蝶影片連結嗎。我也沒被送到過＝＝ 哭啊。這不算孝子吧。現在小蝶客群稱不上孝子了 基本上是鳥人幫。最後100鎂是換臉的歌啊。鳥人幫財力雄厚。小蝶觀眾直接種族大清洗。以前騎士團跑差不多了XD。西門瘋了。小蝶會後悔host。如果願意這樣走下去，也未必要騎士團啊，這樣也很。賺餒，反正蝴蝶也算有點實力的lol。這種定位的女實況主本來就少 能不開視訊得很稀少吧。還好吧 蝴蝶根本一個打lol咖。雙排能製造話題 當事人接不起來也只是話題而已。我覺得蝴蝶的反應意外的蠻好的 很有新卡卡西的感覺。舊卡卡西就是NL了 媽的根本吸梗老妖。甚麼都願意學一下很厲害。曾經那個妹妹 現在在實況上講 屁眼開。難道這就是蝴蝶兒的未來了嗎。蝴蝶上個男朋友已經掉超多乾爹了吧。蝴蝶上一個香港男友聽說公布後，斗內直接剩下1/3。蝴蝶之前連整型都直接講了 算是蠻率真的。整形有差嗎?我是不懂大家怎那麼在意...。妮妮會被討厭純粹是因為當優咪吧。整形就有機會被刷 真塑好聽。那個時候觀眾還說交男友沒差 結果訂閱抖內是現實。的。蝴蝶誠實承認有整又沒差 像ET那種才可怕好嗎。et有整嗎。但不得不說超負荷也算奇葩 跟他好的男女都會很猛 就。看自己扛不扛的住了。看不出ET有整的 不是眼睛有問題 要不然就是腦袋。整形沒關係啊 令人不爽的是那種明顯整形又不敢承認。的。et這樣蠻可愛的吧?很像一開始的企鵝妹。妮妮就是不承認整又加上當店竟優咪 所以很慘。蝴蝶還蠻能被消費的 也承認自己20萬鼻子  生活就是。打lol咖沒啥朋友  跟妮妮那種真的高下立判。妮妮我真的不行，他到後面當優咪我快吐了。蝴蝶現在感覺生活就很單純 個性也好很多。小蝶就超級宅女 私生活單純到不行 整天打遊戲。她要背房貸阿 沒空搞那些有的沒的啦。家人(爸爸)過世她要負擔家計 而且終於遇到更好老闆。MVGame有比摸史好喔?。摸使抽超多，不然怎每次合約到期都沒人續簽。蝴蝶本來就打lol咖啊 根本不想出門那種。魔鏡就算抽很多也合理啊 女的進去的哪個沒紅了  剛。開始我都懷疑魔鏡跟聖丹利一樣會買人數了。ET 塑膠到都像ET了 還有人看不出來有整 他媽瞎了吧。？。整又怎樣 現在一堆網美都在整 還不是看很爽 耖。整沒怎樣的話 那幹嘛死不承認。光是大方承認整形跟交男友這兩點就很勇敢了。一堆人說哪有差 事實上女偶像最大的收入來源就是那。些幻想症火山孝子 這種破壞他們幻想的行為超傷的。主要是蝴蝶不會讓人感覺假掰心機 不像塑膠尼。我記得et跟妮妮他們蠻好的。Ey跟妮妮他們一樣是豬豬幫的啊。Et。et就是妮妮推出來的,一開始哪個大實況主沒HOST過她