如題 T1今天雖然被GENG錘爆了 但是整體的內容其實還算可以 撇除一些很明顯脫節的PLAY 還是有機會拿到一些領先 而季後賽DRX能贏GENG 很大一部分原因是因為中間伺服器問題導致的暫停 加上突然換成正式服導致GENG的人馬陣間接被NERF 某種程度上算是偷到的 加上冠軍賽的表現基本上毫無還手之力 如果今天下來的是DRX 其實T1還是能出國吧 可惜沒如果 多藍比RASCAL還爛 DEFT很明顯因為腰的問題狀況很差 打野也不像CLID一樣老江湖 除了中路跟輔助可能有一些差距 整體來說DRX還是比較弱一點吧。如果有一天 我們再見面。如果去年擊敗G2 hehe。倘若那天。不會。絕對沒有 你會看到Faker 15分鐘被chovy壓30刀以上。3:2算偷到 被3:0的有一戰之力 厲害。幾乎不可能 AD差距擺在那 上路一樣骰子。T1要贏只有 cvMax BP搞事。中路輔助也是大差距  一樣3:0。Deft狀態不好但好歹是三陣AD，Deft好歹也是老油條。還是比Gumayusi強一些。Chovy對線能力強，應該對線就會換血取優勢。DRX再爛團還是比T1好多 今天那什麼狗屎團戰。DRX比較弱 嗯？？。今日這狀態再打af一次都可能會出事。DRX很強啊，例行賽練陣，負重訓練還可以在第二名，。一些冷門角幫忙登錄就業。結果例行賽練了一堆不可思議陣容，結果季後賽正常B。P起來了。打Af應該綽綽有餘啦 基本上4ban 上路遠程角 Af就沒。得玩了。也太看不起DRX了吧。有機會啊 有cvmax跟多蘭就有希望。就像ig能打tes的話一定能出國的話是一樣的，可是ig。就先被Lgd送下去了阿到底。。如果有這系列賽將成為非可最後的系列賽。chovy爆捶bdd爆捶faker。沒有 做夢比較快。bdd打成這樣打chovy你覺得呢