這場bo5打下來很明顯吧 跟faker配 就是要聽faker指揮上去賣 我大cuzz 會戰不想賣 想保kda 這樣肯定跟faker不合的拉 還有teddy 要跟bang一樣 faker烙賽的時候 你要能carry faker沒烙賽的時候 你要做給faker show 跟巨星身邊就是這樣啦 除了加里歐本人外 叫faker選個支援角色 是在hello ?? 還好金教練有及時醒悟 換這群菜鳥上就對了 : 從faker被換下去後 場內場外紛爭不斷 : 我從場外的對話來看 : T1直播影片 他們打aram : 總覺得teddy跟faker之間挺尷尬的 : 沒什麼對話 跟互動 提到對方都是單方面的 : 雖說純屬個人猜測就是了 : 而且感覺faker跟cuzz互動還比較自然 : 總覺得有點氣氛。希望是我多慮了 : 但ㄧ個春冠隊伍 : 訓練賽練習隊員換來換去 : 都已經在冒泡賽 不是季中了... : 賭那麼大嗎 : 感覺今年賽季結束 t1成員應該會拆 : 而剛剛看比賽 今天陣容大變動 : 幾乎整季沒上的兩個選手跑出來打如此重要比賽 : 是放棄了去練小將 還是有什麼不為人知的原因 : 這兩場看起來經驗是挺不足的 : 挺多失誤 難得今天肥可柔伊還行 : 希望t1能進世界賽 唉 : : Sent from JPTT on my iPhone。teddy是不管faker怎樣都秀不起來。teddy那軟手仔 faker給她資源 他也秀不起來 可悲。機長烙賽很久了欸。teddy季賽四保一也是軟手。聽起來很像nba球員==。TEDDY軟手很久 只是都有人吹不知道在吹啥 今年看破。機長當初到底有啥好吹的 就帶四個更爛的咖打四保一。.......你是不知道Teddy這季多雷嗎==。我永遠記得teddy打kt的法洛士 希望他能重新找回狀態。4保1Bang能秀歪對面 4保1Teddy直接下去。打野聽中路call不就很好。teddy吃一堆錢 只能打超低輸出 可憐