TOTALLY AGREE lpl整體聯賽實力真的高出其他賽區不少 IG FPX V5其實跟前4的落差不大 每支隊伍還各有特色 名次隨時在變換 相比之下 即使是LCK 前段班與中後端的實力還是有GAP LEC LCS就更不用提了 MCX到LPL就是墊底 100%不用懷疑 G2就是在舒適圈待久了 老隊伍的毛病 漸漸沒了熱情 不然丟到LPL裡面磨練個一季 肯定也是有前3的實力 LCK一直都保持不錯的戰力 也相對穩定 但要打到冠軍 就是需要一點不一樣的東西 今年來看 TES是有隱憂的 主要是Knight還不在狀態上 他是TES能走多遠的關鍵 TES過不了八強都是有可能的 加上Karsa大賽心態總是不穩 反而預言家跟阿水是非常穩定的 總而言之 TES目前給人的感覺還不到冠軍的層級 JDG/SN/LGD 也不是那麼放心 。差距不大 只是0：3輸給LGD而已-.-。SN 6:0 LGD 差距不大。IG打G2我猜八成也是輾過去。老實說 IG 被3：0滿意外的，the shy 被抓爆。Sn6:0差距不大 ok。前3跟LGD差距有多大你知道ㄇ==。哈哈開吹囉 作筆記時間。IG輸LGD就臭鞋太爛，然後小天和臭鞋五五開。karsa不是不穩 是穩定耍小聰明 混子打法 不粘鍋。lpl應該要拿16張門票。應該說LGD風格被SN克制吧。太穩了 不做事就不出錯不背鍋 永遠有合約。S8 fnc跟ig也差不多吧 才3-0而已。你真的有看冒泡賽嗎  打成那樣叫差距不大。PCS門票應該會讓出來了 以後給一個名額打入圍賽就好。然而觀眾也不傻 現在LPL噴karsa混子不粘鍋的越來越。多。樓上有連結嗎?  想看怎麼噴的。LPL吹開始蝦雞巴吹了。mcx墊底 你也太看得起LPL了吧。給5張票這遊戲就準備倒了好嗎。他有連結也不準啦  畢竟都覺得PTT都在吹東山了。明年世界賽打完最贏的可以進LPL賽區比賽。中國五張 韓國11張如何。給8張門票算了。mcx不可能lpl墊底 爛的真的很爛....。但的確大概率進不了季後賽。倒數第二名跟墊底一樣 不太可能倒數第三名以上了。前二領先 中段3-6差不多 有幾隊有點相剋關係。雲。落差不大？？ 季後賽有沒有看