: 易大師的個人傳記裡面寫說在諾克薩斯大軍入侵他的村莊時 : 憑藉他的一己之力扭轉了逆勢，但也因此讓諾克薩斯指揮官決定使用毒氣 : 而易大師的村莊也因此成為了廢墟，為了復仇，易大師便開始潛心修練 : 可是為什麼諾克薩斯要攻擊愛歐尼亞啊 哪篇故事有寫到這段(雖然現在一堆都吃書 諾克薩斯和愛歐尼亞之所以大戰，印象中似乎是由於上古時代LOL辦過一場城邦賽 決賽中愛歐尼亞隊打敗諾克薩斯隊獲得冠軍 然後這個設定就被寫入了故事中 在故事重開機之後，這件事當然也被給予了理由 從前，如今諾克薩斯的土地當時是巫妖王魔鬥凱薩的地盤 勒布朗幫助了當地蠻族反抗魔鬥，建立了諾克薩斯 並由此一直潛伏在領袖政要們的身邊掌握幾百年來諾克薩斯的大局 在上一任領袖達克維爾的時代，是勒布朗幫助他獲得了皇帝的位子 也是在他任內侵略了愛歐尼亞 具體的原因是他害怕自己壽命將近，勒布朗則蠱惑，答應會延長他的壽命 在他了領導下諾克薩斯開始崇尚武力，實行對外擴張政策 曾經在蘇瑞瑪建立過戰功的斯溫，在達克維爾的命令下帶隊進攻了愛歐尼亞 除此之外他得到的命令還有試圖尋找可以長生不老的魔法遺物 當然也不只在愛歐尼亞找，基本上他四方大開戰線的目標就是要長生不老 但同時，為了避免斯溫坐大，達克維爾和勒布朗聯手坑了斯溫 讓他在平典城戰役中，被伊瑞莉亞砍斷了手，也瘸了腳，被軍隊拋下 斯溫後來接受烏鴉的惡魔之力後，在達瑞文的幫助下發動政變，刺殺了達克維爾 但是當勒布朗以為斯溫會取而代之，坐上王位，成為她新的棋子之時 斯溫表示，老子不幹，我要搞三頭會議 我自己怎樣都好，帝國能強大才是首要 現在斯溫（洞察力）、達瑞斯（力量）和無面者（狡詐）三人 共享了諾克薩斯的帝國最高權力 另外攻擊易大師村莊的生化武器仍然是辛吉德搞出來的，這點沒變 雇用他的指揮官叫做艾蜜絲坦 除了易大師的族人外，也在遠征軍中的達瑞斯的老婆也受到波及被迫截肢保命 這件是我去年寫的那篇提過了 1Vx4XofB (LoL) 現在的英雄實力不等值，有強如龍獸創造星球，也有景甜只是個會讀心的歌手 看來我這部份看不夠認真，我一直以為那是勒布朗的分身。我兩篇廢文你都認真回ㄟ == 不愧是峽谷說書人。廢文你也回= =有夠偉大。巨槌瑞斯。記得前幾天有篇講瑞斯老婆女兒的文有提到毒氣的事。佩服。還以為LB只是操縱權謀的黑幕女 現在看來還不老不死。G社上古時候也辦過城邦賽 記得選手都亂改ID 超好笑。的非人類魔神等級。結果新魔豆的故事把樂芙蘭的智慧跟斯維因的謀略寫。的一文不值 好像他們都是用來襯托鐵鎧的強大用的。有史壯維爾嗎?。無面者不是勒布朗喔 是來自刺客家族的人。而且斯溫是想剷除勒布朗的。欸??。我印象中故事好像有說斯溫痛恨勒布朗，所以要搞三。頭政治應該不會找黑玫瑰吧。https://reurl.cc/Kjy6Dy  之前的三頭政權宣言有寫。更久之前有兩篇故事是在講斯溫跟勒布朗的暗鬥。大意是勒布朗蠱惑一個倒霉鬼去刺殺斯溫 結果失敗。刺客聯盟是杜奧卡克那條線嗎。唉 所以魔鬥和死哥都是和暗影島無關的野生強大亡靈。？。有可能 但目前卡特是斯溫勢力 而塔隆跟蹤卡特中。魔鬥是遠古軍閥 跟現在故事線不怎麼相關。死哥是去暗影島後如願獲得死亡的信徒。那滅世者的設定廢棄了？