如題 先是MMD一路向上第一名 蝴蝶兒先上大師然後跟超負荷雙排雙雙鑽2 特哥打了蠻多場 抽插大師6次 椅子以為他外務繁多 結果打的場次意外的多只在MMD之下 NL各種翹班 打的場次有夠少 超高勝率竟然第三名 史丹利各種卡白金 中華電信gank之後 直升鑽3 阿航最沒懸念 場次最多 開台最多 大家的保底穩定第八 正確排名除了阿航跟MMD 其他目前還是很有懸念 這挑戰賽484勘比綜藝節目 周董 一路向北 Feat 椅子 特哥 NL 小蝶 超負荷 阿航 MMD (沒丹利) https://www.youtube.com/watch?v=QWIPzkp4cXo https://i.imgur.com/12XTJ7e.gif。阿不就跟上禮拜差不多？。跟上禮拜比起來沒啥變動，蠻奇怪的是宗師之後的。加扣分，MMD 輸一場扣得比TOYZ少 贏加得比TOYZ多。toy隱分低靠場次疊上去的。勝率一樣 還在靠疊場次 MMD最屌拉最懂何時排到高端。其他人都可憐只能排到低端 只能加少少分 笑死。toyz隱分低靠場次疊??? 數字就擺在那邊還在唬爛。前幾天的實況很明顯啊 MMD跟TOYZ同一隊。TOYZ數據最好 最後輸的時候 他扣得比MMD還多。都已經是宗師菁英階級了 +-分還會差這麼多蠻奇怪的。照理來說應該是要菁英要扣比較多才對 這樣才合邏輯。腦粉跟腦黑就是一樣 都不用腦思考 呵呵。LOL應該要學APEX那樣看貢獻+-分，TOYZ那場超CARRY，。MMD超戳，結果TOYZ扣得比MMD多，超瞎。數據會影響加扣分 哪來的雲發言。隱分就比較低==。數據又不會影響 班長每場都C 還不是+10幾分而已。就帳號有問題 班長椅子加扣分幅度一樣 就阿蛋的特別。不是一開始就有人說咪咪蛋跟董神不是乾淨帳號嗎？。咪咪蛋那帳號真的怪 低端20幾連勝加的分不多也不會。跳階 精英時又反過來了。NL真的滿猛的 靠勝率硬是卡在第三 應該滿有機會超。mmd當初20幾連勝每把+的分也不多啊。車的。而且他金牌的時候打白金場吧 好像沒啥跳階。我以為阿航有機會贏個史丹利的說...。丹利以外的都是疊場次。勝率一樣隱分也不一定一樣，說不定MMD上大師後排到。的都是大師，椅子排到的都是鑽1啊，你看MMD開台打。一堆菁英好友都一起排，當然遇到高端的機率比較高。只能說椅子沒朋友陪他這樣玩。MMD前面白金鑽石幾乎沒輸幾場 每場也才加十幾分輸。一場扣二三十 NL鑽石還可以跳階怎麼沒看到你們這些。人在哭？？。MMD計劃通欸 先戳椅子再戳班長 反正扣得比你少 牛逼。屎又在靠腰台服啦。我們阿航最認真。台灣綜藝節目都跟屎一樣。前幾樓有一坨弱智成天到處吠深怕正常人不知道它低。能。椅子隱分低是事實啊 但是是g社的問題吧。主要還是看上了大師之後有沒有大波的連勝。有的話隱分比較高 兩勝一敗就加的很少。打這麼久前面g社調整的隱分早就沒什麼影響了。真的是有夠精彩 而且收看率超高 人數每個都飆升。寫這企畫的可以+薪嗎。要是中華電信沒gk 史丹利可能還卡在白金==。唉 這就萬年問題 官方也不會出來解釋機制 就板上的。認真仔很關注綜藝節目而已。椅子金牌卡滿久吧 隱分可能就比較低。我們聖丹利走特殊管道，上鑽不打bo的。NL勝率真的鬼 只是懶www。場數低的時候連勝隱分加比較多啊，即使現在勝率一。樣，前面隱分就有落差了，還能嘴非乾淨帳號的問題。真的是無言。椅子很雖吧 帳號剛開始隱分超低。MK少顆腎都能打得這麼愜意 完整體還他媽的不菁英八。百分嗎。隱分不是調過都一樣了？。航航沒有輸。班長認真打這7哥都不是對手吧 ok8ok8。無法想像nl全腎時期的樣子 還不拿世界冠軍。椅粉已經先打隱分低的預防針了。椅子對MMD也輸多贏少吧