我S2玩家啦，LMS沒了以後變雲觀眾了 自從有了外卡邀請後，總會期待外卡拿出特別的套路來震撼全場，本肥最喜歡的外卡隊不 外乎是瘋狗越南隊、ANX。 而ANX更是在S6那年打進8強賽，比賽張力十足。 甚至因為抽籤關係導致某些組別成為所謂的死亡之組，就是各個戰隊都頂尖，就比誰還在 失智。 那麼賽制還能怎麼改，可以少些遺珠、賽事更精彩？ 1、有敗部復活的淘汰賽制？ 2、積分制？設定一個分數門檻，打贏第一種子加多少分以此類推，過了的就晉級，這樣 死亡之組能少些遺憾？淘汰制中再決勝負。 我目前只想到這樣啦 討論一下吧 好像很屌欸，半強迫打架，直接超越版本 這個感覺不錯 賽程也能改一下，不用等七天就能開打。搶孤喔...。現在就很好了  不需要改。增加場下真人快打項目。抽籤制  誰抽中了冠軍就冠軍。建議用投票決定冠軍，TSM王朝。跟擊劍或劍道那種算點啊。如果發動1等入侵 打出ace+20點 之類的。角色越出越多 BP系統要改。現在就很好了+1，場次夠多人人（肥料）有的打。又很難讓強隊開場互撞至死（小組賽）。最後讓外卡有做夢的可能。想看冷門的話 雙敗只會讓強隊意外下去的機會更少。不過以rito的改法 我看最後會矯枉過正變成暴雪英霸。16支隊伍bo3單循環 取前八名打雙敗淘汰制 從此變成。世界冬季聯賽。想要季殿軍賽 這樣最後一周決賽隊伍至少能找人團練。每年決賽前的空窗太無聊了 等七天然後3:0就沒了。前一天來場季殿軍炒熱氣氛也不錯。現在很好啊 四隊有50%晉級還不夠?。這就要問為什麼決賽每次都直接3：0穿...。上一次不是3:0已經是S6了...。決賽前做最好一次是s8的現場rise演唱。然後就看到gg被血洗三盤...。季殿，敗部，季殿vs敗部冠亞。ban5個改ban7個 角色不夠多的選手通通下去 讚。改啥 改種子數比較有可能 16強實力差距太大。季墊賽 或是讓三四名打表演賽 不然只有冠軍賽最後一。輪有點空虛。我也覺得要打季殿軍 決賽直接空一個禮拜真D無聊。強制BO3會更難看,BO1就是好歹有大招會用,BO3又不如B。O5  大小分影響巨大,只會看到一堆穩到不行的選角。之後要限制bo3/5的第3,4,5場，前面選的角色auto ban。不然角色太多的解法是ban更多會感覺沒完沒了+無趣。另外就是季殿軍賽，決賽前超級無聊。季殿賽吧 其他都很完美了。同隊伍上一把出過的角色不能出。樓上這個好像很潮 進階一點改成世界賽角色選過。就autoban到最後冠亞大家都拿垃圾在打。除了敗部復活應該沒了,電競人口數畢竟那樣。四樓笑死