海水退了就知道誰沒穿褲子 戰馬、叉燒、牛排 都能在LPL把隊伍帶到世界賽 就只有這咖被退貨，就知道水平在哪了 當初真的想不通，為啥世界賽第六人候補 寧願擺一個cyo在那也不願意帶個上路新人去磨練 這咖的事蹟真的太多講不完 檯面上能看見的 什麼神之眼，你來你也行，滿嘴屎等等.. 檯面下看不見的不知道又有多少 當初cyo、mmd帶betty跟女實況主去夜唱喝酒 導致這三個被禁賽 然後派了兩個替補上來 不知道是karsa不爽cyo跟mmd被後勤禁賽 還是不爽這兩個亂搞，導致比賽打輸，所以跳game 反正就因為帶人喝酒這件事 才有karsa被電狼安親班無限期禁賽 過了幾個月karsa就轉會到LPL了 。樓下噓水平。無限期?。O3O。040。http://i.imgur.com/bTFNNVT.jpg。卡薩有被禁賽???。水平到底算不算支語。當初禁賽沒寫時間啊，但實際好像只禁1,2場。所以當然沒啥印象。加上FW還是根本沒受影響碾壓到最後。雖然當初公告確實沒講禁賽多久但被你描得好像禁到去。LPL一樣。確實你這樣講直接省略中間很怪，噓一下。不在的時候有呂輔練頂阿 不然那時候電狼打野會開天。窗。記得karsa跳的那場上火大狼狼跟月黑結果被華義虐。整場電狼的氣氛感覺很差。根本不用討論他  不必幫他刷存在感。臺灣多用水準，水平是後來混用才有的吧？。應該說，我們本來有水平這個詞，但不是這樣用，同。樣意思應該是用水準。肺炎粉。我怎麼感覺你是把好幾個獨立事件腦補成因果關係。應該再烤香腸了吧。你這個腦補太嚴重LMS本來就一直在走下坡去LPL不意外。不用討論這臭肥宅了啦。它的功用不就是讓大家知道MMD有多爛