: https://twitter.com/AshleyKang/status/1302069917986955264 : 電競記者 AshleyKang 分享韓國隊伍的出發日期： : 一號種子：09/11 出發，09/25 結束 14 天隔離 : 二號三號種子：09/18 出發，10/02 結束 14 天隔離 : 只有一支隊伍能選擇 09/11 提早出發，一號種子有優先選擇權 : 有多支隊伍表達想要提早出發的意願，但是一號種子應該已經搶下這個資格了 : （別問我為什麼有這個規定） : 世界賽入圍賽 09/2509/30 : 世界賽小組賽 10/0310/31 : 等於韓國二號三號種子是小組賽開打前一天才結束隔離 : : https://twitter.com/PSG_Talon/status/1301412600840773635 : 而根據 PSG 推特，韓籍選手與工作人員已經返抵首爾，為世界賽進行隔離 : 假設發文日期 09/03 是隔離開始第一天的話，韓援最快要 09/17 才能結束隔離 : 出發去中國後又要 14 天隔離，結束已經是 10/01，會錯過整個入圍賽 : 如果 Riot 要求入圍賽也要打線下賽的話，韓援確實會無法上場 結果今天看到空月已經到中國並且開始隔離了 是不是表示PSG跟起Q借中野來打入圍賽呢？ 火龍 空月 油膩boy Unified Kaiwing 這陣容能突破入圍賽嗎？ 。沒救了= =。是在空月臉書看到嗎。他IG限時有po。可憐港仔 要被三個台灣人戳。隔離的時候應該可以練習吧== 可以的話還有兩個禮拜。練默契==。上路的密碼是火龍嗎。去中國還有人跟空月唱歌嗎= =。可是Y真的是火龍嗎。這個陣容很可以！空月油膩本來就是超強中野！。這種事請都不用先講 把粉絲當什麼。Y=young 不解釋。可憐啊。先講?  有沒有考慮Riot會處罰洩漏資訊的部分？。合約沒完成簽署跟核准以前不能公開喇 乾0。樓上龍王。打野就算了 中路連雀巢都壓不了。那什麼時候才要公布 入圍賽前七天嗎==。把粉絲當什麼 又一個以為自己很重要呵呵。超強中野？。出去學經驗的大家給點牡蠣。只能說 加油好嗎  不要連入圍賽都進不去。中路再不練角 真的等GG。韓援真慘等隔離結束大概也也要打包回國了。這次真的是下路港仔可憐 中路換個被雀巢單殺的咖 打。野不會李星 MAD中野遺毒爛到笑。而且這個當初應該是領隊就該想到的問題吧 怎會搞到。現在不能打呢。回樓上 韓援就要辦簽證 不回去怎辦。粉絲太少當然不會理粉絲啊。反正不是Funplus有問題就PSG有問題啊。或都有。反正mad中野八九不離十了啦。這樣還能闖過入圍賽也是奇蹟了。但目前還沒聽說其他打入圍賽的韓援有問題 到時候在。看吧。替代方案不能說  那誰不能打也沒有公開說過啊。也太蠢了吧 這下連打都不用打。又去學經驗了。都是0-6沒有區別拉  ( 'ω' ) 打線實力PCS打得贏哪。隊  連四大賽區最爛的NA都屌打PCS。還沒打就先找好藉口啦  都是那中野太爛。所有的東西都是建立在打線基礎上 你沒有打線 其他。都不用講了  再多的戰術  再錯位的選角 都是在線上。被穿線掉塔  有屁用。LMS PCS出國會送分很多都是因為對線先輸一半 角色池。跟戰術限制讓後面的場越來越難贏。中國的鬼 請說大陸還是內地好嗎 你要害她們台獨嗎?。看到中野雙坑怎輸啊。對線打不贏 打野逛街農整場 都在等大後期拼一波。這就是PCS的生態。不會學越南不要去嗎 要中國代購上淘寶買就好。光是上路選手實力就跟對手差一個不只一個檔次了。現在版本就至少要求平線  你先輸一條路根本不用玩。現在PSG連入圍賽都要擔心了 先別想小組賽吧。光用想的就能知道 PCS大概又把慎跟星朵拉當成寶。專心練這兩隻  但是其他聯賽已經在找下一套了。PCS就是抄襲成性 又不認真 整天CC哈哈的垃圾聯賽。AHQ中野組合更是如此 這兩個根本是薪水小偷。說再多都沒用 領薪水打得跟屎一樣 PCS就是一群扶不。起的阿斗 整天在CC哈哈  例行賽就當公務員偷懶。上路選手根本不用提了 PCS根本沒有一個拿的出手的。不是要擔心 換人前才需要擔心 現在是看都不用看。笑死。就說路西恩就要自BAN了 不能放  PCS的打線紀律性。自己拿不出來  放了又被當狗打  BP光是路西恩就要扛。一支固定BAN了 ( 'ω' ) 我用膝蓋都能想到了。AD很大機率 是艾希 大東這兩隻 姍娜需要的對線需求。跟BP搭配也是PCS拿不出來的東西。上路又是扛線角22 熊  打野 葛雷夫 艾克。熊  中路 球女  星朵拉  加里歐   就這幾隻角色搭起。破爛陣容  不用打都想得出來。PCS就是這樣的一個聯賽 選手可悲 BP可憐 聯賽搞笑。ktv包廂先訂好 在找阿樂過來。先來一首修練愛情吧。至於像ZOE 人馬 奈德利這種角色 更不可能選 選個就。直接宣告輸GAME 你的選手很破爛 你選不起。在激動什麼阿...一年前就知道剩下的選手連抄都不會。好激動 其實是腦粉 愛之深 責之切。之前會抄的就只有FW阿 剩下的有能力抄的選手沒幾個。空月 uniboy 土龍   我怎麼好像在哪看過這組合。連雀巢hana都打不贏的中野 超強。你要抄至少要有基本能力 有基本能力的PCS都快絕種了。東山這種0-6隊伍的洞 都能稱霸的賽區 就不要期待阿。足球隊7人中標 lol無法出賽 PSG真慘。要用這兩個破腦中野不如棄權吧 說真的 ( 'ω' )。0-X預訂了八。預定？能打進去再說吧...。可以棄權嗎....難看。如果BP跟打法不改變我覺得你們可以想想接下來去。中國每一餐要吃什麼  要去哪裡玩想一想比較實際。每年藉口都一樣 我就怕被罵 我就是爛 BP選跟屎一樣。然後假哭一下 就回來了 ( 'ω' ) 今年去玩開心一點。真佩服有人還可以為PCS打這麼多字。感覺中路apex 打野hana還比較強。。。。AHQ一個穢土轉生進入世界賽 太神啦。空月別近女色我還有抱一點期待==。對啊，為什麼找uniboy不找Apex，至少還有一點期待。性。空月不是現在暈船嗎==。apex還有在打嗎。空月還在修煉愛情吧。中國是不是沒有錢櫃。真的不懂為啥只有臺灣選手有角色池問題 是平常都沒。在練是不是啊 還是臺灣人天生種族就是笨不適合打遊。戲啊 然後當初領隊就該在例行賽時讓韓援回去辦簽證。吧 例行賽少打有比搞到現在沒得打好嗎。反正PCS就是這樣 業餘賽明明很多看起來不錯的新人。結果沒上場 老人繼續坐穩位置。後勤對此也要付出相對應的責任吧。帶人不利。找一個只會柔依上去做啥 笑死笑死 我推一個少一顆腎。韓服鑽一都比較有期待。誒 不是呀 不是一直說誰上去都0-6嗎 那是有差嗎？。要期待啥 空月這季練最多是修練愛情 那邊有KTV大賽?。看起來就是當初沒找替補的問題。陰魂不散==。有人很氣餒。當然氣啊 每年支持每年都是一樣的問題 過了一年也沒。改善 誰不氣啊。會氣也是正常的吧 垃圾中野不乖乖去垃圾桶 還來世界。賽混分 真的是丟人現眼 ( 'ω' )。每次都說會再努力 努力在哪？？？？。更扯的是 以前練過角色現在就不會了 失憶症？ 油膩。這種垃圾都能出國 真的是幫其他人感到可悲 ( 'ω' )。幹 PCS是欠你們這些垃X錢是嗎？。不是之前很愛玩伊瑞嗎。會氣代表還在乎啦，更多的是已經轉到其他賽區的。沒差吧 都是去送幸福而已。滿想看看PSG能打到什麼程度結果呵呵。有人確定AD真的是unified嗎= =?。apex不能去然後油膩能去 三小。笑死，581練到死還是打不贏nba啦。我記得火龍不是貓派嗎==。Y是不是yukino雪乃。y是魚丸吧 不然前幾天實況不是說加入psg準備去上海。還有粉絲喔 滾去唱歌啦。R社欠幹，就是這麼簡單。去中國還能去ktv嗎。總結一句 Riot操他媽爛公司。不如中路找maple,打野找betty。楓之雪也是雪乃貓派==。還不如找 Alex 搭 Apex = =。找魚丸是要上路每場10分鐘被灌到高地嗎?。爆得更快。找油膩根本吸毒 起Q最雷的。如果連火龍都去不了 那這隊伍快點倒吧。反正找誰都0-6 有差?。笑死 閃電十一人嗎。都一樣陪打 而且中國也不知道代購什麼。誰打都會輸。這對mad雙寶來荼毒ahq 塔龍是沒看到哦。笑死  可以這樣借喔？  那借Faker啊。比賽開始BP才能說，有夠滑坡= =。沒救了