乳題 NA錢多 國家強資源多 學術也強 聽教授說世界上最新的知識都在那邊 那麼為什麼遊戲理解這個領域 NA做的這麼爛？ 明明資源最多 選手薪水又高 這個產業到底是哪裡出了問題 。又老又。過太爽。CP值最高的賽區。好爽賽區。過太爽你看他們比賽量。又老練習量又低。人家上游寫遊戲。過太爽。NA服玩家其實很少。跟台服一樣沒人氣沒人材。外援限制一定要3個本土菜雞 不給NA組5外援。因為黑人去打球了 沒來玩遊戲。認真回 之前系上來一個美國交換生 很瞧不起LOL 覺得。LoL是給沒技術玩Dota的人玩的。李光耀說，民主只會退步。樓上那他有說有技術的的dota是什麼嗎？。結果這沒技術的遊戲NA還玩輸別人==。有技術就玩dota2的意思？。4fun。當你可以擺爛又領比別人多錢的時候。因為不排老人啊 看看Tsm 中下都打幾年了。因為LOL頂尖賽區不在美洲 又不像歐洲自立自強。想知道有技術的dota是哪款。有技術的DOTA不就DOTA2，不過我是不知道他們的DOTA2。打得好不好就是了。選手訓練時間太少都在玩別的遊戲吧哈。就過太爽啊 隨便亂打都可以領其他賽區好幾倍的薪水。DOTA2也是EU>>>>>NA阿 NA有啥強的電競 車槍球?。cs也是EU最強。整個賽區大多數人都安逸下來了 一副根本沒差的樣子。領那麼多錢  輸了也照領啊 又不是會扣薪。NA有全世界最強的運動，應該不太在意電競吧，阿災。因為na打lol風氣不盛。NA強者都在打球 菜雞才玩電競