剛剛看置底討論後才去看LCK台播DWG最後一場最後一波的mic check 結果不只講韓文 溝通還要講中文跟英文 請問一下這隊不是五個韓國人嗎= = 為什麼還要講中文 是要講給誰聽的= = https://clips.twitch.tv/DiligentHeadstrongStorkStoneLightning。高級BM。中單沒閃。Nice!。他們有在鬥魚開台不是。廠長吧。上海library!。中單沒閃。魔音干擾。平常開實況沒會些怎麼開。有 鬥魚有在線中翻 多少會一點xdd。mic check也能bm沒想到吧。說不定是Khan和金泰民教的。明年要到LPL發財了 先練一下中文。拿冠軍後要去中國發大財了，不提早學怎麼來得及？。上海library笑死。暗示LPL捧大把簽約金了吧。Showmaker 辱華，別想去中國了。中單沒閃是不是後製配上去的啊==。這是三小 XD。上海library!!!。亮表情BM? 過時了。笑死上海library。這樣BM中國人會氣死吧。拿了冠軍可以不留遺憾的去LPL撈錢了。上海library XDD。笑死XDD。上海library  笑死。水喔上海library。SM超會BM的笑死。笑死超像後製 但這bm也太舒服。正常阿 開會的時候也都中英台夾雜阿。上海圖書館 笑死。一樓正解  知道會被播出  高級BM。國人崩潰準備出征。ShowMaker又強中文又好 Rookie接班人吧==。秀咩可main bm的。上海library XDD。上海library。上海library xddf。這個BM也太高端了 XD。上海library XDD  要被小粉紅出征啦XDD。中文講得還不錯欸。上海library。上海圖書館==。上海library 笑死。幹這三小。上海Library Pog。這真的不是後製嗎XDD 上海library笑死。Showmaker太秀了 連這邊也能BM。超哭的 中單沒閃喊給26聽。笑死 showmaker也是bm大師欸。ShowMaker好猛。上海library 對面不會要爆破了吧。上海library 真的笑死 再吹啊。哇靠 BM的最高境界XDDD。中單沒閃 上海library 要被出征啦XDDD。有人一直在偷笑。乳華。真的會笑死，BM菁英Showmaker。瘋狂中單沒閃。狂喊中單沒閃 笑死XDDDD。Bmaker。笑死太好笑了吧。SM有夠屌哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈。上海Library超酸　被圈粉了。太神了。上海library 很懂喔。笑死 講的超標準。超好笑XDDDDD 許願韓文部分翻譯。中單沒閃 上海library。你以為沒有BM 其實。Showmaker語言天才。LPL粉準備開始攻擊他了。笑死 絕對是高級BM。中國人氣就氣啊 開場選手介紹圖書館人家 活該哈哈哈。ahowmaker有考慮加入G2嗎XD。上海library太靠北了吧==。SM是不是想被爆破哈哈哈哈哈。15秒跟24秒是誰在笑= =。還以為沒bm 原來是在mic check裡bm XD。超興奮 怪不得每次穩了就送一波大的= =。完蛋了 要被嘴了==。有夠BM笑死。中國人要崩潰了笑死。準備去lpl撈錢囉。韓文只有講 J3小 讓他們圖書館 亮表情啦 而已。剛剛聽得好爽。太神啦 還能mic check bm。笑死。中單沒閃跟上海Library超好笑，還有馬叫是怎樣。怎麼那麼懂R 我以為只有鄉民會玩這梗XDD。快笑死。笑死。太神拉~。中單沒閃 中單沒閃  上海Library。忠但沒閃。中單沒閃 中單沒閃。中單沒閃 上海library。完了，要被出征了。笑死。SM一直BM耶 是不是練很久了。SM:我會說中文 找我。reddit也會玩圖書館梗阿 全世界都在玩吧。上海library 笑死。笑的是在聽得主播賽評吧?。謝鵝鵝～～OVO。上海library ( 'ω' ) 笑死。誰學馬叫的出來喔 還叫兩次。等中國人來爆破。BMaker = =。笑死 高級BM。哈哈 不怕黑了去不了LPL撈哦 這bm太屌。笑死。笑死我啦。SM超哭 笑死。中單沒閃。上海library XDDD 要被爆破囉。bm的好阿 開場他們粉絲也沒在給面子的 被這樣BM剛。笑死 連mic check都要bm 根本練過的。Showmaker秀了一波XD。剛好 舒服。都拿完冠軍了 想撈錢去NA更爽吧。不愧是BMaker。這到底想BM誰 XDDD。笑死。去年他們也嘴歐洲圖書館阿 這次被嘴回來。笑死。靠杯  笑死。被拿兩年很氣 重返榮耀狂嘴。笑死 直接圈粉。這BM有夠爽。中文天才。上海library前一句韓文是打成圖書館啦XD。笑死 超嘴耶 上海圖書館。上海library。辱華 不想回去了嗎。DWG是不是都在研究怎麼BM。高級BM 笑死。Showmaker484想去lpl撈錢了 中文這麽溜。幹我會笑死。笑死 一定是知道會放出來故意BM XDDD。對 是打成圖書館xdd。怕玻璃聽不懂。故意的阿，知道會放出來。上海Library。笑死。連在mic check都能BM 這麼屌的嗎。導播一定快笑死 幹快放出來讓大家一起笑。奧利安娜no flash！中單沒閃中單沒閃中單沒閃*3…。XD。超好笑。笑死 在幹嘛。用心良苦啊 知道講韓文他們聽不懂。XDD。新招欸 在mic check裡面BM。當然是講給中國人聽啊XDDD。快笑死。爽啦 上海Library  中國人再邱啊 下去。SM講完還翻成英文，是想讓大家知道BM內容嗎哈哈。笑死。太神啦 上海library。笑死 花式BM。7777777777777。應該說發條沒閃。去年g2老闆為什麼有賽後訪問啊 我還以為今年sn也有。哈哈 人家也知道中國人素質 活該被BM。上海Library 你這不是很懂嘛。笑死 他真的很皮XD。G2那BM真的遜掉了。上海Library 笑死。好強XD。上海library。中文都是ShowMaker講的嗎 好好笑。笑死。我連MIC CHECK都能BM 沒想到吧。笑死 高級bm。笑死。一定知道要放才這樣說。世界冠軍等級的BM。中彈沒閃。笑死XDDDD。靠背，這會不會回不了國了。太秀了。我們許秀可是該禮貌時候體面，該BM的時候不留情面XD。SHOWMAKER乳滑要被出征了。DD。上海library。DWG準備發道歉新聞稿。要去中國撈錢  當然會一兩手==。幹 這太好笑XDDDD。真的笑死。笑死。上海library 哈哈哈。笑死。笑死。幹 這會不會被出征啊XDDD。G2 明年要考慮簽ShowMaker嗎。中單沒閃笑死XDDDDD。笑死。沒什麼好道歉的吧 ( 'ω' ) 本來就該幫贏的慶祝。我看他很適合加入G2。完蛋了。笑死。上海library 幹 笑死 XD。笑死。這被出征 LPL素質只會被世界笑死吧  ( 'ω' )。高級BM好神 亮牌太弱。1這樣不怕被玻璃大國爆破嗎XDDD 太會BM了吧XDD。鬼之BM。上海library 太神XDDD。用mic check BM真是高招。XDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDD。有夠好笑wwww。笑死 會不會被出征阿。上海library LUL。要跳去g2了嗎。想不到吧 mic check也能BM。笑死  太會了吧。很棒。showmaker超靠北XDDDD。笑死。7414。他們大概也很不爽中國人前面一點掌聲都不給吧 水準。超低。帝吧484要出征了。上海library笑死。要出征啦。幹被SM圈粉了XD。中單沒閃無限循環，上海library笑死。以前去韓國 他們部分年輕人確實有在學中文。笑死 要被出征囉。中單單沒閃中單沒閃。Library XDDDDDDD。乳滑惹。哈 笑死。高級bm。太好笑了。上海library。本來就喜歡SM的型 聽到這個mix check更愛了。笑死 還以為推文只是說說沒想到全喊出來了。超級好笑。上海Library ，要被說乳滑了喔XD。英文真遛 上海圖書館。幹笑死。笑死 上海Library。中單沒閃  笑死。都給我哭。可以 這很乳華XDDD。超哭。中單沒閃 講這麼好是要去LPL撈錢了嗎。中單沒閃中單沒閃中單沒閃 上海Library~。上海library XXXDDD Showmaker小心被出征。上海libeary。上海library XDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDD。本日最好笑。上海library XDDDD。桑～害～library   這口音精銳。XDDDD。暗示中國土豪可以出手囉 明年還在中國。哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈。笑死。笑死。XDDDDDDDDDDDDD。笑死。中單沒閃XDDD 上海library 真的很懂BM。圖書館開張囉。中單沒閃去哪學得。這個依小粉紅標準已經乳化了吧。上海library mic check BM。哈哈笑死欸 懂bm。這是為了BM特地學中文嗎?。G2 showmaker。乾BM之神 中單沒閃有夠刻意幹笑死。笑死XDDD。語言天才。上海library真的有夠靠杯 笑死XDD。很會 XDDDD。究極bm。哪來的鴨叫。XDDDDD。XDDDDDDDDDDDDD。這樣乳滑能順利回韓國嗎。中國人被辱應該，還敢罵別人辱華啊？。中丹沒閃 (破音。笑死 太會了。笑死。上海library。幹這個等級超高XDD。笑死。上海library什麼梗？。笑死。要被道歉了。上海library笑死 BMaker。韓國仔準備拍道歉影片。快笑死XDDD。真的是G2 ShowMaker 連Mic Check也能BM。上海library。笑死 這樣回得了韓國嗎。不是學馬叫啦 是笑到剎氣的聲音。我會笑死。太神喇。幹真的笑死。靠背 SM超好笑XDDDDD。幹帥爆 立馬被秀咩可圈粉。中單沒閃中單沒閃中單沒閃 上海library。笑死XDD。中國買起來。笑死。哭啊 上海library被取走了。快笑死。bm 3000分菁英 各種亮標。ShowMaker真的是人如其名  有夠綜藝的。哈哈哈哈哈。上海library XD。上海library XD。上海library 真的有夠靠杯XDDDDD。BM大師欸好猛。要被出征了。……這是冠軍等級的BM。上海library   LUL LUL LUL LUL KEKW。強。BM也是冠軍等級的XD。BM之王 笑死。超好笑。笑死 超嘲諷。上海library太嘴啦wwwww。上海library 太神啦。BMaker不是浪得虛名。上海library 笑死了。笑死。哈哈哈。笑死 中單沒閃。XDDDDD。笑死 是不是偷看圖奇聊天室。笑死XDDDD。上海萊博旅==。笑死。中單沒閃  笑死 XD。SM真的很機車  不過我喜歡 XDDDD。方便之後去lpl發展呀。上海library。笑死。上海圖書館～～。阿鬼是說抱歉geng嗎 有點不確定。幹笑死。再推一次 ShowMaker 真的超會BM。馬笑聲到底是三小笑死