雖然明星賽主要是否放 但剛剛LPL感覺也不是來玩的 蠻認真的選角 結果還是超大人頭差落敗 李哥的努努13殺 到處推球 這幾年李哥常常被說老了 又不支援 這場努努應該算寶刀未老吧？ 非常規角色 會支援 能輸出 多次殘血逃生 好像夢回S3 李哥是不是還沒有老？ Sent from JPTT on my iPhone 標題 [問題] sup出裝近期的疑問 光靠天賦跟福文的我認為是足夠的 畢竟這個版本 我真的真得真的很少出到賢者 褲子真的是影帝級演員 不是觀眾投票的否放行為嗎？ 建議踢萬不要猶豫了 買下去開樣吧 真的 不輸課漏茲 飛來飛去 避免這種狀況 只能買開勇了。你先把字打隊。^^。1F你...。前提是要有一個超強打野。跟Canyon搭配真的超級強欸。事實上你的打野是cuzz。最近看實況還不錯。李哥打完明星賽 晚上吃飯的時候。看著自己隊的雷包cuzz 不禁愴然淚下。這告訴我們好打野的重要性。gas gas gas。選努努不就是一個老了的行為。德威扛得不錯  地下功臣。跟的上他思路的打野太難找了。努努從觀眾票選角色選的,伊瑞莉亞那操作去看一下?。我覺得超強欸。IRE也很猛啊。繼續保持再打三年沒問題。就看狀態啦 時好時壞 越老壞的頻率越高。努努是觀眾票選 雲成這樣不忍直視。IRE也超秀。夢一場 回到T1還是cuzz。可惜現實是T1打野Cuzz是個廢物。今天的李哥是我三年來看過最強的。Canyon也是真的強 沒他的話LPL應該拿的下幾場。把演員帳號拔了以後積分開始上升。您的FMVP冠軍打野體驗卡已到期，是否充值一千萬韓。元續費？。今年T1三打野，還有希望。KR從未失去。休息一年然後回來。從未老去。LOL最大幻覺 李哥不行了。應該是不近女色吧。不過faker平常就會拿努努爬分啦  粉絲才會票努努。今天搭的是今年世界賽最強打野，平常是cuzz，怎比。噓九樓 玩努努的老人錯了嗎。該用股票換打野了 李總。為啥選努努是代表老了   又不是以前的努努。韓粉真可悲，八強賽區剩明星賽能自嗨。樓上是說那個只會靠韓援拿2罐就自嗨到以為屌虐全世。界的肺炎賽區嗎。野輔太舒服了。某G是不是還活在2019啊。國人演員被鎖後直接脫離大師。2019快買台GG 還來得及。打野真的強。37樓你那邊還來得及，趕快歐印台積電迎接財富自由。努努滾雪球(物理)誰擋得住?。9樓人如其名。給李哥一個正常的打野。不知道打輸八強賽區的要叫什麼? 肺炎賽區? 可憐9樓。李哥積分練這麼多努努 怎麼可能爛。哈哈哈 別的不說，光是講八強賽區直接啪啪啪臉腫起。有5566的帳號只有1%不是垃圾 真難遇到。物以類聚啊 你哪遇得到ㄏ。還好都遇不到垃圾。閉上眼是canyon 睜開眼變cuzz。笑死 玩不正規角色照樣殺歪你 比某個玩main角還被。打爆的強多了。某人是還活在2019嗎？今年都S冠了還在八強賽區？。靠韓國人拿冠軍的賽區 今年韓爺不夠猛還要靠內戰才。有亞軍 笑死XD。你是不是沒在看faker實況 努努愛好者。Ayanami5566就不是垃圾呀(菸)。不好說 那個廢文56