你以為BAN位有50個嗎@@? 昨天雖然大家都說K皇的發揮一般 沒啥看點沒啥內容 但真的別忘了他基本上都穩吃2~3ban 369有時候威猛起來也會吃1~2ban 預言家也是會吃到1~2ban(雖然他多數是後2ban) 咖哥也會吃到1~2ban 接Q辣夫這幾場相對被BAN的少 但他的EZ跟賽娜吃BAN或吃PICK TES的強不僅僅只是遊戲內容 而是他們應變的能力 說真的昨天那場看下來就只是他們花了2場才找到答案 你要說誰送 我也覺得昨天遊戲內容是真的不好 但BP卻始終是壓著對面打的 這才是TES的恐怖之處 隱性的角色壓力 會讓對方的BP格外難做 這版本為什麼藍色方強 是因為藍色方可以首搶OP角決定體系 但紅色方的選手如果角色池夠深 可以力馬反手選2隻組成新的反制體系 當然你要求穩抓康特也不是不行 就看BSYY的BP怎麼做而已 對於接下來的比賽我只有一個期望 不要選什麼垃圾車雞排英雄這種連PCS都能虐的組合 其他我覺得都還有得打 : 很看好叉燒可以拿世界冠軍 : 只要 : 只要 : 叉燒 不要鐵頭 : 咖撒就只有李星玩得好 : 其他基本拉雞 : 看看昨天KDASA的嘉文四世 : 真得雷到TES 差點GG3:0 : 把KDASA的李星ban掉 : 等他入野送頭 : 叉燒千萬不要鐵頭啊 算有 你可以看看季後賽TES 3:0 SN的BP階段 叉燒自己也說在面對TES時BP真的不好做 因為選手角色池的差異 又因為A皇跟K皇的角色池非常相近 BAN敵1千自損700 同意 沒有鏡爪中路神隱 有一種整個FNC變了一個隊的感覺 369不會卡蜜兒？你確定？ 你沒看過TES的卡卡雙帶體系嗎? 我知道BIN的卡蜜兒是有一定水準的 但你要說369不會我也覺得說不過去 不是，我會覺得k皇發揮一般是從春季賽夏季賽季後賽每一場看下來 我覺得他還沒在狀態內 只能說很穩定的發揮 但他的實力遠遠不止於此 當然跟選角有一定程度的關係 不過只能說 截至目前為止 他玩每一隻角色都還算是有8成以上的角色發揮 我覺得這在世界賽的舞台上是非常值得尊敬的 carry型 支援型 保牌型 都有打出應該有的水平 但都沒有特別亮眼 我在lpl的季賽階段對他的期望是很高的 所以我才說他目前為只發揮一般般 但對於一個第一次打世界賽的中路選手來說 我覺得還算及格 微雲 369的卡蜜兒很強... 悟空跟卡蜜兒都是他拿手絕活 應該這麼說 LPL的上單基本上都會卡蜜兒 所以會不會BAN還是要看體系 我倒是覺得，你如果聽過他們之間的隊MIC 你會發現他很少是發號施令的 一般都是369/咖哥/接Q 他反而像是一個團隊的中流砥柱 只要他穩 勝率就非常高 補一個點 LPL的TOP選角除了TS自帶體系以外 基本上這次的4隻隊伍的TOP 都是跟著體系在選的 所以不太存在說拿了誰一定能穿線 體系不適合 你也不用指望說為什麼不給XXX選XXX教練是87？ 這的確是BIN在韓服獨創的打鱷魚的套路 你可以姑且把他列為黑科技 是的 我覺得第一場也不算劣 單純就是下路被爆破 然後雙poke體系打不出來 s8還是s9吧？我記得有個版本滿滿都是op角 藍方搶1 紅方搶2 大家都搶著選紅方 我記得有這麼一個版本是這樣沒錯 我覺得是FNC的戰術設計的問題 你看JC壓100刀那一場 那個嘉里歐基本沒吃兵 瘋狂就是跑下 TP也傳下 就是想要打穿一路 但K皇的發育能力他們可能對他真的不熟悉 發育起來的JC後面一炮小皇子半血直接離場 我覺得這也是這次FNC打TES的中上野碰撞不多的原因 因為基本上就是瘋狂4包2 打起來就很像去年FPX的套路 我覺得bp沒啥問題 單純是k皇的發揮沒有到預期 不確定是期望太高 還是發揮不好 k皇自己說發揮沒有很好 那就只能相信他吧 N皇好像第三場開始角色池被抓掉就沒招了 我覺得不是這樣欸 說真的 FNC在第4場的優勢真的是瘋狂犧牲中路發育的一種祭品式打法 利用嘉里歐的支援瘋狂住下 就賭一個接Q爆炸以後中上野C不起來 但事與願違 所以看起來經濟領先 但打起來其實內容跟他們想的不一樣 不然他們第5場可以不用變陣阿 如果他們覺得那套問題不大只是出裝跟輪轉的問題 根本沒必要換陣 是阿 恩，前面那個省閃有點虧，雖然是馬後炮 中路要單人SOLO打穿很難，因為基本上中路一直都是2V2 第二場我一直沒看到配合是很虧 總感覺J4偷大的這個組合一直打不出來 當然下路的SUP發揮沒話說 這也是關鍵之一 幾個團戰都被擋掉 這真的很頭痛 因為FNC真的沒招了 第4把就看得出來是大招了 那個4包2的戰術 是的 嘉里歐啦 有難度，大家水準其實都差不多 是的，你光是面對這個中路就要送他2ban 這就是TES強的原因之一 我覺得單看世界賽的話A皇的發揮是真的還不錯 但也不得不承認他一直都不是BP真對的點 首富BIN的光環有點蓋過他。雞排英雄是哪隻，阿祈爾？。雞排英雄SKIN的嘉里歐阿。BP有壓著打？。左手發揮一般指得是相對於世界第一選手的評價 昨天。是說把盡跟鋼普Ban掉SN就麻煩了吧，角色池問題。能讓二追三就是贏在中野差距。鏡爪是FNC的壓箱寶 沒了就GG。阿賓猛的其實是卡蜜兒，但369不會，所以一定吃一van。*ban。會覺得knight發揮一般 那是你用之前espn給knight 世。界top1標準看吧 補刀 傷害 kda都沒很差吧 只是沒打。出key play 節奏也都是karsa帶 369抗 真的表現不差。369小組賽第一場就拿卡蜜兒單殺開啟節奏 說人不會卡。我覺得問題是沒在帶節奏 SM Angel都會跟野輔去搞事。蜜兒...。Knight除了中塔那次一捲三目前看起來就是穩穩的。SN打TES 上路小優 中路小優 下路看Jkl有沒有發病。*中野。但大家對他的期待不可能只有這樣啦 lpl第一中路。都懷疑你有沒有看比賽在瞎七八亂講。Knight以前最被詬病的就是不會帶節奏 原本以為今年。會帶了 結果八強又被打回原形。可能是我定義錯誤，我道歉，職業選手都會任何角色，。但只有玩的好或不好，昨天369也拿出船長，那他的內。容是會玩？還是不會玩呢？對我而言就是平穩而非強。勢，阿賓拿到卡蜜兒就是可以穿線這種才是會玩吧....。但369對賽恩的了解程度的確高於很多選手，其他不就。是普通發揮，拿的出來不代表他玩得很好。穿線才叫會玩那大概職業選手都不太敢說自己會玩了。所以正常選手玩卡蜜兒懂得帶傳送點燃？明顯對角色理。解落差了吧。fake 雷茲大魔王那一年也不是每場都穿線 加裡歐那。一年也沒有都打穿啊。你珊娜跟EZ被看破手腳 BP還有壓力？。角色選出來能發揮該有的作用就很好了 能穿線基本上。都是有戰術傾斜 或是失誤(bp或選手操作)。除了第一場 TES 2345場BP都是優的吧。不是啊哪一版的藍方不強（？。很多人說咖哥不會奈德麗 玩起來不是sofm和kanavi那。種效果但他還是能打出mvp吃ban位的的效果 369卡蜜。兒或許沒辦法場場殺穿線 但還是能打出效果和吃ban。位的效果 夠了吧。但打FNC中野真的是預期打穿中野 結果只有第五場有。你說他一般但他就是壓著fn中路打阿...。這版中路就長這樣啊。4應該沒有優 左手拿傑西前期炸裂 這BP就失敗一半了。他12場根本沒壓到 第4場該打穿的沒打穿。你對面是N皇 只有壓到刀 不就只有八強等級。天使打牙膏都比較有存在感了...。真的是世界賽的版本 中路就只能那樣+1 有在中國的。第4場就Fnc輪轉+出裝送掉 不然贏下的可能性不低。論壇看到 showmarker Chovy knight的數據比較 也不。是都頂端的。對加裡歐要壓前期是不是忘記人家打野是葛砲 對職業。來說打線就不是你這路單獨的問題啊。他拿球女跟你對著混是能怎樣...showmaker跟chovy打。起來也差不多啊 你看正賽有哪個中路直接1v1被單線。打爆嗎 了不起輸個一西。阿1 2 場就是對面沒有輸1c 自己又沒節奏。1有點忘了 但2也不能全怪他 選賽勒斯隊友不衝。第五場bp完 fnatic教練表情像吃大便 tes教練在笑。第一場15分差30cs欸 第二場拿到招牌球女中路打平。怎麼一直有人覺得優勢線要穿很容易...大部分的時候。優勢線不過就是讓你有[線權]而已 讓你能在沒什麼損。失的情況下可以先去幫助隊友拿東西 做視野 後期或。前期有能力牽扯對方要叫人來幫忙而已啊。沒有打到穿線不能說會玩 這什麼奇葩邏輯 那PCS每個。選手應該都是來鬧的 沒半隻會玩。我還以為雞排英雄是派克...。一場比賽穿不穿線除了個人實力差還有隊伍的配合 哪。有說會玩穿線率直接+50%。knight特色就是你給他經濟他就會做事 傑西那場就是。典型 一個人吃邊線塔吃到三件套直接炸爆對面。有人說帶節奏英雄 基本上他最能帶節奏的就星朵拉 可。是沒人敢放給他。推樓上 knight就是有錢就能c 不會有錢還會戰耍腦沒。輸出。天使世界賽發揮比左手好阿 TES沒啥突破口。昨天TES上野只要有一個人失誤大概沒了。bp一直壓著對面打  你是不是搞錯什麼。上路1到2ban 中路 1到2ban 打野1到2ban 下路1到2ban。輔助1到2ban 請問哪一路不吃ban？。叉燒BP很難做的 阿賓天使會的369左手都會。天使反正就別給他拿星朵拉就對了。那場柔伊沒拿錢喔。bp壓著打==？ 14場選的有對方好嗎？？？。doinb 實況有講bp先參考一下好嗎==。BP有沒有壓著打是不好說啦 但除了第二場 其他場的。BP只要作用出的來都是還不錯的陣容吧 第二場的陣容。在我看來就是比較奇怪 沒有其他進場選個嘉文是在