前十場還沒打的話，哪個打野角最易上手，本 人專精ad好運跟吉茵柯斯但ad這版本好像沒什 麼作用，所以想在野核版本找個易上手角色爬 分，各位認為哪隻易上手加上易carry自己隊友 的。。。 。阿姆姆。死哥農到出關就贏了。鏡爪?。Vi。依你的要求 應該是葛雷夫吧。一般場不太適合玩野核，建議前期兇的，菲艾我覺得。不錯。人家進來反會被打得滿頭包。葛雷夫。雷克煞 連丁特都會玩了。你搞錯野核的定義了。我覺得蠍子很簡單而且很強。野核比風向打野還看隊友臉色多了 看咖哥就該知道了。想要靠自己上分絕對不是靠野核。趙信。。熊怪。烏龜雷科薩阿姆姆。慨影不錯 操作不難 紅能打團藍能殺他全家。趙信。人馬吧 刷野算快 Gank也很無腦。真心推薦阿姆姆 這版虐菜有夠強。但大絕不太適合當第一個開戰的。趙信，最近還有出尊爵造型，大推。葛農夫 血線沒壓力 前期強後期不弱 撿頭一流。葛雷夫 人馬 艾克。龍女 the刷 看我cs。賽恩，第一波大該3:20，但之後超級快，且不耗血。相位衝擊嘉文，進進出出真的爽。我玩蠍子跟人馬 前面都好好 開始做三相過程就炸開。龍女 刷到6後也不用幹嘛就靠北痛。葛蕾夫 鏡爪。死歌。葛農夫 輸贏都浮雲 嘴隊友你看我CS。狼人 血線穩 有壓制有恐懼。葛泡阿。yi大師，農整場被嘴就比cs。趙信。坦嘉文。趙信，猴子都會。奈德麗。沒看xo節目吼 上禮拜覆盤才說野核有很大一部分看線。上表現。嬰靈 覺得Q不中就閃現R完再Q 必死。葛大砲阿 線上贏躺贏 線上被打崩你看我CS。一定是阿姆姆。咖哥最後一場隊友都死光只剩他葛雷夫一個人在持續扭。動輸出，看了真的不忍。狗頭人棒棒伯，整場農Q。阿，姆姆，要嘛Q進去用閃接R去CC後排，要嘛閃R先控。再用Q第二次追後排。死歌。李星。夜曲。玩野核還不如玩有控制的坦打野。金牌以下易大師，要練野核最不推奈德麗，因為不好練。努努，練好滾雪球就好了。新手不都推薦玩狼人嗎。大推這版的阿姆姆。烏迪爾