這兩天有在看峽谷直播的應該有發現 職業選手越來越少了 原本就打韓服的LPL跟LCK隊伍不論 現在漸漸有其他隊伍也跑去打韓服 比如RGE跟TL已經消失了 估計覺得絕活哥太多 練不到東西? 不知道世界賽正式開始會不會強迫選手在地主國練習 不過歐美第一種子TSM跟G2都還在峽谷就是 。tsm打峽谷打的很爽 bwipo也是 但除此之外好像都沒。看到了。在那邊跟專精的玩家練對線不好嗎。歐洲怎麼每次感覺一堆爬分高手。跟OTP玩家對練又沒用== 世界賽又對不到那種偏門的。韓服玩家實力不比國服差呀，隊伍喜歡去那邊練也可。以。可能因為峽谷一堆演員。這幾天演員倒沒有沒看過 現在好像封的很嚴格。最近不怕演員。演員低端最多。封到最後發現怎麼對面也五排是選手，反正還是會有人。被釣魚嘴砲被禁賽。https://bbs.hupu.com/38023271.html  perkz講了。因為在國服不能打FreeHK 在韓服可以。要打比賽當選手就去韓服。lpl選手講的就不貼了 觀點都一樣。韓服從選角開始就是貼近比賽 前500多是青訓+選手。人在中國打中國的伺服器想嘴砲要很小心。問題在選角啊，韓服人人都會自己看陣容自己選角色，。多樣性高，中國服整天就那幾個換  還一堆分奴石頭人。，是能練到什麼東西。21號開始所有隊打國服啦。孤兒之巔啊QQ。韓服實力不比國服差也講的出來 國服什麼時候能跟韓。服比了。國服是啥...中國服就中國服 不要簡稱。簡稱也不行 真的住海邊。叫中服還好一點，國服是哪一國？。我大中華民國。簡稱沒問題啊，啊國服是指英國服美國服還是泰國服。不小心選角滑過圖奇準備被爆破，現在人都在中國等。等有毒食，還是去韓服好吧