S10 小組賽 Day2 G6 請到 LoL 板 按f參與樂透 S10 小組賽 Day 2 Game 6 LGD vs FNC 1. LGD獲勝 2. FNC獲勝 本盤於進入遊戲時封盤 一張 100 Ptt幣 (平民級)。這把好難。FNC穩贏。沒海嘯了各位。求拔拔一張翻身。熊哥學乖了XDD。相信熊哥。熊哥開示。本來想下FNC 但熊說話了 QQ。這賭盤怎麼沒有 <= 31mins。相信熊哥。這把郝男。求一張翻身。求一張翻身。求92p翻身。求一張翻盤QQ。輸光了 求翻身。求翻身ＱＱ。求贊助60p翻身。求一張。求一張翻身 感恩大大。求一張翻身。求一張翻身QQ。求一張翻身QQ。求60p翻身  感恩大大。左左右右左左LGD。求贊助100。求一張翻身。有大大贊助嗎QQ。哭。在此奉勸各位一句，下LGD 請小心花生。幹 烙賽 兩張按成200張。一堆按錯是不是花式炫富啊。哀 小花生鏡瓜 下LGD的危險了。有夠難選==。lgd贏啦。只是我又賭錯了。別再閱讀文章啦QQ。相信熊哥。開獎啊。#相信熊哥。開獎阿！。熊哥真地毒。新信沒讀 大概是公園裡沒電腦吧。版主跑路了?。一張賺181塊啦。快點開獎 我要去當海龍王。輸到脫褲 明年見惹QQQQQQ。要不要開了= =。完蛋 莊家烙幹了==。所以是要不要開了啦= =。捲款跑了阿。跟去年一樣開錯了嗎XDD。親眼看著比賽結束，洗完澡回來沒發錢嚇到懷疑人生。三好烙幹= =。所以是要不要開了啊？。完啦。明天會開獎嗎？。笑死 是跑去做短期現金流投資逆。板主大大 我今天只贏這場啊！ 別這樣