因為時間越來越少 以前會常看各大賽區例行賽 但現在只會看世界賽或季中盃 剛剛看LCK1打LCK2 老實說打的內容非常乏善可陳 想問一下平常有同時追LCK跟LPL的板友 1.LCK比賽是否都這麼無聊? 還是這只是特例? 2.LPL是否比LCK比賽刺激? 。LCK從以前就是這麼無聊啊。lck一直都是這樣 優勢方不太會給會戰機會 劣勢方不。啊賽區內drx就被屌虐了  再抽到是能多好看啦。太敢找機會 然後慢慢窒息。LCK都這樣打沒錯 LPL觀賞度比較高。LPL超級火爆==。但dwg是會打架的隊伍 可以期待一下四強。你看今年LPL跟LCK夏季決賽精采程度就知道了。以前會戰還有張力 現在整個lms化 慢性自殺。你以前都有看 LCK從成立以來都差不多長這樣啊。看TES跟DRX就知道 TES多會開戰了阿。LPL戳的很戳 瘋的很瘋 上下限都高 好看 lck早就不看。了。說真的 這種打法就算能贏 一定會被拳頭制裁 票房毒。LCK在DWG面前不是慢速自殺就是被車過去。藥。DWX還是維持打架風格比較好。拳頭一直瘋狂砍啊 還記得當年的開場換塔meta。以前輸的那方沒有那麼難看吧。你以為lpl很激烈嗎 前幾天才一場首殺破紀錄的。輸家都一直長這樣啊 印象是有多薄弱= =。LCK一直都這樣 LPL狂打  觀賞性比較高。以前lck上下會差成這樣嗎？ 這次drx感覺就是隨便打。當然  當逆風出奇蹟  也能大優勢送光光。那是打DRX阿 感覺DRX很會跑...他們又選無開團陣。一直都會啊 只是以前比較好一路拖到50分鐘。DRX打TES時就算沒人頭到25分鐘我還是覺得很好看 兩。現在大概30分鐘就被滾到底了 龍魂太強。隊水平很高。但今天DRX比賽內容奇差無比。所以不知道到底是DWG太強還是DRX太弱..。感覺他們打之前心理已經輸了 有點小失誤就心態炸裂。Pyosik在LCK都長那樣 不知道為啥打其他賽區的跟鬼一。樣…。抽到DWG就有陰影了吧 畢竟被虐過一次。講4的都是支那粉。拿後期陣有點優勢還很急著做事。DRX其實前期都有一點點優勢  但是團怎麼樣都打不贏。沒吧 問題是前面DRX該打時不打 一直跑 後面拼命送。LPL是一群菁英打得像鐵牌 LCK是整天換物件換到爆炸。他們無控陣 無法開戰。LCK就風險低的打法 搞得領先或落後都不容易翻盤。但說真的以前LCK打法還沒像現在這麼龜 要打架也很會。S4夏季季後賽三星內戰 還有決賽KTA打三星藍各種秀。以前是操作比別人強但靠營運就能贏 現在操作贏不了。SKT拿冠也是打架操作很強阿 S7拿的冠軍真的毒瘤。推薦看LPL這夏季決賽 TES打JDG 真的5場無冷場。LPL強打弱 那是弱隊分分鐘被按在地上磨擦。被打只會拉 讓我想到以前閃電狼的拉拉拉拉拉。LCK穩歸穩 但DRX根本就狼味 BP和執行都很糟糕。以前skt打kt明明超好看，哪像現在這種膀胱局。那時候還有上路塔龍什麼的，飛可也會選個劫飛來飛去。偷家，好看多了。LPL孝子。以前LCK哪有怕打團的 SKT拿冠的時候團戰也很強。LCK不賭博的 優勢不給機會打架 劣勢只想拖後 反觀LP。L優勢靠打架拉開差距 劣勢靠打架扳回一成。lck不打勝率低於五成的團戰。你可以看PCS啊。我失眠都靠LCK治好 給你參考。lpl互送也不能叫精彩吧…很多時候都是優勢方自己送