幹翻到最後的最後給我斷線RRRRRRRRRRRRRRRR 我職業斗魂一定要現在發出去氣死我了 第四局BP 現在的狀況就是很一面倒，紫方就一直都比較有利，如果TES一直Ban卡蜜兒這點可以改變 的話，那比賽才有可能出現新樣貌，不然不管輸贏看起來都一樣。 https://imgur.com/zGrbxyU SN明明知道對面的選角都很固定，還不Ban也不搶，要是輸了這BP應該會被噴吧。 (亮亞菲利歐換成艾希) 我覺得艾希會是比較好的選擇，實在是沒必要往那個方向走，當然我是喜歡亞菲利歐的。 (艾希上路他也是有涉獵啦OuO) 選這個賈克斯真的就是莫名其妙了，簡直就是在說我就強而且這個我就強的選角 還有三個人，那這就要輸才對，中路沒線權、到後期鄂爾也比較強，這選角整體來說是有 點意氣用事，但他們現在這麼有自信也很難預測就是了。 https://imgur.com/RaKIn1l 第四局 https://imgur.com/Wk7F9jJ 既然要跳你們就站在一起跳 你對跳舞也是很嚴格呢 沒錯，這樣感覺就只是在試探對方而已嘛，要這樣就開心地一起跳一定很有趣，真可惜。 (簡直住海邊欸TheShy XDDDDDDD) 我個人是希望Knight選手能打穿對面啦，竟然敢選阿卡莉。 https://imgur.com/5hQbm7h 這個小團開在貪啃奇身上，正常來說他已經是個死人了，結果SofM不EQ閃反而轉向艾希， JKL選手的閃現也來不及反應，於是就完蛋了，這後面很難打了。 不過嘉文如果早點向後閃的話應該就不會死了，有點可惜。 https://imgur.com/luhcbTs Bin選手真的打得很好，照理來說鄂爾應該要站在更前面換血，他沒做到真的很可惜。 https://imgur.com/QyUTm80 這看起來怎麼像他們二打一才趕走嘉文的，貪啃奇本來是為了對線選的，不是為了去幫別 路，這個狀況看起來太慘了。 阿卡莉不應該拿到頭的，結果奧莉安娜根本兇不起來，這狀況真的太悶了。 https://imgur.com/ZAYbwjC 因為現在落後所以才必須去打這些Play，他們應該也不是很滿意吧，不管怎麼樣都要多抓 死一些人才對。 https://imgur.com/jL29n8R 雖然不知道369選手在對線時的心境是如何，不然這個演得好是可以騙到的，Bin選手應該 是看出來了，可能是因為369的走位吧，這個真的要演得沒有一絲動靜，稍微有些變化對 手都會看出來的。 就陣容來看SN的都是很好進場的角色，但發育卻看不出有什麼差距，蠻懷疑他們打到後面 真的有辦法贏嗎。 https://imgur.com/eBsPiJN 奧莉安娜要跟阿卡莉對線的話根本離不開塔下，就算找了葛雷夫一起推，阿卡莉的發育也 足以秒掉葛雷夫，真的太難了。 https://imgur.com/dlqoD1d (大叔驚嘆於Angel的表現) 他真的太肥了，這個裝備要打不好也是很難吧。(大叔爆笑) https://imgur.com/nnH038E 這阿卡莉應該要可以一個人清掉所有人的，他接技接得蠻差的，以我會玩阿卡莉的立場來 說，對面每個人都很好欺負，他可能太急了。(最嚴格那種) https://imgur.com/DvOhU6A 現在的狀況就是SN喊個123然後一起繳閃開大都會贏吧 https://imgur.com/w8qtSvA 我覺得SofM沒有必要做到這個程度，不過就結果來說SN吃到龍了，那也不是太差。 https://imgur.com/uUkerOk SN現在是三風龍，阿卡莉的大速度會很快而且也轉好了，奧莉安娜根本無法靠近。 (結果就這樣推進去又出來打個小團就結束了) 賽後結語 這場比賽凸顯了SN在營運上的缺點，他們一直給我打到後半會打不贏的感覺，但是TES真 的打得太差了，應該大家都同意他們打得不好吧，總是莫名其妙得死掉、莫名其妙被抓， 但在對線上也沒有拿出優勢，最後就是這樣了。 結果猜對這個結果的只有檀君 (分析台主持人) 跟LirA呢 (集體看向TheShy) 看我幹嘛XD 今天姜承祿選手帶給我們很多面向的講解，觀眾們的討論也是非常熱烈，聽說你也開了 你的小房間 (什麼形容XD) ，這部分大家也是相當期待呢。 現在在韓國有小心翼翼(?)地在開實況，很感謝收看的粉絲們，可以邀請我來這麼有趣的 地方而且這麼照顧我真的很感謝。 我們才是覺得今天真的是太有趣了 應該很多人都是邊笑邊看比賽的 TheShy選手的解說會讓很多人產生共鳴 今天真的學到很多，很感謝你接受我們的邀請。 https://imgur.com/t8kSooo YouTube https://youtu.be/29_0zLw5E58 Instagram https://www.instagram.com/theshy_99/ 我自學的沒考TOPIK不會有人請我(?) 而且我工作不錯 感謝你的關心(?)。辛苦了 謝謝翻譯。辛苦了 推。推。辛苦鵝鵝了。推翻譯。TheShy 莫名的有喜感xdd。連TS都說後期狼味冒出來 DWG準備3:0。我就強。推 超級用心。the shy認真講的話 聽起來又很像幹話。感謝反翻譯 希望叉燒蛇蛇能抗韓成功。辛苦了。感謝翻譯。辛苦了 真愛給推。只有講韓文才能這麼多話。推推。theShy跟我國中同學幾乎長的一模一樣...。個人直播間吧。原本還想婉拒上主播台 結果一上去講就停不下來惹。搶22真的莫名其妙 選來給人羞辱的。TES這BP真的我來我也行。推。幾篇看下來感覺他們對SN的BP很有意見。天阿 你真的太強了。謝謝翻譯 還配上截圖解說。但是TS說22線上可以打贏jax 所以最後還是看ID嗎。所以說以職業選手的角度TES的BP是沒問題的吧！純粹。就是團隊狀況太低迷。那個球女幾場下來大放的都很差。確實是看ID啦，牛骨力的22玩的跟鬥士一樣。結論就是上路實力不如人 教練bp爛 下路兩個雷包。唯一贏的那場K9球女明明就很秀==。左手艾克就玩得不錯搞不懂幹嘛一直選球女。就沒有出現打DRX卷三個的有記憶點吧。連人家跳舞都要管XD。我就強。推。推起來。推。謝謝鵝鵝。推。下路實在太送 上路也被壓制 中路也沒法carry。謝謝～。叉燒是針對ID bp的吧 有抓到tes痛點。謝謝翻譯！。他對SN BP很有意見耶XD  但SN BP明明超好。推。上單沒選艾希 路西恩 葵恩的BP, 對TS來說都爛。也就沒去才能講這些了。評論跳舞我笑死。TS討厭所有沒有遠程的上路。the shy對阿卡莉的標準特別高耶。TS的啊咖哩不是也玩得跟鬼一樣嗎？他有資格嚴格啊。感謝，我真的很想知道TS說了什麼，辛苦了。TS有說到SN一個隱憂就是領先的時候end game能力略。差。推。推。莫名的很有喜感XD 鵝鵝辛苦了。我大曬哥。真的很有喜感。推翻譯!!!辛苦鵝鵝了>///< <3。有影片連結嗎。辛苦了。原來shy眼中這阿卡莉接技很爛XDDD。要不要考慮去戰隊阿，你這種可以直譯的也算很有市場。推推 羞哥請多開台復盤（不。感謝翻譯。TES選角很固定 不Ban不搶 也可以有另外一種解讀。天使算不錯了 但看看前兩年肉雞惹曬的 是真的猛。The shy 真的很嚴格。The shy的阿卡莉確實有資格嚴格XD。辛苦了。推辛苦翻譯。22前期對線是真的強吧 不能讓JAX過得那麼舒服。推。天使阿卡莉跟巔峰TS有差 不過以今年世界賽來說這阿。卡莉已經算最秀的一場。369就明顯被打崩了 只想混分不敢跟阿彬對幹。推細節翻譯。推。推。推。以shy的阿卡莉確實有資格。叉燒的BP的確就是我就強BP啊 相信即使選對線爛的組。合對線也不會爆 事實上也沒爆 就贏了。推