左手玩球女都先出水滴 明明球女對線就蠻強勢的 選擇先出水滴就是打算跟阿卡莉互農了 也壓不了人 。不想贏就不要贏啊 就對線強出名的在那邊跟對面拖後。期。比賽沒那麼多碰撞 先出水滴慢慢疊沒差。就爛啊 不學Rookie。歐洲戰隊也很常這樣出啊。慢慢疊沒差 然後後期打團自家AD就沒遊戲玩了。不過出裝應該不是問題啦 是打得很有問題 最後一波會。戰雙c都沒大到 還想贏應該很難。人家就怕被秒想出大天使阿。被打到哭出來啊 流個淚= =。出爐燈也打不贏阿卡莉吧 有差ㄇ。那是咖薩的眼淚。為什麼教練一直給他選球女才是問題吧。選球女R閃空大是個問題，真的是嚇死。團隊就決定拼中期之後大團吧。學歐洲鬼佬。明明拿的出夜曲中路，一直選這種懶啪角。其實可以選黛安娜，反正都要肉身轉人了。潮。哭啊。拉水水。他大絕也捲很爛 出裝選擇的問題已經是其次了 前面也。沒什麼打架 等阿卡利槍刀出就沒得打了。這個其實還好，問題比較大的是他線上壓不了阿卡莉。一樓很氣喔。他下路那波不傳應該比較好，直接對線反超。這場大也很難捲就是了，對面5位移。BSYY 這是沒有料  互農到最後 解決的到賈克斯。一直選球女 是要幹嘛。BSYY最大敗比大概是不選個雷歐娜，這樣阿卡莉和J4。哪敢在那邊皮。水水滴 owow。系統推薦裝吧。兩球一姬 雞真主唯一指定。哭啊。那是karsa的眼淚。不敢壓人只想穩後期。TS也有提到這點 他說Rookie都會壓線。打不贏穩後期 結果還是爛整場。除了吃兵了得以外。出水滴就是後期團戰要敢冒險走上去丟球。但他好像也沒這麼做。有啊他不只丟球 整個人都丟過去了 只是開空氣而已。出水滴根本不是問題 一直空大才是問題。看看他那精美的空大 不是出水滴出別的一樣爛。出裝沒問題 左手一直空招才是問題= =。差肉雞差多了 跟阿卡莉互農 後期AD也是躺著死。opgg推薦的吧。羞哥昨天有問肉雞欸 我回去重看有結論再發XD。蚌粉 隊友有傷害 大天使增加存活率。缺魔阿