眾所皆知 只有IG能Bo5贏韓國人 S8 世界賽8強贏KT S9 MSI 15:57 GG SKT S9世界賽8強 贏GRF 這兩年LPL奪冠都是靠IG打爛韓國人 結果現在因為The Shy版本不正確 Rookie老化 沒了這對最強中上 IG就不行了 導致LPL贏不了韓國人 是不是打韓國要贏只能用比你更強的韓國人？ 。熊哥真的很毒。沒有韓援中上就不行了。LCK BO5屌虐LPL 之前運氣好靠G2躲過。沒有IG(X) 沒有韓國人(O)。是沒了G2就不行了（o。是熊哥的問題。IG是老杯定律的意外 今年IG被女刺客刺個片甲不留。LPL吹再多 也擺脫不掉中上要靠韓國人carry的事實。rookie還是很罩 是後面隊友戳到他心態崩。下一篇: 是不是沒有ahq PCS就不行了啊。只能說強的是IG和FPX 頂多加一個世界賽前的S8 RNG。沒G2就不行了的賽區。Rookie老化？ LPL沒一個中路給他打好嗎。IG今年就角色破洞 跟DWG S9差不多 這遊戲R社說話。是沒有韓國人就不行了，5chi.......沒事。肉雞老化？ 鞋王躺棺材了是不是 能輪到你說肉雞。熊哥真的毒。沒有韓國爺爺就不行了。只會一隻狗熊。我覺得換個JG，IG還是有救啦。支那想要贏世界冠軍，還是多花點心力和錢挖韓國選手。吧，別在妄想搞什麼全華班了。。肉雞真的很強 大賽型選手。一輩子靠韓國人的賽區 有夠悲哀。中上沒韓國人贏不了R QQ。五個中國人要怎麼贏。肉雞隨便也贏左手 安啾。今年少他絕命LB 真的少一味 路西恩也超強。我今年有看他幾場 沒感覺老化阿 還是很猛 但是打很。急 一直想幫上幫下。沒有韓國人 LPL本來就垃圾。彎彎s5後永遠沒8強，是誰的問題QQ。是沒有TS和肉雞就不行。沒有韓國人就不行。沒有韓國人的LPL怎麼拿冠？。Rookie沒退化吧 資格賽他最C耶....。也沒有FB。韓國贏了就是爽!。沒韓國人變低能賽區。沒有韓國人才是問題。可憐哪，還在妄想全華班。沒韓國人就是乖乖下去。熊哥屁話少點IG早就冠軍了