照理來說 經典造型使用起來一定是最順的 不然非可也不會那麼愛經典 那有沒有什麼造型的使用體感、操作感或打擊感比經典造型好的? 像以前的蒼穹凱爾就是，經典的啪不起來 現在的牛仔艾希，惡魔提魔、魔狼瑞絲使用起來也比原版順手 還有嗎？ Sent from JPTT on my Asus ASUS_Z012DA. 。舊脈衝EZ 那卡卡的A我好懷念。藍寶510。路西恩菁英計畫 杰西戰鬥學院。西域牛仔黑人 血脂魔王血鬼 SSG伊澤 征服者蠻王。重置前的凱爾。圖奇黑道風雲。菁英艾希。TPA蒙多 獎杯音效聽起來超爽。菁英計畫 艾希。完美的流暢體驗。艾希原版真的好卡。菁英艾希有感。月經文。原版艾希怎麼樣都比紫晶好用吧 我用紫晶真的覺得卡。爆了， 但精液計畫又抽不到。拳霸李星 牛仔、菁英艾希 牛仔西恩。是說只有我覺得菁英計畫西恩的普攻感覺很沒傷害很。不紮實嗎？。牛仔艾希。等一下 精液計畫是怎麼回事。其實一套連招打下來菁英計畫路西恩最順 Q也比較長的。感覺 難怪The shy一直用這skin。笑死 精液計畫是新系列嗎？。還敢偷渡啊==。牛仔路西恩 那個子彈聲很爽。藍寶 看選手也幾乎都用火箭造型。精液計劃xd。我比較喜歡牛仔。冰鳥闇雪夜羽普攻比經典順很多。我路西恩反而喜歡菁英不喜歡牛仔。牛仔的衣服飄逸感很奇怪。西恩牛仔要稍微習慣一下 但是菁英真的就是用了直接。上手。我看職業選手幾乎清一色都用牛仔路西恩就是。路西恩最順就足球or菁英。MF的經典造型很好看 沒skin也沒差。活人海賊雷茲。一狗票吧。拉克斯910。牛仔西恩真的好滑好嫩。菁英艾希。冰川EZ。霸世神仗 Jax。上路地瓜。艾克510 真的很爽。菁英艾希真的很讚 咻起來很爽