: 如題 : 因為小妹我只會打ng : 碰過最高端的 : 大概就RX0 : 那一場，那個伊瑞莉雅跟鬼一樣 : 咻咻咻飛來飛去一個剁五個 : 直接被他carry : 但我只是個小銀蟲 : 為啥會跟我一隊 : 也是神奇 : 另外就是老蓋倫吧，不過真的必須說 : 他有點不知道在幹嘛 整場晃來晃去 : 感覺水準可能不到銀牌 : 大家還有碰過哪些名人嗎 : 有沒有碰過董坤的？ 小妹是菜雞，但朋友的隱分都都很高，好幾個一日大師，還有一個是 （前）職業選手。所以半夜打 ng 的時候，經常是痛苦的受難，雖然 我不知道受難的是菜雞，還是要帶菜雞打鑽一、大師的朋友。 我跟朋友一共遇到過幾個名人，有些記憶模糊了，大致上都是 NG 或 ARAM， 讓我印象最深刻的，莫過於曾旅中的名教練 Cyo 了在此之前，我對 Cyo 的印象還可以，雖然網路上攻擊他的人很多，但我向來覺得那是跟遊戲無關 的人身攻擊。 那天晚上的組合大概是這樣，Cyo 一位妹子（姑且稱為米米） 我和二位朋友。 米米是中路玩家，Cyo 教練是打野，我們其他人就按照平常習慣的方式選了上路 和下路。 那場遊戲的體驗很精彩，只見 Cyo 教練在野區來去自如，我們上下兩路死肥宅 也善盡職守，如果對面沒閃沒傳，都會告知 Cyo 教練，但教練就是教練，始終 不會因為區區的上路沒閃殘血或下路雙人線沒雙招而動搖，不只沒有動搖，甚至 毫無反應，因為他的目光始終在中路，因為中野連動才是影響比賽的關鍵。 米米，對面jg在附近，我去幫妳趕他喔。 米米，等等他有大，你別怕，我在六鳥喔。 米米，別擔心，我會靠喔。 那場我們三十分鐘就被打豹，被打成美洲豹，上下贏線也沒用。 那場以後我就下定決心只要看見 cyo，我一定祝福他花開富貴。 算錯人數了啦哎唷沒有啦。 這個你內行，我也有朋友在 ARAM 撞到北鼻數字，那又是另一個精彩的故事。 我建議你等美國總統大選選完，觀察一下美元黃金匯率之後再做決定，我們私聊。。我以為你是poe毒瘤玩家。職業選手當妹子的狗不是很正常嗎，所以我跟我朋友每。cyo 妹子 你 加三個朋友 六個人喔。次遇到高端帶妹子或選手帶妹子絕對都死裡往那路打。。反正輸了至少搞崩對面氣氛。。握隔鄰開台 ==。請問國際服崇高低點沒該進場了嗎。等打野來gank那個兩年前沒閃沒大殘血的上路再開台!!。ID必推。爆雷噓。EX不是反彈了嗎。笑死。請問是最佳第六人米米嗎。是米米兒嗎？