2022 英雄重製投票 烏迪爾 / 希瓦娜 / 夜曲 / 葵恩 / 史加納 最高票者會排在蒙多之後，於 2022 推出重製 投票時間至 2021/01/20 15:59 為止 至遊戲客戶端 > 遊戲大廳 > 左上 2021 賽季 > 英雄聯盟 > 即可參與投票 https://i.imgur.com/jpAwokm.jpg https://i.imgur.com/IZPlNnM.jpg 詳情 https://lol.garena.tw/news/4880 2021 造型主題投票 怪物馴獸師 / 罪惡城市噩夢 / 賭豪2.0 最高票者將在 2021 製作造型推出 投票時間至 2021/01/20 15:59 為止 至遊戲客戶端 > 遊戲大廳 > 左上 2021 賽季 > 英雄聯盟 > 即可參與投票 https://i.imgur.com/TF3jPSB.jpg 概念說明詳情請見客戶端 怪物馴獸師 概念設計稿（伊澤瑞爾、珍娜） https://i.imgur.com/w0WjMqX.png 罪惡城市噩夢 概念設計稿（阿卡莉、逆命） https://i.imgur.com/BzBsVXL.png 賭豪2.0 概念設計稿（雷歐娜、馬爾札哈） https://i.imgur.com/RdeKVw0.png。這馬爾也太帥？？？？？。果斷地三個。賭豪太帥了吧= =。這雷歐娜好正又有氣魄。我選寶可夢大師。現在英文圈看起來是壓倒性支持罪惡城市 0.0。reddit跟yt留言都是。賭豪1.0太醜 不看好2.0。Riot美術圖詐欺太嚴重了。賭豪以前就是210便宜貨 跟牛仔/劫掠一樣。不過馴獸師系列小精靈跟星光有重疊到的感覺。Riot選舊有主題翻新到375水準的都滿成功的。兩隻都是有星光小精靈的。龍女 無敵噁 蠍子 都很憨。賭豪ez不錯啊 還有一堆炫彩。210就是只改模組的SKIN。看到馬爾我決定狠狠地投下去了。台服是第一次參與這週全球投票嗎。臺服之前也有參與投過炮娘造型啊 小惡魔投出來的。烏迪爾可憐哪，最該被重製的角色還要到2022，還不一。定會被投上。5D2到底做錯什麼==。賭豪ez很好看 只是沒特效 現在玩家不會主動買。賭豪伊澤紅色炫彩很好看。希瓦娜吧 當初說是龍 結果出了一隻爛翅膀蜥蜴==。幹我覺得賭豪比較帥欸。重製廢物希瓦娜啦。龍女真的很鳥。賭豪馬爾露臉欸！雷歐娜也很有氣質。陸服可以投票嗎？。等等 馬爾？ 蛤？。賭豪馬爾札哈也太帥。那只是設計稿而已。這五個真的都需要重製了吧，比慘或邊緣的。這是馬爾？帥翻欸。馬爾不需要用飄的惹，可以自己走。馬爾也太帥 抱歉了 我還是喜歡大帥哥。儲值就。幹原來那個是馬爾喔 看影片還在想是誰 根本看不出來。三個設計稿都蠻好看ㄉ。為什麼馴獸師有種FNC的感覺。這裡面夜曲還行吧 -cd神話裝棒棒。最應該重做的5d2不用投啦 沒人比她慘。ez很多skin了 藍寶先吧。為什麼珍娜的頭髮都要那麼洋蔥阿 女皇那個也是。反正別再ez了 每個skin ez都能插一腳到底是三小。感覺龍女比較適合重製 畢竟是女角。無敵二重製後依然只會是隻臭雞雞。龍女跟烏迪爾應該會最多吧，龍女根本是巨型蜥蜴。馬爾好帥。拜託蠻王重製一下