當初高雄那次我就在現場 明明三區的隊伍都有歡呼 頂多就狼A或SKT大聲一點 結果還被支那仔靠北 也不看看自己今天這死人樣 還有臉嘴 最好笑的這裡也一堆在講 素質大概跟平常酸彎彎選手教練之流差不多 可憐哪 Sent from JPTT on my iPhone 。支粉跟五毛差不多了。你以為這裡沒有支人或支粉?。當初高雄一定比較大聲 就支那人裝聾。講人“支那”還談什麼？自己別歧視 我們再說話。跟五毛的差別只有自費護航 五毛還收五毛 下賤。LPL粉即將空降開噴 可憐哪。支那支那支那。支那支那。護航不護航 自己先別歧視 不難啦。一堆支畜沒去現場在靠北靠目啊  可憐廢物。支那支那支那支那支那。支那怎麼了嗎。歧視wwwwwwwww。支那 支那 支那。這個標點符號很有中國特色啊 不演了喔 呵呵。這邊匪諜可能不比數字版少。歧視垃圾剛好而已  懂?。垃圾支那，等川皇連任等著被滅國吧。支那支那支那支那。支那 怎麼了嗎。支那 支那  64天安門。支那。支那支那支那支那 崩潰了嗎?。你再怎麼不歧視 只要不想統一支那人一樣喊留島不留。笑死 自己覺得歧視，支那換中國一樣歧視啦。有沒有人聞到支那味@@?。china就支那阿。人好嗎。可悲支那。支那繼續吠啊  怎閉嘴了?。笑死  開幕表演爛到  大家全面開戰。支那 中共 綠共。支那不行講喔？。支支那時一直在講灣灣觀眾頒獎先走圖書館 怎麼解釋。也沒用z。支那讚喔。支那又有啥問題(^ ▽^ )。支那支那支那。抱歉“歧視”這詞是對人用的 支那狗算了吧。就歧視啊 不然呢 講穿了然後一些人不爽了 攤手。額 有一股支味。火爆起來通通給我火爆起來這就是我要的lol版OuOb。說歧視那位可以預約本日最好笑了。四樓政治不正確 下去吧。笑死一隻支那上鉤了。支畜可憐哪。好的支那 沒問題支那。講支那就玻璃心碎了喔XDD。牆內咩 人家說什麼就信什麼 可憐哪。某支粉大將軍 為了祖國奮不顧身在彎彎論壇以一敵千。支那賤畜 嘻嘻。大家可以給點牡蠣嗎 QQ。真可悲。不爽去找公安阿 因為台灣警察不會屌你 可憐五毛。支那支那支那支那。造謠的人還要人尊敬這樣怪怪的吧。支人生氣了 等等把你們一個一個舉報給公安。笑死 支那狗崩潰。哥不能加賤畜啦  會被桶。支那賤畜又崩潰了 笑死。什麼大聲一點，就只有fw和skt有聲音阿。支那支那支那 吱吱喳喳吱吱喳喳。講支那是歧視在哪 不就音譯嗎 可憐哪 支那支那支那。支那支那支那 爽啊次啊。中國這個詞本來就有歧視的意味了 還想護航喔 嘻嘻。感覺這串很多人會進水桶。支那。主流民意板都被五毛佔據了。中國觀眾那個鳥樣子 可憐。支那是正名 你i發一的音唸 不然去學西班牙文發音。支那支那。不對喔 應該是拆一吶 咱們川哥都唸拆一吶。我講支那我就是在歧視啊  歧視垃圾剛好而已  爽。抓到一隻五毛XDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDD。叫中國才奇怪 或是看他們china要不要改。支支那。支那字義本身就沒有歧視，你說五毛是歧視還算有理。應該唸七哪 寫成中文就是支那。支那狗太歧視狗了吧。五毛也不會歧視啊。笑死人   中國人做一堆迫害人權的事情   好意思講歧。視耶。原來支那人這麼好釣XD。中國愛說歐美歧視黑人 自己屠殺少數民族連屁都不敢。放 我快笑死。支那。好了啦五毛中吹。支那。Chicago英文讀作支咖哥 所以China讀支那 沒事兒==。支那OuO。好喔 支那支那。支那支那支那全家死光光 爽。支那。就一堆背骨台灣人和支那仔在護航啊 真的笑死 去年沒。給你FPX歡呼？ 有夠可憐。當初 橘子熊打贏TPA也是 現場安靜啊。知那隻那支那._.。當年我也在現場 就歡呼聲少了點 結果被某報說台灣觀。眾沒禮貌 笑死。反觀現在冠軍賽 韓國隊一點歡呼聲都沒有 期待某報。怎麼掰。那麼容易被釣到XD。橘子熊打贏TPA是哪裡的現場 你夢裡的嗎 造謠喔。那場記得是線上賽欸 現場有誰?。橘子熊當年不是打隊長嗎？雲到爆炸耶。支支那那。你的平行宇宙是橘子熊打BeBe的？。支那是歧視？。我就歧視啊，有什麼問題？。水啦支那仔。支那就垃圾阿。你想害裡面的人被出征嗎。支那就是支那 怎麼算歧視呢？ 支那支那。支那。支那是歧視嗎? 有人可以解釋嗎。支那支那。支那仔下去啦 來別國的論壇秀下限喔。中國素質就這程度。支支支支支支支支支 那。笑死 玻璃支那仔又崩潰了。支那有什麼問題嗎 滾回去啦。支那。支那。支那廢物 支那廢物 支那廢物。支那仔還敢哭阿。支那不是音譯嗎？哪裡歧視了？。支那笑死 沒有一個是無辜的。支那支那。攤手 不常看到台灣這邊再用誒。支那。水喔 抓到一隻五毛。孫中山也是支那支那叫阿，有啥問題?。支那支那支那支那。怎麼有五毛崩潰 回去廁所哭哭 乖。支那。支那也能崩潰 又不是什麼貶義詞=_=五毛無所不崩欸。第一篇文章ㄟ  酷。RR現場超嗨 而且800送的一卡通超帥。支那這詞是歧視？ 笑死語文能力是有多低落。支那下去，爽啦