我自己玩起來的感覺 w如果位置不夠好(包含沒打到人，或沒規劃撤退路線) 懲罰會很大 基本上降低的跑速可以視作給自己套個定身了 畢竟對手怎麼可能放一個沙包不管 還是一個沒輸出的沙包，隨便一個緩速就被點歪了 w給的盾也不怎麼樣 對線期還蠻猛的 暈眩判定給的很寬，角色周遭都能暈 但一旦隊伍開始打分帶或大團，就回到前面的問題 大招不要當成舊版肚爛德石像 就當作一個及非甚至是打斷技能就好，也不算難用 我覺得w1後的cd降低一點應該就會很強了 應該啦 Sent from JPTT on my Samsung SMG965F. 別說翻人了，我大部分都是爬著想走出戰火，上馬都快掛了。w上馬要翻人但給的跑速不夠快 沒閃白痴才給你翻。W不好真的會被暴打。但如果w跳能馬上接上馬 一定飛天。真的飛天。下馬後真的很白痴  沒退場機制 也沒法追人。基礎跑速+10就飛天了吧== 跑速處罰太嚴重了。我玩了三四場才發現自己跟綁定的隊友周圍都會暈..。下馬後降跑速真的太傷 上馬翻人跟沒有一樣。改的跟舊版熊一翻  cd再短個三秒就T1了。一樣的翻#。會戰期真的難以W到後排，沒W到ER也不用想了。跑遠繞後開E還要再有一個重綁定的冷卻。W遇到有位移的角色根本吃屎。W速度快一點、遠一點 或CD短一點就很強。R下去對手直接跑掉我差點笑到並軌。真D爛，下馬跟憨仔一樣。上馬下馬改成跟克列德一樣立刻飛天。等大家熟悉這廢角，就準備下去囉。下馬的坦度補償不足，只給一個護盾太爛