之前那個是混入AHQ的盜版PSG 現在這個才是原版的 讓我們看看PSG的隊名 PSG塔隆 而這場的結果 https://imgur.com/e0tKmhn 一塔一龍 。邏輯都出來了XD。笑死。有道理。笑死。廢到笑。合理給推。就服你這篇。合理。這邏輯可以。合理。笑死。給過。致敬隊名 太棒了吧。邏輯清晰。可以。邏輯正確。讓東山成神的隊伍就這水準啊。笑死。笑死。XDDDDDDDDDD。合理。笑死。可以。塔隆。有笑。原來是這樣。笑死。東山>candy>tank 你就知道多慘。有笑有推。有點梗 給推。笑死。你贏了。可以 原來是盜版的。原來如此。合理。16:0一路領。合理。合理。幹笑了。中肯。中肯 XDDD。笑死。非常合理 你是我大哥了。今天你最創意。我們還是看其他賽區的神仙打架，PCS跳過。合理。應該要多點這種嘲諷文 跟對岸一樣 比較好笑。笑死。哈哈哈哈。合理給過。太合理了 0-6準備。快笑死 一塔一龍。可以。原版PSG不好 那換白金PSG吧。合理。巴黎鐵塔龍。你贏了 大巴黎下次要不要也只進一球。笑死。還好我看多比賽了，開始時贏個幾場讓人以為有希望進。正常啊，韓援根本廢物。步，然後就烙賽回家。。推。有道理XD。笑死。真的沒錯。合理。神串。可以啊。笑死。合理。思路清晰。笑死。牆都不扶就服你。笑死。wwwwww。不期不待不受傷害 S6以後都是這樣。XDDDDDD。XD。外卡最強。合理。合理至極