https://youtu.be/4cNbY7jAxow 今天主要還是聚焦在 TL 大戰 土耳其隊伍SUP 勝者高機率為小組第一出線 至於MAD能不能醒來也是個關鍵，不過卡第三四名去撞UOL好像也是個選擇? 入圍賽有沒有機會看到三大賽區其中一隊下去呢? 我是想說還沒有外卡隊伍能在bo5戰勝主要賽區 不過既然覺得搶第二也不錯 那也還行 土龍說話了==。一定會有吧 LGD 應該會爬起來去打SUP 或TL。我只想看到讓LGD下去的組合。TL#1 Sup#2 Mad#3的話難說。想看TL打LGD~。感覺sup滿不錯的。不是耶 卡三四名? 就算覺得LGD BO5可能回穩。但UOL是BO5多弱嗎? UOL會比LGD好打?。TL和SUP是今天第一場，輸的那隊下一場放推就可以閃。掉LGD，是不是可以期待演員大賽啦。傻了也知道要搶第二 還少打一個BO5。傻了才會閃= = 三四名要先打一場BO5 贏了還要再BO5。才能晉級 沒人會想把自己搞那麼邊緣。LGD是多強 會不會輸R7都不知道。閃個雞雞 你又知道LGD穩贏R7?。bo5 最容易看破bp手腳 越多場越虧。Sup爆氣TL有機會去BO5守LGD。tl不小心掉第二 lgd就掰了。賠率是最真實的,搶不到第一去第三可能晉級機率大些。想看TL打LGD MAD打UOL。uol一定比老乾爹難打吧 閃毛啊。UOL角色池應該是入圍賽隊伍數一數二，根本摸不透陣。至少tl那韓援屌虐lgd那兩隻。容。TL>=SUP>>MAD。我覺得bo5有機會贏LGD的只有TL。一點進去影片 就看到一個戴鼻環的= = 是牛嗎？ 有。夠噁。LGD的下限低到不可思議 上限我還沒看過 不予置評。A組目前看來TL最強 層級有差 上路impact老當亦壯。中路簡森有夠猛 輔助corejj根本是NA 最強輔助  新。人tactical也是打的可圈可點。34名要多打一個bo5。如果LGD和MAD雙雙下去 但決賽又是中歐的話 不知道。明年會怎樣XDD。會抱持著閃掉別隊的想法基本上也走不了多遠啦。傻了才閃 lgd那鳥蛋狀態能贏才見鬼