野核簡單說就是把打野當成核心去打優勢 那冠軍賽有沒有可能拿出反野核的概念呢？ 亞洲統神曾說過 會玩的人永遠會被針對 強如非可西門也曾被住爆 放諸四海皆準 而最近當紅的野核 應當也有剋制他的反野核概念存在 我記得之前業餘比賽中統神拿jg被打成0/11/1 我覺得這個概念就類似於反野核 我五路穩 還反過來搞死你JG 讓你做不了任何事情 我不拿物件 但你也別想拿 導致統神這種傳奇高手飲恨敗北 這次冠軍賽 恐怕誰能掌握反野核的精髓誰就能奪冠吧 而這次冠軍賽的關鍵人物就是統神了 現在後勤估計已經在動員三顧茅廬訪問台灣豬葛亮 詢問如何破解反野核的概念 如果我驗證了這個說法 請不要吹我 我只是遵從統神的教誨 。大星。白金仔不要來蹭。傳奇高手。你說的就是大烏龜的玩法，從選腳策略開始，全員就是。統神來跟DWG打 野區能吃幾隻野怪?。為了反野跟支援野區做準備，努力控龍+吃野怪。你高風險去gank，就算成功我就吃你反方向2組野怪。必要時拿預示者跟龍，現在gank就是高風險低報仇。出桶啦？。蘇寧這種路邊攤 正面車過去就好 那還要什麼戰術。Sn現在應該是想著，怎麼去反「反野核戰術」。白金觀念 白金操作 ？。倒讚。DWG正在想怎麼反SN的反·反野核戰術。不懂 野核的其中一個關鍵就是拿線權 如果你反向拿。去針對對面jg的角色 下場應該就是炸線 再退一步 我。覺得sn應該已經達到你所說的東西了 sofm的嘉文慎就。是這樣 不拿資源 全部養阿bin。肥豬。下一篇：反「反野核戰術」。不是啊比如像冰鳥球女推線超快，一推完去野區丟個。暈打輸出再回來還是有線權