S10 淘汰賽 Day1 G1 請到 LoL 板 按f參與樂透 英雄聯盟 第十季 全球總決賽 淘汰賽 第一日 DWG 對決 DRX 第一場 1. DWG獲勝 2. DRX獲勝 3. 首戰就拖 : 比賽時間38:00 開獎順序：３２１ 一張 100 Ptt幣 (平民級) 樂透結束時間: 10/15/2020 18:15:13 Thu。牛掰。跪求100p。3有機會 dwg很營運。定存啦。我選2賭賭看。38有點長xD。你要相信未來人。跪求50p。38太扯了啦。跪求爸爸贊助一張QQ。dwg平均時間超短= =。求100P。k版主下誰我絕對跟上。求贊助50翻身，小組賽輸光了qqq。35就很拖了 38+是怎樣。求贊助1張QQ。幹.......。倒數3000秒 還要這麼久才開打喔。求92p 翻身。求61p。季後賽兩隊打三把 平均33分5秒。不過第一場就打到37分沒錯。來發錢 請說出一個哈利波特用過的咒語 100P/3位。求10p。去去武器走。去去武器走。去去武器走。去去武器走。收到感謝。撕淌三步殺。gg 護法現身。倒倒吊。復復修。收到感謝。下一題 請說出一個奈落分身的名字 100P/3位。q347。獸郎丸。神樂。白童子。XD。收到感謝na。求一張翻身。：）ty。神無啦。求6P。最後一題 請說出一道經典港式點心的名字 100P/3位。燒賣。奶皇包。鳳爪。燒賣。黃錯了拉。謝謝na ><。蝦餃。隨手估了一下兩個黃/皇通用的樣子。蝦仁腸粉。收到哩，謝謝 an。na *  sry。加發了一個蝦餃 結束 下次請早。感謝大大。跪求50p翻身。跪求10p翻身。定存，當然是2。求88P翻身。求41p翻身。求55p翻身。3很有機會。73p  我只需要73p 拜託了!!!!。求93p。求27P。幾點開打啊？給100p。18。1800。收到感恩。收到 感謝。感謝好心人大恩大德。p能轉換傷害的角色有哪些，不重複幫補一張。求稅後3p。艾克?。謝謝v大。傷害種類。我記得有三隻。庫奇吧。AD轉AP。EZ。你普通的不要暴雷。(;′･ω･)。這世界真的有好人 感謝kaorikawai乾爹。賺大錢後雙倍奉還。求乾爹翻身100p。求35p翻身。求乾爹們救救100p。今天怎麼沒人PO實況文?。求100P QQ。乾爹救救6p 讓我湊200QQ。赤貧0元 求翻身。求贊助100P...Y。求59P 玩一張 跪求爸爸 爸爸 爸爸 你在哪 求你了。感謝大大。跪求100p贊助嗚嗚嗚。求贊助謝謝。準備海嘯囉。再一分鐘。撐個30s。海嘯拉，脫超酒。欸幹不要喔。.…..。爽啦。刺激==。水啦。爽啦 拖的不錯。...。幹。水啦。乾哩。真的很會猜時間耶xD。幹 10秒。9秒笑死。XDDDDDDDDDDDDDDD。多十秒 ==。為什麼要打三兵營？。爽拉 DRX自己有買吧。多10秒...。時間旅人是不是。10秒超剛好。+9s。太會開了吧版主。輕輕鬆鬆。幹 硬要拖。版主太強了。有沒有猜這麼剛好的時間啦。笑死