今天31輸給SN 369大概要負最大責任 雖然下路很爛，但中期還算有用 反而這四場 369每一場都被bin打爆 bin只要玩鬥士，都能夠長起來 別說壓制，369完全是被bin壓著打 369到底是誰在吹啊? 什麼鬥士坦克都能玩 結果鬥士打不贏，坦克被打爆 369怎麼能夠這麼爛? 。MM9。不BAN賈克斯就是等GG。中國MMD。tes主要靠中路knight 大賽就軟了。他傷害還比軟手中路高。369只有船長無腦給錢 他才會肥。昨天才有人發文說他是世界第一上路欸。他面對的是bin 沒有辦法 先檢討那個高薪ad比較實際。你沒發現中路存在感低到你都沒提到嗎。369最後都笑了。兩場Jax都carry   完全拿他沒轍。中路下路存在感更低好嗎。不過球女照理來講反開很強   這場完全沒看到。今天是333。說實在的369絕對比其他路打野除外都有用。最後一場22跟火龍差不多醜 瘋狂空撞。他22 幾乎都沒撞到超爛。那個羊 巴龍會戰拿去撞不知道在哪的敵人。那賽恩搞不好會贏。與其給369賭骰子不如ban光上路鬥士大家一起拿坦大家。啊就不拿= =。一起洗傷害。*拿。就高級MMD 吹屁。中路第三把沒幫他扛住跟賈克斯的對線 他那鱷魚會炸。更慘。真的打完msc一堆吹他 不就個C奶仔吹三小。鄂爾QE時間都不會算 真的爛。該檢討的是中路吧。老實說這幾把BP他也只有一把拿到康特 而且那把有贏。下週就知道到底是誰在戳。天使如果被SM暴打 那左手肯定是在戳。就幸運一點的MMD而已。你猜猜BSYY選紅方結果康特位留哪一路?。如果相反那左手可能解套。沒有369他們今天也沒有四強賽可打 吹一下不過份 只。是今天表現真的不太亮眼 但是還要繼續更戳的。今天骰到0.3。天使今天實在玩的還好而已   可能會被showmaker打爆。還好不是他上去打DWG BIN上限比較高才能打牛骨力。不過Akali閃進去秒艾希再出來這操作滿精彩的。頭鐵不ban賈克斯就是下去。有股咪味。要找戰犯 絕對輪不到他。Bp問題吧 都給他扛欸。第二把GP給他C了阿  感覺也沒啥用。他GP傷害全場最高，會戰前的連桶也很關鍵