最近瘋狂玩死鬥 但好幾次看到隊友一些選角就覺得要輸 以下是我覺得看到己方有人選就覺得要輸的選角 1. 大東Aphelios 請恕我忘記他中文叫什麼 反正我個人除非aram骰到沒得換否則是不玩的 不過選這隻真的有夠智障 必須到大後期才有輸出的角色 沒加速位移等保命技 從前期被虐到後期 2. 達瑞文Draven 跟大東差不多 前期稍微痛些 但遇到刺客鬥士誰跟你慢慢接刀 3. 雷葛爾Rengar 綁定草叢才有比較用的角 但中路沒草幾乎不用對線 人家突然中路推一波還真不知道要怎麼守 4. 史嘉納Skarner 我真的覺得綁定閃現才有殺人機會的蠍子 然後還會被水銀破 會選這隻真的是很想輸 5. 機器人Blitzcrank 這隻抱團圍在一起很機掰 但你是不打算對線推塔喔.... 6. 布郎姆Braum 跟機器人一樣 除了很坦外 也很難殺的死對方 大家還覺得隊友選哪些角色來死鬥真的很智障呢? 。艾希。阿姆姆。極靈 藍寶 齊勒斯 塔里克 船長 阿祈爾 娜米 鏡爪。之前選到機器人跟布朗姆還行啊，出一些鬥士裝玩 拳。拳生風 追不到人就出蘇瑞亞 榮耀頭盔然後一個人打。分推一個人開戰。烏迪爾，爛到靠北。我是蠻好奇鄂爾撐到後期五件都是升級裝會怎麼樣。昨天選大東想戳 結果幹翻雷茲。選雷葛爾怎麼不選幾隻艾爾文搭配一下 Pogchamp。李星打得贏誰……。貓貓阿。貓咪。李星真的爛，唯一贏過是內戰。上個版本 貓咪加路西恩，是真的噁心。好奇..貓咪可以附身在同一個人上嗎。可以 之前看過一隻AD貓+4隻奶貓。死鬥誰跟你貓咪加路西恩 上對面車喔？。各位觀眾10隻貓亂鬥，這我要死了。貓咪倒是還好 伊澤才是真的爛。藍寶超猛好嗎 會說爛的是只會用Q上去吃五人傷害吧。我就想知道怎麼樣選埃爾文搭配獅子。藍寶確實爛 counter位太多 藍寶支援慢又扛不太住。蠍子不錯阿，站著互打也是強的好嗎。問題是死鬥誰跟你站著互打?。李星 不會玩的很多。死鬥就是比支援然後多打少 打完就散伙繼續拆。布朗姆超強好嗎==。埃爾文吧 死鬥沒看過埃爾文贏過。上次玩艾爾文死不了 屌虐對面5犽宿。屁男吧 印象中五個人的毒只有一個傷害 忘了有沒有。我是有用埃爾文贏過啦 不過對面是更爛的機器人。死鬥不是每個人都投鬥士嗎。李星打贏過賈克斯。我只知道死鬥路西恩超好玩，一堆鬥士給滑。派克 遇到鬥士根本打不出傷害怎麼R收頭。納米，撐到大後期逆轉。貓咪其實很強。屁男可以5個人同時BD。貓咪要有兩隻核心貓。我選阿母姆沒輸過欸。砲娘超好玩 爆破大師。看過一次爆擊布朗母，很帥。布朗姆跟鬼一樣吧 大家一起跳上去疊被動。機器人只要雙人線其中一個會玩 那條就炸了。五個魔豆一直勞改超好笑 而且上次選輾壓22。上次亂選珍娜 結果把對面莉莉亞吊起來打= =