https://bit.ly/3lE3feJ 在他個人FB宣布的，完整發文有英文版 他宣布 2021 年前往中國 LPL 賽區挑戰 為感謝這段期間大家對他實況的支持，所有實況收益（額外加上一點他本人的心意） 將捐給南韓的 Green Umbrella Childrens Foundation 慈善機構 草叢埋伏作戰 讓敵方絕望 吃野怪時留意 隊方的路徑 男癡漢偷襲補線像那江河湍急 為何這群隊友 都像個嫩菜 抓準GANK時機 出手就斃命 男癡漢衝臉時像那風暴無情 你們笨拙散慢又膽怯 膽小又害怕心亂如麻 男癡漢正面強上像那野火壓境 我會帶動 整個風向 你遲疑 茫然無助 神出鬼沒像那暗夜的噩夢 要成為男癡漢 不認輸 要成為男癡漢 不認輸 《男癡漢》詞曲/演唱：趙信 。來了嗎。也該去了。做善事推推。有八卦會去哪隊嗎？。看好他在LPL的發揮 是說這樣。T1粉崩潰 老人中路又沒有打野腿能抱了。LPL真的要沒本土打野了。來IG吧。在edg啦==。又要韓援變演員了==。初登版時真的猛 現在只能下去。笑死熊不要你最愛的FMVP了嗎。tarzan身價還高嗎?。會不會變成下一個小花生。好像是LNG。要去哪?。韓援來LPL都會變首富，國際賽一輸全家就要被爆破。錢錢。來IG吧。果然還是去LPL了。有捐錢有推。一段時間沒打了，不知道身手剩幾成。T1管理層74148。EDG吧 去年就在傳了。刷生都能回春了 修一修應該有看頭。LCK也稱不了王了 Canyon太猛。EDG還剩誰。有消息說好像LNG機會滿大。T1沒簽也還好吧 除非依米粒又不練了。把媽寶的大腿給我接上。終於不用看到熊熊了。Kenzi 推特表示 有消息表示是去LNG。wwwwwwww。XX要失業了 哭啊。這麼久沒打 之前也沒carry起sword 配當maple大腿嗎。不要又是一個來拖累的= =。!。泰山會變成小花生第二嗎。XX要不見了 賀。過芋仔。拜託去VG 我真的看不下去垃言那咖小。Maple下季也不在LNG了 LNG起飛。maple不在怎麼會起飛？。媽寶下季不在lng?哪來的消息 不是說簽兩年?。根本不可能去IG，除非肉雞轉本土，IG又不怕上三韓。真心希望Maple回PCS 看不慣東山當大王.....。maple+tarzan應該很有機會衝擊前三。T1中路不先換在這邊意淫Tarzan..。有MAPLE衝倒數三名倒是沒問題  敢問今年LNG戰績?。去IG呀。IG目前雙外援阿。LNG今年倒數第5 你又搞笑了 笑死雄。IG不是說要解約TS了。阿不過IG是要找AD的樣子。lng的xx真的雷。看到刷生ㄧ棟接一棟 也來爽賺了。早就預訂LPL了 今年一直有在傳。原本是今年就要來LPL 可是因為疫情簽證沒過只好延後。maple自己爛 媽寶粉就別牽拖打野了。春季倒數第二沒錯啊 媽寶現在就是個墊底仔。老實說應該去年結束去的。笑死 S10還有人覺得有媽寶可以前3 到底多雲。在LPL，fofo都比媽寶強。我猜不是t1不簽應該是價位太高簽不下去。過譽。找Khan抱團 讚。其實T1不簽滿正確的 過譽的機率很大。T1自己有養人。T1中路都換學弟上整季了還嫌。T1反而要找個打野吧 自己養的只有雞哥稱得上強。LNG 有其他韓援嗎? 不然怎麼溝通?。有傳言去EDG了。之前說韓援到期都不續約 全回韓國那篇不知道怎麼說。他如果中文不好 去哪隊都沒用 LGD就是死在溝通上。V5，EDG，OMG準備好了。LNG tarzen + fofo 幾冠？。去fpx找可汗。泰山打升降賽那個搞笑表現大家都忘了嗎。可以去IG嗎。做善事推推 不過還以為LCK聯盟化他不會出走的說。幹 T1又要FF了 至少換個輔助吧==。T1要換都只能買斷啊 每個少說都還有一年約。我猜看看 EDG Khan Tarzan Scout歸化 大發。要去教訓學弟Kanavi惹。永遠記得Tarzan的蜘蛛  預判綁 還有越塔。乾李哥什麼事啊。Scout之前傳要回去了。飛可黑可以不要什麼都扯到T1跟李哥?。最近有看他實況 真的猛。有看實況 還是很厲害喔