主揪者遊戲ID：站內 伺服器Server： TW 揪團類型： 召喚峽谷雙排積分 預計出團時間：站內 需要人數： 不限 聯絡方式： 站內或推文 其他說明： 又到了季末時刻 去年這個時候也發過文 幫助了接近10位版友 幾乎都有成功 有白到鑽的也有銀到金的 大家都還滿Nice的 因此今年有空同樣來回饋一下版友 因為時間問題 目前只幫忙過BO 不保證過但會盡力打 從銀牌到鑽石都可以 只要你心態正常 不爆氣不打字氣氛隊友就可以了 時間以晚上或半夜為主 可以提早跟我約 本尊鑽二 玩打野 以上 。悶哈悶哈悶哈哈，假日可以，白2。推好心。推好心。推好人。純推。推。推推 好心。純推好心。曾經也當過普渡人給推，不過我現在退化了〒▽〒。推好心。推好心。bo10也可以嗎。推正妹 心美人也美。推。推。白到鑽好佛。推好心。推好心人。推好心。推。推好心。推好心。真假我也可以玩嗎。推好心 已寄信 求普渡 目前金四BO 第一場X。推 好心。普渡成功! 感謝坂大。善心人士。跟推好心正妹。是妹子哦 鑽二妹子666。鑽二妹子打野 太猛了吧。不知道有沒有機會鐵牌到菁英，大大救我。。推好心。佛心菩薩 打野猛猛。版主人超好喔 普渡成功。推推。人有耐心，真的很carry,讓遊戲體驗變輕鬆。BO5一次打通 感謝R大 大家稍安勿躁 寄信的人很多。推正妹