看了一下實在是有點不知道跟我玩的遊戲是不是同一款，所以早上起床也提供一下自己的 看法。 第一把 路西恩是上中ad混淆位，並且，不是拿來打中路法師的，舉凡星朵拉、妮可、發條，都是 可以對應的角色。 路西恩的精華在於版本，世界賽版本是野核版本，野核版本仰賴打野，中路相當於打野的 輔助，中路有線權，不需要贏線，打野的水準夠好，就可以贏遊戲。中路carry的時間點 在第二條龍之後的團戰，打得好，就是個中路carry，不行，就好好幫打野打手槍。 這把bp在g2第三ban星朵拉的時候，dwg應該要把路西恩ban掉，但放了，表示showmaker覺 得自己有辦法處理，所以dwg鎖下卡牌。 jhin在下路線是好打路西恩，團戰也比較強勢的，所以dwg鎖下jhin。 這裡正常隊伍感覺會先拿莉莉亞，三選才去拿逆命。原po說的莉莉亞逼葛雷夫跟鏡爪完全 是個錯誤，簡單說，賽場上沒控制的打野對上莉莉亞路西恩的組合，幾乎就是野區爆炸 ，所以更不可能鎖下葛雷夫跟鏡爪，莉莉亞是完全有辦法在野區壓制葛雷夫的。 所以這裡拿下人馬，人馬在世界賽版本到現行版本，因為鬼步光輝披風相位衝擊，這支 角色的gank能力強，開團能力好，其實只要會玩，選下來幾乎就是勝率保證。 但重點要會玩，人馬的打野路線是關鍵。 後來在pick沒了攤肯其跟艾希 人馬跟逆命封鎖了凱特琳跟ez，所以這時候g2選擇把唯一能用的路西恩擺到下路，並且因 為害怕強開，選擇能夠先手也能反開的銳空作為sup。 世界賽版本的sup幾乎都是開團也能跑線的硬輔為主，如日女、海巨人、銳空，其中又以 銳空的機動性跟開團、反開保排的能力最好，但是銳空不是硬輔，容易出去就蒸發，所以 也根據對面陣容(人馬、以及一定會選下的日女)選擇了賽勒斯中路(還可以counter 卡牌) 。 這邊的bp其實就是雙方鬥智，都選了不錯的組合，前期只要狗著，配合賽勒斯、小鹿、銳 空的開團，其實路西恩的手短都能被保護到，前面沒血崩，到中期其實不會輸。 而且如果開路西恩，基本上就是放賽勒斯莉莉亞在團戰裡一直開心。 另外人馬也是野核的選擇沒錯，理由推文有的樣子。 總之g2的bp在這裡因為路西恩而騙到了燼(還騙到艾希ban)，還讓中路拿到賽勒斯打卡牌 ，也得到了可以讓鱷魚好好打遊戲的上路線，整體來說bp的效果應該是兩路推，jg可以靠 下幫路西恩打優勢拿龍、鱷魚tp、賽勒斯支援，但結果就像大家看到的，前期有風，show maker kda烙賽，但完全壓制不住dwg在團戰上的發揮。 第二把 因為莉莉亞奈德麗沒了，當然拿葛雷夫，不是以搶代ban，而是首選在這個狀況下任何隊 伍都會拿葛雷夫，因為jankos沒角色了，只能拿鏡爪，不然他也可以選擇挖掘機、伊芙琳 ，嗯但顯然他不會，所以第一選得幫他拿鏡爪，而不是把下路艾希選下來，這裡血虧。 補充一下，這版本的打野就是葛雷夫、奈德麗、莉莉亞，沒了，剩下的都是t2。 賽勒斯前面說了，是所有中路選手公認拿來打逆命最理想的pick，理由就不贅述了，除非 有人好奇。 那至於bp做好卻輸了，嗯，因為上路時光機回到去年，一直送一直往前，劍姬玩得又沒sh y哥強，每波都能反秀但每波都醜了，給人家拿逆命卡蜜兒還肥了，拿劍姬還不能邊帶， 那就活該下去。 第三把(剛剛nuguri在練習室被showmaker舉起來摔之後) g2不ban星朵拉沒有理由，就只是能打而已，而且他們看起來本來就想用阿卡莉來秀星朵 拉(caps main 阿卡莉)所以基本上中路線是能屌虐的，下路更荒唐，拿艾希打jhin，基本 上就是來輸的，嗯，結果nuguri爆衝拿下lulu，直接讓對方的開團陣變大便。 然後caps玩得真的很爛，幾次進場都是r2逃跑，對線也沒壓制力，而且showmaker的星朵 拉玩得真的太好了，十分鐘就知道這把沒了。 所以g2不是什麼放不放的問題，而是星朵拉這支角色不是拿艾克就是拿阿卡莉來扁到他團 戰不敢造次，但事與願違，被人家秀maker了。 中路選卡牌就等死，下樓被艾希雷歐娜幹爆，上樓被lulu逃走。對線打不贏星朵拉，基本 上誰都不會這時候選卡牌。 然後潘森玩很爛。 第四把 累了，我跟g2一樣懶得說了。 然後最後一段，邏輯不太對，大家覺得g2不會贏純粹是dwg太強，而且分析師的預測失準 太多了，其實也沒什麼理解差異，就只是大家認為，基本上分析師也只是就數據上去 判斷，我是比較少看到很獨特的精準見解啦。 但畢竟這是一款競技遊戲，隨時都有奇蹟出現，只是g2沒把握好而已，實力的確是被碾壓 。 至於tes打sn，嗯，這又是另一回事了。 。輔助真的很爛...第一場AD沒狀態，還敢亂開送頭。因為他第一把拿得出人馬我就覺得他第二把首選就不一。定是葛砲xd 畢竟第一把葛砲也是開的但沒選。感謝對路西恩的補充 因為在前幾年的版本我對路西恩。的印象就可以是一個拿來打中路法師的選擇。雷珂煞是jankos的main角吧。路西恩不能打中路法師 所以能打誰 家裡歐嗎。我不懂為啥「人馬跟逆命封鎖了凱特琳跟ez」。路西恩拿去下路會比較好打這兩隻嗎。我怎麼有點看不太懂你第一場的前後邏輯@@。因為路西恩而騙到燼是什麼意思。你說燼好打路西恩 結果為啥還能騙...。上中AD混淆我也蠻懷疑的 看到目前幾乎都拿來打中。比起doinb更同意你 打showmaker還想虐線。我看craps還不知道誰是天下第一中路。拿艾希打燼，基本就是來輸的？。不是G2先選燼def後選艾希嗎？。Dwg。又在藍色窗簾了。完全說錯 第一把bp選超爛。甲文呢。選瑞空等於直接放棄下路線權。雷歐娜就是瑞空硬counter。雷歐娜open盲亮瑞空真的看對手沒有。野核版本只是打野輸出比高吧 怎麼可能中路去輔打野