這次最垃圾的改動是不是先知藥水？ 原本遇到阿卡利或者卡利斯可以喝藥水打 遇到香菇跟箱子也可以解決 現在打到塔沒了 你沒炮車根本走不出去 兵完全推不出去 更不能靠近草叢 最爛的改動是先知藥水吧？ 。4 teemo現在跟鬼一樣。沒辦法開局真知買滿嘲諷薩科了QQ。就很瞎  提摩經濟學都不懂的設計師只會拔掉先知。4 提摩現在不論順風逆風都機掰得要命。真的很爛，這樣是要玩屁阿。想多了 反過來說跟著砲車波就好了。線推不贏就無解了 真的糞。砲車那個先知還有時間性的 跟著砲車波又沒用。你頂多只能拆個幾個香菇 結果你慢慢推過去別人那邊。種一堆 還不是一樣踩爽爽。超爛的改動 提摩現在有夠強 逆風一樣硬拖著 只有隊。上有清兵角能夠清炮車 根本掃不掉香菇 然後阿卡莉。跟鬼一樣 他要進場殺軟皮 沒有指定CC很難處理 爛改。動。某樓說跟炮車波 那炮車根本撐不了多久就被敵方清掉。了好嗎 最好能用砲車來打隱形角 至於陷阱 一波砲車。頂多清幾個陷阱而已 後面還是一大堆好嗎 根本沒辦。法推進。幹你老師 剛打完一場對面提摩 真的有夠積掰。什麼時候要還我ARAM BAN角==。跟什麼砲車波 拆掉兵營有強化小兵 被對面提摩主堡前。香菇陣多拖了四 五波 超煩。當年的機掰提摩又回來了 每次視野改動都被砍。香菇已經調低很多傷害了==。跟甚麼砲車波 對面又不是放推還給你砲車推進來喔。你打完會戰推進去就是吃一堆陷阱。以前出真知直接走過去清就好了 現在一定要等砲車。史上最爛AR版本。打贏會戰根本也推不動。爛死完全不想玩。砲車也只走中間 兩側的香菇根本清不掉啊。低能銅牌設計師。以前英雄買要實際走到草裡才能清。現在砲車照到的站在外面也能清 反而變好。是 現在提摩強到太誇張 玩不下去。提摩那隊有清兵強的根本不用玩，ar誰後期還跟兵線推。阿。在AR沒真知去抗提摩的香菇有多難打設計師是都不食。人間煙火嗎。沒玩ar的人滿嘴屁話說什麼比較好。你砲車一來早就先被集火掉了誰跟你慢慢推過去。適性頭盔在AR也很常出現，結果看峽谷沒人用就拔掉。了很ㄏㄏ。兩側香菇清不掉…是真的有玩嗎。炮車他媽走超快，乾你娘機掰。變好個頭 草叢比較好清 然後下剩的地圖都變難清 好。在哪 炮車根本走不了多遠 後面怎麼清？  現在提摩。就靠香菇無限拖時間 想開戰先吃幾個香菇再說 真的。打贏了 還不一定有兵線可以進去 今天打一場AR 人頭。數1x:3x 接近兩倍 然後我們兵線完全進不去？拆幾個。香菇又如何 等下一波砲車來 提摩已經補得差不多了。不要忘記還有後面的香菇。。換作是其他角色 這場早就結束了 硬生生被拖超級久。逆風直接輸了。先猜改提摩香菇上限只能 6 7 8 顆。是 這次Aran改版超爛 沒動力玩了。阿卡莉超爽 殺完當沒事直接逛街走出去 能量差不多了。再進場繼續砍。剛剛直接遇到一場小丑+提摩，走不出去會戰也打不贏。設計師真他媽腦袋長瘤。別玩了 現在坦克跟鬼一樣 沒坦就等輸。我先說 剛剛對面星朵拉加提摩 炮車整場被外帶 連拆。香菇都不用拆 操。可以考慮出闇影戰戟啦，雖然還是沒用 還我先知==。阿卡莉那啥小傷害。提摩現在只要狂種香菇就好，會戰poke不一定贏但你別。想把兵線推進來，在提摩對面就算贏了也覺得超累。比之前讓AR加入ban角還差。比較好哈哈哈。遇過踢毛香菇硬是carry大逆風，白癡設計師。有小丑那邊到底怎麼輸 幹你娘智障改動。設計師就憑著西元1820年的經驗覺得這樣很酷啊XD。提摩玩起來超爽ㄏㄏ。為啥沒人噴先知本來就看不到阿卡莉 玩at 的都雲玩家。我覺得還好欸，就讓提魔變一隻強勢角，也沒啥不好。先知看的到阿又不是隔壁召喚峽谷的掃眼。你才雲吧 AR先知本來就看得到阿卡莉。某g沒出過先知別出來丟臉，ar先知超康特阿卡利好嗎。ar先知就是太強，300塊廢掉隱形角。死掉要重買比較。好。除了香菇和箱子之外，還有各種隱形刺客，AD根本來。不及尖叫就掛了==。雲玩家嘴人雲 笑死。還是你很想當簽名檔。一堆人分不清隱形跟潛影 你出先知只是跟峽谷開掃描。一樣看得到影子不能指定 你能指定是因為那阿卡莉攻。先知太強 要就要漲到500然後死掉重買。雖然很多87死不買就是。某g不要在秀下限了 ar先知就是等同一座塔。...反了吧。應該綁定裝備才對。沒玩過的傢伙侃侃而談的講著垃圾話 可悲。AR先知可以看隱形啊 guu別丟臉了。還在強辯喔？ AR的先知任何隱形都看得到 包括阿卡。莉 阿卡莉就算不動不攻擊 身上沒被特定技能標記 一。樣會被看到。而且不是什麼只能看到影子不能被指定。平衡就已經夠爛了，這次裝扮質的大改，是想把遊戲燒。裝備制度。對 幹 垃圾改懂riot 這真的很低能 一個場有小丑跟提。摩對面根本不用開戰跟衝排