S10 淘汰賽 Day1 G2 請到 LoL 板 按f參與樂透 英雄聯盟 第十季 全球總決賽 淘汰賽 第一日 DWG 對決 DRX 第二場 1. DWG獲勝 2. 速戰速決 : 比賽時間29:00 3. DRX獲勝 開獎順序：３２１ 本盤於進入遊戲時封盤 一張 100 Ptt幣 (平民級)。開2我自肛。定存。該信版主了吧。求贊助。烏龜會不會再搞一次？。求好心人給我一張翻身。求一張翻身QQ。版主說說下哪個?。drx被看破手腳，大烏龜要放手血虐了，26分鐘結束。求97P 拜託了 竟然超過38分鐘 乾爹讓我翻身吧。未來人板主開的 我猜不是29:01就是28:59。求分紅。海嘯跪求1張QQ。開二我給樓下五個100P= =。求明燈。好。好。22222222。好 求贊助。好。好。未來人板主我只信你。小艾克 商業互吹。跪求乾爹分紅。求好心人100p。DWG的說一下你們下幾= =。求好心人贊助。被未來人操盤 求100P翻本。這場感覺開2。求100p翻身。求100翻身QQ。求100p。求乾爹贊助赤貧仔一張Q。求4p。求贊助。求40p翻身。求100翻身QQ。跪求59p翻身。太誇張了DWG 你們下幾要先講好嗎。速戰速決結果DRX贏 LUL。季後賽第一場也打很久 後面血虐。求贊助44P。商業互吹是什麼鬼XDDD。未來人三好==。求好心人贊助一張玩一場 QQ。跪求100p。跪求一張翻身QQ。求100p。第一場試水溫的 我覺得2有可能。這盤只發一次 請說出一位日本男聲優的名字 100P/3名。子安武人。清水健。中村悠一。小野六花。花江夏樹。求贊助一場。清水健。時空警察快來把版主抓走。子安武人。乾 看成男優XD。幹 看成女優。thx。為什麼會有AV演員啦。求你了乾爹 給個72P就好。謝謝尼 三好還錢。為什麼還有人抄答案抄清水見啦。收到了  感恩。求48p翻身 感謝QQ。好。求100p翻身 拜託 爸爸救命。求100P翻身。竟然沒人回kaji 我想到第一個。看到男優笑死。那來發個女性聲優好了   100P/3名。22222222222222。茅野愛衣。三上悠亞。水樹奈奈。永瀨未萌。坂本真綾。田中理惠。癡癡。釘宮理惠。小倉唯。thx。明日花。版主封盤啦 快。封欸。感謝Juice大。求81p。好。又要噴錢喇    不過謝謝三好><。又要輸錢了 完全無法翻身。求乾爹贊助QQQQQQ。穩了。謝謝flykiss爸爸