Karsa最擅長的韓式控圖打法 往往在大賽短期比賽都有穩定的發揮 畢竟這種打法下限比別人的下限高 雖然不一定能很亮眼 但至少能有個一定的水準在 況且今年meta感覺比往年更著重在特定的幾隻角色 對Karsa這種打法更是有利 變數更小 看了一些LPL的賽區的分析評論影片 感覺真的很有機會 連讓二追三都過了 還有什麼好怕的 今年LPL賽區又在自家主場 全程都在中國上海比 讓我不禁想到 那個跟Karsa很像的來自上海這座city的男人奪冠了 不說了 懂得都懂 Karsa雷達哥 加油@@ https://imgur.com/MMPcCo3.jpg https://imgur.com/0FaYcJi.jpg https://imgur.com/zZoWaeW.jpg https://imgur.com/oQtzuTW.jpg https://imgur.com/YXoQp7J.jpg。大漢。大唐。嘻哈板廢文發不夠。可能今年先蒐集四強 明年拿亞軍 後年才能拿冠軍。第幾篇。支那隊就是下去。冠軍是SOFM的 想看越南國慶。KAKA。奶三小。太早。只要贏下SN 基本上就穩了吧。回嘻哈版啦。別毒奶好嗎。今年的話 可能需要多一點榨甘蔗的屁股祭品。想當年咖哥還在RNG時也有人PO這種文。決賽SN 3:0 G2 劇本早就寫好了。你看一下去年跟前年FMVP是不是控圖打法。今年支持G2惹，CAPS PERKZ真的值得一座。「Karsa哥哥，你願意為小妹妹我拿冠軍嗎」。最後機會了 自己沒把握住。他已經是全能型了 八強拿李星開踹沒看到喔。穩了啦 穩軟手。早就穩了 在想要選什麼皮膚。拿李星不就不控了 直接開扁對面欸。祝中國隊全部下去。大旱。早就在選造型了。我想看叉蛇贏  他們熬更久 咖哥至少賺飽飽。台灣人拿冠都支持 不管蛇蛇還是咖可可。咖哥加油==。早就在選造型了。大旱 不過希望可以看到咖哥一冠。像看G2連亞。反正今年怎樣都有台灣人打進總冠軍。是 怎麼輸。屁孩先拿冠軍吧。癢OG早安。當然看叉燒拿完回來嘴鄉民最對味～。之前被說很有機會奪冠的UZI現在怎麼樣 我就不多說了。已經在想造型了。滿有機會，karsa本來就是操作強的，今年又野核JG流。目前最有機會的一年 客觀來說沒錯啊。王承渲好可愛。狼魂保底亞軍。我相信G2。被FW狼形戳下去了 爽了嗎。SN下去。冠軍sofm 拿走的話 我要看中壢火車站暴動。對啦對啦。不好說 不過這次四強我都喜歡 誰奪冠我都覺得ok。我大宇宙戰艦TES要怎麼輸？。太早 兩年前也說很有機會大滿貫。奶必死 請看衰。造型一定選李星啊。先問過我蛇蛇好嗎，想控圖被我蛇蛇抓死。太早。g2決賽打lpl就一定0-3。Gali?。別吹了 禮拜天就要被打爆了 SOFM隨便虐。他會鏡爪嗎。id錯誤。舔共垃圾。難。0。很難說，蘇寧狀態很好