K/DA官推： https://twitter.com/KDA_MUSIC/status/1329454393515642880 這次好像是真人出演？ 首播時間跟上禮拜一樣是台灣時間等一下凌晨12點 應該也會開水管串流 這次是凱莎的主場 胡適 不要隨便看見一個名人的名字，後面配一句話就認為這句話是他說的。 。凱莎主場未看先猜  https://youtu.be/6RBYmR5GesQ。哭阿。拜託不要真人==。趙信.JPG。真人。尷尬。爛。她媽看一半就關了 這到底是三小?。哭阿。https://www.youtube.com/watch?v=E_PbH5y70Tc。真人跳舞加上歌詞跟我講這是mv？。看完了 滿臉問號。強烈懷疑凱莎被針對==。凱莎無論開幕式還是概念video都被針對= = 也是成員。裡最邊緣的...哀凱莎的新歌和造型都很棒的欸...。凱莎新造型大長腿超棒的。我覺得拳頭常常不懂大家想看的是什麼。凱莎也太慘  形象歌曲不是很想看什麼真人舞蹈耶。重點是炫舞技就算了 那些鬼畜抖動……。想看鬼畜我會去B站鬼畜區 投稿得作品還比這個有趣。比女版趙信還問號。心態炸裂 MV鏡頭少 概念片真人 這就是舞擔的待遇嗎。這鬼東西是要給誰看。這到底是在拍三小啊，大失所望。頭好痛= =。這是低成本版本嗎 (?)。可能本來真能做成CG但疫情+時間不夠吧...請這舞者編。舞也是很多錢，更別說這舞蹈弄成CG搞不好比EVE那首。還燒...哀可惜。KDA MV經費100萬，每人1萬，剩下96萬是養蛇的飼料費。其實音樂還不錯 但MV就...