如題 突然想到前陣子在NBA版看到 小李在推特回應了一個問題 關於最想要NBA哪些選手的三種屬性 這讓我突然想到 如果套用到LOL上 大家又會想要哪三種屬性? 我先拋磚引玉一下好了 其實這個問題我並沒有想太久 大概就是以下這三項 丹利的技術 丹利的觀念 丹利的角色池 不知道大家又有哪三種最想要的呢? 哭阿門 。faker的第一冠 faker的第二冠 faker的第三冠。飛可的錢。阿水的帥。mmd的技術 統神的觀念 西門的角色池。NL的腎。阿航的帥臉 阿航的帥臉 阿航的帥臉。錢。鼻爾森的錢 非可的錢 uzi的錢。飛可的獎金 uzi被傳的薪水 JKL的代言費。特！的小孩。能挑錢的話我想要直接挑小李 五千萬先生屌打全部LOL。選手的總和= =。啊好像不行 不過至少抵一個大賽區了ㄅ。小李沒到五千萬啊 最後一年也沒有。五千萬美金能不能養100個PCS。https://i.imgur.com/x1XPyy4.png。不知道這網站能不能信。Canyon的肚子 OuO。丹利的肚量 丹利的幽默 丹利的魅力。特哥的人品 椅子的身高 哭阿的身材。應該是對的 不過不知道疫情有沒有影響到。射四次。所以選手的薪水。所有。faker的冠軍 bengi的冠軍 bang的冠軍 這樣我幾冠。樓上三冠XD。Canyon的肚子+1。丁特的厚臉皮。這樣加起來有8冠欸上面。要錢的話，IG老闆也當過選手，可以選他老爸的金援。女刺客 奶 主call call錯。錢。女刺客 射四次 墮。錢 錢 錢。特!的獨立思考。哭阿的卸責 哭阿的雙標 哭阿的玻璃。NL的掃把。小隻馬。小隻馬 射四次 女刺客。huni在北美的談薪能力 faker的冠軍數量 小狗在隊伍。的待遇。林立的威 林立的力 林立的威力。怎麼不要丹利的體重?。faker的心態 反應 重大比賽的buff。屁眼 肉奴 拉水水。Fofo的大小 綠茶的體力。丁特的善後能力。綠茶的體力 那是真的猛。拖椅子的身高 史丹利的體重 丁特的笑聲