: 如題 : 因為賽程的關係 : 有些第一第二強的隊伍很容易在冠軍賽前就強碰 : 最明顯的就是S8八強撞IG的KT : 真的可惜 : 如果那場是冠軍賽的話會high很多 : 那麼除了KT以外還有其他隊伍也是實質亞軍嗎？ S5>ahq 這應該毋庸置疑 除了SKT應該都能虐過去，可惜抽到冠軍隊伍 當年SKT世界賽只有一敗 應該不用多說了 S6>ROX or SSG 個人還是偏向ROX一點 真的是被bengi的奈德麗打爆 不然也是很有機會奪冠 後來的SSG也逼到第五把 S6四強冠亞真的很精彩 很多highlight 而且都打到最後一把 S7>RNG 過了Faker應該就冠軍了 當年bang不在狀態上 S8>KT 唯一跟IG打滿五把的隊伍 不要再說什麼第三把差一下，第四把上duke G2跟FNC連差一下的資格都沒有 就籤運比較好而已 S9>IG吧 至少比決賽G2好看 。ahq。S5應該是ROX吧，那敗就ROX打的，ahq都被車過去。S6我覺得SSG韌性很強應該給SSG，第三場70幾分鐘翻盤。秀打了無數個大團，我覺得是所有比賽中最精彩的一。場，每一波團戰都難分難捨。第五場要不是ruler很怪。的往前走，不然我覺得SSG很有機會奪冠。。S5那個三兵營被翻 跟我說是實質亞軍。S7的RNG真的可惜，三星完全沒贏過。可惜過不了SKT。S7 RNG打輸亞軍還實質亞軍? S5 ahq一敗是KOO給的。二樓 S5是KOO 而且他就是亞軍。打輸亞軍還能當實質亞軍= =。你自己都說了，kt水份就高。歐美meta才是完全體IG。要講幾次是S9是JT==。S7 RNG進冠軍賽一樣贏不了 不要做夢了。覺得S7 RNG進冠軍賽會贏的應該也覺得S8冠軍是FNC。這名單爛死。s5 fw雙殺亞軍，實質亞軍