原文恕刪，憑印象整理幾個轉路後很成功的選手，有些賽區比較不熟 沒啥成就的就不列出來了，如果有很重要的漏掉歡迎推文我再補充上去 Ambition 2011年中路出道，2014年CJB改組成CJ後轉至打野位 2017年在SSG獲得世界冠軍，2018年退役 CoreJJ 2013年AD出道，2015年加入SSG，隔年在SSG轉路至輔助 2017年世界冠軍，2019年加入TL，獲得3次LCS冠軍，2次LCS季賽MVP Impact 2012年輔助出道，年底轉打上路 2013年在SKT獲得世界冠軍，2015年加入NA隊伍，獲得4次LCS冠軍 YellOwStaR 2011年以AD身分出道，在aAa獲得世界賽亞軍 2012年轉隊至FNC，2013年轉路至輔助並獲得世界賽四強，2015年再次成為世界賽四強 2016年退役轉教練，2020年於LDLC復出 Perkz 2014年中路出道，擔任中路選手期間曾獲得世界賽四強 2019年因為Caps加入G2，自己跑去打AD位，當年獲得世界賽亞軍 2020年春季轉回中路，夏季又轉回AD，今年世界賽至少四強 xPeke 2011年上路出道，在FNC獲得世界冠軍，2012年轉至中路位 2013年世界賽四強，2015年跟sOAZ一起離隊組成OG一路過關斬將進入世界賽 當年世界賽冰鳥表現出色，再次獲得世界賽四強，世界賽後轉教練 後來曾經短暫復出打AD跟中路，不過AD似乎只會玩艾希而已 Doublelift 2011年在Epik Gamer以輔助身分出賽，獲得世界賽第四名 世界賽結束後即轉隊並轉打AD位，獲得8次LCS冠軍 Sneaky 2012年中路出道，但很快就轉打AD一直到退役 2013、2014、2016、2017世界賽八強，2018世界賽四強，2019年退役 SwordArt 2013年中路出道，但是當年就決定轉打輔助 最高成績是今年世界賽的至少四強 MiSTakE 2011年組成For the win時是打AD，後來轉輔助 2012年在TPA獲得世界冠軍，2014年退役 Albis 2012年AD出道，後來幾年在中、下、JG位換來換去 2015春季季後賽(老四逆襲)開始穩定在輔助位 2015年世界大賽八強惜敗SKT，2018年退役 AN 2013年以OhReal這個名字加入TPS打JG，後來轉打中路 2014年轉隊至AHQ後改名AN並轉路至AD位 2015年世界大賽八強惜敗SKT，2019年退役 Ning 2015年AD出道，2017轉打JG位並加入IG 2018年在IG獲得世界冠軍 Hai 2012年打野出道，後來轉為中路又轉回打野過 擔任中路時在2013、2014年世界賽均獲得八強 擔任打野時在2015世界賽小組首週全勝 隊伍的毒瘤就不列上來了 退役太久不小心忘記他了... wiki格式寫錯我改一下。你的特！呢？。對啊 特不想打輔助轉AD 強制讓BeBe轉打別路 怎麼沒。提到。小夜夜還打過打野哦。特哥AD輔助打野樣樣精通。推。MMD一開始打中 MAIN球女的 BETTY一開始是打野。MMD一開始不是因為Maple還沒17歲所以暫代嗎= =。Hai 最早是打野 後來轉中路 S5那年又回到打野。咪咪蛋一開始中路吧 我記得他希格斯超猛。我以為小夜夜是AD出道的。小安也打過打野阿。看錯原來有寫。把我們特！哥放哪。最後一句...XDD。聽說特！哥以前是扛攝影機的？。特!哥現在可是股市達人。讚 不列啦機就是推。黑牛，每路都打過，退役後轉型手遊選手。阿怎麼沒有我北美大師兄。喔乾 抱歉眼幹。你才毒瘤。GodJJ阿 轉殭屍賽跑那一路。還有天黑了。只有perkz吧。樓下支援黃星三重奏。推整理。dl好幾個小組賽16強 這麼輝煌的紀錄你不補嗎。你不要提到冰鳥。OG那隻冰鳥就叉燒永遠的痛。sneaky 不是轉cosplay嗎XD。Sneaky比較重要的是轉女裝cosplayer吧。丁特阿，轉的很好