不是我在馬後泡== 怎麼看今天這狀態就知道TES會被打爆 還有人看陣容就能判勝負的 LUL 很多比賽狀況又不是依照每場賽事而定的 每個隊伍都有自己的應對方式 但484很多人都覺得TES前面看起來很強很猛很威 FNC看起來普普就覺得八強 TES一定穩上 還不是要被歐洲隊虐 嘻嘻 lpl打成這樣統神上也行== 。太神拉。sn才是lpl最後希望。沒有。讓2追3的局 我看了幾百把。幹還錢啦淘博 有夠爛。啊你就是在馬後炮。咖薩有夠爛。JDG感覺比較強..。余霜BUFF太強了==。第一白痴賽區不是叫假的。FNC送走過的LPL隊伍夠多了。穩前四? 不是都說穩第一嗎。馬後砲哥= =。昨天發就不是馬後炮ㄌ 建議你早一天發。我全下tes 被騙了嗎。FNC滿會打bo5。樓下想同時被幾個甲甲肛。你一天前發這文我佩服 不過LPL下去就是舒服。今天下路太慘 一直被貫通..。好奇問 世界賽有讓二追三過嗎。啊你怎麼昨天不發。能贏fnc的都冠軍了 看來tes不配。當初他們輸一場小組賽 我就覺得他們也沒到很穩。dade獎要來了嗎。穩進冠亞吧 只是沒想到阿水這麼爛。真難 LPL。看不出來TES再演嗎？穩的啦。7414舔共垃圾跟他的白癡粉絲下去囉。你是有下fnc多少還是之前有發文？。於霜buff保底四強。余霜戰衣  怎麼輸 就問你怎麼輸。真的沒想到。就我 我看傻了2場。哦。進了阿 有問題嗎