直接一個不演20開局 想當初一堆隊伍團練外洩資訊流出 PSG沒人要跟他團練 沒想到卻是笑著到最後的 那麼 現在誰有資格跟PSG團練？ Sent from JPTT on my iPhone 作者 lolly200 (lolly) 看板 Tech_Job 標題 [請益] 美光生產工程師 時間 Sat Apr 15 21:01:22 2017 1OyXcbuv (Tech_Job)。走錯板了啦 Tech_Job問啦。阿 靠邀 我以為還在八卦 =_______= 對不起.......。業餘隊伍阿。PSG不是有講贏TL。原來不是沒人要 是不敢 怕會破壞信心。六都練一練就好啦。贏TL也不知道是嘴炮還是認真打過 不過現在TL說不定。真的會想找PSG練了。誰能想到PCS自己煉蠱練成這樣。六都和亞洲盃練一練就好 實力深似海 比世界賽還猛。拜仁慕尼黑屌打。還不是輸拜仁。不要團練。六都>PCS>LMS。笑死 拜仁可能約不到。MCX阿。英超的吧。還是被拜仁虐。趕緊脫離法甲ㄅ。psg最近辱華吵很兇欸。搞不好六都跟亞洲練一練還比世界賽某些隊還要強。FW。拜仁。西門準備好了。lpl打得贏六都隊伍嗎？。當年tpa團練情況也很慘。華哥跟南北霸天吧。五毒教。六都冠軍>S賽冠軍。六都最強賽區= =。德甲吧。六兜 亞洲杯 水很深。去跟英超或德甲團練啦 法甲好沒競爭力。TFA