角色池是怎麼來的？ 你對版本有深刻的理解，然後你去練習了角色， 可能是先在soloQ裡面測試，或是團練的時候配合團隊戰術 五個人都知道這個英雄是做什麼的，要怎麼支援正確/最佳的打法 這才算是這個隊伍能用的角色。 好， 首先，比較窮的賽區，後勤就輸人了， 之前也有不少看起來像是黑馬的隊伍，在開季的一個版本中大殺四方 但之後換patch，研究比不上其他有經驗的老牌戰隊， 直接就下去了，從選手的信心到戰隊整體的戰術多樣性 都是。 再來，練習， 練習是要跟與自己強度接近/超越自己的對手 才能學到東西。 比較爛的賽區，能夠接觸到最接近這種的，就只有韓服的soloQ了 但solo只是solo，跟打真正的比賽還是有很大的差別。 很多天梯分數很高的選手，打職業後都遇到不小的撞牆期。 要跟其他隊伍團練，不管是自己的次級隊伍，或是約到某些更強的隊伍， 都很困難。 在打弱隊中看起來不是弱點的缺陷，很可能會在打強隊的時候暴露。 然後是必要性的問題， 在比較弱的賽區，多開發一套體系的效益很可能發揮不出來 真的戰術看起來深不見底的，其實也就是各大賽區頂級的一兩隻隊伍而已 要贏比賽，尤其是季賽，只有一套的隊伍不太會被場場懲罰 虐虐肥料隊伍，偶爾翻強隊一兩局也夠了 但季後賽打Bo5就是很殘酷的考驗了 懶人包： 我就爛，所以角色池淺。。隊伍少