當年maple跟蛇蛇一起去 結果只留蛇蛇 蛇蛇到四強 如果當年排出angel留下maple sn現在會在哪裡？ 提早兩周放假？ 還是一樣能四強？ 。今天你會看到熊哥在吹八強的IG。在交易Maple。在家看比賽。可能3 : 0 JDG angel做得到他肯定也做得到。會有3外援 不行。如果是西門 直指總冠軍了。如果是maple 應該早兩個月放假了 墊底季後無望。下一篇  如果是司馬老賊不是換峰。會場場輸線 被牙膏打爆。c87有理耶   直接IG出國了。會沒了SOFM 還是下去。那你就會看到SOFM變成駭客。有媽寶就沒首富 應該在家看比賽。沒騷粉 iG出國。*打世界賽。中路會場場輸線。對線就爆了要怎麼打。夏季賽兮夜小虎督硬幣都被maple打爆啊 支粉還在崩。所以媽寶現在去哪了？。有maple打野就要換人了 你說呢。那想必戰績有前五名。會沒有首富 很不方便。今天是媽寶就是rookie在下面打比賽了==。我都搞不清楚這是反串還是認真。他跟angel應該不會差太多 但是沒sofm差很多。酸maple的人跟之前酸叉燒蛇蛇大概同一批 真的笑死。今天是Maple,SN沒世界賽打。欸欸他們打進四強還可以順便幫倒數第五的洗白喔==。太屌了吧。沒SOFM不行啦不行啦。跟maple沒關係 少了首富怎麼打。小組賽被東山、Jensen、Caps虐爆。一樣16強，前期有優勢但中期一定爆炸。maple太衰了 走了才來人強隊友。MAPLE那種墊底咖趕快退貨了。maple是真沒辦法 跟sofm卡外援名額了。sofm對隊伍的幫助比maple大多了 當然是留sofm。媽寶到LPL後退步很多。媽寶今年表現完全被天使屌打吧 還沒差勒。這樣會3個外援 首富必上  蛇媽必ban一個。你想要連季後賽都沒有嗎?。放假。如果今天是maple那他們的jg就會是個XX等級的貨色了。粉絲會怒噴越勞打野 整場亂送。然後嗆上路船長整天打手槍被抓也不知道要放兵。下路腦包AD 一天到晚被多夾送頭。被熊班長在韓服騷擾。媽寶退化 天使還在進步選誰還用說嗎.....。關鍵是有叉燒會帶隊 陣容都沒變的話換MAPLE會更強