: 隨著時間的推移，台灣LOL的明日之星也相繼出世:晨晨、芮芮、小魚蛋。 : (希望小動z也快點出來) : https://www.youtube.com/watch?v=rGVpXlrJhkQ : 根據上面某YT頻道的影片來觀察，這麼小的晨晨在玩耍之餘， : 無意間流漏了沒插眼就不進草叢的神意識。 : 如果說航航的地圖控制是C，那晨晨的一定是S : 至於芮芮還沒有太多資訊可觀察，而小魚蛋還太小。 : 不過我相信既然都是流著西門、BEBE的血液， : 想必未來在LOL所展現的天賦肯定也是非比常人。 : 所以現在是不是應該好好培養這些名門之後，為台灣再拿下一次世界冠軍? : 下一次台灣奪冠的冠軍陣容: : Coach:BEBE、Westdoor、Asiagodtonegg3be0 : TOP:晨晨 : Jungle: TBD : MID:芮芮 : Bot:小魚蛋 : Support: TBD : 這個黃金陣容大家怎麼看? 蠻有希望的吧? 萬萬沒想到有這個機會回覆一年多前自己的文 關於台服最後希望的黃金陣容 就在此時此刻 我想應該大致底定了 今天幫大家更新一下最新的黃金陣容： Coach:BEBE、Westdoor、Asiagodtonegg3be0 TOP:晨晨 (不變) Jungle: 小航zz (新增) MID:芮芮 (不變) Bot:小魚蛋 (不變) Support: 小西zz (新增) 這三位在我的青春回憶裡都佔有一席之地 相信他們的後代亦能持續發光發熱吧？ 大家怎麼看 應該跟我一樣興奮吧？ 。你看你上一篇，是不是要新增成員了?。新增啊，統神跟西門這樣都兩個了。統神2個 西門2個 bebe該努力了。沒注意到新增，拍謝，西門是什麼時候公布第二胎的?。沒跟到。西門第二胎這個月要出生了...。看薇薇的肚子就知道了吧。統神有第二個小孩了？。有啊 你看董神的肚子。笑了。董神這隻孵十年了 XD