今天澎哥救世主回來 預計乾淨俐落的擊敗V3 大家又開始瘋狂吹捧幻想 各種嗨賴之類的 搞不好油膩BOY還會拿柔依教訓對手 接著LGD爆氣接連擊敗V3跟UOL UOL也不意外地擊敗R7 最後B組 UOL 31 PSG 31 LGD 22 剩下的不重要 打加賽的時候 遇到UOL又手軟 最終拿到第二打BO5 鏡頭轉到A區 MAD艱辛拿到NO.3 SUP拿到NO.2 接著LGD V.S. SUP 意外地乾淨俐落3:0 輪到 PSG V.S. MAD 前兩局痛定思痛 掏出各種壓箱寶戰術 但接著承襲一貫的LMS歐洲手軟靈氣 換歐洲掏出甚麼創意組合之類的 最終以 2:3 讓二追三 PSG 貼文: 雖敗猶榮 由於替補訓練時間過短 但是大家仍然戰到最後一刻 下次我們會帶著更萬全的準備回到世界賽的舞台 超越 PSG 內馬爾 YA LOL板又做了個好夢^.^b 。說真的 PSG真的打到這樣沒人會嫌了吧。沒做過這種夢。第二行就怪怪的。LMS打歐洲也沒有都軟手啊，莫忘IEM冠軍。。這劇本比一堆人期望的高了。EU內戰外行。哪會 你真的要進爭名次怎麼會輸給uol。本來就是希望內容打得好而已。為啥一堆人一直幻想大家看好psg。通常這樣會出現輸給v3的狀況。劇本都寫好惹。入圍賽淘汰也不是沒看過。我信你。一堆大腿走光的PCS還能贏LPL 這我做夢也沒想到。4。明天來片場。PSG至少有努力了，內容也沒到很差好嗎…。這劇本也行了啦。大家不是都說能贏LPL就滿分 進不進小組賽沒差了啦。psg內容是真的沒打很差  可以給個鼓勵。痾...每年收束不都是入圍賽猛如虎 小組賽0-6虐成狗。其實這樣輸理由真的可以接受，訓練時間真的太短。這我覺得還行。如果沒有贏v3然後bo5贏uol 感覺就算進小組也是0-6。晉級就100分了。真的這劇本我也沒差 帶教練贏第一賽區4種子可以吹一。輩子。哈哈哈哈哈哈哈這劇本好真實。MAD真的沒有那麼強 SUP還比較難打 BP做好直落三。預防性推先知。哎呀有夢最美，原本預估0-4的。習慣了 不期不待不受傷害。打得不錯了阿，讚讚。贏老乾爹就值。機率超高的 XD。蠻好笑的 明明沒人在期待。但為了裝逆風發文 一堆人就幻想盲目粉絲很多。我先推你這篇八成是先知。是不是逆行回來的人。4。這劇本根本超乎預期好嗎。我覺得機率蠻高 但真這樣也沒辦法。真的沒什麼好哭的。前面還蠻不錯的後面有點錯誤 PSG V.S. MAD 0:3 連。輸3局。我很希望打加賽遇到uol可以贏一把。雖然很LMS,但能多看幾場已經賺了。先知不要偷PO劇本。我猜BO5又選艾克 被人馬打成喜憨兒 有預視感。大哥你怎又偷看腳本。笑死，原來那麼多人想贏啊。打這樣也不錯了有什麼好酸的