如題 到了比賽的最後大家一定都期待冠軍戰 但怎不在冠軍賽前一天甚至前一個BO5打個季軍戰來娛樂一下大家呢？ 一來可以辨別誰是四強中最菜的 獎金也可再調整 二來可以增加門票收入 畢竟以往冠軍戰地點佈置那麼久也只打幾把 放著也是浪費 像我就想看看G2打TES 輸贏都有戲 有沒有拳頭的電競部門在想什麼的掛？ 有門票應該不會無薪吧 還是拳頭是慣老闆？ 我很認真的問欸 34拿一樣的獎金？ 奧運的銅牌：？？？ 少來了 要是G2暴打TES 對岸可能又要崩潰一波 這就比較麻煩了 我是以現有賽制討論。我是覺得可以雙敗淘汰制 順便觀眾票選復活。這樣更有趣一點。觀眾票選誰票的贏LPL 覺青會崩潰的 不好吧。有人要你無薪多加班一天 你願意嗎。我覺得要觀眾投票E組SKT,IG,C9,AHQ再打一輪。我覺得可以改成打一整年的積分制 年末結算總冠軍。覺青還沒崩潰就有人先崩潰立靶子打了 XD。可以八強教練當導師 選擇十六強選手加入自己的廠牌。再順便四大賽區投票選一個沒上世界賽的遺珠當E組。覺青真的是肺炎粉的專用稻草人XD。冠軍戰打完要跟E組第一打真冠軍戰。我覺得可以所有賽區混在一起打瑞士制 來個多隊混戰。還可以大組對抗，A組和B組對抗之類的。我建議開放觀眾報名參賽 順便從中徵選。真的該弄個敗部。就沒有必要，賽區內的34名還有關積分。我建議可以讓鄉民上去bp。喔。職業競技只有冠軍跟其他。最好是看網路助威能量榜，看能不能把tes復活。八強除了冠亞以外再打一個循環，贏了跟冠亞打123名。事實已經證明#4就是爛，所以不用4。沒有人會在意冠軍以外的菜雞。季軍戰拿來當明年門票的參考好像不錯。亞軍你都不記得了 還季軍。冠軍應該要跟SKT打一場才算數。亞軍是誰都沒有很重要了 特地多辦一天季軍賽有意義。不如搶第九名。嗎？。怎不問mlb NBA為什麼不辦季軍賽。誰在乎。我倒覺得學nba搶7,一個bo3算一勝，狀態可以調整。雙敗淘汰 然後敗部要贏兩個BO5 這樣才好看。這樣八強賽區還是參加不到。早點辦明星賽比較實際。不如讓輸的選手組大團打冠軍(。我覺得冠軍隊應該和神秘嘉賓TPA再打一場。那不如辦個排名戰。沒有意義。奧運是職業 ?。世足季軍賽是為了收視率和廣告商才有的。大部分球員也覺得沒什麼必要踢季軍戰。最後選出雙冠軍。都保底十六強了還敢要求阿。季軍可以啊  到冠軍賽一週真的太卡  中間多一個季軍。賽不會無聊。你先默念出S1~S9的亞軍是誰吧 WHO CAR?。我建議在賽場旁邊再加開一個擂台 開放打完比賽真人。PK。aAa AZF RYL RYL KOO SSG SKT FNC G2 有很難嗎。看來原PO有奧運是職業競技的錯覺喔，但就算是奧運銀。牌我也不記得。S4是SHR。覺得有敗部也不錯 只是戰線會拉很長。亞軍都沒人在乎了還排個季軍幹嘛。反正都是皇族差不多啦==。季軍戰乾脆開娛樂場，玩五局，隨機單中一局 阿福一。局 無限死鬥一局 特戰英豪一局 雲頂一局。可是運動賽事的季軍賽往往都比冠亞軍賽好看 因為沒。壓力。s2 s6 s7的亞軍 有人會不知道？ 尤其是s2的。年經文 沒人在乎。季軍賽比冠軍賽好看？？？。S2的亞軍就M5啊 大家都知道吧。為什麼沒有敗部復活戰？GG一次就GG沒意思。。我是希望冠軍賽打BO7==。明明一堆體育賽事都在噴季軍賽沒意義。BO7 +1。前幾週NBA版也出現一樣的文，答案就是沒人在意第三。為什麼你覺得S2 M5就一定贏AZF。大家只會記住冠軍是誰 其他沒人在意。應該是S3 S4的亞軍華人都知道吧。都被UZI粉狂洗。季軍獎金三十萬加法國留學 第四名只有兩千元折價券。樓上的獎項好像在哪看過。你好聰明喔。這季軍沒有實質意義 兩隊搞不好上去打爽的。想看雙敗賽制的明年可以看一下DOTA2。改成買世界賽造型 可以投票復活選手好了。推文選廠牌快笑死。奧運其實是業餘比賽啊。不符合效益 懂？。上面的講錯了吧 我記得S4亞軍是SHR。隊名已經不叫RYL。說亞軍沒人記得、沒人在意的真的好笑。那到底是誰一直在洗歐洲3連亞啊 都Alzheimer了是不。？。現在連三連亞都沒了 可憐哪第三賽區。建議最後四強再打120場，分上下半季冠軍打總冠軍賽。季軍戰好很多吧 每次冠軍戰都等一週3:0爛尾 有夠空。虛。34 名並列季軍 然後一起去法國參加摩洛哥杯