從S5八強失利後 未再次挑戰八強的蛇蛇 失去了過去FW的所有隊友後 去到了四強 到底是誰耽誤了蛇蛇啊 欠蛇蛇的總該還給他了吧= = 。台灣。抱腿阿。媽寶。某宇宙級人物。推藏頭。上路阿 這麼明顯 阿賓很敢秀耶。肯定是從未失去==。從未失去。八強AD。我給忘了。比安卓強的那個中路啊  媽寶粉出來啊。藏頭給過。阿銨 在找你囉 請出來推文。從未失去動不動就心態炸裂。請你道歉==。我給忘了。我給忘了。我給忘了。LMS上路。這次MVP就AD當然是從未失去害的。推 the 藏。換風比啥NL KK BETTY強太多。2015 AD 從未失去 請你道歉==。上路啊。幻風這麼C 還用問嗎。刷死飛可單殺泰迪的從未失去。推藏頭  我給忘了。我給忘了。從未失去。從未失去。垃圾咪。當年的FW到底有誰沒去LPL 真的給忘了 ==。換瘋。我給忘了。推藏頭 不錯。我給忘了。lms。我給忘了。NL啦。咪咪蛋吧。我給忘了，只知道他現在韓服ID是2015fwadc。我給忘了。nlnlQWQ。上路啊  完全打不出優勢。我給忘了。藏頭笑死。聊天室你很行是不是 是不是。上路問題最大。會拉水水的那個。FW15AD。熊班長出來。藏的不錯。上路阿  差太多了。從未失去。笑死蛇蛇爛成這樣還有人吹。我不知道 但應該是M開頭的 又少一個Shen的。現在開台當小丑的那個。居然真的藏頭。從未失去請你道歉 nlnlQwQ nlnlQwQ。我18歲八強你們幾強。拜託2015AD 要扛牛排耶 乾我大掃把長P4。班長 nlnlQwQ。2015閃電狼AD 就這個耽誤的 我沒忘記是誰。蛇蛇這個BO有點醜。其他四個隊友不夠強 C不動。藏得漂亮。2015fw ad沒有c。我給忘了。fw ad是誰 我給忘了。推藏頭。2015 FW AD。我給忘了。MMD！只會坦角，場場爆線，怎麼救？。藏頭就是解答 整天像娘們一樣鬼叫 還是一堆腦粉 可。灣鄉民的素質。屁眼米老鼠。MK請你道歉。我給忘了。也可能是蛇蛇進步啦。我給忘了