從HKA時期下路兩個港仔就是大腿了，亞運那時候還打巔峰Uzi沒輸線 如果說LPL不缺AD所以不找澎哥還算勉強可以理解 但為什麼kaiwing一直沒有LPL隊伍要啊 他們也滿缺輔助的吧 小C當初在閃電狼打那個鳥樣都有隊伍要了，去年沒人覺得小C比kaiwing強吧 LPL錢一定比白癡賽區多 有什麼不過去的理由ㄇ 神奇J啊 幹 真的ㄟ 那現在LPL還有港仔嗎 3z跟kaiwing等級還是有差 kaiwing也是能Call啊 不過不曉得是不是主Call 大家嘲諷是因為臨時組Dee 又不是說kaiwing爛。可能澎哥和kaiwing怕被抓走。Free HK。kaiwing不知道會不會拿出瑟雷希。當年他瑟雷希也是秀到飛起。那你有問過他想不想過去嗎。或許人家根本不想去中國打啊= =。那你又知道他缺錢了。LPL現在有香港選手嗎？。神J奇退多久了...。fw就中國有人脈啊 其它隊沒實績的不會買。年紀吧，你看3Z去年這麽扛也沒人要。搞不好他家夠有錢了 來打個興趣。錢比較多不一定就開比較多啊= =。又不是錢多就要過去…有很多可考慮因素的。小C是因為韓服分數一直夠高 加上FW這塊招牌吧。而且也要看去試訓表現如何吧。因為他占外援名額，輔助外援很難..要到蛇蛇的強度。kaiwing我覺得有到。要看call啦，蛇蛇是還能call。中國人為什麼佔外援。這季打完就被挖走了吧。可能是有骨氣不願意當中國人吧 去LPL一定要表態ㄉ。kaiwin看他訪談,講出的戰術方向跟細節滿多的。搞不好香港人不想打LPL啊。臉不討喜吧 超跩屁的XD。直接送去中國。香港人不想去中國也合理吧。空月採訪不是說他跟kaiwing負責call嗎？。是否佔外援要看有沒有出賽過別的賽區吧？。怪了 昨天贏就各種吹 賽前大家各種嘲諷。成績不夠吧。其實不少人有找被過啊 什麼REST 空月 都有隊伍有興。趣 約也開出來了 只是就不知道為啥腦袋一熱留在白癡。賽區==。之後kaiwing可能又會被看上吧 希望他做對的選擇==。光復** 時代**。很少人說他爛吧。選手自己做決定還要被鄉民說不對哦xdd。也不是說去就去啦...LPL最基本要求要有韓服菁英。輔助要占外援很難 你看什麼比賽是靠輔助能贏的嗎。真的笑到併軌 人家做的決定還要哭哭，去了又被說賣。國都給酸民說就好