今天PSG 發文 目前入圍賽的中野AD 補上的是起Q中野和DEE 根據目前整理的消息是 只能兩個一級賽區 雖然已經定下了 但如果讓鄉民選會怎麼補？ 中野應該都要一級賽區的才能適應吧？ 所以似乎這是最好選擇 主要是AD可以補的話應該有更好的人選？ 找DEE 不如找NL或JJ 是不是屌打？ Sent from JPTT on my iPhone 。要找也找小V吧。一級聯賽只能有兩個名額啊。小v不是職業的嗎怎麼找。找Bebe 1>0 再一年 OK8 OK8。番仔哦 就說一級聯賽只能找兩個了 = =。1樓到底是文盲還是反串。沒看清楚= =。怎不五個直接找IG整隊來補。\BB在一年/ \BB在一年/ \BB在一年/。8樓可以和1樓做同伴惹= =。矮子娃娃 特哥 鳥人。JJ那個職業表現還是別吧 而且他實況賺夠多了吧。狗哥。uzi。怎不借個Rookie和V5打野。野空月 下小V 中統神 不就解決了 比原陣還強。找S5閃電狼的AD如何？。樓上說的是誰 我給忘了。只能請刷死Faker單殺teddy的那個人出來了nlnlOeO。Dinter Toyz Bebe 組個有熱度的隊ok8。老山 西門 bebe。再一年 小魚人 特哥。君澤 姿態 廠長 香鍋 小狗。mlxg 姿態 uzi。怎麼輸= =。董神啊 唯一信癢。中路阿航 打野丁特！ 下路辣個八強AD。會發這種文只是想黑而已。當然是世界冠軍台灣國之光 TFA 亞洲董神霸氣登場。我只看到次級聯賽的人 哪來的一級聯賽。Hana apex 小v。JJ比dee還爛。MK唯一解。s5 閃電狼ad在LGD耶==。75%。找b哥。花錢從對岸次級聯賽找都屌打現在這兩個尤其中路。豬狗。哪來一級聯賽 pcs算一級？。國棟。S5閃電狼ad在LGD怎麼借？。ad找小V  打野空月 中路西門= =