感覺 Gumayusi 明顯有受到攸關出國資格的壓力影響 今天表現似乎沒預期來的好 明顯跟昨天表現有落差 雖然跟昨天的對手來比 今天的對手強很多 但是表現不應該只是這樣 像第3場來講 GG T P 夾下殺他那波 感覺早點繳閃還不會死 今天的走位 站位也沒昨天的好 就個人而言 覺得今天Gumayusi不太及格 不過當然是可以練的 Gumayusi 未來應該是大有可為的 TEDDY 下季就繼續板凳吧 輔助也真心練替補看看 K開頭那位 感覺EFFORT 的上限就在那了 今天表現完全不行 常常迷路被殺... 不如全心培養新下路組試試看 期待 S11 的 T1 。先叫faker聽call專心操作就好。可粉會狂噴 因為輸了。沒經驗 結案。那波就是貪吃兵啊 直接退應該走得掉。tp亮起來那自然是來不及了。那你f也不該交了。經驗不足被尺哥屌打，但主要是Effort真的太爛了。很會補發育 可是對線看起來也沒多強  會戰超爛。當初是誰吹Effort比Mata強?。沒很強。effort最機車的絕對是幹走五顆頭。其實換teddy也一樣 中野輔這版本太重要。不怎麼樣 但是讓一個新人出道就打資格賽不是他的錯。昨天就看得出來還很菜站位一直很靠前了啊。只是昨天的對手比較爛沒把t1打崩而已。那波他交閃瑟提就追不上了，被控住還白交閃最傷。三個字 爛到笑。吹出來的 天才ad? 比teddy爛。先看看別的賽區的天才ad吧。這個拿什麼跟別人比。teddy至少還讓我有過很強的錯覺 這隻完全沒。普通。老實說被吹過頭了，真的蠻普通的。才打了幾場而已標準還真嚴。第一次打就是打這種輸就下去的比賽 姑媽絕對合格了。在尺哥面子顯得菜 但還能練看看。面前。可能還沒適應比賽風格吧 看他的出裝就知道了。蠻爛的  看不出上限在哪  每次都直接蒸發。對線每場都輸兵 再多練練吧。但輔助太爛可能也是原因。Teddy???出道就一直在打保級賽的AD 嗎？。一個出道兩天的新人，被檯上來背鍋就算了。真嚴格欸 才打幾場就知道上限喔。這隻新到我都懶得嘴了 才上來兩個BO5欸。一上來也打這兩天而已，就直接被說爛喔?。TEDDY那個軟手仔被吹一年多欸?大家標準真神奇。這麼會看沒去當教練真可惜。懶得嘴+1。還好。他今天打的可是冠軍AD，多看看吧。樂色。普普通通 打中後段隊伍可以虐菜。一堆人覺得比teddy強的時候 我也很好奇那些人怎看的。普通吧 就沒有橫空出世的感覺 之後再練練。sup太爛 有玩過遊戲的人都知道。他就只打七場+全是季後賽 你們是希望他怎樣= =。表現還行吧 雖然還有點貪不夠穩會死。effort才是真的爛的那個。而且這版本AD也是挺不重要的。他該打好的時候有打出輸出就好。Teddy粉有夠可憐連個上不到三場的新人也要放大檢視。，說穿了現在teddy可能沒這新人強。有些馬後炮言論還蠻好笑的。打兩個生死戰的bo5 表現這樣不錯了啦 養得好韓國一。線AD有機會。teddy跟guma就真的可憐 或許不強但真的垃圾的就輔助。輔助不換 ad換誰都沒用。確實被ruler屌虐 去yt看他在韓服的操作也很一般 常。常被殺爆 偶爾會有兩點。被飛粉Teddy黑吹出來的。認真覺得effort蠻爛的。反正雙標就對了 不能幾場看出他很弱 但能看出比tedd。y強