剛剛PSG被RGE 160 結果這場JDG被DWG壓在地上磨擦 看起來RGE的強度比這兩隊都強 RGE有沒有機會小組第一? 或許PSG只是比較倒霉 第一場就遇到小組裡面最強的隊伍 才被虐成這樣 假如最後 RGE 60 PSG 33 DWG 33 JDG 06 然後加賽打贏DWG 這樣也還有機會吧? 。醒醒。有夢。自爽不用錢。0。0。你是不是買了60倍。怎麼想JDG都不可能0-6。夢裡什麼都有。現在all in 還來得及住陶朱。第幾年了 還在睡啊 天真 可憐吶。幹笑死怎麼可能3-3。反攻大陸的機率都還比這高。你很幽默欸 笑死。才幾點就睡這麼熟= =。你就慢慢幻想沒關係。歐粉有夢想啊。夢都不會這樣做。卡早睏 卡有眠。RGE第一跟PSG不爛有關係嗎==。PSG大概跟RGE打平就偷笑了= =。做夢比較快。8點就在做夢？。還在做夢。廢文。那你還不快去下運彩 發財趁這次了。0。那哪個世界線的戰機啊......。媽的阿剛剛不就被rge虐 打平什麼？。0 我覺得RGE把JDG送下去就好了。誒這裡不是Joke板。看比賽內容到底哪來自信33。東南亞賽區就乖乖當好垃圾肥料 不要想太多。雖然或許rge可能會有戲就是。看rge打京東就知道了。0。奇異博士來也沒辦法。PSG能拿到一勝都是祖墳冒輕煙。怎麼還有人在做夢阿 看那中野表現。等等RGE被JDG壓在地上打你就知道了。給我醒。與其賭3-3不如買大樂透，中頭獎機率都比3-3高。你說RGE6-0我信但當我看到京東0-6我就知道你該醒了。想0-6得先問過psg。你的後面比開頭還唬爛