如題 蒐集者 價格：3000 45物理攻擊 20%爆擊機率 18物理致命 死亡跟繳稅：造成會讓敵方生命低於 5% 的傷害時，直接處決他們。擊殺英雄會給予額外 25 金錢 目前看數值應該是一些吃物穿跟爆擊的角色比較適合出 即便不適合出 光是看那個斬殺特效也值回票價 目前測試後覺得GP跟蓋倫都蠻適合出的 暫時想不到其他角色 雖然說娛樂性大於實用性啦 但那個白字一直跳真的很療癒啊~ 改版到現在各位有出過蒐集者了嗎 哪些角色你覺得最適合出哩 討論一下吧~ 改了啦哈哈哈。垓z致命 聽起來很強。20%ネ擊機率 聽起來屌爆了。白字一直條是跳垓z致命嗎。直接當物穿裝出了==法洛士和螳螂都出過一次。45珓理攻擊 好扯 難怪這麽強。怎麼念。超強。昨天遇到收割好運出這把。被一發打回家==。好扯 一堆字我不會唸。18珓理致命 好屌。不知道161打分身會不會觸發。未知圖騰?。垓z攻擊。20%ネ擊機率。劦遝鰷v 垓z致命。救命 我看不懂。認真說根本不知道有沒有在觸發的裝備 其他裝效果有。感多了 這個又貴 效果也不太明顯。搶兵神器。希維爾開W 整排小兵都是我的。裝備的敘述已經超出我的理解範圍了。20%ネ擊機率。這如果是原文，那中文也太爛了。GP一桶入魂。蠻王去質器。樓上XD。蠻王蒐集者。漏兵終結者。前天打aram遇到好幾場被對面出這個斬殺但是剩一滴。血沒死 不知道是不是有bug 跳一個白字結果沒被斬死。潘森近距離Q配這裝超強 基本上爆擊就直接秒快半條。這裝會直接斬殺蠻王喔？ 太狠了吧。樓上 那個意思是蠻王玩家會比較難判斷開R時機吧。燼出也不錯吧？ 感覺蠻適合的。易大師。對欸燼應該可以吧 感覺相性不錯。opgg是燼的第二件裝 屬性太適合。之前的測試服Bug很像真的會斬殺大絕蠻王。回30樓  https://youtu.be/CEj23GIfSlk。靠北難怪aram不會處決 好雷的機制