Bwipo女友解釋Bwipo亮卡莎：這是我第一次和他一起玩遊戲時我選擇的英雄 虎撲10月18日訊 Bwipo女友發表推文，大意如下： 有很多人問我關於卡莎這件事，Bwipo每次在賽場上亮出卡莎是為了告訴我，就算此時此 刻我不在他的身邊，我也一直都在他的心裡。卡莎是我最喜歡的英雄，也是我第一次和他 一起玩遊戲的時候我選擇的英雄。 他真是一個神奇的男人 來源：Twitter https://bbs.hupu.com/38666897.html 感情好 笑死，我幫他改一下。推表情帝寶。如果不是Bwipo能說不是嗎==。圖呢。幹 線蟲。那剛剛那篇甲文.....。蠻正的誒。真浪漫。Bwipo吃這麼好。閃三小。閃屁。好會喔。真愛。Bwipo: 呃 是rekkles叫我亮的。我以為致敬jkl欸。閃三小。來源推特應該就附上推特啊。Twi'tt'er。看LOL還要被閃 太過分了吧。是中國人就要看虎撲看什麼推特。看比賽還要被閃==。閃。不是今晚吃什麼菜的暗號嗎？。Rekkles: 亮一下凱莎嚇嚇他hehe Bwipo:ok。每個女友都教他玩凱莎。Twitter 還拼錯是怎樣。下一篇我猜為啥nemesis 要亮安妮。好正。太正了吧。哪裡有女的照片 上面在正什麼？。來源是推特 為啥連結不是推特。閃三小。連結點進去有照片啊 蠻美的。那是動漫頭貼不能算本人吧。哪來的照片，前幾樓是看到什麼了。別閃了==。閃三小幹。閃屁閃 嗚嗚嗚。還好不是老鼠。我的眼睛...。幹你娘閃三小。我以為是要嘲諷JKL欸。推bwipo 一手辛吉德 嚇到tes不敢拿22。他們打LEC的時候就會亮凱莎了啦OuO