不知道是不是只有我會這樣 這隻撇開對線爛 技能組單調的問題 以前我玩舊版菲歐拉的時候 每次開大的時候我的頭都會很暈 這裡有人以前看到那個大絕動畫也會不舒服的嗎？ 是的 我這季爬到鑽石四才開始嘗試習慣用自由視角 在這之前基本上9成時間都用鎖定視 角 不過現在對線的時候基本上我還是用鎖定視角 除非要找對面位置 我最近路過網咖觀察一下 用跟不用的比例大概2：8吧 快吐 我那時候真的不懂 一路上都是自己摸索這個遊戲 我想目前不太可能 還差很遠 有時候會 但已經習慣了 切自由有時候反而會找不到自己在哪 現在跑線會用空白鍵切了 的確 我沒玩過三國信長 第一款Dota遊戲就是LoL 不過現在教學模式好像有教新手切換視角了 對的 像是版上最召黑的矮子娃娃也是鎖定。你該不會用鎖定視角吧......。其實我我從S2開始玩也都是用鎖定視角..。原來真的有人用鎖定視角啊...。鎖定視角笑了，真的會暈。爛在開鎖定視角會頭暈 結案。你用自由可能已經菁英了。好猛 鎖定視角玩起來不覺得卡嗎。按空白鍵好用。還是習慣用鎖定視角玩說~不過我只打AR。很佩服用鎖定視角的 超暈。那個鎖定滑起來偵數很低。遊戲預設就鎖定呀 沒同類遊戲經驗的人大概也不會想。到要改。要找自己再按空白鍵啊。你解放應該真的就菁英了 佩服用鎖定視角的...。LOL是我第一款DOTA習慣鎖定就好。打到最高鑽石還是不會自由視角，會戰一定鎖。我看第一視角 有些職業選手對線也鎖定欸