整場jg只住上 上路還131開局 中路那個吃整場 爽爽吃 結果會戰全都打不出來 分推點位也推不出去 蛇蛇最後被抓是滿雷的 可是上路那個真的有點問題吧 有吧有吧 https://imgur.com/a/Ws3oHbE https://imgur.com/a/wlNM9mX https://imgur.com/a/hqS5H0B https://imgur.com/MSB8sOw https://imgur.com/W6QspRz https://imgur.com/6V0tytz。彎彎輔助就是原罪 不管。因為不能說是中上野在雷。鍋當然是彎彎背阿，呵呵。因為中國人會怪彎彎輔助，這裡就是。黑粉就只想酸而已 誰跟你管前因後果。VVVV就是錯。你是彎彎就要背。比粉絲誰多啊 該誰背鍋不說了吧。銅牌看不懂比賽 他們也沒要聽純粹想酸。LOL版只會嘴彎彎 認真討論請出去==。欸不對這裡4ptt。因為血統不純。不會啊我看他們直播都是在罵ez。剛剛拉回放 感覺是想掩護回城位置有點風險的AD才靠。祖國上單五殺你敢嘴。灣灣輔助就是原罪。灣灣被抓掉 當然是灣灣背鍋。過去被貼到 不過早交閃也不會死就是。阿賓死了那麼多次 解說誰敢噴阿賓？。簽彎彎的功用之一 就是背鍋呀。明明就上路爆開 幫成這樣 還輸。因為是灣灣啊。關鍵一波 回頭Q 送頭閃 就是戰犯。除了TES那種其他四個爛到爆 只有咖哥是大腿例外。想省閃 被黏住才回頭Q+閃。蛇蛇其實也死兩次而已吧 前面也有幫到別路。不是 前期住上戰術崩成那樣 怎麼會檢討後期的失誤。最後一波沒想到人那麼多 想反殺 結果送掉。早點閃搞不好凱能還要教大教閃 差很多啊。這裡一堆五毛。台灣之光 獲頒國光獎章。彎彎，你背阿。VVVV就是搞事。不過蛇蛇在中國 大概要背鍋啦。隨便換條龍魂DWG早就結束比賽了。最後真的雷 該走不走。關鍵一死 直接被一波 "MVP"=關鍵時刻。沒有蛇蛇蹲上路那波 JAX早炸了。贏了國人Carry輸了彎彎背鍋。灣灣還想甩鍋？。管你前面打多好多差 勢均力敵時 送出關鍵一死。這裡黑的比牆內用力啊。彎彎 這鍋你揹。彎彎就是簽來背鍋的啊 贏了不乾他的事 輸了能背過。誰管你比賽內容 揹鍋就彎彎的工作。直接一波GG 關鍵戰犯 有問題嗎?。就真的爛到爆啊 還要護航喔。總是需要一個宣洩點 VVVV==。反正先檢討彎彎再說。不然你以為簽ww是來幹嘛的？。結果鄉民比對岸更討厭蛇蛇 一堆人趁機偷渡 科科。蛇蛇會戰站位差又狂送，ad更糟跟抓癢一樣。因為我是蛇黑