由於統神是實況界前輩 史丹利剛踏入實況圈時 觀看數還很低 所以當初討厭統神合理 史OS:我他媽一個世界冠軍 觀眾怎比這胖子低？可能有忌妒心 OK這人之常情 阿現在董神微微過氣了（但還是一線實況主 也用不同平台直播 然後史丹利觀眾大暴增 照理說也該放下了恩怨 而且兩個人都是胖子相對來說會更親吧 還是他們其實有什麼誤會沒解開 哭啊 Sent from JPTT on my iPhone 。他自己是說沒有啦 但很明顯就在裝。他昨天也都說自己沒在生氣。我不會生氣好嗎。自以為水準比人家高啊 可憐。丹利昨天明明就說都是一些觀眾故意分化 要製造衝突。和對立 其實兩人根本沒怎樣 你假粉? 整天在那邊釣魚。講那些fucking words 何必呢 有任何意義嗎。照樓上那樣講 史丹利不就電競韓國瑜 有人黑我一定。是在分化我跟支持者之間的感情。媽的，從頭到尾就史自己先嘴人得罪張家兄弟現在又。joeman勒。故意互黑的不就是粉絲嗎 這篇也在釣吧。兩人根本沒怎樣？他媽實況初期我就有跟史台了，那。時候張家根本不知道也沒提到他，自己就開始消費國。兩人最好沒怎樣啦==史丹利超常嘴統肥跟統粉的欸。棟的爆氣模式。自己先嘴人在來說粉絲黑化，到底是三小邏輯。他就一開始被聊天室釣到阿，後來才知道是觀眾在鬧。明明就史三不五時提國棟 統神 我還沒看過張家說史。統動根本從頭到尾都沒在鳥他吧。倒是他跟屎粉一直說那套有人雷都他們兩個害的。根本就不是被釣，大家自己去找最初期的影片，史莫名。其妙自己主動嘴張家，主動樹敵現在自己討拍喔？可。憐。兩個人的EQ 經過這次比賽就知道差超多。肥豬相輕。還是問bebe。討厭 但一直拿人家梗來用 自己都不會創。史丹力永遠比不過董神 可憐。自己在那邊假想敵 統神國棟根本懶得屌屎好嗎。然後把自己塑造的像是脾氣超好的胖子 現在原形畢露。只是一個偽君子而已。就是個打lol咖 打好你的lol 然後閉嘴!。https://i.imgur.com/u3Adby8.jpg。沒人在乎機器人台。同性相斥。Intel發表會提到AMD產品的次數也比自家產品多啊。https://youtu.be/TIK7pFWPv5k。史提到統就超不爽 有仇這樣 跟丁特態度一樣。兩人沒怎樣 然後整天嘴自己不喜歡統神國動怎樣怎樣。這是啥腦補劇情。可以問史為什麼要自己腦補。D能卡文。問Bebe。500kg的岳不群。看史生氣很爽啊。史丹利只有承認自己嘴國動 但是沒嘴董神好嗎  他說。其實Hke幫的都有嘴過統動吧  就不知道為啥不爽他們。就算有說到董神  應該也是開玩笑的方式 不是那種真。阿就自卑啊 冠軍實力打不出來實況效果又做不過張家。的嘴 都是粉絲在那互黑 我都有認真抄筆記 史丹利的。會發文討論史的484都史粉。兄弟 可憐。說法前後一致 就事論事!。根本不認識，嘴人還有開玩笑的喔 笑死。樓上董神罵史丹利的影片史丹利也解釋過了! 都是粉絲。釣魚 他根本很久沒提到董神 董神被釣到所以才罵他。他不會去針對董神罵他 因為都是觀眾亂講話!。平常觀眾釣魚都不理永b,這麼剛好提到統神就上鉤喔。真的是很不小心欸。分不清楚樓上是反串還是認真。確實有很多酸民假借統神名義故意在聊天室開噴。https://i.imgur.com/H2zuFww.jpg  兩個人本來就沒什。麼心結!。打好你的lol然後閉嘴。說真的看來看去 根本就粉絲想看吵架吧 各種低能釣。魚。史丹利明明就很大肚量 為什麼要抓著枝微末節一直故。意黑他 董粉夠了沒?。嘴統神嘴到統神化也是很可憐，打得爛不承認只會怪。隊友生氣裝作不在意，根本一樣。史丹利不生氣 中共最有自由。史根本統粉吧 學統神學的超像。老實說他幾乎都是嘴董粉 沒啥嘴過董神。哇靠 史丹力的奶好像比統神大。為什麼統神那麼討厭椅子特哥史丹利九面鳥屎等等等啊。特不爽統還有理由,統根本不理史 到底在不爽啥？。你根本就假粉沒在看台 史丹利明明就ban了一堆釣魚的。人好嗎 甚麼時候只有提到董神才ban了 VOD拿出來阿。幾分幾秒? 不要在那邊顛倒是非 講那些fucking words。明明只要說他打的爛 說他第八名 說機器人 就會被他。ban 到底哪時只有提到董神才會被ban 你們真的很奇怪。整天就想釣魚 講那些無中生有的話 何必呢 去做點有。意義的事情好嗎。一山不容二胖。自導自演加上釣魚仔各種釣。真的跟董神有仇的只有丁特吧 雖然我不知為啥 toyz。雖然以前一直噴但他還是挺尊重他的。蠻多都是亂源在搞事..。可是董神說自己跟丁特很好欸。椅子噴都是笑笑的消費啦。這次比賽也說只可能跟丁特還有nl排。史討不討厭統我不知道，但統粉很討厭史。史粉愛裝清高 但統粉是真的智障 ==。萬人大台刷的比胖子慢。胖子相愛相殺。肥肥相輕。董分為甚麼那麼討厭史啊。有倒讚幫跟史粉的重疊關係嗎。還有說機器人台484造謠啊。不就一堆低能兒在那兩邊跑釣魚 無聊。文人相輕 肥宅互忌。就統粉低能素質阿。結果現在把統神的聲音剪進片子裡。老實說椅子或特！就算了，張家兄弟真的沒什麼在提到。史丹利，他自己一開始自以為清高，後來太認真就無法。抽離了。統粉嘴統神統神沒差不代表嘴別人別人也沒差 難怪被。一堆人討厭。他們兩個都做做效果 一堆人這麼認真？兩個人又不熟。肥肥相輕。肚量（非物理）來說統神屌虐，至少不會看心情亂ban。粉絲最愛搞對立互黑啊 因為好玩吧。某樓到底是真屎粉還是在反串== 屎的雙標大家也不是。人。第一天知道了。兩個肥宅本來就會嫉妒對方的人氣內鬥。統神其實滿嘴的 大概是當初消費到他們那圈的原因吧。角色重疊。史雙標是讓人無言皺眉頭的等級 但統粉到處無腦噴人。不是作效果 正常人都看得出來 史有意無意都流露出。自己高統一等的心態 打從心底瞧不起人那種。卻讓人嘔吐 拜託不喜歡史不看就行 但不喜歡統粉 卻。會到別的地方亂 躲都躲不掉根本蟑螂。史從頭到尾沒在做效果，覺得自己高人一等，然後先挑。起爭端嘴人他媽再說粉絲黑他。看個特哥跟椅子實況還要被一堆史丹利洗版==。因為剛實況那時候黑他的很多都統粉 他就連帶不爽統。那是你把刷的人都當統粉阿 阿不就重疊粉。神吧 他是說沒嘴    但明眼人都看得出史超在意又愛。就跟大天神一樣偽君子結果自己行為也差不多跟無腦。酸。噴的一樣。史一開始只會噴張家  又愛偷梗  超噁。可憐。扣掉機器人人數就輸了。以EQ來看  統動屌虐史。誰支援 統神變小粉絲跟丹利椅子合照照片。他誰？ 有資格跟宇宙第一上路台灣國之神並論？。台灣國之神 亞洲統神 霸氣登場 讚讚讚。像我這種原本會看史變黑他的根本不會提機器人 只有。白癡統粉會被帶風向提機器人吧 我們光史的打遊戲態。度就嘴不完了 根本不會提機器人這種沒根據的。史丹利爛歸爛 不代表統粉就是正義的一方欸。反正屎一定超討厭統粉的，之前直接嗆不動腦的人最。8成都是機器人啊！。喜歡看統神台。屎丹利吧。他台真的詭異 常破萬 還是在很晚的時間 大家明天都。胖子一定仇恨胖子啊。不用上班上課？。胖仔互輕自古而然。很多都嘛打lol都看 哪分那麼細。看來看去還是熊班長EQ最高。靠邀78樓真統粉。真的有料就不會LMS上路先發都站不穩啦。肥豬500斤就沒EQ還要在那邊裝高EQ，有夠扯，媽的雞。掰我在他台只是針對他那一場的操作做出批評，真的沒。有什麼謾罵或是人生攻擊，就莫名其妙被永BAN，真的。很可悲欸500斤。在此之前也沒有謾罵跟人生攻擊 真的是莫名其妙。要暴怒要嘴統棟怎樣都行 但還裝聖人就噁心了。胖子相輕。統神根本不會嘴TPA好不好 極少數統神尊重對象。統神就廢物啊 沒EQ過氣仔 我大倒讚幫出征他。這就跟夸兔沒有不仲是夸寶野兔們自己在那邊不仲。一樣的道理。打好你的lol 然後閉嘴。肥宅相親。屎粉就只有機器人可以說嘴，其他地方就裝屎。肥宅相輕 很難懂嗎 都這麼肥你憑甚麼比我有人氣。史仔跟史粉都廢物^_^  不過董神現在也沒好到哪去。同類相斥啊。6樓。垃圾互噴 同類相殘 兩個都是有名氣沒實力的肥宅。哪有沒怎樣，整天噴桶神國棟。董粉看董神是看他爆氣腦羞，史標榜技術台，他當然會。承認自己技不如人。*當然不會。史丹利沒生氣，希特勒沒有種族歧視，賓拉登愛好和平。，戈巴契夫頭髮最多。一片和樂融融的實況圈才不是大家要的好嗎！ 最好都。打到見血才有抓馬可以配泡麵。史丹利常常偷酸董神好不。互噴蹭流量綁忠誠粉絲不好嗎？。很吵啊。屎粉可憐哪。500現在就沒料啊，雙標仔。屎整天酸桶神或桶粉 到底哪裡高EQ 重點是酸了還不。承認 超可憐。說董神不會ban的是假粉嗎 董粉(av破) 刷個屌圖被ba。n超久的 最近才放出來。史糞。史粉。屌圖活該。自古肥宅相輕。啊兩個同類當然互搶市場。某些人好急一直在幫世界冠軍編劇本欸 嘻嘻。就想蹭話題ㄚ。刷屌圖那就來亂的啊，問題是史完全不接受任何其他。的聲音，只准吹捧的一言堂亂Ban當然被大家講。他們那幫就最不要臉啊愛消費又愛學 笑死。美豬都要進來台豬還在內鬥  台灣人就愛內鬥。是不是有鋼鐵史粉阿。史丹利先嘴統神 史粉：我也不知道。非常討厭統粉，到處流竄p奶圖，真的很噁心阿。跟宅宅相輕的道理一樣阿 胖子相輕。好啦不然我們問bebe嘛，請bebe做第三方公證。你們不要每次吵架都找Bebe Bebe看起來很閒嗎。他的策略就是把聊天室嘴他的通通打成統粉。粉絲互噴造謠 不好說亂源是誰哦。統分亂源。刷屌圖被ban還敢大聲啊，笑死。Bebe真公道伯。你們再蝦BeBe什麼。統神一直是遊戲界清流 痛擊小圈圈 戳破各種謊言、。墮胎、實況假人數 被討厭很正常。可憐 史還自以為可以實況到65歲哦。啊統神粉絲是真人啊 機器人大統領當然不爽。幹 我只是看戲打了 一言堂就被ban了。肥豬相輕。偷梗死胖子。雖然每天看史的YT 但他實況就是想營造他脾氣很好的。樣子 可是一被嘴就ban人。假裝為人高尚這種態度真的噁心。肥宅相輕，自古皆然。又要找Bebe 笑死。新一代公道伯。兩邊水準都差不多啦。死胖子心眼小阿。會看不出來討厭感的應該在騙自己吧，不然就是會相信。昨天那張臭臉叫做沒生氣的。胖子何苦為難胖子。光是會把討厭的酸民直接歸類桶粉還不叫討厭。先貼標籤啊 怕董神搞對立影響到他 董神被灌迷湯後。變得客氣不出招過氣了 他們在放冷箭搞對立搶回聲量。肥肥相輕啊。看史粉跟董粉對開真滴爽。丹力先黑台服張家兄弟搞臭的麼？反而張家很少酸丹力。一直討論這沒梗的幹嘛 我說張嘉航。看統粉史粉兩邊戰真愉悅 舒服。因為都不是活人啊hee hee hee。我沒印象他們倆有啥過節？倒是聊天室很愛嘴兩邊。這題Bebe知道。聊天室愛戰阿 史 人數高害董神過氣。史一直嘴張家 史粉是不是喜歡當沒看到?。統神本來就沒人看啦！。胖子本來就討厭胖子。哼歌模式開啟。只會打lol思想狹隘從講話就看的出小雞肚腸 跟他哥們。差不多阿 粉絲都是國中小生 講話也就那個屌樣。統神有喜歡史嗎。你本人喔  你又知道了？ 在那邊瞎猜帶風向==。史粉=統粉 一樣噁心 不用分那麼細。肥宅已經很慘了 還是個小心眼的肥宅。看完這串我知道統黑班底原來是史粉，可憐哪。釣魚囉。肥宅相輕啊。肥宅相輕不是很正常嗎 看到統神孩子都那麼大了 嫉妒。死。史糞都低能 可憐哪。同行相輕 路線重複了阿 暴怒高端胖子台。統神還有出片喔 我以為收起來了