簡單來說就是給你五次二選一 選左邊紅隊就打折，選右邊藍隊就多送晶球 如果五次都選紅隊就是全部 5 折 而且我的紅隊前兩次都有新的 K/DA 造型可以選 （第三次有 K/DA 瑟菈紛的 910 但是在藍隊所以我沒選） 選完剛好五個紅隊都是自己很想要的造型，還全部 5 折 這麼划算我都想去儲值了>< https://i.imgur.com/TxtJ48g.jpg 有沒有選秀會很佛的八卦啊\/ 草叢埋伏作戰 讓敵方絕望 吃野怪時留意 隊方的路徑 男癡漢偷襲補線像那江河湍急 為何這群隊友 都像個嫩菜 抓準GANK時機 出手就斃命 男癡漢衝臉時像那風暴無情 你們笨拙散慢又膽怯 膽小又害怕心亂如麻 男癡漢正面強上像那野火壓境 我會帶動 整個風向 你遲疑 茫然無助 神出鬼沒像那暗夜的噩夢 要成為男癡漢 不認輸 要成為男癡漢 不認輸 《男癡漢》詞曲/演唱：趙信 。誰儲就告。對不起 我儲值了。G社同路人 嘔嘔嘔。這其實算佛的但我還是要噓。我下午剛儲值1000元...最近月底有點窮QQ。下個月拿到打工的錢再全部儲值支持G社0.0。雞舍可不可以開個萬聖節轉點優惠啊==。有儲有噓。G讀生。助長垃G公司。欸啥照。真假 很佛? 那我要儲值拉 = =。其實比抽獎活動佛不少。已。給過。儲值啦 哪次不儲值。垃圾活動。才五折也買?。https://i.imgur.com/Et6x1aW.png。https://i.imgur.com/VPVV0WK.png。如果只是要買K/DA ALL OUT造型 算是蠻好的...。我儲1000了，舒服。☁。以前都有本週造型半價 現在只有這種抽造型活動 尊。爵不凡造型也需要你課金...