剛剛在忙 回來找精華看 發現PSG打贏RGE後 中國有訪問Kaiwing 一聽不得了 他思路清晰 每個問題都有回答到點上 且闡述的過程很流暢 贅字也少 不像LPL選手 整天 就......、......吧 就來就去 吧來吧去 幾句話繞來繞去卻沒重點 聽到都煩了 Kaiwing這個訪問聽得就舒服 而且是有內容的 不是講講客套話 能有這樣的選手 真的是令人另眼相看 佩服 JDG需要一等打團不然下路會爆 Kaiwing知道對方會來 也知道他先手Q到就會贏 結果就贏了 還有RGE就算推完中塔也會去佈視野 利用這點在中右直草逼出Vander的舉盾 讓老二爾可以順利開戰 這樣滿意?。然後他講了什麼。因為淘汰不用藏招。他是我看過少數口條好的選手。感謝示範沒內容只講客套話。然後中國說錯話會爆破 打哈哈最安全。我只覺得他很像覺得他們很強。有看lms的話就知道了吧。他講太多了哈哈。看完訪問真的覺得很會講 雖然有小卡但是屌打大部分。他基本上是訪問回答口才最好的選手。選手。說客套 其他賽區更客套吧==。影片呢。他在PCS就很會講了，聊天室都幫翻譯哭哭。感覺在隊內也是溝通高手。說客套的去看狼行吧 官腔一哥。這樣叫沒內容? 你的推文比較沒內容。訪問看了最頭痛的應該是首富= =。也是感慨啦 一個電競比賽 我們能嘴他們的只剩選手口。才比較好這點了。其實隊內跟所有人感情最好的是火龍XD。竟然沒喊free HK。中國那邊多說多錯 所以就各種模糊帶過。這樣叫沒內容那LPL的選手一堆都沒訪問的價值了。欸他講話真的不錯 很有上台報告的味道。一樓真的別出來丟臉了 聽說讀寫感覺你都有很大的問。沒內容是指這篇文沒頭沒尾 也提個實際內容或影片證。明。題。一開始就附上不是很好嗎。去看Vod很難嗎 伸手哥。滿敢講的 雖然口音重但有特色。1樓真嚴格。哈 連搜尋都不會 哈。伸手牌喔 自己去找VOD不會？？。只差沒說我開圖惹。看到乞丐出沒還滿嘴幹話。那是已經打完了 不然亂講會洩漏戰術。他口條真的好啊。一樓就是那種答案大家都公佈了 還要問到處人家答案。內容的丟臉伸手牌。被訪問口條好不容易耶。為什麼我去找中國台VOD沒有賽後訪問==。某樓下限真低。一樓臉皮拉不下來好可悲。懶得聽vod你可以直接說。一樓有空秒回沒空自己查一下哦。求連結 我找不到==。可憐嘴硬。XX聯盟有剪。找打RGE 後的vod啊==。拉到最後面有。推。不懂藏招，人家小姐姐一套都出來了。藏到2021。一樓可憐哪。你不會找VOD你要先說。原來在RGE那篇 我一直找JDG的==。聽完了，真D好欸,其實一直以來都覺得LPL選手訪問的。口條都比台灣選手好.不知道是因為正音還是台灣人生。性害羞,但River這口條真的完全屌虐所有選手。說錯 kaiwing才對= =。會在RGE是因為打完jdg馬上打rge根本沒時間訪問，所。以才會打完RGE訪問。不過他本來就是香港人...也不太意外,像toyz口條也。是蠻好的.. 台灣選手被訪問幾乎都沒這水準。就是有一樓這樣的哈哈哈哈。我比較好奇樓樓上Kaiwing訪問好怎麼扯到LPL訪問比。台灣選手好的。一樓好了啦。一樓好噁心。真的覺得鬼島教育越來越失敗，現在的年輕人講話含含。糊糊語無倫次，三局有兩句網路用語，真的有夠可悲。去看看歐美中港韓人家選手的訪談，至少有基本口條。。一樓好了啦真的很難看嘔嘔嘔。中國哪有基本口條 當人沒看過LPL訪問喔。不過講話網路用語話真的是個問題。中國訪問真的 就....的吧 台灣去的也是 聽了有夠腦。中國上訪問台不就踩地雷 不能踩到觀眾地雷。一樓好了啦 臉扶一下。一樓可憐仔。幫樓主補血 一樓秀完下限以後就不回了QQ。笑死 道個歉又沒差== 嘴硬幹嘛 面子又不值錢。沒喔 有些肥宅長滿痘痘的臉皮對他們來說超值錢 怎道。歉。@GeeBen 你怎麼沉默了。就是有一樓這樣的人才一堆台灣鯛可悲。不貼影片就嘴 很棒。口條真低好 讚讚讚。推推。幫原PO補一下：Nuguri真的強，怎麼搞都能打。笑了XD。一樓就標準的鍵盤小孬種啊 笑死。kaiwing真的是很聰明的人 希望他有好發展。凱運還說這版本一級團贏了就有九成勝算。魔盒。乞丐大劍。你們有誰在螢幕前受訪過嗎。他之前季後賽訪問像參加國小念課文比賽。如果參加估計能拿冠軍。一樓有什麼障礙。Kaiwing是鬼 不用懷疑 小心被挖。只看原文一樓問的也沒什麼錯吧。1樓真的可憐 難道你現在還是懶到媽媽幫你穿衣服嗎。一樓有夠雲。所以一樓看都沒看就想來留言討論了呢。一樓嘴巴真硬 呵呵。可憐吶。好了啦，那LOL版一堆也都沒內容，快每篇噓。可憐 1f。一樓沒想到吧，可憐。1f可憐吶。中國隊伍不是不會訪問，是不敢亂講話而已，你懂的。入圍賽就看得出來他戰略觀很棒！對怎麼贏很有想法。讓他選能遊走的輔助角色，對團隊加分很大！。算是PCS銳空跟巴德這種需要瞬間全局判斷最好的選手。看他訪談真的舒服 很清楚態度也自然。他跟彭哥反差超大 彭哥超安靜的那種。一樓 呵呵。一樓真可憐 告訴你內容還要影片 自己沒手不會去找嗎。乞丐嘴臉。一樓快出來挨打啦。一樓好可憐。用腦和技術玩的輔助 去lpl發展吧。一篇正常文也有低能秀下限。一樓最好你一開始是指這篇 被大家打臉才改口硬凹。hehehe。一樓可能連買兩場PSG對面 可憐哪。伸手牌還在那邊大小聲  = =。哇有個真的是乞丐欸。講得真的很好啊。一樓你是只有回文的能力沒有搜尋的能力嗎。可憐哪 世界賽期間 預測大家都有看比賽很正常吧。好了啦一樓。他超會講的 翻譯殺手。他跟Uni5整個互補耶XD。某G邏輯是不是有問題阿 笑死 超丟臉。噁心嘴臉。什麼都知道然後還是16強。中國選手的訪問真的沒內容。https://i.imgur.com/VQqqFhi.jpg。小丑。一樓伸手牌 幫qq。一樓是輸很多喔 這麼氣。小丑一樓。第一週是不是什麼都不知道才被虐歪。果然伸手牌，只會批評給不出建議呵呵。中國論壇不是很推咖薩跟蛇蛇訪問嗎。真心覺得不錯 很多被訪問的都很像宅男遇到初音頭腦。的發言 超可悲。推 真的有驚艷到。卡薩也是一堆吧結尾吧。一樓QQ。1f真的嘔嘔嘔嘔嘔嘔