nash昨天看穿下路死哥是真的滿猛的 而且tes自己也沒猜到 可是進遊戲之後 各種被選手打臉 吹完阿水走位 馬上中鈎 說尺哥魔劍疊很慢 馬上升級 尺哥出冰拳 回家出三項 感覺西黑大將軍也是跟鬼一樣 強一秒就被打臉 。很好笑哈哈哈。瘋狂打臉 啪啪啪啪。還有講DL小心不要被抓馬上被單殺。這篇會不會被支語警察噓啊 超鬼。他根本在操控賭盤吧==。https://i.imgur.com/u1851k9.jpg。很慢跟馬上升級不衝突吧XD。超好笑XDDDD。他好像是說不知道要疊到什麼時候 然後馬上升級。太小看DRX了XD EZ其實很努力農。他講的人家還要疊10分一樣 結果馬上升。尺哥出三相要打贏才算打臉吧 打輸不就是在戳嗎。西黑也不是每次都黑成功西門的。他是說尺哥出三項比較好但太under估計掏不出來 然後。回家秒掏。死歌下路真的是世界唯一最早猜到。BP型賽評。有跟到 笑死。Ruler nash黑抓到。有種嘴我們麻吉看看。Nash西黑群組人已經退光了。之前ohb在實況上說他唯一還聽得下去的賽評就是nash。其他的理解他聽不下去。沒興趣。台大理解  另外那兩組有夠爛。0。連續被打臉很好笑XDDDDD