S7的KT 人稱宇宙戰艦 有前一年LCK夏季賽MVP世界最強上單史梅博 老經驗亞軍王豹可可 軾神者胖將軍 前LPL第一AD羊駝 最強大腦Mata 那年爭奪第三張門票的三星最後拿冠軍了 會不會有可能當初那張票給KT最後也能拿到世界冠軍呢? S10的T1 有馬叔叔和Impact接班人之稱的Canna 小花生傳人Cuzz 以及三冠王LOL界的Michael Jordan 李哥 跟JAG最粗大腿機長Teddy 輔助則是待隊多年 急需舞台證明自己的Effort 最後也是輸給了冒泡賽之王GG 這兩隊都是人氣很高的隊伍 沒能看到他們和國外的勁旅交手實在可惜 不知道各位覺得誰沒能出國比較可惜呢 。4。一樓可不可以桶啊 ID攻擊選手。Dinterisshit。二樓可不可以桶阿 ID造謠。T1鳥成那樣= =。T1很可惜 要不是被geng3:0早就出國了。被geng這爛隊打爆的爛隊。T1去打一定比geng好。都不可惜 出不了國就什麼都沒有。我記得SKTT1 Bo5真的很少輸 GenG是LCK罪人吧。去年SKT不也輸G2。沒錯 geng應該要讓更有競爭力的T1出國。T1有什麼好可惜的 爛啊==。都說很可惜T1和IG沒來打，但他們連打起來超爛的GG和。LGD都打不贏了欸。都不可惜 不能出國就是比這些回家的更爛而已。那麼強怎麼打不贏 你要不要再把S8 GRF拉出來。ig絕對不可惜 只有v5可惜 他們打法很適合這版本 只。是被sn打下去就沒了。只能怪他們季賽成績不夠好。被分到比較強的那一側 lgd ig就是菜雞隊。資格賽被GenG虐爆的T1哪有什麼可惜的。今年的T1絕對不可惜 可惜的是沒得上場的新人。問題是T1被GenG 3:0gg   有什麼好遺珠的。被GenG3:0的隊伍 今年來打也是被G2碾過去。我記得打季賽最後打jdg還贏。連GG都贏不了少在那邊可惜。別再鞭了= =好啦 我去死啦。沒來的最強 啊怎麼拿不到門票 怪誰。S4 KTA啦。S8GRF最可惜，你說的這兩支出來八成也走不遠。都很爛。T1可惜個屁  輸給GG這種爛隊。最可惜的是S5 HKE。S5 LMS三隊都不爛。ahq比較可惜。T1被GenG3:0。T1來大概只能贏TSM。小花生傳人怎麼聽起來很爛。到底怎麼輸gg的==我雲都沒看。今年T1看起來就不是能跟這些隊伍競爭的。去年算很強了還是打不贏G2。今年更不用說。認真講的話 今年的JT才更可惜吧。雀巢那個中路對線程度 JT沒出國對他們才是好事。季後賽版本中路對線很重要。雀巢在PCS對線基本上穩定輸20cs以上。到世界賽根本不敢想像會有多慘。JT季賽後雀巢對線和角色池問題被當洞打，算PCS勉強。還有一點鑑別力，沒有真的讓JT出國。到世界賽大概就像昨天歐洲乃哥的第四局那樣吧。跑線跑到炸線 不過雀巢應該比乃哥敢打 不會連大都不。對線太爛強迫跑現 不就昨天的檸檬西斯 絕食加理歐。開y。昨天fnc第四局中路換雀巢感覺就贏了。今天BDD也跑不起來 直接被caps壓住。S7 LCK看起來還算有競爭力 今年T1什麼東西zz。G2今天打GG就是去年打DWG的樣子 caps一人抓爆上下路。之前還有doinb會跑 現在中路最會跑現的就是caps。T1連TSM都打不贏吧。caps就遇到一個比他更會跑的瘋子就隱形了。tes打g2應該真的打不贏 因為左手是不太跑線的。目前只有dwg有機會制裁他們 如果沒成功就只剩sn了。不過歐洲真的該拿一冠了 g2這班底都打拼兩年了。再不拿冠 jankos也差不多要退休了。上中下大概也就剩2~3年能打了。今年沒拿 明年就是最後機會了。不過老實說 目前lec人才有斷層了 g2這批老了後。比較有希望的就剩fnc了。小王子年紀也不小了。不對 fnc這幾個除了下路年紀跟g2的差不多。selfmade是最年輕的了。lec最年輕的就肉和憤怒獅 然後兩隊都打得稀巴爛。T1不知道打架行不行 今天GenG會戰處理有夠醜。DWG今年就強在JG jankos只要跟它對開機會還是滿大。有看例行賽就知道T1決策比GG更迷 要謝謝GG把他們關。住不出來丟臉。春季Canyon狀態差成績就沒很好。今天雖然虐菜 不過看出G2可以對開OP角 亞洲的都能完。那歐洲本身的選角就成為他的優勢。AHQ。早點冰cuzz就出國了。T1能贏TSM再說。出不去就是技不如人 沒什麼好可惜的。JT。IG跟SKT都專打外戰的..。還好沒出國 T1出去大概是lck版的mad吧 直接被外卡。爆打 16強都進不去 曾經的三冠王變成連psg都不如的。小丑 落得被眾人嘲笑的對象 不勝唏噓。今年的AHQ。GG那鳥樣然後3：0T1，我飛粉超慶幸沒出去被虐XDDDD。超想看 T1 在世界賽被 3：0。s6的kt才可惜 跟rox還有三星都打滿五場 還是出不來。*了國。一定KT啊 S7的LCK猛到只有遇到自己人才會下去。輸給geng沒啥好說的。什麼3：0 T1根本打不到BO5 小組賽就回家啦。KT宇宙艦隊。當然是銀河戰艦KT。難道你看不出FAKER的功夫完全退化了嗎。大家到底有沒有看T1的例行賽，根本慘。爛就下去還可惜三小。都是輸家有什麼好可惜的。小組賽E組就SKT，IG，C9，AHQ阿。比爛隊3：0的更爛的隊有什麼資格說他們去打世界賽。更好