剛看到鑽石場的文章讓我想到這 原po要了一個鑽石帳號 說 要是他打了200場還在白金1 表示金牌隊友都在戳他 真的照實力排的話 打了200場也會回到金牌4 事情已經過了兩個月了 即使兩天才打一場 也已經打完30場 不知道原po最終的實驗結果是？ : 欸斗 我真的做了我所說的事情 : 目前勝率還卡在這而 : https://ibb.co/5kyvDQQ : 鑽四 : 還再繼續努力學習 : 我發現在這裡的隊友跟對手都好強 : 往往一崩就會崩的一蹋糊塗 : 但順起來你做什麼事情都有隊友陪伴 : 也是一種莫名的幸福 : 努力學習我也還再進步 : 辛苦各位爬分中的朋友 : 我全部都只玩死哥 拿到這個帳號以後 : 就繼續努力吧 : 目前打了11場6勝5敗 : 有1場補位補去了AD一樣拿死哥打 : 也是贏了 : 大家遇到死哥的時候再小心一下要跳可以先跳 : 引述《konica42 (平價拉麵)》之銘言： : : 請問各位菁英 : : 爬分大概爬到幾場以後就會卡住？ : : 就是說自己目前的實力大概只能到這兒這樣 : : 假設我今天乾淨帳號爬了200場還在金4 : : 那我是不是可以假設如果今天我有個鑽石帳號我爬200場我也會回金4? : : 那換個角度 : : 如果我拿了一個鑽石帳號來爬結果爬了200場在白1 : : 是不是可以證明金牌以下都在戳我 : : 只是我沒辦法一個人凱瑞4個人所以上不去啊？ : : 話說我手斷掉之前也是爬到白1過 : : 但傷癒回來以後就覺得遊戲變得好難玩 : : 總會有一路爆氣送頭不然就是腦衝開送 : : 最慘的還有倒垃圾 掛網 領包裹 中離 : : 基本上暑假啥都遇得到 : : 你們覺得呢？。我也蠻好奇，你要不要直接私訊原po。我猜掉下去了吧 不然打個50場還有白1就上來po了。a他ID 他前幾天有在版上回過一篇打野的文章。看起來不差 把自己原本帳號打上去了 鑽石帳號也沒有。掉下去的樣子。董神都能上鑽了，上分不會太難吧。不要太白癡，心態好一點至少都可以當鑽4東巴。確實滿好奇的，如果他的理論是正確的代表排隊機制其。實看的出來你的段位在哪