來源： https://www.reddit.com/r/leagueoflegends/comments/j7x5e9/ 1. 就這樣，這組的第一跟第二種子確定了，後面還有兩場要打，笑死 2. Kanavi在世界賽的表現一點都不令人驚訝 3. 台灣隊伍或許沒有晉級的機會，但他一定會先試著害死中國隊伍 Taiwan numba 1 剛剛場上有2個香港人、1個台灣人、四個韓國人跟3個中國人， 其實不意外JDG會輸，因為有七個冒牌貨(imposter)而只有三個真貨(crewmember) 4. 謝謝PSG讓我可以早點睡覺。 5. 當基本上所有預測都確定的時候，你知道總是會有一場爆冷。 6. 這場PSG會贏是因為他們有比較多的時間一起練習嗎，笑死 7. Ok，大家準備好了嗎？下一場是EU第三種子決定戰 https://i.imgur.com/Fn4Lc0c.jpg 努力開發獨立遊戲 記憶邊境 ， 喜歡3D動作RPG或魂系遊戲的人請多多支持，每周更新開發進度。 Facebook： https://pse.is/ThymesiaPtt 我知道，但我不知道怎麼翻才會讓人知道 XD。三個真貨 笑死。EU #3決定戰。EU第三種子笑死   還感沾光啊= =。EU #3。冒牌貨那個梗是among us的btw。爭第三種子囉。試著害死中國隊伍Xd。7鬼怎麼玩 LUL。求解三個真貨？。比較多時間一起練習是什麼梗 求解。決定賽XDDDDDDDD。看五樓留言就懂了，笑死。2個香港人、1個台灣人、4個韓國人跟3個中國人 笑死。國人：乾 場上的都要刺我。第w三w種w子w。明明是一個泰國人== 誰跟你台灣人。那個明明是秦國人w。香港隊伍。there are three imposters among us。火龍要扛不住了。台灣人不知道在高潮什麼。樓上都打中國服嗎 ?  可憐發言 hehe。啊就沒有台灣人贏。可是中國人輸，不能開心?。XD。3個真貨是三小啦XDDD。among us的梗簡單說就是狼人殺裡有7隻狼跟3個村民。EU#3 一定是我大PSG。EU #3決定戰 XDD。場上最多的是韓國人XD。還有人記得MAD LIONS嗎。7 imposter XDDDD。韓國也推了一把。哪來台灣人 那他媽是泰國人。沒辦法，歪果仁常常taiwan跟tailand搞不清楚。