source: https://youtu.be/kjVRROvfMEw Nick復活啦，加入T1當實況主 LS影片開頭就先跟Untara道歉，強調他從沒認同過Malice的toxic言論 不認同因為Malice很惡劣所產生的仇恨性言論，但LS覺得當初這件事他沒處理好所以道歉 接下來花了不少時間講他愛韓國的心有多深，韓國就是他的家 進入正題後感謝T1這段時間在幕後的全力協助，LS提到T1是有讓他當教練的選項 但最終他還是覺得目前當實況主/內容創作者比較好 https://t.co/jTxxCLnvbH?amp=1 另外T1 CEO Joe Marsh躲很久之後發了這篇花式道歉文 看了一下能道歉的人他應該都cover到了XD 。美國不是我的家 我的家鄉沒有霓虹燈 韓國的街道。笑死 搞了半天變直播主。韓國的漁村 OGN裡燒香的人們。笑死 首爾小鎮逆。跟tyler1雙排吧。所以T1真的有找他哦 還好他拒絕繼續當實況主。他當實況主好像比較賺錢 當教練輸了可能會背黑鍋。是被強迫拒絕吧 再當下去阿嬤要出事了。感覺T1是想找他的 可是他不想頂這個壓力了吧。被韓粉搞到被動式拒絕= =。那句偽善者真的機車 我是Untara一定爆氣。他沒當教練對大家都好，希望韓國人就此為止= =。LS到底是多想留在T1 跟舔共藝人沒什麼兩樣==。紅明顯~ 還是留在T1當實況主喔。被拒絕。Malice就是超誇張的那個吧。我比較好奇為啥T1這麼愛LS而已。當初真的是亂噴。LS現在是韓國人了？？。別再阿罵了  人家都澄清沒有了 = =。人家就留在T1當實況主而已你也有意見。沒啦 就起那麼多爭議了T1還是不斷提offer啊 最愛那。種。阿罵在籃網當助教==。他跟untara怎麼了。為啥這事還會扯到Bwipo跟Thorin。在韓國職業電競打滾是要拿阿嬤出來當押金的，沒失去。家人的覺悟別來沾邊。B跟T還有IWD就是LS親友團出來噴T1 然後說Faker應該。站出來挺LS 對粉絲說LS是奪冠必須之類的。還有噴Effort應該出來道歉。憑什麼要Faker說一個次級都打不好的教練是奪冠必須。所以粉絲直接爆破 然後IWD把他們三人聊這件事的直播。影片紀錄刪掉 推特裝死說不覺得自己有錯 Bwipo發推。道歉 Thorin看到B道歉發推說把B黑單了 完全就是clow。n fiesta。我建議Bwipo去建議高層簽LS。李哥出來說林北是奪冠必須比較實際 KEKW。那個索拉卡毀了FNC半季 FNC腦袋被撞到才會要LS吧。根本沒Bwipo的事在那邊公道伯，最後還要自己道歉zz。還是當了T1的直播主了。LS就超級T1粉啊 能加入也算夢想吧 跟舔共不同