https://i.imgur.com/LOFAFgH.jpg 一開始完全進不去 進去之後又變這樣 是怎樣啦== 。雲玩家。。弗雷爾卓德。也太雲了吧。案錯可以幫刪留言嗎@@。雲玩家。這楓之谷吧。風景好啊！。我用內碼查到了 這在天空之城。☁  ☁  ☁。頂上戰爭。有血條就能玩下去（誤。我也是以為楓之谷XD。這是原神嗎。為什麼可以再天空之城打lol 你儲多少。雲玩家。佛。等等巴洛谷要來了。雲玩家XDDD。為什麼你可以換地圖我不行。乾 我也變這樣 佛心公司。真正的雲玩家。太雲了。天空之城的部分。以為楓谷+1。真.雲玩家。☁。右上好髒。靠邀 我也變這樣。可憐娜 雲玩家 天才。夠雲。藍天藍 白雲白 天線寶寶出來玩囉～。可憐雲玩家==。請問畫面這樣怎麼辦。媽的這個超雲。天空之城 靠北我想跟你換。這才有資格稱為雲玩家==。幹我也是玩小喔。這真的超雲，你贏了。Destiny。想玩。真雲玩家   真的很像在玩楓谷欸XD。真 雲玩家。業配ro 還算跟得上時事，業配楓之谷是怎麼回事。很特的赦。小心地獄巴洛古。天空之城 女神++。笑死。我剛還在笑 結果開遊戲我也是.....。你好雲。真‧雲玩家。笑死。雲玩家 笑死。這是新的模組嗎 巴龍變成地獄巴洛谷 感覺好好玩喔。雲。雲玩家 笑死。然後你還可以玩到出無盡和黃雙 你是鬼吧。酷ㄛ。好雲喔。真的快笑死。雲玩家。雲玩家。雲到這樣真的受不了。我剛重載沒事了。雲。風景不錯。根本沒人鳥原po啊XDDD。妳怎麼到六等的= =。大家更新多久啊 我兩點更新到現在還沒好qq。真的是雲玩家。笑死楓之谷。雲。不是  你這怎麼玩的  還可以玩到出IE黃雙。靠邀我也一樣。我也不知 就普攻設A然後慢慢點XD。後面拿了幾顆頭就有經濟了。笑翻。笑死，還能出裝XDDD。楓之谷++。太神啦 普攻拿頭出裝。笑死  真正的雲玩家。雲玩家。真毓釭戛a。真 雲玩家 你贏了。雲玩家笑死。笑死。起飛欸!。結果怎麼解決ㄚ。請問解決方法？。請問有解決方式了嗎 我也變這樣 傻眼。重新下載啊。Ok 感謝～。雲玩家笑死。鄉民真的很惡劣，我剛才也這樣被隊友罵報