: 引述《YouGot5566 ( )》之銘言： : : 還記得以前fw輸 很多都是NL沒啥發揮輸掉 : : 輔助蛇蛇 打野有咖撒 : : 當時媽寶算巔峰期也蠻強的 只是現在弱了 : : 但之前蠻多人嘴叉燒BP的 超無辜 : : 現在有個強ad讓叉燒直接保底四強... : : 叉燒粉終於可以抬頭挺胸了 : : : 輔助蛇蛇 打野有咖撒 : 當時媽寶算巔峰期也蠻強的 只是現在弱了 : 恩...你有沒有覺得少了哪裡? : 事實上有用眼睛在看FW世界賽的 應該都知道洞不在下路吧... : 或許有時會突然暴斃，但暴斃完會戰就贏了 看到這裡突然想到，AD暴斃還贏是有原因的，叉燒已經解釋過了 https://reurl.cc/ygANoD 38分45秒處(我有調時間軸，如果還是沒有的話自己拉) 還將這個操作命名為NL閃，可見NL 是個實力強勁又甘願為隊伍犧牲的選手 不要再亂黑了好嗎= = 。沒啊 反正就一堆看不懂比賽的人。屁眼妹妹又強 退役了被嘴當戰犯還不會生氣 我愛屁。眼妹妹。S6世界賽打得不錯 但季賽很多被刷問號的操作是真的。蠻二的 還有燼開大活活被特朗德啃死的。班長又賺了一波人氣 nlnlOeO。他暴斃還有中野凱瑞 換別隊誰ad暴斃能贏。5年前的事還能嘴到現在,鄉民是多無聊...。NBA 20年前的人都可以戰GOAT戰到現在了 5年還好啦。回去看s6的比賽文章就知道nl真的不差啦。S5那年就咖薩蛇蛇最雷 現在抱抱腿就就洗白了。S6 有一場打JT真的很迷 河道莫名閃現 高低閃現撞牆。最後特朗德面前開大被咬死