以前Karsa在FW操作一直很亮眼 感覺只有以前跳GAME那時候低潮 其他時候幾乎實力都算蠻穩定的 當初去LPL也拿過不少季賽冠軍 IEM末代冠軍、MSI季中邀請賽冠軍 2018年RR洲際賽亞洲賽區冠軍 然後那時候大家很看好RNG 拿到LPL夏季賽冠軍 結果世界賽八強 隔年2019 S9 LPL夏季賽亞軍 結果世界賽十六強 2020 S10 大家非常看好TES組一團這麼大團的 春季賽亞軍 季中盃冠軍 夏季賽冠軍 世界賽八強還完成讓二追三的成績 原本大家非常看好TES保底冠亞 結果又一次擦身而過 總覺得Karsa實力一直不差 但一直只差 一點點 Karsa還有機會在證明自己嗎? 。太早。2樓雙蛋被盜。五樓包莖。雙人枕頭若無妳 也會孤單。五樓偷走二樓懶蛋。再。再。再啦幹。證明自己是中國人嗎。國人的口音會證明兒的。沒  太中二  首搶一副哥有李星  就是屌。世界賽只剩冠亞沒蒐集到了 加油。才23 還可以啦。隊友滿過譽的。奇怪 蛇蛇就沒口音。隊友教練夠強就可以了。還在嘴口音 484沒東西可以嘴了啊。可以。年紀已經到了 差不多明年轉後勤了吧。學了支那口音 弱智裸照了。台灣人跟支那人差不多 雞毛蒜皮小事也可以拿出來鞭。樓下支語警察。23歲.還可以拚個一兩年吧。狀態吧 也是有人過了年紀狀態斷崖式下滑的。在LPL還是算數一數二的的打野。安掌門都能 咖哥一定也還會有機會的。台灣人本來就跟支那人差不多啊 小粉紅跟支語警察都。一個樣 到處出征。抱腿4強 要證明什麼。我沒看比賽 誰抱誰的腿。安掌門25歲才拿冠軍 咖哥可以再拼一下