卡薩四強戰很C，應該是淘博唯一清醒的 而對手騷粉更是騷 第一場李星連搶二地龍免於打地龍龍魂的命運，奠定勝基 第三場慎發揮出色，支援即時 第四場嘉文各種三蓋四蓋，憑著好戰不停調皮 這系列戰 騷粉 vs 卡薩，單選題，強制二選一 誰比較出彩?? Sent from JPTT on my Asus ASUS_Z012DA. 。首富吧 很扯那種 一堆沒意義的操作但也要秀你滿臉。騷粉重擊+風向帶贏了很關鍵。贏的那一方。論BM Sofm完勝。以前都說騷粉就不停的刷，結果他亮個慎+J4直接線上。把你打崩。絕對是首富。光從BP首富就屌打四埸了...。首富吧，SN走這麼遠跟首富有很大關係。他的動向跟意識真的很好。不是 咖薩的隊友長那樣 拿來比不公平吧。3.4埸 咖哥自己搞崩 怪不了人。sofm吧 跟土匪一樣 六鳥出生前十秒就站在那等 你還。他的竟爪跟羊口死完全不同感覺。不能拿他怎樣。咖薩已經打出頂尖水準 但是首富就是更強更有存在感。艘粉穩住重擊就大功了。GAME 3 開埸帶崩上路..沒事跑去偷紅 被反抓。光慎就直接把TES的BP全部搞爛了。首富重擊贏很多。但卡薩是真的很強了，以往TES都不是指望他來carry。首富0失誤 控圖打團操作沒話說 但是TES線上完全劣勢。但從8強腿就被抱爛了。打野不相上下 但其他位置差距不小。中間咖哥打回來真的厲害..但最後右下塔那一腳。Ning雖然現在很爛 但他講的話確實中肯 線上的人強打。我相信優勢反過來 sofm不一定能發揮這麼好。野怎麽打都很強。卡薩吧 上路壓力太大抗不回來而已。一個90分一個95分的感覺。karsa 強  但上下路太送了。首富。一個上路穩定輸線 下路不定時發病 打野根本壓力山。大。咖可可死之踢三 死之三加一踢 扛不住那個J阿水。首富吧 J4打的真讓對手氣死。私心站咖薩。3.4埸都卡哥自己搞輸的..3帶崩上路4偷藍掉巴龍。首富有隊友，不能這樣比..。以前都會笑咖薩八強咖 軟手怪 逆風隱形。今年他完全擺脫這些形象 值得尊重。TES三線鳥成這樣 咖哥跟本神級演出了 不然TES倒更快。都是世界級水準 差在SN其餘四人也是 TES就...。論表現咖薩 他可是揹著沙包在打 場場上下逆風開局。第三場上野狀態太差 就算咖薩不在慎說不定也是塔殺。第三場根本上路自己換血的問題 哪能怪打野。逆風 打野一般看起來都很雷。投咖薩一票 線上沒線權JG真的很痛苦。他鱷魚血線超差就算了連兵線都差 打野想幫都難。第三場要不是鱷魚三等就被JAX屌虐也不會長那樣。X燒老師笑而不語.BP上野角色 直接屌打。鱷魚血線跟兵線不要那麼差至少逼Jax閃。卡撒，搜粉g2鏡爪有送比賽，咖哥4場都表現很好。鱷魚前期被老甲敲到殘 兵線還差 能怪JG???。3能搞成那樣上野各半 兩個都半血以下。當然是sofm 有啥好比的。絕對是咖哥 1v5跟5v5 老實說騷粉這次bo沒其他場強。全線崩 打雞雞。咖哥 隊友互換你看看首富能不能C。首富 但至少因為他太突出。隊友互換 估計首富早3:0沒了。這版本玩李星能C的 只有他。第三場是369雷吧 一等就被屌打 咖哥得去幫才輸的。369每次帶到換血都爆炸 只能吸奶。就問你卡薩拿的出慎打野嗎。咖哥逆風還能打出那麼強烈的存在感 比首富強太多了。369我覺得挨打慣了.. TES很相信中後期打團不會輸吧。咖薩能拿慎打野又怎樣，線上還不是自己先被操翻。你上路鬥士玩的屌我怎麼可能選不出慎 札克朗德不會?。當有一路固定輸線等於你有一邊的野區可能會失守 超。難打好嗎。首富穩歸穩 咖撒隊友如果沒有那麼戳 他幹嘛賭操作。一般劣勢都馬跟廠長一樣混分 能打破口甚至踢回球女?。卡哥找機會能力屌打  其餘被首富屌打。咖薩 他今天李星摸眼踢幾乎沒失誤過。卡薩難得的是經濟劣勢 還有辦法偷一些地圖資源。例如第四局的第一條小龍 偷完了 蘇寧都不知道。給咖薩尊重，隊友送成那樣，神來也難救。第四埸偷藍被抓掉巴龍。你這說法就跟第三局為什麼抓武器一樣 不做事等輸嗎。打到現在唯一跟首富五五開的就只有咖哥 輸在隊友。還在下路塔那一腳 不會看比賽別亂瞎嗶嗶了吧 兄逮。你跟那個看不懂比賽的吵幹嘛 他還說G3下塔打賈克斯。那波是咖薩的問題。阿水真的是不知道哪來勇氣 還在5/0的阿卡利面前秀。首富不管順逆風都站前面扭招，終極SIU乳好嘛。第四場真的很可惜 要是球女大有中 我覺得團戰能贏。首富角色池深,出裝理解深,遊戲理解也深,0失誤,怎輸。結論就是幻風玩太好 海放阿水 殺他都要全交了。咖撒贏啊 他們帶四個超級戳仔 已經逆天C了。首富隊友打出大優勢隨便皮也沒差啊。隊友互換首富在皮時早被制裁了。沒偏好真的很難分出高下 一個躺輸 一個帶躺 Sofm是。那種最噁心的對手 就站你臉上 也拿他完全沒轍 你一。出招他就直接拆招。這裡是台灣討論區 大家最多也只敢吹平分秋色。只有少數看不懂的還吹咖傻打得比SOFM好。操作秀是秀了 比操作更重要的大局卻看不到。karsa吧karsa花了多少時間掩護爆線的隊友 吃刀數也。沒掉很多 而且karsa是逆風下找機會跟sofm平穩的有。團就打有野就刷難度差多了 前期風向karsa也都盡可。能掌握住了 唯一比較浪的只有第三場打慎。都很強 但首富隊友幾乎都贏線 好打很多。sofm是完美發揮輔助功能 BP出來Jax+Shen/J4 J4蓋EQ。出來 把對面耍得團團轉 相位拉位子 再來個EQ閃。Karsa今天最終價值沒有sofm高 但他的困境也更大...。sofm可能也沒想到EQ逼個AD閃卻變成gank成功...。咖哥阿隊友跟BP這麼破。真的有夠多看不懂 BP角色池就屌打十萬八千里了。sofm還是強一點。卡。重要的看不到 只看到KDA 笑死。首富真的強 但本來就要看配合吧 所以答案是首富。兩邊在這系列定位不同難比 但總歸sofm是勝隊的MVP。跟會覺得第三場上路那波是咖哥的鍋的人也沒啥好說。https://i.imgur.com/HBago1f.jpg。都不錯，不過咖薩明顯勝過。sofm打團操作很細膩 大局觀念也很好 但逆風下找機。會能力不強甚至常送頭  但sn也不是需要sofm一直站。出來carry的隊伍。首富跟鬼一樣一直鬧TES心態。兩位都沒有誇張失誤 也都打出非常精采的表現。至於說BP的，版本本來就對咖薩不利了。贏的那一方。而且卡薩還有在餵隊友經濟...逆勢局也有反打表現。我買蘇寧贏 也是評估 中下野 會比tes強  真沒想到。咖哥真的慘，隊友在送，還要在自家野區被bm。三路的爆炸的情形下  卡薩還能跟土匪打個分庭抗禮。sofm很像knight 順風都跟鬼一樣 逆風要有人扛轎賣。命找機會才會有表現。騷粉敢在世界賽練角 這還不夠騷嗎。https://i.imgur.com/dkO3ja9.jpg。第四場明顯也是bp和策略吧 指要SN前期不炸 SN就贏。到後面sofm根本沒在發育蛇也送了幾次還是贏 明顯就。是陣容問題。第三把明明就上路差距== 換到血線低成那樣。一堆沒玩過打野的卡薩場場線上都沒線權。還能這麼有。存在感超強的。這版本沒線權打野只能吃屎。兩邊隊友差太多了。sofm理解真的神，拿個慎保jax發育，拿個好戰嘉文站。在那邊盧小吃招拉扯tes浪費時間讓三路瘋狂發育。身為打野重擊搶不贏有什麼用。BP是蘇寧全隊討論6小時出來的 在這吹sofm沒啥意義。咖薩直播玩過慎打野，其實他這次練很多，不知道為什。麼最後還是剩李星..。想想下路凱特琳加拉克絲對線直接被打爆..。55波，差距是在下路。第三把上路完全是他帶崩的 下路也輸只是更沒的打。樓上 沒看過鱷魚換血換成這鳥樣。打輸慎jg沒什麼好說的。客觀來說是sofm 但是咖哥隊友長那樣兩者不太適合比。對。搜份的路線是最有效率 虧損最小的 咖薩的路線會意義。不明 可能是犧牲自己去cover隊友吧。李星才有機會秀啊 玩慎 線上直接炸裂根本沒得救。首富吧 夠靠背 每次都前10秒蹲在那邊等六鳥 乞丐王。贏得那邊啊。一個能容錯率高 一個被迫容錯率低。勝者為王 雖然BP跟隊友就是真的比咖那邊強。中路差距吧，中路都球女打野前面能做的事根本超有限。咖撒明顯狀態下滑 其他隊友更糟 bp也糟。我會給咖哥啦 3把咖哥一開始有失誤很嚴重。但是下路不該輸的線輸掉 還有上路始終沒用。但是其他局咖哥都是帶風向 硬CARRY。線上在沒有打野影響下就劣勢了。騷粉是平穩 沒有大失誤 但也不是很秀。算是跟全力咖互秀 昨天的關注點。sofm 嘉文出好戰者站在六鳥上拉屎 不夠秀？。咖薩的上下限比較大，儘管秀的飛起但是偶爾還是有失。誤的地方。sofm有點太多沒意義的操作了，但是就平平。穩穩地這樣。他站在上野六鳥 tes整個上野做不了視野 你也打不了。他。這樣不夠秀？。沒看比賽在這邊雲。karsa強在三路逆風 照樣搶資源。sofm是四場比賽狂吃bp 拿二流打野瘋狂吃視野。說sofm穩穩 不是沒看 就是看不懂。那j4騷阿。阿水一堆低能操作。sofm嘉文站在六鳥=SN中上路可以瘋狂推線=葛炮吃不。到野。整場站在tes野區拉屎 這樣叫穩穩 沒意義？。SOFM沒秀偶爾耍低能時候對友也是帶他飛。咖薩這次世界賽真的是腿夠粗直接C到四強耶=  =。可憐 雲觀眾。這次世界賽咖薩不C的場就是看對友自爆三線崩好嗎。我沒否認karsa強 但是你說sofm穩穩說明你看不懂。SOFM沒爆開是對面更爛 一樣的J4咖薩小組賽蓋3.4個。你眼中只有打團 沒有視野跟線權 到此為止。你就是看不懂。TES就是沒傷害咖薩蓋來給對友撤退 換能SN就變成調皮。Okok不用再說了。karsa團戰屌炸天 sofm站在六鳥沒意義。雲邏輯 解釋沒用。這四局沒意義啊 TES幾乎每場三線開劣 你要咖薩打三。線優的局 他是辦得到騷粉這四場的表現的。而且騷粉其實給了TES不少抓破口的機會 只是SN其他。人夠罩 TES的陣容也沒什麼逆風翻團戰的可能性。最多就是抓到一個失誤烙單的 沒了。Okok 四場吃8ban 還有以搶代ban karsa記得回去練慎。來來 我看看雲們還有什麼要說。反過來說sofm能站在六鳥拉屎 就是他們中上有線權..。你要不要重看一下第四場 嘉文搶六鳥幾次？。你確定是有線權後才搶 還是搶了才有線權。還有369就是被教練搞了 不要再怪他了。那個Jax不ban 真的打不了。當然是咖哥啊 隊友那麼爛還能贏一局。加上爛BP 怎麼玩。我重申一次 我愛karsa的逆風能力。但是sofm抗ban的數量跟視野能力 被說穩穩我不能接。受。你說karsa隊友爛 自己是大腿所以karsa>sofm。這ok 沒問題。但是你說sofm穩穩 靠隊友 那你肯定雲。看個highlight覺得Kobe >LBJ 就是覺得sofm平平的人。咖薩吧 Sofm還是有幾波送掉多打10分鐘。但腳色池多個慎真的厲害。應該是咖哥 逆風狂瀾。認真說sofm,這幾場真的優秀，ka哥可惜隊友真的睡。咖哥不差但首富真的太秀。sofm光讓TES需要去ban葛砲鏡爪就優勢了。即使ban光打野也拿得出慎 還壓制咖哥。咖哥今天發揮到極限 但這版本就是比首富差 線上又發。揮不好。選慎打野不就擺明說我三線優，不打野區碰撞直接線上。打爆你就好嗎？