https://www.facebook.com/lolpacificTW/posts/228413625323129 明星賽即將進入尾聲連續幾天的馬拉松式播報大家的鹽酥雞吃了幾份? 最後一天將會誕生歐美賽區的單挑之王， 緊接而來是連續三場夢幻陣容的趣味競賽 至於壓軸的嘉賓會是誰~這裡只能給三個提示 上半場：路霸BAD 下半場：粉專梗王 12/21 凌晨 01:00 LEC/LCS Superstar Showdown 準時開播 欲知後事如何，且待下方連結分曉 還敢下來啊急凍鳥 這什麼到底什麼電光一閃喔齁齁齁 劈斬司令一打三AAAAA 為什麼不幫我發大絕啊時拉比 。誰。直接公布好嗎   猜三小。猜不出來欸   難道梗王是PSG小編?。k。梗王是K？。K?。誰啊...。第二個是k嗎。不會是K吧。粉專是K 路霸是誰==。路霸史丹利啦。路霸是史丹利啦哈哈 卡在捷運閘門。謝謝超負荷讓我知道史丹利都走殘障門。為啥要加個BAD。統神?。除了K想不到還有誰==。昨天Nash是不是有說東山？。東山街惡少=路吧?。謝謝超負荷讓我知道史丹利過不了安檢門。謝謝超負荷讓我知道史丹利有兩個冠軍造型(慎&努努)。東山街惡少吧 結果出國變溫和小貓。樓上亂說明明，人家明明就戰地記者。又不是什麼咖還在那邊藏 我昨天還以為是楓棠勒zz。「欲知後事如何」誰的後事，要不要燒香