第一個心魔是 對上台港澳賽區 在關鍵賽點幾乎都以失利收場 從遠古時期大家都知道的時候開始 到近幾年台港澳賽區實力已經下滑 都還是在關鍵局難 以獲勝 不知道他們賽區的主播 會不會說:好想贏台港澳 另一個心魔 是從去年開始的 戰隊也是UOL 在小組賽中 他們贏下了上駟的隊伍 看起來可以輕易的從優勢位晉級時 卻又莫名其妙輸 給下駟的隊伍 最後在加賽再惜敗給上駟的隊伍 只能從次順位晉級 去年他們最後遇到SPY bo5再度惜敗 無緣小組賽 今年後續還不知道 但如果他們在bo5遇到了MAD 離他們重蹈覆轍又進了一步... 。當年FW打GMB。UOL輸R7真的重演去年輸MMM。uol比mad強，應該還是可以進。UOL有股前幾年LMS的感覺。加賽打不贏，BO5被逆轉。因為輸r7而失去小組賽真的會哭。這個UOL應該只輸當年M5 打得很艱辛。你說UOL從去年開始的這個劇本，不就FW小組賽劇本?。還有去年的JT= =。。還是希望UOL能晉級小組賽吧。每次都差臨門一腳。看了其實有點難過。UOL今年感覺真的很有希望 加油。自己膨脹自信bp被虐成入圍賽以來最難看的一場能怪。戰鬥民族最接近的一年還有S8 GMB打C9。這組UOL是真的很強 不是只會偷1 2場的那種外卡。打BO5 PSG不一定能贏UOL...腳色池有差。這代UOL是真的有實力 但好像還是缺乏穩定度。最可能遇上MAD 角色池這麼廣 看能不能打贏吧。R7將UOL拉下一把勝場，真的是PSG之友。UOL嘗試的角色都是有想法的 但可能強度會差一點。大概是平常賽區實力影響 本來能行的套路會失靈。但他們個人實力是有小組賽等級的。我覺得今年看起來真的猛 陣容多變  打法穩健。UOL還是有一些小失誤，昨天烏龍有說