恭喜TES成功讓二追三 昨有蛇蛇叉燒四強 今天我們灣灣之光咖哥暴打酒桶一波 看來閃電狼該有的都有了？ 感覺就是坐穩4強 放眼世界冠軍的實力 怎麼代表LMS的時候 帶著台灣的希望會打不進四強？ 究竟閃電狼少了什麼東西呢？ 戰馬 叉燒 宇宙蛋 全力咖 天才少年maple 灣灣輔助蛇蛇 到底？？ 當初這樣怎麼輸？ LMS好像不太擅長上路 我不知道要打妹妹 還是betty 0.0。咪。AD位。白痴賽區 沒競爭力。ad在拉水水。啦啦啦。咪咪蛋...。MMD跟白癡鐵頭BP。缺哪路就是哪路的問題啊。其實就是 那個牛姓 和咪姓的 靠不住 不然。從未四強。看一下 有哪路沒去LPL當選手的 就知道了。差上路中路AD。水桶理論聽過沒? 誰是短板我就不說了。你少了ad 是不是給忘了。你沒發現你列的角色 少了一路嗎。AD 我給忘了。FW今年保底冠亞了。。那個版本少一條路 有點辛苦。2015FW AD是誰。上路最爛 AD次之。咪咪咪咪咪咪咪咪咪==。當然是垃圾上路。mk拉水水。世界賽一堆頂級上路 就他二流。ad 就算沒有拉水水 也還是有kramer啊 別忘了他。2015閃電狼 齊了兄弟們。看看誰不在這次八強陣容中就知道誰在雷。是要幾篇== 自己過去看前面的文啦。閃電狼已經晉級冠軍賽了！。從未失去。說了幾次上路破到無底洞沒救。沒講沒發現 閃電狼真的已經晉級決賽了耶。多了一顆爛蛋。我們如果有個不必只拿坦的上路 搞不好以前閃電狼 真。的有機會。中上。毒瘤蛋爛到連C奶都不會。ad比賽拉水水 打三小。上路只能選扛的怎麼贏....。絕對差ad 會戰蒸發 不蒸發就神隱。AD那麼爛 nl還護航他很穩 穩三小 不會輸出。看版本吧 NL我記得看過卡里斯版本 一跳進去就蒸發。的那種刺客版本 nl也沒活到等到4保1大ad版本吧。上路。就對手太爛 練不到東西。top gap。問什麼咪問題。事實上就不是選手爛啊 很明顯是有人亂BP。宇宙蛋 神秘牛排 歡樂妹妹 你自己選阿。中路就普通程度  還一堆腦粉吹捧。當年每個都還需要磨練吧，又不是去LPL馬上出國。看哪路沒被挖走不就知道了