http://i.imgur.com/KlyFV0W.jpg 如圖 其實這波珊娜e技能出來應該是沒辦法被指定 露在外面的22跟葛炮 球女有閃有大 這波tsm應該怎麼打 鼻爾森有閃可以選葛炮跟22收 dl應該是跟不到 整隊有被球女反手R的風險 覺得tsm這波非常可惜 Sent from JPTT on my Samsung SMJ610G. 自動選字= =。球女又大不到人 怕洨。DL: 清兵。鼻爾森這波感覺不該扣閃。開大圈在轉的時候整隊就該靠過去了 就有人選擇在中。路清兵。確定轉到還沒睡著整隊就該壓過去了。莉莉亞又不是馬上睡...從打到五個到睡醒 主播都從。一睡九 睡完全隊失智。看起來只能路西恩進去收啊 頭都在他身上了。一睡九。讚嘆到開始幹譙了。mic裡面難道沒有人在喊 RRRRRRR嗎。這波不拚，小鹿是還能打多好? 5個不夠你拚嗎?。閃過去給葛砲一個q 就能贏了吧CN應該超痛。不拼這波 去拚對手中路 活該0-5。那我也要睡啦。路西恩閃上去秒啃奇 然後用E秀。DL：所有人都是垃圾 只有我是最強的。路西恩有閃可以操作。整隊溝通像是在打rank路人局。這波不拼 你要贏超難。這波鼻爾森可以秀啊。打到後來只會五個衝中  跟我打RK 9成像。上一波巴龍損失慘重 這波不拚根本沒甚麼機會贏了。lcn那麼肥 學學caps玩的那場好嗎。路西恩是bin的話，一定衝上去。比爾森閃上去就收完了阿。沒AOE不敢進場 的確看起來溝通很差。這波應該開秀的。gg:幹被睡五隻了   咦......？。這波不拚我真的不知道你那陣容怎麼有更好的局面。感覺如果是 lpl的風格一定會衝上去。LCN衝上去收球女  右邊沒半個反制技。如果睡五個都怕被反殺那幹嘛選小鹿，選來當塑膠嗎。好像不用殺啃奇 他穩死的 不過鼻爾森扣閃沒收掉其他。最虧。這波tsm如果進場收掉直接一波gg。這也不拼那下年到拼吧。馬後砲論的話 LCN走過去點 對方醒再閃現躲招。一次睡五個 這拚到ACE重生要40秒以上 肯定GG。1睡5不打那選莉莉亞幹麻?。這波只有鼻爾森能收 但他也沒招了 路西恩CD很長。還想說誰是spice....。這波應該all in了dl治癒開下去cn閃現過去直接打一波。這波就是溝通有毛病啊 神開變成鬼之一睡九。贏了只要雙射手活著 有很高機會直接gg。要是換成SN 就一波硬上結束了！。1睡9。就是沒溝通好早該往前才跟得上。這波就溝通問題 TSM感覺沒人在看小鹿位置。DL早在睡之前就在清兵，笑死