我覺得這樣有失公允 猴哥我也很愛看，效果很好 但是說他心態好 jg來一打二 隊友崩他就1打9 這是建立在打低端小號的場才有的 他實力就遠超這個分段，韓服大師 你在銅牌場被戳你會爆氣還是覺得隊友正常發揮然後carry 就是因為自己遠強於這個區段才能笑看一切 他打韓服高分端就比較沒效果了 而且史丹利也不是沒有一打二反殺過，不用這樣亂比啦 Sent from BePTT on my Samsung SMA715F 。所以你說史跟白金仔是一個段位的 抓到了 史黑。難道史的實力沒有遠超於白金嗎？。還真沒有。簡直懶覺比雞腿了 怎麼拿藍林漢跟小丑比較。史丹利有世界冠軍 那個經驗全世界沒幾個人學得來。猴哥又不會假裝沒生氣 或是030就跑去掛機。假裝沒生氣不就代表eq夠高，不然要一直爆氣學統神?。問題是只有史粉看不出來他在假裝沒生氣。假裝裝到被人看透透，也就屎粉眼幹看不出來嘻。猴哥就很少生氣啊==。猴哥會爆氣噴隊友但沒看過他掛機 可能是我看太少。場。韓服鑽4當然沒有遠超白金= =合理。好啦 回去充電加機油囉。猴哥脾氣有夠好 你可以去看一部五十分鐘史詩大戰 潘。森的影片 人是真的好。拿史丹利跟猴哥比真的是在侮辱猴哥....。猴哥再怎麼樣都不會爆氣掛機 030掛機仔怎麼比？。猴哥就標準中國東北人的性格 脾氣來的快去的快。而且他主要把怒氣發洩在對面弄他的那個人身上。拿他跟500kg比真的是污辱猴哥。史丹利把對面打到030時對面有掛機嗎。猴哥心態明顯好多了...。猴哥連投降都不太常按吧。就算只看精華  猴哥的心態還是正面多了。實況跟精華看很多了 我沒看過他按投降。讓猴哥打現在史丹利的韓服也是一打九好嗎 沒看過猴。哥鐵牌快100連勝那個？。猴哥心態真的好，逆風還是各種細節講解。所以猴哥打韓服高端有掛機嗎？。猴哥心態好很多 細節處理也屌打。猴打韓服鑽四也是虐 哪像史卡在那邊上上下下怪隊友