實況主遊戲ID：swordart 伺服器Server： NA 實況頻道連結： https://www.twitch.tv/swordart000 實況內容簡介： （或實況主影片 HighLight 等，須超過20正體中文字） 台灣旅美LOL選手，目前正在用英文開台練習英文中。 11/23起居家隔離中 。蛇老闆。這台竟然會開。wow。北美觀眾爆增。剪輯有以前的片段欸。好扯。不斷學習 比咖薩猛太多了。英語教學課。怎麼一堆鳥人。英文台 pogchamp。蛇爸爸。在美國了？。笑死 剛開台就開戰北美食物>歐洲食物。國際台。OwowOwow。蛇蛇加油阿~。友善提醒一下 鳥人要拿捏好分寸。蛇老闆 Owow。開嘴瑟拉芬 說索娜還更強。蛇蛇說英文 pog。隔離完要馬上飛美國了?。上進台 總A鼻爾森也來看台。已經在美國了嗎?打美服?。蛇蛇!。英文口說台。NA>EU。在台灣隔離中 每天會上英文家教 沒事跟Angel玩原神。有點卡，不過還聽得懂XDD。\TSM/。開嘴NA XD。笑死  鳥人幫開始進攻了。他們說比很多外援講的好。頂200ping玩美服@@。笑死 頭像用籠與虎。幹？。幹。dragon and tiger pog。突然幹一聲。艾蜜莉亞==。\虫虫魂/。滑倒。蛇蛇也懂我給忘了。幹。艾蜜莉亞是我老婆 直接宅宅發言。公開有女朋友了名字是艾蜜莉亞XD。蛇蛇去中國都沒口音啊 怎麼karsa口音那麼重。正在看，推推。蛇蛇call Karsa被call。Karsa 都去多久了。12月才要去NA喔。原神有好玩到選手們都在玩？？？。蛇蛇會翻牆看nl台 但vpn常斷。工商B站。BILIBILI= CHINESE YOUTUBE。Neverlose XDDDDDDD。蛇蛇主call 還有隊友都南方人 所以口音沒啥變。NL被工商  笑死。Neverlose  XD。推薦MK笑死。想蛇不是不看你台 媽的每次來都是那些鳥人在那邊洗。NL:你不要提到我你不要提到我你不要提到我你不要提。央口斯粉XD。聽起來口說OK8? OK8?。外國候鳥人 準備登陸mk台。看來英文是可以溝通的程度...吧。講台語XDDDDDDD。幹。虫它 虫它 云鬼。台語台 笑死。英文結束了 我以為要講一輩子。又開始了。Western Pxrn XDDDD。他說不喜歡看西洋A片？。蛇蛇：我不想看歐美A片。蛇蛇會覺得NL素質很差嗎==。Spica來了。新北卡是誰。TSM TSM TSM。77777。蛇蛇開台??!!!!!!!。笑死 C9沒被想到。CLG Strong?。英文真的不錯欸。777。蛇老闆。笑死 怎麼關了。88。F。蛇老闆跟船長一樣被ban了QQ。推，反觀那個滿口中國腔的垃圾舔共打野。哭阿 TSM Reddit版隊員名單蛇蛇的國旗掛中國 嘖嘖。梟死2Y6m叫人請客。看了一下蛇英文不差欸。發現蛇蛇很想每句都完整講出來 反而太卡 其實就講mo。推推。therfker no TP 就好(誤。蛇蛇真的很努力欸。台服嗎？。哭阿亞軍台6M的男人才4000人。兩年六百萬鎂 真D爽。玩原神== 可撥。I Die!!!!!!! 經典話語 英文版。484要跟Beryl一樣當課長了。朝聖。sn的隊員世界賽很多都在玩原神。中文台,==。冠亞軍隊伍都有人玩原神 有什麼神力嗎。加油~。台服轉英文POG。蛇蛇 該把7777文化帶到美國了吧。毛跟咪咪蛋都被送到訂閱==。等等會Host NL嗎 nlnlOeO。蛇蛇還在解釋777的意思 笑死。2年6M英文當然怎麼樣都會學好。7777777=pig。Pig。自動選字很煩 Pog。推蛇蛇。7414。NeVeR_LosEs: hi my name is aaron。開幹。笑死 被說太肥 直接罵幹。終於撕皮了 笑死 再撐啊。幹 媽的。講幹感覺都回來了 蛇蛇還裝阿。金牌仔。一講中文就開幹。主播幹講得真標準 哪個鳥人教的=  =。聊天室一堆鳥人==。土豪蛇。失言==。乳滑。失言了= =。中國食物太油了==。我現在要出征 我現在要出征。小粉紅崩潰。口味變重了。蛇老闆。離開LPL馬上辱華==。too much o yo。蛇老闆。麥擱胎萬啦 對面快中風了@@。蛇老闆。失言。失言。炮火全開欸蛇老闆XDDD。一下辱華一下嘴美國爸爸 梟死。失言蛇回來了。瘋狂失言 笑死。不要在練英文了 你要爆炸了==。官腔蛇終於又回復到傲慢蛇了XD。失言  辱華  要掰掰了。笑死: soft說 煞路 不知道是上路還下路。首富被賣。瘋狂傻眼。失言。應該  沒有規定 不能說中文吧。練習而已吧。沒有阿 但要練英文就是要在英文的環境練比較快。蛇董 蛇董。....。蛇蛇再說spica睡九個 笑死。嘴欸。一去北美直接戰起來 笑死。瘋狂失言 LUL。恭喜。不過我覺得他不用急著這時候練口說 他去美國有人跟。他對話練比較快。兩個禮拜前錄LPL的音樂，結果馬上閃人到NA LUL。現在比起練口說 他更多是想回答歐美觀眾吧 讓歐美人。反正閒著也是閒著。更了解他。開嘴2017 FW。他說他隔離太無聊了 就來開台了。嘴poe就被ban10分鐘 哭啊。說2017職業生涯最尷尬的1-5 只贏TSM。不是啊XDD。結果最後加入0-6 TSM。隔離很無聊吧。Spica中文不錯 Pog。原來是台服啊。鳥人亂舞 nlnlOeO 別得到失去 就忘了從未失去肉奴阿。Blitz贊助，結果直接說要查OPGG LUL。比賽看到外國妹子不過去聊天 怎麼學。2020了還在snowhalation= =。推。叉燒還在蘇寧嗎。在吧。這台怎麼動不動BAN 10分鐘啦。我打Nice Falsh也被BAN XDDDD。#Flash。這英文聽了快中風了啦 ~"~ 希望隊伍配個英文老師。人家爛英文但是年薪千萬，你在這邊嘴個屁。英文肯講肯練總會進步的啦…。講英文欸 不錯喔。至少不是完全不會講。聊天室怎麼都外國人。學店仔英文能說成這樣 你還要要求什麼... 多的是ABC。都不會的人。不是都臺灣人嗎。TSM有幫他找線上英文老師。那些講英文爛的是在？現在不練習，去美國打比賽怎麼。辦？而且這次實況本來就是要讓TSM的粉絲認識他啊。他去之前英文有這樣已經屌打九成韓援了。肯講就會進步很快啦。tutorabc。而且現在能開全英文實況 就算講不好也很猛了。別急 等他從NA回來就換他聽你的英文聽到快中風。發大財。能溝通就好了 臺灣一堆以為書上教的就是對的zz。我覺得以非母語英文來說 這很強了。$wordArt。台灣一堆只會讀寫的。LPL就不知道在藏三小 每次都拖很久才公佈。傻眼問一下TSM新AD又被BAN。蛇蛇加油，respect。偷爆料fpx nuguri。聽了一下也沒到很爛阿。肯講最重要啊，。。肯講最重要啊。你聊天室中文一段不能打太長。笑死 老外開始77777777777了 台美文化交流大使。30歲想去LJL 7777。蛇蛇說他30歲去打ljl。LJL IN 30Y 笑死。各種失言。30歲想去LJL。想去學日文看AV。牛骨立果然去FPX。有人說的一口流利的英文但沒人想聽啦。他說的一口破英文還是一堆人會聽啦。台服跟韓服都排好久。太神啦。竟然喜歡ITZY好意外。美國人聽得懂就好，誰管你聽到要中風。世界亞軍不會玩牛，抓到。蛇蛇不會牛。TSM哭了 花3M買到不會玩牛的輔助。這藍頭髮很像NINJA。賺翻惹。蛇蛇英文台綜藝感整個上升很多 很有效果。Soloq有個強輔助差超多欸，好快就贏了。謝謝蛇蛇讓我知道上海沒涼麵。第一次看到聊天室一半中文一半英文 還能這麼和平 LU。L。因為那一半的英文裡面有三分之二都是台灣人吧。一堆幫忙翻譯的 不錯阿。中國封閉到蛇蛇不知道Vtuber==。抓到，西黑。嘴西門XD。要被檢舉了 XD。SwordArt Offline。朝聖。笑死 沒切畫面。單純蛇蛇沒看吧 咖撒以前會看AI 印象中也會看虹的。讓美國觀眾習慣一下國防部。太棒啦 碩傑一加入美國 肥宅我挺到爆 TSM TSM TSM。英文比想像中好了。所以明年要寄生TSM了嗎 可是NA都半夜三四點開打==。直播不一定能跟啦，但是台灣觀眾一定會更關注TSM的。比賽。推推。英文好破   聽不下去 幾乎都直譯單字。肯講就給牡蠣了啦== 但依鄉民水準還是被噴爆。他以前世界賽就有挑戰沒翻譯訪問了 英文還ok。玩原神 還不被台灣人嘴爆。10年T粉前來報到。連原神都是英文版 XD。好可愛。太猛啦。TSM TSM TSM TSM。\TSM/\TSM/\TSM/\TSM/\TSM/\TSM/\TSM/。講英文 XDD。蛇董。\TSM/。777777。7777 means PogChamp。髒話笑死。蛇老闆帶帶我。十年蛇粉報到。查了一下 光今天就多了6000追蹤 誇張。I will go to English class XDDD。上synapse了。蛇蛇我愛你