如題 基本上這次Meta就是拿線權 讓野核舒服農 然後拿龍拿預示者 因為要早早打龍團 所以其他線路偏工具人 不像以往各個隊伍之間的風格差異很大 這次贏的比賽基本上都是一樣流程 節奏在哪隊身上就可以穩穩進行下去 翻盤率不高 也造成一等團比以往重要 以往的世界賽很常有 激進vs穩定 奇葩思路vsMETA 這類的風格對抗 所以以下剋上的情況比較常發生 這次能看低賠能賺好幾場 還有那種全下低賠說是明牌的台能騙到訂閱 就知道這版Meta有多穩了 突然開大招的隊伍也沒幾隊 這次基本上決賽就是DWGvsTES了 完全想不到八強後能有高賠開出的畫面 。小組賽強弱那麼懸殊.開大招幹嘛。S7。S7香爐笑而不語。最死的是瘋狂四保一那年。真的耶感覺陣容都差不多 感覺比較不一樣的選角只有。極靈。中路確實有點無聊 都那幾隻。香爐那年最死 每個人都在拼 看誰最快拿出香爐。香爐版本至少還有4保1 vs41分推吧。選角膩。這次的特色還有敢不敢做一級團。偉哉roto 讓這個遊戲看起來像是只有20隻英雄一樣。季後賽到世界賽版本沒大改的關係？。香爐才是 問幾次。改賽制就好了啊，打BO，勝方不能再選相同角色。角色不就多元化了~但拳頭不改也無法。我覺得翻盤率應該是史上最低，優勢滾太快了15分鐘。輸一萬怎麼打？後面就是垃圾時間觀賞體驗很差。等Bo5 大家會開招。我覺得SN出線的機率不低欸 左手隱形成這樣。打贏逼對面下一盤要想辦法BAN你的陣容。把Ban位拿掉改成一場BO出場角色不能重複 就很多元了。這是勝隊應得的吧 怎麼反而要被懲罰禁選。雲玩家問 香爐是啥 ==。輸的隊伍不用想對策 也不用怕被罵頭鐵BP。反正下一場就自動BAN掉了 哪有這麼白癡的事。勝方不能選相同角色?你在搞笑嗎?。熾灼魔器 印象中。香爐是魔器吧？。就是魔器。S7最廢啦 兩邊等20分才開始打架。對齁還有S7 這版本垃圾到被我遺忘了抱歉。加地圖風貌,bo5第一場中線變長3塔,上下線1塔。第二。場中線變短,上下線變長。最後3場就現有地圖。你是不是忘了有個版本是場上除了c位 剩下都是坦克。上路跟打野一起發育的那個版本。仔細一想好像沒什麼逆轉局 有印象只有PSG。這麼穩PSG怎麼拿兩勝的..。沒刺客 沒大AD 這次大概就卡蜜兒有秀出來。還有TSM那個史詩一役。只是大招都沒效果才有這樣的感覺吧。這次瘋狂海嘯 怎麼會說很穩。還有FLY機器人抓爆TES啊。沒有ban率100%不錯了。原來是魔器 感謝XD。香爐版本比這版還好看zz還可以看大ad秀操作。LGD打GENG差一點就逆轉了。S7。怎麼每一年都有人覺得meta很死。真的說最死  那個紅方必扛兩Ban的s5怎說。S9世界賽正賽潘森100% BAN率這個也很北七。這次版本唯一優點就是打快吧 平間都30初。是選角太保守 中路庫奇居然沒人選。阿祈爾都慘成那樣 庫奇這種比賽要水滴開農的太難。很難逆轉有夠無聊。本來就是懲罰勝方比賽比較好看阿 不爽不要贏。這年比s7還死  打野4隻而已 真的無聊。選阿祈爾的都被發文罵亂選了 這篇又罵選角太保守。你說錯了 是阿祈爾這農角都能選了 為啥不選更痛的。其他中路還不是一堆水滴。今年比賽真的不好看，原來不是我老1歲的關係 還好。香爐都還有趣一點。等打完再說吧 前幾年也是一周一個meta。今年真的沒啥精彩 還不如放犽凝出來秀。我看下路開始出大東了。大賽還沒結束就各種抱怨。龍魂op。龍魂遠古龍強制end game 電狼生錯年代。我只知道每年都有人抱怨== 沒有一年是人人都滿意ㄉ。連g2都開始乖乖拿版本角就知道這版本多無聊。不過也是因為在今年meta改動太保守所賜 尤其是射手。主要是這次每隊打起來方式都一樣啊 誰進入這節奏誰。就贏。看看psg關門jdg多快 強隊想夾都夾不住的。比起香爐差多了== 香爐才是無聊至極meta。mata今年死很多次嗎。香爐超難看，看AD農到快睡著，其他路也都選功能角，。前半小時完全不看也沒差的那種。4保1最無聊吧，把把等誰ad先出三件套，然後看誰ad。先開秀或開戳決定勝負。坐等歐洲內戰。今年野核版本真的很無聊 雖然以往也是。看8強賽有什麼highlight吧 不然後又是葛農夫LILIA。今年很無聊 選角跟季後賽一樣 雙方等龍出了才想打。今年對線幾乎都那幾隻倒是真的。不是有嗎，一睡九史詩操作。全局BP唯一解。今年沒有那種必按角還不錯啊。也有隊伍會拿自己擅長的腳色。今年真要挑比較無聊就是比較沒有那種超屌大逆轉。TSM莉莉亞一睡九逆轉又逆轉，還不夠屌嗎？。今年比賽跟角色真的蠻無聊的 看的當下還好 但朋友。問我今天哪場好看 我想了想 好像真的每場都很難看。200years 你敢嘴lul。沒有每年都被抱怨吧 像S8 S9就都很好看。香爐版本更無聊 下路雙人組就那幾隻。比賽常看到睡著= =。哪有什麼meta 贏的就是meta。香爐是什麼。左手六場比賽六隻中路。魔器就魔器 香爐是啥==。一等團決定後續風向的版本  表示後面就那樣死水阿。香爐問號。今年選角的確很死。真的無聊欸，幾乎沒有逆轉場，比打線強拿塔皮線權，。打野吃龍拿預示者，強迫打團龍魂比巴龍重要，即便強。菜雞不知道香爐==。隊只要前期失誤一樣被滾到死，龍魂真的爛設定。S7明明還有雷歐娜sup啊。覺得S5比較死。S5紅方必扛BAN超白癡 S7魔器版本綁定。上路能選出LULU哪裡很死了= =。好想看到盲選機制啊。明明就有逆轉場 看看TSM。s7香爐 珍娜好像7成勝率。等BO5開打再來問這個問題吧，現在還有點早。今年再怎樣都不可能贏香爐版本，S7扯到爛掉。真的感謝TSM讓我看了一場差5K翻盤。熾灼魔器。香爐版本更無聊。今年是暴雪英霸阿。S7要不是有MSF.還真的無聊到爆。說穿了就是看隊伍願不願意去賭.賭自己的META是對的。打野就奈德麗 葛雷夫 莉利婭。怎麼改都會有最能用的那幾隻啊。香爐那年還好吧，MSF就用BP告訴你怎麼玩到活起來啊。雷歐娜全插攻擊把Bang幹到Bang起來。等歐洲出招阿。這次版本跟季後賽版本太像 也沒有加兩隻新角進來。再往後一個版本就是牙凝飛來飛去了。看完整串只覺得大家記憶真好，哪個版本是第幾季都。記得，我每年看大賽隔年就忘了。每年都差不多，八強開始會有大招。這季感覺看bp 就知道結果。ban完一輪剩下那幾隻。S7:哈哈是我啦。s7就是最白癡的版本 4保1 先農20分鐘 一堆魔器。可是至少每五分鐘就可以看打架會戰啊 不錯吧。今年已經夠彈性了