我自己目前是沒什麼興趣啦 畢竟有電腦玩 去玩手機版的尬麻 手機版的優勢大概就是可能會比較多妹子(?) 然後年齡層比較低(?) 想要釣年輕妹子的可以試看看(????????????????) 戰棋手機版倒是比較期待 還沒出 笑死XDDDDDD。操作很麻煩 我玩個練習模式被對面AI蓋倫殺成智障。讓我想起剛接觸LoL的時候打初階電腦也被殺成智障。請正名 傳說對決電腦版M。戰棋手機版日服早就出了。可是我打的很順欸  沒有到隨便殺但是也有肥  打了兩。把玩家  對手都不會走位  傻傻的往前。還不是抄傳說對決。出門無聊坐車拿出來打個幾把不錯吧。LOL手遊的話平時不在家還滿不錯玩的 可以把身邊玩傳。說的都揪來跳槽。手遊比較符合現代人特性吧 節奏快時間短。我都用電腦裝模擬器玩。不會 低能才玩手遊。我都用手機遠端電腦的手機模擬器玩。電腦還是會玩 手機版直接取代傳說。無聊拿出來打一把還不錯 不用重新學角色對有玩過的。人來說不錯。0。玩一把沒什麼在玩的汎 把對面殺爛。新老手差距太大 玩起來很一面倒。沒玩過傳說的很難適應吧 電腦跟手遊的差距比想像中。的大 儘管內容很幾乎差不多。傳說電腦板M。你先讓我玩到台服再說==。不會。我先想好到時候有白癡拿模擬器在電腦上玩我要怎麼吐。槽。會考慮用滑鼠鍵盤虐擦玻璃仔。爛。不會 手遊根本次級遊戲 年輕人在玩的QQ。會，不過只玩隨機單中。玩阿 隨時手機拿起來打一場。用電腦玩電腦版傳說對決出的手機遊戲。在模擬器上有夠難操控。手機版人數短期一定屌打pc啊 pc多少人退坑了。就跟跑跑一樣 退坑的會玩手遊 但不會回去玩電腦版。出社會了 只能偶爾玩手機版了。睡前 早上起來 跟上班時打都很方便。會啊 畢竟在外只有手機 然後也不想玩傳說。pc職業退休再到手機版開台爽薛 椅子特哥就不用了。戰棋手機版到底要拖多久。小咖退役選手一定爽翻。碰啦 哪次不碰。0 不玩手機遊戲的。電腦版宗師打手機版會被虐報嗎。剛玩了，有夠難操作。到時候一堆小屁孩一定說沒人玩英雄聯盟電腦版。之後應該會有用電腦開模擬器玩手遊版的人= =。電腦版轉換最難的就是要習慣那個搖桿....超容易按。到回家。等ns版= =。不像傳說會自動鎖定英雄 換血會a到小兵==。玩啦，哪次不玩的。有自動鎖定… 去把教學過完。ai智商真的滿高的 我也被殺成智障 ai很勸退。難死了 還是電腦好。未來的驅勢。擦玻璃電你媽競。手機版除了約跑比較方便有什麼其他優點嗎。不會。不太想 真的很難操作。不會 這種遊戲不知道手機要玩啥。電腦還蹲草gank我 整個傻眼。我也只想試試看戰棋。主要是依賴指向技的角色玩起來很挫折...。他其實有智能指向玩起來跟PC87%像。ai跟鬼一樣。不會 戰棋比較贏興趣。手游一場比較快 CP值高 ==。戰棋台版不知去哪裡。我玩劫竟然不習慣按第二次w導致站在原地發呆，題外。話艾希r雖然能轉彎 可是一樣超難中。應該說你手動控制r反而命中率更低了。一些需要指定方向的技能超級難用，還要滑方向出來，。不能瞬發的話會很不方便。指向技要順發要一直滑超不直覺 艾希真的不好中近距。離抓人比較適合。重點是朋友啊，LOL本來就是和朋友玩的遊戲。手遊的李星也太爽了 各種華麗連招。手游李星的q有夠不直覺。你直接點還有可能q小兵。不用遁眼 好險還是反應的過來。還不是抄傳說對決==。紅明顯。開模擬器加巨集 妳會發現另一片天 低調。我會去送低能下去。又紅明顯又低調是什麼意思。台版戰棋快出==。幹 85樓的推文讓我笑得跟智障一樣XDDD。被電腦蓋倫虐殺的是銅排嗎。低調啦 哪次不低調。不常在家的無聊打吧。開ㄧ堆程式用電腦玩那我玩電腦版就好了。感覺太難操作。玩阿 電腦版玩太累了。用模擬器玩手機板的到底是XDDD  幹嘛不玩電腦版就好。他那樣的回覆方式你還認真