如題 G2直接三比零送GenG回家 上野送到爽 中路給頭繼續送 神隱 輔助也是坑 就只有尺哥一神帶四坑 感覺就其他四路都比較爛 慘啊 。一把尺。笑死  全部犧牲養一個巨嬰   神在哪 ㄏㄏ。破產版RNG。有全部犧牲嗎 動點腦 中野差距。下路最C不養他養誰。看起來之前的rng也是這樣 怎麼評價差那麼多==。致敬RNG。33K。狗粉不要在刷存在啦。gen g沒有4保1啊。真的是四路都爛。都垃圾 只會罷凌二隊的人下去吧。沒那麼像啊。尺哥也蠻洞的吧 只有那播會戰猛而已。BP全給你   中野全部照顧   還不夠喔。啊小組賽資源給中上都在送還是靠下路啊。一堆D能 以為四坑就=RNG。真的跟RNG很像 小狗EZ刷傷害 小狗倒了。整天等你三件套   死巨嬰乖乖下去。GenG 沒有打四保一啊。所以淘汰賽才改成以下路為主。GenG 就很單純是四個坑。必須靠尺哥當大腿的隊伍就知道其他人有多爛了。多少人是沒看小組賽在那邊嘴啊？。一堆雲觀眾說是不是只看8強啊==。這跟RNG 87趴像。小狗倒了 但是小狗沒有33K傷害阿。RNG還知道要4保1 GenG連這個都不知道。https://i.imgur.com/TuWk4rY.jpg。GenG有打四保一嗎 ? 某H是在雲甚麼...。Clid根本打野版Deft。犧牲？？？哪裡繞著下路打了 反而被對面住爆。其他路自爆叫做被犧牲 某樓邏輯堪憂。打野一直送選擇性忽略？ 還養尺哥喔 養對面吧。四個大洞一直送 正常那個叫巨嬰? 邏輯?。那圖哪來的哈哈。霸凌仔下去