打完跳win10聲效C盤被塞滿垃圾檔案 網崩潰：幾場就3G https://game.ettoday.net/article/1844096.htmixzz6cXFdYfvu 記者鄒鎮宇綜合報導 Garena《英雄聯盟LoL》曾被菲律賓網友爆出在客戶端植入挖比特幣的程式，後發出道歉 聲明並移除。沒想到，近日有許多台灣玩家表示，每打完一場遊戲就會聽到win10的聲效 ，且LoL會產生至少600MB的垃圾檔案塞滿硬碟，損害SSD硬碟的壽命。 有網友在巴哈姆特《英雄聯盟LoL》版表示，近日更新完LOL後，每打一場都會發出插拔 USB的win10聲效，且C槽內的容量直接少了0.7G，求解C槽要爆了。 網友看完紛紛留言，打一打突然發現C槽少了3G、原來我C槽清完又莫名其妙被塞滿 ，是LOL導致的喔、W8也有中、哭啊我以為是我電腦出問題，打完都會登一聲 、難怪這2天打LOL結束的時候都等超久的、我才在納悶我電腦是不是中毒、這 個真的超級誇張，真的沒注意也沒再爬文的玩家真的硬碟馬上就爆了。 有網友教學，只要在系統搜尋輸入%temp%，在C:UsersuserAppDataLocalTemp路 徑就可以找到PKM開頭的垃圾檔案，有網友選10個就高達6.43GB，如果看不到AppData ，在檢視勾選隱藏的項目。 。工程師給的福利啦。什麼垃圾新聞只會塞一堆網友留言。吸盤。c盤。每次結束都直接卡住當掉 優質代理。三小糞東西。吸盤。佛。CCCCCCCCCCCCC。奇怪，記者應該是台灣人吧，怎麼用會支語，ETtoday。也還允許啊。幹 我最近打一打也有聲音 佛心公司。幹我也是想說怎有那聲音。c盤是吸盤的火星文嗎。原本沒有 今天又跳更新 更新完 就有了QQ。所以是分批植入的.....這不正常吧。幹 我也是。台灣新聞不能用C槽嗎。所以這篇說的音效有解嗎。不僅有音效還塞垃圾檔案每場 500mb。啦幾新聞。解法就主堡要爆炸時候遊戲畫面切出去。但是治標不治本 還是要去刪檔案。記者是用C槽啦 他編輯在亂搞。垃圾新聞怎不會去g社門口採訪，放一堆網友留言是在。幹小。操你妹的 還真的有 垃圾G社。然後電腦當掉 我還以為是我電腦問題 有夠垃圾。記者可能是台灣人 下標的編輯4中國人。難怪最近打完一直有聲音 剛測試真的多了600mb的垃。圾檔案。反安裝88 不會再碰了 垃圾中資。盤你媽。還真的有這鬼事 莫名其妙= =。盤。幹每玩一場就有音效還塞一個750mb左右的檔案。太佛