如題 包含所有被改的技能 曾出現過 又被改回來的技能也算 像是以前札克的R便利大包巾 哪些消失的技能 現在看起來超級OP? 我想到的是 以前沒有延遲的達瑞斯Q 和沒有延遲的小法師E Sent from JPTT on my Asus ASUS_X01BDA. 懷念以前賽恩的大 100%普攻吸血。全地圖飛而且是小招的命運。舊波比的外交豁免。指定硬CC都很OP.雷茲W.塔里克E.還有卡薩丁Q帶沉默。塔龍割喉暗殺。膝蓋嚇一跳。50秒隱形趴趴走。船長對空鳴槍啊 全體加速欸。以前沒有延遲的達瑞斯Q也不會回血。我覺得還好欸 就現在小鹿Q。希維爾被砍之前的大 那個加速有夠快。雷茲w 2.4秒指定禁錮+無法攻擊只要14秒 被動還減cd。小法師的暈 秒暈。ez W。極靈被動。賽恩Q  指定暈就是屌。艾希 躲草叢第一下爆擊賞對面一頓粗飽。以前賽恩可ad ap真的好玩 開r砍人很爽。卡丁丁 LB的Q Q到不用玩。納帝魯斯最早Q可以從河道勾上藍區。菲歐拉R阿。舊ㄉ。Ap易的Q跟W。波比r。勒布朗q沉默 主q wq+r死一個。lb的q。塔隆以前的E  沈默完全反制不了。雷茲ew還能綁2秒的時代。阿姆姆的R。索拉卡 回魔 回血 永動機。家裡歐 w開著塔打你還會回血 還有杜蘭德石像超懷念。塔里克的暈。ap yi 雖然逆風跟垃圾依樣 但非逆風根本無解。塔隆歌喉暗殺真的扯到吐==。波比的R和被動。火斗燒人不會現形。幾個中路刺客招式有沉默的都狗幹機掰。技能還是指定技的雷茲。塔里克 暈。以前的卡薩丁 那個QE基傷280前期真的舒服。G0的W可減大絕CD。還我舊版阿卡莉。加里歐閃嘲 R帶減傷。加里歐 堵爛der石像真的強 而且無腦。索拉卡啊  補血又補魔。刺客沉默幾乎都狗角LB 塔龍 卡薩丁 都超噁的。維嘉暈 真的超噁的。波比的外交豁免 賈克斯幾乎100%迴避。達瑞文被動 QQ。酒桶 Q不用集傷害又高 W減傷+物攻 R也是痛而已。幹你娘還我雷茲指定綁。酒桶。逆命被動。以前家裡歐超猛 w+r會戰直接GG。GP TK小兵。ez的w啊，剛查了一下點滿打敵對250降40%攻速.補隊。友250加40%攻速，補血和傷害ap係數0.8。酒桶的係數。加哩歐以前r真的是可以逆轉比賽 超刺激。機器人指定q 獅子雷葛爾指定e。狼人大招指定壓制 塔里克e指定暈。AP酒桶。GP的TK 讓對面沒兵沒經驗超爽。JAX的閃避。之前塔隆的E附加沉默超猛。索拉卡：我全都補 雷茲W綁到爽 出振奮開大法術吸血。反打1v5。S1的魔甘吶盾。卡薩丁以前的曲線真的比較好,現在對到前期強勢角。史詩級的痛苦,前後期太極端。卡丁丁 LB 塔隆以前附沉默真的是法師殺手。無限接技雷茲。絕對是伊芙琳隱形火斗燒人不現形。。雷茲被動還有盾的時候。指定禁言。卡薩丁沉默Q有夠低能。ire 平衡打擊。舊版阿卡R 一直飛一直爽。ez主W，範圍大又降對方攻速，本身加速，手短沒差。杜蘭德石像。塔隆E 真的是法師見光死。舊菲歐拉 還比較正 ==