先恭喜PSG這把順利拿下這場比賽 雖然剛剛是打南美外卡 但這麼多年沒打比賽，臨時被叫上場，賽前也幾乎每天都20場起跳的dee 這場看下來也沒啥嚴重的失誤，該做的都有做好 就是穩穩地讓上野去發揮適時的支援 我們是不是該給dee一點掌聲阿? 希望等等打lgd放輕鬆打就好 。0 他被抓掉ㄟ。LGD就算原本的選手上也不可能贏 根本是最沒壓力的。0。一場。Dee真的強。沒穿線不錯了 但吃兵還是被吊打。是。推個 順便問問是不是看R7自己自爆回家就可以淘汰賽。DEE 一定能。很厲害了啦。dee加油啦。很厲害了。所以原本的AD 為什麼不能打阿？。首勝先拿再說。dee 一定能！。能上場就不簡單了。巴德三杯咖啡那波他打的很好。不過cs真的輸有夠多。不要靠別人啦 這組基本上拿小組1出去的是LGD。就說dee輔助一定行。他還肯扛著屎坑就謝天謝地了 沒啥好嫌。珊娜AD而且輔助又大量遊走，還打艾希雷歐娜，Uzi來。也是輸CS啦。臨危受命+一年沒打 說實話怎樣都不該怪他。打LGD哪有壓力 贏了血賺 輸了合理。我覺得以替補上場的表現還不錯啊。他剛剛輸cs是因為時常跑線吧。願意打就不錯了 誰想上去當戰犯丟臉==。不過下一場 應該會被針對。輔助跑線 沒穿就。很好了啦。其實不錯了。DEE一定行 扛起來。加油。人家願意上場真的就謝天謝地了。https://i.imgur.com/1WZFRHA.png  現在B組第一 可以。看得出很緊張。打得比預想好太多了。更何況Dee都退休這麼久 還願意去中國丟臉。扛好很棒了。屎缺 肯上就不錯了。光是願意上去就不錯了 除非PSG給很多。現在並列世界第一 所有隊伍都0勝。真的很感謝DEE欸T.T。他不上就真的沒人可打了。感謝他肯打。輔助跑線，打艾希雷歐娜還可以吃兵，當對面電腦...。他只有打這兩天，但去要先隔離2周，回來又要隔離2周。光這點他的犧牲就蠻大的，這場來看打得也可以了。反觀某實況主整天點了吧15投。可以了啦 給點鼓勵。願意幫忙打就很感謝了好不好。真的很謝謝Dee啦，感謝為這個賽區付出。可以 目前是世界第一AD 勝率100%。很猛了 那麼久沒打還只輸cs 可以了。這屎缺他願意接就要給他掌聲了。不只去兩天吧 之後應該歸隊MCX繼續後勤啊。這真的是屎缺 他肯接就謝天謝地了。沒炸線不錯了啦 給鼓勵。第一波下路零換二他有小秀一下。不錯了 臨時被拉上來。當然不是說打這兩天就回來，但上場就這兩天，Dee先。真的肯上就不錯了 要知道萬一輸了 鄉民的嘴可不客氣。前是校隊教育，後續應該不會歸隊MCX後勤。17粉哭惹 Dee一定能。教練當的好好的還要上來被噴，這樣已經夠了啦。肯接就該掌聲了。真的敬佩。DEE一定能。兩個字 極神。下路對線雷歐娜全程貼著艾希，選珊娜能扛住很OK了。而且團戰那個緩速...神煩，這個BP選角有玩出珊娜該。肯上就值得推了！。做的事；看到人馬魔鬥扣招只想衝他，就問團戰怎麼贏。推，打的很好了。推 敢出來就該給掌聲了。17粉淚推。dee能。強到不行欸。dee 一定行 表現我給80分