S7到了世界賽變成香爐版本是4保1AD的版本 偏偏閃電狼的AD是JG轉AD第一年的選手 一開始也不是練大AD，對閃電狼來說這是第一個不利點 再者 我們的MMD選了兩場科加斯三場慎卻都做不好坦克的責任 旁邊那個玩豬女酒桶的咖薩明明應該是個副坦 但MMD的站位都把咖薩當主坦 直到最後一場選了個鱷魚配合咖薩奶爆把夯特殺了兩次 加上中期團戰根本沒MMD的事大獲全勝 馬的原來是整個閃電狼根本搞錯MMD能夠做啥 他根本不能夠作為團戰的坦克 你放他1v1分推帶線或幹嘛的都好 像艾克或是幾場卡蜜兒的成績也不差啊 總之不要讓他作為團戰吃傷害的坦克因為他根本站不好位 : 如題 : 看完今年小組賽。 去年世界賽 : 真的覺得當初LMS不是沒有人才 : 光就全盛時期閃電狼 : 手中就握有 : 1.S9世界冠軍教練。戰馬 : 2.LpL目前最強打野 咖薩 : 3.今年保底8強輔助蛇蛇（可能衝擊四強） : 4.雖然在LPL沒這麼有宰制力但還是不差的媽寶中路 : 另外AD. 上路比較沒有強勢的選手。 不過也算扛算穩 : 可是整體來說全盛期閃電狼根本手握很多張衝擊世界賽的王牌 : 可惜除了S5八強。 後面都是萬年16強 : 到底當年閃電狼是怎麼把一手好牌玩到解散的 : 現在看來全盛期閃電狼陣容根本不弱啊 庫特大腿 (Д)hshs。MMD你給他選艾克跟鱷魚自己在線上龜就好，選坦就是。輸。缺個好上路。沒錯= = 可是那時候他又沒自信選,他真的都只敢選坦。然後又不去做坦該做的事情..。在科加斯做壞的版本選科加斯躲在後面。就是連坦都玩不好的咖 還有腦粉拿賽區裡表現吹。拉 拉 拉。記得他有一場卡蜜兒被韓國費歐拉砍爆。mmd分推大概會被單殺 或團抓掉。你打NA的鱷魚以為能跟中韓打喔？就上路太爛。那個版本你不選坦 基本上就沒勝算吧。S7那個夯蛇一推五 957的滅世藍寶 MSF特朗德開通上。路