來源是B站參與菲律賓服測試的玩家 https://bit.ly/3n4lBab https://imgur.com/yhkBoGR.png (圖中打反了，是披索不是索比) 從圖上可以看到 同樣是 149 菲律賓披索 這個UP主儲值能拿到 500 RP 而他朋友儲值 149 披索只能拿到 375 RP 同樣同樣用的是 Android 系統，同一個伺服器 儲值金額一樣，拿到的點數卻有差異 而且不止這兩種方案 他又找了另一個朋友測試 https://imgur.com/N5dnfQx.png 發現儲值方案不只兩種 再來，仔細看儲值金額 儲值 749 披索能得到 4400 RP 1 披索能換到 5.87 RP 儲值 1250 披索能得到 5500 RP 1 披索能換到 4.4 RP 也就是說，儲值越多越不划算 Riot 搞差異化儲值方案，真是嶄新的割韭菜方式呢XD “法輪大法修煉的弟子絕對不能看病。” 《轉法輪》 “弟子：煉功還用不用吃藥？師：這個問題自己悟，煉功吃藥就是不相信煉功能治病， 信你還吃什麽藥？” 《中國法輪功第五章“答疑”功理與功法》 阮塘由於咳嗽頻繁出現咳血，去醫院做檢測，結果顯示中共病毒呈陽性。 電話裏，我告訴他不要擔心，繼續誠心地念誦 法輪大法好真善忍好 到了第三天，阮塘的中共肺炎症狀全部消失了，不再發燒，也不咳血了。 《大紀元新聞》。這邊沒人care擦玻璃手遊吧