老乾爹簽了小花生 應該花很多錢吧 雖然是在季後賽贏過 ig 的寧王 但是在世界賽 表現真的很糟 老乾爹簽了小花生是不是血虧? 。重返世界賽 還好。還好吧 能進世界賽了。能進世界賽就不錯了 LGD這幾年連季後賽都沒機會。至少國內算猛 及格了啦。小花生自己血賺，不虧。而且這版本中國打野都烙賽了 不會打野核。在LPL能拿第四張 虧在哪...。能進季後賽不是因為越南棄賽嗎= =。花生哪次不是賽區跟鬼 世界賽爛的跟屎。有進世界賽不錯了吧。沒小花生國內就出不去了 何況去世界賽讓MK秀下限。關小花生屁事。屁啦 悲傷國豪weiwei野核都強 隊友一堆低能兒怎打。季後賽只會3隻被SN看破手腳 可是屌虐只會一隻的寧王。你這樣說iG不是虧爆。然後S賽看起來一隻都不會 把把戳。沒小花生 連世界賽的邊都摸不到。只會研究國內的    一沒辦法偷看答案就被打爆。沒花生連季後賽都看不到。被你這樣說 ig+fpx正對跳樓好了 10個人還晉級不了。其他沒進季後賽的不就虧到爆炸..。女粉多20倍 不虧。IG FPX表示:那我們去死一死吧。說不定男粉也增加啊。花生就剛好版本對了就撈到一張門票。天和寧王笑了。你先問那個mk在幹嘛。靠他完爆IG FMVP 寧王才有睽違5年世界賽 血賺好嗎。至少有世界賽。能進世界賽 還行吧。簽DL才是血虧。被MK戳掉 這MK從沒正常過。沒小花生也沒世界賽  虧啥。季賽也是靠花生上去的好嗎。沒小花生根本進不來好嗎。國內冒泡賽打的不錯了啦 只是資格賽那個小鹿看了會。吐血