作為裝備大改最大的受害者 改版之初是直接跌到T5 明明時光之力沒有還回來 大天使也沒有護盾 沒有CDR OPGG神話裝主流是出黎安卓 但是這一點坦度也沒有 ARAM骰到玩過幾場的感想是太軟了 強度還是和以前差很多 但是OPGG勝率達到52.26% 列入T2 比塔隆 阿卡莉都還高 為什麼卡薩丁又回來了? 如何嘴砲 反駁對方的重點 確實指出人家論點的錯誤性 ψQSWEET 駁斥 用引言指出對方錯誤或矛盾的地方 ( 優質論文） 在嘴砲王 相反的觀點 列出相反的論點並以事實當證據 ( 辯論社） 應該出現 矛盾 列出相反的論點但不加以證實 ( 論壇) 的元素 攻擊態度 質疑對方的態度和口氣 ( 匿名版) 人身攻擊 偏見 攻擊身份和能耐 幹你娘 ( 小朋友)。剛朋友群組說大覺耗魔有改？。出闇夜收割者，不知道為什麼痛到炸開==。Q丟球 W強化普攻 E發波 R位移。樓上說完了。ARAM收割者沒被砍前超痛。體感沒很弱阿 勝率還超過52%。暗夜收割者不知道是怎樣 光丟人一個Q都痛爆。有吃ap的角色在aram都可以出暗夜收割者洗傷害 完全。就是一件白痴裝。版本有問題阿 道具都超強 傷害都溢出。柯一蹶不振。帶點燃電刑當前期腳玩。真的覺得傷害莫名的高。大天使也很痛不知道為什麼。出收割者打一波傷害爆表...。aram,收割者昨天不小心20殺給你參考，出金人還是很。容易死但r上去通常都能帶至少兩隻一起走。之前收割者沒砍之前單中藍寶大絕一灑軟皮直接蒸發。管你傷害多高沒魔防直接不用玩。LB出收割者 QRE就死人了。後期還是一樣噁心阿