來源： http://www.inven.co.kr/webzine/news/?news=247532site=lol https://i.imgur.com/D8V73wm.jpg https://i.imgur.com/a0D1wFV.png 大意就是DWG跟BeryL談好惹繼續續約囉而且還交付給他隊長的職責呢xDD 不知道會不會帶隊打公連 ouo? 希望Nuguri也續約啊 切拜>< 這是海豹不是饅頭( 人;;).... https://i.imgur.com/il8yN4i.jpg。凱留幫的驕傲。為了課金 錢要努力賺。TSM 怎沒跟他談?。隊長要求隊員出刀。戰隊公約：每日捐獻給撲滿作為手遊基金。又可以課金了。你是咲戀老公們的驕傲。樓下凱留幫。DWG公主連結分部該成立了吧。隊長要稽查公主連結了 戰隊沒打到標準不准睡R。Nuguri感覺沒啥理由不留。水喔  油起來。為了保證隊內氣氛良好 該出的刀一個都不能少。以中野約的狀狂 應該是到S11結束才會解體。凱留幫fighting。開始檢查出刀狀況了。會長  救。積分可以不打但刀不能不出。推特有乳摸說nuguri可能會去T1。少一刀者要多課。強迫隊員都要玩公主連結？。誰不帶量角器我馬上開扁。要不要開公主連結分部。凱留幫的大勝利。隊員通通給我玩公主連結。練英雄聯盟沒用啦，公主連結才是真的能練手的地方。BeryL簽一年約 所以明年DWG四個人約會同時到。我們其他隊員說過了對公連沒興趣，謝謝XD。玩英雄聯盟需要量角器嗎?。凱留幫叛徒 又有錢可以課金了==。笑死馬上開台玩起遊戲來了xddd。DWG老闆還donate 5萬韓元XDDD。掉分事小 但沒出刀的 哼哼。把全隊拉進公會。凱留幫fighting。很感嘆 台灣從s3到現在八年了只有出現蛇蛇一個sup，。但為啥韓國每年都至少能憑空冒出一個世界級的sup?。而且今年冒出來的beryl可能還比有八年經驗的強...。這就是刀劍神域跟公主連結的差異。這就是量角器的差距。公主連結>>>>刀劍領域。pc>>>>>sao。你各位不出刀沒關係 先買個戰隊包來壓壓驚。就差一隻牛骨力就可以再戰S11了。手遊大隊長。咲戀大隊長 ~背骨學到精隨!!。團練到一半暫停 先出刀再說 不然隊長真的要拿刀了。T1 Nuguri。大家都在做莎士比亞視野營運 輔助當然得是真強者。T1問題不在上路啊。等等1:20秒出Q然後A兩下1:17治癒