如題 你各位到底要我講幾遍 G2沒有很強 看看他們決賽被虐就知道 是SKT當下表現太爛 實際上是faker太鳥 MSI LB打歷山卓不帶淨化整場隱形 S9各種迷路散步 拆眼送頭 硬送 導致上野出全力都救不回來 負氣離開 進而導致S10 ICUZZ搞掉門票 也算是因果輪迴 所以G2不是專打韓國隊 是SKT專送給G2 OK8? 邏輯都出來了 。DWG:說的好 我大烏龜。G2喝道 你大烏龜變怎樣 橫揮一刀 將DWG的腦袋砍了下。這實話 去年faker哪怕只做到一人份sky都能奪冠 偏要。來 鮮血直噴。開戳khan clod大腿被爆斷。明明是clad。先卡一個 等G2手刃大烏龜再回來笑。cloud今年也沒來世界賽阿。印象中faker有把妮可真的戳 自己都看到了 還在切畫。去年李哥真的戳 看到我心態爆炸= =。你這篇會被飛粉噓==。切畫面那場是姬亞娜吧 還是我記錯了。妮可啦。同意。姬亞娜是送頭 不是切畫面。斷頭會起爭議 然後會有人說蜜蜂文化。https://imgur.com/n2SqkoK。.。G2就是上下限開很大吧 能秀能戳。感謝解答 真的記錯了QQ。那gif是三小啦XD。被gif笑死XD。gif笑死 哈哈。還敢接龍R。GIF 幹笑死。接龍XD。你怎不去打？。沒戰隊給我錢我怎麼上去打 0-6我也會啊。飛可去年四強賽是真的爛，我飛粉看到快中風。靠北 glf是三小。gif 超順 XDDD。接龍去年就有了 超好笑