各位菁英大家好 我銀牌狗頭王啦 DWG跟G2 SU的前兩場都是有來有往的 但從兩隊都從第三局開始心態被打崩 第四場就都打超級醜的 小弟在想是不是DWG本身強到不行 但無奈是慢熱型的 前面發揮不出來只能抓破綻打 後面手感來了就直接碾過去 還是DWG只是有禮貌的隊伍 每個對手都給你一場勝場當世界賽紀念品 各位菁英們怎麼想？ 。試探。猜測DWG想探SN藍色方BP所以先搞活一小場，贏了血賺。，輸一小場不虧，畢竟可以換成紅色方可以摸底對面。也可能第二把牛骨力想在紅方拿康特角玩遊戲所以輸。掉？不然牛寶一直藍色方選工具人顎爾扛壓==。看看這系列賽DWG藍色方被康特多少場次就知道了……。各隊都要紅色方，畢竟紅方BP比藍色方BP好做，想要。知道對面藍色方BP只能輸。DWG在紅色方那一小場不就探出來SN藍方上路只會鬥士。不會坦克，並需要打鬥士核心嗎？。國際禮儀。在藍方能贏就不需要探對方的藍方BP了啊。誰會故意輸一場就為了拿紅方==。故意輸一場是讓Nuguri跟Ghost其他場不要發作。學喇叭試探啦。The 試探。前面兩場都是THE 試探。su是哪來的？。G2，SU，簡稱GU是吧？。第三場有機會啊 第四場對面角色長那樣滾雪球當然快