實況主遊戲ID：超負荷 伺服器Server： TW 實況頻道連結： https://www.twitch.tv/sam1268 實況內容簡介： （或實況主影片 HighLight 等，須超過20正體中文字） 鑽石主bo 電狼沒人邀他露營5555 露營變禁字 今天有視訊 花了400剪幹頭 。2廠2廠。怕他拿野炊的碳自殺。跟卡摸一分手囉？ 不然怎麼有卡摸一沒有超負荷。怎麼才開幾分鐘就快被露營搞到哭了= =。玻璃大砲 可憐哪。分手後真的變好笑了。他現在住哪裡 怎麼有神桌。負荷現在搬回家了。宅甲要出來了嗎 還有那個被公審的5566。看油片被親戚撞見XD。超級丟臉  笑死。好羞恥。今天笑死。次次剪幹頭。快笑死。妹妹在看 快笑死。妹妹一臉鄙視。幹笑死。小妹妹不敢看他...。笑死 公開處刑。YA。幹斗內真的有夠好笑XDDDD。這趴很有效果欸 實況鬼才。公開處刑XDDDDDDDDDDDD。笑死 今天超尷尬。幹會笑死。到底為何不關斗內...超尷尬@@。我笑到流眼淚 XDD。幹叔叔很綜藝哦。今天親戚來反而好笑。怎麼有點溫馨 笑死。嘿嘿 又洗白囉 火山孝子繼續噴錢 喔喔喔喔哦 射了。笑死 痘痘回家看。羞恥爆。笑死某人賺不到錢 眼紅。分手後有變好笑  他還是應該單身維持笑料。怎麼人越來越多 笑死。圍爐喔。笑死 家裡怎麼來這麼多人。親戚來了 好丟臉。真的會笑死。單身後實況變好看。這貨不是喊要自殺嗎。就自殺才被關到精神病院帶兩個禮拜咩。010單殺401。所以卡摸一是露營的哪一個。777777777777 今天好猛喔。感覺家人挺正的感覺。戴眼鏡的那個嗎？。他家人女生都滿漂亮的欸。真的有人在看喔 笑死。笑死 全家一起看蝶蝶。姑姑：假奶。三小 親戚圍爐評論XD。笑死 全家都來看。斗內超靠唄..XD。公審小蝶 真離開。笑死 這什麼情況。笑死。單身比較好笑。笑死 阿伯好真實。厲害。公審。今天超好笑。他真的是實況鬼才欸。笑死 超好笑。歐安 笑死。全家看小蝶照片是三小 笑死。幹笑死。張家公審。全家都有夠嘴。圍爐笑死。整形 假奶 修圖。張家親戚嘴起來。幹這個真的好笑。笑死 全家公審 台灣人果然都這樣。笑死 公審大會7777777。叔叔阿姨超好笑。真的是過年實錄 超好笑 有夠真實。真可憐被張家全員公審。笑死。太狠了太狠了 不用這樣子唉。我難得沒笑那麼爽了==。幹全家圍爐真的實況鬼才。靠北 笑到抽筋 連親戚都能效果。姑姑直接嘴小雲和蝴蝶 ==。姑姑:假掰 那個假奶。原來張家血繼限界是燒人阿。還有鼻子有墊。直接說蝴蝶可以 讚。張家人都好會嘴  笑死。宇智波一族吧 這麼會燒。姑姑好強悍no。全家都實況鬼才XDDD。分手後就像股票停損一樣馬上噴出去 你到底是誰!。今天好笑 給推。笑死 講話都被聽到。三小 叫姑姑選==。64強怎麼一堆小咖==。開始了 豪火滅卻。今晚最火爆的節目開始了。原來是血統= =。我快笑死 直接嘴這還要選哈哈。很認真在選 笑死。姑丈真男人耶 都選奶大的。有奶選奶。姑丈：天菜啊。姑丈直接選奶大的 沒在演。笑死姑丈全看奶。姑丈只選大奶。炮友..XD。阿法像泡有XDDDDDDDD。炮友XDDDDDD。阿法是砲友。太神啦叔叔。幹 炮友XDDDD。實況鬼才 實況鬼才。像炮友?XDD。謝謝超負荷讓我知道阿法像砲友。砲友超好笑哈哈哈哈。太神啦姑丈。幹炮友 笑死。叔叔777777777。淦貝莉莓直接被黑箱。幹姑丈妮寶。姑丈內行也.。笑死 姑丈都選奶大的 真男人欸。沒有 姑丈單純選奶大的。姑丈完全沒在看臉。姑丈:奶大就對了。東塔取蜜 榮獲冠軍77777777。企鵝妹屌打所有人。單純？笑死。72 77788。笑死 火山姑丈。幹 不對 姑丈根本沒在選奶大的 企鵝小奶。消費是家族遺傳。姑丈直接說男生不想看 笑死。東踏取蜜屌打眾海鮮。沙小 姑丈選企鵝妹冠軍 XD。企鵝妹單純清純XD。姑姑覺得NL很誠懇 笑死。重感情XD。陳肯。笑死 家人說MK很誠懇 酷酷的。姑丈已中離。超負荷重返巔峰。mmd等於蔡阿嘎。姑丈直接中離 笑死。姑丈真男人,直接說男的不想看。姑姑看人好準==。姑姑太狠了太狠了。誰。姑姑好兇。笑死 姑姑一直燒欸。太狠了。眼睛沒集中QQ。姑姑火力太強了。好尖銳的評論。姑姑太狠了 全部嘴一輪。負荷遺傳姑姑吧。姑姑火力好強 笑死。笑死==。歐文。太狠了。姑姑火力很強ㄟ,一直噴。太神啦 姑姑。實況圈全部燒一遍 讚。歐文:.......。實況圈全部燒一輪 今天沒看到真的虧死 笑死幹。姑丈很誠實 笑死。姑丈真男人XDDD。姑丈:看女生好不好。姑丈：叫他好好唸書啦。姑丈剛剛是吃誠實豆沙包喔。叫他好好念書 XDDD。看女生好豹。這個姑姑一定是問超負荷 卡模一 農曆生日幾號的。姑姑是鬼吧。不知道 分手重交。血脈之力。姑姑噴阿尼 笑死。姑姑是鬼吧。姑姑威武。終於知道為什麼那麼會燒了。姑姑真的秀到爆。姑姑有夠會燒  笑死。姑姑標準 畫面要乾淨。燒底。姑姑是鬼。張家血脈有點強。姑丈很色。笑死 跟企鵝妹講話。笑死 姑丈想跟企鵝妹說話。姑姑開始會怕了。姑姑跟姑丈很秀欸。姑姑：韓國人都整形耶。火山姑丈。姑姑知道他曝光縮了一下 馬上又開燒。韓國人送生日禮物是整形 笑死!。姑姑: 我覺得蝴蝶兒鼻子有用過。姑姑真的很猛 馬上看出有隆鼻。為什麼姑姑可以那麼專業。姑丈很屌欸 笑死。實況很久沒這麼多人了。姑姑是全開的血輪眼耶。笑死不是很野就是很騷。KYT都出現了.XD。笑死。一直想要對話是怎樣。KYT良家婦女= =。姑姑已經是萬寫了吧 什麼全開。姑丈很想約。姑丈一直想對話是怎樣。笑死 表妹也來開燒。姑姑開始罵韓國瑜了。姑丈超色 笑死 一直想約。1450。姑丈真男人。姑丈真的火山孝子耶。怎麼有韓國瑜。這三小。姑丈笑死。全家都知道他包莖。包莖治好沒。全家都知道包莖是怎樣。姑丈: 阿你包莖治好了沒。姑丈知道他包莖XD。三小 姑丈直接問包莖治好沒。笑死 羞恥play。XDDD 叫斗內閉嘴。斗內是誰 叫他們閉嘴。幹姑姑跟姑丈都是效果天才欸。這家人真逗...。韓國魷魚羹xd。笑死。笑死 這三小台。你最愛的 笑死。放大。姑丈聽到大奶就來。姑姑真的是鬼王。66 你最愛的 笑死。你最愛的大奶XDDDD。笑死 一聽到大奶就跑過來。一群人在看乃XDD。姑姑:這你最愛的。笑死 這家人是怎樣。姑丈到底多想講話。可以全家自己開實況公司了。姑姑；66就靠那兩顆在紅。今天真的會笑死。幹 這家人超鬧。幹超好笑哈哈哈哈 療癒期中周。就靠那兩顆在紅啦。剪輯可以弄一堆了 笑死。靠那兩顆在紅XDDD。可以開新節目 全家來開扛吧== 好好笑。超負荷：我要沒有朋友了。姑姑這火力真的太狠了。不是 結果全家效果都這麼滿是怎樣XDD。宇智波一族 太會燒了。幹快笑死肚子好痛。乾 要補vod了。本日評論了近70位假掰女。姑姑超好笑 家族燒人基因。瘋狂燒人 太狠了。這很ㄍㄟ掰。太狠了姑姑。超噁的XDDDDDDDDD。全家都很會燒XDD。笑死姑丈每個都問可以講話是怎樣xDD。姑丈很想跟大奶妹說話。老大不小了。姑丈好色喔 一直想講話。姑丈好色。不是  姑姑真的太狠了。好色喔 姑丈。姑姑看人很準。姑丈好色喔==。姑姑: 歐安心眼很重。姑姑超狠姑丈真男人 幹真的好好笑。顴骨沒包肉 克夫。下巴飽滿 K7:?。金正恩的妹妹XDDDD。金與正。正恩妹妹 笑死。金正恩的妹妹 XDDDDDDDD。笑死k7長得像金與正。姑丈超像一群男生私底下的狀態XDDD。實況圈直接燒一圈 幹快笑死。金正恩妹妹 笑死。今天全都是精華欸XDDD。謝謝超負荷姑丈讓我知道K7是金正恩的妹妹。金正恩妹妹幹笑死。謝謝姑丈讓我知道K7等於金與正。今天真的好好笑。他真的要沒朋友了。會不會今天過後沒實況的女性朋友了。笑死 姑姑很看面相。姑姑欣賞jojo。原來超負荷遺傳自姑姑。下巴太短XDD。姑姑每個都燒。下巴太短XDD。在燒小熊 笑死。一個看奶一個看下巴。中間太寬XDD。幹終於懂燒的基因是遺傳的。謝謝超負荷的姑丈讓我知道K7是金正恩的胞妹。全圖其火葬場。謝謝超負荷姑姑讓我知道 小熊下巴太短囉。zoe南部臉 神。姑姑是鬼吧.。聽姑姑燒人 好過癮。南部臉7777。肉乙南部臉。姑姑: 肉乙南部臉。南部臉 鬼吧。姑姑是鬼。太屌了。南部臉 777777。南部臉XDD。好猛 一看就知道南部人兒。南部臉都看的出來，姑姑太神了吧。也太準了。肉乙哪裡人阿。台南。天眼。小梅soso。姑姑: 臂力梅SOSO。S-O S-O。soso。小梅 soso。卸妝跟鬼一樣XDDDDDD。姑丈 莊敬畢業 難怪這麽漂亮。姑丈一定是色情老師==。靠杯卸妝像鬼一樣。姑丈: 湘湘不錯 姑姑: 這個胸部也很大。F。姑丈：這個一定演藝科的。JoJo屌打其他。姑丈表現超real。姑丈看到奶就吸過來了。消費原來是會遺傳的。本日冠軍: JOJO。沒姑姑就無聊了。現在7000人了 開燒就有人氣。姑姑說下次再聊XDD。看到真的會笑死.。姑姑跟姑丈超敢講  笑死。host南部臉XD。看他燒別人就不會發病 果然憂鬱症是裝的。今天超好笑。病也是看環境變好變壞啦 誰會裝病裝到去精神病院。有人聊天會比較好吧。說真的偶爾找一些沒包伏的素人上實況是不是效果不錯。最真實的發言 有料。下次會請慶忠當來賓嗎。等等 我看到有人說病是裝的是怎樣 你要不要也裝裝。看 每天吃一堆藥 白癡。他不是去動手術了？ 這樣還不好轉不就沒救了＝ ＝。誤會家盛了 原來會燒人不是你的錯。南部臉到底要怎麼看XD。手術還沒做他說最近病情比較好會去做。他做治療前鬧自殺被抓進精神病院。原來放火是血統問題。我快笑死。宇智波一族==。阿就還沒動刀就發病被送進精神病院了啊= =。來複習VOD了 再笑一次。快看 一堆被ban出現 晚點VOD會刪。又開實況燒人喔。求vod備份。姑姑姑丈點評的事能算燒嗎。看vod真的笑死。幹補完了笑死 燃燒自己形象做效果。那只是療程。爆。我真他媽快笑死XDDD。今天超好笑 推。乾 求備份。VOD真的要補 姑姑姑丈跟鬼一樣。可悲盛寶。笑死，姑姑姑丈效果十足，姑丈愛大奶。為什麼這咖又變紅了。圖奇斑馬。別再演了。我快被笑死 南部臉這都能看出來。就說他變難看就是因為交女友 現在分手了就回來囉。幹他媽這天超好笑