身為一個曾經的張家粉，看這兩兄弟由盛轉衰真的不勝唏噓 若以下有誤麻煩請指正 1.火車事件真的是個滿大的致命傷，尤其那個時候國動的聲量很高 一失言之後直接掉到谷底，說真的當時不失言的話現在不知道發展多好 2.國動不拍片的原因，印象中國動在某部影片有提到 說是統神先搞事所以國動才不配合拍片的 有誤請指正，若誰有印象是哪部影片的麻煩提供一下 3.把威力鬥走就算了，結果之後還是狂拍吃的 4.打LOL愛戳哥哥(兩兄弟都滿愛戳的) 有一場印象超深刻，前期大順風結果統神掛機打快打 國動不爽直接掛機送頭，連結: https://youtu.be/tGSDJm4RUKI 前期大順風就像國動影片裡講的(04:22)，要就趕快把這場結束別浪費時間 結果自己愛戳人怪誰，說真的哪個人碰到自己的雙排這樣搞會不生氣的 5.遲到這部分兩兄弟應該都有 6.拍影片拍到一半還中離回家睡覺，換仁豪接棒繼續拍，大家滿頭問號??? 連結: https://youtu.be/TDEF_LkxoJk 7.統神前陣子拍片一直擺死人臉，一副要拍不拍的表情，還一直滑手機 這點大家一定都看在眼裡，真的好意思說自己拍影片都盡心盡力 8.跳槽帶給老粉絲們滿滿的錯愕感 聽統神說有保密條款，但起碼能在不違反條款的情況下給觀眾們一些暗示吧 說跳就跳，把觀眾當白痴，在圖奇最後的道謝也超沒誠意的 9.統神各種理由伯，做錯事情也不道歉只會甩鍋怪別人 看完原po貼的影片真的超傻眼，講了一堆事情就是不提自己哪裡錯 遊戲上做效果也就算了，碰到正經事也在甩鍋不認錯怪別人? 只能說他這種個性只能單打獨鬥啦，碰到事情就沒辦法甩鍋了 雖然最近的企劃有稍微改變了啦，近期影片也沒有擺臭臉跟滑手機 這點是值得給鼓勵的，但已經來不及了，點閱率完全沒有變高 ，元老成員也一個一個離去，只能說是倒讚幫贏得了這場勝利 統神也仍然不知道倒讚幫是因為什麼原因而倒讚的 個人最喜歡早期蹦蛙的日常影片，舒適的氛圍跟成員們的各種講幹話 不多說了，只能說回不去了，唉~ 作者 a2364983 (可憐的小孩) 看板 LoL 標題 [心得] New AD Itemization (出裝) by Chaox 1HBCpQKu 時間 Tue Feb 26 22:55:18 2013 對我忘記提了，國動要戳的話也是真的滿戳的，兩個人半斤八兩 我記得還有一次因為前幾場被路人戳到歪頭，下一場一開場就瘋狂送頭 這點我不該偏頗的，兩兄弟都滿戳的 只是因為我提到的那影片太讓我印象深刻了 國動開實況以前我記得他常駐鑽石 開台做效果後牌位直線向下，觀念什麼的看的出來還有一點水準 兩個人爭成這樣不能用鬥嗎國文小老師4你 那第二天統神怎麼不接著繼續拍呢? 所以我在後面補充了我不該偏頗的啊OK8OK8 我才說看能不能在不違反條款的情況下暗示R 該不會連他要離開圖奇了這件事都沒辦法提早透露吧? 如果條款真的簽這樣的話那我也就認了 最後態度差大家都看在眼裡。我先預告 這一隻很強。傅立葉大概以為Itemization是隻新AD吧 ˊ_>ˋ。博君一笑而已 不用當真。6這部真的傻眼。6真的超級扯。打到一半跑去打快打 看到都傻眼。隨機RK打到一半跑去打快打就很度爛了 還是跟認識的。因為對面跳掉 所以我可以打快打 可悲豬腦。如果是打lol國動戳的也沒少過吧 死一次就爆氣送頭。現在統神認真拍片了 少數倒讚幫還不是在那邊倒。說到戳 我覺得兩個人都差不多。點閱率變高是不太可能的 他的客群就那一些人。現在國棟都不拍片了 還說張家夫妻是國動害的 怎麼。國動是爛統神是故意。哪部片不是有人在倒讚的 打工那幾部倒讚都這麼低了。補推。統神S4開始就會打到一半跑去爐石了 其實。至於每場都不同路不同角色 更是從S3就開始這樣玩。倒不是故意戳國動 而是跟誰玩他都這樣子。只能說TFA脾氣很好 加上統神以前沒有劣化這麼多。4的話國動也很常故意開戳吧。點閱率變高也不是不可能，影片內容有趣，找大咖合作。拓展客群，再加上統神以前的名氣，明明也不是沒機會。倒讚沒有什麼原因 就是不好笑而已。第四點不同意 國動戳統神的次數有多少？。推文的去看一年多前還沒有倒讚幫的時候 本來就有穩。定幾百個倒讚了 不要把屎全都扣在倒讚幫頭上 阿航認。真打工 根本沒什麼倒讚幫有按下去。圖奇最後一天態度真的差  你們是訂閱圖奇又不是訂。閱我  mod說最後一天還要管聊天室就被爆噴。草人打快打硬要戳那場我有印象。國動LOL很戳不能怪他，因為他一直都是銀牌的實力。統神故意戳真的很靠杯。中國動==。過動打的好已經很難得了 認真玩還要被糟蹋 可悲阿。國動比統肥戳好嗎.....妳在腦殺。最近最紅的大概就火鍋了吧 顆顆。拍一部影片是多累？= =。你們是訂閱圖奇不是我=我們倒讚YT不是你 很合邏輯。動粉很多都覺得國棟實力很強。會有倒讚幫還不是他自己搞出來的 笑死人。6這部真的傻眼 是我倒讚的開始。第1點他的風格就這樣 那次沒失言還是會有其他失言。都怪你們 沒錢買車車。國棟實力應該有個金牌~白金啦銀牌不會知道什麼時候。能打什麼時候要龜。但是失言剛好戳到社會關注的重要議題上啊 很多媒體。都有發網路新聞。鬥這個詞是員工對員工。第六點是  牛排分兩天吃 第二天換仁豪拍。看到第4點可以噓了 動粉想帶風向。8. 保密條款還能暗示？  最後態度差倒是真的。你們是訂閱圖奇 要退錢去找圖奇啊 關我屁事啊。圖奇跳坑才是倒讚幫主因 一直避重就輕不敢講。看來有必要在倒讚一波了，該讓他消失在實況圈惹。圖奇最後一天真的心寒 把支持者當成理所當然。圖奇後面才訂閱的人都怎麼處理阿。笑死，倒讚幫大勝利。保密個屁 保密條款會規定你不能叫觀眾別訂閱?。把錢丟水裡阿 怎麼處理。https://imgur.com/Akd0M2r.jpg。https://i.imgur.com/sN1bI1D.jpg。https://i.imgur.com/YRbneU7.jpg。失言就是他們的特色啊這不是必然的結果嗎。反正每部我都無腦倒讚 管你現在有沒有想認真做 嘿嘿。垃圾兄弟，他們的影片我一定檢舉+倒讚。除了戳人那點都說的很正確。轉平台真的才是主要原因。他就自大 講再多也覺得所有人都在搞他。反正也賺夠多了 是時候包一包回鄉下種田。打工那幾部的倒讚數跟倒讚幫開始進攻前的影片差不多。跟倒讚幫是有啥顯著相關啊 還不就拍片一副要死不死。的樣子 滑手機  牛排那片看到評比人員評一半換人就。不想看這頻道了 半途換人評價標準也變了 那這次企劃。到底還有什麼公信力？ 沒追新作品過了一個月水管也。不再推送了 把粉的耐性磨完再被演算法推一把 到底跟。倒讚幫國動有啥屁關係 還不是頻道內容本質上問題 蹦。蛙上一批離職人員還比老闆要會經營 看看副頻道廢片。這一年點閱率成長多少 還倒讚幫 還國動 笑死 最近幾。片內容優質也拉不回以往的人氣了 說真的就自找的。看到這個肥豬在影片裡面說自己很努力盡心盡力就想笑。拍片死人臉 每個企劃都吃的 到底哪裡像個盡心盡力。的人。對了 國動鑽石那陣子是主打輔助位 他輔助有鑽石水準。這點幾年前黑棘皮豬實況上有認證過 目前實力大概就。金一左右 有人帶能當東巴 不過單排再怎麼樣也不可能。只有銀啦 推文到底當銀蟲多強啊。還好意思說自己覺得003廢 003真的很努力在搭話 你那。個死樣子 說人家講的話你很難接 現在過氣沒梗了 講。出來的東西根本就跟003差不多 可憐哪。到最後還是甩鍋給所有人 看著落魄樣就是爽。國動實力最多就是金四東巴 說穿了就是爛。drunk0102大貼的真的是讓人心寒的最後一根稻草。一個被團練被基隆東虐到要掛機送頭的咖 金牌四我都。覺得高估他了 觀念好是指jg不來就送嗎 動粉可以繼續。瞎吹沒關係。因為不是做效果啊 只是做錯事都當作效果而已。某方面來說就是統粉養出來的。其他懶得看 遊戲戳國棟這個就不用提了 國棟主動戳。的次數絕對遠超過統肥。動粉言論又讓我大開眼界  開場自己被單殺  直接:JG。我只要一刻沒看到你待在下路 直接BD到底 原來這就是。第8才是我最不滿的地方啦 都他媽訂閱多久了說閃就閃。反正你能閃我就不看而已 到底是在屌什麼東西看無~。動粉眼中的高端。放生圖奇訂閱仔真的很草率。國動打LOL只有炸魚開戳二選一 實況人數也輸統神。統神戳國動？ 國動就是戳人紅的，誰能比他戳。國動鏡頭前態度好而已，鏡頭下根本擺爛要拍一部片三。催四請，這他老婆KYT都講過了。只有動粉戴濾鏡才會。以為國動好棒棒然後在那跟風倒讚搞到兩兄弟都爆炸。沒統神，國棟就只是個啃老廢物，陪那個心機背骨港女。剛剛好。另外論打遊戲，統神如果戳人10次，那國棟大概戳人10。0次，又愛理由伯戰犯轉移，自己爛但都靠北別人。原來是個動粉啊，不知道自己主子就是最愛在遊戲怪人。，自己都沒錯，然後又懶，才會是沒工作過的啃老廢。物嗎