如題 https://i.imgur.com/Z7bbzF5.jpg Karsa感覺心態崩了 抱抱之後整個哭出來了 可是後面的JKL還在笑 https://i.imgur.com/3PCxrT1.jpg 然後小學弟預言家一臉愁雲慘霧 不過369和Knight笑得很爽 是覺得4強已經夠強了嗎 還是在笑怎麼有個彎彎得失心那麼重 輸了就輸了 沒意思？ 。EQ高阿 我也是笑笑的。學g2阿 不然哭很丟臉。開心阿  YA。hehe回家囉。就中上被打爆阿。廢話 在雷的哪個笑不出來。預言家不是小學弟了 他第二老。幹 戳又不用扛 反觀彎彎打野一打九還要背鍋。北上廣又買一套樓了。https://i.imgur.com/aKYvtkg.gif  咖薩還不瞪。能躺到四強 不笑嗎？。這三個歐印了啊。爛的就那幾個阿 過譽 當然笑。爛成這樣只能笑阿。我有2000萬 我也會這樣笑。我就爛。可能再想別墅要買在哪。笑咖可可不敢打他們。JKL:反正我有冠了 我沒差阿。球女戳成這樣還玩四場...。JKL 送得多開心啊笑容都藏不住了。舒服啊反正鍋還是彎彎要背。笑的豪開心喔。繼續笑，JG腿都斷了。只有咖哥想贏...。一想到簿子多很多0就爽到死。最爛的兩個笑最爽。這一戳一二三環任選了。我沒差啊   你不點吞 我沒差啊。舒坦舒坦  遊戲好玩就好  就你個彎彎兒看這麼重。走囉。我就爛XD。dade獎人選出爐了!!!!!。左手還笑得出來 他最後那個r閃直接送掉比賽。可能笑了以後更爽吧。這幾個是不爽我們咖哥 想搞彎彎嗎 幹。左手跌下神壇。預言家好歹也有點羞恥心==。學G2啊 戳的C皮笑臉。遊戲打爛 輸了 當然沒差 都是有優勢那個會在意勝負。JKL:我沒差 我拿過了。戳人的當然爽啊！打野被戳到哭。爽啦又戳了一把 開不開心啊。好爽 雷掉那個彎彎。送的開心啊。一環內隨便挑阿，順便買幾輛跑車，舒服。督硬幣：整天玩發條 發條給你多少錢啊。因為他們不用背鍋啊。其他人：點了吧 我沒差啊。咖哥QQ。戳掉一個灣灣 過癮。扯。阿水感覺沒差 反正已經是冠軍ad 369才18歲應該是覺。好爽 哥有一冠 你什麼都沒有。爽啦 我戳整場還想凱瑞我啊 大腿斷了吧。得自己還有時間。年紀問題。嘿嘿爽阿刺阿 賺了錢鍋又有彎彎要背。戳人的當然爽 又不用努力 看戲而已。咖哥巔峰期快過了 用命在C結果氣力放盡。JKL：我有skin了我沒差啊  反正JG背鍋。雷了好幾場 舒服。QQ 咖哥。新人打進四強已經夠本了啊 當然笑爽爽。不想贏的最快樂啊 你沒在看國動的影片嗎？。老人沒拿過冠也不知道還能打多久才會哭哭。第一中路 第一AD有夠過譽。都是廢物阿。爽送就送 只會往前 不像JG是冠軍奴 老子沒差。JKL:老子不當分奴 送你下去。他們還年輕阿 另外兩個老人愁雲慘霧。LPL薪水比獎金高多了，榮譽是啥能吃嗎？。沒差啊，反正年輕還有好幾年。賺飽了吧。老子早就有冠軍了 根本沒差 嘿嘿。高歌離席啊 反正我有冠軍了 少這一冠也沒差。JKL要回去睡啦 S9賽前不就在西歐服預言還貫徹兩屆了。裝B啊 冠軍我不屑啊。JKL: 我沒差啊。放假囉 爽啊刺啊。反正彎彎背鍋啊。這台灣同胞還真不靠譜啊 大概在想這樣。這彎彎這麼拼命還是得背鍋 可悲 笑死我。灣灣背鍋爽囉。你只要想當年電狼世界賽打完誰笑最開心就知道了。負面能量轉移 我沒差啊。搞不好贏了你會看到這三人在哭呢。咖薩當年還不是笑 只是換個角色而已