如題 名字遮起來我還以為是哪兩隊... DWG團戰那麼強怎麼都沒甚麼打起來.. DRagon X 隊如其名 遠古龍 鏡爪蹲草先抓人 自己被秒..Whaaaat? 八強賽好難看...看完G1 後面也不想看了 只有我這樣嗎? 沒錢怎麼發R。對只有你。《經濟狀況》清寒。DWG好爛，打DRX也可以拖這麼久，滔博穩了。真的難看，賽評也很不會講。韓國要繼續這樣打 今年我看也是要下去。DWG硬開做啥 慢慢拖還不是會贏。IG來打強多了。dwg下3 當然要拖==。對手就自己慢性自殺 DWG沒事吵他們幹嘛 看他們輸阿。這內容只差沒拿金瓶梅出來念了。你看不懂啊 不怪你。DRX反開很強 但沒開戰 我是DWG當然就逼到DRX輸阿。開團沒成功就是Lulu + 凱特琳追著人點了。drx 沒開戰太鳥了...。滔博打DRX也23分鐘才首殺 在講啥幹話= =。人家都改成只有DRX了。補噓 推你去看金銀場 每場幾十擊殺你應該看到高潮。鐵牌看什麼比賽。但是tes知道自己是後期陣 要夾住阿 drx有jc女警。drx要打出優勢的陣容 什麼都放放放 居然有人說一樣。一個血鬼 一個jc 哪個打後期哪個前期 很難判斷嗎?。沒說他們打得好 drx愛放龍魂這問題季賽就有了。只是看到覺得沒打起來就難看覺得欠噓。不爽看不要看 什麼大家文還不發錢 下去啦。一個是有目的的拉扯反戰 一個是放放放 有一樣??。更不用說 低級失誤不少了。打DRX等他們耍腦就好 當然打的久。看不懂比賽的人會這樣想正常