https://twitter.com/T1LoL/status/1349997268062130177 有沒有碰到冠軍隊 放李哥上來背鍋的八卦? 蠻期待新DWG的表現 能不能維持秋風掃落葉呢? 誰在一壘 Ver.2017 經典賽中華隊 http://i.imgur.com/iXIaooq.gif 2020 大餅起飛 https://i.imgur.com/06iVajw.jpg。老年中路準備被虐爛囉。關我屁事。看 vs 看那。好啦 你開心就好。鑽二中路有啥好看的。打大烏龜#責任我扛。kkOma跟Faker T1皇朝末期到底是誰在雷 今晚揭曉。扣馬：我是最熟悉相赫的人，一舉一動都了然。不是啊Daeny跟DK也很熟啊xd。版主等等要不要開這場的賭盤。誰啊 這個鑽二仔是拿過很多冠軍484==。會開阿。幹，現在dwg沒人打的過，放人上來背鍋。等一下會開這場賭盤。來背鍋嗎。根據rank紀錄至少一週沒打訓練賽，真的夠g8的教練。強隊上李哥，就看李哥目前身手能發揮到哪裡，昔日。冠軍對上新任冠軍。其實一厘米也差不多一週沒打訓練賽，難講啊。Clozer 1勝 Faker 1敗 哀 下去倒水吧老害。怎麼大家都知道訓練賽賽程又不是有打rank就沒參加訓。滿合理的決定 以Clozer打韓華的表現感覺就穩輸DWG。練賽。不如賭一把。剛看了一下 鑽一50分了==。等非可打臉酸民。有啦 昨天有打訓練啦 怎麼看的 沒看有幾天還rk 整天。Faker在韓式運營沒落後 影響力已經不行了。的嗎 這是有打訓練賽嗎。幹要來背鍋了==。有非可就給推。虎撲那個推論是真的昨天就是Oner上了==。打過就成神啦XD。圖奇有一台專門轉李哥RK的 他前幾天真的是瘋狂打。加油啊 老將。T1 need me。看一場算一場了QQ。Closer那狀態確實還不行阿 打韓華打成那樣。鑽石中路。故意給faker背鍋，可憐。UZ屌打faker。ire單殺又屌開團大五個也叫狀態不好？faker這個鑽石。仔才是狀態不好。李哥上來背鍋了QQ。cill。h。看一次少一次。冠軍中路打輸鑽石仔。這場老實說是下路差距  中路其實對線是輸的。樓上只會看對線?  會戰發揮怎不講雅你裝忙。某人有認真看柔伊跟家裡歐那場嗎==。H0  你應該沒看一瑞那場  他也是送一波大的怎不說。中路對線輸？前面直接上去支援一粒米 打到smk 殘血。canyon交閃 你跟我說對輸。看起來氣氛對了哦。對線輸在哪？前15分鐘不是平線嗎==