原文怒刪 我以前一直以為史丹利粉特粉只會出現在夢幻世界裡面，現實中我遇不到 我目前也是大叔年齡，沒想到生邊有一個朋友是史特粉，他目前也不打瞜了 只會看看實況，他狀況跟你滿像的不玩遊戲就掛著當背景音樂 有一次出去吃飯看他再看丁特實況我問他說，為何喜歡丁特他說 他講話幽默風趣，EQ又高待人又和善為何會有人不喜歡 聊到最後他才說：其實他是用實況來決定期貨要買空還是買多 假如當天是史丹利開台他就買多，是丁特開台他就買空 兩個都有開的話他會選擇休息 我朋友說其實史丹利兄弟會裡面有很多政商名流都有在裡面大家都靠這招賺的盆滿缽滿的，甚至連巴菲特都在我朋友的群組裡面 他目前已經在大安區買房子了，不管他是不是唬爛反正我是信了 12月開始我也會參考他的投資方針下去操作 給LOL版版友參考 一下 Sent from JPTT on my iPhone 。共三小。我的雞雞現在已經在比爾蓋茲的屁眼裡了 感謝樓主分。享此妙招。謝謝分享 我剩下一個紙箱了 再來要做什麼?。坐等有人反駁噴丁特結果被吉。好好喔 有紙箱 羨慕。期貨市場是受機器人跟嬰靈左右嗎？。機器人漲 嬰靈跌。有多紙箱的可以分我一個嗎。靠邀 看你前面打那樣，以為也要來暖心的。結果歪成這樣。那根本不用看啊 知道有沒有開不就好了= =？。EQ高 是哪個平行時空。對帳單啦。...。@回上面jack大這個問題我問我朋友了，他說老手會看。史丹利喊幾次哭啊BAN了幾個人來決定出場時機這個比。較深奧可能沒辦法一時說明白我自己也還在摸索當中。笑死 屎500不是開台時間固定。對帳單貼出來啊。777777777