我本來以為叉燒這次表現已經可以說超乎預期了 誰一個月前想的到SN會打總決賽 但是看到一些LOL裡面的朋友都在說 爽啦、討厭的蘇寧下去了 本來一些不怎麼看比賽的都在冷嘲熱諷 還特別針對叉燒 叉燒給人的感覺有這麼差嗎為什麼都亞軍了 還有這麼多人討厭他啊 。因為只準了3次。因為拿亞軍，拿冠軍就閉嘴躲廁所了。我好期待他休假回台灣開台 大家蝙蝠車開出來對撞。樓下死魚。打輸就一堆黑粉出籠 酸靠內戰亞軍 四強也很屌好爆。出來透氣而已。我們就是比較爛的叉黑。亞軍也要被噴，世界第二了餒。SN一路打進冠亞 酸酸悶多久了 讓他們透氣一下。亞軍了 現在說話超有本錢的好嗎  UZI也亞軍呢。叉輸老師==。叉燒就自以為很屌啊 真的令人討厭。球球鬆了一口氣八 1>0。LCK黑粉才多 亞軍肯定被噴成狗 不過我只酸吹到飛天。的支那而已。你看咖哥和蛇蛇有這麼多人討厭嗎？。亞軍還不夠屌嗎 這樣還需要自以為?是真的屌啊。他會被黑一直是因為他的個性。笑死 還沒亞軍就一副屌樣了好嗎 謙虛點很難？。討厭蘇寧又不一定討厭叉燒。至理名言會永流傳...。https://imgur.com/oYayFzb  叉燒=叉粉=小丑下去吧哈。逢中必反 懂得都懂。第四場真的Bp鍋很大 沒得洗。叉燒又沒差 不看好的情況拿亞軍 比拉基肥宅強多了。就囂張阿馬的。但其他場真的還好。至於叉燒 對岸大多數認為他做的很好了 角色池少也。反正再怎樣都有廢物酸 不差這幾個。不能怪他 人家現在亞軍教練身價起飛。因為沒拿冠軍不然可能一輩子都要在廁所裡。因為叉粉也變多啊 很難懂嗎？ 粉黑是成正比好嗎。有人說叉燒自以為屌，是真的蠻屌的阿。他是一副屌樣 他也確實有那個本事屌樣。第二場的BP打出身價了吧。時鐘大師開示過了。感覺是有看不起別人比自己成功就拿個性做文章在自慰。他以前有個同事也是一副屌樣 但是完全沒本事的。逢中必反，原神照玩。有誰記得亞軍的教練是誰??? 摳馬 戰馬 都是冠軍教練。棒打落水狗啊。我記得S7亞軍的教練啊 因為他拿過冠軍。黑粉一定記得啊。承認別人強跟酸別人失敗 肯定是酸人比較爽啊。有人就是用黑來生活啊 能怎麼辦==。反正通常在批踢踢越黑代表這葛人發達了OuOb。所以他的屌樣讓人反感啊 亞軍代表他有實力沒錯 啊跟。會被黑代表你夠有名還夠成功 誰會去黑無名小卒。個性討人厭有什麼關聯？ 笑死。不是因為叉粉喜歡吹教練,黑選手嗎。叉燒真的蠻厲害的@@ 反正我是服了。叉粉和主子差不多啊 不沾鍋。越紅黑就越多啊，兄弟第一天看粉黑喔。庸人無人嫉 這代表叉燒很優秀 反觀時鐘壞兩次 可悲。我萬年叉粉 從IPL5雨衣播報就是粉絲了。越黑就越紅~。我被你們這些叉粉黑 我也很優秀 謝謝喔。叉粉是不是都認為討厭叉燒就是嫉妒他？ 笑死。你越黑 我越挺。看到支那輸就是爽 舔共的輸更爽。可悲 講垃圾話當小丑跟優秀分不出來 韓導都哭了。我覺得叉燒表現很好 但叉粉很討人厭。可以解釋一下什麼叫屌樣嗎。賽前就吹他帶一群雜魚 贏了神BP 輸了選手爛。要開始扎稻草人了"我被反駁一定是粉絲在護航他啦"。謝謝叉粉繼續黑喔 按照你的邏輯 看來我愈來愈優秀了。"竟然不同意我的話 這個一定是X粉"。我看叉粉罵我的話其實大多滿難聽 原來是因為我優秀。謝謝你喔 我今天第一天知道我這麼棒。老實說不管BP被輸是因為選不贏還是選手沒角色都是。教練的鍋 選手練角色是要教練督促的。悶太久了 本來以為8強就可以出來透氣 越悶越久就這。樣了。鄉民就打落水狗最會啊  反正他薪水也不是鄉民付的。但不管怎麼樣把春季11名玩到世界亞軍全隊難道不值。得掌聲嗎？。叉粉=以前的狼粉=討人厭。叉黑=以前的狼黑=討人厭。已經很少了吧。阿贏了大聲輸了被酸不是正常。叉燒這次沒招黑啊講話四平八穩的。SN亞軍也才被小酸一下就要發一篇來哭?。如果你覺得叉黑變多而且不是反動證據確鑿那麼…。酸民很喜歡酸打輸的一方真的是很幹 蘇寧又沒有黑點。叉燒本人不招黑誰招黑的呢？hehe。虎撲還吹叉燒把責任都攬到自己身上,是個好教練。RMB太好用了,連人的個性都能改變。話說怎樣算黑 說第四把很＃超越算黑嗎。阿有些人喜歡 有些人不喜歡 你何必昭告天下==。s10亞軍教練是誰 有人記得嗎。酸民還會有自以為是冠軍隊打敗蘇寧的錯覺  笑死人。叉粉就整天吹懶趴吹到包皮都破了臉腫的跟軟蛋一樣大。顆還是不要臉的護主心切像條狗一樣可憐哪。一樣打世界賽有人黑戰馬嗎？？？沒有吧自己活該欠人。噴。感謝樓上完美示範。死魚真可憐XD。悶太久出來透氣而已啦。沒戰戰馬因為他是冠軍啊  邏輯有問題。他那個樣子本來就比較容易招黑 咖蛇又不會。看叉黑崩潰真D舒服。對啊 主子贏了 叉黑崩潰XDDD 主子輸了 叉黑崩潰XDDD。狼粉也叉黑啊 不衝突吧。叉粉或成最大贏家。支持叉燒，叉黑退散。死魚為啥那麼討厭叉燒阿。跟風啊。小心蝙蝠車。我覺得叉燒打贏京東的那刻就是叉黑的完敗了啊。而且八強四強蘇寧贏得時候他們被各種嘲諷也不敢回嘴。讓他們爽一下。對 你說的都對 SHR打贏EDG就是皇族黑的完敗。都打到亞軍了怎樣都不虧啊，要不要算一下壞掉的鐘。到底準了幾次啊死魚。啊問題是這兩天到底哪來叉黑變多啊。老是幫主子把選手貶成白癡還問怎麼招黑ㄉ==。冠亞賽戰犯阿   叉燒bp輸最後兩局  蛇蛇關鍵送頭。多數人都馬在酸LPL跟支那 自己跳出來裝可憐？。一次啊 今年準了 銳空雷茲冰鳥那三年都不準 ㄏㄏ。有多嗎？ 一樣的人吧？。說叉燒囂張欠嘴的，可是人家世界賽前說大目標是進四。強就好，這樣也算囂張？太嚴格了吧。我就問咖哥和蛇蛇有這麼多人不喜歡嗎 一堆可悲仔整。天說他有亞軍成就 真的笑死 這跟他個性讓人反感有什。麼屁關係？ 還貼嫉妒標籤 真的有夠可憐。所以說我上面問他個性是怎樣惹人厭又沒人回答。「你們知道這個會戰Sneaky有多戳嗎？」。「他有一秒可以按閃現他不按，他有一秒你知道嗎？」。「實況開太多了阿，很單純，我就跟你講實況開太多」。「我認為給任何職業選手看都會說他在戳阿」。以上是在完全不知道銳空技能效果情況說出的金玉良言。賽區第三種子 拿世界亞軍很屌了吧...。支那黑應該比較多。我只能說見不得別人好的台灣人很多。還好啦 越少重聲音越大讓你感覺人很多。*少眾。閃電狼當初太強 樹大招風。前面有9個世界賽亞軍教練屌在哪？？？ 叉粉真的很會。邊自慰邊洗腦耶夢做了1個月昨天才像植物人一樣腦醒。原來都是一場空啊 現在只能用跟猴子屁股一樣紅紅的。A粉記恨到現在= =。臉酸我們這些叉蜜我們愛之深恨之痛啊懂嗎很悶對不對。可憐哪哭哭喔~~趕快去叉燒FB取暖打手槍好嗎。叉燒講話就那樣 才被黑阿 戰馬就沒啥招黑。BP好贏了你要吹也沒人跳出來說叉粉怎麼更多了。這個社會就是討厭有實力卻直白不掩飾的人。怎麼BP到全線被壓制拿出來說幾下 就說叉黑更多了?。所以這個社會才這麼虛偽。你噴人可直白不掩飾 別人噴你也可直白 不要雙標好嗎。叉粉在他們贏的時候的嘴臉 真的很讓人印象深刻。叉粉護航的時候 都不想想自己護航的標準有沒有問題。贏的時候居功輸的時候甩鍋== 直白的咧。你可以有一說一 不能別人有一說一 這是什麼標準。有一說一 沒有叉燒估計sn連世界賽都沒得打...一堆。硬要黑叉燒的 真的很過分 把一群角色池破洞選手帶。到亞軍 就問你哪個教練做得到。叉燒一輸那條可悲的生物又出來蹦達了 之前連剩安靜。不過其實這種人直白就是不在意別人黑啦 就是實力說。的跟什麼一樣 真的笑死。話,幾年了叉黑沒少噴過人家也是跑去中國爽賺拿了個。亞軍 叉黑還是依然鍵盤噴 誰理他們啊繼續爽賺。這麼會帶當初閃電狼怎麼不帶起來帶到世界亞軍講那什。麼話一個教練這樣酸能看嗎我看是看在很香的人民幣才。決定要花多少心力吧。http://i.imgur.com/oOFPIDJ.jpg。都亞軍了角色池還破洞== 當他的選手還真可憐。1>0 叉粉安靜點去廁所吧。叉燒 : 我本來就覺得我們會贏。有一說一阿 八強四強BP做的不錯 冠亞BP尤其是G4就爛。叉教主文成武德一統江湖 贏了我最棒輸了選手廢。叉燒連觀眾都會噴 那會怕你黑。叉燒不討人厭 但叉粉很討人厭。我覺得叉燒能把SN帶到亞軍很強了 但是我還是對他那。黑選手的時候都不出來檢討叉粉。句我們就是比較爛的隊伍很有意見 你知道你隊伍爛 你。黑叉燒就急著跳出來。是教練你得把選手訓練到不爛的程度 而不是輸了就一。這串真好看XD 好多小丑。副我的選手就這麼爛 會輸不干我的事的態度。在叉粉心中 叉燒永不沾鍋 哪怕紅方選出全線劣都不沾。那句比較爛的隊伍問題最大是他自己在那放星朵拉。教練負責啥 養成 磨合 BP 戰術 選手不好起碼前2個。有問題。乖乖ban被打爆大家也知道早晨就是爛。叉粉就以為自己很屌啊 屌的一直都是叉燒 叉粉跩個屁。你說的小丑是這位嗎？。http://i.imgur.com/wZnt7Ug.jpg。輸了不是比較爛的隊伍不然是什麼？。就說一個點 大家都說厄爾玩起來就都是長那樣 但是。Bin就是拿不出厄爾 這還跟教練沒關係嗎。爽啦 那個屌樣 現在怎麼不敢說自己爛了 人民幣真香。我雖然也不喜歡叉燒平常實況還有主播台上那副我最強。阿不就是台灣風氣好 你可以在台灣這樣說 我就他媽不。的樣子  但是調整能力不錯了  看得出來Bin有成長。信叉燒現在在中國敢說我們就是比較爛的隊伍。雖然大家都看得出來SN就是比DWG爛的隊伍。檯面上說BP有問題的解說和選手很多 倒是沒看到護航。BP沒問題的解說和選手 所以這些人都不懂比賽?。跟叉黑認真啥呢 他們就只敢躲在置底群取暖。連叉燒都自己承認BP出問題 叉粉還不願意面對現實?。要講遊戲要講BP根本什麼屁都放不出來 一群雲而已。居然有人會跟魚卵吵架？。doinb原來也是置底的 我都不知道。喔 叉燒自承有問題喔?那叉燒也是置底的 天啊。雙標33就別出來讓人笑了。死魚要不要開你的銳空來跟我玩玩啊 我閃不掉算我輸。前三場角色池問題都被打出來了 還有人說第四場是他。原來DOINB是叉黑，請問叉黑陣線哪裡++。所以叉粉在反駁人是用BP嗎。叉燒自己承認BP出問題 看來叉燒也是某h說的雲之一。你是sneaky?笑死。的鍋，是不是沒看前三場也跟不上賽評討論阿。Doinb只是說出叉燒BP有問題 這樣叫叉黑喔 蛤?。如果不是那也算是取暖吧。銳空那次被控住了怎麼按閃 你這都能逆風輸出啊。叉燒自己說BP出問題 原來也是叉黑 叉粉是不是錯亂了。我在Doinb那篇就說叉燒BP有問題啦 到底有沒有看阿。你開兩個帳號誰知道那是你啊 LUL。啊如果說BP有問題不是叉黑 那這樣到底哪來多叉黑啊。你那串開的可是24喔 33。好了啦死魚 要不要開你的銳空來陪我玩玩。老話一句 我不會開車也知道把車開到樹上有問題。你那邏輯根本不通在約戰啥 你想證明一個前提就錯的。不要再用嘴巴打LOL了 很丟臉 先安裝遊戲好嗎。東西 可憐哪。所以到底為啥要跟魚卵吵架= =。你說Teddy都會覺得你罵他垃圾很中肯都不丟臉了 哈。等等 嘴瑞空那時的瑞空不是跟現在的不一樣嗎。沒有更多吧 只是從廁所出來透氣而已。不要整天玩你那島掉的戰女 姆咪沒有欠你耶。想在LOL板嘴人先把LOL裝回來打幾場Soloq行嗎。https://i.imgur.com/Zj4e9MO.png  語無倫次囉。又在跳針了 我實在沒法和一個只滿嘴1+1=3的人溝通。https://i.imgur.com/TUighjj.png  請問我個人對叉燒。我想應該也沒人想跟個魚卵溝通 還是個抄襲ID的魚卵。的評論 干你屁事?。只敢躲在置底跟小圈圈取暖 叉燒輸了才敢出來透氣。叉燒說的銳空那時候跟現在的銳空又不一樣 那時候的。啊魚卵嘴巴那麼臭還不是因為家裡死魚了 不要給他計。較啦==。根本連LOL都沒裝 島掉的戰女倒是留得好好的整天想著。叉燒贏了我一樣出來嘴你啊 不然你怎會氣到發篇張冠。銳空可以R閃W開戰 幾乎是0反應時間。李戴四處嫁接的文。摸姆咪 連銳空接技都不會在那嘴 畢竟只會擦玻璃。好 謝謝freesakura為我們示範高水準 下面一位。是啊幾乎0反應時間 這麼優勢 死魚敢不敢來跟我玩一。哈 開始人身攻擊了 不愧是你。世界賽後很多銅牌都出來說怎麼不這樣BP就贏了 老劇。本了。手啊 不要只會戳姆咪啦 被你開到算我輸好不好。https://i.imgur.com/rHbsCgB.png  有你罵垃圾的風采。說真的 連銳空R閃W開戰被削弱都不知道 真的雲。我都讓這麼大了 把LOL裝回來很難嗎 你戰女都沒砍了。我水準真的高啊 明白某人的痛苦 某人就儘管罵吧QQ。版本都改過了你還不知道 是你在雲吧 和叉燒當年一樣。現在的瑞空就改了 到底是要約啥。笑死 叉黑叉粉互戰真精彩。把LOL裝回去真的很難欸 誰知道哪天又送木馬。除非你能時光倒流啦 不然那時的銳空跟現在根本不同。要不要也順便約一下葛雷夫甩槍PK。r閃w只是砍距離 反應時間沒被砍啊 為啥不能測。以前銳空開戰就是R閃W強控啦 現在又不行 怎麼比。同樣是一秒反應時間 測試看看我躲得躲不掉啊。還是現在不能R閃了喔?。...笑死。又在跳針你行你上了 換招新的吧。不是改成不能R馬上閃了嗎? 又改回去了喔?。patch9.9瞭解一下 不然把遊戲裝回來吧。亞軍很厲害嗎？ 沒看安心亞或是喇叭被酸多久了。哪來只砍距離.....。R閃不行但RW可以啊 你改RW接技不就好 來測啊。其實叉燒把SN帶到亞軍早就超出預期太多了。我印象中就是被砍距離啊 R閃W->RW 少了閃現的距離。但反應時間一樣短 你怎不說。如果賽前大家都覺得sn水準應該能打到冠亞應該拿冠軍。那真的叉燒欠噴 啊事實就不是 不懂有什麼好嘴的。不過大家都知道死魚是那種誰輸就嘴臭誰的風向嘴臭。仔 跟叉燒比還比較像小丑。不過某些人的邏輯真的不太需要懂哈哈。好歹人家帶隊伍突破預期 死魚在ptt等待叉燒輸自己。順風才能出來透氣嘴臭QQ。不能R閃W但可以閃RW啊 雲玩家是不是連接技都要人你。https://tinyurl.com/y2ocuoeu  叉燒都跟sneaky道歉。還有人不知道死魚就是個臭嘴仔喔 跟他吵幹嘛。別跟死魚鬥了啦 死魚黑叉燒又不是什麼新聞 起碼他。還在那邊護航叉燒的說法 不是顯得很蠢嗎?。態度一致不反串 也承認叉燒今年的好成績 蘇寧拿亞。臭嘴臭嘴仔的叫啥 笑死。軍還硬要酸成廢物的酸民才是最噁心的那種好嗎？。教你啊 閃RW我按出來是可以接的 雲玩家要不要開練習。模式測一下啊。這篇看下來嘴最臭ㄉ還不知道是誰們呢==。所以死魚要不要來玩一下銳空閃RW啊。人家從8強忍到4強在到冠亞差點要忍到明年才能出廁所。真的 在廁所待這麼久 讓死魚透口氣 不然憋壞了。上面不是講過了你還在跳針啊?。快點來玩銳空閃RW啦 一樣很難躲 被你開到算我輸。有實績本來就能跩啊 為啥要在跟你那謙恭有禮 老人。是不是 只能戰態度。蘇寧春季賽那個屎樣給他帶到最後拿到世界賽亞軍還有。我都這麼好心教你接技了 快點裝回來別再玩戰女了。什麼好嘴的？ 你就只能在家裡敲鍵盤還不是臭嘴仔？。笑死 下去啦。你想萬一sn贏他媽要忍到春季開賽才能出廁所吃年夜飯。沒成績的時候就在跩了 但他證明了自己。他跟C前同事真的是好對比。好像你現在不是在敲鍵盤 叉粉是在夢裡自己當叉燒嗎。他沒有鍵盤 他只有手機 裡面裝戰女 可以戳姆咪。死魚總是在夢裡戳姆咪。戰馬粉狂喜。另一條世界賽蘇寧奪冠了 萬歲。叉燒都自己承認BP有問題 叉粉說噴BP的都是叉黑。https://i.imgur.com/TUighjj.png  請問你哪位?。什麼英雄聯盟世界冠軍都跟他沒有關係。他人本身不討喜吧 有料是真的。所以叉燒本人也是叉黑 我覺得很ok。人家就覺得他自己有實力後來也證明了 比起只會在網。路嘴砲的鍵盤俠猛多了。銳空閃RW開不到人也雲淡風輕 畢竟姆咪才是他的唯一。笑死 那戰馬 咖哥 蛇蛇都有實績為什麼討厭的人這麼。少？ 有實績能屌 但你就不會被喜歡 聽的懂嗎 智商夠。不夠跟上？。對 叉粉說的太好了 叉粉在幹嘛 網路嘴叉黑的鍵盤俠?。憋很久了。建議你現在關掉PTT努力上進證明自己實力。doinb說BP爛 就只會在網路嘴砲 怎麼不拿個冠軍看看。不要只回我垃圾話啦 你先找幾句話酸帶一隻春季賽的。討厭咖哥的人少是哪個平行世界 我蠻想去的。爛隊打到世界亞軍的教練給我聽聽看 酸不出個所以然。就下去。笑死 講得好像你很偉大一樣誰需要你喜歡了 人家不。是自以為屌是真的屌啊  只敢拿態度出來講跟老人87。%像。別這麼殘忍啦 他從小組被打臉到臉都腫了。冠亞完才能透透氣 讓他開心一下。他就真的能屌啊 相較這邊硬要酸的臭嘴仔 笑死。對 反駁不了的話就是垃圾話 100分 你好棒。https://lol.garena.ph/news/patch-99-notes。對啊 啊你還真的反駁不出來 可憐哪。網址在這裡 我不知道R閃W還有閃RW是怎麼來的。通通戰起來~。笑死 那你又是誰？ 連他人討厭叉燒都要管？ 你不就。更可悲？ 國中生？。酸不出個所以然 對啊 兩大叉黑 叉燒和doinb都亂講。我們叉粉才是真理。雲玩家不用給我網址 銳空現在不能R閃W 只能選擇距離。因為鐘壞了。亞軍本來歷史地位就只會往後掉，還不懂嗎。笑死 沒出過社會是不是？ 知道態度很重要嗎 可悲仔。還不用給你網址咧 Rakan can no longer cast Grand。比較短的RW 或是反應時間比較長的閃RW或R先開的閃W。Entrance or Flash during the first 0.5 seconds o。f The Quickness。黑選手黑很爽,黑到主子玻璃就碎囉。Grand Entrance = W  The Quickness = R 不用謝。你要不就看文字 要不就安裝遊戲 到底誰在雲啊。我只針對要酸卻酸不出所以然最後只能跳針硬酸的小丑。拿亞軍不如四強，1冠0亞永遠 >>> 1冠1亞。比如說doinb和叉燒嗎 原來叉粉是這麼想的。話說屌也是叉燒再屌啊  那這樣PTT只有一個ID能屌吧。所以chou3321要來陪我玩嗎。陪你玩多0.5秒反應時間的銳空喔 誰無聊誰陪他玩吧。來了來了 起手式：沒出過社會？態度很重要  完全是。賣資歷老人講的話XD。懂了啦 反正他沒拿到世界冠軍就爛 也不看一下人家目。標在哪 笑死 不浪費時間了。所以多0.5秒反應時間的銳空就開不到人喔 那Kaiwing。的銳空開戰開到被ban是見鬼囉?。又在偷換概念 多0.5秒你閃掉了 證明sneaky真的實況。還是你以為職業選手跟你一樣只會滑手機開戰女戳姆咪。態度很重要阿,沒看到叉燒到中國變這麼謙虛嗎。開太多?可是他根本沒時間反應啊 呵。所以叉燒嘴瑞空那時候有多0.5秒嗎。那就是叉燒想嘴Sneaky而已啊 需要理由嗎。拿明朝的劍斬清朝的官。你想嘴叉燒需要理由嗎?。現在進度到哪了。ok 破案了 habbit33只是想嘴我 不需要理由 end。胡攪蠻纏到最後終於承認了。笑死 不要說不贏就扯老人啦 很可悲欸 學校老師沒教。你態度嗎 還有我應該比你年輕啦。你在嘴LWX的時候也不需要理由啊。不要雙標 用同樣標準檢視叉燒跟自己好嗎。再來屌樣就是招人討厭 一群可悲仔的邏輯真的笑死 你。亞軍就不能討厭？ LBJ多少黑粉？ 有夠可憐。Lwx是真的爛  他比皇冠還沒資格拿冠軍造型。又轉進到哪了 一個被打爆又開始亂換一通。我建議你還是回去當Teddy的知己好了。蛤 完全用你的邏輯在解釋耶 什麼叫亂換一通。https://i.imgur.com/TUighjj.png  畢竟他可能覺得。https://i.imgur.com/rHbsCgB.png  你這段話中肯呢。我想嘴Teddy不需要理由啊。那為什麼你嘴LWX可以 叉燒嘴Sneaky不行?。https://i.imgur.com/Zj4e9MO.png  那這話還你囉。不要雙標啊 為什麼你可以 別人不行 你能不能解釋啊。我可沒用錯誤的角色技能嘴LWX。球：妳是不是叉黑啊！。喔 所以所有噴職業選手的都應該要被你鞭就是了。只有你可以噴職業選手就是了 好喔。強調態度很重要 然後回話嘴巴超臭 你態度是體育老。師教的喔。那個態度不重要的 請繼續你的論述 為什麼態度不重要。請讓我開一下眼界 以為年輕很厲害的那位。對啦 你只是說他垃圾AD來碗翔而已啊。笑死 又偷換概念 他是拿根本不對的東西亂噴 就像你。只是沒有用錯誤的角色技能 而是直接人身攻擊而已啊。好啦 以後LOL板只有盜版死魚可以嘴職業選手 大家可。你好意思和我談人身攻擊喔 先不說我有沒有講過啦。以解散啦。啊你可以人身攻擊別人 別人不能人身攻擊你喔。以你上面幾張圖的紀錄你自己就是最愛人身攻擊的。口口聲聲叫他人不要雙標 結果自己倒是雙標得很過癮。態度很重要啊 但在有實績的人上面整天嘴態度就很好。笑 還有你整天噴態度啊你回話嘴巴這麼臭態度又去哪。了 不覺得自打嘴巴嗎。不要跳出題目啊 繼續說為什麼態度不重要啊。我可沒叫叉燒溫良恭儉讓不准罵人啊 他是錯誤亂罵。不能酸？。你這種就是真雙標 你罵Teddy 罵酸民很爽 酸民罵人。笑死 互相懂嗎 先嘴臭還要人對你態度好？ 真的笑死。你是誰？ 說說看。就 https://i.imgur.com/Zj4e9MO.png。啊 你也是亂罵啦 滿嘴罵人雲玩家自己不知道銳空改過。開始了 國中生邏輯 這樣打出實績 態度怎樣不重要 真。的超級可憐 什麼的環境構成你這種想法。而且你有看推文嗎 他招黑是他的個性問題 點出討厭他。我還想到某年還有個鍵盤bp大師說要親自找叉燒當面討。的理由叫一直嘴？ 奇葩。就嘴炮仔阿 又一副很屌的鳥樣 比那兩兄弟好點而已。教,最後也是理由伯不敢現身,可憐。怎麼突然安靜下來了0.0?。因為我在整理死魚去年跟今年世界賽嘴選手的留言。你慢慢整理啊 我都不知道我和職業隊教練一樣待遇了。但也真的很懶得應付這個小丑 他嘴過的選手多不勝數。叉燒嘴Sneaky不可以 盜版死魚嘴FPX中國抱腿仔OK。希望有人給我職業隊教練薪水 不然我很虧。嘴The Shit OK 嘴爆爛OK 嘴來碗翔OK 抓到叉燒的把柄。叉燒嘴sneaky那個是他自己都沒搞懂技能組欸。就興奮地射精 開批判大會 我可沒你那麼無聊。講的好像你正版一樣 我之前請diefishfish幫我連署。他也滿義氣直接來幫我忙啊 你在那喊燒也不知道喊啥。是啊 就連我也沒搞懂銳空的技能組 但我相信死魚也不。Faker拿三冠 更多實績 人家有一副屌樣？ 你要屌你就。會懂啦 他連遊戲都沒安裝 懂個屁。要承擔有人會討厭 然後一堆小丑整天打出實績為什麼。不能屌 那別人討厭他的屌樣乾你們屁事 真的可悲。我的ID又沒抄襲 哪有正盜版的問題 你的ID就是抄襲。我會查資料啊 但我能理解查資料不是每個人都會。抄襲還怕人講喔 你支那人?。我和你口中正版交流過好嗎 就你在喊燒。更別提這種簡單英文單字有四碼不同也叫抄襲很好笑。有實績態度本來就可以跩啊為啥不行 我才想問你為什。麼別人打出成績來要謙恭有禮給你們這種態度魔人喜。歡。整天在那噴邏輯不會顯的自己有邏輯點  光是你在那。以態度為天然後自己講話臭成這樣子就知道自己邏輯。打結。怎麼焦點轉移到ID上面了 這樣不夠精彩啊==。嘻嘻。笑死 你不是邏輯問題是看不懂推文 沒人說你不可以屌。啊你因為你的屌讓別人不喜歡那你自己要承擔 你到底。看不看的懂？ 還有互相懂嗎 你一個嘴砲仔也想要別人。對妳態度好 你是不是想太多了 提升一下你的閱讀能力。置板凳，買消夜(?。可以嗎。其實叉燒打到亞軍早把死魚的臉打歪了 現在他只是透。透氣而已。戰起來戰起來，HEHE。說到拿明朝的劍斬清朝的官。2017年銳空剛出時叉燒也沒有擔任任何戰隊的教練或分。樓上要示範閃RW了嗎 拉板凳等你影片啊哈。析師 跟你我一樣只是個一般人 你卻拿他在2019~2020。擔任的教練職位去批判他2017年說錯的話 我也不曉得。是誰在拿明朝的劍斬清朝的官。閃RW可以啊= =不用拍影片 你要看我開自訂房給你看啊。他是LOL解說節目XO醬拌LOL主持人之一啊。那個節目是什麼官方所屬還是正式俱樂部經營的嗎?。你想開你也可以開一個死魚來亂講啊。給錯誤資訊亂嘴跟嘴場上表現差很多欸= =。那是ME的娛樂節目 ME用專業LOL解說在賺啊。我可沒靠嘴炮lol賺一毛錢。給錯誤資訊會因為是教練還是非教練就有差?。社會就是這樣啦 有實力但直白=被討厭 沒實力但會做。表面=一堆蠢蛋捧 ,但誰賺得到$$$才是真的。已經超強了，lpl沒人打得贏耶。吵起來吵起來。吵起來 通通給我吵起來。打贏京東叉黑就已經被關廁所了 再打贏TES基本已經被。按在馬桶裡了別想以為輸給大烏龜就能出來嘿。對中國隊不敢說自己的隊伍爛，笑死。SN贏JDG之後基本上叉粉已經完勝了。如果叉燒在lpl拿不到下一份工作 那就是叉黑大勝利。選手角色池破洞是要怎麼bp。今年沒什麼好嘴的吧。就是比較爛的教練。faker都可以有人黑了，叉燒這種話那麼直的怎麼不會。不是你先在那智商跟不跟的上？先嘴砲不認帳欸 a了。有人黑。你id後看你態度也沒多好欸 動不動噓人嘴砲 果然只。能拿態度說嘴的程度也就這樣。那你要不要說明一下你怎麼在網路上態度也是屌個二。五八萬的 套一句你講的 謙虛一點很難？。叉燒老師已經是非韓最強BP魔術師了。他不是自以為很強，是真的很強啊。。亞軍教練很強好嗎？ 那裡怪怪的。http://i.imgur.com/NVEnk2S.jpg。大家看我面子不要再為了這個小丑老師吵了！！為了一。個萬年BP小丑傷和氣幹麻呢484嘻嘻。本來就很多吧 打進決賽都躲起來了 亞軍才浮出水面。酸酸就很多啊。鬼島就內鬥內行阿 第一天活在台灣ㄇ。SN打贏JDG之後就是叉粉的勝利了啦 現在說再多都沒。用。再爛還是贏過TES啦 爽。還好巴,就是比dwg爛的隊伍 可以。真的不懂靠選手闖名氣到底什麼鬼，這人根本沒料。亞軍夠屌了 是在嘴啥= =。就見不得別人好。叉燒明年繼續加油！！。打進冠亞賽黑粉就安靜的跟什麼一樣。笑死。現在輸了出來嘴。呵  很合理。黑粉本來就只會攻擊。垃圾話滿滿。叉黑是嘴亞軍叉燒的鍵盤俠 叉粉是嘴叉黑的鍵盤俠 叉。粉加油好嗎？連嘴砲對象都輸人。某33連技能改了都不知道還說人家雲。啊就是比較爛的隊伍啊  怎麼了嗎。看叉粉崩潰真舒壓。推37樓 太多眼紅仔。亞軍怎麼了 酸酸連寶寶爬行比賽都墊底 lul。一個人嘴砲賈伯斯不上進 一個人嘴乞丐不上進 然後。有人說嘴乞丐的那個人輸了 啥邏輯哈哈哈。忍到冠軍賽才能噴很難受 積的愈多爆發起來也特別多。叉燒的嘴臉很討厭 很多比他更強的人也沒有他那麼跩。他很會打自己人，打外人就爛到歪頭= =。誰會記得亞軍?。愛放星朵拉