如題 小弟剛剛打了一場積分 遇到兩個雙排悟空跟塔龍 前面那兩個很殺 但後面團戰屌送兩波就沒了 我玩艾希5/8 但是輸出全場最高 然後我只是說好好的優勢送沒了 這兩個雙排的就開始各種檢討小弟 殊不知他們的傷害遠輸我 然後我只是跟他們說一句傷害輸我 他們就開始各種比kda cs 推塔 完全無法對上同一個頻道 請問遇到這種的有任何可以跟他們好好溝通的方式嗎 求解謝謝 Sent from JPTT on my Xiaomi Redmi Note 8 Pro. 小弟是友善溝通 他們是各種火爆~~ 小弟沒嘴喔只是友善提醒而已 我是用盡全力輸出最後死掉並不是白白走進去死掉的喔~還有被秒掉就不會是用生命換輸出而只有增加承受傷害而已 他們說他們是董粉== 希望有能夠降智商的溝通方式 我用盡全力輸出最高死八次也沒辦法== 我看過很多低輸出的ad阿哪裡是強項== 這場輔助是珍娜 打完才開始檢討我要怎麼靜音== 問問題也叫討拍== 包括.... 抱歉下次會記得放== 這版最蠢的就是搞不清楚狀況的人== 是下去了== 可惡 當初我考試不及格的時候也應該跟老師這樣說。/mute all。不在同個頻道請別溝通。都2020了還在打積分吵架。可以/fullmute all。放棄溝通。你看我cs。2020了還在溝通。uninstall.exe。mute all。就腦衝仔不會關門阿 還要問。你說的沒錯。還有你的戰績那麼差就別嘴了吧。送他下去就好 溝通三小。知道保持快樂的秘訣嗎。BD到底 你懂我14嗎?。不要溝通。用命換輸出難在哪？跟死最多的在那扯承受傷害一樣。認命。董神。啊你就知道跟他邏輯不通 還要溝通啥 邏輯？。死那麼多就算了吧。你AD也是挑你的強項傷害來比，這比法不也跟他們一。樣嗎!?。你會跟索拉卡比傷害嗎。你連靜音都不會。討拍爽沒？。很多沒邏輯的喜歡說別人沒邏輯。團戰你的視角是他們在送 他們的視角是你AD沒跟上 rp。調出來看 檢討改進比較有幫助 這樣上來問是要大家通。靈逆。這遊戲最蠢的就是說我傷害多高。好拉你傷害很高拉 還不下去。數據僅供參考 內容才是重點