還記得之前有T1粉租LED車去抗議嗎？ KT粉也來了XDDDD 來源： http://www.inven.co.kr/webzine/news/?news=248088site=lol 內文就不細翻了，翻一下卡車上面一句我覺得很有梗的話xd https://i.imgur.com/XCeEI0A.jpg https://i.imgur.com/9DoFfzR.jpg （製造輿論速度5G，戰隊營運進度2G） 雖然這舉動被韓國網友笑說太遲了，但租車效果還是很好的，因為在文章出來沒多久，kt 上層馬上出面道歉XD https://i.imgur.com/zm9EhpL.png （kt:在轉會的競爭市場上上失敗了，給粉絲們致歉） 對此韓網鄉民表示： 現在是卡車meta？？ 哇卡車太OP了吧 不是啊，承認失敗不就承認找來的選手不ok嗎？選手會怎麼想啊？ 所以Doran，Ucal=失敗？？？ 我預測明年也會道歉kk ~以上XDD以後大家不爽都租卡車就好惹有誤請指正謝謝收看OuO;; 。嬰靈卡車開出來。卡車meta XDDDDD。卡車做壞了 LUL。一定是T1帶壞大家。ucal 不提 Doran 明顯很2G啊。卡車 meta KEKW。粉絲真有錢。我想知道DRX粉什麼時候會跟進XDDDDD。DRX還有粉?。對欸 承認失敗那不就代表找來的選手都是湊數仔。KT訓練隊做的很LAG 19年的成效並沒有顯現。xDD。A粉租靈車了吧。幹真的很白癡XD。笑死 被釣到 高層邏輯被屌打。遙想當年組建各路好手 復仇者聯盟 還是幹不掉全力。簽來的選手們：幹。李哥。哭哭 還有韓粉嘴說連四強都沒看過的隊伍。DRX整批訓練生拉上來充數，管理層爛到底也沒見韓粉。租車抗議。kt加油好嗎?==。Kt還有粉喔。qq有啊..。繼啦幹。花圈 卡車都有了 這樣算是LOL屆的EXO嗎?。需要卡車META來幫忙高中生抽首抽!。小商人領先全球。我們當時lms結束時就該一起租一台 3年16強的靈車。GG LMS  S6~S8 last 16 R.I.P。然後去瑞光路繞個幾圈 才有lms落幕的氣氛。不對 我記錯惹 應該是。GG LMS S6~S9 last16 R.I.P。笑死合理。卡車版本XDD。你還是記錯了 是 S5~S9。喔不過S5雙八強啦