實況主遊戲ID：S0rryMaker 伺服器Server：CN峽谷之巔 實況頻道連結： https://www.douyu.com/topic/doinb_s10?rid=252140 實況內容簡介： （或實況主影片 HighLight 等，須超過20正體中文字） FPX一冠中路Doinb，世界賽最強鍵盤分析師的馬後炮時間 一來先噴GENG教練的BP，說在家裡看到第二局的BP就趕快叫車趕來基地了 可以預見Clid跟Bdd應該要被噴歪了 (這一屆有話直說的inb哥只有G2不噴，原因是跟Perkz約吃飯了怕被打) 。中野連洞搞我尺哥。直接噴BDD。S11復活賽XD。中野兩個廢物被噴到死活該，爛得要死。被彈幕嘴自己的露露，哈哈。嘴中野游泳回去都不行...。第一把陣容打我們FPX都不會贏XD。: GENG這個陣容連打我們FunPlus都打不過  笑死。講真的 bdd不如選露露。果然第一第二把都是GENG的BP 爛。沙皇給Bdd廣告費了  好嘴。每天最期待的環節來了 硬幣開噴。哈哈 RAS好兇狠。笑死 玩賽特就兩拳。Doinb: 你看GenG這上路看中野的表情  XDDDD。那表情好兇XD。XDDDDD。開噴環節。笑死。笑死。笑死。打裝備? 打隊友都來不及了還打裝備?。笑死。我不打隊友就不錯了 還幫他們打裝備呢。點進去就在開噴 笑死。不打隊友就很好了還打裝備。金姑姑好煩 XD。效果十足。我也不會玩  但我沒去世界賽  所以我可以說  haha。mid gap XD。感謝沙皇XDD。謝謝沙皇 笑死。講的真中肯 BDD沒一個會玩 MID GAP。笑死。謝~謝~沙皇~~~。這人是綜藝咖喔 整個北爛ㄟXDDDDDDDDDDD。狂噴猛噴，有夠舒服。打裝備? 打隊友都來不及了還打裝備?XDD。BDD真的是不知道他在幹嘛。還敢選沙皇阿。感覺角色池還在世界賽之前。還敢玩黃雞== 又送了一分。DOINB當主播的時候就是這麼好笑 很愛看他直撥 XD。只有我卡嗎qq i。聊天室都在噴他LULU好慘。跟Perkz約吃飯XD。謝謝沙皇超靠北XDDD。卡可以右鍵換線路看看。他自己都消遣自己的LULU 哈哈。冠軍中路理解太神啦。嘴爆BDD。你們看上路看中野的表情。我們的貓都知道他在想什麼XDDDDDDDDD。他復盤還是有料的 雖然很好笑 但是看得很細。卡的調最低畫質看看  反正重點是聲音嘴人。他知道有鏡頭 但是忍不住XDDDD。嘴人嘴的很好笑XDD。FPX基地門口的貓真的猛。基地門口的貓也知道ruler在想什麼了。基地貓。拐個彎嘴人 哈哈。可以右鍵切線路看看 我用主線路蠻順的。life以前韓服id是doinb 可能doinb粉。狂噴Bdd 笑死。慫恿開除教練。inb哥之前說過Life ID的事 說Bdd知道後不開心叫他改。誰給你的自信選的。還敢不練角啊Gen.G。他基地的貓真的厲害不是我在吹。Geng這個中路這一個月到底練了神什麼。笑死。GG主CALL原來是clid???。連TF都不會玩，沒天份吧。又是基地門口的貓也懂XD Doinb天生喜感。推線回家推線回家推線回家 等我16級...欸我家爆了。他講評都是這麼氣的嗎~感覺血壓越來越高。四保一沙皇。四保一砂皇。尺哥我錯了 原來一樣是四保一 但是保中路。他真的好搞笑。尺哥真的該開扁隊友。我一直把他講G2聽成激凸。GENG最正常原來是上路。幹 要鞭幾次表情。上路表情被刪了XDDDDD。沒看到啦 有沒有人可以貼一下表情。居然已經被刪了 LUL。怎麼可能刪那麼快0.0。https://youtu.be/uRfw5S5tlNg?t=11088   表情支援。笑死XD。看到了XD還有人做動圖。笑死。超兇欸。心態爆炸了。就說啦 打的比rascal還爛真的笑死。表情被刪掉了XDD。表情真的可怕XD。表情真的笑死。他手一直轉 超好笑。那看起來就是沒攝影機就要開打了。真的笑死。硬幣哥節目效果真好。雷我熊怪。那個表情看起來要開扁了。不是發育  是等輸。這個不是發育 是等輸~ 笑死。這表情有之前Faker看Blank的感覺XD。支援GIF  https://i.imgur.com/jzzqg4P.gif。哈哈哈哈。負重物DOINB  xdddddd。疑 他們中路打RANK都習慣跟一個打野一起嗎?。Doinb一直強調GenG選手要幹架的表情 超靠北XD。之前也聽說左手沒辦法上場比賽時只有PYOSIK陪他RANK。直接青BDD  太兇了吧。硬幣節目效果真的夠。硬幣哥真性情 直接噴。說燼開大的人 你是燼嗎 幹笑死XDDDDDD。大概是全隊養一個 結果那人咪咪死。G2 AD死了還在笑 完美開團 肉身開團 謝謝你。廠廠XDDDDDDDD。硬幣真的有夠好笑 XD。真的很會表演，快笑死。阿水 : 阿P你也懂AD肉身開團?。笑死 第一把看完 第二把看到BP馬上打車過來(回基地。第二把 其實我覺得gg的bp還行 但doinb說不行 很期待。他的看法 XD。硬幣:有人在逼我提早上工。果然蟾蜍是敗筆。INB覺得TF在SHEN後面選出來很奇怪。其實BAN 蟾蜍 第二把BP還不錯。就輸蟾蜍。跳舞XDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDD。問題就是他沒ban阿。椅子上跳舞pog。椅子上跳舞 笑死。喔喔喔 原來如此XD 一個全球流打三個全球流 必死XD。太會做效果了吧==。七摸雞起來 G2AD又笑了 椅子上跳舞XDDD。椅子舞 亞洲舞王4ni。台主好腰力。XDDDDDD 吼 賽後有DOINB就是開心。開噴GG選了TF卡蜜兒和ASHE 不BAN蟾蜍。喂 我需要叫一台車。昨天還嘴bwipo一直笑跟BM 今天又稱讚他心態好了XD。GG選了全球流+強開的陣容但是沒把蛤蟆BAN掉很失敗。又來XD。他有說BWIPO是可愛的。鏡頭轉到GG!。金貢送飛機?。金貢不是在旁邊嗎？偶爾搭配哈哈哈跟啊啊啊。那張圖很像要打Clid了 然後Clid表示來打啊。喔喔 BDD這波傳送真的慢好幾拍。哈哈哈。"我老婆都知道" 幹有老婆了不起喔!!!。這次不是貓 是老婆了。我老婆都知道!!!!!!!!。我老婆都知道。Doinb:我老婆都知道!!。門口的貓跟老婆哪個比較強。老婆知道jankos在上面是三小哈哈哈哈。(Doinb：我老婆都知道！！。竟然不是說我阿嬤都知道。幹我覺得我不能看了 越看越覺得bdd是個廢物.= =。一直都是 不要懷疑。哈哈 叫GG直接關麥聽音樂別溝通了。Doinb居然會唱JYP的Honey...XD。我老婆都知道G2打野在上半野區！。線上都5分40秒上六 好細節阿。BDD就是廢物阿，有啥好懷疑的。看起來也不見得實力問題 是根本沒溝通。這個是職業選手應該都知道吧。真的要聽了才知道這麼細的東西。隊伍溝通差距。感覺是隊內氣氛差 根本不溝通。lol到現在也10年了 幾分如何 jg吃幾攤看cs都能算。應該算職業選手的基本了啦XD。你老婆又看到了 幹。我老婆都看到XDDDDDD。GEN G 根本沒溝通吧 還在PING燈 根本在打SOLO。糖小幽 : 說得好 繼續。聽他分析好舒服喔。他已經整個融入GenG選手的想法了XD。效果十足。看左下角GenG的嘴巴幾乎都沒在棟阿。督硬幣分析真的很舒服。Doinb: GenG的隊內語音 全部都是廢話。動不動就是100個飛機 10000rmb耶　＝　＝。他的1個=100個...。閃現 快點殺我 我想早點回家...lol。幹 毒癮B解說真的很像嗑多了wwww。對鏡頭打自己屁股XDDDD。知道我想說什麼嗎 我要上廁所LUL。3個bo1！。他聊天室也是最靠北的那種。豹女出魔鍋真的是新理解。看對岸直撥我都關彈幕的 支那人槓精太多。哈哈哈哈。RRRRRRRRRRRRRRRRRRRRRRRRRRRRRRRRRRRRRRRRRR。好氣。幹我快笑死。點了吧 沒意思。嘟硬幣吃火藥了 噴爆。怒噴。Rascal自己搞爛隊伍氣氛 什麼鬼東西。RRRRRRRRRRRRRRRRRRRRRRRRRRRRRRRRRRRRRRRRRRRRRRRR。他今天不知道亮了多少次表情gif了 XDD。Rascal霸凌隊友有前科了 自己又打爛。RRRRRRRRRRRRRRRRRR。復盤後更覺得扯。整隊都在戳。GG這樣看真的氣氛不太好欸。T慢就算了 竟然不T真的扯。這免費的遊戲XDD。聽他復盤真的會覺得bdd是個死廢物..這種想法不太好R。以後我看到bdd會下意識把他當mmd 會引響看比賽樂趣R。真的是。Clid真的很爛......。真的很氣。笑死 祖傳鋼鍋 可憐。坩鍋給你多少廣告費。幹真的不開魔鍋笑死。看他分析我也很氣 讓觀眾看這種比賽==。會有種不想贏就不該出現在這世界賽的感覺= =。kanavi會生氣xd。還蠻好笑的。不過選手精神 有差感覺。Gen真的給觀眾看了一場汙辱人智商的比賽。除了那個nemesis XD。除了nemesis。nemesis 笑死。不知道打比賽前發生了什麼事情，沒啥拼勁。hen記仇 XD。除了那個nemesis。奶哥你真的黑倒發亮啊w。又再嘴nemesis 記仇XD。感覺桌子要被拍爛了。這畫面我也看不懂 真的是輪流送xd。大家一起送送送。中野想打==？可以一起想打嗎？。游泳帽子xdd。游泳都不讓回去XDDD。超兇 上中野全噴。如果是lpl 這波4個tp下來5打5了。R下去 傳上來。R下去真的有夠戳。直接靠上早就全收了。perkz 敢噴我我晚上就請你吃肉捧。第一次看他直播原來這麼好笑，硬幣好可愛。笑死