秒選一堆手長AD上路 然後打法也是很綜藝 隊線常常為了要A那一下吃塔死去 基本上敵隊除了AD外 都會來住他 3 4人來家常便飯 配合 很菜的中文 跟那個燦爛的笑容 實況效果滿分 曬哥實況真的好看 https://i.imgur.com/12XTJ7e.gif。韓國版國棟。之前看他玩艾希上路 真的是欠住 JG來一次就殺一次。然後他永遠沒什麼在防gank  直接壓到底的那種。聽他講中文才是精髓XDD。通常打法激進的選手，實況都超好看。線上隨時在等對面JG來準備1打2的氣勢。每個人個性真的都跟國動一樣。錘~。幹馬幹馬~ 玩U戲玩U戲。錘~。厲害厲害。li hai li hai~。打法超富人版國動 EQ天差地遠 超愛嘻皮笑臉的。但大家還是比較喜歡看另一個輸了只會怪隊友的上路呢。還敢C皮笑臉阿 THE送。送頭以後自己都會笑。他這種不把對面打野當人的打法不會讓比賽意識變遲鈍。嗎。所以他比賽也是一直送啊。他實況真的很綜藝(?)  遇到粉絲的反應才是最好笑的X。DDDD。就心態很好的肥豬啊 哭阿。對噗起很好笑。比賽選了個22笑容都沒了。之前教練要他選22臉超臭。劣勢也會一直要打架。每次選角都被觀眾慫恿鬥士 最後還是鎖AD角。厲害厲害。堆不齊堆不齊。厲害厲害。世界冠軍版的只會往前。厲害厲害 對不起對不起。我們動主bo永遠走在世界的前面 只會往前。他比賽也好看啊，永遠把對面打野當廢物的壓線打法。厲害耶。捶。還是希望他多玩點鬥士來秀QQ。八門夜凱一直開啊 對手可能會死 自己肯定會死。麥特晒老師不是隨便叫叫。哇～草 厲害厲害。他比賽不討厭拿坦吧 我記得他訪談有說喜歡玩坦 因。為很簡單之類的。加油~加油~。訪談就場面話講講而已，看看他拿坦那個表情。觀賞性真的高。超好看的 一路前壓 死也不怕 整個人看起來超快樂的。乖乖拿幾場坦，教練才會獎勵他玩遠程角= =。精華還有模仿蓋倫乞丐大劍 真的韓國國動……。從黑轉粉 認真覺得他的實況好看 不做作又有梗的真。的沒幾個。只會往前 場上場下始終如一。真的是歡樂場。他講中文超有效果xddd。厲害厲害～  不要來上路。厉害厉害。「臥槽」最標準。他臉臭只是覺得那場玩22不會贏。堆鋪起堆鋪起。堆餔乞堆餔乞。漸漸theCry化