從faker被換下去後 場內場外紛爭不斷 我從場外的對話來看 T1直播影片 他們打aram 總覺得teddy跟faker之間挺尷尬的 沒什麼對話 跟互動 提到對方都是單方面的 雖說純屬個人猜測就是了 而且感覺faker跟cuzz互動還比較自然 總覺得有點氣氛。希望是我多慮了 但ㄧ個春冠隊伍 訓練賽練習隊員換來換去 都已經在冒泡賽 不是季中了... 賭那麼大嗎 感覺今年賽季結束 t1成員應該會拆 而剛剛看比賽 今天陣容大變動 幾乎整季沒上的兩個選手跑出來打如此重要比賽 是放棄了去練小將 還是有什麼不為人知的原因 這兩場看起來經驗是挺不足的 挺多失誤 難得今天肥可柔伊還行 希望t1能進世界賽 唉 Sent from JPTT on my iPhone 。嗯嗯我也這樣覺得。輸很多？。成為第一個說讚的朋友！。應該讓李哥一個一個挑人組隊的。等等虐殺的時候再拜託你分析一下。讚 留言 分享。一粒米上蠻多場的。FAKER下不下場沒啥差 TEDDY是真的別再上了。讚 留言 分享。o302639發表了新的動態！。真的 要是沒出問題早就冠軍了。真的 關係不好還能一起打AR。太合理了吧。肯定有氣氛仔。只看LCK的話這柔伊還行XD。Teddy剛續約 Faker合約也還有一兩年不是嗎？ 還是。我記錯了。我也想跟討厭我的女生打ARAM。現在這陣容就是讓李哥主call吧 氣氛仔坐板凳。南韓梅西！。誰訓練賽強就上誰 就這樣。會ㄇ 小鹿斑比很猛欸。謝謝大家分享我貼文 幫我點個讚。垃圾JG和AD早該板凳了。這場他們打到就挺順的 角色池有差。看來奶太兇才會失誤== 元波是對ㄉ。我想法跟你一樣 雖然我不怎麼喜歡cuzz 但感覺faker。和下路出問題。沒錯。faker就像curry，被捧出來的，還一直被隊友搶fmvp，。整個就森77開始氣氛了吧。喇叭。ad該走了 出國比賽常軟手。除了s5，其他FMVP都faker哪裡被隊友都搶走。Faker本來就有點社交障礙吧。Teddy人緣超好耶幾乎誰都能聊。Faker從來不雙排耶。也不能說社交障礙啦。就不多話的那種 至少我看是感覺會稍微跟大家有點距`。的感覺。第一次聽到Faker是被捧出來的....。Faker是捧出來的 那麼好捧喔 其他隊伍怎麼不捧一個。faker被捧出來的==？你在雲吧 笑死。飛可被捧出來的？？連飛黑都不會這樣說吧笑死。飛黑也只會說老人死不退或氣氛大師之類的，還是第一。次聽到飛可捧出來的這種黑法= =。faker是被捧出來的？笑死XD。可以自己回去看Faker跟S3隊友的互動 差太多