有人可以教一下本魯維克特中路怎麼打才能上分嗎? 對法師角洗兵洗不過對面， 支援其他路永遠比較晚到， 對刺客角又不能推線， 對面一定CALL打野住爆， 被殺個兩次就爆線了， 然後就只能看對面支援上下路GANK拿頭， 對鬥士角用E刷他根本不痛不癢， 一樣是穩穩農兵， 一件大莊就給我一套加點燃讓我升天， 然後E真的耗魔， 常常刷到對面殘寫結果自己先沒魔， 對上有位移技能的角色開大絕傷害根本超低， 維克特在這版真的不行了嗎? 。不要玩維克特啊 又不在meta裡。叫上下路打穿對面 自己不要爆線。不行很久了ㄅ== 前期傷害超鳥 成形時間太晚 現在節。奏又偏快 很難打到那麼後期。當初因為偷錢被暴砍  現在已經不行了。你不是Main的話還是少玩 現在不強。我這季玩雷茲馬札星朵拉還有加里歐功能上分比較實際。看來只能改練meta腳了....。中路都在比跑線的你選這個在solo q沒啥用。solo q跟別人玩發育 等你發育起來三路兵營都沒了。你選個逆命加里歐和jg一起跑線絕對比較好，而且技術。不用太好。專武生級完加上巫妖是真的傷害很高。不要選。但是常常裝備還沒成型就崩塌了。等改版。玩上路打鬥士 你會發現新世界。你還是等S11吧 等到他把那個垃圾晶片移除再說。你專武還要佔一格 人家卡力斯凱莎都不佔 根本靠北。根本過時的英雄思維 垃圾rito。跟小品學。糞角別玩。這破角離開版本很久了。裝備大改後要起飛了。我覺得把第一次升級的價格改回以前價格 就能玩了。不然卡裝卡到快變低能兒。對面選個卡薩丁你就爆了。晶片變貴後前期超容易卡裝 傷害又沒以前高 超廢。第一次升級1250 第一趟回家根本存不到。沒升級又爛到靠北 出其他裝也不是 有夠卡。超級弱勢角色 越玩越傷心而已。不會啦 第一趟回家有1150大概就贏了。專武真的太卡裝。第一趟能出1150瞬間變最強洗兵角 那麼早升級Q我都。不知道怎麼輸。E啦打錯。Doinb也說過差不多的話 第一趟就能升級很少輸過 首。次升級改成1000真的會直接起飛。你可以打刺客推線被住爆然後怪打野是垃圾。真實經歷。RP丟上來才知道問題在哪 雖然我不是高端但要玩他上。個白金拿獎勵還是ok的 但後面就真的 機體差太多跟ME。TA不合。樓上應該是那個被怪的打野XX。樓樓上。晶片七等再升級 除非贏線 不然前面升級也是清不了。後排兵的。後面升級要無情推線就是掃一排加Q後排兵掃光前排兩。個電死 剩一到兩個。可以出冰拳護盾流。第一趟能生級E會稍微好打。不在Meta的英雄你勝率過不了50就是你對於這隻角色。理解跟實力根本不夠強，換隻玩吧。但是我認真覺得E的寬度不夠。寬度只夠刷兩隻冰。兩排兵。老是刷完剩兩支兵很尷尬，很容易漏兵。冰拳流我記得是Q護盾被削弱後就爛掉了。雖然我自己是配前期打架強的JG不知道怎麼輸 但現在。Meta就是野核 看JG臉色的版本還是乖乖自己配合JG選。其他隻比較好吧。小兵正常站位你沒辦法刷6隻去練習到會 是可以的。你一個專武 對面失落之章怎麼打 光魔力就洗爆你的線。不要再出冰拳了 改弱多久了==。原po可以丟rp上來看看。不是高端場的話想玩自己喜歡的角色沒差的。內褲頭 傷害真的爆幹慘 真的別玩。借串問個 雷茲是不是也算版本廢角啊。那 瞬即步伐跑速流 人來就拉掉 靠走位贏線。不死之握護盾流 點盾擊加雙防 A人有額外傷害。肉得一逼的同時傷害還高。哪裡肉 都砍幾輪了 雲。那維克特這角色的特色到底在哪裡 = =。爛啊。沒有阿 出這隻比賽太無聊 砍到爛。我好幾個月前看非可玩第一次回家先買失落之章。那就爆擊流維克特 普攻是物傷 Q是魔傷但還能爆擊。前期先用不死之握配小木槌 Q小兵加跑速上去點人。順便觸發盾擊的傷害 後期就三相無盡火炮。Q第二段普攻傷害是魔傷 但也能爆擊 混傷打痛對面。S10還在維克特。就不是meta也不是低調冷門OP類幹嘛出。人的問題 冰鳥龍獸野不是META 世界賽專精的還是能拿。E升上去多換血一套 看你帶啥符文 打不爆跑線。我是看有人玩起封法書 出裝不出巫妖 出黑魔面具那。些加血的 不過這套我玩不起來。被動卡個裝備 想多買個多藍戒 馬上跟鞋 水 紅眼卡爆。然後被動從一開始 固定值+少量成長 變 沒固定值 剩。大量成長   前期跟失落比超虧  然後還把價錢增加 真。的前面又卡又拖。下季打野都不佔格子了你內褲頭還在卡一格。第一趟回家沒有專武很難玩 但專武買完加上巫妖就差。玩中路專精跑線角或刺客角比較好單排上分。不多成形了 後面就一直刷兵刷到後期秒AD然後也可以。專精站樁法師還要等小會戰發揮 也難單殺對面。切坦 但這隻前面很容易爆線 所以根本沒後期。認真回，想爬分不要玩這隻。中國。跟角色無關 你的問題。不要玩。樓下普通心理學。認真說 現在不要練 季初改動維克特也算半個重製了。我也main維克特啦，看了這篇我還是改玩別隻好了。維克特要等下一次改版把那個辣雞核心拿掉。https://docs.google.com/spreadsheets/d/1pKNXhGYc