: 轉nga 抗吧 : http://ngabbs.com/read.php?tid=23687847 : http://i.imgur.com/RtrPwwF.jpg : http://i.imgur.com/8aPRiNd.jpg : http://i.imgur.com/r3iPL2y.jpg : http://i.imgur.com/5Jib2Tm.jpg : http://i.imgur.com/TcPPHpy.jpg : 感覺這bug有點大阿 直接影響到比賽勝負了 : 沒有這bug 也不會有阿bin雙桶秒兩隻的名場面了 : 甚至有可能逆轉整場比賽的結局 以及後續分組順序 : 再甚至 連冠軍的結果都有可能因此改變 : 好誇張= = 實際開練習模式測試了 https://www.youtube.com/watch?v=Bt5mBBPDu8g 基本上可以很明顯的看出先被打掉的爆破毬果 根本沒有重生 就看RIOT要怎麼處理這個BUG了...... 這個BUG也不知道存在多久了 該不會這一年都有這個BUG在 應該還不知道吧? 之前欠LMS的...... 原文的截圖就有，利用爆破毬果進行繞背之類的 也不用說職業選手，平常打LoL的時候也不會特別問毬果什麼時候被點掉的吧 被板主刪文了吧，畢竟 這遊戲bug很多 每個都發一篇會洗板。其實重點是不是BUG處理 而是被影響到的隊伍權益。這下尷尬了。Riot那邊知道這BUG了嗎?。因為四大賽區的隊伍一定都練過用植物的戰術。你沒法證明其他隊伍有刻意利用這BUG 當下也沒發現。就不可能事後處理了 以前BUG眼也是這樣。推你實測。要是沒有這個bug 今年冠軍可能就是PSG了。R社你欠PCS一個冠軍。不不不  psg也不會因此冠軍好嗎。早點睡 夢裡什麼都有。用植物的戰術是啥。不過這種bug居然現在才被發現 0.0。很多吧 跳植物繞視野之類的。視野掌握吧  那個可以排視野＋找人 在職業場價值連。城。居然是真的。G2下去啦。話說這BUG一臉就是RIOT又再用隱形單位造成的XD。g2因禍得福 至少穩進四強。推。厲害了。我覺得職業沒發現是因為野輔點掉對面毬果是常識。他們看到那邊沒果實 第一個反應應該是對面來點掉了。所以對雙方來說都是對面點掉了或隊友順路點掉了。畢竟又不是野怪會給BUFF的 不會太在意是誰點的。但是說嚴重還真的滿嚴重的==。這樣如果所有果實都拆過一次之後就全部不會再生嗎…。如果用掉道具被動再A果實還會重生嗎。消除果實不需要啟動被動 任何時候點掉都可以。除了緊急修好以外 我看會出拆眼刀的角色都會被影響。reddit好像沒造成太多討論ㄇㄉ。推測試   真的很意外一年了才有人發現這個問題。他們根本不在乎G2的樣子。其實有人發現我才意外 誰會在凌晨3點看果實的重生。都有人在凌晨三點吃漢堡了= =。reddit剛PO不到20分鐘 讓子彈在飛一會兒。推推實測影片。reddit那篇484刪了==。看看現在誰是老闆...  如果刪了也真心不意外=ˇ=。reddit的LOL版很嚴格啊==。遊戲BUG不能發文只能發置頂回報串。(比賽的可能看狀況)但是Vandiril那種影片都不行。不能發文問伺服器狀況 不能發MEME。連戰隊或賽評作的MEME影片都不准發。不能發選手或戰隊生日文。不能發純抱怨文。那能發啥==。發廢文酸隊伍吧。影響比賽平衡不能發也太扯==。我覺得是因為這是第一篇 版主在審核真偽吧==。雖然明天睡起來真的被鎖也不意外啦。不是阿 如果沒管制 tsm會被酸幾篇。看抱怨外掛跟連輸的文都活好好的。直接把我的影片附上去啊 可以吧。其他不能發就算了 MEME不給發那乾脆廢版= =。人家板上活躍人數是幾萬人 MEME也能發真的會每天。被廢文洗板== 我記得MEME有另外開個專版啦。我們這邊半夜  他們是早上啊。剛剛去看了一下 reddit那篇真的被移除了。哭啊。我看不到半小時就消失了==。好消息是Vandiril知道了 看他會不會拍影片吧==。不能發正常吧 難道要像這版每天NBA一日迷廢文洗版?。樓上你怎麼知道 vandiril知道了？。不知道reddit有沒有R幣可以拿來樂透。因為有人跑去推特跟他說了~。高調。今年冠軍要打*了。meme 都在推特發的。希望G2能發現。S89明明就是你說的 ==。reddit和推特還沒燒起來嗎?。這個還蠻嚴重的耶。權益受損方，當下沒有喊暫停反應，就沒了。不知道入圍賽和小組賽有多少團戰因為這個bug而輸掉。reddit那邊感覺不是很在意耶XD。好扯。希望 Riot 趕快處理...。推測試。https://i.imgur.com/i3xTvTQ.jpg。中國網有整理出所有有出排眼刀的比賽 看來有影響的。比賽很多。要是淘汰賽bug出在中國輸的場，小粉紅還不燒死RITO。不過感覺跟隊伍勝負沒什麼關係。打到現在沒半個隊伍發現喔！？。就看各個隊伍吧 如果他們都覺得沒差就不動。目前最有可能有意見的我覺得是京東 他們在中國國內。就是問題多出名的 所以沒啥粉絲。如果拳頭堅持不改就可以利用這個bug設計戰術。入野拆對方毬果  三路靠守護我方真知之花。推實測。G2被毬果詐死了。阿所以是要重賽嗎 然後再重抽？