從小組賽第二周開始，DWG先是前期PSG咬住，後來又輸給京東，開始出現DWG沒有想像中強 的聲音，八強賽3:0DWG沒有想像中強，四強賽現在看起來要3:1G2了DWG還是沒有想像中強， 會不會就這樣沒有想像中強但是拿到世界冠軍呀 。18分，慘。歐粉還可以寄生tes 當然不強。沒差啦  去年也有人說FPX沒想像中強。去年FPX也沒人覺得他們會拿冠軍。19分鐘打爆G2不夠強嗎。感覺G2中輔失智了 瘋狂送。冠軍直接給DWG了好嗎 不要浪費時間了。中韓很久沒對決了。TES先過SN喇。打爆G2你跟我說弱，你看這兩年只有冠軍能打爆G2。DWG順風是真的有夠可怕。我韓粉我驕傲 爽啦。這場鬼哥打的有點抖 還好隊友夠罩。18分結束 第一週25分虐穿京東 支那粉崩潰完了嗎。gemg表示:。的確沒有往年冠軍這麼有宰制力的感覺啊。中韓正面硬肛 該面對現實了。MK失智 CAPS不想玩了。19分鐘GG 笑死。FPX去年可是3：0 G2。每場都虐穿 真的無聊 看不出真實力。還是你強不強只看遊戲時間。4強  19分  還在沒想像中強。鄉民真的hen嚴格。就像NBA被說曇花一現的那個人。我覺得G2打得很爛讓DWG看起來好像很強。歐粉勒 出來吹第2賽區啊。DWG讓對手都變成銅牌。G2真的很爛 18分鐘來丟臉的。G2狀態不好啦 G2這狀態LPL每把都20分以內虐穿。因為很多人都把DWG講的隨便把世界上其他隊伍3:0的感。舒服。歐洲吹繼續吹啊 支持這種敗人品的隊伍 人品是多差。其實今天失誤蠻多的。真的不準 g2實力差太多了 看不出來強不強。→ diefish5566: 我沒說G2多強啊 我是說DWG吹太高。今天比賽真的難看。德不配位。原來是鐘錶大師提前開示呀。贏了都是對手爛阿，怎麼每個對手都那麼爛。是只有冠軍叫做強 其他都是拉基嗎？。通常這麼說的人都會自動忽略TES下路那個鳥樣