安安，胎嘎吼 賽評LOL打得好不稀奇， 不過台灣好像也有不少主播LOL好像也打得不錯， 像是最近已經淡出主持台的偷米，雖然已經年近30，但好像還有鑽石， 當主播的時候雖然幹話很多，但至少不會問一些低能問題和低能理解， 播報的時候蠻多論點也有條有理， 如果讓偷米來打比賽，打打一些業餘聯賽，打個輔助當主Call有沒有搞頭挖？ https://i.imgur.com/qmR2KUU.jpg https://i.imgur.com/fiI3Uyx.jpg https://i.imgur.com/OWhbYAC.jpg https://i.imgur.com/XUwEult.jpg。你這篇危險的吧?。痾...你的梗是偷米蘭達局數的14嗎。好歹也偷渡個打LOR吧= =。你這篇看上去也要OUT了。偷米是誰?。劣退8。可憐。這篇太爛 88進水桶好好反省。88 有種別刪。88。偷米還是湯米要分清楚呀。五局賽揚危險。圖是誰 趕快回答就原諒你。偷米的lol還沒30等 你說的是湯米。我1只想要簽名檔，交出名字。安安，零分。我也要簽名檔。偷米湯米不會分 可憐。有夠雲。雲。真的可憐。交出簽名檔名字。危險危險 再想一下再想一下。還講淡出主持屆我還以為真的再講偷米。應該就月薪嬌妻裡的小安吧 真野惠里菜。0。廚房夢魘