大家安安 剛剛看到的資訊 就順便去查詢了 英雄聯盟信用卡 中信官網: https://www.ctbcbank.com/twrbo/zh_tw/cc_index/cc_product/cc_introduction_index/B_LOL.html 縮一下: https://reurl.cc/e8rAYR 指定數位通路最高10%現金回饋 國內一般消費1%、海外消費2.5% 一卡通交通2% 羅技線上官方旗艦店全館9折 符合指定條件，享持卡期間內終身免年費 商品活動頁面: https://www.ctbcbank.com/content/dam/minisite/long/creditcard/LOL/index.html 卡片種類好像還不少 主要分三類 還有一般信用卡跟簽帳金融卡 英雄款 (有LED限量款) 普羅款 經典款 比較需要注意的年費方面: 年費 首年免年費 每卡種年消費>=NT60000享次年免年費(正、附卡如為相同卡面圖樣者，可合併計算其消 費金額，如為不同卡面圖樣則應分別計算之)。 符合以下任一條件，享持卡期間內終身免年費： 綁定中信LINE官方帳號申請本行電子或行動帳單登入中信行動銀行HOME BANK使用 中信存款帳號自動扣繳卡款 其餘相關年費年新增消費、減免辦法及詳細收費方式請參考本行網站(信用卡利率及費用 資訊)說明為準。 英雄聯盟卡年費收費標準：正卡新臺幣1800元，附卡新臺幣900元。 有課金跟電競需求的大佬或許可以考慮一下 一年刷6萬才免年費 不然卡費要1800 有點貴 。6W有限電競嗎?一般消費也行吧。可以自選英雄或造型的卡面?。免年費條件那麼簡單 綁個LINE帳號就行了。你自己po的內文都不看? 免年費方法這麼多。https://i.imgur.com/DrPhnqH.png。佛。?? 自己PO的都不看。說是自選 但也是有限定那幾個卡面。其實還不錯耶 Steam Ubisoft Epic 都有10%優惠。水桶。還有常用的UberEats跟foodpanda也是10% 但只有半年。看起來還行 反正免年費 辦起來放。上限只有每月300而已。有夠潮。https://reurl.cc/m9g4XA  宣傳頁面還看的到上古道具。指定數位通路看起來蠻宅的 看來真的是針對遊戲族群。綁個電子帳單就免年費 是有多難= =。不小心就辦了，先辦起來放。欸PSN 任天堂 steam google play等數位平台都10%!!。psn我還是比較喜歡熊卡 20%。辦了之後剛好Steam冬特刷完剪卡 (?)。太座剛好是行員，很多人問這個不乏妹子。先搶EZ LED 卡 不用懷疑 但我懶。說是LED 大概也只是炮或法仗有一小塊會發光。講六萬免年費是沒出國社會吧。還不錯欸。goigle play也有喔 課金專用卡?。反正免年費 辦來拿個新/舊戶禮+收藏也不錯。啥? LED是啥? 信用卡都能RGB?。信用卡和簽帳卡是分開算的 兩邊都辦等於10%回饋一。個月可以刷大概6k。SE也有耶 辦了辦了。想把我本來的中信卡換掉了。https://i.imgur.com/cs9ZM3G.jpg。LED就是嗶卡的時候會亮一下啊。電競信用卡 Pog。辦ㄌ！阿璃真香！。10%回饋只有半年ㄛ 一張卡一個月回饋上限300。真他媽超會 EZLUX放史詩造型還LED限量版 真尊爵不凡。已辦。LED可參考台新@gogo 刷卡領結會亮燈。拉克絲沒了。我是中信我就再追加推出TPA傳奇紀念版 還不他媽賣爆。app按完申請就核卡了 笑死。本身是該行信用卡用戶核卡本來就超級快。我還在轉圈圈 簡訊接收核卡了 可是舊戶是不是不能。辦簽帳卡。已辦。年費不是打個電話去我要剪卡了喔就不用了嗎。這打得贏玉山熊嗎。圖都不喜歡pass。沒有犽宿 做這企畫的是外行是不是。提摩沒了嗎QQ。舊戶怎麼辦阿= =讓我換啦  舊的超醜。提摩是簽帳金融卡。指定數位通路 跟搭捷運不錯 很划算。犽宿玩家應該大部分年紀不夠辦卡 當然不用犽宿啊。劫真的帥 不過信用卡...只想選嘉文或阿厘。EZ和拉克絲就夠帥了。舊戶APP申請秒核+1。但簽帳的好像就只能放棄了 舊的超醜。10%刷外送 3000一下就頂了。頂了就刷別張卡啊。為啥提毛只有金融卡 爛欸。認證不包含郵局QQQ。該怎麼辦哩。綁個LINE就好了幹嘛怕年費＝＝。Ubear要看明年怎麼樣吧 現在20％也最多回饋兩百。這張看一下可以當外送卡啊 到明年六月前都20％回饋。卡版的說 舊戶可以臨櫃加辦新的簽帳卡。https://i.imgur.com/bLvFwyo.jpg  先辦再說。客服說這張卡申請爆量。舊戶秒核~~。辦來拿首刷禮也爽。申請拿到後放著不用 之後剪卡收藏也不錯。提毛金融卡  哭耶  主流都不懂。不錯欸。10%不錯耶。來辦個拉克斯簽帳金融卡 看看LED長什麼樣子。喜歡的都在金融卡==。可惜的是10%一個月最多就300，還是pass。foodpanda那個10%應該不能跟代碼免運一起用吧。電競卡奴。外送平台永豐大戶也才7%，10%不錯了。辦來課金囉。辦LED EZ信用卡+提摩金融卡 潮度跟嘲諷度兼具。10%上限300，每月扣打3000，一年也才36000。結果設定六萬免年費?。小白可以辦嗎==。沒人會去刷6萬免年費吧..... 還有其他條件那麼簡單。當一年卡用，反正首年免費，10%目前也只到六月底。綁自動扣繳最簡單省事吧。六萬免年費XDDD 這邊果然一堆學生屎粉。綁他的APP就免年費了==。設定電子帳單就免年費的東西... 是很多人沒辦過卡嗎。沒有酒桶失敗。噴六萬年費的那個笑死。果然本板學生很多XD。買造型都不只六萬了。笑死，登入5000多次還在那邊6萬免年費。992891=.=。說六萬根本笑死 儲雞舍一個月就六萬了。會提六萬的是不是小孩子啊 有夠菜逼八 沒辦過卡?。如果刷不到六萬的話幹嘛要辦卡阿。直接多辦一個my way 爽啊刺阿。可憐國中生不要肖想了 連免年費條件都看不懂。有人知道ez led還有嗎 不然就辦阿璃了。挺會選造型的。犽速沒選進來可惜了點。可以把李星。或艾希踢掉。還有我的T毛呢？怎麼沒辦法選。發行那麼少？。喔幹原來還要開數位帳戶。一年刷不到六萬就別辦卡了。還在六萬 連中文都看不懂嗎。申請電子帳單就好了啊... 一直提6萬是？。看起來不常辦卡 還是提供資訊就好 別把細節出來…。笑死一年六萬的智商哈哈哈。高智商。還在6萬...XDDDD。一個月都不只6萬。秒辦。自己po文還不看內文。低能學生乖乖去讀書 別浪費你爸媽的錢。噴6萬的.....當學生真好羨慕。請問只要是選ez就是led版嗎？。回樓上 只有限量5000張 發完不會通知 會發普通版給。你。是喔QQ，剛已經線上申辦了，希望來得及五千內。適用平台意外多呢，幾乎遊戲全相關平台都包了。可以免年費。四個條件任選 就免年費。雲端也有就真的不錯了。辦起來～。今天拿到了 不過沒拿到led的QQ。LED版的收到上面會寫LED嗎?。還是得去刷一下才知道。剛剛去超商刷一下 拿到LED卡 不過好小一點。應該是有led 是我誤會 會透光