天團K/DA 選秀會，半價就能帶走他們唷 https://lol.garena.tw/news/4832 https://imgur.com/oCzZ0if.png 半價帶走，KDA全新造型 登入大廳即可查看活動頁面 活動時間 2020/10/30（五） 中午 10:00 2020/11/5（四） 下午 23：59 活動辦法 1. 進入活動主頁面請先從紅/藍隊選擇共五項獎勵。 2. 紅隊越多會增加折扣、藍隊越多會增加獎勵晶球。 3. 五項獎勵選擇完畢後，右下購買會顯示當前組合金額， 花費該金額將會獲得所有選擇的獎勵。 4. 選擇過程中，換一組可以刷新當前獎勵選項， 換一組累計四次可以獲得顏色變換券。 5. 顏色變換券可以更換當前已選擇的獎勵顏色， 點擊已選擇獎勵右上的圓圈以進行變更。 6. 重置選擇可以清除所有當前已選擇的物品，首次為免費。 7. 若已擁有對應的造型，將以價值相近的 K/DA 晶球取代。 8. 此為機會中獎商品，消費者購買或參與活動不代表即可獲得特定商品， 請妥善評估再行參加或購買。 9. 活動如有任何疑問，請與客服中心聯絡： https://tw.support.garena.com/ 。 注意事項 1. 造型含 2020/10/30 (含當日) 前曾於商城中可單獨直購之造型， 但不包含組合包販售、公益造型、極地狙擊手 凱特琳、 FPX 冠軍造型、征服霸者 納帝魯斯、永恆榮耀 勒布朗。 2 .玩家若從隨機造型獎池內獲得已擁有的造型，系統將會自動派發相對應的K/DA 晶球 3.精靈稀有蛋的內容有當前所有系列的精靈，但不含第 1 2 系列的史詩 2、3 星。 4. 活動獎勵會自動派發至遊戲帳號中，獎勵造型則會自動附贈相對應的英雄。 5. 本活動售出商品均不適用於《英雄聯盟》商城退貨機制， 獲得獎勵將會直接派發至帳戶內。 6. 活動須於活動期限內，達成活動指定之條件，才具活動參加、獎項兌換領取之資格。實 際任務達成之計算、官方伺服器開放時間均依據《英雄聯盟》伺服器、資料庫之數據為準 ；活動虛寶獎項所呈現之效果，應以遊戲內實際設定為準。 大家最愛的活動，這不就來了嗎？ 半價就能得到KDA，佛心G社回來了？ 發正念清除電腦病毒法輪大法明慧網 http://bit.ly/2z4Mljl 我以純淨的心繼續發著正念，最後， 這次掃描病毒的結果是所有檔案未掃描到任何病毒 所有常人中流行的病毒在我發出正念後都死盡了。。7414。佛到不行。聽起來很像什麼性奴拍賣的標語。是4766的半價嗎><。好佛。操你媽扭蛋G社。3樓笑死。佛。免費重置一次 選了兩輪 就是新造型+2蛋+2垃圾2p色。湊在一起硬賣 總價超過375還要多帶四個垃圾==。垃圾活動。我儲4766可以還我直營嗎。實際用了一下很棒耶 第一輪1060買了四個KDA+2晶球+。有的沒的 第二輪seraphine藍+都選紅8xx 比910便宜。不過看來要有紅色KDA要點運氣@@" 我為了不要精靈蛋。不小心選了藍色 如果只是要買KDA總價反而貴