埃爾文 aka 翠神是一隻很靠版本吃飯的英雄 版本一對他直接突破天花板化身天空翠，刷野的優勢和偏輔助的特性讓他肯定是職業或高 端寵兒。 不得不說我到現在都還沒有搞清楚現在的野區大概是怎樣，但看勝率排行好像是輸出型為 重 。 但埃爾文現在居然有53%的勝率，儘管應該是專精玩家使用居多，但仍代表他和版本沒有 太大衝突，勝率跟吃了的版本解答奴奴差不多有料 想問問埃爾文跟這版相性合在哪？為什麼勝率在天花板而沒有下到地下室？ 。死了。酥酥妹。漢吉也死了。都演到第四季了你還在想地下室。沙夏。我剛看到艾倫他媽被吃掉。貝噁托特 阿噁敏 艾噁文 不管給誰繼承都一樣啦。努努後期會被凱特琳射死。顎之巨人會飛。因為地下室有烤漢吉==。不要苞蕾好嗎。阿妮騎著法爾科 去救夥伴。阿爾敏成為第十五任調查軍團團長。殺下死了。漢吉死了  皮克西司變巨人。黛西巨人。熊貓人是模糊山。蕾塞死了 瑪奇瑪死了。莎夏死了 大總統死了 漢吉死了 兵長半殘 亞妮從水。晶出來了。地鳴都要把世界踩光了。幹==。最近我才在重看==。馬拉松都結束了才在地下室==  請發甲胖文。還我奴奴巨人。速速妹。幹雷三小==。歷代巨已經出來串場了 還在探地下室。我才剛看到巨人都會飛了==。暴雷屁。幹推文笑死。巨人會飛不是最新的嗎==。全都是暴雷 還好我看完了。暴雷串注意。鳥人出來拯救世界了。阿爾敏還我藥==。因為韓吉死了