https://reurl.cc/Md9E03 蛇蛇：我要讓陳澤彬贏369啊 煥烽：我必C給我EZ 叉燒：反正我們剛剛選完就贏了 他們玩得很爛 他們這樣玩會輸 也是叉燒：畢竟我覺得他們本來就打不過我們 看得出來他們真的有想贏的志氣和自信 不會說覺得冠軍熱門的第一種子就是比我們強 打出風采就滿足了 反觀另一邊JKL和左手 大概打到四強真的就很滿足了 。叉燒自信爆棚。BP之神。JDG>TES。我們就是比較強的隊伍。BP魔術師。立旗。我們就是bp比較強的隊伍。我們就是比較爛的賽區。左手逆風神隱。本來的意思就是團練本來就一直贏。。這自信 真的有可能拿冠軍。從團練就看得出東西吧 DWG也是一直贏TES。真的有機會 BIN太強。幹！看文字就有聲音了XD。BP魔術師 不是優勢就是劣勢。他們就是比較爛的隊伍。我是SN看完8強就信心大增 TES下路菜的不行。TES的語音到現在都還沒放出來XDD。滔滔不絕直接停播。不可能跟自己半區的團練吧。輸了不會放拉 我等S8RNG語音好久了。好想聽聽阿水裝逼送頭的時候說了什麼。我們就是~。保持作答。我們就是比較強的隊伍。不想去B站的話YT直接搜 SN 敢向世界 有人搬過去了。TES上下路優勢BP都能打成弱勢線 真的看了就知道要輸。反觀左虎：拿四強就滿足了。我們就是比較強的隊伍。打前直接說要混 這比原生版小虎還扯。又繞真的帥。第一個就是因為我們是比較強的隊伍。看完八強賽有信心不意外。選完就贏了，我們就是比較強的隊伍，笑死。jkl可能是想：反正老子有一冠了，我沒差啊。膨脹？。蛇蛇加油。他上一場對JD也是直接在休息室說對面下一場會拿葛炮。只有歐美敢放輸的語音。支那仔本來就自慰懦夫 不奇怪啦。輸的語音還是最想看S8 RNG對G2 BP時的。我們就是比較強的隊伍。樓下阿魚解說時鐘理論。S8 RNG的搜一下就有啊…。唐煥烽 唐煥烽 唐煥烽 陳澤彬 陳澤彬 陳澤彬。我猜tes團練一定很慘烈。樓下死魚。不然叉燒不會這麼說。阿賓還沒打四強就在研究牛寶了。研究牛寶幹嘛 在研究選什麼造型比較好賣能分紅==。笑死 我大bin哥這次就是最強上路 還需要研究誰?。說覺得肯定打不贏應該是團練勝率很高吧。像打jdg就沒有這麼說 同賽區隊伍小組賽肯定對練很多。前一天Rank都不雙排了。蝙蝠車要開過來了。原來S8 rng還真的有...洗澡狗感覺被打自閉了。叉燒的誠實lms觀眾都懂 會這樣說就是真的很穩。看完TES打FNC都笑了。大司馬:李在贛什麼。誠實叉燒包。TES看打FNC打成那鳥樣，SN很有自信不意外。單純和TES的幾場對決來看 SN的BP真的都屌打。TES軟手SN才贏的。煥烽：帥。好想聽TES語音喔 騷話不是很多嗎。JKL整個世界賽都那鳥樣被鬼上身是不是。沒啦 他小組賽真的有打出冠軍AD/最強選手的感覺。然後不知道是氣力用盡還是吵架 八強開始全力開戳。以叉燒個性如果有信心贏DWG應該就會放話了 感覺應。該是55波。看團戰穩定度還有call的紀律性了 如果再像前面遊魂。的狀況會被Dwg懲罰。說到小組賽拿凱特+拉客連FIY下路都打不贏 還敢選。jkl:四強讚讚啦。女警線打輸還是預言家的問題吧。DWG目前看來只要有順風就幾乎不會翻盤 紀律是真的強。要能在前期取得優勢並擴大才有機會吧。這真的很叉燒會講的話 有自信跩到一個不行XD不過真。女警被吃一血就是因為預言家亂Q空了。第二次女警被殺 就是預言家跑去遊 卻沒放任何眼。然後AD被殺了 才直接在對方面前送眼給對方拆 笑死。阿賓鬥士肯定被針對ban 希望叉燒有對策。蛇蛇說5樓要C 是PTT的5樓還是一般的5樓XD。蛇蛇的5樓是什麼情況XD。前幾天的記者會叉燒好像就有說有信心贏dwg。五樓就P5吧。叉燒第三場BP叫Bin選Jax直接說這場皮膚局。說實話 阿水開送 左手軟手 369鬥士不強 BP當然被打。爛。說實話 sn遊戲內外都有教練 bsyy輸得不冤。我們就是比較強的隊伍。結果90個留言沒有一個講到想奪冠的咖薩很可憐的 好。我講了。Bp魔術師。TES打FNC是真的很3爛阿…SN會贏正常吧。很難想像阿水真的會一路爛都不調整回來吧。JKL送到我印象深刻。贏的人說話大聲。tes除了咖哥沒個能跟sn對線。冠軍賽要是輸了就被網友抓出來鞭了。可惜沒說笑死。我給忘了也是喊 EZ Carry。BP魔術師。叉燒又CARRY了一場。BP魔術師= =b希望可以打贏DWG，實在不太喜歡那隊= =。蛇蛇的AD怎麼搞到最後都會變EZreal carry。MK當年跟煥峰根本也沒得比好嗎。感覺明天DWG要被虐成87了...SN這實力太可怕。讓軟手過譽Rank#1打成這樣 有資格說了。推文怎麼跟G2打之前有點像，一堆說G2準備屌虐DWG。先奶DWG啊= =。BP滴神～。蛇蛇加油。不知道TES一個禮拜到底調整了什麼，阿水爛到調不回。來，幾乎每個人除了咖哥都被國人一直批。阿水看起來就是無腦拼輸出，感覺是瞧不起煥烽。不如說怎麼世界賽永遠都有EZ這隻角色CARRY的畫面。叉燒直接打臉對面教練BP沒問題。JKL 出道三年 最爛都有四強。就只是時鐘準了第二次而已啦。又在幹話XD。蛇蛇是不是跑線到每個AD都變EZ。有人知道死魚在哪嗎。奶三小 SN爛死。靠北 啊輸了就反正我們本來就會輸