就在剛剛 PCS以入圍賽第一名的成績晉級小組賽 把中國隊伍吊起來打 還在落後快5000元的狀況下打出不科學團戰 重點是坐到上述兩件事的PCS隊伍還是臨時拼湊出來的 請問那些輸給白癡賽區的應該叫甚麼賽區? 有沒有人能分享UNIBOY怎麼單殺炸彈人的片段? 都被下路高地塔那卡住了 重播鏡頭中央也在高地那 只能微微看到捲R的動畫 我不敢說誰 但應該過了今晚沒這麼白癡 因為我找到更白癡的了 環境不同啦。回樓上，林鳳營真的很好賣阿，靠賣飲料我又可以多買。一部跑車囉，你們繼續滅吧祝你們好運唷！對了，我的。分店很多你一定看過XD。http://i.imgur.com/qEE2Swk.jpg。回樓上你真的吃飽太閒，我也不想跟你計較，如果這樣。會讓你心情好點我也算是日行一善。。我道歉。剛剛重播有啊 你沒看喔。還是阿 韓援回來大概G。白癡才會說這種話。最強賽區輸給白癡賽區拼裝車。可悲賽區。小組賽先一勝。我是是比較。卡薩道歉。白爛賽區。什麼湊的 是明星隊好嗎。以薪水來說回來真的是白癡沒錯啦 LPL錢多又水。小組賽0-6。還沒上場 好像和垃圾桶有些互動。小組賽一樣0-6。炸彈人上車 球直接放在通道尾端等他。咖粉臭不要臉。某16強打野說的。太早了吧!。炸彈客上了巴德的靈車 直接通往球女的深處。冠軍再來。港台明星隊。原來還有比白癡賽區更白癡的，嘻嘻。白癡賽區>瘟疫賽區。球女在出口等他，抓到炸彈魔囉！。你說karsa嗎。入圍賽在爽啥? 我真的好爽。那東山應該LMS英雄阿 奇怪。應該是支援的路上遇到 進距離捲大直接秒。就算0-6 拼裝能擠進小組我給及格 但這就業環境 對。反指標 你第一天知道嗎。karsa來說巔峰回來就是白癡阿...= =。白癡賽區啊，打成這樣賺的還比廢物花生少 不白癡嗎。哪些一起說白癡賽區的欠pcs一個道歉。韓援回來直接0-6啊 沒有起Q哪能小組第一。有更白癡賽區了。卡薩：？。有超白痴賽區lpl