我看好多隊伍不是選熊就是卡蜜兒 Day2比賽會不會出菲歐拉來打卡蜜兒 W防暈，R開大打團先手秒人後回補超強 還是現在版本不好用所以沒選手選? 。菲歐拉vs卡密爾之前訪談過很多選手都說了，技術55開。但是卡密爾的容錯和打團都比菲歐拉好用，所以很少選。你要屌打直接拿鱷魚就好了。卡蜜兒可以打團 菲歐拉不行啊。卡密兒抓人很強。鱷魚一定ban阿，昨天有拿的都先ban掉鱷魚了。選菲歐拉不如拿賈克斯。菲歐拉怎麼先手秒人。卡密兒抓人強太多。非歐拉只能後手不能先手。打團菲歐拉輸太多。然後線上其實真的五五開。選菲歐拉還不如選rock熟。選菲歐拉龍魂團戰直接少一人。卡蜜兒可以打團?。菲歐拉真的只能單機到底 打團實在沒啥用法。卡蜜兒打團可以衝後排啊 菲歐拉…想不到。看被rock熟打成智障，就知道洛克熟好了。一個可以TP後面E後排開R關人 一個能幹嘛。如果雙射手真的可以拿洛克熟來打ㄅ。菲歐拉實在不太適合比賽我感覺。卡蜜兒怎麼不能打團了。卡蜜兒怎不能打團了？。龍魂版本沒啥用。卡蜜兒現在就OP阿，選用率勝率都高。問個問題直接看出來是低端。卡蜜兒可以衝後排   非歐拉只能吃cc。卡可以暈 可以限制走位 有盾。卡密兒反而比較難打石頭人 中間憋三相的時候超難過。卡密兒不亂踢上去就不劣勢 而且打團強很多