https://www.reddit.com/r/leagueoflegends/comments/jty88v 自從 LS 疑似要接任 T1 教練職的謠言出來之後，對他的攻擊就沒有停過 T1 Discord 群上也充滿大量粉絲的恐同與種族歧視言論（因為 LS 是雙性戀） 今天有內部對話的截圖流出，管理群的 MOD 受不了如此大量的攻擊言論 因為除了公開頻的大量攻擊言論，連私訊也收到人身攻擊，想請求許可處理 BAN 掉這些言論，卻被 T1 官方人員否決，在官方發出聲明之前 禁止做出任何處理或回應，以避免造成更多問題（不要激怒粉絲） 最後該位 MOD 忍無可忍表示官方再不處理他就得被迫先鎖定 DC 群 直到官方對這些言論做出處理為止，然後當天稍晚那位 MOD 就被拔除管理權限了 Stella = T1 官方人員 Sean = 被拔的 MOD phandere = MOD https://i.imgur.com/0ikzKGi.png Stella ：目前我們的工作人員被禁止在社群上與人起衝突，以避免不必要的人身攻擊 是的這些言論很糟糕... 現在先無視一切就好 https://i.imgur.com/mRicgVT.png https://i.imgur.com/WRe73t2.png Stealla ：雖然狀況很糟，但請不要對這些粉絲帶入個人情緒 公司很快會發出公告，在此之前先不要做任何行動，以免造成更多問題 Sean ：這不是我帶入個人情緒 讓這些言論留著，會遠比我做出行動造成更多傷害 你真的覺得董事會高層看到我們放任 DC 群裡這些恐同言論會覺得 OK？ 這真的是太退步、太失控了 https://i.imgur.com/X6CQOzx.png https://i.imgur.com/eWDzOUU.png phandere ：這跟個人情緒無關，這些恐同跟種族歧視根本已經違反 DC 的使用條約了 如果被人發現 T1 容許這些言論，我懷疑這對公司形象有比較好 我們沒有支薪無償管理 DC 群，你們卻不讓我們進我們的職責 我覺得暫時先禁止 DC 群發言會比較好，至少不會再有任何訊息發出來 我知道你可能無法代表公司下決策，但是放任 DC 這樣只會變成下一個爭議的未爆彈 Sean ：我很抱歉，但如果今天之內我們無法對群採取任何行動 那麼我將被迫暫時鎖定這個群，直到有妥善的處置讓我們能管理並盡我們的職責 https://i.imgur.com/LIW2xtH.png phander e：我得知 Sean 被拔除 MOD了，我覺得我也沒有任何意義繼續擔任 MOD 並為 這個社群貢獻了。你們視我們 MOD 如同垃圾，我非常失望。 身為一名粉絲，你們的處理令我非常不滿。保護旗下員工應該是最基本的人性良知 LS 正遭受來自你們粉絲非人道的騷擾，你們能做的就只是發個白紙黑字聲明然後 就想平息粉絲的怒火？ 你們今年稍早不是還威脅說要對騷擾選手的人提告嗎？ 你們不是應該更積極主動保護自己的員工嗎？ https://i.imgur.com/Q0r7rHD.jpg Stella ：當你們在線上，記得管好這些 MOD 避免他們做出任何行動 如果有必要，拔掉他們的 MOD 資格。我們正被董事會高層嚴密監看著。 https://www.reddit.com/r/leagueoflegends/comments/jtr6se LS 的朋友兼非正式經經紀人 Macaiyala（她也是 Tyler1 的女友） （LS 今年線上教學她爬分才變成朋友，但不是正式請的經紀人） 發表了簡短聲明： LS 現在心理狀態非常遭，他好幾個月沒日沒夜的工作幾乎沒睡 加上最近這些事件，目前他的健康與情緒已經到極限，但是他們也沒有辦法解決 她每天與他聯絡確保他沒事。 還無法確定他何時會回歸開實況或是與粉絲互動，目前他先遠離社群媒體 但是如果粉絲有鼓勵的話可以傳給她，她會想辦法轉達。 她此刻無法透露更多細節，她希望她能寫出更多，只能請大家保持耐心 PS：請不要再噴 Joe 了（T1 CEO） reddit 鄉民回應： 現在要當個 T1 粉真的好難 連扣馬都謠傳拒絕了 T1 的邀約，你就知道這已經不是以前那個 SKT 了 握有 Faker 的合約大概是它們唯一能保住粉絲的理由了 扣馬現在還被某些韓國粉絲罵背叛了 Faker 跟 T1 這就是惡有惡報的完美寫照，親愛的韓國 T1 粉絲 我絕對希望 Riot 對 T1 做出跟 Echo Fox 一樣的處置 （LCS 去年的隊伍，隊伍合夥人信件被曝光使用種族歧視字眼，被 Riot 要求賣出 隊伍席次或踢掉該合夥人，但他拒絕退出導致隊伍被迫轉賣，創辦人並對他提告） 這是 Riot KR 欸 別傻了 這是搞出 Kanavi 奴隸合約事件的 Riot KR 所以不可能 恐同在韓國真的是很大的問題，在那邊是主流 如果你支持同性戀人權你會被當成怪人 支持全人類的平等權利有這麼奇怪嗎？我有點搞糊塗了 是西方比較進步，大部分東亞國家對此很保守 不意外，如果你去 LCK_KOREA ( KR cast )的頻道 有人會在韓國隊伍落後的時候在那邊洗 LCGay 或 1557（1557 現在是禁字了） 為什麼 1557 是禁字？ MSI iG vs. SKT 在 15:57 就結束，國際賽最短時間紀錄 https://news.zhibo8.cc/game/20201110/5faa323292c83.htm （簡體來源） 中國那邊則在傳 T1 DC 群的 MOD 作圖嘲諷粉絲 表示看這些粉絲留言之前要先穿防護衣 https://i.imgur.com/URLtnaZ.jpg 然後被解讀成嘲笑粉絲是病毒，所以對面的粉絲現在很氣 然後開始噴說 LS 到底有什麼好的要這樣護著他，跟粉絲做對 草叢埋伏作戰 讓敵方絕望 吃野怪時留意 隊方的路徑 男癡漢偷襲補線像那江河湍急 為何這群隊友 都像個嫩菜 抓準GANK時機 出手就斃命 男癡漢衝臉時像那風暴無情 你們笨拙散慢又膽怯 膽小又害怕心亂如麻 男癡漢正面強上像那野火壓境 我會帶動 整個風向 你遲疑 茫然無助 神出鬼沒像那暗夜的噩夢 要成為男癡漢 不認輸 要成為男癡漢 不認輸 《男癡漢》詞曲/演唱：趙信 。粉絲不是嗎?。對 MOD說穿了就只是粉絲 群最初好像也是他們建的。所以被拔掉應該沒有問題 現在只會有輿論問題而已。粉絲 vs 粉絲。超噁的 怕爆。不過是理性粉 vs 狂粉。T1有Discord群? 是官方的嗎?。這些人在幹嘛呢 真是。T1粉恐怖。當初748施行法的韓國新聞也一堆 不ey。爛隊才有這麼多花樣。防護衣那張 笑死。T1粉也是很可撥 S9就自己親手丟掉機會的 在那邊怪。東怪西 當然T1官方的操作也很智障。這隊走下坡也是不意外啦...。如果DC群只是粉絲的 那官方根本不需要介入管理吧。還好咱們的腦粉只會懷疑隊友演員而已 高下立判。T1狂粉真的誇張。T1粉恐怖。我也討厭     但這樣攻擊真的誇張。哈哈哈韓國遇到這種事情的處理方式十年如一日。臭甲甲鑲金的？。樓上嘴巴也很臭，鑲什麼就不知道了。鑲臭甲甲。那位專門舔女童的 當然很臭。每個群體都會有一部分的這種人，只是分母愈大，這種。偏激人也就愈多了。公司這麼大 管理層的還沒下達指令跟公告前 本來MOD。就不能擅自決定啊 被拔活該 標題是要討什拍。就算不滿管理這被拔正常啊,發那種防護衣圖也是討戰。本來就要先等決策 哪能放你MOD亂搞亂BAN。1557 XD。8964。現在就是MOD跟高層分歧太大才會出問題。高層決策太慢 慢到傷害已經造成了。跟內文說的一樣阿 在ptt不反甲就被當怪人 可撥東南。亞國家。現在又不是說甲甲無敵罵不得 是很多事已經越界了。官方處理還慢半拍或根本無作為。現在T1搞到自己裡外不是人 歐美亞都在罵你。T1是沒有公關團隊嗎.......。戰隊改個名子整個運勢電梯向下各種招黑。亞洲罵你亂選人還護短又嘲諷粉絲。歐美罵你放任歧視恐同又無作為。如果這個群代表官方立場不能亂搞 要聽高層指揮。那怎麼會是讓粉絲免費幫你管理還要乖乖聽話==。沒有社群經理之類的嗎。官方決策都要討論哪有那麼快 怕mod亂搞先拔掉合理。吧。敵人打過來了 第一線:趕快先開火防衛 高層:先等我討。論 然後順便把第一線的人給斬了。沒世界賽打還能搞一堆臭事 韓國HKA?。本來就要先等高層決策 放mod亂搞出事了誰扛。粉絲這種民粹的事情哪可能用理性去思考。放MOD去搞 十之八九把事情弄的更糟啦。南韓社會本來就思想很封閉吧 他們社會還接受不了LGB。美國川粉接受不了甲甲  只有台灣甲甲話語權超高。甲甲本來就無敵罵不得阿 像鍾明軒這種很多啊WWW。雖說狂粉真的噁 但如果韓國主流風氣就是反同 你MOD。又禁言粉絲 那一定是炎上到爆 還有身在一個大企業。小員工本來就不能擅作主張。T1官方操作就跟那種看不懂比賽的酸民一樣。輸了一定要找人背鍋==。幹的好。很明顯官方搞不清楚狀況阿 直接BAN起來哪會有問題。全部BAN 再亂講話提告 看誰敢吵。害怕甲甲也不行??。基本上讓粉絲無償去幫你管理官方群就是個天大的問。題了吧 是要多客家= =。這些人來台灣應該會更討厭甲甲。不是阿MOD工作本來就是管理秩序不是嗎。恐同與種族歧視明明就川普帶起來的世界潮流。你們不敢說的 川普幫你們說惹 南韓只是跟進而已。是台灣領先世界好嗎 都能接受假精神病殺人犯的族群。惹。遇到甲甲千萬不能妥協 不然他們就會得寸進尺 看台灣。的慘況就知道。SKT、木棉花、李星 幹的好！。公投被洗臉誰跟你說台灣人接受甲甲了 甲甲還在自慰。台灣大多數人支持反同的川普 川皇:甲甲抓起來抓起來。甲甲就一群噁爛屁精 被噴不是剛好而已嗎 怎麼會有人。想阻止= =。上面那些言論沒問題嗎？我記得板規有不能人身攻擊吧。不意外啊。樓樓上言論該水桶了吧 什麼廢物底層的歧視 笑死。在韓國用lcs lec那套去管理戰隊和面對社群根本就想。太多 被爆破完踩煞車又得罪歐美粉絲。亞洲賽區就乖乖保守安分點 不然每天死媽收花圈誰受。的了。公三小 南韓基督教舊派為主的國家本來就恐同 關川。普屁事 不懂別亂公威 我討厭川普 但這跟他沒關係。笑死每個地方都有板規有條文有規範 這種歧視言論就。是不被接受的 結果這些眼睛長在頭頂的人自以為自己。高人一等 講那些什麼屁話？ btw內文沒看嗎？這種言。論就已經違反discord的規章了 不能處理也不能作為。還放任才真的有問題吧 一堆出來秀下限真的免了 社會。在進步時代在進步 你們跟不上沒關係但不要跑出來嚇。人。這年頭當T1粉真的好難。結果川普只做一任落選 反同崩潰。甲甲崩潰ing。這就違反規章的言論 有啥好扯。自以為幽默秀下限77777。1歧視言論 2違反規章 就一堆人要扯東扯西 邏輯大師。可能他們比較想DC直接被關吧。賈甲不能說???。人多必有白癡在任何地方都完美證實這句話。ptt反甲連要復辟 大期待。一堆鍾明軒在台灣叫進步 笑死人。這跟之前一堆說廢死是進步的八奇八十七趴像。台灣甲甲在那邊噁心人跟愛滋是小感冒 真的當普通人。是智障喔？。樓上這麼沒知識的言論也敢拿出來講 實在替你汗顏。而且頗有造謠之嫌吧？ 打個愛滋病google一下 甚至。用新聞欄位搜尋很難嗎：）？ 疾病不可怕 無知才會。殺人。其實社會上大多數爭議性議題、甚至什麼殺人犯啊、強。姦犯99%是異性戀造成的喔 但不會因為這樣就覺得這。個社會不進步吧：）？ 滑坡滑起來。這件事是單純的歧視 跟鍾那種炒熱度不一樣。就事論事很難嗎。LS要被噴也要他自己沒能力 拿甲身分作文章。但這件事顯然不是這樣 他只是單純被歧視。笑死 這不就因為個人理由怠工。想順風向抗爭就去啊。應該說跨層下決策ZZZ。這幾個出來發言的內建的心態就是。跟我想法不同的就不是粉 ZZZ。什麼怠工 人家明明是義工= =。蛤 你義工也一樣啊  你在那位置不做事情。要馬證明這裡不需要這工作 不然就換人。是當所有人都要停下來等你脾氣發完或是為你轉彎喔。從有論壇到實況mod有多少管理員。都馬因為各種理由上任解職 是有多尊爵ZZZ。然後甚麼太退步太失控 那種就是完全無法說服人的人。只能舉某種"權威"說這樣，你們這群蠢貨 真D可撥。什麼叫退步?只能講一種「進步」的話就是退步啦。台灣都同婚合法多久了 樓上怎麼還有人活在上古啊。大清都亡多久了還有一堆人搶著當清朝人啊。不意外 反正甲甲專長就是被歧視 還有什麼家人被威脅。什麼的 誰不知道是自導自演 反正也沒人真的有辦法查。證他家人有沒有被威脅。這個版屁孩是多少啊 是恐同還是否認