如題 就是季前簽到的那個 我抽到KDA起源禮包 裡面直接給我全部的KDA造型(前一版 還有一個史詩造型 三個高級造型 是每個人都有嗎 還是我賽到 如果每個人都有 那G社真的很佛 。4%。多久沒玩，禮包一律都跟一樣4%。本帳抽到新的那個慢跑伯 另一個抽到嘉文呂布。4個帳號 其中一個有抽到起源包。抽到糞金龜拉姆斯 哭啊。讚。先儲個1000謝煮榮恩吧。https://i.imgur.com/eZPlrUk.jpg。拉基。跟樓上一樣直接開到910。關我屁事 有發錢再補推。阿不就很屌。賽狗。。多買下面兩顆 一樣抽到垃圾 噓文希望不要有人受害==。我說圖勒 非洲黑人裝白人。圖？。我拿到全套五個True damage。哭啊征服霸者卡瑪。你放圖我在補推。我今天KDA晶球不誇張直接開到EZ脈衝火焰 可惜已擁有。拿到true damage艾克。https://imgur.com/hZeGUEZ。一個彩虹飛機==。羨慕噓。抽到垃圾雷文氣死。靈魂收割者達瑞文 還不錯。那個包包抽的到新的嗎？。我也是KDA瑟拉紛永久 好爽。加碼買的別急啊我猜這次最後一天佛心價買包包。幹 我也開到禮包了 推回來嘻嘻 舊姬亞娜跟阿卡莉。我開到前一版kda4隻+TM5隻的碎片 佛==。羨慕噓。要曬還不附圖。抽到夏威夷藍寶垃圾造型，好佛。紅得喜氣。我只抽到垃圾==。我女友抽到。https://i.imgur.com/ZYs8ym1.jpg