我只知道最大的輸家可能是... https://i.imgur.com/AYJ1ygO.jpg 目前排名墊底 又放棄了聖誕節的聚餐衝分 假如到時候還是墊底 那就真的尷尬了 T.T 。太哭了吧 眾叛親離欸。本來就一定墊底。阿航真的很努力 烏龜還在爬。烏龜沒有這麼胖的啦。董神沒有輸= =。烏龜還沒衝刺 大家緊張什麼。真的不知道統神在拚啥的 明明就保底還一直打。學習掐人脖子說不定會變快的烏龜。拉姆斯原地開Q 還是看不到兔子的屁眼燈。可以放棄了阿。到現在都還在白金就不要想了，眾叛親離了啦。董神沒有輸 至少拿下三個大獎 最多人預測成功 最多。角色池 最勤勞。瘋狗娛樂。阿航很努力 只是沒實力。眾叛親離 QQ真的要去賣玉蘭花了。他是認真想爬分喔？。還是國動人緣好。哪天瘋狗娛樂以50塊天價收購崩瓦娛樂都不意外。一定是懶得去而已喇。笑死  爬分？  還在做夢。國棟右手邊 跟臉上發光的是誰啊。根本也沒在衝啊 昨天開沒幾小時輸五場 順風那局跑去。開快打排不到才回來打。昨天夫妻片不是說沒人約在那邊端火鍋嗎。國動右手邊臉發光的應該是正堡吧?。誰在中間誰就是主角~~~~瘋狗娛樂。統神很明顯是做效果好嗎 他曾經菁英第六觀念很神。阿航現在實力認真爬也有大師吧 但為了做效果犧牲。快一整年葛農夫的版本 阿航還是爬不上去。葛農夫T1 董神還是玩得跟垃圾一樣 可憐哪。最多勝場阿 居然第8 G舍作弊是不是。kyt旁邊是誰啊，梓喵喵？。回樓上對。阿慶==。睪慶這張是站著拍？。想龜是太矮484==。天啊 懶得爬就算了 如果是連這樣都不行……。我覺得認真爬然後很爛滿好的阿XDD熊庹有出來。笑死新片沒前員工意料之內 連想龜小品都跑光 可憐。笑死 阿慶這張是站著拍。幹 那無照律師頭髮是怎樣啦 不是很有錢？去植髮或買。假髮來戴很難？。蕃薯那個髮量真的可憐。小品也跑了...。烏龜要爬多久啦幹。小龜還想藏喔。kyt旁邊那女的是誰阿。只剩白金連鑽都沒 哭阿。最後一根稻草小蘋也離開阿航了。看起來像子喵吧。聯合排擠阿航。拍商業遺照的概念。9Q是喝醉站不穩了嗎==。阿慶可愛。享龜知道自己變很肥 站超遠。不要這樣 二哥沒有輸。是我排泄大家 不是他們排泄我......77...7414辣。9Q站著阿