有看比賽都知道，我們已經從8強賽區LMS變成白痴 賽區PCS，選手強如FOFO，KARSA，蛇蛇跟Maple 全出走去LPL了，但我們也最後拿點回3勝作結。但當 年是強一個層級的選手對上今年06TSM，看到螢幕 抽中就跳起歡呼的MSF跟唯一比較強的WE怎會輸成5 場的，是整隊完全不想鸁還是怎樣 ... Sent from JPTT on my Samsung SMN9200. 。TSM可以輸六場 閃電狼為啥不能輸五場。現在要先問TSM怎麼可以輸六場。因為爛。上路尾選被康特角 打野整場保KDA 中路靈車亂開。阿怎麼不問為什麼今年TSM可以輸6場==。AD不會玩大後期AD0作用 輔助選塔里克玩得跟屎一樣。這種隊不下去誰才該下去。這還好啊  跟TSM 1:1  那破洞上路被MSF WE 0:2正常。娜米愛分推。賽恩 賽恩 賽恩 這廢角害的。拉拉拉拉拉......啊 GG了。話說TSM有跳起來嗎？。我到了我到了我到了我死了。廢物上路 跟 廢物上路的專屬醜胖教練。每一年都很搞笑，被im雙殺、超越、下路送頭輸外卡。就爛阿。因為爛啊。LMS最大謎團應該還是怎麼能被100T雙殺。讓上路MMD拿坦克。TSM那個就鐵頭BP，還敢兩場極靈以為打NA菜雞場。tsm也沒啥招啊，今年五路雷的那種。可以雷到冠軍也是很神奇== LCS是怎了。PCS#1也輸五場啊。MCX是輸5場但內容比FW好太多，起碼沒有在優勢拉拉拉。拉拉到輸= =。你怎不問TSM小鹿睡五個還沒打贏會戰。MCX內容只是沒用FW當時標準在審視，說好太多過了吧。對手又不弱 we4強 msf跟skt打到第五場。唯一贏的就是tsm。說不定接下來FNC跟GG會師決賽，TSM解套。因為只會拉拉拉就拉屎了。那年mmd上路沒一隻能玩的 只有最後打tsm選鱷魚打爆。夯特z。整個bp固定都要cover上路 嚴重影響到陣容和戰術。對面出科加斯的時候 別的隊伍拿特朗德反制 我們只。拿的出慎 你說呢。有一個娜米BD的奇才 不意外。別隊的柯加斯 我們的柯加斯。上路。上路太爛 爛到沒辦法bp。印象當年還有FW是不是解套了的文。打we明明就下路爆開，完全被打爆。Betty直接被大舅子凱特琳壓在地上摩擦。去看VOD。有一個整場在那唱歌 不知道在幹三小。那AHQ怎麼輸六場的XD。那年we msf從後續結果來看都很強啊。讓mmd拿坦。betty就破產版uzi 經濟給他0作用 幸好上路和韓援永。遠能當遮羞布。有一場是吶兒，塔里克大沒發揮好作用，巴龍處理不。好。吶兒大暈五個。搞笑上路外帶一根香腸。先問問比爾森啊。期待又繞今年鬼之bp。上路xg。沒有別的 就是爛。拉哥。少一個八強AD。mcx最好有好太多啦 第二輪根本差不多 根本沒心要打。有個分析影片  https://youtu.be/3Wbu1KeOa4w。那年maple整天拿賽恩啊。狼粉們好了啦 一直拉別人救援 要不要乾脆拉外卡講。笑死 還拿S9AHQ救援。你去看輸TSM的那場 就知道為何會輸5場。不然怎叫閃尿狼==在關鍵都會閃尿。mic check 有聽的都知道，坦克只會拉不想贏。賽恩+卡瑪 一定輸的組合 還有上路整天被打通。拉拉拉拉。1-5>0-6。上路老鼠屎懷了整鍋粥。在講S7尿狼粉只能扯S9救援 QQ。有陣子很喜歡讓媽寶玩賽恩。上面的到底是那個時間線啊 1-5FW Maple拿了三場庫。奇一場雷茲一場球女一場血鬼 完全沒有拿過賽恩啊。如果是s8 Maple拿了兩場賽恩 勝率是100 是他整個比。賽勝率最高的角色。到底是記憶出了什麼問題。今年版本沒大改。三年前歐美的人是那些 三年後還是一樣 實際上強度是。越來越爛。好吧 年代久遠我真忘了 我道歉==。閃電狼完全脫離了meta當然1-5啊。六場比賽不算最後那場BP甚麼吉菌 塔里克。第一輪一場jinx兩場塔里克 第二輪先是msf瑟雷西。後是WE凱特琳 選手沒比較強BP還抓不準當然下去。唯一一場贏的也就是唯一一場BP平局的。可是AHQ0-6是事實 有打得爛 為何不能講 XDD。中路整天選賽恩不想秀 就下去。上路一個大洞被針對  怎麼贏。要問幾次？估狗很難嗎？。上路和香腸嘴。你看一下那個賽恩那個慎 怎麼還會有這種疑問= =。上路死爽沒真的不是說假的 最大破洞。上路被殺回家馬上又傳出來送。尾選被康特 拉拉拉拉拉。能不#超越才真的是奇蹟