目前情況有機會第二或第三 絕對不能跟老乾爹打bo5的前提 PSG一定要贏V3吧？ 假如跟LGD打bo5 我們是不是很容易輸？ 被看那麼多場，有機會被看出角色池破洞 一定要第二啊 第三第四要打bo5 老乾爹淘汰也是有可能啦 一定第二？ 原來PSG一定第二了 我們一定第二了？ 抱歉，我沒研究好。說不定跟v3打。媽的 超雲。有小花生 我覺得要怕的LGD自己。喔喔 看錯 ==。我只怕你搞不懂賽制。不可能跟老乾爹打吧。雲。只要能贏V3，就不會和LGD打Bo5了。LGD好像只能爭45 搶不了第三。LGD跟PSG 34就會互打。雲到不行.....。連賽制都不懂不用桶?。這是哪個時間線？。碰不到啦 只會碰到MAD或TL而已。....罰你重看賽制。不忍噓。但PSG贏V3應該很穩啦。UOL小組第一，所以LGD先打一場V3，然後再打PSG。除非我們掉到第三，LGD爬到第四。34要打BO5啊==。有人看不懂 笑死。是有可能啦，機率很低而已。怎麼可能輸v3= =。但不可質疑你的PCS，說不定真的掉到第三，被LGD掃。不對剛剛想了一下還是有理論上的可能跟lgd打bo5。出去。重點是第二是誰?。打贏V3就是第二 輸了大概就要跟LGD打了。比較怕跟TES打BO5吧。有可能輸吧......。原po沒說錯啊 噓的才是雲吧 一定要贏V3才穩第2。所以要想辦法保二。噓的笑死。所以V3要第二的話 除了贏PSG之外 還要贏LGD或UOL。原po 你可以看一下妳的11樓到16樓都是沒看賽制的人。呢 嘻嘻。理論上唯二可能是明天全部都2勝2敗加賽或是v3 lgd p。sg都兩勝兩敗然後加賽。我是覺得明天應該會有兩對3-1啦!。lgd怎麼可能那麼爛。還是相信lpl。日本到底怎麼輸...。結果跟V3打bo5。以往經驗應該是其他兩隊打bo5然後你下去。上面噓的有夠可憐  悲哀。0分