: 在死亡B組 : LCK第一種子DWG : LPL第二種子JDG : LEC第三種子RGE : 本來預期06，畢竟看上去都跟鬼一樣，結果打出24的成績，只有DWG完全應對不了 : 反觀菜雞A組 : LEC第一種子G2，會被越南雙殺的運氣隊 : LPL第三種子，被TES虐成白痴的SN : LCS的第三種子，外卡等級TL : 強度上跟B組天差地遠，結果只從TL那裡拿到一勝 : 所以PSG還是比MCX強的吧 : PSG進A組肯定雙殺TL左打G2右踢蘇寧4勝2敗 : 送G2下去，可惜了 : 其實當初我也這麼想 BD兩組都有中韓前二卡在前面 MCX排到後期缺智商的SN、小組賽常發病的G2、越來越慘的NA第三種子 結果搞到最後比PSG少一勝 我認為是差在一個Kaiwing 現在這個meta下很少JG負責開戰了 除了ad位出艾希外最常給Sup和Top開戰角 偏偏兩隊上路這次世界賽的表現差強人意 而PSG幸運的是Kaiwing開戰角是真的鬼 從入圍的銳空到剛剛的瑟雷西都能開 港仔下路雙人是真的頂啊 。考拉是真D爛 kaiwing真D強= =。去年還在恐龍的外援輔助看起來屌打無尾熊。無尾熊真的國際賽軟手。乃哥都打的莫名的好 才發現去年哈納超爛zzz。考拉世界賽沒醒過。mcx都是看東山能不能carry 可惜就只有第一場發揮