如題 滔博打蘇寧的這四場看下來，好像沒看到有什麼疑似大招的BP 反而是蘇寧在G3選慎跟G4挖洞給滔博看起來比較像大招 而滔博在小組賽對陣龍叉選了夜曲小露一手，代表左手應該還是會玩支援體系的，但是為 什麼打蘇寧一直選球女這種入圍賽meta的選角，奪冠熱門隊伍在這種生死局不是都會有一 兩套大招嗎 板上有比賽專家看出滔博的大招是什麼嗎 。夜曲是用來處理逆命的大招。球女+鄂爾+瑞空+燼+葛砲。Angel不玩逆命就沒招了。藏到明年。杰闊上去賣。夜曲是為何逆命+奎恩。選手那種表現，bp再好都救不了。明年就知道了。大招就是JKL送頭 左手神隱 隊友抱腿 咖哥一扛四。沒有 只有一套體系 球女到底。大招就是卡薩一凱四。盲僧阿，BP我上我也行。看bsyy那個bp 大招就是只選t1角啊。麵角流吧，杰西李星球女看起來都不算T1角。還在藏 再等等。大招：Karsa李星。沒了。大招就左手再藏一年。劍指S11。那時候看那個夜曲對應還以為這次TES牌很多 結果生死。局其他路還是各種保守 變化都靠咖哥。季賽左手狀態好有自信時拿了一堆英雄出來打 世界賽。後面只敢保守拿球女。不就用了嗎？咖哥李星。大招 李星救我。夜曲這個bp真的不錯 但後面只剩meta bp?。等叉燒本人說法 或nash zod分析比較有趣。夜曲那時還以為準備好多 結果淘汰只敢選球女。已藏。我猜 TES只準備 對付逆命的打法。沒有練 自己玩逆命體系的打法。大招？鱷魚+蜘蛛+蛇女 爬蟲類流 全部趴好抱卡薩大腿。以為對手只有T1腳色池 沒有準備T1腳色以外的對應。大沼就是都拿main角 看選手操作。選夜曲感覺打逆命超強，不知道為何其他隊不跟進。推縣快、邊線強、不怕金牌、全球流大招秒人又快。甚至很好處理卡蜜兒分推。BSYY過譽。李星算嗎。K9根本LPL東山 只會球女發育。公鹿打快艇的時候就知道了。他們這個系列賽想法就是讓ad凱 可是ad狀況很差。但上路頂不住是最大的問題。左手經濟吃第二 其他數據都後段班 JKL只會死死死。大招就是上路選優勢角被打爆。大招就是李星請神。BAN阿祈爾選球女。球女 李星就是選角代替ban角啊。可以找theshy講解 還不錯。小組亮大招 四強鎖球女 厲害了TES。大招：球給咖薩。後勤領錢不做事沒看過？。大招就是左手換右手。沒JG凱瑞早就3:0下去了  真的廢到笑。中路角色池跟fns中路一樣破洞。之前狂吹三叉戟，結果..工具人咖哥站出來。大招這個說法本來就蠻蠢的。這鍋絕對是Bsyy要揹  中單明明是英雄海。搞到四強賽 只剩3把球女+艾克。大招球女。放假。叉燒始終沒中計選逆命。李星艾克就是大招。大招就是搶李星  笑死。講的都是我們永遠滴神BP。大招就是 抱緊咖薩大腿。劍指明年。我全部兄弟發大招。JKL的閃現。李星吧 只是fnc就逼出來了。下路只會往前 白色屁眼吹自己bp。The藏