本來世界賽都較少會出現這隻 但最近的世界賽，發現出場的機率似乎不錯 想問今年世界賽逆命常出的原因為何?? https://i.imgur.com/tv3KaYL.jpg。這哪位。樓下技能唸一遍。全球流支援啊現在都是打戰術的了不像以前。其他法師太爛。e有加攻速。季賽逆命都強多久了。逆命飛斯劫。夏季賽就很多了。這版本小會戰後拿到的地圖資源很多的關係吧！控小。龍預視者對勝負很重要。西。你的爛問題一天比一天還混耶。比賽有指定cc的都容易選啊。非指定的對現在選手來說很難中了。夏季賽就一堆現在問這個。因為刺客被砍 法師也被砍 剩下的就出頭。工具人。READ MY NAME。這版carry位是打野，能幫打野滾雪球的角色就是強。讓野核肥起來是現在的重點 等級到九等經驗1.35倍。欸，不是世界賽才出現的。拳頭卡我西門==。龍魂版本要下路贏線，打野都在農野，中路要能帶風向。沒看比賽就閉嘴吧  可憐。西門沒玩了 他們才敢拿出來。Q有aoe傷害 w有指定暈 R能全球流支援。放手後meta才到手= =。為什麼你每天都在問問題?。強多久了？。致敬西門。真的欸你怎麼老是在問問題。XD。因為要洗文。洗文賺P幣啊。為什麼你的簽名檔我按靜音沒用。ID。致敬西門。致敬西門。選手都西粉。每天噓文任務(1/1)。致敬西門。西門要是復出 能世界冠軍嗎