如題 自從FW解散 明星選手各個退役或轉到lpl後 pcs就沒什麼活力了 前段班例行賽的觀眾數 可能還不到聖丹利的一半 對一個賽區的支持 明星選手，明星戰隊這些東西 可能還是非常必要的 但現在大家都在盛傳maple要回pcs 身為前lms明星選手的他 如果maple真的回到pcs 那這能重新激起觀眾對pcs的熱情嗎？ 有沒有八卦？ 。只有7414加入PCS才行。需要再找回西門 小安 小夜夜 老山 卡薩 MMD 蛇蛇。樓上忘記一個人了。雖然媽寶退化了 不過回來的話 我會比較常看 今年都。沒看PCSo.o。西門才會。看那菜雞我不如去看學生聯賽。講真的 東山現在應該可以穩定虐Maple。要組銀河艦隊打進八強才能激起熱情。欸幹 這次suits講的還真的不一定會錯。他如果回來把所有人按在地上打，那就會。其他人不知道 我會。不會吧 你覺得被lpl退貨的來了我們就能8強了嗎。maple粉 持續支持，MK台有Duo maple比較好看。亞洲統神加入才會。他回來真的會期待一下，期待再次統治白癡賽區。會。如果媽寶統治pcs 更能看出白癡賽區有多白癡。無感。問題是 媽寶沒有統治pcs 你還是會說是白痴賽區啊。會。媽寶:pcs由我統治。不如錢進NA。西門才可以。跟王柏融回歸中職一樣意思。如果媽寶沒有統治PCS中路的話，那才真的慘...。會啦！。回來統治了也白癡 沒統治也白癡 白癡自助餐484。RE也回歸？。很難吧 都快不行了 Faker來我看都沒救。只會覺得很想笑，怎麼混成這樣XD。那媽寶沒統治他是白癡嗎。你覺得啟智班考第一名不是啟智嗎。有媽寶就要有西門才行 就像塔矢亮沒有進藤光一樣不。行。西門才可以。要fw2015ad才行。Faker來一定有效 但僅限有Faker的場次。會阿。屌打P還。沒有 媽寶沒有西門那種魅力。回來可以當國內王啊。別拿maple比西門 西門好歹有打出風采。有拉 哪次沒風采 #輸贏都風采 XD