https://bit.ly/3mqUDIt 歡迎加入，餘生請多指教 JDG超話 JDG官宣 xiye和Mystic加入JDG LJDG京東電子競技俱樂部的微博視頻 不曉得xiye跟Yagao怎麼輪替，另外替補輔助Peace也去LGD了 我看資料庫合約是到今年而已 如果沒合約 loken應該算是FA八? 官方微博沒看到相關消息。Loken也還在對不對。餘生咧 賣腐賣真難看。Mystic怎又回來了 不怕老婆鬧。牙膏蹲洗手台了。沒有用最經典的那句。中路算升級了吧。不是說京東老闆直接搞了一套房子給大舅子跟他老婆。住。loken 蠻有可能被轉賣吧.。不會賣loken吧 會被罵死。京東被蘇寧打崩決定做資源回收了？。主要是中路加強吧 補強還算可以。怎麼LPL也都在搞回收啊。我記得打世界賽前loken跟kanavi就先續約了。還是在出征儀式啥的盛大續約，結果現在...。這對CP很好嗑wwww。還可以啦。大舅子就買來提升品牌形象的 應該替補坐滿吧。應該就Loken打不好時，才會換上大舅子吧。真的 不然京東的形象太差了。loken聯賽蠻穩的。LPL有哪個形象很好的 提升形象都來的。餘生????。Wow 17 WE穢土轉生。jdg買這兩隻讓他們回溯到we2.0的巔峰期嗎？ㄏ。Yagao就不行 xiye很明顯大賽還是可以。Xiye19年像要退役一樣 表現怎麼樣還很難說。Mystic夏季後半超爛 不知道是不是退化了。中國cp迷妹蠢蠢欲動。大舅子加兮夜還有叉燒 怎麼輸。為什麼大家那麼討厭京東阿 笑死。老中路能走多遠。兮夜怎麼也比牙膏強些 牙膏常常完全不知道在幹嘛。夢回17年。WE復活計劃（2/5）。JDG有搞頭欸 kanavi+xiye+mystic+公爵。宇宙戰艦。JDG真的變WE回收艙