https://reurl.cc/Ezj001 球女1等雙招沒了玩個洨 你球女打西恩推那個線就沒意義 躲角落等前三隻士兵死掉再出 去 前面乖乖等六等 早虐了 這陣容還可以鴨 是我的話:一等球放右邊排草 牆壁旁邊等 前三隻快掛掉 再出去檢冰 抱歉 我太氣了 竟然說是我也會那樣死? 部分請道歉 https://youtu.be/b_hmuGgHB3w https://youtu.be/meKdS8zW8vs 小西瓜粉絲新北中和分區區長 。幹 原來剛剛那篇不是唬爛的。也太氣。森77777。777。7777777。還不是你把PSG抬到小組賽 還敢發文喔。很氣。開噴。我信你。看起來超氣哈哈哈哈哈。大哥您說的是。氣氣氣氣。可憐  一堆人還在幫韓仔找藉口。THE 氣。可撥韓仔，玩球女還想搞事。我辛辛苦苦經營的入圍賽。開噴。77777777。777777777777777。還我油膩==。開噴。氣氣氣氣氣。7777777777777777777。氣氛！！！。QQ。超氣。心裡好像少了一塊。真的換人就贏了 zz。森氣。開噴。你上也是一樣拉  還在作夢 ( 'ω' )。笑死 真的很生氣。氣到發文XD。超氣。很氣。油膩可以 有說服力。你的錯 把psg抬進小組賽了。喔7777。原想說tank是因為ping的關係打的爛，沒想到真的爛。氣。來囉 開噴。氣。真的超氣.我金牌中路對西恩都不可能1等沖那麼前面。笑死。開噴。777777777777。7777777。也不會到贏啦 但不會輸得這麼難看。看到球女被玩成這樣 是我也中風。大哥開釋了 tank皮自己繃緊啊==。油膩: 林爸隔離這麼久上來給你們打成這樣。777777。氣氣氣。可憐哪 可悲啊。雖然很有道理 但好像是結果論XD。哈哈。氣到不行。77777 白到爆。只能說中路決策沒一個是對的。其他就算了 被說跟這個中路一樣真的不能忍。77777777。氣死。開噴賽評囉。777777。氣死 tank真的爛。酸民還敢酸油膩阿 可撥==。777777777777。笑死。這篇會爆哦。還不是你把他們扛進不屬於他們實力的地方...咦。開噴 還我油膩。你跟空月自己負責啦 入圍賽回家 現在就不用看傷眼睛。結果論，探到還是硬上。笑死，韓仔真的爛。UNIBOY XDDDD 開噴。我想你了 油膩。77777。77777777。油膩>坦克。不是阿 不用公開噴吧..。請怪aHQ。媽的 油膩來早就雙殺不死了  (隨便吹了。7777777777。駡白癡賽區都沒有這麼難聽。77777777。7777777777777777。直接抓狂。77777777。XDDDDDD。開噴。韓國仔有夠戳。他入圍賽有對過一場 看他是不是一樣就知道是不結果。Tank可以準備包包去飲料店搖飲料了。抱歉  韓援是真的爛。我就服你 油膩boy。777777777。球不探草真的不知道在幹嘛。噴噴噴。77777777。我信你了。77777777 反正你沒打無敵阿。笑死XDDD。敢直接噴就知道Tank多爛了。真的很氣。他跟空月帶進來的 是有資格噴。本人開示7777。你來應該也會輸。幹你娘，還我拼裝車啦。Tank真的是職業？連角色怎麼打都不會，丟臉。真的誇張。推推油膩boy。開噴777777777敢拿韓國戳仔比我們大哥。不能公開噴喔?人家carry上去小組賽的 爽阿刺阿。一等球在身上不去放草，那選球女幹啥。噴得好 賽評在那亂扯別人也會送頭。笑死。還我起Q。氣到不行。直接開噴 抱歉我還以為是誰都會死。事後諸葛欸。噴 都噴。韓仔就是爛 被carry上來打16強 坐享其成。嘴爆。開噴哈哈哈。777777。幫韓仔找藉口真的笑死。油膩怒了 XDDD。銅牌根本不會看比賽內容  只會說些風涼話。107樓共殺小 油膩扛了一場路西恩你是瞎了？。Tank簡直在踐踏Uni的尊嚴跟努力。77777787。開噴。現在人家可是LPL可愛預備軍 開嘴不行逆==。XDD。還我油膩。開噴。那樣死本來就很白癡。有資格怒。為啥不能噴？韓援打的爛不能噴要用愛感化？。笑死 爆氣開噴。就算他來會輸 也不會這麼白癡。這裡484有韓粉。風向對了。還我西門= =。開噴 讚哈啦。這韓援就爛到欠嘴啊。那樣死真的很白痴，下路不見應該要知道往中走了。777777777777777。77777777。7777777。換你也會輸，只是不會這樣死而已。我是覺得就算輸也不可能爛成這樣= =。合理。大哥我信了。贏不了正常 但不會輸那麼慘。7777777777777777。噴的好 可惜韓仔看不到 還是不會打。他來可能一樣會輸 但也不至於0殺吧==。他又不是說他會贏 他只是被罵跟韓仔一樣不爽而已。都你害的   帶到不屬於他們的高度。他又沒說換他不會輸XD他是說1等他不會那樣打。大哥您說的是。笑死 我是信啦XD。很氣 幫你打進小組賽 你這三小表現。噴的好 2個爛水貨。一等那個閃也是 為甚麼不等瑞空飛在按。哈哈哈哈。屌打韓援。笑死。噴啊 讓tank知道自己有多爛。是真的 可以看油膩第一視角 他真的會放球在右邊草等。tank直接去棄權搞失蹤算了 國內賽也沒視訊 有鬼逆。777。笑死...。怎麼一堆邏輯有問題的腦補uniboy說他這場不會輸啊。兵。他本來就沒說換他會贏 但是不會這麼爛 懂?XD。我特地回去看了一下，UNI開場一直龜左上角。哈哈哈。一堆北七沒看最後一句開噴原因的 可憐哪。為啥不能噴 笑死。77777777777777777777777。777777。被LPL LCK拋棄的選手能好去哪裡？。真的 開場看到韓國人那樣死實在是...。77777777777777。韓援先打出實績啦  廢話一堆  可憐。直接開噴同賽區的耶 好兇喔XD。有夠氣 但氣的合理。確實不會走到路西恩臉上推兵。77777。他上不一定能贏 但不會這麼慘吧。其實是嘴砲，除非事先知道不然放那一波兵也是炸。777777。看UNI回放六等前幾乎都龜在JG那邊。韓國仔雪崩開局連死兩次直接把隊友心態搞炸還打個毛。選手很不爽被講成一樣死法吧 XDDDDD。讓他們有false hope 就是你的鍋!。讚啦。他又沒說他會贏 他是說他不會這樣死 有人眼瞎？。道歉了 QQ。之前看tank的訪談還覺得自己很強 我都不知道他哪來。我看他打LGD有往左上靠 我錯了。油膩BOY才不會去推穩輸的線勒 油膩打法很保守的好嗎。韓援中路真的很爛。直接開噴韓援 讚。韓粉生氣惹。純推不下。中路放冰又沒差 線那麼短。777777777。講嘴砲的自己找影片看別再雲了==。樓上說嘴砲的，自己回去看比賽回放。的自信。777777777。77777。他們又不是同隊的,沒什麼不能噴的。這就對了。ok可以。他打黑人真的龜塔。人家就不會這麼好被gank。也沒說他放兵阿 不是快死才出去撿兵 中文差的真多==。他說一開始對陣他就不會去推這兵線。韓援可憐啊。我也特地回去看重播  真的tank完全不一樣。說中路放冰會報的是多雲。777。世界賽除了tank 有人球女會走到CN臉上?。主播台一直幫韓援說話 真的受不了。因為賽評說他來也一樣死 才開噴的 有什麼問題嗎。放三隻近戰小兵就炸？我以後都搶吃前三隻 直接虐線。77777777777。77777777。以為全世界都是tank。翻譯:不要把我跟拉基含狗比。之前他打西恩真的就放啊.不然哩.前期本來就大輸。tank是大大方方走去最中間。放一波兵也是炸？你有想過對面下路組合會漏幾隻嗎。不是egg講的嗎。漏兵會爆的話，西門早就變西餐了。喔777777777。tank真的爛。油膩是在嘴部分和EGG啦。不只大方的走到中間  閃也隨便交啊。有韓援的都下去探親了。油膩：居然拿我跟廢物比   一個噴。777777。77777。說中路放冰是看不懂中文嗎。主播賽評都去道歉了 QQ。氣氣氣777777。賽評講這種話本來就該被噴。笑死 人家就打過黑人啦==。起司。笑死這韓國中路真爛。這場丟臉到想找地洞鑽。一定超不爽，早知道擺爛。777。笑死 緩個氣氛XDD。怪主播亂比較吧==。台灣賽評本來就沒幾個有料 有的早被挖去對面了。賽評提到別人當然會想反擊阿，你不提人家也只是私下。https://i.imgur.com/nryoeAU.jpg。開噴。也沒說要放掉兵阿，重點是tank一等直接走出去推才。死的。笑笑而已。7777。我記得是我講的欸 對不起啦暖男 嗚嗚嗚。大楷QQ。氣炸。生氣有理推。77777777777777777。選手被主播公開抓出來說會一樣低端操作是可以反擊啦。這誰? 有機會打嗎?。樓上有egg。大開給我道歉哦==。77777。https://youtu.be/oRG-bNxWLNk?t=1086。大楷秒道歉XDDDDDDDDD。https://imgur.com/ceph0GU.jpg。EGG道歉給推。主播賽評都道歉拉 給過。什麼話能講什麼不能講 播那麼久還搞不清楚？。油膩boy請道歉 把PSG帶進小組賽。笑死超氣。玩個洨LUL LUL。開噴 777777777。道歉前請先GOOGLE一下道歉時好嗎 ==。笑死 水貨韓仔。777777777。大開文豪都出來道歉了。我覺得主播賽評講這個還好啦也不是人身攻擊 但就是。主播賽評秒道歉笑死XDD。要乖乖被嘴 不論如何這樣鬧也蠻好笑的啊。大楷是鬼。中肯，tank打得超爛。777777777。而且也秒道歉了 輕鬆看待就好。韓援真D爛。77777。推。道歉了Xddddd。嘴的超有立場XDDDD。道甚麼歉?在大庭廣眾損你 然後在後巷道歉嗎?。朱大開!!。大楷道歉！。氣到發抖。在35000人的台嘴說跟水貨一樣爛 結果私下道歉 QQ。想嘴人拿數據出來不要打輸藍球就靠貝說jordan來也輸。就真的爛 兩手一攤閃扣著還比較好。大楷是鬼。那個閃交的超爛啊  銳空CC還沒交也不是閃塔下。https://i.imgur.com/brs54Lr.jpg。樓上還敢出來秀下限阿。樓上造謠仔。他哪有說他上會贏 一堆閱讀能力...可憐哪。好了啦  都回文了還在底下貼照片。樓上別造謠了。酸的不知酸三小 油膩boy就扛過給你看了 啦幾韓仔。躺贏上小組賽。ㄎㄎ 真不知丟臉 還敢出來啊。討噓小丑乖乖在自己的垃圾文躲好。好了啦 造謠仔別再秀下限了。而且還銅閃 對面都沒閃就先閃了。反正韓仔看不懂。超氣。氣。部分請道歉!!!。垃圾滾好嗎。笑死 很氣哦。朝聖 笑死。某造謠仔崩潰 可憐哪==。油膩boy有資格噴韓援水貨。笑了。您說的是。你大哥你說的對==。77777。他外卡賽的球女很有資格嘴啊。77777。嘴起來77777777777777777。垃圾韓國中野。笑死。大哥說的是。我中風了。同match up 油膩抗西夜 韓仔被larssen屌打 還能護航。笑死。剛剛看那球女真的菜。大哥你是對的。開噴 777777。看到你跟空月不在我果斷下了PSG0-6。入圍賽 場場球女MVP。是!大哥 您說的對。大哥是對的。韓國人真的都只是來騙錢的。人家噴怎麼了嗎？事實就是他把psg捧上小組賽的啊。氣氛對了。7777777。推。誰叫你入圍賽打贏 現在才要看那小丑= =。777777。森77也好可愛。一個爸爸看著兒子搞砸的概念Xd。的確是。部分請你道歉。777。說得好 明年中路還是tank直接放棄pgs。然後明年又是這兩咖韓狗。真的氣 油膩快回來救場。就真的亂交招。幹 油膩真的氣。氣到ㄅ行。就你的鍋打進小組賽，不然就不會有這場了= =。道歉喔。QAQ還我油膩boy+空月。喔7777777。這個球女真的廢到笑 4分鐘0/2/0。77777777777。笑死。開噴。賽評怎麼不說facker也是？ 超爛。777777777777777777。誰叫你入圍賽那麼猛 都怪你啊。噴得好。7777777777777。生氣有道理啊戳仔韓國。AHQ第幾名阿 你就爛隊中路 你就爛。77777。還我ahq。The氣。77777777。Tank真的爛到不行 頭爆痛。7777。這篇可以。推~