實況主遊戲ID：dogking5566 伺服器Server：KR 實況頻道連結： http://www.twitch.tv/relaxing234 實況內容簡介：剛剛玩好運姐ad，被輔助老鼠搞，被迫變成輔助，怒嗆不懂遊戲的史黑，順 便哼一下歌 1大於0，一群不懂遊戲的史黑在那邊亂嘴，如果輔助一直跑線，那ad爆炸也是情有可原啊 請求版上的史粉儘速支援 。並統神噓。他過得了捷運逼卡的閘門嗎？？。想蝶說可以 無障礙那個。機器人大戰。他怎麼可能玩好運姐。可悲機器人要護航這種台主。機器人台。好運那場傷害全場最低 結果下場砲娘 傷害輸輔助好運。史丹利台最噁心的就是糾察隊觀眾 你嘴一下丹利他。們就開始複製你的話 叫mod ban 你。機器人還會複製你的話喔。機器人會複製話？買觀眾一個月多少錢有人在算嗎？。我用DC機器人聽史丹利直播 觀看的人算機器人嗎？。這串是統粉取暖串嘛 笑死。有時間黑丹利 不如去幫主子掛浪Live。桶神很可憐了，人數有沒有史單利的1/10阿@@。老是黑機器人根本打不到痛點，說他們雙標韓粉比較。快。卡丁丁一直要換路不鳥 被射成智障才在哭他沒用XDD。反正上路砲娘也來輸的，不意外。又有低能兒來罵人是統粉。滾回去吸奶比較快。哈哈。真主在捷運站要進腳踏車的門。但有可能被捷運車廂的閘門夾到。笑死 ，現在白金4打滾，看來要再次加分才能升鑽。阿。，我忘了，他現在在韓服加不了分。。說太爛會被ban嗎。樓上上,他的泡菜超人還在鑽啊,這個狗王是另一個帳號。史黑追殺到韓服去了。他的片師真的強。真的是忠心黑粉耶 怎麼那麼討厭還知道他在打什麼w。看笑話阿，要講幾次。泡菜不是被鎖了，狗王自己打到。都排到金牌了，又開始怪隊友囉。連個白金場都carry。不起來，聊天室還狂捧，不是很有趣嗎？。唉 爬分還要靠調分才上的去的白金仔。可憐史黑只能在ptt取暖。一堆不會看陣容的低端使黑就知道會拿好運那幾場說。嘴。黑史病大流行 要完啦~~~~。哭啊。哈哈，屎目前就白金仔是多強啦。屎粉嗆人低端，現在。連觀眾都需要菁英才能評論喔。屎粉邏輯。。黑人沒啥問題 可憐的是同串文可以一直回....。來了來了，又有人要別人不能多說話，那屎粉就講點屎。的操作很棒、意識很夠的地方給大家聞香一下。屎粉說。別人低端、黑史病，是在討論屎還是觀眾。笑死，屎粉。智商100以上也只會講幹話。。對了，屎粉最喜歡拉統神救援。實況上屎說沒有恩怨，。屎粉倒是很愛幫屎拉仇恨。。啊屎粉腦袋就裝屎了 能多聰明…