各位貴安 我還記得17年LPL會打輸LCK最大原因就是上路不給力 EDG的阿光 RNG的Letme 都是戳到老媽認不得，面對鬥士分推體系永遠被屌打 當年957也就強一年就下去了 S8 S9世界冠軍上路還都是靠韓援 結果今年 三隊上路都是國產出來的，而且都跟鬼一樣 穩如泰山的zoom 操作拉滿的阿Bin 骰到9無敵的369 什麼時候LPL的上路變的那麼有競爭力的 。TS的功勞 不會對線的都下去了。請注意用詞 上單。國產= =。上單三小 低能反串。以前千里馬常有 但伯樂無啊。中產階級。某白癡賽區粉會繼續酸還不是靠韓國人。國產上路？台灣人嗎？。SHY哥呀 養出來一堆小THE SHY。TS的功勞。支那人傻錢多啊。白癡賽區粉繼續自慰mcx有LPL前四實力。本來就是是靠韓國人阿 這次lpl隊伍有哪隊有他們的。本土打野。TES啊  本土。你看京東和lgd都是靠韓國人carry的。TES有出國打野啊。又不是非本土就韓國人。LGD明顯是西夜在C。看av loken 小花生 kk 每個都屌打他們本土選手。說了三隊之後 都忘記老乾爹上路是誰了。曬老師的功勞。真的ts的功勞，以前zoom跟本破產版ts,只能虐虐菜遇。到ts把把被虐成狗。lgd 靠誰真不好說。笑死 上單不能講? 我十幾年前打信長就有這個詞。TS非歐拉拿的是LPL上路的教鞭 不乖就教訓。有一說一 LGD目前世界賽幾乎都是中上國人在carry。有經過曬老師的試煉。有錢就有強的選手可以幫整個聯賽進步 反觀。zoom跟369 偶像都是shy 後來都破了心魔打敗他成長。低能支警怎麼不高中畢業再來PTT X爆笑DDD。18年的讓帝很強吧。LGD誰C不知道 超過兩個雷就贏不了比賽 = =。小花生最近有回穩一點啦，前面真的是太醜了。可惜上路壽命都很短 許多秀完隔年就下滑了QQ。LGD目前的表現兩個韓國人才是洞。還真的跟TS有關係，想當初S8春季賽每個都被他吊起。來打。IG來打 這些咖都會被shy哥貫穿。可以吹小花生真是笑死人。Letme。LGD靠韓國人在C？xiye入圍賽腿都快被抱斷了好嗎。哪個國？。上單上單上單。LGD整隊只有xiye醒著 腿都快被抱斷了。哪一國? 之語警察準備出動。祖國。pk hanabi有很猛  你看的是今年世界賽嗎。祖國上單真的猛。LPL現在收人上路 都馬戰士要很強 誰在玩坦克阿。國？。https://i.imgur.com/m58DyNL.jpg。the shy調教的。PK 火龍有很猛?  你平行時空?。哪個國?。公爵更猛 明天可以看他表現。哪國啦。感覺真的是The shy帶起來。展示了上路也能很C。難不成噓文最愛的台灣國是國家嗎 嘻嘻。17年的RR明明就是奧迪。下載蘇寧易購 登入送S級火槍Bin。上單上單上單上單。阿就我們中國國產阿，不然你問中國台灣的Karsa。釣魚逆。要嘛就統一一下，你的國產後面是上單好嗎。釣魚文。zoom怎麼混在裡面 只會打團 對線只會扛的咖。被shy哥軍訓過 當然會變強阿。https://i.imgur.com/yBMoiOG.jpg。你是哪個國呀。就灣灣選手Karsa和蛇蛇登錄的中國阿。TES不就本土打野 被你無視?。我也打信長，哪來上單這詞。破腦的水準就只能爆笑 殊不知引人發笑的就是自己 可。憐。跑到中資遊戲抓支語是不是搞錯什麼了。s2 就在講top solo， mid solo了，不叫上單叫什麼。共慘上路