昨天我看渡硬幣復盤drx打tes的影片 他認為加里歐看起來沒用是因為drx使用方法錯誤 因為lck的打法比較不適合加里歐這種英雄發揮 lpl這種重視團戰的聯盟應該能最大化這英雄的作用 結果剛剛那把 angel玩起來還是沒什麼用 有一波嘲到兩個看起來滿帥的 其他就沒了 所以說 加里歐到底是不是廢角啊 還是要像阿水開發姍娜那樣 等人來開發這次加里歐的玩法？ 大家怎摸看 。我的看法是你快改正確英雄名。可能要問Faker應該怎麼玩。：沒留人手段就沒用。88。只有doinb自己玩的起來吧 今年強隊中路幾乎都拿過。A2。了 每場都跟垃圾一樣。88。其他人不敢開，加里歐看起來就會很沒用。連修咩可 caps 左手到晚的沒啥用了。教學來了。都玩。駕駛員問題。看配合吧 配進場的還不錯啦。感覺只是方便bp而已 好容易被操作==。閃嘲BAN掉後就變辣雞了。更正 嘲閃。嘲閃跟銳空以前R閃一樣太無腦 隨便都能逆轉會戰。有賽特帶進場就有用。Riot設計設計得太無腦 然後自打嘴巴 改掉也好 爛中。路只要會嘲閃看起來都能很強。4 勝率會說話。嘲閃被改掉真的剛好而已，不然只要在敵人面前按W。不管有沒有要閃上去，敵人就得先閃，無損騙閃太智障。沒有嘲閃破壞力不夠。不能玩全坦流也很傷。自己吹 笑死。小組賽就看破了。加里歐幾乎都負貢獻。4 一堆不選卡蜜兒的也在選加里歐。4。看腦袋 你理解有Doinb的那個keypoint可以完爆全場。SN有在算大絕時間 那波才會直接上去留人開團。4。4 有贏過嗎。44444444。4。只有當年faker會玩。誰拿誰下去 結案。4。除了Faker玩的 都是廢角。媽的被打臉了 可是牙膏前期玩很好啊。廢角無誤。這個版本不行。4。目前世界賽沒看到玩得好的。當然這跟陣容沒選出開戰角也有關係。傷害被砍了之後就只能當輔助用了。只服Faker一保四。S7飛可的加里歐真的猛啊   只是嘲閃還在。4