剛看到有消息說Karsa的IG關掉了 好像是介紹baby66給預言家 然後baby66太露讓預言家粉絲覺得是女刺客 所以進攻爆破IG 有人知道詳情的嗎，有沒有掛？ 。好歹66也是台灣業餘區域冠軍隊。的吉祥物。啥，中國可以用IG?。笑死 預言家都沒上場了 是有啥好爆破的。中國也不能用yt啊。咖哥人是真的好 預言家都顧開特力了還介紹妹子給他。而且幹預言家之前每次受訪都他媽死人臉 比SMLZ還死。16強。咖哥是真夠朋友 羨慕預言家。乾好好喔 羨慕預言家...。66是女刺客 有問題嗎==。奶之呼吸你扛不住吧 預言家。是說預言家也有粉絲喔?。粉絲自己刺不贏別遷怒好嗎。不是妮妮介紹的嗎==。笑死 支那14億人擋不住一個台女刺客，中國海鮮果然。臭。羨慕預言家。白銀神鱒冠軍輔助欸== 那個四強板凳輔助高攀了。太大了 很多人承受不住。預言家吃這麼好喔。笑死。交女朋友是犯啥罪?又沒煉銅嫖妓出軌性病多人運動。預言家世界賽戳哭我們咖哥 休賽季幫介紹還要被爆破。靠66耶，吃那麼好。有個3流上路CJJ嫖妓剛被抓沒人爆破 笑死。預言家粉絲有那麼多哦 連咖哥都能爆破。這種咖也有粉絲。預言家：粉絲不要斷我桃花。好爽哦 吃到66。爽喔。怎麼會喜歡一個猴子處男樣的阿?。本來想大聲斥責的。66真的大。悠咪都愛找經濟最高的吧。賺翻了好嗎 66ㄟ 預言家感謝都來不及吧 = =。66很讚阿。好爽喔。爆破IG?沒牆?。女刺客集結。怎麼看都是悠咪介紹的吧。當選手真爽 預言家都能把到大奶66。好姐妹 一起飛。應該只是玩玩吧 回台灣了不是。本斥但大。話說妮妮跟66現在都在經營啥阿 兩個圖奇都被B了?。17嗎。YT跟工商就很賺了。笑死 中國那邊直接叫66福利姬。爽啊刺啊。娜美當初更露的都死者甦醒了 66回來圖奇也不意外 反。正圖奇標準隨便心證的。本斥但大。66就是女刺客阿懷疑嗎= =。66穿太露? 那他們看到UZ摸奶不就崩潰。我是覺得沒啥 刺客就刺客。眉毛跟蠟筆小新一樣  奶也是靠肥度撐出來的。昨天娜美復生包的跟木乃伊差不多 怕爆 快笑死。這版本U咪都能呼朋引伴了，這樣怎麼打。66外表就算是實況圈裡面也有90分以上 預言家爽賺。攻擊的很多是jkl和左手的粉絲吧  他們比較有攻擊力。咖哥都被講成雞頭了。妮妮當初也只有被ban3 天而已啊之後應該還是會開台。66以前比較好看…。台灣圖奇本來就是笑話，韓國的露更多抖奶抖更大。66  真的是爽賺。想當咖薩朋友。樓下Karsa可以當我朋友嗎。咖哥真的夠朋友 讓預言家吃那麼補。66還能嫌你先照照鏡子好不 ==。中國人偷用ig? 習大大還不抓。好想當咖哥的朋友。還敢偷用IG啊 不夠愛國。中國人是玻璃作的。不知道在爽啥的，baby66長的又不怎樣，就兩團肉而。已，這裡都處男嗎。66長的不怎樣？先問你有沒有見過本人啦，對大部分人。來說都很了，個性也很好可以虧不是走聖女路線。預言家這咖也有粉絲喔 笑死人。肥宅也好意思嫌人家, 樓下放梗圖。咖哥真不錯。預言家要被大姐姐榨乾了。羨慕yyj...。希望tes之後打好一點  不然咖哥又要背鍋了。66耶真羨慕。預言家又不用上場 怕啥==。66超油耶 腰搞不好是預言家的2倍。輔野連動。台男真可憐 嘻嘻。奶也是預言家頭的2倍喔。karsa條件這麼好竟然還是栽在兩個手上。當然要請蛇蛇介紹北美選手啊 亞洲人就是矮短醜= =。預言家也有粉絲是最搞笑的。https://youtu.be/ssd3vb7qIbA  這時比較正。好爽喔 不用上場還可以爽玩兩顆球。妮寶素質。電競選手都這麼喜歡加工產品的嗎。等等 介紹阿姨給人家不好吧。NL台又有東西可以刷了。66真的肥。66的肚子 怕。是說他都板凳了 戰犯怎樣都輪不到他吧。野帶著輔一起動。響尾蛇出動了。ad 輔助 都有了。他的男粉和女粉的態度一定差很多XDDDDDDD。不是 上面邏輯想一下 就是因為預言家是板凳 他們才。會覺得是66是刺客讓預言家變爛當板凳阿。板凳在先 66在後吧 何況預言家世界賽打那什麼狗屎。選手如果因為交女友成績變差隊伍管理層會處理，一。群智障粉絲在那喊燒什麼。被悠咪和66進攻 TES還是下去吧。66是真的胖很多啊 幹嘛？不能講喔。66就除了奶 沒捨能看的了 不過也夠了。每個人口味不一樣。66的奶感覺抓起來很爽。奶之呼吸 笑死。高矮胖瘦不同喜好 但我相信奶是大家愛。66超讚。87假奶怪 一堆處男高潮 可憐哪。我譽你為台服最強女刺客 杯比66。Maple女友跟過去緊迫盯人的下場就是被LPL排泄。奶之呼吸。https://i.imgur.com/UbwIqni.jpg