: 這稱號到底哪裡來的 : 撇開剛剛bo5輸SN : 國內也沒奪冠 : 這次世界賽也有贏過DWG : 回頭講之前國際賽msc : 小組賽也是有贏韓國晉級四強 : 但晉級後被fpx暴打下去 : 京東到底算個屁內戰幻神==？ 其實本來就不是啊 當初打季後賽也不看看jdg打的那邊有誰 lgd we這兩隻有明顯弱點的 隊（kramer跟we中上）(花生季後賽還行先不提）反觀tes那邊是sn跟v5兩隻其實實力較強 的隊（這兩隊特點是下路都很強） 我一直講jdg是過譽的隊伍 尤其是loken 更是過譽到不行 被評為一線ad （別提牙膏 根本沒譽過）能那麼強還不是lgd跟we(只會大東）的ad無法給予壓制 不懂有 啥好吹 打tes能贏純粹是因為打野karsa的控圖能讓kanavi爽農 而剛好zoom的團戰實力贏 369 所以是單純的風格優勢 但就算風格優勢顯然還是無法挽回選手操作上和tes的差距 所以輸蘇寧完全不意外 不說啦 前天壓500塊過關 Dwg3:0 sn3:1 tes3:0賠率20倍 剛爽到不行 希望明天不要樂極生悲 但能預測到這場 輸贏其次 真的很爽XD 靠腰我的打字也過譽 一堆錯字害我一直編輯... 可以串啊 同場才不能串。倒覺得過譽的是KANAVI。明天來個反向3：0。看寶實質上就強了春季賽而已。loken是那段大東超強的時侯吹起來的。這樣不叫做內戰王 叫做大賽軟手。這種角色被砍 一堆AD就現出原形 LCK最後也是尺哥。那時候一堆牛鬼蛇魔ad都可以吹上天 像那個超級泡泡。樓上說的那種 Betty也算啊 到LPL只會玩大東。老實說 v5真的感覺不弱 至少比lgd強。只是就可惜他們春季太爛。現在陣容核心上野也都被蘇寧買回了。哇 這樣串明天是不是要發大財了。好猛喔。20。特別項目又不能串= =。沒記錯Kanavi是JDG被排最高名次，但今天完全沒有發。揮如季後賽那樣的宰制力，牙膏真的戳不懂狂給他送。命幹嘛...。乾好猛哦。爆啦fnc猛哦