: 這局GG拿到了目前版本最強的上中野組合之一 : 上路卡蜜兒單線貫通，配合T0野核奈德麗效果奇佳 : 更有中路逆命幫忙帶風向 : 但看目前的狀態，被2：0應該是遲早的事了 : 前期賽勒斯跑線支援下路的速度甚至吊打逆命 : 韓式運營不打團的極限是不是就這樣了 : 除非像S8KT有團戰就打，或DWG一樣團戰不在同一個檔次 : 否則LCK的極限也就這樣了吧 是lck墮落了，走火入魔了 s3 s4 s5的時候，妳看看ssw skt多兇啊 拼團根本沒在怕的 別忘記當初這種幹架速推流就是ogn帶來的風潮 結果到了現在，lck一代不如一代，不敢再打架了 只想打有100%把握的團，可憐吶 營運=\=不打架 是他們自己錯誤理解，丟了前輩的臉 Sent from JPTT on my iPhone 。就打團不行了。莎士比亞你不懂。等dwg 吧 還早。s7的三星教壞大家了。操作不行啊 看看Rascal跟Doran。人變爛了。選手爛阿 不敢拚操作。以前還是第一賽區的時候人才流失根本不CARE。現在被掏空才發現大事不妙。當年ssw那個才叫營運。以前跟本不會怕跟你碰撞。遮羞布。從S7的三星開始後真的死人打法= =，S6還一堆打架的。以前第一賽區的時候 該打就打 不能打就掐死你。真的S4的三星是直接線上就把對手打崩的 哪像現在這。s7開始ㄉ。因為架打不贏不敢打 變成講營運 再變莎士比亞...。營運時的交換跟懲罰很重要 拉拉拉放放放不是營運。後勤都被買光了 所以永遠只會那一套。S7三星奪冠後 S8整個LCK都在那死人運營= =。S7的SKT連落後1萬都敢all in。這篇正解 明明就是自己爛不敢打在那邊扯營運 韓國以。今天看起來會戰真的超醜。打不贏怎麼推塔。S7的SKT還很敢打 那個落後一萬的團看到都濕了。前哪有在怕跟你拼團的 各種美如畫= =。莎士比亞賽區不敢打架了。團戰打不贏才東偷一點西偷一點 S3-S7LCK打架很強的。明明就是同個語言卻看起來像溝通障礙。人才都跑光了。營運假議題啊 哪隊不營運的 就是打架太爛剩營運能講。真的運營根本假議題 沒操作才開始講運營。真的 今年在lck虐菜的dwg就是唯一敢打而且打得贏的。好慘。你不懂莎士比亞啦。現在lpl跟lec晉級的隊也沒韓國人了 連教練也沒有。DWG就是最像LPL 才在LCK虐菜。可憐哪。莎士比亞笑死。這篇正解 以前韓國不怕和你拚操作和團戰 現在超廢。以前SKT落後都覺得能靠團拼回來。就沒操作只能拚營運了 哭啊。GG跟GG前身以前比賽就很難看了...。初代三星白  直接虐到你家歪頭。如果DWG輸G2 真的是8強賽區靠籤運內戰進4強!。能打的都去LPL了還操作個毛乖乖營運才是正解。不是啊，Geng在CoreJJ在的時候視野做很好，今年這野。至少營運能打贏一些not good team就夠了。輔視野分數加起來沒Miykx一個人高，GG的根沒了怎麼。打啊。歐洲 中國 也有在運營 但可不是這種死人打法。現在這種打法也不叫運營了 單純就是操作比別人差 不。真的s7 skt 經典 輸一萬all in會戰直接逆轉 史詩級。敢打。團戰。個個都變閃電狼。DWG還是很有戲啦 打輸jdg那場落後也是一直找機會開。隊上有操作怪物就算頂著經濟劣勢還是有奇蹟。韓國大概瘋了 被歐洲人說MID GAP。以前的LCK不論是對線、團戰、營運都是直接壓死對面。的。現在好像就剩對線偶爾有點小優然後之後開始下水餃。以前LCK團戰教科書。如果沒有乖乖營運還有點機會..。被LPL人才掏空還想要有人跳出才操作根本0。就看後faker時代的DWG有沒有機會...。以前操作也比別人強 對手不敢開就整場被牽著鼻子走。以前塔殺 精準入侵野區抓人 也是韓式營運的一部分。現在單純就是退步了，別什麼都怪到營運。lck以前就是個人超操作跟鬼一樣 營運也很系統性 團。戰根本沒在跟你怕的。營運一詞被一直講應該是S4 MATA那時候開始的，說全。隊共用一顆大腦，所有的兵線、視野都在MATA規劃中。但那時候三星白多兇，根本是羞辱式的塔殺和入侵。以前不是都在不科學團戰的，逆風也贏。三星白真的敢打。SSW就噁阿 視野全掐死想做啥就做啥 想懲罰你就懲罰。打架不強就講不了營運齁。不是韓國不能打了 是五個頂級韓國仔無法在同一隊。S5 OG也是打營運打到4強 遇到SKT就被屌打。操作完勝直接讓你營運不起來。s4對線就屌虐了  當然打什麼營運 都行啊。當年團戰各種鬼神操作 ==。以前是打架營 收資源也贏 現在是不會打架。現在就是差距縮小了，沒像以前這麼簡單就可以虐菜。操作怪物都輸出了 只能講營運。s4三星白光對線就屌虐，其他更是輕鬆寫意。因為操作不行了。現在的後起之秀經驗不夠 操作不像以前ogn時代的怪。物 再來就是後勤鐵頭死腦筋。LCK唯一能看的後勤BP好像只有Kkoma了 當年還被尊稱B。P黑魔導。光看lck除了DWG外沒一隊拿星朵拉就知道他們還想營運。DWG那上路跟瘋狗一樣只會往前 020也是上去扁人。不打架 但現在版本根本不可能穩農拖後。geng感覺就還是堅持季賽打法 版本落後很多。lck最喜歡迷之Bp了 連扣馬本身都常頭鐵選容錯低的陣。geng就不強啊== 打爛也是不意外。打團也爛死