karsa 在打lck的戰隊 表現特別穩 閃電狼就先不提 資金不能跟LEC比 但是18 RNG 8強輸給 G2 19 RNG 小組賽最後一場輸給FNC 16強 Karsa在的隊 打lec就特別爛 是誰的問題? 小虎 小狗 狼行 還是 LETME 看到今天 tes 輸給fly 那一場 tes對上 FNC 沒有說很穩吧。是沒人可以討論嗎。狼行 其實蠻爛的 尤其每次call都會自爆。以前在sn叫隊友來抓 結果掉兵營 還有被faker逆命偷。ez+lulu。家。只能說狼行對線打團還行 指揮爛死。不說其他 光上路穩定的洞 被歐洲針對 要打什。以前記得都是BP出問題。歐洲很會打那種隊伍有明顯破口的隊伍。再來就是歐洲隊伍的BP深不可測、變化多端防不勝防。咖哥是不是在iem虐爆歐洲奪冠後,就被lec特別關注?。這次上路是369 可以拿大C  比之前好太多。G2、FNC的八強賽值得期待，應該有新東西。每年世界賽都是因為eu止步。其實輸了也跟他沒什麼關係。今年也是bp出問題吧。今年滔博每路都是大腿，真不知道FNC要怎麼贏。自帶狼味啊。連續兩年被二級抓下打崩 看但今年不是uzi。咖哥iem也打滿爛的，打uol打到心態炸裂，靠善良咪。幫河蟹各種秀才贏的。不用怪隊友 隊友夠強了。輸fly你不覺得在玩? 選烏爾加特?。其實RNG是小狗的問題..。你的問題。智商壓制吧。歐洲打不熟的角色也敢跟你選啊防不勝防。Fly那把是被陰到了，前面沒拿過機器人突然來一手被。抓崩了，左手又拿毒瘤加里歐，他們互打bo5一定被tes。車過去。正常BP給水手秀就好。RNG有氣氛大師啊。這版本誰拿爛陣容 誰輸。你不看fw唯一的國際賽冠軍就是在歐洲拿的…。有小狗在怎麼贏。IEM是打H2k心態炸裂吧？記得當時一開始打得很辛苦，。而且先輸了一小局。我看直播都能感受到他第二局開始。急了，還好後來順利逆轉。反而冠軍戰打G2都直接輾過。。