https://mobile.twitter.com/T1LoL/status/1328895706887688193 剛剛發佈消息宣布keria加入T1， 個人認為還不錯啦畢竟上季輔助算半個洞， 難道Deft也會加入嗎？ Sent from JPTT on my iPhone 改了喔感謝 對喔替補Kuri離隊。跟機長好像本來就很熟了。太爽啦 我最喜歡的輔助。來個chovy怎麼說。他跟teddy常常雙排。77777777。常常跟機長雙排 不過個人比較喜歡gumayusi 機長感。覺狀態不是很好。T1有小呂布 應該不會買AD了啦。teddy走了嗎 沒走的話....。打野要不要也補一下 那個cuzz...。是Keria吧 標題錯了。gumayusi 就很好用啦。哇靠。再來就是打野了.....。不過原本替補輔助走了。那 effort ?。打野FA沒貨。T1 Konyue。那感覺TSM蛇蛇越來越有戲了。相浩替補 應該不會直接釋出。拜託再來個chovy。tsm蛇蛇？。坐等tsm swardart。我比較在意Cuzz會不會被換掉。不過這樣不知道羊駝會。不可能Chovy吧 想多了。不會也跟來。ad應該不會再補了吧 目前就缺打野。感覺蛇蛇會想再拼一年。！。TSM蛇蛇 穩了。讚 再來把Teddy Cuzz 也解約吧！。想看泰山來 但他應該會去LPL。拜託給李哥一點正常的隊友。Keria 我記得不是說要陪羊駝打完。小學弟掰。泰山應該去lpl了吧。起飛。泰山早就去LNG不是？。WOLF之後終於有能看的輔助了-= =。WOW!。再來個Chovy和Aiming就起飛了。軟手仔泰迪趕緊滾才是正經的。哇！。羊駝QQ。來個chovy 李哥去打野。打野該換了巴。起飛囉。teddy現在真的連混分都不行。T1季賽打DRX真的被keria巴德秀爆。再滾個JG 有戲。踢掉Cuzz 拉Oner上來 完美。JG 市場沒人 滾了也沒戲 只能練新人。姑媽練起來超過阿明不難吧。T1還有中野要排毒 穩定輸線不支援中路+逛街打野，目。前T1陣容頂多八強。這人還不錯。所以effort要走了嗎。中路別想了 李哥應該還是穩如泰山。雖然被Beryl屌虐 不過還算不錯。換Keira好太多了。姑媽配小k 感覺有潛力。effort我覺得好很多。Pyosik:哭啊 說會回來是放假回來看我嗎。Keria強很多。他跟韓國微風很好，應該是來根他搭配的。Teddy有自覺點坐滿板凳吧  這輔助還有未來跟你不一。樣 別耽誤人家了。光想像就覺得以後T1的mic check會很精彩XDD 吸毒的。下路二人組。不先換AD??。Deft感覺就會到中國撈一年。補的真好 剩JG了 把新人抬上來練吧。ad就有新人。他跟Teddy感情很好....。下路會超吵。T1:我必須考慮這是不是用一年的faker廣告換來砸錢的。機會，重鑄LCK榮光，T1易不容辭(指把LCK最強的都買。進來)。不錯的補強。Keria！。Teddy比賽超安靜好嗎。Lehends沒機會了 QQ。這隻會指揮嗎。這位還不錯吧！！。終於有新的輔助。先說中路不換 換誰都沒機會 李哥想延續生涯就該換。不錯耶 中野再補一個吧。T1 Deft 切拜～。但T1還是沒caller 會call又夠強的中野超稀有。打野先踢掉吧。其實野輔會Call才是重點，畢竟比賽節奏都是野輔開。啟。Keria絕對不是會call的輔助 是操作型的。看看Chovy常常迷路 就知道Drx沒有好caller。快補 jg啦幹。希望不是來揹鍋的。我可以看的到麻普高中雙C組合了嗎?。等等 Teddy去哪兒==。所以是TSM蛇?!。不錯。再找個jg就差不多了吧。起飛。cuzz走再跟我說。市場上還有好jg嗎？。deft哥我想跟你打到退役 可是他們給的錢太多了。赫奎哥我原本想跟你搭到你退休的 但錢的味道實在太。香了....。起飛。看來Teddy不會走了。cuzz在永遠要下去。cuzz到底在留真的會被罵翻吧。總不可能T1連deft都挖來吧 應該沒那麼多錢。不是說T1這次開運鈔車。飛可這一年廣告賺了多少錢，會比你想得更有料。跪求麻浦高中雙C合體。T1不可能缺錢吧，一堆乾爹母公司又是財閥。T1想重返榮耀就給我組戰艦。李哥轉打野吧 就像安掌門一樣 然後Chovy加入。希望蛇蛇去北美 賺錢順便 把英文搞好。T1現在關鍵點在JG是誰.. Cuzz先發的話 一樣沒救。EFFORT終於要下去了 讚