很看好叉燒可以拿世界冠軍 只要 只要 叉燒 不要鐵頭 咖撒就只有李星玩得好 其他基本拉雞 看看昨天KDASA的嘉文四世 真得雷到TES 差點GG3:0 把KDASA的李星ban掉 等他入野送頭 叉燒千萬不要鐵頭啊 。首富也很會發病==。咖薩很少反野吧 你那個是KANAVI。隊伍實力等級不同   怎麼bp都輸  TES太強了 宇宙對。SN 打 TES 看哪一隊輔助比較送 那隊就會輸。預言家 跟 蛇蛇 都有夠會送。可是lpl季賽季後賽sofm不只被咖薩李星壓制到死耶。預言家少說世界前二輔助  跟冠軍adJKL搭 根本檔不住。LPL哪個打野沒被咖哥當兒子打。我記得咖薩敢入野 應該九成都是成功.....。別Ban咖哥吧 因為真的Ban不完。你指望他選團戰jg後期隱身比較有可能。李星 特朗德 葛砲 豹女 嘉文 咖哥很難針對。咖薩不是有超大的把握 他幾乎不會去打那種激進打法。看昨天就知道  左手推完線他才會去反。直接被奈德利插成87。別針對咖薩了 真的BAN不完。不然你以為為啥被叫kdasa....。這版特！朗德還能玩嗎 = =。還是把BAN留給369左手吧 ban打野會有別的問題。TES=湖人 SN=金塊 JDG=快艇。應該說 他不會主動去打 但如果被動就不好說。推線才能入野是基本常識啊。嘉文為了下路放棄發育機會 甘他屁事。奈德麗？。前兩場到底干他什麼事？ 不就是鏡爪太康了，讓咖薩。無法直接帶走一隻，皇子那場也還好吧。嘉文都有切割到戰場，但是隊友傷害就補不上。咖薩第二場操作是有幾個變形啦 整體沒問題。那嘉文幫隊友選的 真的關他p4 看不懂比賽？。奈德莉表示:。ok 直接ban 李星嘉文葛雷夫奈德麗酒桶 恭喜tes晉級。野核版本選嘉文就很搞吼。你不是沒看比賽 就是看不懂比賽。昨天嘉文玩得算很好了...。你以為只有karsa會玩李星喔。對面雙C都沒位移 還能配ae陣。銅學言論。擔心啥阿 TES壓死中路就贏了 上下野都打不過。咖薩會的SOFM都會  咖薩不熟練的鏡爪跟葛雷夫SOFM都。超強  叉燒可以用這點打。鏡爪不好說 咖撒哪有不熟葛砲。是TES不會選葛砲就打以他為中心的打法。咖薩的葛砲跟SOFM一幹三那種有差啊。兩個隊伍的偏重就不一樣，怎不說之前煥鋒被JKL正反。手教育?。咖薩跟sofm就不同打法 根本沒法比 誰贏誰猛。銅牌教人bp。頭鐵。可悲 等著看TES屌虐讓你去廁所。一直靠北嘉文  昨天大都蓋得很不錯好嗎  隊友那說出。嘉文那場超雷= =。A粉就乖乖待在廁所，不要亂跑。Sofm玩什麼都是carry 拉哥玩什麼都是工具人。不過認真 5ban jg 一定輸 而且事實上應該只能3ban。而已。笑死 你當滔博除了卡薩其他人都塑膠逆