https://reurl.cc/yg5Rn2 Hysteric，也就是LPL英文台主播 有事找他，內文有詳細原因，有興趣可以去看 1.TES 台灣教練:戰馬 台灣選手:Karsa 2.JDG 台灣教練:叉燒 3.WE 台灣教練:Domo 4.IG 台灣教練:FireFox 5.FPX 台灣教練:東東、牛排 6.V5 7.BLG 台灣教練:阿齊、傑哥 8.RA(前身為VG) 台灣選手:FOFO 9.蘇寧 10.EDG 台灣教練:CorGi 11.RNG 台灣教練:Poppy(助理教練) 12.RW 台灣選手:ZIV、Betty 13.LNG 14.TT(前身為DMO) 15.OMG 16.ES 台灣選手:小c 17.LGD 台灣選手:油膩boy ====================================== 有台灣選手跟教練遺漏的麻煩告知謝謝 感謝 對 他過去了 我補一下 差點忘記blg還有jt幫成員。還有呂福練。FPX還有台灣保母。牛排還是沒隊伍嗎？。你這樣標我還以為他的詳細原因是台灣教練跟台灣選。手，這樣還不被出征。漏了 FPX牛排。前三名都有台灣人。我還以為rw會墊底哩。彎彎幫的勝利。egd的台灣人沒在正式名單嗎？沒跟到。墊底當然是耽誤我西門的TT義不容辭。彎彎太強了。FPX太高。俊嘉血統不純阿 EDG有諾導跟桀桀外，他還卡外援。俊嘉應該要去RW的 這樣三個彎彎。俊嘉沒進大名單 但隨時可以提上來 EDG有要養他 他。跟一隊的關係都很好 廠長也很喜歡他 虎撲的EDG粉說。的。俊嘉目前下EDG二隊.應該是因為廠長回歸的關係。俊嘉不卡外援吧？ 他不是直接在lpl出道的。俊嘉我記得沒在LMS出賽過 算外援嗎？。俊嘉是外援喔.屬LMS/PCS。狼魂不滅。所以當時ECS也算呀 理解了 感恩。蘇寧走了輔助跟教練直接被看沒有...。我只知道俊嘉積分打很兇 韓服好像一季打3000場。老乾爹這麼慘嗎。sn走了地下mvp，沒戲了。SN八成倒數。edg不是有corgi嗎 之前mse的ad。看德杯精華貌似有看到火狐在IG BP有人可以幫確認？。前五名都台灣教練XDDD。預測前五都是彎彎教練 彎彎出品必屬佳作。綠茶今年沒執教？。BLG這爛隊準備被FoFo屌打。灣灣統治LPL。Firefox確定了嗎？。我看29號有人爆料說火狐沒了。BLG排到第七?。對欸corgi不是一直在lpl嗎？ 這季沒有嗎？。被彎彎入侵統治的賽區。edg教練corgi，rng教練poppy。LPL請了這麼多灣灣 我無法想像台灣的聯賽有多強。俊嘉打rank打超兇的啊，每次楓紀股長開台打韓服都。排到他。哭啊 灣灣教練牛逼。一堆彎彎入侵。lpl快要被彎彎統治了。4v教練太牛了吧。有10隊有台灣人  簡直是pcs農場了。靠邀 也太多台教。LGD又變墊底隊了喔 QQ。LPL快被灣灣收復了。https://i.imgur.com/xZAW5XO.jpg。雖然積分不是絕對 但俊嘉真的打很勤。彎彎支配中國 可憐哪。edg有科基 你補一下吧。big贏ra????。但是上面那個韓服帳號是Jiejie的樣子..。那個是俊嘉吧，maple開台都會撞到，還有DC過。請正名4V賽區。台灣中國一家親, 不用分那麼細。BLG沒了大腿fo還排得比有fo的RA前面。BLG那麼爛= =。修但幾勒，你不說我還以為是白癡賽區。目前訓練賽最強的就BLG和RA 排這裡沒問題吧。等著看我大ziv一個個把排名前面的錘爆。我正式跟LMS道歉，LMS不是白癡賽區，LMS反攻大陸。V5教練腳神RNGTABE也都來PCS進修過。BLG排在RA前面是在搞笑？。BLG最近訓練賽傳出來不錯還贏RA阿 BIUBIU殺瘋了。所以這個RW是賣給ahq後沒改名嗎？。我看好fofo那隊。推