實況主遊戲ID：鬼話新聞紅蟻 伺服器Server： TW 實況頻道連結： https://play.lang.live/7777777 實況內容簡介： （或實況主影片 HighLight 等，須超過20正體中文字） 亞洲董神霸氣登場 阿航開台囉 董粉董黑大家都來看阿航開秀吧 不是啊就沒辦法不然你想怎樣，幾分幾秒打不好啊你講啊 不然你想怎樣嗎 想怎樣 想要逼我當鄭捷是不是啊 整天講那些fucking words 何必呢? 唉呦 張嘉航我都不知道你在網路上這樣罵我耶 別人在工作，妳不要一副事不關己的樣子 妳在吹冷氣 我吹電風扇 管好你自己 然後閉嘴 你他媽的在那邊瞎Bebe什麼 。團練再叫我。沒團練就沒空。小亮沒人性 不配做人。還在噴笑死。蝦BEBE什麼啊。一個人浪費九個人的時間 倒果為因。還在提雄= =  人馬那波就擬在雷要講幾次啦幹。整天怪西門沒跟 西門是怕了點 但那波你可以秀的不秀。不秀又要跟到底 被殺才哭哭怪西門 幹你老師 邏輯哩。都是they的錯。87。大家不要為了迎合觀眾 拿董神做效果 K?。西門最爛的就牙寧那場吧 但球女那場 你除了人馬送。中間莫名其妙去中路逛一下 被LB直接抓調送對面。西門都沒講話了 你還在靠北三小。航航加油一點啦。叫你閃現遁眼逃跑，誰叫你衝進去送。是說 明天營的有獎金!? 被這咖選到的真雖小。你拿25萬。都有基本的出場費，只是贏了有額外獎金。你開心就好。https://www.youtube.com/watch?v=OraO8sujmO4。希望另外四個 明天打前 先看這部影片 複習一下。或是愛妻守則背一下 改 愛航守則  董神永遠沒有錯。幫蝦bebe 推。或是當菸黨發言人 罷免別人說沒動員 自己人被罷說。動員全黨。那天被小亮噴爆,快笑死。有人知道下次團練哪時嗎。小亮不要只會在人後講Fucking words 私底下復盤講那。什麼雞巴話 快去董神面前跪著道歉。開噴蝴蝶囉，三等吃雙石像吃到狀態差。開噴蝴蝶XD。幫史丹利推。打五場也只抓到吃石像 = = 人家五場最正常的。明天五點團練 大概吧。開心9好。一直噴西門XD。真滴爛。老實說小亮真的也沒打多好。笑死一打開又在跳針XDDD。ㄏ垃圾人 去看史丹利台學怎麼打lol好嗎。廁所慘叫三小。統神生了 是個男孩!。2000人等他大便。每次吵到後面都在跳針==。都是做效果啦。明天感覺會更氣氛ㄏㄏㄏ。我要看到血流成河。小亮除了最後一場蓋倫之外 其他都很屌吧…。那場吶兒很....屌？。西門開場50S插眼換掃眼也能嘴 Canyon比賽也這樣作。等有團練再看 我要看到血流成河。隨便啦 你開心就好。那場屌call巴龍 不然團練會是0-5。這直播介面好爛 不想看。太神啦董神。納兒屌Call 巴隆 最後一波 推三隻 這樣不夠屌?。好啦 一定又要說 甚麼想秀結果送頭。那就問一下 統神5場下來 哪個Play是你記得的阿?。有啦 李星被勒布朗站著秒死，勒布朗推不贏半血麗山。太神啦。倒讚。有噴有笑。現在的情況是沒被阿航噴到的才是真的爛的那個 那。誰沒被噴到呢：）。幫菸鬼蛇王推。董粉繼續護航這咖 ㄏㄏ。推阿航。太好看啦 人數大家起飛。這次真的笑死 大家人數全面上升 浪都到6000人 扯爆。爽歪歪。倒讚教這隻豬做人吧。很少看到這麼敗類的。幫bebe 推。7414。怎麼有人好像很氣 大家都在做效果看不出來嗎。今天幾點團練阿。哈哈 那麼好笑也能入心 你是看實況放鬆還是生氣。浪可以到6000也太扯