《英雄聯盟》稱小虎是撈比直播平台緊急道歉 新頭殼newtalk 蔡幸秀 綜合報導 發布 2020.10.25 13:36 電競賽場上，選手們的表現自然是玩家茶餘飯後的談資，但在直播節目中公開談論就是另 外一回事了。 在虎牙直播的新節目《盟妹嗶嗶叨》中的街訪環節裡，主持人隨機訪問路人問：春之虎 帝，夏之撈比是指哪位 LOL 選手？這樣不尊重選手的提問引發許多粉絲不滿，最主要 的原因莫過於虎牙直播平台是個相當大的影音平台，加上先前騰訊合併了鬥魚與虎牙，也 使得中國直播市場歸於統一，虎牙直播的受眾面也更廣，也使得這件事情發酵得更廣。 春之虎帝，夏之撈比是因為 RNG 中路選手 Xiaohu 在春季賽表現總是相當出色，但 到了夏季賽卻不盡人意，也使他獲得了春之虎帝，夏之虎弟這樣的評價，之後才延伸 出春之虎帝，夏之撈比這個較為低俗的版本，撈比是中國網路用語，語源自粵語，初 期指稱母語非粵語者的外來者，撈是指混、比是指某個種類的人，簡單翻譯為混 口飯吃的人，而後進入遊戲就成了打醬油划水的玩家，而玩家自然也會以這個詞來調侃職 業選手。 對此，虎牙直播緊急發布道歉聲明表示：對於今天比賽過程中，我台播出的自製節目《 盟妹嗶嗶叨》在街頭採訪問題上的考慮不當，導致節目播出後對RNG選手Xiaohu與RNG電子 競技俱樂部的聲譽造成了非常不好的影響，並對所有喜愛RNG、熱愛英雄聯盟的玩家心理 造成了傷害。我台節目組以及所有工作人員在此真誠道歉。我們已將官方帳號上所有相關 視頻內容下架，並將對相關人員進行嚴肅處罰與教育，此節目永久停播。之後，我們會繼 續深刻反省，嚴格把關節目內容，與俱樂部加強溝通，杜絕此類事件發生，也請大家予以 監督。我們誠懇地跟所有人再次致歉。 https://newtalk.tw/news/view/20201025/484307。說個笑話：中國有言論自由。XDD。NASH:受不了那些前輩主播都在幻想大絕大5個 表示?。不說我還不知道有這個錯號XDDD。連講實話都不行 厲害了 你的國。春之虎帝 夏之虎弟 S賽撈比。有一說一國產中單目前確實沒有人能碰瓷巧虎的。撈比是什麼？。在管方結目這樣高就過頭了。新支語  撈比撈比。內文就寫了...。撈比有夠難聽的==。有沒有撈C。這新聞用字還是有挑的。都是講撈逼。其實一開始都是用逼 後來逼這個字也會被和諧又換。撈逼撈比撈B。講實話要道歉喔。支語學者 請問撈比是什麼意思。虎大撈逼。薪水小偷的概念嗎。就發揮很差的意思。說實話錯了嗎。可黏阿支那。說實話道歉ok,很支那。春之虎帝 夏之撈逼 橫批 虎哀帝。中國新語 low逼 => 撈比。對啦，薪水小偷就是最能體現這句話的涵義。真的撈啊。在官方節目講這個 本來就有問題了。說什麼什麼沒人能碰瓷巧虎?。可以嘲諷 不能這樣用低俗版吧 雖然嘲諷也不妥。盧本偉還是S3亞軍咧,小虎一個連亞軍都沒有的咖。更別說今年左手跟Angel至少也有一個人有亞軍以上。他們之後還要商業合作 就算小虎沒有不爽。RNG旗下員工被搞 也不會乖乖吞下去。撈逼有到低俗喔@@。巧虎有MSI有四強，55開打沒多久國內聯賽又沒什麼成。績的就別拿出來笑了。左手天使進冠亞也是今天才會發生的事。巧虎有MSI冠軍啊。今天嘴的是後面沒人的選手 像是死宣之類的就一點事。也沒有。本來就是實話啊 有什麼好道歉？哦 原來是玻璃心國。講這種不尊重人的話本來就該道歉==。看看吳宗憲涼宮春日 台灣超自由。樓上舉例感覺怪怪的，當時西洽整個炎上欸，到處出。征要吳道歉，還有鄉民做影片傳到nico宣傳這件事，只。是當時吳還算紅不怕鄉民抵制所以堅持不道歉；而虎。牙則是不敢得罪粉絲龐大的rng所以主動道歉，兩者的。差異就只是商業選擇的不同，跟自不自由感覺無關欸..。實話 真的爛又混。球Z在那邊大概被抓去勞改了XDD。垃圾新頭殼。說的好像台灣有言論自由。言論自由是相對的，我現在說蔡英文很廢明天我依然活。地好好的，但是在中國一說完下一秒就會消失了。好幾隻韓粉浮出來耶xD