實況主遊戲ID：從未失去1 伺服器Server： TW 實況頻道連結： https://www.twitch.tv/never_loses 實況內容簡介： 班長開爬 不知道這次可以爬到第幾 昨天和TOYZ MMD常撞在一起 列隊時會玩動物吃雞 推 okokno :我個人覺得他不做作 笑的又自然 散發一股特別的氣質 07/02 16:22 。好強悍no班長。OuO。就是如此強悍no。班長敢不敢強一點 我把椅子拍你後面欸。j悍。開台操盤，關台怕分，就是這麼強悍NO。好強悍no。我要去上課 所以下午的盤會比較少喔。希望賭徒鳥人諒解:(。好強悍NO。鳥人幫集合。太強悍啦。班長我把你排第三欸 可以不要太努力嗎。https://i.imgur.com/W31ehRq.jpg。我把你排第一欸 可以多打一點嗎==。班長我排你第二耶 可以輸MMD嗎？ 順便吃矮子分。請問為啥現在實況都不能剪輯了？。版權。可是其他人的還是可以剪欸。心態炸裂 氣氛對了。毬爺說要訂閱。o wow。這場隊友真的奇葩欸  對面塔殺巴德金塔。幹 假日又要翹班==。剛剛有賭盤嗎OuO。剪輯都移去yt了。八德小蒲公英學園招生中 facebook.com斜線dandeli。https://tinyurl.com/nlnlOeO20201211。有人可以說一下MK為啥叫班長嗎。因為掃把頭。阿熊說丁特後來也被-99 哭啊 G社真丹利粉。直接保送鑽石。又撞到椅子了。高校界+NL vs pk547+toyz(jg)+勝敗+千小本(ad)。pk547 矮子娃娃 勝敗難免 千小本 龍爪手。遇到全明星啦。+龍爪手。笑死 對面全明星。太強悍NNO。全明星但三個中路中兩個補位。笑死對面明星隊。對面全部都打過職業 班長的隊友有一個白金 笑死。白金兩分鐘單殺PK。pk演員484。幹開盤的給我滾出來。PK你是不是該退役了 超負荷單殺你就算了 連白金都。幹你娘我歐印了。能單殺你是甚麼狀況。操雞掰喔。賭盤開錯了 笑死。賭盤開錯了 笑死。白金單殺3次==。白金狼人也太好笑 大開殺戒。難怪pk沒隊伍 被超負荷單殺又被路人狂單殺。PK是不是在搞他的前教練。4次了。班長居然遇到一群跟鬼一樣的隊友 = =。路人爆打4個前職業 nl躺分。PK太爛了 竟然被白金仔單沙= =。PK547 0/7/3。PK連鳳梨阿姨都單殺過他捏..。幹關殺小 我梭哈5點後關台欸