https://m.weibo.cn/7341458661/4547183053377353 在機場辦理手續，當了全隊的免費翻譯。 招我原來還省翻譯錢 [悲傷] lec MADLions 英雄聯盟s10 LEC第四種子MAD打野Shad0w是中國人 本名趙志強 原來他會講中文，他說他中文好著呢== https://i.imgur.com/BhMZukt.jpg 評論看起來都會回覆，想跟他聊天有帳號的可以去聊聊 。原來他會中文喔XDDD。好溜==。老鐵竟然不知道我是祖國同胞 扎心了呀。我微博帳號被鎖了。他就中國人不是？。喔喔剛剛查了應該算歐洲華裔。義大利出生長大的吧 看得懂中文 可能有去學。可是他賽區為啥算China?。他是雙重國籍 只是中國不承認。他在歐洲有中國國籍 看評論說的。上季賽區還算EU 不知道什麼時候突然算CN了。可能他們在家講中文啊。抓到 MAD中國人。我一直以為他是韓國人XD。他表哥算有名的PIGFF。本來EDG要找他當S9打野的 但Shadow覺得隊伍管太嚴。他說想有多一點時間去做自己的事。等下 不承認不就等於沒有，有中國國際又不承認是怎=。=。EDG要找他？他不是一直在歐洲的喔？。有啦 之前他有去EDG試訓 EDG也想要他 但他不喜歡EDG。的軍事化管理 他覺得太緊了 他有中國和義大利雙重。國籍 能說流利中文 義文 英文了啦。他去EDG是S8打完S9開賽那段時間去試訓。其實賽區的問題不大 Shadow可以自由轉 他兩邊賽區。的國籍都有 隨便轉 只要有定居權就很容易轉賽區