這場外卡大戰，不知道為什麼兩邊都狂按射手位 常見的射手差不多都被按光了 那最後FLY選了好運瑞空 但是UOL有鄂爾跟肯其，印象中好運切不動啊 這樣輸出會不會有點不夠啊 輔助都選了瑞空為什麼不直接選剎雅啊 剎雅現在有很爛嗎？ 我平常玩覺得還不錯啊，被衝就放個大拉個E混分 。樓下唸一次技能組。。QWER。鳥人只能下去。大絕你看一下多久。AD現在就很難發揮影響力啊 能上場大都是功能性的。大絕CD真的爆幹久。超爛。好運的大至少可以掃到後排。烏迪爾之上 很不錯了。好運同樣是ad不知道為何切不動坦。連續好幾年剎雅凱莎滿場跑 終於被砍到都下去了。Ad滿裝一定打的動啊  問題好運這種根本沒機會成型。狂按AD是因為UOL可以選希格斯或球女下路。之前我也問過 大絕太久。傷害低啊 只靠羽毛E刷軟皮有點用而已。UOL角色池深不見底 就是要把ad按光。前幾天ARAM玩到這隻 大的CD真的很久 超難玩。入圍賽不是有出來一場。ARAM已經是這隻唯一能玩的地方了..。只能等新裝備大洗牌了。你打開遊戲  玩一場你再告訴我能不能玩。中期太爛了。純普攻ad就很難玩。挖 這配合好阿。有夠爛。鳥人AD==。嘰嘰喳喳 嘰嘰喳喳。很爛。現在強的只有功能型+EZ這種機動性S級的。拳頭做一堆可以輕易殺AD的刺客出來真的有毛病。漫天飛魚!。好運可以切割戰場 煞雅可以防衝臉 對面陣容好用比。較好吧。剎雅前期傷害太不穩定。然後可以自保的CD又給你改到靠杯長。剎雅前期超痛苦 然後大絕又超久。大絕真的久 就算在aram 對面刺客的R永遠比你快。真的很久。砍了也好 去年不是鳥人就是凱莎 超無聊。AR剎雅第一件奪魄  天賦終焉獵人  是AR前期最強AD。隊友前期太弱可以點刀鋒  滿好carry的。手太短 大絕太長 狂打小龍戰的meta不適合。如果是拖40分鐘的後期大C當然還是很強.。滿爛的 我爬分AD只選Ez 給你參考。W跟R的cd被改太長==。爆擊裝備太貴 成型太慢