https://i.imgur.com/rDz0gDF.jpg 叉燒：這BP爽啦 Game1 Win 叉燒：(沉默) Game2 Lose 叉燒：慎賈克斯，沒想到吧(微笑) Game3 Win 叉燒：哇自BAN阿祈爾，球女放給你還真的選欸。好誇張喔笑死 Game4 Win 笑，就是訊號。冠軍賽知道怎麼下了吧 https://i.imgur.com/f8FUzs3.jpg 之前辯論吵架大會結束後Ｐ的。第四把笑超爽。好像有聲音。低調==。笑得我叉黑心裡發寒。叉燒文怎麼都有聲音= =。又一個叉燒小號出來發文= = 怎麼都有聲音。壞掉的鐘在笑就是信號。笑死。早說好嗎 上次被TL那把坑很慘。低調，你這樣我要怎麼發家致富。低調。冠軍賽: 哇！那牛骨力好扯哦，lol就不是這樣玩的嘔。腦袋有他講笑死的聲音 笑死。bsyy:bp55開。笑死 超有聲音。被你發現了。昨天就有人講了。低調 我昨天好不容易才因為這樣贏錢= =。靠北 超有聲音。圖片怎麼有聲音。叉燒自己知道bp完第二場輸了啊。幹第四場有聲音。第四個有聲音。第四把有聲音= =。超有聲音欸。有聲音....。你這樣大家沒錢賺了啦 太自私了。我們就是比較強的隊伍。不過是個壞掉的鐘 還敢笑三次啊。拋開廢物宇宙上路之後解放。幹 那個第四場 真的有聲音笑死 完全是叉燒會說的話。XD。好好笑。原來是這樣。腦袋裡怎麼有那個嘲諷的聲音。叉燒真的很愛說笑死XD。昨天有人PO 跟到一場明燈。BSYY你自盡吧。笑死。笑死。第一把第四把笑的有夠爽...很明顯了吧~。蝙蝠車開出來。哈哈哈 笑死。TES的教練怎麼了，一直選球女。球女有OP到一直選嗎。呵呵呵呵 笑死 哈哈哈哈 笑死。小熊：到底在笑死什麼。好誇張喔。BP大平台。叉燒文真的都有聲音。看嘴角上揚幅度還可以看出勝率大概多高。好誇張喔。蝙蝠車看出來。第二場叉燒在測試吧 明知道阿彬22不行還選。第二場乖乖按22 讓阿賓選傑西都比較好。好誇張喔 這個教練SB是不是 一直亂選欸。第四場是真的笑最爽的。嘴角上揚的幅度+50=勝率。笑死。叉燒以後每把到笑，邊笑邊哭，笑中帶淚，讓你猜不透。有聲音==。看看這個BP 笑死~~熊姐:我現在一想到就覺得好生氣歐。低調，我靠這招昨天身家翻三倍。這個人真得好誇張喔。有聲音XDD。4，第4局看到他笑就知道系列賽結束了。叉燒：原來上路不是洞可以BP得這麼爽。真的有聲音XDDD。有聲音XDD。有聲音耶XD。有聲音。第二場陣容其實很好 叉燒就是沉默不笑。第四把有聲音= =。好誇張喔 有聲音~~。低調 我都看他臉下的==。真的有聲音 笑死。笑到你發寒。冠軍戰 全壓叉燒應該可以吧？。有聲音。有 有聲音。有聲音。有聲音耶。低調。真的有聲音XD