原文： https://m.weibo.cn/5926660141/4582466411043366 （有隊友對他說的話影片） BLG人員變動 經過與隊員本人的友好溝通，FoFo（朱駿嵐）正式離隊。 在賽場上，FoFo一次一次用精彩表現為自己的實力正名。在賽場下，認真配合所有工作， 待人親和。 感謝FoFo一年以來對隊伍的效力，願你之後的職業道路一切順利，生活事事勝意。 https://i.imgur.com/ppvOYvq.jpg https://i.imgur.com/DmDdGTS.jpg https://i.imgur.com/5quqb9i.jpg https://i.imgur.com/YzSD6mf.jpg https://i.imgur.com/DCH8ZWY.jpg https://i.imgur.com/3z58flr.jpg https://i.imgur.com/tuRiJuR.jpg https://i.imgur.com/EWkdSeD.jpg https://i.imgur.com/Sc5YXZy.jpg https://i.imgur.com/TKjHb6c.jpg https://i.imgur.com/dSb2ijA.jpg VG FoFo應該十拿九穩了 FoFo微博關注了iboy和小樂言 還有按讚VG微博 有VG跟RNG訓練賽流出 FoFo拿MVP然後RNG小虎轉上單 哭啊打中 https://i.imgur.com/rWABPcq.jpg https://i.imgur.com/yjUlDIw.jpg https://i.imgur.com/qAs3cmX.jpg BLG跟FoFo還有一年合約 看BLG賣或租給誰。可憐。做白工到離職。不是要被租到vg去嗎QQ，待不下去了？。友好溝通 ：）。可憐，錢沒賺到也沒舞台。可能被更多錢挖角了吧。JT fofo。psg fofo。Rng fofo。AHQ FOFO。排泄。超級打工仔。https://reurl.cc/EzA0ba    影片。可悲免費臺勞。JT買個FoFo吧。慘 被智障隊友搞了一年還沒錢拿。估計是某隊付違約金吧。vg把焦太郎跟zeka賣了換fofo 感覺升級了。影片都拍了感覺是離隊不是租借了。所以是暗地裡玩租借？。實力沒什麼問題 加油吧。被演又被戳了一年還被踢走 可憐哪。FOFO的眼睛跟媽寶越來越像了= =。台獨教父Fo哥 敢罵中國狗的男人。把隊內唯一真爹賣了，BLG真的來搞笑的。VG除了輔助不熟，這陣容感覺有得打，有機會季後賽。編輯記錄敢不敢刪一刪。VG聽說訓練賽很猛 有流出來幾次都是亂殺。吧 吧 吧 吧 吧。這看起來不像是租借 租借還會拍影片祝福嗎?。何況fofo合約剩一年。我怎麼覺得VG這陣容還是有點爛啊...。Fofo 去vg 消息可靠嗎。Fo哥怎麼看起來這麼憔悴。fo哥在blg免費當了半年的義工能不憔悴嗎。VG這陣容想進季後賽要很拼吧。反觀蛇蛇數錢都快數到手抽筋了。沒膜穿棒當然憔悴。VG感覺就是個爛隊 幫FOFO QQ 又一群快樂夥伴。光那個iboy 不忍直視...。還是有機會比今年扣馬的強啦。VG差點就進季後賽了 要不是季初那個詭異的輪換調度。我看很難說。Fo哥真的被一整隊演員搞爛 恭喜離隊。蛇蛇屌打 na養老賺錢。VG打野我覺得A師傅滿不錯的 但一直上小垃言賭上限..。IBOY真的沒腦 反應能力頂級沒屁用 該送還是會送。MK==。少賺半年薪水 哭啊。BLG有補阿明啊 不要怕。可惜了不然如果fo還在blg，明年陣容感覺不錯。BLG不就傳非常有錢 想砸 但是簽不到大咖 可憐哪。betty被排泄了嗎。話說FOFO是被BLG買斷VG再買還是轉會啊？。截圖是怎麼截到像吸毒仔= =。挖 小虎打上 Maple化哦 求生意志強烈。BLG賺翻。半年義工 正式離隊。這臉是吸了什麼變成這樣 請問各位有頭緒嗎。BLG下去了 整隊自己開演。魔穿棒強勢回歸。BLG爛隊滾下去吧