我知道改名PCS了啦 但我是要說LMS的尿性 你不期待的時候 有機率爆冷給你看 當你想熬夜看比賽 翹課翹班幫忙加油 就絕對烙賽給你看 比賽內容比屎還臭 S3到現在都7年了 7年的時間都夠看清一個人了 不怕被噓 國球就是贏球 只是建議大家 閒閒的話可以看 千萬不要特地來看 。LMS是什麼？。沒差吧  全台灣本來就不期不待了。應該是全世界。沒差吧 覺得輸不意外 不小心贏了就爽。不是吧 真的有人因為PSG贏了 就開始抱期待了?。還會高度期待的平常就不會看PCS了好嗎。我們就是外卡賽區。沒有人忘了 有些人只是裝睡而已。沒期待更多，只期待小組賽出線。賽前一堆0-4 現在已經很棒了。我平常其實就有在看PCS啦，不期不待但是贏了超爽。#超越。#超越。有點認同哈XD。小組賽幾乎確定0-6 本來就打算PCS只看入圍賽就好。正賽就專心看中韓歐美。NA有什麼好看的 比較有錢的白癡賽區。沒錯，先打預防針告訴自己今天一定輸超難看以免氣死。我的心情是支持但不期待。好像真的4這樣==。NA要看第1週給你false hope 然後第2週團滅才有反差。不會吧 不會真的有人因為昨天贏了就開始期待吧。NA.EU有自己的東西  LMS抄半套爛的跟屎一樣。現在PCS應該比較接近GPL吧。回去翻前幾天推文真的快笑死 大家都如喪考妣。好像台灣的任何比賽都是這樣= =。贏一場LPL真的已經很高興了QQ。沒差喇 這次已經合格了。不要太嚴格 贏一場LPL就及格了...。什麼合格 是超過100分。沒有期待啊 就算再多贏幾場 開打前我還是覺得會輸。超過100分!!。每次都雖敗猶榮阿 鍋貼快吃不完了。贏LPL或LCK，輸外卡打加賽，加賽又被虐，都幾次了。上面那是閃電狼才有的 其他都是0-6。你以為昨天贏了 我期待就會變高嗎？。昨天一打開圖奇就看到老乾爹被虐pig。0-4打到2-2了 已經非常棒了怎麼能不讚美。今年打贏UOL的機率應該比去年大，記得人有換。2-0已經超乎期待了啦尿性個鬼。幾年前有個比賽首度打敗SKT的也是我們。AHQ呀。經過昨天嗨翻天後，今天冷靜下來UOL是不怎麼期待就。確實 後面連輸2把也不是不可能。但是打贏LGD可以吹很久了。已經超過預期了。輕鬆看就好，昨天當撿到。BO1跌破眼鏡 BO5鐵頭BP。贏一場就是賺到阿。你還不了解鄉民嗎 今天輸一樣噴。連輸2把機率很高。並沒有 大家都只是來看笑話的而已。上面的是在打什麼預防針 還用得打喔==。贏就捧 輸就噴 每個賽區都一樣啊。已經可以了啦  就算接下來發生什麼慘案我都不噴。大家早就習慣了 好嗎。真的是支持但不期待 期望越大失落越大。雖然每次都受傷害 但還是期待。邏輯正確。早就賺了 誰想到能贏兩場啦。早就不期待了，輸了正常贏了當賺到才是正解。現在不是破蛋就贏了。白癡聯盟能拿到2勝已經超爽的了好嗎。贏一場LPL已經合格了。反正一開始就沒抱期望 爆冷門也不代表能一路贏下去。沒差啦，早就沒有期待。好像有理...。現在就至少有BO可以打了。輸UOL完全沒關係 但不要輸V3....。爽啊刺啊。欸對欸 好像都是這樣 大家繼續裝睡比較好。TPA那年也是很多人特地看吧。贏一場算一場，輸了不虧，贏LGD薛海了。44444 不期不待。對 不期不待 但是贏了偷到就很爽。所以先別太嗨。輸uol沒啥好噴的吧 拼裝車欸。當初IEM也是熬夜看到天亮  FW拿冠軍啊。外卡偷到一場就夠了。不期不待 贏了血賺。已經很好了 希望選手不要被酸民影響