各位貴安 我們堂堂S10比賽版本，上路鬥士坦克都能出、打野野核瘋狂碰撞、下路變技能型的天下 、輔助都在比誰選的更兇 結果中路T1 一定搶路西恩、星朵拉，但基本上都被Ban掉 接下來就是支援角，逆命一定首選，然後對方就會選賽勒斯康特 不然就是加里歐拼支援或柔依扛壓 最後就是選個球女、阿祈爾拼打大團（打到越上面越少人用） 基本上除了以上八隻我就沒什麼看過其他角色了 不得不說這版中路meta有點無聊，都是在看誰角色機體前面更強 只要中路有線權，那場比賽的打野就會發揮好很多 雖然這樣說不過好像每年中路選角都挺死板的 。沒辦法 你慢三秒才到 你家六鳥就沒了。除非規定上下都爆之前中路外塔無敵 不然很難改變m。eta吧。跟野區生態畸形有關。中野就只有一個人能當c，中野都農上下野就爆了，你。自己都說野核碰撞了，中路當然只能選能推線2v2強的。現在下路沒有大carry角色也很無聊。ad版本無聊 野核版本也無聊 乾脆別看了。真的 其實滿懷念凱莎刹雅厄菲琉斯的。每年打到最後都馬有一個固定meta 哪年不是這樣。今年都沒藍色光頭。光頭出過一場 輸了。藍色光頭現在廢到笑你根本不會想叫他出場。香爐版本還比較好看 前面無聊 後面至少有大團可以看。今年看個十分鐘的小碰撞大概就底定勝負了。因為faker沒來。比S7好了。香爐版本好看....？。好看的是S8之後吧 上路開始可以C 戰術多元。卡薩丁偶爾。因為版本有諭示者團有小龍團 前期一定得打架。要農30分鐘的腳色就先下去 頻繁接團 單帶角也下去。剩下的就是從前中期就能發力又好打團的腳色。香爐版本無聊到爆 農整場。我覺得S7版本好看欸。沒人在玩的遊戲剩韓國人自嗨…。香爐版本有點無聊。有聊的都下去了。何止中路，JG、AD也都那幾隻。塔莉亞怎麼沒看到QQ。塔莉亞q砍過了 沒範圍傷 直接下水道。什麼版本都無聊你還是別看比賽了。今年至少還能看到各種新奇的組合應用。莫忘大香爐。時代……。S5上路鬥士砍來砍去才爽。阿卡利:?????。好想看中路刺客meta。S7的精華很好看啊 但如果直接追 超無聊的。鬥士中路的版本挺有趣的