基本上現在確定UOL會以小組第一出線，除非他們連輸兩場，但他們輸R7機會應該不大 目前PSG 21輸UOL，只要明天贏了就一定是第二出現 假使輸了的話，那則是V3第二出現 在這賽制底下，第二跟第三差很多，因為第三的話除了要跟LGD打Bo5（這大家應該沒把握 ）贏了之後還要再跟MAD打BO5才能晉級。要是明天贏了，那只要跟另一組的第三四名 打BO5，其實贏面還是有的。明天可說是生死戰，PSG加油 補充：對不起各位我是低能兒對不起各位我是低能兒對不起各位我是低能兒 結果今年只看勝敗場不看頭對頭。 不過v3還是很重要只要贏了就可以跟UOL有機會加賽如果真的打輸了，那可能會有 三隊22，或者更慘掉到第三（如果v3也贏LGD)的話。 因為根據賽制，頭對頭輸的下去，所以UOL二連敗才有可能掉第二 為啥我看國外reddit說比完積分比head to head? 喔我搞錯了，對不起我是低能兒，正文修改。你怎麼確定的 要是明天LGD回神 UOL PSG都3-1。Uni回來了應該滿穩的 BP已經不能針對AD了。樓上這樣那不就更好嗎。是同組三四名bo5。所以你假設是uol一定贏lgd。贏了就有機會往上。今年同分加賽 不看勝負關係==。不是說不看對戰。簡單來說第一最好。我猜是因為今年沒打雙循環 所以用加賽處理。不要A組是什麼MAD= =。lgd第一場贏有機會2-0 輸了大概就0-4了。不是欸發文可不可以先看前面的。PSG真的很有機會欸 希望不要烙賽。反正明天助威老乾爹 然後V3好好拿下就有機會加賽。查清楚賽制再發文哦 RIOT的賽制常常很奇怪 不是你直。而且今年不看勝負關係不是 如果lgd打贏UOL 那就加。所以規定到底是啥阿 有加賽嗎 還是看勝負關係?。V3是真的爛。簡單來說就是贏V3，然後祈禱LGD打贏UOL。覺的那樣。都說不看勝負關係了...。riot賽制真的鳥 不懂為啥要打那麼多把。加賽再打贏UOL直接晉級小組賽->爽。不看勝負關係是土龍說的餒。不看勝負關係 同戰績就就加賽吧。五隊還只淘汰一隊XD。反正一定有bo5可以打 贏下來就好。同分就加賽感覺公平很多啊 畢竟只打BO1而已。今年因為沒有雙循環 沒有紅藍方各打一次 我猜因為。現在不管第二還第三都有風險，第一最好。這樣所以才同分加賽。大概是因為要賺錢 所以能找理由多打幾場就會多打。你各位還不夠熟悉這個模式嗎？。不被期待→虐菜→爆冷贏中韓→勾起期待。BO1有紅藍方的優劣勢問題 看勝負關係就影響太大了。惜敗歐美→覺得非常有希望→打超鳥被送下去。你先好好看賽制,現在戰積組合還沒什麼一定第幾。依照尿狼傳統，嗯....假如先爽過，後面就。LMS傳統就是最會輸最不該輸的比賽。說不定MAD第三打PSG。JT和FW都是關鍵比賽輸給越南。明天感覺LGD會贏 LPL印象打歐洲都開大。先看賽制。然後就打加賽然後就沒有然後了。不是 你拿日本跟越南比喔==。不管怎樣我先壓v3一把但LGD一定第一名==。但也不能哪psg跟jt fw比吧。拿。所以v3會贏老乾爹嗎 6倍 也是爽。這篇太蠢了。你修也把前面錯的修掉 留著幹嘛。你道歉要放最上面阿  我文章都看完一半了 幹= =