欸 現在是休賽季 別的賽區，或者說別的競技運動 各大隊伍無不卯足全力各種買各種補強，讓整個社群依然有著不輸賽季的討論熱度 負面如草創31年的某聯盟，雖然各種滾動鬧笑話，但也是反向製造話題討論啊 反觀我草創第二年的pcs 整個就是一灘死水 除了一堆未證實八卦外，就沒有什麼可以討論的正式新聞了 有沒有人可以告訴我，為什麼pcs可以慘到跟一灘死水沒什麼兩樣？ 這些都教練不是選手啊 4 對不起 pcs起飛。等你加入啊。我覺得LMS時代的休賽季也長這樣 跟變成PCS無關。we want you。邱味回鍋 奈許去JT當助教 還行啊。ㄟ(ˋ口ˊ)ㄏ PCS今年世界賽小組三勝你還嫌= =。明年nash準備改革。白癡賽區當然跟死水一樣。倒了吧 台服也可以倒一倒了。沒有乳摸=慘到跟死水一樣。隔壁都草創31年了 PCS才2年 沒差啦。自己都說了草創2年。今年才看PCS嗎？包含先前的LMS和GPL大部分都是陣容。難不成樓上是去年開始看PCS。要到開季前才會明朗，而很現實的，要外籍選手也是選。人家不要的，現階段就不是PCS會有消息的階段。修正一下今年才看台灣LOL比賽嗎?。白痴=腦子有問題=難以思考 不會思考的人類就死人啊。會這樣問一定都沒看LMS 每年不都這樣 慢慢來 佛系。這叫保密工作有做好。。從LMS時期就這樣了啊，但是不一樣的是PCS今年各大隊。伍都是解約狀態，不像LMS是一隊待到底。白痴賽區還沒解散就不錯了  你還想他怎麼樣?。lpl目前也沒什麼動啊。我們是比較落後的賽區 現在是高強度交易期 還沒輪到。我們==。G社收一收回歸lpl啦。誰跟你草創第二年？今年依舊是草創元年ok?。lpl離隊宣了一些 不過lpl近年不都憋氣大賽XD。就還沒到該有消息的時候。坦白說我們搞聯賽cp值其實蠻低的，不如好好替lck 加。油，把它當成是我們的賽區，這樣lck送 lpl下去的時。候我們沾光也比較順理成章。PCS就是撿剩的。而且一堆選手和教練都想跳LPL 至少要等到 LPL塵埃落。定才會輪到PCS。都只是敷衍而已 有洞不補。又不是你花的錢跟別人講什麼CP值...。有自己的聯賽幹嘛要沾光…。金額差那麼多。只能撿剩的當然最後才有消息。還記得某年jt 一直藏，到最後也只是出來個hana 笑死。人，誰認識。就外援砸錢砸不贏4大賽區 連 南美賽區 日本賽區。也砸不贏阿= =。以前LMS名星選手就那幾個 戰隊又不可能放。休賽季的抓馬才是正賽，可惜沒有。人家草創聯盟再爛轉會費也有750萬。放心啦 lolm出來 台灣將再度崛起。把拼裝車組一隊就可以進8強了。你去開給選手月薪千萬就解決了。Lms的休賽期各種抓馬才是本體。公務員心態不意外啊。我們以前有抓馬大隊HKA負責貢獻休賽期討論量啊。First Time?。負責搞事的都退役轉戰YT了 沒抓馬了。剩下選手也沒幾個有人認識的 大家都寄生LPL。用google表單投票 你覺得能多好==。趕快解散吧