https://i.imgur.com/pl0chbd.jpg 在剛剛的PSG打UOL的Bo1 雖然輸了，但AD是一個已經退役的選手 他甚至在退役前不是最頂尖的 這兩天的表現都有穩住 能夠讓Uni5回來前的戰績還不錯 而這把的表現2/0/8，這場傷害也是最高 484該給Dee一個掌聲了 。4。超過一個。錢。感謝他。4。退役比全盛期強 太神啦==。4。4。Dee逆風還是能。給dee一個讚。dee盡力了。2-1 77777。當教練果然不一樣。4。超強。強。DEE真D行 極神。可以。真的可以了。4。對線爛得跟屎一樣  還鼓掌。4。身手還在真的猛 UOL也算開大招了。謝謝DEE。4。4。是 謝謝你Dee。真的猛。打的不錯 只是bp不好。我早說DEE一定能 BloodTrail。4。Dee一定能。真的猛!!! 被各種沖 都可以穩穩輸出。4。Dee強！。感覺降治療也可以早點出。特地登入鼓掌，真的表現的好。搞不好是當教練之後領悟了什麼 比當選手時還強。BEBE的夢魘。4 DEE一定能。回來當選手啦。4。4。4444444444。Dee謝謝你，這次插曲意外點綴成你職業生涯完美的句。跟BEBE一樣 華麗謝幕。4。點。4。44444。4。4。4。推個。4 謝謝dee哥 ！。DEE的表現超乎期待。真的猛。4 謝謝 Dee。謝謝Dee哥。可以了 謝謝。辛苦了。4 這場打很好了！。真的表現意外的好 感人。4 dee真的能。被人馬衝還可以底血輸出dee真的ㄋㄥ。超過100分。dee！。是，已經變DEE粉了。PSG該包個大紅包給DEE了。謝謝DEE。別隊dee賣老命carry 結果自己隊hanabi送頭逛街。給尊重，上來扛屎缺熱血一把 會記得你屌打LGD。dee 讚。DEE一定能。DEE真的輸出打好打滿欸 超猛。可以了 辛苦了。4。DEE真的能 不只證明自己也圓了一個夢。dee能。感謝dee哥。以40幾歲的身手來說真的很棒了，咦？。超過100分。4。可以了　　至少沒有慢性自殺　有感覺想打出東西來。真的可以啦。至少沒有送過頭。4。真dee讚，感謝您願意扛下這個責任，也表現很好!。打超好 推推。DEE辛苦了!。辛苦了 明天讓uni5來c吧。有猛到。感謝DEE。光回去回來加起來要隔離一個月只為了打兩場。這點就夠令人敬佩了。辛苦啦!。4。4 十個我都給。真的棒。Dee一定能。4。給dee一個尊重。是 值得褒獎。4 Dee表現得不錯~~ 辛苦了。是 感謝dee救援 功成身退啦。他沒有要回來吧 打完這邊應該回MCX。4 反而上路的火龍 熊有夠爛。DEE打得真的好。Dee一定能。謝謝你DEE!!!。DEE一定能。Dee能Dee能Dee一定能!!!。Dee超猛。都退役了 還要臨時幫PSG去救火 很可以了。錢。4444。後面交給澎哥吧辛苦了。4 謝謝Dee。真的猛!。我早說Dee一定能。4。這三場真的屌。感謝dee 原本完全不抱期待的。強。我早說Dee一定能 Bloodtrail。4 DEE滿分 團戰沒死還能輸出 忍住最後一槍。4 真的可以。我當初還為了他去看比賽。DEE一定能。4。Dee能Carry!!。屎還是沒法啊 整年沒打。謝謝你DEE。真的帥。上面那個Heed在上篇也看到你在噴對線 到底有啥好噴。的XD 退役老將臨時上陣 不止沒被抓死還真的使勁在輸。出 有哪裡不值得掌聲的？。4  容我叫一聲DEE哥。Dee能能能。4。4 非常努力了 打得超好。4 Dee一定能！。4。4 牛皮。感謝Dee。真的超強。4。77777。讚讚讚讚讚讚。推。DEE真的厲害，功成身退。真的很扛了 也很努力輸出。很扛了  值得鼓勵。很強了。謝謝Dee 真的辛苦了。dee能。辛苦了。dee能。Dee猛。辛苦了。dee 一定行啦。444444。辛苦了。Dee 辛苦了。44444 Dee真的能。我覺得降治療第一件出能壓贏更多 但盡力了。錢。PSG全員都辛苦了。Deeeeesesss。退役兩年能跟現役國際選手打，沒得嫌了。辛苦了。沒話說 真的猛。4 看得很感動。Dee 華麗謝幕！。錢。DEE真的能！。4  Dee辛苦了。4 辛苦了。謝謝Dee哥。Dee真的能。4。真DEE讚。讚。值得!!!。4 就說dee一定能。辛苦了。真的DEE能。回光返照Dee。就說dee一定能。4444444。4。4。DEE你很棒。40幾歲打成這樣真的是盡力了。4444。4。DEE辛苦了。我覺得打超好耶。已經很猛啦 DEE一定能。Dee您真行。4444。打得是真的好。4。強。44444。這個前提下真的是沒得挑了，辛苦了。4。牆壁。4。4。4。在麻吉這麼久 現在才真正認識XD。真的強。dee真的能！。比在Machi的時候強 太神啦。DEE真的行。4。Dee很棒了。太神啦。Dee真的能！。4。4。4。謝謝dee，你好能。已退役來說 這是真的猛。Dee一定能Rrr。真dee猛。4。辛苦了 真的打得很好！。4！。那個DEE 極神。4。謝謝dee讓老粉又熱血一把，當初沒白疼你。4。4 我早說DEE一定能。謝謝你Dee。真的很棒了 辛苦了。噴dee 都給我去7414。dee一定能！！！。讚讚讚。dee一定能。Dee我老大。謝謝Dee 真的行。感謝DEE。Dee一定能。是 我給推。4。有DEE一定推。respect。太猛了。感謝Dee!。是。感覺退役後比全盛期還強這合理嗎。華麗謝幕了。Dee謝謝妳帶給我的感動 真的謝謝你。Dee極神。以後打六都 亞洲看到dee跟看到uzi一樣吧。辛苦了