ad之神uzi 中路之神Faker 每年看世界賽都只想看這兩個神怎麼抗四個麵包上去 結果一個退休一個沒進 唉 今年世界賽還剩什麼？ 請多多支持老婆西野七瀬 https://imgur.com/vT9nJ6e.jpg 可愛寶貝石原舞@jyagamai https://i.imgur.com/32i1aeo.jpg。看TES拿冠  看LPL屌打LCK。有東山啊。哀 betty也是阿 走到哪都被雷 心疼。看大師兄繼續16強。剩東山。今年看中國虐殺歐洲。TES沒有欠你欸，笑死熊別再奶了好爆。尺哥如果拿第二冠就可以跟bang平起平坐了耶。大師兄16強 craps挑戰三連亞。只好寄生TSM了。看MAD中野會不會帶領PSG連入圍賽都打不贏。還在uzi Faker 老人講古喔。有pcs faker。剩PSG 0-4 #超越之旅。西門。16強之神大師兄。今年世界賽最沒參考價值一屆。今年世界賽要打個星號。還有G2 ！。看我大雞兔。0冠超Faker果然是真的。笑死 居然淪落到寄生有karsa的隊伍...。Uzi is the best ADC of all time。還有大師兄 倒在十六強。大師兄奪冠。全村希望 TSM。Doublelift。perkz。內戰幻神G2 FNC。輸贏都精彩果然是真的 去年最好看的就是RNG對T1那場。沒有faker uzi還能叫世界賽嗎 只剩DL可以看了唉。兩人量子糾纏。看NA faker 比爾森阿。\TSM/\TSM/\TSM/。真的不知道..。固定班底DL。ig都被笑死熊奶到出不了國了現在換tes嗎...。TSM這個走勢 完全是S8的RNG。別偷渡巨嬰好嗎。TES 3:2 TSM。尺哥就是冒泡賽最強的男人 輸給他不冤。LPL秋季決賽啊。剩下我鼻一雪前恥。看tsm粉絲笑話。熊熊就孬阿，ig輸了只能寄生，呵呵。也沒有上路之神Theshy。只能寄生咖哥的tes了 蛇蛇sn應該沒機會。叛忍阿水大殺四方。你少放了台灣國之神癢哥 他比uzi faker都強。還有G2 小王子 大師兄好嗎。還想奶TES阿 怎麼不順便奶SN呢。東山啊。東山記者開拍 DL衛冕16強 小王子賴在椅子上哭。笑死熊奶TES欠噓。至少確定 今年會有新王誕生 歷年冠軍這次通通下去了。真的沒Faker   無法想像