塔隆以前e技能是瞬上去沉默 外號法師殺手 卡薩丁的天敵 可是肥宅印象中從來不覺得塔隆很op 反倒是卡薩丁和勒布朗這種比較噁心 ad刺客 劫也比強太多(當時) 塔隆有沉默的時候 484也沒到很無解的地步？ 除了黑切聯盟 。剛出很OP 後來 R的CD被砍W耗魔被砍就不OP。你說的那幾個就贏在位移啊。不過後期對打 塔隆會贏。沒改e之前就有去無回。瞬發只要有將狗你必死。以前傷害其實沒那麼夠 然後有去無回。以前就自爽角 現在的Q痛多了。以前跑線跟現在比根本懶覺比雞腿。新版被動2等隨便殺。卡隆丁。以前接一套可以離場，現在接一套要補一下Q或普攻才。離場，差很多。屁勒 以前根本離不了場好嗎 不開R那個大便傷害是要。殺誰。以前W又不一樣。以前勒布朗會沉默真的很難搞，我記得是2秒？超久。新版的被動強很多。以前LB 2.5秒沉默 配R = 5秒。問題在於肥了之後 沒有反制手段 被沈默=結束 還是。指定技。哪隻肥了有反制手段= =。以前WR連按很爽 現在比較有節奏感。看能有沒有在不該沉默時沉默 要扣著。講爛的一定沒玩過初版 那堪稱無耗魔 RR一個aeo會戰。都馬非死即傷。配現在九頭蛇會很噁 那個AOE。被砍過後我還是滿愛玩 不過偏無腦只吃進場。帶風暴浪湧超好玩 無腦換血。以前就當自爆卡車玩 強度有但很無聊。膝蓋嚇一跳。想起黑切聯盟 塔隆跟鬼一樣。除了黑切聯盟以外 塔隆其實還蠻冷門的