看看昨天的369，名字遮起來跟本幫主2.0 從fw開始的上路 牛排到幫主就是選來給對面當沙包打的.. 然後到rng的letme跟狼行也不算什麼大腿等級的上路吧? 就不能給咖哥一個像bin一樣能直接開通對面的隊友嗎? TES明年369不換的話，我看咖哥的眼淚只會再流下一次而已... 。MMD。宇宙上路 檔自家人最強。369上輪很強啊 這輪跟著剩下的人沈淪而已。只有明星賽。比起369  還是先解決下路問題吧  369至少八強也有C。ziv最強名號當之無愧。過譽仔。369至少八強跟小組賽很穩定。雖然看起來是把骰子集中在前面而已。Letme?。17年明星賽？。只能說骰子不會騙人 前面場場669 到四強就變333了。18年的Letme算強吧(?。有一說一 他也沒去投資人家啊 放養還要人家當大腿 s。hy哥也會吃土。MMD。不能這麽說，阿賓放到歷史可能也有前5，369這樣很。不錯了，只能說團隊測重不在他。屁啦 369幫幾次了。Letme強過  但強的時候小狗點不到燈籠。369八強賽至少夠穩 倒是請問雙C到底在衝三小。369吸很多奶了 還沒幫。369：把把給我先選整個傑西22鱷魚，難道我比對面爛。嗎(ry。我也覺得369沒那麼不堪XD 應該是對手問題。我覺得是bin太強...如果真是這樣那決賽會很好看。。牛vs bin。369很頂了吧，八強沒有他跟咖哥早就倒了。S8 letme算一個。369已經是其他4個發揮最好的了。369沒那麼差啦 999還是很猛的。IG買個咖哥如何。我覺得369把fnc上路打爆然後被bin虐就說他很爛不太。公道吧。好歹也4強了。369大概是最強的了。369還行吧 被隊伍的BP犧牲了。宇宙上路mmd。369就骰了點，哪像MMD骰到6也是坦角。369只能拿坦克 其他如血鬼船長是慘不忍睹...。369算是tes這次不雷的了。369之前表現已經很好了。369就被bin吊起來打 遇上nuguri也一樣。早點下去至少不用被韓國人修理。版本就是側重上野 其中一個打輸就不用玩 369只能說。369bp有被犧牲了 看他第二把給他機會也是打的了。技不如人就是會被放大 最慘的是明明最不相關的下路。偏偏自己跳出來用臉接鍋。宇宙上單。369被住還被放生 BP也是扛康特 你要他怎麼玩。第一把他可以不要玩jc太有自信 第三把就是他的對線。實力輸掉正常。*整場。不好意思 你當MMD是塑膠嗎？ 這麼強的上路你給他忽。視？。這系列賽369的船長也玩的不錯吧？。船長不能先選。某年明星賽阿，我們上路怎麼那麼強阿。鱷魚算被害到。李星兩等抓害死人。宇宙上路MMD 搭配神之眼教練CYO即將征服宇宙。369不差 是bin太噁心 都選不好的對局然後贏線。給叉燒一個強力上單是不是保底四強？。為什麼船長不能先選 船長就已經是個康特比較少的。不然LPL也不會玩凱能上路 只剩鱷魚跟JC。MMD 沒放在眼裡?。369不差了 有可能純粹是bin太強。宇宙大燒賣==。因為BP問題輸的。Bp問題吧 369是可以玩鬥士的。369>Letme>牛排>MMD。這樣看一看369已經是他搭過最強的了 昨天船長贏一場。s8 讓帝面前眾生平等。letme其實有秀，但有小狗。阿Bin啊可以不要再一直挑眉嗎？。宇宙最強上路MMD。369是被犧牲的路線 你不如先問問雙C到底2在打三小。讓帝吧。369就心態還不夠穩吧 有潛力但目前還需要經驗。369才18歲 還有成長空間。BIN後選被康特角 然後一等打爆 那能怎辦?。不黑不吹，四強上路剛剛好，洽如其份。昨天不是上路在雷吧。昨天上路場場被爆破 算雷吧 369還算猛的 只是打不。贏bin。369後面三場的臉一副心態炸裂。傑西鱷魚被穿基本上就沒用了...。現在是輪到Bin被吹上天了嗎。369正好被meta外的打法剋到吧，前幾輪都很猛。搭過最強的就letme吧，永遠是最犧牲的點位卻都還是。能打出東西。記憶中沒看過letme有被打爛過，偶爾還能有點佳作。letme真的猛吧。目前還輪不到369扛，他也不是沒鬥士，但拿出來bp和。雙C一樣輸人。369年輕 看好他的未來, 這幾場雙C問題大。中下才是洞。369明明還不錯，是下路從八強就開始出問題了。369之前也很carry才打到四強。369打讓2追3各種骰9了，問題最大就雙C。369 季賽也是跟鬼一樣