https://youtu.be/3aG7hkAlh6c 感覺是台版同步合作拍攝的 否則這學舞速度實在快得驚人 合作的舞團是台灣新生代的hiphop舞團BeAAArtChic 力道不輸原版的舞者們 我覺得G社這次挑團挑得不錯啦 看看G社去年還搞甚麼Phoenix中文版cover 雖然大家唱功明顯不足 但那是非戰之罪 我認為是G社企劃問題 再對比今年這個dance cover 運鏡和舞者強度都很優質 (而且在大半夜拍的 好辛苦QQ) 這次G社確實幹得不錯 不知道大家怎麼看 Sent from JPTT on my Asus ASUS_Z012DA. 。https://www.youtube.com/watch?v=MY2V2E8_clQ。這個cover的比較好。希望今年主播再拍個 mv。拍得不錯!。部分 烏龍 JR NASH下去跳，我直接儲三千。那個金髮大腿肉一直抖 很搖。真牛逼 不封路這樣拍 西門人這麼少應該是三四點吧。這個Cover髮妝正常多了 舞跳得也不錯。這個拍得像MV 前面那個怎麼就單純跳舞而已。為什麼要在垃圾桶旁邊拍...。原版不是跳不好 是髮妝太毀觀賞體驗了。以為會是勞動部打氣歌配The baddest ==。不過看在有還我西門的份上 推一下。為甚麼這麼快 好誇張喔。好猛喔。一樓神曲。推五樓。這種團學舞速度就算真的很快我也不會意外 不過他有。一分鐘左右那段Rap的打拳台版還比原版順眼。一樓那個真的厲害。還以為又請阿垃出來了，嚇死。寫是LOL邀約 MV拍得有夠棒....。還我樂主播！！。不過原版是故意跳舞步給人家cover用的吧...。台版有夠像正版==。有夠用心==。推 好看。一樓太好聽了吧 = =。不錯耶。這次真的不錯。一樓湯米人生黑歷史。R7對線全爆炸。一樓神曲。一樓倒讚1.4萬 直接關閉留言。AAA。台大盃有印象。好看 推推。這幾個是陷阱妹嗎 年紀大了有點分不出。台版那個龍山寺LED取景實在很差 其他還不錯。一樓喚起我回憶。不錯欸，難得想推佛心公司。拍得很用心欸，比之前官方翻唱的中文版世界賽主題曲。好太多了。太強了= =。真的強。拍得比原廠的好看多了。好想被那個金髮的大腿夾到窒息。應該是合作關係吧，這cover的速度也太驚人。勞動部怎麼沒請這團。一樓神曲。暴怒的人挑起紛爭。一樓好聽。覺得這次編舞沒有很喜歡 只能把希望放在主打曲了。https://youtu.be/dNFRExS2YKQ。原廠的編舞團隊自己重拍一次啦