T1 Twitter: https://twitter.com/T1LoL/status/1331930711167823873 https://twitter.com/T1LoL/status/1331915605876768768 上路訓練生Zeus升上一隊 Roach從一隊轉至二隊 Zeus是2004.01.31生~ 春季看開賽日 有可能前面會有幾場因年齡而不能上 2019年夏季加入T1訓練隊 參加過10月份LAS跟LoL The Next~ 20T1訓練生比賽.活動整理在 1VCKn7eK (T1) Ellim今年在LCK上過場阿 早就不是練習生了XD T1練習生打野就剩Oner 出現在LoL The Next的T1 King 在節目播出前就離開T1去Gen了 改名Felix 不過最近好像離開Gen了。宙斯。…2004 好小。這樣應該沒要買nuguri了。韓服前五有兩隻是他 這樣應該沒牛寶了吧。重點是jg吧  怎麼每路都有備案或換人只有jg 沒有。Canna不錯了吧 好競爭。T1 到底在衝沙小阿   最關鍵的JG才是重點吧。好像生日在開賽之前，現在韓服4.5名。現在最新傳聞是FPX 牛骨力了。康納絕對可以練      一直搞上路是怎樣。康納之前採訪說不怕競爭有信心，應該還好吧。下一個拉Oner 誰下去不好說。重點就JG阿     難道真的不簽新人嗎   有病。小呂布倒是抱怨輪換，前陣子卻續約可能是首發ad了。ps: Canna.Burdol.Zeus都是2019年就加訓練隊。這隻放出去一定也是被買去刮彩票 當然留著自己用啊。JG FA沒啥能買到吧 乖乖練新人吧。Oner也一起升吧拜託了T1。Zeus聽說很強 直接超車Burdol。浣熊傳那麼久結果現在傳到要去FPX了。2004..... 感覺自己越來越老了。2004...。2004.......。打野再把Oner提上來試試我就很滿意了。年輕肉體。2004 好新鮮阿。希望浣熊傳一傳回DWG。下一季   在一直上 CUZZ    絕對噓。2004我大一...。zeus在韓國搶手度大於burdol。好的青訓不提上來 肯定被LPL挖走啊。打野到底要破洞多久。2004欸 好青春的肉體。現在t1的打野練習生只剩ellim了嗎？。ellim已經不算練習升了。T1也退出青訓比賽了 看來就是要提人了。所以ONER很強嗎。在訓練生裡面算強。2004？好小.......。還不錯吧 不過升上來肯定要繳學費的 勿忘康娜剛登場。時的劍魔。canna剛上場那個劍魔砍兩下金人我可能真的會記好幾。年。看精華覺得 Zeus真的比Burdol有潛力很多。2004...。Faker比他大八歲了我的天啊...。現在比較意外是T1運鈔車也拚不贏LPL。浣熊你到底去哪了！。希望浣熊快續DWG啦 別猶豫了!!!。T1運鈔車就駕駛有問題阿 會丟錢不會打比賽有什麼用。這個Zeus是從Navi找來的嗎。真的 牛寶想想建敷的肚子 留著唄。之前好像才有人說牛古力因為有氣胸 所以出國意願低。意願低也都只是傳言啊 說不定錢真的很多 看看viper。EDG傳簽他的價錢。如果是Navi找來的 那可能有點爛只能當摳了。T1的練習生 天梯都跟鬼一樣高。https://i.imgur.com/Jv9Tpuc.jpg。剛剛看到這個。杯子哥是誰Xd。WE的打野beishang 悲傷嗎?。哈哈那節目還講了可汗很搶手喔。我今天看到Khan在untara房間滾床Xd。看來這個是今年的狀元。所以是 Canna/Ellim/Faker/Gumayusi/Keria嗎。這首發也不是太差 感覺是帶四個新人。DYN預告官宣會在11/29.30.12/1 13:00 17:00。https://tinyurl.com/y6d52hgt。好像有花生。navi zeus。navi是什麼？。沒意外的話就是農心花生了