建議搭配影片看sjokz的神態和肢體語言才知道有多誇張XD (演講片段在03:36:45) https://tinyurl.com/y2ajmgv4 sjokz: 如同bwipo在訪問中提到nemesis對於節奏掌控還有腳色的操作~這般世界賽水準等 級的表現正是隊伍需要的。而bwipo甚至在emoting了 我的意思就是這些徵兆表示他們的處在極度有信心的狀態中。那麼現在就來討論 兩個可能的走向，金髮男你認為FNC如何結束這個系列賽? 金髮男:^%^%^@): 刺青女: [email protected] [email protected] /?<> sjokz: WOW我們是如何走到這一步的，這真的太瘋狂了TES目前仍是鴨蛋且並沒有任何的回擊。 那麼我現在想做點不一樣的，因為現在是個意義重大的時刻。 現在發生在上海世界盃的這一切、真的太瘋狂了。 我現在想要詳細的講一件事情，一切開始於成功，而關於成功的一切~就是成長、成功就是關於克服你的心魔、成功是關於被擊 倒了一次又一次之後仍奮勇站起，而這些過程沒有人親身貫徹的比小王子還多。 小王子是其中一個充滿經驗且在歐陸全世界享譽盛名的指標人物;但儘管有這樣的經歷， 他還沒贏過世界賽獎杯。 但他從來沒有失去它的動力。 經過多年之後，2018對於小王子或是FNC而言~一切的安排彷彿都是完美的，他們克服了G2 並且在決賽面對到了IG，這是FNC第二次登上總決賽舞台。 但就如同我們知道的，那場決賽是個悲劇、是個快速地處決儀式、是個令人尷尬難接受的 系列賽，更令人難受的是這感覺就像是對於小王子、FNC甚至整個歐洲都失去了唯一可以 奪冠的機會，且這個機會以後再也不會有了。 LPL之後躍升成為了眾所皆知無法擊敗的野獸~隨後LPL也在世界盃奪得二連霸 但小王子沒有停止奮鬥，事實上在2019他成功得讓他強大的敵人跪下了，也就是小狗和RNG。 而現在呢?我們走到了這一步 在最不被看好的BO5系列賽面對TES~也是就是LPL的第一種子 LPL在BO5中總是一次又一次的擊垮EU。 而阿水~這位神氣做好準備拿下他的第二冠。 但現在?我們並沒有被LPL主宰著。我們沒有看到阿水的任何HIGHTLIGHT表現，我們有的是 小王子還有Hylissang所奠下的王朝。 一切取決於下個回合，再強大的高手都是可以被擊倒的，專家的眼鏡是可以跌破得，而小 王子可以成為他一直想證明得自己就在下個回合~他還有FNC的夢想即將成真 心得: 世界賽看那麼多年，真的有本事在2:0出來大小聲的基本上只有lck的隊伍 還沒拿下來就已經一副自信滿滿趾高氣昂的樣子 難怪被譙 不過也看得出sjokz真的對於EU的情感和盼望很真誠以至於讓她忽略了全世界都知道的EU 尿性 現在回頭看這段影片覺得這種天真其實也蠻可愛的XD 哦因為想說讓大家感受那種分析到一半結果突然跑去開小視窗的突兀感XD 再補一個新的連結好了 感謝提醒，那我直接打字註明時間。抱歉我婆昨天高興過頭了，請大家見諒。? 幾分幾秒? 你的連結沒切到阿?。講完被翻真的尬 但看得出來他真的很愛EU啦。前面兩場看完 會被翻盤真的是EU詛咒。翻譯 給推。歐美也懂毒奶的。大校上身。金髮男是XL打野Caedral。高興大早 難怪少一場被翻。就AC米蘭阿 中場3:0開香檳XD。奶到翻船。就太嗨了 提前慶祝的概念。笑死。歐洲糗姐。到底為什麼不要等拋彩帶再來這段演講= =。最後一段翻譯: 正妹所以可以被原諒。XDDD 直接毒奶到鍵盤冒奶了 毒死 XDDD。這矯情程度跟中國比如何。這跟lpl比?。小看我們電競貪肯奇。支持自己賽區很正常 只是高興得太早的了。我們電競肯奇直接梗噎欸。被爆破了。你這連結 手機app跳不到時間。PC也不會 你的連結沒有?t=參數別人點是不會跳轉的。記得頂多在RNG決勝局。2:0這個大概和京東急了差不多。講得一副要被3：0拿下的樣子 尬。YT剪輯:  https://youtu.be/q4T3dSTqmhU。現在看真的滿滿尷尬XDDD。英文台真的超白癡,會做這個環節明顯就是看不懂比賽。即使2:0,把內容攤開來看也知TES強,就英文台還在作夢。真的會笑死 堪比73勇經典了。對岸那是吹，這只是太早丟彩帶。刺青女第五局前預測想超久還是押寶fnc，看了也是笑。笑。自傲結果剛好而已。LoL界的AC米蘭。2-0攤開來TES強？_？。這次系列賽其實就是tes下路打的太辣拉雞 回穩根本。屌虐FNC。整天想穿下,就沒有天天在過年,第四把住到中路變sup。這種內容倫到兩場差不多了,要贏BO5硬實力還是重要。tes要繼續前進要看阿水水跟K9能不能回穩 昨天真的。有夠醜==。是真的看不懂比賽嗎？前兩場fnc中上野是被壓制的。還好TES 9跟咖哥跟鬼一樣。只是下路雪球有滾起來，tes第三場心態沒崩，反而fnc。中野被看破。就在下個回合 !。他自己也是真的很興奮吧。底下評論xDthe most caster curse in world history。Xdd。the 吹。未看先推。記得之前FNC進入決賽的時候 她也是高興到哭了。英文台作夢現場  超好笑。我看一下，應該不能怪Sjokz，這看起來預先排很久了。，搞不好不論輸贏 都有這個橋段XD。雖然這橋段也可能是她自己想的，她是FNC粉(?) 沒記。錯的話。左膠糗姐。比較尷尬的是，誰能料到後面滑鐵盧。這哪是自傲 是高興太早。就先拋彩帶而已。太浮誇了吧XD。畢竟打完也沒機會講啦，只好先說一下。應該是設計聽牌局有這個橋段吧 只是2:0讓她有點飄。怎麼有種機翻感。我覺得很合理啦 誰會知道中路只會球女cn加里歐。如果是男的一定被酸民酸到祖宗十八代。笑死 真的應該賽前來這個橋段比較好。毒到哭。尷尬==。sjokz很難真的被噴爆啦。是不會被噴報啦XD 但是很好笑。The 立旗。真的寵過頭 好可愛