感謝版主samhou6同意在本版發放問卷 小弟正在進行一項關於遊戲實況觀影體驗的實驗研究 需要麻煩大家看一段五分鐘的實況影片後回答問題 完成獎勵除了能參加超商禮券抽獎外 為了回饋ptt版友 前四十名的版友只要完成問卷 並在底下留言done信箱後三碼 發100p感謝大家的幫忙（抱歉P幣不多ＱＱ） 以下正文： 問卷名稱：遊戲實況觀影體驗研究 研究單位：交通大學傳播與科技學系碩士班 指導教授：陶振超教授 研究生：劉昱廷 問卷連結： https://reurl.cc/N6VO3p 聯絡方式： [email protected] 獎勵：711禮券100元X5 資格：完成問卷後請填電子信箱，即獲得抽獎資格（中獎者以信箱聯絡） Ptt額外獎勵：前四十名獲得100P，請完成問卷後，在底下留言done信箱後三碼 先謝謝大家的幫忙，幫我早日完成作業ＱＱ 。done 409 影片太長 聲音太小。Done 228。done 251。done 925。done 711。done 067。done 182。done ear。done 109。done 581。done 002。done 789。Done 656 這問卷素質好差nlnloeo。交大鳥人是你。done 383。done。done。以上p幣已發！。收到感謝。done 684。done abc。以上p幣已發！