https://redd.it/jlu60l Reddit用戶Chovy152分享了他的女朋友，一個不打LOL也不是遊戲玩家的人，對S10世界賽 的看法。 最棒的角色依序是貪啃奇（因為他蹣跚的步伐）、雷尼克頓（因為他在線上的動作）、 血月舞忍 凱能（因為他是一支大號的紅方小兵）以及泳池狂歡 奧莉安娜（因為河豚） 最爛的角色是弗力貝爾。祂又懶又蠢，從不打架。莉莉亞也該從遊戲中被刪掉。 Bwipo在攝影鏡頭上的反應是最棒的。Rekkles是下一個最棒的選手因為他也表現了他 的情緒（要是她知道的話） 所有的韓國選手都戴跟哈利波特同款的眼鏡，而且都很讚。 英雄聯盟需要一隻貓熊角色（不是弗力貝爾的造型）。他應該要能夠咬人，還能用竹棒 扁人。他的名字會是Oreo。 啾吉（Gromp）應該改名為Grump。 雙石像（Krugs）應該改名為Kruds。 小龍應該永遠都是火龍（她對龍魂的預測準確度接近100%） Flyquest是Flysomething或那支叫那名字的隊伍，但除此之外他們是一支很適合支持 的隊伍。 Broxah拜託多gank好嗎。 以下選手的ID不酷，因為他們聽起來像中二病：BrokenBlade、Biofrost、PowerOfEvil 造型讓比賽對新觀眾而言幾乎無法辨識。潘森和阿祈爾在特定造型下看起來幾乎一樣，鄂 爾和地獄火 亞歷斯塔也一樣。當人們選擇月蝕使者 雷歐娜之類的暗色造型時就根本分辨 不了了。 她總是能認出葛雷夫，因為他的散彈特效。 在觀看比賽時，我們使用了一些暱稱來稱呼某些角色來讓整個過程更容易進行：奧莉安娜 是球女（Ball Girl），星朵拉是另一個球女（Other Ball Girl），雷尼克頓是鱷魚 （Croc），鄂爾是山脈矮人（Mountain Dwarf），姍娜是好大一把槍（Big Gun），路西 恩是老公（The Husband）。 所有的女性角色在遊戲裡都有人類（通常是老太婆）的名字：伊芙琳、凱特琳、艾希莉 （Ashley，出於喜劇效果）；男性角色的名字比較酷。 她不喜歡TSM。TL還行。她可能會變成FNC粉。 英雄聯盟和電競很酷，要是那是你熱愛的事物的話，你不應該隱藏你對它們的喜愛。 當凱能的隊伍有巴龍Buff時，小兵會比他還大隻。 當你在先前沒有吃小龍的情況下拿到遠古龍Buff時，而那個Buff又那麼強大時，這是不 公平的。 當Spica輸掉他們最後一場比賽時她很難過，因為他還那麼年輕，而且很明顯的，他很努 力。她還說BrokenBlade看起來只有12歲，而Bwipo看起來像個中年人。 藍Buff應該要改名為大藍（Big Blue）。紅Buff永遠不會得到新的名字，但她覺得Angel 在總決賽第二場用星朵拉把紅Buff抓起來往DWG的人砸很好笑。 註：原文把Angel跟ShowMaker搞混了 這個遊戲叫做英雄聯盟（League of Legends），但角色卻叫Champions。他們真的錯 失了一個大好機會。 底下留言： 所有的女性角色在遊戲裡都有人類（通常是老太婆）的名字：伊芙琳、凱特琳、艾希莉 （Ashley，出於喜劇效果） ...我們應該告訴她，艾希的名字就是來自於Riot的共同創辦人Marc Merril的老婆， Ashley Merril嗎？ Broxah拜託多Gank好嗎。 笑死，不知道LOL，但還是知道這點 她不喜歡TSM 幹，她根本是老粉吧 讚啦貓熊 告訴她她很聰明 Riot，現在就給我們Oreo。 Broxah拜託多Gank好嗎。 你女朋友是Impact嗎？ Sent from BePTT on my Sony J9210 打錯了 ㄅ欠 我是覺得Nemesis也有點中二 雖然他場外的行為更中二 叫老公是因為他是姍娜的丈夫吧。所有的韓國選手都戴跟哈利波特同款的眼鏡。賽娜 抓到 樓下支語警察出動。POE剛出道就被說中二了 XD。蛇蛇竟然沒被列入中二ID。賈克斯那造型我也以為是阿祈爾。玩戰棋的時候覺得有些造型超難分辨的...。哈哈。我是知道有個遊戲裡有會用竹棒敲人的熊貓 不過那個。遊戲已經涼了。Showmaker不夠中二？。TSM 笑死。風暴烈酒。要比中二誰比的贏刀劍神域online。你女朋友是impact嗎笑死。她不喜歡TSM。-Broxah拜託多gank好嗎 XDDDDDDDDD。連不看比賽都要叫broxah多gank了。不會玩的玩家認證 好慘。不喜歡TSM 喜歡FNC 識貨哦。最中二的應該是從未失去吧。impact女友笑死。造型那個就算是有在玩但是沒有發摟造型資訊的一開。始也都會搞混 真的分不出來。笑死。沒發摟也會看不清楚+1。一排血月站出來完全不認識。蠻有趣的。貓熊可以。Neverloses。Bwipo真的是從頭到尾都在笑死 享受遊戲。凱能只是比較大的紅色小兵笑死，超可愛的。Yes yes。yes yes。黑人 是老公??。支持Oreo貓熊。路西恩很帥啊。外國人眼裡帥的黑人就長這樣吧。老公XD。辨識度問題的確很重要 但是拳頭這麼多年都沒處理。以前閃電狼有個AD名字也很中二 叫什麼來著。Broxah被沒玩過的噴 笑死。韓國人真的都同個髮型同款眼鏡- -。從未失去最中二。暴雪英霸有貓熊。蛇蛇沒看過跟本不知道名字那來的。那隻熊貓是不是姓陳。我也覺得遠古龍buff很不公平。笑死 TSM又被鞭。never_loses這ID聽起來就很中二。原來是Impact。遠古龍就是因為以前會你吃過的龍 導致落後方沒用。對落後方不公平才改成現在這樣的啊==。以前的遠古龍效果基本上變成現在的龍魂了。有熊貓角色啊 祖卡。nlnlOreO。所以說為什麼遠古龍拿到就贏啊? 跟三巫鬥法大賽一樣。第三場拿到聖杯就好 當前面兩場努力的87逆?。說不定明年改成你多一條小龍 BUFF多三十秒。新造型辨識度真的太低 像最近的李星造型 還以為是。新角色。他不知道雷科煞是女的吧。