剛剛看了下 哇 tl隊員怎麼那麼多外援啊 impactcorejj 不是雙韓援了嗎 還有一個前FNC的broaxh 還不算上丹麥的簡森 這樣是不是不太公平啊 美國人不會噴的嗎？ 我看FPX上一場就被噴到歪頭 這是國籍輿論的問題吧 那FPX跟IG也都可以3外援啊 那照這個邏輯我大IG也能4韓國人啊 the shy=jensen 中國出道 肉雞申請本土 別隊怎麼 打？。impact不算了吧。impact轉本土了吧。都去多久了。Impact跟Jensen都歸化 不佔外援名額。偽裝成美國隊的韓國隊。Impact跟Jensen都歸化了要噴啥。幾年前ㄉ火ㄌ==。雲多久了。jensen被忽略欸 還是西方人就以為是NA人。impact歸化很久了。JJ:幹。NA都是外國人在Carry。好雲。TL五個亞洲人臉的圖誰支援一下。之前好像還有五張亞洲臉的NA戰隊。雲。電競李玖哲。....可以阿 impact 打NA多久了。Rookie不是也歸化了 ig要3外援的話可以吧？。估狗 歸化 LoL。美國就跟中國一樣阿 沒有一支純本土的。先搞清楚外援的意思.並不是非本國人就叫外援。美國找不到幾個嘍打得好的白人。TL都是韓國人在Carry，中野會開戳。rookie還沒歸化吧 目前歸化的韓國人只有督硬幣而已。Incarnati0n：我呢?。規定就寫在那齁。兩個大國連組出一支全本土隊伍都無法 笑死。太雲了吧。Rookie還沒歸化啊。TL本來就假北美隊了。2018已申請歸化 同Piglet。還輿論咧，每個人都跟巨嬰國一樣玻璃心嗎。LCS把亞洲人和歐洲人通通拿掉水準大概可以跟巴西比。吧XD。你那邊買PSG入圍賽小組第一還來的及。想說2018一直有rookie要歸化的消息XD。看看mlb nba或是其他大規模的體育聯盟，整天管人家。國籍是多自卑。同理 lpl把韓國人拿掉就是第三賽區的水準而已 甚至。也太火。更差。impact jensen都已經不佔外援了 而且是去年還前年。的事了。新的外援政策好像要有永久居留權。早期選手比較鬆。不對 還要把台灣人和越南人也拿掉 嘻嘻。輿論問題 ㄏ。五外援吧 一個美洲的隊員都沒XDDDD。歸化，自己去查規章。都S10了大哥。雲。口氣有夠像是強國人。歸化賽區不是國籍 都跟你說了你還聽不懂。你如果只是因為別人北美可以組 為啥我lpl不能組這。超雲。種心態的話 沒人說不能阿 只是看中國那邊觀眾願不。願意支持囉。雲=  =還口氣差。雲。doinb lpl打五年歸化  外援能打五年還在 算強了。拳頭規定就是這樣定的 自己去跟拳頭吵啊。不小心推到 補噓。而且rookie有在韓國打過，還lpl出道? 雲爆。一堆外援 打一年就去別賽區...。但受益最大就北美一堆選手都想待北美壓力小又爽領錢。就算北美繼續打的跟屎一樣 拳頭也不會笨到去砍北美。的名額。雲還裝。你大IG？ 好了啦。RK應該年限夠了 可是對岸因為他們足球隊最近搞歸化。被罵得挺慘  ig應該不敢搞個3韓國人之類的。你口氣好差。2020還在吵這個，是真的頗無聊。。羅力條款電競版啊 滿一定年數不算洋將。雲就大方認...。就算有國籍輿論問題 會比用菜雞本土選手導致入圍賽0。-4出局的輿論壓力大嗎？ 觀眾是很現實的 成績說話 S。8全華班出局 IG奪冠 多的是皇雜該認IG作父。法律和規章讀熟再來好嗎。impact都打幾年了，早就算在歸化了。規劃是為了給中國 美國 拿冠軍的嗎......。是看他待的賽區，不是國籍。雲又一堆廢話。不一定阿，IG不就沒出國嘛。都多久了。講給你聽了還死要面子。嘴很硬欸。好雲喔。樓下幫噓。規則自己查好嗎。這篇在幹嘛。雲態度又差可憐。自己不懂態度又差。這篇在幹嘛 有夠雲。雲還口氣差,我大IG? IG粉都這種人？。好啦 你說的都對。這什麼邏輯？都說外援名額是看賽區不是看國籍，中上。都打幾年了，早就歸化LCS了。國籍你個鬼。恩你說的對。菜成這樣還敢兇阿。規則都不先查清楚還在酸 可憐。對。都不知道你是反串 還是真的雲。???。雲＋邏輯差＋口氣差 呵呵。雲到不行。雲。當然可以讓the shy和rookie當本土，你叫他們放棄韓。國國籍歸化中國啊？。好