面對台服動不動就問候人家媽媽的風氣， 認真想請問真的母親過世的朋友們看到這種發言心裡會有什麼感想？ 又或者應該要有什麼反應？？ 。開場先禁言4個這樣就不會有被問候的問題了。沒有什麼"應該要如何反應"這種東西。玻璃心。我倒是覺得 最近大家都很友善==。應該有不要玻璃心上來發文討拍的心境。欣慰吧。看到玻璃心廢文比較不爽。不太在乎 他們罵來罵去就是這樣 LOL關了我就忘了。打打嘴炮而已，你覺得現實生活有人會這麼白目嗎？。用挖苦的方式我反而還會比較在意。人家根本也不知道你媽還在不在，到底有多在意陌生人。講啥。為啥要在意一個路人嘴砲。你可以寫一篇作文告訴他你很受傷阿。別那麼玻璃 懂?。你怎麼會以為台服很愛問候 看來你是沒看過陸服的友。善問候媽媽還在不在。提告，法院見。台灣人那麼熱情  關心一下別人的家人 合理吧。那你很會OO欸 我一律這樣回。FB YT都是阿  開口就是要吵架不知道在幹嘛。哥一向一問候就鼻地到底 展現什麼叫尊重。開送啊 屢試不爽。中國狗罵人真的比台灣人還狠 祖宗18代都被抓出來耖。過一遍。這種人最尷尬了 整天死媽。中國那邊至少有些嘴炮的滿好笑的。台灣只會你媽死了 沒別句。看到你媽死了就火大 學什麼支那賤畜 我都直接嗆出。來真人單挑。笑死中國比較好笑 中國只是更多的有關你媽怎麼了的。話好嗎。http://i.imgur.com/wRez23J.jpg。我也覺得支服嘴砲很好笑 因為智商夠低。支服除了問候家人還有很多比喻梗 多去看看好嗎。多看那個幹嘛  降低智商喔。你要跟低端玩同一款遊戲就要忍耐，不然去玩家機。問候祖宗十八代就是爽。我娘走了，看到這種心情好黑單，不爽就嘴他跳。拍照存證 賺小錢錢。開場先檢舉4個+禁言 遊戲中全黑單 結束再檢舉9個。常常會被問候一部分也代表你不適合這遊戲。嘻嘻，我看可悲的是你，連別人講啥都很在意。要馬互嘴，要馬黑單，別上來Po廢文。羅老師有教過 開場就先禁四個