剛剛開電腦後 想說開一下lol 結果 登入完之後 就卡在一個紅畫面 以往是紅畫面以後 就會出現各個遊戲 結果不是 就是一個紅畫面 然後 就沒有然後了 開多久 卡多久 這要怎麼解決阿？ 。佛心公司。GGC全家被狗幹。卡住加一，垃圾G社。加一。發公告了 今年一定倒。嘿嘿 現在連開都不能開 想打密碼都打不了。點ggc沒反應 垃圾G社日常。原來不是只有我幹垃圾公司。4766。反安裝。垃圾GGC 連平台都弄不好。+1..。垃圾公司連登入平台都不行。右上角儲值中心完全不卡頓唷。原來不是我的壞了 是ggc壞了TM我還重安裝。原來不是只有我這樣。我的也壞了。幹你娘垃圾雞舍自己硬要搞垃圾登入器還亂搞 7414啦。我安裝3次了原來不是我的問題乾。廢物雞舍確診支那病毒 幹你娘。雞舍要不要還給直營啦！。卡住重新安裝+1還找朋友遠端看我電腦出了什麼問題。幹 原來不是只有我這樣==。打不開雞舍平台。幹我以為我電腦壞了。垃圾公司 垃圾營運。我也重裝了兩次，把我的時間還來啊。機歪 我不能開啟 按了沒反應 害我以為是我自己問題。肏。重新安裝完也一樣原來是壞了= =。你 儲 多 少。幹，點不進去是怎樣。求問4766是甚麼梗。加一 害我重安裝2次 還是一樣。機掰我才剛包台三小時啦幹幹幹。垃圾。幹你垃圾G社7414。浪費我時間 媽的。佛心公司。操他媽害我一直重開。可以玩了 謝謝G社肯讓我玩。誒誒  我剛試GGC等久一點就會出現遊戲了。我試了一下是被防火牆擋掉，是不是又想夾帶木馬啊?。卡住加一，垃圾G社。低能到不行的系統 工程師都智障嗎。平台重開防火牆跳通知 進去後遊戲啟動變ERROR是怎樣。進去了  7414。馬德里   卡超久。可以了 媽的。幫噓 垃圾公司。戰旗排到人直接ERROR REPORT。幹 我還重裝好幾次。還不快發補償！。怎麼可能發補償 上次休一整天都當沒事。你儲。請問修好了嗎。GGC破你防火牆讓阿六盜帳號去戳人，水拉