沒吧 這遊戲最尷尬的段位不就是金銀嗎 銅鐵我就爛 金銀就很多手感好，可是根本不想認真玩遊戲的，只想靠手速殺人 塔什麼都不管，遊戲一開就是農兵賺錢打架，打輸就是幹你娘廢物隊友 老實說我一直覺得如果真的要挖新秀可以從金銀找，觀念可以培養 可是手殘是絕症 白金鑽石才是開始拼營運，放腦玩遊戲的開始這樣 大師精英...沒上過不知道... : 還以為銀牌爬上去之後隊友會好一些結果有點失望 : 排除金4、金3 : 金1，金2理論上應該都有基本觀念或操作不太可能直接爆線 : 結果常遇到明明就金1、金2的人被比自己牌位低的人打成智障 : 照理說就說打輸也不至於被單殺到050吧 : 牌位比我們高結果還要我們去處理金1金2這個洞根本是無勝算浪費時間。你怎麼不從菁英找。從金銀找真的是天才想法。從不從鐵牌找 更爛耶 像張白紙比較好教。那怎麼不在菁英找手不殘的就好。說個笑話 鑽石懂營運。鑽石根本打線強一點無腦開通就有了。最後一句XD。要從金銀找也不會找你 不要想了。金銀遇到鑽石，直接三路推到高地去，打線差那麼多。要找沒腦有操作也是從菁英大師往下找阿，對面不就這。樣玩。邏輯死去？那幹嘛不找菁英不手殘的就好。只靠操作還只能金銀 那練了大概也沒用。那你幹嘛不從ARAM高隱分玩家找 角色池深又會打架。我上季鑽一遇到菁英1200分被當銅銀虐 給你參考