《英雄聯盟》不打算退役2400人申請購買與Faker相處時間 新頭殼newtalk 簡育詮 綜合報導 《英雄聯盟》明星選手Faker近日登上南韓網路綜藝節目《About time》，向觀眾慈善拍 賣與他相處的50分鐘，不只吸引了約2400人申請參加節目，其中Faker也因為一名罹患直 腸癌四期的重症父親想為兒子購買Faker的50分鐘而感動落淚。Faker也表示，目前他還沒 有退役的計畫，表示自己只要還覺得選手生活是有趣的，那他就打算一直打下去。 https://i.imgur.com/p7aywMu.jpg 《英雄聯盟》明星選手Faker近日登上南韓網路綜藝節目《About time》，該節目的宗旨 是讓觀眾申請參與拍賣節目嘉賓的一段相處時間，節目嘉賓會與得標者共同進行一項活動 。Faker是該節目第二位受邀出演的嘉賓，在宣布開放報名後，兩個月內節目製作組收到 約2400份報名要求，創下節目史新高。 最終有包括現任警察、前電競主播、現任電競選手等職業的觀眾獲邀進入攝影棚參加投標 ，每名觀眾將有機會向Faker說明自己的競標原因與想與Faker一起做的事情等，其中有一 位已經罹患直腸癌四期的父親，他向Faker表示想買下Faker的50分鐘，讓他兒子可以與偶 像Faker互動。Faker在聽完故事後也感動落淚，哽咽許久。 另外Faker也在節目中說明了自己作為電競選手背後不為人知的辛酸，他表示自己每天 訓練10幾個小時，讓我的手指都彎曲變形了。Faker表示這是一種職業病，但他也 表示：雖然有時也會想到如果平凡的日子會是如何，但我並不會去羨慕。因為這就是我 選擇的生活。在節目中被主持人恭維是國寶的Faker也表示自己還沒有打算在幾歲 時退役：如果（這種生活）依然是有趣的，那我會一直做下去。 原文連結： https://newtalk.tw/news/view/20210102/517853。李董！。兒子在這50分鐘之後鬼之開竅 成為faker接班人。然後就死掉了。原來你出桶了。我知道你是董粉，幫推。qq。垃圾新頭殼。買你50分鐘給我哭 哭他媽一個小時。這推文==唉。像Faker這樣高度貢獻的名人是不是可以除役啊?。手真的變形蠻嚴重的，希望faker今年能有好表現。包哥都沒除役了 想太多= =。飛可絕對是歷史人物了QAQ。哭啊居然不買史單利傻了嗎。沒影片連結嗎。https://www.bilibili.com/s/video/BV1Av411x7xm。感謝樓上 我自己也想看XD。感人…。結果五十分鐘有四十分鐘在瘋狂切畫面。嗚嗚。想多了不可能除役，除非2022亞運金牌。可以跟飛可愛愛嗎。是老爸直腸癌，兒子又沒事。飛可真的是受人尊敬又有同理心。好棒的人啊QQ。真lol 明星。電競喬丹