今年完全沒人期待的PCS賽區拿下39的成績 更重要的是沒有06 雖然稱不上太好但已經超乎預期了吧 跟2017FW AHQ同戰績耶 但PCS的平均觀看人數簡直慘不忍睹 不到一萬人 甚至輸很多次級賽區 你各位看到PCS今年的表現之後 明年願意幫PCS掛個分頁嗎 掛分頁又不一定要看。願意啦 哪次不願意。行。看好看滿。掛啦 哪次不掛的。真的 哪次不願意 ...。可以 有在電腦前就幫掛。可以啦 哪次不可以。哪次不願意。哪次不願意啦。有kaiwing就掛。多幾隊能看的再掛吧 不然後面的隊真的好難看。好啦。掛三小 先換MOD再說。當然 我不只掛 還每場都看。1-11就願意掛了 3-9看好看滿。mod 言論審查 第一次ban幾秒 第二次ban10分鐘。願意啦 有哪次不願意的。好。今天剛進去刷個7777就被B十分鐘 真的哭。看了啦 哪次不看 人數真D可憐。看了一整年 真的很欣慰。掛三小 mod搞文字獄 可憐吶。好。一直都有在看啊。還是不會看 浪費我時間。一直都有在看啊。mod讓大家不能打省隊==。一直都有在看啊。掛。到底哪次不願意 失望還是會看一下。沒問題。掛 一定掛。一直都掛著阿 哪次不願意的QQ。掛 都掛。我已經掛到3萬多點數了。連LYB打RSG都有掛的。願意啦 哪次不願意。掛拉 哪次不掛的。好啦 幫忙掛一下。掛啦 哪次不掛的。你各位啊，你們如果要看psg 在pcs 的比賽自己抓時間。啊，因為都在最後一場。一直都會看。一直都有看  最忠實的觀眾。看啦 哪次不看 每年失望每年看。哪次不掛的。願意啦 哪次不願意。掛啦，哪次沒掛。哪次不願意。願意啦 就算每次都十六強還是願意。掛啦 哪次不掛。不要。大家要加減來看一下PCS免得明年出去的人都不認識。願意。同意啦 哪次不同意。同意啊 那次不同意。難得都沒0-6 值得鼓勵。有哪次不願意的。常常掛但都沒在看XD