很久以前積分時代 是P1就知道會被戳 P5乖乖選sup躺贏 只有P1可以B角 而且回憶起以前積分的BGM 真的讓人非常的緊張 BP手真的會抖 現在的BGM反而會讓人放鬆打的感覺 不知道老玩家還記不記得 https://youtu.be/fwBUTCQzWSo 記錯了啦==。當時還不用點確認,一進選角聽到歌就腎上腺素爆發。年經文。s3以後我就沒開過音效了。當年打積分 緊張到手都在抖。沒啊，以前只有p1可以ban角。只有P1可以ban角好嗎。只有p1好嗎= =。想當初爬分聽這音樂真的會手抖。S2那歌 真的會讓人抖起來。https://youtu.be/um9QLvTCsk8?t=52。請問有人知道類似這首好聽的歌嗎?。P5乖乖輔助。下下下。這首真的很好聽。s2還是s3高中暑輔，班上十幾個人翹課打咖，一次可。以湊三隊打戰隊積分，結果選角遇到春風專案，我上。個廁所出來發現同學都被請到門口登記學號姓名，只。好一個人ban pick 10人份，有夠刺激，隔天直接被校。長約談全班，說敗壞第一志願的名聲XD,那時候還是菜。鳥，選角配上音樂真的會很緊張。http://tinyurl.com/y35pbxyr  B/P音樂好聽推這首。這首超讚阿 TPA打AZF前還有表演這首 又內牛滿麵了。https://www.youtube.com/watch?v=JWwtsL8WEII&t=20。還有這首 LCK經典 腦中會響起Papa的播報聲。這首音樂被換掉的時候我也差不多改當雲玩家了。被雷幾場後什麼音樂都沒差了。https://youtu.be/ut2M3J_-2jY。以前打bo手還會抖，現在當成ng一樣排，反正我就爛。年經文。以前都要跪求p1 根本看人品QwQ。超熱血bgm。彥翔學長建立的名聲都被敗壞了。手真的會抖== 打個幾場就不敢打了。一直找不到賽後主播台那首。以前我都玩SUP努努 想說給大家carry就好。P5去補位等carry。真的刺激。喜歡LMS 2017的BP音樂...。登～登登啦登登登...登登登～。月經文。以前打bo還會特地去網咖打比較順。BGM真的很重要==。P5乖乖去sup