TES最後一波團戰失利後 看到karsa的鏡頭 他還有表現出苦笑 後來蛇蛇和karsa抱完後 我看到karsa把眼鏡拿下來 摸眼睛 本來以為是他累了 但後續還是沒把手放下來 感覺是在遮掩自己的情緒 不過也沒看到有眼淚 不知道最後 karsa是累了還是哭了 QQ 推 okokno :我個人覺得他不做作 笑的又自然 散發一股特別的氣質 07/02 16:22 。QQ。QQ腿斷了。＃累了，也淚了。QQ。斷..腿了。QQQ。我的心好累阿。電競PG明年又要轉隊咯。累了。現在還不能笑 MingLee。QQ。賽到四強下去。QQ。腿斷了能不痛哭嗎。真的辛苦咖哥了。腿斷了。TD咖準備背鍋了。玩李星的習慣動作啦，摸眼QAQ。QQ 真D可連。他不用手遮住，眼睛噴出來的雷射光會直接把369燒死。#心狠累 #讓我靜靜。看到左手的操作 傷眼睛了。巴拉蚌你他媽給我上工。聽見蛇蛇在他耳畔告白 感動哭了。斷腿。心累到哭了吧。腿斷了QQ。想扁四個隊友發現打不贏，只好先哭了。又背鍋了。回去開扁JKL 廢物靠韓援拿冠就真的以為自己世界第一。都有吧。雷我咖哥。淘汰賽哪一場c過？ 操 咖哥的隊友永遠都這種廢物。卡沙加油QQ。真的心疼QQ。李星摸眼。https://i.imgur.com/Z7bbzF5.jpg  咖哥盡力了 QQ。QQ。都是QQ。第三把他送掉的啊 腦衝亂踢...。明年就24歲 希望狀態別下滑了。第三把 輔助q到。至少打殘jax。369還在笑。那個拉雞AD從八強戳到四強 結果怪咖哥一個踢？？。雲觀眾還在腦中衝亂踢XD。第三場 也都靠咖薩神踢才撐住的 不然早就輸了。很想摸眼踹人了吧。蛇蛇小聲說：嫩...。其他幾個滿面笑容。QQ。第三把他送掉的 LUL LUL LUL 笑死人。第三把那個踢就預言家的鍋，別雲了好嗎。咖哥腿都斷了……QQ。辛苦咖哥 請咖黑摸摸良心 來自台灣這麼努力的選手。你們也要躲在鍵盤後面酸嗎。carry這個廢物下路AD到腿都斷了。QQ。沒咖哥早就被FNC送回家了。他腿很痠QQ。靠咖薩強行帶到這裡的 好難過QAQ。唯一醒著的人永遠是最累的。第三把沒咖哥早早就GG好嗎。QQ。咖薩盡力了QQ。是不是想摸眼飛到誰的懷裡？