來源 : https://twitter.com/HyunJaeLee6/status/1329562245026627585 1. DRX向多名選手提供了Offer，但都被拒绝了。 2. Doran本來沒有離開的想法，但和麥哥討論過後就離開了。 3. 麥哥和管理層之間有矛盾 4. 管理層要麥哥幫忙引進選手，但麥哥不想提案 5. 會從二三隊青訓中拉人上來，也可能全隊都青訓 麥哥之前直播時就曾說過 我剛來DRX的時候就跟孩子們說過一句話，應該要活得自私一點，讓他們別吃虧了。 總有可能會吃虧嘛，就跟他們說希望他們可以直率地、不說謊、有著透明性，能夠懷著珍重的新，在做某件事的時候可以去享受，單純為了別人在做的話，那就不要做了，至少自己要能享受其中，才能做到最好。 雖然只是乳摸，但實在太真實了，作為今年DRX的粉絲，看到管理層把自己搞到這一步真的太好笑。 麥哥: 孩子們快跑，我有約在身，你們先走。 然後這個人還有提到目前KT在和Doran談 非洲想要all in Chovy Sent from my Windows 。哈。能跑的全跑光了@@。麥哥人好好。有LCK名額.卻沒選手要來 XDDD。這人是不是運氣不好 執教的隊伍管理層都有問題。屌打drx二隊。非洲那個還有阿明啊 簽到Chovy  阿明也會跟進。原來不是跟麥哥有問題。CvMax當奶爸比當教練優秀多了。正常的教練都不會喜歡帶的選手還要去搞那些有的沒的。幹 枉我過去都是DRX鐵粉 經過這些事後我只希望DRX。管理層全部去死 白癡管理層害死選手和教練。看了最近DRX一堆負面消息 教練再好也沒用。#相信麥哥。麥哥真的是好教練……。這樣想一想麥哥如果當負責管理選手起居的管理職根。我當初看了崔尚仁那邊超長的專訪，還以為他真的是。CVMAX只是不適合當教練吧，對選手感覺都滿關愛的@@。個好人想帶起戰隊，噢不他只是個噁心的商人，買了DR。本神角。小心麥哥。X的YT會員還有衣服突然覺得自己好浪費錢。。相信。會員還可以退訂吧? 衣服就.....。會員從訂閱制上線就訂閱到上個月底 已經來不及了 LU。DRX Bigshot?。DRX的前身就是KZ啊 這次能進世界賽都靠Chovy和麥哥。DRX衣服我覺得滿好看的，本來有想買XD。Chovy也太慘，連續兩隊都出問題，沒辦法好好安定。給他帶過的很多都很感謝他 除了劍皇。可憐哪 Chovy/Viper/Lehends會去AF還是kt咧?。欸等等 我沒跟上進度 到底怎麼矛盾累積這麼快。啊不是就對外公關亂搞+叫選手作LOL以外的事賺錢嗎。幹這種事的好像也不是沒有過 怎麼這隊特慘。麥哥：我扛。賣擱溫馨。還要再加上那個關種團長一直刷存在敗好感吧。多蘭＋ucal   KT要坦狀元？。==這組合我立刻轉粉 kt再見。簡單的說就是想學T1那樣賺錢 然後選手就不爽了。有矛盾怎麼不一起走?。怎麼麥哥去哪隊 哪隊管理層就跟他鬧翻啊。麥哥也太帥了吧。kiin chovy viper lehends再找一個jg感覺不錯。麥哥也真夠衰 每次都是管理組問題。麥哥應該簽了兩到三年約 走不了 幸好我來不及跟朋。友一起訂衣服和外套 要不然會哭死。麥哥好帥。DRX Tank。GRF各種轉世投胎。麥哥扛。我也一度覺得我好像沒跟到什麼哈哈 這種事情別隊也。有但怎麼他們特慘。我也覺得少跟到什麼 叫選手做外務賺錢很常見吧。中國戰隊也很多這樣啊 雖然未必是好的 但也不至於。cvmax不上台bp都還不錯 可能經理的位置更適合他吧。矛盾重重吧。雖然選手不爽經理還跑出來粉飾太平很蠢啦。如果對DRX最近爭議有興趣的歡迎看這個粉絲剪輯的影。https://reurl.cc/Y659Y4   https://reurl.cc/zzGM5p。這位把韓國DRX粉爭論的點整理得蠻清楚的。真希望DRX的隊伍名額可以給Jin air。Sadplane.jpg。yt影片用reurl....。笑死 DRX：幹 有內鬼。可惜了 DRX顏色和隊服感覺是最好看的。Chovy還真慘 他待的隊伍管理層都有問題。麥哥是不是選手的法鎚。每次都為了選手的權益出來對抗管理層，給推。drx內部有什麼問題阿。DRX跟T1半斤八兩啊，都想靠選手人氣刷代言廣告賺錢。，T1攻歐美，DRX攻中國，主要休賽期搞比較合理，但。比賽期間搞選手當然不爽。選手當然希望比賽期間能好好訓練檢討啊，有時候訓。練賽打完緊接直播也是夠嗆，誰會想一直接外務拍廣。告。我看上面影片 chovy講的行程不是都11月的嗎。都打完世界賽在隔離了啊。最大的衝突點好像是管理層想要吃中國的腐女市場故意。拍的很甲 讓選手超反彈 尤其韓國是個普遍反同的社會。但對選手來說根本沒有休息到啊，夏決到世界賽結束，。隔離還要開實況，隔離結束又連續四天拍攝行程。對 我還記得DRX夏季賽決賽被橫掃後還開直播。T1明顯在錯誤時間拍廣告粉絲噴，至於DRX整個管理層。挺荒謬，季賽期間也是各種漫畫事件與直播事件，目。標攻略BL腐女市場，選手當然想逃。簡單說就是正事不做 搞一些有的沒的。難怪會被TES打敗2次 被DWG橫掃2次。當初GRF真的可惜 給麥哥帶孩這麼強。不過韓國男團不是也很愛搞這套嗎。他們是電競選手又不是男團。電競選手又不是男團，電競選手當然先以電競為主，。打出成績為優先啊。我是說搞甲鬼甲怪啊。男團你夠大牌不怕被冷凍也可以出來靠腰啊。這種事本來就是看個人意願啦。但拍甲片一般還是會問過選手吧。笑死。麥哥好扛的感覺 respect。什麼叫給麥哥帶還這麼強 GRF就是麥哥培養 發掘的。韓國那邊傳秋味跟非洲簽了 Viper也簽了 禮拜一官宣。之前非洲不是否認嗎xddd。執行長在節目開玩笑(?) 非洲才否認 可能是因為轉會。還沒開始 有這傳聞不好。原來是這樣。我的19格里芬要借屍還魂了嗎。Tarzan別去LPL了啦 來AF重組GRF。大概組不成吧 因為傳聞的sup是effort 據說是不夠錢。簽Lehends了....。哭啊不要effort啦QQ。輔助effort這爛咖...gg。麥哥不是去當教練的，簽的是奶爸合約吧。看到DRX走到這一步也是蠻慘的 DRX的這幾個選手我都。蠻喜歡的 只能說他們管理層自己搞成這樣。Viper沒搭Lehends表現也是蠻差的。單簽一位還不如拜託Mystic回來