如果絕食流的珊娜可以出水滴 那輔助珊娜應該也可以吧？ 後期就多一個Ad 還有一般輔助珊娜滿裝會長怎樣？？ 該出什麼裝 Sent from JPTT on my Samsung SMA750GN. 。會拖到。你要一直A兵 AD應該會爆氣。如果單靠水滴疊很慢。一般輔助都是拆眼刀+黑切之類的。可以啦   你想出就出  不想輔助就講。不想輔助就直說 ad是吃資源裝備凱瑞的 輔助是最少經。濟打出最高團隊收益 沒收入還花850水滴就是沒想贏。珊娜輔助本來不就瘋狂在A兵嗎 怎麼說得好像都沒在A。可以啊 你自己下路。看陣容，如果對面消耗強很奶我會出魔劍幫忙ad推，。有水滴也可以增加續航，如果對面是gank能力很強，。輔助又能留人就出排眼刀不亂推。出啦哪次不出。出水滴對珊娜輔助不是什麼很重的負擔，輔助道具很。快就能賺滿1000。出啊 原本我輔助也是物穿流 現在改出魔劍鬼刀火砲。傷害整場下來就是比全物穿高很多。你好不容易疊滿1000 然後要浪費掉去買一個只會加魔。力的垃圾？。鞋子 眼石 排眼刀 黑切 耳語 紅眼。疊水滴太久 第一件排眼刀曲線好 CP值又高。你當然沒負擔阿 負擔在ad身上。我還是都直上拆眼刀 買物穿 傷害還是一樣可以最高R。不會玩的珊娜才會造成ad負擔，出水滴只要對面不是。強開型隨便都換爆對面，永遠不缺魔Q CD好就丟。出了傷害差超多。輔助還是出拆眼刀比較實在 畢竟輔助是要跑線的。可以。出啊最好再出一個汰滁品我直接改去中路吃兵。想知道lot牌位XDDDDD。低端隨便 畢竟隱分高一點的NG都沒有所謂的後期。你要出死帽疊書會有人阻止你？。珊娜、潘森輔助還是需要排眼吧? 平平是順風，氣定神。很爛的場的確會有打個一小時嫌你輔助沒傷害才輸的。閒給的魔力量很優了，對輔助來說。這種情況是要一般人能多認真給建議。後期不會多一個ad，因為前期你的ad看到你出水滴害他。輸線就會在溫泉發呆看你表演了。我會選擇出十字稿在直接和魔劍。出電刀比較好吧。跟輔助疊時光一樣爛==。你根本疊不起來。你是啥時後要出阿。主要是當你珊娜輔助的時候隊上已經有AD位了 這時候。更需要的是珊娜的功能性 需要你去出拆眼刀 黑切之類。的裝備增加隊友的輸出 而不是一起出輸出。不想輔助就說。輔助滿裝 你打2小時？。珊娜輔助還不如玩索拉卡