現在看來TSM連王牌極靈拿出來都這樣 A組的TL今天也是輸給PCS FAKER領軍的MCX 除了D組的FLY有UOL可以打有機會拿勝之外 請問今年NA是不是也有機率可以出現06超越的好成績 。去年就拿過了。目前 0-4 目標 0-18。mcx會分tl一勝兩邊都不會抱蛋回去。去年就超越過了。目標 0-18超越白癡賽區。Fly那個上路會被Boss教訓吧。0-18。外戰還是要靠C9 疑O_O...。一起#超越的好夥伴 NA。目前進度(4/18)。沒有LMS的襯底 整個賽區實力都暴露出來。沒有LMS之後NA真的危險...。去年早就超越了，CG0-6。昨人留一線  我們也要還TL一勝  不要有人0-6。去年北美第三種子0-6啊。做人。NA去只是16強三隊都淘汰沒有0-18吧。完美劇本是G2落賽 TL0-6 SN MCX攜手八強。完美劇本是G2 MCX進吧。想看G2 16強:)。為什麼是蘇寧進。去年CG 0-6還創NA紀錄 不過沒有太多人怪他們就是了。幹好想看0-18。拳頭自找的啊 誰叫你把LMS弄掉 沒人墊背了==。知道LMS的重要性了吧！。去年早該超越了 還不是靠LMS==。沒有白痴賽區洗分原形畢露。只有 NA 能超越 NA。小組psg超越入圍psg。本來就爛