如題 近三年的世界賽決賽都以30結尾 實在是有夠難看的 中國網友常笑說讓二追三、讓三追夢 如果決賽真的改成BO7 有機會看到隊伍在03落後之後還能追平甚至逆轉嗎? 。連續打七場會死吧。你要選手打到失智嗎 中間時不時來個設備問題。光芒從3:0一路打到G7準備輸給作弊仔。你想累死大家嗎？。羞辱的話3:0就夠了 4:0輸隊會崩潰。是要打多久 你有想過大楷靈氣嗎。要是每場都打30分 也要4小時。打循環賽打到明年春暖花開好不好。打bo101，先贏50場的冠軍。看LCK內戰打七場估計都睡到流口水了。建議加入deuce讓選手打到死。同意 其他維持bo5 finals打七場。我覺得四強以上可以打七場。八強虐菜別浪費大家時間。樓上你是沒看原po文章？連決賽都3:0虐菜了。會輸就是會輸 實力差距 bo5就趕快輸一輸 歹戲拖棚。打bo7大家吃飽太閒嗎。還念以前最後一場盲選。0-3 打到 4-3 全世界體育賽事也才沒發生過幾次。等你 LOL 倒閉了  搞不好都還沒發生。乾脆BO100好了。bo7最多分七天 賺爆了 對吧 我懂你。我不敢想像LCK打7場。最後一場盲選怎麼取消了?。不要折磨大家了吧。50場就贏的那叫BO99= =。bo5連輸兩場心態差不多就崩了，還打bo7幹嘛。那這樣要分天打了吧 = =。可以一天三場第二天再打完。改成有deuce 2:2後要連贏兩場才算贏。我建議 BO3打 7場。有deuce會打到葛闢吧。分幾天打 一天兩場還有調整時間也不錯。Bo5打滿至少四小時已經快到反應力集中力的極限了。再加兩場變六小時的大戰只會在最後出現一堆失誤