昨天TL一等團屌虐MCX 才想到LMS(PCS)真的不常打一等團 在世界賽也比較少打 幾乎都是想穩農等後期居多 LMS(PCS)有什麼經典的一等團戰嗎？ 像是在世界賽一等入野打崩對面 或是一等直接套路對面 讓對面崩到底？。a。ahq那個是GPL時代。h。我記得有一場ahq一等直接五個閃現過牆蹲人。去年HKA打GRF好像有一等拿好幾顆頭，然後就沒了。ahq lv1 ace。我記得之前不是一場一等贏好幾個頭還是被虐嗎。有啊ahq打三星白 一等團，印象中整個初期就被玩壞掉。了。還被imp秀得滿臉都是。ahq一等被團滅。就說ahq是GPL了==。去年HKA打GRF 一等賽恩Q一堆人。團滅啊。tpa拿冠軍後 上電視跟AHQ第一場交手那次。AHQ 史上最經典一級團。AHQ 一等團 讚!。AHQ還沒lms。ahq一等ace。一等ace 大家都笑了。TPA啊 MisTake有說他們當年設計很多一等團。TPA最後一場不就是。不過那不算一等"團戰"  算蹲點..。雖然ahq真的經典 但那時真的還不是lms= =。TPA是GPL。S2的時候。1等ACE 不科學團滅。一等中路球女死掉噴雙招。AHQ。沒人提到特哥決勝局送s5門票==。lms時代已經不流行一等團了。你應該說GPL[LMS(PCS)]。hka那個賽恩啊