昨天psg被歐洲慘虐 整場一顆人頭都拿不到 石頭人隨便撞都3個起跳 彷彿是在跟中階電腦打 而今天psg即將對抗jdg Jdg昨天也是被虐成銅牌一樣 如果今天psg贏jdg的話會白回來嗎 。夢裡什麼都有。一下說0-6也沒差 一下又要贏才能白回來 統一下好嗎。拿到頭就及格。睡吧 夢裡啥都有。u1s1 JDG這場真的輸八成淘汰。白到發光。有夢最美。LGD有刷生就算了  JDG難以想像要多爛才會輸PSG。專心當水鬼吧 不期不待。要贏JDG  看JDG 紅米會不會打野再選莉莉亞...。你覺得螞蟻打的贏大象嗎?。一定可以啊，贏一場就白到發光，但先看看那個中野。睡著比醒來快樂 你可以多睡一下。贏的話可以吧，但就這韓國中野，要贏根本不可能。pcs的打線強度 沒有任何一隊會怕。https://i.imgur.com/46vYzhC.jpg。不可能。都100分了還在要求什麼。說白了 pcs就是垃圾。我建議你還是先去睡一下，夢裡什麼都有。想太多。PSG現在要是打UOL 我看也是難喔。現在也不黑吧......。要八強，這場一定要贏。而且黑的也只有中野。現在的PSG應該進不了16強。0-2開局，很危險。這中野完全看不出韓援價值在哪。肯定被車過去。壓力太大連幻覺都出現了嗎。趕快去睡。25分鐘沒輸算贏。中路選後期角抗但前期就送首殺，打野選野核角但整場。消失，這才是正常劇本。https://i.imgur.com/NLJhP9d.jpg。你可以去睡了。已經很白了 就一日迷在黑。能入圍賽第一 幹贏lgd一場還想怎樣r。你還在第三層夢境？。別在幻想了 很可悲。有那兩個韓國仔很難拉。自爽不用錢。打之前不都說已經100分了嗎 怎麼還有人要求這麼多。早點睡 夢裡什麼都有。不能 會害我預測失敗。垃圾中野還想贏喔。怎麼可能贏。菁英打電腦跟金牌打電腦有差嗎？。除非對面有人斷線10分鐘不喊暫停 不然要怎贏?。可以阿 LGD賽前也是一堆人唱雖阿。不要做醒不來的夢。奇怪了 有黑嗎 帶風向不可取。贏了我跳。有啥好黑的 = =。可以。0000000。先贏了再說...看那中野美成那樣我是不敢想。是要黑啥 本來就不期不待 能走到這很棒了。估計是06啦，希望能打我臉，但是這不可能，一定輸。會 可是先問 你醒了沒?。我想看到PSG0-6，其他三隊互咬4-2 打加賽。可以喔 白癡賽區拿一顆頭就給過。勝敗真的還好 主要是遊戲內容……。打野我還有點期待啦 畢竟他在pcs看起來比空月猛 中。路就算了。拿一顆頭就可以。紙坦克一下子就踩過去了。0-6的機率高一點。知道會0-6 但不知道會輸的那麼難看。銅牌vs中階電腦 應該還是銅牌贏。好了拉。0-6太穩了。太難 加上原本就不黑。psg本來就沒黑  但精東如果輸了 肯定黑死。不可能