S10 小組賽 Day2 G3 請到 LoL 板 按f參與樂透 S10 小組賽 Day 2 Game 3 RGE vs DWG 1. DWG獲勝 2. 我撐1下 : 比賽時間37:00 3. RGE獲勝 開獎順序：３２１ 本盤於進入遊戲時封盤 一張 100 Ptt幣 (平民級)。求100p。DWG穩贏  四強隊伍。1張謝謝乾爹。求乾爹贊助70p好人一生平安。求100P。哈哈哈哈哈哈。這應該沒異議吧。跪求乾爹100p救世。求100P翻身。求一張。求翻身。求一張。求100p玩一張。要怎麼開2 ==。我今天連棒球都沒贏過。這真的定存。今天這麼拖 歐印2。求贊助60p。2算蝦蝦贏吧。求翻身。熊哥這把猜DWG，我抖抖的。不過今天很難講欸，還是小賭就好了。JDG撐不到30，要Rogue37也太強人所難? XDD。我也下2好了-.-。求贊助30p下一張。這賠率 Q_Q。2蠻穩的 LCK隊伍喜歡拖後期。3水溝。艾克大 all in 2!。賠率好爛= =。窩想下一阿 Q_Q。求贊助28p。求乾爹100p翻身。我聞到海嘯的味道= =。求好心大大贊助4P QQ。DWG就是這麼強悍NO。賭一張欸黑。我聞到海嘯的味道。求15p。求乾爹100P翻身。不就一跟二在猜嗎 嘻嘻。求贊助10P 湊下注。T大下二嗎 那我要all in1了==。這賠率QQ。這把是定存還是海嘯?。這賠率OAO。下3賠率感覺很舒服。這什麼爛賠率==。這賠率真的爛死。什麼爛失誤。快開獎啊 《目前動態》玩彩券