: 是這樣啦 : 我們阿航在實況主積分挑戰賽目前是墊底的狀態 : 只有白金四 : 雖然早已沒有菁英第六的實力 : 記得兩年前都還有鑽二鑽三 最差至少還是個鑽石東巴 : 反觀Toyz 感覺也是對LOL失去熱情了 事業重心也不在LOL上 但實況主積分排名僅次於 咪 : 咪蛋 : 董神從開實況以來一直都是以LOL為主要的實況遊戲 怎麼還退化這麼嚴重？ : 有沒有掛？ https://youtu.be/jPyg9Sgtuk4 隨便找個統神以前的影片看看就知道了 除了看他操作 更重要的是聽他的講話內容，就知道以前的統神跟現在的統神差在哪 別人以為統神只是邊打邊轉播鬼叫 但其實不然，統神獨自的碎碎唸充分展現了統神內心事先的預判、在操作的當下以及事後 回推對方的thinking process 以前的統神的爆高音只會用在他預判錯誤、不符合他的計劃，因為這是罕見的，而現在的 爆高音只剩作效果噴隊友 聰明的人可以預見未來的變化提早作準備，普通的人可以從聰明的人身上模仿學到，笨的 人則是做錯了還不知道 而以前的統神正是第一種人。 jessica 鮪魚 ZRush 酒神 蘭特你真的是比職業的嗎。統神不能亡 統神雖然退化了 但還是唯一的神。7414。可惜一堆人沒跟到神的時代，只看到後來的鳥樣。。懷念以前TFA。天黑了跟妹子妹子也很經典 猛到不行。如果TFA打職業。https://imgur.com/PycnPs4。鬼來電。改運哥現在不知道在幹嘛了。改運歌現在是百萬工程師 除了董神混最好的。https://youtu.be/rIOkWfGg23o  還有這一部。以前有個學妹超愛董神，還當了他MOD給他汁。以前有梗又87 現在只會跳針。現在兩兄弟只會怪東怪西怪隊友。如果董神S3加入TPA 那大概會成為LOL史上第一個王朝。Faker大概一個頂多參加過明星賽的路人選手。看到thinking process以為走錯版xd。推 我大二時期的桶神台才是最經典好看的。統神考古精華大會串要來了嗎？ 好期待。我阿嬤...呵呵...我阿嬤剛剛在樓下說：啊哩喜勒叫三。小，唉！我阿嬤暴怒。。你說的那個是統神 現在開台的是董神 不一樣==。阿嬤的靈壓QQ。https://i.imgur.com/CUzs1oP.jpg。這就是為捨以前身邊朋友很多都會一邊打lol一邊掛台。聽他打 有梗也不會瞎雞巴鬼叫 現在別說掛台 點進去。就偷笑了