昨天 LCK 英文台 Wadid 就有說謠傳是 T1 最近的團練都是上 Canna Ellim Faker Gumayushi Effort 這個組合，所以昨天就有在猜測今天的資格賽會用這個組合打 新人 ADC 選手 Gumayushi，他其實是星海選手 INnoVation 的親弟弟 現在韓服菁英 93 名（899分）據說 Dopa 稱讚他是 T1 操作最好的選手 （the best mechanical player in T1） https://www.op.gg/summoner/userName=T1Gumayusi 所以 T1 今天應該是穩了吧\/ 草叢埋伏作戰 讓敵方絕望 吃野怪時留意 隊方的路徑 男癡漢偷襲補線像那江河湍急 為何這群隊友 都像個嫩菜 抓準GANK時機 出手就斃命 男癡漢衝臉時像那風暴無情 你們笨拙散慢又膽怯 膽小又害怕心亂如麻 男癡漢正面強上像那野火壓境 我會帶動 整個風向 你遲疑 茫然無助 神出鬼沒像那暗夜的噩夢 要成為男癡漢 不認輸 要成為男癡漢 不認輸 《男癡漢》詞曲/演唱：趙信 。dopa也在信。呂布的弟弟?這麼猛?。至少不是Teddy 吃資源又打不出來 吐出來給Canna C。至少不用自ban凱特琳吧= =。把兩個戳Faker的換下去了 再輸就....。熊哥沒說話都不算穩。他竟然是  一弄的弟弟    好猛。星1的小弟弟 星2就變呂布了。呂布：只要控AD當然不用我出馬啦。反正種點是讓上中C 下抗壓就80分。是innovation的弟弟結果在天梯搞送頭。行啦 這組合輸了也沒話說。真的行嗎。換人都過不去的話 那出不了國也沒什麼好說的。(自然也不用吵cuzz幫或faker幫什麼的 兩個一起下去。這換陣容還要磨合吧 能行嗎。不行也得行啊 應該從輸之後就用這組合團練了吧。呂布弟弟啊。直接2個新人 這麼猛。Teddy真的是吃資源打不出來。據說季後賽輸了之後就一直用這個陣容團練。clozer操作那麼秀 居然不是操作最好的嗎。三個啦 canna也是新人。嚴格來說其實三個半新人上陣 FAKER帶三個半新人。吃資源沒屁用的AD終於被踢下去了 爽。不然能怎辦 教練我看也是當活馬醫了。哈哈。挺希望能看到絕地反殺的，這樣才刺激阿。呂布的歐痘痘。續約teddy才是最好笑的 也不是什麼年輕選手了 還越。打越差。teddy真的… 去年好歹還是國內王。呂布之弟 不可小看嗎。輸了之後非粉又要想怎麼護航了 沒teddy clozer能背。鍋 幫QQ。很簡單啊 新人還要磨合 完美甩鍋。TEDDY這軟手仔終於被換了，只是不知道來不來得及..。原來T1板凳不用韓服破千分喔...蠻訝異的。笑死 操作最好 瘋狂被抓有屁用。XDDDD。操作到輸囉。樓上幾個臉真腫