KARSA的李星跟奈德麗打得非常兇，幫線上拿 優勢都好決斷，而SN這邊的SOFM鏡爪跟葛雷 夫也是不輸的土匪，而且是往前打的JG加上入 野區也很有一手，所以這四強戰看點應該是打 野兩邊的技術較量吧? 。咖：對手是我從來沒輸過的搜芬。記得Karsa說F6每次都被sofm吃掉。旗子都插了。不是欸 TES打SN看點在上下路誰先爆破誰 打野沒啥看。咖薩沒啥輸過Sofm沒錯 但他每次都被反爆。點 因為咖薩屌虐。看點應該是下路吧。tes有輸過sn嗎？這場之後就會知道咖哥才是第一打野。BDD表示 蘇寧 上路不穩一點注定打不贏  淘博。以前sofm隊友哪有這麼猛過。咖會玩的騷粉都會  騷粉會的咖不一定會。更別說操作咖只有李星能看 玩嘉文都會有qe低端操作。打野一定是看點 不知道卡薩會玩野核 還是瘋狂gk。首富骰子咖 先猜被打爆。騷粉會的咖薩真的不一定會 因為咖薩不會季後被3:0。sofm每次都刷爆karsa但還是會輸。是吸奶打野跟頂尖打野的對決。咖薩奶都給他兒子們了，sofm進來刷屁，自家先反光了。頂尖對決？ 菁英打銅牌吧 SN的打野連跟我們咖哥一。戰的資格都沒有。我記得季後賽有一幕是SofM想去反Karsa野怪 結果打爆。炸果實過去之後發現鱷魚在那裡吃野怪。然後SofM就被369的鱷魚爆打一頓。樓上哪一場啊 看起來很好笑。0:5你說頂尖對決？。21樓說的感覺像是kanavi慘案？