主揪者遊戲ID：chrisP 伺服器Server： JP 揪團類型： 召喚峽谷：一般對戰雙排積分 預計出團時間：大多下午晚上 需要人數： 1位 聯絡方式： 站內信或推文直接加id 其他說明：目前銅三 主打AD位 慘淡勝率29% 偶爾打上路 有在看比賽 會聽Call 希望能夠找個牌位比我高或有觀念的人 每次打積分隊友都一直送或被搶龍快受不了 對了希望有Mic最好 可以溝通 。看成微積分戰友。美服但推一個 ad這位子比四五年前還難 哭啊。真的 有時侯還要指揮隊友 真的累。還會遇到不做事的隊友 只想著躺著贏。你可以改打上 然後瘋狂BD 到銀二前都適用。玩菲歐拉這種。29%還在指揮 如果不是反串我真的很難想像。銅三勝率還能29%... 如果你觀念沒問題我只能猜你操。作跟電腦一樣了。日服很多分身帳號在銅牌沒錯，但勝率低到29%還想指。揮，是平常看那些無邏輯實況主習慣了？。樓主是回鍋還是新手嗎 29%實在有點太低。就是剛好都碰上雷隊友 不然就是突然掛機 我是最近才。打牌位。イミワカンナイ 加個好友，有上線能一起排。ユラユラα 還沒打完不過台服只有銀。你好菜。OPGG看你的紀錄 你這個單純就操作問題...