: S賽唯二三冠李哥和雞哥 : Duke兩冠 : 小狗0 : 尤其是都不轉隊的 : 隊友一個一換，像骰骰子一樣 : 自身的技術也要維持 : 這樣看三冠是不是一個很難跨越的成就 電競要長時間維持競爭力本來就是很困難的一件事情，尤其是職業賽場 因為一個patch的變動可能就可以把強者捧成神，然後讓原本的神跌落凡間 這種一代patch一代神情況在其他的實體職業活動裡面是相對很少見的 所以過去拿過世界賽冠軍的隊伍就只有SKT維持了相對很長的一段可謂是統治的期間 FNC TPA SSW IG FPX這些SKT之外曾經登頂的隊伍 有些甚至解體或是登頂的隔年就連小組賽都能沒打進去 所以不要說三冠了，光是連霸這件事也只有SKT一個隊伍成功達成過 條件放寬到連續三年都在冠亞軍也一樣只有SKT 兩年連續冠亞軍也只有SKTSSG 區區兩隊達成過 (皇族連2亞，而G2今年如果登頂也可以加入這個行列) 。meta變真的很傷，一代版本一代神，去年lpl三隊都沒。進世界賽。一代patch一代神不常見 但是當年在溜馬跟史上最大團。Caps如果三連亞也是成就了。lol的meta就很像球類規則一直在改一樣 很多人就突然。騎士打到第七戰的Hibert好幾年前就沒球打了。不會玩了==。連瓜哥去年都沒球打 職業運動也是很殘酷R。連MJ跟歐肥 都分別被勇士打爆 這就是meta的無情。MJ跟歐肥被打爆現在是反串，當時講出來可是認真的。meta變動就好像NBA突然說要把三分線拿掉一樣  真的。影響很大。多了5分線。三分球太強了 nerf成2.5分。上個說「我證明我的打法也能拿冠軍」的那個人 現在。正在放假馬後炮教人打比賽