剛剛看到有人剪的影片 是 SN 比賽中的對話剪輯，滿有趣的 (主要是蛇蛇) https://www.bilibili.com/video/BV1aK411A7Gn 蛇蛇：唐煥烽他們現在只能殺你了 煥烽：沒事，我有你呢~ 這段怎麼看起來有點甲啊XDDD 後面還有一段滿好笑的 煥烽：我還差一點(錢) BIN：那你吃 煥烽：謝謝 謝謝 Angel：哎呦 怎麼還有謝謝的 蛇蛇：還有謝謝是三小？ 煥烽：對不起.. 欸，煥烽你幹嘛說對不起啊 SN 這隊真的很鬧欸 蛇蛇像男媽媽在帶小孩一樣XD 或許就是隊伍氣氛這麼好 才能讓他們走進決賽的吧 希望他們能順利拿到冠軍啊 發正念清除電腦病毒法輪大法明慧網 http://bit.ly/2z4Mljl 我以純淨的心繼續發著正念，最後， 這次掃描病毒的結果是所有檔案未掃描到任何病毒 所有常人中流行的病毒在我發出正念後都死盡了。 蛇媽媽很寵AD的。我聞到甲文的味道。要有新的甲文了嗎？。大大們要寫煥蛇嗎 我椅子準備好了。蘇寧電子競技戰隊改叫蘇寧彩虹。好奇蛇蛇這樣對煥鋒 咖哥都不會生氣嗎？。超甲...。超好笑。懷疑咖哥哭是因為忌妒渙鋒跟蛇蛇可以攜手進決賽了。Mk要咬手帕了嗎。我不能動搖，我要堅定站咖蛇。MK:。超好笑XDD。能在決賽舞台看到蛇蛇，真的很感動。蛇蛇帶過都變妹妹 1號NL妹妹。台語輸出，蛇蛇可以啊。八德肉奴就這樣用完被丟了 nlnlQwQ。MK:啊這個輔助都把我放在下路是怎樣 沒有欠你欸。3小 笑死。後面一直喊陳澤彬也很好笑。整的好活。唐換風 陳澤賓 胡碩傑 另外中路跟打野叫啥哈哈哈。真的很希望蛇蛇得冠軍阿QAQ。但是DWG我想不到要怎麼輸QAQ。記得首富叫黎光維，安久就不知道了。sn從夏季賽開始就一路被看衰，到最後一場也不例外。就喜歡你狂一點 唐煥烽。他好像比幻風還大五歲。是不是在暗示煥烽唐 煥烽唐 換楓棠？。灣灣腔  i了i了。angel叫向濤。不知道他們隊內怎麼稱呼sofm 的。笑死 洗腦洗到隊友會為止。安啾姓名兩個字 向濤。  這影片好洗腦。幹看完覺得蛇蛇講話有點像統神不知道是怎樣。我現在就要讓他們輸R。男♂媽媽。有點好笑。對MK就是你龜一點我去跑線 差別待遇ㄛ。甲文預備。熊汶銨會不會吃醋。mk會說 好啦 是要講幾次 有夠嘮叨 我不會玩是嗎。好想聽蛇蛇一直喊熊汶銨喔。熊灣你龜一點。巴拉蚌你的回合到了。別吧 我覺得會聽到：熊汶銨拉一下 拉拉拉拉拉。MK:不要再炒喇  是要幾次是要幾次  煩不煩。上次聽他們語音，真的很歡樂。都還沒拿冠軍就瘋狂上版面。如果沒拿冠軍 那一定噴。爆。三小不是台語嗎？ 台獨隊伍？。誰來剪一個咖薩的還擊一下XDD。笑死。笑死。笑了 老媽帶小孩。3小是3小XD。蛇蛇加油吧。三小是閩南語吧 高義是不是假統戰真台獨啊= =。甲上。唐煥烽堂煥烽唐換楓棠煥楓棠。換楓糖搞不好進世界賽都沒辦法了...。好懷念以前MK的mic checkQQ。快笑死了。笑死哈哈哈真的好像媽媽一直在叫兒子。三小XDD。贏比賽治百病 等輸了DWG 這影片肯定被爆破。八德肉奴表示 nlnlQeQ。唐煥風 換楓糖！ 哪尼。笑炸。XDDD。有點魔性。閃電狼到哪裡都是甲。這影片還會被爆破我是沒想懂為啥。那ID說話不用認真。海加不滿就去發一篇文質疑「三小」是不是台獨用語啊。我還是看衰SN DWG整個世界賽看起來都有夠鬼。反正50%爆文吧 視有沒有發錢而定。不知道SN要怎麼贏。DWG應該是至少中上贏線。甲上上星。笑死。其實蘇寧從拿到第三種子開始都是一路被看衰啦。比賽有趣的就是還沒打過 誰也不知道結果。XDDDDDDDDDDDDDDDDD。鬼島最後希望 QQ 加油。這麼說法，下路線是真的很好被腐女子發揮啊…。XD。鬼島最後希望QQ。請給我甲文。師父別念了。對岸聽得懂三小嗎XD。笑死。換楓堂換楓堂。幹好好笑。AD要吃兵還要謝謝xD 差一點錢大裝 一定先給你啊 唐。煥烽。別被Q別被Q。我就喜歡你狂一點 唐煥烽。謝謝...對不起XD。一早直接笑瘋XDDDD剪太好了吧。快笑死。讚喔。當初電狼是不是MK在雷我蛇。甲爆。甲爆。好可愛www。我嗅到修羅場的味道了= =。蛇蛇：我就喜歡你狂一點<3      <= ??????????。剪超好 笑死。蛇蛇跟咖薩一樣去LPL 但是口音幾乎沒有被影響欸。咖哥現在完全國人口音了XDD。怎麼那麼好笑XD。因為sn話最多的是蛇蛇啊XD。陳澤彬*10 沒事。從大舅子變媽媽了XDD。隊上有個媽整體差真多。笑死 蛇蛇打遊戲真的好吵啊!!。超好笑 XDDDD。蛇蛇是別人被他影響吧==。下面有留言說:實名制戰隊 XD。咖哥哭的不是比賽輸了，而是……。MK:。KappaPride。Angle 都叫A皇 sofm就sofm吧。現在滿腦子都是唐煥烽xDDDDD。蛇蛇可愛 ><。我猜隊裡有兩個彎彎口音才沒被拉走吧。他不是輔助 他是我媽。我現在就要他們輸XDD有夠派。被唐煥烽洗腦..這應該是我唯一記得住全名的戰隊....。btw煥烽也太可愛了吧>\\\<。好甜哦這cp我鎖了 鑰匙吞了 >\\<。我現在就要他們輸!。他們隊其他人都不太說話的樣子。三小是怎樣XDDD。兩對各有萌點。換楓棠笑死。笑死。一開始不一定懂 三小 是什麼，但是蛇蛇肯定很常講，。多少就知道了吧。當初是不是買媽寶 蛇蛇附加的 現在看SN賺翻了。福建人聽得懂三小。不知道裡面有沒有福建的就是了。當初是買蛇蛇好嗎 樓樓上在雲？。買卡尻送肉雞 買媽寶送蛇蛇。他不是輔助，他是我媽。快笑死了。笑死。我現在就要他們輸！。!肉奴。gg 拜託 gg   蛇蛇集了阿。咖哥去三年了欸 蛇蛇才去多久。不知道蛇蛇會不會喊：史益豪 史益豪 史益豪 去買叉。燒。反觀咖薩那個吧吧國人口音。蘇寧士官長。咖薩語言包能切換阿 反觀某主播已經被同化。你為什麼不吃。https://i.imgur.com/IqkWFZG.png。老媽帶小孩  嗓子都快破了。三小 笑惹。現在還加教練叉燒，三小應該聽到不想聽了吧