S10 小組賽 Day8 G2 請到 LoL 板 按f參與樂透 S10 小組賽 Day 8 Game 2 UOL vs TES 1. 快 : 比賽時間29:00 2. 普 : 29:01比賽時間35:00 3. 慢 : 比賽時間35:01 4. 蛤 : UOL獲勝 開獎順序：４３２１ 本盤於進入遊戲時封盤 一張 100 Ptt幣 (平民級)。求100p翻身。這盤難下。All in uol。求一張翻身謝謝大恩大德。求100p翻身。求100p。求100p參加。求100p翻身+1。求翻身阿。求贊助100p。這才刺激。下100張4的人是看錯了嗎==。求100P翻身。這定存吧。這太難 變數好多。求贊助一張玩一場 感溫。100張也才1萬阿。100張4是怎樣啦xDD。求一張翻身。一百張=10000P 只是錢多買個保險吧。笑死 目前4下注的最多。求一張翻身。求100p翻身。求100p贊助。求一張我已經連輸三盤了QAQ。求一張QQ。求一張。求100P。我已經分不清楚大家是賭爛中國還是賭爛karsa還是都。妄想可以一手翻盤了。求100P翻身QQ。時間盤要看陣容阿。感覺就2最穩。求一張 感謝。求一張。求贊助100p。來發賭本囉 說一部本季新番的名字 100/3名。點兔BLOOM。成神之日。大貴族。成神之日。矮噁羅莉咖啡廳。咒術迴戰。求贊助30P。體操武士。下一題 請說一隻草屬性寶可夢的名字 100P/3名。妙蛙種子。妙蛙種子。妙蛙種子。木守宮。陽光烈焰。體操武士。菊草葉。月桂葉。收到謝謝。椰蛋樹。收到感謝。求10p。收到感謝。最後一題 請多出一種元素名稱 100P/3名。鋰。氧月桂葉。汞。氧。氧。氧。氫 H。鈣。氫。鈉。收到 感謝。鎂。靠北網路在雷。收到感謝。氧月桂葉是三小XDDDD。收到感謝。上一題答案沒送出QQ。收到感謝。收到感謝QAQ。發完囉 下場請早。QQ。盤還不封==。幹忙到忘記。在撐幾分就好。虐爆 竟然撐不到29