明天會不會像今年NBA 金塊打宇宙艇 FNC 2:0落後 上演 The 逆轉 追3把 半決賽再輸給蘇寧 最終蘇寧奪冠 恭喜叉燒 有可能嗎？ 我只是覺得TES氣勢如快艇 奪冠熱門 我比較想知道誰是褲子馬。睡吧 夢裡什麼都有。蘇寧是湖人?。我知道 先1:3落後 然後 就結束了。TES氣氛好 也沒人搞輪休。你乾脆說SN G2會師冠亞 a組死亡之組 麻吉實質殿軍。蘇寧是湖人的話誰是LBJ?。叉燒。如果FNC能每把下路真都來把嗨的把下路殺了，FNC不是。沒機會...只是太難了，TES選個珊娜+肯奇就沒機會了。FNC贏TES的話樓下發給大家1000p。FNC打贏TES應該沒有SN打贏JDG那麼難想像。TES公鹿 SN熱火 JDG綠賽 DWG湖人 Gen金塊。LPL打LEC輸蠻難的吧。G2淘汰過RNG。我就問S8RNG和明天TES八強誰更穩==。快艇是失智 FNC誰能當那個Jokic。卡薩不會重演的！。自幹吧。S8 RNG比今年TES帳面實力強一截吧 還沒打真的不好說。LPL專虐LEC。fnc贏我在家裸奔。要這樣比的話 TES比較像湖人吧== JKL根本LBJ。洗洗睡，TES沒把對面三比零算輸。當韓國隊塑膠484?。s8 rng也只有小狗強吧 tes是上中下都有凱瑞能力。S8全部被吹爆好嗎 幾乎大滿貫。s8上路letme是rng這幾年來最強上路了。問題是版本沒跟上 一直拿四保一才被險敗....。s8 RNG就跟現在TES吹得內容差不多。運彩賠1.01倍 笑死。左手變左虎 369只有3 咖薩神隱 gg。我覺得LOL好像也應該開個EZ板了。帳面實力強一截？我還想知哪一路。巧虎還是無冠王？。the讓是強但難以carry，整隊只靠uzi carry。現在tes 5門齊三叉戟4保1樣樣精，跟單核隊伍能比？。S8 RNG氣勢正旺的時候可不是單核隊伍。說到底每隻隊伍贏的時候都嘛像是五路皆神。S8 RNG味道來了。決賽歐洲內戰我吃蛋奶素一週。歐洲內戰我戒尻一個月。歐洲內戰我吃薯一個月。太扯 不可能。鐵口直斷 3：0 費南提克回家。至少贏下第二場吧。笑死 這篇毒奶吧