如題 堂堂北美第一種子 有著明星中路比爾森、和明星下路 DL 卻打出了一個03開局 只能跟PSG UOL 這些入圍賽上來的咖齊名 TSM有著第一種子的名號 卻打成這個模樣 會是誰的鍋? 有沒有八卦? 。C9。5個一樣爛。C9。Bio超雷。慎 太菜。NA全部 居然比這隊爛。那輔助對面那隊伍可以不出魔鍋真的不想贏。有16強靈氣。C9。只能說他們運氣不太好 剛好沒有pcs vcs也沒參加。DL沒屁用的咖。爛的太誇張了。NA的鍋。輔助跟中路 爛到一個誇張。中路哪有問題。勒布朗這場本來最多就是一換一。看起來跟LMS末年一樣 整隊找不到可取之處。去觀光的老人團。中路那一次會戰刺殺成功的 我怎麼看到空一堆鏈子。大師兄靈氣 跟他組隊一定只有16強。感覺選腳完就去的差不多惹。DL 真的慘不忍睹。最後那波 都完美繞背了 KK完全沒發現 還能空 這叫沒。問題哦==。那不是閃現躲掉的嗎==。對線輸到連輔助都早早叫來幫了 這中路沒問題==?。C9自己白痴連輸兩個BO 讓TSM出國耍白痴。也不用說最後那波 前面那個塔殺失敗 直接掉節奏 有。夠可憐的。要是剛剛比爾森能刺殺KK..搞不好就逆轉了。誰都有問題   就是我鼻絕對沒有問題。刺殺成功 也應該沒救 其他人也都爛到破錶了。還以為KK又要關鍵團烙賽 結果是爾森沒刺好。今年的C9出來一樣被打爆啦。應該是唯一一個中路打成這鳥樣 粉絲還能護航的 連Fa。C9。ker看到都要羨慕。C9 h2k。阿h2k好像是歐洲搞錯。不出魔郭根本不給尊重。DL的16強靈氣。下路太爛了 看到那選角就應該要有預期。DL就爛。Dl爛的無法辯解 下路一等光速被逼閃 再光速被殺 誇。張。昨天看就真的中路有問題 一堆空招進場馬上被秒。就是都二貨 有差嗎？