S7之後，三年了，LCK還是回不去曾經第一賽區的光榮 如今的LCK，是BO1的王者，但是BO5幾乎贏不了 S8 KT.AF倒在八強，AF更是被gg3:0 S9 T1.GRF.DWG，小組賽都跟鬼一樣 一到八強BO5，只有T1踩著SPY最弱八強上位 然後四強倒下 S10，LCK小組賽又是跟鬼一樣三隊出線 如今，只有DWG靠著內戰進入四強 3年下來，9支隊次，8進8強，只有2隊進入4強 BO5戰績是慘淡的2勝6敗 韓國賽區LCK就是八強賽區，BO5送分隊 想反駁也沒本錢呢畢竟是事實 。中肯  我講幾年了  去年靠抽最弱的SPY 今年靠內戰。下禮拜DWG輸了再來。不然本質就是8強賽區貨色  笑死。DWG在國內是碾壓過去 LCK整體是真的下滑了。韓粉還在幻想今年G2很爛 結果再爛都是打白金那樣虐。加上其他國際賽RR MSI MSC的bo5 戰績會更慘!。樓上中肯。還沒打完齁==。DWG再輸就真的洗不掉了，三年來外戰BO5就贏個蛇隊。DWG現在就是重演去年的T1劇本變最後希望。我還依稀記得faker那場姬亞娜超肥結果還是輸。S3到S9世界冠軍中單都是韓國人 可惜賽區好像贏不了。曾經的bo5無敵 不勝唏噓= =。被挖角跟資本主義幹倒了。我一直不認為FW是韓國殺手 G2才是。FW只能贏bo1 贏不了bo5 G2能贏bo5才是真殺手。打完再說 LEC第四種子輸時許多人笑說外卡不如。bo1很強bo5撈賽 聽起來=加強版FW。DWG是打LCK有宰制力 但看一下LCK 2 3 種子表現 還要。繼續吹DWG嗎。lpl打到現在的隊伍 有韓援的都下去了。DRX打SN跟JDG 大概都是車過去啦。兩支韓國隊都被3：0輾爆，確實變爛很多。在韓國還出不了線真的別打了快退休。韓粉還在幻想 DRX看起來打PSG都會被車過去 可憐。韓粉現在都寄生在DWG上。韓粉 還在跳針挖角 現在哪個lpl還在的有韓國人？。現在LPL要靠的是彎彎carry 沒彎彎都下去。八你媽 沒看到dwg進了？。DRX小組賽也就贏個UOL跟FYLY 你說他要車SN 很難吧。樓上靠內戰是笑死誰?。今天這個中路才叫角色池有問題好吧。真的欸 韓國今年籤運跟鬼一樣 靠外卡跟na進八強。再靠內戰保底四強。韓粉好氣。哪像台港澳賽區，S6之後淘汰賽階段BO5沒輸過。還沒打完啦 不過dwg再輸 真的變成八強賽區。估計JDG也會被G2 3:0。如果dwg冠軍這篇484要換風向了。太早