https://i.imgur.com/MwjL9Nz.jpg 請問一下第三項規範中 掛網應該也違反召喚師準則 是否會被取消資格 討論一下吧 沒那度量就別撐 小心破肚皮了 。TOYZ也危險了。TOYZ送了快30次 還不去舉報一波。遇到來搞的我送頭就被鎖 沒道理實況主掛網送頭可以。繼續爽吧。來了來了史粉開始尋求不法之平等。一個路人換實況主 根本賺。笑死 連Toyz也危險了。去檢舉阿。高調。笑死 G社絕對沒有那個覽趴開鍘啦 拉基規章看看就好。我就笑你垃圾G社沒種拔資格。應該是指上分的違規行為 掛網送頭下分要違規請便 呵。危險了。來了規矩殺。沒關係啊 送頭掛網合法時代要開始了 期待G社大法官。不會雙標只ban普通玩家。哼 他也闖紅燈你怎麼只抓我。第一天打LoL? G社帳號說轉移就轉移 職業選手代打什。麼的不存在。直接檢舉那個醜胖子。職業選手怎麼可能代打 HEHE。昨天還聽他講戳他會被鎖? 沒理由戳實況主被鎖 實況。雞舍:查無不法。主官威還真大阿 一般玩家掛網是不是會被懲罰?。結果戳他的人被鎖 他因為被戳就掛網反而合理沒事?。先別講三小檢討被害人 他有沒有掛網違反規章嘛。今天G社辦這活動如果是要推廣實況主掛網那沒問題阿。笑死 矮子發抖中。幹 就不要規章都給一般玩家遵守 這樣這些實況主跟。還有丁特 那場也跟椅子雙排嘴星朵拉老媽。那些拉雞享受特權的肥貓有啥不同。實況主有粉絲就是屌大啊。掛機合理化嘍。哇。三個hke出來的小丑都下去嘍 阿航保底前五 hehehe。沒實況主這活動是能辦膩 不爽就變個咖啊。35樓笑死。不是普通實況主 S2冠軍 不是他們 誰玩這遊戲 尊重。尊個屁阿 沒有廣大玩家支持他屌再大也沒用~。實況主公然違反規章還不用被懲處 g社到底有沒有心。經營LOL啊？。掛網跟送頭真的沒什麼差 你看超負荷NL小蝶被戳有掛。網嗎。為啥會有人要包庇掛網跟送頭 看不懂。趕快檢舉，我想知道結果