從剛開始的領先 到中後期，開始被陣容壓制，搶到更多龍 想問SN這場誰的問題較大?是選角問題嗎? https://i.imgur.com/tv3KaYL.jpg。BP。bp。...............SN???。很神秘的bp kappa。叉燒。BP。可憐哪 LPL#3。首富無誤 發病。樂捐箱。選角啊 還有人在吹叉燒 笑死 選這廢陣。蘇寧還我錢。又繞。JG。想教PK玩JC。彎彎教練跟彎彎輔助 還有那個越南打野。1等開送吧==。西門。這場一定是BP，JC真的爛。傑西沒用。FW。還敢選JC阿。一個石頭跟賽特屌康你們。狼味。叉燒。這bp 到底想表達什麼 有人能解釋嗎。陣容啊 亂選一通。叉燒..。叉燒。叉燒再混阿。閃電狼。叉燒阿  選JC是幹嘛。蛇蛇+叉燒 16強靈氣發動。叉燒..這陣容團爛 邊線也沒特別強= =。叉燒是不是要回來了。JC就沒用。沒看過jc贏過。十年叉粉表示 叉燒。誰決定鎖傑西就誰的鍋。西門。BP。叉燒膨脹了。傑西這廢角真的誰選誰輸。怎麼看都像在讓 跟g2第一場水準差好多。這場bp的問題。叉燒。叉燒。蛇蛇阿 沒保護過隊友 預言家都玩給他看了。想教學ok。BP。跟BP沒關係 根本就SN亂開戰 下水餃一直送。BP魔術師，把優勢變不見。蛇蛇到底在笑三小?。廢物BP。跟BP沒關係？笑死繼續吹叉燒。「有SN下SN 有G2下G2 SN>G2」神預言。SOFM瘋狗模式ON 0/4/4 照樣往前。先亮杰西沒屁用。會讓對面選出石頭人的BP通常都有問題。蛇蛇也很爛 圖奇沒保護。決定p3選傑西的人。叉燒。BP魔術師  叉燒。這陣容打得再好也是被磨死。BP就炸了，後面最好打得起來。對面2的坦 賽特+石頭人 是要怎麼打。水鬼之力~。傑西 珊娜 葛雷夫 打石頭人打半天。中路支援  野核 ad後期C 結果上路選JC 輔助不選開戰。Mcx 讓SN 以為每隊都是菜。JC吧 想要教學 教到自己下去。BP 選個廢物JC到底能幹嘛。先亮JC問題很大。jc這種角色3手搶真的笑死