今年世界冠軍DWG中的輔助BeryL 以愛玩超異域公主連結出名 剛好公連要跟holoEN合作 https://reurl.cc/0OY1nl https://reurl.cc/bR19xv 如果他順勢入坑holoEN 會不會之後開台、比賽訪問 在那邊A呢? 如果又順勢入坑holoJP 也可能會peko peko、Ahoy Ahoy的叫 。滾回宅男板。選手就可以隨便發這種廢文？。噁宅不要蹭我們世界冠軍好不好 想吐了。好笑？。peko已經被我娶走了 去找新婆。可憐 動漫被74真的不意外。原神玩很兇，勿擾。動漫宅被74真的不意外。噁 臭。要發這種文不會去西恰發？。ho廚滾回專版。八卦這種文更多怎麼沒人74。肥宅相輕。滾回專版。原神真的噁 只會抄作業的人才玩。滾。選手自己要玩什麼不會去問他嗎？。油爆==。噁。可悲。好油喔  我都不看那種油膩的PEKO。v粉真棒。好噁 真的好噁。這版的宅砲怎麼會覺得自己不宅然後自己發的低能廢文。比較高尚XD。peko不是en的啦。宅宅相輕。滾回西恰 臭死。噁。vtuber到底好看在哪...。公殺小peko。這兩個聯動中國那邊怎麼沒抵制 還是是我沒看到。EN沒有peko 回去重練。好臭。遊戲宅與動漫宅互輕 畫面真美。peko。噁爛臭vtb可以滾回專版嗎。臭死了 回去西恰。推文宅宅相輕 哈哈哈哈哈。你才會 滾回西洽有那麼難嗎。我無法想像那些孝子不發VT文的一天 可能世界末日了。可憐。就是有這種可憐文 齁粉才那麼黑。這版只歡迎鳥人 不歡迎peko。齁粉就躲起來看沒人有意見 硬要到處洗那些油梗。真可悲。來這版的就一群宅宅了還能宅宅相輕。好臭。為什麼其他梗不會被噓，這個會。反正我很閒才是潮 懂？。難怪卡通宅被人覺得臭。滾