如題 每次看到這種騙錢活動都怕被騙 所以其實不太會去動他 這次想說刷新一次才五塊 無聊用10塊按了兩下 二折血之魔王 一折西域牛仔艾希 ......................... 我要儲值 我要支持G社 ( Д)佛心公司(Д)佛心公司(Д) 你這樣我原神下一個pickup很抖你知道嗎 先說好我不是工讀生 啊 不對是打八折跟九折 所以是一折跟兩折XD。滾。誰。錢。佛。Ya。狒。有圖再推。你自己都講出原因了。8折9折就買...。8折這數字 你講出來不會覺得丟臉嗎。8折就買==。刷到 一堆140 210 270醜造型 而且才打8折 9折。打八折 跟 八折不是一樣的意思嗎。男角有啥好抽 跳過。80% off ==。打八折不是二折欸 要不要重學。幹被工讀生騙。......。0202還有人儲值。G讀生。分身有1折 本尊都5折8折 幹==。工讀生，別消費，讓他倒。一直系統錯誤 害我把錢存到楓之谷了。小學生先學會幾折的意思再拿爸爸媽媽的錢儲值。打八折就是八折啊 ==。你那個叫80% off好嗎。打八折跟八折不是一樣？。?????????。這個直接電死。這智商連g社都不想請來當工讀生。發文不附圖 G讀生好了啦。請問國小有畢業嗎。唸書好嗎。永遠都在忙碌中 不讓我花錢 感謝G圾。教育崇失敗典範