阿諾內 小妹很喜歡玩三娜 前幾天跟精英哥哥一起打彈性 我被殺到0/17/6 今天看被鎖賬號了啦 哭啊 R社的判定到底是什麼標準 我很認真玩內QQ 請多多支持老婆西野七瀬 https://imgur.com/vT9nJ6e.jpg 可愛寶貝石原舞@jyagamai https://i.imgur.com/32i1aeo.jpg。你就爛。是被永久鎖帳號了嗎。小V安安。我打再爛也沒判定成送頭過 你還是刪遊戲吧。一場死17次不是送頭是什麼？。想偷渡海賊王被永ban卻沒人發現 可憐哪。好可憐 想偷渡沒人在意的八卦還要這樣編故事。還有人看那無聊奶台喔==。怎可能打一場就被鎖 ?。奇怪..娜美好像根本沒在玩LOL吧..LOL板也有粉絲喔XD。笑死 沒人在意。國外一堆比她正的奶台 台巴子標準這麼低?。真的很無聊的台 看不下去。早該ban了 一點內容都沒有。好了辣。看奶子不會去PH看全裸的喔 被ban活該。爛成這樣刪遊戲好嗎。除了奶一無是處。圖奇認證電子妓女 Gettttt。66也被辦了 QQ。完全沒內容 早該ban了。早就該BAN了 要露去17或某S平台好嗎。一定是bot和圖奇小圈圈也看膩了才會被ban。想問到底是穿多少才會被ban 有圖ㄇ。爽啦，要賣奶不會去17喔。為甚麼過那麼久她都沒過合作?有合作就不會永鎖了。好了啦。其實真的不懂為什麼這種沒內容奶台有人要看，要看。奶為什麼不看A片就好。還要花錢斗內這種幹不到的。因為裸體很醜 要露不露的比較色情 裏跟表差別很大。不意外啊 照理就八卦二版 無聊的事都會有人發文。這裡*。66 娜美都被 b了。拿看A片來比奶台真的傻傻的。同意樓上 這沒有內容沒效果又不脫光比A片還不如。真的 傻了才去看奶台。爽啊刺啊。那這台無聊到跟A片比簡直侮辱A片 除了一個只有奶的。沒內容+9妹也叫奶台也是侮辱其他還會聊會做效果的。奶台。整天開台什麼都不做，就把自己視訊放大大，講話也沒。什麼內容，真的是看一分鐘就關了。不懂為什麼會有幾。千人願意看，是吃飽太閒是不是。爽啦 下去。不是都被Ban好幾次了 怎麼穿衣服還不收斂一些。是永ban嗎 第一次覺得圖奇扳手做對事情 舒服。還是Berry好 有誠意多了 還會認真跳舞 反觀出張嘴。她玩恐怖遊戲效果還行吧。恐怖遊戲也是這幾天才開始玩的。沒內容也不知道在幹嘛... 看幾分鐘就直接關了。很好奇會看超過十分鐘的是為了什麼，又不可能脫。電子妓女。醜女被ban剛剛好