就在剛剛LPL的第三種子SN最終不敵DWG， 為我大第一賽區LPL勇奪一座亞軍(鏡頭轉到皇族) 不過綜觀這四場比賽DWG在第一以及第四場都分別拿到火龍魂 火龍魂的出現機率為3/4(非火龍)2/3(非火龍)1/2(火龍)=1/4 這也導致第一場SN採用的4強對上TES所使用的戰術徹底失敗了。 第一把雖然扛著火龍魂跟遠古巨龍的壓力硬是打回了一波團，不過最後還是倒在火龍魂的淫威下。 其實這次系列賽SN的BP內容都很相似，主要還是以藏上路加上後期團戰陣為主。 只可惜第一把節奏就被打亂了，第二場雖然靠著超神肥歐拉跟雷葛爾硬是凱瑞了回來。 但最後兩場的BIN都被軍訓到死，沒辦法打出上路的價值。SN也就這樣敗下陣來。 總體看下來除了JG差距有點大還有蛇之送頭之外， SN的教練團在BP決策上似乎沒有甚麼問題(反觀... SN是不是運氣很差的亞軍?有沒有掛啊? 。實力差距啦。火龍魂又沒水和地強 你要賭四把全風龍?。投資一定有風險 賭輸就下去 還全能之石啊?。運氣好還是亞軍阿。你是不是邏輯很差，魂就四種機率相同，你為什麼還要。計算才知道是四分之一。敢放龍就不要講甚麼運氣好ㄇ==。相反吧  籤運太好，如果8強抽到G2或是DRX就下去了。四種當然就1/4你還在那邊乘是怎樣==。花式數學。你這數學真的好忙  笑死。這數學厲害了。這數學真的花式77777777。笑死 一個花式推演。把選角的換一換就拿冠了。這數學 鬼之裝忙。出水地死更慘，運氣隊。火龍魂機率XD。https://imgur.com/wIR2NtW  是比較爛的隊伍。你數學好好喔。這數學笑死。他一條一條算，很邏輯啊。。數學老師請假？