: 來源是韓國電競記者kenzi，暫時沒看到其他來源 : https://twitter.com/kenzi131/status/1324050883089293312 : FOMOS kenzi @kenzi131 : Rumor) ahq has purchased RWs seed and is expected to participate in the LPL : Spring 2021. : 這記者雖然有點討厭但是消息準確率不低 : 先前也有JT要轉生LPL的消息 ( 1VZkWcJI 第二篇) : 如果真的兩支隊伍都走了，台灣會流失多少電競觀眾呢 以下的事情是的剛剛夢到的 這一季結束後有不少台港澳的PCS隊伍都想選擇撤離PCS或者像AHQ和JT這樣買LPL名額 但對岸也有不少對手啦 不過AHQ比較接近 而那支全中資隊Alpha也有很大的可能不想玩了 但在同一時間中 有一部分像Talon和Nova這種”basedin Hong Kong”的亞太隊伍對PCS 有興趣 而Riot和PCS也著重這些隊伍參與下年的PCS 當然 一切要建立在AHQ和JT(其實不太可能)真的去LPL才發生 至於有那些隊伍? 如果有留意其他遊戲的電競比賽的話應該就是那幾支所謂的”亞太隊伍 ” 畢竟真台資隊伍不是窮就是都把資源給G社的第一擦玻璃遊戲 Riot才不會理你台灣隊伍 對了 HKA和MCX應該會留 吧? 肯定是10隊不會變 但台港澳隊伍會可能變動 其實我想說的是這些亞太隊伍會組台港陣容 但那支隊伍不是”台灣隊伍” 詳情請參考P SG和BJD。養白癡賽區PCS隊伍不如投資別的。ALF不玩不意外啊  春季結束就惱羞重組的喀。春季結束就...X 每季結束就 O。其實有點談空話 隊伍是沒辦法買LPL席位 金主才有辦。法... 真議題只有台港澳隊伍的資金還會不會在而已。所以明年pcs會剩幾隊？。所以就是AHQ跳LPL ALF解散 JT可能跳也可能解散。ahq買中國隊伍的資格也不是第一次了 隔壁棚就有一。樣的例子 本來的隊伍直接解散 然後過去只打了一季就。又轉給其他人了。PCS有Funplus爸爸 不會倒。感覺AHQ就跳不過去  LPL門票很貴的。那這樣比MCX真的是良心戰隊耶 目前唯一正統台灣戰隊。意思是以後全台班會變少？。Funplus也不一定續約PCS啊。希望能繼續有台灣隊伍留下來 為國爭光。這樣看下來 PCS撐不了幾年了==。真的很不希望在世界賽上沒有自己國家的隊伍能支持。這樣明年PCS至少有3個名額空出來吧 爽喔= =。所以亞太隊伍有誰 有人知道嗎。那如果 MCX  J Team ahq都不在 亞太隊伍有機會多兩。-三個位置耶 薛翻了。看多的位置台灣的廠商誰想接啊。假設ahq真的去了LPL 就把PCS這對賣掉啊 賣誰再說。不太可能是JT？沒去成就留著？。MCX算假台資？亞太？。直接去隔壁OW看吧 還是PUBGR6CSGO。AHQ過去不就等於EDG二隊==。台灣隊以隊伍設立的來算啦。psg現在算香港隊。Monster Shield GEX KIX KE?? 這幾個算是亞太吧。還有沒有機會看到大洋洲隊伍來買名額？。像MCX隊員本來是GREX後來退出大哥接手。照原來的算五個台灣選手的香港隊?。老牌都要撤離的話 有港隊願意補缺不錯了ㄅ。GREX是香港隊 但解散後由大哥的麻吉接手 因此接手。後應該視為台灣隊伍 接手前為香港隊伍。買的起嗎？LPL很貴吧？。JT一直都是中資隊伍啊。亞太隊伍是不是表示會有更大量中資?。JT一開始是中國數碼 後面賣給什麼Hollyview。PSG Nova本來就有中資在裏面 剩下的亞太隊伍很難沒。有中資在裏面 只是看佔比多少而已。至於ahq和中國方面的謠言應該不用贅述。想支持台灣選手啦這樣認同感才高。台灣隊香港隊都是中國隊，不用分那麼細。資金就看情形了 TPA還不是G社中資台港混合隊。OW的亞太隊喔...。看起來很像是MS GEX KIX KE這四隊 還是說Nova要回。來台港 泰國新隊伍接Nova的位子。lol就中資遊戲。早說了台灣選手不好好珍惜 活該。所以之後pcs都是香港隊？。如果AHQ JT MCX都不玩的話就是沒有台灣隊了。等ahq變成中資隊伍就沒問題了。市場小的悲哀。ahq早就是中資隊伍了吧。catjug可惜了。去LPL當肥料嗎。Ahq是中資隊伍很久了好嗎==