假如今日蘇寧奪 不但是台灣連續兩年執教奪得冠軍 更是在有台灣的選手情況下奪得冠軍 台灣與中國密不可分的關係完全體現 這樣是否會開啟台灣教練選手的大輸出潮? 讓台灣的人才全部輸出到中國 台灣人出腦出頂尖人才 中國出資金 在中國龐大的人口基數及資金下 選手也有很好的發展 這應該也是大家喜聞樂見的吧? 。早就出走多久了= =。台灣有強者不代表台灣都是強者阿。不要瞎掰好嗎。能不能輸出還是看實力吧。還沒出走的就是別人不太想要的了吧...。不會 等這批退休就沒了。...。對岸的眼光也摸不透 小c過得去 kaiwing不行。因為到LPL的就FW發展最好呀 品牌保證。強的都走光了啦。小C去LPL後比在LMS強多了...。沒啥人了捏。那是打野性質特殊 全球都缺@@ 其他各路高手一堆。小c很強阿 在lms被屁孩ad糟蹋 中國人眼光很準。台灣早就沒人了 這批都老人了。只有fw那幾個而已，你沒看ahq去的都沒啥好結果。Nash一定被LPL秒簽。垃圾支那沒辦法培育啊 只能靠台灣 可憐那。強的都走光了啦。如果SN奪冠 代表教練程度 台>中>韓。台灣只能輸出強暴犯吧。強的是電狼教練選手不是台灣教練選手。對岸最缺後勤啊。…你那邊還來的及 記得歐印特斯拉。贏了再來。一群老人