https://bit.ly/2TO3wzU JDG人員變動公告 經雙方友好協商，JDG京東電子競技俱樂部英雄聯盟分部主教練Homme（尹成榮）即日起卸 任主教練一職。 Homme教練於2018年5月加入JDG，在他的帶領下，JDG一直在進步和成長。一次又一次地實 現成績上的突破。很遺憾因Homme教練的個人原因，我們不能在新賽季一起攜手並進了。 非常感謝 @JDGHomme 教練一路上付出的努力，給予隊員們的教導、肯定與支持。衷心祝 願教練在未來的日子裡，一帆風順 。輸給psg讓他們極度挫折。可惜了 紅米原本有機會帶京東走更遠的。要回去LCK 當教練嗎?。身體因素說要休息一段時間，我覺得算滿有料的教練。我記得Homme當初當選手 刷新我對選手的認知...。叫你們AD滾回去執教啦 人都湊不齊打什麼世界賽。https://youtu.be/2N_nM4VPSOg。超像被逼著拍XD。黑歷史：被外卡屠殺一場。我愛中國。被psg血洗 人生污點。影片感覺超像被綁架XD。眨眼睛是在打暗號嗎? XD。Homme QQ。京東急了。一直眨眼睛跟他身體不好有關嗎? 不然也太奇怪。綁架拍片 不需要關係一下嗎。關心。選手養老教練走路 棒棒。中國的身體因素..結果過不久就去別隊了吧(?)。影片好好笑。眨眼是摩斯密碼嗎XD。眨眼有可能眼睛不舒服吧 天天看VOD。T1 紅米。JDG_Cyo 要來了嗎XD。支