原文怒刪 分享一下觀點 先說一下我自己 我是夜曲梯的大叔LOL玩家，早期是信長 自從有天梯以來，從來就沒有看過金的 我是那種 廢物 銀牌 低端 玩家 所以從ARAM的地圖出來後，就常居ARAM 對線技術、地圖觀念都是0 ARAM淨勝場台服日服加起來應該2500~3000左右 會想看台，就只是因為覺得家裡太安靜 (日本節目不太對電波) 大多都是掛在旁邊做自己的事，如果都沒事 也都是放全螢幕在看 畢竟看台就是看高端玩家 所以還是會想聽聽觀念甚麼的 加上本人是不太喜歡說/聽粗口 這樣的選擇就很明顯了吧? 放眼過去，不粗口：統神、NL、特哥 都算出局 穩定開台、常常解釋/發表奇怪觀念、不會亂罵髒話 這樣看過去就只有史丹利了吧? BEBE的時段比較短，離開圖其，我也不知道還有啥沒有支那的平台了 補充： GODJJ也算是符合，雖然偶而會大叫，但整體是舒服的，很像朋友們在講幹話 但是JJ最大的問題就是，會為了爬分而瘋狂玩同一隻英雄 = = 他不膩，我會看膩阿.....哈哈 (如果有其他人也符合，歡迎推薦) 前幾天也有文說史丹利的粉絲有50%是女生 我自己覺得很有可能阿 基本上會常常問候別人祖宗的，不會是女的吧? 會一個人CARRY對線的強者，也不太會是女的吧? (平均來說，女權請手下留情) 所以會想看史丹利的台的人大概不外乎下面幾種人 低端、對線不強、比較喜歡說話溫和的玩家、對於對線裝備理解不強的人 無聊想放個背景音的人 我就是都符合這些東西 LOL的女性玩家可能也是這類的居多 看台的時候也不會喜歡一直打字互動，只想看看豬神一棒一隻 或是口出狂言之後，直接被一波帶走 的那種蠢感 請記住，每個生活圈，金字塔底端的人才是多數 也不是所有人都喜歡吵吵鬧鬧的互動 (不是貶意 像我平常都全螢幕，要打字還要縮小打開右邊的對話框 投票還要再往下按 煩死了= = 雖然我自己也覺得史的EQ還好而已 失誤甚麼的就會怪東怪西，觀眾又說話的話就BAN 但至少他只是怪東怪西，不是在那邊問候你祖母 而且人數多又如何? 印象中，豬神也沒有拿自己的人數去嗆別人吧? (有嗎? (如果有嗆，就無視這段話) 我也不算是史粉，吸引我會想看他台的原因就是因為youtube的影片 很有回到以前信長玩家們剪接的那種感覺 但常常看那些說機器人的文章，真的覺得很煩 以上，30歲低端大叔的一點心得 還是很謝謝版上有善心人士，在世界比賽時回覆我的低端問題 (吃兵數多，也會有賞金的機制) 多點鼓勵，少點仇視吧 再罵下去台灣的LOL都要沒人了 (雖然很抱歉我已經跑到日本了) 啊 忘記JJ 哈哈 他也是符合，但有個很大的問題： 會瘋狂的玩同一隻角色 他不膩，我都看到膩了R..... 所以其實我沒有很喜歡他們雙排 = = 不過特哥雙排時，好像話會少一點？ [1m推 cool10528 : 我朋友人在法國，他說當地人也是史粉居多，特哥什麼 11/30 16:5 2 s[1;37怞釭顫繲m民一 鄊 我剛過代代木，中央線要經過新宿了 要拍個照嗎？ XD [1;31m tavern : 其他就算了 史粉絲有50%女生你也覺得有可能是怎樣 11/30 16:55 哭啊 只有蠢感 比較沒有髒話的那種感覺 我沒有想護航的意思 只是一直看機器人文真的看得很煩 我並沒有覺得說史粉有比較厲害，比較有氣質怎樣的 但如果你們自己把說髒話等於低端的想法帶入的話 我也不能說甚麼~ 我不知道其他人是不是高端拉 至少我這個偶而會看的人是低端沒錯 XD 見仁見智吧 比起輸了之後就測幹喇ㄍㄧㄠ 我寧願選這個會怪東怪西的 沒辦法...我學測國文底標 要幫別人說話，又要說的很中立，我覺得好難= = 不過，如果這樣的程度就算粉 那我也是BB粉、JJ粉、TOYZ粉了 我的重點在話語溫和技術 TOYZ是技術>>>>>話語 而且他就是外國人說台語，有種很有趣的腔調，不會覺得煩 說上位互換有點失禮吧 兩個人風格就不一樣 JJ的那種幹話，也是很有趣阿 但我不太能一直看他玩老鼠...... 中間有幾年還有是退坑拉 不是一直有在玩 斷斷續續的 我是說勝場沒錯@@ 敗場也算就算40006000吧? 同上，我寧願選一個生氣之後會怪東怪西的，而不是會出口成章的 見仁見智了 JJ講話真的很北爛很有趣沒錯，但單純我比較沒辦法看他玩同一隻 比起那些照三餐守在電腦前的，我自己覺得我不算拉 我覺得EQ最好的是BEBE，但他開台開太少了R... 而且比起射手，上路能出的角色多太多了 AD真的很弱勢 反串的有點好笑了 所以我看JJ都只是在聽他 為吼爛 哈哈 他真的很有梗 這位已經算沒聽過了...哪天無聊找一下紀錄看看 我該謝謝你嗎? 哈哈 我自己覺得不算高，畢竟如果逆風又有人說他話，就直接BAN 誰都看的出來是在遷怒... 但我寧願看這個，也不要聽到一堆問候祖宗18代的話 所以說我是低端，看不懂風向也可以通吧? 哈哈 至少效果好 加上最重要的，他不會亂罵髒話 不小心說了，還會收回去 好喔，下次有機會來看一下他的台 謝謝分享 EQ高可能真的是史粉說的吧? 我覺得中間偏高而已，BEBE是我看過最高的~ EQ高不是我說的 (放棄 因為我覺得大家都把注意力擺錯地方了 = = 我沒說他EQ好啊 重點是沒髒話...... 所以看這種風氣就只會越來越歪 長輩們看到小孩子看一個胖子在那邊滿嘴三字經 哪個人會接受 只會認定 遊戲 = 沒氣質 我也很欣賞館長的態度 但我不可能讓我的小孩還沒長大就看館長的直播 等等在別人面說說 我X你媽XX 能聽嗎 XDDD 我也很想打這句話，但很怕打了又引戰..... ================================================================== ================================================================== 目前看到最中肯的回答，希望史丹利的團隊們能聽取意見 我也非常認同這說法 能理解拉，但固定也會無聊啊 > < 應該說我對現在LOL的網路生態很絕望 酸民文化盛行 現在還能留在網路上的，無非是無視酸民的(史)，不然就是跟著一起罵(統、特)的 其他人沒耐心的就閃人了 加上G社這個屎樣子，LOL在台灣只會越來越沒人玩而已 現在的小孩子真的沒體驗過以前信長三國的盛行時代，真的覺得很可惜 各種花式剪接影片，各種心得分享 因為某些人這種甚麼都要罵甚麼都要酸的態度 這種東西現在如果出來，只會被酸到不會有第二部了 至於粉 我自己覺得我還不算拉 XD 硬要蹭粉的話，我是BEBE粉 AD才是遊戲的精華阿 那第二部呢? 其他人的呢? 以前信長在巴哈是直接有個分頁是影片分享的= = 很多部都能看到雞皮疙瘩 連那種沒人要玩的角色，都還有人會拍 雖然技術不一定好，但能感受到作者的愛 那部我也有看到，剛剛你說很熱烈，我回去看一下 13個回覆 你被好朋友酸都可能會生氣了，何況是不認識的陌生人 還真的都讚一片耶，這樣的風氣挺好的阿 好ㄛ 連文章都不看了，這句話也沒甚麼價值了 我現在才catch到你的點... 我的無視 就是指 BAN掉的無視WWW 不是你想的眼不見為淨 沒關係啦，至少兩邊的人都有機會說到話 雖然會白目的還是會繼續白目，但至少有交流了ww 之後的應該就不會回覆了 謝謝大家發表的意見嘍。哭啊！。沒看史不知道，但以遊戲心態我是看Godjj。同意你，真的不要PTT看世界，我身邊打LOL的女孩子很。多也是史粉，不粗口、不會鬼吼鬼叫、會說明、遊戲水。準夠高又玩得出有趣之處，光是這些就很平易近人了。不是每個人都喜歡整天在聊天室刷一些有的沒的或玩一。些別人根本聽不懂只有自己笑呵呵的死宅梗的.....。還有一點是史丹利會玩提摩，然後很多女生喜歡提摩==。JJ除了大叫外 符合。推JJ 最近上路提摩看有點膩。同意。有理。一堆可笑的PTT看世界的，整天機器人機器人喊個不停。，奇怪我看台懶得打字不行嗎？每個台風格都不一樣也。要看一堆小丑在那質疑？。看史丹利的都是一些律師醫師法官 哪裡有空跟鄉民一。樣在聊天室打嘴砲 真的不要ptt看世界。跟特！雙排你還不是照看==。那些喜歡說機器人的，只要問他買機器人的錢從哪裡。來，每個都當作沒看到，可能是s2的獎金到今年還沒。用完吧。怎麼現在各路史粉都出來洗地了 日本 法國 等等會不。會印度 越南也跑出來。跟我一樣 我也是不喜歡看人玩遊戲嘴砲 現在都看史跟。JJ。我朋友一直喊哭啊 算嗎。合理 我堂姐目前在奧地利進修 都跟班上同學一起看史。丹利 真的是放鬆身心的好選擇。等一下來個IP在越南的史粉現身說法吧。我只覺得奇怪 信長那麼難 為啥打過信長卻沒金牌。信長跟LOL完全是兩回事阿......。我也是放背景音的那派XD。MMD如何。我最近看心理醫生 醫生都說叫我去看史丹利 說能有。效舒緩憂鬱症情況 是真的有效的。我住豪宅的遠房親戚以前聽古典樂放鬆，現在都用50。0萬打造的家庭劇院放史丹利實況。手機編輯文章真的太難了。信長你只要開到抗，誰都不用怕 但lol沒有抗啊！！！。我親戚在美國當執業律師 他在法庭上撥放史丹利實況。陪審團直接一致認為被告有罪。哭阿 董粉都希望別人聊天室像瘋子一樣洗廢文阿。不出聲一堆可笑的史黑好像只有他們的聲音才是真理一。樣。同意！很多韓國高端也都說會看丹利台學觀念跟套路。同是史粉幫推 我都放史丹利實況哄我小孩睡覺 希望他。不要學說屁眼。我大學教授也都跟我討論丹利昨天玩的套路啊 有啥奇。怪就真的很好玩。Elon Musk為了如何讓乘客在SpaceX上能順暢觀看史丹。利直播而煩惱，甚至一度考慮恭迎丹利一同搭乘，但。礙於負重限制而作罷。你的敘述 100%是godjj台吧 除了偶爾會大叫。推 同意。只要丹利一開台我就玩德撲 就算拿邊緣牌進去也變大。牌 哭阿門！。護航護成這樣我都不忍噓了。我也是因為史/BE/J不會爆粗口才選擇看的 這很重要。今年年初出國玩的時候遇到兩位在地台灣人，他們說。平常都會看史丹利的台跟YT，說是他們的精神寄託。。台鐵火車通勤 10個有8.9個都在看史丹利直播 不誇張。打工社畜精神寄託。誰再說丹利台都機器人的 我一個一個抓出來打。川普回家的時候也都看史丹利實況阿 沒什麼。萬3人都低端 真誠實 喝喝。推文484一堆反串。拜登勝選的關鍵就是他沒造勢的時候都在看史丹利學。習。笑死 地圖砲開起來->看史丹利的大多是低端。然後那些低端有 50%是女人   那還真的是 發KING葛柔。怪東怪西怪打野怪連敗組怪後選，女生喜歡這種？。zzzz。講得好像很中立，你這個就是史粉啊= =。推這篇，我也是史丹利粉。他的遊戲菁華真的剪得很好笑，也覺得他EQ滿高的。機器人台。笑死了 聽起來JJ對你來說應該要是史的上位互換啊。史粉++。等等 NOC梯的到現在ARAm勝場台日加起來只有3000?。我覺得JJ聲音不太舒服很吵 偶爾看還好。而且常居aram...你是要說淨勝場。史丹利我覺得EQ不算高吧== 還蠻常真的生氣的欸。我女的 還JJ粉，但我看不下去史丹利的直播是因為以。前他剛紅時看了一下發現爆無聊看不下去，現在被大家。講到超好奇又想回去看看==。起手 我不是史粉。JJ台不能聽觀念吧。說個笑話 史丹利EQ高。你要找不粗口又Carry他怎麼可能是首選？。笑死 看完推文還以為看個實況是什麼宗教活動。應該說，自身可能要有個白金之類的，不然JJ的觀念。教學都是參雜在一堆幹話中間，要自己分辨，不然最。大的收穫可能會是砲車每天在改版。==。其實最懷念的還是當年XJPrincess的台，他從角色強。勢期，出裝選擇，判斷能否gank都解說的超詳細的，。還可以看他用90%勝率雷克薩上鑽1。好啦姑且信你 1萬多-1人台只有600投票 接下去討論。女生追劇都來不及了 誰跟你看實況。原po有說是機器人嗎？。說史丹利EQ高的 484反串啊 笑死 聊天室各種一言堂。這巨嬰上路一天到晚怪隊友聊天室還一面倒支持 吹捧。再說 連墮特有臉有效果都沒那麼多女觀眾 史有什麼？。看得下去也是神奇。機器人還有分技術跟性別喔？科技進步真快。要看溫和型實況請看原味小品 還會彈鋼琴陶冶你。看實況又不是選聖人 看喜歡的就好了。反串成這樣 EQ高新理解？。好了啦史粉。= =反串有趣逆?。EQ哪裡高 輸了就怪吸奶 殊不知自己也常在吸 最近還。會常常嘴觀眾嘴董神。eq很高。是真的 現在捷運上有八成的人在看史丹利精華。這觀點就不看聊天室不互動當BGM的很合理啊 至少沒有。髒話滿天飛 又公務員開台時間好跟。好了啦, 發表一下意見推文是怎樣拼命反駁。但我也推個小品XD（雖然我看他是因為我只玩LUX一隻。就一堆實況主粉絲接受不了人氣比丹利低的事實==。他不是都把戳他的歸類統粉嗎 二分粉真棒。可以看西門啊。那些被拿來當機器人證據的點 我還真的都符合 懶得打。原PO回應有條有理，愛好很清楚，怎麼這也能酸。字不發言、不賭、掛分頁到關台 某些人為什麼以為看。實況的人都要跟他們一樣才叫正常？。好了啦 一堆崩潰的 人家精華就真的好看 舒服。從某次看JJ感覺是為了做效果的花式死法後，就突然覺。一直叫又愛罵髒話的捧很可悲。得沒那麼有趣沒在追了。欣賞理智而且平靜的敘述。我不喜歡史的實況，但身邊在看的朋友真的是只看不打。字的那種。又精華了 不是在講實況嗎~?。我一個做生意的親戚，他能保持年淨利5000萬以上，都。是靠丹利在實況上的教學。我知道很多人喜歡看人幹幹叫覺得很舒壓啦 但也很多。人不喜歡看人幹幹叫啊。我堂哥台大法律  下課都在看史丹力  認真不唬。史精華很好看啊 我都配飯吃 跟猴哥一樣 不知道這邊。一堆老是再吵機器人的平時生活都在關注什麼XD。EQ真的高。推你中肯。失誤怪東怪西，講一下就被ban，跟一言堂一樣。這就。是為什麼他被說買機器人，不是因為聊天室都刷不動，。是他自己一直玻璃心把聊天室的反面意見都當酸民ban。掉啊zzz。幫補。覺得JJ玩固定角色是因為下路的生態是所有路線最不健。康的吧。JJ也會試新套路阿，每個版本都有版本角，總比亂玩。雷隊友好吧。同意這篇 我朋友孟加拉人也是丹利粉。推回來，我只是覺得如果花這麼多時間看台，還願意。打這麼長一篇文，肯定是粉了啦，沒有要嘴你的意思。我們家附近的廟團康活動也是拉大螢幕投影史丹利實況。，每次都有好幾百人一起觀看呢。推你，史黑別眾人皆醉我獨醒吧…。丹利說後台5%女粉而已，但有在成長。>無視酸民的(史)  ??????  BAN光了當然無視。笑死 史丹利精華被酸就滑坡到所有精華被酸。前幾天有一個雷茲精華還討論的很熱烈。笑死  稍微酸一下就被他ban掉當然無視啊。你先拿出其他剪的很屌的被酸的來看看啦。講那麼多還不是屎粉喔 下去。反正是不是真的是機器人不重要阿 能有點酸兩句比較。重要。近平兄為了讓大家能好好看史丹利實況，把武漢肺炎放。出來，所有人封城乖乖看。阿有沒有酸有沒有罵?。都是機器人女機器人跟男機器人都一樣啦別扯。史粉。所以哪來的無視酸民？ 更何況很多時候根本也沒酸。打不好講一下就ban。啊你就史粉 講那麼多幹嘛 哭啊。推 中肯。還是一直覺得很奇怪半夜1,2點快2w人  這是中文臺誒。幫樓主補血 統粉護主心切 眼裡已經沒有是非了。還是臺灣人比重大的圖奇 這幾年lol觀眾流失多少大。家都知道 半夜2w人 XD。好了算了啦  我在南極研究站 這裡所有人都看單Z臺。度過永夜。人氣比他們主子高也是罪...只有立場沒有是非。推 中肯 我剛人在家 時間17點一到我打開YT看史丹利。我家的狗竟然跑到我旁邊趴下一起看。建議樓主有些id留的言可以無視 根本沒有要理性討論。輸了怪jg 贏了是他屌叫觀念台哈哈。純推原po理性討論，反觀推文有的像三歲小孩一樣。。反串0分。推原PO幫助了解看史丹利台的心態 看不懂噓文再吵啥。以前信長三國也是各種嘴砲跳狗開圖，遊戲風氣一直訢。BEBE台好看，只是BEBE腦粉太可怕。你太認真了，大家都是嘴砲而已。真的，我住在美國的親戚不會中文還是會看史來學中文。，我也推薦日本妹子看他們都說這個胖胖的好可愛就一。直掛台。所以到底是會一直看，還是當背景音？。幫補血 原po說出自己喜歡的觀點也要酸 啊你們這樣跟。你們不就跟自己覺得一言堂的丹利一樣嗎？ 就是有人。喜歡看有什麼難理解的 看實況不打字又怎麼了 管這麽。多嗎。為啥這麼多人接受不了史丹利的觀眾就是有固定一萬。多人這個事實啊？。笑死 一堆屎粉急著呼吸 最好笑的是一直想證明他很。多人喜歡  啊自己喜歡就好了啊 還需要人數來證明。自己的喜好哦。這年頭人的人很怕自己跟別人不一樣。史粉跟墮特一樣可悲。我跟你看的原因幾乎一樣，但我真的想念當初讓我開。先質疑的不是鄉民嗎?怎麼變屎粉急著呼吸了?。始看的丹利，哭啊來哭啊去的不生氣不罵髒話帶過，。但是現在都是你他媽的、我去你的了，丹利也被韓服。給變了QQ。質疑跟急著呼吸有啥關聯 對啊先質疑啊 然後取暖文。出現就急著呼吸了 你想表達？。不可能一半女的啦。我們班上一堆女生在看丹利啊 怎麼不可能。宅男就去看犯罪兄弟跟屁眼俠那種水準吧。EQ高不表示不會生氣吧？而是懂得如何看待與處理情。就想表達急著質疑的也滿好笑的。緒。史丹利的實況我也有看，真的覺得他比一些人好。有人可以質疑那也有人可以出來呼吸一下啊。支持秀出照片 記得拍點有代表性的東西還有ptt id+。日期 這樣才能打臉他們！。好像很中立。丹利會被黑就是常常回嗆觀眾吧 以前啦 不過我的確很。喜歡看不罵祖宗的實況主。話說現在AI都這麼發達喔。喔 觀念型還在金牌。我錯了 明明還是一樣非常戒嚴= =。對啦 上路選康特角屌虐對方我超強 jg來幫吸奶我超爽。說隊友知道爹是誰 ; 被對方康特 jg不來幫 嘴巴抱怨。一堆 被打爆 就是一句上路無關勝負 最沒用的路。觀。念型玩家不會說髒話？誰的爹 不就是幹你娘。講的文。雅點就不是髒話！。呵呵 直娘賊。史台觀眾還是刷慢點好 一堆雲玩家觀眾又愛發表高見。樓上不要這麼火爆。這台五句不離一句怪酸民跟抱怨 女性50%? 笑死。好多推文有夠崩潰 朝聖。我除了餐哥台 從不看圖奇聊天室。回那個質疑的 我看不懂你在說什麼= =。什麼有人質疑有人可以出來呼吸。你們屎粉不是哭什麼不要ptt看世界 那我不必出來呼。吸啊我天天在lol版呼吸順暢。阿你們可以質疑人家屎粉不能出來呼吸喔= = ?。那你們留言酸機器人也是在取暖阿，笑死。我只是表達你們先質疑買人數，才會有屎粉出來取暖。關聯在這邊，懂嗎。史糞可憐。承認呼吸就好。說到機器人 質疑是有憑有據 你們屎粉都是感覺流。史丹利的yt剪片師真的功不可沒。230樓笑死。可憐。史粉跟鄉民上街一樣網路上萬人號召，現實中半個都。沒有。我只能跟你說 別用ptt看世界 ptt酸民的留言無視就好。因為他們腦子一輩子就是這樣了不會再更好了 這就是。ptt沒落的原因 不會反向思考 固執。我家旁邊的廟 關聖帝君有戴眼鏡 猛然一看 竟然已經。被換成聖丹利了。上次在大學上課不小心播出史丹利的聲音 結果教授跟。超過一半的同學同時喊 哭啊。的確比統神好很多。大吼大叫當背景音？。幻想。說真的因為不罵髒話，所以是我老婆唯一願意讓我邊餵。奶邊看直播的頻道了！！。吵的要死又無聊。不是史粉不會有這篇文章。傲嬌。....那為啥萬人台只有他的互動率這麼低。哭啊 我女史粉 都在家當背景音樂在播。你會講這麼多 跟粉絲有什麼差別 也是好笑。桶粉真的很氣耶 到底是在氣什麼。確定餒 50%女生 你這意思是大部分打摟的女生都是屎。粉？。然後打一串話又說不是史粉？。你要知道 打摟的男女比不是1：1耶。現在的史黑怎麼台詞都倒背如流 根本史粉。JJJJ