借串問一下 馬爾是不是不好打劫啊 還是我手法有問題？ W蟲子隨便就被清光了 不小心被觸發電刑半條去惹 壓力超大 感覺不太能阻止劫欸 都被無情刷爛 也很難阻止他去找隊友滾頭 這有解嗎 。正常 E點滿前一定洗不動他的線。劫T1角，哈哈怎麼比。純粹劫機體太強。對 真的沒有辦法打 QE沒裝備基傷太低 蟲子被一個刷。就全死 除了趕快擠出1300跟他洗兵之外 沒有辦法 就。算能跟他洗兵了 但也是從2:8開頂多到4:6就很強了。對線不要想跟他換血 瘋狂推線 會戰R扣著他也不敢R。完全沒得打。被他電刑打到一套就差不多要回家了。不然就等著下一。套被秒。qq。你就不要死，該回家就回家不要在意什麼等級經驗經濟。，一定要買紅眼配合綠眼抓他動向，他一離開就開始狂。推兵洗線加上狂打問號燈告訴他的動向給隊友看自己去。摸塔皮，上6開始再看看能不能配合打野用大硬抓人，。反正就算他肥會戰你也可以盯他，至少可以推銷頭帶卡。他經濟，如果還是輸了告訴自己那也沒辦法布拉德特洛。爾開始下一場。1300前就是不要死專心吃兵，1300後就是狂推線，把他。綁在中路。她如果亂跑就TP早點按，都上六小團不會。想辦法躲wqe 雖然很幹話 但你躲掉之後他w空窗很長。你就能利用手長。優勢換他血 血量差距出來他也不敢r你。小兵是你的夥伴，讓自己跟蟲不要一次被攻擊到是最。高原則。wqe 有夠難躲 ng 三本柱 塔隆 劫 犽宿