好啦 因為基本上都是在賽後檢討選手和開噴，實在是沒什麼好搬運的 給你們看一個我覺得今日最中肯的評論 https://i.imgur.com/w1qawGw.jpg 隨便抽取幾個幸運觀眾都能屌打世界冠軍是不是 https://images.plurk.com/2lq4RuLxKYiakv1S7CbPX5.jpg https://images.plurk.com/5ALmNb8vuFAoYNmLA1uUv6.jpg https://images.plurk.com/2TbXQbXp0uuSCgoKYiaeiC.png https://i.imgur.com/LKTvfWu.jpg https://i.imgur.com/UinHs5t.jpg。全能之石(選手)。媽寶不是也在。永遠滴神。要組老人明星隊嗎XD。怎麼沒有來個表演賽。一群老人上去幹嘛。以為是ARAM重骰喔==。老人明星隊。笑死。聖槍哥 廠長 Icon 小狗 小明 幾冠？。還是打不過吧。這幾個是要抽上去送484 XD。笑死  這幾個沒被亂殺就該自求多福了。XD。這幾個不就是被蘇寧擠下去才在那的嗎?。請問這張圖中 有幾冠。抽幾個上去送超好笑。傻逼  以為這幾個上去有得打。高手藏在觀眾席啊。一冠啊。就劉青松。只有劉青松夠格。S賽1 全部比賽都算的話 不少。其實應該還有很多選手在啦  只是不在這張圖裡。這幾個咖有幾個戒指？？？？。真的可以上。XDDDDD。LQS+UZI 應該能贏。好主意。反正LWX在我心中地位提高 比JKL幻風 強100倍。7醬會被堪用打爆。人家去圖書館念書的 打什麼遊戲。要學PCS拼裝車嗎 XD。dade獎在加上jkl就是我心目中的五人了。下路換劉青松+Uzi 有機會。SUP換一換感覺有機會 輔助是五路裡面差最多的。蛇蛇加油 轉後勤也行。可憐。這個比叫tes 上還爛。可是LPL沒人打得贏SN，呵呵。https://imgur.com/wIR2NtW。笑死  中國留言也超好笑。那幾個不都超怕韓國人嗎? 這幾個上那DWG不笑歪?。某蛇就是狂搶眼位狂跑線  只是TES跟JDG來到世界賽後。突然通通失智  忘了防範讓某蛇頻頻得手  可憐哪。會噴sup的大概都是完全看不懂的  怎樣也是ad top。叫小狗上去 小狗倒了QQ。這幾個上直接20分 * 3 直接結束。笑死 觀眾星度還以為是感謝季。韭菜才要抽 明星直接進場。這幾個上去絕對送的飛起泡。可是sup確實也表現不好。笑死 XDD 就是被台上的打爆才會坐在那邊啊。Uzi來才慘，ad版本都贏不了。所以說麻  抽獎在中國就是個笑話  最好是那麼低的機。率這麼多選手可以進場。配這圖好好笑 XD。應該是至少有趣吧 不可能打贏啦。AD版本都16強的上來能幹嘛w。..別鬧了 上去可能15。這幾個上去會比較好？。上面不是都失敗者嗎。觀眾席那幾個上場會被虐到歪頭。這陣容中路要用誰?。這幾個爛咖  快笑死