11.2版本造型預覽 https://youtu.be/TToFMj2n2j8 山海系列（Shan Hai） 燼 科加斯 妮可 納帝魯斯 殞落者系列（Ruined） 卡瑪 達瑞文 希瓦娜 還沒有美術圖 草叢埋伏作戰 讓敵方絕望 吃野怪時留意 隊方的路徑 男癡漢偷襲補線像那江河湍急 為何這群隊友 都像個嫩菜 抓準GANK時機 出手就斃命 男癡漢衝臉時像那風暴無情 你們笨拙散慢又膽怯 膽小又害怕心亂如麻 男癡漢正面強上像那野火壓境 我會帶動 整個風向 你遲疑 茫然無助 神出鬼沒像那暗夜的噩夢 要成為男癡漢 不認輸 要成為男癡漢 不認輸 《男癡漢》詞曲/演唱：趙信 。山海經是業配手遊嗎...。滷汁 龍女 PauseChamp。龍女出新skin了 Pog。Rito不出聖誕skin 然後出中國新年skin。欸不是 你出個煉獄火燼然後跟我說是山海經。不要以為回城放個山水畫就是山海經好爆。卡瑪不是剛出新造型嗎 奧德賽的= =。想到最近廣告狂下的那個手遊。不是還有牛頭叔叔嗎。龍女好帥。殞落王者造型特效糊成那樣是沙小。龍女多久沒出造型了 還直接拿遠古巨龍的模組來用＝=。希瓦那好帥喔。龍女有夠像遠古巨龍==。好啦至少龍女出造型了，等到天荒地老。龍女終於會飛了（？。這遊戲有吞噬系統嗎？ 是真山海經嗎？。他明白 他明白 我給不起。於是轉身向 水 溝 走去。哭啊 喊啊 叫你媽媽帶你去買玩具啊。滷汁的山海很好看欸。大風吹 吹向誰 誰就倒霉。去年老鼠沒新年造型，今年牛？？。山海意外的好看欸。山海其實不錯看啦，只是沒特色而已。沒人玩了。沒有阿璃拉克絲汎EZ跟婊子的造型給推。我聽著那少年的聲音。龍女真的跟遠古龍超像 失散多年的兄妹嗎 XD。山海造型沒有牛？。不做聖誕做這個 果然中資。支那風。這是今年的新年skin嗎。我聽見那少年的聲音。他明白 他明白。覺得科加斯的好看，倒是燼的配色跟原始造型差不多。走在路上說不定還看不出來這傢伙有造型。聖誕節就沒人在用。反正出聖誕也會被說沒梗了。隕落者不說，會以為是萬聖節造型。在還有未來的過去。我看著 天真的我自己。出現在 沒有我的故事裡。我聽著那少年的聲音 在還有未來的過去。渴望著 美 好 結 局。我給不起 於是轉身向大海走去。LOL沒考慮跟其他IP合作嗎？例如龍女變身變轟龍。XD。我聽著那少年的聲音。是要聽幾次少年的聲音。於是轉身向山裡走去。我給不起。科加斯是饕餮阿 雖然其它都看不出來。我看著～天真的我自己。於是轉身向大海走去