https://twitter.com/Licorice/status/1318309597938024448?s=20 雖然C9剛淘汰時是宣布原本先發五人明年都會續留 不過上路Licorice剛剛發推特表示上禮拜被C9通知釋出 https://es.pn/3dKzJRJ ESPN的乳摸是原本C9二軍的主教練Reignover會直接接任C9主教練 然後也由原本二軍的上路Fudge補上Licorice的空缺 剛好OCE選手現在不佔洋將缺，所以不會卡到Nisqy跟Zven 難怪昨天Nisqy在Facecheck直播時在聊天室說Fudge明年哪都不會去XD (DOM說Fudge絕對能在LCS找到工作) 看Jacob Wolf的說法，好像就是因為OPL關門之後讓C9出現把Fudge扶正的想法 Fudge在LCS二軍表現蠻猛的，而且才18歲，老闆應該覺得值得養。上路不是還蠻強的嗎 怎麼被踢掉了 還是今年很爛？。我怎麼記得他沒什麼大問題。搞氣氛而已 問題不大。氣氛大師88。muting怎麼都知道。Fudge也是跟LS那掛的。對哦 OPL解散不算外援了。就強歸強愛出聲被踢了 但他是真的有想贏反觀麵包。竟然是lico被趕。氣氛大師終於滾了。ls那掛的？那不用期待了，遊戲理解應該很差。？？？C9踢大腿留小丑幹嘛。踢了sneaky破隊史紀錄 老闆拉不下臉找人開刀。有sneaky就沒有我。C988888888888888888。C9應該是很難重返榮耀了 陣容四不像 連幕後功臣教練。再踢sneaky啊。都走了 88888。就這隻上路嫌東嫌西破隊史紀錄。還敢踢sneaky啊。沒有Sneaky C9就是下去啦。笑死 搞到沒世界賽打 還敢出聲。Lico我記得是氣氛大師啊 搞走sneaky?。這支哪裡強 就猛一季然後出不了國的自大仔而已吧。搞走sneaky? 那慢走不送。RapidStar也掰了。爽啊，氣氛仔滾吧。Reignover正式轉總教練了。想聽怪聲