看看INTZ選啥 球女 勝率 100% 賽特 勝率 50% 珊娜 勝率 83% 卡蜜兒 勝率 62% 牛 勝率 50% 看看TL選了啥陣容 瑟雷西 勝率 0% 莉莉亞 勝率 25% 艾希 勝率 25% TF 勝率 50% 鱷魚 勝率 43% 入圍賽要不要乾脆看勝率選角色比較快，還看啥ID、看啥地區 是不是外卡 角色強弱就證明一切了 阿你現在有這些數據 你還不看 硬要選那些很難贏的。INTZ還沒選22==。球女珊娜PSG都至少貢獻2勝吧。除了空月的小鹿 目前其他有隊伍贏過嗎？。就 菜雞隊還是乖乖玩容錯率高的比較強。被你發現了。沒有 小鹿1-6。因為四大這幾隊都沒強到能單線貫穿阿。XDDD。我的看法啦 TL選的陣是低容錯 要打得很好才會贏。工三小== 打完才有這些數據ㄉ。TL在入圍賽是很強 但他有點高估自己。純前期陣容實在不行 沒有人可以把對面掐到死。真的，數據要看R。INTZ還沒選22。入圍賽根本幫大家把腳色排名打出來的。也說明PSG功課有做足 選的腳色勝率都很高。正解。看勝率選不好 但選5個勝率差的真的不太妙。後勤該拍拍手。冷知識：在入圍賽中，勝方所選的英雄勝率平均起來。比敗方高。前期陣容稍微犯病失誤一波 讓對面把視野掌握回來就。樓上這分析 值得各隊學習。沒了。我指20樓。TL怎麼會不知道 他就瞧不起巴西以為穩贏。進小組賽 才會打前期陣 入圍賽的前期都拖得過。發現入圍賽其實大家都一樣爛 菜雞戶啄。有一年布朗姆0-9