https://www.youtube.com/watch?v=qmvzP2xEpwab_channel=TravisGafford 節錄前半場中媒提問的部分，比較搞笑XD，後面韓媒的提問比較正經一點就不節了 問Caps: Game3在上路草叢蹲了有1分多鐘，當時的想法是什麼? A: 當時石像刷新，想要抓一波葛雷夫，而且他沒閃，希望能幫隊伍打回來一波， 但有點高估自己傷害所以沒能成功。 問Mikyx: Game3結束後，老闆在推特上說如果你再發揮不好的話就要把你賣去土耳其， 你是怎麼想的? A: 首先感謝你的提問，我可能會繼續重複這樣的操作，或許我能在土耳其聯賽發光發熱。 問Wunder: 全能之石在當前並不受到歡迎，而你在這系列賽選用很多次， 想問你對這符文當前的理解是如何? A: 我不能告訴你太多，因為我會把這當作下次世界賽的秘密武器，但我可以告訴你們， 你們可以在soloQ的時候多多選用這個符文。 問Perkz: Game2你想要在下路1v1塔殺艾希，但是失敗了，當時發生了什麼? A: 當時艾希血很殘，所以我覺得我能殺。但實際上應該不行，所以我馬上死了。 笑死，後面都邊回答邊笑，有夠不正經 。Caps臉臭 其他人嬉皮笑臉。Mikyx那個XDD。笑死XD。三大錯覺。笑死。嘻皮笑臉的回答有夠靠背XD。這就是我要的G2。各種嘴 XD。土耳其大王。旺德還想下一次啊 真的是萬年隊員不變的隊伍。XD感覺G2看很開在享受遊戲。C皮笑臉= =。嘻皮笑臉==。perkz那個問題全部在狂笑XD。法王那題真的笑死 大家狂笑XD。沒關係土耳其也可以算EU。G2真的是在打遊戲 反觀某些打輸還要鞠躬道歉。XD。Wunder想害人吧 叫大家多用低能之石。輸贏都開心。http://i.imgur.com/PY19lov.jpg。話說中國訪問這些問題有趣多了。賽後都問一堆白癡問題。樓上的圖笑死xD。剛剛去Leaguepedia看了 每個人的約都到2022。整隊嬉皮笑臉。右邊3個嘻嘻哈哈 CAPS臉很臭 JANKOS一個人很尷尬。輸了還嘻皮笑臉 果然很G2。只是笑的有點誇張了 強顏歡笑感。這個bo5表現最好就perkz吧 有資格開玩笑啦。右邊三個也笑太爽。上面那張圖很可以。perkz根本沒玩到啥就被隊友送光了。你想多了，G2每次都這樣北七北七的。G2真的很快樂。他們真的很好玩耶。天梯的全能之亂要來了嗎。畢竟perkz還是G2講話最有份量的吧。上面的圖XDD。上面那張圖直接笑死，FW直接穢土轉生成TES還有SN。幹 就是你 今天積分一堆全能之石上路。靠北法王一直笑。Caps臉超臭。艾希那明明就可以殺 但是你要會他媽的按閃==。perkz後面還有被問到說他覺得eu下次要怎樣才會更進。一步 perkz說要有雙敗淘汰賽 笑死。笑死caps臉超臭。法王還真的最有資格這樣開玩笑xD。caps還敢臉臭哦？。Grabbz說他不認為EU是第二賽區 而依然是挑戰者。這麼歡樂是不錯，但我覺得Caps的心態反而是最正確。的，如果目標真的是世界冠軍，就應該要帶有更嚴肅。的心情去面對，Caps雖然最後一場被單殺但前兩場表現。真的不錯，只能說心態真的崩了，他拿了兩年亞軍應。該真的很想捧杯一次。。賽前賽中嚴肅比較重要啦= =。更別說這是鏡頭前，鏡頭後他們怎麼想的你也不知道。那個口譯第一題翻得好怪。臭臉的想去FNC了。嬉皮笑臉。有夠鬧 笑死。趴在桌子上睡覺是啥小。caps:再給老子繼續嬉皮笑臉沒關係。比賽時很認真就夠了 輸了一直懊惱也不是辦法。又不是比賽時嬉皮笑臉的亂打 而且文化不同。不該用我們的標準去認定輸了要擺怎樣的臉。l大的圖笑死xdd。Caps後面也沒打好。歡樂G2最對味XD。笑死。caps三四場也沒打好啊，生氣又能怎樣=.=。G2輸贏都精彩 讚。CAPS被TF單殺 臉當然臭。caps又沒說在氣隊友= =只是自己打很爛在不開心而已。吧。LCS跟華航的關係是什麼。還好他們不是亞洲隊伍  不然笑成這樣推特要被爆破。囉。圖XD。土耳其超好笑 XDDD。外國人Google China airline 想說是中國的航空公司。合理吧。嘻嘻 沒差啦 繼續嬉鬧 冠軍越來越遠XD。歐洲人真樂觀