完全看不出1000分的實力 1000分操作觀念絕對沒問題吧 怎麼可能中野輸那麼多 又不是台灣韓國 中野 韓國中野 被打成這樣 之前PCS不就是線上打 照理來說 也不會因為隔離就差那麼多吧 況且River也來台灣聯賽打一段時間了 為什麼會輸得這麼慘? https://imgur.com/MMPcCo3.jpg https://imgur.com/0FaYcJi.jpg https://imgur.com/zZoWaeW.jpg https://imgur.com/oQtzuTW.jpg https://imgur.com/YXoQp7J.jpg。超負荷也台服六百分過。韓仔不意外 這兩個上場連入圍賽都贏不了。mmd也韓服1000分過啊 積分根本沒有太多參考用途。倒數第二句就是原因。上進心吧 韓國人看起來根本不想打。倒數第二句就是答案了。bugi也1000分過 betty也韓服第一過。積分沒屌用啦 場上的腦子rank又體現不出來。韓國人到世界賽就是要報答祖國 雷別國。你要知道場上幾乎都是千分級的選手 只要一個小失誤。小虎也韓服第一過阿。就會看起來像銅牌了。好想幫他們按投降喔 這中野世界賽看過最爛的。北美有個AD曾韓服第一 現在連先發都站不上 給你參考。貝踢韓服還第一。484確診了==。真的有夠難看，真的超想幫他們按投降。積分高不是早就證明沒啥意義了?。比統神爛吧。betty還韓服第一勒 結果輸越南。他可能不想贏吧。Tank的問題吧 你中路輸打野要怎麼玩。打比賽要帶腦啊。人家River至少還努力打到一千分呢 反觀另一位。請證明中國次等聯賽＝_＝。叫河流都爛 跟快艇教練一樣。史上最爛韓援二人組zz。Tank不就一個卡韓服鑽一的 嘻嘻。分數參考用 MMD也韓服精英阿。道歉