前情提要： 中國有電競賭盤網站拿職業選手的 solo q 勝敗下注 導致大量演員出沒韓服，最近 Faker 就常排到同一個演員惡意送頭開戳 （下 Faker 輸，然後同場的開戳讓他輸，就能賺到錢） 戳到 T1 粉絲都覺得有鬼，最後查到上面的中國簽賭網站 還發現中國觀眾在 T1 選手的鬥魚直播間討論賭盤（沒中文 MOD 管理所以沒被發現） 這件事情就在韓國社群間炸開了 有些選手都看不下去了，例如 Olleh 就在推特發文並呼籲大家分享這件事 好讓官方注意到並做出處理，也有在 reddit 引起一些討論 https://twitter.com/Olleh/status/1336027655666159617 今天最新發展是韓服官方下重手了 Riot KR 平常雖然爛到出名，可是這次罕見的大動作處理 https://na.leagueoflegends.com/kokr/news/notices/20201214krpbannounce/ https://www.invenglobal.com/articles/12886 （英文翻譯） http://lol.17173.com/news/12122020/175347382.shtml （簡體中文） 公告懶人包： 已確認有海外玩家參與中國非法電競簽賭網站的賭盤，意圖影響 LCK 選手的積分勝敗 這些玩家在過程中非法使用韓服帳號（照理說非韓國人不能申請韓服帳號） 官方認定此事情節重大，將採取以下行動： 凍結所有可疑海外帳號 （已在 12/8 完成） 調查了超過 10000 個隱分與韓國選手接近（鑽二以上）的帳號 並將範圍縮小到那些疑似非法從海外使用的帳號，在 12/8 凍結 及時限制非官方第三方程式 （已在 12/14 完成） 海外的演員玩家使用 VPN 並使用第三方程式來降低 ping 值（加速器） Riot Games 已啟用及時偵測工具來偵測這些第三方程式 根據使用合約與政策，所有被偵測到的玩家會被凍結並鎖定帳號 凍結的流程會在進入遊戲的 3 分鐘後開始，同場受影響的一般玩家可以 REMAKE 建立 LCK 戰隊 與 Riot KR 之間的檢舉熱線 韓國選手若遭遇演員/非法簽賭情事，可以透過熱線直接向 Riot KR 檢舉 並要求官方監看該玩家遭遇的情況 熱線是專為非法賭盤/演員所設立，其他嘴砲等負面行為仍需要透過遊戲內檢舉 任何情況下的蓄意送頭、非法簽賭行為都是不被允許的。Riot 將會全力打擊此行為。 現在聽說（Doinb 實況講的）LPL 那邊一堆選手跟青訓生的韓服帳號都被鎖了 據說這波鎖了超過一千個帳號 Doinb 說他可以循正常管道申請恢復（沒有特殊通道）但也要 14 天（他是韓國人） 但是其他中國籍選手的帳號還不知道要怎麼辦 草叢埋伏作戰 讓敵方絕望 吃野怪時留意 隊方的路徑 男癡漢偷襲補線像那江河湍急 為何這群隊友 都像個嫩菜 抓準GANK時機 出手就斃命 男癡漢衝臉時像那風暴無情 你們笨拙散慢又膽怯 膽小又害怕心亂如麻 男癡漢正面強上像那野火壓境 我會帶動 整個風向 你遲疑 茫然無助 神出鬼沒像那暗夜的噩夢 要成為男癡漢 不認輸 要成為男癡漢 不認輸 《男癡漢》詞曲/演唱：趙信 。mk帳號好像沒事？。那個胖子有嗎？。這就是史丹利的特殊管道嗎 哭啊。中國選手不爬峽谷之巔是瞧不起自己人?。這樣搞感覺人會流到峽谷之巔。lpl被自己家的賭狗害了。丹利說的是真的...。台服是不是也有一個在操盤屁眼點數的OeO。演員直接下賭真的扯..。Mk的沒了 但帳號商在幫他要回來。不過我們數g社當莊家 公然下賭一堆演員 沒事。外掛也中國人 下賭盤找演員也中國人 不愧是強國冠軍。賽區。道德淪喪。支那蝗蟲世界第一!!!!!!!。職業選手直接被害慘。拿solo Q的遊戲當賭盤感覺超好操控 竟然有人敢賭。世界毒瘤。真的無下限。峽谷之巔就是演員更多才跑去韓服啊= =。中國人還在說外國人討厭中國是怕中國崛起。真的毒瘤之國，搞到最後直接封鎖26仔IP+可以舉報就。好笑了，開台一律只能打26服www。史丹利：。糙你媽還敢演faker 一群垃圾。這是LPL證明峽谷之巔是最強伺服器的機會。一群垃圾。LPL第一賽區  就這？。中國人真的是毒瘤欸 搞到所有玩韓服的外國人都被影。響。爽。鑽二以上，珍主 丹利安全嗎？哭啊。那天李總連碰三場珍娜演員真的氣死 送頭掛機還在那。抗韓奇俠 抗個屌。垃圾中國人。泡菜超人是這樣被鎖？。蝗蟲BEY~  Bye~。事實上。怎麼可能會到峽谷之巔 峽谷之巔演員快比玩家多了==。FAKER被演有影片嗎?。泡菜超人掰掰。史丹利帳號趕快鎖一鎖。哭啊。選手躺著中槍，沒韓服打了。有夠慘。單利可能也有被搞 畢竟是圖奇的大台。哇嗚  還有熱線耶。不過也好 直接清除中國蝗蟲 只是摔到職業選手 沒得。在韓服練 乖乖打峽谷之巔練操作XDDD。特殊窗口。我還以為選手是拿超帳不會被鎖呢。屎台MOD 領先全球。支那豬不意外 人人都在拖後腿 害到自己選手沒得練。Faker:我要用我的特殊窗口檢舉這群演員。騰訊如果這波還沒辦法搞定國服的話就真的是笑話。以前可以說職業選手都在韓服 現在不行了。峽谷之巔不是說戳仔更多？。演員都是真的。笑死 被害到通通回去 反正他們官方早就希望他們回歸。乖乖適應中國素質之巔。中國素質領先全球，布拉德特羅爾。Faker被演哪需要影片，之前把把下路死十次的。中國電競這塊市場超大的 尤其他們國彩明年春節就全。部關了 只剩運彩這樣的彩可以打 不然就是等一個禮拜。一次的。中國人回巔峰。主是先知。不是在韓國長期住過的哪有資格有韓帳 鎖本來就剛好。而已。Faker有講到重擊悠咪嗎。你就知道某聯賽真的假賽聯盟啊。中國真的是世界毒瘤，什麼垃圾事都有關係。中國人不意外噁心民族。世界毒瘤真的是支那沒水準。支那賤種世界毒瘤。世界毒瘤有夠扯 這也能搞。那為啥這幾天Maple都還能打韓服？ 本尊跟小帳都能正。常打。應該是先鎖中國ip吧。都忘記硬幣哥是韓國人了 中文講的太好了XD。史丹利說對惹。中共總是有辦法搞爛別人的遊戲呢 噁爛。等等Doinb不是已經入中國籍了嗎,這樣還能復原?