來源： http://www.inven.co.kr/webzine/news/?news=249156site=lol DWG官宣新贊助商：KIA汽車，戰隊將改名為DWGKIA 前幾天在DAMTUBE，Nuclear與代表訪談中說在12月中會公布新贊助商 今天就公布惹 原來搞老半天富爸爸是賣車的XD... KIA汽車應該不用介紹了吧....同時也是LEC的贊助商之一 所以聯盟化後，現在有銀行業，保險業，電信業，食品業，汽車xD 以上，有誤請指正OuO謝謝收看 DWG粉絲眼裡的Canyon https://i.imgur.com/bSPq9eK.jpg 其他隊粉絲眼裡的Canyon https://i.imgur.com/gyJGkZC.jpg 算是DWG所屬的吧??他前陣子還有去採訪ShowMaker的腳==..秀咩還說:你是誰啊?怎麼可以 進來我們的宿舍XD。不過選手ID前面應該還是DWG吧?。DWG Showmaker-stinger。挖 富爸爸。買一個老人Khan我看明年難囉。保底季後賽。還好吧 核心都還在啊 怕的是版本變了。看打野吧，就容易受版本影響的。JGking跟midking 都還在還是猛。繼續維持野核版本的話 DWG還是很強。還我航空業 還我航空業 sadplane.jpg。沒記錯的話 目前沒改到野區經濟？。說到Khan今天他生日。DWG人都跑了 才冠名..。不也才跑一個。跑一個叫都跑 這很屌。野區不大改DWG搞不好能連冠...Canyon太強了。牛寶就算冠名也買不下手啦xd。Canyon這幾天看下來還是有夠強。才跑一個 哪來人都跑了...。又一個大財閥想玩欸。昨天看精華看到一場北極熊把cuzz當兒子打==。喊到那個錢到底是要怎麼留 李哥才拿多少。Canyon可愛 OuO。他那個都不是全部的意思。只有牛鼓勵跟教練跑了吧 都?。一個 都   各自表述。他的意思應該是牛骨力”都”跑了，才冠名贊助XD。KIA 澳網贊助18年了。核皇都跑了！。DWG鈔能力得加把勁啊 中野明年得留著。如果又喊到牛寶那樣 要留兩個大概不容易。昨天Canyon的宰制力接下來不大改世界賽還是S級競爭。馬上買一台picanto。推簽名檔。Canyon真的可愛又強,還有凱留幫 DWG怎麼輸= =。把把KIA。有機會跟LBJ合作嗎。DWG Canyon Stinger。Nuclear之前不是AD嗎 ? 怎麼現在有點像經理。Nuclear現在是實況主  Main採訪(X。核皇退役後還在dwg嗎 是的話蠻棒的。他口頭真的會讓人懷疑Main訪問的。口條。採訪showmaker的腳是什麼東西==。因為秀咩三天沒洗澡 不願出鏡xd。三天  好噁。嘔嘔嘔 修眉可好髒。二連霸真的是做夢。推簽名檔可愛的敷寶。這爸爸有點厲害= =