12/26 13:00 TES ３ 12/27 17:00 VG １ TES ０ 12/26 18:00 WE ０ JDG ２ WE ３ 淘汰賽 Bo5 / Patch 10.25 每場比賽第一局為盲選 直播網址 鬥魚 https://www.douyu.com/topic/2020dmxyb?rid=288016 虎牙 https://www.huya.com/s Bilibili https://live.bilibili.com/6 騰訊 https://lpl.qq.com/es/live.shtml Twitch https://www.twitch.tv/thescoreesports TeamTop Jungle Mid Bot Support TES 369 Karsa knight JackeyLove yuyanjia Photic Zhou WE Breathe beishang Shanks Jiumeng Missing yimeng 有樂透唷 文章列表按f下注 。f。。看好WE 悲傷能前期壓住咖薩 下路打爆JKLㄎㄎ。TES就看中路能不能贏多一點。笑死 馬老師還被抓出來鞭。比較看好TES。DOMO對決戰馬。看好 TES 昨天JDG 兮夜退化  左手還年輕。WE連動狀態可能比較好 但決策很爛。369真的是大洞每次要支源 永遠在賴線。都要先幫他拿優勢 才願意跑線。打好兇。這場22是要怎麼跑線==。拉哥每次野區出事80%都是369在搞。we的馬老師被換掉了?。跟TP阿。那波兵線進來TP虧爆好嗎 這種TP是團隊的CALL。22虧波兵 他T下來 不會只有3:2。讚喔 有twitch 不用看中國醜到報界面。JG都沒去上 卡蜜額讓一個TP 7分鐘壓22 20支兵。而且葛雷夫一直搶野區 CS也沒有贏多少。WE上路不是菜雞好嗎 1500萬買假的嗎。所以369就是菜雞?。幫karsa卻不控龍，又bank失敗好幾波。WE上路是誰啊 要1500萬==。再混啊。Curse改名，之前在OMG。那波就是卡蜜兒先推一波兵才能先動。curse怎麼這麼貴==。curse算國產上路裡比較強的吧 以前在omg都被隊友戳。不止簽1年吧 RNG好像有開到2千但合約很長。不過還是算他們業界爆料 真正多少沒人證實。幹 這波tes好醜......。369真的是團戰破壞者。TES換輔助也沒用  可憐。而且curse比起369和少年賓的角色比較廣。舒服。那感覺we這季滿強的啊 中上都算大補強?。中路感覺太菜 還需要練。中路二隊上來的 還要觀察看看吧 整體比去年強很多。左手都幫葛炮入侵好幾波，結果完全沒用。369還是爛阿。we的決策問題也還在。豬妹節奏完壓葛炮。球女傷害差一點==。密額肥到爆炸。好運姐有夠癢。蜜兒快無解了。第一波22沒跟 葛雷夫死後 野區就55開了。靠卡密兒救這場了。更不要說打團這22 作用大概就ZOOM的十分之一吧。we的狼味好重。we被抓到了...。奈特好扯。一波有嗎。密額飛高高。22打團終於有用了 又要練角30分鐘。卡蜜兒打團就是沒22有用 更別說還能幫隊友敲裝。媽的哩 左手四強要是有這把一半秀就進冠亞了。主播一直講關鍵時刻是三小。tes最會打這種拿優勢到處逛街的 lck隊伍可不會這樣。國內王knight面對聯賽內菜雞又殺的飛起。拿優勢到處逛。主播要幫他洗掉軟手形象啊 ㄏ。不要G 還沒玩夠。左手打國內 又能開吹了。你拿WE跟世界賽4強 隊伍水準相比?。大賽軟手王這稱號要跟很久了。S8造K神失敗 S9造K神失敗 S10造K神失敗 S11再來一次。總有一天會成功的 ==。Ornn is Thanos or what。we每次想抓人都被看穿。肥到炸的卡蜜兒 沒單帶打團一樣沒鳥用。昨天賽特練角30分鐘 今天22練角30分鐘 團戰才有用。Knight S賽被Showmaker屌虐 現在來德盃虐蔡。不會吧369拿22還能贏 lpl危險啊。Knight世界賽爛的跟屎一樣還可以吹。369春季賽在這麼雷 TES應該會打得很辛苦。蜜兒剛剛自己把懷錶浪掉 節奏點直接送回去。369場場練==。這場左手不軟手 吹一下OK吧。TES是不是盲選沒輸過啊 可惜世界賽不可能這樣XD。反正像叉粉一樣每年爆 一年好一點就能吹了。左手世界賽還被躺分中路poe。盲選沒人打得贏DWG吧。給打爆。哇 叉燒出來囉 真忠實。盲選說實在很難講 畢竟正規賽沒有第一局再盲選的==。打drx也是靠上下野的。DWG拿 卡蜜額+NID+TF+艾希+潘森 大概場場20分鐘贏1。萬。dwg的法核和潘森都是無解 世界最強打野和世界最強。根本就不一樣的陣容是在比什麼 TF潘森可以無限飛。輔助。DWG野輔太強 SN怎樣虐TES 他們就怎樣幹SN。這輔助就是明顯比預言家強啊。打DWG光下路就炸到歪頭 根本還不用看其他路。輔助要比預言家爛老實說不太容易。左手世界賽就沒遇到sm gn是哪個時空的 集中賽還屌虐。不過咖哥的屬性比較特殊 他遇強則強。季中賽還屌虐dwg。TES現在感覺就勝團戰厲害了 在LPL吃香而已。就樓上有人在洗預言家。這zoe真的跟鬼一樣。不像sofm這種流氓風格打野一遇到canyon就變孫子。這個卓光德盃高光差不多等於預言家打一年八。這輔助屌虐預言家 現在版本輔助太重要了要承擔開戰。去年XLB德杯高光也比他本人一年多啊。左手世界賽隨著資格上升逐漸軟手。去年德盃都2軍 今年很多都一軍 沒法比。去年德杯超多二軍要比啥。看今年TES能不能多練幾套了吧。8強4強阿水軟手比中路嚴重多了 狂送。SN今年應該是沒啥救了。DWG的潘森是去找BIN自爆 預言家的是躲JKL旁邊ORZ。雙C手都很軟。sn去年那下路連鬼哥都輸就沒救了 反而是sn中上打的。比想像中好。世界賽最大戰犯根本就BSYY 被他帶的都越來越爛。今年大改版 除了隔離的韓國人 都上一軍啊。被他帶的人最強時候就剛來的時候。不過tes贏除了dwg外的韓國隊伍還是沒問題的。鬼哥超常發揮讓sn下路直接隱形。去年德杯除了WE上路 ig fpx lgd都義軍啊。bsyy:我bp沒輸 不過真的是阿水送輸的。感覺BSYY沒法幫選手調整心態。鬼哥世界賽版本強的很好不好。bsyy bp真的沒輸啊 他輸在選手養成和團練。bsyy最大問題就不在BP上。一樣都是葛炮 BSYY在的時候 其它路不會這樣前期支援。練了一大段時間還是那一套 所謂奇招關鍵局也不敢拿。TES從上次打VG開始就有改變野核打法 不會只支援控龍。話說bsyy最後去哪裡了。LQS:戰馬來了後 沒想到輔助能幹那麼多事 前教練BSYY。bsyy通常都能選出一套好陣容 但是沒有考量選手能不。BSYY現場BP應對沒問題 但是訓練有很大問題。能把那套陣容打好。沒吧 TES就是亂練一通 所以BP才會亂拿一通。紅米:LOKEN回來後退步了 前教練BSYY。但是該BAN的BSYY幾乎都會BAN掉。給BSYY一年我看到最後TES最強的還是EZ貓。BSYY在的時候根本不可能看到阿卡利上路。bsyy世界賽bp還行吧 都不輸對面 至於幕後的那些我。就不清楚了。2019德盃 IG FPX LGD上一軍???平行宇宙嗎。去年fpx ig哪裡上的一軍 夢裡嗎。中國教練都喜歡單方面思考 跟他們選手一樣。所以打的很沒腦。LGD上的是LGE IG上ZSCAPTAIN FPX上PPGOD跟其他路人。BSYY BP問題就是只有幾套。汎。戰馬真的很敢選。看來TES打國內還是很輕鬆。阿水的薇恩。但也要選手角色池撐得起來。WE加油吧 團戰打好點能贏的。靠 JKL竟然拿凡 沒印象他拿幾次。煞密拉沒人要拿...。JDG昨天眼沒清 沒抓打野位置 被搶巴龍 怎麼看都太扯。JDG應該還是讓TES最難打的隊伍。煞密啦只有iboy玩的起來吧。你中文不好嗎 我是說除了we上路和那幾隊 其他上一軍。這搖擺...。下路 法師?。汎要來打加里歐了。很適合iboy阿 他經常跑到一堆人裡面打輸出。Caps?。左手玩薇恩。喔 瘋狂搖擺 搖來搖去。戰馬一個讓左手混淆 Caps是你?。戰馬DOMO:沒想到我們在冠軍賽對決。戰馬這個厲害了==。不要把自己搖暈了就好。JKL牌位練一排維克特。這麼愛搖 上個這麼愛搖的人是麥哥。然後就把自己搖下去了。這個首殺我就看不懂了。不過麥哥搖半天都變0輸出陣...戰馬這個好幾核。加里歐打汎真的就是痛苦面具而已。369拿阿卡利真的沒想到。維克特帶TP真的很離譜。369阿卡利前幾場也有出現過啊。上把打VG 369拿阿卡莉天秀 當然讓他拿一把。骰到9 天秀。新人中路被打得滿頭包。奈特笑cc。加里歐可憐。FoFo春還夏季好像也有中出汎 印象中是打卡薩丁。我前幾場沒看，BSYY不太會給369拿。AD帶TP根本告訴對面來塔殺我。如果是給BSYY就不太會看到這種陣容。戰馬來TES感覺蠻不錯的 整個BP活了起來。雙C肥成這樣 WE沒了。這場又要看左手秀了。應該沒救了。這波怎麼感覺咖薩自己失誤  他應該能活得吧。家裡歐根本可以掛機了，直接爆線。戰馬BP比起其他教練先不說 但比BSYY靈活太多了。阿水超爽 EQ不到十分鐘就升級了。加里歐對不了線了。沒吧 BSYY場上BP比戰馬強。BSYY是不會訓練。中路汎是沙小。369可惜 沒殺到 剩血毛 XDDD。CS屌贏一倍。團站瞬間爆炸。這波是在幹嘛。????。jkl又發病了。JKL484調皮了。JKL好爛。這真的太裝了... 一背就回來了。還是不能這樣換位 AD 跟AP 打團時的站位 完全不一樣。JKL又在皮了。JKL..。哪那一波直接被拉到就覺得會被閃開，結果還真的被開。G2是因為原本AD市中路 才能這樣玩。JKL果然不太會玩法師。JKL菜逼早點睡。還是個沒有位移的傳統法師 XDD。JKL已經拿維克特 還帶個沒鳥用的TP 要怎麼打團。JKL485太有自信覺得不會被開。帶淨化或治癒都會好一點。感覺tes換輔助根本沒差 問題還是老樣子==。凱能這波玩的好耶。這射線跟我玩的有87%像。最好是沒差 預言家在場上連VG都打不贏了。有沒有維克特差別不大。預言家眼不會做 團不會開 線不會對  只會被動開。有汎的推跟雷歐娜的虛弱 凱能輸出很有限。哈哈 對啦 反正TES贏就是運氣咩。99999。JKL真的在送欸。99999999999999。戰鬥型法師...。369飛來飛去。JKL真的就放個R 丟個限制 就可以去死了 反正沒啥用。這個汎直接廢掉加里歐跑線 後期還能虐歐拉夫跟凱能。shut down。來囉 經典開送 好險沒資源可以掉。下路要拿AP還是只能玩星朵拉 最少有R可以輸出。這場靠369。大人頭送了。TES又開始送。阿水練半天 這大概是最後一場拿到AP了。賽特快扛不住泛的傷害了。TES的毛病484又發作了。問題是tes核心圍繞雙c在打 結果ad整天裝逼 中路大賽。會軟手 換輔助問題一樣沒解決啊==。上路還有一顆骰子。傷害差真多。這女的在講啥 收掉了辣 = =。繞是繞到了 但沒配合好。還有個總是拿不到MVP的打野 ?。左手這水銀好猛。JKL玩的沒很好 但這把就是BP差距。88。悲傷一進打團環節直接進去殺個JKL再自己融化。開這樣也打不贏。....這次沒集火到左手 被一個個社爆。這BP重點有抓到加里歐就爽了。c位經濟差太多了  還是打不贏。TES四個輸出點 抓不完。雙TP殺輔助 可以想下一把BP了。BP上的極大優勢 這場汎作用性太優秀了。這把哪是BP差距 就實力差距太大而以。傷害太高了。JKL玩得好醜阿XD。雙TP抓一個輔助 又沒有其他資源。泛克加里歐 但這個維克特根本大破口。JKL: 打個牌位，別嘴。不是只有抓加里歐凱能也很不肥，WE前排一碰就碎。JKL:這把我當溫泉指揮官  咖撒:NL?。汎直接廢掉加里歐的跑線 還能康特凱能跟歐拉夫。這把左手跟369在秀 就jkl在醜==。GG3:0 太輕鬆了。你跟我說沒有BP差距?。垃圾時間，可以開始想下一場了。中路優 但原本優勢的AD 變成路人哪來的BP贏。分奴咖==。歐 鼻地大師。Karsa在BD XD。原來BP差距贏一路就好 自己廢一路都不用看。咖哥鼻D到底。阿不就是BP優 只是AD送了= =。打野沒贏過?。咖撒:JKL??????????????????????。看起來VG還比較強。BP不只贏一路吧= =  看看那個凱能。JKL的維克特根本不是送而已。咖撒:我提議做一個JKL? 衣服。哪裡只贏一路 汎把加里歐廢掉後期還能虐凱能歐拉夫。TES每次BP選完幾乎都三線優(包括打野對位)的，超爽!。正常來說天肥的歐拉夫要一直入野 就因為中路被打爆。WE這團戰廢到笑。空大慶祝。好虐。K皇肥的跟豬一樣。汎一個人幾乎廢了對方所有進場可能 沒啥好說的吧。看到會戰差距了嗎 凱能過來直接被推牆 還贏一路。團戰差太多了。JKL玩得在廢 只要死前丟出QER也沒差好嗎。太虐了太虐了。歐拉夫是中間團間撿到頭 那時候團隊落後5000以上吧。要入什野。感覺阿卡莉不只抓凱能也是來抓凱莎的，無論飛哪裡阿。選手英雄池廣真的很爽 BP隨便康特。卡莉都跟到你身邊煩死你，不小心再把你殺了。看Ptt推文我還以為JKL 0130。中期哪來差到5千經濟 就跟你說加里歐廢了WE只能4V5。JKL就是把傷害打出來就好了。JKL洗了好多傷害==。JKL真的拿命換輸出...。JKL輸出隨便丟也最高 被你講成路人。反正JKL只要在拿維克特 BP就不會算贏。別跟我說這樣還沒BP差距 lol。結果JKL傷害又最高，我以為他超鬼了。戰馬好強 直接搖起來 BSYY永遠只會打一套QQ。e77的話看看就好 悍將版的都知道。雖然說JKL站位有問題 但維克特也這場就是負責被衝了。講得好像團戰沒JKL會贏一樣 每次JKL先被秒就輸團了。JKL的價值就在這啊，LPL這麼重視下路的賽區但願意這。比較意外的是369阿卡莉團打的不錯 這個點BP會很吃香。他理解一直與常人不同。樣拿AP扛的現在真只剩他了，更別說他傷害還是打很高。TES  ver.戰馬。三個Zoomer都有位移 Boomer維克特肯定是犧牲打XD。左手光會搶頭 都沒傷害 混子中單 (這樣正確嗎?。WE團戰最強一波衝不死雙C 打殘局TES真的陣容好太多。凱能超搞笑 T臉上 下來直接黏牆上死去。AP的好處，只要有丟出招都有傷害 AD被秒甚麼都沒。玩普通ad也是暴斃，維克特起碼傷害能先打出來。虎撲開始吹戰馬了 哈哈。不過為啥練內褲假面不練星朵拉?。WE終於選紅方了 花這麼多錢買CURSE不選紅方搞笑嗎。反正吹一吹 世界賽現原形==。戰馬應該是蠻爽的 來到TES BP解放。吹一下也無妨 現在就沒對手啊。星朵拉JKL也會玩啊，維克特可能更好拉扯一點。TES已經預訂S賽了嗎?。戰馬現在應該在想，上個教練是怎麼把TES玩成那樣的。反正他也拿過冠軍了 吹起來也還算理直氣壯。打的好的時候不吹啥時吹。369起碼有骰到9的機會 LPL多的是無下限術式上路。現在不吹說不定之後沒機會吹惹。五路來說LPL最慘是國慘JG吧，不過好JG全世界都缺。怎沒機會吹 1冠至少可以吹八年 保值期久的。原來上路那隻是Curse喔，他明明也沒到很強原來很貴。喔。中國很多人覺得悲傷＞咖薩阿。其實強的打野也只有台灣和韓國有 歐美的更慘 不過。歐洲有一個selfmade就是。這場不要看前面維克特死了多一點，但他換到頭被動碎。悲傷是真的強，之前中路是個混子他要扛一個C位。WE輔助不就自己講了他們的個人能力沒DOMO進不了季後。片撿起來大概不到25分3個技能就升級了，這放以前要。bsyy紅色方能做出尾選輔助，都有人覺得沒問題了。雖然現在這中路看起來也沒好多少就是。幾等才夠啊?這也是維克特隨便刷就輸出最高的關建。香客斯聽說是馬老師的強化版... 再看看。冠軍造型拿出來。上季WE那上中下角色池破洞 教練BP超難的。終於拿煞密拉啦。喔 冠軍造型教育局來了嗎。Rock Solid。石頭人。九頭郎登場。這大手筆了。369以後不要拿22跟賽特了 石頭人 賽恩都玩比較好。看來石頭人這種不需要複雜操作的角色最適合他了。22撞羊對369來說也有點太難。BILIBILI怎麼也是刷77777777...。跟廠長有關…？。七點？。笑了。333。33333333。369帥不過幾場  XDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDD。大都沒開出來。這波還好吧= = 我也以為WE不會想秒他結果塔莉雅大剛。這死法有點好笑。因為廠長s7改名clearlove7 所以很多人刷777。出來WE就轉去集火秒他了，這波是WE打得好。他身上沒魔防敢站在前面走才鬧吧?。感覺沒下一場了。GG。又是隔牆推 真噁。GG。又用bug推球。又是長距離推。傻眼.... 左手這判斷太猛了。K9世界賽有國內一半表現早就贏了==。下去囉。左手朵啦還是猛==。GG3:0。WE被控制到爽 完全沒法打。怎感覺想用艾克打朵拉的都沒啥好下場。WE的決策真的是3流等級 根本不知道要幹嘛。打JDG要不是JDG怪怪的 WE應該過不了JDG。GG。結果給最大壓力反而VG。WE還是太菜了。TES 2020以冠軍收官。差距有點大。WE沒VG強。TES這季看來在LPL也很穩。VG原本就是賽前傳的目前狀態最好的隊伍。艾克要看ID的好不好。換教練跟輔助是大增強。vg的決策比we好多了。VG春天應該不錯。冠軍收官XD 笑死。恭喜新輔助拿到一冠。笑死。國內左手都跟鬼一樣，世界賽卻很鳥。WE被直落三 JDG有這麼菜嗎。到處都是灣灣= =。左手真的國內王。幹嘛一直說廢話 LPL的中路跟世界賽的中路 等級又不。戰馬很帥喔。一樣。小鈺的聲音怎麼變了。jdg昨天打那樣還不夠菜嗎？。看的出來不管是VG或WE或許短期狀態會比原本強隊好。因為現場有回音。69哥....?。但是強隊只要拖到後面 靠運營就能贏回來。笑死 69哥。戰馬又冠軍啦 真強。左手狀態還是很好呀。這WE怎比VG好打阿 很看好的說 可惜。以後就叫69哥了 聽起來有夠霸氣。69哥聽起來強暴了。本來也很看好WE，結果跟TES還是有點差距。加菜金。WE昨天打JDG就很明顯 過對線期整隊決策都有問題。可能JDG我以為是強隊 TES等級的...。才50萬被收音到有夠尷尬哈哈哈哈。電狼教練團真的有料。50萬可以買1萬個阿樂耶 很多好不好。預言家可以去開直播了。預言家安心退休吧 不送。VG至少贏一場。WE換了中上 現在不知道誰負責指揮。預言家退役前還混到一冠一亞一四強 已經夠本了。左虎 巧虎 灣虎 國內王。現場下起了金色的雨 全華班就是強！