0到100 其中的100就是指拿到世界大賽冠軍 這說法最早從TPA開始吧 後來也有啥RG 0到100紀錄之類的 那TSM雖然幾乎年年進季後賽 有沒有機會哪年就拿到冠軍 然後可以讓粉絲弄個0到100的紀錄影片呢? 。GG威武。太神啦。Tsm又不是什麼新隊伍。還好沒人說已經101了。年年進季後賽 之後拿冠軍也是很正常的吧。有阿 TSM今年在NA就是0到100阿 只是世界賽年年0到16。TSM 102了 QQ。我GG威武 明天上500。北美先改善職業文化吧 除非又有什麼新科技 不然看他。們的態度也是gg。992330。奈米戶只有兩張 = =  買在453..。哭哭。矇眼買GG 睡飽數錢。TSM可以 但TSM不行。0到200。ahq s5發了一隻0到50，結果s8 50到0，多麼勵志。gg威武。原來是這個梗啊 給過。薯條加大。笑死 明早直接漲停。已經100了。破百了。空軍都要哭惹。明天開始存還來得及嗎==。400的時候我就覺得來不及了 事實證明我是87。TSM今年真的100啦 剛拿北美major冠軍欸。十萬青年十萬肝。明天看台股怎麼表演。破百的是比較好的那個tsm, 另一個十六強的已經沒有。比爾森了哭哭。今年是0-16。出貨了。出貨了啦