11/25《英雄聯盟》10.24 版本更新 https://imgur.com/afHgj3M.png https://imgur.com/RpTZDFw.png https://lol.garena.tw/news/4853 版本更新時程 05：30 關閉積分對戰模式。 08：00 關閉遊戲登入口。所有正在遊戲中的召喚師，將強制登出遊戲。 喂喂喂，有聲音嗎？（拍打麥克風頭）有人在上次一大坨的季前更新後還活著嗎？ 是的，這次的版本更新季前大改版伴隨而來的後遺症。我們在這個版本中新增了一系列的 調整，而這些改動都著重在道具上，這些都是為了應對遊戲生態的新變化。長話短說：魔 法傷害系列的神話道具太強勢了，其他道具也需要相對應的加強才能夠發揮它們應該發揮 的作用。所以跟我一起來看看下面的資訊吧，我們會削弱表現太過優異的道具，並加強那 些比較弱勢的道具。你懂的，就跟以往一樣。 除了道具的更新外這次還有兩個關於行為系統的更新，以降低玩家斷線或是掛機行為的頻 率，感謝兩位虛空小夥伴的支援 還有一件是要提醒各位，看完這篇版更資訊後，我們希望各位也能夠回顧一下 10.23 版本 的更新資訊，因為版本正式上線後我們還做了一堆錯誤修正以及調整。所以如果你有覺得 我們提起過的一些很嚴重的錯誤沒有在這次的版本更新中出現，那很可能我們已經在前面 就修復完成了。 英雄 阿姆姆 降低絕望 （W）隨著時間造成的傷害。 全新的道具以及系統讓阿姆姆從強勢變得幾乎無人能擋。我們會降低他隨時間輸出的能力 ，因為這項能力在新的道具支持下顯得特別突出。 絕望 （W） 每秒造成的基礎傷害：5/7.5/10/12.5/15 4/6/8/10/12 傷害係數：每 100 點魔法攻擊 0.5% （每半秒）每 100 點魔法攻擊 0.25% （每半秒） 錯誤修正：不會偶爾以略為加快的頻率造成傷害了。 赫克林 降低刃馬合一 （被動）將額外跑速轉化為物理攻擊的比例。 降低毀滅衝刺 （E）後期賦予的額外移動速度加成並修正其錯誤。 新道具讓赫克林的馬力又變得更高了。所以我們決定替他套上韁繩，還有降低他能夠從 移動速度中獲得的額外物理攻擊。 刃馬合一 （被動） 額外跑速轉化為物理攻擊的比例（等級 1/3/6/9/12/15/18)）：1530% 1224% 毀滅衝刺 （E） 額外移動速度加成（基於啟動技能後經過的時間而定）：2585% 2575% 錯誤修正：現在施展毀滅衝刺 （E）後不會馬上獲得 25% 的移動速度。 凱爾 降低聖域之梯 （被動）賦予的額外攻擊速度加成。 我們會稍微調回 10.23 對凱爾進行的改動，以降低她疊加層數的能力。 聖域之梯 （被動） 額外攻擊速度加成（每 100 魔法攻擊）2% 1% 煞蜜拉 降低敢死風采 （被動）近戰刀刃的傷害係數；降低朝無法移動敵人衝刺的距離。 擁有更多同時賦予物理吸血以及暴擊率的道具供她使用，煞蜜拉現在在線上的威脅性變 得過強，就算刻意壓住她，把她逼出經驗區外也沒辦法。我們現在得削弱她一次爆發的潛 力，讓她在衝進戰場前必須謹慎思考。 敢死風采 （被動） 近戰刀刃傷害係數（物理攻擊）：10% 7.5% 朝無法移動的對象衝刺的距離（等級 1/4/8/12/16）：800/850/900/950/1000 650/725 /800/875/950 泰達米爾 提升嗜血殺戮 （Q）賦予的額外物理攻擊；提升失去生命所賦予的額外物理攻擊。 泰達米爾的暴擊率降低了，造成的傷害也變少了。所以我們決定提升他的傷害。 嗜血殺戮 （Q）賦予額外物理攻擊：5/10/15/20/25 10/15/20/25/30 每失去 1 % 生命賦予的額外物理攻擊：0.15/0.2/0.25/0.3/0.35 0.15/0.25/0.35/0. 45/0.55 法洛士 移除破甲箭 （Q）觸發荒蕪箭袋 （W）的冷卻時間減免；荒蕪箭袋 （W）觸發的額外傷害 現在會隨著法洛士蓄力的時間提升，最高提升 50%；現在破甲箭 （Q）若完整聚氣後射出 會顯示暴擊的特效。 降低荒蕪箭袋 （W）的傷害；現在若對敵方英雄或是史詩級野怪觸發效果，每層會移除 12 % 其他基礎技能的最大冷卻時間。 現在法洛士施展墮落連鎖 （R）時會轉到目標方向：降低投射物的飛行速度。 作為職業賽場上一貫的高優先選擇，對於法洛士的調整常常讓玩家們覺得不滿意。為了讓 懲戒之箭回歸，我們將轉移某些在職業賽場上典型的強勢元素像是控制技能以及壓線能力 到別的地方上，強化法洛士獨特的技能風格。 破甲箭 （Q） 冷卻時間不會再因為觸發荒蕪箭袋 （W）而降低 3 秒了。 現在觸發荒蕪箭袋 （W）而隨之造成的傷害會因為法洛士蓄力的時間而提升，最高提升至 50%， 現在破甲箭 （Q）若完整聚氣後射出會顯示暴擊的特效。 荒蕪箭袋 （W） 額外傷害：7/10.5/14/17.5/21 7/8/9/10/11 現在若對敵方英雄或是史詩級野怪觸發效果，每層會移除 12% 其他基礎技能的最大冷卻時 間。 墮落連鎖 （R） 現在法洛士開始施展墮落連鎖 （R）時會轉到目標方向 投射物飛行速度：1950 1500 犽宿 現在浪人之道（被動）的暴擊率加倍效果會在鬼索的狂暴之刃命中效果觸發後才會計算。 犽宿的暴擊率加倍效果跟鬼索搭配起來實在太強大，以至於目前唯一的構築方式就是先 出鬼索。這個調整解決了他的被動與道具適性太高的問題。資訊透明化：考慮到我們目前 遇到的互動問題（像是這種情況），我們正準備在下次更新中修改鬼索的狂暴之刃，移除 它的暴擊率加成而不僅僅只是阻止暴擊的發生。如果你還在想你是不是需要在季前學習怎 麼運用鬼索才能選擇犽宿，那答案絕對是否定的。 浪人之道（被動） 現在被動的暴擊加倍效果要等到其他所有有關暴擊的效果都被先行計算後才會最終計算。 這代表著雙倍的暴擊率不會再計入在鬼索的狂暴之刃的命中效果傷害內。 犽凝 現在獵人之道（被動）的暴擊率加倍效果會在鬼索的狂暴之刃命中效果觸發後才會計算。 就跟上面犽宿的例子一樣 獵人之道 現在被動的暴擊加倍效果要等到其他所有有關暴擊的效果都被先行計算後才會最終計算。 這代表著雙倍的暴擊率不會再計入在鬼索的狂暴之刃的命中效果傷害內。 道具 殞落王者之劍 殞落王者之劍跟其他同類型的傳奇道具相比實在有點強，所以我們決定削弱它。 總價格：3100 3200 攻擊速度：30% 25% 星河馳騁 強化星河馳騁的能力加成讓它能夠在眾多第二件道具選擇中的地位更為穩固。 魔法攻擊：70 75 惡魔之擁 惡魔之擁、納什之牙以及巫妖之禍這幾個幾乎是第二件道具選擇中的必選了，所以我們決 定降低它們的強度。 阿薩卡納凝視傷害：每秒 1.5% 最大生命傷害，持續 4 秒 每秒 1.2% 最大生命傷害， 持續 3 秒 星蝕 冷卻時間：近戰 6 秒；遠程 12 秒 近戰 8 秒；遠程 16 秒 餘燼之刃 我們決定替那些因為最近改動而苦苦掙扎的範圍技能型打野提供一點續戰力。這可能會造 成某些數值上的削弱，因為大多數打野都或多或少有一些範圍技能。 範圍技能的補足只套用在餘燼之刃以及雹刃上。 全能吸血：12% 10% （包含範圍技能） 雹刃 請見：餘燼之刃。 全能吸血：12% 10% （不包含範圍技能傷害） 奪魄之鐮 物理攻擊：40 50 海妖殺手 物理攻擊： 60 65 墮龍祭品物理攻擊：80 85 傷害係數（物理攻擊）：30% 45% 鬼索狂暴之刃錯誤修正：現在持有者若同時擁有海妖殺手跟鬼索的狂暴之刃時，都可以在 正確的範圍內觸發效果。 黎安卓的苦楚 黎安卓太強了，特別是對那些有著能夠隨時間造成傷害能力的法師來說真的是如虎添翼。 我們要降低它的魔法攻擊係數以降低它後期的威力。 折磨傷害係數（魔法攻擊）：2.5% 1.5% 巫妖之禍 我們會調低巫妖之禍的魔法攻擊係數，因為這導致了後期了過高的爆發傷害。 魔法攻擊係數：50% 40% 盧登驟雨 盧登驟雨賦予了那些原本機動性應該是弱點的英雄過高的移動速度加成。我們決定降低一 些它賦予的傷害以及移動速度，來調整一下這個狀況。 回音移動速度：30% 15% 回音魔法攻擊係數：15% 10% 月之石再生裝置 錯誤修正：修正月之石再生裝置在持有者沒有進入戰鬥，但友軍正在戰鬥中卻沒有更新效 果的錯誤。 星光恩典：3060 （友軍等級118），每秒與英雄的戰鬥提升 37.5%，最高 150%。 60 90（友軍等級118），每秒與英雄的戰鬥提升 25%，最高 100%。 納什之牙 納什之牙同時有著傷害，也賦予了大量數值，對於能夠利用這兩點的英雄來說有點太強了 。所以我們決定調整它的命中效果數值。 伊卡西亞之噬傷害係數（魔法攻擊）：25% 20% 闇夜收割者 闇夜收割者跟火箭腰帶有時會造成過於大量的傷害，我們希望能夠避免。 撕裂靈魂（等級 1 18）魔法傷害：175250 125200 海克斯科技火箭腰帶 如闇夜收割者所述。 超音速魔法傷害：200300 175250 幻影之舞 幻影之舞的表現不佳，特別是在前期。我們決定給它一些折扣跟加強讓它在前期的時候更 有吸引力。 總價格：2900 2700 靈魂華爾滋持續時間：2 3 潛行者之爪 物理攻擊：55 60 沙雀之爪物理攻擊：75 80 峽谷製造者 調整一下峽谷製造者的數值讓它不要破壞神話道具的選擇結構。 虛空腐化傷害：每秒 3%（最高 15%） 每秒 2%（最高 10%） 巨蛇鋒牙 儘管是一個很強的道具，好像還是沒有很多英雄使用。所以我們提升了它的傷害，以鞏固 它作為刺客強大道具選擇之一的地位。 破盾者額外物理傷害：50 70 女神系列道具 女神之淚系列道具的使用者受到了新物品系統以及新魔力疊加機制的衝擊。我們提升了女 神之淚的疊加率以不要讓這個弱點那麼明顯。由女神之淚構築的一系列道具所賦予的法力 值也隨之調整。 女神之淚 魔力：150 240 最大額外魔力：450 360 大天使之杖 魔力：400 500 魔劍正宗 魔力：400 500 熾天使的擁抱 魔力：850 860 終極魔劍 魔力：850 860 中路小兵調整 中路玩家無論在任何牌位中都是一個非常重要的位置。我們認為在前中期的時候從中路抽 取一些力量可以控制局勢，同時也讓那些善於遊走的中路英雄不要那麼強勢。值得一提的 是，這些改動在 10.23 版本中就已經實裝，但沒有實際記錄下來所以你發現這件事的 話，你真的沒有瘋。 現在擊殺中路砲兵的金錢獎勵會少 10。 中路砲兵現在在攻擊防禦塔時會提升 30% 攻擊速度。 行為系統更新 在總結今年的改動時，我們也完成九月份提到的提前投降以及積分補償計畫，現在準備好 要推出，讓我們知道你的意見我們實裝了下列的改動： 如果對戰進行 10 分鐘後發現有玩家掛機，將會進行投降投票。這個改動目前只適用於召 喚峽谷，而且投票必須一致通過。如果投票結果不一致，那麼 15 分鐘後隊伍可以再行一 次投票，這次則採多數決。 如果你的隊伍有玩家曾離開過積分賽，或是掛機的話，你降低的聯盟積分幅度會減少。如 果你預組的成員斷線、掛機或是有臨時成員，或是正在晉級賽，損失積分的幅度將會一樣 。 道具商店以及圖示優化 我們根據各位給予我們的反饋來持續更新道具商店。這項工程的一部份就是更新超過 60 種圖示，改善輪廓讀取、區分顏色，降低雜訊以及提高渲染品質等。我們聽到也汲取了各 位認為這些圖示過於難辨認的意見。正在努力使圖示變得更乾淨清楚，感謝各位給我們的 寶貴建議 更新超過 60 種的圖示。 在商店中踩了一大堆的臭蟲，現在我們的鞋子超噁。 商店的字體金額現在膨脹了。 現在未來市集會顯示你在商店 推薦的道具標題已經加粗了。 修正一個錯誤導致推薦道具的標籤有太多填充視覺效果的錯誤。 如果現在只有一到兩個推薦道具的話，商店不會再出現空的推薦道具卡了。 修正了游標懸停與點擊購買按鈕的狀況。 玩家聊天室現在會一直顯示在道具商店後方，除非你自己想要打開。 很多很多修正，針對那些出現（或沒有出現）在正確分頁以及篩選群組的道具。 商店中選擇的道具將有賞心悅目的魔法圍繞著它們。 對那些你無法負擔購買的道具加深邊框的顏色以更好的辨別它們（還有更多的即將推出） 讓無法購買的推薦道具變得更好辨認。 當商店打開的時候，你現在可以開啟擴展的數值欄位。 特效及音效更新 在這次的版本更新中我們又帶來了新的特效更新啦現在是大家最愛的那兩隻虛空蟲子在 聚光燈下出現的時候了：卡力斯還有另一位虛空朋友，除了特效外，虛空魔眼也有著音 效上的更新。 再一次聲明，我們更新的目標是為了提升遊戲清晰度，特別是在音效以及特效上，另外也 希望能夠讓它們的整體的美感符合現在英雄聯盟的標準。這也代表著其實我們主要的努力 會放在那些施放範圍沒有實際符合命中體積的技能上。 卡力斯 暗影殺機 （被動）：刀鋒的特效更加閃耀；目標身上的效果更符合虛空的顏色主題。 普通攻擊：更新揮舞以及全新的碰撞效果。 孤獨的恐懼 （Q）：新增了被孤立目標的指示器；消除目標特效上的雜訊。 虛空尖刺 （W）：新增導彈追蹤效果。更新爆炸範圍以更符合正確的命中體積。 掠翅飛躍 （E）：降低落地時的雜音。更新範圍以更符合命中體積。 虛空突襲 （R）：更新潛隱效果。優化脫離潛隱時的效果。 機甲騎士 卡力斯：虛空尖刺 （W）的火箭更靠近投射物的命中體積。更新虛空尖刺 （W） 以及掠翅飛躍 （E）的範圍效果。 沙皇護衛 卡力斯：更新虛空尖刺 （W）以及掠翅飛躍 （E）的範圍效果。 致命血蓮 卡力斯：更新虛空尖刺 （W）以及掠翅飛躍 （E）的範圍效果。 幽冥煞星 卡力斯：更新虛空尖刺 （W）以及掠翅飛躍 （E）的範圍效果。 永恆榮耀 卡力斯：更新虛空尖刺 （W）以及掠翅飛躍 （E）的範圍效果。 威寇茲 分裂電漿 （Q）：命中的聲音不會在第一次擊中目標分裂前就播放兩次，此效果套用在基 礎跟所有造型上。 狂派機甲 威寇茲：舞蹈效果可以正確的循環播放。修正了分裂電漿 （Q）分裂後的虛空電 漿播放的音效。 聖堂星靈 威寇茲：舞蹈效果可以正確的循環播放。修正虛空裂痕（W）命中敵人爆炸的音 效。 地獄火 威寇茲：現在被擊中時會播放金屬聲音而非肉聲。修正重生音效。修正第二層被動 疊加到英雄身上的音效。 隨機單中平衡調整 10.24 強化名單 伊澤瑞爾：5% 造成傷害 3% 造成傷害 其他 現在小兵只會受到範圍技能以及攻擊 75% 的傷害。 女神之淚疊加速度：100% 快 50% 快 現在玩家會獲得 70 召喚師技能疾速而非 40% 召喚師技能冷卻時間減免。 視界專注現在會正確的觸發長距離的雪球。 錯誤修正 / 優化更新 客戶端：英雄選擇畫面已經更新了，現在會提供更流暢可靠的體驗。解鎖還有禁用英雄的 時間變短了，且動畫會更加流暢。 客戶端：重新連接按鈕不會在遊戲結束後出現了。現在玩家們會體驗到更好的遊戲結 束流程。 客戶端：現在如果選用最低解析度的話，召喚師技能的描述不會再被擋住了。 客戶端：現在炫彩造型不會在出現於錯誤的英雄上。 客戶端：這個造型現在無法購買的工具提示不會在進入英雄選擇畫面時出現了。 玩家聊天室的使用者介面已經更新，現在類似我們在商店（以及其他地方）使用的技術。 現在看起來可能會有點不一樣，但是它還是會跟以前一樣提供給你很好的服務 現在麗珊卓在使用海克斯科技火箭腰帶後施展永凍墳地（R）的話，獲得的治癒量不會在提 升了。 現在移動步履破壞者至其它的空道具欄位不會再刷新其冷卻時間。 銀織黎明不再提升移動速度，現在它的工具提示也會註明這一點。 鬼索的狂暴之刃不會再對防禦塔造成傷害。 氣定神閒的魔力回復效果不會因為每次攻擊敵方英雄就重置一次。 鋼鐵叛軍 約瑞科的荒島輓歌（R）召喚出的黯霧女士不會在約瑞科每次召喚自己時都 自動移動到他前面。 若使用蘇瑞亞戰歌的英雄的友軍英雄受到強化，同時他也擊殺人的話，那麼現在使用蘇瑞 亞戰歌的英雄會獲得助攻。 持有鬼索的狂暴之刃的犽凝在近戰範圍內施展第三次的鋼鐵凡志 （Q）時不會再產生暴擊 。 聖裂之杖的被動不會在對防禦塔造成傷害。 柔伊的第二階沉睡夢域（E）以及威寇茲的第二階分裂電漿 （Q）現在都會正確的觸發視界 專注。 激活渦輪煉金罐且朝著擁有防禦塔護甲或是在視野範圍外的防禦塔前進時不會再賦予額外 移動速度。 玩家沒辦法再透過一系列涉及的重擊的步驟來秒殺野怪（包含飛龍）。 海克斯科技火箭腰帶的超音速噴發出來的投射物不會再穿過英雄打造出來的地形。 修正海克斯科技火箭腰帶、狂風之力以及步履破壞者的工具提示來強調它們的衝刺效果沒 辦法穿越地形。 女神之淚的魔力充能功能不會再因為施展在剛普朗克炸藥桶上的技能而關閉。 飛斯的海神三叉戟 （W）不會再觸發女神之淚的魔力充能兩次。 現在在新手電腦模式中選用鄂爾不會再讓遊戲崩潰。 路西恩的光之獵手（被動）現在會正確的觸發終極魔劍的命中效果額外傷害。 現在持有者若同時持有鬼索的狂暴之刃的話，終極魔劍的命中效果一樣會將第三下傷害加 倍了。 蓋倫的審判（E）暴擊傷害加成現在為正確的 33% 了。 貪啃奇的毒舌（Q）以及大快朵頤（W）組合技現在會正確的破壞河蟹的護盾了。 艾克施展計時開始 （R）時不會再強迫他攻擊出現地點最近的目標了。 好運姐的席利妲咒怨或是永寒之霜強化的槍林彈雨（E）的緩速敵人效果不會再比預期中的 強了。 卡特蓮娜沒辦法透過死亡蓮花（R）來疊加重傷效果了。 柔依在傳送時透過法術竊盜（W）撿拾技能碎片時不會再複製傳送碎片了。 甦醒現在會正確的提升你施放在盟友身上或你從盟友身上獲得的治療以及護盾量了。 星河天鷹 艾妮維亞 https://imgur.com/PzUdxYE.png 星河人馬 赫克林 https://imgur.com/uaNewSI.png 星河水瓶 伊羅旖 https://imgur.com/Ek9bVlN.png 星河雙魚 娜米 https://imgur.com/EFjuWzq.png 星河天獅 奈德麗 https://imgur.com/kBEYLoT.png 星河天蠍 史加納 https://imgur.com/Mxy7ePj.png 星河獵戶 法洛士 https://imgur.com/dO9znkE.png 星河波江 弗拉迪米爾 https://imgur.com/5S7X4Cb.png 幽冥煞星 麗珊卓 https://imgur.com/6kvw1cz.png 星光戰士 索拉卡 尊爵不凡版 https://imgur.com/cn9W3by.png “弟子：煉功還用不用吃藥？ 師：這個問題自己悟，煉功吃藥就是不相信煉功能治病，信你還吃什麽藥？” 《中國法輪功第五章“答疑”功理與功法》 阮塘由於咳嗽頻繁出現咳血，去醫院做檢測，結果顯示中共病毒呈陽性。 電話裏，我告訴他不要擔心，繼續誠心地念誦 法輪大法好真善忍好 到了第三天，阮塘的中共肺炎症狀全部消失了，不再發燒，也不咳血了。 《大紀元》。爽啦 開始砍嘍。雷茲更屎了。修bug版本 然後商店改過還是會很爛。垃圾遊戲，早就改了，現在才寫。法洛士的R要怎麼中==。是有多少Amumu在拚AP數值啦= ="。阿姆姆砍不對吧  不是坦姆姆四處橫行嗎?。砍法洛士是三小?。闇夜收割者 嬰兒直接哭爆五個啊。牙膏兄弟8。aram的蒐集者bug沒修？。我想說怎麼打野刀吸血一把沒包含範圍技能一把有包含。範圍技能，原來是g社翻譯在搞。http://i.imgur.com/pcQSwDu.jpg。明明還有克黎斯妲的修正，沒翻到是怎樣，沒校稿？。http://i.imgur.com/LoU8EqK.jpg。NEW EFFECT: Monster omnivamp is no longer reduce。by AoE damage.。10.24才加入AOE野怪吸血不減少，範圍吸以前是33%吧。這個又會讓好幾個角色變怪物。史家那多久沒出造形了 太神啦。誰來給狼人一個AOE清野....。步履破壞者終於不再是神裝了 (賀!。克黎思妲那個就算是官服第一版也是沒有，應該是R社。本身犯錯沒加上去，然後G社拿到的是舊稿子吧。AP道具改這麼兇 ARAM根本打不了坦= =。打野刀吸血那個 英文原文一開始是錯的。後來才修正 G社翻譯的時候拿到原本錯的原文。https://i.imgur.com/2a2o7QO.jpg。Riot自己patch note就常常寫錯或漏寫。貼出來又會一直追加或修改==。法師還是太缺魔了 不是任何角色適合出水滴。提摩所有會出的裝備都被砍，真的是幹0糧。爛更新系統又給我慢慢的 網站又還沒放離線更新包。更新完順便把手動更新檔放上去很難嗎?!。砍砍砍。蠍子不是要出一個新造型，上面多一個長槍黑人嗎。這尊絕不凡拉卡好鳥= =。狂風之力沒有飛彈射出來的錯誤要改了沒。面具被砍 坦克又更強。星河冰鳥跟"黯雪夜羽"那個SKIN也太像了吧。爽啦 牙膏兄弟給我下去。改的好，要B維克特又要B雙犽組合根本B不完。好險昨天靠嬰靈拿了寶箱 2ㄏ2ㄏ。砍法洛R真的機車。星河造型標了限量 怕。行列輸入法不能用