https://twitter.com/AshleyKang/status/1302069917986955264 電競記者 AshleyKang 分享 韓國隊伍的出發日期 ： 一號種子：09/11 出發，09/25 結束 14 天隔離 二號三號種子：09/18 出發，10/02 結束 14 天隔離 只有一支隊伍能選擇 09/11 提早出發，一號種子有優先選擇權 有多支隊伍表達想要提早出發的意願，但是一號種子應該已經搶下這個資格了 （別問我為什麼有這個規定） 世界賽入圍賽 09/2509/30 世界賽小組賽 10/0310/31 等於韓國二號三號種子是小組賽開打前一天才結束隔離 https://twitter.com/PSG_Talon/status/1301412600840773635 而根據 PSG 推特，韓籍選手與工作人員已經返抵首爾，為世界賽進行隔離 假設發文日期 09/03 是隔離開始第一天的話，韓援最快要 09/17 才能結束隔離 出發去中國後又要 14 天隔離，結束已經是 10/01，會錯過整個入圍賽 如果 Riot 要求入圍賽也要打線下賽的話，韓援確實會無法上場。還好吧 中國人那麼弱 我們派三個一定屌打他們五個。這次會開放觀眾嗎?。開放觀眾一定會有搶票跟黃牛的新聞吧。他們沒開放觀眾的樣子。到決賽之前都是無觀眾線下賽 都在上海打 決賽還沒定。記得中韓不是有經過檢測的綠色通道還啥的 這不適用?。綠色通道是在中國企業邀請的長期工作簽證。喔喔。所以推測要成立前提是9/3是剛返回韓國。所以是拿完資格飛回韓國？。另外在韓國隔離期未滿不能離境嗎？。韓國入境隔離14天這很多國家都這樣戰隊應該很清楚吧。14+14還能算錯錯過入圍賽？。應該知道要隔離吧?想問為啥戰隊讓他們飛回韓國啊???。理論上這個資格應該是屬於韓國第三種子的。因為一開始他們要打入圍賽。啥  所以到底是上一篇說的先自我隔離還是這一篇說。的去中國隔離。PCS最後一天是8/30有回一趟韓國的一定會來不及。話又說回來這也是打野來不及 中路不適本來就在韓國。為啥看前面討論也說中路也來不及?。PSG能不能發個官方聲明啊 為啥上中野都不能打??。隔離政策早就有了吧 不能明白為何戰對無法早做準備。psg真的要聲明一下 現在好亂。人家就還沒有要公佈。搞不好還在搞別的辦法 就不公佈。原班人馬搞不定乾脆棄賽好了 現在換人根本打不好 不。去選手身體也比較健康。要拚身價就靠這次了 有打有機會明年去LPL啊。其實中國隔離有隔七天之後 在兩點移動隔離的。另外七天在工作地點住所兩點隔離的。只是不知道 比賽能不能這樣。感就戰隊放假讓外援回家 沒想到要被隔離這麼久吧。也不見得是放假啊 搞不好是因為簽證問題不得不回去。空月要出國了:)。如果最後火龍不能去至少換ZIV QQ。樓上 一句話白癡賽區討論度又回來了。LCK官網  https://tinyurl.com/y3g9lmsd。這裡有說LCK考慮了幾個方式 可以看看 (有英文)。Lck3一開始不是也是要打入圍嗎 這篇是在確定進小組。才發的嗎  還是原本打入圍賽的隊伍也是18號飛啊。原本9/11那班要給三號種子 因為他們要打入圍賽。上面有說啦 原本9/11的機票是給入圍LCK#3。PSG好雷連人都搞不定。LCK改成直接進小組之後 9/11那班就改成一號種子優先。就機位問題吧 那三種替代方案 除了包機沒人敢賭吧。我看LCK 說明好像首爾到上海一個禮拜只有一班然後票。喔喔 感謝解釋。很少所以lck戰隊只買到11跟18號的票。該不會tank跟river只是因為買不到機票吧。飛中國其他城市玩命嗎 轉機不可預期意外更大。Riot說現在航班少機票非常難買。如果PSG拿PCS#1兩韓援就能一起搭9/18的飛機打小組。多國轉機或從中國其他城市入境更危險更不可行。我也在猜是不是PSG太自信以為穩冠軍不用打入圍賽。亂轉機直接不讓你進去 就真的當場哭阿。確實如果PSG是一號種子的話韓援就趕得上。目前看起來是river來不及入圍賽 tank一直在韓國理。論上沒問題才對 但機票可能買不到？。可是仔細想想是打完季後賽才讓韓援回韓國的吧?。可是他們是打完才飛回韓國的吧 說不通啊。tank是一直在韓國 river和工作人員打完回去的。那Tank的問題在哪? 簽證還是機票買不到?。就想一起去。綠翼航空當年沒成行的包機夢 這次可以熱機了吧。借個LJL SG中野組合OK吧。我猜是機票買不到LCK上面說明7月就買票但只剩11跟18。號的了 簽證應該riot會幫隊伍處理吧。簽證問題有時也不是riot處理的來的…。LJL中野  T1代表嗎。阿不能搞個什麼特例喔 跟美國部長來台灣一樣。電競選手跟外交部長地位也差太多哈哈。戰隊太笨了吧 韓援直接到上海就好啦。美國部長來台灣是外交特權… 層級完全不一樣好嗎= =。打入圍賽的咖是要甚麼特例 拳頭之前連海關問題都沒\。不過犯下14+14的錯 這鍋怎麼看都PSG要扛吧。辦法幫忙搞定了 你期望搞定的了隔離?。搞得數學很難算一樣 全世界都在14天阿。本來就要回去處理簽證。拳頭能控制的頂多就是開特例有選手能線上打而已。雖然我猜這也不可能啦。等戰隊公布事由再來談誰背鍋吧 不然現階段大家也只。是瞎猜而已。韓援需要回到韓國辦去大陸的簽證…。只想問其他需打入圍賽隊伍的韓援都不能去嗎？。土龍辛苦了= = 這次這樣也不能怪你們。既然這樣那應該影響滿多隊的 TL也有韓援喔。土龍辛苦了 辦大陸簽證也沒辦法 希望能解決。830打完賽季 在怎麼快都來不及吧。前面幾樓真的是不懂不要急著嘴欸 沒欠你們欸。這樣Riot排程有問題吧 世界賽為什麼要那麼趕==。可能只算到去中國隔離14天 沒想到外援要回家辦簽吧。土龍辛苦了。到時候會不會只有psg出問題 這樣peanut那些怎麼辦。也回韓國辦簽證隔離14+14也來不及吧。peanut人在中國回去辦簽證幹嘛…。TL 日本 都有韓援吧 不確定他們會不會有問題。土耳其有卡尻跟雪花，應該也是要回去辦簽證。理論上賽季中沒時間辦簽證吧?。看看其他韓援要打入圍賽的有沒有出包就知道是不是ps。g的鍋。澳洲那隊也有韓援，不過他們比較早打完應該沒關係。其他隊伍韓援應該會遇到一樣問題吧= =。像日本昨天才剛打完 會有時間辦嗎。不對沒比較早，所以可能也有問題。肺炎的鍋啦 都講了不回去怎麼辦簽。看之後會不會有其他隊伍有一樣問題吧..。如果是簽證 真的沒辦法啊 不回去怎辦= =。之前調整季後賽時間應該就是預想到這塊，可是還是。出問題也不能怪隊伍了。要不要入圍賽在韓國打好了 那麼多人可能有問題。可以借鏡PCS打線下賽啊。那火龍又是什麼問題。入圍在韓國打 然後晉級的棄權小組賽是嗎 去中國還要。+14欸。找ldl比較強的說不定還能進入小組和晉級。如果很多隊伍有問題 拳頭會把時間往後吧 畢竟也是。不可抗力因素 總不能叫韓援在比賽期間來回隔離28天。結果到時候只有你們有問題 嘻嘻。可不可以找Tarzan啊 不是沒隊伍嗎？。我猜 只有PSG有問題 而且這是合理的。要不是韓國人在臺灣不能辦中國簽證，但是在其他國家。可以辦理。不然就是PCS和PSG今年剛成立。今年，或者說是季前或是季中時，剛好遇到疫情。Tank，原本的工作簽證就不知道有沒有發下來了。火龍，我就想不到了，有什麼過期應該也是來的及辦。好像要辦理需要護照或工作簽證六個月以上期限。https://www.espn.com/esports/story/_/id/29639728。可以看看這篇Trick遇到的問題。今年除了六個月護照還要新冠疫情的審核。再說一次 武漢肺炎我幹你的==。想好好看世界賽還一堆事。中國的屎大家一起消化。還不是武漢肺炎害的。原來是可悲台灣國際關係害的。早就給拒絕了 誰理你們。武漢肺炎威武。武漢病毒。他們要回韓國拿簽證的東西，要本人拿。先卡再説 等等連其他賽區的韓援都有這問題就好笑了。外卡賽區還好 就不要四大賽區也有問題......。感謝中國武漢肺炎。還不如..不要打了...