: 我們勇敢的PSG塔龍，可以說是目前PCS的希望，之前傳出新中路是M開頭，但到現在卻 一 : 直吊大家胃口，遲遲不說中路是何人。 : 所以該不會那個中路其實並非我們一直猜想的那個人，而是更勁爆的選手要來呢？PSG 其 : 實是在藏對吧，真正的電競臥龍要出現了嗎？ : PSG現在就擠牙膏模式 先告訴你開頭是M字 之後可能一天公布一個 禮拜二A 禮拜三P 禮拜四L 禮拜五E 再來週末放假沒消息 想說之後應該就是媽寶的簽約消息了 結果到了隔週一 S 待續... 。這行銷我給87分。n。o。楓之雪：是我啦JOJO歐拉歐拉歐拉。笑死。笑死 滿分。說不定是LCK的Mickey 這麼篤定幹嘛。你是不是破梗了。我會笑死XDD。這篇超有梗可是沒什麼推QQ。笑死 讓我想到楓之雪的菲歐拉。超好笑XD. 有梗。笑了。笑死。笑死 10分。哈哈哈哈。to be continued...。滿分行銷。笑死XDDD。笑死。笑死。你很壞XD。笑死。笑死。snow...。梟死。幹笑了。maplestory 只是選手最近在玩的遊戲而已。風之雪笑死。這個可以。笑死 哭爸。靠北有後勁哈哈哈。幹XD。幹超好笑。本來沒看懂。原來是楓之雪 笑死。笑死喔。雪乃貓派大勝利。滿分 很久沒笑出來ㄌ。笑死。哈哈哈哈 有笑給推。笑死。靠杯 真的笑出來XD。笑死。笑死 給過。笑死。笑死XDDDD。哈哈是我啦。笑死。哈哈是我啦。XDDDDD。笑死。笑死。笑死。笑死。笑死。showmaker。藏三小 沒意思。笑死。誰來把這篇貼給PSG的小編 真的笑死。蠻好笑的。maplesnow xd。靠杯 後勁好強XDD。笑死 這我可以。超好笑XDD。有笑給推。有笑有推。笑死。笑死Xddddd。笑死。可撥。笑死。有梗給推。原來是隻雪啊 失禁。有笑給推