https://bbs.hupu.com/37906559.html FNC 跟 SN 在峽谷之巔的團練，疑似因為結束時沒有全員都跳掉，留下了對戰紀錄 https://i.imgur.com/SNdrdah.jpg https://i.imgur.com/vRpENJD.jpg Bin（雷尼克頓） vs Bwipo（慎） Sofm（李星） vs Selfmade（伊芙琳） Angel（星朵拉） vs Nemesis（路西恩） huanfeng（姍娜） vs Rekkles（伊澤瑞爾） SwordArt（雷歐娜） vs Hylissang（瑟雷西） 這場最後是 FNC 獲勝 https://www.reddit.com/r/leagueoflegends/comments/irundz reddit 鄉民反應 不是我要過度反應，但我覺得 FNC 要世界冠軍了 SN 是在壓力測試路西恩伊芙琳中野有多強嗎？ FNC 已經在選造型了 Selfmade 竟然有看《駭客軍團》（Mr. Robot）欸，很有品味喔 （Whiterose 是劇中一個中國駭客組織的名字） 我已經在期待 FNC vs G2 的決賽了 大局已定：FNC 會在決賽被 G2 30 而且前兩局都是大領先自己送掉 草叢埋伏作戰 讓敵方絕望 吃野怪時留意 隊方的路徑 男癡漢偷襲補線像那江河湍急 為何這群隊友 都像個嫩菜 抓準GANK時機 出手就斃命 男癡漢衝臉時像那風暴無情 你們笨拙散慢又膽怯 膽小又害怕心亂如麻 男癡漢正面強上像那野火壓境 我會帶動 整個風向 你遲疑 茫然無助 神出鬼沒像那暗夜的噩夢 要成為男癡漢 不認輸 要成為男癡漢 不認輸 《男癡漢》詞曲/演唱：趙信 。這種陣容打到世界賽已經很好了 叉燒政績+1。TPA 3:0 C9。團練就都再演。訓練賽反著看已經是常識了。一樓好急。比賽再把黑人寡婦按掉就好了。騷粉比賽就會出坦了。開演。all in fnc世界冠軍了 謝謝鄉民的情報。有差嗎?兩隊又遇不到　最後還是都要輸給TES JDG。訓練賽 哈哈。一樓叉粉一個超前部屬先打預防針耶。太強惹 團練世界冠軍FNC。叉粉真誇張 贏了都叉燒強 輸了都隊員弱。兩個都pool2，應該有可能遇到吧？。誰知道是不是認真打的。團練都是屁vs叉黑 矛盾大對決 哪個才是真正的死魚OU。O。回樓上 兩個都pool 2的意思就是不會分到同一組。嗯我的表達的不太對，pool2一組不是有兩隊嗎，還是。有可能吧？。?就一個訓練賽而以 死魚怎麼這麼急。死魚是叉粉還叉黑阿 太常反串了害我搞不清楚。今年改過抽籤規則 一組只有一隊POOL 2。死魚鐵桿叉粉+狼粉啊 這麼明顯。笑死 板主484山風點火?。我已經在等G2 FNC決賽了 而且G2會3-0FNC。真的欸，謝謝。常常在超負荷台斗幹片的那個。隱了。今年一定冠 哪種冠不好說。舔共隊幫共隊找問題 很合理。FNC劍指世界冠軍。世界冠軍 PogChamp。在黑叉燒面前沒有比較重要的啦。上一個團練全勝的……。這種紀錄留下來有差嗎？看起來也不像什麼大招阿？。老實說eve lucian夏季季後賽除了韓國以外都滿熱門吧。不覺得是想拿就拿得到的組合。好難得喔。團練看看就好。團練有參考價值的話jt早就三連霸了。死魚不是最常嘲諷Tpa3:0c9嗎 怎麼現在又很看得起訓。練賽了XD。叉燒：SN就是比較爛的隊伍。沒有看得起啊 路過酸兩句而已。怎麼要酸叉燒 團練又變得有參考性了 笑死。一樓叉粉好了啦。死魚叉黑啦。誰說有參考性了 別亂塞話。開始扯政治 好好笑。那你在急什麼 笑死 有夠無聊。沒什麼吧 eu#2 本來就不爛 是說魔劍LCN已經是主流。了嗎。看到有人抹黑我當然急啊 哀。不過世界賽是19版吧  18版的訓練賽有意義嗎。也是啦 我不能期待主要用語是急了 崩潰的群體。是吧 別再抹叉燒了 要適可而止啊。一樓真愛叉粉。kosoj6不是說要全家自殺? 怎麼還有空搧風點火。其實團練最強的是DWG 能打敗DWG再來吹牛。團練世界冠軍 TPA。Fnatic就爛啊 舔共 常輸中國隊 去年還輸不起。哇 講到要人自殺 真的急了 好了啦 大家別再咄咄逼人。是啦 看到團練結果趕快開酸 再來說自己的推文跟團練。無關 這種人也是很屌。粉絲氣起來甚麼都做得出來 等下推文一個一個弄。都是一刀斃命那種啊。想酸就酸還要啥標準喔 就算有 也是自己訂的阿 這不。笑死 可撥。是普世價值嗎。又誰說推文和團練無關的 真的很愛痛打自己的稻草人。酸你團練輸 和你團練有無參考性有關係? 重修國文吧。https://i.imgur.com/bsDrVCv.png。自殺不是我講的 是你自己講的。那團練結果又跟你的 這陣容打到世界賽已經很好有什。麼關聯？。就酸你叉打輸啊 ㄏ。你邏輯真的一級棒 超會轉。對啊 比你好很多 你連正確的點都打不到。不是說團練沒參考性？你的國文體育老師教吧。沒參考性輸了就不能笑喔 什麼鬼。團練猛如虎。歐洲要世界冠軍了 怕。那跟團練輸了跟這陣容打到世界賽到底有什麼關係。你才到底在講什麼鬼。好了啦 我也酸solo 要不要也說我覺得SOLO Q有參考性。幹嘛跟一個會花時間酸不重要事情的人吵架?時間太多?。笑死 又要轉到哪。幫叉粉多想個藉口還不要喔 ㄏ。你先想清楚怎麼幫自己圓比較重要吧 笑死。別在笑死和轉了啦 國文回去重修比較實在。別人的話都看不懂在那亂套亂塞話 我也很困擾。自己急著酸叉 忘記自己也有酸團練的立場 結果凹不回。來 就只會說別人看不懂 真的很可笑。團練沒用不代表我不能酸團練輸 這兩回事好嘛。你要不要看一下自己留什麼言 再來說國文造詣的問題。凹不回來這種副詞你講幾百萬遍也無法讓邏輯正確。自己的推文都看不懂倒是看得出你國文不好。你要不要先解釋團練輸了跟這陣容打到世界賽已經很好。了的關聯。你邏輯就:我酸soloq 代表我覺得soloq很有代表性。發生什麼叉粉都會用的萬用藉口啊。你倒是很扣別人帽子啊。哀 我上面解釋過是叉粉藉口了你又在跳。酸叉燒輸團練都要被叉粉咬 真可怕..。雞排70 章魚燒40 烤魷魚65 冬瓜茶30 紅茶35。雞排兩份150賣嗎。130 不買拉倒。章魚燒40還行 3份。不會只有4粒吧。我笑死。bingo 答對了。喔 懂了 所以就是一個叉黑 在SN團練輸了之後 推文。酸一個根本跟文章無關SN世界賽如果輸了的叉粉藉口。這樣。怎不去搶?。SN世界賽如果輸了 我可沒講這段 又在亂塞話了。叉黑在團練輸後找叉粉可能藉口酸 就這樣。喔喔 那叉粉邏輯沒有你差 你想太多。叉粉知道團練結果都是屁。Nemesis是統粉嗎 魔劍路西恩。https://i.imgur.com/nVlWEN8.jpg。完了 訓練賽反指標 幫FNCQQ。1佛0來啦。我比較好奇為啥叉燒也有粉絲啊= =。除了一張嘴很會講 經歷跟表現又沒多好。綜觀他帶隊史真的不怎麼樣。沒差吧 萬年16強AD都有粉絲了。你就想說LS都有一萬訂閱了 叉燒有粉絲也沒啥好稀奇。TPA 3:0 C9 非韓最強。笑死 怎ㄇ出現一個LS黑阿。前菁英第六被封殺的賽評都有粉絲了也沒啥好稀奇。叉燒光有八強就LMS頂了。你只看他職教經歷都算很好看的了。我再強調一次 FNC就是鳥人隊伍 關鍵比賽一定烙賽。帶特哥拿GPL冠軍+S5八強+來SN一年進世界賽。沒烙賽就是不夠關鍵 每支隊伍都可能冠軍 除了FNC。S1網咖盃不算的話。笑死 突然亂入LS。歐洲的剛打完比賽手正熱 中國隊伍不是還在放假嗎。剛收假回來打輸很正常。我就LS黑 嘿嘿。一場訓練賽能腦補?記得看過一張SN贏TES的圖ㄎㄎ。DWG穩冠軍。叉燒就有料又會幹話啊，對岸之前會看醬拌lol的粉絲。還真的不少。私下團練看看就好 FW也曾經團練都贏 正賽被爆打過。怎麼會拿叉燒跟LS比  LS頂多跟ZOD Nash相提並論吧。SN訓練賽贏TES 然而還是被3：0。訓練賽輸正常吧 不就練陣嗎= =。急了呀。所以是誰沒跳掉阿。我看B站的攪拌LOL人氣沒很高啊 中國都是看飯堂吧。訓練賽都沒輸的才要怕在世界賽狂輸。LMS只有兩個教練進過S賽八強 不然想怎樣R。更正 算上戰馬是三個。不過看得出來天使真的是洞。飯堂去年才有，醬伴LOL之前都是NGA虎噗很常討論的。然後慎真的很強 lpl之前都沒隊伍拿。叉燒在對面的評價就不用說了，畢竟他知名度大概》。》SN全隊，扣掉首富。至少很克制lpl這種愛首搶鱷魚的bp。SN陣容選很爛阿... 所以是訓練賽。李星爛角 星朵拉前期弱 下路前期也是爛。但sn這陣容算是他們最愛拿的了。不知道峽谷版本是多少。他們這陣容拿不出來的話 天使的逆命又被大砍 中路。現在打哪一版本?  正常打EZ最少會拿燼。不就沒角色拿了。中路可以拿星朵拉 但打野不能亂選李星 下路還選賽那。都2020了 還有人在意團練結果哦..。這套不就FNC季後賽打最好的陣容，團練想壓力測試一。下不為過吧，結論就是還是乖乖把伊芙琳按掉好了。團練也不是說完全沒參考價值阿 現在就是討論sn的隱。憂而已 他們之後應該會想辦法解決。我覺得不一定不能打啦 但你也要選正常一點的陣容。正常下路就女警->艾西->燼  會拿山那的不是你下路特。現在sn的問題就是他們中野角色池跟不跟的上版本。爛要躺分 就是上中野選超前期 下路要放生。問題是只有LPL在打野核阿....其他賽區版本究竟能。等TSM贏了再發文。不能擋住 還是其實現在不是野核版本。SN很簡單吧，只要三線贏兩線騷粉選什麼都野核。我覺得SN 角色池沒什太大問題吧。fnc也算玩也可的吧。野核。SN最大問題在於天使打團.支援有問題  其他就純實力。差距而已。一個牛逼的ad。比起角色池SN對線能不能有優勢比較重要，只是樣本。真的有點少，畢竟好幾個月來SN只輸過TES的大場。比起來角色池真正有大洞反而是TES的369 不會玩坦。鬥士也沒康特作用  LGD實力差有點多就不用看了。不過有訓練是好事 上次亞洲不跟歐美訓練是s8的時候。了 後來版本突然變化 直接下去好幾隊。s5就不用說了 有一支膨脹到版本超大改動都還不訓練。不團練的。直接成了lol史上最大笑話。沒吧 MAD就抄LPL玩法的 不過熟練度有夠低。然後像Jankos也有嘗試葛雷夫。不重要 反正都是要被g2屌虐的咖小。笑死，伺服器卡了沒跳成功嗎?。認真說，搞不好你ban這5隻FNC就直接變外卡XD。我本來想噓斂財 但仔細看發現價格很公道 我要烤魷魚。合理阿SN就是比較爛的隊伍。哈哈哈叉黑腦死。謝謝叉粉示範水準。叉黑吃屎