之前玩aram的時候，選到卡爾瑟斯 一開始沒什麼事情，但到了遊戲中期後， 對方的塔隆買了蒐集者，這也沒什麼。 但...但...神奇的事情發生了，我本來要閃現衝 到敵陣裡很帥氣的自殺，然後被動變成鬼魂 猛力輸出接大絕，結果我就死了，沒有被動， 沒有靈魂，我直接升天了.... 一開始愣了一下，想說可能我眼花，但是接下來每一次我要衝進去自殺，結果都是直接升 天，沒有鬼魂沒有鬼魂被動消失了我直接升天了 後來查了一下發現蒐集者對5%以下的英雄會直接斬殺，但連被動鬼魂都斬殺，這是bug嗎 ？ 還是原本設定就是這樣呢？如果是的話，這道具超級克卡爾瑟斯啊鬼直接被斬殺， 這說的過去嗎？ 。笑死.硬康特。.....。南無。他是鬼殺隊的。XDDDD。笑死幹。脖子被砍到吧  建議先自斷脖子。死的很安詳。筆記 以後對面有死歌 要買蒐集者。bug 有影片介紹。不只死歌 連札克的被動都會直接被去質 OP到不行。超渡。鬼殺隊。那冰鳥是不是也會一直死阿。GA跟時鐘呢。酷哦。https://youtu.be/1LGNA844PQE。札克也是。直接升天好好笑。賽恩呢。賽恩 寇格 冰鳥都正常觸發被動。這個bug有一段時間了呀。我遇過一次。從5%到0%，刪除掉過程，連結果也一起刪除了。幹 我有遇過一次。硬康特 op。超渡者。塔隆拿的是日輪刀吧。惡鬼滅殺。七樓暴雷。直接升天笑死。物理超渡。這是必定觸發 還是機率觸發啊。目前是必定觸發，等之後修掉bug吧。鬼殺隊必備。老鬼殺隊了。新版本bug裝。強制超渡了。對面拿斬魄刀。原來是靈魂收割者。記得以前斬殺剛出的時候也有蠻王開r也是直接死掉的。bug。遇到+1。還想當地縛靈阿 直接超渡你。真的是鬼殺隊……。阿彌陀流。無無明亦無。鬼殺隊XD。遇到+1。斬鬼者。斬魄刀  全新發售。極靈成廢物了？。直接被超渡