給G2拿了藍方 放了路西恩 又錯位成功拿到了CAPS八強打爆GG的賽勒斯 前期成功抓到SHOWMAKER 結果DWG拿了一隻平常不怎麼玩的船長跟人馬 一樣虐給你看 還鬼之BM秀黨證 G2接下來兩場會不會玩的瑟瑟發抖? 。樓下幾個男友。G2心態沒在崩的吧。崩了崩了...。0。贏了洗對方推特 輸了洗自己推特。光看BP覺得G2選的很好 卻直接被虐過去。在想推特要發什麼。差不多要選泡麵頭了~~~~。去年G2也讓DWG一盤 接下來The不讓。版主是不是崩了 還不開盤。我幫你打電話問問。先問lol版的G2粉多想吹白人的屌。崩的是賽前狂吹的歐粉 現在乖的跟吉娃娃一樣。紅方還是DWG先選的。感覺歐洲隊伍很容易輸一場心態爆掉。估計是輸錢哭到沒聲音了 嘻嘻。大旱。這場打完 G2要場場自ban 路西恩了吧。我突然想到 不是可以禁言對方表情嗎？。還早。比賽時會不會都禁對方表情 只有觀眾看得到而已。THE 試探 後面三把看全力帽開虐。G2今年要被打到滅團了...搞不好回國就解體了。G2鳥爆了，拿路西恩玩成這樣，根本就是強迫G2要浪費。一個ban了，自己不能拿，也不敢給對方拿。這不是以前西門的隊伍會碰到的窘境?。沒有 是肺炎吹G2寄生粉心態崩了☺。沒禁表情吧 bwipo跟369互相亮企鵝。4。看到船長心都涼一半了。廁所換人囉。嘿嘿。韓粉又要去廁所嘍^_^。樓上要不要先去廁所洗把臉