如題 綜觀這幾年的世界賽 其實我覺得打野都會有個詛咒 尤其是前機名的隊伍 都會退化非常快 從skt ig fpx g2 c9 這些隊伍當初能拿到名次 打野功不可沒 但是隔年就會退化非常快 有些還會發燒從此一蹶不振 Karsa明年會受到退化的詛咒嗎 還是他根本還沒到巔峰？ 八卦？ 。Bengi:???。雞哥後來退化也蠻嚴重的啊 幾乎沒上場。機名。退化是說s6嗎？當年奪冠他也是站出來。不然礦工那表現可能沒有第三冠。不過季賽狀態的確不好。關鍵還是 熱情吧 還有多少年的熱情可以磨。版本更迭吧 思維僵化就下去了。Bengi就S4低迷 當時韓三大打野都屌打他。沒有女朋友 退化得比較慢。安掌門：。karsa不是越打越高嗎 退化在哪。Karsa一直向前，但年齡快到了...。karsa 沒冠軍還不會。退化超明顯的是Blank吧 s7還當救援投手 s8直接開送。fmvp的詛咒不是叫假的，拿冠之後就失去拼勁了。明年最後一次了吧 水手不失常還是有機會。今年感覺是巔峰了。S11 LOL大改版 就看Karsa可不可以撐下去了。安掌門：供三小？。Jankos五年四次四強以上欸。打野比較靠熱情要各種研究戰術和預測走向 不像其他。路可能可以靠硬操作 公務員化一定就爛了。今年咖哥比在rng那年厲害。安掌門：有人說退化？。Bengi季賽挺戳的啊 不然你以為為什麼要有Blank= =。只是大賽型選手 關鍵時刻站出來凱瑞真的帥。不靠操作 不是應該退化比較慢嗎?。安長們不是直接退役了嗎。拿大亨小傳的最後一段送給咖傻蠻適合的。拿過冠的打野 都退化很快。名聲有了，激情消失。。bengi 就是去了LPL. 就把vg打到降級了。講得vg是啥五冠組合一樣。打野的機制每一季都大改