https://weibo.com/5235726837/Jys3t4Njb?type=comment “我，回來了。” Coach.Clearlove脫下西裝 EDG.Clearlove重返峽谷 EDG電子競技俱樂部的微博視頻 叫你總仔下來打 真的來打 https://i.imgur.com/P1ZU8uI.jpg 你不知道的蝙蝠俠冷知識:他曾經讓女人高潮11次 https://i.imgur.com/3kBIBq8.jpg 黑寡婦單挑鱷魚(2019) https://imgur.com/jJROpvs.jpg 哈莉好正= =。永不團滅。clearlove11。c1ear1ove。2020還在廠長 請小狗出山還比較有看頭。https://i.imgur.com/wwfDffN.jpg。clearlove2021。總欸下來了。一樣爛。小狗也該復出了吧。中國真的沒有打野人才欸  可憐。永不團滅。廠長狀況跟2015完全沒得比吧...。還能打嗎。clearlove7-11。大概是看了世界賽Dee的表現後對自己有信心了吧。還真的要復出喔。他這樣都可以贏LGD 我也可以吧。clearlove12promax。蠻佩服他這種情況還復出的。別說打野，一堆路線都外援，支那水準就這？。全世界都缺好打野 他當初引退當教練蠻意外的。辣個男人。全世界都缺打野 中國更是連本土打野都生不出來。EDG重返榮耀。Xmithie都29了還是有人要 你就知道了。雞哥該下來打了。這樣特哥會復出嗎。11醬 11111111111。7-11 7777777。辣個男人。也是多缺打野啦。Dee都能贏LGD了 老人們信心大增。LPL是有那麼缺人？。LPL打野非常缺 尤其是本土的。Condi MLXG爛掉/退休後就有點青黃不接。77777777777777777。中國西門。ㄏ長我記得某年明星賽好像被玩弄 技術退步很多。洗澡狗復出繼續0冠每年喊最有希望的一年嗎 笑死 狗。吹繼續自慰。Clearlove11。ㄏ長 9個李星 1顆球 永遠記得。如果是買不到打野當替補感覺還行 正選我看是沒救了。這咖都爛多久了還給他選手約。ClearloveXI。真的全世界都缺jg，連入土一半的都要挖出來打。今年的版本完全就是以他的打法為主。他當初突然引退當教練真的超怪的。哪有奇怪 蹲在替補那麼久了。S8世界賽也是Haro抬進去的。整整三年要嘛幾乎沒打要嘛完全沒打 復出才奇怪吧。可憐哪。幹他還真的回來了喔= =。我記得寧、天這兩個世界賽都很不錯，可惜一個現在變。鞋皇一個把鳳凰抬出季後賽。哇==。我大ㄏ長 打野的GOAL。沒人才了嗎。某K姓打野世界賽把小花生按在地上磨擦不買。Uzi：欸幹 復出不揪的耶。超期待欸 他真的是遊戲天才。鍵盤上字母Meiko scout viper hope Xiaoxiang  flan。dre jiejie。記得廠長當初跑去當教練的時候 他是沒有從選手身份。引退的。所以這次回歸id只有clearlove沒加數字？。clearlove11!!!。他到底要退役幾次。辣個男人。ㄏ長強勢衝擊S11。叫你總欸出來打 這不就來了。永不團滅要來了。respect。還真的又來喔。辣個男人!。這咖沒強過。clearlove7++++ 特仕聯名尊爵紀念版。lpl是真的沒人了是不是...。nlnlOeO本人?。當教練發現 選手都比他菜 當然出山。至少先教育一下永不團滅精神。LPL這麼多人還叫老屁股來打==。明明就是EDG補強才回來==。clearlove X