S10 小組賽 Day1 G4 請到 LoL 板 按f參與樂透 S10 小組賽 Day 1 Game 4 DWG vs JDG 1. 可憐哪 : DWG獲勝 2. 可悲阿 : JDG獲勝 3. 還我ahq : 任意玩家死亡次數為0 開獎順序：３２１ 本盤於進入遊戲時封盤 一張 100 Ptt幣 (平民級)。求100p 謝謝乾爹。這個困難啊。求乾爹  操你媽tank river 還我AHQ。一定瘋狂打架 3GG。虐菜對決  JDG屌虐  感覺要下3。33333334。求100P感謝乾爹。到底怎下...求開示。不過賠率好的話我要下3 -.-。這一定選3阿 求個一張。求好心人給個100P。求乾爹贊助翻身 感恩你。求100p翻身。兩個強隊 賭3比較穩。1111,jdg就五個軟手咖。3啦。求乾爹100p翻身。哪次不3了。求乾爹100p翻身QQ  沒想到pcs這麼送..。謝謝熊哥。求乾爹100p翻身 我家徒四壁了。這一定三啊。100P 求翻身。求乾爹。求贊助一張QQ。333333333。333333333。求贊助1張翻身 0殺足夠變紀錄了。這場一定好看。求100p拜託 已經窮到要偷鄰居的木炭來燒熱水惹。可憐哪 求贊助==。有沒有好心人可以贊助一張感恩。DWG 定存。有沒有爸爸可以給我一張翻身 剛以為定存賠光了QQ。感覺會有人拉京東尾盤。求贊助一張QQ。求贊助一張><。真正的比賽要來了。求乾爹娘贊助一張翻身。求贊助100p。求5p翻身。求一張拜託。這盤好難下。有點難。求乾爹贊助 拜託。x。求贊助100P 謝大哥。........