有看小組賽的就知道 蘇寧常常會有狼味 而京東不會 像這場就是蘇寧狼味才輸的 不懂為啥中國網民希望蘇寧出線 這兩隊選一隊的話 肯定京東吧 況且京東外戰也不差啊 蘇寧就算出線了 也頂多四強 下限太低了這隊伍 穩定度很差啊 京吧 你這什麼字啊。怕Tes翻車啊。PSG:?。下打上不發瘋怎贏阿。有蛇蛇台灣人當然要支持蘇寧。反正最後只有一個能打冠亞當然是希望TES阿。本來就穩的 是JDG中期送了點優勢。最怕就是JDG贏了TES然後決賽兩個韓國演員。這場有狼味嗎？一開始不是都京東的局。中國網友是希望sn贏上去輸給tes....。不過那巴龍是比較.....。因為覺得jdg會輸lck tes會贏。怕jdg內戰內行。這兩隊根本不再中國網友眼中 只有TES。超想看JDG贏TES再輸決賽看中國網友崩潰lul。這場是首富發揮太差了。整天在演員演員 還以為真的在打假賽喔。蛇蛇真的是太強了>< 坐等他凱瑞京東上去 嘻嘻。烏龜能藏到決賽 但濤博跟亰東得提前亮牌。那個巴龍像不像這幾年的閃電狼啊 嘻嘻。錢給夠多就有機會假啊。這場贏下來下場輸給fnc。他們就不信韓國人阿，都再放話JDG進冠軍賽輸掉，一。生黑。奇怪，就不能技不如人喔。。嗯...期待G2好了。G2還是算了，今年G2真的不太行。奇怪 LPL兩次冠軍也都靠韓國人carry呀。京東有兩個血統不對啊。穩是一定比較穩 但要贏不能靠穩啊。可撥