目前聽到的傳聞是AHQ跟ALF都會轉手，而其他台港隊陣容是已經確定的差不多了。 至於東南亞那四隊，BJD好像毫無動靜，但季後他們還是常發FB，人應該不會換，LYB跟 NOV的韓援有些轉到其他賽區，新加坡那隊還在徵人。 是說版上有沒有知道一些內部資訊的人呢，不知道隊伍狀況到底如何了，什麼時候才能 確定？ 。不重要。當然有人知道啊 難道po11主辦不知道嗎 XD。知道也不會講R。我知道，我想說有沒有事情是可以偷偷先講的ovo。ALF還在吧？。當然有人知道阿 但幹嘛跟你講 有錢拿?。確定還在嗎？之前有聽到可能會賣，現在也沒動靜。一潭死水還會變動嗎。那天小柴犬實況說還待在起Q 可是在打台服代表沒一起。過去 但他沒透露是為啥。我沒在看pcs了 台灣強的都到祖國了 看tes vg fpx rw。或tsm就好了。會不會是起Q套皮RW然後起Q還在台灣啊，不然就是顛倒。開賽的時候會看就那幾個人 新聞有跟沒有都一樣吧。ALF大家可以期待一下XDD 蠻屌的。樓上魚丸。ALF的屌是往好的方面還是壞的?。Nova會在嗎？臉書推特都是手遊的消息，沒看到LoL。ALF 3z Apex AN ?。再怎麼屌出去還不是被當狗打。Alpha只有2020春季有經營一下粉絲團而已，還要玩喔。ALF要繼續玩的話我會很意外。看起來完全沒有在經營社群，戰績不好關注度也低。這種隊伍想不到任何回收成本的可能或投資的價值。支持PCS 所以問一下，我不知道上面某人在噓什麼。不然要都沒人理會這樣很好?。ALF老人報隊 不知道野輔是誰。起Q確定過去lpl了吧 老闆跟polo臉書貼文已經去了一。段時間了，感覺pcs這邊應該是陸資撤走換人經營。起Q老闆臉書是蟹老闆還是另外哪位呢？。沒人在乎。我比較驚訝還有人想知道這些。ALF有3z Apex AN上次RB實況不小心洩漏的。A粉有新家可以去了。an不是身體越來越差退役打德撲了嗎。是說wako 跟小柴銓呢。空月也不知道去哪。NOVA一直都是手遊為主力 正常。垃圾賽區 沒人在乎。雖然很無奈 但無聲無息真的好慘R。屌打的屌。真假阿 小安復出我又有動力看垃圾賽區了。ohreal。小安德撲冠軍不是嗎 要回來衝擊S87世界冠軍。小安之前有跟綠茶一起玩 好像無聊玩一玩又有熱情了。AN不小了欸 還要打?。認真安是真的強，假設復出是打AD還是JG?。以之前小安JG的身手要宰制PCS野區應該算蠻容易的?。Dee都行了 An應該很有自信。Alpha竟然繼續玩？！ 超驚喜的耶。土龍之前直播說 AN看Dee這次這麼熱血也想復出。A粉全力寄生ALF。所以是AHQ整隊已經去LPL 然後PCS沒有AHQ嗎？。an如果真的復出 pcs最高齡選手從ziv變成an。Ziv都跑去LPL RW了...