https://www.twitlonger.com/show/n_1srg0gj 退休感言 當我 17 歲時，我獲得了在瑞典舉辦的 S1 世界大賽參賽資格。那是我第一次參加的比賽 ，我得說服我的父母我去到那不會被騙去盜採器官。獎金池很小，群眾只有 30 人，而且 比賽是用小台的筆電來打。當我坐下展開我的第一場比賽，我能感覺到心中的熊熊火焰， 驅使著我去追尋夢想成為職業選手，而且是成為最強的。 不出任何人所料，在我成為職業選手以前我很宅又不受歡迎。撐過在學校的一天而不被霸 凌最好的方式就是盡量低調、不起眼。我非常內向、容易被忘記、缺乏自信、不受歡迎。 成為職業選手是讓我得以認識自己的方式。是我的重生、我一直渴望能成為理想的自己的 機會。我想對我自己和我付出的努力感到自豪，不會以我對遊戲的熱情為恥。我想變的大 膽、有自信、受歡迎。我想成為異於常人且突出的選手、能勇敢說出腦中所想的真心話 的選手。這十年來能一直對粉絲開誠布公讓我很高興他們看盡我的強大、弱小、成功、 失敗。我希望我對自我成長抱持的熱情、求勝的渴望都有顯示在我的遊戲表現與為人上。 我用我唯一知道的方式來表達自己經由英雄聯盟，這形塑了今日的我。 起初，我連戰連敗。某一次，我只差一場就要被淘汰。每個討論串都有 DL 獎杯收藏櫃 /r/doubleliftstrophycase 的哽（嘲笑獎杯櫃是空的）。人們嘲笑我在分析台的嘴上功 夫比遊戲裡的操作更好。我的遊戲風格從未成功，他們說我在五人的團隊遊戲裡打法太過 貪心。整整五年，我每天訓練 14 小時，並輸掉每一場重要的比賽。然後才終於贏下第一 座 LCS 冠軍獎杯。直到今天，我在 11 個賽季中贏下 8 座冠軍。努力與決心有了回報。 我當然理解在退休感言裡提到這個有多麼諷刺，我多希望我能說我贏下了世界冠軍（或是 至少晉級八強），但還是把這份意志傳給後進新人們吧。 我何其幸運，能在英雄聯盟職業賽場征戰超過十年，整整是我人生的三分之一。能與那麼 多優秀的選手、教練、工作人員共事過，他們使我更上一層樓。有如此龐大的粉絲群，關 心我並支持我，許多粉絲是如此真誠，甚至與我共同感受了勝敗的甘苦。在人生中能有機 會經歷這段我無比熱愛的職業生涯，我深深感激。我旅行至世界各地、留下難忘的回憶、 在大批觀眾前比賽，並親眼見到我的夢想成真。一切都因為有粉絲與社群的支持才成為可 能。 謝謝你們，看著我從毫無希望的小鬼頭成長為一個成功的大人。現在，我要展開新的人生 篇章了，希望能繼續得到你們的支持。 Doublelift 你知道嗎？ 用中文輸入法打NL會變成騷喔 延伸學習：DL會變成尻。 。推個 以後不知道還有沒有動力看LCS。QQ 大師兄的心路歷程真的很感動。同1F 爾森跟DL都退 突然不知道LCS要看誰...。今年夏季賽逆境奪冠也算是完美句點了。不看世界賽0-6的話 KEKW。QQ 沒動力看比賽了。還有我大龜皇。推 最喜歡的ad。LCS剩下老人和一堆Nobody了==。其實讓新人有機會對環境也比較好啦。推 祝福。淚推 祝福大師兄。淚推大師兄。賣器官XD。推推。感言沒有 你們全部都是垃圾嗎xd。誰有以前的梗圖。大師兄QQ。辛苦了QAQ。連這麼感傷的時刻 還是那麼的有趣。推 努力這麼久很厲害了。大師兄經歷真的很勵志 但就是打不出更好的成績QQ。大師兄經過那麼悲痛的事情還可以繼續打比賽這點已經。值得尊敬了QQ。再見了QQ。推。覺得這篇退休宣告寫得很好 祝福。電競路一開始真的難走又會被笑，祝福大師兄QQ。大師兄QQ。QQ。推。大師兄 no ～。最喜歡的NA選手QQ。推。雖然平常酸他 但好歹也是北美幻神 也祝福他。QQ。哭啊..。從s2開始到現在都是最愛的選手。好難過...祝福大師兄。難過…。dl絕對是最讓人尊敬的選手。大師兄。DL也就世界賽沒好成績而已 在本地還是成績上的第一。推。QQ 那個堅持十年的男人。推推。難過。QQQQQQQQQQQQQQQQQQQQQQQ。看完流淚欸 真的是一個時代的終結QQ。祝福。又一個時代的眼淚。難過。QQ。祝福。推。真的 NA剩誰能看了。QQ。QQ。GG GL。QAQ。酸歸酸，DL還是蠻值得尊敬的。QQ。還以為他會點名感謝老查。祝福推。大師兄QQ。祝福他。祝福他QQ。QQ。蠻感人的 幫QQ。哀…。老查有在推特上面回大師兄。偉大。哭了。當初第一次知道有DL這個人 是HS在看他的機器人精華。想不到他會成為北美最偉大的ad選手之一 祝福他。不是看到他玩珍娜走進4個人的草叢喔XD。大師兄QQ。曾經的天才型選手 QQ。其實DL早期可是以機器人聞名於NA的XD。推。沒能進八強 但還是一樣是北美傳奇。QQ。淚推 S1看到現在。推。祝福 最喜歡的AD選手QQ。祝福你。..乾 我也老了 哭阿。可惡。QQ。期待復出文。QQ。寫得很好。謝謝你對遊戲的付出。亮 你這十年真的好棒。祝福。QQ。要去TSM當後勤和老闆瘋狂做菜了。LCS C9有法王啊 怎麼會沒看點。QQ。推大師兄，敢說敢做不怕被嘲笑，真正勇敢的人。我最愛的LOL選手QAQ。推大師兄DL，祝福，你的表現改變了我的人生。推大師兄 明年世界賽沒他了有點傷心。QQ。謝謝你亮 幾乎每年世界賽都能看到你的身影 也跟你一。路走來不少年了QQ。有點想哭是我的問題嗎嗚。QQ。QQ。當年直播聊天，他說他被趕出家。我有點嚇到。然後想說好吧看個幾場，發現他在虐菜。時間好快 7八年了