: 我覺得faker轉打輔助型中路， : 這個版本輸掉很正常阿， : 上個賽季輔助型中路當道， : Doinb各種輔助型中路不就超強， : 只能說每個選手都有每個選手的風格， : 我不覺得faker變爛。 我個人感覺啦 faker在對線確實有變弱，但我覺得沒有到很不堪 起碼他狀態正常的時候你要單殺他也不容易 but，就是這個but 他今年狀態不正常的時候太多了 很多莫名其妙的傳送或是跑線，甚至是打架的站位 讓他常常0作用就黑白畫面 這在職業賽場上可說是最傷的(沒幹嘛就死去) 這點在對上Gen G這幾場又很明顯 好幾波優勢都是faker的站位或是莫名其妙的傳送敗掉 然後情勢就急轉直下了，再怎麼打都無力回天 所以我總結就是他的判斷已經大不如前了 常常會在錯誤的時間錯誤的地點，做出更大的錯誤選擇 哀 不勝唏噓 QQ 。去年例行賽就很多迷之判斷了 但打季後賽s賽少很多。打到G2又開始 記得隊友都衝上去打 雷茲河道看戲。這不就是變爛了嗎。明顯因為他送優勢的就巴龍那波傳吧 雖然他大四個。但隊友血線不好 也沒馬上跟上。何不說說 他這幾場其他讓大家驚訝的操作跟call。大四個沒用啊... 沒看隊友狀態站位 大五個也是送頭。而已。只能說他狀況不太穩啦 但大家很喜歡放大他的缺點。ㄧ輸 就瘋狂檢討他 說他老了 亂判斷 亂送。他就喜歡看到人就扁，然後自己被打回家。那波傳送是輔助露頭 那波鍋沒法甩到Faker身上吧。當然可以啊 亂傳就是亂傳啊。明明更後面還有一根位子也不錯的眼。只是一個輔助潘森 是要他暈4個秒4個？ 亂傳就是亂。簡單說就是從整場神變成時神時鬼