看了一下lpl各隊伍名單跟今年助教跟教練的流水名單 靠北啊還是一堆韓仔啊 我不是說其他國家沒買還是怎樣，可是13億人結果就擠出這些來，還混了好幾個灣灣 就這? what? lpl沒人材= =? Sent from JPTT on my Asus ASUS_Z01KD. 。TOP不就全華了嗎。除了韓國哪一區不是各國人都有= =。sn也沒韓國人吧。這世界有錢就是任性啊 外卡還敢嘴啊。跟著開嘴就對了 lpl就是只會靠韓援的賽區。跟奧運一樣  代表賽區贏就對了  哪管你什麼人==。酸lpl靠韓國人講真的沒意思。今年韓國人已經少很多了吧。奧運又不能請外國人幫打...什麼例子。這套今年沒法用啦。彎彎港仔都是全華班不可分割的一部分= =。2020都快過完了還有人在講LPL靠韓援==。中國玩家的心態"我贏是我CARRY 我輸是你戳"。反正支持LMS就對了==。目前看起來最強的TES全華阿。這種心態根本不會進步只會怪人。SN跟TES有韓國人嗎???。等一下 咖哥是有跟你說他是華人了嗎?。最大的靠韓援代表 jdg lgd 兩隊都一堆韓國人 尤其。是jdg。所以呢  說lpl強又不是說中國仔強。LPL真的是沒有進步。sn和tes也是靠我們台灣人阿。等tes能生出跟卡薩一樣功能一樣貢獻的打野 你再來。跟我說lpl可以不靠韓援。都是中國人，不用分這麼細啦，一起替華人爭光好嗎？。說LPL強 又不是說中國人強過韓國人  不管是不是靠韓。還"我們"咧 嘴KARSA的時候就不講我們了。國人都跟LPL強沒衝突啊 這邏輯……。sn還不是靠越南人和台灣人 等他們能生出跟騷粉一樣。把別人野區當自家野區的打野 生出和蛇蛇一樣的大局。觀輔助 還有叉燒 再來跟我說他們不是靠韓援。對啊是LPL強阿，LPL不能沒韓國人？？你看看你標題。這種支那人最喜歡的全華班心態 可以滾去對岸嗎。台灣除了原住民，漢人都是從中國偷渡過來的，血統基。本一樣，不用在那邊硬分台灣人基因，原住民才有資格。叫好嗎？。那些韓國人的確也是LPL的啊 錯在哪 腦袋？。發文內容跟你自己標題互相矛盾 厲害。講真的s8s9說靠韓國人也挺牽強 他們韓援幾乎都自己。養起來的 何況今年。有時看到引戰文釣魚文建議a一下 就知道樓主是啥心。態了 不要這麼認真好嗎 各位。TES還不是靠彎彎8強打野。像是LGD就太依賴韓國人了！。5個韓國人怎麼打不贏2個韓國人。今年JDG和TES這兩個偏少的出國你還敢發這篇文啊= =。陳年魚餌，連噓都懶 給個箭頭好了。像我這樣的推文滿足樓主不好嗎。韓國人就是比較會打LOL。韓國人會打的遊戲可多了 lol算還好了 你看sc2和ow。一堆人不肯認清事實，但這就是事實。韓國壟斷的很誇張 是遊戲過氣才有好轉的。TES全部中國人都準備奪冠了 誰跟你靠韓仔。華人你媽。MLB難道全都是美國人嗎。不好意思 Karsa是台灣人 或可以說國籍為中華民國。不是匪國人 TES雖沒韓國人但本質上還是有外援 謝謝。誰跟你韓國人。1，中華民國籍=R o China, 第2,説咖哥不是華班的可。公開問他本人，看人家會不會説no 嘻嘻。為什麼總是有人硬要他人當中國人呀，奇怪捏！可悲..。拿著China國籍説不是的 自欺欺人吧 尤其到對岸的。都領了“台胞”證了，什麼叫台胞 知道不^^？。可是再怎麼自慰R.O.China 我國還是跟匪國China不同。貨幣,民選總書記,獨立政府機關 然後我國規定陸配=外。籍配偶 這樣都能自慰 自欺欺人吧 "外"配 知道不^^？。已閱。TES教練組也有韓國人~不過這又沒差。大家都是中國人 和氣生財。推。宅宅多看其他職業運動好嗎...很丟臉。全中國應該打不進來吧。別吵了 骨子裡都是中國 現在在過端午的都是。廢文一篇 他們多少韓國選手是自己培養起來的。mlb都是美國人？？？。唉。彎彎不也靠韓援拿2勝的，不然靠火龍？。全中國打不進吧