轉貼自虎撲 https://bbs.hupu.com/39097871.html Top:Bin、TheShy、369、Khan、Zoom https://i.imgur.com/I1pVOg9.jpg Jungle:Karsa、Sofm、Peanut，Kanavi、Tian https://i.imgur.com/PR7OVud.jpg Mid:Doinb、knight、Rookie、Angel、Cryin https://i.imgur.com/FFrXZ15.png Bot:Huanfeng、JackeyLove、BBD、Lwx、Betty https://i.imgur.com/dhzDDtE.jpg Support:SwordArt、Baolan、Crisp、Lvmao、ppGod https://i.imgur.com/yNVEbV2.jpg。這灣灣打野輔助挺NB的啊。閃電狼輔野==。啥 怎麼彎彎佔了兩個位子。doinb不是說別投他了XD。BBD怎第三?根本沒上幾場吧。祖國不知道什麼是投票 輔野上榜都是彎彎投的。結果LGD唯一上榜的是醉酒花生。4v人真牛逼。這次咱們fw幫的 可真露臉了。閃電狼穢土轉生了。笑死 13億人泱泱大國比不過2300萬小島。哭啊第五。五個人只有兩個是中國人。合理 都4v投的 不然betty怎第五。Doinb上了會願意打嗎==。除了上路 是不是都能組住閃電狼幫==。中國人比例偏低。中路也沒有電狼啊。rng兩個替補咖也太高。狼。https://i.imgur.com/IOO6nRV.jpg。狼粉站出來！。他比卡撒會踢多了。留言說組個第二陣容  那不就ig。betty第五？。楓糖還有第9名==。這暫時的吧 我不信灣灣那兩個最後會出去。兩個彎彎..。TES看來黑掉了。FW JG SUP。五個人有四個中國人。沒想到連兩屆人氣獎的惹帥竟然沒第一了XD。doinb竟然能第一...。BBD幫Hope頂個班就有第三？？。兩個4v是怎樣 彎彎要造反了？。RNG粉絲好死忠哦。doinb才是明星啊 其他那是什麼東西。LPL(FW)全明星賽投票。LPL是不是有辦法投出媽寶+蛇蛇+卡薩+宏宏啊?。媽寶第9 宏宏第5給樓上參考。4v果然很會投票。第二隊就是把jg換成騷粉，中路換成k夜的IG欸。中國籍選手比率偏低。這是國際票還是lpl票啊。一堆彎彎。紅明顯，這個是國際投票不是中國國內的，然後灣灣能。辦個riot帳號投就是了。卡薩卡薩我愛你 蛇蛇蛇蛇我愛你。這好像是國際的。抱歉沒搞清楚 已經先修改。中路排第五是果子哥?   還贏西夜?。原來是國際的喔。等等 還可以國際投票？。中國13億人沒幾個能出頭天的到底是多可悲才辦得到。6億人口月收入低於1000人民幣的人肉電池是要出啥頭。賽區分本土票和國際票啊 所以可以幫別賽區選手投。笑死  doing一直說別投他真的是他他會黑到爆。五個裡面只有兩個中國人 哈哈哈。結果大家投得更用力了LUL。傑克愛打這樣都還可以第二喔？。doinb得票還真高。台服不知道什麼時候可以投這個，大家申請個美服帳號。彎彎 野輔。這應該都是海外投的，他們那邊要翻牆才能投。兩個4v。等等為啥cryin這個被冷凍的都能上榜。而且居然還有betty？？？？。betty cryin 應該海外沒有想投的就選字母在前面的。lpl..... 這裡是台灣國 這裡是統神板。要是結果2個韓國人兩個4v就好笑了。這投票 跟以前的LMS明星賽差在哪==。怎麼有兩個彎彎。JDG人氣好低...太慘了吧= =。彎彎大勝利。這隊組起來劍指S11冠軍==。doinb瑟瑟發抖。為什麼沒有教練 叉燒穩第一 這樣就有一半是彎彎了。為啥會有betty。AD那個從未失去呢。教練投叉燒。真‧狼味。只有4v會投票 難怪輔野上榜。這榜單 出現拜登我都不意外==。拜託讓我看咖蛇。Yuyanjia連前五都排不進去。這個明星第一隊看起來有夠強。騰訊造神的兩位JKL跟左虎投票不可能輸吧。花生今年打這麼爛還有人投喔。TES只有輔助沒上前五 還是挺行的啊。說錯了 3122X 應該是前三。Doinb就S9冠軍 歐美觀眾蠻喜歡他的。彎彎野輔是哪招。JKL居然輸了 女粉不給力啊。給樓上，jkl現在38.5%超越煥烽37.1%了喔0.0。狼味十足。閃電郎2.0。兩個台灣人耶，好猛。哇靠這個第一隊我我想投的一模一樣。因為3個sn所以蛇蛇可能不會去？。都是外援xD。TheShy應該去不了吧 我們恭喜他 去年想去上皮拉提斯。鋼琴跟唱歌的課被投去明星賽 有夠慘。灣灣挺多的阿。中國還沒開放投票，這票數有跟沒有一樣。別忘了純路人投出來的第一AD puff。Ptt嫌的要命 lpl當寶。IG估計會佔領2～3個名額。穢土了穢土了XDDDDDD。狼粉無所不在。今年沒有同隊人數限制了..。2韓2台 LPL就這？。灣灣野輔真NB。一堆沒在看 就說這國際投票部分了。彎彎野輔 KappaPride。狼粉通通他媽給我站出來。兩個灣灣 牛B。中國粉絲估計還是IG多。這根本就蘇寧啊。花生根本只看一張臉 這票數真的浮誇。爆爛憑什麼在輔助第二==。肉雞輸硬幣...。這國際的吧。中國人投票。Karsa今年世界賽血C成那樣其他人很難追吧。怎麼不是shy。Fw轉生了。下路雙人戀愛組合。電狼野輔有話題阿 應該不少人想看他們合體。唯一有中國粉的競技   棒辣  支支叫。sofm有越南全國支持 karsa不好贏。Tes雙c這次世界賽被扣太多分了。輔助反而沒很競爭 沒看到特別明星的。沒小狗 不想看。四個中國人 一個韓國人。又可以看sofm豹女標空氣了。如果shy哥第一 那還真的沒純種支那人了。肉雞輸硬幣沒毛病啊。中國網友有發現殭屍投票部隊了 10分鐘 幻風直接+8%。瞬間反超JKL 平時都在拉鋸 凌晨5點10分鐘拉開8%。澄清是拉近8% 本來幻風一直輸7~8% 凌晨10分鐘追上