實況主遊戲ID：超負2荷 伺服器Server： TW 實況頻道連結： https://www.twitch.tv/sam1268 實況內容簡介： 昨天偷跟小蝶雙排不開台 哭阿 得到了吧 張家盛 和阿航穩居7 8名吧 還想爬分阿 推 okokno :我個人覺得他不做作 笑的又自然 散發一股特別的氣質 07/02 16:22 。口口開。電狼活動告白完就跟小蝶甜蜜雙排欸。是小盛約到了嗎？怎麼聊天室那麼激動。好爽喔 跟蝴蝶狙擊史丹利欸。輸了比賽 贏了小蝶 漂亮啊負荷。輸了排名贏了小蝶?。中了 連日常生活都在聊了。不知道對到底有什麼希望欸 跟之前小雲寶寶那次不是。覺得只是做效果而已 就像螢幕情侶那樣。一樣嗎 怎麼很多人一直炒阿？。跟小雲那次類似的情況況。完全沒話題聊 然後超尬 聊天室一直幫配對 看不懂。本來就做做效果 超負荷女友也不想找實況主。不過希望真的能弄假成真。做做效果 大家開心就好 真的不用太認真XD。只支持超負荷跟從未失去1。起鬨一下而已啦。就只是打lol咖 剛好活動只能實況主雙排 除了他沒人。了。做效果啦==。ㄜ ㄜ ㄜ 中了。起鬨啊，不然這台除了發病還有什麼看點？。做做效果啦 認真看反而很蠢。關台爬分不可取。大家要一起抱團在小盛的婚禮包個10桌?。那個實況被搶剪輯很秀欸。幹 不要輸給史丹利欸。不搞這套又不燒人,真有人看這台LOL?。昨天聊到半夜三點 好色喔。聊到半夜三點 中了。大扣分888888888。小盛估計沒了不過小蝶人蠻好的還能聽他聊到三點。沒了 一切都結束了 這齣戲就到這邊了。gggghh 走入閨蜜線。第一任沒這麼快啦。標準閨蜜線 8888888888888。沒了。BE。笑死。這暗示...。多空交戰欸。突然轉入閨密線 安眠藥吃了真的該率較。想蝶是天使吧。多空交戰笑死 有畫面。小盛聊天加油唉 問他想去哪玩啦。聊天室一下777一下888很刺激的。不用替他出主意啦，包莖實況反應跟阿法那時差不多，。就是當梗在玩而已，根本沒想要在一起。交到一個能聽自己經歷的朋友明明很賺  一直要人家。在一起到底是在想什麼。聊天室日常，跟異性講話=交往，一起出去=生小孩。得到了吧。說沒人看的 是活在平行時空嗎。原來平日外上平均8000人 到12點還快7000。抖內歐富寶沒停過 聊天室刷的比史丹利1萬5還快。這樣叫做沒人看 我也是笑了。笑死 聊到3點