https://www.facebook.com/218724542339759/posts/657982741747268/ 大家好 這裡是SandBox 11月6日，所屬戰隊的OnFleek選手金長謙在個人放送中， 在個人排位賽後檢舉我方選手的過程中， 被確認使用了人種歧視的用語。 該用語是嚴重的種族歧視性發言，內含暴力性的發言。 這種發言不能以任何理由被容忍， 特別是對於在個人節目中做出這樣的發言， 戰隊認爲是非常嚴重、重大的問題。 對於戰隊選手不當的發言給觀衆和粉絲們帶來不快和失望，表示深深的歉意。 戰隊意識到事態的嚴重性，於本月9日召開了內部賞罰委員會。 並且立即向Riot Games報告此事，並根據營運委員會的要求， 迅速、縝密地進行了關於金章謙選手相關發言的經過報告及說明。 Riet Games確定了對金長謙選手禁賽3場並罰款100萬韓元的懲戒處分， 進而戰隊通過內部賞罰委員會的決定，對選手做出了以下懲戒處分。 <內部懲戒內容> 1. 禁止參加2021年LCK春季第1輪的全部比賽 2. 罰款300萬韓元 3. 履行30小時社會服務 Sandbox Gaming將再一次讓選手們認識到 在社群等毫無差別地 使用差別、厭惡性發言的嚴重性及危險性，並計劃以全體選手爲對象進行徹底的素養教育 。 今後也會通過定期教育和檢查，盡全力防止類似事件再次發生。 以下內容是金長謙選手親筆道歉信的全文。 道歉文 你好，我是Sandbox Gaming Jungler OnFleek的金長謙。 2020年11月6日，我在鬥魚TV平台進行放送時， 在Solo Rank 遊戲中輸掉後，在檢舉隊友的過程中使用了不該使用的表達方式。 這分明是種族仇恨和暴力性的詞語。 向因我的無知發言而受到傷害的所有人鞠躬謝罪。 玩遊戲的時候，我雖然完全不知道隊友們是什麼樣的人， 但還是針對特定人士，以事由記載了絕對不能做的人種憎惡表現， 這個場面通過放送毫無保留地暴露了出來。 再想想也是非常無知和不負責任的行爲。 在此真心謝罪，深刻反省。 在遊戲中敗北後，情緒激動， 在網上看到的狹隘的表現沒有太大的問題意識，只是輕率地、誘發性地使用了。 我對此進行了深刻的反省，對於那些因我的不當發言而感到傷痛、不快、失望的所有人， 我只有愧疚之心。 以此次事件爲負面教材，要特別注意不再發生這種輕率的言行令人失望的事情。 另外，即使給予我怎樣的懲罰，我也會把它看成是成長的過程，甘願接受並反省。 最後，再次向一直支持我的粉絲們和因這件事感到失望和不快的所有人表示誠摯的歉意。 道歉文翻譯補上了 鬥魚VOD刪了 有人可以去韓網幫我搬嗎==。他說啥。沙盒創投。用什麼字？N開頭的嗎？。想釣。也罰太重是講了什麼。N word? 罰半個賽季也太誇張了吧。LMS主播的哥哥出來消費死者也沒被鞭這麼慘。“中國的好人都死絕了”。riot是罰三場 罰半季是隊伍內部決定的吧。牛逼 戰隊真有種 給推。說得沒錯。半季禁賽 wow。他講了啥。罵支人吧 在韓服是要對誰N?。沒差SB有夠爛的 剩下強的都在Netflix。SB選手。這有必要一輪喔?。秀智在哪。是不是想排毒阿。真久。禁止第一輪比賽也太扯了吧    是講啥阿。罰太重了吧。還是LPL有創意 罰薪水 無償打比賽。支那的沒有言論自由輸出韓國WWW。徐達美代表。sb隊友。文打出大意為「死了的中國人才是好中國人」的語句