每個強隊都會有個靈魂人物 像是skt會想到faker fpx會想到doinb ig會想到rookie sn呢? 印象中會知道蘇寧也因為是蛇蛇在的隊伍 但蛇蛇貌似也不是隊上的靈魂人物 火槍bin也是這次世界賽表現很好大家才注意到 那蘇寧靠的是隊上哪個靈魂人物才能讓隊伍走到今天呢? 。那個壞掉的時鐘。張康陽吧。認真說  maple。maple當年真的幫SN打出知名度。maple。那隻奶油獅。想到易購。只會準兩次的人。fpx的ap 在還沒拿冠軍前，是被罵毒瘤，混子王。叉燒吧。胡椒。又繞。BP魔術師。sofm。時鐘。sofm吧 很多操作 隊伍也幾乎圍繞他打 很出色。肯定sofm，節奏發動機。極0。蒐粉真的猛 而且版本對了。首富。首富吧。SOFM真的很鬧。BP之神。sofm。SofM跟Bin吧。Sofm是前期關鍵 Bin是後期關鍵。蛇。叉燒。叉燒教練 上單牛排 打野咖撒 輔助蛇蛇。sofm最關鍵就第三場塔殺上野，那也是bin打爆鱷魚還。有karsa錯誤判斷才有，再來就是第一場幾次開大自保。，那也是對面選擇錯誤，比起來還是上路比較重要。蛇蛇吧 主call又是隊霸。採訪跟紀錄片幾乎都他來。艘粉。都說靈魂人物了 當然是蛇 不然狼味怎麼來的。慎打野打爆李星本人。叉燒。彬哥的眉毛。從未失去。當然是萊恩。叉燒。蛇蛇。SOFM。統神吧 要不是他叫叉燒不要話人口短 現在估計還在FW。當FW。jackylove= =。肯定是首富，蛇蛇是媽。bin。中上野都是神。蜜汁處理的豬五花肉。叉燒 bp的神 死魚的痛。是蛇蛇讓sofm這麼舒服的。傑克愛。教練啊 能讓選手進步到這個程度。認真說 應該是maple。sofm