https://i.imgur.com/RGtc8SO.jpg 我記得余霜小姊姊不是歐成的粉絲嗎？ 為什麼FNC被TES讓二追三 我們小姊姊還可以笑的那麼開心 難道她不替可愛的小王子感到惋惜嗎？ 。晚上能去安慰小王子 當然開心。晚上飯店惋惜。臭臉等著被噴。因為她是S。表現得很難過還不被小粉紅圍攻= =。可以安慰歐成囉。一邊安撫國人 一邊去房間安撫小王子。晚上可以安慰小王子不開心嗎。可以被大gg瘋狂爆射惹。等等就去安慰小王子了。小王子有空了阿。差點被全中國暴民中出，當然安心多了。不然要團練很不方便。逃過戰犯。祖國世界冠軍!!。裝出來的啦。可能喜歡暴力一點的 小王子晚上要出氣了。可以去教小王子玩姍娜。國人不會爆氣，又能安慰小王子，賺。想到再過幾個小時就可以。分手了QQ。夜晚搖起來。等等小王子怒氣很粗阿。小王子狠狠D發洩 想到就爽。TES輸了可是要被NMSLESE抓來浸豬籠。晚上搖 又不會被噴叛國賊。想起歐成今晚會拿她發洩。小王子不用準備比賽了當然開心。小王子有空了 不用團練了。小王子接下來沒比賽了 直接打炮打到冠軍賽結束。不會被爆破又可以找小王子 超爽。飯店安慰。王子要大爆射了。因為晚上有大大的德國香腸可以吃吃舒服~。小王子要在床上教訓中國惹。賽程結束了 接下來可以滅茶苦茶。般配。逃過一劫。他跟小王子在一起惹？真假？？。等等晚上安慰小王子 當然開心。瑞典香腸 不是德國。小王子是瑞典人。開吃瑞典肉丸。希望被reckless拿來出氣阿。小王子之提早放假  之後每天晚上都有空了。我也好想在余霜身上發洩