如題 最近想練悟空 在YT上想找教學來看 結果發現這一號人物 學了幾手沒想過的接技 在峽谷之巔和韓服鑽石還能時常穿線 甚至在韓服鑽一場邊跳窗打牌邊穿線的紀錄 不知道有沒有職業水準 題外話他台灣的剪輯師是我看過最強的 配樂特效都很出色 自製迷因之外還會畫畫 而且還是個聲音很好聽的妹子 真香 前幾天打鬥地主那片神片，還有剪輯美聲。致命點鹽。你有虛區嗎。是妹子喔 讚讚。沒事他已經死了 EAWAQ接一手點鹽 再見。消剛。起飛。消肛致命點鹽。有時候我在想她到底是口音問題還是故意的。須區跟輸出是我看過差最扯的 雖然很好笑。之前猴子最強的時候他跟Ts對線被暴打吧我記得。TS是用星朵拉噁心他吧。髒套路那集好笑   主動call對面打野上來。你還挺削肛呀小盧仙。私妹子。他真的超猛 現在上路打猴子一等都歸的跟狗似的。達補扭。絕對有 看他的韓服戰積就知道了。論猴子的話比職業強了吧。一開始真的聽不懂他在說什麼=.=。他剪輯師剪的金人是我看過最激掰的LOL精華 沒有之一。奶都把你揪掉。為什麼他猴子一等可以強成這樣。我每次看他的影片都會去單雙玩一把悟空 那角色根本。沒這麼強 他都騙人。肯定有猴子上韓服菁英過。有吧，就跟統神當年的酒桶一樣。你瞧我這虛區給不給力。他是真的有在精算血量跟對手狀態 不像我只是看個大。概。他猴子是真的強 單論猴子一定屌打一堆二流職業選手。這波我們先殺小黃毛。對線不一定輸 但職業選手更需要練陣容和角色。翻他舊影片他猴子還沒改版前就跟鬼一樣了，改完各種。秀到飛起，直播影片也常打爆職業選手。職業比的是角色多樣性跟團隊。不然單看牌位可能有哦。很常看到我覺得打不過的被他滿血接掉。職業環境這麼難混 BAN你個猴子 武功直接廢一半。他之前是韓服第一猴耶 應該有吧。只比猴子他應該比很多職業強。他的剪接師真的強。你怎麼可以這麼消肛啊。這波我們實屬有點膨脹了喔。The hou。他是很強，還是超強超強那種，但我覺得還有一小段距。離，這種絕活玩家高端很多，但跟能不能上場打職業沒。有絕對關係，能打熱門賽區的職業玩家是非常強，我記。得猴哥有說過。比賽和solo rank是不同遊戲。難說吧= = LCK那個章魚媽大師打職業也就那樣。職業要看套路跟角色池的 之前鬥魚直播主跟tes打過。不過他對到karsa 可惜不是369。看了他的猴子 再看比賽選手玩的猴子都鈍鈍的。main角流暢度真的不一樣。他操作猛之外觀念也很好  但我看他之前玩別的角色就。還好 可能熟練度真的有差 單論猴子那肯定是有職業。沒有 職業選手比賽時不會打太激進 再加上你只看到猴。哥的精華剪輯 看幾場實況被虐的 你就不會這樣想了。沒約德爾男刀厲害。Ban猴子跟王八 應該就直接下去了。E過來 平A 再A WA加雙Q 致命碘鹽 白白。連口音都很像老孫。他被惹曬老師打爆。猴子有職業水準，但只有猴子，其他英雄大概只有鑽石。兄弟們，我已經無敵了。。消肛什麼玩愣。起飛。子熟練度肯定第一。我無敵了。蕩婦二連。就絕活哥啊，現在峽谷之巔各種絕活哥跟職業哥碰撞。前幾天一個劍姬絕活哥影片一秒四破報打G2上路很有名。還有被越塔 三打一 最後反殺 拿到四殺。菲歐拉那個有影片嗎？想看看。這小黃毛怎麼這麼個肖鋼呢。開一堆小號剪精華 每場id都不一樣。他的舊版猴某場還一級打贏瑞斯 真的強。脆薄Q。菲歐拉殺G2 Wunder  https://reurl.cc/e8D9Gx。被越塔反殺  https://reurl.cc/Md8Z63。剪輯師我願稱他為最強。他之前猴子被jjking打到穿線。真的猛但是台灣一堆山寨垃圾版。劍姬不就jjking yt也有人在剪他的影片。來人～～救命～～～。為什麼留言有聲音。小驢楞。沒有 單純猴子強 看他有時候換血戳戳的。剪輯師聲音在哪聽。削肛。有一集開頭是Uber eat林志玲的聲音是剪輯師配的。看到這篇又回去看三年前羅漢跟猴哥拿的那期素材 十。分的社會。心裡素質不錯啊 不太會怪隊友 反觀某史。我也是看完影片打一場幾分看到人就揍還是輸