https://www.youtube.com/watch?v=h13dO6SXsL8 https://www.youtube.com/watch?v=ywzcSJvBzXc 7年前登場的白Z 在董神夫妻的最新影片有消息 https://imgur.com/8gMpiQs 已經去世了QQ 貓Z花花 白Z小白麗 都掛了 時間真快 還好新來的陳橘填補了董粉們心中的空缺 2020真D可怕 https://www.youtube.com/watch?v=zl99si2GOjo 為了生活我可以忍，但看到大奶就不行 http://imgur.com/eFvSlac Sent from my Android 可能實況有說吧 沒跟到 今年3月還活著阿 不是每個人都有跟實況阿QQ。小白z 貓貓 WTF。哭啊。BibleThump。哭啊 拜不來薩普。QQ。RIP。QQ。RIP。不是早就被國動吃掉了。白Z~。QQ。之前不是就去世了。白z QQ。這不是新聞吧？...。早就。不 白z QQ。白z被吃掉了 哭阿。小白z。哭啊 小白麗。哭了。: (。QQ。白z QQ。左邊那個FP是誰==。標題看太快以為統爸去世 嚇死。再推一次暖男航 影片好看。BibleThump。好久沒聽到白z 居然死了。下一個就是董神去世了，看一次少一次。去世還笑 冷血豬。QQ。竟然去當志工 倒讚幫真的要解散了。他去找丁Z了。台中聚餐也要取消了因為沒免費茶水。這集真的好看 剪輯也有差 倒讚幫7414。阿航改變了 倒讚幫回頭是岸。2020真的是狗屎年QQ。QQ。白z掰掰QQ。蠻久了 之前實況有提到。哭啊。之前實況說過了==。白Z QQ。哭哭。白z其實沒死很久。左邊那個是003？。倒讚幫7414。白麗QQ。qq。rip…。下一個就換豬了。白Z QQQQQ。白Z也算活很久了。還在c皮笑臉==。幹 QQ。白zQQ。小白z :(。rip。小白z 貓z 嗚嗚嗚嗚嗚嗚。QQ。QQ。我覺得這肥豬最近影片質感有提升 是錯覺嗎。有質感是因為他散發男性的魅力。冗員走了當然質感提升。題材很棒 希望能持續下去。白Z QQ。這集真不錯 航航跟著狗狗跑來跑去。QQ。哭啊 一代回憶小白Z。白Z QQ。fυcκ2020。QQ。兩隻神獸都走了。上古神獸 白z...。QQ。QQ。哭阿白Z。哭啊 推這集。小孩老婆都顧不好了。QQ 聽不到白Z可愛了。質感提升但近10部觀看都沒破10w 倒讚幫的勝利。白Z QQ。今天董神六的那隻狗花色滿漂亮的虎斑黑。白z 貓z QQ。影片好看。QQ。白z可愛。哭了。白Z死的時候大概是幸福肥的時候死。阿航有說他爸把白Z餵的超肥養的超大隻。\|/。嗚嗚嗚嗚  小白Z ( 'ω' )。難得認真看了影片 推。https://i.imgur.com/dslzmtz.jpg。陳橘 is good。貓走了 狗也走了 下一個就是..？。我寵物生病了。這集不推不行 狗狗笑的很開心。航航每個月拍一集就瘦了，還可以做公益，這神題材耶。白z :(。再見了白麗。sad。QwQ。白z QQ。白z嗚嗚嗚嗚嗚。統神那個體重 有可能是陳橘把他送走。這集還有倒讚幫 真的太狠了QQ。rip。這部真的不錯。但最近的出片量也太少。QQ。忘不了某年過年白z坐在椅子上當實況主。你那還來得及。嗚嗚 小白z。影片越來越讚推。112樓有沒有存檔