雖然說贏了大家都很高興啦... 可是該檢討的還是要檢討一下... 領先那麼多結果PSG打得超龜 這樣一個不小心其實反而容易被翻盤 如果換成AHQ就是趁你病要你命... 有人跟我一樣想法嗎? 。你行你上？。只有你。嗯。超過100分 別吵。跟以前比起來沒那麼龜了。後期陣容，可以的。臉痛不痛。LGD不就更龜。對面前期鎮 本來就是拖過25分迎面就很大。白痴賽區 衝擊世界冠軍。所以AHQ現在在哪。打LPL穩一點好吧@@。Ahq那打法一失誤就暴斃 這樣穩拿物件沒啥不好啊。這陣容對線很容易爆好嗎。幹他們贏了欸。贏了怎樣都行。每波不是都有拿到東西？巴龍拿下路跟小龍。-.-。哪裡龜了==。剛剛應該是在等下路兵線進去吧。必贏團戰~當然等打團.. 鐵排哦。有人覺得這篇打得太早嗎。最後幾波都差一點 從結果來看打穩還好吧。超後期陣打前期陣 是能打多兇。沒有 幹 贏了就是爽。贏了耶，有啥好講的。只有你。贏了還要檢討啊。等等衝了被反敗 又發一篇文。白癡才覺得龜吧 他們整場沒失誤 交換都賺 節奏順。看不懂就回去練練再來發文。白癡你後期陣容是要凶三小。那陣容就是要龜到贏的。這陣容就是要打到30分鐘後才會發力啊，今天打最久。的是40分鐘耶，他們才打35分，平均下來差不多啊