原文標題： LDL再出“假賽”爆料：LEG經理帶隊打假賽走A怪不配合被趕出基地？ 原文連結： https://bit.ly/2LkFICN 一直有關注助手哥的小伙伴應該還記得，在一個多月以前， 助手哥曾經跟大家聊過一件事，原RNG戰隊的ADC選手Able（走A怪） 在去到新隊伍LEG後遭受了極其不公正的對待。 據走A怪的微博大粉稱，LEG一直有賣掉Able的打算， 這在俱樂部運營裡其實並不算是什麼新鮮事兒， 但奇怪的是，LEG經理似乎很急切的要“弄走”走A怪，10月底， 他以“隊伍要來新AD試訓”為理由，大半夜將走A怪趕出了基地， 一向耿直的走A怪也沒有跟經理多爭執，半夜四點拎著包離開了基地。 https://imgur.com/ZcmQ9Bv.png 這個消息一出，輿論瞬間沸騰， 雖然走A怪早就已經失去了當年“天才ADC”的光環， 但作為曾經Uzi的接班人，他依然得到了許多觀眾的認可。 而且轉會這件事大家完全可以坐下來好好商量，LEG的經理為什麼要半夜攆人呢？ https://imgur.com/lPES32e.png 沒過多久，LEG的教練Vito在微博上對這件事進行了正面回覆， 他表示走A怪被開除完全是咎由自取，走A怪態度惡劣， 該打訓練賽的時間去玩DNF和CF，自己點的外賣吃完從來都不丟， 多次違反隊伍的規定。而且更讓俱樂部無法容忍的是， 走A怪在跟LEG簽了合約的情況下， 居然私自聯繫某LPL隊伍的管理人員，想去那支隊伍試訓。 https://imgur.com/gzKzp69.png https://imgur.com/jTHXOiz.png 為了自證清白，Vito在微博上還貼出了走A怪玩DNF的照片， 雙方各執一詞吵的不可開交。就在所有人都認為事情已經結束時， 沒想到一則爆料的出現又將這件事擺在了風口浪尖之上， 因為這則爆料的關鍵詞實在是太敏感了： “假賽” https://imgur.com/uWa4Dtt.png 12月8日，曾經爆料過Condi、Weiyan 等多名選手參與菠菜和假賽的微博用戶 “越20411”又提供了新的情報。他表示LEG的經理Blue一直在引誘隊員打假賽， 不聽話的選手已經全部被他排擠出隊伍了。 此外，LEG還一直拖欠選手的工資，外加打假賽的收入， 這些錢全部進了Blue自己的口袋，目前已經有好幾位受害者了。 走A怪被趕出基地並不是因為他違反俱樂部規定， 而是他沒有按照經理的意願去打假賽。 https://imgur.com/J3huOEo.png 在評論區，這位爆料的微博使用者稱自己手裡有很多證據， LEG的前經理秋水伊人也是這次事件的受害者。 眾所周知，假賽這兩個字一直都是電子競技裡的“禁忌”， 本著“寧可信其有不可信其無”的心態， 儘管爆料的人已經被證實是菠菜的莊家了， 但仍有很多人相信了他所說的話。之所以如此， 原因主要有兩點，一是確實有很多選手暗示過LEG有問題， 二是因為在過去一年的時間裡，LDL聯賽被爆出的負面消息真的太多了。 另外值得一提的是，這一次被爆料的LEG經理Blue， 他在加入LEG之前曾是RNG二隊RYL戰隊的經理。 https://imgur.com/YbSV38n.png 在很多觀眾看來，LEG雖然名義上是LDL聯賽中獨立的隊伍， 但它本身其實是RNG的三隊。走A怪沒地方去了被安排到了LEG， LEG也有選手加入了RNG，比如粉絲們燒香拜佛請他離開的牛寶“New”， 他在來到RNG之前也效力於LEG，甚至有消息稱， LEG這支隊伍本身就是由RNG的老闆白星出資組建的。 當然，從爆料人的態度來看，這次的事情肯定沒有這麼快結束， 所以咱們還是好好吃瓜，等著後續的爆料吧 懶人包 LDL 聯賽 LEG 戰隊在半夜把走A怪趕出基地 原因是他上班打其他遊戲、私下聯絡 LPL 隊伍想去試訓 還有生活習慣非常差等小問題 沒想到這件事牽扯出了假賽風雲 有電競博彩莊家出來爆料 走A怪被趕出去的主要原因其實是他不配合打假賽 目前到這裏。 “弟子：煉功還用不用吃藥？ 師：這個問題自己悟，煉功吃藥就是不相信煉功能治病，信你還吃什麽藥？” 《中國法輪功第五章“答疑”功理與功法》 阮塘由於咳嗽頻繁出現咳血，去醫院做檢測，結果顯示中共病毒呈陽性。 電話裏，我告訴他不要擔心，繼續誠心地念誦 法輪大法好真善忍好 到了第三天，阮塘的中共肺炎症狀全部消失了，不再發燒，也不咳血了。 《大紀元》 戰隊休賽期也能打訓練賽啊 如果真的是該練習的時間跑去玩別的遊戲 被踢掉也活該，不過這次扯到假賽，事情就不單純了。 所以說不要亂打假賽 莊家想弄死戰隊隨時可以。不意外 LDL 不是很正常嗎。驚不驚喜 意不意外 又一次假賽。演員。LDL就跟假賽聯盟啊。又是LDL。所以一切都是RNG主導的？。乾難怪Catjug之前會被懷疑 這隊問題有點大。如果圖片10/20是拍照日期 那就休賽期啊 玩別的會怎。只能說不意外。外賣吃完不丟  有沒有不愛洗澡啊。菠菜是什麼。博彩 賭博。中國哪天沒假賽再通知我。一張打DNF的照片不能證明沒在練習吧。沒關係啦某聯盟也打假球好幾次了也還是撐過來了。哇 好意外哦（棒讀。沒假賽才是新聞 LDL出過幾次包了。感覺假賽頻率超高。lpl 八成也有。假賽大國。LDL不打假賽才是新聞。所以中共粉驕傲的1819雙冠是否存疑呢 嘻嘻。jgy也打過假賽 跟地區無關啦 有錢就有假賽。JGY那隊就LDL過來的啊 你以為他們真的是LMS喔。JGY那隊就假賽集團拓展業務範圍啊。中國二三級聯賽本來就充滿了假賽。2188和那個正義中國人真的有種。如果真是RNG三隊的話 有缺錢到要打假賽嗎?。RNG是無視 還是放任 或者是默許呢?。沒事兒沒事兒 繼續打。何止這個假 他們連rk 都能開盤口了 這幾天還弄到韓。國拳頭要LPL那邊處理一下了 因為韓服演員也一堆了。Who car 第二賽區。我從頭看到尾結果下面有懶人包= =。假賽聯盟不打假賽靠什麼吃飯。LDL薪水不高，吃波菜不是很正常?。笑死 支那賤畜。之前那個爆料中國人不知道過怎樣了。2188我知道過的還行。卡。原來走A怪還在打。哇尬意DNF  喝剩。沒假賽才意外