 2020 League of Legends World Championship Groups Day 4 TWITCH 小組賽 Day4 英 https://www.twitch.tv/riotgames 中 https://www.twitch.tv/lolpacifictw 日 https://www.twitch.tv/riotgamesjp 16:00 G2 vs TL 韓 https://www.twitch.tv/lck_korea 西 https://www.twitch.tv/lvpes 17:00 SN vs MCX 其他 https://www.twitch.tv/team/riotgames 18:00 DRX vs FLY YOUTUBE 英 https://youtu.be/yrbdT8JWpgc 19:00 TES vs UOL 中 https://youtu.be/F1AhtHI3ZNM 主播賽評: WoodyWulong / SectionNash 20:00 FNC vs GEN 中國轉播 21:00 TSM vs LGD 騰訊 https://lpl.qq.com/es/live.shtml 虎牙 https://www.huya.com/s Ｂ站 https://live.bilibili.com/6 Bo1 / Patch 10.19 賽事官網 https://lolesports.com/ 小組賽 Group Stage 分組資訊 Ａ組 Ｂ組 Ｃ組 Ｄ組 １ G2 20 １ DWG 30 １ GEN 20 １ TES 20 ２ SN 11 ２ JDG 21 ２ FNC 11 ２ FLY 11 ー MCX 11 ３ RGE 12 ー LGD 11 ー DRX 11 ４ TL 02 ４ PSG 03 ４ TSM 02 ４ UOL 02 小組賽16隊分為四組，雙循環比賽 分組前兩名晉級淘汰賽 小組賽結束後進行淘汰賽抽籤，淘汰賽採單敗淘汰 淘汰賽第一輪為分組第一 vs 分組第二，同小組隊伍決賽前不相遇 隊伍成員 Team Rosters 小組賽Ａ組 G2 Esports Suning Machi Esports Team Liquid TOP Wunder Bin PK Impact Jenkins JGL Jankos SofM Gemini Broxah View MID Caps Angel Mission Jensen BOT P1noy huanfeng Atlen Tactical Perkz Bruce SUP Mikyx owo Koala CoreJJ SwordArt 隊伍成員 Team Rosters 小組賽Ｃ組 TSM Fnatic Gen.G LGD Gaming TOP Broken Blade Bwipo Rascal Langx JGL Spica Selfmade Clid Peanut MID Bjergsen MagiFelix Bdd xiye Nemesis BOT Doublelift Rekkles Ruler Kramer SUP Biofrost Hylissang Kellin Killua Treatz Life Mark 隊伍成員 Team Rosters 小組賽Ｄ組 Top Esports DRX FlyQuest Unicorns of Love TOP 369 Doran Solo BOSS JGL Karsa Pyosik Santorin AHaHaCiK MID knight Chovy PowerOfEvil Nomanz Quad BOT JackeyLove Deft MasH Gadget WildTurtle SUP QiuQiu Keria Ignar Invi yuyanjia SaNTaS 作者 lunar (しもつき) 看板 LoL 標題 [電競] 2020 World Championship 小組賽D4 時間 Tue Oct 6 15:41:21 2020。求明牌開示。G2下去。TSM TSM TSM TSM TSM。第一場就歐美大戰 讚。一看得真頭痛。先推。EU > NA。現在的歐美不叫大戰了吧= =根本一面倒。第一輪打完感覺會四隊3-0。北美這麼多資源這麼多人到底為啥這麼廢。重點在第二輪 太多翻車的。下輪好贏。第二輪真的小小下就好 ...怕。北美連第一周都沒神力了 可憐哪。THE ONLY RECORD NA HOLD IN FINAL   LUL。第一輪 The試探 第二輪一天打一組才是重點。那個 是Atlen 不是Alten。Vedius以前推夜曲中路被當梗 現在可以出來吹了XDD。謝謝月軟 助威TSM。今天看最後兩場就好了，其他皆無懸念。坐等G2屌虐TL。最後兩場也沒什麼懸念啊。要四隊0-3了嗎！要四隊。今天的好像都蠻好猜的                    吧?。https://i.imgur.com/0pT54ff.gif。誰知道GG會不會發病....不過FNC看起來就不知道怎贏。Fnc jg爆種 clid送溫暖就有機會。c組除了tsm 其他隊真的都是看骰到幾。尊重 impact。還敢笑啊NA。impact好慘。TSM也是骰啊  只是TSM的骰子只有1跟2。熊 GG。葛砲開逛。有豹女不先選哀，豹女配鱷魚太舒服了吧。靠腰早知道BP完再下的。沒虐都算輸 eu除名。放鱷魚豹女？？。Caps傑西?  沒什麼印象= =。又滑板鞋= =。簡森球女又要無慘了。這個陣容遮起來還以為是JDG。又給Jensen球女...。後選球女 不是被白尻。熊後期會跟鬼一樣。CAPS打到現在感覺都隨便玩。caps高機率craps==。G2後期手短兼切不動坦。右邊是不是不會豹女阿。TL還在後期中路那套肯定被幹爆的 現在中路前面沒線。權跟拉基一樣。G2加油~~~。滑板鞋丟賽特進場吧。但中期很煩 就是典型的poke陣。那個雲啊那個霧啊。霧霾。LCS沒辦法 他們打習慣拖後期拼一波團的打法了。美江。想複製sn。但我對於s10的poke陣可行度抱持懷疑。TL不讓惹嗎。G2 LUL。這播報組合好乾喔………。完了 for fun。天胡開局！。G2開演 XD。好拼啊TL看來被虐2場有點上進心。哈哈 jankos。原本以為TL要被Perkz+Janoks給POKE爆 結果...。菸摳斯又搞事了。TL_JANKOS GOGO。G2要給SN MCX希望嗎。TL有從SN身上學到教訓。G2日常啦  別緊張   穩到不行==。G2又要劫富濟貧了嗎。雖然G2菜 不過TL更菜。煙口s 我就知道是你 又是你 每次都是你 你最爛。這也噴閃 = =。G2有這打野我是很想看再打SN要怎麼穩。這什麼閃。一開始就送頭!!!。沒看BP前 盲下三百張1,2 看這樣我這六百張涼了。broxah==。Broxah又要發作了。笑死 超爛耶 葛泡。昔日的FB King被FB ==。broxshit。Broxah靠你了。打野互戳 開勳。caps好爛 拿傑西還壓不了。G2犯病啦。球女放了個好大。G2好爛。G2這中野好醜。坐等海嘯。真的沒印象Craps有玩傑西過 XD。海嘯囉。哇球女這轉。金融海嘯囉。G2輸外卡 哪裡海嘯了 正常發揮好嗎。要炸了。否飯。Impact??。= = 這bait也太扯。球女還要出女神之淚拖節奏嗎？。G2要輸外卡了嗎?。歐洲 就這？。掛機= =。挖幹 要海嘯了。G2打太爛了吧。G2.....。這個開場 等等一堆人沒有褲子穿了。G2就這?。選個杰C被球女對暴 還玩個毛阿。球女前期贏CS加有拿到頭。有閃就殺了。汪德吃兩下塔XDD。昨天誰吹g2....。G2是不是真的很爛阿。而且是對上JC。Jankos除了一個虐菜場 其他兩場都被虐 XD。QQ。抓一個輔助 抓到3個人吃捲 ad還是閃現上來的。都2020世界賽還有人在選jc這種沒兩件套就是垃圾的..。優勢這麼大 不拿龍 不拿峽谷..。H2好爛 還錢 老闆還敢臭嘴啊。BO1 什麼都有可能發生。媽的G2是不是有在外圍。G2輸外卡正常發揮啊XDD之前都輸越南。昨天也沒到虐菜吧 乃哥前面也是瘋狂入。G2今年就8強等級阿 除非撿到C組還有一咪咪機會....。TL優勢這麼大  龍諭示者都沒拿?。Broxah又在逛。下路塔皮拿很多不算虧。G2今年有八強就要偷笑了吧 感覺和meta不合。主播真的爛。下路否放。Tatical經濟屌打。下路太菜了吧。5300 三小。Broxah也是夠爛的 大不拿峽谷 第一條龍12分才拿。克里斯塔超爽 什麼都沒做就拿一堆錢 而且毫無壓力。怎麼g2角色選成這樣。傑西打球女輸400怎麼不從旁邊跳下去。抱走 最會保的男人。被抱走。壓力斯塔噠!!。Craps就耍屌 還帶征服者。是要海嘯了嗎 我只下一張3欸。沒抱走也不會死吧。打遠程這場應該還沒pop過。TL下路太舒服了吧。不是吧 第一賭世界賽就輸...。caps季賽好像沒玩過傑西啊==。乾 我壓雞兔輾壓是不是又要虧錢了（抖。jc這版本真的是廢角。G2這陣容中後期要怎麼打。簡森爽農。G2連對線都不會==。現在看傑西這版真的很爛 壓人都不行 不然就是ID問。題。G2這陣容後期零輸出啊。G2中期團還行 看怎麼打了。他前期就換到殘血了。G2沒招 就跟小丑隊沒兩樣。G2原來說的外卡是TL。好險只壓一張1。Perkz的艾希混分用的吧XD。TL該發蠢了八。Jensen LUL。TL發作啦 恭喜G2。TL發作了。Jensen 大牛 扣閃？。可以啊 這牛。乾 好猛。NA從不讓人失望的。世界線終究是要收束的。又開牛。讓子彈再飛一會。TL就是爛。簡森不會讓人失望。這麼想吃牛排阿 果然送了。777777。到底為什麼要大牛阿。捲牛給他開戰 笑死。Caps猛欸。簡森閃現都不按喔= =。被擊飛 閃不了 但抓牛有點蠢。牛到底有什麼魔力 很多人都想開。球女大招捲牛 這很可以= =。靠牛開一波。兩邊都沒讓人失望 都很爛==。JENSEN 真的爛。perkz這場冰箭會中了 可以==。對嘛這才是我認識的好NA。這場要靠冰箭抽抽樂。致敬UOL球女嗎。楊摳死CS追回來了 跟打SN一樣離譜。Jensen毫無意義的捲。中國股市XD。na回來了。broxah回家開實況吧。雖然打一點回來 不過G2陣容後期不強。股市要變中國水位了。怪不得Broxah只能去NA 真D慘。woody常常講意義不明的話 真的超爛。TL下路用操作挽救了他們打算二守四的天才想法。差點完美cc。有簡森，G2很難輸。Jankos豹女真的是拿來bait的 都先衝金人。30分內沒打出優勢 就差不多可以下一場了。G2就是中期一波串聯起來才能贏這場。不愧是外卡。Jensen爛死。Jensen有夠醜。好醜。有點醜 還好死了。這到底三小NA配合= =。笑死。真的要靠JJ。Jensen這兩波都在鬧耶。不堪入目。鷄兔。這combo 醜ㄝ。Jenson眉頭皺超緊XD。什麼垃圾配合...。簡皇這個大是以為corejj不會開大嗎。這都空大笑死。空大。有夠戳。配合好爛。G2營運好爛 只會打團。G2爛歸爛資源交換還是有。TL有溝通嗎。XDDDDDDDDDDDDD 完美空大 簡森是不是覺得被搞了。好醜，差點被吸回來 = =。球女退役了吧。綜藝程度NA>>>>all。還好有殺死w。G2下路完全放空 TL這都能輸。CAPS幹嘛?。TL真的好雷。阿Caps是又在幹嘛。哭啊我看開不了1了。G2先秒ad也只是一換一那這場難了。G2一等沒奇招 應該也是被MCX屌打。他要補普攻啊。TL打團就很爛一直打。兩邊都有人迷路。最肥的AD 瞬間死去...。Tactical暴斃啦。最肥的一直死 打雞雞喔。Cap也算崩了嗎?。又沒進攻壓力 TL佈視野等龍團打就好了。這兩天主播賽評的口誤有點多。那個點燃不就死了  閃上去沒意義吧。沒用的Craps換Tactical 賺。NA EU真的一定要綜藝。G2 4打5一換一耶 大哥。鱷魚在耍啥白癡 害CAPS白死。TL團戰打的有夠爛。窄口熊的r鍵壞了膩。鱷魚怒大紅眼。難三小。CAPS是不是退步了==。Broxah等級輸了  KEKW。caps為了殺ad 閃現到很差的位子。比MCX就離譜惹 G2有點逆版本 不過除了JG外人還是強。鱷魚也太好笑了~~。caps這幾場都很醜==。閃現到熊旁邊 為了點一槍。動物園。鱷魚拿錢不做事。CAPS是被鱷魚害死的吧 怎沒下去打。兩邊都好醜 菜雞互啄。鱷魚就 開大打眼睛。球女肥到爆。Jensen這傷害很誇張。球女做事了。G2 LUL。球女拿保齡球?。球女超痛 G2難打了。7777。CORE JJ有夠扛的。要下水餃了嗎。還不是靠JJ。G2殺熊把招交光了 慘被收割。JJJJJJJ。A組好看了。球女超痛欸。G2真要送了。要海嘯了嗎？。Jensen不要空大就會贏。球女起飛。G2還有10分鐘強勢期。好爛啊G2。CRAPS是否過譽。TL判斷不錯選擇打。大亂鬥。哭啊我的批幣。綜藝G2。歐美大戰不會讓人失望。caps根本0作用。簡森對不起。jenson太猛拉。JJ真的猛。中輔這場很猛  G2要慘了。JC真的好沒用。J粉刷起來。Jensen起飛了。NA要第二勝了嗎。QQ  快開3了。Perkz超雷。Mikyx盡力了...。這組好亂啊。Jensen這波還行。北美要起飛了嗎?。選JC到底做啥，其他腳色早就殺報了。6258 PogChamp。所以東山真的很強。G2要準備兌現承諾了。感覺要海嘯了欸 右邊這陣容前期贏三千。這團奈德利的標中多一點 G2可能會贏的說。G2強勢期已經過了 人均兩件了。Craps還想學肉雞啊。東山也是main傑西的。簡神骰到6了嗎。後期的球女很猛 前提是你1等不要送頭= =。Impact 0 LUL。六千多傷害。claps: jensen真的很強。球女隨便卷都捲得到人耶。caps這笑。G2越來越難打了。machi>tl>g2>sn 等式寫好了。24分魔劍沒疊滿。JC一個團只能尻一炮+一槌就中離。上課。24分沒疊滿。Grabbz是不是在搞 選虐菜陣就算了 Broxah紅方還能拿。CAPS LUL。g2沒了吧 jc沒用了。G2這陣容就是三個前期角+一個野核的 poke陣。craps。carlos昨天這麼恨鐵不成鋼 今天要翻了嗎。葛農夫。Craps LUL。到底選那廢物JC幹三小。G2下去了。球女無解了。幹你老師CAPS還錢。幹 G2 又失智。簡皇復建啦。g囉。g2沒了吧。TL贏了 NA轉運?。EU第一種子 LUL。G2這陣容 Poke沒傷害就沒救了 賽特進去跟鬼一樣。海嘯準備。NA要贏啦 A組亂起來!!。18層 怎麼輸。G2涼啦。G2急了。麻煩導播 鏡頭轉到G2推特。GG囉。Caps 0作用 太故意了吧這場。G2會輸就是選這個垃圾JC。太神啦 簡森。主播英文不好念就念腳色名吧。JC真的一點屁用都沒有。慘了 賭盤要海嘯了。JJ?。海嘯。JJ送幸福XD。= = G2幹嘛搞小團戰。caps真的很強。G2就是想虐TL，結果選了一個陣容打不回去。JJ急了。G2真輸了的話，MCX真的會有希望晉級。JJ閃現送頭，讚ㄛ。送一送球女25層 就沒得玩囉。TL會送的。打到現在PSG來打都不一定輸了。JJ送幸福。jc廢了吧。欸第一把就預測失敗欸 機掰 那乾脆第二把也讓我失敗。Jensen 真的很強。CodeJJ??。好了 我第二把預測蘇寧贏。真的不能吹==。小團戰打不贏 大團戰更打不贏吧 球女大一個全死。海嘯囉 G2有夠爛。簡森太肥了 秒不掉。他想留人。沒有任何人員陣亡?????。GG。8888888888888888。GGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGG。球女無解了 TL不送真的難輸。GG。海嘯囉。不處理球女沒得打。超肥球女還敢衝。到底在打三小。綜藝G2來囉。屌虐。A組好看了。這兩個主播有點爛。還 還好只下了500。GGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGG。海嘯啦。G2超爛XDDDD。G2發病了==。海嘯。葛砲沒死。跟牙膏一個下場 可憐那。開球女結果打不死被反殺。G2是故意的吧。這就是我想看的歐美大戰。JC傷害連球女盾都打不穿  可憐。好可愛啊啊啊啊。G2根本當對面銅牌在亂打 爛死了。穩了吧 NA>EU。G2發病了 XDDDDDD。球女肥成這樣真的8888。巴龍還是掉了。NA#3>EU#1!。MCX 看來是 1-5了。craps。海嘯囉，爽。沒招的G2 跟廢物沒兩樣。奈德利現在比小兵還爛  標到也不痛。還好只串500 要不然要哭死了。GGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGG。G2就故意選很戳的陣容。水鬼TL。NA又要再偉大一遍了。也不能怪他們急  這陣容25分鐘之後沒得打。jc選來等輸的。0-2贏2-0。G2下路那波三換四就是他們最後的機會。G2是在演嗎 輸了又要被NA嘲諷了。G2根本不敢A球女 QW就半血了。主播你累了嗎。幹 每年都被G2陰 操你的爛隊。還好沒賭。到底在打啥。好了啦糞角jc,連葛雷夫都射不贏。海嘯了.....。這才是我們要看的比賽 DWG請加油。我大雞兔果然會輸外卡。G2就是想選一個陣容，覺得我這樣選也能虐，被制裁了。G2這場很明顯放水 場下數錢數到抽筋了。選個傑西 怎麼不去打手槍。幹。看來北美的鄉民要復活囉！。Jensen跟鬼一樣。JANKOS這幾場唯一的作用就是出金人希望騙到1招= =。那波輸了那這場也快輸了。拉雞G2哦。真的否放了。小心等等TL綜藝一波。G2在練傑西吧 看起來就玩得很爛。幹被g2陰 真的是不知道在打三小。e04。真的不能相信G2的小組賽。輸TL 慘阿。Jensen: make america great again!。25層 GGGGGGGGGG。簡單來說就是看TL沒有，結果被制裁了。媽的打有夠爛 故意的??。TL在書可以游回美國了。NA>EU?。Jankos的傷害滿可憐的= =。g2他媽昨天不這樣bp都故意送別人。丟臉，打tl打的這麼困難。???。要對TL有信心啦。傷害差太多了。球女倒了 算G2贏。G2明顯放一局。太神啦冰箭。前期沒優勢只好拚名開團拚團戰 結果一直輸。火龍魂！　水啦！！！。oce不是都都說了這場G2會輸。G2這陣容打團要怎麼贏。JJ CARRY。A組真的四隊菜雞耶 這到底甚麼場。G2又皮了。幹你娘G2是真的在搞。故意的484阿。不是開2就是3了XDD。NA#3>EU#1 !!!!!!!!!!!!! NA鄉民熬夜起來!!!!!!!!!!。G2 這場輸了 有可能丟小組第一。G2就這還想拿冠回去玩推特吧拉基。到底在打三小= =。G2又G2囉 XDD。A組大亂鬥囉。Jancos第一個下去幹嘛。G2 GG。G2今年不可能冠軍 中路沒以前強 JG選來混。NA兩勝了。G2在抓放？。姆咪日常。笑死一群假賽仔。G2有夠鬧XDDD。到底在打三小。賭狗剋星G2。海嘯預報。很明顯打假賽呵呵。讚讚 這賭外圍吧 哈哈。e04。G2 88 人家有備而來。G2教練之前的推特 我已經跟我們的粉絲和EU其他隊伍。NA打EU就是綜藝十足。G2故意的是不是。超智障 艾西整團只射了一個W一個R。道歉了，打出2-0的成績然後輸給外卡賽區會是最頂尖。g2 有夠for fun的。本來想買G2贏 好險沒買。老闆都說自己會輸了 那當然會輸。第一場就海嘯。海嘯拉~。樓上冷靜點啊 小心推文A3。幹這麼低賠還可以輸 耖。的G2表現。新的戰地記者誕生。GG 海嘯了= =。電競廖添丁G2劫富濟貧。昨天才在嘲諷NA 等下輸了推特又要被嘲諷了。秒球女還輸 投了吧。G2就是故意書的阿 拉基。G2輸過越南欸 不是很正常。哭啊 MCX1-5。到底幹嘛選傑西啊之前都沒玩過耶。G2的雙C發育都不足啊。p幣掰 但這結果挺有趣的w。其實也沒差 G2今年8強除非抽到C組不然都一定輸。在對方有熊有賽特的情況自BAN星朵拉後選JC...。買外圍故意亂打喔= =。G2昨天這樣BP，最好MCX會輸...XD，瞧不起TL的下場。東山真的很強。到底是誰想選傑西啦（崩潰。Deft也沒玩瑞文阿 團練覺得可以吧 呵呵。第一第二也都一樣。TL這樣還能輸才是假賽。艾希剛剛會戰在逛街 笑了G2。希望雞兔小組賽被送下去探親。艾希逛街阿。mcx竟然輸這爛隊。剛剛Perkx是不是致敬東山。一堆賭徒崩潰，笑死。g2教練是當別人棒槌在打喔。球女被秒 結果奈德利0作用暴斃 艾西岸上繞圈圈。BP不當人 結果被教訓。G2就愛玩啊 操我真的是腦袋破洞才會相信他們能3-0。對面是NA，G2當對面棒槌還真的不太意外 XD。TL要輸要集體斷線才有可能吧。SHY哥雖然沒打世界賽 但他的傑西意志還在傳承。CRAPS真的爛 昨天不敢正面打東山選個佳里歐 可憐。我要祈禱broxah jensen耍智障了。海嘯要來啦各位。AD選EZ還比較適合陣容。G2真的NA外卡都可以輸。海嘯警報。Put some whiskey in coffeeEU gonna be a long day。更大的隱憂是Janko野核 啥時能練好。0-2屌虐2-0！。Machi掰了準備被淘汰了。G2=GG。要準備\TSM/\TSM/\TSM/\TSM/\TSM/惹。目前這個差距，Broxah智障應該不太夠。G2能開戰的 就艾希和牛 真的很難翻盤。jj開送。JJ好爛XD。練不好啊 今年G2很慘。JJ又急惹。什麼樣的腦會對方有熊有賽特後選JC，低能嗎?。兩方都有內鬼==。JJ這開戰高級。G2這場絕對故意輸的 昨天推特就是會輸外卡一場XD。G2故意的?  明明可以上去救。JJ好爛 E還沒拉到兩個。JJ骰到1了==。不然就是要逆版本拿坦JG 讓Caps 1v9的戰術。JJ瘋狂送幸福調整難度欸。jj要送幾次。na 2勝 又屌虐我們了。G2輸了 = NA外卡呀XDD。TL真的是還好陣容差距+領先夠多 細節有夠差的。G2抓放大師 想怎麼玩就怎麼玩。這牛在幹嘛。牛這波1扛4不錯。屏蔽？。艾希到底為什麼都在扣大啊。就不要玩到最後沒辦法晉級 hehe。反正MCX如果下一輪打輸TL一定出局的。感覺NA又要綜藝了。caps 1v4。JJ這樣一換一TL還是拿的到水晶，G2輸太多了啦 XD。TL菜歸菜 他們領先很少被逆轉的。G2故意輸 代表NA=外卡 很明顯的嘲諷QQ。一點開看到這比數 還以為看錯……。該不會最後又G2 BD?。G2故意的吧 怎麼醜成這樣= =。Mikyx一神帶四坑。這場TL贏 MCX出線的機會會高一些。他媽塔殺熊的r鍵是進水了？。0傷害 有夠可悲。摳jj抱的還可以 是拉太醜 然後牛頂的好。下去囉 爛隊。GGGGGGG。GGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGG。歐粉又開始了 輸就是開心玩  贏就是屌虐沒對手。秀爆！！！。第三和第四應該沒差吧= =。糙你的 G2公然搞心態==。鱷魚的輸出? 根本搔癢啊 XDDDD。G2根本沒輸出。GGGGGGGG。倒讚幫==抓到。= = 傷害都沒跟到。傷害不夠啊。倒讚笑死。這場打的有夠爛的。幹你娘歐洲人真的輸贏都沒差。(攤手。開得很爛~。熊好猛喔。海嘯啦~。G2再衝啥小= =。G2 XD。到底在打什麼XDD。NA>EU  吹起來囉。GGGG NA>EU。G2這波在追三小?? 看不懂 = =。靠第一場就海嘯。海嘯。球女的盾 根本打不破阿。G2 XDDDDDDDDDDD。哈哈 還有人買g2 哈哈哈。笑死G2有夠爛。倒讚幫。NA要改第二周覺醒了嗎。NA>EU。海嘯啦。智障BP TL出護甲就好。可憐啊g2,被bp玩死。EU:你知道什麼是free嗎。NA>EU。G2你看你 XDDDDDDDDD。這場JJ真的玩得很好 除了高地塔那個閃現。不意外阿，G2就是BP看TL沒有，輸正常。笑了 難怪永遠無冕王。G2真的正常發揮了。竟然有人敢下G2。幹！！G2。G2 87。有種第二場也海嘯啊。EU第一種子 LUL。EU傳統 輸給外卡 TL=外卡。G2又G2了 (嚼嚼)。g2老闆可憐哪。祝G2全隊確診。G2-1。G2真的辦到了！。好險沒買 哈哈 A組真的搞 四隊菜雞互啄。中路差距。\TSM/\TSM/\TSM/\TSM/\TSM/\TSM/\TSM/\TSM/\TSM/。G2使用一個敗場認證TL為外卡隊伍。賭徒崩潰 笑死。送幸福歐？。G2正常發揮 有些人看很氣耶==。G2老闆請繼續。第二賽區冠軍 就這?。幹果然是要輸外卡無言欸。海嘯啦~~XD。NA > EU。parkz整場都在東山欸。來了來了 我先 G2在演 亂玩而已。G2正常發揮。昨天G2 BP放水最好MCX會輸。G2昨天就說會輸給外卡了。聖光前一天就發推道歉了 XDDDD 超前部署。G2看今年爆冷比賽太少。場子不乾淨啦幹。北美之光。Sinner Purified。Na team結果三個東方臉。NA > PCS了嗎Q.Q。全敗的又少一隊了...。前面衝得很爽 後面軟皮被屠殺 ==。說個笑話自ban星朵拉拿jc,給我下去。G2 5個超尷尬。高地塔是因為牛擋住4個人 跟不上傷害。G2要走回歐洲嗎?。G2粉開始囉 G2在演啦 沒看他們都很開心嗎。G2就最瘋的 怎麼有人敢買==。Broxah:金牌?。G2能到八強就極限了吧 看這表現。幹G2你要開送你要先說 害我賭錯一場。TSM TSM TSM TSM TSM 今天能拿1勝嗎。沒有LS加持的Renekton 再度敗北 KEKW。G2真的很爛耶 昨天預測全中 今天第一場就被你破功了。牛真可憐 4個拉基隊友。G2下去啦ㄏㄏ。乾你媽的G2 還錢啦。Caps怎麼感覺很開心XDDD。G2今年沒比去年強，BP最亂選，16強就被送下去。還好有看到G2推特 今天直接買2K TL贏 爽賺4K~。ocelote先打過預防針了 現在可能在看遊艇了。Perkz  我鄙視你== 還錢~。caps這場就for fun啊。看起來今年0-6可能剩下PSG了.. UOL感覺有機會贏FLY。G2打贏打輸還不都那樣子 XD。垃圾g2。歐粉讓我笑了。na》eu。G2不要搞到16強就下去= =。06還有TSM有機會。G2當然開心啊 後臺錢都數不完了。g2打麻吉放招這場直接躺 賤狗。4倍收米。g2 vacation 好久沒刷了。看起來今天TSM要贏LGD了~。BAN星朵拉拿JC 這個還有人敢下XD。教練亂BP G2發大財。下什麼都好就是不要下G2不是常識嗎。G2強的時候超乎你的想像 爛的時候也是。G2今年最大洞就JANKOS 而且從季後賽到現在都一樣。VIP已驗證kongyue0720: 啊我們拼裝車 打爛TL欸。他就不會玩野核==。PCS>NA>EU>PCS。G2今年明顯沒之前強 之前都秋風掃落葉。G2今年沒JG也沒AD 上中沒CARRY就等死。煙口s強的時候會超乎我想像  真假。煙口死除外啦 忘記講==。bp太扯 前期沒啥優勢 後面被屌虐 根本是來調整戰績。G2輸外卡了。這組SN八成第一 進四強蠻有機會的。甲賽狗G2。G2夏季看起來比FNC強一點點 然後FNC輸老乾爹 所以..。G2最大的短版就是JG...。聖光哥嗆那麼大，結果XD。麻吉就自己加油吧，我看完四隊的對戰只能說人人有。Jankos去年蠻強的啦 這版本不行。MCX不拿出超越天花板的實力，我看也是涼了(轉下SN。機會。說假賽還言之過早 過去G2也會輸外卡。A C組大家都有機會 期待第二輪。SN要力拚第一，才能避開撞DWG的風險。想看G2 our。麻吉加油 拿出昨天的實力 有機會可以翻SN。0. 0 打不好就說假賽阿 演啊 XD。不然遇到DWG應該很快就下去了。G2撿到一場SN 真的超重要的~。小姐姐今天好辣!。G2一直以來都上下限很大，他們可怕的點在陣容多變。性吧，哪天說不定又開始奇蹟選角。MCX要靠蛇蛇分推才能贏了==。g2跟麻吉今年看來很接近 jankos現在不適應版本。G2常常打很爛阿 不意外。這場真的只能相信東山。最MAN的聲音==。2-16 幹==。G2又不是什麼穩定的隊 好聽點亂玩 難聽點開戳。等下PK又要被考驗了 阿BIN對線挺狠的。鮮奶MCX加油啊~~~。G2這把從BP就否放了。G2竟然輸了 不愧是G2 XDDD。PK應該會被開通~。不過說回來去年G2小組賽也差不多長這樣。蘇寧前期很兇殘但後期很電狼 不知道是不是因為蛇蛇c。all的關係。impact 2.0 PK角色應該是會被針對沒錯。相信東山。台風很好欸...華人選手只會說證明自己。0. 0 我不相信布魯斯阿。相信東山。相信東山 不相信pk。SN跟G2一樣否放 麻吉才有機會吧。pk昨天超扛啊。媽的 都在雷我東山哥。限制卡蜜兒又單殺。PK:BIN真的很強。東山被banㄧ隻星朵拉就沒角色了。PK不要前面又耍低能就好了  連兩場都有前期低能play。AD問題應該比上路更大。SN 1-1不可能否放吧。叉燒笑得很爽。打SN就看對線扛不扛的住 沒落後太多中期他們會迷路。SN沒有鬆懈的空間好嗎。前面就被輾就下去了。搞不好東山拿出路西恩。如果昨天有打電話給叉燒有機會。笑了。SN前期都能優勢 而且有世界第一打野 選手操作很猛。乃大力 遊戲結束 哈哈。反正A組已經沒全勝的隊伍 基本上人人有機會。MCX賽到一場就變成有機會了 笑死。我是不信把把都能跟打G2一樣水龍魂輸團。看到熊就覺得有點不妙。沒星德拉了。沒朵拉=GG。什麼時候sofm變成世界第一打野了 lol。SN前3手 有點怕。該不會要選阿奇爾= =。慎上路吧 輔助極低。哭啊。哭阿。看起來走遠了，BIN的賈克斯是可以屌打Impact的。SN這選角非常兇殘阿。拿慎不會要選丁丁吧。慎打JAX 哭阿。前三手比較喜歡蘇寧的選擇。MCX還有傷害嗎 就剩一個中路位。這個慎的選擇是在想啥阿。還以為Pk會選石頭人打jax開混。我大雞兔輸外卡又不是新聞了教練老闆都先預防道歉惹。右邊感覺要球女了，慎跟熊都能帶球。應該上路吧 感覺不太可能是打野或輔助?。哭阿。會拿卡薩丁嗎。熊跟慎上路都無法阻止JAX發育阿 沒看到昨天的JAX嗎。B1 Nid。沒B朵拉。果然。東山的R72可以嗎? = =。卡薩丁沒了。阿奇爾 飛機 星朵拉。別阿。皇基輸了。MCX選超好的  基本上已經贏了。R72 這版本不好。MCX 88。R72 GG。輸了。為啥不球女。R72真的很爛 沒滿裝不會痛。怎不選球女....。R72優可以 但是JG壓力超大。又拿R72 這角色到底???。阿齊爾這版真的能玩嗎...還沒農爽主堡已經爆了。豆頁痛。東山三本柱 庫奇 阿齊爾 星朵拉。不如選庫奇 兩件就開始痛。R72都小GG GGG。不喜歡搶艾希放朵拉這決定。Azir!!!。R72GGG。R72= =。poke陣。不要再R72了啦，那隻農到後期還是很看ID。十之八九R72又要創新低傷害。蛇蛇八德常規賽很戳哀  給機會了。看BP我覺得左邊比較好耶= =。拿飛機不好嗎。r72...看樣子真的要下去了。三路扛壓?。r72要撐的到後期才行啊。這感覺是要被虐爆了。R72沒三件裝根本沒傷害 但三件裝就差不多要G了。扣啊拉笑了。R72到後期還是很看人。東山三主峰 飛機 朵拉 r72。MCX其實很強的 相信他們可以屌打SN。選熊打奈德莉 對線沒優勢野區會被反爛 很敢選 XD。傷害夠還是戳給你看。幻風的EZ很強耶==。MCX把SN當外卡打?不拿野核 G2再菜也知道拿野核。r72保護艾希，笑死，自己先死吧，jax星朵拉直接上你。團戰還行 前期沒崩掉的話。球女比較配合突進吧。看熊前面能不能做到事了。除非乃哥這把跟第一天一樣鬼 gank完中路gank上路。要看前場扛的如何。開戰比對面多，但覺得球女好一點，可能怕雙C沒位移。要農不如拿庫奇 庫奇是有被砍還是團練輸很多？。乃哥的JG熊根本世界第一。這前中期沒傷害啊  要靠R72 CARRY?。r72 2件裝還是沒傷害的糞角...。還可以 不過中路沒線 怕是首富直接刷爆。左邊太爽了吧 先拿nid還可以再拿辛朵拉。他們倆個是不是很開心啊。看好SN MCX對線不強還敢這樣選 找死。而且對面星朵拉  農到後期可能被推到一波秒 白農了。AHQ 打 FW嗎QQ。好險買了蘇寧。一個變瘦 一個變胖。這選角 笑死 人頭能破5我全裸跑醉月湖。老山好肥。老山真的變好胖...。東山又是R72人柱力。MCX三路劣的陣容。叉燒臉怎麼那麼臭 lol。R72版本陷阱 誰選誰輸。老山叉燒碰拳。這陣容阿祈爾可以做啥？。歐陽娜娜之力。但我覺得可能hold不住。我覺得選得還OK 五五波吧。BP輸慘。叉燒那個一臉不屑的表情。笑。叉燒：這肥宅是誰 我好像認識。害我想到昨天的r72 大吃冰。老山體檢過了沒= =。老山是不是有點走不動。17要贏啦。好肥 肥山。然後團戰啥都沒用。老山變好胖!!!!!。賈克斯要咚咚咚了。選r72=等輸。球女不會比阿祈爾好嗎？。Sofm可能又要刷爛整場了XD。還不如拿卡薩丁 比r72有用多了。你這個陣容要穩穩的扛住 但LMS的隊伍就不穩定...。選的還可以吧。加上慎又康特賈克斯 MCX的BP全線大優。賽娜無敵。本來世界賽版本還被砍。https://i.imgur.com/78BHBwP.png。愛的魔力小花圈。大師兄還不回家補裝 這EZ要變垃圾了 ( 'ω' )。鼻爾森神色凝重。阿水表演完 這隻就變META角了。mark好猛= =。啥東西可以擋住腎的E?。NA Dive。TSM血虧 被魯斯秀了。5夾死一個 虧。這個人頭的成本太高了吧==。TSM這波到底在想啥。勾掉了吧。E被勾起來 沒錯。殺個輔助好虧。MK立功。虧爆。五人+五個招換技能換一顆頭。銀行開送。大東下去又另一個200y?。銀行怎麼死了= =。NA #1 LUL。銀行怎麼死了。mark居然秀了???。四打三打不贏XDDD。RNG  RNG  RNG  RNG。白癡賽區。這波我怎麼看不太懂。都包住了為啥不敢打阿。為什麼傷害那麼低阿XD。被狼行打 = =。銀行好像在預示者那邊被包。BIO..。爾森你好醜喔。鼻爾森不行惹。笑死。爾森= =。爾森醜死。我鼻好雷。鼻爾森好醜。POE>>>>鼻爾森。.....超醜。mark就小汪lpl版本 秀一場送十場。老了。爾森....開送囉。還想WRQE啊。比爾森你退休吧  玩得好醜。我鼻超醜= =。NA怎不解散啊。TSM的比賽真滴無聊。NA第一隊就這?。TSM真的好醜。TSM自盡吧。TSM急了。爾森 你好爛。爾森是不是老了。TSM真的要拿0-6劇本了 隊內唯一腿世界賽開雷。爾森好醜==。老了 想當年。落漆耶。好醜啊。太硬要了吧..。爾森開送。TSM.......花生都給你機會了。沒有鼻子的爾森。太白癡了3打4包起來 還落跑。刷著野怪 唱著歌 人頭到手。鼻屎森。鼻神也有今天啊。看到時代的更迭。yeeeeeee。小刷生行善日常。Spica Pog。小刷生和馬克的日常。TSM上路太爛了吧。球女是空大嗎。球女空大。慎直接被賣 有夠可憐。這個慎好爛  = =。直接賣掉 KEKW。還敢選慎啊。菜雞互啄。TSM??。慎 : 幹。這慎會E嗎。賣腎XD。TSM都不敢打耶 問號。沒嘲到...。笑死 金自己人。腎沒用了吧。TSM好爛...。BB的慎感覺很爛。這嘲諷都能空...。我以為看到蛇蛇的慎 熟練度有夠低的。我已經準備好鬥魚彈幕看噴子開噴了。tsm加油啊。基本上已經結塑了 tms後期都只能單點爆發。學弟啊。野上都有閃的 不應該。BB的坦都蠻戳的。金人或天使甲就擋掉了 球女一捲3 要打個小團戰。笑死是我就往bio頭上敲下去了那到底什麼大絕。金自己人笑死我了xddd。這傷害好可悲。好爛啊TSM。TSM,???。偷吃自家野區還書30cs 可憐的腎。空大秀。bio不只一次這樣了吧  打季後賽也是瘋狂金自己人。真的好爛啊na。爾森連絕命LB都不行了。03預備。這是閃電狼嗎 各種拉拉拉 放放放。( 'ω' )NA就喜歡亂打架 沒有組織的會戰。Bio跟Dl都很爛。Broken Brain KEKW。例行賽打習慣了  不會打正常的比賽了。TSM真的五路雷。LGD要輸只有自己下水餃。爾森連三場對線就輸到脫褲了。你偶爾瞄不準婊到自己人沒關係，那邊這樣丟根本腦袋。糧行肥成這樣 腎進場就算嘲到野馬上蒸發。對線輸 然後一直叫保姆來幫 慘。進水了吧，有弊無利耶。北美明年兩個位子要給誰？。NA唯一法王 POE 還是EU過去的。LGD要輸的機率跟PSG拿步道冠軍的機率誰高。簡森和我鼻都不行了。比爾森這次世界賽也是爛啊  那場贏線。上中下路都沒作用 TSM回家囉。NA #1 < LPL #4。爾森!。na果然只有c9能看。吸奶。上次在國內無敵的時光老人直接被揍歪還指望啥。又空。C9今年連FLY都贏不了  別說笑了。慎拿賞金  哈哈哈==。一號種子打入圍賽來的打成這樣。高歌離席。都是傳回家。TSM今年怎麼有電狼 1-5那年的感覺。剛剛賣我是吧 LUL。TSM今年應該0-6了吧 這狀態能贏誰啊。真的不忍看  可憐哪na tsm都能奪冠。第一種子0-6是不是破紀錄。1--5?  是要水鬼哪隊。1-5 #超越 0-6 #超越。TSM大概要挑戰拉基Q的世界賽最長連敗紀錄。TSM掰。真的看不懂TSM再打什麼。2020還在閃嘲。腎第一次玩吧。TSM 8888888888888888888。恭喜lgd!!。GG。這慎比蛇蛇還誇張。0-3。GGG。TSM 掰。爆開。NA今年484史上最爛阿= =.........爛透了。真的慘 閃嘲都沒中。GG。這到底什麼白癡團戰。BibleThump  不要打了。( 'ω' ) 看不懂正常拉  NA比賽沒人看的懂。兩邊一堆操作fail，但LGD還是車過去了 LUL。tsm老人隊要回家休息了。G_G T....S....M......。明年NA通通去入圍賽開始打吧= =。0-6預備軍QQ。這什麼操作。無敵風火輪打爆大師兄。慎真的太醜  這種沒賭到就爆開的東西。預示者還撞到高地去 笑了。這也能拿到na#1 有夠爛的賽區。第一種子0-3。兩邊真的在比爛的 ==。TSM完全沒傷害 又一直想惹事 看不懂R = =。巴德是內鬼吧。TSM這水餃下得頗有深度。那隻鱷魚 到底= =。單殺！。NA真的過太爽，本來就夠爛了現在退化更嚴重= =。花生不意外。以後只剩三大賽區。DL好像在散步。花生送溫暖。花生...。小花生送幸福。卡半秒。花森做事啦。比爾森還在掙扎  qq。TSM是不知道珊那有閃嗎  這樣硬嘲怎麼可能會中。小花生站了出來。自殺call預備。別吃吧。靠短期賽進的#1 實力果然不行。這場又更能證明有球女不選去選r72就是弱智。tsm到底是三小 押三場三場都輸 耖。差點爆裂。爾森你有夠爛。這個妖姬到底三小。鼻真的老了。這兩個老人有夠醜= =。比爾森在幹嘛XD。你押TSM才該檢討吧。中洞。這吧龍騙誰。NA#1。爾森真的難看...。幹  LB這練子?。吃太慢ㄌㄅ。兩個演員開始摟!。爾森別亂了。Kk站了出來。兩邊一堆老人。比爾森沒給到壓力 == 怎麼打。KK LUL。老人有老人的打法。KK還敢笑啊。Nash真的是XD。TSM真的很硬要。笑死 貼臉。老人打不中阿 0傷害。打的都很醜。殺人而已 拿不到東西 沒用。Kramer got a hot date。天啊。老人沒操作只好閃現貼臉了。Kramer笑起來好帥哦 >_<。TSM 雙C可以退休了。基本上TSM只知道要殺人。非常Crownie的死法 站在路中央被抓。爾森老了 這個牽線以前都會中的。直接跳臉我看你怎麼躲。小鹿的燙傷燙慎也那麼痛。剛才那個鏈差了十萬八千里  醜死。TSM這場感覺好幾波不會輸的都輸了-_-。小鹿打%傷的 又有Liandry。大師兄 4NI。DL==。哈哈哈哈哈哈哈哈。\TSM/\TSM/\TSM/\TSM/\TSM/\TSM/\TSM/\TSM/\TSM/。再來阿 換你。老人。又是你 DL。看到 NA 玩那麼爛真的很傷心。爾森這個鏈子好醜。又是你DL。送頭 死去。不意外。DL真的不要鬧了。大師兄回來了!。還敢拿閃抓人啊。我們AD死 沒事 你們直接爆開。大師兄回來了!。我感覺到了。又是你。DL站出來了。就DL剛才抓那個人去噴閃 這波才死的 = =。回敬一個ad白痴死法。DL got a hot date too。DL   wwwwwwwwwww。TP回來幹嘛啊。這兩個老人可以退一退了。DL真的不意外 國際賽有夠爛。笑死。FreeSM。我感覺到了 大師兄回來了XD。啊LB這個TP回家是?。大師兄站了出來。16強ad靈氣。大師兄回來了。大師兄雷包。有女友罩 蘇兇應該還能打三年。爾森你家要爆了還在單帶。DL不意外。彭亦亮國際賽正常發揮。dl到底還想打幾年==。https://i.imgur.com/7Kxdj4P.jpg。看北美能不能比LMS更爛。剛才硬要KK那個頭的副作用出來了。強迫十六強不唬的。有錢賺就打阿。問題是dl國內也沒啥對手啊XDD。北美到底錢都花去哪了==。沒人記住16強 除非年年16強。菜雞場。DL在國內決賽就是無敵阿 只能怪NA。Tsm是不是不跟二軍練啊。LGD真的會固定發病。其實勒布朗滿裝打右邊還是會痛的，看能不能撐。北美就每年加薪然後同一批人轉來轉去www。球女滿裝打左邊更痛。LB不夠肥啦 秒不掉珊娜就被控到死。互農局？。花生要不要掉個第四條龍。就沒小龍要怎麼打。Bio戳了整季 也還是人情野球。小花生~~。TSM也要#超越了嗎。Bio真的是最爛的那一個   沒救。LGD上野ad出秒錶 會戰要贏更難了。右邊傷害太高了= =。16強囉 8888888。LGD開始折磨觀眾。偷到 也死光了。被魯汁勾個正著 笑死。這八德真的0作用。這逃跑 XD。團戰根本虐菜。超快...。小花生盡力了。回家t  p。那我也要走啦。被偷到還是能續命一陣子。高歌離席!。\#超越/\#超越/\#超越/\#超越/。LGD決策也蠻有問題的 = =。\TSM/\TSM/\TSM/\TSM/\TSM/\TSM/\TSM/\TSM/\TSM/。還以為可以G。不會玩巴德不要硬選。兩個小老弟勉強頂住。這慎果然扛不住燙XD。鼻爾森太爛了吧。TSM活下來了。中野還是很肥。逃跑大師欸。輔助你不會要先說。LGD真爛 想看TSM逆轉。莉莉雅 真的爛死了。我鼻有夠爛  \TSM/\TSM/\TSM/。爛死了TSM。球女可以一打五啦 對面根本抓不死。Biofrost以前是會 可是他現在不管玩啥都很爛。北美第一種子 就這樣 XD。巴德的工作: 隨便開一個超爛的大 -> 裝忙 死去。小花生掉個巴龍XD。BIO的大怎麼可以那麼醜。阿鼻裝備不差 但是中野都有女妖面紗 秒不了人。TSM整隊都爛到流湯。這個陣型巴德可以不出魔鍋根本不想贏。TSM為啥可以爛成這樣==。笑死。莉莉亞這角色只能虐菜吧  虐起來也還好-.-。鎖鏈啊。這球女跟鬼一樣。西夜是鬼吧。到底還要開多少團...。八德可以去死惹。上野真爛。DL 8888888888888。他媽DL連逃命都不會。這甚麼老人淨化。可憐那。0-6超越。GG。GGGGGG 兮夜這幾場都打得很好啊。巴德到底在幹嘛。GGGGGGG。珊娜開送還贏 真爽。0-6預定。LGD不太會END GAME 還好TSM夠菜。爾森 毫無作用。第一種子阿...。大師兄笑了。TSM有夠爛。打師兄跟鼻都笑了 可憐。隊友死光。0-3。TSM去入圍賽能贏嗎?。0-6 超越。十六強靈氣。比爾森又沒鏈到  不然AD就直接死了  夠爛。大師兄你自盡吧。TSM就是打得超爛= = 鼻爾森一到世界賽就沒線權，然。可憐老人。T粉又抖內了一場。鼻爾森極限就在那裏啊。NA  可憐哪。NA so free。早就可以贏的 拖這麼久。TSM=PSG。0-6 超越TSM。爾森好慘。抽到C組超爽。拉基隊下去囉。TSM=PSG。笑死 大師兄有夠慘。定存囉。狼形站出來了。尊重一下TSM吧 是NA整個賽區爛 不是TSM 爛( 'ω' )/。憑實力硬是16強!。超越。TSM怎麼不來PCS啊。水鬼模式。NA KEKW。整隊只有中路在拚==。種子外卡。北美第一中路打成這樣 笑死。TSM=廢物。TSM整隊都辣雞。NA沒有C9真的不行。FreeSM。不！不可能！我不接受！NA不可能輸！。#超越。後TSM整隊就不會打遊戲了。坐等Reddit反應。玩LB  結果鎖鏈貼臉不會中  真的笑死。大師兄16強魔咒依然繼續。幹也太爛。C組 第一種子等於送分童子。3隊 2-1 一隊拉基。NA#1 0-3 跟PCS差不多嘛。連巴龍都不吃。DL那麼爛在北美還能騙吃騙喝。tsm 還是回家吧 na就是綜藝賽區。TSM可以挑戰第一種子的超越耶。大師兄你下去吧。笑死我啦 XD。另外兩隊有贏 別扯再一起。BJ森跟大師兄根本不行阿。TSM有夠爛。幹 還錢。幻神再臨。繼承LMS精神的NA  #超越!。大家2-1   除了TSM wwwwww。LB一套沒接死AD LGD整隊靠右邊打 就結束了。LB都切入了 結果還放槍 連AD都抓不掉。看到現在不忍大師兄又要下去了。NA跟PCS合併吧。入圍賽被亂殺的LGD還能進8強 笑死。大師兄中路送那一波太傷了。TSM在NA舒服太久了 失去競爭力。爾森早不是NA第一中路了 去年被Damonte直接虐歪。TSM每年的正常發揮。TSM加油，我想看第一種子的0-6。國內那套行不通R 世界賽中路等級差距。可以踢出四大賽區了。感覺球女還是好強，就算逆風也不會無作用。這個#1打起來真爽。大家都喜歡說爾森大腿最扛 但他負重就那樣。你鼻敢不敢踢掉大師兄啦，醜死。DL真的爛阿 玩個ez被肥豬勾到這麼多次。兩個有閃現的躲不掉球女大 再加上老人水銀 可憐賽區。剛才那個鎖鏈接到珊那就直接噴了  真的看了氣死。LGD看來要前進八強了。NA有夠爛根本不配一個POOL 1名額，明年給LPL吧。北美真的養老公務員賽區。LGD這樣都能進八強 還真的是沒隊伍了。大師兄又要16強了 呵呵。鼻爾森那波抓掉AD就逆轉了。然後這三場全都輸線 比DL還慘==。問題是TSM在北美也不舒服啊，都爛多久了。巴德跟慎雷我大師兄。TSM今年0-6命 跟1617年時的實力都有落差。大師兄就是愛靈珊。爾森跟大師兄可以一起牽手退役了啦 國際都爛幾年了。爾森自己也該被踢了吧。中下放兩個顛峰已過的老人 TSM根本不想贏。抓死AD也不一定贏吧，球女直接轉死兩個。NA跟PCS一樣 拿兩個名額就好。還我c9。沒一套秒珊娜阿 還能讓他閃進隊伍裡。大師兄中路送那一波也是雷包。然後慎每波團要嘛空嘲  要嘛嘲一隻SUP  打個毛。還我C9==。NA錢多 競爭少 人家個個爽買房子。TSM其他年輕人也爛到流湯。NA和LMS末期一樣 沒有強的新人出來了。早說了 LPL準備四支隊伍都小組第一晉級。兩個國內傳奇老人 國際賽永遠落賽。然後最爛的是Bio 只能說氣氛太好了換不掉。老屁股還霸占位子  真的跟LMS半斤八兩。DL就北美Brtt而已不意外。LGD笑半天還是穩穩的。brtt>>>DL。剩SN比較抖。且就算TSM陣容維持不動 明年大概還是有票 NA就這樣。DL要是真想贏就留在TL，想打兄弟電競好啊那就上限十。不過這次至少不會又3-3加賽跪啦 直接被打成智障下去。六強。1-5 > 1-8。DL是被踢走的不是嗎==。他在TL也是16強不是嗎==。DL在哪隊都16強啦==。BB這場也是玩得很鳥。NA薪水小偷賽區。DL如果沒被踢TL忍著留下來 說不定NA真會0-16。他在TL也是16強啊。這女的又是誰 也太多訪問的。DL不是保底16強嗎。肥料賽區第一還是肥料。Rookie女友 google LPL小鈺。巴德在自己紅區放個大就直接吃掉兩個大了，硬要扣。DL在哪隊都16強 CLG TL TSM。可是DL差不多是在哪隊哪隊就NA冠軍，根本其他都是X。NA都內戰風生水起 外戰就被開通 除了C9