: 於是我就想說，既然好好打遊戲，也要被戳被檢舉送頭 : 那麼就一起戳嘛，然後才發現新世界，畢竟這個遊戲就這樣 : 你想贏要靠實力再加運氣，但是想要輸，真的是沒失敗過 照你這麼說，只要想輸就一定輸得了 那如果兩邊都有人故意要來輸的怎辦？ 這樣你還有把握你一定輸得了嗎？ 有看過原本以為輸定了穩了的場 對面EZ突然E臉上就是要你贏 這種的你要怎麼輸？ 。這我還真不知道，沒碰過兩邊都故意來戳的。下次碰到我會記得分享，兩戳相碰，誰能勝利的結果！。奧斯卡之夜嗎 兩邊都想輸。對面如果比你還想輸，那你不就贏了嗎?贏了不就爽了。嗎。很多人的想贏是想照他的方式贏 無視陣容戰況 要隊友。配合遷就他 隊友覺得他來鬧想輸跟本人覺得自己想贏。不衝突。那我建議，加入重擊貓咪教，永遠的贏家。請問這是影射接Q辣夫嗎。https://youtu.be/eNlpPZi5Ras?t=328。你是在說這個嗎？。還是有辦法輸阿 只要對面jg請神的話。幹3樓說的好有道理，如果戳失敗贏了就贏了。戳成功輸了也是贏了，怎麼都不會輸啊！。對面比你還想輸你還是輸啊 決心不夠。這個時候教你幾個玩法 1.改去搞對面心態2.轉換思考。不執著主堡爆炸的地點，當個快樂的峽谷自由人。不要想著輸 要想著不能贏