: 昨天沒空看比賽， : 剛剛特地去找LGD vs R7的VOD來看，沒想到能讓我看的相當相當震驚... : 30分那個小龍團戰情況如下 : : 1. LGD領先4K經濟 : 2. 對面打野先掛了，所以是5v4 : 3. 對面的22還開了一個空大 : 這種情況下竟然是由R7贏下了團戰，還把小龍給拿下來... : 能在這種情況下打輸團戰，LGD真的誇張... : 當然球女也是很秀 可是 4. 老鼠大招、治癒在換掉nid的時候也交掉了，自己剩半條血 5. 卡蜜兒的閃現以及逆命的大招在前一波邊線對戰的時候交掉了 6. LGD有不能放龍的壓力，他們一定要打 7. 逆命跟卡蜜兒本身就不是適合打團的英雄 當然我們都知道結果是滷汁卡死老鼠跟卡蜜兒的進場路線，球女轉三個、 瑞空沒控到人直接死去，有重擊的搶輸沒有的 但我不認爲這個團戰有你所想的對LGD有利就是了， 除了操作上R7更爲亮眼，陣容的差距還是擺在那邊。 。這個團會輸是他們沒發揮單抓邊線的優勢。可是ornn只靠2人抓不死 球女不會隨便帶邊。R7都能沒後顧之憂的打團。同時玩兩條邊路的話，1）TF大招距離有限。2）131中LGD的3超容易被開的。會讓對方聽牌龍魂就很扯了 兩次團打贏放龍。R7畢竟是團戰陣 經濟劣勢不大時還是有可能贏團。對，所以這個團輸了是非戰之罪我覺得，該問的是怎麼。會被逼到要硬接龍魂團戰。昨天除了輔助 其他4個都犯大罪 我還以為是DMO勒。導致這樣的原因就多了 花生帶風向時候一直死斷節奏。R7紅眼不算多 但老鼠幾乎沒抓過人。兮夜狼行就不說了。R7很清楚會被老鼠抓啊。你以爲是soloQ每個都貪兵想自己C不看陣容嗎。mark雖然沒什麼大失誤 但他應該要是開團箭頭。他們不該吃的cs就沒想去吃。就每個人少做一點 累積下來給的壓力就不夠大了。R7真的很聰明，不隨便帶線，知道陣容優勢一直逼資。源團。其實R7已經讓一個豹女打野，LGD還打不贏。在視野劣勢的時候要躲開鋭空老鼠沒那麼簡單。要嘛R7天線太敏銳 要嘛LGD給的壓力太小。我昨天看的感想是後者啦...。看完復盤 LGD真的從上路越塔開始各種犯罪。我是不知道有卡蜜兒+逆命的陣為啥要一直接正面團。LGD連抓個邊線球女都讓球女跑掉。好幾次機會是單帶時創造的，外卡也很不會應付分推。mark超爛好嗎 這波龍團殘血身上魯斯大必死 還飛到a。d身邊擊飛老鼠。卡蜜兒可以繞去後邊抓人啊 一直正面開是三小。不是阿 會戰輸就算了 李星打野搶不到龍是怎樣。對面連打野都沒有耶