版上今年比賽都叫Karsa為16強打野 今天抽完 最大威脅就是ChovyDeft 打不贏的話 就要打敗 NA EU 運氣不好就會重演去年 LCK EU連手送咖薩下去 如果順利晉級八強 咖薩就能夠洗刷16強打野臭名嗎? 還是沒拿到Skin之前都洗刷不掉? 。一定可以。一定不行。樓上忘了歡換帳號？？？。報腿阿  今年tes預約冠軍了  中路神左直接虐歪對面。都幾次8強了 沒冠軍都會被酸啦。雙C無對手 保底四強。不可能 電競PG 看看休賽季又要轉去哪隊吧。deft今年季後那個樣子不行了。有骰子跟阿水一定爆骰。簽到22年跟JKL一起到期 至少還能抱兩年腿。369和咖薩還打不贏多爛和pyoshit 那還真別玩了。沒進冠亞都會被酸好嗎。準備冠軍鳥。karsa已經兩次八強了....。我咖目前應該是坐二望一，已經在想冠軍造型了。再爛也不可能輸Fly跟Mad 要怎麼16強。四強根本穩穩的。今年拿不到估計也沒機會了。今天滔博怎麼輸 都預約世界冠軍了。笑死熊那麼早就開奶 TES今年看來是沒機會了。TES的對手只有JDG吧。最慘就8強抽到B組第二可能輸 不然保底4強。咖薩不要亂開戰應該至少四強 抱大腿就是等CARRY就好。雖然咖薩不弱但裡面最有可能雷的就只剩咖薩了。尤其是世界賽等級沒啥弱隊 心態一不好就等著翻。樓上ㄏㄏ 看就知道沒看LPL。誰有那美國時間看支那聯賽。沒看就閉嘴啊 還出來推文讓大家笑。愛支味。共產小弟。笑死 開鞭。不是8強過嗎 這文是三小..。給個尊重 是八強打野。兩次八強=十六強。卡薩自己都說自己是百強打野，6年世界賽快百強。JKL世界賽好像也沒有跌過四強以外。大概看咖哥的靈氣比較強還是JKL的靈氣比較強了。老早就八強過。人家明明早就脫離16強了==。就快拿到 李星 SKIN了嗎?。有四強AD 怕三小。今年100%絕對是冠軍 不可能是別隊