sn 這陣容 沒什麼超級明星或高價韓援 就兩個台越野輔老將而已 去年底捨棄媽寶司馬老賊 買個首富 12月簽了全新的新人 bin 直到2月截止登錄前 才簽了試訓好幾隊都沒人要的煥烽huanfeng 煥烽是廣西中越邊境小村的準孤兒 12歲就因父母離婚而一個人生活長大 bin 也是沒有背景的電競孤鳥 sn卻能找到這兩個 而且第一年就當固定先發 現在雖然發光發熱 紅了 但想想當初的sn 還真的很有勇氣 如果年初 sn 不給他們機會邊打比賽邊訓練和磨合 而只是在市場上抓幾隻有經驗有點價碼但已定型的的中老鳥 應該就不會有今天的四強 sn能同時找到這兩隻有天賦有技術又能刻苦訓練的即戰力 真的很不簡單 不倚賴隊員名氣不跟進砸錢買明星的開放隊風 還蠻清新勵志的 我想問的是 sn找選手試訓是怎麼決策的？ 是經理還是叉燒決定要試訓晉用bin和HF? 眼光真的很獨到 訓練也應該非常專業 才能讓菜鳥進步神速 這一切 除了選手自己的努力 管理層和教練團其實也有夠強 也功不可沒就是了 。輔助差距。壞掉的鐘.....。bin不是還沒開打就吹上天了嗎。這裡看起來有sn的人嗎。這啥幹問題。都不是 只是剛好蘇寧的鐘轉對了。bin還沒上LPL被吹爆了好嗎 只是一開始沒打好。鐘剛好準了。贏就是經理眼光好 教練bp做的好 輸了就是經理只會。選爛魚臭蝦 教練只會頭鐵be。差不多算叉燒組出來的 angel也是他保著沒賣。no。壞掉的鐘。少年阿賓成名已久，我小時候看他長大的。蘇小落，永遠滴神。壞掉的鐘。鐘好了。叉燒挑選手可能很有想法 畢竟曉得有些人是真的帶不。起來的。叉燒真的有料啊 糞隊都能帶成黃金。沒那麼扯，糞隊咧XD。小時候我都聽阿賓的歌長大。比喻而已啦 SN還是很強。叉燒厲害，蘇寧春季賽之前，普遍認為是倒數前五。現在LPL一堆滿手天才的綜藝爛隊，你就知道差距了。沒到糞隊那麼慘好嗎 頂天就季後賽陪打吧 四強做夢吧。其實叉燒的頭鐵 ban pick,算是媽寶害的，每次都跟他。說他能打，結局都很慘。bin吹很久了吧，天才少年。京東的教練原本公認是BP最強的，昨天被叉燒玩死。這幾個能出國 第一出線 八強殺京東 夏季賽前時空旅。人才信 直接陶朱。這當中最重要的點是weiwei，biubiu果斷放掉吧。輸的話 就會有人嘴硬要頭鐵選gp。都不好 就壞掉的鐘剛好準。明顯看到現在上野的潛力。你來這裡到底想問誰。JDG不是公認JG最強嗎 幾時輪到BP。運氣好，時鐘準。還好吧 煥鋒雖然超小但 在次級聯賽很強啊。老油條都難管 小才可好教。當然是教練選得好 叉燒是電競水鏡先生。的確有眼光，但你的問題鄉民又怎麼知道。電競Pat Riley嗎。lpl四張 ig fpx rng edg這群屁股還不是在國內哭阿。煥風前一年LDL決賽mvp也不算默默無聞。蘇寧s9不也砸錢買了一堆明星 當時帳面實力號稱前三。雖然過完新年直接被看破手腳。是壞掉的鐘沒有時間凍結在2015 2016。上野ad都有進前三隊還有espn第一sup跟彎彎第一中單。四強證明一切 叉燒真的有料。SN這陣容 別說世界賽四強 說能拿門票 都會被笑吧。BIN跟幻風今年才來 這兩年只有蛇蛇穩定位子。基本可以當不同隊。叉燒總算證明自已了 手上菜不好 一樣做出好料理。4神帶兩坑(輔助跟教練)。是鐘準的剛好。蘇寧頂多被預測能進季後賽就很棒了，四強應該是沒。叉燒很早就說這陣容能四強。電競熱火。壞掉的鐘不能吹啦 ˊ口ˋ。壞掉的鐘一天也會準兩次啊。bin是蘇寧二隊，在ldl就表現不錯，等他今年滿17拉。上來了。應該說選手打出來了 去年Bin記得很普 Sofm沒解放。教練啊，左手不是聽說在sn被虐待嗎？而且幻風不是。原本ig的只是ig剛好因為某些關係在賣二隊選手嗎。以操作來說 SN選手真的上限很高。啊等等那我記錯。練習生幾十個總會有好的。今年最關鍵的應該是隊伍解放了Sofm。Bin是青訓出來的..。當初蘇寧的兩個上單都被噴成臥龍鳳雛了，結果一個v。5逆襲，一個已經世界賽四強。bin 就是那種一定被噴爛的打法，但是只討論頂級pla。y，一定是本屆最亮眼的選手。如果叉燒去帶ahq能出國嗎？。這都只是結果論。https://i.imgur.com/LBE24cs.png  足球幫lol加油。說菜不好的對選手也太失禮。就是菜好才打出來啊 君不見當年閃尿狼。叉燒帶拉基Q也出不了國的。我都是看少年阿賓長大的。今年叉燒的確比以前那樣子好多了，當時那樣子帶哪。隊都是下去= =。現在表現跟以前根本無關，有人會說Faker現在表現差。代表以前三冠都不純嗎？。不好說，FW確實在叉燒走後沒能突破。bin出道前是路人王。路人王又怎樣 一堆選手教練不是最愛嘴rk跟比賽不能。相提並論。幻風跟Bin在正式打lpl之前就被期待了好嗎。路人王想到完美高手 結果比賽071 ==。不可以是都有嗎..?。神之屁眼 一小時就知道行不行喇。幻風那時候試訓很多隊都不要 當然可能是溝通問題。窮人是會為自己更加打拼的 不打拼隨時就被人追上了。大陸人口又多 不拼 可隨時都被人替換了。看誰叫老賊滾的  誰就是最大功臣。看起來真的很猛。叉燒帶AHQ一定先把WAKO踢掉 除了操作之外啥都沒有。敢把老賊包一包丟出去的真的功臣 隊內人氣王耶。錢多。樓上biubiu看起來對老賊很不爽。這隊夏季賽前幾場看起來連lpl季後賽都摸不到邊好嗎。不用打出成績就吹成這樣欸。Solo打的好的人 上場烙賽也是很常見的吧。以前走a怪吹到快飛起來現在人在嗎？。當然先吹叉燒啊 人家實實在在 不然還以為是那個神。之眼喔。幫你推原文。謝謝啦 lol板大家一起討論是好事。沒想到蛇蛇這麼有用吧。老賊那種拿俏要打不打最破壞團結了。阿賓絕對不是什麼電競孤兒。錦上添花開始各種馬後炮吹 這隊名單夏開賽前誰看好。過 出國做夢 了不起季後賽陪打命。肯定不是翻畢冊。我就知道少年阿賓一定行 我看他從高中打到出社會了。打什麼不好說。阿BIN是爭來的 煥風是運氣好得到的。這真的不知道。真的有運氣成份才能拿強力選手但是也要會教才行。所以LPL次級賽已經養出人才了。還不是要靠蛇蛇用生命指揮。SN之前也放走很多好手阿 只能說他們本錢夠大集團。謝謝蘇小洛 成就SN XD。開季這陣容應該是完全沒人看好能出線 更何況進四強。這種組合真勵志。可惜這隊都不帥 沒偶像特質。整隊都是壞掉的鐘 應該是鐘表行吧。教練。蘇寧今年能打到這樣 已經超乎很多人想像了。明年身價大漲。教練。bin被期待還有可能，幻風沒半個隊伍要，期待個頭