分享一個小弟最近從舊電腦裡面挖出來的影片 https://www.youtube.com/watch?v=RY3HwZnGPRA S5 AHQ 於加賽擊敗 C9 晉級八強 當年在台北 Y17 中心看現場轉播時錄了一些影片 主持人是展元 成功推掉 C9 主堡後 全場高喊 \AHQ/\AHQ/\AHQ/ 當年誰又能想到這會是 LMS 最後的光榮時刻 子爸爸，為什麼我是獨生子呢？ 父因為你晚上都不睡覺啊 沒有錄到 QQ 太晚到會場所以只錄到 AHQ 的片段。下一篇 西門單殺Faker 我哥哥直接射出來。還好吧 LMS剛成立那段時間大家都還蠻有希望的。我一嘴都是。AAAAAAAAAA。好瘦的西門==。RRRRRRRRRRRR。加實那場沒有逆轉吧..?。加賽進八強的吧。想看閃電狼媽寶LB踏爆全場跟GP炸爆全場的。蠻有希望？15年雙八強叫有希望 當SKT只輸一場。當年如果抽到fw  就是四強賽區了。阿不是有消息說 當年AHQ團練只輸SKT ==。哭啊。8強而已==。閃電狼是真的滿有希望的啊 但是不ban冰鳥 ahq提前。遇到魔王就算了。後來第幾名啊??。a粉只能活在過去跟塞提的老人一樣時光停在08年。那年LMS真的每隊都蠻有競爭力的。當年沒腦衝被FNC逆轉就不會遇到SKT了QQ。那時候有競爭力的其實也只有四隊而已 後面都是來陪。打。當時如果第一 碰到的會是 KOO OG EDG 也沒說穩近吧。那時候的ZIV真的好強 現在...。EDG剋死ahq，Koo又是唯一拿下SKT一場的。當年如果沒提早碰到Skt 感覺至少能走到決賽..。就算小組第一 也要打天敵EDG 應該也不會贏。講八強而已的...不知道當年起Q是被冠軍擋下來的嗎。S3閃電狼，應該說橘子熊說不定沒遇到SKT也有機會四。4隊有競爭力還不夠嗎？ 看看今年大賽區第4種子什麼。鳥樣。強。。那時候AHQ氣勢很強阿。算一算差不多椅子一冷凍之後就走下坡了，摸屎說的是。對的。你那邊還來得及。橘子熊超衰,種子隊保送8強打淘汰賽直接碰SKT==。碰到edg會下去 og跟koo有機會。那年的小安真的強 Jinx連SKT都要尊重BAN掉。忙半天三場回家,也沒留下什麼紀錄,然後彭年最慘沒留。阿不對只有兩場,還有faker你要握手啦環節。推，最後的榮光是五年前。QQ。椅子冷凍後真的有影響 少一隊搶門票競爭力變小很多。碰到edg不一定會下去好爆== 那年的edg爛得誇張。s5 LPL都超爛。碰到EDG 100%下去啦,沒3:0就要偷笑了,AHQ的老爸耶。那年koo 3:0 fnc，怎會覺得ahq能贏?。當年skT全勝晉級決賽 甚至小組賽沒輸過6-0。採訪都有說EDG被4:0之前跟AHQ團練都打不贏了。那個時候EDG就是爛 怎麼有人覺得還能贏AHQ?。TPA也說團練3:0 C9耶。當年skt 是不是打到og才第一次被人拆掉高地塔。EDG 那年戳到飛起，都有原地tp 這種鳥事出現了。有跟到這場 真的很熱血!。不要三兵營被逆轉就小組第一出線了 不用撞SKT。當年EDG有說狀況爛到連團練都被ahq打爛。這場c9白癡放達叔..。\AHQ/\AHQ/\AHQ/。c9第一輪全勝，第二輪四敗怪誰。不過起q真的衰...撞skt直接撞死。ziv當年是少數marin肛不穿的top。AHQ的比賽就是比閃尿狼好多了 輸贏至少看得爽 閃尿。整天講沒人支持 也不看看在世界賽打那啥鳥樣。#輸贏都精彩 (X #世界賽最長連敗 (O XDD。那年真的沒想到是唯一榮光。那時LMS只要遇到LPL就軟手，勝率比打LCK還低。最幹的是前一場三兵營被FNC逆轉...快氣死。那場沒贏才需要和C9加賽 最後小組第二抽SKT。沒抽SKT能不能四強都還不好說 自己送掉的。可憐哪 還在尻。LMS唯一能吹得一年 行了啦。我也在酒吧看了這場，真懷念啊。我A粉 我透氣。AN閃石頭大 讚，反觀？？。哭了。老實說會遇到skt還不是自己三兵營被逆轉的關係。五年後走出廁所人事全非。講遇EDG下去的別鬧了，當時EDG狀態爛到爆炸，AHQ忘。了是西門還是老山後來有透露那時跟EDG團練都碾他們。QAQ。LMS(最後的)榮光年。ZIV那個瑞斯一打二真的印象深刻 美好的回憶啊QQ。真的是最後榮光 雙雙八強。眼淚都要流出來了==。看看現在都S幾了。可憐