https://weibo.com/2946744055/JCqDHBRmd RW 2021LPL春季賽陣容名單 主教練：insence 何斌 副教練：ZYB 莊一彬、江明哲 張宇 經理：BaoLong 王寶龍 領隊：Green 羅格霖 TOP：Ziv 陳奕 JUG：Haro 陳文林 MID：Forge 鄧傑、xifeng 殷歡 BOT：Betty 盧禹宏、kelin 黃柏淋 SUP：QiuQiu 張明、Reheal彭俊傑 Betty由於需回家處理個人證件事宜正居家隔離中，因此暫時無法登上賽場，後續情況如 有更新會第一時間在官博進行公告。 心不妥協，行不受限，RW加油 https://i.imgur.com/Is7sL0a.jpg 0.0看樣子AHQ春季賽的定位應該就是贊助商 。還以為是改名。贊助。BETTY今天還在班長台。推Ziv 祝LPL征戰順利。阿Q刀架老闆脖子隊==。從後面數的隊伍。Betty怎麼需要隔離 是外援喔？。這麼勇喔 ZIV沒候補。樓上中肯  ziv連rest都打不贏的貨色  不過RW本來就。倒數的弱隊   也只能用ziv這種咖小。冠軍跟MVP還有FMVP都可以先頒給Ziv了 想不到超老星。要怎麼輸。陪榜的隊 一定墊底。不可能純贊助啦，一定至少有入股。廢話嗎 就算是本國人出國回來也要隔離好嗎。花名哩?。對啊花名ㄋ。我覺得那個替補中路本名就很煞氣了。推ziv,不過這陣容倒數沒前三就好嗎...。花名好像自從引入不吃花名的韓援就放棄了。無忌呢  有轉隊?。張宇。這隊的輔助都蠻可笑的。超老星開虐lpl。LPL老傳統就是買隊伍來不及改名啊 像2016春季的QG。已經被買走了 但夏季才改名NB。甘，ziv穩定先發，這真的沒問題？。沒有人會跟戰績開玩笑吧，ziv可能是最好的選擇了