C_Chat 看板 1Vp71jiD ] 作者: lunar (しもつき) 看板: C_Chat 標題: [情報] 富比士排名2020年最有價值十大電競公司 時間: Sun Dec 6 13:47:22 2020 來源 https://bit.ly/3lGQb80 The Most Valuable Esports Companies 2020 1. Team SoloMid 市值: 4.1億美元 已聯盟化隊伍: LCSTSM 未聯盟化隊伍: Apex Legends...等共十項遊戲隊伍 所有人: Andy Dinh (Reginald) 2. Cloud9 市值: 3.5億美元 已聯盟化隊伍: LCSCloud9 OWLLondon Spitfire 未聯盟化隊伍: CS:GO...等共九項遊戲隊伍 所有人: Jack Etienne Paullie Etienne 3. Team Liquid 市值: 3.1億美元 已聯盟化隊伍: LCSTeam Liquid 未聯盟化隊伍: CS:GO...等共九項遊戲隊伍 所有人: aXiomatic Gaming Victor Goossens Steve Arhancet (LiQuiD112) 4. FaZe Clan 市值: 3.05億美元 已聯盟化隊伍: CDL Atlanta FaZe 未聯盟化隊伍: CS:GO FIFA Fortnite PUBG Rainbow 6 Valorant 所有人: Lee Trink Richard Bengston Thomas Oliveira Yousef Abdelfattah Nordan Shat 5. 100 Thieves 市值: 1.9億美元 已聯盟化隊伍: LCS 100 Thieves CDL Los Angeles Thieves 未聯盟化隊伍: Fortnite Valorant 所有人: Matthew Haag Drake Scooter Braun Dan Gilbert 6. Gen.G 市值: 1.85億美元 已聯盟化隊伍: LCK Gen.G NBA 2K League Shanghai OWL Seoul Dynasty 未聯盟化隊伍: Fortnite (Team Bumble) Overwatch Contenders PUBG Valorant 所有人: Kevin Chou Battery Ventures Canaan Partners NEA Will Smith 7. Enthusiast Gaming 市值: 1.8億美元 已聯盟化隊伍: CDL Seattle Surge OWL Vancouver Titans 未聯盟化隊伍: Apex Fortnite Madden Valorant 所有人: (上市公司) 8. G2 Esports 市值: 1.75億美元 已聯盟化隊伍: LEC G2 Esports 未聯盟化隊伍: CS:GO...等共六項遊戲隊伍 所有人: Carlos Rodriguez (ocelote) Jens Hilgers Bluepool 9. NRG Esports 市值: 1.55億美元 已聯盟化隊伍: CDL OpTic Chicago OWL San Francisco Shock 未聯盟化隊伍: Apex Legends Fortnite Rocket League Valorant 所有人: Andy Miller Mark Mastrov 10. T1 市值: 1.5億美元 已聯盟化隊伍: LCK T1 未聯盟化隊伍: Apex Legends...等共六項遊戲隊伍 所有人: Comcast Spectacor SK Telecom https://www.ptt.cc/bbs/C_Chat/M.1607233645.A.B0D.html TSM、TL、G2都是前LoL選手跑去當老闆 前10名的公司有7家現在有LoL隊伍 NRG以前也玩過可惜後來退出了 FaZe好像真的沒玩過LoL隊伍有點可惜。美國吧吧真有錢。怎麼前面幾名都年年16強隊伍...。NA怎麼都這麼有錢。胖虎不打比賽是對的。亞洲人睡覺的時候美國人在工作。當年CLG和TSM一時瑜亮 結果..。GEN這麼有錢喔 我一直以為LCK最有錢的應該是T1或者K。T這兩家後面有電信公司在撐的。為什麼沒有A星????????? = =。那比母公司排名會有多大電動。變動。所以我說FunPlus本業到底是啥 不是有錢到贊助聯賽和。肥約嗎。FunPlus的錢又不是FunPlusPhoenix的錢。GNEG 歐美資本韓國公司。GENG有錢到能買OWL啊。LPL有算在排行內嗎。T1不是A星集團的嗎？。在坐的各位 都是電競尼克隊。當初TSM中路毒瘤胖虎=>最有價值電競隊老闆 誰想的到。當初自己把自己換掉真的是神之一手。難怪會說蛇蛇的600萬鎂只是一筆很小的投資。胖虎 hotshotgg 現在應該都賺翻了。TSM在當選手前 當選手時就已經是老闆了吧 早在LCS出。生以前 NA市場早就讓TSM CLG起家賺錢了 CLG 2018年。的統計是12名50M美金 (當時TSM 250M)。https://bit.ly/3qrLS3Y。美國爸爸真有錢 這樣看起來號稱有錢的LPL更笑話一樣