如題，英文台兩個主播Crumbz跟Allorim狂吹R7今天暴打UOL 聊天室各種暴動South NA>North NA 究竟是聊天室跟主播在反串還是拉美超新星R7真的很神 咱們第一賽區4後天會不會狠狠的教育南北美的R7? R7南美代表隊 英文台政治正確吹自己鄰居 不要這麼火爆 east China=EU V3>R7 DGL>V3 這順序要怎麼排。我覺得LGD bo5會贏R7。南NA是啥XD。LGD的bo5實力還是有的。BO5完全看BP、角色池深度大鬥法  和出怪招的BO1不同。你應該要想 TL 還是 SUP能不能挺過難關...。LGD贏面還是比較大吧 BO5硬實力很重要。看LGD他們這幾場表現我打個大問號...。南NA=南北美=?????。如果LGD還是這種狀態 穩穩打我覺得不會贏R7。難說 lgd輔助 打野 這幾場 場場坑。UOL是歐洲吧 怎麼跟NA有關。自己落水也要拖北美下來的傳統？。Sa》eu〉na這樣？。南NA XD。南拉丁就南拉丁，還什麼南NA。 文盲嗎？。SOUTH NA 英文台聊天室梗阿 PepeLaugh。R7跟V3程度差很多捏，R7角色蠻敢選的。我覺得花生再玩外圍啦，八成打到第五場。文字警察 PepeLaugh。NA North America。INTZ：。lgd 選角和線路優勢都有打出來,但是中期會發病。南na是故意的吧。支持R7暴打老乾爹