在佐恩人人都充滿活力、並且多彩多姿的生活 更是一個充滿奇妙實驗的地方但廢棄物、破壞與苦難，這些無所不在的問題 即使發明了器械加以減輕，仍然無法讓佐恩逃離日漸惡劣的命運。 發明家維克特找到了一台遭到廢棄的巨型機器人 維克特將開採自蘇瑞瑪沙漠地帶、極其珍貴的海克斯科技水晶 植入報廢巨型機器人的機殼。 他屏息以待，看著機器人轟隆隆地開始運轉，重獲新生。 維克特將巨型機器人命名為布里茨，並派遣它進入佐恩毒汙最嚴重的區域。 布里茨不但證明了自己跟那些蒸汽動力的同類一樣能幹 完成任務的速度與效率更是有大幅度的提升 這樣的故事，應該形同父子之間的關係吧 那機器人布里茨會不會在維克特年邁的時候推他去公園玩溜滑梯呢？ https://imgur.com/AUhXD9x https://youtu.be/hR4EkRVa0I https://i.imgur.com/TpvTvgy.png https://imgur.com/04MDqjt 只有航航靠晨晨。幹 這片真的爆好笑。有夠可愛的。每天瘋狂F5刷新等新片==。超好笑幹 晨晨可愛。笑死。這部超好笑。笑死。統神超好笑。XDD。學老爸假哭==。屌打某貴。笑死==。還     蠻       屌     的       屌          爆。晨晨真的可愛。幹 笑死 這到底什麼假哭。張家父子滑起來 LUL。那是努努跟特朗普。威朗普。在那邊假哭 哭他媽一個小時。優質。我好奇這邊有沒有酸蔡阿嘎靠小孩的人。笑死。笑死。總算有優質影片了==。幹 這部太神了 笑死。學 ==。特朗普誰啦。BINGO  我是白爛。笑死。幹片。等等這裡是不是板橋光復國中那邊？。屌打張家夫妻主頻道耶。吊打某貴。真的笑死。笑死。阿航是奇行種嗎