如題 我印象中卡特在solo Q基本上是萬年T2角 只要會玩都可以穩穩拿來爬分的那種 而且因為比賽不會出的關係所以也很少被Rito盯上 這次改版因為wer加了on hit效果，多了一堆特殊套路卡特可以玩 像AD卡特就同時兼具爆發跟續航力 不過卡特沒有硬CC的問題還是存在 那這樣有可能會在比賽中常出嗎？？ 。放尾選陰人才有機會 不然太好針對。尾選有機會 你先亮一定被針對到死。媽寶：卡特對線太弱。選卡特出個馬爾札哈基本上就屌虐了吧。。。一個要滾頭又沒到無解的角色怎麼上場。看到對面亮卡特選個馬爾之類的直接整場盯著他握。不可能 論刺客阿卡莉跟LB好多了。這樣要對面選一個沒硬cc的陣容。可是通常比賽的隊伍連續選五隻這種角色的機率很低。看版本 要是諭示者龍不改 沒縣權的中路就是出不來。卡特能康特他的太多了。只能尾選。看著菁英卡特打線2.3等對線就拿頭，之後有頭有裝備。能推線，去跑線又拿頭 整場遊戲都在掌握之中。卡特根本出不來 比賽控場絕對不會少 被控住直接廢掉。沒傷害沒路用。精英卡特E感覺都沒在CD的真的扯。結果自己玩 推線就被JG照三餐來 血線技能被JG耗 好。不容易開始跑線，結果跑線拿不到頭還被吃塔皮 這角。色真難。但是我還是很喜歡玩嗚嗚 有沒有高手開示的。目前最夯的維克特 從一等壓到十八。完美屌康 打兇一點的 一等把你壓出經驗區。這版本我覺得有可能。以前AP卡特被斷大就是掰掰 現在AD可以多A幾下。E上去A人放W常常刮不到人。而且以前裝備斷層太嚴重 現在比較平滑。半坦感覺有機會，全輸出容錯太低難進場。如果沒被削的話 尾選有可能吧。之前賽場有出過一次。等AHQ去世界賽就有機會了。s7出過。ahq被胖將軍羞辱過。我遇到菲斯直接被打穿 0.0 完全沒辦法打的腳色。飛斯這版就狗幹強。會吧 大家是不是把暈招想的太強了。可以康卡特的又不是只有暈 馬爾沉默到一樣懷疑人生。手段職業賽注定被定爆。卡特最怕 無敵 可以擋招 秒斷大。現在只能欺負一些笨重的角色 但也沒到特別op傷害。只是肥了看起來很秀很痛 但其他刺客也不遑多讓。對手沒硬CC還不錯 但也就不錯 還是會選阿卡莉更穩。比賽要滾頭要收割真的跟SOLO差太多。等真的做壞掉才會出場 平衡狀態沒救。剛剛玩了一場 我方有姆斯和潘森。卡特肥也沒用。還真的被反甲噴到死過