以前閃電狼 最常抱怨的就是賽區太爛 導致團練都沒練到 今天DWG也是統治LCK GenG DRX很明顯不是DWG的強度 DWG都找誰團練啊？ 為什麼不會有以前閃電狼的問題 反而還拿了世界冠軍 越打越強 。DWG不會找理由。DRX可能也很猛。你別丟56的臉 前幾篇不就有歐洲隊找DWG練。約#1都約得到吧 哪像LMS#1不純。浣熊有說 GEN團戰最強XD。公主連結公會戰。團練啦幹。垃圾MMD根本沒有當對手的價值，當然不用團練。不好說 反正應該不是我T1QQ。小王子表示：DWG真的很強。#1怎麼約都約得到好嗎= =。DRX其實很強 輸的也只是碰上強隊。事實證明  團練結果沒啥參考價值。我猜GENG，例行賽DWG會打滿三場。DRX夏季賽第二輪被DWG車過去，連季後賽也是被車過。其實DRX沒到很爛吧。去。公主連結團練。選手實力差 怪罪賽區 笑死人。其實DRX跟GENG實力蠻接近，但是自從羊駝腰傷後不太。行。DRX內容長那樣到底哪裡看得出來其實很強的...。Gen爛是真的。還有爛歸爛 起碼也都八強。但也有可能是DRX，畢竟Pyosik擅長鏡抓，搞不好有向。對方學習。教練只會找藉口阿。DRX是被6:0 每一場都輸到脫褲那種耶 G2,SN還靠caps。lck平常可以跟lpl練吧。DRX實力應該跟JDG差不多 還是輸SN跟TES。bin神發揮贏一把。怪賽區本來就假議題 lpl競爭力高 去年rng還不是16強。DRX就差在上路阿 很可惜。DWG團練被FPX 打爆阿 doingb講的。lck的爛是八強 lms拿勝就很好了。就是比較爛的隊伍。人家3個8強 你們白癡賽區幾強。阿不對2個8強1個冠軍。lms有八強隊伍能練？。LCK #2 #3 八強，LMS有嗎？。如果有的話 FW 還能稱霸賽區就不爛。啥時候LMS可以跟LCK比了?。人家的二三種子都是八強好嗎...LMS比三小。你的上限是別人下限 有什麼好比的。最諷刺的 人家八強叫作爛 我們八強是回家慶祝。小學生霸主跟博士班霸主能比嗎？。怎還有人在認真團練誰打爆誰啊   今天G2不是四強前。團練很屌  SN團練不是也贏DWG比較多  啊結果咧