HLE YT : https://youtu.be/OETmq82CDyU Chovy加入HLE拉 那個影片真的前面拖有夠久 都拍到人還由下往上在那邊轉來轉去吊胃口 HLE 目前陣容: 上路 DuDu Morgan 打野 Winter CaD Arthur 中路 Chovy 下路 Deft 輔助 Vsta 稍微介紹一下除了Chovy跟Deft外其他人 上路DuDu跟打野CaD之前是訓練生，夏季轉正有上過場，DuDu上的還不少 Vsta之前是輔助練習生，春季轉正但打的位置是AD 夏季Viper來後就回輔助位，但就沒上過場了 上路Morgan今年在WE，大部分時間是先發 打野Winter春季時在CK的SPG，然後短待過Gen訓練隊 打野Arthur今年在OPL的Dire Wolves(DW) 補了說明在上面 介紹有打錯的地方xd 改一下。真的xddd。XD。看來韓網友並沒有腦補 娃娃說明了一切(?)。兄弟你說。所以Keira怎麼中途跳船了。https://imgur.com/gAfcF68。https://youtu.be/sxFkCd7_JpQ  駝的歡迎影片OuO。準備衝擊季後然後一輪遊 PogChamp。跟著DEFT。希望能打我臉拜託qq。真可惜 又無緣拿冠了。這個陣很危險欸。大歌我想和你打到退役 可是他們給的實在太多了。兄弟LOL。這組合應該不會下去升降，萬年公務員  DRX自己活該。HLE可以吃飽嗎？。對待人家這麼差全部跑光光。Pyosik就是跑不掉的韭菜  QQ。明年沒有升降。Chovy真的沒夢想 身邊陣容越換越爛。現在也沒升降了啊xd可以吃飽拉 好像阿姨煮飯挺好吃。7777777。韓華天天吃五花肉 太爽啦。對吼已經聯盟化，搞錯抱歉。為啥不留viper lehends啊。HLE飯感覺不錯啊 Wolf拍影片去過喔~。那就是伙食好、睡得飽、各個學習情緒好 XDDDDDDDD。Viper聽說要去EDG了 很貴.....。韓華之前Wolf拍過 看起來還不錯。韓網鄉民都說HLE伙食很棒。Wolf去HLE基地  https://youtu.be/nOUFit-1TmY。Nash生日快樂!!!!。邱V要被腰傷老人多浪費一年了。這陣容不太行ㄅ。這組合我看是大概中段班而已的隊伍吧。上路要不要考慮買個Shy哥==。不知道Lehends有沒有機會。我大韓華繼續過譽 開坦S12狀元。Lehends之前記者爆料是說在考慮去中國..還在考慮。水哦。老實說現在這陣容比DRX那時還弱。但是環境好很多啊。總要打的舒服。所以我說那個浣熊呢?。Chovy是愛去爛隊嗎...。Keria真的聰明 知道羊駝不行了 反觀Chovy。他年薪很高的啦 爛不爛隊再看看吧。這隊其他位置跟今年DRX比都是downgrade吧。管理層變好了 但隊友我都沒聽過欸= =。光上路的坑就不知道怎麼補了。DRX上野又不強...。有前WE上路摩根 笑死英雄池只有2隻 是要怎打。Morgan 打到最後變LPL最爛上路之一 Dudu 更不用說。搞了半天結果這陣沒Lehends 那是有個屁用…。這個上野比DRX還爛吧。光他年薪都不知道要多少了 怎麼挑強隊加？。摩根鱷魚不錯22普通 其他的都很爛 真的誇張。多蘭好歹是LCK前五上路。多蘭絕對比DUDU和Morgan強...打野Winter不熟不知道。多蘭要去KT啊 那要去KT嗎。有Lehends就飛天 拜託。Lehends沒有多強啦 韓華下路去年就很爛了。下路組合如果 可以不變就好。超愛以前的GRF。好吧 多藍來吧Qq。Lehends也不便宜....。大膽一點HLE牛骨力。Winter又要出道又要打職業 多忙?。我覺得可以考慮Khan...現在應該在低點，我覺得他今。年也不算太差到不能用。會不會連8強都沒有了。== 摩根不是比多蘭還爛嗎？？？？？。這組合該不會連打S賽都無法吧。輔助用Effort就可以惹 T1靈氣  跟ZEFA一樣證明自己。Dudu今年也很菜阿 各種線上被單殺。所以非洲隊搶了啥。非洲怎沒搶到chovy  deft真的不行 給他一個強上路。好不好。別說八強 連進S賽都有問題吧。DuDu才打半年 他有在進步 但不好說會成長到哪。非洲繼續用Fly了吧。deft大賽那麼爛 又要下去了 哀。靠北keria不是要跟我駝打到退役嗎。原本是Keria要跟羊駝打到退役 現在是變Chovy了嗎。winter是剛出道那個嗎。大咖剩牛寶還沒公布了吧？。挖到CHOVY，怎麼沒有把原下路線留下來。真的看不懂 deft很明顯受傷後不行 還放走viper跟leh。ends。你要都留要花多少錢....。希望隊服改一下 目前偏醜。其實deft開季時還不錯 夏季季後開始撈賽。這隊也蠻神奇的cuvée+haru+tempt+viper+lehends 看。起來不錯打起來爛到流湯。又要扛deft了 嘻嘻。cuvee haru老了 tempt混子 下路兩個過譽。kiin canna nuguri summit cuv嶪 rascal。Viper夏季來的 Tempt不在喔 當時中路是Lava跟Mireu。Viper都在傳要去LPL賺大錢，留不住吧。然後有人說多蘭是前五上路XDDD。cuvee。今年還有人在吹Cuvee喔XDDDDD。這陣容...看起來不太行。靠Chevy 的咖變lck前五中路囉。cuvee跟summit夏季表現真的輸Doran阿。前三隊上路不是前五那誰是前五..。cuvee rascal summit不強但還是屌打只靠中路的多爛。啊。笑死可以這樣算哦 所以rascal贏kiin因為kiin沒前三。隊 這種話也說的出來。前三隊就是媒體+隊伍認為該季的前三某路啊。啊不然你說kiin多強 強到媒體+隊伍+戰績都不挺他。Kiin 今年確實也不強啊。你告訴我Cuvee跟Summit哪裡比多蘭好。這種排名都排出國的隊不是常識嗎 但出國又不等於個。人實力ZZZ。LEC第一隊上路是墊底隊的 AD是第七名隊的。你的常識是不是怪怪的。也不看看兩隊中路是誰 kiin中路就比較爛啊。Summit爛到跟Lonely輪換 Cuvee跟Dudu同等級的。在夏季Doran Carry的比CuVee.Summit多 我是這樣判斷。那我們以後排上路爬名直接用中路順序倒著排吧。*排名。至少韓國是這樣啊 所以世界賽多蘭很強？把把神隱還。多蘭至少是個合格的弱邊上路。能吹 要不是中野在c早就下去了。沒很強啊 但其他lck的更爛啊。阿所以我說前五LCK上路 有問題？。好吧可能是這一年看lpl比較多所以對summit和rascal。的印象分比較高 你們合理。XD原來標準不一 我以為在說近期就用LCK表現比。哭阿 在PTT上怎麼會有人認錯。沒辦法 lck太冗長只看t1跟dwg 啊我看這兩年多爛世。界賽表現就都很爛 所以印象分超低。一個認錯 一個輕輕放下 怎沒鐵頭噴到底。哭阿 faker前一上路不服來辯。Chovy上路也不錯! XD。不用爭啦 第五就中游 要拚世界賽還不如給新人機會。但我還是覺得多蘭就是垃圾 但我沒看別的上路 不確定。是否更垃圾或更好 當然就不好評論。多藍打兩年了 我看也就這樣了。不對喔 是一年半。多蘭去年沒世界賽打吧 不是被冷凍到底?。這陣老實說lehend沒走還有機會。然後上路摩根只會一隻鱷魚....。直接跟T1買個練習生比較快。LCK也不過10隊，前五上路說的很保守啊XD。這組合比之前DRX還爛，摩根有多爛就不說了。野輔都沒聽過，Deft早就不行了。vsta其實ad打的不錯。幹那個伙食 太爽了 秋味。vsta印象中大東不錯的樣子 輔助沒印象。Chovy真的是對奪冠很沒興趣欸 一直在消耗自己的選。手生涯。chovy那麼強 還要跟那AD哦？ 可憐。打職業比賽是工作吧。Lck只想看Chovy，結果跑到這隊...。希望有搞頭><。跟chovy同期的新世代天才中路SM都已經世界冠軍了，。看著他年年都被抱斷腿真的好難過，只能祝福他跟韓華。了。DRX穢土轉生