Team Liquid打野Broxah 才剛被乃哥教訓 從入圍賽的小組賽就沒存在感 只有虐菜才有存在感 玩個葛雷夫只會刷野，國外也是一堆人噴 LGD Gaming打野Peanut 被大家叫做小刷生，只會刷野演員等 常常農一堆，結果會戰最早死 昨天有很多不知名的操作 入圍賽一路爛到小組賽 完全沒有存在感 PSG Talon打野River 現在被Kanavi暴打 昨天被160 玩個葛雷夫只會農，完全沒有存在感 刷也刷輸別人 有機會榮登小組賽最爛打野 這三位哪位最爛? 。二線還是》》》三線。river。river連農都不會。可悲。你拿其他兩個打進入圍賽的來比river???。另外兩個至少有錢 River有啥。River連野都不會刷 你拿來跟另外兩個比?。另外兩個亞軍 river甚麼咖。絕對river  人家小刷生起碼還會刷野 river葛雷夫連。入圍賽如果是river搞不好就被淘汰了。刷都不會刷  葛雷夫刷輸賽垃圾 ㄏ。River 另外兩個至少會刷啊。小刷生不是叫假的。懶覺比雞腿。river。另外兩個都拿過S賽亞軍 是要比沙小。當然是River啊。River是真的爛。絕對river。River跟空氣一樣 只會送。而且你文章要改一下吧，什麼river只會農？牠連農都。不會好嗎。連農都農不好。river。不要鬧了吧 River該跟六都的比。River。River與他快樂的0-6夥伴。River