餓死的駱駝比馬大 但是第一局不得不說 TES真的看不出來是得冠熱門 Karsa前期老問題 節奏被亂了就很難找回來 左手真的感覺被吹捧太過壓力太大 看出來有軟手 下路雙人組還好 沒看出第一AD的壓制力 這一場真的完全是靠369打出來的風向 而且是大風向 但是369上限強 下限也很慘 不能完全指望他 整體來說TES這次世界賽的開場雖然贏了 但是真的看的出來TES狀態真的很差 你們看TES之前的表現在看剛剛比賽 你跟我說狀態好? 我只能說SOLO太菜而已 最簡單你們去看阿卡莉的接招 進場 這真的是鑽石等級而已。一場就。才一場   別急。還是保底。反串吧  唯一有問題的就左手。虐菜浪一下臭了嗎。確實。節奏不是馬上就打回來了嗎==。還要打一個月呢 還早。保底十六強 別擔心。大旱。前期功能ad 要怎麼有壓制力啦。karsa除了 前面被亂之後明明都有gank到。看得是同場比賽嗎??。上季冠軍開場還0-1呢。25分鐘龍魂贏5塔狀態很差....好喔。唯一有問題是中路阿卡利 左手這場打得很怪 進場時機。閱。你說左手狀態差沒問題 TES??。Karsa除了前期被亂後面都屌打對面那隻鹿好嗎。真的 第一場爆冷居然超過30分鐘才結束==。狀態差都打這樣 狀態好的話 我不敢想像.。這文超廢的。好了啦。369直接變9999999 狀態差？？。你看的是哪一場比賽。世界賽看智商。阿卡利這樣還叫有問題，我也是醉了。Jacky超猛欸你認真嗎？打線後期表現都壓爆。卡薩明明是戴起369風向的那個。??????。咖哥gank上又gank下 沒節奏???。卡薩608 你說狀態差?。廢文  一級被亂之後哪裡沒找回來。這個節奏你跟我說被亂帶不回來。我們看得是同場嗎？。大呆。反指標 問號問號。the gap is closing。Karsa本來就這樣 反而是左手怪怪的。karsa節奏不是很快就找回來了嗎 供三小？。所以你要不要解釋咖哥節奏哪裡有問題?。科科硬要拿例行賽的菜機對手來跟世界賽比，這樣硬凹。感覺阿卡莉是真的沒辦法出，虐菜場也沒啥屁用。難看啦。鍵盤菁英安安。讚哪多反奶一點我tes才穩。好了啦。不要為了反舒服講一堆屁話好不好XD。世界賽日常廢文。這是反向毒奶嗎。左手就正常發揮吧 大賽手軟。左手是被針對整場 限制招幾乎都留給他。供三小 銅牌？。下路吃冰直接80vs60 這壓制還不行嗎..。很急很急。你要不要每個賽區第一打完都發一篇，可撥。厲害了。只有knight有點低迷吧。太狠了。前期被入侵 去反對面藍 也是運氣啊。誰猜的到鹿吃完鳥不吃紅。除了一開場有點崩，後面完全屌打好嗎。上下都gank 龍也都吃還不行喔。好了啦 又是你。A了一下你的id 不意外 又是個faker粉絲。去乖乖看你的偶像開實況就好了 反正他沒進。世界賽，幹嘛硬要來這裡釣魚，不懂。TES就是需要這種風向 一堆毒奶真怕奶死TES。你左手看起來的確很怪 有24小時時差吧。你的文也真的滿廢的。很難找回來打了個6/0 真的很難。平行時空雲觀眾。好喔。平行時空