Lvmao 我是隊長 沖我 對不起 https://i.imgur.com/hxcuEWQ.jpg 留言 @JDG_LvMao：看到網上有些言論 挺難過的 請大家堅信我們lpl是很強的 打其他賽區會比打自家賽區輕鬆一些的，也不做太多解釋 對不起大家 https://i.imgur.com/aTjK07g.jpg 補其他隊員發文 Loken 對不起 八強會打的更好 https://i.imgur.com/Yr3CZ9z.jpg Yagao 只能說對不起 對不起 對不起 希望能抽個好簽不內戰 https://i.imgur.com/Vq5zOof.jpg Zoom 真的很對不起 沒能爭取到小組第一 [淚] 接下來的比賽一定不會讓大家失望的 https://i.imgur.com/zcNJM3n.jpg Kanavi 對不起 今天沒打好 8強 變好回來 https://i.imgur.com/iHA9Yel.jpg。衝吧 上吧。五個隊員都發道歉博了 可憐哪。不只綠毛  除了Loken全都在微博道歉 LUL。其實我挺喜歡聽綠毛講話的聲音 很有磁性 很舒服。QQ +u 八強好好打就好了。喔 loken也道歉了。五個人都道歉了。打輸外卡三流韓援真的丟臉啊 lpl除了yes 以外其他隊。伍完全過譽。進八強還被噴 可憐啊==。可憐 還要全體道歉。要是蘇寧昨天小組第2就沒那麼多事了。輸PSG太丟臉了 還是慘敗 比被DWG雙殺還慘。什麼垃圾文化 進了8強還道歉 人家噴你媽沒了還道歉。4-2進八強有啥好噴的? 他們是梭哈身家賭jdg了喔= =。快聽舔肯奇播報暖暖心。任何運動都有翻車到時候 中國酸民文化噁心到想吐。那我看8強高機率內戰 不小心打下TES是不是也要道歉。哈哈哈哈 舒服。對岸噴子真不是蓋的 人人自危阿。現在京東在祈禱 LGD明天不要第一名出線 不然繼續噴。JDG外戰比內戰廢太多了 BP到內容都有問題。誰叫你要在中國打比賽。這種外戰不行的國內王被噴真的剛好。噴到NSML真的剛好？。為啥那麼卑微 噁心中國人。他打最好= =。https://i.imgur.com/YxnDYQ6.jpg。對岸那種動不動就咒人死全家的噴法超可怕的。可憐納 輸一場被嘴成這樣。網友真噁心。就不小心輸個一場也要道歉 太扯了吧。可能害人破產吧。我們小組第三歡天喜地 他們小組第二nmsl。中國文化真的好噁，打進八強就要慶祝了吧…。突然覺得台灣人根本善良。ㄏㄏ病態國家。台灣光破蛋就超開心了。純噓中國網民 有必要這樣??。輸個一場跟被淘汰一樣是怎樣XD。噁心。粉絲少容易被爆破。還沒淘汰就開始道歉  壓力真大。中國文化真噁心 看看我們有一勝就放煙火了==。我們也想八強內戰 QQ。笑死 lpl粉絲有夠玻璃心 全身g點。晉級還要被爆破 笑死 發文掃玻璃。他們被爆破到全體道歉。人家是冠軍賽區的第二種子 怎麼可能進八強就慶祝。活在對岸真的有夠可憐 文化超畸形。都打贏DWG了還被噴 被道歉 真慘。還沒淘汰就道歉是殺小啦。會被罵的「主因」倒不是輸psg很丟臉，而是有人說：j。可憐 現在只能乞求不要抽到自己人。輸給我們一場就道歉,可憐賽區阿。dg是故意輸psg搶第二，這樣八強有高機率碰上lpl的。隊伍，然後靠內戰內行穩進四強。先不管這個說法有沒。有道理，但總之就被炒作起來了，jdg就被罵爆了= =。選手有夠可憐。中國就是爛 內鬥最強 要馬兒跑又要馬兒不吃草。太慘了吧…不都進了 而且也贏第一名的了= =。人家是亞軍候選人，然後被26分鐘推平，被噴很正常吧。被噴也是職業選手工作的一環。中國文化真的是可憐哪。可憐哪 有必要這樣全員道歉喔。你今天專案沒做好 被老闆噴 有人會說啥?。其實LMS還很有競爭力時大家也是噴很兇啊。帶風向到內戦就一堆人當真快笑死。只是現在沒啥人在乎了 所以打贏一場就很爽了。這邊推文都有傻子當真 中國人都信不意外啦。抽籤都還沒出來就預測抓內戰惹。還好吧 大家標準超高4之隊伍都第一 就不會內戰啊。賺翻了。輸給psg當然要道歉 賭輸錢的網民怨念很重的。有這麼嚴重嗎 保底4強也還行啊。好可憐 晉級還要道歉= =。原本以為是定存 結果血虧 比55開賭輸了還幹吧。不看戰績我還以為他們今天0-3。我剛跑去看了一下 下面留言鼓勵居多阿@@ 怎麼跟推。以黨領政的結果就是什麼都要扯國族大義 不內戰妨礙。想成棒球輸中國 選手也是會被噴。晉級了還發這種道歉文只會讓人賭爛。文講的「被爆破」差那麼多...。跟不能輸彎彎 悲哀。好多人用愛瘋。可憐的賽區。對岸噴人真的沒把人當人看,選手壓力也超大。滔搏老乾爹都小組第二就好啦。超好笑。笑死 有需要道歉  看看白癡賽區 歡樂水鬼。就算不輸PSG，要第一也難R。如果真的都是鼓勵還發什麼道歉文 還全隊都發 你有看。過進八強還要道歉的?。硬實力就比DWG弱，抱歉啥。JDG官方微薄 hupu NGA 都是吧 噴到媽都不見惹。可憐。我相信你們打lpl隊伍很強。八強一定重拳出擊 把sn打下去。主要問題不是輸psg 是輸psg後要高機率內戰。中國真的是很神奇的國家，表現好一樣要被噴爆。這還需要道歉 中國人有夠膨脹= =。看貼吧nga真的是一直你媽沒了之類的，果然是NMSL國。支那真低能。你是不是看錯地方 現在推吧一隊在罵JDG連主播賽評。罵的剪輯也一堆阿。噁心。八強還要道歉 笑死。人家冠軍賽區好嗎，忘了橘子熊當初怎麼被噴的了？。這道歉看來串通好的。而且JDG外戰的成績只能說沒粉絲不是沒原因的。為什麼要道歉  又沒領鄉民薪水 資格也是自己打出來。的。看遍全世界 天天要別人道歉的除了中國也沒別人了 只。也太卑微。可憐哪 笑你支畜崩潰。可憐哪。打輸PCS所有隊員要出來道歉 LUL。抽到內戰直接死媽 贏了就不是中國人。有沒有那麼卑微= =。psg當水鬼強迫lpl高機率打內戰。八強打更好是不是有點危險... 如果不小心淘汰TES...。CCPbeast7414Prejendo。...打八強還要發文道歉，這賽區粉絲有毛病阿。支那文化不意外。一個職業隊搞得很像中國隊。進八強還要道歉。希望八強能看JDG打TES。進八強還被噴 我們pcs可憐哪。內戰會怎樣嗎 夠強還不是打上去 可連那。MCX昨天歡樂成那樣 白癡賽區都笑著看了。慘。就有人覺得這批人打PSG都在混故意不想贏啊。事實上BP做的是真的爛..。這篇搬到nga給粉紅轉移焦點了 是不是該禁字刷起來了。笑死 這樣就在道歉 一點自尊也沒有。支那噴子就是噁心。可憐，晉級還要道歉。我們善良是因為怕被告（抖。都晉級了還要全員道歉 好可憐。嗚嗚嗚嗚 晉級了還要被罵。台灣酸酸善良多了 進八強還被嘴到全體道歉XD。真是噁心的國家。他們的潛規則就是輸彎彎全家爆破火葬場阿。打得這麼好還要下跪討好支那人，可憐哪！。更正，是輸香港。晉級還要被噴。輸了就要道歉，這是北韓嗎？。是北韓就沒機會道歉了。可憐 明明也進八強了 搞得像是入圍賽淘汰一樣。不內戰到時候4隊都被送下去XD。支持JDG 不過確實打輸我們會哭。舉報台獨港獨份子。笑死 可悲啊。現在是還好 等抽到內戰 又把自己人送下去。然後自己再倒在四強馬上被爆破。他們的薪水其中一部分就是要接受被衝的風險。等TES虐他們吧，bye bye。薪水高的代價就是想說的不能說，不想說的被逼著說。笑死。笑死一堆人當京東目標是八強而已喔？你一個目標是。爭冠的被外卡暴打導致名次變動被噴還好吧。怎麼他們什麼公眾人物都像跪著要飯的(除了政界)。我怎覺得教練的鍋比較大 選那陣容佳里歐能飛誰。homme選那陣容感覺就不想贏。可憐啊輸兩場被噴到全家死了。可憐哪 進八強還要道歉。幹嘛 不是都自己人，輸PCS有啥不能接受的。對面要求好高。期待抽到內戰。垃圾文化。中國人就覺得JDG在演啊，外戰打不贏其他賽區，就小。組第二去撞LPL的隊，戰術性混到四強這樣。隨時都有被爆破的可能 支那不意外。打進八強都能噴，不虧是玻璃大國根本有病，人類怎。麼可能沒有失誤。可憐 八強也要被嘴。JDG就人氣沒SN跟TES高咩，然後輸psg後變成高機率要。內戰。期待之後抽個內戰籤。打假賽 道歉。廢話，賭徒低保局被演，絕對恨死京東好吧