剛剛看到聖主 丹利今天又是輕鬆1.2萬人的一天 我就點進去朝聖了一下 聊天室一如既往的祥和 沒有絲毫肅殺之氣 打得再爛也不是台主的錯 不過我觀察幾分鐘之後發現他的台訂閱人數是不是特別少啊 像是這樣一整排沒有半個訂閱者 請問這樣正常嗎我看MK台都不會這樣ㄟ https://i.imgur.com/x4Yki15.png 別說啦 我看的時候2/7 然後聊天室居然說隊友送太多 https://i.imgur.com/rospPjh.jpg 這種台常駐1.1萬人真的是台灣奇蹟 幹你這樣說我才想到我也沒看到斗內 是他沒開嗎 我剛剛特別點開中文台前四來看 https://i.imgur.com/hFon3M0.png https://i.imgur.com/0JtwLkJ.png https://i.imgur.com/Qhl9IxN.jpg https://i.imgur.com/JuZSsUg.png 就他最特別 笑死 史粉跟史丹利一樣玻璃心是不是 這樣就叫霸凌 我討論他的訂閱=把他弄臭 史粉邏輯真好 請問我有抹黑他嗎 但我看斗內也很少ㄟ 我剛剛從12：56看到1：01 整整5分鐘沒斗內的萬人台 為什麼只要質疑史丹利就是統粉 LUL 目前13分鐘0斗內0小奇點 就算不開斗影片也不至於這麼扯到吧。忙著抄筆記，沒空付錢。真主丹利神愛世人 大家都是他的子民不會區分對待。氾上路3/13/2，繼續怪隊友，不錯^^。國中國小生又沒信用卡。上帝傳教 會叫你付錢嗎。現在再看VOD稽查隊友喽><。落入資本主義的框架 沒關係 真主會原諒你的罪。說啥呢 你今天看捐香油錢難道會給別人抽成嗎 我們。敬拜單利的方式都是直接斗。真的 打倒圖奇 我呿。上教堂不用付錢啊。據說張忠謀也有看史丹利台 可是他很節儉沒訂閱合理。機器人沒有愛。鄉民484有病整天要拿不同風格的觀眾群放一起比。全圖奇萬人大台可能就他訂閱最少XD。mk之前其實也才九百一千，是抽手機才飆高。統粉要不要幫忙統計一下浪Live多少訂閱阿。早就說過他就是統神2.0。搞這種類似網路霸凌圍攻的行為你感到很愉悅嗎？噁。心。那粉紅色藍色的標記是啥。基督教也是常常被笑 各位不用悲憤。訂閱的都在抄筆記呀 就免費仔不認真還在留言。異教徒b嘴。訂閱的都知道要抄筆記阿 免費仔才在聊天室吵。其實羅傑也才五百訂左右吧。我很久沒看他台了 不過我記得他有叫大家別訂閱他。把聖經抄下來拿去賣都不知道賺幾個訂閱的錢了。這麼好的實況主真的找不到。粉紅色藍色是忠誠點數下注賭盤 俗稱藍藍幫粉紅幫。某R開頭的腦粉真可憐，無邏輯護航，就是因為這樣，。史才會更惹人討厭。。Doubter跟Believer比較好笑 藍粉紅幫滿沒梗。連自己是否有搞網路霸凌都無法分辨的鄉民還真可悲，。討厭一個實況主就想辦法把別人名聲弄臭逼不得他趕。快消失，號召大家來不停挖他的料，還說的自己沒幹。屎就叫觀眾盡量別訂閱，他這樣分的錢比較少，斗內拿。什麼事情 可笑。比較多。。把他弄臭？哈哈。Rb台笑死。史的台風格就那樣 正常吧。蠻無聊的 人家人數就在那。馬上護航 邪教教徒。阿知，今天會斗內的沒上吧。。講事實叫抹黑，笑死，真的屎粉是讓屎更丟臉的亂源。要護主拜託邏輯強點，真的很像小學生。一個已經不知到臭多久的人，還需要別人弄臭?。屎也蠻奇怪的，他不喜歡人酸他，怎都不開訂閱模式，。馬上清淨。還是開了，發現只有幾隻貓跟他互動阿。。統粉還沒死心ㄛ好可憐。看人吵架就是爽。無聊 果然史黑就是使粉 整天關注。他沒開影片的關係吧，他斗內就純斗內講話。。笑死，屎粉也只能講幹話而已。。都在抄筆記哪有時間訂閱。所以意義在哪。真的很不死心耶... 就是有像我這種單純掛著偶爾看看。人打lol的人 討厭那些刷頻、斗內尬廣不行嗎 那麼無。法理解有跟你愛的台不同風格的台存在喔==。你去爽看你的洗頻、播歌播影片台 我只想看打人單純。玩遊戲 何必管別人那麼多？。因為訂閱錢都給圖奇 對胖叔叔幫助不大。而且他幾乎沒工商手遊，因為他觀眾都只打lol。史粉真的有夠可憐 哈哈哈哈哈。這種低能文要幾篇。前幾天小盛演盛碟世家也是一萬多人。一邊抖內訂閱跳不停，一邊一片祥和我都懷疑是不是。看妙禪。屎粉跟某族群一樣耶 不喜歡史都是統粉==專貼標籤。單純掛著偶爾看看會想看史台也是很妙耶 他不是也是。亂吼亂叫抓戰犯嗎。偶爾看看跟刷頻也沒關係吧 都說看打lol了還一直看。聊天室幹嘛。公眾人物受檢視很正常吧 台灣最大台欸 這樣就算霸。凌喔？。那個楊坤臉貼圖最近有夠好用 真是一件不幸的事 超。負荷上傳這個貼圖上傳的很即時。(′・ω・‵) 可以看周小奇點榜吧? 至少那個是系統。拿錢丟水溝還會撲通一聲 訂閱羅傑什麼都沒有幹你娘。無感。史黑只會拿別台比，可以有梗有點嗎0.0。機器人台。不跟別台比，不然要跟電視台比喔，笑死