大家好 慶祝PSG拿下B組第一以外 順便賺賺賭本 今天PSG擊敗V3，接著又在加賽擊敗UOL，拿下第一 不過大家有想過是怎樣的原因， 讓PSS再次對上UOL可以成功復仇嗎？ 沒有錯，我猜大家心裡都有底了 其實就是昨天PSG與UOL之役失利後， 我在LOL板發文，敲起鬆懈的警鐘 希望大家不要把PSG吹得太高 事實證明，這是正確的決定 以LGD後來烙賽的表現，第一天打贏LGD並沒有甚麼了不起的 尤其又看到今天UOL打贏LGD，我相信在比賽開打前 PSG已經重新認識了他們的對手 歐洲的赤色天馬 不管輸贏都精彩的赤色天馬，我相信已經是一個十分充足的誘因 能讓PSG勾起心中的鬥志，奮勇比賽 今天PSG如此出彩的表現 對於之後的小組賽會有如何的表現，我心中早已是雀躍不已 也勾起我心中的期待了 大家覺得呢 https://youtu.be/3_vqulaoS2M https://i.imgur.com/vtVsova.jpg https://i.imgur.com/ViAX2Ac.png https://i.imgur.com/NhniSRX.png 勾惡幫PTT粉絲後援會成員 MoneySoup 留 什麼到底幾篇，你很奇怪欸== 這是我今天看比賽的第一篇討論文阿 難道你要等世界大賽結束才要討論嗎 終於有人說出實話了==。。挖。拜託桶一桶 天天勾 勾爽沒。滾。誰。到底要幾篇= =？。啊你是勾爽沒?。這可以退文嗎。勾三小每天刷存在感。希望退文 一直洗。八卦版發這邊也發....。可憐啊 比韓國瑜還可憐。好了沒啦。.。等你進棺材就可以討論了。跟棒球版的X月狂象有87%像。只看到跟咪咪勾一樣廢的廢文。睡不著 跟著噓好了哈哈。到底鬧夠沒。滾。滾。是說大家嘴歸嘴 他打的內容至少贏版上80%的文了。看來帳號很多==。勾起噓人的衝動。7414。再勾啊。今天不開另一隻帳號喔。唉 跟韓某一樣的貨色。絲勾以捏。要洗幾篇。勾爽沒。錢湯滾。咪咪勾。勾2。好了啦。怎麼到處都有你的廢文。溝？。哩惦惦啦。到底煩不煩，你很明顯就不是粉絲，是當大家白癡嗎。滾。我智障堂糖主 餐上。零分。可以勾我gg嗎？><。滾。這篇難得一個推都沒有。勾進棺材。滾。可憐 真的可憐。勾NMSL。滾啦。別胡鬧。滾啦你。勾三小。字比較多的廢文。Bye。滾。滾。滾。勾你媽。滾。都2020了 還有網軍在帶風向zzz。勾2幫