如題 我有一個朋友 剛剛打了一把被隊友戳爛 所以就開始稽查他們 結果他看到有個隊友 有幾把是DF互換在打的 就狂說什麼終於抓到了之類的 雖然我自己也不會互換打 但還是想請問DF互換打真的很怪嗎? 俗話說一樣米養百樣人 總是會存在這種人吧? 有沒有閃現按鍵配置的八卦? 。你朋友是不是丹利粉?。很怪 我換的話會一直按錯。如果是同一人玩   就不會互換阿  習慣有差。我認識一個 打jg會把閃現換成f 打其他路閃現都是d的。通常不會。我會換 但是不會常換。而且會看角色吧。習慣問題 按了幾年了互換肯定會不小心就按錯。我都快成sd 閃現s。職業選手打世界賽TP都會按成點燃了你說呢。唯一支持DASH。閃現一定同個位置 換了絕對按錯。D能放火。正常的話同一個人玩就都不會換阿 除非人格分裂。d for dash, f for fire。推 D能放火。就像你平常用右手打手槍 突然換成用左手打很奇怪一。樣。看角色，而且如果真的是代打現在不都直接換按鍵快。捷了，誰還在換位置的。很怪 一定按錯。很怪啦 很怪啦 你再想一下啦。是說我本人真的是閃現不固定位置的怪咖。按的東西很多的話互換比較順。同樣是閃現的話就怪。我搞過 進遊戲可以再換回來.。和朋友去網咖上廁所被搞一個.。https://i.imgur.com/lpknE8e.jpg     快捷再換一次。也就是代打太笨 不會這樣換 難怪被抓。這是一個準確度很高的判斷方法 起碼99% 當然凡事總。有例外 遊戲公司要鎖帳號就不能以這為唯一依據。我自己有每場換過 想說測測看哪個比較順 結果沒差。換了真的很容易出事。我平常D閃現 但是玩JG時會把D放重擊，理由是：我認。為重擊更重要。我平常D閃現 有鬼步就放F閃現。你可以閒著沒事把你的大招改到Q或W試試。我打野閃現都放F其他路都放D。你會按錯吧。我玩打野會互換欸。我自己玩也會換但不是對換，重擊治癒虛弱優先放d，。然後有傳送就換給傳送d。新手的時候玩上路跟打野閃現位置會不一樣。玩上路會擺在f打野會擺在d。習慣比較重要的會放D 重擊>閃現>其他。後來常常重擊也怪會不小心按到閃現。就改成統一一個位置了。我的習慣倒是不常用的技能放D 通常就只有tp會互換。99%是共用帳號啊。我會互換。我閃現治癒/點燃 傳送/重擊 閃現欸。我分數比較高 排到不認識的就會說我是不是代打= =。還好吧 我打野放f打線放d。dash三小 F for flash