https://youtu.be/RWN3pazjuqc Galeforce(台港澳譯:狂風之力) 是設計給射手們位移跟衝刺的能力 結果被其他位置的角色拿去使用了 就像是之前的死亡之舞，真的很平衡 https://youtu.be/1QoFD3LFjtM 暮色黑刃 3 秒內傷害過的英雄死亡時會觸發被動，被動會隱形 這件裝本來是設計給刺客的，結果很多開戰型角色也拿去使用了 。狂風之力改成攻擊距離越短 位移越短應該比較好。我只知道渴血戰斧真道牛逼。感覺李星出很強欸 大大降低q盾眼踢的難度。人人都會ㄇ字踢。https://youtu.be/E0Hf46oEYds。有些看起來操作有點多餘。這版坦和AD是不是要下去惹。想太多了 開戰角出這裝是要否放嗎。其實也沒那麼誇張 現在傳說道具都很強 硬去拿狂風或。黑刃傷害都不太夠 連帶的傳說被動的素質都浪費了 變。花式刮痧。叔叔帶狂風感覺很強。ad估計是下去了。暮色黑刃易大師應該很好玩。讓我們幫ad默哀10秒 1.2.3....。第一個根本是李星專屬裝備哈哈。我看我這老人都不用玩了 感覺操作性好高。為什麼Samira 狂風之力+A+Q就可以到A級了。自答:狂風之力會有三下攻擊 這樣根本Samira專武了。要搭配技能才能加評價吧 A三下也只有加一次評價不是。嗎？。a三下多一次很強了 有時候就差一招。看影片 狂風之力主動就升三個評價了。主動可以升三級評價應該是BUG吧 同一招欸。用腳趾頭做平衡的公司。87設計師，他們想得到讓AD有位移，想不到其他角色。有位移更可怕。其他屬性不合的硬出就虧屬性換能力。狂風之力特效可以觸發菲歐拉破綻，人人一秒四破=.=。我剛剛試了一下，RAQ、然後狂風之力划剩下破綻斜角。有時候特效和普攻會剛好打破剩下兩個破綻，連閃都不。用開，穩的角度我再還試，有請專精玩家指點。更新一下，狂風之力可以觸發兩次破綻，第一個影片。00:20第四個破綻不是閃A後打出的，我實際測試可以走。過破綻觸發，物品機制或者BUG不清楚