第一輪打完 雖然目前12 但比賽內容真的前中期不差 乃哥在A組的表現真的比其他JG打的亮眼 只是感覺後續都無法滾優勢 反觀輸掉的場次都是被人抓失誤開始被滾 感覺就是經驗差距 高強度比賽太少造成的 所以差那一點一滴累積出來的勝利模式 大家想法如何？ Sent from JPTT on my iPad 東山前兩場打的不錯吧 今天選R72才這麼不堪啊 還好吧 今天一開始PK也是爆砍bin 要不是下路被bin 撈兩顆頭 那簡森 和caps 算什麼？。中路ad sup覺醒。下路先醒來。我怎麼覺得個人能力就差很多了。差億點。細節輸別人太多 每次都會有人搞事 把優勢送掉。就是基本功有差啊 就真的沒辦法。打G2和打SN都是 前面都跟得上對方 然後就發病。差距就慢慢被拉開了。好啦 細節做好 不要發病 其實這幾場都有機會 看他。們明天調整狀態吧 不是沒機會。節奏都有跟上 只差選手個人實力 乃哥算是差距小的。乃哥真的被老山養起來了 今年進步超多。真的感覺就差一點。那種垃圾中路也能吹？。東山角色池還有角色嗎？。caller,太菜 整隊地圖遊戲觀念不足。我真的覺得角色池 會戰溝通 問題都很大。今天那選角。其他人輪流戳 怎麼贏。簡森四強中路 Caps兩亞中路。細節吧 另外BP做好吧 這幾場感覺都是選角一直被壓線。選一些強勢角還有機會壓線權 選一些弱勢角根本壓爆。還沒長大就被一波帶走 也沒有那種後期很C的腳色。東山就靠星朵拉的   還真的以為比其他隊中路強喔。乃哥幾乎都是犧牲自己野怪瘋狂住上，可是隊友太爛。我覺得整隊角色池都不太夠。更別說其他細節處理瑕疵太多。不過很敢打這點值得誇獎 寧可自己找機會也不要看慢。性自殺的比賽。沒星朵拉就露出原型了。中路選個強勢一點的吧 JG都這麼C了 回到中路又全部。還回去完全打不開優勢。難喔g2第一輪根本在睡...。就pcs強度不足啊 沒辦法。乃哥都在犧牲自己發育幫隊友 後期會很影薄。這幾把有幫到是很好 露頭沒殺到 一邊野區全讓 遊戲。都要輸一半了，不過也沒辦法 隊伍上限就在那。這問題LMS就在了 你沒被電過 你怎麼知道哪邊要調整。Ad是洞。角色池差太多 bp就被壓制了 只是打得還像個人 不必。酸也不必吹。打野ok 線路選角幫了也沒用。差的有點多 MCX前面的平線都是乃哥放棄經濟賺來的。導致中路拿不出逆命跟加里歐 只能綁定球女星朵拉R72。上路拿不出鬥士 就算拿坦還要怕對面拿卡蜜兒JAX。所以乃哥就要前面玩可以支援+一點坦度的 然後讓野區。給對面 然後賭對面會不會失誤 打團能打贏 沒賭到就。是等東山農完出關 給個一套看能不能秒人 就這樣。應該說中上角色池破洞導致乃哥不拿野核吧 他必須拿。開團角 前期盡可能幫中上拿資源 但如果遇到像sofm這。樣的打野就會很吃虧 昨天被壓制100多刀