最近在爬國服積分 現在銀1 隱分白金左右 玩20幾場下來發現 國服很少遇到掛機放推故意送頭的 各種認真打完 被打野住爆 死了9次還是站出來認真打 反觀台服 隨便都遇的到送頭放推的垃圾 國服玩家素質484屌打彎彎伺服器？ 中華人民共和國伺服器 簡稱國服。哪國?  釣魚給尊重。你只是打別服心態不一樣而已。這算C1還是C2。信用分數的關係吧？。我也是剛跳過去。的確是因為信用分數和他們很積極審。美國服，簡稱國服。韓國服，簡稱國服。。說明完整給推。https://i.imgur.com/ckm6fpN.gif。噓文的不支持92共識啦 要講陸服他們才開心。為何修文，怕被桶? https://i.imgur.com/WmvLPCK.jpg。你這樣簡稱的話韓國服也是國服啊== 全世界都是國服。喔。外國的月亮比較圓。先打到鑽石再跟人扯風氣行不  低端能不能不要打不好。自己找藉口怪伺服器==。日本國福 簡稱國福。國服很友善 常全頻說 吃檸檬吧 檸檬熟了 CNMB NMSL。中國服/中服。就像你講韓國服/韓服但是不會說國服。NMSL 那沒事了。https://i.imgur.com/m58DyNL.jpg。https://i.imgur.com/1BmQFtZ.jpg。https://i.imgur.com/plU8BQp.jpg。……。哪個國。屌。這是真的 國服的人都很友善很有親和力 打起來很溫暖。很舒服～。那是因為G社爛到流湯都不會鎖人。哪國。是啊 台服只有一堆訟棍 國服噴起來爽多了 有來有往。詞彙也豐富。每過幾個月就會有一篇這樣的文呢，而且標題都是國服。雖然好幾篇是鐵劍56發的啦。鐵劍56噴台服會噴得更狠，這篇還好。真的溫暖 都是關心你家人還在不在的問候。92妳媽中出共識啦 支那都不承認了還在拿92共識自慰。這麽喜歡當支那賤畜可以滾去金門馬祖等支那固有領土。地獄服你先去玩10把再跟我說。白金場喔 不意外啊 你打到鑽2+就知道了