2020 WC Playin Knockout:UOL vs SUP BO5 G2 1.UOL 2.SUP 遊戲開始手動封盤 請到 LoL 板 按f參與樂透 一張 100 Ptt幣 (平民級)。UOL加油，證明A組都是拉基。求乾爹贊助一張。求100p玩一張。求贊助100p。求10P可以多買一張。求一張玩玩。定存。定存。土耳其跟獨聯很難選一個支持欸。我下1惹，蠻穩的吧？。我覺得55開 如果賠率太醜就不投。樓上冥燈。等等看BP吧 BP還行賠率也還可就可以下。求乾爹贊助一張QQ。all-in1。求一張翻身。因為這場其實沒有到很懸殊啦 感覺還是有的打。真要講UOL應該勝率高一點。下1，一起賺錢。。我這場再輸，今天就不賭惹。我感覺2的收盤賠率會到2.5左右 大戶直接下1 賠率醜。跪求100p。求乾爹贊助。TT下1哦那我是不是要信SUP一把==。信我 下SUP真的不虧 一來SUP不弱 二來UOL賠率會很醜。跟TT反著下 明年買帝寶。好 大戶出手了 那就在觀望。大戶買sup了....。人再屎也是有改運的時候，我感覺到了 我感覺到身體。有一股能量。就是這一次惹，轉運的時刻到了！。求乾爹。合理(可以下)賠率 SUP 2.5 UOL 2.3。T大買哪隻。TT XD。T大買UOL。要見證奇蹟了嗎。#相信SUP。這種55 46盤 賠率被拉大重壓就對了。求100p賭。重壓是指壓賠率高的。T大我信你了 我壓2。SUP休息室吵架了。信T大一把。T大這場再輸我贊助500給他。怎麼大家都跟T大反著下。大家這次真的不要鬧，我真的覺得這次我會贏，你們。不要浪費錢。。賭場外面都這麼說，我懂。這盤好死 沒被拉開我就休息一場owo。T大可不可以給我10P。小壓SUP。all in完1才發現T大也下1＝＝。相信T大，有人直接下1一千張。T大感謝 我下SUP了 輸了的話就當10P還你。.. 還好我壓SUP。UOL尾盤被拉的賠率好醜。啊怎麼一堆人又UOL了啦。還沒下的下SUP 這賠率不虧。這場看來會海嘯了。我下40張1。T大祝你轉運。先恭喜TT惹 A組真D太菜。赤色天馬 怎麼輸？。電競東區ㄇ。這把太難講 只敢小壓50張 SUP。版主有下嗎？。謝謝砲哥。赤色天馬的意志 真正的EU第四 怎麼輸？。幹又要輸了。T大轉運囉。幹 虧了30張 反著tt下失敗。還敢利用別人賭運R。T大 大勝利。求乾爹贊助一張