經過版主samhou6的同意非常感謝 明年2、3月就要投稿啦，火燒屁股中。 作答時間約5~10分鐘，懇請版上的各位前輩們幫幫忙（跪 以下正文： 探討IT身分在遊戲/科技成癮的前因與心理機制。了解除了遊戲本身之外，使用任何科技 產品接觸遊戲資訊、社群...等科技使用行為對於習慣、自我調節不足的影響。 問卷名稱：IT身分對於線上遊戲IT的渴望與遊戲成癮行為之影響 研究單位：交通大學傳播與科技學系碩士班 指導教授：陶振超教授 問卷連結： https://nctucommunication.qualtrics.com/jfe/form/SV_0qTLhxycscVCZ8N 聯絡方式： [email protected] 回饋獎品： 在有效問卷中隨機抽出3名，贈送價值200元的便利商店禮物卡，中獎者將在12/31號前獲 得email通知。 這邊先預祝各位新年快樂，願大家都能平安順利的度過2020（希望每年都能平安啦XD） 。標題壞了。分類壞了 自己下去。登。done。補分類我再幫你填。分類。抱歉RRR已改好。done。done。done 最後頻率有點怪，怎麼沒有一週玩幾次的選項？。最正常的頻率應該是每天玩>一週幾次>一月幾次吧。done。done。填好了。補。done。done，每天固定玩和每天玩幾次好像沒太大區別，希。望可以幫我戒戒網癮。Done