是說什麼時候淪落到 賽區第二種子打贏外卡中的外卡 就能讓版眾吹成這樣 連越南都比不上的外卡 還一堆人高潮是怎樣 標準也太低了吧 。你知道這第二種子目前狀態是一台拼裝車ㄇ。他們自己心裡認為PSG更廢啊呵呵。拼裝車要怎樣。這麼久沒贏讓大家爽一下。什麼時候喔 去問一下LMS那幾支0勝隊伍啊。現在標準是不是要4-0，風向仔。PCS現在就外卡== 以為還是五大賽區喔? 醒醒 好嗎?。就算是虐蔡好了...多久沒看到PCS LMS虐菜了。對啊贏了最好給我哭，哭到你家坍塌，滿意嗎。外卡是娃娃車吧，不然怎麼當初連5大賽區都不是。別瞧不起進世界賽的隊伍。贏了爽一下也不行  不然0-6再來哭喔。你就讓人家自慰會怎麼樣？。你知道這台拼裝車沒0-4超令人振奮的嗎QQ。讓一個超過一年沒打職業的ad 還行。趁現在還能贏趕快爽 小組賽開打就是看被虐了。外卡打外卡是平等的= =。還能繼續支持台灣隊伍的粉絲都是精神超強韌的。你三言兩語是澆不熄他們的快樂與幸福的。虐菜不能爽逆。白癡賽區第二種子當然是外卡阿。六都AD進軍世界賽還贏了不開心嗎。我覺得還沉靜在五大賽區時期去要求的更可悲==。ahq中野就算了 dee連職業都沒打 給點牡蠣還好吧。真的 現在還能守在pcs面前的根本就是精神粉絲。都快哭了QQ。我們是卡好嗎==。外卡。去年JT不就虐越南一場。自卑。這跟守不守PCS哪有關係？。現在在這邊看入圍賽的,不是看PCS的,不然是看什麼。難道是其他外卡粉。東南亞外卡第二種子拼裝車打贏俄羅斯。來看pcs探親的。一般只看入圍賽的也會鼓勵一下好嗎。事實上輸給PSG這種拼裝車 連外卡都很離譜的爛了。還是你以為其他外卡賽區的觀眾都不支持他們的隊伍。你不支持地主隊你要支持誰。PCS有一勝就很了不起了 之後進正賽保證0-6。人家比你這篇廢文強多了好不。我們也是外卡啊 公三小。贏了不能開心 ？ 可悲啊。超級拼裝車。都上三個替補 不能吹唷。贏了不能爽 不然要哭喔。這隊現在的ad連六都都贏不了 現在能贏 夠了吧。贏了為什麼不能開心？     資源沒國外多，人才也沒。國外多，能贏不簡單了。外卡拼裝車把外卡碾過去 還行吧。你行你上阿。我來道歉了。大家噴過的都來道歉吧。幹你娘  可以高潮了沒。請問習主席我可以高潮了嗎