剛剛打了一場積分 我方剛好全部物理角，對面直接秒鎖拉姆斯 然後打到我們全隊吵架，各種AFK送頭 我選卡利斯，跳上去拉姆斯直接W接嘲諷，然後對我做表情 一個拉姆斯衝上來W開起來一打五 各種滾各種嘲諷 一個拉姆斯就可以殺到我們崩潰 一個拉姆斯讓我動了想刪遊戲的念頭 一個拉姆斯可以造成如此巨大的影響 請問對面拉姆斯 怎麼打? 。不要選全AD啊 選全AD陣容很菜欸。讓他轉隊。問題是你選卡利斯這廢腳。什麼梗。不要給他大腿。這篇有鴿子嗎。AD和姆斯不是在一起嗎？。自己玩全ad陣 被選超康角也沒辦法吧。。哪部。你為甚麼選卡莉絲。拉姆斯=LB?。所以你AFK送頭? 推廣負面遊戲風氣?。自己要選卡利斯這種自己玩的廢角。打不贏就加入。隨便選個AP JG都屌打。沒有剛好 就是故意全物傷角。汎 站著A。招募更大的腿。。選個娃娃臉射手提摩致盲他 佛祖嫡傳李星打野 嘴巴。很臭的綠札克 最後再招募無解二樓開大的死哥中路 一。起射到他投降 ok下一題。這甚麼梗阿。ad遇到姆斯一定被屌打。AD會跟姆斯在一起啦。後期滿裝ad才有機會贏。大棒棒特朗德輕鬆打。選德國賽恩就贏了。姆斯配AD就很強齁 連火人都燒不贏。姆斯遇到很神奇的對友也不一定贏 主堡剩1刀他跑回家。拉姆斯選個混傷或真傷AD可解。選個凱莎或汎 姆斯也變吉娃娃。選五小陣容。無解阿 經濟贏兩倍也沒救。拉姆斯就等著被打2+1。汎前期就會被gank爆了點個鳥