我想搞清楚一下我理解有沒有錯 請各位大大幫忙檢查一下 這幾天想玩新的納瑟斯出裝 一般緩速: 攻速變慢 移動速度變慢 是這樣嗎？ 沒有特別解釋都是攻速移速一起扣對嗎 狗頭衰老: 照字面解釋 (減少的攻速跟移動速度兩個不一) 那緩速例如說 50% 攻速跟移動速度也是都減少50%對嗎？ 水星鞋： 定 緩速 啥的除了擊飛之外都減少持續時間 三速鞋： 緩速的緩度減少25% (忘了幾%) 原本很緩 但是買了之後沒哪麼緩 但時間相同 三速鞋也包含減少攻速的緩速？ 然後緩速的疊加是乘法不是加法對嗎？ 如果兩個５０緩速 我怎麼印象公式算出來不是７５ 有沒有神人可以幫我複習一下 剛剛搜尋緩速只有鞋子部分 不知道規則有沒有被修 想弄一隻很黏的狗頭 冰川冰拳ｗ 換我風箏別人 嘗試用冰川三項不是很好用 https://i.imgur.com/xxjmq4T.jpg 窮人家的直男傻兒子 真的改了？ 啥時改的阿 以前不是堆疊沒錯嗎 就是狗頭的衰老 攻速跟移動速度減少的不同 = = 一般的緩速 對啊什麼是一般緩速？ 冰拳 冰川 給的緩速 都一樣嗎？ 再補問符文 堅毅 獲得10%韌性10%緩速減免 這個緩速減免也是緩速變得沒那麼緩的意思對嗎？ 緩速減免到底怎麼算？ 常常帶了還是覺得很黏阿... 阿這？ 我搞錯這麼久嗎？。緩速不會疊加取最高吧 我記得有改過。你先解釋什麼是一般緩速。一般緩只緩跑速吧 有特別寫的才有緩攻速。一般緩速只有換移動速度吧？。你知道可以緩攻速多強嗎？。好雲 很少角色有降攻速的。以前下路被ez w噴到直接萎掉==。我記得緩攻速的說明會額外寫出來 正常緩速就是只有。減少跑速。狗頭石頭菲歐拉還有誰緩攻速。我就只玩狗頭石頭 XD。以前李星E和伊澤W。緩速都會寫清楚緩什麼。只取最緩 不會疊。自緩夠多可以負負得正變順移。太誇張了吧。當年玩信長 緩速是直接疊加的.。2個緩速50%的同時打下去真的不會動。韌性跟水星鞋一樣是減少時間。緩速減免是像三速鞋一樣減少效果。你覺得AD隨便就被緩4 50%攻速還要玩嗎==?。以前酒桶的Q也是降攻速降的很離譜的