S10世界第一上路Nuguri 世界賽要坦有坦 要Carry有Carry 帶領DWG拿到世界冠軍 結果今天打個EDG 去年連夏季季後賽都進不去的隊伍 牛骨力反倒變成破口，像遊魂一樣到處逛街 然後在奇怪的地方被抓掉大龍 生死局031首席戰犯，跟隊伍完全脫節 S10世界第一上路怎麼了? 。溝通吧 感覺個人實力還是沒啥問題。沒磨合好。想到要對上ziv壓力太大吧==。溝通吧 看幾個片段牛寶中文不太好。沒語音。打過Newguri之後鬆懈了。被Ziv的靈壓震懾 還在發抖。no guri。需要支那語音包。去LPL都是來郊遊薛一筆之後回韓國的...。少了canyon。他的JG不是canyon 中路不是SM。你看一下fpx打野是誰好嗎。不能狐假虎威了 嘻嘻。都排毒了 你說呢。腿要被抱斷。很明顯溝通問題= =。買來搞亂DWG就是最大作用 都跟T1五五開了。去lpl不就是想撈錢==想拿獎盃就不會去啦。去賺錢的阿 要冠軍早就留在DK了。人民幣真香。感覺是Ziv給的壓迫感太大吧。打野不是北極熊 中路不是修咩 AD不是阿鬼 輔助不是。幫主啊==。人民幣真香。話說目前為止是不是還沒有人對線能扛住Ziv阿..怕爆。來中國養老。馬林 Khan 好像也是喔。S11回歸DWG KIA。結果回來發現只剩阿鬼。反正有戒指有造型 LOL贏家。單純只是買來搞DWG而已。到底ziv欠你們多少錢 笑死XD。一年爽賺退休金。隊友全部降一個等級   好不舒適QQ。看到ziv昨天一翻五直接嚇尿。拿一冠跟拿三冠差不多年薪 太爽惹。FPX中野一定要有個下去啦，真的有夠爛。語言問題8。牛寶都救不了fpx，慘爆，到底怎了。討論這咖不如討論Z!I!V!。小天現在在lpl到底算甚麼程度...。先看看他的JG是誰好不好，奪冠後實力直線下滑，沒一。個打野逃得過冠軍魔咒= =。語言不是太大的問題吧。TheShy當初語言還不通時跟鬼一樣 會溝通了變The賽。就版本問題啊。公子獻頭 根本瘋狗。牛寶對線也跟鬼一樣啊。去LPL就是輕鬆賺的啊 你各位是真的不懂嗎。對線就第一把比較差 其它都壓聖槍哥 最大問題是跟。團隊脫節 還有小天給他的幫助太少。硬幣哥現在拿站樁法師不能跑線 FPX節奏帶不起來。藍寶前期不是一直四夾下嗎==。看到幾個會戰他衝進去直接被隊友放生就覺得溝通問題。很大了