: https://twitter.com/G2GrabbZ/status/1320000908806291456 : We have said this year will be different. : We did not lie. : At least we won one game before getting kicked out of the tournament : 我們說過今年會跟往年不一樣。 : 我們沒有說謊。 : 至少今年我們在被淘汰前贏了一場 https://youtu.be/LbcAXCuNUQ?t=998 G2老闆真的幽默到不行 這影片同時埋了一堆梗 1.NA 2.NA粉 3.NA 4.after year combo 5.G2自己 6.拿不到冠軍所以改圖... 7.美國總統名言 8.老美經典抓人上場圖 這老闆實在帥到不行 google了一下才知道他1990 這麼年輕就當電子燒錢老闆不知道錢怎麼來的... https://youtu.be/LRt8vT4nh8w?t=71 Kightmare(1986) 。他是前SK選手+超大實況主啊 和HotshotGG Reginald。xPeke等人的創業過程差不多。Oce有人不知道 哀 老了。被BD的始祖。SK聖光哥啊。after after after XDD。被DL和Xpeke BD的。男人 還兩次。https://youtu.be/6XXdeT8wGbA。被DB的始祖 跟李哥劫單殺柳一樣有名XD。他老爸不是搞銀行的嗎...一堆人酸。樓下幫支援 Fuckin Fnatic。就xPeked的始祖啊XD。樓下支援經典法克gif。xpeke開後門的受害者之一。之前最有名就是各種在比賽中被BD然後park連發。聖光哥都有人不認識了嗎。wicked老隊友了。原來被xpeked的Ocelote已經有人不知道了...。原來聖光哥三個字已經有人不知道了嗎...。原來能認得Ocelote的已經能說得上是老人了。ocelote出國比賽都可以幫全隊出機票錢了。被BD始祖。wicked(X) wickd(O)。連糾正這個都讓人覺得懷念了。干，老了。真的老了居然連聖光哥都有人不認識了。當年靠球女把SK帶進世界賽 不過職業生涯偏黯淡 著。名事蹟是被BD的反應