如題 https://youtu.be/qmvzP2xEpw G2四強結束的採訪影片中，法王眾人都笑的滿開心的 只有Caps一臉凝重 看來是對自己表現很不滿意 可以理解，畢竟每次都跟世界冠軍擦身而過 看得出來他這次是真的很想拿獎盃 不過說真的，歐洲其他隊伍跟G2的實力還是有差 他要離隊抱大腿也不太可能 未來有機會看到他奪冠嗎？ 。冠軍賽沒贏過的男人。G2 UZI?。他每次都碼很想拿獎盃。誰不想喇。太難了，這個世界欠多少人一個冠軍，不然要通通組。一隊變銀河戰艦嗎。早點下去吧，呵。有點難。應該沒機會。他一直都很認真在打啊。caps已經沒去年的宰制力了，看明年版本大改會不會回。春吧。0。加入lpl才有機會。加入LPL吧。加入LCK會被霸凌。自己最後一場被單殺明顯心態崩了 自己不爭氣。TES CAPS。西方小狗。巔峰被Rookie擋下 真的慘。2個亞軍+1個msi冠一樣 國內冠軍還比較多 早就超過uz。i了。不過有多少很強的人沒拿到冠軍 不可能為了這些人都。惋惜一次。一年比一年爛。運氣也是種實力 比如LWX。沒機會了吧 去年的G2就已經是目前LEC的天花板了。LEC真的要在組宇宙戰艦 應該也輪不到Caps加入了。建議歐亞賽區合併。TSM Caps。EDG CAPS。Caps就已經開始下滑了 明年還有沒有足夠的身手誰知。caps真的很強。S8 S9都很接近了 Rookie還說過S8 IG剛FNC打訓練賽。輸很多  誰想到決賽炸裂。老實說很難 歐洲的基本操作水準就是比中韓爛。你看Fnatic這兩年 中路爛成那樣子還是不換。S8小組賽FNC也是打得比IG好 一到冠軍賽直接劣開。在LPL 只要夠有錢 銀河戰艦隨便你組 像今年TES。可是在歐洲 你看G2 FNC這種豪門也是湊不到五門齊。前兩年真的是歐洲最有機會的時候 今年Bwipo Wunder。Jankos都有點退化了 但他們已經是最好的選手了。同樣天賦的選手 長期在韓服跟歐服打就是有差距。不是0 但看今年歐洲的表現 覺得很難。沒有 下一題。去年G2真的該贏 整隊烙賽打個FPX都被3:0。難啊 他比起去年前年操作差很多。原來輸給一路打到亞軍冠軍隊伍叫做烙賽= =。。原來一路打到亞軍輸給冠軍隊伍叫做烙賽= =。。跟DWG那四場戳的跟鬼一樣，我看是沒機會。西門也缺一個。無。0。去LPL吧。去年機會最大都輸成那樣了。西方小狗 亞軍蒐集狂。0。那樣不叫烙賽嗎 賽後都被LWX嗆表現爛了。帽子們今年可惜沒有0-9給LPL的紀錄了。兩次亞軍蠻猛的。真正跟小狗平起平坐的男人。氣數已盡。在g2這種隊還搞氣氛就準備下去。跟阿p去北美養老吧。或者回FNC 目前selfmade是歐洲第一打野。caps 還是很強  是緘口死下滑很多。caps=eu maple 話說完 誰贊成誰反對