笑死 一堆人看滔博被拿兩場就開心的跟什麼一樣 滔博就是在試陣容是在開心甚麼 等等阿水就準備拿出真本事把那個甚麼爛王子跟黑李森按在地上磨擦 中路奈特等等直接把FNC那個三小中路統穿 滔博準備讓二追三四強跟蘇寧會師 笑死 熊哥文體真的不好模仿 以滔。樓下笑死熊。好了啦。ID錯誤。笑死。ID錯誤。讓 當然讓。這兩把真的不像會被讓2追3。不像。TES準備被笑死。叉燒：我快變全村希望了，怕。我看掏博這心態是崩了吧。真 準備讓二追三了。是輸多少了直接崩潰欸。笑死熊已經在找下一個隊寄生了。直接寄生SN比較快。坐等打臉。ok 我信你了。好。笑死文。笑死。沒有 我已經準備寄生四強輔助了。TES乖乖帶著破洞下路下去好嗎。ID錯誤。下路先調整心態吧 崩成這樣。有點不像，少了一點味兒XD。寄生SN還來得及。笑死，熊哥快繼續奶阿。笑死。笑死。笑死。笑死還蠻好笑的啊。你應該輸第一場就來發文我還比較信。熊哥寄生就是為了嘴咖薩 太狠了。笑死 趕快下去。笑死。笑死 這篇有夠崩潰。笑死。連兩場下路被貫通  要怎麼翻盤?。狂吹猛吹  第一種子就這？。勸你趕快寄生SN。笑死。笑死。熊味。假笑死熊。笑死。笑死。XDDDDD。滔啦幹。歐洲內戰來了。沒錯... 中國人最愛演但會不會假戲真做。笑死熊之前不是超愛噴咖哥 忍痛寄生TES就是等這天=。=。不像==。不像 東施效顰。沒梗。真的，讓三追夢而已，笑死。ID錯誤。可憐 笑死。零分。可憐，原本想看好戲，想不到真的翻盤吧？哈