我先講結論 史丹利是對的 如果史丹利沒去鬧巴龍早掉 對面全部回守 特動嘴說要鬧 結果還在中路吃兵 根本沒去鬧 對方28:48開巴龍 地圖長這樣 https://i.imgur.com/IdYVJPh.jpg 過了10秒鐘28:58 巴龍血已經掉一半了 (1.對面還沒有全力輸出 2.史方看不到巴龍血量) https://i.imgur.com/mTN91bN.jpg 史丹利受不了跑去鬧 炮娘看到史 跑去找史單挑結果被反殺 特還在中路吃兵 https://i.imgur.com/SWKW63A.jpg 藍方隊友見狀直接停手巴龍跑去找史幫炮娘復仇 此時巴龍的血量又更低了 https://i.imgur.com/YgPXShx.jpg 直到29:05 特才把兵吃完準備要鬧 兵線還走不到對面下路一半 https://i.imgur.com/lycvbu0.jpg 接下來就不用看了 很簡單的道理 對面4人沒全力打 只花10秒就把巴龍打到半血 如果史丹利沒去鬧 對面全力輸出巴龍 巴龍大概在29:05或更早就會倒 特此時才從中路走到巴龍 對面早就吃完巴龍 全員RECALL回守 同時兵線位置史丹利根本不可能TP下去 因為兵線還超遠 鑽2 給你參考 牙膏才在下路被抓死 下路全黑的 要史馬上走下去是要再多死一個是嗎。各有自己的意見而已 他們自己吃飽太閒要爭誰是對的。低端本來就有比較多選擇 因為對面不會玩 連不守巴。龍也能贏的東西 又不是打高端場。特哥炒話題 做熱度賺錢啦 打比賽那麼多場 檢討一場。依對面吃那麼快跟兵線長那樣 史應該傳送下去推到差。低端場幹嘛。不多二塔的位置對面也已經靠巴龍buff回守了吧。有演員 是誰就不說了。特哥無視對面吃的速度啊。如果不是演員那更慘。特哥想直接G但對面速度夠快沒辦法。都是做效果不要這麼認真。光看陣容就知道吃超快吧 而且對面就算吃不快 那兵。線也推不到多深啊= =。特！的判斷是基於他可以鬧 對面吃不掉 但事實上 對。面是可以秒吃回守的 因此可以說是特！判斷失誤也不。為過。以前比賽墊底都沒在乎這麼多 低端場這麼認真 賺錢。的動力。不錄了 不錄了。所以現在知道為什麼他沒辦法出國了吧。我覺得這是建立在藍方太爛所以史的策略才成功。爛 包含技術 裝備 還有判斷。誰看不出藍方爛。藍方如果夠高端就不會28:48才在開巴龍了 28:38就全。員準備好了 2鬧5只是會被抓死而已。更何況史在上路帶了一波線又迫使對面分了一個人帶上。史這樣做給的地圖壓力才是最大的。特哥要找律師了沒。特哥實況說他比賽後期都當主call 然後100%確定要做。什麼 倒置兩個100%在吵架。丹利這波判斷很精準 就史黑在耍笨亂黑而已呵呵。這篇沒聽懂吧  28：58那張圖兵線已經撞在一起了 有。比賽後期都當主call 難怪比賽打成這樣 嘻嘻。去帶兵線不會卡在那阿  兩個人能拖到幾秒的話的確。很有機會直接推完  領先那麼多兩個人的判斷都會贏。他當主call只是因為沒人要跟他吵吧 只會大聲叫 以為。講話大聲就是對的嗎 不想想自己實力跟判斷夠不夠。不給他當主call 他就會跟每個主call吵 有這種人在隊。伍不用想會有什麼成績。昨天特哥還爆氣。不過他說是氣聊天室的低能兒 不是氣史。打比賽跟打低端soloQ 不同才會這樣吧。史最後拿penta推主堡做效果的時候 丁特早就開始爆氣。了好嗎 一直糾結一定要bd堅持史不聽他的指示 控制欲。超恐怖。以前特！也是主堡前call打牛不打主堡啊。這波真的是 史 對。原來HKE那波是他CALL的喔 LOL。史是對的。特又沒世界冠軍 當然是史對。笑死 職業打那麼久 連能不能一波判斷都有問題。難怪一個有獎杯 一個沒有。特!電競張遼 小孩根本不敢哭。難怪特哥沒出過國  原來都是他主call。老實講 拿職業賽場的判斷來打低端SOLOQ 不一定會比。較好。就沒有100%的事情 還要說100%贏 打保守一點是有差逆。丹利出國就拿冠軍 很明顯了吧。1》0。雖然好像逆風 不過我認為丁特的觀念才是對的 只是。因為這波對面自己耍白痴。1>0。但不知道為啥版上好像一面倒。打比賽可能丁特對 但是打這種積分要考慮對方耍蠢。推電競張遼。確實 而且我覺得史當下想法應該是他那裝備直接去正。面就搞定了 也不能說錯。我也覺得丁特的觀念才對 凱爾BD對面根本沒辦法單守。對面應該不敢吃 就算5人秒吃 2個拖到回城 主堡就爆。史粉特粉一個樣  都喜歡戰。上路聖經 分推始祖 丹利！。銀牌場當然是過去把人殺一殺阿，打戰術觀念浪費時間。實力差這麼多不就這樣打，人殺一殺就結束了。簡單一句話 一個用BD拿一冠在手 難道BD觀念還差?。丁特的做法勝率高 史丹利的作法爽度高。其實根本就都可以啦，不用在乎對錯，也沒對錯。啊就看是什麼等級的對手啊。我想丁特是想要凱爾BD，他斷對方recall。人權？。當主call連出國都不行 可憐 推塔復活沒有一點時間的。概念 只會感覺流 難怪那麼多年就這點成績。特哥乖啦 整個黑掉。很會賺錢很厲害啦 但是實力不如人真的要承認。史丹利最愛bd了 他都覺得不用bd了 還有什麼好說。丁特～。特就只會重擊偷penta而已 他的生涯高光。丁特作法勝率高我真的笑死。這判斷，難怪以前職業場會出現護國神牛事件。白金咖跟鑽石吵臨場判斷能力 真的講出去會笑死。1>>>>>0。丁特是希望肥肥 走下去不是tp。邏輯判斷可以很清楚 但實際選擇還是要加上對方因子。保險方式當然是推塔 可是對方好欺負 直接修理完事。特別爛！。上面怎有人說tp下去啊 特哥一開始是講走下去 別雲了。這波決策有講出論點 阿上面一堆人在講什麼都特主cal。l難怪出不了國 你們是不能好好討論只能講這種垃圾。話嗎。對!。對。幹 有個推文超中肯 史丹利愛BD都不BD了 XDDDDD。一看就知道菜雞 什麼叫中路吃冰 那是推線降低風險。幹粉內射墮胎特哥 誰敢嘴！。屎粉幫推