影片： https://youtu.be/WiELdaYcFkM?t=398 （警告影片是最Ｘ聯盟，不喜勿點） 我就問大家一句話， 誰說世界賽沒有讓二追三？ 如果沒有， 我們就打破他 熟悉的台詞，熟悉的主播。 再仔細一聽...... 這次竟不是記得講的 XDD 標題 [閒聊] 有什麼上路角色適合先亮的嗎? 1Qe15HAk (LoL)。說GP 吶兒ㄉ  LUL。很好奇14樓什麼牌位 gp無康特有什麼好質疑的。https://i.imgur.com/sMvHzAZ.png  廢物大師仔而已啦。http://i.imgur.com/R16VNbC.jpg。認真打應該能菁英。沒記得哭腔內味，差評。被搶了 哈哈 可以。好奇問一下為什麼最X聯盟會不喜勿點。我也很好奇 人家剪精華給你看 到底有啥好嘴的？。有些人認為非官方授權=盜版=賺點閱率=錢。大概就噴古阿莫那種心態?。之前要收掉時  我記得版上一堆人罵。最強聯盟跟谷阿莫根本不同性質啊。這句是虧記得的吧，記得有笑。跟谷阿莫比是三小 動一下腦好嗎。跟谷阿莫真的差很多= =谷阿莫那是會傷害片商的。不sayS5冠軍戰SKT打ROX不就是讓二追三嗎。還是1221 好像是1221。S5沒有ROX阿  S5是SKT VS KOO被 KOO拿一場 就差那場。就是含小組賽全勝奪冠第一隊。樓上說的應該是S6四強賽 ROX VS SKT 那場是122。XD。最強那個剪片速度..可以稱為最強。暴雷聯盟。這就貓皇在陰陽怪氣記得。JKL極限走位?也就那一波酒桶 還是自己浪才被抓到。別說那是酒桶戳 就算真的是極限走位 媽的浪五把扭一。次也是有夠戳 之前例賽低潮也是JKL突然就變這鳥樣==。盜片聯盟 倒讚幫 進攻。偷梗。跟谷阿莫不一樣 不過一樣是盜騙片。都一樣啦 都是暴雷剪別人的片，搞不好原影片的頻道。也想要賺點閱，結果都被剪光了。只是實體買票看片 跟線上點閱的差別而已。貓皇在偷婊記得嗎XD。最強有時候會爆雷在標題，這點真的蠻讓人困擾。哪裡一樣== 電影yt有免費完整板嗎。世界賽或區域賽都有免費完整vod啊==。沒有他剪也有別人剪，衛道士滾。倒讚幫進攻