自 2019 年因熱情消退、實力下降等原因選擇退役的前 ahq eSports Club 下路 AD 老將 An，睽違近兩年時間，今（9）日宣布復出加入台港澳 PCS 職業聯賽 Alpha eSports（ ALF）戰隊，與上路選手 3z 以及中路 Apex 共同征戰 S11 。 對此，粉絲們相當期待紛紛表示：太神啦、認真安回來了嗎？、還不支持一 波？、A 的意志。、A 粉們可以從廁所出來了。，也有網友猜測接下來會再引 進打野 KongYue 以及輔助 Koala 加入，但戰隊表示：不要太期待~輔野不是你們想的 那樣。。 An的《英雄聯盟》職業生涯始於2013年1月，以打野選手身分效力於Taipei Sniper，出道 不久即被譽為台灣第一打野，以操作天賦為人稱道。在那遊戲玩法還不多的年代，An 的李星三段踢、兇殘凱爾，是台港澳玩家的打野教科書，而An高超的遊戲天分，也一 度讓TPS成為賽區最強隊伍，代表台灣出戰亞運。 TPS 解散後，An 於 2014 年 10 月加入 ahq，團隊定位則回到他出道前就偏好的 ADC 射 手位置。S5春季季後賽前夕，An的輔助改由較擅長保排的 Albis出任，AN的AD之路也逐漸 水漲船高，助團隊奪下當年度LMS春夏季雙冠軍，並出戰世界賽，而國際舞台上An吉茵珂 絲的極限操作，成功助ahq 打入八強，An也為自己贏得小組MVP殊榮；之後更有S7州際賽 ，An屢屢在瀕危之際挽救頹勢的剎雅，助 ahq 贏下隊史上與 EDG 的第一勝。 https://reurl.cc/v5nWEe。丟臉賽區有差嗎  虐這些咖an還是行的。第一手消息->轉到ptt->記者抄第三手的->第四手po這。可憐a粉還在做s5的夢 笑死 真可悲。an 你叫我an?。懶ㄛ。AN 請問今天說過屁眼了嗎。an??你叫我an?。消息產業鏈 嘻嘻。下一步是把消息轉到reddit 然後再reddit熱議轉回來。ALF變老ahq?。an可不可以說一些屁眼。ziv去哪裡了。Ziv不是去LPL了？。LPL 起Q的隊徽也在那 嘻嘻。AN 你叫我an。熊汶an。頭髮剪了？。ANLBBEBreeze。AN是屁眼俠之一嗎。他有跟uc在一起過嗎。太神啦，除非班長復出，不然pcs沒有隊夠an打。dwg、tes、g2這些世界頂尖強隊瑟瑟發抖。如果老安復出還能虐pcs那我建議還是早點解散比較好。不是去打德鋪了嗎?。熊汶an。寄生這個叫什麼隊的.. 慘 記不起來。叫an隊好了。沒有電競馬桶 an扛的住嗎？。我覺得是缺錢。然後回來打 發現對手也沒多強。Bang: