剛剛無聊用YT分析網站看一下觀眾分析 https://i.imgur.com/zA8PWog.png 赫然發現聖丹利的觀眾男女比例不管什麼年齡層都是50/50 原本想說可能是這個網站有問題 所以我就跑去看班長跟JJ的 https://i.imgur.com/UBQK9eF.png https://i.imgur.com/0L7yOz2.png 兩個幾乎沒女觀眾的QQ 原來聖丹利這麼受女生青睞喔 我是不覺得他買人數 不划算 可是他的觀眾真的滿特別的 https://i.imgur.com/zpN5PLp.png 特哥女粉比那兩個可播仔多。以前的nl應該都是女生。我老婆說看胖子在那邊生氣很好笑。前幾天史丹利在實況說自己yt女性觀眾不到5%。妹妹回不去了。有趣的胖子就是受妹子喜愛。這不就證明YT也買人數。他如果說真的自己女性觀眾不到5%。直接打臉數據。超平均就很奇怪吧。很平均蠻怪的 台灣女生平常會看LOL影片？。感覺再怎麼樣應該也不會那麼平均 大概至少會是73的。之類的。LOL玩家的男女比還是差很多吧？。YT買人數?史丹利家裡開金礦是不是。圖奇也被說買人數 YT也被說買人數 這麼好買的嗎。聊天室速度 數據 都很神奇。原來機器人還有分性別，長姿勢了。連youtube都買機器人 笑死。認真說一個 我認識的打lol女生都會準時看史丹利。我姐也會看史丹利: ) 不過還是很誇張。哭啊。女機器人。笑死 這下證實了吧，可憐肥豬。應該是系統端出問題吧  YT出錯也不是一天兩天。像是現在也沒辦法在頻道內搜尋影片 會跑出其他東西。JJ就很像自己朋友在講幹話 史的剪的很有效果。史丹利昨天才說他女粉不到5啪耶  你不要故意黑我們。單利喔。就算拿酸民亂嘴的買機器人 怎麼可能剛好買到50%。你以為跟操盤一樣二十四小時盯著盤看喔。實況主挑戰賽下面都是史粉 真可怕 哭阿。身邊女性朋友其實真的滿多人在看丹利的。我認識的女生就不會看史丹利。事實是 統粉看不慣丹利比主子紅 就各種亂黑。你各位就是不看聖丹利才跟女生沒交集==。女生朋友說會看統動啊＝＝但沒人說有看史。你各位都男的 都不看丹利 男的比例低應該的。我只認識特！粉的女生= =。甲由居多 台灣是甲由之都。那這篇去問他啊 被ban就是他心裡有鬼。母體機器人。特!哥女粉多我倒不意外 幽默長得也不錯 是女生會喜。歡的類型。講哭阿也不一定是史粉。哪有那個錢買水管的人數啦。那個就不準，你點那個問號就知道那個只是從同地區同。類型的預估數據。女的很多都打傳說吧？。yt可能把玩的像女高中生的低端當成女生了吧。我女友也看史丹利不看超負荷==。最近丹利人數接近1萬7人，實際在玩賭盤才1千多人呢。16000個在禱告 別吵。玩賭盤我都去貝克台玩  不說了 嗚嗚嗚嗚。所以一萬六都是買來的。難怪微風覺得自己跟史丹利差不多。是人都愛大奶。史丹利靠那個奶就有一萬七觀眾 應該很正常吧 = =。哭啊。我是小妹史粉。犯罪兄弟粉別再自命清高了 很噁心。玩賭盤的才700人而已好嗎 怎麼幫他加了300 阿熊600。0人賭盤人數和他一樣。女教授跟女醫生在看啊 怎麼了嗎？。手一直在忙 到底是要怎麼玩賭盤  瓜張。你各位真的是完全不懂喔。到底多蠢能得出買YT人數這個結論。女法官、女醫師、女教授都愛看史丹利你不知道嗎。亂源兄弟粉又來起底別人囉。眼紅仔們崩潰。講真的 身邊看史丹利YT精華的很多。可是我是JJ乾媽啊QQ。史丹利這麼可愛，女粉比特哥多也是很正常吧？怎麼可。能人數用買的？史黑別想來帶風向。選大的 這數據沒毛病。女生都喜歡看胸部比自己大的。看史丹利不如看猴哥。丹利台當背景掛很舒服 最近雙排很吵。那賭盤人數真的少得可憐。很多廢物就只會說買人數但又提不出任何證據。twitch那人數配那聊天室不是機器人才有鬼吧。我也會看史丹利，不過是看影片XD他影片蠻好笑的啊。MK人數不到一半賭盤人數更多看你覺得算不算證據啊。覺得這網站不準 館長粉絲長這樣你信？。http://i.imgur.com/4VUoUPJ.jpg。7000/900 和 16000/700 看你認為這數據夠不夠客觀。賭盤人數相對聊天室留言數相對客觀了。除非自己承認不然怎麼可能有證據。我們史粉都忙著抄筆記 沒空在聊天室打字啦= = 哭啊。:robot:。是你這個網站有問題吧zz。7000/900和16000/700能說明的只有7000那邊的觀眾。比16000那邊的更愛玩賭盤而已。之後應該會調整不用吵吧？有點耐心。看到統粉還在打聊天室我就放心了。還是能提出7000和16000觀眾年齡與行為模式高度重疊?。你看除了他以外的台哪個聊天室這麼慘的？？。你是說聊天室大概30秒才有人發言的那個萬人主播嗎。？。真好笑, 到底看直播就一定要動手按鍵盤的好處在哪?。你在家看電視是不是就一定要嘰嘰喳喳講個不停?。這種也可以當證據, 難怪只能當某些低能直播主的粉。教堂當然有男有女啊。不懂還想亂。哈 自由心證聊天室規則 只有吹捧才不會被ban。就機器人當初性別都設女的阿= =  除非他聊天室真的。都啞巴 不然我還真沒看過這麼扯的 是說 買觀看真的。可以挑性別 估狗深入一下都知道。其實那網站不大準。NL 1300參賭/8300人 反觀。哪件事會先吵出結果 圖奇一等點Q還是點E    史丹利。有沒有買人數。覺得YT沒有 圖奇有買。萬人台 賭盤不到800人也能護航。老實說YT很會剪 不錯看 雖然都剪贏的場或他carry但。我媽都邊煮菜邊看。輸的場但實況就難看超無聊又超玻璃隊友叮他燈就爆氣。昨天人數飆到快2萬吧 不管什麼原因造成的都很猛。一半一半太扯 LOL這遊戲男女比差多了 沒玩的LOL可能。如果買觀眾可以挑性別 那還特意挑一堆女的來被嘴也。連他是誰都不知道= =。滿有趣的。這網站就垃圾，去隔壁板看vtuber的預測跟v自己公布。的差了十萬八千里，還有滿滿的中國觀看，笑死，中國。真的 怎麼可能用買的還可以剛好50-50= =。要怎麼看YT阿。所以有人知道為啥史丹利影片都一兩天就到達二三十萬。觀看然後就幾乎很少增加了。這樣他的粉絲還真的是每部都很準時收看。跟上課一樣啊。啊就幾乎每天五六點上傳一部r。笑死 連買YT都講得出來XDDD。不如說是跟禱告一樣, 準時禱告。哪來身邊女生很多看史丹利的 幻想嗎。女性機器人。蠻多女生朋友都會看啊 看不懂遊戲但看人哭就舒壓。還剛好下班時間放。不過不會到50/50吧 這網站數據應該不是準的。大屌萌妹機器人。身邊女生有打lol的真的會看丹利喔。買那麼久真的有賺? 不太可能吧。我說真的 Stanley根本不需要買人數。不是啊 一堆喊買人數的 買那麼久真的有賺頭？。只有不懂youtube運作的才會說買人數。會說買人數都沒邏輯統粉吧。我女朋友只喊的出椅子跟丹利。我覺得他YT不論其他 光剪輯師就值得那觀看數XD。館長的受眾怎麼可能那麼高齡==。我平常都會準時跟女友一起收看史丹利。真的超級紓壓。的。犯罪兄弟跟鳥人粉只能一直拿賭盤人數出來嘴 這叫證。據？。Yt如果有買人數 他那觀看率肯定是賠錢。低能直播主的粉, 提不出半點證據, 還說除非本人承認。YT仔夠有梗啊 實況就不一定了。羅傑的賭盤好多人送錢 好爽。我跟女粉貼貼。YT故意買人數各男女50%？我還不把女粉買到高比例%。數，這樣好看又爽啊？。我老婆看也覺得他影片剪得不錯。統神果凍這種太吵了 他看不下去。他剪輯師養得很好 史丹利有看到請幫他加雞腿。YT上的受眾很多又不像圖奇重疊群眾太多。史丹利與丁特幾乎日更的都能養出固定觀眾。怎推文都討論yt買人數的情況 怎沒人討論圖其 還是說。！。圖奇亂源仔都自以為很了不起但都沒經濟價值。只要是個人 都愛奶台。史丹利真的超好笑的阿~~YT剪輯笑死。統神台幾百人聊天室刷的比聖丹利幾萬人快，不奇怪？。統粉本來就蠻奇怪的…。每次開台都買一萬機器人 這要花多少啊 賠本開台哦。只能拿狂刷垃圾話與倒讚負面行為說嘴。統粉就是主子人數輸了，說對方買人氣。。贏了就說，史丹利過氣。反正不管輸或贏，嘴巴不能輸。你以為統神這樣很開心嗎。現在人真的很空虛，別人開台也要黑。搞不好真的滿開心的XDD。還真的有屎粉= =。女機器人 笑死XD。我女友說他yt很吵不喜歡，圖奇的她覺得蠻好看。乳肥宅也算女生啊。我看活動留言蠻多女單力粉。統粉別跟主子一樣沒邏輯好不 機器人那麼好買別人怎。麼不買？。買只能滿足虛榮心啊 錢多想要虛榮心的人就會去買。全圖奇只有聽過胖子有在買，原來開圖奇那麼多人。。就那麼剛好他有買，其他人沒有。還每一次開台都買。真的有人覺得董神台很多人刷？ 看來看去都是那幾個。小丑罷了。統肥聊天室就那幾個人在一直刷頻製造假象，這種還比。好多亂源兄弟粉，噁心。較像買的。買人氣要幹嘛，我就是開上路地瓜的實況做自己事情啊。這樣我也是機器人惹(?。yt館長粉45歲以上佔大宗啊 哈哈。就算史沒買 別小看他乾爹的財力 乾爹偷偷買。乾爹幫忙買都出來了 哈哈 是多會幻想。算了吧 就承認人家粉絲比較多。只在圖奇的話 你說他跟圖奇買人氣值還有可能。哭啊 太無情啦。鐘明軒那種東西也平均近百萬觀看啊 世界比你想的大。上次去酒店也一堆小姐在看丹利。你們一直講害我我想看看丹利的yt多屌。贏線嘴隊友 輸線說被住 可撥統肥2.0。習慣PTT看世界？。一堆屎粉玻璃心欸，要闢謠就開個後台就好，自己不做。怪人家黑喔？ XD。看過捷運有妹子看丹利邊看邊顆顆笑。現在流行先造謠叫別人拿證據？。假的吧   他自己都講沒有。造謠再叫別人拿證據，台灣政客？。白色恐怖台。我比較好奇史丹利的其它是哪國觀眾 這麼大塊。david我說你懶覺有顆痣，你不澄清，我以後當你懶覺。機器人分公母。有顆痣喔。原來可以這樣喔? 噁心。別跟統粉吵邏輯啦 他們一年前就用一樣的論調了。女生不看女生台 no台女啊！。nl。其他就 比爾蓋茲 馬克佐克伯 這類的外國人在看吧。我身邊的女生.....哦抱歉 身邊沒女森QQ。以前還沒有什麼，最近感覺ptt看世界的人真的越來越。多==。我相信他絕對不笨 去買一個誇張的人數沒意義。我自己看他台也沒在打字 放著做其他事。而且他買人數幹麻 也沒看他接工商。難不成嫌錢多弄數字好看嗎。YT剪輯的很不錯吧很好笑。沒有看起來蠻自以為的還是我看jj習慣了。機器人啊。無解的演算法。還有人在那邊機器人== 有夠玻璃。廢物兄弟粉不也買人數嗎？買比較少而已。史黑別嘴喔 很快機器人就能參賭了 等這看。機器人都準時開台掛到關台 搞不好比點數各個幾十幾。百萬點的土豪= =。看YT很少追直播 沒葉配就是舒服。史黑 到底是在急什麼，真好笑。對啦 大家都當看電視 不想跟偶像對話交流。屎粉的腦裝什麼我先不說。屎粉腦袋裝什麼大家心知肚明就好 跟他主子一樣。說圖奇買就算了，YT買人數到底能幹嘛。LOL版不要再。躲在小圈圈取暖了。明明也一堆屎粉樓上直接上綱到lol板是哪招==。學姐很會說哭啊 就發現他是史粉了。屎粉要三小證據啦 有證據早就被噴到道歉了 還要在這。邊跟你們猜？。雖然明眼人都知道屎有買 但就是有些人沒腦看不出來。我媽和我阿嬤也會準時看史丹利。五五開阿。J群玩家也男女各半。所以有沒有哪個低能犯罪兄弟粉可以出來講一下？我記。得犯罪兄弟也有買人數阿？。對啊對啊 打個LOL的影片可以打到男女參半一點都不奇。怪 吼 董粉真的很愛誣陷別人捏。哭啊。你這個YT分析系統也是第三方的 可信度我懷疑。屎不是被懷疑超久了嗎久到我都以為真的沒有買了。洗yt有何意義 他又不工商葉配。機器人。查一下viewbot的價碼很難嗎 == 花錢沒回本意義何在。不能回本的話，誰會為了虛榮買這麼久的人數？。成本論、動機論都薄弱不行，為啥可以陰謀論這麼久。。明明擊殺的時候聊天室就在刷了，難不成有控制鈕的嗎。試過用手機看台、螢幕小光是看已經很辛苦了誰想打字。小小機器人。我啊罵有在看啦。我以為NL比較多女森看。還沒看過女生在看丹台的==。我女ㄉ我超愛史丹利