我比較想問的是 為甚麼是魔甘娜jg啊 ? 用這支打jg 印象中完全沒看過耶 opgg根本沒人用這支jg啊 剛剛隊伍最奇妙的英雄就是這支了 這隻jg為甚麼可以上場啊 而且還滿有存在感的... 被q到接w好痛 e讓波比跑來跑去跟鬼一樣... 另外 魔甘娜第一波gank下路好像刷的跟中上路等級一樣 ? 刷的奇快無比耶 : 乳體 : 我們MMD隊打野 特哥 : 他的魔甘娜玩的不錯 : 尤其是在紅六鳥團戰 : 搭配嬰靈（x）靈魂（o）收割抓掉c位 讓我驚豔不已 : 大家可以給特哥一些掌聲嗎？ https://www.youtube.com/watch?v=sEQf5lcnj_o 剛剛測試 會減cd 但是吃怪吃得頭破血流.......... 這隻缺點非常大啊 可是稻草人之類的吃得更快 回復力也更好... 還是不是很懂這支jg怎麼打 前面很弱勢。W刷野好像也會減CD嗎。不知道  但是似乎刷的超快  這支不怕被反嗎。這支照理說缺點很大啊  不然opgg怎麼沒人用。偷練的 順便讓一下。他們團練練過。10.6加強過就有人用了 之前看MLXG常用。S10某次增強後就有些人會拿出來玩了。特哥別的不提 花式刷野拉怪還是挺強的。這幾天打RK一直遇到魔甘娜JG 最神奇的是我們家JG永。遠輸等級。opgg現在資料常常很少 不知道是換季還是其他原因