我不會像什麼威力一樣 先假裝中立 說自己不是史粉 還幫史護航 如果用史粉的二元論 那我94統粉 這樣史粉們可以先噓我了 慢走不送 我要問的是史丹利為什麼觀眾那麼多 且客群幾乎不受其他圖奇台影響的狀況下 （先不討論機器人觀眾啥的 非本篇重點） 現在最知名的梗 依舊只有 哭啊 而已？ 理論上只要有個幾百觀眾的實況台 或是一個幾萬訂閱的小ＹＴ頻道 都很容易創造出一些自己特有的用語或梗吧？ 但為什麼史台直到現在仍舊是用一個哭啊在撐？ 還是說有什麼新梗我不知道？ 另外藉由這篇想問一下 悟空上路中期開始如果不靠BD來打的話要怎麼打團呢 是直接側切後排硬灌就好嗎？ 而且出裝方面 第二件到底該手套還是死亡之舞？ 我沒有耶= = 我是先看到它YT影片很紅才去看圖奇的 一比才發現YT有夠會剪 現在掛台只是想知道 它到底是不是真的很無聊 這又是什麼梗 還行 給過 兇耶 問也不行 史粉好可怕= = 可憐= =。說實話 你也不是因為想聽他講哭啊才去看台的吧==。因為哭啊跟他的觀眾都是買來的。高速烙幹。哭啊。聖主每天都在想新套路給職業選手抄，哪來時間弄新哏。聖經兩千年了有新梗嗎 可蘭經一千多年了有新梗嗎。新梗是凡人才需要，神不需要，懂？。玩悟空就給噓。你現在去教會他也是講跟兩千年前一樣的故事。看史丹利的台就跟上教堂一樣，懂？。機器人。無情XX 吸奶 哼歌。死樓哩送。哼歌很好笑啊嘻嘻。吸奶 slowly送 高速逛街 太無情了。沒了 他就是超低配版的國動。樓樓上講的除了slowly送其他都是統動講的吧。機器人也是梗啊。高速逛街~~~~~~。一刀流蓋倫～～。史粉都說不是機器人 看實況幹嘛打字聊天 結果有人。說點陣圖 又說永ban吵聊天室 LUL。只有雜魚才會在那比堆梗的數量 我們的聖丹利是重質。量的 無論身體還是梗方面 一個哭啊抵無數個爛梗 K?。一刀流蓋倫我記得國動16還17年就玩很多了 不爽就出。無盡物穿三項。捶鍵盤。還有哼歌。乾你啥事。菇啊。hi yt啊 整天不知道在hi三小。統粉，恩？。很會ban人跟機器人。被永ban 了哭啊。他就算講了也沒人知道吧。你蠻可憐的==。講真的關你屁事。發文問問題也不行喔，一堆人好兇。。說到人數，就有後台分析可以看重疊客群。怎麼屎都不。把對他的分析分享給觀眾看，有誰在看他。。最近小蝶 小盛 NL MMD 重疊就很高。你去看他yt不就知道了 這裡都統粉又沒人在看他頻道。當然整天哭啊。是說你的理論哪來的?你有統計每個台的新梗?。既然不是史粉 幹嘛一直關心人家==。slowly送。怎麼可以沒有PATHETIC。洽不恰恰死密達。阿故妮。又吸奶。肉的一逼同時傷害還高。遊戲中肥現實也肥。你沒了 (然後狗頭開大開鬼步塔下單殺。可能是動統粉吧，我還不噓爆。這場贏的機率有多少 我估計5%。你們自己理解一下 理解一下。開場5分鐘 六寶珠] 滿裝。就跟你說要帶相位衝擊 沒帶就死了。啥意思 太誇張了吧。逼一一一一 減一。加12。這把直接結束。就是這麼萬念俱灰。高速BD。烙幹烙幹烙幹。開大BD比較快。急速開農。啊我死了 這人好肥喔。下路大爆炸。這個(填空)毫無價值  這個(填空)不會毫無價值。什麼意思啊啊啊  不可能會輸吧。噓也不行 肥宅真可怕==。肉的一逼傷害還高是羅漢的好嗎。都2021了還在補lol點 真的笑死人。笑死。邏輯從頭破到尾 真的有夠可悲。笑死 esk大也太懂。ESK看來是忠實觀眾XD。幫推 不知道噓三小的邏輯就需要靠不知道推三小來平。衡。笑死，esk記這麼多。。看這個人的id一定是(屎黑,統粉,反社會人格) 我們不。要理他。筆記做得不錯。沒抄筆記 還敢說自己是屎粉 看看ESK 才是真粉。是不是沒抄到筆記想要借別人的抄。原本想回文，結果esk都講完了。高速逛街 乞丐大劍。是在哭爽沒。不給過。無情BD。我不在意啊 我看起來像會在意嗎。怎麼可以漏掉 這個人是演員吧 這麼經典的話。布甲孩~~。哼歌就是生氣 我高興也會哼歌阿。威力這樣也被釣出來ㄛ 好遜。還沒講完 還有很多 應該要用回文的。給其他人發揮的機會 只知道哭啊的一定不是史粉。除了哭阿，最常聽到的是逼，但是逼的含義是啥？。只是他這篇文國文能力有點問題 單純回應標題而已。可悲統粉。夾雜一堆沒有什麼關聯的話不知道在講什麼。史粉崩潰 爽啦7414。很多機器人喔。論影響實況生態圈，肯定董神遠大於他 好先說我董粉。所以悟空是什麼梗?。史丹利看到這篇文會嘴你反社會人格。55樓那個只是口頭禪不是梗，要成為梗要有梗。梗還是要靠國動董神。esk是機器人吧。還有無情xx ~ 無情xx。乞丐大劍。是國動吧。機器人 噁心。一堆史粉不知道平常講的很多梗都是張家兄弟出來的可。憐哪