轉b站的，直接簡轉繁了，你們將就著看 s1fncxpeke 卡薩丁 s2tpabebe 女警 s3 s5 s6sktfaker 加里奧 s4sswmata 錘石 s7ssg安掌門 皇子 s8ig阿水 霞 s9fpxtian 盲僧 PS：主題曲《所向無前》，你們懂得，S10總冠軍是我LGD 。YT下面留言就有英文在講了 還有標記秒數= =。= =水管就有為什麼要轉b站。轉哪裡都無所謂吧 還是警察連這個也要管==。到底剎雅在哪==只有看到嘉文 下一個就李星。你主要是看了B站的梗想來講一下LGD吧= =。剎雅就回收羽毛啦 不過羽毛沒有做很明顯。就只是刷存在感。riot吹的隊伍好像都會很猛欸。為啥ig是阿水啊 雖然很討厭但是肉雞或TS更有代表性。吧 星朵拉/劍魔?。Bebe女警整個問號。bebe凱特琳為啥要問號 決賽超冷門拿出來直接打爆欸。Bebe的凱特琳在S2超有代表性阿。他近年很少玩 不代表不是成名角好嗎。J4時有SKT標誌 雖然我覺得那一下音樂有Rise的感覺。可能是因為KT那系列戰是阿水的剎雅關鍵操作贏下來。你看李哥加里歐沒冠 但因為贏RNG 所以他們也給畫面。當年靠bebe凱特琳才贏clg eu耶給點遵重好嗎。我怎麼對bebe的女警完全沒印象…。所以那個主角是誰，隨便畫的路人嗎。主角就這一屆冠軍呀 還沒打怎麼知道。bebe決賽玩凱特琳直接開通對面下路。75%比較有印象。有一場bebe開大 剛好ace對面啊。對AZF冠軍賽。毒奶一波。皇子加里奧 為所欲為組合。S8 IG打KT才是真決賽 總決賽3:0輾過去反而沒記憶點