https://m.weibo.cn/3165008832/4583188968509039 黑暗勢力星光破曉 OMG 2020年德瑪西亞杯大名單 全新的隊伍會師完畢，年輕、不服輸、有勇氣是每位隊員共有的優點，面對新賽季希望他 們能將優點轉化成能量，對自己要求更高、對團隊付出更多，全隊齊心地沖向更大的賽場 ，更高的目標。 未來的路途必定不是坦途，年輕也意味著需要抗摔打。無知者無畏，未來只管一鼓作氣全 力向前就好 星球重啟，未來並行，加油 https://i.imgur.com/ciWkc6Z.jpg 這應該也是s11陣容 。這隊TT跟V5一起搶墊底的嘛XD。new寶。第一個公布給推。這看起來真的是坦途 只能坦。這什麼爛陣容。這陣容是不想努力了嗎。這陣容不知道打不打得贏PSG。墊底預備。這隊還要玩嗎。路人隊。這什麼爛隊。AD是麥卡貝老闆嘛 教練應該是天鳳玩家。我不想努力了。這陣容不如放我上去打。V5不會墊底啦 走了一個AD而已 上單換成銀行。離墊底還很遠。墊底的沒意外舊omg貨TT八。你把ahq放在哪裡了。= =對吼 還有ES 跟AHQ(?)。這陣容打不贏PSG吧。Bafang是啥 八方雲集?。請問一下德杯什麼時候開始啊。19號抽籤 然後才會公布時程。不過有賣票的已經出來了 24.25八強 26四強 27決賽。八方雲集笑死。這是什麼雜魚隊==。他們中路跟教練都叫無名？！。來拼反向第一的。鍋貼隊 有四海遊龍嗎。中路無名是RW的 教練那個應該是之前LMQ的JG。冷少不打了？。這陣容根本坦。除了教練上路都不認識 墊底預備