在火車上刷PTT跟鄉民一起看比賽 沒想到LGD竟然輸給PSG的拼裝車 而且AD還是個已經退役跑去打業餘杯賽的選手 如果之後Unified可以上場 這樣AD要選誰會比較好 有3000分析師能解答嗎 Sent from JPTT on my Sony I4293. 。都可以  只有韓援先不要回來。Dee能。dee玩燼跟他上，其他就不要。DEE    UNIFIED已經不行了。版本利多  可以選燼跟姍娜  相對安全。上uni5才能拿女警。我比較信全台班。澎哥還是比較強啦。我覺得不要韓援了。珊娜給彭哥吧上。kaiwing是香港人吧= =。Dee在unfied可以上後就不能再上了。我也覺得UNI5應該還是比較穩 韓援感覺溝通沒現在順。彭哥真的很強...。彭哥比較強...。澎哥略強。沒得你選。uni5基本上很少戳過。其實UNI5應該還是強一點 只是dee摩合很快。中野現在這樣溝通配合強很多。DEE是最緊急的那種替補 AHQ中野倒好像可以打下去。UNIFIED還是比較強吧==。感覺都很強。讓dee教 澎哥操作 ok8。彭哥不只略強吧 他贏dee滿多的。澎哥強多了吧..。Uni5強太多了...。正賽會強制換回來嗎。Dee只能選功能角 = =。澎哥還是強很多啦 如果還能夠夢回亞運那吊打小狗+Mi。ng的狀態最好。比較需要操作的AD還是uni5上吧。現在中野溝通好像比較順。油膩組合。dee的選角跟戰術明顯就是很功能的那種 雖然實力還。在但是怕失誤 澎哥選角很多元要法師下路也可。不要韓人就好。上Dee等同實戰多一個教練(？。韓緣比較尷尬哈哈。不要韓援了。韓援可以回家放假 不然他們會軟手。uni5一定比較好 其他2個不好說...。上Dee感覺選角只能選功能性的。澎哥吧 輔助才能跑線。現在是混分ad版本誰來都差不多，等版本改了還是要Un。ified。dee可不可以跟著當教練啊。以後會不會大家都來看六都看dee打比賽