小弟永遠的峽谷鐵牌，上完班很累了，想要無腦放空放鬆的玩LOL 但一直玩悠咪好像有點gaygay的 請問除了悠咪外，還有哪些可以無腦耍廢的輔助呢? https://www.douban.com/group/topic/207726890/?start=0。塔里克，也是gaygay的，很適合你。勞改倫。難怪yyj 倒了 被榨乾。太神啦 悠咪。太神啦 悠咪。一個玩塑膠 一個玩球。YYJ。難怪預言家打那麼爛 原來晚上都在打球。好爽ㄛ66。o我的天。如果是66的話那YYJ打得爛我覺得是可以原諒的。想說陸陸是誰 原來是66。太神了連一拉一。真的不怪 預言家了 有66。錯怪預言家了  難怪成績打得比煥風差QQ。感覺可以原諒預言家了。O我的天。彎彎不只教練牛逼，連女刺客也是一流。預言者還是專心玩球吧。nl:當年我也是這樣倒的。破貓居然還會呼朋引伴。MK還扛得住欸==。認真回 帝王命令艾希。隊友：YYJ打球啊。妮妮是打算刺tes全隊嗎。阿你怎麼帶你女友來？。真的女刺客耶 難怪去年世界賽這麼慘。5206652066。帝王艾希很吃走位欸 然後上六前比較無法寶ad。TES這季484掰了 刺光光。反正換人了。還    蠻       屌        的      屌       爆。OWOW。這意思是從悠咪進化成瑟雷西丟燈籠拉閨蜜了嗎。爽啊刺啊。塑膠軍團。笑死 難怪軟腳。女刺客團隊欸。馬哥得好好管一下。太神啦。台女之光 誒嘿。第一次看到女刺客還能組團。選手 教練 現在連女刺客都要入侵了。原來是66阿。別再推薦姐妹滔了XDD。姐妹組團刺欸XD。破麻貓滾遠一點拜託。女刺客組團 好猛。推文小心啊 笑死。88。刺客團。這群台女真的很扯