LMS和LST合併後成立的PCS賽區 從一開始就被大家看衰 可以說是11<1 聯賽的觀看人數幾乎沒破萬過 資金 環境 後勤 選手培養 政府支持 沒有一樣比得上四大賽區 賽前大家都覺得MCX大概06 PSG直接倒在入圍賽 但最後MCX 15 沒有06 而塔隆被迫換上三個替補 拼裝車表現卻跌破所有人眼鏡 B組第一前進小組賽 然後接下來抽到死亡之組 原來的中野表現不如預期 第一輪比賽03開局 版上的大家都在噴韓援 認為PSG要06了 我雖然還是相信River 但也開始無法信任夏季賽才加入的Tank 但這時 塔隆又一次打了大家的臉 Tank終於擺脫了從季後賽持續到小組賽的低潮 雖然還是打不贏DWG 進不了八強 卻擊敗了LPL2 LEC3 證明了PCS就是第五賽區 我們的隊伍還是能與其他一流強隊們一較高下的 而打滿5把BO5拿到春季冠軍 夏季拿到亞軍的PSG Talon就是創造奇蹟的隊伍 不管明年人員是否有變動 或是變動了多少 我都會繼續支持這支隊伍 離隊的隊員也一樣會支持 希望今年的表現 能夠圈到多一點的塔隆粉 讓明年PCS的比賽能多點人看 欸不是 我這樣是沒排到版嗎 還是是沒分段落啊 抱歉啦我菜雞 這樣OK了?。排版啦。排版再給你推。創個屁。還敢不排版。少中二了。段落==。每一行的字太多了 建議一句話放一行就好。https://i.imgur.com/0UKX6m8.jpg。空格換行啦。閃電狼以前能贏SKT也能輸MSF。沒有穩定表現終究只是曇花。16強回家叫奇蹟。ok了 還行 補推。第四吧 這次na被我們海放啊。psg是eu#3 ，pcs請不要沾光。可憐  臺灣國文沒教打字的排版真的是最大失敗。2-4被淘汰還可以吹成這樣 丟不丟臉。人家JDG是故意輸的 人家擅長中國內戰 懂嗎 高潮啥。胡說，psg的中野根本就是符合預期好嗎？回來就烙賽。，跟鄉民說的拼裝>原裝。8強才叫創造奇蹟