如下影片所示 https://www.youtube.com/watch?v=RyPFMLRwGEQfeature=youtu.beab_channel=%E5%A4%A9%E4%BB%A3TianDaiGaming 拎北BO3才剛輸掉 心情已經不太好了 還要遇到一場隊友中野雙排故意針對拎北 一開場拎北就先亮悟空 結果中路P1不但BAN掉拎北的悟空 還故意選中路貓咪JG牛帶致命節奏 牛故意開野不買裝 兩人在上路吸拎北經驗 遇到這種拎北只能說 台服真的有些垃圾 我一開始以為他選貓咪是因為幫隊友選 可能他有隊友雙排之類的 結果去個廁所回來就進讀取畫面 看到牛帶那符文就確定我要被搞了.... 誰在跟你釣= =。遇到這種擺明來亂的就是跳一跳 沒有最佳解。那你可以改玩努努帶重擊傳送 記得到處插眼tp吃buff。這樣單機也能肥起來。跳game 不打也罷。兄弟 你也懂開海釣場啊 世界賽再釣啦 現在一下就出。來了。你想爬分就跳 就這麼簡單==。現在單雙都一堆低能，打彈性會發現新世界。找鐵劍雙排去制裁別人啊。嘿嘿，送幸福囉。彈性也很難打吧 林北鐵牌 對面白金鑽石都有= =。台服一堆畜生 最好死全家 讓他媽知道他小孩在網路世。界是多麼低能 羞辱祖宗18代 幹。一開始選角那邊就先跳 避免不好的遊戲體驗。找你的真愛啊。bo打輸進連敗組正常。現在台服低端就是一堆來搞事的 我也遇過一堆