要是戰馬也遇到DWG 不幸也變成亞軍 484也要變成箭靶被檢討了 DWG選手實力>SN選手實力 這是不爭的事實吧 所以還是給叉燒大牡蠣可以嗎 Sent from JPTT on my Asus ASUS_I002D. 。打贏IG ,真貨。去年冠軍打今年冠軍？。公鯊小。去年版本對了。有韓國人。去年Doinb版本。Lwx比JKL強 End。運氣也是實力啊。靠韓國人。嗯嗯 對 ahq的教練也只是運氣比較不好才沒拿冠軍。4 FPX給叉燒帶一樣冠軍 戰馬這麼強怎麼S8加賽輸G2。你乾脆說沒遇過韓國隊的冠軍都不純好了。版本又不一樣 戰馬帶當時的隊伍打出版本解答啊。不過選手強、符合meta 也要教練會帶會選。不放手直到賽恩到手。假設FPX換個教練敢不敢這樣選也沒人知道。畢竟跟主流體系差很多。4 要不是JT運氣不好輸越南 連小組賽都過不了。DWG的強度已經超越當年三星白了。FPX其實是S10LPL最早玩野核跟TF的 但是隊員不行。小天就是野核沒用 DOINB不會法師 LWX功能AD不行。叉燒一直炮選手腳色池淺，然後要求大家給叉燒牡蠣。叉燒是綠色?。而且去年 G2幫忙打SKT打下去。今年G2沒有把DWG打下去。冠軍本來就多少有點運氣成份 版本 選手當下狀態。去年DWG有核皇。沒拿冠的教練都是運氣不好沒有冠軍選手？。是啊，剛好讓他混進FPX。現實世界就是結果論輸贏啊冠軍有造型有榮耀 輸了就。是只能自慰啊呀雖敗遊龍吃鍋貼結果明年一樣三連亞有。用嗎。最後決定輸贏的還是選手阿 教練到底有什麼用。一場遊戲內就是10個玩家在廝殺,教練難道場外發功?。教練沒用那你們吹叉燒神BP幹嘛。戰馬有實力帶lwx 拿冠軍很猛 剛好又遇到韓國衰退。某a叉燒是砍了你爸媽喔 每篇都在嘴 是多閒。我今天排休很閒啊跟你們打打嘴砲我滿開心的叉粉越生。氣越互航我就越文思泉湧不要理我我就沒梗了但是就是。有人這麼愛我我也沒辦法把我當空氣不就沒事了嗎嘻嘻。嘻。有韓國人 還有兩個。當年有誰想到納帝魯斯擺中路。版本也是因素之一。LQS說過戰馬教了他很多輔助的觀念 決賽納帝魯斯中。路這種招看G2根本也沒想到有這招吧 從BP就被爆了。比較幸運的叉燒