前幾天開遊戲發現被帳號被盜還開掛害我被鎖(看戰績網應該是當天開當天鎖 雞舍效率這麼 好喔) 當天就寫信問客服了 到現場過了5天還沒回我 請問要多久才會處理啊 你說手機那個嗎 我有裝啊 我看了一下 我去年7月裝手機鎖 但9月解除了 WTF我根本沒印象我解除過啊 還是換手機要 再設定一次。9月帳號被盜+停權。寫信+回報客服三天後帳號就回來。八月被盜過一次  工作日三天就回來了。回報儲值那個選項永遠最快。三天 那G社很有效率欸。3天== OMG 雞舍好有效率。我的經驗是兩到三週。你儲多少。之前帳號被盜也是回很快 叫我自己報警。先儲值再來問。幹嘛不裝二重認證啊。裝了還被盜 G射也太。裝手機鎖還能被盜 唬爛的吧。掃號機不會順便連你的六碼一起掃 只會掃帳密。我之前經驗是不到兩週。三天+1 一天回一次。他先登你會員中心改吧。建議lol的密碼是獨一無二沒重複的密碼。自己的經驗是兩週 那時候剛好撞過年 客服等到放完。後才回覆。重點是我原本是絕版日文ID結果被盜去改名打積分 最。後ID 積分都沒還原 只會還原消耗掉的點數部分。然後情況跟樓主一樣 明明綁手機登入鎖結果直接不見。一週==客服叫我辦一個新帳號把資料轉移過去。我是10/31發現被盜開外掛被鎖，寄信截圖ip之後,昨。天可能是客服人員11/11光棍節有開電腦網購順便幫我。解了，但我的粉都被買了一堆我不會玩的ad角色，哭。我也是被盜開掛被鎖 11/1回報 到現在還沒回覆 共你。參考。不到一周。你儲。明顯就雞舍資料外流 現在回報盜帳號有查到外國ip幾。乎都直接解鎖 垃圾公司。我是過了一個月雞社才幫我解鎖..。沒儲的話先去燒香拜拜比較快。我被盜兩次都是10天回信要你提供資料 然後再等10天。解鎖==。資料附一附我好像兩個禮拜內搞定。去登入ip那邊截圖 說明一下 個資再給一給就ok惹。我記得這個很快 而且之前幫人解 資料亂填都能開LUL。你要填商場故障才會快啦