https://twitter.com/G2Perkz/status/1304397190891106304 day 3 and i miss fresh air and warm food cant wait to taste freedom （隔離）第三天了，我想念新鮮空氣和熱食 等不及嘗到自由的滋味了 底下留言： https://i.imgur.com/ypf3Scu.png 你在中國，所以不要肖想會有新鮮空氣了 https://i.imgur.com/Gz5CBVt.png 你想在中國嘗到自由的滋味？ Sent from BePTT on my Sony J9210 。要被屏蔽了。辱華了 準備開八門。自由的滋味，笑死。要被出征了嗎XDDD。阿P po這些內容感覺是故意的吧..。合理懷疑啊P在釣魚 笑死。笑死。正常發揮  哈哈XDDD。Perkz484在偷酸。讚啦 這就是辱華。要被爆破了。還敢在邊緣試探  484沒聽過國安法。Oce:。這就是我要的g2。要回不了歐洲了。慘了，要被消失了嗎？。我家姆咪正常發揮。笑死。我覺得G2回不了歐洲了。覺得是在釣魚XD。釣魚高手。就是在釣。笑死。隔離飯店能用外網 祖國人民只能爬牆 可憐。笑死 這麼不想回家啊。辱華。我覺得他在釣魚xdd。乳滑了    出征。天才小釣手。笑死。笑死XDDD。完了回不去了。他是不是不想進場比賽....。笑死。阿P在釣魚吧XDDD。真的好笑XDDD。釣魚釣起來。幹這絕對是故意的，笑死。辱華了辱華了。超嘴 哈哈。他們真的不怕喔。辱華囉。調皮欸。超好笑。目田。笑死 天才小釣手。乳滑囉 好滑好滑。太會了。笑死。Perkz懂酸xD。釣魚高手。很皮。法王慢走。會不會回不了歐洲。超會釣 笑死。辱華 8888888888。笑死 要被出征了。你待的那地方的人很沒幽默感的啊 很敢。指的應該是隔離但有點玩火啊老哥==。你小心啊 等等比賽沒得打 要進去關了。笑死 阿p小心阿。乾 要被乳滑了。我猜會被道歉 (X。調皮喔XD。...88。我認真覺得是故意的 但本人一定說不是呵呵。一出來馬上安排阿P跟習總書記餐敘。網子灑起來～。如果被驅逐出境還算好 就怕被禁止出境。愛國戰狼出動囉。完了 要被嫖妓抓走了。禁止出境個毛==？ 哪可能發生。能不能安全回國呢。Perkz很會哦 笑死。笑死 支那又要碎囉。笑死 在中國想好空氣跟自由。接下來要被道歉惹。XDDD。XDDDDDDDDDDDDDDDDDDD根本故意的。要被禁賽了 = =。老闆又要出面道歉滅火了。天才小釣手G2。辱華。國安法很不講理的…光這些他們真的就可能來抓人了。笑死。釣魚囉。Perkz嘴砲果然不失水準。這個不是無名小卒哪敢抓 會燒起來的。釣魚是要抓啥 嘴炮的又不是他 想太多了 頂多刪推特。超好笑。XDDDD。為什麼可以用推特?。https://bbs.nga.cn/read.php?tid=23310547。中國人不敢講話了 啊哈哈哈。釣起來。天才小釣手。幹 故意的吧XDDDDDDDDDD。XDDDD。訊息已屏蔽。笑死。天才小釣手。他是不是知道不能說 故意釣人幫他講。也不想想這病誰弄得。會釣ㄛ。笑死。也太調皮 笑死。不愧是你 阿P。他根本是故意的XDD。開釣。故意的吧 笑死。乳滑。等等公安就去他房間請他嫖妓了。perkz還是這麼皮 笑死。很酸。天才小釣手 佩服。我們懷念他。笑死，怎麼都這麼敢說。開釣！。https://imgur.com/s98C8dt  從推文連結看到的 笑死。笑死。明天就被禁賽了啦。每當你以為Perkz被釣了 其實是他在釣別人。笑死。XDDDDDDDDDDDDDDD。完了。小粉紅又要出征了。哈哈哈。乳滑ㄌ。笑死 要被出征了。不可能搞他啦XD G2全隊加起來歐盟國多少個，除非這。那麼有種一次惹這麼多國家下水XD。這發言有點危險耶XDD。靠背哈哈哈哈哈哈。歐洲傻屌還以為自己在歐洲啊。這就是我要ㄉ。我靠，還能回來嗎？。笑死。推法王。傳奇釣手來到了偉大的釣場。笑死。恭喜成為S10第一個在名單上卻從未出賽的隊伍主力。法王又在調皮了。XD。笑死。big oof  笑死。一語雙關。好想知道他們翻牆用什麼翻的可以穩定用QQ。笑死。太明顯的釣魚啦。比賽打完準備用走的回歐洲QQ。阿P小釣手。#Perkz辱華。太皮了吧 xd。Perkz真天才小釣手LUL。有夠調皮XDDD。G2GG。我們懷念他。辱華888887777。乍看沒發現 後勁有夠強 笑死w。天才小釣手。法王不會還沒開打就被遣返...