單純用Ban位雲一下SN各路實力： Bin： 卡密兒DWG沒有放過， 如果SN把露露凱南Ban掉DWG會跟著Ban賈克斯， 表示會怕不過DWG至少有兩隻角色可以處理。 鱷魚、船長、悟空，看情況第二輪處理。 SofM： SN三Ban奈德麗很吃虧， DWG第一輪只Ban過一次葛雷夫， 第二輪有稍微照料嘉文和李星。 Angel: 路西恩和卡牌吃SN的Ban位很重， 最後拿出阿卡莉打星朵拉效果好像不錯， 讓DWG最後考慮Ban一下。 huafeng: 後三場首輪Ban艾希也太虧， 不過燼倒是和DWG用BP來搶。 Swordart: 雷歐娜有讓DWG在第三場怕一下， 同樣第三場SN第二輪Ban潘森放凱南讓SN吃虧。 五路上看起來每個人多少都讓SN在BP上有吃虧， 上輔最不明顯， 但是中下野三路都把第一輪Ban位給吃的滿滿的。 。艾希真的應該換成Ban 22 都想打穿上路了。基本上jg位對方認為功能型的jg讓sofm發揮比較危險。或是ban朵拉都比較好。我覺得不ban星朵拉超怪，對面都b阿卡莉。就結果論來說 艾希Ban了SofM還是沒做到事。還是放黑人吧。但是賭按掉艾希讓Sofm可以做事 也算還可以的賭注。艾C這個Ban是在保護野區 壞就壞在幻風不會玩。上不拿22 招牌JAX又有兩隻康特 BP上很虧吧==。阿就天使不玩路西恩，幻風不玩艾希，角色池硬傷無解。阿bin腳色池再練練吧  他比較像去年的nuguri。很難從DWG的BP討到便宜，除了第二場放大招。SN如果角色池再強化，人員不換的話是有機會衝擊S11。但前提每個人都要保持在顛峰狀態，像今年的DWG一樣。叫西門來把把三ban中路  這樣是不是最強。會被ban就是你只會玩這幾隻。ban艾西是保護sofm吧  煥風會艾希。如果g4  ban朵拉  sm選黑人 天使沒角色能打  dwg就。看準這點把天使吃死。SN沒有練潘森嗎？。換風只會燼。其實還有一點 SN必須要在很前面的pick搶雷歐娜。蛇蛇沒有雷歐娜就GG了。幻風最強的就盡、EZ  艾希不太可能選，蛇蛇跑不動。前面pick拿輔助也還好吧，反正後面留給康特位，雷歐。娜勝率也高。不可能不會艾希吧== 猴子都會玩的角色。B黑人不B朵拉是因為對方拿黑人會沒有朵拉可以解。樓上沒錯 星朵拉打路西恩還有得打 但DWG更狠 吃定SN。不玩路西恩 逼SN兩個都放 再搶星朵拉