想當年S4後段的時候東山還在TPA當訓練生，名字還是熟悉的東山街惡少 原本想說早晨退了可以上，結果還有個大將卡在前面 之後經歷了 MSE、HKE、FB、HKA、AHQ、媽吉、HKA、GREX(兩個月)、MCX 最後終於回到了他一開始的家， 只是現在改叫JT，然後人事已非了 東山這樣算回歸原點嗎? 不過老實講 看到東山回jt是真的有點嚇到就是 。電競浪人。電競勵志故事。LMS一季最多就八隊他可以跑過九隊==。那真是太諷刺了紹安(RY。又回到最初的起點。呆呆地站在鏡子前。唱三小 斷。又回到最初的起點。記憶中你青澀的臉。忘記了姓名的請跟我來。再斷。現在讓我們像快樂崇拜。證明了台港澳真的沒人才了。放下了包袱的都跟我來。瘋狂換隊。真。走到最後。我們終於來到了這一天。桌墊下的老照片。那真是太諷刺了。只剩電狼沒待過了。隊服收集大師。那些年錯過的大雨。那些年錯過的愛情。呆呆地站在鏡子前。(沒看推文 不好意思)。好想擁抱你 擁抱錯過的勇氣～～ (重接)。幹 才10點==。真是太諷刺了東山。明年打進世界賽 分組又碰到G2。曾經想征服全世界。斷。曾經想放眼世界 征服宇宙。到最後回首才發現。電競紹安。再一次世界賽我會繼續十六強 繼續 十六強。大笨蛋