SN從世界賽從集訓到分組賽的影片 應該很多人沒看過吧 這裡補上 https://youtu.be/_ippEquyhHU 重點整理一下： 1.叉燒量血壓139 自己說最近睡太少 2.分組賽初登板輸G2後， 叉燒：不要垂頭喪氣 不要跟我說緊張 說緊張就是在騙自己 也不要再騙選手說他會緊張 選手怎麼會緊張 是我選的爛吧 跟緊張有什麼關係 3.第6場贏G2後， Bin：我現在知道手抖怎麼辦了 就多按S鍵就好了 就不要一直點滑鼠就好了 4.加賽船長最後連桶炸2隻 贏G2後 Bin：硬送 硬送 搞得我後面很尷尬 硬送然後搶MVP 叉燒：中路60 打野50 上路就硬送 蘇寧助教在後台回憶Bin去年在二軍去看一軍比賽 散場後試坐LPL比賽椅（有照片 真的瘦) 結果上LPL這個願望 今年就實現了 叉燒：感慨得太早了吧各位今年還沒結束呢 集訓規約 ： 晚上12點後禁私自點外賣 最晚凌晨3點一律睡覺 遲到罰金x2倍 牆壁貼紙條：嚴禁輕敵 加強溝通 。嚴禁輕敵  那可以小看對手嗎。為什麼12點後不能點外賣。這條是給蛇蛇叉燒看的吧。遇到DWG就是等著被3:0。這篇我好像在這裡看過第三次。我記得阿賓被講硬送之後沈默一秒回了個：對啊。這篇之前有人貼bilibili吧。笑死熊反水了 不支持LPL了XD。笑死熊背骨。嚴禁輕敵  87%贏大烏龜 比掏博好打多了。這大op了吧 我記得之前有人貼過了。嚴禁輕敵 那抽籤可以跳起來嗎。SN有跳過嗎。我自己就看過兩次了= =yt一次b站一次。穩了。熊哥ㄧ路奶過來。跟著熊哥下蘇寧。壞掉的鐘 準備被dwg教育。求bgm。請問壞掉的鐘要怎麼看幾點。嚴禁輕敵 不准跳太高。決賽後會說蘇寧就是比較爛的隊伍。別吹了 決賽輸了 一定一堆罵BP的。看到笑死熊,決賽可以安心下SN了。感謝熊哥信心加持。現在相信笑死太早，他都轉彎幾次了。比較推薦看他們的訪問，整組心態都很成熟。笑死熊蘇寧粉。運動員世界等級每個對手都差不多強 輸贏再意志力。TES就是太輕敵 從八強開始就感覺沒準備好。蘇寧心態真的好 叉燒太神。看好幾次了 最後一幕叉燒真的帥到不行。笑死熊不就是知道自己的毒力在想辦法救lpl ig快被淘。汰的時候他就這麼做了 只可惜不夠發自內心啊。背骨熊(哆啦a夢聲)。GG