https://i.imgur.com/2Dy8ptr.jpg 前四名的三角圖幾乎都是滿的 統神跟史丹利的圖有夠像 超負荷的三角看起來最小 蝴蝶不吃經濟也能打出傷害 KDA最高: 4.68 NL KDA最低: 2.70 統神 場數最少: 197場 NL 場數最多: 519場 蝴蝶 。neverloses 出來咳一下啊 不然我怎麼刷7？。小圈圈開了也沒人看 不難理解場次為啥最少。董神連你看我CS都沒辦法了。咳。下面的三角形都好奇怪。咳咳。519是打到死欸。椅子被隱分搞到。丁特視野好鬼。你看我KDA(白金場)。咳咳。董神真的有想爬嗎 每路都玩一堆角色。董坤就以為自己每隻都很屌啊 結果常常被打爆。董神是白金showmaker。特哥視野這麼廣是不是能看到別的世界的東西。班長三角形最大 咳一下。https://i.imgur.com/N4rulQR.jpg。蝴蝶兒經濟差是因為他是裡面唯一會用輔助爬分的吧。特!視野高是因為打野的關係吧?。史狀威爾的圖比咳咳的結石還小顆。場數最少KDA最高 班長就是這麼強悍no。說小 是不是沒看過羅傑的犽宿的圖。這個三圍分數是跟同位子的其他玩家比阿, 所以蝴蝶的。經濟跟其他main sup的人比起來也是偏低阿。跟位置沒關係 因為那是跟同位置比的。矮子打很多欸  真的很愛面子。班長94那麼強悍no。椅子不是說想看看如果認真打的話實力還能到哪嗎。場次多還能理解吧。打的多還要被說愛面子喔 pogchamp。對啊 超愛面子。啊Toyz紅 觀眾多大家愛開他打啊 場次少的開台沒人看。打得少估計還會被說不想打幹嘛參加。都能酸啦。要酸怎樣都能酸 矮子看其他實況主的台就知道還是強。數據是跟同位子的其他人比，所以不會有輔助經濟比。班長再繼續翹班啊。較低的狀況。都打了300多場了還在椅子被隱分搞？。班長 我找到你萎縮的腎了Q_Q。班長隨便打打就這樣 根本實質第一。班長 好強悍no。椅子真的超猛，退役這麼久，之前實況感覺都隨便打打。，以為他回不去了結果認真打還是這麼強。為什麼張家盛三角圖看起來比統神差卻還能上大師以上。統神卻卡鉑四連鑽都摸不到 兩個人打的場數還差不多。代表三角圖參考就好。地圖控制C。上路選坦漏一堆砲車也沒差。這個感覺不只是實力差距 玩法風格跟角色池也影響很。大。董神估計是選一堆輸出角被打爆。蝴蝶那不叫不吃經濟也有傷害 叫做他沒吃經濟也沒傷。害XD。統神跟史丹利實力是差不多，但一個認真玩裝不認真。，一個是真的不認真。實力差不多ㄏ。鑽一跟白金四實力差不多，白金四認真打有菁英，我。都知道。史丹利該教還在雲椅子隱分的數學了。說個笑話 超負荷比史丹利強。看超負荷一直狂漏砲車真的中風。別再說隱分啦 要戰隱分先去看看咪咪蛋前幾十場的隱。分是什麼情況。197第二名 等到不行 op。怎麼又有史粉跑出來透氣了。班長可能等這篇文很久了 咳咳。咳咳。說個笑話 需要跳過bo才能上鑽石的。看成三圍數據表。咪咪蛋打到後面還有餘裕開其他帳號衝撞==。說超負荷比史強有很好笑嗎 這兩個不都差不多==。超負荷就算一大團兵進塔也要開大飛小蝶。幹羅傑的犽宿怎麼可以這麼好笑。班長根本正三角 三小==。咳咳。犯罪兄弟粉這次之後沒得吹了齁 2個都被史屌打。竟然有人去超負荷台認真看他打LOL==。屎粉連屎只贏業餘也能爽，宗師（？）實力只打到鑽1。，更別說加分跳Bo。實況打和私底下打勝負差這麼多。。整天吹噓自己可以考前三，結果一直抓吊車尾的來比。