澎哥後天打日本隊就可以上了，然後DEE因為是緊急替補的關係就必須下去休息了 先跟DEE致上最高的敬意，今天真的是 https://i.imgur.com/jkm7idw.png 剛剛聽國外主播台講不知道意思是怎樣 If PSG make it to Groups They should be able to use the entire roster 如果他這句是連空月還有油膩boy都能上的話 那PSG的超級艦隊應該怎麼組? 是現在這個拼裝車? 還是回到原本的PSG上去打? 不過如果不能上的話就當我沒問== 。換AD就好 中野繼續用啊。TOP 史丹利 打野 球Z 中路Toyz 下路雙人:BeBe+摸使。他後面有說啊，不知道用本來的陣容會不會比較好。看起來油膩和空月都蠻適應這個版本的，調整的很不。錯，中野一定別換啦。rest river 西門 V哥 Kaiwing PCS中路不知道誰能放。油膩 tank 東山 巢哥 各有所短。rest評價是兩個月前 現在不知道還有沒有心態。tank一定不行啦 角色池太固定....。明年不知道又有幾個要去LPL了。目前看起來PCS第一中 是東山或油膩 巢哥確診率過高。如果現在打得順的話就別換了吧。有東山 那這航母應該是木製的。巢哥有加里歐就Carry 沒有就sorry。東山的話 本國收到的新聞訊號應該會不錯。再穩一把就功成身退了。有東山 代購東山鴨頭。上路內馬中路mbappe下路天使。我覺得那句指的是能用原來完整的陣容。小組賽還用緊急替補 別隊會抗議吧。只有dee是緊急替補吧 起q中野算一般替補？。使單力 球球 椅子 鼻鼻 模使 保底ㄧ冠