實況主遊戲ID：dogking5566 伺服器Server：KR 實況頻道連結： http://www.twitch.tv/relaxing234 實況內容簡介： 這是丹利今天的yt精華，請大家多多支持 https://youtu.be/PJHsgIawPs8?t=171 今天精華玩的是BIBI BU（烏爾加特 時間軸調好了，一點進去就可以看到風趣有梗的丹利在放垃圾車的BGM 目前在聊天室無法打出聊天室 學哥哥 因為與該頻道的審核設定衝突，請大家見諒 丹利秀完操作後順手打蚊子 https://i.imgur.com/VGNnJt0.gif https://youtu.be/jcEbov230tA https://youtu.be/xJ1I2EOCE6s。請問這台有林肯怕嗎。哭啊。理由伯 自己爛在那怪ping。屁話王。哭啊。哭啊。推董神。哭啊。哼歌預備。被單殺：我早就按大絕了 好lag 換一下ping好了。機器人大台 人工ai票選最佳實況主。恩恩。笑死 學國動開始走出去就送囉。自己爛 然後開始稽查隊友跟Ping。2/9/1狗頭 瘋狂靠杯都四個隊友在搞他是怎樣。幫統粉推。剛剛那場就JG在搞他才會291阿 有沒有在看阿==。死亡參與33%說隊友拼命送頭 隊友每個KDA都有2欸。史粉好扯喔。每次都選欠住的腳色 然後再來哭。笑死 我講一句學國動就被ban了。唉 統粉又跑到韓服狙擊我們丹利了。到底怎麼被Ban啊 我講那麼多都沒事。我講"你一直單機 隊友被5打4打爆又怪隊友 不合理吧"。我是這句被永BAN的 給你參考。幫你QQ。哎呀心態又崩。爽。什麼時候要哼歌。聊天室就他遷怒用的。永遠叫不醒裝睡的人是個正常人看史的人數都知道有鬼