: 如題，最近龍女加入到LOLWR之後又加入LOR : 整體的美術設計跟技能都一樣 : 但是之前的重製投票 1SyDbiT2 有提到 : 希瓦娜是所有地區中得票數第三多 : 還說重製完熊跟草人會考慮重製龍女 : 但是票數墊底的蒙多都已經有初期美術了 : 第三、四名的龍女跟夜曲都沒有任何消息 : 還登上了其他遊戲 : 雖然這兩個的美術都沒什麼問題需要整組重製 : 不過如果從草人等級的重製變成悟空真的很賭爛 其實還是可以解套 最近Riot的重製策略都重改掉故事變成續寫故事的模式居多 比如潘森： 原本：重開機後的故事設定是星靈占據了倒楣鬼亞崔斯的身體 重製：戰爭中，星靈潘森被234宰了，亞崔斯恢復神智後，反倒以凡人之力擊敗234 繼承了潘森之名和星靈的力量 再比如新英雄犽凝和姍娜 在LoR的時間線都是還沒死掉的時期 可以聽到犽凝和犽宿的對話還在為索馬長老之死爭執 瑟雷西的對白也是一直妄想NTR姍娜但還未動手 到了LoL這兩位都變成死後復活的版本 雖然可能還是前面一些背景的東西被修掉 但總之這幾年Riot都有在試著讓故事線向前推進 而說回龍女 她的故事還有一堆大坑沒填 在世界觀重開機後，蒂瑪西亞被設定是禁止魔法的國度 會魔法的龍自然也不是什麼受到歡迎的生物 龍女拯救嘉文四世並殺了龍媽的設定沒變，這讓這兩人的關係變得更複雜 但在拉克絲的漫畫裡，嘉文的身邊卻不見龍女的身影 甚至帝國元帥塔蒂亞娜.皇冠守衛試圖讓姪女拉克絲.安娜.皇冠守衛嫁作王妃 那龍女去哪了呢？ 忘記蓋倫還是誰有人跟嘉文提到叫他忘了龍女 但嘉文的表情顯然無法忘懷 顯然龍女不在他的身邊了 在LoR的新出了龍女之後，我們知道了他有個龍衛軍團 顯然這齣八點檔還在繼續往下演 蒂瑪西亞最恨魔法的就是蓋倫她姑姑和姑丈（獵魔者的首領） 偏偏姑姑是元帥，掌握帝國最高軍權 怎麼可能放任龍衛軍團的存在 所有人開始猜測龍衛軍團是嘉文四世的私人部隊 在賽勒斯政變失敗之後 現在故事卡在了嘉文三世莫名其妙駕崩（確定不是賽勒斯幹的） 真兇疑似就是蓋倫姑丈 而嘉文四世透過趙信知道了真相，卻遲遲沒有登基 這樣尷尬的時間點 這個龍女所在的私人部隊存在 就變成了超級關鍵的地位 所以如果你懶得看上面這堆拉下來了 龍女之後的重製，極有可能配合嘉文四世登基來搞一齣大的 甚至有機會直接竄升為蒂瑪西亞王妃 胡適 不要隨便看見一個名人的名字，後面配一句話就認為這句話是他說的。 。真的假的。唯一支持嘉文 龍女cp。這麼詳細 我信你了！。龍人想想就覺得很色。J4 x Shyv 這個cp不是存在已久了嗎 讚讚讚。哇。J4不是配LB哦。這是正史嗎?。這是正史我就推你 因為這CP我本來就吃XD。預防式朝聖。冰與火權力之歌？。J4已死 現任J4是LB假扮的設定不知道吃書了沒。這樣龍女跟LB更香了。j4不是leb辦的麼？所以變百合？。沒有這種設定吧..應該是LB假扮嘉文挑起兩國戰爭吧。不過反正是怎樣都無所謂..這一段應該已經是被吃書了。原來是嘉龍來著。想到嘉龍cp 腦中又浮現了這張圖...。https://i.imgur.com/LjisW4P.jpg。我就不知道riot英雄還這麼多游離在外圍的不管，出一。個超像穿越角色的瑟菈芬幹嘛…。是正史嗎。。lor的時間線沒有固定吧 如果路西恩跟姍娜一起出來。會當成活著的時候。若只有路西恩遇到瑟雷西 會變成之前故事還沒逃出來。的狀態。拿來推測、補正傳細節倒是可以 像是泡麵頭發明了東。西用牌補完