大家好，小妹茶茶醬， 是特粉=狼粉。 世界賽還在進行， 閃電狼還有許多前隊員還在場上奮戰。 小妹突然想到，當初也被排在第六人的cyo， 特別的他，現在還有在lol圈嗎？ 特 Sent from JPTT on my iPhone 。中秋節烤完了，等進貨。嘻嘻好。打拳擊。秒簽。去當拳擊賽主持人。他大概是反正我很閒裡面第一個笑場的..。到底為甚麼會出現Cyo啦。他真的是CYO???。6樓假粉抓到= =。主持人吧。玩國服虐菜。拳擊賽主持人。擂台上怎麼會有香腸。拳擊賽主持人。主持拳擊比賽。看到是他真的笑死。拳擊賽主持人，看到當下真的傻眼。古亭 破壞王。上新莊 狂戰士 第三回合 我就是神。古亭破壞王。認真回  樹德龍教練。希望可以看到親自上拳擊場。特！。有連結嗎。yt打極樂天堂超嗨派對狂歡之夜。看到真的錯愕一下。我愛茶茶醬。看到cyo超傻眼。我今天在家樂福的冷藏區看到他。拳擊賽場上怎麼會有香腸。看到笑死  怎麼忽然出現CYO。這影片網紅我只認得出蓋伊跟香腸嘴而已==。看到他特地去搜他YT頻道 不更超過一年了 不知道做什。麼謀生了。上新莊 狂戰士。YT那觀看次數本來就不是他的謀生管道吧= =。之前在LPL當教練 5月離開的。看之前推文好像去各種電競專班上課賺錢的樣子。十月初才一篇 打寶可夢是要講幾次。幹 為什麼會有他。蹭蹭臉頰。https://i.imgur.com/stJ6fKS.jpg。那真的是他喔==。剛吃飯看影片看到他噴飯= =。臉變更大了。古亭破壞王 上新莊鬥士。突然看到他笑死。哇操 香腸會打拳擊啊。賣香腸