https://lol.garena.tw/news/4885 2021 正式賽季開跑 亞洲統神攜手西門夜說、小亮、龍爪手峰哥以及蝴蝶兒將與咪咪蛋率領的 Bebe 、勝敗難 免、丁特和超負荷在 1/17 晚上 7 點，進行一場精彩的 Bo3 對抗賽， 獲勝的隊伍將能抱 走 25 萬的獎金 比賽當天，除了 10 位實況主將會在自己的實況台進行直播之外，知名主播賽評湯米、 Section 部分以及 ZOD 也將會在 Garena 官方直播頻道為大家帶來最專業精彩的播報。 除此之外，玩家們也可以藉由預測勝利的隊伍和比賽的進行狀況來獲得晶球獎勵，而且完 成預測就能獲得 K/DA 的限定頭像 趕快來替你喜歡的隊伍應援、打氣吧 點我前往預測 https://showmatch.lol.garena.tw/views/home 開季對抗賽應援預測 活動資訊 活動時間 預測時間 2021 年 1 月 7 日 16:00 至 2021 年 1 月 17 日 18:00。 領獎時間 2021 年 1 月 17 日比賽結束後 至 2021 年 1 月 20 日 23:59 分。 活動說明 玩家預測三場比賽的勝負以及進行狀況，預測正確即可獲得獎勵。僅能預測一次，預測結 果送出之後，將不得修改預測結果。 例如： 玩家預測：A 隊獲勝、A 隊獲勝、未戰。 實際結果：A 隊獲勝、B 隊獲勝、A 隊獲勝。 則該玩家獲得一顆戰爭女皇晶球。 活動獎勵 每預測正確一場比賽的勝負或進行狀況，即可獲得一顆戰爭女皇晶球，最多可獲得三顆。 完成預測即可獲得K/DA ALL OUT 簽名頭像跟K/DA ALL OUT Seradotwav 頭像 若全部預測失敗則可以獲得海克斯科技鑰匙斷片兩個。 開季對抗賽 活動資訊 活動時間 比賽時間 2021 年 1 月 17 日 19:00 開打。 直播資訊 請鎖定 Garena 官方 Twitch 頻道以及 Youtube 頻道。 參賽選手與主播賽評 咪咪蛋隊：咪咪蛋、Bebe 、丁特、勝敗難免、超負荷。 亞洲統神隊：亞洲統神、蝴蝶兒、西門夜說、小亮、龍爪手峰哥。 主播賽評：湯米、Section 部分、ZOD 注意事項 更多活動詳情與注意事項請參考活動頁面。 帳號須達到等級 10 等才能參與本次預測活動。 賽事結果會在比賽賽結束後 24 小時內更新到活動頁面中。 本活動之參加者應依活動規則進行獎項抽取、蒐集及兌換，本活動各個獎項的中獎機率不 一，消費者購買或參與活動不代表即可獲得特定商品，請妥善評估再行參加或購買，如對 於中獎機率有任何異議，切勿參加本活動。 本活動須於活動期限內，達成活動指定之條件，才具活動參加、獎項兌換領取之資格。實 際任務達成之計算、官方伺服器開放時間均依據《英雄聯盟》伺服器、資料庫之數據為準 ；活動虛寶獎項所呈現之效果，應以遊戲內實際設定為準。 本活動網頁獎勵兌換至 2021/1/20 23：59 截止，於活動結束後即關閉網頁兌換領取功能 ，請盡速兌換及領取；如未兌換、未領取之獎項即視為失效，無法重新兌換及使用，亦不 另做其他補償；本活動之參加、得獎資格及獎項均不得轉讓予任何第三人或轉移至其他帳 號，一經兌換即無法進行回復、退換貨、轉移，亦不得要求轉換為現金、遊戲點數/幣值、 紅利，或更換其他商品及權益。 如有任何因手機、平板、電腦、網路、電話、技術或不可歸責於本活動主辦單位之事由， 若因觸犯遊戲規章遭受凍結處份、個人線路不穩、個人操作不慎或錯誤、未依遊戲設定完 整操作、伺服器維護、導致斷線、連接失敗等問題，而使系統誤送活動訊息或得獎通知， 或使參加者所寄出或登錄之資料有延遲、遺失、錯誤、無法辨識或毀損之情況，而影響活 動參與，本公司均不負責，活動照常舉行，不另做補償。 本公司有權檢視各參加者之活動參與行為及得獎情形是否涉嫌例：人為操作、蓄意偽造、 多開（重）帳號、短時間異常多筆參與行為、透過任何電腦程式參與活動、詐欺、任何違 反會員系統服務合約及停權管理規章之情事者，或以任何其他不正當的方式意圖以進行不 實或虛偽活動參與行為，參加者因上述情形所獲得之活動資格及獎項，本公司得一概取消 之。 本活動各項辦法及規定，以活動網站公告及本公司官方說明為準，本公司擁有本活動隨時 及最終保留、變更、修改、或撤回、取消獎項發送等之權利，若因遇不可抗力之因素，本 活動將有一部或全部暫停、延後舉辦或取消之權利。如有其他未盡事宜，本公司有權隨時 補充或修正，並以最新公告為主。 參加者於參加本活動之同時，即同意接受本活動之活動辦法與注意事項之規範，如不同意 或有違反，應視為無參加資格 ，或本公司得取消其得獎資格，如因此有致生損害於本公司 或其他任何第三人，本公司得向參加者請求損害賠償，參加者應負一切相關責任。 草叢埋伏作戰 讓敵方絕望 吃野怪時留意 隊方的路徑 男癡漢偷襲補線像那江河湍急 為何這群隊友 都像個嫩菜 抓準GANK時機 出手就斃命 男癡漢衝臉時像那風暴無情 你們笨拙散慢又膽怯 膽小又害怕心亂如麻 男癡漢正面強上像那野火壓境 我會帶動 整個風向 你遲疑 茫然無助 神出鬼沒像那暗夜的噩夢 要成為男癡漢 不認輸 要成為男癡漢 不認輸 《男癡漢》詞曲/演唱：趙信 。484有人提到玩手遊被封殺?。湯米回來啦 舒服。保底晶球活動 感謝佛心公司。樓下跟我講一下要投誰==。湯恩人。S2骨灰玩家 我只認識左邊兩人 右邊三人。有7414的那隊輸 跟among us的邏輯一樣。想看盛蝶對線。g舍壞掉了嘛 一直花錢。想看董神吊打蝦BEBE。最下面的頭像有料欸 還在想超負荷玩輔助頭像為啥是。如果有丹利就更精彩了  可惜。有統神那隊到底怎麼贏= =。路西恩 看了蝴蝶頭像是珊娜...。我相信董神 紅隊屌虐= =。反正統神那隊穩輸 這麼簡單。統神這隊要怎麼贏 XDDD。又有保底董神  好佛心。爽啊刺啊。怎麼有個白金仔亂入。阿盛路西恩 想蝶珊娜 得到了吧阿盛。盛蝶看起來會對線。西門可以開場全頻垃圾話多嗎。BEBE打AD怎麼輸 另一隊沒前職業AD阿。請問湯米會直播通靈大戰嗎。咪咪蛋那隊還有勝敗欸 感覺真的很穩。下路可能bebe阿盛打想蝶龍哥。難道75%勝率的要打AD 畫面太美 正面對決 蝦BEBE。西門先全頻垃圾話多 董神再全頻你蝦BEBE什麼啊。G社這麼怕手遊搶他市場...？。我直接猜 兩場MMD隊贏 最後一場 無 但可能第二場MMD。保底董神 真佛心。隊 開心玩 讓一場 打到第三場。哭阿 沒有從未失去1。我猜MMD隊 2:1 第二場會讓。表演賽不太會猜直落二吧0.0。嘻嘻 獎勵到手。92:8。阿盛獎金該AA了吧。保底兩顆。讚讚。董神打AD會不會換峰哥掛網支持董神拿老鼠蝦BEBE一頓。不是欸 MMD那陣容如果小盛躺的好真的不知道怎麼輸耶。董神可以打JG嗎 我想保底。問題小盛不可能躺好XD。有統神那隊可以7414了 統神打野直接放推。29樓 笑死。最穩就是三場都投MMD隊 只要MMD隊贏保底兩顆球。有統神打個屁。咪咪蛋 4個前職業怎麼輸。這個到底要怎麼輸有人可以告訴我嗎。垃圾話多+蝦bebe vs 台服第一掛網ap。如果MMD那邊全部換位置打開搞就有可能。幹也太不平衡了吧 有家航那隊一定輸啊。統神隊 用最爛的那個當隊名 笑死。雞舍484沒錢ㄌ。不是 安排董神就是讓各位穩賺還不滿意啊。MMD那隊是要怎麼輸 == 而且誰要輔助。全部押mmd就對了!。MMD的隊伍，只要超負荷穩住等carry，怎麼輸。左邊到底怎麼輸除非操盤。7414那隊真可憐 穩輸的。統神去輔助 這把輸不了。位置分配的問題要問bebe。沒班長也沒風紀 不看了Zzz。MMD怎麼輸。g社484要讓盛蝶不共。怎沒找丹利阿。一定是讓盛蝶在下路對線的阿....。幫bebe推。右邊兩個前職業，應該要平衡一下各3個吧。。幹 G社居然讓盛蝶世家相愛相殺。統神那隊只有西門有可能贏線，其他頂多平線而已。左邊除了超負荷以外都打過職業 玩屁啊XD。季前有 開季也有XDD。從未失去1是被ㄈㄍ排泄了嗎。咪 統 咪，選我正解。真希望會有mic check。班長說他懶。可以跟對面語言搞氣氛嗎。我比較想看董神跟BEBE一隊打下路。希望董神教教Bebe怎樣才有資格當職業選手 :)。董神該選圖奇點E 教訓蝦BEBE了吧。董神那隊真的只有西門有可能平線或贏線吧。小亮 也滿強的吧 MMD應該還是輸一點。啊還有小亮應該至少平線。然後峰哥SUP一定>>>>對面全部。但打野跟下路都會直接被幹爆吧。西門打野吧 不然蝴蝶走哪 董神好像只剩AD位?。獎勵到手 嘻嘻。超負荷會不會還沒比賽就自殺了。阿盛會不會先AA完再AA一次。西門跟統神中路打野都行，小亮上，小蝶AD。小亮上 統神野 西門中 蝴蝶峰哥下。希望有現場西門裝可愛的橋段。滿好奇MMD那隊是誰SUP。當然是取代過冠軍輔助的特哥。丁特不打野喔?。統統未 跟著我下準沒錯。超負荷直播說過他打輔助啦。當然是超負荷輔助抑制bebe。小蝶AD比阿航強不少沒錯吧。他如果選瑞空董神隊就有機會了。如果BEBE統神同隊打下路就很好笑。一定是選人的時候一個超認真選 一個蝦78選才會搞成。這樣。還我班長。統神打野再現0/11/1。左邊太強了吧。打野能重死人的也沒幾個了。坐等大神開示。左右左吧 表演賽不打滿很難看欸。我就問 左邊怎麼輸。六打四怎麼輸 就問你怎麼輸。西門只能打野了吧 統神AD。大灑幣欸，一下50萬一下25萬。董神隊把蝴蝶換班長才有機會吧。董神隊最有機會就是董神當教練打嘴砲 班長上去打。董神玩輔助有機會贏==。蝴蝶在對面  超負荷會當內奸。瞎bebe什麼。想蝶可以跟Bebe換隊嗎。想看淫蕩環節跟蝦BB環節= =。我彷彿能看到阿盛的波比還出現在召喚峽谷的土地上。有個白金仔怎麼贏。董神保底保證。太好預測了阿，3前職業打2前職業，外加兩個SUP同隊。bebe484應該做效果選圖奇一等點q。有董神怎麼贏。蝦bebe跟想蝶換感覺好看很多 實力也平均一點。佛心公司 送分題。下路beb+超負荷對蝴蝶+峰哥不覺得右邊會輸耶。下路輔助很重要 峰哥很強 超負荷輔助那麼爛。對線蝴蝶鋒哥開大吧，但中上野連動MMD那邊佔優。誰會跟25萬過不去 一定認真打的。MMD隊比較平均啊 統隊兩個main中。現在難在第二場他們想不想做效果..。聽西門說 隊員好像是兩邊隊長選的 看來統神坑了自己。個人第八打第一 搞笑嗎。有錢欸、不可能做效果吧。小亮一打五。MMD那隊到底怎麼輸==。大家忘記統神比賽拿JG有多猛了嗎。統神正面對決蝦BB也不錯。看來2ㄏ要去輔助了。或是蝦BEBE去輔助讓2ㄏAD。可憐哪 現在沒人玩了才想到要做行銷。突然發現選手介紹那邊盛蝶用的表情是一對的欸。其他人都是拿有關的角色。很難選欸。MMD有贏小亮嗎，是統神輸太多吧。統神的問題很明顯 爛又愛CALL 輸了怪隊友。會被咪咪蛋跟bebe車過去吧。亮沒輸咪蛋吧 但董神…