實況主遊戲ID：小蝶蝶 伺服器Server： TWNAEUCNKR其他 實況頻道連結： http://www.twitch.tv/butterflyouo 實況內容簡介： （或實況主影片 HighLight 等，須超過20正體中文字） 小蝶說昨天那吃醋戲碼是即興發揮不是劇本耶，大家相信這影后嗎 。噁。小盛人還在嗎。從未說謊。阿盛要跑去聊天室了。請問晚上是要工商哪一家的冰箱。冰箱這梗是怎來的啊。小脾氣。不純砍頭。物理送頭。斗內有夠好笑。橘子QQ。影后。不知道輸在哪蠻好笑的。想蝶 <3。推。冰箱。在班長台說下次一定 沒想到下次那麼快==。她在班長台說下次一定怎樣？。真的很會玩 難怪能應付獸鳥人大軍。這人根本實況天才好嗎 以前根本浪費才能。下次一定開台==。即興發揮所以吃醋。話說他的訂閱聲音怎麼好像小菸寶寶。不要逼了....XD。小蝶學學我不要B了 笑死。小蝶你好 麻煩學學我 不要B了。笑死 小蝶變那麼會做效果喔 而且聊天室超亂XD。聊天室完全被鳥人跟獸人入侵欸XD。幹現在開始MK控制環節XD。NL素質真的很差==。https://i.imgur.com/BwiXooD.png。不知道為啥想看阿傑跟想蝶互動==。屠夫小姐。OWOW。小蝶真的會做效果欸。圖奇專情仔。想蝶真的很會。小蝶真的忘記明凱了嗎...。班長這張圖我會選班長欸 故意把小蝶P醜 太狠了。現在已經不是蝴蝶兒了 是蝴蝶2ㄏ。安凱吧 明凱不是廠長嗎。每篇都你在明凱 笑死。聊天室超亂 笑死XD。按讚幫出動 不肖主播超負荷慫恿粉絲倒讚前滾翻。蝴蝶兒力挺前滾翻 按讚幫不能輸給超負荷。請問這台是小盛跟NL台的集大成嗎。現在咳嗽的超熟練誒。怎麼找到這種片段的XDDD。藏四年XDDDDDDD RB真的輸了。7000人是三小？ 全都鳥人？。原來是蝴蝶先來的。又一個實況天才。原來這齣戲四年前就開始編了 難怪那麼好看。扁這個盛啊。小蝶學班長跟小盛都唯妙唯肖ㄟ==。超負荷真的是實況潛能開發器，一堆被帶壞的。抓到偷吃。幹 這斗內超好笑。我鼻子好痛 777777。這台獸人鳥人融化版 素質最差。朝聖。*融合。https://www.facebook.com/overloadtw/posts/569638。293378116。笑死 全圖奇的鳥人跟獸人都在這了。縮個  https://reurl.cc/mqdDDj。靠北 小蝶現在說話超像班長跟小盛==。正片。幹這圖  快笑死。幹這個圖哈哈哈哈哈哈哈。正片開始。幹這個圖好好笑。這圖有夠神 XD。笑死這圖三小。這圖 笑死。正片。屎黑夫妻。史黑夫妻。史黑==。正片開始。史黑。正片開始。笑死。努努上路 笑死。正片開始。又開始淫蕩了 XD。想蝶吃安眠藥 抓到。連安眠藥都開始吃了，越來越像了 LUL。這個阿蝶跟昨天那個是同一個人嗎。開始淫蕩。昨天就劇本寫好的啊，實況鬼才 LUL。這氣氛怎麼跟昨天差這麼多。可以問一下路西恩是誰嗎。又開始淫蕩的戲碼了。西黑上線。想蝶怎麼素質變這麼差。消費自己。路西恩=作康。昨天作康黑人跟小盛雙排練sup。一秒識破77777777。一秒四破vs 一秒識破。反吃醋戲碼。一秒識破有點東西。幹這兩個根本相聲台。到底有誰比我更真？史丹利！XDDDD。消費天才欸。ar當歸。這台真的很母湯，根本集大成XD。消費夫妻XD。企劃鬼才。對抗賽劇本出來囉~。太歡樂了  瘋狂消費。今天是淫蕩的劇本。實況互吹。笑死 每天都在期待這個淫蕩的戲碼。小蝶果然是移動抗憂鬱藥==。一秒識破。一秒識破又發動了XD。開始互吹環節了。到底要工商冰箱了沒？。真的一秒識破。又在逼XD。隻手遮天。小波先不見，後來雪寶也... :D。小蝶實況這麼多年 現在才爆發嗎XD。真的快笑死。幹  這兩個笑死。小蝶效果越來越好欸。幹 把艾希炸下去 笑死欸。笑死。......艾西好可憐。幹 心有靈犀 一起害人。幹害隊友素質有夠差。幹 會笑死。艾希777777777。幹逼別人掛網是不是 笑死。笑死。真擊敗的夫妻。求生欲強烈的阿盛，幹XD。我以為昨天是巔峰之作了 結果今天又有新高度。好可憐。艾希會哭欸。笑到氣喘。笑死。艾希:幹你老師。艾希：...。你上我下。艾希沒欠你們ㄟ。艾希真的超好笑。史丹利操作菁華XDDD。小蝶蠻好笑的欸。笑死。艾希那波素質太差了。小蝶真的學壞了。乾 求生欲真的很強耶XDDDDDDD。阿盛求生欲大爆發欸XD。小蝶笑死。測謊環節 我快笑死。測謊！！。開始測謊。超負荷是在用身體例行 工商絕地求生嗎。測謊..快笑死。力行。測！！！！。測XD。可以逃過努努手掌的輔助wwwwww。阿蛋爆料雪寶只有給阿盛暖暖包 777777。真的是絕地求生欸。現在超負荷的心魔是努努了。到底是誰說小盛想死的。中了。暗示。我抖的阿 但是winds沒邀我。實況告白。幫我們問 中了吧。原來不用努努下來我們就崩了Q。不是 小蝶以前就是在浪費才能吧==。謝謝超負荷讓我知道陳鵬年把宿舍當砲_ 不准學弟回。天蠍這麼恐怖嗎。笑死。努怒還是搞成功了。不准下來 會死很慘 怕。太猛了吧，連這個都行XD。幹今天效果也拉太滿 有夠好笑。這個努努看起來想找我喝酒 你可以去。直接一秒識破 挖靠。妳知道我戒酒了吧？真的欸 不知道誰跨年喝完跟我閨。蜜聊整路。可惜了 這兩個人聯手人數還是打不過咱們想傑。超負荷到底跟幾個女的搞上?連閨蜜都不放過。幹今天效果真的超好。破萬了。萬人大台。11萬人 好猛窩。萬人台欸 O WOW。破萬WOW。背刺超負荷。謝謝winds 超負荷說你很會請鹽酥雞。十萬人大台。謝謝超負荷讓我知道女友別找天蠍。天使想蝶 <3。是從那時候開始少一顆腎的嗎 幹你娘我要笑死了。開始少一顆腎真的很哭耶XDDDDD。今天也太好笑。小蝶瘋狂暗示欸。瘋狂暗示欸 笑死。我也有參加演出 笑死。笑到好累XD。史上第一個沒開視訊破萬的台女實況主嗎==。想蝶很逼欸。瘋狂暗示。幹笑死小蝶超會。真的很會換車耶...小盛突然煞車急轉XDDDD。幹想蝶根本實況天才 媽咧。被努努定住回不來。想蝶真的好會 <3。被努努定住回不來XDDDD。很會暗示欸。7777777被努努定住。小蝶現在自己開不用跟超負荷排都有5、6000人==。每場對面都有努努是怎樣哈哈。沒視訊破萬好扯。瘋狂翻開陷阱卡。因為對面有觀眾想看小盛用生命工商絕地求生吧XD。絕地求生(物理)。沒視訊一堆髒話愛吃醋脾氣差又AA的萬人女實況主。對面是努努搶不贏LUL。這邊效果很足欸。對面是努努搶不贏 笑死。還是跟著我比較好。在偷笑了 由乃是你。巧克力跳跳糖。幹這兩個關台沒寫劇本我不信。青茶無糖表示？？？。萬人大台。A“aaaaaaaaaaaaaa。瘋狂暗示真的快笑死。讚歐 效果十足。又背刺作康。萬人大台777777777。一堆斗內。瘋狂斗內耶。賺翻了耶。這些人盤子484 斗給這個沒開視訊又沒料的女實況主。一直抖內超負荷中風影片幹嘛。今天超好看。吃醋關通知7777。關通知 笑死。這次開台一個月份的量都灌滿了 可以從鐵甲蛹進化巴。大蝴了。幹咪咪蛋的換臉是男生裡面最正的。想蝶看這裡。想蝶看這邊。500的好笑欸。偷看ptt。想蝶看這邊。看這裡。阿蝶我在這！。看這邊。想蝶看這邊~~~~。想蝶看這邊。還敢偷看啊。MMD好像我堂姐……。想蝶看這邊。HI 阿蝶 <3。很會抓wwwww。天蠍女好可怕。想蝶看這裡。小蝶不要把我抓進冰箱><。阿蝶看這邊。偷看。阿蝶我在這。MMD好正。想蝶看這裡。不用這樣抓欸。想蝶看過來 凸^^凸。偷看。想蝶粗乃玩。Hi啊蝶。樓下想蝶。看三小。幹20鎂佩克拉bgm爆音。稽查。還敢偷看阿想蝶。20鎂斗這個 盤子ㄟ。想蝶如果看到可以跟我說安安嘛。想蝶不要砍我。500的看一次笑一次。右下那三小==。齁廚果然火山。好甜喔。閃三小。閃屁。AR當歸。冠黑夫妻。小蝶可以讓我進你家冰箱嗎？。各種黑笑死。我也要放笑死XDDDDD。想蝶講話怎麼越來越像coco= =。OWOW。聊天室匿名送雪寶訂閱。coco講話操拎呆ㄟ。一秒識破。蝴蝶:我問妳喔 你會送別人訂閱嗎?匿名送or正大光名。剛剛那個勾凱特琳有耶。靠背 很會欸7777777。張:他怎麼這麼難勾阿? 蝶:沒辦法有些人就是猜不透他。勾小蝶77777。勾凱特琳有中欸。直接勾小蝶是哪招<3 好閃。(機器人空抓想蝶)。最近怎麼都那麼好笑。說呀說呀。快笑死。幹他們兩個雙排真的效果超滿欸。實況天使 Popchamp。我想聽你說。我想聽你說。小盛腦袋急速運轉。小盛上萬芳的時候動腦都沒動這麼多。說呀說呀 我想聽你說。那阿盛鉤的到你嘛 蝶。天使小釣手ㄟ阿蝶。幹超好笑。RB 冠瑋 雪.....雪特我花這麼多的錢。那你訂閱的人一定都很特別囉   對呀。今天這到底什麼淫蕩的戲碼。怎麼會突然少1500人。笑死。可愛咖。大丸Host的人跑光了吧。10>>>>4贏了。10>4是指什麼？。阿盛跟雪寶去喝酒 酒吧要等四小時 他們就去711等。真的很懂觀眾想要什麼。那10是什麼阿。超負荷還先預備歐安事件的回答 求生真的增加潛力。他們雙排連續最長的時間。訂閱雪寶10個月。他們雙排最長時數 真的有夠久 打lol咖。有人抖內說 他陪雪寶四小時 蝴蝶兒就問超負荷他們。雙排最久多久 他說10小時。蛤 他們哪次排過10小時？。開台加關台。喔喔對齁。開台+關台 蝴蝶就說 那4小時也還好嘛。超負荷只訂閱小蝶7個月欸484不妙了。阿災 他們實況主挑戰賽 雙排超多場的樣子。小心  我記得草粉也是有剪輯的。點歌點到小盛的後台XDDDD。開抓。今天超負荷躲問題的能力比NL ad虐台服的走位還好。火山鮭魚是什麼，沒跟到？。爛蝴。瑚。之前阿倪台有個大乾爹叫鮭魚 有個常出現的ID叫火爆。鮭魚 不同人 不過有人就直接喊他火山鮭魚。叫錯抖內ID也是越來越像。巧克力半糖 多多綠跳跳糖。昨天還出現新變種多多綠跳蛋糖。感覺要關了 超負荷累了。為啥統神會被叫董神阿？。因為統神死了剩下董神。火山鮭魚是小蝶叫錯的。這重擊是三小= =。重擊逼人坐牢ㄟ。那個id 叫火爆鮭魚 抖給阿倪很多錢 結果阿逼隻手。遮天之後就變火山鮭魚。不是火爆鮭魚斗的啦= = 他就說自己在五十嵐搖飲料了。江湖傳言說斗了一台國產車，常被拿來當哏，然後小蝶。口誤叫成火山鮭魚時還有人補刀說真的很火山XD。一堆考古學家。這台太甜了吧 好扯喔。考古到了欸。小蝶可以透漏一下你們下次開台的劇本嗎。https://i.imgur.com/BoPJTRe.jpg。今天好好看阿 希望以後都這樣。......。幹 沒關到台 被人提醒。剛剛沒關到台講了啥啊? 沒跟到...。Coco好可愛。啥都沒講。偷約會之類的話 打AR。沒講到啥 哭啊。好扯哦偷約會==。有進展就好讚讚。好想扁Coco。偷約會而已。偷偷上演淫蕩的戲碼。看到了 好啦 就讓他們偷偷約會吧XD。可惜XD。小蝶有在看這的話,真的不要在死人時間開了,這樣多好。想蝶下次麻煩開傍晚台好嗎 不然很難跟。差點聽到淫蕩的戲碼。私底下都約會 一個還好欸 是不是想要搞淫蕩的戲碼。幹勒 差點就能聽到淫蕩的戲碼了==。抖內的nmsl。知道他們私底下還是有小聊天就覺得好開心 至少不是。誰抖20塊的= =。全部演的。今天真的好看 希望之後都能這樣。昨天那個沉悶劇情 好像戲劇中間男女出現小三的情節。還是淫蕩戲碼好看 前兩天吃醋戲碼太多覺得不好看。互動變很少。QQ。身為女實況主台觀眾我能過測謊我驕傲 BloodTrail。聊天室以前說要看貓阿蝶都會很快開 現在都不會了 看。來橘子真的凶多吉少。蝴蝶很會逼欸。我覺得是目前最好看的一集(?。還說家裡有四台冰箱 阿盛中了吧。本來真 淫蕩戲碼才要上演== 她媽斗內。幹 最後斗內的7414啦。想蝶妳逼供能力真的有料 一不小心說錯話就爆了。vod還在 最後三分鐘 偷約會精華。阿蝶今天狀況很好欸 <3。再看一次還是覺得那個斗內的最好一輩子處男 肏。斗內7414。幹那個抖20的 你會有報應。不覺得就是最後這三分鐘讓整齣戲更淫蕩了嗎哈哈 畫。龍點睛。天蠍就是聰明 <3。幹那個斗20的7414。笑死忘記關台是怎樣。斗20的 7414。抖20的 你會有報應欸。最後抖內的會有報應欸。以為有關台的偷約會環節好暈好暈 20元仔7414。幹補完VOD了那個20元仔會有報應的XD。笑死。反觀之前約跨年真的是很有勇氣欸。抖20塊那個真的是狗幹。想蝶除了胸部外 真的有料欸。還好沒搞啥淫蕩的戲碼 不然就上遊戲大亂鬥了XD。補完VOD最後5分鐘了...抖內的你出門不要被我遇到欸。發現沒關到台的時候 小盛反應比小蝶還大哈哈。真的會死人 這幾天的vod補不完。還好還好 抓到你了阿盛。1/8 好冷的VOD我還沒補完咧，現在只看到王水案XD。今天的比較好看。阿蝶你有看下次要開視訊 因爲妳yt都剪有視訊的而已。抖20塊的7414。太甜了太甜了。今天這集imdb評分可以到9.5以上 字幕上完還給彩蛋。為什麼抖內啊......不會看氣氛欸。真的當影集拍了。幹最後斗內的真的7414耶==。但理性來說這樣點到為止還不錯 太多就over了。前面有討論到和別台比人數的內容，別忘了小盛才22歲。實況年齡3年，全台有多少男性實況主年紀輕有此成就。一集比一集精彩。剛補完最後三分鍾 那個抖內最好一輩子處男。最後就是有正義魔人啊。也不是正義魔人啦 幹歸幹他是好人。艾希被送下去那段超好笑。幹 最後斗內的不要被我抓到操