如題 昔有LGD四敗後覺醒逆襲奪下兩勝 昨有PSG四敗後覺醒逆襲奪下兩勝 今有TSM四敗後 看起來覺醒了 正在爆打GEN 水鬼當好當滿 但前面就這樣打不是很好嗎? 一定要搞到確定淘汰了才突然醒來? 為什麼不四敗不會玩啊? 有沒有八卦? 。否放了啊 沒看過國動喔。the 試探。有沒有想過 確定晉級的在練陣==。想學fnc四連敗晉級。確定會贏嗎。geng選這套還沒練那也不用打了早點收拾回家好了。水鬼沒壓力 晉級的練陣。不要再練陣了 爛就爛。GenG哪有空間練陣==。GenG搞毛啊打小鹿還沒有防備好一等六鳥團戰。才三勝要練三小 Gen就爛隊。TSM確定淘汰GG又沒有確認晉級= =。重擊呢。太早，他們還是不會玩。可是又NA了。 我怎麼又說又。巴龍開送!!!!!!。前期爆打 後面。還是不會玩...。太旱。要五敗可能還不一定會玩。被打爆就練陣 ㄏㄏ 韓粉支粉真的很可憐。英文台打完了TSM輸了。4敗還是不會啊。你這篇危險，看起來有可能被TSM打臉打的啪啪響。會玩？。結果還是不會玩。下去了。沒有4敗還是不會完。TSM四敗還是不會玩 可憐哪。太旱。太早。0。太早。太早。四敗還是不會玩XD。太早。不是 是本來就不會玩。四敗一樣不會玩 可悲啊NA。太早。太早。%%%%%%%。沒有喔 四敗一樣不會玩。錢。0-5準備超越。逆轉啦還在那邊。並沒有