感覺打到後來SN有點後繼無力 策略被看破後就長那樣 前面放到爆 後面也打不回來了 感覺TES策略比較多變？ Sent from JPTT on my Asus ASUS_I002D. 。0-3吧。the:0。0。沒機會 JKL會送 369選誰都被壓線 左手八強後就隱形。左手選lb有機會，其他0。0。上中會穿吧。中路差那麼多。? 連三場19分鐘被送下去吧。4強垃圾算了吧。gg3 : 0。三零  把把 20ff。有3:0車過去的機會吧。我感覺地4場sn心態就炸了。直接血虐。你可能會看到三場都是今天第四場的樣子。你怎麼不問TPA來打有沒有機會 笑死。369會被牛骨力當兒子打。Karsa會記取教訓 一腳直接把對面五個踢下台。只要換咖撒就能贏了 可惜。DWG這狀態就是目前Meta最強隊伍阿 誰來都死。0:3 四強打那樣 別睡了。下路就被鬼哥貫穿了。你怎麼會覺得白色月牙有策略 XD。369直接炸開。TES打那鳥樣? 算了吧。3:0 比賽時間三場小於75。預言家比蛇蛇還會迷路。Angel有扛住中 換左手早沒了。左手不軟手 JKL不JKL? 預言家超常發揮 369扛到底的。話有機會。滔搏狀態更慘。只有SN karsa有機會 其他沒辦法。直落三 其他不可能。沒有。比較多變的輸SN也是笑話。369跟垃圾一樣 坦也輸鬥士也輸poke角也輸 要怎打。季後賽時候的tes才有可能 世界賽的沒機會。大概會上下路穿 中路隱身 打野C不動。更慘 0-3。下路就爆了。三路血崩的程度。掏伯都被SN虐爛了 最好能贏==。沒有，tes現在就是爛。4強就回家換屁。打幾場輸幾場,0:300也行。會被0-3 真的。0。SN karsa。0 垃圾賽區就他媽的下去啦。369那狀態沒被牛骨力穿真的不可能。不用看 上路拿counter位照樣會被Nuguri打爆 肯定0-3。沒，只靠一路絕對不行的。0 不如給起Q打。連SN都打不贏 滾下去。3-0 完全不用懷疑。我覺得三線把把被開通 直接0-3。3:0把把穿。三把牛寶選22打爆你 所有鬥士、坦 然後會戰一撞五。就說了LPL粉應該感謝有蘇寧 至少前三場輸贏都精彩。3-0。吃屎吧 一定更慘 對線就炸了。3:0直接車過去。下路直接炸。0。絕對3：0車過去。一點機會都沒有 上中直接被穿。應該每場都三線直接穿兩線以上。絕對3:0 支那粉不要在幻想了好嗎