我先道歉 一開始覺得進小組賽就可以及格了 沒想到小組賽還偷到LPL一勝 還是LPL2的隊伍 太霜啦 當初說06的通通來道歉 。對不起。不要。等等會再贏一把3-9 天下第一。AHQ拼裝粉 鳥獸散了。還好我相信PSG。對不起 我要跟Tank跟River道歉。對不起。對不起。打的比machi好 psg好一陣子不能嘴。等等訪問會不會又被消音。我很抱歉。對不起。哀  如果第一個禮拜這麼猛就好了。對不起。我臭了。對不起。對不起。我臉好痛 但是好開心。對不起y。要榨甘蔗來報到。對不起。對不起 但火龍真的很爛。道歉。對不起= =。太慢熱了啦幹。我道歉。隊部幾。對不起。抱歉。對不起 我一開始真的不相信會贏。對不起。對不起啦。對不起==。對不起 river爪爪好神。PSG抱歉 土龍抱歉。對不起！。[閒聊] PSG是不是比當年#超越閃電狼強。對不起==。對不起。對不起啦。第一週在幹嘛。對不起。對不起 我錯了。Tank River 比你想的更有料。是要道啥歉 跟FW AHQ一樣淘汰才在那邊強  幹。我道歉  rover讚。抱歉。第二週醒了。對不起。對不起。對不起，我臭了。對不起 真香==。對不起。我啦 抱歉==。對不起。對不起。贏了也沒辦法把JDG拉下去 除了害人輸錢外有什麼用。對不起。對不起。對不起==。這場好猛==。對不起  真的香。我來道歉，不期不待佛戲看待真的感動。對不起。被淘汰才開始會玩遊戲 不過還是對不起。對不起 1200的教訓....。可以讓LPL第二名出線，然後八強內戰阿。歹勢歹勢。有拉下去啊，一定去二去撞怪物 不會看啊笑死。對不起。對不起。真的抱歉 太神了。對不起 但22有點醜。對不起啦 我還一直在聊天說等等就還回去了。對不起。對不起。對不起。抱歉==。上路還是一樣爛。MK請你道歉。爽不爽阿 輸錢仔 XDDD。對不起。對不起我道歉。抱歉= =。對不起==。對不起，爽啦~。對不起。對不起。對不起。對不起 太神啦。對不起，但是請你下去。輸錢 XDDDDDDDDDDD。對不起。對不起。抱歉。原廠車就是猛。對不起 但我還是比較愛拼裝車。對不起。對不起。對不起QQ。我是2-10派的 但也道ㄍ歉。對不雞。對不起QQ。對不起。對不起。對不起，我已經跪著看比賽了。對不起 可惜醒得太晚。對不起。對不起。對不起。對不起。sorry...。對不起，一邊跪著看一邊哭著道歉，原來我們不是笑。話賽區。抱歉= =。對不起。對不起。對不起。ㄉㄅㄑ。對不起。我道歉！