近年派出去的隊伍 不論換哪支 都是06 一勝難求回來 還有像之前MAD那樣 從頭到尾都被壓爆的 看了剛剛的比賽 發現好好打也是能贏嘛 看來實力差距沒有大成這樣 前幾年是怎麼一直06的? 。16強打野。外戰還是得靠起...等等沒事。沒有ahq。去年JT也有一勝阿。中場開始失智。東山起飛了  四強中路簡皇被吊打。專打第一年==。因為這次有東山 相信東山 相信TPA出產的中路。超越靠....。因為東山在讓  這次不讓了。沒和 NA 同一組。沒合併前都沒有危機意識ㄅ。東山攝影師。其實前兩年一號種子都有勝場啊 只是另外兩個都0-6。去年JT3勝好嗎。AHQ自己就0-6還在沒有AHQ = =。前兩年一號種子都3-3。去年就剛好 lms:na 1:3 2:1 3:2  然後後面兩個下駟。打上四被0：2  就一堆人說na>>>>lms。去年HKA其實內容不差 只是運氣差了點+戰地記者。JT三勝好嗎 沒看就滾去玩傳說對決。去年AHQ也是差點贏TL 結果Wako自己跑去送。敢打敢嘗試不會拉拉拉阿 無腦酸民還是一直嘴空招。HKA是前期看起來有點東西 但中期會迷魂。去年的對戰內容  如果剛好同名次的打  lms 6:0 na。都有可能。HKA蓋倫貓咪那場好可惜啊。去年Jt三勝啦小猴子。0-6是LMS#2跟#3吧, 亂比一通.。LMS#1通常拿得到一些勝場,只是很難晉級。LMS的水準就跟NA差不多啦 NA就是錢多靠C9的賽區