以前大約s2還是s3初期 積分還沒有改制成現在這樣，就想辦法拚高分 也沒有啥升階要打bo3 升排要打bo5，分數到就是什麼牌 現在這樣應該就不用解釋了 怎麼感覺以前那種ELO制得失心沒那麼重 現在一個BO沒打過(03 13出去)瞬間心態炸裂，而且分數扣很重 。比較愛以前 哪有這狗幹時間打這麼多bo 心都累了。我也想回到以前的ELO制 這樣牌位在哪一目了然。也省得騙自己牌位多高多高 說不定只是被送分上去。下禮拜就沒BO3了啦。14000啊啊啊 所八耶德。以前那種真的看elo應該會少了人爬，有牌位比較易識。別。送分上去除非雙排，單排下去的比較多。想當年。問題在bo制度莫名很愛幫你排到對面超強隊友超爛。然後就有人說不是隊友爛是你爛。反正連勝打到bo 隊友馬上不一樣把你送下去。Bo制度就是為了評斷你有沒有在上一分區的實力。才會故意安排比較強的對手跟比較爛的隊友給你。這個制度是真的爛。還好下一季要改了。以前阿 用分數說話。不知道 反正都在最高分那區段。開季連勝到一個程度之後好幾場都排給你15投的隊友真。的很雞掰硬是把勝率拉低到六成。以前打bo5連贏兩場你覺得要升牌的時候再來個連輸3。其實以前很靠杯欸 你開季打不好就爆了。前20場加扣分太大 你輸太多就會爬得很痛苦。不過不用打BO是真的滿爽的 反正分數上去就是上去。要說爬分 都沒差 會上的終究會上。但ELO你輸的話 很明顯看到分數扣 牌位的有贏很難掉。看過最多 鑽石隱分到銀牌...。舊的天梯系統  會讓陷入地獄積分更難上去。現在 你實力再哪裡還有扣達 可以扣。可是以前也有人實測800分爬回鑽石啊。只是他打的很痛苦 銅銀區讓他很想放棄。早期1000分以下真的是跟鬼一樣。牌位制 然後取消bo3 0分輸一場就掉階比較好  四區一。堆弱智在搞真的難玩。那時候人很少，1400的金牌等於現在的鑽石，甚至更。BO就是低能