如題 剛剛通知跳出來 日服的激鬥峽谷正式開服囉 https://i.imgur.com/dX6eF36.jpg 有ios日帳的人可以先下載來玩看看 不知道這波可以吸引多少日本人來打lol呢？ 。2g。剛睡醒發現原來已經自動在下載了。手機版李星的w變成指向位移 超智障。日帳需要開VPN嗎?。這要vpn嗎。不用。所以現在是被中國人塞爆的意思嗎。不用VPN? 可是我登入不了耶 他一直叫我重試。一開始不行登入，開vpn突然可以。Android日服第一次開都要VPN iOS不清楚。android可以用UU加速器。咦 所以他是比照日服LOL 一樣要開喔。好吧 來開一下我的VPN。Riot伺服器炸掉了吧。如果登入提示地區問題 那就是要開VPN。伺服器炸了呀！。要vpn 但現在登不進去了QQ。https://i.imgur.com/hLCP8A3.jpg。一直try again。我卡在創ID那邊 瘋狂轉圈圈。但是別懷疑 應該都是中國人 日本人應該很少。新開服遊戲不搶第一天登不是共識了嗎XDD(欸。決定半夜再玩。剛剛玩了一場後就登不進去了XD。伺服器要選哪個..。我選日本的。好難玩 真不習慣XD。李星簡化了，但我還是玩得很爛。馬服聽說也開了 有人有情報嗎。馬服也登不進去。IOS日服第一次要開VPN，之後不用。卡在創id +1。玩電腦的就好。馬服也卡死了 創不了帳號 id...。等台服。不能創帳號。台服還要一個月 哭阿。超好玩 好爽。第一天不能玩定律==。有人跟我一樣打完名字就轉圈圈了嗎。ios第一次要vpn而且還不一定進得去。打完名字 有掛vpn 還是會轉圈。卡在仔入畫面==。剛剛掛VPN了 還是轉圈圈。昨天卓卓就開了。今天一定炸啦 不用浪費時間去玩。能玩惹 日服第一吉茵開AAAAaA。順順玩沒問題 還能玩酒桶E閃 WERQ之類接技。只有登入會卡一下。新加坡服英文版爽爽玩。泰國服爽爽玩。btw我是日服。這邊怎麼一大堆Jerry??。日服可玩的可以回報一下嗎。到底幾個jerry ==?。卓卓昨天就可以了，VPN登入之後就可以關了。還以為都到了Jerry板 我是說里恰板。玩10場ㄌ ㄏ勝。卡蜜兒的E好像沒有朝英雄距離兩倍 超奇怪。雖然知道應該是不用有英雄就直接給兩倍了但還是很怪。被艾希風箏的崩潰 說好的刮痧呢 又痛又緩。難怪Camille的E玩起來怪怪的...好難抓。酒桶超好玩 隨便丟就打贏團了。乾我把自選都花掉了 哭啊 想知道一直留著到時候kda。其他四位跟達家兄弟出了能不能選?。卡蜜兒的e開練習模式結果不會用ㄏㄏ 我就爛。IOS 日服 每次都要重新打帳號密碼耶，超怪。每次都要重新開VPN