昨天的比賽 SN在第二三四場都暴露出他們拿到前期優勢的時候 關門的能力確實略顯不足 第二場直接被咖哥踢回來就不說 第三場明明賈克斯早就變成大魔王了 還是在中期跟Tes磨半天 還被咖哥踢好幾波 幸好那場因為選角的關係咖哥不管怎麼踢都無能為力 第四場也是 EZ早早就疊滿水滴進入強勢期 卻還是拖到40分鐘才結束 關門的能力差 意味著過程中可能會被對手找到更多機會 DWG在打G2的比賽中就展現出強大的關門能力 SN關門能力不佳是否成為本次冠軍賽的分水嶺？ 無話可說 只是覺得是個小小隱憂 說不定一直打到冠軍賽結束也沒人能懲罰他們。狼味。辣個味道。第四場沒什麼問題吧。狼味。已經進步很多了  不然以前更智障= =。DWG前期優勢就輸不了 放3龍等裝備成型打團會死很慘。那個陣容 龍又吃得慢就是這樣 你要快 就要強開陣或。壓塔陣 再不然就是前期雪球陣不失誤速龍。沒有吧，SN的團戰就是個穩字。SN拖到後期幾乎沒什麼輸得。SN就是有辦法跟你神奇會戰。只要選出2線優勢線 讓cannyon帶節奏Dwg怎麼輸。雖然很逛但我就是會贏你怎麼辦?。就是狼味啊　end game能力不足。昨天 JKL 經典被秒。只要dwg前面瘋狂推線 中路做防守視野 20分鐘野核農。起來 輸京東那場dwg也有拿到龍魂。教練+隊伍大腦 那個味道可想而知。大家都這麼早舒服的嗎。我也覺得是隱憂，不過TES真的沒辦法懲罰那種打法。不過至少SN現在是會打後期的團隊，以前電狼是拿前。期強勢陣容，前期拿到大優又沒辦法收尾被對面的後。期角翻盤。防守才是...。然後現在前期打優勢滾雪球的效益也比以前高很多，。有鍍層錢跟龍的優勢，劣勢方沒那麼好翻。明明最穩的是大烏龜，sn 還是有明顯的問題再，只是t。es 打得更爛。怕太想end game 輔助會去分推所以小心打。沒差吧 有龍魂就好。第四場我怎看評論講起來都是菜雞互啄。還想跟dwg拖後期哦==。狼味很重 DWG領先就不會放過你。是吧 中期真的有點問題。首富和蛇蛇還是蠻常迷之送溫暖的 中上相對穩很多。SN已經超發揮了你還想怎樣。很拖但好像沒什麼真的被翻盤？印象派。狼味 不會end game。就以前的閃電狼啊。打TES就被咖薩李星拖了10分鐘以上的節奏 還印象勒。狼式打法 追求最穩 然後老是有奇怪的失誤送掉。咖薩幫忙拖的10分鐘 就是希望JKL跟左手站出來C...。是 太依賴單兵能力了 一個人沒特別突出就很危險。也有可能是在下很大的一盤棋。昨天比賽很拖 比DWG跟G2快多了。*比起來。可以看到第一場SN打G2怎麼輸的就知道狼味十足。狼味都能打到冠亞了，你能說啥。TES前天團戰處理太差 以前的TES團戰能翻。JKL閃現收輔助被秒 左手R閃空氣 預言家吞慢。反正還是得看DWG當天狀態 狀態好應該能懲罰。狀態不好就跟TES一樣團戰還是打不過。先恭喜大王世界冠軍了。所以說 狼味的源頭484找到了。Shy哥也說end game能力差。很狠。狼。至少前期不錯啦，對DWG前期齁不住就沒救了。還行吧 DWG逆風不也直接送頭 各有優缺點。你講的tes像菜一樣 哪有那麼好找機會。八強四強的TES確實很菜啊。後期有bin啊要怎麼狼味 教一下。SN很長優勢托後期沒錯 可是就算拖到了也很少輸啊。你只看你想看的，人家就是溫水煮青蛙的壓死。然後你整天在看叛徒仔踢回來，哪裡像是有踢回來?。有踢回來就團戰硬肛阿，逼塔硬肛阿，。就是狼味。跟版本也有關，這版本比起以前，較難翻盤。SN 世界慣軍