如題 主持人介紹DWG時 幾乎沒有歡呼聲 介紹SN時卻歡呼的特別大聲 LPL的觀眾素質是不是堪憂？ 。4。之前還嘴我們高雄....。抱歉了叉燒 我想看圖書館。現在才知道？中國有歡呼的只可能skt吧。牛鼓勵好像不知道在叫他哈哈。國人素質。4 笑死。正常吧   主場阿。真的很沒禮貌= =。樓下484包莖。他們沒有禮儀這回事啦==。是有一點沒禮貌。主場比賽本來就這樣。覺得至少拍個手  這麼不給情面==。4 想看圖書館。樓下幾個女朋友?。4。忽然覺得sn輸好向也可以。正常發揮。這倒還好 其實很容易發生。真的= = 至少也要歡呼八 連聲音都沒。如果是李哥來就會有了。不是欸 他們現在不叫等等如果輸了就要哭欸。主場優勢？。吧哪裡沒禮貌 看看nba沒給噓聲就不錯了。趕快輸一輸 一點尊重都不給。演練圖書館啦。連給個掌聲都不給==。國人日常 大驚小怪==。不是啊 說主場那他們之前高雄就不要在那邊靠北靠母。4444444。中國人哪懂禮貌。我覺得這還好 這不是很正常嗎。當時高雄洲際賽 牠們不也一堆毛。主場優勢正常。高雄場明明也有掌聲 就大聲小聲而已 這次靜悄悄耶。你都知道他們在靠背靠姆了 你還學他們?。中國開幕爛 觀眾素質爛 LPL粉還不吹爆。沒隨地大便很有素質了。我覺得還好 不過中國人嘴我們RR所以以他們的標準 是。LPL粉看開場:你們不懂啦 看到沒拍手:主場優勢喇。第一次看比賽? 主場優勢懂?。NBA主場也是會噓客場的 不過之前小粉紅ZZ。支那素質。等等就圖書館了還不趁機會喊一喊。笑死 人家去歐美比對手是地主隊還是給掌聲跟歡呼啦。主場優勢。高雄那時候明明有聲音 現在這死人樣也敢嘴人。他們之前嘴RR 所以也要用高標準看他們啊。高雄是小聲就被中國人罵 這個是靜音欸。雙標狗意外嗎? 不知道之前來台灣靠邀三小 垃圾。最沒水準的主辦國。你知道土耳其人的主場會丟信號彈嚇客隊嗎?。嘴裡嚷著第一賽區 結果風度就只有這樣而已。我看你是沒看過主場優勢。支那味濃。打爆支那狗。支那人雙標意外嗎。雙標支那 高雄小聲一點在那該該叫  世界賽開圖書館。館內沒有屎尿味 已經很尊重了。文化大革命 早就沒文化了。沒有隨地便溺就阿彌陀佛了。雙標滯台小粉紅 意外嗎?