昨天第五局前 FNC全隊竟然在吃小楊生煎包 https://i.imgur.com/oPOkcPp.jpg 運動員在比賽前吃要消化的碳水類食物不是大忌嗎？ 這會導致反應遲鈍 像中路逆命閃現遲交被咖撒首殺 為啥FNC在比賽前敢吃小楊生煎包？ 。外帶生煎包。反正吃什麼都一樣烙賽 歐洲人的胃無法短時間適應亞。洲食物 尤其是支那的元素週期表。小楊生煎包好吃啊。因為機票買好了，不吃來不及要趕飛機。小楊生煎好吃啊。好吃R 老外又不知道鍋貼梗==。小楊生煎有點太鹹，不知道是上海食物都這麼鹹還怎。又不能帶著過海關 當然先吃掉啊。超小廚的老婆小楊。2-2了還在吃  https://imgur.com/t8a08I5。外國人拿筷子都好標準。因為現在不吃以後就沒機會再吃(唱)。小楊生煎 超好吃!。哪裡生的?。第三場開始全隊烙賽的元兇終於找到了。我強烈猜測他們從第三局開始就一局一盒。吃飽想睡覺，容易神遊，關鍵時刻打瞌睡，比賽一直想。沒吃前面也是輸兩局。難怪輸了，想說怎麼突然落差這麼大。2-2還有胃口吃東西,是真的猛= =。筷子比我拿得還標準。就是餓了才吃吧，昨天打那麼久。道聽塗說嗎？。但是Bwipo吃完單沙欸 那中路是本來就沒救。乾 好想吃...。推文害我想吃看看小楊生煎包了 台灣有賣嗎。想吃 餓。吃了就飽 飽了就睏 睏了就送。不吃會餓哀。因為換上我的swag 不用十分鐘 晚上準備rock the sho。有吃沒結果還是一樣啦 第三那什麼垃圾pick。*局。吃太油等等拉水水==。小楊生煎真的蠻好吃的==。餓啦==。運動員比賽前不吃碳水？？？真d雲。不要說賽前吃 賽前一週可能都只吃碳水。https://imgur.com/sooDSaj。結果馬上就有促銷XD。外國人就是因為拿筷子都學標準的才覺得難用。乾爹贊助。最爛的Nemisis沒吃啊 假議題。不吃更沒精神。計畫通。不是應該要吃香蕉嗎= =？。看起來很好吃= = 餓惹。最好是不吃碳水。輸的時候連呼吸都犯錯。可是吃完碳水 消化後不是會很想睡嗎。hyli第一場完有拍到在吃香蕉。吃完很難專注吧。我從鄉下來的好興奮想多留幾星期。想吃。小楊生煎包超好吃。我覺得蘇州的啞巴生煎比較好吃。小楊生煎蝦子的好吃。打那麼久高強度比賽餓了補充正常吧==。小楊生煎 現場吃更好吃 會噴汁的那種。還以為會唱起來 看來這首不夠紅。欸不是 他們拿筷子這麼穩的嗎。紅明顯 去年吃過小楊生煎 豬肉為超臭。不要牽拖。我記得LCS都會吃香蕉。幹小楊真的爆幹好吃 想到都流口水