1. SN右路推到主堡雙塔，TES反打那次。 那時TES擁有三龍，風龍出生，SN死二個。 此時一般判斷JackyLove身為AD，肯定是recall，跟隊友一波反追順勢吃龍 拿四龍魂 而JackyLove在做什麼呢? 他沒有recall，在左路推兵。 (?) 結果就是大好機會 不是龍魂就是至少有塔，TES什麼也沒拿到。 2. 多次團戰，JackyLove都有閃現，卻沒閃掉嘉文的cc 導致隊伍主要輸出點只剩卡薩一人 照理說他JackyLove 被阿卡莉叮著不能往前， 一定至少要躲掉cc 幫其他人打掉嘉文， 而且他出隕落，球女又黏著保護他，他做的到。 但是他.... 還真的每次閃現都放的很...差。 卡薩真的蠻猛的，每次會戰他的AP/AD/SUP 被阿卡莉牽制的不能進來 就靠他跟鄂爾 把對方打的很殘。 我真的覺得JackyLove很謎。 而且說實在，他再出一個魔防也沒關係 只要他不會被阿卡莉秒掉，至少AP/SUP 就不會需要黏在他旁邊守他，可以去前線幫忙 很多時候，卡薩只需要再多一隻手，前線的情況就不一樣了。 。DL化啊。阿水大概是四強內最爛的AD了，各種意義不明死去。他的打法跟惹賽一樣只會往前 成功或順風跟鬼一樣。那個珊娜各種點 可惜四強大家不是菜雞你無腦上=送頭。左手自己也是站在後面瑟瑟發抖好嗎 保他咧。1.他落後 想拿些經濟優勢 2.他真的爛。兩邊差距最大的是教練 BP被壓著打。最後一波左手抱好咖哥 咖哥就殺了jax跟j4了 在那邊。銅閃空大。伊澤盲視野小龍區往前閃現+E 送頭 慘不忍睹。有一個很想Carry的心  但不在能carry的狀態 QQ。卡薩玩葛雷夫最後傷害結算跟JKL差不多…ad可是有輔。助全力在保，而且卡薩也有在前多少坦傷害。他太想靠自身實力打出破口吧。DL上身。根本就有下外圍。輸了撈得錢比冠軍的錢還多 難怪四個小丑在笑。8強賽就很謎了。樓樓上危險。除了karsa其他人讓我覺得很奇怪。打假球。E上小龍坑追殘血 被肛爆我真的傻眼。一臉我拿過冠軍我超強的開秀心態，然後狠狠地被教。訓好幾番，我真的看不懂，咖哥就這樣被抱斷。各種往前E搞自己搞隊友真的是前所未聞的四強 還第一。AD 笑死人。中國朱鴻森。他打法一直都這樣吧，只會往前，只是這幾場有些pla。y沒打出來。閃現是拿來尾頭的 誰跟你躲招。他的ez是不是只會往前阿。你說他是8強最爛ad應該也沒問題。老實講每一把都很迷。趕下班領_____。之前拿的到冠軍是因為隊友也是打架狂 現在他就是送。沒視野還E上龍坑追過去。就是狀態不好而已 怎麼可能有買 拜託如果拿2冠身價。可是起飛。冠軍AD不解釋。他的閃只想留著收人頭用。教練比較謎。大家都知道JKL的閃現是拿來尾刀搶頭用的。最後一波阿bin 本來都沒魔了。結果剛好旁邊有果子。8強最爛AD無誤，對FNC就被幹爆，要不是有karsa早就。下去了……。四場都很迷 什麼最後一場...。以他的表現 打FNC就該下去了 咖哥強行續命。JKL這次小組賽後半段就開始爛 到淘汰賽又更扯了。八強最爛AD。小組賽虐菜 到八強就被看破手腳。笑死 什麼第一AD 被小王子當狗在打的咖。e到紅區閃現往前死去真的傻眼。我看dade獎直接改名叫JKL獎好了。本屆最戳的就是Jackylove跟 Knight。jackeylove...。球女打的超好，但是花太多資源去抓死一個人，而且常。常沒抓死....。爛多久了 動腦型AD開始拼操作搞隊友。八強最爛AD無誤。八強倒數第二 只贏Deft。叉燒BP完全套路對面阿。tes狀況怎這麼差啊，超納悶。knight除了球女 其他角色只要輸了就不會再選  感覺。是心態炸了。JKL：我沒差阿。連這裡也能看到朱佬。心態炸裂搞隊友啊，拉基一個