雖然大家都差不多看完了還是發一下： https://i.imgur.com/LPQ2tjL.jpg MAD>INTZ https://i.imgur.com/gcAe2bh.jpg PSG>R7 https://i.imgur.com/7Pdb4zj.jpg LGC>INTZ https://i.imgur.com/PtPeUkE.jpg PSG>>LGD https://i.imgur.com/1Udjxo2.jpg TL>MAD https://i.imgur.com/v1Wmycv.jpg 總表 https://i.imgur.com/8fkJAYl.jpg 第一天猜測 沒人滿分（咦 明天晚上八點繼續幫PSG加油吧 。第一天就爆冷門了。認真問 UOL跟日本強嗎？？。日本打野是bugi ban eve就可以了吧==。u1s1一定沒LGD強，但PCS傳統會贏強隊輸弱隊。最後贏的強隊會跟PCS同戰績加賽再打輸強隊。UOL可能輸 但打V3彭哥回來了我覺得很穩。不是會外賽無敵嗎。UOL感覺很強。對  LMS習慣被水鬼拉下去  就看這次了。如果跟LGD都3-1 有對戰優勢直接晉級還是加賽啊。應該直接晉級吧。或是LGD也輸UOL 2-2 我們3-1 直接進。有可能3隊互剋3-1吧。四樓的劇本好熟悉啊，希望這次不要這樣。T1看起來不錯欸 是錯覺嗎。不知道看幾次贏中韓然後輸越南 看看拼裝車能不能陪。麻吉一起0-12。反正贏lpl一場已經夠爽了。起Q！。lgd暗一排笑死。打UOL一定得拚贏，不然進小組賽困難度大增。暗一排真紓壓。打日本好像歷屆沒輸過? 打UOL倒滿可能翻。沒想到。啊不過LGD今天都能輸拼裝車了 看歷屆也算不準了。我特地把手機調亮 不然看不到特別暗的那排是啥。四樓這劇本我好像看過。UOL到底多強啊 有人可以說明一下嗎。通殺XDD。打臉一整排XD。土龍記得ban eve。4樓的劇本真的是...xDDD。獨角獸蠻強的吧。UOL說要多強 也是野雞賽區出來的 是覺得不用那麼怕。同為野雞賽區 再不濟也是55開。兩個>笑死。歐美主播全都政治正確風向仔。向來很容易輸歐洲隊。就算第二也是BO5打外卡 不用怕吧。4樓的劇本  JT. AHQ FW都發生過。四樓劇本怎麼這麼眼熟。４樓劇本後面就是鄉民檢討G社跟抱怨台灣養不出一流。選手。基本都沒LGD強 自己保持住別亂搞就贏了。笑死 五中四 然後沒中的那一個 沒人相信會輸。每年都這樣演，先被不期不待，然後突然給你一點希。望，開始發摟比賽後在最關鍵的賽局被KO。。推4樓 看過好幾次了。還在期待拼裝車是??勝利是賺到，輸掉是正常。4樓劇本真的太熟悉了。4樓那劇本我看過好多次了 內行喔。笑死 4樓的劇本太寫實了吧。拜託今年4樓的劇本不要發生。四樓的時間線我們走過太多次了。4樓的劇本...太寫實了。推4樓 滿滿的既視力感。既視感。拜託不要再四樓 原狼粉的我受夠了。四樓的劇本我好像在哪裡看過  頭好痛。噓四樓劇本救拼裝車。四樓劇本看過好多次了。四樓不要劇透了。4樓很懂喔。4樓時空旅人？預防性朝聖。四樓就LMS啊。四樓是天能派來的。四樓很有道理，但我不聽你的。猜R7贏真的太扯了 白痴賽評。4樓是lms 換個名字的pcs 看是不是真的轉運?