這次MMD、TOYZ、NL三個老屁股，都是退役選手 看他們這次爬分都跟鬼一樣 要是是現役頂尖選手參加爬分大賽，不知道會怎樣 FOFO、咖薩、蛇蛇、楓棠那種等級的 誰啊==BEBE?。你少算一個有冠軍戒的退役選手。咪咪蛋本來就是爬分機器。https://youtu.be/C0v8TN92Fks。職業選手不要打台服SOLO浪費時間。你好像少算一個退役選手欸。現役選手台服一定菁英以上。爬韓服再來說嘴好嗎。以前西門有霸過台服前二 TOYZ好像也有用小號霸第一。阿就都跟鬼一樣阿 只是沒辦這比賽沒人要打台服。你把冠軍上路放在哪。那個胖胖的。前陣子班長排到敏智 他玩阿卡莉把對面殺成白痴 讓班。長躺一整場。小虎也是爬分高手。當初這些人就是跟鬼一樣才會去打職業阿…。真的是浪費時間。西門是霸前三吧 樓下好帥 夜柳雲 跟西門夜說2。目前台灣現役最會爬分的應該是俊嘉吧？。之前不是說現役選手只要肯花時間都可以台服第一嗎。但沒意義。現役選手來台服應該都是虐殺啦。你說的這些 來台服爬不到第一的理由大概就是他們一。起來爬。我有看小V打 真的場場虐。可是小v扛不動 想傑。跟鬼一樣。職業選手打台服都像喝水啦。就排太久 浪費時間。把應該調成 跟想傑雙排 看誰能帶上去 可能更好看。連職業選手都扛不動的男人。台服要排超久 職業選手打這個是浪費時間。但是加入職業隊 也不會每天都有訓練賽阿。這是台服。可是小V扛不動阿傑QQ。想帶阿傑需要瘋狗般的個性 不是單純夠強就可以的。想傑 牙素真的很雷。下次就是實況主帶羅傑上分比賽。也要看打的位子吧  要能一打五的路線跟角色。安安是台服太爛好嗎，這幾個去韓服國服誰能打上王。者精英。小V帶的動想傑 只是那時太晚開始了 最後一天才爬 怎。麼可能讓他好過。之前叉燒還是隊長有說過 只要職業選手時間和帳號夠。多 台服前100都能是他們。至於那個前菁英第六 最多也就第六而已。現役就跟NBA選手一樣ㄚ 打台福=打發展聯盟。打台服排隊先排60分鐘。丁特是不是也有第一過啊 還是選手的時候。你沒提到----上路之神、台服聖經、真主丹利，484看。我們丹利沒有？。選手就算打比賽看起來很白痴  爬分還是屌虐。以前有人問球z他朋友鑽二是不是有機會打職業。球z德回答是建議趕快去讀書。他說台服第一對任何一個LMS選手來說都跟喝水一樣。以後要打職業連抗壓性，跟阿傑雙排帶上鑽訓練感覺不。錯。台服就爛很久了哦 當然爬的跟鬼一樣 現在職業哪個不。爬韓服。不過有些韓服高分 比賽看起來還是菜的跟什麼一樣。台服幾年沒出過超級新人了。根本沒人玩了。咪咪蛋在打職業時就已經是爬分機器啦 只是賽場爛。職業屌打素人不是在前幾年六都就看出來了嗎。只有今年是個例外而已 那些被噴過的前職業每次打起。來都海放五個精英組隊。然後被ecs屌打。退役不用練角現役要。鍵盤職業選手分析師聚集地。精英第一 跟比賽根本是兩個世界...。等級差太多