https://twitter.com/DamwonGaming/status/1327103326136123393?s=19 http://i.imgur.com/UWdmN2i.jpg http://i.imgur.com/bhAuNwH.jpg 韓文看不懂翻譯蒟蒻 2021年 kkOma以主教練身份加入Damwon Gaming 我們期待您對扣馬教練及DWG的支持 感謝 。冠軍教練。77777。三冠教練>一冠教練。扣馬執教不是很嚴嗎？BeryL手遊玩那麼兇會被罵吧。uwu。kkoma執教嚴格 但是對選手都蠻好的。嚴師慈父？這種感覺。DWG這波不虧還賺了啊 世界冠軍再升級3冠王教練。BeryL打得好就沒差吧。77777777。普教練遇到好選手的典範 根本lck戰馬。3>>>>>1。靠faker的頭鐵教練。奪冠後還換教練喔 好狠。嗎呀8座LCK 2座MSI 3座世界賽 13冠教練加入世界冠軍。明年LPL洗洗睡。恭喜s11冠軍。t1掰。要隕落了。滿等帳號。感覺會很有趣。兩個互換教練的概念嗎...？。VG太廢 連夜逃跑。連霸成功？。明年還想在中國開圖書館。明年LCK有看頭。這樣BeryL還能玩手遊嗎。扣馬扣馬。VG太廢？季初名單還可，而且都給Kkoma自己挑人了。是時候看扣馬有沒有料了。DWG要連霸了。兩邊都賺吧  帶DWG一冠的回去重整T1,SKT 3冠穩定帶D。WG,兩邊都是好交易。扣馬：讓哥來教你們怎麼連冠。希望陣容沒變。要組宇宙戰隊欸。DWG上輔拜託要續約啊QQ。是奪冠後教練飛黃騰達 叉燒也是拿完亞軍就喊我們中。國。恭喜大烏龜連霸。看來T1沒機會翻身了（？）。叉燒:每次BP都血虐扣馬。+1冠。扣馬只會玩滿等帳號，看看VG。笑死韓國洪一中，只敢玩滿等帳號有屁用，我帶也能總。冠軍。LOL界禪師  只會玩滿等帳號。DWG再次起飛。DWG連霸。skt 復活了 輪迴轉生skt。一堆廢物裡面挑幾個看看能不能回收的 VG就是廢物阿。感覺在LCK可以無敗了。不只教練 選手也是 都是挑剩下的。VG兩季都沒季後 哈。DWG上輔續約的話，DWG真的有機會衝S11冠軍。LCK回來了。Kkoma剛生女兒，運應該不錯喔。s11世界冠軍。韓國紅中我笑了 XD。77777。怕。扣馬明明在LPL被看破手腳 明年DWG沒連霸等著噴。真宇宙艦隊欸 電競湖人隊。電競紅中XD 會天變 跨欄嗎。季初看VG跟WE陣容誰比較廢，這樣看來Domo跟本屌打Kk。oma。教練廢物 跟 選手廢物 不衝突。但至少教練有嗅覺吧 不然也不會混到這麼多冠的教練。77再拿一冠吧 拜託。扣馬這幾季偏沒料 這是最後一次證明自己的機會了。kkoma現在帶心還可以 常主動出來幫選手坦 其他就不。知道了。笑死 這操作。faker的食物鏈上級。互換教練這波操作 還真是想不到。說真的叩馬的bp很普 叩馬強在雞湯很會灌。看之前t1跟vg影片 kkoma真的是雞湯大師。777777777。請來唯一有連冠的教練 教DWG如何連冠。不回t1喔？  是說這樣是誰抱誰大腿xD。叉燒說他不管怎麼BP都屌打Komma。那明年叉燒不用把DWG當對手了。四冠預定。LLO老河流。強強聯手。紅中是把滿等帳號讓渡給別人 自己去玩小號吧XD。叉燒bp屌打扣馬XD。穩了。3>1 教練升級。三冠教練加一冠中路vsㄧ冠教練加三冠中路。唉 要是今年DWG教練是扣馬 叉燒就能拿總冠軍。KKoma BP又不是強項，他喜歡選劣勢開局的BP。扣馬BP超迷。DWG要2連冠了嗎。要起飛還是電梯向下。t1再把zefa找回來 什麼鬼。想連霸嗎？ 我教你啊。666。.........。這樣算是銀河艦隊了嗎。危。難道要DWG王朝了嗎。還缺個韓國吳俊良。雞湯型教練 真的是lol界的老河流。有ZEFA了為啥要扣馬?。Zefa被挖回t1了呀。那不就LOL河流？。<3。剛好驗證T1頭鐵BP到底是選手太自信還是教練腦袋打結