專治:你想的到的所有近戰 全剋 短處:你想的到的所有手長 全被剋 變形打法:判斷對方sup不能帶給我方ad壓力時 直接換重擊去反野 o.o 因為本體是箱子 所以先來認識一下箱子有多猛 1等箱子傷害35 5秒內攻擊10次 恐懼0.5秒 持續40秒(AP影響時間) 5等箱子傷害95 5秒內攻擊10次 恐懼1.5秒 持續40秒(AP影響時間) 箱子打範圍傷害較低 打單人較高 單體最高可以打到950 箱子在發動恐懼時 可以中斷對方的位移技能 所以你如果被李星Q1了 躲箱子後面時 他Q2飛過來是踢不到你的 箱子在放置前還沒隱身時 視為物體 可以用來預判擋諸如瑟雷希 派克的勾 李星的Q1 箱子在對方使用掃眼 或有真視的情況之下會失去作用 箱子因為現在有範圍傷害了 可以拿來推兵線 召喚師技能帶點燃治癒 直接贏正常線一招技能 我通常都主w副e 核心道具用GPL800 主天賦:冰川/鞋子/回模餅乾/5%CDR 副天賦:cc時傷害/道具CD15% 第一件GPL800可以讓你沒那缺魔 第二件雙影斗可以抓人 防抓 偵查 這樣配的好處是 GPL24秒就有一發 打出去直接變團控 鬼魂抓人非常穩定 能進能退 而前期的小缺魔可以靠餅乾來度過 第三件可以補大面具 傷害 也可以補血 盾 守護之類的正常sup出 也可以疊書吸引人來殺你 隨便出 對上坦克 雷歐娜牛這種會壓過來的 箱子陣型做好即可 派克這種也差不多 做陣型給衝 對上奶媽 基本難打 你會比躺分仔還要像在躺分 重點是奶媽不會玩沒差 會玩的奶媽會一直K你家ad 此時沒啥辦法只能靠ad個人修為 o.o 對上法師型sup 多用箱子限制法師的位置 讓他不能很好的騷擾ad即可 他願意用身體或掃眼清他家的故事 他如果放真眼搶位置那可不行 開r過去把鬧 把真眼拆了 開局 對方打野如果開局就被你抓到位置就別客氣了 直接疊在他另一頭buff吃了 吃完再直接六鳥草叢疊箱子送他回溫泉 這樣對方打野這局就直接掰掰了 打團要注意啥.. 龍時間生之前抓一下時間先過去佈陣 注意ad的後面和旁邊會有啥東西飛過來 先用箱子卡位卡好 對面衝排衝進來了 補箱子 補假人 丟到人最多的地方 通通往前丟過去卡好 對面有人在分推 不關你的事情 千萬不要去補位 一補位就錯位 就回不來了 那個在分推的除非他想越塔強殺你 否則基本沒有可能會死 也不好抓或著抓不到 重點是找人包他 還有可能掉地圖物件 所以絕對不要去補分推的位置 (除非本局出海神斧啦XD) 大概是這樣 雖然說很簡單 但能處理的東西很多 Q的靈活 讓佈眼的工作變得很簡單 也容易偵查對面野區情況 要存活非常容易 先好路障箱子卡位 然後學學提摩看怎樣對方會想要來黑暗的野區抓你 通通引進來吃箱子 因為常常做一些用假人去拐人放你大絕之類的很愉悅的事 受到的環境影響也小 穩定度相當高 所以很推薦這隻玩sup 很爽又很錶 不用操作全憑腦袋 讚 其實重點是這樣 低端很肥的犽速犽凝菲歐拉易大師伊芙玲悟空李星劫慨影等等中二 在有策略性的箱子面前 都不堪一擊 且不知道為啥 用箱子殺他很容易攻心 心靈崩潰的敵方 惱羞發起投降的機率很高..... 。抱歉看到GPL笑了。123 GPL 800。QAQ。我也很常這樣玩 你可以改玩刺客流狂丟飛刀也沒差。懷念TPA在GPL虐菜的時候。123。0202了這板居然還有攻略文?。2020還有心得文 給推。清流 推。白金左右，都被露露當狗打。除了按掉有什麼可以在線。上找優勢的方法嗎。等等 開局吃他另一個BUFF 那ad吃屎嗎XD。實用 看了會想試試看。很吃AD心態跟操作啊XD。我是帶彗星出爐燈 目前白金2 姍娜 貓 lulu也覺得很。難打。https://youtu.be/r4sbOWhm3Zs。我都照影片的內容玩 爽阿刺阿。123。123 gpl。薩科買地殼。不知道已經近幾百篇沒有攻略文了 以前s2還在玩時很。喜歡逛版上攻略文來買新英雄...Q_q。之前遇到選薩科的八成只會丟刀子。清流。優。清流感謝有你QQ。等等今年是哪一年我穿越了嗎。123。推心得。推。覺得可以用啟智法書 重擊傳送換來換去到處搞JG。== 誰出薩科sup 我一律檢舉。惡魔小丑 你今晚的惡夢。我金牌sup遇小丑sup沒輸過，但如果jg遇到胡桃鉗小。丑..九成跟鬼一樣.....。U文。就想自己爽的選角阿，開不了戰，追擊留不住人，無法。保牌，對面gank自己開Q跑走，AD死了再嗆他你看我KDA。惡魔貓男 你今晚的惡夢 箱子裡面裝貓咪。q貓的制裁 w貓咪箱子 e皇牌飛刀。比賽有可能出嗎XD。推心得 我雷西都被會玩的小丑虐。這隻sup真的超鳥 想當小丑乖乖打野啦。箱子才是本體 會玩的真的很煩 隱身進場大絕也能做一。點團控。這隻是很鳥 但是又沒有卡特蓮娜龍女鱷魚蓋倫那些戳。但是我小丑100多場勝率56% 我認為還是很強。小丑的飛刀屬於斬殺技 對線一直丟這個很智障 又短又。沒傷害又耗魔 所以只能點萬用的箱子。有小丑就推  不過台服高端小丑印象中只有玩打野的。你沒提到製造雙恐的技巧 這是唯一打贏奶媽的重點。強的薩科sup一定要會這招 還有也很吃AD角 燼是最完。美的角色。薩柯sup常常能打殘對面 差那一點就要靠燼的R作收尾。還有燼的推線能力也是必備的 如果AD不是燼的話 最。好出圓盾跳錢 不然會很慘