看完第一場之後 TES如果拿坦 FNC應該拿不到辛吉德了 每次看歐洲比賽 總是可以看到一些很驚喜的Pick 是不是他們這種才是有在Pick? 其他隊伍感覺都是演繹如何 Ban 然後又是選那幾隻 每場都是那2030隻在選 相比歐洲賽區 之前的蛇女 希格斯 下路 今天的辛吉德 這種選法對面如果沒有團練過 很容易被打得措手不及 Lol到現在150幾隻英雄 再怎麼樣Meta角好了 總有一些是能出 但不是版本最強勢的英雄 歐洲就是有把這種想法體現出來 這種比賽才有所謂的輸贏都精彩 而不是像我們每次都被打爆 然後自我安慰 希望後面幾場 FNC還有東西 如果還有 拿個兩勝沒問題 不過最好還是希望能贏下 不然冠亞就跟以往一樣 都是中韓 實在看得很膩了 (很多兇宅對這句很有意見 那我就補充一下好了 S賽季中賽 中韓進冠亞的次數蠻多的吧? 況且中韓對決 韓韓對決 加起來也是多到不行 如果要抓我中韓跟往年的語病 宅宅開心就好 總之看T粉崩潰94爽 再說今年也是因為抽籤的關係 不然韓韓對決的機率也是挺高的) 幫FNC集氣 如果被我奶到 只能說FNC不爭氣了XD 如果奶到我也沒辦法了 已補充 T粉不要再哭哭了 看傲慢T被打爆就是舒服。其他人只會學 廢物。真正練角敢拿出來吧 Bwipo就是這種選手。樓下484喜歡甲甲?。希格斯下路超爛...。EU一直都是最有創意的呀 不然EU流怎麼來的。EU最敢嘗試。Bwipo記得本賽季用了29個角色。所以愛看EU創意BP。EU的BP就是精彩。往年冠亞不是都是G2 VS 支那 嗎..。等著被BP魔術師叉燒教訓。中韓多久沒打冠亞了。冠亞兩年都歐洲了 哪來都中韓 ..。什麼跟往年一樣都是中韓，EU連進兩年Final了還被當。eu領頭羊。我也覺得是BP。空氣喔。你的往年是多往年。4。這就是歐洲賽區。不過歐洲真的是冠亞難看保證。場場被虐0：3。我們問題一直都不是不敢拿好嗎。s7塔理克 s8魔鬥 都忘記了？。EU的BP看得舒服 輸贏都精彩。我們的問題不是不敢拿是沒練角= =。雲觀眾？你的冠亞是哪邊的。EU是真的有趣。最有創意的是蘇寧吧。往年都幾年前了 沒看比賽閉嘴可以？。感覺是優點也是缺點 大招都在決賽前開光了。也太雲 韓國多久沒進冠亞。4