卡詞、搶話就算了，能不能拜託會戰不要一直這邊、這邊阿 每一場會戰的開頭都是這邊，我他媽聽到快完形崩壞 在哪裡打就好好講有哪麼難嗎，這邊這邊聽到頭痛== 真的堪比rex== 烏龍還行阿，他又不是主播==。看英文台阿。這場這兩個真的廢到不行= =。還屏蔽勒。爛死。跟rex差不多可憐。尷尬來播都比他好10倍。烏龍還行 另一個真的不行= =。烏龍還行吧  主播真的不行。烏龍還好 woody真的不太行。考特起碼還聽得下去 這個真的不行。這個真的不太行 已經好一陣子了進步幅度還這樣而已。Woody真的不行 螺絲狂吃==。woody真的不行 他盡力了 實力就那樣。woody真的慘。這兩位根本沒看過。要在練一下。另一個真的超爛 完全不知道在講啥 感覺還一度看錯邊。根本沒看過的也台☁。真的卡詞失智仔。沒看過烏龍的是多雲阿==。屏蔽  我真的無法。烏龍加油好嗎。卡詞又常講意義不明的話。我記得這個以前不是賽評嗎 怎變主播了 缺人缺成這。樣?。Zod 開播再叫我 我再開聲音。別看白痴賽區台啦 轉英文台好嗎==。吃螺絲含滷蛋 聽一半就去看英文台了。烏龍還好吧，我覺得他還不錯欸。還有人刷今天JR怎這麼卡 根本就不是JR播...。只能還我部分主播了，根本是鬼。雲觀眾真多。屋迪老問題了 之前就提過了。沒尷尬之後變成他是雷了。woody的會戰幾乎都在吃螺絲 沒有進步的感覺。誰平常會看白癡賽區==。為啥結巴能當主播。緊急摳out chen1992。因為白癡賽區速度比英文台快 ==。烏龍可以 另一個要不要休息一下。贅字很多 聽到屏蔽我整個分心......我不行QQ。連平常想聽笑話的感覺都沒了。幹 不要趁機捧Rex這個爛咖好嗎。寧可jr也不要woody。之前把bwipo唸成biupo我真的要中風了喔齁齁齁齁。尷尬更慘好嗎 這個至少能聽得下去。不要偷捧考特跟尷尬好嗎，他們還在的話woody絕對安。全下莊。mikyx 一直念成 mikxy ==。這波沒有人員傷亡兩邊拉開  corejj:?。真的。Woody以前是賽評 後來轉主播 但現在看來有點不太順。我比較喜歡woody zod 那種統神式播法到底好在哪?。至少音量不用調來調去 超炒。還有一個整天只會盪盪盪盪 盪妳妹 做人坦蕩蕩?。我只聽烏龍= =。woody實在不行  聲音聽得好累，有夠無力。看到有人刷今天JR很卡......。今天根本沒JR啊 觀眾是多雲啊 傻眼。Woody真的不行 還給我JR或部分好嗎？。還我阿樂。連柔伊是不是初登板都不知道。woody常常在賽評講完之後 重複一遍一模一樣的話...。最推JR  二推部分