昨天的上海浦東圖書館 看到DWG奪冠的時候 整片最高品質靜悄悄 有夠安靜的 連自家人網友也在酸觀眾 S7的四強賽剛好也是在上海 這次的圖書館蓋在浦東體育中心 連看兩天被LCK強隊淘汰 有夠悲慘 至於台灣也有幾次圖書館開張的經驗 最經典的就是S3台北小巨蛋的圖書館 滿場TPA粉看著橘子熊擊敗TPS 還有17年洲際賽 高雄展覽中心 全場台灣人看著LPL高舉金盃 快笑死 哪一次的圖書館最安靜呢？ 大家怎麼看？ https://i.imgur.com/6KCmiHt.jpg 全亞洲最帥氣的男人 。素質最差就S4 台大體育館都在喊TSM。支那人又來帶洲際賽風向了 可憐阿。認真說S7 RNG打SKT 現場超多中國SKT粉 沒圖書館的問。題。最怕 空氣突然安靜。以後都辦在北美好了 反正根本進不了冠軍賽。洲際賽根本沒圖書館 484雲。昨天洲際圖書館。感覺這種賽事還是辦在西方好 了不起小聲點 可是至少。都還是有喝采聲= =。辦在美國最好 反正他們肯定沒決賽打 會進場看比賽。的人多半輸贏都會給掌聲 嘻嘻。樓上有道理耶= =。樓上上中肯。美國那個死人時間還是算了。去年的洲際圖書館吧 20:3。確實 盎格魯美洲不像支那地區 都很嗨的= =。洲際內野圖書館。去年的洲際 我在現場 哈哈哈哈超安靜。下次租三艘豪華郵輪 辦在太平洋中央。S3。你廢文有夠多 在棒球版也是一堆廢文。橘子熊那個真的笑死 一堆TPA粉。s3橘子熊真的超安靜。S3還是印象最深 搭上牛排跳泉。123GPL。洲際圖書館。今年開放客場應援外野至少喵迷滿滿  不到圖書館吧。小巨蛋圖書館。最好笑的就是TPS那次啦 幹！。看橘子熊虐殺J粉 我還直接在現場看。當時一堆腦粉 真的誇張 害我和朋友要瘋狂幫橘子熊拍。手鼓勵。2016MSIG逆轉RNG，配上大螢幕的團死，全場靜默。那次RNG7-0開局，對岸整個吹上天。等一下的洲際球場。2017 s7決賽 北京鳥巢圖書館。２０１７三星  炸醬麵QB和安掌門手刃肥克的時候。2015 KOO vs FNC 歐洲最大圖書館。S7最慘 在人家主場內戰還被圖書館QQ。之前去看MSI G2對skt比賽 有個SKT女粉超激動。昨天應該史上最慘了 畢竟入場的觀眾本來就少。歐美觀眾很享受比賽的。洲際圖書館 安靜、氣氛好、讀書環境佳。以後都辦在NA吧 反正他們也進不了