如題 第一場DRX打UOL 四條線路還沒開始營運就先贏一堆CS了 上路跨爾也輕鬆屌打線霸鱷魚 中期比起TES拉拉拉等四龍 直接把對手車過去 第二場DWG打JDG 打的是實力堪稱一號種子的JDG 結果前期節奏就打開了 中期也是京東各種抓機會 可是就是抓不到 就被韓式營運打爆了 所以... 今天應該可以算是韓粉勝利的一天？ 。韓粉贏了。大王大爆發。LCK比LPL強 到底要講幾次？。4。感覺DWG已經徹底研究過JDG了。lck要發大財了嗎。感覺JDG被打到失智。LCK都是被LEC打下去的 LPL根本打不贏他們。大王還敲全壘打，今天是大王日。我現在要出征 我現在要出征。Lck看起來有點強啊。sn可是跟dwg差不多== sn要世界冠軍了吧。王粉吧！ 大王炸裂！！！。大烏龜發大財。LPL本來就吹出來的 都靠EU斗內。別鬧了下次再遇到psg還有jdg就是韓粉哭哭的時候。爽拉 阿不就很膨脹很囂張。熊哥呢。JDG一選艾希就是在搞笑  對面都先選卡蜜兒還放逆命。低能教練 爛斃了。suit這種左右橫跳的反串仔什麼時候才要桶啊。不算吧 韓援粉直接崩潰發文 還是韓援粉跟韓粉不一樣。JDG 故意放來試水溫的。哪有啥粉不粉 實力差距擺在眼前。DWG真的有點強。GEN：修但幾勒 先別奶。大王日！。jdg:我是誰 為什麼我在這裡。https://imgur.com/a9TdbTn。幹大王今天還真的又轟。可憐哪 前2年LCK爛成那樣也能吹哦ㄎㄎ。大王太神啦。LPL台：夢醒了。靠吹吹出來的LPL要破了。支獼QQ快來說話QQ。去年IG把GRF車過去 靠你媽EU