FNC輕鬆連贏兩場後，第三場就輸了，那G4可 以重新選回辛吉德上路無論打什麼角色也一 樣，因為辛吉德就不是對線用是等中後期肥了 的帶線遊走能力，為什麼FNC突然又重回正常 角色選擇了? 。就拿來打22的 沒打22不確定會不會贏。因為369之後不選 鄂爾。因為是拿來康22的。Bo5不去賭那些不確定性。其實應該可以打賽恩吧？。22還是比較強，有22拿22。不行 玩不好又要被單殺了。你以為這是soloq嗎。賽恩的R好像不能斷吧 只能幫擋。後面FNC紅色都是4選22  5選鏡爪 真的很疑惑為啥不5。選康特。對面拿22可以康特 不拿對面也不會拿塞恩康特阿。辛吉德是配加里歐打poke陣的吧 跟22不一定有關係。辛吉德w下去讓他不能撞啊。辛吉德就是W康特到22 還在那沒關係 還在那打賽恩。W應對撞羊效果太強大了 對賽恩就沒那個功能。選了也沒差阿 上路塔殺然後下面四個炸開 選誰？。小招廢大招真的是死剋 在那場之前討論22怎麼處理時。好像沒有多少人想到這個解？。因為通常會以meta角的方向去討論如何解。慢跑伯算偏門.通常不會討論到。拿來打22的啦。跑伯的確康poke 打22也是康 基本上第一把真的選的好。只是後面沒22也沒選的必要。其實我覺得慢跑也康賽恩..。中野後面就被爆了 上路救不回來。感覺跑伯還是能對賽恩 光跑動很難抓就能給到很大壓。力。賽恩線上跟慢跑伯互洗就好了啊。會戰慢跑伯功能也沒比賽恩多。第一把效果最好。招不能把吧放。你是天才吧 教練選手後勤都沒想到的東西被你想到。我也有同樣的問題，之後同樣是紫方不過卻先搶22不。像第一場給bripo五選康特，也許第一場雖然贏了但是。前期有點難過所以才想更換打法。怕對面選鬥士?。跑伯不是很坦 玩不好前面又要被單殺帶崩。真的耶，辛吉德無康特，我還不選爆。都不用看B/P的喔？你覺得同一招連用對面沒克制方法。？。其實我覺得辛吉德真的很靠北，後面如果有選有機會。辛吉德只是拿來打22，之後不是fnc自己選22就是對面。沒拿，不是想選就隨便選的。22打賽恩也不算太難打 是他一直拿W洗線吃滿Q被無損。爽換血才會這麼劣的吧= =每次鏡頭帶到都被Q