下路這兩個人是不是突然忘了怎麼對線？每一次換血都莫名奇妙，預言家整個系列戰都 在失智暴斃就不提了，怎麼連JKL也一起送 不要說什麼沒人幫的屁話，好幾次JG不在沒視野就在亂推送頭，隊友都靠上還不防dive ，這把沒咖哥真的不知道怎麼贏 。笑死  冠軍ad JKL爆炸輸出  神之走位都沒看到?。被針對也沒辦法吧。打手槍。感覺心態不太穩 好幾波都是硬點點到崩。增加遊戲難度用得。被針對有被針對的打法啊 阿水這個明知道要被住還是。預言家一直被殺 會不會玩阿。被針對嗎  第一次就是被2V2收掉的==。FNC就是硬換血下路 交雙招也在所不惜 然後住下。打這麼狂 看了頭有點痛。再讓。被啥針對，沒JG幫也是輸欸。下路送頭 中路神遊。這個叫被針對？二樓還在雲是不是 自己對線爆了。幹。一直2打2被虐針對啥。輔助XG真的大。推線過都pin燈打野位了 還不回頭繼續推 被抓好幾波。要不要出來講話2樓。跟著咖哥走   吃好兵別死。帶這個麵包ad怎麼玩。明明是Ad問題。整天想秀不聽call 很跩。哪有被針對 最開始劣勢都線上殺不然就無腦推。自己一直給人送錢 別人當然來找你領。今天Tes下路 根本戳到飛起 還好上野有扛住。左手就中規中矩。接Q辣舞回來了==。2v2線上被暴 = 被針對 笑死。Jkl就過譽咖 跟the shy一樣 只會無腦兇。對線就暴斃 不是先送頭就是必須先繳閃 jg能幹嘛?