TES去年起飛的時候 版上一堆人和中國那邊狂吹Knight 甚至有人說他跟Rookie平起平坐 還看到更扯的說他操作比Rookie更強 結果現在看起來Rookie還是那個象腿 Knight這幾場我看打的比去年的Maple還爛 當初怎麼會有人拿Knight比Rookie? 是不是自取其辱啊 Rookie私心覺得他在LOL歷史 是除了Faker最強中路了 尤其是打了那麼久 還維持這麼好的狀態 真D猛 左吹別生氣 就是連Rookie毛都比不上。S5開始那些跟肉雞並稱的人都下去了。只有肉雞一直是肉雞。馬後炮已經夠多了好爆 下次記得早半年發。肉雞是真的扯，能維持身手這麼久。肉雞一直都大於。這個在雲吧，就算是左手最強的時候對面也沒把他放。在同一個天坪上。s9 MSI打完小組賽也有人吹IG是史上最強隊阿  結果。雖然看不多比賽不過肉雞給人一種很有宰致力都感覺。肉雞就IG最穩的點 只要中路爆IG都直接爆。[閒聊] Bin是不是世界賽歷史最強上路了???。ROOKIE第一場打那菜雞隊，慢點吹吧。肉雞去年狀態就不太行了，只會盡力，根本不沾鍋。大卡卡雞。被SN打完後就去廁所了 然後被ZIV爆打後又回去了。rookie心態技術都屌打==。肉雞到底怎麼維持狀態的我很好奇。中國製和韓國製的差別不是很意外。前三年左手都被吹上天啊 一直失敗一直吹。反正就和叉粉一樣 賭鐘準一次就翻身囉。Rookie真的超扯 怎麼有一個選手可以強這麼多年。中國解說跟NING的鍋 = =。把三冠那位去掉 冠軍中路就rookie實力還維持一定的。水準 秀妹才剛開始還要再觀察。Rookie真的很辛苦  S5就開始扛一堆廢物了。rookie應該是狀態維持最好的了吧。叉燒準一年還行吧 有拿年度教練。Rookie S7差點出線  那年也是強到不行。負重訓練 這季打野很罩 看來起飛。叉燒一亞一八，連爆春冠夏冠，左手拿什麼碰瓷年度。教練。你回去翻世界大賽很多人都在吹阿 畢竟奪冠熱門。左手現在連虐菜都不會了。現在有ANGEL 中國也不用捧左手了八。Rookie一直都很強啊 不管隊伍好壞幾乎都是他在扛。左手真的不行。之前忘記哪個國際賽事時就在吹了 結果還不是烙賽。國際賽頂多MSC吹吧 不然之前穩定季後軟手。季中MSC中國打韓國的時候吧~不過世界賽直接軟手。狀態維持ROOKIE>FAKER吧 只是隊友運FAKER好太多 就。算FAKER開戳隊友也能CARRY ROOKIE隊友就不行啊。左手國際賽會軟手就不太對他抱任何期待。FAKER有三冠 狀態維持怎麼可能輸Rookie。除非之後Rookie繼續拿 不然Faker還是贏吧。這遊戲複數年拿冠軍那麼難。我印象中去年左手被吹飛天的時候，板上還是很多人認。為rookie>左手。大家都說karsa前期餵了很多頭給左手，rookie是自己。找機會的。肉雞一直都很強 就算IG很弱的時候。看冠軍又不準 S8以前Rookie隊友那種死樣= =。Rookie絕對是除了肥可以外的最強中路 沒得談。狀態維持沒人贏的了Faker拉 從S3長青樹到現在。一直都是rookie比較猛吧。就看不懂比賽的可悲銅牌在吹啊。肉雞一直都贏吧 去年IG也是他最C 雲。showmaker s9就還不錯了吧。肺炎粉就只會蝦機掰亂吹不意外 有夠腦殘笑死。笑死 沒人要認 通通躲起來了。我早就說上一把打菜雞西夜，別吹得太早，不信邪是吧。只有熊哥能吹rookie。熊哥之前唯一沒在吹的就是中路好嗎  回去重看= =。他吹神左吹很久了吧。knight不就中國bdd。笑死熊一直說戰犯混子是rookie 反倒吹捧ning。看冠軍不準是要看啥才準==。真的欸好猛。rookie去年不是被評價是LPL最強中路嗎？。我記得他的場均輸出 傷害轉換  輸出隊伍佔比 單殺。次數都是LPL中路前段班。都沒在看比賽嗎？。肉雞是鬼。去年評價第一中路明明就是左手 雲?