 Spring Season Week2 17:00 WE vs V5 19:00 LNG vs iG 相關連結 [除了本頁連結以外的任何頻道皆為盜播，請不要貼上來] 中文轉播 虎牙 http://www.huya.com/lpl （可自行切換選手個人視角） BiliBili https://live.bilibili.com/6 企鵝 https://egame.qq.com/367958257 騰訊 https://lpl.qq.com/es/live.shtml 鬥魚 https://www.douyu.com/topic/2021LPLSS?rid=288016 英文轉播 （每週四五英文台休播，英文頻道將轉播中文頻道） Twitch http://www.twitch.tv/lpl Youtube https://pse.is/TKHL6 其他連結 gamepedia https://lol.gamepedia.com/LPL/2021_Season/Spring_Season liquipedia https://liquipedia.net/leagueoflegends/LPL/2021/Spring VOD https://goo.gl/svLnGn 英 http://lpl.qq.com/es/video.shtml 中 賽事簡介 中國十七支隊伍不分組進行單循環比賽 前十名隊伍進入 季後賽 。 種子1、4、5、8一組，種子2、3、6、7一組。 兩組首輪勝者將繼續向上挑戰更高順位的隊伍。 季後賽四強後將進行採取雙敗淘汰制。 季後賽共將進行12場比賽。 Patch 11.1 ， 皆為 BO3 ， 每一場比賽過後可更換替補。 目前戰績 WL 小分 1. FunPlus Phoenix 10 20 1. Invictus Gaming 10 20 1. Royal Never Give Up 10 20 1. Suning 10 20 1. Team WE 10 20 6. EDward Gaming 10 21 6. Bilibili Gaming 10 21 8. Rogue Warriors 11 23 9. LGD Gaming 9. LNG Esports 9. Rare Atom 9. Victory Five 13. eStar 01 12 14. JD Gaming 01 12 14. TT 01 02 16. Topsports Gaming 02 14 16. Oh My God 02 14 本週賽程 01/11 Mon 01/12 Tue 01/13 Wed 01/14 Thu 01/15 Fri 17:00 BLG vs ES OMG vs FPX WE vs V5 JDG vs BLG RW vs ES 17:00 19:00 TT vs RNG RW vs TES LNG vs iG RNG vs SN TES vs RA 19:00 01/16 Sat 01/17 Sun 17:00 V5 vs LGD LNG vs TT 17:00 19:00 EDG vs FPX WE vs iG 19:00 隊員名單 Match 1 主教練：Domo 副教練：Changan WE Top Jungle Mid Bot Support Breathe beishang Teacherma Jiumeng Missing Shanks Yimeng 主教練：Assassin 教練：酸奶 V5 Top Jungle Mid Bot Support Aliez Weiwei Mole y4 ppgod LangX 隊員名單 Match 2 教練：Rather、Martin 助教：Wuyan LNG Top Jungle Mid Bot Support Ale Tarzan Hoyoung Light Iwandy M1kuya icon 主教練：Along 分析師：IceCoffee iG Top Jungle Mid Bot Support TheShy XUN Rookie Puff Baolan Snow Lucas Wink Southwind 。有IG  樓下熊哥。虐菜場 WE IG贏。有樂透嗎==。沒有唷 今天會開LCK。V5的AD太爛了 打不贏WE。戰南北。樂寧訓練賽好像很強欸 漢堡好吃。TES當初放棄PPGOD是真的蠢阿。y4也變太瘦了吧。Y4操作變強了= =?。這才是正常LPL嗎 昨天TES根本PCS。JKL學會淨化了嗎。V5 88。WE10多天前被TES3BE0 離譜。狼行還沒退役喔？這麼爛。WE感覺有點東西。we團戰好強 反觀tes。Domo感覺真的很會帶隊  怎麼有隊伍Domo都救不了。WE粉絲都很看不起DOMO耶 說他是拉基。豬女耶 好久沒見了。悲傷用過好幾把了。悲傷從德盃就在用了。WE粉絲為啥看不起DOMO啊 不會真覺得這幫隊員奇才吧。小東北生氣。紅髮在幹嗎阿。這維克特來送的?。Shanks LUL。？。被單殺2次？？。演員？。反正WE粉絲是覺得隊員很強的ㄎㄎ。陳一夢應該比這Shanks強吧==。反向康特 最後一選被殺爆 中路369。WE雙C就帥一把 哈哈。兩隊是不是都下很大阿。舊夢 LUL。假賽膩。1V1有慎想越？。薛之謙醜八怪。2:0賠率太差了 我了解。維克托被殺懵了。可以把馬老師抬上來了嗎。V5也是有優勢就壓野區 TES做不到。thanks。V5真的很會打順風。Y4 不是胖子嗎 變好瘦 被榨乾了？。WE中野這把被打爆QQ。WE3.5以名單來說其實也沒比V5強就是了。curse八成就是個鬥士玩得還可以的狼行。這把輸了 WE粉一定噴DOMO拉基BP 不用看都知道。我看都是在噴香克斯吧，打國內被左手和小東北點菜。真的沒什麼好說的。幹IG在副舞台。WE帖吧都在噴BP阿 首頁就5個了 我還沒往下拉XDDD。LX的密鵝 恭喜WE。我都不看隊吧這種地方的，尤其是60E水準可想而知。小東北阿卡利不太行阿。shy哥 選卡瑪。TS卡瑪開混 居然還有小砲POG。LNG好猛。雷我SHY哥。完蛋 有夠戳的泡芙。卡瑪這種糞角還有人選喔。IG?。IG 0坦0開戰 這BP就是離譜而已。泰山很猛。WINK才對 原來換AD惹 QQ。原來加里歐出這樣不是坦==。小泡直接起飛。給TS拿卡瑪是傻了吧。輔助加裡歐 事可以坦在前面嗎?????。笑死  IG早就預約冠亞了  等等看shy哥一打五。TES跟IG事天天團練喔 BP一樣爛。WE在幹嗎 連送3次。WE怎麼打得跟菜雞一樣。不換第一ad puff嗎。挖靠龍被興朵拉搶了。We 開送。幹 LNG起飛了。那不然選加里歐幹嘛 拿來送頭嗎==。不過IG訓練賽好像就打不贏LNG了XD。V5沒控住龍曲視野 興朵拉岸上很輕鬆搶了XD。加理歐沒有前排進場沒辦法開戰。IG被虐嗎....沒看以為屌打說。害我以為在看白癡賽區。有iglng yt連結嗎。IG第一場練個陣  等等shy哥玩鬥士 上puff。完全體IG 直接屌虐。LNG節奏太舒服了，IG很難了。舊夢笑死。納兒來就贏了 = =。V5衝過頭了。Y4在逛街 OB狼形被打死XD。狼行打醬油。WE還是贏了 看IG怎麼拉。LX的蜜鵝沒分推也沒團 跟牛鼓勵差100個369。上路卡馬到底是哪個人才訓練賽很殺的。燼看到22真絕望。狼型鬥士就是一坨米田。369的卡瑪都證明卡瑪上路不能玩了。狼行單帶真的很孬 剛下路一塔永遠在遊蕩。人死了才敢推 壓力給超小。IG GGGGGGGGGG。wink可以滾了吧  直接換第一ad puff 完全體。小砲太猛了。自從4殺後 掌握權在LNG上了。笑死 我還以為IG多強。我覺得給TS玩卡瑪比369還扯 選興朵拉都合理多。選完角時 IG就0坦0開戰了。WINK???????????????????。LNG不要犯太大失誤 穩穩拿下。LNG 會贏的感覺耶。雷我SHY哥。LNG訓練賽狀態很好阿，IG下局加由吧。選卡瑪 浪費SHy哥的對線能力。TS???????。燈皇都能虐IG 哈哈。現在看來打IG 就是那而+NID 處理掉 IG就GG了。IG這BP沒輸出沒控制沒坦沒分推 怎選出來的XDDDDD。燈皇?燈神!。不適狀態問題 是IG陣容是真的濫。LNG利嗨利嗨。感覺只比DRX那把4保雷克賽稍微好一點。這陣容真的爛。你就說這選出來到底要怎麼贏團。不過我覺得BP鍋佔比較大，等下一把看看。不是還沒開始嗎= =。虐菜。給ts選幹角。這把被血虐。Ig 要贏要看熊哥 什麼陣容都是假的。笑死。的確 TS卡瑪到底是什麼選擇==。不過讓TS拿卡瑪真的是白癡，完全浪費TS的Carry能力。TS後選卡瑪打那而0作用 納兒無解中 卡瑪糞角。叉燒得一分。第一ad puff  FMVP寧王何時回歸。IG一定天天跟TES團練 戰馬都戳給你看 IG還選一次。IG這個陣容感覺就是如果劣勢就沒啥機會了。IG這陣容就算小優 一樣0控制0坦 團戰一樣炸啦。wink根本不行  打野再觀察。右邊滔搏。選這樣會贏 就是線上虐穿15分鐘贏5000以上。選個吶兒連超老星都能虐369了~  卡瑪真不知能幹嘛。IG選個扎實的BP 感覺還是隨便打。輔助要拿家裡歐 那上路就要拿開戰 TS又想拿鬥士康特。以看到他在嘴。Tarzan韓爹。其實TS可以考慮牙膏開滑。IG為了下路線權 整體BP就炸了。TS拿輸出阿 IG教練別鬧了好嗎 他0/10都能輸出很多。TS拿死哥好了 死了還能輸出。TS拿輸出 JG MID AD 都要拿大輸出 那輔助一定要拿坦。+開戰。只有牛跟日女可以選了。納而線上能壓 團戰小坦 有機會開戰 抓不死=TS神角。IG帥ㄧ場又被笑死了。為啥沒ig打lng的連結 都被暴雷了我要看最新的。IG等等認真 準備貫穿對手了。到底要講多久 我從點開來到現在都在講話。再聊一下 再一下。搞不懂做啥打這麼趕 照著流程接著打很難嗎。支那轉播水準？？ 偷跑第一？？。不知道為什麼今天是雙地 賽程表也是寫接著打。對啊 偷跑都被暴雷到了 很不爽。我覺得打IG就是BAN 牛 日女 NID 首搶納而 看IG怎麼。lpl轉播品質真低差。破。怎麼有個巨嬰在該該叫啊。又小砲喔？。等等為啥英文台還在第一場啊。獎勵一把LCN嗎。英文台不會同時播兩場 所以先播完WE V5才播的。曬哥嘴角上揚。黑人開心了。shy哥路西恩 這把沒貫穿算我輸。服了。哇靠這是什麼陣容。曬哥又玩這種海鮮角ZZ。哇 更好 是泛。某樓支那人喔 抱怨都不行？ 也是 支那人罵xi會被消。這啥選角= =。失 可憐。太狠了shy哥 上路汎我又戀愛了。汎 更強  屌打uzi的汎只能是shy哥。SHY哥開心就好 輸贏不重要。shy哥覺得開心。選甚麼玩意。IG這選角XDDDDDDDD。這就是我要的Shy哥 薇恩開射。這把陣容是比上一場好啦 但看起來還是好爛。SHY開心就好。一坦 3射手 酷耶。惹帥又開始了 刺激了。但這BP就有機會贏了。我也寧願看TS玩這種角色。wink沒換下來啊。shy哥笑了 請開始表演 世界最強上單。IG 很頭鐵 是不會先搶納兒?。玩混超無聊。汎神shy哥。要搞偷跑lpl乾脆同個時間兩場一起打算了。鹹粥 選了一個更狠的。紅方不會先搶那兒吧。上路好痛苦。我現在才知道版上都是看中共的解說 我還是習慣看英。文台。LNG太扯了吧 打這麼好。LNG教練是誰啊 前期都完美開局。文章內...有寫...。Zoom說LNG訓練賽都亂殺，目前打的也還不錯。寶藍哈哈。LPL英文台沒什麼好看的。選盧仙把自己搖死了。LNG好強喔。LNG好強 想寄生了==。葛砲空q差點去。LNG強? 是IG菜。LNG前期交換 做事 支援都非常完美。沒辦法lpl很排外 英文解說台都被放生 排外結果要拿。世界冠軍還要靠韓國人和台灣人。八卦是LNG也有旅台 教練Rather。支那人就是阿斗和智能障礙的代名詞。TheShit LUL。4V教練94強。TS?。Shy哥...倒了。TS不意外。The shit。單純沒市場而已，奪冠兩年也沒補什麼人，貓貓還走。送姜開送。了，反而對面論壇才是一直有在推英文台的。所以到底不搶納而拿飯桶 是甚麼BP腦。英文台我覺得比之前好 雖然畫質還是普。抱歉 我沒看到最快最新的比賽所以在這小小批評 希。希望Tarzan還能有好表現。Frosk那時更無聊= =  但現在會有重疊的。望各位別介意。會抱怨不會先查不知道是像甚麼優秀的民族。好險沒賭這盤  話說這樣看來JDG是多爛。輔助差距有點大。JDG不爛阿。JDG放給IG上路納而+打野NID 造福所有人。也不知道chovy被單殺幾次。選這大便陣容。京東把牙膏換回來試試吧==。加里歐sup 卡瑪上路。現在正常人都不會放給IG這2支 就像打TES必處理22。季初的LNG和季初的JDG看看就好。也是  這兩場IG上路都選大便角。跟阿卡力。XUN沒豹女就好普通。不知也 我只知道支那人噴不起 一噴就有人出來酸。還是要有人打過 才知道甚麼角不能放。13:1  上一場IG是打誰?怎麼感覺瞬間看破手腳。tes就吃虧德盃被看破。IG BP太失敗了。中國的轉播平台這麼卡 連點進去都不想。打過才知道不能放  好像就是JDG教練很擅長的  LUL。IG的BP邏輯就是選手要玩得爽。IG GGGGGGGGGG。Tarzan不知中文學的如何 有沒有Clid一半好。這小砲有夠囂張。3射手炸啦。Light太猛了吧。燈神!!!練起來了???。打lng應該是不能放小砲了。雷歐娜死爽沒。我願稱為燈神。IG笑死。季賽亂玩其實還好 只是IG的問題是BO5都還在亂玩。LNG突然送了一波。打回一點了。送一波幸福回去。LNG浪了==。不覺得金教練離開之後，有誰管的了現在的IG。還是要靠肉雞 TS太頭鐵。熟悉的燈皇 回來了。泰山想扁人了沒。不至於ban小砲，說真的ig連兩場選的這麽陰間，參考。性普普。冷少又開送一波。看各位的推文lng就是靠炮娘 那把他ban了不就好了 l。我記得去年light不怎樣啊 這2場小砲這麼秀。pl選手幾乎都是只會玩一兩隻角色 ban掉就變低能了。反正只要TheShit在 第十種子都有機會黑十 第一種子。都有機會二輪遊。打不贏先ban在看看阿 都不ban怎知是全面op還是他玩。小砲玩太好。LNG就開季滴神阿。燈皇這個BO5有資格打LPL吧 去年沒有。笑死熊人呢??。ig看的出來在玩 tes很認真打得比x還爛 不就更可憐。笑死。TS????????。Shy哥...發瘋了。==。然後LNG還被反打。????????????????????????????????????????????????。笑死。TS:只會往前 不跟就送。靠盃 曬哥光速送頭ㄟ。TS這樣居然還打贏了!?。用命反打。IG反而還賺。暗黑兵法 shy哥獻投。原來汎要肉身開戰團戰就會贏 我太菜了。看到沒  shy哥風向。LNG藥效退了。直接打龍？。曬哥這個...到底看了三小...。真的神奇 看起來送 結果拉的對面陣行亂了。是說剛第一場最後誰贏啊 WE嗎。曬哥送頭 團戰被肉雞救回來吧。TS在幹嘛啊。快樂羞男滾起來。國動shy。賺。TS又發瘋了。瘋狗誒。曬哥送的飛起阿  我都不及眨眼。shy哥只會往前欸。笑死 Shy老師只會往前。TS太兇了吧 只會往前。shy哥真的很綜藝。沒事 這種打法遇到有紀律的lck隊伍就被制裁了。shy哥為啥感覺判斷都很銅阿 哈哈。瘋狗。笑死 送的越兇隊友越猛。送什 剛要不是汎 ig會有巴龍嗎。TS瘋狗自暴式打法。真的瘋狗欸。膩害膩害。單殺了。TS:蛤，這不是RANK場嗎?。就是送啊。IG就是強  預約世界冠軍了  shy哥最強上單。單傻。泰山要打隊友了。這把應該有了 後期傷害爆高。icon真的爛，IG的逆轉就從他送大頭開始。ICON好像送三波了。汎也出狂風欸  一臉要往人群衝= =。只會往前。ICON沒那樣送應該就20結束了。ICON沒送大人頭早就結束了。shy哥日常。不管什麼龍都免費放送耶   LNG這在幹嘛。IG也不差啊  吃完龍送四個。這波好精彩。好看。IG比賽真的爽XDD。四換四 好扯==。ICON有強過?。泰山 血C。wow這擊殺 關鍵耶。好看好看 哈哈哈 亂射亂閃的。LNG蠻能打的。wink這操作 我給100 分 強啊。7057。7000 挖靠。寶藍在幹嘛。牛頂的好耶。Icon就LPL的Apex。TheShy!。THE SHY超秀。TS也太兇。幹 瘋狗曬哥。shy哥太狠了 一人痛扁三個人。三小 一點三。瘋狗shy。你們有看到shy哥的操作嗎 最強上單。Shy哥頂著GA一陣爆射。把汎當234玩。汎是這樣玩的嗎XD。曬哥終於等到快樂了。這粥好鹹。IG倒了。TS:選角就是舒服。LNG輸了戰犯一定ICON 有夠扯 = =。話說現在上路gnar是能打啥   怎一堆在出Y。這把打好久。777777。IG GGGGGGGGGG。這牛好屌。GGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGG。GGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGG。牛很強。XD。繞得好欸。IG團戰爆炸GG。神團。牛繞背GG。XDDDDDDDDDDDDDDDDDDDD。結束2-0 Wink被秒。牛好猛。太神了 LNG。靠盃  熊班把IG乃死了。這團戰好屎。GGGGGGGGGG 射手陣最怕這樣XD。媽的逆轉 太猛了。GGGGGGGGGGGGGGGGG。牛 MVP。老牛MVP。左NG贏啦。這波繞的好猛。哈哈哈 牛 繞的好啊。牛太強了。這個牛好強喔。柔依到底啥白癡角 直接100~0死到底怎樣。笑死 容錯率超低的BP。神牛!!!。這牛絕對是MVP!!。笑死。LNG猛欸。以下開放搜尋熊班長~~~~~~~~~~。路西恩怎麼被融化的？？。LNG 排？。2-0IG 舒服。這牛太猛。熊哥倒了。笑死 輸贏都精彩。柔伊太痛。他被柔伊睡到嗎。叢林之王回春。lng排毒成功==?。泰山感覺融入很好耶...JG不容易阿。IG看來也沒比TES好到哪 笑死了。LNG最後那波太帥了。泰山蠻適應LPL的。IG為了打巴龍全都站在一起，直接爆炸。IG 就是TS的選角問題啊 卡瑪又汎 爛BP。一堆人在圖奇暴雷XD。觀眾都是IG粉 鏡頭還給笑死。沒前排 不敢拼重。即使人都換了 lng還是能吃死ig。不過IG視野也滿爛的  打龍直接被爽繞= =。笑死 原來是有熊在雷啊。熊哥繼續吹 ig一定g lng最後一波會戰真的神。LNG起飛。不是吧也太扯 riot到底什麼時候要正視問題 ad吃一發。管澤元唯一預言家？？。柔依的q就死了是要打三小。IG TES 熊哥的最愛都爆炸。這場ig會輸是沒抓到牛繞後。熊哥才是MVP吧...........直接奶死。除了ICON LNG其他4個都打不錯。BP太堵了吧 不過LNG實力明顯高出一籌。柔伊的關鍵傷害還是很痛的==。欸不是 英文台LPL怎麼才到22分鐘啊......。理論上 一級強隊不太會給牛這種繞後機會。ts真的玩很好了。泰山大概要碾壓所有打野了。TS真的盡力了。可憐  例行賽而已 爽啥  IG早就預約世界冠亞了。笑死熊又把上路笑死了 2ㄏ2ㄏ。前期泰山根本不給玩遊戲。如果不是ICON送那大人頭，LNG也不用打這麼辛苦。152是真的還要吹喔..。XUN也算不錯了 能跟泰山拼到這樣。ad直接蒸發。視野就很重要 強迫IG每個人都戴眼吧= =。沒有阿 TS有給到壓力阿 但輸了團戰==。今天2場都好看 昨天超智障。lpl春季 看來很有趣喔。最後一波是睡到sup。AD一發秒 有點慘。有IG的比賽就有綜藝，很有趣。想玩爽至少每個人都帶眼吧。我剛看打完 泰山跟上路在聊天? 他中文這麼好優。誰上路在選卡馬 誰家教練就有在賭。會訪問泰山嗎。The Shy除了中路那波往前賣外 其他還OK啦。在GRF不是有在教中文嗎。打野都要會中文吧 不然怎麼call。上路卡馬凱能 中路維克特 下路薩蜜拉都有點毒。泰山休息一賽季 都在練中文吧。tes幫大家嘗試出那些是糞角 證明戰馬的糞bp能力。LNG很有機會能春季冠軍 IG大概第三了。一隊爛bp造福全聯盟 功在lpl。The Shy一直過河道壓人一直被制裁= =。蘇寧大概拼不過LNG 泰山這麼兇感覺SOFM會被玩爆。我覺得sn會贏。LNG開季都很猛 別吹這麼早。要不是肉雞在中期穩住 加讓The Shy帶球不然IG早倒了。SN會贏吧 打野再強還是要看線上臉色 看看Sword怎雷。歪GRF整隊。這把沒ICON早GG了 2把都是正面打死。LNG各線也都不弱吧 上路打TS也扛得很好。TS還是老樣子 沒練射手以外的角色。上下路感覺滿強的 下路操作 上路抗壓 滿猛的。發現TES能打贏的 又少了一隊 哈哈。納而打汎+卡瑪很難被穿吧  算扛的好嗎? 是納而op吧。ICON就神經刀 上下線太大了。打野都會中文阿，不然在韓服怎麼跟羅馬拼音的國人。學中文第一句 nmsl。柔依一發就死。IG怎麼爛成這樣==。gg。乾   柔伊一個神秒黑人    GG。太扯 一招秒...。不過IG這個打野至少屌打Ning 還行啦 搶季後賽吧。IG上一場才吹歸位欸 怎麼馬上下去。肉雞上一把打菜雞西夜，真把自己當神了。去年早久走下坡了，天天在那邊盡力，真的噁心。TES IG JDG都下去探親