剛剛Ruler EZ各種風箏各種走位，但打野只會 一個衝進敵陣交大再閃現死去，中路bdd的飛 也是不到位明明可以收全部最後收一個，所以 是不是我大尺哥在一打九... 。BP、資源全都要  當巨嬰隊友真可憐。他沒打成功啊 只能回選手室一打四。差不多  但Spica一睡九更猛。只看過一睡九。1樓你是不是暗示我U神?。說到一睡多 那個小☁...。以前的faker。1v9 我只服Faker加里歐。完全看不懂位啥會說ruler是巨嬰 他招都自己扭的。中野核版本  只有選角像   內容還是要幫下。這幾場還真的像uzi 中路骰子穩定在1 自己射可憐哪。中路就真的爛。EZ就好扭阿 沒看前兩場被當白痴抓。中路普通吧 巧虎更戳。中野莫名其妙崩掉 然後說尺哥巨嬰 好喔。Maple被摸金演那年吧。等等場下還會打四個。Clid鏡爪大都亂開。ㄏ 隊友可憐 要靠他C  才塞資源給他 拜託他C。還要被說巨嬰 可憐吶~~~。飛可傳人只服秀妹可 啥bdd的直接下去吧。韓國巨嬰 XDD。有個失智中野還要被罵巨嬰 太慘了吧。Ruler能carry皇冠，但真的carry不了badd跟clid中野。連送。皇冠還懂得躺好。說巨嬰的沒看比賽吧