爬個銀牌有必要這樣送嗎？ 比高端還難爬 該贏的沒贏 該輸的穩輸 不知道隊友在雷什麼 請問爬分是不是要靠運氣阿 運氣也是爬分關鍵嗎？ 有沒有卦阿 謝謝解答 不是吧 要鐵劍才能回答喔 這麼認真carry 結果輸 很X阿 真的要 上路跟中路都在雷 下路贏沒用 認真的嗎？ 認真的嗎？ 銅牌也是要靠鍵盤欸。請鐵劍來回答這個問題。樓下karsa0214。連Karsa都會被戳了 你算哪根蔥。樓下咖薩怎麼說。你爛的地方就是看不出來自己哪裡爛。真的 別人都不會遇到在戳的 就你一直遇到。這遊戲一直都在的是誰？ 就是你喔。你有發現輸的場次都有一個不會變的玩家嗎？。爬銀牌哪需要運氣= =。運氣是贏最重要的因素 回頭看看咖哥。這遊戲打得好不如排得好。你就銅牌啊。銀牌選中路直接穿線就贏了 隊友再戳你不會選個能1v5。的角色嗎。選個犽宿中路開通啊。低端不能開通單線哪叫爬分。還有要開通也不會是選ad。ad肥能幹嘛 對面兩個三個來關注你就死了。輸的場共通點都是有你 誰在戳很明顯了。玩雪球角啊 然後殺完記得全頻搞對面心態讓對方吵架。什麼叫穩輸 真銀牌沒穩輸場喇 抓不到對面失誤就代。表你就在這惹。高端爬銀牌才不會管其他路有沒有戳  一下就上去。能carry整場才能上分,你要期待四個隊友都正常,10場。裡面能遇到1場的話算很幸運了。哪有穩輸,對面不是贏了嗎? 總是有一邊贏的。贏的場共通點都是有你 誰在戳很明顯。爬銀牌用右手滑鼠玩就可以了 不用鍵盤。這年代 有認真在爬的還爬不到白金 要不手斷要不腦殘。你可以自己診斷一下你是哪一個。樓上大概有9.9成是金銀銅...。麻煩1打9。怎麼辦看完S大說不是手斷就是腦殘 那我手沒斷就是。那腦殘了...