安安 各位招喚濕 如題 bwipo才是真正在玩遊戲的選手吧 每次鏡頭帶到他87%都在淫笑 尤其各種玩弄對手 驚險逃脫後又bm對手 真滴靠北 看完都愛上他了 所以bwipo才是真正在玩這遊戲的吧 大家覺得呢? 誰來做成簽名檔啊XDDDDD 我這不是來了嗎 。比方你打野在那邊拼命砍 結果敵方一個重擊就偷走。河蟹  你損失的經濟時間 敵方賺的經濟時間。都比不上七夕自己一個人孤單的時間。樓上XDDDDDDD。臉很像黃國倫。超快樂XD。嬉皮笑臉==。黃國倫XD。粉了粉了。他是不是以前就這樣了 導播還會特地take他的臉超有。趣的。歐洲rest。職業sivHD。以前G2更經典 被搥成屎了還有心情搞笑。他真的超有喜感。笑死。根本表情包產生器。然後就輸了。G2 Perkz : 1v1。感覺是很好相處的人，心態蠻穩的。Wnuder更靠盃XD。我記得bwipo有一系列gif。JKL下路又送兩顆然後fnc鏡頭在他身上一直狂笑。導播超愛take他。他好可愛  每次都在笑。LEC兩大上路都很有戲。每次休息時間他都在吃東西欸哈哈。表情包 真滴逗趣。JKL不要再雷了。喜歡這種享受遊戲 享受比賽的選手 我覺得也是因為這。以他的上限開很高