常常看到有人主堡爆掉前按投降 如果主堡爆掉跟投降都剛剛一樣時間 誰輸誰贏 。先定義一樣時間  這低能問題要出現幾次。最後發生的事件會被當成結果。然後同1F看法，遊戲裡面應該不存在同時。不會有一樣時間。你儲多少 對面儲多少？。遊戲系統沒有辦法做到同時。機器沒辦法測量1000萬分之1秒。就算可以也沒辦法測量1億分之1秒。永遠都有更小的秒數 有時間差。除非是回合制遊戲 但這就不是回合制。別問了，投降優先。已經因為這樣被孤兒隊友搞過好幾次了。然後兩邊都投降，後投降的輸。有文組推文 還很多個。會爆2次阿 蠻常出現的吧。一個良好的系統都會有做 mutual exculsive 的問題。所以基本上不會有所謂的同時的問題發生。文組時間。能同時？ 你世界裡的時間最小單位是一秒嗎。真的是文組推文XD 時序啊時序。可憐文組。會產生時間黑洞 電腦會燒壞 建議不要這樣。投降啦。文組可憐哪。乾真假這樣能產生黑洞哦 回家來試試。真的欸 我剛從蟲洞出來 現在不知道在哪個星系。遊戲判定只要投降就是輸，不是看先後的。文組水準。https://youtu.be/vg3G-yPzTJ4  供參。文組以為這世界最小秒數是1秒ㄏㄏ。有夠文的。有夠文 就是因為電腦有最小時間單位 所以會算做同。時 很難懂？。一萬個人同時拍手也不可能有同時動作的。不會有一樣時間這種東西。原po問的是如果啊== 理組可以有點想像力嗎。文組才會想這個問題。投降的會輸 就算拆完了也一樣。以前拆對面主堡的時候朋友都會發投降 有一次通過了。對面主堡爆到一半 畫面拉回我家換我家爆炸= =