這次的實況主積分賽 蠻多參賽者都熬夜連續打好幾場 有幾個都快30了，還有糖尿病高血壓之類的 真的不怕爬分爬到猝死耶 再加上一些刻意來狙擊的玩家 一時之間血壓升高 兩腳一伸就走了 G社沒考慮過這問題嗎？ 。張家兄弟讓我知道肥宅破百公斤還是能打電動打到天。亮+爆氣怒吼。7414。G社484史黑啊，整天排演員給我們丹利==。不怕吧。董坤以前可是動輒十小欸 ok8。統神:我一天可以打十七八小時。少一顆腎的都能爬到前面名次了 安啦。少一顆腎的一到傍晚就在叫，說自己快暴斃了，怕。活動開始就死不打 Toyz有實力可以上去 凡人去熬夜吧。暴斃那是他們自己有病。時間給這麼長，又不是只給你兩個禮拜爬。哪會暴斃。小航z已經在熱身了。他們是自己有病= =。那是爬不上去的咖才有機會 TOYZ 咪咪蛋要排到一場都。好難。原本就有病。本來就有病能怪G社嗎。你看我們班長作息多正常還不是前三。哪有這麼認真，如果沒人看早就不開了還爬到暴斃。暴斃有安慰獎。所以能看一次是一次。少一顆腎的也能前三:=。這就是實況主不自律啊 連基本的直播固定時間和時長。都做不到 熬夜加班是想讓觀眾覺得認真然後賺抖內。本來就有病。大考中心不怕學生熬夜苦讀拼學測暴斃嗎。笑死