我剛看完史丹利被貓咪惡搞的那場 史丹利表現出高情商、正向、積極的態度面對其他隊友 當他用世界冠軍的經驗判斷這場贏不了於是決定掛網 整體來說我覺得堪稱實況的模範生 有打lol的人都知道那種情況下不爆氣是幾乎不可能 可是史丹利不只沒爆氣 還用樂觀的態度開導大家千萬不要像貓咪一樣反社會 被惡搞得當下他想到的不是自己離25萬更遙遠 而是還有隊友正在打 我必須負責 也勸導貓咪不要做出對社會有害的行為 就像jojo的主角一樣 我在他身上看到了黃金精神 用善來開導惡 用愛感化眾生 輕視自己的利益 重視隊友的權益 此外 有些人會說史丹利很虛偽 可是去看一次就知道 他是非常正面積極陽光的人 他不喜歡跟人戰沒結果的東西例如人數、機器人 所以直接ban掉我認為合理 因為聊天室不管理本來就會非常混亂 何況這麼優質的台每次都破萬人來看 慢慢警告勸導會導致大家沒有良好的聊天環境 最後 還有人說他愛把張家兄弟拿出來戰 可他今天有澄清 他跟統神是很麻吉的 都是粉絲到處帶風向 史丹利已經做到近乎完美的程度 依然時常反省自我 你從a攻擊他 他不只能防守下來 還能從情理法各方面勸導你 為何還是有很多酸民喜歡黑他呢? 凶宅>（つ> _^つ一 Σ(ﾟдﾟﾉ)ﾉ<肥宅 。反串的不錯。真的完美 固定萬人大台開賭盤只有少少的人下注。丹粒的觀眾都是良好民眾不賭博的辣只有丹黑下注。我們來看台是認真看遊戲內容的 不是玩那種小遊戲。愛賭可以去電子遊戲間打電動啊。喔。理性客觀的說哪裡失誤就腦羞ban人。一堆賭客輸光了當然無法下注  好險我還有2XK可以玩。反串。反串要有梗。反串。沒梗別反串。想黑。都被你講完了。饅頭很皮欸。之前明明就很愛偷酸張家兄弟還在假掰。論正面：JJ Bebe 猴哥都屌打。JJ正面多了好嗎 有一場寇格魔狂被薩柯單殺 還不是笑。笑繼續打 最後出蘭盾活下來。他就最負面 最容易爆氣的。本來因為史丹利會看數據嘗試新套路開始看 但後來就。只剩那幾隻 還沒開打就先抓戰犯 跟張家兄弟差不多。只差沒那麼多髒話罷了。嫉妒。正面個頭 現在都會抓戰犯 然後掛網玩糖豆人。脾氣比國動還差 以前整天嘲笑張家的脾氣 結果自己遇。到同個狀況也是一樣 卻還硬要裝聖母。正面你大頭啦