剛最後一場打完，史丹利稍微解釋最近發生的事情 半夜自己打030那場真的是斷線 https://i.imgur.com/KP9WE3k.jpg 他還貼出了證明 至於其他事情，MOD送頭、聊天室機器人... 各位自己去看VOD吧 。mod送頭操盤就是事實啊 為什麼不承認自己的錯。並沒有 找NL來救援是三小 來拿一個動物逃殺盤。手機沒網路是不是 弄手機5分鐘 總比掛整場好啦。因為那是mod的問題啊...。史黑選擇性忽略。現在沒有VOD可以看了 我有錄起來。是 史丹利本身就是被抹黑的。NL那個賭盤不到一分鐘就收盤 是有多少人會下。根本沒黑過 只有那些反社會人格的酸民在黑真主丹利。為何某樓史粉都要無腦護航。因為是史黑啊。關班長屁事 不要提到班長喔。你他媽的別提到我們班長。好啦 還刻意去申請 誠意也出來了 就放牠一馬吧。先去把屁股洗乾淨再來洗白吧。說到手機網路 我過年回老家還真的都是用手機網路打。手機網路本來就可以打 韓服高ping都可以打了。黑的網路上都很嗆啊 現實就 謝謝 對不起。現實我遇到你我會直接問你為什麼你要在這裡迴轉。手機網路可以玩遊戲  那可以同時直播嗎?。他那把沒開直播。是被別人稽查到的……厲害吧。笑死 他又沒直播，要護航拜託做一下功課==。MOD送頭其實就直接拔不就好了。去看rp剛好被殺第三次跳   有沒有那麼剛好。這個版真的搞不懂到底是屎粉還是反串= =。為了合理化掛網不惜弄壞設備 太狠了丹利。搞不好被殺第三次的時候早就斷網了 只是單利太猛了。被斷網還能繼續操作。並沒有。再黑我們丹利阿。電路異常證明單 XDDD 原來有這種東西。洗白？看一次噓一次。這個掛網給他過，他也還有很多雙標的地方。忽然想到他因為這個斷網去申請證明。怎不去把鬧了很。久的機器人羅生門，請twitch官方幫他開一張證明。憑。他的“萬”人大台，應該會受到重視吧。有沒有屎粉要。建議屎去做這件事阿，我覺得這是件對史黑和屎粉都得。利的事情。。屎粉也可以理直氣壯的幫他們的屎辯護說，粉絲就是這。麼多；史黑也可以滿足心中的疑問。我覺得不錯捏。。提到班長是三小 滾。一次打臉犯罪兄弟粉跟鳥人粉 可憐哪。桶廚真的好了啦==種花當然知道網路斷484它家問題，。圖奇又不像中華是服務提供方，開個屁證明，還是有人。默認圖奇有提供機器人租賃服務，所以圖奇開證明說沒。有就是真的沒有？。開了嗎？ 你又知道沒用，照你的意思，我也可以懷疑。這張種花證明沒用。我懷疑了嗎？ 然後桶廚是三小，。廚房垃圾桶簡稱在倒裝。。照我的意思怎麼懷疑中華證明沒用==中華自己提供網路。Mod送頭操盤又不是他能控制的，而且他開場也有說叫。大家不要下賭盤。服務，出問題它當然知道。中華之於網路→圖奇之於機。器人，到底怎麼滑過去的啊滑坡大師。對耶，twitch官方不知道機器人數據，他們的工程師都。是工讀生，連後台數據都不會分析。你說的沒錯，twit。ch不能幫聖丹利證明。。我終於醒悟了，一切都是twitch的錯，他不該不幫我們。的真主辯護，連幫他分析數據都不情願。我真是太傷心。了，我決定用我的帳號去鳥人台，幫我們的真主 聖 丹。利發聲。讓那些鳥人知道 聖 丹利 所受到的一切不公。，讓鳥人知道 聖 丹利也是和MK一樣偉大的人。號召鳥。人一起去 聖 丹利的聊天室，讓 真主 再次偉大。。兩種證明根本不是同一種概念好嗎==你想要的那種準確。、貼切來說更像是鑑定，既然是鑑定就得有個標準以建。立公信，圖奇沒事幹嘛去建立一套標準？而中華開的那。種證明就是只是證實事情發生過的證明而已，類似對帳。用的發票、請公假用的公文、請喪假用的訃聞。滑起來～～～～～～～。圖奇真的沒義務應實況主要求去分析數據，為實況主背。書啊==你要認為這是直播平台的不是，也是你的自由啦。2:55打完.....如果是開始打到030也超過3點多。https://imgur.com/5yYwRpr。之前看perkz台 萬人台也是刷得很慢。用刷很慢當佐證沒啥說服力啦 畢竟那些愛刷的都被ban。沒錯，真主 聖 丹利是永遠的是神。真神~~~~。桶粉好吵。perkz台有刷很慢?????。雖然我也是屎黑，但是某j這種不好好講話只會滑坡的。討論方法真的蠻白癡的。。哭啊 你們再亂黑阿。真主 聖 丹利愛大家，請大家不要為了他吵架。。屎粉一直洗越看越討厭。就跟統神一個水準的胖子。史丹力真的很愛面子，這有什麼好解釋的，虛榮心作。祟還特別拿出證明，是有多玻璃心。某樓洗三小留言，假史黑真史粉。必噓。這邊一堆黑史病。沒拿這張出來史黑還不把這件事載入史冊，天天高潮。解釋也要被靠么 史黑到底多玻璃