各位貴安 不管你們說什麼1>0，老子就是不服啦 18年整年都在送頭，要不是靠IG中上野三叉戟哪來的冠軍 19年也就只是因為其他人退化看起來正常點，世界賽還不是場場爆線 20年剛回來的時候真的滿令人震驚他已經成為一個很沈穩的選手了 結果呢？世界賽打那個鳥樣，一直送一直送 第二把那EZ自以為戰神是不是，以為跟當年TS一樣一砍四是不是 還有最後一場死扣治癒閃現致敬DL? 看到咖哥痛哭出來真的很難過，職業選手壽命不長，咖薩明年也要24歲了 所有成就都拿過就只剩一個世界冠軍了 只要下路打出正常，正常就好的表現，我想打SN很有很有機會贏 真的是氣氣氣氣氣 。1>0阿 躺一冠就是爽。lilballz > karsa 懂?。他打法就是很賭的那種 贏了英雄輸了戰犯。1>0。1>0。1>0。1>0。只想秀 反正拿過冠軍沒差。他很爛但是uzi更爛 1>0。1>0。靠進義哥賽到冠軍。1>0 簡自豪就是LPL第三AD。JKL可以多種配合團隊打法就不知道贏4保1狗多少了。阿水最爛也有四強。1>0。jax跟鬼一樣 ad怎麼玩。這版一堆智障。還1》0咧。林書豪〉cp3就是這些低能。UZI 16強。的邏輯。他會送 但不吃資源 UZI會送還要吃三路資源 差距。真的是一直一直送 你送一兩場還沒差 你他媽是整個淘。汰賽都在送。1>>>>>>>>>>>>>>0。uzi最高是兩次亞軍。幹真的一堆菜雞。連16強都出來了。哎。最後一場沒有扣治癒  是還沒轉好。阿就1>0。會拿NBA出來比的才是笑話 林書豪拿冠那年全程替補。軟手程度超越小狗。沒那把剎雅就被KT送下去了好嗎。女粉數量超吧。只有垃圾時間上一下子 JKL拿冠那年全程先發還C過。要比也不是跟UZI比==。先拿一冠出來再說。E鍵的使用頻率>uzi。1>0啊，你是邏輯鬼才嗎。就拿了冠軍之後膨脹到處送還以為自己很強。1>0 你狗就算了吧 過譽到不行。看操作uzi絕對屌打阿水。以為中上還是肉雞惹帥吧。躺分垃圾 花冤枉錢簽這貨色  台服狗哥都比他猛。冠軍數量。uzi更爛阿 燈籠都撿不到。兩個都扣閃王。躺的冠軍也爽阿，懂不懂。世界賽狂吹小狗 JKL???。運氣。1>0啊 XD。1》0 不變的道理。阿水運氣好遇到shy哥。他一冠可以嘴十年。他往前E 超越了UZI啊 董？。這兩個1>0沒問題 但球>咖我真的無法認同。當兩個差不多送的時候 當然1》0。1>0啊，只會吃資源吃保護的AD，拿不到冠軍自己扛罵