Tsm萬年16強 今年開出史上最大約 2y6m 把亞軍蛇給挖角過去 那麼明年tsm至少要打到什 麼成績這筆交易看起來才值得？ 。8強就划算了。跟Huni以往打那樣就好。小組賽1-5吧。打到有世界賽門票。對TSM來說 八強就值了吧 上次八強已經是S4的事了。認真講 就是八強。上刺八強還不是靠TPA和台灣高中生廢掉sk= =。英雄聯盟又不是一個人打的==。8強就歡天喜地了。5分3籃板差不多。八強。8強TSM粉就會高潮了。這種價格簽一個輔助 TSM真的是人傻錢多......。NA#1就夠了。八強超值 只要能出國就對得起身價。8強就鸁了。要是能帶NA進四強 直接變NA第一人。低標就拿到門票吧! 這兩年有一年8強 就90分了。8強就超級超越了。0-6 進步空間很大。NA S8就四強了啊。DL復出 帶到八強 超過一百分。明年就算打到4強 也只能說是DL的功勞阿。吊打clg。小組賽別0-6就合格了 標準很低了吧XDD。從doubleeight去掉double就賺翻了。八強TSM粉絲的神 四強 北美粉絲的神。1-5及格了。5分三籃板笑死。今年已經這麼爛0-6明年怎麼樣都比今年好。1-5不就突破了嗎XD。八強需要運氣 今年tl也沒八強。真的進八強 可能又有一張大約了。NA除了C9 上次有隊伍進八強是哪時候。16強 3-3加賽輸掉 疑好像哪裡看過這劇本。8強na就高潮了。八強吧 只是我猜很難。低標出國 8強滿分。目標就是冠軍。1-5超越啊。當然是4強 直接刷新紀錄當里程碑神主牌啊==。8強超過100分吧。跟PCS一樣的勝率吧。大概要四強才可以。9m88。今年已經前無古人0-6 沒什麼不怕的了 不過現有陣容。不太妙 搶門票搞不好都不穩。明年辦在美國的話 又出不了國囉。樓上 明年還是辦在中國哦。雖然很沒夢想 但老實說有八強就及格。16強就及格了 8強滿分。繼承dl靈氣。八強超划算，對TSM來說。能出國就及格了啦～你以為買的是巔峰時期的非可喔？。認真說 s4TSM蠻強的吧 1:1皇族 打SSW還能偷一盤。第一年還要磨合 能進世界賽就不錯了。當年野龜還是超級新人ad 睡神比爾森在巔峰。冠軍輔助去NA還不是16強，怎麼會對NA有期待？。嗯？ 怎突然有人拿6年前的事情在提 LUL。已經拿過0-6了 打怎樣應該都是進步==。最好可以8強, 作夢比較快。八卦是#30 Curry是TSM股東