: 先說一下META: : 從入圍賽有限的資料說說 : (一) A組 : SN: : 與G2相反 SN就是受到版本眷顧的隊伍 : SN這隊伍是突變版的JDG 在這版本非常難以對付 : 上路BIN是很優秀的強勢線玩家 讓他有優勢 貫通上路不難 : 在這一組基本上是魔王般的存在。 : SOFM更是野王等級，SN的王牌無可厚非。 : ANGEL就是牙膏2.0 很強的團隊玩家 : 下路也很全能 工具人 大Carry都可以使用 : 只論版本這一隊最強 : (二) B組 : DWG: : 跟SN一樣 DWG在這個META很爽 : 中野在國內聯賽非常強勢，不知道是否是對手的問題。 : 上路牛國瑞是超級強的強勢線玩家，可能是氣胸的關係，導致他排名不高。 : 事實上他理應是TOP3等級的上路。 : 下路鬼皇是很強的弱勢線玩家，拿強勢線則是普普。 : 簡單的說，只有下路為主的版本才可以讓DWG難受 但目前不是這樣。 : DWG很受看好。 曾經的冥燈之王 zz大師 https://i.imgur.com/zxhWUaW.jpg 在死魚跟笑死熊的後浪出現後，漸漸被人遺忘了 當初預測的勝率跟歐美解說幾乎55開 謝謝你zz大師也是每次比賽經常會看到的推文 但 zz大師今年小組賽開打前 發表了A、B、C、D組的分析 回頭來看，其實全部都分析得很到位吧 大家有空可以回頭去看看zz大師的那兩篇分析 A組就先預測，這版本sn是最強的 每個隊伍每路的發揮大概也都有說中 尤其是版本對各隊的影響 直接就說SN跟DWG是這個META最適合的隊伍 然後JDG只能保障基本的水準 但發揮不會太大 天花板上限不高 DRX也是說走不遠 然後TSM也是正中紅心 直接說TSM雖然版本很契合所以能進世界賽 但是是C組最爛的 在很多人覺得鼻皇或許能Carry時 zz大師也是直接預告鼻皇被高估太多，身手已經不行了 後來6場比賽也是證明如此 我今年也是跟著這些分析 下運彩贏了許多 (題外話: 四強時私下有寫信給zz大師 他預測是TES跟DWG贏 但是運彩的話會買G2，因為G2賠率很好 然後我猶豫思考了一個禮拜後 最後買了10wDWG贏了之後隔天就改買SN了:) 或許zz大師的冥燈傳奇將會繼續... 。那他決賽怎麼看。ZZ大師 身為lol板的一份子一定認識阿。雖然都是冥燈 但是ZZ大師跟那兩個 小丑還是不一樣。ZZ師最近很收斂啊，都在理性討論。現在回去看真的是很準，有猛XD。樓主贏錢有分紅嗎。他人格已經分裂成ZZ大師跟笑死熊了。樓上笑死。馬的是壞普烏跟好普烏是不是