如題 前世界冠軍toyz，已經爬到大師了 前世界冠軍stanley，目前白金一，再往上應該也沒問題 前世界冠軍bebe，雖然沒參加這個活動 但最近在打台服，也是打到鑽一了 那身為他們的隊友 同為前世界冠軍，現號稱POE職業選手的球Z 如果也來打實況主積分挑戰賽 那他能打到什麼牌位? 有沒有八卦? 。金牌。金一第6。前十場沒打完就去玩魔獸。因該比統神爛。先捏角色捏一小時。他還在打職業的時候積分就不高了，當賽評印象中。也才金牌還白金而已。球z年紀是最大…拿冠軍時的年紀很多選手都快退役了。s5~s6球z鑽四、五，統神也差不多卡哪 差不多啦。直接噴到銅銀金去廁所哭。大概跟poe一樣站在溫泉就有粉絲來送吧。金牌。閃回要開始了 沒空。你們要知道 很會配合的人都很難上去r。他會把拿弓的當近戰打，拿斧頭的當遠程打 很不方便。他是tpa裡最不配打lol的那個 根本雲玩家。他就完全沒熱情阿。毫無價值。ID: 女高中生。這樣第八有兩個在競爭很不方便。北美前三幹嘛還跟你打台服。女高中生等級。會打到崇高。不如叫他去打poe短期競賽= =。如果對面指出賽勒斯應該可以菁英。下一篇Mistake。待在藏身處 分數自動往上爬。專打賽勒斯。他的角色池只能混分 會卡很久。有差嗎 人家一罐。真的會變專打賽勒斯。那這樣會猜不到最後一名...。人家現在在WOW 誰跟你POE==。人家上大師 他是下暗影之境。https://i.imgur.com/RFnJLX7.jpg   樓上雲。484有人前幾天沒看台。https://i.imgur.com/gdj3IZQ.png。第八出現懸念。樓上上喇。對面選賽勒斯打他會一直空招。賽勒斯啥梗求解釋。POE有一隻王也叫賽勒斯 虐他測試build強度。早沒熱情打lol啦，隊友的屍體也不能讓他挖裝備怎打。s1前三 s2冠軍 這樣都沒資格打lol 也太難了吧。這樣太好猜官方很不方便。摸史講過而且他自己都承認過他單排都在戳連團練都。不一定認真了 摸史也說過世界賽是他難得認真 但一認。真起來就很可靠