是這樣啦 剛才看了一下發現一個神奇現象 一分鐘前11.5k然後直接跳3.5k 又在一分鐘內3.5k4.5k3.5k 現在大概5k 請問是抄筆記的人突然一起去上廁所嗎== 。我剛剛看5.6k ,我以為他有重開ㄟ。現在剩4000多 怪怪的。機器人到期吧。史粉都在網咖做筆記。機器人當掉了 重開一下。全圖奇就只有他台的人數會被質疑不是沒有原因的==。昨天這個時候也有1.1萬人。我們史粉都是乖寶寶，一點準時睡覺不行嗎？。下課休息 教室同時少人很正常吧。樓上那些ID一看就是史黑。你各位有時間在乎人數 不如趕快抄筆記。11K突然變4.9K 然後半夜1點又直線上升到7K 太神啦。跟各位報告有一下 我從12：55分看到現在 0斗內1訂。閱 萬人大台LUL。全圖奇人數最神奇的台。.。他重開人數都怪怪的。他有重開嗎。圖奇機器動得好快== 卡史。我剛剛重開要找連士兵台時候也有注意到XDDD。超強的 13分鐘0斗內1訂閱0小奇點。還以為看錯了 直接少超多人。時間要到囉。上課要休息啊。機器人續訂。大家都在專心抄筆記 沒空抖內啦。可能剛剛lng開台 瞬間跑光???。剛剛丹利有關台重開過一次啦。推文的都是史黑啦。醫師史粉在值班照顧病人 很忙。太認真抄筆記抄到睡著了啦 你各位高中上課沒睡過覺。嗎。不過就慢一點付款而已 機器人跑那麼快幹嘛 沒欠你。們ㄟ。還是因為大家進禱告室，跟聖主禱告懺悔，手機待機。才沒有看台。推薦的第一個都不是他，都是人數比他多的台。直接少8000人 這不是機器人什麼才是機器人。史黑沒事一直在史台關注史的人數幹嘛 根本真愛。史粉都來我們麗華行開台啦 我剛剛踢到機房 拍謝拍。謝。林肯怕。統一布丁。是說 原本以為只有ptt 在黑他 剛剛無聊看了一下巴。當機啦。哈才發現那邊才是屎黑大本營==。連我家教小六的學生都知道屎丹利台人數很可疑了。承認買很難嗎？有夠可憐。奇怪欸 誰規定人數成長曲線一定是要平滑的 我們史。買機器人就承認有什麼 可悲台。粉都是互相聯絡好同時開twitch的啦 不行膩。你史黑是不是 他剛斷線重開好嗎。就有你們這種史黑在造謠。難怪要永ban這些亂源。林肯怕。有屎粉生氣囉。屎粉7pupu 被戳到點好可憐 阿 屎粉又要拿統粉救援ㄌ。統維拉。之前就說過啦 禮拜四 統肥團練 不敢正面對決。禮拜四就算休息 直接開出來 人數少很多清白的好機會。絕對一次掃清史粉統粉對立 統粉會說 人氣還不是輸。史粉會說 你們團練有蝴蝶西門 人數少一堆 很正常。證明平常都是正常觀眾 只是很少用聊天室。明天統肥 MMD對決 史丹利敢挑戰嗎 日好像都休息?。講錯就今天。每次斷線就有人發人數文 黑粉才是愛。ptt黑史產業鏈動很快喔。永遠叫不醒裝睡的人是個正常人看史的人數都知道有鬼。機器人的工讀生踢到延長線吧。別爭了，給雙方多點尊重好嗎，要是一個不小心，真。的有8成都是機器人，你讓看台史粉臉往哪擺?。俄羅斯地區突然跳電一下 瞬間少一萬都正常啦。錢付不夠 機器人罷工了。史粉都同一區，中華電信修電一起斷線。這種低能文要幾篇。他人數變化速度太極端了。有時開台沒什麼人然後爆衝 突然又掉個幾千。其他台除非有人抖爆音或是重開 不太有這種情形 而。史卻很常發生。犯罪兄弟粉跟鳥人的日常zz 有證據就快爆啦。公認的亂源 還用自己亂刷聊天室的感覺來測勒。屎粉無法解釋為何人數這樣跳。屎但利為何不來個聊天室一波7刷起來證明都活人。下課時間一起去上廁所合理啦 敢懷疑我們的真主。丹。利?。有證據就快爆+1。你們這些人就愛把一個注意力放在一個胖子身上=。專心上課阿人少才能坐前面一點聽清楚內容。真買人數早就被官方抓出來了 整天沒證據就在放炮不。是史粉都覺得整天黑人買人數有夠無聊。幫補血。學生在跑班換教室人數當然會上上下下。真無聊。被gank就一直抱怨 沒在看了。屎粉護航氣噗噗。屎黑夠了沒？。史黑真的是真愛。推。現在是先說氣pupu就贏了嗎 史黑每次斷線都氣pupu發。人數文 可憐啊。我只知道董神團練跟國棟圖奇開台時不敢開台的咖，怕。機械人漲價，可憐哪。機器人這梗已經講到爛了 反而覺得不好笑 史黑加油。丹利有自己的開台行程好嗎?統粉為了黑甚麼都敢講。現在連開台時間都要控制 有沒有這麼無聊 控制狂?。怎不說董神團練跟國棟開台 故意挑史休息 避戰不敢開。自己主子耍低能亂噴人就找丹利出來黑,這樣行為跟。超負荷腦羞找人救援一樣,笑死。標準史粉邏輯 觀眾是你的主子。到底是主殺小。講反了 實況主。又來一堆可悲屎粉護航囉 所以屎粉要怎麼解釋人數變。動這麼大的原因？ 就只有你們屎台有而已耶。垃圾統不是也有買人數嗎 怎沒看犯罪兄弟粉出來哭？。要解釋啥? 為什麼要解釋 這就是實際情況阿 大就大啊。你是想說最嚴的圖奇怠忽職守 還是被史收買了?。不喜歡人家的風格 你可以不看 整天抹黑 時間很多捏。笑死屎粉出籠囉 關鍵少數。時間沒很多啊 但是屎粉就只會這幾招嗎？。覺得都是機器人不能跟TWITCH檢舉嗎?。史黑不就只有機器人跟打很爛能黑嗎 問題都不是事實。就說了 史一天沒被封 你的機器人言論 就不攻自破。沒證據只能叫囂 讓你去檢舉也不敢 只會同一招。順便YT也去檢舉啊 每片30萬觀看也是機器人 封死他。笑死時間沒很多=不會去哭垃圾桶買人數。但會靠邀史買人數 真的是低能兒笑死。不過犯罪兄弟粉雙標也不是一兩天的事 反正都是一群。腦殘不意外。屎粉與他的機器人一起看的好開心。犯罪兄弟粉也刷頻跟機器人一起看的好開心呢XD。樓上真的很悲憤，留言幾乎都在酸。特粉蛇黑統黑支那。黑，竟然還會說統神買人數，真的是菜比巴。