決賽對手DWG 19分鐘就推完主堡，感覺跟S4 SSW那 冠一樣輕鬆，完全屌虐，所以TES現在是不是在想亞 軍要被中國網民開噴了? Sent from JPTT on my Samsung SMN9200. 。不是，是SN在抖了。左手屌虐對面那矮子好嗎zz。TES已經在選造型了= =。逆版本TES上去就是被3:0的份  SN看能不能贏個幾場。有一定贏蘇寧了?。不用抖 會被SN送下去。TES我預估1:3。碩傑已經在挑冠軍造型了。看冠軍戰誰狀態好，狀態好的才會贏，什麼硬實力都是。發抖啥 今年LCK打TES全敗  TES進決賽就冠軍了。sn嚇到明天不敢贏tes。先撐過明天再說。濤博連決賽都進不了好嗎==。當SN死人。差SSW太多了== G2 3.4場真D廢到笑。蘇寧會先送濤博下去。817要崩潰了 要嘛寄生當韓粉 要嘛抱中國大腿罵韓粉。SN都在跟DWG對練，說不定明天爆發一波。兩邊開始博弈 四強輸不是輸 冠軍戰輸才真的是輸。先過sn。我真的笑了 TES的宰制力比SSW更具野性 DWG根本連一。戰的資格也沒有。TES比SSW更猛吧 歷年最有宰制力的隊伍。SN冠軍。TES到底怎麼輸啊!!。今年根本沒有任何一隻隊伍逼得出TES  5成功力好嗎==。不只是發抖 我估計都嚇尿了。有點久沒看lol版 上面吹TES比ssw強的應該是反串吧。tes跟ssw比？你是雲玩家是吧？