咖哥雖然殺狂了眼 但369中期給的推線壓力 讓一堆人來抓他都沒死 可以撐到隊友來支援 其他人補傷害就行了 他值得一個MVP吧? 雖然他的貢獻幾乎隱性的 帳面看不到 為了生活我可以忍，但看到大奶就不行 http://imgur.com/eFvSlac。戰歌。沒咖薩他哪頂得住。咖哥才是。是 看起來賽恩是唯一解 完全處理不了。咖哥。沒咖哥撐住中期 他們哪有機會翻。咖哥換其他打野都得下去。咖哥。雙MVP吧 一個極限扛 一個極限操作。抓不死他是因為FNC沒AP傷害 中路選個加里歐打手槍。第3場跟這場給他都沒問題。1個坦 1個輸出 其他三個躺。前面karsa沒標到艾希進場收掉早就爆了。咖哥ㄉ成名角這次真的發揮淋漓盡致。3.4場就上野在carry。一個坦一個輸出。怎麼看都是Karsa。KARSA 下路鏢中小王子拿賞金 最關鍵。全物功VS全物防 哪個猛。都是。上野都是。要是沒前面的節奏 肥到後面你怎麼可能扛。咖薩 沒有懸念。左手真的不醒來後面也沒的打。下路那兩波讓tes從炸線到重新連線都是karsa救了那。兩個憨包。下面全靠打也打回來的  369就只是扛而已。奈德利才咬的動22。真的再。這場沒意見 上一場不給369或卡薩太怪。368 把愛C 變成小朋友==。咖哥之前假裝不會豹女  裝得很像  最後削你一把。369給的壓力完全建立在咖薩帶出來的風向好嗎。加里歐完全放棄吃兵抓拉水水AD是要有啥傷害。傷害最高不是左手嗎。會玩賽恩的上路真的都很頂級 999999999。咖哥兩波反蹲打回風向。別傻了 肯定是咖薩 沒有他撐住經濟369也是要下去。上一把也是上野在撐，給jkl臉皮真的厚。他媽的這奈德利給對手壓力神大的欸 整個控場。我大咖哥。上一場沒給的一起算  給JG不為過吧。滔博下路真的被當作洞打。這場給上給野都算合理 上場給JKL真的扯。前兩場Fnc的22也這樣啊。369在龍區那波真的不錯 控場很到位 才有機會反打 原。本看到賽特跟加里歐衝進去想說完蛋了。都上野在扛 其他3個神隱。死低端 絕對是卡薩 沒他在小龍的操作 早就輸了 中下。咖薩會戰一直跳進去都沒死 值得。賽恩沒有那種誇張的play可以秀 nid有一些很猛的。崩成那樣。一堆頭還90幾趴參團率 不給翻桌 到處救火。FNC太想搞下，導致加里歐沒經濟=沒AP傷害。沒咖哥前中期齁住 直接被推報 他只是一團肉。扛而已 這三個字講得輕鬆 多少上路扛都扛不好。都貢獻很大 只是貢獻的方式不一樣 這場MVP確實難給。沒有卡薩前期穩住下路，這把369連拿出來討論MVP的。咖哥才是。上一局也是369一直找機會逼歐成閃。機會都沒有。是雲觀眾還是鐵牌。中路除了被抓一次掉節奏其實還行 下路打的比較差。上野不用說這把靠他們。兩人貢獻其實差不多 給誰都合理。下路那波是關鍵。給上野都沒問題 上一局給阿水水直接吐血。上野都可 不過這場NID拿頭沒死回去才能造就那KDA然。虎撲369已經吹得超高了。沒咖哥那個膽大心細的操作和拼搏 這中下早就下去。後讓數據派願意給MVP。369出裝很正確，對方中路經濟還放給葛砲，爽到999。有咖哥才有369。四場都馬369在穩。這場咖哥沒問題，重點是上場給那什麼鬼。也可以 不要給另外三個戳仔就好。上野都C 贏的這兩場都是= =。我覺得369也很棒 可是沒你咖 下路不知道會多慘。第三場mvp沒給369可惜 單殺呢。給他也可以 兩個都關鍵。沒咖撒 中下都不可能長起來啦