TES大戰FNC 前面被打了20出來 大家見獵心喜 各種落井下石都來了 不過後來一個讓2追3 是不是剛好證實了 壞掉的鬧鐘一天也會準兩次 頂多就是兩場了 實力有差想要準三次 抱歉真的別想了 壞鬧鐘理論是不是完美被印證了 Sent from JPTT on my iPhone 。fnc=壞掉的時鐘，且事不過三，一切都說得通了。第三把不夠穩定。而且中路被看破手腳，角色池破洞。比較可惜的是第四把吧。小丑理論。4:0開局 下路爆炸到差點沒辦法玩遊戲。第四局覺得是對bp和勝利條件的理解有差。FNC後面越打越慌，而且中路被TES抓到了。準兩次剛剛好。第四把就不知道為甚麼腦開了。是 大家都知道壞鬧鐘理論是世界滴真理。搭配聖經服用 效果更佳。壞鬧鐘理論值得一座諾貝爾。因為JKL不是小狗 不然早崩。太神了  果然是鄉民的智慧。全世界都欠壞鬧鐘一個正義。第四盤自己戳掉 等一下會死。第三把 明明有機會 close game 的阿怎麼會...。fnc是不是有讓二追三魔咒。第四把挺好贏的。PTT聖經，建議打在板標上。4。魚與熊掌不可兼得 我：壞掉的鐘一年也會準兩次 笑死。乾 這篇真的笑死，不管是內文還是推文。原來是預言