剛剛我剪片剪到一半無聊去看看當初lol各服開服有什麼活動 突然間看到國服有這個活動 https://reurl.cc/ra8kE1 今夏《英雄聯盟》(簡稱：LOL)主題曲歌手大競猜活動備受各界關注，最終結果於昨日TGA大獎賽LOL王者爭霸賽總決賽現場揭曉，《英雄聯盟》正式宣佈牽手Linkin Park，其代表作《BLACK OUT》、《CRAWLING》、《NUMB》將作為LOL的系列主題曲唱響在戰爭學院的每一個角落。 LOL主題曲歌手大猜想 《BLACKOUT》主題曲試聽連接 http://music.qq.com/portal_v2/static/spread/67/spread_721167.html 《CRAWLING》主題曲試聽連接 http://music.qq.com/portal_v2/static/spread/76/spread_403976.html 《NUMB》主題曲試聽連接 http://music.qq.com/portal_v2/static/spread/12/spread_307012.html 為期半個多月的LOL主題曲歌手大猜想活動由LOL官網和騰訊微博發起，引發了數以萬計的玩家競相參與。儘管飛兒樂隊、五月天等都獲得非常高的人氣，但最終Linkin Park仍然以6萬多票的絕對優勢遙遙領先投票榜單。 在昨日舉行的TGA大獎賽LOL王者爭霸賽上，官方正式公佈了競猜結果並宣佈牽手Linkin Park，使用其代表歌曲《BLACK OUT》、《CRAWLING》、《NUMB》作為LOL的系列主題曲。消息一公佈立刻引起玩家觀眾的沸騰。 LinkinPark世界最優秀的現場表演搖滾團體之一，新世代的音樂頑童，無門無派，嬉笑怒罵游走於各門各派之間，博採眾家之長，也是最熱門影片《變形金剛》系列主題曲的演唱者。 很早以前，便有不少電競玩家自發使用Linkin Park的音樂，製作成各種遊戲視頻的背景音樂，其中要數《BLACK OUT》，《CRAWLING》，《NUMB》這三首單曲最賣座也最受玩家歡迎。 Linkin Park的混合搖滾風音樂時尚前衛，充滿著令人振奮的戰鬥力量。正是這渾厚的嗓音，才能帶出意味深遠的勵志激情，道盡永不服輸的執著精神；正是這種精神，感染著無數的電競玩家，這也是《英雄聯盟》牽手他們，選擇《BLACK OUT》，《CRAWLING》，《NUMB》這三首單曲作為LOL系列主題曲的原因。 《英雄聯盟》（簡稱lol）是由美國Riot公司開發，騰訊遊戲運營的英雄對戰網游。由D otA原班人馬精心打造，將DotA經典玩法從對戰平台延伸到真正的網絡世界的網游巨作。除? FDotA的爽快節奏、即時戰略、團隊作戰、多樣英雄選擇外，《英雄聯盟》擁有海量特色個? 坁滬^雄、自動匹配的戰網平台，包括天賦樹、召喚師系統、符文等豐富全新的元素，讓玩? a感受最爽快刺激的全新英雄對戰。 原來Linkin Park那麼厲害 力壓 FIR 五月天 大家跟我一起喊 林肯怕 林肯怕 林肯怕 甚麼是ACGN? A for Anime(X) Algebra(O) C for Comic(X) Combinatorics(O) G for Game(X) Geometry(O) N for Novel(X) Number theory(O)。wow 林肯怕。坤寶= =。哇 林肯怕！！！。這哪門子代表作＝＝。林肯怕。十幾年的歌了。wow 林肯怕。wow林肯怕。林肯怕。林肯怕！！！。那個張杰到底在林肯怕三小 bon jovi啦幹。真的笑死。為什麼是BON JOVI。林肯怕。wow林肯怕。拎肯怕！！！！。wow 林肯怕。林肯怕！！。林肯怕！！！。跟bon jovi有什麼關係?。林肯怕！。林肯怕。林肯怕！。林肯怕。林肯怕！！！。輪匡派企～。楊坤那片r。明明是bon jovi 的歌 結果說林肯怕。林肯怕。林肯怕。林肯怕。林肯博!!!。那影片不是唱灌籃高手ED嗎。楊坤有料。林肯怕！！。林肯怕。陪你昂首直到~陪你昂首直到~。wow 林肯怕。那段bridge是用it's my life。林肯怕。原來有用到it's my life。Wow 林肯怕！。坤寶。林肯怕。It's my life林肯怕也有唱過阿，酸民懂什麼。wow 林肯怕。陪你昂首直到世界盡頭。林肯怕 林肯怕 林肯怕。林肯怕！。林肯怕。林肯怕!。林肯帕。wow 林肯怕。舉起雙手左右揮 大喊林肯怕！。林肯怕。找中國林肯怕 坤哥不就好啦 傻逼拳頭。林肯怕！。哇 林肯怕。WOW 林肯怕。林肯怕。林肯怕！。林肯怕！。明明就楊坤。林肯怕！。請支援楊坤。林肯怕！。林肯伯！。wow 林肯怕。林肯怕。林肯怕!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!。老查QQ。主唱都葛屁了是要唱什麼。林肯怕！～～～。Wow 林肯怕。sing for 等等 wow 林肯怕！。幹 亂源林肯怕 笑歪 XDDDDDDDDDDDDDDD。林肯怕！。哇 林肯怕。哇 林肯帕。哇 林肯柏！。哇 林肯怕。拳頭是坤黑？ 不找中國林肯怕。林肯怕!。哇！林肯怕！。有中國林肯怕坤哥不找 找洋鬼子 真的舔阿。riot為啥不找中國林肯怕？還是價碼太高xd。誰啊。林肯怕。謝謝推文終於知道為什麼蹦出林肯帕==。林肯怕！！！。林肯怕。WOW 林肯帕。林肯怕!! 師傅!。喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔！。https://youtu.be/quNL-Y79aK0  不能只有我聽到。林肯怕。哇 林肯伯                                    CC。林肯怕。哇 林肯帕。林肯怕= =。林肯怕。wow 林肯伯。林肯怕！。哇 林肯怕