如題 完全不知道為何Kramer趕離開布朗母的保護 LGD會逆風的一個原因 除了第三條小龍團狼形一個不敢往前R 讓路西恩送頭外 就是第四條小龍艾希送頭導致團戰少人 這是不是讓左岸有理由了 Kramer報恩 為了生活我可以忍，但看到大奶就不行 http://imgur.com/eFvSlac。2015fw ad 我只服另一個。電狼還沒倒。更前面有一波狼行敢追擊 兮夜就不會白送。2015墊狼ad是誰我給忘了。其實我覺得是火龍很果斷過去隔開 不讓他往小龍區跑。那波風向也很重要 讓PSG撐到能打團。都差不多啦 中下都壓不了多少我就覺得有機會了。我覺得mark還是要選開戰的 不然隊伍都沒人敢開。火龍R直接撞歪我還以為慘了。我以為這對線至少30CS+塔皮全吃。福利熊後風向就變了。熊熊好強悍No。然後雙c狀態超爛 上野就平常水準 輔助要選開戰。花生那個小鹿有點問號。還是NL強。反正後面八成又選回去lgd在國內最會玩的那套。熊熊每波都一打多還差點打贏，缺個隊友。整個陣除了保齡球滾到三個和supR外都沒開戰。熊在三狼那邊不進去真的怪。狼形這老樣子了阿 該衝時旁邊晃 不該衝時進去送。這場也跟他沒啥關 跟中輔關係比較大。然後小花生別給他選鹿了 他不會玩。他送了之後呢？ 其他4個能退不退 硬要打跟著送。應該說 lgd團隊不適合他玩小鹿。只想拿小龍根本沒有要殺人 是其他人自己上來送。三狼那波太搞了 跳進去逼對面位置路西恩應該就不會。死 自己也有閃能離開戰場。反正lgd就打以前那套就好了 mark先進場賣。只是今天psg的團戰真的有讓我驚艷到。LMS之友。18分那波就很傷了，他們陣容前期陣還交一堆招。溝通應該差很多。我覺得關鍵是開運 他放生ad感覺隊伍整個活起來。之後uni5上來說不定還會破壞化學效應。不過反正今天都贏了 之後可以嘗試個一場。而且Dee真的不像早退休的選手，水龍戰定熊讓球女沒。死反殺也是關鍵。dee今天打得非常認份 如果是澎哥上來他會站比較靠前。因為之前隊上太需要他打輸出了。DEE八龍那波打很好，被西夜抓到閃上去幫隊友，給讚。但現在補進空月和油膩男孩好像就解決了這問題。ad這麼吃操作 為什麼dee能夠在退役兩年 26歲的情況。下 在世界賽選功能ad還能這麼強。但Uniboy的角色池問題很大啊。因為dee今天都選不用吃太多操作的ad。他可以靠他的經驗和觀念來打。而且這版本對功能ad也很友善。我原本還以為火龍要帶領大家滅團了咧。但誰知道後面會不會打一打突然主流版本又變化。像s8那樣。講真的再怎樣不用操作，兩年退休的回去打可能閃現。小龍那邊貪打眼，要退來不及了。撞牆機率都不小，他今天你可以說沒傑出操作，但他。沒半次低級錯誤也滿扯的。其實還是可以看得出Dee不是靠操作在打啦。像某個什麼J的中路還在現役都能各種低級失誤了。dee那波不是靠操作阿 他是靠經驗。但Dee在幾個拉扯不出失誤被逮我覺得就超出預期了。ahq中野能打傷害 但角色池容易受限 原先發角色比較。我也覺得 彷彿被神秘力量拉過去似的。多 但是傷害靠澎哥打比較多 嗎？。老實說我覺得tank上不會比較好 他對線沒強多少。然後會戰經常站在奇怪的位置。跟隊伍感覺都沒在溝通的。今天uniboy不就拿出他以前很少拿的球女了。他以前角色池破洞看來跟教練比較有關。這版除了艾希就畢輸燼啊 然道你要他拿ez 蹲20分出關。對面一堆沖臉艾希我相信他也不敢拿。tank那個被球女卷四次的沙皇....還是uniboy來吧。空月是神經刀，但野核版本他應該是比較強。球女他本來就會啊。不一定 這版本絕對沒這麼簡單。抓掉艾希用了兩個大 LGD覺得沒大可以4打5 但沒人跟。這版本下路會非常複雜。艾希先死4v5不撤還硬要接龍團根本就是錯估。狼行的熊就是往後跳用的。我現在比較在意有一個版本剎雅的大幅增強。PSG沒有犯那種蠢蠢被單抓的失誤就難能可貴了。後面可能會出現好幾場。沒有開戰手段還少了一個c位是要怎拚傷害。第一個巴龍逼戰根本扯，台灣隊伍敢這樣打巴龍團我。ez 艾希他不敢拿 能躺的就塞納跟燼了。幾年沒看過了，連電狼都不敢這樣打。mark不選開戰 整個隊伍的箭頭都沒了。基本上我猜下一輪lgd還是r7就會3ban ad了考驗下路。花生的鹿又遊魂魄到一個極致。哪有下一輪。*遊魂。不會再對到LGD了啊。mark真的要選開戰的 上路孬種不敢開。我們一直巴龍處理超級爛，連電狼祖傳秘招都是偷吃。而已，扛著巴龍要逼人來打團幾乎都我們做白工被滅。而且巴隆拿到之後 明明就凱運保住+2水龍 dee才沒死。之後會換澎哥了吧 換了就沒角色池問題。2015 FW AD。怎說的好像dee風箏熊到死一樣 沒sup有水龍那血量要。報恩的時候到了！。MK上場會把kramer打到讓姿態記得。熊有開戰吧 好幾波開了沒人跟 就看熊1打3。謝謝你。KRAMER。3BAN中路比較有用吧 油膩男孩腳色真的很少。22也是1坦3 但打不穿 感覺是花生太失常。我感覺首選22太早了。花生和兮夜都失常 中野差距。台灣之友。花生我覺得是角色問題。花生刷野都不會才是重點吧。花生前期拿1龍+2諭示者 野CS輸10-15還行吧。中後期是真的很逛。兮夜沒打穿中路太傷了。熊打團都不知道在幹嘛。Xiye團站打太爛 + PSG團戰神猛 有AHQ的fu。FW AD。報恩ADC 愛了KK。小鹿 盧仙前期沒接管野區太菜了。他過去會被瑞空抓，才跑別路的。他一開始就脫隊 走不回隊友那邊。他怕被瑞空開吧 位子太差。他停下來往上射W吧。LGD很明顯在練角阿 只是練不起來。小花生讓他玩葛雷夫明明更好 首選選鹿真的問號。選鹿還好啦 選路西恩沒打穿球女問題比較大。布朗姆跑離艾希 跟過去會被瑞空抓。沒在看賽程啊？根本沒下輪，這是單循環bo1。這種單循環賽制是要練啥角 一不小心翻船就下去了。結論就是選了三強線 然後贏1k 團戰就被翻盤了。因為DEE都選功能AD啊 簡單來說就是認份給隊友C。只有我覺得狼行有夠搓嗎..