沒有他穩定的中期發揮 根本撐不到後期 一秀二秒星朵拉才拿到巴龍 可能有人覺得bin最後那個連桶很逆天 但沒有他跟煥峰中期一直送 根本不會打到這麼後期吧 整個前中期3條巴龍說靠angel撐起來的也不為過 。還是靠Caps襯托 Caps真的超爛。我也覺得該是他 LPL的MVP都常常忽略整體。前面大部分優勢都天使創造的 不然早被caps灌飛了。阿賓和首富決定蘇寧的上限，天使則是確保了蘇寧的。下限。覺得是他+1。狼味根本靠他壓下來的。阿卡莉有玩起來有差。自信選角 反觀PK選了被單傻。那個炸桶定勝負 沒辦法。再見安打基本上就是>>>>其他。+1。angel穩定中帶C 可惜賓的連桶太亮了。可是沒有剛普那個桶子根本不會贏，阿卡莉後面發揮就。受限了，不可能這樣給。其實Bin送了好幾波。沒有bin送那麼多次 也不會打到那麼後面。拿兩次巴龍 卻被斷節奏的鍋bin也要背一半吧。他不送要怎麼秀。好。但沒gp好像會被逆轉。Bin就像投手救援失敗後又自己打再見全壘打。決勝點 印象深刻。前面吃5K 最後再見全壘打。0秒絕殺 再見全壘打 本來就會當選mvp。maple強多了。其實他除了第一場都把事情做的很好阿 怎大家都還是。說他是洞。sn其實根本沒洞 他們輸贏就完全看上野ad會不會突然。發病。那就是洞了啊 只是不大 不容易打到。他後面兩次 根本白送好吧 閃跟金人都沒按...。還有會迷路的sup 也是破口。狼粉最愛攻擊angel啊。把caps當菜雞打欸。拿一堆頭會戰0作用暴斃的MVP嗎。LPL給的MVP就是個笑話 像在捧某些選手。天使最大問題是團站的站位，不過這場前期是真猛。怎麼都解散要一年了還有人要Q我們狼粉。三小啦幹。有的人就有病阿 XDD。應該算追分的三井跟絕殺的櫻木的例子。給Bin合理啦 終於贏來一個能打的上路了QQ。每個都有好跟不好啊 爽給誰就給誰。煥峰訪談有說，這場拿的陣容跟平時不一樣所以打得亂。MAPLE代購最強。狼粉最愛攻擊天使？虎撲都說SN下限就是天使了 難道。對岸都狼粉？天使的問題不是對線 而是拿經濟打不出。傷害。G2現在都靠CAPS阿 能壓死他給MVP合理。其實不知道為啥昨天不瘋狂開輔助抓完拉掉就好定存