大家安安 剛剛兩個G跟兩個G打了一個GG3:0結束八強賽程 LCK的隊伍GenG被G2扁到失智 尺哥大概已經開始聯絡當年一起奪冠的安掌門怎麼選球棒了 而前幾天八強賽第一場 DWG跟DRX決戰結束後 LCK官推發推特拐彎抹角說LCK的比賽是莎士比亞的藝術 結果現在同為的LCK代表的GenG被打了個落花流水 請問這也是莎士比亞的藝術嗎? 這種悲劇是莎士比亞的哪本著作的氣息呢? 大家怎麼看 OuO? 題外話 LCK是莎士比亞 LPL是孫子兵法(評價from 1VYUwXIO 那LEC、LCS跟PCS分別是什麼啊==?? 作者 yuxia (好熱) 看板 Gossiping 標題 [新聞] 這個人發明了 USB 改變全世界電腦，但是他卻一毛都沒賺 時間 Tue Nov 17 17:29:49 2015。他過世時會被人家旋轉三次才放入棺材。百年孤寂 看都看不懂。PCS是小丑 LCS是有錢的小丑。尺哥開扁秀。莎士比亞。PCS是聖經 哭啊。四大悲劇。仲夏夜之夢 夢一場。悲慘世界。也是莎士比亞 一場悲劇。哈姆雷特吧。悲慘世界不錯耶。鐘樓怪人。哈姆雷特。法國荒誕劇。會把士去掉，傻逼呀。。悲劇的藝術。重甲機神等級的。哭阿應該是大悲咒吧。擅長悲劇阿。波羅蜜心經  摩多呵的多  心無罣礙................。羅密歐與茱麗葉。15樓好笑XDD。莎士比亞悲劇。15樓傻逼雅太神XDDD。百年孤寂超好看耶。推15樓 傻逼呀。百年孤寂神==。SB啊 哈哈。莎士比亞會變成 莎比亞，簡稱傻逼呀。莎比亞 唉！。哈姆太郎賽區沒值得好評價的