https://youtu.be/Eb9wNGLT8SQ?t=17536 果斷開大 不斷連招 把鱷魚頂在天上下不來 而且還一個the讓 最後一下焦化狀態沒打出去就把人敲死了 不然可以再飛一陣子 反觀惹曬的厄爾 各種撞空氣 高下立判 。真的猛。鱷魚空中拉三杆阿。有夠流暢 帥炸。他別隻也滿秀的 血統正確= =。這厄爾跟鬼一樣。ID正確。猛。很秀。跟鬼一樣。原來這隻可以這樣玩==。好扯　原來可以這樣玩　鱷魚根本下不來。大怒神。行雲流水。這不是職業鄂爾的基本COMBO嗎==。超狂。ID正確 上路帝王。超猛欸我的天。直接起飛==。哇靠。有人跟我一樣以為是以前SSW的imp嗎==。跟鬼一樣欸。RSG 下去。AHQ要不要考慮簽一下。有夠秀。是臺灣人嗎？。馬來西亞人吧。鼠王 Pog。今天比賽也有，只是第一下沒撞到。主播有說 他是在新加坡讀書的韓國人。幾分鐘阿。皇帝 奧爾斬殺線很高的。影片的 5:11:36 有說。這正常連招吧 小亮表演很多次了 鱷魚交掉位移就下。去。剛看完，強到誇張，建議去看。今天非洲隊的fly想用這combo但是失敗XD。topking XD 怎麼上路一堆中二選手阿。乾 神 PCS上路新希望嗎。幹我沒想過厄爾也能秀   有夠猛。當你以為鱷魚不會飛。好扯喔鱷魚6成血欸XD 應該是沒有這樣被殺過。山羊王，好猛。他三招接好沒下來過你怎位移。Topking真的有夠強。被Q到就要位移了，死撐著就是這樣被接整套。這就真的正常連招..。厄爾知道他沒閃 e又剛交才接他的啊 交什麼位移...。直接綁風箏在鱷魚身上 有夠猛。沒位移了,不退一點,走位閃不掉Q就欠接啊。不過我的重點是訝異這連招被各種吹捧。人家就打得好啊為何不能吹 一直強調正常連招很優越。嗎。他這波打得好沒錯啊!但正常連招也沒錯啊!怎麼了嗎。吹他打得好我沒意見啊!我是訝異這連招原來在賽場上。這麼不常見。可能是因為沒什麼選手會像新世界這樣沒位移還不退。鱷魚E一往後 22馬上開大 你是要鱷魚退多遠= =。職業場上出現play吹一下不是很正常嗎 是不是比賽看。太少。E回去之後還回頭吃兵,我就說到這..恩對我比賽看得少。啊我就公堂之上訝異一下,各種被打成禁止吹捧:\