統神與羅傑 兩位台服理論菁英實際白金的高端 一個打將狗 瘋狂刷野，不gank，不做視野，不搶中立資源，中期發現隊友爆開開始各種質疑的邏輯大 師 一個打中路 選後期角或操作角，瘋狂刷線，不跑線支援，不做視野，放生打野，中期發現隊友爆開只 能我沒有辦法的峽谷燈光師 假如今天找來兩位雙排合作，在浪live花式開爬 這對理論實力頂天的中野連動會有多猛？ 。頂多金1。統神打野 羅傑中路 國動上路 66輔助 班長AD 能走多。遠？。班長大概會先走去自殺。不如AD換歸狗。統神玩酒桶 然後阿傑玩牙索。阿航大的時候阿傑會不接大 直接氣氛。你有沒有邏輯啊。阿傑是會爆氣的。抱歉 阿傑是會自己爆開的。7414。阿傑會被單殺 統神開噴 噴完繼續農。阿傑要金一...很難。二酒桶要QRQ接技結果牙刷接大炸不回去。AD應該是換成JOE吧。雷的一個就夠了 再多不行。阿傑只敢噴那種超級熟的==。一次會ban掉統神跟國棟 那是一定猛的。想傑是誰 沒這個人了：（。AD換班長太強 我看換妮妮AD 66輔助。羅傑不敢嘴不熟的 之前蛋捲把他噴爛都不敢回嘴。阿傑只敢對想薛想龜威傅這幾個大小聲啦XD。要像統神這樣直接跟不認識的小亮瘋狂互嘴他絕對不行。鳳梨妹ad啦 那個汎出神入化。兩個共同點 我沒有辦法 啊這沒辦法。統神再不堪也有白金，另一個有金就該偷笑了= =。班長直接自殺 這句好好笑。統神jg 羅傑中 國棟上 三個人會先打起來吧。國棟會先中風。沒有CIA微風。羅傑又不會吹自己很強…他輸到後來承認自己是坨屎。要酸也挑個人好不好 沒欠你耶。想傑不是有白金嗎 雖然不知道有幾成是被帶上去的。AD換成鹹粥 上路換成基隆東。董神在怎麼爛 還是屌打阿傑。ad換龜狗比較好 輔助比較會氣氛？。阿傑敢動手推人 董神只會吠。統神線下賽會一噴十 然後喊叫警察叫警察。打野CIA中風。只剩銀牌