KT DORAN正式官宣 https://www.instagram.com/p/CH_Ms7noTM/?igshid=1tsygjf91bxsb https://i.imgur.com/XPWZl1X.jpg 這個人還有人要喔= = 啊把他帶過去那我們家Smeb哥咧 前幾天Chovy Deft放出來怎麼沒有考慮再組一次宇宙戰艦 KT準備劍指S12 起飛 是嗎 版上沒看到 應該是我沒跟到消息qq Bonnie啊 我有叫你幫我倒水嗎。兩個上路都離隊了不是嗎。這樣麥哥該不會也要一起加入吧= =。真的劍指S12 希望頭欸放Smeb上來==。LCK前三上路 KT起飛啦～。簽Sword Cuzz Teddy Effort 劍指S11冠軍。T1應該是簽到牛鼓勵了吧 BMW在暗示 銀河戰艦= =。KT終於加人了 不然KT真的最冷清只剩中路==。不知道訓練生打野Bonnie跟輔助harp會不會拉上來。多蘭配ucal kt保重。BMW那個是C9中路去FNC吧。T1重點是找個好Jungle。Smeb離隊很久了。很爛歸很爛，自己找不到人，也沒養人的話就只能這樣。T1牛寶好像不會有意外了。上次看他們打lck academy輔助rebel打得不錯。t1 nuguri? canna也還在?。乳摸幾乎都蠻準的 這次的xd T1牛寶好像勢在必行。kt還有一個乳摸拉 kt peanut xdd。Rebel比較早進去當訓練生 Harp是夏季ck打完才去。T1換JG才是重點= =。不過韓網之前猜是harp拉上去。今天inven有一篇乳摸整理 可以看看。上次看覺得bonnie其實還不錯欸xd不過對手比較菜就是。牛骨力不想拼連霸喔qq。去T1拼自己連霸。DWG上路乳摸是Kingen or Khan。Kingen合約不是在BLG到明年嗎。T1還有Burdol跟Zeus欸...。DWG今年的肥約不太可能有轉會費弄Kingen吧。KINGEN好像走了欸@@。SMEB早離隊了還在SMEB。我記得Kingen說想回LCK。Kingen不強吧 記得就普通的上路。ubi乳摸整理有網址嗎 想看看~。http://www.inven.co.kr/board/lol/4625/2865780。謝謝>_<。我覺得Khan應該還行欸，感覺只是FPX不太會用，搭配。不太起來。乳摸說untara實況時khan說很多合約來找他。也說很想跟kkOma同隊。對啊，現在應該在低點，可以賭賭看。T1牛寶主要是牛寶跟一個直播主連麥時被聽到有Cuzz的。聲音 所以傳出來已經再基地了。這我倒沒看到呢 他們是說牛寶rank時間跟其他人都差。不多。打野沒人啊 只能祈禱Cuzz每天過年==。如果T1 Nuguri的話可以把Canna交出來嗎  搞甚麼！。！。Kingen走了 看來BLG下路有機會補韓援了。不過Doran + Ucal也太美了吧。canna:幹。T1 Nuguri一定爆吧= =T1怎麼容得了這麼激進的上路。我自己是覺得有點多餘拉xd留在DWG多美啊(?)。一個弱化中路加爆爛打野加菜鳥ad能走多遠 先換jg吧。我也覺得牛寶在dwg比較好QQ。真的去的話大概是真的條件很好吧。上次有看有記者爆T1這次跟開運鈔車一樣。T1擁有不錯的先發 + 最強的一群練習生 然後現在FA。還要開運鈔車出來 真的是有錢就可以為所欲為。應該是有拿到大約了吧 祝福。所以我說打野呢。nuguri冠軍賽三場鄂爾都很有存在感，他打法激進到送。頭已經是過去式了，現在他已經是能扛能C的全能型選。手。只是T1有canna跟訓練生幹嘛還要買上路。t1教練就dwg的 會覺得不行的是？？？。T1現在只求好一點的打野跟Ad了。上單怪物新人 中路大魔王Faker 輔助在DRX蠻強的。據說牛寶還未續就是希望簽超級合約，所以才說DWG還。不夠有錢啊，不然還有什麼原因不續約T.T。T1現在不缺人吧 打野有Oner AD有Guma 除非明年教練。吃錯藥亂派先發 不然穩穩的。那個jg跟ad還是先打出成績再吹吧。Oner選秀打得很猛 還是可以期待一下 Guma就要再看看。這樣kt是不是要下去了... 啊還好聯盟化了XD。看選秀 輸的時候Oner心態還是很好 實力也很強 裡面。最喜歡的選手。全勝期的Khan大概只有今年牛寶7成水平吧。剛好可以不要再看這個爛隊了。KT到底是多想坦狀元籤?。蛤T1要簽牛骨力哦 感覺Canna很有潛力欸