中國網民好像都很討厭京東 今年京東沒小組第一 直接被噴到媽都沒了 LPL的明星賽他們也沒人上榜 為啥JDG這麼黑啊 有卦嗎？ 老婆西野七瀬 https://i.imgur.com/0k8DJZi.jpg 宅男們別再幻想 https://i.imgur.com/HkFfaSK.jpg 我說的是結果 而我問的是原因==。直送台灣。你都說完了。輸給一支叫PSG的爛隊。黑的開頭應該是18年MSI打外戰吧 普遍覺得比RW強。認真來說 京東黑歷史很多啦 什麼下等馬之類的。大概就跟All dance當初被Kabum一樣。結果輸了 好死不死 RW還贏了救了LPL。RR吧  你的MSI好多中國隊伍= =。今年還輸PSG 軟蛋的形象更深刻而已。好歹世界賽唯三擊敗過DWG的。哦 那應該是RR吧 記不是很清楚。輸了低保局，那些壓身家的不恨死他們?。京豆送太少吧 還有雙11的優惠券給的不夠誠意。還有季初打RNG的回朔 根本就LPL版方方事件。官方很會嘴、msc慘敗、輸給psg。內戰內行外戰外行，臭嘴版edg。大概就是窮人版EDG，然後嘴巴更臭。老實說因為選手不算很吸粉。JDG 五個都是肥宅樣 沒有人氣。RR MSC 世界賽 沒一次外戰有好結果。打法跟選手比較沒吸引力 加上過去有點事。不光是輸PSG吧 官方本身就嘴臭。京東有活動還不是要叫聲爹 有差嗎。老闆太白目。他們老闆說自己是下等馬 然後外戰瘋狂烙賽 被討厭。也是合理。下等馬 老闆嘴很臭。被PSG 11:1丟死人。因為老闆在國外性騷擾和醜聞。沒帥哥。打輸psg阿 之前我們輸外卡不也噴很兇。老闆嘴臭+選手時光回朔嘲諷 當然被噴得慘。還有老闆點讚「LPL粉絲不配擁有JDG這麼強的戰隊」。都點讚地圖炮了 自找的不是嗎?。其實就是人不夠帥啊。感覺跟輸psg關係不大欸，後來贏dwg 不但沒人吹實質。亞軍啥的，一樣被噴啊。他們老闆被叫做藍蓮花你覺得呢。rr春冠被淘汰 說自己是下等馬 還有綠毛槌石暫停。對rng時光回朔。RR下等馬明明是S9 春亞好嗎。打贏WE，老闆微博直接開大絕嘲諷。牙膏太醜了。回溯是綠毛沒勾到腦羞喊bug那次嗎。是燈籠沒過牆喊回溯吧