https://lol.garena.tw/news/4883 https://i.imgur.com/mKkNncM.jpg https://i.imgur.com/ECwH1oL.jpg 版本更新時程 05：30 關閉積分對戰模式。 08：00 關閉遊戲登入口。所有正在遊戲中的召喚師，將強制登出遊戲。 詳細內容請點進官網查看 https://lol.garena.tw/news/4883 這邊只放這個重點\/ 2021 積分賽季開始時間 台灣 2020/01/08 04:00 AM 當地時間。剎雅的問題不是大招CD太久嗎==。潘森削了個寂寞。三項真慘==  這樣誰可以出三項?  上路龍女?。死哥被蒐集者殺被動出不來的bug沒提到耶。潘森有砍跟沒砍一樣==。積分賽季開始時間 台灣 – 2020/01/08。颶風便宜超多 AD要出大事。大天使怎麼好像變爛。是嫌三項不夠爛ㄇ。颶風改回來真是舒服太多了。大天使到底為啥不把盾改回來 ==。大天使是BUFF嗎 我不這麼認為 LUL 配上雷茲..更可撥。颶風2500凱莎又要起飛了 雖然已經很強了。腰帶和暮色也砍太多了吧 刺客死去。大天使說buff但實際上...。剎亞問題是傷害太低吧 之前把傷害砍到對面有大坦你。根本打不死。魔劍= =。刺客繼續無腦強。颶風AD砍掉凱莎沒辦法進化吧。威寇茲的圓周率沒改掉  讚讚。颶風便宜得利的是大東啦 只要他的特效擴散不用ad。樓上的留言看成宜得利是正常的嗎。宜得利+1。宜得利的大東特效擴散不用ad。颶風便宜對玩艾希的利多阿，這件艾希都會出但太貴。整個卡裝，便宜之後第三件大裝就出比較快了。牙刷兄弟開滑囉 2把百爆回來了。魔劍死去？。魔劍現在又可以吃ap傷了嗎。大天屎的改動我會笑死 到底在改什麼 瞎忙嗎。艾希幹嘛玩攻速自虐 彗星流整天RW就好。艾希早就不出颶風了  現在會出的是大東圖奇凱沙吧。大天使問題就他媽的大棒 為何不改成水晶＋失落之章。巨棒不是問題 問題是CDR。之前為什麼一堆法師出魔劍 不單是魔劍便宜 還有CDR。會出水滴套件的角色幾乎都超吃CDR 偏偏大天使不給。aram還會特定平衡喔 wow。ARAM專屬平衡已經作超過一年了吧==。說真的大天使除了雷茲和卡薩丁我想不到誰要出。幹咧 法師裝備被砍幾次了。老婆的新造型真香。易大師已經很爛了還砍。大天使砍CDR砍護盾 誰要出。蘇瑞亞這次+60%下次加80% 加到有人出為止。一直崩潰