剛剛看了一下SUP vs MAD的Game1 SUP前期抓到了好幾波MAD的失誤 給SUP拿到了不少優勢 但是到了中期SUP不知道為什麼連送了幾顆頭回去 直到SUP中期一波Combo神開 但是SUP眼看要打贏這波團戰 卻看到SUP的EZ直接E上去送 最後一波MAD看似要打贏的龍團 打起來卻是如此不堪一擊 看起來簡直就像是兩隊菜雞在互啄 讓我不禁思考這兩隊到底有多菜 所以想拿來跟我大PCS賽區做比較一下 好奇SUP跟MAD這兩個戰隊在PCS賽區大概會排在第幾呢? 那看來應該是蠻有競爭力的喔 主要是看到那個EZ的送頭 還有MAD的幾波團讓我覺得有點戳 說菜是拿來跟主賽區比啦 希望之後不要打臉我><。1和2吧。前三沒問題。在lgd 後面吧 大概4 5。大家都是白癡賽區，不用分那麼多。起Q Jt 等級的吧。sup打這麽還你說菜？？？。MAD是EU#6 PSG是EU#4 你說呢?。出不了國的就別出來比了，丟臉。呼呼嘿嘿可以讓他們保底第七名起跳。墊底吧 看起來很爛。大概跟MAD差不多。樓上噓問的在工殺毀。SUP看起來明明都還不錯 可是有時候會突然發病送掉。完全不知道卡靠和AD是戳還是carry==。MAD之前還代表LMS出去耶。這些特色湊在一起，想到的第一個賽區就是PCS啊XD。這兩隊比賽到底在打什麼。兩隊大概都pcs墊底的，因為真的狗幹爛。就季後賽保證班啊，MAD應該穩定冠亞，SUP可能會翻。感覺比JT強= =。3。6樓的文法看不懂 什麼鬼中文==。前段班阿 沒看pcs才覺得這兩隊會墊底