: Ⅰ.試論言論自由一詞 : （任何的延伸或展開，正反皆可） 古人云：我並不同意你的觀點，但是我誓死捍衛你說話的權利 我認為言論自由是不論這事情對錯，大家都能講的自由 但是有侵犯到他人權利或名譽，那就會是單純的言語霸凌而已 : Ⅱ.在一個合作團隊裡面，你自認為自己扮演的角色是？ : （請用低於6個字者，如：熱血衝鋒者；姆咪特粉傾聽者...等） : 並試著說明一下你能為團隊提供的事物？ 我覺得是輔助者，當個團隊的潤滑劑 團隊需要什麼，必定全力相助 當同伴引起爭執，會試著安撫同伴的情緒，並一起努力把問題解決 大概是這樣 : Ⅲ.描述一下你自認為做的和lol相關最瘋狂的事情 : (跟自己比較即可，毋須考慮他人) 大概是去年去高雄看六都比賽，那時自己騎車還差點沒地方停車== 幸好有趕上比賽，而且有領到雞排與珍奶 雖然南霸天輸了，但比賽結束後有跟大楷合照，算是個圓滿的成功 ouob 。可是這句不是伏爾泰講的 = =。為什麼要抄別人的簽名檔==。伏爾泰：欸 我沒有講過耶==。魯迅.jpg。霍爾：明明是我講的QQ。那我是不是該改成 一位英國作家在傳記寫的 比較好==。說 古人云 不就好了。我沒有說過 不要瞎掰好嗎 - 胡適。不要相信胡適 - 愛因斯坦。姆咪 - 姆咪。魯迅說的?!