S5 被叉配可連三把冰鳥懟死 過了五年 準備突破8強枷鎖的 BP算是有進步了吧? 沒ban的直接拿來用 讓牙膏這個腳色口袋池有問題的選手無法發揮 當初是不是maple不會冰鳥阿 不過我是覺得SN選手超常發揮 好幾場感覺必輸的會戰 都殘血贏會戰 有夠刺激 為了生活我可以忍，但看到大奶就不行 http://imgur.com/eFvSlac。有啦  第二場就自己選了= =。叉燒當年是對的 我們就是比較爛的隊伍。超常。沒有只是壞掉的時鐘光好準了。原來是maple不會冰鳥。現在選手角色池深 叉燒能自由發揮。但maple會雷茲啊。沒有啦 壞掉的鐘啦。SN那些選手有這麼好的發揮應該是叉燒調整的吧。有啦，至少有靠分析師。有人說是壞掉的鐘偶爾會準啦 樓下怎看。壞掉的鐘是哪篇 我想朝聖一下。感覺真的不鐵頭了。有進步啦 沒看到再也不給柔依。Maple明明就會冰鳥= =，還拿過五連殺。。叉燒當年根本沒看OG的比賽，OG世界賽前就很怕阿祈兒。沒看之後OG對上SKT換將EAZYHOON 就拿阿祈兒屌打。壞掉的鐘在248339那篇阿 出自叉黑大將軍死魚的經典。發言   果然是真愛。/叉黑這次。混哥拿什麼角色我覺得都沒什麼差就是了。一個世界冠軍，一個四強起跳，真的是LMS拖累了他們