https://twitter.com/TSM/status/1331998665167286281 Sixtime regional champion. 2020 Worlds finalist. Weve faced him on the rift before but now its time for him to lead us to victory. Welcome to TSM SwordArt 握手 (Pending Riot approval) TSM官方宣佈了 蛇蛇明年確定加入TSM 也為蛇蛇感到高興 打了那麼久 總算拚到一張大約了 明年可以來看NA比賽了? 。留名。慢一步，可惡。\TSM/。第一句是不是在暗示兩個被抬下去的。加入邪教 名利雙收。太神啦。來了。賺翻了.........。777777777777。7777777777777777。77777777777。恭喜。NA的比賽要早起..很累。777777777777777777。7777777777。woj：tsm用兩年6m中產簽下後衛蛇蛇(誤。哇哇哇 恭喜。XD。加油啊養老蛇。恭喜。恭喜。留名。\TSM/ \TSM/ \TSM/ \TSM/ \TSM/ \TSM/ \TSM/。恭喜 打那麼多年拚到這麼大張約。恭喜。恭喜。發財嘍。恭喜。恭喜。脫離舒適圈 恭喜英語蛇。恭喜蛇蛇。。台灣之光，虫它虫它云鬼。Make LCS strong again。明年TSM能八強了嗎？。恭喜蛇。加油。高潮啦！！！！。太神辣。恭喜!!!! 加油!!!!。蛇蛇的英文真的不錯欸..。恭喜蛇蛇 發大財兼為賽區爭光了 7777777。英文屌打鄉民 敢講就贏惹 太神啦。我怎麼覺得他英文那段講的比中文順= =。以後可以在圖奇看蛇蛇開台囉 爽賺。恭喜 耶耶耶。所以DL真的覺得蛇蛇......?。\TSM/。777777777777777777777。留名！。版標該改了吧。\TSM/。太神啦777777777777777777。影片看到逢甲夜市 XD。太神啦 終於有台灣人加入邪教TSM了。太神啦 蛇蛇 7777777777777777。LMS成就最高的選手。777777777。恭喜蛇蛇。可以去擺爛領錢囉。噓 glthe1: 爽啦，舔共廢物還想賺美金啊。看推特yt 邪教粉滿樂見這次補強。挖 真的去賺美金了 XDD。777777777777777777。biofrost今年真的很爛。777777777777。大神啦 TSM蛇老闆。蛇蛇英文比中文順很多耶@@。亞軍輔助 賺起來。蛇老闆發大財。留名。恭喜蛇蛇！。恭喜。7777777。英文 一定看稿的啦我猜。77777777。太神啦。是看稿的 蠻明顯 但也要說的出來啊XD。從未失去只能開台當小丑喊屁眼。英文是先擬好稿 照稿念的吧XD。英文還可以 但是再激烈的比賽過程需要更口語化更精。準，他英文還是屬於像是講中文的人再講英文的語法。台灣之光勒 台灣LOL早過氣了。推 蛇老闆 要來支持tsk啦。還好吧  應該是有稿但不是看著念。，就像我們看到一些老外再拍中文影片的感覺 聽得。懂但是會覺得有點怪異。大師兄退役薪資剛好清給蛇蛇吧。恭喜蛇蛇。跑線跑到美國囉!。恭喜蛇蛇。777777777 神串留名。阿不就跟之前看韓國人去歐美一樣感覺= =。= =外國人 不在乎你是用哪種說法講英文好嗎。不要煩惱蛇蛇英文 impact當初到NA那英文是爛到流湯。的程度。待久了就會了。實際上外國人根本沒那麼care文法。還有一堆韓援也是，相較之下蛇蛇算好的了。大師兄跟鼻的薪資吧 過去是一定還要多講講摟~。77777777777。官宣的東西誰在跟你口語化。真的 外國人根本沒在管文法的 完全同意 聽得懂才是。太神啦蛇老闆。沒差吧 第一是NA估計有SOP 第二是比賽也就那樣講。重點。蛇蛇的年薪全部拿來投資台積電是不是下輩子就躺著賺。準備下單tsm衣服。太神啦台灣之光。了www。77777777。稅扣一扣還是財富自由阿，退役選手也不怕沒工作。這個英文口音比印度跟法國人好100000倍。這種勢頭好像不能推潑冷水的話LUL 大家正嗨。運鈔車開起來。賺爛。TSM衝阿 AD現在有什麼大魚嗎。結果DL退了 笑死。英語蛇。恭喜。好爽 又可以拿米國人身分  人生算是破關了。而且蛇蛇這種負責溝通的練語言速度一定更快。這約要是真的 那真的有職業運動的水準了。前面一篇就很多人潑過冷水了 XD。恭喜。推推推。都去美國了幹嘛買TSMC  美股更嗨= =。神串留名。恭喜蛇蛇。有點感動啊其實。恭喜。恭喜！。話說蛇蛇這影片是在台灣拍的吧 剛好前天回來隔離。實質蛇老闆了。太神辣。77777。縱使扣50% 全拿去買TSLA也夠了~。全台都TSM粉了。推推高中同學。加入我大TSM就支持啦。恭喜蛇蛇！。看到蛇蛇影片都沒忘記LMS的粉絲真的好感動。所以那個AD要補誰？。蛇蛇好像去LPL也常常提到LMS。唉 都快哭了。台灣電競史上最扯的大約。必須留名 加油蛇蛇~~。77777777。屌。77777777777。不用當中國蛇了 爽啊刺啊。真台灣之光 媽的 真的超大張。記得帶多點口罩 monkaS cvMask。都拿去繳稅了。推阿 蛇蛇好猛 英文也好強喔。恭喜蛇蛇。錢太多啦。77777777777777。777777777777777777777777777777777777777777777777。神神神。留名。太神啦。加油蛇蛇。挖靠  蛇蛇好爽喔7777777777777777777777777。7777777777777777777777777777777。恭喜蛇。TSM maple?。恭喜蛇蛇。恭喜蛇蛇。推。\TSM/\TSM/\TSM/\TSM/。恭喜蛇蛇7777777。賺爛了 賺爛了。留名 賺爛了賺爛了。恭喜。神串留名。\TSM/\TSM/\TSM/\TSM/。爽賺7777。恭喜小蛇。噓 a3118: 爽 愛舔共 乖乖在中國壓抑 哈哈哈。哈哈哈 XDDDD。終於有可以支持（ㄐㄧ、ㄕㄥ）的隊伍了！！。太神啦。賺賺賺 恭喜。恭喜恭喜蛇蛇加油。太神啦 這輩子不愁吃穿了77777。推。777777777\。恭喜蛇蛇~~。congrats。77777777777777777。去NA無壓力爽賺 然後就可以退休了。比賽看起來。太神啦。恭喜啊。恭喜!!!!。太神啦!。恭喜蛇蛇。777777777777恭喜。恭喜蛇老闆。台蛇出口。真的是賺爛了。恭喜蛇蛇 不過感覺到北美就養老了。好猛..。恭喜蛇蛇。真的不愁吃穿了。推。777777777。77777777。明天媒體會有沾光大隊出動了嗎。可惜DL退了，不然話題性可以更多。77777。恭喜蛇蛇。O wow。明天沾光灣灣要出動了。蛇蛇好棒。恭喜 退休生活囉。情報：DL宣布復出。恭喜蛇蛇。等一年後回來ㄎㄢㄓㄜㄆㄧㄢㄨㄣ。看這篇文。所以為啥DL退役= =。恭喜蛇蛇7777777。恭喜！希望能打得更好。噓個毛，你不會自己去問DL喔。恭喜。[ptt.cc] [閒聊] 蛇蛇算戰犯嗎?。好神。水啦 爽賺一波777777。不用這邊裝有興趣啦，還不是想黑而已。太神啦。恭喜蛇蛇。賺爛了賺爛了。TSM蛇。蛇老闆77777。不知道明天會不會有新聞報導 合約很大張 蠻有話題。的吧。我看自由體育的新聞已經有了。新聞報感覺會有一堆中年人罵打電動也能賺錢之類的。太神啦。恭喜。神串留名。7777777。蠻希望Karsa之後也能過去的 他還比蛇蛇年輕。留。沒辦法 KARSA很明顯想要冠軍的慾望>>錢。77777777777。Karsa身價是LPL打野最高了吧 只是不知道多少。777777。這是繼LMQ首個想去歐美賽區的華人吧?!。恭喜蛇蛇。影片中字錯好多。777777777。咖薩就算了吧，乖乖抱腿就好。太神啦。推推恭喜。6M好爽喔。太神啦！。恭喜。恭喜蛇蛇。2021 要來追 LCS!。去NA還有好處可以學好英文。恭喜恭喜~~~  明年要支持北美邪教惹。77777777777777太神拉蛇蛇。沒出息 不想拼冠軍。恭喜蛇蛇。TSM TSM TSM。恭喜恭喜蛇蛇。na 比賽都 5 點開打   我現在開始調時差。太神啦，大師兄該回來打了。恭喜。神串，終於有人能走到Na了。一年有沒有500k~600k美金啊。嗚嗚嗚恭喜蛇蛇！。777777777。恭喜。神串留名 台援輸美前哨。恭喜蛇蛇。要薛翻了。太神啦。蛇蛇魂 可樂果好吃。77777。7777777。太神啦蟲蟲。恭喜蛇董事長。777777。蛇蛇恭喜！。美國蛇POG。恭喜蛇蛇。把自己經營得好一點退休後在美國卡個位就更爽了。台灣第一人。幹 太神了吧。居然搶贏中國土豪戰隊！TSM太神啦。7777777 蛇起來。恭喜啦  讚。恭喜。恭喜蛇蛇!!!!!。不用看國人臉色又賺大錢。77777。真的恭喜蛇蛇了。恭喜蛇蛇 期許他明年能帶領TSM重返榮耀。太神拉蛇蛇 發大財。哇 恭喜蛇蛇 超大張合約。恭喜蛇蛇。太神啦。\TSM/。TSM TSM TSM。祝福。從今天加入邪教。\TSM/\TSM/\TSM/。在NA很難不養老到退休 爽爽得。KARSA只是因為英文差吧。恭喜排毒DL。恭喜蛇蛇 希望在tsm有好表現。蛇蛇77777777。\TSM/\TSM/\TSM/。真棒。恭喜蛇蛇。居然是真的? 我一直以為會是空穴來風留SN。恭喜蛇蛇。過了這些年 又可以大喊TSM啦  \TSM/\TSM/\TSM/。蛇蛇！。好屌 7777777777恭喜蛇蛇。恭喜蛇蛇 加油。恭喜，拜託帶領TSM脫離16強吧。然後真的比大王多喔xdddd。太神啦 77777777777777。感謝蛇蛇\TSM/。讚啦。啊幹打錯字 恭喜蛇蛇啦。太神啦 賺爛了。4v粉又多一個地方能寄生喇，爽。恭喜。不知道DL是不是不滿意新輔助才退的...?。加入天空龍，跟大法師～。太神啦77777777。太神啦。處處有電狼 看見台灣。即時這是台灣國統神板 我還是要推蛇蛇 超讚。恭喜蛇蛇。TSM TSM TSM。躺著賺囉。TSM S4的外套又可以拿出來穿啦。恭喜。太爽啦 養老養起來。推 恭喜。賺翻。超大張 好爽。\TSM/ \TSM/ \TSM/ \TSM/ \TSM/ \TSM/ \TSM/。咖哥明年也跟上阿。\TSM/ \TSM/ \TSM/ \TSM/ \TSM/ \TSM/ \TSM/。哇靠。NA能拿冠軍？。TSM TSM TSM。恭喜。恭喜。蛇蛇 太爽啦。恭喜蛇蛇。賺爛了 賺爛了。恭喜 賺大錢了。賺爛了賺爛了。環遊世界基金有著落了 恭喜。恭喜。7777777。話說推特下面 好多TSM粉絲 高潮耶~~。賺翻了。太爽啦~ 恭喜。運鈔車開起來。敢說就贏了啦 這口音比印度 澳洲啥的好太多了。神串留名。賺賺賺 恭喜！。恭喜蛇蛇哇哇哇哇。恭喜。反觀白吃打野。恭喜蛇蛇。7777777。說口音比澳洲好的是怎樣 澳式明明就沒很難。英文行不行？勿忘impact的top die。太神啦 TSM TSM。太神啦。777。恭喜脫離支那~~~可以拿張綠卡了。恭喜!!!。恭喜。恭喜。台灣LOL圈之光。澳洲口音要是聽不懂 英國口音也不用聽了= =。我大TSM!!!!!!!!!!!!!!!。太神啦 Y。太神啦。推 太神啦。一個世界賽直接超越4強打野 太猛拉。2年6M鎂？ 真的厲害...。以後改稱乎蛇董了。好大張 POG。恭喜蛇蛇。台灣之光。777777777。太神了吧...2y/6m...。太神啦賺完這波可以退休了。台灣之光。蛇蛇 太猛了~~這波賺完真的可以環遊世界了。恭喜 真的是聰明的選擇 去到那可以好好做自己了。這英文夠用了啦 況且打摟需要多難英文？。7777777。TSM TSM TSM!!。蛇蛇！。太神啦蛇蛇。蛇蛇!!!!!。太神啦~~~~~~~~。我記得蛇蛇之前在fw就有英訪啦，本來就有準備去歐美。恭喜。7777777777777777777。恭喜。黑人也常常用一些怪語法啊，用久了有的還變成正式。用法。這約=LMS所有盈利。777777777。恭喜啊!!!!!!。神串留名。勞模。加油