https://bbs.hupu.com/38815617.html 反串注意 虎撲有人貼文說karsa這一腳斷送了TES的晉級希望 建議當場退役 下面眾人紛紛點頭稱是 卡薩失誤了啊，踢歪了啊，要是踢到預言家q上就殺了。反省一下吧 karsa就該一腳把bin連人帶椅子帶電腦全給他媽踢下台，說不定這個bo5tes就贏了 說到底還是karsa的鍋，沒能一腳踢死武器。 顯然這個瞎子出裝不對，雙火炮直接踢出地圖了 對了，最好把水子哥踢到Rookie 家裡 建議karsa選蜘蛛 腿多容易抱 卡薩不知道瞎子可以踢出地圖的嗎 今天karsa腿都要被抱斷了 腿上掛四個人還能這樣踢 沒能把對面網線踢斷真是失算 這都在地圖邊上了也沒踢出地圖就離譜，karsa是該反省一下了。 Karsa淚目QQ 話說這次世界賽四強後就很糾結 希望g2贏韓國 希望咖薩拿酒桶造型 希望中國連霸中斷 希望蛇蛇拿冠軍 人生好難 Edit: 場次記錯順便再多摘錄一個 Karsa確實不行 每一年的隊友都是世界第一cjb 他應該反思一下自己了 支語小教室: cjb=吹雞巴 指那些被高估或是被瘋狂吹捧但是沒那麼強的人事物 甚麼是ACGN? A for Anime(X) Algebra(O) C for Comic(X) Combinatorics(O) G for Game(X) Geometry(O) N for Novel(X) Number theory(O)。選蜘蛛腳比較多 笑死。選蜘蛛早就贏了。選蜘蛛笑死XDDDDDD。選蜘蛛。笑死欸。看來對面也是有眼睛的。笑死。直接踢真人超好笑。連人帶椅子踢下台超好笑。蜘蛛XD。什麼時候要出個蜈蚣的英雄啊。Karsa 知道沒辦法抓到機會就是慢性自殺，四個隊友雷。選蜘蛛，腿比較多 笑死。成這樣，風險很大選擇很差也是得踢，不然沒救了。jungle烏爾加特戰車開出來。蜘蛛腳多 容易抱XDDD。笑死 仙靈決鬥內鬥 怎麼李星沒把賈克斯踢出去。腿多笑死。笑死 這風向。笑死 腿多。連人帶椅子踢下去跟蜘蛛腿多真的很靠北XD。4個中國人雷到自己人都看不下去  可憐。蜘蛛腿多 可是太細了!我怕扛不住。腿上有四個重物還能踢得動根本天生神力。連中國人都看得出來==。蜘蛛厲害 順帶一提對面全都在噴其他四位 不用那麼。這次咖哥真的沒得黑 從八強就賣老命了。蜘蛛腿多 笑死。對岸鄉民真的超有耿XD。四強 tes其他人還是扶不起來。笑死。連支那人都挺彎彎打野就知道其他人多爛。是說  我怎麼記得這是第三場。蜘蛛真的是幹你娘XDDD。選蜘蛛笑死。希望酒桶造型 還可以期望蛇蛇酒桶輔助。選蜘蛛真的是笑死。蜘蛛腿多 有夠好笑。蜘蛛腿多XD。對耶 選蜘蛛腿真的多。人生好難。經驗值的重要性從咖哥的打法上完全展現。對面反諷也很笑！。XD。蜘蛛腿多XDDDD。直接踢本人説不定會贏QQ。笑死。太棒了吧 這篇還有支語小教室。應該閃現到369旁邊踢真人一串四。笑死。有夠靠北XD。選個蠍子也是可以。這個Bo我看誰還敢讓咖哥背鍋==。蜘蛛XDD。上中敢啊 都笑成這樣了 很明顯吧。拉克斯Q到+凱特琳夾子 JAX應該必死。蜘蛛笑死XD。留言都是彎彎吧==。蜘蛛腿多真得笑死。笑死。選蜘蛛笑死XD。蜘蛛笑爛。suits這篇看反了吧==。蜘蛛笑死XDDD。蜘蛛XDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDD 幹我笑死。超好笑。反正等SN輸給DWG 彎彎就會黑了。蜘蛛XD。選蜘蛛超好笑 XDDDDDDDDDDDDDDDD。同樓主 G2跟TES都爆了 希望DWG送SN下去。笑死 咖撒的腿都被抱斷了。直接走到對面踢下座位。好有梗喔。支柱笑死。蜘蛛腿多滿好笑的。XDDDDDDD可以。其實昨天那個play很合理，當時打團他們贏面很小很小。，賈克斯已經是魔王了，那個烙單集五人之力把他抓掉。是不一定會再有的好機會，可惜沒有成功。蜘蛛笑死。李星應該新增踢自己人。這兩個Bo明顯只有咖哥有在狀態 帶一個世界第一隱身。中路 一個西瓜上路要打上中野版本也是辛苦了。之前Catjug不知道出什麼裝 一腳踢掉六成血 痛死。我記得這踢後來lux沒接到Q 不然接夾子就死了。笑死。蜘蛛腿多相似笑死。說踢回來也殺不死/踢回來會團滅484也是反串阿= =。每場只有咖哥在找機會開團 上路和中路都在吃屎。雙火砲哈哈哈哈哈。真的==蜘蛛就贏了 選個瞎子只有兩條腿怎打。還分析一堆，被控到那麼久5個還殺不死1個乾脆ff。快笑死。蜘蛛腳脆多了。比起蜘蛛不如選烏爾加特，四隻腳被抱住還有兩隻腳。能迴旋踢,腿還比蜘蛛粗。老賈那邊不管殺不殺的死Q都要中吧，5個人都同意抓。這艾克有定住人過嗎？。五毛真噁心。笑死。蜘蛛八隻腳 除了踢蘇寧 還可以踢369 JKL跟預言家。笑死。第四場JAX在中路也被五個圍殺不死 也可以直接FF了=。=。留言：一隻腿被抱斷了  另一隻還在迴旋踢  QAQ。蜘蛛www。如果有Q中 5個人都殺不死 可以直接投了 這種大落後。局面 本來就要作這種高風險play 才有一絲絲機會。有眼睛都看的出來是在賭的 但老實說那場雷歐娜已經。快到了。jax殘血 追到塔下硬殺TES一定會被換掉一兩個。笑死。蜘蛛笑死。選蜘蛛笑死。雙火炮 在合個藍b。笑死。被隊友逼操作了......。笑死。蜘蛛真的好笑 哈哈。全世界都知道雷的是誰 太明顯了。這個踢真的把機會做出來了，但只靠他一個是沒用的。蜘蛛笑死。預言家有Q到至少咖哥不會被暈在塔下吧...哭啊。都在雷我咖哥。就5個人都同意賭啊，失誤的哪來那麼多藉口。不然369被炸穿早就結束了，乾脆不要找機會在家掛網。蜘蛛的言論有道理，我信了。難得欸。選蜘蛛 XDDDD。建議karsa選蜘蛛 腿多容易抱 笑死。選個烏爾加特 腿又多又粗 哪個抱腿仔雷就機槍開掃。雙火炮也很好笑XD。連中國人都挺karsa你就知道剩下四個有多垃圾。每年隊友都被吹到世界第一，跟Karsa應該是真的很有。關係。看到腿多容易抱 真的超好笑XDDD。8強還有369幫 4強真的4個眼 只會吃兵。選蜘蛛笑瘋。連中國玩家都知道中國選手爛得跟狗屎一樣xD。笑死。應該是假的 國人怎可能願意承認自家選手爛。真可悲 沒有咖哥 早在八強就淘汰了。Lux有Q到接女警夾子艾克W一套CC下來最好不會死。快笑死。PTT鄉民正義輸場外 玩梗輸支那，太慘了8。水黑跟左手黑是真的很多 而且兩人粉絲也常互甩鍋。預言家在水來之前也是被嫌棄 369骰到3也是被罵。所以還真的蠻多中國網友會幫卡薩說話的...。有看比賽的都很難瞎挺吧 咖哥真的是腿都要被抱斷了。笑死。踢出地圖跟踢下台有夠好笑。笑死。樓主這簽名檔 有玩過數奧相關競賽嗎XD。乾 選蜘蛛我笑死XDDD。蜘蛛腿多 笑死。蜘蛛腿多真的好笑。XD。大腳一踹 網線踢斷。單論那個咖薩踢真的是很糟糕的選擇，不過當時情境是。1、糟到只能孤注一擲（圍毆大魔王）2、如果隊友不想。贏失誤。若有定到 搞不好是個轉折點。很邊沒能踢出圖跟蜘蛛 真的笑死 太有才。應該選烏爾加特  腿比蜘蛛粗很多。笑死 國人真的幽默。這個選擇一定是五個人都同意 咖撒只是上去執行的人。要背鍋應該是五個一起不是只有他 況且他有踢回來。樓上沒看內文嗎= =。樓樓上看的我都尷尬了。TES上路被爆打，中路神隱，下路送頭。選蜘蛛腿多，哈哈哈哈哈。踢到Q上XDD。踢地圖在下戰棋喔 xD。選蜘蛛，合理。笑了。對岸反諷真的滿有梗 XD。都說反串了 看不懂喔。笑死。真心不覺得那個踢是fail。主因還是拉克絲Q沒綁到 讓賈克斯開反擊反跳回李星。還順帶把李星暈塔下  看起來才像KARSA送。看拉克絲Q飛過 時間上是來的及把JAX綁下來的。單純拉克絲Q丟歪  否則有綁到 KARSA  Q1Q2回來。有很大機率是可以無損收下賈克斯的。選蜘蛛 笑死。難得國人竟然會挺卡薩。乾 笑死XDDDDD。看到蜘蛛愣了五秒才反應過來XDDDDDDDD。不找這機會jax根本無解。有反擊會死嗎？ r的時間結束了嗎?。連對岸都看得出來 其他四個真的爛到流湯。不管死不死完全可以試試看 LUX有Q到 完全可以輕鬆拉。ZOD覆盤有提到，同場30分鐘那邊水龍戰JAX招全吃也沒。死，所以其實拉克斯有沒有綁到也沒差了。踢到rookie家裡是什麼梗。表面在嘴咖薩，實則嘴其他人 XD。連國人都看得出誰在雷 咖哥慘。但是karsa不會蜘蛛。支你﴿。就賈克斯已經太肥，不然5抓1快速抓掉轉龍484好機會。蜘蛛笑死。選蜘蛛很有梗XD。怎麼不會？你以為就你台灣鄉民會噴自己人？。幹 笑到中風