如題 S5的時候集滿五條龍的隊伍就會拿到龍魂 那時候OG常常拿了四條龍 只要對方想要去打第五條龍的龍戰 就轉線用其他更好的地圖資源去換 這樣對方只拿了一條龍也沒什麼用 自己搞不好可以拿到內塔或者巴龍 感覺這次世界賽的隊伍常常也是會出現這種已經拿了三條龍的情況 但大家好像還是傾向於打第四條龍的團戰 而不是利用對方必須被逼迫去龍區打三次龍團的機會 去換其他更好的地圖物件 是因為沒什麼更好的東西換嗎 還是拚第四條龍的勝率會比較高 但團戰如果打不太贏 趁對方拿第一條龍的時候 去趁機拿巴龍或者內塔是不是也是個好選擇 我覺得拿三龍的情況有兩種吧 一種是兩邊角色強勢點時間差不多 一種是一邊腳色偏前期 對方腳色偏後期 偏前期的先拿到三條龍 這樣團戰要不要打其實是可以考慮的 如果選擇轉換那就是對方需要花提早一分鐘在龍區布視野和吃龍的那段時間 等於是給自己隊伍可以去拿取其他東西 風險低 而且有三次轉換的機會 對方花一大堆人力只拿到第一條龍 自己方有機會拿到巴龍或者內塔 甚至藍方四個人去轉塔 留一個JG在岸上準備偷龍可能更好 也沒有團戰輸的風險 當然如果相信自己團戰會贏的話就不用轉換了 但昨天有三場都是拿了三條龍的隊伍拿不到第四條龍就是了 控前面三條是為了讓對方一定投資在第四條龍的準備上。版本不同。SN跟G2的加賽 算是SN拿龍魂換巴龍 然後決戰小龍口。就龍魂太強。s5的龍魂不是可有可無的感覺嗎。因為沒甚麼大後期角色 想換時間農也沒意義。S5龍不就是賺經驗賺錢的嗎。S5的龍魂不夠強啊 這版龍魂拿了就贏一半了。除了風龍魂比較沒用  其他三個好猛。你這是結果論吧  還沒打怎麼知道團戰打不過。這版本能先拿3條龍都是優勢局吧，四龍那麼猛，優勢。方沒理由不拿啊。弱勢方不搶四龍，接下來就不用打。了。。G2不就這樣打嗎？ 打GenG有用 打DWG沒什麼用。第一條龍你頂多換預示者而已，哪來的巴龍。喔我看顛倒了。放前面幾條龍或是非龍魂點換發育的就。很多呀。這個版本提早拿到龍魂的影響力太大了幾乎決定比賽。都花時間控前面三條了 然後第四條拱手給對方？