如題 剛剛那一場，jkl前面拿了一堆經濟 然後隊友資源也都留給他 結果...一會戰 悟空直接上去轉ad(我都不知道怎麼轉到的） 然後ad就死了... 乾勒，拿經濟還往前浪給對面抓，是不是想逼隊友bd蛤? 這場是不是又是jkl的鍋？ Sent from JPTT on my Blackshark DLTH0. 。369。明明就蛇蛇抱錯隻。打輸沙皇每個人都有 別急著甩。選不到ez不能往前就不會玩了。感覺他真的很不想贏。最後一波龍戰JKL閃進去a感覺不太對阿。第一波無奈 就算咖哥不抱 隱形現身第二次轉他也是死。第二波龍戰就自己閃上去給人轉= =。你去玩看看遇到悟空怎麼打，ew閃大，跑得掉才神奇。是。怎麼不看是誰把悟空養到能一棒敲死AD的。不過他的個性輔助真的要有貪肯奇才有救。預言家的鍋吧 潘森完全沒給對面壓力 只放過一次好大。悟空還沒進場 閃現進去殺一個殘血的輔助？。最後又瘋起來了 閃現往前。他的長相怎麼崩這麼多  前年帥帥的 現在就水腫肥宅。燼就滾去後面開大好嗎 掩護球女啊。好啊最後這兩隻那麼肥打那什麼傷害。悟空WE上去R，瑞空閃RW逼到閃，悟空再跟閃轉第二次。R，哪個AD能活。當然可以活，只有不要像傑克他媽教閃上去殺輔助就可。以活。逼到閃？明明是傑克自己閃現上去點最後一下，拜託去。看重播好嗎