台港澳賽區在世界賽爛那麼久 以為S8的MAD已經夠爛了 場場三線炸裂 塔都摸不到 但這兩天的PSG好像快要超越了 目前來看這兩支誰比較爛? 。今年阿 史上最爛。一樣爛。今年啊。一定是一年比一年爛啊。今年的。沒有AHQ瞎搞 PSG不可能打小組賽 你覺得勒。你是說改裝的還是原裝的。不到20分鐘輸11k…。mad好歹打edg的時候還行。因為有拼裝車的對比 才顯的更爛。S8 GREX一定更爛啊  被100T洗溫泉兩次欸。這中野真的超越下限 有夠爛。今年5分鐘就垃圾時間了真屌。這中野是我看過史上最爛的。可是GREX每場都是靠自己的吧 這隊可不是。我覺得是MAD PSG是正常發揮 MAD是打得亂七八糟。S8 MAD至少分組強一點  雖然MAD也是爛。MAD還拖很久 還可以有來有往。MAD打EDG是殺不少人的。這中野是隨便抓兩個鄉民去玩是不是 超爛。一定GREX  輸NA超級爛隊100T  無人能及= =。一定是GREX 輸100T無可原諒。說實話 mad強多了。一樣爛。說真的拼裝車 也會被開通。其他三線差距也很大。今年 難看就算了而且很醜。差不多爛阿 都是完全沒希望 天花板就這樣。這中野爛到笑。以前嘴moojin bugi 現在才知道他們還可以。PSG玩的跟鐵牌一樣。MAD去年沒崩這麼快。去年沒崩這麼快。moojon逛歸逛 也沒這麼送 連刷野都刷輸。moojin。每場都送河蟹。MAD至少打EDG還有來有往的