https://twitter.com/LEC_Wooloo/status/1326555070586974209 G2 might have more than one roster change C9 at a moment didnt want to negotiate further than 3.5 millions for Perkz FNC has 3 options for midlane G2可能會有超過一個以上的成員變動 C9暫時不想花超過350萬美金簽下Perkz FNC有三個中路的選擇 原Po在底下補充這三個都不是新人 Sent from BePTT on my Sony J9210 。C9 M1ssion。FNC Maple。東山好歹也竹中的 英文應該還行 NA簽了吧這隻好用。把Mikyx賣到土耳其!。SUP MikyX。Mikyx+錢換MAD下路雙人組。fnc 法王。350萬美金....可以養活PCS一隻戰隊了吧==。因為我想不太到Jankos如果退休誰能補他的位置。只好往Mikyx猜了。但講真的 C9的問題根本不是簽一個Perkz就能解決。C9 Perkz 大概就回到以前的vacation G2。還記得C9 開季超猛一支獨秀 搞到要多花350萬 也太扯。C9不是上路離隊了嗎 他們還要補上路。上路已經確定是次級的拉上來了啊。C9搞成這樣一定要找人祭旗啊。休賽期就期待這些阿阿。車仔還好欸 大C型不會玩 適合工具人版本。樓上上不是不關心第三第四聯賽搞什麼?。就喜歡死魚派派的樣子。FNC MAPLE。掩口斯要被踢掉嗎。suit哥扯東山 結果沒人要鳥笑死。FNC westdoor。每天反串久了就沒人把的話當真了 哀。Jankos可是rito力捧為了扶植波蘭市場的重要工具欸。350萬鎂可能不只一隻PCS吧。TSM Perkz。真的 以一般的隊伍我猜選手加後勤年薪不超過500W台。幣 350wUSD估計可以整個pcs了 （單純薪水來說。現在波蘭選手多不少了。C9 Chovy。G2超過一個以上更動是要拆了?。350萬美是幾年約？ 一年不太可能這個價碼吧。Nisqy還不錯吧，雖然季末不知道在三小。我也覺得車Z沒Top3但簽Upset應該動不到Mikyx。我看G2五個合約都到2022欸.真要拆喔...。LOL的合約超容易買斷= =。PCS薪水沒那麼低。FNC Xpeke pls。nisqy不就只能贏東山的2-4中路 哪有不錯。買caps還比較猛= =。G2_從未失去