: https://reurl.cc/721zq9 : 我就問一句，你想不想去世界賽。 剛下班，來回顧一下雞排文 從訓練室、宿舍及選手都是從0開始的狀態下，開始籌組一隻多國多語的隊伍，還要能到世界賽 只能說真的像在拍電影，每天都在槍林彈雨下渡過各種難題QQ 而我也從來沒想過“我就問一句，你想不想去世界賽”，這句會在9月變成見人張嘴就問的一句話 總之，明天開賽還請大家多支持一下PSG塔龍 https://reurl.cc/OqjnqR 按讚、分享 土龍全家感謝您 Btw今年06可能有點難，想我把送雞排的條件改成： 若是入圍賽04的話士林派克雞排100份 再外加五十嵐四季春珍波椰100杯 整篇推文都可以領取，送完為止。 來去熨個襯衫洗洗睡惹 Sent from JPTT on my Samsung SMG975F. 。龍王不要這種時候立flag阿啊阿。不行耶這種雞排我反而不想拿耶QQ。卡。好 吃雞排。卡雞排，但希望不要有機會發。...加油，不要發了。加油 土龍 辛苦你們了。加油。來。推。連土龍都覺得今年0-6都有點難 看來入圍賽真的危險。至少1-3吧 0-4偏難。推。推 還是加油吧。推。乾脆選提摩出來娛樂大家。加油。希望不用發。推。推。連隊伍都湊不齊 臉丟一丟代購就好 比東山還爛的隊伍。推。推。領雞排囉。加油。加油。推。領。加油。前==。齊了啦，哪次沒齊。推。好。推啦 哪次不推啦。推 加油。好。推。發個ㄐㄐ  好好打到16強好嗎。推。幹加油啊！。推。推。加油。加油。推。推。直接0-6有點難...有點志氣好嗎，至少學GREX跟HKA一。樣打上去被虐好嗎。推。卡。土龍加油啊 QAQ。push。卡。卡。別發阿。加油。慘啊 看來今年是真的涼了 明天運彩全部買對面的。推。推。推。推。卡。加油。推個Talon。我支持你們輸 這陣容太破了 ( 'ω' )。推。推。0.0。卡個雞排。今年世界賽感覺亂糟糟，乾脆放輕鬆吧。加油。好餓。加油 不可控因素太多了。推。加油。推。加油。卡雞排。卡。卡 PSG加油。來。卡。但我也不想領這個雞排 PSG加油。卡。至少打上去被0-6吧...。卡。領。等雞排。欸，有點自信啊。卡雞排。吃雞排囉。卡。好。加油啦 雞排就算了。卡一個。爽啊刺啊。推。好啦加油拉。推。卡。加油。推。推。推。推。話說 火龍到底能不能打入圍。加油。佔個位。我這個一定領不到啦。希望領不到 加油。好。希望領不到 不過還是卡個雞排。推。好了啦。卡。希望能領到這個雞排，機率還真不低。推。推。兩個有0-6經驗的選手+一個0-6的教練，我相信你們可。以的。推。推。別0-4啊兄弟  最少也要0-6啊。推一個。加油。推 雞排。卡個。推。推。推。加油。PSG爪爪，加油啊，至少要0-6。。領雞排 準備下去嘍。卡。雞排我要雞排。推。喔喔喔。PSG加油。沒推到，再一次雞排。好。加油。推。卡。推。好。好。卡。加油 會看比賽的。雞排。加油。ok。推。0-6困難是指入圍賽都打不過了嗎。推。推。卡。推。推。至少0-6嘛 原陣容什麼都沒打到就回家太慘了。加油啦，出線就及格。push。加加。卡。推。推。改制後還是難逃代購隊的命運嗎。推。雞排好吃。推。加油啦。推 已買你們總冠軍支持。好。加油。推。卡個雞排。卡。推。加油啦QQ。推。推。推。ㄏㄠ。推。推。推。推。加油。卡卡。推啦，哪次不推了。推。加油。加油啦。推。推。推。推。卡。加油 一定沒問題的。卡。推 加油！。推 加油。我要雞排。0-4有點難吧。推雞排。推。推。Ok。純推 不希望條件達成。卡。推。這個雞排我不想拿QQ。推。雞排。加油!!!!。加油。推。推。推。可以不要發到嗎 DEE一定能。好喔 感謝!。卡雞排。0-4太難了拉。推。加油啦 不想拿這個雞排。推。打上去就有完全體了吧。欸我運彩都下你們，加油啊。推好推滿，你們一定要加油。推。推。0-4有點難。推。Ka。發派克誰要吃。推拉。不要0-4啦。加油。吃吃。推 雖然應該領不到。加油。卡。加油。咖。加油，打死不領雞排。推。推。推。加油啊！。好。辛苦了土龍。只少要0-6,不要只有0-3。加油啦。推。輸能接受 別被20分鐘打爆就好。推。推。推  不拿。加油啦。推。推推。純推不領 加油啦。好。推。加油。推。卡。推。希望不要吃到 加油。推。陣前換將真的好抖。推。推。推啦。被搞可能有點可憐 但輸東山就爛隊。加油!!!!。推。辛苦了。看塔龍這樣也是很難過。推拉。PSG跟AHQ(?)加油阿！。領。猛。麥安捏啦。推。好。卡。推。推。加油阿。好。PSG加油，純推不取。加油吧。Ok。卡。好。卡。我不要雞排，PSG加油。雞排。推。加油。不吃，加油。不吃啦幹 加油好嗎。加油啦 ><。推，加油。卡。推。要切要辣。推。+u。加油。5個打進世界賽 有3個不能用 0-4也合理。錢。紅明顯 所以簽證卡在哪裡。去中國也沒啥好代購的 這次虧了。推。吃雞排嘍。雞排～～～。卡…拜託不要0-4。推。推。加油加油阿。可以for fun 嗎。卡雞排 但還是希望打上去再說。期待什麼0：4下去。先推再說，反正每次說要發，也沒幾個人去領。卡。衝阿 塔龍。別 加油一下 撐住。好。加油。吃雞排嘍。我來補推了，不能發雞排就是爽。還我G排。爽。好啊。推。雞：幹 安全了。推！我也希望我吃的到雞排！