剛剛肥宅上op.gg看目前版本強勢角 發現冰鳥突然變成t1惹 勝率高達53.5% pick率也破10% 上一次冰鳥這麼勇是什麼時候？s2？ 經過這麼多年 冰鳥終於敢下來了 原來弱那麼久 那讓她猛一陣子也好。因為他 下來了。E跟R buff滿多的 大招降cd滿猛的。原本沒仔細看改動 而且耗魔buff很大。現在平A舒服多了，至少比較好吃兵，R秒數也有感。潘森中路也起飛 刺客超難換血。改版後超強。因為對面沒有瑞斯叔叔。沒人唸技能組==  被動冰蛋 Q冰球 W冰牆 E冰針 R冰雪。哭啊頭抬太高了下版又要被砍爆。Q好快==。不就之前太爛才一次增強這麼多嗎。媽的那個Q飛得有夠快。叉燒夢魘 京東春季賽涼了。還我er。4 中路兵器譜排名第一位。潘森跟冰鳥下個版本可能會小砍 太強了。Q有夠難躲。r那3小狗屎cd  完全不怕被斷欸。S5還能ER的時候也很強啊。好感動，s2之後終於冰鳥又能玩了QQ。Q真的感覺有變快。我很愛冰鳥 增強超有感 再...再讓她爽一下吧。Q變超快 沒位移的會被暴打。對忘記提到Q了 變快也是大buff。昨天玩一場 爆幹強。冰球砸到對面卡特哭出來。還敢下來阿並鳥。q改太快了 普攻也很舒服。那個R 在ARAM根本無敵。Q速度超快喔