EZ在那邊磨塔 結果時不時e上去poke 好幾波都只有他一個人 對面都好幾個還是照點 尤其是中路一波1打五 有夠兇的欸 他怎麼都不怕被抓 Sent from JPTT on my iPhone https://i.imgur.com/n8tYwIa.gif https://i.imgur.com/3X9G7Ow.gif https://i.imgur.com/LBfx7AB.gif https://i.imgur.com/PjQasdD.jpg https://i.imgur.com/ZPqnNGj.gif。只會往前。超爛Q都不會中。空一堆招。打不重沒關係 就是要兇==。蠻空的。可是沒有傷害。樓下評分一下有微風ez強嗎。空很多耶。空空空。真的 要是有一點失誤就GG了。但都q不到。爛死 空一堆招 除了吃兵以外沒啥亮點。兇起來好報。標題打伊澤瑞爾內文只有屁股。他技能是不太準 但是他扭的不錯。E上去用走的躲拉克絲 看得快漏尿。有閃有水銀 不怕被抓吧。狂小狗 對面跟FW一樣啦啦啦==。他好像很怕 幹 不要一直拖啦 一直脫脫脫。每次E上去的時機我都快心臟病發 偏偏又能扭掉對方的。瘋狗。但是大絕一直空誒。兇空氣。cc 扯。這EZ真的跟瘋狗一樣。他前面超龜太晚狂了。r中幾次你自己數==。Q R 都沒在中的。然後只有E跟普攻打到對面。他就只有E會中 只好E上去啊。他這樣遲早被制裁 不過 沒差 滿分了。反正頂多0-6 兇就對了。ezreal carry。他往前跳 頭帶拿來加速躲魔鬥的拉== 那被關不就死定。空了很多招 只是很兇而已。人要比車兇 氣勢要出來。他真的夠派。贏了就會捧 輸了就是被狗幹。對線能扛住口阿拉就很強了吧。簽名檔有什麼關鍵字啊。屁股屁股。瘋狗很兇很好看，但各種空招。很兇 但四大皆空。走位超好。兇歸兇 招都沒在中的。1>>>>>>0，屌虐微風。玩EZ就是要這樣玩 而且他有水銀 更不用怕。氣勢不能輸。裝瘋狗。打的很不準 不知道在想啥。脫離SUP了 GGEZ。這EZ很麻。JKL沒水銀也是這樣兇。敢不敢丟中招= =。射即是空吧。道歉啦 傷害最高欸==。至少不是拉拉拉拉。沒空會更高。對面又沒硬CC，菜還有更菜。走位很猛  但技能很鳥==。21266。有A起來。整篇只有屁股。有閃有水銀 騙到對面開戰 22反開 對面凱特琳就打不。Bruce 你是射手 他們怕的要死。EZ CARRY。不兇再拉拉拉就輸了，當然像瘋狗一樣狂衝啊，跟對方。那種陣容打大後期就沒機會了。74不能輸。簽名檔是YT的spoops頻道嗎？。Women triple jump long jump。很多欸 有spoop的。說真的兇 也比拉拉拉好看