實況主遊戲ID：斗基督機大神/鬼話新聞紅蟻/大花錢/QQPR/AsvaSe/桃園關二爺 伺服器Server：TW/CN 新實況頻道連結(活躍年代2020/4/30~)： https://play.lang.live/7777777 舊實況頻道連結(活躍年代2013~2020/4/29)： https://www.twitch.tv/asiagodtonegg3be0 實況內容簡介： 天天過氣a航 無緋聞無花邊無約跑 工商型實況主 歐富寶才是本體 拉風的男人 黑暗中的螢火蟲 電競公務員 AD先贏75% 電競清流 公道伯 吃招外掛 智商壓制型玩家 東海回來我一定跟他要罰單 法治教育 被玻璃心要求道歉 HEEEEEEE 夠了 不當小丑 靈兒 這個我一定告 我從這裡跳下去 下午開=晚上開 晚上開=不開 準時開=工商 鑽石平衡者 台肥新產品 跪算盤 SIU乳 時間小偷 逆轉肥宅 告G社 德魯伊神 yeeee人 寶貝上的凸起點 中原國貿系的劣質等生 癢癢又臭臭der 尊重友善包容理解 臭臭泥的黑黑縫縫 佛心公司 大葉大學 下體拳王 調皮a航 雷你一頓 0/13/0 () 我要抗議 () 我要抗議 () () 佛心公司 () 佛心公司 () 。過氣咖有人看?  人數剩多少了。7414。觀看人數跟聊天室留言成正比嗎？。7414。推。7414。可悲 開始學別人一言堂。太神啦。84說要跟kyo他們狼殺。777。7414。開了開了。77777。7414。董神+鳳梨 完了。7414。7414。笑死 兩個亂源送好人MMD出去。按讚幫幫按讚 7414。幫bebe推。話說 統神怎麼有人叫他蕫神 是有啥原因。統神已經退出實況圈，現在那個長的很像的叫董坤。http://i.imgur.com/J2ArERD.jpg。社會亂源。怎麼同時開兩個平台。統神在離開圖奇時就已經死了 這個叫董神。幫maple推。7414。推董神。白金4 -3分。推。烏龜爬得慢  還爬錯方向拉  太神拉。太神啦阿航。提摩演員484