昨天搶回老婆(?)的殞落王者 故事也上線宇宙囉 網址： https://universe.leagueoflegends.com/zh_TW/story/champion/viego/ 維爾戈是前任君王的第二個兒子 生活過的無憂無慮 並沒有成為君王的能力 原本的繼任者也不會是維爾戈 是因為他的兄長過世才得接位 想當然 維爾戈不會成為一個好的領導者 接著他遇到了人生的摯愛 王妃的名字叫做伊索德 原本是一名貧困的女裁縫 直到成為王妃 維爾戈深愛著王妃 可以為她做出一切事情 最後就如之前提過的故事 王妃被針對維爾戈的刺客誤殺 維爾戈尋找復活伊索德的方法 最後來到了天堂島 引發殞落導致闇影島的產生 維爾戈胸口上的洞 應該是伊索德短暫復活時用維爾戈的劍刺傷的 而黯霧會從他胸口的洞湧現 持續搜索著伊索德 直到他昨天把靈魂拿到手 結論：愛到失去理智 這就是所謂妳死了 我會讓全世界陪葬吧 不過維爾戈當時應該很年輕 又沒有作為君王的穩重 說明了為什麼他會做出這種事情 在此復述一次伊索德的靈魂對維爾戈的敘述 他是個心思殘酷的幼稚男人，寧可讓整個世界一起受苦，也不願意獨自面對現實。 喔對了 語音裡維爾戈叫弗拉迪米爾uncle(舅舅；叔叔) 是親戚關係 而克黎思妲是維爾戈的姪女 Sent from JPTT on my iPhone 。其實昨天的動畫那個she is my world就大概能想像。現在如此癡情的男人不好找(′・ω・‵)。Uncle救我!。讓世界感受痛楚。我愚蠢的弟弟阿 你就在王位上感受孤獨吧。我要送你99朵玫鬼花。下一隻新角會不會就是王后啊？介紹影片一直強調剪、。縫，然後故事寫王后是女裁縫。這歐豆豆有病。叔叔救我。對伊索德來說 維爾戈根本是恐怖情人。老娘都死了硬要拖我回來 還想拿整個世界陪葬。富二代+9。裁縫女應該是下一位新英雄了。這個君王 就是個中二智障耶。富二代==。原來是葛富二代8+9。中二幼稚鬼 一堆人在那邊說他沒有王者霸權 從故事。看這樣才符合人設啊。*霸氣。我看起來這不是霸氣 這只是中二不接受現實的屁孩==。因為是個中二屁孩 所以沒有霸氣 不是很合理嗎。真帥 女性玩家增加中:3。結果真的是中二P孩。沒霸氣那叫殞落王者就很奇怪啊。癡情又白富帥 女性玩家看到就腿軟了。癡情富二代 女孩兒SDD了。一袋米扛幾樓。所以我說哈囉威的那個傀儡師什麼時候會做成英雄。這種設定用王者感覺就很怪…還是英文原義沒有這意。思。http://i.imgur.com/TfKyU9g.jpg。長得醜沒人權。他本來就是國王 用王者有什麼不可以。比較年輕比較中二比較瘋的國王＞還是國王啊。原文是ruined king 頂多只能怪翻殞落王者之劍的人。會全身武裝色嗎？。王者聽起來太帥了 翻國王就好 但當初只是一把劍啊。還不是被羅砍爆。中文的王者就不單單是國王的意思啊。一開始也沒人知道殞落王者的人設吧 怪中翻幹嘛。而且翻殞落國王有比較好嗎。很屌的屁孩還是屁孩 希望最後不是什麼被嘴遁到感悟。人生的狗屁結局。我不是真的想怪翻譯 只是當初決定翻”王者”。又沒人知道維爾戈是這種個性。現在拿”王者”說不符合形象根本沒道理ˊ_>ˋ。某樓與其在這邊馬後炮 不如寫信建議改翻譯比較實際。感覺殞落君主比較好，王者比較有達成偉業的感覺，。這隻只是一個屁孩。君主直接對應的詞應該是lord吧，我覺得應該翻譯成。殞落君王更適合一點。帶土 and琳。克黎斯妲不是被背叛者的聚合體嗎 怎麼又變成某人姪。女了