先恭喜叉燒帶隊進四強了 想當年叉燒在台灣各種超前神理解 在板上各種被酸爆 現在證明叉燒的戰術真的是Tier1等級的 不是在跟你豪洨的 現在是不是台灣鄉民的臉都腫腫的了? 。死魚請發表高見。4 白痴賽區。就一堆低能叉黑啊。4 有隻魚已經崩潰了。你是說不ban冰鳥的戰術嗎。4 服了。樓下屁眼一次都塞幾根屌。樓下叉粉聖經。垃圾賽區垃圾觀眾。4 白癡賽區 一堆低能黑。終於去了比較強的賽區了。樓下FluidWind。白癡賽區 所以解散了。4。鄉民聽不進去實話的。4。4 選手有差 但會有人說 贏了教練神 輸了選手爛。樓下死魚。還在不ban冰鳥 今年2020人家打進四強了。你們就是比較爛的賽區。我們就是比較強的隊伍。再見 白癡賽區。去看看死魚阿  真的笑死我  臉腫到他媽都認不得。證明鄉民都眼瞎吧 真的有料。死魚還在睡嗎。他自己說當年的ㄟ。別說了 叉黑都在置底崩潰了。今年好跟當初差不衝突啊。4。樓下死魚。樓下死魚的話我另開一篇文發1000P。證明LMS真的爛到笑  還在那邊自慰阿。再酸啊鄉民。我們就是比較爛的賽區 不意外。有一個一直說正義必勝的人讓我覺得有點煩躁 是我的。4 可悲彎彎酸民 真的不知道在酸什麼 果然在彎彎沒前。我記得叉燒說能四強 果真四強。問題還是他的問題= =。不然上場的就是酸民了阿。他等等會來反駁你2020的執教成績不能證明他以前好。途Y。叉燒啊啊啊啊啊啊啊啊太神啦。第一把打完就不給zoe 了。連Doinb都在吹SN教練組BP。可以整理叉黑特輯了。還好叉燒沒待在這個一堆垃圾的地方了。叉黑要擠爆廁所了。SN就是比較強的隊伍。叉燒明年還是爽賺 叉黑只能繼續鍵盤BP了 可悲。真爽 我下蘇寧贏。BP魔術師太神啦。叉燒就是這支隊伍四強最大關鍵。doinb小組賽就吹叉燒 剛剛又說這教練真的猛 要複盤。我ALL IN蘇寧，正在聯絡我的房仲。所以是FW太爛不是叉燒太爛==。叉燒感覺對自己選手實力了解的很透徹 至少不會出現。聖經拿出來。像昨天DRX那樣硬要Doran carry的情況。鄉民又要道歉了 我為什麼說又？。好了啦 贏錢還要贏臉喔。請各位協尋叉黑。doinb要複盤開吹了。太神啦。現在不能講聖經了 是壞掉的時鐘。Doinb認證bp滴神。死魚會既須無視4強教練也就幾個然後繼續黑。死魚出來啊死魚出來啊死魚出來啊。叉黑都在廁所了。444444。證明楓糖真的雷。叉黑都在廁所出不來了，等他們一下。我記得以前還有人找叉燒吵架被嘴爆,根本小丑。4 我們就是比較爛的賽區。44444。死魚在上一篇表演中 笑死我。Doinb真的瘋狂吹叉燒。某人不就自己預測失敗絕口不提，然後瘋狂嘴輸的那。方爛來掩飾自己是小丑的事實嗎XDDDD。真的不意外啊，連笑死熊的反串都比他有梗。笑死 死魚很忙 氣氣氣氣氣。當初LPL開季誰會想到SN會到四強。4。https://www.pttweb.cc/bbs/LoL/M.1573482878.A.EC7。2019年打臉版本。4 我們就是比較__的賽區。叉燒能把sn這陣容 帶到這高度  真的有料。亂源魚請講話。4 我們真的是比較爛的賽區。不是吧 人總會成長的吧。蝙蝠車開出來