四強打完 SN DWG 也算是近況看起來最火熱的兩支隊伍 SN可能賽前大家比較不看好 但這兩場內戰BO5看下來真的神擋殺神 三路角色池都是深不見底 如DOINB講的 BP真的很難做 今天第三把全力針對SOFM 居然還有一手慎打野 這就是這隊伍最恐怖的地方 它永遠都在進步 DWG的強更不用說 經過一年的修練 上中野大進化 下路鬼哥曾被認為是洞 但經過上一輪與G2的較量 也算是打破質疑 兩支隊伍的共同點大概就是 對線都很強 打野非常強勢 輔助很會跑 真的打起來也是相當刺激 算是同一種風格之間的比拚 上路可能會是一個核心 BIN 和 NUGURI誰能對線打出優勢 那一方的打野在控資源控預示者就會很得心應手 而剛剛那把也看得出來 預示者的順位比小龍還高 就代表上路真的很關鍵 不知道鄉民覺得這兩隊幾幾開 我個人是覺得DWG 64啦 主要是BIN遇上NUGURI 我不覺得他能像今天一樣爽爽帶線 CANYON凱留幫幫主 勢必會給他很多壓力 蘇寧可能就比較難打出自己的節奏 但內心還是期待叉燒蛇蛇能完成自己的夢想 拜託再讓時鐘準一次吧 抱歉沒那麼油 改了改了 其實SOFM也都會吧 除了野核還有慎 嘉文 李星 這倒是真的 SN有優勢運營比較不穩 看看SN這禮拜能進步多少 能拿出慎感覺還有招沒拿出來 如果對線能撐過去 進到團戰我是很看好蘇寧的 DWG也沒到多宰制吧 你可能沒認真看比賽 我是覺得DWG能輾過去很大部分是靠對線 所以才很期待這兩支對線都很強的隊伍會怎麼打 現在的蘇寧跟小組賽的蘇寧 我覺得又是不同層級的隊伍了 我是希望蘇寧贏啊 DWG野輔遊走很強 決策更穩我也說了 但就沒到真的差很多 而事實上蘇寧本來就是比較不被看好的那方 我幫他想怎麼贏又有問題了 文章打給你看DWG開大 你要選擇性失明 那我也沒辦法。010。SN吧 我狼粉。2:8。37。除了卡卡西 我一律回答64。28 認真。28差不多了。damwon比較強吧 上中都是SN的升級版。55開，SN也是能虐G2的，個人支持蛇蛇。我中立粉來看 SN應該還是開大。64。我無法想像DWG輸的樣子。DWG比較不會像TES輪流戳。28。DWG  10 :0  恭喜lck重返冠軍榮耀。DWG哪個點有輸嗎 看不出來。SN 45:55 DWG。有LPL的隊伍一律64開。64。DWG感覺相對穩定一點 許秀打G2表現不到很出色。熊哥不要奶。DWG屌虐SN  叉燒帶這群雜魚到這已經極限了。希望能調整好狀態 想看LCK奪冠==。兩隊目前都把對手打歪，難判斷。凱留啦 凱能==。很難講，Bin原本是完全打不贏Zoom跟369的，進步超多。認真說 SN真的不好贏 感覺起來。DWG 3:0 SN 實力碾壓。SN 64 DWG。dwg選手比較穩一點 但bp這方面看叉燒表演了。8964。28 DWG奶起來。64。熊哥吹八強賽區 是崩潰了嗎。64。不錯了拉 雜魚把TES戰艦打下來。DWG個人硬實力就碾過去了 叉燒bp再神也救不了。看SN有沒有藏招 有練出逆命體系吧。笑死熊不寄生了喔笑死。原來熊哥是蘇寧粉。哀  LPL沒 IG TES JDG還想贏DWG啊?  恭喜LCK冠軍。凱留幫啦 哭啊！。認真講大王角色池更深 SN會的 他們也都會 光canyon。55 SN今天也沒看出有哪路是短板。0 10開 0:3。就好 當今版本打野角都會 昨天還玩了把人馬。SN好像蠻有自信的 團練應該贏DWG不少 比賽穩一點 贏。28。叉燒說他們四強差不多 結果現在保底亞軍 也不錯了。46。不好說 SN最近狀況真的很好。現在是轉彎熊嗎。64開。SN從8強開始各種不被看好 到各種打臉。SN已經被低估兩次了==。64。先猜DWG再破世界賽最快結束紀錄。還有中路卡牌這點也是屌打。最多3：7吧 蘇寧也不是不能以下克上     隊伍調整吧。DWG會拿LULU和逆命就差很多了 不是跟TES一個級別的。SN順風不會滾雪球，還會送幸福。SN要BP做得很完美才有機會 但麻煩的是 似乎沒隊伍逼。https://imgur.com/Dq9DgyA.jpg  期待叉燒的BP了。出DWG的極限。7:3開 DWG Nuguri採訪都說訓練賽輸很多 canyon也說。能打贏g2 戰術是會贏的。蛇蛇跟首富要懲罰到Beryl的跑線才行。SN看起來配合比DWG好很多 有一種冠軍隊的樣子。我一直看好SN阿，TES打FNC那鳥樣還在看好TES才好笑。問就是64。而且end game 能力也差很多。64。不玩AP打野 不玩AD中路 不玩逆命 角色池差了點。DWG穩到不行。覺得DWG很強沒錯 但他們的對手也是相對較弱。韓粉穩了。DWG穩到不行。DWG 3:1 SN 沒有任何機會翻。個人感覺DWG比較強。SN今天送很多頭 是TES太爛才沒被逆轉。這次世界賽真的好好看 期望能打滿5場。不是SN太強是LPL12退化的太嚴重 JDG不敢贏 怕內戰贏。DWG強太多了。了被砲 TES淘汰賽開始除了咖哥以外就都爛的跟屎一樣。打野不選稻草人嗎？不符合meta了？。SN贏1場不虧，贏2場血賺，要贏3場做夢比較快。強制64 DWG優。37。看看牛鼓勵會不會拿lulu點爆bin的鬥士線。sn 6吧。46。SN看起來贏面大。37。28。37吧 tes狀態好怪。DWG個人操作跟配合強太多。今天之前看DWG打別隊都穩到不行耶。DWG今年就是唯一超強。蛋黃3:0直接帶走吧。DWG差不多64吧。64 戰車輾過去那種。64 DWG 3:1帶走。笑死 JDG打輸就打輸 說JDG不敢贏。看叉燒bp準備到幾點==。SN應該會直接車過DWG。怎麼改吹DWG了 米蟲就算了還精神分裂嗎。64 DWG是戰車SN是學生。DWG開大吧，想不到SN贏的劇本。看DWG會不會像打G2第二場失智。説SN狀態好的 是都在聽比賽沒在看的？ 耍皮、沒宰。制力 光兩項DWG就贏了。3:7。但要準備DWG BP只能靠訓練賽約戰的資訊了 DWG目前沒。被逼出什麼招。DWG 贏左手不會玩卡牌制裁不了BIN showmaker 不同。SN 0：10 DWG。別吹DWG了 頂多就64開  昨天G2贏的那場失誤超級多。有中國隊那肯定是64。還是你是承認Dwg打假賽啊?賭外圍啊?。SN有TPA的感覺了 每次都不被看好。SN中期又不穩定，還會打到40幾分鐘。不好說 也沒人猜到SN進冠亞吧。64 DWG真的猛。今天幻風失誤也挺多 但是阿水水更爛 懲罰不了。真的覺得SOFM敢這樣繼續皮下去 很快就真的下去。前天 3：1輕鬆虐 今天有來有往 1 9開還差不多。我有猜到這場蘇寧會贏啦 不然我也不會買運彩。早該結束的比賽 感覺就點亂玩玩到40分 經濟差那麼大。而且SN也給不少次機會，是TES狀態太爛不會把握。我是聽歐洲戰隊選手爆料 訓練賽沒贏國蘇寧 加上tes。Showmaker沒有像之前那些中路開戳。下路 八強賽 爛的根屎一樣 才決定的。28  吃藥37。想不出來大烏龜要怎麼輸。DWG  SN能拿一場都算不錯。37極限了 28差不多。3:0 但哪一隊就不好說。DWG贏面大 野區版本對抗下canyon發揮比sofm好一點。在這版本下打野差距很容易成為破口 只能看蛇蛇遊走。或上路bin能不能打出破口 不然就是拖到後期拼團sn。比較可能贏。在皮就下去？都冠亞了耶 說要去哪啊。sn越打越強 dwg則是沒暴露戰術一路碾壓。SN BP這麼爽是因為LPL都不拿TF 你敢放DWG的TF?。我只知道輸給DWG的都被貶的一無是處，DRX、G2都是。4:6 但我希望SN逆轉QQ。dwg好像還沒被逼到拿出特殊角，但sn很多招都被看光。了。。我只知道DWG贏都被說對手太爛。28開吧。想看牛骨力軍訓阿賓。我只看到蘇寧招很多 JDG TES連招都沒有。64 DWG6 SN4。有招才放得出來 沒放的也不一定有。SN完全打不贏吧  SWG打G2是直接輾過去。*DWG。隊伍有N的那隊拿冠軍 這樣知道該怎麼下了吧。37吧 DWG還是很有宰制力 TF還佔一個BAN位。DWG肯定會針對上路爆打 不管是BP或遊戲內。想不到DWG要怎麼輸。tes和dwg輔助還有上路不知道差幾條街sn要贏不會是。今天這種分推流的。0。7：3 SN 除了輔助 四路完爆。SN要出怪招 沒失誤才有機會。37吧。28開 0：3 再問自殺。91吧 DWG很難輸。全世界的人都不知道了 你問這裡？。看DWG怎麼虐G2的 再看SN怎麼打G2的 要很奇蹟= =。55，差距在輔助狀態，都是頂級輔助，看誰跑出破口。感覺是55開 如果天使可以發揮今天的表現會好打很多。0 10 SN能偷一場就好偷笑了。dwg不管怎麼打 怎麼虐 永遠被說沒想像中強。DWG屌虐 你拿G2做參考就知道了。小組賽的SN我不覺得有比現在弱。有阿共隊都是 64戰車開。這版就lpl 粉和飛粉多齁。兩天看下來dwg角色池比較。深，sn拿不出TF。兩邊都是上路為主的隊伍。不考慮一。星期後調整狀況單看這兩天內容，DWG6 SN4。64 DWG開著坦克車過去。我自己是想不到DWG怎麼輸啦。03。SN打野看起來比較好 這版看打野。DWG拿到優勢後幾乎都可以穩定end game的 跟TES有差。91開。DWG沒有洞能打，可以3:0橫掃支那賤畜隊。010。64。DWG五個選手個人實力都贏，但SN連續下剋上兩場自信。都上來了，給點尊重應該是六四開，DWG六。牛骨力打不贏bin 之前他就說過lpl只關注tes跟bin 他。都已經是打到決賽的隊伍了還在對手太爛XD。TES實質亞軍。28楷。等nuguri發病就有機會。我是覺得你就覺得SNG會贏 是要問個鳥?。你的每個回應都覺得是SNG會贏 你直接標題改SNG造型。還比較有討論度 = =。nuguri打不贏bin的給個網址好不好。angel八強開始遇到的中路都是一個死樣子。遇到showmaker 不知道他扛不扛得住。64 牛骨力跟SM太強了，Ghost又能扛。天使目前遇到的中路都是過譽仔，前面表現很難參考。sn3。37。37 ，私心希望蘇寧能贏，但是看比賽覺得有點難....。四強感覺是DWG>>SN=G2>TES。不然SN更有宰制力？  還是你聽起來有宰制力？ SN打。了40多分鐘