水管 MV版 ： https://youtu.be/xoWxv2yZXLQ 純曲版： https://youtu.be/tzug3Dm37NQ 推特 https://twitter.com/KDA_MUSIC/status/1327280061070897153 這首MV完全是伊芙琳的主場 https://i.imgur.com/jPKUJH4.jpg ALL OUT全專輯資訊： https://ffm.to/kdaallout 剩下的兩首MV歌會在接下來的兩個禮拜五陸續釋出 胡適 不要隨便看見一個名人的名字，後面配一句話就認為這句話是他說的。 。Pog。more的做成那大便樣 怎麼這個做得那麼屌。蛇女表示:乾more要我變石像現在又要借蛇給妳啊。超屌。專輯5首歌卻有專屬歌曲和MV…，連音樂都有META喔。那個愛心煙霧讓我一直想到阿福的爆炸特效 wwwww。這首屌打其他首好幾條街。MV看起來很像技術展示。是在刮三小 沒聲音都能起雞皮疙瘩。這MV好幾個畫面都是讓人降San值的那種噁心 (稱讚)。原本看到前一首MV長那樣都不期待了說，現在讓我期待。之後兩首的MV了。覺得Madison Beer真的是最棒的Eve......。這首歌屌打more。樓下覺得下個MV是好是壞？。這MV超讚。重新期待接下來兩首(*′∀‵)。老女人 當然不香= =。超猛。我本來比較喜歡凱莎那首歌多一點，但那首歌要怎麼拍。concept video才能超越這支啊(抱頭)，歌+MV完美。這部的光線都好屌喔 有一幕連攝影燈的紋路都有做出。來 動畫師是換顯卡了嗎。這首歌正常多了= =媽的前面幾首糞曲。這MV太棒了吧。前面是發生什麼事了。這部真的技術展示。是因為醜所以不露臉嗎。私心希望有阿卡莉主場的MV。有幾幕想到銀翼殺手2049。這不是很好嗎。蛇好噁。特效很棒欸。動畫製作組整組換了嗎XD。所以到底為啥MORE會弄成那樣==。竟然還有兩首歌會有MV 也太爽了吧。期待阿卡。音樂兼MV公司恢復水準了，這首比這一兩年的一些歌都。好。帥。mv比較好 但歌還是more比較好一點。看完這能好好睡覺了 舒服。還好只是動畫 不然真的拍要在那邊聽伊芙琳一直指甲。刮東西。看到指甲刮東西腦內會出現聲音是正常的嗎==。蛇好口怕。直接技術展示了..不愧是音樂公司。用心做動畫，用腳做平衡。比more 好多了 真不知道more跳舞動畫是在幹嘛 cut又。零碎。MV跟歌都大勝吧。為什麼S10不上 打完了才發。但我現在聽more聽到中毒了..。世界賽不是都打完了？。#有聲音的指甲。more聽久了忽略mv其實很洗腦。怎麼那麼好聽啦