當抽到A組時，他們對東山說：沒事，他會變老你會長大.... 這個抽籤過程真是幹話連篇 又是Caps時的當下反應蠻可愛的 Atlen都不說話是怎 全員繃緊神經 你們可以的 LoLWorlds2 020 GroupStage Draw MachiEspor ts MCXWIN https://reurl.cc/j5lZg1 是因為每個人在自己房間的關係嗎 反應都比在鏡頭前面自然好多XD Sent from JPTT on my iPhone 。沒有跳起來環節？。東山明明比較老XD。東山年紀比較大吧。這個hashtag看得很令人頭痛。笑死  抽到誰都是0-6的貨色。「蛤 我比他老啊大哥」笑死XDDDD。他正來變強 我正在變老阿QQ。B&Q~。他會老 你會大 XDDD。你才是老的XDDD。你會更老他會更強。東山會向世界證明 誰才是世界第一中單。#你們可以的。他會老 你會大 請問差在哪裡。有單殺一次就算你有進步了 不求勝場只求比賽精采。老是 壯年變老 大是稚嫩變少壯 這樣解讀就通了。鄒威monster不說話。老山真的滿有梗 AHQ戰犯節目也是笑點擔當。XDD。笑死XDD。謝笑死熊賜箭。幹話戰隊欸XDD 東山笑死。準備好要刷#相信東山。東山好可愛。老山：帶賽的不是我XDDD。XDDDDDDDDDDDDDDDDDDDD。乃哥怎那麼像威傅。為什麼又是caps XDDD。你想打chovy 還是 caps ？。我去年就打這兩個你在哭啊 XDDD。我們走位怪物怎麼都不說話。怎麼又是caps。東山不是之前那個戰地轉播記者?。東山笑死。#Caps真的很強。懷念東山小砲向後跳裝忙，證明caps真的很強。又是caps。他會老你會大XDD。怎麼抽都是0-6拉。重要嗎 垃圾賽區的功能不就是佔名額影響觀賞性。真的很逗他們。打強隊輸比較不丟臉