剛叉燒這個BP，根本狼式BP maple阿奇爾 karsa李星 蛇蛇開團 ad混分ez 但以前第五選都只能茂凱開躺，最後被噴說不讓maple拿刺客 其實要是上路有個鬥士是不是根本完美BP? Sent from JPTT on my Google Pixel 4 XL. 。444444444444444。但是那個AD。真的==。MMD會啊 忘了當年的菲歐拉嗎？。4。超會 XDDD。4。4。60分就好 回去會練鬥士。2015AD。AD是誰  我給忘了。樓下fluidwind。其實他們都可以拿，不知道為啥不讓他們拿= =。真的 以前那個上路讓BP綁手綁腳的。AD誰啊我給忘了。5ban上路輸掉。4。但就是不會。你看電狼超多場前期大順風 還能打到輸 動在哪自己。不敢拿跟不會玩一樣。@牛排。60分就好的鬥士嗎？。這場就跟以前電狼比賽很像 只是最後上路差距。除了輔野其他三個戳仔怎麼贏。想。MMD選坦還可以扛，選艾克以外鬥士直接開送。4 就差個頂級上路了。火龍來了，但Karsa已經跑閃了。5ban上路被打爆 是我一小時上路。ad誰。大家都知道的事 唉。有叛徒仔要怎麼贏。當年的FW就差一個ZIV  保底四強。別了吧 = =MMD那個藍寶被大木打的不夠慘嗎。5 ban上路還是輸掉 真的經典。如果當年mmd跟bin一樣強。4。咖薩一定想起被MMD支配的恐懼。某顆臭酸蛋。問題就是不會，真慘。永遠記得有一場FW自Ban五上路，因為mmd不會玩。火龍會鬥士？？？不要說笑好嗎。如果MMD跟BIN一樣猛 保底四強。4。閃電郎真的可惜 就差一個上路。在質疑我們的宇宙上單？。上路就爛阿還戀棧上路位置不走 有夠公務員 打不進。火龍也只記得船長犽宿。八強 那個連扛都不會的上路理應負最大責任。好像MSI有一場打SKT 五ban上路然後MMD還是爆炸。合理！。4神帶1黑洞阿。真的就差上路 以前誤會叉燒了。mmd有一場被369克雷德打爛 印象深刻。阿Bin這屆世界賽前三上路了 不能這樣比。殺完傳送回來再被殺 這種上路要怎麼扛。就算是4火龍世界賽也很雷。合理。mmd浪費咖哥蛇蛇媽寶精華兩年，可憐電狼安親班。957啦369。明明就957 還在369==。火龍當時也是只有一隻犽宿阿 其他還不是坦克按到底。垃圾上路。真的閃電狼就欠缺個上路 教練分析師都超猛。被浪費2年。957啦= = 不過957都退役了。笑死世界賽前三上路不能比？還能這樣說？。4 如果當初有fw.ziv就舒服了。直接三冠問鼎faker紀錄。沒有當年MMD的負重 會有現在的四強蛇、咖嗎?。還是我有記錯 忘了5ban上路是打誰了。4。喔 原來是957 都數字人記錯。笑死957變369。你隊上有個上路 會傳送頭 然後我過不去 怎麼打==。可憐電狼安親班啊活該16強 該砍的不砍。我記得5BAN是打大木 Impact。FW ZIV。從他們處理MMD的態度就知道電狼根本沒有覺悟搞職業。可是很抱歉 沒覺悟打職業的LMS常駐第一。什麼叫欠個上路，人家bin什麼等級，你閃電狼中路換。成rookie會進不去八強？。有覺悟的打不贏沒覺悟的 覺悟有屁用 ?。MMD明明會鱷魚一直讓上路扛。MMD本來就不是普通的爛啊= =。4444444444444。Mmd ls罪人。鱷魚+住上=勝。不用中路換肉雞啦 ad換個不會送800的就8強了。rookie隊友是theshy嗄。上路選坦 虫虫開團 電狼不就只會這套 zzz。rookie S5就沒進8強啊。換了就一定能C MMD?。MMD當年換ZIV應該能過OG進四強。爛成那樣當初某人護航真的很可憐。FW輸OG那年上路又不是MMD。44444444444444444444。欸不是 MMD那時候還能換誰阿 ZIV會去才有鬼。某上路有一年被huni雙吸血菲歐拉打爆。4。閃電狼上路就一直是痛點 要玩扛但根本扛不好。笑死還常駐第一咧，誰在扛這上路雷包進世界賽看不出。來嗎？ 當年閃電狼有中野輔隨便都前二。有個只想60分的隕石坑加上安親班式管理我看很難。當時上路可是號稱世界第一上路，要不是被JG害慘...。MMD不是早就知道來混的嗎