: https://youtu.be/gJCRytK7xVU : 我們實況圈的吳宗憲特別為觀眾做整理 : 剪輯並貼在YT : 大家一起來看看國動是如何弄倒統神的 其實大家說頻道衰敗是因為統神 拍片不認真愛拍不拍企劃爛 但這個頻道當初會有流量 根本也不是因為什麼天才企劃或拍片認真 就只是因為統動實況觀眾外溢去支持而已 那今天頻道流量變差收益變小了 其實主因也不是統神態度變差企劃變爛 這些東西從頭到尾就沒好過 單純就是統粉動粉總量變少 變少的原因也很簡單就是統神跑去浪live 之前在twitch大家無聊沒台看還會點進去 現在跑去其他平台除了最死忠的根本不會去看 那以一般觀眾的角度 之前看台看到在刷新片還會去看看 現在連台都不看了yt自然是更懶得去 久而久之頻道的流量收益萎縮也是正常 但是我也不會說統神的決策錯誤 誰知道浪live給他多大的好處讓他跳槽 只是這個收穫的代價就是觀眾變少 統神自己要去權衡一下其中利弊得失 不要想得了便宜還賣乖 覺得頻道出問題都是別人的錯 是浪live抱歉 還是其實是同一家改名我也不是很確定。統神跑去金剛?。推沒有好過 哈哈。爛live啦。自從他離開T之後 我真的沒看過他實況 收視習慣問題。我google金剛直播  第一個跳浪live。推 這篇正解。乾 你點到我的心聲了 推推。同一家啦都是中資。可是董神去打工系列不是不錯嗎？。這篇有道理 我基本上也沒繼續看他們兄弟實況了。就跟G社當年跳金剛一樣.收視習慣的問題。一兩片好沒用啊......YT很現實的。這篇才是真的。而且這一兩部好的也不是那種能爆紅的片......。這樣統神484有點短視近利QQ？。現在lol台那麼少 他開圖奇一定會有無聊人去看。浪跟金剛可以算是同集團，一樣爛，謝謝統神去浪play。下很多時間。粉絲濾鏡拿掉了 才發現他拍的片品質好爛。還什麼怪003不會接話 不會先RE好或寫腳本喔。同意樓主觀點 但阿航最近也有在改 影片質量有變好。反正他會選擇金剛就是覺得月薪>好幾年累積的人氣跟。十元仔啊。要後悔也來不及了。好奇他在浪live人數如何 之前用手機超難用就沒看了。在圖奇三四千的免費仔人氣能給他買房嗎 = =。他之前分析過了 才跳過去的 圖奇也不給他要的數字。不錯，現在也懶得倒讚，點進去的欲望都沒有...。不然現在兩座高壓電塔哪來的   有得有失啦。欸不是，他認真接工商絕對不止這點錢吧。金剛=爛play 一樣的東西只是改名  他在爛play大概1。千多人看。在哪個平台開 跟認不認真接工商 不衝突阿。他在圖奇繼續做真的不好嗎?其他實況主接工商活好好。正確。爛樸類給他保底買房月薪+量身打造節目 也有工商。這個也是滿大的原因。工作室的yt收益養工作室  實況工商的錢養自己家。除非其他平台的給的錢能遠超過工商......有可能啦XD。同意 如果浪Live給他的不多 他的決定就是短視近利。工商應該才是實況主發家致富的方法吧XDD。我覺得統神直接收工作室把錢省下來比較快。不一定吧，我就是沒在看實況了但是還一直有在看yt啊。，不看實況只是因為爛live實在太難用了，但不會因此。就不follow統神的yt啊。統神去爛LIVE之後工商也沒變少。還可以領固定月薪不用鳥一些大開口的低能觀眾。竟然還有人會去看浪live....。說的不錯。單就跳平台的話 我覺得會跳是蠻合理的..。可是國動跑去金剛那麼久，他yt影片也是常上發燒啊。爛LIVE不知道為什麼鈔卡 畫質調到最低也會卡。這倒是真的  換浪live以後就沒看過他的實況了。統神跳槽後有講過，他老鼠合約到了，也有先去找老鼠。推這篇。談過，但價碼跟他想要的不一樣，所以選擇跳平台。可。能老鼠也沒有很想留他吧，沒辦法摟。。老鼠只重視小圈圈裏面的人啦。推推。老鼠現在lol台老大變成NL了 張家三兄弟各種自爆…。NL?有問過我們聖˙丹利嗎。張家傳統…逃不過自爆和吃經紀人。史丹利比較特別啦 他的觀眾多為新血 非本來的圖奇。用戶 看那個聊天室就知道。某帝王那個聊天室真的超級低端又沒梗。跳到爛平台的行為就是俗稱的殺雞取卵呀。換浪LIVE之後就沒在看他實況了 拜託還要裝個中國app。基本不用討論了。因為他自始至終都不覺得自己有錯。單就跳平台而言能理解統神 但處理手段實在讓人心寒。缺丹利片師，西門換平台直接噴到1000人以下當初還。跟JJ同級。單利群應該跟TXO小草重疊都國中小。跳平台的確很傷。他跳平台後我沒看過半次實況 影片也幾乎只看蹦蛙。反正不管怎樣 今天頻道的衰敗統神絕對有絕對責任 讓。人不爽的是這死豬從不承認自己有做錯過。換平台很傷 所以就算差還是只能倒在圖奇的淫威啦 很。多觀眾都是圖奇沒台看才轉加減看。跟你的觀點差不多。西門在Twitch後期人數就少了啦。統神跳平台後 就快忘記他的存在了。不當選手之後人數下降很正常啦 但最主要的是AHQ整體。跑去金剛後再回來 觀眾也沒有繼續捧場了。跳圖奇就沒看了 以前有開就看。說穿了都是自己的問題。他的個性不改，懶惰散漫什麼事都隨便，那就都很難。起色。加上整天不覺得是自己問題瘋狂甩鍋，電動技術一天。比一天爛，談政治又沒邏輯，可憐哪。統神轉去浪live連掛台都懶垃圾平台一個。我真的不懂為什麼他要跳離好好的圖奇 跑去金鋼改名。後的平台  一開始還以為是為了挺國棟一起離開圖奇。但最近影片品質真的相比之前上升超多啊。同意這篇。要是統神會檢討就不是他了 套路永遠都是怪別人先。反正死人平台對他來說比較香阿。在圖奇偶爾還點一下，跳垃圾平台真的就作死。真的爛 不登入就垃圾畫質  又卡個半死  沒事又一堆。奇怪的東西飛出來擋畫面 到底誰會看。離開圖奇就沒跟過 偶爾看精華而已==。兄弟都跳去爛live後我就不看twitch了 世界賽除外。說真的 統神離開twitch後變成兩邊都懶得看了 twitch。也是統神也是。有道理 死人平台。推。我就是因為去那破平台才不看他的 不懂是在屌三小XDD。是在自以為什麼東西 我他媽有別人可以看何必強求你。我甚至連OO3 國動這些人的都一起不看了 不懂秋殺小~。幹中肯欸。希望他們兄弟會看到這篇。+1 跳了真的很少看 那平台亂的要死。推。推。這篇客觀。去拉基平臺就7414。跳了真的沒看過 那地方跟中國斗魚虎牙那些直播平台。一樣 超亂。對。twitch 容易看免費仔比例高的話收益搞不好不及浪。看觀看數沒意義，上班不要看頻道訂閱跟影片流量低。但非常穩定，客群消費力也高，廠商愛這種。只看不消費又愛噴的人應該就是他口中的 7414。不過他講這種話會地圖炮到有消費的粉絲就是了。同意換平台有差 國動轉金剛就再也沒看過。在圖奇就已經每況愈下了吧