: 引述《jerryliau (SleepingGod)》之銘言： : : 轉nga 抗吧 : : http://ngabbs.com/read.php?tid=23687847 : : http://i.imgur.com/RtrPwwF.jpg : : http://i.imgur.com/8aPRiNd.jpg : : http://i.imgur.com/r3iPL2y.jpg : : http://i.imgur.com/5Jib2Tm.jpg : : http://i.imgur.com/TcPPHpy.jpg : : 感覺這bug有點大阿 直接影響到比賽勝負了 : : 沒有這bug 也不會有阿bin雙桶秒兩隻的名場面了 : : 甚至有可能逆轉整場比賽的結局 以及後續分組順序 : : 再甚至 連冠軍的結果都有可能因此改變 : : 好誇張= = : 實際開練習模式測試了 : https://www.youtube.com/watch?v=Bt5mBBPDu8g : 基本上可以很明顯的看出先被打掉的爆破毬果根本沒有重生 : 就看RIOT要怎麼處理這個BUG了...... 無聊找了一下vod 發現要找到類似條件其實沒很容易 因為終末戰戟通常在A掉果實之前都會A掉眼鏡導致被動功效進CD 不過我還是找到一場類似的 https://youtu.be/D78AMWX7R8w 這場C9 打 EG 影片25:12處開始 葛炮裝備拆眼刀並還具有功效時 a了一下漿果 自此下路河道再也沒重生漿果 從遊戲時間19:20分左右到GG30分鐘左右都沒有 但不排除有可能被Replay吃掉 不過這個可能性也很低 所以至少這件事並不是世界賽版本才發生的 可能這個裝備一推出來就有這個問題 不知道有沒有其他類似的比賽 也嘗試找過實況主的vod但比較少人出這裝備 Sent from JPTT on my iPhone Music is life Baseball is life Anime is life 。被動進CD應該不會影響直接打3點血的被動吧。我不確定觸法條件在哪 剛剛也有看到幾場首富拿葛炮。在拆眼刀沒功效情況下 打果實好像會重生 有點忘了。*季賽。剛剛開練習工具試 拆眼刀有沒有觸發有沒有CD都沒差。只要有那個裝備就可以。一樓說的不影響阿。https://youtu.be/YI-5CZOHim0。看來是不影響 這場疑似是首富在遊戲(不確定但應該是。)19:50左右a了巴龍池上毬果 遊戲結束都沒重生。闇影戰戟。你看多少場才找到啊 也太認真。終末戰戟是那個普攻會附加最大生命%數的。現在還有終末喔。特殊模式還有。你玩閃電急急？。官方有世界賽的重播都重看一遍就知道了 等官方公告