https://youtu.be/fIXC6z1X63g 剛剛YouTube 推薦一個打LoL的影片 一開始雖然是在放宅歌碎碎唸 突然對面的赫克林就死了= = 還以為是外掛 看了慢動作才知道原來一切都被主播給預判中 這個不露臉的實況主台該去哪追阿 。好幾年沒看到了，應該沒開台了，挺可惜的。有一個抄襲他風格 在火鍋店打工的小胖子。只是有露臉 而且技術也沒你影片那麼神猛 白金仔。好懷念的實況主 好像沒再打LOL了 很久沒看到他。他好像胖胖的 一頭亂髮。曾經露出過包大人。本業是火鍋店老闆  最近比較忙吧。我知道這個人，之前有一次地震他直接衝到外面。他是前板主。這個人是誰  好強==。這個實況主已經死了 有另外一個體型差不多的。他好像一個人戰10個8+9 我們懷念他。這個實況主只能在回憶裡回味了 現在只會叫人7414。以前的技術真的是.....。死了 糖尿病過世 現在盜平台開播的只是借屍還魂的。passwordwrongfuku。挺可惜的 當初還能單殺職業選手。以前有在圖奇開台 現在不知道去哪了哀。當年把職業選手當狗在虐 現在不知道跑哪哩。統神已經死了 穢土轉生成董神了。靈兒 是你嗎。他已經不打lol很久了  聽說在火鍋店打工。人沒了。已經死了。我有印象 之前線下活動還叫G社還GG3be0。死了 有個跟他很像的人在開台。他已經悄悄的離開了實況圈，我們痛徹心扉。這個我最愛的實況主已經不開了 他在我心中是經典的。fuck2020。實況界痛失英才。這個人還活著  而且成為了更拉風的男人。以前年收400萬現在一家三口分一碗烏龍麵 不勝唏噓。z。那個胖胖的。那個胖胖的是玩中路 我有印象。可悲過氣傻屌胞弟。去清蘋果汁就沒再回來了。死了。這啥油歌==。嚕嚕a嚕。這是龍與虎吧 好懷念。在火鍋店上班。不知道引退多久了 不勝唏噓。現在有一位抄襲他的風格 但又不像 實力 談話 連破MI。C都學不到位。連宅歌都放不好。這是亞洲統神—張嘉航呀！現在在浪Live開台呦！？。已經沒看很久了唉，以前天天看的。傳言說因為生計困難去火鍋店打工了。嚕嚕a嚕。以前場場撞職業選手  現在在死人平台給低端虐。現在要聽嚕嚕A嚕要去楓棠台了。不孝子台真的有統神台的風味。去開火鍋店了。很久沒開台了啦，之前有人拍到在火鍋店打工。火鍋店辛苦賺的學費被兒子裝病丟水溝了。跟藍色鐵捲門一樣 唉 都是一代傳奇 最後確消失的無。影無蹤 拉風的男人。藍色鐵捲門 一代傳奇www 笑死。你是演的 你要去上課。2020我們失去了太多。這誰 有董坤強?。沒開視訊那時期真的好看。哥的酒桶就是出神入化→完全嘴不了 世界最強酒桶。一呆一呆一呆。最近去火鍋店打工了 實況中落QQ。誰?有比明月哥哥強?。居然還是龍與虎的歌==。去年收台了 可惜 亞洲最猛酒桶。別理這胖子了 有人看到我們家臭氧層寶貝嗎 好想他。我知道這神人，後來他去生小孩了，小孩叫晨晨。他叫靈兒 亞洲最強酒桶 佛根認證。吉吉三比零  BibleThump。靠 這也太神了吧 這個人是神嗎??。這個胖胖的我認識 他打上路的。以前還會影分身 螺旋丸。這誰？ 有董神強？。早就在新竹開火鍋店爽賺了。去火鍋店打工摔倒，目前在醫院。他好像消失了。會叫你去死一死的胖子台。好油膩的聲音。好陌生的遊戲畫面。Orange耶 神曲。聽聲音感覺滿有趣的，所以人平安吧，死掉太恐怖