2020 WC Playin D4 TB: MAD vs ITZ 1.MAD 2.ITZ 遊戲開始手動封盤 請到 LoL 板 按f參與樂透 一張 100 Ptt幣 (平民級)。敢不敢開勝負盤。22222222。2222222。MAD爛到笑。2222222。先看BP 怕。2222222222222222222。比爛的.......到底誰比較爛  有夠難下Y。求乾爹 差1p。求贊助QQ。1111111111111111111111 跟老乾爹一樣不可能輸拉。求贊助100p 拜偷。ITZ今天打贏TL.... MAD從頭烙賽到尾。求贊助70，今天被海嘯捲死了。一堆不信邪的，2舒服賺。連看都不用看。MAD走起。哪對敢放22球女 我就敢下他對面。直接all in 2。求翻身，祝好心人早日上菁英。求贊助一張 破產了。求贊助一張。求一張QQ。啊是求贊助72，窮到哭了。22222222222222222222222222。求一張  求好久。1的賠率好差。壓身家。求翻身。低於50p的我可以幫忙一下。操盤手出沒。有沒有需要的。操盤大師來了。TF神要下哪邊？我跟><。求分紅。跪求100p翻身。感謝k大，大善人。求10p湊一張。謝k大。TF都下賠率高的那邊。謝謝施主 祝你一生健康。感謝招財大哥。感謝QQ。求100翻身。需要 求贊助一張。定存盤。求贊助100下2。只有18p求施主。感謝k大好人祝一生平安。俗話說的好 得22得天下 !!。謝謝K大。22被BAN啦。我剛剛輸光了有人要援助我嗎QQ。笑死 MAD已經慘到要開勝負盤了。感謝a大啊啊啊啊，我一定翻身！！。有ori 是不是allin mad了。只有我覺得ITZ的陣容也很猛嗎...。MAD看起來好猛。未來人開示一下 我被海嘯淹到怕了。感謝k大。all in 2了。ITZ看起來有戲。左邊看起來穩。MAD ALLIN。這賠率XD。幹ITZ選啥垃圾角 壓下去了完蛋。我all in 100張2惹。好險看完BP才下。ITZ後面幾隻選的不太行...。定存了吧。賠率好爛 乾 只好壓個2。看卡蜜兒跟狗了  海嘯盤 !!!!!!!!!!。賠率爛就知道要下哪了。賠率好爛 下2準備入住隱園。就是別下。一堆定存仔瘋狂話術。乾，樓上早說啊。先猜 TFsong又下一堆2。我都下2惹。笑死 → kosoj6      : 一堆定存仔瘋狂話術。板主今天賺得怎麼樣。定存仔今天都要陪我住公園了吧。上把開4跟七萬擦身而過 心在淌血。原來我旁邊那個在垃圾桶翻東西的就是v大。幫我跟狼行打個招呼。MAD上路別烙賽應該就行。1 2都有下。我旁邊有個說韓文的在找紙箱。有神快拜。TF大資本夠多。中富    1100000-11000000。慘了TT 大神開示了 1 2都有下 只下2就開2了。怎麼可以每一盤都這麼抖...根本沒有定存感覺。要海嘯了嗎XDDD。又要海嘯了。下爛 這定存風險有夠高