: 經典名句楓糖17歲，其他隊洗洗睡的LMS最強 : 中路之一過了LPL本身也是跟蛇蛇一隊，但之 : 後就換了去隊爛隊LNG，隊友比在LMS的還廢 : 完全打不動其他隊，所以如果這次是把ANGEL : 換MAPLE上打得贏JDG嗎?畢竟以前LB一個 : 踩到對面主堡雙塔殺人也是蠻神的 打得贏嗎? 0 你有MAPLE就沒有首富，我看會直接倒在LPL不會出現世界賽== 現在就是野核版本，中路基本上不要太戳玩什麼極靈.LB之類的 我想大概是打野有多強就能走多遠吧 所以你說的這個條件不存在== 除非你先把MAPLE洗成中國籍選手再來討論 我講的跟媽寶現在爛不爛應該沒關係吧，啊有媽寶就沒sofm 只靠原本的打野就是倒在lpl 我覺得有在看比賽的都知道sn的問題一直都不是中路 當時maple去打上路的時候真的笑了 xd 大概吧 不知道耶，看明年有泰山後會不會起飛。我發現你們都喜歡歸類於因為sofm的關係。但不敢面對媽寶現在就是比較爛的中路。媽寶就是比Angel爛 他還在SN的時候就被輪替了 跟Sof。m沒啥關。媽寶這麼強 外援名額就留給他了。事實是一個剛進四強 一個在墊底隊掙扎。輪替不是差不多的意思嗎。我想問這個問題的人更想要你們回答單純交換 就是在。幻想 而不是有媽寶就沒首富這種無聊的實際答案。同意樓上。單純交換大家都知道 maple打得肯定比angel好。我以為媽寶還在的時候安久一直是替補原來不同時空。啊。兩年前的可以。maple那時候，ad是司馬老賊。一堆媽寶黑 是不是極度人家被吸乾。媽寶不會比天使差啦，當時蘇寧爛到要一個中路去補上。天使才有機會上場的，真的差距的是打野跟ad好嗎，更。不用說連S級火槍賓都是叉燒來了以後才練起來的。Maple就是個墊底咖是吹爽沒。S9可能差不多啦 現在差距還不明顯喔。你都說野核版本 中路穩定被壓塔下 這誰來打野都難玩。xx就爛到笑啊。結果MAPLE會不會又被排泄掉了。媽寶再SN的時和天使差不多 問題是吃外援。兩個差不多等級選手 一個吃外援一個不用 選誰。都吃2個外援阿。媽寶就是沒強到能弭平這差距..。去年季末都媽寶在c 還比天使爛？。蘇寧有問題的一直都是打野不行 WeiWei又菜 上路更是。爛到媽寶要去打上。媽寶在lng也是院長等級的吧..看看明年泰山來會怎樣。別再回應腦殘M黑了啦 無法正視事實 只能靠幻想==。當初是媽寶比較強但沒強到能扛整隊。搞得媽寶去上路打飛機。越南打野也carry不起媽寶拉。真的同隊保證粉絲開始噴滾回越南。別再拉司馬老賊救援了 人家這季也沒像媽寶那樣墊底。? 又在雲了 4-12 > 5-11?。春季倒數第二 夏季倒數第五 慘啊慘。和BLG差不多慘而已 還好啦。某樓，老賊那隊比媽寶那隊墊的還底...。就看黑客+媽寶 對 首富+天使 大家覺得哪邊強囉。這是五個人的遊戲 韓國世界冠軍被買走都看起來下滑。根本都是隊友問題