之前玩了幾把小砲 發現普A動畫超級卡(經典) 想問一下 有玩炮娘的玩家 哪一個造型動畫最順暢？ 聖誕用起來也是非常不順手 剛好這次專屬商店有火箭女孩 哭啊 要等到萬聖節 關於汎 我一律推薦靈花。消防隊跟恐龍。通常開Q就不卡了。好像高攻速之下就會自然變順。大砲後座力太強 所以會不順。拿著一條龍的蠻順的。火箭女孩跟消防隊。女巫吧 回程還有貓叫聲。女巫滿好用的。個人喜歡女巫>龍。消防的不錯 不過現在好像買不到了。我比較喜歡經典系的 火箭打起來很不順。女巫還是最順 鵝鵝也還行 龍真有點卡吧。我覺得聖誕卡到手感明確了 反而能抓到感覺 恐龍順一。點反而卡了。反正最順的還是重製前的炮娘。恐龍。不過最可愛的是企鵝騎士。火箭。火箭滿順的。烈火英雄。女巫吧。火箭。有龍跟惡魔 比較喜歡惡魔。都很卡 砲娘的走a手感真的他媽跟屎一樣。女巫 火箭。重製前的會卡吧 動畫常炮都有煙了可是沒大出去。女巫。一開始覺得恐龍超好看  用過之後超難用 後來寧願選。沒那麼好看的。女巫 剛開始順到不習慣。題外有人也覺得竊魂汎也卡嗎 孤光順很多...。都很卡 主要是A的時候有個砲管往上翹的動作 走A起。來就怪怪der。2274。消防隊和女巫 恐龍的話絕對最不順的。推消防隊。恐龍很有趣  但動作超不順= =。戰場那個也還好吧。火箭女孩超級順。戰爭機器很順阿。火箭自己體感比較好 消防感覺就經典沒啥差。小炮被緩速的普攻動畫超不順，會比平常多甩一下。戰爭機器 女巫都比原造型順很多。龍超順。樓上上上，我也覺得弧光>竊魂。薇恩源計畫也很卡，弧光真的很順。火箭