如題 S5 LMS成立的時候 不僅EU能與中韓隊伍有來有回 NA和LMS也有與中韓隊伍一爭高下的能力 五大賽區大致稱霸於所有賽區之上 五大賽區之間也相互制衡 但自從LMS一蹶不振之後 LMS隊伍在國際賽上開始變成四大賽區的肥料 五大賽區之稱漸漸銷聲匿跡 今年PCS取代了LMS後 LCS隊伍不僅無力與中韓隊伍抗衡 歐美之爭中也漸趨弱勢 第一種子在對手相對軟的組別中竟慘遭06 被其他三隊當成沙包的窘境也與PCS隊伍殊途同歸 可見四大賽區之形勢不再 是不是已經剩LPL LCK LEC能稱為三大賽區了? 。樓下屁眼幾根gg?。幫樓下說 只有LPL跟其他。0。其實正確來說應該只有lpl lck兩大賽區eu只有兩隊能。看。LMS 該回歸了拉 搞不好比TMS強。有來有回五大賽區...真能講。C組哪裡軟==。如果PSG爸爸給的錢夠多，連帶影響其他隊伍的薪水。慢慢拉抬PCS的薪水 可能會比較好。再過兩年剩中韓在玩了吧。北美哪時候跟韓國有來有往？。C組當然最軟啊 不然哪組比他軟。C組不軟哪組軟？ 一日迷？。C組超爛。北美沒強過吧。C組真的軟啊= =。一直都三大 北美也就季中一次打進決賽能吹了。而且每年北美第一種子都是最軟的一組不是嗎。C組有0-6肥料還不軟?。c組打的那麼綜藝還不軟哦 當這綜藝節目選拔？。tl看c組打那樣會哭吧。C組友看比賽都知道軟  雲就別吵了。CLG在MSI也有打進過決賽好嗎 只有LMS沒進過決賽。FW不是拿過IEM冠軍?。這樣感覺跟Fate的三本家超像。想想今天如果沒有LPL#4換PCS#3上去..。還有今年又少了越南肥料 NA變超顯眼。NA少了NA最後希望就是今天這副慘狀。第一種子0-6我不知道哪裡硬了。是用經費來看又不是用戰績。2013 LCK & Others -> 2018 LPL & Others。EU NA跟LMS就是頂尖隊伍偶而狀態好爆氣會有機會。4。本來就只有二點五大賽區 NA一次進決賽都沒有。樓上 NA msi有進阿 屌打IG