: 大家好 : 小弟神風之殤 : 大家都說現在是野核的版本 : 可是大家對野核的定義又不太一樣 : 特別是提到咖哥的時候 : 有些人說是看英雄 : 有些人說是看玩法 : 害我都不知道咖哥到底會不會玩野核了 : 所以到底怎樣才算是玩野核阿 : 大家覺得呢? : 討論一下巴= = 簡單講小弟個人的想法 感覺好像很多人把野核當成打野carry了 其實有點似是而非 我自己對野核的定義是 在前中期圍繞打野打開局面 而非 整場遊戲都依賴打野來carry 版本的緣故導致現在的團戰 基本上都是圍繞地圖物件展開 前中期所做的事情都是為了更好的控制野區 來讓己方更容易拿下各種地圖物件/贏下團戰 而因為比賽的重心從線上轉到打野 因此依賴gank來成長的節奏型打野就被捨棄了 (像是李星 雷珂煞 特朗德這種類型) 在版本影響之下 更多隊伍轉而選擇所謂的野核角色 也就是大家比賽常看到的那幾隻 (葛雷夫 奈德麗 鏡爪 艾克 伊芙琳 人馬) 利用這些角色清野快的特性快速的養肥自己家的打野 用9等之後的經驗加成去反野滾雪球 拉開等級差距 而一旦自家的打野佔上風 也就很容易控制對面的野區 進而達到控制地圖物件的效果 這就是為什麼現在版本節奏型打野如此弱勢 一旦前期沒有成功的gank 很容易就cs落後 接著就是掉龍掉預示者 進入慢性自殺的節奏 接著談談野核的定義 怎樣的角色/打法算野核? 首先 並不是整場遊戲都扛著輸出的責任才算野核 野核負責的部分是整場遊戲的節奏 而這些英雄大多有個特點 中期很強 但後期不怎麼厲害 除了鏡爪跟艾克 大部分的野核角色都是2030分鐘左右最強 之後就逐漸失去影響力 這也跟失去經濟優勢有關 到了後期大家都逼近滿裝 前期堆起來的經濟優勢自然就不存在了 所以 在前期讓自己快速的發育 幫隊伍控下龍魂/預示者 並且在中期的團戰能夠carry隊伍 甚至利用自己的經濟優勢試著結束比賽 基本上野核的任務就是這樣 而如果沒能結束比賽 那麼遊戲的後期走向 最終還是要交回到中下雙C手中 結論 只要符合上述打法 基本上就算是野核了 這幾天看到有人吵赫克林算不算野核 在我的定義裡面是算的 第一 人馬刷野快 能夠滾經濟 第二 成形人馬中期的影響力極大 中期團戰人馬非常強 只要帶個三項餘燼 R破陣E撞一下幾乎可以把carry撞出雙招 在這樣的條件下 人馬在中期也能夠達成 控制野區/地圖物件/影響團戰的要求 那自然也算是野核了 感謝觀看 歡迎各位討論 Sent from JPTT on my Samsung SMA605G. 。講的不錯給推 但這些真的講爛了還一直有人問。講人馬不是野核的就是腦殘= =。野核還有一個點就是BP會選擇能野核英雄的角色。NID配鱷魚日女潘森賽特等 人馬配慎 厄爾配男槍鏡爪。能配合。講人馬是野核的 不是腦殘就是雲玩家。這問題已經解釋到爛了 跟越位是什麼一樣屬於一日迷。口頭禪。人馬跟伊芙琳是歐洲那邊開發出來 比起葛雷夫奈德利。這種高傷害高發育程度相比多了些抓機會能力的吧。也不能說人馬不是野核 只是有點變形。人馬跟ZZ雅很像 只是一個都從後面來 一個從前面睡。但是等等某粉會說上路1等就被打爛了，人馬怎麼救。那來的歐洲開發.... 原本就是打野 使用在賽事上叫做。出場，像是慎不在常見打野但被拿來打野位做戰術用。才叫開發好嗎。NID葛砲小鹿鏡爪算一類 人馬EVE螳螂算另一類吧。開發暮光之眼。人馬不算吧，三項那麼貴，現在的野核角色通通都是大。打野刀，三項出來是至少10多分鐘的事情了，角色發力。點等級是一個裝備也是一個。根據你給的定義 為什麼李星不算。你看哪把李星沒前期瘋狂做事有贏的 拿李星去農根本。不可能農贏好嗎。不是啊 我只是根據這篇文的定義提出疑問 而且李星控。制地圖物件能力很差嗎。李星比較是 圍繞著線上做事吧。而野核是 線上圍繞著打野做事。有一點講錯，野核拿資源讓線上圍繞自己打，也是要。負責carry的，所以30分鐘後根本不會，也不該影薄。。應該說中期開始發力，而後期能跟雙C有一樣的影響力。推個。人馬也可以先打野    再三項啊。打野刀。李星這版不算 有葛砲NID補選的隊伍還不被噴爆。*不。人馬傷害比小鹿低很多吧。tes打蘇寧就有幾場是有葛砲不選選李星啊 你怎沒噴？