: PSG手太短了 : 要追到UOL還要先耗一堆血 : 唯一手長的是沒傷害的燼 : 這局安心的去了吧 這場真的是BP問題 第三選選弗力貝爾問號 如果你的AD只有燼或珊娜這種工具AD可以選 想給sup counter pick 幹嘛不第三選就直接亮AD 第四或第五選給上路先看對面再決定要不要給上路出傷害? 說真的 這場光看BP就知道 前面UoL沒出現大失誤被滾到底 後期就是被打爆的份 拿熊的隊伍 中下都會有一定的carry能力 中路都拿個坦了 上路還拿個熊不知道在Pick啥 AD角色池裡沒有大AD還敢拿熊 我也搞不懂這BP在想什麼。我覺得是失誤太多啦 物件都沒拿到 還有火龍輸太多。了。簡單來說 這個陣容錯率真的太低了。熊拿來抗壓太爛了。BP劣勢啊 不過一堆替補本來就難BP。火龍根本還有最main的船長不拿......。中路角色池受限，AD是休息一年的Dee，這些因素都會。讓BP很難啊。替補太多難bp。中路角色池就那樣。不過以Dee的狀況的確先亮燼比較OK，可能火龍覺得熊。打鱷魚很有信心吧。船長不在meta吧 肯定被鱷魚人馬衝爛..。火龍的船長都是前期被衝爛，後期起來那種。但是他世界賽還沒啥拿過鬥士，所以我不知道。啊對 那個234