https://tinyurl.com/y3kjynqc 蘇寧電子競技俱樂部 10秒前 來自 SN小獅子超話 s10總決賽SN 1:3 DWG 在剛剛結束的2020英雄聯盟全球總決賽最終決戰中，我們不敵對手，遺憾結束了本次世界 賽之旅。 在這支稚嫩的隊伍裡，有欠缺大賽經驗的年輕選手，有多年不得志的老將，我們一步步走 到今天收穫了許多突破和成長。 很抱歉辜負了大家的厚望，沒能把冠軍獎杯留在LPL，但少年雄獅的旅程還在繼續，我們 會更加努力訓練，以挑戰者的姿態再次回到這個賽場。 感謝所有人對我們的支持和幫助，感謝贊助商們 SN秒發文 很抱歉辜負了大家的厚望 沒能把冠軍獎杯留在LPL 不過我覺得也沒辦法了，實力差距就在那 DWG真的太強 。也太快了吧XD。太快了吧。JT小編?。發這麼快。JT?。快。第一個就是因為我們是比較爛的隊伍。jt是你??。很早就打好了喔 XD。好快。是不是早就準備好了。發這麼快 JT484。快。連JT小編都挖走了？。昨天就寫好了嗎?。早就打好了吧XD。並沒有厚望。先打好了是不是。笑死提前打好了。有拿1分已經超乎我預期了  原本我預計3比0。小編是不是有去JT請教過。舉爆叉燒蛇蛇TD囉。這種早就都寫好兩個版本了吧。原來是JT小編阿。JT小編?。打到決賽很厲害了 對手太強。第2把真的非常驚豔。幹  學JT逆  道歉文這麼快。定時發送嗎。已經打好再等了。要被tes jdg粉絲爆破了 笑死。沒設沒設 都是彎彎在搞事。從1：2就開始打了 輸了直接發。打十分鐘就可以開始準備發文了沒問題。學JT3線劣 連道歉文也學==。多年不得志。QQ。BP完就打好了ㄅ。這算慢了吧 多跟G2學好嗎。JT小編也去LPL了？。比賽20分的時候就開始打了。真 Ban位完全不夠  牛寶還是比Bin略強。換掉垃圾BP的人跟對方最佳第六人SUP 穩定奪冠。不會啊  跟我期望的一樣廢。已經寫好了XDDD。目標四強拿亞軍 可以了。有看第四把的話 應該已經先打好文章了。好啦第二場有打出風采 今天只嘴TES。爽啦刺啦 下去囉。小編是不是待過JT。肯定賽前一定打好兩個版本啊 這樣才能賺流量。真的很有J味啊比賽。底下算滿和氣的 畢竟沒人想到SN能打到Final。笑死 太快了吧 比賽還沒打完就在編輯文章了是不是。*一次。下面酸的人比想像中少。JT小編也被挖走了？。謝謝SN讓我賺1W5。誰想的到蘇寧走到這 那一定是先知==。JT??。看到前三把打那樣 誰敢噴。不易外。SN已經超過太多人的想像了 要噴也是噴其他LPL隊伍吧。蘇寧打到變最後的希望 已經是傳奇旅程了拉。沒事兒 早就知道了。不錯了 TES比較需要道歉吧。JT小編也被挖了?。至少前三把都還有戲。要被爆破了。要噴也是該噴TES和JDG。打不錯了啦。還行吧 至少沒有不敢打架 等死輸了。JT小編 你以為躲在螢幕後面 我就找不到你了嗎。DWG也是第二年才奪冠 叉燒蛇蛇繼續加油。可憐亞軍還要道歉。爛。要噴也不用SN，其他兩隊打得跟什麼一樣XD。Sn小編是不是在學我Jt。其實打的不錯，今年世界賽是近年最好看的。ㄎㄎ。沒事 三顆晶球穩穩的。不覺得SN這個陣容明年還會一樣。DWG有換人捏，SN要換我只有想到天使要換。JT小編也到LPL了？。SN 天使跟輔助都要換吧 AD可能也要有個替補。JT是你?。沒有辜負，這就是我想看的。年輕 還有機會 加油。輔助換掉可能整隊爆炸 主call不能隨便換。第一場打完就擬好稿了。其實他們打的還行吧 給點牡蠣嘛QQ。看下面的留言 對岸網友大多滿冷靜的欸 各種牡蠣。沒辜負 我就是想看SN下去 XDDD。沒辜負啦，謝謝你們送TES下去。結果八強前預測的中國內戰最後輸DWG成真了 只是是SN。XDD。笑死 下面還想槍斃AD。一個月前說蘇寧會打到冠亞會被當白癡 已經夠強了。qq。原來JT小編被挖去蘇寧了喔 太快了吧。這發文很叉燒 我們就是比較爛的隊伍？。爽啦。廢物蛇。很早就擬好稿了啊。jt小編轉職sn惹嘛，恭喜