雖然這篇是假的 但有點好奇明年G2會不會有什麼改變 先成認我比較雲一點 LEC季賽沒啥看只看季後 但從去年MSI後就感覺G2似乎越來越定型了? 去年MSI打SKT G5那手精彩的BP搖擺後 雖然這兩年都有四強 就感覺G2再來的國際賽(就是再來的兩年世界賽) 都有給人一種好像被看破手腳的感覺(?) 去年來說 明顯下路Perkz會的AD太少 然而在冠軍賽這弱點被戳破後 就讓人有種G2已經沒招了的感覺 今年世界賽看下來 雖然Perkz看起來可以用的AD有比去年更多 但其他人的狀態卻感覺更加不穩定 兩場比較讓人印象深刻的搖擺 結果都只是BP搖起來好看 但內容奇慘無比 選角方面也看起來更加的制式化 沒有那種以往歐洲會給人的那種驚喜感(?) (但這部分應該也跟今年版本跟季後賽差比較小有關啦) 整體看下來 不知道是不是我錯覺 就感覺G2近兩年世界賽表現有種定型了的感覺 之前看到有文章說G2的隊員好像約都到2022年 滿好奇G2的粉絲會不會期待這隻隊伍明年還會有什麼比較讓人驚喜的改變嗎 有比較常看LEC的觀眾可以分享一下嗎XD 。去年亞軍 你說看破手腳....。g2主要問題就是jankos版本適應不良。可是去年冠軍賽被ban剎雅後  的確沒拿出什麼新東西。最後還是水鬼的搖擺  就算有點小失望吧(?)。G2線上都蠻願意跑線跟支援野區的 可惜jankos不會玩。野核。就Jankos野和適應不良。就輔野在戳啊  打野不會野核 輔助硬送。G2輔助這次世界賽的表現還不錯。今年陣容本來就偏死 搖不起來 除了賽特這種op英雄。表現還不錯 你說潘森想單殺AD的操作嗎==。Jankos適應不良就是最大問題 沒啥其他好講。Miky打DWG幾場看起來很弱智 但今年算亮眼了。米奇除了最後一個系列賽都打很好吧。Jankos年紀也大了 可能有機會換吧 其他點還好。Karsa英文好一點能不能去G2。“承”認。Perkz現版本AD拿得出來呀 不過發揮上看的出來有差。Perkz今年是很辛苦的一年吧，父親過世還要一直比賽。Karsa 去要幹嘛...。jankos換selfmade啊 嘻嘻。其實也不是看破手腳 就選手個人能力的天花板。今年會更辛苦還是因為打野適應不良。G2的人打線都不夠頂  贏法很少靠穿線 當然就不穩。野核版本能打到4強 我覺得很厲害了。今年阿卡莉會輸 也是Caps玩得沒天使好 線上撐不住。只能說他們的個人能力 沒辦法每次都支撐他們的BP。jankos好像很老了 可能需要新血。我以為G2的問題是打野太不穩。Jankos老了+適應不良 整個世界賽打的像烙賽。幾乎沒打出什麼有印象的play。扛著打野怎贏ㄏ。https://youtu.be/LL6Fvt41aN4。lol analyst用六分鐘講G2怎麼被摸透。會加入PCS