這次活動比以往佛心超多， 該不會是因爲激鬥峽谷這個月發佈怕玩家流失， 所以這次才這麼佛心吧？ 這次連活動日期都接近激鬥峽谷發佈日 看來是想讓玩家沒時間去玩激鬥峽谷啊 第一週獎勵：鑰匙1、精雕寶箱組合1、 隨機星河造型(375) 第二週獎勵： 新英雄銳兒 、 戰爭女皇晶球1 、 銳兒戰爭女皇造型(375) 第三週獎勵：海克斯寶箱1、海克斯套組1、 隨機375造型1 第四週獎勵：鑰匙1、精雕寶箱組合1、 戰爭女皇晶球3 額外獎勵(四連勝)： K/DA晶球3 額外獎勵(五連勝)： K/DA晶球5 額外獎勵(六連勝)： 隨機375造型1 (連勝任務可以全領) 每週連勝都解完還有大獎自選造型1(神木系列或戰爭女皇系列) 四週加起來有 3個造型4個晶球 ， 四週任務都解完的話總共可以拿到 4個造型(加上晶球) 再加456連勝的 8個晶球1個造型 總共是 4個造型12個晶球 ，任務全完成還有自選造型1(神木、戰爭女皇) 晶球都拿去合成造型的話，至少可以拿到 9個造型 懶人包：每週任務連勝任務解完可以拿到至少9個造型 第一次看到G社送這麼多欸，看來激鬥峽谷給G社很大的壓力啊 “弟子：煉功還用不用吃藥？ 師：這個問題自己悟，煉功吃藥就是不相信煉功能治病，信你還吃什麽藥？” 《中國法輪功第五章“答疑”功理與功法》 阮塘由於咳嗽頻繁出現咳血，去醫院做檢測，結果顯示中共病毒呈陽性。 電話裏，我告訴他不要擔心，繼續誠心地念誦 法輪大法好真善忍好 到了第三天，阮塘的中共肺炎症狀全部消失了，不再發燒，也不咳血了。 《大紀元》 就算六連勝任務沒解 每週任務解完也有至少四個造型 每週任務每天贏一場就能解掉，完全沒難度 10.25 才上架 通常會被鎖轉蛋的是510造型 所以黛安娜應該會販售 卡特沒意外的話會被鎖在轉蛋中 10.25 更新預定時間 2020/12/10 周四。感謝整理。佛心公司╰(⊙д⊙)╮佛心公司╭(⊙д⊙)╯ ==。謝謝 我儲值支持了。快點倒一倒讓R社直營。佛心公司。佛心公司。真的佛到不行，激鬥峽谷和英雄聯盟是競爭關係，G社。會怕。但我玩了手機版後更想玩英雄聯盟了哈哈。只有我這樣嗎哈哈。真的 打Lol打這麼多年 這次送最大。但每個禮拜都要六連勝 有點難。佛到不行，但是要拿獎勵也要滿拼的。我想問一下 連勝活動是每週都有 還是只要解完一次就。連勝解一次就好。以前直接送貝殼幣比較佛吧 什麼都不用幹。本來覺得激鬥峽谷只是又一個擦玻璃遊戲。發現代理商不同後。原來他有拉低G社營收的功能。支持 但我還是不會載。六連勝只要整個活動期間解一次就好。中間那四週的勝券任務不用連勝也沒關係。絕對是因為手遊啊！怕！。XDDD  不過有競爭才有感到壓力  要留住客群。所以在四週內有一次達成六連勝就可以了嗎？。對。六連勝打電腦可以嗎==？。不能的樣子。不行 整個活動都要打人。果然是以前過太爽。G社最近很怪。雞舍急惹?。看完你整理才注意到這獎勵量真的有點反常。會怕了喔垃圾雞舍。AR一次通關（佛心公司。佛 今天該積分六連勝了。G社急了呀！。感覺是年末要做數據。笑死 垃圾G社會怕。什麼時候有符文頁半價。樓上現在不就是半價了嗎? 藍粉商店活動...。笑死激鬥峽谷鳥的要死，還想贏本家啊。被手遊嚇到。激鬥峽谷讚啦~。獎勵高是因為活動本身也有一定難度吧 太休閒不好解。https://lol.garena.tw/news/4838  這才是沒難度吧XD。還給你四次補簽 打玩家還要勝場的 算很有引導你打遊。戲的作用了。絕對是近五年來前三佛心的活動了。請問戰爭女皇黛安娜是以後買不到了嗎？。感覺只是把以前該給玩家的還一些回來而已。大概從S2 S3之後最佛心的活動了 XD。今年一定島。快下載擴充用具稽查隊有 連勝被斷就換你戳爽啦幹。借串問一下 請問有人六連勝可是進度停在5/6的嗎。佛