 2020 League of Legends World Championship Groups Day 1 TWITCH 小組賽 Day1 英 https://www.twitch.tv/riotgames 中 https://www.twitch.tv/lolpacifictw 日 https://www.twitch.tv/riotgamesjp 16:00 FLY vs TES 韓 https://www.twitch.tv/lck_korea 西 https://www.twitch.tv/lvpes 17:00 UOL vs DRX 其他 https://www.twitch.tv/team/riotgames 18:00 RGE vs PSG YOUTUBE 英 https://youtu.be/bqIlL9cv3UU 19:00 DWG vs JDG 中 https://youtu.be/KCTzEtsb_k8 主播賽評: SectionEgg / JRNash 20:00 GEN vs LGD 中國轉播 21:00 TSM vs FNC 騰訊 https://lpl.qq.com/es/live.shtml 虎牙 https://www.huya.com/s Ｂ站 https://live.bilibili.com/6 Bo1 / Patch 10.19 賽事官網 https://lolesports.com/ 小組賽 Group Stage 分組資訊 Ａ組 Ｂ組 Ｃ組 Ｄ組 １ G2 00 １ DWG 00 １ GEN 00 １ FLY 00 ー SN 00 ー RGE 00 ー TSM 00 ー DRX 00 ー MCX 00 ー JDG 00 ー FNC 00 ー TES 00 ー TL 00 ー PSG 00 ー LGD 00 ー UOL 00 小組賽16隊分為四組，雙循環比賽 分組前兩名晉級淘汰賽 小組賽結束後進行淘汰賽抽籤，淘汰賽採單敗淘汰 淘汰賽第一輪為分組第一 vs 分組第二，同小組隊伍決賽前不相遇 隊伍成員 Team Rosters 小組賽Ｂ組 DAMWON Gaming JD Gaming Rogue PSG Talon TOP Nuguri Zoom Finn Hanabi Yuwan JGL Canyon Kanavi Inspired Kongyue River MID ShowMaker Yagao Blueknight Tank Larssen Uniboy BOT Ghost LokeN Hans sama Dee Nuclear Unified SUP BeryL LvMao Vander Kaiwing Hoit Peace 隊伍成員 Team Rosters 小組賽Ｃ組 TSM Fnatic Gen.G LGD Gaming TOP Broken Blade Bwipo Rascal Langx JGL Spica Selfmade Clid Peanut MID Bjergsen MagiFelix Bdd xiye Nemesis BOT Doublelift Rekkles Ruler Kramer SUP Biofrost Hylissang Kellin Killua Treatz Life Mark 隊伍成員 Team Rosters 小組賽Ｄ組 Top Esports DRX FlyQuest Unicorns of Love TOP 369 Doran Solo BOSS JGL Karsa Pyosik Santorin AHaHaCiK MID knight Chovy PowerOfEvil Nomanz Quad BOT JackeyLove Deft MasH Gadget WildTurtle SUP QiuQiu Keria Ignar Invi yuyanjia SaNTaS 作者 lunar (しもつき) 看板 LoL 標題 [電競] 2020 World Championship 小組賽D1 時間 Sat Oct 3 15:33:03 2020。頭香。ー? 為什麼是用這個不是用－。\ TSM /。0-12無懸念。快打臉。不會每天都要看這垃圾LPL宣傳片一次吧。LPL解說有童夕 猶豫看哪邊轉播。PCS Machi PSG都加油。\Sjokz/\Caedral/。下去。\ TSM /  \ TSM /  \ TSM /。小組賽終於來啦！。M12。會不會到時候四強全部都是LPL隊伍。我好興奮RRRR。超期待第二場的。LGD這種德行還要四強全LPL?。噁噁噁 這到底是什麼垃圾宣傳影片。開吹？。LPL畢竟第一賽區。0-12 全 線 預 備 ，開 始 F W。這宣傳影片舔超用力。唯一指定oppi。吃屎吧 lck連拿五冠都沒這麼誇張 lpl官方他媽的可。以再誇張點。四wwwwww強wwwwww會wwwwww師wwwwww。\TSM/ \TSM/。LPL連兩年制霸 四強全部LPL感覺也是挺合理。今年是不是沒有開幕典禮。合理??。好了啦  只能拿虐外卡BO5別再做夢了。連隊員都沒把握贏的 官方瘋狂替自己賽區招黑 支那。人就是沒腦。8強JG別在軟手拉。bang!!!。繼續哈支那屌好爽好好吃。三個還有可能LGD差太多了，除非突然克服24小時時差。那個ー是日文長音符號。TES預約冠軍了  第一場準備虐菜  JDG今天也穩贏。DWG和DRX四強一定占兩席。\TSM/ \TSM/ \TSM/。笑死  lck八強貨色就別來說笑了。海釣場~。四強基本上就LPL四隊+G2  5取4。看綠衛兵崩潰真爽。PSG跟MCX也兩席了  我看LPL四強真的沒啥機會= =。DRX別鬧了 那上野還想四強。基本上今天第4 5場  準備讓LCK粉希望破滅。熊哥有誇張到 這麼恨,嗎。JDG LGD會把LCK這種八強貨色壓在地上打。JDG我相信 LGD八成1-5。韓國打線越來越爛 光對線就爆炸了吧。也不是這樣睜眼說瞎話 lgd入圍賽那表現沒墊底就不。錯了。期待7點場。第五場等著看  LPL就是冠軍賽區。反向的嗎 我等著看 好期待喔。你支今年TES奪冠還冠亞內戰,那明年搞這種吹就很合理。就不要第一場就翻車了 我會笑死。冠亞就PCS內戰。推推~。還做罵支=綠色這種噁心連結該不會你才是綠衛兵吧。第一場翻我一定笑死。最後一場壓軸 77777777777777777。也只有小粉綠最愛把嘴支那當作綠色專利。NA第一週 先觀望。有空。第一場就Karsa啊。對了  請問一下  MAD比賽幾點打= =。MAD跟KT 十點打。早下去了。你不如問C9什麼時候打==。那ahq呢。不懂就問 T1今年是奪冠大熱嗎?。FW呢？。對了  請問一下  IG比賽幾點打= =。有人可以附一下對岸的連結嗎？中文台沒聊天室好痛苦。內文不就有連結。E組 C9 T1 RNG FW 10/31開打。為什麼是RNG  把FPX EDG IG放在哪= =。IG要跟SKT打啊。egg 7。= = 不是在F組嗎? 緊張什麼...。快笑死看到有綠衛兵綠共崩潰。史丹利什麼時候上場？。靠北 部分+egg? 今天一定會出大事XD。這組合今天會不會修爆阿。經典組合w。EGG 滾。準備 修爛。綠衛兵zz。爺青結,居然能看到 衛兵跟粉紅大和解 QQ。sm好嘴XD。感覺tes第一天就會被彎彎主播靈氣弄倒，嘻嘻。還沒打哦幹!。TES輕虐。買國慶的快1500了XD該不該花點小錢買4呢。這誰??。PCS快英文台好多喔。哭啊，又播一次宣傳片。野鬼輕虐接Q辣舞。要看噁心的宣傳片了 快按暫停。又LPL宣傳片。這紀錄片是什麼鬼==。這啥低能兒開幕片。野龜*。這種賠率...怎樣都要買點夢想吧。自衛片頭= =。嘴LPL紀錄片的通通被打成1450。看盼子講廢話。好欸 我等今年翻船。karsa加油。兩冠又不是同一隊 這也能吹 我們也老乾爹 超強。PCS導播???。阿 不就買韓國人。幹垃圾自慰紀錄片 誰鳥LPL啊。這收音XDDD。這影片.........。這誰啦。請問這個講話的是那個分不清楚酒神跟統神的笑笑嗎。還在吹老乾爹==。好棒棒。吃屎吧。吹。把全世界買了 你就是冠軍。這宣傳片真的誇張 lck當年都沒這麼誇張。他搞錯了。這個是娃娃吧。這影片超噁爛。LGD還要吹==。就靠韓國外援 還可以吹的飛起啊 厲害了我的國。LPL就是冠軍賽區阿 事實當然要大聲說出來。自慰片 不同隊可以算連霸 笑死。還在吹  吹牛皮。Lpl紀錄片？。好無聊喔 你怎麼想乾我屁是= =。這啥垃圾= =。乾，快點啦。放這啥鳥宣傳片 下去吧 乾。大外宣。吹老乾媽。我在看世界賽???。哭啊。以我們的方式：把韓國人、台灣人、全世界都買進來。=.=哼。大外宣預告片 LUL。還不是靠外援。和牛隊 哈哈。看一次需一次，舔的很難看。LCK五連霸表示:???????。lck都沒那麼吹...。人家主辦 吹一下不過份。捧殺準備好了。大外宣起來。等全華班再來吹靠自己吧= =。大外宣時間。不需要學別賽區打法，因為都買來了。明年還要看一次。五連霸的時候 S8宣傳片有長這樣?。喔對欸  搞錯人了。靠北 放個動畫出來還沒那麼慘。這是世界賽 不是LPL冠軍賽好嗎 要吹多久。group tease被汙染了。S8也韓國主場啊。世界賽整個影片講中國隊  這是LPL開場還差不多。笑死。LPL終於不用再去學別的賽區的打法 因為就是最強Pog。別再吹了 噁心。世界賽先來個中國打野好嗎 有夠爛。笑死 瘋狂自慰。阿 說到大外宣突然就能理解了 沒腦的國家要這樣拍。用自($)己($)的方式。LPL這樣吹阿。不意外。大家奶起來  到時一起噴!。這開幕片真的很扯 只有支那人在自爽。盼子要講多久==。等今年lpl該翻船的翻船再回來看這影片應該很好笑。ResidentSleeper ResidentSleeper ResidentSleeper。這樣算連霸的話 怎麼會是第一賽區。支那自己牆內打手槍出來不夠還要出來射在別人臉上。全世界都在學中國話。放夠了沒zzz。不羨慕別的賽區有優秀人才？？？？都買來了當然不羨。LCK五連霸都沒這樣 到底是要浪費多久時間。LPL要祈禱今年別翻船。慕啊。幹你的是要多久 有夠中二。英文台一堆死人臉 笑死 爛片。宣起來 結果又都8強止步 會不會更丟臉。花五分鐘聽中國人吹自己。屁話真多。噁心片   嘔嘔嘔嘔嘔。LOL開場變LPL捧覽趴大外宣 真的噁心。怎麼不敢拿LGD小組賽被1:3呢。韓國S3~S7連拿5冠也沒你吹成這樣= =。只有LPL==。支那影片 低能垃圾。真會吹 笑死。人山人海。一早就在尬吹？。人山人海。2冠 = 武林盟主???。還敢吹啊。還獎杯囉。人山人海。鞭屍484 LUL。冠軍賽區RRRRR。支那武漢肺炎已經世界冠軍了。FPX是三小。吹了5分鐘 只有LPL 其他隊伍都是垃圾唷?。還杯完 下去囉。在全球觀眾面前打手槍也是不簡單。阿怎麼五個沒比賽打的也有畫面?。等等 剛引出其他賽區highlight的說法是他們學我們欸。一想到明年還要辦在瘟疫之源就頭痛。武漢肺炎已經獨步全球了。可黏阿 FPX。人滿為患。FPX 下去探親。還獎盃囉。這女的是誰==。好多人喔。這誰?。英文台drop是啥?。譁～山論劍。搬個獎盃也這麼多畫面。FPX...哀。這誰?。把獎盃抬回來XD。這誰==？。來還獎杯的。誰？？？。這又是三小?。這女的是誰==。哪位啦。娜娜?。誰?。這鬼片?。小天根留輕鬆那臉太跩了吧XD。誰？。這誰==不太辣。又這個尬的。馬冬梅。尬= =。好尬==。這女的是誰?。發功了發功了。海鮮?。????????????????????????。請習大大來都比較有看頭。開頭挺尬的。快點啦 這什麼白痴開場。賽程是1600開場儀式嗎...。好尷尬。誰？。這也太沒質感了吧。尬到爆 明年還要承受這樣的痛苦。支那人美感 支那人美學。幹 這啥智障開場。好尷尬 我不行了。哪來的走失小女孩帶回家好嗎。誰？。這誰啦。XDDD。新角配音的麼?。發功？。......。這三小。尬爆。有夠符合中國美學。????????????????????????????????????????????????。這到底啥狗屎開幕  快開打好嗎智障。太尷尬了吧= =。？？？？？？ 可以請LEC的製作團隊來救一下嗎。可以不要這麼尷尬嗎?。我D天  這好2喔== 我是在看終極一班嗎?。現場沒有特效 看起來一定超隻障。二十年前的武俠片？？？？。嚇死 我以為鬼出來了。這啥小。有夠尬欸。現場是不是很尷尬==。可以再把巨龍找來嗎，不然這樣很難看。他喝醉？。支那美學 哈哈哈。晚點還是等金曲獎比較有趣...zzzz。AR動畫還行XD。好尷尬 這女的是有塞錢給主辦單位是嗎。找不到位子的觀眾？。全都用特效就好啦 要這個真人幹嘛。話劇社演技==。一言不合就跳舞。尷尬癌發作...。猴子嗎？。比尷尬還尷尬。這阿姨了 誰跟你小女孩????。？？？。好尬。少林武功讚啦。品勢？。明年她也要再跳一次。起乩?。前方低能= =。閃電五連鞭。尷尬。尷尬。這女的後台蠻硬的歐 世界賽獨腳戲。尷尬。好尬。OK 他在BATTLE 他在BATTLE。跳得還沒陣頭好 ... 亂沒力度的。阿娘威 這是三小。爛死。中猴？。這三小開場。真的遠古巨龍還比較吸引人。真 尬舞。那場到底在從三小。笑死 要跳舞就跳舞 不用配合這一堆有的沒的。不如找李哥 翻筋斗。兩邊選手:???????????。笑死。宇宙爆幹尷尬。降龍十八掌?。????。這三小廉價特效。可憐吶。這是在幹嘛。三小喔。這啥。........。選手也太尷尬哈哈。放個海鮮亞役比較不會被針對。這次輸了不用掉下去了。選手：。這是支那國慶表演嗎?。這什麼終極三國的特效。慘不忍睹。尷尬到歪頭阿 乾。有夠尷尬的 誰設計的。幹 巨龍咆哮都還比較屌。巨尷尬。選手：。...........尬成這樣。乾 是娃娃跟米勒  還我童夕==。選手：??????????????。CRINGE。哪來的海鮮阿 送他下去!!!。她在幹嘛 又在打傳武花拳繡腿?。尬電 選手笑死。..。沒AR現場一定尬到翻 壯哉我大支那。笑死。應該是抹仿新造型李星吧，但很尬XD。小姐 這裡是英雄聯盟世界賽 你走錯片場了吧？。巨尬。跳民族舞呢？。選手傻眼 LUL。選手表示??????????????????????????。這女的出場搭電梯我是沒意見，但你莫名其妙就跳起舞。旁邊兩隊一臉看智障的表情。這女的超尷尬。我如果在現場一定笑死。一陣沉默。特效很厲害。尷尬。中國就是廢物國家 = =。有夠尬。可以把當年那隻在體育館上面的龍 牽出來嗎。誰設計這種智障開場…。選手：？？？？？？。你他媽誰啊。官方收這女的多少錢。特效蠻屌的啊。尷尬特效場面w。....意義不明。這三小。幹你老師結果場地沒換阿。??????????WAT?。還不錯。尷尬又不失禮貌的笑容。到底誰。童夕今天跟記得在解說台。egg怎麼長得有點像寧王。發Q: ???。綠幕前跳舞。尷尬。自爽完 又弄一個尷尬橋段....。史上最低能開場。尬舞！！！　這就是街舞！！！！！。今年決賽才會換場地 都在這邊打。中國做啥都超尷尬。現場沒AR選手當然尷尬 但是觀眾哪有差。山東人vs咖薩，幾幾開？。螂性美感。b艾克。這是G社辦的開場麼?。把地板填起來了7777。看到這女的後馬上開啟PTT 各種噴XDD。凱特也b。球女 22都開了。網路觀眾看了都尷尬吧= =。幹你娘UI怎麼沒換 中國是認錯一下會死?。這場地是投影的ㄇ。其他都當作沒有 看比賽就好。看看是不錯flyhome。幹 g社都還比較好吧。看咖可可要玩啥。笑死XD。笑死。阿幹 首搶莉莉亞 恭喜支那了。不選球女厄爾  選小路==。靠背開場薩瓦迪嘎原來我點到泰國轉播。沒人選跨爾ㄝ。AR特效 拿下AR眼罩就尷尬啦 不過有現場觀眾嗎? = =。小組賽meta一定不同。唉唷 澳恩竟然前三P都沒人拿。IGNAR原來變NA亞軍了喔。一定有人懼高症== 那個好恐怖。請問PCS台賽評是誰阿。賽那不是被砍了 給JKL拿混子????。山東人ZZR XD。果然b艾克要拿朵拉。卡哥葛農夫。歌好平靜喔。雷夫開刷。左手阿卡z。JKL第一場先混一下?。這個垃圾UI 名字看得有夠累還不換。左手阿卡莉。egg的聲音484不一樣了。一年看一次比賽 幹 野龜怎麼還在打？。如果是大奶正妹可以理解阿..這個是？？。BP又在惡搞...。左手阿卡莉 77777777。UI的話LPL有改成正常可以讀的樣子。阿貝今年有沒有要監督POE。吹成這樣 要是LPL#1 第一場就輸 應該很有趣。TES這組合...。阿卡莉不好打星朵拉。TES線上要打爆的。pcs台就沒有改…。Akali 開虐囉。fly中野雙ap。輸FLY真的會暴動。為啥世界賽能弄成這樣死氣沈沈的？。球女果然是入圍賽meta?。TES選這什糞組合 都不是自己選手常用的。要打穩左手會選球女 選阿卡就是前期要打爆。為什麼又要變回這種開放場地啊...當初不是一堆問題。UI的話我記得歐洲還美洲例行賽部也漲得差不多嗎?。大家有沒有覺得音樂很糞？。右邊這陣容是把北美當菜嗎 有夠瞧不起對手。22跟球女沒人搶。沒有開戰角???????????????。虐菜怎麼選都屌虐阿。雖然是真的不習慣啦。太早 別一場定論。這幾個英雄 TES也有玩。阿怎麼22變沒人要啊。好肥。看到小鹿就知道要輸了 這支前面線上要扛。JKL變好胖喔。背景笑死  霧霾之國。這bp音樂也太死人了吧。TES選個扛壓自廢左手發育陣...369還選卡蜜兒。肥宅JKL...。阿水怎麼也有職業傷害了...好腫。都亮阿卡莉在選球女很智障。JKL好胖。e04....FLY要是選個石頭人就爆炸了呀。肥。墨菲特????????。jkl 是不是發福了==。野龜這坑貨 笑死。tes也是不演了，菜刀隊直接拿出來。TES BP第一場就在戳了。右邊打菜隊陣容 左邊比較正常。Jackylove是不是變胖了啊。還是拿熊。熊熊。這賽平的聲音是EGG???他變聲了???。阿卡利根本不能玩 左手季後賽一場都沒玩過。JKL變胖很久了啊 如果有看LPL的話。TES虐菜型bp。右邊很有LPL的風格阿 就是靠打架。TES一個屁孩虐菜陣。TES怎麼輸 = =。右邊沒有打個虐菜...會馬上被車過去耶。哈哈 TES這把沒了。阿水今天水腫吧XD。這把輸了 KARSA大概率被爆破。TES這BP以入圍賽角度看挺奇怪的 但世界賽META會變。TES就選一個自己很少玩 不適合自己選手陣容的BP。右邊超像SOLO陣容= =。右邊這陣容有夠膨脹 等著看鬧笑話。Egg竟然現在才進入變聲期?。Bp好神秘。再看看。本季冠軍最大熱門 不虐一場怎麼證明。TES就打中後期 看FLY打不穿啦。???。先看2隊前10分中狀態如何。FLY打比較穩 選阿卡利就是要直接打前期。369拿鬥士表現比拿22好 而且現在進小組賽 meta會一。品客教練。賽特過20分鐘就坦不住了 TES會沒有開戰 沒有前牌。直變。左邊前期沒虐線中期等輸。這陣容就屁孩菜刀隊啊，你切下去如果是切豆腐就過了。te\s要輸了  我話放這。除了賽特沒啥開團 純靠操作虐。星朵拉後期屌打阿卡利 哪來的等輸。SOLO最老= =。C9之魂= = 怎麼輸 你各位 這個穩了吧?。FW笑死。tes這場會掉首塔。前期野區TES應該會入野。分推打到底 也不用強碰團吧。小組賽第一週最好看了。TES是不是故意在搞 想海嘯==。TES虐菜陣容。右邊就虐菜陣容，前20沒大優中期沒坦。小組賽meta本來就不同 不過第一場TES就選個發育陣。這BP真的是神扯。.....誰呀。有啊卡莉算菜刀嗎。畢竟歷年世界賽BP停留在過去的都下去了。右邊選的很膨脹啊。TES這場先拿北美開刀  什麼叫冠軍賽區實力。tes本來就來虐菜的  已經預約冠軍了。為啥奈特頭髮變長了。ChaoX LUL。韓總//韓總//韓總//韓總//。山東人跟野龜。野龜真的有夠資深。看左手怎麼打了，這陣容不可能打發育而已。部分講古。跟DWG有87像。熊哥 請教一下 這場TES大概幾分鐘結束FLY。karsa在發病是不是。開場炸裂。咖薩被卡爆。咖哥好慫啊。怎麼看都覺得右邊後期強，怎麼會是左邊屌打。賽評講古。熊看著你走下去。選這狗屎陣容。咖撒要被爆破了。卡薩 開場炸裂。???。karsa去刷野就好  三路會自動開通的。開場就這麼慘。你是守住了紅沒錯。咖可可偷笑。還敢虐菜啊。Karsa被山東人打爆 我以為是iem 2015。但你虧了兩攤的時間。線上長這樣 還要怪拉哥喔==。接Q辣舞。一開始就閃現拚殺。TES在搞= =。接QLOVE。第一賽區打野比爛的嗎。要翻車了嗎。接Q辣舞。接Q辣舞。接Qlove。FG。TES稍為虧一叮叮,。knight戴眼鏡好可愛。聞到海嘯的味了。接QLOVE。接Q LOVE。下路tes也被壓中。是不是要海嘯惹。這是第一名的中國隊？。接Q辣舞。karsa走藍是逼山東人不能反紅逼他回防藍。龜龜這麼兇 XD。接Q LOVE。接Q辣舞。沒事，10分鐘後TES屌虐。接Q LOVE XD。單殺 99999。等著看神左5殺 369自動開通。想龜。單鯊。999999999。……。單傻。虐菜。solo solo。笑死 單殺。這開場有點過譽 24小時時差關係嗎。??????。3666666666666。笑死 還敢把na當菜雞 外卡都能虐LPL。龜皇>>>>>>>>>>>>>>>>>>阿水。上路很爛。9999。solo solo。SOLO GOT SOLO KILLED。上路????。369今天骰到9拉。9999999。康特位被單殺 上路炸了。369999999999。solo LUL。收囉。有沒有  最強上單369  單殺!!!。虐菜==。後選被單殺==。solo solo了。上陸 QQ。....。solo被solo lol。熊3等被單殺？？。還在說369很菜 他在LPL只輸ZOOM而已。SOLO SOLO。這不是counter嗎。笑死 把對面當智障 ?。今天靠369了。solo solo。Solo solo'd。Solo被Solo。tes閃噴光光。早就說369最強上單了  完全打出身價。福利熊搞事阿。SOLO QQ。solo本來就爛 不意外。369今天骰到9。上路爆開。這上路 好爛 XD。top die~。單殺 笑死。SOLO被SOLO 可憐啊。solo被solo拉，QQ。被solo了。炸了XD 後選被單殺。A一下小兵 還扛整波兵。狂噴閃現好激烈。卡密兒1粒頭,美滋滋。欸你各位看哪台啊 怎麼那麼快。汰除品出來 贏了==。solo got soloed KEKW。閃到小兵裡面 太自信了吧。soso蛋。369 世界第一上單 再嘴砲啊酸民 呵呵。熊到底能幹嘛。慘了 噴閃還死。到底??。上路爆炸。死爽沒 這場999開通了。笑死 真的穿了。上崩盤了。karsa逛街逛起來。炸了。瘋狂提款。爆炸。上路爆炸啦。我看小兵輸出大概佔了40%吧。找洞打?。進去找咖薩。好爛。2粒,2粒了.OHOH。上路炸裂。The Shy。上路開通啦。XDDDDDD。上路開通。這上路是三小。上路開通。solo很咪。上陸爆開。gg 來去買雞排qq。上路開通了。等等要被壓到底了。爆炸啦爆炸啦爆炸啦爆炸啦爆炸啦爆炸啦爆炸啦。上路直接實力貫穿。上路提款機= =。這叫逛街笑死 會不會看比賽。這個上路........。用臉探草?。其他路這麼努力 上路狂送 哈哈哈。上路通關 贏了==。意識好爛。福利熊 熊福利  唱起來~。連369都可貫通 FLY沒了。8888888888888888888888。燼CS LUL。Solo又死啦。卡薩笑了。結束了。被TES的洞當孫子打我看是沒救了。被點菜了= =。上路差了快十歲。外卡等級的耶。上路炸了。這被單殺明明是這熊太低能...。上路NA咪蛋嗎。廢物熊 哈哈哈哈。這熊抗壓都不會。上路去支援收銀啦。爛到笑==。下去囉。這太離譜了吧。fly是不是比外卡還爛啊。NA KEKW。星朵拉也輸兵。邊線慘了。上路爆炸。屁孩大勝利，卡蜜兒兩顆頭怎麼輸。這低能上路意識也太糟了吧。NA TOP LUL。比賽484結束了?。開虐。太慘。Solo KEKW。solo年紀超大打了很久一直很爛 今年不知怎出國的。好虐= =。GGGGG。GG。上路完蛋了。karsa玩野核 都是在幫隊友的= =。屌虐。虐了啦 呵呵 虐菜陣就是虐菜。起飛拉,真不錯。真的虐菜場。好虐==。6分鐘 0-4。屌虐了QQ。NA LUL。TES中下不知不覺CS又領先了。比賽結束了...。flyhome。369這狀態 牛骨力也會被貫穿吧。有沒有  冠軍隊伍tes虐菜  今年冠軍直接給tes吧。GG。這畫面太慘忍。虐菜了= =。稱20分鐘算FLY贏。不是傳統野核自己刷。看你沒有 還真的沒有。連六等都還沒到就被車過去。真滴虐菜。SOLO SOLOED KEKW 這上路太爛了吧。完全輸在 solo。DWG式選角 DWG虐菜。今天是999 怎麼輸。真的亂殺...。== 山東人怎麼還在阿 挖糙有夠老。虐歪。爆了。369999。Fly慢節奏的場打太多了 上路扛不住的。沒抽到D組 真的虧...。GG。我的樂透阿~~~~。屌虐  30分內結束了。GG 虐菜。老人隊下去。369太猛了。NA 糞隊  GGGGGGGGG  5分鐘就結束GG了。虐菜..。GGGGGGGGGGGGGGGG 爆炸啦。虐！。卡薩只是拿野核角好控圖而已 TES不可能幫他的。全線炸裂。上下野全部被爆破...真的事虐菜局。FF。結束了 369骰到兩個9= =。爽 可以去買晚餐了。C9到底多爛啊  送這種東西出國。前面不是有個說 TES會輸 話放在這。剛剛質疑選角的 還好嗎。結束了= = 卡密爾肥起來打對面隨便打。真的菜耶fly。虐菜 回家囉。NA KEKW。笑死 五分鐘就結束 要打三小啊。Ya收錢。到底是FLY太菜還是TES太強...。poe karsa的心魔。777777777777。野龜/POE 都是老面孔了呀 XD。上路直接開通。笑死 養老賽區不意外。NA LUL 真爛。JG風向帶的蠻好的 前期劣勢都弭平了。咖薩怎麼長的不太一樣?。中左直草。我對solo印象就是Echo Fox省錢隊混混分。對縣太強 教練亂BP一通也打回來。被打爆了。NA 只會用臉探草?。NA都老到爆炸。嗯？所以右邊bp比較強沒說錯吧。NA2 就是爛。TES本來就是三箭頭了 KARSA玩什麼都沒差太多。TL輸這？看來真的是入圍A組太爛= =…。FLY可以FLY回NA了吧。咖薩怎麼長的不太一樣? 眼鏡吧。solo也老面孔阿 只是沒出國。ff 15。我真的會笑死 中路Poe下路野龜 結果洞在上路。369肥成這樣 NA LUL。NA今年沒C9 其他就不用看了。NA真的是......。天啊 山東人好肥。靠要 才剛打開 為什麼下路珊娜贏那麼多兵 上路300==。lpl>>>>>其他賽區  第四 第五場lck準備被屌打。正常熊打卡密爾隨便打阿。咖哥這場有夠猛 前期風向帶超好。這什麼銅牌gank?。下去啦。好扯欸。笑死。這樣都沒死..。還在講BP 這場選什麼估計都長這樣==。NG場喔= =。燼的CS會不會太少?。solo沒印象 inger算很有名吧...這id我有印象XD。有點難看==。支援差太多了。左手這樣都沒死 心態崩了吧。打電腦？。....。TES太鬼了吧。虐崩了。你以為野龜是最爛的嗎 ? 並沒有。這樣都殺不到...FLY你下去把。穩了穩了TES。??? 左手竟然沒死。沒救了。點了吧沒意思。隨便打都虐= =。虐死了  去買晚餐。幹你媽北美有夠廢。只想殺K9還殺不到  可憐。空幹?。快ALL IN。真的是虐菜場。閃現吃鉤。還以為能撐到35分 看來沒機會了。GG 虐菜。NA第二這樣也太搞笑了吧.....。JKL閃現保左手。NA LUL。TSM的山東人 回來啦。虐菜==。直接投惹八 好爛。只能說這差距實在比想像中大很多。賺錢囉 舒服。虐菜BP 結果還真的有菜給你虐。好醜XDDDDD。這兩隊差那麼多 還在幻想。直接FF了。打成智障 哈哈。虐爛。FLY看起來比外卡還爛==。TES好像真的很有料。太狠了太狠了。1557。我開始懷疑TSM和TL的實力了。虐菜。快虐死野龜這垃圾。6粒人頭前10分中,卡密肥,美滋滋,真不錯。9分鐘三千 點了吧 沒意思。這樣都抓不死 哈哈哈。NA加油好嗎 我有買35分鐘 99樂透。點了吧沒意思。北美太丟臉了吧。這樣都沒死 可以投降了沒XD。全線崩潰 前期逼一堆閃也沒幹用。這BP至少要差2個牌位才能打成這樣。這場運彩賠率TES開多少啊?。点了吧。TES預約冠軍了。這節奏太舒服。FLY這場水準跟play in 巴西日本差不多。好了，北美下去吧。虐爆。幹TES是鬼吧。就說TES很猛。gg。10分鐘就打爛了。右邊四核 你開場這樣就結束了。那個追殺有夠智障。今年很多隊外卡看起來都比NA好。NA真的是拿越多票越丟臉的。NA#2 長這樣?。我已經看不出是TES太強還是FLY太爛了。靠操作硬打就贏了lmao。NA3個名額是不是太多了。狗屎BP都能領先真的有夠扯。369才7分鐘直接撈出一把海神斧 對面要爆開了......。好虐喔 炸魚場欸。這樣都沒死 崩潰。有種精英打銅牌的感覺。虐菜。看到野龜都還能出國 NA到底把錢都花在哪了。選角我就說了，左邊前期沒虐線，中期等輸，被我說。該不會是真的入圍賽A組太爛TL也小組一的。靠盃  真D菜。看剛剛那隻熊被單殺超好笑，被小兵卡走位。TES就選這種虐菜陣容就好。虐菜。中。無敵C9哭哭。TSM和TL也是入圍賽水準了? NA真的變有錢白癡賽區?。大人打小孩。這隊跟TSM打滿嗎?  那DL今年可能又要16強了。看來TES就真有本事拿虐菜陣。NA根本就沒人玩這個遊戲了吧 可憐老人遊戲。我就說前期會打爆了。笑死 前4名都是紅色方。都要睡著了 被雷西刷一下秒醒。369現在超進化 TES根本已經沒弱點了。TES 20分鐘就尻爆他們啦 看不下去了。大師兄夏季賽玩珊娜超穩。Hyli的視野分數都莫名超高= =。FNC都在互相搶野怪耶，這沒問題嗎？XD。大師兄居然還沒暴斃 有點不熟悉了。小王子跟coser都偏可愛型的 有沒有粗曠型的。大師兄夏天最強的就混分角 珊娜和艾希。回到S2的節奏。打野 我選咖莎啦!! 換了眼鏡有變更帥一點。zven算帥嗎。瑞空怎麼不開= =。小王子已經不可愛了吧。Hans sama應該算帥（？。zven很醜                 我是說操作。愛睏了....._(:3JZ)_ 快點搞點事情吧。鋭空走位抖抖的。Niels (ry。怕XD 什麼時候發病。看推文多歪 就知道這場多(ry。DL在TL送得比較少了。看到愛睏了..。JG兩等。回到S1A下路我選拉米雅。這場也好精彩 要睡著了。毒奶= =。好和平哦....。永不扣閃！。也太毒...。OK 大師兄有案閃==。Hylint發病。開的好  但是又送了wwwwwwwwwww。笑死。SAFE DL有按閃。毒奶大師。大師兄沒扣閃！！！！！！！！！！！！！。可以 兩邊輔助一人送兩波。老爺不算帥吧但夠高就是帥 <3。有夠毒奶。這什麼發病大賽。DL不扣閃就給推。嗨里桑真秀。在幹嘛。往後打FNC要贏團只能賭一波了。兩邊發病是不是==。nash這瞬發毒奶真的是有點東西。畢竟大家還在等雙方AD拿起鍵盤。歐洲打美國真好看^^。TSM怎麼沒喊暫停 DL竟然會按閃現 應該是BUG吧。嗨了送= =。DL不是有大嗎= =怎不轟cj/ 看。Faker 你看 人家都不會Shopping 啊你沒來。如果身高算顏值一部分的話wunder 應該有機會了（誤。豹女第二件出金人 來混的。總要有一招扣著。主播也知道要看這兩個發病SUP XD。我猜下一波美牛開送。剛銳空開很好啊，是鼻沒w。TSM????????。超屌。賈巴。有EVE+黑人 打好快。虧慘了 掉雙龍。TSM唉。菜雞互啄。TSM開逛。智商壓制。歐洲這什麼策略。沒事 賣得好。TSM真的爛。神吃巴龍啊！。這輔助是不是自己賣自己? 我怎麼看到他原地W?。FNC這個智商壓制 拿了直接跑。智商壓制。這樣就吃到了喔= =。放龍又放巴。歐洲特產 智商壓制。中國的牆特別厚。這輔助是真的爛。777777。C組是真的精采了。銳空撞牆還逼隊友閃= =。Hyli直接賣啊不然他也是送（咦。TSM好慢。hyli 笑死。小龍亂開 大小龍一起丟 NA毫無智商。歐洲智商壓制來了。海里送。真秀。tsm整隊決策感覺都聽我鼻的。hyli贏牛了。依鼻哥和大師兄的經驗 應該不會不知道他們在開龍吧。NA營運還是很爛。JG輸三等  好險我下FNC 翻身。小王子接一下隊友呀。奶大力差三等是怎樣。Hyli KEKW。卡蜜兒快無解了。才剛說我覺得TSM地圖控制很好就被打臉= =。笑死 完美的偷巴隆 結果你瑞空撞牆。海裡送有夠好笑XDD。FNC這決策挺果斷的。小王子還被弄了個閃 不如直接賣了XD。教你偷吃龍 每次都NA被教學。這應該是入圍賽最醜的nid...。卡密爾不敢帶深去引誘開隆 又不能打團 是藥丸三小。這巴隆感覺是續命 讓卡蜜兒推不了而已。DL消失囉。DL8888。SPICA整場裝忙啊。大師兄終於發病了。又不按wwwwwwwwwwww。DL?。大師兄?。師兄又要下去了。但TSM打算兩個人偷吃小龍也很奇怪。來啦 EVE抓暴DL。大衛魔術。我就知道DL一定行。有了 閃現存好了。哎呀這次閃現沒按w。大師兄阿QQQQQQQQQQQQQQQQQQQQQQQQQQQQQQQQQQQQQQQQ。DL又暴斃了。A黑。DL又DL了。這eve真的main。大師兄 倒了……。又是閃線沒按。靠 蒸發。看吧  毒瘤DL被抓。DL又來了XDDDDD。蒸發。熟悉的大師兄。大師兄雙招都沒交?。DL 終於暴斃啦。大師兄關鍵消失。大師兄正常發揮。熟悉的DL。愉悅。完了..............。又。又沒按XDD。安心的DL。正常發揮。(′・ω・‵) 關鍵時刻的DL總是不讓人失望。哇果然是熟悉的大師兄。這換塔 XD。雄怪?。這場豹女有夠慘。還好 卡密爾打掉下路兵營塔。我為什麼又説又==。???。na那群老ad。知道DL為什麼被TL排毒嗎   實力就是。TSM穩住後期還有得打。不愧是MAIN = =。閃現換成光頓好了。老了。覺得在NA沒人制裁他這一點，蠻神奇的。熟悉的oublelit回來了。小王子居然為了救人交閃，太屈辱了。我鼻快中風了。有DL在隊裡還想進八強阿。中上hard carry....。又老又窮。這樣被殺不能怪dl吧  他已經老惹QQ。那個案閃一樣死吧。bebe: 懂我惹拔。大師兄世界賽發揮都很穩定的戳。當殺父仇人在打耶==。每次都不按閃現= =。na 其他ad 是多爛==。交閃會活說。eve做壞了吧 印記都不用上 就直接秒人= =。牛還出榮耀頭盔 笑死 人家巴不得等你來送。不閃直線應該會活。看起來DL這次死沒啥辦法。非戰之罪 雖斈DL。大招沒中就能活。牛怎麼不出日輪。NA理解很差欸 這啥小出裝。聊天室開始睡覺了XDDD 夢迴S2版本。剛那個不到一秒就死了沒閃到正常。垃圾運營 888。原本還以為被上印記去白目死的 結果閃現是被強殺。送一路。綜藝大戰。在幹嘛?。TP???。鼻?。看不懂...。爾森？。這TP?。TP????????。笑死。TP三小啦幹。又在亂吃小龍。？。???。鼻爾森 = =。我鼻也發病了?。銅牌。這TP?。TSM??。Nash開噴。NA是不是還在玩S2阿。銅牌TP。？？？。那秒殺 根本來不及。777777777。用不到 先用先CD。神之TP 好猛。爾森也病了。TSM陣容好 但決策有夠北七。失言。氣瘋了嗎。?????。氣氛？。這三小木牌TP。這組真精彩。大腿抽筋囉。不虧不虧。中風了。帥之TP。Nash開噴了。等等DL推特要說啥。發病了。幹以前tsm也不吃龍阿 到底在幹嘛。TSM好爛喔 幹 幹 幹。pyl評價的還是滿準的，C組就是發育發育發育。真的有夠銅牌。這是氣到了。在幹嘛。先用先領先。看不懂，要龍不要兵營？。Nash:這什麼銅牌tp。龍換兵營？TP？。沒事沒事 我信NA。經典tsm:什麼都不做就輸game。sorry to all my fans。這tp是三小。NA TP。na tp。484放兵營了 鼻在搞氣氛。這場都不打架。土龍魂隊tsm沒啥作用啊 沒坦。可以啦 吃龍多拖10分鐘。這4隊就是大家打錢35分鐘。BB鬼之送頭。NA FOR TROLL。BB啊。上路起笑是不是。會戰R sup。幹我快笑死 瑞空開得有夠爛還殺一隻。NA打團完全被屌打 各打各的。破刃QQ。TSM這也太爛了吧？這就是NA冠軍喔？。BrokenBrain上去幹嘛 隊友都拉掉了。洗澡了~。FNC開完拉開應該沒事。整隊發病。蠻精采的XD。GG啦。eve傷害爆炸。gg拉。笑死 破劍快三件 會戰永遠在打SUP XDD。卡密爾都先出九頭蛇不出死舞了。GGGG。BB這個失智了 就算換掉也划不來。這場是菜雞互啄嗎？。這瑞空自己CC沒中又帶CC回去給隊友吃。TSM連NA第一輪都不行了 我看要0-6了。乾 在打什麼==。結束。GGGGGGGGGGGGGGG。GGGGGGGGG。小王子被hyli框住w。GGGG。EU好屌喔。GG。GGGGGGGGGGGGGGGGGGGGG。NA好爛。gggg。直接走回家對NA有甚麼困難嗎?。( 'ω' ) EU > NA。我頭好痛。GGGG BB直接送了這場。GGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGG。GGGGGGGGGGG。GGGGG。爽。GGGGGGGGG。EU#2 > NA#1。EU>NA LUL。EU>NA。跪求我鼻加盟lck 拯救日漸變爛的lck 中路。GG..............。孤兒院長 GGGGGG。NA失智 可憐。幹 我頭有點痛。這不是第一周嗎 幹你NA。TSM要輸啦。小王子是不是要中風了 Hyli順回去定他XDD。GGGGGG。NA就是NA 永遠不會辜負期待。EU>NA。國際賽TSM+大師兄 每年都一樣劇本。============= TSM全木牌 真的不知道怎打XD。FreeSM又要被淘汰啦。EU>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>NA。下去囉TSM EU>>>>>>>NA。完全不懂說tsm穩的穩在哪。gg。Bwipo好嗨喔。GG。Bwipo也太爽。EU>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>NA。NA還是一樣爛。GG。遊戲該樹。Bwipo 笑得很開心。EU還是>NA。慢性自殺 TSM....。Bwipo每次笑起來都這麼嘲諷。Bwipo好爽。EU智商真的比較高。TSM傷害不夠。NA笑MAD不到一個禮拜就下去了。JJ!。NA LUL。這組TSM會不會墊底阿。中文台快英文台一分鐘==。又要16強了嗎。Bwipo笑超爽 XDDDDDD。穩輸嗄（？。BWIPO勝利握拳。16強ad。bwipo笑很爽。tsm真的爛到流湯。EU>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>NA。爽阿刺阿。現在NA連第一周都不行了==。GG。bwipo笑超爽。有機會喔。Bwipo也笑太爽XDD。幹。EU>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>NA。EU一個高潮XD。TSM很穩啊，穩16強 DL靈氣。這很NA。有$的白痴賽區。GG。DL 16強 穩了。今天預測全對。逼波笑得很開心喔。bwipo好像很爽。TSM 穩16強。na全員16強。幹 太嘲諷了吧 笑死。FreeSM戰犯不是下路兩位倒有點意外。這場好像是少數eve贏的局。大師兄又要16強了。這場真的輸給智商。NA 第一天 0-2。DL真的神隱 不知道整場在幹嘛。顏藝大師表示:開心~。笑嘻嘻。DL 16強傳說會持續下去。Bwipo牙齒白ㄛ。TSM這組墊底沒跑了。Bwipo留那鬍子嘲諷度加倍w。早就說FNC GENG晉級= =。爽阿刺阿。NA能偷LGD一場就不錯了。今年沒C9了 NA下去。Bwipo比讚。嘲諷讚。TSM怎麼這麼爛==。哭啊。說個笑話 四大賽區。永遠的16強AD。幹 我沒看他比賽亂吹 結果真的是阿斗。乾 兩場預測失敗。FNC智商壓制。所以NA到底有多爛。DL最後一波身手還行阿 打EU放伊芙玲直接被硬上。16強扣閃AD 並非浪得虛名。不意外吧 每年的fnc都會晉級阿。有dl還想贏。毒奶大師。今天超好預測了吧，全中。DL靈氣......。NA他媽老人爛賽區。怎麼會有人相信比爾森和DL?。Biofrost + TSM +大師兄 這能贏要過3關 作夢。狀況差就被打爆 狀況好頂多沒存在感 永遠秀不起來。dl粉又要開始找藉口了 每年世界賽必備。。我是不相信世界賽dl啦。養老院賽區完全不意外。DL自己到底扣了幾次閃阿。今天確實好預測 明天難一點。不相信怎麼賺樂透。NA就亂打架賽區阿 ( 'ω' )。鼻耳森前面打線贏還支援耶。爾森還好吧。預測中5場 幹你PSG。這場BIO把前期遊戲搞的這麼難玩，上路拿了資源結果。腦衝送頭，真的會看到中風。DL發文倒數。Bwipo LUL。真的笑死。笑死。有夠嘲諷XD。笑太爽XDDDDDDD。FNC超會打小組賽的。笑翻XDDD。bwipo有夠嘲諷XD。愛打架然後團戰細節又差 這就是NA ( 'ω' )。笑有夠爽。爽翻天。這笑聲。等等 兩邊傷害怎麼都這麼低?。4462。Bwipo XDDDDDDDD。奈德利傷害...y。Bwipo還是很好笑。今天真的是看不懂 EU打NA前期黑人還輸線。哈哈哈哈哈哈哈。JG被屌壓。Bwipo OmegaLUL。Bwipo這麼爽對嗎XDD。有夠靠北。奈德利4462。https://i.imgur.com/w9UD6HV.jpg。爾森拿星朵拉都C不了，我都不知道TSM要怎贏。因為TSM什麼都不做就輸了 送都是送大的。笑翻啦 XDDDDD。LGD選個後期陣打不贏。乾 這笑聲 XDD。笑死  meme新圖。Bwipo又在幫鄉民作meme了吧 這甚麼笑聲 XD。NA:等第二周你們就知道我厲害了。上面是地獄倒楣鬼嗎。笑死。小王子瘦了？。等不到余霜 小王子QQ。tsm就拉拉拉啊。你好。笑聲笑死。這場乃哥真的好爽。記得他之前比較圓。小王子真的帥。下次你要押 po出來給大家賺一波。今天小王子氣色不錯耶。這女採訪 會韓語 會英文 好屌 LPL真的有錢@@。兩個一比小姐姐臉好大的感覺。瘦下來就真的帥了。直接多語採訪好猛。韓英中翻譯猛耶。希然三語77777。今天就運彩開全低陪方啊。希然一定很貴。小姐姐好厲害。沒小熊正,。小王子還是很帥。希然每一套衣服都像是跟余霜借的= =故意學還是怎樣。翻譯是被帥暈了嗎。因為小王子都講很長吧，感覺要記起來就很難了。中韓英三語聽起來中最爛 笑死。希然就比較年輕比較有才華也比較正(這個看人)的余。被小王子帥到惹。霜 強化版余霜。余霜正啦。而且LPL愈來愈多人看也會有更多女主持去當踏版。小熊是誰 我只知道熊熊。長相 余霜 西然 都很普通  但都好強RRRRR。女解說也多了曈勺。暴幹。希然頂不住了 講出爆幹。爆幹。夕。爆幹???。準備後台暴幹。笑了。她好緊張了。Nash PogChamp。暴幹?。滿腦爆幹。台大外文 害小妹我濕了 KappaPride。爆幹。爆幹穴穴。"姑且不論對手"。站在小王子旁邊是我也超緊張。lirik pog。比較想看likkrit跟希然站一起比誰比較正w。最後兩場跟前四場完全是不同畫風的，果然是老人組。連吃小龍都可以觀察到，教練真猛。q。怎沒有A組 成員名單。今天就沒A組比賽。無感