如題 這個機八陣容要怎麼破 飛過來後排carry死光光完全0遊戲體驗 目前是不考慮打不贏就加入因為自己玩過覺得不太好玩 求版友解惑寫些 Sent from JPTT on my Samsung SMJ610G. 不太會擺位 剛是玩武鬥然後大概三四家都玩刺 一家四忍六刺天胡 其他家阿卡利也是乾那貴 因為自己進牌也不順 所以中間就爆了 了解。拿伏擊之爪對位阿卡莉。有個嘲諷三件裝的大坦有機會擋住。一堆陣容完整都屌打阿，你會不會擺位？。除非那一局只有一家刺客他很胡。開場就被刺爆肯定是你的問題。很常中期被阿卡莉刺炸，但撐過去後期就自己消失了。擺一個有蟑螂屋的坦在後排吸火力，8人口找沙皇。而且同一場那麼多阿卡莉，又照你說的有一個特別胡。，其他家應該不強才對吧。在前中期打爆忍刺阿 四忍前他都得蹲 除非他轉陣太神。看到三四家刺 你就抓阿卡莉 看他們網內互打。擺一個血多的讓他穿小反甲或是冰霜在後排。武鬥可以選二星努努。而且阿卡莉有沒火炮差很多 , 卡個反曲弓吧。謝謝分享。神射 阿璃 這些聚在一起 又能aoe的都好打。方法很多 不過很煩。現在carry位要躲234 躲豬女蛇女 躲刺客 很煩。神木小法那套可以打啊 人馬給個蟑螂屋。找一直會回血的穿反甲 屌虐。卡它水滴。大坦往後放啊 輸出往前排放。慎劫強到爆。阿其爾。蹲的玩四忍很容易腳斷吧？。武鬥你是說掛艾希的話，你又說這場一堆刺客直接反。向擺就好了。反過來擺。跟以前騎士達瑞文一樣擺法 把c位包起來就好。1對1反過來擺就好了 忍刺遇到坦很爛。忍刺比較靠北的是 如果你反擺 會被慎嘲 凱能電到。就要看誰的擺位比較刁鑽了。神射+阿祈爾蠻好打的。都圍在一起。一對一可以反者擺 陣容裝備不要太差應該就能贏了。thx everyone ~。天胡無敵。四忍不適合蹲吧 要靠轉陣。現在s陣納米那套也很好針對刺客。盧登娜米就屌打了 鋒秘阿璃給豬女蟲洞也好打。完美康特是月神刺 黛安娜龍牙反甲 還能順便卡阿卡。讓他追到三星前直接暴斃。隨便一個坦拿蟲洞站底線。恆守神射手屌打。這應該不是陣容問題，是你擺位問題。財神的金錢力量夠打嗎？。說卡別人的是當不用抓自己要的裝備喔？還是你目標只。是卡死對方那當我沒說。刺客陣超簡單破啊，前排坦克換到後排不就破了。一直講前後排互換放就能屌打的，是不是都沒遇過凱。能直接放第一排對位啊。刺客後面沒三星很弱。四忍刺很多弱點啊 前期爛到爆炸 中期阿卡莉沒火炮先。下去 後期卡莉沒三星也下去。六武鬥屌虐。蟲洞 反甲 阿祈爾 極靈