https://redd.it/j965q2 https://i.imgur.com/YskaEDZ.png 這是他八強賽之後的開戳預測 其中五個是TSM的選手 他們肯定是來鬧的 B組和D組是最容易至少拿點分的兩個小組。 也許他們從未看過任何一場職業比賽，他們只是因為聽說可以獲得獎勵所以就隨便選 我可能猜錯很多隊，但至少把能預測得到的TSM排在了正確的排名 我唯一選錯的就是TSM，因為我把他們排在小組第三，在LGD前面。現在我再也不會犯這 種錯誤了。 我很驕傲能成為那1/701 http://prntscr.com/ux730p 想問什麼就問吧 你的pickems看起來長怎樣？ G2 SN MCX TL JDG DWG RGE PSG FNC GEN TSM LGD DRX UOL TES FLY 我運氣很不好，我猜的第一和第二種子都很接近 :( 把UOL排在TES前面，笑死。除此之外的選擇看起來沒那麼蠢 https://i.imgur.com/NbXiW12.png 我不知道當我在預測時我在想什麼... 你一定很討厭LPL （把TSM排第一） 好，接下來的都不用看了 Sent from BePTT on my Sony J9210 。其中五個是TSM選手 這太靠北了。入圍賽應該也死一堆。全錯代表猜uol tsm全勝，滿猛的。要故意全錯跟全對一樣難 很神。https://i.imgur.com/HCrK6qt.jpg  早知道不猜G2。其中五個是TSM選手 笑死。這個猜名次而已吧。5樓差點全中 好猛。喔喔猜名次不是勝敗，那還行。na觀眾吧 話說幾天前國外主播壓tsm的也不少。我跟五樓猜一樣 G2輸SN太意外了。TSM   QQ。猜psg第一是在想什麼笑死。要全猜錯 也是蠻猛的...。這次就要出線的比較確定  但1/2 3/4猜相反算容易吧。有3050人全猜中...都是未來人嗎。如果只是猜中八隊不難啦。應該不是說每個單場都猜中吧。-其中五個是TSM的選手。感覺要沒有很認真預測才有可能全對==。認真要錯全錯不難。TSM XDDDDD。這次前二沒啥意外 全錯不太困難。全對跟全錯都很神==。刻意要全錯比較容易 na pcs擺12就好。要全對  兩隻強隊誰1誰2很難猜。好鬼。亂猜的話  全對=全錯。我有一天全錯  覺得扯。全對 全錯也太猛了吧。這次很多都應該死在B組PSG和C組TSM吧。這活動台灣有嗎？。PSG贏RGE毀掉很多人的pick em 笑死 包括我的= =。知道考卷0分等於100分嗎 所以那些人是先知。全錯不是全對的相反啊...。全錯容易多了。全錯又不是只有一種可能。全對難多了。全錯超不容易的吧...翻車局給你賭中  應該去簽賭盤。的。每組順位都猜錯機率是3/8 四組全錯就是3/8的四次方。但每組都對機率是1/24 全對機率是1/24的四次方 還是。全對難些 但這只是單純機率 如果以實際戰力來預期的。話除非刻意 正常玩家全錯機率會下修不少。都對真的爆幹扯。全錯很神