曾經也是可以狗頭單排上白金 現在金牌就打得滿臉血 當初符文改動把所有精心算出的大小顆符文排列搞沒了 然後馬上被剛出的超OP征服者切到爛掉 現在慢慢適應之後 又給我改裝備 然後CD還改動 變成疊CD出現大量的遞減效應 等於我拿到優勢的時候也不能暴Q 劣勢的時候更劣 然後三項沒CD 有CD的那個斧頭沒有移動速度 更容易被風箏 這幾天OPGG出裝已經先全部從三項變成斧頭 第二件裝開始補死者肩甲 不然會戰一定被風箏到死 好你說這樣出裝沒問題 問題是Q就起不來 以前AD AP在我狗頭發育好的時候就是QAQ 現在Q要三四下才會死 根本摸不到人 正在嘗試其他算法 可是真的玩起來好痛苦 狗頭不能Q 那不如玩別隻阿 囧 我享受的就是忍辱負重 出關兩棒死人的感受阿 有什麼高手可以指點一下嗎 改版前是可以20分鐘Q500 現在350就差不多了... 砲車改12之後 https://i.imgur.com/ErkPJow.png 窮人家的直男傻兒子 我懂你意思 但是CD就是變少了阿 就是藍儂了呀 豪痛苦呀 這角色 要坦不坦 沒Q還不痛 還會被風箏 不會玩了 很痛苦 又軟又好切 還手還不痛 我有在想要不要出這個 可是閃耀劍那個其實差滿多傷害的 嗚嗚 鬼王是誰啊 一波流有影片嗎 前幾天去找史丹利的影片都是改版前的 不知道有沒有新的影片了 剛剛寫到一半就剛好進GAME了 會發這個文章是因為我這幾天玩狗頭 先不討論被打爛的局 我有一把大肥 其他幾路55開 想說這把我可以當瘋狗了 然後對面吃巴龍 我衝去龍池敲AD 想說敲死AD就算死了 巴龍掉不了 然後一棒AD 耶？ 怎麼還有半血多？ 怎麼我裝備很肥卻站不太住？ 好像會死？ 耶？ 死了？ 以前狗頭獨肥的時候就是張文遠威震逍遙津 https://i.imgur.com/7p160WY.mp4 以前狗頭就是這樣玩的阿？ 玩狗頭的不是都期待這種局面嗎？ 怎麼改個版同樣肥肥的卻變成魏延，吼完誰敢殺我人頭就落地了？？？ 各種符文也玩過了呀，現在站不太住耶... 跟我感覺一模一樣呀 有沒有感覺特別容易被風箏？ 斧頭沒加跑速...。血鬼：。史都能靠牠拿一堆勝場了。人家有戒指捏。聖杖死肩帶啟封法書。狗頭想爆Q一波還是看你的隊友留人能力夠不夠。步履破壞者，三速鞋、肩甲、自然之力。這角色就是垃圾(狗頭保命。疊CD沒有遞減效應...是本來有遞增效應好嗎。樓上願聞其詳。好沒事 我知道了OuOb。本來的CD公式從0%變10%跟30%變40%的效應是不一樣的。，後者較強。現在改成跟物魔防公式一樣之後才回歸線性成長。官方不是改版前就有說明過了。假設CD10秒 原本-10% 10S>9S 再出10% 9S>8S。OuOb。以前的算法就是CD越出效益越高。以前史丹利那套真的猛，10等就有45%減cd。你還玩，現在隨便鬥士前期都可以把他虐歪。QAQ。說血鬼的很雲 前面都有歐洲鬼王超級攻略了 然後這。版還有星河根本神裝。火斗有CD啊。沒有遞減 是以前非線性太op 現在改成線性而已。那不如凱爾，長大後更爽。鬼王叫你玩一波流 不能跟以前一樣40%滿。-CD被砍後只剩這種方案玩 真可憐。就還能玩但強度和影響力下降不少 建議隊友CC多再。選。會繼續buff 下次農砲車+24。我白金狗頭，這幾天玩下來覺得正常發育下很難像以前。一樣每場20分鐘500層，接著打團後殺不死對面又很容。易死，導致層數再也疊不上來，接著你就是一塊肉了。我都帶鬼步其實還好，反而是太容易被秒。現在ad根本不怕我們了...。我昨天一場碰到ap法洛士，中路被殺爆，我想說我170。魔防應該沒問題，然後我就被秒了。現在各種穿透對後期才會坦的腳色真的很不友好。別說了　我大斧冰心敲不死一個１／４的牙宿　＝　＝。他戳我還會痛...。最喜歡玩的雷茲、血鬼跟狗頭都被減cd搞QQ。當初這些角色也有考慮-CD 現在-CD差那麼多 該調吧..。鬼王是上面說血鬼很強的 跟以前直衝-40%完全不一樣。的配法。打一波流是血鬼本來就有的玩法 只能說狗頭更慘。這版確實變成裝備不平衡 導致能出神裝的角色op 不能。的就下去。走ap混分。這版要玩這種農的 你不如玩凱爾。兩件裝備就變成鬼了。還不用農q 裝備對狗頭真的不友善