雖然tes3:0虐過sn但版本、狀態都不一樣了 Sn一路被看扁從小組賽到八強 都被認為打不贏g2 jdg，結果一路虐過去 尤其打jdg，被巴龍噴到殘血、經濟落後4、5千 但團戰就是打得贏 打tes都沒這麼讓京東絕望 撇開這些不談 Bp sn優勢也很大 豹女 卡密兒 船長 燼這一票角色ban位跟本不夠 另外bsyy bp也是常常發病跟麥哥有得比（Ex:春季賽經典冰女送冠軍) 對比我們手握聖經的bp之神叉燒老師，跟本大人打小孩 綜上所述，想問各位鄉民tes484沒想像中穩r 。好了啦  TES跟IG一樣穩。4啊 本來就沒很穩 你永遠不知道BSYY啥時發病。熊哥發現寄生力量很強 想讓咖薩下去。有咖薩，我就不會覺得穩，SN打野才叫穩。本來就沒有覺得TES很穩阿==。莫忘夏冠打jdg第四把的鬼之bp。G2京東這幾場叫虐 那丹王打京東那場是什麼？。打FNC怎麼輸 中野直接貫穿。跟IG一樣穩= =別亂講啊熊。好了啦 sn打野穩勒 最發病的吹成那樣 笑死。4 記得都說了電子競技沒有不敗金身。對手是S3 S4 S7 S8 S9都被中國淘汰的隊伍 ..。你最穩的sn打野在lpl從來沒有贏過咖薩 從來。跟IG一樣穩那就是超級不穩==。沒什麼穩不穩，打了再說。JackeyLove>>>>>>>>>幻風。打贏LoKen就以為自己很強？。本來就穩冠吧 DWG 準備冠軍了好嗎。可4 loken也贏過jkl，而且ad位影響比賽真的沒這麼大。，主要還是看隊友，當然像deft爛到直接被打穿的狀況。不算。光是JackeyLove會玩珊娜，就比幻風強多了。這兩隊互搶燼真的笑死。照你的邏輯DWG=jdg<sn。jdg:dwg小組賽1:1。感覺重點在上路跟打野。京東以前看都是打中後期團戰的 這幾把硬拿前期雪球。jdg這次世界賽都是跟你打前期阿。dwg一場滾爛jdg 一場被jdg滾。jdg有選後期啊...被psg車過去不敢選了。兩場的共同點是誰拿卡密兒誰贏。感覺版本適應不太好。卡密兒應該都不會出現了。然後剛普的話 lck那兩隻隊伍的上路好像沒看他們玩。過 lec和lpl目前僅存隊伍的上路是都會玩。對喔 差點忘了 目前lpl剩下兩隊的上路 似乎都不太。會玩22。沒看過SN玩姍娜體系。阿賓只拿過一次的樣子 在國內 然後被打爆 369的話。相信大家都看過了。主要是目前另一半邊 dwg還沒出他們的底牌 所以不知。道他們還會啥陣容。每場只要選容錯高的就輕鬆贏drx了。其實有統計 小組賽的左手各項幾乎都墊底 他不太穩。真的當TES是菜雞喔。其他人倒是都不錯。JDG本來就沒多強才被較內戰幻神。SN下路要先贏線 就有機會 而且今天京東沒什麼關照阿。bin TES之前是駐爆阿bin才贏。Fnc: 我還在。FLY都能輸 怎麼穩。版本之子