我身邊的同學跟朋友有在看實況的 有幾個會很直接承認自己是統粉 從國高中就開始追 我們雖然會笑說現在統神過氣做效果 但至少大家對於他國高中那段時期很好笑很經典是認同的 但反觀史丹利 我身邊幾乎沒有人會直接說自己是史粉 平常上下課或在家一起混的時候 大家也都還是在看統動台不然就是NL 有一次一個朋友在吃飯的時候在看史丹利的YT被我們看到 我們隨口問句:乾 你是史粉喔? 他就很慌張地說 沒有啦就無聊在推薦首頁看到 結果我們看底下一整排史丹利的影片他幾乎都點過 為什麼觀看人數平均1萬的大台 身邊卻從來沒有一個人光明正大地說過自己是史粉呢? 。剩粉。我朋友就大方承認啊。我是啊。我史粉啦 我老婆也會看他影片。真的有人不是史粉? 圖奇1萬5觀看 每天都有知道他做。了什麼事PO到板上假裝自己是史黑的傲嬌史粉。我啊 有給主播做球的mod還有在白金場大殺四方的68%。勝率，還會幫忙檢討隊友哪裡可以做得更好的台服風。氣矯正員有什麼不支持的理由嗎。一萬很多嗎...。你們這群史黑就是見不得人好 眼紅我們主播穩定破萬。人大台。世界上只有兩種人 史粉跟史黑。因為物以類聚阿 高水平的朋友大多也都高水平。是信眾 不是粉 跟董神一樣 是信仰。我們真主丹利就是要把史黑感化成史粉 讓這個世界和。平 不再有紛爭 不再有歧視。魔鬼跟撒旦都不會來。什麼信仰 我們真主丹是真理 管你信不信 他就是對的。因為史粉都是機器人。沒錯，我史粉轉史黑又轉回史粉了。我真主 聖 丹利在。twitch萬人台，一直受到莫須有的罪名攻擊，在yt爽賺。史丹利YouTube隨便都20.30萬觀看 統粉別出來說笑了。錢。一堆眼紅真主的人，很忌妒我真主的才華。一直攻。擊、一直攻擊都不停。嗚嗚，我真主這麼完美無缺的人。，真為他感到不值。。史丹利如果要出來選總統藍綠都要旁邊蹲了。我也是粉轉黑再被聖光感召回粉的人 一群白癡酸民愛。黑又愛看。哭啊。屎粉=特粉=聖粉=放火粉=小玉粉。你現在也是躲在螢幕後面說而已 自打臉喔！ 笑死。有阿  國棟阿。我史粉啊 怎樣 s2開始就史粉。史丹利是有多不堪 需要這樣每天黑他==。我史粉呀。史黑才是真粉吧，每天都在關注有什麼點可以黑。1萬多人看 賭盤400多人 嘻嘻 機器人大軍來囉。我遇到都是看史丹利然後史黑==。哭阿 我才不是史粉。你同溫層很厚。好了啦。我身邊就有。我啊。不是黑就是粉嗎 不是這樣二分法吧。但史丹利流量的確高 只靠打LOL維持 算第一人了。我教授說他是史粉 直接在兩百人的課上面講的。我阿。去讀書啦。承認三小 直接回他 哭阿 相視一笑。你同溫層太厚，他每天發影片的時間你去網咖繞一圈。，蠻多都在看他新影片的。有啊 真的有很多耶。數據會說話 討論度 YT 實況 人氣與熱度都是超一線阿。我們29歲有在打的同學幾乎都是 你說呢。真主聖 丹利的門徒們不需要言語表達，是一種發自內。心的崇拜。有 還會說自己是機器人。受到感召的人會將真主的教誨時時刻刻銘記於心，已。經將其內化為生活的一部分，一言一行都深藏丹利的。智慧，還看不出來的人表示你還沒感受到他的聖光。哭阿門。真的有。我啊，只看YT史粉，反過來說現實中也沒有人會大方宣。傳自己是史黑吧？說到底還在關注LOL根本都是屬於過。氣老人，史黑史粉一家親一樣丟臉啦！。有夠可憐。我啊 哭阿門。都機器人啊。承認又如何？誰會像可悲的鄉民一樣被人隨意帶風向人。云亦云，形成團體霸凌效應。我是無聊看看YT。0。但史黑不道歉倒是真的。因為昨天到今天就是不道歉。素質可見一般。統粉比較羞恥。我lab同學每天吃飯都配丹利yt。https://i.imgur.com/bdJt6sM.jpg。幾乎都當背景台 還沒在聊天室打字過==。屎粉這麼丟臉 誰敢承認。哭啊 史黑發現原來自己才是4%仔。丟臉。你同學都是統粉。代表你身在統溫層 當然附近沒人自稱史粉啊。我啊怎樣 下班必看。你就像走到A黨的黨員大會再說身邊沒人是B黨一樣。主謙虛 不需要讚揚。說都是機器人這種低級抹黑就別了吧 這是眼紅忌妒嗎?。我在現實中還真沒遇過有人稱自己是統粉的…。從現在起  皈依我真主 聖 丹利的懷抱的，讓世間在沒。我同事吃飯在看我問他你在看死胖子喔 他說對啊 後。來聊了一下他完全不知道他是前職業選手更遑論世界。冠軍了...。實況人數跟yt的人數很多史黑貢獻。我身邊也沒人投韓 但是他也有百萬多票 給你參考。史粉那麼玻璃不會承認 統粉厚臉皮當然沒差。twitch的投票真的是照妖鏡，你說人數少一半我覺得就。算了，投票直接剩5%還敢說都是真人，有點腦子好嗎？。我朋友的鄰居的阿嬤是史粉啊 她YT只追蹤中天跟史。我同學說他媽媽去市場買菜 歐巴桑都在討論史丹利。0。統粉屎粉都一樣腦。數據會說話啊 史丹利台觀眾一半是女的捏。樓上要不要先去了解twitch給的實況費到底是多可悲再。來講話？再去了解一下買觀眾的行情價？都給這麼少。錢還買觀眾他開實況開心酸的？。一半蠻厲害的。會看史台的都是yt 跟過去的 這些人當然都不太知道tw。什麼根據都沒有就嘴買觀眾買觀眾 真的都不用大腦的。itch怎麼用 說投票照妖鏡的太搞笑了吧。學店生。。史丹利台都是活人啦 而且應該都是歐巴桑。我是認為質疑別人買機器人不太道德。如果不相信 大家可以去市場問買菜的人不認識。不懂為何看台一定要參與投票 邏輯在哪。老話一句要嘴請嘴有根據的。有些使黑看風向不對開始跳針無腦亂噴了 就跟當初小。建被栽贓開外掛一樣 站不住腳就崩潰連噓跳針。真的笑死人。而且幾乎都是同一族群的在幹這種事。樓上別這樣 你是不是想栽贓統粉。從現在起  皈依我真主 聖 丹利的懷抱的，讓世間在沒。有歧視智商，讓世間都認真打lol不掛機。。你栽贓統粉栽贓史丹利買觀眾 跟統粉栽贓史丹利買觀。眾不是一樣嗎。史丹利已經讓LoL打出年輕人圈了 大家要多支持他。我又沒說哪一族群 倒是使黑都是很肯定的說史丹利台。都是機器人。我說使黑阿 奇怪 這麼敏感做啥。我主的信仰已經突破同溫層了，連老年人都開始信仰了。。各位主是平等的，一定不回會歧視智商低的。。到底智商多低才會看得下那種台= =。低能兒在質疑別人是低能耶 台灣獨有 世界奇觀。我史粉我驕傲。安安 我交大 樓上高智商的是不是哈佛？。笑死 你有種去浩然前面大喊你是屎粉啦。交大也敢囂張Xddddddd 可憐哪。我之前也不太喜歡他 但使黑各種找理由黑他 結果每。次被反駁就當機 然後就反串 不然就連噓模式開啟 智。商堪憂 讓我看不下去。雖然沒看史台 但質疑機器人的到底要不要拿出證據啊。使黑們麻煩派能戰一點的出來好嗎。還是跟之前質疑小建開外掛一樣 水準真高。好笑的是我前幾天聊天室質疑有人反串 然後就被我質。疑的對象黑單+私訊謾罵 到底多生氣。史黑也很愛看啊。我敢光明正大說我被永ban 哭啊。我朋友會欸，整天一直喊哭啊，而且還是女生。交大是三小==。有啊身邊有3X歲大叔闔家一起觀賞史YT精華啊。me。昨天去台大醫院看病 看到一群醫生聚在一起討論史丹。你有沒有想過就是因為你朋友族群主要是統粉，史粉朋。友怕被調侃才不敢承認的。史粉們不要內鬨好嗎 不要亂把粉絲當反串。早說了史黑都高智商份子，交大在他們眼裡跟學店沒。兩樣。笑死，前面戰那麼多篇是眼瞎喔。前面神隱，現在掛機。第二次站住了腳，通通冒出來，阿第一次掛機呢？屎粉。我啊 本來中離事件我要退粉了 不過既然真的出示斷線。邏輯。然後最討厭一些YT看完就來Ptt嘴的人，看一些。證明就再跟跟吧。片段就在那邊為什麼要黑史丹利。剪輯師是會把他爆氣。身邊很多打lol打很久的朋友都敢大方承認啊 真的沒什。、怪隊友、掛機剪進去喔。最好笑的是抖內問問題，還。麼。被屎嘴的人。還有那些複製貼上說 酥酥快ban他，根本。也是拉 使黑也算是使粉的一種 不然就不會每天看台。小朋友。。了 你很棒 乖。應該沒有買觀眾 買史黑比較合理。我啊 從以前粉到現在 什麼果凍懂神都沒看過。我也yt都看 但我不是粉啊 哭喔。單利就說他不是聖人了 道德天尊怎麼不用同樣標準看。看自己的可悲樣。我看某兄弟沒被這樣搞過都整天掛機了。不爽的使黑歡迎站內信罵我 娛樂我一下 感謝。幻想文。應該不太可能吧 你看那個幫史講話三個小時的。還有七八年沒打還天天掛台跟實況的都說不是史粉。白天看NL  晚上看丹利  在這邊算精神錯亂嗎。同樓上哈哈  https://i.imgur.com/NcRBbQc.jpg。哭阿。白天mk 晚上負荷或丹利。白天mk晚上St.anley 雙粉價值滿滿。史粉真的超多好嗎 四大四中認識的一堆。觀眾刷很慢 應該思考被ban的黑有幾個。被永ban還鍥而不捨看台 上來ptt發文章。純推統神。我不喜歡看史，但朋友就直接說喜歡看。你的身邊不等於所有人的身邊。認識一個台大材料的學弟是忠誠的史粉。看起來是史粉大勝利笑死。史粉雙標檢討別人=高水平，了解。(′・ω・‵) 我只想問 史台掛台有啥好處嗎。火甲蠻王=新套路，重擊貓咪=戳狗。有阿 可是我感覺她只是喜歡學丹利玩。有 但不看實況的。我是史粉啊怎麼了哈哈。我在路上遇到的史粉怎麼都屁孩==。我朋友就只看yt 不看實況啊。Lol 版就是一群黑粉吧，愛看又愛嫌，根本在幫史丹利。宣傳還黑的很開心。我同學 明天還要去光華。只看YT好棒棒，連在戰什麼都不知道。進來就說幹嘛黑。史丹利，我幹嘛不黑MMD、Toyz、NL，人家就認真打，。屎在那邊愛要不要參加幹嘛。笑死。態度好像很認真，。場數少牌位低的就他。是要稱讚什麼，嘴巴不在意，心。裡幹的要死。屎和屎粉就一個樣。。一堆史粉啊，真正沒粉絲的根本不會討論。我是史粉啊。不過我是大叔了 XD。有啊 我跟同事這幾天才在聊。粉阿小   比董阿小的好看多了。有啊 兩個。可撥粉粉＝＝。真的 史粉不太敢在現實承認 表示董神在現實認同還是。大於哭阿 是說動粉也不敢承認就是了。我啊 沒事都會看一下實況蠻有趣的 不過我不會打LoL。我啊，懷疑啊？看風向不對就不敢講，小孬孬嗎？。我阿。雖然我絕大多數只看YT就是了，沒那時間看實況。me and my happy's friends。以管窺天？ 哭啊。我還真從來沒看過他的台。你是不是昨天在聊天室吵中天跟三立被ban掉？。感光明正大說自己是史黑的>史粉。我是阿。他影片編輯的不錯之前會看，現在發現猴哥直接把史。狠狠地甩到一邊去。屎粉是大便乾了磨粉嗎？。我身邊有啊，他動不動就說哭啊。我們台灣國只看統神台 宇宙冠軍上路癢哥加油。台灣國什麼梗直接說啦。教授。這版都是黑粉在取暖。笑死我朋友也一樣 不知道為啥都不敢承認。我。因為承認就代表你在平常會玩一堆低能上路套路。怎樣算粉，只看精華算嗎。我朋友史粉也都說不是粉 只是愛看影片。是史粉又怎麼了嗎。「我不是粉絲，我只是會去把他的影片點開來看」。蛤 這個板的邏輯不就是你不嘴史就是史粉嗎？。那個交大怎麼沒有後續了好想看戲。哈哈反串嗎。蠻多的。我天天哭啊哭啊在講的，怎麼了嗎？。我是啊。yt好看阿。齁粉。我史粉啊 我史粉我驕傲!!!!!!。滿多的耶。我同事。因為特地上ptt黑人的都是同溫層在自慰。沉默的多數 哭啊們。史粉在怎樣也沒特粉慘，至少有冠軍吹，當初草粉打。胎真的全學校都在嘲笑那種。我是阿 然後我周遭的朋友都有在看他的影片跟精華欸。不過前幾天那個MOD真的很傷。說真的 現實世界真的遇到看史丹利YT的人。賽粉。我啊 每天五點開看。我戳完人都全頻打哭啊一堆演員 說我是史粉。我下班吃飯都會配嗨賴..。不會吧  我身邊的人什麼都看 因為我們超宅。每天必看阿史的yt精華。每天必看精華！太好笑了！我史粉我驕傲。哭啊。有認識妹子==。只看精華算史粉嗎 我超愛他的精華阿。我啊 哭啊。不是屎粉 應該也不算屎黑 只是偶爾看來笑笑而已。我啊 哭啊