Wunder/Jankos/Caps/Perkz/Mikyx 歐洲常勝軍G2這個一時之選的陣容打了兩年，分別在世界賽拿下亞軍、四強的成績 今天他們被DWG輾過去之後，也開始出現了如文章標題所說的討論 雖然先前的消息是全員續簽至2022年 文章代碼(AID): 1V384nd1 (LoL) 但事情是會變的，前幾天C9就是個例子，Licorice走人 這一年來Jankos從LEC MVP身手退化到常常被人 KEKW Perkz願不願意繼續打下路也是有疑問等等 大家覺得這支G2艦隊解體的機會高嗎? 還是明年原班人馬再戰一年last dance? 。隊員一定會換吧 但換誰不好說。Jankos 1995出生的 比faker還老。不過他們先發5人合約都到2022。oce操作一直都滿鬼的。eu最大團就這樣了 解體準備變8強賽區。他們老闆很想要拿世界冠軍啊 所以應該會換隊員。重點還真不知道找誰換 EU最強對線今天被當狗打。mikyx不是要去土耳其賽區。不知道他們薪水多少。感覺Caps是巔峰了 他打法有點改變了 比較著重在遊走。了 FNC時都比較在線上。不然你要去哪裡。Jankos現在也玩坦比較多了。DWG哪個打野真滴猛 玩哪隻都跟鬼一樣。這版本對線真的很重要 G2對線不夠強真的是硬傷。不太會換吧這陣容沒什麼好換的 ( 'ω' )。JG AD SUP可以挖FNC的。羊口斯野核真的不太行。jankos換selfmade再搶劫一次。希望caps回fnc。中路最沒用要換 輔助一直送換掉。輔助每次都背鍋 打這位置D可憐。Muting 484有內線。輔助是要換誰XD。之前打輸不就解體過一次。買chovy 叫chovy去打上路。猜會換輔或野。再挖自幹哥就噁心了 掰癢喔?。FNC那個輔助8強賽時真的蠻亮的。4強有什麼好換的。fnc那輔助幾乎戳整年了 剛好跟mikyx相反 不太可能這。樣換。selfmade這版本強多了 配caps有搞頭只是caps明顯被s。howmaker 秀到心態炸裂。感覺打野被換的機會比較高。換野輔 上路不如換人 幫幾次都打不過。好歹也是歐洲冠軍 世界4強  這還要重組？ 八強都沒。有的表示。G2的目標是冠軍啊 S8四強還不是換人了。鄉民標準不都把冠軍以外的當菜雞嗎 怎四強又可以了。老樣子 換誰。Sup: G2 Doinb, Top: G2 Rookie, Jg: G2 Faker。完美的五中路組合。我知道有個說比G2強的選手 不如把他買過來。老實說Jankos不是他的版本打這樣不錯了。很多JG版本一大改就不會玩了。明年再換版本搞不好Jankos又回來了 不急。四強需要換嗎？。這版本Jankos打成這樣不錯了。看FMVP的寧王跟小天的慘況 一堆打野一改就GG。G2最好的戰績是在去年  四強18年也拿過了。jankos去年也是冠軍賽被當洞在打吧。Jankos五年四次四強 其中一次還亞軍欸XD。上路是不是要換一下阿。上野感覺不是一線等級了。Jankos太老了 去當教練比較好。Wunder對線跟不上一線等級。caps對線退化超多  perkz AD也爛。昨天4場  對線就被輾壓  沒得打。三線