當塔龍2比0 我以為塔龍是PCS的希望 劍指4強 當我看到UOL 2比0 我在想 原來塔龍不過是幸運 \UOL/ \UOL/ \UOL/ 當我看到R7打UOL 幹 原來是菜雞互啄阿 什麼? LGD 連菜雞都不是 現在在垃圾桶 其實我原本不發廢文的，發廢文的是阿樂， 而我勸了他好幾次都戒不掉，最後我想證明發廢文不是那麼難戒， 所以才試了；後來才發現戒廢文真的好難。。原來是垃圾場內鬥。到底誰是蔡雞==。難笑。想看LGD被獨角獸制裁 ==。等LGD和V3贏了  就是真．蔡雞互啄。不論怎樣 拼裝隊贏了都還是比這些隊伍強。R7回魂了。無論輸贏 都有面子。V3>R7>LGD>V3 ????。如果等下PSG輸 LGD贏 五隊都2-2是要再打兩天嗎？。不然以為psg打輸uol uol就是八強等級嗎。笑死 打得很精彩。蔡雞互啄。死亡之組?。4。幹 五隊2-2的話 這次世界賽 一定超難忘。XDDDDDDDDDDDDDDDD。白癡賽區選拔賽。感覺是鄂爾和球女太強，選這兩隻幾乎都會贏。B組都是菜雞互啄。笑死 風向真亂。白癡賽區大集合。真死亡之組。這把R7配合超好 還以為不同隊伍==。這是棒打老虎雞吃蟲啦。今晚抓菜雞 風向好亂。真的菜。球女太強，先發現的隊伍就會贏，現在非ban即選。其實賽前就覺得是菜雞互啄，只是沒想到LGD也加入了。不過真的很亂，到底誰比較強。看完今天兩場  原來真的是菜雞互啄。白癡賽區選拔賽XDDD。LGD加入菜雞的行列超好笑。垃圾場對決。lgd菜雞之末 洗白只能看最後一場了。誰最爛。真垃圾賽區。LGD連菜雞都算不算。別人都幫忙幫成這樣了 接下來PSG自己要爭氣了。白癡賽區選拔賽笑死