一個版本後又一個版本 一個版本後又一個版本，都三年半拉RITO 我真的覺得Rito拖這麼久鄂爾都沒出新SKIN，只是他們不想做 神木SKIN看起來也只像是應付用的而已 鄂爾選用率低、人氣低 你看世界賽幾乎每天一半以上的場次都會看到 OPGG選用率也是8% 上路第四 長得不好看 媽的 比他更醜的skin也沒少出過 而且鄂爾老山羊有很醜嗎? skin很難設計、不知道怎麼去做 光是聖誕節特殊SKIN 雪橇對撞這去年版友給的IDEA，阿結果就RITO造型設計師想不到 最後生出一個感覺就只是應付玩家的神木SKIN 而且這神木SKIN還真的不知道要哪時候出，聖誕節檔期越來越近了ㄝ RITO 。長的醜 爹不疼 娘不愛 可憐吶 跨爾。唉.大絕這麼好做特效.比賽曝光度超高.可撥。基本只要做Q跟R就好不知道為什麼不做。聖誕22怎麼想都很好做。看你R是要撞雪橇還是頂普羅都可以 Q就拐杖糖。R頂普羅王感覺不錯。Q來一根煙囪 W噴些雪花 E直接滑雪 R頂個雪橇或普羅。王。來一輛都卜勒效應的救護車pls。不然 <波力士大人 鄂爾> 用警車撞人好像也不錯。22到底哪裡醜。像山羊又毛茸茸的 可愛爆炸。設計22的設計師是不是和設計熊的一樣被討厭啊？。是老厄爾撞羊好嗎。ㄜˋㄦˇ。厄爾用警車撞人那對面不能出路西恩不然會被說歧視。保齡球造型也可以啊根本超多題材。唯一支持頂怒角羊。頂怒角羊感覺也超有畫面。看有沒有人要給鄂爾一個冠軍造型了QQ。22玩家就不會儲值。可以頂一個湯姆士小火車嗎 想看觀眾被嚇。反抗軍22頂個機甲賽恩類似的車也不錯啊。不會有聖誕節造型啦！只會有更多中國年造型啦！。畢竟要讓爸爸開心。幹 頂怒角羊好可愛。中國新年風格也可以啊，可以用舞獅撞人。22主要色系就是紅的也很喜氣。那隻不是叫垮爾嗎 22是誰我給忘了。羊變坦克車有沒有搞頭。跨你媽爾