其實是去年二月的文 但版上好像沒有 票是來自redditors 大概分成整體遊戲和電競方面 因為項目有點多 只列出一部份 (每一項都有三個 從左到右為第一~第三) 最喜歡的英雄:燼吉茵珂絲瑟雷西 最喜歡的MV:RiseAwakenWarriors 最棒的模式:召喚峽谷閃電急擊Clash 最喜歡的英雄重製:賽恩狼人剛普朗克(舊版都是最無聊的那種) 最喜歡的版本:4.208.111.0.0.32 最喜歡的隊伍:G2SKT T1Fnatic 最喜歡的選手:FakerPerkzDoublelift 其他還有很多 請參考 https://reurl.cc/e80deM 是模式 不是地圖 沒錯 技能組很創新 形象又塑造得很成功 心理扭曲的殺手 古早LOL超多這種死人角 太簡單所以傷害低 結果變成爛又無聊的廢角 讓輔助玩家秀操作 不然以前就是個視野機器 舊版GP根本沒啥人玩 你是玩到哪個遊戲了 官方有說過阿福玩家一下子就膩了 顯示玩家還是比較喜歡有操作感 前兩個不知道 第三個是S1第一個版本。最喜歡英雄居然沒牙素劫。我以為最喜歡英雄會是牙宿傑李星。最棒的模式好怪喔 有召喚峽谷又有Clash。DL竟然還有前三 不愧是黑粉都多的幻神。4.20是哪版？。美服的clash在不同地圖嗎。4.20只是玩420的梗吧。CLASH和一般匹配列隊是不一樣的模式啊。不是地圖的差別。\Rice/\Rice/\Rice/。哦所以這邊的召喚峽谷是指NG 單雙 彈性這樣。台服閃電急急要排到天荒地老.....。原來國外很受歡迎。Rise的彩蛋真的是歷代最多  後面mv都沒這麼用心了。閃電急急剛出時很愛玩 跟同學玩很有趣。阿福會讓人爽到開啟聖人模式，竟然沒有。。如果是台灣統計一定是 犽宿 劫 李星。版本都可以評喔 根本不記得。燼這角色真的非常有魅力。閃電急擊如果bug少一點還是很有趣的。RISE SwiftRage RYZE SwiftRage RICE SwiftRage。最喜歡戰隊居然沒有TSM 美國人太弱了吧XD。最喜歡的重製居然沒NUNU 舊版最無聊沒有之一。-_-。閃電雞雞很好玩  然後果然有瑟雷西 真的從瑟開始有。開創一個時代的感覺XD。不是誒ww 誰記得版本號啊。閃電GG台服為啥那麼少人玩啊。Rise超燃啊，安掌門最後舉手那段配歌詞整個雞皮疙瘩。閃電急擊是真的好玩 不過如果不要自己的索拉卡跑去。自殺 據點 訓練假人 提莫 維迦不要一直生在對面野區。贏了事件不要一直給垃圾會更好= =。剛普舊的好玩多了。4.20 笑死。是說favorite series/games那邊 RNG打SKT竟然都沒進。有雷茲被小蜘蛛秀的那場嗎。我有玩舊版GP出冰拳振奮 跟超級兵一樣。燼人氣一直都很高 角色塑造的很有魅力。舊版GP出終末戰戟跟鬼一樣很好玩啊。4.20是Weedwick版本，狼人吃到噬魂變超猛的版本。舊版GP哪沒人玩 齁勝。舊努努主e走中很強欸==。舊gp全爆擊，一槍bang掉半條血明明就超好玩。最失望的： S10 TSM 在哪裡...。安必信 行必果 手起刀落一刀一個叛徒 一眼都沒眨過。奧德賽比閃電擊集好玩多了 還可以練走位= =。舊的go只要打手槍就好新的還要連桶。GP。我還是不懂阿福好玩在哪==。舊版剛普蠻強的 但新版真的有趣多了。有人覺得奧德賽好玩真的是奇葩。台服真的很喜歡選屁孩角，孤兒真的多。偶爾來點pve模式都好玩。還我初版夢魘。。能把自己家泡麵頭砲塔Q掉的那個才是好GP。居然不是璐璐安妮柔伊。我就只玩舊版剛普…練到上路對誰都知道怎麼打了，而。且會戰QA一下軟皮就死了。舊GP根本是超級廢物角 一等最強勢 剩下跟垃圾一樣。g社死媽沒給clash。燼如果拍成電影，我一定會去看。燼的角色背景真的塑造的很棒。怎麼沒有最爛的英雄 前兩名應該是破貓跟粉頭。阿福才是最好玩 遊戲就是該無腦拼反應才好玩 閃電。GG的話基本上第一個任務打輸那場就輸了 就算之前是。領先也一樣 除非隊友都是高端會打逆風的 不然都是。投降的份 哪裡好玩?。到底誰他媽會記得版本細節。TSM呢==。舊版gp蠻強的是哪個平行時空。我以為是飛可哇我死累特。舊版剛普真的強啊？ 哪來的菜雞嫌爛？。燼人設超讚。最喜歡英雄證明只有下路喜歡投票取暖。賽恩 最早的完全重製 帥。太多人喜歡我老公惹>////<。到底誰記得版本啦xddd。我前三也是這三首 只是順序是LND>Rise>Warriors