來源： http://www.inven.co.kr/webzine/news/?news=244227site=lol 今日(8號)於DWG官方臉書公布了一則消息DWG上路選手Nuguri在決賽結束後的隔天 發生了間歇性地呼吸困難以及胸痛在檢查與診斷後發現是氣胸而後也接受了手術. DWG官方表示很幸運的是手術很順利且成功地結束了出院時間預計是0913但因為 DWG出國的日程是0911所以Nuguri不會隨隊而是跟0918那班飛機飛往上海.對於讓粉絲 擔心及憂慮感到很抱歉今後隊伍會更加注意選手的環境與健康. 以上Q.Q希望浣熊可以平安無事... 這是海豹不是饅頭( 人;;).... https://i.imgur.com/il8yN4i.jpg XDDDD時間回朔了。月份好像打錯?。0811 ??日期是不是打錯了。台灣氣胸免疫耶 不知道韓國有沒有。0.0 保重阿...。ubi ubi==。原PO你的出院時間還停留在0813喔~。0813出院 時間逆行?。TT 快快好起來吧~~。自發性氣胸   好發在瘦高的年輕男性。牛骨力保重。幫補充個時間軸 https://i.imgur.com/B37hf1i.jpg。謝謝xd inven寫得比較簡單。太瘦了。希望浣熊趕快康復。氣胸9/13出院 9/18就要坐飛機還是很拼。有替補嗎。一般來說還是建議2周後會比較安全。氣胸後好像不建議馬上搭飛機 不知道有沒有記錯。理組連日期都看不懂ㄌubi。Flame是DWG另一個上路。不然現在能搭船去上海嗎。氣胸搭飛機是要讓他死掉嗎?。太瘦了 Hope也是氣胸手術 時間真不湊巧。他們不是可以搭火車到上海?。得吃一陣子止痛藥了 氣胸真的痛。加油啊今年這麼強不要輸給傷病。加油啊牛骨力 今年好不容易奪冠出國。氣胸情況不好好像飛機也不能搭...只能祝他保重身體。了。QQ早日康復。高瘦的人好像比較容易氣胸。NASH。通常是太瘦了 而且這樣手術完太快搭飛機了 保重啊。另外是切除異常的肺泡(會破掉)。DWG GG。氣胸手術完坐飛機是可以的嗎……。早日康復 希望DWG能獲得好成績。我以前氣胸手術完被告誡一年內不能搭飛機欸。因為內臟脂肪太少，肺會莫名其妙受傷，受傷後呼吸時。空氣漏到胸腔，氣壓造成呼吸困難  大概4這樣。感覺gg了 選手健康比較重要。Flame強勢登場 7777777777777777。叫拳頭搞個通勤備案啊 不然選手健康狀況沒的打要他。們自己背嗎。坐船咧?。住院五天 然後休息五天 再隔離14天.就搭飛機辛苦了。現在胸腔內視鏡手術蠻強的。屁喇 氣胸手術完一週就搭飛機？。天生神力？。今天做完手術惹。高瘦都有機會 我得過QQ。希望沒事。保重。Hai那時是不是也氣胸没法打季中。QQ保重啊，滿喜歡的選手。世界賽沒有shy 哥，不用這麼早去。還好不是在世界賽的時候發作..。希望沒事QQ。484想逃兵役。隔離的時候可以打訓練賽嗎。浣熊真的太瘦==。我也開過氣胸手術 真的難受。Nuguri 要快好起來啊QQ。我也開過氣胸 醫生跟我說半年內不要搭飛機欸 不過可。以免役。靠北 這樣有時間團練嗎。身體顧好，加油。我覺得搭飛機太勉強了..可能要換人。怎麼會有人覺得選手自身健康出問題不能搭飛機 拳頭。還要負責==。之前開刀後醫生是建議半年內不要搭飛機跟船耶。這樣是要怎麼去中國...