這是昨天PSG打贏LGD後，國外主播台講的原話 If PSG make it to Groups They should be able to use the entire roster 可以理解成兩個 一個7人都可以全上(Dee緊急替補沒辦法上了) 不然就是 PSG可以以完全體的方式上場(AHQ兩人要下去) 其實現在變成後者還不太意外就是 不然之後國際賽從選手角色池深度，變成賽區選手庫深度了 這樣還打個毛線阿 賽事方有事情要告知 還是要通過主播台 好嗎 你要想 如果psg可以的話 明年世界賽會很恐怖，每一個出國隊都可以去放假隊撈人去打。主播台=賽事方 可以喔。不能上還是比較合理 傭兵去之前應該就知道了。能上以後就是傭兵時代了。這樣看兩個都說得通 但原PSG好像比較通順一點。主播台本來就不能當賽事方阿 在想什麼阿。這句我昨天在某篇說了 要聽整句話 一開始。是說unified 27號回來 Dee就不能上。後面才接這句 意思就是指進小組就能換回整個。這個就PSG先前說的進小組賽會把韓援放上先發一樣。"entire" roster 因為只有unified回來 不算。"entire" roster。所以PSG應該事前就知道這件事。一整句話拆成兩半當然都說得通。緊急替補不能打沒問題。但psg報人數可以把ahq那兩放替補阿!小組還可以吧。怎麼可能把別隊的人報替補...。Faker不愁沒世界賽打。我記得四大賽區都不行 傭兵只能找外卡吧。每隊都明星隊。外國主播的完全體：原PSG。鄉民的完全體：有ahq中野的PSG。籃球棒球都能規化其他國家球員了，別隊當替補很怪?。歸化和臨時借差那麼多也能拿來比?。笑死 歸化有期限的好嗎 你以為隨時用喔。規劃 哈哈哈 這邏輯 開學了好嘛。LOL的歸化就是外援名額阿. 而這個租借是不同隊伍欸。歸化跟外援比還差不多 臨時借用當理所當然也太好笑。歸化哈哈歸化 講之前有動腦嗎？。可能沒腦動吧。你不要硬跟我搶小丑位好報。就算可以也不會很可怕阿？有說不能找四大賽區的耶？。其他隊伍沒事會想要沒磨合過的外卡來打？。"不然之後國際賽從選手角色池深度，變成賽區選手庫。深度了"，今年是因為智障中國把疫情搞的全球烏煙瘴。氣，讓選手回國辦理簽證都需要在當地隔離14天才會。有現在的拼裝車不是嗎？  當然我不否認明年疫情還。是這樣導致第二台拼裝車出現啦。臨時找一個faker磨合幾天去救lck那三隊，也不見得猛。今天救純粹是特例阿!以後也不能有，除非再一次肺炎。PSG是被搞又不是故意鑽漏洞 拿賽區選手池比喻不太對。以後只要疫苗出來 或是智障歐美 不要再亂搞防疫 應。該不會再來一次這種狀況。其實被搞到少人臨時開個特例也合理，但拳頭說不行也。合理，就是看拳頭的臉色。東亞都控制的不錯 就歐美在擺爛  明年就看歐美要不。要認真防疫。笑死，中國處理的好。不用幻想啦 中共就算是東亞最爛 搞一年也控制住了。歐美何時才能搞定？越南都屌打歐美 丟不丟臉？。中國處理得好不好，講真的 要看跟誰比。主辦有弄好就不會擔心有拼裝車好嗎。去撈別隊的會比較強嗎 磨合是大問題。原來業餘AD是賽區選手庫喔 我是覺得沒差啦 如果有。哪個主要賽區拿到門票的想把AD換成一個業餘AD。還覺得是升級 好棒棒。人你自己找的 你自己要找業餘怪人家 笑死。業餘是因為只能找兩個職業 所以中野職業 AD就業餘。那只好韓援確....。他如果規定傭兵替補不能是是四大賽區的，PCS完全沒。問題，但四大賽區會找不到人。至於找業餘的，我有點想看看如果找uzi短期出山會不。會有提升作用。賽區時間都馬R社安排的。笑死 不然看哪隊找個業餘來打。這句話一聽就是後者 大概是有人誤會了