哈洽馬洽馬 請到 LoL 板 按f參與樂透 世界賽 playin D1 19:00 PSG vs LGD 人頭盤 1.小輸:PSG總擊殺11.5 > LGD總擊殺 2.痛扁:PSG總擊殺11.5 < LGD總擊殺 3.奇蹟:PSG勝 開獎順序:3>2=1 進遊戲手封 一張 100 Ptt幣 (平民級) 我連下一場是哪兩個賽區都不知道 我抄xxx365的 好啦最後一場給你開。沒PCS就跳過嗎 Q_Q?。讓到11.5太多了吧。333。塔哇下了100張R7。哭啊  錢輸光還不讓我逐場開。跪求乾爹贊助一張QQ。今天最後一場 MAD vs TL 歐美大戰也開一下。為什麼擊殺有0.5。小富==。All in333。因為沒=。求爸爸贊助一張。讓11.5是怎麼算的==。就<=11的意思。有0.5是避免數量剛好等於的時候會很尷尬。怎麼一群傻B下3。>=12。奇兵策略就是要下奇蹟 這種組合 這種氣勢 穩了 !!。去年JT打FPX也一堆人覺得奇蹟不會發生啊。33333333。JT打FPX不是一堆人看好JT?。這公告放最底下要幹嘛阿。跪求100p。熊班長下哪邊 我要反著下。求乾爹 一張翻身。求乾爹一張參與。求乾爹，去年被G2 0-3到現在還是沒賺回來QAQ。求11P。這賠率不賺，略過。感謝爸爸贊助