如題 先以實況主、影片主為例 史丹利、TheShy、猴哥 都常常玩一些怪怪的角色上路 上至鬥士坦克 再來就是遠程法師 最極端的就是上路射手 感覺所有角色都可能出現在上路 可是其他路感覺就沒那麼多套路了 中路都是AP或刺客 下路頂多加上一個遠程法師AD 為什麼上路的騷套路最多 變化性最大阿？ 。中路明明也有出鬥士 坦 輔助的=_>=。打野中路也是所有角色都可以玩。因為上路常常跟遊戲勝負沒什麼關係 所以玩什麼都差。不多。輔助啊蘇瑞亞波比掠食者超好玩。下路才多好嗎 但是要2個朋友才能玩。其實每條路也是什麼角色可以玩，就看陣容可不可以。配合而已。中路線短又不太能控，沒人跟你打什麼套路都沒用。因為上路根本是1v1遊戲。上路是孤島。只看上路台？ 水滴路西恩。ap老鼠。因為上路是1v1-3 中野是1v1-5 下路則不是單人。上路康特影響很大啊，能康特贏線再奇葩的角色都能。因為這條路很無聊要找樂子吧。剛擒住了幾個妖。這條路前期比較無聊 沒帶傳送的話就不太會有什麼大。型團戰。doinb:????。又降住了幾個魔。孤獨的人就是要想一堆方法娛樂自己。騷什麼騷 支語退散。這人遊戲禁言九個沒得說。上路是剪石布 先亮先輸 所以先手上路會選誤導角。後選上路會選針對角 上次猴哥選MAIN猴被THESHY電。THESHY居然是拿星朵拉上路的 有夠變態 大還指定。打野不幫或太晚來幫都是等死的份。反正選角先贏線 贏了線後面別亂打都好辦。哈哈吃俺老孫一棒。騷套路.......。孤兒線不是說假的。騷是有多臭？。遠程法師ad到底什麼鬼 請舉例。上路就孤兒線 而且線路長 才有奇招表現機會。打你個魂也丟來魄也落。中路太短玩不出來 下路人太多玩不出來。中路加里歐：？？。羅漢鬼真的好看。The 哭啊。中路蓋倫：當我死人？。人也發抖 鬼也跺縮。騷。帶一個行竊預兆。摸 摸 摸～