: 如果絕食流的珊娜可以出水滴 : 那輔助珊娜應該也可以吧？ : 後期就多一個Ad : 還有一般輔助珊娜滿裝會長怎樣？？ : 該出什麼裝 : : Sent from JPTT on my Samsung SMA750GN. 先說我main 野輔的 幹想到就氣，垃圾R社把1600大眼石拔掉，輔助裝備免費升級，跳錢還賊雞巴多。然後現 在玩輔助的破麻有錢了，便宜的功能性輔助裝神石日輪看不上了，坦型就火斗蘭盾，法師 輸出連死帽盧登時光都可以在中期摸出來？ 然後除了QWER跟打燈什麼都不會了，他媽的不會插眼，不會控物件，最基礎的兵線整理 搶2搶6 防gank意識都沒有，碰撞輸了哭哭喔垃圾ad/ap你看我輸出？然後走到中路開始洗 中路線 操你媽就是這垃圾遊戲養出一堆破鮑魚 https://i.imgur.com/CahT9Am.jpg 廢物白金仔，可以發文？ 輔助很強，但是你給了輔助過好的經濟只會造就一堆不帶腦的玩家。原文推文裡有提到， 輔助位應該要做cp最高的事 同意，只會刷輸出又不會打線躲後面潑水的破鮑魚一堆 我就說我main野輔 野輔看得懂嗎？ 有野當然先玩野 眼石拔掉，等於輔助解放很大一部分經濟你覺得沒關係是哪個分段的觀念？ 你怎麼覺得玩慣ar的破麻會乖乖出輔助裝 https://i.imgur.com/99VVemF.jpg 對戰紀錄隨便點就一個彗星ashe輔助出耳語的 https://i.imgur.com/7Qb9XaX.jpg 再來個冰拳leona，然後腰帶跟守望者也是要往蘭頓沒錯？ 好奇你是哪個分段的，輔助都 有做到自己的本份，我努力爬上去看看 總之輔助就是錢太多，有錢就喜歡皮 做一些不是自己本份的事情，然後再來嘴喔你看我XX 因為ng破麻都有一兩個騎士帶著，他們隱分也不會太低 打野勝率75%上白金就沒再繼續爬了，2318左右。關你屁事啊 死處臭宅 嘔嘔嘔嘔嘔。什麼牌位順便講一下。main輔為啥不自己玩。main野輔這版就最好carry 有啥好靠北==。笑死。雄中跳狗說得很好啊 最氣的應該是 main AD 的。輔助這版明明超強，前面影響超大。會玩輔助就超好爬分 因為只會刷輸出的登能而太多了。那你幹嘛不自己玩輔助= =而且這也跟眼石沒關係吧。輔助出火斗蘭頓？你那邊的meta怎麼不是石像鬼聯盟。BTW我也超討厭輔助出什麼盧登黑書 比起坦輔根本沒。辦法探草 團戰也不如海鮮有用。現在坦克輔助不是直衝石像鬼嗎。到底哪個主流輔助會掏死帽爐登出來啦 都給你講。還火斗蘭盾。唯一被拋棄的只有日輪吧。你為什麼會排到這種隊友?。我才銀牌 隱分應該也沒特別高 贏+25輸-15。勝率跟我打到鑽石差不多。傷害型的看組合我覺得沒到不能出 只是隊伍搭配可能。要顧一下