如題 賈克斯這場前期就跟戰車一樣 直接閃現換掉對面閃現 李星來了幾次也都殺不死賈克斯 熊怪想去吃個石頭人就被尻到剩一格血 那個賈克斯的E，熊怪根本不能處理阿 阿 為什麼TL不會打賈克斯不會Ban掉？ 有人知道嗎？ 。impact s3可是賈克斯main 怎麼不會打==。你看看TL上路的ID。啊你是有幾個BAN啦。統神梗。大木：這我能打。你不會打假課絲就把假課絲BAN掉阿 $%$%#%各種互噴阿。看看上路id好嗎。S3冠軍造型是誰。你以為賈克斯的冠軍造型是誰的。因果輪迴==。impact：好像有點耳熟。咚咚咚。因為當年那個賈克斯就是他阿= =。你這就像是對bebe說不會打ez就b掉一樣。那個胖胖的是打上路的。咚咚咚。當年用賈克司海扁群雄 今年被賈克斯當狗打。凱能原地開大 凱能跟智障一樣。賈克斯跟鬼一樣啊 咚咚咚。對面賈克斯本人。上路一堆更強的都被BAN 是要10BAN上路逆。那個胖胖的是玩上路的我還記得。shake hands。他就是當年的賈克斯==。你拿25萬 哥拿100萬。賈克斯跟戰車一樣啊。他是當年那個跟鬼一樣。反正就養老阿 都在首爾當包租公了。impact是賈克斯本人呀....。他就是當年那個戰車 結果今天被當戰車了QQ。還好少年阿賓沒有用冠軍造型 羞辱。自己跟鬼一樣還敢調皮。打野菜。那個胖胖的我有印象 他是玩上路的。大木昨天魔豆爛得跟屎一樣。胖胖的明明就打野