安安 大家好 世界賽第一輪打完 可以說是幾家歡樂幾家愁 LPL及LCK第一種子皆以30開局 看起來都準備以小組第一強勢晉級八強 LCS的第一種子則是03位於淘汰邊緣瑟瑟發抖 雖然還有另外兩支03的隊伍陪伴 但顯然這成績不如預期 想請問大家 歷年世界賽有哪支隊伍是第一輪戰績03 卻還是能逆襲晉級八強的嗎? 印象中只有某年C9曾經在第一輪30卻在第二輪三連敗緊接著加賽被淘汰 今年是否有隊伍能締造奇蹟呢? 。有1-3總冠軍的嗎。s7 FNC。事實上是0-4開局。印象中2017 FNC0-3 四連勝進八強的樣子。FNC 0-3到2-4。喔喔記錯了。FNC啊==。fnc, 0-4,最後還冒泡加賽連勝進八強。世界賽最好看的就是第二週 什麼事都會發生。0-4想進 也要組內有個6-0。FNC FNC FNC。fnc他們是2-4還有加賽打...。FNC。還有3-0出局就是S5 C9。0-3晉級和3-0出局的都有。FNC可是0-4開局還晉級的。我還記得某隊MSI 6-0開局==。FNC還0-4晉級，史詩。FNC。Zero and Ten。那年小王子超醜老鼠還以為要把自己送回家了 結果竟。然進八強。fnc 0-4 還進八強。FNC。那年gam差點贏lz 領先一萬結果被逆轉 不然就穩了。不過TSM這次情形不同 因為是三個2-1 只有全勝能晉級。2-4的重點是一定要有一家6-0 TSM再輸一場就是下去。FNC。TSM那組不可能有6-0啊 所以基本被淘汰了。TSM在夢裡三連勝應該可以打加賽啦。TSM接下來要晉級 除了他們接下來要全勝以外 然後另。外三隊還要互咬 4隊3-3 拼加賽。不用四隊33阿.一隊4-2.兩隊3-3.一隊2-4也有加賽阿。FNC，根本傳奇。要出現2-4的話  3 隊2-1的隊伍有一隊第二輪0-3。沒錯.夢裡什麼都有.我猜LGD第二輪0-3.先去睡啦!!。tsm 3-3必然有加賽啦。但我不覺得他們會3-3 xdd。TSM的情況 他們全勝必定不會直接掰 但沒有輸的空間。LGD第二輪0-3然後fnc和TSM加賽，這畫面太美了www。3-3不就有機會晉級了。而FNC那次的情況相反 他們雖然還能有輸一場的空間。但也存在著全勝卻還是被淘汰的可能。有全勝被淘汰的嗎？。全勝怎麼可能被淘汰  =.=。違反規章之類的吧。他是說S7 FNC吧 Week2 IMT 2-1 KZ 1-2 GAM 0-3。如果這樣即使FNC 3-0 也得下去。Fnc還要感謝KZ全勝不然要是演個一場Fnc就下去了。TSM AD MID那死人樣我是不知道TSM要怎麼week 2逆轉=。第一輪全勝是C9吧 S5? 第二輪全輸加賽也輸3-4出局。NA week2魔咒 還想晉級啊NA。NA WEEK2魔咒不就從S5那個史詩級的全敗開始的。EU week2跟鬼一樣，NA week2跟屎一樣。NA S5 Week1 TSM 1-2 CLG 2-1 C9 3-0。NA S5 week 2 CLG 0-3 TSM 0-3 C9 0- 4。FNC 0-4開局。單周0-10  跟鬼一樣。S5C9第一週全勝真的很猛誰也沒想到第二週03加賽還輸。AHQ。FNC真的給人一種不強但是會贏的印象= =。其實EDG也差點，不如說走EDG路線比較有可能。Fnc那年超扯 第一週掛蛋 然後第二週爆氣狂贏 直接。晉級。AHQ加賽贏C9 晉級八強