這個禮拜五、六想去台中電競嘉年華會玩 禮拜六順便台中聚餐一下R 有興趣的可以在這邊報名: http://forms.gle/z4qYXRReJFaEX7cXA https://i.imgur.com/CFe6Vya.jpg https://www.facebook.com/godtone3be0/posts/2865451980333655 亞洲董神怎麼會搞這麼麻煩的事情 即便是003幫他弄的 他居然想跟白癡董粉們吃飯 7414 。7414。7414。聚餐大喊：還我GG3:0。航 真的會死的。https://i.imgur.com/4VAbmkl.jpg   7414。董神真照顧粉絲。太神啦人氣告急。其他奶台可能要花到六位數才能吃飯 這個奶台只要500。會被當場叫7414嗎。粉絲不是都7414了嗎 是要吃腳尾飯？。阿航真親民。7414聚會 奶台福利真香。在餐會上被罵7414 光想像我就要高潮了。這個肉好滑好嫩。7414。500元現場看奶 好棒。台中聚餐 有找liu博駿嗎。台中地方法院見面會。欸粉絲過來一下。我愛董。爽啊刺啊。董神記得搜身  台中很多慶記的。20位以內好少，不怕大暴動嗎。https://i.imgur.com/ZiL9QOc.jpg。才20。當食材嗎。太神啦。太神啦航航。結果照片是新莊的= =。董粉集合了。想吃。全新企劃 台灣各縣市粉絲見面會。7414。換個平台直接登出的實況主，跟之前找金剛簽約的G社。一樣。叫粉絲都7414