如題 東山的吃兵大贏對面五十隻 會戰也各種推球 這場的MCX 大家都看得出來誰在凱瑞了吧 十年東山粉 不離不棄 。中野。熊熊。打野跟中路。#相信東山。對面葛雷夫內奸。東山。西門。東山真的很強。東山。PSG沒有的那兩個。乃哥。中野。熊熊。福利熊。當然是Koala阿 激發隊友潛能。東山跟乃哥太神啦。東山乃哥 台產中野根本無敵。乃哥。乃哥跟東山。西門。MAPLE呀!  把走阿姨 東山發憤圖強~~~。山哥 我們跟你！！！！！！。前期靠熊 後期東山。上輔吃屎。媽幾大哥 sing whatever the fuck you want。中野二乃。中野。中野。AHQ老山。中野。東山》簡森 太神啦。中野 其他在雷。很明顯是中野吧。中野。絕對是打野阿，但是東山拿了資源也有做事很棒。東山真的很強。熊吧 前面蹲得不錯 很有效率。中野強行凱瑞。中野。西門。葛雷夫。PK少撞點空氣早贏了。東山。東山。gemini。只有中野。東山乃哥。sing whatever the fuck you want XDdD。東乃。中野 硬要選的話我給乃哥。中野。差點被上輔送掉。這就是我要的中野。中野。中野在凱瑞  SUP真的雷。前期乃哥 後期東山。打野還是影響最大的，物件跟支援全部都到位。硬要說的話就是兩條巴龍都沒中到。中野。東山。東山 乃哥。mvp應該是gemini 前面打太好。打野救回下路劣勢。中野CARRY。中野。明明就簡森在凱瑞。Bruce也是超強吧= = 這個BP下路沒輸CS我傻眼。西門。中野在carry，上輔在送，AD不知道在凶什麼。中野無誤。中野 硬選選jg。乃哥