如題 我剛剛聽採訪說為了打TES 他們昨天準備了6小時的BP https://i.imgur.com/zEpSDUw.jpg 準備到了凌晨才倉促的去睡覺 那我想問一下 冠軍大熱門TES準備BP準備了多久 是還在藏招嗎 怎麼都只會選球女阿 。選ez往前e就好。世界第一閃現空大中單。SN態度真的很好 贏的漂亮。然後 選了慎== 鍊角。模擬戰術吧。在想冠軍造型。選造型選六小時結果3:1被屌虐。這個訪問主持人有夠油，講話超噁。輸得不冤啊。正常 ！！想像各種可能  性。討論BP討論到沒英雄選了慎 我大蘇寧。Karsa的所有招式 叉燒跟蛇蛇 都瞭若指掌。在算壞掉的鐘可以準幾次。感覺選手交換叉燒也沒轍吧 穩定輸的上和狂送的ad。準備六小時最後沒角色了選個慎=口=。在餵選手喝雞湯吧。60秒吧。準備6小時 結果比賽直接練角 太神啦。結果選慎xddd。選盲僧阿，我上我也行。最後一局感覺就有設計過啊，藍方還能拿得這麼爽。昨天DWG都已經教你怎麼把阿卡莉變糞角了結果TES沒。電競river是你。反過來說Karsa也會知道蛇蛇習慣啊。選半個硬CC，活該下去啊。不用準備這麼久啦  抓下路這兩個大洞就贏了。中路問題比較大吧 AD至少有找機會 中路整場跟消失一。訓練賽還沒拿過慎 牛逼。問BSYY在幹嘛啊 選紅方不給上中尾選。樣。https://i.imgur.com/ze3UjHM.jpg。下來不是洞  是戰術讓他們看起來像洞。首富有雞哥風範 世界賽練角。sn有招 第四把濤博紅色方沒掏東西出來就不曉得bsyy。就是一個壞掉的鐘修了六小時偶爾準一次而已。他媽有個屁用 幹。紅色方完全沒給到尾選counter。想躺著虐阿  沒想到是被虐的那邊。阿卡利 BP差距。第四局真的是BP智商壓制 選紅方然後完全沒拿到 cou。nter pick。大概睡6小時。先睡飽。就是賭你輔助不敢拿LULU阿 破口懂嗎。怎麼有人一直貼自己的推文 好啦先知 爽了沒==。白色屁眼應該吃宵夜吃到六點 操。叉燒來一年就帶到世界決賽劍指冠軍，後勤一定爆精實。叉燒帶這群雜魚帶到總冠軍 真的太有料了。貼自己推文的是在搞笑嗎XD。貼自己的推文到底在幹嘛。叉燒第二年了吧？帶過Maple。好了啦 我也可以每一種可能都留啊==。貼自己推文XDDD。TES沒新招  慘。然後中了就貼出來假裝先知。昨天都教你看到阿卡選lulu了 在鐵頭啊。貼自己貼文，照片估計也是自己照片，嗯..。爽嗎 各位支吹 哈哈哈。貼自己推文是在爽啥= = 這麼先知不貼運彩下注單？。TES bp就選main角 我來我也會。我賽前還推文SN3:1了 要不要也貼一下==。貼自己貼文的不就政黑浩宇粉嗎  好好笑。貼自己貼文 這是就可版嗎 哈哈哈。貼個投注單來看看啊。選慎虐菜阿 這樣造型才能選他