小弟我乾淨帳號 算是沒什麼卡的爬到金1 不過到金一開始就會撞到一些白金的隊友or對手 我是打AD較多，遇上白金的對手後，比較不容易打穿線了 大多就是64開，CS通常會比對面多 吃兵數大概有分鐘數8~9 可是有時候對線期還沒過完就有其他路炸開，或是JG炸開(反野太深、GANK太激進) 下路可以靠 可以支援的都有過去 但感覺吃兵吃一吃 這遊戲已經不是我能控制的了QQ 大家覺得要脫離金牌需要一些什麼關鍵的要件嗎? 還是打AD就真的是運氣運氣的比較吃隊友 謝謝了 64啦 原諒我手殘 戰績網統計到目前是 77場 勝率58%，玩燼勝率高一點有75% 好 謝謝 好 我再試試 我是還好，我對他們講話不太在意，因為他們噴一堆垃圾話 我還是想贏啊 xd 可是線要打穿感覺蠻難的 qq 可能是我太菜。可能要把對手壓成64開吧。什麼是65開?。65開是三小 打不出64膩？。你弱到對手可以多打出一成實力，大概永遠上不去了。去看NL台加強。運氣問題。多看統神台 他是個白金專家。看史丹利啊 哭阿門。改打中野= = 欸滴能做的事太少了。AD就沒影響力 玩其他路吧。把id改成 萌萌貓兒ouo 之類的。勝率。如果堅持打ad 就找人雙排。金牌到白金就是不要做錯事，把人殺爛。白金到鑽就。是金牌上白金+主動攻勢。到鑽二最重要的是認清隊伍。隊伍組合以及優勢實機，再加上上述兩個牌位的觀念。，再上去我不知道了。玩燼  場次多一點就上去了。玩ad可以看theshy實況。我自己金牌打到白金 基本上大部分情況都是虐線 但就。算你在強 隊友耍白痴瘋狂送頭還是很難贏。基本上打lol有在動腦 隨便都鑽石以上。我是/mute all'常駐之後勝率提升，可以參考一下。打不出64 XDDDDD。不要耍白痴就好。AD要上分最快的方式其實只有一個，儘快把線打穿。如果只是穩農，那基本上就是看隊友吃飯了。展現主動性儘可能壓線然後打穿，某種程度也會牽制到。對方打野，整體勝率就會上升了。改打SUP 玩雷歐娜跟納帝魯斯。看JJ影片學AP老鼠，你自己還能成為jg gk對面！。ad能不能打穿對面 很大程度上也是看輔助。ad比較難爬。嘴砲能力 很需要。沒有，都金一了，照這勝率繼續打就會上了不用急。整篇只看到別人問題  你是期望有什麼答案?。白金 就是比操作。鑽石才是執行觀念。鑽石以下 別談觀念 把對手操爛就好。放vod上來給鍵盤菁英檢討。單排就吃運氣吧 昨天我一個上路玩家300開局遇到10 0。7的AD 真的只能吃屎。你唯一要做的就是跟對手比誰穿線穿比較快。改名叫喬喬。AD要穿線就必須硬實力高對面至少一個牌位以上啦。不要玩ad。82開就上去了。我覺得ad要能做事要高對面兩個排位。sup都比ad好爬。補位/輔助上白金 靠跑線跟掌握開戰就上去了0.0補到C。位也玩到他們打不死我但他們也別想跑線。陣容很重要 至少前期不會崩 然後下路是後期要接管