如題 雖然活動一開始出來我就看到了 但是好像還是有一些人不知道 在英雄聯盟的遊戲大廳上方的儲值活動中 有一個叫做時尚之風巡迴公演的儲值活動 如果是免費仔的話一樣可以免費抽第一次 然後骰子的點數可以換一下橘粉 如果抽到機票的話可以換晶球 加減抽抽看吧 我兩個帳號一個抽到機票一個抽到精雕寶箱 嘻嘻 Sent from JPTT on my OPPO CPH1611. 沒玩怎麼還來lol版... 但乾我屁事 嘻嘻 誰是舔共仔 請去看活動= = 啊就免費的哦 哭吧 佛鑫公司 第一次免費>< 嗚嗚嗚 你還給我一個大禮 愛你 啾咪 只...只有一抽。太佛了。沒人萬。相信我 裝回去就輸了。舔共仔必噓。機票？。真的佛 一個里程數竟然可以換一個橘粉。一次30五次149也太白痴了吧。跟記得講啊 跟我們講幹嘛。不會po去他的微博下面喔 這邊他又不會看。還真的不知道有 感謝。因為你提醒抽到給禮包的晶球 送8個高級造型 愛你<3。好 今天開上去抽。抽完就高歌離席。精雕 還可以。推。送免費10連再叫我。感謝提醒 拿到一顆晶球。謝謝原po提醒讓我抽到魔關羽。沒有開局10連抽？。佛 等等儲一單開抽。拿到五十代幣而已 真爛。抽到魔關羽 可以開局了嗎？。謝謝 抽到魔關羽了。180抽抽的到嗎。推好人。開局一定要十連抽 十連抽必出SSR。玩遊戲還充錢！？那你肯定玩到假傳奇