剛剛MAD被SUP淘汰後 是不是意味著今年世界賽沒有中國人打野了啊 好歹前兩年FMVP都是中國打野 結果兩個都只強一年不說 現在只能靠4V打野撐場面 中國人打野是不是沒人才了？ 。樓下噓karsa。樓下推karsa。咖薩：？。kappa。乃哥算嗎。說什麼 全世界都是中國人。1f菜。祖國第一打野咖哥。4V打野>>>中國打野。全世界都是韓國人吧。Karsa：。別分那麼粗。台灣打野>>>>>>中國打野。樓下箭頭karsa。還有出國打野。Spica國籍中國 他算嗎。卡薩 雙子不是中國人嗎。街摸奶算嗎。咖哥要看比賽成績 打贏了才是中國人 打輸就灣灣演員。國服第一打野卡薩。卡薩阿....。卡薩。請大家遵守一中原則 台灣為中國一省 謝謝。Spica : Am I A joke(ry。雙子是臺灣人呀...。好釣魚喔XD。什麼台灣人？ 我們都是中國人。雙子是誰。雙子是誰。TSM表示: 當我JG死人?。鄉民都默許咖薩是中國人。雙子是誰……。小粉紅認為全世界的華人都是中國人。硬生生karsa國籍給你說沒了。出國打野。國人咖薩。LOL歐陽娜娜。你終究要當中國人的。看有誰能問咖哥他哪裡人。堅守一中原則。gemini雙子= =。4v打野。gemini我記得是高雄人。卡薩是吧 不信你問他。G摸奶是雙子的英文。都拿五星旗了 你還把咖薩當空氣?。因為不能打野味。一中原則 勿分裂國際。*國家。KARSA他自己就說自己是中國人了 一堆人幫他台獨是?。還有咖撒。karsa華人啊 ==。中華民國簡稱中國沒毛病。咖薩阿  中國台灣省。代表今年LPL會下去。咖薩敢亮護照嗎^^。不是還有咱們TES當家打野卡薩。放心 tes輸了 就變灣灣打野了。咖薩敢在世界賽上說自己不是中國人？。說得好像你在中國工作的話敢說自己不是中國人。打贏中國人，打輸台灣人。祖國打野。咖薩啊 最純正的中國子弟