: 剛剛肥宅上op.gg看目前版本強勢角 : 發現冰鳥突然變成t1惹 : 勝率高達53.5% pick率也破10% : 上一次冰鳥這麼勇是什麼時候？s2？ : 經過這麼多年 冰鳥終於敢下來了 我從S2以來就煮麵冰鳥，這次BUFF我覺得主要有幾點影響。 1.普攻動畫變快 這我覺得很有感，對我這玩了這麼多年還是會一直漏兵的低端來說，前期尾兵穩定多了， 相對來說不需要花那麼多心力去盯小兵，間接造成可以更專注於換血或是注意小地圖。 2.R的CD變短 這是另一個我覺得很有感的地方，在後期會戰中就算被斷招或者對手跑出R 的範圍，也可 以很快就再開起來，影響力大很多。 3.Q飛行速度變快 雖然有變快，但我感覺不到明顯差異，可能因為我本來就命中率不低(都自己說)。 4.E跟R耗魔減少 前中期耗魔問題減輕。不過這感覺應該是和時光移除跟水滴改動相關所得到的一些補償。 5.E傷害增加R傷害減少 E 傷害增加其實可以讓六等前換血更強勢(當然前提是Q得到人)。 強者我朋友說現在傷害 很高會讓人錯估，但我是覺得本來傷害就很高了，我遇到的許多低端對手常常都不會估傷 害。R 傷害降低，所以更依賴E的傷害了吧。 以上幾點，大概是我的感想，和大家分享一下。 另外雖然感覺的確是不錯的BUFF，但是我最近勝率卻還是很低迷QQ，感覺即使線上打出優 勢，也有跑線支援卻還是無法贏遊戲，不知道是不是有甚麼觀念出了問題QQ。 。是。還敢上來啊。看到這種老牌中路還真懷念。傷害變很高 但也很容易死。容易死是在季前裝備大改時就有的問題了，少了時光血。量跟大天使盾。。Q變很快誒