安安大家好我蛇粉啦 來發個祭品文，就不廢話了 只要蘇寧奪冠，蛇蛇成為S10冠軍輔助 會在推文抽30個蛇蛇冠軍造型 如果不打遊戲了也可以轉讓給朋友 如果實現的話祭品會在11/1晚上8點截止並抽獎，會先加各位得獎者遊戲好友 等到造型正式販售的時候用線上商城贈送給各位 以上 推文請祝福蛇蛇或蘇寧謝謝 。蛇蛇總冠軍！。蘇寧拿冠軍。首推有嗎。DWG總冠軍。蛇蛇總冠軍。蛇蛇加油。蛇蛇拿冠軍。蘇寧謝謝。蛇蛇冠軍。叉燒蛇蛇加油。蛇蛇加油。祝福蛇蛇。蛇蛇加油 幫咖哥..拿個冠軍。推。幫推不拿。蛇蛇得第一！。蛇蛇GOGOGO。蛇蛇加油。老闆大氣。蛇蛇加油，跑線跑起來。蛇蛇甲油 叉燒加油 LMS的意志加油。蛇蛇冠軍。蛇蛇一定要拿世界冠軍R!。蛇蛇加油 台灣加油。舔共仔拿啥冠軍。蛇蛇加油。蛇蛇冠軍 加油。蛇蛇拿冠軍。蛇蛇總冠軍！。蛇蛇加油拿冠軍!。蛇蛇拿第一！。蛇蛇加油。希望蘇寧拿冠軍！。蛇蛇叉燒共創台灣奇蹟，然後吸收咖哥二連霸。蛇蛇拿冠軍。蛇蛇加油。蛇蛇加油。sn加油。S2以來台灣人的冠軍 推。蛇蛇拿冠軍。蘇寧世界冠軍。推啦 我叉粉。SN加油。蛇蛇世界冠軍。蛇蛇叉燒一把罩，冠軍獎盃兩人笑。蛇蛇加油 台灣南波萬。蛇蛇加油 務必成為冠軍輔助。蛇蛇加油SN加油。蛇蛇加油 拿冠軍!。蛇蛇加油 狼味別飄出來。蛇蛇大舅子加油！。加油。蛇蛇加油!。+U+U。蛇蛇加油。蛇蛇加油。虫它 虫它 云鬼。蛇蛇一定行。帶著咖撒大哥的意志 QQ。蛇蛇+U!。蛇蛇拿冠軍。蛇蛇加油。推，蛇蛇加油。蛇蛇加油。蛇蛇加油。蛇蛇加油。推。蛇蛇+U。蛇蛇加油。我大閃電狼冠軍！！！。蛇蛇冠軍輔助。蛇蛇拿冠軍。希望蛇蛇拿冠軍 ><。蛇蛇總冠軍！。蛇蛇加油。蛇蛇加油。蛇蛇加油。蛇蛇加油。加油 狼粉助威。蛇蛇 全呆丸a希望。虫虫拿冠軍。蛇蛇加油。蛇蛇加油。叉燒 蛇蛇 加油啊！！！。蛇蛇gogo。蛇蛇加油。蛇蛇電狼最後希望。蛇蛇拿冠軍。大舅子加油。蛇蛇衝鴨。蛇蛇加油。推。蛇蛇加油。蛇蛇魂。蛇蛇冠軍！。蛇蛇加油 叉燒加油 sn加油。好 SN加油。祝福蛇蛇。蛇蛇加油！。蛇蛇蛇蛇蛇。蛇蛇加油！。錢。蛇蛇加油。蛇蛇冠軍輔助。蘇寧加油。蛇蛇加油。蛇蛇冠軍。蛇蛇總冠軍。SN總冠軍。冠軍蛇。加油蛇。推。好。蛇蛇加油！。卡。蛇蛇！蛇蛇！！蛇蛇！！！。蛇蛇加油。蘇寧加油！。蛇蛇加油！！。蛇蛇加油。造形。蛇蛇拿冠軍！。蛇蛇加油！。蛇老闆加油。蛇蛇拿冠軍。好。蛇蛇拿冠軍 狼魂不滅！。蛇蛇衝呀。相信蛇蛇。SN冠軍，蛇蛇加油。錢錢。抽獎。蛇蛇總冠軍。蛇蛇總冠軍！！。蛇蛇冠軍。推。蛇蛇加油。祝蛇蛇叉燒冠軍。好。蛇蛇拿冠軍。電狼魂。蛇蛇加油！。蛇蛇總冠軍！。蛇蛇加油。蛇蛇拿冠軍！。蛇蛇加油！。蛇蛇加油!。推爆sn奪冠的。蛇蛇蛇蛇得第一。蛇蛇加油。蛇老闆加油。蛇蛇總冠軍！！！。蛇蛇一定行。0。蛇蛇拿冠軍。蛇蛇加油。我蛇世界冠軍。蛇蛇加油。蛇蛇總冠軍。蛇蛇加油！。蟲蟲加油。蛇蛇嘶嘶嘶。加油。蛇蛇加油！。蛇蛇加油。蛇蛇SN加油   超想看扳倒DWG。蛇蛇+油。就是支持台灣出品蛇蛇，碩傑加油。蛇蛇加油。蛇蛇加油～好多年沒有台灣人到決賽了。ss加油。蛇蛇加油。蛇蛇加油拿冠軍！。蛇蛇加油！！！。造型！。碩傑碩傑得第一。蛇蛇拿冠軍！。蛇蛇加油～。蛇蛇加油。蘇寧拿冠軍。我要冠軍輔助造型<3。蛇加油。蛇蛇加油！。蛇蛇加油。蛇蛇加油。蛇蛇加油。LCK!LCK!DWG得第一。蛇蛇拿冠軍。蛇蛇總冠軍！。蛇蛇加油！。蛇蛇加油~~ 叉燒加油~~~。蛇蛇拿冠軍。蛇蛇拿冠軍。好。蛇蛇拿冠軍。蛇蛇加油～～拿下世界冠軍ㄅ。抽。蛇蛇加油。叉燒 蛇蛇 加油。希望fw分靈體蛇蛇可以拿冠軍。蛇蛇總冠軍！。蛇蛇加油。蛇蛇加油。蛇蛇加油!!。蛇蛇冠軍！。蛇蛇拿冠軍！。推。蛇蛇冠軍。抽!。真心希望蛇蛇可以拿到一座冠軍!!!!!。蛇蛇加油！！。蛇蛇拿冠軍。我只支持決賽打滿打好 然後要精彩 拜託了。祝福蛇蛇。碩傑加油。蛇蛇加油！。希望蘇寧冠軍啦 但大烏龜真的難打。蛇蛇冠軍。蛇蛇拿冠軍!!。蛇蛇加油。蛇蛇加油 希望能打得精彩QQ。蛇蛇加油。蛇蛇冠軍。蛇蛇mvp。蛇蛇加油。蛇蛇加油。冠軍輔助。蛇蛇拿冠軍!。蛇蛇拿冠軍！。祝福蛇蛇冠軍。蛇蛇加油。蛇蛇叉燒加油。蛇蛇加油！。蛇蛇要冠軍了。來了。蛇蛇加油！！。蛇蛇冠軍。蛇蛇加油。蛇蛇總冠軍！。蛇蛇冠軍。sn衝衝衝。蛇蛇加油。叉燒 蛇蛇冠軍！。好 來個雷歐娜造型。蛇蛇加油。蛇蛇加油。蘇寧冠軍。蘇寧加油。蛇蛇總冠軍。蛇蛇加油!。蛇蛇加油！。蛇蛇冠軍。蛇蛇加油。蛇蛇加油啊。祝福蛇蛇。蛇蛇擁抱咖薩。小蛇加油 蘇寧奪冠！。蛇蛇加油！蘇寧的大家也是！。蛇蛇加油。蛇蛇冠軍。推。蛇蛇總冠軍。蛇蛇加油。我要冠軍skin。蘇寧謝謝。上啊官腔蛇。推。低調蛇蛇加油。蛇蛇加油 為我們省隊爭取榮耀。推。推。推。錢。祝福碩碩。蛇蛇得第一。蛇蛇 叉燒總冠軍。加油。蛇蛇加油。蛇蛇拿冠軍。蛇蛇總冠軍 爪爪拿亞軍。蛇蛇遊走拿冠軍。蛇蛇加油。推。蛇蛇加油！蘇寧加油！。蛇蛇加油。蛇蛇總冠軍。蛇蛇世界冠軍。推～蛇蛇冠軍啦。蛇蛇加油。蛇蛇總冠軍～。叉燒BP滴神。蛇蛇拿冠軍。蛇蛇總冠軍