Faker幾乎只用經典造型 印象中好像是因為 經典造型最為流暢 特效太過花俏會影響判斷和操作 Faker免費仔 造型是我的拘束器 不習慣 換個造型還要重新適應特效 諸如此類的理由 雖然以前Riot也說過 造型不會影響角色強度 但之前板上也有討論 某些造型用起來 確實也會比經典還要來的流暢 還有的特效十分不明顯 更會讓對手誤判 莫名吃招 現在更多浮誇的特效 大會戰時亂成一鍋粥 還真分不清是誰的招 這已經很明顯是隱性優勢了 為此 以前比賽就好像有禁用過某些造型 就是因為特效十分不明顯 或是哪天鷹擊長空特效誇張到可以和大冰箭比擬 李哥是不是要多花一點時間去判斷 畢竟他比較熟悉經典特效 在高強度會戰中 多花0.1秒就決定生死 J格是大冰箭 吧? 當別人使用有利的造型(特效範圍看起來比較大、手感好、流暢) 李哥不使用則陷入極大劣勢 因為強度是相對的 你可能沒變弱 但對手因為造型變強一些些了 那假設李哥用了其他造型 就一定會變強嗎? 說不定多數認為的流暢造型 對他來說反而卡手 反效果 或是說 只有使用經典造型才能增強他的信心 在比賽更有自信操作? 像這樣每年造型不斷新增下去 理論上 就會有更多角色的造型 操作起來會比經典還要更為流暢 李哥若仍一貫他使用經典造型的作風 是不是就會 真的隨著 時間(造型越來越多) 而慢慢殞落? 還是 什麼造型影響都是假議題 。S3還s4 兔女郎雷玟單殺fade-away。Dade。看這次小組賽他會不會用啊。等e組小組賽再看啊。以前AHQ有陣子靠菁英計畫艾希特效贏了不少場。現在造型真的扯 都快看不出是誰。拉克絲某個造型根本垃圾 Q有夠不明顯。造型真的亂七八糟 有些角色跟技能看到根本認不出來。鋼鐵軍團拉克斯 Q跟E常常分不清楚。以前安妮暈還沒有計量條時會用雪原造型，比較看不。出泳圈。白癡造型。不用造型的男人個人造型最多 真是諷刺。這兩年的造型特性越來越誇張，會戰都覺得快瞎了。請問今年E組啥時開打。現在頭上可以亮英雄名了 不能用分不出來當藉口了。看造型是不是免費的而定。造型特效屌炸天   垃圾肥宅愛掏錢。你錢公？亂成一鍋粥。要看角色影格適不適合你