最近涼涼der 開始穿外套跟長褲惹 ootd https://i.imgur.com/fpODMpp.jpg https://reurl.cc/R1RX16 頭髮也太油膩了吧 要去打工也洗個澡再去吧 廚房地板那麼滑 等等又滑倒== 。董！。喔幹幾天沒洗澡了啦 香啊刺啊。7414。天冷了 該提火鍋了。該吃火鍋了。瘦了。瘦了QQ。又胖又不在意整潔 嘔嘔嘔嘔嘔。真的蠻噁心。7414。7414。7414。可愛a航。要去打工了。7414 眼睛跟眉毛分的有夠開 是想當邱毅逆？。7414。7414。社會亂源。以前這樣就說最拉風的男人 現在被說噁心。牆倒眾人推 ㄎㄎ。幫bebe推。在路上跟我說這個人流浪漢我都相信。7。以前還會說只剩張帥臉。這衣服比荷葉邊還要荷葉邊。7414。這衣服皺到可以當我家的抹布。可愛又不失帥氣。賺幾百萬穿的一身破爛衣像流浪漢。只剩一張帥臉 可憐哪。做自己最帥。LOL點在哪？。幹等等補噓。!love。那個頭有夠噁。lol點。街友感出來了。7414。2020秋冬穿搭 街友風正夯。超帥。7414。酒桶街友skin。用看的就覺得很臭。造型對了 只差賣玉蘭花。頭髮也太油。太神啦。推我統 噓的你們知道這樣是加速統神的酸衰敗 你們居。心何在。7414。7414。ootd?。流浪漢？。嘔嘔嘔嘔嘔。可悲過氣傻屌胞弟。7414。7414自我中心不知悔改賴皮豬