送完喪禮花圈還不夠，《英雄聯盟》T1 狂粉租 LED 車繞戰隊大樓示威 送完喪禮花圈還不夠，《英雄聯盟》T1 狂粉租 LED 車繞戰隊大樓示威隨著電子競技越來 越火紅，職業選手的表現也越來越被關注，從生活到遊戲上都被放大檢視，且被謾罵甚至 還要虛心受教不得有異議，讓職業選手們默默的承受了相當大的壓力。老牌戰隊 T1 經過 上次網路謾罵攻擊事件後，這次由於太常讓選手拍攝廣告，又惹怒瘋狂粉絲，寄喪禮花圈 到公司，並附上文字SKT T1 20122019；職業電競隊伍已死；現在是一個演藝公司；這 就是T1。。 許多粉絲們認為改名 T1 後，戰隊不但沒有起色，反而以更商業的角度運營，經常將隊伍 招牌中路選手 Faker 當作搖錢樹，不斷拍廣告賺錢， 就連 Faker 本人也曾感嘆自己在飛 機上的時間太多（因為經常拍廣告） 。然而，日前狂粉除了送喪禮花圈到戰隊總部，甚至 還揚言至少還有 5 個花圈要送往 T1，而近日推特中有網友釋出圖片，T1 狂粉們租 宣傳車在戰隊總部外繞圈示威。 在宣傳車 LED 燈印上 引入沒有執教經驗的監督 和引起爭議的教練 ，請SKT T1管理層對 此發表明確的立場，拋棄粉絲的隊伍是沒有未來的，請管理層給出具體明確的回應。。 https://i.imgur.com/zbeNWot.jpg https://games.yahoo.com.tw/t1fans20201108080449072.html。台灣人這麼狂的話 JT基地應該被燒掉了。Good。韓國民族性很強。台灣粉絲有這麼狂的話JT基地一天到晚被爆破。可憐哪 不肯承認飛可已經老了。太狂了吧。有夠猛。太狂了ㄅ。嘉世。這比支那還狂欸  不愧是腦粉起源地。呵呵不意外。會請LS當教練的管理層真的爛 被嗆不意外。超狂 但是比寄花圈跟刀片有SENSE多了。好猛喔。我想看LS上去BP www。太狂了 這已經是EXO的規模了==。愛之深責之切 PCS隊伍破到沒人想鳥 可憐。支持 就已經爛了時間還不拿來練習。粉絲把金教練逼成這樣 下季還有人敢來就謝天謝地了。這種酸法很帶種呀 又沒傷害誰。支那連狂粉都輸人==。韓國經紀公司很常被搞這招 但是這招真的有用嗎？。真的狂。這酸法真的還好吧 又不是啥死亡暴力威脅。派ㄟ。這個超靠杯的XDD。這還好啦 又不像支那粉都寄一些噁爛的東西給戰隊。腦粉真的沒有極限。今年就真的爛啊 爛被噴不意外 雖然有點過激了。LED車應該比花圈好。台灣人怎麼不送罐頭塔。美國ceo真的來搞爛SKT的。腦粉文化真的恐怖==。韓國小商人==。韓國腦絲真的狂……不過今年T1買Cuzz與續約軟手泰。迪真的爛。台灣狂粉網路一條龍，現實一條蟲，多學學韓國人。柯粉==。韓國粉絲真的兇。韓國狂粉也太多了。。太扯了吧...我跪著看文章。韓粉太狂太多。我愛LS。這蠻好笑的阿 LUL。xddd。就是說韓語的中國人。粉絲行動力真強...。也不會到狂粉吧== 蠻有趣的。這還好啦。LED車可以，花圈不太行。韓國人跟中國人果然很像XD。猛欸。這哪有啥 擺個看板而已。這也沒啥用。台灣頂多網路上猛酸而已，特別搞個車在那邊繞真的。狂。真的狂粉。至少不是只會酸跟問候老媽。看起來是真的很痛心的粉。恐怖粉絲。其實蠻有創意的，而且也沒違法吧。這看來是真粉絲，租車花費也不少吧。如果台灣粉有那麼狂的話 JT基地早就被拆光光了。可以肯定他不是戰績粉。噓到==。好猛喔。哇靠。狂粉。至少人家願意花錢狂。很中肯的狂粉啊。T1粉=爪迷=韓粉=川粉