https://lol.garena.tw/news/4857 藍色粉末商店再度回歸啦開放時間將至 2020 / 12 / 15 凌晨 05：00 在這段時間你可以用你辛苦積存已久的藍粉來換取炫彩造型、寶石、頭像、守衛、表情、 和其他只能用藍粉購買的限定商品。 開放時間： 2020/12/01（二）凌晨 05:00 ~ 2020/12/15（二）凌晨 05:00 新品上架 限時販售 新玩意如下： 2000 藍粉 季末炫彩造型 2500 藍粉 神秘 Q 版英雄頭像：蒂瑪西亞 / 弗雷爾卓德、諾克薩斯、愛歐尼亞、比 爾吉沃特、符文大地、皮爾托福 / 佐恩、班德爾城。 英雄聯盟實況主計畫相關： 10000 藍粉 幽冥煞星翡翠 薩科 炫彩造型 10000 藍粉 電玩女神翡翠 凱莎 炫彩造型 10000 藍粉 戰爭學院翡翠 杰西 炫彩造型 10000 藍粉 喵葛爾翡翠 炫彩造型 10000 藍粉 紙飛雞翡翠 艾妮維亞 炫彩造型 10000 藍粉 血月獵刃翡翠 希維爾 炫彩造型 10000 藍粉 宇宙漫遊者翡翠 巴德 炫彩造型 10000 藍粉 女巫集會翡翠 勒布朗 炫彩造型 10000 藍粉 幽冥煞星翡翠 魔鬥凱薩 炫彩造型 10000 藍粉 血月狂刀翡翠 泰達米爾 炫彩造型 至於那些之前尚未在藍粉商店還沒買到的，通通都回來啦： 1500藍粉 神秘頭像（不包含電競頭像，但有可能包含 Q 版英雄頭像） 2500藍粉 小小惡魔 崔絲塔娜 頭像 4000藍粉 巴龍帽普羅 頭像 4900藍粉 神秘守衛 6000藍粉 結晶收藏家 守衛 50000藍粉 槍林彈雨 表情 50000藍粉 寶石 寶石騎士 頭像 75000藍粉 有錢真好 表情 75000藍粉 寶石 寶石王子 頭像 100000藍粉 寶石 寶石國王 頭像 150000藍粉 新阿福之魂 沃維克 造型 作為季末的額外補給，以下內容也會進行特價販售： 更換召喚師名稱（半價：182 聯盟幣 或 13900 藍色粉末 ） 符文頁（半價：每個 82 聯盟幣或 3150 藍色粉末） 經驗值加成（全部半價） 炫彩造型列表（需先擁有對應的造型才可於遊戲中顯示） 魅惑時代 阿璃 飛斯 炫彩造型 獵頭者 雷葛爾 終極戰士 易大師 亞歷哞哞 達瑞斯 炫彩造型 幽黯死海 黛安娜 機甲特急 賽恩 機動天使 凱莎 抱抱龍 鵲鳥藍 披薩外送員 希維爾 札克 炫彩造型 蜂摩小太郎 哥拉夫 砲聲龍龍 吉茵珂絲 路西恩 炫彩造型 巴龍之子 賈克斯 沙漠風暴 艾克 魔甘娜 炫彩造型 火爆警官 菲艾 醜不拉雞 加里歐 狂派機甲 科加斯 派對木乃伊 阿姆姆 鋼鐵叛軍 伊羅旖 喚龍魔君 斯溫 弒龍鬥士 趙信 凱特琳 炫彩造型 布里茨 炫彩造型 殺漠鬼影 喵凱 樂尼高頓 龍的傳人 李星 荒原男爵 藍寶 社會名流 勒布朗 弒龍壯士 潘森 幽黯死海 弗拉迪米爾 蓋倫 炫彩造型 狗格魔 炫彩造型 武士精神 慎 血月獵刃 希維爾 血月幽影 派克 偃月狼君 賽勒斯 紙玩偶 努努和威朗普 紙飛雞 艾妮維亞 凋零薔薇 魔甘娜 闇之裁決 凱爾 弧光聖火 布蘭德 喵葛爾 短腿飛基 庫奇 喵瑞科 灌籃高手 埃爾文 戰爭院長 悠咪 戰爭學院 卡特蓮娜 戰爭學院 杰西 戰爭院導 葛雷夫 小小惡魔 崔絲塔娜 幽冥煞星 薩科 幽冥煞星 卡瑪 二次元女魔 姬亞娜 戰鬥魔王 犽宿 電玩女神 凱莎 泳池狂歡 雷歐娜 火箭女孩 崔絲塔娜 弗雷爾卓德 賽勒斯 機甲帝國 賽特 機甲帝國 雷歐娜 機甲帝國 達瑞文 機甲帝國 賈克斯 砂皇護衛 雷茲 砂皇護衛 珍娜 砂皇護衛 雷葛爾 弒龍勇士 特朗德 弒龍戰士 歐拉夫 弒龍死士 黛安娜 血月狂刀 泰達米爾 血月紅蓮 卡特蓮娜 血月劍痴 易大師 黯雪堅角 亞歷斯塔 黯雪霜爪 雷珂煞 黯雪凜牙 雷尼克頓 幽冥煞星 魔鬥凱薩 幽冥煞星 齊勒斯 黯木刺客 塔隆 影足神弩 圖奇 光輝聖盾 塔里克 我是怒角羊維迦 我是鵝鵝騎士崔絲塔娜 我要參加星光睡衣趴烏爾加特 派對稻草人 費德提克 文明末日 茂凱 文明末日 賽恩 文明末日 馬爾札哈 女巫集會 魔甘娜 女巫集會 勒布朗 脈衝火焰 艾克 脈衝火焰 菲歐拉 脈衝火焰 潘森 太空約德爾人 波比 宇宙漫遊者 巴德 太空約德爾人 吶兒 殺無赦 燼 西域牛仔 路西恩 荒野鏢客 費德提克 西域牛仔 伊瑞莉雅 西域牛仔 姍娜 還敢下來啊急凍鳥 這什麼到底什麼電光一閃喔齁齁齁 劈斬司令一打三AAAAA 為什麼不幫我發大絕啊時拉比 。這篇誰在bang 我一個一個抓出來揍==。bang。bang。佛。聖結石已經過氣到很可撥的程度了 不勝唏噓。我是內地所長之子聖潔粉。抱抱龍 鵲鳥藍。https://www.youtube.com/watch?v=JNBFZu5QxIk。好欸好欸。bang。哭啊 登入活動藍粉噴光了。只有850 什麼都買不起 哭啊。登入活動有一天的特別任務是1RP換4500藍粉啊。我有買啊 我還儲值去買ㄟ。買完換完就剩這。指換JC造型。幹 樓上儲值？。領4500 隔天花5000 2ㄏ2ㄏ 我是大便。沒錢啊靠。佛心公司送我一套KDA碎片 儲個值不為過巴 嘻嘻。樓上準備被打斷鼻樑+收傳票。先笑樓上剩一個鍵盤。BANG!。改名卡藍粉沒變吧？。有辦法把英雄碎片一鍵賣光嗎。買完之後，每次使用都要冷卻三十分鐘。買爆炫彩。笑死 到底有哪個白痴現在還會買符文頁。幹你老師  要開始拆英雄碎片了==。笑死 只有一頁符文每次重點的是有多窮。林俊傑 我愛你 林俊傑。BanG!。可不可以開橘粉商店啊。我以前就20頁符文了  現在還是每場自己點 本來就要。看角色那些來自己配符文好嗎。消費剩粉的活動= =。炫彩有人記得價錢?一個1000還是?。實況主相關造型 薩科？？。買爆。過氣聖粉。TD跟KDA都沒有喔。是不是以前藍粉商店出過的炫彩就不會再出惹?。隨機吧 我記得魅惑時代阿璃第一次開藍粉商店就有了。8萬藍粉不知要買啥。Bang!。問！新的Q版頭像有放嗎？商店資訊裡面沒有這次新的。像是黑人夫婦應該在符文大地箱子裡面沒有標註？。炫彩造型氾濫之前的炫彩會一直出 之後每個系列都有。炫彩的就會輪。有推薦ㄉ炫彩造型嘛。有的都買一個。冰鳥紙飛機很推。bang。一萬粉的造型要去哪買