17：00 TES vs SN 369/Bin Karsa/SofM Knight/Angel JackyLove/huanfeng Zhou /ON 滔搏新輔助卓 在德盃打的蠻不錯的 又敢開 蘇寧教練Dian直接上位 但新輔助菜鳥ON看起來鳥鳥的 完全沒有話語霸權 拉不住AD 指揮估計是涼了 19：00 OMG vs EDG New/ Flandre Aki/Jiejie Wuming/Scout Eric/ Viper COLD/Meiko OMG整個打掉重練 EDG上路聖槍哥 下路Viper 廠長還是繼續替補 峻嘉不知道跑去哪了 。蛇蛇NA的開打了嗎 大夜班想朝聖。一想到EDG粉發現Viper是水貨時的樣子就好興奮。沒IG不用貼  看季後賽就好。俊嘉二隊吧。第一打野Sofm SN怎麼輸。世界亞軍要來教育四強仔了。SN德杯打超爛 不知道調回來了沒。https://i.imgur.com/oeetxDc.jpg。北美季前賽賽程跟分組出來了。北美那個A組TSM有TL欸 B組強的只有C9 C9太爽了吧！。海皇來了。sn走了蛇蛇很難回來了吧 除非新來的輔助也很能call。SN沒救了啦 沒蛇蛇Call也沒原教練換caller。而且SN就是很腦衝的隊伍 靠蛇蛇call才有方向的。應該是TES Zhuo。Clearlove11呢。ON就是之前替補輔助owo。sn要花式送頭了。SN還是不弱啦 指揮通常是15分鐘後的影響 SN前面還是。強隊。15分鐘前是強隊 看來閃電狼遺毒有夠深。LPL那麼會送 賞金一噴前15分鐘優勢直接歸零。金角比較強吧。俊佳去青訓隊了。金角比幻風強是開玩笑嗎。金角比小榴蓮強是真的 比幻風強我會當笑話看。幻鳳絕對>>>>>>>>>>>>金角>>>小榴槤。好好hope不養 買水貨 難怪edg之前會狂捧intboy這爛。咖 一點眼光都沒 準備下去。我覺得換峰會變強耶 人生大起大落太刺激了。大起大落要撐得過才會強，多的是撐不過的。海鞭少年先發。EDG真的笑死 三個B級JG跟退化輔助不補強 補AD幹嘛。Hope跟去年RNG Cryin真的87%像。廠長復出我看只能當吉祥物了。終於想通了 煥風雖然風評不好 但比金角強。7醬不打？。EDG2個年輕打野不錯啊 是輔助跟指揮體系出大問題吧。幻風有沒有比較強還不知道呢 先看看再說 都新賽季了。尤其是幻風聽說很自閉不說話 沒蛇蛇 能打成怎樣?。之前不是一堆說蛇蛇沒那麼值錢 今天就可以見真章了。EDG怎沒上廠長 德杯也沒上 真的有要復出ㄇ。如果今天SN是在中期調度炸掉，蛇蛇的身價應該就是真。實的了。蛇蛇真的強 SN就不會不要了 兩年後也會被美國踢走