先看規則之一： 只能領取該命中數的獎勵。例：命中5 個排名，只能獲得該項，並不會獲得命中1 4 個 排名的獎勵。 命中一個給 鑰匙 命中兩個給 寶箱 命中三個給 神秘表情 命中四個給 精雕寶箱套組 命中五個給 隨機守衛造型碎片 後面兩個就不列了 ？？？ 前兩個沒成套又吃運氣先不說 阿第三個都直接給神秘表情了 第四個還給到精雕寶箱套組 運氣差開到爛的摸摸鼻子就認了 第五個給隨機守衛造型 的碎片 是在？？ ＡＲＡＭ又不能用 召喚峽谷我也沒在插眼啊 我還寧願只中兩個拿寶箱 還有機會拼到想要的造型碎片勒 命中五個的獎勵４８４最爛Ｒ？ 藍粉也4粉 我今天還花了1聯盟幣買藍粉 嘻嘻。84 寶箱會開到英雄碎片 守衛可以換橘粉。事實上參加這活動的人都被當成猴子耍了，明眼人都。知道這是為了統神而辦的活動，目的是看s3恐怖統神。覺醒屌虐七個強者。。好爛==。世界賽神預測也都送垃圾阿 意外嗎。我總決賽4中4  結果400藍粉。也許全部不中也很難啊。第一次中1/8.不中7/8，不中的機率很高啊，跟世界那。種兩邊都1/2，這次要全不中沒很難吧。你知道太多了。統粉還在吹捧，統神鑽石也上不去吧。剛剛看史丹利怎麼變銅牌了。這是全拿嗎?。免費的獎勵還吵 沒有欠你耶。史丹利更爛 還找丁特雙排 還最後一名。或許是以下全拿吧。規則我不是一開始就貼了嗎……？。你只要預測MMD第一 某神最後 就有兩個了