如題啊 晚上睡不著覺 想說來看看英雄聯盟故事 看到黛安娜的英雄傳記 當中提到他原本是個好好的日輪教教徒 可是在揭露許多證據後他決定叛離這個教派 照理來說他經過重重考驗應該對於信仰是更加虔誠 可是卻有這樣的發展 有很大機率是不是皎月女神是被假冒 有人利用他的形象做出虛假的行動 導致和她同樣身為侍徒的其他人紛紛疏遠她 我很好奇 甚麼是ACGN? A for Anime(X) Algebra(O) C for Comic(X) Combinatorics(O) G for Game(X) Geometry(O) N for Novel(X) Number theory(O)。明月哥哥。明月JJ。明月葛格。那個最凶的那個男的是誰啊。明月哥哥。早就有人說他是人妖了不是嗎。明月JJ。所以他是真有錢嗎?  幹嘛搞這齣==。明月葛格打球。好好笑 這人病的不輕欸==。班長失去一個大乾爹。笑死 很快 LUL。不懂他的動機耶 幹嘛裝成女的。扯。事情起因：RB的屁眼。那他花這麼多錢斗內送訂閱幹嘛。完全不能理解 大概就有病==。可能RB真的太香了。投資有風險 送訂閱賺人氣當實況主吧 只是他XD。所以抖那麼多錢送他們多訂閱在幹嘛==。怎麼被拆穿的阿。明明是多一個乾爹= =。真的是莫名其妙就突然承認欸==。嘟嚕嚕有說他抖內後台看得到手機 然後沒多久就承認。了。笑死。RB屁眼香==。還有嘟嚕嚕有背育哥的手機號碼，好猛@@。明月就愛蹭 想紅吧。育哥是明月哥哥嗎。笑死 從兩點一直聽到六點 爽啊刺啊。4，原本說是姐姐的MOD = 明月娛樂股東，其實是姐姐。本人。dolulu台補vod了笑死。前面沒補到是看8+9嗎= =。4。有沒有懶人包啊 他的動機是啥畢竟花了那麼多錢欸。聽起來是真有錢 想賺實況財 但餅畫太大太大 然後身。分不知三小==。他之前不是約了MK在粉絲見面會吃飯?。他沒去見面會　說他爸過世（結果還活著）。一堆活動都說會去結果都沒現身。騙子不意外。活動說要去都沒去 開實況結果沒麥 呵。看ig有些講話真的比較女生 難道真的是為了rb的屁眼。嗎==。有懶人包嗎？。我比較好奇他這樣到處騙完之後收回成本的計畫是什。麼==。靠杯 還一堆鳥人在裝熟 結果..。懶人包++。等懶人包++。RB的屁眼到底多誘人==。原來是明月哥哥 難怪實況都沒開mic。他昨天不是還辦抽獎嗎？。明月哥哥。只記得他很愛刷存在感，所以他抽獎抽到真的有送嗎。有送我就覺得還好。反正他也在mk台斗一堆了。不是今天才抽嗎?。更正是24號抽獎才對。感覺也沒有什麼要回收騙錢 就只是單純有病==。嗯 應該單純賺太多腦子燒壞 感覺最後是怕真的被告。應該有點小錢想要有名吧。mk多一個乾爹了。求懶人包。沒跟 聽推文怎像一個有錢有閒財富自由後沒人生目標。的人無聊到不知道要幹嘛。如果只是單純斗內當大乾爹 幹嘛裝女生 看不懂。我好奇他抽獎時聲音是用變聲器嗎還是有共犯？。搞不好是有錢人的枯燥 覺得這樣很好玩。裝女生除了可能覺得這樣很好玩以外 其他種可能性感。覺都過度腦補。跟rb什麼關係 有懶人包ㄇ==。好奇動機+1。有錢人的生活就是這麼樸實無華 且枯燥。怎麼惹 怎麼惹 怎麼惹。那開台那個是誰。有啊 他女朋友,還有一起去吃飯。卡。當投資？。難怪卡特那麼猛==。有錢這樣灑幣 搞不懂幹嘛故意裝女生 當個大乾爹不。好嗎 是說怎麼被拆穿的。難怪明月姐姐打中路那麼猛。發生什麼事求懶人包==。卡懶人包 之前只覺得一直在MK台刷好吵。跟電子X女海賊王一樣啊 開台前到處送訂閱當宣傳費。明月葛格==。難怪會一直斗vt 就沒有女森愛看。這麼吵的東西除了肥宅沒人愛看。之前早懷疑騙人了 只打十天的lol能看起來這麼有樣。子不是騙人就是天生神力。好像有騙一些實況主說要開娛樂公司簽約 但也沒騙到。錢不知道到底在忙什麼。這事情要從來裡開始看。估計是想紅吧。好扯喔==。真是精彩。有沒有懶人包==。三小怎麼被爆出來的 看這人不知道在到處蹭三小。騙子真他媽的 又一個北哥。不過他到處送訂閱， 到底有什麼企圖？。求懶人包。從一開始就不喜歡存在感姐姐 一樣是有錢人黑貓大乾。姐就沒那麼討人厭。看無 她到處狂送訂閱 真的是有要騙錢嗎？ 想要刷存。在感？還是覺得賺得回來 好奇怪喔。他也不像有錢人吧 整天找人吵架的幻想症裝逼仔。坐等懶人包。笑死。懶人包在哪。北哥強多了 至少會唱歌。這日月月叔叔到底除了有錢哪裡好了?。有沒有懶人包。啥梗。https://reurl.cc/0O7Myo  場外串。求懶人包求懶人包求懶人包求懶人包求懶人包求懶人包。抽獎搞這樣 還不如只抽不寄 多跟前輩學學好嗎。笑死 前面一堆幫他護航什麼物流業女老闆 講的跟他。很熟一樣。怎麼突然就爆出來了 XD。聊天室最會的就是裝熟阿 還不了解這生態?。鳥人素質只要送訂閱就可以當舔狗= =。是想紅想瘋了嗎？北哥事件再現。NL說的沒錯 人一強什麼東西都跑出來了。NL今天的聊天室一定很精彩。笑死 那些看他有錢就狂舔的觀眾真的可悲。所以跟rb的屁眼有什麼關係。https://reurl.cc/VXkbZ5  懶人包：因為看到喜歡的直。腸漏了內餡XDD D。所以關rb那個影片咖什麼事？為啥因為他漏餡。正常有錢人根本不會每天說今天又賺了幾百萬 想要存。在感的幻想症噁男才會在那邊裝逼吧。聊天室的素質真差才一個訂閱送我也不要PASS。沒想到rb轉型成啟示錄咖還會被盯上 可憐哪rb。幹好期待MK今天開台。不是自己訂閱的訂閱到底能幹嘛? 無法理解。今天MK台一定很精彩 這波有囉。甲甲 嘔。我昨隨便在一個一百多人的洋妞台被送訂閱後就退追了。MK也被送不少訂閱吧他會站哪邊。有錢的玩法。MK可能還不知道現在什麼狀況 LUL。有人可以說下跟rb那個影片咖有啥關係嗎。RB也是其中一個被問要不要簽約的實況主。班長快開台 想看聊天室亂舞。RB的屁眼太誘人了 明月哥哥忍不住露餡XD。今天有MK跟阿盛 獸人跟鳥人要開燒了。一早起床突然出大事owow。連結笑死哈哈。可憐 當初被嗆還一堆孝子護航 ㄏ。巴哈那篇說有約出來吃飯?那不就知道是男的了嗎。一群處男看到妹子就勃起失去理智。https://i.imgur.com/REGkqQ8.jpg。笑死  幾張照片就能暈船。騎士團大崩潰。笑死重點照片就是個老阿姨 他媽為什麼會被騙。明月哥哥還我唉縫。樓上照片ID真的名如其實。好險我只看沒料實況主 都不會暈船。實況沒開聲音就覺得怪怪的了 原來是葛格XDDD。我還被他送訂閱耶。現在實況主開MIC沒跟視訊一起開我都不信誰知道你484。至少我們班長沒虧啥 嘿嘿。開變聲器。完全沒跟,只看懶人包,所以是有錢人為啥不找個替身。mk還一直幫姐姐說話 笑死。幹 送那麼多沒送到我過。抖那麼多錢幫忙說話也合理ㄅ 只是居然是男的 笑死。那他之後還會送嗎 我還沒被送到欸 好虧。抖那麼多是我也幫他說話==。笑死 好久沒看到真鹿這個詞了印象中這人也是很雞掰。看到他變過街老鼠真的超好笑 剛剛去查他還有跑到d。card。MK:出大事惹 出大事~惹 怎麼就這樣打起來了呢。有錢人去學炒房炒地皮好嗎= = 搞這種淫蕩的戲碼。好險我這抽獎仔在前一天特別去查抽獎資格 差點被婊=。=。事實上有很有錢嗎 我看隨便一個HO孝子抖SC都屌打。終於可以從NL台消失 爽阿刺阿。好欸好欸 趕快滾。爽阿刺阿 整天刷存在感 還想紅阿。MK：明月哥哥不要走 我的訂閱NLNLQWQ。誰?聽都沒聽過的咖小。請問哪裡可以可以看到他是男的的證明，有點眼殘==。好加在是男的 不然蠻可憐的。之前被說刷存在感 就到處裝可憐說不送訂閱了超好笑。嘻嘻 當初刷存在感嗆coco就覺得這個人有夠噁爛。晚點班長台有好戲看了。當初在MK台被嗆 一堆人護航 再看現在 笑死。有沒有人知道跟RB屁眼有什麼關係啊。睡醒又有新鮮事。有人說斗那麼多也會幫說話 我真的笑死。好欸好欸 這才是我想看的lol抓馬。三小，花一堆錢搞這些結果什麼都沒騙到笑死。班長訂閱要掉光光了nlnloeo。刷存在感有夠好笑，結果是男的。明月葛格。還騙觀眾老爸過世 真的不孝女 不對是不孝子。連coco都敢嗆噢==。明月葛格。他嗆coco啥？。幹班長怎還不開。現在差不多都要1130了吧。笑死 睡個覺世界線變不一樣。MK不消費不熟的人 等負荷哥燒爆吧。MK不會開燒啦 一定起司錄看好看滿。笑死。不忠不義不孝的死人妖。班長可能根本還沒起床。幹真的笑死。人妖葛格。不過班長個性應該不會提這件事 等晚上小盛= =。剛剛發現twitch上面有個叫“善良的8+9”有影片。他之前都會用抖內叫coco閉嘴 到底有甚麼資格 笑死。他有嗆coco哦== 嗆啥阿。mk是既得利益者 應該會踮踮吧。MK才不管他是姊姊還葛格吧 反正有錢拿。班長有收到班費就好 他才不管嘿嘿。一想到之前狂舔他就好笑。班長有錢拿就好，管他是男的女的，頂多就是敷衍吧。嗆COCO一定是吃醋 看來明月格葛真的看上班長的屁眼。某族群又調皮了  嘔嘔嘔。班長就叫大家不要燒而已吧 人家怎麼說也是大乾爹。一堆人覬覦著班長的屁眼蜜欸。嗆coco又不能搶走正宮的位置 噁甲。班長都還沒開台 聊天室刷超快。班長你不開視訊我怎麼確定你是女的nlnloeo。拿人手軟啦。一堆火山孝子現形囉。好歹也斗不少，叫實況主燒乾爹是哪招。跟我猜的一樣 之前看過幾次 玩一些刺客角真不像女的。在玩。班長根本不會在意他男的女的好嗎 只要他能繼續有錢。拿就好 貪婪的班長。其實很賺吧，爽賺一堆訂閱。熊班長開台了。班長有訂閱賺也不會主動去燒，看點是聊天室跟抖內。暴動。管他是男是女 班長他們幹嘛跟乾爹乾媽過不去。班長只想賺錢 根本沒想繼續跟他深交。這噁咖露出馬腳了吧  笑死。又在耍什麼淫蕩的戲碼啊。本來就不爽這個人了 到處蹭 反正實況主收錢也不敢。屁話 鳥人也跟乞丐一樣只想要被送訂閱。阿熊真的是台女欸 跟明月姊姊沒交流欸。怎麼一個到處灑錢的騙子 搞得好像騙了大家幾百萬一。樣@@。那個明月葛葛本來仇恨值就很高 但一堆乞丐想要被送。訂閱 幫他說話 現在新仇舊恨一起炸 爽啊刺阿。撒錢可以灑到這麼顧人怨 明月甲甲你真行。到底是誰==。之前護航的褲子不知道被沖到哪去 嘻嘻。要這樣玩怎麼不乾脆當VT，開變聲器用虛擬形象。跟rb的關係是 明月哥哥 在聊天室說過他很喜歡rb。有錢的人消遣真難懂。他用大乾爹的身分送不就好了 搞這一齣。這波NL血虧 一個送幾百個訂閱的人。被揭穿可能就不送了。紅明顯 有沒有懶人包啊?。懶人 包  #1VvO3y_J    (C_Chat)。他就喜歡男生不敢說而已~~xDD。現在佈局都成本這麼高的喔 豪可怕。我實在看不出他要這麼做是為了什麼。大家都很好奇,但他還是做了.誰知道。就蹭大台人氣騙訂閱開幌子公司真狩獵男實況主