看到我鼻終於開秀 DL拿出大東 上路前期贏線 本來以為TSM要發出水鬼之力要拉下GenG 但看到這JG小鹿掉巴隆 睡五個會戰不會贏 最後惱衝中路被珊娜緩 到底這JG有什麼用? 看到中風= = 。一睡九。1睡9。巴龍是溝通問題。能睡九個的JG. 你還要求他多做啥@@。睡5個開金人滿秀的啊。一睡九你還要怎樣。不如說sup太爛。1睡9你有看過?幫小鹿噓。這場明顯不是他的鍋 是他的隊友。~"~ 我看起來他最想贏的說。招來不幸的鹿。你大哥搞清楚啊 人家鹿王一睡九秀爆整場。對啊  就他在雷  自以為虐蔡垃圾jg。睡5個 隊友4個不知道為甚麼也睡了。我懷疑jg不在mic裡面，其他四個根本不理他。你有看比賽嗎 根本是隊友太雷。小鹿掉巴龍我覺得是隊友害他的耶...。前面把Clid反爆還行吧，下路倒是沒什麼用。平行時空?。老實講那波打完TSM沒贏，那不可能贏了。拿一堆錢傷害打那樣 鼻神多強？。睡9個 你說哪裡沒用。巴龍打一打全部隊友拉出去害他沒血先交重...。那巴龍是call問題 他本來就不可能單吃巴龍阿= =。小鹿已經沒辦法打更好，那巴龍根本是其他人再鬧。嘴JG是不是欠噓阿。球女空大被單殺送賞金。這JG整場1殺，還是拿鍵盤打死四個隊友比較有用。還被。這場還嘴JG 可憐。1睡9。睡5個才殺1個顯然是隊友沒跟傷害啊,他什麼招都交了。前四場不好說 這場他是最c的。這場JG還能被檢討。這場jg最carry。巴龍明顯就是溝通不良的結果。掉巴龍根本不是他的問題==。乾jg屁事，打巴龍被排擠，會戰也睡五個，及格了吧。可憐看不懂比賽 這場他已經發揮小鹿上限了。超越系統一睡九 你說沒用??。管你是不是反串 真的欠噓。這是五個人的遊戲餒 JG打在好很明顯完全不同步。隊友都出去他沒去 當然他鍋啊。是不是該釋出mic check。平行時空 他超猛了。我懷疑spica的麥是壞掉的，隊友根本聽不到他講話。可憐。jg打的好 但不同步 這不是要怪其他人在幹什麼嗎？。就他被排擠 可憐哪。當你是反串 不是的話就呵呵。DL要扛這把 整場都在雲 回家打手槍比較實際。就算沒溝通好 隊友看到1大5還沒反應。我是不覺得問題在jg上。要隊友指示才敢上去點人 不如不要打職業了。這場不是他的鍋 其他場不好說 可能是積怨已久 被放。生