其實有仔細再看的 應該不難看出來 隊伍中最核心的人 就是JG SofM 他玩葛雷夫 和 鏡爪 都是站在最前面 他動態視力之強 基本上 指向技根本打不中他 我覺得根本是JG Carry 其他人我覺得普通 除了小組賽船長的那個TP雙殺以外 其他Game 我覺得還是JG在Carry 他李星也超強 但李星後期太廢了 。牙膏。牙膏。叉燒。AD。蛇、首富。叉燒。換風 首富。Yagoo。牙膏。牙膏 Zoom。幻風  SOFM。牙膏。SN_牙膏。牙膏。叉燒 直接亮柔依燼。推 diefish5566: 叉粉聖經：贏了教練神 輸了選手爛。牙膏。除了輔助，每個都在CARRY。叉燒。牙膏 最佳第6人。我推死魚。一樓正解。肯定牙膏 SN 6打4怎麼輸。牙膏 幻風。牙膏啊。就說首富在下一盤大局 世界賽盤口更大。首富。牙膏 首富 叉燒 蛇蛇。當然是叉燒啊還用問。其實SN真的就爛輔助，其他4個+教練都屌。西門。SN_牙膏。牙膏阿 mvp你敢嘴?。叉燒。牙膏 6打4。覺得是AD   他開大跟上去點的時機都很好。煥烽。牙膏 幻風。叉燒啊那BP。樓下肛交時用什麼當潤滑液。牙膏吧 後三場0作用。SN 牙膏 > SN 幻風 > 其他。牙膏 Zoom 整場打完我只記得他們兩個存在。41樓厲害了。牙膏。牙膏。牙膏啊 第四場SN都準備打第五場了 牙膏硬carry。叉燒啊 基本上功勞超過90%。叉燒 蛇 bin sofm 幻風  不過我最推笑死熊。牙膏 真D爛。現在誰主call啊?。醬油膏。蟲蟲。牙膏的逆命真的醜到笑。燼啦。五個都能C。牙膏。牙刷的弟弟。那個rp好了啦 還在崩潰反串。牙膏MVP蘇寧的。叉黑真可憐 看不到叉燒的功勞。牙膏真的太爛專門給機會的。可憐 沒有懶趴還想學別人黑人。其實煥峰真的蠻強的。有一說一 1.牙膏 2. 首富 3.幻風。其實bin的gp強到一個ban我覺得也滿重要的。從未失去。sofm真的太強。sofm 後面幾場控圖基本上完美。打野>上路>AD>叉燒>中路>>>輔助  不算call因為我看。不出來嘿嘿。他也是有次鏡爪沒開到大被翻吧 但其他真的很亮眼。對面小鹿整場被獵殺