明天贏了的話就算後天超級意外輸給了V3也是31 而且不管是UOL還是LGD 31比對戰紀錄都是PSG贏應該不用加賽 這樣是不是代表只要明天贏了就確定小組第一啊 如果真的這樣的話打V3那場可以讓魚丸上ㄇ V3 31我直播自含懶叫。有可能v3也3-1阿@@。卡。好。蛤比較想看吃屎耶。https://i.imgur.com/1qVAcY2.jpg。自己去翻規章啦。先卡。明後天全輸 加賽再輸LGD 最後飲恨淘汰 熟悉的感覺。笑死。隨便啦 反正V3也不可能3-1。好。推 Septembre3 你可能是先知。好。卡。卡。PSG開打前也沒人覺得會贏LGD 你確定賭這麼大?。好。贏三場是有點扯啦。卡 準備含吧 昨天之前沒人覺得LGD會輸啊。https://i.imgur.com/bC5yWgR.jpg。你軟骨功？。準備領錢hehe。骨科還有出來嗎。卡。推 Septembre3 這劇本怎麽感覺很有可能。77777。先恭喜rich惹！愛國牌,發大財！。通常說要直播吃屎的都會中 恭喜V3。明天就夢醒了啦ㄏㄏ，小組第一的夢做一天就夠了。二十倍，要中了嗎？。卡。uol看起來不好惹。我要變V3粉了。不是，打v3 3-1的話對上lgd和uol就有對戰優勢還是穩。威助LGD 斗魚送好禮。一吧。除非v3 4-0 or 3-1 = =。先祈禱明天uol會先輸一場就不會有壓力了。錢。v3可以4-0啊。只有4勝最穩 輸一場一定加賽。不是 後面一定烙賽進不去。除非LGD PSG只各輸一場 否則加賽機會大。卡。卡。V3 3-1 除非你老爸變兔子。明天贏了除非V3 3-1而且有贏PSG 不然PSG穩第一吧。我記得同勝場且如果跟對方比有贏的話會直接勝出 印。象之前MSI有這樣過。所以LGD跟PSG都3-1會直接確定小組第一吧。恭喜rich大 賺4000。如果uol贏我們3－1的話是誰第一啊？。卡。UOL 但LGD應該不會跌倒兩場。UOL 也有可能 4-0。進去也是0-6 有啥差別嗎。含。卡。推八樓 熟悉的劇本最對味。要是歐銀就入住陶朱了 可惜只買200。我覺得這組會有三個3-1。卡。基本上能用勝負關係分的出來的就不會加賽。一定是八樓劇本。笑死。我看超多年。年年都開局猛如。虎 結局甘娜賽。卡。v3 4:0最後一樓 直播幹電線桿。卡。卡。幹8樓你那邊LMS還沒解散嗎。八樓劇本真的很穩  我豆頁好痛。對DEE來說應該算驚奇之旅吧 他之前有打過世界賽嗎？。乾我也覺得是8樓的劇本 馬的頭好痛。之前劇本不是都隔週才發病？ 還是我記錯本了。卡。卡。是不是又想膨脹。卡。8樓的劇本好熟悉…頭好痛…。幹八樓我看過很多次 真的很危險。20倍，我也要去買了。8樓讓我頭好痛==。8樓的劇本好頭痛。卡。今天PSG賠率剩1.95。卡