定存盤 請到 LoL 板 按f參與樂透 FNC vs TSM 1.FNC勝 2.TSM勝 進遊戲手封 一張 100 Ptt幣 (平民級)。大師兄哭了。fnc躺著打都贏。讚啦。<3。相信大師兄。求乾爹贊助60P。求10P!。來贊助一下  經濟狀態限定清寒以下 補助五個。++。++。我。我赤貧。++  13P即可 謝謝。求乾爹贊助60p。定存。求贊助。感謝乾爹。勝負盤!。求贊助65p。赤你老母啦 剛才還普通的 又在那邊All in。我清寒可以贊助我嗎。一盤500在那搶錢。求39p翻盤。補助我qq。賠率超看不起tsm欸。這賠率是三小 我信大師兄一把。求乾爹一張QQ。大家都不相信TSM欸 拜託下一下對面啦。謝謝na。求贊助。幹你娘 都說清寒以下了 一堆普通在喊 還有一個小富。Zzzz。赤貧窮苦人求贊助。我有夠寒QQ，100P都沒有。太不爽了 多發幾個。正太王選我選我。我真清寒求贊助QQ。乾爹謝啦 愛你。清寒求贊助。紅明顯 有妹子輸錢 要我贊助嗎? 我SUGARDADY。赤貧求乾爹贊助30P。NA++ 我清寒剛剛確認過惹。你們這跟六都/亞洲盃搶雞排的貪婪老人有啥兩樣= =。乾爹 我家徒四壁沒得玩QQ。妹子在這 被雞兔跟京東陰到沒錢了QAQ。求81P贊助翻身QQ。求乾爹贊助100。謝謝爸爸 我下TSM了。這盤我不敢下。妹子++贊助一張。++。這次世界賽我相信eu好像每次都賠錢 不相信的時候都。昨天被DWG坑了 求乾爹贊助一張。賺錢。求乾爹贊助100P。Tsm大戶進場了。感恩正太 讚嘆正太。靠北看TSM賠率和陣容都不錯，結果下完看到大戶進場。謝乾爹，我會好好運用這100P的。謝謝乾爹。感恩乾爹 讚嘆乾爹。謝謝爸 我從35萬輸到剩35p。求乾爹贊助一張   昨天被坑到0p了QQ。ya 收到了 謝謝NA拔拔贊助。我赤貧QQ。好啦都發了 剩下下一場再說   如果我還在的話。求贊助啊。收到了 感謝乾爹。感謝！。求100p。求贊助...TSM害我輸光了...。收到了，謝謝乾爹