如題 剛剛又看到電狼人才發揚光大的消息 refrain成功加盟上屆冠軍隊伍執教團隊 讓我不禁讚嘆閃電狼真是人才濟濟 宇宙上單MMD 圖其皇帝 酒池肉林 即使退役多年 仍是說菁英1000分就1000分 牛排也在LPL個大戰隊執教 打野咖哥RNG TES 都是一時強隊 常常扮演扛著隊伍前進的那個人 中路maple也是征戰LPL多年 老將回巢 準備稱霸PCS 輔助蛇蛇更是不說了 兩年600萬鎂 LOL的大樹哥 頂著海王AD硬是走到了亞軍 這麼多強人組成一隊 除了TPA送的八強 就只剩16強 超越 到底問題出在哪裡啊 ??? 。要問幾篇 爬文好嗎。講幾次 上路 要講幾次。你有沒有發現 你講的其中一個人 沒有隊伍只有Solo。上路 上路 上路。AD。上路。你有沒有發現只有兩個人沒人要?。一個實況小丑 一個小孩騎大車 另一個宇宙上單。散是滿天星 聚是...。你要雲也別雲一半，TPA送的不是閃電狼。上路他媽要講幾次上路。啊AD是誰。AD是誰。我知道你只是想吸引AD注意。你沒發現只有誰是沒隊伍要的嗎。1樓發的廢文量沒有比較少。S5 8強跟TPA有關係嗎。...你大概不知道NL進過兩次八強。那個2015fw ad誰 我給忘了。因為有熟悉的狼味。這問題可以問到S20吧。nlnlouo。有兩個不打職業了QQ