我記得以前蠻流行下路控線 發育型AD就爽爽發育 風向型AD就爽控線 你敢來吃就點爆你 可是好像這幾個版本下路都是幹你娘推爆 反正就是一直AAA 一直吃吃吃 一直推推推 把兵死命往對方塔下送 能多壓就多壓 為什麼下路不流行控線了? 為了龍團?為了讓JG好入侵? 。你的最後一句。我去拿龍魂跟諭示者了    你慢慢控。你自己都講完了要討論什麼= =。塔皮太香了。蹭塔皮 有線權就入野搶物件。已經不控線很久了吧= =。塔皮跟龍。龍>>>>>>>其他。推線幫JG==。塔皮啊= =。什麼時候在控線啊==。你控吧.我們去控你的打野了。自問自答@@!?。我個人是覺得復活時間太短了，變成殺人給對手的懲罰。效果很差，線上能讓對手少吃點兵才是真的。你那邊還來得及。你控兵對面sup就去幫中你們中路就沒線權然後對面中。路就能跑野區跑上跑下給壓力。你都講完了。還是可以控 特別是前期控到的話優勢很大。但差不多龍出來之後就不會再控了。前幾波兵還是有看到人在控啊。推完兵  就可以跟JG一起去亂了。H前是推線會被gk，現在是被推會被多人夾殺。阿你都講完了是要問什麼。3等*2+3等JG+10兵 殺2等*2。sup都跑成這樣了還要控什麼線 等你發育完你上中野。都被打穿了。塔皮啊 這邊都雲玩家只看比賽嘴砲哦？。因為直接打穿對面比什麼控線爽多了。我ok你先控。推進去sup可以到處跑幹你隊友。會被4夾2。因為塔皮機制 推完線SUP就開逛做視野了。搞多人運動啊。現在需要控線的AD又不在META上，覺得會吃gank時間點。再注意一下就好了。龍影響太大 需要搶龍。前期某些時候還是可以控。我OK你先控。現在控線的剩下soloQ的上路吧。塔龍還我大後期AD！撕髮佈公！。推兵>河蟹>塔殺>龍。視野卡死的話對面也跑不了的情況能控。或者SUP開跑。推線的效益大於控線啊 推完線讓SUP去做其他事不好。嗎？。因為現在野區資源跟塔皮更珍貴。這大概只看世界賽的。控線可以自嗨阿 隊友野區爆炸我就打嘴砲噴你看我CS。S3 S4基本大家就沒有在控了 格子封包？。塔皮啊。你控完線 你家野區也消失了。五分鐘前點不太動塔皮。塔皮。其實金牌以下一直推還是不太好 會被GANK。有塔皮跟龍 你慢慢控 我去吃龍。塔龍。小龍變重要了 還有塔皮會被點特風險。大概只有五分鐘前有空到很賺吧，六七分鐘開始隨時。都有可能爆發龍團 控不了啊。龍阿 塔皮阿 預示者阿。控線已經是S2的事情了…