https://i.imgur.com/2ljoUeO.png PSG一個比一個短 選個野核球女 結果中野AD傷害加起來剛好破萬 上中野傷害加起來比EVE還要低 這才是我想像中的PCS LUL 。SUP 都比他高 ==。電腦程度。韓援哈哈。中野超級誇張。石頭人無解啊 球女根本沒辦法處理石頭人 ad又是點。2567 3629 4717 三小?。不動坦的。超慘 球女開場兩分鐘就被陰到離開遊戲......。可憐哪。韓援。RGE打戰術才害我們中野這樣 有沒有種正面對決。我感覺這jg很戳欸。海巨人輸出比葛炮高，小輸發條可惜。電腦傷害還比較高。丟臉 比澎哥這種輔助角還低==。爛隊就不要選姍娜好嘛 有夠爛。4096虐。拉基中野。你說正面對決是五個擠一起被石頭屌撞嗎。廢物韓援。中野真的爛到笑 尤其這球女。那個球女真他媽的夠爛 爛到流湯的那種。這球女 認真說 連董神球女10分之1都沒有 廢物一個。韓國人廢到笑死。晃整場的jg 跟傻屌胞弟差不多。重點是 每次只要球女開大或sup開大要殺人。完全就是殺不掉人 jg不是開大跑 不然就是ad拉走。垃圾陣容。乳絲>葛砲 這中野真的爛到哭。韓國戳仔爛到笑。這明顯中野差距吧 可憐啊 psg看明年能簽其他人吧。打野傷害能比輔助低也是不容易啦。然後中野傷害加起來比上路低 厲害了。幹那個葛雷夫才是SUP吧。韓元真可悲。韓國選手之恥吧。再買韓援啊...