: 首先先恭喜PSG拿下入圍賽小組第一 晉級小組賽 : 但是拿到資格最大功臣的油膩Boy、空月及DEE卻不能繼續參加世界賽的旅程 : 這跟當年某隊一樣 賽前換將拿到資格的人卻沒有比賽打 : 究竟韓援會打出身價還是像被換上來的選手一樣讓人失望呢 : 讓我們繼續看下去 對於賽前換AHQ中野的做法 我相信很多鄉民都是GGGGGGGG的想法 (包括我) 但看看這張簡單統計圖 https://i.imgur.com/YFO5FzF.png 有人能想到空月和油膩BOY能打出這成績嗎 KDA 12.2 和 24 即使小組賽還是可能06 但這輪的入圍賽讓我至少有了相信台港澳的信心 也希望韓援們能彼此激勵，能打出同前面比賽的精采 。24。上路= =。致敬KOBE==。dee有11。24也太扯。24是鬼吧。是啥小24..。這KDA也太猛了吧XD。這數據感覺真的是來虐菜的。拿球女直接變中路野獸。賽前我本來以為這兩人是來雷的 結果居然是來C的。入圍賽炸魚 爽阿刺阿。雀巢能虐他們 到底有多強。真的重拾看賽熱情。放心 給大家希望跟熱情之後會讓大家重重的失望 這劇。本我看好幾年都快會背了。希望？你去看看賽前大家的嘴臉，談何希望。至少感動 沒有幾大賽區的壓力 但拿回尊嚴。看看全隊那精美的KP。..............猛。借來的三個KDA最高...。夠本了。老大！。KDA 24這真的是來虐菜的，有點扯啊。爽