這邊說一下 小弟弟我呢 10月時有幸到蹦蛙去面試 那時候跟我面試的就是003 面試時就稍微小聊一下 003告訴我 工作室這邊 統神基本上是不太管事的 一周約來個1.2次拍片 關於工作室的工作分配跟運作方面不是很瞭解 所以每次他來工作室 他會用感覺來判斷這些員工有沒有認真工作 也說到統神很喜歡把公司的事拿出來在實況上講 之前常常在開台的時候 說誰誰誰很沒用 雖然是無心的嘴 但時間久了難免會讓人走心 那個跳槽到瘋狗的男人會離職也是因為這個原因 其餘拍片態度等等的 大家都已經討論到爛了啦 這邊小弟是想說 雖然統神平常要開台 工商 上節目什麼的 確實是真的很忙碌 但好歹也是蹦蛙老闆 他這樣把工作室的管理全權交給003 自己只是偶爾到公司拍個片 回去還拿員工在實況中做效果 我覺得也是不太好啦 如果一直是這種我出錢我最大但又沒花時間去認真了解公司運作的細節 這種慣老闆心態 真的會害死自己 補個證明 https://i.imgur.com/LO63Dcw.png 沒講耶= = 003說不管有沒有錄取都會寄信通知我 結果沒錄取也沒寄 QQ 那時候還沒對外公布KYT 萬隆 仁豪已經離開了 想說有機會跟他們一起工作 就試著去投履歷 誰知道大家都走光了 哭R YT應該是想做來維持人氣跟熱度 然後看能不能吸一點新觀眾 但繼續這樣經營 根本是把錢丟水溝跟黑自己名聲而已。阿航快點振作起來吧...QQ。管好你自己 你不懂在那邊蝦BEBE什麼阿。我把責任交給003 他就必須全權負責 乾我屁事阿 我只。是出錢的人而已  不要只會講那些Fucking words 有意。義嗎 何必呢。你有開過公司嗎？ 你知道一間公司怎麼運作嗎？ 你知。道我有多少事情要做嗎？ 拜託找點有sense的人 真正。懂的人來跟我講。所以你沒上的原因是什麼？。3樓推文有聲音。三樓笑死XDDD。想看的其實就是統神跳針沒邏輯腦羞。隆哥 :(。蛤= =真的喔。管好你自己 在這邊蝦bebe什麼。跟很多主管老闆挺像的 上班全部時間都要認真才不會。被覺得在摸魚。三樓笑死。笑笑是不是抗壓很強 已經是最資深員工了。就是一個白痴小丑耍白痴，突然爆紅後有錢有名氣有老。婆，就認為自己屌打所有人，妄想自己當老闆超強的結。果。粉絲會無視。本人就是喜歡找周遭的人噴做效果阿 剛好遇到你 不噴。你噴誰。三樓笑死。萬隆哥球棒已經準備好了 就等蹦蛙瘋狗合作那天來臨。三樓你不要那麼專業好不好。誰那麼閒還要去管他們在幹嘛R 干我屁事R 我跟你們這。些米蟲不一樣 我很忙的R  I am busy ok?。所以跳去瘋狗的有誰。三樓777。三樓推文真的有聲音。做效果？我哪有做效果！說啊！vod幾分幾秒講啊！你。們這些ptt酸民賤民去死一死啦！。不懂就閉嘴！消烙發告！。笑死。龜狗KYT萬隆都在瘋狗啦。統神會紅會賺錢當初就只是當時的趨勢運氣，那你說他。懂社會公司運行嗎？。三樓有聲推文黑魔法。要被瘋狗吃下了嗎 嘻嘻。態度一直都有問題。三樓XDD。三樓肯定鐵粉 笑死 太有聲音。這種文可以不要再回了嗎。走心。創業本來就難，尤其剛創業，光想怎麼有收入都是問題。了，他還不是製造業要買設備，買完設備後發現不適合。經營，那才是寫本無歸，要到處借錢==。阿航看到這篇的話 003又要被罵了。去年九月抽獎中的東西資料給了過了一年多也還沒寄哀。3F根本錄音檔。三樓有聲文字XD。敢去這種沒前途的地方你是走投無路了吧。還好你沒上 不然就要在實況中抓出來鞭/==。這種根本跟公司脫節但是又愛靠么的老闆 呵呵。三樓有聲音  原po應該慶幸自己沒有上。這種事情就是塞翁失馬。面試這種公司是在想什麼。當初進去換你當蹦蛙皇帝。三樓有聲推文。三樓推文竟然聽得到聲音==。收支勉強打平 也沒用心投入 到底為什麼要做YouTube?。三樓邏輯死豬本人。笑死 三樓根本本人。3樓是本人吧= =。三樓可以應徵董神發言人了 這樣他連嘴工作室都能省。3樓有聲音。還以為3樓統神本人。三樓把董神的稿都回完了 大家不要再去聊天室釣魚了。三樓那個好像有確實說過欸..。董神說你講的是 fucking words 蝦BEBE什麼阿。你不要說這些fucking words 好不好