如題 我剛剛又斷五連勝 我就在想啊 像我這種 55544 打到最後一把總是打不贏 明明把把都是自己在c 卻總是打不贏 心態還沒崩只是覺得很累 那種人生很失敗的那種很累 該怎麼調適心情 Sent from JPTT on my Xiaomi MI 9. 。可憐==  你拿你被斷的時間去打工可以賺更多獎勵。裝台服稽查啊 每把都稽查隊友 只要不怕跳的懲罰時。間勝率可以拉高很多。然後組合不好也跳。可以跟我組...大概都一勝一敗 沒有期待沒有傷害。回一樓 發兩小時傳單就有。積分先連戳10把，就可以了。爆氣開始亂玩後就莫名其妙七連勝了==。反安裝吧 這遊戲帶給我們太大的痛楚了。早就解完三個帳號 就你根本不c。躺好啊 我ARAM 連躺六把只求不送就六連勝了嘻嘻。放棄這拉機遊戲改去玩別的 舒服 解脫。自以為自己C吧。我每次二連勝之後隊友就一定炸一條線。真的就不夠C而已== 玩main角跟版本OP角一下就打完。了。出門啊死宅男 把遊戲當人生。找個人雙排積分，我找個好強上路跟我雙排就6連勝了。，隊友耍廢也能贏那種。快兩個月沒碰lol 上次ar只打十場六連解完 玩坦玩輔。讓別人C給你參考。我連四連勝都拿不到 這樣你有釋懷一點了嗎？。2個帳號 1個隨便玩6連 1個4連勝都拿不到。別玩 獎勵沒拿也沒差阿。花錢自己買獎勵，不要讓遊戲擺佈你的人生。但去打工的錢就不會想拿來買造型了。玩個遊戲還要人生失敗 太計較了。太在意會有心魔 中間遇到選賽垃圾輔助還是撐到贏。我倒著破六連勝，這樣你有好一點嗎。六連敗比較容易。儲值買一些造型，心情會好ㄧ點。三個帳號都有了欸。https://i.imgur.com/bowWjLS.jpg。今天突然對面都超爛直接10連勝= =。反安裝遊戲。笑死 把把都你c還拿不到六連 我每場都在送頭掛機玩。手遊連兩周都六連。原po拍拍 我懂你的港覺QQ。跟好友組4排，稽查隊友。aram只要隊友贏超過3場，。打到剩基地直接投降，報復社會的同時，還能造福對。面5人。只害1人斷連勝就能達到極致的舒壓效果。。你就自以為C 其實沒有 認知到這件事情就好了。昨天上線打6場AR就七連勝了。建議找朋友啦 有效溝通比較重要。去斷隊友連勝。躺著都六連 沒難度啊～。別想太多，這跟運氣關連很大。即使大家勝率都 0.5，。也是有 10% 最倒楣的人要打 280場以上才能拿到六連。勝。直接開戳啊 隊友沒大腿自己就會振作了