https://www.facebook.com/112969210200905/posts/203291817835310/?vh=ed=n YT https://youtu.be/_ddJiCXsN40 PCS FB剛剛PO了世界賽紀實第0集 這次PCS之旅真的很值得做一隻微電影 期待正片 不要藏喔 會有caps記得東山的那段嗎 XDD Sent from JPTT on my iPhone 。也太短了吧 ep1呢。多存幾集以後憶起看好了。推QQ。PSG真的蠻可惜的。有沒有前FW來友情客串啊。caps竟然記得東山。敲碗 想看。ep1 #超越。ep2 信我一把。ep3 相信pcs。ep4 再見了pcs。ep5 新的聯賽 新的開始。有贏 給推。ep1 還我中野 ep2 拼裝車 ep3 外卡最强。ep4 還我中野 ep5 相信東山 ep6 步向1-11。ep7 最終日的奇蹟  番外 狼魂不滅。樓上的編劇都很會啊 XD。特別篇：拼裝車正式加入PSG。好看好看 拜託快出下集。ep.2 《用代打上大師後我親自打了一場積分》。ep8 台服 再見!。《拼裝車也能打世界賽是不是搞錯了什麼》。推推 這次表現不錯 這種疫情年代 真是辛苦了。48小時...土龍你牛逼