SN這把BP真是太神啦 叉燒看到對面出凱特琳 四選直接選了慎 尾選先亮了船長(好像是) 最後再秒換賈克斯 SN一整年沒玩這個組合 LPL和世界賽也沒出現 叉燒真的是BP之神 也是BP之鬼了吧 有夠多招的 台灣之光 。超強==。TES 看起來沒練習過打這套。bin有jax這點本來就要考慮進去吧。BP鬼才 不過應該是沒想到SofM慎也那麼強。bin也不是沒拿過。最強教練。手牌多好做事 S5太BP了。根本拿來 康咖薩的李興。應該是觸發一天兩次的準時。壞掉的鐘剛好準 吹啥。我覺得這次奪冠的角色會跟S2蠻像的。你先說運氣在哪= =。除了蒙多真的太廢。這是首富有練才敢選阿 不用過度神化 但帶隊有料。鐘又準了、我為什麼說又。神。首富的慎真的搞到TES。反觀BSYY只能麵角流了。叉燒真的有點東西。超強 吸收各賽區的東西。有人說過鐘只會準兩次 濤博準備逆轉了。慎比較神 賈克斯有拿過了。不要說叉燒bp爛 爛從來不是他的問題。運氣啦  鐘又準了。什麼叫過度神話 這種冷門角肯定是教練要選手練的 有。贏就是神 輸就是爛。練起來就敢選 不然到底哪個JG會額外練慎？ 教練超神。好嗎=。bo5準3次就夠啦。魔術師 大神辣。神。贏了神 輸了爛 選我正解。有一說一 角色池廣的優勢就在這裡 反觀不練角的==。起碼選得出來  連選都沒得選才是最爛的。也是要看ID的吧 這JAX如果是MMD來玩你看會怎樣。壞掉的鐘又準了==。這第四場也是選的好。BO5可以至少準2次 大優==