我剛剛看了一下 他似乎只有儲存一天的 ? 我這三天都有打LOL 但是他只有今天的兩場有紀錄 這temp理論上是會自己清理掉的 我是覺得除非你一天打爆多場 不然硬碟應該是不會滿才對 還是有人有超過一天的檔案 ? : 剛剛在巴哈看到的，轉載過來 : https://bit.ly/2Jd3gIz : 請進入以下路徑 : C:\Users\你的使用者名稱\AppData\Local\Temp : 然後依照檔案大小排序 : 會發現一個 600 多 MB 的檔案 : https://imgur.com/ukFf4Ji.png : 據說打一場就會多一個 : 玩家多打幾場的話 : LOL 就會把你硬碟塞爆 : 目前不知道出現原因 : 好像也不是每個人都會發生 : 板友們可以去檢查看看自己的電腦中有沒有這個檔案。 : 發文這位巴哈網友已經被塞 6GB 了 : https://imgur.com/2SiLVdZ.png https://youtu.be/LRt8vT4nh8w?t=71 Kightmare(1986) 有可能是這次LOL更新導致的 ? 不然我應該也打幾百場了 如果temp不會自砍 照理多一堆玩家的硬碟都爆炸了 請問這是甚麼意思 ? 我好像更新後也有覺得結束遊戲變很久的感覺 所以要完全關掉客戶端才不會寫temp ?。有喔 我剛看他日期好像都不一樣 我重灌後就這樣。我電腦還有存星期四的，我每天都有關機。不然就部分win10 之前也不會 一場600MB。隨便打一個月 就會發現C槽少很多吧 所以之前都不會。我昨天爆打5小時但裡面是空的 搞毛。不然可能是這次更新才有的 ?。對阿，這次更新後才出現的問題。你看我第一張圖 我的日期是10月30下午一點。昨天用這臺電腦打一場。後來換電腦 剛剛去看另一臺電腦 沒有這個檔案。我這周都有打，也沒有這個檔案阿。錢。我五天前砍遊戲 還是有 但剛剛忘記看建立時間。我今天打開電腦只打一場 但是有7個檔案。這次更新後  打完都會有一聲系統音。巴友有提到系統音的部分 據說有系統音就會有這個檔。對 都會有類似跳出錯誤訊息的聲音。我昨天打很多場 沒有這檔。請問有解嗎？我也有這個問題。解法就是 打完手動刪除XD 等G社修復。為啥我沒有  我又被Garena遺忘了嗎。我也是兩臺電腦 一臺有一臺沒有。我發現 把遊戲開始時完全關閉客戶端 就沒有檔案。剛試了 打完沒有出現垃圾檔 但是打完要等很久就是。在大廳 右上角 齒輪 設定那 把完全關閉客戶端 打勾。一樣也有系統聲音 但temp資料夾沒有垃圾 還是換裝別。的地方 就不清楚了  暫時解決方法吧。難怪覺得之前 就算沒把那個打勾 結束跳大廳超慢。原來是他媽的再裝垃圾檔案 幹。對 大家試試看吧 就是關閉客戶端 結束到大廳會變久。但至少沒垃圾 可是之前就算沒打勾跳回去也超慢。我也是這版更新完要等超久才能跳出來 原來不只我這。樣QQ。我有勾關閉客戶端 但剛剛看也還是有這些檔案。真的耶 我剛看沒有 第二場又有了 各位抱歉。目前還是只能手動刪除..幹 一直被寫檔案很不爽耶。暫存檔還好我都移到D曹了==。我的最早是10/29 那天是不是有更新。對 10月29日遊戲更新。我也有 但只有這次更新後的。我有欸，但只有今天打一場的。剛看到一個修改日期是今天凌晨12點多的。今天打了四五場ar外加4場戰旗。這次更新完打完會有兩聲系統 就有垃圾了