來源 Mark Yetter 推特 https://pbs.twimg.com/media/EkzMUpmUcAEOV17.png 與正式版本推出時可能會稍有不同，台服預計 10/29 (四) 更新 NERFS 卡爾瑟斯 Q：基礎傷害 50~130 45~125 露璐 (上路) Q：基礎傷害 80~260 80~220 煞蜜拉 基礎物攻 59 57 基礎物防 28 26 劫 E：基礎傷害 70~170 70~150 BUFFS 剎雅 成長攻速 3.3% 3.9% 勒布朗 E：魔力消耗 70 50，基礎傷害 40~120 50~130，第二段傷害 70~230 80~240 史瓦妮 R：短距離傷害 100~150 125~175，長距離與其爆炸傷害 150~350 200~400 納瑟斯 R：額外雙防 15~55 40~70，不再每秒獲得 1~3 額外雙防 布蘭德 被動：爆炸傷害 12~16% (每100AP額外1.5%) 10~14% (每100AP額外2%) 目標最大生命 E：（新效果）現在一定會擴散傷害附近的敵人 擴散距離 375 300，目標處於燃燒狀態時的擴散距離為雙倍 (600) R：現在布蘭德自己也可以作為彈跳對象 ADJUSTMENTS 安妮 E：不再提供傷害減免，改為獲得 40~240(0.6AP) 護盾，持續 3 秒 魔力消耗 20 40，現在可以選擇對自身或是範圍 800 內的友軍施放 艾希 W：射出箭失數量 9 7~11 (隨技能等級增長) 吉茵珂絲 E：現在會立即造成完整的傷害 (原先傷害會持續 1.5 秒) 。輔助安妮又要重出江湖了嗎。安妮真的該練了。安妮盾給隊友還會有加速和反傷嗎。ap盾+李星+召喚艾莉，你知道下路對面的ad會有多可。憐嗎。如果還有加速和反傷的話那有點強...。火人R閃的時代。艾希那算什麼被調整，那叫buff。特別括號沒意義 還不是會變爛。火人這樣改會超級強 覺得會被爆砍。艾希算buff嗎= = w又不會主點。火人這主E燒遠程兵會變中路線霸吧。艾希不主W要主B嗎。原來現在主w喔= = 我以為還是主Q。艾希當然主w阿。火人那個E改動 清線好太多了。火人可以靠自己放R彈對方惹 安妮要重出江湖。火人的E是變像雷茲那樣？。盾還可以上別人 猛。火人終於可以出中路了？。輔助安妮 手長 有傷害、護盾、開戰 太棒了吧。可以當自殺炸彈 自己當媒介XD。劫爆死。立即造成完整的傷害要怎樣才可以不是buff 出大面具。？ 劫五等E少二十點傷害叫爆死 XD。法師輔助崛起？。然後有人印象艾希主Q...那是哪個版本啊 沒印象。安妮Sup 夢回S4。艾希削前期改後期本來就叫調整啊。手套、綠雙：。火人出新造型 當然要buff 不然怎麼賣。豬女還是頗爛。輔助安妮給盾能讓隊友加跑速的話太屌了吧。輔助火人安妮起飛。笑死 繞了一圈又把火人改回來 200年。艾希有不主w的版本嗎?。火人變成e一群然後w再增傷 省一個Q。艾希哪個版本不是主W 前期CD長得鬼一樣。有夠__艾希主Q 分LUL。比賽都沒人用劫,還改爛..。還是他以為萬箭齊發在是Q...不然艾希還有不主W的?。劫solo q勝率霸佔多久了 我還嫌砍不夠。勝率第20是多高？。破百英雄裡面第二十再扣掉不走中路的好像真的蠻高。雲玩家才主Q。雖然我想Henry指的是opgg的tier評級。我比較想知道jinx為什麼放在調整而不是buff。火人在下路就很噁心了 還改強。安妮E持續3s。40-240，係數0.6 40mp。卡瑪持續2.5秒 80-200，0.5ap 50-70mp。誰還要玩卡瑪呵呵。艾希主e出貪刀龜殼賢者匕首 大富翁好玩。卡瑪有群頓還是能用啦。火人這樣改對面輔助誰敢跑線啊 adc分分秒被火人單。其他盾數值多少阿？珍娜露璐的？感覺240很多。殺 直接走過去丟r下點然 其他不用丟了狂a ad就掛了。卡馬群盾路西歐阿 你安妮只能放一個。艾希我都主R 很強好嗎= =。安妮這樣滑鼠要放自己 很不方便。丹利狗頭稱霸剪輯。妳娘花女就不能改強點嗎。怎麼每次留言都有雲玩家。艾希重製前重製後都是主W阿。剛剛去了PBE測了 安妮現在盾給隊友會有跑速。盾給的跑速是根據安妮的等級 不是根據盾的等級。喔喔喔火人這樣改爽翻。安妮現在放盾給熊的話 在附近的隊友也會獲得盾。酒神開清。火人直接中路T1 /安妮輔助T1 ==。這樣盾還要點自己 很累。安妮sup直接起飛 = =。劫砍不夠。火人第三招超級扯的，根本沒辦法躲。安妮盾不用點自己喔 直接E就是給自己了。火人那個E之後一定會下修 我猜250-500吧 不然真的。太扯= = 隨便都燒的到。剛測了安妮和新裝備 的確以後安妮能拿來Sup了。樓上是都不會用 alt+e 嗎 xDDDD。安妮這樣有點強。火人來啦。阿祈爾要不要改回來 媽的智障rito 前期爛中期爛後。期又不強。通通給我燒起來。會放火的球女。火人炸彈。安妮輔助 真令人懷念。火人變超級強耶 而且單挑無敵了。那原本的E 如果不接Q或W前後單招廢到笑 只能當啟動。點的功能 新E單招才有正常小招的感覺吧。艾希不主w真的是笑死我了 感覺很雲喔。艾希主Q是要幹麻...。說艾希主q是雲玩家吧。nasus 一路buff 排名升不起來。火人改的不錯。火人起飛。安妮:火盾!熊熊豪火球之術!。不對啊 珍娜的盾強度和安妮一樣 盾一次耗魔要120欸