連結： https://bit.ly/2HLDz11 2020 的LGD 是不是 2018 的 C9 (入圍賽險勝 最終四強) FNC 從來沒有玩過一場成功的葛炮 然而他們今天選了第一場 你各位等第二周好嗎 狼行：紹綠差距 最佳Play：狼行狂刷RNG頭像 Bwipo進來了 Bwipo 死了 無限循環 一半的傷害都好運姐打得 還敢用燼打22喔 葛雷夫忘了自己沒帶閃現 \ \ / / <R U Ready?> LOVELYZ 2nd Album 乾 忘記惹 NA 唯一驕傲。C9那年4強好不好 送LCK下去 北美之光 = =。bwipo進來了 bwipo死了 好有畫面。C8那年不是四強才被caps阿奇爾四殺送下去嗎==。葛雷夫忘記帶閃現？ NA 等級的理解。C9那年也是入圍賽打得跟屎一樣。靠北 打錯 C9。C9那年八強送LCK最後希望下去==。還差點被DFM踢下去。為什麼一定要閃抱22，抱好運姐不是舒服多了......。原來真的有人理解力這麼差。那年AF爛到被3:0 然後閃電狼打不贏。那邊不斷羊大概後排也是被xiye收光。打到這裡星朵拉唯一能r的人只剩下好運姐 但。好奇好運姐最後那波會戰打了多少傷害。正常站位不可能碰的到。那個閃抱角度很差 沒站到正面。賽特進場出不來 22可以坦完再出來就是差距。C8...XDDD 是太常罵人所以打錯嗎 哈哈哈。賽特買殞落能扛的比22強那真佩服。C8笑死。C8起手這句也是能通啦 只是比較嗆而已 XD。C8嚕麻。葛炮有帶閃線好像很多波結果都不一樣了。原來是韓國人來著。太常打C8囉抓到。單純就歐洲今年太爛吧 連G2也打得亂七八糟 要不是SN。太貪被逆轉。今年感覺是lpl lck的局。DWG的葛砲也沒閃現啊 是駕駛員差距