TES DRX這場 前期你說在拚營運嗎? 也不是 是在幫鏡爪疊印記 中輔都過來幫 根本貓捉老鼠 而且好幾次團戰打起來 結束還是00 超級刺激 不過最後證明一件事 就是凱特琳這個AD 世界賽選用率很高 但勝率很普通 常常贏線輸game 為了生活我可以忍，但看到大奶就不行 http://imgur.com/eFvSlac。這場也不是ad定輸贏就是。證明佳里歐沒用吧。極限逃跑。證明麥之BP依然會在關鍵時刻發作。galio很強啊 前期tes完全不敢開 屁股夾緊 就是galio。就是不想讓chovy拿Carry。的大絕給的壓力 換成較爛 較沒耐心的隊伍 就被galio。好看。加里歐也不是到沒用 是tes太會夾 根本不接團。弄爆了。感覺會是冠亞前哨戰。並沒有==以前那種一堆頭的版本比較好看。濤博拉扯真的強 然後右邊開戰到底？？。*左邊。加里歐這場大絕沒有成功過。這場真的好看。難得世界賽看打架看到膩。凱特琳選用率沒有到很高吧。前期沒滾到雪球就知道DRX走遠了。後期陣夾住了阿。打半天打不死人 先打死人的隊就贏到底。應該說是血鬼這個pick很好的限制了大AD...。團不起來。不覺得多好看，DRX開戰太醜，看到中期就知道TES贏了。如果沒有血鬼,正面接團凱特林可以爽射。鏡爪只有一個R 對方有球女跟血鬼兩個大 很難換。血鬼只要閃現在手，ad跟本不太敢輸出。看得懂會覺得很好看啊,看爽的就算了。369血鬼沒腦沖一波 鏡爪R就不好換惹。看不懂就不好看囉。感覺像是掏博也晉級了 無聊跟你玩把運營?。厄爾整場跟智障一樣哪裡好看。tes後期陣容，但前面夾太好。後面鏡爪R保也沒有失誤,但是你前排就是注定先倒。很好看 這才是世界賽 以前看世界賽就想說這樣都不會。死 神仙打架 現在真的很常：？？？怎麼這樣死了 在。幹嘛 今天這場很精彩 都是細節的差距。家里歐明明讓TES壓力超大。只是TES很會夾 沒被開成功。0:0的時候超好看XDD  TES夾超緊。超好看。陣容沒什麼太大問題吧 單純選手發揮太差。也沒人給血鬼壓力。我很喜歡這場。前面打幾次團都沒死人 沒人腦衝   很好看。這場只有好看到球女一卷三之前。一卷三之後就是垃圾時間。這場tes操作太好了 這也是他們的強項。暇不掩瑜 強隊較量 但是DRX打團還是有差距。這場就看多藍這22有多爛呵呵。這場TES很強 前期沒被DRX滾到雪球。好多次22跟加里歐的大都被走位躲掉 拉扯的很好。家裡歐加厄爾真的不太行 不能家裡歐進場。三路都輸線權 野區也被動 但夾得很好。看drx前期抓人很刺激。tes因為前期對線劣勢一直被入野 但也沒衝動。雙坦+1大AD+鏡爪的組合正常來說傷害不會不夠,但是被。血鬼卡住AD就不夠了...。對面3+1箭頭慢慢打就贏。家裡歐不知選來幹嘛的超沒用。中路選一個87加里歐然後怪凱特林不好吧。選加里歐 不配嘉文或卡密爾。就只能拿來騙小孩 拿點前期優勢