東山前兩次世界賽遇到CAPS 都被虐到出水 雖然這次對面選佳里歐 已經想辦法打小力一點了 至少對線沒有像前兩次一樣崩到底了 大家這場給東山打幾分? 有進步吧 推 okokno :我個人覺得他不做作 笑的又自然 散發一股特別的氣質 07/02 16:22 。90。超過100分。75。90。90贏的話100。87。90 至少Caps看起來沒這麼強了。一直被踢 真的絕望。90。90。90。超過一百分。80分吧 有出金人再+10分。caps都嚇到拿加里歐不敢跟東山硬剛了。樓下幾顆蛋蛋。2。2。還是100，這場是一開始上路被套路然後就追不回來了。90 推好幾次不錯的。80。80以上。60\。99.9。2。98 可以了啦。跟去年比的話 進步超過一百分。90。超過100分。85了 要不是卡蜜兒太肥 東山應該還有機會c。和CAPS差不多同分 不錯了啦。99。100。再多學一點陰人視角推球 會更能carry。差距小一點可以出金人，差距這麼大一波沒倒水龍就。90。85。回滿了。85 幾乎沒什麼大錯了。前期被上路滾起來 但PK 東山很努力 挽回。會戰很多推不錯 有機會 加油。輸出贏caps 給過。90。至少caps看起來沒有那麼強了 笑死。100分 卡蜜兒專挑他大絕 他還是有盡量打出輸出。90 沒有他那波團戰的推 加里歐進場一嘲五GG。80吧。一直被蓋很煩 可惜了。caps選坦不敢正面對決。上路一開始掉一顆頭 再加上又拿到雙buff 不被滾起。來都難。單打caps 超過100分。比前年的戰地記者好太多了，給90分，贏了就滿分。有一波差點單殺90，如果有殺到+5贏了再+5。東山真的很強。比去年進步太多。真的是玩得不錯 ☺。和caps一樣強(這場)