看JJ玩老鼠 直接出AP 雖然前期蠻難過的 但是後面改完AP係數全吃的老鼠 傷害真的很高 緩人又超緩 最後JJ直接五連殺 下路AP老鼠能成為版本答案嗎 。現在都沒啥後期了 老鼠很難發揮吧。第一件出來直接無敵 好扯喔。這麼猛的嗎 一件裝餒。這是看JJ玩的嗎。喔沒事 沒看到第一句。回家爆裂魔杖出來很猛 打線很壓 遊走很好殺人。版本之子。可是後期沒以前的暴擊流強。遇到刺客要比手速。經濟差不多應該還是秒躺。版本解答。為啥ap會強啊不是只有w吃係數嗎 我鐵牌。e爆毒也吃。e變超痛。超好玩==。這樣有a2嗎。e和被動都吃。被動跟e有吃? 哪裡可以查 官網有夠爛。進去練習工具就有了。樓上  #1VdHarzv (LoL)。是每層吃20%AP嗎?。噢 33%  我看到的資訊太舊了 回家試玩看看==。a2 88。改版後沒玩過 不過看係數感覺很痛。覺得不太行 特別是納什要砍了==。no。ad沒後期。A2掰掰。版本之子。這樣符文帶什麼。這思路挺牛逼的。快1小時還不改 你是想當水桶之子嗎。改了改了==。下次阿福絕對變必Ban角色。季前找解答是要幹嘛?。JJ理解真的猛法弱智狗隔膜AP好運AP老鼠把把混出最。高傷害。J粉真的很扯==。首先你要有JJ的走位跟觀念 不然也是白說。笑死JJ是那個2:0拿出水滴艾希送整隊下去的那個AD嘛。原來連JJ都能有黑特 ==。版本答案不好說 水桶答案我知道。符文就刀鋒之袍啊 上去打三下丟W 滿層按E 換血WIN。這樣一等要點什麼？。官網=完全不更新資訊。永遠都有一些邊緣人在那邊a2a2 笑死根本沒人在乎好。嗎。看到上面的J黑 都替他們感到寂寞了。可是AD缺的一直都是生存能力  而且沒吸血更軟。笑死 不a2a2的喊 這篇就被刪掉了。484有人忘了切帳號 ==。有人精神分裂= =。超痛。笑死   512是人格分裂嗎。還有J粉==。JJ是分奴，他會選的基本上就是版本之子==