這把PSG真的超扯 這個星朵拉就是直接穿線的那個等級 會不會其實媽寶根本沒回家 掀開Uniboy的面具發現是Maple在打 難怪各種屌推 完美輸出 助威LGD 送我大PSG進小組賽吧 Sent from JPTT on my iPhone 。2020還在媽寶。媽保你再跟我開玩笑?。LGD加油。世界賽都進不來的咖 別提了。灣虎。Uniboy跟鬼一樣。媽寶連門票都沒有QQ。不要侮辱Uniboy。及格了 管他誰打的。你是說那個連季後賽都沒得打的咖？。媽寶FOFO打不贏LGD。你說那個lpl墊底咖喔？。媽寶不敢打最強賽區逃跑去白癡賽區。....世界賽媽寶阿離???。ahq隊友太爛。誰是媽寶?。你說那個沒蛇蛇跟kasa就被看破手腳的舔共仔嗎。誰？。油膩boy完美退場欸 反正進小組賽也沒他的事了。逃去白癡賽區還敢嘴啊。媽寶只能淪落到跟那個被忘記名字的ad雙排了。只會靠打野的咖 就別提了吧。想肛油膩。不要再媽寶了 說出來丟臉的吧。真猛啊 油膩。2020了還在媽寶。你說連兩季接近墊底的中路嗎？。媽寶現在在哪 一個連世界賽24強都沒有的咖。PSG>LPL第四種子 四以下的隊伍沒資格提出來。可憐 好歹也進過八強 被嘴成這樣.。媽寶忙著狼人殺 沒空。現在發這文出來就是等著被嘴而已。油膩贏媽寶那麼多 笑死。fofo就算了 還媽寶 可憐。TPA還拿過冠軍 有少嘴過?。你說的那個爛貨是誰。你說第一賽區的墊底仔中路嗎。媽寶連LGD都比不過