誒誒 排位是宗師還精英誒 國際比賽出戰多次誒(0勝) 照理來說這麼有世界賽經驗的選手應該一堆人要吧？ 更何況他超級有自信 看昨天最董神就知道了 為啥沒有隊伍要亮啊？ 卦？ Sent from JPTT on my Xiaomi MI 5s Plus. 。亮 你不要理他們。因為教練都是白金仔。教練都統神牌位。我記得他昨天說他有工作了。會跟隊長吵起來。教練都是白金沒資格說教大師精英的職業選手 懂?。亮的年紀好像蠻大的了?。小亮說他現在在一個沒隊名的隊伍吧。看他昨天一直反駁統神就知道這咖沒觀念了。阿你有操作沒觀念 又愛氣氛隊友 到底哪隻隊伍要？。反駁統神叫沒觀念XDD笑死。小蝶和峰哥也很無奈阿，要一直聽白金仔嘴炮觀念。有阿 過陣子就知道ㄌ。昨天看他實況的地方很像AHQ宿舍。反駁統神 叫沒觀念 我董粉都知道董神才是沒的那個。真的會笑死。實況就有講他有隊伍了。是在反串吧。都2021了怎麼還有人會被suits釣到阿。昨天嘴教練都是白金金牌仔感覺他本身就看不起教練？。之前在MAD 有綠茶哥壓的住他。他原本是打算退役吧 應該不是沒隊伍要吧？。看來統粉很氣。回推文時記得看一下id 都啥年代了還被suit釣==。笑死被suit釣。昨天在aha宿舍啊。到底什麼年代還有人被suit釣...。都1202了還被suit釣...。聽都沒聽過 哪位？。他都在這板反串多久了你沒看過表示你根本沒在看這板。啊==。亮你不要理他們。他們只是嫉妒你。反串這麼爛也能上鉤。亮有人要 反觀智商0的。他就算沒人要 觀念還是屌打這咖啦。你以為這個亮是 亮 你好厲害 的亮嗎 不要瞎掰好嗎。哈哈上鉤了。教練牌位低本來就不好服眾 不然你認為為什麼教練大。都是退役選手 啊今天你菁英了你可以接受金牌仔教你。怎麼玩遊戲嗎。這遊戲還是反應遊戲啊，如果教練有好觀念但反應不。教練可以低排位 但統神是沒排位又沒觀念。行了打不上去正常，但絕不是統神。問阿光。爛餌配臭魚。統神只剩耍嘴皮子的功能了 大家哪個不是來看他笑話。想蝶昨天明明就一直在憋笑。suits也有人要咬。這隊長打爐石要所有人等。國際比賽出戰多次誒(0勝)XD 話說跟統神吵過才知道他。https://i.imgur.com/qhv1uXY.jpg。這顯然是廠商的疏失