下面推文有提到LPL主播會唸詩詞 其實這種 所謂的詩詞 或是說口號 我覺得根本原因就是中共在推政策的時候最愛用的 然後可能還要求民眾學、背之類的(身體力行?) 所以對他們而言已經成為習慣 稍微有接觸到他們的戲劇、電影 應該都熟悉 不過還是稍微講一下 https://www.youtube.com/watch?v=w8hZi3sP_2At=21s 這部是LPL經(尷)典(尬)集錦 稍微整理一下 2:55 誰敢橫刀立馬 唯我虎大將軍 3:03 我勸雷公重抖擻 魑魅魍魎哪裡走 3:13 UZI玩卡莎 張飛吃豆芽啊 3:50 小狗... 沒事 這沒有詩詞 下一個~ 6:17 天不生The Shy LPL上單萬古如長夜(記得學真快 一下就融入LPL) 6:25 一往無前釜山行 撥開雲霧見光明(本來很好奇有這句名言嗎 我去查 後悔惹) 6:50 劍氣縱橫三萬里 一劍光寒十九洲(古龍) 7:50 小天小天 不要哭泣 馬踏連營 一騎當千 你是人間 四月天(....) 9:00 就像海報裡說的 我來 我見 我征服 (真 國際名言) 整理完才發現 記得主播真的很會... 聽了可能會不舒服、尷尬 但LPL觀眾早就習慣了 我倒是覺得如果我們的主播賽評故意這樣念 特別有笑果 應該會很好玩~ 。之前看LPL季後賽teaser滿滿各種尷尬詞。如同天上降魔主 真是人間太歲神。只是贏一場無關緊要的垃圾局也可以哭這麼厲害?。lpl真的都很喜歡這種尬的東西ㄝ。這個賈克斯 妹子:NB。最猛的就王多多。跟騰訊拍的影片一樣 有夠尷尬。那個相對運動真的笑死。真的是尬到靠杯 偏偏lpl英文台常常爆炸。他哪天拿本倚天屠龍記在配我也不意外。只見惹曬打出一套七傷拳。看完之後什麼東西啊...播比賽唸這一長串意義是什麼。感謝分享，真是太好笑了。那邊真的習慣 連實況台聊天室也很愛刷。記得板面很多耶！。什麼遇霸不秒退 15兩行淚  誰是霸哥。王多多偶爾念詩蠻好笑的 不過每場都唸就有點多了。十一比零 我上也行。如此雙C夫婦何求啊，王朝已經建立，傳奇還在繼續。。王多多那個硬要念真的是尷尬到爆。想這好累 霹靂布袋戲現成的給你套模板還更中二。看完覺得我們聊天室有梗多了==。大師兄突然打出一招崆峒派鎮山絕學七傷拳(ry。尷尬癌。他們搞簡體還是為了方便提高人民識字率 笑死。就很符合中共創黨以來愛用口號標語宣傳的風格阿。我想再聽一次「中國巨龍在咆哮！」。尷尬癌發作。真的尷尬。尷尬死。橫刀立馬那句沒記錯好像是從他們以前某版三國志還三。國演義的電視劇出來的？。橫刀立馬那句是講中共開國將領吧。電競界歐陽娜娜。看完快笑死。最早是章回版三國演義，被毛拿去用而已。原來是彭德懷XD 因為那句用的很廣泛 9年前殺遍英超。其實蠻好笑的。的范佩西也被他們貼吧球迷用過這句。好多幹話XDDDDDDDDDDDDDDDD。娃娃米勒這兩個相聲連動配起來很好笑，其實比PCS好。現在台灣主播一直講鄉民化口語，聽久其實很膩。我覺得這樣很好玩欸XD。很好笑啊。JAX牛B那個梗都被玩到爛掉。這哪是詩詞...最多就押韻打油詩。猶如天上降飯桶 真是人間下飯神。有60 70年代廣播口述籃球季後賽的感覺。聊天室拿來播還比較有梗。牛骨力嬌喘一聲倒在Zoom的懷裡！。品味是有多差才會吹米垃娃娃…。一往無前那句是gai歌啦 第一屆有嘻哈很紅的歌。蜂糖18歲 筒神洗洗睡也算詩詞嗎？。我覺得這不錯阿 滿好笑的 娛樂效果肯定有。你不跟著吹牛B 板上舔粉還會說你文學素養差才覺得尬。lpl的傅達仁。笑死。...台灣要不要試試看把霹靂還是金光布袋戲拿來配。我覺得可以超越對岸。其實我覺得念詩詞超好笑。觀眾也愛作詩啊：內戰猛如虎，外戰慫成狗。好詩。那個牛逼超好笑。好好笑。這是跟詹俊學的風格吧。詹俊播足球一堆這種句子。不慌 這波不虧。一開始那個也很好笑啊 兩邊的人頭跟死亡數剛好相反。哭啊。看來文革不夠徹底