https://reurl.cc/LdZXQX Christopper Scrims went well cant wait for 2021 https://i.imgur.com/G5BiTlM.jpg G2分析師分享了他們隔離期的團練戰績 對EU 31 勝率75% 對NA 55 勝率50% 對KR 419 勝率17% 對CN 516 勝率24% 對外卡 63 勝率66% 總戰績 2344 勝率34% 跟中韓打最多，也被虐最多 跟NA打的場次跟外卡差不多，跟NA五五開 。跟NA打到5-5...G2團練再這樣演以後肯定約不到= =。是不是團練輸越多 名次反而越高阿。歐粉：G2韓國殺手。34%還有4強，會不會有50%以上結果16強的。團練不就是練特殊陣容ㄇ。難怪虐GenG那麼爽。所以doinb造謠?  這叫團練成績猛嗎。喔喔這隔離時@@。G2團練應該都在玩吧XD。NA跟四強五五開耶==。Doinb造謠。團練G2打DRX被0-12。直播主為了蹭人氣唬爛不算造謠好嗎 謝謝。聽說隔離房的網路都很爛不是嗎 還是我們pcs的隔離。房又是比較尊爵不凡的？。好吧 這勝率 G2那場打GENG那賠率就不奇怪了。這是隔離期的吧?DOINB說的應該是更後面的?。Jankos秒鎖李星然後去上廁所是不是。PCS484被算在外卡了。G2有說開賽前很爛 八強後團練進步很多。我想不到Gen.G要怎麼輸。團練都在混、正賽陰人勿忘C9 ~團練強正賽烙掃賽=TPA。外卡那三敗該不會是……。G2團練應該很瘋吧。看來比較爛的是GENG，聽說DRX都在虐G2。如果DRX都可以虐G2，那麼DWG絕對也是車過去。人品決勝負 五勝十六負？？。隔離期的團練成績。17%然後把geng送下去。跟na打是都在玩吧 打到5-5是三曉。*小。jankos在適應野核版本 有說他們後面越打越好。隔離期輸多正常吧 他們需要時間追趕。團練其實是比賽的一環，蒐集資訊並確保自己的戰術。不會洩漏