LPL微博 https://weibo.com/5756404150/JBmjIfr4s 2021LPL春季賽將於1月9日下午五時，正式開啓 2021LPL開賽時間 2021LPL 曾經的吶喊與喧鬧 曾經的振奮與榮耀 曾經的信念與決心 都將再一次回到這片戰場 全新賽季群雄割據 戰意四起 新舊碰撞 一觸即發 讓我們一同期待他們這一次登場破萬象 另外，LGD公告 https://weibo.com/5035639623/JBkcZ80E7 公告 2021年LPL春季賽常規賽啓動在即，很遺憾地通知大家，因受全球範圍內的疫情影響和出 於對近期杭州疫情防控因素等考量，在和聯盟商議溝通後，LGD杭州主場在2021年LPL春季 賽期間暫不開放，我們將在聯盟公用比賽場館（上海虹橋天地演藝中心）展開賽事角逐。 同時，爲保證每一位觀衆都能沉浸在緊張刺激的賽事中，獲得更好的觀賽體驗，LGD主場 將在暫停使用期間對主場各類設施進行檢測規劃。 蟬鳴再起之時，準備充分之日，我們杭州見。 LGD_英雄聯盟 LPL應該會是線下賽？不知道會不會開放觀眾入場？ 開賽日 LPL 1/09 LCK傳言是1/13，尚未官宣 LCS 1/15 The LCS Lock In LEC 1/22 PCS 2/05 。會。打到一半停電。只有杭州不用 其他還是用? 太奇怪了吧。我只等LCK、LEC和公主連結。剩下時間用腎鬥士和楓記。股長的實況殺時間。LPL和LCK看強的那邊就好 反正比較爛的那邊自己會抄。會停電嗎。看季後賽就好  隊伍太多很難看。熊哥說的對 LPL季賽有夠臃腫 一堆爛隊湊場數。不行內 這樣會看不到我EDG 很不方便 2ㄏ2ㄏ。會停電嗎。怎麼會看不到EDG 現在是看不起辣個男人嗎。夜曲是不是不能選出來。人人都會寫作文。PCS第一週完就過年 也太尷尬。pcs也太晚。疫情防控？ JDG大紀元看太多嗎。lpl隊伍真的太多 應該要縮減成12隊就好。環保比賽。PCS也太晚 是打算直接解散嗎==