: 11.2版本造型預覽 : https://youtu.be/TToFMj2n2j8 : 山海系列（Shan Hai） : 燼 : 科加斯 : 妮可 : 納帝魯斯 : 殞落者系列（Ruined） : 卡瑪 : 達瑞文 : 希瓦娜 : 還沒有美術圖 山海經系列的特效，除了妮可其他和地獄火根本一樣；妮可也和玄天系列差不多 這幾年出的造型主題越來越沒特色，就只是美術圖好看和招式特效炫炮而已 不像以前的電玩高手、星光少女、泳池狂歡、太空漫遊、機甲特急、愛情高手、大廚系列 有著讓人一目瞭然的主題元素和視覺效果 像女巫集會，如果不看名稱，有多少人看得出來主題是在講女巫 更別說有些系列放在一起根本分不出來 三國武將和劍仙就不提了 砂皇護衛的顏色飽和度和招式亮度調高一點，就會變成弧光獵人 還有逆命的奧德賽和脈衝火焰，兩者招式特效87%像 如果逆命再出菁英計畫造型，大概一堆人要跳出來罵了 就和近期人形英雄角色過多的問題一樣 拳頭可以多用點心嗎... 越來越讓人沒有蒐集整套系列造型的慾望了 神木花仙精靈我也覺得不錯 龍的系列是指龍恩選召者嗎？ 那系列我覺得特色很薄弱 而且龍恩選召者和弒龍獵人系列的元素很接近，所以我覺得有點沒新意 與龍相關的，我個人比較喜歡馴龍高手，崔斯塔娜、露璐、漢默丁格全買了XD 原來如此，謝謝分享。 靈花季本身是不錯，但其元素和花仙精靈、神木精靈系列很像 只有人物的和式服裝和粉紅粉藍的色調略有差異 加上兩者推出時間才相隔一年，所以去年看到靈花季造型時我是覺得有一點失望。沒差啦，反正隔一段時間就跟個活動順便拿造型碎片。，合一合全部三折到手，根本沒在管做怎樣的。。那也不錯 省錢。卡瑪超像血鬼的竊魂。就捧屎出來還是一堆人吃啊。神木精靈和之前龍的系列我覺得還不錯呀。之前就有消息Riot 把一批美術組搬去做其他遊戲。就我觀察LOL這邊留的美術都像是成形的生產鍊。現在雖然不出210/270，但很多375品質都只是。把以前210/270標準拉高到有特效的程度。所以這兩年他們能一直宣傳推出的造型總數大量提升。以前的千日俱樂部幾乎都解決了 就是這種生產鍊的成。果 其實這種作法好壞都有 造型不太像以前會難產。但相對就是辨識度和創意也被拉低。一年裡還是只有幾個系列真的優秀 比如靈花祭。我覺得問題是跟那些真正算375的來說，這些明顯爛很。多卻還賣375。山海經明明可以做的很酷，結果看起來就是換皮地獄。火= =。沒發現是中國元素嗎？中國元素一定是中國人設計的。，成品你覺得會好嗎？。瘋狂出造型及造型用心程度降低，儘管特效變好，但。感覺變得比較廉價。第一次看到中國抄襲嗎。只有拉克絲的造型還是都很漂亮。逆命有奧德賽嗎？。別說逆命 卡利斯有機甲又出奧德賽才是真的白爛。海克斯跟死星 2個系列最爛 其他還好阿。討厭幽冥煞星系列 都一團黑黑紫紫的 辨識度超低。山海經真的很地獄火，就紅紅的，頂多美術圖會好看一。點吧。地獄火美術圖真的是有夠醜。山海造型只有回城稍微有一點特色Q。我覺得前兩年的TD系列不錯啊，特效蠻有音符感的。又一個遊戲被垃圾支那人搞爛。只要不如意 怪支那就對了 比讚。覺得幽冥燼還好 不過抽到了就加減用。一開始還覺得帥 久了無感 一團紫黑特效而已。這難說 那是因為台灣對中國文化太熟。西方搞不好覺得很香。末日文明系列感覺最詭異。我覺得TD KDA 靈花季 這種耗費大量時間準備的不用。討論 花的時間成本跟人力根本不能同一個level的。幽冥很讚阿 黑紫就是有個虛空感。賣特效我也買單 很多造型特效跟普攻有夠順。不過反正很少直接買原價了 都有折扣才買。幽冥燼的手感比其他造型好很多。末日文明滿有特色的呀，馬爾造型最喜歡這個。我倒蠻喜歡龍恩跟靈花季的 去年那個機甲造型超不行。新年的機甲。這個就拿來放進去稀釋海克斯寶箱的安慰獎吧。我覺得很明顯阿 這一年Riot的美術真的怪怪的。特別是skin跟建模 退步超多。是不是加入太多中國人。幽冥受歡迎度很高欸。幽冥第一代很棒啊。那可能是我一直用 審美疲乏惹。這遊戲模組幾乎都很醜 好看要去玩激鬥。課長  蒐集整套到底要幹嘛。中國騰訊爸爸：你知道這遊戲的吉祥物什麼時候從普。羅變企鵝的嗎。https://i.imgur.com/btb6sB0.jpg。騰訊：叫爸跋  https://i.imgur.com/PJyiJbi.jpg。中國風每年都差不多...