請教一下 比較常玩 咆嘯深淵 每次選到坦 例如:雷歐娜 波比 茂凱 等 都是出坦裝 常出 日炎斗篷 死者肩甲 榮耀頭盔 騎士誓願 振奮盔甲 石像鬼磐核 水星之靴 如果坦都出坦裝 是不是連打超級兵都很難打? 玩咆嘯深淵 坦有必要出攻擊道具嗎? 沒有 就剛好我選到坦。你們整隊都說坦？。是*。叫你家隊友打。應該多一點這種新手文，沒錯，你自己打超級小兵會。變得比較難打，但也會讓對面英雄更難處理你，所以通。常都不會捕傷害裝，只用基傷或日炎的被動來讓自己好。坦出不出傷害道具要看對面陣容。你自己會清不動 不過你可以拉著給隊友清。假設對面通通是ap傷害 智慧末刃是可以考慮的裝備。清兵一點。。如果是慎可以考慮上把泰坦九頭。通常有火炎斗篷就喔彌陀佛了....。但基本上還是走純坦 除非你們的輸出快讓你中風。波比跟茂凱就比較不會這麼悲慘 他們有%傷技能。4。看陣容 沒有答案。你c就出==。新手給推。好溫馨 這板還有新手 加油 這遊戲還是可以玩的。別去認真打積分就好。這麼溫心還以為跑錯板  XDDDDDD。o wow 是新手。萌新。叫你的輸出打阿 出那麼多輸出裝。當然出去幹人 小兵自然有人會處理。茂凱有%出個面具主E跟鬼一樣。有哪個遊戲是坦在清兵= =。也可以吸超級士兵仇恨往溫泉拉。小兵傻傻進去溫泉就清光了。打超級兵這種事不是坦要做的，你應該先嘴那些一堆。輸出裝的到底清不清兵，不清你就往後站。你玩哪個遊戲是出一堆坦裝打怪很快的 推薦我一下= =。普攻超級兵做做樣子 一邊打字嘴出輸出的隊友。新手跟推。在工三小 搞得好像ARAM是1V1。你都知道自己是坦克了 就乖乖撐坦。身為坦你唯一的輸出空間就是對話框了。不用清 交給塔處理就好 他們在打塔的同時 塔也在打。他們。居然有真的新手。居然是新手 我建議你刪遊戲 這遊戲不值得玩。下次改出三項或盧登 再靜音隊友 就沒問題了。有新手 還有認真回答 溫馨感人。坦克可以找時機出好戰 血量會相對穩很多。遊戲設定好了 隨機不可能五個全坦角。建議你玩加里歐，撐全坦結果輸出最高