就以往LMS的戰績 進小組賽就是給其它隊伍當經驗包 今年原本以為只有一包 MCX 如今又多了一包PSG 扣除MCX的A組，最爽的就是BCD組吧? 尤其RGE FLY這些原本可能06的隊伍 該不會今年又給其它賽區當經驗包了吧? 去年因為CG沒經驗包 所以拿到06的成績 今年PCS第二隊晉級 多了一包經驗包 代表有一隊可以逃掉06的命運? C組有doublelift 16強保證。還卡在天花板。還有一包LGD阿 如果她們有進的話。LGD只會進C組吧。講的好像老乾爹不是肥料一樣。可以當水鬼。LGD都被奶死了 現在是要繼續奶?。老乾爹就明顯弱一截.其他組更爽吧。那你講講B組誰進誰不是肥料?。啊輸PSG的不是更肥料。阿入圍賽上去的哪一隊不是肥料。打不贏PSG的上去也肥料阿。但說到底進了小組一切重新洗牌。B組前面兩個怪獸 誰進誰肥料啦。其他隊進去也是經驗包啊。邏輯呢。阿打不贏的不就更肥料。有入圍賽後進去不是肥料的...好像沒有。有啊 s7的we 最後四強。樓上是忘了G2嗎。G2也是四強。甚麼鬼邏輯 阿其他隊進去有比較好是不是==。進輸肥料的隊伍 還不是肥料。打進去至少證明自己是世界前16強。每年都有這種文 你以為這些外卡去打不會0-6嗎。那輸給肥料的是什麼 沒摻金坷垃的肥料嗎。打輸肥料的一樣是肥料啊