欸不對呀 整個現場一片火紅 烽煙四起 選手在這種環境比賽 中國不用負責嗎？ 。四強主題是火神山啊。火神山 再問自殺。上次水深這次火熱 淪陷區災胞在暗示我們啊。燒光就不會確診了 懂?。XR 而已，只有在攝影機裡是這樣啊。這特效怎麼用的啊 整間塞滿螢幕嗎。火神山。中國水深火熱。消毒。笑死  中國水準就那樣 不是漏水就是失火。解救在水深火熱之中的中國賽區。中國日常啊。投影ㄅ。放火。不是投影就類似綠幕轉換場景那樣。放火很靠北。也不是綠幕 現場都是小白點 那是XR技術。這是在跟世界求，中國人民活在火海地獄之中。4個元素都出來了 決賽難道S7遠古龍又要出來了。暗示武漢肺炎。https://youtu.be/QQMMS5ryrPU  不是單純綠幕啦 可以。看這個影片。放火。人家就時事梗 放火+仙人跳舞 你們還要嫌 ==。現場剛剛放火。就嘲諷鬼島一堆約跑咖在亂啊。放火+仙人跳，合理==。水深火熱笑死。16強霧霾 8強淹水 4強放火 冠軍賽武漢肺炎大型破口。不愧是中國特色。16強霧霾 8強淹水 4強火神山  讚。上面貼的影片有深度  好看！。給我老實說 那到底是哪個高官的女兒==。在暗示淪陷區災胞水深火熱