09/18(五) Hero Series 英雄盃第二週 單元：爽啊刺啊 地圖：咆嘯深淵 賽事播報：Multy / Wulong 20:00 雷狠蜈欒打飯班 vs JR不哭 21:00 SP4 vs 皇帝與他的太監們 22:00 爨軉灪鬻囗囗 vs 夜雨宰相肚裡能撐船 賽事轉播： https://www.twitch.tv/twitcharena 賽事進行到了第二週，這週的賽事單元是保證精采的 刺客對決 哭包JR的刺客會不會打一打就開始在路邊哭呢？ 糾竟是Zod老師的刺客還是咪蛋的刺客比較會刺呢？ 導播姊會不會在今天得到台港澳服第一女刺客的名號？ 請大家不要錯過今天的比賽囉 Hero Series由英雄聯盟主播Multy和賽評Wulong主辦，這次和Twitch合作，每周五固定在 Twitch Arena頻道事帶來精彩的賽事。有別於以往正規嚴肅的電競賽，Hero Series是以 趣味娛樂賽的方式和大家見面，每周將有不同的趣味賽單元，並且混合召喚峽谷和咆 嘯深淵兩張地圖，帶給大家不同於以往的社群賽事。 本次參賽的KOL隊長有 MMD 咪咪蛋 、ZOD 粒鷗滴 、吃貨夜雨的生活日記 、MC阿文 、電 競微媽寶 JR 還有最受大家歡迎的導播姊 至於他們的隊員裡面還有哪些KOL就請大家來比賽裡面找找看 這次的賽事一樣會有賽後訪問，想知道參賽KOL更多秘辛就別錯過訪問環節，就請不要錯 過每週五晚上8點的Hero Series英雄盃唷 。OeO。推莫提，可愛。爽啊刺阿爽阿刺啊