https://youtu.be/a9g8KdL90a0 看來董神終究是被倒讚幫擊潰 被逼的要提早卡位 畢竟這行也是講求長幼尊卑 看在mic確診的份上 今天就給董神個面子吧 好不好鴨>< 。7414。7414。玉蘭花無情開賣。好尷尬==。100元可以批發玉蘭花了。7414。這大概是近期最好笑。被火鍋店開除了 哭啊。7414。比主頻道還好笑。幫bebe推。這身材是去龍山寺搶很多便當嗎？。這乞討演得滿像的...什麼?不是演的?。終於不是話劇社演技了。這麥克風 猛。董神是不是快生了阿。這什麼麥克風。倒讚幫的勝利 = =。生活演技。航航真可愛。推統神。這遊民伙食很好挨。太神啦。這什麼這到底什麼麥克風。看得我都哭哭饅頭了QQ。嗚嗚嗚嗚。這麥克風也太爛了吧。第一次看到遊民那麼肥的。這麥克風是跟想龜借的嗎。77777777。笑死。爛麥。這篇還沒人倒讚 太神啦。可愛航航 愛貓又愛老婆。mic爛到我以為我手機進水 嚇死/==。笑死。幹你娘莫名其妙笑到停不下來。麥克風最爛那種。這mic是垃圾桶撿回來嗎，超多雜音。懷孕還要乞討。欸！幹是統神耶 這可以養嗎 嗚呼。令人鼻酸。天啊  當個網紅連設備也可以搞成這樣...。003的頻道真的優質 各種私下航航。麥克風是開Autotune逆。好好笑 7414。阿航）QQ。死胖子去死一死啦。阿肥豬。我還以為我喇叭壞了。7414啦臭肥豬不開台跑去當乞丐 ㄉ倒讚倒起來。真的這樣幹 論勞動收入CP值會屌打開實況吧w。搬湯滑倒.gif。笑死。關lol什麼事？。這裡是統。　　　　一集團。淦，統神不如鬍子剃光說是懷孕婦女去領補助啦。一堆雜音是怎樣…。99元麥克風都比這個好. = =。太神啦可愛豬。太神拉。可憐。這麥克風是怎樣。可愛航航。7414la。....................。麥克風沾滿了淚水 別再問了。吃完和牛下來一樓裝遊民 XD。77441144。003別再護航了（倒讚。還在問lol點笑死。換個麥克風啦= =。按讚幫前來推文。003真的是優質頻道。幹他媽這lol點再哪 操。滾。？。史丹利屌打這咖，都是開台打LOL當工作，史丹利敬業。精神好太多。懷孕還要乞討XDDDDDDDDDDDDDD。孕婦乞討