僅留VG懲處部分 : https://weibo.com/3923830023/JtIzB7m3i?type=comment : 《VG英雄聯盟分部官方公告》 : 現VG電子競技俱樂部決定對Leyan選手的處理如下：Leyan處以罰款三個月工資和嚴重警 : 告的處分，以示告誡。 時間順序是樂言發微博VG公告懲處LPL官方公告懲處VG加罰 樂言微博: https://weibo.com/6573632276/JtEpQeMZG 首先 先和今晚我那把男槍 (葛雷夫) 遊戲中的其餘9名玩家說聲對不起 我今晚在那局打之前 偶然間刷到了這個bug的東西 由於好奇我正好在剛開的那局遊戲就在裡面嘗試了一下 當我 打野的時候發現這個是真的事時 我也挺驚訝的就想看看其他野怪也是不是 之後的遊戲中 我有點上頭了 更好奇這個bug能有多離譜 就沒有第一時間終止遊戲而是一直玩了下去 並 最終打完了整場 在我打完後 我馬上意識到利用bug贏遊戲這個做法很不對 我就立馬把這個bug的事報告給 了俱樂部希望可以聯繫聯盟儘快解決 我後來知道有玩家看了我這個“錯誤示範”在排位遊 戲中使用覺得非常後悔 覺得是自己欠考慮了 如果自己好奇應該是在訓練模式中嘗試 有問 題再錄屏 (螢幕錄影) 給官方解決 不應該在對局中直接嘗試這個bug 我是真的覺得自己在這 件事情上做錯了 不該利用bug破壞遊戲秩序和影響大家的遊戲體驗 作爲一個職業選手更應 該以身作則 抵制這種利用bug的行爲 再次和大家說聲對不起這件事從頭到尾都是我 的不對，我已經和俱樂部說了整件事情的全部 不管聯盟和俱樂部對我有怎樣的處罰我都接 受，真的很對不起 LPL官方懲處: https://weibo.com/ttarticle/p/show?id=2309404570875931525133 2020年11月13日，VG俱樂部盧崛選手（ID:Leyan）在峽谷之巔排位中，故意利用遊戲已知 漏洞（但並未使用外掛或腳本）獲取優勢，引起廣泛討論，並造成惡劣影響。 利用遊戲漏洞以及惡意控制或影響遊戲結果都是被禁止的行爲，無論違規行爲發生在比賽 內還是比賽外，英雄聯盟職業賽事紀律管理團隊將根據事實嚴重程度進行裁量處罰。同時 ，由於Leyan選手並未使用外掛或腳本等其他違規軟件 (軟體) 破壞遊戲公平性，經與拳頭 總部討論後，現有全球懲罰細則中的條款並不適用。故，根據本次事情的事實、性質和情 節等，依據《英雄聯盟職業聯賽比賽規則》11.1.4及《英雄聯盟職業聯賽懲罰細則》中相 關條款，英雄聯盟職業賽事紀律管理團隊決定對盧崛選手（ID:Leyan）及其所在俱樂部作 出如下處罰，以下處罰決定自公佈之日起生效： 在以下賽事中對盧崛選手（ID:Leyan）處以禁賽處罰： 1) 2020英雄聯盟全明星賽（ASE） 2) 2020年LPL全明星週末 3) 2020年德瑪西亞杯 4) 2021年LPL春季賽首2場比賽（大場，BO3） 對VG俱樂部處以罰款人民幣50000元 根據《騰訊遊戲許可及服務協議》，盧崛選手（ID:Leyan）使用的峽谷之巔帳號將被停 封3年 英雄聯盟職業賽事紀律管理團隊將就該事件進行聯盟通報批評 英雄聯盟職業賽事的發展一直以宣導正面的競技精神爲宗旨，選手作爲公衆人物，應該嚴 格規範自身行爲，爲廣大玩家作表率，而不應在任何場合作出影響遊戲公平性的行爲或引 導玩家進行不正當的遊戲行爲。英雄聯盟職業賽事紀律管理團隊也呼籲廣大玩家，在遊戲 中遇到遊戲漏洞，請通過官方渠道進行申報，共同維護健康的遊戲環境。 英雄聯盟職業賽事紀律管理團隊 2020年11月13日 VG內部加罰: https://weibo.com/3923830023/JtK37FzLr 盧崛（ID：Leyan）職業選手作爲公眾人物應深知自己對社會的影響，嚴格遵守聯盟規則 ，約束自己的言行。俱樂部將遵從官方處罰決定並引以爲戒，杜絕此類事情再次發生。另 爲加強隊內選手的管理和教育， 本俱樂部內部決定將盧崛（ID：Leyan）禁賽NEST剩餘比 賽。 補一下 VG內部加罰禁賽Nest剩餘比賽。禁明星賽笑死，他去得了？。這樣算賺吧，可以休假休到爽欸。太爽了吧。禁兩場XDDDDD  果然低能支那水準。一分錢一分貨 這咖不意外。出道即四強，而這邊狂吹的抱腿咖抱腿多年才混到一。個四強。VG被罰20萬鈶 LuL。用惡性bug禁兩場 罵支人禁一輪 很有比例原則。OnFleek禁一輪是SB內部罰的喔 LCK的懲處是禁三場。全明星他應該有機會 被禁哈哈。太爽了吧 不用參加這些垃圾比賽。笑死 就會發這種狗屁不通的道歉文。禁用一個帳號 俱樂部再補給他十個帳號。禁明星賽 KEKW。這樂言真有點硬。現在LPL都在吵SN的國外投票部隊 這垃言熱度一下就沒。中國人不是最會刷票?怕越南人幹嘛?。那vg jg還有誰?。nest vg jg只有樂言 那怎打?。中國那邊再吵的是 SN投票部隊 幻風 bin 在10分鐘內。本來BIN跟幻風 輸8% 瞬間10分鐘反超。在凌晨5點 國外"SN粉絲"10分鐘投好幾了幾十萬票。而且是全投SN 所以是跟某些粉絲團"俄羅斯投票部隊"。也對啦 他們很少投票 所以少見多怪 洗票造假也不是。一天兩天的事情了 特地吵成這樣 SN還是LPL贊助者。要幫SN造神 有什麼錯。這次事件是被JKL自創的小程式抓包。JKL"粉絲"。同一時段 5點 10分鐘內 同隊伍四人超大幅上升。angel被排除在外www