如題 叉燒老師盲亮賈克斯 結果被一手凱能 壓到歪頭 想當年S3 S4 都是鑽一以上左右的 賈克斯有眼 上路單挑 都會打輸銀牌凱能神 賈克斯打凱能 是不是真的沒得打? 不要點 http://youtu.be/GlOfmCAhTKA?t=6s。4。就知道倍康特 還往前跳。我突然想看雷斯特vs鐵劍。4 被jax暈到也打不死 就直接E拉開了。真的康特。這場前面不要送 早贏了。輸出條28×××對11×××有夠可憐。被康特還繼續跳 無腦過譽上單無誤。你問教練為什麼要先選JAX阿。鐵頭。絕對要出多藍盾+水星鞋之後開弄,亂跳根本送頭。牛骨力搞不死的吧。DWG掩護的好，每次後面都有人。凱能真的好打Jax 玩過都懂。沒ban凱能真的傷 還是牛鼓勵main角。不過這場阿賓也有問題就是了。這麼老的梗也能用 真有你的。賈克斯不跳更沒得玩吧。真的以為自己JAX無康特阿。我是神本人親封的反凱大將軍餒。阿賓就過譽阿 幫這麼多次還爆線。9F:紅方就有尾選康特優勢，早亮晚亮都一樣zz。台灣之光蛇蛇 獲頒一級國光獎章。都知道會被尾選了還選JAX?。牛寶就Main凱能的啊 連造型都說要選凱能了。超好笑 隊友3個瘋狂住上 後面還是沒屁用 真的膨脹了。幫賈克ㄙ很多次 但DWG也狂幫上路 所以無解。抓你上一盤penta kill正上頭中 知道你會無腦跳。說DWG也狂幫上路的是不是看不懂比賽。一個是主動開團想找機會殺 一個是隊友被開後補位。差這麼多都看不懂的話真的不知道怎麼說了。ZOD提好多次凱能 484比叉燒還有料= =。看牛骨力精華，他也拿啊卡利打賈克斯，所以中上拿那。樣其實很不錯了，可惜凱能沒處理掉。智障差距阿，自以為鬥士選角無敵，什麼年代了還相信。41分推找資源，走錯版本了?。虎神說過啊 凱能超難打