實況主遊戲ID：桃園關二爺 伺服器Server： TW 實況頻道連結： https://play.lang.live/7777777 實況內容簡介： （或實況主影片 HighLight 等，須超過20正體中文字） 偉大的董神的作息真好 調時差調成這副德性 起來的原因還是被老婆告知地震才醒的 真的笑死 烏龜半夜開爬 兔子們小心囉 。烏龜半夜開爬 兔子們小心囉 | 1210。在打爐石。最敬業的董神。航航加油。講那些fucking words何必呢 還不是三百場白金4東巴。太神啦。他現在不在twitch直播了？。樓上你那邊還來得及。不讓了 停止紀計分。幫bebe推。這珍娜真的又爛又吵。7樓快all in 台gg。可悲 人都那麼少了 還在搞一言堂ban人 過氣剛好。太神啦 陳橘。我的文章被統神拿去當標題了7777777777。現在多少人阿 有沒有還沒7414的董粉回報一下。網頁版看不到。再推一次當紀念。7777777。7414。可是你不是烏龜 沒有那麼胖的烏龜。幫大東推。屎黑頭子之一給推。太神啦。幫球z推。社會亂源。77777777。死人時間推==。統神加油啦。一定有個紀錄是你的 打最多場。社會亂源