小弟最近玩ad遇到有一些很逆風的局 隊友兵線也不清一直無腦上去打架 然後結算的時候他們輸出高我45千 死亡數破10次 然後我就被他們嘴砲 我這什麼破輸出 0作用 這樣真d是我比較爛嗎 還是我應該跟他們一起去用命換輸出啊== 他們打的也不是什麼龍團 就是隨便找人亂打 唉 484我也應該上去送一送 有輸出才可以大聲== 。RP都不擺出來就想上來討拍 怎麼不回你FB。反正你們五個人都一起下去了啊 精神勝利法要會用啊。所以你整場都在清兵喔。對敵方小兵造成巨量的傷害。才相處個30幾分鐘在意他們想法幹嘛==。建議改玩死哥，出暗夜收割者按大招CD到就按，保證。場場輸出最高，然後再去嘴隊友輸出低。是  不然是誰。看你順風就活下來重要 你也逆風的話就拼操作。會遇到這種場的你佔七分，配對系統佔三分。要輸出高就玩帝王艾希，每場都能嘴輸出。你看我CS。叫他們看你CS阿。RP。少囉唆啦沒輸出沒做事上路在那邊坦你在吃兵。沒嘴你祖宗三代算是客氣了啦（以下接定形文。4。輸出高不一定是有做事，但輸出低又是carry位，那就。肯定有問題啊。選CARRY位 不輸出 在後面吃兵你不會氣死?。你可以算 輸出/死亡 嘴回去啊。避免無謂的團 不代表無謂的團開打之後你不打。不要玩ad就對了，爛缺。碰到這種隊友死10幾次然後你傷害低被隊友噴 8成是。他們在前面抗你沒去輸出讓他們白死  不然就是他們。支援抓人你在吃兵吃石像三狼六鳥。碰到一堆ad對石像有莫名的執著 不管抓人小龍團巴龍。團 石像一定要吃。那就噴SUP讓你發育不起來。不一定，隊友完全不保排，然後對面一堆刺客or石頭人。這種，本來就沒辦法好好輸出。他們自己拿命換輸出，順便把對面對你有威脅的人養。肥，再來靠北你輸出低，這根本低能兒，不用鳥他們。沒真相無法評論。輸出高低可以是團戰貢獻值 雖然參團率不一定影響。隊伍勝負 但溝通好的隊伍勝率一定比較高。輸出看角色 別理那些雷包。隊友送到對面刺客鬥士肥死 是要怎麼輸出。/mute all。遇到這種隊友就是得打這種團靠操作硬凹、贏了賺到。，不然隊友去送你也只會更難打，除非你覺得那時間。你去收兵發育，可以讓你下個團即使隊友送也能贏。別人怎麼玩是他家的事，想自己怎樣比較容易贏就好。真的不能支援又送到飛起的場本來就不太可能贏。但也一堆看不懂兵線硬要推又不支援的白痴，不知道。圖勒