雖然也是有一些奇怪的操作， 可是在其他人都爛得要死的情況下， 阿恰484已經算是唯一的亮點了 ? 我看可能要讓Archer拿有雙刀的腳色來打V3才有機會贏 V3也沒人玩得比他好了 整隊都廢得可以。0。我是劍骨頭。滾。但感覺隊友常常害他嚇到開大 XD。艾希還行 鳥人玩得跟屎一樣爛。借問，今天主播是之前平頭那個嗎。這把他也很爛。整隊看起來差不多。沒。那樣就算亮點也太可悲 只看到R一直早開是亮啥。輔助前幾場都滿不錯的。不是 那個操作你沒看到？。archer改名叫feather看能不能羽毛拉準一點。鳥人羽毛放與拉真的不怎樣,但其他人更廢。閃E玩成那樣? 可憐啊。?? 他玩剎雅廢到笑耶。DEE比他強。不投影幾把小刀不會贏。鳥人有夠醜 但這樣竟然是那隊最罩的 笑死人。河道還沒看到敵人 大招就噴掉。LJL看起來完全沒有進步 可憐。看那個top/mid/jg就覺得至少下路線還勉強能打。這場不行，但整個系列賽她已經是最想贏的了。弓兵不近戰當然不會贏。mid是走來走去走到自己沒血暴斃,死前亂放一個R。保重啊 遠坂（切手手。AD算正常ㄉ。上路...實力不行還是乖乖玩坦吧,至少會戰有用。至少像正常人。劍骨頭。六都AD都比他強。只論剛才那場 他跟中路就是兩個最廢的。他大招感覺很不職業... 很像路人那種驚弓之鳥。狗哥上來都比他猛==。AD哪裡正常 他們隊剛剛那場雙C是最爛的。我是劍骨頭。他需要剎密雅。選非版本剎雅結果玩這種狗屎樣。認真說Dee上去都差不多。B站說選錯了要拿雙刀的啊..這下沒聖杯了XD。他沒有固有結界 難怪那麼廢。原po想推fate梗結果討論偏離。爛死 我剎亞都比他強。實力明顯有差距 還要更多時間才能追到世界賽的水準。再找個Saber Berserker來打聖杯戰爭吧。那是其他人更爛 讓他看起來沒那麼爛。ID叫阿洽還不選拿刀劍的近戰，難怪會輸。ubw開出來 可能有點機會。剎雅打那樣子 是指爛到笑的亮點嗎？。弓箭手要贏不就是玩近戰嗎。跟我差不多強。沒拿雙刀怎打。沒自帶盾。阿洽沒拿雙刀 難過會輸。劍骨頭。I am the bone of my sword。王之財寶都不開阿。沒開固有結界。不是。沒有雙刀怎麼贏？。快被這串推文笑死XD。回想起最後一場頭是真的痛= =。不近戰的archer 怎麼贏。先幫他稱十秒。爛死