大家晚安 小弟弟我最近愛上阿璃這隻角色 不過最近在打NG時 遇到對面選雷茲 想說我角色手比較長 應該比較有優勢 但是往往在線上打不出宰制力 不知道各位大大有沒有比較好的建議 我很好奇 https://reurl.cc/zzm9gV。A。中了。肥宅在家跨年 超負荷在跨蝴蝶兒 人生盛利組。想蝶也有一篇。一起跨年了 太神啦。中了啦。o wow。衝了啦。今天開始算,看阿蝶第幾天不共戴天。還是就衝了。不曉得想蝶會不會跨完回家繼續打LOL。好閃XD。插什麼口袋。好勝利..。實況主爬分大賽冠軍。恭喜老爺 賀喜夫人。想蝶戴口罩太正了吧..。https://reurl.cc/6lAzlk  小蝶ig也有發。阿盛童貞又保住了 ok8ok8。阿盛484實質冠軍了。中了。趴分賽實質第一名。阿盛 這邊要衝了吧。狗幹是不是又同一件外套。一起跨年…。昨天聊天室是說不要穿那件艾迪達的，他至少有換了。史黑夫妻 喔我的天。實質冠軍。戴口罩的小盛變帥好多。喔我的天 這邊要衝了吧。衝了吧。這邊台大的會衝欸= =。臭狗怎麼變這麼瘦?。手直接牽下去了 然後去網咖雙排 怎麼做都教你了不用。謝。今天超冷耶 小盛穿這麼少喔。穿少點等下才有藉口去小蝶家洗個澡。盛蝶世家完結篇。半夜三點看有沒有旅館的照片。原來班長不是實質冠軍。中了。小蝶那張也太像情侶照==。RRRRRRR。https://i.imgur.com/WkLpfvh.jpg。乙骨憂鬱&蝶香vs肥油傑。耍帥咖跟裝可愛咖。今天過後看會不會變成盛蝶夫妻。分手完 馬上汁新妹 水喔。峽谷過年。交往到最後就又開始發病 喝酒 你要不要跟我外遇。他們發文時間差不多。做效果做那麼滿 不在一起很尷尬餒。哭啊 不是要邀500斤?。哪會尷尬 錢記得AA就好。慢慢來吧，在多約幾次在衝啦。不然等一下....O我的天啊。你說呀～。RRRRR蝴蝶兒我好想跟你生。史上第一個粉絲希望她交男友的女實況主==。K7跟史丹利在後面嗎。O我的天。雷茲康特阿璃。台詞咪咪蛋都幫你準備好了  O我的天~。雷茲會符文禁錮住阿離 再用超負荷瘋狂對阿離輸出。好色喔 O~~我的天。喔我的天 這邊該秀操作了吧。小盛 這邊該怎麼做你知道了吧  中了吧。這裡台大的就衝了。盛到爆。般配般配。該開台了吧。何止台大.哈佛都衝了。那件淺藍色外套是前妻的嗎。可以並肩作戰 然後華麗謝幕了。衝啦！。他們應該會坐在一起滑手機 看丹利的影片科科笑。那年你用傾城不經意的魅惑了我 而我只想要用符文禁。錮綁住你 現在我想要和你並肩作戰 讓我們一起華麗。謝幕。蝴蝶鵝～。快說呀 說呀說呀。這邊是台大的都會用魔豆開大拉進小房間 然後用符文。禁錮綁住 最後瘋狂使用超負荷來華麗謝幕。爬分大賽雙冠軍。希望不要是完結篇 想看續作或外傳= =。阿盛 尷尬的時候就一起看史丹利的超醜操作 大中。不共戴天。衝了拉阿盛。http://twitch.tv/guanweiboy  更多盛蝶世家上映中。最大贏家。扣分==。當歸可憐 真的是負責轉播的。世紀大和解。女友上司的NTR，這題材我看過。跟k7合唱 世紀大和解。當面NTR QQ。還是這邊跟凱琪 台大的都會選奶大的。抱歉了蝴蝶==。世紀大和解。歐 我的天。幹 怎麼不是測謊。結果跟k7唱是怎樣。喔我的天。換小蝶要逼他們測謊了。O我的天。我們的想蝶呢？？？？。歐~我的天阿。想蝶：測謊測謊 測測測。阿怎麼沒看到k7的保鏢。最旁邊吧。請問空幹環節到了嗎。阿怎麼RB還是啞巴 不是要當K7的狗嗎。RB有幫忙倒可樂不錯了拉。這個局看起來好尬。笑死 啟示錄咖。啟示錄笑死。他們找空月可能比較不會尷尬xdd。可是我們期待的盛蝶環節呢？？？。幹這座位分配是三小啦 坐這樣是要聊雞雞喔。面試 笑死。啟示錄777777。面試環節。看起來超尷尬ㄟ 笑死。冠緯真的很會耶。連大膽加油啦。靠北啊小盛怎麼不去坐想蝶旁邊啦。怎麼感覺簽冠緯比較好= =。真的要靠冠緯欸。面試還不坐老闆腿上==。保鑣在旁邊啊 幹 小盛坐過去啦。保鑣不去坐K7旁邊坐想蝶旁邊幹嘛啦。小盛怎麼不去想蝶旁邊啦。媽的保鑣有夠不識相耶。幹 簽冠緯好像比較好。不敢想像沒冠緯會有多尬。冠緯這裡真的秀耶。冠緯真的很罩 還是簽冠緯?。簽冠緯了吧。覺得進場都要先沒收手機 馬的全部都科技冷漠。來了。濃濃的尷尬感..都沒有high咖。衝了吧實質冠軍。K7幹得好。先沒收手機 再兩杯shot。老闆很會ㄟ。來了來了。保鑣被趕走了 笑死。正戲上演。合唱中。等等可以叫想蝶回家開台嗎。冠緯很會XD。冠緯XD。冠瑋讚啦。每次戶外台都冠瑋在做效果的 真的罩。冠緯讚啦。冠緯很可以。阿怎麼感覺有點乾阿。水啦冠緯。小盛沒滑手機也。被這樣拍怎麼可能不尷尬，至少尷尬得很好笑 XD。還好今天聖丹利沒開台 不然他們兩個大概會一起看實。況。空月已經在路上了。快說壓 我想聽你說。這邊小盛空幹一下ok8。保鏢在打lol m 還是rb一起？。K7唱歌比以前好聽欸。我還以為阿逼要加入凱琪娛樂是唬爛的。今天有誰啊?。冠緯 K7 K7保鑣 K7的狗 小波 盛蝶。RB 冠緯 小盛 蝴蝶 K7 小波 K7的保鑣。還有空月，在路上。還有史丹利。插播777777。冠瑋真的夠兄弟欸  小盛不衝真的回家用USB線了。空月看包廂裝潢就知道是哪間了 在路上。k7的保鑣是誰啊？。面試要過了嗎 士誠。幹rb有料欸。面試加分題。rb好聽欸。RB包子。應該包廂都是用空月的vip訂的吧。小酒窩來囉。空月要來了。wow。k7會拍哦。重頭戲來了。7777777。rb又帥又會打摟又會唱歌。7777777777。K7可以ㄟ。從今天開始我就是K7的74團 做得好ㄟ。重頭戲來囉。777777。K7很會7777。之後我就是k7的狗。k7是我大姐。我今天之後絕對不酸K7了。今天開始我們就是K7的Family。K7是鬼吧。請問空月幾點會到。7777777777。獸人k7大和解。笑死。有素材了。老闆這波太秀了吧。開始甲了。https://i.imgur.com/QQapVT8.jpg。大便片頻道今晚會很忙ㄛ。笑死全部擠一起。k7太會了吧。盛蝶世家強行續命 感謝K7娛樂贊助播出。小盛勃起了啦。臭狗處男模式全開耶。請問k7保鏢是作康嗎 一直排擠欸。帶反笑死。笑死咪咪蛋在聊天室。MMD：還是這邊衝了。RB真兄弟欸。臭狗還敢看ptt啊。小盛在看PTT..。小蝶真的很可愛。戴三小口罩。張家盛 看三小啦。小蝶的100分會給什麼樣的人。小盛看這邊 凸。小酒窩 惡作劇 理想情人 這歌單......。張家盛不要再看了。媽的不乖乖聽老婆唱歌 屁孩一個。恩人要來囉。看手機7414。小盛不要再看了。冠緯還是乖乖ob。多跟小蝶聊天好嗎小盛= =。RB真的是那種帥的。rb有料欸==。RB簽了吧。聊天室好靠盃 主人與狗。rb會唱耶。又高又帥又會唱歌還是lol亞運代表隊選手。RB好猛喔。RB真的厲害。還會空幹。又是阿倪前男友。無眠來了。空月真的來了。太神啦 空月。空月真的到了777777777。空月XDDDD。空月來了==。空月真的到了。空月 登場了。笑死空月真的到了欸。幹笑死 KTV傳說。空月到了。有麥克風就來的男人。原來在聊天室說快到不是唬爛的。幹 空月登場 笑死。空月真的是鬼欸。幹 空月真的來喔。幹真的去笑死。靠杯 來搶麥了 笑死。有KTV就有空月。幹空月出現是殺小。笑死 空月。早說啦。笑死 真的來了。錢櫃精靈。空月好鬼哦。空月真的來。空月是錢櫃地縛靈喔。True damage艾克本人。現場有三個失業打野笑死。靠背還真的出現 害我在火車上笑出來。錢櫃小精靈==。幹 空月還真的出現。來5分鐘先買單。好鬼喔空月。錢櫃精靈。空月唱歌真的好聽欸..。空月好聽。電競王力宏。戰隊可以不去 但包廂不能不到。空月真的很會唱欸。很鬼欸。艾克開秀。空月跟鬼一樣。待會會不會有人踹門進來說：林俊傑？。兩個失業打野根本活該，好好去唱歌不好嗎。是帶刺的紀念（卡住QQ。笑死 空月真的來了喔。雷茲AA怪 在偷按計算機。AA怪裝死ㄟ。錢櫃地縛靈 PogChamp。電競林俊傑。空月是鬼吧 這轉音。不愧是趕夜唱才發力的打野。要是世界冠軍的獎勵是終生免費唱歌 空月還不FMVP。空月唱到保鏢把手機放下來了。結果小蝶都在滑手機。都在低頭是怎樣==。那個真的是保鑣喔 被這樣講不會覺得很心酸嗎==。覺得負荷跟想蝶會聊起來是真的高估他們的社交能力。了。想蝶想打LOL了。保鏢是有拿錢的欸。RB真的很秀欸= =。兩個宅咖 只有網路上能聊天吧==。是真的保鑣嗎???。是真的保鑣喔== 傻眼。RB真的有料。沒人規定一起出去要一直聊阿。等不到倪的晚安 T^T。是說助理啦  反正會幫忙擋一些奇怪粉絲。幹好好笑 空月真的來好酷。空月77777。結果合唱最多的k7和k7的狗。今年最後一天還不放過咪咪蛋欸。好像3組情侶+1個保鑣。怎麼都在唱死人歌 cmonBruh。咪咪蛋不是在跟同事跨年 怎麼也在聊天室。空月唱歌也太猛。幹 偏冷XD。想蝶怎麼又是一臉想回家的樣子。還滑PPT阿。超負荷別在滑了 跟小蝶聊天啊。張家盛還敢看ptt啊。阿盛不要再看了==。想打摟了。到底在滑三小 張家盛。轉過去跟她聊天 看三小。阿盛不要再滑PTT了= =。新年快樂。張家盛看三小= =。跟你旁邊那個女人聊天好嗎。新年快樂大家!!!!。新年快樂。新年快樂。新年快樂。新年快樂。新年快樂。新年快樂。正片開始。空幹環節。精舞門。被逼空幹 笑死。精武門  空幹王。空幹環節。空月裝死= =。這就是我要的空幹環節。連系誠真的不用這麼廢欸。笑死。靠北我以為空月在路上了是開玩笑耶 沒想到真的來了。空月怎麼不一起上。笑死。小盛有練過也。笑死 有料欸阿盛。新的一年用空幹開始。乾 結果只有小盛敢 respect !。空幹大師。歐富寶又要賺爛了。2021第一次空幹。空幹權威。早就愛上空幹了吧 盛。阿盛還更新動作 笑死。酒醉發病了。只差副班長沒空幹了。RB又搞心態。阿盛真的太秀了。阿盛這波真的秀。跟鬼一樣。阿盛今年一開始就火力全開耶，有夠秀。在那邊直播呀QQ。冠緯台已經結束了。兩個標準死宅 網路聊很開心見面不敢說話。但說真的對著鏡頭要聊天真的蠻尷尬的。給點空間吧 說真的第一次私下見而已。第三次吧。喔不對 第四次。私下就算日本那次也才第二次。狼谷節目 明星賽 日本 這次KTV 4次了。阿盛這part又要播一年了。真的差不多就一年見一次的等級欸。前2次都是公事，你真的私下其實只算這次。小孩子預計十月會出生。這種互動方式我覺得就算沒有鏡頭一樣會很尬，除非其。他人都跑掉留他們兩個獨處。今天就k7跟冠緯救了整場。慢慢來吧，有沒有戲從今天開始哈哈哈~。冠緯反應真的蠻快的 可惜矮了點醜了點唱歌狗幹難聽。樓上笑死。感覺盛蝶世家涼了，好尬qq。他們兩個的個性 第一次私下約這樣不意外啦。看有沒有機會再多約幾次出去吧。推。想蝶交好幾個 想盛只交過一個 問題出在哪很明顯。小蝶也只有兩個而已吧。就算要有什麼也不是實況上直接來。有很好只是朋友也不錯了 ok8ok8。幹 空月唱歌真他媽猛 歌王。補了一下 好看。等雷茲電完腦袋再說吧。帶口罩正到沒朋友= =。快說啊 我要聽你說。可以跨想蝶。結果最後K7全部買單 超負荷你最好有買禮物送小蝶