有在打lolM的應該都知道 這遊戲根本是抄襲越南大作戰 他媽的滿滿的越南跟東南亞人 打英文也看不懂 跟智障一樣 不講我還不知道這是台服 叫他們回去打越戰還會崩潰 玩遊戲很爛的人基本上智商應該也很低 建議遊戲註冊帳號加入智力測驗 然後順便改名成激鬥越南仔好了 操 。好久沒看到鐵劍發文了。懷念  不知跑哪了。越南人真的超爛 也都不會講話= =。他們英文看不懂 那怎麼爆氣的 你打越南文嗎。誰跟你說是台服 不是一直都是說國際服。真的超多越南人，打字都看不懂。黑V馬遜槓 ［H］。本來就不是台服啊。不能開噴有夠痛苦。我會笑死。各位LOLM的大補帖來了 看到東南亞先噴。怕被祖 所以改成注音跟Duck。越南人基本上：台灣＝左岸，他們很討厭中國人，對你。1. t/ má （音近:里特/樓嗎）：「Duck you。也不會友善。」。2. Chó má（音近：揪嘛）「ㄍㄡˇ娘養的」。開噴他們也看不懂 真的要開戰了吧。3. (Mày) ch （音近：（買）傑哩）「（你）去。ㄙˇ啦！/哩企系」。4.  ngu （音近：摟吳）「ㄅㄣˋ蛋、ㄔㄨㄣˇ蛋。」。5. Cam m（音近：甘某）「閉嘴！」。6.Cút （音近：估哩）/ Bi （音近：賓哩）。「給我滾」。7.（Mày)   c（音近：（買）哩尢格）「（。你）去吃ㄕˇ啦！」。樓上好猛。https://i.imgur.com/iUfRDJw.jpg。巴勞抖來。你媽的網路上抄的還不直接貼圖 打得亂七八糟跟亂碼。講超好吃會也被揍 越南仔太兇了吧。一樣 天才==。別人講超好吃就開扁 越南名廚應該都不簡單。感謝髒話教學 媽的真的廢物欠罵。真的都智障。幹打學越南髒話玩lolm cp值真高。去中壢問一下就好。超好吃就開扁 笑死XD。完全沒在選路==。複製天上 不要這麼火大 貼圖也不好複製。不好笑。就在台外勞昧，連台灣比較順吧。媽的垃圾東南亞人。我猜是外勞啦 不然那個ping會不舒服。別ㄐㄧㄨㄞ那為什麼我照樣c，自己爛而已。超好吃就開扁，是多兇。感謝14樓 已複製準備開噴。說實話 這個遊戲應該一堆傳說過來的智障 超爛 銅。牌都知道會被抓的地方又要推 而且是玩ad。隊友硬要送給易大師 真的難救。越南大戰喝勝。越南還是有強的，只是比例很低。他們再惹我 我明天就去桃園後站 開扁。台服國際服不會分？。種族歧視就是滿滿的人情味，讚。好吃為什麼不能講QQ。好吃我記得是性意味的好吃吧 有點像說人很騷這樣?。同意 操 越南人根本北七。長相智商都像猴子。種族歧視，好噁心