如題 雖然才打完第一輪 但一個03、一個12 內容再好也就那樣而已 就算後面再給你打三輪 大概也都差不多 今年是不是就這樣了? 有沒有八卦? 。1-11 超越了。還沒。不是開打前就知道的嗎= =?你在期待什麼。開打前就結束了= =。開打前就知道的東西還期待甚麼。結束了 pcs全員出局。不然呢。差不多了啦 至少沒0-12。本來就這樣啊。有1勝及格了。真的有人在期待嗎==。笑死 真有MCX PSG粉？ 早就支持別隊了 等看笑話。1-12讚啦。蛤？ 從一開始就支持其他隊不就好了==。怎麼會有期待呢= =。選r72不如選個加里歐 對面組合最好會給你爽爽搓。1-11 讚。啊不是早就知道的事情==。不錯了啦。保底1-11已經超出期望了。1-11 滿足了。舊歲。慘了 要輸NA了 NA都贏兩場了。1-11，#超越。本來以為會0-12 可以了啦。有過入圍賽不就及格了嗎?。選加里歐傷害更慘，選球女好點。當作嘉年華來看 好比賽 好笑的比賽 好爛的比賽 都看。超醜已截圖。超越。什麼時候LPL開始壓著LMS暴打。不錯了啦 今年靠白痴賽區賺了不少錢==。不錯了  起碼有打出點東西。說真的除了世界賽 他們平常PCS的比賽有多少人看==。PSG有打進小組，MCX沒有0-6 可以了啦。放輕鬆點看拉！至少第三把PSG跟MCX有試著拿出新陣容。真有pcs粉?!。雖然酸歸酸 但還是好想贏啊QQ。很好看了好嗎？真的哪些白癡覺得他們夠格八強。只想看贏壓力太大了。還行 偷到一勝。本來就是來看笑話的 看看平時pcs季賽人數就知道了。拿到一勝算賺到了 還嫌啊==。不是早就說100分了 還多偷一勝 薛翻了 ==。我是覺得滿足了啦，反正LMS時期打不好，而當時的一。再來就看第二輪能不能贏TL 拿個9~12這樣了。線都被挖走，剩下的還能打這樣有什麼不滿意的。沒有閃電狼根本沒希望。本來就是想看到反打的氣勢就好 贏是妄想。1勝有進步了啦。連蘇寧都打不贏 阿 原來是LPL FW。你就當中職好的球員都被拉到大聯盟，然後剩下的中。職球員跟大聯盟打比賽，還覺得會贏嗎？。早就知道是0-12啦 但現在是1-11 狗到一場。竟然還拿了1勝 還我0-12。沒啦，一開始拼裝車消息出來是覺得PSG過不了入圍賽。沒想到拼裝車反而跟鬼一樣，才有0-12的目標。接著TL莫名開送，連0-12都沒了 XD。你結束得很晚喔==。一開始就結束了 抽到c組還有機會。叛徒蛇蛇。對不起 我還真期待了QQ。我只期待打的好看，可以接受。什麼結束？ 我主要看卡薩表演。真的有PCS粉喔？。有打進小組還有一勝 已經超越了啦。結束了啦。從S2之後就已經結束了好嗎？。蛤 有人期待？ 笑了。沒有0-12 你該請吃宵夜了。已知用火欸。下一輪 麻吉3-0 ==。2020還有人在期待ㄏㄏ。我期待的是0-12 結果居然1-11 太可惡了。就這樣啦 哪次不這樣。入圍賽爽完就心滿意足。1-11以及滿分了