https://i.imgur.com/5v7USWQ.jpg 主播剛剛在玩激鬥峽谷 現在好像交給誰繼續玩了 在後面電視放遊戲畫面 應該可以貼在這裡吧 有沒有人想要carry戴立綱的 。???????。不是欸 台哥大找這種咖置入?。鬥雞峽谷有趙信？。找別人打就是代打阿。你的意思是他找人代打喔 我要檢舉他了喔。笑死。?。真他媽會笑死。5萬人看LOLM直播  屌打PCS。??????????????????????????????????????????。笑死。很會哦。怎麼轉個鏡頭就回溫泉了。放飛自我。台哥大貞她媽會玩 屌打G設。沒人在聽相聲 都在看後面小編玩遊戲。誰去po reddit。比PCS多人看。檢舉jg 0-12。我真服了。屌打PCS5倍觀看==。唯一支持中天。0/13 雷你一頓==。滾 到處洗。他們聊一陣子就會開始玩 莫名的好笑XD。不是 觀看數屌打但遊戲轉換率一樣低沒用啊XDDD。笑死。最好是那些中老年會去載LOLM來玩啦。笑死。這時段應該年輕人居多XD。開始介紹LOLM了 笑死。看中天的 打lolm的 空集合吧..。我覺得這幾天有些網路族群有去看熱鬧,不只老人。開打了 笑死。戴立綱超菜XD。笑死。他們不知道哪個政論節目還COS鬼滅。開始打了耶。靠北 真的很好笑。幹 中天越來越綜藝了 笑死。算你厲害 中天==。他們現在沒有廣告 只能各種置入業配XD。https://i.imgur.com/Vp40GPM.jpg。台哥大真的厲害==。挖。這個是預錄的啦 有字幕欸。靠腰、我要看中天了。中夭先噓壓壓驚。笑死 有夠綜藝。媽的 那趙信到底要不要吃野怪。菸粉快氣死了 好氣好氣 人家是YTer呢 XD。笑死。I'd是啥啊？。7。ID：龍捲風小號   剛剛有特別看一下。幹 沒了 原本想貼實況文。100個老人有0.5個去載來玩 這效益都很大吧 一但迷上。很容易就儲值。被電腦單殺。7起來！。笑死。無情業配防不勝防。現在實況吃炸鹹酥雞。幹  中天怎麼突然開竅了。NCC不能管了 整個發瘋了。放飛自我欸。+<><。中天整個玩開 XD。沒有NCC的拘束器直接甚麼都來了 快笑死。乾我屁事 %%%%洗爽沒。可憐哪。自從放棄之後越來越好笑XDD。走出新路線啊。我現在才發現有線電視是拘束器。ptt到處洗中天欸笑死。你以為是進行封印嗎? 不 是封印解開。ID是"龍捲風小戴"  別問我為什麼那麼清楚...。隔壁變中天版 那這裡就是中天二版囉。嘻嘻好多崩潰覺青。笑死發瘋了。這超好笑==。https://i.imgur.com/FWctrvb.jpg   不用謝了。有錢就舔的新聞台轉型工商節目應該有戲。小丑新聞台。推 優質節目。笑死 真的完全放飛自我XDDDDDDD。笑死。....。一堆不知道是反串還是智障。看到崩潰噓就推。笑死。中天自己發新聞稿說他一年廣告費10e 接lolm根本小。咖好嗎 這單不知道有沒有百萬。中夭在幹嘛= =整個綜藝化。綠共崩潰= =。覺青以前能向NCC檢舉 現在只能檢舉代打送頭 笑死。777777777777777777中天好秀。笑死覺青也只能搞檢舉的戲碼了。笑死,現在變網路看覺青怎麼搞。777777777777。被新聞耽誤的娛樂台。轉型娛樂台的中天。要當小丑就滾去娛樂頻道。好多綠綠崩潰。果然是舔共仔..騰訊爸爸表示開心。笑死。要發幾個版啊4%仔。打電腦也要檢舉 覺青對新手也太不友善。有人崩潰就是爽。新聞台好賺喔。懂玩耶。靠腰、我要看中天了。如果老人迷上，因該都是大課長吧，一個老人差不多。可以抵10個年輕人沒問題。4%仔真的可憐。笑死  熱心玩家崩潰。超大螢幕 好爽。中天放飛自我了。你他媽的就是這傢伙在戳我。解開拘束器就是這麼狂。所以台灣新聞爛不是沒原因的 收視率>職業道德。一堆覺青崩潰笑死。這殺小。隨便曝光度都比你大pcs還高。放飛自我 笑死。看到覺青崩潰94爽  爽啊刺啊。笑死。看個笑話就被覺青強迫變4%仔了XD。覺青悲憤。轉型成功。我無言= =。垃圾台要靠同類韓柯粉吹呀。欸，不是 青兒怎麼這麼容易崩潰阿。整個放飛自我了反而更有趣。看笑話還藏了含科糞自己高潮真的呵呵。已經滾去youtube娛樂頻道沒錯呀 還滿好笑的XD。這台本來就要當綜藝娛樂台看啊 他們終於看清自己定。位了。https://youtu.be/k9hk5GMoR7w?t=14m36s。VOD出來了==。覺清玻璃價格484跟小粉紅一樣R。NCC：封印解除 我還你原型。中天配擦玻璃剛好