當時看到Nuguri氣胸手術的新聞真的很擔心，還好健健康康的回來了QQ DWG Nuguri：因為要休養不去明星賽 來源： https://reurl.cc/d5lgQz F：Flame ; N：Nuguri F：你不是很愛吃垃圾食品？原因是什麼？ N： 從小就喜歡了，有時候還會把他當飯吃 F：你覺得Canyon選手的肚肚怎麼樣呢？ N： 總是對他的肚肚虎視眈眈的，不過要稍微看一下眼色就是了，比賽時要小心地規避 對方的Gank，並且好好地把我們的打野養肥，那麼在休息的時候就可以摸摸他的肚子 了，總之，必須做一些事前的工作，才不會被拒絕（摸肚子）。 F：世界賽只玩鄂爾會很不爽嗎？ N： 其實經過世界賽的洗禮之後，真的覺得沒有比他更好的英雄。現在玩他的話，內心會比 以前平靜很多。之前的話，比如說像選出葛雷夫之類的英雄時，我就也會很想要打輸 出，所以玩像要扛的英雄時就會打得有點彆扭。記得在夏季賽第一次玩鄂爾時，是真的 很討厭，那時打練習賽平均每天都要玩個45盤，所以要玩鄂爾或雷尼克頓時真的很 心煩。 F：讓你得開始練鄂爾的元兇是？ N： 這大家都知道吧？80%是Daeny教練啊，但過了一段時間再回頭看的話，確實是有益的。 之前打練習賽時，令我惱火的角色會要我玩三盤，像鄂爾這樣的選角，然後眼神示意一 下教練，就給我一盤想玩的選角。接著有一天開始我就討厭再使眼色了，狀況就變得很 混亂，還有那種玩三盤傑西一盤坦凱能這樣的選角呢 F：隊內你最依靠的人是？ N： Canyon F：為什麼？ N： 有時候我會進入有點懦弱的心態，在那個狀態下，心態無法維持著，不知怎麼的就不停 往下掉，但是Canyon很能體諒我，除此之外，在打比賽我有時表現差，但他總能打得很 不錯，在判斷上面也給了許多幫助，而且畢竟是上野，需要常常交換意見，所以他對我 的幫助很大。 F：所有選手，除你之外，誰打得最好？ N： 我不提除了上路之外的選手，就說上路吧，我覺得是 Bin 選手，他在練習賽時表現就很 好，其實會拿菲歐拉的原因就是因為他，有段時間練習賽很常出非歐拉的，卡蜜兒通常 是在雷尼克頓被Ban之後才出的，若是菲歐拉沒被Ban就會鎖下她，啊不過我的表現 就 F：來聊聊G2戰出的菲歐拉吧，聽說就是BeryL鎖下的？過程你的心境如何？ N： 對啊就是他選的，因為打完第一局讓我們有點自信，且練習賽也玩過，我也跟 ShowMaker玩過1對1來練習，當時我也不知道該選啥，他就鎖下了，也算是我蠻想玩的 英雄吧，只是在五級的時候因為對方的遊走所以我死掉了，掉了一大波兵，當時就想 啊出大事了啊那個時候Canyon還問了我哥沒事吧？我說沒事，雖然那麼說，但 心中是覺得完蛋了。在那之後就沒再說什麼了。 F：那決賽的時候Bin選手選了菲歐拉不是嗎？還拿了五殺你的感覺是？ N： 覺得他選下菲歐拉時真的是太帥氣了，真的是respect，看SN的Ban角就能感覺他們想 對上路選角做些什麼，對上路充滿意圖。啊..當時他拿下五殺時我真的是要氣死了。 F：聽起來很氣很想跟他正面對決？ N： 事實上第一二場我的心境是怎樣的呢？我是知道Bin在練習賽就很強，我必須要擋住他， 是這樣在面對的，不過我第一二場玩得沒他好就是了，對此還覺得很慚愧，想說難道我 就只能執行這樣的戰術嗎？所以第三局就決定玩一個像我風格的選角了（凱能），這也 是為什麼我要選凱能作為Skin。 F：什麼時候覺得要奪冠了呢？ N： 第四局發現什麼危機感都沒有，用碾壓的方式打爆對手，當時就知道一定會贏了，其實 打到初中期大概就知道了。 F：所以在那之前都沒有這種確定能奪冠的感覺嗎？ N： 是覺得應該能奪冠，但即使如此，沒辦法到很確定很確定的感覺。 F：奪冠的感覺如何？還有現在的感覺是？ N： 當我用鄂爾把對方主堡推倒，聽到ShowMaker喊著中單沒閃中單沒閃的時候，真的很開 心因為我第三局玩到了想玩的英雄，第四局能乾淨利落的獲勝，所以非常高興 ...事實上，假若四局都用鄂爾扛然後拿下冠軍，會稍微有點不好意思...... F：對啊而且這樣Skin就不能選凱能了啊 N： 抱歉，如果四局都用鄂爾Skin也不會是他。SN真的是很強的對手，但我的冠軍Skin早 就心有所屬，所以鄂爾抱歉啦 F：奪冠之後好像變得更出名了，對此有實質的感受嗎？（像是回程時被機長或空服人員認 出來的事） N： 是因為班機不多吧？所以才認出來的，因為回到韓國後一直在隔離，沒辦法出門，所以 無法確認這個答案 F：那在中國的時候呢？很多人認出你嗎？ N： 只有在旅館的時候吧，我幾乎只待在旅館跟練習室裡。 F：出道前最喜歡的上路選手，選三個？ N： 我以前真的很常打LOL，也都會跟朋友去看比賽，當時最喜歡Looper吧，但那之後就比較 不常看比賽了。 F：到現在問的問題都有點沈重，來問問有趣點的吧？理想型是？喜歡年上還年下的？ N： 這我可以馬上回答你，年上 F：為什麼？ N： 因為我有兩個姊姊。相處上覺得比較舒服，且我個性不太會照顧比我小的人，所以姊姊 的話相處起來會比較好 （接下來有問楓之谷課金的事，nuguri說他花了230萬韓元） F：你在夏季獲得MVP，接著奪冠了，後來在出國前發生氣胸的事件，你的想法是？ N： 雖然氣胸算簡單的手術，不過在當時，我是真的很悲慘，雖然做了手術，但很怕坐飛機 會導致更多問題產生，媽媽還勸我不要去了，在家裡休養的時候也還是有些小問題，媽 媽真的很擔心。當時真的心情真的很灰暗，但幸好健康的回來了 F：那現在你的身體狀況還好嗎？ N： 因為有復發的機率，所以現在開始要好好吃飯跟運動，必須要做好健康管理才行 Flame選手有簽證問題不能去，因為有Covid19的問題，好像是能跟他隊借選手的？所 以我其實有跟隊伍建議說，萬一我不能去，可以去問問看T1的Canna。 F：這件事我也有聽說，如果可以替換的話，你的人選是？選三個？ N： 那時有考慮的是Canna跟Kiin，但考慮到我們隊伍的風格，其實Canna是更好一點的人 選。 F：你怎麼會在solo rank上玩上路亞菲利歐？ N： 在回程班機上做了個一個半月都在與人擊劍的夢，不過在玩過上單亞菲利歐後，馬上就 跟他決裂了，現在正封印著。 F：想去明星賽？不想去明星賽？ N： 我必須去醫院，必須休息，所以不能參加明星賽了 F：BeryL有在玩公主連結，你會想玩嗎？ N： 不想，絕對不可能玩 F：明星賽的話你會想投給誰？ N： ShowMaker F：阿中路的話可能有點難 N： 那Ghost F：下路的話可能也 N： 沒關係，就當給他們加加油 F：不當職業選手的話，想從事什麼職業呢？ N： 網路漫畫家或是小說家吧 F：那推薦一個漫畫吧？ N： 太多啦，硬要推一個代表作的話，就是海賊王了 F：當職業選手至今最辛苦的時候是？會讓你很累事情是？ N： 沒辦法打LOL的時候是最累的時刻吧，但只要這時候接收到粉絲的應援，就能給我很大的 助力，嗯..摸摸Canyon的肚子也蠻有幫助的 ......為了摸Canyon的肚子是Nuguri不再送頭的原因== 原來氣胸當時甚至有考慮找人代替QQ..真的還好沒再出什麼事... 以上有誤請指正OuO謝謝收看/ 。感謝翻譯 有沒有canyon訪問好想看。花6萬台幣在楓之谷上==。現在肯完楓之谷 砸錢的人隨便都超過6萬。22：幹 幫你拿冠還要被鞭。當網頁遊戲在玩 每個裝備都好幾萬。借canna打世界賽，不想贏了嗎？。工具人22。22 : 幹。鼠王要出征了 國人崩潰。跨爾哭了 請你道歉。為啥都是板凳老人在訪。22:沒有欠你欸。22：。楓之谷隨便都花好幾萬。6萬能買啥，在楓之谷。板凳老人唯一作用?xd。這次世界賽上路第一nuguri 第二就bin了吧。22哭了。推饅頭。6萬花在楓之谷上還好吧 從未四強不是小學就砸十幾。萬了？。投票那邊笑死。所以北極熊的肚肚是整隊的補血包 (?)。Canyon的訪談會補 不過比較可惜的是沒有第二部qq。另外幫22 QQ 他媽的這個負心漢。下路有點難是指誰啊?。Ghost的名氣很難打明星賽吧@@ teddy?xd。22真的有夠可憐。鬼皇在韓國好像不太受歡迎 他目前勝率好像沒過50%。是因為Deft人氣很高吧。喔對或者deft xd忘了。楓之谷六萬台算少吧 身邊有玩的至少都十萬起跳了。韓服沒有輪迴可以抽吧。楓谷到底是課什麼可以花這麼多啊XDD。中路有非可 下路有羊駝 其他人怎麼出去QAQ。22真的悲情。租輪迴 抽輪迴 抽髮型。其實氣胸剛治療完，好像不太能搭飛機。顎爾抱歉啦～。GOO了一下有點扯 楓谷現在台戰還這麼多喔。這樣明星賽感覺def只有野輔可能會去QQ。*dwg。哎 去年Dade獎真的瞎機八亂給 今年如果Nuguri因為氣。楓谷輪迴天上黑e滅龍燒戒艾戒這些特別版道具都5w了。胸沒來 不知道歷史什麼時候才能還他公道。抱歉 四場就算都選22 造型也不會選他XDDDD。我真的覺得這段獨白超渣的XDD。楓之谷6萬很簡單吧。而且除了臺版楓谷 其他版都更坑點 台版是簡單模式。北極熊肚肚XD。借canna那國人會崩潰。板凳變成訪問員比鄂爾還慘。中單沒閃中單沒閃!。22:哭啊。六萬的強度在台版大概一萬有找。不過台版特殊道具買一買大概也是六萬。看來DWG奪冠的mvp應該是Canyon的肚肚。六萬台幣在台服大概可以主屬4~5萬吧?。結果釣出一堆楓之谷玩家。22:你們這群渣男。楓谷六萬真的少而已。摸肚子好甲。看到230萬韓元嚇一跳，換算台幣又覺得還好了。嗯...。多想推坑公主連結xD。玩外觀的話搞不好一期就超過這數字了。裝備的話大概整套次頂裝沒問題。更正 次次次頂裝。機長不可能吧==。Nuguri看不起我大公連QQ。台版楓谷6萬可以很爽的練功但打王要單吃可能有難度。北極熊的肚肚真的是DWG的寶物。教練強逼選手練角 偉大。拒玩公連。姐控 很懂喔。姐控7777777。楓谷才六萬= =。有兩個姊姊竟然還會喜歡年上= =。六萬只能買個主副武吧 客家人。牛寶身體真的還是先好好修養吧QQ然後希望能續約！