https://weibo.com/5511584320/Jp1z6ANtk LNGaming電子競技俱樂部 44分鐘前 來自 LNG電子競技俱樂部超話 LNG電子競技俱樂部人員變動公告 原LNG電子競技俱樂部英雄聯盟分部打野選手熊宇龍（原ID：LNG.Xx），在雙方進行友好 協商後，正式恢復自由人身份。衷心的祝愿他在未來的職業道路上，能夠一切順利。 感謝Xx在過去兩個賽季的付出，難忘那些一同努力奮鬥的時光，我們衷心祝愿他在今後的 職業賽場上一切順利，期待江湖再相逢[作揖][作揖] 最後，感謝粉絲們對LNG電子競技俱樂部以及Xx選手的支持。 LNG Tarzan [常見問題] Q1.為什麼第一個BO3還在打，有人可以看第二個了？ A：主客場的關係，在 不同地點 打的兩個BO3可以同時進行。 Q2.要怎麼看第二個BO3？ A：中國各直播平台可以自行切換，圖奇水管不行，要等前面播完。 。排毒囉。泰山就位。LNG 泰山。maple還會在嗎。泰山來囉。媽寶啥時會掰。泰山coming soon。冒牌打野。maple約還一年。排毒囉 Xx可以去打籃球。泰山要來囉。氣氛打野。泰山來 媽寶滾。wwwwwwwww。再墊底就沒藉口囉。熊熊真的有才 會樂器又會運動。他會勇闖異世界嗎?。正版打野沒了。球真的打得好。沒看過這麼爛又嘴臭的選手。Tarzan登入中。排毒等泰山。這名字也太煞氣 熊與龍。熊熊文銨吹喇叭。爸爸有隻熊 媽媽有之龍 ~~~~~~熊與龍~~~~~。看來是泰山了。中路也換一個吧。還會有隊要嗎= =。想到這咖當年還被TES粉吹，不勝唏噓。LGD Tarzan要來了。LNG啦。世界賽還在打 這麼早就有消息喔。很爛。wwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwww。LNG要起飛了嗎。外流。MAPLE最後一搏。真的 爛到靠北還不嘴巴閉閉。這種選手真的合約一到馬上踢就好，幹嘛還等世界賽結。束才宣布。爽啦 垃圾滾囉。GRF的隊服李寧做的 合理。熊熊。maple有機會了嗎。笑死熊熊。Maple最近瘋狂跟小龍堡雙排耶 有卦嗎？。RNG有哭啊就算小虎退役也輪不到媽寶吧。爽啦 雷包88。看來就泰山了。排。讚啦。爽啦 Maple成最大贏家。排毒摟 好舒服。爛到靠北。泰山準備登入中。其實蠻奇怪的 叉燒去SN一年馬上排毒 用一年就排毒。成功。難不成LPL教練都不知道誰是毒嗎。排個雕 毒不就是打野跟上路。還有暴斃老賊。有些人是菜會進步 有些就是上限不高下限很低。泰山來了 要起飛了。泰山在爛隊就不強要 LPL怎麼一堆管理層腦袋有洞。泰山要來了嗎。wwwww。還行吧巔峰泰山可是雙殺亞軍打野。克里斯關一下門。泰山配得上Maple嗎 Maple好歹也有LPL中上游實力。這版本中野被綁在一起 連帶害慘Maple。早該排毒了。這隻合約也是還有一年，應該是有人要他才能提早閃人。喔~如果是補泰山，媽寶還是在LNG，那就不能再怪JG囉。聖槍哥打上應該還是夠力，看來就剩下路雙人組了。媽寶87%也滾或替補了啦 你各位別想了。媽寶開特力蹲好蹲滿了啦 還想先發啊 電競小玉。為啥媽寶要滾 真的被排毒？。盜版。坑貨打野。maple不會滾吧…他們高層應該能看出他還是很強...。空月呢。配一個好打野明年進世界賽不是問題。我猜Maple去RNG啦。應該是八九不離十了。Maple表現真的不理想 雖然約還沒到 但LNG會想要留嗎。記得順便拍掉中路啊。大洞終於滾了 LNG是不是要起飛了。Maple好像會去RNG。排毒囉。排毒囉。wwwwwwwwwwwwww。他打超爛…。彎虎換小虎 有意義嗎。Tarzan就位。媽寶的確退步，期待下季回春，但Xx真的爛透。嘴還超臭 在台灣差不多就是歸類到8+9。這咖嘴臭打的爛又愛搞氣氛。正版打野沒工作囉。正版小虎換灣虎 怎麼想都虧。泰山之前隊伍打到去升降賽 先別吹。最大的毒走囉。RNG不是已經有一個新人王了嗎。果然是泰山要來了。Maple去RNG板凳是不是，先不說小虎隊上還有一個cryi。n哪輪得到maple。還Xx勒 實力Xx 人品也Xx。還有那個ad在 隊多就進季後賽吧 還是很難出國。MAPLE 比小虎和cryi都強。maple不是狀態問題是隊友太爛 就像knight第一年就強。但扛著各種隊友 最多就四強了 直到有阿水。maple的ad隊友不夠強的話 本來最多就進季後賽吧。Doinb ROOKIE沒輸k皇多少 但扛著隊友就是打不贏。又不是說DOINB ROOKIE退步多少