: https://twitter.com/yeopbugi/status/1309825792742809601 : Bugi @yeopbugi : 私たちが明日LGDに勝てばLGD脱落だね。 : 8:02 PM 뜠Sep 26 2020愁witter for iPhone : 翻譯：如果我們明天戰勝LGD的話，LGD就淘汰了。 : 其實不太對，如果最後一場LGD贏UOL的話還有機會打加賽搶前四 : 雖然身為狼黑還是希望Bugi加油，送LGD下去 : V3頑張れ 笑死 結果自己被LGD淘汰 可悲 我還以為可以看LGD下去 廢物從台灣牽到日本還是廢物 不意外 果然當初雷的就是你啊 呵呵 五路都很爛 選一隻蜘蛛不知道是三小。他是不是在日本虐菜太爽了 一直選蜘蛛。我的視角他不是鬼啦 至少這幾場比他鬼的不少。還不是R7不知道怎麼輸的 給他們希望= =。日本不錯了啦 看起來跟IG差不多強。球女目前入圍賽沒輸過。當初電狼最雷的就是不gi跟中路兩水貨。他不是V3最雷的吧。這場應該不是他的問題。最雷的應該是他們本土中路 表現很可怕。V3最雷是那中路 打UOL那場完美證明。笑死 真的跟ig差不多。連凱特打到高地超順風 他都能去餵卡薩丁。他還好吧 那個色違國棟超爛。不然那場繼續下去凱特跟鬼一樣。最雷的肯定是中路啊。排毒成功。他就是賭能不能滾起來 不然雙C長那樣後面不用打。他必須C所以要選蜘蛛啊。最雷肯定是教練和中路。他應該是V3最正常的人。選蜘蛛逛整場還想C喔。每場扛好幾ban中路還長那樣，其實打的不錯了啦。他是v3最強的被針對只能拿前期拼滾雪球 別怪了。明明最雷的是中上，有看比賽？。最後應該要選EVE 輸贏都精彩。又在雲 登能？。選蜘蛛是能多c...雙c那實力不如選刷子發育。他不是在ljl爆打冠軍打野blank嗎。別說啦 一冠打野Blank連世界賽都來不了呢