上路之神TS沒來 中路王者Faker也沒來 最強射手Uzi也沒來 單挑之王微風也沒來 今年的冠軍沒打過這些王者 這冠軍獎杯根本就鍍金的吧== 大家怎麼看啊== 請多多支持老婆西野七瀬 https://i.imgur.com/9UcsR5Z.jpg 傾國傾城渡辺美優紀 https://i.imgur.com/cKMzU5K.jpg 清水芙蓉Vanessa Anne Hudgens https://i.imgur.com/GLaUjSs.jpg。嗯。真的 沒跟E組打過根本沒資格拿冠。純。上中路王者有打過被打下去 最強射手去年16強。中路王者只能留在國內 那真的很厲害 ( 'ω' )。剛好對手都有夠爛，沒辦法。只有單挑之王是真的沒辦法 打不贏只能跑。先卡個  應該會有人爆氣。又來到一年一度的純度鑑定時間！。沒打ahq還真的不純。哪裡不純 LCK LEC LPL都打過。真的 有種和微風單挑。少了一個西門。真的不純啊 還不是靠SN打掉一堆高手== 只有G2是#1。現在廢文都不想梗的?。不好意思 幾比幾啊 我在雲 直接講 懶得看。要先打上星號。3：1。不純啊 沒讓TES上來被橫掃。恩對。除了G2外都打低位種子 沒冠軍才會被笑吧。湖人冠軍是不是不純 沒跟我們籃球之神打過。真的齁。今年夠看了 比之前3:0有趣。去年比較不純啦。不管啦要打星號啦。又再一次證明了 韓國電競是世界第一 韓國真的很強!。真的，宇宙KT也沒來啊。這種純不純的問題了不需要你這種廢文仔來擔心 你擔。心你的生活就好。我是覺得沒打FPX啦 其他好像都打過