司馬老賊微博發文求職 https://m.weibo.cn/status/4573023782311802? 毫無退役想法 有意向的隊伍可以聯繫我 SMLZ沒啥隊伍要了嗎 。買了可以賣周邊喔 薛海。不想贏的可以簽。這兩年只進一次季後賽還一輪遊 粉絲還剩多少?。退役吧根本沒強過。這咖小 溝通量不足 只會往前 沒啥用。看了下  六小時有個3000回復 還不少。就算有粉絲 應該也被各隊看破手腳了吧==。完全不溝通打毛。就打不好。只會賣人設的咖。可以來PCS衝擊世界賽。JT SMLZ。dee屌打。JT有V哥==。這隻....不好用。去你的。除非為了粉絲量，不然誰想要這咖?。ahq smlz 衝擊S11。這咖比Betty還爛。講真的簽dee都比這咖有用。這位真的很爛，哪隊想要他就是等輸。老賊會啥 撲克臉 關鍵送頭 不溝通?。被DEE暴打的咖。快退役。dee 也暴打LPL第四種子 說他被dee打太抬舉他了吧。https://i.imgur.com/2WCFjc9.jpg。很爛 不過好像很愛請吃飯。微博發的這一句話都比他在比賽溝通的內容多。超爛 世界賽0勝0敗的咖 吹得比天高。超爛又過譽 實質自閉兒一個。哪隊想輸就簽他吧。老賊真心爛 各種暴斃。Dee極神。這隻真的爛 連在塔下都能被單殺。連OMG都不要那沒人收了吧。排掉老賊 直接出國拿亞軍。破產版uzi,沒有協調性又單打不出東西剛好而已。固有技能 會戰暴斃。團隊遊戲還不講話的自閉兒，回家打solo吧。原來是求職大司馬。誰都帶不起的過譽仔。他粉絲一堆 老實說採訪真的蠻有梗的 略輸廠長而已。戳仔 去NA吧。NA要世界名氣大世界賽又有過表現的好嗎。國產ADC第十七把交椅 怎麼可能沒人要==。被DEE打爆的咖。成名作被惹帥賽恩單殺。老賊就穩定軟手，一開始在OMG的時候就這樣子。只是他的粉絲不知道為什麼看不清楚現實。UNI5 小v DEE 都比這咖強= =。亞軍輔助都c不起來的咖。他真的很爛...。領先一萬送頭的選手。FW2015ADC屌打。前期被凱莎單殺的男人。超爛 暴斃哥。完全不溝通的AD。拖累蛇蛇的咖 趕快退一退吧。不溝通自以為屌。就打的很爛單純粉絲多而已...SN之前還當寶。他跟uzi唯一樣的點是吃一堆資源，但站位廢到笑。比賽內容打的像死ma老賊。主播台不是很歡迎他嗎。這個人超瞎，打超多年了還是連溝通都不願意，正常。像是吵架了一樣不講話。只會操作暴斃自閉不講話的咖還有女粉 簽個新人都比。他好。暴斃王 又老又爛ㄎㄎ。他開開直播就好 別來殘害隊友。打的爛 然後又只會臭臉 也能粉絲一堆 中國真的神奇。簽dee不就好了。巔峰期就被DEE屌打的咖有什麼人想簽。之前看LPL下路採訪就看到他說下路基本沒溝通。主持人說是靠靈魂交流嗎?。如果剛出道這樣還沒話說 打這麼多年了成績差還這樣。垃圾ad。大賽軟手王