: 標題: [公告] 板主徵選 板主提問 : 時間: Sun Dec 13 00:41:05 2020 : : Ⅰ.試論言論自由一詞 : （任何的延伸或展開，正反皆可） 言論自由一詞近年來的曝光率比起往年更高，引起不少學界、民間、任何一處對言論自 由一詞的討論，因為如此，也受到高度關注、重視，更鑒於此，有許多人濫用自由 來保障自己荒謬的言論。欲討論言論自由，私以為言論自由在不同領域、語境、狀況下， 會有不同的形成，例如在立法院，立委享有與人民不同的發語權利，言論免責權的使用， 在此就不贅述；古時的言論自由範圍，與現代也有所不同；不同國家所保障的言論自由也 不相同，近年來，也有所謂妨害名譽除罪化的聲浪，然而，更需要重視的就是這項妨 害名譽除罪化的浪潮背後所具有的脈絡。 妨害名譽的除罪化並不是使得所有人都能無限上綱地去用言語傷害他人而不受罰，而 是將刑法上面對妨害名譽的刑責去除，但民法上仍然是可以以不同方式去爭取受害者的權 益，就像通姦罪的除罪化，在民法上也有不同的方式可以保障受害者，只是尋求權利救濟 的管道，難以使用國家提供的資源，好處有，壞處也有，在此不是必須討論的範圍，故不 贅述。 我認為在討論言論自由的定義之前，必須先說出我自己的主觀認定：我厭惡所有對言 論自由的無限上綱，舉凡中天對國家國家通訊傳播委員會（ＮＣＣ）的抗議，中天新聞的 惡行不勝枚舉，假新聞、錯誤的溫度計使用法、荒誕的訪談內容、引導式的提問，都使得 閱聽人在接收新聞資訊時容易被誤導。利用這種方式宣揚自己新聞台所具有的政治理念與 利用資訊不對等的情況對閱聽人作出洗腦式放送，是極度違反新聞倫理的。言論自由 的使用，並不應該在對他人造成傷害時提倡，英國社會學家史賓賽曾說：each has freedom to do all that he wills provided that he infringes not the equal freedom of any other.故言論自由應當以不傷害他人，且不侵犯他人權利為依歸 ，這樣才能確保每個人都得到平等的自由。 將ＰＴＴ的英雄聯盟討論版，視為一個龐大的社群，裡頭包含的是遊戲、電競、實況 主、同人二創、小說繪畫等領域，細部甚至還有電競選手的隱私、賽事內部的八卦、戰隊 資訊等，我認為這幾年來，ＰＴＴ有不少傷害職業選手的爆掛，事後卻發現子虛烏有 或是誇大其詞，卻沒有一個合理的解釋，最終淪為選手一輩子的標籤、更甚者是不論他做 得好或壞，都被那樣的標籤跟隨到底；對於選手來說，這並不是一件好事，當然，對觀眾 而言，或許新鮮、有趣，但接受一個不是事實的謠言而以此為樂，真當是我們應該做的嗎 ？ 板規仍有許多值得改進之處，也有許多漏洞，然而我不認為前幾屆的版主沒有試圖改 善這些問題；如果作出過多的限制，有可能因為一些微小的失誤面臨水桶的窘境，統神條 款（賽評）的成立，也讓版上多出許多與英雄聯盟全無關係，卻可以合法張貼的文章 ，若是我當上版主，我只能說我無法禁止這類文章的出現，原因如下：首先，撇除這些貼 文，ＰＴＴ的英雄聯盟板實在是一攤死水，沒有攻略文、少數創作文、幾乎沒有二創同人 圖片、著重在遊戲上的討論容易招來一些老玩家的酸言酸語，除卻電競選手、實況主的八 卦，在撇除近期因實況主盃的討論，過去的英雄聯盟板幾乎沒有什麼可觀性高之文章。廢 文的發表，有助於板上活絡氣氛，但這是否是大家要的板風？如何區別ＰＴＰＴ與巴哈姆 特，我覺得這不是幾個板主可以帶領的，而是連帶整個板上的所有人共同呈現出的氛圍才 有意義。故在這些或許令人厭煩的廢文、統神文、史丹利文、甚至是ＮＬ、超負荷這類知 名實況主的討論、ＮＢＡ、政治梗文，我若是上任，也不會禁止，但或許可以建立一個投 票制度、推噓審核制度，若是板友們一致認為此人文章毫無可觀性，可能達三次、五次， 就水桶一周左右給對方改過向善之機會；但此舉也可能引來對部分ＩＤ的偏見，故此部分 只能暫作討論，與上任後的協調來決定。 將言論自由的範圍限縮至單純的網路討論板上，我認為言論自由的最底限是不觸犯板 規以及現實法律，再向上的道德部分仍然難以規範（舉凡電競選手爆掛、有意規避的對某 族群人身攻擊，如：低能Ｘ粉、白癡Ｘ粉、會當Ｘ粉的人腦袋都ＸＸＸ），雖然在法律上 無法制裁，但也有可能使被攻擊族群身心靈受到重創，故我若作為板主，希望你能有創意 地規避這類攻擊性詞彙，若你仍是想要作出文字上的傷害，可以拐個彎，如：可悲五百粉 ，整天穿越過去當自己還是世界冠軍（利用想見你這首歌充滿創意地攻擊）、笑死， 蚌寶，跟你主子一樣多吃點藥（利用對方的病症汙辱式地傷害）、你腦袋是跟你主子的小 孩一樣被重擊？（利用對方喜歡的人的過去作出有效打擊）當然不鼓勵不提倡也不希望大 家的言論充滿惡意，但期許每個人都能在傷害別人之前多想一下怎麼規避，可能覺得太麻 煩就放棄攻擊了，到時候ＬＯＬ板就會和樂融融。 若是有人在明顯違規的狀況下仍然伸張自己的言論自由，這是我絕對不會允許的。 以上是我對此題的答覆以及延伸。 : : : Ⅱ.在一個合作團隊裡面，你自認為自己扮演的角色是？ : （請用低於6個字者，如：熱血衝鋒者；姆咪特粉傾聽者...等） : 並試著說明一下你能為團隊提供的事物？ : 若以近期的事件來認定，我大概是團隊的氣氛破壞者吧。 從小到大，在面對群體的時候我幾乎認定自己患有社交恐懼，我很討厭所有沒辦法掌 控的事物人心尤其可怕；我無法去參透任何一個團隊內的夥伴在思考什麼，當我們彼 此之間無法達成一個有話直說的默契，我會選擇忽視、選擇逃避、選擇當下能夠最和 藹的方式去相處，但若有一件事情、數件事情碰觸到我自己在心底設下的底線，無論是什 麼狀況，我都能夠一瞬之間把這表面的和諧氣氛破壞掉。 最近的事情就是今年的亞洲盃，我並不想在這裡替自己解釋什麼，我沒有出席最後的 比賽，時間重來，我依然不會出席，我並沒有為這個選擇感到後悔，當我出來選板主時， 我知道這個標籤會一直沾黏著我，並且，這也不是一件單靠解釋來龍去脈，就能讓眾人信 服之事，所以我也不在此多作贅述；若解釋此事是這次競爭板主的一環，我也不會逃避。 雖然矛盾，但我認為我能夠給予團隊的是溝通與支撐，在團隊感到灰心喪志 、態度萎靡時，我總能夠以自己的作為來將潰散的團隊撐起來，但換句話說，如果在這樣 的狀態連我也倒下，或許團隊就真的會四分五裂，我敢對天發誓，我在亞洲盃隊伍中的大 多數團練、比賽都是逆風時告訴隊友還能打的人，也曾在比賽中扛住壓力走向勝利但 隨之而來的是，我也是會讓隊伍徹底瓦解的人之一。 從國小開始，我總是在每個群體裡擔任號令、領導者，我有良善的聚眾能力，直至大 學仍是如此，我曾經帶領一個團隊興盛，也曾經帶領一個團隊分崩離析，曾經作為領導獲 贊，也曾飽受質疑，我自知是一個充滿爭議的人物，我並不能做到完美，不能要求每個人 喜歡我，也不會要求討厭我的人聽我說話，板主非一人也，是一個團隊，我也不覺得我會 在這個團體裡作為一個領導或施令者，在團體裡，我會試圖去顧慮每個人的想法，包含他 在此處自適與否、心情不好是不是跟團體有關，若否，是否能幫助對方，對方承擔的業務 沒有辦法完成時該不該幫忙，都是我在一個團體裡會主動去思考的事情。我很認同，若是 把自己維持好，其他人也會樂意幫助你這樣的話，若是有人因為私事繁忙而沒辦法完成交 代的事項，我並不會去怪罪對方，而是利用溝通去分配這項工作，而不是將大家共有的責 任擱置在一處拖延、推託；但這樣的前提是，私事繁忙、無法完成是誠實的，而非懶惰。 期望板主群不是一個會把事情放著要求固定的人必須去完成，最後整個團隊都沒有完成的 團體。 真要概括，我覺得自己更像是一把雙面刃，面對任何事情都是。 : : Ⅲ.描述一下你自認為做的和lol相關最瘋狂的事情 : (跟自己比較即可，毋須考慮他人) 若是把牌位的事情置於外，我對英雄聯盟投注的心力並沒有想像中的深，國中、高中時因 為課業壓力的關係，我自己有規定只有假日時能使用電腦，時間點有點出入，有點懶得回 去翻紀錄，我在Ｓ２還沒奪冠前就從信長跳到英雄聯盟，在分數制最高曾經摸到快１７０ ０分，Ｓ３改成牌位制度後就一直在鑽石前段，考完基測的那年時間比較多有碰到菁英， 但後來的兩年忙於社團、最後高三也因為課業的關係幾乎沒在打英雄聯盟，整季有長假就 能到上層，但大多時候都在鑽一徘徊，直到上大學才維持每季都有菁英的程度，休學那年 更摸到韓服菁英（但只有大師跟高勝率的截圖），但因為遊戲的時間少、私事、課業繁忙 ，所以每年的遊戲場數只有休學那年韓服超過５００場，台服三隻帳號都用２００場以內 就上了菁英，並且當時打上高牌位竟然只是為了接代打工作方便，我對遊戲幾乎沒什麼愛 。 所以對我來說最瘋狂的事情，大概就是今年準備亞洲盃吧。以前的我認為場數超過５ ００場的人都是浪費人生，把人生投注在遊戲上卻還沒有什麼成就的人，但今年的我 光是亞洲盃準備期間僅僅四月到七月，就打了１０００多場的英雄聯盟，從幾乎只玩雷茲 的我，到三、四個月內雷茲幾乎玩不到５０場，取而代之的是更多我甚至從前沒觸碰過的 角色，從角色的基礎去練習，看影片學習，也都是我之前幾乎沒有的經驗，一天超過三十 場的遊戲練習量（有一天還刷了兩倍的對戰紀錄），雖然最後成果沒有體現在自己的比賽 上，也都在鑽一鑽三之間徘徊，但整體來說，應該是我從未想過的事；過去的我也從來 沒有打過比賽，不知道ＢＰ時的真實情況、比賽時的思考模式、與隊友的配合、ＭＩＣ上 的溝通方式、推線、帶線的細節，都是在數次團練後才慢慢掌握到節奏，也對於教練、後 勤多了更多的尊敬，只能說如果不打比賽，很多事情是沒辦法體會到的。 雖然最後的結果不是很滿意，也發生了很多不開心的事情，嘴上常嚷嚷著自己浪費了 大半年的時間在不值得的事上，但其實心底對在即將淡出這個遊戲的、準備踏出社會的這 一年，還是有很多說不上來的感動。 若是不談這件事情，最瘋狂的大概是前幾年在板上跟魚丸戰六都的分析文，最後也因 為那次的事情認識了魚丸直到現在，偶爾談著一些遊戲外遊戲內的事，都讓我覺得這是我 本來的生活圈難以接觸到的朋友。 : : : 要求：每項使用正常句型針對題目回應後，皆不少於30中文字 : : : : 請於12/15結束之前，以回文方式完成答題 高知識史粉都是萬字起跳的，如果把我的筆記整理上來怕是三個lol板都不夠，還有個史 粉已經從昨天晚上就開始動筆了，這樣就嫌多，以後變成史板大家會不習慣的= =。幹 不要intro那麼長 說重點好ㄇ。我同意 這id對我來說就是荒謬言論行為的代名詞。原來是認真要選哦==。台大中文系。太多==。看完了 這個絕對不能投。死魚還看完才說不能投 真認真 我以為看id就知道了。推認真蚌。拉蚌太長了，沒人看得完姆咪。笑死 太認真還要被噓。看完了 所以為啥不出席。很可以....。太多廢話。笑死 打這麼多是真的假的阿。認真還要被噓 可憐哪。垃圾才會投垃圾。777777。推推 如果我申論題也能寫那麼好 肯定輕鬆正取QQQQ。：若解釋此事是這次競爭板主的一環，我也不會逃避。。阿你目前還是逃避了阿，何不趁這機會直接解釋，包含。重來不會改變選擇的理由。不錯 至少知道自己只會搞氣氛。不愧是唸中文的 沒寫滿兩面不能交卷= =。沙小 太常ㄌ。太長了吧 誰看的完.jpg。推啦。寫作文膩 誰看得完。投你。推啦。投