這週末四強賽我們惹帥要上LCK主播台 之前長毛記得這些從LPL回來的都有語言包的問題 把一些用詞講錯 但惹帥就沒問題吧？ 應該不會不小心說出中文 畢竟大家都是用韓文在講話 小弟我聽不懂韓文 會不會韓文也有支語的問題 大家覺得呢？ 。不會。他有說他沒有記技能名字 只講得出QWER 不過他韓文沒。問題ㄉXD。他中文那麼普 沒問題。你如果問doinb的話，我可以保證會有問題www。他講中文爛成那樣根本還不熟 哪可能會突然冒出中文。他中文那種程度　緊張的時候估計根本說不出來吧。看到魔鬥出來就槌。我看了他這兩天實況 聽得懂的中文只有厲害厲害。z害呀。聽久了就聽得懂了 真的XD 我聽了四天終於精通了。厲害 厲害。厲害 厲害。厲害厲害 腦子 聰明。厲害 聰明 好難贏。doinb才可能發生。TheShy中文程度跟航z英文程度根本一樣= =。腦袋裡只有那些單字 只會一直副頌。甚麼臥操 什麼厲害厲害 對面上單厲害。看他玩魔豆超好笑 捶XDDD。the shy韓文還是很溜。急了急了。一激動不小心噴個臥槽。急了急了。喔～哩海。鎚。doinb應該會飆中文。他自己認證韓文比rookie好。doinb才要擔心。沒關係。人上台說說話就好。支持！！theshy!!。他中文算爛吧。他的中文真的很難懂 但意外的蠻有喜感的。TS中文還算只能簡單對話吧