世界賽優惠，獎勵造型任你挑 https://imgur.com/Vm6s4es.png 登入大廳點擊右上鈕就可以查看活動頁面喔 活動時間 2020/10/10（六）中午 12:00 2020/10/18（日）早上 06：00 活動說明 世界賽優惠最多會有 10 項由系統精心挑選的商品。 並非對每個人都會擁有世界賽優惠，且優惠內容不盡相同，請以大廳實際顯示的內容為主 。 主題造型、史詩造型以及部分限定造型皆不會出現在專屬商店中。 不會出現在專屬商店中的限定造型包含： 商城中未單獨直購之造型、上架未滿三個月之新 品、於組合包中販售之造型、炫彩造型、公益造型、極地狙擊手 凱特琳、FPX 冠軍 造型。 活動如有任何疑問，請與客服中心聯絡。 小提醒 首次儲值的玩家，還請記得點選活動頁面領取免費贈送的峽谷獵人 希維爾造型唷 。 注意事項 1. 獎項派發可能會有延遲，還請玩家耐心等候一段時間後再確認看看。 2. 需擁有對應英雄方能使用優惠購買造型，若無對應英雄請先返回商店購買後，重啟遊戲 再確認。 3. 本活動須於活動期限內，達成活動指定之條件，才具活動參加、獎項兌換領取之資格。 實際達成之計算、官方伺服器開放時間均依據《英雄聯盟》伺服器、資料庫之數據為準； 活動虛寶獎項所呈現之效果，應以遊戲內實際設定為準。 4. 獲得已擁有的活動獎勵將不進行退費、補償或要求更換為其他道具、點數、或返回抽獎 之費用。 發正念清除電腦病毒法輪大法明慧網 http://bit.ly/2z4Mljl 我以純淨的心繼續發著正念，最後， 這次掃描病毒的結果是所有檔案未掃描到任何病毒 所有常人中流行的病毒在我發出正念後都死盡了。。黑。先把遊戲大廳介面整理乾淨，我想儲都不知道按哪裡。又要儲值喔。儲啦 哪次不儲 信箱都是法院傳票。佛。怎麼可能不知道儲值在哪 每個活動頁面都跟你儲值去。笑了 不知道哪裡儲