G社這次只有辦預測勝利隊伍的活動 但聽說預測成功能有豐富獎品，像是造型等 想問有人拿到甚麼好東西獎品嗎?我都拿到一樣的 https://i.imgur.com/OQsugvb.jpg。送了一個寶箱跟一把鑰匙  開到菁英計畫汎 還行。一支鑰匙，一個斷片，300藍粉。儲多少？。拿到一堆鑰匙QQ。靠杯啊 根本沒發現有這活動 昨天一天全miss。昨天第一把就拿到晶球。一箱一匙一断片。都是粉跟鑰匙碎片 幹。最好是海克斯包廂 裡面還是個英雄碎片。六中五全鑰使斷片。拿到一個晶球。兩顆晶球。0。我昨天看到ZOD拿到大禮包，有夠賽。一場三顆晶球。昨天六場全中。寶箱 不知道開到英雄碎片幾次了。有人提供一下今天預測 供參考嗎。拿到一個寶箱開到齊勒斯英雄碎片^^。ZOD有中大禮包 有夠 = =。400藍粉1寶箱1鑰匙碎片 佛心公司。粉+歲片 ……草。3晶球。預測活動比較麻煩的 都是隊標我還真的不知道誰是誰。300藍粉。小號三晶球 主帳三碎片兩個藍粉100 哭啊。拿到箱子打開是英雄碎片+1 哈！。我拿到鑰匙碎片跟箱子。600藍粉，我本來還以為獎品只有藍粉。4鑰匙碎片1藍粉 垃圾公司。500藍粉 原來有其他獎品啊...。1箱 2鑰匙 200藍粉。昨天6中4 但有拿到一顆晶球。中大禮包  拿到777好運跟橘粉。經球