今年北美的實力和PSG差不多吧？ 都是保底06 所以大家別這麼生氣啦 北美已經要超越了 Sent from JPTT on my iPhone 。量子糾纏。1＞0。北美還是零勝 少來侮辱PCS==                       沒有侮辱啊 我是說PSG 不是PCS 不要誤會。頭拿多少塔拿多少？= =。1-11 > 0-18。PSG0勝有問題?。我們目前勝率屌打好嗎= =。不可能1-11又0-18啦 tl跟mcx還有一場。北美有C9，我們有？。TSM打得跟PSG一樣爛。尊重點喔 要不是有韓援pcs早虐了。如果TL也一場都沒贏 今年就對了 有pcs還贏不了。笑死 北美比psg強多了，人家中野在爛也沒psg爛。北美最後希望C9。tsm有拔到塔是在。中野有爛到再在不分這麼誇張的爛嗎？。拔到塔還是輸啊 我們不用看過程 看結果就好 嘻嘻。人家沒有16-0，16-0真夠丟臉。1-11 vs 1-17。一直嫌PSG丟臉是很大期待嗎？ 入圍晉級就100分了好。嗎。打得爛是不能噴？韓粉？。笑死 期待這種隊伍。tank跟river打成這樣還能護航，也是很猛。沒有要起爭議啊 重點結果都是0-2啊 嘻嘻。我也沒有要護航啊 別生氣 都一樣爛啊。我看比賽覺得na戰術面沒什麼問題