昨天去運彩行 原本想買咖哥FMVP賠率12.00 但朋友一直說咖哥會軟手害我孬了 改買DWG 3:0 DRX 但是賠率竟然只有2.00 大家會覺得太低嗎? 。ALL IN 即刻入住。不是中國人還想拿LPL隊伍的FMVP?。Karsa對歐洲失利的紀錄一堆。2.0還滿高的吧。要連過三關 賠率真的蠻低的。3:0 才2.00的賠率很低 不小心噴一場就沒了。死魚中肯 彎彎不背鍋就不錯了還想拿FMVP。參考夏決成績  感覺還好  DRX根本贏不了。中國人一定給JKL啦 彎彎下去。之前the shy跟鬼一樣都拿不了mvp了。3比1機率比較大，3比0又不是在虐菜。不可能給中國人以外的啦。現在是不是買不了了啊??。不是左手就是JKL，我阿嬤都知道。灣灣怎能拿FMVP 一定是隊友carry的。FPX那屆就算了 IG那屆就中上太強結果打野拿？？？。怎麼可能給咖哥 看例行賽就知道了。我有看到1.14 DWG PK。S8那屆真的扯。S8給一個寧 就知道血統多重要了吧。阿水還比較有可能。輸了就是打野的鍋 贏了就吹水 NB。TES 五個中國人。369 Knight 水 預言家 球球 嗯 五個。打五場都有可能。咖撒mvp?小心被舉報台獨份子。咖哥就算跟鬼一樣接管遊戲 也不會是fmvp啦。偷個5條巴龍說不定有機會mvp。彎彎還想拿MVP啊?看他平常的MVP次數還有什麼不懂。小天去年真的很強阿。MVP都不給韓國人了怎麼可能給灣灣。你該感謝你朋友 讓你少賠不少錢。卡薩要大概決賽kda12、偷五三條巴龍五條小龍就可以。樓上說啥 karsa偷的到龍肯定是阿水指揮的好 4v滾邊。MVP 呵呵。光是國籍 就一定不會給了  除了中國以外的都不會給。BO5本來就說不准 搞不好DWG狀態不好被3:0也有可能。今天這場一定第四回合會贏 我剛剛買總比分4：1了。3：1啦。0 國籍問題。場數大於3.5，送分題。就算濤博真的冠軍彎彎kdasa也不可能FMVP。樓上都是無腦黑嗎 s8那年jg拿根本沒有爭議。ning現在爛到笑不代表之前也爛啊。s8冠軍賽他的確打最好啊。還是都沒看比賽。我是覺得IG那年上中野給誰都可以.畢竟對手太菜。講tes就更有趣了 karsa就不是打最好的。怎麼講得一副他mvp都是被黑掉的啊。小組賽左手爛到笑 不就都靠下路撐場嗎。s8那年 上路更好一點吧......。如果寧那樣就算最好 咖薩mvp就不會那麼少了....。韓國台是給咖薩沒錯。你真的有看比賽嗎 說的是決賽打fnc。那也是 韓國 台 才會給啊。ts打最精彩的是四強打g2。決賽幾乎就是ning三場帶風向。要說他刀妹很肥很秀也是jg住到050的。怎麼會覺得該給ts 更何況還送過好幾次頭。要說也是給rookie 但決賽絕對是jg更好。我印象裡 中或上秀的次數比寧多 寧是可以給mvp 但。給另外兩個我會覺得更合理的程度....。我有可能記反了 準決是ts秀 決賽是中路秀... 但反。正我看起來寧不會是第一人選。紅明顯：反正別給咖哥，拿了FMVP的都走下坡...。不是FMVP下坡 是JG這位子本來就很吃版本。你先看看比賽別當雲觀眾好嗎。決賽rookie玩家里歐麗珊卓 要秀什麼啊？。還有一場星朵拉 那場也是caps被gank到炸。咖薩要fmvp那大概要死到剩他偷到巴龍然後ace對面==。決賽撿個尾  對手那麼廢。有一說一 寧那年拿FMVP完全沒問題。Ning那年決賽秀的跟鬼一樣。那年根本把bwipo住成白痴。賠率2.00很高好嗎 要輸一場根本不可能的事。那你快買啊。咖哥一定軟。要下2:3啦。我猜jkl或左手。快艇也不可能3:1領先然後輸金塊吧==?。今年夏季賽咖哥沒拿過MVP吧...要買這個也太盤。欸幹最近大家很喜歡抓我艇出來鞭屍欸 尊重友善啦==。DRX真的一場都沒機會嗎 我買3:1說。。我也覺得應該不會直接3:0。是真的很有機會3：0阿。TS一剁五 你說血統重不重要。卡薩要同時住爆上中下野才會mvp