如題 以前的寇格魔只要出完殞落、鬼索、颶風三件套，就成功出關，點任何坦都跟切菜一樣了 而且有攻速有吸血有分裂箭，續航清兵都很舒服 可是這版硬是逼你出神話裝，卡了一把海妖 想顧及傷害就一定要先海妖鬼索，第三把的颶風箭還靠北貴 好不容易出完颶風還沒吸血，還要再補一把殞落才有續航 真正出關得要四件套（海妖、鬼索、颶風、殞落），啊四件套出完遊戲都結束了誰還等你 農四件？ 所以這版的寇格魔是不是不能玩了啊？ 那個颶風箭到底在貴幾點的啦？RIOT還我2600的颶風好爆？ 還是有額外命中效果 不出不行啊。玩中路AP，AD應該被屌虐。樓下噓A2。而且希維爾更慘，根本連對線就輸到不能打。每次看到有人選都是外掛。鬼索爛死，根本不適合，沒雙穿沒ap。　我已經很久沒看過KOG了,外掛都很少玩了。要命中效果的話改出幻影之舞多A幾下如何？。一定配LuLu強的跟鬼神一樣 ==。剛剛遇到sup ap kog 整場輸出最高 線上一直E超難閃。SUP的大概是看了羅漢的影片。誰跟你玩AD 現在都在吐口水 在AR特別爽。遇過Sup 比想像中好。大面具出來 吐到脆皮一口大概1/5 其實滿強的。缺點是對線很爛又缺魔 要扛到大面具出來。AP吐爆阿，現在AP裝就傷害溢出。出AD很難活命，出吸血也吸不上來，只能直接海妖硬A。AP主E在AR隨便都傷害第一吧。aram明明就超強 出ap的話。是那支影片吧…。昨天被一個神話坦裝+颶風九頭蛇的KOG噴到歪頭。幹嘛出鬼索。剛擒住了幾個妖。又降伏了幾個魔。這人遊戲禁言九個沒得說。打你個魂也丟來魄也落。鬼索很爛別出。開門見山的說。有煞蜜拉，這咖永遠別想出來。這版ad kog真的爛。不如玩個迫擊砲。說真的，這版本我寧可看到汎也不想看到kog。以前都馬出三項QQ。推文有聲音XD。沒位移還敢出海妖，去試試盾弓吧，體驗好很多。sup寇格超爛 玩潘森前面直接把下路打崩。出三相是w攻速無上限那時候吧