大家好 最近幻風海王事件鬧的滿城風雨 想問大家對選手發生這種事件的看法是啥 像我啦 不管是墮特 射四次 還是fo哥大嘴跟出國被前女友爆料 還是西門頂飛小蝶提摩 我都是當八卦跟笑話來看啦 只要選手繼續打的好 我個人是都沒差啦 不知道大家對這種事是啥看法 有沒有一出軌直接拖粉的呢 。左轉。強弱才是重點。煥峰最後還不是打贏京東滔博，有差嗎。是他隊友打贏的不是他 他跟JKL比誰送的多。最後還是JKL技高一籌 贏了。他打贏京東是實打實的。完全碾壓loken，第四場甚至沒什麼失誤，不過也是京。東不ban燼。怎麼能忘了噁心6CM。小弟菜逼巴 想問西門跟小蝶有什麼故事?。沒看法。劈腿的就不會再支持 任何領域都一樣。選手除了奪冠目標外不就是要草粉嗎 看起來是這樣。有差嗎 過一陣子台人就忘了。沒花錢沒給操都不叫粉絲。奪冠就什麼事都沒有了。想靠節目洗白的就很噁心了。比如什麼茶的 什麼山的  什麼特的。你對於kobe有什麼看法。西門跟蝴蝶嗎 可以去問薇薇 XD。丁特又沒有墮。NBA多少球星各種偷吃，你各位還是不是看爽爽，換成L。OL就變聖人，這不是雙重標準，什麼才是雙重標準？。主要是賽前瘋狂營銷弄人設，現在搞這齣真的很好笑。你是去看他打砲還是打野的。西門跟蝴蝶 有這種事嗎。西門跟蝴蝶哪有什麼故事 就雙排時喊小師妹而已。薇薇說西門以前很G8 交往甚至懷孕時 一吵架就關機。有時還會故意跟女生雙排氣她 等她來道歉 現在有小。孩就都不會了。那女的太騷了 用腿量腰圍+幹到腿軟 小處男一定劈。西門蝴蝶最好是有啦==。打的好就夠了 又不是在選傑出青年。西門跟蝴蝶就雙排吧 還有麥卡貝有一次找AHQ上節目。教展元打 好像蝴蝶在家裡有跟那場。你真的要抓西門還不如說他在前任跟薇薇中間有段時間。一直在跟lulu雙排ng。強就好 看人品我幹嘛不去當靜空老和尚粉。西門蝴蝶雙排就跟什麼凱的分手了。不怎麼在意 不過這種搞來搞去的通常都不會多凱瑞。做好自己的工作就好，乾我闢事。總冠軍賽爛成那樣 有草粉 剛好而已。強就好了 私生活關我屁事。西門又沒有射