如題拉 印象中有某前世界冠軍說這遊戲(目前版本)勝負跟上路無關 可是剛剛SN vs DWG第二場 阿Bin選個菲歐拉 騷粉選個雷葛爾 本以為要被3:0下去了 結果兩人大殺四方 拯救整隊 硬是逆轉這場戰局 扳回一城 所以到底上路重不重要 求解?? p.s 秀沒可 是不是故意在讓 站著給阿Bin砍 送爽沒 。哭阿 對面吸奶 都隊友在搓。史。史。SOLO跟職業賽冠亞可以比?。哭啊 對面都吸奶。224掉 對面就沒救了。馬的 雷葛爾出三小坦裝 跟垃圾一樣 已檢舉。他講的沒錯阿 跟爛的上路無關 hehe。500kg。哭阿 對面上路一直吸奶ㄟ。菇阿不玩鬥士吧。史。跟爛的上路 真的無關。史。除了安掌門和去年 好像每年都是比誰上路猛?。我被BAN了 不能說QQ 樓下幫。每年真的啊 一半看過的 都是上路強=贏一半。講反了吧 比誰上路比較爛吧。史粉。哭啊誰講的。去年很特例了 而且上路還是有扛住壓力。爛就比較出來的啊 被shy殺爆就顯得爛。哪有S7 CuVee第一場屌打Huni 第二場扛犽宿鬼扛 第三。當然跟c不起來的上路無關 很明顯。場超逆風還發育的回來 也超強。。Solo跟五排差那麼多。他說的也沒錯啊 跟爛的無關 整天怪隊友的咖zzz。沒錯阿 那些打不到鑽石的白金仔跟著風向吹就對了