如題 這場 LMS上路三賢者之一 能跟馬林五五開 aka超新星上單Ziv 靠著一手雷你一頓 整場進出如入無人之地 屌壓前德杯MSC夏冠上單369 後期更是關劍各種卡位 各種關鍵暈 扛著RW四個廢物擊敗TES 請問一下咱們的利埃逼是不是寶刀未老 超新星即將屠殺LPL Nuguri TheShy準備後悔吧 是否? 是否? 對欸 記錯ㄌ。太早。外界本來就一直看好Ziv 這場也沒必要特別驚訝。LPL第一上單。就正常發揮而已 其實我不太意外。369什麼咖，世界賽被SN BIN 屌打還敢拿出來吹，PCS。找一個火龍或REST都屌虐他吧。還不是靠ZIV。上面是平行時空嗎。這場鱷魚真的打得好。買個REST吧。不要再選劍魔了，在PCS都玩不好還想選。ziv在pcs 被火龍 rest虐 去lpl虐369 厲害了。就釣魚跟反串一搭一唱好不熱鬧。369什麼時候是春夏冠軍上單了==。ZIV老2兒跟老那兒都不錯  下把該選那兒了吧。我想問一下 為什麼ziv要一直空轉Q？？。ZIV都能放異采 REST真的可以。你讓Rest玩得這麽扛早就氣氛了。rest哪要抗 這種水準 他直接穿線了==。369沒拿過春冠吧？。逼！。繼Dee殺穿LGD下路後 LPL全新力作 369被ziv打穿。先知。ziv到底欠反串仔多少錢啊 每篇都那幾個id。在那反串。NUGURI:打贏我在說。沒有唸詩 失敗。豹女也打得挺不錯啊