世界賽到現在 放出來的大約就那幾隻 有些角色弱點太明顯被冰在冰箱 有些則是場場BAN掉 如果賽制能改成 BO5時 雙方都不能BAN 或是 一開始兩邊可以選一隻禁BAN的 會不會更有可看性呢 我想看被永BAN那幾隻出來啊.. BO5能看到的話感覺很刺激。那有一方搶不到角色不是特別慘嗎。只是原本被ban的能選了而已，到最後一樣都是那幾隻。輪流選啊，有差嗎。那樣首選做壞的角色很有優勢欸。盲選才刺激。比賽為的就是贏，到最後永遠都是太強的ban掉，弱的。放冰箱，來來去去一定都是那幾隻，就算沒有ban角功。能好了，只不過是更強的那幾隻輪流選罷了。你想看 但選手不想遇到。曾經有人放出來，被屌打後教練被噴到歪頭。某角色/打法過強勢 是遊戲的問題 不該反過來限制選。手 以求遊戲多樣性。有Ban角才會有更多角色出現 有些角色不ban特定的cou。nter很難出場。如果戰棋能ban我一定把狼人給按掉。隔壁手遊BP 似乎一個bo 同樣角色只能選一次?。乾脆把老角色丟進名人堂 比賽只能選新出的角色。誰首選誰贏這樣比較刺激？。手遊那個做法就是放棄平衡  再OP反正也只能影響一場。對比賽也許好  對一般遊戲體驗就呵呵了。想看永ban的出來 那誰要放給對面自己輸。有啥可看性，你只會看到藍方首搶OP角，藍方贏 然後。下一場換邊這樣玩。我覺得開局兩方各一個ban位 整個系列賽都不能用。這樣解決了一部分紅方必須扛的問題。畢竟以往的op角色也沒超過2隻。還是要回歸角色池才有意義阿。這次世界賽又沒有角色是沒放出來的 到底在哭什麼。其實有...八強以後路西恩沒有放出來過。應該是要增加ban吧 第一場10ban 第二場連第一場的1。0ban再加10ban 第五場就會有總共50ban。很無聊。前一場用過的10個也一起ban掉好了，這樣從第二場開。始20ban。以前的bo5盲選有夠刺激。路西恩紅方沒人敢放 沒ban藍方優勢大到不行。會多一個Ryu。我覺得跟手遊一樣全局BP比較有趣