先說這篇不是要偷渡 當初板上開始傳找AHQ中野的時候 有一小群人在講說 怎麼不找JT的 我也不是結果論 以季後賽來說 AHQ中野也沒打得多好 我都懷疑他們去了甚麼精神時光屋 BUT JT中野是有很明顯比AHQ強嗎 中路巢哥是我尊敬的選手 我不過度批評 不過平心而論 雖然拿到角色猛過幾場 但是發揮很不穩定 Hana我就懶得客氣 順風虐過幾場也沒多亮眼 長期看 完全就洞 而且今天是要組拼裝車 怎麼會想到把雀巢這種特種麒麟臂拿去做縫合怪 JT整隊配合練一年才學會怎麼用他 他借將的適應性 我怎麼想像都是恐怖故事 當初講JT中野的 是認真還為酸而酸啊 不要點 http://youtu.be/GlOfmCAhTKA?t=6s J粉已經是最人畜無害的存在了 請別再詆毀J粉。空月PCS第一打野你敢嘴==。喔對 當初是講JT上野 不是中野。正版Doinb都下去了 找PCS Doinb幹嘛呢。REST我覺得心態太差了…。雀巢上限就那樣阿。上路找個玻璃心屁孩幹嘛。j粉打擊a粉很正常吧。不是說當初有問JT不過JT的不想去。因為JT這場就真的戳包阿。Rest太玻璃心了。最後一場如果火龍換成Rest大概中途就開始無限送頭了。雀巢在poe偷東西偷的正爽阿。換rest來逆風就開始氣氛。hana大概pcs最爛打野了吧0.0。JT是上野吧 hanabi不是去打中?。Hana>World6/epic。JG通常要主call(caller通常是野、輔)，如果空月換蔡。胖，結果未必一樣。不可能是上野吧？PSG 上路又沒有被隔離來不及比賽。上野是說火龍去打中 但他那麼久沒練中路角色 我是。覺得不太可行。JT上野有他的優勢在，但火龍勢必轉中這點是硬傷。隔行如隔山，臨時轉路打到後面很少有好結果。不就教練土龍 剛好前mad 有他們兩個的說明書。Jt中路爛到出水 誰會講jt中路啊。你怎麼不賽前發。都是反串的吧。出國怎麼玩POE。Rest算了吧  爛死。rest玻璃心屁孩。說JT爛但他們還是第三啊 啊他們後面7個是？。我是覺得如果打兩輪結果可能會差很多，角色池太淺。的問題會被放大。忙著玩poe誰跟你打lol。就事後諸葛阿 分析啥==。Rest真的不行 操作有 心態沒有。hana會整場刷還刷不贏算了吧。Hana很爛...。找JT中，不如找西門中，找wako AD。JT上中野都不穩==。Rest算了吧，虐菜亮表情，逆風提款機