作者: Mareeta (尋找新樂章) 看板: LoL 標題: [閒聊] S11/sup/純AP主W/凱莎/看不見的蟲砲狙擊手 時間: Mon Dec 7 04:13:16 2020 基本上就是ARAM的AP凱莎 只是QE因為不練就都不升了 平均型AP凱莎應該很簡單出 但老實說 手太短不夠強 要裝備成型又要飛進去打 當AD會蠻難過的 而且最幹的是 技能組長這樣出成爆擊的很奇怪 出海妖打真傷又沒別隻猛 本來覺得法洛士又能繼續當原住民 在下路SUP躲草破甲箭搞cdr穿透裝很爽 後來想一想 如果隊上需要出ap遠距離傷害 除了齊勒斯之外 ap凱莎和ap雷克薩好像都能玩? 賣點: 可以當成柔伊玩 一個畫面遠的蟲泡 超級痛 對面根本不知道會從哪飛過來 只能用反應硬躲 裝備組好可以凱瑞 不用開戰在那射蟲泡就飽了非常可怕 前置條件 1.對方1坦以下 最好全軟 2.我方有兩個坦以上佳 3.對線強度低 1:比方說 上 奎恩 野 卡利斯 中 維克特/劫 下 燼 輔 瑟拉芬 大好 全是軟皮 2.比方說 上 慎 野 阿姆姆 團站可以跟著坦打 3.比方說 下 燼 輔 瑟拉芬 AD基本不會被抓到馬上死的場合 基本別這樣搞的場合: 對方上野輔三個都坦 石頭人/蠍子/雷歐娜=三大火斗陣 除非你家ad超神 不然這場大概率會被肌肉火斗推倒 外加對線時雷歐娜會一直無情的砍過來 雷歐娜砍中ad基本無解 然後你就要被嘴爆了 天賦: [彗星]<回魔><10AH><暴風> 暴風會在10分鐘後和點燃黃金交叉 反正這種出法是打龜的 越後面凱莎會越強 <貸款><鞋子> [8AH][9AP][6AR] 神話裝:盧登回音/或暗夜收割者 核心裝:死帽 第三件:視野專注 暗夜收割者單發爆發比較痛 但一個人要等40秒cd 盧登養一點但是cd短 一開始的時候為了要符合100AP 必須先墊裝 直接出神話裝備是無法開封w的生物兵器 (除非順到太扯那就直接出死帽吧 xd) 可以二連打配合蟲甲被動傷害 能出1250魔棒就出 不能就從435小本書開始 打法: 先升蟲炮之後 從對面看不到的角度丟蟲泡W w打到對面cd會剩3秒 覺得血量差不多了就r過去Q收頭E繞跑 沒了 xd 基本就是古時候ap奈德利的打法 標槍一直丟 。別哪這套到積分搓人。AD好可憐。不是啊 aram凱莎的建議出裝本來就是ap ==。這角色出視界專注還不如出納什。你乾脆再發一篇瑟雷西sup爆擊流 直接預設有三神裝如。何。不要害人。瑟雷希不是我的菜 沒感情。這個一般場可玩，積分就免了，隊友一定開噴。你說玩ap圖奇還比較有用。這隻出海妖已經很猛了==。這真的太爛了==  帝王艾希都強一點。15FF  下面一位。那還不如選奇勒斯跟拉克斯==。整篇都在那邊不知所云...。滾去AR。各位不要這麼嗜血好爆？推你。戳爽沒 可以乖乖選一些T1T2角嗎。Jg凱莎啦，金價讚。又來。對面sup潘森雷歐娜茂凱  ad10分鐘就讓你變孤兒。別這樣玩 很爛 就真的只有w能看。難得看到攻略文被噓。基本別這樣搞的場合：all。前置對面沒坦笑死。馬的AD就討厭這種垃圾sup。沒噓到啦幹。不會sup就不要玩sup 補位補到請自己跳好嗎