看到PSG今天那個一路放放放 實在不懂他怎麼拿到PCS第二張門票的 因為我平常沒再看PCS，想問一下PCS觀眾 JT跟AHQ在PCS打的比PSG爛是怎麼辦到的? 很難想像要怎麼輸PSG這組中野耶 不太懂@@? 。因為它們更爛啊。是的，事實就是JT和AHQ打不贏今天這個傻B的PSG。整體實力就是那麼爛 大概是次級聯賽到LPL中後段班。雀巢的對線應該稱不過入圍賽。別搓破白癡賽區的粉紅泡泡事實上就是打不贏垃圾韓援。JT的中路少fofo差很多。世界賽基本的對線實力還是要有。嚴格來說就是好的選手被買光了。JT中路被三ban後弱點就出來了。其實季後賽jt沒打psg psg贏過得是Mcx ahq。JT中野更爛 JT 5BAN中路還是輸線。確實阿 你沒在看白癡賽區的比賽而已。一堆人寧願給台灣選手輸 就是台灣夠爛才讓韓國垃圾。出國好嗎？。jt也只輸mcx而已。JT的問題就雀巢。fofo假如沒有被買走 今年就是JT出去了。ahq下路多爛你不知道?。雀診中路怎麼贏。JT會更慘..AHQ就上下都輸..。就是打不贏啊。沒看PCS現在才跟風齁。你可以問問雀巢。對阿 不是氣PSG爛，是輸他們的AHQ和JT到底? 有夠爛。沒看PCS連他們多爛都不知道是在?。組個明星隊打出小組賽還真以為那是PCS的正常實力嗎。因為對線實力就擺在那 都進世界賽了還跟你友情相送。嗎。MCX有感覺比在PCS更進化一點 東山 乃哥啦。你以為白癡賽區是叫假的嗎?。你不知道PCS沒有下限嗎?。JT就沒有遇到PSG阿= =。季後賽雙敗淘汰制  JT兩敗都是輸給MCX。錯怪JT了 實質PCS二號種子。咖薩根本先知 白痴賽區不是說假的 就事實啊…。這種高強度比賽，洞會被放大。PCS比較少這種隊伍。IG FPX都打不過LGD了，AHQ打不過PSG有什麼好奇怪的。jt的打野更爛。你可以看vod。JT打PSG我就不知道輸贏了==。事實就是比較爛的賽區啊 你覺得很爛 但也是＃2。因為他們更爛 J粉可以不用自慰了。JT季後賽遇都沒遇到，躺著也中槍。就太多隊了啦  建議剩兩隊就好zzz。^_^。就大家都是被麻吉打下去的...。AHQ 上扛不住輔腦衝 AD容易腦衝 怎贏。講錯 輔腦開 AD容易送。別在說ahq...那個ahq就讓他停留在s5、s6吧...那個時。候ahq才是真的強...反觀沒有蟹老闆光頭操盤手...反。觀現在的ahq...。就說兩韓援之前打得沒這麼爛啊。JT沒遇到還能中槍不過AHQ連JT也打不贏PSG我看也一樣。事實就是這兩隊比PSG更爛阿。AHQ和MAD黃金交叉。都S10了還不知道韓援世界賽會軟手嗎。可是我也覺得韓國外援到世界賽就是會故意爛。說真的很不想陰謀論，但外援來打這邊聯賽的最大好處。就是能上世界賽，所以對他們來說他們的最大目的已經。達到了吧。是有差嗎？ 這三隊哪一個出去不是放到底