是這樣的 統神開台常常會教一些觀念 例如葛雷夫兩等無敵 犽宿風牆不能擋雷射系技能例如斯溫、拉克絲、奇勒斯 亞菲力歐可以一打五 菲斯、卡利斯、阿璃、屋迪爾都是廢角中的廢角 ....等 這些東西光是第一堂課應該就講不完了 剛好現在很冷 很多肥宅可以宅在家遠距教學看統神教育大家 或者錄製成moocs課程 上傳到網路上給大家免費學習 免費課程有:入門打野、ad對線技巧、中路支援學、基本角色理解... 然後進階課程例如:論反野的效率、後勤BP思維、亞菲力歐負重上分全紀錄... 這些全都要收費 往後打職業的人都要先上moocs把這些課程修好修滿拿到線上證書才能去面試 這樣有搞頭嗎? 凶宅>（つ> _^つ一 Σ(ﾟдﾟﾉ)ﾉ<肥宅 。你快去按正讚 別再洗文了。使粉+1。他的手可以穿過我的巴巴。會教偳火鍋再說。端。只會叫學生7414。這個我在屏東教過。其實反串得很有梗。有搞頭 以統神那淬煉多年的觀念和操作 一定可以帶出。更多新一代的好手 基本我預估有統神的教學 世界冠軍。3連霸不是問題!!。六樓正解。能抵學分嗎？ 只有半學分的話7414。結果課程到一半開始吃東西邊咀嚼邊講話、開始打爐。石 快打、說剩下明天上結果隔天的課程翹掉。問他為什麼昨天的課程沒有 他會叫你7414。教課的話西門不是有在教嗎，只是不知道有沒有用。反串推。今日課堂：你看我cs。選這個角色到底有什麼用。看前面兩段就知道是你發的。髒話連發 亂吼亂叫 誤人子弟的教學嗎。火鍋教室。樓樓樓上算啥，我看標題就知道了。會。問候對方父母還要開班教學？。我是能怎樣 那也沒辦法 5050啦。教人怎麼長斑紋是嗎？。上課有保白金嗎。7414。講些fucking words何必呢。我亞菲利歐的操作美輪美奐（ 0/12/5 ）。你聽不懂 你要先講