https://redd.it/ipdidi UnitedAtHo me Ellim或Cuzz？Faker或Clozer？Gumayusi或Teddy？ Effort才不在乎。不管你的ID叫什麼，他都會讓比賽看起來很惱人 LS想打爆第三場河道會戰的Effort LS，謝謝你替我們發聲 我真的很好奇Kuri（T1的替補輔助）有多爛，以至於Effort可以坐穩先發位置 正確的問題是Effort把誰的裸照拿來當作把柄？ 比較好的問法是他沒有誰的裸照？ 我不認為T1現在能組出一個可以擊敗GEN的陣容 讓Clozer上場，Faker去玩塔里克輔助 https://i.imgur.com/ZncLp19.png 金教練差距 GEN送自己下去打資格賽，因為他們不確定DRX是不是能打敗T1 Rascal打得真好。三場都把Canna打爆，我還真沒想到會這樣 我完全不知道該說什麼。 像T1這樣的隊伍怎麼能連續三季做出全LCK最爛的選角？真的很難堪... 身為一個T1粉，看到他們這種等級的表現，我寧願他們進不了世界賽。 像這樣的選角和決策不會幫助他們在世界賽走太遠。 DWG、DRX和GEN對上EU和中國時會打得比較舒服一點。抱歉啦T1 :( 恭喜GEN，爆打他們一頓吧 Sent from BePTT on my Sony J9210 。有一次，世界線收束的結果。看好GenG世界賽16強again!!。1-5 #超越。Effort真的為了插眼死的太多次了  不然就是迷路。第三場牛只會往後逃放生AD 不然就腦開輔助帶隊送。LCK守門員：GEN G。那個把賽特撞進人群炸死ad的操作真的傻眼。冒泡賽王者。看就知道不想去中國。effort真的超爛，kuri到底有多爛，讓他能坐穩先發。C9也是資格賽王者，結果今年不打資格賽。三星的人幾乎走光了 在資格賽還是你爹。往好處想 至少faker不會有機會變成16強中路。優勢送劣勢送平局送 韓國還有比他更爛的sup?。LCK永遠的冒泡賽之王。第三局那個牛明明是個坦結果死亡數比AD還少。冒泡賽之王。因為那牛烙跑最快，一個sup跑得比其他人快笑死了。GEN怕DRX打輸 要讓自己來 笑死。GENG冒泡賽BUFF還是比較強。effort真的是扯到= =。牛真的跑最快，哭啊。GENG冒泡賽靈氣太強了。下路對線輸一直都是SUP問題比較大吧。Teddy是沒神力了 但一直覺得Effort問題很大。打成這樣 真的沒資格打世界賽 …。根本18年劇本 DWG8強遇到冠軍被淘汰 DRX不期不待 GE。N1-5 然後就有人說如果是T1來打之類的言論。effort問題就很大，但還能坐穩先發就很離譜。這邊下去也好啦 知道高度可以提早為s11準備。一直說第三場的牛是覺得大家沒看到飛可在戳？。牛他媽會戰放生ad比中上還扯好嗎。Rascal真的打得好Canna真的神隱。最後一個真的講出心聲= =還以為S8是最糟的了。冒泡賽王者 geng