3冠faker 以前在龍珠直播 現在跑道圖奇後 固定23萬人在看， 那還記得當初開播有幾人嗎? 印象有15萬人 左右 聊天室還暴動 因為畢竟韓國是第一賽區 觀看人數只會更多 到時候Showmaker如果也開播 不知道會有幾萬人 。245100人。faker第一次來圖其開是 245100人。讓我想起來某個冷凍小丑復出的時候第一天也是好幾。萬人 唯一共通點就是都是世界冠軍中路。椅子有一次超過十萬。25萬吧，本來可能更高，只是伺服器爆了-.-。toyz就某年中秋突然復出15萬吧。twitch單人最高是ninja和drake打49的64萬  再來是t。yler解禁3x萬 然後是dr解禁 也是3x萬。樓上你忘了shroud回歸時50萬。大概25萬。最近實況風潮是越來越大，Faker25w是真的很可怕了。那天如果開斗內不知道可以薛多少XDD。許繞德表示。非可我都看一下就暈了...。對吼 忘記shroud。我只記得世界賽100萬人。椅子要打折 很多人平板手機電腦同時登。他動態視力+腦袋運作誇張到不行...。去看電玩高手的螢幕根本搞不懂他在幹嘛..忙到靠杯。朋友世紀帝國的可以3打3變肥了一打3 其他兩國幫她撐。樓上那還是3打3阿幹。T1有個人比他多。他圖奇實況的第一場LOL 畫面切超快的 第一次看實況。LOL台頭暈。AOE T狂按到暈吐 LOL世紀星海都好暈。許繞得回歸有那麼多喔!最近看他都不到ninja一半以。為過氣。反正圖奇是爆炸了。azubu平台還有人記得嗎。showmaker第一次應該五萬最多。沒有那麼少八 他和ninja現在差不多都1~2萬。不過都打不贏xQc就是了 xQc現在開啥都4~5萬保底