最近練汎發現難練就算了 最困難的還是太容易被壓 對手只要是射手都像在打凱特林 又沒洗兵技，怎樣都被壓到塔下 也有試過打激進一點跟人換血 不過這又很要求sup的配合 配個不好換到連命都賠掉就直接崩線 所以到底是要拼還是要龜，還是瘋狂call野來幫 有沒有建議 雖然大家都說汎很爛，但勝率明明很正常阿，都是50上下 像法洛士那種才是真的爛角吧 除非有數據證明，不然這角色我覺得大家是低估了。這麼多ad 為什麼一定要玩汎。路西恩到底。不要玩垃圾汎。那你可以去玩凱特琳 看你能不能把每個AD都當汎壓。那麼多AD 幹嘛玩汎自虐。玩汎對線不想被壓是否搞錯了什麼？。隨便玩 等隊友carry到30分換你秀。彗星MF爽爽玩。看到汎一定秒鎖凱特琳。這麼多AD 你為什麼一定要玩汎 還想贏線。鹹粥。我都上路鎖汎 給你參考。多看史丹利台好嗎?。不要玩汎。前陣子打RK 有汎的那邊勝率大概一成。本肥鑽2玩AD 除非對面選輪子媽 不然不玩汎 供參。雖然我知道汎順風玩起來很爽 但這角色太吃發育跟SUP。有那麼多ad 你為什麼要玩汎R。輪子媽是啥。要玩汎 給你一盞明燈 去走上路。你就爛阿。勝率50%代表一個人贏就有一個人輸 你是輸的那個。勝率正常是因為另外四個人...？。這角色就是給很會玩的人去玩才能有那個勝率 沒在玩。的沒事選一下就是在送分。汎就是龜 不龜不丈夫。玩汎你必須對射程非常敏感 不然你會一直走位失誤。數學是公平的，勝率50代表這個角色表現正常，覺得差。是因為你還沒練起來，如此而已。我覺得好運更好打汎 打凱特閃掉獵網就很好打了。別問，輪子媽比梵更爛廢物。我每次都覺得汎能肥起來的場換別隻ad也一樣強，除。了希維爾外XD。馬雲有說過下路沒這隻角色。撐30分鐘一打五 龜好。輪子媽就希維爾。可以去上路。法洛士爛歸爛，對線也比汎強很多啊，團戰太吃保排。自私角阿 隊友不幫就爆給他們看。很簡單 不要玩就好。輔助是不認識的話選這隻是來自虐的吧。不要選汎啊 幹