如題 很奇怪欸 現在下路各種強開輔助當道 瑞空、牛、滷汁、雷西，連雷歐娜都出來了 照理來說，這種強開輔助的剋星就是魔甘娜啊 尤其是雷歐娜，根本被魔甘娜屌康 還有珍娜也很康特那種衝進來的角色吧 為什麼魔甘娜、珍娜的出場率卻這麼低呢？ Sent from JPTT on my iPhone 。這些到底在講誰啦。我覺得珍娜還是超強，但都沒隊伍敢選。跑不動線而且必須穿線。選手太膽小 等強隊出就跟進了。因為現在輔助要開戰不是保排。因為保ad沒用。魔甘娜後期沒屁用。現在也不打後期阿 都中期滾爆不是嗎。魔甘娜的R太廢了 E又很吃反應 容錯率低 Q也不好中。JG現在主流幾乎沒開戰啊，再選珍娜是要放到底嗎。目前主流JG除了莉莉亞都不太好開戰 但是綁死上路開。戰角會讓BP太死 除非對面已經選了lux或卡瑪之類的。選魔甘娜抽獎不如拿機器人還比較好中。這兩隻不適合 遊走把。保的了下路保不了中路和jg啊，你有辦法跟著對面雷。歐娜一起跑線嗎。珍娜超爛 我專精玩一場 根本沒用 現在高端也很少人。在玩了。現在都功能型ad 是要保雞雞。索拉卡屌打雷歐娜。魔甘娜的R我不會開==。這版本都功能性ad 魔器型sup下去兩三个牌位有了...。JG野核 沒開戰沒坦度 SUP乖乖補。比賽沒有大AD就沒出場機會(珍娜也一樣)。就問一個問題：你這些海鮮怎麼開戰？。還在藏啊，8強之後會出吧。這版本保打野比保ad來的有價值。20分鐘後，打野一死，有可能掉巴龍。因為體質差啊，現在雙人線經驗較少，低等海鮮根本等。於肥料。SUP要扛開戰主動權  蛇蛇常拿魔甘娜的都沒拿了。線往前推容易死 線往後容易支援慢。魔甘娜的技能實在太不實用了。這版本下路大部分都要負責開戰。打野都葛砲 奈德麗 那種刷子 需要下路補開戰。對野區碰撞 除非是輔野去蹲人 不然碰撞能力較弱。兵線在中 河道或野區打起來 有機率晚到或效果不直接。珍娜廢到笑好嗎。太被動了 沒線權 跑不動。riot還我不會慢慢變薄的珍娜盾==。R要在人中間開 還要幾秒才會定 早被人秒了。魔甘那可能有機會 珍娜就。所以才有lulu上路R。這版本打野要負責打輸出而不是開團 所以開團責任就。跑到輔助上了。TES輔助預言家應該是珍娜絕活哥以前這支上韓服前10。現在打野都野核缺開戰角。珍娜盾沒特別強還會衰弱 真的很可笑。要功能不如露露 肯奇 要開戰不如坦 選海鮮幹嘛。卡等靈魂收割魔甘娜上場。魔甘娜有機會吧 問題是陣容要有坦 最好一鬥一坦。如果有隊伍突破野核meta 選坦出來 那就有機會上場。好想看有隊伍選。能穩線不能贏線。不是魔器版本 ad也不是選大後期走a怪 海鮮下去