如題 花生剛剛一波操作之後 笑得很開心 究竟是什麼原因 讓花生露出可愛的笑容啊? 。精忠報國。計畫通。又買了兩棟房。想起自己是韓國人。大一直沒開笑了。想不到6v4吧。陶 朱 隱 園 <3。韓國首富 :D。對前東家的報恩。胡志明算啥 首爾一棟房多少錢?。計畫通。韓國首富。首爾挑豪宅了。沒偷到巴龍 嘻嘻。中國 韓國各一排房 是我也笑。韓國人都很愛國的。又carry一場。韓國首富^^。精忠報國呀。小花生R鍵真的壞了。又多了幾間豪宅。開打前他是韓國的 現在韓國是他的 你們懂什麼。又買了兩個社區。哎呀又沒開到大 嘻嘻。入圍賽早就狂亮GENG隊徽暗示了。剛下訂陶朱隱園。演員。花生の恩返。真不知道在笑啥。S10打完 就退役回韓國買豪宅囉。江南區 正式更名 花生區。有多了n位貴婦包養。韓國隊贏，身為韓國人當然開心囉！嘻嘻。賺中國人的錢買韓國人的房玩中國人的遊戲。愛國主義。花生的世界賽真的是固定軟手 在比爛的。被手刃但是錢也匯完了 當然笑啊。別墅尾款還沒付清 這下有著落了。江南史黛爾。清潭洞豪宅要買好幾棟了。精華區又買了2棟 能不開心嗎。熱愛祖國。有夠爛。首爾又多幾套社區了。直接搬去漢南棟跟GD當鄰居。陶朱都快整棟包下來了= =。一想到能住豪宅當然開心。真的是爛到噴屎的廢物。哥 咱家有錢了。江南yo買了一棟別墅 薛海