以往是分四組 打兩輪，第一輪小組賽決定一二種子 第二輪打bo5定生死 但往往外卡可能打個四場就準備回家 頂多再撐個bo5被打回家 但今年，只要不墊底都還有機會 而且還有機會不用打bo5就能晉級 因為只有單循環，要爆冷也比較有可能 未來有沒有機會改成這種賽制啊? 不然就以往賽制 除非有S7阿貴連續軟手兩場的情形 不然外卡看起來都沒啥機會 而且也比較難看? 這種賽制 是否對外卡較有利? 有機會永遠改成這樣嗎? 你也可以想成V3 13都還有加賽打，說不定還能打bo5 UOL贏V3，V3贏R7，R7贏UOL，今天也是打到加賽才分出小組一和二。對LGD有利吧 爛成這樣還沒淘汰。兩隊碰頭除非不得已不然都會希望紅藍方至少各一次。今年賽制是不得已吧。不是 是第四種子太爛。今年是越南不能參加才長這樣吧。並沒有吧 只分兩組更殘忍 誰強誰爛更好鑑定。我覺得改這種賽制很好，你看V3和老乾爹打成這樣依然。你會發現如果比照去年外卡還更穩 今年這賽制反而讓。主要賽區卻打超爛的LGD和MAD能有機會出現。依然要到最後才會確定誰回家，沒有所謂的垃圾時間。我覺得可以讓賽制沒有垃圾時間這點很棒。不然每次小組賽都有個水鬼環節，很無趣。我覺得是跟只打一場也有關  如果舊分組也來這樣打。可是明年VCS回歸又會回到以前的四組了吧。這賽制還不錯啊。大區不小心輸個一場就真的挫起來了。如果要打兩輪 像V3這樣第二輪可能就垃圾時間了。不過感覺給兩組第2互打贏的直接晉級。第四種子到外卡賽被虐蠻好看的。輸的在跟下面爬上來的隊伍打比較有趣。尤其都是第三種子下來血虐外卡隊比較無趣。要是以前賽制LGD現在已經在游泳了。以前。不是,是對強的有利, 你失手一兩場只要BO5夠猛就能進。不對，少個攪屎隊的越南，越南游擊戰搞不好能虐虐L。GD。今天來個舊制 用LGD PSC R7這分組  LGD就變墊底了。反觀弱隊只是多打幾場,苟一下而已。PSG。不是只看到打完只淘汰第五名 34 BO5 再打對面2 BO5。沒啥靠賽的 爛的一定下去。而且我覺得這個入圍賽最後二三四這樣一路爬上來才有。真實力的感覺。明年不曉得會不會繼續用這賽制 就變一組6隊這樣。這要通關兩個BO5 爛就回家。如果越南能來就不會分兩組了。希望明年以後都是這樣 分兩組 這樣外卡各賽區也比。較有曝光的機會。也比較有能上訴的機會 像是r7就成功上訴到能打bo5。不然第一天狀況一爛就直接下去了。這樣很好啊 從外卡角度看 努力了一整個賽季結果去。打個3.4場就回家很可惜 多點比賽能夠表現掙扎 對外。卡賽區的遊戲推廣也有很大助益。覺得取四太多了 但只打bo1或許可以再討論。有點像縮短時程的小組賽+淘汰賽。打bo1對外卡才有利吧...摸不清底細。這種賽制真的不錯 還沒開打就覺得 真的打更確定。越多場對強隊會越有利。我也比較喜歡今年賽制 看起來刺激很多。這次是因為BO1單循環吧。今年這樣給外卡很多的發揮機會，而且還給上訴。但同樣曝露越多，晉級之後也是被看破手腳