Pcs這次世界賽難得取得一勝 沒有再次以012的成績離開 但是好像也看不到什麼未來 賽區都是以前lms二流甚至三流的稱霸 無尾熊、pk這種都能爽爽出國... 而且完全沒有什麼新人 然後用的韓援還比這些本土還菜 如果繼續這樣下去 大概每年都是來給別的賽區送分 頂多看能不能偷到北美一兩勝而已 。當LPL農場啊。連明年有沒有人願意辦等不知道了 還說未來。輸出選手。出過冠軍隊教練 FoFo karsa swordArt Maple 叉燒。CP值還不夠高嗎。世界賽打好一點等LPL挖角。世界賽送溫暖啊。夕陽。當個外卡守門員應該是綽綽有餘吧。VCS還不是一年打個一兩勝而已。又一個國球等於贏球的。倒一倒吧，傻了才投資。TPA後的黃金一梯早就結束了 現在打LOL的小孩才多少。等這批選手退光光就沒救了 根本沒啥新人加入。我們現在的程度就約等於越南。LPL農場。主要賽區>>PCS>>其它外卡。都打了一季了你現在才在思考。應該還能在當幾年守門員 沒新血人都去擦玻璃了。讀書洗洗睡，嘻嘻。就外卡你還沒看清喔。想打出一場有狼味的比賽都很難，悲哀。當強力外卡啊 巴西表示。解散啦 台灣隊已死。已經沒有值得lpl挖角到選手了 等著被解散吧。看是誰主辦的啊 嘻嘻。有啊 操粉墮胎啊。LPL農場阿 養豬總會養到神豬。外卡守門員吧。現在流行擦玻璃，門檻低又看起來很屌可以騙女粉。隔壁四大賽區野龜、Biofrost也能爽爽出國 相比之下p。k跟無尾熊出國也很合理吧。西門復出 就還有救 不然沒救。錢跟玩家都少，要有什麼未來。我們的世界賽就是試訓。世界賽對PCS來說不就LPL入場卷。重點是各戰隊都一直用老人，怎麼有活水，a隊用到沒。世界賽囉。準備解散了。無尾熊跟kaiwing本來就蛇蛇在的時候就很強的輔助阿。幹嘛鞭 怎麼看都是團隊 兩隊中路角色池是在致敬西。門嗎？。也是啦 野龜跟DL都能出國了。Koala一直只有國內還好  出國三年爛三年。等解散併入對岸或VCS。那兩個輔助還是差蛇蛇一截。過氣遊戲不要再騙人進來了。沒新人了還能再撐幾年都不知道。越南再成長，PCS再凋零。4 明年改名pacific champion sucks。加入對岸從二軍打起來吧。你我電競實力就這樣 國際知名度還是靠其他的吧。台灣搞競技都沒未來。https://i.imgur.com/CPjA7hq.jpg。看看AOE 雲台灣No.1都當多久了。你說完了沒有未來。入圍賽的時候被講的好像能拿世界冠軍一樣。要這樣說NA也沒未來啦，比較有錢的16強賽區= =。當肥料阿。他們打的贏G2跟sn呢。superteam。NA就是有錢可以買外援，PCS就是窮又沒新血加入。買外援也只能買後段的，看看tank。可以當外卡賽區霸主。日本都能花錢買北韓礦工了，我們買得起嗎?。年輕的都在隔壁傳說打東南亞世界冠軍啊 呵呵。沒有。你搞錯了吧 #1哪有0勝過。門票再減一啊 lpl+1。當人才農場，專門給支支買好湊齊全支班。0。真的是LPL農場 根本留不住人 這樣誰想投資阿。玩lol的真的越來越少。沒有未來 乖乖去當LPL農場。跟酒店老小姐一樣  搔首弄姿  跪求恩客框你出場（l。pl。怎麼會沒人投資 進世界賽最低門檻之一耶。你投資其他外卡還不一定摸的到入圍賽。跪求台灣國之神癢哥出來拯救世界不就搞定？。BJD ALF那邊有些新人感覺能養啦 但沒有超新星等級。台肥可以冠名贊助。選手一代不如一代 TPA奇蹟的世代 FW/AHQ黃金的世代。現在是黃昏的世代。年輕人太窮了，電競專班太少了