https://lol.garena.tw/news/4817 https://imgur.com/UJUoNAj.png 不知怎麼做到的，我們做到了，我們撐過了 2020 年 幾乎就要撐過了。好啦，先不要 立 flag，請各位務必記住在 2020/11/10 23:59 積分賽季結束之前把最後幾場遊戲打完。 積分獎勵將於賽季結束後 2 週陸續進行發放。 那麼，就讓我們用一個高音符來結束這一年，來看看英雄聯盟 2020 的積分獎勵。 積分獎勵 我們有好消息，和更多好消息首先，如果你在本賽季獲得金牌以上的牌位，你將獲得 戰爭英雄 路西恩（如果你尚未擁有路西恩的話，也會同時獲得路西恩）。2020 年的全 新機制，在你達到金牌以後，每提升一個牌位就會獲得一個炫彩造型。爬分爬得越高，獲 得的獎勵就越好，多麼讚的概念啊最後，在單 / 雙排積分、彈性積分或兩者皆完成排位 戰的玩家，將可以獲得一個永久的路西恩永恆精雕第 1 系列（也是今年的全新獎勵）、一 個積分檔案頭像，以及一個積分檔案旗幟。 榮譽等級需求 你必須至少為榮譽等級2才能獲得召喚峽谷的季末獎勵。先前的帳號停權或聊天室發言限制 都不會影響到你領取獎勵的資格，你只需要像蓋倫一樣懷著榮譽心而戰就可以啦 我要去哪裡確認我的榮譽等級？ 你可以隨時到遊戲客戶端的 個人資料 > 總覽 確認你目前的榮譽等級。 大師或以上牌位 爬到大師或以上牌位的玩家可以存放一場遊戲，並在最後一天使用。我們強力推薦你去利 用這項機制這項機制會在2020/11/10 23:45做最後一次更新。玩家仍然可以列隊進行此 賽季的最後一場遊戲，但是這一場不會影響你的牌位，因為牌位天梯已經更新了。 積分牌位的結算時間細節 以英雄聯盟的積分模式來說，如果你在 2020/11/11 00:00:01 進入讀取畫面 （已經結束選角），這便是影響你結算獎勵的最後一場遊戲。 獎勵會根據你在 11/11 00:00:01 的牌位來計算（再加上上面那段提到的最後一場遊戲）， 要注意計算的並不是你在本季曾達到的最高牌位。如果你在結算時間之前分數衰退或降級， 那也是會被列入計算的。如果你覺得你的分數即將啟動衰退機制，最好還是打一場比較保險。 如果你爬到金牌或以上牌位，達成獲得戰爭英雄 路西恩的資格， 如果你尚未擁有該英雄，路西恩也將一併隨著獎勵自動派發到你的帳號。 大師及以上牌位會在 11/10 23:45 鎖定。 任何在牌位天梯更新前未完成的遊戲都不會列入計算， 所以別等到最後一刻才想要上大師聯盟分數衰退機制會在賽季結束時關閉。 積分獎勵派發時間 今年的積分獎勵一樣會經由任務系統派發，你只需要登入領取就可以了 很簡單對吧？我們會從11/12的 10.23 版本開始派發， 並在 12/11 之前完成派送至所有帳號。記得在這段時間登入，領取屬於你的獎勵 召喚峽谷積分模式季末獎勵清單（單/雙排積分與彈性積分） 誠如我們已經在上面提過很多次，任何在召喚峽谷的單/雙排積分或彈性積分達到金牌或以 上牌位的玩家，都可以獲得戰爭英雄 路西恩。 如果你爬到任何金牌以上的牌位，你將 會根據你的牌位解鎖額外的炫彩造型 （這代表每多爬一個金牌以上的牌位，你都會多獲得 一個炫彩造型繼續爬，你行的） 鐵牌：積分頭像、積分個人資料旗幟裝飾、永久的路西恩永恆精雕第 1 系列 銅牌：積分頭像、積分個人資料旗幟裝飾、永久的路西恩永恆精雕第 1 系列 銀牌：積分頭像、積分個人資料旗幟裝飾、積分讀取飾框、永久的路西恩永恆精雕第1系列 金牌：積分頭像、積分個人資料旗幟裝飾、積分讀取飾框、戰爭英雄造型、永久的路西恩 永恆精雕第 1 系列 白金：積分頭像、積分個人資料旗幟裝飾、積分讀取飾框、戰爭英雄造型、戰爭英雄炫彩 造型（根據最高牌位）、永久的路西恩永恆精雕第 1 系列 鑽石：積分頭像、積分個人資料旗幟裝飾、積分讀取飾框、戰爭英雄造型、戰爭英雄炫彩 造型（根據最高牌位）、永久的路西恩永恆精雕第 1 系列 大師：積分頭像、積分個人資料旗幟裝飾、積分讀取飾框、戰爭英雄造型、戰爭英雄炫彩 造型（根據最高牌位）、永久的路西恩永恆精雕第 1 系列 宗師：積分頭像、積分個人資料旗幟裝飾、積分讀取飾框、戰爭英雄造型、戰爭英雄炫彩 造型（根據最高牌位）、永久的路西恩永恆精雕第 1 系列 菁英：積分頭像、積分個人資料旗幟裝飾、積分讀取飾框、戰爭英雄造型、戰爭英雄炫彩 造型（根據最高牌位）、永久的路西恩永恆精雕第 1 系列 榮譽獎勵 也別忘了還有榮譽獎勵 達到後面榮譽等級的玩家也會隨著里程碑的前進拿到前面的榮譽獎勵。 榮譽等級3：榮譽等級3季末典藏罐隨機守衛造型3鑰匙斷片 榮譽等級4：榮譽等級4季末典藏罐隨機守衛造型隨機永久表情3鑰匙斷片 榮譽等級5：榮譽等級5季末典藏罐隨機守衛造型隨機永久表情6鑰匙斷片 這次補充了不少內容 記得不要嘴炮把自己榮譽噴掉呦 這次炫彩不是分單雙、彈性，而是看排位給的，爬越高拿越多 發正念清除電腦病毒法輪大法明慧網 http://bit.ly/2z4Mljl 我以純淨的心繼續發著正念，最後， 這次掃描病毒的結果是所有檔案未掃描到任何病毒 所有常人中流行的病毒在我發出正念後都死盡了。。樓下嘴仔榮譽1沒辦法拿獎勵崩潰噓whose car。榮譽1沒辦法拿獎勵崩潰噓whose car。拿獎勵崩潰噓whose car。car。崩潰噓whose car。r。Who cars。nonslip。誰的車。WHO SCARE。who car。乎死髂爾。誰的車。whose car。所以單雙跟彈性都金牌以上 也是一樣?。這季菁英沒外套還背包嗎。典藏灌到底誰在乎，又沒造型