: Its going to be a 30 right? FNC is so good : 結果會是3:0對吧？FNC有夠強的 : I jinxed it. 31 : 我話說得太早了。3:1。 : : Im not saying anything : 我什麼都沒說ㄛ 飯店訓練室，後勤團隊們聚在一起討論著明晚的比賽。 在看什麼？正滑著手機的Mikyx聞聲轉頭一看，Jankos的手正搭上肩。 順勢低頭瞄了一眼，螢幕上正是網路上關於晚上那場比賽的討論，於是手很自然而然的把手 機給抄了過來。 莫名被沒收手機的Mikyx也不著急，就只是看著他笑笑，卻讓他更加倍感心虛。 ...我就說了那麼一句，我怎麼知道會變成這樣。被Mikyx的眼神盯的心裡微微發寒，只 好言詞推託。 到現在都還未發一語的Mikyx緩緩伸出兩根手指。 是兩句。Mikyx仍舊在笑，但Jankos知道，他現在可能要面臨一個大麻煩了。 ...創造歷史也不錯啊。已經很努力扯開嘴角的笑，卻不知道自己還是被額頭上冒出的 冷汗給出賣。 只見本來靠在椅子上的Mikyx忽地站起，輕輕的用大拇指拭著他流到鬢角的汗，臉上是難得 的溫柔，正當Jankos覺得可以鬆出一口氣時，與表情同樣溫柔的語調傳進耳裡。 手機給我，嗯？ ... 眼神飄忽，裝作沒聽懂，迅速的把才剛抄來的手機物歸原主。 應該還有吧？Mikyx臉上笑瞇瞇的，像是不知道自己現在正如同搶劫一般的威脅著。 Jankos覺得不能就這樣任人宰割，所以他抿了抿唇，壯著膽子回視。 然而反抗的旗子才剛剛揚起，腿上傳來的觸感就馬上讓他全身僵直，低頭一看，竟是Mikyx 的手趁他有機可趁之際，逕自伸到他褲子的口袋裡摸索著。 理智上知道現在正是反客為主的好時機，但身體卻不為他所動，只能睜大眼看著那隻手在自 己身上肆意妄為。 嗯，找到你了。過不了多久，Mikyx臉上就綻出燦爛的笑，從口袋裡拿出Jankos的手機 ，而後抬眼看著燒紅臉的Jankos，臉上是說不清的得意。 望了望四周，無人注意，於是微微前傾，附耳低聲說道： 你人是我保管的，當然，手機也是。 本該也在訓練室裡的Caps與Perkz，走在飯店中能遍覽夜景的長廊，一個意興闌珊，一個閒 庭信步。 搞什麼，幹嘛突然衝過來說要出來散步。 自己本是蟄伏在一旁悄悄觀察Jankos，想尋個可以下手的時機偷走他手機，卻被Perkz給攔 截。 Perkz回想著剛剛的情景，忍不住悶聲哼笑。 他一早就察覺到Mikyx要去治治那個烏鴉嘴，又怎會放任搞不清楚狀況的Caps去攪擾呢？ 我只是怕你為了明天緊張。隨口扯了一個理由，但他心裡明白，自己身旁這個人向來不 會有這種情緒。 畢竟於他而言，這是一個可以因為他打下路打的不快樂，而提出要換路的人啊。 不過這些話他是不會說出口的，畢竟剛剛僅是因為怕Caps攪了別人的局，才會出此下策。 而且你偷了他手機也沒用，他還有電腦可以打開推特，再不小心的發表個幾句。Pe rkz毫不留情的指出漏洞。 沒想到自己的計劃竟被一語道破，Caps的表情難掩訝然，又在聽到原以為周密的行動其實漏 洞百出後，露出失望的表情。 ...不然叫Grabbz他們在他後面盯著，看到他開網頁就踢他？不是說有漏洞可鑽嘛，補 起來就是了。 Perkz怎麼也沒想到會得到這麼一個答案，放聲大笑。 感覺還不賴。看著本來有些悶悶不樂，現在卻興致勃勃的人，感覺自己的心緒正被緊緊 牽引。 但願明天教練真的踢下去時，某人不會因此心疼死，跑來找這位始作俑者算帳，不過... 到時候不管誰找你，都說是我出的主意。一想到另外兩個人可能會聯手起來整治他，終 究忍不住脫口而出這句話。 嗯？我就是這樣打算的啊。腦子裡正飛快盤算著怎麼推卸責任的Caps一臉疑惑，而還沒 從突來的情緒抽離出來的Perkz則是嘴角微抽。 對視片刻，Perkz抬手摸了摸因為困惑而微微歪著頭的Caps。 真聰明。也罷，反正總會讓他從別的地方把今天吃的虧還回來。 燈光將兩人的身影拉長，畫面靜謐美好，卻不知影子下的人影，一個懵然不覺，一個心懷鬼 胎。 夜深，Grabbz的房門被焦急的敲門聲敲響。 原以為是後勤那邊還有事情要交代，沒想到打開門看見的竟是自家上路。 嘿，你剛剛不是在煩惱讓二追三這個成就被搶先了嗎？Wunder一副有備而來的樣子。 嗯。 我剛剛想到，要怎麼像Fanatic一樣創紀錄了。 嗯？ 讓Caps總冠軍賽09 ？？？滾。 。0-9。Mikyx那段也太甲上  整個沒預料到今天會有甲文。然後讓Caps冠軍賽0-9 真的很哭。笑死 甲上。這篇可以 有台南的感覺。甲上。0-9也是創造紀錄 G2加油。哭啊 不要連續毀滅三年決賽可看性好嗎。甲上。甲。0-9笑死。好喔。哭啊。甲上<3。0-9笑死。可以。甲。這就是我想要看到的。需要更多甲文。靠腰 Caps p-9的話Wunder自己不就也是嗎。*0-9。一個是連續三年在總決賽0-9 一個是在四強跟總決賽。0-9 應該還是有點差別（？。甲淨文。甲上。法王亞撒系 法王卡哇伊<3。甲。超越!0-9。要0-9也是很不容易。。啊原來表情符號會看不到  雙CP OP~。甲文。滾!XD。0-9。wunder最多0-6啦。甲甲。誰翻成英文貼去reddit