馬的各個哭暈在廁所 不知道韓粉尿急嗎？ 廁所不是拿來哭的是拿來上廁所的好嗎？ 除了TES每一隊都輸 看來很明顯今年最強賽區就是LCK啦 好了啦LPL粉，嘻嘻 Sent from JPTT on my Google Pixel 2. 最急的是LPL粉啊，已經輸三場了，不急，嘻嘻 ^^。等等出來虐兒子對 別急。樓下開始複習去年。好爽。LPL #2 3 4都倒了 第一賽區？。還好吧 剛剛那場很好看。水龍魂都能輸 我到底看了什麼 公認最強龍魂都輸。笑死 lpl官方阿不就很膨脹。希望可悲支那全部下去。宇宙最強賽區粉勒?。我只看到一堆藍粉。浪費老子時間。勝率25%。樓下開始補充去年怎樣怎樣。賽前紀錄片主辦方只吹自己賽區，然後打成這樣。太早。笑死 今年LCK的年 四強會有三隻LCK隊伍。不要笑他們  贏錢都靠他們 可撥= =。中國人不會去廁所大小便好嗎。支那隊輸  爽。第一賽區只有冠軍那隊。真的任何賽區都不要吹得太早...。不是很大聲 兩年冠軍賽區果然撿到的 fpx真爽。第一賽區???。大家都來當水鬼把lpl抓下去。LPL1勝3敗 北美0勝3敗。真爽 看中國台崩潰就是爽。叫笑死熊出來面對。沒辦法 垃圾賽區的選手過去 要怎麼贏。中國人沒小聲過阿==。LPL連廁所都不用去啦 原地閃尿。韓粉別急 咱們還有祖國最後希望濤博。如果等等京東輸塔龍會不會暴動阿。LPL粉看完之後都要寄生TES了。TES別急 明天就會輸DRX了。前2年冠軍用撿到的？。晚點京東輸了再來笑==。第一賽區 就這。別吹太早，去年韓粉集體崩潰的情況忘了嗎。不要來害我們LCK被黑好嗎 一堆故意反串。SN水龍魂沒贏，遠古龍魂拿到以後G2團也沒贏，我剛。灣灣贏一場就高潮..？。剛到底看了什麼。只會打eu當然是撿到的。不管啦 我們支那賽區去年……！！。只要最強那隊拿冠就好。前兩年韓援隻手遮天 今年還有嗎?。JDG輸LCK第一有啥問題? SN也只是第三而已啊= =。FPX只靠打EU跟內戰王而已。韓粉很急 第一輪都還沒打完。JDG季後賽不是跟TES纏鬥嗎?。韓粉又高潮了。兩年不能出來透氣很久齁。一堆最好韓粉啦 就看國人輸很爽來反串。大旱了吧== 現在輸的不都是高位打低位嗎。沒差啊 只要滔博最後拿冠了 其他三隊都16強又怎樣。今年是DWG的年。去年LCK 3個組一最後還不是第三賽區==。韓粉別急啊 掏博準備要拿冠軍了。看lpl下去也是不錯XD。就LPL不能噓 真棒。我就喜歡看LPL吃屎。太早 祖國爸爸第一賽區粉 後面打回來開噴其他粉。TES表現很普 明天估計也是輸DWG。*DRX。LCK粉跟LEC粉等著被噴 LPL只是在試探 懂？。中國人不會去廁所 都在路上。LCK=LEC>LPL 第三賽區。中國沒有廁所啦。1-3 誰敢在繼續吹LPL 什麼SN強 笑死。LPL = 舔共仔 = KMT。太早。韓粉滾。韓粉 急了急了。吱粉7pupu 真爽☺