如題 雖然整場跳針搞氣氛真的很北爛，但效果十足 小蝶台破一萬五上人生巔峰、西門台直接回到4000多人水準 連觀戰的MMD都有5000多人 根本是來拯救圖奇各大實況主的 連LOL版都是世界賽後首次紅爆 這麼有效果的實況好久沒看到了，真的快笑死 。反派角色。444444444。都不噴小跌= =。真的是犧牲自己 拯救大家= =。蝴蝶而一萬五 但實況內容基本上都靠統神&斗內 = =。電競黑臉。董神幫大家發大財。問一下，團練對面是誰?。電競教父。團練好像是小亮找的校隊？。電競魯魯修。這隊是昨天唯一贏咪咪蛋那隊的陣容嗎。剛查BP網頁的縮寫 好像是遠東科大。地圖控制C。一堆人蹲小蝶台 根本是準備看統神噴小蝶好嗎XDDD。國動說的沒錯 胞弟不噴妹子。噓到補推。統神真的爛到流湯看不下去。西門不忍了 直接噴第一次看到有人比他不會對線。大家都在蹭董神==。以前董神在圖奇平均就三千人 長期開就沒那麼有效果。這波大家都在蹭我們董神的人氣。統神爛歸爛。但是沒他做效果這幾個咖有那麼多人看？。其他人不好說 但小蝶這時候開應該也有個1.1萬。最近世家劇太夯 幾乎每開都破萬。小圈圈捅粉而已，要不然團練丁特實況也破萬，跟這。個版一點關係也沒有。電競魯路修笑死