記得以往世界賽影片，動畫都會有些主題人物或是隊伍 像是歷年來的參加隊，或是世界賽常客等的動畫 想問今年世界賽影片，主題人物會是哪位?會出現哪些隊伍? 。東山 油膩。阿水。PCS Faker。Karsa拿著萌妹等身抱枕。搭波利 G2 LPL。亞洲統神。https://i.imgur.com/nu8BJUu.png  緬懷我西。phx t1 c9。caps vs 東山。JKL。大膽猜 JKL或左手 showmaker或chovy。去年奶了三個人只有caps今年還在。G2全隊。卡薩 DL。我猜Showmaker JKL Perkz。我覺得會有鼻爾森或大師兄之一。什麼PCS Faker 現在是LCK 東山好ㄇ= =。尺哥啦，這屆沒幾個人已經有冠的吧。MK。感覺比爾森 perkz 卡薩。Bjergsen。咖哥就沒缺席過S賽 也該輪到他了。大概率有阿水，尤其今年主場還是中國。中國主場，咖哥出場的機率低了一點，不過感覺我鼻。東山跟claps的宿命對決。有機會，畢竟那麼久沒到世界賽。DL。咖撒當之無愧。Deft JackeyLove Perkz。卡薩夫吧。應該還是有非可。左手 修妹課 CAPS 比爾森。大概一坨歐洲人吧。我鼻該有吧。李董吧。Craps去年上過了該換Perkz了吧。DL。Ruler JKL Perkz Reckless也有可能 其他人不夠格。感覺要捧阿水會以冠亞ad為主