因為IG只願意給他兩年800萬薪資續約 一年400萬薪水在LPL只屬於中下水準 被JKL以及其後面團隊（他表哥）當成羞辱性合約 因為IG認為他們三叉戟是上路the shy 打野寧王 中路肉雞 JKL在IG戰略地位是可有可無 的 JKL在IG又因為蘇小洛各種低能對待 海鮮過敏請他吃海鮮大餐 發燒照樣去打比賽還要血C 隊友...等 JKL還被他表哥無腦煽動又一波轉會低能操作搞到一堆隊伍不敢要他 好在最後TES還是頂薪簽下了他 完成最後一塊拼圖 10001500萬人民幣 LPL薪資包含選手薪資轉會費 選手薪資我之前有發過類似文章可以去查一下 轉會費就真 的才是天價了 但JKL那時候是自由人 所以沒有轉會費問題 所以JKL薪資就是在10001500 之間 還有教練紅米當初續約只願意給100萬年薪 被氣走後跑去JDG把他們帶進去世界賽 JDG是正式對外招聘開的價格 可以去他微勃看薪資 在搭配其他人的直播講的是能搭上的 有些扯到好幾千萬好幾億是加上轉會費 這點才是真正沒被公開的懂嗎弟弟 LPL 90%俱樂部都賠錢你不知道嗎？中國人做生意都是先砸錢賠錢做大再說 確實小天在一次直播透露過他年薪買不起咖哥的那塊錶（錶定價160萬人民幣）。頂薪是多少錢啊。不是因為p皇扶不起，老闆忍不住嗎。差太多了吧 差了1100萬...難怪留不住。他不是一年2000萬rmb 嘛？。你這些消息那來的==。薪資沒公開 都嘛是對岸論壇,選手直播捕風捉影猜的。網路上還謠傳傑克一年三千萬呢，你的消息又哪來的。薪資那些大多都是捕風捉影，不過蘇小洛有發文。但是他春季合約一定有簽了什麼，我猜他賠了不少。。反正就各種謠傳 也有說當時SN開了三千萬 所以TES。發文嘲諷，自己不著急AD 又抽到卡了(指泡芙。我覺得他就手癢嘴巴賤，偏偏放出去的人又打得好。除了RNG那邊的一千萬 還要給JKL兩三千萬的薪水...。老隊員又沒顧好，全部業力反彈而已。rng的違約聽說是阿水自己出了。蘇小落就被嘲笑把IG的風(煥鋒)水(JKL)都送走了 XD。風水送走XD。他表哥操作也很猛。話說各種謠言說lpl薪水多高但為什麼riot卻是說北美。平均高？。還有季後賽門票對決被LGD屌虐讓LGD拿門票。所以就有人嘲諷IG今年成就了4個LPL世界賽隊伍。如果從這點來講，IG又可以拿一次最佳後勤了。中國謠言多薪水開價聽聽就好。如果真的是這樣 那IG後勤果然厲害。你之前的文章不也是看所謂的報導的嗎？ 那他的依據。又是什麼？ 網傳？ 外流？洩密？ 呵呵。太神了，IG。薪資吹起來。都是春季賽老梗了，過了半年了PTT才通網?。風水送走哈哈。菜逼早點睡。LPL很多都是內外合約。那個蘇小落現在如何?。黑人還在打籃球浪費生命不如來打LOL 更有未來。好幾千萬好幾億他們國足cba薪水有這麼高麼= = na選。手在北美職業聯賽連替補都不如。蘇小落仍然是IG不動如山的經理。產值來說CBA>中超>>lpl吧 lpl薪水這麼高 有可能嗎==。別把頂薪拿來當平均吧....。咖哥買這麼貴的表？？？。卡薩年薪千萬台起跳啊。卡薩錶是業配吧 有刻意發文宣傳。中國的薪水是真的可怕 有看過餐飲業花年薪2400萬台。幣左右挖人才。咖哥那個錶不一定是買的吧。產值是中超>LOL>CBA  CBA入場觀眾並不算多，中超隨。便破萬。當年RNG 小虎香鍋年薪好像200萬左右而已 所以其實。400萬不算低啦 沒到中下至少有中上 但沒辦法跟韓援。的年薪比。之前Letme有說 他自己月薪大概3-5萬人民幣 年薪有破。百就要偷笑了 不過UZI的確很高。招聘薪資範圍+其他人直播 就可以知道這麼多喔。LPL平均沒北美高。咖哥錶應該是有接業配。讓帝跟香鍋的合約都是當初LSPL簽的，價格低正常。小虎也是，但小虎撐的久才熬到換約。然後今年是因為S10在中國才通膨，以前也沒這麼高。說通膨也沒有實際數據可以佐證 以之前100~200萬來算。咖哥的錶是贊助的阿 不是他自己買的。漲到400萬已經2倍了 不算低 我覺得是合理價格。都是網傳的這點是真的，同一個爆料者說JKL之前新秀。的時候就已經是一年300了。一千萬是JDG公告徵才的頂薪選手待遇。JDG那個公告，青訓都有每年20W人民幣。二隊25-1000，一隊50-1000W，這是唯一證實的。JDG都公布薪資了還不信我能說啥呢？。lpl薪水差距很大，低的可能比台灣還低。50-1000w 這range也太大了吧= =。比起薪資 更想看京東公布一下他們隊員一天到底吃多。少 Kanavi真的胖好多。LPL解說貓皇在直播中有說漏嘴說阿水打出2000萬價值。而WE的輔助曾暗示WE整隊薪資加起來也沒他多。阿水的我比較相信690W美3年那個啦，感覺可信一點。據傳咖哥也是1000多一年，部分是賣XX賺的錢 XD。看B站一堆人在那邊感謝蘇小洛 因為一號種子的AD是IG。趕走的 二號種子的教練是IG不要的 三號種子的AD是IG。送的 四號種子的資格是IG輸給他們的。IG慈善功德王。一隊成就其他四隊 太偉大了。沒有IG就沒有LPL。某方面來說的確是宇宙戰隊 太佛了IG。幻風其實是結果論吧，也是這一年在SN養出來的。SN養人眼光一流吧 V5也一堆SN借將。IG也太佛，笑死。趕走的 不要的 送的 輸的 厲害了IG。IG給的薪水是真的超少啊 他關鍵局幾乎把把C欸...