如題 我是當廣播聽的時候 聽到這個聲音就會跳回去 所以我覺得蠻方便的 不過有時候真的很大聲 戴耳機蠻傷聽力的 。O WOW。哦?。O wow。O WOW。真的很刺笑死。owow 好強悍no。打這種想睡覺的比賽 就該有這種叫聲喚醒。爽啊刺啊。超好笑。a.k.a loud scream , lady scream, lost speech。超投入在遊戲裡面。美國mk。聽到他大叫就切回去+1 很方便。蠻讚的 而且他會鋪陳一下 哦？哦？噢！啊—！。樓上 XD。超吵的= =。Lck比賽這樣才能叫醒人。樓上哭啊。英文台的醍醐味啊。要是PCS這樣播早被噴暴了。那是因為打得很爛+主播播得很爛吧  那種麻醉藥等級。的播報誰受得了 真的會睡著。我都把LS的叫聲設成鬧鐘 你就知道LS在對付令人想睡。雖然很會叫但是比另一個韓國的好。的比賽上 LS是很好用的。很棒啊。韓國的那個講英文超卡 又一堆單字完全念錯。不會啊就是要聽他鬼叫。這不就是REX嗎，一直喔阿阿的。Wadid?。對 就是他。LS講得不錯吧  只是很愛叫而已。大腳一踹。LS你不要再奶T1了…… QQ。笑死 LCK英文台叫播的爛的話 LEC以外都可以收一收了。跟LPL WAWA一樣被人詬病只會哇哇哇哇哇哇哇。喔wow喔wow。不過真的很神奇 韓文英文主播大叫都被說很投入。中文台只要發出叫聲就被罵吵。娃娃至少還能陰陽怪氣控場一下啦。他現在的破麥更顯得刺耳。LS要自己Costream的時候更好笑 正式轉播不能罵髒話。所以他評論都變得很含蓄。真的蠻好笑的。LS malding。說真的以LCK的節奏他不偶爾叫一下我會睡著==。LS在英文lol圈很有名氣的。LPL我覺得播的不錯 papa走後lck水準下降。LS的遊戲理解真的很猛 他叫的會戰都很好看。別拿亂叫的來比。有剪輯嗎。英文臺主播感覺超淡定。真想知道什麼叫亂叫。Wadid本來是播韓文台啊 後來不知道為什麼被丟去英。文台 可能歐美觀眾喜歡他吧==。我超喜歡LS的 有理解又有梗。Wadid一開始播英文台擔任賽評 歐美那邊很喜歡他。LS很不錯吧 不然我看LCK會睡著。LS麥很爛....。我是覺得有點吵啦...很像什麼東西塞在他的...