當年冠軍角色少，技能也大多簡單，戰術更是單一。 當年S2跟現在比起來根本是兩款遊戲，獎金制度、小龍屬性、古龍buff、兩百年設計，以 上看來當年拿到冠軍是運氣好吧？ 不然後來還有四強過嗎？ 。認真當年打M5如果是bo5還真不一定贏，其他隊就算了。完全不是對手。後來 嘿嘿。笑死你這說法每個運動都套用啊。冠軍就是當季最強懂？你怎不說MJ也是運氣好。嗯 運氣真好 遇到兩個三個奪冠熱門。李哥運氣最好 剛好都沒遇到TPA。我也覺得mj也是運氣好 不知道一堆人捧三小。還連續把三個奪冠熱門幹掉 運氣真的好。哪個冠軍不是運氣好? 但前提是有實力才能到那高度。沒實力 再多運氣也沒用。yysy 是真的強。MJ也是運氣好沒遇到LBJ 唉唉。G社那時在嗐搞TPA這隊的人打得下去才是運氣好。skt也是運氣好阿 要是當年的排隊機制跟現在一樣。faker就不會打職業了。嗯嗯對 這樣你願意刪文嗎。當年賽制是還不成熟 但TPA幹掉一堆奪冠熱門 忘記ㄇ?。對阿 全靠運氣 你眼紅哦。你被噓文也是運氣好。每年的冠軍都運氣好啊。LBJ也是運氣好 要是今年有快艇他就沒冠了。中國人的第一個冠軍被你說只是運氣好。然後過一年的S3就不算運氣好了，沒辦法要捧李哥嘛。運氣真好 你還可以發廢文==。月經文 麻煩下個月繼續喔。你只是因為看到台灣奪冠就覺得運氣好啦，台灣贏了一。定不純啦XDDD。廢文 自D吧。那當初怎麼不是你來打看看？。你活著也是。給你冠軍的運氣，你也沒有冠軍的技術啊～。下一篇 skt==。你可以出生在世上 在這邊發文 也是運氣好。就當下最強你想怎樣? 整天想關羽打岳飛。運氣好 也輪不到你來說嘴。所以其他隊都是廢物輸給一隻靠運氣的隊伍囉。誰不是運氣好才冠軍的==。過個幾年如果LCK一直沒冠 連FAKER都會被說運氣好。下篇FPX是不是運氣好 今年運氣沒了連世界賽都沒得。打。宅男一堆。你還活著 運氣也挺好的。只能說分推meta當年只有tpa掌握，運氣部份是m5頭鐵。第三局不ban nid被連洗兩場，不然當年分推之外贏不。你也是運氣好游比較快，慢一點可能就變女生了。笑死。就當時最強。這心態好可悲哦....真可憐。這邏輯.…。LBJ也是運氣好才打贏73勇。We才是世界冠軍 省隊運氣好。邏輯死。姆咪發文>_0。MJ也只是運氣好提早出生 不然籃球之神就是LBJ。當年版本很硬 沒什麼翻盤的龍魂之類的。可憐。被噓也是運氣好。73勇肯定是運氣不好才亞軍的。NJW.M5.AZBF對手沒一隊是軟的 這樣也能說運氣好=.=。4。每一年冠軍都是運氣好 剛好碰到LOL這款遊戲發明。當時m5贏就是他們冠軍了，打贏奪冠熱門你跟我說運。氣好喔？。有趣。釣魚技能點太低了吧。你重看那個分推，變線 雙中的戰術啦，誰能想到這樣。搞。嗯嗯都是運氣，你也上去打有這個運氣就可以拿冠軍。TPA就是當時最強的 不過各國投入的還不夠就是。人才 資金 後勤砸下去以後 台灣就...只能超越。你的邏輯真好。你能活這麼大才真的是運氣好。這個邏輯在未來每個冠軍都是運氣好。對啊每個國家都有隊伍 都是運氣好。MJ也是運氣好ㄅ= =。賽前被預測11/12的隊伍以下剋上拿到冠軍還要被說是。你運氣也很好，能在這發廢文。因為那年代遊戲內容跟現在不同=運氣好?。你怎麼不是SKT Samsung IG FPX運氣真好 剛好遊戲方。向往適合他們的版本改?。以當年的比賽來說，我會告訴你，肯定不是。唯一可以說是運氣好的地方，就是S2的時候所有賽區投。入的資源都還沒現在多。大家都玩一樣的遊戲，打一樣的峽谷，那個冠軍肯定不。是僥倖。你有認真看嗎？那時候是真的穩。Fnatic 表示：。當年真的好看。一場都打超久 沒的翻。好了啦。你被生下來也是運氣好。飛可運氣好了三年 第四年就用光了。可憐。是 你就一輩子這樣想任何成功的人吧