https://i.imgur.com/MKYNFTN.jpg 大家好，我是TaSa 我跟AfreecaTV再度合作舉辦了戰棋的比賽，希望能定期提供能更多的 戰棋比賽能給到台港的玩家們，大家都可以來玩得開心點：P 《聯盟戰棋 The Chosen One s2》 今次比賽比起S1獎金更加全面升級，總獎金提升至6000港元除此之外，比賽更分為 海選賽 及 邀請賽 兩部份， 海選賽 頭八名選手更可以和邀請的八名港台知 名棋手:黑大大、NYE、刺蝟君等有名實況主跟YOUTUBE一較高下，想成為戰棋明日之星的 你就不能錯過啦 希望大家可以繼續支持我們，讓我們繼續有機會為本地選手提供更有深度和回報的電競賽 事 報名費全免，把握機會盡快報名啦 報名連結及資料 報名日期：即日起至1月17日下午1點 報名連結： https://user112655.psee.io/38yc66 海選賽獎金(港元) 頭八名選手將會獲得 《The Chosen One S1》 邀請賽的資格 (邀請賽總獎金 4500(港元 )) 第一名：800(港元) 第二名：400(港元) 第三名：200(港元) 第四名：100(港元) 海選賽日期 海選賽：1月17日 下午2點 海選賽決賽：1月20日 晚上7點 (賽事直播) 。過氣。afreeca 那麼窮？。已報名。已報名