靠北 真的是在逼我生氣嗎 小弟弟我這季明明就有上金牌 https://i.imgur.com/NunFxA4.jpg 也有拿到那個路西恩造型 https://i.imgur.com/6xGUqUQ.jpg 可是我剛剛看了一下我的Garena的APP https://i.imgur.com/mz4d5Rd.jpg 啥啦 我怎麼銀牌？ 這樣我明天去學校被同學笑怎麼辦 G社你最好給我處理一下喔 我遊戲天數破3000天 在這款遊戲花了起碼1000元 不要讓我對你們失望好嗎？ 很急 真的 我怕被同學笑說我銀牌 趕快修正 好嗎？ 。別裝嫩了吧 您老今年貴庚。銀牌仔安靜。才1000元，後面多3個0再來。1000？多兩個0再來。沒梗廢文。錢。你不是銀牌東山ㄇ。不好。那個不知道多久沒更新了 G社根本不想屌。笑死 超級廢文。才1000 沒叫你乞丐就不錯了。1000元 XDDD。剛看了一下我顯示的牌位也低一階 幫推。讓你繼續當銀牌最強星朵拉。3000天1000元 多兩個零再來好嗎。補血 1000也太多。自己取的稱號自己負責 繼續在銀牌蹲吧。太可惡了 直接賞你銀牌 簡直羞辱人 把人當王八蛋！。1000你好意思?。腿多久了 而且都快2021了造型增加不到10個。你厲害。你當我們G社乞丐？ 1000也敢說。ID 給尊重。可憐 你只是菜雞。1000也太少 沒除直超過10萬的沒資格玩英雄聯盟。1000...。玩了七年，牌位還能每況愈下，可以刪遊戲了辣。你越玩越回去耶。誰儲我就吉。金牌照樣被笑。銀蟲B嘴。才1000還敢那麼大聲