以前拳頭出的線霸角色例如達瑞斯 鱷魚 少說也有幾隻角色屌康 但另一個縣霸阿卡莉 萬年平衡不了 我仔細想了一想阿卡莉是不是根本沒角色能贏啊? 我承認我很噁 但噁男好像不只我一個 嘻嘻 https://i.imgur.com/Ih07CPo.jpg 你哪裡的自信覺得你推文沒比較噁的 噁男就認啦 我自己都承認了 又沒什麼不好 頂多被 蟑螂騷擾而已 踩死就好了 嘻嘻。我都ban他，太難打了，靈活能隱形體質好傷害又高。煙霧彈太白癡了。狼人。你是不是沒打過S8的阿卡莉。狼人根本摸不到一直被Q  到斬殺線點燃一套就死了。那也是這兩年的事 前面好幾年阿卡利根本幾乎不會出。現 雲玩家喔。波比。反正勝率沒到逆天。二段R也改成指定技ㄅ。莉莉亞屌打 隨便刮 阿姆姆隨便哭。兩年不夠久嗎。初改版阿卡莉表示：。時空背景不同之術。達瑞斯屌打。S8的阿卡莉打不贏戰車。媽寶今天用加里歐打贏阿卡莉。潘森前面屌打，上6前都輕鬆虐。好噁心  https://i.imgur.com/eZFaG4t.jpg。煙霧彈太強。單挑特朗德打了贏嗎。推文笑死。嘻嘻。笑死 翻我推文都翻不到跟你一樣齷齪的 還翻到一個多。月前的推文就只有這樣？。加油多翻點啦 不過你再怎麼翻都翻不到跟你一樣齷齪。的推文啦。上一篇文還幫五星旗說話 不愧是支那水準。小朋友吵架==。https://i.imgur.com/4xfgq0F.jpg。....無聊 這也能吵。都差不多ㄅ。小學生吵架有笑有推。明明就很多能處理的。試過賽恩嗎？。兩個都蠻好笑的，有啥好吵的。嘻嘻  翻到四個月前的留言還敢笑人翻一個月前的。說子宮就噁？女性生小孩不用子宮不然是用腸子嗎？。自己身上有屎就往別人身上抹的概念 笑死。那截圖是之前看別人推的 我連翻都沒翻就看到這個了。真的無聊要翻推文 一定更多齷齪推文。笑死，這邊隨便找個id翻應該都有噁男發言。都一樣噁 別爭。很噁心，拜託不要。...還在煙霧彈太強 煙霧彈已經砍的比上一代還爛