這是我印象中的老山（去年LMS夏季賽） https://i.imgur.com/E2JOreZ.jpg 這是今天下午去BP的老山 https://i.imgur.com/uGtGT2M.jpg 我不知道你們是怎樣想啦，但下午我看到的時候真的嚇了一跳 老山怎麼變得這麼....大隻？ MCX伙食不錯？ 。我是差點認不出來啦。之前被冷凍需要補充熱量啊。巨山。朝著高原方向成長。他旁邊的是Dreamer?。下八快不見了==。他第一次去中國就開始變胖了。老山跟dreamer是在cos雙石像啦。哇靠....太浮誇了吧（物理）。他旁邊是dreamer? 也太小隻了吧。真人版藍buff。6公分永遠不會變的，沒事。感覺扣子要爆了。倍化之術。大山。老山好像本來就蠻高的吧 只是現在看起來比較胖xd。弗利貝爾。魔山。這太誇張，比s5起碼胖20kg。LMS的打野身材都得要像酒桶才行。很多男生應該知道吃胖是要幹嘛吧。核心增胖。想龜==。脖子不見了。太肥了啦，吃這麼多要幹嘛？。有人說老山在拚免疫。免役。靠北 肥到像換臉程式P上去的。他那身高要拼免疫感覺太虐待自己了 真的要吃超肥欸。你的脖子呢。注意言詞 你山爸不是好惹的 先道歉。老山應該四個月的吧。跑去打棒球了吧。象山。比dreamer還大隻= =。貝西？。....。記得沒錯拼免役。4個月也在拚==。108公斤 好拚。他那身高拚免疫 要很吃欸 瘦得回來嗎?。也太虐自己了吧 這樣身體沒問題嗎==。發育。好像P圖XDD。湯米說他是一年 所以要拼免疫。怎不當個一年 要這樣吃胖虐自己 很不健康欸。當一年兵心裡不健康才是真的影響很大==。他要花比四個月更多的時間才減得下來，這樣很虐待。身體吧。超巨山。去當兵生涯就斷一年 一年後出來有沒有位子誰知道。能不去誰想去。哇操 脖子直接bang不見欸。兵當1天都嫌多 還1年==。當兵跟本浪費時間，完全沒意義，一個禮拜都嫌多。一年哦.. 那還是拚一下好了。護國神山。吃了鋼鐵藥劑。真人BP老山一定第一名。大叔你誰☺。山山好胖。老山1995的  四個月啦。我也嚇到 胖超多。希望他拼不到免疫去當兵啦 ，躲個屁。樓上心態好可憐。1993才是一年的 1994開始4個月。巨山。比起拼體重不如拼肝指數。四個月也在拚 真D猛。浪費時間當兵才有病，一天都嫌多zz。拼肝指數沒用啦 我B肝還不是要當...。變安德魯了==。西裝好繃。沒有對照其實還好。我還在想這個教練好像老山。四個月也在拼真的笑死。六件大裝而已 沒啥好驚訝的。魔山哈哈哈。好肥。胖成想龜了。象山。一天都嫌多 所以你會為了一天吃這麼肥?。只當一天就當吃屎忍忍就下去了 一年當然閃。四個月就乖乖去當吧，身體健康比較重要。魔山XDDDDDDDDD