上個版本答案 衝7 D 4費天選 暴轉 現在7不能 D 4費了 以前如果不7等跟著D 頭一定破掉 現在節奏慢了下來 血量健康的話 直接飛去9等 D 5費天選 用強力五費碾壓 羈絆什麼的 不重要 唯一的挑戰就是不要被賭狗打破頭 True 賭狗是唯一的挑戰 太多賭狗敲爛頭也上不了9了 賭狗也不簡單XDDDD 不來的就是不會來 就算是獨家。他娘的 剛剛被一家九等賣光 拿到三星沙皇。推一下整隊葛闢。玩起來這樣感覺前面會爆血 這兩天都直接前期天選決。鬥 敲破別人的頭。轉95營運也沒這麼簡單啦 賭狗才是遊戲精髓讚。前期天選決鬥真的挺強。直接昇五卡銅。最近有一場 九等八決鬥者 三星神裝犽宿配滿裝有決。鬥者的犽凝 第二名三星滿裝賽特都被送下去。昨天有一場6財神轉九五至尊 真的爽。飛去九等好困難-～-。不是 現在不是衝9版本 現在是前期版本。現在逆風更難打了 你沒血量資本根本沒機會上9。上一版還能蹲個7等靠賽 現在逆風直接爆開。前面抓到血月 戰國 盧登納米這種強力打工幾乎等於。有分。要怎麼衝9? 現在不是傷害改高 然後7等高費卡機率變。低 靠白嫖拿四費二星 沒拿到下一場?。7等 8等都不d 還能血量健康 那不就是隨便玩?。這版本就看的出哪些是靠賽哪些是靠運營上分。玩起來覺得是前期版本,能上95是牌運好,前期能狗住。前期牌差 8等不到就被前期陣打的頭破血流了。如果是衝9版本,應該來算算自己打10場裡面 多少是95?。這版本打營運為主的很劣勢吧。體感覺得場子有95要有一兩個衰狗賭狗 或者是要有智。障。前期很順的人才有資本衝9 所以是前期版本。不然你找個前期沒天選非財神連敗的情況衝9的方法。前期版本啦 沒血怎麼升九。這版前期逆風沒財神真的很難翻。財神變得超級搶手...進排不順就先貪財一波。9等全賣很賭吧？有那麼容易三星五塊錢嗎。結果對家也在濾牌 手上扣兩張 你就炸了。什麼衝9 遇到賭狗怎麼辦。衝九不是拚三星五塊啦 是拚很多隻兩星五塊 保底一隻。天選五塊卡。這版前期逆風真的難打到爆炸 之前還可以上7轉 現在。只能被一路壓。qoo說的沒錯 只要有人爆炸 就要開始準備了 有一場。前四最後全部都是95。好難玩