阿NO捏 每年世界賽鄉民都有一套統一的風格 像去年就是瘋狂吹捧JT 把JR都吹哭惹 阿今年勒 要吹還是要噓 我原本還想說火龍要選船長當冠軍造型惹 抱歉我切換人格需要一點時間 。我就爛。今年應該是吹有閃電狼成員的TES跟SN，16強出局就會。開噴。贊同二樓。先吹叉燒。白癡賽區當然要用白癡吹法 瘋狂嘲諷 但是撿到一勝就。歡天喜地普天同慶 保底0-6 輸不意外贏了爽翻 賺！。先知叉燒 眼光神準 料敵機先。多智而近妖 戰術深不見底。諸葛再世也要嘆一句吾不如叉多矣。今年吹叉燒啊，輸mcx就開嘴叉燒BP，晉級就說自己先。知，此生不悔叉燒粉。叉燒帶一群雜魚 輸了為啥要嘴他BP。樓上標準示範。那個是叉黑id。我們中國第一打野卡薩。我又叉黑 我只是把今年的風向講出來而已。幻風 bin sofm又變一群雜魚了 笑死。真的 過度把叉燒神格化 也不意外啦。叉燒是電競鳳雛先生 當然很強。寄生風格 有台灣人的隊伍都可以寄生 輸一隊換一個。看看還能不能當守門員啊。熊哥已經示範很多次了 自爆型吹法 一起把每隊吹死。冥燈吹捧法。去年JT可是對fpx勝率最高的隊伍 這也算亂吹？。無視風格。先吹 輸了再開噴。笑了SN的文才幾篇而已這就開始預防針了。欸三小。白癡賽區風格。今年正賽應該只有一個白癡賽區 觀賽體驗好很多。前幾年一堆垃圾場次 拖台錢。推祖國第一打野karsa