先上一下昨天的精華 https://youtu.be/zNmXgkRWYe4 中間感覺真的被氣到了 直接進入認真模式 小弟弟我是實況挑戰賽才開常駐在班長台的 不知道之前打陸韓服會不會這樣 再這樣下去會不會變下一個國棟阿？ Sent from JPTT on my Asus ASUS_Z01RD. 。做做效果啦。今天也很火爆啊。這咖還有人在看喔?。最近打台服真的越來越火爆 等比賽結束應該就恢復了。屁眼。火爆鮭魚。這咖還有人在看喔=>今天下午一萬人看。抱歉 原來是ptt的阿熊 當我沒說。效果+最近身體真的不舒服吧。那個ID你還理他 笑死。他牡羊座 這才是本性 之前都忍氣吞聲。本來就這樣呀。熊熊相輕。變國動那是想多了。阿熊何苦為難阿熊。熊熊相輕笑死 專業狼黑熊。本來他就不打台服怕中風 這次活動直接讓他腦栓塞。班長只是嘴砲但身體還是很認真的在玩。不過台服真的也是蠻扯的 好幾把都有那種直接被殺穿。線的 打都打不回來。台服日常。低能台福 頭一頭啦嬤的。台服就很愛送 躺都不會的那種。不會吧== 你們想贏喔…。一堆妹妹 怎麼玩阿。最近都在播啟示錄 484想坐牢了==。幾分幾秒能標一下嗎？哪個中間啊。這個樣子你想贏7414。昨天就遇到一場155等不知道要出神話裝的隊友 戰績。一字排開還真的沒幾場有出 台灣是文盲很多是不是。樓上笑死XD。阿熊彼此相輕。台服排隊很久就算了 排進去還一堆腦殘 誰不中風。每天都很火爆啊 超好笑。班長回不去妹妹和歌手志願的狀態 變成掃把8+9 QQ。這咖還有人在看哦 有 我這種素質差的。還會盜播啟示錄。明月姐姐斗內1000。熊熊香輕。每次都開台掉分關台再爬回去 笑死。我是覺得台服比較好看 菁英大師場比較多認識的。回不去了nlnloeo。台服排超久。熊越來越沒梗了 不勝唏噓 我們班長還是好笑多了。明月葛格最後的靈壓...。你還想贏喔？。我愛班長==。還有人在看？媽哩還真的有==。還有MK本來就是這樣的人 現在這只是本性解放。當初偶包還很重的時候蛇蛇就說過他很嘴只是那時候。沒幾個人信 現在什麼樣大家都知道了 LUL。班長今天快關台前也有檢討自己是不是太火爆了 班長。被戳時兇歸兇 但隊友後來有操作也是馬上吹回來。星期六續訂被他嗆+敷衍 哭了==。差多了 國動只要隊友死一次或被gank死一次就爆氣。班長只是愛碎碎唸而已，而且打台服他也不打字嗆隊。友。雖然他好像講過是怕被肉搜出來打= =。頭一頭啦 煩死了==。 每次台服都這句XD。今天那個機器人不是一開始也被嘴後面有秀就吹回來。變這樣很久了 nlnlOuO。他就老人愛碎念，但是還是很認真打。打台服不打字嗆隊友？？班長最近都會狂打字嗆吧。這樣才好看啊 過癮。比較強的蕫神不是說假的。咳咳咳咳咳咳咳咳。不用理那個熊啦 每個版都沒梗到不行==。sup say sry to me。不會吧，還想贏喔...。幹他真的很愛生氣 然後我都會看到很躁 可是還是一。直看 是不是有病。O土豆O土豆。他就是愛口嗨而已 沒有真心要靠北人。熊哥可以對我說屁眼嗎。就個屁孩啊XD。圖奇唯一支持熊班長。15 zz。台服那鬼樣子，不會腦溢血嗎？。他操作的觀念還是很好啊，就嘴巴碎念而已。而且他被觀眾嘴頂多就演一下，不太會真的走心欸。都25老屁孩了。班長玩動物那才是一個精彩，我們玩的真的是同一款遊。戲？。哦哦。15328也只能當邊緣人嘴而已，有誰要理他?