18年AF小組賽開場02 輸給G2跟我狼 那時候上路選手Kiin接受訪問說覺得心態崩了 結果接下來拉了一波四連勝成功晉級八強 順勢粉碎了狼狼的八強之夢 雖然八強賽被C9車過去 但也是當年LCK成績最好的一隊 如今，LGD也是02開局 同樣是上路選手的狼行接受訪問時也表現出心態炸裂的樣子 結果現在把V3掐著輾過去 簡直就是在複製當年AF的做法 用喪氣的受訪來拐氣 我大膽預言接下來LGD也會是一波連勝 成功晉級小組賽，然後PSG也莫名的被淘汰 最後B組是UOL跟LGD晉級 。PSG會在bo5打輸MAD。那更好 分去MCX那組來給我們刷個勝場。共通點都帶了FW AD。有輾V3 打的那麼醜。不會  UOL會虐翻LGD  然後LGD再被A組虐翻。這是入圍賽哦。輾過去？我們看同一場嗎？打那麼爛。感覺PSG會在BO5輸給MAD或是SUP。AD是誰我給忘了。哇 堂堂lck八強有啥好吹的。LGD，零到100從現在開始。ID正確 KK收到同樣的劇本ㄇ???????。贏一個V3就在吹？。掐跟碾在哪...。這是入圍賽 哭阿。狼形這場22玩得不錯 有單殺 團戰又坦。會不會晉級的另一組的XD。互掐還差不多吧。贏得超醜好嗎 大順風會戰還差點被ace