拜託你不要再學中國主播那套亂喊唸詩了 好好播會戰就好了 講那些聽起來很中二 很尷尬 而且感覺你根本不知道自己在說什麼 好了你可以出去了 。.。超尷尬。太歲神。笑死。說不定他之後就去LPL了 先練習一下。不會耶 我覺得超好笑。超甲的 = =。真的尷尬。關你屁事。尷尬死= =。有夠吵。我覺得他只是在玩梗  真沒幽默感。我覺得不是詩尷尬而是聲線吧。故意學很有笑果啊==。他剛唸啥 有沒有文字稿 根本聽不懂。天上降佛祖。幹 他隨便喊個賈克斯跟鬼一樣都比較好笑。真的 四強怎麼是他們播啊？有夠吵。我只是反串啦 哈哈。4強沒 部分沒ZOD 無言。太歲神是三小。效果不錯  推推。太歲神到底是三小啦 笑死。不會啊 蠻好笑的。為了去LPL先練習一下==。沒建設性= =。真的尷尬 唸詩很沒建設性。有點卡 不然滿好笑的。滿好笑的啊。我剛以為是王記得的徒弟^^?。其實還滿搞笑的阿。其他都還好 最後真的不太行= =。尷尬的很有梗阿 笑死。再嫌以後就只能聽中國台了！。我有笑捏 怎看都故意的吧。真的有夠尷尬...拜託不要再那邊硬要講哏了。整場只念一次我可以接受啦XDD。感覺他準備那段準備很久……。到底在公沙小。我覺得不錯啊。講中二的話 最起碼不能聽起來快斷氣吧。。。想去LPL錯了嗎。尷尬死。真的無敵尷尬 想去LPL就趕快滾過去 我看烏龍也很無。當你在覺得他在共三小時效果就達到了。他應該是覺得能下班了特機動ㄅ。中間還有在那邊把管子嚕在誰臉上的。很好笑阿。太歲神 笑死。言。很有效果阿 快笑死。不就之前有人嫌說lpl好，玩了梗你也嫌，整天嫌嫌嫌。我是覺得 大舌頭真的很嚴重 當初怎麼沒被刷掉。蠻好笑的阿 我笑到不行。準備很久 念起來好尷尬。還行啦。效果不錯欸 不過到底在唸啥。我覺得蠻好笑得阿。烏龍的舔比較好笑xx。還好看英文台沒這煩惱。老實說 那段真的 很智障。有夠好笑欸我從頭笑到尾。整個BO只念一次 就有效果啦。很好笑阿==。聽到我一直笑。真的很可憐。氣場就是壓不住很屌的詩 可憐。是不是大舌頭= =聽不太懂。什麼太歲神還蠻好笑的啊哈哈。我覺得蠻好笑的阿。很好笑啊。我以為今天是zod 看到他直接去英文台。支言支語0.0。我覺得很好笑阿。我覺得可以啦。有夠好笑 他沒斷氣 我都笑到快斷氣了。BM啊 全華班下去囉。他講得真的差 爛死。還蠻嘲諷LPL的 應該。最後真的不行。JR那段是王多多講過的吧  沒有自己自創還一模一樣。希望趕快去中國==。很好笑阿 笑死。很好笑啊 幹嘛硬黑。烏龍那個舌頭是真的廢到笑。今天感覺不太行。我笑死。滿好笑的啊 蠻幽默的。中國台吟詩至少沒有口齒不清。我覺得滿好笑的。我覺得不錯欸。他就現在最爛主播啊 也沒辦法要求更多==。等等 不會阿 我覺得很好笑耶。拜託總冠zod+部分or湯米..。要嘛自己去找詩詞  一模一樣很沒創意。成語太多 可以白話一點沒關係==。不會啊 我覺得滿好的。講賈克斯跟鬼一樣才沒梗吧 還有咚咚咚賈克斯跟戰車。真低智障...好的不學去學這個。一樣。他講的很順喔 是不是背很久了。就明顯學一次來搞笑的 可以吧。還好吧，講得還滿順的阿。有夠爛 完全不知道在唸三小 最後那邊沒發現自己都不。我是覺得他很清楚自己在念什麼 準備年底就拿這個影。知道自己在念啥鬼???????????????。我覺得可以。那麼愛念 趕快滾去中國。片去面試LPL了。他故意的吧= =。我也不太喜歡這麼文謅謅的。我覺得一場一兩次還行啦。我覺得不錯啊。很好笑好報。要念一堆沒差 可是每次都唸到自己要斷氣。不過我覺得超好笑的欸。很綜藝給過。他講賈克斯跟鬼一樣 PTT就會改酸只會學張家兄弟。他能播報 你能打手槍 關你屁事= =。感覺後面真的太無聊了 就念這個一次感覺還好。學成這樣 笑點在哪。太歲神 取敵將首級如囊中取物。XDD。很有趣啊 烏龍的舌頭也…。感覺上場看到出賈克斯就在準備念了XD。有夠廢物播報又難聽。之前播得很好，今天怎麼風格忽然變了==。超尷尬。很好吧。還滿有趣的阿 不就一個可以播報 一個發廢文在家打。手槍 ==。他抄lpl的 還唸錯了。剛剛真的不行(  ･ω･`)。很好笑啊 JR如果你有看到 請繼續 真的不錯。故意學一次吧 其實這樣還滿好笑的。我們聊天室的都是打油詩大師 他竟然還要去抄lpl。我覺得超好笑的。只有我覺得他講話有點含滷蛋嗎。同意。不說這個 他也播超爛 廢話一堆。明明就超好笑的 他在玩梗。蠻好笑的啊。很好笑阿 今天有夠甲。真的,報到讓人想睡。太歲神超好笑 明明很有趣。差點以為來到LPL台....。爽啊刺啊。真的噁心。這種念詩流我只有聽詹俊念比較不尷尬而已= =。很好笑+1。超好笑。很好笑阿 不然要每次都講跟鬼一樣???。尷尬死很想叫他閉嘴。認真好笑。好笑＋1。G4 13:30 嘉文天皇昊地虎！浩劫降臨！。一次可以  下次不要了拜託==。今天播報兩大亮點就烏龍的舔舌還有這段惹。超尷尬 口齒不清又讓它更尷尬。其實我覺得不錯。還不錯吧  雖然有夠二。他是故意唸的啊 我覺得蠻好笑的 支持他。那整段就是之前對面拿來吹忘了誰的賈克斯。只念一次很好笑阿XD。他正常播報的內容口誤多到扯，而且自己還沒自覺，。爛到有剩。真的有夠尷尬。很好笑+1 有看過LPL就會GET到點。那其實看lpl不就好了？。烏龍的舌頭比較好笑。還算好笑吧。太歲神那裡最好笑。今天那波lpl也有講太歲神。超好笑的 太歲神XD。多多念那麼一長串....JR這個是BM嗎。麻的中二念詩你當三國演義喔。我覺得還蠻好玩的阿。不能同意更多 每次看到JR直接轉英文台 聽了會吐。JR 烏龍 莫提 這三個不行阿。今天看了LPL台再回頭看  原來在玩梗