上路厄爾玩得很爛 如果拿坦對付牛骨力跟阿賓會變成提款機 血鬼被單殺 bj4 打野彎彎就是原罪 中路就是LPL Chovy 沒有肥可一人打九人的實力 下路是破產版Uzi 動不動就去送幸福 只是剛好他隊友有肉雞shy哥才有冠軍 輔助只會保排角 混分 但又比小明爛很多 不遊走 開戰也很爛 意識大局觀都不行 整體來說輸給DWG 。4。4。樓下幾個屁眼。SN:幹。入圍賽就發現LPL沒想像中的強了啊。被DWG3:0的咖。DWG宰制力高一點。好了啦 到底要問幾次 可撥。下路爛透。這樣看下來DRX 真的有點菜，打兩個#1 0-5。40個。能完成有史以來第一個bo5讓2追三也算強了吧。至少FNC打出TES的問題了。有差嗎 一樣世界冠軍。阿鬼表示愉悅。往下路打就對了。369還行，就只是貪兵沒補裝。4。今年準備再度喜拿亞軍。等阿水水狀態回來 把煥峰吊起來打。原本最強的下路今天變成洞阿,阿不就還好上野在carry。DWG還沒打 開打前都不知道吧。DWG:這隊冠軍熱門 黑人問號。賽前就說了上下限差很多的隊伍。上野強  中路不太穩  AD很戳。4。4。大旱 下場開始再來反舒服。跟DRX打這麼久 看看DWG。會輸給FLY我是真的沒想到。Ad太爛。看來今年冠軍不保了。講的好像Dwg保底決賽一樣==。牛骨力真的強。太早 四強後再說 目前只確定LPL有冠軍賽。保底決賽沒問題吧= =。DWG八強沒直接車過去 看起來也有點抖。哪隊不好說 LCK還沒解決G2。4不過DWG感覺也沒有那麼強。3:0比3:2好多了吧 而且招都還不用用到。TES到是丟了很多招跟弱點出來。tes 大家都知道怎打了啊==。你tes水哥狀態差你就不能拿野核。DWG已經在選造型了。打FNC被逼出招 看看DWG 3:0 啥都沒暴露。比較慢熱吧。讓二追三 在冠軍戰才有價值 3:2就是被看光光。至少心態蠻好的 0:2還沒崩。今天下路明顯不如小組賽才打這樣的。而且目前弱點很明顯 針對下路讓阿水對不了線TES就。第一次看到下路可以這麼送的。說DWG感覺也沒有那麼強 是沒看這次世界賽?。還是吹的飛起的第一ad。輸了 咖哥接下來需要花心思保了 反而369現在穩多了。DWG真的沒用什麼力就到4強了，DRX太弱直接被3:0。噴369?。來我們繼續送幸福 下路一位~。DWG目前是大家狀態都穩定 TES是上下限差很多而且現。在讓大家看到最大弱點。4。可能是歐洲真的不弱 每年世界賽都在演戲 最後都四強。第一ad真是笑話。tes中野是真的強 上路還好 下路來雷的。歐洲這幾年一直都不弱 會覺得歐洲弱的在想什麼