如果要限定在世界賽才軟手的話， 我覺得符合的對象應該是olleh 17 IMT 18TL在北美連續出國 17年第二種子在小組墊底，而且是輸給外卡。 18年msi好像是北美最爛成績（？） 而且搞氣氛搞到中途被換下去，換替補輔助上來。 18 S賽北美第一種子到世界賽，那年33小組第三出局 他應該算是世界賽always軟手的選手 。羊駝吧 tp傳眼 大賽軟手。S7 cody搞事 S8打KT跟EDG輸了不意外。大將應該也算大賽軟手 不然S7那年有機會八強。應該是本來就爛吧，戳雷就是只會往前型的，我有一。個更適合的人選，阿奇的雷茲閃現綁小兵。dade獎人選。歐雷和特！鄉民會選誰。特哥屌打鑽石欸  = =。Dade獎輪不到他吧，主要是期待本來就沒很高。是本來就爛。期待>實際表現很多才有機會角逐。歐雷真的軟手王阿 15年季賽發揮超好 季後各種送。玩鉤子永遠勾不到 看了就吐血。Karsa。DL?。DL哪有軟，本色發揮好嗎。DL手根本沒硬過。DL有硬過啦 2019MSI把IG送下去 不過好像就這樣了。不算 那是他打法賣ad 他永遠覺得只需要他自己。歐粉現在早就消失了 之前看風向發一堆支持台灣的文。騙關注 其實鄉民歐粉只是來黑特而已。羊駝啊 每次出國前都受傷。蛇蛇啊根本歐雷2.0。歐雷有小雲寶寶。moojin。MMD吧？