: RT : 剛剛G4這場比賽 : https://youtu.be/vT9HTVAq5Ro : 原本以為Faker要被死哥胯爾夾死 : 沒想到Faker把一招w當兩招用 : 位移補血，撐了超久 : 再加上神的走位撐到隊友到齊 : 我的天啊，太神啦 : : https://youtu.be/tOZPx5mn9Rc : : Sent from JPTT on my iPhone 整理一下發生什麼事情好了 扭過ornn的羊，兩段都沒中。 緩牆有吃到，但第一個Q沒中 第二個Q沒扭過，拿E躲過第三個Q並且打了死歌一套 吃到ornn的擊飛，在空中吃了第四個Q 落地後直接閃現躲掉第五個Q並且離開污染的範圍 bard的大限制了一下ornn的走位，faker被凱特琳的王牌射手瞄準 第六個Q想要擊殺faker，但他竟然E進污染的範圍跟兩個人打，底血奶了一口沒死 第七個Q被扭掉，bard趕到戰場，奶了faker一口 熊直接拍死了死歌，第八、第九個Q被faker站在污染的範圍裡面走來走去躲過了 E上去找ornn吸血，順便擊殺掉他 第11個Q站在污染的邊緣扭了很久還是吃到了 第12個Q預判faker會往上走但猜錯了沒中 第13個Q放在污染的邊緣，但faker決定繼續在圈內扣血 最後一個Q放出去被動時間就結束了，在邊緣剛好躲過，反而是走過來的bard吃到了 所以14個Q，總共吃了3個 我收回我講的話，這走位確實滿強的 我很好奇，最後那邊如果被動時間到了，身上又剛好有回音的proc 已經黑白畫面的死歌有辦法彈死bard旁邊的faker嗎？ 。每年 ，歐會問 飛可484不行了。那可解釋按tab 0.5秒是在幹嘛嗎。頂厄爾這種CC多的腳色，3/14你說這個版有多少人做得。扯。到嗎？。認真記錄給推。tab才是最秀的。那邊死歌被動時間到了 看交戰完情況吧。跟想龜一樣按Tab變習慣了。但如果被mystic從陰影走出來點掉就好笑了。不用說這個板 職業選手能做到的可能都不多。那個窄口可以把死哥Q扭掉已經很扯了。非黑會說韓國特哥不準。e大我是說影片8秒時候按tab。推 這紀錄真詳細。只吃三個 讚啦。faker what was that。電競LBJ。有個低端連數數都不會啊 說大部分都中了哈哈。tab是三小 說不定自己根本都不知道看了啥= =。我看live真的直接高潮。紀錄列出來就知道真D猛。還好沒有邊切畫面邊走位。說大部份都中的就是他...。比較大的失誤應該是被22撞到才交閃吧 直接交的話幾。乎是完美了。認真算給推 faker 太神啦。我也想問那時候FAKER按TAB是想看什麼......。不只走位強,那放招拉血線的節奏真是美妙 還以為會被。凱特林G死,硬是拉上去打吸了一口。反觀蘭特。跟鬼一樣。TAB就跟會長的合掌是一樣的意思的!!。不先Tab會被董神罵。電競喬丹不是說假的 跟鬼一樣的反射神經。跟鬼一樣。飛黑會說 誰?又在吹?還不是會被LPL屌虐== 3>>>>>all。巴德是特地去吃Q分攤傷害的。按tab是要看對面裝備？。轉播的時候LS哦到一個我以為他褲子濕了。Tab是手抖到吧==  我不信是要看什麼裝備啦。tab只有9個影格 150ms 是能看什麼…。我以前死掉也都會按tab哈哈 無意識的按。Faker還是跟鬼一樣，認真紀錄給推。可以翻譯成英文轉去給洋人拜。秀到歪頭了。0.5秒Tab真的笑死 習慣動作了。karthus volibear caitlyn。tab應該是按習慣了，沒別的作用。感覺是確認一下對方裝備有啥。畢竟我們看到的跟神看的是不一樣的。一天一萬次感謝的走位，初始動作就是按tab鍵啊。他畢竟退步了 以前都是一邊切隊友畫面稽查一邊走位