https://riot.com/34iLfRb 開發日誌：《激鬥峽谷》平衡調整 來跟平衡總監Jonathan Chao（暱稱JCM1117）和平衡團隊一起了解《激鬥峽 谷》是如何進行平衡改動的。 易大師太OP了 吉茵珂絲根本做壞了 這英雄是什麼鬼東西？ 我是Jonathan，《激鬥峽谷》的平衡總監。上面那幾句是我在上次內部測試 聽到的其中一些怨言。 我們想要快速讓大家認識一下《激鬥峽谷》的平衡團隊、我們的工作內容， 以及策畫新版本的流程。遊戲不斷在改變，我們也會保持與玩家的溝通。 平衡團隊成員有誰？ 我是Jonathan Chao（暱稱是JCM1117），已經率領《激鬥峽谷》平衡團 隊一年多了。我在PC版《英雄聯盟》的最高牌位是大師，並曾經在其他MOBA 手遊中名列前茅。加入Riot前，我曾經在Ubisoft製作手遊和3A遊戲。 Alex Huang（暱稱是Wav3Break）是一名資深Riot員工，曾經負責製作 PC版《英雄聯盟》英雄及調整平衡，其經歷有五個賽季之多。Alex從《激鬥 峽谷》開發早期便是我們的主力成員，並且也負責遊戲操控方式設計。 Bao Nguyen（暱稱是ShinKaigan）負責平衡調整及新地圖和模式。他是 《最終榮耀》第2季的世界冠軍，效力於Ardent Alliance；之後，他轉為該 遊戲開發團隊的一員。 Mike Breese（暱稱是RogueFool）是團隊的最新成員，他來自華納兄弟 遊戲的Avalanche工作室。他目前在著手統一所有英雄的魔力消耗，以及調 整預示者。 我們也跟全球夥伴合作，他們提供我們地區資料和遊戲相關的洞察分析。 平衡團隊的工作是什麼？ 我們屬於整體遊戲開發團隊的一部分，負責開發並調整《激鬥峽谷》的對戰 部分基本上就是從你進入對戰的那一刻開始，直至其中一方的主堡爆炸 為止。我們負責的工作包括： 英雄推出後的能力值和技能調整 符文、召喚師技能及道具 推薦出戰配置 遊戲整體節奏 建築和士兵 野怪和中立地圖物件 我們的目標是什麼？ 很簡單，我們致力讓《激鬥峽谷》成為史上最平衡的MOBA手遊。 我們認真對待英雄平衡，確保每個英雄都有潛力，同時不會有單一英雄或打 法在各個玩家階層中都所向無敵。 雖然是這樣說，但《激鬥峽谷》還在成長當中。目前數據還不多，所以遊戲 平衡是建立在PC版《英雄聯盟》的基礎上，再加上無數《激鬥峽谷》內部測 試。有時候，我們還是會無法達標，這是無可避免的事，但我們會不斷關注 各種玩家提供意見的平台和遊戲數據，確保我們能夠盡早找出破壞平衡的因 素，並迅速修正問題。 我們在Riot喜歡用數據分析（Data Informed）這個詞語，而不是數 據導向（Data Driven），因此我們會經常觀察勝率、英雄使用率，以及 大量圖表，但我們也知道有時候太死板的平衡，並不代表有趣。如果有地方 讓你不滿意的話，歡迎告訴我們 平衡調整多久一次進行？ 大型平衡調整會每兩週推出，並且會固定在一週的其中一日，這樣玩家就能 有心理準備。不過，我們還在摸索開發日程，因此《激鬥峽谷》正式上線後 會有一段時間，更新推出的頻率會比較不穩定。我們目前的優先考慮是，要 在遊戲發行時確保遊戲水準夠高，並盡可能讓越多玩家玩到越好。 我們希望避免需要連續幾個版本調整同一東西的情況，因此平衡調整基本上 需要經過完整開發過程：資料驗證、設計師討論、實裝、測試驗證，以及品 質監控。這也代表一些非主要問題不會在下一個版本立即修正。 較大型的改動或問題修正可能需要更新用戶端，與PC版《英雄聯盟》不同的 是，《激鬥峽谷》每次改動，都需要通過第三方商店，這些過程都需要時 間。當然，當我們發現出現過於OP或破壞平衡的情況（咳咳 66%勝率卡蜜 兒 咳咳），我們會做出緊急修正。我們有大量英雄等著登場，因此這個 情況應該會滿常見。 這次就說到這裡。幾天後，我們的首席平衡設計師AlexWav3BreakHuang （他的名片很多字）會有一篇後續文章。他會詳細介紹，我們如何決定在不 同技巧階級應該做出什麼改動，並會用一個平衡調整例子，解釋我們在背後 下的苦工。另外，他主打劫，不多說了。 謝謝大家 WR平衡會比本家好嗎？ 讓我們繼續看下去 台灣預計12月公測 https://riot.com/3oobg9Y。傳說對決電腦版的手機版。勝率66%是鬼了吧。riot 的平衡 聽聽就好。riot員工大多都亞裔嗎。還沒出就在喊調整？。Ios什麼能玩？。聯盟戰棋表示：。哀 想當初S1會玩就是因為LOL比較平衡。如今新角一個比一個唬爛 用腳做平衡。200years。s10比s1平衡很多吧。Riot說平衡 笑死人。S1賈克斯就不平衡了。笑死S1也叫平衡。要平衡去玩猜拳啦！我玩遊戲就是要用op角虐人。說S1平衡的根本沒玩過吧 S1一堆白癡機制都還沒搞好。S1平衡？。媽的封測玩家路過，鬥士明顯都太強，射手只有Jinx。能看，其他多數角色幾乎都白癡。樓上孫文。好了啦 RITO平衡。S1 LOL的平衡性屌打信長三國阿。現在當然跟自己比 事實就是新角越做越白癡。s1當然是跟信長三國比啊。火斗Eve xD