: 引述《win7946 (超級牡羊一哥)》之銘言： : 養老院來囉 : 001.亞歷斯塔 : W為指定技可為連招開頭 : 基礎傷害高 Q240 W275 : 有R有容錯 有R有坦度 : 不吃裝也可以很機掰 : 敲鐘GO 絕對不適合養老 因為w完要接q 就反老人元責 一堆w撞走原地空q的在雷 牛要敢開戰 保排強 還要用w把人推出來等技巧 絕對不符老人 : 002.安妮 : Q為指定技可為連招開頭 : 傷害高 Q220(0.8AP) W2500(0.85AP) : 可以當海鮮:護盾值240(0.4AP) 加速效果 : 不吃裝也可以很機掰 指定暈還行 反正不是大好就大壞 極端角色 但要算疊層 無腦度不是很高 大招也要控 : 003.艾克 : 狗角 狗才在選 : 汪汪汪 : 汪汪汪汪汪汪汪汪汪汪 : 汪 狗角一堆 玩不好也是0作用 : 004.伊芙琳 : 吃重大局觀判斷的角色 吃觀念怎麼會叫無腦人玩 然後整場衣服0 被對友檢舉 : 005.夜曲 : 吃重大局觀判斷的角色 : R為指定技 永遠不會miss 但是可能會空大 要吃觀念的就不要來了 : 006.蓋倫 : 聖丹利天天在演示 符合 : 007.加里歐 看似無腦 但又不然 q指定 w 要合進場使用 不然一個人都吸不到 逃命、留人、救人都要開的東西 大招這種要看小地圖 地圖觀支援的 就跟夜曲一樣 為難老人 : : 008.古拉格斯 : 機體就是強 R洗地板都沒關係 我不熟酒桶 但看過很多很爛的 : 009.葛雷夫 : 簡單無腦傷害高 邊跑邊拉 : 只吃隊形 其他沒有 無腦打野還行 : 010.卡爾瑟斯 : 你只要夠肥 死掉記得按R就好了 被反野直接落賽 肥不起來 無腦被隊友幹 : 011.卡薩丁 : 撐過16等 世界是你的 : 但是通常都會再9等的時候毀滅 : 不一定是你撐不下去 : 但你隊友一定撐不下去 : 大概5分鐘就會有人喊要投降了 : 算了這支還是除名好了 XDDD : 012.卡力斯 : 一定程度掌握了主導權 : 對面要殺你只能誘騙你跳 : 你主動跳進去之後還有R可以容錯 非常難殺 : 013.凱能 : Q農一農 開E開腰帶飛進去 開R 開金人 : 完全沒有難度的角色 沒石頭無腦 : 014.石頭人 : 蹦 可以 : 0.15潘森 : 指定暈 : 大會飛 : 傷害量超足夠 : 帶雪球超級快 : 後期無力直接轉坦反正作用都是一樣的XD 可以 指定暈 Q必中 無腦E減傷 : 016.拉姆斯 : 跑得快就可以了 : 017.辛吉德 : 幾乎只吃觀念的角色 要吃觀念跟養老到底有何關聯 : 018.龍女 : 農 集怒氣 : R出來噴人 : 農 集怒氣 : R出來噴人 : 農 集怒氣 : 019.薩科 : 只要夠機掰都可以 : 020.索拉卡 : 只要會補就好 : 021.逆命 : 只要會帶風向就好 : 022.威寇茲 : 隨便玩傷害量都很大 : 023.趙信 : 樸實無華的男人 : 024.悠咪 : 超無聊掛網貓 : 025.極靈 : 丟不到敵人有啥關係 : 炸彈放隊友身上就好啦 : 你的機掰展現在你短CD的R上面 養老的關念不就是 操作越少越好嗎 容錯率高的角色 如無指向技都指定技 比如有的角色拉打技能按的要死要活 像EZ 那無腦代表就易大 操作難度是另一回事 R追軟皮 Q進場 AAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAA 這才叫養老好嗎 更多資訊 https://www.facebook.com/rs5566/ 我是檢察官，你的懶叫疑似被用來犯罪 千萬別上當 1.檢察官不會用視訊電話為民眾檢查懶叫，且凍結懶叫會有法院正式公文。 2.不要聽信朋友在LINE上幫他去買烤懶叫，寄到指定地址的要求。 3.無良商家用動物懶叫冒充人懶叫，賣高價詐騙消費者，發覺口感有異請立即報警。 4.求職時不要提供自己的懶叫長寬有無割包等資料，更不要拍攝懶照。 。原則啦幹。君之所言甚是!再推薦一個泡麵頭好了。潘森Q沒有必中  改指向很久了  老人會突然手抖打歪。反向Q聽過沒。結論 老人滾開。他Q必中的意思是指因為有w所以Q必中..符合老人需求。養老本來就要玩觀念角啊 不然玩操作角喔。烏迪爾無腦多了吧。牛不是調按鍵可以100%wq成功。滾鍵盤就能贏的才叫無腦角。老人想爬分 不靠觀念能靠什麼 都沒有就別想太多。除非你是妹子。笑死怎麼解釋都馬不適合。考觀念都不行還是別當老人了吧。靠。這篇有老哦==。技能要指定 不要多段位移。不靠觀念連玩石頭人都會亂開亂送好嗎。劫阿  R+E+A AD就死了。安妮超無腦好嗎 還記層數勒 給你加跑速隨便一套就。很痛 這角色怎麼重製都還是長那樣 無腦。牛我同意 我真的不知道牛會空WQ的人在想什麼。玩蓋倫就好 S2玩到現在我只用蓋倫。期間只稍微玩過逆命跟蠻王。我自認操作上只能玩無腦角 這三隻操作上算無腦了。逆命非常吃觀念大局觀走位 蠻王比其他兩隻更吃單殺。的判斷要很敢打 蓋倫可以玩純坦半坦輸出很自由。補充一下 達瑞斯技能組看似無腦 玩起來很需要操作。就我來看的話 葛雷夫乍看之下無腦 QWR施放時間很需。要判斷或操作 打野本身就很難不動腦 所以不推  安妮。算是比較能不用腦的 但中路的重要性高於上路不少 不。建議玩安妮 感覺馬哈都比較無腦吧。要說無腦的話 我覺得舊版船長最無腦。Q打錢 主點W出聖杯狂補 E範圍加攻擊力跑速 R尾頭 1。等被動AAA緩速21%搶首殺 沒事就龜著出雙跳三跳等等。隊友C。純噓易大Q進場。到底是觀念還是操作？。無敵兒吧 各種力量。？？。辛吉德很適合啊 看著小地圖玩的角色 連兵都不太用尾。屁男。太吃觀念 什麼時候要越塔洗 什麼時後要摔後排 此時。可以一拖二嗎 都很看觀念