根據資料 ROOKIE從2014年12月加入LPL 而從網路上找到的資訊 1.在2016年8月1日前註冊的外籍選手，在過去的72個月中必須居住48個月及以上，則可向 LPL官方申請，審核成功後則成為中國大陸身份選手，不再占用外援名額。 2.2016年8月1日以後註冊的選手，只能獲取中國大陸公民身份才能成為本土選手。 原文網址： https://kknews.cc/game/8qynl2l.html 他應該符合資格了 但是到現在還沒傳出他歸化的消息 是ROOKIE不想歸化LPL的意思嗎? 。沒有。分手後就會回LCK了 別急。會娶小鈺嗎。還要乖乖回去當兵的。ig泰山要連結了嗎。沒去申請吧 等需要再去歸化。沒有申請。就算歸化也要去當兵啊 又不是捨棄韓國籍入籍中國。只是當成LPL本土選手看待而已。還沒啊，我覺得也沒必要歸化吧，歸化了你也不敢上三。韓國人啊。肉雞是不用入中國的籍的方式可以不占外援。不是有傳出十二月要退休嗎。有在傳要退休，不過我覺得他還會再打一年，畢竟身。手還在。上三個韓國人一定會被酸到爆...。rookie打線實力還是LPL前段班。上次FPX上三韓國人，我看對岸就有點微詞了，不過因。為生病沒辦法。強度這麼高要退休很可惜欸。可以申請但沒必要 不敢上三外援。看校長願不願意幫他花點錢買正常的隊友吧。校長肯花錢也沒用 經理先換一個再說。不敢申請 IG怕被人家笑。也是  教練組那個死樣子換誰應該都差不多= =。反正還是韓國人ㄚ。明天差不多就要退了 歸化也沒屁用。明年。要歸化才行，不過韓國身分證應該大於中國身分證。寧先換。早就已經入過來了阿? 去年的新聞吧。https://kknews.cc/zh-tw/game/3v528yo.html。kk的新聞還有人信喔。貼內容農場的廢文當情報來源是腦？。不是吧還真的信每日頭條嗎。kk那麼廢的情報網站wwwwwwww