Nuguri 號稱小The Shy 今年最有機會挑戰世界第一上路 結果都給他鄂爾這種功能角 根本無法Carry阿 今天Canyon跟Showmaker第二場還玩得那麼醜 DWG怎麼都不給Nuguri能Carry角色來打穿對面上路? 讓小The Shy來Carry比賽證明自己 。因為是藍方，被康特會爆炸。藍方怎麼carry。COUNTER。小雞雞怕打不過不敢選。對面上路都最後一個選欸。因為他自己看不起別人吧 看起來就是自己選的。可惜the shy 的綽號是小阿賓。因為不敢正面對決 然後輸了粉絲怪教練不給他carry。他坦到對面C位都打不穿 世界坦。藍方先亮是想爆炸嗎。因為對面上路不是棒槌 鬥士被康一定幹爆你。nuguri已經打很好了。下一把直接首搶船長了嗎。打g2的時候給他劍姬 然後0-6。他先選阿 而且上一場贏了 繼續選下去沒問題。因為打不贏阿 峽谷這兩個打幾乎都是阿bin開大。第一場贏 當然繼續選阿 同學是不是?。基本上今年上路被穿的都下去了= =。這個penta就是在叫陣阿!。紅藍啦 這場再拿坦就真的是怕了。後3場等他開秀 紅方屌虐。牛古力已經打的很好了吧。莫忘071。選藍方不扛阿賓鬥士一定屌康 你會更慘。下一場dwg紅方可以期待一下。這把有可能啊 大烏龜選邊。他的羊已經比TES的111猛多了 可惜阿彬狀態120%。下場直接jax 卡蜜爾互尻起來啊！。nuguri 鄂爾玩得很好 中野第一場算很carry幹麻換。SN花費全隊之力 最後一次團戰才打穿他。這不是來了嗎。阿Bin第三場藍方直接選Jax 藍方根本沒有康特問題。那選了Jax前期是不是住凱能還是輸。對啦 沒有counter 只是被打成白痴而已