台灣旅外的選手蠻多的 蛇蛇跟咖薩不用講，數錢數到手抽筋 還有哪位選手在LPL最成功(至少是被中國鄉民稱讚，不會被退貨的) 。看LPL名單不就知道了== ZZD不算。Baby66。蛇可以拿綠卡的話就屌打卡薩了。fo吧。女刺客。媽寶啊。啊我忘了他爛到被退貨。66跟妮妮吧。女刺客。快笑死 66。666666666。不只算選手baby66也很成功啊。戰馬、叉燒。fofo。女刺客。傑爾馬66 lms最後的刺客。ziv。派兩個女刺客 摧毀LPL就是這麼簡單。FoFo。Ziv吧昨天那場算是有打出身價 明年看能不能去LCS撈。66。SwordArT。66好歹是區冠軍 也算選手吧。戰馬啊。66啊 微博熱搜。66。66 兩岸和平使者。66笑死。太神啦 陸陸。女刺客 直接搞死TES PCS[LCK]少一個敵人。66跟妮妮。尼尼。66。666666。66。蛇蛇啊 歐美女孩 阿斯～～。台男只有這輩子才有機會都到歐美 估計卡薩歐美看不。上 樂勝。蛇蛇啊 2億還想怎樣。蛇老闆吧，世界賽亞軍+1.7億的男人。白銀神鱒冠軍選手 baby66。蛇吧 咖那人民幣都不知道拿不拿得回來。66笑死。聊天室 六一波。最成功不好說，最失敗肯定是那個被退貨的。路西法RT也不錯啊。牛排。台幣一直升，蛇蛇匯損應該很嚴重。這波操作666。66。戴奧辛刺客吧。還沒被退貨的不就還行。被退貨是指老山嗎?。教練群，幾乎都混的不錯