其實西門要重回實況熱門 最應該複製超負荷史丹利統神的例子 然後遊戲不要只侷限在LOL 可以玩些太空狼人殺 打打爐石 去蹭一下羅傑，等羅傑想打lol 的時候熱血雙排 動不動就發瘋耍小脾氣 YT找好一點的片師 多玩一些有趣套路 複製統神對老婆大呼小叫 動不動就回娘家 應該很快可以重回 兵器排行榜第一名的位置 Sent from JPTT on my iPhone 。這樣聽起來他會變成一個很討人厭的人。但觀眾都喜歡討人厭的人。我覺得他只要常找其他實況主雙排就差很多了。有蹭有機會。最後面那個西門不用做也做不到吧，他看起來真的超恩。愛的= =。而且也快生第二胎了。反正不是現在這個樣子 換個新的實況風格是他需要的。其實 只要西門打回韓服菁英人氣就起來了吧 只是現在。可能有點難。我是覺得韓服認真打上大師菁英然後撞選手或找選手排。可能背景擺個衣櫃會有幫助..。然後台服玩個有趣套路還虐人，搞個快速爬分，順便雙。排其他實況主做效果，但西門就不喜歡打台服。當時羅傑爬分的時候沒去蹭 蠻可惜的 兩人也不是不熟。西門現在要上菁英 太難了==。在怎樣現在都能韓服鑽一，手感好一點上去有機會吧。太老了，反應真的不行。欸你過來一下7414。找其他實況主爽排做效果最快 尤其找比較會發病的。沒內容沒八卦沒菁英要看啥。之前看到西門下廚的影片 覺得我根本是廚神。羅傑跟西門當時沒一起衝鑽石是真可惜。沒韓服菁英的實況主一堆== 鑽一也超強了。其他的不說，學死亡宣告打老婆肯定破萬人。講的好像韓服鑽一對各位臭低端沒參考價值一樣。西門應該沒辦法忍受羅傑開戳吧。風格不改話，上精英撞選手是最快的。韓服又不好看 高端要學技術幹嘛看實況 直接找RP了。趕快網羅猴哥剪輯師。廢文王。小v都扛不住想傑了...還想讓西門扛啊。安安罐頭新聞轉貼王。我也想當。別當啞巴就可以了。沒人氣的時候可以爆料以前AHQ黑歷史 喝酒發瘋裝哭。韓服鑽一和菁英天差地遠 多少人就是永遠卡鑽一大師。媽寶韓服一千分左右話又多也才四千人左右。天天找蝴蝶雙排 人氣一下子就會上去了。媽寶那個還有之前爬分跟NL加成，本身也有在效果。大家都忘了%貓嗎。還不如定時玩點糞GAME?。聽起來超討厭 超噁心。千萬不要 超討厭超負荷在那邊裝瘋賣傻。想被人討厭的話建議你這麼做。不用到走超負荷路線啦 他對標應該要找BEBE吧。西門個性就不是那種愛亂吼的。我倒是想聽他偶爾唱個歌。學某人快過氣就憂鬱症發作發fb文討拍 再找妹子雙排。西門直播的色調怪怪的。西門的問題是講話沒梗又無聊，跟玩啥遊戲關係不大。看技術我就直接看職業選手台，誰看你西門退休的拉。老婆長這樣，女兒又可愛怎麼兇。抱歉 西門。想看西門扛羅傑扛到崩潰的樣子。如果能再多個夜夜當導師偶爾吐嘲幾句就完美了。超負荷跟統神就別學了吧...。西門講話本來就不流利 然後又有偶包感覺說話前都要。思考很久 台灣圖其哪個實況主不失言 隨興一點就好。看過西門實況 無聊死了 話超少又不太理聊天室。説真的 到後面還是要有點綜藝 高牌位撐不久的。就算他韓服菁英人氣也不會高到哪 現在觀眾口味不一。樣了。也不愛做效果 他跟薇薇很恩愛 眾所周知 但如果他跑。到薇薇面前說蝴蝶兒我要跟妳生小孩 一班人也不會認。為她劈腿吧 就做做效果。那也要他們夫妻接受才行 西門都不讓薇薇跟別人接近。應該是無法 西門沒有表演基因。我不是說他們要照我說的做 我意思是說不愛做效果。他開台都不講話 是要看雞雞。做個逆命的live2d 當vtuber。果然不是垃圾的5566會說人話。才一天就直接打臉