純論正常發揮下 應該剩c組難說吧 SN G2 TES DRX DWG JDG 1歐 2韓 3中 LGD GEN FNC 真的很難講 可能LGD弱那麼一點點吧（入圍賽有幾場很鳥） 假如真的LGD 惜敗 就是2歐 3韓 3中 北美也漸漸母湯了 TSM現在的對手是閃電狼 至少能追平最爛第一種子戰績 不要06超越。TSM搞不好爆氣三連勝 跟去年SPY一樣阿。覺得GG會下去。B組D組看一二名會不會倒過來啊 不是沒機會。LGD越打越回穩 GENG看起來很爛沒招了 LGD跟FNC出線。TSM那個老人雙C要爆氣有點難。兩個都該退休了。老乾爹越打越穩 不好說。去年spy第一週還有一勝啊。我看好TSM的水鬼價值。LGD跟FNC誰一誰二不好說 但我就是覺得GENG很爛。北美三隊都該下去，都S幾了冠軍賽還在野龜打大師兄。TSM賣點 是看誰被他抓到吧。下路超爛 Bjerg普普 兩個新人沒特別強 TSM真的很難。NA WEEK2。幹 tsm完全不納入考量 包袱款款回家囉。要看TSM會抓誰下去 難講。連比爾森都不能c了你要靠誰c 祈禱明天對手右手骨折?。老乾爹要看刷生。GENG是蠻爛的 BDD整天在混。尺哥腿都要被抱斷了。C組應該是最精彩。笑死 覺得TSM有機會得跟覺得PSG有機會一樣。不過TSM高機率偷到一勝 偷誰的不好說。覺得gg會下去   真的爛。TSM中AD那死樣到底要偷誰 真的難以想像= =。tsm很有機會當說鬼 晉級的話別想了。水鬼。LPL真的要四隊八強了 第一賽區太狠了。韓國今年比lpl強 韓國那三隊bo5只有tes有機會打得贏。最後四強沒就是三韓+tes。北美一堆老屁股每年都這堆辣雞在打 哪一年才有8強阿。笑死。我只想看TSM 0-6超越下去。北美哪有漸漸母湯 北美除了C9沒一個能打的。結果歐洲還是那兩隻 中韓換好多。韓粉好了吧  會不會看比賽阿。感覺tsm會抓到歐洲一勝。44444