剛才看到PBE改成0.4加成 這裝備從以前到現在都沒啥傷害 假設三大裝含巫妖AP大概300一下多120是有三小用 這裝備只有一種出法就是最後一件喔 AP600出很合理300根本沒傷害又沒保命 不要說逆命虐菜場出啥都虐啦 第二件綁定金人第三件綁定火炮你要出巫妖最少要第四件啦 出完AP300沒傷害唉唉叫 所以為啥要削弱這種本來就沒很強的裝備 。那個120是多送你的 強不？。樓上在工三小，這是買的好嗎。低端思維。配收割者真的很強阿，AP刺客勝率都蠻高的。收割巫妖卡特跳我臉上我就不見了 謝謝指教。AP細數從0.75改到0.5後又0.6改回剩0.4。而且AP300時傷害大約220，你沒算 150% 基礎傷害。認真說以前ap係數就是0.5。第三件火砲很怪，你逆命這樣出中期沒傷害。卡特現在有命中效果超強。有人玩過AD卡特出海妖殞落嗎?aram玩過一次好像普普?。樓上 那出裝比玩ap還猛。一直被飛斯艾克無腦秒就知道。為啥舉例是拿逆命舉例啊 你也該拿點啥刺客 飛斯 卡。特 黛安娜之類的吧。以前ap係數不是0.8嗎？。前幾年砍到0.5，現在又變0.4。這東西就是給刺客穩定斬殺用的 當然砍。AD卡特超痛又死不了。還有10%跑速欸 你追不到我。逆命火炮除非隊友傷害夠，不然低到哭。更強的裝備都死了 換巫妖出頭。現在阿卡莉能出 超爽。有個比舊版巫妖爛的感覺。AP刺客現在出這把爆發很高。阿卡莉進去 啪啪 後排就倒下了。綠斧頭先砍啦。飛斯督進來就死了，還能E跳走，跟本狗角。飛斯WQ觸發巫妖噴個腰帶＋點燃 AD直接躺在地板上。你說10.24中路T1角5隻有4隻出巫妖是不是巫妖的問題。這版卡特、飛斯真的有夠白痴，衝進來刮一下人就沒了。，完全沒有互動性可言。逆命出火炮就是笑話。。現在還有把基礎AD的傷害算進去。可憐哪 低端思維才在巫妖最後 這件是某些角色的核。心裝 傻b才在最後出。逆命第二件綁定金人？？？？？。捨不得只nerf刺客阿 親兒子。你可以不要出。逆命出火砲是笑話 笑死 職業選手都在出當他們塑膠。炸彈貓拆塔神器。逆命第二件本來就綁定金人啊== 除非虐菜不然開戰能。力差超多的。火炮倒是見仁見智 打solo暈到隊友也不見得跟 不如。多打點傷害。比賽出火砲是可以溝通，solo隊友傷害不高你在出火。砲只是更慘。第二件金人是開團必須你開，如果有人可以開可以先。出巫妖。不一定是跟不跟 人家選手出 傷害還是打的出來。多少人出火炮 只會丟黃牌其它傷害做不滿 只會遠遠丟。看到回嘴說職業比賽逆命會出火炮就知道程度在哪裡。拿比賽比台服低端服，不就是最大笑話？ 哈哈哈哈。Dopa打Solo也會出火炮,但不是必然。菜雞。綁定金人 你當逆命魔甘娜喔?。逆命第二件金人到底是什麼菜雞出法阿。維克特