: 阿肥我s2老玩家 : 記得一開始sup這位置是給不會對線尾兵 : 還有打字手速太慢的人玩的 : 本肥也排過幾次 基本上就是差眼拆眼 : 而且以前一場超久 前面大多都在農 : 玩這位置像精神折磨一樣 : 後來是有哪些改動 讓願意玩sup的人變多？ 我覺得最大的轉捩點是在S4季前版本 這版開始限制隊伍5人每人能使用的有效守衛為3支 解決了以往中後期90%綠眼都是輔助在買的問題 每個位置的玩家都要為視野出一份力 也減少了很多輔助為了做視野獨自被抓的情況 這季的季前改動也新增了輔助專屬跳錢道具 賢者古幣 盜竊之刃 遺跡之盾 當時升上大裝的主動效果分別為 加速 丟冰棒緩速敵人 給隊友一個盾 分別給不同性質的輔助選購 開場出裝也不用像以前一樣可憐 （一個仙女護符水眼） 從這之後 輔助在中後期身上不用再買一堆眼 解決了沒辦法出大裝的問題 視野不足也不會永遠都是輔助的鍋 進而讓很多人願意去玩這個位置 我S3加入的 當時基本上對線期大家都會買一兩根眼放 但一到中期除了輔助其他人就開始 用會拖裝卡格子當自己不買眼的理由 以前JG除了視野要做 野怪也要給C位 也是很難買到大裝的位置 結果到S11了最常無緣無故被罵的還是這兩路。以前Jg不出眼也是被噴爆啊。以前JG跟SUP兩大苦力。沒有啊 改完變成全場只有4根眼。智障在4根眼沒覆蓋的地方被抓 還是你的鍋。sup不會差眼？。以前不買裝都給他買滿滿的綠眼混分 舒服。5-6根眼比較夠用 4根只有優勢方夠用。都不敢嘴我沒插眼 我都反嗆被抓怪我囉 啾咪。不過這可能也是Riot希望的。現在沒視野還是罵輔助啊，被推到三線高地小兵進來，。中路還會罵你輔助怎麼不去插巴龍眼你看掉巴龍了。難怪我覺得這遊戲s2和s3都爛得要命。板上還是一堆貴古賤今的老人覺得S1.2.3比較平衡好玩。以前輔助兩格塞滿眼 沒視野直接被幹報。全身除了跳錢跟眼 不准有其他東西。我以前覺得玩野輔的都聖人 幾乎沒噴過他們。飾品真的改很好。以前的輔助就低等下人 沒視野先幹你一頓再說。沒視野先幹你一頓 下路被殺再幹你一頓。主堡炸裂直接噴P5不意外。對面視野太好 先噴JG不買真知。RIOT:輔助的年 TSM:好 買蛇蛇。以前玩sup被幹怎麼沒視野還要在自己的眼上面瘋狂pin。g燈。而且改成限3眼後還是有這問題 插滿了是要我怎樣。但自從sup開始能自己c之後好像就沒這個問題了。把P5乖乖去sup改掉後。同意三樓 現在沒視野還是怪輔助。劣勢到被推三路兵營全隊都出不了家的時候打野還會叫。你去插巴龍眼。因為輔助有眼石阿。輔助從 抱歉抱歉我的錯 變成 我插了拉幹。年紀大了打不上去，改走輔助