剛剛看了YT某個影片介紹小安才知道他下季要復出加入ALF了，當初小安的名氣可以說是 跟NL不相上下，在隊上的討論度也僅次於西門，他要復出對於PCS甚至有關注比賽的觀眾 都是一顆震撼彈吧，當年西門退役又回來打可說是洗了好幾十篇的文章，為何這次小 安復出卻沒什麼人討論 。LMS都沒了 who car。懶。對了 小安最近在忙什麼?。小安是誰。因為是被LOL耽誤的德撲選手。可能德撲錢輸光了吧。熊汶銨。啥。誰期待==。mk復出才會暴動。誰？等MK復出再叫我。等MK復出再叫我。班長復出再叫我==。德撲波動太大吧。可能是懶吧。NL復出比較有討論性 可以狂刷一堆東西。NL再說。沒輸光吧 他不是贏蠻多的。小安後期沒啥記憶點了 相比下MK還能算是急流勇退。Mita的形狀。wako都長那樣了  還要討論他的替補=_=。wako 真的是那種有技術沒腦袋的 難怪今年第四。MK哪有急流勇退== 被噴了很久吧。我也覺得WAKO比小安強  ( 'ω' )。後期都爛到流湯了怎麼天真以為回歸有多強？。本來就不是用腦的選手現在年紀也有了能多強？。鳥人在噓啊。後期連和wako爭先發都爭不贏。因為又是一個老屁股 沒新選手可以期待。蔣淯安？。現在的版本更適合WAKO  有WAKO在那肯定選WAKO阿。忘不了最後一場 伊澤 e上去送頭 就輸了。又還沒開季…而且他也打這麼久了。我記得NL退役前還是被公認LMS第一AD吧(?。當年直接退役真的讓很多老狼粉滿意外的就是了。阿是開季了逆。下路線看兩個人綜合實力  還是要看SUP是誰吧 光看一。ADC沒什麼屁用 ( 'ω' )。需要電競馬桶 nlnlOeO。沒MK別問鳥人好嗎。誰。小安前期很狂啊 play也打的出來 但一個打操作的選。手 生涯後期常常判斷失誤 也打不太出play 這樣的選。手復出 大家沒啥討論正常的吧更何況他也沒被造神。現在是幾度？。pcs一場都還沒打是要討論啥。真的欸 大家對小安的評價都滿一致的 較少無腦護航。nl退役前被大家噴到爆 還公認第一ad 有夠會吹的。後來是說本人有疾病 很難打比賽退役的。閃尿狼那時候幾乎都第一有什麼問題？ 被噴是出國又。不是lms 就跟大師兄國外一條蟲北美他就是第一ad阿。人家說a你在那邊拿b來說…以板上風氣沒拿到世界冠軍。都會噴好麼。不是啊，又還沒開打。MK說月薪沒50的不考慮 PCS誰出的起。他懶我們不能懶？。50萬...感覺放別的賽區都快接近底薪了。沒辦法 本來就是起q最不人氣的一個。mk拿50擋是指他月收接近50嗎。MK現在訂閱2900人 光訂閱就能賺20萬以上了吧。加上斗內每天我看應該可以賺5000。50還要考慮選手練習時間長啊。就算現在沒50  每天上班5小時 周休二日  臭狗= =。而且還可以翹班==。不曉得MK有沒有想過之後不直播要幹嘛。熊班長復出會超級暴動。回來撈錢而已 K也講過 當職業選手真的滿好賺的。班長月薪隨便都破20啦，電狼底薪+訂閱+抖內+工商。還可以想翹班就翹班，週休二日一天工時不到6HR，狗。才回來當職業選手= =。當職業選手好賺是因為他們直播沒人看好嗎。什麼咖 根本不期不待。an不是每天開台嗎 怎麼會沒討論度==。NL哪來的公認第一AD 就算在LMS內也沒有被公認過。NL退役前公認最送AD吧 LMS比賽每次閃電狼都他在送。世界賽才變成他比較穩而已。小盛好像說過一個訂閱他們實拿約60斗內就幾乎全拿。現在看NL實況都不懂為什麼以前比賽那麼爛 明明超強。的。NL到退役前都還在被嗆啊。關台不打lol 開台做效果 這樣都能抽插韓服大師 論。天分NL應該真的是台灣第一人。嘎桃摸就每個月都會做的事 沒人報很正常。MK退役前被嗆成那樣怎麼可能回去? 除非是屁眼蜜乾了。不認真的咖有什麼好討論 我只認小銨。有天分 沒身體阿 NL身體差啊 高強度高壓力很累。也沒到很爛啊  就是中上 但在LMS相較中野輔就不行。說到這個臭狗是要開了沒= =。誰。今天這臭狗開不開隨便 反正有副班長 butterflyOuO。ad真的要看輔助 不是看一兩個操作送不送 不然JKL世。界賽送成那樣後還有人會用嗎。因為連小安復出討論文都在講MK。Mk請你道歉。你把小安放到當時的FW應該只會更送。脫離圈子多久了 回來只是缺錢誰想討論。早就過氣了 PCS都掉這麼多人了。nl退役前爛到笑好嗎？記得有一場整場團戰燼只丟一發。w就贏了，還有人簡影片特寫。MK比賽的時候下路是單人線吧。今年忘記打六都還是亞洲盃超戳 連業餘的都贏不了。基本上算第一AD了，S6那時AD普遍都長這樣，下路線。也沒什麼輸。連an的復出文底下都在討論NL 真慘。因為沒什麼人car這個遊戲了吧？。等MK出來打這裡就暴動了。當初那德性 現在會好去哪 自然就沒人想討論。不如想想 MK何時啥時會正式介入想蝶跟超負荷之間 將。八點檔劇情再度昇華 nlnlouo。熊汶An。笑死 明明就是AN的文 下面都班長 好強悍no。班長還沒開台是不是逼我坐牢。咪蛋也不知道為啥不回去打 看起來實力還是猛。聽說是真的有輸很多 我德噗協會朋友夢到的。頭哥都賺幾千萬了。Ahq解散後有哇扣的消息嗎？。a粉都躲去哪裡了啦   還不來護駕哦。所以班長要開台了嗎 = =。好想看ANL回來打 聊天室一定一堆鳥人。MK復出會暴動吧 ...鳥人幫沒台看。熊玟安。昨天工商完就翹班 沒有欠欸。翹班仔 nlnlQWQ。屁眼復出會暴動ㄅ。去年的亞洲盃AN<162= =。幹你的右翹班。以為天梯跟比賽一樣喔 天梯很強比賽很爛的一堆。開了7777777。幾強賽區啊。實況紅什麼都可以喇叭，NL退役前最好是第一AD。NL?刷滿聊天室，那時小安比較強好嗎。因為懶。爛啊。我好想念懶ㄛ。我要另一個小銨重回職業賽場==。德鋪協會的比賽不是交報名費的嗎。還是私底下有賭現金。報名費應該很難輸身家。就懶得討論啊。電狼幾乎都第一 很剛好NL就是那個沒第一的部分好嗎。職業生涯就洞 世界賽也只是穩沒送的那個 講得好像他。carry似的。粉絲多啥都能吹 不如說NL有兩顆腎。吹班長實況好笑就算了 退役前爛到笑一堆人巴不得班。長趕快退役 現在亂吹第一AD 不能這樣害ㄟ。NL 以前國內真的是電狼的洞 之一。喔是喔真的假的。A粉來護駕了  可以開戰了吧。比賽又沒人在看 當然沒人想討論。MK的職業生涯評價沒比小安好吧 不過現在也不重要了。NL就世界賽打的好一點 平常不是替補就是開送。wako開台玩恐怖遊戲超好笑。2015粉好了啦。噓 Qoo159357   : 粉絲多啥都能吹 不如說NL有兩顆腎。班長評價最差就S5吧，大家都覺得kk救世主，結果..。笑死 有夠高級酸的 XDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDD。以前海釣場哪次粉絲不覺得起Q上下大優的。KK不是問過叉燒為什麼班長那麼強要當替補嗎。懶ㄛ。把西門雷到退休 誰想討論他啊。又不是不認識 都知道就很爛 沒什麼要討論的吧 上限。就在那邊。NL退役前世界賽就打得好啊 2015說他是洞 結果GP那場。前期是靠他的法洛士撐下來的 八強被屌虐 贏的是cait。硬是A回來一場 國內外都吹中野輔 結果洞怎麼換人 FW。就是越打越爛 團隊遊戲戰犯還是play by play拉。他就在國內賽很容易死在一個奇怪的地方 不然NL？。這個梗哪來的 不過班長有說有時候是蛇蛇call的。沒人氣是要討論什麼。班長又不是2015退役的==。懶得討論ㄛ。別急比賽我就開酸。原PO問小安 推文回班長 笑死。笑死nl第一ad 那mmd不是第一上路。記得當年還被pk jax打穿害電狼輸欸。班長再爛也還是台灣第一ad 小安什麼咖..。班長明明不弱 但隊友太猛 才顯得他沒那麼突出。台灣當時根本沒人比班長強。nl退役前在ptt超黑 國內外賽評評價都很差。早就沒人在乎比賽了。NL的人氣不太算在選手時期累積起來的吧，從賽場退。下之後都有在開實況經驗，小安退役後好像就沒什麼。實況或繼續經營英雄聯盟，所以復出聲量自然不大。小銨。班長就是叉燒說的會往前閃的ad拉 所以才一堆人刷nl?。嘎逃毛。小安是誰。鳥人聚集地 笑死。熊汶An 嗎。ANL復出再叫我==。老鼠安。等傳奇射手登場再說。喔是喔真的假的。因為就是不夠強。懶喔  新北特快列車 我懶得動