陣容TOP石頭人、MID慎、JG奈德利、吉因柯斯、拉克斯 我方中路選慎我想說來補一下防法傷害選個石頭人、幫忙補魔法攻擊秒AD 結果中路慎給我出 海克斯科技腰帶、煉模渾儀、法師之薛、虛空之仗 啊你這隻金牌慎很缺魔力嗎? 中路慎靠中路牙宿中離3分鐘之後才回來拿到一點點優勢結果出鳥裝備 對面阿姆姆出兩件魔防裝根本爽死再加上對面斯溫牙宿只要針對吉因柯斯就贏的局 都金牌了 玩慎 竟然連腦袋都不會用 慎全身攻擊裝結果打出的傷害最低承受傷害倒數第二 又軟又沒輸出進場蒸發用的 這年頭腦袋這東西很難嗎 。NG?。薛?   薛之謙嗎。這遊戲腦殘就很多啊 不用意外。你都知道了不會石頭人轉物傷哦 戰棋頭鐵不會換陣。我S3S4很喜歡玩AP慎說那個Q有夠爽。這陣容有拉克斯奈德利不缺ap吧 出坦不就好了。至少他只是不會用 你這篇應該是。爬上去啊 在那種區間罵人腦殘 自己上不去很好笑。請問你之後會回歸ㄧ世代嗎。不會發在FB就好逆。不只是這遊戲吧我感覺ptt也很多人不帶腦在看。喔。不意外啊 我看lol版腦殘蠻多的阿。他出的裝備都吧沒加魔力....只有加法傷。優文a 金排仔嘴金排仔。不意外啊 貪一隻兵送一顆頭這種鳥事也屢見不鮮。石頭出攻擊裝也是很悲劇。哪個有魔力了。魔力和魔攻，傻傻分不清楚。你跟他同區間  哈哈哈哈。沒出魔力你是在?。我認為宗師以下都沒用腦袋玩  包含我。你要怎麼證明你有用腦玩？。這身裝備根本沒半點魔力啊