FNC不是有點東西 是有超多東西啊 能跟TES戰到第五場，已經足夠證明自己了 eu賽區總是能夠打出屬於自己的風采 那是有別於韓式營運、中式打架的不同打法啊 EU的比賽，真的都不會讓人失望 Sent from JPTT on my iPhone 。今天其實超乎預期了。真的 多少人覺得會被30 ==。雖敗猶榮 希望明天居吐不要打的太鳥。原本都是以為是第五局那樣*3。原本以為EU是搞笑聯賽。NA才是搞笑聯賽== eu哪裡搞笑了。世界賽eu表現都不差吧 瘋狂兔子那次也很扯。na拖垮eu xD 每次都有人覺得eu很菜。還覺得eu菜的才真的是菜到誇張。EU早就>NA了  NA又老又爛 只是有錢的幸運版LMS。近幾年EU戰績都比LCK好了 怎麼會還覺得EU是搞笑賽。區==。連兩年亞軍哪裡菜!。LCK這兩年都世界賽都倒在EU哪裡弱。eu三隊四強還最近的事 這都不知道才說人菜嗎。LEC從S6開始，一直都不爛。eu哪有三隊四強 S8是兩歐一美。大家是不是忘記EU連兩年亞軍= =?。我真的覺得NA害人不淺 讓大家覺得白人都很爛。但還是很佩服大師兄每年都自信爆棚。eu三隊四強是iem嗎..?。Caps賽區(X)。但大師兄是黃人。可以了 有超乎預期 跟TES打成這樣很猛了。笑死把C9直接當成歐洲的ㄌ  我反過來因為EU太強把厲。EU連兩年亞軍是搞笑聯賽 那其他的是？？？。LEC S5雙四強也不弱好嗎...。這麼說起來其實S5開始沒有一年是弱的吧。EU唯一能被NA笑的 也就只有S4了。eu很強好嗎 很早就不是笑話了 幾乎年年穩四強的賽區。EU三隊四強？你真的菜。EU很強好嗎