如題 因為現在LGD最多最多也只能從第三名開始打起 A組第二名有高機率會強碰LGD，可能是MAD、TL甚至是土耳其 代表三大賽區(LPL、LCS、LEC)至少會下去一隊 大家覺得上面三隊誰會被水鬼抓下去呢? 另外PSG希望明天澎哥回來能有好表現，應該篤定是第二名開局了 希望後續淘汰賽能有好表現 老乾爹注定要先打b組第四再打a組第二了== 如果明天上澎哥還輸日本那真的沒辦法惹 五隊22 我也認了拉，這機率低到一個不像話。LGD。不要日本爆氣= =。先猜LGD下去。看近況 乾爹跟獅子都可能下去。搞不好明天V3就把你送回家了。mad吧  看起來更菜。先猜明天輸V3，掉到第三，老乾爹爬到第四，我們跟。老乾爹BO5，被讓二追三，完美劇本。樓上看賽制好嗎。我猜V3爆氣連勝。B組三四名不是要打BO去打A組第二嗎。應該沒看錯吧。笑死 不看賽制的一直叫人看賽制。澎哥 明天就能上場了?隔離過了?。說不定UOL第一，V3第二 PSG第三 LGD第四。然後我們輸LGD。輸v3 然後v3輸LGD LGD贏UOL 不就三隊2-2。輸日本表示實力不到啊 那就沒啥懸念了。三隊2-2就打加賽啊。然後同分加賽，最好就第一沒懸念。現在最好就第一，不要賭A組上來的。並不是哦 可以五隊2-2 LGD還可以加賽第一。入圍賽就是變數多，有趣。五隊2-2 LUL。支持V3上去