: 乳提 : 先說我是小小銀牌 : 然後上路只有坦克玩的好 : 以前都主要玩鄂爾 : 但最近開始覺得有點無力 : 跟隊友配合都不太好 : 在想玩一下T1茂凱是不是比較好爬分 : 我是想說茂凱的cc比較簡單容易中 : 大家覺得呢？？？ : : Sent from JPTT on my Sony G8342. 2個月沒打的前白金告訴你 昨晚回歸第一場達叔打卡蜜兒 直接被打成智障 第二場選22 還是輸 大招miss2次 撞到了會戰感覺也沒屁用 第三場認命先選樹人 對面22 前4等血線被壓滿慘的 大概半血 對面22大概7成 不過鑽石場以下真的不用太擔心塔殺這件事情 過了6等跟22換血已經開始持平(不過他沒帶付魔之帶 有點缺魔) 大概9等之後換血屌虐 會戰也是輕鬆簡單 看到對面AD在普攻就閃現綁 最後好像0/6/9贏的 只能說躺贏難度差很多啦 https://www.thb.gov.tw/page?node=b58eb9aa3160429baf08645d5ae19f4c 有普重CC數超過500的哦 厲害哦 。燃料稅級距一樣好嗎操。https://www.storm.mg/article/292230。重機比照小客車不懂嗎？欄位當然沒有重機的標示，而機車。是指普重。22換血會輸樹人？真的假的。樹人的回復能力更好啊。你W 22開W直接爽解綁。069還贏 不就其他路隊友差距嗎。069一點公信力都沒有。選坦就告訴其他人這場我來躺的。原po的意思是茂凱更簡單的限制後排吧。是鄂爾沒出小反甲吧 出了茂凱就爆了。叔叔現在打不贏卡蜜兒？。叔叔現在還是贏卡蜜兒吧。22對線屌打茂凱吧