一直不懂為什麼要移除偷錢 偷錢這天賦完美屌打鄂爾這種混分角 要是偷錢天賦還在，鄂爾絕對不可能有入圍賽那麼誇張的勝率 明明拳頭也知道大家不愛混分角的版本 但是瞎雞巴改，又變成奧恩打賽恩 。拳頭不喜歡機率性。改成跟卡薩丁一樣16級才能發裝備就比較平衡了。拳頭不喜歡機率性 可是喜歡中共 因為騰訊是拳頭的。爸爸。遊戲勝負若有太多射倖性介入 會影響比賽精采程度。偷錢鬥士也打的很痛苦好嗎。把22的耗魔改高就好惹。偷錢大流行那段時間 連遠程法師都可以帶偷錢去虐近。戰角色。上路帶偷錢的有誰阿？ 菲歐拉跟船長 還有嗎？。汎。凱爾。卡瑪。161。問問牛股力啊 什麼都帶偷錢。帶偷錢的才是混分角吧。偷錢才是快樂。惹曬不是也很愛帶偷錢。被動額外雙防拿掉應該會平衡一點。有腳色打得 只是入圍賽上路都是菜雞。凱能啊 任何遠程打白癡坦克都是開偷。齁 以前帶偷錢都是為了那個爽感 管他偷多少適不適合。每隻角色都帶好帶滿。喜歡帶偷錢的是牛鼓勵 惹曬說他不喜歡偷錢。然後入圍賽被帶偷錢的牛鼓勵打敗後就開始偷錢了。射手變不好打坦的也是原因之一。被動太痛 對線在坦克裡是很強的。偷錢超猛 以前什麼路都選個對線腳開偷 遊戲輸了完全。無感 反正線上都屌虐。血鬼卡蜜兒jax都能帶偷錢啊。最早偷錢有加距離。the shy是被偷錢暴打才改帶偷錢吧。我也記得是惹曬被打爆才改XD。牛古力玩什麼都在偷lul。https://i.imgur.com/lhDV3hR.jpg。有偷錢就沒人坦克 沒坦克的話AD處境只會更糟糕。22技能組太強讓茂凱之類的坦根本出不了場。the shy一開始還嗆說偷錢糞 然後被打爆。以前凱爾還可以15等偷藥劑直接拿16等被動。唉 我好喜歡偷錢 改掉之後都沒動力玩。TS:竊盜高手真香。偷錢真的太爽。偷錢太誇張 你兩人對線 只要有帶偷錢的運氣好點 偷。到個300塊 就等於是比你多顆人頭 逼大家必帶偷錢。很多遠程都可以帶偷錢啊。每屆幾乎都會有無法處理的角色被非ban即選啦 這是比。賽的醍醐味 不爽不要看。征服者被改。ez三等偷到技能點有夠爽。之前還有維克特