y 引述《p2p8ppp (（）ノ)》之銘言： : 以前的統神 : 在辯論的時候 : 都用高超的邏輯說服對方 : 但是昨天統神舌戰群魯 : 竟然被嘴炮新星阿亮嘴到快哭了 : 到最後只能說你開心就好 : 統神是不是老了？ : 嗚嗚嗚嗚嗚嗚嗚嗚嗚 : 只看昨天第一場跟第二場 10分鐘那個李星真的被小亮噴沒話說 是真的爛，既不會W眼接普攻R，直接秒赫克林 然後後手勒布朗到的時候R閃眼睛W都有，不用閃現閃掉鍊子就算了 W摸眼跑總要會吧??然後就被一陣CC chain原地暴斃死掉 全部招都在，然後扣到下一場去了 先手不殺、後手又不跑，小亮跟西門的意見就真的是覺得統神在搞 第二場奧莉安娜被噴也沒話說 看我CS沒輸沒問題，隊友下路、河道打起來好幾波統神都沒到 然後隊友打贏才在call西門要吃龍沒? 大絕不是空大就是只中一個坦 快Ending那波統神直接走到人群中真的是笑死我 我銅牌的觀點隨便看看 你開心就好啦 。Ending那波球女真的看出差距 小蝶跟不知道誰根本不。敢靠那個窄口 然後董神就走進去了。主要是董神整場噴人做效果 不太跟隊友溝通吧 好幾波。真的不知道統神為什麼會走那欸 正常有白金的玩家。都不會這樣走吧。真的有人看遊戲內容。昨天小亮有覆盤。看前面文留言我以為沒人在看畫面 都只有用聽的 沒內。容可看只是要聽他們擺爛。球女前面有一次卷兩個，有一次卷四個，沒你說的。不是空大就是卷一個這麼誇張。隊友都死光了捲四個有屁用。是沒啥屁用啊，我也沒覺得打得好，但就跟文中敘述。不符阿，懂嗎?。球女下路二塔那波 那樣走過去真的浮誇。小蝶和峰哥那個位子不好嗎？。統神那樣走真的讓全部人傻眼。其實小亮覆盤說的沒錯 站樁法師的站位就跟AD 一樣。有危險的路絕對不走 繞遠路也可以 那個窄口看了也。是問號 真的連銅牌都知道不能走那邊。小亮那波簡單來說 就是統神沒想到 反應沒這麼快。只能說 要求對董神太高。那波捲四個沒用。直接閃現上去就好。硬要從入口拉掉。死了也剛好而已。那個捲一百個人也沒用啦，就只剩他在巴龍口前。捲4個能拿出來說嘴？隊友死光還不知道，剩下4個人直。接追讓他捲也沒差，那個捲也就洗傷害的作用。不是對他要求太高，每次都是他先開噴的…。看不懂中文是不是? 都講過沒用了，啊文章寫錯是沒。看到喔? 眼睛?