必須說除了5、6年前的skt 很少有隊伍可以像dwg這樣 不知道怎麼打 從lck的夏季賽 一路到小組賽 8強 4強 總決賽 這幾年是有不少得冠大熱門 但是基本上你不會覺得是完全打不贏的 今年DWG是這幾年絕望感最強的隊伍嗎？ 。SSW :。三星白吧。絕對不是。IG才是 樓下笑死熊。第二場贏了再說吧。SSW才是。SSW笑而不語。別說三星白了 IG都比DWG絕望。每年都有人在吹絕望感最重的隊伍==。SSW  SKT。樓下推SSW笑你菜逼八。遇到蘇寧前是 這把到拿巴龍後才比較穩。前兩年冠軍賽都很絕望啊 更別提SKT1。errrrr..... 跟以前的lck差多惹。IG很飄好嗎 DWG絕對史上前三強 15SKT,SSW可以比而已。把三星白當塑膠？。不是，菜雞。SSW IG剩下的再看吧。去年FPX那些前期塔殺也滿絕望的。IG也算。SSW過SSB之後就沒懸念了。TES絕望感也超強 我運彩下了3000 第一把看完超絕望。不覺得。還好DWG讓我賺回來了 爽。SSW那個輾壓。SSB被輾過去根本扯。不是。S4我支持每一個打SSW的隊 那真的是不知道怎麼贏。本來四強還以為SSB會贏。你真的沒看過SSW 幾乎每場15分鐘贏7000。還好吧，其實龍魂團前感覺sn要贏了，怎知團打超爛。丟龍魂+讓ad中暴肥。感覺IG不是絕望感耶 就一直拚團就贏了。iG不算吧 他們只是冠亞輾壓fnc 但前面比賽很抖啊。當時印象中國#1是edg?開幕場很精彩 但還是輸慘慘。三星白在季賽還被藍屌虐 DWG從季賽就ㄧ路虐上來了。還差點八強回家。S3的SKT都沒這種絕望感 從頭碾到尾。說絕望感還好是因為打SN 打TES那就真的絕望。絕望感？？？ 打到40分算啥絕望。真的絕望 場場30分內就結束了。IG當年連小組第一拿不到 zzzzz。ssw算這幾年嗎...。SSW。是TES很絕望吧 還是咖薩絕望w。縱觀整個10年 絕望肯定是三星白 ，15分鐘就開始打垃。SSW? 比賽看太少了吧。圾時間，近幾年大烏龜算是比較走這條路線走的不錯的。第一天看嗎？。SSW:??????