印象中有Jinx 的 Pentakill 現在2015閃電狼整隊都在LPL各隊伍發展 怎麼從未失去沒有人要 是他不願意 還是根本沒人要 有沒有他的生涯代表作可以說嘴 。鳥人亂舞吧。帶鳥人去洲際棒球場繞場吧。龐大的鳥人軍團。刷死faker。s3世界賽抗衡skt下路 cait單殺xpeke 偷班上掃把。金克斯。我給忘了。我給忘了。單殺Faker Teddy。讓洲際棒球場比賽停下來 怕了吧。從未失去誰 我只認識鳥王掃把頭。跟大哥哥大姐姐說。刷死Faker 單殺Teddy。無損血單殺Teddy。s5 penta kill。penta根本不是代表作好嗎 根本沒記憶點。penta kill。誰 ？。翹班翹班。他不是因為身體因素退役的嗎？。我給忘了。刷死菲可 單殺泰迪。輪子媽瘋狂拉打屌虐ahq。從未輸過！。近五年世界賽還沒輸過。Piyan 鳥人亂舞 nlnlOeO。單殺teddy 刷死faker 8強ad 我給忘了。拉肚子臭到Faker都罵髒話。旗下龐大的鳥人軍團。刷死faker 單殺teddy。認真說 S3橘子熊一路殺上去TPS打掉 法洛士跟鬼一樣。今年世界賽未嘗一敗。巔峰就在S3了 S5已經比S3衰退不少才會有NL?。腎戰士。不是全腎時期就能打進世界賽還不夠狂？。被忘了找。S3的熊班長是可以跟韓國一線AD Piglet, Imp對線的。鳥人亂舞nlnlOeO。鳥人軍團滿強大的。因為腸躁症影響比賽身體狀況吧，瘋狂拉水水這個梗。跟這個也有關係吧。腎單粒。翹班。我給忘了。很會翹班。頭上帶掃把還自帶少一顆腎 還不屌嗎。開場自帶掃把頭還少一顆腎 你說屌不屌。翹班。整天烙賽(生理上) 是要怎麼比賽。翹班。他說他出國比賽都只能吃白土司。蹺班。代表作 禮拜一公休。小弟弟我呢。媽的今天又翹班 佑恩你會有報應啦。mk你一定會拉水水拉到脫肛。蹺班幹。幹翹班  沒有欠你欸。又翹班 逼我們鳥人晚上棒球台集合是吧。準備棒球聊天室集合。單殺飛可。可憐，又翹班。翹班 coco哭了。nlnlOeO。我給忘了。上班沒空看台 但你還是會有報應。我給忘了。找銨找銨。腸躁症代表易緊張 感覺打世界賽對他來說 身心理的。壓力太大了 除了身理上的拉肚子 心理上的壓力應該。也會影響場上表現 我覺得他現在當實況主對於維持良。好身心狀況是比較好的。*生理上的拉肚子。偷掃把 抬餐桶。加個s。我給忘了。OeO。可憐 整天翹班。缺腎戰士。今天班長翹課，鳥人大軍要在棒球台出征了。nlnlOeO。我自己也有腸躁症 這個病是跟心理問題掛鉤的 你一。直在很容易有壓力或者很緊張的狀態下 你腸躁症不容。易好 除非你願意吃藥 不然剩下的方法就是遠離造成你。壓力的環境。今天講過牛排罵髒話的故事了嗎。從原本的可愛萌萌妹妹轉變成鳥人屁眼軍團領袖 嘖嘖。那個誰 我給忘了。單殺非可。nlnlOeO。拉水水 屁眼俠。現在記憶點都被實況的蓋過去了。忘記抬餐桶算嗎。凱特琳偷巴龍。最近翅膀硬了很秋整天蹺班==。我給忘了