https://m.weibo.cn/detail/4578703340739215 他在5號早上9點半那天爆料牛排會轉fpx，然後fpx 12點發官宣牛排加入 應該算可信吧 1.兮夜會加入JDG 2.小白回RNG，但不確定1隊還2隊 還是其他工作 3.AHQ的陣容 CJJ 俊嘉 YUUKI 張無忌/(Hope?) 樂意 不知道有哪幾個火了 還是沒火 好好好 我改 我改 不是 在ES的那個。還以為兮夜去起Q==。宇宙上單ziv 哩。起Q是專門撿回收的嗎?。Ahq現在是支那隊了。張無忌跟俊嘉還可以吧 剩下的.....。那留ziv和油膩幹嘛。AHQ maple。LeY很強好嗎 收放自如還沒人抓他 比他前隊友強多了。我也以為兮夜去起Q = =。第一上單ziv呢？不是要左踹The shy、右踢Bin嗎？。大都要到了嗎。還以為兮夜要去起Q。俊嘉韓服1300了。xiye去JDG半個月前就有消息了。牙膏要失業了？。小白是55開嗎。起Q到底還要不要打PCS 油膩跟ZIV約都還在欸。一隊可以有兩支隊伍嗎。Hope來的話是EDG要簽Viper嗎？。EDG viper 只差官宣而已吧。叉燒好像也要去京東了。樂毅真的誇張 不演的時候打得跟神一樣。張無忌完全不行吧。宇宙京 前提是兮夜能保持狀態。這陣容根本預約墊底啊。AHQ剩下的成員合約都到期了 哪裡還在?。張無忌.... 開玩笑吧。教主不是原本rw少數能給抱的嗎。這樣看起來 AHQ真的要當倒數了 我看給的錢搞不好沒p。cs隊伍多。不懂這樣搞成ahq去LPL意義是啥 這不就等於ahq收起來。在LPL開了新隊 ahq的名字還有剩餘價值能消費喔。為何還要消費AHQ的名字呢。中國觀眾記得AHQ根本沒幾個 不懂穢土轉生過去幹嘛。不是ahq多有價值 是RW這名字太臭。選手輸出不了只好輸出隊名 呵～。畢竟ahq在中國如果是0分 RW那個湊一隊假賽就是負的。牙膏去哪啊？有沒有人爆卦一下