如題啦 我們貪肯奇老師 去了對面以後以舔出名的 只要LPL贏了都會很激動 尷尬的旁邊的同事都覺得無地自容 之前小狗倒了更是印象深刻 萬一今年LPL全Bye 記得會怎麼播報? 主播台上崩潰大哭嗎? 有躲過海嘯的乾爹能贊助一張嗎? Sent from JPTT on my Samsung SMN950F. 。這一把。劍指S11.。L…P…L 不能放棄啊。會先爆哭。今年還不是LPL的一年，明年再來。直接哭暈吧。阿水倒了...。會說我們LPL要向前看要一起度過這個難關。lpl 倒了◢▆▅▄▃ 崩╰(〒皿〒)╯潰 ▃▄▅▆◣。會到Costco一直哭。劍指冠軍又一年。他怎麼舔不重要 看他笑話才是重點。太難了吧XD。老實說戰績怎樣他又沒差 贏舔輸舔一樣都有錢。太難了，只要一隊內戰就保底四強。最後一場最後哭到直接中離。不會吧 有兩隊很容易碰頭送進四強吧...。LPL內戰的機會不小吧? 這樣就保底四強了。不可能全倒==。沒有不敗金身。不可能發生的事情還在自high..。阿水倒了 煥鋒倒了 loken倒了。同事尷尬又沒差 上面的人滿意就有錢賺了 當然舔到爽。會喊團結啊。LPL   倒了…。關心跟支持LMS比較實在==。先哭再說。要八強不互撞的機率好像不是太高 XDDD。不能放棄阿 LPL。先哭！！。哭腔先準備好。可以發點有點機會的如果文好嗎。小心哭到脫水，記得補充水分。全倒給我看