會有咖撒天天被打爆的錯覺 只是因為TES不需要他秀 他的前東家RNG也不需要他秀 有小虎uzi 有369 水手組合 哪裡有需要他凱瑞的地方 所以慢慢的咖哥就變成所謂的控圖型打野 不要以為這是給耍廢的人一個好聽的稱號 控圖這件事很重要 如果你翻到LPL夏決第五把你就會發現 最後TES能關鍵硬是扛著逆轉把局勢打回來 除了星朵拉那個地圖超遠推之外 22分鐘能拿風龍魂 28分鐘能拿遠古龍的斬殺 這兩件事至關重要 在野核版本曾經也很擔心咖哥會不會被單人貫穿 但看來是不會 因為面對kanavi 這種輸出超可怕的野核 咖哥也是控圖就把你控爆 反倒是夏決我完全對kanavi 沒什麼印象 老油條了咖哥 然後咖哥什麼時候要拿一個大的MVP啊 等好久了QAQ 順帶一提，今天希望蘇寧贏 但理智上覺得京東贏 有人要分享一下怎麼下的嗎 一樣啊 沒他的舞台 反正有人最大xd 我覺得當年八強一定出了氣氛問題 好想聽語音 明燈還是冥燈 就看這把 真的希望 但我怎麼有種拿不到的錯覺... 希望我是冥燈 不說了 豹女打全場最高輸出結果沒mvp 我也是印象深刻 沒人出來講就也永遠不會知道r。RNG不是不用他秀，是資源全給AD，JG乖乖吃野就好。推 控圖才是最重要的。只可惜咖哥這樣的風格 不太容易拿到MVP。資源全給AD就是下去啊 小狗倒了QQ。最好笑的是，一堆看不懂的說咖哥在逛。看咖撒的控龍率就知道了。FW的時候不就是咖哥在秀==。遊戲有91%的人在鑽石以下 你要低端怎麼看懂比賽。Sn G2 謝謝。反正先酸彎彎打野肯定沒錯==。咖哥能秀能控還要被低端嘴。現在給mvp都不看表現 都看輸出參團率 karsa超難拿。控圖只要跟的上野怪更動變化不會退meta。拿個李星各種踢也是可以MVP的喇，特郎得那種才真的。不行。mvp當然國人優先阿-.-。希望JDG贏 想不到SN晉級後打贏TES的可能性。希望滔博能拿個冠軍。之前有一把劣勢局靠karsa李星秀整場扳回來 結果最。後mvp給靠karsa撐到16等卡薩丁的左手==。幹嘛跟一堆低端酸仔認真。小學生中文？先練好怎麼講話啦。角色池也夠深  做的事也夠多  要操作也不是沒有。不知有啥好嫌的XD。回這個幹麻?。卡薩排名就算不是12也有34好嗎  IG和FPX 連季後賽。都沒進結果嘴一個LPL#1的JG。咖薩春亞夏冠MSC冠 但是還很多人覺得它爛?。咖薩這麼強 該拿冠軍了吧。下京東啊 蘇寧贏開心 京東贏有錢 都賺。在FW秀能叫秀嗎呵呵。希望都輸一輸 88。咖哥真的猛 Kanavi當初被吹的飛起 結果夏決根本被。咖哥控爆。咖哥不會特別亮眼是因為他不會把你虐爆 但打誰都能。佔優 其他野核行是會有那種超肥虐歪的場。數據差 怎會有mvp。咖薩最成功的就是打多爛都有無腦粉護航。躺分。夏決的KANAVI就幾次入侵都被抓了。印象最深的就一次跳牆過去吃石頭人 對面鱷魚等著他。卡薩。回樓上 不是咖薩打多好都有腦黑在黑嗎XD。你怎麼會指望低端會看得懂呢