Ⅰ.試論言論自由一詞 （任何的延伸或展開，正反皆可） 言論自由是建立在具體的前提下的 政治與公眾人物雖然有受批評之事實，也不能過分激烈 若是什麼言論都允許之下，勢必會有偏激分子打擾到其他人的安寧或觀感 而這前提就是根據場合所在制定的規則 地區/城市就叫法律，場所叫做公約或守則 LOL板做為一個討論英雄聯盟為主體的討論面板亦同 違反板規或規則的言論板主有權利逕自刪除之，是以過激言論請發個人面板 若不遵守請離開，發言前已視同使用者詳閱板規 有個法律系知名的笑話，兩個律師在房間裡面吵架，吵完後兩個一起看門 PTT就算有限制帳號註冊，但網頁頁面所有人都搜尋得到，這也構成不特定人要件 Ⅱ.在一個合作團隊裡面，你自認為自己扮演的角色是？ （請用低於6個字者，如：熱血衝鋒者；姆咪特粉傾聽者...等） 並試著說明一下你能為團隊提供的事物？ 完美姆咪者 https://i.imgur.com/Ox5ADXv.jpg 台灣有次活動，是說姆咪受到大家的不公平對待之後說要完美姆咪世界 其實我的境遇也差不多，一直以來如果是團隊任務我都負責比較細節或是善後的地方 有時候看到別人的錯誤也會想辦法幫忙彌補 但 人類很奇怪通常只會偷懶，或是看到別人已經做好就懶得動 不得不說勤勞或是有罪惡感的人還是存在，至少在0202年很少 沒有規定懲罰或造成嚴重後果前，有些人會選擇視而不見 事情沒人做就永遠積壓在那邊 直到業力引爆的那一天 我就完美姆咪 http://i.imgur.com/VfjEZ4q.jpg Ⅲ.描述一下你自認為做的和lol相關最瘋狂的事情 (跟自己比較即可，毋須考慮他人) 一天打8場LOL 還不夠瘋狂? 一場遊戲最少要20分鐘，加上排隊、選角賽後看複盤檢討 一場賽事也要花到30分到40分鐘以上 一天下來光只打LOL就花掉你4小時，還不夠瘋狂? 姆咪 要有所得必先有所償，除非你有爸爸 留白之美 A.不求所償名為愛 B.你好，我爸爸是。以生物學的角度來說每個人都有爸爸。真新鮮啊 誰沒爸爸呀 人家呂布還有三個呢。先不論爸爸 八場還真的沒什麼（？。看到母蜜就知道不會上了 動漫宅去選西恰版主少來這。裡沾邊。姆咪是遊戲 遊戲宅不能選遊戲板主逆?。宅宅鄙視鏈要來了嗎。那個ID你認真回他幹嘛。姆咪。感覺就是不會上 太廢。推姆咪