四強賽打G2時 在對方溫泉前 一下子亮TES隊標 一下亮IG 然後還比了倒讚跳舞 才要拆主堡 結果今天怎麼都沒亮倒讚 四強賽那個愛亮標的ShowMaker呢? 。強國人玻璃心 等等回不了家。會倒在中國。現場觀眾太多。怕走不出會場ㄅ= =。認真模式。小心玻璃真人快打。135 CARRY!。他會怕吧。在想選什麼造型  ==。還想出賽場回韓國==。中國人很恐怖的 到時候真的司馬。等等被圍巴。會怕。今天有觀眾== 人家又不是傻。還想走出會場。他跟SN沒怎樣吧 事G2一直嘲諷LCK他才BM的= =。對手太菜了 連亮標的慾望都沒有。玻璃主場 誰敢亮。肯定會怕。不要跟中國人開這種玩笑 國家會經濟衰退的==。怕走不出去。他跟g2有仇 跟sn又沒有。他們人多會怕。G2有過節啊 SN沒有。那是showmaker自己對G2私怨XD。等等走不出會場。如果在台灣打就亮了 倒讚幫之光。等等出去直接確診。今天的對手實力比較強。等等被支那打。在人家主場欸 沒作怪都要怕了。還是會看國家的 中國就開不起玩笑 SM明哲保身。會死在現場。他今天太躺了。去年被G2送下去 今年報仇剛好  而且G2也很愛BM。巴士會開不出去。直接在你面前奪冠還不夠BM嗎。整隊最爛 不敢亮了。發覺到今晚的觀眾不是投影。他指討厭G2啦。私怨是指G2嘲諷 GenG嗎?。人家會看對手阿 又不是不想回家。腳下是上海 不是江南。g2就講得太誇張阿- -別人不尊重你，你也不會尊重他。他會走不出場。G2嘲諷LCK很久了。我剛看最後有個亮蘇寧表情然後比讚 是在稱讚嗎。就怕死 孬了。辱華警告。他今天很廢 根本沒亮的資格。G2就那個調調啦 當然可以嘴回去 G2也沒差。小心被圍巴。在中國人地盤 還是小心一點。怕被圍機。今天現場是有人的 小心一點。贏了冠軍回不了家有毛用。G2那算禮尚往來阿。圍巴。感覺今年世界第一人了 從頭到尾沒輸過 不拿經濟也能。怕。DWG有說勝利姿勢是商量好幫GENG報仇的啊。打超高輸出 角色池深度深到教練隨便選都屌打。G2這兩年都嘴LCK不會進決賽啊. WUNDER還說LCK好吃。SN又沒黑他。是打歐洲可以BM 今天亂亮表情會被爆破。車跟飛機被爆破 選一個。怕走不出去 被中國暴民亂拳打死。在人家地盤 要穩一些。他明顯對G2有私仇啊XD 去年被淘汰今年又各種被BM。賽前影片就看得出來很氣了。怕被吐口水 會確診直接勇奪雙冠==。雲玩家 可憐。怕回不去。G2去年贏了SKT就真以為自己屌打LCK啊。會被玻璃刺死。等等又被說辱華。他們還想飛回韓國 別害。G2贏一年就狂嘴韓國 被倒讚不意外啊。怕走不出去。這次更高級 mic check bm。中路沒閃 上海library。垃圾肺炎國家的玻璃心小粉紅很恐怖的！！！