實況主遊戲ID：XO醬拌LOL 伺服器Server： TWNAEUCNKR 其他 實況頻道連結： https://www.twitch.tv/mentertainment 實況內容簡介： （或實況主影片 HighLight 等，須超過20正體中文字） 2020最後一集? https://imgur.com/9zqwcOz 本日賽事預告 1. SN vs TES Game4 2. DWG vs G2 Game3 Twitch.Youtbe兩大平台同步直播 本集彩蛋 Youtube觀眾留言回顧 2020最後一集 入住陶朱隱園看火海的最後機會 https://imgur.com/Y0iEbfk。哭啊qqqq。推。推。好像老二。推。看過他們之前的歷年黑馬回去看一下2016的ANX,不過。重點是那時候的主播賽評完全！完全聽不下去欸！！。ANX真的是很精彩。推 BP講蠻細的。賽前奶了超大一口的花生很早就出去了  順便還偷奶的。蛇蛇竟然已經打到冠軍賽。yt聊天室一堆簡體字的XD。簡體字真的蔡。我才剛來 QAQ。真的齁跨。有這節目其實還不錯，希望之後還有。兩個賽評明年不回來的話不知道可以找誰了。Nash要去當後勤了QQ。長期在台前出現的還是部分zod烏龍跟新賽評吧。希望明年還有QQ。希望明年還有QQ  順便問一下zod明年不在嘍??。zod應該還是會吧 他校隊本來就有在帶。完全無法想像沒有西黑的日子。推，希望摸使老闆有看到，好節目希望以後還有。推 換三個人後越來越好看了 希望明年節目繼續。推 好節目值得支持。換烏龍進來吧。推 喜歡這三人組。覺得比對岸的飯堂好看，原版跟現在都是，因為市場。不大沒留下就太可惜了