https://www.youtube.com/watch?v=lpOrBS6PERE 特哥在找過知名YT九妹澄之後 被噴成白癡 九妹後期就很少找電競相關人士了 畢竟雞雞大了 這次找了台灣YT大咖館長合作 澄清女粉 吵到鄰居 被恐嚇等等的事件 獨立思考 為了生活我可以忍，但看到大奶就不行 http://imgur.com/eFvSlac 那板主我改一下水管連結。#獨立思考。#獨立思考。好了啦 大家都知道你很心虛了。九妹→館長→那下次要找誰。怎麼有嬰兒的哭聲。不信九妹就算了 阿館總該信了吧 阿館幾乎不會挺錯人。被阿館挺過的有哪個是真的有料的？。阿館挺過小英 國昌老師 阿館都比你想像的還有料。檯面上的阿館都挺過啊XDD。謝謝阿館 每次挺誰誰就倒 謝謝！。特！。#獨立思考。特！。特！。館長還是算了吧 館粉就一堆8+9低能兒  有捨用?。當兵時 裡面一堆低能89班長都是館粉 可悲。館長幾乎不會挺錯人是哪個平行時空?。館長不就跟韓同台還問了個他跳票的承諾。好了啦。沒lol點 D2 B2 一起算 水啦 又一個特粉死去樓 哈哈。AAAAA。館長挺過韓國瑜喔 就事論事XD。館長還挺過韓總咧。兩個噁心的。為甚麼不能直接貼水管就好?。還有為甚麼要貼他。特哥加入綠共我就相信他。特哥早就題挺過3Q 了 還一起合作拍片 讓很多年輕人。都投3Q。算了吧 這人一輩子就是個墮胎仔 忘不掉的。笑死 館長不會挺錯人。大家請給嬰柱一個尊重。阿館小心半夜聽到嬰兒的哭聲。說個笑話 特哥沒有墮 阿館沒有挺錯人。墮胎 還假惺惺說保護女生 有夠噁心。館長挺的人 是不是都沒甚麼好下場。墮！。館長立場不是保家衛國嗎 怎麼找一個逃兵==。墮。2020都要結束了 這是要變成週年性節目了嗎。韓國瑜也找過館長。連千毅也找過館長。真沒想到會看到丁特上節目。館長挺過很多人啊 現在最挺的侯大哥還是屹立不搖。兩個沒料的咖搞在一起是有三小搞頭。笑死 館不會挺錯人? 到底是館黑還館粉啊XD。國瑜表示：？。丁特沒墮胎又怎樣 還不是劈腿草粉。阿管還挺過國瑜，呵。台灣人記性真的逗...。兩個拍影片笑料就夠多了  一直澄清是要幹嘛?心虛??。看來是特心中的刺唷 當初好好處理 現在就是百萬yt了。事情當下沒有澄清,過很久才開始澄清。他事情當下開實況質疑對方 而不是澄清阿  有夠擔當。林口專出垃圾渣男實況主。館長當初還不是韓大哥韓大哥的喊 結果後來一直道歉。?!。XDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDD。特噁心 事過境遷再來利用媒體話語霸權洗白自己 噁爛。咖雞雞齁爛啦