一、參選資格 《ＩＤ暱稱》hkr91511208 (bird2) 《經濟狀況》清寒 (187) 《登入次數》 1855 次 (同天內只計一次) 《有效文章》702 篇 (退:0) 《目前動態》查詢 hkr91511208 《私人信箱》最近無新信件 《上次上站》12/11/2020 01:00:21 Fri 《上次故鄉》116.241.179.44 《 五子棋 》 0 勝 0 敗 0 和 《象棋戰績》 0 勝 0 敗 0 和 LoL板貼文達 355 篇 符合參選資格 二、自我介紹 大家好我是bird2 鳥2 或hkr 怎麼叫都可以開心就好XD TPA時期入坑英雄聯盟 戰了8年還在當鑽仔 希望S11能摸到菁英 ya 除了熱愛LoL之外 我也是個電競迷 吧(? 從S2看到S11也經歷了不少 第一次去看比賽是在興大體育館的M17 vs JT 夢想之一是去看一次世界總決賽 本人目前是廢物大學森 管板時間充裕 故無尸位素餐之慮 三、政見 目前版規已經大致完善 沒特別需要更改的地方 但還是有幾項我覺得是可以進行調整的 如下 一、T2實況文不得發錢 (版規太長略) Why? 我個人的觀點 就我之前在LoL版的經驗 很常看到一堆實況爆文 結果點進去才發現自己被騙 分明利用發錢爆文刷人氣 因此為避免發錢刷流量的情形發生 我認為 兩者間必須作出區隔 故想限制T2實況文 不得發錢 違者水桶7天處分 視情節最嚴重可以E1鬧版處份 Q: 那我想在推文發錢可以嗎? A: 原po本人不得在推文發錢 非原po可以發錢 (分身視同本人) 只要發錢的目的不是為了刷人氣 基本上都沒問題 這方面就自由心證 因為就邏輯層面 你毫無理由幫別人發錢刷人氣 LoL版應該也沒先例 所以先不討論太多 二、賽事樂透盤建議方便化 LoL_Picket原本就有開放版友建議選項 但使用率往往偏低 原因不外乎是因為很麻煩 (就連我都覺得麻煩= =) 所以目前初步的想法是把發文制改成推文制 而且可在LoL版推文 不用再跑到LoL_Picket去 例如在某篇底下推文你想要的選項 (可多次推文) 舉例: 然後版主再從中抽出 多數人 想要開的選項 讓大家對樂透更有參與感 剩下的再交給版主想 其餘之後可以再慢慢細定制度 // 不過我覺得與其談政見 維護好LoL版良好素質才是首要 因此我會盡力管版 之後應該也會舉辦 英雄攻略文之類的比賽 (LoL版攻略文是真的少) 讓大家有攻略看 還能賺P幣 BloodTrail 大guy就4醬 四、其他 初次參選 請多指教 :) 喵~ 我覺得還是可以參考大家意見再討論 大家ok 我就ok 還是可以使用[發錢]歐~ ㄤㄤ 收到 感謝~ 好 我白天再思考看看 感謝意見^^ 1 只要發錢的目的不是為了刷人氣 基本上都沒問題。殺到眼紅:>10殺。NL?:NL死亡數>=5。推。我認為A2主要目的是為了方便搜尋。然後廢除的話你可能會看到一堆發條妖姬男槍。錢多還不能發==。鳥哥。A2存在對於搜尋文章很方便好嗎。不然一堆自創的暱稱當標題，想到就礙眼。不錯 支持實況文本人不能發錢。還有跨爾麗莎1佛0。廢除A2真的不行。徵文不錯ㄝ。攻略文好久不見 都要去巴哈找。推攻略文徵選，認真的教學文真的太少了。都打到s11除非特別套路 不然攻略文真的有用嗎。A2廢除根本沒差吧  你如果希望你的文章被找到。就自己把標題打好啊  如果自己沒那個心。那文章上去後沒人看自找的。實況文不能發錢他也可以請人代發阿。那你同樣點進去實況文不知道在爆三小。還要看完推文才知道有人在推文喊發錢。我看過有人轉帳給路人代發的 你T2條款有和沒有一樣