前幾天SUP對上INTZ的比賽中 SUP的下路Zeitnot使用了珊娜 並且出了颶風箭 並非較為常見的火砲 在推特及國外論壇掀起了一波討論 而根據LEC的製作人Shakarez表示 https://twitter.com/Shakarez/status/1309793754438602752 颶風箭可以觸發被動、Q的被動、魔劍 因此一下普攻可以返還3秒Q的CD 以及疊三次的魔劍 剛剛開自訂測試的確可以 提供給珊娜玩家以後另外一種出裝的選擇囉~ 。應該要被砍了。這馬上會被砍吧。應該會跟凱特琳一樣被改掉。這算火了吧？。世界賽期間比賽伺服器應該是不會改。SoloQ可能就很快hotfix了。砍啦 哪次不砍 哪有這麼好康的事。opgg不是颶風箭比較多嗎。啊 我是指比賽QQ。這不是火了嗎 平常也沒人出。這算是常識，但除非要瘋狂打團戰，不然火炮會好些。觸發魔劍不可能砍吧 每個角色都能用。有可能砍的是q的cd吧 讓他跟凱特依樣。珊娜都出這麼久了，不過火砲還是比較爽。統神:?。這好久之前就有人討論過了。兩個一起出就好了啊^^。LS之前就跟Crownie討論過 不過他們最後還是覺得。這個測試服就有了啊。先出RFC比較好。一開始都出爆擊流颶風箭跟IE。可是颶風箭真的太爛 正式服就沒人出了。opgg颶風箭是ad珊娜標配耶。還好吧，畢竟珊娜只會出一件爆擊，出這個就不能出火。炮了，火炮那手長對珊娜來說更強吧。前幾天aram疊到手長725點人超爽。剛出來就有了   火。前幾天sup的ad好像有出。看陣容吧 我偏好颶風就是了