: 來源 https://twitter.com/G2esports/status/1329816841733214213 : G2 Esports @G2esports : A dream come true : (文內有影片) : 夢想成真 : 看來小王子真的加入G2啦，目標是為奪冠而來 : 看起來這是有史以來歐洲最大團，比ALL還大團 : https://pbs.twimg.com/media/EnR50qBXcAIIb9a.jpg https://twitter.com/S04Esports/status/1329821558722994179 S04推特表示 Last time someone tried to build a European superteam by getting Rekkles they imploded so fast we ended up buying their LEC slot. Were excited to compete against @G2esports in the upcoming season S04WIN 上一次有人想買小王子組個歐洲超大團， 然後他們超快就爆炸讓我們買了他們的名額。 我們對於下一季和G2競爭感到興奮 2014 年底 世界賽勇奪16強的Alliance補強 找了另一個16強選手Rekkles加入 在2015春季以Elements的隊名出賽 然後 Elements 勇奪 EULCS 春季第七名的佳績 該季 Fnatic 奪冠出賽 MSI 以 2:3 惜敗 SKT 2016 夏季時 S04 購買了 ELE 的名額 姆咪 “ 自由言論就是自由言論，對於流行觀點和非流行觀點都是一樣的。我們不可能 一邊宣稱這是一個自由的國家，一邊又把言論劃為可接受的和不可接受的兩部分。 如果有一種檢查制度可以把3K黨從電視裡剔出去，那麼，同樣的制度也許早就把 馬丁路德金的講話從阿拉巴馬州剔出去了。” 必須聽那些聽不下去的話，“這正是我們必須為自由支付的代價”。 斯蒂芬潘弗。歷史上 到底有哪個大團有好下場的？。去年G2就夠好了吧。Skt啊三冠中路雙冠下路組還有三冠打野。用imploded 壞。很多多不錯啊 沒冠軍而已。SKT是自己變大團的不是組大團阿。TPA啊 台灣最強業餘隊FTW+美服第二AD+香港最勁中路。大團好像真沒拿過冠軍 但也沒有都很慘就是了。宇宙戰艦下沉居多，畢竟太多明星選手意見指揮分歧。，然後都沒有拿到冠軍。去年G2是不錯啊 就決賽烙賽然後Perkz AD就不行了。宇宙戰艦都下沉。你怎麼沒提15夏季小王子就被FNC回收了XDD。這不是大家都知道嗎。那年的elements是不是還一直換人 換到kev1n原本要。贏了 結果被逆轉 佛跟一臉心態炸裂。有點懷念這隊XD。可是這次是S9亞軍S10四強戰隊買rekkles 差多了==