如題，剛剛在REDDIT上看到了幾個影片 https://reurl.cc/e8g7MQ 講的是5個坦克如何凌虐巴龍 https://reurl.cc/e8g7kK 講的是一個蒙多抓到對面四個人帶走三人還全身而退 我上禮拜原本以為這版本是刺客聯盟 結果好像是坦克聯盟，每個坦克都又坦又痛 至於AD射手喔，垃圾桶翻翻看不知道找不找的到 我準備把我的希格斯下路再拿出來惹，要拆塔何不選個最快的 。火斗聯盟吧。火斗真的有夠燒==。大廢文聯盟。醜圖聯盟 商店醜到哭。四保一聯盟。2021ad。死媽聯盟 一言不合就開噴死媽。SMOrc。nmsl聯盟。每個類型的英雄都有人說超強，皆大歡喜呢。對於樓上的發言，AD表示:?。汎這版渡過對線期 會戰又沒被秒真的強。貸款聯盟，裝備先出來的贏。這版AD還是一樣可笑阿 傷害沒別人高 死的比別人快。開季前就會改了 現在就是玩爽的。這版大後期沒人幹的贏AD真的==。但大概二十場才會有一場拖到滿裝版。聖單利已經開示：火甲聯盟。坦、鬥士、刺客、法師都能秒AD 所以到底誰要玩AD。ad7414聯盟 舒服。火斗聯盟啊 AD大後期滿裝強 啊15分鐘已經推到主堡。了 超級小兵都打的比你痛 火斗貼你臉上你死的比小。兵快。這版做壞的AD不就煞密拉嗎。ad跟卡薩丁都只能活在aram。煞蜜拉一直都做壞。AD：沒有欠你ㄟ。ad活在ar輕鬆很多 容易滿裝。問題在火甲 砍了生態又變了。我昨天還在想搞不好這版蒙多會很強，結果就出現了。這版就坦克 法師 刺客強啊 啊鬥士跟跟AD去旁邊吧。巴龍那影片笑了。AD AR真的舒服 卡薩丁....算了吧 AR也是被虐的。AD在ARAM超好用 簡單很多。每年都是UZI最有希望的一年。yt搜尋國動聯盟。一個蒙多抓到對面四個..我是不是有看錯什麼。醜圖聯盟 火斗聯盟。現在AD切坦很強啊 前提是拖到成形。大哥沒有輸！。支那聯盟。星際聯盟。樓上劉柏駿?。蒙多那個辛吉德可能要負很大責任qwq。聖丹利已經開示了