兩年G2都分到A組第一種子 第二週連輸兩場掉到小組第二 8強賽淘汰分組第一的LCK第3種子 4強賽遇到呼聲最高的LCK第1種子 另一邊4強賽又是LPL 13種子內戰 如果G2 4強淘汰DWG 然後決賽又被LPL3:0 不就剛好再現去年GG 3:0的劇本了嗎 。caps冠軍賽戰績更新 0-9。第一周3-0，當TL死人？。三...三連亞。電競LBJ亞軍收集狂。電競柯蕭。電競爪爪。不可能不可能 今年是EU年。S8不是G2 是要3連亞甚麼 只有帽子會三連亞。雲？第一週明明是2-1 贏SN MCX然後輸TL。按到推補噓。補。caps魔咒。更像的是進決賽一定有LPL。想看0-9又不想看lpl奪冠。想看0-9。帽子們 會亞軍連霸嗎==。DWG好難輸吧，我想不到怎麼輸= =。中華民族的老朋友。我還記得去年很多人說skt四強打g2怎麼輸？。去年明眼人都看得出g2 64開吧。今年dwg是真的很猛 g2要贏肯定要有一些意外。帽子們如果三連亞就超越小狗了。希望caps冠亞戰績+3勝。我就想看今年哪個詛咒可以打破。差不多。去年SKT八強打那鳥樣 沒反串的都知道不太妙。今年dwg比起去年skt穩一點 skt去年打蛇隊還55開。去年G2 3：1 大烏龜 給參考。去年MSI SKT 才輸G2一次，差很多吧，只是去年SKT真。的也算是LCK唯一希望，另外兩隊都太新。去年誰看好SKT能過G2啊 都碼在看Wunder會不會再一。次拿出派克斬爆李哥。安啦 劇本肯定要變 不然不就沒人看了