自己回這篇文 符文主點巫術 底下點出卓越(5級時5AH、8級時5AH) 然後符文頁右下角第一個點出8AH 裝備就出1神話5傳說 神話: 黎安卓的苦楚，本身就給你20AH 而且它的神話被動: 讓你其他每件傳說裝備都額外獲得5AH 所以你另外五件都出傳說裝備，就能額外拿到25AH了 傳說(只出提供最多AH的裝備): 警覺視石(眼石): 40AH (要先買它最下層的小件裝，然後整場遊戲插眼數量20次就能升級到中層，再用金錢購買 最 上層的大裝就是警覺視石) 星河馳騁: 30AH 那歐疾刀: 30AH 黑色切割者: 25AH (接下來就沒有其他超過20AH的裝備，所以就從20AH裡面挑一件) 冰霜之心/狂怒九頭蛇: 20AH 全部出完就是符文18神話裝20神話被動25傳說五件裝(4030302520)，總共208AH 等於是把原本的冷卻時間秒數乘以[1/(100%208%)] (1/3.08)就是大約0.3247 酒桶點滿E的秒數原本是12秒，120.3247，就會變成大約3.896秒(遊戲內顯示3.9秒) 酒桶E撞到人可以暈眩敵方1秒，然後馬上讓E冷卻減3秒 所以撞到人的瞬間E冷卻時間就變成0.9秒，而且敵方暈眩1秒站著發呆 E轉好之後馬上再撞，對面沒出韌性的話可以一直撞到死 其他技能雖然也能減到很短秒數，但沒有E這麼亮眼 啥 啊對 可以拿藍buff 那就是3.77秒。== 可以直接撞到死喔。哩五炭及某。實際上韌性跟PING值 不可能撞到死阿。要搭配里五勒探及 最好把桌子也頂翻。又不是E到人才開始冷卻。古拉格斯瘋狂迴轉。他是唯一被動喔喔。挖靠 瘋狂統胖瘋狂抽差 好難看的畫面。我決定使用輔助酒桶對抗瑟拉芬。魔夠嗎？。有沒有人來做個影片驗證一下。我試過了 可以 加藍爸最多218AH CD好像3.7多 很好接。狂按E 閃不走