統神最近參加爬分賽 雖然說勝率還算高 但他什麼位置什麼角色都玩 導致爬分沒有其他實況主快 如果統神卯起來只玩固定幾隻 搞不好現在已經白金2.3了 唉 希望統神能看到這篇文 https://i.imgur.com/ZKQJONF.jpg。說不定他只玩固定幾隻自己會覺得膩。獎金又不多 做效果吸斗內還比較賺。耍白癡做效果阿 反正認真爬也不可能第一。董神固定玩酒桶開炸效果會比現在更好吧。墓碑落下。BO5還找觀眾雙排 自己戳自己..。他酒桶還有鑽石吧..。2015年的問題。做做效果R。如果一直換角色玩比較開心 幹嘛逼他要固定一隻。想要爽大於想要分數而已。他就是覺得五路皆神 每隻玩起來都跟酒桶一樣。分奴。他想認真爬分就不會這樣玩了拉。他才不是換角色玩比較開心 是他真心覺得自己五路神。否放。觀眾比較想看他玩酒桶吧= =他的打野是真的難看。他的ad先贏50再贏50。他一直說酒桶這版本不強。問題是他酒桶真的還是很強啊。什麼時候可以相信自己啊 阿航。統神如果都玩不一樣的 上去 就真的猛了。他打野還好吧  昨天中路更醜。如果有五個我早就世界冠軍。因為有很多觀眾是來學觀念的 如果把把酒捅技術碾壓。就秀不到他的遊戲理解了。金牌showmaker。董神會說 我要怎麼玩遊戲還要你們教啊 而且實況也說。了會看場合選角...。阿航雖然操作不行但觀念還在 五路皆神。我也是覺得 酒桶在他口中有多爛 但是玩起來還是不錯。猛....。阿航認真起來 或許有機會達到Rookie的高度。昨天還有一場酒桶屌秀 各種把人炸回來HL.....。董神bo5還玩根本不會的艾克搓自己..。阿航的酒桶真的超猛。實況我覺得還是很好笑欸，昨天觀眾雙排原本嫌人家ID。爛，結果稽查後看到一排蜘蛛連勝直接當分奴XD。前三肯定沒有他，認真玩還不如做效果來給人抖內。他就喜歡在積分練角 昨天還玩什麼艾克中路 超爛。講Rookie的是想黑嗎。白金ShowMaker。懂神就是要每路打一下才叫懂神。話說之前他不跟nl排的原因居然是想跟觀眾玩。聽到這個真的落淚 叫觀眾7414但比任何人都愛觀眾。其他人都是找強的雙排想快點脫離金牌。阿航卻跟觀眾同樂 雖然還是卡金一段時間就是。估計上白金後可能也跟他本帳差不多了...也上不去了.。..。知道實力贏不了上位者乾脆當小丑。我不覺得他的目的是爬到前幾名 而是用這波賺人氣。知道自己贏不了就改走小丑路線。好像有說一直玩同一隻很無聊。看對方陣容選角=選大便角。他會叫你們閉嘴 專心看他戳。讓小丑粉有話題。董神剛開始幾天很認真玩呀 還忍住不噴人 現在沒在管。直接噴了。用酒桶就可以到白3.4,然後還是最後一名阿。所以他還是爽玩啥腳色就好。認真玩還是墊底啦，不如繼續C皮笑臉。唯一信癢 我還是排第一名。做做效果啦。kda都跟鬼一樣 好扯。他早就知道拿不到錢了 他是要趁現在賺人氣跟洗白。他是真的覺得他每隻都會玩 不是在練角好嗎 你假董。粉？。他就註定失敗不到第一啊 賺點人情自娛娛人不錯啊。因為他爽。統神從以前就這樣了。他又不像其他人都只玩那幾隻。明明酒桶超強還不玩，到底在留什麼招？。昨天跟小品雙排 還狂噴路西恩 忘記是不是同一場最後。還直接噴 你活在這世界上意義 樣子。怕爬太快。又沒機會前三 認真爬不如做做效果。統神實況不就也都玩那幾隻嗎....鱷魚李星葛農夫躺草。人球女汪大東燼這些。不會貼粉絲團嗎。五路皆神啊。以前隨便選都會贏現在認真選還是輸不如玩好玩的就好。其實帑神最近選酒桶的次數已經多很多了，不然可能還。在銀牌。他又上不去 隨便玩就好。你身為董粉會不知道他真的來看你文會怎麼說嗎。拉風。這咖還一堆人在吹捧 事實就是他再認真還是八個裡面。最爛的。因為認真打還輸會沒藉口 故意一直換才能給統粉護航。找回初心啊。好氣喔。韓粉當初也覺得韓會當上宇宙大總統阿XDDD。昨天玩李星瘋狂被嘴25%，結果3路崩都被他踢回來。反正上不去隨便打就好了。現在改走小丑路線，不要拿亞洲統神的標準要求董神。根本沒人認為他不會第八好不好 平行時空逆==。阿航真的人很好。阿航是為了給後進一點機會，實況界的杰倫早就不屑。這點只夠填牙縫的獎金了。統黑好氣喔 氣死囉。統神玩其他路是覺得自己五路皆神。他就愛這樣。董神。反正又不可能第一。我玩什麼還要你們教。聊天室一堆酸民賤民。都7414啦。他就是怕認真還是第八啊  這樣還能找藉口