實況主遊戲ID：斗基督機大神 伺服器Server： TW 實況頻道連結： https://play.lang.live/7777777 實況內容簡介： （或實況主影片 HighLight 等，須超過20正體中文字） 剛開台很開心一直笑 不知道484被聊天室洗頻仔搞瘋 董粉們應該都知道發生什麼事了吧 https://i.imgur.com/iTmXzhO.jpg 8號的事 國動不小心爆料 哥哥叫瑞晨 弟弟叫瑞斯 真的笑死。增產報國  各位的表率。第二胎感覺董神很開心欸。新楛i家兄弟。7414。"新張家兄弟"誕生。是哪時知道的呀沒跟到。假如說有第二胎的話 我們一定法院見阿。恭喜。太神啦。太神啦 亂排。。張家兄弟v2.0。呱吉瑟瑟發抖。航航大囍之日好開心。用酒桶R測試牙速是不是外掛 笑死。ㄟ不是 003懷第二胎 為啥統神這麼開心 狂偷笑。第一胎都沒這開心。因為可以賺一桶金了 開吉。瑞晨 瑞斯 瑞雯。航Z當哥哥了？ 那不就是國動。統神私下就很愛小孩啊 又多一個陪他了 只是他自己。身體要顧好才是。老董神開台效果靠新生代台大董神。一個月才打砲一次 肥豬不戴套就中了。太神啦 神之子2.0。不是說要戴套嗎。7777777。又不學丁特。還是現在還來得及？。11公分好猛哦 一發入魂 不愧是75%的AD。張瑞斯。太神啦。太神啦。幹 瑞斯有夠好笑。希望統神顧好自己的身體。幫Bebe推 小航z 2.0。聊天4 說D桃貴超好笑。瑞晨 瑞斯 瑞文 瑞雯。我對於質疑我AD實力的人我真的很佩服他們的想法。張瑞斯。再生一個妹妹叫瑞雯