這個劇本好像很常上演 但是就不打加賽 現在很明顯的 每區都有一支隊伍可能會06 最後結束4隻06 要怎排名? 拿TSM來說好了 你說要並列倒數第1名嗎 這口氣誰吞的下? 應該要另外打加賽 把13~16排名 才能服人心吧? 。之前討論過了。誰要看四隻0-6的爛隊比賽= =。沒有人會在意那些無法晉級的隊伍 by DL。錢一樣多 還好吧。who cares 0-6。打輸的永久除名會比較有看頭。錢一樣多，都沒八強。我比較想知道E組IG,FPX,T1,C9哪時候打。沒人想知道小組賽被淘汰的垃圾是怎麼排名的。四支0-6再拉出來打一次小組賽嗎。不用分那麼細 13-16怎麽分都是爛。12-16錢一樣。樓下支援 沒有人在乎那些小組賽就回家的隊伍.jpg。入圍賽不就看過了？。建議八強四強都再比一次排出345678。樓下幫支援大師兄圖。https://i.imgur.com/jkmxPSq.jpg。都是一般垃圾 不用分類。人家晉級8強 你晉級12-16強小組賽。蠻想看每組最菜的出來打。PSG MCX UOL。自己私約團練啦 小組都沒出線 觀眾哪還想看。要是真的四支0-6抓出來互咬樂透肯定會很精彩。mcx哪有0-6。是TL可能0-6