如果隊伍換賽區 榮譽要算哪邊 照先例是跟著俱樂部走的 當年LMS從GPL分家 則是由LMS繼承S2冠軍 而GPL持續到2018和越南分家改成LST聯賽 直到2020 LMS和LST合併成PCS PCS又從LMS那邊繼承S2冠軍 那這冠軍榮譽會和JT一起過去嗎 如果JT真的在LPL轉生 不會LPL又自動加一冠吧 。不是加一冠  是+0.8。冠軍哪裡繼承= = GPL一冠94一冠。lms本來就沒有冠軍。可是官方說1冠是有繼承到LMS的==。TPA進lms 當然是lms。tpa倒了 就不可能再繼承了。JT轉生到lpl 能不能說lpl的2冠JT與有榮焉。欸欸這樣lms 又0冠了。不用分這麼細 都是祖國的 一中 懂？。兩邊各一隊吧  不然可以5個外援嗎。他國事務。UOL:。啊LMS倒了是繼承到PCS嗎。什麼叫自動加一冠 TPA那一冠就是我們祖國的 你是在。？。應該是這麼說 不管是GPL LMS PCS賽區 都是主要在中。華民國自由地區 所以可以繼承 懂吧。以前官方介紹lms不就已經把tpa那一冠算進來了。PCS好像沒看過官方介紹。GPL=冠軍賽區 TPA=冠軍隊伍。不然算人啦 他們1.4 我們0.8 這樣好不好= =。這樣TESL要不要也繼承一下。就看冠軍這東西是算在隊伍身上還是地區 我猜是地區。畢竟出去比賽都是代表什麼賽區出去比賽的。2020還有人說lms沒冠==。就像M5以前是歐洲隊得IEM冠軍 俄羅斯人可以沾光。還有人在雲。官方認證LMS拿過一冠一堆白痴鄉民不知道在吵啥小