多次削弱和改動野區經驗後 特朗德逐漸式微 野核打野崛起 特朗德這種後期C不了的打野沒人玩了 但咖哥證明李星這種純前期gank也能打出奇效 完全不遜色於其他野核 特朗德的發揮能重返春季賽的榮耀嗎 。民調不是領先拜登很多了。說實在的 拿來打顎爾或賽恩說不定有奇效？。只看ptt跟台媒我還以為他穩贏咧...。民調都假的 投票的時候見真章。特朗德警官不是忙著發蜜餞給別人嗎。艾希跟其他妹子已經愛上他那一根大棒了。感覺是認真問下面可以不要這樣嗎。那妳可以很認真回啊。這樣很壞欸xd。除非狂熱川粉不然誰會具名說自己支持川普。特朗德只有一個地方能贏 就是台灣。誰來擔心一下4%仔好嗎。okay 4%。看來有4%仔很需要關心 我來了。如果特朗德不贏的話 台灣就難受了。如果OOO選上 台灣就難受了 這句話從馬19年代就有了。特！。穩了。台灣押誰誰就輸。說特朗德只有台灣能贏的是不知道美國很多州都超公開。支持他？。現在數字板Z90只會看見一堆勝傑 都沒三普了。不敢明講支持罷了 白人都這樣。沒有 乖乖下去。爛人還有人支持。我看拜登一臉失智老人樣 話都瞎雞巴亂講。川普沒痴呆話也都蝦機八講阿  有差？。二個都…唉。就瘋子對上呆子啊