剛剛UOL在最後一個pick選下了蠍子史迦納 選下之後 聽英文台是說史迦納在團戰端可以有效康特伊芙琳 但是剛剛看了一下實際的比賽內容 發現伊芙琳還是跟鬼一樣 史迦納完全沒有限制到伊芙琳的發揮 究竟是UOL太爛 還是蠍子根本沒康特到還是怎麼樣我已經搞不情楚了= = 有人可以幫小弟解惑一下嗎?= = 。18分鐘對面已經肥到三路出水銀了 怎麼康。我在金牌區玩的時候覺得應該有康特。如果發育好一點甚至差不多 以腳色定位來說是行的。就蠍子前期需要發育但uol的bp扛不住。如果eve沒發育沒人頭是康特阿。有康特啊 只是說經濟差太多了 伊芙琳這角色肥到那。蠍子沒傷害沒節奏到底怎麼C。樣韓服路人上去玩都能隨便殺。但eve第一波是最關鍵 直接賣藥出偃月秒殺對面ad。而且他很果斷直接Q閃 因為他知道只要R到對面就必殺。因為UOL前面就讓EVE肥到157化 見人就秒。伊芙琳真的沒啥操作可言 現在比賽meta只要中路出個。黑人 上下稍微有線權她都能發揮的不錯。入野強碰在神壇上面打架除非輸太誇張不然eve不可能。贏。但這個but就是她發育太爽了 你掠食者天賦卡鞋子 6。級前上路就被壓爆。之後eve走到哪人就要死。如果是相位人馬或征服者人馬不會輸這麼多。經濟領先那麼多就算能康也扛不住啊。重點是每路都輸線 eve輕鬆刷沒壓力。對面贏那麼多康不康有差嗎。肥到 E QQQ R 消失  康啥?。久久沒打lol 回來看果然每個時期都有菜雞分析員