如題 https://i.imgur.com/bpOx1tn.jpg 賽勒斯出裝目前有三大流派 第一個是噴射腰帶 沒甚麼好討論的 就是比較好進場或抓後排 想詢問一下的是後面兩個裝備 我看基本上大部分的人都出大面具 可是我實際上用起來 覺得闇夜收割者也滿好用的吧 不管是一開始出發電機的那個爆發傷害 (可以當作小雷神) 或是中後期秒殺後排的能力 難道是真的有那麼缺魔力需要失落之章嗎 因為我看現在高端賽勒斯 好像都是EW過去跟別硬打 也很少主Q扛壓的 有人可以告訴我甚麼時候要出大面具 甚麼時候要出闇夜收割者嗎 我出腰帶感覺傷害好低 所以不太喜歡 那要收割殘局不考慮出峽谷嗎 有全能吸血感覺也不錯 可是opgg沒看到 喔喔。面具>站樁法師。暗夜收割>刺客，大概是這種感覺吧，。看你隊上需要的是什麼，以及對面能讓你偷什麼。。開戰腰帶 虐軟皮收割 面具最萬用 有魔力。大男多的時候面具吧。收割者容錯率比較低 但是很痛 適用於虐菜場。有點缺魔 我自己覺得 面具好。腰帶則是最萬用的選擇 幾乎什麼情況都能出。面具就是對方有兩個以上的坦克/鬥士就可以出。我自己最常出還是腰帶 收割者大概前面滾到三四顆才。考慮出 因為很容易一不小心就被抓掉。出面具的話傳說道具可以有更多技能疾速 感覺面具很。適合。闇夜也是給技能疾速。需要CD面具比較好搭配。還能降低魔防。面具重點是CD吧。燒坦克是其次。還好吧 發育正常的話一套大概都能讓後排殘血啊。我自己的理解 賽勒斯現在傷害的確不像以前一樣高 但。打法比較回歸到用W拉打的版本 打完一套用W拉血量 等。CD再進場持續輸出 腰帶給的位移對拉打幫助蠻大的。出收割者當刺客玩也是OK的 但我覺得收割殘局的能力。會比腰帶弱一點 不然就是出面具吧。收割者持續傷害低太多 打軟皮才有用。簡單說 你帶收割者分帶打不贏鬥士 大面具可以。峽谷製造者我自己沒試過 但賽勒斯拉打的本錢主要還。是在W本身提供的回血 而不是技能吸血 腰帶幫助很大。的一點是他可以快速貼到對手臉上 因為賽勒斯W範圍太。短 會戰又常常是殘血在打 少了腰帶的位移很常會W不。到人直接死去 這也是常出腰帶的原因。大面具就是打坦很強 後期3.5秒一個W 血線狂拉 坦克。基本上拿你沒辦法。看組合吧。賽勒斯出面具就是要拿CD而已 不要想太多 CD沒40%以。上強度差太多 你如果覺得沒差就不要出面具。缺魔出噴冰那把以能力來講都比面具強。峽谷本身傷害比較低啊==  打都打不殘是要收個毛線。還是覺得腰帶好用很多。腰帶重點是位移。補那一點距離可以多很多機會。不論是要跑還是打