不曉得為什麼都已經S10了， 從LMS到PCS，隊伍教練都不覺得需要要求選手多練腳色池嗎? 每年META都會變，入圍賽到小組賽也常常會流行不一樣的角色， 常常也看到歐美韓中的選手如果是角色池比較多的， 在BP的時候就可以讓教練有更多的操作空間， 搖擺位擾亂對手甚至直接換路， 雖然對方拿強勢版本角但後選還能拿出康特角等等， 就算目前版本不是前幾T但會戰配合起來也可以打出逆轉團戰之類， 不然每次都看到被對手針對BAN或是搶角後， 就只能選擇不會玩的角色，然後進遊戲就被虐或是慢性自殺， 看了大家都覺得好可憐QQ， 反正角色池深應該是沒壞處有好處吧... 希望明年PCS的教練們能針對選手的角色池加強訓練， 期望明年會更好~~不然觀眾真的都快不忍看了... 。還有期待的你是不是搞錯什麼了，入圍賽虐菜才是真。正的目的。這個從LMS就有的問題了吧....。外卡守門員 別吵啦 去旁邊。lms的傳統。就練不起來阿。都變外卡了... 能打的都走了 你BP強鑽石也打不贏菁。英 而且人家還是世界級的菁英 別說北美爛 人家也沒。爛到0-12（還兩年 更早之前還有進不去小組的。根據經驗告訴我們靠那幾隻就能拿到世界賽門票了。請跟其他外卡隊伍比較。抱歉[閒聊]才對，的確是長久的問題啊~。所以至少多練總比沒有好吧。沒錢導致聯盟爛，聯盟爛導致人才流失，最後剩一堆。老屁股，老屁股互尻越來越沒競爭力，能打成這樣已經。要偷笑了。也許該請史丹利當教練了XD。PSG有角色池?。笑死了 ban熊搶星朵拉 mcx就尿褲子了。找個科技公司當輪班op比較實在。目前看起來PSG也沒有吧。拿香蕉當然只請得了猴子。LMS就角色池破洞了 忘記當年MMD半隻穩定的上路角色。都拿不出來嗎 bp被打爆。會那幾隻就能出國了，幹嘛多練？。沒錢沒動力練腳。因為同賽區競爭力太低.........