好ㄌ我剛剛整理了一下 LPL打野的狀況 TES JDG SN 這三隊的打野本身就是外援 而且表現不錯 應該不會換 LGD的小花生目前合約到明年 所以應該還不會被排毒 IG寧王雖然常常發燒 也被人詬病 但是好歹也是世界冠軍 和TS應該會同捆 而且IG雖然符合規定 但是應該不會真的搬出3外援陣容 FPX 小天 應該不可能換 WE的悲傷表現不差 而且合約到明年 V5如果續約魏魏 就有三打野了 RNG小籠包合約到後年了 而且betty應該有嚇到他們 EDG已經有兩個打野 其中一個本來就是台灣人嘉嘉 VG剛簽樂言 而且復仇ig成功 BLG打野不熟 但是目前有兩個外援(上 中(FO哥喔)) LNG的XX偶有佳作 跟楓棠配合的還不差 RW本身也是雙韓援中上 雖然打的比較差 但是應該沒餘力再簽個打野 看下來目前比較有可能簽空月的 OMG Estar DMO 這三隊剛好都要重整 但是我覺得空月才20出頭 選擇不少 應該不會想去這種爛隊啦.... lng比賽我是真的看不多啦 但是我忘記打誰了 是真的有看到中野連動抓人成功 我覺得以V5的表現 他們不會想還欸。LNG會想把熊熊排掉吧。LNG的XX偶有佳作？。LNG熊熊今年那來的偶有佳作 跟楓棠配合的還不差。偶有佳作是指正版打野嗎。LNG打野有佳作?。XX...前三爛的打野一定有他。還有是DMO不是DOM。XX超爛好嗎。而且DMO被TT語音收購了。不是聽說RNG明年要簽Weiwei。weiwei不是SN租借給v5的嗎？。V5那幾隻SN的都歸隊了吧。不懂不要亂寫好嗎  XX叫不錯喔。還有weiwei是V5從蘇寧借來的……。v5自己根本沒主動權，看賭王兒子還想不想玩吧。然後V5的主力都被要回去了。你這篇糟點好多哦。XX就是個XX。什麼雲觀眾阿。betty也沒嚇到什麼人吧，阿就那個價錢打出那個價值。而已，xx才是真的爛，你到底是不是雲觀眾啊。Weiwei已經歸隊了啦  叉燒訪談都說了  你有夠雲。BLG國豪不演是基石等級，應該不會換彎彎打野吧XD。還不還又不是v5說了算，共三小。熊熊如果被排毒真的不意外  不過楓糖自己也要小心。了。租借沒有權利不還  ES的哭啊也是被RNG硬要回去。XX連動? 還是連洞?。XX爛到不行。找媽寶組團。Xx那段還不改嗎？ 抓人成功就叫偶有佳作？。XX真的爛死 空月還比他強。lpl其實是缺打野的 空月入圍賽打成這樣應該有人要。XX在ptt就是會被噓到XX啦。Xx真的沒有佳作.你別雲拜託。國豪你都不知道，然後說xx有佳作，嗎呀今年LPL最爛。LPL進世界賽的打野  沒有一個是中國人。打野可能就他了，連駭客都爆打他。XX 可以再雲一點。先噓XX再說。平常沒在看就別在那分析了。xx哈哈哈哈。XX 神爛。國豪不認識 熊熊偶有佳作 ㄏ。這篇有夠雲 大概一年沒看LPL了。而且V5租借的都回SN了。雲到不行。Xx叫不錯 [email protected] @。國豪夏季有回神，XX爛一整年了。笑死。Xx爛的跟屎一樣 場外還比場內精彩。BLG國豪夏季賽表現好很多了，印象很深有一場小鹿玩。得很好，XX老實說還真的沒啥亮點，整季都偏戳。不知道國豪 XX偶有佳作 這兩點真的不噓不行。而且V5租的那些人哪輪得到V5說還不還。我以前說XX爛還有人護航 ㄏ。LNG中野出名的爛 而且0配合 偶有佳作在哪。xx超爛。==爛風向。XX很爛，而且不想還是啥鬼 是要把那些選手鎖起來嗎?。XX還是算了吧，空月比他強多了。雲。Rw haro也還行吧  記得有一場李星跟鬼一樣。我偶爾看最強聯盟而已都比你還懂= =。XX很爛好不好。去補個highlights再來發文好嗎。BLG那個吹那麼兇 不知道是怎樣。人家有錢買過去冰起來也爽