Karsa狀況的確沒多好 只能說沒有去年八強一打九的表現 開季連輸兩場很大一部分是上中各種奇妙狀況 去年被吹到天上的國產第一上中 直接被看破手腳嗎 還是這兩個人也有什麼私人的秘密 。哇耖哩 現在才看到tes輸rw。運氣不好 剛好遇到宇宙上單ziv而已。369真的爛 去年他也不是第一上單。看起來狀態很差，左手隱形。歐印比特幣。戰馬是不是上當了。左手不是隱形吧 是按了金人不能動。還行吧 只是輸給ziv而已。水手組合 吹過頭。輸給ziv很正常吧。RW今年補了ziv 已經不能小看了。去年春季小c也是吹到飛起  夏季就整隊下去了。有一說一 ziv也算是前三國產上單。karsa是去年表現太好吧 以往在rng感覺也跟今年沒啥。兩樣。369狀態已經是-3了 左手又隱形 下路又會腦衝。咖哥也沒有去年的宰制力 頂多就是T1打野而非T0。左手退化太多。369過譽上路啊 只會C奶 現在咖哥自己狀況都不好了。怎麼給他C。369爛就算了 阿水還一直衝進去暴斃 當然爆炸。我看左手直播的時候打韓國頂尖中路也常常贏線 不知。道為什麼比賽那麼沒存在感。Solo 就都有輸有贏 看那當標準 笑話吧。拿solo來看的話人權劍早就世界冠軍了。金人空按 石像逼閃 這兩個能同一天看到也是真的很奇。遇到女刺客阿。JKL老毛病 膨脹送頭 斷節奏。TES今年還是那幾個 戰績一定差的。carry位被吹太大又沒替補 堪憂。集體中毒了。左手是酒喝多了手會抖是不是 一直按錯...。現在還在春訓一到夏季就熱開了不要慌。咖哥之前就有分析說他的狀態跟中路有很大關係，現。在左手變小手，他還能撐著自己KDA就不錯了。中路隱形成這樣去年還被ESPN評為第一，真的快笑死，。還不是都等收頭才能場場出疊書的。ES去年春季是Crying在凱瑞，他一被叫回去ES就下去了。Crying目前也隱形，順風拿頭，逆風不曉得能不能扛。Doinb又奶了好幾口。白色月牙：我說過了 bp沒輸。karsa就是典型的有技術沒腦 跟MAPLE差不多。需要叉燒當教練。上下發病 中路隱形  JG又不是輸出核心是節奏點。結果明天RA輸滔博 食物鏈就出來了～。後天（O)。其實阿水問題很大，但運氣好還不到被眾人攻訐的時。候。雖然我卡薩黑 但是他其實算現在比較全能的打野 說。他無腦？。無腦可不會有時被稱開圖式打野