韓服鑽石只玩雷茲 影片網址 https://reurl.cc/k0YpD3 附上YT https://reurl.cc/7oQEgd 晚上新出的 改版前的雷茲 剪輯 少數不是無腦EQEQEQ的雷茲剪輯 喜歡玩雷茲的可以看看 剛看完整個超爽ㄉ 6:31 那個 走位躲慎嘲諷我看傻了 小弟金牌雷茲王 ID 宵夜吃啥/夜宵吃啥 喜歡玩雷茲的可以 一般的話可能還是綠水藍水晶出門吧 第一趟回再買 失落之章或 水滴 試一下YT 連結 哈哈 第一次用電腦發文不太熟謝謝 剪輯裡面有 我自己是幾乎沒用過 R躲飛斯大到是比較多 我第一次用電腦發文 比較不熟 有人網址點不出來 才轉的 哈哈 可是cdr很缺阿 我有試過電型盧燈 後期還是相位面具好用一點 可能我比較爛 沒法2種 打法轉來轉去 永恆榮耀雷茲。改新版裝備後玩兩三把就再也沒碰過了 現在到底怎麼。玩==。太讚了@ [email protected] 受益良多。平常也會開實況。無法撥放影片。不用特地轉短網址，按分享的複製網址就比較短了，你。原本網址的I 跟l 搞混了。會用R躲死歌大嗎。很精彩耶。看了才知道雷茲還可以這樣玩 還有操作空間。感覺出爐燈有點爛 我都出峽谷 拿那個全能吸血 狗幹。大爆吸。但中路刺客當道 我不玩雷茲了。好猛 幹。雷茲現在中路混不下去了吧。他好強。躲死歌R真的厲害。太神惹...。..youtube自己都有短網址,何必在那邊找其他的縮。盧登現在滿強的阿 直接10法穿 每件+5。幹 細節好多 跪了。好精采的走位跟接招阿，是說那個白白的造型是哪一。https://youtu.be/xX6kgJWRWxw  新片