請參選人對以下題目做出回答： Ⅰ.試論言論自由一詞 《憲法》第11條：人民有言論、講學、著作及出版之自由。 但是言論自由並非無限上綱，在許多地方皆會對言論進行一定程度的限制 例如在八卦板發表想要放置炸彈的言論會被社會秩序維護法查水表 在LoL板宣稱某電競選手打假賽會被C1桶30天 我認為這些都是對言論合理的限制，分別受到法律以及板規的制裁 水桶本來就是管理板務、維護秩序的合理行為，不致於侵害個人的言論自由 至於板規對言論的限制應該以最小的限制為原則，盡量符合最大的公共利益 我若當選也將極力維護板友在LoL板的言論自由，不會出現類似文字獄的狀況 所有板規的限制和判決都將以多數板友的權益與普世價值為準則。 Ⅱ.在一個合作團隊裡面，你自認為自己扮演的角色是？ 並試著說明一下你能為團隊提供的事物？ 實驗者 我很喜歡為團隊提供一些嶄新的想法，並且設法讓這些構想付諸行動 不論是不同於以往的制度、全新的活動都曾經是我嘗試的範圍 即使最後未能完全按照構想進行，我的實驗也能讓團隊有所成長。 Ⅲ.描述一下你自認為做的和lol相關最瘋狂的事情 我一直是一個平凡的玩家，平凡的電競觀眾 最高牌位鑽石，看過的現場比賽也只有十幾場 真要說做過比較瘋狂的事情應該是台服第一次開Clash的時候吧 當時我跟一群朋友組隊，隊伍裡有上季鑽石的玩家也有幾位新手 毫不意外前兩天的戰果並不好看 最後一天我提議隊伍嘗試全新的戰術，那是當時只有少數國外玩家使用的養狼流 我推測這是很適合我們隊伍成員的戰術，在NG測試過一次之後就是正式上場了 沒想到效果意外的好，連續獲得兩勝拿到第一次Clash的錦旗 嘗試這種沒見過的戰術可能就是我做過最瘋狂的行為吧。 。所以你想把LOL板當你的實驗室嗎 好可怕喔。好。請用。不只測一次吧。我對你比較大的疑慮是Fnatic板...。打亞洲盃也在測 2ㄏ 我們都是實驗品。亞洲盃不算失敗吧== 打一群鑽石拖到快40分鐘欸。亞洲盃哪算測 都很正常的陣容吧。哇，是珍妮佛羅培茲。還是是在測試帶四個廢物打比賽可以走多遠。2ㄏ我也是廢物之一。我沒這樣說喔==。= =竟然沒加空白 不能忍。推推!!!