如提 我真的看不下去了 中韓對決 竟然看到這麼人人一面倒支持韓國隊 只因為中國觀眾一個無聊的舉動？ 有一說一 今天中國人在中國主場比賽 打進了S10總決賽 身為國人難道沒有一絲一毫愛國情操？ 怎麼一面倒支持韓國？ LPL拿下冠軍的話 我們也該感到於有榮焉吧？ 大家愛國一點 好嗎? 一樓老婆 https://imgur.com/Br670mI 三樓老婆 https://imgur.com/qON0jcS 五樓老婆 https://imgur.com/4TvzKQu 七樓老婆 https://imgur.com/g79c8GU。0分。朝鮮族=中華少數民族 有問顯?。題*。你先游過去我在補推。0分 這裡不是棒球版 反串要強一點。反串的真爛，之前有一篇中國網路用語示範的，先學。你怎麼在陰間論壇？不滾回你的百度虎撲？。一下再來發文好嗎。？。這反串要加油一點，不忍直視。要舔支那自己舔。no。推愛國。支那國 滾。雨八。共畜隊下去。兩個都是他國。支畜。這是想裝支人抹黑還是純粹反串？太爛了吧。https://i.imgur.com/0ARPqvt.gif。幹破你娘老雞掰啦。爽 支畜吃屎。加油好嗎。中國朝鮮人，你敢分裂中國？。滾