1.資格 《ＩＤ暱稱》Sn (序列無限) 《經濟狀況》普通 (4434) 《登入次數》3242 次 (同天內只計一次) 《有效文章》1530 篇 (退:0) 《目前動態》查詢 Sn 《私人信箱》最近無新信件 《上次上站》12/12/2020 12:05:29 Sat 《上次故鄉》219.91.108.55 《 五子棋 》 0 勝 0 敗 0 和 《象棋戰績》 0 勝 1 敗 0 和 2.管版時間 上班隨call隨到 反正上班也一樣隨call隨到 3.政見 未來是LOL M的天下 GGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGG 無為而治 歡迎嘴炮 有問題請打110 須要提供法律意見也可 (續約 訴訟 移送案件都可以) 4.感想 S1美服玩家 玩到死歌變JG很智障就不打了 回來玩LOL M中 。喔哇喔哇短id的老人。SN明年世界冠軍。未來是lolm的天下 g社下台。和支那隊伍撞名可憐。哇 十年蘇寧粉哦。喜歡holo嗎?。太老了。難得遇到比我短的  失敬 失敬。水哦有問題就打110。十年獅粉==。好屌喔。十年老粉。：這局我佈了3242天==。請問你為何簽不下蛇蛇*。亞軍PogChamp。SN已經不行了。這ID長度 老人臭都飄出來了。老。可惜了，如果叉燒蛇蛇還在sn一定投給你。sn蛇蛇。sn要下去了。s1 sn老粉？。短ID真的值得尊重，應該是很早已經就申請好的學長。2個字的老人，豪猛喔豪猛喔。短ID老人。臭。老==。尊重。真十年SN粉。敬老尊賢？。好屌...。10年蘇寧粉。又老又短給推。亞軍有實力當板主ㄅ。短id老人。sn都債務危機快賣給別人了吧。亞軍太神啦。真十年SN老粉。就投你了。十年蘇寧粉。十年蘇寧粉  推!