最認真的實況主咪咪蛋 每天都像鬼一樣在打積分 剛剛雖然被班長的凱莎打爆 但現在分數也已經來到883 該不會阿蛋想要的不只是活動第一 連台服第一都要被他衝擊了 Sent from JPTT on my OPPO CPH1879. 。現在是不是隱分直接調整啊。我的高勝率帳號全部都跳一個大牌位。白金一變鑽二 金牌變成白二 啥小。出bug吧 610分左右。威力是預言家吧… 難怪昨天一直講勝率。連中離就能升階 是你們不懂遊戲。所以G社處理了嗎。真主丹神力的顯現，拉蚌還不快謝主隆恩。爬到台服第一比賽就一定第一了，聰明喔阿蛋。史丹利晚點就追上了。史丹利要認真了。跳分是神蹟 快感謝真主。MMD再一年。台服第一看丹利要不要而已。演員啦。還不是得不到小蝶。打得太認真了吧。為何大家這麼驚訝，MMD以前不就是超會爬分嗎，記得。之前他還是閃電狼韓服分數最高的。mmd以前韓服雙菁英 根本爬分怪。這麼會爬分 職業生涯一定也很猛吧！。樓上邏輯好差。那又怎樣 他白金場勝率有史丹利高嗎。先爬上台服第一 那比賽就肯定第一了。MMD真是計畫通。為啥咪咪蛋這個分數會撞到五個鑽石呀。soloq天才。MMD一場加多少啊  現在930了。他打上鑽石時不是才輸兩場。solo之鬼==。上菁英了。1000分。solo強比賽不強沒毛病。韓服打前幾怎麼可能台服不能第一。有人知道為啥大家分數都有變0.0。大家是不是忘記 他 曾經是韓服前六