https://newtalk.tw/news/view/20210102/517776 《英雄聯盟》鬼皇坐鎮DWG宣布Ghost續約至2022賽季 新頭殼newtalk 簡育詮 綜合報導 發布 2021.01.02 13:08 https://s.newtalk.tw/album/news/518/5feffe5e4d985.jpg DWG下路選手Ghost與隊伍續約至2022賽季。 圖：翻攝自DWG粉專 DWG戰隊昨（1）日宣布，他們將與下路選手Ghost協議續約至2022年，讓他接下來兩個賽 季都繼續擔任隊伍的主戰下路選手。今年21歲的Ghost其實已經有5年的職業選手經歷，雖 然生涯前期一度因勝率低迷而被嘲諷為LCK最爛下路，不過他接下來的發展彷彿如同 倒吃甘蔗般越來越好，今年更拿下個人與隊伍首座世界冠軍，成功證明了自己。 https://www.facebook.com/damwonofficial/posts/1614136535462527 今年獲得世界冠軍的DWG展現想要留下奪冠陣容的決心，雖然上路選手Nuguri決定西進LPL ，不過昨日隊伍宣布，將與下路選手Ghost續約至2022年底，讓他持續擔任隊伍的主力下 路位置。 Ghost雖然年僅21歲，但其實已經有5年的職業選手經歷，但他生涯剛起步時所屬隊伍有3 度落入降級賽，隊伍戰績不佳也讓Ghost被迫背上LCK最爛下路的惡名。所幸在2019年 加入SB後發展逐漸有所好轉，該年不但首度打進季後賽以及區域資格賽，更在今年隨著 DWG拿下生涯首座世界冠軍，穩健不貪功的遊戲風格更獲得觀眾粉絲們一片好評。DWG原本 所有成員合約都只到2021賽季為止，Ghost也成為第一個獲隊伍續約到2022年底的選手， 對他來說也是相當重要的肯定。 佛 沒說 小乘 、 大乘 。 上座部佛教馬哈希尊者 帝釋所問經講記77頁拆穿 假 佛法 大乘 的 騙局 。 上座部佛教明昆《南傳菩薩道》 是 真釋迦牟尼佛的菩薩成佛之道 大乘 是 假 菩薩成佛之道 妙法蓮華經 、 華嚴經 、 心經 、 金剛經 、 梵網經 ( 菩薩戒 )、 圓覺經 、 楞嚴經 是 大乘假 佛經。 阿彌陀佛 藥師佛 大日如來 是 大乘假 佛 觀世音 維摩詰 龍樹 地藏王 是 大乘假 菩薩 https://www.ptt.cc/bbs/soul/M.1584460614.A.E88.html 上座部佛教目犍連子帝須 和 那先 破 偽經大乘 十方諸佛 。所以牛骨力去哪裡了？。[外絮] 五大賽區2021賽季新陣容整理         自己看。fpx啊，我記得都官宣了吧。謝謝死魚<3。恭喜。uz。16。阿鬼變成重要台柱了= =。鬼哥進步超多。垃圾新頭殼。dwg明明有官宣文章 還要用新頭殼。他是幾年老射手。16年老戰士。對抗圖奇。打倒圖其。現在真的跟鬼一樣。變鬼皇覺得太多。又是你