這版本龍魂很重要所以大家都很在乎小龍的控制 其中水龍魂更是OP到不行 拿到之後打團勝率起碼20% 其他龍魂雖然也不差但明顯效益沒水龍高 這方面真的有RNG成分吧== 說最討厭RNG的Riot怎麼會搞出類似抽卡的龍魂機制呢 抽到水龍=SSR 其他根本無法比 之後不曉得會被砍成怎樣 。龍魂下版本S11一定被砍 太OP了。還不是被豪鬼壓著打。水龍敬真的強。比以前好多了吧 其他龍魂不一定完全沒用 要看陣容。之前的小龍 不是地火都可以放 水龍只有第一條對線。有用 你選個前期控資源陣容遇到出風水就吃屎。風水輪流轉。樂園。冥體拳。以前地龍很強，現在改成+防禦其實挺廢的，特別隊上。沒坦。我覺得應該改成打掉龍後，屠龍者可以設定龍魂屬性。有一隊拿水龍還是輸。冥體震虎拳。被豪傑屌打。豪傑太早遇到老師了 不然可以屌打一半的s級。不過太早遇到老師的很多就是了。水龍都拉住光頭了 結果豪傑還在慢慢走。爆擊機制也說要改掉隨機性講了老半天 垃圾拳頭。不然你以為水龍敬說好玩的ㄛ。還不是哭著求救，最後也是老師出場。PSG靠水龍魂屌虐。土龍比水龍強。還不是被豪傑當菜虐。比較能放的好像也只有鳳龍。以前地龍在職業賽太強 現在就...還行吧。土龍龍魂不爛吧 額外血量滿實用的