應該不會太慢吧 反正這把我下V3 等等老乾爹下去剛好可以發錢 只要老乾爹這把被送下去 我就隨便挑幾個看了順眼的推文一人給500p 最少發4個人 最高我爽 嘻嘻 Sent from JPTT on my OPPO CPH1611. 。好。好。推推。好 LDG下去ㄅ。好。爽啦 下去囉。好 老乾爹是該回去吃老乾媽了。LGD 買高鐵回家摟。助威LGD嘻嘻。乾打太快。好。遊回去吧。給我賭資。爽。老乾爹乖乖游泳啦。讚。LGD  下去。嘻嘻。4個中國隊 韓國隊乖乖下去。好。順眼。內戰內行，外戰外行，LGD洗洗睡吧。錢。老乾媽下去探親囉。推。下去 杭州等你們。好。期待。推。好。下去！。確診回家囉。好。好。選我選我。我看應該把Peanut的小鹿皮扒下來做皮艇回杭州囉。游回家吧。游回杭州吧。老乾爹就是拿去配熱乾麵 下去！。好。cl3。老乾爹下去～。老乾爹夢回S5 下去囉。LGD下去 12公里 可以游回去了。LGD走路回家囉～。好。老乾爹 7414。我想賭博給我錢。好哦。推。推。好。老乾爹五年後一次，一次五年後。bloodtrail。老乾爹加油…游泳加油。游回家  小花生讚讚坑殺中國人www。推。推推。好。LGD。推。日本加油！爭口氣吧。LGD準備游十里不換氣。好 爽阿刺阿。好，夢迴S5，三叉戟變三差極。PSG續虐小組對手gogo。早點買票 連假不好買。錢。好。第一賽區下去啦。好。下去把。油膩boy 可愛。下去。好。跟著老乾爹  一定睡海邊。嘻嘻。LGD下去拉 第一白癡賽區。好喔 游回去 嘻嘻。推 LGD回去找老乾媽跳恰恰吧。支持游回LGD俱樂部門口。好。好。好。助威老乾爹。好。好。推。好啦。好。下飯。讚啦 助威。下一站 杭州站。讚。助威老乾爹 V3加油 大爆冷。LGD下去就是爽。比老乾媽下飯真不簡單。推個。好。爽啊刺啊下去下去下去。老乾爹下一站-新疆。來啊。錢。老乾爹下去 乾爹給我錢。爽。助威LGD。推。全員確診。水喔。老乾爹回老家摟。給我 嘻嘻。日本加油阿 摧毀中國。拜託乾爹給我。老乾爹下去 就要靠V3。錢。V3加油。回去找老乾媽吃辣雞吧。第一賽區下去。爽耶。V3也太爛==。推 一路爬回去杭州囉。LGD去新疆囉。好。推。VVV 太爛了。好 下去大家開心。我來 lgd領先1萬結果被翻盤。自己家輸掉 可憐。老乾爹打那麼爛就下去 第四種子有夠丟臉。給我老老實實滾下去。好好好好。老乾爹下去吸奶囉。水啦。老乾爹回家喝老乾媽的奶。瘟疫賽區8888。推。選我 選我。OK。推。LGD打著什麼噁心東西。下去囉。好。好。錢。推推。好。推。錢。電狼養的幾個都有做事，bugi kramer都有幫忙上分。好。好。太神啦。錢。錢。全華班 爽