Mark Yetter Twitter https://twitter.com/MarkYetter/status/1308480968425005058 hot nerf 詳情如下 基礎HP 600530 大絕傷害 100300 (600% tAD)0200 (500% tAD) 關於這次首日 Nerf 設計師有話說 我們還是承諾能釋出長期平衡的新英雄。有的時候我們運氣很好，一出新角就達陣， 但通常得快速跟上狀況。 根據我們的預估跟目標，她很明顯在第一天太強了，所以我們反應很快。 剛才開了練習工具，台服應該 nerf 已經上線 昨天那大絕傷害到底是什麼鬼... 。又痛又吸 狗屎大==。200 years。設計師：我們運氣很好 反應很快。明明就知道 還裝作無辜。幹 這隻帶征服跟鬼一樣。笑死，200年名不虛傳。笑死，也砍太多。腦殘設計師。好可憐。拜託新角正式上線前多玩幾場好嗎 低能200年。好爽昨天玩五把贏五把 完全不用腦。200年又在搞。這nerf也太大XDD。200年的經驗 嘿嘿。明明就有人測過了還裝不知道= =。這隻配硬cc 尤其是指定的 隨便打都能穿線。還好昨天遇到不會玩的。200YEARS。說起來Garena這次是不是偷懶沒做英雄現身==。用屁眼測新角喔。這砍太多了吧。昨天玩了一場，超逆風局但是團戰突然一波全部秒殺然。後逆轉勝超傻眼，之後就完全ban掉。還好我已經200年沒玩這遊戲了==。這承諾沒達成過。1 > 200。笑死 人家都幫你帶測試好了還在運氣很好操你媽Riot。兩百年就是頭鐵。200YEAR。S。這隻真的超扯。昨天試完真超強。最好會不知道 PBE裝假的喔？。怎麼2020了還有人以為PBE是用來測平衡的。PBE主要是用來測BUG。這支會玩的帶征服者跟鬼一樣。一堆人沒搶到新角就跳 落後就中離 數據根本沒意義。昨天推特上說這隻是1000YEARS。這隻根本1000YEARS 設計師八成都銅牌。笑死直接砍暴。Riot設計師找藉口的功力比做遊戲強。如果卡特也可以大決移動就好了。測試服到底是幹嘛用的。測試服拿來debug的，我還以為全世界人都知道。測試服在北美 一堆外國人為了嘗鮮1-200ping來玩。大家只想試玩新角/新造型。大部分都低端 還有為了拍騙點閱京華影片的實況主。人口比正式服少 也不可能實力平衡的配對。怎麼可能用來測試平衡==。幹這隻帶多蘭劍一等走出來血量680 差點吐出來。最大的問題還是cd吧 q點滿後 幾乎10多就能再放。這隻超強  也容易達到S。這麼op的r 應該要有時間制衡才對。測試服用來debug?我以為那是Vandiril 的工作咧。好大一刀。用腳做平衡。媽的昨天遇到這隻加魔甘娜，有W擋CC技勾子類的都不。怕。開大又有魔盾擋CC到底啥小。這隻大絕跟鬼一樣。真的配魔甘娜跟猛到爆。強的很不合理，還好昨天沒打配對，不然就比哪邊的S。amira強就好。雖然怕控制，但全部的AD都怕，不太算弱點。有夠低能。原來是200years 不意外。笑死 這根本是斬首等級的nerf。還好昨天遇到練角仔。這一刀下去 他還能起舞嗎 超大刀欸。是沒在測試新角強度？大東已經一次了這次又來。請問這R是砍了1000點傷害嗎= =直接廢了吧。別擔心之後還會再砍。基礎血量差很多餒 難得想說1等基礎血量第三高應該很。好玩。200years。有嗎 我昨天屌虐兩場了@@ 以為很弱。這支比大東還鬼神，到底是怎平衡的。進場完還有退場機制，真他媽的扯。咻咻咻飛來飛去 diediedie吸飽飽。現在遊戲已經變成兩邊誰新角強誰贏了，能擋cc的卡特。，怎麼玩。以為犽凝夠誇張了，結果這隻出來更扯