請教一下 這版本神話裝備只能選一個 常常很困惱 假設神話裝備若出 火箭腰帶、峽谷製造者、步履破壞者 但是對面隊伍可能輸出很高 傳說裝備若出 坦裝 蘭頓之兆、深淵面具 這樣出裝會很怪嗎? 。看神話的功能和神話被動啊。但是坦現在要輸出一件日炎就夠了。可以啊 能贏就好。我卡瑪一定出面具後振奮。不會。上個版本的阿姆姆會這樣出呀，然後就被砍成智障了。，你可以參考看看。這版ARAM坦超爛。坦哪裡爛==。坦超強好不好 是多久沒玩。現在我一定都會補坦裝 續航力超幾八。滿多這樣出的R  中後期鬥士兼坦克大混戰。坦克明明超強 我AR玩雷歐娜出全坦對面AD整場沒有遊。戲體驗 = =。ARAM坦很硬耶 鬥士也是 特朗德 人馬 Gay倫出飲血戰。錘+振奮都猛到靠北 超有意思的~。撐不到5秒就不要出峽谷了 魔鬥出日炎意外給力。雷歐娜稱的到三秒?。雷歐娜硬的跟鬼一樣 樓上是在雲嗎真可悲。斯溫我出兩個面具後會看情形出坦阿。除非對方是海妖汎 不然給射三秒應該是沒啥問題。我阿卡莉都出峽谷製造者其他全出坦 再加靈氣死不了。又超痛 給你參考。你們玩坦是不是沒遇過三隻海妖對你射啊？ 被秒殺欸。你如果可以扛著三個人對著你射還可以一邊嘻嘻哈哈。的打  那這個遊戲就不要玩了。是沒有要到那種程度 但出滿坦裝之後也沒有以前的坦。撐得久。被三個海妖圍著射還能活三秒以上的話這遊戲別玩吧。這版坦強又不是靠杯硬 是靠杯痛（？。打ARAM 對面有三個海妖AD的情況下 你還沒辦法開團直。接秒掉一個 才是你們的問題吧 3AD這麼容易開。被三ad爽射 那你不會硬開？？。ar看組合吧，在坦沒人輸出還是下去。現在ar坦明明就比s10的軟多了 真傷％數一堆 不是想。衝就衝。ARAM雷歐娜真的超強。到三件出來以前一線坦的確可以扛3個AD5秒以上阿。ar坦真的超爛，被我薇恩射成白癡。AR現在坦真的坦不太住XD 但傷害比以前高多了