曾經金盆洗手的麻吉退役名宿 Dee 在同賽區戰隊PSG面臨困難的情況下 臨危受命出山幫助PSG征戰世界賽. 就算對上目前第一賽區LPL的第四種子隊伍的先發AD都不落下風 Dee的那個走位 那個操作 那個意識 看得我目瞪口呆. 所以各位認為 Dee能 不 能 再 打 一 年 職 業. 。打的爛又要被酸Dee能啦。版本偏輔助AD。不能，他得程度明顯根本上其他人。*跟不上。真的不行 版本剛好撐得住罷了。覺得不行。這次扛住 完美退役就好了。不行 還是老了。不能。有些事還是留在最美好的時刻比較好。這次打完光榮退場不是很好嗎。不能。當然不行啊。這次畫下完美句點 也是一樁美事。有些東西讓他留在最美的時候就好了。他第一場cs是輸到很誇張的程度。Bebe S7明星賽打完白到發亮。Dee這次退也能。你先看今天如果被ban姍娜跟燼會不會炸開...。能抗就很好了。先選其他隻看看表現再做結論也不遲。被Ban就上聖杯法洛士啊，反正也是Poke跟開戰。S7 M17進不了S賽他鍋蠻大的。他現在退人家只會記得他虐過老乾爹 這樣不是很好嗎。Dee一定能 BloodTrail。請問燼 姍娜 艾希之外還有比較適合dee玩的嗎 法洛士。感覺這個版本稍差一點 不知道有沒有更多選項。真的沒射手玩法師應該也行吧。不能 昨天戰略就是放生他 養其他路。DEE EZ也蠻強的吧。EZ跟凱特琳吧。都還沒晉級 且後面還有小組賽。如果這版回到熾灼魔器 PSG就炸了。人家早退了 又不是天天迴光反照。不是每個人都是brtt doublelift。見好就收。我是覺得那場瑞空比較屌，瘋狂護盾保DEE才活下來的。正確來說若少了這個SUP DEE應該也就普普。聖杯法洛士真的是經典==。不能啦  那吃兵真的頭痛。昨天那個燼真的沒話說，開大時機，輸出，會戰選擇。和走位都是完美。第一場是對面有雷歐那加上巴德一直跑線，ad誰來都。一樣，只有選個ez還能靠操作吃點cs, 只要離塔沒閃。一定連吃兵的資格都沒有。不行，扛一下還可以，要打季賽一定被當洞打。今年退的話大概分量跟 Bebe NL AN 差不多。誰想打啊 練那麼辛苦也很難有更好的成就了。足以被記在心上的選手。好好當後勤就好了。能夠光榮退場是多少人夢寐以求的事。別吹了 扛住就很好了 這樣只是在害他。Dee能 不能再一年？我不這麼認為。他都四十幾歲啦 還要操他嗎。DEE都還沒30吧XDDD。中國人都不忍心看一個四十幾歲的ad上場了。昨天第一場被住爆 CS還好吧。0。剛好不是ad 凱瑞的版本，不然DEe真的不能。誰跟你四十幾啦XDDD。昨天被魔鬥拉到很明顯就是失誤了，操作還是有瑕疵XD。不過已經很棒啦。LGD能 他就能。進小組賽0-6 跟東山一樣。這時候退剛好 雖然我還是想看到他和dreamer打比賽。燼、艾希、姍娜，還有poke流法洛士啊！。相信Dee