實況主遊戲ID：twm_gaming 伺服器Server： TW 實況頻道連結： https://www.twitch.tv/twm_gaming 實況內容簡介： （或實況主影片 HighLight 等，須超過20正體中文字） 《英雄聯盟：激鬥峽谷》 14：00 遊戲發表會 14：45 明星表演賽 官方網站 https://wildrift.leagueoflegends.com/zhtw 明星表演賽 https://game.taiwanmobile.com/WildRift_202011001/ 主持人：湯米、小熊 主播/賽評：SoBaD、部分、貝克 峽谷先鋒隊 茄子蛋(阿斌) 茄子蛋(阿任) 茄子蛋(阿德) 小葵 小草Yue 激鬥英雄隊 周興哲 周予天 BeBe 摸使 MiSTakE 西門夜說 還敢下來啊急凍鳥 這什麼到底什麼電光一閃喔齁齁齁 劈斬司令一打三AAAAA 為什麼不幫我發大絕啊時拉比 。BEBE那隊太強了吧.. 我記得周興哲排位好像不低==?。手機的難說吧。手機再怎麼難是會比電腦版難喔。有小丑給他玩嗎。峽谷先鋒。台哥大的賽前表演比世界賽好看是怎樣。哇  這表演比世界賽好看耶。肌肉峽谷。哇  版主有去欸= =。吉祥跟po11 pog。老闆跑去哪了?。MK484去拉屎了 怎麼變瓶水。難怪西門BeBe不參加爬分大賽= =。老闆坐在中間剛剛有介紹  只是剛剛是說本名。==。問題是什麼時候可以下載。參加LOLM的都沒參加爬分賽。台哥大 ResidentSleeper。湯米說摸眼？？？。到底有沒有玩過。不然你要怎樣講W位移。幹 還真的看兩個影片。何時開服。中華民國美學的廣告。回朔==。藍營 紅營。這段好尬。乾  有夠尬==。蚯蚓XDDD。這巴龍好搞笑。好像還挺有心的。這幾個COSER還不錯ㄝ。有什麼好猜的wwww。乞丐大劍。休息20分鐘。20分鐘 笑死人。骨灰級陣容。記者訪問給20分鐘合理吧？。長官要給媒體受訪 20分鐘還行吧。原來是要採訪喔 我還以為就單純休息。ios哪時開放？。所以啥時候才要上市啊。然後小草真的是上古神獸遊戲天才 每款都能玩到前1%。12/8。,從跑跑打到lol再打到傳說對決 極速領域 跑跑rush。再到lol m 跟鬼一樣。他還會打星海 當時好像打到大師還鑽石。熊黑 跟 小熊要怎麼一起主持？。逆命菲斯劫 六年了。他lol當不了職業前0.x% 但款款1%真的噁。嘴老闆。播報戴口罩..。又是菲斯==。阿就菲斯最秀了。怎不選薩科上路。話說激鬥還沒做上帝觀戰模式喔。沒上帝視角一直切選手視角看得好痛苦。鏡像整天切換 這到底啥糞系統。因為現在沒有OB 是直接擷取選手畫面。然後激鬥峽谷的紅方會自動轉成鏡像。因為手機操作用原本紅方的方向會太難。沒玩過傳說的真的看不懂反方向wwww。西門平常有開台玩 10殺了。我覺得轉成鏡像不能反向套在電腦版上嗎＝＝。看到zzz。水抓一次，98分。紫方拉視角真的很不習慣 放招點到下面的面板會歪。可以鏡像操作會比較單純一點。面板可以全自定 你想把技能放哪都可以。看起來比傳說好玩很多誒。比傳說難太多了，目前排行榜前段班的好像都是平安京。的玩家。怎麼挑在平日下午啊？。媒體發表會大多都是平日。西門太狠了吧 真的菲斯本人。這是做公關新聞用的 主要不是給粉絲看的吧。小草是lol前職業啊 後TPA時代。唉唉唉唉唉 那到底什麼時候上啊。12/8不是。12/8啦 爬一下就有了...。周興哲是白金小丑王吧 有一次LMS明星賽小丑跟鬼一。樣。前職業選手換手遊也會強嗎。不要再害好壞哥了== 找他幹嘛==。對啊 不如找鳳梨妹上來盤誰是戰犯。沒記錯周興哲以前小丑有上鑽過