隨著10/10確定登基GOTY，今年TGA也結束了 也來轉一下電競相關獎項的結果 入圍得獎名單參考資料 https://gnn.gamer.com.tw/detail.php?sn=206605 https://www.4gamers.com.tw/news/detail/45896/ 最佳電競玩家 Ian “Crimsix” Porter（決勝時刻） Heo “Showmaker” Su（英雄聯盟） Kim “Canyon” Geonbu（英雄聯盟） Anthony “Shotzzy” CuevasCastro（決勝時刻） Matthieu “ZywOo” Herbaut（絕對武力：全球攻勢） 最佳電競教練 Danny “Zonic” Sorensen（絕對武力：全球攻勢） DaeHee “Crusty” Park（鬥陣特攻） Fabian “Grabbz” Lohmann（英雄聯盟） Lee “Zefa” JaeMin（英雄聯盟） Raymond “Rambo” Lussier（決勝時刻） 最佳電競活動 BLAST Premier: Spring 2020 European Finals（絕對武力：全球攻勢） Call of Duty League Championship 2020（決勝時刻） IEM Katowice 2020（絕對武力：全球攻勢） League of Legends World Championship 2020（英雄聯盟） Overwatch League Grand Finals 2020（鬥陣特攻） 最佳電競遊戲 《決勝時刻：現代戰域》（Infinity Ward / Activision） 《絕對武力：全球攻勢》（Valve） 《要塞英雄》（Epic Games） 《英雄聯盟》（Riot Games） 《特戰英豪》（Riot Games） 最佳電競戰隊 DAMWON Gaming（英雄聯盟） Dallas Empire（決勝時刻） G2 eSports（英雄聯盟） San Francisco Shock（鬥陣特攻） Team Secret (DOTA 2) 最佳電競主持 Alex “Goldenboy” Mendez Alex “Machine” Richardson Eefje “Sjokz” Depoortere James “Dash” Patterson Jorien “Sheever” van der Heijden 今年世界賽這個轉播品質還能拿最佳比賽 陪榜的是多爛 。因為今年幾乎沒有線下賽 大家都很爛。比他爛的只有10/10。因為只有LOL有線下賽。G2 zzzz...不說還以為進決賽的是G2。最佳劇情 10/10 LUL。老婆得獎讚讚。G2 TLOU2。10/10。10/10 實至名歸 LUL。10/10 我頭好痛。最佳電競戰隊評的項目應該不只戰績啦。10/10滿載而歸 果然是2020。真要單看戰績 FPX跟IG早該拿了。Showmaker 猛喔 真李哥接班人。想到10/10頭又開始痛了。G2又不只LOL有隊伍。電競界金雞百花獎 笑死人。*遊戲界。S10中國辦到被嫌成那樣 其他幾個電競活動時是多爛。得獎的就G2的LoL隊伍啊= = 又不是看整個公司。給歐美啦哪次不給。電競隊伍後面都有括號給哪個分部 還在不只LOL有隊伍。(英雄聯盟)。G2英雄聯盟 哈哈哈 跟10/10很配。10/10 索粉準備繼續被教育。10/10拿 GOTY。10/10。恭喜英雄聯盟S10冠軍 \G2/   咦..不是嗎。欸真的沒看到 抱歉。話說r6怎都沒上榜。你看lol還會被大量抨擊 其他遊戲根本沒人討論。純推我們秀咩秀咩OuO。只有lol的賽事有這種規模吧 其他遊戲都是只有特定。的地區在搞而已。自爽的獎項。G2世界冠軍！。笑死 真的亂頒一通。Sjokz今年根本主持的超爛。G2 XDDD 西方人的自慰。自慰榜。可惡竟然不是Machine。我也覺得machine比較好 而且人家CS跟LoL兩邊跑。G2笑死 想必拿世界冠軍了對吧。這獎又不是給最強電競戰隊 G2戰隊經營的很成功呀 反。觀SN弄得到快倒閉了。10至名歸。最佳 想必是世界冠軍了吧。dwg也有上榜啊。10/10。10/10 G2 LOL 徹底變成歐美自慰榜。有點腦好嗎 LOL比賽今年受限其實很屌了。還有XR技術的使用其實超屌的。Sjokz演講讓小王子下去，怎麼看這獎都非他莫屬了吧(。X