實況主遊戲ID：從未失去1 伺服器Server： TW 實況頻道連結： http://www.twitch.tv/never_loses 實況內容簡介： （或實況主影片 HighLight 等，須超過20正體中文字） 畫面醜成這樣 應該是在排了 先搶一下ok8ok8 P眼點數還夠的大家都進來巴 。這什麼死人時間==。這時間不死人。幹剛剛在忙沒看到。https://i.imgur.com/MAhc96W.jpg。靠北 400萬。大乾媽一言不和抖5000 原來是MK的拔牙補助金。謝謝卡利斯讓我賺錢。好爽喔 直接從12萬到27萬。好扯 大乾媽一早就撒破萬元在屁眼身上= =。姐姐我不想努力了。好想跟明月姐姐泡溫泉。好耶 今天從20萬賺到110萬了 謝謝班長。好爽喔 louis當mod。爽啊次啊 我是優質開盤手。蛇老闆實況頁已經有TSM背景了。好像知道從未失去號碼排到幾號。想。想問手機有辦法領P眼點數的箱子嗎？。搶p。屎粉真的是智障毒瘤。25殺也要輸 台服可憐那==。凱能跟李星是來搞的吧 25殺都不能贏要怎麼打。笑死史單利被檢舉。哈哈哈 凱能這麼爛還敢噴隊友。燼配齊樂斯也太噁了吧 超遠程狙擊 不繳個召喚師技。能就會死欸。班長暴怒中。今天班長花式心態炸裂。被戳到加班就夠不爽了 加班又被戳。笑死 轉彎超快XDDD。阿熊生氣之後隊友突然恢復正常XD。鑽石啦。上鑽囉。好舒服唷~。阿熊絕技：按投降噴隊友 這樣才會認真。我的40萬都沒了 哭啊。阿熊我的屁眼點數沒了 請你道歉。紅明顯 能把VOD跟別人對話的聲音也剪進去嗎。P眼點數今天從10萬變40萬 爽阿刺阿