Ban/Pick RGE PSG Ban Phase 1 逆命(1) 赫克林(1) (RGE先ban) 奈德麗(2) 莉莉亞(2) 魔鬥凱薩(3) 鄂爾 (3) Pick Phase 1 路西恩(1) 葛雷夫(2) 雷尼克頓(2) 伊芙琳(3) 克黎思妲(3) 姍娜(4) Ban Phase 2 星朵拉(4) 剛普朗克(4) (PSG先ban) 阿祈爾(5) 慎(5) Pick Phase 2 奧莉安娜(5) 墨菲特(6) 銳空 (6) 納帝魯斯(7) 一輪Ban: 逆命:阻止中路對線上支援保障下路推線權為下路選強勢綫作準備 赫克林:封鎖inspired會玩的開戰/衝陣角 奈德麗:inspired不玩奈德麗的 莉莉亞:等一下講 魔鬥凱薩:不給火龍抗壓逼你BAN鄂爾 鄂爾:Finn的鄂爾很強而且火龍的角色池沒有能穿鄂爾的角色 我不能理解為甚麼要BAN莉莉亞 對inspired會莉莉亞但也只是會(季賽0場季後賽12) 更重要的是AP打野中inspired還會EVERiver是剩蜘蛛而選蜘蛛=賭前期 這直接影響了後面的選角 一輪Pick: 路西恩: 確保RGE前期戰鬥力搶走蜘蛛的搭檔(不給你選蜘蛛)作為EVE的搭檔 Tank在整個2020年只玩過兩隻AD中路:路西恩 和 潘森(春季還在CK時) 葛雷夫: 想保證先拿到個T1打野(吧) 雖然我不認為RGE會選AD打野 RGE的路西恩走中配AD打野太弱了 Hans Sama只玩射手 Finn也不玩法師上=全AD 雷尼克頓:保障上路優勢 但上野雙AD不好穿坦克 伊芙琳: AP打野 EU special 刺殺後排 開視野 克黎思妲:保障下路的優勢和推線權 給SUP二次進場補開戰 姍娜: 扛壓補後期保證下路不會被穿 我不認為珊娜有那麼急著要拿的必要 因為前三選三AD了 但還好 重點在第二輪 二輪ban: 剛普朗克:首先Finn的GP季賽51 季後賽04 而且更重要的是RGE前三選是很缺開戰的 即使PSG的雙C會是沒位移的 但GP的大依然不會是個優秀的開戰手段 更何況RGE前三選都是吃錢的角色 再加上GP就是四線都要錢 路西恩和克黎思妲的後期也不強 星朵拉: BAN中路AP中TANK玩最多的角色好打路西恩 慎: 不給RGE玩EVE帶慎進場慎是EU喜歡用來打雷尼克頓的角色 阿祈爾: BAN中路AP中TANK玩最多的角色配姍娜後期很強 其實TANK還有柔依 庫奇和奧莉安娜 但三隻都不好打路西恩 二輪Pick: 奧莉安娜:補足AP傷害球也可以在團戰壓RGE的雙短手射手的位置也可以反開 但是為甚麼要在RGE那麼缺開戰的情況下要急著先選中路 路西恩是只能去中路的 Finn不會路西恩上路路西恩這陣容 就太奇怪(IG)了 尾選SUP也不是出人意表的角色(納帝魯斯) 銳空甚至是S10選過的角色中開戰最為優秀的 kaiwing也玩很好銳空開雙射手也很簡單 送給RGE的理由是甚麼我不明白 墨菲特:補足開戰PSG選了三AD可以撞歪PSG的無位移雙C 我認為在UOL己經選過墨菲特來打葛雷夫雷尼克頓的情況下 PSG應該要有所準備(例如不BAN GP改BAN墨菲特) 銳空:最為優秀的開戰SUP補足開戰和陣容的完整性 納帝魯斯:補足開戰坦度遊走打線 遊戲中:開局一字長蛇陣對看 Tank的第一死就不多說了只是Tank在1:131:16由藍區回中路時 是可以用球探一下中右草的但他沒有如果有探是可以看見RGE的下路在蹲的 第二死是PSG的下路被壓線RGE下路直接遊走去中路 但Kaiwing在陪unified吃塔下兵(兩等)也沒有PING燈 而從2:57 RGE下路消失開始 到3:14(17秒後)kaiwing才開始動身去中路 可能是以為RGE下路只是要布置視野 PSG下路的反應非常慢 這直接導致TANK的死亡 中期開石頭人抓石頭人球女大卷有克黎思妲的銳空就不多說了 雖然06也不會怪你們但也要好好打啊 016..... 後期陣就該有後期陣的打法 應該夾就不要出去打一些沒必要的團 龍和預示者該放就得放不要硬打 PSG和MCX明天加油吧 用詞可能有些不禮貌情見諒 也歡迎一起討論BP可能PSG的BP沒有我認為的那麼糟謝謝 還好吧就花你五分鐘看一下嘛QQ。樓下土龍。我不是 樓下blsy。預防性朝聖。我不是 樓下blsy。我不是 樓下Meigankoro。結論不是哭啊甘納賽嗎 怎麼這麼長 誰幫看一下。跟我上去打一樣。我不是 樓下blsy。PCS賽評在開台也講到BP很差。64開土龍咧。我不是。開賽2分鐘中路就爆炸惹怎麼玩......。qq。打輸不意外 但至少別讓人看不起阿...。現在教練也是韓援不是土龍了。講那麼多 就是ID問題而已。就是選手爛而已 被油膩boy屌噴的韓援 沒救。Tank被首殺前，秒閃，如果改成走位一段，等銳空W再。選手太爛了 沒有ahq中野 psg根本沒資格打小組賽。閃的話撐得過嗎？還是傷害在瑞空W前就夠噴死他？。tank就是入圍賽倒數等級的中路。因為我看VOD，是Tank，看到下路出現以後就直接交閃。不用談  中路就是爛  沒AHQ中野就是三流隊伍。然後inb說小鹿在訓練賽勝率超過70% 所以大家都在搶。就已經比別人弱了，小細節也做不好，韓援真的爛。土龍是不是很有料。AHQ中野阸皷磥仇央A土龍阸皹。AHQ中野》韓國中野，土龍》韓教。球探草就可以看出來 球女的熟練度差別了。推推 加油啊QQ。球女那邊同意 但石頭不同意。這遊戲從中路被抓兩次就結束了 石頭只是加快節奏。石頭換剛普 諭示者那就是克黎抓人 GP下大 強開。遊戲中的決策真d爛。先搶銳空對方也可能是克黎+魯斯的組合 一樣能強開。愛莫能助 QAQ。樓上土龍。樓樓上QQ。真的不要迷信韓援，那次世界賽不是來雷的。中路換不了就算了 土龍可以換掉韓教上去BP嗎。＠blsy4300145  祕密武器魚丸該上了吧 把中路換掉吧。選手就爛到只會那幾隻然後又不強。給PTT雲玩家大神BP都沒用。事實證明韓國的就是笑話。還討論bp阿 選手爛bp難救。分析那麼多 就一個原因 季賽還看不出來中路雷爆了嗎。0-12不期不待不受傷害。BP是真的爛被完全看穿 中野也爛 還在隔離放暑假喔?。打太爛bp 什麼都一樣。怎麼會覺得韓教有研究UOL哈哈。他只知道贏了要發文吧。bp差，但是中野更爛。樓上Meigankoro。就爛啊 韓援。選手差距阿 上油膩boy一等就不會被殺了。bp差，中野更爛+1 兩個水貨換台灣孩子 起碼溝通好。推！我也不知道這bp在選什麼…。重點是你bp做好 至少還有贏的機會r。你bp的看法跟遊戲中下路被壓那邊的理解跟zod烏龍nas。h長不一樣呢