假設今天你的線是推的 而你眼插比較遠 所以草叢沒眼 當你看到對面JG過來你只好退 於是你的資訊只有看到對面JG進草叢 然後對面開始控線 這時候怎麼辦? 1.等對面JG露頭或CALL我方JG靠上才出去 有一段時間只能吸經驗 2.賭對面JG回家 等8秒後上去吃兵 對面JG只要蹲久一點就死了 3.等更久一點後上去吃兵(沒看到對面JG的動向) 有高端上路玩家指點迷津嗎? 。沒有角色 角色當前狀態 跟召喚師技能 很難直接判斷。我金牌看到的都是先噴我方jg要不要來。給個多半時間的通解，你不能吃兵(或被控線的時候。3。盡量躲在上路那三個草叢內吸經驗，可以隨時準備按B。時間到就移動一下，如果錢夠多或者對面JG真的來你又。殘，就真的直接回家就好，你掉了2.3隻兵經驗。對面JG可能也吸到對面上路3.4隻兵經驗 一來一往不會。落差太大，能不能上去解線完全得看陣容跟技能組合。看你打野位子決定要不要1.不然就主B吸經驗。直接閃上去揍死一個，jg出來再來個雙殺。幫你了查筆記，結論是哭啊！又吸奶！。我的筆記也是哭啊，又吸奶。2. 蹲那麼久表示野也不刷或回家了 如果硬要抓你能。拉掉浪費時間 自家打野賺。全頻是要蹲多久 假裝自己有視野。吸經驗就好 我們金屬段位的吃兵爛死了。你如果到鑽石了當我沒說。上路先買機器人觀眾。到鑽石牌位可以從對手站位動作判斷JG還在不在吧。個人對高端玩家的猜想。這絕對不能貪 貪的都下去了。學shy哥繼續壓 jg敢來就敢死。/all 傻屌繼續蹲，你下路野區沒了。開始跳舞秀表情 打心理戰。直接上去一打二啊，是要怕啥。。往草裡方向扭或是線上方向扭 看線上的人反應。如果他想直接上多半都在。3 -> 1 可以蹲在第二個草叢還可以吸一點經驗。大優的話可以突然硬洗兵線進去 或是去草叢找對面JG。不過現在這版 你拖個半分鐘 對面JG就有落後了。直接壓上去 被打死開始怪jg。查筆記笑死XD。shy哥。只會往前 龜縮的都下去了。別插眼自己嚇自己。白金以下很多智障會怒蹲個一兩分鐘 金牌以下蹲多久。可能都不會有任何懲罰 所以怎麼應對要先看牌位。假設對面會玩 比起去等8秒 觀察對面上路反應更重要。JG有沒有在旁邊等著抓人 幾乎都是看得出來的。求共筆 1000p。兩個來，都殺掉就沒問題了。以下金牌觀點。1.順風 或是 你的角色狀態 能夠一打二。就前壓把兵洗進去。2.平局 或是 jg在附近 且2v2優勢。選1。3.逆風。可以先進草等一下，看對面反應。有些上路看對面消失一下就會以為對方回家。然後就推兵。他如果持續控兵，就回家找機會去別路支援。一來反正在線上你也不敢往前，蹲草你也頂多蹲在二草。，得到的只有經驗值。去中路 看有沒有機會做事，可能比較划算。二來你消失之後就出現在別路且做事。這樣你下次再消失的時候，對面有可能就不會再持續控。兵