韓國人很有愛國心 用韓援根本7打3 沒事幹嘛幫LMS/PCS這個白癡賽區打小組賽 想不到LMS/PCS有哪個韓援比較好 2018年Moojin直接爛給你看 2019有Rainbow(其實韓援中算不錯) 2020年有這中野 到底還有哪個韓援肯為LMS/PCS爭光 以後乾脆都用港仔/台灣人來打小組賽還比較有希望 。你怎不說我們都撿人家不要的。泰國人也是 被三次單殺 殺挖低咖。你以為被LCKLPL被淘汰的垃圾有多好。可是瑞凡 除了S1S2 每年冠軍都有韓國人。我們撿人家二三流的 當然打不贏一流的啊。這甚麼中國邏輯。這就是中國人最愛的論點。S8 S9 冠軍隊韓國人不carry?。中國論壇逛太多了吧你。Rainbow算不錯了啦，差點偷TL一場。笑死 中國來的逆？薪水不高還想請二線以上的韓援？。他們2個又不是只有世界賽爛。22K還想請韓國人?。S8 S9一樣都是韓國人在玩啊==。簽弱的然後還能一直讓他們出國 怎不說本土的打不贏。笑死 你花10萬台幣跟10萬美金找的韓援能比嗎。我來幫你補充“非我族類”“棒子果然不能相信”。看對岸論壇別照單全收R。不就是因為本土選手不夠多？JT都還要找業餘來補。到底有沒有新人呀？。你付多少？那薪水本來就只能請三流仔。river之前最高ljl tank lpl不要的 能多強。這薪水還期待韓援能有多強。LPL觀眾還有資格說這種話，PCS這種可能性太低。tank回韓國打ck 都打不出來的好嗎。Rainbow 打TL姬亞娜大決都放很好。只能給香蕉還不想請猴子?。怕是這些人領的錢比台灣人多。但是中國靠韓仔成績不錯啊。廢話 不多他們怎麼回來。還真別嘴人家中國來的 花香蕉想請faker的人超多...。今年LCK再沒拿下冠軍會出走得更厲害 強的會去LPL。養老的會去NA 都不會待LCK了。明年lck聯盟話了 不一定會去。聯盟話沒意外薪水會漲。沒錯這種報恩的現象就像有人出生會把腦子還回去老。媽子宮一樣。不過還真沒資格講國人 bugi moojin那時一堆這種論點。我不信錢能出得有LPL跟NA多 又沒奪冠希望的話待LCK。待身體健康的？當然如果LPL跟NA都沒要找的話除外。聯盟化還是要看招商狀況啦 疫情下還蠻不明朗的。跟台灣人薪水一樣廢 誰要來。跟國籍無關，外援這種東西純粹一分錢一分貨還不懂?。本來就不是一線選手要求那麼多。腦子進水？三流賽區買的便宜爛貨還想他carry？更不。用說拿今天這場嘴韓國人愛國完全沒道理，DWG就韓國。最強戰隊，要贏你賽前0-2兩殺的PSG還要靠韓援愛國？。爛就爛哪來那麼多陰謀論。lpl還不是有韓國人 贏的時候陰謀論就自動消失了。說這種白癡論調真的跟對岸一樣。至少能出國阿==