雖然一分鐘內被蹲到 ad被sup舔死 不過中間團戰也沒有一面倒被打爆 這樣有輸贏都精彩嗎 還是說還是一樣爛賽區 爛隊 7414 https://youtu.be/K3guDpb6X5c 熊川みゆ sixteen。有了啦。還不錯。有啦 哪次沒有。444444 給過了。不錯。Bruce超爛 躺輸。不是虐菜場都給過！。有啦。可以了吧  至少有打算反抗 反打打的也還不錯。至少沒有拉拉拉到輸。有啦。還不錯阿。有。比PSG精采多了。精彩啦 哪次不精彩。比啦啦啦好多了。不錯了 至少有打一些回來。過過過 輸贏都精采。有。至少沒有拉拉拉拉放放放放。有。AD換DEE都比布魯斯強。彩。還可以 至少不是慢性自殺。有。比FW還強。這次真的精彩了。有。沒被壓著打 70up。有了拉。有啦，給過。有。可以啦 很OK了 比看PSG的精彩多了。有。很刺激的一場啊。一等具虧還拉得回來 90分。看一等G2那個設計 表示G2有研究MCX。要是PSG 10分鐘結束。0換3真的好看。打的不錯了 最後窄口有點慘。比PSG好看多了。有啦 輸快一萬經濟還穩穩衝一波還打贏了。可以了，不是一面倒。有。一定比昨天psg好。每場都這樣打就算1-5也夠了。AD換換看 走位MONSTER。輸六七千還能反打，很可以了。下路和sup是只會雷乃哥嗎？。一定是比拉拉拉放放放到輸好看。有。算！敢打敢拚，跟原裝PSG一比，直接白到發光。有