https://bit.ly/3pO31Vq 首屆符文季賽很快就要登場了無論你是打算收看賽事，或是在季賽爭取一席之地，都要 注意幾個重要日期，所以我們為各位整理出了《符文大地傳說》四個地區伺服器的賽程。 由於每個伺服器的賽事是分開進行的，公開賽和季後賽兩階段會在世界各地展開，每個地 區的賽程都會在一天內結束。 觀賽方式 符文季賽的季後賽會在地方合作夥伴的協助下，於各式不同的地方頻道即時轉播。一些細 節尚未定案，因此以下資訊可能並不詳盡，也可能會再調整。等時間更接近賽季時，你可 以在這裡或地方頻道找到更多資訊。 台灣 https://www.twitch.tv/twm_gaming 地方合作夥伴：CGA 主持人主播：小嵐（Mist）、蛋蛋（Dandan） https://i.imgur.com/C8iJHdD.jpg 比賽規章: https://playruneterra.com/zhtw/news/seasonaltournamentsglobalplayerpolicy/ 12月初吧。蛋蛋是丁亦嗎= =。所以積分什麼時候結算？還在鑽二上下啊。CGA原來還活著。這兩個有在打符文嗎？為什麼不是請偷米?