以往入圍賽 就是四組共12隊 但是有些組別差距過大 幾乎是看主要賽區虐外卡 今年這樣好看很多吧 就算02開局也不一定淘汰 甚至排名第四也都有bo5可以打 只有第五直接淘汰 以後有機會沿用這種賽制嗎? 雖然今年是因為只有10隊，才特別改制 但有沒有機會入圍賽改制? 改成類似這種的，比起往年好看 也沒有說打個一兩場就準備淘汰 入圍賽是不是變好看了? 。小組賽好看才有用。給第四張門票真的很棒 因為可以看主要賽區被外卡暴。不行，紅藍方優勢差很多，只打一輪不太公平。。我看明年就維持這賽制好了，越南回來然後把兩個第。四種子拔掉。好看  四大賽區看來沒有很有統治力。我覺得變難看了 最多取3隊就行了 取4隊真的很爛。好看好賭。不懂為啥取四隊+1 是要打多久。以往分四組代表大賽區互相碰不到 這次分兩組精彩很。多 像昨天NA打EU英文台聊天室都嗨起來了。知道為什麼當初官方只選三隊，因為第四隊真的爛。我是覺得變好笑了，由其是看虎撲。第四種子看起來就外卡等級。主要是四號種子實力差很多 以前大賽區三號還是虐菜。之前有人說票為啥不多給LPL幾張。原來是為了娛樂效果 用心良苦。第四隊打不贏外卡隊，先隊賽區強度打個問號。今年有疫情還把入圍賽搞得又臭又長 不懂在想啥。感覺只分兩組效果不錯。第四種子讓這次進小組賽的進的滿實至名歸的。讓LGD可以被笑久一點。四號種子根本沒出來必要，外卡隊都打不贏，實力半。今年外卡好猛。斤八兩。完全不懂為啥riot那麼愛打那麼多bo5。第四種子不服都不行。看大賽區輸外卡94爽。拜託明年繼續給第四張。不過真的滿好看的XD。堂堂最強賽區 每年都有人出來問。白痴賽區第一名能排LPL第幾 今年終於有答案了。之前都是三號種子血虐外卡隊，這次是四號種子被外。卡隊血虐。加上一張越南 跟本沒有第四張門票的實力。還好T1沒來==。還有uol一張 之後就不會有人吵要第四張了XD。感覺uol可以給一張小組。認真覺得 拳頭想要加強外卡強度 按照今年分比較好。分四隊太沒感覺了。不取四隊要怎麼看對面崩潰?。變好看了 逛對岸的論壇看他們崩潰很爽XDD。每年都5~6天 比賽時程變長嗎？。其實不錯。我也覺得這樣分兩組很好看，以後都這樣分吧。也是因為越南沒來吧。+1+1 第一天就有這種感覺了 希望明年就算越南回來也。繼續用