如題啊 就是啊 鹿在入圍賽勝率低到ㄎㄅ 尤其是小花生的鹿 根本超級小兵 當我還以為鹿就是拉基時 這場的鹿跟瘋狗一樣啊 閃q開戰欸 哇 怎麼差這麼多? 。買個空月吧。刷生巔峰被老山屌打 老了被空月屌打。差別就是一個進小組。花生什麼咖 跟我們空月比。熊班長神隱中。空月>>>>>花生醬。花生沒去包廂唱歌。我還以為鹿是廢角 直到看到空月。花生:西巴起Q 一生之敵啊～～～～～。都是閃Q 刷生看起來是木牌。入圍賽就下去的打野 沒有資格跟我大空月放一起比較。其實空月前期也沒做到事.但打團差太多。9點空月世界最強 小刷生什麼咖= =。空月明年會被挖去lpl了。A2。鹿這隻角色看他跑很快就莫名的很爽。沒唱歌還想玩路？。超級小兵比較硬好嗎。空月團跟鬼一樣。鹿一直都不差阿 各大賽區都是T1 使用者問題。說前期沒做到事 我就問三線發育角想幹嘛啦。花生下路也有閃Q開阿，但人家在塔下，笑死。是花生讓你以為這是廢角 ==。難怪花生之前整天被blank教育...。入圍賽程度就這樣 進小組以後畫風可能就變了。有做到一次，就中路那波不過八德支援後就被殺了。怪花生啊...讓一堆人以為鹿是廢角。看完空月的鹿...花生真的爛。用花生那操做看英雄 是自己的問題吧= =。花生鹿 只能丟丟保齡球 還常洗溝 能幹嘛。花生的大真的笑死 不會玩世界賽練角。駕駛XG