想請問大家天賦都去看OPGG搭配的嗎 還是說看自己習慣去搭配 我都偷懶用官方的系統配置QQ 對不起我的隊友QQ 那麼還有懶人包可以看嗎 嗚嗚可以幫幫老人嗎 專業 止兀體專家 更新超級喜歡體 柔珠體(期間限定 預計更新 農場廢文/農場新聞體 為您及時跟上PTT話題 敬請期待 他才沒那麼好釣QQ 謝謝推薦網站@@。https://lolalytics.com。NG看OPGG ARAM自己點。網頁只比預設好一些些而已。強的都是用自己的理解跟目標在挑。王思聰100%勝率燼符文已配置。大方向是OPGG 但有些地方還是要看對局微調吧。去年還有玩的時候我都自己點 OPGG不一定最好用。問bebe。aram可以看metasrc。常玩的多玩幾場自己就有心得了，不常玩就opgg。自己看自己的玩法啊 照抄又不一定習慣。裝blitz啊，直接自動點好。OPGG現在也有推出桌面板可以自動點了 比Blitz好用。還有一個叫做porofessor的可以參考~。現在沒天賦了 只有符文。我只知道出裝參考就好 opgg很愛推薦三相這垃圾裝。時間不夠就直接抄上面的 如果還沒進遊戲可以再參考。右下方的高端專精玩家他們的玩法。不過抄了也要會用 如果你抄有主動技能的裝備但卻不。懂啥時要按 那還不如出其他的比較穩。抄OPGG不一定是當下最好的 但至少不會差。biliz超爛別用。英文好可以看mobafire。看你水準有沒有超過opgg的平均。每場重新點