如題 前幾天都在亮GenG的隊標 好像是在暗示甚麼 可是剛剛這場我看到 https://i.imgur.com/1pu8A3w.jpg 開始亮自家隊伍LGD的隊標了？ 是不是Peanut是不是不演了？ 該開始認真模式了 。賺夠了。打個r7在那邊爽。江南買十套房了吧。現在連lpl進小組都是能吹的嗎。南韓首富。置產完了。首富要收放自如，小花生起碼CARRY一把才能說首富吧。The 試探。買完房可以認真上班了啊。LGD知道psg不會打BO所以送上小組第一 真台灣之友。狼行剛剛也涼RNG啊。*亮。外圍都下好了。前面賺翻了，現在開啟認真模式。不演了。全力皮。花生賭外圍喔。進小組賽才能繼續賺啊 小組第一輪先0-3 拉高賠率。之後再調整勝場 用小組第二晉級。全力皮開啟。全力皮 退休來台灣買陶朱隱園。首富模式。首爾富豪簡稱首富。完了 打完世界賽整隊都可以買陶朱隱園了XD。外圍已經贏多少了。開打前他是韓國的，現在韓國是他的。漢南洞直接買10棟房子 直接跟GD當鄰居。準備要把北韓買下來了。真的誇張。前幾天看起來像逛街其實一直在看盤。幹26樓笑死。真的是打信號欸XD。這三場都在逛，不信的去看他kda裡面的a