剛剛看到SN居然這麼簡單輸掉一場 幹，氣死 教練BP選一個白痴猴子 給最Carry的人玩一個不能收割的角色 希望待會SN能醒 還是看好蘇寧，加油讓一追三 有版友也是這麼覺得的嗎？ Sent from JPTT on my Sony E6853. 自殺前請先好好思考如何賭一把翻身 ~~ 很清楚就是bp失誤吧？剛剛的陣容根本沒一隻打的動22 謝謝 http://i.imgur.com/H7IQDqA.jpg 首殺前就質疑 http://i.imgur.com/af94M7I.jpg 呵。0。ㄏ。灣灣教練不行啊。不是 答案是會被3：0車過去。SN第一場BP 就偷雞R。你講出這種話你跟我說你看得懂BP？。0是他們打得不好。壞掉的那啥 樓下說一下。其實就TES這爛隊讓SN以為能打 但明顯是不行的。沒猴子早就輸了。3:0車過去 G2實質亞軍。我想看圖書館。下一場如果選甲克斯被打爆我看Y。Bin失常吧 不然感覺會贏。TES:?。猴子不差啊 選手玩得差而已。*這套能打。？？ 不覺得那些奇怪的站位和單挑很失智嗎。DWG上中角色池廣 體系多 加上個人實力也強 根本無敵。小龍那波贏早就贏了 dwg團戰視野細節好更多。DWG打得好啊  每次都能逼出猴子大。馬後炮 不敢選完立刻發 可憐。原因很多啊  哪裡差一個pick 等等就知道誰強。sn會戰站位也不好啊。R72坦克殺手跟我說沒人打得動？。不然你推薦一隻上單來看看^^。這場明明就是發揮問題