: 慎跟劫以前是同門師兄弟 : 互相競爭卻也情同手足 : 但因為命運的造化 : 兩人最終反目成仇勢不兩立 : 未來有沒有可能 : 拳頭會給他們一個和好的結局 雖然這篇在講內地咬王 但還是認真講一下慎和劫的恩怨 慎的第一版故事中，事情很簡單 他是均衡門派的三忍之一，為了繼承暮光之眼的稱號 忍受眼睜睜看著父親受到酷刑，眼睛都不眨一夏 就這樣沒了，那時候也還沒有劫 後來劫出現了 慎和劫的故事設定是同門師兄弟，慎是兩人師父的親生兒子 劫在某天疑似殺死了師父之後佔據了原本門派所屬的寺廟 （注意：從這版開始所有的故事寫法都是沒人知道當天廟裡發生了什麼事） 把均衡門派改為暗影秩序團（現在改翻幽影軍團，對岸稱為影流） 慎和阿卡莉、凱能則逃到別的地方繼續延續均衡 另外慎在這版中開始被稱為均衡的領導者 阿卡莉和凱能則只是慎在故事中沒什戲份的的協力者 後來燼又出現了 補充了更多這兩個人的設定 燼被設定為一個殘忍的殺人狂金色惡魔 當年被慎的父親孤朽大師所逮捕 一同見證現場的慎和劫都被這心理變態造成的恐怖殺人現場所震撼 原文這樣寫： 慎內心的想法在那日改變了。而劫心中的某些價值崩壞了。 故事中影射燼的殺人藝術釀成了劫後來變成偏激狂，進而刺殺了老師奪取門派 燼出現的那時候已經有《聯盟宇宙》了 所以他還有短篇故事 在故事《帶著金屬槍的男人》中，慎和劫在弒師事件後第一次見面 故事中兩人的會面是這樣的： 你的學生像個胎兒一樣安靜，他說。 劫獨自偽裝成一名商人踏進了旅館。越過了女服務生，坐在三個餐桌遠的地方。 慎身體 中的每個細胞都想衝向他的敵人，為他的父親報仇。在夕陽之下，這並不是個好時機。 在 意識到距離太遠時，他冷靜了下來 即使那只是一根手指的長度。 慎看著劫，希望看到他微笑。 相反的，他的對手嘆了口氣。他的皮膚蠟黃，眼下刮著黑眼圈。 我等了好多年，慎說。 我錯估距離了嗎？劫疲倦的問道。 即使我的腦袋會被切下來，我也會靠近並發動攻擊。慎繼續說。 後滑了一步並把腳 撞向地面。劫位在離他十步又一個半手指距離的地方。 你的路途與我更近了，你父親的理想是個弱點。愛歐尼亞再也承擔不起了 劫說。 他靠回椅背上，保持自己的距離在慎的致命殺招外。 我知道你很難了解我到底想表達什麼，但我會給你一個復仇的機會。 慎將身體前傾到椅子的邊緣。 因為復仇的力量，所以我不打算採取任何行動。你無視均衡。為此，你將被詛咒。 那個金色的惡魔，逃走了。劫簡潔的說。 不可能，慎回答道，卻感到他的胸口有一陣空洞感。 你父親曾經獲得最棒的勝利果實。而現在，他愚蠢的慈悲心再次玷污了他的榮耀。 劫搖搖頭。 你知道那個東西能夠做什麼。 然後劫靠向桌邊，完全的進入了慎能夠致人於死的 距離並故意露出了他的脖子。 而你知道我們是唯一足夠靠近，並且能夠阻止止他的兩個人。 從這版開始，劫的反派色彩逐漸被洗白 故事裡可以看到劫有意的挑釁慎，慎因為均衡的使命沒有出手 相反的劫還希望與他合作 給人感覺已不像從前描述的殘忍、凶暴 再下一次的更新是慨影 在這版中劫正式洗白，變成愛歐尼亞的反英雄 劫的價值觀是以眼還眼，諾克薩斯打過來，我們就打回去 相對，慎的價值觀則是公平，順其自然，如果諾克薩斯忤逆自然他們自會被懲罰 劫認為慎和他師父太過軟弱，所以率領幽影軍團對抗外侮 慨影是劫的徒弟，曾經的諾克薩斯的孤兒少年兵 被劫收留教養長大後，一次幽影軍團的行動中意外獲得冥血族鐮刀勒哈斯特 劫的形象變得憂國憂民，家裡還養著中二病少年 相對的，慎那邊的設定則是從阿卡莉的重製改起 在新版的阿卡莉中，她不再只是慎旁邊插花的協力者 在這版中慎開始被稱為慎大師，總算擁有了一點長輩、領導者的樣子 舊阿卡莉被拆成了兩個角色暗影之拳梅殷和她的女兒阿卡莉 原本的阿卡莉與慎同輩，這部分變成她母親梅殷的設定 阿卡莉本該繼承暗影之拳的稱號，卻因為年少年輕狂常反對慎的想法 最終決定脫離組織，用自己的方法擊敗愛歐尼亞的敵人 雖然跟劫的想法很像但沒有與劫合流，所以稱為隻影刺客 在《符文大地傳說》釋出後也有關於慎和阿卡莉兩人的影片《一堂課》 中文字幕版： https://youtu.be/upZiZFESAfA 中國配音版： https://www.bilibili.com/video/av582841108 同樣，原本邊緣的凱能，則是後來隨約德爾設定修正 約德爾是精神世界來的生物，幾千幾萬年來不時會穿越到瓦羅蘭大陸 凱能被修改為古老古老時期就穿越過來，信仰均衡的約德爾人，均衡教派守護者 狂暴之心也是三忍職位唯一沒有換代的一員，一直都是他 最終，官方發布了劫的長篇連載漫畫 這部作品中，可以看到劫和慎在主宇宙第一次露出真容 劫（封面） https://i.imgur.com/C6VgJcR.jpg 劫（私服） https://i.imgur.com/W5wtFyo.png 慎（私服） https://i.imgur.com/DOvoN2H.png 在這部作品中他們為了逮捕燼一面對抗一面共鬥 https://i.imgur.com/OLbPbZS.jpg https://i.imgur.com/5xFegZW.jpg https://i.imgur.com/sF6ma73.jpg 劫也被洗到白到不能再白 最終燼被逮捕 https://i.imgur.com/asWHP3b.jpg 反而揭漏了更大的BOSS 以下雷 原來當年弒師的那天，孤朽大師是與劫商量好故意裝死 真正墮入黑暗的人是孤朽，也是他放了燼出來為禍世間 得知真相的劫趕到孤朽隱居的寺廟 孤朽正打算勸服慨影殺了劫，取而代之 自己則使用黑暗力量化成了一團影子 但是慨影並沒有真的倒戈，反倒在關鍵時刻幫助劫對抗黑化的孤朽 最終劫真的把孤朽殺了 完成了當年慎一直以為他做了但其實沒有做到的事情 目前忍者組的故事在此告了一個段落 胡適 不要隨便看見一個名人的名字，後面配一句話就認為這句話是他說的。 LoR把夜曲丟去暗影島了 done 價值觀和立場不同 劫保家衛國需要蒐集自然能量； 剎雅和銳空的種族梵斯塔雅是半人半魔法生物，需要自然能量維持生命 以下是漫畫原台詞： K=孤朽 Z=劫 K：慎還相信我死了？你沒有向他解釋這樁謊言？ Z：我以榮譽向您發誓，孤朽閣下。 K：但你希望讓慎去調查是誰放了燼？ Z：沒錯 K：現在你還想做什麼？罵我惡魔？說我放了魁馱.燼太過份？ Z：燼毀了一座城市，他想殺我，甚至想殺您的親生兒子 K：比起慎，你更像是我的兒子 Z：您怎麼能放了魁馱.燼？如果你是想背叛我，外面還有其他刺客... K：很多年以前，你說服我假死 這樣均衡才能維持原狀，繼續單純地致力於維持平衡... ...我們則能夠自由使用禁忌的魔法，我也能掌控那歐兄弟會。 Z：讓你能在幕後引導我們的國家走向安全的未來... K：我確實做到了。如今，我將要統一愛歐尼亞。 Z：那些拒絕加入的人呢？你在外的軍團會征服他們？ 你沒猜錯，我不會放任你在我們的人民之間掀起內戰 K：人們只想忘記戰爭，回到以前的生活，所以我們必須提醒他們戰爭的恐怖。 你過去不願造成大規模的毀滅和恐慌，甚至發生了也不願袖手旁觀， 所以我才需要燼。人們不會自願臣服，除非他們害怕。。看這結局我看哪天就會說夜曲就是孤朽了。...。長知識給推。影流之主。一同見證現場的慎和燼都被這心理變態造成的恐怖殺人。按語意應該是慎跟劫吧?。特朗德是承受整個村子詛咒的真男人嗎。推整理，那劫和剎雅銳空現在是怎樣嗎？畢竟在影片中。劫看起來就是十足的壞人。弒師那天，孤朽大師為啥要跟劫商量好要裝死，這段看。不太懂。跟樓上問題一樣。慎：哭啊 原來是我爸在搞。孤朽裝死脫離均衡束縛之後可以在背後控制愛歐尼 但。之後走火入魔 劫在孤朽把燼放出來之後才確定要把他。殺掉。因為孤朽放出燼和當年關燼而不殺他的理由已經大大。不同。。推。好酷。辛苦整理推。我記得以前有個論點是慎就是夜曲，因為舊版的慎和夜。曲四招概念相同，是他把自己父親殺了，可惜沒被採。用不然感覺也會蠻精彩的。原來如此 感謝。也太撲朔迷離XD。：路克，我是你爸爸。推，原來最後是老爸在搞。是說上面提到慎是夜曲這個說法我也有看過，真的蠻。不錯的，可惜沒被採用。推。正史嗎？。推推。LOR那個當成性質類似就好啦 暗影島風格就是黑暗。認真想就會發現 約爾德現在一個在愛歐 一個在佐恩。追究不完的。夜曲的故事還沒說死 如果之後重製（投票或許有機會。） 可能就會好好發揮了。約德爾設定上可以穿來穿去啦。夜曲就宇宙那邊是歸在符文大地 就是無所屬地區。反正他跟殞落王者的故事線應該沒什麼關聯。超猛整理而且讓大家都能看懂脈絡 推推。結果凱能皮卡丘都沒出現過。幹看這些垃圾故事根本沒意義了 一直吃書隨便改。十年前的角色故事跟現在中間大概差了三五個版本。推整理清晰。推。好人都被吃書吃成壞人，話都你在講......。太誇張了。......故事怎麼改成這樣啊==。推。凱能在守家啊，三路都跑去抓對面AD結果沒人要顧家。，哭啊。優質文章。感覺洗白的有點硬。wow。三小故事。漲姿勢了。http://i.imgur.com/ak48Jj3.jpg。花美男，慨影大師wwww。整天吃書 有什麼看的意義XD。弒親 憂國憂民 養著中二病 你他媽是不是還會寫輪眼。劫根本是鼬吧。為什麼你每一版的故事都那麼清楚啊，好強喔。推整理。在下一版角色就會出劫的弟弟了 可能是火系的忍者。好喜歡他們的故事 感謝！。感謝說明推。劫：我愚蠢的歐偷偷唷。比較喜歡慎=夜曲的設定。可惜拳頭吃書吃到劇情都是B。ug，精彩感衰落。推。推