阿鬼 DWG Ghost: 世界賽每場比賽都很珍貴 來源： https://reurl.cc/k0M3ax Q：最後拿下了51得到小組第一，感想是？ Ghost： 雖然最後一場比賽輸了，不過能第一進八強還是很高興 Q：最後一場打JDG準備了什麼戰略？ Ghost： 想打會戰跟以葛雷夫為主的比賽，不過初期的時候，我們讓卡蜜兒拿到稍微多一 點的人頭，且加里歐也被捲了進去，所以比賽變得複雜，不過我們的選角也是能創 造奇蹟的角色，所以在比賽途中，我們不斷的交談，並且想嘗試點什麼。 Q：對於你來說世界賽是怎樣的舞台？印象最深是哪場比賽？ Ghost： 是個蘊含許多意義的地方，每一場比賽對我而言都很珍貴。因為沒有觀眾，所以跟 之前在LCK的感覺差不多，在大賽第一天確實感覺到一點點緊張，不過之後就還好 了。印象最深就剛剛那場打JDG的比賽了吧，嚐到了久違的敗場，且比賽打得很 盡興。 Q：上了八強有想面對的對手嗎？ Ghost： 沒有特別的隊伍，不過若以後希望LCK隊伍維持在上位，就希望八強能避開他們吧。 Q：DWG有著所有線路都能carry的評價呢？ Ghost： LOL不就是這樣的遊戲嗎？與特別是哪種Meta無關，而是每一條線路都能打 得好”，這就是LOL。而我們隊伍目標是把所有能carry起遊戲的方法都玩得很好， 至今，好像有好好跟上這目標吧 Q：現在開始不再是打Bo1而是要進入Bo5的環節，有什麼差異嗎？ Ghost： Bo1我覺得變數能起很大的作用，不過呢，Bo5就是真實力對決了。雖然說運氣 與當天的狀態會影響比賽結果，不過，比較強的隊伍想以3:0獲勝，還是有點 困難。Bo5就是實力好的隊伍就能贏吧。 Q：最後想說的話？ Ghost： 很感謝粉絲的支持，所以我們用最棒的表現來報答你們，會好好的打八強戰，往後 也會好好打比賽，謝謝你們的支持。 以上xddd 有誤請指正謝謝收看 附上LCK世界賽歌曲(?) https://www.youtube.com/watch?v=rcoMEydAyqo 最近被這個洗腦惹 XD 這是海豹不是饅頭( 人;;).... https://i.imgur.com/il8yN4i.jpg。ubi ubi。ubi ubi。能拿第一還不是靠PSG==。真的LOL 真的很感謝PSG。誰要開示一下今天「費南帝克」的比賽。這首真的洗腦。TSM覺醒3-3 四隊3-3進入加賽地獄。對jdg打的很盡興 真的否放。七樓 XDDDDDDDDDDD。七樓劇本成真 那我今晚不睡啦！。台韓友好。推推ubi跟阿鬼（？。七樓成真我一定不睡看爆