: 有人也是看到TES輸之後反而希望DWG拿下冠軍嗎？ : 就是單純不想讓越南人過太爽 嘻嘻 : 應該卡薩的粉絲多於蛇蛇吧？ 應該很多人都是支持DWG吧 不是討厭LPL的選手 LPL的選手真的都不讓人討厭 還很多讓人喜歡 但是他們的觀眾 各個膨脹吹到天邊 還有噁心的飯圈文化 是該讓他們碰壁了== 如果LPL至今仍然無冠我是會支持SN的 但是如果SN奪冠 對岸的觀眾會多噁心我已經不能想像了 大概會說LPL給6個種子吧 嘻嘻 謝謝你讓我知道支持LCK=肺炎一直喊 都噁啊 但是韓國人比中國人少 中國人又用簡體我不小心會看的懂 所以對岸崩潰 我眼睛會比較輕鬆 沒差 我看不到啊 對岸如果乖乖關在牆裡面也不會有人嗆他們 你支持誰我管不著啊== 可以 沒問題 azf偷看歷歷在目 嗯嗯 可以說啊 韓粉素質不行 對岸觀眾噁心可以同時存在啊 然後對岸人數比較多 我看他們崩潰我比較開心啊 看你現在這樣崩潰我蠻開心的 嗯 你的論點就是你超速被開罰單跑去跟警察抱怨旁邊那個也超速怎麼不抓他 A一下是狼黑跟V黑。我是覺得板上的某些韓吹素質也不遑多讓。韓粉素質就很好嗎 肺炎一直喊。飯圈文化這東西 中國人與日韓半斤八兩啦。A粉也不遑多讓。覺青只因為反中就希望LPL不要奪冠也差不多= =。。中國武漢肺炎。什麼是飯圈文化。阿肺炎就中國武漢來的啊，肺炎怎了？。講的好像韓粉不吹lck一樣 笑死。給六個種子 KEKW。反中不希望LPL奪冠錯了嗎?某些LPL強還於有榮焉的比。較莫名其妙吧。喊肺炎跟LCK粉有什麼關聯 笑死 中國武漢肺炎啦。講個肺炎也能玻璃 你是支那人還是滯台支那人阿。同一個理由 但我支持的是蘇寧 當初蛇蛇和叉燒還在白。肺炎怎麼了嗎? 中國武漢肺炎沒錯啊。痴賽區時 A粉跟特粉有多猖狂多噁心的黑 我是覺得比。起對岸觀眾實在不遑多讓。覺青好了啦。中國武漢肺炎豪口怕。不說韓粉啦 板上一堆反LPL的也是吹LCK吹到天上了啊。二樓肺炎怎麼了要不要出來說明一下？？。終於不演了喔XD 喊個肺炎這麼玻璃。嘻嘻 在那邊覺青 崩潰哭哭喔 中國武漢肺炎。支粉又嘴賽區又嘴賽區粉的 韓國統治時這裡都沒這麼。誇張 還動不動就扯政治 小粉紅化。哪邊粉比較兇是真不好說 因為其中混雜一群可悲風向。釣魚仔 看風向不對就馬上認個新爹對其他賽區開嘲諷。可憐哪。某樓講的好像狼粉不黑一樣 狼粉一樣的好嗎。飯圈文化中韓差不多噁吧。唯一要說就是中國輸了崩潰比較爽  嘻嘻。中國武漢肺炎怎麼樣 我也會喊啊 但不支持LCK就變肺。炎粉?。所以支持LCK的說個肺炎怎了嗎？ 不敢講是不是。中國武漢肺炎說不起是不是。韓粉邏輯＝你支持lpl你就是小粉紅 覺青真可憐。兩邊有差嗎 只是lpl現在二連霸氣焰比較高。永遠支持LCK。不然中韓那粉絲圈都是偏可怕。除了GENG 抱歉。講啊 都講 對岸觀眾噁 韓國觀眾就不噁喔。噁 都噁 所以我看主播 LPL主播噁多了。所以LCK粉跟肺炎一直喊的關聯性是啥，不敢回答？。台灣觀眾也很噁阿 媽寶打這樣 拼命黑angel。每國這種人都很多吧，你不覺得LCK有是因為你看不懂。韓文吧。追殺沒停過。韓粉好了啦== 你們也一直吹阿 只是從T1轉道DWG而已。贏家被嘴是黑 輸家被嘴只是實話實說 陳述事實何來黑。這麼一說？。整天吟詩作對 不虧不虧 四強會師 至少lck主播不會這。樣。氣氛棒喔。肺炎爽喊就喊啊 只是打個lol你拿這點出來黑是存何居。心 你不就是想黑中國嘛 覺青好了啦。看一下去年SN比賽的留言就知道 媽寶以外的被噴成屎。這篇推文跟LOL版好像平行世界一樣 平常中吹各種嘲諷。笑死 問二樓啊 先把兩個參在一起的始作俑者。然後最戳那個只說老了。答案說不出來就覺青 真的夠可悲欸。韓粉 發文吹LPL多強 八強賽區多爛 現在全反過來。好了啦 肺炎都不能講 一看就知道什麼人 尾巴都跑出。來囉 藏好吧。那是因為你看不懂韓文，不然那邊吹到也是讓人腦溢。觀眾粉絲素質根本不用比 全世界都長一樣 看主播素質。就好了。笑死 從頭到尾沒人說肺炎不能講欸 只是你反一個隊伍。理由叫作他是中國隊 直接忽略其他所有條件 你不就是。逢中必反的覺青嗎XDDD。覺青可憐 沒白人大腿可以抱只好寄生當韓粉 可悲啊。看完你的論述轉支持sn。我看你先解釋二樓韓粉=肺炎一直喊的邏輯解釋清楚再。可憐 韓國那邊也是各種看不起SN。來談覺青吧，一直迴避問題沒比較屌，中國武漢肺炎害。人不淺  XDD。肺炎賽區沒問題啊 那韓國也可以是作弊賽區。韓粉打贏整天叫人解散，這種嘴臉有夠噁心。光是中國不能罵只能吹就挺不下去了 LPLzzz。笑死不就是肺炎粉狂酸狂嘴嗎？拿個2連冠就吹上天 好。誰管肺炎粉要怎麼喊其他賽區啊 笑死。恐怖喔 會不會今年被打臉就說這冠不純阿嘻嘻。5 >>>>>>>> 2   LOL。LPL也有假賽過，大家都是作弊賽區別分那麼細。單論逢中必反這件事是滿可悲的。二樓留言什麼你問我幹嘛啊 你愛刷肺炎也不關我的事。啊 逢中必反被看破喊個覺青就氣成這樣 哭哭喔。笑死 沒有特定支持的當然看國籍阿 中國就是垃圾。韓國再爛都比中國好。逢中必反也還好吧 對面也是逢俄必舔。小粉紅邏輯就是永遠回答不出問題的解答，只會避答。他就用肺炎釣魚 你們都被釣到了 跟這種ID認真。喊覺青 可憐哪。4%仔看到討厭中國的人直接扣帽子 然後就不聽不聽。阿Q精神勝利法 厲害永遠不輸。哪個隊伍台灣人多就支持哪邊 很簡單。倒是想知道會支持肺炎賽區的都是哪些人 可悲哪。我支持lck也支持咖薩在的TES啦，哪像小粉紅只要不。跟他們支持一樣的就崩潰出征 真可悲。其實每個地區粉絲都差不多 DWG贏G2也有G2粉狂噴韓粉。那你告訴我嘛 逢中必反你不是覺青是啥XDD 支持lpl=。支持中國＝支持肺炎＝小粉紅 需要繼續滑坡下去嗎XDD。中國拿飛彈對你 各種打壓 還不能反中國 4%仔真嚴苛。你可以滑坡別人不能滑坡 讚ㄛ。鄰居每天說要強姦你媽媽 4%記得開門遞保險套。支持蛇蛇 可是韓國有五個人 5>1。滑坡自助餐。不然哪來邏輯反對人家反中 可悲。忘記叉燒了  那就5>2。希望官方ptt app趕快推出 你的互評一定很低分。沒人說你不能反中國啊 你反歸你反 我笑你覺青怎麽了。嗎 是連表達意見的權利都不給了是不是 好恐怖喔＞＜。可憐喔 論述完全沒有 真弱。小粉紅整天出征愛哭哭 真可憐。這篇文不是先檢討對岸觀眾噁嗎 說個韓粉素質也不行。所以別人說肺炎粉不也是他們表達的權利 是你想要禁。止的耶。逢中必反還會支持濤博喔，支持的是選手啦 真可憐欸。4%仔就是愛雙標阿 他可以別人不行 難怪支持CCP。媽咧 推文裡幾個帳號查一下就知道平常發言是什麼德。性了 我可沒是說誰 自己去查就懂了。扯肺炎的真D可憐。我哪有禁止講肺炎啊 想黑也不能這樣搞欸。有人說不能喊肺炎? 想檢討觀眾素質 韓粉怎沒先看看。自己。支持lpl馬上被洗成小粉紅 我看覺青素質也沒差多少囉。所以韓粉跟一直講肺炎關聯性？可以說明一下嗎？。不要都不敢回答好不。4%的人毫無良知。還        蠻      屌        的     屌     爆。噓 QAQAQAQA: 不愧是雞雞長度最短的國家＞＜。叫人不要仇中 原來是因為自己仇韓啊。真ㄉ。我笑了還跑來搜我的推文記錄了 不要那麼崩潰啦XDD。我是因為其他人搜尋說有很有趣的地方 不然搜尋推文。那麼麻煩 ㄏㄏ。什麼六個種子 LPL在奪冠 下屆應該直接從八強打==。好啦 喜歡支持LPL就去支持 但別人要說肺炎乾你屁事。中國的確就是肺炎傳染國啊 這個沒有爭議吧。我相信不少中國人一定不希望門票多 會有更多比LGD。我就是逢支必反。你到底是看比賽還是看粉絲==，就像很多人比賽時只。至於想支持哪個聯盟 就隨便了 每個人都有自由意志。刷聊天室打的怎樣不重要。菜的去丟臉 不如少一點 反正能爭冠的就那幾隊。又不會說比較多張票奪冠機率就會更高。其實我蠻想看更多LGD的 其實挺有趣的。從這點中國人一定不少不希望更多票了 更多比LGD菜的。然後看著他們自己吹很高的左手跟阿水被打爆很好玩。看到今年LGD 不難想像粉絲真的會氣到勃起。看著支粉拼命切割支賽和支國真歡樂。而且左手跟阿水還是沒有任何亮眼表現被打爆。阿水變成阿水水 只會往前送的可悲仔。看覺青拼命想把lpl跟中國肺炎綁在一起也挺有趣的喔。神之左手變成隱形的左手 各種空大 角色單調。安親班粉又惱羞成怒了 這次沒奪冠要怪誰?。不要說肺炎聯賽啦 盜版windows聯賽可以吧 ㄏ。時鐘一直很準也蠻歡樂的。好的，中國武漢肺炎賽區。而且今年就是因為支那武漢肺炎搞得烏煙瘴氣的 各賽。區因疫情被迫停賽 兩個越南隊無法被迫棄賽 PSG因為。台灣只是"地區"被簽證搞。武漢肺炎元凶還得到riot的補償 明年也是他們辦喔。哭啊 盜版windows 中國經濟這麼好 怎麼可能用盜版?。反而越南跟PSG沒有看到有公告補償 可憐哪。https://i.imgur.com/T9k5xom.png。https://i.imgur.com/MH6Ycyh.png。你是不是辱華?。以前LPL兩冠 LPL跟支那兩邊都想拼命連結中國好強大。現在肺炎怎麼就不能連結了？連結自助餐？。lpl不就是中國賽區? 中國不就是武漢肺炎國？。稱LPL賽區為武漢肺炎賽區怎麼了嗎?。我都不知道 原來現在台灣玩家這支持中國隊伍 哈哈。而且是LPL先開始連結他們跟肺炎的關係吧 之前亮一個。瘟疫之源氣死一堆人 這麼快就忘了？。對啊 他們自己也很在意啊 圖其不能選ㄟ。那個對武漢肺炎賽區名稱有這麼多意見的怎麼不問。小粉紅邏輯:好的拼命蹭，壞的不甘我的事 耶嘿。中國人 為什麼牠們看到圖其這麼緊張?。哈哈哈哈講肺炎怎麼了啦。我就等凱留幫skin==。在批踢踢還有看到肺炎二字就崩潰的人喔。而且今年肺炎賽區主辦就是逼人仇中 世界賽介紹片瘋。狂吹捧LPL、OB和導播都爛得誇張、十年來最爛的主題。曲跟MV、尬到不行的跳舞開場、明年還要受這種折磨。十周年搞一堆尷尬宣傳 尷尬廣告 尷尬開場 真的不行。然後肺炎明明是中國自己搞出來的 拳頭還要補償中國?。啊如果明年疫情還沒結束 是不是後年也給中國辦= =。越南和PCS都沒看到補償了 去補償一個專門搞事的國家。所以那個s92是不是滯台垃圾五毛阿？。居然有人這麼舔中 好可怕。反中先離開這中資遊戲好嗎 笑死。https://i.imgur.com/twkyoDH.jpg。一直以來不是都垃圾肺炎粉這麼機掰嗎。拿個2冠就吹到飛起來囉？。換成肺炎賽區兩隊在那邊打營運 比賽就又好看了喔？。真的笑死。支那武漢肺炎區下去。五毛仔崩潰了 玻璃碎裂。你只是因為看不懂韓文才覺得只有中國有飯圈吧==。就算有兩個臺灣人在裡面 我也不想看到優越中國人的。嘴臉 支持DWG。中國飯圈那套就韓國玩剩的啊 kpop先搞起來的。支持DWG……但沒特別愛LCK。難道LCK五冠的時候韓粉是很謙虛有風度的嗎？。在中國主場拿走獎盃 想到就會笑。哪個賽區粉絲不嘴秋的 笑死。為什麼有人會想支持叛國仔阿...到底還是不是台灣人。我是台灣人 我支持LCK第一種子DWG。這篇夠戰 我喜歡 中國人的狼性真的是其他國家學不。來的。支那自產武漢肺炎賽區掰。肺炎。dwg贏才能實質oo吹起來好嗎。lck拿第五冠的時候 韓粉超溫良恭儉讓^^。好啦 我希望的是我們贏 應該說是某個隊伍贏。。因為討厭中國人 不希望蛇蛇+叉燒奪冠 我沒辦法理解。樓上放心好了 等SNG奪冠 蛇蛇跟叉燒就會被中國人化。對面馬上就會說四個中國人牛逼。你的自己人 馬上就變成對方的人囉。啥?。肺炎賽區 滾去414 支那粉趕快去對岸 慢走不送。中國人+越南人+“中國人”外援  這樣分不就好了..？。如果pcs靠韓援上韓援是韓國的還是我們的..?。真的 看對岸吹到天邊 自以為天下無敵 然後在慢慢崩。潰的樣子 說有多爽就有多爽^^。二樓  說肺炎怎麼了嗎？戳到點了?。奪冠中國人 打輸台巴子 可黏啊。支粉真多 笑死。我覺得SN奪冠比TES好 除了咖哥 其他四個都不想看到。拿冠軍 SN至少是靠實力打上來 而且也不會討人厭。粉絲先不說   中國有幾個主播嘴臉很噁心欸。武漢肺炎賽蛆  紅崩蛆崩起來!!。一堆人親中欸，鼓掌鼓掌～。SN奪冠確實比TES能接受多了，LPL決賽一堆支粉吹成世。界賽冠軍戰，還有甚麼第一AD、中路的，看的就噁心。4。韓粉覺青好了啦，蛇蛇去LPL就變叛國賊ㄛ= =？。支持蘇寧就舔中那越南不是五十萬觀眾都舔中？。韓國中國最噁 台灣最棒 年年只求勝場不求晉級XDDDD。肺炎也能崩潰 支那武漢肺炎嘻嘻。SN在中國沒什麼粉絲 腦粉最多的都在IG RNG。同意，大烏龜暴打共匪，光想像恐韓狗小粉紅崩潰就不。自覺嘴角上揚。中國武漢肺炎。這篇推文精彩。抱歉 我更正為支那武漢肺癌病毒。韓仔下去。這篇掉出一堆支那賤畜嘻嘻。就是二樓這種咖讓我支持DWG。好奇一問，逢中必反為何還要看lol，增加lol熱度，。讓騰訊爸爸賺錢?。阿 我先講句好的武漢肺炎。崩崩。dwg啊 我最愛看武漢肺炎粉崩潰。與有榮焉真的噁心。要比垃圾的話支那賤畜絕對排第一，跟咖撒蛇蛇無關，。但就是想看吱吱輸，想看賤畜崩潰。老子就是逢中必反啦 爽。我一律支持支那的對手  隨便哪國。所以那s92到底484滯台支那人人阿怎不滾出來講一下。？。中國武漢肺炎啦。武漢肺炎 怎麼了嗎？ 肺炎。我支持SN 純粹希望蛇蛇跟叉燒拿冠證明自己。肺炎賽區 六四天安門 坦克碾學生。這幾年LPL真的吹到誇張 照粉粉邏輯第一賽區應該屌打。第三賽區啊XD。什麼世一中單 世一ADC 都下去了XD。給LPL3連霸看得下去？？。五毛又在雙標了ㄏㄏ。反正DWG加油嘻嘻。本來是支持TES的啦 但...那還是DWG冠軍好了 是該讓L。PL下去了。這篇超讚。問答崩潰了。開打前還還有中國人說lol要包辦1-4了XD。*lpl。好了啦，至少sn打的不錯 會讓人支持。單純支持凱留幫。這版的滯台支那人也這樣說阿 第一賽區欸 懂？。我覺得SN隊員都不錯 單純不想看中國隊贏。當然選粉絲崩潰看得懂的那邊 還地主欸。支持DWG 該換換第一賽區了。台灣獨立 SN世界冠軍。我只是喜歡Nuguri 所以我支持DWG