原標很難下，改了一下以下是inven對PSG Talon中路選手Tank的訪問 來源： http://www.inven.co.kr/webzine/news/?news=244510site=lol PSG Tank打最好的選手是Chovy最強的隊伍是DWG Q：首先恭喜你成功進入世界賽，因為你離開韓國很久了，跟韓國粉絲們自我介紹一下吧 Tank： 我所屬於PCS賽區的PSG Talon戰隊，我們戰隊成功入圍世界賽而我是PSG Talon的 中路選手Tank。 Q：離開Najin後在2016年去了中國而之後又回到韓國去了Spear Gaming戰隊，如今又去 到了PSG Talon，有什麼特別的理由嗎？ Tank： 身為一個職業選手，總會希望有一天能登上世界舞台的。那個時候，剛好PSG Talon 給了我一個邀約，雖然我對這個賽區不那麼熟悉，也苦惱了許久，不過我對我自己 的技術是有自信的，加上隊員的組成，我想我們這支隊伍應該是能爭取到世界賽的 資格，因此才決定要加入他們。 Q：當LMS解散，PCS成立後，其實韓國粉絲對這賽區是比較陌生的，能否請你簡單地介紹一 下這個賽區？像是這個賽區是怎麼樣的風格，優勢是什麼？ Tank： PCS賽區是由香港，台灣，泰國與新加坡等東南亞國家所組成，在我看來PCS是個非常 喜歡打架的賽區，是很有趣的。 Q：你覺得跟PCS聯賽差不多實力的賽區是哪呢？ Tank： 不敢說實力差不多，但我們的風格跟LPL蠻像的。 Q：那麼請你介紹一下PSG Talon這支隊伍。 Tank： 就像我剛才說的賽區風格一樣，我們隊伍也是比較激進的，總是在思考要怎麼樣戰鬥 才能趕快結束比賽，隊上的River選手是一個比較偏攻擊性的打野。 Q：春季奪得冠軍，不過當時因為COVID19的緣故無法舉辦MSI，感覺PCS也因為疫情的緣故 受了許多苦吧？ Tank： 其實我是在夏季才來到這個隊伍，所以其實不那麼遺憾，不過隊員們感覺是很遺憾 的，而也是因為疫情，所以都打線上賽了，比起線下賽ping有比較高一些，雖然是 很艱辛，但還是很努力朝著一個共同的目標前進著。 Q：夏季賽的時候一路打上準決賽，在準決賽也有將對手3:2的經驗，然而在決賽的時候卻 以0:3落敗，應該感覺很遺憾吧，且現在你又因為簽證的問題無法參與入圍賽不是嗎.. Tank： 決賽當時大家都很有慾望，因此跟平常相比，還要來得更緊張，所以玩得比較急躁 的感覺，無法很沈著的打開局面，即使初期處於有利的局面，也沒辦法好好地把握。 Q：有在關心LCK與LPL的比賽嗎？如果有的話你覺得哪位選手哪支隊伍最好呢？ Tank： 選手的話我覺得是Chovy，對線強之外他的兵線管理也是獨一無二的。隊伍的話就是 DWG了吧，現在隊伍狀態很好，且除了個人的技巧之外，我覺得他們的團隊合作要比 其他隊伍更好。我個人來說在世界賽最想打的隊伍是DRX Q：韓國粉絲對你的印象可能只停留在Najin Tank那麼PSG Tank想留下什麼樣的印象？ Tank： 以往我只會專注在自己的線路，現在我更期盼，我能對整體遊戲有更加通盤的了解。 Q：最後對粉絲說句話吧 Tank： 從Najin時期支持我的粉絲，是你們讓我撐過海外的選手生活，真的很感謝你們，僅 管入圍賽無法出賽，但我還是會盡最大的努力去為小組賽做準備，當機會來臨時也 才能好好把握，並在這次世界賽表現出最好的一面，以報答粉絲的支持。 補一個昨天的inven抽籤反應 來源： http://www.inven.co.kr/board/lol/4625/2772603 標題：真正意義上的死亡之組E組 ...所以Faker什麼時候要上場?lol 以上有誤請指正peanut看起來怎麼都沒啥變== 這是海豹不是饅頭( 人;;).... https://i.imgur.com/il8yN4i.jpg。很愛打架 跟LPL很像 他是從哪個世界線的PCS來的。看成最好打的是chovy。樓上 因為他A粉 紅色天馬打架戰隊。有啊 中路大家碰面先丟招 啊因為都打不中 團開不起。來 過了30秒無人死亡。pcs日常。就不要你能上以後已經沒得打了。所以入圍賽是uniboy 小組賽變tank? 換來換去會不會。更慘。希望還是有得打拉..姆咪..。有得換來換去已經謝天謝地了 有這機運替補打的好好。又上不了場。加油吧。只敢講官話 連噴自己打得爛都不敢....。可惜入圍賽沒打就沒機會了 不用期待psg打進group st。age。https://i.imgur.com/0TWs6MM.jpg  真的話也太慘。香港人不能去上海打比賽？。Free HK。deeeeeee。psg最強的就雙人線 完蛋啦。太神啦 五人換三人。士龍還好嗎.。dee一定行 原來已經算到這一步了。不知道香港人不能打的原因是甚麼 只能等土龍了。上油膩就會下去 沒有什麼換來換去的問題。最carry的也不能打 可憐。Uni5真的慘 唉。慘了，連大腿都不能打惹。psg唯一的腿都沒法打 真的慘。Deeeeeeeeee。下輔不都是香港人 為啥一個可以一個不行？。唯一能打的都打不了，真慘。所以是因為什麼原因不能公布啊。都剩不到十天了 是真的該說明一下了 還是偉大的R社。還是不給說呢。操你媽Riot垃圾公司。等回國罵比較快啦 反正一下就回來了。希望最後有人可以爆這段料 真D精彩R。當初怎沒找wako找dee阿？沒想到澎哥真不能打？。不會真的要上Dee吧…。本來中野換mad應該還是可以贏外卡，現在真的不用玩。了。淦，沒彭哥的PSG加MAD 中野要怎麼打啊...。R社真屌 可以什麼都不講。好像是因為一級聯賽的選手最多只能借兩個 所以只借。了ahq中野。那怎麼不借我們八強AD 是誰我給忘了。怎麼不找BEBE卻找DEE啊。那應該找V哥去啊==。dee還在當教練 觀念比較接近吧。你也要確定他要打啊。V是一級聯賽啊。bebe都有家庭了。Bebe今年業餘賽成績還沒有Dee好。亞洲杯>區亞軍 六都>小組賽墊底。怎麼可能找BEBE。看那篇Twitter 下留言有人說是簽證問題。Talon到底要不要出來給的解釋啊。上次土龍推文略為解釋過了 全部要在不到24小時弄完。是誰Set這個時程給他們的就不好說了。只是連能不能打都不能說，拳頭是在靠。找mk啦 吊打韓服高端。他要現身應該也要小組賽了吧?。PSG這陣容可能連日本都打不贏。為何香港人去上海打會有問題啊？。Psg中路是tank或油膩沒什麼差啦 反正一樣爛 打野就。有差了。世界賽根本上不了場。油膩是連雀巢這大洞都打不穿耶 是大降級吧