空月現在有可能簽到LPL的肥約 但是目前看來他有個最大缺點 就是職業選手都該會玩的李星 他玩的跟屎一樣 而且是在PCS就跟屎一樣 如果一個打野到競爭強度最高的賽區不會李星 被試訓隊伍發現了 那會很折身價嗎？ 。沒差吧，會玩李星的只有咖薩跟SOFM。看版本吧 現在李興比賽也不常出了。廠長:?。鞋王小天FMVP的李星都下去了會不會是有差?。看PCS小組賽 我以為空月是ahq老鼠屎 RB還比較強。但世界賽空月已經證明不是他的鍋 很好啊。至少白痴賽區的職業選手 還是比實況搞笑咖強很多。台灣這種淺碟市場 持續輸出選手才能吸引新血投入。正確，找將狗先判斷會不會李星，否則天花板就特哥。有沒有天份靠這隻角色就知道了。應該跟董神學習李星。推樓上 打野教科書。李星終究會再回到meta的 不會差很多。李星只能看出操作上下限  比賽會不會倒沒差。李星這角色比賽一直都普普阿=  =。他李星就只有骰到1跟6兩種阿 不知道為什麼季賽很愛。讓他拿。李星以長久來看算是很有差的角色吧 世界賽BP常客。怎可能比賽不會沒差 如果那個meta要選 選不了就慘了。Sinner champ 有差嗎。是說講出李星這角色一直普普是最近才看比賽嗎 好奇。問而已 以前明明超多李星偷龍或神踢影響戰局或瘋狂。滾雪球的Hight light=  = 平均普普也是被不會玩的。硬選 看會玩的選手是真的牛。下一版李星不是要buff嗎？。李星就像中路雷茲 大部分版本不是最優解 但選出來也。不意外 看ID的。不知道有沒有選手李星可以玩到像深山那樣 職業賽穩。定1ban。S2看到現在 李星世界賽大部分就不是首選JG阿 玩的好。吃一BAN很奇怪嗎? 就看ID的角色上限高下限也沒底。多少李星hight light是虐菜場??你剛記得秀的飛起的。反正李星不一定要玩得秀的飛起 bengi李星不就穩穩的。倒是一堆死貓跳的隊伍選個李星坳個一兩場被記住