: : Ⅰ.試論言論自由一詞 : （任何的延伸或展開，正反皆可） 言論自由對我來說 最基本的就只是 在不違背法律以及道德倫理以及不造謠的情況下每個人都應該享有的權利 就像最近被關台的那個，還有最近被幹得要死還被趕下台的那個 舉幾個例子 我覺得xxx世界賽打得有夠爛(O) 我覺得xxx世界賽打的爛一定是比賽前去肏粉、打假賽、簽賭(X) : Ⅱ.在一個合作團隊裡面，你自認為自己扮演的角色是？ : 並試著說明一下你能為團隊提供的事物？ 蝦雞巴亂問者 我自己有個毛病，很常問一些奇奇怪怪的問題，然後也不管那個問題有沒有幫助 或是事後這個問題自己還記不記得住 像是 護盾到底吃不吃雙防、你會選擇救阿爾敏還是團長、姆咪 44花 克總選哪隻 要怎樣水桶人、要怎樣開樂透 但優點應該是，不懂就問吧，這樣一件事情也比較容易完成，不會有事後出問題的可能 : Ⅲ.描述一下你自認為做的和lol相關最瘋狂的事情 交了一群打LOL的豬朋狗友，在2018年中秋節那天聚餐順便看世界賽抽籤 結果搞到整家店吵死，對隔壁桌真的蠻不好意思的 我覺得在沒有明確證據證明選手肏粉前，這對選手的傷害蠻大的 幾年前剛出社會找工作面試 遇到這腦X問題 我真的是受不了 團長 是上禮拜跟朋友看巨人馬拉松問的 跟 44花 半年前跑去玩日服 抽到保底問朋友，他說姆咪 我選44花 我覺DER你在反諷 但我沒有證據。ㄟㄟ 肏粉不行喔??。請你來解決問題的 不是來問問題的。這內容真的不行 舉例也都太籠統。呵呵。誰豬朋狗友?。你是不是趁機偷罵人啊。所以選擇救阿爾敏還是團長、姆咪 44花 克總選哪隻?。太強了這篇 原本以為會很屌 但沒想到這麼屌 66666。誰是豬誰是狗。你就瞎雞巴亂問然後給你解答也不採用，耖。你才是豬啦幹。還有我就是那個說姆咪的人，。這版能出水滴嗎。言論自由還要管什麼道德倫理 LUL。推言論自由不能無限上綱。說人打假賽不就跟被關台那個一樣造謠。我選44花