內戰刺起來 嘻嘻 看看中國網民開嘴互鬥真舒服 LPL吧 https://tieba.baidu.com/mo/q/f?kw=lplie=utf8pn=0 決賽來個FNC打G2就好笑了 替SN和DRX感到惋惜，京東真是個禍害 可惜了，要是tes故意輸給drx多好，這樣韓國就要止步八強了 希望京東能打出他們真正的實力，和dwg會師決賽吧 兄弟們預測一波我覺得大體走向沒得跑 https://i.imgur.com/6nxM6K1.jpg 笑死 前天京東輸了鋪天蓋地的節奏，滔博輸了就屁事沒有，一大群人洗bo1罷了，skt也輸過灣灣 ，我尋思前天你們怎不這麼說呢，那麼雙標的？ LPL給天與鞋皇磕個頭吧，這簽位保證了LPL亞軍了 有一說一，抽籤的時候lgd和jdg換一下組，是不是jdg穩穩 下等馬滾出LPL下等馬滾出LPL下等馬滾出LPL下等馬滾出LPL G2爽了，我對三個LCK，笑出了豬叫聲 京東把蘇寧，滔博幹碎，然後決賽0：3輸給大烏龜，劇本寫好了 上半區LPL夏季賽，下半區LCK夏季賽，決賽就是洲際賽 京東不道歉不配待在LPL (中間插播個本日最熱門文章） 眼神裡的落寞與不甘，他真的很想贏 https://i.imgur.com/dRm89vp.png 幫QQ 超越 8強抽籤，LPL內戰，LCK內戰最好的結果也是最精彩的：TES幹掉FNC SN幹掉JDG（估計有點 難），TES幹掉SN或者JDG 晉級決賽DWG幹掉DRX，GEN幹掉G2，然後DWG幹掉GEN ，晉級決賽 這樣決賽就是TES打DWG 強強對決 最壞的結果TES幹掉FNC，JDG幹掉SN，TES很不幸的被JDG幹掉，成功和DWG會師決賽，絕 逼會輸，Kanavi會演的好一手精忠報國奪冠無望 好一手精忠報國 LPL世界第一假賽區實錘了 JD 麻煩你8強無論遇到哪隻LPL戰隊，都能03輸的干脆點。 別暴露別人的東西。 兄弟們聽我的，買g2與fnc會師決賽，別墅靠大海不是夢即使沒猜對也只是一頓飯錢，贏了 卻能贏所有人的錢 好 我信你了 如何評論G2想歐洲內戰 https://i.imgur.com/54zL53M.jpg fnc不是小組第二嗎 暗示2個歐雜進半決賽 指桑罵槐 666 暗示穩進決賽 因為fnc被他們研究的透透的，打熟悉的選手更好打 G2的日常就是吃飯睡覺揍FNC （再插播一則今天看到最靠杯的圖） https://i.imgur.com/UinHs5t.jpg 三十功名機場堵 八千里路零杠六 可以 今天開始你就是TSM的座右銘和我的簽名檔了 https://i.imgur.com/KHojvAS.jpg 發現一個擊敗LPL戰隊的不二法門。 唯一打爆所有LPL戰隊的唯一真神漏洞。 管他什麼吹爆了的滔博戰隊。就是要打贏一級團。 發現第二週所有LPL戰隊出輸給外卡賽區的唯一漏洞就是不能輸給LPL戰隊一級團，只要打爆 LPL一級團他就不會打了。 沒有一支LPL戰隊在被一級團打爆的情況下翻過來。何況把1/4決賽。每個隊伍針對的選手都 不弱。 要把一級團打贏，基本上就穩操勝券。LPL隊伍真的不會打一級團。 （厲害了 大家都看出來了 jdg得償所願，真夠司馬的 和我想的一樣，對京東來說很舒服，SN一整年沒贏過京東，還和TES55開，好簽，對LPL來 說也是，保送決賽 LOL吧 https://tieba.baidu.com/f?kw=lolmo_device=1pn=0 https://i.imgur.com/BbCESxG.jpg 決賽FNC大戰G2 FNC總冠軍，餘霜訪歐成，現場求婚，管澤元解說 （笑死 這畫面太美 https://i.imgur.com/XZmouYt.jpg （我真的是會看到笑死 內戰雞毛意思都沒有。跟看夏季賽有什麼區別。 哈哈哈，炸了炸了全是內戰TES上上上上上簽 兄弟們，今天滔博打fly還是打drx的時候，在劣勢時候，滔博被開，我好像聽到解說一急說 漏嘴了，說了句莎比。 不知道你們是否有人聽到 https://i.imgur.com/zXZyjci.jpg https://tieba.baidu.com/f?kw=%E6%96%B0%E6%8A%97%E5%8E%8B%E8%83%8C%E9%94%85mo_de vice=1pn=0 https://i.imgur.com/p1cZ6WO.jpg 是個隊伍s賽的表現都比EDG好 蘇寧是不是要麻了？ 8強打內戰幻神，輸了回家，贏了還要打滔搏，萬一再斬下滔搏，好傢伙，決賽輸了就欠了 整個lpl一個冠軍，不被罵到全隊解散？ 穿越回來的，京東後續如何，聽我娓娓道來 八強賽，jd碰上sn，看av牙膏爆種，30 強勢拿下蘇寧 四強碰到滔博，雙方鏖戰4局，第五把滔博初期佔優勢 然後先鋒團那裡，爭奪先鋒過程中看av懲戒下去的那一刻，拉薩帶著紅buff的普攻也打上去 了，結果是滔博拿到的峽谷 京東申請時光會所，然後順利拿下先鋒 （時光會所是三小啦XDD 最終32戰勝滔博，進軍決賽 決賽碰到大烏龜，看av又軟了，被大烏龜30輕鬆帶走，第三把甚至是玲瓏塔 拿到亞軍，全隊歡歡喜喜 Tes抽到fnc這個經驗寶寶，這不就是s8 rng的劇本？其實我雖然黑tes，但還是希望tes能贏 ，可別歷史重演了 《京東連夜前往rng基地請教四保一秘訣》 jd洗白我有三策 上策奪冠，就算以後被噴，至少奪冠那段時間沒人敢質疑 中策看tes，tes被fnc拿下，那火力肯定就集中在tes上了，jd再把fnc拿下，就算後面奪不 了冠，至少目前最得勢的水鬼沒辦法輸出了 下策那就是輸蘇寧了，洗洗回家，雖然會背點恥辱。 打很多了 今天發這樣就好 還沒內戰就這樣了，打起來肯定爽啊刺啊 舒服 https://images.plurk.com/2lq4RuLxKYiakv1S7CbPX5.jpg https://images.plurk.com/5ALmNb8vuFAoYNmLA1uUv6.jpg https://images.plurk.com/2TbXQbXp0uuSCgoKYiaeiC.png https://i.imgur.com/LKTvfWu.jpg https://i.imgur.com/UinHs5t.jpg。JDG粉絲少真的可憐阿 他們贏了說不定會特價阿。就算JDG沒有輸PSG也要連贏兩場DWG才能第一耶。本來JDG要拿第一就比較難吧？。為啥某些話很像鄉民去留的XD。JDG真的是LPL沒人疼的孩子欸 LPL幾乎保底亞還被狂噴。決賽完接雙11檔期。lpl保底冠亞 真爽。內戰幻神JDG。Fnc跟g2太好笑了 我們決賽見！。太多支語 看了頭很痛。小王子捧冠求婚余霜 完美劇本。小王子捧冠求婚余霜 管澤元解說哈哈啊哈哈哈。那個很醜的預測 其實蠻合理的。小王子奪冠求婚 這畫面太美了。三千功名機場堵 八千里路零槓六 笑爛。Jdg的名聲有夠臭XDDD。那個TSM的對聯 英文更靠腰XD。不是討厭JDG，只是小組賽看來真的爛...。春夏季在LPL打的風生水起，一對外就打的跟大便一樣。小王子奪冠求婚余霜管澤元淚灑祝賀我同意。JDG還有時光回溯事件 人氣可低的xD。人氣最低的其實是SN。只是SN小組賽表現太吸粉，完全把京東比下去。之前洲際賽打韓國輸了說我本來就下等馬該輸 前天被。噴經理點讚LPL粉絲不配有JDG這麼好的隊伍。JDG是殺人父母嗎？支畜竟然雙標成這樣？。大烏龜...。DWG = 大烏龜 哈哈哈。JDG是得罪誰，被幹成這樣。不知道 我挺喜歡JDG的風格的。只是他們會選很鳥的BP然後輸爆 笑 在LPL就這樣了。笑死會不會到時候lpl 只有1隊進4強。G2 FNC會師冠軍賽，反正我是信了。JDG怎麼黑成這樣啊.TES也輸給FLY阿.完全雙標。那個對聯實在是...。那個對聯XD