台灣時間10點直播 期許看到跟POP/STAR或是Wild Rift同等級的影片會不會太奢侈呢 (ω) https://youtu.be/3VTkBuxU4yk 阿璃跟伊芙琳的腿有夠讚 https://i.imgur.com/vF8rNoI.png League of Legends 。Ｓｏｎａ。 Only you can hear meSummoner. < > What masterpiece shall we play today？ 恩.....剛看完 只能說勉強有個及格分數吧 歌曲沒Baddest好聽 MV畫面蠻強調舞蹈 但流暢度不是很夠 跟音樂的節奏不是很合 個人最不滿的部分是小瑟到了尾聲才出來 給人感覺就是41硬湊的fu 整體來說還是大輸POP/STAR ()。一群塑膠。什麼時候下海。電子R20。電子__女。凱莎的大腿 阿斯。我好興奮阿。活在虛擬的宅男們又要高潮了。150K。來了。我覺得有 #超越欸。BADDEST 比較好聽。有中文XD。又要硬加中文== 不愧是中資公司。瑟拉紛真的是很硬要。覺得不行。多一個是誰啊。難聽。沒啥記憶點。是我的問題嗎 還是真的偏鳥 歌不好聽 舞也不好看。小娟讚。完全不行。感覺就搔首弄姿………………隨便啦我覺得蠻香的你覺。失望。至少屌打這次世界賽主題曲 可是還是普普= =。BADDEST比較好   瑟拉紛很突兀。得呢？。除了沒記憶點 歌不算難聽吧。新加入直接搶c位。感覺還好的說，一開始那部pop/star 的MV比較驚艷...。baddest比較好+1。不錯啊 就標準pop music。中文的段落也就普普 沒有阿卡莉Rap驚豔。但說唱得不好也不至於 就很平淡。應該整張專輯都有動畫吧 這首太擬人了 感覺不到動畫。pop/stars完全屌打 這首連baddest都不如 除了3D比較。細緻以外都不行啊。唱中文的是劉柏辛 但她誰==。對比現實的優勢。#JUSTICEFOR SKARNER  #SKARNERLIV ESMATTER。除了中文part都不錯啊。只有阿卡莉rap那段有驚艷到其他普普後面加中文太硬。要。不看字幕其實還行拉。大家別騷動 看一下sakimichan 的新圖吧（被揍。https://i.imgur.com/EBTfxB6.jpg。不喜歡這次臉的建模TT。其實她媽可以把中文那段去掉 有夠多餘。PPT是不是很多人只要流行歌有人唱中文就會崩潰啊==。韓文唱幾兩首了都沒事 中文就崩潰。也別崩潰 之後還有啊 不急不急 之後要噴一次全部噴。別隨意否定他人。動畫做很爛。感覺這首原本是要給黑人團唱的。KDA的圖怎麼看起來跟KIA的新商標長好像。LoL觀眾只要夠燃或夠甜的主流歌曲，做這冷感歌曲沒。中文是劉柏辛唱的？？？。因為Mandarin在聽覺上就是比較難聽。有人要聽啦。中文還行吧 動畫偏爛就是了。難聽。pop star 好聽多了。MV歌曲裡面瑟拉紛給人的感覺就跟她在符文大地一樣。還行吧 就前面動畫慘了點 搞的跟+9妹舞廳差不多。搞不懂她來做啥的很像走錯棚或硬塞進來 就景甜沒錯。baddest 一開始我一直聽成在唱 白鷺鷥（台）。瑟拉紛前面是煞蜜拉 我覺得拿煞蜜拉跟KDA打對台做一。首或是當CENTER弄一團打對台都會比瑟拉紛這樣好。超醜的是不是換成中國美術師阿。新角真的太硬要進團了...  POP/STAR 好太多。瑟是合作還是進團？四個人很合但多一個她變超怪。動畫好像有點硬..。偶像團體幾乎都是這樣的..公務員化。我覺得很好聽 直到中文歌詞出現...一整個慘。瑟感覺像撈仔一樣 看到KDA紅了才進團分一杯羹。覺得seraphine唱不好的建議yt查一下她自己獨唱的 目。前有3首自創加一首翻唱 只是本尊是誰我不知道ㄏㄏ。她這首確實沒有發揮很好啊。應該說她的段落安排問題 表現出來的感覺很怪。歌還可以可是模組很醜= =。真的難聽...。動畫可以音樂沒什麼起伏記憶點。感覺有點微妙 還是上一首好聽。硬要加中文==。歌曲本身還可以，模組也還不錯，但舞蹈動作有夠硬的。實在是很不協調。https://www.instagram.com/p/CFl69xrF6ak/?igshid=。8816we1888eg。本尊是這位。中規中矩 中文意外的沒噁到我 但MV真的不太懂在幹嘛。==。中文根本沒差 硬要捧新角比較噁。這段中文我覺得算不錯 但多一個人的part沒有加分。期待EP收錄曲 可惜應該只會有一首MV吧 看決賽有沒。有什麼精彩演出。純噓硬湊新角。They failed. 曲風沒走女團pop mv也沒內容。天呀 seraphine是劉柏辛。結果之前被嫌得要死的The baddest都比這首好。要毀一個團就是花錢硬插的中國人C位 RIP KDA。baddest都比這首好聽。大推Lexie。我覺得中文不是大問題啦 裡面也有韓文啊。阿璃有夠香 我覺得沒問題。不舒服。伊芙林老阿姨==。先行曲還比較好聽+1