原文： https://m.weibo.cn/7277232894/4586135387379217 聖誕快樂兄弟姐妹們。 RNG與Betty的事情還有幾個細節沒有弄清楚，我無法做出是非判斷。但因為答應了大家， 所以先大致說一下。 假如一個俱樂部與選手簽訂了為期兩年的合約，選手打了一年後，提出解約申請，此時的 主動權會掌握在俱樂部手上，一般會有這兩個選擇： 1.掛牌賣出，賺一筆轉會費； 2.留著坐板凳。這一點上不同俱樂部的規章有區別，以某冠軍俱樂部為例，選手在不上場 超過一定次數後，會轉為不活躍狀態，此時俱樂部的工資等開銷都會減少。 RNG與Betty的合約原本將於21年11月到期，Betty今年提出解約，RNG掛牌了1000w，這個 價格基本不可能賣出。中間有一些細節比較模糊，我正在瞭解，最後的結果是Betty找了 自己的朋友和聯盟，聯盟介入，以某個原因對RNG進行了處罰，Betty最終解約，以自由人 身份加入AHQ。 我比較推崇契約精神，選手沒有履行自己的合約年限，那他肯定是不佔理的一方。這一串 事情里，我不認為不賣就是所謂的卡合約，而是一套可以理解的俱樂部運營邏輯。我 們經常說卡合約卡合約，卡合約其實是一個很模糊的說辭，用這個罪名讓俱樂部背鍋 ，我覺得是不合理的。如果是俱樂部的問題，那麼應該有一個更詳細的原因來進行批評。 故事其實還沒說完，我再探再報，也許會聯繫到XLB、Uzi他們的事情一起說，也許就爛尾 了。不過我覺得有些RNG粉絲心急，回頭看下我昨天的微博，我並沒有說哪一方有問題， 為什麼急著開罵呢？ https://i.imgur.com/nV8Y8i2.jpg https://i.imgur.com/bcGqmju.jpg https://i.imgur.com/AKugjez.jpg https://i.imgur.com/Cvqwpjg.jpg 有人說RNG買betty也花了1000w。疑 所以Betty確定加入起Q了喔。1000萬RMB轉會費...這是當Deft在賣阿。把你買下來冷凍。有啥問題RNG不待 跑回Ahq？？。他說的AHQ是RW吧==。這玩法也真是高 不過感覺不是單方面問題。betty也是很大尾喔。betty能找到比rng有力的朋友？？？？。我也想知道甚麼朋友那麼屌，能壓RNG法務部 笑死。還再探再報咧，當寫小說嗎XD。看RNG的合約當初怎麼寫的吧。大概是史丹利的G社特殊管道吧= =。彎彎資本影響LPL 這又哪條世界線wwww。半個LPL都是彎彎 原來我們這麼猛==。是個有力的朋友呢。懂玩。而且LPL管理層都變台灣人不就自己人太廢 也不想做。這種幾乎全是漏洞的爆料他們真的有人信==?。買betty花1000萬 根本亂寫==。台灣人征服了lpl。彎彎不信中國科技亂寫，倒是很信LPL亂寫。原來彎彎有這麼牛逼。彎彎資本能力壓凹P凹，還能滲透到近半數管理層。這啥廢文小說。這種劇情他們敢拿去寫網小我怕馬上被404。某個原因對RNG進行了處罰，這句吧，其他沒啥料。彎彎就是nb。4V有那麽強的嗎。LMS窮到破產和彎彎資本影響LPL是同個時間線嗎？。這太瞎了 除非RNG合約像之前GRF那樣有問題 不然是。感覺就RNG那邊還有動什麼手腳 不然怎會直接被處罰。要怎麼處罰跟解約= = 彎彎管理層也只是員工而已。哇 Betty原來後台這麼大。這種唬爛也有人信。笑死 10m轉隊費。這個時間線的彎彎已經收復淪陷區了吧，真強。跟薪水一樣亂吹 這AD值10M人民幣?還不是台幣。眾所皆知LPL就是灣灣+韓國賽區 支那湊數用的。虎爛到極點 台灣哪有這能力啊87。UZI:幫復...。我看到一堆叫烏茲去跟betty當朋友的 笑死。資本說話的世界不可能有老闆以外的人說話的餘地啦。那Betty還不趕快把這個朋友引介給Uzi。教練 管理層都是打工仔。小狗：快幫幫我。不是呀 聯盟介入後罰RNG  怎麼就不會是RNG有問題?。Betty居然要1000萬RMB! AHQ好有錢阿!。現在是灣灣大反擊?。這個問題是在聯盟吧…。rng被聯盟處罰喔。彎彎不是買來背鍋用的嗎  彎彎這麼值錢 ( 'ω' )。中國人也太廢 管理被彎彎佔領了。可以處罰不支薪的聯盟跟人家講合約精神???。笑死 RNG那種違法合約就是欺負選手不敢打官司浪費。時間 電競選手職業生命才幾年 外援隨便告個狀就GG。彎彎真猛。這朋友太猛了吧?。聯盟可以罰下去 那RNG就是有問題啊。JKL就不敢打官司 摸著鼻子付違約金跑了。LPL原來都被彎彎滲透了 笑死。彎彎只會栽贓LPL 其實彎彎才是綠共。你怎都po一堆微博無法證實的幻想文。一定是RNG合約有漏洞才解約好嗎 解約了才黑選手= =。RNG被罰錢就是他們有問題阿 故意說還在了解細節 不。就是要來黑選手 智障邏輯。說不定betty合約也是閃電狼幫弄的。彎彎的雞雞有這麼大嗎。我猜朋友可以是長毛之類R社的高層。灣灣有這麼厲害？。灣灣這麼厲害LMS不會經營到倒了。至於說找台辦就更好笑了 台辦才不管這個。台灣人去LPL更多是板凳做好坐滿然後回台灣來。彎彎那麼nb是哪條世界線?。才去幾年就認識神通廣大的朋友 被替這麼厲害的嗎。堂堂兩冠賽區居然遭台資入侵==。應該是RNG故意掛1000萬RMB就是不想讓Betty離開，而。不是ahq買一千萬好嗎？= =。契約精神 我快笑死。RNG沒問題聯盟會處罰喔？ 感覺就是來黑的。betty朋友：微風。4v這麼厲害啊 統治lpl了。媽的 每次有問題都說是彎彎資本，隔壁成都也是這樣。反共復國是吧。反攻大陸了==。邏輯？頭腦是個好東西可惜他沒有..。第一次知道騰訊是彎彎自己人。洨糞紅：又是4V搞的鬼。可以看成毀約要賠一千萬rmb  那薪水到底有多高？。rng在對岸也是很黑 幾乎年年都搞合約問題  綁選手發。大財。是真的的話 BT幹嘛幫UZI？同AD位自找麻煩啊？。BETTY有這麼屌???。去lpl然後還專職板凳的  也只有老山一人 其他多數都。是先發固定。笑到不行灣灣牛逼XD。根本在亂寫，最好會這樣花1000萬人民幣。感覺RNG的合約很有問題，不然UZI跟香鍋幹嘛退役。身手都還在，沒有退役的必要，都是被合約綁死吧?。灣灣牛逼XD。4V牛批  一定是資本都投入LPL了 LMS才倒閉。彎彎這麽強lms怎麼變成pcs。我覺得是合約本身有問題 聯盟才有機會介入處理。俱樂部被罰後解約 怪選手不履行年限 笑死 螂性邏輯。這年頭灣灣都可以搞中國人了XD。小說寫起來zzz。LPL被灣灣滲透惹 笑死。4V好強啊 控制了LPL。處罰是殺小?。灣灣隨便一隻雜魚就1000萬人民幣。幻想文。同胞太會奶了8 我們彎彎有那麼猛ㄇ==。4v這麼猛的嗎。原來我們不是又老又窮的賽區...啊。快笑死 原來我們這麼強。我看他們還把國台辦叫跪台辦。看來兩岸覺青的用詞邏輯都差不多。Uzi不是身手的問題。至於小虎跟香鍋他們自己說過啊  當年簽的約太長了。就類似Pippen在nba還沒全球化前跟公牛簽下長約那樣。後來LPL待遇變好的時候已經被綁死了。Betty>RNG>>>>>>>UZI。Betty真的值1000萬嗎 唬爛吧 100萬就很貴了。中國人最喜歡微博寫小說。中國論壇也低卡化？。很難說阿,要求解約的理由說不定就是RNG違約。台資？上法院官司都打不贏了。朋友是指長毛記得他們的話，那的確很有可能，要不就。是國台辦？。LPL被彎彎滲透 笑死。4v掌握了LPL  又掌握了芯片  還掌握了HOLOLIVE   大。概只差火星沒被4v掌握了吧。微風狠狠的打他們的臉。頂多是Betty沒那麼多產值比較好說話 要卡一個放板。凳還不如賣個人情 在商言商而已。Betty當gala替補爽領錢都不肯  有鬼。外國勢力介入。彎彎資本 笑死。彎彎什麼時候這麼牛逼的呢。台灣人現在屌這麼大？還不把LPL搞成外卡賽區。我以為中國人只是財大氣粗，結果是智障。都是煙捲..不是，都是4V搞得鬼。Lpl高層早就被閃電狼後勤翻一翻了吧 加上叉燒 戰馬。表現這麼好。戰馬一出國就冠軍  叉燒帶奇怪隊伍直接亞軍。RNG一天到晚卡人合約。結果有人以為betty是太爛失業 原來是自己想辦法解。約的 不過留在RNG也只會坐板凳。是說Betty應該也不便宜吧  只坐板凳為啥不快點轉賣。還要卡合約。彎彎就是牛逼。uzi快去找Betty商量一下，準備復出囉。虎爛到笑 真有可能UZI和香鍋怎麼島的