想當初春季賽剛打完jdg冠軍 LPL粉 把LCK貶的一文不值 現在冠軍賽lpl被吊起來打 我這個lck粉看了真的是笑死 那幾個id 尤其死魚還敢出來屁幾句嗎 。可悲賽區下去剛好。靠韓國人賽區。死魚不是反SN的嗎?。你搞錯了啥  死魚是叉黑  噴之前先做功課好嘛 拉G。吹了這麼久，結果一沒韓國人就無法奪冠，笑死。lpl吹都在廁所了 應該明年出來。bin比marin強 他只是沒認真打嘿嘿嘿。賤畜就是這樣 才拿2次冠軍就他媽吹上天 可憐哪。LEC吹:LCK有冠軍嗎。抱歉 廁所有點擠 我們LCK粉今年用不到。強啊 打不贏把你買過來拆掉就行了。支那肺炎粉下去囉 沒有韓援拿不了冠軍。覺青賤畜全部確診。協尋s92這個滯台支那人好嗎。https://i.imgur.com/ExZ3YTD.jpg。https://i.imgur.com/C14x5SR.jpg。LCK剩下那幾支隊伍內輾成這樣 還能算高強度賽區??。死魚lpl粉? 雲?。你這句話套到LPL也差不多也剩那幾隊能看但一樣不夠。打。LCK剩下DWG輾壓眾生 LPL至少還有競爭。賽區競爭力 就是差距。吹DWG沒問題 吹LCK就不必了 剩下都臭魚爛蝦。所以拿冠軍了嗎？。講那麼多 所以今年拿冠軍了嗎