https://youtu.be/ZAiMOOezTGU 統神再次證明75%勝率？臉上狂點這閃現的反應？ 我對於質疑我AD實力的人 我真的很佩服他們的想法 你看我玩AD 那個走位 那個觀念 後 面那個抖動 那個位移 那個操作 說我不會玩AD我這場就要給大家看我會不會玩AD我玩AD 基本上先贏50趴 先贏50%好啦 我可以講先贏50% 先贏50%大家可能會誤會什麼意思 就是 75%嘛 上版凱特琳榮登各大賽區的T1 AD角，但10.19又砍回去了 凱特琳要玩得好，我覺得很考驗操作者的基本功 不要G、不要G、賈巴龍、賈巴龍 。頭推。順手點一下,美好的一天正式開始。不要G不要G還沒玩夠。進去點讚 訂閱 細心看完。倒讚幫集合。集合。7414。集合。大師兄回來了。凱特琳我只服MK  彎彎第一女警。7414。這胖子是真的瘋了嗎。7414。沒看過那麼帥的人...。7...。反應還在，技術不太行。7。7414。7414。推 董神就是猛。好猛喔 比逼逼強多了==。7414。7414。7起來。不要嘴白金III好嗎？聊天室有問題？白金台也在酸。AAAAA。白金場虐菜 推。太神啦。終於不是靠帥臉了==。統神怎麼白回來了?。7414。統神好強