: 剛才看到PBE改成0.4加成 : 這裝備從以前到現在都沒啥傷害 : 假設三大裝含巫妖AP大概300一下多120是有三小用 : 這裝備只有一種出法就是最後一件喔 : AP600出很合理300根本沒傷害又沒保命 : 不要說逆命虐菜場出啥都虐啦 : 第二件綁定金人第三件綁定火炮你要出巫妖最少要第四件啦 : 出完AP300沒傷害唉唉叫 : 所以為啥要削弱這種本來就沒很強的裝備 呃......是不是連道具描述都沒有細看 不是0.5AP加成 而是1.5基礎攻擊0.5AP加攻 所有英雄出巫妖時大約有70~80左右的基礎物攻(少數例子會特別低) 所以這裡保守算是100傷害 假設你兩件就出巫妖配符文大約有200的魔攻 這裡是100傷害 就是你兩件套出巫妖當下特效傷害已經有200了 別忘了這可不是甚麼40秒CD的一次被動 2.5秒後你就可以再觸發一次 另外逆命火炮這個問題 上版本逆命火炮的確很有價值 很多人SOLO都會出 可是這版已經價值大減了 因為這版有火箭腰帶啊 噴下去加速已經追得上去丟黃牌 會需要火炮那額外攻擊距離的場合已經少很多了 但也不是沒人再出 我記得Faker前幾天也有出過就是了 就這樣 。火箭腰帶CD跟火砲還是不能比吧。不過就是傷害跟功能性的取捨了。雖然你前面講的不錯 火炮還有額外給安全距離 功能不。衝突。火砲平常對線就能用了阿.跟腰帶不太能比。攻擊距離跟跑速 價值還是有差吧?。火炮不會出現在對線期啊。舊版已經是時光跟巫妖之後,新版更不可能是一二件出。鍵盤逆命登場 可愛。有些人的發言真可愛，出火炮打對線