欸欸 國動多次承認自己是史粉 實況還會學史大叫哭啊 董神則一開始否認自己是史粉 實況走下坡後開始承認自己是史粉 而且要學史的效果拉人氣 反觀史丹利狂學猛學但又不肯承認自己是張家兄弟粉 為什麼史丹利不肯承認自己是兄弟粉啊？ 當兄弟粉有這麼可恥嗎？ 卦？ 老婆西野七瀬 https://i.imgur.com/elYI7F8.jpg。明明行為學但是不承認阿  人家是想走Toyz帥氣技術台。偶爾發病小丑路線  不是董神這種。做一套說一套本來就是他的風格也不用意外吧。跟鄉民一樣阿 愛看又愛酸。消費跟粉不一樣吧 那大家都是特粉嗎。消費跟學不一樣吧 這邊人人都操粉打胎嗎？。他想學椅子但做不到吧。先不論效果 他的實力也是有落了。想黑？。你上課是不是都偷懶沒做筆記 說不在意沒生氣就是很。在意有生氣 說不是張家粉就是張家粉了= =。史拿過世界冠軍的 去當犯罪兄弟的粉絲不太恰當。所以史就不是犯罪兄弟粉阿 幹嘛硬逼他。他是世界冠軍，本身不是想走張家路線的，不然聊天。室嘴他他也不會ban，但同時他需要梗會借張家兄弟的。梗。原來是張家自助餐。我只知道國棟開台 史丹利不敢開台 而且國棟台聊天室。刷超快 反觀史台說沒買人數 心知肚明 嘻嘻。攻三小 史丹利星期一本來就不開台的好嗎。賴皮豬王你敢嘴？。他的風格就是嘴上說不是身體很誠實啊嘻嘻。又在買人數 其他人怎不買 YT片片破30萬也是買來的。「啊這樣又學張家兄弟 還是講中文也是張家兄弟？」。話說要買機器人 根本可以自動刷聊天室 幹嘛買了不刷。史就是暗部粉絲啊。人家觀眾都在抄筆記 哪有時間刷聊天室。半夜兩三點開還能常駐一萬 鬼才相信沒買。我會學聖結石bang但不是他粉絲。大家都知道萬人台的聊天室怎刷的，反觀。什麼鬼才相信 鬼都在聊天室好嗎。因為史就是個虛偽的噁心人。原來是機器鬼的部分 大家都誤會了。胖子相輕。他要是有自覺就不會心虛ban人了。他常常實況消費張家 然後都說在開玩笑~。張家粉為何不承認自己是史丹利粉？。真的蠻可恥的。阿就真的不是史是要承認三小。*不是史粉。玩烏爾加特播垃圾車音樂，說沒看過國動鬼才相信。只會作秀 正常啦 無聊當有趣。粉不粉是自己決定的好嗎？還在那邊幫他劃分幹嘛？。多一個可以嘴的理由是不是？。哈哈笑看渣肥內戰囉。不是，又學人家的梗還罵人，真的噁心。