https://reurl.cc/exZXVK https://pbs.twimg.com/media/Ehe6GS8XYAMw3sy.jpg 儘管已經有確定的消息指出史加納將會推出新造型，但在那個造型推出之前，史加納已經 先一步加入2000天俱樂部 aka 2000天沒有新造型俱樂部了。 目前2000天俱樂部和1000天俱樂部的成員有以下幾位： 英雄 造型數 距離上次出新造型的天數 上次出的新造型 史加納 4 2001 砂皇護衛 希瓦娜 6 1606 星際特攻 克黎思妲 3 1522 SKT T1 阿祈爾 4 1367 鳳雛砂皇 葵恩 4 1353 愛情獵人 札克 3 1208 SKT T1 鄂爾 1 1152 雷霆至尊 辛吉德 9 1102 蜂狂巢男 這個紀錄絕對是前無古人 大概也是後無來者吧 差不多五年半沒有新造型 有夠扯 Sent from BePTT on my Sony J9210 22確定會有神木精靈了 雖然也是不知道什麼時候出 對齁 都忘記還有烏爾加航了 曾經的視訊肥宅。比較喜歡重置前的蠍子。克黎思妲和札克也很慘 上次的造型竟然還是冠軍給的。22這隻角色很帥 技能也很有趣 但造型只有一個 真慘。如果SKT沒選(用)的話不知道還要多久。葵恩和沙皇也不少人玩 但意外的造型不多。札克炫彩之後沒新哏很正常吧。史加納重製算了啦 有夠爛的。蠍子這腳色真的太無聊了 Zz。22真的慘每次世界賽都看得到造型還是0。這整排好像也只有22有機會拿冠軍造型了。希望今年有人選他QQ。上路選手不太可能選22 因為讓人感覺很混分。蠍子就像老Camry一樣 老舊有沒有經典感。22算很新的角色吧 造型少正常啊。1152天也約3年多了。你要不要看這三年那個角色比她少造型的…。三年 造型數1 應該也是紀錄了(吧。鄂爾原來那麼久了，我好老= =。跨爾比賽一直選 就是死不給造型。反觀ez 拉克絲。葵恩的造型竟然這麼少。恭喜恭喜恭喜~。札克真的很難做能理解，就一坨果凍怎麼改都像2P色。札克可以性轉啊。札克可以做雪人 俄羅斯娃娃 之類。可以像阿羅拉臭臭泥。鄂爾很新ㄏㄏ瑟拉芬造型都比他多還有910主題。原來鄂爾出這麼久了，我還停留在他是新英雄的印象..。札克不是要出狂派機甲嗎。https://i.imgur.com/lpASaFT.jpg。天使札克 蛋黃札克 惡魔札克 不一定要2p色吧。這誰。可是22原版就蠻有喜感的。原來龍女那個造型這麼久了嗎…好可憐。明明一般玩家出場率也不低，可以做個很婆的那種吧。上一個紀錄保持人是烏爾加特的2300多天。原版顎爾有喜感不是不給他造型的理由啊==。結論就是拳頭不缺錢，有錢真好。鄂爾是不是孤兒啊。只有一個人能叫俱樂部嗎 慘。一個人不能叫俱樂部+1（欸。蠍子傷害太低了。克離斯塔要是沒有SKT那個造型 不知道再上一個是多久。希瓦娜撕頭盔skin。我覺得764才是怎麼做都像2p色。顎爾這們熱門的角色 才只有剛出配合的造型。這俱樂部只有他一個蠍，好冷。