source: https://youtu.be/vkupSBc6_Ts by Travis Gafford 在Bjergsen退休之後，LCS最炙手可熱的FA中路Jensen據傳已經續留Team Liquid 其實Travis之前在他的影片就比ESPN還要早爆料TL想用百萬美金以上年薪簽下Alphari 原因就是為了讓Jensen有留下來的理由，現在Jensen留下後應該更能確定Alphari會來 另外TL想簽的JG Santorin則是還未確定 Jensen新合約價碼是驚人的3年420萬美金，年均1.4M (王柏融跟火腿簽3年400萬美金) Jacob Wolf說這份合約會是LCS史上最高均薪，先前的大合約有TL跟impact 3.4M/3yr DIG跟Huni 2.3M/2yr Steve真是有錢 CL是棒球裡的終結者代稱，他在玩梗(道奇隊終結者叫Kenley Jansen)。好啦 簡森偶有佳作 這合約不會太毒藥。最誇張的是Huni 狼行的操作，TheShy的送頭。不補位的CL。CL是誰。Jensen現在那麼爛 也太盤。好猛。超有錢白癡賽區。被東山壓爆的貨色。白痴賽區真有錢 打這麼爛還能領高薪 難怪沒競爭力。簽這種跳不出來的選手還是繼續等吃屎吧。再不補位啊。洋狗就是人傻錢多。比小玉還貴！。有錢也沒競爭力 沒錢也沒競爭力 那怎樣才有競爭力？。這咖年紀都那麼大了 還簽3年啊…。這是十年來第一次看到簽約金數字嗎？。NA真的很有錢 簡森爛兩年了還能開大約 有夠屌。說錯 +今年是三年才對 離開C9就不行了。賺大錢才是真贏家 賺好爽。Steve真的是LCS最有錢。重點是NA就他強阿 中路DL 呵呵。明年26 打到29歲囉 XD。這個白痴賽區怎麼這麼有錢啊==。不愧是養老賽區。成績也跟王柏融差不多。1年3-4千萬台幣 真爽。25歲 簽三年 水喔。NA沒新血 只剩老屁股了。NA真的是爽賺，沒成績也能有大約。這2年下滑很多還能有這種長約? NA豪有錢。簡皇今年在國內和第一輪爛到一個不行結果第二輪秀了。幾場就可以拿大約真的扯...。每年四千多萬簽這種咖 哈哈。爾森看到會不會吐血。砸鍋仔。準備打到29，笑死。他哪有爛 爛的是Broxah。被東山壓在地上摩擦的咖也那麼貴喔==。人多才有競爭力 看看SN那一堆新面孔。LPL 跟 LCK 體系慢慢完善，LEC我不知 其他準備吃土。今天會軟手嗎。今年感覺Jensen老了。有錢真好。再幾年退休就可以玩一生了 又有錢又年輕又有閒。盤。不如簽東山＝ ＝。美查國簡 放火雙寶。拜託簽東山吧 至少能拿來對付帽子們。重點在簽3年吧。1億2千萬… 都可以來psg買兩隊了。老闆也不會傻做虧錢生意 所以是LCS粉都是韭菜。可以啦 其他更盤的一堆便宜沒多少實力水到爆。NA有錢真好。簡森25了欸 確定能巔峰到28？。突然覺得PCS其實頗有競爭力。Doublelift會不會又回鍋呢。不如簽小玉。今天會上嗎。他打的比knight好多了吧。找Alphari是不留Impact了喔?。na最高一年140w鎂 照對岸吹的lpl是不是屌打。ㄧ億多台幣 在台灣可以打完直接退休玩一輩子了。好多錢 比爾森太早退 可以繼續爽的。道奇總冠軍。北美真沒人了 這種咖都巨星。身為Closer但老是BS,過譽。專門放火的還能續簽。這真的很怪。照理來說高薪應該可以吸引超多新血..。.結果一堆老闢股。這錢可以養30個韓國練習生了...。..。NA很多選手粉 比起新人他們更喜歡看老人打game 你。可以想成faker粉 可能戰隊粉絲八成都選手粉 替補新。人只要沒carry就被噴 老選手看一年少一年 雷一點也。沒差 所以老人別下滑道不能打老闆都願意簽 畢竟粉。絲數量擺在那。他表現哪有比左手好。還敢不部位嗎