如題 先說我對S5閃電狼的表現沒有意見 覺得打的非常好 但是S6之後LMS有一段時間是活在閃電狼和AHQ兩隊搶兩張門票的狀態 感覺競爭壓力略顯不足 如果當初HKE有進世界賽 Toyz就不會出來氣氛被冷凍 LMS就多一隊有競爭力的強隊 前面隊伍就有搶門票的壓力 需要更提升隊伍的實力 是不是就能使LMS活久一點？ 閃電狼的成績大家也看到了 即使S5沒出國 之後冠軍實力也是能出好幾次國的 LMS衰弱的開始就是缺乏強隊搶門票的壓力的 如果當初丁特沒有不小心在實況上吃掉椅子的藍 如果椅子沒有因為藍被吃掉就在比賽上氣氛隊友 如果椅子沒有因為沒出國開啟氣氛老闆 可惜沒如果 LMS RIP 。倒數第二局是自問自答嗎==。Toyz連拿冠軍都氣氛了 出國算什麼。衰弱和擦玻璃比較有關 都是老人在打。不會 又爛又窮就乖乖下去。有夠雲 他自己簽長約跟有沒有打世界賽有啥關係==☁。爛就下去。痾 重點又不是成績 LMS殞落的過程 MSI前四照拿 年年。WC都還有人笑歐美 贏過IEM還拿過MSI第一周6-0 FW還。三不五時有人上毒奶榜 問題是沒賺頭阿= =。問題是出在S6之後沒人打得贏那兩隊.跟S5誰出國無關。你每年都跟S5那樣刺激.我才不信LMS會那麼快倒。沒有如果S5HKE那樣搞活該下去。另外有成績又有錢當然是最爽的起碼要其中一樣。其中一樣沒得指望的話那只能全力拚另一個。除非椅子S6沒退役 特也沒出事。否則S5 HKE去除非進決賽 否則結果一樣。沒有資金進來 錢拼不過其他賽區。要是椅子當時不甩門...。要是當初KOBE沒上飛機。yt演算法推薦齁。要是椅子不甩門 TPA早就三連冠。你們是在雲吧 當時TOYZ在TPA是佔多數票的那方。正選五個人有四個人都同意。LMS會倒是資金不足沒競爭力也不是靠生可可就行的。別忘了當時閃電狼老編差點不玩了沒成績可能就沒後面。打不贏還想出國 笑死。HKE下路是大洞 整隊又是心結隊 16強保證。LMS程度不管怎樣都很快倒啦 因為選手是灣灣觀眾也是。丁特那個只敢打台服的職業選手 不可能啦