忘記是記得還是哪個LPL主播說過 天不生TheShy LPL上單萬古如長夜 但今年不但有369 Zoom 今天的阿賓也是打的風生水起 要多瘋有多瘋 而羞男今年卻出不了國 LPL本土上路 今年是不是有救了? 好啦 我把狼行拿掉== 因為我想到自己也笑過銀行 ==。狼...行。Letme:。有送姜改變生態啊。狼行沒有。狼行已經能跟另外3個放一起了嗎？。狼...狼行?。狼行？。拜託別把狼行算進來 他不配。狼行 哈哈哈哈哈哈。你有看 LPL 就知道狼行就是個洞。銀行不行 其他三個有戲。4。MSC就是啊 369屌打韓國上單 Zoom虐了多蘭兩場。LPL今年最強的就上路 以前國產上單都是來扛的。他瘋起來比shy還送耶 shy哥至少會戰不會亂開。看到銀行我就笑了 沒變成提款機就不錯了。笑死，銀行被除名了。偷渡把銀行跟另外三個放在一起 我還不噓你。FLY上路SOLO 接受採訪覺得 BIN是世界賽操作最強上路。SN訓練賽打得很激進吧 聽說勝率很高TES DWG都打不贏。要在lpl存生注定會遇到shy哥的軍訓 活下來都是狠人。有改有推 推回來XD。LPL今年四隊平均最強是打野吧 咖哥看AV首富都是世。界級的強度 然後Peanut不發病的話也是很猛。所有提到的上路沒一個成就超過童揚 先在韓國手上拿。下冠軍再說好嗎 一堆宅男瞎吹什麼。童揚粉 PogChamp。然後文章講本土你是在講什麼打野 全都外援你在鬧？。狼行還可以 屌打PSG所有上路。但是LPL四隊打野都是外援沒有本土打野 都一直被調侃。因為上面有個說LPL今年最強就上路 我反駁他:(。本土打野這兩年就在發病啊 兩個拿完S賽冠軍的比戳。狼行到RNG之前還是和ZOOM齊名的上路新星 SN大腿。RNG待半年變狗爬 銀行XD。什麼新星 狼行16年出道的 都23了 = =。他去RNG之前就已經變替補了 叉燒那時候接SN上Biubiu。銀行只是前陣子lgd裡比較像人的。不代表他能行好嗎 看他跟Bin卡蜜兒的差距。LPL上路一直都很強爛的是打野mcx psg打野都會被買走。他們今年上路都挺猛的 除了銀行