: 這次最垃圾的改動是不是先知藥水？ : 原本遇到阿卡利或者卡利斯可以喝藥水打 : 遇到香菇跟箱子也可以解決 : 現在打到塔沒了 : 你沒炮車根本走不出去 : 兵完全推不出去 : 更不能靠近草叢 : 最爛的改動是先知藥水吧？ 在aram 我覺得是納歐吧... 因為aram 只要不要組合太爛 至少都能出兩件裝 剎雅出個不朽上納歐 開始堆暴擊保命裝 要收掉剎雅 你要等剎雅開掉R一堆CC往他身上砸.. 好不容易收掉剎雅了 但一堆CC給剎雅了.. 這時候剎雅的隊友再爛 都會打.. 幹你老師咧 ARAM 遇到剎雅等於要被納歐羽毛教做人 順手查了OPGG 這套出裝在積分 勝率75%.. = =凸 ???你這麼森7 是因為你正在用這套嗎?。幾場出一次剎雅？。...隱形角色一大堆 你跟剎雅比？ 更不用說現在暮色。黑刃殺人能隱身 一堆刺客在隱身來隱身去。還有一大堆陷阱。今天打一場大順風 但被對面拖很久 因為沒辦法拆提。摩的香菇。垃圾毛的香菇砲車吃到直接死去。普得要死 對面AP刺客出一個收割者直接把你打出屎。換這篇個別的有保命技的角色都通喔。ARAM坦克一樣有錢 同裝備水準起碼能扛整隊打5秒。這才叫做再爛的隊友都會玩 你敢不先殺就貼死你。你不會玩吧 這又沒多強。這什麼時候廢文啊。ar現在ad除了薩密拉都是笑話耶。.....人家講東你講西, 最重要是根本不OP也拿出來說。盾弓+950+振奮 點一下回200  ad當坦玩。你乾脆說金人op。沒你說的這麼強 因為別的角色變強更多