蛇蛇在蘇寧的時候 除了教練 還有一堆分析師和其他的中文資源 可是現在去TSM 他就一個人去而已 感覺連去麥當勞點餐都有困難 更何況版本更新和其他英雄資訊等等的 我記得我去美國那種沒有菜單的傳統餐廳 我除了咖啡跟pancake之外 其他都不知道還有啥 陳金鋒有說 運動員英文要好 才能走的遠 不知道蛇蛇這些需要大量資訊的後勤 有一起過去嗎？ 。前。英文敢講就OK吧。只有國中生才連更新都看不懂吧。Aaron還行吧。美國疫情那麼嚴重 你覺得蛇蛇會去餐廳嗎。當然是Ubereats點起來。0。y。真的很好笑 你以為去LCS的韓國人平均多益990?TSM能。出6M出不起翻譯逆。他們麥當勞有自動點餐機。你覺得選手都不看更新不測試等後勤整理嗎。推。幹 現在去美國很多地方根本不用會英文 更何況加州。完全講中文都會通。關你屁事。高義今天沒帶腦？。只有中國城講中文才會通== 你去downtown講中文看看。給我錢。本來就一直沒腦，只會發錢而已就一堆人捧。他英文聽起來應該勉強可以吧。走兩步就一個中國人==哪裡不能講中文。哪個平行時空。慢慢講沒問題吧。DL都說蛇蛇英文好 可以溝通了 你是他爸幫他擔心?。是還沒順暢到能當英文台看啦=ˇ=。蛇粉好兇。麥當勞點餐都有問題？你去過美國？。講一些白癡話被反駁就在那邊粉絲好兇  你記者喔？。老哥 你去別的地方旅遊肯定是有辦法點餐的。啊就真的很兇咩 講實話的記者。那你怎不說話題就真的白癡。我菜 不太了解高義 QQ。只要臉皮厚敢講在美國就活得下去。點餐用比的都不會  你媽沒生手給你嗎?。蛇蛇之前的AD現在好像很多八卦。錢。發錢再給推。錢。後勤跟著去幹嘛 當地找翻譯 找留學生阿。$。你那個不叫後勤，那是褓母。你覺得年薪300萬鎂吃個飯會有問題？。沒錢就噓。蛇英文至少還能溝通 你以為打電競的都跟你一樣爛？。錢勒 沒發錢不要講幹話。好好發你的錢 然後閉嘴。高義什麼時候有腦了哈哈哈哈哈哈。錢。錢。錢。高義你這樣真的偏可悲。當我沒去過加州喔......最好中文就行啦。蛇蛇都可以接受英文採訪用英文回答了 點菜小事吧。完全不會講英文都可以點菜好嗎。錢。錢。錢。嗯哼。錢。後勤是公司後勤 又不是蛇蛇的員工==。錢。說實話TSM配個翻譯給蛇蛇應該也很合理。敢講就會了...。當然找大奶金髮妹 瘋狂XX。Moneyy。點的都是湯。點菜不太需要英文吧。閱。依我在加州的經驗 只會中文的話 玩起來挺有限的 而。且多跟別人交談分享經驗才有那種出國旅行的感覺 蛇。蛇應該也是要去兩年vacation 吧。你以為美國有築牆 要用vpn才能看中文更新喔。而且sn的後勤英文有比較好嗎  笑死。那不是陳金鋒說的 你連想用梗都還用錯典。推。可以。是你要加強。錢。你不會不代表別人也不會好嗎。直播沒mod的樣子，有智障在那邊刷清槍。推。錢。麥當勞點餐是多難...太小看人了吧==。他之前開台講的英文 感覺生活溝通沒問題啊。外勞在台灣都會點麥當勞了 是會多難= =。加州華人滿街跑 你不講中文都會聽到別人在講。講真的，你去看那些留美教授，多的是回台英文一樣破。專有名詞那些跟日常單字會就能活。不要再說加州華人多了==那是哪個平行世界。有錢？。他至少會點Steak。錢。還好啦 麥當勞聽懂是要醬燒還是烘烤就可以過活了。不要拿你自己程度投射別人。？？？。北加華人都在灣區 南加華人都在LA Irvine