: 如題雖然鬼哥在DWG裡好像不怎麼亮眼 : 但是鬼哥打線其實不差 : 角色池也夠深 : 不愧是本次世界賽第一扛 : 但是我發現鬼哥的會戰其實也不差 : 很知道自己該幹嘛 : 幾乎每次會戰都先抓猴子的位子 : 絕對不會讓猴子直接E到自己 : 甚至好幾次猴子貼到鬼哥的時候已經快死了 : 反觀 : 那個為了貪A直接被猴子不交閃現不交W就能E臉的中國第一AD 我比較好奇的是他在SB到底經歷了什麼 他出道在CJ 當時的CJ號稱有兩個天才少年未滿17 一個叫BDD 一個叫Ghost 找了Sky和Kramer墊檔就等他們年紀滿上場 結果這兩個年紀一到 一個只有操作 被和操作不佳但明顯更合團隊的Sky輪換 一個什麼都沒有 馬上被Kramer重新取代 後來他到了bbq 也是在聯賽底層徘徊 各項數據也都是底層等級 bbq請來從歐洲回來的Ignar對他也不甚滿意 之後他跑到了SB 突然就搖身一變知道在場上該幹嘛了 雖然不會打季後賽 然後就是轉DWG到現在 所以SB到底對他做了什麼? 姆咪 “ 自由言論就是自由言論，對於流行觀點和非流行觀點都是一樣的。我們不可能 一邊宣稱這是一個自由的國家，一邊又把言論劃為可接受的和不可接受的兩部分。 如果有一種檢查制度可以把3K黨從電視裡剔出去，那麼，同樣的制度也許早就把 馬丁路德金的講話從阿拉巴馬州剔出去了。” 必須聽那些聽不下去的話，“這正是我們必須為自由支付的代價”。 斯蒂芬潘弗。拿來跟bdd放一起忽然回憶就回來了。反觀bdd。他去SB 開賽前打Kespa Cup就不錯了。好笑的是SB不留他跑去簽Route