: 世界賽開打之前大家都在說TES已經預 : 約冠亞了 從季賽成績看TES也是幾乎沒 : 什麼壓力 世界賽差點被FNC弄到翻車 : 反而SN大家都不太看好 一路打上來 : 結果從第三種子一路打到冠亞 : 賽前應該沒人想到SN可以打到冠亞吧 : 攤開5路選手TES大概只有輸上路 : 如果要認真檢討是不是應該檢討TES? 兩周前TES賽到讓二追三 上周TES被屌虐 這兩場過後大家不都在檢討TES? 阿這周就沒TES比賽 為什麼要檢討TES? 阿不然去檢討為什麼FLY不贏TES兩場好了? 再說啦 看一堆人在那說啥亞軍比四強還該死 這也是滿臉問號 SN只是大家酸一下場上幾個遊魂跟最後一場BP TES目前的共識是除了打野剩下五個都是垃圾 阿不然把TES評價也給SN好不好 明明這兩天大家只是在小酸 就硬要有人跳出來裝可憐CC 。CC。就在那邊受虐兒啊跟某個人一樣演受虐兒演的很開心。把TES的評價給SN看起來也沒錯啊 SN打野看起來還更爛。SN大家只是在說爛跟送  TES就是垃圾  一樣?。又爛又送 直接說是垃圾不是也差不多。叉粉就護主心切阿 叉燒有這些粉絲真的可憐。其實TES最大問題就下路整個莫名爛吧，整個隊伍的紀。律還是比SN好，才會有場SN開局贏3千還拖超久打不進。但傑克愛從線上就被打爆...更扯的是煥烽到決賽也被。Ghost屌打，除了燼沒一隻能看，這次LPL的射手特別弱。整隊紀律好還會被3：1嗎  這不是自相矛盾。紀律好但個人實力被比下去呀，線上都打不贏結果還能。反正就是A隊比B隊強  B隊比C隊強   沒那麼複雜吧。撐老半天，不就靠隊伍紀律撐住的。TES的選手個人實力沒比較差吧。這不就是馬後炮而已。看TES中路一起混，上下路都被SN虐，還各種憋3-40分。這次就真的比較差呀，幾把線上都打不贏，不是實力弱。是什麼？狀態不好嗎？。tes紀律好XDD 阿水腦衝欸。TES又沒叉燒當教練叉粉哪會吹捧。所以我才說下路莫名爛呀...。叉燒粉就是這麼急阿。過兩周還要挑TES出來鞭 很奇怪的想法。TES選手狀態不好 線上直接爆炸。可是他們也沒有做一些很智障的決策。除了那個AD以外。CC。Knight不是被譽為超越年輕faker的存在。怎麼又不吹了。baby Faker明明是Caps 干Knight屁事。TES就是爛一個字就結束了 頂多嘲諷一下世一中單 世。一AD。TES就是打的爛啊 說什麼隊伍紀律 別笑人了。五個人的遊戲  還要排除AD才能說有紀律  不是瞎說。別傻了 看看歷屆世界冠軍中路絕對不能是混子。AD還可以開混 就算數據不頂 也沒事 已有好幾屆實例。小酸？？這幾天sn不是被嘴成靠內戰才能打冠亞的菜。雞運氣隊嗎？嘴叉燒過譽的文章也沒少過吧，這樣只。有小酸喔，那大酸是長怎樣XD二樓那種嘴完人還問對。方你幹嘛裝可憐的行為也是蠻好笑的啦。這本來就是小酸  多看看其他輸的隊伍怎樣被酸的。跟本沒刷整排嘴整排的不是小酸是啥  別再裝受虐了。中路混分冠軍有GG啊