在PSG晉級小組賽之後invenglobal對Hanabi進行了訪問 (Parkes Ousley提問部分為翻譯，Hanabi回答皆為逐字稿) 標題 PSG Hanabi I miss Flash Wolves but we should focus on the future. 來源 https://www.invenglobal.com/articles/12326/ Parkes: 你們在前面的比賽換上了三名臨時成員，昨天換回了原本的AD(Unified)，你有 什麼想對那些來幫忙打入圍賽的隊員說的嗎？ Hanabi: 他們就是來幫助我們來打入圍賽的嘛，就是非常感謝他們，然後他們也打得非常 好，就..打分數的話已經 超過100分 了，感謝他們。 Parkes: 在比賽對上你以前在閃電狼的隊友Bugi是什麼樣的感覺？ Hanabi: 在選角的時候我就給教練很多意見，就..感覺我已經摸透Bugi了，所以打起來也 跟我想的一樣。 (摸透) Parkes: 以前台港澳是LMS賽區，後來合併改制成PCS，你對PCS有什麼樣的看法？會懷念 以前的LMS嗎？ Hanabi: 以前的LMS就是台灣的八支戰隊嘛，台港澳的八支戰隊。現在PCS加入了非常多的 東南亞戰隊，然後他們的打法也非常激進，就可能產生了一些化學效應。 Parkes: 面對這些新加入的隊伍，你會覺得競爭更激烈了嗎？還是只是要準備的東西變多 了呢？你有什麼想法？ Hanabi: 我第一年是在閃電狼嘛，第一年閃電狼在世界賽失利的時候我就一直以想辦法讓 自己變得更強來前進，這些隊伍也讓我學到很多東西。 Parkes: 你會懷念以前在閃電狼的時光嗎？會不會想念那些一開始跟你一起的隊友？ Hanabi: 肯定會懷念以前的閃電狼 啊，畢竟以前有小蛇跟楓棠在嘛，但是就還是要看現在 ，現在打好自己的。 Parkes: 這次世界賽有非常多閃電狼的隊員參賽，雖然你只有跟其中幾位同隊過，你會不 會想從小組晉級然後對上有蛇蛇的蘇寧呢？ Hanabi: 就我個人而言我是非常想跟滔搏來交手的，然後 我想要贏過滔搏然後證明自己 。 (問蘇寧答滔搏??) Parkes: 一開始粉絲因為三名臨時成員的加入非常難過，也不看好PSG能夠晉級。但是你 們做到了，以分組第一的身分晉級小組賽，你有什麼想對粉絲說的嗎？ Hanabi: 我們今天已經確定進小組賽了嘛，我會把今天的失誤好好改進，然後在小組賽打 得更好，希望粉絲繼續支持PSG跟我，謝謝 。已經摸透BUGI了 閃電狼的真的都很會摸。這次世界賽3隻狼隊 奪冠大利多！。咖哥怕ㄇ。甲文預備。超過一百分到底是哪個部長講的啊 我忘了。我是火龍 我也不會把蘇寧放眼裡 根本小丑 看淘博就。psg就不可能遇上小組賽蘇寧啊。甲文預感。沒提到Betty 懂的都懂。超過100分是國防部長。可怕 想教訓咖哥。前國防部長馮世寬。火龍思路清晰 根本遇不到SN直接不回答。前國防部長。真希望中野能換回楓糖+咖薩。直接取代MAD去D組 可以啊。各種摸，摸出一堆甲文。聚是閃電郎 散是大小王  先知蛇已經說過了。閃電狼真的很可惜 有機會四強的隊伍。看起來訓練賽是贏很多 才會點名TES。fw上路是不是都喜歡摸自家jg呀。這次入圍的電狼這麼多，如果激起了羈絆一起下去應該。很有趣==。S8不就你在戳。k大 他是問從小組晉級之後。世界賽電狼大團圓。火龍有跟咖薩搭過嗎。已經摸頭bugi 真的很甲。透。摸透(物理。摸透透。摸透 KappaPride。摸♂透。加油><。Bugi長的算帥吧，給他攻好了。SN那組有MCX了 PSG不可能進去。摸透。雖然是在問小組賽之後啦...不過真的扯太遠。火龍：bugi已經被我摸透透了。假設mad或lgd翻船 是有機會去cd組的。才剛打完22強就在問8強想不想跟蘇寧打 提問很會。會被karsa打成姆咪吧…。甲。超過一百分這個艮 外國人不懂吧。摸透！！。楓棠還是那個摸摸黨。難怪有狼味。摸透!!!。在此宣布S10甲文開始。psg將>tes。摸透Bugi了 KappaPride。完了，甲文大發生開始。閃gay狼不是叫假的，甲文寫手該出動了吧。甲狼。hanabi :讓我看你發育正不正常。奇怪 閃電狼拆開每個都不差 合起來就狼味十足。我也想摸BUGI。善甲狼。狼粉QQ。加油。摸透 <3。摸透了（右手比出大小）。愛甲裝小心。那年沒進不就你害的 烏爾加特大絕沒中過。楓糖是那個比LGD還爛的中國中單嗎?。摸透(物理)。閃電狼.....回不去了...雷我咖哥。摸透