如題 火龍剛剛那場DWG會戰問題一堆上面幾篇都有講了 那個船長R我還以為只有火龍電腦網路是撥接的 今天就算是ZIV或是MMD打剛剛那場早就完美追擊DWG ZIV跟MMD至少不會心態炸裂那樣亂丟R... ZIV/MMD來是不是比較好? 。hanabi被打傻了。跟昨天PK一樣。ZIV超新星～～那2隻能比？？？？。Mmd不會 比較好。當然是MMD。硬要選的話我選丹利了！。如果是現在的實力都一樣爛。當然是換台灣國之神宇宙上路癢哥啊。實話實說啦 誰來都一樣被打成小丑 賽區差距。PK至少後面有秀過...火龍從頭到尾在迷航。這幾個都不太行。MMD不會。換Bin就贏了。Mmd會先輸200吃冰吧。Ziv還是去LPL發光發熱好 PCS連出國隊伍都一堆洞。船長的話我選ZIV，至少在國內還有手槍俠的稱呼。ziv這季連火龍都打不過 別鬧了。PCS的隊伍都不打上，才會造成上路長期疲弱。我前閃電狼粉 但我從來不覺得hanabi的船長多carry。MMD算了吧。ZIV更不用說 連MMD都打不穿。還是買個huni吧。肯定不會。ziv看哪個時期 巔峰時肯定比較好。兩個老人 別提了。都老人了。S5 ZIV沒去LPL撈一筆退休金真的可惜了。ziv的強度可以換10隻火龍。垃圾堆。這三人hanabi的船長已經是玩最好的。Ziv再爛都比MMD強。A粉真的垃圾毒瘤