以往幾年 也就是LCK稱霸LOL的那幾年 LCK的打法就是 運營、拿地圖物件、兵線理解、控圖、較少的碰撞 總之就是觀賞度比較不高 尤其是LCK內戰的時候 當然也有少數的例外 這邊指的是大多數 而相反LPL就是以激烈的打團、碰撞 歐美賽區也是打起來總是很精彩 過往會說歐美是綜藝 可是歐洲世界賽成績雖然沒奪冠 也是可以好幾隊可以八強 也有四強 近兩年還亞軍 以前LCK的粉絲會說 這種打法可以拿冠軍 確實 只要能拿冠軍 打得難看又怎樣 會贏比較重要 而近年來LCK確實下滑了 世界賽成績不理想 而打法的觀賞度又不高 成績方面還可以說是因為人才外流 如果今年依舊世界賽失利 是否可以說LCK式打法已經過時了 為何LCK還是在堅持這種慢節奏的韓式運營呢? 。LCK為什麼不肯重金留住人才或挖角外援呢? 沒錢??。明明很明顯DWG跟以往LCK隊伍不同 會打架也會運營。哪個隊伍純打架不運營的？根據陣容打不同風格而已。Dwg啊，dwg現在不就算是打架隊嗎。DWG就打架隊阿 昨天比賽無聊是因為DRX不敢跟DWG打。所以看起來才會都在營運拿資源。如果到時候Dwg會戰被打爆。打架隊這個詞肯定會被拿出來笑死。一代版本一代神 如果S11又改回來不就起飛。說打架隊和運營隊的根本沒看懂版本吧。等被打爆再來發==。運營（x 不知道什麼時候可以打什麼時候不該打（o。覺得你要標註是DRX，明明DWG也是打架隊。沒錢就是最大主因 不用懷疑。但這種慢性自殺的運營也不能完全牽拖給人才被挖光。連續幾年國際賽都同樣症頭了 賽區卻不願意改變。看來LPL是最有錢的賽區。有改啊 你看他們打其他賽區不就打來打去。只是內戰長那樣而已。啊今年是他媽結束了？。因為每年還是保底八強。你應該問為什麼PCS還不改變。會贏幹嘛要改？。DRX的BP就是來窒息的。今天LPL互啄的時候你也可以發一篇。自從綠打野消失後 lck的決策都變的很不穩定。上個時代的敗北者==。去年還有四強幹嘛改，中國隊說這麼多年還不少熬到買。綠打野刀被拔直接掉好幾個檔次。拜託綠打野刀不要改回來 每場都先睡2、30分鐘再起。來都還是0:0的比賽。下一篇 PCS為什麼還不改變。DWG就是改了才能打爆LCK跟其他賽區隊伍 沒看小組賽?。S11 新視野道具不知道會不會讓 LCK 回來。等跟LPL打起來就知道了，四強賽要不就還好是內戰。今年我怎麼看都DWG冠軍...。人家打進八強了啊。我反而覺得以前的營運鬥智比較好看  要看打架看實。況就好  現在lck會這麼難看就是因為roit不讓lck繼。續稱霸  改掉營運的可能性  又不是賈克斯被限制武。器還能拿路燈尻人  說現在lck難看根本倒果為因。營運有夠難看，看十分鐘就關了有夠無聊。就比賽內容無聊 實際上也不強 活該當八強賽區。反正八強賽區粉還是每年吹小組賽有多猛呵呵。新打野道具好像要九等以後欸，根本限制jg。至少綁定jg角色。不是四強賽區嗎?。把你的招式砍了再說你不強  讚喔。除了lck內戰 以往世界賽韓國隊的人頭數也沒說真的。很少吧。drx就是打架打不贏才拼營運 沒想到也是被屌虐。打架看第三場就知道了。今年很有機會奪冠吧==。今年打完了?。我想任何一個隊伍最終的目的都是獲勝 而不是觀眾享。不享受 至於他們的打法究竟是已經過時？ 還是執行。不佳？ 我想後續比賽自然會展現。LCK 強不是還歸功於綠打野刀。版本改動被砍掉也是正常吧。沒辦法依賴版本不變。要自己去適應版本。等lck輸了再來哭。等今年冠軍出來再來哭。太早。削弱LCK最多的明明就是上中塔前期加防。Lck近年比較好看的場真的是兩三年前電信大戰。阿今年歐洲2個八強 lck 3個 他們有需要改變打法嗎。S8輸給外星人IG實質亞軍 也就s9跟msc比較黯淡。說得好像LPL隊伍就真的很常碰撞==小組賽除非其中一。邊瘋狗，不然也幾乎都為了龍或預示者才開團。LPL今年打得沉穩很多 掉龍或預示者的代價太大。優勢要學lck 劣勢要學lpl  出奇制勝要學歐洲。你這文也發的太早了吧 根本還沒被其他賽區虐。廢文。笑死肺炎粉484急了？準備看今天肺炎粉開吹囉。結論輸家的打法就是錯的