: LOL都打到現在第十季了 : 也好幾年了 : 不管是比賽還是實況應該都有很多經典名言 : 有哪一句話講出來像是猶言在耳的 : 我先 : 哇靠 : 酒桶大五個，酒桶大五個 說到這個就想到隔壁棒球版 都會有個熱心鄉民收集之前某主播的經典轉播名句 再套用到最近比賽的影片中 搞得好像某主播也有播這場比賽一樣十分有趣 推文大家對知名實況主跟他哥哥的經典名句也是念念不忘 不知道版上有沒有高手 讓兩兄弟好像也有播這次世界賽各場精彩的比賽 黑人給我閉嘴~~ ψjeans1020 歐巴馬~~~~ \ / . . A REAL AMERICAN HERO 感謝大大幫忙翻譯。最後一句是在講啥。用張家兄弟的說話習慣播報這次dwg v.s. sn的比賽。還      蠻      屌       的      屌         爆。不懂你的文法。隔壁板有個主播叫錢公，因為播報風格特殊，所以名言。漸漸的成為了一種哏，也有人剪接他的話到其他片段去。這只是一個飛球 一個飛球。鏡頭轉到蘇寧 這導播會不會啊。比如說把煥烽EZ閃現配這到底什麼閃現之類的。AAAAAAA。看噴香檳幹嘛阿 噴香檳誰不會噴。菲歐拉打五個 菲歐拉飛來飛去的阿 Penta Kill~。其實可以直接講錢公啦，lol版跟棒球版重疊率不低。樓上別唬爛 有人在棒球版發統神文 直接被噓慘==