昨天晚上全球緊急關閉積分，說是有個重大bug會影響遊戲公平性，一整晚只剩下NG模式 。 不過LOL是個勝負遊戲不是贏就是輸，一般模式玩家也不想因為bug輸吧？ 可是官方只關閉積分，表示對他們來說在NG模式使用bug無所謂吧？反正不會扣分 你們不認為重大bug是應該全部遊戲模式都該關閉才對嘛這樣對娛樂型玩家不公平吧 。不爽不要玩。就riot認為沒遊戲玩你/我們會更不滿。全關要玩三小。一個遊戲撐了十年也夠久。不爽去檢舉。一堆毛 全關也是會有你這種人 出來喊NG又沒差 幹嘛。全關 娛樂玩家  只有一點時間玩 現在還關閉。你可以不玩啊。下一篇 什麼BUG可以導致拳頭把遊戲模式全關閉。我覺得沒錯啊 要修就全部關閉再修。其實這種bug已經嚴重到要關閉全服了 把所有遊戲模。式關閉修到好才是正常之舉吧。這不只是一兩個道具有bug耶。這遊戲動不動就外掛.腳本 這樣就公平？。不是吧。一樣會被ban。只是積分不是ban完就解決了 濫用bug的人造成的負面。影響是沒辦法復原的。ng至少這場不影響下一場。吵三小 不爽不要玩。你要不要問aram怎不也關掉。你要不要問打電腦要不要關掉。戰棋也關掉。其實可以都不關 神仙平衡。本來就要關才對啊 樓上幾個咋就崩潰了。說不定是其他模式的勝負會影響積分的bug阿。抱歉我看到上一篇了==。客服就像肝，是沈默的器官。