https://reurl.cc/py5VyZ https://i.imgur.com/Ctd52Xh.jpg RGE: 22 ZZR 黑人 姍娜 貪啃奇 DRX: 賽垃圾 葛砲 猴子 艾希 賽特 賽垃圾上路 猴子中路去打黑人 。30字。Chovy玩猴子中路打LCN能打這樣 看是不是黑科技。deft狂送猛送 Pyoshit carry?這哪個世界縣。這人頭數...看來已經融入了峽谷之巔玩法。葛砲跟鬼一樣。多蘭劍打悟空？。要比送的話 拉森才可怕吧。但今年的練習賽也洩漏太多 到底是什麼問題= =。因為在中國服打啊。其他伺服器可沒有那種奇怪的app可以查自訂對戰紀錄。自訂對戰的紀錄其他人是看不到的。Chovy LCK第一上路。峽谷之巔拆掉基地前沒全跳會有記錄 Knight直播說過。中國選手是繁體 比FNC的世界賽服聰明多了= =。啊 錯篇。拉森跟老頭郝宋XD。那天Jankos說目前團練外洩的隊伍大多不在意。因為都沒Ban角色 比較多是在測試陣容而已。看來drx涼了。1 12 8。外洩!!!。LCN這角色就是欠住。猴子打黑人算是上路少數能還手的了。黑人老婆。1/8/11。大家是想致敬Shy哥嗎 每場洩露的都有人玩黑人。可惜了 史考特的版本（誤