如題 這兩天看下來lgd中野超爛 中路連他的招牌逆命都像是美國胖虎再現 打野花生前期逛街中後期掉龍 狼形就那個死樣子 輔助就在旁邊晃來晃去 ad是誰我給忘了超想carry還是沒辦法帶4個廢物贏 可惜太想carry了結果不小心被球女開到 但我比較好奇的是 咱中共網民又要把鍋甩在誰身上呢？ 教練? 韓援? 還是??? 大家覺得呢 。不會甩吧 整隊都噴爛了。瘟疫之源阿。吸夜吧==一開始這麼肥 什麼事都沒做到。為何空BAN? BAN個22 不就沒事了。時差阿。輔助真的沒看過他開幾次= =。還敢選圖奇 毒到自己人了。狼行真的廢。當然是從LMS來的AD啊。花生吧，沒毛病。現場加油聲太大，導致全員軟手。當然是戲精韓援。先韓援後洗衣液。乳華AD。甩給鞋王 KEKW。一定是有ww管理層。s5 fw ad。這李星看來和寧王玩的沒兩樣。當然是韓元阿。不過被球女轉到 真的被甩鍋也很難反駁。花生掉龍 噴爆。除了FW AD其他菜的一批。韓援啊 拿這麼多錢不背鍋說的過去嗎。還有那個空BAN到底是三小。其實就算躲開也贏不了遊戲 那內容到那邊就結束了。LX KK 沾染過狼味的兩人啊。KK送了兩波大的鍋也逃不了。嘴韓援沒問題阿，花生是真D爛。韓國人。蔡英文。當然是韓仔阿 還選瘟疫老鼠乳華 太誇張了。花生啊。外援。中上野完全醬油化 Sup在這三位旁邊晃 笑死。小畢姐阿，要不是她讓RNG跟FPX隕落哪輪得到LGD到世。界賽，選我正解。主場選瘟疫之源，所以被懲罰了。兩個韓援還怕沒人甩鍋？況且韓援真的爛。西門。不用甩 花生是真的超爛。習維尼。銀行吧 踢不穿22 給22撐到出蘭頓+小反甲 22還沒出小。反甲還單殺換人頭 超虧。先甩給阿恩居 再來 唉居。選老鼠 大概要全背了。ad後面沒輸出空間 正面打團根本不會贏的。哪來的狼味 打外卡也沒領先多少。如果沒最後一名，他們還能能去跟A組的二三名打不是。嗎打不是嗎？(第一名直接晉級就略過)。花生躲那麼久，還可以掉龍，真是服了他。不是聽說逆命這套是他們最強的嗎？。IG阿，輸給這種隊= =。空BAN真的要被噴死祖宗18代了，滿可憐的。快邁向墊底了吧 連r7都輸。應該噴到爆了。花生q斬殺被球女r斷到  算錯傷害太早smite