S10 淘汰賽 Day3 G3 請到 LoL 板 按f參與樂透 英雄聯盟 第十季 全球總決賽 淘汰賽 第三日 TES 對決 FNC 第三場 1. 逆轉戰局 : TES獲勝 2. 直接下課 : FNC獲勝 本盤於進入遊戲時封盤 一張 100 Ptt幣 (平民級)。勝負盤 爽阿刺阿。求贊助一張QQ。歐硬FNC。求一張 拜託 QQ。求100p 下fnc。跪求一張歐印FNC。3:0啦 222222222222。求一張翻身拜託QQ。生死局 贊助前10名站內信100P 信內不用打任何訊息。一張求翻身阿。求一張103 p QQ。求贊助一張Q。qq。快點我要冥死掏勃。下一回合。笑死變勝負盤。給TES一個尊重！信我，下TES !。求一張。回答世界賽淘汰過karsa的隊伍  發五個100P。求贊助100p。不可能連輸三把吧 全梭了。222222222222222222。TES要不要抄昨天的答案阿。哇大家還是很相信TES呢。g2。求贊助一張QQ。g2。G2。求翻盤。G2。og。求乾爹贊助100。SKT。求一張翻身qq。g2。求分紅QQQQQQQQ。求100p翻身QQ。跪求一張翻身啊啊啊啊啊啊。MAD。Skt。all in FNC。求83p QQQ。MSF。求贊助一張QQ。求贊助一張 QQ。求乾爹一張翻身QQ。ALLIN了 咖薩 拜託了!別直落三。缺一個  我看就是等等要發生。謝謝贊助 我決定 反著下TES。拜託贊助一張 求求各位爸爸。感謝kaori大大。信你一把 歐印fnc。求贊助一張。真正送分題 再選錯也沒辦法。謝謝贊助。名額截止~。求贊助QQ。求一張翻身QQ。求贊助一張。求乾爹贊助2p翻身。求60P翻身  感謝乾爹。求乾爹賜我一張QQ。感謝乾爹贊助！。沒跟到上一把 這把大家都下濤博我還不來賺。求1張。求1張。這場真的送分題