eu隊伍其實都有點東西 我以前曾經討論過了，就是他們的遊戲理解 他們的遊戲理解有別於lpl的碰撞幹架以及lck的營運規劃，很有自己的一套打法 但最大的問題在於操作、選手實力 所以有時候他們會沒機會展示遊戲理解就在前期被打崩 因此eu隊伍的關鍵就在於他們有沒有辦法撐住然後去展現他們的策略 大概就是這樣吧 我每次看世界賽，最喜歡看的就是eu的比賽了 Sent from JPTT on my iPhone 。那你今年可能會滿失望的。今年的東西有點少。可能就期待一下一級團吧。eu 今年有點慘R。eu風格就是專抓韓國，然後在被lpl打回原型。G2今年不就野區理解落後才長這樣。四強前可以期待 決賽都是直接崩。G2是jankos不會野核啊。歐洲隊每次都是打世界賽了才趕快來補進度，爬韓服跟。中韓隊伍團練之類的，他們在自己賽區練出來的東西很。多其實對東方隊伍沒用，他們就是要靠短時間高強度的。練習來去蕪存菁。因為他們賽區和遊戲伺服器的強度真的是不如亞洲，限。制了選手的成長，不然歐洲選手論天份是不輸中韓的。FNC現在看起來不錯 Selfmade 跟得上野核 重點是中。路什麼時候被看破手腳。nemesis強度真的是不如之前的Caps和Febiven。今年有龍魂，分推轉線很強還是要打小龍團。有想法是很好啊 但你遇到中韓的打線能力 G2還行 FNC。真的不太行