剛剛看到T1找老隊員們跟李總拍節目出去玩的影片 而且有剛退伍的雞哥 變好瘦呀 看到老隊友聚在一起 李哥笑的好開心XD https://youtu.be/XHHVl4aqmFw。好帥的BMW。https://i.imgur.com/jroyF4j.gif。反觀。相赫在這群人裡只比sky大 其他不是同年就是哥哥。4:42 直接看出學長學弟制  摳連==。不過難得看到 FAKER笑得這麼開心就是了。李哥遲到仔==。哈哈 不錯。老人團重組明星隊重返S11 誓言奪回冠軍榮耀。原本以為bang跟faker有心結所以bang才去北美的看完。第一集感覺還好的樣子還有提到Marin。雞哥就是帥。好歡樂。BANG回韓國了喔= =。推。放假不回家要幹嘛==。推。SKTnT。這個真的不錯看 XD。bang好胖。這還不是最胖的  現在好多了。這氛圍比GenG好多了。Wolf開奧迪。雞哥484有點帥。重返S11在鋪路了 Clozer接首發 Faker去對面網咖組隊。bang說lcs結束後他就回去了最近剛解除隔離就被找去。跟老隊友露營了。樓上4:42還好吧 ，看到前輩起身打個招呼 我覺得很。正常。FAKER:有你們真好.快回來QAQ。笑死 問faker股份然後faker說他餓了。李哥好開心。有沒有大家一瓶可樂環節?。https://i.imgur.com/dKiq9uv.png。以前這時候還在打世界賽。飛可看到停車場有車 以為要在那等跑到2樓拿東西。錢扣光，然後 https://i.imgur.com/GUvf4tg.png。開始聊彼此經歷，wolf跟bang說faker像是發言人那樣。成長了不少，用剛剛他說把錢留在t1裏調侃他。怎麼沒有marin。這個感覺有趣欸 飛可要轉型惹。https://i.imgur.com/RUYY5d0.png。李哥退役轉ytb一定支持。那個時候馬哥在蜜月。31:58 李哥??。https://i.imgur.com/5lRGJAN.png。https://i.imgur.com/ljygcCZ.png。https://i.imgur.com/ByZbA8J.png。https://i.imgur.com/UzgpSov.png。https://i.imgur.com/dSPR107.png。faker:逃避  https://i.imgur.com/ZUvb4Og.png。https://i.imgur.com/wQWcfUZ.png。這個好有趣喔 希望有人可以翻譯 英文字幕好小。各位faker在bilibili 的官方頻道有完整版中文字幕。搜尋T1 Faker 就有了 這是官方的。李哥不說股份有多少。https://i.imgur.com/dlcIkRa.png。https://i.imgur.com/n5Js7Ww.png。https://i.imgur.com/WhM6ICR.png。感謝樓上J大指路。原來是嘴FAKER大會。https://i.imgur.com/p5Nw4RZ.png。https://i.imgur.com/4JfFrHV.png。真的反觀某g隊。faker推推。查了一下 bilibili要找t1 老友記 才有全片。雞哥有夠帥== 當完兵就是不一樣。有沒有中字。bilibili要找t1 老友記有全片中文。雞哥一樣帥(*′∀‵) 不過差點認不出sky。雞哥退伍了唷這麼快。雞哥救我QQ。笑死。faker居然會買東西給人吃？。蠻好笑的，推。免費出去玩當然笑的很開心。這氣氛對了。李總懵懵的。Faker看到老隊友開心的跟個孩子一樣www。飛雞連線啊。李哥開心到在唱歌了。飛可好可愛阿。t1 老友記不是官方的。雞哥變帥==。雞可可一個變帥耶! 讚b。李哥轉型YT一定有看頭。這幾個年齡差距不大啊 只有bengi特老 sky年輕一點。免費仔也懂買消夜做人情?。好感動~。Bengi好帥==。看了好感動。442就標準的韓國年齡問題吧 在其他國家哪會這樣啊。年齡小的自覺對方是”前輩”所以起身 ????。不過這裡的氣氛是真的好 反觀。因為untara在打上路時 雞哥是當時的教練。https://b23.tv/lH2sdt  B站李哥頻道有中文的。當兵也有關係吧，雞哥剛服完兵役出來。氣氛很好啊 感覺他們感情都很不錯。好想看bang跟wolf打炮喔喔喔喔