刷刷刷一直刷，專屬折扣找起來 https://lol.garena.tw/news/4847 https://imgur.com/lcgssbB.png 活動日期 2020/11/20 (五) 中午 12:00 ~ 2020/11/26 (四) 晚上 23:59 活動說明 活動主頁中將會有八個不同的超值商品，每個商品皆有不同的價格折扣，最低一折。 玩家可直接購買點擊超值商品或使用付費刷新按鈕來獲得不同的商品或折扣。 主頁面八個商品全部購買完畢後，系統將會免費刷新八個商品。 活動期間，每天中午 12 點可免費刷新主頁商品折扣一次。 付費點擊商品超級刷新按鈕或折扣超級刷新按鈕，能刷出價值至少一個價值 510 造型獎勵或 5 折折扣，可無限次刷新。 商品超級刷新只會單獨刷新主頁面上的商品，不會刷新折扣。 超級刷新折扣只會單獨刷新主頁面上的商品折扣，不會刷新商品。 付費點擊刷新按鈕將會增加主頁面下方的累積刷新金額量條，量條達到一定金額將另外獲 得購買里程碑獎勵折扣造型的機會(自選 5 折 375 及 510 造型)，量條滿後將免費隨機獲 得主頁面八個商品其中一個尚未購買的商品。 里程碑獎勵商品僅能購買一次，保底金額量條無法重置，請玩家把握購買里程碑獎勵折扣 造型的機會。 若主頁上商品皆有擁有，系統將會自動顯示相對應的海克斯商品。 此活動無法進行退貨，並且所獲得的造型商品皆會附對應的英雄。 此為機會中獎商品，消費者購買或參與活動不代表即可獲得特定商品，請妥善評估再行參 加或購買。 活動如有任何疑問，請與客服中心聯絡。 注意事項 1. 造型含 2020/08/20 (含當日) 前曾於商城中可單獨直購之造型，但不包含組合包販售 、公益造型、極地狙擊手 凱特琳、FPX 冠軍造型、征服霸者 納帝魯斯、 永恆榮耀 勒布朗。 2 .玩家若從隨機造型獎池內獲得已擁有的造型，系統將會自動顯示能購買的相對應海克斯 商品。 3. 里程碑獎勵商品僅能購買一次，保底金額量條無法重置，請玩家把握購買里程碑獎勵折 扣造型的機會。 3. 已購買的商品會自動派發至遊戲帳號中。 4. 本活動售出商品均不適用於《英雄聯盟》商城退貨機制，獲得獎勵將會直接派發至帳戶 內。 發正念清除電腦病毒法輪大法明慧網 http://bit.ly/2z4Mljl 我以純淨的心繼續發著正念，最後， 這次掃描病毒的結果是所有檔案未掃描到任何病毒 所有常人中流行的病毒在我發出正念後都死盡了。。大家不要噓 這活動真的很爛 都給一堆沒在用的。又新的騙錢活動。垃圾活動 剛把生活費拿去除直 只拿到一堆爛東西。刷三小。佛。刷你媽。爛 我還以為可以無限刷新折扣 刷到一折。刷刷刷刷牙。刷一排。大家來刷一排2。刷三小!?。佛。刷你媽覽趴。刷你老師。刷排漢堡。找你媽。刷三小。企劃是被罰掃廁所掃瘋了是不是 刷你妹呢。噓噓噓一直噓。刷刷刷刷爆負評。刷刷刷。好 樓下刷爆。這感覺就對了 佛心公司。熟悉的G社回來了 這樣才像話。佛。操。佛佛佛。刷ㄐㄐ。永遠都垃圾鰻王根垃圾卡特造型。可憐。刷您老母。這種的就是坑錢活動 白癡才參加。刷。誰儲值就告