抱歉 我不是zhtw 只是看到這個活動名稱有梗騙到我嘴角上揚 所以想分享一下而已 (ω)b 印象最深評價最高的就是蛋捲冰極靈 近期則是煞蜜拉 星河波江吸血鬼(微妙的符合角色) G社雖然爛歸爛 但底下翻譯跟中文小編(不知道是不是同個人)時不時的創意真的很不錯 XD 冬踏取蜜 ，自選獎勵獨享甜蜜 https://lol.garena.tw/news/4861 活動時間 12/04(五)中午12:00 ~ 12/10(四)晚上23:59 活動辦法 1. 玩家可於活動開始前從獎勵花蜜區選擇 9 個物品，自選造型區選擇 1 個物品進行抽 獎，自選造型區需自行選擇 375~510 造型 1 個。 2. 花費聯盟幣開始採蜜，並隨機獲得物品（含自選造型區）中的任一物品，而採蜜所花 費的聯盟幣將逐次提高。( 20 / 30 / 60 / 100 / 130 / 160 / 190 / 220 / 250 / 300 聯盟幣 ) 3. 累計採蜜次數 ( 3 / 6 / 9 次) 可獲得額外獎勵。( 世界大賽晶球 / K /DA 晶球 / 精雕寶箱套組 ) 4.重新選蜜可在任何時候使活動重新進行一回合，並完全重置採蜜金額、獎池內容以 及累計的採蜜次數及獎勵。 5.重新選蜜可免費使用三次，第四次後(含第四次) 使用重新選蜜將花費 200 聯 盟幣。第四次(含第四次)之後的重新選蜜，每採蜜一次可讓重新選蜜花費的金 額扣除 20 聯盟幣，直到歸 0。 6. 若採蜜獎勵中的 10 項獎勵皆已獲得，可免費按下重新選蜜進行下一輪。若當局 已完成 10 次採蜜，點擊重新選蜜不會扣除免費使用次數。 7. 造型含所有 2020/12/04 (含當日) 前曾於商城中可單獨直購之造型，但不包含組合包 販售、公益造型、極地狙擊手 凱特琳、FPX 冠軍造型、征服霸者 納帝魯 斯、永恆榮耀 勒布朗。 8. 若已擁有全造型則隨機造型獎勵改以相對應的精雕寶箱套組代替。 ( 隨機 145 270 造型 = 3 組 K/DA 晶球，隨機 270 375 造型 = 4 組 K/DA 晶球，隨機 375 510 造型 = 5 組 K/DA 晶球，隨機星河系列造型 = 5 組 K/DA 晶球，自選造型 = 6 顆 K/DA 晶球 ) 9. 此活動無法進行退貨。 10. 此為機會中獎商品，消費者購買或參與活動不代表即可獲得特定商品，請妥善評估再 行參加或購買。 順帶一提 現在711有合作儲值獎勵 雖然 超級爛 沒誠意 但不拿白不拿 League of Legends 。Ｓｏｎａ。 Only you can hear meSummoner. < > What masterpiece shall we play today？ 補上LOL官網連結 ()。佛。樓下50人眾。屁眼蜜。採屁眼蜜。這公司很懂換皮活動。樓下企鵝粉表示憤怒。企鵝。儲最大單了 感謝。...G社帶頭消費某知名實況主。連結?。樓下幫貼火山孝子全家福。50帥哥。G社好會，東踏取蜜。西踏取精。喇傑企鵝50眾。企鵝。笑死。消費。消費企鵝給推。50分身。請問有班長的屁眼蜜嗎。樓下火山孝子暴怒。拉九。不是班長的屁眼蜜我可是不取的喔。抓到 G社是企鵝黑。消費企鵝妹。https://i.imgur.com/0WPN2uW.jpg。西踏取精。像肚子被揍了一拳。看那張圖還真的只有一個女粉，真的扯。g社這波聰明 上面這些孝子一定會報復性開抽。肥宅東踏取蜜。50人眾。東踏取蜜。鵝鵝騎士團