S10 淘汰賽 Day3 G4 請到 LoL 板 按f參與樂透 英雄聯盟 第十季 全球總決賽 淘汰賽 第三日 TES 對決 FNC 第四場 1. 追平比分 : TES獲勝 2. 第四場倒 : FNC獲勝 3. 想趕宵夜 : 比賽時間29:30 開獎順序：３２１ 本盤於進入遊戲時封盤 一張 100 Ptt幣 (平民級)。3。3 fnc碾過。求9p翻身。求爸爸贊助一張救救赤貧。真的要先看完BP再下。沒錢啦幹。熊哥都開示了。FNC上野還錢。EU就是乖乖等BP。操 我ㄉ錢QQ。TES暖手完畢 直接開虐。求贊助19P下3。讓二追三 GO。求爸爸一張 助威小王子。大爺分50翻身。#相信熊哥。求贊助一張 拜託！。求爸爸贊助一張救救赤貧。Fnc快贏啦==。Fnc進四強就捐一萬給石虎協會啦。求乾爹。剩4萬7了啦。給個數據 123場分別33分 35分 29分打完。求贊助78P。求爸爸贊助100p。又輸：（ 求贊助。連輸三盤ㄌ 崩潰==。求乾爹一張贊助。求贊助一張 QQ。求乾爹贊助一張。求贊助一張 QQ。下TES真的是輸贏都精彩。求乾爹贊助一張qq。比較想看支那輸ㄟ = =。輸到剩3塊錢，只求97p 拜託了！。當然壓tes阿 輸贏都開心。求乾爹贊助一張。跪求一張 = = 輸得很慘 讓我參與一下 跪求爸爸。求30p 拜託惹QQ。速發 贊助樓下五位100P。拜託。好。好。((。ok。謝謝。777777。感謝乾爹。感謝F大。求乾爹贊助一張。感謝F大。求乾爹贊助一張...