很久以前聽過一個職業選手（好像是toyz）說過只要對面選札克，把星朵拉選出來就對了 他沒有解釋原因 我自己的理解是可以推開札克的跳 之後星朵拉康特札克的這個觀念也就一直留在我的腦海 但前陣子看到一個影片是Teddy說：看到札克還選星朵拉是哪來的勇氣 所以到底是誰康特誰 有無卦 那場在對面拿星朵拉的是faker中路 https://i.imgur.com/3yaUfZP.jpg。可以擊退吧 之前LEC春決G2拿珍娜打札克意思差不多(?。星朵拉康特札克。我只記得扎克康特雷玟。3樓我看過。退役跟現役你信誰？。1>0。札克大改過耶。星朵拉屌打札克ㄅ 玩得好札克會戰永遠都E不到人。Teddy是說下路星朵拉?。星朵拉能保證永遠不用e札克就永遠不能跳啊。星朵拉有辦法扣E札克就不可能開戰。阿那場誰贏了= =。1>0 誰拿過世界冠軍就聽誰的。teddy跟toyz一定是toyz對星朵拉比較熟吧。難說 星朵拉比賽也有人走下阿。札克各種招都可以斷他 有夠不爽。一個基於沒位移的方面來看待。一個基於可以推開 自保來看待。我以為是在問西野的那本。札克現在那麼爛。這個例子看起來faker跟toys站同一個看法。https://www.youtube.com/watch?v=6OpKeD4OlbQ。不然中路法師有哪隻更康的==？。幫你打電話問史丹利。札克E真的很鳥 超容易被斷。要看札克會不會玩 正面跳或眼上跳一堆人可以處理。所以你有看到Trddy手上有冠軍戒指嗎？。不就跟珍娜是一樣的道理。faker+toyz>>>>>>0冠小丑。你要聽冠軍中路的建議還是無冠ad？。看ID。這場faker會選星朵拉是根本沒看對面組合就選了。然後說星朵拉可以無腦推開札克的是死銅牌還雲玩家==。啊札克從側面跳出來，你的推要去推側面嗎？ 跟你對。線的人就不用管了？。對於星朵拉這種無位移的英雄 E在對線的時候就是保命。技，札克只要從側面跳出來，星朵拉就只能選擇推札克。或是對線英雄其中一個，阿就一定會被暴打一頓啊。所以星朵拉當然是被札克屌康啊==。所以teddy沒有戒指啊，可撥。fat別鬧了 照妳這邏輯 哪隻角色沒被札克康特 猛喔。札克跳  妳CC對面中路 被跳爆打 康特。札克跳 CC札克 被對面中路爆打 康特。好一隻神角 怎都沒人玩