ahq 絕對是ahq 選幾次都是ahq ahq是最能代表台灣味的隊伍 就像職棒中的兄弟一樣 想到那個運動 想到台灣味 就想到兄弟 反觀閃電狼 過去只想學韓國 學得四不像 現在一窩蜂跑去中國撈金 根本崇洋媚外 不愛台灣 身為台灣人 ahq是最台灣的隊伍 妳怎麼能不愛ahq？ : 如題大家歷年來最喜歡隊伍是哪幾隊 我的前三名是 : 1. G2 綜藝 真性情 又有實力的一支隊伍 看著法王淚灑比賽現場 之後轉打ad拿到msi冠 : 軍真的感動 : 2.fn 小王子越挫越勇 前幾年被uzi jklove屌打 今年屌打jklove 但隊伍還是被上中野送 : 下去 : 3.skt 李哥 撇除法王外 是我最愛的選手 無緋聞 強又低調 生活只有lol根本是選手的楷 : 模 : 大家歷年來最喜歡的隊伍有哪些呢 https://imgur.com/Br670mI 三樓老婆 https://imgur.com/qON0jcS 五樓老婆 https://imgur.com/4TvzKQu 七樓老婆 https://imgur.com/g79c8GU。推 支持AHQ。可是閃電狼的選手在打世界賽 起Q？。嗯啊 說到打假球 想到兄弟 草粉就aha果然很台灣味。aha。起Q今年也有16強啊!。ahq 除了s5每年都被閃電狼爆打。廁所粉。世界賽ahq跟閃電狼差不多吧 都是一次八強而已。事實就是五個彎彎就是八強實力。樂透不管怎樣賠率都不低要怎麼不愛。我也很喜歡ahq而且通常會被淘汰我就能繼續喜歡skt。喜歡兩隊 超賺。只喜歡以前 Ziv 老山 西門那時的AHQ。後面就跑味了。最近回顧S5~S7 ahq的比賽 意外的還蠻精彩的。也難怪他們那幾年可以拉起這麼多粉絲。FW呢。ahq的比賽就是精彩保證。這篇在廁所發文嗎。笑死，被虐的很精彩吧。廁所有多少人。最喜歡西門TF搶完巴龍後面那三場。廁所粉站出來，讓他們知道我們ahq粉。起Q就是輸在沒上進心 不然早就拿一冠了。KT 不過是李永浩在的時候lol。爛隊。你以為起Q的人不想去對岸撈金喔　去不了啊傻子。被C9 2:0很精彩 粉粉也是夠可憐的 自慰成這樣。被MSF 0:12更精彩。AHQ的人比FW還早去，只是大部分的人去一年就被退貨。A粉紛紛出籠 找到機會就刷存在感!!