Kramer 和 狼行確實有大問題 但是你們有沒有發現少了一個人 那就是他媽的輔助啊 整場沒什麼存在感 這組合選布朗姆就是要來擋牛的 就算ad亂跑好了 你能不能至少大招打準讓剩下隊友試試看 大招沒打中就算了 最傻眼的應該是巴龍那波 反方向舉盾 真的就是反方向 的不知道這下路雙人組在幹嘛 真的是左右橫調的一對活寶 。反向舉盾不是為了擋22羊嗎。他往22舉阿XD。反向是為了擋火元素阿==。你得回去看重播。反向擋羊啊 雲玩家雲觀眾喔。雲。你沒看到好幾波 他E好的時 都是擋羊嗎==。你去看最後一波，他反向盾擋掉火龍的大絕。真的有夠雲。擋牛是三小 連是山羊都不知道是多雲。其實LGD需要他玩開戰 他開戰角色很猛。剛剛找了一下 他只有一次舉正面 是一轉三那次。那波反向盾是擋羊的開戰。擋什麼牛啦 是哪裡有牛 又雲又菜。不過阿 反正他都站最前面 正面舉感覺可以多擋燼。那波傷害太高他得舉正面扛  其他她能擋的羊都有擋到。反向盾擋羊導致讓燼射爽爽。那波不知道有沒有視野看得到羊的開戰，不然正面舉。盾掩護撤退比較好。鄂爾:你可以不要叫我牛嗎。擋牛到底是啥講中文?。哪裡有牛...？。我看你也跟看一個活寶似的。平常根本沒在看比賽的雲玩家。選布朗姆就是康特鄂爾啊…就是選來小招換大招。你也是活寶吧  哞哞。那個是羊 而且本來就是反向擋。擋牛是三小。可憐吶。你是不是只看世界賽辣 嗯 我也是。雲。雲玩家你好。雲 擋了什麼都沒看到就別看世界賽了吧 反正也看不。懂在打什麼。不是就擋大嗎?。比加了起雲劑的飲料還雲欸= =。他可能想擋goldv那一箭。擋火元素阿==你484看22沒有。阿 不過也有可能他怕穿雲箭終於射回來了。哪裡有牛。好雲==還敢出來發文。最討厭這種世界賽才看又自以為的。選布朗姆擋22大不是蠻基本的嗎。22:你才牛 你全家都牛。你知道你說的牛要從反向擋才能整隻擋下嗎。雲。誤導了吧 還不桶哦==。先去載遊戲啦==。活LOL版好玩嘛。眼睛瞎了沒看到22大絕被吃掉嗎。原來那是牛