 2020 Regional Qualifier Round3 Bo5 / Patch 10.16 禁犽凝 AF ３ T1 ３ GEN 冠軍 KT ０ AF １ T1 09/07 16:00 09/08 16:00 09/09 16:00 [直播網址] Twitch (KR) https://twitch.tv/lck_korea Twitch (EN) https://twitch.tv/lck YouTube(KR) https://youtu.be/prx3QyLwzNA YouTube(EN) https://youtu.be/pM2UzJyc6VM Afreeca(KR) http://play.afreecatv.com/aflol Huya (CN) https://www.huya.com/660001 [賽事介紹] 除了已進世界賽兩隊外，累積積分前四高隊伍參加 冒泡賽制，皆為Bo5 冠軍以LCK第三種子參加世界賽 本次因疫情緣故，皆為線上賽 [賽事資訊] Gamepedia https://tinyurl.com/y447he7r [官方相關] LoLKR官網 https://tinyurl.com/yallqcbr KeSPA官網 http://esports.or.kr/lck KeSPA FB https://www.facebook.com/kespalol LCK FB https://www.facebook.com/officiallck/ LCK IG https://www.instagram.com/lckofficial LCK Twitter https://twitter.com/lck_global LCK TikTok https://www.tiktok.com/@lck_official LCK Flickr https://www.flickr.com/ [email protected] / [官方剪輯] Afreeca 1 http://bj.afreecatv.com/aflol/vods Afreeca 2 http://bj.afreecatv.com/aflol01/vods YouTube(KR) https://www.youtube.com/LCK YouTube(EN) https://www.youtube.com/LCKglobal [資格賽名單] 隊伍 監督 教練 上路 打野 中路 下路 輔助 GEN oDin Tom Rascal Clid Bdd Ruler Life 例賽3 TrAce Kellin T1 Kim Comet Roach Cuzz Faker Teddy Effort 例賽4 Moment Canna Ellim Clozer Gumayusi Kuri AF iloveoov viNylCat Kiin Spirit Fly Mystic Jelly 例賽5 Actsence Dread ALL IN SS Ben Rigby KT Hirai Supreme SoHwan bonO Kuro Aiming TusiN 例賽6 Acorn Smeb Malrang Ucal Mental 樂透 今日先發 T1 : Canna Ellim Faker Gumayusi Effort GEN: Rascal Clid Bdd Ruler Life 。推。上班不能看直播QQ。樓下熊。我不是 樓下熊噓 沒興趣 八強賽區 再箭頭 樓上中肯。世界大賽 喔喔喔喔喔。借問個這場打完會抽籤嗎還是之後。日笑死熊快開示。世界賽抽籤 9/15。ruler行不行。樓下熊。NO 樓下熊。!!樓下熊。下。福利熊熊福利福利熊熊福利熊福利福利熊。我還以為今天會上CUZZ+CLO+TEDDY壓力測試一下。Faker Go。冒泡賽之王GG。熊哥不是講過geng 3:0了。ban ruler 等bdd和clid軟手 GenG就差不多了。所以這場誰輸誰下去。4。贏的出國，輸的放假。https://i.imgur.com/uR91Khv.jpg。誰贏無所謂 不要ZZZ就好。笑死熊待會又會來噓他沒空了。藍頭人Effort。衝啊T1。為什麼置底兩個一樣的文?。我覺得這兩隊世界賽都會打的比DRX好...。DRX應該是中歐韓裡面最容易勞賽的..。T1加油阿  我想看鼻爾森打飛克QQ。鳥人亂舞==。姑媽加油啊。聊天室一堆鳥人欸==。英文聊天室再刷鳥人 素質有夠差。又又又自Ban凱特琳。4ad.....。鳥人是什麼意思啊。線上賽要怎麼防作弊。NL有一款貼圖是鳥人貼圖。5ad 有夠沒人權。5ban ad。裁判會去戰隊基地現場。LCK超愛熊熊。全按尺哥。選手後面穿條紋衣的就是裁判。感覺大東要開出來了。還有法落智。艾克喔...。艾克欸 好少見。看到阿祁爾就知道艾克要來了xD。Ekko...。到底要ban怎樣==。這是要把ad ban完了。6ban ad..。怎麼感覺像世界塞一樣緊張。真的是我要ban死你欸。阿齊爾艾克 嗯 好像在哪邊看過。飛可可的小艾克可以嗎。7ad了。7ban ad..。7 ban。哭啊。笑死 AD到底都沒人權。大東。怎麼不ban凱莎。東哥。兩邊ad....。果然大東。== ban那麼多AD衝三小。大東還能玩優?。哇 7BAN AD。笑死。這是ban過最多ad的一場嗎。不意外  珊娜+大東。5 ban尺哥 這麼狂的嗎。大東還能玩嗎!?。逼你混。t1是跟ad有仇哦。鈷媽的亞菲優嗎。就是不給尺哥秀。大家都別選AD 一起混。大東有神裝還是強阿。t1全部ban在尺哥身上。就算LCN算上路BAN 6BAN AD還是很扯。開農。想逼選混分AD吧。尺哥 沒玩過凱特琳嗎。這bp真屌。throwaway 1 lol。t1有喔 gg沒尺哥秀 等jg mid炸開就好。上一個5ban ad的KT已經...。雖然我前面說ban ruler也沒想要會Ban那麼多隻。雙方都補一個AD型JG。全看肥可了。克黎斯妲一半算上路吧 鱷魚不好打。感覺鏡爪被gg的組合剋制有點嚴重欸。2邊都想拖八 GG是不是後期強一點。T1加油 相赫哥加油!!。爪爪現在可以嗎?。5ban AD   MMD表示:。這次阿卡力柔伊也是沒人要玩。爪爪就野核的T2選擇吧。這ban角太狂了。金教練：我們準備好了對策，全ban尺哥。t1 5ban ad是怕姑媽被尺哥屌虐嗎？。我只知道賭盤的30分鐘可能沒了。這把關鍵點還是faker中路能給bdd多少壓力吧。後期要看faker能不能刺掉對面一個C吧。後期都有贏點 左邊手長 艾克進場時機好可以秒人。GG最carry就尺哥 ban他滿合理的耶。沒人注意到faker 的符文嗎。勿忘faker msc被左手艾克蒸發。T1跟GG到底哪隊實力較高阿。艾克進場Bdd沒馬上R推走就很危險。季後賽chovy也用艾克爆打bdd沙皇。教練:當年三星只剩尺哥了 全部按他。T1更偏前期吧 艾克鱷魚選來就是保證線權讓野核發育。下路被爆打.。好兇。尺哥搶二直接尻一波。這熊很靈活。讓頭讓出事了。教你做人。再讓頭阿==。雙B 感覺中路不妙。canna?。沒得打了。msc那時候是因為ad是垃圾犽宿 當然可以全抓非可。一粒米這被E打到有點雷。LUL。鱷魚在幹嗎???。下路太慘了。LS: 我到底看了什麼。Canna還想讓= =。下路GG。下路有點炸。這怎麼打==。再不ban賽特啊XD  一直banAD。讓頭變送頭 搞笑喔。下路炸裂了。CANNA==。LS傻眼。canna???。完惹 有刺客。上一個5ban ad的KT最後還是被AD打爆。請問我在看白癡聯賽嗎。有心節？。爆了...。下路被暴打 可憐。GG。有點爆炸。下路差距==。一打二被慘打。新人被爆打。完蛋 下路炸了。下路炸裂。對現就炸開了。GG:沒壓力 對面有點弱。下路爆炸GG。AD XG XDDD。看來換三個可能不太夠哦。對線輸慘慘。姑媽 是不是有英雄池問題??。5ban爆線= =。Faker要開扁了吧。要扛尺哥太難了 BibleThump。teddy或成本局最大贏家。Clid?。被尺弟教訓惹......。5 ban被打歪 下路MMD?。Clid送溫暖。T1 CLID。T1 Clid。T1 CLID。Flash?。走遠了 t1要輸了。Clid?。#相信CLID。CILD是不是內鬼阿....。剛剛是前隊友送暖？。送溫暖?。jg在比戳的。clid 送幸福。PCS是不是>LCK了= =。Faker下路解圍。777777。舒服。Faker pog。還不是要靠非可。李哥受不了了。哇操 只能靠飛可了嗎。還不是要靠我李哥 = =。元老對決。季後賽faker。還是得靠我們李哥。蝴蝶效應 上路第一次Gank殺到熊 剛剛就不會出現在。T1下路又好起來了。河道草叢。Clid想起李哥的好。讓頭變送頭真的傷。春季幫了資格賽還要幫 情和義 值千金。中期右邊又要靠飛可了。= =。修。開修。修。修time。匯款。修。修Time。恩...照慣例。修。水管20幾萬人觀看 好扯。想問一下  LS一直說的heymaker是什麼。賽特前期傷害真滴誇張。修起來了。clid是西河? 這麼愛報恩的嗎。開修 這就是我要的 開4。T1要贏 faker要玩得很好。小呂布被尺哥暴打。T1 ban 5 ad 下路輸線Xd。LS是不是在喝飲料XDD 超清楚。Geng的電腦好炫砲啊。215樓 賽特w。Haymaker，賽特某一招。主機都好帥喔XD。但是小呂布也沒差很多的感覺。heymaker是賽特w。GENG主機殼好帥。就賽特的W。那是賽特的W技能名稱 Haymaker。主機超光害。每台都光害機。可是它們這樣放螢幕旁邊 不會容易分散注意力嗎XD。那個主機看起來比戰龍還潮。是我肯定時不時看一下 超炫泡。T1的訓練室看起來超高級。不然放在看不到的地方 發光要給誰看。aaa大感恩。修要多久啊ZZZ。發光就是要看的。樓下湯米 有人要挑戰29900。RGB能顯著增加效能的。B了一堆ad 炮娘 老鼠還是出不來 可憐哪。主機裡面還有gen g 的logo好帥。這場大東有機會秀嗎 感覺手短對面很多。最近LCK修很大的好像都有GEN的份 網路有問題吧。姑媽感覺也沒有輸很多 可以期待看看。對面CC很多 大東無慘 除非姑媽位置站的好 才能發揮2。00years的價值。好多鳥人。鳥人 nlnlOeO。lck整天開修是怎樣。記得昨天瑞文嗎 那就是這場的東哥。上次是全球比賽服壞掉。連LCK台都被鳥人入侵==。要多久啦。英文圖奇聊天室一堆蜜蜂鳥人,素質真叉。是他媽要修他媽多久。老實說LCK兩個主播聲音 我分不大出來....。聲音比較尖銳的是LS。每場都這樣修，LCK真爛。Vades跟Atlus 聽起來都差不多 我耳朵是不是壞掉。我還以為來到PCS。我說主播啦 LS那聲音跟鬧鐘一樣。也太氣了吧 LUL。終於好了 乾。為啥這篇某人沒出來噓區域資格賽也好意思叫冠軍。為啥faker艾克輸線啊 chovy艾克不是虐bdd線嗎。他跑兩波線了阿。中路輸一西。李哥前面不是有跑線嗎。因為Chovy比較強。有去支援。有在看比賽嗎。Bdd也跑線啊。...。聊天室好多鳥人。差點被熊怪單殺。好腰力。OH OH 555555555555555。這雄???????。可惜。這扭。差一下。前面讓頭那次真的好傷。一開始讓頭那邊太傷了。鱷魚怎麼贏 ?。沙皇發育太爽了。笑死 我現在才看到這篇把拿到資格叫冠軍。李哥打BDD近期幾乎都輸線阿。這腰力。....這也能扭。又是差點死。沒死。又扭。又。這上路到底怎樣xD。LS到底叫爽沒啊?。LS XDDDDDDDD。極限。太扛了吧鱷魚。XDDDDD。都差一點欸。LS別叫。好精銳的走位。這雄看吐了 哈哈。LS要心臟麻痺了。腰力真好。OH NO。LS LUL。LS也太好笑。LS好好笑。rascal在打甚麼 ==。今天也叫很爽。這鱷魚太扯了 XD 兩次極限存活了。熊怪失誤了吧 最後應該能殺的。他是要中風了嗎。這上路一直被對面ad大耶。迷路囉。886。爆炸了。BDD!。戰犯李哥。GGGGGGGGGGG。???。GG。1for4 888。LS真的很吵XDD。李哥GG。額 OH!。哈，雷包。他會玩艾克嗎...。靠北 這波太炸了吧。GG。炸掉囉。李哥還敢下來啊。BDD開秀。送了。迷路喔。Faker???。FAKER在戳。相赫GG QQ。李哥開送?。爪爪要廢掉了。R72肥到出油。爆炸啦!!。這真的是李哥的鍋 沒辦法。FAKER又犯病了。GG。faker?  有閃還這樣死。飛可好爛= =。中路差距。飛可的Ekko==。李哥別搞啊。飛可可這波怎麼衝進去惹。李哥QQ。團戰打成這樣 要換人惹。Faker????。Clozer 準備好了!。401 還能打嗎。有閃現R回去三小。Faker幹嘛又亂拆眼啊 去年世界賽姬雅納教訓還不夠。272要成神啦。看來冒泡賽之王技高一籌。Faker WHAT was that POGGERS。BDD是不是要毀天滅地了。還想操作啊Faker。他直接走或閃都行 就是要用大。剛好熊跑線 肥可扣閃。安拉 faker bo5穩的。還敢拆眼笑死 去年教訓不夠。李哥這波R回去是?。覺得沒溝通好 到底打不打 然後扣閃。R回去應該是下路過來要打團了吧。faker帶了波大逆風。看不懂這波操作的想法欸。飛可應該沒想到還有珊娜的定。應該是沒溝通好吧....而且Bdd一開始拿雙buff太爽了。想說四打三能打吧 但溝通斷檔沒有好好集火。剛那個R回去送。李哥能打的唯一條件是其他人已經很近了。這r72裝備很好啊 感覺難打。沙皇這種後期發育角前期拿到巨量經濟這場沒救了。大東跟鏡爪現在沒啥戰鬥力 最強的沒TP。可以下一把了。T1後期太難打了 GenG手都靠北長。鱷魚真可憐  連續被下路ADgank2次 扛這麼好。這場T1沒了...飛可把比賽帶崩了QQ。然後直接炸中下野無關勝敗 慘。大概是輸了。消失 下面一位。ad in 2020。某黑才是笑死 在另一篇推文喊加油 見錢眼開捏。BDD不愧是R72人柱力 R都去開團的。只要BDD不送這場T1沒救了。沒閃就是被推爽爽。說4打3的有看比賽嗎 怎麼看出4打3的。該變陣啦 3上3下。下一場 T1要換三個嗎。20分鐘501的r72要怎麼打。Ban阿祈爾啦 這艾克大概只有chovy對線3成功力。5/0/1 > 0/1/3 李哥真的不行啦。不過這場納蒂也滿隱形的 可能也不好發揮。換一下中路應該能贏。可以不要雷李哥嗎。怎麼有飛粉崩潰了。可能之前MSC被左手幹過。職業賽場上大家都愛選艾克這種超難發揮地角色。BDD恐李症暫時治好了。三線都沒線權 真的是難為。該換Closer了吧。終於殺到了。沒有人擋的住阿齊爾...中路優勢完全輻射到全隊了。不行了不行了。這場失誤太多了。相赫雷我李哥==。左手玩都不會玩的那麼菜。換經濟換到中路塔掉光了。沒一路贏 慘。這場走遠了。送內塔。中路XG。是要講幾次==。GenG最爛的上路都有103 怎麼打。都不要玩 我去BD。open mid...。SKT不行了嗎QQ。下一把下一把 除非FAKER在紅區秒了BDD。r72 501 怎打。這場去了。只有我覺得effort 很爛嗎==。冒泡賽的神:GENG。這場BDD不送真的不知道怎麼輸 手長有坦又能拉扯。李哥還想一個人solo R72。才第一把 下把T1就打回來了。==新人都死三次。在msc被左手艾克教育了，沒學會嗎？。李哥484想起左手秒殺自己那把，不然怎麼想拿ekko?。T1第一場是BP差 不是Faker的錯。熊怪太囂張 被制裁。LUL。艾克還是痛欸。笑死。笑死 眼睛還差外面。殺這頭熊也沒啥用。這陣容在10.16版本怎麼敢選出來啊...金教練在搞=。剛說完就下來送了 XD。T1!!!!!!!!!!!!!!。李哥 兇。這雄是真的搞笑。77777777777777777777777777777。=。一波。幹。GenG開送啦。水拉。?????????????????。立即送了。+1000。可以  GG發病了。突然一波水餃。GG在幹嘛 送幸福喔。T1 第六人 BDD。????????????????????????????????????????????????。送幸福XDDD。幹。肥課又醒了。幹。機長等級的TP。開送囉。馬 上 開 送 LUL。BDD你傳屁喔。GenG下水餃。送起來囉。開送。??????????。...。BDD送了 幹。麥當勞歡樂送= =。送溫暖。Teddy?。+1000。直接來波大的。太神啦！！！。笑死 gg發作了。李哥又醒拉。送幸福囉。GG開送 感人。薛翻囉。送幸福BDD TP。BDD幹嘛送頭拉。馬上發病。?????????。怎麼突然就逆轉了。福利熊送福利。逆轉了 送1000？。笑死。膨脹==。熟悉的TP。李哥回來了??????????。????????????????????????????????????????????????。BDD你這個船在搞啊。笑死 送這麼大。哈囉?。Bdd發病耶。好經典的TEDDY傳。BADD。BDD的大禮包。笑死。送大禮。這三小。主委送幸福囉。搞屁。這很有白痴賽區味道。舒服 沒啥用 哈哈哈。Pog。BDD送三小。李哥好猛。好大一波水餃  傻眼XDDD。sup尾三小 操。馬的 逆轉啦。Faker:似曾相識的TP。BDD這傳送就離譜。哈哈哈哈哈。舒服  平了。拿巴龍啦!。八強賽區....。突然就送起來了 笑死。又送溫暖了。BDD是?。這也太搞了八 買一送一送一。MM船。送到有點措手不及。送幸福。韓國真的是最會放巴龍。這TP 笑死。BADD 這TP。舒服。bdd讓一場。BDD好爛。BDD傳過來幹嘛。Effort到底尾1000幹嘛。幸福好運到 榔頭喪告告。GenG：來我們繼續送幸福~。白癡喔巴隆馬上掉了。GG友情送頭。有人叫UBER EAT嗎?。我低端看不太懂 這是GenG在送還是李哥太強抓到機會。BADD。真的是 幸福來的太突然。還故意等你下來收賞金 笑死。LCK真的慘。T下來也打不了 賣就賣了 掉中塔變掉巴龍。BADD。BDD友情贊助。撿到錢 笑死。乾 effort在鬧。LCK營運???。BADD的問題。一半一半吧 BDD那個傳比較好笑。李哥一波直接追平。嘻嘻，剛剛嘴馬上臉又被打爛。BADD不意外。Faker:??????。送一波。可憐哪。????。重點是賞金還被尾。野區河道一片漆黑，AD還敢一個人守中塔。壞分子BDD。不好讓頭吧，不然交閃跑了虧爆。鬼之TP LUL。李哥竟然有賞金了。外帶買一送一。阿怎麼回來看到突然殺死BDD。說送是只有BADD那一PART。T1!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!。GGGGGGGGGGGG。GG: 這遊戲太簡單 增加難度好ㄌ。GGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGG。水拉 GG做得好。應該是送頭 已知中路至少三人艾克消 AD不可能自己守。GG。GGGGGGGGG這三小傷害。又下水餃了。GGGG。GG== 下一把八。珊娜是抓到機會啊 BDD就純粹TP來送的。TP抓SUP LCK。逆轉了。200？。??。麥當勞歡樂送。笑死GenG好爛。WTFFFFFFFFFFFFFFFFFF。全部灌sup  然後被大東射爆  ....。再送一波。？？？？？？？？。笑死 失智拉。笑死。GG。笑死。笑死 一個SUP都秒步調。GG開始狂送 笑死。一直送欸。現在艾克守不住了。好智障的開團。T1 3:0帶走了 GG有夠白痴。太神啦 打回來。不抓大東位置去抓SUP被爽射= =。一場夢喔。剛剛那波剛好幫大東裝備追上來。泰坦拿一千塊，好肉 XDD。但是BDD那個更送。場子不乾淨R。笑死。GG突然失智是怎麼回事。t1團戰怎麼突然跟鬼一樣==。Effort剛拿的1000看起來讓他變超硬XDDD。連送欸哈哈哈哈。gg 送一波直接失智了==。GG 直接送三個人頭 到底。看不懂GG在幹啥。大東隔牆大暴射。?。GenG送幸福囉。GenG這個送頭開戰又是??? 他們剛才有完整視野嗎??。這個艾克無敵了。77777777777。丞相起風拉。Clid失智嗎。這歡樂送有點大。大東也長起來囉。一個TP送幸福XD。主播:我不知道。GEN又送一波幹嘛啦??。乾這真的太蝦。有點春決的樣子了 打T1就失智。這場風向好亂啊。說真的 姑媽真的很敢輸出 teddy就很容易裝忙。GenG送成這樣 醜死。我以為看PCS。SKT CLID果然不會讓我失望。妳出多少？？。SUP 有賞金。跟PCS一樣啊 誰再說LCK比較強我就嗆誰。謝謝飛黑奶一波謝謝GengG收到你們的奶了。送別人出國囉 BADD。T1 Bdd。大東25分鐘出關。現在手長優勢沒啦 直接衝暴你= =。超越我理解範圍今天網路484用太多惹。大東位置有夠好 隔牆沒人抓。剛剛T1不是還劣勢嗎 上個廁所回來世界就變了。Effort釣魚。鈷媽一個超讚輸出位置。超爛團 三個輸出位超安全。我以為Clid是叛徒 錯怪你了。AD直接爽射。有視野耶  那覺得自己能夾  但skt控制灌得好。賽特在雷, 那個抱讓effort位置超好= =。最可怕的後期角大東哥來囉。開一個娜帝滷味 衝啥小。GG會戰處理太弱了。大東射超爽，快笑死。effort超硬XD。看不懂了 又來回合制了嗎。T1 = =。T1怒送回來。？?????。禮尚往來。大東被硬抓。T1又送回去。風向好亂。馬的 又逆轉啦。又打回來了。尺哥太神啦!!!!!!。？。尊重 ==。?。yo打回來==。兩邊都在送幸福嗎xD。傻笑..。笑死。安捏丟丟啊拉。互相送暖。不走？。這個甩尾。BDD猛。55配合還是有差。sup 好硬 每波都坦一堆。BDD大甩尾。BDD秀了一把。r72好猛。T1禮尚往來一個十八相送。飛可進不去==。不想贏不要贏。BDD表示 剛剛匯的不夠多喔。雷我faker。看起來 誰送最後一波 誰贏。GenG不送根本穩贏的。為啥要硬開阿。這波BDD開得好。BDD贖罪。BDD道歉了。至少搶到龍。Faker這輸出真的笑死。一個推一個摔 好霸道。尺哥Carry啦。真的是白痴賽區。鏡爪的大都在幫geng。送回去　送來送去　舒服。互相送起來 致敬PCS。原來是IG打FPX第二場阿 我還以為在看T1GG。Bdd Pog。互相送幸福 這94LCK。BDD好猛。相赫大完應該就要退了。尺哥位置太好了。哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈。大東保不住。抱團就對了 分開根本給艾克爽打。這波是BDD開的好 上一波是自己送。BDD 又打回來。清起來。嘴LCK的笑死 剛打得有來有往 至少有FNC/RGE水準。鏡爪的大李哥完全沒空間補傷害。還是要靠我尺哥。送完突然又一波鬼神甩尾。沙皇有夠猛。再給大東兩件裝。大東被抱出去鏡爪大，GEN開的好。怎麼這波GG只推一座二塔。faker剛才R回來改成往右打抓珊娜好像也沒機會。龍有拿到都還好吧。我剛才以為鏡爪是GenG的 那位置 那大也太完美了。幹 BDD牛逼。姑媽 我信你一把。艾克打正面真的濫。bbd斑馬模式。鏡爪沒開大 應該不會爆成這樣。FAKER看你來不太會玩艾克 要不要幫主出來講解一下。BDD TP送也改變不了Faker輸線。...李哥進去被熊一掌拍暈。大東閃了還是沒躲掉R72的R的鍋。鏡爪完美保阿奇爾= =。打回來了業。BDD一下黑一下白。LS也認為是鏡爪大招 Faker不能收尾。又..又逆轉啦。BDD不要再送 這把沒道理輸吧。但是納蒂看起來真的沒有什麼 作用 只看到被追著打。R72推回來，GG瞬間兩個閃硬貼大東。好了啦飛黑。cuzz要回來了嗎。李哥E進去被減速成智障。Effort?。不是ㄟ，拉開不好嗎?李哥直接打在熊頭上被灌爆ㄟ。effort?。幹。大東好像被抱出鏡爪大。effort????。鏡爪大真的很難放。effort 夠雷。難怪每次GG都開輔助。學弟這場打得不好啊。差點就結束了。左邊五個人抱團要打右邊很難接戰啊。EFFORT有夠雷= =。T1要贏的機會是GG要發病。鏡爪應該是想保大東 但是被抱走。會笑死欸 在幹嘛。飛克好雷啊。李哥送幸福。繞後繞到自己下去 想太多了。為啥不Soaz傳。肥克。FAKER 懶了。Faker==。雷包不意外。GNEG忽然又兇起來了。看effort也該換了 都待幾年了每次都一樣死法。李哥還想蹲人。FAKER又雷了。哭阿飛克。巴龍要沒了。李哥送自己下去。又是你肥克。SHAKER KEKW。那裡剛好一根眼，雖小到不行 XDDDDD。懶喔。看來李哥想放假了。Faker草叢。幹BDD 太猛了吧 一個打9個。挖 相赫要背鍋了 哭哭。笑死相赫又在雷李哥了。又是李哥。隊友不救？。飛可直接踩在眼上.....。還省TP啊！。兩邊中路各送一支巴龍。李哥自己戳了 省傳送。剛才faker不在那個草叢回去  往上往下走都得死。智障sup。在自己的草叢下眼..。只有一開始別送或用傳送才能活。FAKER S9還沒學乖呢 一直響無腦繞後。clozer準備上場。faker失誤沒人嘴 effort失誤狂嘴 笑死。CLID. LUL。又雷我李哥==。小安草叢。為啥現在鏡爪都不下去R巴龍？。Clid你這個叛徒 還搶我李哥藍。faker是神，不能嘴。龍魂聽牌。懶的走了是吧 飛哥。...CLID氣到用大絕吃籃BUFF...。賽娜跟鬼一樣。又是飛客。lul。GGGGGG。?????。李哥直接蒸發。冒泡賽buff win。學弟要上了嗎 Q_Q。...faker。FAKER又又雷了。Faker......。爛死 快退休好嗎。蒸發。爽。GG==。Faker?。Faker這場被教練bp搞   要背鍋了 可憐。笑死。李哥這場打這樣該換人了。Ruler遙遠的祝福。尺哥:下去探親吧你。GG 逆風超負荷。GG。李哥好雷阿。8888。看來BAN怎樣都沒差 T1下去。肥克生氣了==。退休不好嗎????????。李哥：啊！。又死啦 4/4/4。後面飛可真的雷。GG  c。55 我的赫怎那麼戳。相赫還錢。李哥送爆。隊友不幫faker檔？隊友的鍋。clozer熱身中。還想出國阿。nlnlOeO nlnlOeO。BDD送不夠多。爛死 faker。GG。相赫又雷李哥了。看下來我還真看不出faker失誤沒人嘴。Faker換clozer吧。李哥。飛可可在幹嘛。老了 退役吧。哇 阿尺這。Faker玩得好耶。姑媽我覺得比TEDDY敢 可惜了。下去囉 faker。刺客不繞後不繞側面 難道要正面進場?。操 拉基。還好BDD只送一波。下去吧 李哥 真的不行。這場失誤真的太多。中輔兩個雷。T1不要出國了。MVP給FAKER沒問題八。FAKER這把有點雷QQ。亞非利歐沒屁用。faker??。SHAKER KEKW。geng主機板好帥。5Ban尺哥還不是要下去。中路 輔助差距巨大。這場李哥自己敗掉 真的==。可議退役了 拉基。飛黑都冒出來了==。真的是被飛可雷掉。艾克沒金人還敢皮 嘻嘻。GG不發病 就是這麼強悍No。faker慘。為啥一直要人家換人 到底多少人討厭李哥==。幹這個輔助到底要戳幾場。直接送一場。背鍋囉 肥克。鏡爪這pick感覺沒啥用。非可是在打SOLO Q嗎。輔助三殺XD。爛死。這場Faker有亮點 也有超雷的地方。笑死 說不行根本飛黑。姑媽沒問題阿 李哥在雷。可能有些人自帶濾鏡吧 嘴FAKER的推文全部無視。Faker又失誤了!!!!!!!!!!。看到Ekko就覺得不妙了== 果然。faker演自己？。拿艾克又沒壓住阿奇爾發育這場看起來就去一半GGGGG。faker還錢。BDD的主機好亮喔 蠻好看的。BDD中路那波至少送了4000經濟 差點變戰犯 打回來了。Chovy>faker 爛死。...鏡爪最後一波還開大保熊...。clozer該上了吧 李哥不行阿。李哥 就打不好啊 XD。中輔差距= =。又是faker，怎麼是"又"呢。Faker好爛 連送兩次.....。拜託大家不要再選艾克這個廢角了。大東 鏡爪  上路鱷魚 竟然可以一起選 笑死。導播為什麼不帶t1 不專業。換起來囉！。大東哥現在要到很後期才會有用。送幸福了還把握不住。BDD送一波大禮 還好沒翻。bdd還錢，我的 [email protected] @。geng不送感覺沒戲。飛可到底= =。感覺GenG技高一籌 李哥出不了國惹-.-。bdd不搞那一波自殺 真的30分內屌虐過去。Effort是真的打滿爛的。這場飛可打很好了。每次T1都還沒贏粉粉就急著高潮 QQ。當你5 Ban AD 發現對方還是拿到姍娜時 PepeLaugh。給你拿到巴龍追平經濟打不贏不能怪人。這艾克超垃圾 選艾克打阿祈爾就是要像chovy對線壓制。有人知道faket為何後期都要出現在奇怪位置嗎 2017。真的打不好阿 不然這把戰犯難道是effort嗎。輔助也真的夠爛。飛可一直省招到底再幹嘛河道被抓 能逃掉又省傳送。打三星 2019g2 和這場。BDD自己戳的自己打回來啊 李哥直接送下去。想到s9李哥送自己下去== 加油啊~。faker為什麼不選加里歐= =。0. 0 T1加油~。打很好的屁。額額額額額ˊ。輔助是完全不知道在幹嘛。這版不是一失誤就要求換人嗎 怎麼李哥就有人護航。BDD只送一波 後面將功贖罪屌推一波。中路那波輔助站那個位置我真的不知道能幹嘛。黑粉昨天累積的要一次爆出來。CLID很努力了 T1自己不爭氣。中路差距  乖乖下去好嗎。李哥太想c了。Zjk忠實李粉又出現了。Faker對線就對輸BDD了 沒BDD送一波大禮早就G了。雖然很可惜但也不用太擔心。好看 ，來來回回！狂打架！。這板是失誤換人沒拿冠可以退休XDDD。中路該下去替補了吧?。他把對面當棒槌 以為用艾克可以一直遛。乖乖選支援角吧 李哥。canna線連輸三場 慘。這AD在睡覺是不是==tp都亮多久了還抖。就是不Ban塞特 馬的。E早按過了 閃太晚教 或是沒想到對面閃抱。DL 484R  閃死不交。交閃不會死吧。我每次看Canna 都覺得是來搞笑的 不曉得誰吹他上天。這個牛不幫頂的嗎@@>?。這邊真的可以看到各種菁英 小弟真的學到很多。G   E   N  加油  淦死T1。魔鍋==。單殺王被單殺囉。這隻到底強在哪?。魔鍋奈德麗。單傻。原本有人說LCK變爛了我還不信 原來是真的。Canna真的被看破。單殺。笑死。...康那在幹嘛。effort到底會不會保ad啊 幹 寶藍第二哦。200年玩到了。84啊這鱷魚拿了頭還是被屌打是怎樣==。Ruler LUL。不BAN賽特，對面玩這麼好，被抓真的活該。GG啦鱷魚。好可憐被nerf熊屌虐。大東的閃現好醜。康納今天在幹嘛阿。( 'ω' )夢醒了沒 T1粉。3-0 被洗臉 慘。我的天 熊太痛了。出隕落幹嘛。笑死 被Rascal單殺。RULER???好醜。gg打真好。上路三場都被壓。can na只選鱷魚 場場被打爆。GGGGGGGGGG。life這跟鬼一樣。康納今天到底是怎麼了==。上路差距太大了吧。被單殺玩個毛線？。笑死 FAKER開團機器。李哥明年見了。被單殺。靠北 這閃也太醜。賽特的盾打了多少傷害 北七死不BAN。恭喜GG 智障教練不Ban塞特不知想啥。Ruler這閃幹嘛。Canna場場出殞落 一次單殺都沒。沒了沒了，兩隊差距蠻大的。打完小團牛滿血...是在哈囉?。福利熊好猛。GG3:0 賽特不ban。LCK爛好幾年了....。life 賽特玩得很好。李哥 掰 明年還能打嗎。這上路好弱阿。上路還被Rascal單殺，是想笑死誰阿。輔助賽特一套AOE整隊半條血，什麼垃圾角色= =。讚ㄛ瑞斯卡。準備下班了啦。我每次點開T1的比賽 Canna不是搞笑就是超級搞笑。慘 菜到飛起。LS 超氣XDDDDDDDDDDD。牛:我先逛一下。賽特還差點活下來。尺哥閃別亂按啊。輔助差真大。下班囉各位。輔助真的垃圾。看到T1就賭爛   GEN加油  把T1屎尿都打出來。就這等級還被吹上天喔。靠北 Effort好戳。打不贏一個自ban凱特林的隊伍 可憐阿。好爛阿 T1。3龍惹。三龍+大東 收工了失主。三場看下來李哥好像不是最大問題阿??。被輔助賽特屌虐的隊伍LUL。這場是上路 AD兩個人在搞事。T1團戰真的不行阿。T1粉就愛亂吹阿。福利熊 熊福利。全隊一堆毛病。CAN NA是cuzz幫的吧  雷我肥可。每場都被賽特摔爛==。原來三條龍了 也太慘。這隻牛也好爛 哭啊開大逃跑。賽特這角色就這麼噁心，被打爆兩場還放，洗洗睡吧。這上路粉粉吹上天就離譜。明年再來吧。哈哈哈T1。這幾場只有JG鍋比較小。Rascal好猛= =。大東裝備很爛阿0.0 只是熊福利怎麼辦。每一個都是洞啊 下去剛好。太醜了吧t1 好險沒出國不然0-6超越。被賽特打爆兩場還放就活該等輸。鱷魚被熊暴打==。下路輸線根本輔助問題。沒CUZZ 就玩得跟垃圾一樣WWW。其他隊不ban塞特因為有辦法處理 T1你...？。被Rascal這種的秀 T1 88。就看DWG能走到哪了 其他兩隊大概16強收工 可憐哪。T1的BP就很怪，一堆劣勢線。出去搞不好真的0-6 每路都爆。平常一直吹 輸了就說cuzz幫演我李哥。笑死 還在吹cuzz。還怪BPWWW。出不去阿。上路不知道為什麼這麼愛拿鱷魚 對面拿ad就被打爆。想不到怎麼贏 上真的輸太多了。該來首夢醒時分囉。強如LPL都會BAN掉了，T1還以為自己有多強放出來。幫他b一堆ad還是被熊壓 沒其他角色了嗎...。cuzz canna clozer c字幫?。鱷魚很強阿 被打爆而已。上路被爆打 好慘。不知道是選手要還是教練頭鐵啊。CANNA直接被嘲諷。粉粉說一下這場誰在演???。DWG那個上路還躺在醫院 別太要求  LCK洗洗睡拉。cuzz跟屎一樣 還敢講哦？。贊 終於不用在世界賽上看到T1了  老子膩了。不過鱷魚跟熊就技術線。上路沒演吧 就是單純輸。熊肥成這樣。jg 201開局玩到輸兩等。Cuzz上場能吸收砲火 還是挺有用的。LCK最後希望就DWG，二 三種子太弱了。總不能說開刀還要團練吧 虐待阿。t1死七次牛一次都沒死？。說個笑話熊nerf過惹？。我是比較相信選手實力限制選角啦。主要還是下路那2顆頭 不過被單殺..。怎一直有小丑在釣魚 哭阿 = =。粉粉又腦羞惹。這幾場我看輔助最頭痛了。用小龍換巴隆 賺賺。阿不然怎麼辦 奈德莉跟熊整天吃你上半部 小鹿只能吃。屎R。這拖到後期大東沒人限制吧。飛可大5個感覺都不一定會贏XD。JG被隊友害死阿 全線爆炸被反爽的。恩，這場應該出坦克小鹿。effort到底尾爽沒。T1 88。這塞特是北七嗎 哈哈。地龍魂 gg。24龍魂。T1好爛喔天啊。直接放龍魂  抓調一個人  賺==。空空空。faker大的好奇怪。龍魂。( 'ω' ) T1粉快吹阿 不然沒機會了。熊福利XDDDD。土龍魂 GG。不搶龍是怎樣  GGGGGGG 下去啦。GEN 萬歲  把T1  屎尿都打出來  粉粉痛哭。這到底什麼北七團。出個軟皮小鹿，進不了場，被奈德利Q爽的。GGG。GGGGGGGGG。GGG。GG。沒人保ad gg。要退不一起退。3-0 血虐。T1再幹嘛??。GGGGG。Ggg 被虐爛。8888888。GG 可憐阿。GG。gg next year。對位教學艾克。GG 3:0。faker又空大。笑死。LUL call的好欸。笑死。T1下去 到底在打三小。怎麼沒人吹T1了 ( 'ω' ) 嗚嗚嗚嗚。GGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGG。可以了啦 T1下去。T1真的是做一起嗎 這逃跑路線......。四個追著五個暴打...。好慘RRRRRRR。這T1？ 這不是pcs嗎。夢該醒惹  尺哥凱瑞。clid?。gg。DWG 懷挺!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!。李哥掰了 明年再努力。Canna一個路過。0-3的球女  8888888888888。T1現在誰CALL阿。這是在走沙小。T1的團戰像一坨大便，還以為是次级隊伍。有龍魂怎麼輸。冒泡賽之王 GENG。AD差距太大了。call也爛 操作也爛 還是別去世界賽丟臉了t1。還你 GG 3:0。李粉出來玩啊。T1兩隻打野都不太會控龍。...........................................。T1打的好ahq。一個一個被吃掉 可憐吶 T1。為啥分兩邊==。T1真的不行惹。T1今天戰術跟昨天不一樣啊 給jg拿工具人好像比較好。摸那個二塔是要幹嘛 笑死。那麼多人教faker玩艾克，下一季應該會玩了。打成這樣怎麼吹。這是帶GG去打巴龍嗎.....。T1不用去中國了 可喜可賀。非可掰。對面很明顯用雄去換地4龍 faker追得好開勳。T1語音頻道是沒有開吧。t1 上野各輸2等  GG。請問r放著有利息嗎。五人一起送  大家最後一場一起背鍋。T1粉粉還有臉嘴CUZZ 可憐哪。聊天室開始哭了QQ。操你媽輔助選坦輔然後107 然後ad狂死。GG。T1 88888888888。幹嘛跟牛分開走。LCK LUL。雖然T1要輸了 不過各大菁英觀賽真的讓我看到會想笑。進退感覺很混亂，T1吵架了吧...。掰T1 明年再見。韓國主台19萬人 笑死。李粉是不是都投胎去了？下輩子別在當腦殘粉了。BDD各種教學。笑死。T1掰。這邊都精英啊 笑死。這樣就開大 好怕。不是T1粉的 可以嘴cuzz嗎。這團在打甚麼....Y。語音頻道絕對是沒有開啊 怎麼可能打成這樣。這種時候輔助還不賣，真的是問號。( 'ω' ) BDD: 我有資格拿到天才少年四個字了嗎。BDD克服心魔嗎 還是心魔自己爆炸了。李粉再嘴阿 再嘴阿。康納今天爛到靠北。跟屎一樣的cuzz乖乖坐板凳就好。我還以為鱷魚是輔助，EZ找不到家嗎？。雞雞山比鄰。守中二塔 放高地！。應該走去巴龍逼傳送。水喔 T1放三路???。完全虐爛。請問為什麼T1變這麼爛?。GG啦。李哥會哭嗎。輔助是想保kda是不是  頂一下吧…。T1上路被看破手腳，竟然被Rascal壓三場，想笑死誰。CAN NA鱷魚玩爽了沒。放 都放。GGGGGGGGGGGGG。好虐阿。GGGGG。艾克教學。GG3:0。Gg。( 'ω' )T1粉醒了沒有。爽。過氣老人下去，太爽啦!!! 三冠&IG粉 S賽齊聚廁所XDD。可憐哪。GGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGG。gg。GGGGGGG。GG，居然30。88888888刷起來。爽啦次啦 GGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGG。哀前兩場能贏的沒把握。直接爆打 爽。EZ????????????????。這個替補輔助只能拿坦型開團角 偏刷的玩得不太行。EZ。faker下去囉～～～～～～～～。g。明年加油 今年交給DWG吧。這隊真的沒救，死都不開，剩主堡才在開。恭喜Gen~~。不愧是冒泡賽之王。GenG終於在BO5報仇了。8888888明年見T1。GenG好淡定。三兵營GGG。放熊放賽特。李哥888。沒惹。冒泡賽之神：GEN。尺哥: 廢物 下去。六點半收工 讚!。CANNA真廢，三場被RASCAL打爆。球女空大 笑死。導播專業點。這牛根本是廢物，選出來不會開戰也不會保人只會尾頭。T1最後一場感覺溝通更爛了 0.0 心態崩壞嗎。講錯 替補打野。GG冒泡賽之王 有夠猛 = =。gggggggggg。三路全放耶 好酷 T1在抗議不能直接打GG嗎。叛徒手刃。太舒服啦 不愧是資格賽的王者。GG3:0。恭喜GenG。實力差距真大。果然被GG打回原形。( 'ω' )還有人說BDD被吹歪 我看被吹歪的是另一個。T1真的爛，大概是比白痴賽區好一點那種。這兩隊誰出去都是被虐吧 期待DWG就好。舒服啦幹。導播 SKT 專業點。多虧T1太廢  大家收工囉。中分哥一臉跩耶。GEN贏了全隊毫無波動  就這?。我要看飛可彎腰哭他媽一小時。不敢相信ㄟ 被3:0 哭哭。哀 真的廢啊 全線都輸。退休吧 李哥 可以跟笨雞一起開台。輔助換掉，T1可能還有點機會。整隊都不行  爛死了 T1。冒泡賽之神>>>>>>>>>>>>>>BO5之神。我要看T1休息室阿  誰要看煎雞休息室==。clid: 抱歉了T1，你們學弟真低爛。嘴JG嘴AD嘴替補中嘴教練 都換現在只好嘴PTT觀眾了。LOL三大幻覺？faker不行了？ 真的不行了。GENG尷尬。尺哥亮三星表情拉。廁所好擠 建議加開一組 給他們這些宇宙組打。導播 鏡頭帶到T1。被兩個叛徒打爆。導播很專業喔。誰被吹歪很明顯啊 靠Bengi拿冠的。版標改好快。早就不行啦 只有虐菜的時候秀得起來。FAKER就真的廢 粉粉還整天在哭。太菜了，菜到不行。CUZZ 逃過一劫 哈哈哈 穩了。T1休息室好無聊。上路打線被打爆三場，怎玩。輔助這兩場 看起來就是撿頭 保自己kda 不知道在幹麻。導播 專業點。虐爛。LCK實力差距極大DWG>>>>DRX>>>>Gen>>>>other。FAKER就一個躺冠仔 自己帶隊就不行QQ。按摩李跑到GG了優 哈哈哈。可惜CUZZ板凳 真爽 練新人吧。T1被打爆 比較意外的是上路到底發生什麼事...?。鏡頭轉到T1。AD經驗差太多了啦。canna狀況不好吧  別黑李了。論bengi是皮朋、歐肥、賈索嗎。我也記得 RASCAL超爛 怎麼這三場都沒搞笑。世界賽沒李哥了嗎？。不要怪Faker，她只是想看隊友可以多爛而已。這是校際盃嗎 場面好虛。GG就是比較強的隊伍  逆風可以翻盤 順風直接灌到底。上路根本是廢物，竟然能打輸Rascal。2020世界賽沒有IG沒有FPX沒有T1 !!!!。GenG跟DRX差不多吧。T1鏡頭 導播特寫。整隊都廢啊 上野中下輔都輸。上下路都被暴打 你叫中路球女怎麼玩。買個bang吧。居居三比零 完全沒半點還手之力。= = 我覺得姑媽也蠻可憐的 XD。三場賽特真的很舒服。上下被虐 中路很醜。可見Canna真的被吹過頭了，Rascal都能把他打爆。GenG還輸給只有中路Chovy的DRX 應該都16強吧 除非。被賽特連續爆打三場 打死不BAN掉活該輸一輸囉。這三場T1都是有優勢的  但就是把握不住 一職有破口。姑媽新人表現我覺得還可以 至少敢打 而且輔助不太保。認真講啦現在環境就不存在隊伍一堆洞還能靠誰carry。對Canna太失望了 今天。中路有輸ㄇ 沒有吧 只是一直空大很醜 = =。上路差距最明顯 三場都被爆。T1確定去不了世界賽了嗎。他。籤運不錯。LCK的DWG不知道再LPL能排到那。我也覺得他蠻敢打的 XD。LCK沒啥人才了，誰都能吹。這不就最後一張票了。輸的是T1，faker沒輸。4。三場看下來最失望的就是Canna....。那個牛就來搞笑的。這BP也是很智障，連放三場賽特被打爆。中路輸了 但李哥沒輸  李寶放心飛。然後上路鱷魚被熊屌打這個就真的是技術差距。上路真的醜 被士官長連3場爆打。我是覺得贏了都別稱讚 不然都被說成吹了。所以T1是上路爛 還是BP爛 還是全爛?。看這重播 牛跑的比ad還快 幫頂一下都不要 直接放生。至少敢換敢輸出不怕死 不然之前看泰迪躲在後面繞..。對面玩不好就算了，問題是被打爆兩場了，還放出來。faker去中國搞不好還能打 隊友可能是頂尖韓國人。LCK今年不知道會不會變16強賽區。cnnna還是這3年來t1比較好的上路了 khan老將不算。牛:仙跑囉88888888。整隊都爛阿 有啥好說。canna這三場真的看到吐血 打的有夠爛。Faker去VG 我們扣馬願意收嗎。FAKER怎麼可能去中國 被LCK綁死了。聽說昨天有人吹他的鱷魚 結果今天被看破手腳WWWW。DWG很強拉 LCK還是有機會捧杯的。DWG應該會有個八強吧  其他兩隊就算了。全部都爛，這系列戰包括選手教練每個人都有問題。去年世界賽四強只剩G2存活XD。今年能看的只有祖國爸爸賽區阿 其他看起來都不夠呢。全爛啊 bp就不知所謂 上路爛 野打不贏 中路不會cal。l 輔助爛。金教練在夏季賽沒把隊伍調整到最好的狀態 隊伍方向。原來牛帶相位是為了逃跑啊。這組合感覺就是臨時組的吧 配合就不好。LPL打架不一定贏DWG。金監督:已準備好應對GenG的選角策略。金教練專門準備的BP就是放賽特然後狂BAN 尺哥嗎?。牛骨力到時候幫師父報仇。DWG 我看應該不錯吧 XD。難說 去年還不是一堆人看GRF沒有。全爛啊 只有爛的程度差別。XDDDDDD 可能4。然後連放三場賽特出來打爆自己隊伍。LCK最後希望就DWG，其他兩隊八強都算極限了。策略就是ban一堆ad 然後尺哥：我沒差啊。GRF是真的沒有阿。對面都選出熊了 硬要拿鱷魚 拿厄爾明明更好。FAKER 至少今天 有嘗試了    上路今天睡3場的。腦粉崩起來崩起來。GRF的上路是崩到其他路  然後爆炸阿。輔助感覺可以練新人了 姑媽可以養。DRX不大看好吧 最多就八強 Doran就那樣而已。牛真的扯 洞太大。去年至少一半認為GRF進不了八強。早點丟cuzz練陣不就好了。看的出來有嘗試，cd好就開大的球女，不知道空了多少。尺哥跟clid這幾場都超舒服的 上中輔屌凱瑞。AD 沒經驗遇到尺哥被屌打。T1還是狠下心來練新人吧 T1都是不錯的。尺哥剛那場算很戳了 每次都交雙招還死。簽泰山+grf sup吧 泰山雖然靠版本比學弟好多了。DWG去年世界賽打的其實不差，今年或許真的有機會。Canna昨天就打得蠻爛的 今天果然大爆炸。一直用賽特錯位就把T1的BP搞爆  T1明年再來吧。grf 去年不錯了啦 小組還雙殺G2。有嗎 我記得麥哥事件還沒暴發前很多人看好啊。GRF是真的可惜  如果今年還在換個上路跟教練組。看下來 這ad可以練 輔助趕快換一換吧 真的搞笑。明年都練新人吧 一直換蠻亂的。說不定可以有個四強。DWG去年是看起來默契不夠 加上AD頗送。faker塞特玩得不怎樣 只能上下拿。但金教練感覺不喜歡李哥 不知道後續會怎麼安排 看幾。過氣賽區。個訪問的感覺。金教練沒有強力上路抱大腿  也不行了。練新人就被某粉靠北惹 還練新人咧。Effort真的不行，選個牛結果全隊跑第一的。今天輔助 上路差距最大吧 感覺都很醜==。輔助還號稱WOLF的徒弟 不敢開團 各種暴斃 哭阿。李哥合約到什麼時候?。為啥一場都不上新人阿？。FAKER合約延三年。上新人 被粉絲噴成狗。ts 招喚中 感覺王校長想省錢吧不然連JKL都不簽。你選牛不開戰也不保排是要幹嘛，整場來逛街的一樣。所以到2023?。明年建議上CANNA 一里米 李哥 TEDDY 死神混分就好惹。資格賽練新人? 我看是沒被李粉爆破過。FAKER打到2023年 然後成為T1股東。同時退役後會轉後勤 基本上就被綁在T1了。是說 多出來的2張門票  是飛了嗎   遞補那個。李哥要不要學學安掌門 轉路= =。其實我是覺得可以轉型打jg或上路了 他中路沒啥威脅。青訓那兩上單還有姑馬跟CLOZER給LPL練 也比留隊強。講個笑話練新人WWW。你說越南的嗎？ 直接沒有 改賽制 LCK小組第三本來要。打入圍改直接打小組。就直接減兩隊 沒遞補。辜馬風格適合去LPL。多的兩張 一張直接取消 一張直接晉級的樣子。然後LCK第三種子直升小組賽。偶數年的T1 可憐哪。今年這樣分組 入圍賽反而更好看。粉粉再嘴T1 CLID阿WWW。去年靠clid 轉隊後就下去了。Clid去年是蠻罩的  今年就不穩定 bdd也越來越不穩。CLID今天沒啥存在感。Bdd沒穩過吧==