如題 聖烈之杖 三相之力 飲血戰錘 或是猴哥最近在玩的秒殺流 那種出法最猛？ 個人以上都玩過 前三個體感上相差似乎不大 最後一個覺得容錯率有點低 還有猴子的吸血續戰要出哪把比較好？ 畢竟死舞被拔吸血了 九頭蛇不是變成技能吸血？這樣平A可以吸嗎 原來如此 拉基G社。渴血戰斧。暮色黑刃 瘋狂隱形。我已經無敵了。你怎麼這麼消肛阿。EAWA雙Q 致命點鹽。我自己覺得聖烈最適合悟空吧。對面的虛區有點高阿。起飛。致命點鹽。德厚。要回血不就聖裂。我把你裙子給掀了。日炎無敵。當然是咳血戰斧阿。這版本一般人拿去打野啦。日炎啊，認真。EQA點鹽。他虛區有點高啊。所有物理角一率黑切九頭加任一降治療唯一正解。只推日炎。我們先假裝逃跑，其實不然。渴血戰斧。可惡的非可。猴哥好像有說過這版猴子出三項不行。咳血戰斧。推文笑死。猴哥都在什麼牌位虐菜阿 看了幾次都覺得對手超雷。小驢仁 我可以一套給他秒了。猴哥記得韓服上過大師。九頭蛇那個是全能吸血，是翻譯問題的。不只對手吧 猴哥每次精華都超劣勢局硬是打到55開 最。後才輸。幹推文怎麼都有聲音啦。早上看到那場猴哥帶四個低能兒真的幫猴哥森氣 尤其。人在家還不給猴哥路過尾兵的 猴哥只是尾兵又不是推。先殺小驢人。Q啪啪E啪啪W啪啪R嘟嘟嘟嘟嘟嘟嘟嘟嘟。太消肛了。咳血戰斧。星蝕啊。猴哥上過韓服宗師，但是沒多久就掉回大師。呢魚你咋這麼消肛 太狂妄了。唉唷威我的媽啊 他怎麼那悶消缸呢。起飛～。無敵。起飛~。省麻煩就看蘭林漢 的裝。裝甲猴。殺飛可。中路電刑穿甲猴。我已經無敵了。全能吸血是什麼？。就是造成傷害就吸血的意思。猴哥不只是韓服上大師 是用75趴左右的勝率上大師。。https://tinyurl.com/yy9bcrgc。https://www.youtube.com/watch?v=iOb1zX673S4。我把你lai給你揪掉。可是他也是在猴子op的時候上去的 現在這版本他就不。這三層塔皮吃完 我已經無敵了。以他的操作玩其他角色一樣上去啦 只是勝率沒這麼高。宗師就開始卡了 再上去是超人的世界。消肛。渴血戰斧。先Ban石頭，看過玩悟空不ban石頭還先亮的，直接被。按在地上摩擦。就殺維克托吧。這盧先也太消肛了