TSM明明打得都很正常 也沒有甚麼超醜的play 而且是已經拿了堪稱超級強開陣的卡蜜兒嘉里歐 還有sup雷歐那 但就是沒一波開得起來的 我唯一看的出來沒戳的只有大師兄 他那個閃現躲熊的反應很快 輸出也都打滿了 sorry to all my fans QQ https://imgur.com/a/Ws3oHbE https://imgur.com/a/wlNM9mX https://imgur.com/a/hqS5H0B https://imgur.com/MSB8sOw https://imgur.com/W6QspRz https://imgur.com/6V0tytz。JG。all。中野啊。整隊。spica拿奈德麗整場逛 要怎麼贏。那已經不是在逛了 根本是在送。特別是JG 野核版本 世界賽完全刷輸C組其他JG。中野真的好笑。整隊阿,TSM根本沒有一個人可以Carry,要打毛阿。中野，比爾森退化超多。中上野輔。可以把騎士買回來了，直接夢回S6比較快。JG 整場醬油 我以為是統神。輔助 第二條龍不去限制對面偷龍。整場遊魂然後送優勢 送地圖資源 送小龍。今年戰犯就鼻爾森阿。中野 DL很努力。df跟廢物一樣。ID遮起來真的以為是董神。龍戰 那還不夠醜？ 看不懂在衝三小。大師兄靈氣在雷。這場野輔都是垃圾。整體實力都被吊打吧。今年這五個哪個強的 找戰犯要怎麼找?。失誤一堆 最扯的是龍還被拿走 卡位都不會。DL粉這樣還可以吹 前三場打那鳥樣。打野 逛街掉龍。爾森對線不行 吸奶 拿資源 給bp紅利 然後打成這樣==。整隊。光葛雷夫直接走上去搶到小龍就不用看了 有夠爛的。全NA都是 養出這白癡賽區。DL有開過大決嗎？。輔助 中路。JG真的廢...。JG。上路還可以，中野真的垃圾。全部。蜜鵝賣自己結果沒人卡葛砲然後龍被偷 重點是葛砲還。阿不就DB，北美uzi全隊都要保他，剛中路那波上野開。站在眼上 真的扯。不錯，結果不打兩個殘血的，硬拉回去保DB。4場看下來5個都廢沒1個中用。call團的那個。中野。整隊都超爛 打團不會 營運也不會 還有啥會的。重點是這種程度還可以na第一。打野超晃的  拿奈德利像拿烏迪爾一樣。垃圾打野啊。龍魂那邊蠻好笑的 DL去點龍點到快沒血了。打野還在藍buff口poke 想重擊來不及被集火到死XDD。這JG 乃哥屌打。問誰沒雷比較快。全隊。我覺得滿醜的啊。大師兄就16強的咖還一堆吹 笑死。打野最雷。dl 絕對毒瘤。all。上路那個把把輸線  爾森各種空招加支援送頭  SUP。莫名暴斃還有裝忙巴德大  你跟我說沒什麼很醜的PLAY。幹我怎麼打成DB，DL才對。Dl已經算這場最努力的人 鍋不該給他。就那個二貨啊 年年16歲的坑貨。沒有人想要做play 那個3龍戰有夠好笑。中野輔看得出來真的很想挑戰閃電狼沒達到的#1 0-6。全部。下路超爛的好嗎 AD只想躺分輔助開戰選擇爛到爆