JDG小組賽 輸兩場都是 前面天崩開局 JDG 對 PSG 選凱爾 葛雷夫 加里歐 伊澤瑞爾 卡瑪 PSG 有鄂爾 凱特琳 拉克斯 這一看 一級團戰根本是去送頭 JDG選一些後期角 為何還要打一級團? 。被峽谷之巔影響到了吧。LPL特產 1級團。一等團其實JDG比較強 有加里歐又有卡瑪。https://i.imgur.com/fQ2mMj9.jpg。不能算打輸吧 直接走上去送能算嗎。問那個耍白痴的卡瑪。阿福快打都知道要往草丟技能。JDG靠一等團差點在夏冠把TES解決掉 他們就愛打阿。再說JDG的一等陣怎麼看都比PSG強吧。JDG一等團套路在世界賽好像常吃鱉。TES在夏冠讓JDG吃太多甜頭了。一樓是不是會被水桶啊。話說 JDG陣容也不算後期陣 除了上路其他路後期都輸。這組合一等不會輸吧。死的都綠毛。jdg超愛打 從lpl冠軍賽到現在都只打這套 不知道是。只會這招還是怎樣。Kaiwing訪問好像說對面下來要贏就是打一級團還啥的。他就call隊友都去下說他們蹲到不會輸。*來>路。jdg第一場就是一級團被爆阿 直接被dwg滾到結束 還。TES後勤找不到解法 世界賽馬上被破。學不乖。想賭你下路只有一兩人啊 結果全都在下。不打一等下路難受啊 去看賽後採訪一下 有說。Kaiwing訪問有說 對面這組合一定會打一級團 他們先。守就有優勢。JDG一級團陣容強這麼多...。對面卡瑪+EZ一級當然要壓下路啊。不打一等 就是穩穩被cait壓著打啊 當然打一等。你連角色都不懂==。京東極樂。一來是想要打出EZ卡瑪的優勢 二來應該是PCS的隊伍。一級團很好抓吧 都不知道被弄幾場了。一等JDG強很多。沒看賽后採訪厚，知道下路對線打不過所以才想一級。團拿點優勢撐過前期。就看不起psg啊