我講真的 你如果去看mcx psg這幾天輸的比賽 幾乎都是失誤被抓 但是不論是mcx打tl 或是psg打jdg 都可以看到如果我們沒失誤 整體實力還是比較強 而且是虐菜的那種 如果不考慮失誤 pcs是不是實力不輸lpl?? 。44444444。多了。不是。你是沒看到剛剛火龍那個厄爾都撞的瞎雞巴醜ㄇ？？？。本來就是啊 世界賽場上無弱隊。你這說法就跟考試說如果我沒筆誤我能一百一樣阿。就是因為有失誤才弱於別人阿。比賽本來就比誰失誤多。如果我考試都不會錯就可以100分。如果沒失誤誰都可以奪冠  可惜這就是比誰失誤多啊..。如果每隊都不失誤 每隊都世界冠軍><。剛才這場對線實力也被屌打。強隊伍的必要條件就是不會失誤。失誤也是實力的一部分,強隊就是一個穩字。PS5交出來啦。如果我也下PSG3000 我也有PS5了。夢還沒醒啊。問題失誤就是最重要的點阿。接下來幫京東加油 他們拿冠軍 我們就是實質亞軍了。不是，強弱隊的差距就體現於容不容易失誤。你看火龍剛剛至少團戰2個咪咪撞,要不是贏太多這種就。比賽本來就是比誰失誤比較多。一個3-2一個1-4你說實力差不多。都沒失誤就總冠軍了。下去了。火龍醜 凱爾更醜阿 那個踩夾夾 笑死 XDDDD。失誤也是一種實力差的展現啊。如果沒有死亡，我的KDA也沒差太多。不要作夢可以嗎。工沙小 如果你問如果我爸是連戰還比較有討論姓。我覺得差很多尤其角色池破洞，等等朵拉又被鎖你看差。如果沒有漏兵 我的經濟也沒差太多。多少。實力強就是不會失誤..。如果沒有miss 我的指向技命中率也沒差太多。會不會失誤就是實力的一環吧。火龍爛又不是秘密 誰不知道。沒什麼失誤那是4強等級的  8強還是會瘋狂失誤。廢話 哪個比賽不是比失誤少的。PS5分一下啦。沒失誤大家都差不多啦。失誤就是爛 少在那邊講沒失誤。如果沒失誤 我考上台大了。雖然很可惜 但其實也不用太擔心PSG。你各位別亂噓 原Po是下PSG 3000的那位大神。看一場不準啦，之前還有在吹麻吉去lpl四強的...，es。我賭博沒有賭錯我現在就住陶朱了 講幹話我也會。剛上來大家沒摸透一路殺到季後賽，夏季賽直接gg，。還有去年泰國大象看起來好像很猛，合併後還是被lms。戰隊屌打。錢。上下路對線還是輸很多啊。認真說 pcs冠亞大概lpl 5-8名左右的實力吧。但京東也是真的爛 到底怎麼打到亞軍的。說什麼廢話 阿會失誤不就是實力不夠