https://redd.it/j79k04 https://redd.it/j7a3yy https://redd.it/j7aqj8 G2 vs TL 我很確定最後一個團戰中Tactical的普攻在幫Wunder補血 第一場：RR的G2 第二場：MSI的G2 第二場：用雙手打的G2 至少TL應該為G2認真對付他們感到光榮 我凌晨4:00起床就為了看這個 TL真不尊重人，人家都早起看他們比賽了他們還在睡 Jensen屌打那條空空如也的線路上的小兵 LaneKingdo m TLWin JattDrafts WorldClass 你看到他用一發Q就吃掉三隻兵了嗎？ Caps根本辦不到。 Jensen用他的QE接技蒸發了小兵，把他們送回紅方主堡 那個世界賽時有Buff的Impact在哪？ 入圍賽 https://i.imgur.com/MNgRaXZ.png 菁英打野 vs 200場鑽二0分42.5%勝率打野 SN vs MCX Bin差距 我的天啊，他在上路根本是Bin拉登。PK面對兵線時簡直嚇壞了 MCX是支不錯的隊伍，但SN根本整場都把他們耍著玩。 不過還是要稱讚他們。 我覺得今年的PCS在世界賽上的表現真的不錯。Riot真的應該考慮給他們第三個種子。 我不確定耶。還記得因為肺炎，所以我們在世界賽上沒看到越南隊伍嗎？他們之前在世 界賽上表現都挺好的。 盲選傑西打Bin真的很不給尊重 G2 vs MCX G2讓MCX選鄂爾、奧莉安娜和葛雷夫來降低他們的勝率 在入圍賽拿到92的戰績後，亞歷斯塔現在在小組賽的戰績是05 當Caps 60的時候我就知道一切都結束了 當G2在這次賽事稍早之前就輸給另一支外卡隊伍的時候，我就知道一切都結束了 https://i.imgur.com/tMQnvTg.gif MCX犯了一個失誤，比賽就結束了。G2的反擊真猛 MCX的選手有技術，也有做出Play的能力，但他們的決策真D蠢 選了後期陣，在龍魂點的時候，他們在河道隨便地開戰，往前衝過去挑戰一條他們本可輕 易放掉的小龍 路西恩每發普攻都跟維迦大絕一樣 Sent from BePTT on my Sony J9210 。bin拉登笑死。Bin拉登 XD。BIN拉登XDDD。笑死。bin拉登笑死XDDDD。Bin拉登 太恐怖啦。等等還有火槍bin。三號種子...頭痛了。不要三號好嗎，我們不要1-17