這次瑟菈紛的新 910 造型 實際上就是把三個 T3 造型綁在一起 選角的時候讓你三選一 進遊戲是不能切換形態的 意思就是讓玩家花 910 一次買三個造型 除了價格 910 感覺尊爵不凡以外，玩家在遊戲中是很難感受到 910 價值的 Riot是不是變不出新把戲了，才想出這種方法來唬弄玩家阿？ 發正念清除電腦病毒法輪大法明慧網 http://bit.ly/2z4Mljl 我以純淨的心繼續發著正念，最後， 這次掃描病毒的結果是所有檔案未掃描到任何病毒 所有常人中流行的病毒在我發出正念後都死盡了。 SONA 是可以切換形態的 當年 DJ SONA 橫空出世 震驚了超多玩家欸 解任務解鎖後面的形態 中國 LOL 官網已經有介紹任務怎麽解了 G 社還沒寫.. 選角時讓你切換形態 跟選炫彩八成像 科科 三個T3喇 比三個炫彩強一點 美術圖畫三張欸 對的 G 社還沒公佈任務內容 原廠服跟騰訊服都公佈了 https://bit.ly/37QgwgD 騰訊服任務說明 MF 是被噴歪，根本沒910價值，R社自知理虧降價的 其實任務都很簡單 解起來很快 解任務是還好 但是不能切換就不爽了。..索娜早就這樣玩了。索娜MF可以遊戲內切啊。原來景甜不行喔 他們說這次主打賣點是故事任務的機。制 後兩種版本要解鎖的樣子。阿結果不能遊戲內切換任務是解心酸的哦。別的ultimate都是進遊戲有選擇的 這感覺就三個炫彩。包賣你這個價錢…。沒梗想新的910怎麼辦，三個造型綁一起賣910，想不到。吧!。910買來一開始只有獨立音樂可以用 要解任務。才會解所後面的新星跟巨星。然後三個是完全獨立的造型 遊戲裡不能切換。等超久才出的全新910這樣搞 RIOT真的是沒梗了吧==。國外都在罵說這根本就是雙生造型(日月蝕雷歐娜那種)。一次出三個然後強制綁一起賣910。MF還不用910 可憐哪。這組真的雷 不能切換就同捆包而已。而且同綑包還不是買來就全部可以用……。看一下任務 這根本是額外的通行證……。不爽不要買 爽就儲值當孝子。騰訊把拔的善液 不爽不要玩。逼你買三個造型。MF為什麼被噴啊 四種型態切換蠻好看的啊。因為GGMF完全沒有新突破的科技。拉克絲有十種 索娜三種隨便切+三首音樂。MF四種要回基地才能切 動畫也沒有太獨特。應該說MF原本就不少品質不錯的375了 這個910沒有那。種煥然一新大升級的感覺。那時候被噴說根本是510+3個炫彩綁一起賣。還好我最近都在玩烏迪爾(椅膛s･`)。表情符號跑掉了可惡。烏迪爾超讚的 超有誠意哼哼。四個型態戰鬥中都能切 屌打Sona。偷偷跟你說個八卦 用經典造型也能隨時切換四種（小。聲）。烏迪爾更慘的是後面幾個出的都比主題造型好看 超哭。以前還能贏在有Banner 現在人人有banner。不過3個都還行吧 當作一次買3個375造型。太爽撈了吃相就會越來越難看。想成他一次出3個 對有愛的人來說還不錯吧。EZ的機制也屌打新角  結果十周年出的這個超爛。910最悲情的是脈衝火焰EZ吧 後面出的EZ一個比一個好。看。我覺得MF很讚阿 雖然我是抽到的但覺得不比910差。極獸霸魂比其他的好看不少。Ez的能三階段變身阿 雖然凱爾經典skin就可以。免費的當然讚 如果你花910再抽到就會賭爛了。我才不要買這個 幹 其他的910都比較有誠意。3個造型才賣303.333 簡直佛心。比買三個還雷好嗎 買了還鎖兩個要自己開時間解 這。跟之前戰場前線買來還要打100小時才能用黑武士一樣。然後官方說希望你透過解任務有成就感 阿不就用心良。苦好棒棒？這年頭為何每個廠商都在各種智障秀下限。再強調一次 買三個然後鎖兩個就是爛。花錢了還要解任務才能用另外兩個太麻煩了吧。什麼910 根本把3個375綁一起賣。花錢還要解任務真的87 雖然特效有改但一樣混