來源: https://www.facebook.com/lolpacificTW/posts/223253739172451 PCS 2021即將在2月5日開賽我們將和新賽季的聯盟運營方 Carry 鍇睿行銷 及 Garena 英雄聯盟 Esports 攜手合作，帶來更精彩刺激的跨區域賽事2021 PCS賽季榮幸的將繼 續由中國信託贊助支持。 更多資訊請參考PCS賽事官網 https://www.lolpcs.com/article.html?id=174 PCS2021 funplus電競部門沒了以後 改由鍇睿行銷一同舉行啦 對了這篇poll會被釣上來嗎? 本人出現啦。湯米好像是po11的員工，要回歸了嗎。哇靠 越做越大。FPX才搞一年就不玩了嗎。2/5還真晚。讚唷。看來有機會搞線下?。Po11喊在。阿結果最後還是要回歸G社==。G社= =。顏執行長在打在。G社是協辦吧？。會有線上教怎麼賭博嗎 跟麥克風測試嗎。顏董四間公司了 好猛。不改成線下賽 永遠沒辦法讓賽區有活力。看來沒救了。G社是台港澳遊戲營運方 當然還是會冠名 但不代表有。做事好嗎。*掛名。FPX為啥不辦了。carrry。哪來那麼多錢。FPX不辦應該是不賺錢吧。carry!。G社的工作跟今年一樣都是協辦。不是有傳FUN PLUS跟riot起了點爭議。要怎麼線下 要把菲律賓 泰國請過來嗎。隔壁PLeague也可以讓洋將過來打球 PCS應該可以吧==。凱瑞作老天鵝應該比這個賺吧。除了開季時間外隊伍隊員都沒有是怎樣。記得有自己的電競館 會開放觀眾嗎。線下然後全部搬去泰國嗎。電競館早就都更了。手機會辦嗎。鍇睿行銷背後股東也是港資和中資。樓上 真的假的??。八卦是雞舍最近到處給人開競業 所以辦LOL的單位應。該都不會接LOLM。好強悍no。看得出來啊 G社超級在意LoL M的。怕親兒子傳說被打垮。他們不是接手暴雪電競館 也沒了嗎??。太神啦 彎彎。那棟就敦南誠品上面 都更了啊。暴雪電競館在OW不玩之後就沒了吧。阿這樣湯米應該有機會 偶爾播個比賽了吧。笑死 本人出來真的假的。噢對欸 那棟是敦南誠品 懂了。凱瑞電競管不是早沒了。這次湯米接了競品了 可能還是有點難吧。不過本人意願跟主辦意願比較重要就是。好牛喔顏董。笑死 亂爆料沒被告過是不是。FPE電競部算解散了吧。挖 顏董真接了。居然開賽日期確定了，那出賽隊伍確定了嗎？有幾隻今。年有參賽的隊伍，感覺都不想玩下去了。完蛋了G設。湯米霸氣回歸主播台。沒隊伍就打電腦就好了啊 反正世界賽也是被當電腦打。起飛啦。湯米發文說要回歸了。建設性主播來接NASH。湯米要回來啦。接這個還有力氣辦亞洲盃嗎。顏董不要把錢丟水溝阿==QQ。鑫星娛樂開放投注再說。湯米會在主播台上面表演「O5REA」跟「眼球震動！」。嗎。都在等擦玻璃比賽了。FPX也做不起來  台港澳市場真的慘 ==。po11加油。FunPlus的選手訪談影片其實做的很不錯 希望有找回製。作選手訪談影片的人回來製作影片。難怪突然選版主了是不是又想放內鬼進來了。笑死 這啥邏輯 這批板主在時你就質疑他們內鬼了欸。啊現在這些人下台了 你說難怪突然選板主 笑死。抓到內鬼了嗎。你們這群前板主心裡沒點數嗎。對對對 已經下台的是內鬼 在任上的是內鬼 未來選上。的還是內鬼 整個PTT只有你這個正義之士不是內鬼了