原文推文有很多人看不懂，所以我來解釋一下... : https://twitter.com/markyetter/status/1349111591095070721?s=21 : 補充幾個今天更新的 : 引述《qazwsx14257 (cheatmind)》之銘言： : : https://twitter.com/MarkYetter/status/1348754629153067008?s=19 : : 裝備/符文削弱 : : 帝王命令:目標觸發CD時間從 隊友觸發 改為 CC到開始計算 : Ally proccing >>> initial application of CC (我不太會翻請高人) 你可以理解帝王命令為雷歐娜的被動，擁有者打出印記，由隊友觸發爆炸，這流程有六秒冷卻 由於目前帝王號令只會在爆炸後進入冷卻，所以會有龍獸這種只要隊友不引爆，就可靠冰杖球體配合，不停打出印記的初始傷害。 改版後，打出印記即進入冷卻，不管你爆不爆炸。 : 海妖殺手:調整會命中觸發的傷害值(卡特、亞菲利歐、烏爾加特) : Damage proc respects reduced on hit modifiers 推文有個說海妖被削是怎樣 上邊三隻英雄有個特點，就是有連擊技能會不停觸發命中效果，連擊技能都會減低打出的命中效果傷害，如阿菲利歐的紅Q只有25%傷害。 但因為真實傷害的特性（無法被減少數值），這三隻每觸發海妖特效都會打出100%傷害，令他們會短時間內打出誇張的傷害。 這改動就只是讓他們打出應有的傷害，不會影響海妖殺手本身。 : : 蒙多醫生:Q命中生命回復 從 40% 提高到 50%，擊殺從 80% 提高到 100% : E消耗生命從 2565 降為 2060，傷害從 35%最大生命 提高到 46%最大生命 : R生命回復從 50%100%最大生命 提高到 50110%最大生命 : 珊娜:攻速轉化比從 0.2 提高到 0.3，自己擊殺小兵掉落靈魂機率從22%提高為28% : 靈魂獲得金幣從 3 提高為 8 : Q AD AP係數從 40%AD 25%AP 提高到 50%AD 40%AP 根據設計師回應，這兩隻目前是全遊戲最悲劇的角色，所以Buff清單才這麼長 : 英雄調整 : 厄薩斯:E 新增被動 當R開啟時 將會獲得提高2545%的回復效果 : R回復效果提升從50100% 降為 3060% 讓回復力大致一樣，但減少跟飲血戰鎚的連動（同歐拉夫） 就這樣 Sent from JPTT on my Sony H9493. 。現在的帝王 隊友引爆增傷印記才會進CD。對大東來說 海妖就是被砍啊 大東出不朽超爛 狂風也。普。變成單人線法師可以瘋狂觸發第一段自己的增傷。以後就是改成第一段上印記就會進CD。防止單人線太濫用。解釋這麼清楚幹嘛 一堆連字都看不懂的雲。帝王艾希也是，原本兩秒多一次增傷，之後固定六秒，。這樣要是隊友沒觸發印記整個虧爆。阿東還是可以出海妖啊，就影響紅Q的而已，普攻打出。來還是正常傷害，而且阿東在芮蘭改完後舒服很多了。推整理。不知道更悲劇的希格斯跟維迦有沒有機會buff。謝分享。欸我都不知道珊娜攻速有轉化耶 效果欄裡面沒看到。攻速轉化是所有人都有的，只是部份英雄特別低（葛雷。夫珊娜），也有是直接沒了（燼）。龍獸沒了帝王 出什麼裝才有傷害啦QQ。要修蠻王沒。汪大東的藍Q也會刷海妖 很多目標能打出好幾次被動。卡特本來沒有那種特性。哭啊 龍獸還能出什麼裝啊。為什麼不是砍飲血這垃圾裝 吸一大口到底。因為飲血在上版改了機制之後,吸血量就比較平衡了。因為目前飲血的確很平衡,他們只想針對極限例子。幹 垃圾車我出海妖很爽欸 被改了