: 扭曲的慾望 : 為了愛，你能做出什麼？ : 你願意為之走到天涯海角嗎？ : 你願意為之付出所有一切嗎？ : 你願意為之踏足生與死的邊界嗎？ : https://imgur.com/pds4YPV : 如果你願意做出任何事情，你肯定會對這位浪漫的刺客打野深深著迷，這位會扭曲 心? : 及控制思考的英雄將在明年初推出 明年的這隻英雄確定由設計師August負責 。過去著名的打三下設計師 。菲艾、、Jinx、艾克、姍娜之父 。今年接手200years悟空小重製，讓悟空重回賽場大半年的男人 。 推特幹話王，今年納帝魯斯相關迷因主要創作者 https://i.imgur.com/J70HMmG.jpg 這隻浪漫打野，分類會是前衛（Skirmisher） 。殺手（slayer）的子分類，刺客（Assassin）的近親 。特色是高持續傷害，高機動性，少CC 。包括今年新英雄犽凝和莉莉雅在內，目前分類成員有這些 https://i.imgur.com/iB7ZwEX.jpg 浪漫 突進 原來是反正我很閒 前一篇有提到，Riot很滿意最近做的那些，故事曾提到過的英雄 有人開始在猜這浪漫打野是不是殞落王者本人 然後，畢竟是August出品，當然少不了幹話 August (@RiotAugust) 已推文： New innovations. Cant move cant get gold cant attack. 51.5% winrate 新創意： 無法移動 無法獲得金幣 無法攻擊 51.5%勝率 https://twitter.com/RiotAugust/status/1309200167799631873 雖然高機率是幹話 還是先怕.jpg為敬 。犽凝的CC少在哪..。無法移動 只能定時閃現 無法賺錢 只能地板找材料。無法攻擊 只能靈氣傷害。那就是一根BUFF柱種在地上....。原來是薩滿(x)。這是POE的圖騰嗎。直接長一根圖騰出來嗎...?。那八隻除了蠻王 慨影外都有雙控欸。少cc應該是指非大範圍cc。慨影有持續傷害嗎== 頂多紅的一直Q而已。聽起來真像悠咪 掛在隊友身上開始耍廢。幹，應該又是個毒瘤