如題 我剛剛在看LoL教學影片的時候 https://i.imgur.com/gTl6V6J.jpg 有觀眾再問為什麼吸血鬼要出火甲 https://i.imgur.com/DTksOcT.jpg https://i.imgur.com/UWppRZ7.jpg https://i.imgur.com/l23yUyH.jpg 不過聽台主說好像是S1的套路 所以我想問一下 S1吸血鬼都出坦嗎 我還沒那麼早開始玩 https://i.imgur.com/nrrHFrd.jpg sor。先出分類。什麼梗。連分類都沒有直接退學。重返啦幹。樓下有抄筆記 麻煩講一下為什麼。從重不分 還好都是醫生律師在看 不會被誤導。國文老師要出來糾正錯字了==。一鞋五吸血槍。哭阿。我第一次知道史，真的是看他S1的血鬼教學==。要9點了 準備開台囉 哭阿。聖 丹利是在考驗聊天室有沒有認真學習才打錯好嗎。黑粉真的不用這樣讓人笑掉大牙。現在不是幾乎什麼角色出日炎都很強嗎？。幾乎所有。有人在偷打廣告。討厭國動又偷國動哏。沒 狗屎 吸血鬼以前都出吸血槍。血鬼5疊槍就他發明的不是嗎？然後連砍13刀變廢角。id。最一開始的火斗是可以重疊出的 所以那時候只要是血