今天有開季對扛賽 G社台1.4萬 小蝶台1.3萬 超負荷7000 ....下略 基本圖奇的人數都在這些台了 還不包括LPL 那請問我們單利如果今天開台 還能穩定萬人嗎 我是她小狗 https://i.imgur.com/ZtnwgRO.jpg https://i.imgur.com/fc7oxQk.jpg https://i.imgur.com/OzZl9hn.jpg https://i.imgur.com/xrXWjx7.jpg。會==。怎麼不行 我們聖。丹利的號召力你敢質疑?。他的粉絲又不跟人重疊 當然會。會。一定會。機器人會上班啊。當然可以，開兩個畫面就好。破啦 哪次不破。會啦  哪次不會。他哪敢開。他9點會開啊 他時間都固定的。這些都重復人數阿 又不是真的有這麼多人看。會 丹利平日半夜1點都能穩定萬人了==。他的粉絲充飽電之後就可以看台了。有史黑撐著一定破萬。會啊。一定破啊 觀眾群跟所有人都不重疊 不知道從哪生出來。統粉每天發這種文真的很有趣嗎 好笑？。破拉 哪次不破。就好笑而已 史粉真的很在意欸...XDDDD。我覺得很好笑XD。今天是禮拜天欸，不做禮拜要幹嘛 一定爆滿好嗎？。破啦哪次不破 我們信仰是很虔誠的。就一堆輸不起的在哭 哪裡好笑 這梗多久了 不膩?。先去普查出個結果好嗎。使用者名單擺在那裡 機器人的話很好查吧。樓上不用跟他們認真啦 他們爽就好。反正我們有圖奇可以爽看 他們只能去爛Live。到底為啥機器人梗會一直持續阿，這麼久了也沒證據。，說真的要是真的早就爆了吧。會啊都死人又沒差。把時間拿來賺錢吧@@別在想一堆有的沒的了。一定會。笑死 樓上史粉崩潰哭哭。都嘛老人不辦帳號，不講話。。史粉 KEKW。董神爛live都有6000。史粉崩潰XD。不就一堆人不爽他爽賺的嘴臉，結果黑粉還是去幫捧場。不喜歡就不要去看不就好了。老招了啦 我只看統神 還沒看過史丹利台呢。要貼標籤 踢到鐵板囉。只要講一下你是史粉 就不用辯論囉 真聰明呢。看垃圾屎粉跟他的主子崩潰就是我當屎黑的原因 嘻嘻。屎粉崩潰XDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDD。哪次沒破萬啦。還好我從來不看史  只在lol板討論  嘻嘻。連點進去都沒有哦。一堆印度東南亞ip，不要打擾印度數學天才常春藤教。授們作筆記好嗎。愛因斯坦就是看了一小段丹利台，回家想出相對論。現在固定都有幾百個物理權威在丹利台摸索證明弦論。的方法，聽說Witten也是忠實觀眾。充完電就能看台 笑死。保底吧。1萬。屎粉：護駕！護駕！。推文好笑。啊就真的機器人啊