餓死抬頭 zod每次總能在賽場中 看現場狀況 舉一些例子偷嘴 真的是超好笑的 甚麼solo的第一視角 韓國小狗阿 某個每天早上開台的ad阿(2015 FWAD? 還有那個多年前領先META好多年的 超強支援中路 只是兵放的有點多 只要他講評 比賽都會變得很有趣 有沒有我沒有講到的 大家聊一下巴 。可惜旁邊不是部分。中間嗆莫提不重要我快笑死。他就很認真 本身理解也夠。有夠嘴 笑死。以前有在打比賽的 效果又不錯。4。我已經取消了 因為我訂早一班  笑死XD。可惜旁邊不是大楷。口才很好 昨天的聽不下去。他搭配部分就是舒服 旁邊在一個湯米 那就是舒服中。上次也偷嘴東山阿 笑死。的舒服。可惜播到爛隊伍 播昨天應該超好看。最後說caps直接在對面bm超好笑。可惜沒有大楷，話說業餘賽都有三主播了…。真的讚讚。zod真的超讚的啦。那個不重要我真的笑死 主播還在塞廢話。如果有加上大楷更讚。Zod播報很舒服。我是覺得部分ZOD NASH一定要有一個在 不然真的太難。講的超好。沒有這三個其中之一根本看不下去 梗爛又尷尬。畢竟他以前是打比賽的，現在又是冠軍校隊教練，理解。bp講得很精準。zod跟nash很有料，其他我都看英文台。沒問題情況下，開嘴就很好笑。代替MSI的那個比賽 跟部分的夢想家&實踐家超好笑。4 很屌。看起來他真的是GenG粉 播到快中風QQ。是 昨天那兩個根本不知所云。算是蠻有梗的。可是旁邊那個超爛啊。紅明顯 所以如果是woody當賽評 喔我不敢想像。童顏巨砲。他播小花生也是播到快中風XD。BP準度也是無話可說 看了500場 VOD肯定不是騙人的。口才有 觀念也有。除了三個都超爛 起碼不要兩個一起爛 還能不轉台。他也是練出來的，以前一開始上感覺都沒準備。能扛起阿樂的賽評你說呢。莫提以經是比其他的好一點點的 雖然還是爛。上次跟woody播比賽 忘記woody說哪隊中路是不是忘了。厲害 可以扛主播 BP也蠻準。帶什麼出門 Zod就說腦子。今天Multy不行。另外應該還有四個主播賽評 只要成對我就看LPL轉播。賽評的水準都很不錯。爛內容才要這種賽評啊 第一天八強主播台配莎士比亞。莫提再爛也比另外三個新人好吧 其他三個各種亂報。畫面實在太美。從上次入圍賽開始打BO5 就鬼轉ZOD的粉絲了。艮又尷尬 整個看不下去。好希望世界賽剩下的三場BO5 他都能上場。他剛出道也是被罵 但他一直有在進步。他配大楷+湯米=舒服。就算當天隊伍不是我想看的隊局 但只要是ZOD就一定看。葛雷夫偷到藍了！  那不重要。multy廢話太多  zod忍到最後一場才嗆 很客氣了。部分，Nash，Zod S級。莫提 A-。其他來亂的，哭完就睡。阿樂哪一級？。其他的麻煩不要成群結隊 抱著學長大腿 還能有觀眾。昨天是他播的話五場噴好噴滿。ZOD+阿樂那場真的超級好笑 ZOD扛著阿樂播完一場。老實說我覺得莫提烏龍外比阿樂還爛 阿樂經驗不多。阿樂好像是去年還是前年的入圍賽第1天。我也喜歡Zod邊講評邊嘴～歡樂多啦：）。原來今天是zod  謝情報，可以不用練英聽了。還能理解一下 其他都報多久了。阿樂可以穿低胸跟大楷+zod組隊，不用講話就行了。從不知道第幾屆開始就只聽他，其他人根本...。老實說播得差的男主播和女主播選個聽 你聽誰的。他跟阿樂播超好笑。會戰報超爛 偷個藍反而超激動 直接被嗆那不重要。部分 Nash Zod egg 烏龍 A JR 屋底 B 末提 F。主播就部分一人獨大啊，賽評比較好 Nash、烏龍、ZO。D都不錯。真的喜歡看他賽評 聽起來比較不會死氣沉沉。EGG以前也很棒，不過太久沒播理解有點跟不上了。薩德嘴人都不手軟的，之前AHQ升降也超級好笑XDD。喔JR也還可以，但要配一個嗨一點的賽評。zod+大鬼+湯米 無情的三巨頭。把woody評得比莫提高是怎樣。Nash講選角還蠻強的。https://youtu.be/fzLL7AeH3tU   下半場。zod一開始被黑到爆 靠著自己努力才回來的。超好笑 他老山式的大砲偷到藍了！ 欸呀那個不重要。solo黑。喜歡部分跟ZOD一起 最好看。剛上主播台被鄉民噴爆，現在請你們道歉。。multy廢話太多是真的 感覺他抓不到重點 或是怕冷掉。BP分析的很不錯。進步很多 真的推。真的 有Zod播的比賽我一定看。主播就部分   湯米   超棒。JR棒  莫提普。賽評就ZOD  NASH  烏龍。啊內。初登場很糙靈呆，過了一年突然開竅變超好笑。莫提不錯啊 嫌爛的是沒看過rex和風向大師那幾年的轉。播嗎。我已經被LMS訓練到主播能夠一次講完一句話就是神了。ZOD播真的舒服，好笑又分享準確，反應也很到位，熊。閃現罰站那個哎呀一直重播。部分 烏龍 Zod Nash，其他有幾個爛到不行，剩下普普。。zod一開始也是爛不不行組的，現在變菁英了。都扛過樂主播了 實力無庸質疑。他講話好笑，對遊戲理解也很好，很優秀。大推 主播：JR 賽評：烏龍 Nash Zod  新主播賽評都。很棒 我不太喜歡做很多梗的播報。woody我真的聽不下去。有跟到 超好笑。..。zod粉報到。粒歐滴粉報到。Zod真的好笑。聽他講話都會不知不覺笑出來不知道為什麼。他也是練起來的，以前群星聚集的播報台他一直被吐槽。阿，雖然比起某些人算是還好了。播報有趣，理解怪怪的。粒歐低說真的好笑喔。真的是練出來的 一開始播真的有點慘 但現在真的棒。沒有