沒人要開借一下lunar大的格式 3_3暫用 DWG v.s DRX BO5 TWITCH 英 https://www.twitch.tv/riotgames 中 https://www.twitch.tv/lolpacifictw 日 https://www.twitch.tv/riotgamesjp 韓 https://www.twitch.tv/lck_korea 西 https://www.twitch.tv/lvpes 其他 https://www.twitch.tv/team/riotgames YOUTUBE 英 https://youtu.be/cGfPzhYaicQ 中國轉播 騰訊 https://lpl.qq.com/es/live.shtml 虎牙 https://www.huya.com/s Ｂ站 https://live.bilibili.com/6 http://i.imgur.com/DMxHZqC.jpg http://i.imgur.com/5VPF5rk.jpg http://i.imgur.com/zx9ADpF.jpg 已補3_3。太慢。太早。正準備PO說 等好久沒人開。ahq什麼時候上場。月軟呢QQ。有中國的連結嗎3QQQ。被姆咪了==。阿怎麼又這個白癡表演。DRX加油~~~。pcs台 JR+Woody。又要尬了= =。大旱。尷尬又來了XD。這什麼。又是你???。《ＩＤ暱稱》lunar《目前動態》閱讀文章。尷尬舞。好白癡..。這啥?。有夠尷尬的支那動畫。這開場表演。又是同一人。三峽大壩。欸不是 我是真的看不懂這表演。這兩個是哪個共產黨高官養的?。JR+woody 哭了。這SB又出來了。原來是紫禁之巔 失敬失敬。這低能開場到底誰想的。中國水位。？？？？。不要再打了 要打去練舞室打啦幹。這麼尷尬的嗎。小畢姐好了啦==。我靠 這比小組賽還尬 尬舞了。尷尬。選手又一臉看智障的表情惹。.............幹 低能開場。好尷尬喔。JR+WOODY  : 。。淹水笑死我了。就不能簡簡單單的開場嗎。淹水了 QQ。????????????????????????????????????????????????。超級尷尬XDDD。超低能。這什麼鬼。連練舞室都比不過台灣 廢物國家。洩洪啦。輸了就丟進水裡。中國水位。舞步好尷尬==跳就好好跳，配那個"嘿嘿我不會掉下去"。你要比尷尬你要先講，我們可派REX去啊。我看了三小。實況演出三峽大壩？。這三小.....。PCS台失言了吧xDDDD。笑死 中國台沒人敢刷三峽。的地板特效好白癡。輸了就跳下去。笑死 很敢講喔。XD。JR：符合時事 笑破。今天賽評組合...轉台好了。大壩倒了 BibleThump。場地靠他們跳出來的。這表演真尷尬。開場尬到不行。尷尬...。英文台說這是Fall guys 2。人家是在說LPL賽區地位水漲船高啦wwwww。主播不怕被爆破喔 pcs賽事方不是fpx中資嗎。尬爆。笑死。沒失言啦 水漲船高。懷念他==。FALL GUYS哈哈。沒看過這麼低能的。我們懷念PCS。我猜4強變火地獄 輸了變烤乳豬。三峽大壩XD。這啥小fall guys。打野刀還是能把植物連根拔起吧。DRX好歹拿一場下來吧。中國太慘了吧 淹到賽場來了。應該也做個大白鯊出來 輸了丟下去。尷尬死了 這三小…。介面的字轉正了。騰訊爸爸直接叫拳頭撤掉PCS。長江淹水= =。淹水還在玩電腦。剛剛是表演長江淹大水哦。輸了直接從現場游回韓國 真方便。Fall guys XDDD。Atlus + LS LCK組合調班到這場。英文台Atlus+LS 真LCK XD。不是什麼配3D環繞影像就潮好嗎,真人來支舞都比較好。大樓淹水很符合中國時事。這是LCK夏季冠軍賽嗎==。B1 Graves。鏡爪體系 又來囉。助威浣熊/。今晚我想來點葛農夫。大樓淹水不會乳滑嗎。DRX贏了。麥哥是不是沒招了。抄襲薩爾達。R1 R2 Kindred Cait。場館暗示水龍無敵。輸了直接跳水 我想看。這水看起來好臭。淹水啦。SM的星德拉強嗎?。這那間網咖？淹水了還在玩？。鬼哥 Jhin開混 SM blind Syndra。麥哥沒大招優 拼硬實力不是直接下去嗎。雙D對決真的想不到看點==。今天每一台的組合都超爛，真就消化試合就是了。Chovy Orianna 麥哥你好穩。鬼哥玩燼  真舒服。誰輸誰跳下去。搞不好不是AR特效...是本色演出XD。可以看巴西台 最快 可以上來爆雷。https://www.twitch.tv/riotgamesbrazil。紅明顯 woody當賽評舒服很多欸 G社叫他當主播尬爆==。少一隻加里歐 感覺drx不好入侵惹。敢不敢拿阿卡莉。地上都是水水。都世界賽還有人以為中文台是G社主辦。不給拿鄂爾混。Woody不太會帶節奏 賽評的確比較好。R4 Lulu flex。不過drx拿到lulu下路變強勢。傑西掰。這bp好常規 Deft拿凱特琳打強隊好像都沒啥效果。恭喜DWG。又拿Jc 我看是不想贏了。看好DWG。DRX前期沒虐線就輸了 沒開團 沒坦。DRX沒有人進場給chovy套球阿。jc.....多龍的jc。DRX掰 DWG團戰衝死妳。CVMAX.........。這看起來就是中規中矩的選 中規中矩的輸。還JC 麥哥真的不想贏。DRX可惜了 上路實力有點差距。DRX又要拚下路起飛了。尾選個JC幹三小= =。不敢用lulu打凱能 怕變火龍。長手打長手  nuguri怎麼可能輸。靠deft下路能不能打點東西。麥哥bp dwg 贏了。選這三小爛陣。Doinb:打DRX等到Doran戳就行了。今天賽評是誰啊。選杰西 但不是打手短的= =。無聊  八強賽區貨色對決  都是LPL手下敗降罷了。這場沒血鬼後期壓力 看看吧。一堆低能兒不知道JC康特凱能嗎。CAIT+LULU 前期應該很壓吧?。雖然是Doran 但是康特關係仍有。水要淹上來啦。八強貨色有人看?  笑死  LPL再叫我   冠軍賽區。多爛拿CARRY角=DRX不想贏 跟康特無關。NA tears。上下路都優  鏡爪吃印記方便。中國的水 很深。本來還期待來個連三手麥之BP的。線上康 但中期難打。tes就是搶了lulu前面線才平。Atlas + LS。就算是Doran 拿JC一定也能推線去幫鏡爪印記。lulu這手拿的好差 要搖擺的話感覺應該拿賽特。第一場求穩the 試探 除了麥哥尾選個廢物杰西。英文台一直刷那些水是NA Tears 笑死。他們就鏡爪球女凱特3C 多藍肯定不被當C位。多藍拿JC  DRX8888888888888888。八強在哪裡打阿?。DEFT?。一樣都在上海阿。Deft好爛==。下路又爆了。DEFT?。老人手速 可憐啊。鬼哥屌打。Deft繳雙招 掰了。被鬼皇打穿...。這凱特琳在幹嘛..。Deft這淨化不如不要按。DEFT好爛。YEEEEEE。早點教就不用回了。太狠了 Canyon。Deft爛死。藍被重走囉。DRX好爛喔。DRX 爆炸。扛一堆兵。說實在現在Deft的洞比多蘭還大。鏡爪和 凱特林也沒優勢 DRX我看是慘了。搶到啦。就說deft一定拖垮DRX在8強。開局大劣。Chovy想起了1v9的恐懼。難怪被阿水屌虐= =。DEFT理解太爛了吧。選lulu要能確定deft能贏線才能保打野優阿。好虐。靠杯 凱特+LULU被虐線導致鏡爪很慘。中文台OB是遊戲音效敢不敢大聲一點。但deft從夏季末的狀態不太值得這樣投資。看到麥哥正常BP嚇到了 還好Deft正常發揮。鏡爪爆開了  GGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGG。這換血？dwg失誤？。PCS的音控很爛。上下路選這角色然後CS都沒壓。上路角色互換的話 Nuguri早就幹穿杰西了。陣容很賭耶。*幹穿多藍。笑死  八強貨色水準就長這樣啊  lck實力。遊戲音效？？。drx就上下夾好等中野C deft跟多藍都不夠穩。JC吸血鬼權杖 要出單挑刀?。GGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGG。失言。GG。DRX GGGGGGGGG。GG。裂開。GG。閃現A小兵。DRX掰啦。NUGURI那個閃現?。太神啦貝莉莓。DRX自己投一投好了 完全看不出來他們要怎麼贏。DRX本來就不會贏阿，DEFT那狀態...= =。說水位的 應該要被逼道歉了==。果然三場車過去= =。...DRX為啥要打這個團呀。這波還不如凱特琳在下面吃鍍層跟對面換 = =。選杰西打線幾乎沒贏 會戰被電爽的 DRX爆炸了。屌虐。炸開。牛骨力跟鬼一樣==。太菜啦 DRX。打團理解差太多了。這內戰看起來穩穩打穩穩輸。不是  打這樣BP的意義在哪。派。凱留閃現一指又收一顆。難怪就GHOST進第二隊 銅閃。這場真的沒啥好看的阿。接團不明智啊。修妹可猛欸。杰西真的很爛。閃現A小兵XDDD。居居六比零 進度66%。DRX掰掰。先出水滴==。秋味要1打9好累。GG DRX這陣容 沒穿線 會戰根本不用想贏了。DEFT退役吧 選個女警連還書CS。JC先暴斃 球女還在洗水滴 怎可能贏團。線上又不是大優 想不通為啥要硬打。deft永遠輸線 打屁喔。感覺勝負已分了。出水滴沒事 但是出水滴打團 有事。這bp爛到笑 沒cc沒留人技沒坦 被開只能往後跑。那個銅閃是xDD。給貝莉莓雷歐娜就準備下去。燼配上雷歐娜  凱特琳其實沒那麼好打啦。....鏡爪沒血開大就算了~旁邊滿血的走進去幹嘛= =。球女只轉到雷歐娜。這甚麼諭示者。諭示者?。Deft爛死 選凱特琳+lulu 都贏不了線。啥小啦 DWG這諭示者太菜了吧。哈哈 大烏龜的先鋒連撞都沒撞就死了。世界第一的浴室者。嘴大家低能兒的那個請問drx 中期團戰怎麼打。掉漆。凱留幫太神啦。比賽爛 播的也爛 真可憐。CVMAX的BP真的都很蠢 讓多藍拿要穿線的角色是怎樣。在幹嘛xxd。白宮= =。deft能來點作用嗎。輪流發病?。放有夠爛的 浪費死了。YEEEEE。好爛阿 上下都要推線的結果吃兵沒贏。drx好爛啊......。看多藍的JC 單挑刀 能不能贏了。完蛋，這節奏太快，賭盤3是涼了。不過Chovy是真的強 夠穩。怎麼翻 只能等龍魂那波團嗎?。這跟SN季後賽打LGD一樣 根本不知道要怎麼輸 GG6:0。DRX沒一個敢過中線的。不忍看了。阿鬼一個人都能爽吃了怎麼打。全隊又要靠chovy。預示者放那個位置不會直接撞哦？。我是覺得不要管多蘭了 被打穿就穿吧。牛古莉????。Canyon怎麼沒靠??。這就是大家吹爆的牛鼓勵嘛!!??。卡小兵啊。愉悅刀刃杰西是甚麼鬼。多爛 過年了?。-1。一面倒。Doran第一件出愉悅刀刃是不是有料。讓chovy都拿能開秀的。這波又不是多藍猛 是SUP跟得快好嗎。drx雙射手快養吧。愉悅刀刃 太愉悅了吧。Lulu!。woody沒口條沒理解又不好笑為什麼一直請他阿。突然覺得PSG挺屌的。傑西有夢想。牛骨力看到露露套大就該閃出去了吧？。出了愉悅刀刃 總之某一邊會愉悅。keria真的超強 每一波虛弱都放的超即時。難怪這場排在星期四   打的好慢= =。凱特琳前期CS輸燼 大概要30分鐘以後才會有用了。竟然有快樂刀==。Deft對線直接爆開ㄟ。選女警  對面下塔一層都沒有...。2等雙招直接被打出來 當然爆線==。這場沒血鬼這種大c壓力 有戲嗎。結果dwg也沒贏很多欸 那諭示者沒撞到太白癡了。兩等那個老人淨化真的醜到不行。三小啊 阿這樣就偷到了喔?。那個淨化是要光輝披風加速的吧。這波好低能阿 DWG。Doran好痛。這波搶龍蠻關鍵的 多拖了5分鐘 不然下波要接龍魂團。都十等阿 五五開。DWG在耍白癡欸。dwg在夢遊喔。TES穩了。G2穩了 要讓Caps 決賽 0:9了。DRX後面被衝一波就爆開來了。前期劣勢就deft的鍋啊。笑死。drx打的好耶。不是欸 這把兩邊真的都很醜欸 到底在幹嘛啊。???。Doran立功啦。BANG 死去。笑死Ghost內鬼。有人在搞。有個在旁邊暴斃。阿鬼==。還以為凱能要閃進去開大了。閃現治癒都在耶 好爛阿。DRX只是看起來有打回來而已，後面沒得打。wwww。賭盤要海嘯了。還滿好笑的。中國台的賽平是不是沒看到AD被秒了==。DWG雷包。笑死。韓粉狂吹的DWG看起來也還好而已。????????????????????????????????????????????????。這傑斯太痛了吧。鬼皇怎麼突然鬼了。要翻車了。內鬼= =。沒到沒得打啦 把凱能位置看好會戰都有機會。在那邊抖阿。HP 550。笑死 我也被嚇到。雙殘暴之力當然痛==。showmaker星朵拉竟然壓不了chovy。砲王。lck真的蠻弱的  籤運真好賽到四強  lpl隨便都屌打。xDDDDDD 爬山。Caps的0:9之路看起來愈來愈可能發生惹。LCK決賽也這麼無聊嗎 ResidentSleeper。SM進世界賽感覺狀態一直掉。看球女的R  不到沒得打。導播專業點。如果換TES拿DWG陣容早就車過去了。這就是韓粉狂吹的DWG 就這？哀 又要被LPL無壓力奪冠。#相信麥哥。第一坡有好好撞中塔就不會長這樣了。逆風一下好急哦 TES不是也輸NA嗎。不是都回程一半了? 還取消走到前面點塔?。今年的OB真的有夠爛 連重播都沒有。把前兩年決賽都沒進的賽區吹高本來就會被嚴格檢視。chovy這發育 感覺drx作戰能力很強喔。感覺會開3 慘了。連只有兩個賽區的友誼賽都0隊進決賽 噗。LCK式比賽 資源放放放。showmaker就阿卡莉鬼神而已 其他看起來跟chovy差不。lck組一隊最強的都是被lpl前三隊屌打。??????。被切開，為啥不直接轉中。鏡爪這麼早開大。多 左手目前看下來球女朵拉掌握度高很多。各種避戰。兩邊都沒睡醒一樣。不開大對面就直接ALL IN了。有點無聊..。這外帶好遠。DRX穩穩的輸= =。還好吧 LCK爛去年而已 S8大家都知道實質亞軍是誰。戳。第一場很保守的 兩邊比手長...。S8 FNC也贏IG兩場啊 你以為只有KT贏他們兩場喔。S8實質亞軍是RNG?。DWG這狀態沒辦法跟TES打。LCK比賽好無聊喔 給我快轉明天。Deft真的很迷。玩AD真的是被當狗。Deft差點GG。還是GRX。IG手下敗降也有人吹  笑死。DWG還是蠻穩的 但真的沒有特別強。想睡了。s8 kt差點被3：0還自慰啊。休息這麼多天結果給我看這個 好無聊啊......。凱能好肥。笑死 還拿IG出來鞭屍 真的很不要臉。ban TF 潘森 TES感覺穩贏DWG。死人遊戲LCK  LPL LEC加油好看一點= =。準備海嘯了 難看。排眼刀有autoban嗎 不然葛砲也可以出那個吧。聊天室 LCK SLEEP刷起來。排眼刀修好了。Chovy的CS..到底是刷走了誰的。chovy吃兵好扯。chovycs pig。有夠難看 給你錢 快點打。lck這種打法  遇到我們lpl  兌現就被貫穿了。空大。對可以追完lck每場例賽的觀眾致上最高敬意。....CHOVY?????。LCK ResidentSleeper。送了一條龍 人真好。阿對耶 忘了。直接送龍 孝死。Chovy好爛= =。DRX有夠戳。GG 檢舉中路。DRX走遠了。送到輸。幹熊哥 閉嘴 拜託 再吹下去TES要輸了。我吐了 幹這三小。為了抓牛骨力 反而丟一堆招==。這比賽真的是有夠難看的。...。拉拉拉拉拉拉。真的無聊 優勢連二塔都壓不掉。又白癡又無聊 整場兩邊都在犯一些很白癡的失誤。DRX不可能贏的。ㄟㄟ CHOVY這太扯了吧 都知道對面準備龍魂了。....。chovy484在搓。DRX trolling。哈  真的悲哀  龍魂跟巴隆都不敢打 這就是lck貨色。從頭到尾一直放放放。幹，兩隊都好爛，尤其是DRX，紀律性超差。請正名 LFW 聯賽。什麼都放 這就是LCK式的比賽。?????。拉拉拉拉拉 那我也要睡啦....ResidentSleeper。笑死了 空大放龍魂放巴龍 呵呵。好難看。上禮拜一堆人把DWG吹上天  結果看起來只是DRX太爛。要不要投降好了。還隨隨便便的把球女大給放掉。接到指令了。TES隨便打都直接冠軍  三線直接開通對面 真宇宙隊。chovy只會刷 那個大到底是三小。嘴報。DRX真的很擅長打從開賽到結束都沒有半點機會的比賽。主播賽評也太無聊了吧。點了吧 沒意思 LCK比賽就真的超無聊。DRX這幾天都跟誰在團練= =。全放!!。看到快睡著。兩位的梗都有點冷 我要去把冷氣關掉了(抖。龍(X)。DRX是不是用時光機找過去的FW團練啊。龍魂GG 這版太強勢了。...說實在~這場比賽看下來~DRX說不定比PSG還菜...。LUL state。目前看下來 LCK真的是弱化超多的耶。這兩隊打三小啊。再7分鐘 就開3了。原來是LCK夏季決賽 回放。還以為在看閃電狼 拉拉拉。DRX好爛。LCK弱幾年了  多看我們冠軍賽區LPL好嗎  MLB等級。兩邊沒人要開 比手長 就是比誰基本功兵線處理好= =。DRX被閃電狼附身嗎 放放放 拉拉拉。選個要穿線的陣容然後一直農一直放到後面被輾過去。要開3了 打三小= =。DRX選這組合就不想贏啊 根本什麼事都做不了。八強賽區今年靠抽籤保一個四強又要說嘴了。農場模擬器。放東放西 一堆失誤 LCK內戰就是這模樣。轉播真的很難聽。放放放 一直放= =。韓國內戰真是世界級的無聊。LCK夏決有比這場還精彩嗎==。就說這陣容沒得打...只是看起來有拉回一點而已...。前面那些都還能勉強接受 那個大真的不行。一堆驚嘆語助==。中肯!!  LCK靠籤運賽到兩年四強  悲哀。選傑西本來就怪怪的 lulu上路 選滷汁sup很難嗎= =。夏決很無聊啊。DRX這陣容，沒突進角怎麼把球送進敵陣呢?。好無聊。幹 真的快睡著了==。去年抽到最弱的SPY才賽道四強  笑死  本質就八強咖。這轉播組合真的滿無聊的 比賽又更無聊 超難看==。有點難看欸    超無聊的。3:0能多精彩。龍不是本季早就有的怎麼到世界賽才這麼無聊(呵欠。LCK秋季賽 到底在打啥啊 zzzzzz。這場也太無聊 選個poke陣結果也沒在poke 反而對面。感覺開3了。當初錯怪閃電狼了，韓式打法就是這樣。葛雷夫大招都拿來poke了。LCK夏決 記得打蠻快的 DWG一下子就虐完收工。現在是S2嗎?你儂我儂，然後一波結束。還好 要贏錢 難看也沒差 超爽的。幹 要開3了。笑死熊。我先去睡了。可惡 38沒買到。還是LCK整年都這麼無聊(呵欠。好... 好想睡。超難看。農到40分鐘打一波團戰結束。還好是在中國打欸 不用熬夜看欸。DWG穩一場夠了吧 下兩場該打激進一點25分鐘輾過。快睡著......。GG。DWG怎麼還沒輾過去。竟爪白癡嗎XD。認真看到要睡著了。這JG真的戳到不行。笑死  LCK就這種水準?。Pyosik蒸發。幹難看死了。笑死。zzzz。你的R是壞掉了喔。一直龜然後出低級失誤。Pyosik的鏡爪好皮。87。爛死打DRX還拖那麼久，這樣還想奪冠。GG 沒鏡爪R了。你他媽的要送早點送好不好啊 20分送一送投一投。一槍送走XDDD。DRX好爛。LCK二號種子JG 哈  我看KARSA都比他強多了。反正這兩隊就居居六比零 走個過場而已= =。好爽喔  連巨龍都想送。到底在幹嘛= =。他是按不下去還是忘記按啊?!。如果是在美國打 半夜四點看這種比賽還不中風...咦。笑死 有夠爛。爪爪==。蒸發。看我打電腦還比較好玩。凱能是不是只開過兩次大。DRX GGGGGGGGGGGGG。葛農夫開轟。拖到龍前開戳  直接放龍  有夠爛。???在幹嘛==。沒得開戰就長這樣 DWG就包夾單抓就好。好險有下一點3。看來GG3:0了 XD。DRX這邊感覺遊戲智商就是沒對面好。這是DWG vs FW?。CHOVY吃整場兵，天天空大?。好吧  KARSA真的比LCK這些貨色JG強多了。也太難看了吧……。怎麼會選沒開戰的陣容 看不懂。秒殺。這到底是在打三小。夾了三十分鐘這樣送 你他媽的到底是啥小 幹。easy。DWG打LCK真的穩到不行= =。LCK真的沒落了 連三年都打得醜。服了 球女大就沒拉到過。真的好無聊= =。對 就是這樣趕快送一送g一g。牛骨力:車過去而已。開3了啦幹= =。這場剛好dwg下限  打得比較久。沒鏡爪 DRX的陣容就只能吃屎而已。三小 打個呵欠就沒了。可惡 還是應該歐印3:0的。看到快睡著。輕輕鬆鬆。CHOVY真的過譽仔，球女吃了全場兵，天天空大。柯柯。DRX這陣容根本打不了正面阿，光防凱能桶後門就飽了。Doran的操作好像喜憨兒。天雷勾動地火是三小 兩隊是要幹起來了484。不要再選傑西了............。DRX到底是...碰到DWG就腦衝了嗎 連拉扯都不會。..........我非常確定DRX這個絕對比PSG還要菜。拉拉拉拉拉拉拉拉。還好我擊殺小分 根本送錢爽賺耶。DRX這雙C廢到笑死我了。DRX一波真正的團都沒打起來過就輸了 呵呵。鏡瓜怎麼敢翻過去射人。DRX整場都在等輸 到底想怎樣。剩2分鐘。慘qq。PSG>>>>DRX。超無聊的比賽。CHOVY的R除了吃冰還有屌用。拿完龍拿巴龍 重播一次。我怎麼聞到狼味(。放放放 農整場 受不了打一波 GG LCK式比賽 難看要死。看起來要開3了。這BP還敢什麼都放放放 DRX就是不想贏阿。要開3了。感覺要開三了 = =。完全看得出來爛到流湯..。要38分鐘了。杰西沒有大順風真的沒啥鳥用。33333333。DRX這陣容 把傑西換成坦就起飛了。不要再選的是球女呀 團戰沒拉到過人。DRx陣容不知道球女要怎麼卷 完全麼開戰 願意交閃一。右邊是閃電郎嗎 放放放拉拉拉 啊我死了。38分鐘 穩到不行 LCK內戰慣例。定卷不到。psg什麼爛隊還是算了吧。333333333333333333333333333333333333333333333333。.............鏡爪真的廢到笑。要是shy歌的潔西  對面大概10分鐘被貫穿首塔。我想問尾選杰西是有什麼作用嗎?。DRX這陣容也沒辦法做事啦 誰能開 只能接團。g2 是不是又要亞軍了。Deft 開大被凱能電 超低能XDDDDDD。幹 這38真的好會開。這cait只有點R嗎 :O。球女37分鐘000到底是三小拉。但這場是打野的鍋 每次拉扯沒幾下就被抓。DRX學TES卻不選艾希。DRX要打團上路不選打團角= =。幹要開3了 虧。BP爛 打的也爛 這就是LCK的#2。跟tes打的內容差好多。怒轉凱留幫。幹你娘 穩三小啦。333333333。開3了吧。選的差打的爛。幹要海嘯了==。Deft這下路沒穿線失誤也很大。Cvmax的bp+DRX選手整場失誤  有夠無聊的比賽。這個球女是韓國東山嗎。邱V到底。這BP，只能等對面失誤，DWG根本為所欲為。3333333333333333333。今年世界賽有哪場傑西打爆對面還贏的 沒啥印象。DWG狀態也是有夠不行的。笑死 選這陣容dwg全部只要扣閃躲球女大絕就好。這兩隊打真的是最沒有意外那種 比外卡來還沒懸念。幹 還我P幣。DRX這陣容正面打一定沒優勢，除非DRX大優。333333。慢性自殺。R一個雷歐娜==。333。麥哥這什麼鬼之BP 劣勢只能等對方開 chovy主動開也。GGGGGGGGGGG。賭盤888888888888。3333333333。33333333333333333爽阿刺阿。下路問題最大吧 凱特琳玩到輸線 DRX每一場下路都輸。gg3be0 DRX根本沒想贏。爽。38。破產 幹。幹 開3。33333。33333333333333。幹== 爛ˇ死 還錢。38==。好難看。板主根本未來人 笑死。cvMax kekw 他帶的隊頂就在那。3333333333333333333333。38:09 哭阿。幹。幹。幹 ，垃圾DWG。GG 6:0 不論怎樣都沒得打拉。真的開3 XD。幹太猛啦 只多9秒。幹你娘 DWG有ptt帳號是不是啦。是給對面閃的。幹竟然差幾秒。難看死了     DWG  感覺真不到穩。nuguri贏了還一臉呆滯是怎樣XDDD。幹 9秒。一直到主堡爆炸都沒開戰 笑死。DWG還不如20FF。上中野AD差距。幹  真的很會開  直接破產。操盤了XDDD。XDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDD。9秒太猛。DWG這場也沒打多好。好無聊喔==。33333333333333333333333333。ZZZZZZZZZZZZZZZZZZZZZZZZZZZZZZZZ。真難看。爽。閃電狼既視感好重。這BP就是要打出經濟優勢拿物件 沒優勢就去一半了。羊駝今年世界賽真的打好差哦QQ。幹。神BP。開3!。Deft冠亞那EZ被牛正面頂起來，被迫交閃，好像還2次。.......凱特琳大絕CD一好就開來洗傷害.....。不要懷疑版主 每個都天生神力啊。DWG沒啥問題吧 第一場試試水溫 下兩場應該25分碾過。涼了 今天DWG狀態很好。幹= =。看來FINAL JDG打G2還是有可能的 LCK真的不行。八強賽打的這麼難看也不容易。只會玩凱特0還沒屁用y。有夠難看 無聊比賽。DRX的失誤好多啊。有點難看的比賽。這什麼像是收錢的垃圾比賽 @@。垃圾dwg 四強被g2送下去吧。版主時空旅人。哪裡像閃電郎了?  我大FW是優勢送掉。不過應該覺得上下實力差太多 不拿打線連對線豆扛不。幹真的是操盤手ㄟ...。選這陣容以為自己是TES膩。希望今晚不用整理截圖發文賺賭本了(。整個狀態就爆爛的，怎麼會對他有期待。好難看呀......。這場高光要剪啥?。難看得要死 ... 靠巴龍才推進去。看小組賽以為LCK會打團了 結果到淘汰賽還是死樣子。DWG時間精算師耶。笑死 也太慘差9秒。難看死 邱味是不是只會農兵R?。操盤大師。看得出來DRX大招玩完了 一臉絕望。DEFT就是爛拉 大賽軟手王 不知道有啥用。幹你娘。弱隊選傑西就是腦殘 不愧是cvmax。版主太誇張了啦。穩到不要不要的。Drx上路 jg sup沒選突進角 完全開不了戰。可以讓核皇上嗎 我想看帥哥。整場沒會戰哈哈。虐菜。拉拉拉拉拉 放龍放塔放主堡。超無聊 XD 刷刷刷推線推線。八強賽區不易外 爛死 自己下去好嗎。感覺deft對線觀念很有問題。我還以為是閃電狼。乾BP屁事 上下路理論上能贏線的結果都被當狗打。DRX這陣容沒控到龍給對方龍魂壓力就走了 根本沒開戰。烏龜穩到頭皮發麻。誰在選傑西+LULU 我一個抓一個出來打。Deft的角色理解…。自己隊上沒前排沒開戰 球女捲不到人很正常吧。韓國微風Deft。這場bp問題最大 這種大便陣容打手槍比較快。tes打drx 55波，結果drx被dwg完虐。這陣容到底怎麼開戰 看不懂。不是開戰的問題啊, 傑西也沒在poke, 到底在打毛。bp沒問題好嗎 上下路對線問題比較大。球女已經努力開戰了 隊伍也沒其他強開cc。本來就要知道自己選手實力在哪 多蘭選什麼角都爛。不如選坦角或開戰角比較有用。選這陣容本來就不是打團的 是自己打線沒打贏好嗎。贏線打團怎麼打 只考慮贏線上中下都用歐巴馬就好了。TES打DRX五五波???? 那是哪個世界線的比賽???。媽的 連導播都沒睡醒 到底在辦個瞎機八毛。球女的大不太準。drx想拿TES的陣容 但下路不是阿水啊。4432。說bp沒問題是覺得選角只看角色不看選手？。可能麥哥覺得左手可以 邱味也行吧 多爛真的乖乖玩坦。4432。drx打tes 第二場 bp是優勢內。說Tes打Drx 55波的 是不是看不懂比賽阿?。剛根本就亂打, 蹲人結果沒反應被反殺。秋味的隊友比不上左手的。不看了==沒3:0再補看。還在那邊打線 要打線中路選三小球女。女警+LULU VS 燼+雷歐那 就55開，又不是女警必贏。TES贏了兩場是五五開？？我以為1:1才是耶.....。內戰 bp就邊白痴了。為什麼會有多蘭對線能贏牛股力的錯覺 對線就硬實力。TES打DRX上場是拿後期陣容車過去啊。韓國內戰有夠難看，營運 VS 營運。知道DRX唯一硬CC是啥嗎? 夾子 變羊 變大擊飛 捲球。DRX自己拿一套沒有開團的BP，打野愛暴斃中路空大。被射一射少一點血就TP回家, 傑西繞跑, 鏡爪被宰。drx打tes 會戰被虐歪哪裡55。下路害打野爆掉 真的最大戰犯。Chovy跟瘋狗一樣 鏡瓜狂送猛送。只玩凱特0還不會carry有屁用。DRX該放大招了吧。輸贏不是重點，夾了40分鐘一波都打不出來。背景出現台北101?。打野最後還失智送頭= =。想學TES拿露露體系結果你家ad是deft。連閃現時間都沒記也沒問隊友就閃下去開卷...。球女的大這麼明顯 容易躲  結果沒前排給他套球進場。deft真的可以退休了。上下路對線有贏根本不會打成這樣 沒開團也沒差。內戰好無聊喔，爛籤。女警連阿水水玩都輸了別再選了。world collide!。你有地圖資源優勢 對方自己會來打。Ghost最後幾殺啊？。凱特琳兩級噴雙招下路對線基本上就輸了。DRX的硬CC很多 但是都不是拿來開戰用的阿。喔喔 s5神曲。女警前期沒壓對面 中期跟拉雞一樣。DEFT拿功能角吧 要給他C真的不太行。上場TES陣容也只能靠球女卷啊 結果左手還不是做出。噴完雙招連下半野區都噴出去。公三小啦 沒開團就不要選球女 懂嗎。反觀燼 留人都超準。關鍵play。369血鬼在旁邊一直給壓力阿  doran的JC??。DWG有兩個強力開團角 拿功能性ad爽爽射。夢迴S5。想到當年的AHQ跟閃電狼(類牛滿面。deft自己把對線搞爆 下路白選。這把dwg犯一堆低級失誤拖到30幾分叫虐過去?。真的是你有臉吹我都沒臉聽欸。369血鬼其實那場打的很保守 他敢打一點TES能更早結。TES咖哥丟一堆煙霧彈好嗎 你以為球女大那麼好中嗎?。虐不虐是比較出來的。https://bbs.hupu.com/38597043.html  麥哥484被騙了。這陣容就打優勢的 下路崩爆怪bp 這叫馬後砲。dwg就算有失誤還是壓著打阿 差距就是這麼大...。369吸血鬼 要怎敢打？ 一進去 虛弱內。球女大中那波 是先大再煙的 不用吹咖。我比較想知道DRX打DWG,跟LGD打SN 誰勝率會比較高。這局 下路差距吧。感覺有點像被騙出前面玩很醜但本人很自信的鏡爪。DWG資源全拿根本爽死。中路那個球女大其實卡薩煙霧彈還沒到就出了 單純就。左手那個一捲三 跟煙霧蛋一點關係都沒有。是deft以為能走出去。369吸血鬼zefa就說是選來反制drx開戰的。左手那大 不管有沒有煙霧彈 都可以捲到人。跟敢不敢打無關 tes就不是要他進去開。3:0了 DRX選手跟本沒自信能贏 整個畏畏縮縮。3個被捲的只有奧恩有閃。咖哥煙霧彈是讓多藍22撞很醜的大。左手球女那個大就有低能不交閃 低能是誰我就不說了。我也覺得drx選手給我一種未戰先敗的感覺...。tes是閃drx的開團後 才反打。故意的吧 沒機會就幫dwg藏招等對付其他賽區了。其實連多蘭那個反向大煙霧彈也都不影響 是他自己滑。deft想退休惹吧。鼠滑太快... 第一視角都有出來了。放放放 慢性自殺！。大家不喜歡DRX原因就是選手狀態弱勢加上給人沒自信。的感覺 這個更切。還有依舊謎樣的bp。都點到門牙塔還不打！。有人說到重點了 DRX交大招抓人失敗 給了TES空間反打。因為在國內就打不贏了，不覺得出了國就打得贏吧= =。DRX就實力差又不敢拼 整場沒半點波折很無聊。龍X常常犯病到輸。老實說多蘭那個大撞不撞到都沒差 就只是醜。而這場 LEONA每次R幾乎都中 怎麼打。霧霾消失了 變成中國水位= =。麥哥下次可能要帶全隊去爬山了(還是其實只有他需要(。笑死 水滴那一年。S5 KOO國內也輸KT 出國一樣贏 自信問題而已。真給面子 還ban凱特0。求他不要再玩了 看了很難受吧(X。B1 Nidley。DRX這個中野直接這樣給人的喔。加里歐 88。R1 R2 Graves TF。0:2。chovy加裡歐 輸了。還有教練按摩 果然是大腿。TF,總算能早點結束了。怎會選家裡歐。DWG怎麼會拿到逆命。又給Chovy加里歐。Senna Galio 是不是涼了。還沒舒爽得樣子 又玩家里歐。我覺得要3-0了 麥哥停止思考了。厄爾又要無敵了嗎?。GG3:0了= =。R3 Ornn 牛寶穩一手。Woody在供三小。教練:扛一下(按摩)。加里歐 看來是要3:0了。選卡蜜兒 Bloodtrail。卡蜜兒不是ban很久了嗎。卡蜜兒哈哈。休梅可選到逆命...。跨爾。其實Ghost可以拿Ziggs 如果DWG沒有要藏招的話。卡蜜兒就被ban了 還選三小 = =。家裡歐 OK 下一把了。不得不說這選角真的看3個月，夏季季賽末就常這幾隻。沒人期望DRX能贏一場吧XD。戴先生 你不是jkl阿。教訓一下DEFT啦。麥哥能不能讓Chovy C一把阿。有在卡蜜額。DRX一整個學TES陣耶。Ban角都不會看 哭啊。卡蜜兒在場上啊 ban位上。假可斯咚咚咚。200y。留AD位尾選。笑死xd。幹都第5選了 2個主播是眼幹嘛？。還在卡蜜兒 眼睛是？。大東喔 不看好。卡蜜兒都ban多久了還在卡蜜兒  這樣對嗎?。麥哥很愛讓多藍當C位耶 看吐了。到底在講什麼鬼。woody到底來幹嘛的。這家里歐還行 DWG就想打團。眼幹主播zzz。大東 還是想看秀的。亮個達瑞文BM。卡蜜兒被ban是沒看到喔。200 YEARS 下2的人QQ。Wow DWG測試陣容耶 鬼哥拿一把大C。等下可能要討論為何不選卡蜜兒了。大東哥～～。為什麼前三選DWG可以選這麼爽啊。2應該開不出來了吧(?。主播是不是在0ban的平行線。整隊滔搏粉嗎===。drx的陣容看起來有點爛= =。早就轉台惹 今天這主播檯陣容有人看德下去??。200 Years KEKW。主播檯應該有馬賽克吧。賽評到底在公三小...。頭去撞到? 到底在卡三小。chovy早晚被麥哥害死 這麼強整天叫他拿工具人。而且是R5自選被康特 看你Deft沒有啦。主播還在睡。卡蜜餓就B了 到底在吵啥小 死腦逼。請問主播賽評是眼睛都是李星嗎一直說拿卡蜜兒比較。這場能選卡密兒怎麼可能不選==。看不到卡米爾被b欸。藍方上路ID換369 AD換JKL 我覺得這個陣很強= =。好。賽評到底?。最大原因是卡蜜兒被BAN了啦。一直卡是在卡什麼鬼。右邊怎麼沒選艾希 求解。是還要卡多久= =。卡稱啦  就被 BAN 了。開始分析了。還好我今天只看英文台。要不要去看眼科。到底在卡什麼就已經自B了。主播跟賽評還ok啦.上一場讓我25分就睡著了。這兩個配這種比賽內容 我快睡死了。可以換一個可以看BP的轉播賽評嗎。看Jax能不能C吧。我快吐血了，是卡到陰喔幹。失誤了。大AD不配軟輔 vs 加理歐詛咒 矛盾大對決。測試意味濃厚 Ghost明顯有幾隻的選擇比大東好。一直卡蜜兒有夠煩 ban假的嗎。助威浣熊/。卡你媽 不BAN右邊逆命+卡蜜兒 直接爆開。贏了一場想秀吧哈。DEFT看不起我啊鬼優。2選家裡歐也是為了拆他跟葛雷夫組合 啊怎又這樣放。輸了...要就想別的方式啊。笑死 都沒人要提醒這兩個白癡主播嗎 都沒其他工作人。到底一直卡蜜兒幹嘛就B了 他媽看一下好不好。不封盤喔。GGGG。笑死。突然3邊爆開。穩。多蘭白癡嗎 這樣下一波反敗的機會浪費了。這什麼到底什麼比賽 OOOOOOOOOO。好爛哦= =胃看了啥。血鬼???。又發作了。快點下去啦，到底在幹嘛。多欄有肥起來真的還未必輸。DRX敢不敢贏一場。再不打回一波就g了吧。DRX感覺再打solo耶 各打各的。為了一個藍buff何苦...。選這陣打團輸剛剛好。多爛臉探草 連血池都來不及開。LCK就這點水準  這個BO真的看了很問號。W壞掉嗎...?。笑死了。沒臉探草ㄅ 有差演好嗎= =。多爛自盡吧。血池躲大都不會 手速是多慢。原來DRX這麼爛。多藍 笑死。DWG穩到不行。太肥了啦 直接秒殺。W ?。GG3:0。無言啊 多藍。GG3B0。drx最肥是多藍 沒啥用..dwg 鏡爪超肥。多爛還想貪喔？不血池在那邊開大。好爛==。DWG國內真的超爽 打#2也只要等失誤就會贏。DRX教練搞不清楚多蘭幾兩重嗎。點了吧 招都忘記要放。一開始不就知道結果了嗎 一堆人看完才在那爛。機車 我看錯了 把爸爸的好意輸了 = =。deft有贏過嗎。原來dwg是在把doran養肥再殺嘛w。DRX到底多爛。能丟R按不出血池？。直接買單 呵呵。我知道DRX不強 但不知道這麼廢。為什麼一直下水餃啊。哭啊。DRX 太爛了吧  爛到這BO5沒參考性。哀 拉基比賽。DRX對戰真的狂送耶。3:0猜對囉。DRX真爛阿，DWG打得好輕鬆= =。多爛不是手速慢是覺得自己可以反打在那邊不蹲血池。點了吧。GGGGGGGGGGGG。怎麼又翻了。DRX有多爛，去看LCK-冠亞就知道了，很難看。Chovy真的是人在中路坐 噩耗上下來。這完全在送吧 沒雙招上去幹嘛。當初上劍皇是對的 多藍有夠廢。gg了 隨便打隨便贏。DRX打得像外卡一樣。deft你好爛。兵敗如山倒。DRX機票訂好了喔 這麼趕著去機場。TES看來沒多強 DRX是真爛..。突然就崩 了 三小。輪流送頭。看看TES打成這樣 TES太強惹真的。Chovy 好累。落後4K了。好虐。羊駝超白癡。好想聽DRX的MIC 到底有沒有在溝通....。好無聊的比賽……。差距太大了吧。凱留幫你的閃呢。野輔帶頭送。水啦水啦 反打拖時間。Deft真D爛。GenG和T1到底是有多爛被DRX打爆-.-。真的別怪麥哥不給Chovy大C 選了隊友一直送怎玩。deft是多想送?。會不會最後發現DWG和TES其實都不怎樣= =。chovy也開送了。劍皇現在更廢好嗎 doran3/2/0 sword可能0/3/0。今天DRX打的就是超爛啊  韓粉一直扯TES  可憐。整個開崩，DRX不想玩了是吧。多藍在幹嘛。追到死光。點了吧  有夠難看。Chovy： 還我泰山。蝦七八打 趕快下去。DWG有夠醜 但是DRX直接開送。主播是不是沒在看地圖啊。多爛。爛透了。DRX在幹嘛???? 追到自己團滅?。真的瞎78玩耶。跨爾完全沒扣血。這種抓法是把DWG當菜。四打五 輸了 笑死。厄爾:打我半血以下我認輸。不是吧.....  這都能打輸。這甚麼低端比賽。血鬼在打巴龍 笑死。GG。..... 究竟在送什麼意思。幹 要開1了。好爛。GG 3:0。DRX也打太爛了吧。Doran怎麼死的= =?。每個人都自己去追想追的 很棒 真的很棒。多蘭拿了三顆頭還做不了事。CHOVY也是爛 還以為多猛勒。有夠醜。多藍很閒阿 還打野怪。DWG太強了。心態崩了。Deft那走位讓人覺得好像solo q的AD走位。chokey。GG。多爛是有多爛。DRX  今天是在打沙小阿  完全各打各的。5打4==。pyosik根本小丑。22怎麼死 LUL。DWG感覺沒那麼強，但DRX一直送到底在幹嘛。DRX這是在幹嗎? DWG送著送著血賺。這到底什麼配合 有夠醜。GG。22想去哪就去哪。10點鐘的航班 快來不及了。真的在送欸。這團打超爛= =。來搞笑的嗎 好醜陋阿。各個全體擊破。選章魚根本沒用。不看了 爛死。這多藍 XD 笑死 DRX有caller嗎 還是多藍耳包。gg3:0。到底在亂打什麼XD。DRX急了阿 想去代購了。太醜了吧.........。真的爛。DRX 這波有夠爛。不想贏就不要贏...。好難看喔。垃圾。DORAN就想救下半部隊友被球女殺了。drx有夠爛欸。到底在打三小 笑死 比PCS還醜。好爛XD。阿怎麼出去1分鐘 DRX又送一波。這場也太難看。ggggggggggggggggggggggggggggggggg。drx真的爛。球女差好多 看id遊戲。DRX完全放棄治療耶。TES DWG上中野55開 下路阿水強一點 就這樣。DEX在趕飛機。走遠了 GG3比零。韓國#2 長這樣 還不趕快下G2。這幾場要吹DWG還太早。萬年軟手羊駝+扶不起的多蘭。難看死了 多藍打巴隆幹嘛啦。爛到笑。超難看  幹你娘。不懂得見好就收麻。感覺沒那麼強 但是人家物件一直拿。DRX這樣打根本外卡打法 好醜。麥哥在搞啊 拿什麼大眼到底有什麼用。葛雷夫撞牆。多蘭這血池有問題阿 他要幹嘛。到底在打三小 選一個地方一起好爆。不用再扯TES爛了。22被刮痧很舒服XD。還是等CN跟EU的比賽了。關掉了...這也太扯...讓一個人還被打成白痴。pyosik打得有夠像PCS的jg的。隊名遮起來說是ahq打jt我都相信 爛得噁心。ap自己往前走 血鬼在後面單挑巴龍。DWG今天4強在這種狀況    準備打包吧。LCK強的上路484都出國了?。22兩場一樣硬邦邦耶。選這種沒開團的陣容 DRX教練真棒。drx真的醜狗 喔齁齁。DRX是十點的機票嗎 怎麼那麼急。追到滅團...什麼爛隊.。我是覺得問題是JG和下路 上路問題就很小喔。鄂爾站著給他們扁10 秒ㄧㄥˉㄍㄞˉㄉㄡˉㄅㄨˊㄏ。PCS也沒DRX打得這麼醜...。你沒有開戰到底要怎麼打。Canyon真的跟鬼一樣。預測對了啦 3：0。真的是瘋狂送頭= =。GG。DRX是在打NG?。好爛 畫面都是走過去被打趕快逃 然後死掉。選章魚還不打大團 搞毛。這個是不是有賭外圍阿 感覺都故意送投欸。八強賽區第二名的水準 不易外。現在TES也不知道強不強，因為DRX沒有參考價值。是LCK太爛還是DWG太強= =。river 乃哥強多了= =。內戰真的輕鬆虐。這場戰犯真的輪不到多蘭 是沒打多好但野輔真的犯罪。22打外卡果然是神角。抓癢。幹DRX真的爛到哭。某人要88囉。DRX的BP就是選一個不能開團的垃圾陣容想辦法讓中路。看不出來DRX有在溝通耶。DRX神爛。DWG如果跟TES正常選角的話TES贏面大一點 阿水比ghos。多爛有夠爛。韓國內戰真的沒啥懸念。多蘭==。開團?。Deft這個老人連Shotcall都做不好也很扯。DRX到底有多孬阿 打一打莫名又往後拉 這隊要營運到。是LMS太爛還是FW太強? 呵呵。可憐==。口聯。上下開送。DRX上路假如換成Khan應該還有希望 應該啦...。t輸出能力強。3要沒了幹。這大也太慢了。對手換成TES 這邊推文應該差很多 不愧是lol版。贏一萬以上才敢打架嗎？。多藍??。GGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGG。DRX現在是送頭競速?。導播也睡著了。Canyon選拿都虐。XD 跟鬼一樣 DWG。潘森都沒死。可憐哪 DRX。多蘭都一打二 另外一邊被碾壓。deft是不是變成第2個uzi了 國際賽軟手。潘森一個自殺炸彈跳 也沒死LUL。竟抓跟鬼一樣。DRX瘋狂送頭 LUL。太爛了  看不下去。好殘忍。虐蔡。DRX根本SOLO Q。爛到流湯。Perfect Ace，自己點吧。笑死 一個血鬼打不贏球女 可不可憐。Canyon 好扯。像在看最後GRF的升降賽。好空虛。LCK#2就這?。369目前狀態不會被nuguri打崩 咖薩也會投資上。這場有點心態爆炸了 一個接一個送。羞辱QQ。好爛哦  要不是在D組不然我看16強就下去。還敢買29分啊。可汗今年也不太行好嗎。這是LCK#2 沒落很正常。太慘了 不忍酸。GG DRX整個被打茫了。多藍這波ok 極限了。不想贏早說呀,打這什麼鳥團。好像在看solo rank亂殺。看到想睡。認真覺得小組賽第二輪的PSG比DRX還強，團戰根本亂。DRX有打55團戰嗎...?。明年再來吧DRX GG。虐菜 真無聊。這3場是真的難看。全面開送欸。早點結束也好啦。可黏阿。beryl那個血也敢跳XDDDD 真的是在虐菜。SM球女感覺普普 DRX真的爛。幹 牛骨力 22玩得跟 打PSG的石頭人一樣。等了幾天這麼難看==。跟打小孩一樣xd。DWG根本就隨便打打就虐過去了...。隨便打都虐。JG哭了= =。羞辱 丟臉啊。別拿Deft比Uzi Uzi打強隊還是Carry蠻多場的。沒有國際禮儀一場..dwg夠狠。靠杯 屠殺。投了啦  難看死了。DWG:你們早點回韓國囉~。DRX有夠爛。輕鬆雞雞三比零。gg 3be 0。賭盤3/3爽阿刺阿。DWG強 但我覺得這bo5沒什麼參考性 DRX根本沒想贏。DRX現在心態炸了啊。幹 虐泉。DRX這場都在各送各的 完全不知道在幹嘛。虐泉。跟LCK夏決一樣悲慘XDDD。羞辱  可憐。比小組賽還難看。有夠無聊的比賽。真的很扯阿 剛剛那一波巴龍戰 血鬼雷夫在上。6:0。Deft打強隊根本沒CARRY幾次 永遠手軟。這就是LCK亞軍嗎。這場Cayon好虐。真難看。有夠難看的比賽。DRX上野都是洞 好慘。麥哥怎麼會相信多爛三把。幹PSG打DWG還真的比較好看。SIU乳。虐菜。趕飛機。還比倒讚。龍叉只會虐菜 打強隊就發病到書。前兩場滑水 後面血虐。心態太炸了 跟打TES的狀態差很多。沒BP什麼事情,ID問題。好了啦 聯盟化了 把這些過譽老人換掉。心態被打崩。爛隊給我下去探親。369明明就看骰子骰到哪面== 3的時候還不是輸給solo。好難看 中間看到睡著。1.2名的差距居然這麼大= =...。不意外。太狠了。這場根本是在送。就說一定6:0的==。三場都JG和下路差距吧。第三賽區真的爛。22:???????????????????。天剋。他們應該也打得有點生氣 沒有挑戰性的系列。好爛...。血鬼打球女 雷夫直接走下去噴閃現送頭?。第二場跟第三場硬看bp應該都可以贏。挖靠 好虐......。被TES虐 抄陣容打這種醜樣。到底給Chovy一個阿卡莉是會怎樣。DWG賭很大了 同時開兩三個戰場。提早下班耶。DRX有在溝通嗎 團戰瞎機八打。我已經搞不懂DWG的上限跟DRX的下限了。又沒說dwg很爛   又崩潰囉。30虐菜場 還一點掙扎都沒有 爛死。駝不是沒C 是根本沒C。6-0 888888。drx上野不行 下路打強隊不行 chovy頂多持平無法c。Keria還敢笑啊。大概打20場只能偷到1場的程度。就是要這樣輾過去好嗎  前兩場DWG根本就沒想主動做。看不出dwg多猛 反而只覺得drx爛。哪有甚麼好討論的,完全沒有意外。替chovy感到可悲 最後一場還拿了個莫名其妙的角色。LCK#2 跟LPL #1 就這樣了==。LCK#2也不過如此 要不是D組有兩隊肥料估計早就下去。沒國際禮儀不是dwg狠 是drx狠 一把都不想贏 噁心。8強真的只能寄望六日的EU了。第三場選大眼打球有點怪吧 沒位移控也不夠強 看不懂。國內就虐過的隊伍，出國換個地方再虐一次而已。下波血鬼已經被證實打不過球女 硬上滿血球女 問號。DWG根本超自信 看到人就衝臉。LCK冠軍賽組合打這樣，有夠慘。DRX JG快換掉吧。CHOVY只有對線強。爛死了，DrX下去。打的有夠難看 DRX打這樣不用怪BP了 硬送一堆。前兩場選得比較保守吧 下路都偏後期。第三場後半失智列車直接開起來。chovy在cvMax手下差不多就是這樣了 8強極限了。DWG多強看不出來 我只看出DRX真爛..。psg打dwg第二把都還比較好看。DRX那麼爛當然有自信 也沒打多好就輾過去了。drx的戰術就是瘋狂送頭吧 笑死。果然虐菜...。EDG式行為。前兩場真的太保守了 根本一路碾過去就贏了。DRX前期都咬很緊 中期直接開送 LCK#2來郊遊的？。DRX一開戰就劣勢 一追擊救滅團 還打個毛。結果Chovy一把IRE也都沒選到。第三場明顯心態都打崩了。好歹一二名內戰  第二名直接放棄掙扎三場  可憐。LCK除了DWG以外都有明顯的洞 不然就是整隊都是洞。秋V已經不是gf那時候了。DRX打這樣，可以壓G2了。當初TES贏DRX，TES太強了吧。現在，LCK太爛了= =。chovy不離開cvmax大概就這樣了 糟蹋自己啊。IRE 阿卡莉都沒玩到  Chovy可以轉隊嗎。看GG跟geng怎麼打。韓國內戰真的難看保證 第二種子整個廢到不行。下路把把輸線怎麼打 對線就輸了是要做啥戰術。主播在講啥小啊 dwg調整得好? 低級失誤一堆你李星?。多藍拿Jayce輸Kennen 拿Vlad輸Ornn 可憐哪。球v也爛到哭爸好嗎 別說他院長了。巧味還是很強好嗎 但BP都沒給他carry的。靠積分出國本來就比較水 贏得那場bo5還是偷到的。選個垃圾陣容看中路能不能開戰一打五 神經病。血鬼前期線本來就打不贏22 22對線超級猛。只看結果不看內容的 大概也就那種程度了 還想酸TES?。真得很韓式 DWG這樣的無聊打法很正常就等對面發病。第三場隊友正常點Chovy可以C 結果DRX連這也做不到。Chovy是不是要當韓國比爾森了？。所以到底是濤博強還是DRX太懶。你看到對面有潘森 22 你還敢選0位移大眼仔。369不開上限 很難打牛骨力 但關鍵應該還是JG。夏季冠軍賽就拿過Akali跟Ire了 還不是被屌虐。三場看下來都是dwg在野區尋找機會,drx沒眼就是龜。所以選布朗母保阿 結果jg sup直接上失智列車 怎玩。DRX這三場就輔助一個正常人。扯TES幹嘛 TES有前期優勢然後諭示者亂放 聽牌龍亂放。XD 牛骨力22全場傷害最高。分組抽這樣 這樣打不意外 反正不會贏 幫dwg保留戰術。DRX跟本團隊0連動..跟本接不起來.算啦8強可以了。不敢開團拖到三十幾分嗎 遊戲內容就很噁心還在那扯。Chovy就吃兵猛而已 第二場加里歐下路就硬送一波。倒是上半區lpl自己內鬥 有機會互相把大招打出來。爛就爛  保留戰術咧  那幹嘛不棄權。突然對GGG2的勝者有期待 感覺DWG就JG很厲害。再選一次阿  在S賽秀起碼可以抬個價  看LPL想不想搶。根啦幹。什麼祖國爸爸 lol板不意外 韓粉嘴臉再好笑一點。打個比賽哪裡噁心 LPL就不噁心我知道。就deft下路太爛啊  sup跑線就輸一c。當浣熊塑膠喔==。這場一波團都沒打一直送一直發病。2110有一班航班回仁川的。chovy合約好像到11月 之後會去lpl嗎==。DWG賽季打法等DRX自爆發病...還期待什麼新招根本0。十六強看DRX跟TES打的還可以 沒想到八強打成這樣。LPL本來就宇宙第一賽區，拿來跟LCK這個八強賽區比?。今天麥哥這樣選是想幫doran抬價  結果越打越低。dwg起碼冠亞了 看tes跟jdg誰出線。DRX爛成這樣 也看不出TES到底是不是強了 還輸一場FN。drx這bo就證明 你上路爛就選22就好。FLY。DWG隨便打都會贏 肯定看不到上限。只會跳針LPL 祖國爸爸 不敢針對比賽內容講 可憐。不看比賽內容只看比賽結果 當然不知道強不強。場邊記者今天這套不好看。TES只輸DWGJG吧 22應該不會放出來。感覺這屆根本沒上路夠牛骨力打。369應該打不贏牛骨力。旗袍花紋沒對花 然後花色又是龍= =。TES只有下路穩贏阿 上野應該輸 中路看狀態。咖薩小輸canyon。369開9有機會 但重點還要看咖哥跟Canyon的鬥智。左手=showmaker。牛鼓勵>369。下路TES強蠻多的 預言家越打越猛。左手難說吧 除了那個球女大 感覺狀態還是有差。TES DWG 看起來就勝負難分。阿鬼就不用贏線的阿 結果他今天一直贏 難怪3:0。左手跟showmaker感覺平開 咖哥小輸canyon。左手強的是法核 星朵拉 球女 TF 賽拉斯 艾克。阿鬼沒差啦 hold住就可以了。下路阿鬼不會贏線但只要穩就夠了。左手狀態一般才跟ShowMaker平開。阿水真的要直接穿線也不太可能。doinb有說LPL唯一可以跟showmaker打平的只有左手。咖薩保底跟canyon五五開 不存在輸的可能。DEFT真的可以退役了。DRX除了輔助全都可以退役。樓上真兇= =。其實我覺得左手狀況沒不好耶 他只是阿卡莉跟夜曲比。較弱而已 打DRX這場他發揮很出色。左手小組賽太骰了 不知道他是緊張還是怎樣。左手已經好了。小組賽時 rank記錄一片紅 都是負戰績 狂死。從DRX打完 MVP一整頁。狀態至少能從Rank看出一二。三場都有小優勢  送光光   中場腦殘。韓服嗎? 有ID嗎。rank跟比賽還是有落差啦 左手"好"沒用 要拿出打JDG。可能是打回信心了 或是不這麼緊張了吧。其實我覺得第二場DRX很好贏的 一堆call亂下 jaxTP亂。那時的實力 才能真的壓SM 不然SM狀態真的可怕。傳不去分推給壓力 deft這三場根本醬油。上面就有人說左手發病阿 我回他發病那時連rank都爛。最近至少rank一大堆MVP了 不是整頁敗績。有左手ID嗎。DOINB : DWG還在藏 到決賽才會認真。大家這麼氣drx的表現做啥 他們從年初就是前期很強。中期遊魂 後期失智。msc輸京東的那兩場都是長這樣。DRX本來就打不過  就跟打TES一樣。整隊除了打野有進步 其他路看不出來。下路甚至退步了。老早就說DRX就八強最菜的 他們自己內戰最有利。冷知識 : 小組賽六場只有兩個選手全用了不同的英雄。就是左手跟369。今天超難看。https://bbs.hupu.com/38606968.html  哭阿。QQ。羊駝QQ。DRX哪是最菜的 遇到冠軍隊看起來像白癡錯了嗎。中上都是世界最強 打野有腦 下路會玩 要怎麼輸。上 是世界最強？