前幾場發病了發病了就很爆笑 今天FLY SOLO被殺爆整場也都超歡樂 第二條風龍找洞打下半部導播直接大爆笑哈哈哈哈 覺得ZOD對遊戲了解很好，又很會嘴一些有的沒有的，真的讓比賽變好看了 扛起來 今天真的有講錯一些 可能忙著嘴鱷魚 NASH講什麼都要去講西門有點老梗，遊戲理解倒是不錯 發病啦 推 kevin51521 : 蠻喜歡ZOD的 10/06 00:38 鬼之工商 幹拍咪呀 有時候確實 但人家遊戲理解很不錯 這個有印象ㄏㄏ 這位憤青 另一邊愛國主義下得失心超重，打不好各種崩潰，還有就是男賽評一個比一個講的激動 鬼之隔離 統計目前為止扛過阿樂票有六票，果然跟鬼一樣。球ZOD。要梗沒梗 要專業沒專業 聲音像沒長大人。最強賽評了。覺得還好。進步很多，剛出來聽到就想轉台，現在不輸以前的叉燒。今年PCS最凱瑞的是主播賽評..這屆終於沒有練新人啦。他可是扛過阿樂的男人欸。今天唸錯太多了，先給噓。推ZOD。平時不差 今天腦抽錯誤太多 給箭頭。MVP不給牛我直接不撥了  入圍賽聽到笑死。今天怪怪的，調整一下加油啦。扛的住阿樂已經很猛了。我覺得他播LSC六都那種次級賽才是解放。推ZOD 越來越棒。扛過阿樂 唱過飛尼克斯中文版的狠角色。學統神。覺得還好，很多觀念沒更新，有點球z化的趨勢。滿爛的吧 NASH講得好多了。ZOD從前年開始就進步超多播很棒了。噓那些嚴格仔 不然叫特還是懶貓來好了。觀念比你們好就好了 他以前也算選手。理解不好說 不過蠻會講的。理解不太行。今年他們已經很解放了啦。NASH理解比較強 但是zod比較好笑啊。今天兩個都有夠爛。另一個講一堆難笑廢話。播得很好。我覺得很好啊。特不是都有來播嗎。我喜歡ZOD開嘴。推ZOD 越來越棒。zod 跟 nash 都不錯阿。zod 不錯 看比賽不無聊。zod以前超雷 什麼雷茲出坦裝被板上轟很慘 現在真的。有進步許多ㄌ。你只是想吃童顏巨砲吧。喜歡zod。播的很好。扛過阿樂就80分起跳。推zod 每次都很期待他是賽評。推zod 蠻喜歡的。Zod最近都表現的挺好的吧。就是有點口誤稍微注意一下就好。支持zod跟烏龍報 一定爆笑。要是湯姆回來跟大楷報 也不錯 順便工商。咬字跟發音好好加強 其他還不錯。湯姆是誰==。湯姆。湯姆就那個藍髮女僕啊==。烏龍跟nash最好，其他再說。去年看就覺得很厲害。湯姆是誰==。打團時好像會不知道要講什麼 一直哇哇哇。http://i.imgur.com/ouhzYLG.jpg。進步最多且抗壓理解是目前最強的。現在最好的就部份吧 其他的都是辣雞。今年pcs主播賽評都很不錯啊，尤其賽評每個都有特色。今年看PCS都是開起來聽聲音，比賽根本沒什麼看。今天ZOD有點播到失智的感覺。只會學中國用語。拜託不要有JR都好。平時很好 今天真的不行 給箭頭。zod恆毅的 叫他歌看看啊。不覺得。童顏巨乳。nash會戰都只會哇 雖然他其他時候講的很好。nash會突然爆音叫很大聲 不太行。jr也越來越會  前幾天逆命紅牌out行雲流水。我也喜歡zod 會嘴也有觀念XD。撥得不錯啊 推。這次播報台的都還不錯。不綽 給牡蠣。腦粉就愛PO廢文。目前最喜歡的一位。JR真的待加強。我覺得真的講的很棒而且很好笑。看完LPL轉播...會覺得PCS的還不錯 另一邊聽到快吐。JR覺得要加強。忘記是誰有一場BP講解被吹爆。Zod 很棒～開嘴超歡樂。蠻喜歡zod播的。很喜歡聽他播 很不錯。慕提有點愛搶話，烏龍聲音有點悶(MIC的關係?)，其他。主播跟賽評真的都播的蠻好的。希望花輪能回來一起。扛過阿樂 跟鬼一樣