先上圖 https://imgur.com/vgFpWeJ 按照之前的兩篇文(酒桶和EZ)，撐到218點技能疾速 也就是69%的減CD，路西恩E技能點滿只要4.4秒CD 路西恩被動打兩下，命中任何目標都會減E技能的秒數(打英雄一次減2秒，其他目標1秒) 因此E完用被動打英雄兩下，就可以減少E技能4秒的CD 幾乎可以無縫刷新E技能，實現阿福快打的無限位移玩法 許多英雄大概都計算了一下 魔甘娜Q的CD只剩3.14秒，然後點滿可以禁錮人3秒，類似於無縫 火人Q的CD只剩1.89秒，可以暈人1.5秒 瑟雷西的Q可以降到3.77秒，鉤中目標時就會減少3秒CD，並且被鉤中的人會暈1.5秒 這看似可以無縫CC，其實不行 Q1鉤中期間1.5秒內都能施放Q2，不小心Q2飛過去的話，下一次新的Q極大機率會空Q 所以一定要等Q1鉤子連在對方身上的持續時間結束後才能重新Q，因此不能無縫接續 可能要擅長玩阿福快打瑟雷西的人才能玩得好 當然有些角色都是可以超快速開技能瘋狂補血(狼人、努努、賽勒斯) 那不需要無縫CC也一樣單挑很強，就好像阿福快打一樣 還有辛吉德，如果帶滿技能疾速終焉獵人風龍等等 只要總體能讓R的CD降到25秒以內就能無限接續施放 至於一些狗頭/鱷魚/蠻王/易大師，都不可能無限接續施放 雷玟/厄薩斯/獅子，都是要把R效果完全結束才會開始進CD，所以也不可能無縫 菲歐拉帶218技能疾速的話，Q技能點滿只要1.89秒CD，命中目標還能立即減半 狗頭帶218技能疾速，Q點滿CD只剩1.26秒，開R之後更是只要0.63秒，每一棒打出去都是Q 結果還是酒桶和EZ最強 酒桶E的CD點滿可以降到只剩3.77秒，撞暈人1秒，撞到還會減3秒CD，可以無限CC撞到死 EZ的Q點滿可以降到只剩1.42秒，Q命中目標可以降1.5秒，短距離或零距離都可以快速連Q 整場農到滿裝再打會戰啊 很適合某人 補充一下，EZ如果把神話裝備改成月之石進化裝置，一樣能出滿218AH 然後瘋狂連續刷新Q，應該能幫隊友瘋狂補血？然後團戰變成補師有可能嗎？。阿這種CD流玩起來是娛樂取向 還是真的有用。兩百年的經驗就是不一樣，知道阿福才是這個遊戲的未。來。要花時間A人會卡卡的。夢回無限E那代的C恩  真他媽強  雖然還是初代能解CC。的更棒。前幾版的E不就是滑的cd太短才又被砍爛 不過不用到滿。裝。夢回S4 4.20版！。等月之石吃係數再說 LUL。S4 無限e那版超好玩，就算手被砍到剩500還是強的跟。鬼一樣。無限E 出冰槌黏到死。推董神書記官。不要偷嘴癢哥好嗎 他獨創的靈魂收割燼 現在也開始大。放異彩了 先知推起來。有沒有試過悟空q在有w的情況下能不能無限Q。早五個版本的啊航。完全沒用聊爽的z。索拉卡不就一秒高潮阿黑顏 瞬間把自己噴到沒血。我是覺得路西恩這個出爆擊流+那歐利刃效果一樣。統神真的是先知= =。路西恩出疾刃 爆擊高一點就有一樣效果。一被cc到就蒸發 是還要玩啥