昨天看Sofm玩嘉文那場 感覺他超級Lag很頓 常常忽然頓一下被對手白打好幾下 明明是線下賽為什麼還會爆ping 中國的網路有那麼差嗎？ 還是官方在故意想讓SN輸？ 有人跟我一樣感覺Sofm的嘉文很頓嗎 。什麼梗。Bm打心態。他這樣搞如果對面AD是EZ就往前E了。他就是強在節奏難抓。bm天才==。他不都自己停下來的嗎xd。BM之鬼 當場掛機 我有好戰我怕誰= =。BM之鬼吧  反正又死不了也沒事做  當個眼總行吧。笑死 昨天他就在搞心態的  可以把嘉文玩的很有存在。BM第一種子都不怕被出征欸 超猛 站你臉前面BM你。有了好戰者之後開始打心態==。他是算時間要吃六鳥 故意在那邊等 不要在雲了。剛看他的比賽會覺得他很像soloq打法 做很多其他選。手不會做的  看起來很bm 打的很隨性 但是這就他的。風格 從結果來看 他這些做法 的確對團隊有加分作用。BM之鬼。難怪 我看他嘉文在六鳥那邊罰站那麼久 原來是黑操作。嘉文他後面出了好戰超皮 一直調戲對面。看似不動，實則捅爆了TES心態。不過他的目的應該是站在中間同時cover上中兩路推塔。他在等六鳥。昨天玩J4一直故意站在別人面前 超靠北。看他很久了 常常莫名奇妙的操作一堆 中後期常常去貪。不只等六鳥啦 六鳥吃完他也皮了幾波賣血= =。別人一組野 然後被抓到爆打但又驚險逃生 很皮。他在等對面AD賭上職業生涯閃現撿頭 EQ送他下去。反正抖來抖去也是當眼準備支援，站著不動也是當眼。準備支援，幹嘛那麼急。手動Lag沒看過呀，BM之王打擊心態。他就在調皮啊 反正他有好戰他怕誰。有好戰有技能在手 對面交閃抓他更賺 有什麼不好。站在紅區當眼。後面有幾次差點送掉 真的搞XD。越南人打越戰合理。最後一波調皮被貪肯其吞進去死掉差點送一波大節奏。他在等六鳥 還有顧紅buff視野。對面karsa野核葛炮 每次被干擾一次六鳥 經驗就少一。他好戰者根本不怕 干擾完繼續掩護中上路推線。吞進去死掉不會是大節奏啦。攻城為下，攻心為上 陣sofm 也是熟稔兵法的打野呢。很靠杯 不過等六鳥的同時可以順便當眼掩護隊友。越南網路= =。BM之鬼。BM鬼才 冠軍賽兩隊都BM大隊。你看那嘉文等級落後還能玩的這麼有存在感。六鳥眼位臭了嗎？。移動眼。sofm真的又皮又靠北 重點他皮還沒辦法懲罰他 更氣。那嘉文真的有夠靠北 後面出好戰更扯==。還是有皮到送一顆  看SN拿八龍都很喜歡送頭。把比賽當ARAM在玩得出裝，真的很白爛。如果拿冠軍 希望回城動畫改成眼位。殺人誅心。搞對面。行動眼睛。BM全華班 乳滑。嘉文正確用法啊。真的爽  還出好戰  就是來吃傷害的。有好戰 就是爽。可憐準備被DWG 0:3下去。心態攻擊 沒看TES越打越崩潰 被攻擊到的已經失去逆。轉求勝能力了。除了在紅霸區插旗當眼位 自己也是一個眼 還比真眼。難拆= =。他在調皮。有好戰 死不了當然要皮。真眼2.0。昨天那個嘉文超狂。一直在魯洨別人。他吃野好像會在那邊等。反正決賽會被canyon反到哭出來。經濟都給隊友吃 罰站一下也沒差。越南vpn本來就要扛100多ping。他真的很噁心 跟doinb說的一樣 算好六鳥重生時間。提早十秒在那邊噁心你