看完SN 在八強賽的表現後 感覺五路真的都很有實力 雖然蛇蛇在最後一場才醒過來 如果蛇蛇明天狀態能提早回穩的話 真的很有機會能打贏TES 幻峰在八強賽完完全全打出自己的價值來 也想看未來之星的BIN 能發揮到甚麼地步 雖然看版上 大多數都還是支持咖哥的TES 但我真的滿想看有蛇蛇的SN能打進冠軍賽 跟我一樣支持SN的人是不是不多 。我還好。沒有吧 我看起來風向比較挺SN啊= =。對 只有你。84   版上現在SN粉>>>>>>>>>>TES粉。只有我文。沒啥機會啦。從小組賽第一天就覺得SN有戲阿 合版本 到冠亞比較能。隨便 不要太難看就好。只有你 你最棒。Tes太全面了，SN沒啥機會。板上蛇黑多阿。下路等著被JKL打爆。帶給DWG一些麻煩 我是不太信有逆版本奪冠的。SN贏了就沒有全華班了。不是針對你 看到只有我系列必噓。內戰TES真鸁面大很多我先如個73波，除非中上失智。猜個。SN>DWG>TES>SN。SN進決賽才有機會扳倒DWG。雖然是只有我體 但是不只你 還有我。其實我看好阿Bin。想要決賽好看支持SN比較有機會。阿水千里開送有機會。想太多 季中賽是誰拿冠軍。噓標題，JKL如果維持上個BO5那個鳥樣也是得下去。我想看top被jkl浪下去，然後中國記得播報，一定很。咖哥冠軍喊還我GG3:0 我就支持滔博 反之蘇寧。精彩。DWG 也蠻想的。只有我文。啊水倒了。TES強很多吧 SN應該是洗洗睡啦。想看bin打nigiri。sn>tes。SN不玩珊娜的 看看SN要怎麼解決這個點。看好TES。SN進決賽 DWG就保證冠軍了。支持SN+1。蘇寧一直在進化  說不定真的有機會。但是希望SN贏 哈。韓國隊最喜歡打SN這種年輕有弱點的隊伍。阿BIN的眉毛很有戲。只有你...。發這種"只有我"當標題的似乎都覺得自己很重要很特別。看到TES>SN，就像我昨天看一堆人說DWG過譽。SN版本優勢加上左手世界賽狀態不好。實際上你既不特別也不重要。TES下路組合戳的程度根本不配贏。夢裡什麼都有。咖薩16強仔 今年4強已經極限 不可能再往上。對 只有你 SN等著下去。當然看SN贏，討論會很精彩。SN 輕鬆屌打TES吧。明天看記得要吹哪一隊嘔嘔嘔嘔。反串TES粉?。板上咖粉叉黑太多。sn很難贏吧....。壞掉的鐘只會準兩次。SN打不贏DWG TES還有機會。感覺不管誰贏 遇到DWG都沒機會。對 只有你 咖哥明天暴打一波刀劍神域 豪取系列賽MVP。誰近都沒差 反正都有我電狼~。我也比較想看sn進。+1 想看SN進。sn硬實力和心態太差。版本對SN有利。中國的巨龍不管如何，明天可以咆哮了。。想看+1。SN不止不玩珊娜 也不玩厄爾… Ban位限制很大。隨便。只有我文 是低能卡嗎==。SN贏才精彩。想不到掏博怎麼贏。沒有 但這種標題法。說實在喜歡SN 但不想要他們去打韓國。背負的期待很沉重的。蛇粉 咖粉 誰比較多==??。+1。我是因為叉燒比較希望SN贏 但真的蠻困難的。蘇寧奪冠 台灣+2階戒指 韜博1個 2>1很好選了吧。SN比較有話題性。今晚SN粉夢就會醒了