實況主遊戲ID：矮子娃娃 伺服器Server： TW 實況頻道連結： https://youtu.be/xSxYMQWfXmk 實況內容簡介： （或實況主影片 HighLight 等，須超過20正體中文字） 實況主大賽第二名 toyz 剛打完一把了 24分 現在700分 目前輸MMD 200分左右 。幫阿航推。剛開台他就說了 場次、勝率差不多 分數有差距就是。帳號的問題。勝率差不多 勝場比MMD多 分數還比MMD低。差兩百 偏多。椅子真的打很勤。MMD贏一場加30上下 輸只扣1X 永遠追不上。椅子比想像中厲害欸。他打超勤的 想不到＝＝。椅子愛面子 這種爭輸贏的他一定認真。想到兩天前2ㄏ燒椅子矮人國我真的會笑死==。昨天打到椅子的劫 真D強 然後哭阿在戳椅子。我把他排第二只覺得MMD應該會比他勤勞= =。隱分低啊。下路對決從未失去。我本來想說他有yt在經營不會勤勞爬把他排在中段班。而已==。被熊班長打爆還被札克戳。看來熊班長已經無望第二了。這場後面蠻好看的欸。班長跟他差150分 有機會吧。效果做好坐滿ㄝ==。蠻好笑的。第二跟第三差5萬 NL之後可能根本懶得拚了。世界冠軍及8強認證 好運姊玩的OK。熊班長玩動物吃雞還比較認真 根本打爽的。班長玩動物吃雞都在認真躲鳥人吧 笑死。最好是勝率跟場次差不多，分數就會差不多笑死。菜蟲掉滿地，隱藏不是只有看你自己也要看你對戰好跆。嗎，怎不說椅子故意找沒高端的時候打，虐低端加少。正常，遇到高端就沒那麼順。MMD真的濫的要死 就像叉燒說的 鍵盤按很快 但觀念0。石頭人塔下Q魔鬥 魔鬥會開大抓人 這都不知道。不知道的還以為是演員。看起來實力第一就NL 剩下差一大截。台服人已經靠杯少了樓上還在幻想找低端打XD 場數來。到幾百遇到低端高端的機率根本不會差太多 硬要在那。拗椅子遇到高端都輸低端才贏真的可笑 那勝率為什麼。差不多 因為MMD遇到低端都輸嗎XDD 腦子真的要多用。吹MMD的良心不會不安嗎 還是都沒在看。MMD前面幾乎沒輸過隱分當然高啊。每年業餘比賽都是大洞 只有虐菜是很罩。NL滿有機會追上的吧。剛那場石頭人 有看得一定會檢舉 比銅牌還扯。業餘比賽是大洞是你沒在看吧==。兩個都菜雞有啥好吵只有班長值得拿第一。他打五毒 前面虐菜很爽 真的打到後面都是超大洞。沒當過大腿 誰沒在看。NL真的該認真一點 MMD這麼爛如排第一 真的會很搞笑。第一二名都是半夜還在狂打的 NL這麼懶不好追。可憐的MM整天玩坦角想躺==是多怕掉分。NL有辦法熬夜狂打嗎。MMD之前在大師宗師場用了幾乎一整排的慎 好像9連勝。阿他在爛還是台服菁英 那也沒辦法 我也想把他打下來。但我比他爛。阿蛋現在都拿慎跟石頭這種扛角 感覺極限分數在那了。MMD真的再搞。tpa中路野獸來台服玩球女030 台服成長得太快了吧。有錢又有面子啊廢話。椅子這種愛錢而生生不息的企圖心，要多學學。椅子認真的樣子是真D帥。笑死怎麼有椅黑自己出來秀下限 還自以為很懂勒 還故。意找沒高端的時候打 Toyz NL贏輸加分都正常 就MMD加。特別多扣特別少 是MMD特別屌場場撞比他高分？。就跟你勝率差不多還在那連勝的是三邏輯。那個金牌都知道不能走過去給他大吧= = 這觀念你跟我。說是前職業???。其他退役的操作退化但是觀念還在 啊mmd這個沒操作又。沒觀念整天玩慎跟石頭躺分的 難怪電狼上路永遠被穿。別這樣他菁英900分。一場打不好就噴成這樣xDDD 其他場打的好的怎麼不說。每場都戳成狗還能上900分？。跟低能又愛狂吠的認真就輸了。看個比賽不管是LOL還是棒球一直噴狂早洩要去看醫生。笑死 都宗師大師場了 還有分高低端？甚麼邏輯。分數就擺在那邊是要怎麼分 教一下行不。運氣好的坦克玩家正在玩杰西爆打人。說好躺的都去照他選角躺躺看阿 嘴人金牌都出來了。原來在這個版菁英900已經不夠用了 照樣被炮成狗= =。看到比椅黑更弱智比韓粉聰明一點的。菁英900觀念不如銅牌。是一個多月上菁英900分。啊MMD低場數連勝狂飆隱分時椅子的戰績如何？就場次。越多時隱分會改變較少啊，支持椅子論點的是不是不。會動腦啊==。跳針勝率的要不要找丹利教你數學呀