鄂爾的新造型終於要出惹 之前鄂爾被瘋狂討論 就是因為造型只有一個 然後冠軍造型還不要他 大家都覺得鄂爾很可憐 但現在鄂爾即將有第二個造型了 是不是代表鄂爾不會再被大家提起 直到2000天後還沒有第三個造型 大家才會想起他？ 。隨便出一個375 skin就想交差。現在破千日沒新造型的英雄有哪些R。他明年繼續出現在上路一樣會被講啦。坦克像22一樣工具好用的不多啊，以後還會是世界賽常。出一個Watame造型 AD/JG死了會說WTM才沒有錯。其實只要出致敬湯瑪士小火車的Skin就直接發大財了。Q W R都那麼好改 真的是一般場人氣問題。人氣也沒多低阿 上路使用率還排第一。問個 鄂爾能出墨菲特不能的理由是啥 大絕都很強啊。應該說鄂爾明顯比墨菲特強的點讓他可以一直無腦選。的點是啥。墨非特沒大就是廢物 厄爾沒大在窄口還是有用。厄爾還有被動是雙防 打裝備增加全隊經濟等優點。鄂爾的E有突進 石頭人要大才有。22 13級對面主堡自動爆炸。線上厄爾E位移W免控都能防GK或單殺。22從對線到打團都比石頭人猛多了啊…。等到有一年冠軍可選的上單都有造型才有機會。就陶狼打線很廢。一個大沒開到可以不用上 一個直接脫離陣型被扁到死。石頭差那麼多別鬧了 茂凱還比較像。石頭人沒大超廢，顎爾沒大也可以在窄口撞人。22沒R 還有E撞可以用 石頭只能靠R撞。22有什麼新skin?。神木精靈不是玩家自製的嗎。22是誰。石頭人可能要R直接-20%CD 飛得跟凱莎一樣快才能跟22。比。神木精靈算是內部的半成品流出，只是沒想到這麼久才。正式開賣。石頭大概是阿福的時候出場率才會高。放你媽屁吧之前一直起鬨的最好都買一個啦幹。石頭人只有打全物理才會比鄂爾坦一點 不然鄂爾還是。比較坦。石頭沒大時會被住爛ㄅ。除了打菜刀隊 石頭人哪裡比得過跨爾 別開玩笑惹= =。職業賽場一樣被選出來挨打敲裝備開戰，工具人命。。你找不到石頭人比22強的點。這北七腳什麼時候要砍爆 坦一堆控傷害還高。鄂爾傷害真的不錯高 低調強。22的焦化敲下去真的痛。R可以做成火車、雪橇 明明很好設計。22有傷害有開戰有位移噴火還能擋CC。還可以幫隊友敲裝備= =。石頭跟22比==一個沒大就是移動眼 職業還要沒閃才有。機會撞 一個是會戰怪物 還可以增強裝備跟免疫控場。22就是個上路一定要會 但沒人把他當本命角的工具人。先猜明年愚人節出 R是普羅王的造型。篤督堵~撞羊~~~。letme本命就羊啊 不然他還有哪隻一樣有名的。Letme厄薩斯也很強吧 但rng世界賽不讓他玩。已經出2000天了喔？