如題，這次小組賽，MCX打得辛苦 TOP PK被穿線，只能玩坦克扛壓 AD Bruce沒傷害 SUP Koala 開戰角 納帝.鋭空 操作都有瑕疵 中野相較起來問題沒那麼大 MCX如果可以補強，換那一路比較有機會在小組賽出線呢? Sent from JPTT on my Sony G8142. 。上路。全部。全部。PSG中野跟MCX對換。五路都換有機會。上 下 野 輔 中。金鄗。全換。除了JG以外全換。教練也要換。留JG吧。除了Jg全換。上 輔 中。上路 輔助。輔助。sup。全都是LPL都不要的。換Caps。上路。全部~~光對線期..就輸的一大糊塗了..還打什麼。除了JG。上輔最爛。換國家有機會 在窮逼國發展不起來。中野送給PSG PCS宇宙艦隊。上輔中都換掉。全部投胎，沒天賦早點放棄比較快。五路。除了打野吧。不要丟臉惹 沒那個天賦不要打LOL。打野以外。應該問DWG哪一路換成MCX的有機會進8強。換我上去。除了jg 其他都是問題。認真回 乃哥以外其他全換 但其實拿到1勝已經有及格。除了乃哥應該要全換了。爛隊補強幹嘛?。很多都老人了阿 也沒剩幾年了。全部 就是比較爛 不用抓戰犯了。布魯斯還好吧 感覺這場很努力在打傷害了。dwg換bruce還是掉虐其他隊吧。他們carry點跟ad毫無關係。ghost很強好嗎  berly常常跑線放他一個在下路。換其他人扛的住？ 別說笑了。是能換誰啦。中路沒問題？？？只有三隻角色。打紅方還能對線輸 整個聯賽只會白癡後期陣。輔助kaiwing謝謝