以前三項 減CD 20%加血加魔 現在只有減10的疾速，被動是越打人越痛，還有加其他傳說道具攻速。 現在誰跟你慢慢敲啊？剛要敲起來就被秒殺了，或者被火甲燒死。 一樣神話道具，其他的有主動位移、盾牌、隱形、真傷、%魔傷，這樣比起來真的爛很多 有人發現三項之力已經死亡了嗎？ 大型會戰誰給你慢慢敲啊 vi 打野不好疊，除非單抓，常常打到一半就被巨量傷害淹死。有人發現英雄聯盟已經死亡了嗎。約瑞科出超級強，完全Match。猛不猛不好說 但一開始那種大鍋炒的特色沒了QQ。昨天看一個JAX照樣出 還是跟鬼一樣咚咚咚。變攻速裝了。ire出這個好爛。火甲燒你的不就可以慢慢敲了。賈克斯笑而不語。給可以快速疊滿的超強好嗎== +AD%數耶。賈克斯 咚咚咚。鬥士他媽就給我去乖乖分帶拉。卡蜜兒出這個一樣爽。不然你要出聖裂？。看角色啊 可以迅速疊起來的直接咚咚咚敲死人。覺得很適合的角色反而沒其他神話裝可以出。相啦幹。昨天薛喜有出啊 看起來很猛。賈克斯還是能出啊。懂神說三項是神裝 懂?。Gnar專武全部屬性都對上。適合的角色變很少 但適合的有夠強...趙信老賈Ire隨。便出攻速都破2 一直砍一砍爽。不過通常這些角色出日炎前期過的比較爽XD。以前是用得到多屬性的角色就能出 現在變要攻速吃重。又需要咒刃效果的AD角出才適合。VI昨天試過一場出聖裂 站著A死三個人= =。你可以出奪魄 還有爆擊。明明就超強...。乾 狗頭AR現在到底要出啥 昨天出三項被幹爆。AR狗頭出三項九成被幹爆好嗎。吃攻速的起飛 吃被動的那下傷害感覺 其他比較好。狗頭AR雙面具很扯好嗎 其他補坦 開R進去燒。神聖強多了。拔我跑速 超不爽。太貴。cd給太少失敗。不然那些適合閃耀劍的英雄往上能合啥。適合閃耀劍的可以合聖烈之杖啊。這遊戲已經完全不一樣了...。人馬可以嗎？。慎可以出三相了。狗頭AR隊友肯給你Q的話就聖杖。隊友跟你搶兵的話轉AP雙面具法坦開燒。人馬吃不到攻速個人感覺頗浪費 不知道有沒有更好的。卡蜜兒出聖裂比較猛 那個10%傷對塔也會觸發 拆超快。我是覺得原來出三相的 現在出聖裂或星蝕都比較好。聖杖吸血太好用了。狗頭AR 聖仗剩下全坦裝跟鬼一樣。昨天一場狗頭出聖杖其他都坦裝還不錯。人馬飲血。狗頭我看我朋友都出三項敲人ㄟ 比上一版本痛。人馬出聖裂 死舞 跟鬼一樣。理解。不知道是不是錯覺  S11三相變好癢。VI:。我覺得Jax出還是很猛欸，三項可以疊物攻很強。人馬我覺得聖仗比較搭 吸血配死舞+W 死不了。很強好嗎... 700就有這樣的傷害。約瑞科超級強怎麼勝率墊底？。合上三項 也不錯。蓋倫現在出三相根本垃圾，神話被動給的攻速不會增。加E的旋轉圈數，E也不能疊三相加攻擊的被動，到底。什麼時候要修。請問一下伊瑞出三項還是出聖裂比較好？。聖裂hen爛 不要出。鋼普更慘   專武變成累贅。人馬不會吃不到攻速啦 攻速快疊征服者也比較快