: 肥宅我今天稍早玩了一把 : 我玩伊澤瑞爾 : 記得第一次回家身上有1000~1100 : 所以出了一把閃耀劍 : 可是輔助說第一件別出這個 : 各位Ez玩家第一件都出啥？ : 水滴？875？吸血杖？ 剛剛刷貼吧看到答案了 https://i.imgur.com/eSvKZ9V.jpg 進決賽AD告訴你答案 2顆頭1300 回家出水滴藍水晶 這不是會被廣大鄉民噴爆的出法嗎 XD （不過我個人是喜歡十字鎬好補兵啦 修正了QQ。水滴+眼淚。o wow。水滴+眼淚。你看錯了他還沒買裝 那是咖撒的眼淚。那是咖哥的淚水結晶。煥峰好狠阿，殺人誅心。笑死 201大順風出閃耀劍都能把對面壓在地上打。水水滴。你打虐菜場也會這樣出啊。不是阿 他就沒兩件不打架 這樣還比較快。比賽跟solo還是不一樣吧。幫祖國吧民貼個吉爾尼斯好嗎?。本來就這樣出 solo也是。那是換風 反指標吧= =。你當對面菜雞時就可以這樣出。比賽打架都是計算過的吧，確定等等不會打架就先疊？。ez沒兩件裝出來前都超廢 十字鎬一定是在水滴之後出。坦白說EZ前面2/0/1真的是你怎麼出怎麼舒服。水滴閃耀先出 然後鞋子 再來存魔劍。會這樣出是因為對面完全補不了任何裝可以平對線吧。比賽這樣出比較快進power spike不是嗎。比賽選手考慮的層面跟打soloQ不一樣是可以理解的。你沒看他們前三條龍連集合都懶得集合嗎== 擺明就先。疊水滴準備放前期跟你農了。出水滴 打架真的八成輸 傷害一定是隊友補的。這樣出是因為虐菜 魔力多能多放幾次Q隨便丟隨便中。贏的就是META 講那麼多。世界第一AD咧  是拿冠軍了嗎？。這樣出有啥問題嗎? 兩隊的打法就是輔助遊走放著ad發。比賽跟solo出法不一樣啊。育 你出閃耀劍或十字鎬是能壓多少? 還不如先出水滴。提前出關…。還是要看情況啦 水滴先買正常情況20分鐘內出關。比賽出法跟solo隨時會開打的出法被你拿來比較。你他媽看他幾分鐘1300好不。比賽打團整隊溝通好的 疊疊樂幾乎都先出然後避團。EZ回家第一趟不出水滴你20分前魔劍出的來逆 有夠菜。法力鋼啦。鄉民都比職業選手懂欸。solo隊友有在溝通避戰的嗎？比賽要不要農發育都是。有規劃好的才能這樣出。打比賽的經濟跟鄉民不一樣吧。SOLO 跟比賽 差很多 不是已經很久了?。solo跟比賽不一樣 你solo下路會整天沒事對農讓輔助。整場跑線嗎= =。人家在打世界賽  鄉民還在天梯積分==。噓文都只會說比賽單排不一樣 但也講不出哪裡不一樣。Soloq看到自家ad第一趟回家出個水滴就不會想待在下。路了。鄉民程度都能對職業AD指點了呵呵呵呵。sup要開始跑了，出水滴寶石躲在後面射水槍開農