假設有一菁英四個鐵牌的五隻隊伍 菁英在哪條線路會有最大效益？ 理論上應該是打野？ 還是中路遊走？ 如果一菁英四鐵牌 菁英放在哪條路線會最強？ 。打野阿 打等差滾經濟最快。選個後期可以Carry的打野。肯定是ad，然後打四保一。反正不會是輔助= =。你這不就是菁英下凡爬分嗎。中路選刺客。前前就能收一堆頭 後期依然無解。精英AD唯一解。看過太多工作室打野 三路用力把他戳下去的例子。反正不是上路 丹利說上路跟勝負無關。中路吧，打穿遊走。去看阿傑跟職業隊雙排怎麼贏的就有答案了吧。中路吧。說上路無關勝負的肯定沒看過猴哥。中路吧 打野不好住 打穿了三路到處殺。要看對面程度 如果平均白金以下一定是打野。選厄薩斯。選打野最怕三路都爆。那頭肥豬說的話你信喔。史丹利是只會怪隊友自己又不能c。實力差距不夠大的話的確上路跟勝負最無關啊  差距夠。大你選個傷害角去輔助都虐啊。AD跟中路 打積分才是JG。中路卡薩丁選下去。上路也行啊 tfblade之前0敗。說上路不能c的就自己爛而已 實況明明一堆。猴哥韓服連贏76場 單線貫通還能打團。打野有遇過刷第三攤野怪隊友就0：4的嗎。上路開剁。史就是實力不行愛牽拖 猴哥就沒這問題。你可以說在平局上路是影響力較低的線。但不等於上路在任何情況都C不起來。順風時上路分推能給對面多守一的壓力。逆風時懂得整理兵線 開戰 細節處理好 做比對面上路。更多的事 一樣能帶起整個隊伍。上路贏線 對面中野來光顧你兩次就崩了。影響力 菁英中野>菁英ad。一定是打野，選奈德莉隨便都20殺。打野。放中路還有可能被圍爐，放打野他們根本不知道你在哪。我覺得是上路鬥士，穿線後可以一打五還死不了。上路實力差距過大的時候常常開場被單殺一次，然後ca。ll將狗過來再送一顆加自己再一顆，這場就崩了。統神一打五。要看對手水平在哪吧。韓服鑽石叫實力不行的話 怎樣才算有實力。玩打野不吃隊友兵線很能c，玩上中有優勢可以吃對面。野，給你比較參考。打錯，不是很能c，是很難能c。認真說 中路 你選打野是沒辦法把隊友拉起來的，不然。直接打穿遊走。想請問為啥是五支隊伍？。上路鬥士吧 菲歐娜 雷文之類的直接貫穿。單利隨便講講娛樂大家 你也信？。他每一場凱能血鬼 肯定一打五 光速上分。犽宿吧 肥起來一打五。屎粉崩潰囉。你隊友是其次～你對手呢？。上路蓋倫賴線 中路 馬爾洗線 下路選個不想打架的組。合 你玩打野。史黑高潮囉。猴哥是韓服菁英卡鑽石虐菜，丹利大概是宗師或大帥而。已，而且猴哥虐菜的場他都玩猴子沒碰到康特。有一場猴哥碰小港國王＋勝敗的，他也沒打出優勢，後。面滾到頭也是來不及。反正一定不是下路。上路鬥士 直接分推到底。看對手阿....你滾穿一路 對面水鑽滾穿四路 你還是輸。史丹利就韓服鑽4實力而已。當然是中路選個塔龍多一個300元的超級小兵可以農。史丹利宗師大師? 笑死 等著吸奶的上路還想上分?。中路易大師或牙膏。因為史丹利幾乎都玩坦為主很少鬥士。上路要單線carry一定是鬥士貫通。史丹利甚麼時候玩坦為主了 蠻王狗頭這兩隻最常選。猴哥韓服宗師而已，在韓服用乾淨帳號7X連勝，他主玩。上路。我記得看他精華還有4打5或兩個隊友吵架送頭贏的