剛剛打場ARAM 玩剎雅 打到一半開始卡卡的，看了下ping也沒問題 結果隊友說他也在卡 打到後面越來越誇張，普A延遲，連ping燈都要等一秒才出來 還是我的G社價值又不夠了? 。卡爆。重登 現在登不進去。超卡幹==。幹超可愛。卡爆。配對到也進不去呢～佛心。卡爆。卡卡卡卡。卡死了= =。機掰鈔卡。卡到不行完全走A不了。卡死啦= =。爆幹的卡。卡爆 馬的。卡爆+1 傻眼。積分不給選角是三小。倒數完就近不去讀取畫面重開後出現英文版要我重安裝。爛公司。媽的我P1選不了角 被迫跳掉-3分 垃圾遊戲。超卡 幹。卡爆。應該是要大家趁著卡的時間去買貝殼幣儲值。排兩場判定選角跳GAME被扣二十分 好不容易要BO了.QQ。卡 垃圾G社。垃圾公司。還在卡。愛的魔力轉圈圈。卡銅卡爛。阿福超卡 其他模式也會嗎。排阿福不能BAN角，以為網路炸了，看到這篇安心些了。都快沒人了 還可以爆炸。雖然進不去但我的直覺告訴我，商城沒壞。超級爆卡。超卡。隔壁poe也在卡的樣子。卡到歪頭 幹。我還以為是我電腦的問題==。超卡。選完腳不能點天賦又進不去遊戲。卡住+1。超卡。換帳號大廳一直轉 上不去。伺服器問題吧 poe也是卡到歪頭==。是hinet炸了。感覺中華電信問題欸   手機也怪怪的。原來是中華電信傻眼。超卡幹。超卡。超卡+1。超級卡。進不去阿幹。幸好我隔壁天天載A  每次都扛好幾秒延遲在玩。如入無lag之境  3秒後的世界我早就能預測惹。卡爆。配對直接不給選角直接鎖你五分鐘。被鎖五分鐘+1。卡暴 排阿福被強制卡到鎖五分鐘。超卡。我用電腦網路中華 ptt還很穩阿 是中華嗎?。卡。還很卡嗎。幹延遲有夠嚴重的。卡的都是中華嗎。中華+1。中華卡+1。網路沒問題，應該是伺服器出狀況。打個阿福被跳五次耖你馬。連神魔之塔也有災情。超卡= =。卡爆 打個ar玩克黎思妲像腳斷掉。超級。很多遊戲都卡了。我剛剛是遇到AR對面努努滾雪球 結果突然跑出一顆雪。球卡在我們一塔好像螺旋丸= =。更新完卡兩天 尤其會戰卡頓根本要命。比卡夫卡還卡