去年東山以一個戰地記者的操作震驚全球 在現在這個中野強勢的版本還選個卡薩丁來個20分鐘水滴噁心觀眾 請問東山是打算每年都秀一次下限嗎？ Sent from JPTT on my Asus ASUS_X00QD. 。卡薩丁哭哭。戰地記者 東山再起。這個是1級的問題 然後jj太強。不然你要R72?。嘴game6沒啥意思 你嘴g4 g5沒話說。乾他屁事 打野一等就炸線 怎玩。山山來遲。這場主要也不是他的鍋吧 下野2等爆炸根本沒遊戲玩。打線爛到哭 只會農 結果幾乎都被穿線。1等比賽就結束了怪他..。最後又記者了一波。那不是水滴 是眼淚。沒晉級機會隨便玩也還好吧。他本來就劣勢線了 打野前面又炸 他能怎辦。鬥魚台，瘋狂刷淚目 真可憐。下野一等就炸開 怎麼玩。就是因為選角太垃圾打野根本沒辦法玩。東山:簡森 真的很強。他只會星朵拉啦 別太強求。他是能怎樣 可憐 沒打過嘍是不是。史上最廢中路 比西門還爛。這把完全看輔助沒有，打了10分鐘估計全隊心態炸了。選卡薩丁還要 人家野區不爆開喔。他本來就爛  只是剛剛前兩場有更爛的出來扛 一堆人。山山來遲。還以為他還好呵呵還以為他還行。看我CS。他最後操作手很抖吧 連收殘血都不行。這場還真不能怪丁丁 一等團爆炸 然後那潘森跟鬼一樣。戰地記者 77777。傷害6000。一等李星送 二等輔助死兩次 怪他？？。只會星朵拉 被看穿。這場輪不到他揹鍋。去年戰地記者有沒有人要支援一下。你黑g5就算了 這把跟他根本沒關係好嗎。一等輔助帶虛弱站錯位打野直接爆炸，到對面輔助6等。好啦  東山就只會農怎麼能怪他 回白癡賽區繼續農吧。輔野開場就炸了 怎麼龜?。連ANGEL在LPL單殺數0的中單都能單殺東山了你說呢。前跑線，完全針對麻吉輔助這破口操作，沒轍。世界賽中單裡東山確實爛 但是這場檢討東山真的可憐。幹 不管有沒有爆炸 20分鐘出三小水滴????。雖然死很大，但這場的問題不在他。東山就真的爛  每年都可以出去秀下線。不然你要東山出什麼能改變當時戰況。10分鐘團隊送6顆輸三千經濟 這把就不可能贏了 13分。可憐在這發廢文。鐘團隊死亡9顆人頭。一等死打野，接著輔助也死了，怎麼會是嘴東山？。前面那樣就是要拼大後期 出個水滴有夢想啊。他的問題就是角色池。如果能出六顆==東山早就出了。這場不是他的鍋啊 下野直接爆 怎麼玩。他那場有問題  每場都要農 笑死。整隊實力都不夠抓一個戰犯實在沒意思。這個帶風向失敗到不忍噓。人如ID  可憐廢文仔