統神就是對觀眾太好啊 才會搞成這種下場 統神當初會紅 就是完全不限制聊天室嘴砲 怎麼罵他都可以 那時候根本沒這種台 那年代實況主都是等著被觀眾吹捧的 誰敢嘴實況主就ban 這種戒嚴台就算到現在這種也是一堆拉 所以弄到現在觀眾根本對統神根本情緒化的亂噴 我很久以前就想要說了 倒讚幫真的很像恐怖情人 得不到你 就要毀掉你 台男的情緒智商真的可憐 你不爽就別看 硬要在那邊刷倒讚 就算頻道被搞成這樣 統神有在亂ban人嗎？ 還是沒有 但是觀眾非得要搞倒一個頻道不可 可憐那 那你們繼續乖乖去看那些戒嚴台吧 7414 你舉一個比統神台言論更自由的台 叫一個訂閱仔7414 就要把它頻道搞到倒喔 真的很屌 你以為實況主是把觀眾當知心好友？ 你要按就去按 想問一下個實況主有在鳥觀眾的？ 大部分不是開嘴就ban嗎？ 大家喜歡聽溫暖小圈圈的實況台請便 但不要搞得像恐怖情人 西門還在衣櫃前開台時 我就在看台了好嗎 統神台callin一堆瘋子 一般的台早ban掉了好嗎 你看哪個台callin一堆瘋子的 你說實況主互動 該不會是開個乞丐條斂財那種叫互動吧 真的 不喜歡就別看 整天在那邊刷倒讚還洋洋得意 我哪裡說要感謝他？ 你去那幾個台瘋狂開嘴試試？ 你不爽可以不要看 看個實況你可以聯想這麼多 你該出門走走 少看點實況 我爽寫什麼就寫什麼 關你啥事？。看到不喜歡的影片還不能按不喜歡  那出這功能幹嘛？。笑死 統神對觀眾太好 天下奇聞。他能叫人7414就不能倒讚歐你都說他當初允許噴人了。統粉之所以是統粉是有原因的。樓下幫貼call in女護士。合理懷疑倒讚幫根本就是一群其他某粉故意要來搞垮統。神的。統粉=韓粉 真夠可悲。我甚至懷疑是杜念嚴那批小混混出來帶風向的。畢竟人家8+9出來混怎麼可能吞得下這口氣，明著來不。行就來暗的，他們自己也是統粉，知道怎麼樣可以煽動。統粉。倒讚根本沒差，反而比啥都不按好。叫訂閱的觀眾7414=對觀眾太好 XDDD 這位鐵定是真統。粉。倒讚會降觸及吧 沒按應該還是好點？。我一直覺得會CARE統神噴你的人，怎麼會去訂閱他...。重點是他把他粉絲當免洗筷吧 不過按倒讚就是爽 嘻嘻。不是不限制是根本不鳥你好嗎 對觀眾的態度就是7414。啦。那他如果本來就把觀眾當免洗筷 按倒讚也很合理吧。通篇狗屁不通。哪有沒BAN 統神也會BAN人 他的MOD群也會亂BAN。實況主有在鳥觀眾的 NL就有啊 言論自由的 龜狗也有。啊。一堆都會跟觀眾互動== 說到底關在象牙塔的小圈圈反。而是你們統粉吧。你擺老跟很多實況主都會互動這件事跟本無關==。看到不喜歡的影片按不喜歡 那怎麼一堆倒讚幫還訂閱。是有病是不是?。給觀眾自由觀眾也創作給他一堆梗 不要說的統神是甚。麼多佛心一樣 把你當拉基還要感謝他。管理不好賽到紅也能後話一大堆。瘋子台當然聚集瘋子啊 不然NL JJ bebe都馬會看聊天。室訊息==。不喜歡按不喜歡 這樣也能意見一堆 可憐。你跟實況主的互動只能有跟瘋狗一樣亂咬這一種的話。我為你人生感到可悲。不爽只能不要看是不是 管很多哦 呵呵。那你慢慢寫  呵呵。繼續當小警察。依照張嘉航的邏輯 不爽去叫YT把不喜歡的功能取消阿。關去按倒讚的人屁事啊 不爽找YT阿 嗆觀眾幹嘛XD。我今天不爽不要看 但是要按下不喜歡又有誰能管? XD。有阿傑能看阿== 阿被ban了。倒讚幫大覺也是抄兩兄弟的不勝唏噓 只是國棟解釋過。啦 影響到別人就不太好R 這社會看一下八卦版有更多。要處理的事吧。統神養了一堆恐怖情人 根本千古罪人吧==。我那篇有論述啦 不覺得倒讚幫是恐怖情人 假粉統黑才。是多數ㄅ。假粉統黑zzz。所以現在你是要幫統神戒嚴不准人刷倒讚就是了?。其實把讚 倒讚關掉也行 都不要看。就是恐怖情人啊 以為每個月150員可以要實況主主幹。嘛就幹嘛 是被爸媽控制一輩子嗎。講幹。統神如果沒給觀眾亂噴的自由 他當初根本就不會那麼。紅。更何況還能讓現在的我們討論他的這種問題。真的真的！。奇怪 我倒讚是按給YT 又不是按給統神 這樣也不行？。同意樓上邏輯 我是倒讚yt不是統神。難怪是懂粉。可悲統粉，社會X類。真的他的粉絲太多恐怖情人==