小弟昨天發生地震剛好在遊戲中 我打ad跟輔助在下路吃冰 然後就地震 沒想太多就直接跑了 回來的時候結果我們兩個都在溫泉 突然覺得莫名其妙 剛剛去看回放 印象中這地震全台有感 結果除了對面下路雙人線 其餘8個人大概掛機了約10秒 他們兩個依舊忘我的殺人 這種精神是不是很值得敬佩 。搞不好他們開vpn連台服。搞不好他們是中國香港特別行政區人民。搞不好他們...。港澳地區玩家吧。哇操地震很強耶。我地震時打FF14 直接當4D特效繼續打啊。高雄無感。港澳玩家表示：？？？。昨天地震的時候我剛好在打團戰 硬著頭皮打完。命都不要的分奴= =。今天凌晨2:15打AR開局時剛好地震，大家跟沒事一樣繼。續蹲草拿首殺XDDD。也是有一堆無感的地區好嗎 防震都不錯。宜花的人搖很習慣 也不會跑吧。我朋友在菲律賓申請也可以跟我一起打欸？還以為lol。無國界。昨天晃到一半 超怕 還是繼續打。他搞不好住澎湖。花蓮人這種震度根本沒感覺欸==。網路沒斷應該都不用怕吧。昨天看打魔獸的，有人開始尖叫後就慢慢一個一個倒。，超好笑。跑什麼 跑出去也還是地震啊。這種強度有什麼好跑的 當然繼續殺人啊。大地震也跑不掉 所以結論就是繼續殺。要分不要命