決定角色強弱跟出場的原因其實很多很多 1.soloq的勝率 2.各大戰隊比賽的角色勝率 3.野區改動 4.線上小兵或是防禦塔機制的改動 5.裝備改動 其實很多角色的強 不在於他到底有多強 而是他非常適合這個版本所以看起來很強 舉個例子 中單LCN目前歸類在很猛的原因 也是因為AP野核的抬頭 這也是要考慮的原因之一 所以BAN中單LCN往往不是因為他們懼怕這角色 而是懼怕整個法核中路強勢體系 那換過來，你到底是要削弱這個體系 還是要削弱LCN呢？ 現在這麼多冷門英雄的主因 我個人認為並不是角色本身需要被加強 而是整個版本體系就是不適合他出場 不然你看皇子 從出場到現在基本上很少很少很少很少被動刀 但有些版本就是全世界都搶 例如雙C很容易沒位移的版本 這版本的雙C也很容易沒位移 但卻因為野區改動造成皇子只有我大咖哥世界賽拿出來被噴歪 那，這樣該改強皇子嗎？ 我覺得不是 而是整個體系的平衡傾向現在不屬於皇子這裡而已 所以很多人在討論哪些角色該改強 那些角色該改弱 我倒是覺得 拳頭應該要試著去設計更多元的野區裝備變化 好讓各類角色都有被平衡天秤傾斜的可能 儘管各大戰隊都會抽絲剝繭找出最終版本答案 但我覺得這還是值得去討論的議題 L I N 是阿，但我覺得平衡性的野區配置，會是一個永遠無法解決的點 我並不認為，野區就應該要全刷的這個道理 我反而更認為 野區應該要有不同的抗性血量 不是單純左邊刷3攤上3等 右邊刷3攤上3等 而是有些野怪在你打野等級不夠時你可能單吃不掉 但你也可以設計戰術讓雙人線或是單人線開場陪你吃那隻野怪 就會有更多的變化 齊頭式的上修跟下調 對於整體角色生態來說不會有任何改善 大大要表達的應該是 位移能力 ex:翔靴？ 世界賽的規矩是只能用最近4個版本之外的英雄 改動應該也是如此 除非像是排眼刀的hotfix才會影響到世界賽 不然在比賽過程中任何隊於英雄的改動都是有失公允的 至於改不改 s10了，還是這樣你說拳頭想不想改？ 等s11看看吧每年都等下一年看看(心累。野區過去幾季一直改 裝備下一季也要動了。就算你這樣做了。等到版本答案出現還是那幾套。我是覺得會造成這樣的結果本身就是lol把每個角色都。做得非常獨特。沒有誰可以取代誰的關係。新的道具更動。可以讓沒有位移的ad經過道具獲得移動能力。這樣的作法是會提升整體的角色複雜度。不是不改啊 是在世界賽期間不能這樣搞 所以先削英雄。S11我猜又會跟早期LOL一樣 先是道具毀滅平衡然後再。把道具一個一個移除。皇子是誰。這個版本ad剩兩隻，珊娜跟盡，平衡个屁，ap打野重點。在不同路滾助攻疊紅色第四排的技能吸血，否則自己在。野區根本生活不能自理，打一灘六鳥不用懲噴四百五百。血，單開龍更是頭破血流。小鹿吃f6噴400？開我玩笑？？？。世界賽的ap打野 小鹿 豹女 寡婦外加酒桶，哪一隻刷6。鳥會耗超過一瓶水的？。那是在沒有逆風的情況吼.. solo局逆風打野怎麼吃都。頭破血流。樓上要不要報一下solo牌位，或者你乾脆不要玩打野。垃圾白金，第一輪只要避著對面打野刷，可以存到偃。月再回家。你別開玩笑了 有護符吃六鳥根本不可能掉那麼多血。打六鳥噴4-500的484出珍娜JG?