Adept Attack Speed debuff Duration: 2.5/4/7 seconds > 2/3.5/6 seconds 求道者 緩速持續時間下修 Divine Damage Reduction: 50% > 40% Divine True Damage: 50% > 40% 仙靈減傷跟真傷%數下降 Akali FivePoint Strike Damage: 150/225/400 > 150/225/350 三星阿卡莉傷害下修 Locket of the Iron Solari Shield: 350/450/600/800 > 300/375/500/800 日輪護盾值下修 Statikk Shiv Bonus Damage: Crowdcontrolled or Shielded > Shielded targets 電刀現在只對有護盾的角色造成額外增傷（移除對被控制的角色額外增傷） 來源 https://reurl.cc/avMWM 我覺得這個hotfix改版後兩三天就應該要上了 現在應該比較多陣容可以玩了 也不用開場八個搶水滴跟弓 那麼問題來了 現在大家推薦玩什麼陣容呢？ Sent from JPTT on my iPhone 。還好我只玩阿璃，快宗師了。九戰國。期待宗師大大分享心得。阿璃是先鋒秘術嗎。戰棋還沒倒  強。繼續鐵頭閃電狼^ - ^。阿卡莉砍了50 也算合理。法師。德政= = 拜託今天就上。回鍋玩一場閃電狼就不玩了。德政 建議開玩6財神。哭阿三星阿卡。怎麼改都沒差 營運跟上版本就好。已經改了。樓上這話是沒錯 但這版營運玩起來很不舒服 沒有前。兩版有趣 天選的機制也是。應該說個人覺得前兩版機會任何天選都能抓 這版不是。我覺得這版比上一版好玩多了。你說開場八家搶水滴然後中期4家仙靈兩家決鬥好玩嗎。這樣改還是繼續玩啊 笑了。這版本只是裝備正確的那幾家在比誰先賽到狼人而已。靈花劫跟靈花獵都沒那麼讓人挫折。前兩版是每個天選都能轉  所以好玩很多  現在就是電。狼vs counter電狼的陣容 有夠死水。我排戰棋比峽谷積分還快進...lol比戰棋慘啊。哈哈哈上班沒時間玩 狼人版本完全沒玩到就被改了。== 我沒玩到閃電狼 幹。這版真的是...ㄧ星狼人都可以屌虐一堆陣容。還是強 但其他的也能稍微冒頭了。昨天被三星阿卡莉幹翻=.=。變閃尿狼了。6財神真的很快樂。六財神真的很有樂透感 但是我老是第五名w。三星慎全防裝肉裝的三求道者也是很鬧XD。工程師是不是在搞笑 今天開場都只有防裝能抓。所以現在已經改了嗎??。昨天中午就改了