ㄈㄓㄤㄤ 我記得17年明星賽 Ziv Karsa FoFo Bebe 蛇蛇 被國外主播吹上天 每次比賽打完Fo哥都笑得好開心 這是在JT都沒看過的畫面 可惜都只是曇花一現 明星賽過後終究還是要夢醒 而今年入圍賽的PSG也有給我那種感覺 可惜中野只能當臨時的工具人 不然真的很想看這組合繼續戰下去 可惜了 那我們賽區有出過什麼超強的superteam嗎？ 有這方面的卦咪 ? Sent from JPTT on my iPhone 。TPA。明星賽的時候啊。\TPA/\TPA/\TPA/\TPA/\TPA/\TPA/\TPA/\TPA/。你講完了 s7明星賽。打入圍就給你superteam的感覺。閃電狼啊。要不是Ziv突然秀抖玩那個安妮 不然還真有機會贏。摸史選擇去輔助的那隊。閃電狼上路換ZZD有機會。入圍賽單純對手弱吧...psg那個陣容最好有s7明星隊。的感覺...先別管輸贏了，內容根本沒法比。明星賽不都打還不錯。S7明星賽真的強 5路大腿。跟LPL明星隊打滿五場，看到快哭出來了bebe再一年！。明星賽。那時候說組大團 組明星隊不利賽區發展 結果不組也是。被解散 真的是滿好笑的 組大團如果進個八強甚至四強。冠軍就一隊 TPA。lms至少還能苟延殘喘一兩年 現在改成pcs有比較好發。展嗎 很好奇現在pcs各隊有練習生嗎 我好像很久沒看。沒組大團的藉口很多 其實就是人情而已。見各隊有簽新人新面孔的聲明了。有一隊年年都吹年年烙賽的。LCK還不是一強其他差很多 哪有影響賽區發展。DWG輾壓LCK 看起來LCK發展還更好勒。組大團就會開啟高薪互挖,對戰隊沒好處啊。你拿不出去一隊能看的隊伍 就是菜雞互啄賽區而已。又沒啥收益,還要讓薪資膨脹起來?。留在LMS的不會多高薪阿。你開始挖別人的就要付更高薪啊,起碼多個30~50%吧。不然幹嘛跳槽?。還好吧 選手也不想自己C到腿快斷了吧。躺著打不是很好嗎。沒有,大家都好來好去不想組團。我知道有一隊專門打MSI就是了。現在組起來也只有karsa fofo可以 其他的三個很爛。0。SuperTeam我不知道 SuperWeakTeam倒是有。有明星選手可以離隊組大團，基本上都會去lpl啦，我。們出那薪水只能撿別人不要ㄉ。當年閃電狼阿 karsa.maple.蛇蛇.betty全部都在lpl。只是有個上路很重就是了。Mmd。那組合美到哭。要新人ahq不是一堆練習生嗎 有沒有上場又是一回事。AD近年沒有能與國際頂尖AD較勁的選手。關起門來打自己的聯賽，當然組大團會難看。至少今年pcs前4隊互打沒有說誰一定贏。hbl 實力有多好嗎？結果比581還多人看。人情?我看是省錢不想搶人而已XDDD。一堆練習生啊 只是上不了場 最多只能打打團練而已。真的只有S2 TPA。#超越 1-5