亂翻一通 最重要的lifesteal/physical vamp/omnivamp都搞混 沒有點%數不要出來翻譯好嗎 想殘害職業玩家484 https://imgur.com/gallery/G0l3uAY 安安???????翻三小??????????? physical vamp變普攻吸血????懂遊戲?????? 好好的三種吸血 lifesteal(本來只有普攻 改版後onhit) physical vamp(物理吸血 物傷技能全吸 刺客回血用) omnivamp(物法普攻onhit技能全吸) 被亂翻翻成......我不想幫garena對應 操。 來 大家來對照一下 == Vamp Effects The big change here is that life steal now counts physical damage dealt by onhit effectssince the idea is heal from your attacks its more understandable if we include the whole attack. The other note is the addition of physical vamp (which currently exists just on Sanguine Blade) so its sustain can apply to assassins abilities too. If youre curious whether that means well eventually bring back spell vamp the answer is maybe LIFE STEAL Heal from physical damage dealt by basic attacks. Now includes onhit effects. PHYSICAL VAMP Heal from physical damage dealt by basic attacks and abilities (33% effective for AoE and pet damage) OMNIVAMP Heal from all sources and types of damage (still 33% effective for AoE and pet damage) (unchanged) G社垃圾版本 吸血效果 吸血效果最大的變化是可以計算命中效果所附加的物理傷害，畢竟主要的概念就是從你 的攻擊中獲得治療，所以如果我們把整個攻擊包含在內應該會更好理解。另外一個值得 注意的地方就是新增了普攻吸血（目前只出現在愉悅刀刃上），所以也可以套用在刺 客的技能上面了。如果你還在好奇我們是否會讓法術吸血回歸，那我現在就給你答案， 也許，啊哈哈哈 現在從物理攻擊的吸血效果會將命中效果的傷害計算在內。 現在普攻吸血（愉悅刀刃）會將普通攻擊以及物理傷害技能計算在內（範圍技能以及 召喚物傷害只有 33%）。 技能吸血依然會將所有來源以及種類的傷害計算在內（範圍技能以及召喚物傷害只有 33%）（無更動）。 我真他媽不知道他在翻三小東西 正確翻譯大概長這樣 吸血效果 本季最大的改動就是普攻吸血(lifesteal)現在也適用於攻擊命中效果(onhit effects) 的技能與道具了。畢竟普攻吸血的原意就是打到人就回血嘛，我們把右鍵AA以外的普攻 一起算進去才比較直覺。另外一件值得注意的事是，我們加入了新的物理吸血效果 （本效果現在只有愉悅刀刃有），這讓刺客在使用此道具的時候也能獲得想要的續戰力。 如果你好奇我們以後會不會重新加入法術吸血....可能ㄛ我也只能這樣跟你說。 普攻吸血：基礎攻擊造成的物理傷害能夠治癒使用者。改版後onhit效果也能吸血。 物理吸血：基礎攻擊和技能造成的物理傷害都能夠治癒使用者。 （範圍技能和寵物傷害的治癒效果只有33%） 技能吸血：所有來源與類型的傷害皆適用技能吸血。 真的亂翻一通，當然不止這個地方，很多設計師改動的原意他們都瞎機巴亂翻 根本沒看懂人家改動的用意吧？ 道具名稱基本上也都是直譯，我看翻譯人員根本看不懂部分道具的梗吧，拿字典就翻了 這次新增這麼多道具 結果翻譯都在亂搞 笑死 可撥啊 garena region ㄏㄏ AE拖車冰腳放在ROG群旁邊先讓他們趴掉 再猛打OT吸怪過來放冰箱害死身邊的WLK 隱形後不解咒不補灼燒不喝紅只嗑藍水開始無腦火球硬衝DPS 每個法師都該學的一課。新的閃耀劍效果也讓我看很久。山大王翻得麼?。物傷不是翻成物攻吸血嗎 不過道具名稱真的慘不忍睹。你對那些低薪文組學店工讀生們太嚴格了吧==。不爽自己去做阿。樓下習慣就好 樓樓下不爽不要玩。愉悅刀刃翻成普攻吸血真的莫名其妙。omnivamp應該是全能吸血吧。garena以前的版本就亂翻omnivamp了 因為不是這次才。改的 我只能幫他們維持原譯。但我保證他們根本沒有。想知道omni字首是什麼意思啦。。= = 不要幫翻譯賺薪水OK?。那問一下紅色符文最下面那個吸血還有技能吸血嗎O_O。台版翻譯搞不好是人資兼著做的。4。玩美國人的遊戲不會英文被陰剛好啦。連官方明星賽投票都用google form的廢物佛心公司。看來應該也是隨便請個工讀生翻的吧。習慣就好啦，玩久了就知道哪個是哪個了@@。他們剛改文章了哈哈。也算還行啦。所以omni是什麼QQ。樓上你拿去餵Google 就知道啦~是夜店(x。認真回 ，字首: 無所不 所以 技能吸血 應該翻無所。不吸血(x)。https://imgur.com/tc6mFtp.jpg。沒辦法   擺爛還是一堆智障課金    誰不擺爛。翻成技能吸血真的讓人誤會