FNC打TES第五局 勝負分水嶺的一波 https://i.imgur.com/h1mwDfy.jpg 觀眾狂噴酒桶不敢上 如果是統神早就全收 但是doinb直接告訴你根本不可能上 賽勒斯握著瑞空大招每個都有閃 去一個就多死一個 而且不能用最後的船長大招算傷害 因為每個人都可以閃出去 是看不會死才硬吃的 一段話真的是一語點醒夢中人 小小一波碰團有這麼多的細節 白癡的不是酒桶是那些低能觀眾 。督硬幣是有多屌  要是董神來真的全收了。不然勒XD觀眾真的強的話早就自己去打世界賽了。壞掉的鐘跩啥。聊天室本來就很多傻屌低端 還很多愛跟風嘴的。這種鍵盤戰士給他們上去打連10分鐘都撐不到。我昨天就說啦 實況推文一堆叫酒桶e上去 我說他們都。有閃 怎麼可能e上去 竟然有人回我說e過去騙閃再拉掉。就好了 幹 我整個傻眼。好啦好啦你好厲害幫你拍拍手。謝謝 我的理解不下doinb 我好棒。壞掉的鐘 一天也會準兩次ㄛ。而且酒桶還五等 進去就是送。笑死 我準兩次也是四強教練的水準 也不虧。不用多講，一堆人還是以為自己理解比冠軍中單好。這細節估計今年要打冠亞了吧 怎麼還在開台。還會嗆人家沒進世界賽,忘記自己連職業都不是。昨天ptt推文也一堆人說為啥酒桶不上 到處都是低能。Doinb說的沒錯，但董神來也真的全收了。而且酒桶有炸了一個幾乎集滿的Q。合理。才看起來殘血。其實這波酒桶算有參團了 有Q炸到。Doinb也承認打不贏左手和魯雞  才會在這裡復盤。他說他把tes研究透徹了 不過對線就被暴打。doinb是觀念+支援型 覆盤沒問題吧。他意思是如果他打得贏  就是fpx去打世界賽了。這個就職業選手的基本判斷 扯沒出國的也太好笑。不就上一波他閃肚殺369所以TES沒在怕。今年fpx有看的都知道問題在下野 doimb幫吸火力而已。笑死 董神那種SoloQ玩玩就好了 職業選手哪有那麼好。收。職業選手復盤本來就比大部分主播好太多了。回去看週六的實況文，那個說要e上去的不是被噓爆了。?。這個如果是阿航起碼收兩隻吧。是比所有賽評好,他聊的東西根本就沒賽評講得出來。當下看也覺得不能e上去 頂多殘血多送。這酒桶繞上去幹嘛  怎不跟輔助蹲那草。如果有閃可以拚 可是上一波拿閃殺血鬼了。這哪要職業選手  只要不是銅銀金都看的出來吧。偏偏銅銀金是大多數阿。為什麼要講"打野沒閃" 光一個資訊就進行下一波攻擊。聊天室本體不是那個 北平淫俠就此隕落。還有熊班長 笑死。而且酒桶也沒閃。https://i.imgur.com/QOtmyBb.jpg。丟R說不定能救吧？有CD嗎。沒他晃到上面就 counter gang。就說才5等齁。低能兒占大多數阿  比如某熊當初就是酸職業選手起家。狗幹 要是我比他會打我會坐在這裡跟你543= =。觀眾本來就白癡。酒桶不是還沒有6的嗎==。這個還好，他最好笑的是說第三把FNC的BP，根本皮膚。局來開戳，結果一堆人覺得歐洲人很有創意。我都看督硬幣學觀念 雖然我沒很強 但感覺有學到一點。那就不是了 說皮膚局就純搞笑而已。沒錯 但董神來真的全收。老實說觀眾能暫停看每個play慢看也能看出端倪 可是。觀眾看的是直播 復盤這麼厲害為什麼不去當主播當下。直接分析給大家聽。統神啦早就7起來全收光了 哪來那麼多廢話。他這幾天復盤是工作官方安排的。一堆馬後砲的菁英鄉民阿 然後還有自以為的有夠好笑。說董神的是反串嗎 沒閃沒大的酒桶 當對面都白痴==?。別說有沒有世界賽打了 光是能在LPL進季後賽就代表你。比一半的隊伍強了 後半隊伍的也每個都是職業選手 Do。inb理解再怎麼樣也是屌虐鍵盤俠。酒桶沒大沒閃也不能幹嘛。標題回你 那 一定觀眾的問題 這批觀眾不行嘛。看doinb差最多的就是BP 聊天室看不懂就被當濫角。反正最後FNC這場輸了 要怎麼說都對。督硬幣說得對 但董神來真的可以全收。本來就一堆聊天室跟PTT的白癡看不懂比賽 我們世界冠。軍中單的理解會比你們酸民差？ 看不懂比賽請閉嘴。督硬幣說的沒錯啊 但是董坤來就收光光了。看久韓國解說比較清楚 選甚麼都先講 沒猜到會講這支。大概作用是啥 像TES血鬼就講反開擋DRX進場。低端如我就是要進去 不進去隊友就爆氣掛機了好嗎。董神會QE閃普攻點燃收掉5隻==。沒閃啦 要講幾次= =。董神應該被反爆 還在刷石像 在等等。本來就是這樣，沒6又沒閃，銅牌才會被你E到。這個在積分場一定要上 不上等著被隊友噴成白痴 整場。亮燈然後檢舉。低端就嘴嘴銅閃這種有眼睛都看的出來的fail就好了。董神來真的可以全收。幹 是Doinb不懂統神。不是我們不懂比賽。有大當然打，沒大進去就是送阿，沒大是能幹嘛。Doinb多屌？ 有拿過世界冠軍嗎？。笑死 這算還好了 有的那根本不知道有沒有玩過遊戲。的發言才傻眼。看懂的才不會出來吵 又沒錢賺還要被噓。未看先猜一堆推文說我早就說了。他說打不贏是自嘲,去年就是打敗IG去拿冠軍的。那怎麼不說第四局加里歐大過去的話，貪啃奇也有閃。你是不是忘記世界賽有一組中野 有閃也是一直被石頭。人一撞三。觀眾不懂才會叫職業比賽啦。我草 要是那個彎彎胖主播 張嘉航來早就全收了。董神就全收了，吵啥。誰阿 拿過冠軍嗎。講給你們這些銅銀聽的也在爽 就是要E上去才有機會。有機會拼的輸贏關鍵才叫做比賽 不然只是一面倒而已。有拿過冠軍阿= =推文是來反串的哦。董神全收 是指工作室嗎。統神早就全收了。董粉7414啦 87。沒關係啦 昨天Gen那種BP看起來也是觀眾等級。第一場太低能懶得講 第二場選出來也一樣觀眾等級。董神進去e w殺一個 然後上六全收 這個劇本。統神來真的全收 繼續刷野怪全收 順便打字叫隊友不要。送。認真講 董神來真的有機會全收。要搶卡密兒還放慎 Bin跟你說幾次慎要ban了。然後選了131以後 放慎還讓人選蟾蜍 自己選個雷歐娜。Gen都這麼白痴了 觀眾還好啦。雲到可以丟r 觀眾素質真棒。不進去是對的，只是看他在旁邊一直抖超好笑 XD。講的真好 但董神來真的可以全收。覺得沒閃沒6不能打就拉掉走了 在那抖三小 有合理解。釋他在那抖三小嗎。這波分析適用於統神外的所以玩家，統神能全收。銅銀金本來就占大多數阿==。還好吧 這個很基本。有空可以看看tes跟fnc第一二場的推文 很有趣。觀眾打那麼多比較還看那麼多理解還那麼菜真的可撥。根本把咖薩當狗罵 XD。推樓上 那兩場看不出咖薩做了多少事的真的只是在用g。gank殺人來判斷打野強不強的銅牌。看得多眼光就會好的話 魚哥就可以靠這發財了啦。有閃就閃頂了 問題是沒閃根本不可能撞上去殺。不上就繼續慢性自殺有比較好嗎 該上就要上。跟聊天室認真?。銅牌永遠都有理由催眠自己是對的 不然怎麼當銅牌。還該上就要上勒XDXD。不要那自己類比別人==。人家再怎麼爛至少事前世界冠軍+現役職業選手，理解。會比銅銀金鄉民差？？。垃圾賽區中的低端理解需要期待嗎 至少要知道自己廢。就惦惦。你又知道上一定輸囉 至少沒上是輸的是肯定的。可憐哪 世界冠軍程度就只有這樣 跟某史一樣。你要不要分析一下你該上的理由有哪些。然後遊戲7分鐘 經濟平 不上一定輸的理由在哪。酸酸怎樣都贏好嗎 酒桶有沒有E進去都能嘴。u1s1董神可以全收。可是他的酒桶操作真的很醜欸。硬幣哥拿過世界冠軍 你覺得他沒資格嗎。證明這咖沒董神強而已啊 要是董神來打早就全收。世界冠軍跟歐洲第二JG 哪有PTT鄉民判斷準阿。職業選手退掉正常，但董神來真的可以全收。大家不是都知道酒桶不能撞進去嗎。這波放生TF後，等於整把直接送掉。理性上E上去結果。不一定比較好，但這一波還不拼的話，遊戲就結束了。。。那波大概最後機會，沒上那也沒得打了。督硬幣算哪根蔥 有董神屌嗎？。QQRP全收合理吧