http://kenyuoffice.com/post16047/ 擔任《英雄聯盟》逆命 日文聲優的堀內賢雄 今日經事務所發表了確診新冠肺炎的消息 由於身邊出現濃厚接觸者（意指未配戴口罩情況下近距離且長時間接觸） 檢測後確認為陽性，目前無發燒、咳嗽等症狀，安靜休養中 堀內賢雄 代表角色簡介： 《異獸魔都》/ 煙老大 《Re:從零開始的異世界生活》/ 威爾海姆范阿斯特雷亞 《精靈寶可夢》動畫系列 / 大木博士（第二代） 《仁王》/ 大谷吉繼 《潛龍諜影》系列 / 雷電 《動物小町》/ 山脈先生 《烘焙王》/ 基德 還敢下來啊急凍鳥 這什麼到底什麼電光一閃喔齁齁齁 劈斬司令一打三AAAAA 為什麼不幫我發大絕啊時拉比 。亮，你怎麼確診了QQ。不要瞎掰好嗎。亮，其實呢 我確診了。亮 老實說我確診了。並沒有。https://youtu.be/Nc_V_uT_KiQ。我叫基德 是名病患。不要瞎掰好嗎。當我生病的時候   是他傳染給我的QQ。亮 老實說 我確診了。可以借轉C_Chat嗎。這還需要轉嗎。隔壁好像有了 沒事。亮 我又確診了。亮。是說煞蜜拉日配聲優誰啊 只查到新角是上田麗奈。亮 你好厲害 這樣都還沒確診。亮 我好厲害 又得了武漢肺炎。只有十周年的時候公布過一次 平常不會特別公開是誰。所以十周年後出的都只能用猜的。基德，快去控告那個黑心廠商，替你的身體討回公道。所以賽特是子安是大家猜的嗎。對 沒有官方證實 但是太好認+梗 幾乎可以認定是他。堀內賢雄是布萊德彼特的日文配音版的專用聲優 所以。當初烘焙王才特意找他用布萊德彼特的聲線來配基德。蛤 逆命跟大木博士是同一個人==？。亮，你害我確診了。不要瞎掰好嗎。https://www.gamespark.jp/article/2019/10/16/9388。3.html 這是唯一一次全部公布。亮 老實說 我又要轉診了。他是第二代大木博士 初代石塚運昇兩年前過世後接替。堀内也已經63歲了。賽特從聚光燈到表情都在玩梗了 根本沒有在藏。亮我是基德 是個確診病患。有賽特日配影片嗎。https://youtu.be/BKDv_AvvmCI。賽特日配B站一大堆。亮你怎麼了。謝謝啦。ko no dio da。賽特聚光燈就在那木大木大，後面跟潘森互相走近就di。o跟承太郎那段呀XD。噢不，劍鬼。亮 老實說 我確診了。不要瞎掰好嗎。這顯然是廠商的疏失。我叫基德，是個武漢肺炎帶原者。亮 老實說 我確診了。亮 我開了一間小小的調查公司