如題 今天在積分場遇到對面AD明明13000經濟卻買了19000的裝備(中間還買過GA) https://i.imgur.com/NqohDKH.png 結束後仔細看了重播才發現眼石可以拿來洗錢 經過測試找出了使用方法(目前台服還可以使用，請不要在玩家對戰利用BUG以免帳號被鎖) 1.買紅眼(75) https://i.imgur.com/WgoexTB.png 2.買眼石(1100) https://i.imgur.com/qgDHFcQ.png 3.賣掉眼石(770) https://i.imgur.com/iKOKb8m.png 4.復原(770) https://i.imgur.com/Qac5XtX.png 5.復原(1100) https://i.imgur.com/1MPploR.png 6.再買眼石(1100) https://i.imgur.com/xhjBwpk.png 7.用眼石對著地上使用，會顯示沒有充能，然後身上的紅眼會變成眼石 https://i.imgur.com/TBwaJ3F.png 8.把兩個眼石賣掉(1540) https://i.imgur.com/GwNcxhK.png 365元就這樣憑空生出來了 再次提醒，請勿在非練習工具中惡意使用BUG進行遊戲 。扯。bug聯盟。經濟聯盟。洗錢開始。發大財。富求知慾。眼角七億。謝謝原PO，已經洗好錢要入住陶朱了。1 2 發大財。發大財。剛打一般才遇到 已經檢舉 爽喔。貨出去。哇 好猛的bug 不知道誰先發現的。幹啥小 這怎麼發現的笑死 誰那麼閒。新meta 回家比誰洗錢的手速快。1 2 發大財 侯一ㄎㄧ阿侯一ㄎㄧ。循環經濟而已啦==。發大財。有人掛網無聊，亂按按出來的吧。測試完 一堆bug yeah。投資客。好慘對面連輔助都洗成滿裝。霸各聯盟。電錶倒轉。pbe的用處在哪...。好猛喔，這樣也可以發現。峽谷發大財。英雄聯盟是一款真正的理財遊戲。這發現的人真的蠻厲害的XD。這遊戲理解...。厲害。怎麼發現這種bug的...。笑死 峽谷發大財。好爽 立刻來一場。這個幾秒能生一次365 我要洗多久才能住進信義區。原來ad遊戲體驗要靠投資理財啊。錢就是要遊走法律邊緣才能發大財啊。盡量用，反正雞舍不會管。等商城可以洗錢再發。玩遊戲學理財。好厲害 發現的人很閒欸。發大財了。發。謝謝 準備下訂陶朱。謝謝原op我已經洗出一台法拉利跟一間帝寶了。經濟聯盟。感謝樓主剛剛買了一棟陶朱了。太爽了吧 等等就去看房子跟車子了。這就是金融啊 左手過右手 錢就出來了。所以我們平民可以進場鮮魚翻身了嗎。感謝投資達人 今晚就去買陶朱。謝謝 等等試一場一出門直接上神話。這我知道 襪子 清晰 藥膏 力腰 樹枝。反正垃圾雞舍連外掛都不管了 更何況只是bug。等研究出商城可以洗錢也一定洗爆 對拉雞舍不用客氣。霍格484 笑死。好強...。四霍格 吃了。準備好入住陶朱隱園。發大財。有錢人想的和你不一樣     滾錢。吃了。馬上遇到對面凱爾13等滿裝人品低劣==。準備通膨囉。感謝投資分析   明晚入住陶珠。感謝原po 今天用多出來這筆錢買了44張台積。感謝原PO，剛剛靠這方法賺完現在正在陶朱躺著推文。發大財了  入住峽谷陶朱隱。無風險套利。英雄聯盟（X  投資聯盟（O。紅寶石愛好者丹利。發大財。謝謝原PO 我已經洗三棟透天了。哈哈哈幹他媽的原來打刺客坦克要用這招，riot真的用。心良苦。太厲害了。財富自由欸槓。看誰先洗到滿裝出門誰就贏。謝謝原po 我已經財富自由了。電錶倒轉！！！。洗錢。謝謝原po我終於能薯條加大。你貼的那個人用bug瘋狂連勝中。唯一輸的一把11等時已經被推平高地。啟用規則 卡爛。bug好像修掉了? 剛剛開練習模式紅眼石買了就不能退。更正是插20根眼升級後就沒辦法洗錢了。謝謝原po，終於財富自由了。現實我沒辦法財富自由 但現在我得到了。LOL經濟學另人嘆為觀止。這遊戲什麼時候又有眼石了啊 完全沒注意到。那個東西讓買的人可以同時插兩個粉眼。到底都是怎麼發現的啊 好扯喔