https://clips.twitch.tv/PunchyBoldHerdGOWSkull 剛剛看到的 真的覺得太誇張了 難得單利要秀一手極限單殺 結果石像都出來刷存在攪局 台服水準是不是真得很低落啊= = 連野怪都會這樣稿 唉 沒救了 QQ 。七七七七。那悟空很強欸 不得不說。很明顯需要跟G社特別窗口舉報了。好扯喔。心態崩了   幫QQ。你去留言 等等就要被永ban了。笑死 根本國棟2號 現在開始當隻瘋狗不要再裝脾氣好。說不定可以繼續爆紅。我剛剛才點追隨ㄟ  不知道啥時才能講話 QQ。做效果啦。石像很可惡 Riot還不拔嗎?。笑死 態度差被笑剛好。是說，抱歉我沒玩過鴕鳥，想問那個R為什麼這麼短。這明顯自己觀念差啊。就生氣一下嗎 裝不在意幹嘛。看悟空E過去就知道有石像在了。那個R是他自己開短的==。垃圾台服 連雙石像都要搞我聖蛋利 媽的有夠針對。那個抖動 有點好笑。追隨改成一個月才能講話，哭啊。我打裝不在意幹嘛就被ban惹。悟空挺秀的，但R到應該也死。他的聊天室規矩就是只能捧他 嘴他的一律ban掉 聊天。室就屎洩憤用的。追隨一個月才能講話……我看以後聊天室是真的不會動。了。誰。這石像統粉是不是啊= =。可惡的董粉悟空 敢戲弄丹利。可惡的董粉  連石像都感操弄。笑死 董粉出來認罪。E的過去表示有石像啊 自己太急了不能怪人ㄏㄏ。還好我追超過一個月了，ㄏㄏ。他是閃過去吧 哪有E。樓上 他是說猴子用E的。操作醜死。我在聊天室打 把他排第七>< 感覺他臉色有變母湯。石像是董粉啦==。太瓜張了 連董粉都要cos石像搞聖單利。董粉都菁英第6的 怎麼可能沒有倒讚的威力猛==。抓到 石像是董粉。可惜不能把石像ban掉。真爛。前面才剛正面走過去 還要看悟空E不E嗎。那個敲鍵盤XDDDDDD。下一個版本移除石像。幹 那個大開超爛