餓死抬頭 本肥宅朋友說TPA奪冠 就只是S賽期間爆種 除此之外整年國際賽都被虐 S賽前18連敗，被當沙包打 S賽後在IPL5也被fanatic屌虐 最後還讓中國WE奪冠 根本恥辱 這是真的ㄇ？ TPA真的只有輝煌S賽期間哦==？ 。有顛峰史丹利 你覺得欸？。就世界冠軍啊= =。大概0.087個董神這麼強。世界冠軍那麼強。隔年打某大賽還蠻猛的阿。TPA那時候有點像一人隊伍吧 戰術核心圍繞丹利。沒多強，只有拿到冠軍而已。所以當丹利沒有巔峰時期的身手時 自然下去。我就問 四一分推 你以為那個一是誰？。月經文 還沒梗。fnatic是那年亞軍欸= = TPA虐M5 clg.eu crs.na還行。吧。只輸fn 其他全贏被你講的跟廢物一樣。照這標準恥辱的戰隊可多了。就因為前面被虐成這樣 奪冠更顯得強。冠軍那麼強==。還在做夢。大概世界冠軍的強度吧 供你參考。強的是小王子吧，那時打到現在還能差點進四強。其實戰果差不多跟你描述的一樣 是不是辱就看人吧。印象最深刻就是史單利的奈德利，根本把對面當智障。在耍。大概有冠軍水準 樓下覺得呢。IPL5還是很強啊 m5超想復仇還是被屌打。史丹利的吸血鬼屌打賈克斯 下一場賈克斯屌打吸血鬼。不要現在看到他這個小丑樣就覺得他真是小丑。IPL5那個雷葛爾紅寶石套餐搞到對面崩潰好不好。史丹利真的擋不住他分推，要兩個人以上來夾。世界冠軍誒，還需要問強度？。IPL我記得也雙殺M5阿 夠了吧。沒多強  大概世界第一吧？。上中路都屌虐。maple都打不贏TOYZ+BEBE maple+BETTY 才可以打平。可惜被TOYZ嘴到解散 不然還可以強三年。隔年就不惜惹，強沙小兩三年。隔年就拆成兩隊了吧。是不得不拆，就算沒拆也爛很久，JG就不行 上路適應。版本困難，S3打野就是三大柱都是攻擊角，沒有跳錢。蜥蜴長老太強勢，蜘蛛 卡利斯 李星之類的。蜘蛛一開始好像是上路，有點久那應該就是EVE。光是面對韓國隊各線都能不輸線就夠強了。只強S2世界賽，同年底大賽直接被Fnc雙殺，被打到游。回來。要講硬實力或許S3還在，場外因素使這支隊伍。走不下去。要吹上路帝王的就免了，一秒變地瓜，當。初被噴到憂鬱症的嵐水滴的爆料，如今看來是真。。各路都屌虐打野負責扛轎襲捲S2。Yt有可以看啊 丹利跟鬼一樣。還要回顧多久。TPA打野堪用就好 重點是toyz+bebe+mistake不能拆。TPA時期大家基本功都好，輸頭輸會戰都不輸經濟。上路一打開破口，就進去了