最近坦SUP還蠻強的 尤其是雷歐娜 本魯最近都在練這隻角色 只是最近遇到一個問題 就是會戰的時候該不該越位過去牽制 還是應該就跟在AD旁邊定人 想問板上有玩的大大 可以告訴我該不該越位嗎？ 我的感覺是越過隊友 直接去對面隊伍牽制人。什麼是越位。雷歐娜:2等塔殺。越都越，等到ad抱怨再考慮保人，不然會被其他3路嘴。在後面看戲。。我以為雷歐娜都是第一個開戰那個，AD還需要保？。看組合吧 你隊伍沒人可以衝 你一個人進去也沒用。學yo 叔直接繞過去。隊伍只有自己可以開還是需要衝別人後排吧。什麼是越位。你認真問的話 就是你覺得互扛傷害會換贏就這樣打。不然就是讓自己ad越少受傷越好。看狀況+陣容啊 例如對面EZ+LB+菲歐拉+阿姆姆。你一定是保排啊 因為你開不到。什麼是越位。又例如你的ad 15/0/1 其他三個 060 你也不會開保AD。吧。又例如對面是 杰西+NID+柔依+MF 那你一定會去開戰吧。一堆Poke你也保不住人。還以為世足要開踢了。到底什麼是越位＝＝。看情況啊……這遊戲好玩的地方不就是因為沒有固定。的答案嗎。對面輔助是火人，你敢衝進去嗎？。樓上看成peko...。其實是看情況。我main這隻的 很間單 看你的後排會不會玩決定。一堆peko真的保不住人。我都不看這些的。樓下會問什麼是越位。什麼是越位。看你當時跟的是誰 跟開戰上去暈眩 跟輸出旁邊扶他。什麼是越位。什麼是越位peko？。好油哦peko。我都是開戰完默默回去保ad。因為對面會覺得你是坦。不會優先打你。還有因為我主E，R完E進去接Q下點燃，。差不多找一下ad的位子，就可以E回去保他可是如果對。面是汎或是老鼠就是緊盯他們，放生自己的AD。啊，我很常玩雷歐娜可是我不強，只是小小心得而已。還有雷歐娜對線一定要帶點燃，搶二開一波。下完點燃。就不能戀戰，通常可以打到對面沒辦法吃兵