https://universe.leagueoflegends.com/zh_TW/champion/rell 英雄傳記：銳兒 鋼鐵少女 諾克薩斯四處張貼著一張海報，警告大眾有個危險的罪犯帶著巨大的鈍矛，騎在一隻魔獸 身上，她的存在本身就威脅了整個國家的和平與安全。就連特菲利安軍團的軍官都開始擔 心自己會被派去解決這名罪犯，面臨一定會到來的死亡。 到底是什麼樣的怪物，才能造成這樣恐怖的大規模破壞？ 一個十六歲的女孩。 不過實際狀況沒有那麼簡單，真相讓人無法寬恕。 銳兒自出生起就是特別的存在，她注定要為了生存受苦。她是一名諾克薩斯士兵的女兒， 也是沒落貴族的繼承人，然而許多低階貴族的後代都坐擁著財富或含著金湯匙的生活，她 卻都一樣都沒有。她的父母有個偉大的計畫，要將她塑造成能夠摧毀諾克薩斯政治現況的 存在，她母親總是說：犧牲才能造就卓越。 長久下來，銳兒越來越不開心，這份情緒點燃了她體內的魔法，這是過去許多世紀以來都 未曾降臨在這世界的力量：操縱金屬的能力。對銳兒的父母來說，這是個可以善加利用的 資產當然，他們說都是為了銳兒好他們試圖送她去當強大法師的學徒，讓他們的女 兒打進政治或軍事菁英的圈子，都沒有成功。 但有人注意到了這位年輕女孩的魔法，看見銳兒有潛力成為對抗諾克薩斯宿敵的武器，這 個敵人，也就是會造訪貴族進行黑暗交易的蒼白女人。不久後，銳兒成為某間特殊學院的 明星學徒，被藏在遠離首都和議會眼線之外的地方。雖然父母很少出現在她的寄宿學校， 他們對於女兒的未來抱持著前所未有的驕傲與希望。 表面上看起來，銳兒至少能享受一刻被愛的感覺。 但之後真正的恐怖開始了。 在她八歲時，銳兒被迫和另一個學徒戰鬥，在那之後，她的手臂被植入魔紋，增強她的力 量，讓她更加壯大。雖然銳兒被告知這只是訓練，她卻從未再見過那個男孩一面，她所有 的對手都這樣消失了。 一天天過去，她變得越來越強大，也更加擅於在戰鬥中操縱她的魔法。她的身上覆滿用來 增強魔法能力的咒文，讓她突破人類的極限。後來，她變得能夠直接從地底拔出礦脈、將 牆壁扭曲為致命武器，還能加熱對手的盔甲，直到盔甲變形、壓死對方。但訓練她的人對 她有更高的要求，他們希望銳兒能成為諾克薩斯帝國史上最強大的士兵。 在她十六歲生日那天，經歷了特別殘酷的一場對戰，銳兒終於受夠了。她推開她的導師， 在層層守衛中殺出一條血路，並砸開學院禁止進入的那一側，這時她才發現了真相：每個 她擊敗的對手都被抽乾了，魔力被強制抽取出來，注入銳兒身上的符文中，成為沒有情緒 和記憶的傀儡。這就是她力量的代價，而且她無法將魔力歸還給他們。 更糟糕的是，親自監督這件事的院長就是銳兒的母親。這都是為了銳兒好，她說，畢竟 犧牲才能造就卓越。 銳兒情緒失控了。 在她逃離學院掀起的血鬥中，只有少數人員存活下來。根據他們的說法，感覺就像是大地 都被撕裂，礦脈的碎片形成扭曲的暴風，建築物分崩離析，在銳兒身上組成無堅不摧的黑 色鎧甲，在她摧毀阻擋她的人、用比山還要重的長矛壓扁士兵時保護她。她騎著鐵塊組成 的戰馬穿過前門，盡她所能帶著她的同學衝向自由。學院試圖把被抽乾的無魔者找回來， 並抹除組織所作所為的證據。 但為時已晚，很快地，存活下來的學院員工便開始在公共場合死去，無魔者不再是祕密。 銳兒現在對於諾克薩斯來說是個威脅，但傳單上對她的敘述並不正確。她自詡為弱勢之人 的保護者，滿腔怒火，對每個人都不信任，並且毫不留情地對抗多年來無視苦難與惡行的 政府，並不是因為諾克薩斯帝國本身做了什麼，而是因為他們什麼也沒做。 銳兒騎在鋼鐵坐騎上，目標是要完全摧毀諾克薩斯，並拯救那些和她一樣在黑玫瑰學院的 折磨下存活的孩子。 這個世界上沒有什麼能夠阻止她。 補充一下之前煞蜜拉的故事：搏命衝動 就有提到銳兒喔 神伏筆 https://universe.leagueoflegends.com/zh_TW/story/samiracolorstory/。不知為啥 看這女角的圖 讓我想起10/10的艾比。銳兒身材比艾比正常多了。也沒有說很醜 髮型有點怪而已。挺帥的我覺得 至少是讓人耳目一新的新角色 不過遊。戲內模組好爛。同樣被諾克薩斯背叛 感覺銳而能跟雷玟成為好夥伴。她給我感覺好像諾克薩斯版的賽勒斯。跟樓上想法一樣 感覺是個很年輕就很堅強的孩子。對她的設定很感動 至少比虛擬偶像那個好8700倍==。瑟菈芬的故事...還是別提了 吐槽點太多了。終於又有陽剛的女角色了 開心。反觀