上一場比上mcx對上tl的那一場比賽 mcx能贏 真的老實說 只是僥幸而已 因為那場實在犯了太多太多的錯誤了 舉例而言 兩次在巴龍池的時候mcx在打巴龍時 對方都已經插眼進龍池了 可是mcx還是決定堅持打到底 就算要打到底就算了 居然還不排眼 心臟真的大顆 如果被重掉 那就整個被翻了 然後還沒有被重掉 那就真的只能說是運氣好到炸裂 所以如果這場對上g2的這一場勝利要偷過來的話 就要把運氣成份降到最低 但要如何將運氣成份降到最低呢？ 以我專業的眼光給出的良心建議是 讓東山選悠咪 讓東山的悠咪來主宰中路 以悠咪為核心 從中路打出破口 這樣一來 mcx就可以穩贏不輸 這樣 就有可能 有機會從g2手中搶得一勝 如果東山依舊執迷不悟不選悠咪的話 我只能說 15分鐘到 就趕快投一投 不要浪費大家寶貴的時間 我建議就是這樣 如果東山選悠咪打中路的話 那就穩贏的 如果不選 就洗洗睡吧 以上 。沒梗。好。TL會犯更多錯代表他們更爛好嗎。恩恩。何必呢 G2也一天到晚幹這種事。恩恩。id正確。看ID就知道後面會講什麼了 有梗點好嗎。球塞進龍池怎麼清掉。嗯。雨八。田ㄙ。恩。犯那麼多錯，結果屌虐，TL是真的爛到有剩。靠賽拿巴龍。嗯。想說這文怎麼這麼廢 看一下ID ok:)。已經給TL很多機會了 結果還是贏不了 可憐娜。id。誇張耶 都多久了還沒有新梗