阿水水世界賽漂亮的讓咖哥留下了男兒淚 TS只會往前秀的時候很秀但也送到飛起 寶藍後來也證明不太行 寧王連刷野都可以被拿來嘲笑 所以當初IG到底是怎麼奪冠的? Rookie?幼兒院院長，很有可能是負責指揮的老將 金教練?善用雙c做BP直接領導版本 。認真說 阿水 打KT他沒開秀就是KT晉級。TheShy 起乩。兩個韓國人。重製阿卡莉跟厄薩斯的設計師。你到底有沒有看那時候的比賽 就是靠中上。the shy。rng。當然是U災。TS 肉雞 寧王。寧王沒發病是真的強 會入侵會抓人會發育。他怎麼這麼猛阿。剛去回味shy哥8強開始11場 有6場把對面開通 各種秀。KT不會贏 實力有差。rookie和TS和世界賽其他選手完全不是同個檔次，上一。次那麼絕望的大概就S5 Faker。rookie跟TS比較是版本受惠，各種錯位下不管拿紅藍。方都開大，S5 Faker是對雷茲理解超越其它人太多，別。人拿不出來 你拿出來無解。除了下路兩個都夠C吧。那年伊瑞厄薩斯傑西一堆角色可以中上搖擺，而他們。兩個是啥都能玩，這讓對面壓力很大吧。TS 40 ，肉雞35，阿水10，寧王10，輔助5。就阿水秀歪kt才贏的。就靠中上兩個韓爹阿 沒他們還有機會秀喔。現在LPL全華班就沒辦法拿冠 還不是要靠外援。上中野那年跟鬼一樣 鞋王那年是真的值mvp。打KT占40%其他局占5%。阿水>the shy>肉雞>寧王。水粉還在幻想超越Uzi 嘻嘻。打到世界冠軍整隊都不能有洞好嗎。我知道一個世界冠軍被當洞打 拿T1角都被打歪 但他很。聰明 連拿三場馬爾扎哈 躺贏。Rookie。5 Chinese can’t win。中上 靠AD的話早3:0了好嗎。錯位版本+鬥士meta=IG版本 JKL最完美就閃線點爆scor。e 但不是開秀就是開送。當然是三個中國人啊 你看咪咪蛋只要不戳閃電狼就能。贏game 同理三個中國人不戳IG就會贏。中路高500分，上路高1000分，三路贏線遊戲結束。IG不是就兩個人而已  你還要看靠誰。王校長上都能贏了肯定不是ad carry。比例是上中較大。IG奪冠那年就是靠中上。當年the shy完全沒有人可以處理他。隊友都在退 厄薩斯往前一敲五 反打。上中野啊。The shy啊 送得飛起是奪冠之後，奪冠那年誰敢質疑他。鬥士版本。rookie當年打誰都像虐菜 中路一贏打野隨便玩。Duke阿 你看沒Duke隔年剩四強 今年連世界賽都沒進。當年阿水關鍵局開秀 大家都只記得TS但阿水那時才是。肉雞中路虐線 TS上路貫通 玩234還一個追四個。rookie猛到爆。老板上場都能贏的隊伍你就知道了