自從去玩smite之後 就把lol從電腦移除了 當然這是題外話 最近回歸lolm 發現現在怎麼一堆奇怪的用語 什麼戳啦，什麼發育啦，什麼陳列啦 WTF 尤其是發育這個詞 成長就成長，講發育到底是三小 不知道為什麼，聽到一肚子火就上來了 那要不要順便經歷大眼幼體？ 英雄聯盟到底發生了什麼事嗎？ 嗯啊，以前是說對面太肥，現在遊戲裡一堆人說發育太好，這到底從哪個破私塾學來的。我以為以前應該是用農/自肥來表達。戳 從LOL剛出就有了吧= =不就TROLL來的。戳美版剛出就有了  菜比巴。公三小。老了。？？？？。2。？。...。跟你說 當你接受不了某些東西的時候就是代表你老了。裝老失敗。美服就有的戳不行？你想說雷才是正統哦。戳是Troll的音譯 老中之老的用詞了。mid or troll。嗨老人。你玩smite沒看過Troll？。戳都不知道 哈哈。支語警察想釣魚結果是雲玩家嘻嘻。可憐。關我屁事。跟支語警察沒關係吧 就想釣。現在講川島都沒人知道是誰了。雲玩家喔。一把 跟 打線 才是亂源。一血。time to trollllll。發育有啥問題 根本沒人在說成長。雷是怎麼出來的好奇問一下。https://i.imgur.com/xz9yQVD.png。上單 中單 懲戒 一血。我都說成長成長滋補術橡心大師 給你參考。警察自以為會得到認同 殊不知被打成雲玩家 可憐啊覺。青。是多老。補噓。戳這麼老的梗也不知道 肯定是雲。再噓一次 雲玩家還敢發文。可憐。2ㄏ2ㄏ。烏鴉塑像滋補揮擊水晶成長德。以前有沒有人說發育我不知道 但是沒人在說成長。你可能要多發育點才會少些廢文。這帖的質量很低啊兄弟。連戳都不知道還裝老阿==。一鍵三連 謝謝老鐵們。支語的話應該是混淆位說成搖擺位吧。支語警察警察比支語警察還急欸。搖擺不是從籃球還啥來的嗎 不算支語吧。可憐LKK。別玩。戳明明超老 雲玩家喔。戳都不知道是真的戳。制裁啦 還懲戒。不發育是遲緩？？。這個板在用戳這個詞噴人的時候TPA都還沒拿世界冠軍。陳列是啥。幫你補個血，至少你沒把戳打成搓。戳 都不懂 還想擺老?。有差嗎。什麼時候講過成長 平行時空?。可憐 來秀下限的嗎。。...???。下去啦。troll。戳是上古就存在的用語 要釣魚請先搞清楚釣餌。哈 釣到一堆。幹死你娘滾。好久沒打SMITE了 ==。這餌很爛耶