以往外卡晉級是理所當然的 如今淪落成PCS 在一路不看好的情況下 打進了正賽 跟打進八強一樣開心 不過近年外卡的確有變強 但是能41晉級也算是證明我們是次級賽區中的頂 海放LPL第四也是不容易的 恭喜pcs了 搞不好過幾年 我們台灣能再奪世界冠軍 在英雄聯盟手游上 重返榮耀 Sent from JPTT on my iPhone 。因為入圍賽有LPL第一賽區的隊伍阿= =。阿這次是拼裝車啊。世界第一賽區都要下去了  還不能開心嗎==。上教練還能把LGD打下去 懂？。這隻應該算是EU。贏了開心有錯？。1. 廖化當先鋒 2. 拼裝車 3. 對手很強 很意外R。還沒醒？。你都貶成外卡賽區了晉級還不開心。第一賽區可是只有一勝哦= =。開心也不行?。賽區不同啊 現在是外卡了。如果是後面打BO進的沒那麼開心 但這次是分組第一欸。可憐。阿現在PCS就是外卡賽區，外啥不能開心?。你把老乾爹放在哪裡。這次主賽區的種子也有下來打阿，比之前硬多了，不。你都說是外卡賽區了 晉級了不能開心?。信你問老乾爹  =  =。贏了不能開心 而且明顯外卡強度有變強。屌虐大賽區就是舒服阿= =。到底還有多少人夢還沒醒，還在五大賽區==。這次有LGD，對面有MAD，誰知道都是菜。看看老乾爹就知道今年入圍賽夭壽硬好嗎。看就知道其他賽區實力真的變強很多。賽制很嚴苛吧。EU第四種子大家公認UOL。東山不是外卡之鬼嗎?。每場其實都很精采~。對面智障賽區也是外卡 沒毛病。以前是我們當守門員 這次是LPL當守門員結果自爆。以前的外卡真的菜啊 都2020了實力變強了。不然要哭。外卡賽區拿分組第一不能開心?邏輯?。外卡暴打第一賽區四強。我也不懂 外圍賽有啥好嗨的。比賽好看啊 之前他媽每一場都拉拉拉 現在敢打敢秀。真當其他隊都菜雞欸。我也不懂生活到底多麽不順遂才會到現在了還在酸。拼裝車+這組有lgd和uol。打的漂亮給鼓勵  至少不像之前不知道在打啥。老乾爹？。核心位置都臨時找來的。外卡拿入圍第一 不值得高興? 那要等NM..?。外卡打贏其他外卡開心正常吧。打贏IG殺手欸= =。曾幾何時？。同組有lpl#4 第一晉級不能開心？。打贏LPL就是爽。還有人認為這些外卡是2012的外卡嗎