剛剛下載B站APP發現的(好像中國版APP才有直播賽事) https://imgur.com/n4RFmhJ.png 將只看中國賽區選項打開 沒想到竟然有PSG 但我記得PSG是PCS公主連結賽區的隊伍啊 所以說B站認為PCS也是中國賽區噢？ XDD 全東南亞都是中國不可分割的一部分？ “法輪大法修煉的弟子絕對不能看病。” 《轉法輪》 “弟子：煉功還用不用吃藥？師：這個問題自己悟，煉功吃藥就是不相信煉功能治病， 信你還吃什麽藥？” 《中國法輪功第五章“答疑”功理與功法》 阮塘由於咳嗽頻繁出現咳血，去醫院做檢測，結果顯示中共病毒呈陽性。 電話裏，我告訴他不要擔心，繼續誠心地念誦 法輪大法好真善忍好 到了第三天，阮塘的中共肺炎症狀全部消失了，不再發燒，也不咳血了。 《大紀元新聞》 賽區 跟 隊伍地區 是有差別的欸。藩屬國 嘻嘻。不是香港的嗎。ID錯誤。同時兼任東南亞 歐洲 中國 PSG真忙。他不掛 等下被出征啊。吃豆腐了。厲害了。PSG全華班 沒毛病。香港是中國的 沒毛病吧。沒列會被出征吧。PGS 中國賽區的eu#4。巴黎=中國的一部分。可悲的玻璃心賽區。打贏 = 祖國全華班戰隊  打輸 = 彎彎乳華省隊。真正的中國＃4快下去了只好趕快硬拉一個隔壁的來。看起來很多人還是把PSG當成台灣隊伍啊，香港隊伍列。入中國也不意外啦。中國香港 沒毛病。沒錯啊 跟中國賽區一樣爛。台灣省隊。現在才發現阿。中國香港 中華民國 沒毛病兒。不然被檢舉台獨怎麼辦。原來巴黎也是中國的。LPL#4。直接吃豆腐我的天。噁心真的噁心!!! 如果把LGD改成別賽區的話 ok喔。看看省隊。垃圾國只會吃台灣豆腐。他們的邏輯就沒有在分「賽區」跟「隊伍地區」，香港。我們本來就中國人 台灣人香港人都是中國人沒毛病。隊伍就是中國隊伍。又在吃豆腐。要是之後真的不敵列強0-6就又不是了。好了啦，中國香港還以為是台灣的喔。推文怎麼會有支那人出沒阿 ? 嚇死人了 (咬餌。他如果寫中國賽區卻不含PSG 應該直接爆開吧。韭菜整天嘴靠資訊不對稱偷一冠的次級賽區 現在反倒。要併回去吹了 笑死。他們現在決定讓Psg當第四種子。他是說uol啦。笑死老乾媽換拼裝戰艦，穢土轉生喔。支那人不意外 只會吃人豆腐