如題 S11怎麼感覺裝備有點信長化 各種複合屬性主動被動 RIOT是要朝恐怖平衡方向去做嗎? 不是我秒你就是你秒我 一個裝備那麼多屬性 很難平衡吧 到時候平衡肯定又是因為某效果太OP 平衡不了後直接移除 畢竟裝備平衡先例就一堆這種平衡法 平衡不了直接移除XD Sent from my iPhone 6s 。信長是什麼?。12.1c。先解釋一下信長。信長是什麼？想吃版規嗎。織田信長。魔獸爭霸III之信長之野望。什麼東西啦 小圈圈自己取暖就好。真的有點回到當年信長的感覺@@。越來越暴力倒是真的。這版本就 信長 in lol 啊 ad容易死怎麼辦？站著A爆。他啊。信長犯哪條板規= = 對這板板規不熟教一下。A2並無說官方是riot 或是garena  是因為這樣嗎。只差沒-high了。節奏比前一版還要更快，超高速秒殺。請問信長犯哪條板龜。很好啊，老玩家不是最愛吹信長。還我彎拉服部半藏。你懂信長嗎 信長裝備明明一堆主動技。菜雞真多。信長犯法了？！。信長反啥法？ 幫推。這季傷害真的太爆炸了，之後一定要平衡的。剛剛打ar 我夜曲出暮色 對面法洛 卡瑪 塔里克 加里。歐 三個保不住一個法洛士 RQA就讓法洛士蒸發了。幫這版ad玩家qq。手遊化了  節奏越來愈快  乾脆全部5速 0cd。原來有織田信長條款？。笑死 小圈圈要來取暖了啦。三國、信長是一個時代的浪漫 大概比現在的lol紅10倍。現在的lol倒是真的很小圈圈。會說信長的都老人了。有暴力平衡的感覺。說紅10倍的是在反串吧。小圈圈要來噓了嗎？。一套能接死人再說。信長遊玩人口比LOL多10倍沒錯啊。台灣大概1800多萬人在玩。無腦電捲喝抗 還玩得很開心 不忍。三國TK才是實力好嗎~~~。不玩信長節奏太快 我都玩三國。信長不是老祖宗了嗎。信長是什麼糞game，難怪我覺得現在版本有夠噁心難玩。以前可以輕鬆玩，現在節奏好快各種高傷害，覺得玩起。來有點累。真的 裝備都超暴力 看誰秒的快。為什麼聽到信長就發作 是被信長怎麼了嗎?。ar遇到3場螳螂不管對面還是隊友都五殺    暮刃太扯。印象中信長就是比誰先出那些裝備 出了就開始秒人RTA。以前有個道具會有毒瀑布，忘記叫什麼了。打信長。希望lol可以出那種指定範圍傷害的道具。梅鶯毒噢。梅是紅色那把砍人會有毒傷的嗎？。反正我想講的是會從半空中有綠色的毒瀑布一直淋下。來那把。河豚嗎。綠色的名刀。池田鬼神丸國重 啦。對！！。會叫一隻鼻涕蟲的刀叫什麼阿。吃板規笑死。我小時候覺得風傷超帥的。LoL有阿 叫贖罪神石 範圍傷還送你範圍回血。信長超老 過氣。lol一堆信長玩家，外來種菜就閉嘴。傷害爆炸痛。快出抗魔。哪條版規？ qazxsw123要不要出來解釋一下？。信長是啥？你好好説話。真的比誰比暴力 昨天遇到犽宿普攻吸血回一大段 以為。我輸定了 結果我打的比他還痛==。還是有差啦 至少LOL還沒有人手可以暈/控場。*用道具。變成槍戰遊戲，你秒殺我我秒殺你。信長好玩多了 信長屌打LOL。快還要更快，咚咚咚。還有人說d2化呢 扯優。喝抗。抗有破魔啊。以前信長抄LOL 現在LOL抄信長。這樣才好玩啊。會不會s12改成死掉會扣錢。真的信長化，根本不用團隊合作。討論信長違反那條版規。欸 全球風潮的遊戲 說它像某個海島上流行的小地圖。到底是汙辱LOL還是反串阿。LoL出魔抗不遠了，慢慢信長化XD。有沒有吹箭 雪走 吉鋼鐵 國剛 鬼徹可以CC的道具啊。拳頭快點出個伊達本多武田給我爽一下R 出了我就儲值。來個本多大五個。以現在LOL的節奏跟玩法來說信長還真的比較好玩。該把啾吉改成名刀舖了==。以前信長三國轉lol都是因為開圖跟跳狗 LoL盛世就是。靠三國信長玩家。先出抗魔好嗎～。紅10倍那個有笑有推。真的是信長小圈的耶，以前信長頂多中、台港澳在玩，。lol不只吧。說信長好玩10倍，現在有重製版耶怎麼沒去玩。不知道信長太菜了吧。那些說紅10倍的，我看是紅1/10倍吧。信長出了台港澳就沒人在玩了，lol是全世界都在玩，。還在那邊紅10倍，不要笑死人好不好？。Dota2:你們在吵什麼？。還有臉提dota2? 只有獎金高能說嘴，遊玩人數， 世界。大賽觀看人數 ，實況數都被lol屌打。信長好玩不只十倍吧