看到銳兒的討論有人在嫌棄又是黑人，忽然好奇148位英雄裡面到底有幾個黑人，就打開官 網數了一下 艾克 卡瑪 路西恩 珊娜 姬亞娜 再加一個最新的銳兒 慟總共六位黑人市佔率超過3%太政治正確我不玩了 我還有漏掉誰嗎？紫皮膚藍皮膚的不要算== 夜曲是黑鬼不是黑人 珊娜也是s9，跟真傷團同時出的 所以今年應該是牙凝 莉莉亞 蓮花台 銳兒 25%還好吧== 水鬼看不太出來 161不是黃種人嗎？ 不然數量會更少不能喊政治正確很不方便== 她會蓋牆所以是白人 按照瓦羅然大陸的地圖來看，諾克薩斯那群都是東方人 總人數來看3% 今年推出的英雄25% 很難理解嗎？ 呵呵 啊然後呢？你這個意味不明的推文是國中生嗎 好像是 你們幾個在瓦羅然大陸地圖上指出拉丁美洲在哪裡給我看 分不清楚幻想跟現實你們讀的都是輕小說嗎。夜曲阿 這麼黑。比約德爾人還少 呼籲抵制RITO。夜曲笑死。最後三個都是今年出的，新英黑人佔比高沒毛病啊。劫搞不好也是 不要以為戴面具我就認不出來。姬亞娜好像s9就有了，記錯。派克 之前有新聞 COS比賽 塗黑種族歧視 被退出比賽。你忘了版主老婆161。161黑人大媽。鳥人只有兩個。皮膚黑就黑人？。塔利亞。東方人呢？。3%馬上改口25% 呵呵。伊羅綺。阿..然後呢..？你是國高中生嗎..。塔莉亞會蓋牆 那應該是中國人吧。維迦也蠻黑的。叫他們出blm系列免費skin啊。卡瑪比較像印度那種棕色人種吧?。黑鬼XDDDD。分母要用總人數來看而不是總英雄數來看吧。姬亞娜算黑人嗎 比較像美洲土著那種的。認真算 看起來像非裔黑人的就艾克珊娜路西恩。姬亞娜算拉丁裔啦 不過拉丁美洲都一堆黑人 她拉丁。黑人混血的機率也蠻高的。卡瑪就印度人。那要不要屬有幾隻亞洲人。嚴格來說艾克只是膚色像黑人而已 其實他反而比較像。印度人 他手上拿的是板球棍 而他W的動作也是板球打。擊的動作。亞洲人 艾歐尼亞嗎。嫌膚色真的是腦袋破孔。墨菲特。都叫做卡瑪了 應該是印度人吧。亞洲人艾歐尼亞應該一堆吧。樓上，現在應該沒有國中生在這了。有哪幾隻有警察造型。你要扣掉不是人的啊。睿兒頭髮不要爆炸頭應該就不會被噴政治正確了。頭髮太醜的原因 又剛好是黑人。對某些人來說非白非黃都算黑人，等著吃政確。然後這鋭兒超像聯盟精靈的獅薩 感覺很適合出精靈ski。根本沒幾個黑人角色吧。黑鬼 笑死。夜曲真的是黑鬼 太正確了吧。說不定其實他們都是白人只是曬比較黑啊。布蘭德被燒得焦黑也算黑人吧。魔鬥啊 黑到看不見臉。夜曲黑鬼真的是正解。黃種人才少吧 李星趙信悟空還有嗎。悟空不是猴子嗎。還沒有黑人女性同性戀政治不正確。愛歐尼亞明明都偏東亞臉，人數哪有少。卡瑪跟姬亞娜根本不是黑人 供殺小。要這樣說 亞洲臉孔佔比還比較高勒。阿卡莉那些都是亞洲人吧。印度人也是黑人。汎。真的黑鬼XD。姬亞娜不是黑人吧，黑肉讚。有色人種就是黑人 見識真淺薄。竟然沒人提牙速== 還有人以為沒東方人很少 笑死。拉丁裔 Latino 世界上不是只有白黃黑膚色 OK?。沒讀書就是這樣。白種人警官 凱特琳，拿槍打黑人角色會多加1滴血傷害。黑鬼XDDDD。SO?玩遊戲也在吵膚色? 真的是同文同種。卡瑪不是黑人 設定看起來像是印度人。基亞納應該不算 哇。。這樣更少了。前幾篇靠北膚色的有來這篇嗎 報數一下。所以塔龍會翻牆是中國人對吧。夜曲超鬧。你在瓦羅然大陸數黑人不也是分不清幻想跟現實