從0開始的爬分遊戲 讓高端有機會下來到鐵銅銀金體驗一下 發現根本場場都有外掛 我以為這活動是拿來宣傳增加新玩家的 結果根本就是外掛宣傳活動吧 有沒有八卦？ 。看班長這麼搞笑就夠了。告訴玩家現在外掛多多 千萬別爬分。告訴大家低端就一堆外掛 低能兒 用心良苦。辦個活動每把都小號跟外掛 然後都不處理XD。這活動目的不是要用來釣魚嗎 抓外掛 看台服遊戲風氣。多糟 低端的人真的少 然後一堆小號比拼 對手太爛讓。這到底是三小活動。告訴外掛讓一FW玩家乖乖待在鐵銅銀金。MK觀眾破萬 超成功的吧。本來覺得實況主在做效果 進去各台看真的超多。說真的看高端炸魚還蠻好笑的(°∀。)。這活動根本釣魚 花50萬連同ip抓一抓大小帳。看實況主虐銅銀真的爽，希望那些人別在打lol了。有沒有這次活動的懶人排法阿。有 統神8。金牌場真的金牌的有沒有三個。MMD因該穩1董神8。看到那種故意來撞場戳人的，也不鎖帳號。真的那麼爛的除了真新手熱情還沒被消磨殆盡以外 都。躲去打ARAM或反安裝了 誰那麼無聊整天打積分菜雞互。啄。結果就是越來越多代打小號仔進入低端場 惡化環境逼。走更多真低端玩家。一堆30幾等帳號來撞 真的笑死 rank玩家真的少的可憐。真的可悲雞舍。已經放棄開發新客群，藉活動吸引老玩家回鍋開小號。虐菜，來撐住遊戲在線活躍度的假象，坐等遊戲開發。出內建高AI機器人幫忙爬分的一天。滿成功的啊XD。這活動唯一的優點大概就是各台觀眾人數變多吧。一直都知道台服一堆外掛啊 G社鎖外掛效率有夠差 檢。舉一堆都沒下文 去查好幾個都還在玩。總是有人不相信有外掛 啊就真的一堆ar也是。拉機G設再不處理阿。他們會說外掛又怎樣 只要你夠強就打得贏 嘻嘻。然後大家看好虐菜又回去開小號 低端直接死去。明明是天才企劃，撒網捕魚，一次撈一撈。快笑死。反正台服早就沒救了。真的一堆外掛bug。想當年官方宣稱英雄聯盟無外掛 現在看來真諷刺。台服沒救+1。五年前就說過這遊戲會被小號搞到積分沒人想爬，一堆。虐菜跟騎士團把認真爬分的都逼走，然後還會擺爛讓自。己小號掉分