ＧＡＭＥ２展示了 外卡賽區和主流賽區的ＢＯ５差距 就跟當年Ｓ５Ｓ７的ＬＭＳ一樣 可能在小組賽能贏ＲＯＸ兩次 打掉ＳＫＴ幾次 但是一來到強調戰術深度的ＢＯ５就很容易被看破手腳 這場ＬＧＤ前期很早就拿了兩條小龍 在這期間 Ｒ７什麼都做不了 連一點像樣的反邊抓人 或是換塔都沒有 Ｒ７２兩等就被鏡爪抓 而且沒三件裝就沒屁用 上路厄薩斯 我看不懂為什麼要選這個角色 下路也是ＬＧＤ單方面壓制 （ＫＲＡＭＭＥＲ送頭就 呵呵） 結果二十分鐘出頭ＬＧＤ就毫無懸念的拿下火龍魂 Ｒ７只能像當年ＦＷ 拉拉拉 憋屈到死 雖然ＬＧＤ贏了 不過以ＬＰＬ４的水準而言 還是太醜了 IG died for this 但ＬＧＤ中期拿巴龍竟然龜縮到像是ＬＣＫ出來的隊伍 請問老乾爹這種程度 到了小組賽會打成什麼樣子？ 是否也會０勝６敗收場？ 。搞不好八強。應該前進八強。不好說 打了才知道 S8入圍賽C9和G2也很醜。看分組。不對 好像只有一組能去。應該贏不了C組那些隊==。進了就是C組 4隊差不多 老實說LGD正常也是挺難出線。比爾森一手極靈殺爆夕夜。第一名出線。真的...s8 g2 c9醜成那樣，最後雙雙殺到四強,世界。賽什麼都有可能。c組已經很爽了 tsm gg嗯.......。0-6 1-5 2-4 看tsm有多爛而決定。s8的c9四入圍賽超潮慘 還是進玉琴。*四強。小組第一啊。進八強 反觀PCS 0-16