今天 辣個男人 帶領的隊伍 一個隊上兩個爸爸 四個子女 配一個滿怒的上路 還有可愛的AD 氣氛緩和者 大家的實況人數都突破新高 比台積電都還要高了 但是呢 通常這時候另一個胖胖的也會在晚上開台 怎麼今天剛好 沒看到?? 是也躲起來觀看觀摩 還是怕開了人數太慘不敢面對 當然如果開了還能破八九千 那就是真男人 一山不容二胖嗎 有卦咪 你這逆思考 比我更厲害 原來不是怕沒人 人數還破萬那真的神奇耶 好吧我誤解了 但如果我是他 今天會特別開 人數少很多 以示清白的好日子。會怕啊。機器人倒戈了。一開 人數還是一樣 大家就會覺得怪怪的阿 永遠人數。都一樣 聊天室都像靈骨塔 當大家都北七逆。另一個胖胖的是動還丹。靠北 三樓這邏輯 推爆。怕了啊。不知道你說的是動還丹，史丹利前陣子是周二、四休息。不是怕沒人 是怕人一樣多         有點道理。但我剛剛看他的時間表不知啥時改成周一、四。真的無聊 機器人梗玩不膩。動的話我就不瞭解了。沒空 現在先黑董神。喔不對 我記錯時間 今天他不開台。三樓我給100分。被吃掉了。是不是大家知道他 一四不開才故意避開。史開台時間很固定。選今天的賺一波真的很聰明。三樓邏輯鬼才吧。今天機器人借給可愛的AD了 沒人數才不開 懂?。三樓邏輯鬼才。真主睿智 你們還真以為他傻子沒梗。三樓真有道理。三樓正解  哈哈哈哈哈哈。屎本來星期四都是休息的，連觀眾問說節日要不要加開。，牠也不要。。想酸人 想到腦袋燒壞了是不是 真有機器人難道不能。關掉或是取消嗎…zz。樓上 阿關了剩下1000人看台怎麼辦==。他開人數還是破萬啦 不管其他大台比賽啥的有幾個人。3樓笑死。之前史的精華有說 他有問吉祥  吉祥說有買機器人他。們後台知道。但吉祥又沒有幫忙澄清史沒買www