四強中國內戰 蘇寧打滔博 蘇寧 灣灣神BP教練、輔助 狀況極好的上路 八強骰到9的越南首富 八強殺紅眼的幻風 滔博 世界賽前LPL的霸主 灣灣五星打野 ㄧ冠AD 不是骰到6就是9的上路 雖然八強差點翻船 但還是不負眾望進四強 如今他們進到了四強 幾幾開 。64 SN開大。本來28 看完今天TES下路 應該46。五五開。0 10。64開 誰6誰4不好說。看tes下路會不會送 送了連fnc都隨便虐。jkl繼續雷就準備被煥烽灌。阿水小組賽的狀態對煥峰目前大概55開 現在大概37開。73開 叉燒看完這個BO5 知道怎對付TES了。看看昨天的燼 再看今天的EZ 你說呢?。拉哥現在打sofm也沒辦法直接輾過 sofm目前跟鬼一樣。看TES怎麼設局讓首富腦衝了。一樓真好笑。TES連敗的低潮期打SN也是2:0。叉燒應該有看出點東西。sofm有機會醬油。叉燒在偷笑了。55開。SN JDG 都差TES一大截 今天前兩場的TES 還是虐SN。大招全露，應該sn:6,tes:4。55。六四開，坦克碾過那款。tes預約冠軍了連續2個3：0。。昨天的sn感覺沒出全力，陣容每一把都差不多，叉燒肯。定有藏。認真說55開吧 首富狀況也很好 差在AD 阿水很謎。看好TES。我覺得不會3:0拉。叉燒笑看淘博打fnc 胸中自有良計破敵。7-3 蘇寧7。數一數二了解卡薩的叉燒在蘇寧 tes又只靠卡薩 怎麼。輸。看完今天tes下路 只敢說55。看下路開不開送。tes用歐洲bp思維就贏了。64。看下路發病情況 要麼捶死對面 要麼戳死隊友。10 0開 贏的10 輸的0。tes一逆風就整隊等咖哥凱瑞 怎麼開大= =。被吹的越高的越抖。55