: 推 rich830502 : LWX真的很爛= = 12/24 14:22 : FncRookie001: 劉青松也變太爛 大不丟E暈不到 12/24 14:33 : 推 Taeja : 劉青松怎麼惹 12/24 14:34 : 推 luvstarrysky: fpx的下野太送了吧 12/24 14:34 : 推 Justice5566 : FPX的輔助好可怕 12/24 14:35 : 噓 za75za50za02: FPX下路雙人組到底哪時要滾 12/24 14:35 : 推 cp109 : lwx crisp 合約是到 2022底 12/24 14:42 : 推 luvstarrysky: 大家都在噴lwx 可是我覺得最大問題不是他耶 12/24 14:42 : 推 s10112 : 野輔問題超大 12/24 14:43 有關於為什麼LWX與Crisp會變得這麼爛 最近在爬文有稍微看到對面的說法 (或是粉絲找的藉口?) 故事如下: 在奪冠之後，FPX粉絲變很多，就有一些所謂的媽媽粉(?)、CP粉等 簡單來說就是強行腦補湊CP， 其中LWX跟Crisp就被很多CP粉湊再一起被當作螢幕情侶 然後Crisp的人設好像是甚麼沉默冷酷男之類的， 他本人似乎覺得很噁心，從此就跟LWX斷絕關係， 不溝通、 不雙排 、打比賽也沒交流、更不用說是打完比賽後也完全沒有互動， LWX的個性似乎比較內向之類的也不會主動去解決僵局，兩人的關係好像就差到現在 所以才會看到下路持續的沒默契，畢竟連平常爬分都沒有雙排怎麼可能有默契 然後也常常放生LWX，讓他在下路扛壓力，才會看起來下路都那麼爛 當然我是覺得實力肯定是有衰退啦，不然會戰LWX跑去送也很難解釋， 上面故事聽聽就好 但兩人的約好像都到2022，看看FPX要不要試試拆散這組合，或解決心結看看還有沒有救吧 所以我說這是對面粉絲的說法(或是藉口?) 我自己是覺得肯定有退步啦 也不是我編的，就轉轉他們說法(藉口)過來給大家看看囉 阿就虎撲很多人相信是這個原因讓這個下路變這麼爛的 當故事聽聽就好，別認真= = 其他還有甚麼中野恩斷義絕之類的，反正就找人甩鍋。你覺得團練他們都沒有溝通嗎? 爛就爛藉口真多。不雙排不是因為lwx tank亂玩嗎。他們s9就不雙排了 還不是拿冠軍 他們兩個都打多久了。rank*。兩個從LDL前網咖就一起打到現在的。這怎麼看都像是編出來的吧。他們當初搭檔多久了 但也就去年才打出來啊。通篇造謠。為了這種白癡理由不溝通就算了還沒人調解?。最近有雙排阿 還連敗 lwx跑去送又不是一天兩天的事。這理由夠廢= =。假新聞。那我雇十個寫手 五個寫LWX肛LQS 三個寫LQS女扮男裝。兩個寫LQS變性 是不是FPX原地爆炸啊 成本超低喔。假新聞bad。感覺就是粉絲甩鍋給其他粉絲的藉口。想也知道不可能，但是對面就是這麼好洗腦。死魚雇的那五個寫肛lqs的可以傳給我嗎 謝謝。LWX有變爛?   一直都很爛好嗎。那LMS到PCS的選手們不就全部都要敵視彼此了。FPX不是連JT下路都壓不贏嗎。我可以接案搞大家想湊對的選手。幻想啦。XDDD讚欸。死魚那個不錯。這理由真的鬼扯。死魚gogo。LWX就是爛 理由那麼多。那現在高端不能雙排是不是每個下路都會變爛==。LWX就是爛拉 S9真的是運氣好。都拿到冠軍了就算晚節不保也沒差現在已經是傳奇了。比小虎香鍋那些人幸運多了。現在又有個牛寶可以抱大腿怎麼樣都還有搞頭哈哈。這理由是我看過最扯的。本來就爛。冠軍AD當中最過譽。幻想文。笑死 這藉口哪可能真的==