小弟不是想釣還是幹嘛啦 就只是疑問，之前吵的沸沸揚揚的議題 後來結果S2冠軍AD也說要點Q 可是小弟今天玩的時候，一看OPGG竟然是說點E ==.. 到底是要先點Q還是先點E 是OPGG對的， 還是S2冠軍AD是對的 是哥哥還是弟弟?? 現在Q:2 W:2 E:2 都不點:1 現在看起來平手啦。時空背景不同...。我都先點w 很強。反正倒讚幫還是繼續噓，先幫補血。今年世界賽 點Q點E都有阿。昨天對面的圖奇1等點w我笑到被他單殺。一等都不要點 二等一次點兩招 更爽。都多久了...。點尿尿那招嗎。Q。Q。soloq點e。對面手太長根本a不到就不用先e了。w。輔助不要空Q吃勾帶靈魂收割比較重要。都別點 六等點R。看一等要怎麼打 打操作策略就Q 對線搶2就E。我都點Q。如果你對面剛玩的話。窩也點w。我都改玩aram就沒這煩惱。點w poke。我都點F。黃十字。r。我主點B。我點W 緩著對面讓輔助去勾。點e. 然後用e把JG的紅或藍尾掉   再點q  就沒問題了。黃十字。e啊。我方SUP強勢 對面輔助海鮮1等我會點E。尾掉能升2 ？認真？。點D或F。沒打野刀吃掉紅或藍也不會升2 雲玩家。主B副FF。我點e。W。R。帶重擊點Q鑽到對面紅buff。真的一堆雲==☁ﶝ緇☁。先點R 到底誰在亂教= =。正常點E 一等會跟對面幹到底點Q。先狂點隊友 讓他爆氣。我開場都先按閃嚇對手 給你參考。你不點Ｒ嗎？。你選個老鼠就乖乖站好等吃兵 去跟對面火拼幹嘛。點Q入侵和推線都好用。我都點W 很強。都不點 看狀況再決定點什麼 沒狀況上二就EQ一起點。w。上6直接點R 射一波。很明顯是敏英 點敏。Q。黃十字。黃十字。QE隨便啦  不要遇到智障弟弟魔甘娜上二都可以首殺的。我只知道魔甘娜要帶靈魂收割 空Q被勾。然後往後閃線裝忙  在嘴圖奇會不會玩。被開就點e阿。點w丟人超爽。我都點b。一等Q繞到後面丟W開R射幾下E爆下去啊 還要我教。R+點。我不選這隻。我點ALT F4。看心情,QWE都能點= =。黃十字 唯一解。我都點/remake。直接到三等點qwe。點哪招都沒差 前期一樣爛。點什麼沒差 反正戰績會被弟弟魔甘娜屌打。點r。點投降。先點W強很多。致命節奏Q 強攻E。E跟Q都有人點 但是沒有魔甘娜會帶靈魂收割