MAD剛才拿下了入圍賽對INTZ的勝利，贏下開門紅。 他們在LEC夏季長時間位居龍頭，亦是本季一大驚奇。 本次是他們第一次世界賽， 理所當然的， 在此之前MAD從未在世界賽獲勝過。 恭喜他們拿下世界賽首勝。 MadLionsAl lIn http://youtu.be/GlOfmCAhTKA?t=6s。恭喜微風。恭喜K。相信大哥！。恭喜空月。太神啦MAD。= =不知道該說什麼。這是安全帽單挑訓練成果嗎。太神啦經驗夠了。終於吸完經驗了 LMS之光。笑死 推文一定一堆人被騙。多虧了真難受的特訓。太神啦MAD 學這麼多年經驗終於有用了。MAD! 好猛喔B哥 單挑完就變強了。#MadLionsAl lIn。單挑。AHQ能不能學著點啊。太神了吧MAD。油膩boy就是強。MAD 我就知道一定行 恭喜Lms。那個MAD都死透了....。B哥太猛啦 一頓爆射。穢土轉生成功。笑死。綠茶哥 我們跟你。笑死。太神啦MAD 相信微風 相信亮。?Splyce改名而已 老闆都一樣好嗎。這場小亮前期打的怎樣。綠茶哥 我們跟你。亮 你好棒。太神啦 相信綠茶。乾乾乾 1勝及格啦！！！。#MADWIN。7777777777。亮 你好厲害。太神啦 微風 終於。亮  你終於贏了。突破0-6。我大B哥就是強！。在衝三小 笑死。蛤。k這場神隱。樓下微風出來慶祝。安全帽威能嗎？能不能介紹一下牌子讓我拿首勝。我大B哥沒在讓的!。空月李星太強了!!!!。太神啦 油膩。太神啦 不再0-6了 連隊員都引入高加索血統了。推余老闆。推文真的很哭XDDDDDD。板主帶頭造謠。今晚包廂開唱。讚LMS之光。乾 笑死。相信B哥!!。包廂訂起來！！！。阿 幹 MAD怎麼五個人ID都沒看過。水啦 記取0-6教訓 直接拿勝。MAD只是改名好嗎 人家進過世界賽。太神啦!!!!  包廂定起來!!!!。我知道是反串 但人家本來是spy 去年有進八強。太強啦 我不是在包廂 就是往包廂的路上。我早說MAD一定行。亮 你好厲害。不過隊員好像換得有點多?。空月：這場結束  去唱歌。台灣之光\MAD/。包廂定起來 妹準備好了！。#MADWIN。太神拉 打臉酸酸 台灣之光 又有新妹貼了。被檢舉先判自己未達 再偷修文。笑死 幹。幹 騙我。誰再嘴MAD吸經怪就是跟我過不去= =。左踢AHQ 右踹FW 太神啦。狂賀！ MAD終於破蛋了！。k ?。笑死。請問MAD是哪裡的隊伍。超越啦。這已經是平行時空的MAD了ㄅ。在中國 要講唱K。這要是去年多好……。幹 騙我。MAD上年是SPY 好嗎。……。我就說MAD一定行。恭喜微風！證明自己了！。MAD好強。推 笑死。一堆處男不懂幽默感 可憐哪。MAD一定行 空月一定行。有點幽默感行不行啊 lol板有這麼令人失望嗎。啥幽默感 我覺得把這種事當幽默感 比較有問題:D。笑死。我覺得可以。先知。爛梗。通常改名前的也會記啦 我是不知道這跟幽默感有什麼。關係。笑死。有b哥到底怎麼輸= =。排毒成功