: 大家好 : 小弟神風之殤 : 大家都說現在是野核的版本 : 可是大家對野核的定義又不太一樣 : 特別是提到咖哥的時候 : 有些人說是看英雄 : 有些人說是看玩法 : 害我都不知道咖哥到底會不會玩野核了 : 所以到底怎樣才算是玩野核阿 : 大家覺得呢? : 討論一下巴= = 很多人說這個版本是野核版本或是龍魂版本 我覺得只能算說對一半 我認為應該說是 塔皮首塔/諭示者/龍魂/野區綜合起來的地圖物件版本 這版本的地圖物件都很重要 塔皮首塔/諭示者關乎的是前期的經濟跟視野之爭 龍魂跟野區是中後期的END GAME之爭 你野區一旦陷落 就會變成贏者全拿 對面打野贏兩等三等你完全沒辦法控龍 因為野區經驗的改動跟龍魂的強勢導致所謂的野核出現 野核是一整個隊伍的體系 他不是某幾隻角色類型或者個體打野的操作 整個隊伍去圍繞著JG做侵略對方野區/控制視野/爭奪地圖物件 因此野核的前提就是線權 你打線要強才有資格去支援JG 所以說這版本是野核版本有一點誤導 好像這版本只看打野的影響力 但我認為這版本各線路對遊戲的影響程度很平均 大概是打野30% 上路25% 下路25% 中路20% 因此這次世界賽 有一路爛就會特別明顯 不像以前的刺客或大AD版本 某一路的影響力一枝獨秀 你其他路只要選個坦/輔助混一混就能等CARRY 再說回到野核 這版本野核的確是最佳解 因為刷得快就是贏家全拿 DWG跟蘇寧都屬於這體系的佼佼者 但卻不是唯一解 TES就是這次世界賽版本的例外 TES從來沒玩過野核體系 咖薩永遠是根據各線的優劣去配合然後做資源交換 不會是隊友來配合他 根據自己隊伍陣容的組成去決定可能放龍拿諭示者或反之或幫某路強GANK拿塔皮 這是一個相對穩定的打法 他拿葛雷夫跟奈德麗也只是利用刷得快在配合隊友之餘也不影響自己發育 至於到八強後瘋狂拿李星 那是因為隊友崩線太快無奈的選擇 只能用強GANK來續命 打FNC對方中路特別爛還真的被他續命成功了 可惜對上蘇寧 上下路都崩 中路也沒贏 孤掌難鳴 飲恨四強 而其他早早被淘汰的隊伍我覺得有點太死抓著野核不放了 當你打線不夠強卻硬要玩野核 碰到打線比你強的隊伍就是變成輸家全輸 頂多偷一條龍或諭示者當止血 但你隊友支援你JG所付出的資源不成正比 蘇寧跟DWG冠軍戰的最大看點在於上路少年阿賓跟牛骨力的交鋒 第一把上路的打線優劣我認為會很大影響叉燒接下來的BP難度 然後中路天使不被看好了一整年 卻在世界賽大放異彩 這個狀態的他對上修咩可會如何 下路蛇蛇能不能應對貝莉梅的跑線 JG方面我覺得第一把應該會讓SOFM拿野核去跟DWG正面對拼做試探 贏了那當然是最好 如果輸了看SOFM能不能繼承咖薩的經驗做出改變 拿出節奏型/控圖型打野去配合線上做交換跟止血 穩住局面拼打團或找失誤 不讓DWG太輕易滾動他們最擅長的前期雪球 。不過有點諷刺 TES對SN 常常前三龍、預示者都他們。最後龍魂團 打不贏。本文分析不錯 至於打不贏就是因為他們狀態真的差。15分鐘線優勝率大概有七成。那為什麼這樣情況下ad不能carry了。因為那個AD喜歡走到悟空前面 閃現收沒R瑞空的頭。因為發育時間縮短 時間一到就要打龍團。比起ad 打野更不能崩 所以輔助更傾向陪打野做事。ad只要穩農 不要暴斃就可以 偏偏某冠軍ad不是。大概就是4龍刷新時你必須打的過 想怎麼玩看個人。野區資源過於豐富 所以線上反而要幫野區。就像樓上說的.蘇寧選擇放前三條龍拚發育.。反正我確定我在第四條龍這個時間點可以贏你就好了。卡薩腿都被抱斷了。節奏快吧 大後期能carry的ad太吃發育。這篇不錯。一般路人局比較難是跟線上沒共識，你要刷野控龍時間。可能沒特別好機會也會一直CALL GANK，GANK成功還好。SN三龍全放可是節奏沒落後。，沒有就很拖節奏，JG沒去他繼續打很兇，贏沒事，輸。你之前可不是這麼說的 呵呵。了就直接爆線，那前面拿到的資源也難在中期表現出來。這篇其實也只是相對中庸的講法而已。ad沒時間發育啊 平均五分鐘以內就一個地圖物件要搶。選後期ad龍團就等著被打爆。我反而認為 AD的影響力排在打野之後 要是前期野區。失手 AD又沒能站出來 這局就等著下去。dwg過不了g2。滿有趣的一點是 面對卡薩的Gk流 Sofm也選擇GK跟進。阿野核戰術如果這麼強 怎麼不選野核角制裁呢。野核戰術感覺沒有那麼不可動搖 冠軍戰應該會有驚喜。野核假如真的強那就是歐拉夫稱霸了 但中期打團沒用。所以說野核並不是刷得快就叫做野核啊。線上拿線權 幫助打野搶地圖資源之外 打野要能擔綱。還在野核角制裁tes全ban 野核角啦。輸出手 那才叫做野核 而Karsa在八強拿出李星是因為。線上狀態實在太差 別說掩護JG了 連對線都有問題。迫使Karsa必須拿出前期節奏強的角色來穩住線路發育。比賽常見的野核是奈德麗 葛雷夫 鏡爪 人馬不在其列。因為你再怎麼灌資源給人馬 他終究是帶風向跟開戰擔。當的中期角色 最後遊戲勝負的關鍵還是在carry身上。另外SoloQ常見的野核角色還有慨影 但比賽很少出就是。易大師也是 比賽沒人出。跟我想的接近 這版本中路的影響較小 因為線太短。當打家都想線權的時候 你想打出線上優勢就很難。也不像以前是推完後跑上下 而是要支援打野。所以你也不需要真的推線太快 後來就都以平線為主。上路差距是影響野區最大的 下路有主要是輔助跑線。的影響 然後落單的AD看誰會犯傻備抓。TES是最不也核的打法 所以KARSA的角色其實變超重要。你要想兩邊都在刷野入侵的時候 一邊背後對友多他沒。天使剛好適合這個版本 他對線不錯 但後期以往不夠CA。ARY 但只要對線打平 這對他很OK。之前還說野核只有三隻的人 好意思推文跟人講野核。原來是這樣 這篇有點東西。這版本的比賽野核就只有三隻啊 你看過誰拿慨影易大。死歌草人嗎?。說好不提...。讚。奈德利 葛雷夫 鏡爪 莉莉亞 都是野核阿