實況主遊戲ID：從未失去1 伺服器Server： TW 實況頻道連結： http://www.twitch.tv/never_loses 實況內容簡介： （或實況主影片 HighLight 等，須超過20正體中文字） 好欸好欸 班長11:30就開台了 班長昨天吃海底撈結果早上瘋狂拉水水 伊澤瑞爾使用中 R_μν(1/2)Rg_μν=(8πG/c^4)T_μν 。剛開始三分鐘就打出15了QQ。班長不是周休二日嗎？怎麼開了。不是休一二嗎。早上班長 晚上楓紀股長 鳥人不間斷。現在11:30就算早 可憐==。妹妹時期都10點開==。凌晨還有副班長。好欸好欸。副班長開到早上 超猛。他剩下唯一一顆腎結石的腎臟會不會就此消失…。風紀股長開完副班長開 副班長開完班長開 不給人睡。欸。副班長又是誰。副班長 = 新酋長夫人。副班長小蝶啊。贏MMD只加17 MMD輸又只扣11 MMD隱分真的神秘。班長還7連勝 勝率70幾%。訂閱跳不停欸好扯。25號之後大概就剩不到一千了。獅子頭笑死。150抽兩台手機 比啥一番賞買福袋還賺。勝敗到底可以奪爛...。勝敗就被職業退貨的咖 虐虐素人還可以打職業就現行。為什麼小蝶是副班長。瘋狂訂閱。抽三隻預備。關台前訂閱狂跳= =衝3000。下個月大概直接少2000。平時大概1000上下。破3000。太扯 真的那麼多人想抽i12喔= =。抽獎的力量好扯。0.1%的機率抽到 大家加油==。跳不停耶 好扯。會嗎 我訂閱只是想要抽屁眼蜜 沒有特別想抽獎= =。那女孩對我說 說我保護她的夢。就一半以上抽獎仔吧 平常也大概1300-1500差不多。那女孩對我說 說我保護他的夢。唱到有版權 笑死。那女孩對我說 說我保護他的夢。敢不敢唱下一句 = =。那女孩對我說 NotLikeThis。快點睡啦 趕快睡啦。快點睡啦 趕快睡啦。平常1300是有大乾媽在送吧。我快笑死。我是抽獎仔 抱歉＝＝。笑死2999的現在才出來。笑死 有時空旅人。不要再打了 不要。不要再打了。2ㄏ我是大便。喔齁 大便。一百五抽i12用不到也可以直接賣啊。屁眼 開！。屁眼 開！。屁眼開 好欸好欸。快點睡啦 趕快睡啦。可憐哪 一堆抽獎仔沒抽到還會退訂 笑死。班長這波訂閱潮扣掉圖奇抽成跟抽獎成本至少也賺十。萬以上吧。一定有賺啦 但他剛說美國還要扣稅 所以很少。欸你知道閃電狼的ad是誰嗎。班長的抽獎不是要訂三個月才有嗎 都訂三個月了以後。你們知道閃電狼的AD是誰嗎。賺多賺少而已 虧本生意沒人做。應該也不會少太多吧==。那個快點睡是誰講的。一堆壓線才訂的 最後沒抽到就退款。line群才三個月 有訂甚至被送都能抽。就很明顯一堆壓線抽獎仔 所以沒抽到就退也不意外。嚶嚶屁眼。不過25號才抽 不能退了吧。一代一代。一歹一歹。一代一代。退訂不是只能訂完10分內才能退嗎？過了之後只能改。哪那麼多語音包。音檔怎麼那麼多。之後不續訂而已吧？。球球的音效庫太多了吧。欸挖操咧 挖操。欸哇操勒 哇操。所以就是一堆人花一百五買抽獎卷阿。笑死，這台什麼時候開始這麼亂。還上車哩。退訂是一天之內。沒賺拉 圖奇先抽一半 美國在扣稅 2000快3000抽2台小。賺而已 3000初抽三台可能還小虧。要賣腎買手機了。趕快睡的音檔就是班長自己講的。4000抽四台啦班長。超負荷我愛你。超負荷我愛你。他現在就為了補一點回來捨不得關台。林喇啊大水餃。快點睡啦 趕快睡啦。萬人演唱會。coco XD。笑死。好像一份訂閱可以拿60? 頂多小小賺吧。還有4 50個訂閱沒跳我快笑死。幹笑死也太多人。還剩超多 笑死。他說還要扣稅什麼的 應該小虧或打平而已吧。笑死也太多還沒出來了吧。超負荷之前嗆摸使 不是說一個訂閱能拿90元 怎不會賺。笑死 還有4 50個還沒跳出來。數到30個還沒跳的快笑死。還有四五十個真的笑死。班長這種大台一個60-70差不多吧 不可能更少8。突然暴增續訂率會影響盈利。笑死。笑死 求觀眾不要訂了。一個下午超過500個訂閱。之前聽人分析過 一個訂閱大概拿一半 70塊左右。開扁。一份賺60的話大概淨賺六七萬吧。今天跳快1000個吧。不要再打了 不要再打了。東扣西扣實拿60那三千人就有18萬了 看起來小賺。猜他現在訂閱數3500左右。閉嘴啦女人。閉嘴啦 女人。閉嘴啦女人。我猜至少退1500吧。沒60拉 圖奇抽成加美國扣稅 實拿1美左右而已。喔屁眼wow。小台拿50左右 大台有談過拿70左右  之前就吵過了...。熊班長還有經紀公司的部分...。一群白癡 抽那麼少 加一堆退訂 真的以為要辦抽獎賺。錢喔 佛心班長來著欸。對後 熊班長還要給電狼抽。訂閱一份150 拿30？？。看班長有沒有跟圖奇談抽比較少吧 不過基本上我看這。波是虧。一堆台訂閱數都抽獎衝上去的 會有一些人持續訂閱。後續扣掉退訂的 訂閱有上升就還OK吧。怎麼可能虧 你當nl笨蛋？。本來根本沒想到會到3000阿。一份訂閱150到底要怎麼虧啊 抽一半都還有75 扣稅要。扣多少 還要再一半膩==。150抽一半75 扣稅算10%剩67 電狼還要抽捏。算60就好 三千個才18萬多 一支手機48400 剩沒多少啦。重點是訂閱可以退啊。電狼給nl那種底薪還要抽喔。美國怎麼可能抽10趴而已。有人試過了 訂12個月 60鎂他只拿到剩五美的樣子。不過同期抽成可以談 說不定NL抽比較少。圖奇。有人知道要怎麼+訂閱的群組嗎O_Q。要滿三個月才能進群 去twitch私訊毬毬。謝謝樓上 我有三個月ㄌ 可是找不到毬毬的id QQ。毬毬ID:chuchu0706。樓上謝謝你QQQQ。所以手機抽完了嗎 認真問。12/25抽。新來的請講笑話。最近比較忙沒看實況 想問抽獎倍率會調整嗎？訂閱40。個月機率跟抽獎仔一樣我會想哭嗚嗚。樓上你可以開始哭了。哭啊= =。班長有說抽衣服才有調整。我49個月也沒有比較高 哭阿。哭啊 怎麼沒有機率提高 沒有欠你欸。哭阿 提高了抽獎仔就不來了 怎麼可能提高。副