Amazon 取得惡質玩家互相配對相關技術專利，文件載明，玩家可以依自己的偏好選擇配對對象，而不是以積分或相近水平進行配對。 至於經常被標籤有害的用戶，將與其他有害的用戶配對在一起。 如果將這機制導入LOL應該會蠻有趣的 Sent from JPTT on my iPhone 。結果董坤排到哥哥。董坤 誰 端鍋子跌倒的那個嗎。那s5的特！應該會被toyz檢舉到只能排到懂神了。5個嘴砲在一隊 想想對話框真是刺激www。三線+野區只夠四個國動鼻地 剩下那個怎麼辦。掛機在家開噴啊。樓樓上 打爐石。期待  嘴臭就乖乖跟臭嘴。扣名聲來囉。收名聲，1:10000，+完自己按交易。amazon的哪個遊戲R?。互加名聲你先加。一場有五個人要家破人亡 很不方便。10個玩家都掛機 變成打字遊戲 想想都刺激。10人爆手速開噴 想想都精彩 突然好想看。直接線上開聊。10個人都在溫泉打字 那畫面真美。XDDDDDDDDDDDDDDDDDD這個不錯。峽谷聊天室 開約。笑死 光想就很好笑 10人互噴積分局。峽谷線上孤兒聊天室熱血開噴。練蠱喔。更多的台福四大傳奇場(?。10個人掛機互噴超爽的吧 我直接mute all開拆就好。互相傷害。一場十個孤兒。最後會都排不到 每個人都被互設。這個實況效果滿分耶。爽啦。10個孤兒敲鍵盤。國動場每個都在BD 只會往前。練蠱嗎。lol已經內建這機制了吧。亂玩的帳號也只能排到戳仔。而且大家都不會吵架 擺明都要進去戳人。倒讚幫>>>檢舉幫。這樣海鮮會配到海鮮。溫泉開噴 這是一款真正的手速遊戲(?。以後比賽只剩小兵，其他十個在溫泉噴40分鐘。這機制真的會很有趣。十個都在溫泉打字 誰來結束遊戲啊? 要在峽谷打字打。一天一夜嗎？。10個嘴臭仔掛機打字互噴 想想就有趣。醒醒  大家只會檢舉自己隊裡kda最難看的。峽谷聊天室 好耶好耶 氣氛對了 吵起來。那實況主最容易被檢舉吧。不看積分不就把把虐菜玩個雕。看到人就檢舉。掛機啦 那次不掛。不錯。拉克絲sup玩家應該佔五成。手速飆起來。每場都檢舉9個人 把遊戲搞臭。嘴臭場就順便拔投降。到最後變成一群人在拼手速按15投嘛。嘴臭場真的排過，每個人都不能講話，問號整個地圖閃。的，結束討論室，再激烈對戰。只排到嘴臭的這樣要打上去不就更容易。這才是德政 臭嘴仔們多互臭。大家都BD變成每一線都有人 變成普通對線變成和平互。農然後和平結束。。這個不錯  打LOLM都看到一堆國人在那邊噴。結果10個人2邊都在放推 由小兵結束比賽。國人真的噁心 偷渡就乖乖地打 一進遊戲就在那邊用。中文吵。10個人都在送 哪邊會贏。10個玩家鍵盤激戰 塔都留給小兵拆 這畫面真美。溫泉開噴，直接mute all單人推中就贏了