實況主遊戲ID：超負荷 超負2荷 伺服器Server： TW 實況頻道連結： https://www.twitch.tv/sam1268 實況內容簡介： 實況主爬分比賽，目前鐵牌三穩居第一 小盛已經自行宣布當選第一了 嘰嘰喳喳 R_μν(1/2)Rg_μν=(8πG/c^4)T_μν 。保底冠軍。停止計算分數。台服川普。鐵三第一名。實況上很爛的鑽石果然還是屌虐銅銀金。停止計算分數笑死。卡薩丁ping奈德麗為什麼一等有大絕XDDD。鐵牌場太可怕了吧。銅牌場怎麼可能不能屌虐= =。這非歐拉五秒一刀有夠醜。一個鑽石一個菁英有什麼懸念。銅牌場打這鳥樣真的有夠爛。被鐵牌虐殺。笑死 被鐵牌當狗打。爛死= =。卡鐵。好爛 丟鑽石的臉。7777 打輸粉絲開撞。笑死。鐵牌場都打不贏 RB不玩打野也是夠爛的。AD真的很看輔助吧。RB後面有打回來 是被超負荷帶火人R過去害死。菁英去打鐵牌應該要1打9吧 就算不是main路。而且這把我覺得練奈德麗都玩得比超負荷好==。可悲啊。超負荷爛是意料之內 跟董神爭第八。超負荷至少比亞統高一個牌位吧。他靠rb很快就上白金四了。這種場rb耐不住無聊的 應該打不了幾場吧。白金以後才是關鍵啦 他隨便雙排都上的去。白金四後看有沒有mk跟咪咪蛋這兩條大腿陪他比較重要。這場每個操作都跟神一樣 狗才相信這是鐵牌場==