: 這場drx先等你選老山羊22 : 反正我傑西三件就痛到靠北 : 這場算是傑西的完美教學了吧? : pk的傑西 : 如果能長這樣 : 該有多好 : QQQQ 這樣比較有失公允啊 首先這個傑西是帶征服者的，切坦本來就比較猛 但缺點就是比較難逃跑， 結果JG完全不去抓他 中路又選一個前期0作用的azir 下路兩邊2v2正常打也打不起來 這樣說吧，這場就是看雙方的打野前期做的事情決勝負了 FLY：搶拿龍拖住時間，掩護下路看能不能提早推掉下塔解放雙人線 DRX：靠中上壓力掐死葛雷夫的農野方向，拿預示者想辦法把錢灌在傑西身上 我會覺得其實到巴龍那波之前，兩隊也都還在互相能接受的範圍 當然就勝算還是DRX高，但FLY只要守住一波 就很有可能進入靠打裝備拿回經濟劣勢的範圍 先拿下2龍讓FLY這裡壓力小很多，可以拖到老山羊能坦住poke的時間點 但那波會戰DRX的團隊配合太美了，打了個0換5直接宣告比賽結束 我的意思是 Doran的Jayce很猛， 是他的團隊很猛。 我們的Jayce很爛 是因爲整隊都很爛。 。那波團我是覺得FLY打的真的爛。比較想看啊賓打多蘭的JC，看是龍X會把阿賓住爆還是。直接被阿賓開通。剛剛不是統計過了，對面打野直接放生上路。中路選加里歐也有差。PK又不是被住爆 他5等背單殺