剛剛賽後採訪 選手說 弗拉迪米爾很好打厄爾 這樣之前怎麼沒人拿來打厄爾 都用鱷魚打會戰便很難開 你看這把血鬼 穩穩農 不用裡對面厄爾 後期就贏了 o_o https://imgur.com/zFNCXT7 https://imgur.com/RWHuCUn https://imgur.com/smikBaw https://imgur.com/xJncNP7 https://imgur.com/RvwPyOE https://imgur.com/iFUDSZ7。讓火龍拿。你也要對面願意給你農。因為你前面要有能力夾住。那是多蘭開的太爛 給zoom厄爾 你就會怕了。你都說後期才會贏。又不是每個隊伍都夾的住前期。這種團戰角都看ID的。TS:。這場完全不甘吸血鬼的事。不懂為什麼 drx不住吸血鬼 整場讓他爽農。而且剛上六22法書換點燃有機會單殺血鬼。左手中路沒捲那波怎麼撐 差4000欸。這場就是靠血鬼贏的。血鬼換一隻,你後期還未必打贏鏡爪+凱特琳組合。血鬼讓半場 線權全在對方那 多強?。1/0/2。入圍賽上來的一開始也以為可以爽爽農繼續選老鼠 然。後他們現在要一起上飛機了。很弗拉的DB兒 猜一隻英雄。這場前20分鐘0:0 以為每場都這麼好過。因為對面是多藍吧..。Q可以吸血 W閃招 很好用。就是要能夾住啊,夾不住就炸了,跟之前RNG頭鐵選凱莎。最好不干血鬼的事 團戰光靠他卡位破陣輸出就飽了。那個版本一樣,meta突然轉變用大前期陣直接壓爛。這隻就是住不爛 DRX陣容傷害又不夠 根本打不死血鬼。強隊互打 前期其他路貫不穿 後期就被血鬼隻手遮天。這次對面打野都不去。好多人看不懂血鬼的作用，還以為0:0等于沒打架？。那是因為你打野很扛 被各種搞都沒炸開你才有機會這。樣爽農