餓死抬頭 印象中去年跟可汗一同支撐起韓國的宇宙戰艦 那個李星跟鬼一樣 讓我對他印象不錯 今年剛開始的時候，GG好像是前幾公布的 當時大家都號稱新的三星戰艦 但這第三局的鏡爪到底是三小 被壓60刀，連續瘋狂送瘟暖 整局唯一的作用就是幫助CAPS放R 比Pyosik還爛，根本是八強最爛打野 怎麼一年內直接從神壇下來了 。讓3追0。又是你 你最爛。讓三追夢。不然你要Cuzz嗎。你不會你要先說。我去年看他整年都是季賽虐菜MVP打比他強就逛街。不會野核 硬要他玩 QQ。了不起不送頭當0.7個人但絕對不是CARRY那個。真的爛到噴汁。60cs那麼多。這JG送到我以為他有收錢。不求凱瑞 不送很難？。靠faker的咖。連續四篇在嘴Clid是約好的嗎。https://i.imgur.com/Eo8SuuR.jpg。lpl教出來的 可憐喔 韓國仔去那被養成智障後送回去。就說不要亂換球衣了嘛。而且打RNG這種中上洞隊但他內容都是輸KARSA。看來去年靠中上的。打個RNG打成那樣我就覺得沒戲唱了。別急 讓三追四。首爾買豪宅了。他就次級聯賽 運氣好去T1 以為自己很罩。他就爛阿期待什麼。打的是財富自由。咖哥不玩鏡爪 說不定掏出來都比他強 媽的。進T1讓他得到了不符合實力的名氣。gg買人的眼光LUL。他是不是覺得靚爪有大就是神？ 快結束賞你一個cc就。爆了。沒有Faker的指導 下去了。還好吧 八強最爛隊伍這樣正常。可能也是適應不良?。我也記得他之前在T1的時候還不錯。幹 從頭爛到尾。t1那時老實說就其他人更爛 他看起來才強。pyosik 好歹是韓服第一鏡爪