https://www.youtube.com/watch?v=uM3wUmwTW2o 小草Yue 有拿到封測帳號 測試拉克斯 他說對線期還是有7~8分鐘 大招變成全地圖 另外拉克斯的手機模組怎麼眼睛有點開阿 O______O 為了生活我可以忍，但看到大奶就不行 http://imgur.com/eFvSlac Sent from my Android 。U戲天才。他的心魔是誰來著我給忘了。遠超朔月，海放爆哥，小草心魔，跑跑界的faker。就是那個誰 我忘了。歐。文。哲。真遊戲天才。心魔。真的猛 遊戲天才。看他玩其他小遊戲的影片 真的超猛。有80萬訂閱 好扯喔。小草很認真經營YT 而且他玩的遊戲都是小朋友愛玩的。跑跑轉LOL轉傳說轉賽車 這個人還有什麼不行。賽車本來就會的不算轉吧(?。FPS跟SC2好像也還不錯。YT天才。從跑跑職業跳到LOL職業再玩賽車手遊玩到全台第一。真的是遊戲天才 太強了。滿喜歡小草的 雖然後來這些手遊影片沒啥看。真手遊天尊。剛剛查才發現小草打過TPA 我這邊鴿子終於飛到了...。以前打跑跑的時候就很喜歡他 他也很懂趨勢 現在全都。是屁孩手遊的天下= =。沒錯 看準市場= =。比較喜歡他以前玩各種恐怖遊戲的實況。他玩什麼幾乎都是前幾%的 真的遊戲天才。小草的慎 閃嘲我記得很讓人驚艷吧。他舊版IRE滿強的。小草一定有在看留言 心裡暗爽 你很棒的 加油。今天玩機器人，看到對面拉克斯都沒什麼有被放大的感。覺。遊戲天才推 但他lol打職業的時候我記得不太行...。他知道國中國小生在流行啥就去玩，挺猛的。孩子王 很會挑國高中生愛玩的糞手遊。誰 歐文嗎。有啦 他資格賽打不錯 可惜被讓二追三。他比賽不行 但那個時候爬排位很猛。他職業我只服跑跑。小草真的遊戲天才 雖然LoL我記得玩得蠻爛但還是很猛。小草很厲害了 不過還是輸歐文一點。他是以前TPA上路 但只打了一下下就又退去玩的了。歐文是誰。LOL不差了啦，只是團隊遊戲你個人操作好也沒用啊。這手遊版感覺精緻超多啊。真的遊戲天才，到底為啥可以玩啥都這麼屌。其實有不少人可以在dota跟fps遊戲都達到一定的高度。但是像Yue這樣跑跑這麼強 lol也玩的好的沒看過幾個。遊戲天才 什麼都會= =。玩遊戲玩到都有職業水準 真的天才。80萬訂閱跟觀看數不成比例。所以說歐文是誰。歐文余也跑跑前職業 LoL玩AD大師 哪裡沒幾個？。誰，手遊天尊遊戲天才只服懶貓==。SEN 被星海耽誤的爐石選手兼hka教練。某n 啊不是也才兩個而已嗎。眼距好寬喔。阿歐文之外呢 有哪個跑跑高手lol也打的到台服菁英？