TOP: Zoom 世一世二上單 JUG: Kanavi 世一打野 ADC: Loken 世三AD SUP: Lvmao 世一輔助 Coach: Homme 也是有名的教練 不管從ESPN/Inven/DotE JDG這四個位置都很固定強了 結果看賠率 JDG不是第二名就算了 還是第三名? 賭盤公司是怎麼算賠率的? 。你沒提到誰誰就是原因阿。賠率不是跟獎池比例有關嗎。畢竟JDG選手出了中國真的不有名啊。中路是個戳包。歐美韓 誰知道zoom 牙膏 綠毛是誰。而且這個版本你沒提到的那一路非常重要 影響力前二。大的。牙膏爛啊。其實歐美大部分觀眾也不知道左手 369是誰 只知道jk。l 咖哥 韓的話可能是msc 所有對左手比較有印象。reddit照三餐吹左手吹兩年了好嗎...。嚴格來說大部分lpl選手除了自家外 沒打過世界賽都。不會有人認識的。lgd可能算是最多lpl以外的觀眾認識的lpl隊伍了 隊。伍s5鬧笑話 現在這個陣容除了輔助都是打過世界賽的。老將。歐美吹左手吹到都射出來了，怎麼可能不知道？。笑死 歐美不知道左手勒。reddit早就跟現實脫節了。reddit都覺得閃電郎很強了。本來就一堆人不知道阿 修咩克還比較有名。去年msi還有人覺得ig skt fw 應該是前三名。有沒有吹錯是一回事 認識不認識是另一回事。reddit看世界就跟ptt看世界一樣好笑。你看圖奇觀眾數就知道 看lec的超過三十萬人 看lck。的超過十萬 lpl的才多少而已 而且還一堆人看歸看但。也覺得lpl是一堆菜雞 打不贏lck的。#1Umw-Sij (LoL)  沒輸很多啊。msc的時候大家也怎麼說，然後就被輾過去了。再者你看法王對左手和修咩可的評價 他的看法八成就。是大部分歐美觀眾的想法 就覺得連個世界賽都沒打過。的咖 被吹的多強 修咩可至少有打過世界賽的經驗 也。有一些不錯的表現。何來reddit看世界 reddit起碼能證明很多人認識左手。嗯對啊 所以大部分歐美觀眾認識左手了 謝謝你。知道也是因為espn的毒奶榜和主播從今年msc打完後。講這麼一長串不就是說你講的"大部分不知道誰"錯誤。瘋狂吹捧 還把他排在最強中路的位置。嗯那不就是知道了嗎。我指的知道是指真的看過他的表現 而不是只是聽過這。名字而已。那我說我聽過誰誰誰 那我就真的知道他嗎。我聽過跟我知道差很多好嗎。世界賽經驗真的是最沒屁用的東西 s8s9都證明過了。牙膏有這麼爛嗎  太多人低估了吧。因為開賭盤的有看lpl夏決。牙膏的確不爛阿 但他也不是最頂尖的阿。JG 咖哥完虐kanavi、冠軍ad跟左手也是虐，只有上輔。能贏。跟最強的幾位選手比起來他確實就是比較平傭。牙膏決賽那五盤根本嗑藥 路西恩柔伊跟鬼一樣。牙膏絕對沒有只是平庸好嗎…。他只是沒有到頂尖 不代表他平庸阿。要是他真的平庸 jdg早就下去探親了。我懷疑他打左手有自帶buff。牙膏的柔伊跟鬼一樣 哪裡平庸了....。說牙膏爛的都是雲玩家。這種死賠率是找人算定好的 跟買氣沒絕對關係。牙膏怎可能濫 那是他的對手是左手。世最可。就跟S8其他中路打Rookie一樣。牙膏用PCS來比喻的話 大概是Unibody等級。世界賽經驗可以問問打了六屆的洗澡狗。我比較在意的是 我要怎麼知道 歐美觀眾知不知道左手。牙膏大概就BDD等級 不會爆 偶有佳作。等等 uniboy比牙膏????。Twitter 也在狂吹左手阿。你知道JDG是LPL冠軍嗎。不要拿油膩BOY侮辱牙膏好嗎。牙膏是低調強。luv說的聽聽笑笑就好啦 柯柯。牙膏夏季狀態沒春季好。世界第一打野明明是咖薩。牙膏綜合肯定不到最頂尖Knight Chovy SM那一檔 但如。果是他的版本可能可以排到低一檔的前面。萍鄉第一中路之爭。幹嘛跟suits認真。牙膏真要拿我們的比應該是巔峰電狼的媽寶吧 不到頂。尖 穩定強偶有佳作 粉絲覺得有非韓前三中單。A粉又跑出來噁心了。JDG很慢熱 BO1小組賽有點抖。聽說歐美人都左手抹牙膏打手槍。牙膏進步很多吧 去年只有柔依玩得好。今年很多角色拿出來都有秀到。說牙膏不強的是沒看比賽嗎 夏決不是靠他撐起來的?。腿都斷了。牙膏哪裡爛了... 只是不是最頂尖的。牙膏也能算第二級的中路吧 又沒有很爛