RT 今天這場DWG打DRX 真的是難看到不行 DRX 三場完全各打各的 是不是開打前吵過架阿 各種低能送頭 DWG狀態也不算很好 4強在這種狀態 估計要打包了 還好後面三天 基本上有LPL EU 隊伍 都是瘋狂打架類型 相信一定會好看很多 有人覺得 今天這組 絕對會是八強最難看的一組吧 很難想像後面3組還能比這組難看 。有阿TES每場屌虐也不會多好看。你確定後面不會有輾壓的?。EU瘋狂打架？哪一場。TES FNC應該也是輾過去。所以沒擺在熱門時間。你以為排賽程的不懂嗎 好看的當然排假日。TES那個系列賽不會好看到哪裡去吧。隊名遮住還以為dwg打fw。DWG確實沒小組賽那種宰制感，不過也可能是隨便打。所以才排星期四打阿 先知。TES那場八成也是輾過去。DWG狀態不好嗎  看起來比較像是躺著打。看到快睡著…。還好吧 本來預期就三比零 節奏是慢了點 但一面碾壓。大家都知道啊 LCK就這種風格 所以才排禮拜四。在預期中。你怎麼會有TES對FNC會好看的錯覺 一樣輾過去好嗎。沒有宰制感結果gg3:0 ==。明後天也差不多這麼無聊。虐殺三場 總比睡覺三場好看一點...。而且fnc說不定有大招。Fnatic至少會當瘋狗亂打 Hylissang也會搞笑。怎麼看都比今天好看。dwg狀態差在哪 明明就宰制力超強。低級失誤一堆叫宰制力超強 笑死 敢用眼睛看比賽嗎?。第一把諭示者亂放沒撞到 聽牌龍不cut團輕鬆被偷。第二把也是靠對方死命拼命地送 第三把DRX從BP就放棄。了 宰制力好強。虐菜還比較好看，省得浪費觀眾時間