https://m.weibo.cn/detail/4558857860294590 英雄聯盟賽事 2020全球總決賽淘汰賽抽籤儀式將於今日賽後即刻舉行 S10淘汰賽抽籤嘉賓 S10淘汰賽抽籤儀式 2020全球總決賽小組賽今日進入收官階段，即將決出最後兩個晉級八強的名額。而在今天 比賽全部結束後，會即刻舉行淘汰賽抽籤儀式，由2018全球總決賽冠軍成員、FMVP @iG_N ing，以及2019全球總決賽冠軍成員、FMVP @FPXTian9 擔任本次抽籤儀式嘉賓，抽籤結果 將決定後續淘汰賽對陣情況。 戰鬥正酣，所向無前，一同見證2020全球總決賽八強誕生 英雄聯盟S10 2020全球總決賽 之前傳是uzi 結果是雙fmvp 小狗倒了= = 。小狗倒了QWQ。希望京東打蘇寧。想問一下8強為何會內戰 我記得歷年不都會同賽區跟同。小組的會分開 頂多到四強才內戰。小組1打2阿 又沒管你同賽區。同組的冠軍賽前不會遇到。這壓力大到不行吧 不小心抽到內戰有又要被爆破到死。八強JDG打TES。八強從來沒在管會不會內戰的。兩個媽了= =。TES打JDG比較刺激吧XD。大概抽完籤就要被罵死祖宗十八代。小狗倒了。我想看G2抽FNC DWG抽DRX TES抽JDG 內戰到底。抽完籤家裡的人都死一遍xD。G2 FNC都#2 內戰個毛 雲ZZZ。內戰感覺滿難下剋上的。G2重複抽一百次也抽不到FNC。請這兩個菜雞來抽...。跟京東一起挨罵。八強只管同組的有沒有拆到兩邊去。八強是你不會抽到之前小組賽的第二種子 同賽區不同。XDDDDDDDDDDDDD。組排名不一樣就會撞到。希望中韓都抽到內戰~。抽到爛籤大概又要被爆破了。京東打滔博肯定有好戲看。屎缺 讓這兩個天天被罵的抽也好  反正媽死習慣了=。=。想看TES打JDG  DRX打SN 麥汁BP戰叉燒。JDG內戰踩自己人上位 然後輸給韓國 肯定被噴到爆。本來粉絲就夠少又搞這齣故意撞。S5時KT就跟KOO撞了 S7的SSG也撞了LZ。JDG送自己人下去後再被韓國隊送走，希望能看到。s4皇族也是。s7八強lck第一好像龍珠吧不就被三星送回家。不覺得蘇寧會輸京東...。怎麼有髒東西。世界賽SN表現確實比京東好 可京東內戰就是穩。亂抽又要被嘴嘍。沒IG 世界賽有夠無聊。因為3樓你亂記阿Zzz。希望JDG打TES，想看他們崩潰。不要jdg打tes吧  給咖哥一個世界冠軍。tes打jdg還行吧 meta一樣我不信jdg還能想出什麼新。套路。他們bp不管贏不贏都只會打一級團 被看破手腳的隊伍。京東內戰哪裡穩 msc輸fpx 夏季後賽也只贏了lgd。jdg碰到sn tes 感覺都贏不了。JDG跟TES打滿 SN被3：0 很好比了吧。不小心抽到內戰 一定被噴到司馬XDD。想世界冠軍就老老實實把其他人打爆就有了。雲觀眾真多。京東8強把TES弄掉 然後4強輸DWG 坐等爆破。八強只有同小組不會在冠軍賽前碰頭。乾脆說冠軍賽同組也不能遇到好了 兩個都冠軍啦XDDD。抽到內戰會被爆破嗎。^同賽區^。怎麼有人抽籤都在雲...。電商大戰打贏的去那家買。京東就算一路晉級 也要冠軍賽才會遇到DWG吧…。內戰 = 保底四強。之前是因為LCK各種小組一才不會遇到。是誰很重要嗎 比較好奇是霜姨希然還是小鈺穿旗袍吧。能給拒絕嗎? XDD 壓力有夠大的