: 小弟從戰棋第一季開始 : 玩到這季 但是總覺得找不回第一季那種感覺 : 變型龍 刺轉卡薩丁 帝王達瑞文 感覺怎麼還是第一季最有趣 : 大家一起來討論看看吧 新鮮感跟靠賽獲勝的爽度SET1真的很高XD 只玩到第三季，就以記憶而言 第一、二季實在太吃運氣了 在版上有問過怎樣可以不要大暴死的文 第三季之前那個掉裝機率根本氣死人 什麼叫做遊戲過程總和掉裝數量一樣? 設計出這個東西的人應該抓去用樂高砸他小指頭 第2、3階段人家裝都穿好在湊牌了 自己還什麼鬼都沒得用 等4、5階段牌組湊好噴一堆完全牴觸的裝備 是想搞死誰啊XD SET1就貴族、變形、海克斯 SET2 掠食、海洋法、毒遊俠、閃電劫、暗影Yeee大師 都是誰先刷到牌其他人就下去不用玩了 大概4階段就刷光光剩一兩家纏鬥 SET3還可以用牌組抗衡一下 打到5、6階段都還剩一堆人有機會讓人下剋上 要轉陣幹嘛的也還比較有讓人操作的空間 SET4...上一季上鑽就圓滿沒繼續玩了XD 不曉得調整的狀況如何 一二季爽度可能很高 但平衡性真的很不理想 但不爽的時候更多啊XD 噴錢噴裝互換記得是第二季的事情了 噴一堆錢速八然後被人家滿裝仔直接4階段清出去XD 第一季順風真的超爽啊 11就湊到露璐、小法、凱能，直接滿血獲勝XD 但更多時候是各種不順度爛到死。玩遊戲不就是為了爽嗎？。第一季真的爽 不過現在比較平衡。第四季不錯啊 打工仔要會抓。第四季比較好玩 操作性高 裝備平衡。對陣容理解夠高很快就上去了。第一季有一版版本有改掉落啊 前期要馬噴超多裝要馬。噴超多錢 玩起超爽的好爆 噴錢就經濟好速八 裝備多。這季多天選這個機制真的不錯。就陣容更早確定成型。第一季看到別人六件裝開局 妳只有一間小裝還不能跳。遊戲真的幹。不是第二季 絕對是第一季 那版本是最好玩得我記得超。清楚 大概是虛空刺前後。懷念s1的瑞文陣 s3.4的燼4槍收一隻有夠慢==。第四季天選機制很優 有集3季大成的感覺。第一季最後武鬥獸玩很爽。樂高砸小指頭好像不會怎樣欸。S1 帝王 惡魔 好玩。四很棒。S1還可以拚運氣 之後越來越複雜很排擠新手。S1 刺客跟鬼一樣。第一季在雙龍陣還沒被開發起來前,靠賽又不能鬼轉。想到全部速升等抓三費惡魔還有前三野怪掉瑞文就頭痛。這季把塔龍狂跳光狼狂電修正之後就比較平衡了。不過第一季雙龍成型+虛空凱殺真的爽度很高。4真的好玩 6財神95陣吃雞爽到飛天。轉。S1。還記得S1冰川元素使 然後麗珊卓塞滿星火無腦上鑽一。S1剛出太多不平衡 日輪巫師圍一圈 舒服。第二季靠聖光上鑽的== 除了聖光只會海洋法。第一季有一個月左右 虛空武鬥巫師 完全無法處理。S1我記得無敵虛空法 組出來就可以掛機了。第一季還有玩到差點上鑽 後來突然就改版 就不玩了。S1末期的虛空凱莎+4騎4帝真的爽到飛天。S4>S1>S2 S3。其實第四季不錯玩那個天選制度不錯。可以前期天選好的走到底 或是7等重抓高費轉陣蠻有趣。s134都鑽石 2真的爛到玩不下去。第一季40場上鑽 然後就不打了。我覺得s3 季末平衡最好隨便數都有7種陣可以玩，互打。也都有來有回的。s4也不錯但是還是要再開發跟平衡一。下，全場基本就那4種陣+胡爛的95，現在只要裝備不要。太差塔隆魔甘娜都抽到二，除非對面有4費三星不然很。大機會也都是把其他三種跟你的同行吊起來打。。當年反甲布朗姆一打九爽到不行。這季可靈活變陣是因為2星賣排只少1元...。塔龍遇到黛安娜雷文直接倒地，艾希物防疊起來也是55。波而已