內文： 實況主積分挑戰賽戰報 (2020/11/22 18:00) 活動網址： https://rankchallenger.lol.garena.tw/ MMD 咪咪蛋無情上分穩坐第一，蝴蝶兒緊追在後即將衝擊白金；Toyz、亞洲統神張嘉航、 超負荷鏖戰金牌區間。 Never_loses 從未失去1 脫離銀牌之路將會一帆風順？Stanley、 Dinter老神在在，上野雙 飛會急起直追嗎？ 除了支持你喜歡的實況主，也別忘了還有預測活動，快前往活動網頁預測排名吧 英雄聯盟官方 IG：smarturl.it/lol.tw 英雄聯盟官方 Youtube：smarturl.it/loltwyt https://i.imgur.com/q4hPA4s.jpg https://www.facebook.com/179663418728712/posts/4040432862651729/ https://i.imgur.com/Gt0XuyH.gif 愛 https://i.imgur.com/0JHcNH1.gif 摸 https://i.imgur.com/Bna4VhM.gif。誰。班長加油好嗎。https://i.imgur.com/oapWwUu.jpg。NL台也太猛 居然可以破萬。Toyz都不開台打嗎？。感謝suit開示，看來小蝶要倒數了。哭啊。熊熊我把你排在第一 請你振作點。從未失去我排你第一欸。一看就會卡住的人要放下面一點。史丹利銅牌啊?。丹利打太少場了~。toyz怕裝場仔不敢開台。椅子爬超快。不開台幹嘛參加阿 這不是很好圈粉跟表演的舞台嗎？。椅子也不缺那50萬吧。董神加油！快爬到自己實力區間了！。椅子不演了嗎。感覺要開台打吧 而且這不是找實況主的活動應該要實。況吧 加上不開台去找狗哥下單都不知道。啊不是有人說他不在乎 結果偷爬 笑死。干 敢不敢有一場沒外掛。是要不要處理外掛。結果低端場一堆外掛 ㄏ。Toyz很像15連勝金一 話說蝴蝶排名會贏職業的史 丁嗎。董神只會說他一直被戳 從不檢討自己。董神MMD 矮子隱分被條過吧。原來是派實況主到低端抓外掛的活動。椅子不敢開台打讓他參加幹嘛。蝴蝶實力不差吧。白金之後統神可以找誰排 FW跟以前hke的都能抱團。辦活動抓腳本嗎 一堆欸==。@@"。熊班長可以認真嗎。Ojou kawaii。史丹利好像都是開台才打。史丹利一個禮拜開台2X小時 如果只有開台打根本輸定