https://imgur.com/1YanZup DRX整個被看沒有耶 2.7倍VS1.28 等下買上出門去ALL IN 晚點估計會下修 大家怎麼看 白馬帶著她一步步的回到中原。白馬已經老了，只能慢慢的走， 但終是能回到中原的。 江南有楊柳、桃花，有燕子、金魚漢人中， 有的是英俊勇武的少年，倜儻瀟灑的少年 但這個美麗的姑娘就像古高昌國人那樣固執： 那都是很好很好的，可是我偏不喜歡。《白馬嘯西風》 。all in mcx。有人知道為什麼隊伍名稱要打中文嗎??。穩贏的局還有3.75 歐印麻吉發財了。看了都要一下才反應過來這是哪一隊。mcx 3,75不買。因為那是台灣彩券 翻中文正常 要看英文可以右上選。MCX 3.75還不買爆尻爆威剛。有開psg的嗎 來買個定存。有PSG阿 對面還是DWG本屆冠軍. 只是賠率1.1。建議可以快點買..明天應該會變1.01左右。psg今天開了，京東好像1.18。那我搞錯。DRX最好會輸TES 看LCK沒有是不是。1.1是DWG還沒打之前.今天看完這兩場定存仔會all in。PSG好像沒開 明天只有開三場。drx那麼爛 很正常吧。開PSG的盤?運彩會送錢嗎?。我ok你先買。PSG有開好嗎  賠率1.1。還在DRX爛 看看怎麼暴虐TES LPL就被看破手腳了。還是你是跟DWG比較？喔那很正常。明天再來看看是不是暴虐