今天打完小組賽的第一輪賽程 我發現C組有種很親切的感覺 https://imgur.com/vbEJ06p 這個戰績圖 不就跟三年前S7小組賽D組一樣嗎 https://imgur.com/CcDYbnJ 回想起來那年的D組也跟今年的C組一樣 賽前堪稱會血戰的一組 第一輪的對戰結果也很湊巧地非常相似 三強鼎立 這又讓我回想起當年的痛 那個被痛打一頓的隊伍QQ 竟然被這樣用梗圖嘲笑 S7 小組賽D組： https://imgur.com/k3YWXhu S10 小組賽C組：(小弟拙劣地修了一下圖) https://imgur.com/zDD8F11 照這個劇本來看，接下來究竟是哪一隊會被水鬼TSM抓下來呢? 好期待呦~ 對耶 剛好都是第一種子 [1m推 toya123 : 0 TSM那種對線水準 當水鬼當不了 自己當鬼可能可以 10/06 22 :3 抱歉 小弟的P圖技術是嬰兒等級的 [1m推 tpc228 : 看賽程 最後一場 LGD vs TSM 10/06 22 :3 LGD要格外小心了呢 [1;31m toya123 : NA真的就一群人養老不認真打比賽 到世界賽丟臉不意 10/06 2。而且都是第一種子。同樣的劇本 只要TSM第二週輸一場直接回家。傳承 TSM。當年哪有覺得會血戰，不都沒把歐美放在眼裡嗎？。3隊2-1對0-3是最惡劣的 有人3-0還好一點。一個跟不上版本的中路 對不了線的下路  跟偶有表現。歷史驚人的相似。0  因為上路不是MMD。上路  唯一的秘密武器極靈被當狗打。非洲P 我在TSM那圖看到狼味。外  例行賽就邊看邊笑了  它們還是玩的跟姆咪一樣。TSM最後一場打LGD 知道水鬼要抓走誰了吧。依照2017的話在TSM位置的是GenG吧。感覺LGD要被抓下去了。2017年水鬼就是先0-5再抓最後一場 賽程上就是LGD。現在NA連線都對不了  怎麼當水鬼 ( 'ω' ) 作夢都夢。不到的結局。歷史總是驚人的相似。tsm要拉誰下水。差別是TSM沒有像尿狼賽前被吹到四強。或是選手說87%進八強。誰想晉級要看TSM的臉色。tsm抽到lgd有跳起來嗎。TSM應該也沒跳起來。TSM三連勝 加賽軟手輸掉 完美劇本。我不知道TSM有沒有跳起來 但另外三隊的基地天花板都。破了。樓下支援抽到兔子跳起來的圖。Tsm也沒被12-0。看來要歷史重演。http://i.imgur.com/PDvHUfk.jpg。https://youtu.be/BVf4zPeqmTU?t=149  當年狼味濃。連輸法也差不多了 打團輸 對線輸 輪轉輸。你是在編輯三小。抱歉 第一次用手機編輯文章 不太會用。連輸的方式都很像 生無可戀一臉死人樣的輸法。想想尿狼也給我們這幾年很多梗跟發洩的地方。這次TSM抽到老乾爹的時候是不是也有跳。TSM是一定打老乾爹的阿抽個毛。被你發現了==。欸對喔。三隊2-1 一隊0-3 晉級可能性極低..。抽籤跳起真的經典XD。當年FW是要血虐的好嗎 變血戰？。別人柯蟲都跟怪物一樣 這廢物兩秒就不見了。當年大家都覺得坐二望一阿 包括我