電腦版的PTT爆了 只好用手機發文 然後背鍋吧因為被BAN所以緊急創一個新背鍋吧 笑死 https://tieba.baidu.com/f?kw=%E6%96%B0%E6%8A%97%E5%8E%8B%E8%83%8C%E9%94%85ie=ut f8pn=0 《如何評論LGD連外卡都打不過》 如果換IG能不能贏？ IG上了可能就被彎彎殺一百個頭羞辱了，具體見春季賽常規賽ES打IG 彎彎不是外卡 他們也算是夢回S5了 輸給第五賽區還能接受，別輸日本拉美這些就先 接受個屁，人家AD上個退役教練，還有兩個借來的，這都打不過 原來如此啊，這確實丟臉 我還在想彎彎畢竟也有鬥帝血脈，我們四號種子輸一分還能接 受 除了雞雜所有人都有資格罵 皇雜能罵不 鳳雜能罵不 正常發揮吧，想起來當年被三把歐巴馬送回家的情景，挺親切的 一生之敵發條 奪冠送碰磁 發條大龍那個大太行了 這一天，奔馳再一次想起了被LGD騙錢的恐懼 老乾爹就是個 https://images.plurk.com/2EN72if4MMf136v79iUXQt.jpg 老乾爹微博已經被沖爛了 打的像個EDG PSG好狠 https://images.plurk.com/12pNSXIyPSnC97Evabmlvh.jpg 先這樣 我還忙著看推特上的狂歡 https://images.plurk.com/2lq4RuLxKYiakv1S7CbPX5.jpg https://images.plurk.com/5ALmNb8vuFAoYNmLA1uUv6.jpg https://images.plurk.com/2TbXQbXp0uuSCgoKYiaeiC.png 對 我們賽區因為贏過一次被中國稱為鬥帝血脈。大家一起回S5。鬥帝血脈是啥...。鬥帝血脈XDD S2嗎。鬥破蒼穹的梗。大家都夢回s5。果然不會辜負我的期待。咋又變第五賽區了 不外卡了嗎。雞雜從廁所出來透氣。輸了就把我們當第五賽區了 不想承認輸外卡。菜狗笑死。那張菜狗真的好笑xD。炎黃子孫。菜狗笑死。笑死，怕被講輸外卡，入土的第五賽區都拿出來說。啥梗聽不懂。鬥帝血脈怎麼聽起來好像很帥。鬥帝血脈快笑死XDD。菜狗也太可愛了吧!。笑死。笑死菜狗很可愛欸。太樂觀了吧，輸給拼裝車你確定打日本拉美會穩?。連dee都上了。輸了又不是外卡了 笑死。鬥帝血脈 他是說兵吃帥嗎..。被騙錢XDDDD。菜狗超可愛。XDDDD。鬥帝血脈是在講TPA奪冠後血脈稀釋吧。菜狗超可愛。就是登頂(S2)後 整個家族都有變強的血脈 笑死。靠北啊 鬥破蒼穹XDD。蕭炎鬥帝恐怖如斯。那狗狗也太可愛了吧@@。鬥破蒼穹的梗 有人成為鬥帝後有他血脈的都會變強 過。好幾代後會越來越淡 不過偶爾會有人覺醒。笑死 賽前說我們外卡 賽后就說第五賽區 如果打輸獨。角獸 獨聯不就第六賽區。菜狗好可愛~。怎麼拿嗎歡樂。背鍋吧早就被封了，後來創一個抗壓背鍋吧又被封了，。才有這個新抗壓背鍋吧..。菜狗太可愛了啦。我早說了Dee一定行