: : : 請參選人對以下題目做出回答： : : : Ⅰ.試論言論自由一詞 : （任何的延伸或展開，正反皆可） : 就是可以說自己想說的東西 但是不能違法 (板規 不然可能會吵架或是鬧上法院 很北七 : : Ⅱ.在一個合作團隊裡面，你自認為自己扮演的角色是？ : （請用低於6個字者，如：熱血衝鋒者；姆咪特粉傾聽者...等） : 並試著說明一下你能為團隊提供的事物？ : 封弊者 我在團隊中可能不太能帶領大家 而且可能備受爭議 但是人們卻會被自覺被我的魅力吸引 大概就是這種感覺 : : Ⅲ.描述一下你自認為做的和lol相關最瘋狂的事情 : (跟自己比較即可，毋須考慮他人) : 我曾經上過白金 我曾經半夜去淡江大學直播特約餐廳看閃電狼還是AHQ打世界賽 我曾經去台大體育館看過世界賽 我曾經跨過山與大海，也穿過人山人海 : : 要求：每項使用正常句型針對題目回應後，皆不少於30中文字 : 完畢 星川サラ初3D配信 https://i.imgur.com/wcY0NkV.jpg 202012192100 ( ^)o(^ )。"跨過" 漏字了啦幹。那你有雙刀嗎。淡江那次結果餐廳根本沒開 哭啊==。快樂崇拜啦幹再問自殺