借串發問 我現在銀一爬金想用人馬上去 但常常前期312 215 623 結果三項出來後還是被屌打 就算吃預示者跟龍魂打團戰也輸 這隻要怎麼快速結束遊戲啊 把其中一路住爆打穿就好嗎？ 可是有時候三路都很龜 例如上路魔鬥 中路逆命 下路ez 雷歐娜 通通有硬cc甚至位移超難做事 有時候更慘 我方其中一路被打爆 我的壓力就更大也更難做事 有解嗎？ 。前期有優勢就去對方野區亂到它心態炸裂啊  隊友爆。就乖乖刷野打中期團  話說想早點結束遊戲不該玩人。馬吧。笑死 你上一篇不是說你有白金？。中路白金打野銀牌。那我一直鬥搞錯了耶我以為人馬可以快速結束遊戲。低端幫人代打我都玩易大師。低端場適合玩能收頭的雪球角，玩開戰或團戰角都很吃。運氣。解法： 不要玩打野。了解果然還是易大師。易大師...？  蜘蛛奈德利葛雷夫才是正解吧。然後中路逆命絕對是前幾名好gk的角色..。低端一堆自爽角等著收頭 Yi不好進場吧。喔還有艾克啦虐菜第一神角 帶玉璽一路爽到25層。你等級裝備有優勢的時候，銀牌場去弄對面打野比你去。線上幫結果被隊友搞送掉優勢好多了。去對面野區被抓兩次隊友就會在溫泉開噴了。把對面JG打到跳對面就投降了阿。銀牌場反野? 別鬧了 對面支援速度永遠比你隊友快。被反抓掉兩次 隊友就會開噴了 還反野勒。看兵線GANK 其餘時間就是農 記得要吃龍 隊友很在意。低端就是要靠自己 除非你超強可以一打二或三 不然。別反野 你會被自己隊友氣死 農出裝備打中期才是正解