如題 沒記錯的話 官方選的PCS夏季第一隊是 rest 空月 uniboy unified kaiwing 而在考慮rest的心態面 以及火龍曾經在世界賽上的表現來看 感覺AHQ中野PSG上下輔 就是PCS最完美的夢幻戰艦了吧? 雖然原PSG在決賽被MCX 3:0 但如果是派PCS夢幻戰艦 相信是比MCX還猛吧? 有沒有八卦? 。想太多。上路換成超星星ziv完美。84。寧願讓雀巢 Hana 上 會更好。AHQ中野 LUL。雀巢+hana都能爆打是有多強。以成績說話應該找巢哥hana啊 這啥87決定。中路只有那幾隻比較穩。打野練歌練成那樣 估計練角也練不好。除了中野以外，我建議上路換個有經驗的扛線選手，下。路換個操作好敢拼的AD，跟可以開戰的輔助。就完美了。~。中路要找uni真的不如找雀巢 我不信國外也會3BAN他==。ahq中野 開玩笑喔。沒有 都是MCX的肥料。ahq中野？ 您是在反串嗎。不如找張家兄弟 至少還有效果。可憐 連比賽都看不懂 最強上路無疑是Ziv。去年在lms看起來還ok，出去還是被0-6，今年再退化，。是在期待啥。AHQ中野我看連16強都進不了。我看棄權好啦 不然就找蹦蛙的上去打 反正結果一樣。中路東山好像比較強。什麼東西ahq季後賽就只有ziv在凱瑞。那兩個中野根本就是mad派來的0-6特務。夢遺戰艦差不多。去年LMS還ok的應該是JT 而且印象是3－4吧。中野選apex+hana不錯吧 實力還行還能j粉a粉大集合。反正還是0-6。去妳嗎別雷下路好嗎。你寫反了吧！確定不是Ahq下輔塔龍中野？。職業代購團??。先知 朝聖。真d猛 參拜一下。先知。先知。先知。先知打臉啦。先知