這個版本算是咖薩的版本 他還蠻爽的== 咖薩最大的問題始終都是不擅長玩坦開戰 他擅長玩輸出型打野來做事 當初fw時期他們為什麼那麼慘？ 就是因為隊上mmd不會玩，咖薩也不會，整隊只能仰賴輔助開戰 現在這個版本，咖薩可謂是爽到歪頭 上路、輔助幾乎綁定開戰，jg都選輸出型，甚至帶節奏的也行 他完全等到了自己的版本 爽啊 Sent from JPTT on my iPhone 咖粉請解釋狼味怎麼來的？ 菜逼八滾吧。雲觀眾喔== rng綠色怪物一扛四回去重看。不是野核玩法。雲。可撥。這篇也太雲了吧 咖薩今年玩最好的英雄叫特朗德。輸出型打野 嗯嗯 ㄏㄏ。欠噓 你確定要在我這咖粉面前講這種雲事?。時間到了 一堆雲觀眾。感覺咖薩只是比其他隊的jg強上一個檔次而已==。他當初在fw確實比較偏野核打法阿 畢竟那上路和ad。只有輔助是開戰而已，上路一堆鬥士怎開。現在的隊友終於送慢一點了，雖然下路一樣送，但是。相比FW送很慢了。什麼叫咖薩的版本 英雄聯盟的GOAT版本這種東西對他。沒影響 都是虐菜。對咖薩來說沒有版本這種東西。他現在綽號是雷達哥..已經跟在台灣時不同了。笑死，又不會玩坦打野了，RNG咖自己看看。雲爽了沒。咖薩的嘉文傷害4422 本來就不會坦型打野==。對他來說 打野越重要的版本他越強 不是你說的那些。雲成這樣還這麼凶 可憐哪。咖黑：開打前說卡薩不是玩野核的，開打後說這版本適。合卡薩。雲。你查一下他用最多的英雄好不好 頭好痛。卡薩不會坦開戰喔？。好了拉 別再雲了。FW時期的確是阿 去RNG後肯定有練 因為要保小狗阿XD。雲觀眾 請你下去。坦JG是說MSC那個大棒子嗎。超雲 這版本其實對咖撒不太友善 雖然我知道你是反。串啦。下去。之髒。雲到不行 這種肯定是春季賽一場都沒看的那種。這版本確實不是很適合咖薩。現在雲觀眾講話都這麼大聲的喔。可憐 撥接網路剛升級是不是？。雲觀眾真的很可憐。雲到一個扯，叫人家菜逼八，笑死