安安 打給後 如題 為什麼不先做galgame 之前靈花祭難道沒有賺爆嗎 垃圾R社 我還要繼續跟雷玟和鏡瓜談戀愛= = https://i.imgur.com/5lFw8a8.jpg 桃園習近平 。RIOT說靈花祭整個企劃太搞剛了 全部弄超過一年。以後可能不會有這種規模的東西。不過他們15年洶湧怒濤（船長死掉那次）就講過一樣。靈花季搞剛？？？那時候有限時模式嗎。的幹話了 後來還是…… 所以……嗯。他們做什麼要做一年啊。有啊 閃電GG。船長那次超有誠意 一個老英雄重製還辦了一堆活動。船長那次真的鼠掉又重生了==。其實照這頻率看來同級的活動CD時間大概四年。所以大概S15的時候還有機會再看到這種東西（x。好想再玩一次打BOSS的那葛摩是喔。呃...只記得船長死掉又重生，有什麼活動已經忘光了。限時模式：黑街打手 ARAM：碼頭地圖。造型：海盜系列 葵恩/蓋倫/234/酒陶人。黑街系列：葛雷夫/逆命 年輕時的版本。船長系列：GP/好運姐。故事：船長被MF轟死後，裝了機械鎧爬回來。故事：葛雷夫和逆命和好。黑街大手真的是很好玩的限定模式 每個人都在亂玩。R社的工作效率聽說超級無敵爛就是了 整個公司都在耍。廢。奧德賽滿好玩的 串晶片很像在玩POE 牙宿多重龍捲風。奧德賽不錯玩。好想再玩那些特殊模式喔，不喜歡阿福。黑街打手真的蠻有趣 我記得以前沒有爐登跟死者肩胛。是從這裡出來的。喜歡那些特殊模式 奧德賽如果腳色跟晶片多一點就好。補充一下，黑街那張地圖叫屠戮大橋。奧德賽真的不錯。推靈花季的Galgame,我也想玩。屠戮大橋最重要的就是ban角色 德政==。奧德賽好玩。希望奧德賽還能玩