《英雄聯盟：激鬥峽谷》電競賽事即將登場 https://riot.com/3hVz3uP 手遊玩家們，你們大顯身手的機會來了 與英雄聯盟PC版一樣，《激鬥峽谷》也非常刺激，具備競技深度、複雜性和緊張時刻， 是個絕佳的比賽項目。Riot Games全球電競總監John Needham在今天的賽季開跑直播影 片中說道。雖然還處於非常早期階段，但是我們都非常期待將自身對電競的熱情，投注 到手遊上。 你沒聽錯，今天我們在此宣布，將致力於把《激鬥峽谷》電競體驗帶給全球各地的玩家。 雖然各賽區與全球的賽事細節尚未全盤出爐，我們已經準備好了《激鬥峽谷》電競在東南 亞的比賽規劃，詳情如下。 整個三月，我們將在東南亞陸續舉辦數場小型賽事，拉開比賽序幕。四月則會在八個地區 舉行聯賽，讓各個戰隊角逐地區冠軍的殊榮，並贏得機會挺進之後的比賽，與來自東南亞 各地的冠軍一較高下。 以上規劃只是我們各賽區與全球賽事的部分，更多資訊將在今年陸續公開。 敬請關注我們的官網 https://wildrift.leagueoflegends.com/zhtw/ 並追蹤我們的推特@wildriftTW，即時掌握最新情報 擦玻璃比賽萊嚕~ “弟子：煉功還用不用吃藥？ 師：這個問題自己悟，煉功吃藥就是不相信煉功能治病，信你還吃什麽藥？” 《中國法輪功第五章“答疑”功理與功法》 阮塘由於咳嗽頻繁出現咳血，去醫院做檢測，結果顯示中共病毒呈陽性。 電話裏，我告訴他不要擔心，繼續誠心地念誦 法輪大法好真善忍好 到了第三天，阮塘的中共肺炎症狀全部消失了，不再發燒，也不咳血了。 《大紀元》。閃電狼準備好了沒。傳說對決準備好了沒。西門要復出了嗎？。應該會有閃電狼跟ahq吧？。後面的網址黏在一起了。被端遊淘汰的一群人取暖地。貼切又實際 呵。搞電競之前，我說那個自訂的觀戰先放出來吧