今年LPL上路，TS跟369是春夏兩賽季都獲選前三隊選手 然而The Shy已經無緣世界賽，369好像沒匹敵的對手了 綜觀其他上路，Zoom 在夏季冠軍賽生死局被369 JC比下去 中期會戰369關鍵騙Zoom納兒大招，以及會戰前精準各種打炮耗血 TES大逆風能撐過去，就是靠369 JC中期站出來 其他LCK隊伍，牛骨立、Rascal季中盃都成了369手下敗將 基本上 LPL LCK上路今年都被369車過一遍 而歐美也看不出有甚麼頂級上路能端出來 在少了The Shy情況下 369是不是這次世界賽的第一上路? 。Zoom : ?。把Ziv放哪==。啊好像369沒有被其他人車過一樣。4 富豪版Theshy 怎麼輸。笑死 shy哥貫穿。你只看最後一場就可以比下去?那狼形不就屌打Shy老師。不是。你沒看ESPN TOP20 ZOON排第4大家都沒意見,369排第9。Zoom>>>>>>>369。噴他的多多少。ziv>>>>all。ZOOM最後一把吶兒是打不好，但我覺得整體發揮還是。比369好一點耶。搞不好連broken blade都打不贏。中國huni==。他。有先問過我大shy哥嗎==。第一是牛鬼好嗎，不過不知道能不能順利出賽。世界第一上路是z開頭的 沒錯就是ziv。369我覺得在pool 1 & 2裡面只贏多蘭吧。眼殘嗎zoom 被counter經濟還屌碾369 2000如果不是ka。navi發病這貨早就下去了