如題，今天的8強賽進行到現在 每一場都看不出deft有啥用 常常都被鬼哥當兒子在打 玩凱特林也沒贏線，現在更是有一些時間直接被壓倒只有5CS 就連今天DRX可以打進8強也幾乎跟deft沒有關係，都是被其他隊友carry上去的 雖然說看起來腰傷的影響很巨大 但是攤開來說deft每年世界賽好像都滿勞賽的 可是就連這樣的deft都可以說微風ad理解有問題 那微風到底有多爛阿，嚇死我了 真人單挑有機會讓他扳回一城嗎 。六都32強。deft只剩一張帥臉。你安全帽準備好了嗎。真人應該可以 畢竟會烙人。0-6。又爛又醜又矮。要烙郎了。身高殘障仔。0-6 AD。真人單挑也只敢烙人的咖小 扳回個屁。是蟋蟀的帥臉嗎...。那個裝B仔+生命鬥士嗎？。deft再爛也屌打這咖吧。遊戲不行現實不行的爛咖。裝逼仔連講話都講不清楚，說理解有問題剛好而已。我看你是沒被爆烈魔杖打過。比Carzzy強一點吧 16強vs32強。0-6 比熊班長還要廢，人家至少進八強。deft敢跟微風單挑嗎。連deft 都嫌棄。六都32強 比Dee還爛 也比今年的LGD還爛。他就只會炸魚 微風就是那條魚。垃圾就是垃圾。微風真人單挑烙人，峽谷單挑被打爆有問題?