Rt 每年到了要簽約的時間，幾乎都是原班人馬不動 很少看到有強的選手去抱團的。 是因為這樣搞，其他隊會弱的太嚴重嗎? 之前閃電狼賺到噴，也沒看他們挖誰R 好像也是，就沒辦法練了 我覺得是上路吧嗚嗚嗚 是不想投太多給電狼吧，網銀賺很大 聚在一起很爛，散開之後很強，好像在哪隊看過 現在就漲知識了。$。錢。錢啊不然嘞。錢。抱團組super team 對賽區發展也不一定有利。之前閃電狼就國內沒對手了 要挖誰。1.連電狼都是賠錢 2.電狼之前除了上路都最強要挖誰?。要不是油膩空月打出成績 我還以為AHQ是回收商。人情。沒有人味的話 打到世界冠軍也沒用 by 半澤四葉。原隊想留招牌選手。閃電狼賺到噴？ 笑了。網銀賺很大又不是電競賺錢 都賠錢了還加大投資。難怪散戶被當韭菜割。錢不夠搶 母隊也都不會想放人啊。要是當年ziv能去fw 唉 現在強的都跑光光。要組也組不出多強的隊伍。母公司賺跟電狼賺是兩回事吧==。人才庫太少，組一隊強的 其他隊就...。鄉民都這樣,覺得富爸爸很有錢應該多砸,不然就是沒心。台灣的競技隊伍 似乎都不太喜歡交易。母公司賺錢就要投資虧錢部門是什麼邏輯。散開也沒有每個都強啊,可能只有兩三個強的.。每年虧2000萬都能被說成賺到噴 平行世界真的存在。誰要投資虧錢部門啊。LMS歷史有強過的選手就ziv fofo 閃電狼成員 在加上。合約期限 位置重疊 巔峰交錯的限制 是要怎麼組？。SBL抱團去打世界賽你覺得國外會在乎嗎。網銀賺錢是其他事業 不是電競錢坑 搞懂再來問。S7明星賽 555555555555555555。閃電郎組那麼大團不也沒進幾次8強。閃電狼賺到噴！！？？？。台灣電競就是砸錢硬搞阿 哪天股東賭爛了就要收了。台灣電競我感覺都是情懷，賠到噴比較實際。國內又沒人打得贏咪蛋 是要挖誰。賺到噴笑死。學生思維，笑死。LMS就是想用最少的錢買最好的選手吧 當年LPL也是買。大量韓援起來的 整隊世界冠軍都買下來。投資者不看好這塊自然就是撥一點試水溫。放錢在電競會賺錢，真的奇文共賞。你沒出社會吧 怎麼一點企業賺錢的概念都沒有。閃電狼虧錢又被噴爆，花錢沒買到名聲，要我也不作。你還是乖乖去唸書吧 菜成這樣 XD。網銀很佛了 不懂還在那邊說網銀不花錢 你行你來養。中歐韓還有機會為了拿冠軍去某一隊，台港澳離冠軍。遠啊。閃電狼原來是有打算挖sofm 的只是好像簽證還什麼問。題沒簽到反到是蘇寧拿到了。當初閃電狼各路都不輸其他隊伍不就superteam？。你也沒啥市場價值啊,就算拿到冠軍能創造多少價值?。要花一樣的錢,幹麻花在小市場?。看看G2 報團組隊哪裡有不利??????????。閃電狼算吧 結果如何我就不說了..........。不只台灣 其實世界上大部分職業運動跟電競隊都是虧。錢在玩…。又是沒出社會的論調。樓上，職業運動並沒有"大部份虧錢"好嗎？。沒錢 台港澳賽區錢太少 看看韓國玩電競的是甚麼財。團就知道了。閃電狼一年虧幾千萬ㄟ 賺是你夢到的?。你以為北美中國砸幾千萬鎂是單純母企業賺沒地方花?。閃電狼選手幾乎都自己練上來的。人家是在投資潛力 在找下一個NBA...。有長期追過國際賽事應該就能知道比賽不是把五個最強。選手塞在同一隊就無敵 已經有太多塞各種明星選手結。果四強前就輸到脫褲的例子了。有啊 生可可就有想組大團都挖不動。四葉不是說真的去跟AHQ談過ZIV但也是不可能。你看uni跟空月在ahq那樣看起來像頂尖？。他們是剛好psg很合都來好嗎。其實已經組了 不然就會每年0：6給你看。有時搞不好不是哪個選手強弱，而是能否互相配合，。隊友對戰場的分析歧異太大的話，這種隊怎麼贏？。這次的拼裝隊或許意外找到合適的陣容combo