https://youtu.be/MddrKWzsMmE 明天小組賽開幕用預告 片中娓娓道來LPL的二連亞(還好不是三 到近年來的二連冠 以及今天4隊的特色 說實在全片8成是中文好不習慣呀 然後有人解答一下0:40的時候是起q那個人走過來嗎(個人猜測是小夜夜 重頭戲明天開幕，我好興奮啊啊啊 Sent from BePTT on my LGE LMV350 。LPL宣傳片zzz。Worlds teaser  X  LPL teaser O。rainbow?。世界賽預告片? 全都在介紹LPL隊伍 超低能。小夜夜吧 剛剛看了一下  其他人沒穿外套。全世界都要看你們中國隊是不是==。明天tes開場直接虐殺  揚威我們冠軍賽區LPL。愛打架...還是越南可以說大家都抄越南。這世界賽預告?。我猜之後四大賽區一人一個。說是世界賽預告不如說是LPL預告 對其他隊有夠不尊重。不然這實在拍的太不經思考了。就不要決賽場上 沒有LPL隊伍 那就好玩了。你上傳的時候也會覺得不對勁吧。中國爸爸 中國爸爸。主場魔咒 今年會延續嗎。這拍得像其他十二支隊伍在挑戰LPL。勿忘2018的宣傳片 當初吹老半天全在8強倒地。LPL畫面太多。最後才有Caps Doublelift Showmaker。https://youtu.be/pl1kcv780cY  吹過頭的前車之鑑。LPL現在是霸主 吹噓一番我是覺得還好 但是選手拍得。S8 還有楓棠……。蠻帥的 旁白台詞內容跟念法好像都沒啥刺激感....。埃不是吧? 演都不演的喔，之前主辦也沒那麼扯阿。吹一堆LPL隊伍 就不要到時候通通倒地。最好LPL全躺在八強 =  =。哈支爸爸屌真爽。今年世界賽的安排完全就在學18年 還學的很爛。難得今年入圍賽那麼好看 結果主題曲 宣傳片 後製通。通都是史上最爛。看的很痛苦。真的 做得超爛 很像中國免洗手遊風格。華而不實。同為中國舉辦 s7就好很多 今年真的是歷屆最爛。拿兩個冠軍就膨脹成這樣 我現在反而希望lpl隊伍下。去了。冠亞內戰,五個中國人奪冠都做不到就在那四張票哈屌。真的笑死。暴發戶也不過如此。膨脹沒關係 但把我看世界賽的興致毀了就很不爽 把。整個世界賽品質弄的這麼low。今年最好LPL通通下去 不然明年一定更誇張。真的 膨脹到把宣傳片弄的像只有lpl的隊伍。自從18年RNG 8強被送下去後 LPL隊伍都很收斂沒有很。調了 反而是LPL官方越來越高調。人家lck連拿五屆也沒這麼誇張 而且不像lpl還要依賴。今年會不會又膨脹把自己送下去阿。外援。高。到現在都還沒有全華班拿世界賽冠軍，還敢囂張，TPA。屌打。這影片真的無言。都2020還能弄出這麼爛的宣傳片 支那真的很棒。笑死 這什麼舔覽趴影片 可憐哪 賽事部直接被強姦。看了過去三年的 最膨脹的s8 lck 三分鐘介紹兩分鐘l。ck 今年四分鐘他媽介紹3分鐘lpl 影片完全沒質感 只。是吹捧而已 有夠可悲。學學人家lck怎麼做影片好嗎 沒文化的支那人。隔離沒得拍吧。吸獨覺青氣得要死 哈哈。我自己很喜歡看lpl看到這影片真的無法 樓上你要跳。針那請繼續 今天我等著看每一階段淘汰一支支那隊。笑死我 S8時你怎麼沒出來噴LCK。要是沒淘汰你又怎樣 你又不會出來下跪 笑死。最後看別賽區把獎盃捧走。看到快吐了，別人LCK從S3壟斷到S7都沒膨脹成這樣，。你拿個二冠就說自己是第一賽區。lck那個影片有質感多了 而且他媽今年是抄襲那年 整。個抄過去 還抄的很隨便 連主題曲都在抄s8。反正你就在這過過嘴隱 LCK被捧走也沒看到作影片的出。來跳樓。你看不喜歡的比例就知道了啦 數字會說話。還是點讚比較多啊 阿不然要把隔離的抓出來拍?。反正我去年支持lec 今年也來支持一下。一個100倒讚一個1000多倒讚這叫差不多XD。喔 好棒棒 缺你一個支持影響好大喔。可憐啊某人。覺青邏輯 說中文=質感差。推文不要一直跳針覺青好不好 不喜歡就把人說是覺青。你紅衛兵喔。事實上這就是最爛的世界大賽宣傳片= =。覺醒青年不是褒意詞嗎 我覺得很棒啊。跳針仔認證，這都能崩潰到這樣XD。先講崩潰先贏XD 有人覺得還好就能崩潰成這樣XD。你從頭到尾就是在跳針阿 你倒是解釋一下為啥這影片。倒讚這麼多。難不成全部都是你說的覺青去按的嗎 下面的英文留言。也都是覺青去留的嗎。在八卦要被扣舔共滯台支那人,在這裡被扣吸獨覺青XDD。我覺得在疫情期間這樣還行吧 有些人反應真的可笑。出來笑一下就有人崩潰XD。覺得還行，然後說人吸毒，真有你的阿共仔。2018跟這次還是有差 那時候他們剛輸掉MSI 洲際賽 想。重返榮耀 這次就只是感覺我們LPL還是很屌的吧吧吧感。覺其他賽區要好好加油的吧。反應這麼大 支那支那叫 不是吸獨? 覺青仔笑死。支那民國叫支那的不是吸獨仔是啥。開始跳針了阿共仔。思想審查人阿共?是綠衛兵? 我正統中華民國人啦。有人看不出來在崩潰的是誰嗎。有沒有發現反應比較大的是誰啊~。字打最多那個吧。什麼邏輯 S8都LCK你也可以罵啊 幹嘛管其他人罵這部。影片 而且影片底下留言也一堆說這根本是LPL開場介紹。你怎麼不去跟他們戰。別雙標吧 2個我都沒罵阿 有人雙標用很爽。那裏有人支那支那叫嗎。S8主要內容是MSI RR都失利 世界賽LCK要重返榮耀 算。是有點自大 不過S10這影片是真的噁心 不管內容是哪。個賽區用同樣的內容都一樣噁心。那裡一堆人支那支那叫啊。好無聊的影片。這個舔的有點過了，給我真的世界賽小組賽預告好嗎。這根本只是LPL參賽戰隊介紹不是嗎XD。跟那個ID認真幹嘛 他平時根本就不會出現在推文裏 就。只有扯到對岸的LOL文章才會出現。真的欸 他就只會留同樣的東西而已。https://reurl.cc/WLxYO5。真的難看。舔到難看。我就在想之前世界賽也有一支影片只講一個賽區。但當時也沒人說啥 印象中還有只有faker說話的。實際看了影片我覺得是lpl主播賽評太吵==。先崩潰的說別人崩潰，可憐。噁。有史以來最沒質感最爛開幕片