咱們T1 Teddy aka機長 朴將軍 在S9颯爽加入SKT 雖然在國內一條龍 到了世界賽卻是打得不太好 那年止步四強 去年也沒打出什麼精彩的表現 連世界賽門票都沒有 在季後賽甚至是讓T1的潛力新秀 姑媽上來 想不到現在連先發都讓出去了 看看姑媽的操作 走位 應該跟當年的機長有一樣的傑出 想請問大家 泰迪將軍還有上場的機會嗎? 。不知道 但先把cuzz從宿舍給我抬出去。泰上皇駕崩了==。沒有,不說TEDDY太爛但GUMA是真的有夠強。Teddy根本烙賽版deft吧 那時候還一堆人吹。0 還是去弱隊刷數據吧。不用了 有小呂布誰還想用顏良。打弱隊可以。Teddy=上將潘鳳。爛死 下去。飛機時期的風采不再。被NL單殺。之前還有人吹這咖是LCK第一AD 可憐。有小呂布還要用潘鳳？。有強過阿後面不知道心態崩了還是怎樣。他頂不住壓力吧。0 以前很敢打 後來越來越沒信心了。剛去T1那年吹最兇的是隊友。別再回來了拜託。s9 msi前第一ad。最強勢也只是在國內自己爽，一打大賽被看破手腳。看起來是不行了。笑死 烙賽版Deft。被MK單殺後一蹶不振。大約都簽了，上不上有差嗎。就一個升降咖 被NL屌虐的AD 到底誰在捧?。姑媽好強啊。烙賽版deft不就是mk嗎==。拜託軟手仔別回來。被MK單沙就可以下去了。當年他還跟李哥纏鬥94分鐘還贏欸。這咖就很爛喔 早說了。我有上將軍潘鳳。被MK單殺的咖小。被女刺客GANK中 還在藏。我是覺得沒到那麼爛啦 只是觀眾對他期望太高。之前說Teddy的出來啊==