我朋友看到這篇文後 覺得原PO真的是很用心在討論比賽 所以他也興頭上來想發一篇文 與原PO互相分享和交換意見 但無奈沒有PTT帳號 故委託我幫他代發 : 感謝G2第二把發威拉了DWG一場 : 身為一個下比數的人最後真的在3:0跟3:1抉擇很久 : 也想過萬一G2真的玄學發作那自己就當賠錢吧 : 結果OAO : 大概討論一下四把的 BanPick : 第一把 : 這裡爭議最大的點就是G2為什麼要把路西恩放AD : 版本演示過路西恩是很好打中路法師的角色 : 尤其這版幾乎沒什麼超過30分鐘的比賽 : 所以路西恩的優勢就更大 : 因為黑人是後期弱，但如果是30分鐘左右的路西恩依然是強勢期 : 但這個選擇就體現出G2不覺得路西恩能跟卡牌對線 : 所以選下了賽垃圾跟卡牌對 應該不是 路西恩是絕對可以擺中路壓制逆命的 但當時上路厄爾跟慎都被ban 所以g2這邊可能是因為想出鱷魚 出鱷魚後如果路西恩還是中路 這樣會變三路ad 所以才補出一個ap 另外caps過去選用路西恩的場次滿少的 世界賽中也只有在對上麻吉時選用了一次來打球女 可能也有這種成分的考量在內 之前對上gen的時候caps賽勒斯打逆命打出不錯的成效 而且賽勒斯本身可攻可守，相當彈性 這角色甚至能補足你後面說開團不足的短板 對位逆命我認為完全沒問題的 : DWG的打野功課做的很足 : 亮了人馬是很驚艷的表現 : 正常來說在奈德莉被BAN對面又選小鹿 : 你要嘛不是鏡瓜就是葛砲 : 但這會有個問題就是開戰能力不夠 : 很明顯前三選就表示DWG就不想打野核 : 想更多的依賴打小團來擴大優勢 人馬絕對是野核 歐美賽區伊芙琳、人馬都不是很少見的野核選擇 只有亞州賽區才是整天葛雷夫奈德利鏡爪莉莉亞 這場主要我認為DWG這BP相當成功 使莉莉亞在這局的發揮非常受限 莉莉亞在前期碰撞不是那麼好打人馬 船長這對於莉莉亞來說也不是很好gk : 補充一點 : 瑞空已經不是輔助的好選擇了 : 如果這幾年都有在關注世界賽事 : 都會知道雷歐娜是瑞空的Counter pick : 沒有被削弱又是很好的坦開 : 這把沒被車那麼快到後期G2也很難開團 : 對面開戰選擇太多路西恩也會因為手短的問題限制輸出 : 早輸晚輸的問題而已 : 第二把 : 這手首搶葛砲就是以搶代BAN逼你選鏡瓜 : G2自BAN小鹿奈德莉就很明顯要選葛砲 : DWG也覺得Jankos的葛砲比鏡瓜威脅性還要大 : 所以自己選下葛砲 : 但我其實沒有看得很懂這手賽垃圾是...? 理由同第一盤，前兩選都ad角，這邊不補出ap角色這場不用打 : 欸不是，你第一把不是把人家車過去嗎 : 對線55開後期也帶不起來結果換你選賽垃圾...? 打gen的時候caps就告訴你怎麼帶了 : 這應該就是選手個人理解了 : (Showmaker覺得賽垃圾>逆命，不然我實在想不到其他理由) : 這把的BP概念其實很簡單 : 選個三線優野核我就五路都贏 : 連傳統對局菲歐拉打卡蜜兒都選出來了 我就問你怎麼輸 : 恩 被自己下水餃下輸了 : 第三把 : 這把G2有希望 : 其實BP可以接受 : 放星朵拉不是G2腦袋壞掉，而是Caps有心理準備的選擇 : DWG的角色池深到不可思議 : 所以對於G2來說只有選擇打哪一套的問題而已 : 對於G2來說就是放給Showmaker選然後我選一個Counter角(阿卡莉) : 尾選潘森賽恩是很好的選擇 : 上輔是半球流開戰角 : 有雙射手刺客當輸出陣型是很好的 : 加上對面的牛骨力竟然選出這種打不死人的保排 : 從BP上是能一戰的 這把潘森應該是以搶代ban Mikyx過去根本不怎麼選用潘森 因此讓他選用潘森是為了避免BeryL選出來 BeryL潘森勝率高達9成，是他所有常玩的角色之最 放出來讓BeryL遊走絕對會非常恐怖，所以G2在另外三場是都ban掉的 搶潘森這算是一個嘗試，但問題是Mikyx這場潘森表現的非常破 拿了下來卻沒能完整發揮這角色的價值，甚至自以為能單殺一個有淨化的ad 整個玩的很迷，Mikyx在這輪bo5很多時候真的都不知道在幹嘛 : G2的陣型很好，對線上劣中優下打平 : DWG反而問題在沒有一個大坦能當開團角 : 對面很容易衝排就把你衝爆 : 可惜G2開局就把自己玩掉... : 其實有個選擇是中路換卡牌 : 徹底的半球流 : 上中輔三個都能隨時趕到，打小團能力爆幹強隨便都多打少 : 但可能選手有個人考量就不多討論 : 畢竟卡牌沒BAN也沒人選，但這四把其他三把都有卡牌 逆命很難打星朵拉，你選出來可能就不用對線了 賽勒斯理由同前面 : 第四把 : Caps選下賽垃圾的那刻就要知道差不多了 : 你第一把選下來被人家車過去不到一晚上就忘記... 第一把caps對線沒有輸 前面也都說過賽勒斯選用來對位逆命的理由了 : 這把的隱憂點就是強勢期太晚 : 前期傷害太低要撐到中後期才會有優勢 : 其實G2輸應該主因是選手心態 : 第一波抓下雖然成功但反送兩顆人頭回去變爆虧 : 再來就是遍地開花大家一起0/1/0 都是好兄弟 : 可惜 穩到後期G2不一定會輸 心態那些隱性的暫且不提 https://i.imgur.com/dmnvyWB.jpg 我個人對於G2第四選這邊 可能有點事後諸葛，但我認為可以考慮以搶代ban出布朗姆 雖然布朗姆並非meta，但賽場上仍很常選出來康特厄爾的大 而且布朗姆不但在BeryL的英雄池內(雖然近期比賽都沒出) 同時也是Mikyx賽場上最高選用的角色，Mikyx絕對會玩啊 : 以上，大概就是對四把BP的見解 : 照這樣看來各種分析對這些隊伍的理解差異都不大 : 畢竟賽前的官方分析師或是主播賽評沒人覺得G2會贏 : 那明天TES就很有可能3:0 SN : 畢竟夏季季後賽就是這個比數 : 世界賽的版本變動又不大 : 建議各位不要衝動。選布朗姆 對面魔甘納直接連線都不用打。賽勒斯能打逆命我覺得主要是BDD太爛了。賽勒斯打逆命OK 但CN打下不OK。賽勒斯本來就拿來打逆命的== 左手也是忘了？。還選銳空搭 豪不意外的被DWG的組合虐殺。賽勒斯打逆命就好幾場了= = 哪有不能打。還好不是拿加里歐 不然直接吐血。其實人馬就是拿來打莉莉雅的 就這麼簡單。人馬沒那麼野核吧 畢竟他的後期持續輸出不高+還要擔。當開團。搶布朗姆就是馬後炮而已。現在布朗姆這個pick優先度不高 跟他們陣容也不契合。DWG那三選沒有任何一個是布朗姆好對付的。那地方拿才是棒槌BP= =。這篇講的有道理 原po很多地方講的我不是很認同。布朗姆的盾這麼康特22 說四選選的目的本來就不是為。了對付對面的角色 而是避免自己的22被康特。但為了搶角選一個主題混亂的陣容?更不用說DWG這個。位置又不是必定選下布朗姆 那你怎麼不為了保護厄爾。搶犽宿?邏輯就很不對。在今天前 本次世界賽正賽布朗姆對到22的比賽是1W2L。對線每場都輸一屁股 BP都不知道怎麼做惹。感覺西恩有點搶角色的心態，想說不走中也可以走下。認同不能4選布朗姆 拉克絲魔甘娜都在 選下去。線都不用打。阿卡莉那個我覺得G2亮太早了 因為已知DWG是會lulu。第一把我也很問號 路西恩一定能打逆命但自己換去AD。位我不太能接受 只能說是戰隊考量。我有說賽勒斯對線五五開啦 但論前期影響力還是逆命。開優 硬要賽勒斯真的很奇怪。感謝評論 我沒看歐洲比賽所以不知道Mikyx不會潘森。只能說看當下那個陣容我覺得G2是能打的。然後同意你說的第四把 選下一個姍娜真的不太理解。看起來是G2和SN都不玩路西恩中路 搞到後面DWG直接放。逼G2在藍方多吃1ban+DWG省1ban。看過的比賽來說啦 選黑人那隊都會下去。手短團戰廢物。反正這版本 上野跟輔助重要性 很高。樓上可以去了解一下這次世界賽黑人勝率多少。還可以順便了解一下ban率哦xd。xd 我就問你 G2下去了還是冠亞 笑死。路西恩擺下就自己做死 有小鹿也不會沒ap