https://redd.it/j4fbox https://redd.it/j4elxb GEN那場想翻的只有一兩則，所以就不另外發文了 FNC vs TSM TSM的遊戲策略：假裝要入對面上半部野區，這樣FNC就被迫要入侵我們下半部野區。去下 半部野區，然後完全不做好會被入侵的準備。 Shadow的伊芙琳和Selfmade的伊芙琳之間的差距真的笑死 想像一下輸給第一週的FNC 也許這會讓FNC崩潰，他們知道在第一週獲勝後要幹嘛嗎？ 嗯，FNC通常只會在第一週贏下一場對上外卡隊的比賽 沒救了... 洗洗睡 想像一下給Selfmade和Nemesis他們最擅長的角色 然後實況聊天室的人還說TSM贏了選角 FNC第一週開秀？這會抵銷第二週Buff還是加強呢？ https://gfycat.com/GloriousPossibleAmericanbittern https://gfycat.com/VioletImprobableBabirusa 我媽剛進來我房間，叫我不要再看這垃圾了。我跟她說英雄聯盟是項值得尊敬的電子競技 ，全世界總共有數百萬位玩家。她說：我知道。我是在說TSM，它們是垃圾。 身為一個歐洲人，我總是很難理解美國文化。讓我著迷的是，他們總是喜歡吹噓自己的自 由，這讓我覺得很奇怪，因為我不覺得跟他們相比我有比較不自由。我總是在想有什麼 區別呢？然而，在看完這場比賽後，我終於了解了。NA他媽有夠Free的。 GEN vs LGD Life為GEN注入生命（life） 他應該要死超多次的，我到底看了三小 看到Mark自己一個人衝進去開戰的次數會讓你懷疑LGD的成員總共在說五種不同的語言。 儘管這是場接近的比賽，但輔助差距真的有夠大 Sent from BePTT on my Sony J9210 。na is free。垃圾那個笑死。na is free。NA is free。TSM是外卡！。我媽那個==。你媽也懂TSM?。只會贏一場外卡 沒錯啊？。free梗再次回收利用。我媽那個 超高級酸 笑死。美國自由永不缺席。看歐美寫作文真的很紓壓。NA is just so free這個是copy pasta吧。想當初FreeSM也是DL在CLG時講的。我媽那條害我笑成智障www。EU真的卯足全力在酸XDDD。那GIF怎麼有十分鐘啊。copy pasta是啥 某樓484餓了。coffee soda。Copypasta再國外就是複製文的意思 他沒有打錯==。NA is sooooooooooooooooooooooooooo FREE。NA is freeeeeee