來源: https://m.weibo.cn/detail/4548770266882841comment @EDG愛德朱: 基於9月12日下午EDG前員工發表的關於職場性騷擾事件的文章，俱樂部已 交公安機關立案調查處理。在整個事件還未定論以前，俱樂部決定先作出以下處理： 1、事件相關部門暫時停工配合事件調查，經查實確有不當行為的當事人會進行嚴肅處分 ，情節惡劣的予以開除； 2、全力配合、協助涉事員工X某維護自身權益，我們願意聆聽涉事員工的想法和訴求希望 能夠聯繫上X某本人進行溝通，予以支持和幫助。 事件發生的時候正值抗擊新冠疫情的非常時期，俱樂部在此事件的處理上不夠及時，不夠 周全；造成X某同事在情感上的傷害，俱樂部全體表達深深的歉意。 俱樂部一直很重視基地紀律管理，對違背社會道德的行為持零容忍態度，公司也很注重良 好職場環境的建設，這次的事件讓我們意識到我們的內部管理制度和能力仍有待加強，對 於此次事件造成的社會影響以及佔用公共資源，俱樂部深表歉意，在接下來的時間裡我們 會繼續改進和完善；引以為戒，杜絕此類事件發生，也感謝社會對EDG的關注以及監督， 讓我們變得更人性化、更有生氣 心得: 女方一公布公司監控影片，原本EDG官方還頭鐵的說女方工作問題還要提告女方 結果發現風向不對就出來道歉了，不過網路媒體都不敢討論 阿布也被砲的蠻慘的，說女生世界賽前帶節奏 結果被酸EDG今年跟世界賽有什麼關係 EDG高層真的應該改革了 https://i.imgur.com/iIpdl4y.gif。阿布還敢提世界賽阿= =。處理性騷擾也可以推給武漢肺炎。這switch真白。這switch的蘑菇頭真大。阿布說的不是另一件事嗎不是很清楚。阿布就典型的高層心態，遇到事情先壓下來顧面子。你sophie粉?。怎麼轉彎了