最後一天了 造型還要藍粉 以為免費根本沒講 開個今天送的大禮包 開到兩團全部造型碎片跟其他碎片 總共12個 那大家呢？ 來分享一下吧 Sent from JPTT on my Xiaomi Redmi 5. 。太扯了吧我才開出三個碎片==。媽的 怎麼都開那麼好 我就只開出kda td各一個外加兩。小號三個 本尊12。個垃圾造型。純噓你活動資訊都不看清楚 早就有說要用藍粉換。炫耀文。我也很常嘴G社 但要藍粉明明就有講。他送的藍粉就是拿來讓你換造型的。是不是騙人  哪有這麼多。我開到 電玩凱莎 kda阿卡利 td珊娜。最好是沒講第一天就講了 難得的佛心活動是在靠北三。小。早就講了。文盲?。我是整套td+3個垃圾造型。只有兩個KDA +三個拉機。我只開到7個 不過內含一整套KDA 馬上橘粉全砸下去。超爽 佛心公司。KDA+Ture Damage+兩個145 好像還有個270。阿我怎麼只有兩個造型碎片==。蘭粉講很久了吧。2td 艾克 +零戰特工節而已。https://i.imgur.com/JiAPtn4.png   今天開始雞舍就。是我把拔。噓沒看活動 推佛心公司 小號也拿兩團全造型。可憐 活動資訊明明有講。開到瑟拉紛 但我當過盤子了QQ。開到12個 3KDA 6TD 3普通。只開到2＋2是不是我特別衰。爛死了 開到五個碎片 通通都是已擁有 操。4kda 5td 3拉基。開到2個金剛甲里克 嘔嘔嘔嘔。怒柏努努+TD艾克 另外三個碎片直接重鑄變血月易大了。==。魔關羽。爽啊刺啊KDA全套+科家私+雄。佛心公司 我要儲值貝殼幣。kda全套。活動資訊都不會看 呵呵。好多人都開到兩團全套，爽啊刺啊。大禮包開的到景甜?。開到TD阿卡利+阿璃+3個垃圾碎片 合成910瑟拉芬造型!。開到td全套跟三個510。給我兩個已經買過的阿卡莉造型是三小。沒看活動內容就在那邊嘴G社 不然你以為5000藍粉給爽。的嗎==。td犽刷 td艾克 三個爛造型。兩個TD牙膏 三個垃圾造型。td愛克 kda凱莎 蒙多經理人 剩下我給忘了。KDA全套TD全套all out 凱莎和幾個垃圾。我也12個 爽啊刺啊。重點是現在還有人藍粉不夠喔？笑死藍粉不是多到沒地。就已經說第13天的藍粉足夠換14天獎勵了 又一個只會。唉的。沒空打就會不夠啊 現在藍粉主要來源是首勝。但只要不是小號英雄拆一拆湊5000不難吧。2+3。12個，舒服舒服。4KDA 5TD 1SKT納米 2普造型。4個帳號都保底5個碎片而已 運氣真差。可憐啊 沒看到就說沒講。有簽到就一定有阿 第13天簽到不就送藍粉。4KDA+5TD+月蝕雷歐納+2普造型。https://i.imgur.com/KUAirV8.jpg  可是我都有了。開的到all out 噢。好爽。這活動已經超佛了.....撈到不少高級造型 爽。原來我以為八個就很多了...原來可以破10個。12個路過 太佛了。2+3 垃圾 阿鋼鐵叛軍杰西好用嗎。佛爆。TD雞亞娜 TD姍娜  黑肉讚讚。12個碎片 好爽。Kd阿卡莉+TD犽宿。7個碎片4個KDA1個菁英計劃易大師。我以為我開五個已經夠衰鬼了 沒想到有開三個的 POG。傑西拿照型好醜。整套TRUE DAMAGE + 3.4個造型還算OK。https://i.imgur.com/Jtvl1nX.jpg。全套KDA 真的佛。2+2 一個靈花祭雷C 爽。大家都這麼好 我開到兩個而已。總共五個。兩個KDA。幹只有三個，佛心公司。https://i.imgur.com/jhnBJxs.png  佛心公司。你行為就是網路三寶。不看說明 事後怪東怪西。根本沒講？ 眼睛瞎了？。第一天就說了。https://i.imgur.com/WaFppLX.jpg。2+3 非洲人。3+2 爛死。兩團+寶石 賺。https://i.imgur.com/bWgANPi.mp4  大好！！兩套！！。開到拉基。kda+td全套 舒服。哭阿 玩了好幾年還沒有全英雄 藍粉不夠買...。只能選一個5000的 幹。我記得額外任務有一個1RP換5000藍粉。如果你是要換晶球或造型的話這個絕對划算。記錯了是4500藍粉。全套+2個375...佛爆。犽宿舒服，馬上開來戳人。有說你沒再看。四個KDA+3個造型。TD整團 一個210兩個270。4 kda +5TD + 機甲賈克斯+兩個垃圾 超佛的。3+2垃圾遊戲。2+3幹你娘 2個還一樣的KDA凱莎。不錯了 這次送很多 但你拿那麼多個是三小