今天用了一個慨影 路上遇到同等級的夜曲 竟然被打趴 對方還有2/3血 在同樣5等和6等情況下 彼此都有藍打野刀 葛雷夫、龍女、夜曲、艾克、黛安娜、慨影、莉莉亞、稻草人 假設每一招都能打到對方 PK前五名會是誰呢? (李星、卡利斯都先拿掉 這兩個PK王) 。歐拉夫。趙信。不確定因素太多 但站A開技能葛>夜>黛安。趙1。黛安娜又會被小鹿風箏成智障。慨影前面那麼爛 當然被夜曲屌打。慨影少一招  如果還被擋掉  當然不可能贏啊。六等最強李星 招都有中的話。天賦有差。夜曲單挑是李星那級的好嗎 慨影贏一等都打不贏了更。何況同等。葛雷夫 基本野曲也是沒啥對手 e被動太op。看誰先手。啊不是說了叫PK排行 叫PK排啊 跟我們講幹嘛。買藍的難怪會輸。不是啦 李星卡力斯是pk王 那烏迪耳是pk太上皇嗎？。烏迪爾把全部打死。pk? 可不可以拉打。全招都中有包含斷對面招嗎 沒有的話稻草人爽吸。可憐 慨影前面爛的要死 還想跟夜曲單挑。我自帶位移閃能過對面關鍵技能還被中招是?。誰准你拿掉卡力斯 直接排第一不好嗎。噴火龍。pk榜還拿掉角色是要pk三小。這明明就是5v5遊戲 到底在PK三小。招都有中的情況下，夜曲神角，野區恐到對方直接不用。玩。還有W被動增速 攻速+60%。W觸發的情況下代表對方少一招 直接屌打。低端文，整天單挑死野區怪沒人靠。站A奈德利打不贏幾個 但事實是奈德利野區超強。站A的話烏迪爾沒人打得贏吧？。能拉打奈德麗就是野區碰撞前幾名的。蓋倫有沉默到人不就無敵。躺草人。趙信？。被你拿掉的李星被夜曲檔Q或R也會輸夜曲好嗎。烏迪爾被夜曲擋掉Q1其實會打不贏夜曲