昨天的訪問OuO...太忙惹剛剛翻好qq 來源： https://sports.news.naver.com/news.nhn?oid=109aid=0004339179 T1監督Daeny：現在才剛起步往後的目標還很遠大 今天是T1新任監督Daeny由DWG轉隊過來後的第一戰，因為獲勝了，所以感到非常振奮，身 為T1新的指揮者Daeny表示目標是世界盃，就像之前我在DWG的經驗一樣，我希望能讓T1 選手們得到最好的經驗。 T1今天在2021年LCK春季賽與HLE的對陣中以2：1獲得勝利，由Ellim和Clozer在第一與第三 場的帶領之下，隊伍拿下春季開幕賽的首勝。 這是Daeny成為T1監督後的第一場比賽，雖然是開幕賽，但先發選手的選擇是非常大膽的， 既沒上隊伍的招牌 Faker，也沒上先前固定的先發選手Cuzz與Teddy，取而代之的則是由 Clozer，Ellim與Gumayusi出戰。 在賽後我們採訪了T1監督Daeny，他表示雖然是轉隊後的第一戰，但感覺跟在DWG 擔任的 角色沒什麼不同，畢竟之前在DWG時也是受到Zefa教練的照顧接著他笑著說不管怎麼 說，因為是開幕賽，所以還是有點壓力，不過我是希望能盡量讓許多選手可以同時成長， 藉此來找到最合適的組合，畢竟我是因為想尋求挑戰，才會來到T1。今天所有的選手都打 出超出期待的表現，我非常的滿足 而在提到對於選手們在面對Chovy和Deft這兩位頂尖選手的表現時，他則表示是相當滿意 對手是很強的，畢竟他們陣中有去年在世界賽拿到八強的選手坐鎮，因此我們真的做了 許多準備。根據不同的狀況去思考怎麼BP，關於先發陣容也要考量進去，通過在前兩個月 裡累積的資訊，加上隊員的長短處，來抉擇出最佳應對的陣容，結果看來，確實是蠻滿意 的，畢竟能夠贏下擁有Chovy和Deft這兩名選手的HLE 接著他又說我是一個很有野心的人，因為很想趕快進步而對對手進行分析。不過比起只 專注於一個部分，我更想做的是關照選手的整體，除了練習賽，也會關注選手solo rank的 狀況。選手們都很認真，也可以確實地消化我對他們的要求，現在正處在觀察哪個人進步 得最快，哪個選手適合怎樣的BP的階段 選手們是處在競爭先發的狀態，不過rank 打得好不代表就適合出賽。在選手越來越進步 ，得到更多經驗後的終點就是世界賽，去年九月初，在大概六週左右跟世界最強隊伍之間 的團練，給了我許多很好的經驗，那麼當然今年的目標也是想去世界賽，希望能好好訓練 這10名選手，進到世界賽，讓更多選手能獲得像這樣絕佳的經驗 我想對粉絲們說一件事，請你們相信我，來到這裡後，沒有一個日子是不實在的，隨著 季賽的進行，也許偶爾會有讓粉絲失望的表現，但只要相信我，就像我在DWG證明的那樣， 即使偶有失敗，但終會展現出不辜負期待的樣子。選手們也都意欲高昂，非常認真地學 習，因為他們太努力了，我也很自然而然地陷入那樣的氛圍之內。希望粉絲們能好期待T1 再度活躍在世界賽舞台上 以上OuO有誤請指正會翻譯是因為這篇在NAVER有900多條留言XD 身為LCK粉絲，也蠻希望可以看到T1回到世界賽的加油 明天就能看到互換新監督大戰了?Xd 眼鏡三兄弟： https://i.imgur.com/5KvcOX8.png https://i.imgur.com/E4vU9cG.png https://i.imgur.com/xQM6nLf.jpg。推個。能贏就行,加油吧。退步空間還很大。感謝翻譯。推翻譯，接下T1的offer真的需要很大的勇氣，也希望。明天打DWG能加油！。#相信Daeny。推~T1教練真的不好待，希望可以撐住！。明天觀賽人數應該會創新高。我是覺得新下路組合還挺值得期待的。Daeny蠻有料的 知道中路很重要。推眼鏡三兄弟。四兄弟了，剩輔助呵呵呵