近幾年LPL賽區拿到不錯的成績 甚至有一些取代LCK成為第一賽區的聲音出現 可是翻開隊伍一看 發現大腿幾乎都不是LPL本土國產的 前2年IG/FPX不用說 當年各自擁有中上2根超粗大腿 導致吹出一堆水貨國產 左手/JKL/369/zoom...不勝枚舉 幾乎每一路都能吹到有好幾個頂尖選手 結果今年這些水貨各個原形曝露 TES五門齊 結果最後發現根本是karsa一人大腿 SN隊伍整體進攻核心也是由SOFM/蛇蛇發動 LPL今年唯一亮點的亮點大概是bin 不過缺點也很明顯 只會玩鬥士 這些年來好像只有小狗Uzi是真的名氣有跟上實力的 不過S賽成績最後也都草草收尾 還需要大量照顧發育 反觀白癡賽區雖然成績都很爛 至少還輸出了幾名有料的選手/教練團出去 LPL如果扣掉這些外援靠自己組一隊能走多遠? Uzi個人實力是真的強啦 看他連霸單挑賽就知道了 不過問題也很多就是了 幾乎要犧牲其他人的發育來養。我先幫死魚回答s3 s4亞軍。今年戰績最好五路 bin/tian/angel/huanfeng/預言家。可能小組賽吧。中國本土。你各位看這名單自己想走多遠。安佐感覺還可以 只是角色池有問題。JKL就有料阿，你不能說他這一年打不好，就否定他。預言家都能上榜 就知道其他有多爛了吧。小狗兩次世界亞軍一次4強，是不是都忘記阿。去年明明就是小天和嘟硬幣Carry，雲= =。不靠灣灣跟韓國人我看只能到八強吧。一直拿最後一年去否定uzi也不對吧，那時RNG已經畸形。doinb韓國人啊。廠長。Uzi雖常失智看起來還是比進八強就現出原形的第一。AD強多了。3chinese才能贏==。LMS輸出的karsa,swordwart，也是有跟中國人組隊。Uzi 世界上也許再沒有跟他一樣優秀的選手。還有戰績走最遠的中國人死魚是不是記錯jg了，應該是。才能拿到如此成績，中國自己組一隊也是有4強拉。ning吧。其實前兩年的天跟寧王是真的有料 退化太快。Uzi說真的S賽打得蠻差的 但至少態度有拿出來。我們自己組一對哪能4強，蛇蛇說FW聚是一坨屎。反觀左手阿水那個嘴臉 有夠可憐。沒有韓國中上就下去啦，還國產笑死。啊對 是ning。散是滿天星，其實就隱含LMS的問題了。。karsa鰻強的。他最後一年是扛著藥物副作用在訓練 這才是職業選手。LMS的資源是能跟LPL比嗎。原來LPL跟LMS比較還要先考慮誰資源誰多喔。小狗倒了！！！整天只會當巨嬰強在哪。好像就UZI 實力是真的強 只是容易被針對。小狗當教練組一隊吧。選手不會退化？。不能這麼說 你這樣 歐美 外卡不就？？？？。純噓狗子。小狗純論2v2打線很頂尖 這很多職業選手說過吧。但是廠長早就開示過了 2級抓下就完事了。LPL其他本土AD在世界上連打線都有問題。uzi是整個隊伍的問題 想把他打造成隊伍唯一明星。即使版本不適合 還是要圍繞著的去規劃。RNGS8最強的時候的時候每路都能C 到S賽Meta受挫就又。小狗不要那麼巨嬰 有可能可以走更遠啦。死版4保1 全世界都知道你要怎麼打就很難贏。老闆先是注重這個商業招牌 然後才是想贏比賽。那幾個外援算自己養的吧，只是國籍不一樣而已。自己養也要有天分啊 中國是不是沒有天份啊。這麼會養怎麼還沒養出五個能打的中國人==。笑死 流的血不一樣 從小教育也不一樣 自己養? 養哪?。還是中國人要承認自己幫韓國人養小孩? 綠帽癖?。都給你香爐版本要讓uzi冠軍了，結果呢?。jkl有料的前提是國內阿,放眼世界賽就不怎樣了。照你這樣說大師兄不也超強,國內無敵手狂出國。可是亞運中國奪冠了誒，雖然不知道有沒有下次。jkl有料的前提是要有韓國中上保底輸出。RNG那時候就腦殘硬要造成小狗唯一神+全華班。不然中上都找韓援應該早就有冠了。小虎變那鳥樣不知道是Uzi害的還是他自己有問題XD。小虎2200真的經典，雷茲整場普攻也不至於這樣。阿所以要怎樣算有料 每年的那五個？。肯定有料啊 只是關鍵軟手 季中賽還有屌虐韓國。JKL目前看我覺得應該是過譽了 他都取代最爛的AD 他。沒有到弱隊過。他IG取代西皇 TES取代P皇 仔細想想一個水準之上的A。D取代這兩個一定都是大提升。這次LPL四隊AD JKL大概是倒數2名。都很有料阿 只不過打不贏最強的韓國人外星人而已。阿Bin還沒料？。那兩年最能打的韓國仔都在LPL才讓你錯覺打得贏。Zoom明明很強...。事實上一直都是韓國仔在統治世界從TPA之後無一倖免。雖然LPL是二連霸但是韓國仔還是carry著世界。今年才有當初RNG挑戰韓國隊那種感覺 可惜又打輸了。阿水是真的在跩三小 還是臉本來就長那樣..。想看看要打到哪一年才能靠全華班拿冠軍。根本就都靠韓國人。有料 輔料 當不成主菜的。冠軍就是冠軍沒什麼爭議 但有韓援奪冠就少了點激情。沒了大東之後 LPL AD水準都下降了一截。uzi是真的強,如果他願意犧牲自己當個正常AD應該很猛。還好啦 嘴LPL這麼多年 LMS跟PCS還是打不過人家。Uzi是真的頂尖水準阿。但沒強到可以一個扛整隊 RNG就不該那樣玩。預言家看起來很適合pcs。主要是他們不需要成績來證明身價 你知道BIN在打上。我不覺得一個一直e上去送的AD有啥資格談有料沒料的。整隊就是被他敗掉的。LPL前 PDD就報價過五百萬去買嗎?。是順序問題 老闆/管理者覺得你強 願意花錢 就是有料。而不是你打出了成績後 大家覺得你有料 才出錢買。花錢買可能是因為你長得帥 這和有沒有料無關。花錢是在賭  如果有成績那更貴好不好  先搞清楚先後。不然你以為很多人想拼命打出成績是為了啥?冠軍喔?。冠軍一年就一個,$$$$$才是最重要。angel不差吧。等五個中國人能拿冠軍的時候 那隊肯定有料。死魚陣容要再搭配國產最強教練BSYY更猛。亞運冠軍那五個。bsyy在bp的時候那個臉有夠呆滯。真的從S2以後韓國人carry到現在。LPL兩冠也是靠韓國人。lpl新人打到4強冠亞學經驗，某賽區年年16強學經驗。去年小天明明就很強。https://imgur.com/oYayFzb。只能說上古時代 微笑(?)。LWX阿 小組賽後沒送過 關鍵局大TS秒了。決賽一次沒死 不像JKL換風各種暴斃。不過中路真的缺天賦 國產最佳就Xiye或小虎了。中國沒人才 可憐。S賽狀態差就沒料喔 狹隘到不行欸。有天分的都被抓去打桌球了。輔助不 選crisp,認真？。如果lpl真的有很多有天賦的選手  那需要花大錢去lck。挖選手。單挑大賽 UZI。S3 S4 剩下都靠外援。純中國人就是爛阿 最愛找外援的國家。阿水很跩啊 沒看過去年打世界賽前在積分腦送還嘴免。錢的屌樣喔 這兩年決賽前洗洗睡剛好 不過要說他過譽。也不至於 硬實力還是有。蛇蛇跟卡薩難道不是國產嗎。中國很奇怪的是  明明有不錯的選手  硬要吹爛的。IG那年寧明明就比JKL強多了  寶藍也還行  結果吹一。個送整個季後賽只carry了一場的JKL。Crisp這季玩得不太好 各種腦衝開送。還在洗澡狗實力有跟上名氣。有哪個AD比Uzi強還從不烙賽的??。17f錯了吧 是2korean才能贏