這種世界賽花式被中國(不含EDG)虐的戰隊應該也就這一家了 來回顧一下 S1 冠軍 但中國沒有參賽 S2 沒去 S3 被RYL初出茅廬的小狗爆線 五五開爆氣讓peke發揮不了作用 S4 小組賽輸OMG兩場 其中一場OMG主堡剩50hp逆轉 S5 EDG經理賽前嗆聲你們死定了 EDG慘遭4:0(一場bug被沒收但EDG強勢期已過 人稱4:0) 但被KOO淘汰 這也是有去世界賽被淘汰的紀錄唯一一次不是被中國淘汰 S6 沒去 不過這年有抗中大將軍 Spiri特 在 IEM 左斬 QG 右屠 RNG S7 04 到 44 遇到 RNG 沒什麼風浪就掰了 S8 決賽被 IG 血虐 S9 輸 FPX 賽後 Nemesis 一句 Doinb 最爛中路震驚四座 S10 被世界賽史上第一次讓二追三 淘汰這麼多次幾乎每次都有新花樣 真不簡單 所以我賽前才敢說 FNC 贏這BO機率和我打開戰女登入成功機率一樣 姆咪... “ 自由言論就是自由言論，對於流行觀點和非流行觀點都是一樣的。我們不可能 一邊宣稱這是一個自由的國家，一邊又把言論劃為可接受的和不可接受的兩部分。 如果有一種檢查制度可以把3K黨從電視裡剔出去，那麼，同樣的制度也許早就把 馬丁路德金的講話從阿拉巴馬州剔出去了。” 必須聽那些聽不下去的話，“這正是我們必須為自由支付的代價”。 斯蒂芬潘弗 謝謝。不錯了吧，洨王子都打多久了。有一冠 可以了啦。不簡單。戰女是啥?。還行啦，比那些永遠16強24強的隊伍好多了。中路被挖走，打野被挖走。不過把UZI送下去挺爽的。FNC 這次世界賽的Meta理解的很好，但最後第五局那個。AD傷害差距我真的覺得中國有鬼。FNC Caps跟Broxah都被挖走，今年還跟TES打滿。同為征戰多年的西方AD，DL真的被小王子海放。1冠 可以吹到遊戲結束營運。老實說不錯了。第三局真的有夠鬧。現在還有誰在吹那一冠==。今年打很猛阿。有冠就可以吹啊XDDD。賽前有誰猜到是這種劇本，真的算好了。S2冠軍隊長都說能吹一輩子了。大招準備太少了。小王子還真的維持不錯 想當初IPL初登場....。雖然沒冠，但真的算是歐洲老牌強隊。世界線最後都是會收束的 這就是FNC。前兩年只輸給冠軍 我期待。被挖走中野核心，還能跟TES打滿，EU人才真多。舔共戰隊送勝場？。第三局不鬧 就姆咪了耶。第三局直接把tes當菜 結果搞崩自己心態。除了乃哥 其他人加油= =。4:0 EDG那次真的經典。broxah去NA感覺對FNC沒差啦。caps才是最傷的。S4 是2-4喔 贏SSB LMQ各一場。穩定8強 有多少隊伍能做到。我本來都準備登入戰女了= =。好可惜 差點就可以登入戰女了...。話說今年不會再氣氛了吧 只有下路兩個合約到期。EU真的靠理解打遊戲。文章打好點。姆咪差點詐屍欸 你不興奮嗎。比TSM那種拉基隊好多了。Ipl5 we。為什麼要提戰女QQ。s1洲際賽有什麼好嘴的。s2才有外卡 台灣 中國 韓國。第三場bp玩掉 第四場送幸福。現在怎變打3勝的。今天中路如果是caps或許就不一樣了。還好今年有拼裝車小組第一 不然連綜藝都輸==。能淘汰FNC就能拿冠的魔咒