Uniboy目前為止的表現絕對是有目共睹 球女巴龍池一捲三 星朵拉單殺Ace 可說是PSG獲勝的功臣之一 那如果之後小組賽接替他上場的Tank表現沒那麼出色的話 會不會就此變成回憶被大家忘記 呢？ Sent from BePTT on my Sony J9210 。懂得讓我微笑的人。太早。不會 會被罵成狗。累了 照慣例努力清醒著。終於沒那麼幸運 沒機會白著頭髮 蹣跚牽著你。全世界都停了電。夢該醒了。給我你的愛。沒差拉 有進已經超乎期待了。@空月。對手又不一樣。等待兩人歸來那一刻。在我離你遠去那一天。我覺得上雀巢都能單殺那個加里歐。請tank學這首歌。唉 沃 ~ 肥你墨鼠。留下你錯愕哭泣。上雀巢絕對沒辦法單殺加里歐 對面玩加里歐他玩啥?。終於沒那麼幸運。讓我陪著你去未來。哇，上鵲巢? 日本中路雖然爛，不用這樣汙辱人吧。你是我的 專屬天使？。那一天你成為了我的幾分之幾。不懂怎麼表現溫柔的我們。想到我讓深愛的你人海孤獨旅行。我會恨自己 如此狠心。我會恨自己如此狠心。有沒有那麼剛好= =。便利商店裡。頑固的賴在空氣霸佔你心裡每一吋縫隙。連累依然愛我的你痛苦承受失去。太早= =。沒機會白著頭髮 蹣跚牽著你。愛我～非你莫屬～。在我離你遠去那一天。給我你的中路 讓我陪著你去小組賽。給我你的賴 讓我陪著你去未來。是說Tank最近復出了欸