https://weibo.com/5937903233/Jsovmu1zB 蘇寧英雄聯盟分部處罰公告 針對蘇寧電子競技俱樂部英雄聯盟分部打野選手黎光維（ID：SofM）在遊戲排位中出現消 極遊戲行為，俱樂部公告如下： SofM近日在遊戲排位中出現了挂機的消極遊戲行為，該行為嚴重違反了俱樂部規章制度及 聯盟相關條例，並對英雄聯盟電子競技的公平性及其他玩家的遊戲體驗造成不良影響。 為了杜絕未來此類行為的發生，俱樂部針對SofM在該局遊戲中的不當行為進行了嚴肅教育 ，並根據俱樂部條例規定扣除SofM當月工資，以示警誡，SofM也深刻認識到了本次行為的 錯誤以及自己作為一名職業選手應當做出的表率。 在此，向該對局內被影響遊戲體驗的玩家和所有召喚師致歉。今後我們將嚴格杜絕各類不 當遊戲行為的發生，並強化對選手的管理。 看底下留言是說SofM決賽前一天排到鬥魚直播主王繼超 後者玩雷茲空了一個Q SofM就直接掛機了 Sent from BePTT on my Sony J9210 已更正 感謝。掛機亞軍 好帥。還不如決賽第三四把掛機呢。當月工資 ...... 蛤?。沒空。當月薪資?  看不起首富?。空一個Q就掛機XD。而且才剛拿個亞軍  不知道分到的錢可以掛幾場。首富 想去哪就去哪!。當月工資包含亞軍獎金嗎。第三場奈德莉跟掛機一樣阿。阿賓代打不查一下嗎？。開打前心態就已經炸了。窮人才靠月薪 有錢人都是靠主動投資跟被動收入賺錢。的 首富被扣薪資哪有差。蛤？是雷茲吧。SoFM真的很嚴格==。幫爸爸代打的表示:啥是懲處?。掛機一場一個月就沒了。要當好選手還要當電競聖人 雖說掛機不對 但他打牌位。肯定會開始遇到一堆霸凌 「亞軍?就這?」之類的。然後還要被迫不能反駁。他被動收入根本不差那點爛錢。他是賽前掛的 誰會賽前霸菱他 笑死。職業選手本來就會遇到冷嘲熱諷，這就是職業的一部分。啊。那些冷嘲熱諷還會故意戳你欸，有夠可怕。被霸凌不該是工作的一部分。是雷茲不是齊勒斯。王繼超真的很廢，斗魚安排對線李哥被虐假的。打比賽就在掛機了 不意外 被卡薩暴打的咖。正常啦 拿超級帳號就不能亂搞。代表官方的人 本來就不能帶壞遊戲風氣。你的奈德麗也欠掛。記得前陣子看Bebe實況Sofm也掛機...。世界亞軍掛機JG OP。他不是開賽前心態炸了 他本來一直就都是這樣的。該不會是bebe檢舉的吧  xd。太可憐了吧，如果是王記得就舔到你高潮。那他奈德莉那場隊友全掛溫泉好了。比賽前就掛機的拖到比賽後可以了。拿超級帳號罵人都會被罰了  掛機當然也會。這點我覺得LPL還是該嚴格一點執行。JKL：標準真高。難怪世界賽決賽隱形，原來是掛機啊。工資沒了至少要捐出去吧，不然中國的公司應該很希。望選手掛機，省錢舒服~。空一個Q掛機。哇 那看來比賽前真的心態有點炸 這樣表現比較差也可。以預測。空Q掛機 比賽應該一直在想 煥風你他X的來戳老子?。打野UZI。他好意思怪別人空Q喔，不看看自己奈德麗空多少。沒有扣半年工資喔？那便宜了。掛個機就要當一個月義工 LPL真的好嚴格。首富已經可以退休了 不差這個月的。第三場sn自己給機會 干奈得力屁事。餿富 哈哈。冷嘲熱諷是職業一部分？你同理心是掉在哪了？。真的很嚴格。越南第一掛機jg op。竟然沒什麼人回掛機op梗 是不是太老了。他比賽時也在掛機 還有人吹NID很強。s賽亞軍掛網op。之前還有人說他決賽Nid玩不好是因為別人之前不敢放。給他 所以太久沒玩退步了 笑死 明明SN自己藍方Ban了。好幾場 版本角玩成這樣只能說輸得不冤。空一個Q就掛機 那冠亞賽怎麼沒被隊友氣死==。多少。https://www.bilibili.com/video/BV1Ar4y1w7EG。該場回放 可以快轉到03:42。掛網亞軍op