圖片這裡我就不上了 更新網站很多 雖然說配色還不錯 圖片放大也還可以 可是為什麼那個光澤 一整個看起來就像是塑膠做的啊 像是熾天使跟多明尼克 一整個很免洗的感覺 請問是我美感有問題嗎 。舊版裝備的顏色對比很強烈 很容易分 現在真的母湯。跟傳說沒什麼兩樣都變成騰訊的形狀。阿設定就是長這樣阿，趕快認命吧。免洗餐具阿 迎合華人的最愛。只能習慣了...。你當我塑膠。啊就傳說對決電腦版的mobile版啊。你是第749274位抱怨裝備圖的==。這美術圖根拉基手遊的裝備有87%像.....。以後改手機版本可以無縫接軌。強國統治世界。強國手遊的美術風格。真的超難看懂的。習慣就好了吧 以前跟同學打牌 同學連代牌都懶的印。直接用寫的 那才靠杯。我覺得某臭嘴也很像塑膠做的。支游免洗風。一個道具顏色太多 看了很暈。真的很像免洗手遊的裝備 太花了不適合老人。每個道具都那風格 有點難分。超爛的美術設計。整個手游風 可憐。真的超級醜。反正後來也會習慣！= 不醜。醜爆 真的滿滿手遊味。看的很暈+1 道具顏色畫的太鮮艷了 眼睛看了反而不舒。服。習慣就好啦，哪個遊戲大改沒陣痛期。像免洗手遊的風格才是成功的阿 畢竟現在免洗風主宰。市場了。多蘭劍看起來像玩具劍。完全覺得改這個界面很爛 真的很爛...。改道具圖就算了 這界面完全找不到東西。幹 美術圖醜到炸。正常啦 舊圖沒10年也有7-8年了 改版才1天當然不習慣。現在界面很差 道具每個都亮亮的就算了  文字說明的。字體也超差 看久了審美疲勞。每個看起來都一樣  噁心死。裝備：當作挖塑嘎做欸逆？。會上這種設計圖的決策執行者腦袋一定給車幹到過。很像免洗手遊粗製濫造的圖示 看久了不知道會不會比。較好 我現在是覺得很醜。設計師自己畫得很爽，但圖跟UI就是噁心使用者。可能跟D3手游一樣，外包給中國工作室了，騰訊爸爸10。0%持股只能跪舔了啊。不排斥圖片重製 只是這次辨識度好低。因為就真的很醜。什麼設定？ 你說清楚喔。我是峽谷野區的山大王。可參考瓦羅蘭 中資接手後做的符合中國人審美的遊戲。人要塑膠 武器也要塑膠 頗有新中國的風範。圖跟介面變得又醜又難用，我昨天直接刪遊戲了厂厂。手遊風 真的醜。花錢買塑膠懶。每個顏色都有夠華麗的，辨識度超差。大中華美感