如題 https://i.imgur.com/SybPu4c.jpg 剛剛SN 刀劍神域 選手親口承認 自己隊只是運氣好贏下了最後一波團戰 所以才打贏了這一場對上MCX的關鍵戰役 所以 MCX輸了不冤吧 輸給這種運氣隊 這次輸了 下次50 50應該可以贏吧？ 你懂我意思嗎？ 。這張蛇蛇怎麼有帥哥的感覺==。官腔蛇。真給面子。般配43小。那麼多般配是啥 好好笑。彈幕真的很鬧。他們最多八強啦,上下都很爛,中路又不穩定。刷一堆般配 是啥梗。整隊就sofm一個在CARRY而已。自己講笑死。4。般配笑死。之前ptt常講的那句話是啥 運氣隊。蛇蛇自己說自己靠賽玩遊戲XD 本來想噓的只好給箭頭。是叛徒問題是叛徒隊。對啊 就跟某自稱有比賽實力的JG比賽時被打成0/11/1。說是對面運氣好一樣。運氣沒了 就是等GG。運氣是在分組。傲慢蛇：MCX就是比較爛。跟東山同組 當然是運氣好。0/11/1是誰?。16強的經驗笑死。蛇在LPL每次訪問都說運氣好啊 尤其SN這季翻盤很多。官腔蛇==。般配是因為女生是rooike的女友。分到A組運氣真的好 4隊目前BO1都差不多菜。保全台灣人的面子 可以了。兄day們把般配打在公屏上。今天表演分推輔助都能贏，真的是運氣好。運氣好抽到麻吉吧。般配是啥。給傻屌彎彎最後的仁慈。蛇：我們不配贏。支那片平台。說sn只有sofm強的是怎麼樣。上路跟鬼一樣一直共共共。有夠官腔 之前在LMS說話不是很嗆 怎麼到中國就變這。樣==