肥宅我今天稍早玩了一把 我玩伊澤瑞爾 記得第一次回家身上有1000~1100 所以出了一把閃耀劍 可是輔助說第一件別出這個 各位Ez玩家第一件都出啥？ 水滴？875？吸血杖？ 84 是人魚 感謝回答 這梗好像七年有了。875。十字鎬。看錢有多少。你那個錢我也會出閃耀劍XD。875 錢越多買越多 鞋子 護符 綠水 粉眼 滿好花零錢。繼續存 存到夠滿裝。你輔助是珍娜嗎。挖礦。水水滴+春水水堂OvO。我也出閃耀劍啊，打架比較強，出水滴是想爆線？。我看對面如果是EZ第一件出水滴配鞋一定幹歪他。875無腦買。875配水+眼也行，就是不要先出水滴除非對面超爛。輔助不插眼 只好。水水滴。閃尿劍。y。要水滴就衝魔劍。看到有人出水滴+冰拳 他媽超癢。之前的版本會這樣出吧 很久很久以前那種。出水滴可以疊比較早。直衝水滴很容易輸線  其他路要夾住。水水滴。閃耀 十字鎬 水滴。但是我還是直衝水滴 爽。mk有開台去問他 順便幫我問凱莎第一件出什麼。嗩吶的話當然是閃耀劍。當然是閃耀劍。875 然後合上去然後閃耀然後鞋子。扛的住水滴 扛不住875。永遠都875 第二趟回家買不起魔劍 先買閃耀劍。875跟閃耀選一把 就是不要出水滴。除非對面AD看到你出水滴還不壓你。樓下asd9527。十字鎬。先出水滴就打不贏了，贏的都變輸。吸血+水滴+軍團盾。精靈石 兩把長劍。出水滴 對線實力 <= 汰除品。ez出閃耀劍能力後根本提升一檔次沒有不先出的理由。閃耀劍吃q準度，沒打到跟垃圾一樣，塔下撿後排兵也。沒875舒服。風切。875。水水滴。水滴拼發育 十字稿 閃耀拼對線 看情況。先出水滴 空窗期大 但是水滴疊的快  出關也快。不然就帶tp，先出水滴後有錢馬上回家買再回來。十字鎬。我覺得閃耀還行啦，出水滴的才是智障。十字稿或水滴 就是不要出閃耀劍 閃耀那麼拖裝 魔劍。疊滿要多久？。優勢出十字稿+藍水晶 穩農出水滴+汰除品。出水滴 是想繼續被壓嗎。年經文。問那個愛拉水水的AD。水滴只有扛得住才會先出 魔劍跟水滴疊的速度差很多。先不爆線才是對的。水滴加汰除品虐菜場才可能出吧。只要記得出水滴的就是想輸的那群就可以了。mk這麼好問去問他啊 ok8。希望ez本人解答。你如果是殺了兩個人回家的 出什麼都可以啊。有1050就出閃耀劍啊…對線Q到AD兩次他就不用玩了。不到1050就十字鎬 絕對不要水滴。除非你的對線確定要穩農。至少我看Sneaky是這樣出的 不懂樓上說的閃耀劍拖裝。魔劍疊的比水滴快有夠多 ez也根本不擔心疊慢 一定87。5 跟閃耀選一啦。我都出水滴+藍水晶 魔力滿滿。就沒有說第一件必出哪個 買水滴就是要扛早出關 伊澤。疊滿魔劍就是強很多 越早疊滿越能開C 出十字稿魔劍。就是對線比較強 但如果你家SUP很廢根本穿不了線 還。不如出水滴早點疊滿無敵。輔助很廢我自己的經驗 出水滴只是加快你的崩線速度。出水滴不會疊快多少 但是打線輸很多 還會連帶JG。deft 都先出閃耀劍，雖然我覺得十字鎬比較好。十字鎬的好處是比較不容易漏兵，比較快合上魔劍。閃耀劍這個梗是不是已經沒人知道了。最近職業賽有人真的先出水滴，只能能力》裝備。Mk明明也常常裸出水滴，少在危言聳聽。你覺得碰到贏對面就閃耀/十字鎬 完全沒機會就水滴。MK常常第一件水滴啊 他說他懶得疊。https://i.imgur.com/JdUXFYZ.jpg   解答出來了。最爛就是水滴+藍水晶 低能一樣。我都在家等跳錢到魔劍+閃耀再出門 給你參考。875有出有加，閃耀要中q才爽，水滴是兩邊互農才會出。的。樓上那個不算是答案 這題 1050左右回家 班長只有900。十字鎬+護符 有水買水 水滴第一件真的廢。我一次回家都直接滿裝 供參。看對線啊 SUP一臉死人樣不打架就水滴。剛剛Mk1250回家 875+鞋子。對面不會壓塔 而且不會打架 sup海鮮不想打 可以先。水滴 先水滴魔劍大概可以快三分鐘疊滿。Q不夠準 又會被一直壓塔就是十字稿+水/護符。不會被壓塔 又能一直Q到對面英雄就出閃耀劍。gg。EZ一個優勢就是裝備便宜 墊檔平滑 順序自由。需要自己評估狀況去出裝。mk到底是誰啦。MK就是AN啊。鞋子。風切或水滴。問冰箱。出水滴真的來雷的==。要問幾次。你的AD是天神下凡就水滴(通常會配氣定神閒)，20分內。通下塔疊滿魔劍開殺；55波或輸線就875以免打起來。記得看時間。出水滴的都是自以為比對面強很多 準備下去。台服一般都是銀銅低能兒雙排在出的