: 來源 Mark Yetter 推特 : https://pbs.twimg.com/media/Eha_gBmU0AAhFNU.jpg : 請注意正式版本推出時可能還會有一點點的改動，台版預計 9/17（四）更新 : NERFS : 阿祈爾 : W：被動獲得攻速 20~60% 10~50% : 逆命 : 基礎跑速 335 330 : 凱特琳 : 基礎物攻 64 62 : W：爆頭的額外傷害 60~240 40~240 : 姍娜 (AD) : 姍娜擊殺小兵時掉落靈魂的機率 8.33% 4.166% : 阿卡莉 : Q：基礎傷害 30~130 25~125 : (現行版本Q的基礎傷害應該是35~135，可能是設計師表格打錯) : 路西恩 : 成長物攻 2.75 2.3 : BUFFS : 阿璃 : W：冷卻時間 10~6秒 9~5秒，魔力消耗 55 40 : 希維爾 : 被動：增加跑速 30~50 35~55 : 汎 : R：開啟後增加物攻 25~55 35~65 : 亞菲利歐 : 成長物攻 2 2.4 : 賽勒斯 : R：冷卻時間 100~60秒 100~40秒 : 埃爾文 : E：緩速效果 40~60% 50~70% : 烏迪爾 (鳳凰) : R：鳳凰姿態的火焰傷害 50~275(0.6AP) 50~325(0.7AP) : 伊瑞莉雅 : R：基礎傷害 125~325 125~375，劍陣穿越傷害 125~275 125~375 : 另外，PBE已經有世界賽隊伍頭像跟表情了，可以去這裡看圖片 : https://www.surrenderat20.net/2020/09/98pbeupdateworlds2020summoner.htm l 平衡我個人感覺是真的做的挺差的 看今年比賽ad位不管哪個版本都差不多 有1隻強到失控（例如大東） 23隻堪用 其他根本不存在 砍出頭鳥砍不好（大東連砍超多版本才消失） 加強也不太成功 不是沒抓到重點（像剎雅加大招傷害傷害 但她消失根本原因是R cd之前 被大砍） 更正這裡說的過於隨意 剎雅消失也不止有這個因素 我是想指加強R的話應該是 要還一點cd 而不是加基傷 就是像凱特琳一樣 加太多結果被砍更回去 不太有平衡恰當的感覺 例如當前版本比賽常出的艾希和燼 一個最近被砍Q攻速（10.8加強被砍回去） 另一個被加強第四槍打塔至燼一般爆擊傷害（1.5） 我認為這兩隻上場跟設計師做平衡沒啥關係 只是因為艾希打女警 燼打艾希 算常聽到的所謂好打 同時這兩隻也是比較功能性的ad 另 外珊娜也是歐美區比較愛選的功能性ad之一 被動掉靈魂機率來來回回已經各種改動（可 以去這裡看 https://lol.gamepedia.com/Senna ）很難理解riot到底是要不要讓她打ad位 當然也有可能只是我不懂設計師的用心良苦就是了 我是憑印象來講的，看到你說剎雅很多特地去查查看，首先剎雅Rcd在上季後期9.18有還 一點後沒有再動（140 125 110)2020到目前截止只看lck lpl lec lcs msc(中韓季中）的 話，ad位亞菲利歐b697/p665第一名 ，卡莉斯塔 b677/p329第二，法洛士 b586/p315第三 ，EZ b242/p484第四，珊娜 b525/adpick 171 )第五(sup pick 150)，艾希 b97/p410、 好運姐 b54/p440差不多算共列第六好了（好運主要在春季賽）凱特琳b177/p108（因為在 很後段加強的？但應該不用質疑最近表現是很強吧？）第七，凱莎b28/p133第八，剎雅b6 2/p95第九，燼b11/p75第十。 首先我忽略了路西恩（b249/p132 adpick26)，因為還有走中上的可能性（甚至比ad位多 ？），ban位不好計算，第二是珊娜其實上的比我印象中多，ad/sup位置也算各半左右（1 71 /150），所以Riot 一直在改被動機率應該是希望偏輔助一點？（最後一次10.19目前 暫定自己擊殺小兵掉靈魂機率從8.33降為4.116%，之前也經歷過1%左右的時期），但也希 望ad位能出之類？ 再來就是剎雅在這裡包含路西恩共12隻角色中，bp合計第十一名，只比燼高，而燼是到近 期才比較多出場的，所以雖然我說剎雅消失不太恰當，不過絕對沒有所謂還很多吧。 資料來自gol.gg 話說網站中top聯賽分類也包含lms，已經解散了趕快拿掉吧QQ 以金錢價值大概值130左右，其實不少，反正Riot 削弱回去再多砍w是覺得太多。 也是，差不多那時候就有拿艾希了 嗯，上一季世界賽下路主要都是剎雅凱莎，和其他的數量差很多。 不過我最一開始主要是想說剎雅前幾版（10.12）有一個加強 是加強R的基傷這種很詭異 的buff （1/2/3等加25/100/175）patch notes說是要鼓勵激進的玩法，當然一定是變強 啦，但我覺得不是加強在刀口上就是了，W砍攻速當然也是影響很大，要等裝備也不太符 合前期就要打龍團的版本。。AD位的功用比較單一 只有幾隻出頭滿正常的。燼是拿來打凱特琳的吧 打艾希應該還好。剎雅砍大絕cd明明就還很多。凱特琳2點ad跟5點跑速算加太多?。只能看比賽不能自己打的遊戲。10.15最重要的改動是大東變廢物，2AD5跑速都是其次。艾希一開始是康特大東吧。是因為法弱智被砍艾希才崛起。破甲箭法弱智回來 保證艾希被射成智障。艾希出頭是因為Q的重置普攻改回來。剎雅會不見是新賽季龍魂改動加上w被砍不是大絕啊。你知道剎雅rcd是9.18砍那你知不知道去年世界賽。是9.19。去年世界賽已經是大絕改過的版本剎雅不多嗎