如題 世界賽看下來 好幾場都是輔助早早跑線支援 尤其潘森 巴德之類 也都得到不錯的效果 支援gk 爭奪物件 成功都能帶動打野優勢 畢竟是野核版本 打野雪球滾起來 即便沒人頭 但物件全拿 後期再穩拿巴龍 龍魂 遲早能贏 所以 如果來個雙打野 輔助也帶重擊 會不會更有利於物件掌握？ 不知是否可行 。沒辦法 因為這樣就不能帶輔助裝了 視野控制直接爆。ad會死給你看。雙中路比較好，兩個C。玩AD沒得罪你欸。不是欸 我沒得罪你耶。那誰出輔助裝？  AD沒欠你欸。五中路或五ad 五個carry。好幾場都是一等團決定勝負   安安輔助帶重擊 下去。我覺得可以五個中路當ARAM玩。不可能 之前有段時間流行中路帶重擊 結果馬上被拳頭。砍掉。應該要五個人能同時BD。TPA好像有過3重擊？。啟封法書輔助可能還行  雙打野AD一隻兵都別想吃。國外之前有重擊努努輔助啊 然後被ban了 嘻嘻。下路會爆。我現在才知道帶重擊不能買輔助裝XD。riot只會用各種方法讓打野只能有一個人。輔助帶魔書關鍵情況換重擊還有點機會。雙野你經濟要吃對面的嗎 地圖就四經濟線   你想雙。野就要想多的那個人進入野區的功能。對 我少說就是要帶啟封法書 爭奪小龍 預示者換重擊。這件事情中路就已經在做了不是嗎。其實比起重擊 下路贏線自然就可以掌握對面野區了。那你下路直接被二打一 怎麼玩？。傳說對決？。以前S4有紅重擊走上路啦 龍女上路那時候。啟封法書誰帶都可以啊。是S5不是S4。五個人兵分五路