剛剛FNC打GenG的B/P時 賽評Nash把R72的順位放在一個很前面的位子 FNC先選了球女而GenG後選了R72 在對線上阿奇爾還是處於被動的情況 就算就算中期讓阿奇爾拿塔皮又賺兩顆頭把經濟拉了起來 結果會戰還是不能幹麻 最後一波1推4刺老半天還是被秒 到底為什麼R72的選擇會排這麼前面？ Sent from JPTT on my iPhone 。剩他一個一退四阿你有看比賽嗎？。推。理解不知道有沒有問題。GEN.G選了 所以他理解正確 沒問題啊。團練?。所以跟Nash理解有啥關係==。但是我覺得這季可以在xo辦一個被講完立刻被打臉。賽評獎。484想黑大將軍。東山的r72應該不會長這樣。你這樣講代表GenG理解也有問題。硬要。這邊的人是不是都沒看B/P環節？NASH就是一直吹阿奇。選手理解不一定對啊，昨天有個以為瑞文能屌虐姍那的。爾阿。Nash理解了人家會先選哪裡錯了。gg理解爛啊 還敢r72。事後諸葛。實際上GG就是選了R72啊。你的文章才有問題吧 要說他理解問題應該是講出他說。了什麼話再來討論 不是用這種中國標題就能黑人欸。笑死。那個一推三半個都挫不死看了超好笑。你是西粉嗎。不是啊不是都說了嗎，Nash在B/P環節認為雙方要補中。路AP，結果甚至把阿奇爾的順位放在球女前面欸。沒錯啊 所以戰隊阿奇爾順位也在球女前面啊 怎麼了。今天如果GEN.G選了球女 就是nash理解可能有錯。他還在那嘲諷玩賭盤的因為前幾天都開低陪各個以為自。你行妳上去bp。己是賭神喔我好屌喔結果馬上被EZ各種打臉==。84。蛤所以GenG的理解一定對還拿來護航XD昨天已經有個選。手承認自己理解錯誤了欸。大家幫原po推薦給geng吧 他們缺少一個好的教練。所以NASH的理解=GEN.G的理解 而你的理解跟他們不同。你覺得你的理解才是對的 那你在這裡幹嘛 看是要上。如果你覺得你理解比GG教練.Nash更好，那就去自薦。主播檯 還是要找一支戰隊加入 當教練分析師後勤。戰隊理解與賽評相同 然後馬後砲仔看結果嘴理解。發這篇廢文只不過是在事後諸葛。鄉民理解怎麼可能會比職業教練差呢！。大家不要一直噓 搞不好原po的成就有機會超越扣馬!。中路ap這麼多支 你可以下個標題問阿奇爾是不是垃圾。沒必要先選 但今天賽評預測出戰隊首選角色 你說他。理解有問題 嘻嘻。阿職業隊是不是選了。所以他理解正確阿。 有問題的。是你的腦。大家別急著噓 原po可能很有料。原來這邊的都說是當過總統才能嘴總統的邏輯天才啊～。|。馬後炮隱世天才說人天才真的很謙虛欸～～。能推論成nash沒料是真有料。所以GenG的理解哪裡有問題。是沒有啦 但你跟叫柯文哲多讀書的姚文智一樣。未看先猜等等刪文。歡迎自薦主播台。阿祈爾一套全中傷害比球女高阿 最後會輸是前排融化。天才。回頭抓顎爾只有阿祈爾有傷害 三狼那瑞空有閃配鱷魚。控3個GG就贏了，結論就是瑞空不帶閃根本在搞。賽評理解成功對到戰隊的選擇 那不就代表賽評精準抓。到戰隊的考量 這叫理解有問題? GG應該不是什麼三流。戰隊吧。當然不是當過總統才能嘴總統囉 邏輯？  你這篇如果。在B/P一完就發就沒事了 馬後炮。為什麼不是你在台上。CYO:你行你上。bdd就很喜歡阿祈爾啊。不用上主播台啦，就BP完馬上PO文就好，證明你的理解。講這麼多你就是馬後炮嘛。nash我腦公。馬後炮。就只是個馬後砲仔。大家不用當智障也能嘴智障 不用擔心