原來斷線是星期天早上 我太久沒發文了(?) 第三局BP 目前看來都是在紫方進行一些減少風險的BP，這樣下去可能五局都會選紫方然後BP弄好就 可以贏了吧。 https://imgur.com/SctOacM 他們的BP感覺好固定，每局都Ban差不多的英雄。藍方先選李星我看不懂欸XD (亮達瑞文後換成凱特琳) 還是要選比較安全的角色啦免得達瑞文玩一玩當然他很會玩，但還是拿安全的角色才能 好好輸出啦，我覺得他們的下路選得很好呢，除非對面選卡瑪，不然對線是不可能會輸， 要Gank也需要納帝魯斯或是雷歐娜才能有效過，而且拉克絲打得好的話也是可以Counter 這些角色的。 選了凱特琳還Ban掉嘉文四世沒什麼意義，在LPL只有SofM會玩嘉文四世，可能是因為這樣 才Ban掉的吧，但還是覺得沒什麼意義。 據我所知歐洲好像會拿慎打雷尼克頓，所以他們(TES)可能有練習過，畢竟打過FNC。 https://imgur.com/T8cBYI6 這該不會是要上路賈克斯、打野慎吧，雖然Bin賈克斯真的很強啦，而且看SofM拿慎打野 也很有趣。 Bin的賈克斯熟練度非常高，真的要讓SofM拿慎打野嗎 哇真的要這樣走？ 這賈克斯對線又打不贏雷尼克頓，這什麼BP啊？(大叔爆笑) 所以我才問你啊 一般會讓慎去上路吧 我也不知道啊這什麼BP啊 就是選一個自信反正賈克斯不足的對線可以讓慎來補，等他上六。 對啊要等他上六，今天好瘋ㄛ。 今天聽到很多新鮮的用詞呢 無論是轉播還是BP都很火熱呢 對不起XD 不會不會，我們是很喜歡才這樣說啦也表示你很誠實嘛 對啦我講話比較誠實，雖然會想一下但都會馬上講出來，這讓我有點吃驚了。 畢竟TheShy選手打了這種BP以後可能會在檢討時說很多話 在紫方我們的BP有點可惜囉 (參照打LNG的低能BP發言XD) XDDDDDDDDDDDDDDDDDDD 第三局 https://imgur.com/4KdN9BW 這你覺得怎麼樣 沒意義的Gank https://imgur.com/Nyc4YmZ 根本不應該在這時候去Gank上路，這野怪被搶是沒辦法的。 https://imgur.com/QnmUxAH 雖然有點失誤，(Bin)普攻到塔了，就如同一開始說的Karsa選手不該做這種不管自己風險 的Gank，SofM選手的構想被完美展現了。 https://imgur.com/i9vVexH 哎呀，要死了呢，在這種狀況下他是不能死的呢。 可以看到李星現在在顧下路，但很不像話的是，凱特琳拉克絲應該是要對線壓過去的，加 上慎又沒辦法Gank，所以我才覺得這BP不好，因為凱特琳拉克絲對線不可能落後，結果現 在還要李星來顧，反倒是慎上六以後就算不能Gank也能給所有線壓迫感。 這對線根本不合理，雷歐娜還能在前面丟他的劍，一般來說沒有打野雷歐娜還衝到凱特琳 跟拉克絲的臉上，這是要死的，但是現在死不了，下路太一面倒了。 https://imgur.com/E2EkSPQ 這死得了嗎？想都別想吧。(他用詞真的很不正式場合XDDDD) 雷尼克頓初期對線輸了，Karsa選手基本上也爆了，這是不能去幫上的局，結果雷尼克頓 輸線，慎爽吃自己的野怪。 https://imgur.com/0GVWqxo TES一定要在這裡拿到優勢，不然下路線實在是太慘了。哎呀預示者也被搶。 賈克斯在10分鐘就出了殞落，要是放了預示者是要怎麼打贏他XD https://imgur.com/T8eIAQn 看他這樣實在是很心痛啊，這已經完蛋了，幾乎是無法挽回的完蛋了。 不禁會希望能看到Knight能站出來呢 因為他是很強的選手當然會有所期待，但現在這狀況真的是不太可能。 https://imgur.com/OwkcPaM 這邊比較可惜的是，在看到上面有兩個人傳下來就馬上按治癒然後慎撤退的話應該會比較 好，結果治癒給了雷歐娜、慎閃現繳得晚，最後兩個都死掉了。 https://imgur.com/59FkHRm Knight選手這邊打得不錯呢，拿出了期待他拿出的表現。 本來應該要讓賈克斯去下路，反正艾克也打不贏他，就一邊摸一塔一邊跟艾克換血，慎去 上路然後布視野，剩下三個壓中路，就營運上來看做得不是很好。 https://imgur.com/yxUxGbF 在有賈克斯的情況下做這樣的play是蠻危險的，SN各路的能力值也都領先很多，Karsa選 手大概是覺得至少要做到這樣才能逆轉吧。 https://imgur.com/eoq5Yf1 這樣都不會死的話，這角色根本無解了，被從頭打到尾還不會死，角色的機體太好了。 賈克斯早點去拆邊線，都不知道拆到哪了，看了實在是有點悶。 賽後結語 在紫方不選上路的Counter反而是用賈克斯打雷尼克頓，這基本上算是在賭博，結果對線 賭贏了，那你比賽就該贏下來，這局的看點就是這個。 結論就是起承轉上路嗎？ 對，這是高風險的選擇嘛，你是看了對面才選賈克斯，對線贏了那比賽基本上就贏了。 如果是TheShy選手的話你會選擇慎還是賈克斯呢？ 都不太可能，尤其慎想都別想，要打雷尼克頓的話有很多好選擇，像是葵恩就不錯，如果 賈克斯能贏線那當然是很棒的選擇，他真的很有自信，我覺得賈克斯是非常高風險的角色 ，結果他們這樣贏了，那我也是無話可說。 感覺他好像對Karsa的評價真的是普普XD 翻這個比我想像中的久欸OAO https://imgur.com/t8kSooo YouTube https://youtu.be/29_0zLw5E58 Instagram https://www.instagram.com/theshy_99/ 上色我一篇可能要發四小時了XDDDDD 不過我還是上好了OuO 我工作一直都準時上班準時下班也不能說不忙。人物名稱 上色也許會更好讀xd。推。TS:是我就選奎恩。推翻譯辛苦惹。結論就是上路差距。好啦重開以後可以了 我一次發完好了。謝謝大大 晚安~~。第三場尾選賈克斯我看到也在想為什麼。結果兩等打到鱷魚剩下1/3…。這場就鱷魚一級換血換到殘 遊戲就輸一大半了...。推。前面壓不了JAX的話只是快輸慢輸的區別而已。推鵝大，快去休息吧。當年CT代表角色就是慎打野 很有趣。幹TS最後還是想選葵因。辛苦推。選手中肯講評沒人敢嘴了，李星那gank就莫名其妙，害。賈克斯變大魔王。賈克斯手太短 肯定不行啦。推細節翻譯。推。感謝翻譯，TS對BP的理解果然很獨到（？。辛苦了 果然看到賈克斯贏線 拉克斯凱特琳輸線很傻眼。姿態昨天還在洗 覺得下路會炸是因為打野沒幫。看了真是噁心。推翻譯。TS覺得選jax很賭喔。凱特琳拉克絲都能輸線那是操作者太爛好嗎=.=。TS完全沒提拉克斯的失誤。鱷魚二等被賈克斯虐線 當然Gank不了阿。推推第三局 這局沒有哎一古(?)。就是鱷魚1等沒撐過去 2等後鱷魚有一段很長的強勢期。結果這場完全看不到。一等jax 普攻之後用E吸收小兵傷害 爆幹痛。上路XG。說不定淘博比較希望你拿奎恩出來XD。X藥師鵝還是依然工作忙嗎？。幹翻到最後斷線RRRRRRRRRRRRRRRRRRRRRRRRRRRRRR。TS：是我就選奎恩 然後 0 6 0。TS：是我就選奎恩 然後開心玩。推一個 好有趣。the shy走火入魔了吧還是要手長壓手短。TS當然能嘴阿，所以他坐在主播台看選手打比賽。Lee那個2等GANK應該是失誤，鱷魚殘成那樣殺不到的。推 昨天比賽真的超歡樂。推。推。這就是正常想法阿 TES這場打超爛... 白費BP大優= =。逐字稿 推起來。結論上路差距 真的爛 369。就兩個賽區理解不同。" 像是葵恩就不錯”      Shy 哥真的打算當世界第。一ADC就對了XDDDD。哇 這把的理解不太行 竟然不知道咖薩的嘉文。TS都暗示首富強太多了。推。感謝分享。推