如題 Karsa 選賽特打野到底是要幹嘛阿？ 讓 Sofm 秀他滿臉嗎？ 龍也搶不贏 Sofm 秀也沒得秀 TES 今天是膨脹了膩 想拿四強來練陣容嗎？ 還是想要賽特冠軍造型？ 發正念清除電腦病毒法輪大法明慧網 http://bit.ly/2z4Mljl 我以純淨的心繼續發著正念，最後， 這次掃描病毒的結果是所有檔案未掃描到任何病毒 所有常人中流行的病毒在我發出正念後都死盡了。。甲摔吧。不想GG3BE0。爺爺抱著插。想抱腿報到冠軍。開大救蛇啊。少個上路 怎麼打。也沒打很差啊 硬要喔。上路差距 感覺跟賽特沒關係。以打野來說 他地圖控制做的不錯了吧。搖擺位。這場到底為什麼會怪到JG頭上啊 有在看比賽嗎。練腳。前期在上路輸的前提下拿了兩隻預示者。都控三條龍了還想怎樣。叛徒仔選什麼重要嗎? 反正再換個國家躺就好了。如果咖哥早點拿到龍魂不知道會不會贏。現在tes輸都先怪jg就對了？。他夏季賽賽特抱揍SN欸。關jg屁事。樓上不知道在氣三小XD。前面龍 預示者 塔都先拿 輸遊戲怪咖薩。龍搶不贏?  前面三條誰吃的?。前面地圖控制神欸。還叛徒哩......。空了三條龍  然後AD 300打7K  笑CC。薪水你給的喔zzzz。輸了先怪jg。sofm 有秀咖哥滿臉嗎？ 我懷疑你沒在看比賽。拿了三條龍 兩個預視者 一座首塔 幫下路300開局。舔共垃圾整場逛。確實搶不贏阿,靠線路優勢吃到的算搶嗎lol。怪咖撒幹嘛 問上路跟AD吧。控三龍+兩條諭示者 閃開煥風+蛇斷巴龍推進....。還真的關jg屁事。這場完全不是卡薩在戳吧==。然後你問他能幹嗎 你該問的是他家中下在幹嘛吧。老實說前期還不是因為濤博上中下推線卡薩才能全控。前面能拿都拿了 那個重擊55開的也要嘴。這場最沒鍋的是jg。根本鐵牌上都行。中下打不出傷害 上壓不了猴子。一堆只想黑的那有在看遊戲。可能是搖擺位搖到發現上中輔都打不了只好丟去打野。錯位但BP沒打出優勢吧，錯位BP紫方還是強些。你到底有沒有看比賽。叛徒仔等等全場唱中共國歌，保證沒有隊友敢怪他。重擊要拚到55開 就不單單是JG問題。拼重擊不如直接爆摔李星靠隊友拼。就摔分身戳了點 這場打得不差吧。咖粉真的多。首先賽特在拼重上就比李星弱勢了，何況對面 ID 還。甲抱蛇蛇。是首富。要是今天搶輸 Jankos 還有可能是失誤，但。首富可是這次世界賽前三 JG，數據面上就他跟 Canyo。n跟鬼一樣。。蘇寧的比賽甚至還沒有 DWG 贏的多