說是要做一個重型坦克 結果也沒說多坦 進場的w也慢 更別提那可悲的大絕居然不能中斷技能 遇到飛來飛去的根本沒辦法 傷害又低到不可思議 還不如選個牛或雷歐娜都比較好 故事說是要拿來打魔鬥 但遊戲裡魔鬥讓全招只用普攻都能贏 這角色除了外表外 其他方面都慘不忍睹 勝率也只有46% 是不是直接重製技能比較好啊？ 。新角色46%很高了好嗎。蛤我覺得不爛阿 很坦。46%的新角色叫做爛 你484雲玩家啊。我覺得挺沒特色的==，但不爛，素質改一下就好。一開始就有46%，後面大家摸好角色你就知道了。數值微調就行。新角因為大家都不熟悉 能過五成勝率對一般玩家較友。善 別單拿高端場來看喔 你也知道板上並非全部高端。進場之後就躺在地上看天花板。閃電蠻強的==。我覺得很麻阿 優缺點明顯的角色。超爛 直接重製吧。被雷歐娜暴打==。可以出一個玫瑰花的造型嗎？。可是看她戳爆賽特的盾其實蠻舒壓的。一出就勝率飛天被酸200年。一出勝率46又被說好爛不會做英雄直接重製。到底要怎樣。剛出的新英雄 玩家還不熟練就能有跟其他英雄一樣的。太早。勝率 這樣比較好嗎?。200年是Rito自己出來自吹的 怪人酸？。200真的欠酸==。光破盾就很強了吧 以後誰敢拿蟾蜍。很強好不。200年那件事活該欠酸啊 哪有怪。滿爛的==  盾角除了賽特 蟾蜍 其他都難打。你說的問題都是數值問題吧 和技能組有什麼關係。技能組我覺得有點怪  打保不夠強  打衝也不是穩控==。改一下素質有機會比賽拿來康特ㄅ。太早。等之後職業隊開始玩不要又轉彎= =。微調機制就行了，增加w距離,r逃不走，移速增加，就。很恐怖了。on。配犽宿。問題很明顯 w太慢沒踩到人就被風箏假的  但踩到人。很強  團戰團控比雷歐娜強很多。還有要用馬型w強抓 跑速給不夠快不夠久  e不能秒牽。秒暈也是很傷。技能真的難配。w我覺得變成土豆人後cd不要那麼長就狗幹強了。不是。太早，一個月後再看看。打線很強 但打團真的看不出開的到誰。被他吸走也不是毀天滅地。當初一堆人說賽特好玩 但是缺點明顯 大位移時代誰。敢出這種沒位移的   結果職業隊一直出  哈哈哈。FW角。比前面的當然爛啊 看看犽凝煞蜜拉剛出的時候。Aram很強。有位移又一堆CC 這隻絕對不到爛。爛死。當初以為R是舊加里歐 結果更像移動版的嘉文競技場。外表不喜歡 叔叔石頭那種比較好。200是什麼梗。這隻打線蠻強的啊 但團站被雷歐娜虐 過對線期完全。不知怎麼進場。新角勝率沒過半根本廢物 你看看瑟拉糞跟幼女。設計師年資加起來200年。不能保排的輔助可以幹嘛 眼睜睜看著AD被牛撞死。上下馬CD不共用就起飛了。我要送你九十九朵玫瑰花。技能組真的假議題，調數值直接變t1。200年那個可以嘴到S87。最後生還者2封面。aram還行吧 我玩這隻3勝0敗= =。都在玩新裝備 沒人鳥新角色的關係吧 所以感覺沒人。玩。閃電跟單中開團超強好嗎，要是把峽谷砍成一條路馬上。變t0。銳兒，吶兒傻傻分不清。。看看這篇之後有沒有褲子穿。把輔助角初登場勝率拿出來比較準吧。等著上面被打臉 嘻嘻。沒那麽差吧，只是大應該要再加強一點，跑速快跟位。移都能跑，超尷尬。上面共三小 貓咪當初初登場大便一樣的勝率 之後被砍。好幾刀難道忘了？。上下馬真的太難用，我main雷歐娜覺得根本是弱化版的。怎麼每次都有忘記貓有hotfix上修的低能一直拿出來講。聽說BeryL完超強的不是?!。200年這種白爛話還不給酸哦。貓hotfix完後勝率還是跟很差也被拿出來酸啊。定位是配合強開的隊友吧？很吃溝通。ar 蠻狗的啊 雪球進去直接拉4-5個 配合隊友基本上。都Ace。爛死。反制坦克用的坦克 對線敢亂來就是直接反打。感覺就是怕太強 加一堆有的沒的限制。低端這隻真的不太行 上馬跑速普通下馬雙防不高 給。隊友的加成防挺高的 但是軟皮還是得死。之前有類似案例的是瑞空 被酸下位版的牛。在玩的時候也有種如果我選雷歐娜 娜蒂魯絲都比較好。的感覺 但隊友懂搭的話優於這兩隻。玩輔助隊友不跟上的話都一樣 尤其又新角色  一直遇。到智障ad不一起來真的gg。不過w1使用後的冷卻時間真的太長 上不了馬又只能單。抓。把下馬的動畫縮短跟下馬後要上馬的冷卻改短就會很好。用了 現在有夠遲緩的。銳兒零叮咚 Be My Hero Be My Knight。比賽絕對不爛。就是爛，摸好還是爛啦，雲玩家下去。這隻就感覺控制不太夠的Fu。E炸過之後不會重新連也很麻煩 綁誰也是一門學問。newgpx那首太老了吧