假如riot和hololive宣布合作 幫各個vtuber都對應一個腳色做一個skin 如果是男腳就性轉一下 然後請本人配音 像是鯊鯊飛斯 麵包狗頭人 龍女可可 瑪琳船長 騎著心豚的哈洽瑪 神羊watame 等等 族繁不及備載 感覺比那啥小K/DA香多了 想看她們唱歌跳舞講笑話暴言嘴砲 按一下表情鍵就有了 如果出了我一定全部買單 佛心公司 各位覺得如何 484有點東西啊 https://i.imgur.com/0Jp4hXE.jpg https://imgur.com/6eUIZfY.jpg https://imgur.com/6P89gy7.jpg。沒有。滑倒。出個很像的2P色就會有玩家自動帶入了  根本不需要合。https://i.imgur.com/X0rW4Ug.jpg。作。噁。0 好了啦。.....。選造型講台灣會自動被ban很不方便。0。你說HKA的Holo?。不用吧 riot擅長的不就是致敬不付錢嗎。自。很臭。嘔嘔嘔滾回去當孝子啦。沒有。合作啥 直接抄一抄就好。火山孝子看著摳腳大叔打手槍還抖內 真可撥。0。哈洽馬洽馬。我真的不能忍受這種東西。滾回專版好嗎。我知道鯊魚可以跟國動合作AAAAA瑞斯。嘔嘔嘔嘔嘔嘔。臭死滾去隔壁版。火山孝子。洗三小。看了感覺 真可憐。滑倒。工三小。滾回專板好不好 在西恰還洗不夠喔。可悲魯蛇。你看這個我沒意見 別拿出來影響其他人 嘔嘔嘔。不要 滾。有夠油。滑倒。https://i.imgur.com/plU8BQp.jpg。支那孝子自己舔就好了拜託。下去。臭上加臭。VTB那麼多 偏偏選最難看的。嘔嘔嘔嘔。合作 我還不買爆。真可憐 嘔嘔嘔嘔。滑倒。滾。合作一起送中 把台灣人ban掉。可以去弄個專版嗎？。反正兩間公司都舔共 有什麼好問的