組一支聯軍大殺四方 可以看NA EU 互嘴 再一起笑LGD 笑嘻嘻的小組第一晉級 讓全世界開始關注這個賽區 還把MCX吹到飛天 不管等等加賽結果 PCS是不是入圍賽最大贏家 。4。4。4。4。4。要是B組最後晉級3隊 那PSG會被吹爆。4。入圍賽最強無誤= =。4。還能看中國人崩潰 爽中爽。4。是，比賽內容看起來正常多了。爽爆。夢快醒了XDD。4。4。4。還可以爽兩周好賺喔。4。其中空月uniboy更是穩賺無賠了。開心趁現在 小組賽快到了==。4 看各賽區崩潰 自己爽晉級。絕對是。真的派教練都打的贏 可以開嘴。等等sup或許也可以體會這爽感。拼裝不是聯軍。空月跟Uniboy已經站在頂點傲視其他人。4。空月已經高歌離席了。4 標題是入圍賽 已經結算哪有夢可以醒 小組賽應該。贏最多場當然贏家 廢話。沒什麼人有夢吧 不0-6就小慶祝了。難得這麼舒服。而且空月和油膩boy更是贏家中的贏家。06也跟起q雙人無關了 他們才是最贏的。空月 油膩BOY 是在高點退場。不是，最大贏家一定是油膩boy跟空月。派教練都贏 真扯。看了今天的比賽 歐美也是蠻水的==。4。0-6也沒差吧 LGD連0-6的機會都沒有。4。4。4。最大贏家空月 油膩 迪。4。水鬼拼裝車。4。4。4。4。你還忘記了ahq也被嘴 嘻嘻 拆兩個核心無痛轉移完美。配合