小亮的台平常都沒啥人看 經過這次活動小亮人氣突然暴增 統神還拜託小亮先不要爬分，等他上白金再找小亮排 這種互吹互嘴的戲碼觀眾最愛看 統神是不是把小亮捧紅了 。年輕人不要心高氣傲 得饒人處且饒人。還賺五萬。給五萬=給他魚  一起雙排=教他釣魚  董神用心良苦。他們家專幫名字裡有亮的。統神就很喜歡別人嘴他。亮 你好會炒。有怪癖。甲甲的。現賺五萬。真的 統神喜歡被嘴 笑死。統神愛被嘴 小亮很嘴 天作之合。我們不要小品了。阿航很早就發現噴小亮很有效果 昨天團練故意說上路。差距 全都笑了。先還5萬啦 蝦Bebe什麼。統神就斗M肥宅阿，別人嘴他他越爽XDDDD。統神懂做效果吧。我們不要小品了。好啦 年輕人不要那麼心高氣傲。隨便啦 你開心就好。做做效果啦。這兩人效果很好 如果阿航在圖奇開人數一定超高。因為他真的夠嘴,就算只是效果,那也要敢講。很多都只會互嗆,真的語音屁都不敢說。可以預見這一套接下來又要被電狼那群抄走。他們應該很快會結束搞曖昧那套 開始互噴炒人氣。班長超負荷現在都平均7000人以上了吧是要炒什麼人。氣== 咪咪蛋又不可能會跟別人炒。阿航去浪 這樣比起來真的有比圖奇賺嗎。浪有底薪圖奇沒有吧？。抄？統神那套一般人根本學不來好不好，不然怎麼會這。麼屹立不搖。講真的如果沒統神 Twitch也不會有今天那麼熱門。當年在實況還不流行的時候 阿航一手撐起一片天。是 所以統神是圖奇的恩人 張恩人。要繼續有熱度就只有繼續雙排 互嘴 不然很快就下去了。想蝶跟超負荷就是熱度持續才能有這種觀看數。航 你好棒。蝴蝶可能熱度消有差 超負荷那個就是基本盤回歸而已。好嗎 像班長也沒抓馬還不是一堆人看。蝴蝶那種蹭熱度的不知道為啥一堆人在看 明明超負荷。跟班長這種才是真的有料。實況就是要抓馬啊，抓馬很多時候都跟緋聞有關。我都沒看 但蝴蝶本來就強 又不是當花瓶 比人數她也。不是最少的 只說她蹭是不是仇女啊。雖然我現在轉職蝶寶 但蝴蝶原本人數真的超少==。應該說交男友之後啦 原本還是有個2000左右。統神版。現在講話內容跟實況內容哪一天沒有超負荷的 就是蹭。啊跟仇女有什麼屌毛關係==。統神是基德吧。斗內都是超負荷的觀眾去斗 內容也跟小盛有關 要她。不提到也太強人所難了吧。蹭是一個蠻主動的動詞欸。說蝴蝶是在蹭我看是前因後果都沒搞清楚的雲觀眾。三小 蝴蝶明明就比超負荷有料 牙膏中路單挑看過沒。小蝶台服大師 實況效果那個反應我看有菁英。超負荷跟蝴蝶兒就是互利 沒有誰蹭誰。蝴蝶之前實況沒人互動啊 最近這一波才發現她也是實。況鬼才。蝴蝶沒怎樣也能被黑 黑粉真恐怖==。蝴蝶之前聊天室一片祥和成那樣是要怎麼互動。可憐 蝴蝶幫超負荷由黑轉紅還要被說是蝴蝶蹭他。真的，你沒看前一陣子小盛都被噓到不行，跟蝴蝶後。才逐漸回春。說蝴蝶是蹭的是三小 沒蝴蝶 超負荷現在搞不好在醫院。發瘋。沒蝴蝶超負荷前幾天玩的應該不是絕命精神病院而是。萬芳精神病院。原味小亮。有些人就是不能接受女性當主角吧。終於又有噁公渣現出原形囉(掩鼻)。黑粉真可悲。沒蝴蝶那個二ㄏ還在三千人發病台吧 就互利不算蹭了。一台三千人一台一千五 合作後兩邊穩定一萬 說蹭得。是邏輯塞到班長屁眼去了?。我只是問是不是仇女啊 又沒說你是  就只是直觀認為。你只說蝴蝶的原因是仇女啊。不過講新觀眾的話應該是蝴蝶增加比較多 超負荷那邊。應該不少跟我一樣是變好看才回來看的 結果看一看我。發現想蝶比那醜狗好看 2ㄏ。你不是就好了啊 只是看起來很像我才問。小蝶台有料阿 所以是真的好看 被開發後會更好。不然有實力非花瓶 人氣應該也不算最低 想不到其他。理由你只說她。至少一般海鮮還有打的爛能嘴 但蝴蝶這個扣掉了。我現在最期待的事情是小蝶素質變得跟班長一樣差 實。況都開那麼久了可以放下包袱了吧。兩個人去年都很少開台 可以直接互喬開台時間了。我記得好像說超負荷650 蝴蝶700 超扯 連班長都有13。00。仇女真的可憐。張家效果流。想學還沒那麼容易。難怪統神選隊友 第一個選小亮。原味小亮。小亮自己也很會拿捏尺度。人家7年菁英欸敢嘴。哥哥幫阿亮 弟弟幫小亮。笑死要去打職業了才紅有幹用喔！。BF Liang。打職業又沒不能開台 sneaky DL Doinb開台也是人很。多啊 台有沒有效果或魅力能留住觀眾才是真的。不然哪有人在看小亮台。統神本來就是實況慈善家，帶一堆人起飛。原味小亮。小亮台本來就很好看==  有實力又綜藝