實況主遊戲ID：小蝶蝶2 伺服器Server： TWNAEUCNKR其他 實況頻道連結： http://www.twitch.tv/butterflyouo 實況內容簡介： （或實況主影片 HighLight 等，須超過20正體中文字） 可愛的想蝶開台了，這到底什麼死人時間== 剛剛說要找男的雙排，是在報復阿盛外遇嗎 。777777開季第一砲。好猛哦阿蝶。右下圖笑死。哭啊上班看不了。太會了吧。阿盛你怎麼敢外遇2ㄏ2ㄏ。阿盛你的頭會不會冷。開這時間才正常吧。吃醋警報 吃醋警報。啟示錄案發現場。要輪迴了嗎？。現在在播分手歌單嗎QQ。直接把影片咖掉了。2ㄏ2ㄏ我不該皮的。天使想蝶。雪寶:爽阿刺阿。不共環節。進攻囉 讓他知道雪寶寶的厲害。FB的圖片也改了。還是我這邊隨便找個男實況主雙排 笑死。MMD。在看洪曉慧做筆記。阿盛台大這邊會先逃跑欸。想蝶人也太好 還會提醒觀眾鬧超負荷不要鬧過頭。如果小盛開台 大家不要效果做太多喔 天使蝶。怕他扛不住 如果雪寶開台也不要攻擊他喔。發生什麼事了，怎麼突然變成不共環節了。做做效果啦==大家不要太認真。就昨天雪寶跟超負荷去咪咪蛋那裡打麻將 然後就順。便做效果 吧 還是是最新的啟示錄。認真講完之後 下一秒就吃醋咖斗內 效果天后484。有人知道雪寶是誰嗎。想蝶的意思是說不要去超負荷還是雪寶台講什麼外遇。渣男之類的吧==。阿盛的粉絲 後來變成好朋友 自己也有在開實況。感謝懶人包。笑死。阿盛治療期間別開台吧 不然被逼一逼又牙起來。感謝h大。右下P圖越來越母湯XDDDD。補充一下雪寶事件 阿盛IG最新貼文雪寶留言想吃鮭魚。跟牛肉 阿盛留言想要月亮都買給妳被粉絲抓到。肯定不是抓到啦 阿盛自己也一定知道大家會看。真要調情怎麼可能調給大家看 私訊就好。twitch days。蝴蝶和雪寶本來就認識還好 只怕超負荷開台獸人內戰。右下是三小= =。內戰個屁 獸人全都倒戈成蝶寶了好嗎==。反正到時候還是會有白痴拿捏不好分寸一直罵。好好喔 可以被小蝶捧在手心上 雖然只有頭。就說大家實況做做效果還是聽不懂人話。內戰是搞到超負荷發病。有人馬上就在示範了。我是建議他乾脆電完再開 這波他不發病就不是他的台。所以剛剛阿蝶也說了不要去鬧小盛 就看獸人的分寸了。某些觀眾巴不得他發病 要他發病實際上也蠻簡單的。雖然我覺得一定還是會有人鬧,最好小盛開台直接雙排。獸人都變蝶寶了不可能內戰 只怕激進派燒到他發病。最好解應該就是開台就雙排然後看淫蕩的戲碼。就只想看他發病的亂源 哪來的內戰= =。真.捧在手心。"我等一下是不是要唱我以為啊？" XDDDDD。自己播我以為 小蝶真的很會==。開唱。完蛋啦 出大事啦。笑死 效果拉滿。那部惡意剪輯要超進化了。說唱就唱。快笑死 自己播歌開始哭腔。阿盛去台中應該有報備吧 不然這邊頭真的不保。小蝶有夠會做效果欸。上班看不了哭阿。小盛最近別開台了 不然腦袋就白電了。繼續唱XD。一直唱欸。阿盛下次開台小蝶最好要跟他雙排==不然這火太大。這邊效果已經拉到要爆了欸。說不定真的很難過 畢竟小蝶也很純情沒幾歲而已。就一個男的而已 效果而已不用太認真。素材太多 要加班喝。效果拉太滿 阿盛真的會被斗內洗到發病。不過效果拉那麼滿  小蝶你可能要跟阿盛講一下啊。想蝶的新頭貼。https://i.imgur.com/j6ink3u.png。笑死 這頭像。效果有沒有拉滿 他開台都會被斗內洗拉。https://i.imgur.com/0zoo1Ng.jpg。有點分不清是不是效果了 誰能幫忙解個魅惑。右下角笑死。1/7 小蝶傳line跟小盛說 「明天6度要注意保暖哦！」。天真的小盛藏不住笑容的和雪寶幽會 殊不知6度是小。蝶冰箱的溫度 :( :(。如果你是新來的觀眾(基本上沒有)，讓我來跟你介紹一。下，這台禁止提到「超負荷」3個字，他是台主以前的。朋友，自從”雪寶事件“爆發後，從此勢不兩立、形同。陌路、勢如水火、恩斷義絕、宿怨深仇、不共戴天。我覺得新來的觀眾那篇作文最靠北的是括號裡面的基。本上沒有。可惜這次獸人都站在想蝶這邊，想盛你還是乖乖待在冰。箱吧。叫雪寶傳給他這句好殺喔。借問個 超負荷開台唱放的一首歌 好像古風 男女合唱。請問是什麼0.0。吹夢到西州 ？。請問想蝶這把ad這麼強是因為開場就贏499塊嗎。幹我才剛來 怎麼就關了。幹我才。我才。我才剛。幹 休3天開3小時 女人你真的會有報應。幹下次就是休四天開兩小時了是不是 你會有報應。小蝶人真好 再次呼籲別出征太過。要防出征就只能一開始就甜蜜雙排了。有了 感謝Ronwill955～。好爽 又爽賺一波歐婦寶。叫那醜狗下次先雙排再開台不然低能兒太多聽不懂人話。今天要去電腦袋 真要開麻煩自己先SET好 不然又會發。病了。小蝶還在打 哈看來是受不了聊天室。想蝶應該是要認真打才關實況吧 自從開始做效果後 她。實況真的是有夠爛== 跟阿盛一樣。想蝶說她再開下去 超負荷就不用開台了。因為她跟那個渣男一樣都會忍不住看聊天室分心 又不。是每個人都跟班長一樣猛。峰哥開示 咪咪蛋2:0統神。為什麼超負荷就不用開台？。今天蠻猛的唉 打得很有殺氣xd。因為觀眾會去燒到他發病。想蝶在峰哥聊天室說的。我原本以為至少會開到班長開==。https://i.imgur.com/PkR8yNV.jpg。天使蝶……。天使蝶biblethump。不是 那個配圖怪怪的吧 OUO。biblethump。人真D好唉。這配圖意思是只有我能攻擊的意思嗎 笑死。冰箱滿了 舒服得很。不過很難啦 只要有開一定會有人亂。她配那張圖我實在不覺得她開心。比較像在告訴大家 我要親自處理。配圖的意思是我砍他頭就好。這圖是要親自動手的意思嗎:D。笑死 又有讀心術專家發表高見了。效果這麼滿 好危..。是我連砍人都吃醋? 只有我能砍。這邊中了阿盛 你的頭被砍中了。盛戾頭手。這配圖我快笑死。危。這個人物長得有像蝴蝶兒欸。天使想蝶。天使想蝶。笑死，也是一個實況鬼才。那配圖是進攻總信號吧。超負荷今天要去電腦袋喔？。6度是冰箱的溫度我笑爛。聽說是今天，反正不用擔心他被電死了。昨天是說今天第一次電。蝴蝶已經忘記明凱了嗎。安凱啦靠北喔 他在冰箱躺好好的。不曉得阿盛電完會不會開台說感想。請問電腦袋刺嗎 會爽啊刺阿嗎。希望他電腦袋順利ㄟ。電完開台會被直接燒到發病吧 ==。NICE BOAT。做一休三開三小時 逼我坐牢欸。全新企劃 Twitch Days。這醜狗1月幾乎不會開 可以7414了。笑死。他不是說電完會開台讓大家看一下有沒有差嗎。他不是說會開證明他沒被電死 長相也沒有變。電完是指療程結束嗎 那要做很多次==。他療程期間不是有活動? 可以嗎。好像20次吧 四週。不過按照觀眾嗜血的程度 他要開還是先雙排列隊再開。比較好..。太神辣想蝶。凜冬將至之阿蝶我好冷。小盛台有些人是真的單純惡意要弄到他發病 治療期間。要他開的還是再想一下吧。配圖也太好笑 小盛真的中了 玩弄女人心777。結果超負荷也換頭像了哈哈。冰箱裡面也能滑手機欸 阿盛 pog。這其實是隔空放閃吧XD。冠瑋的留言預言成真笑死。真的換了笑死。情侶頭像ok吧。https://i.imgur.com/YSKqmyN.jpg。阿小波也換是三小哈哈。https://i.imgur.com/HzuYPMB.jpg。77777。笑死 小波也來搞。世界怎麼有兩個 一個西園波世界 一個西園寺雪寶。雪寶留言也是很搞。肚子好痛是三小。這些人到底在搞哪一齣 笑死。這戲碼真的是一天比一天更淫蕩耶。笑死 想蝶點了生氣。陳媗霓按了怒 77777。https://i.imgur.com/L2MgNP9.jpg。笑死....小蝶真的好好笑。是不是有討論過劇本啊。現在往本土八點檔發展...。https://i.imgur.com/TtElHj4.jpg   雪寶跟阿盛的對。話。一個打麻將話題被他們玩成這樣真的是天才。這遊戲也是很多世界線 有兩個世界ok8。人渣盛是否有機會進翅膀結局呢。原來作康不是想像出來的。雖然我沒看那部動漫 但我看到這個笑好久是正常的嘛