https://playruneterra.com/zhtw/news/gameupdates/patch115notes/ 1.15版本內容包括：主打英雄的全新實驗室、回合計時器更新，以及助玩家追蹤收藏進度 的個人檔案功能冬慶主題的全新盤面和守護精靈也會同時登場，拿來妝點凍傷牌組正適 合 在1.16版本，我們將改良版本更新系統，以減少各位花費在檢查更新上的時間。1.16版本 需要另外下載一次性的200mb更新，但在那之後，版本更新所需時間應該會明顯縮短。 各位細心的玩家應該已經注意到，這篇版本更新公告比平常早了一天發布，同理，版本更 新也會早一天推出。1.15版本將於台灣時間11月25日凌晨3點上線。 全新實驗室：不死英雄入門課 在上個版本，漢默丁格教了大家如何構築完美的牌組。他的下一堂課是如何在單卡牌組塞 滿能夠支援英雄的卡牌，將你最喜愛的英雄打造為牌組核心當然，還少不了一些特殊 條件 你可以從漢默丁格的牌組中擇一使用，各牌組包含以下其中一名英雄：吉茵珂絲、希瓦娜 、剛普朗克或特朗德；另一個方法是，自己挑選出一名英雄，構築自己的單卡牌組 每次牌局開始時，該英雄都會出現在手牌中。 該英雄被擊殺時，其位置會出現一個地標，將他禁錮起來。 該英雄被禁錮時，對手場上會出現1個獄卒；擊殺對手的獄卒，便能在下回合復甦我方英 雄 回合計時器更新 在1.15版本，我們會更新回合計時器，讓每場對戰的節奏更順暢。下面是新介面的模樣及 系統簡介： https://i.imgur.com/84qwON2.gif https://i.imgur.com/pLdPBsK.gif 儲存時間 時間寶貴，分秒必爭：迅速行動便可儲存剩餘的時間，或許會在之後的回合派上用場。 時間儲存：提早結束自己的階段便可存下剩餘的時間，留在需要細心策劃的回合中使用。 時間遞減：在同一回合內反覆採取相同的行動（如重複打出蓄能衝擊）會導致存下的時間 減少（不能再玩永遠都是我的回合了）。目前減少幅度還不算太大，但我們會密切 觀察此系統的效果和玩家回饋，在未來版本更新進一步調整。 玩家個人檔案 1.15版本另一新要素：玩家個人檔案點擊你的玩家頭像便可進入玩家個人檔案。這項功 能是追蹤你的符文大地之旅的好方法，會展示你的收藏完成度、區域進度等等，所有資訊 一覽無遺 符文季賽 符文季賽即將登場繼續爬牌位，收集至高榮耀，爭取首屆季賽的參賽席位吧目前牌位 及至高榮耀數量，可在遊戲內的新符文季賽分頁中找到。做好準備，在幾星期後迎戰各路 最強玩家吧 除了前32強可獲得現金獎項以外，所有符文季賽參賽者都會獲得大賽競技者頭像。在符文 季賽中拿下至少3勝，便可獲得大賽競技者卡背 (中間賣裝飾的部份跳過) 遠征 在這個版本，我們更新了同心斷金和法術大滿貫的卡牌組合，以提升其整體表現 。我們也進一步削弱真龍轉生，並跟進一些在1.14版本漏掉的改動，包括buff妙手 回春。 同心斷金 新增：月環潛影者 移除：春臨信使、抗拒、害怕的星界象、健壯松鼠 真龍轉生 新增：黎明打擊、日鋼護體、祈願 移除：引導之觸、靜寂噓鳴（曾在1.14版本更新公告中列出，但卻無意間被遺漏了）、羅 倫特家族決鬥家、萬丈朝陽 法術大滿貫 新增：鋼鐵暴雪 移除：龍角力士、人魚術士、雙重戒律 支援語言：越南文 現已支援越南文。 其他內容 現在啟用關閉動畫選項，也會關閉某些可能會對光敏性癲癇的玩家產生負面影響的盤 面特效。 錯誤修正 之前吉茵珂絲能夠在一回合內生成多張超威能死亡火箭卡牌，現已修正此問題（已 於1.14版本修正）。 之前表情可能會在配置介面卡住，現已修正此問題。 兩個部份 一個是可以把沒用完的時間存起來之後用 另一個是做重複動作會扣時間 應該是要避免未來有無限combo。是不是真的沒戲了。4QQ連過氣都用不上 根本沒紅過。存時間那部分沒看懂。過期遊戲。不應該說過氣 應該說是斷氣遊戲