看完世界賽抽籤 大家都說 C組死亡之組 北美第一TSM 歐洲第二FNC 韓國第三GenG分在同一組 看起來TSM好像是最差的 畢竟北美是四大賽區最差的 偶爾還會輸給LMS 歐洲跟韓國 現在誰更強一點？ 歐洲1 2 感覺都不輸LCK前三種子 B組有 DWG、JDG、RGE 好歹RGE23G2 DWG真的有那麼容易過關嗎？ A組 MCX真的很爽了 如果到B組，看到DWG、JDG大概10分鐘就掛機了 抽到G2、SN，東山是否打得贏Angel? 感覺八強機會不是沒有 大概有個20%吧 D組應該最沒懸念 咖哥應該可以八強了 沒歐洲攪局 打個北美外卡 左手 阿水 333輕鬆虐吧？ 。去年G2寫劇本一次送三支LCK下去欸黑。A組真的蠻軟的。今年打完就知道了。MCX如果還0-6真的不應該 你分到BD各有兩隻無敵艦隊。還好說 A組在怎樣至少也別全敗。歐洲mad不是高機率進d組嗎。過去兩屆歐洲壓著LCK打。MAD是只能進D跟LGD只能進C一樣。LEC會打LCK 可是不會打LPL。A組很爽的主要就是因為有MCX在，之後會打外卡來的TL。誰跟你G2寫劇本 被格里芬幹到老媽都認不得了。MCX打TL看能不能撈到一勝就滿分了。LCK今年只剩DWG了  DRX只有chovy GENG隨時會發病。EU還有FNC G2這兩個老牌。而且EU有時候還會有出現黑馬。Fnc不戳還是很強。BO1跟BO5也拿出來說 怎麼不說DWG小組賽幹歪IG 結果?。RGE的Finn還是那副發病狀態的話，就算是剛手術完的N。uguri都還是能虐到他哭出來，更不用說Zoom。說實在的 去年也只證明EU#1>LCK#1而已啊。DRX對MAD可能就是這季LEC與LCK到底差多少的關鍵指標。了。其實去年只證明faker遠不如世界頂尖中單。lck lec lpl 互有勝負 lck 季中還虐lpl。去年LCK季中虐LPL？。怕你是記錯了。野龜哥要使出假裝斷線了。洲際盃不算季中 難不成算季初?。你講季中 一般人都會認為是msi的季中邀請賽吧！。2019的另外一個短期的叫做亞洲對抗賽。說真的這個系列賽比較小型 而且也去年是最後一屆 一。般講季中都會認為是msi吧…。不過歐洲也只有g2強吧 ==