https://youtu.be/AmodAkI22r4 這是我第一次玩的時候 差不多 TPA剛碾玩NJS 被叫去玩打野 玩蒙多醫生常常吃小龍巴龍扛到死掉噴給對面 開始看阿航 TPA S2 卡個銀牌 1200 畢業 當兵 退伍 當社畜 中間跑去玩改版前的弗拉迪米爾 斯溫 https://youtu.be/nLC2lUyy6eo 2019玩到搬家前電腦燒掉 銀II 操作跟不上了 都走上單 玩貪啃奇 達瑞斯 納瑟斯 阿航西門bebe當爸 toyz變油土伯 摸史當老闆 史丹利哭啊 有學長登入時間更早的嗎？？ 。滑板鞋梯。夜曲梯 大師兄當時成名角是機器人的年代 現在老了一。個月跟朋友打一次NG 聚一下。布朗姆梯。塔隆梯。大師兄玩機器人，西米打ad還沒開始玩雷文跟阿卡莉。統神那古拉格斯真的強 自己打野怎麼玩都只能E閃而。已。賽勒斯梯。我美服歐拉夫梯。魔鬥梯。2012的7月 要打三國擠不進房間只好打lol。九年前剛重考完。大一 S2的時候 室友一起下載來玩。第一次六年級前最後一次玩是一小時前。好像是綠色廢物還麗珊卓那附近0.0。第一次玩都還沒開台服= =。一樣是三國玩不了加入的XD。s2中期開始，那時還在看李阿萬跟chaox，s5結束後就。變偶爾玩了，離上次玩大概ㄧ兩年前，現在玩手遊版。第一次13年的暑假搭上TPA的熱潮。最後一次剛剛。月經文。吉茵珂絲梯 最後一次玩是昨天。塔隆梯。第一次好像是希格斯剛出的時候 最後一次是兩三年前。以前剛完技能都帶洞察跟士氣。最後一次當兵點放時跟同梯在網咖打過 後來就沒玩了。龍女梯 那時好像大家都看北美的實況 不是clg不然就t。sm 玩到現在只玩aram了。S9初期 大概9.3換9.4的時候才入坑的。小弟比較菜。玩盪統神7414。有人還記得lol在ptt一開始的討論是在小遊戲版嗎XD。阿祈爾梯。S2 1200有銀牌？。MOMO。1150就銀牌了，1450金牌，樓上雲玩家？。葛雷夫T站出乃。達瑞斯梯。達瑞斯梯QQ。黛安娜梯。笑死 有個雲玩家在亂噓。第一次是美服布里茨出的附近 最後一次忘了。美服夜曲梯。燼出的時候載 塔莉雅的時段才開始認真玩。塔隆梯。前天。藍寶t。五年前，五十分鐘前。第一次玩好像是11年底 不過覺得畫面太醜沒興趣。法弱勢梯 最後一次玩屎昨晚。人馬梯。達瑞斯梯，今年九月開始就不太玩了。去年啦幹。塔隆T。嗩吶梯。貪啃奇梯應該很少。黛安娜梯。龍女T報到。台服剛上三個禮拜就玩，到現在還卡金牌，你不是最。爛的，加油