小弟菜雞 當年TPA奪冠時還沒接觸LoL 只知道TPA是大冷門奪冠 從那之後的世界賽我年年看 看著LMS到今年PCS 從雙八強到超越 24 15 06都出現過了 大家從刀子嘴豆腐心 也變成不期不待了 只求不要再06變笑話 當年TPA有像今年PCS的隊伍一樣 這麼不受期待嗎？ 。沒有 那年自家賽區沒這麼的絕望。當年其實蠻期待tpa的。pcs就算了吧，留下的都是之前0-6的。TPA季中打線上賽對韓國是全敗的，那時也被嘲很兇啊。很期待 大家都想知道世界賽台灣有多爛。TPA超爛 根本只是陪打。在還沒有贏之前都只是陪打。當年很絕望，但是現在比當年絕望。當年TPA扛著非常不穩的網路打韓國的比賽被幹爆，球。Z夜曲被3000ms的延遲卡成智障，之後在世界賽完全洗。白，造型名稱才會取聖光球。國際沒人鳥 但台灣本身很期待。當年宿舍暴動 大家一起鬼叫TPA。3000ms相當於3秒的延遲 這有辦法玩?。PCS的隊伍能拿冠軍的話  絕對比當年TPA還扯不知幾倍。當年是國際看很衰，但台灣人自己是覺得應該只輸韓。國跟M5，其他應該有得打。。當年大家還是很期待TPA能打出成績..跟現在完全不同。如果完全不期待..根本就不會有那麼多祭品文。跟CLG打也輸 唯一能吹的的就閃石頭大 吹到現在。坦白說現在就算PCS拿個冠軍,應該也不會有tpa那種盛。況.S2跟現在人氣差很多就算了,主要是失望太多年.早。就已經變成看笑話的心情在期待PCS..當年可不是這種。當年battle royal 16連敗 但至少打GPL跟鬼一樣 而且。才第一次打世界賽 要絕望啥。當年國內王稱號 唯一亮點就是你看我cs。cs平均數記得是世界第一。想當年白雲還想拿卡特虐菜被幹歪。當年12隊排11 現在22隊連11都沒有 當然沒那麼絕望。超不受期待 賽前  全世界幾乎沒有人認為他們會贏。還有在看的觀眾才是了不起。台灣一堆選手都沒有當選手的自覺了。當年強隊不像現在這麽多。當年你頂多列個M5,CLGEU就沒了，現在中韓歐強隊加。0 當年LOL還是小眾遊戲在台灣更小眾。一加就十隊了，PCS大概還和當年一樣排最後面。當年那個12隊排名順序:。M5 AZF TSM IG CLGEU NJS WE DIG CLG SK TPA SAJ。前7名都是當時公認的強隊...。當然是現在絕望呀...以前隊伍數據、教練、分析師那。些都還沒有定型，實力容易錯估，現在都把你研究透。徹了。現在比較期待吧 我想看這些雜魚可以被秀得多慘。當年評價也是倒數第二，只贏過西貢小丑吧。有看br的八強早就去睡覺了還期待啥。S2一片混沌都還在摸索，誰都說不準吧。。當年tpa橫掃自己的賽區，台灣不少人有期待的。當年還有打出風采的期望，今年只有不要被血虐就滿。分的絕望。tpa之前沒有0-6。有啊大家很期待今年繼續0-6欸這樣不算嗎。當年大家都當中華隊看阿。記得我在報紙體育版看得到TPA。打出風采希望？ 不就中華隊第一次出國。單就冠軍來講差不多 但是實力來說還好 那時候聚集菁。英的是NA伺服器 世界賽唯一線下職業聯賽是韓國OGN。期望冠軍-期望四強-期望八強-贏韓國一場-贏一場就好。-不要被虐太慘就好……今年我連出國的是哪隊都不知。道了…。奪冠熱門M5 CLGeu 韓國隊。台灣有美服高分 TPA血虐過不少中國隊伍 也打贏過WE。偶而會有一些跟知名隊伍團練打得不錯的消息。那個年代是bebe美服第二會官網報導 北美隊伍還討論。到底要不要住電競屋 要團練還是排天梯練個人操作。TPA在BR連敗之後聲勢下墜 但一般還是認為跟美中隊伍。有得打...。現在是外卡觀眾都比你多 PCS別說跟四大賽區比 繼續。賠錢下去 還能有多少老闆選手願意投入聯賽能維持?。當年就算沒冠軍商機也是蒸蒸日上 華山G1都擠爆。主要是當年普遍認為M5是高出所有隊至少2級以上的。。所以都認為冠軍不可能，但其他有機會。。當時認為的冠軍大概就clgeu 跟m5吧。當年賠率第14名吧  你當做nba第七種子奪冠  nba還沒。發生過。當年只有國外不期待 國內明明就很期待 而且當年還。有流出團練贏CLG。16連敗印象太深 完全被看扁。TPA當年剛成軍成績其實很猛 不過中間後來連敗就很多。人在講應該是國內王 看S2不抱期待覺得會被歐美或韓。國虐 更不要說那時候meta超神的m5 結果大爆冷。連續輸爆三年 誰還有期待