安 各位賭鬼 小的想請問大家在lol版賭盤最多贏過多少p幣? 剛剛那盤T大贏了60萬p 恭喜 Txxxxx 買了 600 張 小海浪 獲得 190200 Ptt幣 恭喜 Txxxxx 買了 400 張 小海浪 獲得 126800 Ptt幣 恭喜 Txxxxx 買了 400 張 小海浪 獲得 126800 Ptt幣 恭喜 Txxxxx 買了 550 張 小海浪 獲得 174350 Ptt幣 太扯 時空警察都不管的? 今天真的各種海嘯盤= = 我也想無聊賺個60萬P。太扯了吧 我還在那邊求贊助 哭阿。別人恐懼你貪婪 懂?。就是他把賠率拉低的！。無聊。未來人是吧。。。還好吧，就每場都下海笑啊，你也可以這樣下啊。他就大戶阿 連續兩三屆世界賽都看他秀吧。經濟狀況正確 沒錢多發廢文很正常。這樣也洗一篇喔 太爽了吧。不要都只看他贏的好嗎zzz 本來就有輸有贏 沒什麼大。求10000p。不了。為啥一堆人不認識tfsong 出了名星海乾爹專下最高。這幾天沒贏過。文章代碼(AID):  #1RlUKYMR (NBA)。那個開賭盤的很扯   中獎的更扯。樓上找我嗎 XD。就小艾克開的齁。賭盤居然不認識TF大... 是有多菜。沒看過艾克？。之前 不過我今年一樣赤貧在乞討 嘻嘻。那一盤開出來真的跟中邪一樣。好奇問一下 認識它可以幹嘛。https://i.imgur.com/uqD6IVm.png。XD。賺60萬P也不能幹嘛 還不如想想怎樣多賺點台幣吧。他就專下那些高賠率的好嗎。本夠厚一直壓高賠，長久下來是贏的，本多終勝，懂？。https://i.imgur.com/OPmpe3h.png  然後現在0p。一堆赤貧仔跟中富對賭要怎贏。P幣能幹嘛? 賺那個幹嘛?。乾爹 求100p翻身。...。雖然不能幹嘛 不過能贊助我一張嗎。別傻了TF大從古早就在賭盤上走跳了。他別的選項沒下嗎。求乾爹贊助翻身。本多終勝笑死