SN LPL第三種子 先後擊敗了JDG/TES 小組賽也勝過G2 上路/打野 小組賽驚豔的表現 把隊伍帶進了8強 8強賽 面對JDG 煥鋒站了出來 甚至在敵方高地開大 成為了經典 4強賽 Angle的阿卡莉 在收關的的第四局 不斷地秒殺對方Carry位置 極限操作 叉燒 隊伍的核心 BP靈活 不走特定的模式 考量選手的狀態和擅長 SN 在這一個月裡面 不斷進化 作為一個新手戰隊 他們從不穩定到沉著 從緊張到自信 從個人走到了團隊 蛇蛇 隊內的老大哥 總是鼓舞著其他隊友 奮力吶喊 此時此刻 他們竟已踏上冠軍賽的舞台 其他小老弟 已經站在顛峰 豪不畏懼的向前衝 蛇蛇 儼然是SN奪冠的最後拼圖 期望在冠軍賽 看到燃燒自我 逼出極限的SwordArt 真的 就差你了 。錢。媽媽就是站在背後看。差了你喲。送頭沒少過他。錢。對。錢。發錢不噓。錢。錢。錢。錢。錢。錢。錢。QQ。蛇加油。錢。錢。有錢?。錢。有錢?。錢。錢。錢。錢。錢進LPL。以前不是說只推錢的會被捅嗎。好。好喔。推。錢。錢。錢。錢。支持叉燒，不過還是比較看好dwg。錢。難說。我愛錢。錢。錢。好 加油。蛇媽媽。錢。錢。錢。？。錢。這一定沒錢。錢。好。好。錢。錢。推。錢。就差你發錢了。錢。強。錢。錢。錢。錢。錢。錢。忘記哪篇水桶公告有說 沒說要發錢然後推錢的會被桶。所以我說 錢呢。給我錢。錢。錢。錢。真的。錢。我想要錢。錢。幹 一堆屁話也能爆 原來又是乞丐。錢。錢。錢。卡。好。錢。錢。錢。推。錢。推。錢。錢。？。錢。錢。這篇跟我發的  #1VbSMUJD    有87%像吧= =。錢。錢。錢。好。錢。蛇蛇視野分數我記得都壓對面不是嗎 還是我記錯。推。錢。錢。錢。錢。推。錢。錢。錢。錢。錢。錢。錢。錢。推。錢。錢。錢。錢。錢。錢。錢。錢。錢。錢。錢。錢。殺小。錢。錢。錢。錢。錢。推。錢。錢。寫作文?。繼續看下去。錢啦。丐幫弟子出動。錢。蛇蛇也carry了好幾把了  只是他很常送。奶成這樣 不輸也難。靠蛇蛇分推了 加油！。插蛇蛇。說得好。差一點買1張==。沒錢發什麼廢文 滾