如題 https://i.imgur.com/Z0pZdxC.jpg 消息證實金晶洙將成為BLG戰隊的新教練。 FO哥要準備衝擊世界賽了嗎，不過不知道FO哥會不會被排泄掉 。fo爸鐵拳對決。FO爸又不是第一次遇到韓國教練了 怕什麼。BLG是想拼個氣氛天團嗎。所以TPA教練團要被換掉了嗎。BLG的下路太菜了 沒換沒希望。有下路那兩個 FO換隊才有希望。Fofo有偉大的性格。BLG明年要變成蘇寧嗎？。Kingen和ADD合約到2021 哇耖 這兩隻要超進化了==。BLG下路是LPL倒數第一。買個小v+凱運吧。靠軟手fo就想出國？出道年年吹，吹到s9才能出國的咖。要出國回pcs出比較實際。會變氣氛隊嗎。3個中國人除了國豪還可以 上下路都爛到流油。不就這貨帶垮T1麼。下路不換一樣沒希望。哪會沒希望 你太爛教練會先出怪聲。問一下 這次Sim教練鼻子是好的嗎。上路是韓國人欸。Was offered 應該只是提供合約吧 應該還不一定。今天NEST上路是中國人 叫阿勒勒 菜的我想吐。金胖子最喜歡板凳人搞氣氛。軟手？我想你是不知道Fo家的拳頭有多硬。Sim超爛 缺上下路。完了 FO哥的靠山沒了。雖然不知道BLG怎樣  不過恭喜脫離T1。blg還會有狂粉繼續騷擾金教嗎。至少可以脫離T1粉追殺。軟手Fo 國內chawy都打不贏 出國e臉被單殺。該說是冠軍教練淪落至此嗎。輪到誰是氣氛仔了。fofo已經是blg 的大腿了 還要排泄啥。沒膜穿棒的BLG 連打RW賭神隊都被血虐。這教練講話蠻直接的...。我只在意金教練能不能再帶出一個超級上路。起飛？