空月 lms末代最強打野 pcs最強打野 ktv必點美人魚、木乃伊 以林俊傑的歌曲橫掃ktv 上至流行歌曲 下至獨立樂團 不喝酒 只喝烏龍茶 ktv自帶水壺的 空月 如今在世界賽把 ban率極高的人馬王壓在地上 摩擦 摩擦 上海ktv已經人滿為患 我說空月是 入圍賽第一打野 被pcs耽誤的黃金選手 誰有意見 點歌本翻到第六頁了。好 今天我同意！。不唱了。太早了，等打完LGD再吹。看手上拿什麼。咖哥手再抖了 完全打不贏==。今天是。要看他的角色手上有沒有麥克風。陳建州開蹭。等打完LGD我再推這篇。想想之後新角是歌手 空月拿來打打野有多可怕 人機。一體。Lms末代最強打野是Hana吧 君不知當初吹得和什麼一樣。修煉愛情的 辛酸。小花生 ： ？。先看選什麼skin。KEKW。咖煞嚇到吃手手了 灣灣哪時出了這麼強D打野。太早吹了，是不是想黑我空月。小花生：？？ Am I a joke to you?。小花生：。我跪著看。自帶水壺是殺小 小學生喔。只有拿艾克的時候有可能。男版盧田愛菜表示:。花生：？？？。Peanut:?。推推。你不知道花生是虐菜王嗎。空月等等爆打花生我才信。下一場 小花生就來虐你了。花生：？？？？？。空月:今晚就來首上海一九四三。小花生S7整場被老山壓制。小花生：你當我塑膠？。花生:。李星還沒選  先等等。出來刷存在感啦?