: 跟之前冰川阿璃有點像 : 普攻E = 必定定身 : 後期冷卻滿了 = 5秒定一次 : W回%數當個全能保排機，加上W回血打噁爛Poke陣 : 有搞頭嗎？ : 是不是又會是一個毒瘤到逼RITO要砍冰川 這幾天輔助玩下來的心得感想是 冰川超爛 這角色非常軟 出冰川很容易想打出AE定身或AEE暈眩 而進入普攻距離就等於放棄了他的手長優勢 進到了一個非常危險的位置 這角色不要說被控到 在普攻距離吃到傷害就有點危險了 而且能吃到冰川效果的裝備都跟瑟菈紛滿不搭的 符文選隕石或艾莉會更適合些 點出了附魔之帶和餅乾也不太缺魔 如果真的很想打出暈眩 我這幾場測試下來覺得冰杖滿適合的 出完冰杖後E變定身EE變暈眩 搭上Q也有緩 滿容易保持在安全距離 而且冰杖給的血量又讓她更安全了些 大概是這樣 我覺得這隻角色有點強 大招距離可以重置太OP了 可以站在超安全的位置打出AOE魅惑 不用像銳空一樣要賣臉 應該是會被砍 老鼠毒、艾希W、好運E、法洛士E都能搭 G懶趴我覺得滿爛的，我有試過，緩速施法距離比QE短太多，也很容易陷入危險位置，而 且這隻角色沒那麼缺魔 被動要求先丟招，EE暈眩要求先冰川普攻，我覺得有點矛盾，通常會希望E完再Q增加命中 率。這隻會戰真的很猛但傷害真的可悲，完全不適合中路。除非其他路傷害夠，不然我覺得拿去玩sup噁心對面比。較好。。覺得配索娜打下路很噁心。應該是新的毒瘤組合。配老鼠丟毒緩可以。這隻被衝排沒R幾乎活不下來。法書出GLP800蠻不錯的 髒杯感覺效益沒有很大。被動給普攻距離所以冰川也沒想像爛 但冰川還是沒很。強。冰川還要a到人 直上冰杖舒服很多。髒杯很爛，W的CD長到不行，效益很差。昨天試了 被動手長可A 但冰川配ER效果沒想像中好。原PO那種接法應該是W上去A配EQ。他就是配隊友 想自己控沒啥意義 定身又不是暈 打不。贏定了也沒用 為了暈 把兩下拿去E 那也沒啥傷害了