其實按照最近流行的野核隊形來看，BP並沒有多大問題 問題在於PCS的隊伍適合野核的打法嗎??? 眾所皆知PCS裡的前LMS隊伍都有一個很莫名其妙的風氣：放生上路 在這個野核打法中最重要的就是上路，其次中路 從入圍賽開打以來，很明顯比較多隊伍對於諭示者的重要性遠大於首龍 因為必須要依靠諭示者來打開上路或是中路，在將野核的優勢擴大到上中兩路 這就讓PCS隊伍的野核打法以及BP變得互相衝突和怪異： JG依照習慣無視上路 中路發育角要龜到後期才有辦法打，所以也不去 下路功能性AD沒輸出，也不去 導致對線稍微陷入劣勢就會一直劣下去，然後JG整場逛街 只想著前中期輸五千不虧，後期打翻盤團戰，結果沒想到今天被打到輸1萬... 結論： 1.別再打野核了，很明顯RIVER根本不會，隊伍也配合不起來 2.中路選角別再選發育角了，TANK就是弱化發育的CANDY 如果說，CANDY拿發育角如阿祈爾，他差不多在高地塔破之前出關 TANK差不多要到主塔破了才出關 3.火龍拿鱷魚我很喜歡，鱷魚有長起來能夠C，相比之前只拿坦克好多了 4.打TOP、AD雙核或是4保1吧 有Unified這樣的選手給他拿珊娜? 在野核的打法中，AD輸出很多時候不是最高的，但有一個選手適合拿大AD 不是應該讓他發揮他最擅長拿手的嗎? 5.中野拿功能性較強的角色，RIVER明明就會李星、特郎德之類的角色 讓他拿功能性較強的角色去GANK不是比較好? 6.至於中路我認為有一隻英雄被低估，那就是冰女~ 要位移有位移，要CC有CC，買個金人開完大絕就把會戰該做的都做完了 尤其現在中路出一堆卡牌、路西恩之類的，冰女搭配JG可以很好應對 。你知道為什麼大家都在打野核嗎。最近根本沒在看比賽吧...憑印象指點江山。有些角色出不來是有原因的。要出也要對面選角幫自己挖坑。小組賽玩野核看來是拼不贏 大概只能玩奇招了。你打這個有啥用 含膠又不會中文上網逛論壇。ad連尺哥阿水都最多玩ez 艾希而已 大ad太難。現在功能性JG和大AD就是比較爛。以River的強度是可以玩野核的。但中路真的不夠強 野核選好也是等著被打趴。春季Candy還先發的時候 那中野強度絕對不必任左和。昌駒弱。中路真的不知道在幹嘛。其他賽區沒打野核的隊伍都下去了 不然怎麼沒ig。韓教不是土龍，後面看看有沒有他的想法了。這什麼不食人間煙火的選角建議。因為選手不會玩，到不如讓他們娜會玩的陣容，結果。0比5落後，然後最後一場FOR FUN...。^不要到最後。所以為什麼當初要換Tank