如圖，18等沒裝技能滿的柔伊 Q拉滿可以打564 https://i.imgur.com/NEAUm9y.jpg 但不管我打零魔防的訓練假人 https://i.imgur.com/X2NsRWo.jpg 還是零魔防的小兵 https://i.imgur.com/KzexZ3U.jpg 都是556 消失的八點傷害跑去哪裡了？ 用閃現拉到最遠了 遠到不行遠了QQ 酷吧 啥梗 秘密 笑死 感覺很有道理 可4小兵也是這樣a 啥梗 酷ㄅ 難過。再拉遠一點。距離吧。你這字體好像女高中生的手機介面。火箭腰帶嗎？。三樓笑死。說不定她就是女高中生。可以教一下怎麼改字體嗎 困擾我很久。大概是小兵總要收一點回扣吧= =。不然找個不吃距離ㄉ試試看。假人有體積 所以你的最遠打在空氣上才是最遠。柔伊-------------->Q。柔伊-------------->假人。柔伊------------->Q假人。假人的位置不變 柔伊位置也沒變 但Q就是變短了。因為Q碰到假人體積外圍的部分就會停下來 就不是最遠。第一次Q打在空氣上 測試了最遠距離 第二次放假人。會發現Q打到假人就停下來 結果比原本打空氣還短。不能亡。不能亡。現在還能改字體喔！？。我剛進遊戲試577最高打570。5566不能亡。彩色組合櫃。柔伊的Q在距離2550時達到最大傷害 Q距離800 R距離57。5 你加個閃現看看吧