如題 之前S6到S9大家都對八強還抱著期待 結果S6輸拼裝IM和懶喔 S7超越 S8崩潰到廢版 S9主播哭出來 今年則是在不期不待中 拼裝PSG在Playin小組第一 小組賽第二週也打出了風采 想問大家這次是不是繼S5後最不難過的一屆啊？ 。樓下幾個老婆。之前會難過是因為有期待，今年不期不待真的沒有傷。害。年年被淘汰自慰 難不難過也在小組賽就結束 還好吧。S5~S7之後就不會期待吧 還用等到S10?。樓上放心 之後到LOL這遊戲倒為止 白癡賽區依舊淘汰。4 S7過後徹底心死。我記得S5不滿意還是很多啊。只是閃電狼花三年讓大家滿意s5。輸給OG也是很靠北啊。還好吧 S6之後就每年都不期不待了 根本沒難過過。S5能不滿意的點就是閃電狼八強的鐵頭BP跟AHQ被FNC。的勒布朗一踏三 害自己有機率抽到SKT 結果真的抽到。那也沒辦法。我去年也很期待啊 只是JG真的超爛 上路心態炸那麽快。同上 我去年沒有反串== 真的期待。4。期待被拉到了0-12當然怎麼打都能出乎期待。合併賽區後真的半點期待都沒有，看比賽也無事一身。真的 本來以為0-12。不期不待不受傷害，今年是真的0期待。原本以為PSG連小組賽都進不去，結果小組第一進。今年預期是0-12，結果3-9，算是很給面子了。4。s8s9都被水鬼抓掉怪不了人。今年根本就是撿到錢超爽的。還好，早早就把心態放輕鬆，隨時準備寄生其他隊伍了。放心吧 以後也不會難過。今年看到北美打成這樣，就完全不難過了。你這樣。你這樣一說的確是 但可能是因為不期不待不受傷害了