老實說 今天根本就是菜雞互啄阿 各種空招、各種狼味 單純論比賽內容來看真的菜雞 下禮拜我大DWG肯定會血虐SN 估計GG 3:1 輸那一場是國際禮儀 恭喜韓國重返世界榮耀 。韓粉+1。真的 DWG完全沒對手。咖哥備戰s11捲土重來。SN中期是真的有點太穩 後期有時候很皮。韓粉重返榮耀了 lpl吹只能活在過去。下禮拜國人要大崩潰了。韓粉重返榮耀。只能弄到DWG心態炸裂開送才有機會贏了。都2020了還有韓粉==。說不定下週叉燒真的讓DWG拿到一些爛角。韓粉都是這樣。還是很難講的。給單王順風幾乎那場就沒了。bp和前期戰術很重要。DWG贏面高。DWG沒有讓人看出太多弱點。但沒想到TES八強就被看出來了。對SN來說有點抱歉。別立flag立太早 叉燒打lck還是有心得。畢竟連過JDG TES 底牌該掀都掀完了。今天天使打的可以 如果維持今天狀態打showmaker不會。拿不出逆命就劣了。DWG倒是幾乎沒啥人知道他們到底還有啥底牌。崩 首富阿賓目前看起來都跟鬼一樣。確定打SM不會崩嗎。DWG一逆風就不會打了。TF肯定不會放出來。天使其實對線很強 問題是團戰發揮不好。感覺左手版本英雄都不太會玩。左手就星朵拉 球女 柔衣 其他都差不多。不會放所以他今天BAN的要放哪隻出來。天使要練一手TF或對策  叉燒才好bp 不過有慎打野多。很多套路。冠亞就真的考驗SN的上中野了。DWG上中野組合應該是SN目前遇過最強的。上路贏線的那隊會贏。期待中國圖書館。鋼鐵韓粉站出來