剛剛發現可以玩了 玩了一場覺得畫面不錯呀 看到熟悉的角色真好 不用玩傳說認識一堆角色 但板上幾乎都沒討論 這是怎麼一回事呀 。?這裡是英雄聯盟版啊。沒比賽沒抓馬。因為這裡不是激鬥峽谷版。預先註冊沒通知==。你看看版的名稱。傳說對決手遊電腦版的手遊版。因為手機玩起來螢幕太小。這是LOL DRAMA板。這是英雄聯盟版。有比賽 活動就會有討論了。玩起來好不習慣 一堆按鈕在手機螢幕上很難按。很難玩 技能有夠難瞄準..。才第一天啊。下班才能玩啊QQ。這邊都老人 不會玩 雲。這邊很不能接受擦玻璃。阿是開多久?。玩了一場對老人來說眼睛超酸的 我用SE。這裡是董神版，右轉手遊版好嗎。看一下板名好嗎 這裡是張家兄弟板。上面的 我都用電腦接模擬器玩 給你們參考。為啥我都打兩場了還是沒有ID==。操作超複雜 難玩。現在在史統大戰。你走錯版了。這邊都老人 哪會玩==。左轉擦玻璃版。這裡是台灣國 這裡是統神版。傳說對決電腦版mobile。這裡不討論遊戲，請左轉巴哈。我上去取完ID就關掉了。這裡連lol本身遊戲的討論都很少了...。玩完新手教學開個會回來就無法登入了幹。我覺得有點難玩 頂多像是一群朋友出門的時候 身邊沒。電腦可以約一起玩。老人還要擦玻璃 太累惹。史丹利不玩 所以沒人要討論。lolm就不是擦玻璃了嗎= =。這裡是八卦二板LOLM有八卦嗎＝＝。因為擦玻璃只有屁孩。這裡連LOL都不討論了 LOLM要討論個屁。一樣是擦玻璃。剛玩了一下 其實滿不適應的 一堆東西要按。屁啦 上個微積分一堆人在玩。撞2077 可憐吶。你有電腦幹嘛擦玻璃？。很容易空大欸 沒滑鼠真的不方便。過氣了啦。什麼時候戰棋手遊版才要推。玩手遊的除了實況主選手業配 大概都是沒操作的才去。玩。手遊操作感覺比電腦難。手遊有夠難 接招卡到不行。因為真的很無聊。剛剛下載那個激鬥峽谷。裡面那個蓋倫根本就抄襲莫托斯啊。還有那個布里玆 招數跟夸克超像。真的不懂這種山寨怎麼做起來的。樓上沒釣到魚 我可以假裝上鉤一下。反串有點不像= =。應該說反串的好爛。說畫面小的可以接電腦再用鍵盤滑鼠玩啊。手遊操作好不習慣@@