來源 Mark Yetter 推特 https://pbs.twimg.com/media/Eha_gBmU0AAhFNU.jpg 請注意正式版本推出時可能還會有一點點的改動，台版預計 9/17（四）更新 NERFS 阿祈爾 W：被動獲得攻速 20~60% 10~50% 逆命 基礎跑速 335 330 凱特琳 基礎物攻 64 62 W：爆頭的額外傷害 60~240 40~240 姍娜 (AD) 姍娜擊殺小兵時掉落靈魂的機率 8.33% 4.166% 阿卡莉 Q：基礎傷害 30~130 25~125 (現行版本Q的基礎傷害應該是35~135，可能是設計師表格打錯) 路西恩 成長物攻 2.75 2.3 BUFFS 阿璃 W：冷卻時間 10~6秒 9~5秒，魔力消耗 55 40 希維爾 被動：增加跑速 30~50 35~55 汎 R：開啟後增加物攻 25~55 35~65 亞菲利歐 成長物攻 2 2.4 賽勒斯 R：冷卻時間 100~60秒 100~40秒 埃爾文 E：緩速效果 40~60% 50~70% 烏迪爾 (鳳凰) R：鳳凰姿態的火焰傷害 50~275(0.6AP) 50~325(0.7AP) 伊瑞莉雅 R：基礎傷害 125~325 125~375，劍陣穿越傷害 125~275 125~375 另外，PBE已經有世界賽隊伍頭像跟表情了，可以去這裡看圖片 https://www.surrenderat20.net/2020/09/98pbeupdateworlds2020summoner.html 以前機率只有1.67%的時候還是有隊伍拿來玩AD，這樣改應該只是讓她不要太強勢。嘻嘻 阿祈爾繼續砍 砍到天梯都沒人玩 還是繼續砍。躺分珊娜持續削弱。伊瑞還buff喔= =。賽垃圾好爽喔。笑了 阿璃w改動根本雞肋 要不就直接cd改成固定3秒疊。水滴。別忘了現在W尾兵增傷200%（上一版改的）。senna這樣還能玩嗎…。大東只是把之前改的還回來一點 有夠北七。嗯…5D2大家連討論都不想討論。凱特琳已經比之前buff前還弱了 riot衝啥小。凱特林就是ID差距的代表阿。看起來就是世界賽不想讓AD差距影響比賽。AD乖乖選混分/功能型的。砍凱特林BUFF大東根本就是笑話。凱特琳四大賽區季後賽BP率98% 全角色最高。不砍她是要砍誰？。我們赫兩隻又被砍了。不砍才是笑話吧。大東要賣造型啊。E大的意思應該是 像機長betty這種混子型AD又可以繼。續混了。機長也不會玩大東阿。賽垃圾要起飛了。像可以打破破口 才要Buff 不是nerf。笑惹 凱特琳比原先沒人玩的時候還爛了。之前buff5跑速比較可笑。阿祈爾還可以NERF 我靠。因為阿璃洗兵沒難度 現在缺傷害  不如把對小兵200%。傷害改在英雄身上吧。幹我的阿卡莉= =。為啥要nerf路西恩。操你的 把手長和技能長度還來。DL要沒珊娜可以混了 準備16強回國。技能長度早就buff回來了...。路西恩季後賽版本BP率超過50% 勝率高達68% 不能砍?。阿怎麼不砍柔伊阿。好吧 我沒在看比賽 看他solo勝率普普。其實Q還是比以前短100。凱特琳那個有沒有像過是其他AD太慘。啊柔依選率比較低 而且人家勝率不到50。中路在柔伊前面的還有逆命/路西恩/球女/阿祈爾。這個改動真的蠢，阿卡莉之前buff的又砍回去？。可是季後賽是打10.16 凱特琳之後版本就有nerf了。現在再砍兩刀 實在是...。如果說是buff後過強 砍一點回來倒是可以理解。現在這樣砍 我看凱特琳可以下去了。Cait砍倒比buff前還爛 低能是不是。砍屁阿卡莉。為啥要看路西恩。砍。推推。砍下去又要Q不死小兵了嗎。凱特琳BUFF前就很慘了，現在砍到比BUFF前爛，合理?。BUFF後太強至少也調回BUFF前的樣子。我怎麼覺得是AD太爛 不是凱特琳太強。因為凱特現在是唯一能贏線的大AD 必砍。是因為太喜歡chovy了,所以要buff伊瑞嗎。別的方法是改強Jinx（大ad)燼（凱特的應對pick)。改強大東也是想變相降低凱特出場。燼能和凱特+拉克斯洗線 中期end game。可是凱特琳我覺得很看ID 有些隊伍會在藍方都自ban。看到愛角凱特琳被R社這樣搞真的氣死。覺得蠻神奇的。幹你娘我的阿卡莉跟阿祈爾。東山利空。鼓勵拿功能型AD吧。泡娘 kog jinx表示 -_-  老鼠上一版有buff還行。路西恩R buff後真的痛，但是這樣砍成長物攻...。有夠腦殘 改一改又改回去。改的算合理的 不過野核沒被砍也太扯。拿10.16的比賽數據來砍10.19的凱特LUL。我們決定buff伊瑞莉雅。是想看烏迪爾出偃月是不是。sylas 45%CDR+4風龍 13.2秒一個大 好爽。砲娘扣嗝前幾個版本也有被改強吧 不過選的人一樣不。多。從改強前就一直在玩凱特 改強後被ban光玩不到 然後。一口氣砍到比以前爛 要人怎麼玩。Riot是不是跟大AD有仇啊。真的是一堆低能。一等w也就是2.3等打一波的時間對凱特超重要的 沒打。出優勢一樣是中期爛的角色啊。大東現在ARAM很快就能進後期大殺四方 改強不得了。珊娜是不是打死不讓人玩ad？勝率有特別高麼？。姍娜原本的設計是射手輔助啊。Riot有說過不會阻止她走adc 但是如果變成幾乎。都走adc 就會優先砍adc姍娜。因為sup應該是次要位置 不該是她的主流玩法。樓上講反 哈哈。R72GG。看來凱特琳冠軍造型還要再等了。哭啊 sup跟adc打反了。世界賽禁用牙凝==。禁用犽凝 從10.16就開始講ㄌㄅ。凱特琳砍的比buff前還爛XD。好可笑的平衡 阿卡莉增強+5削弱-5 是不是來混吃的阿。感覺只是為了說   阿 就有改拉。世界賽也禁用圖奇 怎麼沒公告。凱特琳別說賽場，連積分的B/P率也滿過頭了，這改動。算小了吧。賽垃圾這樣再塞40%CDR 我的天。跟鬼一樣。路西恩在下路是線霸 拿到中上還是線霸 不砍他砍誰。藍色方BAN女警不就代表那隊AD玩不起來。這就是根本上的AD差距 不然就是拿了女警不敢拿。軟輔搭配 選個雷西跑線 女警配雷西根本就不是T1組合。女警就是測驗AD能力的角色 結果砍掉。大東之前都不知道無腦OP多久了 也沒有馬上砍。沒人在乎法師因為法師玩家早退坑了。世界賽本來就該逞罰 下路躺分AD 結果變相鼓勵AD混分。阿卡莉那個+5 -5很影響洗兵節奏吧。阿卡莉欠砍啊，上次buff完變T1中上路角，勝率近50，。ban前五名。而且說實在的，她上六全套下去好像沒有人可以活著。不過她後期真的比較吃進場技巧，很典型的中期角。阿璃改成那屎樣 現在又覺得不對了?。阿祈爾在砍的必要性在哪==。砍黑人幹嘛 把技能長度改回來啊。說真的 如果刺客上6一套全中還不能死人 到底要玩啥?。阿卡利有夠難平衡 逃跑機制太多。大東新角要賣錢啊 凱特琳都出多久了。凱特阿卡利buff給他砍回去 垃圾平衡。黑人夫妻也是。大東不是從春季一路砍到夏季砍到季後賽沒人玩嗎。看不懂為何砍 r72, 比賽和rank勝率都倒數的角色。