https://www.youtube.com/watch?v=s77nWk0oA4t=279sab_channel=Toyz 剛首頁推薦這影片 我發現三場幾乎都是Toyz完虐西門 第二場toyz的劫輸了可是贏了將近1倍CS 最後回家那邊大失誤才輸的 Toyz不是比西門早退役嗎 為啥對線會差成這樣? 。就跟退休當老闆的喬登還是能打贏不少NBA球員一樣。你看檯面上哪當爸的lol實力沒退步。BEBE。西門職業後期就不是靠打線。椅子打lol的實力一直都很有水準。椅子又不是因為實力才退。西門一直以來都不是打線吧。就1<0啊 有什麼問題嗎。西門打線一直都不強啊，不然怎麼會有西門這個cs差。距的單位。S5的椅子就打線吃兵贏西門一大堆 但西門一直跑線還。是贏game。1>0。天賦。椅子以前不是就是偏農兵打線嗎。TOYZ打線從以前就很穩阿 西門打縣本來就爛。西門靠跑線給隊友優勢才贏的啊。椅子以前在HKE的隊友除了may跟雷神真的都不太行。因為 西門本來就只是吹出來的。因為他是貪財不想打比賽才退。西門打線就不強。1>>>>0,不可質疑的世界冠軍。a粉好了啦一個冠軍一個八強 到底要比什麼。實際上椅子跑線打線都贏 只是西門只能跑線 別人以。一個冠軍 一個八強仔 誰強還需要講嗎==？。為西門跑線比較強。西門只會飛斯阿 慘 只適合打soloq。Toyz是真的天才型玩家，有些人就是隨便玩都比你強。一個打職業時每場cs都輸一屁股的 怎麼比。八強對冠軍。還是問bebe 兩個都熟。阿當年HKE輸給AHQ的關鍵不就是邊線被西門帶爆了嗎。要不要再找特哥出來唱個歌讓椅粉懷念一下兩次3:0。天份阿 不然怎有人轉其它路也屌打本來就在那位置。的人。Bebe也有保持吧。椅子一直都比西門強。西門就知道自己打線不會贏 乾脆線都不打了啊。打法問題。怎麼現在一堆人在吹toys?。認真說 一直都是屌打。西門的個人能力從來沒有贏過椅子吧 但西門對遊戲理。解比較好 大局觀 支援 之類的應該比椅子好。一定是toyz比較努力 不然等等又會有人要崩潰說總有。人把別人努力用一句天才帶過。西門打線一定輸不是常識嗎。世界賽其他隊就把他打到跑不了線啊。1>0啊。這裏我覺得要問bebe。S3-s4的西門打線是真的強 後面才退化的。問bebe啊 畢竟兩個他都同隊過。西粉真的是好了啦 無法想像不愛錢只想打比賽的托斯。有多強