如題雖然鬼哥在DWG裡好像不怎麼亮眼 但是鬼哥打線其實不差 角色池也夠深 不愧是本次世界賽第一扛 但是我發現鬼哥的會戰其實也不差 很知道自己該幹嘛 幾乎每次會戰都先抓猴子的位子 絕對不會讓猴子直接E到自己 甚至好幾次猴子貼到鬼哥的時候已經快死了 反觀 那個為了貪A直接被猴子不交閃現不交W就能E臉的中國第一AD 。跟某UZ不一樣。核皇換鬼皇 betty換uzi的概念。萬聖節 怎麼輸= =。直接不吃兵落跑 好猛 = =。世界最扛ADC 輔助到處跑還敢推線。TES拿艾希22球女 然後讓對方包圍打團 根本沒有想贏。鬼哥被低估是因為在DWG裡啊 他一定是頂尖AD。這陣容就是玩Front to back才強。鬼哥還好吧 這場也送了兩三波 差點戰犯。另外4個人都是世界第一等級 ghost只要躺好就好了。有送很多波嗎 中路殘血被ez單殺我覺得還好啊 他打不。了團就只能去中上路推塔或是回家。推塔可以 但被殺就是失誤。鬼哥在dwg就好像松本稔在山王。主要是戰術作得確實 能擋住悟空進場或直接抓他逼大。他就是DWG需要的AD。他在lck最後一名的時候怎麼不提一下 血鬼每場都暴。斃 那個時候聊天室全都覺得他是個笑話