雖然大家看他噴統神噴的爽阿刺阿 但是看下來這幾場的操作，沒有到職業選手的程度吧？ 現在這場的蓋倫還被鄂爾單殺 吶兒贏那場說是神call巴龍才贏也沒錯 不過這在職業賽場上能說嘴嗎@@？ 中路推上高地被統神噴沒控好怒，的確也沒錯，而且馬上送一波 當然以他目前實力的確屌打白金仔 不過平心而論，他現在的身手不夠回職業吧... 他完全噴爆統神吧XDD。現在回來職業一定被虐。小亮其實打得蠻爛的，我不知道跟統神搞心態有關係嗎。心態崩了。只有一個白金....。以前不是很常看到白金跟鑽石的差距。蓋倫就糞角啊。你的隊友整場噴你 是你 你能打得好？。第一場劍魔很強 吶兒是真的搓 蓋倫應該是亂玩了。之類的比較文。蓋倫被鄂爾單殺不意外 沒得打。這場就在蝦打吧。又是打野差距 笑死。他以前都在家裡開台 但今天背景很像訓練室欸 有隊。伍了?。他說他在ahq基地，大概是借場地。Pcs ...其實我也不知道現在pcs上路整體多強，一個在。兩個都很爛.....。這又不是職業賽。他要好好把握這個機會!!! 人數暴漲~~~~~。要參加擦玻璃了吧。小亮還說教練都是白金仔對菁英指指點點 其實還蠻不o。k的。說統神很適合當教練還賽評 因為都是白金鑽石對菁英。指指點點。印象中沒說指指點點哦。小亮根本實況咖 效果做很足。教練就是打不過才去當教練啊 合理吧。看看電狼的教練 叉燒戰馬 頂多白金或鑽石東巴。你是看他來開噴董還是看他的技術。ahq訓練室還在哦?隊伍都沒了。個性火爆成那樣 沒有戰隊會想要吧。跟爛又不承認的戳仔排誰能不火爆？  西門沒事一直。躺槍 後來也開嘴了 實力發揮也會受影響。一堆人太認真了吧。去看小亮覆盤那兒那場就知道了啦。小亮前幾季都有韓服大師或鑽一吧 PCS上路不就差不多。叉燒至少鑽石吧。打不打職業無所謂 但是這場實況效果很夠。他不是想 是已經有隊伍了。就一個白癡自己爛還狂噴隊友…心態早就沒了。整場都忙著跟隊友對噴 打這樣正常啦。小亮強的話 現在就不會在這裡噴統神啦。嘴教練 笑死。有個jc被22屌壓的還不是打職業。單殺史梅伯。巔峰時期也是個爛上路啊xdd。小亮怎麼那麼火爆，董神爛不是都知道了。說啥 世界賽mad唯一超常發揮得上路 單殺smeb 成就。已經屌打一堆人了 如果不看0勝的話嘻嘻。蓋倫打22 感覺還真的沒得打。反正他已經有隊伍了 取代ahq的那隊 表現如何到時候。就知道