如題 剛剛LOL M 邀請賽決賽 老山一個沒等隊友 李星開踢 大好優勢直接送掉 最後兩波各種賭博式踢擊送幸福 老山怎麼換到擦玻璃還是一樣的方式輸比賽阿XD 打LOL仔竟然在戰術上輸給傳說仔 哭阿 為了生活我可以忍，但看到大奶就不行 http://imgur.com/eFvSlac。西門call的 這波中野戳掉冠軍。幫bebe QQ。傳說仔>lol世界冠軍 還有人敢笑擦玻璃嗎？。大優勢打到輸哭啊！以後打lol要被傳說仔瞧不起了。哭哭饅頭刷起來。微風也是啊手遊跟pc一樣。是平安京仔。平安京的牌位幾乎都很高。哭啊，兩千鎂飛了。BB應該蠻傻眼的XDDD。對面也有一個前lol職業選手cge的上路。西門call的吧?對面最carry的上路也是lol前職業啊。操作明顯是贏的 但心態不行。操作贏只是不小心被打爆而已。操作沒贏吧，南霸天就是知道這點才套路對面。結果套路到了大丸卻野區斷線30秒直接炸裂 LUL。操作不算贏啦 對面那些手遊玩那麼久 很熟練。其實那波打完老山跟西門也知道這鍋大了推不掉，可惜。操作的話 我記得BeBe有說他切視角啥的還不太熟練。Bebe腿還算粗的那個，天分真的就擺在那邊。最後一把死繞著AD打還很難講。BeBe秀超多把的QQ。這幾個給同樣時間去練應該還是Bebe最強，銀牌戰神XD。BeBe凱莎超肥結果看了一個0換4。不過老山前面也有一個屌踢4個。之前的一波優勢就被逆轉了。那波是西門失誤吧 他看到人起飛不按r好像會死一樣。不過你說跟pc打法一樣也沒毛病 因為他pc也是牙膏