實況主遊戲ID：MapleStory275LV / sekaichihemesama 伺服器Server：KR 實況頻道連結： https://www.twitch.tv/mapletom 實況內容簡介： （或實況主影片 HighLight 等，須超過20正體中文字） PSG Maple 又開了，昨天下分環節無奈關台，今天說要上分 班長跑去南部蹺班好幾天了，媽寶請你道歉 OeO 你知道嗎？ 用中文輸入法打NL會變成騷喔 延伸學習：DL會變成尻。 。NLDL=騷屁眼。請改名300LV = = 300等那經驗條有夠誇張。https://i.imgur.com/ZJ4Ndrj.jpg。被LPL退貨。要回來統制PCS了。媽寶osu好猛喔 屌打統神= =。終於有人發實況文了 昨天我沒發就沒人發= =。玩上路有夠戳。薪水降很多吧 塔龍再能給也沒LPL多。沒吧 不夠強薪水好像會很慘 而且他還是外援。推。osu這樣不叫猛吧... 不過肯定屌打統肥。有6M2Y拉 先擔心自己吧。為什麼董神在兩個平臺同時開台。為啥我打個不自量力就被永ban了還是寫relaxing234。這也太扯...。那個是觀眾釣魚不是真的系統訊息==。沒.... 真的不能打字 超扯。我重開還是不能打字 過好久才好