如題 最近看了世界賽 知道野區經驗改動 所以開始跟著玩小鹿 葛雷夫 近幾場只要是兩邊五五波的團戰 大小團戰幾乎全贏了 唯一會輸的狀況是 隊友開場就040 略劣勢的狀況下 前期風向還是能稍微穩住 但拖到20分鐘後 這個040的隊友如果還是沒發育起來 我覺得小鹿和葛雷夫 就會有點無力了 想請問這版本有什麼JG是比較好爬分的? 我現在只想要躺著贏而已...... 好像有道理 我是低端沒錯 幹。你低端的話什麼JG都能玩 別擔心。低端當然秒鎖易大師。魔甘娜啊刷野刷到底。媽的jg中期開始等級用飆的會玩隨便殺吧低端。人馬 逐風踏浪 踩誰死。誰。躺草人。這版逆風本來就不用玩 對面jg會玩的前提下 你逆風。家裡都被看光光 被對面反野反到爽 等級輸一屁股。根本沒機會逆轉 更別提還有智障龍魂。死歌。沒了等級追趕 野區重生快但經驗少 9等額外經驗增加。還有龍魂 都是強調滾雪球 逆風真的很難打回來。看到040就可以放鬆了，下一場比較快。低端比較重視個人carry能力，所以玩自己的Main角就。好，生態與比賽不同，不過040真的下一場比較快。這版就jg凱瑞的版本你還想躺那還是等輸ㄅ。我推蜘蛛跟奈德利 常常遇到代打玩這隻。酒桶。玩JG還想躺就別爬了。Ap 龍女。不夠高端別玩小鹿了，隊友沒跟進你就是送被問好。低端場建議玩易大師。易大師。這版本就靠JG 想躺就玩別路。高端玩小鹿也不一定好 君不見賽場上那精美的一睡九。推薦你蜘蛛，gank強接技也不複雜。小鹿要團隊配合 solo不適合。人馬不知道合不合適 起碼衝下去對面會很幹就是了。想躺就玩AD然後選EZ在後面噴水。T0葛雷夫、奈德麗、伊芙琳(這隻要在前期不打假的情。況選） T1 人馬、鏡爪、小鹿 T2 熊怪。你是低端就沒差 選個夜曲有大殺人或J4無腦gang。T2除了熊怪還要加個李星。最近跟朋友5排玩葛炮 從頭到尾只拿地圖資源 GANK就。隨緣。奈德麗吧 全刷 搶河蟹 搶完隨便gank Q到就跳上去扁。蜘蛛順風鬼扯，逆風也不爛。VI低調強。喜歡慨影 把天敵LEE Ban掉後進出雙方家裡都算舒服。低端就易大師，繁殖金屬類不太有人會對付他。*反正。酒桶 豬女 家文。可以試試賽恩,出物理致命裝