: https://www.facebook.com/fluidwindlol/posts/3188572954573867 : 輸一把外卡隊， : 2:0第一種子後頭名出線， : 這劇本我看過， : 今年看起來沒有人玩冰鳥 : 舒服 : 2015worlds : 2020worlds 看看最近的比賽小龍的數量越來越多 到後面常常都是6~7條龍才出龍魂 冰鳥該不會準備出來打球女了吧== 今年要是輸在JDG的冰鳥 只能活該你自己立旗了 s5的時候冰鳥是meta角ㄇ 我忘了==。2015 2020 它已經暗示了。頭名出線然後8強出局 這部我看過。冰鳥已經進冰箱很久了、Riot還我W視野！！。恭喜sn努力爭第一  結果八強直接回家 笑死。這環境冰鳥拿出來是想爽死叉燒嗎==。沒有冰鳥，可是有內戰王。然後會在巴龍池被penta kill。S10=S5*2。8強的套路可能又不一樣。劇本已經寫好了= =。不會真的立flag吧= =。RNG=TES。flag立好了 嘻嘻。JDG：好中路兵鳥。歐洲比較有可能。牙膏只會琪雅娜 勒布朗 柔伊 這種。他會被選下來嗎。不可能啦 現在冰鳥爛到有剩 R要到最大E才有大傷害。爛死。別鬧了 冰鳥根本不敢下來。S5到現在冰鳥一直中刀，是要打ㄐㄐ喔。S5的時候也就xPeke特別愛玩冰鳥，根本不在Meta。還在冰鳥= =。冰鳥沒藍就是垃圾。現在回魔裝這麼強，冰鳥還是很吃藍B嗎？。叉燒再次Flag。夢回S2 冰鳥 球女。sn不爭第一 是不是就可以去打lck賽區了。也不一定冰鳥 可能北境造型葵恩打爆SN 也是鳥也冰冰。der