DMO官宣：即日起，正式更名為TT英雄聯盟分部 虎撲9月16日訊 今日DMO電子競技俱樂部發佈更新公告，微博原文如下： “更名公告 致所有關注我們的朋友： 原DMO電子競技俱樂部將從即日起，正式更名為TT英雄聯盟分部 在今後的日子裡，TT英雄聯盟分部將會在@TT語音 和所有朋友們的支持下，不斷超越自我 。新生的戰隊必將保持初心，不改堅持的信念，前路多艱，我們面對未來將不懼挑戰，用 熱愛競夢想。 感謝所有朋友一直以來對於俱樂部的關注與支持，TT英雄聯盟分部將以嶄新的面貌和團結 的意志，強勢來襲” https://bbs.hupu.com/37971172.html。2000。曜越重返榮耀。還我西門= =。西門。垃圾曜越誤我西門。西門表示：。可以在裡面找到年輕的西門嗎= =。月薪2000的西門。2000。哭阿戰隊。還我西門= =。年輕的西門==。曜越太陽神。哭阿 還我西門==。1tt。哭啊。twice tt？。你的男孩= =。買TT 臉T.T。T_T。T_T。薪水幾Tt?。選tt 就tt。I'm like TT, just like TT。Tell me that you'll be my baby。還我TTwestdoor。買TT就T_T 還我西門。買tt就tt。夢迴S1。T_T。哭啊 還我巔峰西門。還我西門。我記得TT周邊的東西都滿爛的。買TT就T_T。Tt能買的只有滑鼠墊吧 會過電的產品都是__圾。買TT臉T.T 認真說不用過電的產品還能用。8分8籃板。T_T。還敢沾lol真的不要臉…dmo也是饑不擇食。曜越XDDDDDD。拉雞曜越，還我西門，這輩子不會買曜越產品。。又不是那個tt。滾。垃圾TT。第一代冷凍小丑。TT 嗚五～。居然沒人接TT1069~