Game3 阿卡莉蹲在藍buff草完全沒被發現 艾希就在旁邊晃來晃去 一個完美到不能更完美的位置 在那幾秒內我腦中閃過無數種開秀的畫面 結果caps R1出來 E回隊伍 吃暈 然後落荒而逃 超 級 沒有夢想 如果換板上的阿卡莉神們來打會怎麼秀呢？ 我想到的是AQ 艾希 秒W 拉到右下AQ R1艾希回左上 接E1拉掉 再E2 A被動接R2 從左上右下串五個 這樣能秀嗎 。被小動物 死去。沒事  我看過全部結局  都是被變小動物死去。有露露就是0。秀不了啦，有雙招有LULU，裝備又沒多好。他判斷是對的 不過雷歐娜沒死而已。直接回家蹲廁所。LULU真的選得很好。。那種情況就是他一顆頭換艾希半血。被變成小動物直接秒掉。我看過14065種結局,只有1次能勝利.只要Nuguri斷線。變小動物 死去。整個心態都變小動物了。小動物真的超煩的。這波他只要有一點想秀的心就是送頭 他的判斷是對的。Q5隻煙霧彈出來再Q5隻。直接回去就是秀了 其他都是送。殺的死雷歐娜配合燼還有可能打贏團戰。露露這pick太漂亮了 專婊這種刺客。有lulu你怎麼秀最後都變成是你被秀==。賽恩撞5隻 敲5隻 應該可以。你這劇本是當對面四個斷線吧。賽恩車沒進去 燼沒下去點 傷害真的不夠。我比較想知道蹲石頭人那裡是想蹲誰。如果怕小動物的話,乾脆別蹲了,那個操作就是不想贏。蹲石頭那邊怎麼會被發現。我就問你 你前面AQ被變小動物有後面嗎?。有一個lulu再怎麼秀都打不死啦。那個位子就只能蹲看看有沒有落單的。不懂+1 怕lulu乾脆就別蹲了。Lulu有閃有大 艾希有雙招 阿卡莉沒閃 太難了。沒錯 更別說那時連最重要的金人都沒有。除非lulu銅牌 不然他敢秀 就是小動物馬上秒。變小動物 死去。石頭那邊應該是發現Caps不見了 加上有前科。能不死就秀了，以為四強賽lulu紙糊的?。當lulu塑膠。阿卡利Q5個 W5個 E5個 E5個  KO。既然連看戲的都知道那個團不能打了 那為什麼還會開。Lulu: Am I a joke to you ?。蹲石頭那裏就想偷個石像阿==。LULU在旁邊  死去  所有未來都是小動物  死去。其實就是等正面隊友能不能騙出小動物和冰箭.。蹲一下抓落單或是技能cd 還能接受吧，只是對面沒給。機會，問題出在露璐選得太好了，選完就是只能找機會。不然只能掛網了。他就蹲看看有沒有機會而已，沒機會就烙跑啊。刺客就。真的超怕小動物，有夠哭。我看過1462563096種結局 只有一次有機會。任何刺客都超怕lulu 可能lb會好點 lulu就是刺客天敵。lulu 硬控兩個+盾+緩速+血量 你刺客想怎麼玩?。當然如果你有兩個以上的刺客 那就另說。蹲人本來就找機會啊 就DWG有意識到而已。真的上了被打死 又一篇不撤退是不是沒夢想。而且caps算是被逼出來的 藍buff有可能會去打他?。0。怕還讓他選到。衝過去把nuguri鍵盤搶走應該能秀。除非Nuguri突然變成臭海鮮不然不可能秀。等賽恩大五隻吧 抱歉這沒有建設性。直接衝到Nuguri座位把網路線拔掉有機會