要對上內戰王京東 就算好死不死贏了 又要對上被3：0的TES 叉燒現在在想啥 走了那麼久 終究還是八強教練嗎? 不過兩邊都是內戰 對戰是不是很好猜阿= = 賭盤看來都是定存局 為了生活我可以忍，但看到大奶就不行 http://imgur.com/eFvSlac。8強及格了。我們就是。幹你的 寧王給我過來。寧人你TM。叉燒訪問目標本來就四強啊 這陣容開季能想到進八強?。反正輸了JDG會被爆破。8強。被JDG搞 XD。FNC:當我死人?。8強教練 結束時再說我們就是比較爛的隊伍。我們就是。離開pcs 還是要被pcs搞。下一季打ig一定好好伺候寧王。小天啦 寧王只能決定jdg或fnc。難講 小組賽蘇寧的上野是狀態最好的。贏了開心，輸了也是京東被罵，這波不虧。差不多了啦。8強及格 只要不要打到冠軍輸掉都不會被噴。炸彈在JDG手上 沒壓力放開打。沒差啦 反正輸贏都是JDG被爆破。就八強教練。TES跟JDG才要擔心輸給SN。8強教練。小天鍋比較大。把路都堵死了。大目標看來很難了。叉燒輸了也沒差吧  JDG贏SN一定被噴只會內戰。GenG打G2賠率應該會滿接近的。八強教練  魔咒就是這樣  攤手XDD。八強教練。目標四強~遇到內戰王JDG!雖然季後賽沒跟JDG交手過。你知道現在SN是LPL的主要贊助商嗎?這波當然要讓SN贏。我們就是比較_的隊伍。輸贏都是京東被噴 沒壓力。恭喜蘇寧 止步八強。叉燒：今年JDG應該沒冰鳥了。當lpl奪冠的墊腳石吧哼哼。SN沒差吧，JDG TES輸了才要擔心自己被爆破。JDG贏了只要沒冠軍就是被爆破。打jdg不一定會輸 JDG沒那麼強。輸贏都是京東被噴 沒事兒。tes 小組一啊 為什麼會被爆破。是小天抽的爛，寧那邊因為jdg#2本來就超容易撞lpl。jdg趕贏tes就要多冠XD。跟你講蘇寧會贏 尤其打野位狀態差很多。我倒是蠻看好sn的。白癡賽區送的大禮。輸了不會被噴 畢竟第三種子遇到一二種子。感謝天  故意害死SN。電商大戰 這2隻要變超級世仇了。感覺sn贏的話 tes應該就冠亞了。還好吧 叉燒訪問本來就說目標四強。打京東看起來有得打 但感覺贏不了tes。TES走到冠亞絕對會被爆破。不管輸贏都是京東被噴 這把穩賺。八強教練。小天，你刺的好爽。打內戰王太難了 準備放假了。輸贏都是JDG被噴，沒壓力。還好啦 走到8強已經血賺了。講真 小組賽看起來最強的是SN。對岸搞不好還比較希望SN贏 免得上去爆破TES。小組賽最強就dwg跟tes接下來就sn了吧。都是京東被噴不虧。笑死離開白癡賽區還要被白癡賽區搞。SN是第三種子，輸第二種子沒什麼。目標4強。感謝天 抽了個好籤。我們就是。我們就是。我覺得蘇寧會贏。SN夏季開季那個樣子，說八強高位種子打JDG還真的沒。人會想得到。SN就算輸給JDG也很能交代了吧。兩隊根本沒碰過BO5 說的好像一定輸一樣。Sn狀態看起來不輸JDG 沒打過bo5還不好說。反正他目標只有四強 回歸5年前的八強教練也就這樣。FNC: Am I a joke to you?