肥宅我都幫相赫想好了啦 第一步： 宣布退役 第二步： 成為全職實況主 第三步： 拋棄形象 整天怪叫 吸引大量瘋狂觀眾 第四步： 李相赫line貼圖上架 讓他賣個夠 Ok8相赫？ https://i.imgur.com/5TelvDl.gif ~ yes or yes ~ <3 ~ 。現在不就會怪叫了嗎。去NA找bang一起養老吧。ok個屌，叫那四個廢物滾，誰會叫老闆滾？。順便當個youtuber..順便找impact來當大來賓。都三冠了 退役開實況也是爽賺。faker：我就是櫻櫻怪 爽啊刺啦。他連實況都不用開就可以活一輩子了。MK?。他現在可以選妃了。其實滿OK的==。希望他轉戰跑道了啦 他這種性格做啥都能成功的。聯盟史上唯一大滿貫 幹嘛跟那些三流雜碎退役仔走一。樣的路。他變全職實況會不會像椅子一樣直接發病。轉JG看看阿。FakerOeO。可以跟阿統在swag碰面==。他一年約的錢屌打開台吧。https://imgur.com/cepPlbR。說啥呢 李哥當然是在準備S11 重返農藥拿下四冠王的。頭銜呀。去當兵比較實在。下一步粉絲去棒球台刷貼圖。現在看Faker就像在看kobe快退休前一樣...。希望他再創奇蹟可是事與願違。我看又要重返寺廟修行了~~。素質真差。想到faker，S11各隊瑟瑟發抖。先去當兵吧...他被韓國人一直嘴的地方之一不就還沒。當兵。第五步：卡鑽石 整天哭啊對面又吸奶。對 出周邊。今年明顯比去年跟退化 去年還能掏一堆角色...。fkOeO。一輩子的心魔MK 都示範退休做效果開實況爽賺了 李。哥現在退下來享受人生吧。一兵李相赫 忠誠。三冠而且在同一隊應該沒人能達成了吧lol剩幾年？。他不是已經是SKT的股東了。當韓國屁眼俠。其實他今年退也沒人會說什麼吧 他已經很榮耀了。差別在於faker多一顆腎而且不會被人給忘了。Faker 還沒贏單挑世界冠軍。你少了兩步驟 1.交一個幫忙做效果的女友。2.交一個會2ㄏ的菁英800分上路。faker記得曾經有出現在MK的聊天室 一定有在做功課。現在開實況已經各種效果了。faker真的出現在MK聊天室過？。多年後faker:來 所有要給我東西的 全部20頻20洞集合。找UZI組一團劍指S11啦。Faker: 我沒打世界賽，可是我沒有欠你們誒。走nlnlOeO路線。fkfkOUO。李班長?。我認為他可能要再拿一個世界冠軍才會甘願退休 以他。的名聲和實力 大概也很難被退休。Faker已經沒有以前的宰制力了 但我不覺得他有爛到。不能用 或是毒瘤到要換掉 至少現在還沒有。去LJL。休息一年，然後回來。屁眼（韓文）。double lift 沒退你叫肥可退，反串？？。當什麼兵 飛克要當 少說還要再五年-.-。素質太差==。對faker來說錢根本不是問題,只是單純想打。會打到t1不願意再讓他上場為止吧。雖然知道這不是認真文但還是想說faker會打到不能打。為止，不然他就不會是三冠王的那個人。組一個復仇者聯盟吧。doublelift現在還能秀 faker現在在LCK各種被秀想繼。續打就去NA 不然退休開實況多爽 當初跟屁眼俠一起退。現在也不會落到這部田地。可以去NA組復仇者聯盟出來