亞軍中單天使竟然打不贏FOFO? 但PTT鄉民似乎認為天使本來就不強 一個中單不強的隊伍能打到世界賽亞軍? https://i.imgur.com/ZYRke3d.jpg。輸彎彎中單 還想當世界級中單?。Angel就超強的啊 只有ptt覺得他比maple還爛。世界亞軍中單。胖虎那麼爛也進過世界賽啊。他世界賽的表現是真的滿強的，可能不少人印象都還在。LPL的時候。去年世界賽真的強啊 但SN上下路太搶眼。皇冠也很爛阿 還不是冠軍。昨天sn 中路換成SM也贏不了 其他人太爛了。西門也單殺faker啊  還不是淪落到開台cosplay發瘋。少年阿賓跟該邊少年還是比較強。LPL競爭就超激烈阿S9S10出國隊伍完全不同= =。皇冠S6決賽打滿五盤 S7 3:0龍珠再3:0 SKT 這樣不強。怎麼有人在吹煥風 四強根本在跟jkl比誰比較。爛。打個德杯各種高潮...。雖然說是德杯 但SN都上一軍啊 天使也不可能亂打吧?。S4玉米等級的角色。angel世界賽確實不差啊 有一定程度限制smaker。還輸MAPLE一點點。SN打到亞軍感覺上下路比較秀。crown還拿冠軍呢?。crown大家也說只會混分啊。Crown不是八強被BDD爆打嗎 被爆打還能說強喔?。就不強啊 團戰都站位失誤被抓掉。天使在世界賽逆風場有接管比賽過嗎。世界級的小丑。2020還有人在講皇冠不強lul。論整體不強 但論對線他絕對有水準 整天酸他的還不。知道他世界賽打爆caps左手 牙膏只會柔依的咖就不說。了。贏左手有啥好提的 左手就爛。連LPL T1中路你們都嫌爛了 那PCS中路對你們來說是啥。不然算算看有幾個對線比他強的 歐洲全都過譽中路。北美小丑 外卡不說 中韓對線能贏他的只有肉雞 修咩。可吧 秋位也算進來好了 也就只有三個。天使當然世界級中單呀 你要想他對到的是FOFO。開始拉PCS救援了喔 哈哈 PCS的中路很爛阿 但是昨天。不然大家說說s10的時候誰表現比他好。爆打ANGEL。有人為了貶低fofo把天使說的好像是個垃圾中路。然後也說不出s10有幾個比他強。第一場同樣拿柔依 天使對線優勢耶。我以前也是整天酸天使很爛 但他世界賽表現很好阿。用不著這樣硬酸吧 叫酸的人說除了冠軍中路有哪幾個。中路在s10表現比他好又說不出來。angel四強表現真的完全比下左手。世界賽表現好吧 不然之前被叫A皇。就說找一個s10除了SM之外比他強的出來。該了半天又喊不出名字 可憐。阿酸的人是要打臉我了沒 歡迎拿s10世界賽的任何場。次出來打臉我。說他不強 SM跟前兩年的冠軍比也還好啊。他的長相會讓人覺得他不強。東南亞臉不討喜 屌打左手沒人捧。前兩年的冠軍根本比不上showmaker吧。上一個這麼全面的是Faker好嗎。S賽小組第一 亞軍中路 決賽輸秀妹 就很強阿。DWG太強了 所以showmaker沒什麼好秀就贏了 對線營運。就穩定贏。大概s5 skt那種感覺吧。yysy，他打京東翻盤兩場阿。版本跟裝備都不一樣是要比個雞雞。第一場第三場都靠他和幻風。水啦  開戰起來就對了。然後第二場一等團還是他call的。你要拿昨天那個比還是算了吧，SN換了兩個隊員一個。總教練。你看SKT去年春冠夏季就一輪遊了。真的 長相吃虧 bin光眉毛就贏了。皇冠拿冠鄉民都可以講的鄉民上都可以了亞軍還用說嗎。皇冠強在S6呀，那時是真的不錯，結果S7最躺時拿冠軍。阿勞臉就輸惹。阿卡莉秀歪Tes 版上都說他跟maple一樣。FOFO本來就不爛阿。拿亞軍一定強 一隊4個亞軍德盃還不屌虐。天使超強，只是他運氣不好對到FoFo= =。可憐支那能拿亞軍還不是靠灣灣，換了人比賽都不會。打了。沒有蛇蛇，整隊爛的誇張。某一路強不強跟能不能打高名次沒有直接關係啊！。穩就夠了好嗎==。阿世界賽表現angel真的就第二，不然要吹左手跟caps。?。要這樣硬嘴的話S10只有一個中路強而已欸==。皇冠很強? 一個用馬爾的中單?就只是躺好不送而已。強的是 JG 安畢信 跟 Top AD 大腿。s7三星唯一的破口 好強好強。我對天使沒意見但是王冠他媽就是爛。被養老賽區退貨的中路你要跟我吹他有多強。皇冠很慘 躺贏戒指後 後續又打不出來成績 被嘴剛好。冠軍還能說不強，他們隊伍就是他混分打法冠軍的啊，。要講各種強五路都拉出頂尖選手組戰艦就有一定冠軍嗎。？。皇冠被嘴不就是因為他爛? JJ也拿冠軍怎沒被NA退貨。他不讓覺得非常強 可這次世界賽他打第二好吧。有資格搶第二中路的caps和左手 都被他教訓過。皇冠是連奪冠那年你都覺得好幾個比他優秀。你們玩這麼久還不知道LOL是團隊遊戲嗎。比賽就是分配職責玩META當混子只有贏才是真的。別鬧了 去年世界賽煥風那樣叫不強喔?。所以找到第二個比天使強的人了嗎？ 戰場怎麼變成皇。冠了。看了三場 也不是fofo在CARRY 但ANGEL也沒贏 都在躺。兩個16強隊在互打而已。sn沒了叉燒 大概變爛隊了 連季後賽都不進不去。按照這版說法 faker老了 SM混子 左手軟手  帽子過。譽 三冠王還有本季前四強的中路都是廢物啊。FAKER現在剩下堪用而已了吧。太嚴格了吧 不是FOFO在CARRY。被Fo哥虐爆就是爛咖了。不要嘴硬了，強弱有眼睛都看得出來。IG奪冠那年真。的就是三路強，TS也是公認的強，FPX奪冠卻不會有人。說Doinb強，頂多說遊戲理解和支援好，而且願意完全。為團隊犧牲。那事實就是，Angel就是個T2等級的中路。而已。Doinb不強? 多看點比賽吧LUL。Angel就阿卡莉不錯 其他很普。FOFO昨天三把MVP還不是他C...請問是誰C。世界賽不會玩路西恩的中路 這洞很大沒話說啊。講那麼多怎麼不列一下S10 T1中路有誰 講幹一堆。有眼睛都看的出來你在講幹話才是真的。然後FPX奪冠說DOINB強的明明就一堆，除了FNC奶哥。Doinb Crown也拿過冠軍啊 冠軍又不是單輪選手強度。笑死 Crown就算了 連S9 Doinb都提 去照一下腦瘤吧。我看是壓迫很重。皇冠不選馬爾造型是我唯一黑他的點。這版大概只吹媽寶，呵呵。FOFO強的話要有成績證明吧 目前就是每年都在哭。不是只有對象強 才強餒