昨天Riot公布新英雄瑟菈紛的技能組和背景後，不少人在Reddit上表達了不滿，不滿的內 容主要有以下幾點： 技能組和索娜太過相像 910造型實際上是三個不同的造型，但一場遊戲只能使用其中一個 看起來像個從正常世界穿越過去的人，跟英雄聯盟格格不入 角色背景基本上只圍繞著K/DA 因為太多篇了所以我就不一一翻，只挑一些留言出來： 她的技能組和索娜的相似點比重製後的厄薩斯和舊版厄薩斯之間的相似點還多 很高興Riot給了索娜一個升級，他們甚至還重製了她的910造型呢 對啊，Riot真的很照顧索娜，我喜歡他們讓她能夠說話這點。不錯的重製喔，Riot 不只是她的技能組像2020年版的索娜，她的角色特質基本上是圍繞著音樂和聲音。這就好 像他們計畫幫索娜做視覺效果的升級，但卻意外做出了一支新英雄一樣 他們花在瑟菈紛的推特帳號上的時間比花在技能組上的時間還多 哇，這還真無聊 她的背景故事是什麼？ 她會發推特。 哇，我都不知道有一天會在英雄聯盟看到川普耶 瑟菈紛準備要在推特上崩潰說她的粉絲嘴巴有多賤了 在某人發現她的種族歧視推文後她就會發道歉影片了 我討厭那些天殺的諾克薩斯人 瑟菈紛，2014 就連TSM都沒有讓我這麼失望 兩者之間的差別在於人們對瑟菈紛有期望 兩者之間的差別在於瑟拉芬會出現在總決賽 索娜明年會重製，她會獲得一把散彈槍和裝填子彈的技能 各位，快幫索娜發聲啊，因為她辦不到 https://pbs.twimg.com/media/EkJIUhqWoAIpI8.jpg 隨便找一個超過一個月沒在玩英雄聯盟，而且沒聽過瑟菈紛的人，跟他說這是視覺效果升 級後的索娜，他百分之百會相信你。 我永遠忘不了他們殺了我的舊版葛雷夫，因為他跟路西恩太像了 瑟菈紛的基本造型看起來不像來自符文大地上的任何地方，尤其不是皮爾托福/佐恩。我 覺得她看起來像30%的巨石峰人和70%的星光守護者。為什麼海克斯科技和生化科技之間會 混進水晶？顯然之後需要更多故事來解釋，但如果嚴格檢視她的視覺效果，瑟菈紛似乎跟 皮爾托福及佐恩的設計語言大相逕庭，讓人對她的出身/身分感到困惑。 （後面還有一大段 但我懶得翻了） 這都能開到TSM 不過看到她的技能組真的頗失望 索娜：Am I a joke to you? Sent from BePTT on my Sony J9210 。我都不知道有一天會在英雄聯盟看到川普耶。原來是川普餡的vtuber。Trump最不愛發推特 瑟芬拉也是。tsm。不意外 這技能組一看就完全沒用心的無聊。TSM好慘==。改葛砲的理由真的讓我超賭爛 舊英雄太像新英雄 (???。riot:沒關係 來重製索娜。還我葛農夫。硬要擠出一個新英雄 沒梗暫停延後再出也不會。TSM又中槍= =。圖好靠杯XD。只聞新人笑。正常人都會這麼想。出川普一定當main角瘋狂玩。好慘 設計英雄的水準掉成這樣。先不說很像 看技能組就覺得很op。葛砲改的莫名奇妙。川普笑死。索娜在廁所哭，卻沒人聽到，忘記在哪看到這個，笑死。看起來很像長大的柔伊==。都有歐馬馬了，應該要出三普才對。那個是yt的留言。給索娜一把散彈槍。川普Xd。改背景說她是被索娜殺死的姐姐就沒問題了。馬的我以前main啥被改啥 AP易 飛機 葛雷夫。第二點換個想法就當910RP買三個造型不就好了。我只覺得技能設計得很爛 但是背景我沒有意見。跟英雄聯盟格格不入倒是真的。人設太現代人了。技能組真的就加強版索娜，跑速還很貼心附在W上。川普笑死。索娜變可憐娜 蹲廁所哭也沒人能聽見。TSM  XDDD。圖笑死 索娜qq。兩者之間的差別在於瑟拉芬會出現在總決賽 笑死。還我葛雷夫。Riot設計師是不是沒招了。一直消弱索娜不重製 然後出一個87%像的新腳色。。諾克薩斯人那段有夠好笑。這英雄真的就為做而做的啊 為了趕世界賽。瑟拉芬妳個臭婊子 妳的音樂是用來傷害人的嗎？。川普那段有夠好笑。真的好嘴哈哈哈哈。看到川普笑死。當初謠言技能組就覺得也太沒創意了 人設後來也弱掉。根本是KDA賣太好 硬要塞一個新角進來賺 鑑別度很差。為什麼這樣也能扯到TSM 哈哈。Riot總算發現 重製又不能賣錢 直接出新角才能賣。真的很普通 為了賣造型設計出來的角色。中國公司騙錢騙起來。幹 好懷念舊版葛雷夫。川普嘔嘔嘔。看到川普我笑了。那這樣可以還我葛雷夫了嗎。一招W就抵上卡瑪RE，不知道被動Q有沒有強過RQ。人設就是為了賺錢 技能組隨便。會說話的索娜有啥不好。新角表示：BUY!。期待索娜扛起機關槍的那一天。那天 索娜意識到了 學音樂救不了瓦羅然。他必需用更火熱的方式 才能守護鍾愛的德瑪西亞。YT看到這英雄完全不會想用 感覺就是來賣造型的。TSM都沒讓我這麼失望過 LUL。笑死 川普 XDDDDD。前一陣沒當雲觀眾看到牙寧以為是牙速的新造型。TSM...。中之人川普說