https://m.weibo.cn/1869429662/4582819617839551 公告 經雙方友好協商，我們很高興地向大家宣布，原OMG選手Curse（陳晨）正式轉入西安曲江WE 電子競技俱樂部英雄聯盟分部，擔任上單位置，並將以WE.Breathe的全新ID與WE戰隊共同征 戰2021賽季。 Breathe生於2001年，2018年11月15日以OMG青訓選手的身份首次出戰2018NEST， 從2018年11月至2019年6月，他用了七個月的時間，通過賽場的亮眼表現，實現了從一名青 訓選手到一名LPL首發上單身份上的轉變。他對線風格激進，擅長劍姬、刀妹、青鋼影等進 攻型上單，同時基本功紮實，對奧恩、大樹等功能型上單也有不錯的理解。 歡迎WE.Breathe的加入，我們將攜手備戰未來的比賽，拼盡全力向更高更大的舞台前進 感謝大家的關注與支持。 西安曲江WE電子競技俱樂部 2020年12月16日 Curse加入WE 陳晨 跟大哥哥大姐姐說 屁眼 Sent from BePTT on my Sony J9210 。還不錯 we應該會比今年強一點。屁眼。WE陣容  https://i.imgur.com/2vp2ci5.png