阿肥剛接觸這遊戲時 常常被卡特蓮娜殺到崩潰 無消耗 高傷害 順風無解 還被penta過QQ 但不知何時開始 拉克絲人氣突然暴增 造型一個接一個出 每個價位和主題都有 技能組從10年出來就長那樣沒變過 拉克絲什麼時候取代卡特蓮娜 成為riot親女兒的？ 阿璃不是廢角嗎 14個 僅次伊澤(15) 無消耗 被動OP 抱怨還會被當低端嘴說這麼強比賽怎都不出XD 13>12 光女險勝 卡特技能組很炫 明明很多人喜歡 當時覺得卡特op卻一直不改弱 不愧是riot親女兒。？ 從來就只有阿璃和拉克絲能一拼 命題錯誤。好運姐呢？造型超多。現在小女兒瑟菈紛出世了，沒人能爭寵。卡特哪有當過==。親女兒拉克絲沒錯啊，可惜沒有冠軍造型。好運姐騷成這樣 肯定是情婦。好運<3。卡特不是造型展示 負責被打的嗎。那是因為你玩的時候卡特被動剛改成殺人刷新吧。你講卡特的傷害,拉克斯的造型,這兩個是在比啥?。以前剛玩的時候真的超怕卡特。要用造型數量當標準,就兩個都看造型數量啊。卡特從來都沒當過女兒。拉克絲連漫畫都有。你說本本的話卡特的確多過lux。雲  從來都是lux大於卡特。這問題跟問說1+1為什麼=3一樣。造型展示負責被打的笑死。LOL女團不是KDA嗎? LUX是誰?。奶子就是正義阿 卡特小奶怪吃屎吧。重點卡特還很醜 到底誰會喜歡..。拉克絲是ez女朋友，ez是親兒子，這樣懂了嗎。就跟你什麼時候發廢文一樣。專職技能展示的肉靶。卡特從來不是吧。阿璃平均勝率一直維持在前段,只是因為愛玩的玩家多。會哭么而已。樓下說說卡特技能組。語無倫次。EZ靠冠軍造型灌水+2 不然原定造型計畫最多是好運姐。推錯。Riot 4 千金：老大好運姐 原始最得寵老二拉克絲 叛。逆老三吉茵珂絲 現在最寵老么瑟拉紛。當然是拉克絲技能比較好發揮啊，各種特效超華麗。這麼多造型 那是不是改技能組沒機會了 因為要修改。卡特造型超少的吧然後又是大媽樣。然後技能組特效也不華麗 光砲炫多了。卡特當年專打拉克斯中路這種 都海鮮玩。當年的屁孩角卡特，自從出了牙膏 童玩劫就沒人玩了。卡特應該是前妻女兒 造型展示每次都負責被揍。卡特以前很好看的 現在改那死人圖醜死。一開始造型都很難看。重製手術成功 病人死亡的最佳例子。職責是在動畫裡被蓋倫打。卡特很成功啊，近期還一直被砍，被動真的很好收割。卡特什麼時候是親女兒了。你是作者，會讓親女兒和別國男人在草叢約跑?。卡特殺很大跟拉克絲狂出造型有什麼關連？。蓋倫：妹妹還是比女友好。這也一篇。被雷格爾抗回塔之後。舊版的卡特很好玩捏。寇格魔 skin數量也算是riot 親寵物了。但也是被冷落。什麼時候輪到卡特了。卡特好像是某個設計師前女友的名字 所以拿來當沙包。老婆跟妹妹 當然是妹妹香啊= =。卡特是被打的那個吧。文章有夠廢的 講a扯b。卡特一直是孤兒。以前卡特廢到笑欸 到底什麼時候當過親女兒。吉他卡特。卡特動畫出來幾次了XD。卡特只能算媳婦