如題 大家覺得skt現在該怎麼重組? 我個人覺得faker的操作雖然已經不是前三中路 但至少還是春季賽冠軍 lck前四的隊伍 如果要faker退役 那fly跟剩下後面幾隊的中路應該也要退一退 目前來看我覺得faker身手還是在的 經驗也豐富 至少他不會怯場 但他卻跟隊友貌合神離 而且skt隊內確實氣氛詭譎 尤其jg跟sup最怪 目前來看我覺得skt其實可以保留上單中路跟下路兩個ad 然後在jg人選上找一個強力的jg 因為在我看來我覺得很像是jg能力不足 才導致faker必須要去call以及去打一些激進的play 畢竟我覺得以faker的資歷 他應該是最清楚怎麼去win game的 (這邊要說一個神奇的點，skt老是可以找到什麼faker接班人，或是什麼dopa認證操作很 好的ad，為何就是沒辦法找到第二的bengi?一直覺得如果skt能找到一個很強的jg打中野 連動就很強了) 至於換掉faker這個說法就不討論了 基本上skt簽clozer這一步就算錯了 因為faker帶來的話題性跟商業價值太大 與其簽中路還不如多簽一點jg 大家覺得還有什麼方法呢? 。韓國飛可換台灣肥可。上路可以考慮換成超星星Ziv 多年專業經驗還可以幫忙。消耗口香糖庫存。Faker以外全換。*職業。Faker不要當Caller，換個會指揮打團遊走的野輔。自從沒有Wolf當Caller，SKT決策配合真的一言難盡。要圍繞Faker打就不可能重建 不上Faker粉絲就會流失。能解決的方式就是Faker當工具人不參與指揮 其他位置。只能指望新人抽卡 現在的T1吸引不到強的選手投靠。Looper Dandy Pawn Imp Mata。Cuzz Faker Teddy Effort都走。阿 我忘了 Dandy明年要去當兵了。你以為第二個BANGI很好找喔= =..........。*BENGI。tarzan。Marin Bengi Faker Bang Wolf應該可以在湊回來了。與其外面找FA.不如自家從練習生開始培養。T1現在沒人能call.JG一個廢一個菜.輔助死人樣。去年也是指揮混亂 兩年還是沒變。T1 The Shy。Wolf不打比賽後，Faker當Caller就決策配合長這樣，。要找一個像Wolf一樣，大局觀強能夠開戰遊走打團的。指揮。輔助有時候會屌開 可是迷航被抓開送的問題完全沒改。建議把Clid買回來 AD買個Ghost。善 從以前到現在都一樣。smeb score  faker deft mata。Tarzan去配Clozer 輔助重新找 其他還好。後勤先換換掉啦 這種調度真心爛。認真回 clozer是t1養的新人才剛年紀到了才上場不久。SUP是真的第一個換，根本完全不行。你說簽clozer算錯的一步...人家才17歲  你也太嚴苛。買泰山蓮子解決CALL的問題。有可能直接回家的比賽你換兩個網咖路人跟GenG打。這種操作還想出國。Canna Tarzan Clozer Guma sup看有誰能買不然抽獎。李哥操作的壓制力沒以往那樣強，以前或許還能撐住。問題不在Clozer，Clozer也只是聽指揮配合的工具人。，重點是指揮要換。乾脆叫李哥轉教練好了。啥網咖路人啊 gumayusi跟ellim都是訓練生啊 有打過。訓練賽的啊 講得好像突然找來上場的一樣。2021決定聘請台灣第一中單張嘉航(T1 7414)作為S11。一粒米跟姑媽也很常衝動，經驗值累積不足。首發中單。而且既然中路打定主意要上faker 我看上cuzz也不會更。好 ad看起來倒是沒差多少就是了。想找強的新人 要先有保握錢可以給得比LPL多。差不多突然被抓上來啦，從季後賽打輸AF才打約一週。的訓練賽而已，。都能輸AF了 上cuzz+clozer要贏geng我看也是沒甚麼希。望。faker進退兩難啊，領著第一的薪水，但沒有第一的宰。一厘米常規賽沒上幾場，經驗還是不夠，姑媽根本沒。制力，然後就算捧明星選手，但是電競周邊的消費力。上場打比賽過，有些站位太激進。跟籃球不能比。新湊出的陣容能打贏AF算不容易了，不然舊陣容又可。能輸AF AD，Teddy都被Mystic壓線了。而且他們被拉上來直接處理 生死局的冒泡賽....。中路換亞統。壓力也是爆大，打gen  Canna也是被限制發揮。當然就發生一樣老毛病溝通爆炸。我是覺得T1可能也沒有把希望放在出國了 依現在這樣。子出國了不起也就八強 還是好好準備下一季實在 現在。真的洞太多。之前t1連敗也是一堆人罵管理層幹嘛不讓姑媽他們上來。Faker去sup== effort回去顧飲水機。上來。其實新陣容前期發揮都不錯，就是中後期指揮溝通爆。炸，打團配合也不行。覺得要再找一個有經驗會call的 檯面上大概就Lehend。s約要滿了可以納入考慮。其實一周磨合打成這樣算不錯了，不要苛責太多了，。Lehends只簽一年喔?。是教練不給機會在常規賽磨練啊。季後打不過af  冒泡就果斷放上來賭一賭。冒泡賽這個陣容是大家季中就希望T1去嘗試的。結果搞到冒泡賽才上= =能打贏AF不錯了啦。AD問題才大 bp繞著他 然後carry不了還輸線。https://youtu.be/2dAtdKu20pI。老實說 新陣容輸了gen也還好，畢竟上cuzz teddy 也.。MK還錢。但也凸顯T1溝通的問題真的很大.決策不統一不果斷。Lehends跟HLE約是到今年11/16 所以我覺得可以試試。而且Lehends剛好當過SKT練習生。不是重組完了？Canna Ellim Clozer Guma Effort五。個組一隊直接開始練啊。不然這群新人長草喔？。不過這樣就要拆他跟Viper...。SUP先換一下。Effort根本不行，中後期都是掉大節奏，大局觀指揮。也不太行。Ellim還可以再練 相浩下去。如果拆Viper Lehends可以得到Tarzan Lehends 我馬上。踢萬十年粉（幹。回想bang wolf二人組，真的想哭啊。別太絕望想想s8 上野四人眾超級同捆包 上誰都不對xD。有個穩定接管比賽的AD真的舒服。Canna Tarzan Faker Guma Lehends 選我正解。有Tarzan Lehends我就可以 選樓上ㄌ（x。鵝鵝你是不是等tarzan回歸很久了?xD。我覺得T1粉別用BANG WOFL標準去要求下路新人。失落感比較不會那麼大，這兩個巔峰時太強。effort已經不算新人，而且只希望他別太常當機就好。至於姑媽就單純經驗不夠，盡力就好。effort我是覺得他的遊魂迷路已經有點誇張了。李哥也不再是巔峰的他也到職業生涯後期看一場少一場。泰山也是開心開台啦哈哈 反正他去哪我就十年粉（x。我的心願只有野輔合體ㄌ 雖然很難 憋氣憋到合體！。effort上下浮動太大，要嘛神開戰不然就是當戰犯....。Effort從17年就在了哪算新人。Sup已經爛好幾年了 先換個sup。faker轉JG。T1 Tarzan, T1 Lehends, AD 中路用現有的輪換，順。便留金教練，培養年輕隊伍的資歷完整。t1很像kobe末期湖人 新人怎麼換都沒用。解法：等飛可退休買Showmaker==。faker如果不打剩下四個換誰都沒差，一樣爛，整支隊。伍就只有中路是一流選手，剩下都二流，重組個屁。叫Faker退役才是解。Kiin Tarzan Chovy Viper Lehends 這組如何。樓上那組怎麼感覺沒有冠軍命阿。明明找過Peanut S6最強jg找來SKT壞掉。T1 Tarzan，輔助拉新人。以大家對Faker所待的隊伍期待度來說 0。上路康納 打野泰山 輔助換新 AD估馬  中路跟closer。競爭 誰好誰上。真心覺得留原陣容教練換掉就好。幹上路選鱷魚每場被壓線 整場沒作用。我還以為T1粉只會說Bang是叛徒內鬼。Faker轉打野ad上估馬中路上clozer輔助換一個上路can。na。丹利 bengi faker uzi madlife 五路之神都到齊了。誰想進skt阿 贏了永遠faker在秀 輸了還要背鍋。faker趕快退休 舞台給新人實在 實力很明顯跟不上。faker faker faker faker faker。不用組了，lck又老又窮沒人才了。今年dwg有八強就偷笑了。輔助真的培養失敗了吧，問題一年都沒辦法解決。THESHY 寧王  ROOKIE PUFF 寶藍  最強陣容。雄哥 不要先乃下一季==。先換一個輔助 整天開送。找正常點的jg，把下路雙雷線換掉吧。除了Canna其他位置 都可以換。faker自己去打野。SKT想回歸喔，先把那輔助換掉再說。faker轉輔助 像huhi一樣？。Teddy還有2年...。T1就好好的緊緊的抱緊神主牌 跟著他一起爛下去。就是最優解了 老李與他的四個真眼 眼的名字不重要。faker退休開實況 先變國民妹妹再當韓國屁眼俠