無情審判 古拉格斯 https://pbs.twimg.com/media/Eou_9PaXYAc98Ub.jpg https://youtu.be/4ksa2oJxrzA 無情審判 葵恩 https://pbs.twimg.com/media/Eou_9O_XEAQcysv.jpg https://youtu.be/E93qfb8k_L0 劫掠飛矛 克黎思妲 https://pbs.twimg.com/media/Eou_8d_XEAMeLlD.jpg https://youtu.be/41X1qpytb0Q 劫掠怒斧 克雷德 https://pbs.twimg.com/media/Eou_8eZWMAIgERK.jpg https://youtu.be/phRHaJpRhc 劫掠聖槍 趙信 https://youtu.be/62trOfrQK5w BePTT on my Sony J9210 。太無情了。終於有克黎思達的造型了。克黎思妲有新SKIN了 POG。鳥鳥skin <3。酒桶新造型是跨爾轉世484。戰棋又有新棋子了。克莉絲妲那造型怎有點黑魂的感覺。新造型（X 新棋子（O。舞孃484。這有夠醜的系列。酒桶這是啥 好肥。又是紅色系 不知道有沒有比血月順  不過應該不錯看。這兩個系列造型同一個宇宙嗎。我覺得酒桶超好看欸。這是以前的便宜系列但這次的都做成375。話說酒桶那張是正在用肉彈衝擊耶XD。無情審判 台中地方法院。22一年兩個造型欸 好欸。審判系列我只服卡瑪 因為幾乎遮光了==。克雷德我第一眼以為是Kog+Fizz。古拉格斯 那是顎爾吧XD。奎恩那張美術圖是不是長得有點像凱爾。那個明明是跨爾。肉蛋衝擊。這酒桶是不是特別胖。我到今天才發現葵恩是女孩子。葵恩奶不錯大誒樓上。這葵恩長得跟希維爾87%像。22愛c奶大粒寇隔魔有新造型囉 讚讚。想說凱爾怎麼又出類似的造型 看推文才發現是葵恩。這系列很無聊又不好看 別出了好不好。所以那個跨爾什麼時候才要有造型。居然有克烈。龍女的都好醜 永恆榮耀勉強能看。這個無情審判怎麼有點像隔壁棚琪瑞安..。酒桶怎那麼像跨爾。沒特色。一眼看過去彷彿凱爾跟一堆厄薩斯。噓樓上 跨你媽爾。這造型系列真的醜。這系列就210的吧。這系列醜到極點  全變雜魚臉。設計師偷懶系列。酒桶不說還以為跨爾。美術圖都好醜==。這系列真的難看沒特色。臉還蠻醜的。等葵恩造型等超久 結果出這系列 哭啊。酒桶做的像22 奎恩做的像凱爾…。幹三個一千多天的出這個敷衍鳥造型，再等一千天囉。好慘 克黎斯妲這造型跟血月差不多還更醜 還不如不出。美術圖根本沒做出審判跟劫掠感。奎恩那張我還以為是鏡爪的Q。克利跟本變成undertale的undying。無情審判系列美術圖最好看的是納帝魯斯。酒桶藍色不就一個雪嶺了嗎。很像英雄罐罐的配色…。最沒誠意的一個系列 送我我都不想用。滑板鞋看成奈德麗。靠邀害我以為劫又有新造型了。這樣還醜喔，這版的審美觀沒問題嗎...。官方有說210的造型以後不會有 最低就是270