舉一個例子回顧一下OGN的宣傳片到底有多猛 這是S7 LCK春季賽的開季影片 https://youtu.be/gGrvcEsouxY 1. ROX Tigers的解體 (S6最驚奇的隊伍，雖然沒奪冠，但與SKT血戰的BO堪稱經典) 2. 旅外回歸的明星選手們 (Mata Pawn Spirit Deft Marin Huni) 3. Faker與Marin的對峙 (Marin在S5奪冠後前往LPL，S7回歸LCK，但是加入AFR對決 前隊友) 短短一分鐘，沒有任何一句台詞，質感爆棚，把該季的重要看點、隊伍資訊全部演完 反觀... : 時代的眼淚，韓國電競記者kenzi發推：OGN將會消失，成為歷史 : https://i.imgur.com/NZcx736.jpg : OGN這個全世界第一個曾經舉辦過LCK、APEX(OVERWATCH)、GSL等多個大型比賽的電競廣播 : 公司將會將會消失，成為歷史。 : https://i.imgur.com/k2Fx8Sy.jpg : Monte表示OGN將會關閉，聽到這個消息十分痛心。 : 拳頭和暴雪都要自己來，現在又沒有線下比賽 : 如果沒有OGN 韓國電競風氣不會這麼高 哭阿 : 轉自nga https://bbs.nga.cn/read.php?tid=24338817 其實LMS雖然影片看起來差人家一大截，但我覺得S5S6時的圖片跟字卡做得也很不錯 https://i.imgur.com/uSGQv2a.jpg https://i.imgur.com/YVmGojB.jpg https://i.imgur.com/S9SNEZq.jpg https://i.imgur.com/ca9mCLZ.jpg 倒數計時的時候放的音樂也很好聽。https://youtu.be/u92sPw5HUP8  我更喜歡這個。https://youtu.be/jdhvty0TYfQ  或者這個。18年講OGN LOL的歷史名人 14年是很帥。更早期的也是在跑步 18夏隊服那段也很不錯。今年那個換卡也很有趣。https://youtu.be/fta45EHYxZI  彈手指的Watch。https://youtu.be/yCFLPDEuy78  這也經典。https://youtu.be/P9KJcH__ORM。S6春好懷念啊。肥可最後回頭真的是帥到不行。https://youtu.be/xjXVNiBRCXA  很懷念這首。大推這部 反觀那個只會讓選手唸一堆中二文本的聯盟。OGN把Watch拍超帥，讓我印象超深。https://youtu.be/R1nUqbO9BDA。也很喜歡他們的配樂 每首歌都讓我跑去找Xd。這部真的超經典。https://youtu.be/7PI-Eo0q1hQ  這個太帥。OGN選曲真的讚。開場的咆哮叔 中場搞笑影片 結尾的回憶影片都超猛。OGN真的很會拍宣傳片 riot接手之後品質就下滑了。S6真的讚 跟ROX鬥了一整年。OGN的宣傳片最經典 每一個看了都很熱血。ogn拍的質感超好==。我也是對一樓那部最有印象，跟音樂結合的很完美。題外話，OGN也把OVERWATCH的宣傳片拍超好。突然來個lms 怎麼說。https://youtu.be/jOtP7jTSgG8。LMS後期沒有跑步之後也都蠻不錯的。經典中的經典。Faker最後回頭是在躲蛇女大。2018年的超讚。ogn真的很會拍宣傳片。能把一群電動宅甚至肥宅拍這麼帥的也只有OGN吧,而。且運鏡跟燈光還能把白痴賽區最愛的跑步拍的很帥,音。樂.過場動畫也是沒話說。OGN宣傳片真的超讚。優良的韓國影視血統 很會拍這種