PSG在PCS戰績竟然名列前茅 這樣是不是代表其他隊伍更慘呢？ PSG：中野連洞 AHQ：中野在PCS裡面算比較有默契 JT：中野連洞 反觀麻吉雖然不是最好但應該算最平均 的一隊吧 至少打起來不像PSG中野那 樣 如果把每一隊可以用的選手抓出來組一 隊 有辦法在S賽取得一個比較好的成績 嗎？？ 。乾脆組s2~s10 all star陣容好了。上路Ziv 中野空月+油膩 下落小V+Kaiwing。這宇宙艦隊幾冠？。ziv 算了吧。Ziv的話要五年前的。來不及了啦 以前就該組了 賽區競爭力都是屁。ziv 電競彭政閔。整個PCS中路頂端是東山 哪有什麼人能挑。都2020了還在ziv 笑死。沒有辦法。支持ziv出國   我想看上路被打爆。東山已經>NA中路了 白癡沒錢賽區還想找到比東山強的。現在最好的上路是kanabi 吧。hanabi 啦XD。上路超老星。組什麼 麻吉隊就all star了 不然還有人嗎。S5打完來組來得及 現在算了。ziv電競周思齊。ziv也老了= =。如果是S5 ziv可以，S10的不行。整天zzd a粉真的可憐。可憐A粉。不要侮辱周。ziv喔，差點笑死，什麼時候要去edg。ziv不退役真的是被提來被羞辱的 0期待感