雖然TES貴為LPL1號種子 也身為奪冠超級大熱門 剛才也打敗drx 不過看起來也沒多強吧 感覺差DWG還有一段路 沒意外冠軍戰 DWG vs G2 最後DWG奪冠 LCK重返第一賽區 https://i.imgur.com/Gst4KP4.jpg https://i.imgur.com/AY0j2G1.png https://i.imgur.com/dEKBgIC.jpg https://i.imgur.com/bXxdkz1.jpg https://i.imgur.com/rIxelbA.jpg https://i.imgur.com/lmN3liN.png https://i.imgur.com/RZyQwwp.png https://i.imgur.com/5PG3YJW.png https://i.imgur.com/18igcGC.png https://i.imgur.com/80AmUsb.png。相信你在奶G2。G2打MCX都吃力的 = =。karsa是洞 逛街混子。不是DWG的對手。G2感覺差一截 JG今年很慘。有點觀念的都看的出來TES在玩好嗎==。G2那鳥樣就算了吧 沒意外還是DWG和TES。感覺還差DWG一截。靠JANKOS那狀態?做夢吧。講得好像TES對面是PSG...。DWG看他們打成這樣快笑出來了。還在吹g2 tes這陣容也是在練的。LCK被TES今天這樣狂自信開團代表真的沒的玩了。對啦被0換5也是在玩==。dwg還有可能，caps都快扛到橫紋肌溶解。菸摳斯跟BROXAH就是兩個過譽仔。你常看就知道了 tes就是常常看起來拼團靠賽。本來就是在玩，季中杯不就輾過一次DWG了==。可是他們勝率就是會比較高...。嗯。你說別隊就算了...G2...。T1粉安心寄生當網，唯一支持當網。拼團贏不是這幾年的meta嗎？。dwg看起來是強一個檔次沒錯...。奶三小。剛剛那場TES都拿出99.99實力都打成這樣 LCK穩。我不信。目前DWG看起來最強。打了再說吧 沒打都是假的。靠賽？笑死XD。純噓你說G2。tes季中沒碾阿 左手天秀lb一打五逆轉的。這幾年就是拼團大於運營 所以tes dwg才出頭。G2?。DWG8強不要對上G2應該都是輾過去。TES看起來真的沒DWG強。G2/TES/JDG/DRX 這四隊沒差太多 看誰發病少而已。DWG遇到G2應該也是開輾 不同等級。目前只有DWG看起來真的跟其他隊有差。G2:你是不是想奶我？。DWG上中野太恐怖 應該沒有隊伍扛得住。靠賽沒錯阿 支粉酸不得？ 夏決沒左手星朵拉那推誰冠。DWG冠軍了拉 打DRX那菜機都能打成這樣 笑死。軍還不知道。笑死 G2都虐不了MCX。TES打DRX這種在國內被DWG當狗打的隊伍都能打的這麼。目前看下來，DWG是真的滿強的，TES和DRX滿接近。真的 LCK最強賽區 其他隊伍洗洗睡。有來有往 我看DWG真的沒對手 支那粉別再吹了。G2這表現跟DWG跟TES比? 是不是很恨我大LEC= =。我也這麼看 嘻嘻。冠軍大概爆冷LGD吧 中韓大戰。DWG TES 55波吧 369現在也不是坑了。世界上最無聊的事就是沒打過就先吹，不管LPL LCK==。目前看來，TES真打不過DWG。季中不是DWG自己腦衝送掉的嗎 結果夏季賽就完全改善。了 怕爆。tes是打誰都常常這樣 隊伍風格問題。別說太早 去年LCK三隊八強結果呢？連決賽都沒有。兩隊都沒明顯弱點 沒打過直接比真的不準。我覺得你玻璃心會碎。TES決賽打JDG本來也是可以3:1拿下的啊 還不是浪到。打滿5盤。你的感覺算哪根蔥，一點參考性也沒有。上路選慎抗壓 中路夜曲 抓單更強。還是強，但沒到LPL吹造神的那麼強。DWG前期跟PSG有來有回 看起來也沒很強阿。只有中路一個夜曲飛 很容易死。LCK穩了。你選慎 對面就不會這樣選了。看不懂的低端就閉嘴 遇到pcs隊伍你才看的出差距。G2打這樣都能吹 你韓粉歐。DWG就像之前巔峰的IG 對線和前期碰撞就完全輾過去。TES就是LPL的遮羞布 除了TES其他不夠看。DWG冠軍 其他隨便。銅言銅語。看到G2竟然跟麻吉打得有來有回的就知道今年G2不行。了好嗎。不要奶我大王。看比賽不用錢呀 怎麼不去看看再來發文。笑死 DWG對白癡賽區那場的內容還敢笑別人啊。我知道你在奶G2。玩你媽 節奏有夠快是沒看比賽？