 2020 League of Legends World Championship Groups Day 7 TWITCH 小組賽 Day7 英 https://www.twitch.tv/riotgames 中 https://www.twitch.tv/lolpacifictw 日 https://www.twitch.tv/riotgamesjp 16:00 FNC vs TSM 韓 https://www.twitch.tv/lck_korea 西 https://www.twitch.tv/lvpes 17:00 LGD vs GEN 其他 https://www.twitch.tv/team/riotgames 18:00 TSM vs GEN YOUTUBE 英 https://youtu.be/cGfPzhYaicQ 19:00 FNC vs LGD 中 https://youtu.be/8AJSMyMEZE 主播賽評: SectionEgg / WoodyNash 20:00 LGD vs TSM 中國轉播 21:00 GEN vs FNC 騰訊 https://lpl.qq.com/es/live.shtml 虎牙 https://www.huya.com/s Ｂ站 https://live.bilibili.com/6 Bo1 / Patch 10.19 賽事官網 https://lolesports.com/ 小組賽 Group Stage 分組資訊 Ａ組 Ｂ組 Ｃ組 Ｄ組 １ SN 52 １ DWG 51 １ GEN 21 １ TES 30 ２ G2 43 ２ JDG 42 ー FNC 21 ２ DRX 21 ３ TL 33 ３ PSG 24 ー LGD 21 ３ FLY 12 ４ MCX 15 ４ RGE 15 ４ TSM 03 ４ UOL 03 小組賽16隊分為四組，雙循環比賽，分組前兩名晉級淘汰賽 小組賽結束後進行淘汰賽抽籤，淘汰賽採單敗淘汰 淘汰賽第一輪為分組第一 vs 分組第二，同小組隊伍決賽前不相遇 小組賽第二週互動式晉級路線 https://genfinternet.github.io/worlds2020/ 隊伍成員 Team Rosters 小組賽Ｃ組 TSM Fnatic Gen.G LGD Gaming TOP Broken Blade Bwipo Rascal Langx JGL Spica Selfmade Clid Peanut MID Bjergsen MagiFelix Bdd xiye Nemesis BOT Doublelift Rekkles Ruler Kramer SUP Biofrost Hylissang Kellin Killua Treatz Life Mark 作者 lunar (しもつき) 看板 LoL 標題 [電競] 2020 World Championship 小組賽D7 時間 Sat Oct 10 15:45:39 2020。1。TSM加油 0-6就靠你們了。賭盤呢。來了。5。0-6 主播台見。6。0-6超越的任務就交給TSM了。TSM要破紀錄了嗎，第一種子0-6。賭盤?。TSM 4-3晉級啦幹。賭盤勒 沒賭渾身不自在。0-6。今天LGD準備第一晉級  揚威LPL冠軍賽區。#超越。助威TSM 見證第一種子0-6。唯一支持FNC。GenG Fnc晉級 LGD下去 TSM0-6 完美笑話劇本。賭盤哩。\TSM/ \TSM/ \TSM/。今天有推薦哪場好看嗎？。還有哪場適合去吃晚餐。TSM 輸贏都精彩。246。0-6 超越。謝。笑死  我們LPL冠軍賽區會輸?  把DWG lck第一壓著打。奇數場水鬼 偶數場生死戦。相信FNC這個舔共隊會送LGD爸爸一場的。好久沒有整組比賽都想看了,這組真是菜的精采。\ 助 威 L G D /。今天都很精彩啊 水鬼場。第一場輸了是不是就確定 0-6 了？。今年BD把LPL LCK頭兩種子抽在同一組真是悲劇跟喜劇。\0-6＃超越/ \0-6＃超越/ \0-6＃超越/ \0-6＃超越/。昨天psg都能贏jdg了 今天有啥不可能。最刺激的小組來啦，誰贏都不奇怪。盤呢。\TSM/ \TSM/ \TSM/ \TSM/ \TSM/ \TSM/。今天聊天室會戒嚴嗎。說好的JDG第一呢。笑死熊。賭盤開不開啊......。TSM 台積電在納指的代號..。今天又沒賭盤嗎。台gg 等gg。怎麼一堆人在看阿寧國旗奶== 打個LOL快兩千人。樂透呢QAQ。真正當水鬼的機會。0-6超越嗎。賭盤咧。\ TSM /。賭盤哩???。樂透哩。沒樂透讓位定存哦。版主???賭盤勒?????????。樂透啦：（。原來TSM全勝還有機會晉級 生死局。TSM 0-6定存 超越。3-3阿 跟TL一樣 有機會。樂透來了。0-6。FNC加油~~。居然還有暗號 KD 快笑死。BM你不敢拿大AD喔。TSM感覺要當水鬼了耶。KD是???。tsm 0-6的貨色  定存。EGG變聲？。上次TSM養蜜鵝的比賽...我頭好痛。tsm 的bp好很多。TSM陣容挺不錯的啊。TSM上中野行不行???。感覺TSM選的比較好。怎麼感覺tsm拿得很爽??。不看id tsm這陣容最少有64開吧。TSM練好這種LPL陣容了嗎XD。這把就看養BB能不能C。TSM陣容很好啊，但ID錯誤。卡蜜額感覺有被低估 切軟皮後排超痛。TSM這場陣容比較好 FNC太慢了。這個世界賽版本的選角真的是了無新意，亂亮都知道。除了奈德麗其他都是工具人。不會真的選。我全下TSM了 破產靠樓下贊助。感覺這場把握住TSM贏面真的很大。對 上野兩個小將得C。這次世界賽是真的無聊 都是那幾隻 可能要BO才有料。上次養BB的卡蜜兒就下去了。點餐。裁判那是啥意思 拿了一個卡?。那個卡好像是問你設備OK不OK。今年沒賽前大改 BP跟季後賽有87%像。選手權益更新書，請比讚同意。昨天證明加里歐打不了tf 如果今天加里歐搭卡蜜額。還是相信FNC JG惹。今晚我想來點。再打不出來 加里歐應該就是爛英雄了。電競公務員。今天EGG的聲音我真的一時認不出來欸 上次有人說聲。打野永遠是奈德利打葛雷夫。音變了我還沒感覺。問拳頭阿  幹嘛用個野核版本==。線優角都被砍爆了。TSM剛剛那個位置不敢夾葛雷夫?。tsm這什麼鳥陣容...。BB怎麼又被打爆了。NA水準的對線 正常。這個偷吃 有點精銳。TSM陣容還行吧，中規中矩。NA太扯了吧。笑死。tsm的jg看起來超智障XD。JG還是要看ID 哈哈哈。奈德麗???。混分打野。完全沒警覺心。這三小。虧爆。NA LUL。section 笑死。笑死 最遙遠的距離是我在後面偷吃龍而你在蹲草。被偷吃有夠窺欸。蹲三小XDD。好慘。TSM打野在衝三小。太神啦。掛網型打野 我打個爐石。???。TSM打野是在?。在線等。NA腦子怎麼都怪怪的啊。輔助也不閃上去屌開.....。被羞辱耶。tsm看起來超像在打soloq的。看不懂TSM到底是要幹嘛。TSM不會打前期進攻陣 抓不到人也反不到野。那jg不說 上路bb靠操作打出優勢 死不回家 然後反被。壓1x cs 在想啥。這TP我笑惹 TSM再幹嘛。TSM到底在幹嘛。NA爛死。XDDDDDDDDDD。定存股go。傳送下來跑步。農野型奈德利。這畫面有夠好笑。鼻哥直接噴雙招。高速逛街。逛街交雙招XD。讓你兩招 就問怕不怕。高歌離席 走囉～。來這裡跑步的。這到底在打什麼東西啦XDDDDDD。我鼻到底發生什麼事了...。我鼻傳下來交了一個閃頭也不回的走人 背影。???。tp下來高歌離席。這把超好笑。比爾森好爛。tsm也太爛了 選這陣容打這樣 還不如pcs。刷一下存在感。這不是被隊友賣了?。爾森傳下來逛街XD。na可以回家 但是EU不能輸 結果這樣快被EU送回家了。借過借過。他點傳送後 nid跳下來被葛炮打殘 沒辦法打了。這心態崩了吧...for fun。這聲音是EGG？？怎麼差這麼多 @@。可以 這很SOLOQ。TSM真的很菜==。NA EU綜藝一家親。TSM整個系列賽傳送都用得很糟糕 慘。沒事啦，第一種子0-6也算破紀錄。NearAirport。嘴XDDDD。笑死 飛過去是鏢 飛回來是法洛士的箭。人家開龍 輔助直接回家==?。咪咪森。打野XG。靠北。部分真的是很幹。FNC過超爽。笑死。爽爽吃龍。TSM果然不負眾望。偉神被拖出來。大開太神啦。兩隻龍爽吃。水龍魂。Spica到底逛爽沒。右邊跟往年06LMS隊伍好像喔。TSM選個抓邊的陣容佳里歐還沒開過大。欸幹 穿山甲耶 借過借過不要跑。TSM這樣玩選後期角啊 什麼都放。0-6妥妥的。放放放。https://reurl.cc/5qDQ3V  笑死。這2隊都大爛隊吧 菜雞互啄。這才是TSM陣容該有的程度。tsm 早三分鐘這樣打不就優勢了。\TSM/ \TSM/ \TSM/。幹那個剪輯笑死。先鋒好好笑XD。EU KEKW。對面有上野 你只有輔野 不知對面加李歐 還要上。有夠壞。完蛋了。TSM要贏只能靠hylissang了。有人知道剛剛那個卡蜜兒上路亮的表情是什麼嗎。TSM...。挖 這龍還掉 TSM 888888888。啥小啊 龍葛雷夫拿的 tsm你他媽?。TSM???????。TSM掰。沒了。超虧xddd。龍還被偷 好爛一 TSM。笑死 會不會玩遊戲 被單抓龍還被搶。TSM下去吧 有夠爛。男槍太神拉。虧爛了。三小???????。殺小啦，TSM是在?????。......被偷 笑死 好爛喔。TSM自盡吧 爛死。還掉龍笑死。TSM的龍怎麼沒拿到??。gggggggggg。龍還被偷 真的爛。為啥龍還會掉...。哭阿TSM。虧翻啦。TSM好爛。17分鐘直接聽牌。TSM真的是可悲。爛死。yee工。掉龍掉塔掉人頭。TSM==。TSM廢到笑。tsm比uol還糟糕。笑死，連龍都掉了 XDDDDDDDDDD。乃大力在幹嘛。唉...。雷歐娜還扣大 真的垃圾耶 TSM 是不會先打葛雷夫喔。16強穩了!!!。操。YEEEEEEEEEEEEEEEE TSM 下去囉。TSM好慘。0-6。義工還掉頭 好爛。na比pcs還爛的賽區吧。TSM KEKW。tsm有夠爛。旁邊三夾一，你們四個開龍，還能掉龍喔?。奈德麗還敢回頭...。做義工 笑死。幹 這nid太爛了吧。幹我到底在想啥才會下TSM。TSM是怎麼在NA拿冠軍的...。TSM笑死。幹笑死 NA KEKW。崩？。0-6真的有夠穩。TSM 超爛。一場空R。這程度真的活該16強 TL打的還好點。tsm就是笑話 定存  謝啦。0-6預定。剛還以為有吃到龍  龍是怎麼掉的。正道的光。\TSM/\TSM/\TSM/\TSM/\TSM/\TSM/\TSM/\TSM/\TSM/。水鬼之力 會拉下誰呢?。早知道all in小王子。穩ㄌ 又放心了。NA才是真外卡吧  這對能第一 搞笑吧。TL >>>>>> TSM。這jg真的菜到完全沒印象。北美真的笑死 看起來PCS好像還行欸。TSM爛到讓人覺得很可憐。幹還有紅眼  低能兒?。龍還能被搶XD。0-6隊伍還有人要下。有視野，那葛砲就走進來拿了個龍 謝囉TSM。葛炮爽爽走過來吃欸 沒人cut位置。na以後#1應該去打入圍賽 搞不好還不能出線。挖操 PCS白癡賽區都比TSM打得好。TSM快點0-6下去。笑死。5個智障欸 浪費我時間。走過去就有龍也太爽。心態要爆炸了XDDD。TSM好可悲。水鬼模式了 剩下兩隊危。想超越。第二週PSG屌打這爛隊。jg gap。正大光明走過去龍旁邊搶欸==。全部都跟智障一樣看著對面過來搶XD。SORRY TO ALL MY FANS。pcs > na。掉龍真的是氣到發抖。打野真的菜。tsm打的就像是五個火龍在場上一樣= =。鼻爾森也不去逼葛雷夫 TSM爛死。TSM那四個人，就這樣看葛砲走進來欸 是在想甚麼?。沒人管這個溝通有很大的問題。人至義盡下了一場TSM了 剩下兩場更沒有贏的可能QQ。超白癡 上去幹葛雷夫都不肯。雷歐娜也不向前限制他..。今天NA#1會不會0-6締造紀錄。剛剛輔助不靠葛泡那邊 就知道TSM整隊都是廢物了。tsm 如果今日全輸 他484 4大賽區第1支0-6?。看起來TSM要0-4了  另外兩隊GENG跟LGD加油啊。十分鐘內比賽大概就要結束了。你拿到卡蜜額+加李歐 對面拿前3條龍 爛到笑。第四賽區 笑死 比PCS外卡還爛。請問這場打完，會不會確定NA#1 = PCS#2 XD。哀把騎士買回來吧。不是 去年CG就0-6了。銀牌輔助都知道要去檔對面JG。還是賽區第一種子。還沒20分鐘就有龍魂壓力，我看邊線要怎麼打。NA賽區可憐哪。輸就算了 打的跟智障一樣。TSM的JG看起來超爛哀。22分龍魂XD。去年CG是NA#1嗎?有點忘了。北美第二週xdddd。bio完全沒代表作 到底為何要找他回來。買個零食回來 tsm給我看這個?。那484 第1種子 第1支0-6?。GG。養這蜜鵝完全沒用  呵呵。可悲阿 NA。笑死熊一擋三。GGGGGGG。打這樣0換3 沒救了。TSM提速了。如果啦 fnc 5空ban  全open tsm有機會贏嗎。CG又不是NA#1出國的。TSM根本傷害。笑死。哈哈哈。GGGG。等級差好多。所以這輔助這邊又送頭 是不是內奸阿。熊cs壓卡蜜兒30隻 打團怎麼輸==。第一種子 0-6要超越了嗎。笑死，兩個衝牌的進去 再一起往後退XDD。進場已經不錯了。等等 這會戰DL是沒mp還是怎樣? 居然沒開大?。GG 等下龍魂沒得打了。投一投吧 太慘了。TSM 贏今天就去加班 = =。Bwipo一個扛五個= =。QQ 不忍。差太多啦。0-4。狼行學著點 這才是熊。TSM 我們好穩。恭喜FNC。應該是第一次 第一種子0-6吧 可憐阿。TSM要在第一場就宣布出局啦。TSM好了拉。PSG 2-4你敢嘴。樓上不想加班要講。TSM是真的爛。卡蜜兒是智障。DL怎不開大尾頭。TSM準備下去囉～只能當水鬼了XD。熊的戰鬥力！。tsm打入圍賽 去b組 應該就入圍賽淘汰了。熊打不死XDD。對面全部滿血  你燼開大是要怎麼打傷害?。#1 0-6 締造歷史吧 TSM TSM TSM。外戰永遠D神FNC。好爛 還好沒下TSM 不然又輸。居然有閃。說個笑話 POOL1 北美第一種子。Spica的矛有夠歪。奈德利 雷歐娜????。幹 TSM…。完了，TSM崩了。剛剛團戰大師兄走位有夠屌耶,從頭到尾輸出到底。這jg....。笑死。哈哈哈 NID快笑死。比爾森可以退休了，西門都比你強。TSM在打三小XD 笑死。完全沒有第二輪回春的跡象。到底在打什麼 人家都吃到了你才想打。屌虐。TSM什麼爛隊。到底在幹嘛啦。我看FNC第二周又要3-0了。JG是不想重嗎XDDD。JJ。真的好爛喔，快掉才打算進去搶 直接變送人頭。龍魂沒了1波倒。我真的覺得比PCS還爛啊。GGGGGGG 爛死。幹破產了。難得今年大師兄狀態很好結果比爾森跟JG在戳~可憐。醜==。幹你他媽太爛了吧 太爛了 有夠爛。可憐哪。有兩個人在演阿 這JG跟輔助 有屁用阿。XD。TSM 我們懷念你。0-6 第一種子 超越。20分鐘水龍魂。0-6。水龍魂讓熊回起來了。0-6就在今天！。哈哈ㄏㄏㄏ。0-6 pog。輔助超爛。廢物TSM 這樣也拿不到龍。XD。可以投降了 TSM。今天打的蠻果斷的。感謝TSM先幫FNC暖手。tsm拿一堆前期打團角 前期沒贏過團 牌位差3個以上。0-6回家 JG笑死。打不死熊。FNC真的強。團戰少兩個關鍵大招都能0換5也太搞笑了吧。可憐啊 球女殺起來。TSM到底在幹嘛 沒人想搶龍?。好慘。可憐 亂打都輾。放假囉 可以放開來打了。四大賽區第一個0-6我看就是今天了。笑死。JG是賭外盤嗎？。讓個大招還輸。0-4 #超越。TSM真的好爛喔，MCX都比你們強 = =。好慘 XD。TSM 真的有夠爛的。笑死。還好mcx有一勝.. na真的超越。第一個0-6 竟然不是PCS。幹你bio。NA#1？。真的NearAirport了。TSM真的廢到笑。今年又剛好不是AD的年份 DL...QQQQQQQ。定存股 好棒。不是所有0-3都會回春 = =。DL QQ。鼻爾森是不是不會佳里歐。LPL的陣容 NA的執行力 可憐哪。根本不是fnc多強 是tsm爛到誇張。TSM真的夠爛 熊交閃 球女交R 結果還能打輸...。不行啊 全都在那邊刮痧。這真的有夠像LMS06小丑會打的內容。#超越。慢慢打XD。TSM到底是怎樣第一的 無言....。開大慶祝。FLY HOME囉。PCS都沒0-6了  NA 0-6 笑你。哪有賭外圍 北美LMS你以為有多強。另外兩隊加油  讓TSM  0-6創造歷史。TSM0-6 可以確定了ㄅ。虐歪。不要再打了，鼻爾森要哭暈了。TSM如果是從入圍賽打的話應該也進不了小組賽。第一種子?。Nid還躲在上面poke 暈倒。TSM遲遲不開戰在等什麼? 等FNC拿水龍魂再開戰阿。tsm到底在打啥……。DL 2900 其他四個人在==?。TSM回家囉。DL表現最好 其他好慘。NA#1。看來第四賽區是pcs。我鼻佳里歐走最後是三小拉。TSM 打掉重練吧...。NA賽區可以收起來了吧 第一名都這麼爛。TL敢覺還行阿 為啥才第3。這打野也太好笑了吧。到底在打三小 怎能這麼醜 龍掉了才要打 白癡？。外圍個屁，爛成這樣 他們看起來整隊都不知道在幹嘛。#transcende nce #超越。大師兄盡力了 腿快被爆斷。結果整隊最正常的竟然是DL............XDDDDD。NA花那麼多錢 打那麼慘。不要再打了不要再打了 要打去練舞室打\。dl大招全中洗傷害啦。真的超爛。雷我大師兄。爾森真可笑。na真的沒資格算是大賽區阿 整個賽區都笑話。追著跑 可憐哪。TSM是真的爛的誇張，完全不知道這版本在玩什麼的。水龍魂很補。好慘。TSM到底?。沒了。SPICA根本不會玩野核 真的別鬧了。爾森這個世界賽打超爛 ==。輸一萬的隊伍  去開對面有龍魂巴龍的團  ??????。第一場就崩了。不要g 不要g。NA解散併入PCS好了。TSM你...。我鼻在戳爾森= =。被熊怪槌爆XDD。開始失智亂開了XD。右邊打起來像5個銅牌阿 真的可悲。鼻爾森還是拿極靈好了 反正其他都不會不如玩得開心。鼻爾森跳進去自殺。\TSM/什麼?倒了...?。TSM掰掰。tsm當一把水鬼好嗎。恭喜DL蟬聯16強ad。中野版本 中野是最戳的兩個 要怎麼打==。要輸也輸得好看一點啊 這根本被車過去欸。投了吧 沒意思。0-6  #超越。\TSM/ \TSM/ \TSM/ 下去囉。輕鬆一勝。大師兄,可憐哪,中期那波神走位完全把熊遛著玩還是輸。0-6。贏一場吧zzzzz。當DL看起來是整隊最強的時候  那隊別想贏。25分鐘送回家。最漂亮的操作XDDDD。鼻爾森一嘲五 發威了。回家啦!!!。TSM M2。鼻爾森真的爛了，這幾場他都零作用。這就是NA#1? 真的爛。不要G不要G。部分笑死 比爾森今年最漂亮的操作。06。部分很靠邀 櫃台XDDDD。8888888888888888888。一嘲五 笑死XDDD。太狠了==。不要G 不要G 不要G。下去囉。葛砲 笑死。我鼻晚節不保 重返世界賽表現有夠戳的。第一種子……。Bwipo表情有夠嘲諷。部分有夠嘴XDDDDD。NA又都下去啦。超嘴XDD。一嘲五  100分了。今年最漂亮的操作XDDDDD。還敢拿極靈阿 把對面當沒有 結果5分輸20CS。FNC JG直得相信。今年最漂亮的操作XD。還不打主堡 機掰人==。XDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDD。大家不要急啦，很快就進到幫DL找隊友環節了。NA#1就這?。DL可以接受訪問了。一定是小王子在call不要G 他要頭。笑死 還被污辱。往北美的機票。NA#1被EU送回家囉~~ 直接爆炸。不要G 不要G。嘴爆 靠北 XD。這場完全沒參考價值。16強傳奇。超靠北的。NA#1。輕鬆。今年最美 不虧。Bwipo笑好爽。TSM想家了。NA是不是比PCS還慘。Near Airport 賽區無誤。部分是不是嘴上癮了== 越講越過分。好好笑。NA真的只是比較有錢的PCS。TSM應該是小組賽最爛的。NA#1又16強了 咦?怎麼說了又...。誰會第一個輸TSM呢。恭喜DL 可以換衣服去當賽評了。加里歐一嘲五 到底怎麼輸。TSM這野輔xdddddd。小王子好帥。該當水鬼了吧 像當年fw抓tsm下去一樣。水鬼開抓。令人鼻酸。Phreak一直噴超好笑。太強拉DL  年年16強。不過Bjergsen真的蠻帥的耶 XD。因為真的爛到笑  TSM應該連UOL都打不贏。BWIPO是欠喵是不是~。大師兄的16強傳奇延續，正在往#1 0-6向前。水鬼模式。白癡賽區。LMS後繼有人 覺得欣慰。0-6很難 到底誰會被水鬼哩XD。TSM打野太爛了。TSM真的是爛到流湯ww。TSM準備水鬼模式了嗎xddddd。TSM應該不會發FB或推特嘴部分吧。真的慘 都背水一戰還不敢衝。拜託當一場水鬼 拉LGD好了。比爾森乖乖選極靈啦，角色池比西門還淺。可憐那 虐到一臉失智樣。NA粉:we are fucking shit。\TSM 0-6/。大師兄可以開始想明年隊友要換誰了，看誰能帶你8強。bwipo是那個大個兒大鬍子嗎==。16強靈氣。lms以前是對線被虐 被滾到底 tsm看起來根本不會玩。NA怎麼打都是這樣啦。感覺LGD會被TSM拉下去。https://imgur.com/bSQLjEG。大師兄真的要變16強傳奇了。NA到底為什麼會差距這麼多。TSM當水鬼都沒資格 失誤一堆。TSM水鬼模式還比較厲害。如果整個賽區的第一名根本不會玩遊戲 真的丟臉。大師兄16強靈氣實在太穩了。看小刷生今天怎樣啊 說不定又要變小花圈了。可惜pcs沒在這組 不然保底兩勝。TSM拉不下任何一支隊伍啊 水鬼都稱不上 XD。tsm真的有夠丟臉 同樣16強 tl還有打出風采。推特標籤 #NAmen。這版本線優角沒這麼暴力了  tsm看起來是0智商。spica世界賽有夠慘。以往還有最後希望C9................。16強AD  這也是傳奇了 一直打S賽一直進不去八強。0 - 6 let's go tsm !。拿到卡蜜額+加李歐 一直打不贏團 真的很問號。兩條關鍵龍在那邊跳恰恰。TSM這樣可以第一種子 那整個賽區都不知道在幹嘛。TL>>>>>>TSM吧 XD。tsm與其說不會玩不如說五人裡沒半個想贏的...。NA沒了C9簡直就是一場笑話 TSM這水準XDDD。LGD穩贏   LGD今天準備第一晉級  揚威LPL。一個賽區中路極靈能拿冠軍 還好你有錢不然早沒了。這狀態我還不知道要拉誰當水鬼XD。逗貓棒XDDDDD。NA今年真的是是笑話。就tsm這表現 後面2場還這樣 na真的解散比較快。兩次小龍坑也是很扯…。5442。抽到C組真爽，保底2勝。這場陣容又不爛，還要選多好TSM才能贏。5442。5442 哭阿。TSM真的是廢物，跟小組其他三隊不在同個層次。福利熊打到全隊第二高傷...我不敢想像這也能贏。比pcs還爛的賽區 bp都這麼優 還能被輾壓 跟本人才。主要是內容太差 不是單純輸的問題 是爛透了。請問TSM是北美第一嗎?。C組已經是最軟的還打成這樣... 阿他們才是最軟的。NA1長這樣 C9年年幫NA8強  可憐哪。大師兄一直都算中規中矩的ad，但是他的隊友總有洞。LCS除了C9都不會打前期陣 選的好不會玩也沒用。再最爛的組別被虐菜  還賽區第一勒。是 第一爛。NA該出錢跟PCS合併了吧?來個太平洋賽區。這次沒有什麼比爾森四根眼 是DL和四根眼。為什麼爾森不拿球女星朵拉這種大AP？。難怪很多韓援都去北美養老 真的是打多爛都沒差。加里歐 卡蜜兒 nid 20分鐘被拿龍魂 真的很屌。根本不是前期陣問題啊  光那條龍根本智障。C組最軟(X) C組有他們所以最軟(O)。別鬧了 卡蜜額+nid+加李歐 還嫌前期打不過 刪遊戲。比較快。美國明年賽區可以考慮減一張門票了lol 三張真的浪。霜姐訪小王子 高潮。費。第三條龍被拿了至少要教訓對方jg吧。情侶來惹。小王子:虐菜。般配。余霜怎麼看起來那麼興奮高興啊。般配。那龍不知道怎麼掉的。小王子真帥。好帥好帥。班配。般。加里歐後面作用越來越小 問題是他是前期就爆了。小王子真滴帥。濕了。嘴角止不住的上揚欸，霜姊小心口水啊。余霜看起來超爽XDDDD。余霜訪問洨王子滿臉春意。滑步都交掉了。般配。余霜有說過他很喜歡小王子。余霜單身啦 歐成上吧。英文台 bwipo語速有夠快。余霜看起來受驚了。小王子瘦了真的很帥。小王子真他媽帥。每年都受驚。般配打在公屏上。肚子有夠大...黑衣都蓋不住。bwipo在快嘴什麼啦 XDD。余霜怎麼有點姨化= =。澤元要受不了了，但小王子實在太帥了。余霜今天的造型母湯。周淑怡最正啦！。余霜整個老化。https://imgur.com/WC7E0a8。早就分了  還澤元= =。第一種子打成這樣不是幾張門票問題啊XDDDD。小王子臉紅了。大校 下去 沒得比。翻譯亂翻。老了我還是可以。余霜笑的好開心。早分手了吧管哥富二代玩玩而已。超帥。bwipo歐美大叔。484想吃嫩草。小王子真的帥。余霜也笑太爽。Bwipo的鬍子 OMEGALUL。余雙頭好巨大。bwipo笑死。笑得花枝亂顫。余霜是變胖還是妝畫的不好...有點路人化的感覺==。Bwipo講話一直抖好有喜感。不是 這採訪是不是有點久啊。漏翻有點多耶，還是找個專職翻譯比較好吧。小王子真會講。小王子包手捏，歐洲8+9。阿姨就是老了。像彌勒佛。韓文台怎麼是掌門 昨天DWG叫flame。余霜頭好大。沒辦法  打太快了體諒一下。小王子好會說話 愛了愛了。小王子太會了吧。Bwipo那肚子很有存在感XD。wwwwwwwwww。明天難道會找...sword !?。笑死 盜播爽了沒。痾...。余霜今天看起來也太老了吧。笑死。找Lehends配drx吧。bwipo看起來好像大叔。今天GG連戰ㄛ。找Sword那個戳包幹嘛。余霜等一下要去廁所換護墊了，採訪完整個濕透。誰再繼續嘴余霜我一個個抓出來扁= =。FNC是pool2 GG是pool3 所以GG要連戰啊。NA沒有C9是不是就不行了。小王子感覺瘦蠻多的。NA需要偽娘 有偽娘有八強。居然開放可以看現場決賽。韓國台選的MVP是中路耶 原來不是大會選的嗎 XD。PCS台請寧王也是大手筆。決賽門票免費 佛心?。中國就是不一樣 防疫做得就是好。TSM淘汰可以開始水鬼模式惹。拉人的環節XD 以為在工商喔。水鬼傳承 笑死。部分笑死耶。未看先猜TSM打贏GG給粉絲false hope。不斬無名之輩 會輸TSM XD。\TSM0-6/\TSM0-6/\TSM0-6/\TSM0-6/\TSM0-6/\TSM0-6/。小花生竟然不是優先保護。LGD穩定性太差了 實在沒辦法下他們的盤。招來不幸的鹿。好嘴 笑死。烏骨鹿Y。XDDDD。怎麼不選朵啦。要靠ruler大腿惹。今年小鹿真心慘。召來不幸的鹿...。招來不幸的雞。小花圈 送LGD上路!!!。GENG看來就是要拖啊。小花生的鹿...。沒22 大事不妙。認真？。ggggggg。R72GGGGGGGG。靠么 垃圾雞來了。笑死。???????????????????。又是沙皇 GGGGG。？？？？？。哇塞 這麼堅持的嘛。招來不幸的G。支持GENG下去,選個垃圾阿祈爾。25%。888888888。乾你的不想贏欸 GGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGG。賠 率 大 改。XDDDDDD。招來不幸的G。BDD真的不信邪 硬要選 XD。現在還敢玩沙皇。完蛋了。BDD本命角。R72888888888888888888888。怎麼還選雞。送T1下去的信仰。頭鐵逆版本就該下去。招來不幸的雞。挖屋。招來不幸的雞XDDDDD。GGGGGGGGGGGGGGG 下注囉。GG選招來不幸的G 剛好拉。招來不幸的G。會變成烏骨雞嗎？。還好還沒下。找來不信的g。看到潘森 選塔姆就完事了。GG。選這糞角。壓力測試起來let's go。到底是 雞>鹿 還是 鹿>雞 呢。恭喜LGD贏了。這個陣跟版本這麼衝突 到底為什麼啊……。雞跟鹿看誰比較不幸XDDD。GENG死命拖吧。招來不幸的雞和鹿  都機。哭啊還敢拿黃雞。選r72跟tsm一起下去好了。GEN  要下去了?。GG下去。Geng 要認真打啊。莉莉亞跟R72 版本毒藥大對決。召來不幸的頂尖對決。mark選潘森喔...mark會玩潘森喔?。整體陣容來講Gen紮實很多。gen沒開戰硬控 落後會被滾到底。GG還敢選阿祈爾？？。右邊沒開戰R= =。雞鹿同籠。GenG選這到底什麼狗屎。這次世界賽沒開戰的都很危險。鹿的勝率在小組賽已經拉高了 雞還在等有緣人。lgd陣容好很多。bdd : 信我一把。賠率是不是瞬間打平啊...。拿不出艾克？。要避戰到後期吧 除非前期珊娜能爆線。GG雞豹熊青蛙。all in Lgd  lpL都準備第一晉級。會玩的潘森 可以遊走定到小鹿輸出。Gen只要能拖到後期 基本上優勢會很大。這是在賭小花生會神遊才這樣選嗎?__?。Skt t1的Tom欸。反正LGD很容易送 其實能拖過的機會很高。GG就是等後期吧。開戰不穩定的話 劣勢會很難抓到機會翻。沒事啊 兩邊都有招來不幸 不怕。這場的懸念應該在Mark到底會不會玩潘森。ad乾脆選希維爾站高地刷爛。.......。沒這麼能拖吧 上一把這麼痛苦 今天還選。lgd關鍵再潘森吧。真是自信選角。GenG以為自己是TES嗎?。第三選辛朵拉就好了 硬要搶熊。各種不想贏誒。煎雞太自信了 你可沒有比LGD強。潘森如果有lck潘森的80% gen就炸掉了。BDD的沙皇很有名欸 應該真的是自信選角。偷渡工商XD。點餐。LPL不可能輸LCK  昨天JDG把DWG第一種子按在地下打。其實是匯款帳號la。就不要結果GenG贏喔。2可是JDG沒有小組第一 笑死。這場是致命節奏 後期更強一點。笑死  GENG我相信今天會被FNC送下去。潘森如果只再線上互農 那lgd就勝率很低了。前面clid拿到兩條龍 拖後期很有機會。genG的陣容感覺很爛 真的能撐到後期嗎。致命節奏總算 奧術彗星感覺就會下去。小鹿怎麼紅開啊... 好奇怪。JDG是那隊輸白癡賽區的嗎?。關鍵就在Clid身上 能控到多少龍。mark的操作要我講的話...我覺得跟火龍差不多戳。刷生?。==。小花生白癡。花生???????????。花生 XDDDD。小刷生。XDDDDDDDDDDDDDDDD。花生……。小刷生 笑死。小花生你他媽的。GGGGGGGGGGGGG。垃圾花生。花生 ㄏ。幹你娘笑死。垃圾花生xddd。花生報恩。直接爆炸 GG選對啦。小刷生。花生又來了。笑死。笑死。？？？？？。小花圈 送LGD下去!!!!。上海公寓數+1。開演。XDDDDDDDDD。小刷生不意外 哈哈哈哈。笑容。GGGGGGGGGG。花生一定行。內奸XDDDDDDDDDDDDDDDDDDD。小花生笑死 傷害沒算好硬要追。小花生精忠報國。直接送紅B。報恩。6v4 愛國愛一波。花圈。招來不幸的鹿。e04 笑死。招來不幸。這到底是什麼GANK OOOOOOO。內奸。花生開場就精忠報國。原來GENG早就料到了。笑死。又多一棟房子囉。韓援不意外。為祖國。小花生果然是GG派來的內鬼。小花生真的要被爆破全家了。花生演得稍顯浮誇。這略顯浮誇。笑死。這小鹿野區炸了 這場Gen基本穩了。花生要被爆破啦!!! 精忠報國。讚讚。笑死。愛國打野。？？？。花生真的坑。還不是要靠花生。lgd = =。這版本AD除非很肥 你怎麼打出爆炸傷害阿。這右邊選石頭人  不是就JDG選過。BDD要拿露西恩?。九陶郎!!!!。真的選石頭人了。GG要GG了。尺哥想教學?。又學PSG = =。大東？。GenG這要送自己下去?。看到你中路選露西恩  還不BAN石頭人。都選石頭人了還選大東XD。放飛？。不想拿第一？。喔喔 果然夠強就是meta。PSG是不是害人不淺阿==。沒開戰。Fantic你的damage?。乃哥 露露？。PSG害死大家??。GENG穩贏  LCK再爛還是屌打EU#2。石頭人又要無敵了 奈德麗沒領先的話打不動。等等 中路LULU?。兩邊都陰間BP看誰更陰間。GG這什麼奇葩陣容? 還是這樣大招?。中路啊 不然雷歐那能擺去哪?。笑死  選石頭人就是等輸  要講幾次。Fnatic四保打野 要下去了嗎= =。這兩邊什麼鬼陣容。又是球給尺哥。4保石頭人。選大東被石頭人撞爽爽吧。這兩邊在幹嘛==。兩邊都很神奇的選角。FNC也沒AP輸出阿 FNC輸出也不夠。FNC沒傷害啊。LS大概很開心XD。不是 我還以為石頭人中路 上路玩其他隻。FNC這陣容?。兩邊說好都練陣就對了 ==。尾選LULU = =。但FNC中上打線會贏。左邊有傷害 沒坦 右邊有坦 沒傷害。gg沒大坦 沒ap也還好 但還是很奇怪就是= =。兩邊都陰間陣容，隨便選了。不然 中路拿強力AP角。搞不好打全ap露露。這版本蛇女可不可以出阿。石頭人出AP好了(X。又是矛盾對決。fnc佔優勢吧 石頭人vs雙射手 有輸過嗎。球女都可以狂出了 蛇女一場都出不來嗎。惹藏啊。今天的正賽。這版本至少要3核 不然切一個輸出 就一團肉欠打了。FNC全AD耶。GEN陣容還是比較好 鱷魚出物防 FNC也切不動。右邊後期應該超難殺。版主484睡著了 鎖盤阿。滿裝大東能切石頭人。BDDDDDDDD。BADD。BADD 爛啊。BDD真得可憐。BDD超雷。BADD。NASH真的很糗XDDDD。BDD雷一整天了。BDD好爛。倒啦。還敢往前滑阿。BDD現在也太弱。BADD。nash太毒了吧。BADD好爛 真的很離譜。RULER又要扛壓了。BDD真的是廢物。死人也想SIU乳。滴滴你好爛==。咪DD。Selfmade真的很強。BDD 真的爛==。爽賺。這lulu有練過。雙閃雙B 虧爆。冥。BADD。中路爆開。刺客LULU?。bad。奈德麗虧爆...。FNC看起來比較強。BADD==。FNC這個反應挺快的。剛講完乃哥被秒？。這LULU玩的比Doinb好 XD。鱷魚 777777777。路路開送。別誇啊 NASH一誇就倒。乃哥？。乃哥 KEKW。??????。單殺?。被破盾？。2邊中路都是雷。雙B轉移。死了。阿幹 兩邊中路都咪起來。史前巨鱷。鱷魚起飛。乃哥?。毒奶。???。Rascal這次世界賽鬥士真的跟鬼一樣。乃哥!?。笑死 送回來。下路？？。綜藝場。不對R。不能吹欸  GG贏了。神祕力量。下路暴了 直接GG。6-2。?????????????。FNC是...？。Rascal暫時洗白 BADD繼續雷。上路沒死人 下路出事。GGGGGGGG。奶爆!!!XDDD。真的很毒w。FNC崩了。全爆了 原本大好開局。下路雙殺三小。全線崩壞。GGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGG。不要再打了 場面異常火爆。FNC超爛耶。遊戲結束。被rascal單傻。好了啦NASH。剛下路怎麼死的阿。NASH太毒了吧。下路怎麼被虐了。下路很誇張喔。是無關輸贏就放開打了嗎 ヽ(°▽°)ノ。大亂鬥。幹 太87了吧。幹 我不知道該說醜還刺激了XD。下路怎麼死的 沒看到。被主播奶死了 可怕。XDDDDDDDDD。C組感覺會被其他組打假的欸= =。沒人期待小王子 尺哥直接輾過去。這三小 大東+塔里克能雙殺?。瘋狂打架XDDDD。我在看三小?。爆了 笑死。屌虐 GG。被尺哥虐。好吧 正賽結束。GG下路好猛。nash太強了吧XD。尺哥。尺哥暴點。玩起來。GG下路好猛 尺哥前期就打贏 好扯。LIFE好猛。太兇殘了。Hyli在幹嘛= =。FNC下路被虐正常。尺哥教學DL大東。尺哥好強！。冠軍AD不一樣的。尺哥真的大腿。C組真的菜到笑。好吧 上一輪FNC暴氣屌虐GG下路 這輪還回來了。開塔里克是哪招。尺哥太猛了。雷歐娜怎麼敢E出去==。結束了 有夠鳥。賽那前期就很癢 主動開戰是有蛇毛病。最好無關輸贏 攸關排名啊。太扯了吧 沒看到打野敢這樣開。小王子當尺哥塑膠嗎 ?。挖這標到了。FNC這場骰子只有1。幹 又要赤貧了= =。冠軍AD就是猛。耳朵不會流水水就變猛了。乾 fnc好菜哦 誰會輸這隊啊==。海里森永遠不會讓人失望。尺哥好猛喔。小王子以為對面是菜雞?。一直策畫塔殺耶。尺哥猛。Hyli????。根本各種亂打。看不出來RULER強 看的出來FNC得很爛。海裡送終於回歸正常了。只會往前。右邊lulu是要保誰?。保葛砲啊。保葛砲吧。上路吧？。真的覺得選中路LULU的都很蠢。FNC不想撞G2?。RULER是今天煎雞最正常的 小王子一如既往的爛。中文台是不是有回音==。了解。中路可能可以選LULU但上路不能再選坦。不要再說什麼不想撞G2了TES DWG有比較好??。沒撞到G2遇到SN DWG TES沒比較好啊。Hyli終於恢復正常了。尺哥不只今天吧 GG小組賽下來一直都是他最穩啊XD。中路否放 黑人還是別隨便放。那是C組的下路都是菜吧。一堆人才抓到塔里克。nid也太痛 一標快把葛泡噴一半。連大招都省。殺塔里克浪費一堆東西耶。GG全靠尺哥   尺哥不C就只能靠對面C了。繳了三個閃 才殺到寶石。AD是賽那 還敢主動去送頭  其他組有手的都能秀他吧。送中路哦 笑死。繳三閃 TP 破中路 殺一個塔里克lol。GG來到世界賽後更靠尺哥了。可惜 差一點 XD。C組最強都AD應該是尺哥吧。這才是正常鱷魚打石頭人啊，前面那些隊打得什麼東西。英文台這播報組合超尷尬。尺哥肥到流油。尺哥是能跟jkl打的T1級AD啊!!!!。前期 大東 跟珊娜都很費阿= =。13分鐘輸6k。尺哥超肥。先別吹尺哥 不然又要被標記了。反正這組本來就肥料。這啥 按錯？。這次世界賽除了JKL尺哥好像沒頂尖AD了。人頭6:3 塔1:0 然後贏6000-.-。??????。三個汰除品都跌完了。FNC讓對面吃塔皮吃到輸快6000了= =。FNC下路完全放生？。10層塔皮……。樓上忘記我們每年世界賽都不缺席的那個男人?。塔皮就差1600了。？？？。FNC這麼怕對到G2嗎XD 搶著去小組二。感覺撞到也不會死。笑死。罷凌仔有點東西。惱修了。對線贏七千 FNC果然是鳥人隊==。這個閃石頭大才是職業水準吧。Rascal洗白上一場狂空大?。15分上高地。gg。可憐 被氣氛大師秀。FNC完全放生欸。笑死 抓鱷魚 要調中路高地。被大東前期虐穿 搞笑。欸幹 FNC輸是不是要加賽啊?。阿幹 兩路炸裂~。????。幹嘛加賽。不用加賽啊。MID OPEN?。不用啊  這兩隊現在都4-1。這組的比賽真的是完全不知道在幹小。毒奶。FNC爛到令人髮指。沒了 老乾爹只有3-3。在打三小。Nash一個毒奶。尺哥真的強。4-2是要加啥賽阿。不用加塞啊 都4-1。今天沒加賽。1w。5-1 4-2加屁賽。不用啊 誰贏誰第一名。兩隊4-1 加啥呢。5-1加個毛。Rascal熊跟鱷魚還是可以期待的。超虐。FNC 是在送頭嗎。加賽幹嘛沒有4勝的了。乾  nash你亂奶要講啊。不懂為啥gg失智時可以那麼戳。51 42加3小= =。奶死。最佳反指標nash。喔喔，看錯了。歐洲兩隊第二 也不用內戰惹。FNC有夠爛 害我輸錢。河蟹撞爽爽。大東前期對線雙殺基本上就炸了。歐洲賽區怎麼都是一些.......???。Nash開奶。兩隊都5-1。這場就打很好。今天每場都蠻好笑的XD。這場GG看起來很強欸。看來20分鐘可以輸到1萬啊。?。BDD好像什麼都沒做就快贏了。韓國明年應該有四張票了  有機會看到T1出國了嗎。EU還是合群多了  反觀JDG= =。今年的歐洲真的是悲劇。看起來是FNC很送。BDD的存在感有點低。對線被尺哥雙殺 這把就去了。????????????????????。看起來歐美賽區都是菜雞互啄賽區 整體跟PCS差不多。BADD還是沒啥存在感。應該是看不到尺帝打JKL了。??整體跟PCS差不多 哈哈 哈哈 哈哈。大東兩件了。GEN DWG的上路我覺得都超穩的。歐洲沒有吧 有兩隊進八強耶==。歐洲居然搞到只剩G2看起來是能打的。G2看起來也沒有很能打就是。最起碼LEC 兩隊進八強拉 差不多啥。FNC這離譜的內容看起來就很菜。18分鐘兩件 怕。而且去年也是這樣啊 ==。尺哥心臟真大顆 剛剛那邊吃一套都不閃的。G2能打XD，打姆咪嗎。-7400。歐洲哪年不是只有G2。NA就算了歐洲有差不多喔= = 兩個八強耶。現在應該怕石頭硬起來吧。G2?  SN手下敗將而已  LPL冠軍穩穩地。FNC能出線也是因為再C組。兩隊八強被講的跟兩隊拿3勝一樣。陣容選完就15投了，真以為石頭人拿出來能扛啊。S6啊 LUL。這幾年都是capsXD。GENG不能FNC拿到龍 不然石頭人硬邦邦。G2先祈禱抽到FNC 至少歐洲還會有個四強。喔 PCS在C組未必能出線拉zzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzz。石頭最後希望。都第二種子怎麼抽。都第二種子抽個屌。G2八強碰不到FNC阿。這場被中下三個姆咪送掉的。G2抽不到啦 只有GenG。喔對 這場輸了就第二。所以我才說 FNC不想碰到G2?。不然前面扛得可以。G2也不能打 被SN雙殺 跟打孫子一樣。老王子CARRY不了逆風的 GG。GGGGGGGG。pcs在c組倒是躺著出線。FNC怎麼這麼愛選這種0輸出陣容。GG。結束啦。GG。GGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGG。GG。ruler牛壁。GG。收工了。GG。ㄏㄏ。88888。GGGGG。要一波GG。LCK Uni5。尺哥打兵回血，吸滿再反尻回去，拉的真好。GG。好虐。輸出不夠阿。RURU扣大啊。這個處理真穩。22分GG也太猛。GGGGGGGGGGGGG。GENG正常打看起來很強 不知道前幾場有什麼毛病。沒傷害。剛剛最後一波了 石頭人很猛 但差距太大。沒差啦 反正這組的出去都是淘汰。23分鐘。虐歪。ggggggggggggggggggggggggggggggg。早收早下班 讚啦。天啊。Ruler好猛。FNC 真的笑死 只會往前一直衝。GG這場團戰打真好。好猛喔= =。笑死。尺哥:ez。這場FNC太送 看八強了。尺哥跟鬼一樣。FNC是在追三小的 笑死。FNC能出線 真的是因為再C組。這把總算打得像韓國隊了= =。好啦好啦 所以呢??。fnc這陣容到底是甚麼東西啦。打不好就打不好 為什麼一直說是抓放?不懂。誰在搓。尺哥:有對手?。尺哥一路點進去XDDDD。就看歐洲BO5會不會回神了。FNC還以為在打爛隊喔 選啥小墨菲特 笑死。C組戰績跟去年C組一樣= =。有去無回。虐。躲G2 躲的不錯OMEGALUL。ruler:走了早點回去吃宵夜。GG EZ。至少8強歐洲不會有內戰機會了。尺人的200跟大師兄的200怎麼不一樣。這陣容完全沒傷害 中路LULU KEKW。煎雞這營運跟鬼一樣。石頭還好 乃哥被單殺 下路被雙殺直接帶崩。FNC 沒再用腦打吧 一直衝XDDDD。geng:各位 不用演了 趕快下班吧。FNC還錢。這把陣容差太多了啦，三線劣打野劣。看BO5吧 BO1又不一樣。LCK 5-1 LEC 4-2 LPL 3-3 LCS 0-6 完美複製。上個廁所就結束了 好快...。也太快啦。不是中路選露露的問題嗎??。歐洲不會互撞。不然原本中上都贏了。GG虐的輕鬆寫意。今年尺哥好猛。下路尺哥雙殺這場就結束了。尾選一個沒傷害的中。這場BP讓GG拿得太舒服了。歐洲不會互撞 但進不進的去4強就難說了。LPL會互撞、LCK也會互撞。問題太多了啦 前期被大東雙殺根本在鬧= =。下路自己打一打就被打爆了。陸路選出來不是沒道理，只想平線嘛，前期也有設計讓。問題只在LULU上去收頭被鱷魚殺。靠盃剛那是比賽喔? 我還以為是重播highlight。路西恩死一次，結果後面給鱷魚肥之後上路就沒了。LULU就戳在給鱷魚滾起來。ruler下路雙殺這場就差不多了。那波石頭人就崩了 不然對線別崩 石頭人超強。但是看陣容就不該選露露阿 傷害看大龍團不就看出來。放路西恩又放貓女 選個石頭被塔里克counter 蠻慘的。結果是LGD太爛 可能根本不會打bo1吧。乾今天要住公園了88888。選lulu想平線 可以 但你後期也根本沒傷害阿。那大龍團他們都落後多少了。4714  7414?。4714。下路大爹死了 後面就隨便。4714。4714XD。大龍團裡面兩隻殘血 還收不掉真的好笑。石頭人傷害最高是三小。4714 LUL。感覺三選該幫中路搶角。4183。主要是下路爆線不然 有葛砲 傷害還行。每組小組賽最後對局都是出線的 POG。石頭人在對面雙AD時很強 他最後也傷害最高。這場之前我很難想像gg壓爆全線的畫面 這隊不都後期?。選露露沒錯? XDDDDD。FNC其實從來就不選後期陣容，都是中期猛的。NASH好嘴XDD。LPL也不一定會互撞就是了，機率一半。濤博要6-0了。覺得有機會TES撞JDG、DWG撞DRX  ...太有趣了。NA最後沒有希望。UOL 0-6 XDD。TES可以送UOL一場讓TSM難看的話就完美了。TSM:把我放哪。NASH到底?   不要以為名字有NA就可以偷渡XD。那場也能輸XDD Nash有夠哭。目前最好的劇本是JDG殺SN再殺TES。Nash剛剛那場也被睡到了 XD。？？？？？。阿剛不是訪問過了= =。導播是在幹啥。怎麼訪問這位。？？？。???????????????。訪問直接被咖調XDD。應該是放錯了。UOL明天拿個一勝TSM就可以自盡了。故意ㄉ八==。盜播。JDG不管是對上SN還是TES都會贏。明天DRX犧牲一下 想看LPL內戰。明天看會不會有麥之BP了。DRX不用犧牲吧 TES第一名機會很大。他們訪問都預錄的 可能放錯了吧。DRX拿個第二  想看SN vs DRX。讓JDG去撞TES、DRX撞DWG，冠亞變歐韓大戰  完美。我覺得DRX打SN會贏 SN那組可能是在C組外最軟的。誰贏不重要 我只想看哪邊BP比較有病。北美賽評都講不出話來了QQ。京東標準內戰內行 抽個LPL保底4強