如題，Ruler有一個亞軍，一個冠軍。 亞軍那年記得他好像送了一波導致隊伍直接輸掉，結果隔年法洛士一個大膽的閃現 綁，成功復仇，且3:0 SKT，而他後來就常常Carry隊伍，很多比賽他的輸出都是全 場最高，且操作跟對線也都非常好。 大家都知道Bang似乎成就最高，拿最多冠。 那Ruler跟JackyLove或無冕王UZI等等... 算是可以並駕齊驅，還是超越或比不上呢? 其實我覺得Ruler巔峰實力不下JackyLove吧，甚至現在也沒差到很多。 那各位覺得他跟JackyLove評價算是一樣嗎？。#超越。ruler今年也是lck 最強ad吧。1=1 1>0。尺哥今年前三拔。1-5 超越。jkl跟尺哥今年誰奪冠誰就是世界第一ad。可惜現在版本對AD不友善.不然他真的蠻C的。還在無冕王uzi 吃光隊上經濟的巨嬰別跟我大尺哥比好。嗎= =。還在吹uzi。AD想C就一定有機會送 尺哥已經算送很少了。尺哥這次比賽明明超爛。只有第一輪碰FNC那場比較爛，其他都滿C的吧@@。尺哥算是很穩定吧。說尺哥是lck最強ad 是忘了Teddy？。Uzi是幾冠 沒冠的還想比阿。屌打SKT這麼強。尺哥上限沒到太高 沒啥印象有天秀的場。UZI JKL 2v5 3v5 那種 或是輕鬆穿線。Teddy？Ghost都強個三倍以上。現役全球前三應該有。Teddy？　先去旁邊學怎麼端茶給學弟好嗎。之前都被Rider撞死了 廢到笑。亞軍那次前兩場也是他救回來的 不然早就gg3比0了。Teddy有來世界賽嗎？。尺哥這次比賽超爛？整隊就他最穩好嗎 而且他還抱病。上陣。說Teddy的是不是反串啊 今年爛的可以。拿冠前打得很狂很送.是拿冠之後才開始變穩的。uzi大概只有血糖贏這兩個。尺哥天秀的場就是今年艾希的鬼之拉打吧 Riot還剪了。沒吧 T皇夏季才不行的 春季好歹奪冠了阿。一個會戰神之眼慢動作數尺哥走A多少次。當年尺哥EZ沒耍二大概讓二追三了。現在還是強 但是有機率會送。30公分強。Teddy自從出國打後就一路下滑...  尺哥1冠 > Uzi。看數據尺uler雖然吃很多經濟，可是都有打出該有的。傷害。這版ad就那幾個 沒差。尺哥不是恐狗嗎。用恐狗評價不準確 全世界也就Bang不恐而已。The 雲喔 teddy有沒有前五都不知道 還第一咧???。恐狗。說Teddy的他就在釣喔 LPL贏就說LCK爛 反之則反。AD還是Bang＞ALL 兩冠就屌虐全部AD了。尺哥拿錢做事啊 敢打輸出也夠。不然整天看badd發病都飽了。很強，不過怕八強扛不住badd也開始狂送。Bang 兩冠一亞 傑克奪冠也還輸一點。反正1>0，都比狗強。ruler今年狀況真的猛。現在lpl有阿水水，不用吹狗了。Uzi的成就還是比Ruler高吧。並駕。BANG 是 2015 2016 2連冠 你傑克被中斷 哪裡差一點?。能跟Bang爭LCK第一AD的強度。哪裡高 尺哥有世界冠軍加FMVP 簡燈龍就一個MSI。阿水17歲就大於狗了。bang離隊之後怎不見了 退役？。bang 去北美打。Bang在NA養老阿。阿水強在他還可以指揮。個人覺得Jkl比較強 尺哥跟Jkl是前2 ad 毫無爭議。teddy還是發展實況就好了吧。毫無爭議?巔峰期BANG團戰屌打你傑克。說Teddy就是來黑他的。我春季吹尺哥還被這裡人噴。Teddy哈哈 看他亞非利歐的自殺走位真的不像第一。我認為巔峰的尺帝比阿水猛 但穩定度不高。忘記之前誰說看到suit自動忽略就好= =。尺哥觀念很猛阿 不過JKL觀念一樣猛還會拆戰術。JKL還是比Ruler強一些吧。吹三小巔峰期屌打就只是狗屁。今年小組賽別人的ashe都拿來刮痧。幾乎沒有交手過的不知道是在比三小。尺哥的ashe直接秀爆。至於今年小組賽根本就沒有任何爭議。要跟JKL做比較偏難 但兩人都是前段AD是可以肯定的。有長眼睛都知道 數據更是騙不了人。前幾年小組賽還可以說選不出來誰ad最猛。今年這麼明顯。氣氛大師。誰的艾希比他屌..。ruler正在巔峰還沒過。尺哥還是很強 只是現在BDD狀態不好 感覺被拖累機率。大。這輪抽到G2對他們相對也算好的吧 其他隊大概都會被。打掉。ruler 艾希 屌。teddy不當機長後早被看破手腳了。尺哥這場艾希走A跟鬼一樣。https://www.youtube.com/watch?v=Z_ufe82DxXQ。大AD版本的冠軍真的猛。怎麼偷渡無冠的__。這季lck有場尺哥艾希大爆射一打三。極限走A真的美如畫 怎會沒代表作。今年再奪冠的話 歷史地位可以跟bang一較高下了。可惜BDD持續發病的話應該是很難。ruler>uzi別在把沒拿過冠軍的咖拿來比了。尺哥的分均吃兵跟傷害轉化率都小組賽前幾的還不夠強。普通 還是常常暴斃 jkl略強。Ruler跟jackylove 在爭誰是第二AD。第一肯定是bang。重點jkl 不吃資源 扯爆