不反串 這組看起來真的實力差不多 mcx的表現跟季后賽差太多 現在真的有機會拼8強 我猜會33跟sn打加賽 大家怎麼看 請多多支持老婆西野七瀬 https://imgur.com/vT9nJ6e.jpg 可愛寶貝石原舞@jyagamai https://i.imgur.com/32i1aeo.jpg 動人可兒佐佐木 https://i.imgur.com/0RTb9t0.jpg。沒有。0。打SN TL吃下來就有。0。0。太早。打得贏sn就有救。0 不過好看。打TL蘇寧全贏 自己想想看機率。#1-5 超越。0。打得贏SN嗎 46 or 4.5 5.5開吧?。把叉燒打下去有機會。等等TL贏 有機會。覺得有機會。0 這場打G2 根本就是MCX賺到 繳一場學費學很多。太早。第一周 1-2 的話 都還有機會。只要能打贏SN就很有機會。打贏sn或sn輸tl 然後g2全勝有機會。有希望  但很難吧。2:0 TL 1:1 SN有機會阿。0。0吧 昨天SN打G2可是前面碾壓 今天MCX是前面就輸了。可是我想看TL超越。打贏一場SN就很有機會。可以啦,看看G2 4-0之後當不當好人送一場。沒吧。反正打tl我看是穩贏的。0。看打SN的狀況。為啥一堆看雖 我覺得有ㄟ 不要玩山那就有。要贏一場SN。0。NA 就很迷，不好說。下路和sup是只會雷乃哥嗎？。0。第一個禮拜打完再看看。0。看之後吧 選角真的沒啥變化。NA除了C9能戰 就算了吧 啊C9沒來 QQ。會先贏SN 以為有希望了被TL水鬼一場。想太多～。0 臺灣競技心理素質超爛。原本以為0，現在看起來可能1%吧。0。打贏SN有機會。TL水鬼。太早。0。先檔下第二週的NA。先看明天吧 打不贏蘇寧就很難。認真回 沒有。0。SN應該屌打麻吉吧。當然我希望麻吉贏啦。1-3。SN烙賽 G2送溫暖 TL保持失智就有可能。要贏sn ==。0 感覺打線會被sn虐。看叉燒會不會跟在FW的時候那樣選角，是的話有機會。。。我看很難～通常跟中國戰隊團練都會特別多 早被摸透。了。0。前提是要能贏SN 至少一場。很難 這組本來就硬...。打雞兔 蘇寧至少要贏一把吧。贏SN 機率就很大了。AHQ為模板 可以比較看看 當年還是分到冠軍隊pool