追實況斷斷續續 之前追到跟小雲寶寶那趴後來忙現實就沒看實況了 中間有回來看他發病時期實況 真D難看 大吼大叫尋死 這次回來追是看到實況主活動 變成跟蝴蝶兒有互動性了 過去的小雲寶寶一看就老司機 不是這包莖處男能對付的等級 但蝴蝶兒呢 本質就是個愛打lol的宅女 個性也乖乖的溫馴小女生 這次超負荷總該有戲了吧 。8。確定對蝴蝶的認知沒錯嗎。這對蝴蝶的理解沒問題嗎。你要被刪了88。錯誤的前提只會得到錯誤的結論。女的腦子壞了的話有。有吧 嗎。噁男一個掰。你開頭就錯了 後面算式要怎麼對 真的對也是蝦矇的。第一天看實況吧。這邊台大的會叫你衝。lol點呢。台大最不會衝了 看看燙衝了嗎。8888888ii。怎麼一堆觀眾都是這種配對廚 人家做做效果你們在那。興奮什麼。蝴蝶說小盛鑽二就一起去跨年 你覺得呢。早就被安凱跟港仔咪咪茂昴了。滾 去跟你家人討論。怎麼不問問你媽的看法。這能桶吧，當lol感情版?。這裡甚麼時候兼男女版了。做效果而已。蝴蝶溫馴小女生。88888。笑死。別傻了。每次看到這些幫實況主湊對的就覺得很可笑。88。演一下蹭蹭話題炒炒流量。你確定你對蝴蝶真的了解。蝴蝶是我的。人家私生活真的不用管那麼多 實況上有效果好看就。好 重返榮耀萬人台真的蠻好看的。水桶有戲嗎。前女子戰隊選手討論應該沒事....嗎？。為什麼總是有喜歡幫實況主或ytber湊對的人啊？國小。生？。做做效果別認真。一起玩遊戲聊天很順利就要在一起是什麼處男思想。小蝶很乖啦，要看就是好女孩。一看。8&。噁男一個掰。神奇寶貝有一隻被小智放生的蝴蝶