現在下路輔助一堆牛鬼蛇神 臭貓跟重製版索娜又痛又補 還一堆強CC 卡瑪招牌群體上盾跟RQ 現在的裝備也沒讓她比較好 RQ沒打到AD等於直接線上少一個輔助 Q不痛會戰尷尬 W連線血少也尷尬 最有價值的RE全體上盾也沒說多無可取代 重製後的卡瑪到現在是否已經沒有任何優勢了？ 還是說這版本配某個神裝會比較強勢？ = =？ 我們做麻瓜是有尊嚴有底線的 我也記錯，改一下 以前靠大砲Q逼走AD，就能爽爽牽對面輔助了 牽到那個額不好說 也是，牛兩等一波的時代也過了 也是，以前Q大砲加牽線逼閃根本路霸 現在本體幾乎變成一個加速頭盔 你牽上去等於增加嘲諷值，因為只進不退 下路太多海鮮角，要再平衡有點難 瑟雷西鉤沒中還有燈籠跟推，現在卡瑪QR放下去沒中等於W跟E直接被弱化。群體加速不會沒價值吧！但走中路比sup好很多。那個E 真的過氣 誰會被她牽到？。啊 牽線是W。我看你是沒把我們鋼筋鐵骨老婦女放在眼裡。W哪有過氣 從以前就牽不到了。牽線真的很爛 本身就軟還要貼在身邊。宇宙上單369都拿出來了 你敢嘴？。所以都去上路玩坦了。你是不是沒被牽過線 還沒脫魯。一級打不出東西對線就很影薄了。牽線？有比貓會牽線嗎?。牽線真的很鳥 魔甘那大覺也是 到底誰給軟皮設計這。種技能啊。e是炸盾嗎？。牽線從S3就開始被酸了 事實上牽線技能超容易逼閃。而且坦卡瑪的現87%適用來回血的能綁倒是加減賺。AR還是很強 直接出坦無恥到爆。真要說舊卡瑪的線才智障 刮到才有傷害 牽的人沒有==。牽線+盾根本必中。他就是數值改太強就會跑去中路 調弱輔助又太廢。我也覺得AR還是很強，上次打一場組到鱷魚、歐拉夫、。卡瑪(我)、拉克絲、魔甘娜，我們三個法師出半輔助裝。幫鱷魚和歐拉夫加盾，他們兩隻扛著超厚的盾無腦進去。狂砍狂吸血，打到對方哭出來，最後沒掉塔打贏。。ar很強啊 上盾牽人攻守都好用。改成Q成穿小兵 R冷卻改短 有機會。RQ打不中這前提母湯 打不中選哪隻不都一樣嗎。不過卡瑪會戰一直很尷尬 線上起碼給強一點。Morgana的招形同廢招,除非ARAM還有一點用。史丹利：火~甲~卡~瑪~。以前坦上路牽線回血很猛==。雷西會鉤起手不就是因為E不到== 你Q都空了除非交閃。不然也沒能力開了。會起手勾就是抽獎 沒抽到等CD。火甲卡瑪就贏線洗傷害自爽用而已