https://twitter.com/LauncherWP/status/1331965813985865731 Breaking: Hu “SwordArt” ShuoChieh has signed with TSM for two years and 6 million a believed record contract for an esports player in a North American league. 最新的消息 外媒報導 TSM已與蛇蛇簽約 胖虎也在昨天表示 明天加州9點要公布事情 https://twitter.com/TSMReginald/status/1331839825872240640 已經有兩家媒體報導 感覺可信度蠻高的 但TSM還沒官宣 台灣時間凌晨1點應該會公布 如果成真 會是NA選手最大合約 這也是第二位lms選手去NA賽區 第一位台灣人去NA賽區 。77777。幹 薛翻 爽耶。那大師兄怎麼辦?  看不起亞軍蛇蛇嗎?。777777。養老。77777777777。蛇老闆。大師兄：。史上最大約。億元男。賺爛了賺爛了。年薪9000萬，太神啦蛇老闆。退休男可以回歸了==。nba級的約了。屌打王柏融 薛翻囉 Pog。這約是簡森的兩倍大欸 真夠扯的。生涯末年 薛到一波大的 爽炸了。太神啦 億元合約。好猛喔。拜登上台 先扣60%。要爽死了。要請電狼幫吃大餐了吧。= =。莫忘Khan6000萬隔年被買斷。比大王錢還多==。777。超值合約。雙年條例。https://i4.disp.cc/imgur/b79tUBlh.png。這價格比bang還高 太神啦。大師兄:不退了 在一年。JW說比Perkz還大張。不過這樣DL還是退 胖虎應該很幹 KEKW。好爽...。薛翻了= =。蛇蛇退休回來pcs可以直接組一隊。恭喜啊 閃電狼的選手早該旅美的。好猛。養老賽區真的佛心欸。天時地利人和阿 之前就旅美也不會這麼大張。看來8位數rmb是真的。太神啦。DL退剛好清出薪資空間吧？AD用新人就好。比小玉三年四百萬多了。喔幹 nba等級的薪水欸。養老真開心。太神啦。蛇蛇的價值之一就是帶新人。挖兩倍老將底薪。加洲有課稅嗎? 有沒有人能說明一下?。太神啦蛇蛇。加州稅超重。加州稅數一數二重的= =。不過一年3M真的猛。運鈔車！。簽完退休環遊世界了==。幹年薪快破億 嚇死人。阿這樣DL有要回歸嗎==。咖哥會想去NA嗎。還蠻想看到DL+蛇蛇的。TSM有哪個新人要帶嗎。兩年打完直接財富自由。薛死了。DL：輔助不夠強不打。$$$wordart。lost tsm2隊AD。幹也太多。恭喜。蛇蛇可以養幾隻PCS隊伍啊= =。亞軍夠了剩下$$$到退休一輩子不用工作爽賺。NA真的是錢多欸....。這薪水稅後大概剩一億多台幣 這要在PCS組一隊也有困。難吧 之前電狼不就說一年虧三、四千萬?。77777777777。職業生涯打下來的再加上這一筆，之後可以爽爽過了。錢也太多了吧 就簽一個輔助?。賺爛了，合約結束回來養老。運鈔車開出來77777。運鈔車開起來。太賺了吧 而且是美金還不像人民幣有一堆雞八毛規定。難怪不少人想去NA，賺爛了賺爛了。大師兄：現在退休我想收回來的及嗎。先恭喜蛇蛇 但是這約會不會太佛？。輔助值這錢？。幹 一個輔助就那麼貴 是想留住DL才開這麼大張的嗎。真。養老賽區，沒想拚冠的去NA真的蠻爽的。太神拉 美國蛇。我本來想大聲斥責的。太少了吧。說輔助值這錢的是不知道今年世界賽sup有多重要喔=。恭喜蛇蛇。=。給TSM一個Call。正常啦 看看那些國產上單 每個喊出來轉隊費都要1500。萬。尤其riot以後的改版方向，JG跟SUP的重要性只會越來。越高。欸殺小？比王柏融高？。這都是北美史上最大約了 還在佛。一個人薪資就快可以屌打WNBA球員了。600萬美金 1.8億 哇～。好猛 恭喜 蛇蛇。說真的LPL我都感覺在亂喊 不確定金錢真實性。美金有夠香 再刷個綠卡 人生好勝利。karsa也快點去NA吧 錢比較重要。太神啦蛇。LPL連合約都不敢公布 討論個屌。讚啦  白痴才待LPL。台灣之光！。Karsa在LPL的身價不缺錢吧。靠  大師兄一退休  薪水都分出來了。有沒有人知道稅後大概實拿多少呀?。蛇蛇成最大贏家。LPL應該真的有千萬RMB的  NA直接開給你看。頂配版歐雷。美國又是加州這麼高薪一定克很重的吧 搞不好要課一。Karsa有小道消息多少錢嗎。半。騷粉續約都傳1500了 咖哥應該差不多吧 搞不好更多。真香~~~。中國傳的看看就好 美金才是真的。太神啦。啊不過啦 什麼時候薪資才要透明化。太神啦蛇蛇。好爽。恭喜蛇老闆~。加州全美最貴的稅 州稅之外還有聯邦稅跟台灣稅，這。太神了吧！。個開價是真的超高...。在白癡賽區多打一年少賺不知道多少錢==。比王建民還貴。恭喜蛇。薛蛇。先蹲白痴賽區然後前往頂級賽區打不贏轉養老賽區 ok。恭喜蛇蛇 真的打出身價了。實拿不知道有沒有50%。媽寶:幹 就我沒大約。6M/2Y超大欸= =。更正  王建民曾經年薪 5M 和 4M。…又成了欸  DL:。恭喜蛇蛇 實至名歸!!。王建民比較貴啊 這個是3M/Y。運鈔車開起來。如果是這價錢就算實拿只有50%還是大約等級的...。恭喜蛇安心養老(?。蛇蛇該不會年薪收入只輸給陳偉殷吧?單指職業運動員。比小玉大超多。媽寶搞不好真的要回來了 現在要麻挖更猛的 不然就直。好像還輸王建民?。接抽新人。運鈔車開起來。陽岱鋼也輸吧。老王最高有拿過5M喔。陳偉殷能簽到22M 真台灣之神。Bang記得之前看新聞好像去NA才簽2M/2y?。比大王的約還大。好爽喔幹，太神啦蛇蛇。媽寶就中路競爭太大了，佔外援打那個表現不行。陽也很大張。就算課稅加起來有50趴 回來台灣也是有錢人了。樓上別再刷王建民了 最近油管一直出現王的影片 越。看越難過。太神辣蛇老闆。王建民拿過500萬美。蛇：AD不強我不打  DL：退休。實拿50趴 也有四千多萬。陳偉殷屌打= =。財富自由。突然很在意胖虎會找誰接DL...。身價超越咖薩了 退休真的能環遊世界拉。是想複製SN下路嗎?讓蛇蛇帶一個新人AD?。好棒。林書豪生涯薪資也很高吧。不然TSM這陣容老實說就.....。lost吧 tsm 2隊AD。可是林書豪是美國人。陳偉殷最猛 今年2000多萬美金 全大聯盟最高薪 還完。蛇蛇!。全不用上場。蛇蛇AD不是只要塔下不會死就好嗎 反正最後也是放生。練新人實在啦 現在流行抽卡 搞不好抽到SSR。陳偉殷也是靠他實力爭出來 還行拉。林書豪毒藥合約最後一年有1500萬。我都不知道NA多久沒出現強的新人了==。放眼望去都是待退老屁股。777。靠教練調度吧  還有腦殘Loria。比LIN的合約還高了XD。中職有些生涯總薪資破億也不會輸 ex恰恰。恭喜！。(今年)。這總額6M 陳偉殷總額是80M 短期內沒有台灣人能比。養老聖地 讚。哇靠這什麼薪水.....。好爽操 賺普通人一輩子的錢。太神啦。77777777777。養老賽區777。中職唯一生涯破億的嘟嘟..還沒蛇蛇這張肥==。7777777777777777。太神啦 LMS賽區之光。好賺。想了好久才想到第一人是車掌。80M是什麼概念  24億台幣耶。林書豪在NBA生涯賺了$64498737鎂。幹爽啊刺啊。薛翻了 胖虎真有錢。陳偉殷在MLB賺了$95916000鎂。但我是不信啦。爾森跟大師兄退休了空出資金嗎。美金 香。水啦。好神...。職業運動這種數字不是很正常嗎。哇靠 超大合約欸。電競來說偏浮誇 而且nba mlb等如果你太小咖也沒這。種合約。草創中職就不用拿出來比了。虫它 虫它 云鬼 台灣之光。薪水比大師兄還高所以氣到退休？。超級大約欸 賺完直接退休了。恭喜蛇蛇。都說是NA歷史最大約了 當然很誇張啊。恭喜 電競表率。真的扯 之前幾個世界冠軍去也沒這麼高吧。咖薩之前是傳1500W人民幣 三年。蛇蛇帶新人有一套的。真香。這張合約是扣除faket以外最大合約吧？當年小狗謠傳。2千萬人民幣還沒這張合約高。一年1500。哪裡正常 幾個運動員才能有一個種大約。扣掉謠傳的金額，如果真的簽了，這就是檯面上最大約。\TSM/\TSM/\TSM/\TSM/\TSM/。億元男。財富自由。恭喜蛇蛇。恭喜蛇蛇！。養老兼賺錢 人生精算師。還可以幫菜鳥教練鼻爾森分擔教練工作，身兼兩職。等於直接在先發陣容放一個教練。這個3M就翼風的消息吧 等wolf等人報數字。lpl謠傳開2000wRMB 難怪留不住蛇...。恭喜。美國蛇皮可是鑲金的。陽岱鋼拿一樣的錢 只需要顧飲水機 賺。美金好用太多了 RMB量大賺再多都一堆毛問題。太神啦 蛇蛇。NA就大灑錢養老區阿 年年陪打  窮的剩下錢。太神了 直接養老。薛翻了。電競王柏融，發財拉，薛到。太盤啦 tsm。台灣史上最高薪的電競選手？。爽耶~可以直接擺爛囉~。Wolf那邊也有寫了 應該差不多了。照樣扣重稅 這已經比NBA不少人還賺了 600M/2y。不要玩命阿 疫情那麼嚴重 留在中國比較安全吧。NA有夠盤...。蘇寧就是開不了這價錢才要走啊。哇靠。養老囉。等等DL宣布復出。打電動打到人生畢業。實拿不知道剩多少 才給這麼多吧。胖虎這麼有錢？。實拿大概50%。聽聞karsa現在月薪是600萬台幣。這稅前薪水阿水等級 真的狂。一堆人管別人扣稅跟實拿 他會沒考慮到嗎？然後也夠。屌打pcs lpl跟你的薪水了啦。去北美壓力還小爽缺 蛇蛇今年還是很想贏的 氣力放盡。這收入不知道有沒有比戴姿穎高。本來很想贏的 無奈給得太多。太神啦 蛇蛇賺翻了。台灣電競選手的目標。本贏但多。賺這兩年 真的值了…。已經是頂級運動員的快中產了 還只要養老就好 超爽。一年300比Dwight Howard還多 幫DH QQ。聰明蛇。太神啦蛇蛇。北美真的大灑幣...。LPL沒有官宣都可以當放屁 自己評估合理性啦。真養老還讓TSM賽進8強 直接當神拜了。財富自由。猛爆。蛇蛇不知道英文怎麼樣 這薪水肯定要指揮的。只要帶NA進八強就夠 真爽約。蛇老闆。蛇老闆是鬼吧！！！。屌打中職。財富自由。wolf寫guess 然後說perkz也是3M等級。太爽了吧。能脫離中國就是爽，一堆拉基迷迷。非母語的Caller SUP拿這麼多 TSM真的盤XDD。比NBA底薪還高 太神啦。有夠屌 幹。太扯了吧 難怪LPL搶不贏= =。蛇蛇有用英文回答採訪過。跟法王同級 真的牛。這蛇價值連城。真的是比較盤的白癡賽區 笑死。可以退休ㄌ。蛇老闆 太神啦。100萬~150萬鎂還可以預期到 直接對標Perkz的300萬。真沒想到 最盤賽區XD。這錢是自由的錢 屌打人民幣。原來錢還有分自不自由的喔 我以為只比大小而已。咖哥如果去NA應該更高      吧。LCS NA去年最高薪是Impact的120萬鎂。一堆眼紅酸，真爽。人民幣可能會匯不回來 不過一般來說外援支付方式都。該不會ad是perks吧。perkz。是直接境外支付 還沒聽過中超外援錢拿不出去的。阿P去C9了不是嗎。LPL情況就不知道了 至少CBA 中超外援錢弄回國外都沒。太多難度  也沒聽過相關爭議 但中國做生意就很多。說實話拿不回來早就沒外援去LPL了= =。學長撈完回來發現領不了早就告訴學弟不要去了。那ad要簽誰啊。燒成這樣不突破16蠻傷的欸。太神啦。lpl的問題是薪資不透明 不太可能拿不到。7777777。一年三百萬美 太神啦 蛇蛇。實拿47趴左右 LPL挖Chovy好像是開2500萬rmb。檯面那些幾千萬 我覺得都是講爽的。拿不到早就被爆出來了。一個老年輔助拿到北美最高薪 老闆瘋了。做生意很多錢會匯不出去是真的 但去打球的錢匯不出。天時地利人和 給推!!!!。去 反正我是沒聽過 中超 CBA都沒聽過。中超倒是聽說還有那種溢價給薪水 然後球員在返還部。我真的很想拿冠，無奈NA給的實在太多了。分給企業(因為正常手段它們也很難匯出去)。蛇老闆。轉會費也是各種洗錢 後來弄一弄中超就限制轉會費和。年薪上限了。太扯了吧。體育的外援哪能跟4V比。50%拿不到喔 雖然還是很多。這約真的誇張，雖然不少頂級運動員有這個身價，但是。這價錢高到不可思議 是有其他NA隊競價到那麼高嗎。在他這個年紀拿到的沒幾個吧？。我猜LPL不可能給一個輔助開到那麼高 感覺就還有其他。北美隊在競價。胖虎之前說我們在輔助花很多錢 幹 真的很多。不確定一開始價碼有沒有那麼高 說不定有買加碼？。拿運動員沒得比拉 這年紀拿到的很多 超多。不過ESPN之前POWERRANK都給蛇評價很高 還有第一輔助。輔助拿這樣的約真的很多很多...。過。因為有一段時間TSM跟蛇蛇談約有點僵持。應該是看上帶人能力吧，想當半個教練用。比較訝異就是這麼高價碼吧 畢竟非母語的Caller Sup。好奇問一下 TL簽冠軍輔助CoreJJ的約多大。如果是Karsa Chovy去北美拿這價碼我倒是不意外。CoreJJ很少 幾十萬鎂而已。Sup這麼高真的很少見。之前紀錄最高是impact 1.2m/Y。扯爆。jj奪冠後普普而已 到TL有回春。JJ一定比這價碼低。太神啦蛇蛇  這堆錢以後回來台灣 圈內每個都叫爸爸。了吧。LPL傳出這種等級薪資的也都是中上韓爹跟UZI這類的。CoreJJ的消息是介於50~100萬鎂。huni之前有200多吧。MK將成為蛇老闆唯一指定肉奴。可以直接在美國置產當美國人了。我猜應該是看上蛇蛇的指揮能力吧。加上蛇蛇幾乎可以當半教練。一定有加碼吧，感覺不到價蛇會覺得不如留在LPL拚。蛇蛇英文還行 但還不到流利 去了才知道實際狀況。小蛇恭喜 打出身價賺養老金 777。畢竟蛇蛇自己就是隊霸阿。不過好的輔助又能指揮 真的很難找 檯面沒幾個比蛇蛇。好的了。真的是天價輔助。可以參考明年蘇寧的表現 看會不會下滑。如果蘇寧下滑很嚴重 代表蛇蛇在一個隊伍重要性應該。我是覺得就像showmaker說的一樣 能拿冠軍的機會就一。很高。幻風那樣的AD如果又來個啞巴輔助 我覺得SN會很慘。兩次  錯過了還不如拿大約養老。對 幻風感覺就是第一個直接影響的人。他明年的表現可以直接對照。同意，版本一代一代變 能拿冠真的天時地利人和。除了最顛峰的SKT。話說回來誰是第一個LMS去NA的啊 我知道喇叭去巴西。而已 該不會你是說前FB的新加坡教練吧。真的 奪冠一生中可能機會就那一次。車掌啊 哈哈。車掌是巴西來LMS好嗎。車掌都被大家遺忘了。只是之後又有回去巴西打。然後從LMS去NA阿。蛇蛇的英文能力可能比想像中好欸。賺爛了賺爛了。大師兄：我不退了啦。祝福。畢竟他的價值在caller。喔喔喔喔 原來是車掌啊 我都忘記了 我一直記得他是。韓國選手 卻忘記了他很長一段時間都在LMS打。反觀拿了世界冠軍的小丑矮子 身價差好多。車掌好像不打了 他好像回去韓國了 我也不太清楚近況。車掌好像偶爾開台?。賺翻。火神輔助記得也有1.5m。讚啦。本來市場就會越來越大就是，除了台港澳。不要亂花回來台灣不工作都過爽爽了。好扯。白痴才讀書。高歌運鈔。太神拉，恭喜，pcs你各位加油養一個出來抽簽約金就。飽了。不讀書是能去NA當caller喔？ 英文都不會講call個屁。車長我他粉絲啦。太神了！！！。太佛了吧7777替蛇蛇開心。台港澳就G社自己擺爛才變這樣 北美雖然下滑 但沒到。台港澳這麼離譜。薛翻。要慶幸這群人保持競爭力沒退化啊。選手來來去去 強幾年後面爛掉的一堆。賺爛了賺爛了。以後我就是TSM粉。這批退休後白癡賽區就沒這能力了。恭喜蛇蛇。我以為在看MBA。大家先別太開心 現在TSM傳出來的上路是Huni 然後AD。是TSM或C9二軍的大洋洲新人。北美就是養老用的 隊友誰不重要 $$才是真理。大概DL想到之前的Olleh就覺得累了還是退一退...。哇靠 蛇蛇經紀人是波拉斯嗎。去美國不比陳偉殷？。你媽一個非母語輔助這麼貴。太扯了。人家盤啊～樓上請問薪水你出的嗎？。恭喜蛇蛇  看了這麼多年了  終於有身價了==。以後得半夜看比賽了。拜託LCS那個死人介面改一下= =。把英文學好，退役後也會很吃香的。NA真的很扯欸  錢這麼多?   這樣會不會吸引韓國人阿。https://t.co/elOcsfwt2x  官推。早就吸引了 不過韓國又奪冠也聯盟化了。恭喜蛇蛇 台灣勞工之光。薛海。人家至少是亞軍輔助 而且還是隊內主CALL。恭喜。蛇蛇魂。基本上又是國內王了。至少得過亞軍了 恭喜蛇蛇安心養老。神......。777777777。6M太猛啦 NBA球員嗎XDD。第一個lama選手去an是誰啊 忘了..。好屌。77777777。誰在講打電動沒出息。再。還沒退役就財富自由啦。美國小玉 蛇蛇!。這樣DL退好可惜..。怎感覺有些人，有點眼紅XD。太神啦這薪水 恭喜蛇蛇。有夠舒服 這合約。希望新聞能炒一波，救救電競元年。看看北美，再看看台灣，不說了嗚嗚。台灣之光 薪水小偷!!! 棒啦。太神啦。盤   北美 錢多就是任性xd。加州薪水下來好像剩下2/3。這約真的是跌破眼鏡的誇張高 說600m人民幣我都信...。600萬人民幣.。DL退才簽。Maple16歲,下一句@@？。綜藝賽區，輔助帶線，很可以。。恭喜。扣完稅實際不知道剩多少...。屌打一堆鍵盤仔。上面就有說啦 大概剩45-55% 還是屌打阿。難怪好幾個世界冠軍去na 發大財。運鈔車來囉。恭喜蛇蛇。哪可能比給他最大約 完全沒邏輯。看不懂怎麼值這麼多 覺得他總是莫名其妙一直死 不。到一線SUP的水準。拿得出這個錢會簽不到能講英文的韓援嗎。頂尖的選手都該練英文了 可以去NA養老爽賺 恭喜蛇蛇。6M/2Y好猛 王柏融才3M。王柏融是4M/3Y。蛇蛇打完兩年可以回台灣整天睡到自然醒打電動惹。這錢找不到一個韓國sup嗎。世界冠軍都沒這個錢。薛翻。根本偶像 這年薪太誇張啦!!。恭喜蛇蛇！！！。幹這約真的可以直接爽一輩子了。恭喜蛇蛇 找到看lcs的動力了。哇靠 這錢回來買ETF每年領利息還不財富自由。太神啦蛇老闆。太爽啦 億元男。超大約 運鈔車開起來。發大財。我還以為在看NBA。777777。7777777777。大師兄季中可以宣布強勢回歸了！。77777777777。恭喜蛇蛇薛翻了。蛇蛇打完這2年應該總共賺至少3億有喔。恭喜。別的賽區的天花板就是不一樣 我指薪水。我的靴子裡有蛇。777777。留在白痴賽區的 笑死。好猛。想搞出一個NBA 484。提早享受退休生活 舒適圈。到底為什麼要花這麼多錢買一個sup啊。低端懂什麼啦。恭喜碩傑 台灣電競輸出美國 讚!。太神啦。太神啦!!!。蛇蛇是不是再把個美國妹，以後可以無縫接軌變成美。國人了。1.7億 完稅也有一億左右 退休很夠了。台灣之光！！！