實況主遊戲ID：超負荷 伺服器Server： TW 實況頻道連結： https://www.twitch.tv/sam1268 實況內容簡介： 超負荷 搬回台北了 在兩年前的地方開台 終於開啦 負荷 我們愛你 布拉德特羅爾 推 okokno :我個人覺得他不做作 笑的又自然 散發一股特別的氣質 07/02 16:22 。回來了。好可愛。一直抖抖三小。從頭到尾沒列隊也敢發。7414。沒排隊 會進桶。卡摸一放你出來 怒噓。還沒跳喔。分手又要拿來消費炒作一波了。爽阿刺阿 恭喜卡摸以。幫推 可憐。加油。可憐。超負荷:DWG輸SN 我跳XD。在萬芳醫院護理站大發病把護士抓起來噴結果被醫院警。衛壓制777777777。滾。因為他拿USB線上吊被卡摸以報警所以進醫院。巴貝里奇。負活。幹他一直抖我會怕欸== 是不是精神狀況比較特別點。他不是在醫院治療 怎出來了?。他不是在治療嗎？。不是說要自殺 還沒死阿。他說手術成功了出院了。治療前自殺未遂 唉看了有點難受。但我不知道他在搖啥。墨佬開西班牙餐廳感覺滿正常的。可能真的哪天又發病到臨界點就真的自殺了...不忍噓。死的時候跟我說。這位真的蠻噁心的。手術成功了！？。7414。怎麼出來後變這麼嗨 吃了什麼。治療不是說要10次什麼的。有點可怕。看不起叉燒，人家說87趴勝率。右下是打手槍的神明廳嗎。那間店叫什麼。他沒去做治療 他直接去住院十天。大酋長回來了 但頗難過。幹 變好笑了XD。現在還有點亢奮 唉。手術看來有成功。幹 是兄弟幫集體模擬上吊被卡摸一報警抓走...。我快笑死，三個一起玩USB線，只有一個被抓。幹三個在玩上吊 結果只有一個被抓走笑死。幹他媽快笑死。這麼開心在high我還以為手術做完了==。幹 我快笑死  三個 一起玩上吊 只有一個被抓走。去電療前 > 想自殺 > 卡摸報警 > 被關剛出來。https://i.imgur.com/WxbPLvF.jpg。然後房子被退租。卡摸以解脫了  這人太亢奮等情緒低落時又會想不開。三立要不要跟中天一起撤照啊XD。幹全台灣都知道他陽痿的快笑死。看來是熬過鬱期了。那個治療 是改善而已 成功頂多藥可以吃少一點。分手就變好笑了 推推。喜憨兒三兄弟 OP。三年前的負荷要回來了嗎。消費精神病院 這題材不錯喔。包莖小盛要回來了嗎。分手變好笑了==。進精神病院取材 出來消費一波 牛逼。沒有女人束縛 變好笑了。他媽就在後面折衣服XD。漂亮 這就是我們要的 毀滅台服張家三大亂源。狀態回來了 沒亂燒也好笑。幹 紅顏禍水。USB線是梗還是真的啊。不過下次鬱期就沒卡摸已了 大家且看且珍惜。媽媽超淡定.超好笑。今天的狀態怎麼很像躁期中。分手後狀態反而是最好的 是要直衝雪寶了吧。現在這麼亢奮…到鬱期應該會更嚴重…。不過他今天心情不錯。現在是躁期? 也太HIGH。.....所以現在這麼開心很危險喔QQ。對…我前女友就是這樣 她越開心 越開朗 發作起來就。越恐怖 唉。幹泡麵怎麽這麼好笑。....越看越恐怖...真的是很HIGH。躁期就精力異常旺盛啊，現在越嗨鬱期越慘。真的 一直在抖腳...。手術會有效吧 手術加油。今天看起來很像正常人啊 分不出來是做效果還是。真的生病了。現在很嗨 等等失眠就會開始發病了。可以提前出院 不會那麼快發病。都住進精神病院了不會是做效果啦。所以治療有做嗎==？還是只有去住院而已。聽說是卡摸乙爸爸帶她來叫她分手的==。沒治療 住院而已。手術前一天試圖自殺被報警強制住院兩個禮拜 還沒做。他現在脾氣滿暴躁的。其實失戀如果有人陪的話真的還好 難熬的是自己睡前。之類的時間。幹 會被這女的笑死。負荷哥推推。這個不是現場唱的 放鹿好的。糖果子彈好看。今天蠻好笑的  比之前那個死人樣好多了。笑死 有看YT韓國瑜。你不要提到我 nlnlQwQ。跟FOX體育台一樣看一場少一場了。復活。他不是憂鬱症嗎 怎麼會講到躁期鬱期。基本上精神病的病期是差不多了。季節交替會更嚴重。這一集好好看  特地去看vod。雲。雖然我覺得看一次少一次。哪個實況主是看一次多一次的嗎？。有看好幾次才少一次的啊。羅傑就是看一次少好幾次的感覺啊。紅喜氣。實況主我不知道 但獵人連載真的是看一次多一次。一下憂鬱一下躁鬱 ㄏㄏ。不是說我詛咒誰 超負荷再不治療好真的是看一次少一。次。是也沒什麼非看不可的理由。沒人可以消費現在改消費前女友了2ㄏ2ㄏ