https://lol.moa.tw/summoner/show/500KG%E8%82%A5%E8%B1%AC%E7%8E%8B https://imgur.com/2sRYVEZ https://imgur.com/FoMUIXq BO5面對史黑衝擊 最後拿出狗王凱瑞終於上白金了 黃金交叉近在咫尺 為了生活我可以忍，但看到大奶就不行 http://imgur.com/eFvSlac。所以是關台上分嗎？。加油  至少贏阿航  不然大家的保底就沒了。丹利居然會關台上分 鬥志回來了?。廣告擋起來。關台上分 打個星號。打個低能金牌場還能打成這樣 有夠可憐。也打太辛苦...。是有什麼好特別講的，真的有人覺得懂神不會最後一名。嗎？。哭啊。那場052的凱能被我們守住 後面的人真的不給力。關台打還是輸一堆。兩隻肥豬一樣爛 關台打低端場還可以輸那麼多。笑死 不是很屌 幹嘛偷打 之前還搞不清楚狀況說 其他。人有開台爬分嗎 講得好像自己開台爬分會被演 問一問。聊天室 才發現只有矮子沒開台爬而已 哈。世界冠軍怕到關台打，還打輸。爬到白金勝率已經比班長到鑽一勝率低了= =。班長玩ad那個幹位置勝率還那麼高。他開台一堆人故意撞 然後當演員 白癡才開台打。https://i.imgur.com/UJXjNbK.jpg。笑死  講得好像其他人沒撞到演員一樣。好像別人開台爬沒被白痴故意撞一樣。就他跟董神會被演到卡白金。開台有差嗎，有這麼好撞？撞到的自己都不想贏？。講得就你史丹利會被撞一樣 而且史粉不是素質很好嗎。萬人大台不洗聊天室的 理論上撞場仔素質會高很多。啊。兩個胖子一樣爛。全萬人台裡面觀眾行為模式最奇怪的一台。怎麼沒人噓黃金交差了事。阿熊今天鑽場遇到北七還可以2V8血欸C。人家觀眾一半妹子你們敢嘴 你們這些桶粉都故意戳 不。是單利實力不夠。其他人不也一樣遇過。我覺得G社應該給董神一個菁英帳號 其他人銅牌帳號。看活動結束後的排名比較有趣。笑死 金牌實力就那樣 哪需要演。那個zed14是誰啊。爛就爛 還屁話一堆。他韓服也就鑽3鑽4左右 能多強。胖叔叔的問題是不太會主動Carry吧，打線很穩但優勢。最多也就那樣，很吃隊友。原形畢露了啦 兩個胖子一樣爛。對線很穩只建立在有奶吸的前提吧 笑死。不要在罵了啦 屎粉的主子不是你們罵得起的 一定是。有人連關台都在狙擊屎主子啦 屎丹利才沒有輸。他角色池也不太能主動做事好嗎。吸奶 我好carry 吼送頭狙擊仔 只有屎丹利會遇到啦！。開台隊友雷的話，聊天室一堆嗆隊友是家裡死人之類。難聽的話，然後講台主好爛就不行？廢物史粉雙標，mo。d更是畜牲。其他人也會被搞。爛就爛，還在那開台被撞，護航仔笑死。哭啊。班長昨天2v8史詩演員大戰 才是扯吧 好像其他人不會。屎才沒有輸。屎台的mod真的一言堂賤畜。可悲狗畜生。我聞到水桶的味道了。沒實力關台爬分 還敢笑統神 根本半斤八兩 整天吹世。界冠軍 老人才會喜歡拿臭酸事說嘴 嘻嘻。原本看yt覺得他個性很好 會拿自己開玩笑 結果去看圖。奇一天到晚嘴隊友嘴對面 有時被觀眾破防 心態沒了開。始嘴觀眾智商。你就知道他的剪輯師多猛了。這裡是不是都聊天室被B，在討溫暖的呀。我沒被ban 我先看了yt再去看幾天的圖奇 沒留什麼言。現在都在看對岸的斗魚 不少主播有實力 排位高心態又。好 嘴人的方式不直接很有趣。根本沒看過 怎麼被ban。打輸惱羞噴隊友不想打可以中離 笑死 是多在乎輸贏。怕輸統神喔 怕被說冠軍是灌水塞到的484。當初一堆實況主在打陸服說自己不想跟風說穿了就是怕。被比較 以他現在這種操作打陸服一樣被虐啦。嘔嘔嘔。一樣都是胖子，這個胖子就特別討人厭不曉得為什麼