各位貴安 FNC好像除了12、16年沒來世界賽外 除了S4，每年有進來就是8強起跳，不像另一個老傢伙年年來年年16強 每年看起來都沒有奪冠樣，但也拿過亞軍、4強、8強 也不是說籤運特別好，但就是能在死亡之組搶出一個名額 17年那個04到44也是嚇死大家 最可怕的是這隻隊伍每年強的人都出走，可是都還是一樣強 今年第十季有望再奪一個世界冠軍嗎 道歉更正 S2沒看比賽抱歉 還真的忘了，S4那年才剛看比賽記憶不太清楚。gg3be0。笑死  遇到最強隊伍tes  0:3。老牌電競戰隊 後勤很強吧 fnc也換過不少人了。小組賽出線的神。今年明明就排毒。Bwipo真的很強。也沒有每年都頂尖 但就都能進八強 還蠻厲害的。是0-4到4-4 ==。每年都有點抖抖的但還是能晉級。遇到已經選完造型的TES 有東西也一樣下去。真的蠻厲害的 可惜抽到TES。年年不被看好 年年進8強。S2沒打吧。滿穩定的 原本還以為不會進世界賽 結果第一輪就把Ro。因為是首屆冠軍?  有記錯嗎....。uge打下來 看來是真的比他們強。就LEC C9。S1世界冠軍你敢嘴。0-4那年真的超扯。幾乎每年都不被看好小組出線 但第二週總能創造奇蹟。FNC S7 8強輸LPL S8 8強贏LPL到冠軍賽 S9 8強輸LPL。你是忘了S4喔。該不會S10 又對上LPL ??? 難道是巧合。十年FNC粉集合。今年挺穩的吧 哪裡抖。FNC這幾年8強全打LPL。第二週到今年為止好像15-1 扯得不行。別小看S1世界冠軍啊 S2就...。FNC只要打到第五場就功成身退了。老實說，我覺得今年FNC比G2有料。準備爆打滔博。0-4打到4-4，看到嘴巴掉下來。每年都被覺得很爛 但總是能打上去。第二週四連勝起死回生真的很傳奇。之前一堆人說RGE比較強 笑死。:RGE比較強 也是RGE:被FNC3-0 OMEGALUL