實況主遊戲ID：超負荷 伺服器Server： TW 實況頻道連結： https://www.twitch.tv/sam1268 實況內容簡介： 跟小蝶雙排中 夫妻雙排環節又開始了 爽啊次啊爽啊次啊 明天要去做經顱刺激術 大家幫阿盛集氣好嗎 。家盛顯靈了QQ。好欸。一來就有正片看 2呵2呵。還沒七天耶。班長：明天加油QQ。爽啊刺啊爽啊刺啊。60%死亡率的手術。這是幽靈在開台嗎。蝶盛世家 第2級。天啊 我彷彿還能看到阿盛還在開台 ：（。我彷彿還能聽到他的聲音QQ。2017看到現在了 雖然發生很多事 但還是謝謝家盛這段。時間帶給我的快樂。60%是真的假的。真的不能再真。盛彷彿音容宛在 甚至還打開了實況台跟小蝶雙排。VOD重播惹QQ。沒有啦 是失敗率高於成功率 但不會死。只有40%的成功率 失敗就自殺=死亡率60%。60%在見QQ。想蝶你再這樣裝可愛這處男真的會受不了。可愛咖。扣分。好想看喔。我彷彿夢見想盛在跟想蝶繼續淫蕩的戲碼。圖片笑死。倒讚幫快笑死。請問誰有500換臉的影片連結 感恩。哭啊，VOD還沒補完欸。好閃喔。幹 又再閃。幹誰再抖內錢滾飯試試看。兩個史黑。史黑夫妻真的扯耶。笑死。真的史黑笑死。超負荷本尊小號YT有第一部。小蝶好大喔。辣台妹。大個屁 一定墊的好嗎==。喔 最近喔。吃醋環節。幹 這戲碼太淫蕩 到底誰吵架用那種撒嬌聲音還笑那麼。爽 幹 不是配對廚都要變配對廚了  我他媽要瞎了 給。你們錢 快去結婚。是我前妻耶XDDDD。笑死 想蝶說交男友之後乾爹當天退訂50個。幹 小蝶好可怕。凱能電死雷茲 是不是在暗示什麼。明明就有 有夠可愛。想蝶是不是真的很在意超負荷兇她啊 那個明明就有。幹 那個什麼包後空翻的 真的應該私訊超負荷叫他不。要再稱讚她們了。想蝶 <3。剛來 請問倒讚是在說倒誰的?。暴音真的有夠吵。在說智障腦包後空翻。直接叫蝶了 好淫蕩的戲碼。蝶~。蝶。什麼腦包後空翻的 吃我倒讚。什麼時候叫寶貝東歐不意外。那個抖後空翻的真的不要逼我去案倒讚==。話說直接叫蝶之前也有過一次。這兩個人真的是逼我成為配對廚欸==。欸加油吧。小盛是不是每次都狂看影片啊。這樣是要怎麼好好打 其實有點不好吧。不然你以為他為什麼開台就跟屎一樣。關台李相赫 開台超負荷。這台從一開始到現在都是搞淫蕩的戲,甚麼兄弟幫罵觀。眾的全都是從這些戲衍生出來的。空幹囉。開台就是要賺錢的不然你真的是要看他打遊戲?。阿盛 我覺得你快進冰箱了 2ㄏ。原來小橘是機器貓 謝謝你讓我知道。超負荷真的有夠爽欸天天和小蝶雙排。狗男女組合== 人機一體。狗男女雙排笑死。狗男女==。狗男女組合欸，一天比一天更淫蕩耶。狗男女組合。狗男女組合都拿出來了。淫蕩的戲碼欸。氣氛絕佳。狗男友==。又在搞這種淫蕩戲碼。隊友要崩潰了。狗男女組合 哭阿。這個套路現在應該超爛。隊友一定崩潰。無情開約。幹 你們兩個他媽是直接演到假戲真做是不是  直接狗。男女組合  根本不管會不會玩。開季前十場雙 叫MMD扛攝影機笑死。T4T5角打T1T2，一個還不太會玩，肯炸開。小蝶也不會剎雅==。淫蕩戲碼。進我的圈圈==。這兩個根本就是來鬧的XD。不是ㄟ 不用這麼淫蕩耶。兩個自己爽 隊友他媽要哭了。有夠淫蕩的戲碼。姦夫淫婦劍我快笑死 這斗內很會。這波有欸 插香\|/。蝦雞巴開 笑死。真的不用這麼淫蕩欸。亂按也能贏==。這場肯定會剪成姦夫淫婦的精華，有夠淫蕩。吃漿果AA 清眼AA 超級AA怪。"我不知道有什麼用但我技能全按了" 笑死XD。幹 原地案r魅惑瑟雷西 都贏。盛你好爛。韓妹台好誇張 台灣圖奇就管那麼嚴。亂按都贏笑死。新的狗 負荷狗。請問韓妹台是？。gksmf0f0。贏了。狗男女竟然贏了....。WTF。要是這是一般路人瑞空 小蝶一定開噴。這半小時是在兩面腦癱嗎。想蝶c到快中風吧。蘇瑞雅買來整場沒開過 真的不如買席科。想蝶一定覺得班長很猛 C得動這個宦官。如果是路人sup想蝶肯定噴整場 媽的根本鐵牌操作。小盛打輔助 班長直接中風。那個蘇瑞雅跟祖傳點燃。想蝶484在偷看這裡XD。我輸唱歌 你輸空幹。想蝶粗乃玩。想蝶現在玩吃醋梗玩的很熟練欸= =。天使想蝶。場面異常安靜。橘子在叫了QQ。這如果在現實，男生一直講別的女生，女生早就不爽了。笑死關麥了 清冰箱囉。幹他們合唱過奇妙能力哥了欸。抖內的內容又要往爆氣環節了嗎= =。有消氣蝶不會發病。蝴蝶也知道超負荷在回聊天室 有甚麼好不爽的。欸不是 想蝶幹嘛不爽  不用這麼入戲欸。想蝶沒不爽吧？。阿盛你真的不用這麼爛耶 想蝶哭了。想蝶哪有不爽。超負荷有時候開始碎念真的很煩。不然淫蕩的戲碼很好看。單挑拉。笑死 COCO真的超有梗。777777777。空幹  謝謝。讚啦。幹 超負荷還錢。開始怪光盾了 笑死。笑死777。阿盛這個輸了就贏了。要空幹囉。願賭服輸 該空幹了吧 阿盛 看看RB。無量空幹77777777。太會剪了吧。笑死。大便片真的是推陳出新耶777。這片到底什麼大便==。484又要發病了。幹你娘勒 班長最後那句害我笑死。幹這部很猛欸。這片剪的好耶。這影片有夠靠北XD。這部很流暢欸 XD。沒看到  哪部?。天才。班長那句不是昨天還今天講的嗎 很快欸。小盛很會喔。最強空幹師 笑死。翻舊影片 笑死。最強空幹師。很會欸 順勢邀蝴蝶一起唱。有剛那部的連結嗎。剛剛那部後勁有點強，真的是笑死。有沒有那部的連結。一直給他台階下欸。還沒公開。小盛777。好聽好聽 男人乾脆一點啦。唱歌囉。看他們的交流,會想起以前跟女生一起打ㄤ賴的美好哈。賴皮盛==。賴皮 ==。空幹摟。正片開始了。空幹囉。幹起來。幹勒 怎麼又變成空幹==。來喔。電燒祥77777。開幹。為何又空幹啦。笑死。到底多愛空幹啦。空幹啦~。幹起來了。最後決定空幹，笑死。哈哈哈。寧願空幹。超志祥來囉。因為輸蝴蝶。最後寧願空幹，笑死XD。空幹咖。可憐 空幹咖。兄弟幫改成空幹幫算了==。9800人前空幹。撒旦來囉777。蝴蝶：你做的比RB還標準。新年願望2021不空幹。好  推回來==。還斗內聶小倩來補槍。空幹咖777。空幹777777。新年到現在已經空幹兩次。又在鬥嘴 閃。幹又在閃。閃三小？。辛苦單利了==。史黑夫妻。真的史黑夫妻日常。史丹利換臉有夠醜 MK的好看多了==。史黑夫妻閃三小。企鵝妹XDDDDDDD。那部咒術迴戰的找不到ㄝ 誰可以幫一下嗎。好正。幹勒500。幹蝴蝶的好猛。放完蝴蝶放500 害我吐出來。想蝶的無違和欸==。圖奇最大史粉夫妻==。我吐了。太早關了吧QQ。那部好像非公開。狗幹 要補vod了。好早關喔。不是明天要電早點關ok啦。不過今天滿滿的雙排跟效果 真的很讚。那個咒術迴戰真的很猛欸 趕快公開。想蝶有在看的話可以公開一下蝶知恩ㄇ。實況就是一個show 做滿效果 一堆傻屌在認真三小。推補廢墟。五條盛大戰漏蝴蝶公開了。樓上影片關鍵字是？。那就是關鍵字。好欸好欸。五條盛大戰漏蝴蝶 ft. NL 冠緯 RB 張慶忠。蝴蝶怎麼換臉都爆正唉。太猛了吧 最強的空幹師。幹 剛補vod 最後關台前放完蝴蝶換臉再放500 我笑到。黑辜。剪輯的時間軸一直都會這樣有點跑掉嗎 好怪。蝴蝶那個明明9有超可愛ㄟ= = 一般處男都擋不住吧。不是處男也擋不住好嗎 如果是小盛早就暈船了。好想看他們演一輩子。覺得直接秀line的對話紀錄真的很雷==。真的欸那個明明9有 好暈好暈。蝴蝶自己講說可以秀line紀錄啊 他也是只有秀後面而。已。那個明明9有 主播我暈了謝謝==。明明9有 可以給個TIMECODE嗎?。剪輯裡面有。阿璃的E是AOE吧 整個聊天室全中。幹 我暈了 我要反配對。不用爭了 大家都被魅惑成配對廚了= =。很多效果 好看。別罵配對廚了，這誰擋得住。真的 這兩個玩得那麼開心 觀眾不想起鬨都難。這兩個真的很會做效果 不用人家cue就很好看 反而一。些配對廚太過火的抖內會讓氣氛尷尬。那個明明9有真的很暈...最近也是狂鬥嘴放閃。他們一起玩比分開玩都好看= =。AOE 笑死。有夠婆 阿盛可以做菜給他吃嗎。前天鬥嘴賣萌的時候我覺得比這個明明就有還猛一點。https://youtu.be/-SMhVlwz9oQ。配對沒差吧，不要一直指定人家要做什麼。配對就是別人吃麵在旁邊喊燒的鼓譟而已，他們那種氣。氛你旁邊喊個燒鬧一下真的沒啥，但控制人家要做啥不。做啥就不一樣了，而且還是一直講一直罵。小盛加油 我愛你。剛剛點進去，畫面一片空白