https://reurl.cc/4mjOzL https://i.imgur.com/cwFl7tb.jpg 兮夜約老東家we陪練 LGD換了替補輔助 17分鐘就把we車過去 雖然馬老師沒打 但we在LPL也不算弱隊 看來前幾天也沒失常（？ 。we中上都換過人了。內戰內行。LPL後段就菜雞互啄 還有粉絲以為是神仙過招呢。問題是花生阿 他選乃大力 問題是他比賽選不到阿。難怪那麼菜，找個角色池最破洞的團練。LGD真的很可悲 花生就拿不到NID 團練選NID自嗨能幹。麻。要找也不找個強一點的 找WE虐菜自慰不浪費時間嗎。花生醬不軟手了。有種就跟宇宙艦隊IG團練阿 笑死。?????????。ban掉乃大力葛雷夫就變廢物了 大家都知道。阿狼行怎麼040。可憐啊。狼行就FW 戳過uzi 現在還要來戳其他人。阿卡蜜兒040是真的要游回去了484。打這場不就更代表LPL第4名之後都是菜雞互啄。戰隊間團練感覺就是一種誤導對手 讓對手分析假情報。爾虞我詐的東西。WE沒馬老師不就跟IG沒Rookie一樣根本不配叫一個隊伍。WE:我就爛。我記得以前叉燒有說過，如果隊伍被強隊虐翻信心全。無時，會找平常比較好打的隊伍來團練增加信心，所。這場BP好像是讓LGD選雙方角模擬。以團練結果看看就好啦.......。然後LGD模擬自己能拿到NID???? 幹嘛不去打電腦呢。所以他們才會BP長那樣不是嗎。找WE團練有什麼用啊。入圍賽有人拿沙皇嗎 這圖真的嘲點滿滿。虐人員都換的增加信心wwwwwwwwwwwwwwww。17分鐘34個頭是有沒有認真練。we能打季後就是馬老師。LPL第四種子以後的都是菜雞 找這種隊伍是能練到什。麼？ 自嗨嗎。啊那個參團率零趴是來搞笑嗎？。打外卡的水準能吃嗎。找放假隊團練是練安慰的嗎。第一賽區就是會練。這種屌虐局還有人040zz。we配練難怪 爛到笑。卡薩丁17分鐘11個頭 這種訓練賽有意義??。打手槍好爽喔。和WE練難怪1-3啊哈哈。沒辦法，軟手仔心態崩在不打個手槍 怕上場手會抖。這故意外洩給支那人自慰的吧。LPL第四名以後的就不用提出來了吧。找信心自吹一下。WE的魂是馬老師= =。對岸一堆會說第一賽區，無論什麼隊伍都有奪冠實力。，第一賽區自己練沒問題。菜雞賽區。為什麼kramer是女的。殊不知對岸口中號稱的第一賽區在練蠱。we真衰，還要被拖出來踩，哈哈。LGD入圍賽前15分鐘平均領先最多 可是決策超爛。打手槍==。一直外洩 真感覺是故意流出的訊息 影響賠率?。v5算是lpl分界點。ban葛雷夫和奈德利 lgd直接少一個人輕鬆虐。DGL自己就是分界線了，有夠爛又自大。SN以下都不值得參考。LGD流出的訓練賽虐過G2和FLY 沒那麼差 但是沒用。大家都在練陣容沒認真在打 中間營運練不太到。每次外流都LGD 而且都贏 呵呵。PSG>>>LGD>>>>WE。第一屆角色池破洞大賽。WE哪裡不爛。連LGD都打不贏，還不爛？。這種外洩文有啥屁用，你還貼過LGD贏G2咧。結果呢？洗文仔。卡薩丁17分11顆頭 笑。那我看WE大概到PCS也只能敬陪末座。找WE虐菜 笑了。只看團練電狼早就世界冠軍了啦。超白痴聯賽是要練什麼。能找WE已經不錯了 WE好歹LPL前六。再前面的隊伍搞不好還不想幫LGD。WE這幾個版本明明不強 哪裡不弱。單看結算表以為是Solo Q，有個040的在幹嘛。其他隊放假的可能約不到吧 有WE陪練就不錯了。俺是種田的 跟功夫那個惡搞的影片意外契合XD。習爺要下去了吧。LGD內戰在行啊。GODV之前內戰大衛魔術多猛都忘了嗎。狼行040參團率0%是三小