https://lol.garena.tw/news/4845 https://i.imgur.com/8NrMxfR.jpg 本次邀請到了八位實力頂尖的實況主 Dinter 丁特、Stanley 史丹利、亞洲統神張嘉航 、 Toyz、MMD 咪咪蛋、Never_loses NL、超負荷、蝴蝶兒 一起來挑戰全新的峽谷，他們將在 活動時間內大顯身手、一較高下，爭奪高達 50 萬元新台幣的總獎金 另外，喜歡他們的粉絲與觀眾也千萬不要忘記前往排名預測活動，預測越準確獎勵就越好 ，全部命中就能隨機帶走一個價值 375 聯盟幣的造型一起來替最喜歡的實況主加油打氣 吧 預測傳送門~ GO https://rankchallenger.lol.garena.tw/ 實況主積分挑戰賽 活動資訊 活動時間 2020 年 11 月 20 日 至 2020 年 12 月 30 日 16:00 。 活動參賽者 實況主 召喚師名稱 Stanley 史丹利 500KG肥豬王 Dinter 丁特 提摩打野最後希望 亞洲統神張嘉航 桃園關二哥 Never_loses NL 從未失去1 Toyz 矮子娃娃 蝴蝶兒 小蝶蝶蝶 超負荷 超負2荷 MMD 咪咪蛋 MMDDD 賽事獎勵 冠軍：25 萬新台幣獎金 亞軍：15 萬新台幣獎金 季軍：10 萬新台幣獎金 活動說明 八位實況主將在活動期間內，使用官方提供的全新帳號開始進行積分對戰，並且在 2020 / 12 / 30 16:00 進行結算。 本次比賽採計單 / 雙排積分，實況主們可以選擇單排或是雙排進行遊戲，然而雙排的部分 在牌位金牌一以下 (包含金牌一) 時可以跟任何人雙排，牌位到達白金四以上 (包含白金 四) 後只能跟參賽的八位選手互相雙排。 實況主積分挑戰賽排名預測 活動資訊 活動時間 預測時間 2020 年 11 月 20 日 至 2020 年 11 月 30 日 23:59 分。 領獎時間 2020 年 12 月 30 日最終名次公佈後至 2021 年 1 月 5 日 23:59 分。 活動說明 玩家預測全部參賽實況主的排名，最後會根據你排名的命中數來決定獲得的獎勵。 例： 最終排名： NL > Toyz > 丁特 > 亞洲統神 > 蝴蝶兒 > MMD > 超負荷 玩家預測： NL > Toyz > 亞洲統神 > 丁特 > 蝴蝶兒 > 超負荷> MMD 則將會獲得命中三個排名的獎勵 活動獎勵 根據你排名的命中數來決定獲得的獎勵，獎勵包含隨機造型、海克斯寶箱、海克斯科技鑰 匙、海克斯神秘表情、守衛造型碎片...等等。 只能領取該命中數的獎勵。例：命中 5 個排名，只能獲得該項，並不會獲得命中 1 4 個排名的獎勵。 注意事項 更多活動詳情與注意事項請參考活動頁面。 玩家須達召喚師等級 10 等以上才能參與本次預測活動。 實況主禁止有任何在遊戲中被視為違規的行為，如代打... 等行為，違者將取消活動資格 。 最終排名將以遊戲中顯示的單/雙排積分牌位與聯盟分數為準，當牌位與分數相同時，勝率 較高者排名在前。 賽事結果會在挑戰賽結束後 24 小時內更新到活動頁面中。 造型只開放所有 2020/09/04 前曾於商城中可單獨直購之造型，但不包含組合包販售、公 益造型、極地狙擊手 凱特琳、FPX 冠軍造型、征服霸者 納帝魯斯、永恆 榮耀 勒布朗。 若未擁有英雄，該英雄之造型不會出現在造型池內。 若玩家已擁有所有符合活動之造型，造型池中只會出現K/DA 晶球五顆。 本活動須於活動期限內，達成活動指定之條件，才具活動參加、獎項兌換領取之資格。實 際任務達成之計算、官方伺服器開放時間均依據《英雄聯盟》伺服器、資料庫之數據為準 ；活動虛寶獎項所呈現之效果，應以遊戲內實際設定為準。 本活動之參加者應依活動規則進行獎項抽取、蒐集及兌換，本活動各個獎項的中獎機率不 一，消費者購買或參與活動不代表即可獲得特定商品，請妥善評估再行參加或購買，如對 於中獎機率有任何異議，切勿參加本活動。 本活動網頁獎勵兌換至 2021/1/05 23：59 截止，於活動結束後即關閉網頁兌換領取功能 ，請盡速兌換及領取；如未兌換、未領取之獎項即視為失效，無法重新兌換及使用，亦不 另做其他補償；本活動之參加、得獎資格及獎項均不得轉讓予任何第三人或轉移至其他帳 號，一經兌換即無法進行回復、退換貨、轉移，亦不得要求轉換為現金、遊戲點數/幣值、 紅利，或更換其他商品及權益。 如有任何因手機、平板、電腦、網路、電話、技術或不可歸責於本活動主辦單位之事由， 若因觸犯遊戲規章遭受凍結處份、個人線路不穩、個人操作不慎或錯誤、未依遊戲設定完 整操作、伺服器維護、導致斷線、連接失敗等問題，而使系統誤送活動訊息或得獎通知， 或使參加者所寄出或登錄之資料有延遲、遺失、錯誤、無法辨識或毀損之情況，而影響活 動參與，本公司均不負責，活動照常舉行，不另做補償。 本公司有權檢視各參加者之活動參與行為及得獎情形是否涉嫌例：人為操作、蓄意偽造、 多開（重）帳號、短時間異常多筆參與行為、透過任何電腦程式參與活動、詐欺、任何違 反會員系統服務合約及停權管理規章之情事者，或以任何其他不正當的方式意圖以進行不 實或虛偽活動參與行為，參加者因上述情形所獲得之活動資格及獎項，本公司得一概取消 之。 本活動各項辦法及規定，以活動網站公告及本公司官方說明為準，本公司擁有本活動隨時 及最終保留、變更、修改、或撤回、取消獎項發送等之權利，若因遇不可抗力之因素，本 活動將有一部或全部暫停、延後舉辦或取消之權利。如有其他未盡事宜，本公司有權隨時 補充或修正，並以最新公告為主。 參加者於參加本活動之同時，即同意接受本活動之活動辦法與注意事項之規範，如不同意 或有違反，應視為無參加資格 ，或本公司得取消其得獎資格，如因此有致生損害於本公司 或其他任何第三人，本公司得向參加者請求損害賠償，參加者應負一切相關責任。 你知道嗎？ 用中文輸入法打NL會變成騷喔 延伸學習：DL會變成尻。 。支持從未失去跟關二哥。卡司好猛。從未失去。唯一支持從未失去。我要支持 從未失去1 OeO。感覺就熊班長屌虐。這還蠻有趣的ㄝ 只是對實況主好肝。哭啊。推 感覺挺有趣的。NL輸不了吧……。矮子娃娃0.0。只能猜到第八==。感覺MMD比較有機會第一。NL這麼懶 我看是難說。笑死 第八大家應該都猜一樣的 Kappa。要八個排名都猜對才有隨機375造型喔== 好難。怎麼沒有U哥羅總？QQ。實力的話我覺得是NL 可是還要考量願意爬分的時數...。第一NL MMD等都不一定 但是第八是送分題。從未失去1 nlnlOeO。桶神乖乖第八吧 可悲金牌。陣容好強大。有雙排機制欸...這樣感覺會有水鬼在搞。女生打LOL的實況主強的沒別人了嗎?。Toyz比較有機會第八 他根本沒在打LOL。統神應該會被狂戳XD。可能一個月後只打了個前十場。從未失去777。這陣容蠻有誠意的。可是不是全新帳號開始爬 椅子還是上的去吧 白金航航。董粉董黑開撞摟。我直接放第8了。2ㄏ2荷。玻璃娘炮跟MK 怎麼能不看。十粒頂尖。全新帳號啦 裡面有寫。唯一支持從未失去1。有沒有人要報明牌    對了墊底不用報 謝謝==。2ㄏ起跑應該很快 大腿超多 不過後面gg。第一名是誰我不知道  但我知道最後一名是誰BloodTra。il。白金以上只能互相雙排，那董神這孤兒去了吧。我相信班長能拿第一nlnlOuO。超負荷+蝴蝶，nl+咪蛋，椅子那3個。怎麼沒有寫真寶寶。有人會跟董神排嗎==。2荷2荷。懂神第八確定。第八直接把統神 不用看。演員出動。一個多月欸  好久。這蠻好猜的吧 猜個mmd nl toyz應該挺穩的。猜最後比較簡單。董坤一定最後。感覺第一nl或mmd第三矮子最後就吃相難看賴皮豬。MMD吧 實力還是在。G社這舉例 484在毒奶NL。我已經期待台服各路妖魔鬼怪開撞了。第一大概就班長/toyz/mmd其中一個吧。第一我猜椅子耶    雖然很久沒有看他實況了。輸的要墮胎嗎。有獎金欸 白金以上又只能彼此雙排 NL綁MMD怎麼輸==。請問下他們是一定要開台爬嗎? 沒看到說明。肯定椅子阿。G社居然會辦這種活動。這個ID 怎麼沒選3be0。路人：我要拖你下水。除了大臉蝶外陣容不錯。誰跟董神雙排就準備第七。沒有找台服爬分王西門，QQ。沒有JJJ==。NL+MMD 打大肥哥+椅子   幾幾開。謝謝統神讓我保底一把鑰匙。從未失去1 XDDDD。阿這個就不是GOOGLE表單    明星賽用表單什麼意思。明星賽又不是G社。董神找好墊底的藉口了嗎?。mmd有打過但z嗎   宇宙級上路跟哭啊門幾幾開。也沒有BeBe。電狼幫找咖蛇棠不知道能不能全勝到白金。NL要贏記得拒絕找2ㄏ排。墊底懂。統神能鑽石就不錯了吧==。金牌傭兵 JJ 西門 BEBE 夜夜。有氧有推。我只能猜到第八 阿航抱歉了。問一下名單我怎麼數都有九個 是我的問題嗎。檢查一下有沒有一個長的特別幼。應該是週年慶吧。為什麼最左邊多一個人。佛心公司 我要支持g射。nl跟咪咪蛋怎樣排。沒國動 就暴動。演員們要上工了。會有小圈圈在搞吧？。NL台到時候挑戰賽+賭盤一定超好笑。唯一支持從未失去。有國動的話 到不了白金。該開始狙擊囉各位。統神內定第八。有狙擊手和勤勞度 上面是真的難猜。MMD SOLO Q很猛吧 我投MMD。有一個沒名字的 怕。丹利最難猜把 他會認真打還是亂打阿。狙擊手積分挑戰賽。找實況主拉抬就有用唷？！。一定一堆人來撞 故意戳。感覺會有很多演員 從未失去加油。會不會負荷最後比董神還低。我先預測關二哥最後一名。一群討人厭的集合體。這陣容 大概就超負荷跟阿航 爭第八了。1 是怎樣 沒1的被取走喔 笑死。我只知道第8是誰 其他真的難說。感覺NL只會開台打 如果其他人私下有打那未必會第一。是說獎金還蠻多的欸。沒有動主播？？。最後兩名垃圾確定了。分不出來兩千場鑽四跟董神誰爛。關二哥保底前八 重返榮耀。唯一支持從未失去。裡面怎麼有一個過氣白金仔= =。觀眾積分場==。其實蠻屌的 屌爆。班長觀眾素質那麼差感覺會搞 而且他應該很懶得爬。實力的話不是椅子就是班長 加上觀眾的話應該是椅子。桃園關二哥。玩台服被撞到爽。不過關二哥可以跟地瓜雙排嗎 史上第一對400公斤組合。蝴蝶兒在哪。桃園關二哥穩定第8吧。NL第一 董神第八 然後地瓜應該會抱矮子大腿。倒讚幫要開始制裁癢哥了。椅子現在應該很爛 久久玩一下。怎麼沒有史壯威爾？。等十天後看大概排名就知道了阿。董神白金四以上能找到誰排？ 以下還可以拉龜狗小品。ID都打出來了.一堆人去撞真的不好說誰第一。第8確定了吧 其他不好說。雞舍終於想到企劃要刺激台服積分熱度了。MMD最近我看他開台都沒在打lol吧 感覺班長比較穩。椅子 MMD  史丹利三選一吧。蝴蝶有機會吧 撞場carry。獎勵還不能累加 不愧是佛心公司。早就應該辦這種活動了。這個應該是看誰最缺錢。怎沒bb。幹我覺得一定有人故意戳或投降扣留XDDDD。前三 mmd nl toyz。怎麼沒有史狀威爾德跟cia微風阿。短時間出了兩個不用轉蛋的活動 g社頭撞到了？。唯一支持 從未失去。為什麼沒有阿傑跟薛喜。怎麼有一個特別爛的。MK問題是週休二日吧 一個禮拜讓兩天 而且AD現在那。MMD吧.上路還是比AD好CARRY。麼爛 除非只玩**屠刀跟15投人。MMD拿第一我切。桃園關二哥 笑死。有特有噓。為啥沒有JJ?。就角色池跟meta來說感覺MMD真的有機會= =。MMD現在還在理解版本欸...感覺新版本根本沒玩過XD。統神跟特哥椅子聖單利雙排這畫面太美了吧?。想太多了 董神排位沒辦法排。怎麼看都是咪咪蛋贏啊 最晚退役 除非咪咪幫一直找吃。飯 不然不知道怎麼輸。這些人一個月後就被台服撞場仔搞到刪game了。NL和MMD有被超負荷拖下去的風險。比世界賽還難預測……。椅子跟特!會不會打一打發現拍YT比較賺就不打了。竟然沒有北投傳奇射手 史壯威爾。怎麼沒有西門。誰最後一名不用說了吧。請問除了關二哥誰預測的到?。說啥呢 椅特史會發現前10場都在虐菜 每片都能剪精。華 多賺。這活動會不會有人打一個月 嘴砲太多掛網太多 被鎖帳。如果是猜誰會先被鎖帳號 我想94辣ㄍ男人。給我國動= =。最後一名根本送分題。第一名我不好說 但最後一名一定是辣個拉風的男人。唯一信癢。唯一支持熊老大 從未失去。這是能雙排的嗎。金牌一以下隨便單雙排  白金四開始雙排只能找選手。單排的話中上野比較好carry的樣子。有人需要第八名的明牌嗎？。50萬請特！椅子史丹利工商感覺好賺。哭啊！。特! TOYZ 感覺他們不太會打欸。笑死 小丑聚集起來耍猴戲。我要投那個誰.......我給忘了。NL一定有前三         希望他第一。找統神墊底幹嘛 一個金牌仔也沒人氣了。對阿   幹嘛公開選手  帳號的ID  一定很多演員去撞。小看菁英第六是不是。不公布他們也會開實況是有差喔。NL只會輸給自己的懶惰。大家替熊班長aka鳥人幫主aka蜜轟王aka從未失去 加油。這最後一名也太好選。史丹利居然還穿隊服!。前三熊班 丹利 第三個就MMD或矮子。前二應該MMD/NL 椅子3 董神8 其他有點難猜。除非他們不開實況 不然ID怎麼可能不公開。就算實況主遮 撞到的9個也一下就公布出來了。MMD Dinter NL Toyz Stanley 蝴蝶 負荷 董神。特全職 Toyz外務多 NL懶爬。史蛋大概第6第7吧。哦不對 有超負荷 那排名再往前一位。幹這卡司太屌了吧。丹利至少前四吧。沒有吸血鬼?。特！。特!。NL認真不心態炸裂 坐二望一別。除了董神第八 其他都不好猜。MMD的朋友實力比較強，而且比較少觀眾鬧他。MMD 蝴蝶兒 NL toyz 超負荷 丁特 500 董神。MMD 蝴蝶兒 NL 丁特 超負荷 拖斯 哭啊 董神。一堆亂源..。辦活動乾淨帳號都生不出來。其實可以討論 那些人一定會被觀眾鬧到xDDD。董神找得到人雙排嗎？QQ。笑死 從未失去1。丁特怎麼贏史丹利==？ 多久沒看lol了？。椅子還有在打lol嗎?。早就沒在玩LOL了回來也是爆打統神吧。NL跟MMD有雙排優勢。我愛蝴蝶兒。mmd肯定把史丹利吊著打啊== 除非找特死住上路 但資。源給史丹利他也不會去滾別路 而且mmd找nl排應該挺。穩的。好猛喔好猛喔阿熊。第八應該確定了吧。統神我愛你。熊班長第一啦。統黑來撞場開戳了。toyz死不開臺