https://i.imgur.com/NdbWn2z.png 28:02 牛拆眼 EDG和他打了兩下 https://i.imgur.com/F0lz3sg.png 28:10 球女球樹人樹精趕牛 https://i.imgur.com/FJ9RMze.png 28:19 牛繞了半圈又來了直直衝進去 https://i.imgur.com/kCtVF87.png 28:23 CC Chain秒掉JG 我相信LPL是最乾淨的聯賽 希望推文的各位不要沒有證據就質疑假賽喔 姆咪 “ 自由言論就是自由言論，對於流行觀點和非流行觀點都是一樣的。我們不可能 一邊宣稱這是一個自由的國家，一邊又把言論劃為可接受的和不可接受的兩部分。 如果有一種檢查制度可以把3K黨從電視裡剔出去，那麼，同樣的制度也許早就把 馬丁路德金的講話從阿拉巴馬州剔出去了。” 必須聽那些聽不下去的話，“這正是我們必須為自由支付的代價”。 斯蒂芬潘弗 去水管拉一下吧 現在直播中。有影片版嗎 這樣好難看懂。姆咪 真棒。覺得好像還好XD。你想表達什麼？。表達EDG爛到像假。大木在NA都能在龍坑逛10秒了這算什麼。中國賽區完全不意外。看了 還好阿 你想表達什麼真的看無。所以是他們明明都知道牛的位置了 還讓牛直直衝進來。開戰的意思?。就粉絲太崩潰。襪這樣你也看得出來。我也看不懂你想表達啥耶。對啊你PO這個幹嘛 誰不知道LPL從不打假賽 是真的爛。哇那你很會看欸SKRSKR。真的怎麼可能打假賽 lpl不打假賽跟你不po廢文一樣好