現在看了一下LPL的幾個大論壇 基本上每個人都被爆破 被爆破就算了 重點是支持這種言論的人一堆 基本上一面倒 給鼓勵的或護航的反而很少 不像以前還會吵成一團 各種解散或換成誰誰誰來都能的言論 尤其是幻風 慘到不行 SN 我看的粉絲是不是少的可憐? https://i.imgur.com/iIpdl4y.gif。本來就很少R。除了TES都很少。本來就少一回事 最後一場難看就很容易招黑啊。沒粉絲。打贏全滑班 還輸掉冠軍。沒差吧，救其他人都打不贏阿，已經最強了。又不是我們每年看3線劣看慣了。我只想知道簽名檔是誰...。還好吧，我看虎噗沒什麼在酸的，有酸的也被說另外。兩隊更爛。沒差了啦  SN第三種子耶  問問前兩種子在幹嘛吧。應該很沮喪吧 吹了一整年結果沒拿冠軍。LGD:太棒了 已經沒人想起入圍賽了。還好吧 剛剛看除了滔博粉也沒什麼在酸的。因為把五個中國人那隊打掉了 自然仇恨爆滿。原罪就是打贏TES這粉粉很多的隊伍 哭阿。S3/4皇族都被詛咒墜機 今年是不用飛機 不然。現在明明就是阿水左手被酸一整週，今天打完繼續酸。說啥阿 如果JDG跟TES狀態沒爛成這樣 SN也走不到決賽。問問LPL第一第二種子再做啥阿  XD。本來就沒人看好啊，而且TES粉絲多 輸了被爆破正常。職業選手狀態爛不是理由吧XD。那些去爆破的大概8成本來都不把SN當一回事啊。令外兩隊更爛,沒啥好說的。SN的AD叫啥來著?。虎撲還挺和諧的 可能虎撲是中國最理性的論壇。TES最多 其他都只有幾隻小貓而已。sn粉絲全lpl最少，那些罵的99%不是sn粉。開賽前我逛了一下完全沒啥人討論SN ...。內戰淘汰最有人氣的隊伍 最後一場被虐 要不被噴很。沒有粉絲。難。SN的粉至少比VG或V5多把。老實說我覺得SN已經很強了 AD今年才上LPL 結果今年。LPL打線上賽 世界賽也是線上賽 所以第一次打線下。就是世界總決賽 老實說沒有當場漏尿就該鼓勵了。他們論壇分眾分很開，有些真的是覺得SN欠TES一冠。有的就鼓勵溫暖明年會更好，看你看到哪個論壇。全滑班XDDDDDD。我知道他們論壇分很開。AD 上路第一次打有觀眾的比賽就是世界賽…。如果tes或jdg還是之前那種狀態，來打大烏龜應該一。場都拿不到我覺得。如果是這次的TES打DWG 難不成就會贏? 啥邏輯。而且TES粉絲484很激進???我看主播也不太敢講。只是看這麼久這次真的偏慘。TES幾乎每路都輸打個屁阿 頂多咖哥打平。TES 不如說水鬼粉很激進 虎撲都還有幾個在洗SN。8強打之前 一直以為TES打DWG。https://i.imgur.com/GGuwA7l.jpg。17隊最低，那時看到超傻眼打到第4名結果粉絲最少。就有人不肯面對現實啊 自己被碾壓說什麼呢…。就TES粉在亂 趁亂打落水狗 也不看看自己AD長怎樣。這就是狼性。你說TES是在別組下去就算了 阿他媽就是打SN下去的。TES誰粉絲最多啊 左手 水 369?。很多啊  寄生粉一堆。水鬼最多啊 TES在他轉隊之前其實還好 很多水粉的。那難怪幻風被爆破 XD。水應該是現在lpl粉絲最多的選手吧 ig拿冠那年都狂吹。煥鋒被爆破1.得罪水粉 2.角色池讓BP難做 3.菜是原罪。我看到的機乎都支持居多誒.......當然也有爆破 但。支持文意外的多 我們真的看同一堆論壇嗎？。求簽名檔。就同溫層理論啊 輿論溫暖的論壇就會抵制鍵盤俠。很多釣魚把tes再拖出來酸。TES水粉特別兇 其他普通？。我怎麼都看到雖敗猶榮文，不過的確SN粉絲大多寄生的。原來我是亂源同溫層（？。好慘QQ BIN應該是歷代中製最強上單惹ㄅ。中國上路確實bin最強吧 但腦粉太多嘔嘔嘔。簽名檔是誰。IG RNG TES這三隊粉絲90% 其他洗洗睡。垃圾肺炎小粉紅都是玻璃心不意外啊。SN的成績 應該算超出預期的。找狼味教練狼味輔助活該下去。少到連贏TES都會被罵