實況主挑戰賽進入後半段衝刺 TOYZ NL MMD 算前段班 但是中段班的 蝶盛 兩位讓人霧裡看花. 如果說開台收斗內當作效果娛樂大家也就罷了. 小蝶關台還陪小盛雙排 還陪小盛度過發病狀態 還陪小盛檢討賽局. 還讓小盛跟團跨年. 有看過 ZOE 旅豬台就知道小盛跟團長什麼樣... 蝶盛戀到底有沒有戲? 畢竟帶出門要隨時掌控小盛的狀態 小蝶會不會扛不住阿? 那時候湘蛋配熱播時 曾經看好阿蛋深情處男風格會獲得湘湘青睞. 怎知阿蛋被實況演一齣鬧劇. 湘湘後來跑去找 TOYZ... 蝶盛戀是有戲呢? 還是小蝶愛心氾濫當個友善的大姊姊開導小盛? 各位覺得呢? 。乾我屁事==。做做效果啦==。一個月後 蝶：噁男一個掰 盛：耍那些戲碼逼我坐牢。做做效果總會有這些配對廚。做效果，負荷那個軟屌比gay蜜更令人放心，gay蜜還。會跟閨蜜做愛，負荷那個完全硬不起來，同居那麼久。還是處男，想一想就覺得令人安心。中了啦小盛 這裡台大的都會衝= =。你是不是以為異性對你好一點就是喜歡你啊。女生跟我講話 她是不是喜歡我。笑死了 你以為蝴蝶等級跟噁男不就是逢場作戲。中了中了。乾你屁事。做效果給噁男炒熱度而已。效果而已 而且小蝶以前不是有男友。蝴蝶是想被燒嗎?凌晨賴群開燒晚上搞恩愛的人。不就朋友雙排嗎？ 聊天室自己喊燒 兩人搞不好根本沒。意思。所以你標題加積分挑戰賽幹嘛。小蝶做效果能力超強 通常都是別人暈船。乾我闢事 等有墮胎新聞再放上來好嗎。實況效果騙騙處男而已。有啦 哪次不衝 女的對你微笑就該衝了 何況現在這樣。這種觀眾炒起來的都馬反效果 增加實況精彩度而已不。用認真吧。第一天看實況= =？。那個時候跟小雲還比這個精彩吧 都到小雲家了 結果。超負荷沒上= =。跟小雲獨處都沒事了 安全的很。實況效果演演戲而已 你以為哦。小雲也知道他超安全啊。效果啦~ 只有你看不出來= =。做做效果抖內就抖不停了，爽CC。就是比較不黑的小雲啦。如果這世界上的男人不打炮就會死 那超負荷絕對暴斃。反正怎樣都只會是一張白紙  根本沒差。小盛別發病跟隨便把私下說的事情亂張揚應該有機會。不管有沒有戲小盛多一個天使朋友也不錯。小雲那時候太刻意了一點。實況效果而已。做做效果。配對廚有夠可憐 人家在演戲 你在自慰。有啦有啦已經是小盛的形狀了跟回到處女一樣。小雲都沒戲了 你這個怎麼可能有戲。現在連當朋友要跟誰在一起都有人要討論了？。做效果而已... 配對廚真的看不懂 有夠無聊。跟小雲超好笑，小雲有意思但是小盛沒有，小雲一直進。攻都被小盛躲開，超智障的。做做效果啦 小盛就想和人家生小孩而已。過氣仔。炒作騙肥宅而已還當真問