如題 現在的DWG就是五門齊 沒有明顯破口 正常對線的話通常會被五路壓制 中路像Faker一樣偶爾會被單殺 對面隊伍跟觀眾和主播台都會高潮一下 然後就沒有然後了 如果對面原本領先的話會被蠶食鯨豚不知不覺被經濟反超 一旦他們經濟領先的話 就結束了 不會有任何一絲機會給對手 經濟也不可能再被反超 真的有點像以前的SKT啊 大家覺得呢？ 。Faker不會被三流韓援單殺。他們風格比較像三星。大王 把對面當中職打。搞不好是全盛期LZ。目前看起來真的好強。Faker：…………我像被三流韓援單殺的嗎？？。faker強那麼多。西門跟三流韓援差不多吧。沒有  Faker SKT強太多了。DWG今年應該會破SKT的紀錄全勝奪冠。差很多。SKT全盛時期的對手是只要殺到李哥就算贏...。差多了 DWG現在那組根本都是菜。被西門單殺兩次也沒差多少。DWG強多了。SKT只輸一場 這紀錄根本不可能打破。jdg贏了。DWG現在都還沒遇到強的 怎麼比。以後只剩lpl跟lck，其他賽區根本不在一個檔次。你要是有看過全盛期的李哥 你就不會說這種話了。有點以前韓國隊的感覺 你來什麼招我都能對 還能領先。差一點。全盛時期AHQ。Faker Bang >> ShowMaker Ghost。但是Faker會被四流中路單殺。但全盛期SKT比這更絕望。拿冠軍再說。冠軍再說吧。先拿一冠再吹。拿三冠再說。請問Faker什麼時候打==。JDG還不強?。是三星白。四流中路 我懂了XD。全盛期要世界賽一敗而已 哪有？？。應該說奪冠再說太早了。先拿到冠軍再來吹吧。skt都拿團戰陣，前期對線你打不穿他後期穩輸，dwg。真的每路都穩 不像TES中上偶爾會開戳。現在看起來比較像三星，各種輾壓。完全走線上壓制，被夾住會爆開。先不吹 到時候輸了 某些黑都已經準備好了。Faker的確常常被單殺啊。先拿個三冠再來吹吧     說不定還不夠。吹成這樣 更像kz haha。全盛期SKT AHQ連一座塔都拿不下。還早!。小組賽都沒打完就已經吹到飛天XDDD。太早。太早。像S8 KT吧。太早。就算今年拿冠軍也是3>>>>>>0。Faker: 西門是最強中路。差這麼多 向你媽