奇怪欸，我記得召喚師公約不是說好不能掛網送頭嗎 怎麼現在的時代變成這樣，掛網擺爛送頭還可以大聲 遇到隊友開戳那他肯定是有問題沒錯 但是要盡力完成遊戲才是符合運動家精神的行為吧 最最最最最少也要撐到投降遊戲結束對吧 唉~~~難道真的是我老了時代變了嗎？ 。召喚師都沒了 該更新版本啦。別人故意戳你 你要繼續浪費時間是你的自由 我選擇。解脫。別人敗壞風氣我矯正風氣 懂？。粉絲都一個樣 在那邊裝清流 統棟掛網噴得要死。掛網狗頭新戰法 溫泉等錢術。悠咪本人被鎖了 2ㄏ2ㄏ 我們繼續看下去。https://i.imgur.com/6GHC4r0.jpg。玩得戳跟故意戳故意走去送 兩回事。那隻悠咪還真的是張家粉。別跟屎粉講道理拉，沒用滴。才鎖七天呀，真短。舒服 鎖的好。說真的 玩的爛就算了 掛網送頭真的沒品又低級。啊怎麼沒鎖掛機的。阿超負荷他們遇到的那隻貓被鎖了沒呀 昨天好像還在。打。才鎖7天==。戳仔不是正當化掛網行為的理由 不過大家都老雙標了。史粉還在做筆記拉 不要吵他們。我是覺得看隊友是故意來搞還是只是打不好而已啦。故意來搞的我也會很想掛網。被鎖正常呀,活動還在搞 敢做敢當喇。隊友投個麵包就開始瘋狂走步的概念。被故意撞。還要打完。我是不行啦。。就是有肥豬掛網還搞的自己好像對啊 人家貓咪帶重擊。搞不好是覺的重擊比較好贏啊可悲掛網仔。這種故意來鬧的還跟他認真玩？。沒被鎖=系統認證值得這樣玩      懂?。椅子送27顆怎麼沒被鎖。素質差啊 8+9。才鎖七天 怎麼不敢永鎖。椅子也可以鎖一鎖了啊 這樣小盛又往前一名。屎粉。4。嘴巴講一套 結果自己也是玻璃心掛網仔 笑死人了。被戳就送30顆頭 一樣啊 要檢討演員還是實況主?。都檢討啊你以為正當防衛喔兩邊都低素質垃圾啊。來搞的掛網剛好而已吧 讓貓自己自嗨。看到屎黑就不爽。對等原則，誰弄我就弄回去。。不行欸這串史黑的邏輯太差看不懂。掛網就是爽啊 想戳一起戳。公約是立來打破的。因為你現實銅銀金 時間不值錢 懂嗎？