是這樣啦 TSM從2013到2020 都是Bjergse擔任招牌中路 在TSM的地位無法取代 如今從S3到S10的當家中路退役了 TSM應該會找個明星的中路選手吧 那有哪個新的中路選手是值得培養成明星的 重振北美王朝 。UNIBOY 空月。東山？。東山英文應該還行 畢竟竹中的。我建議胖虎自己打。craps。東山成績有那麼好喔 怕。找faker過去，東西法王合併。挖POE。北美中路都是坑，非外援不可。補個胖虎吧。胖虎，記得不要選逆命。doinb。Never lose。雀巢。歐洲產強中路在去挖幾個看看。根本沒差 都16強。連鼻爾森自己都是從歐洲來的  還是挖外援實際。回收乃哥。從二隊補吧。沒人才了 只能挖別隊補。搞不好TSM真的簽乃哥 之前不是有消息說乃哥要離開FN。Nemesis啊 剛好FNC要排泄了。C了。話說TSM現在有外援嗎？。找韓援。FNC中野連線。不對播色在TL 反正還是回收乃哥。a瞎嘎痛啊。買東山吧 Caps的宿敵。Regi 胖虎王 重出江湖。從未失去。竹中英文不錯是不是誤會了什麼。體系問題，鼻爾森變教練，我覺得世界賽問題不會有改。變。TSM M1ssion。竹中就英文不錯= =你各位知道英文能力成長是在高中。不是國中嗎，看英文程度要看大學上哪啊= =。我看就是買簡森了。再去歐洲找一個吧？。tsm caps。亞洲統神(TSM 7414) 衝擊S11!。帽子們。當然是西門啊。Nemesis補一下吧 他去NA應該會好一點。應該會找台灣的吧，畢竟台灣中路很強。TSM Westdoor。TSM Roger  Main逆命，擅長卡牌。TSM GodTone