叉燒老師在第三選直接Pick阿卡莉 先不提昨天連Caps的阿卡莉都發揮不好了 明明逆命就是開的阿 而且拿個柔伊配合EZ也很不錯 或選個加里歐配合皇子進場不好嗎？ 請問壞掉的時鐘是不準了嗎 為什麼會選阿卡莉阿？還是其實是The 讓？ 。剛剛叉燒笑了，你等著被打臉吧。這靈活呀 法師今天普普 直接換刺客。隨便阿 玩不好也行 反正叫淘博放一隻上路。叉燒笑了阿 不幸的雞都能贏了。情況又不一樣。那是帽子們爛==。bp之神 你敢懷疑？。不幸的雞XD。1/0/1。叉燒笑了。蛇蛇加油。我也不懂為啥不選TF 人家非BAN即選 結果LPL沒人要。進入八奇領域。LPL愛玩TF的已經放假了阿..。逼你BAN慎 放JAX或剛普其一。angel要選冠軍皮膚阿。現在沒卡蜜兒LPL不太適合TF吧 太愛打架拚操作。看來是完美的阿卡莉。5-0-3。現在知道了嗎。阿 angel會玩。5/0/3。看到了嗎。==。%%%%%% 打臉打好痛。臉好腫喔。你看到了嗎。bp的神。bp好，選手要會玩。跟火影一樣 進進出出 進進出出  又能秒人。你質疑BP的神？。BP底神，你敢嘴。火影。你質疑壞掉的鐘 ？。沒硬CC，不知道bbsy的no是啥。bp