https://twitter.com/G2Jankos/status/1315259492959834114?s=20 DRX vs TES賽前發了這篇，想跟韓國隊伍同邊 雖然這場勝負沒有成真，但抽籤還是真的讓他爽到，G2單吊韓國 https://twitter.com/G2Jankos/status/1315293041037434886?s=20 抽籤完Jankos立刻又補了一篇，感謝寧人跟小天 雖然過去兩年分別把他打爆，但今年對他很好 https://twitter.com/G2Jankos/status/1315294127416733698?s=20 MFW We are on LCK side of the bracket 。G2這狀況會不會被韓國打下去啊。韓國殺手？。然後再被第三隊打爆。GenG看起來很弱，應該保底四強。過幾天又會被打爆了。但GenG也很微妙 這組不算完全能預測。讓你一路打韓國 XD。將扣斯的狀態 不被送下去就不錯了吧= =。不會 G2抗韓奇俠。XD。G2今年自己很爛 今年中路可沒李哥當肥料。保底四強吧 GenG是真的爛。阿P會被尺哥秀爆吧。尺哥世界賽BO5非冠即亞。笑死，該不會跟去年一樣一路打韓國決賽碰LPL。相信g2雙殺韓國。笑死。G2跟GG狀況都不好 真的難講。這籤對g2是最有力的了，geng#1最軟，四強又能躲過他。去年劇本再演一遍 看一下這次要換被哪隻lpl戰隊3:0。們最怕的lpl,就算輸了也沒什麼好說的，就自己爛而已。G2抽到韓國區應該很爽吧。G2今年的狀態，韓國殺手BUFF不知道還在不再。然後冠軍賽被lpl3:0。G2又要屌打LCK了 笑死。給G2進決賽的話LPL又可以3:0奪冠了。G2已經抽到最好簽了 問題是實力。我說真的G2今年實力沒去年強。八強賽唯一看點。講尺哥爛的希望尺哥打你臉。今年算了吧 這鳥狀態。但今年DWG看起來能屌打G2。其他幾乎內戰就打過了。TES拿到的劇本有機會也是去年FPX的。G2今年強度明顯沒去年高，要再進決賽不太容易。gg是真的爛 但今年G2也差不多...。G2運氣好的話可以打到冠軍賽。G2今年每場都會有人爆掉 變強制五五開。八強FNC四強LPL決賽G2。Caps能不能在決賽0:9就看這一回了。看來caps又要三連亞了。說真的 能屌打GG還是個謎。小組第一的3個對手看來就GG最弱吧。GG很弱啦 看好G2。但上面也說了 GenG跟另外兩隊有點落差。冠軍賽想太多 有4強就偷笑了。G2專打韓國 LPL軟手隊 保底亞軍了。G2已經神抽了 看實力了。難講喔，S7 SSG小組也很戳，被小狗暴打兩次，結果冠。Caps一路打到冠亞  決賽被3:0  歷史都這樣演的。G2又要雙殺韓國隊進冠亞了。軍。今年沒有刹雅，星朵拉打也不想異議，估計下去吧。caps有亞軍靈氣。G2專打韓國  爽到飛天。好想看連三年LEC在決賽被LPL3:0的畫面= =。歐洲是冠亞比賽難看保證。拜託別進冠亞被0：3。G2這狀態應該連GenG都難打。小組最後兩場打那個鳥樣還敢肖像哦==。過的了GENG過不了DWG啊。GG打GG誰會贏？。G2專門暴打韓國。GG要是夢迴S7就好笑了