這個我也好奇很久 論反應跟反射 Fps跟格鬥遊戲應該吃更兇吧 但是兩類遊戲選手通常沒像LOL退化那麼快 一般運動也是 30左右才是巔峰 LoL的確吃操作跟反應 在會戰可能影響挺大的 但不論是對線還是營運甚至會戰 個人覺得觀念跟預判和理解佔比也挺重的吧 相信很多人 尤其是高端 心裡都會預設對面的技能cd 會怎麼丟 要怎麼應對 Shy年紀也還好啊 今年一樣走下坡 Karsa年紀也不小了 今年不也打不錯 據我觀察 殞落最快的兩個位置 打野跟上路 再來是輔助 最後是中路 射手 最吃操作的ad跟中路往往是職業壽命最長的 最吃觀念的打野有時候強一季就沒了 感覺造成這種現象的就是版本更迭 思維僵化 選手熱情不復當年 可能也有這原因 上路版本一下坦克 一下鬥士 一下扛一下負責分推 野區改動最頻繁 所以汰換率最高 輔助改動也很常發生 視野跑線 海跟開戰角 常常更動 中路可能就刺客版本跟法師版本有影響到 射手一如既往 或許有幾個法師版本或工具人版本會造成不適應 感覺這才是主因 不過尊重專業選手所說 他們覺得年齡影響也很大就是了 總覺得有點可惜 身為老玩家 熟悉選手一個一個退掉 挺難受 希望faker karsa他們稱久一點吧 Sent from JPTT on my iPhone 。SHY是受過傷好嗎。LOL競爭性和場外壓力應該都是其他遊戲沒辦法比擬的。請正名The shy。退役大多是沒熱情吧 每年版本都不一樣 變動很大 重。新適應版本都要花很多時間 更何況是練角色 一般運。動選手 就是專精在專精 ad選手活得久就是個例子 因。為ad變化真的算是最小。年齡越大 越不想玩遊戲。Shy退役幾年了硬扯幹嘛。我是覺得的確會因為年紀有差 但不是差在操作。而是整個遊戲的版本觀念 你年紀輕可以馬上適應版本。改變自己的風格。但你老了就會固定自己的打法了 就像faker 我覺得他。就是因為年紀大了才沒有辦法去適應版本拿出柔伊。所以我蠻認同你說打野跟上路是壽命很短的。就是因為他們的版本變更太快了。不過也是有例外啦 MaRin 跟Ambition就是算在年紀很。大的時候拿到冠軍的。我覺得主要是熱情問題。Rookie 也有說過他覺得Faker可能跟他一樣 是因為粉`。繼續打的。因為粉絲*。每次meta一變就要重練根本痛苦。Shy跟The shy不同人別亂用。覺得心態問題吧 尤其lol這種好像沒世界冠軍就是大便。常年保持專注太難。再來就是lol經驗沒什麼差頂多不容易緊張版本一直換。老人跟新人根本沒差太多。差別是lol是團隊遊戲吧 其他勉強都能靠自己一人玩。需要經驗的是後勤，但選手本身累積的經驗很難轉化。成優勢