如題 這應該是Rookie吧？ 現在已經回韓國的樣子 https://i.imgur.com/L87M012.jpg https://i.imgur.com/suNAjhU.png 據說好像會解說(？)今天的比賽 也就是京東打蘇寧的LPL內戰 不過是在LCK台，曾該是用韓文(？) https://i.imgur.com/W76sBVz.png 而且之前也邀請好一段時間的樣子 大概就是這樣 IGrookie:Lck邀請我解說京東打蘇寧我會幫LPL加油的 UP主: z海的天 http://www.bilibili.com/video/BV1Uz4y1d7o8 https://i.imgur.com/zewU9mB.jpg https://i.imgur.com/kr28RxZ.jpg https://i.imgur.com/PMn5a5V.jpg 肉雞感覺也Doinb化了 LPL加油 他的意思就不可能去LPL LCK的對局 因為會搞得裡外不是人。Rookie真懂 lpl打lck感覺支持誰都會被爆破 乾脆不。去。什麼時候邀請doinb.他的復盤都很有效果。只要去就是被爆破 中韓網民都很恐怖的。他本來就不喜歡lck氛圍 一兩年前直播就說過了。中文說得比韓文好。我記得扣馬前陣子也上過韓文解說台了。扣馬有上TES打DRX第一場 講的很好。兩邊都LPL啊==。那什麼時候DL又要回到主播台呢。等kda表演完。京東打蘇寧幫LPL加油完全沒問題 鬼才。你留那個空白以為沒了 沒看到簽名檔==。邀請選手教練之類的真的不錯 記得之前老山上主播台。也是歡樂到不行。以選手教練的角度講解BP思維是真的不錯。Rookie整個LOL生涯都是LPL發光發熱 要他替LCK加油也。不太可能。前幾天就有在傳了，我看對面反應都還好欸，可能肉。雞形象好？還有人說趕快叫Doinb也來解說。肉雞這腦袋很清楚阿，兩邊鄉民都很恐怖的XDDDDD。假韓國人。怎麼有韓文講很好的中國人==。doinb官方不敢邀吧，之前不是有lck選手直播跟doinb。雙排，結果被網友爆破，後來還公開道歉。老山有料，上次播一直打臉球z蠻好笑的。它解說沒有DOINB敢講 蠻無聊的。腦袋清楚 只去LPL內戰然後說會支持LPL。Doinb不是連韓文都快忘記怎麼講了?。肉雞不是中國人嗎？ 會講韓文？。老山該上來講了吧。他還會講韓文嗎？。多久沒聽過肉雞講韓文了==。這個中國人我記得他韓語說的不錯。這中國人韓文很強==。==中國人被邀請去韓國主播台666。還記得韓文怎麼講嗎。LPL跟LCK對戰 決賽才有可能有阿 可能都播不到勒。doinb都說在韓國沒朋友不太會回去了 別把他看成韓。國人比較好..。doinb跟LCK很多選手關係其實不錯。老山一開始也是話少  但一解說起來非常專業。原來肉雞會講韓文