as title 白癡賽區走了好幾個中流砥柱， 變成超白癡賽區之後，在昨天讓世界看到我們還是有實力的， 之後是不是好幾個人又要被重金買走，白癡賽區實力又要下滑了? 。上次我們一群人受困荒島,餓的半死,想切我的雞雞來養活。大家,沒想到我雞雞上有一批救難隊正從500里外趕來支援。啊你們不就爬你的雞雞回家就好了 還受困個屁喔。能撈就撈 沒什麼不好。ahq中野可以買走了 太強 上路那個被退貨的咖就算了。選手只能賺那幾年 去錢多的的地方很合理。昨天只有jawing值得挖而已。那個輔助可能留不住啦。Kawing。kaiwing不敢去吧 去年世界賽也很強 不過沒去。補個八卦 世界賽開打前 對岸論壇的人就整理出哪些。LCK的選手值得重金挖過來 或者是可以挖過來冰。放出去就秒芊。選手每季的實力起伏大大了 趁有行情的時候多賺點吧。看來昨天PSG五人會被買去整組取代掉LGD穢土轉生。有可能，lgd那幾個貴成這樣打不贏拼裝車。LPL 挖角挖到LCK隕落也是很屌。LGD光是花生 西夜其中一個搞不好整隊加起來好幾倍。狼形可能也等於PSG整隊的薪水。又來了 每年都希望自己人被挖走 然後隔年再說自己。賽區沒人才。中國也只挖了個rookie和the shy lck隕落是打法問題。花生現在根本生涯末期 他S8就應該來的。LCK練習生被挖光也是韓國自己本身的問題。韓國學長學弟制那麼重 誰要待。PSG雙下應該要一起簽 穩定贏線組合又多年合作。IG可以考慮一下 澎哥屌打泡芙。輔助很危險。彭哥凱運雙人線放在世界上也是一線組合了。中國只挖rookie跟the shy？？？你的中國=iG?。已經有成績的選手不就那兩個，挖練習生能算嗎？。你這樣說 TS也是成名前就挖的。早年整隊三星 近年也有Khan kk?。是說到時獎金怎分 韓仔還能分嗎。沒什麼關係 盡量挖 反正早就是白癡賽區了。能賺就賺 挖了也好。選手賺中國人錢有啥不好。澎哥真的要被挖也是兩年前了 要不是亞運沒轉播 不然。那應該會被吹爆。儘量挖啊～打職業本來就為了賺錢。為了選手生涯跟$$ 當然歡迎挖角 越貴越好啊！。被挖只是影響勝負 但是可以養大整個生態 錢一直投入。一直出貨 才是健康的。被挖然後能有大筆簽約金投入培養的戰隊，也是能幫。助台灣電競大環境。打不贏就叫他加入我。輔助應該會被挖，中上野看有沒有人想賭，Dee...一。定能