PK被當成狗打 然後MCX的陣容沒一隻能阻止分推的 伊瑞拿到優勢後是不是這場遊戲基本上就結束了? SN無腦41分推MCX的陣容感覺也沒甚麼想法 還是有甚麼奇蹟能發生嗎? 。再奶用力一點。ire按下去那刻 mcx自己下去吧。上輔世界賽必定烙賽。這不是開打前就知道的嗎。4。上週就已經輸了 白癡賽區。4。杰西這個pick迷到不行。JCRE。超爛XD。4 暴斃了。4。還好我買蘇寧^^。4。變PSG了。mcx的對手我都歐印了。4。請問MCX的輔助到底是怎麼了?。輾壓一波。隻身進去對方草叢拆紅眼的sup XDDDD。選傑西那一瞬間就輸了。上路沒有選哪知 可以平或是小輸嗎 傑西是想大贏吧。輔助送頭 連送兩條龍66666666666666666666。營運選角基本功都被碾壓 可憐哪。4。考拉到底= =。但是你選傑西以為對面沒有腳色 跟你一樣 不練嗎。第一個預示者和小龍全是SN拿,就知道不用看了。上一場的既視感 上路被暴打 打野犧牲經濟 巴德康死。考拉的勾命中率有30%嗎。熊。JC那個pick 就下去了。爆真慘 不過也正常啦。自信JC就是下去。這個上路 怎麼好像白金。真他媽爛 丟臉。不知道PK哪裡的自信選JC。選JC的目的也是怕對面又選JAX 但人家可是LPL單殺王。選個叔叔都好。JC就打得贏jax??。JC選個夢想。JC會打的話可以打JAX 至少對線沒問題。JC完全沒傷害。我搞不懂東山為啥死不帶淨化或出金人。首搶JC我以為你是牛股利。腦殘bp前兩個選jc的隊伍下場怎樣也不看看。哈哈哈他們的有夠爛 白癡賽區。會戰 空兩個Q 有夠爛。福利熊根本刷不贏葛炮。有這款這SUP 還想贏？。koala 有勾到過人嗎?有夠白癡。也不是單純說前面選JC這場就不會贏吧什麼推論==。在紅方BAN卡蜜兒 藍方又BAN卡蜜兒 無言。還有人在期待才好笑吧。虐菜場。為什麼敢選JC阿。上輔出國幾次了 還可以爛成這樣。選一個jc 以為自己是牛哥?。考拉的鉤跟銅牌沒兩樣爛的一逼。事實證明出國不會長經驗 只會長心裡陰影