世界賽開打之前大家都在說TES已經預 約冠亞了 從季賽成績看TES也是幾乎沒 什麼壓力 世界賽差點被FNC弄到翻車 反而SN大家都不太看好 一路打上來 結果從第三種子一路打到冠亞 賽前應該沒人想到SN可以打到冠亞吧 攤開5路選手TES大概只有輸上路 如果要認真檢討是不是應該檢討TES? 。冠亞都進不去的咖有啥好討論。TES彎彎只有咖哥沒啥好檢討, 檢討SN(X) 檢討叉燒(O)。賽前上路沒輸喔，369在各處評價都是>>>阿賓。被淘汰時檢討過了。3:1完全符合預期 沒啥好檢討的 本來就比較爛的隊伍。叉燒態度吧 從S3就累積一堆黑粉。阿就蘇寧到現在才輸阿，戰叉燒的文從季後賽第一輪。戰到現在。發個訪談文都有人能戰，不過現在來看冠亞了才進場。也蠻好笑的。TES輸給SN太多吐槽點了...國內369明明就爆打bin,無。論是戰士還是坦克，中路起國內前期壓制angel比sho。wmaker還狠，下路不說了，換人玩了吧.。有空間檢討代表有機會多咬對手一場吧。tes那個真的只有打野有機會拼搏而已。真要說對面身為當事人都沒什麼在戰叉燒了。當天還是有不過真的沒什麼好檢討的 我塑膠牌都看得。出來TES只有咖薩想贏。因為很多人覺得沒冠軍罪該萬死。檢討很多了 反正就是除了卡薩外都在亂打。對面都沒在鞭了這邊自己在高潮 你就知道有些人只是。想黑而已。LPL對TES JDG SN的風向是如何，我想跟風。叉燒太跩。因為願意花時間發廢文檢討代表還有機會救。該鞭的那天就鞭完了。四強的咖小沒人在意。檢討sn(X 檢討叉燒(O。TES臺灣沒人挺啊 咖薩腿被四個坑抱斷有爭議?。叉黑從小組賽一路忍 好不容易冠亞輸了他們當然見獵。心喜 再讓他們爽一下啦☺。難道現在還有人幫那四隻護航 沒有吧。很多人觀念都很奇怪 亞軍比四強 八強十六強 還該死。tes一得檢討嗎？他們都不想贏你要檢討哪樣。檢討叉燒幹嘛 LP沒奪冠讚讚讚 爽啊刺啊。你要戰起來 總要有正反方吧 這兩隊打這樣誰會護航?。TES咖哥一打九 有什麼好檢討。TES是一面倒的”一人帶四坑”沒啥好吵的。四強要檢討什麼？亞軍都沒有耶==。黑粉越多代表人越紅，戰馬去年拿冠軍今年連世界賽。都進不了，有人討論嗎？叉燒這樣的風格，就算沒教。練當也有一堆工作機會啦。因為這裡很多人賽前也狂吹TES那國慘雙C啊 現在檢討。他們被打臉自己 呵呵。四強咖有甚麼好討論的。TES值得檢討的點比較少啊。因為TES就是一神帶四坑，共識XDDD。因為咖哥今年打很好 我十年狼黑都不忍嘴他了。因為有好多叉黑大將軍 嘻嘻。正常啦 你看不順眼的東西 一路上每個要大鳴大放的機。會都讓他們挺過了 最後終於找到發洩點 鐵定要大鳴大。放的。濤博今年爛到都懶得黑了 心疼咖撒的文居多。其實我也很好奇 MSC風光成那樣 結果1 2種子進不了。冠亞 那代表整個聯賽很需要檢討。得第二還被黑..。TES的狀態去打應該被3:0。TES扣掉上路還是被SN打爆就很離譜。可能是TES 京東爛掉的東西太多了 不知道從哪裡檢討。啊前兩週嘴TES 這周嘴SN有問題？。因為TES唯一的灣灣 這次打的很好 這裡也沒辦法黑。對面明明都在檢討TES好吧，蘇寧根本不認識的孩子，。打冠亞前都沒啥版面。SN就沒人氣呀XD。SN粉那麼少 LPL比較多檢討TES的吧。TES就爛啊有啥好檢討的?。不然哩，你有看過閃電郎的比賽結果整個版都是檢討。ahq的年代嗎?。TES就已經被檢討爆了還檢討啥? 被吹上天的烙賽，本。該幫背鍋的卻是唯一想贏的。有看過沒西門的比賽還檢討西門的。上路正常發揮 中下路我是真沒想到能爛成這樣。左手就是下一個小虎沒跑了。TES除非是被SN開大招打輸的 那可能還能檢討如果TES。進決賽能不能贏 但顯然就是比較爛的隊伍。TES早就檢討完了還檢討甚麼。叉燒說過目標4強,已經亞軍了,還要被檢討喔。笑死 一堆jkl粉啊。叉燒就討人厭啊 第一天知道嗎。叉燒如果是tes教練現在應該還在天上飛。SN有粉嗎 根本沒人預期SN打到冠軍賽 怪TES自己爛。因為八強和四強他把自己人鬥下去了 所以怪那個延續。希望的。天上飛XD。憋了這麼久終於可以出來酸了啊 蘇寧黑粉就一堆 尤。其沿路暴打各大名門 實際上誰都看得出來不是蘇寧弱。是DWG真的強的誇張。很簡單啦，因為LPL三隊有2隊是自己內鬥下去的，他。們就會幻想只是SN打外戰爛，內鬥下去的打外面有機。會，不如讓他們8強都撞外戰輸一輸比較乾脆。Tes千算萬算就是沒算到熊哥。不就是咖薩跟他的四個快樂小夥伴嗎。賽前左虎都說4強就滿足了 你們還想怎麼樣。達成目標之後就是保KDA阿 不死開混阿 不然勒。其實覺青也沒分隊伍，只要跟中國有關一律開噴啊，只。是打冠亞的剛好是sn，換tes拿亞軍一樣被酸到歪頭啦。跟隊伍真的無關