https://lol.garena.tw/news/4836 這篇改版公告 專一的獨特道具是 神話 (最上級) 可以給予其他傳說道具特定加成 傳說就是以前最強大道具的等級。 它們是你除了鞋子以外的成裝，無法再往上升級成任何道具。 史詩道具的階級低於傳說道具：他們通常由基本道具組合而成，是傳說跟神話道具的 組件之一。 我們會確保這些史詩道具發揮作用，作為有價值的中階道具的數值以及效果，使你更順利 地去組合更上一階的道具。 簡而言之就是有特殊效果的小件裝備，例如合成黑魔禁書的前置裝備遺忘寶珠 but 進到遊戲裡面商店分類好像怪怪的 https://i.imgur.com/3utJaeu.jpg 這對一些遊戲老手來說肯定不是問題 但對新玩家不太友善 分類說明就翻譯錯了 傳說變成了史詩 史詩變成了高級 我覺得這個有點微離譜 。到底是史詩還是傳說啊g社 丟google翻譯喔。可以看看原文 到底是R還是G出錯 G很可能是照翻。史詩對決。史詩 精良 普通 精良 哇 傳說金卡。不要質疑你的G社 你儲多少。G社近期更新的翻譯錯誤多到數不勝數，我現在每次看。改版資訊都要去找美服官網對照著看。商店介面 如何放大阿 好小喔 看不太清楚。雞舍翻譯真的越來越爛。垃圾G社。建議遊戲中裝備也是用抽的。真的操你的g社。哇  傳說金卡。愉悅刀刃的物理吸血也寫錯。484以後翻譯也要用抽的 可能正確也可能不正確= =。校稿的大概是打工仔ㄅ。挖 樂色公司。連翻譯都做不好。吸血翻錯真的很棒 要看圖示才知道。真的後來問題越來越多==。出個模式啊 裝備用抽的 抽到啥就穿啥。G社不會翻不會等國服更新翻成繁中就好了。還有多蘭劍的全吸血Omnivamp都翻成技能吸血了。這遊戲沒有新玩家。雞舍的翻譯是不是都學生啊 每次poe都在亂翻