如題啦 從S1鏖戰至今的大師兄也終於在此時宣布退役 回顧大師兄的過往 每當打世界賽時總會被處處阻撓 結果只有十六強的戰績被人屢次訕笑 一群粉絲還把他當成大師兄敬仰 雖然統治北美賽區十年 卻沒有成為王者，也沒有得到任何WC殊榮 在2020被06淘汰 最後還遭到欺騙 你不覺得他的人生非常空虛嗎 DL會以輸家的身分消逝對NA這垃圾山的老大來說，這很適合他吧 NA這個時代的名字，就叫做Doublelift嗎？ 。是時代の敗北者。模仿好好嗎。原本以為他可以像魔術一樣帶給觀眾驚喜。結果10年過去了...QQ。叫大師兄跟敬仰應該是兩回事。他就是NBA的西河一樣，自己帶隊就是一輪，有PG來一。樣一輪遊。樓下喘氣。電競佐助。北美Uzi。哈啊...。該來的文章總是會來。至少你還記得這號人物 一堆被遺忘的職業選手。問題是錢都數到手抽筋了。被處處阻撓……大部分都是他自己阻撓自己。我覺得年年統治北美也不算差了 多的是打很久卻一點。成就都沒有的選手。不算敗北啦 但真的很可惜沒追夢成功。北美MMD。如果以你的標準來講，95%的選手都是敗北者。他這十年賺的錢應該比我一輩子多吧。就連之前na最後希望c9的ad sneaky 在國內都打不贏。他 還比他早退休。統治北美十年還空虛喔 ＬＭＳ都撐不過１０年了==。都財富自由了 還敗北歐。給我收回。不過NA還真的沒一隊能打的，連#1 都是0-6隊，所以。連0-6隊都打不贏的真的該解散就好= =。DL代表NA沒啥問題吧。只有TL還叫有點希望。呼...呼...。最後一年0-6後退役 真的是很容易給人敗北者的感覺。99%啦，光統治一個五大賽區十年，比多少人強。哈...哈......。我也想當啊==這種人生勝利時代敗北又怎樣。年年被酸16強 但16強選手裡比他還賺的我看沒幾個。而且就算沒拿過WC 但他還是真正的NA之王。哈阿...哈...把剛剛那句話...給我收回去。他失敗 其他人怎麼辦 錢賺比他少 打不到16強 路人們。你是一次開群嘲喔。真的是笑死 一堆垃圾。講白了 後期常年征服NA。大師兄真的不欠NA什麼。只是這樣的結束我看了也很不爽。最好休息一年 然後回來的劇本上演。錢包滿滿。打了好幾年 年薪少說也有100萬美金吧。大師兄才沒有輸 他戰鬥到了最後 守護了北美十六強。北美就沒人贏他 這是北美的笑話 北美的悲哀。哈阿...哈..哈。大師兄代表這十年北美的頂級戰力水準好嗎。北美榮耀最高是四強誒，怎麼會沒有人贏得了。把那句話…。北美就讓他可以稱霸啊 是賽區的問題吧。JKL>Uzi都能毫無爭議了，那DL也肯定不是NA最強的那。個阿。https://i.imgur.com/AlAtgPP.jpg。哈... 哈... 給我收回那句話！。新時代沒有可以承載DL的戰隊。這時代沒有DL能搭上的船。他沒統治十年 他s5才第一次拿lcs冠軍。看過呂布關羽打架，就覺得自己比黃忠厲害，說的就是。NA永遠滴神。你這種人。哈...哈....。有錢有名了 敗北又怎樣。還    蠻       屌     的      屌         爆。垃圾滾啦爽。北美太爛 他跟比爾森 別人是五門。哈啊......哈啊......。稱依然是成功的那極少數為敗北者真的滿白痴的。哈啊……給我收回……哈啊……剛才那句話!!。這種說法 那除了韓國其他都是敗北者吧ㄏ。時代的殘黨。哈啊.…對。哈啊......哈啊....。成功在LCS吧。統治北美也算很不錯的成就了吧。賺了錢才是成功者 沒賺錢拿冠軍也是失敗者。電競白鬍子。統治na其實滿厲害的 再強的人跑去na都打不贏他。一堆世界冠軍去了na 被他拉到na等級用豐富的na經驗。打敗。給我收回那句話。說起來 這算地獄梗嗎？ 人家也是失去家人。垃圾山的老大。什麼地獄梗 卡通別入戲太深。不是 他只是敗北者。北美粉絲..你們的敵人..只有我一個。https://i.imgur.com/sBt9Lwp.jpg