2天縱慾7次爆紅25歲電競選手施暴女友手腳全廢 他討拍被狂砲 https://star.ettoday.net/news/1809174?from=ettoday_app 20200915 11:04:00 記者田暐瑋綜合報導 中國英雄聯盟NB戰隊的25歲前職業選手死亡宣告（本名李威俊）轉型成網紅，2017年因 為打輸遊戲後被女友念，竟出手痛毆對方，過程全被直播拍下引起軒然大波。沒想到事隔3 年，女友又一次PO出手腳全都佈滿瘀青的傷照，控訴死亡宣告死性不改又打人。 死亡宣告女友5日突然在微博上PO出多張傷照，只見她的手和腳被打得沒有一處完好，佈滿 深紫色瘀青傷痕，看起來怵目驚心，她強調死亡宣告確實打人，不少網友好奇為何被打還不 分手，她則表示其實兩人早就不是男女朋友，會發這些照片是對方要求的，她會發出來就是 想告訴對方自己並不好欺負。 死亡宣告女友表示，交往期間總共被施暴過4次，第一次是被用枕頭摀住臉，差點窒息，第 二次是被打到半個月都只能躺在床上，耳朵也出血，頭部和腰上也有受傷，第三次就是直播 播出的那次，幸好有用枕頭擋住，才沒受到傷，而這次PO出的照片則是第四次。 對此，死亡宣告事後也發文訴說自己童年時的悲慘經歷，親生父親一直把他當作搖錢樹，認 為現在自己做出的這些施暴失控舉動和童年遭遇80有關，沒事就被幹，妻離子散，家裡 氣氛陰陽怪氣，幼稚園上的好好的，房子沒了。長大後才會做出這些讓人氣憤的事情。 雖然出面討拍，但網友仍不領情，痛批死亡宣告把責任推得一乾二淨。事實上，死亡宣告曾 因為自爆2天射7次縱慾過度無法出賽，引起熱議，而女友在2017年被打後，曾出面緩頰 ，表示男友確實情緒激動，大聲吼叫和砸東西讓她嚇壞，才會發訊息給朋友、請對方報警， 不過她表明：他（李威俊）的成長環境導致他性格有問題，但人性還在，沒有跟女人動手 沒想到之後卻還是接連遭到施暴。 Sent from my iPhone 11 Pro PiTT // PHJCI。女方還沒分????。是怎樣一個願打一個願挨喔？。女生她就是愛這味。內文都沒看就在推文 慘啊。當搖錢樹是什麼意思？。他國事務。不要放生 造福世人。這女的就愛這味啊。被打過一次還不分就是自己的問題。我比較想知道他現在實況還能開ㄛ?。2天7次很多嗎？ 我也可以。都說死亡宣告了。兩天七次很猛吧 我一天兩槍都無法。隨便啦。..........真的死性不改XDDDDD。(′・ω・‵)??? 這種人也該抓去關了吧。係賀。他還在喔==。被打四次只能說活該。盆栽要剪。被爆打3次說人性還在，第4次是說已經分了，才醒悟。快要宣告死亡了啦 還不快點離開他？。兩天七次真的還好 不過女友到底在執著什麼。還不是輸航航一夜七次。有病去看醫生啊。克里斯關一下樓下的門。被打一次就該分了還可以被打到第三第四次，這女的完。全不值得同情吧。他國事務  阿不對是咱們內地。這是又打了？。這種人還不分阿  是想被打幾次。最強AD(物理）。還不分？。把女友打到死亡宣告。祖國事務 祖國牛逼。我射四次 妳高潮幾次?。推文的閱讀能力...。我都懶得轉了記者還寫 真的是沒新聞了。真香 坐在寶馬哭。被打還不分手這一定是真愛錢。一直被打一直分不開，那PO出來也沒用。他女友也死性不改 剛好。女友也死性不改XDDD。死宣還泡得到馬子真是讓我驚訝。不是男女朋友還過去給他打，怎麼不完全斷絕關係。。一個願打一個願挨不是嗎 ㄏㄏ。M就M 別出來討拍。斯德哥爾摩症候群。又是支那男不意外。塑膠味有夠重 沒差啊 反正沒有收到嚴重外力影響的。話塑膠又不太會變形。被打這麼多次不跑還不是乖乖給他打 ㄏ。https://i.imgur.com/LjNTbkb.jpg。打四次才分手 大概第四發才有爆擊吧。女生超愛。這女的自己要複合怪誰 4次了欸。打三次還可以忍 打到四次就過分了。有怎樣嗎 女的甘願被打不是？。盆栽要剪 女人要_。能動手 絕不動口。內地阿童。破麻沒人同情。可憐那。正確對待女人的方式 讚。受虐狂喔 雖然跟我聽過的被家暴女生一模一樣。受害者很容易變成 我會改變他 或是 我逃了就會被殺。這兩種心態中的一種。家暴拳王。有墮過嗎。中國高爾宣。不分手ㄏㄏ。這女的就愛這味吧。物理ADC。死亡宣告變成名副其實的燼了。愛被打。這個女生可以跟Y女一起做好閨蜜 一樣傻。女友喜歡當沙包吧。沙包也是有極限的。如果死掉，記得不要火化污染空氣。脾氣是硬了點。盆栽要剪。破麻要扁。是越扁越爽嗎...。這是M女。看標題就知道是死宣==。看來是個main賽特的選手呢。啊還不分要不就是要錢要不就是喜歡被打 那還有什麼。問題呢 反正沒打死你都會繼續被打啊。我知道 電影常常拍這題材 叫什麼什麼症候群 樓下接。後天免疫缺乏症候群。克里斯克里斯 關門。錢。有夠M。證明了女森最愛8+9 越兇我越愛。https://i.imgur.com/BT7uFdO.jpg。毛起來打 才會有恆古的愛情。兩天七次還好吧，這樣就不能比賽？。兩天七次就不行...有點廢，我和另一半幾乎每週末見。面都是這個頻率。ptt真的可悲。文盲一堆有沒有讀國中。越打越愛。不分手就是周瑜打黃蓋 一個願打一個願挨。克里斯樓下關門 他上不來。別放生出來害人。怪洨==。兩天7次真的還好 不要連續就好。這種破破就是欠打。被打還不走 真的活該。天造地設一對寶。2天7次就無法比賽了，是個人的問題吧。2天7次，其實很普通。打死了再來。什麼鍋配什麼蓋。人性還在是吧，哪天不在了，用妳的頭條新聞通知我。能動手絕不動口。2天7次　一次三小時　當然累　我試過真的腳軟==。女的自己也死性不改應要跟他在一起啊  自己找死。讚讚讚，不離不棄。三小記者到底哪裡手腳全廢的…。打了還降治療。盆栽要剪 女人要扁。20歲不是一天三次起跳的嗎?。被打一次就算了兩次就知道該跑 後來還繼續是三小==