在樂透開獎文章 1W0YjvSb (LoL) [ptt.cc] [公告] LoL 樂透開獎 部份板友對於開獎選項的判斷有所疑義，在此說明英雄聯盟的遊戲時間計算方式 今日 100 vs TSM 對戰紀錄: http://riot.com/3nOYG1Y 從對戰記錄可見此對戰遊戲時間為27:03，大於27:00所以選項(3)不成立 英雄聯盟之遊戲對戰時間是以 主堡爆炸時間 為準 對戰紀錄中顯示的也是主堡爆炸的時間點，無論是一般玩家的遊戲或是電競賽事皆為如此 因此主堡血量歸零的時間點並不等於實際的時間 主堡爆炸的4~6秒動畫 被算入正式紀錄的遊戲時間 LoL板樂透是以對戰紀錄的遊戲時間為準，過往樂透也依此標準認定 請使用者多加注意。 。居然。有人不服輸是嗎...。因為真的差一點。的確，如果沒有準時停止計算的計時器，難以判斷...。一直以來都看對戰紀錄阿 這次就剛好踩線XD。這樣解釋蠻清楚的 沒有壓線的問題。這樣也要凹XD。長知識了～。主堡血量歸0爆炸前的時間 你打的擊殺系統也不會沒。收啊 時間當然要算進去。懂。是多菜才有這個問題啊==。本來就沒有壓線的問題 一直都是看對戰紀錄 就是有。菜雞而已。聞到濃濃的菜味。要玩就不要凹啊