上禮拜就說了今年LCK就是DWG賽區 還在那邊看DWG打DRX的內容來看咧 你開小號去銅銀金虐菜會用全部的實力嗎？ 趕快先開始找你們的褲子吧 Sent from JPTT on my iPad 咖哥今年真的很罩 希望JKL不要再落賽了 舒服 虐菜 舒服 準備看決賽LPL打DWG了 今天虐菜局先不看了。4。DWG看來沒過譽。哭啊我的500 媽的ㄈㄨG2。你該不會真以為 大部分人認為g2會贏吧 = =。可憐 看到白人就想跪舔 奴性真重。你早一點發就當你先知。他們還在找推特的文章。大家都低估大烏龜了。還早 會讓2追3。DWG中G2的陷阱了 看G2怎麼屌虐 誒。G2 粉趕快再歐印一波G2 發大財。太早，第二場都跟這場一樣再說。他媽的神預測我全下G2 操。根本不在意這兩隊誰贏，都準備被我大咖哥GG3:0。DWG今年要全勝奪冠了。G2 3:1 劇本寫好了= =  = =  = =。八強賽區粉很急阿 因為可能只能贏這一場呵呵。我相信法王結果被電成垃圾。去年G2也是3:1屌虐DWG 嘻嘻。賽前叫雞粉歐印 都沒錢了。4。吹捧吹起來！。真相是支粉現在很緊張 怕G2擋不下DWG。首場我下DWG拿首龍 賺3200好爽XD。笑死 除了八強賽區還會什麼？ 今年的G2就是打不贏DW。G 理解障礙？。大家看G2不就是看熱鬧嗎XDD  輸贏都精彩。還沒 脫一半而已==。上禮拜拼命嗆吹G2的雲觀眾 現在舒服了。光看DWG躺虐跟TES差不多的DRX就知道實力了。好了啦 馬後炮。馬後炮。拜託，bo5都有讓2追3了，太早。現在支持G2都是中共同路人啊。早點發就佩服你，現在一副小人得志的嘴臉。小人嘴臉 噁心。還好我只有GENG那場下G2 爽。可憐阿 馬後炮自以為屌? DWG贏跟你有什麼關係 笑死。沒有 我是A粉 AHQ世界冠軍。沒衛生紙了 誰可以幫我拿...。沒有 意料之中。無腦吹韓國隊的都下去囉。你在跟誰講話==。hi。？。juke被打臉  八強貨色就是八強貨色。你是放火嗎。剛剛有人說虐菜?。這局好舒服。快去撿褲子。馬後砲。韓粉 哭哭。嗨。韓粉還活著嗎ㄏㄏ。可憐哪。他們本業是 發推特讓腦粉推文笑死。你說的沒錯。是 樓上幾樓可以參考一下