剛剛在bloomberg的市場消息上面看到Talon Esports要被收購 https://i.imgur.com/cHRylPQ.jpg 有人有這方面的八卦嗎? 。這是什麼軟體。商業用的 以前在中信實習每天早上都要盯這個。這是bloomberg啊。可以看盤 匯率 新聞 等等之類。Nova也被收購啦。不會又要改隊名了吧。talon不玩了哦。被收購又不是不玩。該不會是直接變PSG Esport吧 從冠名變成直接買。Google有新聞。DSLW SP是新航?。https://reurl.cc/e8M64b。內馬要買嗎!。o wow。所以是擴大經營？。魚丸有掛嗎。不知道是好市還壞事。卡。Talon錢錢變多是好事吧。按樓上那篇新聞來看是擴大經營啦 沒有不玩==。融資 所以是有人丟錢給TALON讓他們玩更大吧(?。都拿去做梗圖。擴大經營 罩大家庭。可以多請50個迷因小編吧。可以漲個薪資買選手嗎。這樣下去其他隊會不會選手都被挖到塔龍啊。超級艦隊要來了嗎。擴大經營好事啊 塔龍快組個銀河戰艦吧。可以買強一點的外援選手嗎。整個賽區整合成一隻滿裝塔隆。talon那邊還來得及，未來不要買東山。這樣算好事吧，買好一點的外援。完全體的恐怖PSG要衝擊S11了嗎。PSG.TLN GOGO。這次世界賽PSG贊助商不曉得滿不滿意。加油。把karsa買回來。買媽寶  空月。這彭博的介面啊，消息來源的正確性看來挺高。Psg贊助商絕對滿意吧 以前在北美都出不了世界賽 這。次便宜曝光度又高。難道空月預先知道了這件事?!。pcs的g2要來了嗎。直到我入土的那天請你節哀。Nova 怎麼了？能透露一下嗎？。能看到塔隆獲得融資 希望能看到宇宙艦隊吧。200萬連兩個明星選手都不知道請不請的到= =。宇宙艦隊別想了ㄅ 看一下HUNI BANG IMPACT是甚麼價。我猜頂多多買一兩個明星韓援。不過對PCS好像的確是宇宙艦隊。兩百萬是美金 買得起很多人了吧= =。準備好psg theshy了。至少能買個blank了吧。敢不敢買doublelift 蛤。2-4 超過100分 主委再加碼！。便宜 又穩進世界賽。這次psg在世界賽算很有話題性吧 英文台都在刷內馬爾。先把電狼出品的上單排毒好嗎。你怎麼不先叫ziv滾。資金變多不好嗎 希望不是中資。好像是韓國公司。lec 席位就價值一千萬鎂，這次被當成eu no.3的meme。才拿200m就能投 有夠超值。2M。我講的單位也是美金啊 頂尖韓援就這價不是= =