公布影片： https://www.youtube.com/watch?v=J7jTDXgxY9U Reddit討論串： https://www.reddit.com/r/leagueoflegends/comments/jd286d/ 1. 我們在哪一條時間線？？？ 2. 他真的做到了。從被永Ban到跟Faker同一個集團。 3. T1太猛了， Tyler1、Faker、mkLeo，根本無人能擋。 4. 哇LCK下一季會很有趣，不知道他們會幫Faker跟Tyler1打造怎樣的隊伍？ 5. T1 T1 https://i.imgur.com/Fn4Lc0c.jpg 努力開發獨立遊戲 記憶邊境 ， 喜歡3D動作RPG或魂系遊戲的人請多多支持，定期更新開發進度。 Facebook： https://pse.is/ThymesiaPtt。T1 Autism。笑死。mk。Tyler1能把機長弄下去嗎==。埃爾文打野最後希望。笑死。認真?。這是簽來開實況的吧。T1 T1。https://i.imgur.com/aTgb5ob.png。慣老闆與他的瘋狗員工。？？？。content creator。??????。實況組的啦 怎麼可能真的比賽XD。這是誰啊?。笑死。米國最有名的實況主。T1會簽歐美實況主喔。幹 笑死。真的簽了條瘋狗笑死。韓國簽美國實況主??。我看了三小？？？？。有夠好笑。NaT1On笑死。北美繼承LMS白癡賽區 LCK繼承北美綜藝賽區。T1的基地是洛杉磯 費城跟首爾 不意外啊。？？？。teddy瑟瑟發抖。T1全隊打得贏他一個嗎。我是說物理上。他能跟死宣拚拳嗎。T1也有組外國隊伍 簽外國人不太意外。瘋狗娛樂。wwwww 好想看他上場。T1錢太多喔 T1很貴吧。一打全隊沒問題。真瘋狗。笑了 跟李老闆問好。T1現在CEO就外國人 8EY。???。mkleo是誰 我只知道mk bear  nlnloeo。？？？？？。笑死。WTF。T1打算變成混亂邪惡嗎XD。T1 T1。MKLeo是任天堂大亂鬥的選手，目前世界排名第一。當李哥的保鏢。？ XDDDD。還有SeJun。T1之前就簽外國實況主了阿。乾超猛。三小XDDD。T1本人。Mkleo原來加盟T1哦 大亂鬥世界最強Joker。還以為是要打AD。沒錯啊 打AD(物理)。T1的T1。T1可以教一下李哥重訓嗎。T1 T1。笑死yt宣傳片超像粉絲自製的。等等 原來Faker比Tyler1還高嗎。T1都有VALORANT隊伍了。GenG也有在簽歐美實況主。自從改名T1之後好像簽了很多國外的實況主。笑死。SKT T1 T1。你們又不是不知道Tyler有多矮。？。T1 T1。簽來當選手也沒問題 遊戲打不贏就現場開扁。T1 T1。T1 Faker Mk 幾冠?。T1算半美資了吧 一堆企業贊助。T1 T1。T1 tyler1。T1綜藝化。mk也加入T1了喔。？？？。T1 MK有望嗎? 鳥人幫加油啊。sharrrk。T1簽個T1 我快笑死。太神啦 T1。笑死 夢幻聯動。麻吉都簽過SIVHD了 簽其他國家實況主有啥問題嗎。T1 wayne75525。XD。幹  超好笑XD。這殺小XDDD。T1 T1成真啦。XDD 好狂喔。T1 T1 快笑死