: 啊這麼多篇討論 : 原文就吃光光不多說啦 : 從統神最一開始直播到現在 : 我一直都是統粉不管是經歷過普悠馬還是任何事件 : 雖然中間有一度離開lol : 但對於統神重來都沒有討厭過 : 其實我覺得蠻奇怪的 : 為什麼要去要討論一個人到底做錯了什麼 : 還是說一直重複說什麼人品差 : 台服生態都是他搞臭的之類的 : 現在說實話的有哪一台沒有在用兩兄弟的梗 : 甚至整個實況界有多少梗是他們所創的 : 對於很多一邊嘴一邊抄的人實在是覺得很噁心 : 另外來說說倒讚幫 : 基本上我個人完全不贊同倒讚幫就是老統粉 : 心死或恐怖情人的說法 : 完全看起來就是一群跟風仔和逮到機會的統黑所做的 : 不得不說統神的敵人不少但討厭統粉的人更多 應該說自以為某某粉比統粉尊貴的有一 大? : 自己的主子打爛了ban人會噓寒問暖抖內 : 看到統神不管怎樣也都是先嘴一句白金仔再說 : 最後再尻一句bingo 答對了我就是白爛 : 說真的你們要說自作自受也好 : 不過今天會看統神台的人到底有幾個是看技術 : 是真統粉的人都知道這邊早已是綜藝台 : 那對於綜藝台的言語 本來就是笑笑就好 : 統神今天是一位老闆 : 是003的老公 晨晨的爸爸 : 在真正的人生裡他很成功也很負責 : 我想一個真正人品差的人是不會身邊有這麼多人的 : 在近期的張家夫妻裡 啊航去打工 : 留言也都開始統神有改變 : 但還是一群統黑急刷倒讚 : 我相信今天這部片出來效果的成份還是居多啦 : 統神應該也只是對倒讚幫無奈 : 嘴幾句做做效果 : 對於種種我不指望倒讚幫消失 : 雖然我真的不懂特地跑來倒讚到底是啥邏輯 : 但期望各路真統粉可以多留言多按讚 : 幫統神一個忙 : 好啦打了這麼多 那我也要睡啦 : : Sent from JPTT on my iPhone 基本上我想得跟這篇差不多 老實說你不喜歡一個頻道 根本就不會點進去看 你會點進玉火聖尊的頻道點完倒讚就刪掉嗎 根本就不會發生這種事情 從高中跟實況到現在研究所 阿航的個性就是這樣 臉總是拉不下來 實況總是在做效果 硬是要打嘴砲 當個效果豬 講難聽一點 這種人不就是 高中每個班級中一定會出現的愛打嘴砲肥宅嗎 那種愛裝得酷酷的 講話又愛耍白痴的肥宅 你會因為他做了幾件討厭的事情 抹滅掉他以前耍白痴帶給你們的效果 每天去上課就去給他兩腳嗎 你討厭一個人根本就不會想去跟他接觸 仔細想想 頻道收了你們真的會比較開心嗎？ 至少我不會啦 我應該是沒說不行吧 你閱讀能力體育老師教的？ 噓 tiefblau : 倒讚爽啊刺啊 10/22 03:39 好啦 我也知道倒讚幫只會留這種東西 差不多 別人就不會這樣理解 你就會 就你最特別 可憐。做啥都是個人自由啦 但倒讚幫個人認為真的是低能。多少倒讚幫不是原統粉的 要不是留言抖內他都不聽我。們哪需要倒讚。統神打嘴砲OK  其它人倒讚不行 不愧是統粉邏輯。爽啊刺啊。倒讚真的好笑 是訂閱錢花很多喔還是單純抖m啊哈哈。你連理自己想表達什麼都不知道喔...真得可憐。2F統神不是你的員工 為何要聽你指使?你是抖內多少。月薪？。把粉絲當白痴還繼續追是有多m。繼續猜不喜歡應該要怎樣 哈哈。倒讚幫=動粉統黑。統神需要更多想這樣的白癡 繼續加油。簡單看完留言 個人是覺得他們就是統神在我欺負的能。力範圍內當然要好好幹他一波 台灣人很厲害的啊 不公。不義我閉嘴 你憑什麼賺的比我多跟我一起下去。看來粉絲只能夠人身攻擊來自慰了 可憐。早啊 你作息跟我真像 沒啦不是人生攻擊 統粉也是被。攻擊腦殘可憐很多的啊 啊那些沒啥討論意義我也沒啥。回覆 這些是我認為的事實 到現在沒人能說為啥要倒讚。你討厭他倒讚他是為了他改嗎 還是你是乾爹希望他給。你道歉 又或是單純我就是不爽他按爆。別在玉火聖尊了啦，這些人還有在搞yt嗎？要拿他們。救援到什麼時候？怎麼不去拿統神翹不起的史丹利、丁。特、九面、UC講，只會講那些根本沒啥在出片的人。自己猜 嘿嘿 想要思想審查的 有個地方很適合你。樓上有喔大概都還有再出片 不是不提啦是沒有特地講。國棟自己有舉例UC 啊我個人很不喜歡一言堂是誰我不。能說 啊不過不會去倒讚影響觸擊 以上。對吧 所以沒答案啊 我來論述的啦嘴砲沒啥意義 思想。審查我想你我都不適合 才能在這邊繼續打字。說是論述嘛 不過就是攻擊對方罷了 沒什麼營養。wm你提的人確實也沒被倒讚成這樣耶 所以誰的問題？。這樣叫思想審查== 統黑要不要先了解一下什麼叫思想。審查。某樓說需要白痴 你說可憐 思想審查適合 這也是攻擊。啊 你要拿有利論點來戰我沒意見你要73拳扁自己這操。作我不懂。怎麼有人拿別人的言論回我 不要搞笑了好嗎。然後說什麼七傷拳的 實在看不懂講啥 不作評論。呃 因為是指族群啊 你們是反對方 放一起很正常吧 另。外解釋給你 你說可憐就是我指的攻擊。73拳是指妳也做了一樣的事然後攻擊對手 這招不優。自己的論述明顯攻擊台灣人然後扯說   可憐也是攻擊。搞清楚一下兩邊在講什麼再來回話可能好一點。我可沒說統粉都是可憐蟲這種一竿子打翻一船人的論述。然後你覺得兩邊一樣 那也是沒辦法。哪裡攻擊台灣人了你說明一下 我覺得論述沒啥好玩文。字遊戲的。15樓自己講過的都忘了 唉。事實 八卦很多人這樣每天說。我也覺得我自己是這種人之一 我敢承認啊。怎樣都不會去坑殺一個沒做錯啥事的人ㄅ。那你能跟我說為啥要倒讚嗎。又一個事實=不是攻擊的奇怪邏輯 而且根據還是八卦版。好了 我懶得講了 你愛護就護 反正現實不會因此改變。沒事我在這個論點應該真的是我輸啊 可惡太激動開地。能不能說喔 不行。圖炮 不過你也沒承認攻擊。沒解釋為啥要倒讚啊。對啊讓大家看到倒讚的說不出理由 也是我的目的之一。感謝。好 你開心就好 反正沒理由跟你講。贏了讚讚。開地圖炮被抓包 嘻嘻。真的 做人不能太激動啊 好險只有泥靠背這個小事。我就喜歡靠背這種小事 哈。好啦這篇結束了 去其他篇繼續吧。對統神早就無感了 開實況也不認真 yt拍影片也不認。真 不管去哪看他就是看他一臉不爽在擺爛 有什麼好。看的。我到現在認識的倒讚幫 都是原統粉  被氣到挺不下去。的。我認識的倒讚幫 就是跟那群洗鳥人跟包莖同族群。倒讚那幾部都是大便阿，我進去花了時間看了一部屎。不能倒讚阿，多M