想說打幾場拿個表情 結果排一場都快10分鐘 不是說S4比S3更多元 怎麼感覺更難排到對手阿 然後這版有沒有懶人包阿 好像不能硬賭一套是嗎? 一定要搭配天選的樣子 我是下午排2場都十分鐘 中間有取消1次 然後我前5場還沒打完 應該算鐵牌? 晚上比較多人? 剛排3分鐘 但中午過後 我真的排10分鐘 而且是連兩場 原來是我分數太低。對啊沒人玩了 過氣。早就沒人玩了。我這季在金牌/白金場炸魚都是三分鐘內能排到耶。陣容還是看拿到的裝備 天選前面打工到3-7賣掉找新的。hyperroll 娜米/黛安娜都蠻強的 板上有娜米陣攻略。排積分很快啊。Lol的單人或彈性才沒人。有一說一峽谷積分才慢。正在打欸 還是秒排阿。我覺得排滿快的阿  卡BUG?。天選出啥拿啥除非裝備不合吧~~大叔都隨意。這版鐵頭保證鐵到哭...天選很爛。排一分鐘以上沒人退掉重排就好。。刷了40幾塊都沒出 抄靠杯的。鑽1場兩分半。剛想幫你測一把 秒排按太快沒拒絕到 哭啊。秒排啊 爐石戰場。原po是精英嗎QQ。鑽石場蠻快的。1X等小號  一場峽谷10分鐘起跳。原po高端 牛逼。我早上也是宗師場排14分鐘。戰棋連鑽石白金都秒排 峽谷才沒人排吧。積分明明很多人。牌位太高正常我s2那時候宗師場冷門時段6-8分鐘。這季白金上不去==。鑽石一下都3 5分鐘內就有。兩隻都到鑽就沒玩了。我可能低端大概排三分鐘就極限了。大家都跑去卡銅了啦 SoBayed。白金鑽石場大概1-2分鐘 滿好排的啊。前幾天鐵4開始爬一場排15分鐘。金牌左右三分鐘內排的到。天選超白癡  選不到強勢的直接下去吃屎。心還有人在玩？。體感銀牌場有變難排。u1s1 日服。峽谷戰棋都白金。峽谷要排10分鐘以上、戰棋都秒進。慘到還以為在玩鬥陣特工