實況主遊戲ID：超負荷 超負2荷 伺服器Server： TW 實況頻道連結： https://www.twitch.tv/sam1268 實況內容簡介： 跟小蝶雙排中 偶爾家人會入鏡 汁妹汁到冷場 噁男一個掰 玻璃大砲實況主 。2ㄏ2ㄏ。噁男一個掰。CmonBruh。幹不開台就場場虐線，開台跟白痴一樣開送。標題還偷別人的梗 真的很噁。垃圾送分家盛 開台就送 關台就開掛。開台大概白金水準而已。開台那個小丑人格會冒出來。今天口條 心態都很好欸 有以前的感覺。不要逼我坐牢。開台就送分 關台就開外掛。玻璃大砲型實況主 消費我最行 一碰碎滿地。2。沒班長就下去 玻璃大砲。倒讚幫從未缺席。滾。RB演超認真。跟RB排有夠好笑。RB演的很用力唉哈哈哈哈哈。給RB一個推 演員真的超好笑。RB超會演。RB幹得好!。RB水啦。認真的盛==。跟小亮單挑了。RB呢 現在跟誰。現在為啥不說話了==。發病了。發病環節。明月又來蹭了。他真的很會開話題吸引觀眾xDD。情緒拉回來了。剛看台效果好足。拿自己做效果QQ。一個小時前超安靜  現在瘋狂消費自己裝病。剛好戳到他點還以為要爆炸 還好有轉換氣氛消費自己。丁特抖內 已經扛了一個肥豬 是指昨天雙排的事？。現在和誰排阿。單沙鱷魚 Pog