https://i.imgur.com/AF4O2Lo.jpg 今天太多地方都在BM了XD 遊戲內BM 選手賽後真人BM 教練休息室BM 連LCK分析台的女主持也BM了XD G2 yummy~ Kreygasm 。可愛。塑膠人==y。現在是流行花式bm嗎。好了啦 冠軍賽準備被我大宇宙叉燒虐爆。好正 這是誰。我也覺得很正。大正了吧誰啊。這個看起來塑膠塑膠的吧= =。這妹子好可愛 求IG。我才不管是不是塑膠.jpg。怎麼不是bang女友出來。尊重一下巴= =。我覺得很可愛...。說真的 塑膠又怎樣 如果這位能吃的到有誰不吃的?。樓主快貼ig。超讚。這看起來有點塑膠。讚 好吃。說真的塑膠也比一堆台男長的醜又不打扮出來嚇人好。這邊一堆死肥宅說人塑膠= =。山根和下巴都是人造的。看過中國塑膠就不會說這個塑膠了。塑膠= =。instagram.com/jeonghyun_ta/。她下巴那塊好怪 人工的吧。中國塑膠真的跟韓國塑膠差很多 韓國技術真D棒。https://www.instagram.com/jeonghyun_ta/。人造人。塑膠。韓國塑膠屌打中國塑膠倒是真的。中國塑膠也是去韓國整的 有差逆。IG這篇找的  #1UtyP-gV。中國塑膠是真的爛 每個都像蛇精臉。韓國是某幾個部位看起來像假的 中國塑膠是量產網紅。臉。醜死。騷。下巴。下巴真的明顯。下巴醜死還能吹。K7騎士團狂推猛推。城之內下巴真的沒胃口。韓狗屌小又醜。沒有一個不整形的，男女都是。低劣基因的狗國。好崩潰喔。還沒奪冠就在bm = =。怎麼聞到崩潰的味道。說出事實叫崩喔 ㄏㄏ。這圖我懂。弱弱的問一下bm是啥。BAD MANNER 不禮貌。...。哪裡正...很塑膠欸那個下巴