06 有些傷痕會刻在心上變成紋理，對我來說，除了努力、更努力、努力證明自己，沒別的讓 這樣難堪的標籤消弭的辦法；上次的世界賽以後，我始終覺得心裡缺了一塊。 似乎少了點什麼。 你說要我死了這顆心最好永遠存放在埃及，像木乃伊保持著神秘。 曾幾何時，網路上說空月是只會唱歌的人，空月的標籤只剩下唱歌、林俊傑、06，我曾 以為，努力就會有收穫，但，還是沒拿到世界賽的門票。 一個人的ktv，空蕩，他不喝酒，不跑夜店，交友單純，台北是陌生的，除了英雄聯盟， 他只能透過麥克風宣洩，看著網路上排山倒海的言論，卻好像連這唯一的興趣都是錯。 他放下麥克風，拿著自備的像小學生遠足會帶的水壺，邊喝烏龍茶，邊吃花生。花生？ 似乎少了些什麼。 欸，你不交女朋友嗎？阿樂嘴上叼著髮圈，拿著一杯咖啡坐在沙發上問。 我在練習啦。 好咩。她不懷好意地笑，眼睛勾得像彎月一樣，很美，但 我知道啦。她靠在空月的椅子上，拍拍他的肩膀。 空月看著那張一年多前拍的照片，向那個彼方的人發誓，今年要在上海相見。 對不起，但我沒做到。 / 無法忍受黑暗的沉默孤寂，木乃伊的心在跳，抱著希望慢慢熬。 失去勝利後的日子，他成天在ktv裡，像個失了魂的木乃伊。 忽然，手機鈴聲響起。 是土龍。 好，可以啊。 也許，還有一絲希望。 我鼓起，最後的一分力，撐下去。 / 打贏LGD，是快樂的，但比起快樂，更多五味雜陳，我們走向中間的舞台，鞠躬。 和你碰拳，你稚嫩的臉勉強擠出笑容，面對我；我知道，你心裡難受，一定很難受，但你 還是，像一年前那樣，笑著看我。 你總是笑著。 但我知道，經過你的房間，總能聽到你在裡面默默啜泣的聲音，我舉起手，在往門前叩下 以前，又收起手，我不知道，你現在需要的是什麼；更不知道，你會不會，不想見我。 一場，又一場，我在舞台底下，多希望，上天能眷顧你，多希望，你也能像我一樣順利？ 但我始終相信，你能贏。 終於，你贏了。 我再次經過你的房前，舉起手，又收起手，不論什麼時候，我真的有資格跟你說些什麼嗎 。 忽然，房門打開。 uh... 嗨我看著他。p...play good 哈哈，謝謝。peanut靦腆地笑 你中文，進步真多。我尷尬地說 對對啊，一年了。 一年？他還記得嗎。 空氣凝結了將近三分鐘，我們不發一語，望著彼此。 要要不進來坐坐？peanut率先打破沉默。 好好啊。 他領著我走進房，我看著他的背影，好想哭。 屬於我倆安逸世界，不用和別人連線，我不管你來自深淵，你不在乎身上鱗片。 你唱歌還是很好聽。 呃我邊走，不小心哼起這首我的愛歌。 這首是？ 林俊傑的美人魚。我說。 我們坐在床上，聊英雄聯盟，聊這一年，聊借將，聊天也聊地，聊南也聊北，說了好多， 但卻沒有聊到彼此。 忽然。 愛情能超越一切。他唱著 你會唱？ 當然。 空氣又進入一次冰河期，而我的腦袋混亂。 去年，你唱給我聽的。 ... 你忘了。他笑著：但我記得。 他起身走向我：我都記得。 他將雙唇湊近我，和他的打野風格相似，激進、難以捉摸，和儒雅的長相完全相反。 我我難以抗拒。 吻上以前，他將手指擋在我們之間。 然後笑了。 我知道。他說 我我該回去了。 他將我送到門口。 拍張照吧？ 好好啊。 我向著自己的房間走。 你明年，會來吧。他說 當當然啊。我猛地回頭：明年見。 好。他依然笑著。 / 只要你在我身邊，所有流言蜚語，完全視而不見。 這趟旅程，值得。 請不要匆匆一面，一轉身就沉入，海平線。 空月在飛機上，淡淡地笑著。 。台大甲文系。甲。拉蚌的主場來了。………。甲啦 哪次不甲。雖然在某方面有些爭議，但甲文我是絕對服拉蚌的。給過。很閒喔打這麼快。？？。....。到底三小XDDDD。甲級聯賽開打。.....？。甲上。打輸被寫甲文  打贏也被寫甲文。。Zz。這沒得獎絕對有內幕。.....。推。甲爆嘔嘔嘔嘔 果然是台大甲文系。甲。台大國文淪落到只能寫甲文。甲上。甲上。甲上。真心祝福，你的故事很浪漫：）。.。有甲有保庇。甲上。噁。甲上。甲上上。鄉民又發病了= =。熟悉的LMS回來啦！！！。開始了嗎 大旱了吧。他沒有欠你誒。水拉 世界賽除了看reddit反應 就是看甲文了 甲上。甲上。甲鬼甲怪。甲爆！！ 但我喜歡xd。被排洩的咖。甲。甲上上。甲甲甲甲。= =。阿怎麼沒幹起來==。幹 有夠甲。沒人開幹嗎= =。越看越不對勁。甲上。開始了XD。甲文系叫獸。甲上。甲上上。甲爆。花生的屁股有跟小鹿一樣挺嗎。甲爆。甲上上。世界賽正賽。怎麼這時候就記得要出場？。喔喔喔但現在的空月我真的不行 他再瘦一點比較配。你以後寫甲文就好 不要在再搞那些有的沒有的了= =。水喔。乾～～～。甲。……。開始了 世界賽的味道。甲上上。這CP真的是胖虎小夫……。這才是世界賽。好煩哦XDDD。甲上上。雖然這是台灣國統神板 但這文章太神不能不推。甲上上。太甲了。太猛了這文筆拿來寫甲文才能浪費啊。優質。幹我看了三小。甲上三顆星 可惜沒有多著墨在兩個野戰之王在野區打。野炮的故事。熟悉的甲文。甲上 真香。甲。112中文就是要用在對的地方。幹幹幹的甲文果然還是最猛的 優質甲上。甲上上。lol世界賽的同時，也是ptt lol 版的甲文大賽！！。甲文大賽S10正式開跑(///▽///)。甲神甲怪。前面文筆也太好 後面感覺反而寫得比較隨性XD。水啦 這就是我要的世界賽。甲。ID正確。拉蚌終於復活 IG的文章看了很舒服 推個。啊 這篇甲文也很優 讚啦。甲上。巴拉蚌這咖我只服甲文。這才是我要的。甲爆。世界賽就缺這一味。我看了什麼啦！！！！！！！！。請出續集。別再污染這板。甲上。甲甲。前面很好 但吻上去太過了啦。林俊傑的美人魚?。不行啦不行啦。世界賽終於來了嗎。gooooood!。甲拉蚌。優文= =。拉蚌==。甲上。幹。u11主場來了。夠了喔==。甲上。幹你巴拉蚌。每年世界賽，總有甲上的作文可以看wwwww。你等很久吼XDDDDD。拉蚌我愛你。甲上。甲味真重。想說有阿樂，沒想到還是甲上。每年最期待這個環節。甲上。w...write good。ok 給過。又來刷存在感。每年最優質的甲文大賽。嘔嘔嘔