餓死抬頭 DWG以優異的野區營運，中上世界前三的對線壓制力出名 目前看起來G2應該是要被DWG充滿窒息地車過去 鬼之滾雪球，恐怖的中立資源掌控能力 外加我們LOL界之神李哥的預言畫開示 https://imgur.com/wCSCzdL 2020的冠軍，應該就是我們無敵的DWG了對吧 SN是不是正在瑟瑟發抖 等著讓決賽舞台成為圖書館呢 。太早。真看不出DWG哪裡強 進決賽也是被血虐。真的太強了＝＝。TES血虐==。DWG應該能挑戰淘汰賽0敗奪冠。跟本虐菜。TES穩了吧。gg 3：0。這場是G2戳  不是DWG打多好。看不出來DWG哪裡強，LCK打法早就過時。我們恭喜lpl。只會打這些拉基 打TES被血虐。DWG穩。dwg穩了。說啥呢 對面是韓國殺手= =。TES會輸SN啦。tes都差點打輸fnc 目前來看dwg根本無敵啊。TES/SN笑到發抖 這遊戲已經是LPL稱霸的遊戲了。穩了 冠軍賽也是3：0。對到韓國殺手怎麼贏= =。會不會說話呢,還有我大TES和我大蘇寧,你干嘛呢。讓二追三懂不懂？。完全不知道DWG要怎麼輸。LCK真的要奪回冠軍賽區的名號了。TES跟SN組一團看起來都不夠DWG打。恭喜Tes。dwg真的有以前韓國隊那種宰制力。3個3比0毫無問題。你怎麼從那張圖看出冠軍的==。韓國仔早就不行了。Skt二連霸捏 這隊伍有辦法嗎