自從謠言傳出 T1 找了 Polt 和 LS 擔任明年的教練職，就引起大量爭議 LS 自昨天起疑似不堪騷擾，暫時關閉自己的推特帳號 （他有情緒不穩定時就關閉推特帳號與 Youtube 頻道的習慣） 與他相當要好的 FNC 中路 Nemisis 昨天在實況上談及此事 https://clips.twitch.tv/StrangeSarcasticBeeCorgiDerp 我和 LS 通了電話，狀況真的很糟，他的阿嬤也被騷擾了 人們試著對他做非常糟糕的事 他告訴我可以公開這件事，免得有人亂傳謠言 LS 的阿嬤是他唯一親近的親人，他離開美國隻身到韓國打拚 已經十年沒有跟母親見面（他年輕時被母親趕出家門） 他有時會在實況上打給阿嬤，請她做比賽的預測（今年世界賽八強以後好像全中） 網友推測可能是之前有次實況中誤漏出了阿嬤的電話號碼（VOD 當下已刪除） 或是藉由社群帳號的追隨名單、本名等，被有心人士肉搜出了阿嬤的個資 對此不少選手、電競界人士發表了看法： https://twitter.com/Bwipo/status/1325493969623584770 FNC Bwipo 發了長文： http://tl.gd/n_1srfb4k （英文） https://t.co/82k2GKHmg9 （韓文） （以下為懶人包翻法） T1 的管理階層跟以前不同了，隊伍的某部分會保留，某些則不會。 無論認不認同，粉絲必須要理解到這點，從上到下甚至選手都已經改變了。 重要的只有一件事：你是 T1 粉還是 LCK 粉？ 如果你是 T1 粉，但已經沒有耐心和意願去支持隊伍的決策，也許你該重新思考 當初是為了什麼而支持 T1？無論是因為選手、過去的偉業、甚至只為了特定一個選手 給自己找到一個理由去支持他們，並專注在那上面。 如果你是 LCK 粉，你擔心的是 T1 的未來，不要太過擔憂。 雖然假若 T1 與 Faker 未來沒能成功會是非常遺憾的事，但你也能調適心情 改支持其他隊伍，例如甫奪冠的 DWG 依然來勢洶洶，還有明年聯盟化的十隊在那。 如果你決定改支持其他隊伍，請留點空間給 T1 做出最適合他們的決策。 他們的決策不是為了要惹粉絲不開心的；是為了幫 Faker 再奪一冠的。 我對此深信不疑，各位也應該保持信心。 關於那些我個人非常敬重的一個人所受的負面謠言與騷擾。 我待在 FNC 的時候不只向他尋求過專業協助，也要求管理層邀請他加入我們隊伍 但他沒有答應，因為他不想要離開韓國。他深愛那個國家與那裡的人們。 他捍衛他（幫助）的選手並照料他們、最多同時為七個韓國選手提供住處 再加上兩個去韓國集訓的外國選手。 他已展現了他有分析與執教的能力。四年前，當我還是沒沒無聞的新人 他能馬上教給我全新的概念，這令我永生難忘。 他依然對遊戲有敏銳精確的理解，直到今天都是。 如果他執教的謠言屬實，我深信沒有什麼需要擔心的。 https://twitter.com/nemesis_lol/status/1325501597754019851 FNC Nemisis （轉推上面 Bwipo 這篇）： LS 是我這輩子認識最有影響力的人之一。 沒有他就不會有今天的我。 https://twitter.com/IWDominateLoL/status/1325538074432958464 IWDominate （退役選手，現在定期與 LS 合作電競談話節目） 那些跑去肉搜、騷擾別人阿嬤的人真的是有病。 他必須要提防有人寄危險物品到他阿嬤家、或是真的跑去現場騷擾她，這太超現實了。 電玩遊戲怎麼能讓人幹出這種事... https://twitter.com/MonteCristo/status/1325540100319694848 MonteCristo （前 LCK 賽評，轉推上面 IWD 這篇） 太扯了。快住手，這群垃圾。 https://twitter.com/WadidXD/status/1325674882106068993 Wadid （選手，目前是 LCK 韓文與英文台賽評）也發了長文： https://t.co/fzPtDREciG （以下為懶人包翻法） 不希望這事件演變成韓國與西方粉絲的互相仇視。 感覺許多西方粉絲不了解兩邊的文化背景差異。 西方粉絲想到 LS 可能是很有遊戲理解、很聰明 因為他是 LCK 英文台賽評，還有他能在實況與推特上與你們交流溝通。 韓國粉絲對 LS 並不熟。 他被列在 LCK 的比分預測文時，韓國網友大多會問誰？ 只有極少數人知道他是英文台的賽評。 所以當 LS 可能加入 T1 的謠言一出來，韓國粉絲第一個想到的會是以前的負面新聞。 （去年 BBQ 引入瑞典外援打野 Malice，他在韓國天梯多次種族歧視發言引發爭議 Untara 還特地拍影片譴責，LS 當時站在 Malice 那邊，讓韓粉非常不滿） 在那次事件，LS 對韓國粉絲犯下了大錯，所以很明顯我們對他是負面印象居多。 所以雙方粉絲對這次的看法天差地別是很自然的。 西方粉絲會覺得為什麼你們要抵制這麼聰明、有理解的教練？ 韓國粉絲會覺得為什麼要找這麼奇怪、以前又有爭議的人來執教？ LS 沒有做好與韓國粉絲的溝通，加上韓國文化才會有這次的爭議。 我認為雙方都沒有處理好這次事件。 還有我認為戰隊那邊應該盡快出來跟粉絲溝通。 https://twitter.com/WadidXD/status/1325713382402486278 Wadid 推特補充： 說真的我無權談論此事，我不是 T1 的人。 我只是想平息韓國與西方之間的仇恨言論。 可以至少停止這瘋狂的行徑一下嗎？這會無端傷害到人 我個人是相信 LS 的，我在夏季賽為了播報與他談過，分享了對遊戲的看法 也因此理解到他真的很聰明。 看到他被如此對待很令人難過。 就因為韓國粉絲不同意他執教，並不代表韓國粉絲都是種族歧視或惡毒的。 因為他和 Bolt 之前的爭議與經歷，以韓國粉絲的角度來看這是完全可以理解的。 但不知為何，少數噁心的人做的行為被講的像是所有韓國粉絲都這麼做。 這不該發生，也是為何我跳出來解釋。 reddit 鄉民反應： https://www.reddit.com/r/leagueoflegends/comments/jqfx5b https://www.reddit.com/r/leagueoflegends/comments/jqfj4h 腦袋要多有問題才會想要去騷擾別人的阿嬤 對某些人來說，就因為 LS 會嘴職業選手，還有做出爭議性發言 所以這一切就是他活該的 但是這跟他的阿嬤有什麼關係？這些人腦子在想什麼？ 這些人就像 KPOP 的狂粉一樣，人們可以做到這種地步真的很扯 說真的 KPOP 狂粉幹過事的比這個更糟 Bwipo 站出來為 LS 說話真的很好。 但是我不認為那些騷擾他的人會在乎一個歐洲選手的發言。 如果是韓國選手可能就不同了。 那個韓國選手大概會被公開處死。 韓國粉絲要開始遷怒 Bwipo 了。 他們能怎麼做？用他看不懂的語言罵他？ 正港的西歐服經驗 讓我猜猜，明天 FNC 總部外面也會有花圈跟卡車了。 還敢下來啊急凍鳥 這什麼到底什麼電光一閃喔齁齁齁 劈斬司令一打三AAAAA 為什麼不幫我發大絕啊時拉比 補充了 Wadid 的推特。Bwipo 乃哥真的有情有義好兄弟。騷擾人家阿罵幹嘛= =。QQ。怎麼最近一堆跟T1有關的鳥事 確實戰隊方該洗地了。哭哭。這樣可以理解為啥韓國SKT黑那麼多了 個案迷一堆。用他看不懂的語言罵他?這個支人最會了。怎麼沒有中文翻譯 中國那也一堆faker粉生氣他跟t1。Wadid那段中肯多了  Bwipo那根本一堆屁話。wadid那個其實很不中肯 他把狂粉文化一句帶過。然後把基本所有對LS和他阿嬤的攻擊怪在LS之前的溝通。不對  我看錯了  我把最後一段看成T1應該要作溝通。不當上 在台灣這通常叫做檢討受害者。如果是檢討T1要先跟粉絲溝通那比較正常。他是韓國人其實也不可能中立就是了。老實說我讀Wadid那篇有點之前GENG不合的韓網評論。既視感。bwipo那其實就是支持朋友而已。對啊 站出來說話的都是跟他比較熟的。其他人應該不會想出來躺渾水吧。馬及阿米 保護你幾乎 連你阿罵順便照顧。其實我很意外wadid去了歐洲兩年但價值觀看上去很韓。可是你也不能把狂粉的行為用一句文化差異輕輕帶過。國。中國人素質真的可悲 連家人都不放過。LS跟之前的叉燒相似也是粉多黑也多的人。呀原來不是中國人呀！我以為全世界只有國人會這樣。有反對聲音很正常 我也不看好LS能救得起T1。但狂粉絕對是這次問題的重點。但反對不代表這種行為是ok的吧。臺灣叉黑最多也是去電競館給他戰而已。完全不ok。台灣叉黑都不會去他家找他爸媽電話FB出來。跟叉燒不太一樣啦  叉燒當賽評沒多久就去當教練了。帶的那隊又有一顆超明顯的大毒瘤。LS大部分時間也是教練跟分析師啊。他也不是第一次帶LCK隊伍了。以前帶BBQ Olivers整隊都是毒瘤。LS是誰。某粉去燒無辜店家 恩...。LS還待過初代G2 被ocelote欠薪然後爆氣。括號是殺小習慣   你他媽被騷擾當然關阿  = =。上網說要公布團練跟情資給G2對手。LS因為個人的精神問題關過好幾次 所以我才括號加註。LS先不論 雖然正反面聲音都有。但騷擾家人超沒品的。歐美一直護航 韓國粉絲一直噴。後來補充的Wadid文就滿中立理性的。狂粉絕對是錯的。但是噴這個決策我就覺得還好。因為T1引入他真的很有爭議。就 他帶的那年BBQ真的是一場惡夢 雖然不全然是他的。錯啦 本來就萬年大爛隊病急亂投醫。騷擾LS阿嬷就嚴重過頭了 這完全不能接受任何解釋。我也不覺得SKT這個尷尬情形他或任何人救得了。就是狂粉文化跟韓國部分遠離全世界(和中國倒是很接。近)的價值觀搞出來的惡夢。LS又不是只想當賽評 人都有夢想的 他想證明自己完。全沒有問題 雖然我不看好。韓粉要怪都是怪T1亂找人而不是怪LS接這份工作吧。Wadid還要在韓國混阿 講那樣已經仁至義盡了。有啊 所以T1粉送花圈跟開車繞了XDD。根本病態文化 又不是LS拿裸照逼T1簽他 到底怪LS是三。根本LCK爪。小。韓國很多都在噴決策。酸說不是電競戰隊 是廣告戰隊。是說T1也不知道在想什麼 一支老牌傳奇戰隊 請有爭。議的素人教練團來執教 一堆狂粉當然炎上。其實RNG也有人說 但沒太大關注。LS不是素人啦 如果他是素人Anti搞不好還不會那麼多。但他不是韓國教練圈裡的 而且也很久沒有主教戰隊了。然後主教練Polt不是上季還在打戰棋嗎。他有教LCK啊 去年的事而已 退役之後也一直在LCK賽。評打拼。不是退役 就退。沒吧我記得最近就Ck的BBQ而已。論資歷應該比大和炮還深。不可能 大和砲是正統EU教練 世界賽帶VIT打爆GenG。對啦 應該說CK。就論耕耘的時間長短。不過大和炮今年也是把SB送下去了= =。重點是LS也沒當過一級聯賽的主教練阿。G2我記得是EU CS的時候。論教練資歷的話LS一隻戰隊頂多半年捏= =。啊大和炮帶SB那樣叫送下去喔= =。不是 SB開季就把自己送下去了 打到夏季才簽大和砲。死馬當活馬醫 還被他帶一波連勝。跟去年比是啊 陣容只換了原本不是大腿的AD餒。不過真的烙賽的莫名其妙。你去翻大和砲來之前的比賽Vod再來跟我講。那個真的是慘不忍睹。以今年春夏相比 大和砲來sb成績是變好的喔。晚點來看看 其實我是假粉= =。除了上野以外 下路是今年才來 中路也是兩個在輪欸。不能這樣誤導捏。*下路雙人組。主因我還是覺得是Gorilla就是了。Daddy bwipo這麼理性的嗎。LS關過是關醫院或是監獄還是哪裡啊。關過 twitter...。關推特被當關監獄= =。這讓我想起iboy的阿嬤 qq。怕 原來LS有關過 韓粉還敢這麼邱......。騷擾人家阿嬤也太沒水準了= =。Wadid覺得狂粉不是粉絲，不過亞洲的狂粉或是瘋狂追。星(Faker)族比例是多了些……。弄到別人家人是因為自己沒有父母嗎？。Ls挺過那個瑞典垃圾喔？挺意外的，難怪韓國人會對。他不爽。但攻擊別人家人太過火了，T1粉忘了faker實況也被斗。想到多年前國際不爽韓國人的事情 又要重現了嗎。內嘴過他奶奶嗎？。https://youtu.be/Tzq8biofofk。因為LS沒品不爽他然後做跟LS一樣沒品的事?。可以表達反對可是不要搞得自己跟對方一樣 很可惜。現在沒有T1 Inven上都說T5。我看不懂T5梗欸Xd。Tier 5 就最爛的。應該是因為夏季第五名。韓國跟中國的相似地方出來啦。繼續負面行銷吧韓國仔。狂粉。Malice有發文，說其實LS是最反對他toxic的人。Bwipo發那什麼廢文 不是T1粉的LCK粉哪會管他們要不。要完蛋XDDD 都馬在看好戲