如題 我記得當初在國內 或是在小組賽的時候 Sofm給人的感覺就是刷 瘋狂玩野核 甚麼男槍豹女的 每次都比對手多刷2、30刀 拼自己發育最重要 可是包含semi final and final 感覺突然變成玩嘉文李星這種 團戰型坦克角 而不是豹女那些野核角色 阿 不是原本是因為他的豹女都被Ban才不出 怎麼突然被講的好像不會玩野核 而且說來奇怪 剛好冠軍賽豹女又玩的怪怪的 有跟Sofm很熟的兄弟可以講一下 Sofm到底是擅長哪種打野嗎 不是野核嗎 怎麼突然變團戰型打野了 我記得小組賽豹女超秀 把MCX當猴子耍 這場Q都Q不到真的很怪。因為他的對手叫Canyon。躺分型打野吧 q都q不中 出冰槍也沒灑中幾次人 真的。慘。會是會但四強跟決賽 對面的打野都比他會吧。對手太強會讓自己顯得有點糟。karsa沒比首富強，但Canyon有。可能是三路實力有差 選野核穩穩輸。他在LPL初期和現在類型差異很大。他玩的了他隊友玩不了阿 選了就全隊下去。Jg canyon就是這樣。人外有人。隊伍最後上路不開砍贏不了 沒辦法。首富個人是都能玩。但SN目前最強的陣型 是上路鬥士。Sofm是拿得出來 但隊伍沒辦法承受對線劣勢。SN三路對線 都輸 是要怎麼刷?。DWG在LCK最強陣容：上中野，世界賽最強陣容：中下。野，牛骨力顎爾露露拿好拿滿。打TES算是逼出SN的極限了 今年最終他們的解答。打強隊野核就玩不好。世界賽牛骨力：根本沒玩到遊戲，一直在當工具人，。哭啊。對面是Canyon 結案。可能團練到最後上路鬥士就是最佳解啊 而且冠軍賽確。實玩的很怪。當工具人也沒什麼不好啊XD 冠軍賽還是秀了一把凱能。因為SN不搶艾希。我覺得DWG世界賽解答是 我什麼都會 看你想打哪我怎。麼針對。選得出來 然後看著三線爆裂 自己什麼都沒得刷。他們也很多場是上路打出優勢然後讓打野入侵的 不一。打TES我覺得是剛好SN上路鬥士強,TES AD愛往前送..。定。sofm拿團戰角就明顯比較有存在感。要跟小組賽一樣那樣玩 隊友會先爆。沒人定就很難Q啊 你當大烏龜都烏龜啊。DWG直接先逼SN扛一堆Ban 接著保證三路兩路線優。決賽要說就是他沒拿李星出來   在dwg中期失智期來。個連3串3  能贏。然後Canyon只要穩穩玩野核 對面跟著選就是穩輸。看完冠軍賽後再回頭看Tes對SN的那個BO，真的覺得很。DWG角色太優 有兩路能優勢幫野就贏了。好笑，TES一直Ban野核，說不定不ban，SN也不會拿。那個BO一直ban到兩邊都沒野核角，大家選個二線來鬧。比較爛得打野。我覺得嘉文比較有夢想啦 SofM 4強各種串來串去。人體探照晶球堪稱經典。因為淘汰賽改當Bin的保姆 不刷野了==。確實冠軍賽第二場還是挺漂亮的 給出一個除了SN以外。你叫Sofm來跟我打啊 我保證輸他100cs+接q。其他隊伍都不會選擇的答案。bp 膜術師選的你敢嘴？。對面沒視野都空q的豹女別再吹了。看看卡薩那場逆風。SN有一個影片是打TES前的BP討論吧 蛇蛇說了很多次我。豹女怎麼打輸出的吧。。要讓上路贏 這應該是他們最後覺得能走最遠的方法了。因為SN線上不夠強 JG開刷會爆炸。sn要贏要靠上路  你拿野核不能一直住。最在那邊講Q不中的基本上就是講幹話 這麼好中沒事配。其實第四場有刷贏的 可是那個搶河蟹惱羞硬上 直接。崩盤。鱷魚幹嘛。我沒看幾場LPL 但是你說他G3奈德莉那個操作和理解。不談場外因素的話 你說他多會我是很懷疑啦。光比打野刷野 首富覺得擅長的。可能三個星期沒玩到有點忘了。野核也需要線上有腿阿 上中下就打不動 是要怎兇。對面是canyon 玩什麼都一樣啦 不如提供一點功能 不。然就變行動眼了。整體實力不足。只看一場怎麼不看小組麻吉那場的奈德麗== 他就真的。會 但如果戰術設計是圍繞上路做優勢 那幾隻刷野角就。是不適合。線上就劣了 你把兩邊打野對調 sofm也會fmvp吧。他小組賽用奈德利也不是帶全能之石，真的很神奇。小組賽那兩場還剛好上路都jax，也不是全能之石。到底是團練獲得了什麼新理解讓這兩個都帶全能之石。野核會玩啊，啊對面同樣玩野核怎麼就被打爆？。Canyon就明顯比較強，是有啥好討論的。可能結論是覺得不靠點運氣贏不了啊 賭一下是不是天。選之人。對手不一樣啊 遇到強的隊對線就扛不住了。Canyon那場男槍，把豹女打成奶貓。如果比野核打法 DWG線上明顯優能給的幫助多 Cayon也。是優等生不太犯錯的 拼這種打法贏面低。野核不能只看野 還要看線上給的幫助。為什麼一定要靠上路贏？ 選到最強的野核就靠野核贏。啊  要靠上路贏根本是第二場dwg故意送出來的心裡陷。他去LPL之後練的幾乎都是團戰跟輔助型打野 搞不好真。阱  何況要靠上路贏你一選野核做什麼。的生疏了 神石歐拉夫也是他發明的...。沒啦 比誰能出國的時候不會野核的都下去了 剩下是比。誰的野核強 比不贏的時候只能換另一種打法硬拼看看。生疏的想多了 他好歹也是野核最具代表性的選手之一。我覺得走偏了，打完TES讓他們確信必須top carry。因為以搶代ban只能搶nid 中路不會路西恩 有夠慘。走不走偏難說啊 搞不好團練的結果就是上路開通的打。法勝率高。而且比拼野核打法的話 我不覺得有人能正面玩的贏DWG。的隊員組成。第三把那個組合前期上中都沒有線權要怎麼靠野核贏。以搶代ban canyon的豹女也合理吧。他只會打隊伍順風 隊伍逆風就隱形 比咖哥弱。上路巨嬰、下路穩定輸線要怎麼打野核體系= =。逆風隱形叫正常的打野 這種靠情報又偏前期的位置逆。風太難做事 咖薩那個才叫不正常。你這樣說canyon逆風也沒做啥 只是他們很少逆風。你跟國小生打籃球也是堪比Jordan 遇到LBJ的時候你大。概比乙武洋匡還慘。Canyon也是會帶逆風啊，看看G2的Eve，但是Canyon也。是會找機會打回來。他打karsa就有看出缺點了 韓國打野還是牛逼。對面打野比較強。以搶代ban就是你想養的上路爆炸  而且對方玩葛砲鏡。爪也沒弱多少。就是隊伍選勝率最高的打法吧。還不如先去搶中下路。叉燒練的。對手就不一樣，還在那邊MCX那場...。甚至我覺得鏡爪對sn衝排陣容的威脅更大。他們就覺得canyon豹女優先度比較高 sm星朵拉能用阿。卡莉扛啊 這場輸原因就上路盲亮又吸奶然後炸了 跟。打野選啥哪有關係。G3可以拿李星或嘉文 住上效果一定好很多。哇看同隻角色會不會還要打同隻隊伍來比喔 那首富下。次證明自己會豹女最快也要等到明年季中賽欸 這段時。間sn比賽只要敢選就是選手教練白癡？。雖然這樣豹女就看給對面 但鱷魚逆命蜜鵝也被ban 了。李星嘉文住上效果絕對比較好 但這樣就要放canyon豹。女 可能這是sn怎麼樣都不願意放的東西吧。阿 這樣DWG可以拿潘森豹女 感覺遊戲會很快結束。給Canyon豹女也是慢性自殺，讓豹女在野區陷阱做好。做滿？。線上被打穿怎刷。打MCX本就沒參考價值 LGD打V3每個角色池都和海一樣。JG就是三線優 你不用出現在線上都會贏。幾乎都劣  就怎麼玩都怪 就算嘉文雷格爾 換其他依樣。線上要有優勢  野核才能領先發育  三路都比dwg差。很難玩。三線接劣你敢反野？這遊戲基本理解的問題吧。因為bin不玩坦克。我打銅牌場nid也是人擋殺人啊。本來以為他在藏結果發現好像不太會…。看了一下 sofm玩鏡爪打TES被咖撒李星打爆後 就沒在。玩過野核了。主要是線上對不過吧，四強八強沒這樣打估計線上也是。劣。SN要自BAN艾希和逆命太傷了拉。因為必須去cover阿bin讓他carry比賽啊，不然阿bin線。上贏不了，自然不能carry。覺得很厲害了啦 還年輕再一年。22分鐘021的李星叫打爆 長見識了。順風我刷對面野 逆風我隱身刷自己野。隊友死活我不管 我只要刷野。就是個打野國動而已 刷不爽就不鳥隊友。順風就無腦兇對面 偶爾兇過頭被懲罰。SofM第三把真應該聽鄉民的選個李星或J4 看看Canyon。拿Nid能不能在20分之內結束遊戲也是個看點（？。https://youtu.be/zLWRKLnAzh4。三線劣是要怎麼野核 角色池差太多沒辦法。上路不會玩坦。我真的覺得TES下路正常點能贏SN。你玩個野核三路崩給你看你連野都沒得刷怎麼野核 隊。友基本功根本不允許他野核。*基本功很差。卡薩哪裡沒首富強 太雲了吧。第一場打完心態崩了 看表情就知道 第二場贏也不開。心 教練安慰他 才勉強笑出來 後續就不多說了。因為電嫩雞  你刷到爆  對方也不會來反你。可以慢慢刷出關。換MMD上去就冠軍了