英雄聯盟》2021 開季介紹 聯盟戰棋篇 https://www.youtube.com/watch?v=v5qVpKVsFI 龍獸、斯溫回歸 厄爾有鍛造技能 https://imgur.com/D4W2NGX.png 新棋盤 https://imgur.com/rChClep.png 新的聯盟精靈、通行證 https://imgur.com/PcuVQ93.png 剩下的懶得貼了，直接看影片比較快 PBE通行證陶瓷小鹿挺有趣的 https://imgur.com/EH1nS42.png 又要打戰棋又要打PC版又要打激鬥手遊，如果三線都玩其實挺累的 “弟子：煉功還用不用吃藥？ 師：這個問題自己悟，煉功吃藥就是不相信煉功能治病，信你還吃什麽藥？” 《中國法輪功第五章“答疑”功理與功法》 阮塘由於咳嗽頻繁出現咳血，去醫院做檢測，結果顯示中共病毒呈陽性。 電話裏，我告訴他不要擔心，繼續誠心地念誦 法輪大法好真善忍好 到了第三天，阮塘的中共肺炎症狀全部消失了，不再發燒，也不咳血了。 《大紀元》 MOBA手遊沒辦法掛機 其實更適合在家玩 LOR我退坑了 太累。手遊都出門無聊才玩。還有符文大地要農稜閃 哭啊好忙。PBE試玩幾場 鄂爾給的裝備優勢太強了。隨便外掛1星都有極大影響力 上7躺著等22就對了。媽的，又把塔龍的跳無敵改回來，垃圾角。哭啊