DWG 今年季中輸給TES 小組直接淘汰 世界賽小組賽也輸給JDG JDG可是連白癡賽區都會輸的隊伍 DWG跟之前SSW SKT宰制力差那麼多 到底為啥一堆人再吹？ Sent from JPTT on my iPhone 。因為你打不贏。問韓粉 T粉啊。韓粉最後希望能不吹嗎。那個牛鼓勵是真的強啊。所以剩tes能吹了嗎。這場沒有戰績壓力哪看得出什麼。這場輸了又沒差==。因為只是不想讓中國拿冠軍吧。The讓 這場輸還是第一開戳。小組賽而已 你在急什麼 比京東還急的我真沒見過。目前每場都輕鬆打 都像隨便玩。真的不強啊 LPL穩了。等等之後tes輸了一場不就變菜雞互啄大賽。太急了。最後一場根本沒出全力好嗎。TES穩了。IG那年MSI小組最後一場也說輸了沒差 後來...。韓粉最後希望阿 都悶兩年了。Showmaker否放。急了呀。DWG就不強歐 輸了就輸了。小組第一 下去前都可以吹吧 不然= =?。還在練角 跟昨天G2一樣自慰。八強賽區粉最後的遮羞布QQ別戳破他們啦。5-1 好爛阿。那現在只剩沒輸過的TES能吹了。打贏 冠軍賽區？ 打輸 練角藏招沒壓力 嘻嘻韓粉。韓粉：贏了就是實力碾壓 輸了就是隨便玩玩你就在自。爽 嘻嘻。就韓粉最後希望吧 ..如果中國再贏就三連霸了..。反正DWG八強被淘汰就好笑了 嘻嘻。非韓粉 但DWG真的滿強的。這場應該沒人認真打啦 輸贏都無法改變名次 放招給八。強對手情蒐喔。操作都很強阿 說沒認真打的太不尊重雙方選手了吧。想太多。去年SKT輸FNC也有韓粉說在練角 結果八強以後ㄏㄏ。馬後炮 路邊的啊罵也會==。肺炎粉可以開始學小丑表演。啊不然要吹誰 TSM喔。不然說說哪隻可以吹好嗎 為啥堂堂世界大賽講的好像。LOL版是不是一堆沒有台灣價值的舔共仔= =。全都菜雞一樣。DWG還是很強阿  逆風開團打得像順風。支持中共還這麼理直氣壯= =  哀哀。8強賽區而已整天吹。等等只是堵藍就要發文出征你們了。吹TES阿 沒看一堆中吹整天吹。支粉好了啦 你們也只有tes最後希望==。扯政治真的煩。看某些留言還以為這組第一是JDG勒。笑死 tes就最好全勝 不然全都爛隊。小組第一為什麼不能吹= =。支粉很氣。韓粉好了啦 輸就輸理由真多。DWG目前大概跟TES就是奪冠熱門了。到底為啥一堆支粉在吹tes。韓粉輸了愛找理由是真的。支那狗粉也跟記得一樣狗化了呢。TES輸一場後記得也來發一模一樣的文啊 支粉。到底都是那些垃圾會支持肺炎賽區 噁翻==。肺炎粉可憐哪 只有第二崩崩了嗎。好啦不支持韓國都是肺炎粉啦。夏季的DWG真的跟季中的DWG不是同一隻隊伍。肺炎粉有自知點