回顧一下過去世界賽戰績 從走下坡開始 S5 FW 42 LWLWWW AHQ 43 LWLWWLW 雙八強 最後的榮輝 S6 FW 24 LLWLWL AHQ 33 WLWLWL S7 FW 15 LLLLLW AHQ 24 WLLWLL HKA 0 S8 FW 34 WWLLWLL MADGREX 012 S9 JT 33 WLWLWL HKAAHQ 012 0615243334 全都有 目前已經連續4年沒有進8強了 年年都帶給我們希望 最後通通變成花式16強 1. S6 FW https://imgur.com/eLnD7DF 贏SKT 輸IM替補中單代理輔助 2. S7 AHQ https://imgur.com/DAk1ZWh 贏SKT 連敗NA 3. S8 FW https://imgur.com/gMT8N2h 32到最後 以為要42晉級 輸越南 最後加賽下去 4. S9 JT https://imgur.com/PN6nrLr 贏S9冠軍 輸越南 基本上年年都有各式各樣的花招 可以說是16強界的Professor 今年MCX再創新招也是不意外了 真的不用太期待 當然私心還是希望能晉級 雖然機會很低 。S6 FW最可笑的是 他們替補中路上來JG 輔助是JG打。IM我還記得是凌晨四點的比賽。#我知道我們比G2強。S7當時ahq 打c9 bp不要三路全選弱勢角應該還有得打。很詳細的勸退。打唉妹我還在看現場看。Skt真的是LMS的送分王。想到去年發病輸越南就快中風。0。輸IM真的扯 還輸兩場。有資料給推 前幾篇還有人說mcx是近幾年最強真的會。笑死XD。im那個李星還記得。去年跟前年有跟 輸越南輸加賽 放泡麵真的快發瘋。S7打EDG繼續上西門 打C9上chawy應該有機會。贏越南就8強了==。最後的波紋。花式晉級沒有 花式下去一堆。一堆花式16強真的氣死，尤其是IM，整晚沒睡給我看。這個。S8不放手直到賽恩到手 鐵頭不BAN泡麵 真的吐血。FW抄RNG作業 結果RNG八強也下去。相信東山 相信乃哥。輸Im最扯 輸越南牛第二扯。每年都是對各隊最多贏一場 所以不會再贏TL了 最好3-。3最差1-5。s8就抄錯作業啊，RNG一臉雪霸的樣子，想不到八強就。下去了。學霸*。1-5。去年真的氣死 大有可為結果輸越南 還是很可笑的輸。永遠忘不了fo哥中路想秀單殺結果噴閃噴治癒被反殺。今年作業不知道抄誰的。fw ahq 永遠的榮輝 哀哀。2015 FW AD是誰。是不是只有LMS湊滿 0-6,1-5,2-4,3-3,3-4啊?NA有嗎。今年已經想不出要如何花式下去了..感覺能下去的方法。都已經出現過了。na有 19TL:3-3 CLG:0-6 C9:2-4 17TSM:3-4 15TSM:1-5。*CG。NA有啊 0-6 1-5 2-4 2-5 3-3 3-4。Cody Sun 還包辦0-6 2-4 2-5。S6S7 FW的比賽看了會中風。對吼還有2-5 那次是三隊同戰績 那下去還有3-5的可能。專門輸越南水鬼搞掉自己八強的賽區。接下來: 贏SN G2 輸TL...不敢想。應該是再走一次FW路，輸TL然後跟G2打加賽。再過幾天狼味就更濃了。第二周才是重點。MCX的成員在以前LMS都不一定能進季後賽了。不要給奇怪的期待好嗎。你不要…再說了。。0。S8那個狼味真的是...。QQ。每次都輸越南搞到自己下去。有點難 LMS傳統就是第二週很弱。怎麼這麼多隊名 我還以為每隊都是FW FW。輸越南真的是夠他媽的爛。輸Na就算了 輸越南到底多可悲。都贏那種感覺不會贏的給希望 專門輸那些有的沒的。S5後年年false hope。沒希望.我猜最後2-4。你不要...再說了 嗚嗚嗚每次都看到加賽下去。然後加賽每次都前期就逆風爆 怒關。好。又害我想起來 真他媽爛。怕。每年都是這個劇本。s8s9 都輸越南害自己沒八強現在想起來還是很氣 氣。氣氣氣氣。已經準備好1-11了。現在不會有人再放星朵拉給東山 一定ban或搶掉。東山現在角色池大概只剩沙皇能對。閃電狼msi很強那年也是四強被bdd打歪。看到fw我的頭又開始痛了。false hope賽區。跳起來的白癡gif是哪一年。每年都會贏最強賽區 然後給希望 後面再屌輸外卡或。是水鬼隊 然後直接下去。S6納米分推最扯 我是叉燒一定想掐死蛇蛇