金教練突然把cuzz clozer 泰迪放進板凳 換上李哥與板凳們 是不是本來就放棄世界賽 打算讓小將跟李哥來背鍋啊 看準我們飛粉不會針對李哥 姑媽跟ellim也肯定不會比cuzz 泰迪黑 小將上場了又可以避免有人黑說不如上誰誰誰 其實金教練很會運營戰隊吧 今年只好寄生LGD看王浩了 Sent from JPTT on my iPhone 。不換人也會說死保cuzz和teddy 排擠李哥 有差嗎。這個陣容只打訓練賽大約一週的時間，面對的是打一。年磨合的GENG，你覺得可能贏嗎？。想想就覺得好笑，也有可能讓新人背鍋或者讓李哥背。鍋，證明之前自己採訪內容都是正確的。可能其他幾個狀況更差啊 你看Teddy跟Cuzz 打了整年。角色永遠只會那幾隻 乾脆換掉死馬當活馬救。背鍋背鍋都嘛我們外面的人在喊的，會換選手就是選手。狀態好不好而已，金教練都有說teddy會緊張才讓姑媽。上來打。輸了就輸了都小將，不用硬要找人背鍋，明年。再來就好了。真的 輸了就輸了啊 而且練沒幾天的組合打人家磨合一。整年的 輸了很意外嗎。T1問題，肯排毒瘤展望明年比較重要。問題一堆，很難馬上改 逆風亂摳 順風不會ENDGAME。還有選手角色池問題，物件爭奪也不太會打。昨天就顯示問題了不只今天，說出來還被粉粉嗆 傻眼。春季讓他練在那邊我們不是學校 緊要關頭才發現先發。是阿斗推這些菜雞出來賭 這監督也是過譽。哀，我對T1要求很低 肯排掉越打越爛軟手AD就及格了。監督最大問題是你要大改春季就該開始了 結果弄到夏。季才開始 然後說春冠運氣好 結果就是搞到整個崩掉。先發換來換去。學學DWG春季賽中期找個阿鬼磨合，夏季賽各種人機局。拿冠，重點是春季賽練兵，夏季賽成績比較重要。這陣容確實輸了不是很意外，所以才說t1感覺很像放棄。了世界賽，去年國內賽機長的表現還是不俗，關鍵比賽。不上場感覺跟不上他的身價，加上李哥沒幾個明年了，。上這個陣實在不能接受。T1監督春季賽說比賽不是練新人學校，任何教練都不。會換下Teddy，夏季賽馬上把Clozer檯上來結果打個弱。隊覺得很行，結果中路先發搞不定。監督跟維持選手狀態本來就是教練團責任 我第一次看。到重要比賽說先發選手心態不行所以派一個沒打過比賽。的菜鳥 笑死。季後賽一輪遊後，乾脆死馬當活馬醫直接把新人下野。配合李哥檯上來，只磨合一週能幹嘛？幹嘛不春季賽。開始練。比較奇怪的是頭很鐵都不換人的 很少隊伍這樣。我也覺得早該練新人了，世界賽軟手進化到國內軟手AD。不過先發選手說不定手抖到比加藤英快，真的無法上場。監督就是很不負責任，夏季賽常規賽可不是這套陣容。，結果原先發選手緊張，讓沒有打過大賽的新人上來。打比賽，就沒有考慮新人的心態問題嗎？。只是走到這地步，搞到要臨陣換將 後勤要扛最大的鍋。突然換人真的很無奈，明明cuzz和clozer體制有贏。為了Faker換新人上來幹啥呢。上Teddy就是下路直接open。越打越爛的選手還提前續約 這老闆看起來也是人傻錢。多。春季賽Teddy不對勁，希望教練考慮Gumayusi結果各種。拒絕，現在讓沒打過比賽的新人打冒泡賽不是要Gumay。usi死？。說cuzz體制有贏的是不是銅牌阿。新人菜歸菜，至少還有機會，cuzz爛成這樣打都不用打。cuzz打法就跟寧王一樣低能，寧王今年下場是沒看見嗎。Cuzz在季後賽不就證明不行了嗎？打三年的老屁股心。態還是這樣。玩個垃圾死哥開場直接放雙河蟹，中立物件全放。這種台服鑽石上去大概都打得比他好不知道幾百倍。Ellim新人菜歸菜，比賽經驗不夠但角色池能拿的多，。至少讓人覺得有希望。不換人上次連af都下去了。如果沒換昨天就回家了哪輪的到今天。應該是說輸第二場就該考慮換另一批人了。教練改陣倒不如研究怎麼bp吧-.-。最垃圾的輔助還在還想贏。t1角色池超爛。Cuz Teddy可以踢掉了 Faker當吉祥物