剛剛SUP用悟空屌打MAD 假設PSG 第一 => 直接晉級，太棒了 第二 => 打TL MAD SUP其中一隊 (當然有可能是其它，但這幾隊機率較高) 第三 =>這就不用說了，不只要打上面其中一隊，還有可能要打LGD 現在看起來 PSG其實沒有很穩吧? bo5也不一定穩贏，尤其還有可能對到LPL LEC LCS 就算現在PSG 21 也有一定機率要跟LPL LEC LCS打bo5 本來不期不待，但是昨天2勝有點爽。本來就沒那麼簡單= =。感覺左邊賽程硬很多除了INTZ。可能中華隊慣例。拼裝車剛出來的時候根本沒人覺得簡單==。本來就不會進。本來就沒有 打前我還覺得不會進哩。至少贏V3保底第二應該沒什麼問題吧==。本來預期就是保3爭2 正常。拼裝車有兩勝已經很好啦。不管最後有沒有晉級。今天上半吹B組很硬，現在改吹A組比較硬了= =。你有覺得簡單跟穩的錯覺才奇怪。昨天表現真的夠精彩了。LGD打太爛讓大家期望變高了。廢話。本來就沒人認為贏得了UOL跟LGD 這次是老乾爹送大禮。和12強好像QQ。隨著角色池被摸透 準備被針對到下去 有2勝不奢求了。這弱隊還有人期待  笑死  PSG就只是外卡貨色而已。bo1有機會 bo5真的難。隱。本來就是R。沒進有差嗎 到底誰認為會進小組賽。沒進沒關係 不要像今天當記者就好。兩天前還在說0-4 有進賺到沒進也正常吧==。笑死！。就算前年的尿狼來打今年的主流賽區的bo5 都覺得不穩。已經超乎期待了 給點牡蠣。拼裝的還想進喔 爽過就好了 還是要面對現實。本來就難 拼裝完還要換人繼續打 LMS也實際被縮編。這些替補已經打得可圈可點了。你怎麼會覺得簡單= =。本來就想說會吊車尾，還能拿兩勝算很好了。夢還沒醒嗎。總ㄟ下來打還有2勝不錯了啦。不錯惹 至少有機會進。拼裝的有2勝真的完美了 你要想角色池破洞還撈到2勝。昨天再說要PSG主力別回來的我才覺得莫名其妙 角色池。破洞就用一用入圍賽就好了 到小組賽根本找死。怎麼每年都這劇本 ==。應該是要打獅子。選手被簽證搞，拼裝車有當水鬼抓到LGD不錯了。誰說會進的==。在你想像中很簡單是你的錯吧。其實a組很迷 sup每年實力都差不多應該算照妖鏡。贏V3 祈禱LDG贏UOL 然後加賽贏回來。BO5撞到MAD實在沒啥機會。大家不都覺得只要輸的精彩就好。我覺得你們太看好lgd和mad了 mad上野都巨坑 lgd更。彭哥回來有機會吧。是全隊除了ad都是坑。mad要贏蝦斗必須醒 lgd也是中野必須醒。只能期待lgd打贏uol 加賽再贏uol。看kk那個老鼠也是超戳阿。去你媽的PSG vs UOL分析打了半天斷線。就怕PCS的BO5很爛，不然只看BO1的狀態應該會贏。AHQ中野角色池破洞打BO5當然爛阿 在BO5角色池破洞。的都會被懲罰 所以最好是直接拿第一進小組 不然都很。抖。我覺得以目前BO1的內容，大巴黎打的比獅子好。那就不要借 一堆屁話。本來也沒人覺得會進啊。lgd下去才是重點。開賽前說會0-4  現在又再說晉級??。?扯到晉級 本來就不抱期待的東西 贏2場該滿足了吧。本來根本就不覺得會晉級吧 現在這樣已經算賺到了。隨緣就好 真的沒進小組賽也沒差。本來就不會進了。本來機率就是0啊。本來就不會進。有贏就不錯了 不要這麼嚴格啦。誰覺得簡單 一直都是一日迷自嗨啊。本來就不期待，但現在有點希望，希望能好好把握。不敢毒奶，最佳劇本第三打老乾爹輸了，或是險勝輸後。輸TL。MAD比黑乾爹崩，哈哈哈