我最近無聊看了一下爆哥的實況 幾乎每一場都跑第一名 但是我偶然間注意到 爆哥跑第一名怎還是輸了 原來爆哥的隊友包辦六七八 注意到這點的我突然恍然大悟 如果一個隊伍只看第一名的話 那乾脆打個人賽不就好了 同理 一個賽區那麼多隊只看一隻隊伍 就決定哪一個賽區是第一賽區 豈不是太荒謬了嗎? 所以 我們來比較賽區的整體戰績 LPL:2nd X1 LCK:1st X1 4th X1 8th X2 8th X1 我們用跑跑卡丁車的加權方式來算好了 LPL加權是851=14 LCK加權是1011=12 14>12 所以 LPL>LCK 所以LPL還是第一賽區 不知道大家覺得如何? 說LCK是第一賽區我個人認為是要打上星號的 要怪就怪DRX跟GEN不爭氣 老鐵們我說的對嗎? 。你怎麼說都行。靠韓國人carry拿世界冠軍的第一賽區 嘻嘻。我先噓這篇 老鐵們我做得對嗎(正道的光。8th X2??。那你說靠內戰拿到的亞軍484也要打上星號。0 我也能說不靠韓國拿不到冠軍。笑死 內戰上去的 應該算三個八強。4。亞軍以下都是XX啊 一堆XX分數加起來會比冠軍高嗎??。人如其名 真的棒槌。好了啦。哥拿100萬 你拿25萬。論整體LPL還是比較強拉，但是我們通常都用s賽冠軍。來決定誰是第一賽區，中國現在也沒凹說LCK不是第一。賽區。我是看不出來LPL有真的整體比較強，到第四名一樣下。降很多。韓援不夠C就沒冠軍的賽區。靠韓國人跟灣灣拿冠的自稱第一賽區。LPL還有一個16Th 應該要倒扣。開場最爛的第一賽區。LPL有4隊 要不要乘個3/4==。靠韓援偷到兩座冠軍的賽區 還好意思說啊。笑死，那加權是啥小。沒梗。是啦～哪次不是第一賽區。我發過了 下次請早。LPL粉素質。這加權太白癡了吧XD 沒3567名欸。Tes jdg這些隊伍不知道贏不贏的了gen drx。用小組賽跟LCK夏季季後賽 還有GenG打G2 DWG打DRX的。八強賽做參考 LPL隊伍除了LGD三隊都贏除了DWG以外。的LCK隊伍吧= = 用這些比賽做參考其實不難比較 DRX。季後賽到世界賽還被DWG6:0 DWG就是凌駕於整個LCK賽。區不同次元強度的隊就算問LCK粉也不會否認這件事吧。。lpl自慰言論。這是再搞笑嗎，要這樣算LPL還有個16強的