https://www.youtube.com/watch?v=daUDdSMNv78 T1 剛剛在 YT 和 Twitter 宣布新教練陣容 負責人是之前傳的星海 Polt 沒錯 總教練/教練則是原 DWG Daeny 回鍋的 Zefa 另 Bengi 會去擔任 T1 Academy 教練 。LS表示。太強了 打不贏 就買回來。冠軍教練震撼加盟。買回來又會變成BP僵化拖累我李哥的西瓜教練 信不信。zefa又回來啦。聽說扣馬要去DWG 2020冠軍加三冠王教練LPL洗洗睡。太棒了  Zefa回T1幫忙揹鍋了。扣馬去大烏龜。！！！！這哪招。BP部分不要給Zefa 應該都好說。DWG跟T1是怎樣 教練牛棚共用嗎 又換了。所以LS不幹了哦。蛤？Zefa拿了冠軍跑回skt幹嘛。...。T1養老賺錢啊。職稱打錯 修改一下XD。...。扣馬再帶大烏龜拿三冠 六冠王。叫笨雞下來打啊。好黑喔 the挖 T1是不是要被爆破了==。打不贏就挖過來。zefa是來背鍋的嗎==。3小 換過去再換回來。T1會輸選手問題比較大 跟教練無關。李哥 沒改變風格 還是一樣。LS不敢接了吧 搞到外婆都被肉搜也太恐怖。選手問題大。教練池共用笑死。恭喜Bengi找到工作!。打不贏就買回來XDD。真的是選手問題比較大。zefa....。但ZEFA回來這樣2021 TEDDY應該沒了吧?S9最大敗筆。選手的洞換教練哪補得上。在鐵頭不BAN剎雅,可我印象是跟選手討論過的。kkoma 不會去dwg當監督吧XDD?。???這操作，DWG你...付太少了嗎。目前傳出來扣馬真的要去了。LS got hated for nothing。奪冠後 Daeny跟Zefa的薪水應該漲不少。DWG買扣馬就好看了 擁有Faker使用說明書的人XDDD。Zefa幹嘛回來揹鍋啊。買個輔助 機長替補 打野拉oner試試看。effort 感覺沒辦法練了真的換一個輔助卡實在。zefa回鍋？。教練池共用XDDDDDD。打不贏就買回來==。effort感覺沒辦法了 國內還可以 出國自動雷。幹這陣容也太強 恐怖T1要回來了。發現一個有趣的狀況 在DWG Zefa是監督Daeny是教練結。果去T1兩個反過來= = 看來T1對zefa評價不高？。明年大魔王Faker將率領大軍 奪回榮耀。打不贏就買回來 笑死= =。就風格不同 回來不一定比較好就是？。幹把zefa還DWG啦。T1粉之前還嫌Zefa嫌得要死 XD。跟選手有關跟教練無關那為何被金教練罵那麼慘？。說實話選手不換教練去T1只是背鍋的 當初zefa被噴各。種沒料 結果去DWG發現根本是選手沒料。t1粉就很現實啊 沒贏全隊噴一遍 看誰受不了誰滾。T1教練為何被罵這麼慘？因為教練就來背鍋的啊 那個。中野+下路坑這麼大。誰來都帶不動。DWG官宣kkoma 了 這樣根本大升級。Zefa挖回來了喔XDD。Polt到底是幹甚麼的啊?沒搞懂。要說管理職他也沒當過管理職阿。Kkoma也不是戰術教練阿 要請kkoma還是要另外找教練。Kkoma應該更偏向監督類型吧。DAMWON怎麼又換教練了……。zefa拿冠整個洗白 這次回來不用背鍋了。DWG官宣在哪啊 推特沒看到?。大烏龜官宣了 扣馬。臉書推特都有DWG Kkoma。拿過冠不用背鍋？金教練表示：。ZefaDWG是指導戰術，Daeny則是指導BP。Zefa被買回去 笑死。當然還是有不聽勸的BeryL會亂BP，不要選菲歐拉硬是。幫忙選角。DWG另個教練Daeny也一起挖過來了 原PO可以補充一下。原PO有寫啊。老實講Zefa就算拿冠軍也洗白不了，Zefa的BP爛到有。目共睹。選手玩不好還敢怪BP。dwg fb有。DWG Nash。看看S10的DWG春季賽BP也是爛到有剩，只靠選手撐，。夏季賽換Daeny突然BP好起來也跟上版本了。粉絲要Zefa背鍋會變很難看 人家有冠軍加持 而且還是。今年的 完全站得住腳 倒是說好的LS去哪了。Zefa去T1做得是教練結果Daeny是監督 可能鐵頭BP要來。了？T1白癡挖人做半套位子錯了吧。監督不是Polt嗎?。zefa 77777。哪有差 現在教練都一次2個上去 幹嘛怕bp。LS現在就只是分析師而已。T1買套裝有理由的==。炸了 李相赫選角真可憐。Daeny不是一月就在DWG了嗎。https://twitter.com/DamwonGaming/status/13271033。26136123393?s=19。我大隊長是神主牌阿。冠軍教練很屌? 來三冠戰隊一樣乖乖揹鍋。dwg qq。DWG也沒啥好哭哭的 把扣馬買下來了。兩邊一直互換教練是怎樣。笑死 直接買回來。三冠中路和一冠教練的戰爭。DWG BP超強 T1粉這次不能怪教練了。zefa一個抽插T1欸。老實講比較在意選手陣容。之前金教練也是一冠教練啊 還是背鍋==。其實春季daeny就在了 只是後來他說要幫忙做反饋。DWG就起飛了 Zefa就是多幫忙注意一些細節 這樣。恭喜DWG（？）。希望t1開始打架啦。Polt欸 好猛。阿 我懂了 Polt來背鍋的啦 因為現在zefa不能背了。這兩個職位互換？怕。Zefa: 我出去囉 我又進來囉。????。LS呢 沒了嗎 挺喜歡他的說。講兩遍幹嘛啦。雞哥應該會教育打野怎樣住中路。zefa又回來啦。為什麼不要kkoma，這跟DWG是互換喔XD。zefa:我又回來惹。養老院，可憐