安安大家好我蛇粉啦 剛剛哭的有點久啦現在來發錢了 真的很恭喜蛇蛇離自己的夢想又更近了 應該沒有人想看廢話那就直接進入正題惹 但是碩傑碩傑我愛你 碩傑碩傑得第一>_< 每5樓發稅後100P 發到爆 希望能推鼓勵蘇寧或蛇蛇的話 發完了 等到冠軍賽的時候再來發一次祭品 。蛇蛇加油。推。蛇蛇加油。錢。推。錢。蘇寧世界冠軍。好。推。蛇蛇加油。蛇蛇加油 拿下世界冠軍!。蛇蛇加油。推 蛇蛇加油關鍵。虫虫加油。錢。推。sn 加油。推。拿個冠軍安慰卡薩吧。推。蛇蛇拿冠軍。推。蘇寧蘇寧得第一。推。你蛇是最棒der <3。蛇蛇加油。推。Sofm加油。蛇蛇加油。蛇蛇加油。推。推。蛇蛇加油。蛇蛇GOGO。蛇蛇加油跟叉燒一起加油啊!!!!!!!!!!!。還我GG3BE0。蛇蛇加油。推。蛇蛇加油！。蛇蛇GOGO!。蛇蛇加油！。推。推。蛇蛇加油拿冠軍。推。好喔。蛇蛇加油。推蛇蛇 希望蛇蛇加油 ><。錢。蛇蛇加油。sn加油。蛇蛇拿冠軍吧 加油！！！。sn加油。蛇蛇加油。蛇蛇加油。推。碩傑加油。推。蛇蛇加油。推。good。我就知道蛇蛇一定行。蛇蛇加油。SN加油。00。蛇蛇加油 karsa拍拍。推吧。蘇寧跟蛇蛇加油。錢。蛇蛇加油。錢。蛇蛇和叉燒值得一個冠軍  FINAL加油!。推。推。蛇蛇拿冠軍!。推。錢。蘇寧加油 沖。sn加油。蛇蛇 咖薩的夢想就交給你了。蛇蛇加油 SN世界冠軍!!!!!!。蛇蛇加油。蛇蛇加油。蛇蛇加油。加油。推。蛇蛇加油。蛇蛇加油。錢。蛇蛇加油。推。蛇蛇加油 拿世界冠軍！。推。蛇蛇加油。叉燒蛇蛇拿冠軍！。推推。加油。好。蛇蛇加油。蘇寧衝啊 把DWG的bp玩炸。蛇蛇加油。蛇蛇加油 carry四個中國人。錢。蛇蛇加油，拿個冠軍吧。推。推。蛇蛇加油！。推。錢。蛇蛇gogo。加油。蛇蛇加油。蛇蛇加油。推。蛇蛇加油。碩傑碩傑我愛你 碩傑碩傑得第一>_<。恭喜碩傑 要拿到冠軍啊 咖哥QQ。歐。推。蛇蛇加油。推。蛇蛇加油。蛇蛇加油。蛇蛇讚 叉燒猛。蛇蛇加油。前。虫虫加油!!。推。蛇蛇拿個冠軍啊！。碩傑是最棒的！！。推。太神啦 阿賓。蛇蛇加油。碩傑碩傑我愛你!。希望蛇蛇拿個冠軍。蛇蛇加油。sn加油。碩傑碩傑我愛你 碩傑碩傑得第一>_<。蛇蛇加油該冠軍了。蛇蛇加油。蛇蛇加油!!!!。推。蛇蛇加油。我也比較看好蛇蛇 但冠軍是dwg的。蘇寧加油 沖。絲絲蛇拿冠軍。蛇蛇冠軍啦。推。推。蛇蛇加油。蛇蛇冠軍是你的。蛇蛇加油！。推。蛇蛇加油阿。蛇蛇加油。加油。蛇蛇加油!!!。第一輔助。推。蘇寧加油 沖。蛇蛇讚。推。推。又繞加油。推。蛇蛇加油，sn加油。錢。蛇加油。今年拿冠軍，明年換karsa。推。蛇蛇你很棒 各種繞                但是冠軍是DWG的。蛇蛇挺你啦。蛇蛇你好可愛 加油拿冠軍！。推。蛇蛇加油。蛇蛇拿個世界冠軍吧。蛇蛇加油！。蛇蛇加油。蛇蛇加油。蛇加油。蛇蛇加油 閃電狼最後希望QQQ。蛇蛇拿冠軍！。希望蛇蛇能有冠軍戒指。蛇蛇加油。蛇蛇加油。蛇蛇好棒希望奪冠能還我傲慢蛇。推 蛇蛇加油。蛇粉+1QAQ，SN加油啊！。蛇蛇加油蛇蛇無敵 蛇蛇超猛。錢。推。推 冠軍輔助。推。蛇蛇冠軍輔助叉燒冠軍教練！。希望蛇蛇跟叉燒能夠拿下冠軍QQ。碩傑碩傑得第一<3。sn加油。推。推。蛇蛇加油。gogo蛇。蛇蛇加油。錢。恭喜。蛇蛇加油！SN加油。推。恭喜蛇蛇。推。蛇蛇加油。推。推。錢。推。蛇蛇加油。推。ㄊ。拜託蛇蛇幫karsa電狼拿一個冠軍。加油。推。蛇蛇衝衝衝。推。推。加油。推。推。蛇蛇加油。蛇蛇加油。蛇蛇加油。蛇蛇加油。蛇蛇加油。蛇蛇加油。推。好。蛇蛇加油。蛇蛇強。好。推。蛇蛇加油。推。推。推。推。加油。蛇蛇決賽加油。推推 蛇蛇加油><。加油。推。蛇蛇加油。蛇蛇加油。推。加油。推。推。就知道捨蛇一定行><。蛇蛇gogo。推。推。推。蛇蛇加油。推。推。謝謝。推。推。GOGO