https://m.weibo.cn/detail/4547615226598318 VG英雄聯盟 7分鐘前 來自 VG英雄聯盟超話 VG英雄聯盟人員變動公告 KkOma教練由於個人家庭原因需返回韓國。經雙方友好協商，即日起，原VG電子競技俱樂 部英雄聯盟分部主教練金正均（kkOma）卸任戰隊主教練一職，現已正式解約，恢復自由 人身份。 KkOma於去年12月選擇加入VG戰隊，作為擁有三屆S賽冠軍榮譽的知名教練，他的加入也使 得我們VG戰隊在2020賽季備受關注。在入隊後，kkOma教練表示比起成績更在意的是隊員 們的全面發展。執教經驗豐富的他無論是在技術分析還是心態管理上，都毫無保留的分享 給了我們這支年輕的隊伍很多心得感悟，幫助了我們大家快速成長與進步。除了專業素養 方面以外，kkOma教練平時所流露出的為人謙遜、待人平和等人格魅力也很讓我們所敬佩 。 很遺憾因其個人意願未能與教練在之後的新賽季一起攜手並進。但我們也深知家庭對每個 人的重要性，我們理解一位父親不想錯過孩子成長的每個瞬間，也理解身為人夫牽掛妻子 的心情。在夏季賽結束後，俱樂部和kkOma教練一直在進行積極的討論並協商解決辦法， 最後在未能達成一致的情況下，俱樂部選擇尊重並支持教練的決定。 最後，感謝kkOma教練在隊期間的努力與付出，也感謝粉絲們一直以來對VG電子競技俱樂 部及kkOma教練的喜愛與支持。在這裡我們由衷祝福kkOma教練在未來的日子里一切順利 。為啥倒了 不是只是回韓國嗎。扶不起的。正是解約恢復自由人，內文有寫不是嗎。DOMO好用多了。T1 KKOMA。講倒了感覺很像生病還怎樣 我才問不是只是回韓國。被看破手腳?。疫情也有關係吧 現在這狀況很難兩邊來回跑。有些人就喜歡用這種偏激用詞來吸引目光。小狗倒了也沒馬上倒阿。新婚又有小孩長期不能回家也是很煎熬。有了？。啊不是三年計畫 笑死。你標題講倒了會以為是生病。T1 kkoma。AHQ kkoma。一分錢一分貨啊 呵。T1 KkOma。回去帶t1阿。這次怎麼沒說一分錢一分貨。JT krona。不到一年耶0.0!。金胖不是簽好幾年嗎 叩馬不會回skt吧。扣馬去DRX把那個怪人換掉吧。這麼快就回韓國了？。T1 KkOma。T1 KkOma。T1 kkoma 再拿三冠。摳馬:t1 NEED ME。T1 扣馬 T1 雞哥。摳馬 雞哥 回歸 穩。倒了 真的會讓人誤會生病    建議修掉。faker : 扣扣，回家吧。T1 Kkoma。倒什麼倒…。靠杯 還以為生病了。回家顧小孩重要啦。回家不是很好嗎。你會不會用詞。T1勝利方程式要來了嗎。當初會來就蠻奇怪的。可以檢舉惡性誤導標題了吧。對啊我以為扣馬往生了==。噓標題 我還以為是病倒了。。標題。看不懂前面幾樓在推什麼，這什麼智障標題。就是用小狗倒了的梗 沒啥好噓的吧。Faker needs me!。這什麼白癡標題。啊不就小狗倒了的梗嗎..！。如果VG官方公告也用扣馬倒了 你看底下會噴成怎樣。小狗倒了怎麼沒人噓。標題怎麼了嗎？有關注lol板應該都知道是玩小狗倒了。的梗吧。你才全家都倒了。知道梗所以？ 不一樣的狀況吧。沒關注LOL板的還會出現在這嗎==。小狗倒了梗在LOL板的還看不懂嗎？？。笑死，小狗倒了可以，扣馬倒了不行，可憐哪。。這有什麼好噓的，看都知道是小狗倒了的梗，噓的第一。天逛版？。如果在棒球版估計是老婆要生了。所以小狗倒了是以為他往生了嗎。某粉這都能噓哦 小狗倒了怎沒見你們噓。以為是病倒的是裝傻嗎==？。好可怕喔 說個倒了一堆破璃心。那小狗倒了以後在lol板是不是不能用了？畢竟小狗也。沒往生啊？。怎麼一堆玻璃，還是老人都是玻璃做的。。說倒了以為是生病笑死。不過說真的還以為他會待很久。韓國人比較高級 不能隨便用梗的==韓粉氣pupu。倒了又怎樣?  國語警察出動喔?。純噓標題。韓粉又在鬧。T1粉尊榮不凡，請各位注意用字遣詞。三年計畫，一年回家 Kappa 對了 千萬別跟粉粉講道理。叩馬：SKT NEED ME。講個倒了就理解成生病是怎樣 那一直講小狗倒了就代。表小狗有病嗎？......阿 抱歉 真的有。T==。我現在要出征 我現在要出征。韓粉出征 笑到往生。官方聲明跟討論區可以併為一談的嗎？何況中國自肅成。那樣 台灣是有集中營是不是。一看標題就聯想到扣馬離開VG了，沒問題阿。我看hupu也有人說扣馬倒了也沒事啊。小狗倒了在那邊high 扣碼倒了就道德魔人。7414。我看標題第一直覺也是離開VG....XD。可能昨天T1輸，很多人最近神經特別敏感吧 碰到就射。小狗倒了是在遊戲播報中說的 拿來類比@@？。你各位注意啊，播報說的梗只能播報時候用。韓粉有夠氣 笑死。倒了這個用詞我覺得母湯  你又不是記得在主播台播。在推文裡看到狼粉和叉黑最團結的一刻。看到標題直覺直覺想到小狗梗 完全不覺得是生病啊。你腦袋也倒了？。體諒噓的人 T1才剛被屌虐 粉粉心情很玻璃的。倒了還以為被開除了。skt Kkoma bengi 準備好了！！！。笨雞也剛好退伍 巧合嗎? 我不這麼認為 T1 重返榮耀!。有那個老婆放棄職涯也應該的。有啥好噓的 笑死。skt粉崩潰哦。補血。噓的全家都倒了hehe。T1 KkOma。沒想到飛粉之外還有扣粉 倒了又怎樣了？。T1 NEED ME。倒了就不是這樣用的==。https://i.imgur.com/X9FH8Dm.jpg。okayllo不然怎樣用？。Kkoma:SKT need me。小狗倒了是遊戲人物死亡或退役，扣馬是死了還退役？。一堆白癡道德魔人。倒台了就不是倒了? 笑死。開玩笑 當然是T1和扣馬永遠不會倒 只有小狗那個零冠。王才會倒 說扣馬倒是想被出征逆。怎麼連這種文也一堆skt粉崩潰啊。T1粉好瓜張喔== 各種凶宅欸。t1粉有夠噁 小狗倒了講很爽 雙標笑死。標題改成扣馬高歌離席會不會好一點OuO。推文 小狗沒欠你們欸= =。T1粉這樣也崩潰 可憐吶。T1粉是不是姓韓阿 各種體毛不爽。小狗：。好多凶宅喔== 我幫補血。一堆智障宅男在吵。樓上幹嘛罵自己。可悲。扣馬:T1 need me。因為倒了比較適合用在有意外的狀況吧？？小狗倒了是。遊戲被逆轉/因為傷病而退役 扣馬只是因為家庭規劃才。離開VG的 又不是說他被炒了還是幹嘛的 所以用"倒了"。才看起來很奇怪吧。T1 Kkoma。T1 KkOma plz。簽了3年 1年就走不意外？。我是沒想到那麼多人玻璃心碎 lol。T1粉還硬在狡辯耶，笑死XDDDDD。uzi滲透狀況有問題，也是持續很久了，哪裡叫意外。他也不是被炒了，單純退役啊。根據某些人的邏輯,在遊戲裡可以說XX死了。標題也可以用XX死了吧。韓粉:不管啦 倒了只能我定義 也只能我用。不是T1粉，也看過小狗倒了那場直播，但看到標題沒想。到他離隊，而是想說是不是得肺炎之類的，遊戲倒了和。現實倒了真的有差啦。我以為生病了= =。T1 kkoma。在T1也倒了這時間，是巧合嗎。我也以為發生啥事-.-。雲魔人zz。還好吧，還沒點進來就懂意思了，一群可撥仔。純噓標題。推LNight0417 這標題看起來明明就很奇怪。農場標題。Faker：扣馬 雞哥 回來吧QQ。我記得扣馬在sit後期也是神奇bp 各種三線劣捏後期==。skt。農場標題