如題 桃園關二爺 Ｓ３階級未參與積分 Ｓ４階級未參與積分 Ｓ５階級鑽石 Ｓ６階級未參與積分 Ｓ７階級黃金 Ｓ８階級未參與積分 Ｓ９階級白金 MMDDD Ｓ５階級鑽石 Ｓ６階級大師 Ｓ７階級黃金 Ｓ８階級未參與積分 Ｓ９階級未參與積分 欸G社你辦個比賽連乾淨超級帳號都弄不好是怎樣? 。對R 我想看阿航在底下虐多一些菜XD。原來連咪咪蛋的也不是XD。可憐哪。想不到有人會去查吧。矮子娃娃也不是 歷史戰績一年前有打過。2季沒打的帳號理論上應該要是乾淨的了才對啊。兩季沒打基本上就跟乾淨一樣了。有夠白痴。這樣拿全新帳號的人，根本慘...起跑線都不一樣了。這種比賽不是應該發超級帳號嗎 類似S賽發給選手用的。辦個比賽連乾淨帳號都弄不出來 佛心公司真的猛。超級帳號+-分很快。找一群小丑耍憨 連主辦方也在刷憨。白癡G設。之前打兩季沒打的大師帳號 第一把就白3了XDD。mmd跟那個巫婆搞在一起也沒多乾淨。雞舍好扯喔lol。巫婆是誰？。不共戴天。吃洨的。就算幾乎等於乾淨也不是這樣辦的== 又不是沒辦法拿。出全新帳號 白癡。董神=MMD?。真的低能，雖然只是搞綜藝。拜託 30等帳號那麼容易弄到 不然就不會在積分開掛。阿不就8個人，G社一人給一個新帳號是多難？。可憐 董神剛剛還在那邊自衛說自己打完金牌 去吃屎啦。阿他就真的打完金牌阿。+17是被抓到作弊還是隱分超低？。弄全新對G社真的有這麼難嗎= =。代理商權限不夠。哈哈。代理商連拿帳號都沒辦法... 可憐耶。因為這本來就是作秀不是比賽啊 真以為誰贏代表什麼?。史丹利的被說有問題，不給玩。XDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDD。某樓在哭歐 阿她打完真的金牌阿。想說阿航怎麼爬那麼快。G社不停秀下限 連活動都不會辦。昨天看超負荷台 蝴蝶說他們隱分調一樣了。mmddd昨天打積分有遇到==