https://www.instagram.com/p/CHFsInZHMyV/ https://i.imgur.com/bg6lHpb.jpg https://i.imgur.com/DFdMvoS.jpg https://i.imgur.com/KlBtf9o.jpg 雖然跟DWG的合約還沒結束，但我已經得到允許可以和其他戰隊接觸。目前正以開放的心態 考慮明年的職業，有意者請透過email跟我聯繫 The 帥 不過他也28歲了 還會有戰隊要嗎 還是要買來當吉祥物？ Sent from BePTT on my Sony J9210 。帥。跟Marin差不多型，有點帥。來我家吧。還能打喔。他還是選手嗎?是不是最老現役啊…。還是帥。Xmithie比他大一歲多。帥。怎不當實況主 感覺做的起來啊。誰。躺冠(?。28歲有點老了。沒事先去當兵吧。去當實況主保證屌虐圖奇皇帝。來我們這加入電狼娛樂。真的帥。他應該是韓國現役年紀最大的吧。帥 感覺開直播比較賺。現役最帥。還不退？？？。我還以為他已經轉教練了。上路合約也到了 單純是DWG不要他吧。長得很中國= =。上古神獸= =。他不管去哪隊大概就是當吉祥物開開實況而已吧 不太。可能再上場了。簽約當成實況主吧 應該也有不少人氣。帥。轉戰演藝圈。有些選手本來很帥過幾年就變胖了 fle能一直那麼帥。也是一個容易。最帥上路!。去過LPL外型還能不劣化 真的帥