: 大家整天笑NA 搞笑養老賽區 : 以前msi常常沒有四強 : 以前世界賽pool 1的位子為KR EU CN 我們 : 也沒有NA : 我們是什麼時候被NA正式超越的？ : : Sent from JPTT on my iPhone S6 FW vs C9 三兵營逆轉 Sneaky 吃了690隻小兵 Meteos 最後李星一踹，逆轉FW S7 ahq vs C9 ahq雖然打贏同組SKT 卻被C9虐爆 S7 FW vs TSM 11 三兵營逆轉 雖然最後淘汰前拉TSM下水 但吶兒關鍵一推，還是記憶猶新 S8 MAD 06 GREX 06 S9 Ahq 06 HKA 06 就不說了 從S5之後 就變成LCS的提款機 。推 記憶猶新。楓堂被比爾森單殺 生涯巔峰。clg是外卡以外最爛的隊伍。這邊一堆選擇性失憶的。clg是外卡外最爛。鬼島一堆整天自慰比較強的很意外嗎。去年TL嘲諷拉機Q： https://i.imgur.com/LsBgc12.jpg。上圖一語成讖；現在能當水鬼的能力都沒有。我們就整天爆冷幹死韓國 然後輸歐美啊 能贏歐美我們。早就上去了。油膩虐外卡就膨脹起來了 忘記兩年前0-6的醜狗樣。兩年前還有世界賽打