source: https://twitter.com/FNATIC/status/1329157029462757378?s=20 https://fnatic.com/articles/rekklesleavesfnatic/ 官方聲明 經過合約協商後，Rekkles告知FNC他選擇加入其他隊伍 FNC聲明中表示開出隊史最大合約跟Rekkles退役後規劃，但還是留不住人 很難不是G2 Rekkles了? 如果要待在EU還有其他選擇會讓人很意外 等到歐洲FA市場上最大咖AD開獎後，下一個Tier的Upset/Crownie應該也會有消息 更新:記者Pablo表示G2 Rekkles已成定局，太狠了Carlos 太狠了 https://twitter.com/BloopGG/status/1329165788578783232?s=20。乾乾乾 真的G2小王子 睡前看到 我的天。各神主牌易位中。https://twitter.com/BloopGG/status/1329158497574。002688。FNC第二次失去小王子了 第一次失去的時候..我頭好痛。看來小王子心中 Caps>>>Nisqy。G2這誘因對Rekkles來說有那麼大嗎。想看他在Fnatic退休的說。背骨魂蠢蠢欲動吧 當初不也背叛FNC跑去A。Caps讓G2和FNC兩大招牌同時離隊。Caps就很值得 歐洲中路第一人。到底在背骨啥?合約本來就可以走人阿。被最強聯盟說對了嗎。都開出隊史最大合約了FNC看起來超想留他。對FNC老粉來說講個背骨沒什麼問題吧（如果還有FNC粉。多看最強聯盟好嗎。我覺得頂級選手約滿在各隊伍來來去去很正常，但以小。王子和FNC的淵源，應該所有人都希望他在那邊待到退。甚至包括今年之前的他本人（訪談說過很多次了）。唯一離開的理由大概還是只有想拿世界冠軍吧。一步之遙就是1和0的差別。S5不就跳過糟去跟佛根的ALL組團半季,沒差吧?。G2準備好了。7。要世界冠軍去G2也很難，左有LCK右有LPL，要打鸁這兩。賽區除非買人。跳槽去佛根那隊是s4。2014年底跳的啊 去ELE打了2015春季。當時的理由我記得是老FNC走得走退得退 沒必要留之類。結果佛跟的弱化靈氣之下大暴死 FNC春季出線MSI打起Q。想到小王子當初自己跳和caps跳時的嘴臉。現在自己又要跳了 呵。Q口Q。沒有小王子的FNC 沒有法王的G2 歐洲到底.......。QQ。又離開了XD。走也好啦 留在FNC也看不到甚麼未來 Selfmade?。歐成真的很想要世界冠軍吧 待在FNC太難了。最後兩年隊伍不給他一個像樣的中路 留不住人很正常。S5後就這一直在隊上也夠久了吧。有大肥約還不留 可撥背骨仔 轉去哪隊都沒冠軍的咖。沒bebe的TPA 沒西門的Ahq。感覺fnc超不爽 裡面說小王子原本有說想留又反悔。沒什麼好不爽的 在正式簽約之前什麼都是假的。但fnc現在實力跟g2接近很多了啊 畢竟fnc打野比較強。中路那麼爛要我也轉去找大腿好嗎。Fnc實力之所以接近G2是因為Rekkles 他過去G2的話。明顯G2>Fnc。事後來看 Fnc應該要提出Rekkles換Perkz。總比現在變成中下都缺人好。FA跟合約下的基準就不一樣吼。FA在換啥  先簽後換?。對啊先簽後換 不過不知道Lol能不能這樣做。除非認為小王子會非走不可 怎麼可能會perkz換小王子。s&t那是因為是rfa 才能那樣搞吼。問題G2也不會想放P哥資敵 照之前傳言寧願給NA也不給。EU其他隊 交易無望。人家就是FA  幹嘛鳥你隊伍怎樣。保底都世界賽 以後有FNC的比賽不期待了。咦咦咦咦。怎不在FNC退休。小王子原本說要留應該是因為管理層說要挖perkz過來。吧。FNC也可能跟S5一樣浴火重生啊，不用這麼悲觀。啊對是rfa 忘了qq。只有不給Fnatic啦。小王子感覺心也很累自從caps走後在國內一次冠軍也。拿不到。fnc g2兩隊隊魂都離開了。去G2也沒機會世界冠軍吧 除非G2買兩個中上韓援。S3到現在的定律 世界冠軍都要配中上韓國人。又走了。可以弱弱的問一下為啥小王子叫歐成嗎。好像是說以前WE的ADC叫高學成 歐洲高學成的簡稱歐。成