: 4.[情報]發文須知說明 : 用於國內外遊戲或其他相關主題訊息之一般分類標籤。 : 包含但不限測試服（PBE）、版本改動、商城優惠等，及相關電競或活動資訊等。 : 發文時必須附上情報來源或網頁連結，予以辨識真偽價值。 : 文章字數：發表任何文章需滿正體中文30字。 : 以上為情報文 相關發文須知 請詳閱後ctrly刪除 : 轉自巴哈 原文: https://bit.ly/36vUv4m : 連結: https://bit.ly/2JQUIr9 : 插件更新了 舊版是進去Garena App 抓資料 但是因為Garena擺爛沒更新所以荒廢了 : 這次改用直接從客戶端抓資料的方式 所以必須用到chrome的插件 : 這次讀取速度超級快 另外也順便把網站的界面重寫了一次 : 給沒用過的人: : 這個插件安裝後 點開右上角的插件圖示按下去 跟著指示設定3個地方 以後只要在chrome : 開啟的情況下進入選角畫面就會自動跳出隊友的排位上季排位分數 main角專精分數 : 單排勝率及對戰記錄 : 並且在進入讀取畫面後(遊戲開始後也可以) 打開插件的圖示 可以手動按出對手的資料( : 查對手的功能必須手動) : 設定教學: https://bit.ly/32CPbv8 : 3個設定做好後 可以直接開啟自訂房間進入選角畫面測試 : FAQ: : Q:會不會被封賬號? : A: 不會 現在這樣查跟你在客戶端1個個點出來查是一樣的 如果這樣會出問題 opgg那邊 : 早就死光了 : Q:會不會有病毒 會不會偷個資？ : A: chrome插件給的權限基本搞不出什麼事情 我也對你的個資沒什麼興趣 如果你電腦有 : 藏著核彈的發射密碼我建議你不要用 最近G社有佛心連勝活動 這時候這東西就變得非常好用 進遊戲可以先過濾一些奇怪的隊友 苗頭不對就先跳選角 連勝機率會大增吧 不過討論度卻不太高 不知道鄉民們有沒有在用這google插件? 我自己用覺得還算方便 推 okokno :我個人覺得他不做作 笑的又自然 散發一股特別的氣質 07/02 16:22 ar應該也有 我開練習工具也會出現。我還滿需要告訴我哪些隊友五連勝的  幫他們重打。我有寫一個可以選角查敵人的 太猛的我也跳。怎麼查敵人 太屌了吧。過濾也沒用 一堆白金狗屎在戳人。1樓也太壞。選角要怎麼get到對面資料。樓上 你載下來你就知道怎麼get了。我是說p2  還沒進遊戲要怎麼知道對面是誰= =。這AR也可以用嗎？。yoyodiy吧  可以繞過伺服器先翻對面的。這工具好屌 報復社會最佳用具 五連被戳她媽換我戳