現在京東確定第二 如果四強八強上演LPL內戰 都把他們淘汰 然後決賽再輸給其他賽區 這劇本太美 這樣京東能活著走出賽場嗎 嘻嘻 。真的XDD。對岸這麼早就在擔心了嗎XDD。爽阿刺阿。擔心個屁呀 TES穩了~。抽籤陰謀論要來了。第一賽區怕闢==。京東可是史詩級的內戰幻神 會怕也是應該的。爽啊次啊。反正都會被大王打爆 擔心什麼。16強都拿過了不是嗎 擔心個屁。這樣保底四強 不錯啊。這隊真的很有edg的感覺，也是喜歡打營運然後不喜歡。LPL內戰消耗一波。....這想法出來 還po = = 沒想到墨非定律嗎。選開團角。專打自己人的糞隊。今年冠軍不是tes就是dwg 誰還有其他期待。演。啊JDG碰到其他賽區隊伍八強就淘汰不就好了。爽。tes vs jdg.  g2 vs dwg 讚。抽到TES才幹吧，兩隊五五開，。JDG打掉全華班就好笑了。如果LGD和TES都是小組第一 京東八強必內戰。四組都第一還是可能被第二種子送下去好不好。怎麼不說至少會有一隊進四強。是，特別擔心，說不定最后G2冠軍了。https://i.imgur.com/NQUB8xU.jpg  已開除。準備撞TES了。冠軍烏龜亞軍濤博吧。中國人夢想四強雙內戰。有沒有可能JDG是在躲G2啊？。結果冠亞，歐韓大戰，笑歪。難怪JDG在LPL人氣這麼慘 專業內鬼。沒 單純打不贏PSG而已。有差嗎 反正都被DWG虐。lpl是歐洲殺手 他們只想躲韓國。沒差吧 從不覺得JDG能贏DWG。只是這場被外卡隊伍拉下來。JD淘汰SN和TES，G2淘汰DWG，決賽G2贏JD，完美。G2怎麼可能贏中國隊。....中國期待四強有三個他們隊多久了，2/3機率內戰。生77。中國論壇開始人人自危了笑死 看虎撲他們都知道jdg。內戰肯定重拳出擊。你以為jdg中國戰隊？錯，他們是韓國戰隊，準備雙殺L。PL。等等八強就JDG打TOP然後JDG晉級。內戰戰神當然找咱們奧批奧隊伍打。然後JDG再被DWG3-0 選我正解。八強滔博打京東 爽阿刺阿