就在剛剛 我們的skt被GG3B0送下去了 跟著班長ALL IN 結果現在睡在228公園 請問有鳥人要來看我嗎?嘰嘰喳喳 嘰嘰喳喳 https://youtu.be/2dAtdKu20pI 支援去年毒奶回饋 https://youtu.be/fEVrvMTmpxM。你信這個北七的話你也是夠可憐。FW最沒料的咖也有人信  笑死   隊友都在LPL 這咖?。鳥人悲歌。NL粉zz。帶頭作亂很有一套啊。知道mk是冥燈你還不對作。MK 我聽你的話反著下 現在住陶朱隱園 請你道歉。熊汶銨還錢 !!!!  幹不過我沒下。操。熊都是專門毒奶的。今天小賺19萬 感謝班長。熊果然都很強悍no。熊的奶都好毒。板主可以分我一點嗎 我賠5900 QQ。反正他也只會說做做效果啦。大家都好認真唷 nlnlAyaya。2ㄏ2ㄏ。厲害了 熊班長。幹 熊汶銨還錢啦。幹你毒奶仔。XDDDDDDDD 笑死。2ㄏ就你在奶。還好我反著下 身家破萬了耶黑。笑死熊 冥燈何苦為難冥燈 大家都是熊都是冥燈。笑死熊的本尊==。所以NL到底欠多少，還幾年了還沒還完。輸錢的站內我 讓你心情平復一點。樓上我要。neverlose出來 還我錢==雖然我沒賭哈哈。NL還錢＝＝。查了一下他經濟狀快 心情平復應該是告訴你他輸更多。高歌離席。笑死熊還敢嘴人 自己就是最毒奶的那個