這稱號到底哪裡來的 撇開剛剛bo5輸SN 國內也沒奪冠 這次世界賽也有贏過DWG 回頭講之前國際賽msc 小組賽也是有贏韓國晉級四強 但晉級後被fpx暴打下去 京東到底算個屁內戰幻神==？ 啊夏季就輸了算啥幻神 msc 小組賽2：1 lck 然後四強被fpx打下來跟這個稱號有什麼關連==。國內沒奪冠?。就問你誰能跟濤博55開。幻想神。目前看起來比較像國際賽軟手隊。就是國際賽一定都比預想打的爛。尤其是中野。因為支那就喜歡塑造一個白一個黑 JDG就是當年的EDG。TES就RNG。有春冠阿。專打國內，國外就不行，MSC表現可看出。那sn是we嗎 不過完全不像xdd。牙膏爛到流湯 不知道誰在吹 可撥。他們春季冠軍，然後中韓對抗賽第一場就被韓國虐，。有種edg的即視感，雖然也就輸那場，後面還是贏了。到底多雲啦。因為他們第二出線，就被黑成只想打內戰。打國內就超常發揮，打國外就畏畏縮縮。MSC 2:1 LCK 輸FPX 夏季輸TES 剛剛輸SN。其實就輸PSG對岸無法接受而已。看小組賽bp跟打野，都沒優勢。幻想自己第三回合是神 小龍全放輸龍魂。跟msc的共同點就是打野一定軟手 然後每次只要zoom。沒辦法一打三個以上就輸了。簡單說一到世界賽就是全部抱著zoom大腿 然後gg。另外JDG老闆還自己說「LPL不配擁有JDG」。被酸成這樣自找的。還有更早以前的洲際賽，老闆說下等馬。這稱號不是一兩天就能造成的。就當初奪春冠後MSC打太爛。還有牙膏長太醜。現在看來根本是反串黑來的稱號= =。就之前拉的仇恨太多才扣的帽子。問就是韓國外援遇到祖國會精忠報國 參考某花生。春季賽冠軍 然後吊打FPX跟LGD。打野在戳啊