老實說PSG的表現我已經覺得不錯了 畢竟當初是認為連入圍賽都過不了 但我突然想到從以前閃電狼時期 就有不少人一直狂吹猛吹火龍 然後時至今日依然有人會吹 可是說實話火龍從以前就好像不亮眼 至少ZIV還有S5的時候是真的很強 說ZIV有機會去LPL我還信 但火龍????????? 所以當初跟現在還在吹火龍的是怎麼想的? 。火龍還是滾回家刷手遊吧。終於知道FW都誰在搞事了==。滯台泰勞。LIVE文一開始還有人幫火龍講話 後面都沒了。玩個牙宿好惹。狼粉啊。低能腦吧 ㄏㄏ  一直都是可悲的小丑。真的沒強過不知道哪來人會說資源給上路。我就爛！ jpg。搞不好比MMD還爛。那群玩家吧。這走位 這判斷 真的服氣 每年世界賽重看一遍。沒要嗆火龍 但火龍就LMS等級的上路 一直有人吹成頂。入圍賽會過也跟他沒什麼太大的關係...。尖上路 我真的不知道是怎麼看得。020的垃圾 根本C不了的咖 不值得一級的戰術設計。船長下大整個意義不明。還在那邊不知道笑三小...。FW TOP。他真的很普 說真的比MMD還不如 就只是擅長鬥士而已。還我MMD。哦 好啦 沒有每年 應該說有國際賽就看一遍 進草送。誰吹成頂尖上路 lms唯一頂尖上路就s5 ziv而已。只強出道那半年 後面就爛了。只會玩鬥士 被腦粉吹成第一上路 笑死人。咪蛋看起來觀念比火龍強多了。反正對線一樣爛。瑯粉 每個都吹。ziv單殺marin 吹一輩子。不抬餐桶的人。想看Rest bm他偶像牛寶。看到鐵粉說他怎不去LPL就很好笑。就觀念爛又容易膨脹～～不易外。狼粉哪個不吹的 連MMD都想洗白。咪咪蛋換成他 FW還是一樣爛就知道他程度在哪。火龍就剛出來的時候有滑一波 之後就沒啥表現。看跟誰比阿 現在是爛 以前跟mmd比就是強。跟狼粉認真？我要是笑死 maple這種墊底咖也能吹 可。我啊 話說咪咪蛋是真的爛好嗎。憐。沒看過這麼爛的船長。在小組賽PSG贏的時候 就已經在說 火龍是洞了。MMD鬥士版本濫倒流湯 但是其他版本比火龍強吧= =。火龍的確有一陣子滿亮眼的吧。火龍只有船長這隻有信心，今天跟屎一樣。人脈跟面試機會都給你 過不去就是不夠強罷了。那哪會分 讚。小C登場的機會還比火龍少 他都能過去了。以前忘了   但現在這場是真的爛。被噴得要死的小C，去LPL都秀過了，火龍算了吧。被RNG退貨的咖==。火龍一直很不穩定，失智情況很多。火龍只有在MSI的牙朔秀過，後面就每況愈下。他的上限比MMD高，下限也比MMD低。剛取代MMD當先發那陣子還可以吧。2018世界賽不就被看破手腳才沒被簽走嗎。幻想換韓援可以進八強的人。世界賽軟手，當年除了Bugi之外就他最爛。遙望當年那場犽宿QQ。之前有yasuo屌滑一波 之後就不太亮眼了。火龍爛但也不用偷洗白MMD啦。下一把選犽宿吧