https://twitter.com/G2esports/status/1322546137816043521?s=19 https://i.imgur.com/VjMzeNm.jpg So happy to win this for the 3rd year in a row 真高興能連續三年獲得這個成就 笑死 不愧是G2 不管怎樣都能找到方法嘴自己 所以我說Perkz到底還有沒有要留 拜託留下來QQ Sent from BePTT on my Sony J9210 。明年繼續領獎！。冠軍認證的亞軍。每年都輸給冠軍。a粉超前部署5年 嫩。扶龍王G2 太神拉。實質亞君雞兔!!。我ㄐ年年輸給冠軍！。電競王世堅--G2。笑死。歐洲最大團 可惜就是沒冠 哀。G2魔咒 世界賽打贏G2的都能...。實質亞軍！！！。XDDD。G2跟SN加賽一場好不好 想看誰是實質亞。明年直接看好把G2打下去的隊伍。笑死哈哈哈。笑死。扶龍命格。實質亞軍 笑死。G2 永遠的亞軍。XDD。G2大哥沒有輸!。實質亞軍！！！！恭喜居吐。XDDDDDD。g2改名叫g1好了看會不會改運。我就知道他們會發。冠軍認證的亞軍XD。明年準備all in了。實質亞軍 LUL。實質三連亞。實質亞軍。SN不是2:1G2嗎。三亞王。扶龍王。笑死。好啦算你實質亞軍,同樣3:1抓機會能力強多了。笑死。三連亞7777777。笑死 忍很久。以後看誰可以把G2打下去，就有奪冠的可能。實質亞軍。另類的亞軍連霸？？。pray的繼承人。笑死 很會。歐洲中信兄弟。G2真的是實質亞軍。實質亞軍 厲害。靠腰啦 這樣也行XDDD。謝謝你G爪。實質三連亞。冠軍認證的亞軍誰敢嘴?。G2>SN DWG認證。實質亞軍。實質亞軍！。改名居萬好好笑。實質亞軍。PRAY的接班人。靠悲 實質亞軍XDDD。歐洲爪 隊服要穿黃色的。感覺SN和G2輸bo5的劇本差不多 第三局打得很膠著輸了。PRAY:略懂。然後第四局基本上就心態炸裂被打爆。兄弟是你？。熟悉的G2。G2真的很愛第一個嘴自己。wwwwwwwwww。XDDD。笑死xddddd真的很厲害。實質亞軍…。是不是名字取的不好。笑死。XDDD。g2大哥沒有輸XD。實質亞軍吹起來。扶龍命格。實質亞軍 LUL。跟當年的胎葛怎麼這麼像。G2的2 是第2的2。其實是4年 還有2017 SSG。實質亞軍forever。XDD。實個頭啦 18分鐘被爆主堡 笑死。電競道奇 贏得都冠軍了。實質亞軍XD。GG除了愛嘴別人也愛嘴自己阿。笑死。G2這個很可以，笑死。笑死。去年實質亞軍是JT好嗎！。笑死。實質亞軍。這隊真的很好笑XDDDDD。我就知道 一定又會出來丟梗圖XD。扶龍王!。扶龍王。電競道奇