大家好，小弟人權萬年白金仔，偶爾摸鑽石啦 已經沒打LOL大概半年多了，最近重回LOL開打，前十場輕鬆金四，一路開虐到金牌二 開始卡分？直接7連敗下去，阿這個真的是目前台服積分的強度水準嗎？ 怎麼這麼高阿雖然我都打ad，sup影響因素滿大的就是了，但是也沒慘到連敗成這樣 路上也看到不少上季鑽框的在金二？同是天涯淪落人，照樣被虐 有沒有大大知道現在積分強度在哪邊啊？開釋一下好嗎？輸的莫名其妙阿 。戰績貼出來看看R。這版ad根本沒洨用 每場就算我肥 中路對面刺客有肥。一樣一套就倒地 怎麼輸出。這版本是中野最強嗎？。半年沒玩還這麼強 我四年沒玩完全像智障一樣。S2就開始打，怎麼打水準就差不多那樣不上不下就是。了，摸到鑽石的時候真的細節太多，心累。台福低端很神。季末當然一堆牛鬼蛇神。中野好帶風向。老實說台服金銀場的操作挺鬼的 一堆老屁股卡在那邊。低段都小號在虐。上季宗師  這季前10都沒打完  打了幾把感覺隊友對。手怎麼都變這麼菜。看過一個留言 低端就是one troll, one toxic。one afk, one noob, and one smurf。連勝都自己carry，連敗都隊友問題。銀金現在操作都不會太差了。這版jg一定是爸爸。沒有新血送養分啊。玩中野快速上分。沒說連勝自己carry阿不，就打起來感覺對手上下限差。很大的fu。還在打這個遊戲的年紀可能也大了 沒時間爬分吧。人變少是能感覺出來。真的變難打很多 3年前上白金還蠻輕鬆的 最近的場上。下限很高。萬年白金東巴 這季金牌卡三個月了 已放棄上白金。版本也有關係。下限很高 上限很低 一堆小號在低端找自信 順便妨礙。人上去。版本好像差很多，以前玩起來跟現在傷害什麼好像都。差不少，main角被砍影響也有。我覺得只是單純演員變多而已 自覺實力沒退化的情況。前幾季都隨便上宗師 這季動不動就遇到對線爆炸狂送。的隊友 遊戲體驗變很差。這季幾乎都卡鑽二鑽一來回。宗師也能各種炸線狂送喔，傻眼貓咪；還有演員是什。麼。女友萬年白金 朋友白金鑽石來回 兩個都說這季比以前。好打ㄟ。季初不清楚，季末就我現在感覺，打好幾年季末的感。覺好像常這樣，但是之前在銀牌打小號比較常發生。演員就是故意戳你的隊友。雷包在哪個分段都有的 台服高端人少補位問題又更嚴。重 常常遇到補位被打爆 不然就是根本不知道這人怎麼。爬上來的感覺。也有可能是我運氣差啦 但我這季季中回來也是有上到。宗師200分 然後就開始被各種戳 沒唬爛 真的是整隊只。有我一個戰績能看 其他人都不知道在玩三小的局 之後。被戳到鑽一就不想玩了。樓上拍拍，宗師成就已經夠高了，去教學普渡眾生吧。輸的莫名奇妙檢討怎麼了，不如把你輸的RO拿出來檢。討，就單純是你變爛了。沒人玩 鑽石一場要排五分鐘以上 一堆小號仔。不是 你打AD不找雙排就是找罪受啊。...。台服金牌屌虐中服白金，還不錯吧？