最後賽後訪問 主持人問到蛇蛇這幾年來打到現在有什麼話想對自己說 他卻對咖薩喊話 ：今年我先拿冠軍，明年換你來拿 好感動啊嗚嗚嗚嗚嗚 。哭了Q。但是今晚先來我房間。QQ。嗚嗚嗚嗚。超級甲                                 我喜歡。錢，不過要再一年有點難。我哭了 真的。不換上路跟輔助，明年top一樣輸。肉奴我的。明年一起再拿一次 今年是韓粉的。哭了。不知道還有多少個明年。沒有 DWG隨便虐= =。笑死 SN值得冠軍  另一個不配。咖哥別難過啦。難怪咖哥哭了。未來是你的。嗚嗚嗚。沒拿的話只好叫咖哥再等一年了。立旗。甲文先寫= =今年蛇蛇當1號。明年世界賽又遇到是不是就尷尬了。DWG:??。嗚嗚嗚。大王要冠了 後年吧。肉奴搶起來。未來是你的。有情有義 但DWG那關有點硬阿。咖薩這次表現真的值得一座冠軍的QQ。我也覺得這種情意滿感動的QAQ 嗚嗚嗚。感動qqq。嗚嗚。QQQQQQ。完了 把dwg當空氣。哭了。真的很感人..很真誠QQ。需要甲文。我再未來等你。今年是大王的。完蛋 我又聞到甲文的味道...。蛇蛇今年拿冠軍明年加入TES換掉那廢物下路。感人。感動。狼魂~~。唉 咖薩乾脆去跟蛇蛇一隊好了(誤)。那個採訪者問的問題都超打不到點..還好蛇蛇自己說了。握手的時候在耳邊輕輕的說:嫩。感人QQ。打錯 輔助。真的感人。蛇蛇去TES吧 預言家根本二流輔助 不亮眼就算了 有時。感動。100萬先放哥這。乾QQ。感人QQ。候還會開送。QAQ。DWG: ?。明明是LPL隊 搞得好像是台灣隊在互幹一樣。dwg表示。結果dwg贏了 明年咖哥拿亞軍。感覺立旗了。蛇蛇金句出來了 恭喜DWG重返榮耀。今晚先來我房間野腐連動。意思是明年sn打不上冠軍嗎？。T__T。QQ。QQ。明年你再來也沒說你拿冠軍啊==。DWG真的強的多 SN需要一些奇蹟。DWG。|>。嗚嗚。QQ。甲。先過dwg再說吧。哭阿。DWG那關真的很難 不過還是加油吧。嗚嗚 甲文快來。好感動。2樓。熊熊汶安表示 : 欸 我沒有欠你欸。真愛。SN要贏需要奇蹟。QQ。看他講的蠻心虛的估計訓練賽沒少被DWG虐。真的感動QAQ。第一個想到咖薩。太甲了 感動。過不了DWG。甲上上 QQ。感動。甲文快來啊。明年自己不想贏別連累其他SN隊友。今年我拿冠軍 今晚你來我床。超想哭。DEG那關難過啊。很有自信耶 團練應該是把DWG當87打才敢這樣講。太甲了 已哭。楓堂直接變塑膠。原來是說這個 太感人了 QQ。哭了。狼粉哭泣QQ。甲。太早。甲文又要來了。https://youtu.be/E2lj5ZtyVK4?t=16694。Q_Q。QQ。不自信點講不然要被對岸網友罵翻嗎。立旗的下去了 你還....XD。水啦。身為前狼粉看了好感動。太感人惹QQ。咖哥 還有2年機會吧 安掌門25歲奪冠。應該是電競選手年紀的極限了。Bin/煥峰/Angel都曾說過DWG不強，訓練賽應該屌打。嗚嗚。OAQ。QQ碩傑太帥了。我跟你們說，噬血網友準備當SN決賽輸後拿這出來鞭了。QQ。qq。未來是你的XDDD。未來是你的。笑死準備被DWG3:0。學歐魯麥特嗎。感動QQ。未來是你的。哭了。超感動 心裡想的是兄弟QQ。好甲....但是好感人QAQ。但你今年還是拿不到..。真愛。結婚好嗎==。難怪哭了QQ。終究是不能一起拿。很悲情 不過遺憾的是決賽會被dwg虐穿。回朔.. 阿不是 胡碩傑加油QQ。結果被DWG3:0 A_A。你OK 我先拿。有情有義。qq。QQ。恭喜DWG。未來是你的。蛇蛇今年打完是不是要....。慘  這貨每次膨脹完  隊伍就會烙賽。你拿不到。別想拿