感謝G2第二把發威拉了DWG一場 身為一個下比數的人最後真的在3:0跟3:1抉擇很久 也想過萬一G2真的玄學發作那自己就當賠錢吧 結果OAO 大概討論一下四把的 BanPick 第一把 這裡爭議最大的點就是G2為什麼要把路西恩放AD 版本演示過 路西恩是很好打中路法師 的角色 尤其這版幾乎沒什麼超過30分鐘的比賽 所以路西恩的優勢就更大 因為黑人是後期弱，但如果是30分鐘左右的路西恩依然是強勢期 但這個選擇就體現出G2不覺得路西恩能跟卡牌對線 所以選下了賽垃圾跟卡牌對 DWG的打野功課做的很足 亮了人馬是很驚艷的表現 正常來說在奈德莉被BAN對面又選小鹿 你要嘛不是鏡瓜就是葛砲 但這會有個問題就是開戰能力不夠 很明顯前三選就表示DWG就不想打野核 想更多的依賴打小團來擴大優勢 補充一點 瑞空已經不是輔助的好選擇了 如果這幾年都有在關注世界賽事 都會知道雷歐娜是瑞空的Counter pick 沒有被削弱又是很好的坦開 這把沒被車那麼快到後期G2也很難開團 對面開戰選擇太多路西恩也會因為手短的問題限制輸出 早輸晚輸的問題而已 第二把 這手首搶葛砲就是以搶代BAN逼你選鏡瓜 G2自BAN小鹿奈德莉就很明顯要選葛砲 DWG也覺得Jankos的葛砲比鏡瓜威脅性還要大 所以自己選下葛砲 但我其實沒有看得很懂這手賽垃圾是...? 欸不是，你第一把不是把人家車過去嗎 對線55開後期也帶不起來結果換你選賽垃圾...? 這應該就是選手個人理解了 (Showmaker覺得賽垃圾>逆命，不然我實在想不到其他理由) 這把的BP概念其實很簡單 選個三線優野核我就五路都贏 連傳統對局菲歐拉打卡蜜兒都選出來了 我就問你怎麼輸 恩 被自己下水餃下輸了 第三把 這把G2有希望 其實BP可以接受 放星朵拉不是G2腦袋壞掉，而是Caps有心理準備的選擇 DWG的角色池深到不可思議 所以對於G2來說只有選擇打哪一套的問題而已 對於G2來說就是放給Showmaker選然後我選一個Counter角(阿卡莉) 尾選潘森賽恩是很好的選擇 上輔是半球流開戰角 有雙射手刺客當輸出陣型是很好的 加上對面的牛骨力竟然選出這種打不死人的保排 從BP上是能一戰的 G2的陣型很好，對線上劣中優下打平 DWG反而問題在沒有一個大坦能當開團角 對面很容易衝排就把你衝爆 可惜G2開局就把自己玩掉... 其實有個選擇是中路換卡牌 徹底的半球流 上中輔三個都能隨時趕到，打小團能力爆幹強隨便都多打少 但可能選手有個人考量就不多討論 畢竟卡牌沒BAN也沒人選，但這四把其他三把都有卡牌 第四把 Caps選下賽垃圾的那刻就要知道差不多了 你第一把選下來被人家車過去不到一晚上就忘記... 這把的隱憂點就是 強勢期太晚 前期傷害太低要撐到中後期才會有優勢 其實G2輸應該主因是選手心態 第一波抓下雖然成功但反送兩顆人頭回去變爆虧 再來就是遍地開花大家一起0/1/0 都是好兄弟 可惜 穩到後期G2不一定會輸 以上，大概就是對四把BP的見解 照這樣看來各種分析對這些隊伍的理解差異都不大 畢竟賽前的官方分析師或是主播賽評沒人覺得G2會贏 那明天TES就很有可能3:0 SN 畢竟夏季季後賽就是這個比數 世界賽的版本變動又不大 建議各位不要衝動 那個0/5/0 送姜是你 野核是打法 主要輸出不是人馬 人馬只是拿來開團的 你要這麼說咖哥應該沒打過野核 畢竟不佔資源 但Caps就覺得阿卡莉是星朵拉的counter角啊xd 核還有一個重點是當核心輸出位 我會更傾向於這把選下人馬只是為了開戰 畢竟這個BP選出來應該是為了小團而不是打野帶我飛 所以我覺得這就是選手個人理解了 打小團R 小團不是五打五對撞 在2v2 3v3的碰撞裡面人馬是很強的 同意 導致G2變成要放對方的哪一套出來的問題 因為我只討論BP啦xd 從陣形上看DWG的確少一個大坦。第二把其實應該能選JAX。第二把可能真的想要菲歐拉Skin。第二把想致敬師父。你第一場就錯了DWG還是打野核 中路還讓藍給人馬。第二把Jax會比Fiora好。不是讓藍給人馬就是野核好ㄇ。人馬整場的cs我記得一直都比逆命高。白皮豬線上就崩了。算野核吧。線上賣肉給小鹿殺 人馬農農農前期不碰就是不碰。野核是打法。人馬在定位上算野核，偏刷 只是中期就發力後期沒那。麼強勢而已，算是中期核吧。第三場也錯了 阿卡莉被星朵拉打成智障 怎麼是優勢。被安九打爆所以覺得阿卡利可以打吧。人馬是開團角 不是核 人馬怎麼當核你可以教我ㄇ。SN真的沒什麼機會，TES發揮比較穩定。抓下送頭是第三把吧。人馬不能當核？你484沒看過歐洲比賽。第二把前面幾次菲歐拉都差點一打二 有拿到頭後面不。會那麼無力 會輸就是前期運氣不好跟後面狂下水餃。沒，不該選阿卡莉，敗筆。野核就是三隻 奈德莉 葛雷夫 鏡爪 人馬是個屁核啦。照你的邏輯 前面刷刷不碰撞 後面撞一個人出來就能當。核 那選阿祈爾不就一樣 前面中路刷 後面進去推一個。人出來當場死去 這樣叫核喔。雲玩家可以先安裝遊戲??。人馬算核吧 核不就是要中期兩件裝那時候的影響力打。龍魂團。敢問閣下牌位多高可以嗆別人雲。第一次聽到有野核就三隻的說法。問別人牌位前該不該自己先亮牌位。先嗆別人雲的人不敢亮牌位？板上水準真的越來越低。第二把就skin局。看起來你跟DWG打營運會直接被輾壓。放星朵拉可能是DWG發現Caps不玩。所以G2 想要無限野區碰撞打小團 就說是沒龍的時候。最後發現不夠ban 才放。他怕黑人打逆命 結果逆命飛比他快。然後打GENG被騙以為賽垃圾可以打逆命。這個系列就是證明 賽垃圾完全打不了逆命 除非對方。不會玩逆命。賽垃圾就是拿來追逆命的第一波節奏 你飛我也飛.。賽勒斯打逆命可能是第二場當下覺得五五開，可以嘗。試一下，後來才發現果然不行。我是覺得賽垃圾沒那麼難打,但結果就是被逆命1等狂A。然後路西恩可能贏線輸GAME 阻止不了逆命飛上下。G1人馬哪是為了開戰 人馬恐推給GP TF Jhin要幹嘛?。leona的確康rakan 但那主要是前期對線主動權 後期開。戰其實還是看情況 沒有到很被leona克制。第一場的西恩是G2首選 要不是故意混淆就是單純看到。TF之後不想讓其他路承擔支援壓力 sylas不只能偷飛。就是看對面拿路西恩出來搖擺了  前期不想碰撞就順勢。不拿葛炮和鏡爪改用前期更弱但中期單抓更強的人馬.。TP支援也比lucian影響力大很多 擺去下路反正給perkz。扛扛線 AD到後期有空間總會痛 只是上下路實際對線狀。況出乎G2意料的差 選西恩鱷魚出來爆線絕非計畫中事。人馬農一農 中期找人打架 三隊友地圖+輔助支援 雖然。我不會聯想為meta的野核 但你真要定義 還真比較像核。職業BP是有博弈.不是那麼簡單的阿.。選角看到路西恩和上路鱷魚就決定互換河蟹了.。第一場人馬還是野核啊 野核的意思以打野為核心 不是。一定要打野打輸出。那就不會選鏡爪搶印記.上野換成發育 等逆命節奏。只是基本圍繞核心的都是打輸出點位多 比較給他資源。才能轉換成傷害。caps第三局不選逆命主因是逆命很難和星朵拉對線，不。要說支援了，被單殺都有可能。這樣就是G2有做事壓力      甚至逆命大招都可以扣著。和賽垃圾對開. 等你偷我大用我才用 保隊友。G2就被GENG騙阿  賽垃圾太被動了。看明天會不會有蠢教練繼續拿賽垃圾打。G2也是看你上半打發育就決定把路西恩換去下路.中路。換成賽垃圾要帶節奏幅射邊線.。欸可惡，嗆牌位怎麼沒下文啊。應該說TF這版有點無解 但如果賽勒斯滾起來 的確有。可能破解TF。人馬絕對是野核就是了 刷的起來都算。不知道夜曲是不是可能成為TF的解就是了。其實還有另一個解 我覺得是慎+攤肯其 TF應該就無法。或是慎+潘森 應該也可能是對TF的另一解。慎被BAN了阿  然後路西恩換去下路就不太會選鯰魚.。路西恩是要吃塔層的 不過夜曲我認為是可以選的。可能怕傷害太偏向AD 這樣G2AP只有小鹿.。我是說沒ban的情況下 有ban就沒辦法 不過看起來。慎的確可以扛tf。第一把我覺得G2如果路西恩打中 整隊AP輸出只有那個。夜曲也是要滾頭 可能跟野核不合? 但夜曲的確有可能。喜歡出死者肩胛的小鹿 根本不行吧那個情況下。第一場應該是沒辦法了 感覺那個鹿不出坦會死更快。雖然出坦也沒啥用就是 感覺小路的說明書有點迷啊。基本上問題就是路西恩如果打中整隊傷害太偏AD。如果露西恩中 打野就一定要ap nid 小鹿 酒桶?。其實我覺得酒桶可能是jg的另一個選擇 但刷野會輸。就算全AP小鹿我都不認為是能扛起團隊AP輸出的。只有奈德麗可以吧 不然就是上路AP角。這個系列就是G2第一場輸就崩了 因為第一場證明DWG。可以放路西恩 但G2不成 結果第三場G2要藍方自ban b。an位就不夠了。如果第二把dwg可以用菲歐拉破解卡蜜兒跟逆命這套。那之後bp有點無敵。理論上原本這版是藍方優勢 結果這個系列變成紅方。fiora的確優勢 但一打二還差了點 jax感覺有機會。如果DWG 扛了卡蜜兒+TF我覺得G2第三場不用玩了。第二場要贏就選jax. 完美康特 選fiora 不就想虐菜嗎。第二場主要還是中輔差距。我是覺得nuguri有猶豫啦 要推不推 要團不團。那個lulu那麼C被你講的好像很爛XD。下一把g2還給lulu尊重。大烏龜那個角色池 輪得到你事後諸葛？