TSM在C組拿到06的成績 LCS第一種子06，有Bjergsen Doublelift 被大家笑了一陣子 LCS也是有06過，不過是第三種子，而且CG在死亡之組才06 但是TSM那組有 LCK最爛GenG 歐洲強隊FNC 入圍賽打超爛的LGD 打了六場bo1卻一場都贏不下來 TES賽前被吹很高 號稱以前IG三箭頭陣容 下路有前世界冠軍jackeyLove 中路LPL最強中路Knight 上路369 八強對上FNC打到讓二追三 四強輸給同賽區的SN LPL的最後希望，全部寄身在SN身上 今年最過譽是賽前吹很高的Knight 還是LCS1卻拿到06戰績的bjergsen 這兩隊中，哪位選手最過譽? 。Knight。當然是他媽的JKL啊。我選DL 萬年16強的AD。還有小刷生，ESPN排名還比咖薩高，笑死人。JKL只會往前打強隊直接現出原形。bj現在還有譽可以過。zoom kanavi。JKL 那個送法真的嚇死我了 跟咪咪蛋不相上下。左手沒有之一 賽前世界排名第一選手 賽後隱形人過譽。預言家==，之前有人跟我說預言家不錯，我嚇傻了。JKL跟左手都是呀。我鼻直接被打到退役 幫QQ。鼻爾森極靈很醜。因為再怎樣jkl都有冠軍 而左手是無冠還被吹爆。水手組合 一個猛送一個隱形。左手的過譽只是神隱 JKL是爛到爆。knight，還敢說世界賽沒啥東西= =。死亡之組是實力相當的意思 有CG就註定那組不死亡了。好嗎= =。JKL。今年c組就很死亡 因為都很爛。左手阿 肺炎粉吹的飛起還以為拿了5冠了==。當然是珊娜人柱力。Knight跟路人一樣。jkl彷彿讓我看到了哇口。BJ森早就沒人吹了 過譽當然是最強國慘雙C。JKL Knight Bin 好難選 三個都過譽 一起上去領獎啦。誰叫中國韭菜要吹這麼大 活該 吹破了吧。水手是真的過譽了。369也是 不過369名氣沒jkl,knight大。當然是叉燒和蛇蛇啊被一堆腦粉吹到包皮都破了好爽喔。！！！。Bin至少到昨天以前的表現都還很值得吹 另外兩個小。組賽之後就在比戳 怎麼會選不出來。當然是那個話都說不好的生活白癡。L大說的有道理ㄟ 至少Bin有秀啦 只選一個我選knight。上中野版本 中路被受期望 比賽打得跟隱形一樣。球女閃線空大 就算轉到 我看也只轉到EZ 可憐啊。支粉從TES止步四強崩到現在。***************倍受期望。左手就打得中規中矩 JKL是直接開送。如果bin世界賽開就被吹說會拿冠軍就過譽。重點是他有嗎= =怎樣都輪不到他吧。E往如前。Bin算是中間一直被粉絲吹 還有人說可以比的上馬叔。看到可以跟馬叔比 這不是吹破是什麼? 巔峰Marin是鬼。而且是不用吸奶的鬼神上路。369在打fnc有救援 阿水小組賽珊納表現還不錯。而第一中單左手 這次世界賽根本沒做什麼。按Bin這表現 憑什麼比得上Marin啊?。bin至少第二場五殺 怎麼跟神隱整個世界賽的左手比。被吹跟Marin一樣是少數人吧 但lpl大多數人都覺得左。當然是JKL。手第一中單欸。5殺那邊哪裡秀了 本來就是車過去的會戰。Kanavi 直接被觀眾忘記。不過左手最過譽沒問題。左手吧 一點屁用都沒有 整場隱形空大。JKL送到飛天。昨天是左手玩球女 sn就冠軍了。369本來就沒被捧很高 大家都知道他上下限很大。左手打sn球女一直空大還是不要吧= =。369只是玩個沒技術的賽恩有存在感被蝦捧而已。左手 阿水是正常發揮。左手是誰？ 有來世界賽？。369 刷生 左手 jkl 預言家 組一隊比誰影薄。JKL不是上去送就是扣招 左手是選什麼都隱形 看你選。哪個。看完真的覺得BP沒問題，球女跟厄爾還有AD都差有點多。NA還有人在吹?  LPL吹上天的才會過譽。就選手實力的差距。之前還有人吹369第一上路。基本上 在韓國面前 支那每一個強的。沒一個。Bjer早沒人吹了 左右吹成第一當然最過譽啊。最過譽肯定JKL。怎麼看都左手最過譽，賽前排第一欸，整個世界賽根。本毫無亮點。Bin的非歐拉真的跟鬼一樣，倒是沒有亂吹，拿鬥士就。是開砍。Jkl。會說bin跟369的是連精華都不看的雲玩家吧。左手吧，國內吹的跟啥，世界賽隱形。你講這兩個應該是左手 全部人大概是JKL XDDD。我鼻早過譽了。對於可悲酸民 只要沒冠軍 一場沒超神發揮就是過譽。jkl珊納強兩場請問左手強幾場？。Bjergsen 吧，極靈吹爆結果人家根本不怕放給她選。選出來結果就是個笑話XD。TES 雙C。TES連輸了都有人在捧，其他人要怎麼跟他們比過譽?。Tes雙C有吹的那麼強+今年的咖哥早奪冠了 兩個過譽仔。對面的每次都把自家選手吹得跟歷屆冠軍一樣 吹破了。還沒奪冠就一副我已經奪冠的感覺 可憐啊。軟手啊 只有小組賽那球女有印象 其他0。左手就是過譽軟手仔 RK跟季賽虐菜而已。世界第一中路 後面一場都站不出來。當然是軟手過譽Rank#1和只會往前E的JKL啊 兩個雷包。左手比JKL過譽吧，賽前吹成那樣。北美都被當笑話 一開始就不存在過譽。JKL至少八強前很猛 而Knight從頭到尾都很神隱。K9這世界賽就沒猛過，一個一卷三就被吹 真的會吹欸。ESPN #1 看起來最過譽無誤。Jkl 比台服狗哥爛。你是不是忘了jkl。左手是隱形 jkl是屌送 還每場都送 jkl才是真的過。譽。應該是JKL。左手跟jkl都是。LPL#1就這?。拉基左拖累我咖。JKL送到像是收錢。kanavi。Knight。水手組合啊  賽前吹成什麼樣。咖薩可惜了 最後一擊碰上2個軟腳蝦。JKL。哭啊 鼻爾森都幾歲了= =。當然是我鼻阿。Tes全隊。再噓一次左手，四強賽好像角色池破洞。水手 本來都在笑咖哥電競PG 結果是雙C軟手。今年沒人吹鼻吧。字母。怎麼可能是比爾森或DL 今年哪有人在吹。肯定是左手跟JKL 尤其左手。咖哥真的夠衰 一次跟兩個過譽的咖同隊。當然是Tes中下雙人 不是從夏季賽就開始吹了嗎 哈哈。bin打到亞軍 還靠自己carry一場 可悲酸酸也不放過。絕對是JKL。我選Knight...不值得那個排名。笑了 怎麼不說Bin瘋狂吸奶 吸到全隊節奏崩盤還沒贏?。左虎啊，四強就滿足乖乖回家嚕。只會講好的 我還Knight球女一捲三 好扯喔 嘻嘻。LPL吹的世界第一上路就這?。knight吧 吹到飛天。左手阿 常規賽每場都在讀書 世界賽直接神隱。這兩個肯定是左手，整個世界賽一定是JKL，附贈一個k。anavi。369應該不少人都知道他骰子會骰到3。Bin就，他最後的對手是nuguri。TES整隊過譽 賽前吹得好像已經世界冠軍一樣。左手阿。有人期待tsm奪冠? 沒有的話何來過譽。左手啊 比爾森除了粉絲應該都不覺得他會真的多猛吧。怎麼過譽。Knight。當然是拿Dade獎的knight啊。世界賽前把tes和knight吹得天下無敵 結果...呵呵。Knight，鼻爾森本來就沒期望過。是Knight跟JKL 世一中單 世一AD耶。漢堡王就明星選手啊，有上場就滿分了沒有真的期待。什麼。別急 咱祖國第一中單 劍指S10世界賽fmvp  黃金左手。還在熱身。左手。冠軍ad跟神左 熊吹的都過譽。knight垃圾