距離比賽結束12/30 還有整整一個月 我覺得還要考慮一下 其他因子進去這個排名 第一是場外因素 例如工作 家庭 身體健康等等 統神 椅子還有YT要拍影片 如果是去遠一點的地方拍片 可能當天就不太會有機會打LOL 而統神六日偶爾會回桃園新竹 回去就是陪小孩 也不太會打 第二是參賽者自身實力 丁特 椅子 丹利 咪蛋 NL 前職業實力 不用多說 勝率高 而超負荷 蝴蝶 董神 勝率就相對低了一點 如果戰線再延長 這三個穩拿最後三名 分析: 咪蛋:只要保持勝率 加上場次又多 拿第一沒問題 NL:追過蝴蝶是遲早的事 因為勝率太高了 前三沒問題 蝴蝶:本身的硬實力 可能會被其他前職業選手超車 勝率不夠高 椅子:11連勝中 勝率高的嚇人 但場次不夠多 只要有心打 可能成為黑馬衝第一 丁特:勝率沒有其他前職業選手漂亮 不會前三 但不至於第八 丹利:勝率最高 場次最少 只有開台時間會打 公務員心態 可能無法前三 負荷:打上路勝率66% 中路54% 硬實力不夠強 掉到67 不用太意外 董神:不用說了 直接擺第八 自以為五路通 每路都打 偶爾還會練腳 乖乖打中路拿main腳好嗎? 中路勝率69% 犽凝 11勝1敗 酒桶 15勝2敗 這麼OP 然後跑去玩三小沃維克 整場空E 李星3勝6敗 眼盲心不盲 沒事愛裝忙 逛街我最行 整場醬油王 只要董神 繼續打其他路就是 穩八 https://imgur.com/9rmGKL9 結論: 董神擺第八 保底有一個海克斯科技鑰匙 給各位參考 比負荷跟董神高了 輸給前職業選手正常吧 小蝶三天前鑽三 現在鑽二 2分 近10場5W5L 有點卡住了。你看不起我們小蝶嗎。Solo跟比賽不同吧 蝴蝶台服分數很高。亞統那2隻勝率這麼高喔。高估特！ 了吧。蝴蝶頂多就鑽石吧 硬實力有差 1.2 應該就MMD NL。基本上 MMD排第一 超負荷董神排7.8就保底了。裡面好幾個根本不差25萬阿 可能不會認真打吧。椅子隨便拍一集公道伯就不知道賺幾個25萬了 爬這個。多累阿何必。蝴蝶跟咪咪蛋這三天不是都去台中活動才打不好嗎。小蝶韓服不是常駐鑽1鑽2嗎，被低估了吧。有人會嫌錢多的嗎==。蝴蝶應該會用場次堆上去吧。為什麼椅子要打這麼認真 隨便業配就有的$。要不要也考慮這些人在高端黑不黑 會不會有人來送他。們下去?。蝴蝶不是去活動才停滯嗎 她場次明明就跟鬼一樣欸。蝴蝶的場次不止6吧。蝴蝶上不上得去還是要看班長要不要拚。這排名才有在思考吧，之前一堆把女的排第二是在搞笑。嗎？。MK剛剛密超負荷說他打一場直接跳鑽二  第一難講喔。MK隱分應該高到靠杯。蝴蝶至少也台服大師，結果被一堆人當海鮮看XDD。但跟MMD和從未失去比起來差一個檔次或以上倒是真的。蝴蝶只會一隻腳色 那隻現在還不強 想上大師?省了。你說說蝴蝶只會哪隻角色來著。只會一隻角色是鼻子還沒動過的蝴蝶吧。有在跟小蝶實況的不難看出她水準很高吧？。這幾個錢職業選手除了MMD場次是硬傷吧打得不多怎上。按到噓= =。小蝶這次都在打AD跟SUP中路沒玩幾場。推這排名，好像有規定上鑽沒辦法跟路人雙排吧。25萬好歹也是錢吧= =誰會嫌錢多，加減拿到沒差吧。你這分析我最服，比一堆可笑的鍵盤仔分析的到位。小蝶>史>Dinter 信我。蝴蝶只會一隻？。我是覺得外務越少 分數越高！椅子 特哥都蠻忙得。蝴蝶相較於其他實況主 比較少人鬧她xD。hke小隊自尊心 一定不允許統神在他們上面 會被笑。放心啦 讓統神一週他也爬不了多少分啦。台服大師擺在一堆前職業下面合理吧。最後一名我擺肥豬 至於是哪一頭就不好說惹。雲哦蝴蝶也是前職業啊。那是業餘 不是職業 連個聯賽都沒有。500太上面。蝴蝶韓服打的比500高給你參考。有些人要酸還不去查查 真的不怕被打臉喔= =。我預估統神會贏丹利耶 如果統神乖乖玩酒桶早就上分。了。你有比較過桶子跟500的場次跟勝率就不會這樣說。蝴蝶宗師囉 %%%%%。朝聖。打臉樓上一堆蝶寶 %%%%%%。太神啦 %%%%%%%%