板務於本次投票規則出現邏輯上的錯誤 此次投票取消並暫緩 投票將於5日後重新進行 詳見後續公告 posted from Android bbs reader on my Motorola CD928 非常感謝 什麼意思？ 發什麼錢？ 緊急先編輯文章 後面沒刪 慣性 已改 下面那篇公告 ...... 這什麼鬼問題 有哪邊發生過這種狀況嗎？ 暫時等真的發生再說吧。請問要怎麼跟自己研討？。可以問一下這次研討會辦多久嗎。不會紀錄投誰 那抓到分身投票有意義ㄇ。像我不是候選人 假設我開五個帳號灌 你也不知我灌誰。同上疑問。欸幹我剛剛在打LOL= =。欸幹  對欸＝ ＝。幹 如果有人辭職是遞補還是重新選。?????。那我可以發錢了嗎 幹。5日後XD 希望我5天後不會忘記我要投誰。為什麼第一頁寫五日後 第二頁寫即刻起 到底哪個對。智障?。特！。版主群不就你一個人 一人也能成群的嗎==。為什麼要五日後這麼久?。懂了 謝謝。如果有人選上 但是馬上辭職 拿這樣是遞補 還是重新。選？。我知道有個選上會長後直接辭職然後副會長變會長的。隔壁西洽一周辭職是遞補，可以參考一下。帳號部當靠山，分身被抓不用砍的高義仔滾啦，廢話有。夠多。那個是直接指定副會長來當會長