世界第一雷茲不用說 有造型的那一個 那世界第二雷茲是督硬幣沒錯吧? S9世界賽操作好 會戰超痛 又很會農 https://reurl.cc/5qVX5G 這部影片硬幣示範不到20分吃300 CS 感覺光這基本功就很少職業選手能做到 督硬幣是第二強雷茲沒毛病兒吧? 。幸運版雀巢的稱號也沒人有意見。S6以前 Faker S6以後Doinb。那是他有名 一般人這樣刷打野早開噴了。西門：。S7 FAKER黑暗大法師 都硬幣連出國都沒 哭哭。佛根。要刷可以 最好打出成績來 不然打野一定噴死你。我只知道左手是世界過譽中路。第一西門？。我一直覺得doinb應該選雷茲造型的  s9拿雷茲只輸一。場  其他都被ban。他玩納蒂魯斯跟加里歐 是因為雷茲場場吃ban 不然拿。出來每場虐爆。很強 很會發育。我還是覺得應該選滷汁造型 滷汁中路的驚豔感太強了。要是我是高天亮早就扁人了。老婆不會玩魯斯超傻眼 已經是數一數二簡單的角色了。要是一般的打野早就爆氣了= =。雷茲刷兵要啥基本功? 不就重生就去刷QEQ?。為了老婆選石頭人放閃 噓。2F在說什麼鬼話 LPL粉不要秀下限好嗎。s7 Faker雷茲也很猛，所以應該是S7以前FAKER。雷茲不就是因為Faker太強本人都有造型才一直被砍。打野差距太大，才能這樣濃。洗頻練出來的手速