如題 剛剛我們的ahq之光上路超新星 帶領隊伍擊敗了去年世界賽4強 奪冠大熱門的TES 不僅扛住壓力 還單殺369 之前還在PCS的時候被戲稱ZZD 在LPL卻能展現宰制力 Ziv是不是太晚去LPL了？ 早點去說不定世界賽有個4強吧~ 。4 S6就該去了...。應該早點去撈金的打打中下上單。S7去估計四強就貫穿skt了。不瞎吹確實是，不過他不是當初也不想去的樣子嗎。ZIV選角被犧牲 戰術被犧牲 結果還掉著打369。4。說個鬼故事，超老星比369大七歲。ZIV依定覺得這咖能4強 他早點去有機會也有4強。早點去 李相赫連兩冠都難。對手太爛。當年去了都可以回來買一隊了。早去早就賺飽。早點去早賺了幾千萬了 現在有個500萬不錯了。啦啦啦啦啦虎門ㄑㄑ。早點去lpl的話現在已經不知道已經幾冠了。ZIV S6去就沒有TheShy了......。屌打亞軍賽區國產最強上單 早點去肯定冠軍==。當年去早就被西粉A粉追殺到天涯海角。Ziv早去早就衝擊lpl 了。太早去的話 就怕連肥可的光芒都被超新星蓋過去= =。樓上有理欸= =。當年跟廠長合體太嬰霸了 不下CP3+KOBE。所以被擋下來。少拿好幾個冠軍。其實當年本來要去 後來LPL以「電競原因」否決掉合約。應該去skt 想像梅西跟c羅同一隊。TES真的爛。既生ziv何省why。*何生shy。笑死中國10E人一堆青訓LPL被彎彎上單吊打真滴牛逼。是彎彎老年上單。ziv去了會很無聊，edg會直接從s6連霸到ziv退休，造。成觀眾流失。看看蛇蛇就知道當年沒去真的是少了幾千萬，記得S5打。完後還留下來幫EDG練上路。早點去的話 他怎麼那麼猛這句話就是指ziv不是TS了..。4 早該去了。唉.....