https://riot.com/2HDhRfI https://imgur.com/SVeriWl.png 燦眸歌姬瑟菈紛 在皮爾托福，任何人的夢想都可能造就每個人的進步，一位巨星就在這樣的地方誕生。 小時候，瑟菈紛一直熱愛著音樂，尤其是她父親的搖籃曲，旋律優美但悲傷，她的父母都 是土生土長的佐恩人，兩人來到進步之城追求更好的生活，這些曲子也就跟著他被帶進皮 爾托福。 他們有一間海克斯樂器工作室，專門修復壞掉的樂音科技與器材，瑟菈紛會靠著工作室的 窗戶，和街道的聲響一同歌唱。陽日關的歌聲、學徒的哨聲，甚至是對話的旋律，在皮爾 托福這樣熱絡的城市中，她永遠都不孤單。 久而久之，瑟菈紛意識到她可以察覺對一般人來說太隱密、私人而聽不見的曲調。隨著年 齡增長，她的天賦也愈來愈強，她可以聽見每個人的靈魂，無論是充滿著愛或是殘酷，這 讓她曾經熱愛的街道成了令人難以忍受的刺耳噪音，充斥著互相矛盾的欲望。如果這些聲 音無法構成和諧的旋律，她該怎麼去理解它們？有時候，她會躲在角落裡發抖，雙手摀著 耳朵，無法在混亂中聽見自己的聲音。 瑟菈紛的父母為了女兒的成長，才拋下了一切來到這裡，他們不願意看見她這樣受苦。花 費畢生積蓄，購入罕見的海克斯科技水晶後，他們製作出能夠抑制她特殊聽力的裝置。這 是她好幾年來第一次能享受安靜。 但在寂靜之中，瑟菈紛聽見了什麼，似乎是屬於某個人的聲音。這塊水晶是有意識的，來 自巴爾克的血脈，那道聲音很友善。千年來的歷史齊聲歌詠，唱著遙遠沙漠和祖先征戰的 頌歌。 驚奇不已的瑟菈紛尋求對方的引導，環境充斥著眾人的渴望，讓她感到喘不過氣，她擔心 永遠不會有屬於自己的歌。如果她也僅僅是其他人的聲音，該怎麼辦？ 我們都是由其他人的聲音所造就的。那個存在吟唱著回應。 慢慢地，她學會了應對那些噪音。那道聲音幫助瑟菈紛了解她該如何與人群產生共鳴，如 何跟他們一起歌唱，每一天，她對抑制器的依賴都會少一些。第一次在觀眾面前表演，考 驗自己的技能時，她緊張得難以言喻，但她沒有停止歌唱，觀眾也熱情回應。不久之後， 皮爾托福最大的演出場地都能看見粉絲為了瑟菈紛大排長龍，但還是少了些什麼，無論是 眾人還是她自己都仍在追求著。她下定決心要到她父母拚了命離開的城市尋求答案，那就 是佐恩。 當她第一次乘著升降梯到地下城市，瑟菈紛感覺到異樣的熟悉感，但她依舊是個陌生人。 在佐恩，她聽見和皮爾托福同樣的毅力與野心，卻帶著充滿自由的獨特樂音。長時間下來 ，她也感受到了佐恩人的痛苦、對掌控一切機會的化學巨頭的恐懼、對皮爾托福那些驕縱 又驕傲的上城人的厭惡。這個地方有太多不和諧的聲音。她開始表演，聆聽不同群眾心中 的掙扎。兩個城市之間不僅是因為誤解而分歧，她希望能夠彌補傷害，凝聚人心，但她一 直聽到相同的反對聲音：佐恩的情況沒有那麼單純。 最終，皮爾托福漸漸不再給她從前那種家的感覺。 她配戴的海克斯科技水晶提到，不受控制的憎恨可能嚴重的後果，瑟菈紛不願意放任那樣 的災難降臨在她所愛的兩座城市。她說服父母幫忙，拆掉了她的抑制器，一同改造水晶來 達成與之前相反的目的：製成一個能夠增強而非壓抑她天賦的平台，讓她聽見她人最為複 雜的心聲。她把這個平台當作表演舞台，登上皮爾托福和佐恩之間的半樓。在聚集的觀眾 面前，她沐浴在閃爍的燈光下，傾聽來自兩個世界的民眾，這些人全是為了聽她演出而聚 集在此。 這是全新的歌曲，不僅是為了理解，更要團結一心。 旋律並不完美，也或許永遠無法完美，但她的聲音自有其價值。瑟菈紛這才意識到，她或 許能幫助他人找到自己的聲音。 瑟菈紛成了皮爾托福和佐恩的大明星，透過她的天賦與海克斯科技，她以樂觀的力量增強 了所有人的聲音，因為對她而言，每個人都很重要，尤其是身陷困擾的人。別人啟發了她 ，她就會盡全力回報。 這次的故事中，瑟菈紛的輪椅，海克斯水晶就是用史加納的族人來製作的 所以延伸角色有史加納，幫史加納 QQ 以下是巴哈網友的評論 https://bit.ly/3jvdfpe 瑟菈紛是第一個可以聽見海克斯水晶裡面巴爾克族的歌聲的人 所以他把海克斯科技水晶改造成蓮花座踩在腳底下 把那些死人的聲音唱給大家聽 然後他有一句對史加納的語音: 我也很想念你的種族，史加納。你想聽聽他們的聲音嗎？ 史加納親眼看著自己全家被人類大屠殺就算了， 你還問他要不要聽被關在蓮花座的阿罵骨灰在唱歌? 你的性格跟漫畫版比起來怎麼這麼機掰阿 https://imgur.com/dXtkjHC.png https://imgur.com/8wvmr5C.png https://imgur.com/v0dWbv9.png http://bit.ly/2z4Mljl 我以純淨的心繼續發著正念，最後， 這次掃描病毒的結果是所有檔案未掃描到任何病毒 所有常人中流行的病毒在我發出正念後都死盡了。 那是 KDA 宇宙，平行世界呦 安全褲了解一下。。。 這樣就跟符文大地完全無關了欸XD 其實歌姬不是問題 像是聖火降魔錄也有歌姬啊 問題應該是 NA 說的太現代化 變成現代偶像的感覺了，就看起來格格不入。所以說皮爾托福有推特？。那是不同宇宙的設定。她在主宇宙的角色也是偶像的概念而已。高配索娜。這個人設最詭異的部分就是 符文大地居然有偶像?!。純粹好奇，瑟拉紛在皮爾托福跟地下城是佐恩間站在。在自己的漂浮平台上唱歌，佐恩的人會不會看到瑟拉。紛的..內內?   純粹好奇喔沒有其他意思0'+'0。其實她和索娜連設定「知名音樂家，連斯溫都傾心」。會不會n年後lol出kda的vtuber? 可能會賺飽飽喔。也超級像，只是樂器和/歌唱的差別。透過唱歌就可以化解兩座城市的壓迫跟不平等。那烏爾加特跟那些佐恩人這麼辛苦做什麼？。♬。蠍子QQ。超級硬要的背景故事。她的設定真的是連故事派都覺得超級硬要...。這人設超怪 不如直接定成KDA宇宙的角色就好。有偶像是還行 至少也要有大眾的娛樂。而不是都是怪人 什麼炸城牆為樂的 改造身體為樂的。搞得好像那世界的平民都機器人一樣什麼都不能幹。只會照著指令做事。不是一個蒸氣龐克背景的城市插入現代偶像怎麼想都怪。你蒸氣龐克的世界觀別種絕對有別種做法去設計娛樂。她的早期構想圖看得出來有想往皮爾托福的風格設計。但不知道最後為什麼變成亮面布料 看起來超突兀。為什麼是偶像不是吟遊詩人 莫名奇妙。因為吟遊詩人的英文是Bard (x)。哪天皮爾托福有個電競隊也不意外 XD。https://m.imgur.com/hGEvAxe?r。最終設計是比較接近中間 其實這個看起來還不錯。補貼  https://m.imgur.com/hGEvAxe。鋼彈seed 拉克絲。沒設定成錐子臉用海克斯科技重塑可惜了==。幫蠍子QQ 新角整體太亮了== 要是能往凱特琳那個方向。一點會更好。齊木楠雄。我覺得中文那邊超奇怪==。FE的歌姬是在歌劇院類的場景表演的...。好了啦 景甜。峽谷觀世音。真的是雞掰人耶 沒有買賣沒有傷害 用了還問史迦納你。想不想你的族人 幹勒 你就不要站在那個蓮花座啊。你想不想你的族人啊? 你看看他們現在變成我的道具。果然粉紅切開都是黑的 這隻還是天然黑。索娜表示:。我只覺得蓮花座有夠低能 自己走路到底會怎樣。麥克風世音。lol內根本kda 風格很不搭。我覺得改成像是寺廟的神輔這種職業，然後能用歌聲引。導亡靈比較適合。硬要出一個超級巨星真的太讓人出戲。巴哈那個笑死 蠻合理的。我只想問為啥連技能組都要抄Sona。*傷心的夾夾聲*。史迦納全家是被做成麻辣小龍蝦嗎？。傷心的夾夾聲QQ。QAQ