https://lol.garena.tw/news/4850 免責聲明 這些文章會包含我們正在製作中或是有計畫未來要做的內容，但並不保證一定會推出。這 些內容或目標可能根據我們的發現而改變，文章提及的內容也可能延遲推出甚至取消。即 使如此，我認為就算計畫可能生變，盡可能將這些資訊分享給玩家知道還是很重要的。 季前的後續 季前更新已經上線超過一星期了，我想來總結一下我們目前的想法。 混亂程度在預期之中 由於改動如此巨大，我們有預期會在前幾個星期做出許多調整 。目前為止，結果就如同我們所預期的，有許多道具、符文及英雄需要平衡。我們盡可能 的快速處理這些問題，光是在更新後的頭兩個星期就已經推出了 2 次熱更新，並正在準備 一次大型的版本更新。 有太多來自道具的爆發傷害 在更新上線後，我們注意到來自道具觸發效果及主動效 果的爆發有點太高了，正在想辦法降低它。因為來自道具的傷害通常是較為可靠的，我們 不希望它過於強大，導致英雄技能組的反制能力被削弱。 選擇大多是良好的 我們觀察到大部份英雄都有挑選適合裝備時，都有豐富的選項， 我們也希望在接下來的版本更新讓這些選擇日益增加。玩家們偏好於選擇自己喜愛的自信 英雄，但是如果你配合遊戲狀況選擇正確的道具出裝，便能獲得真正的優勢。如果你還沒 看過文章的話，我們近期談過的道具平衡框架顯示了我們對於道具選擇多樣性的目標。我 們並未預期能在所有的英雄身上都達成理想數字，但我們仍希望希望讓絕大多數英雄都達 到這個目標。 雪球效應 根據早期指標顯示，非常出乎意料的，滾雪球能力在季前版本反而比起 10.22 版本稍微降低了。一般來說，當玩家們在學習新系統時，會因為同場遊戲玩家間較 大的技巧差異而導致滾雪球能力增加。我們目前不會對此做出處理，因為即便滾雪球能力 稍微減少了，遊戲的滾雪球能力也依然在我們的理想範圍內。 商店及道具圖示 目前為止，全新的商店介面有許多令我們滿意的地方，但我們知道資深老玩家需要花很多 時間去習慣。但是依然有許多遺漏的功能及改善是我們計劃要做的： https://i.imgur.com/G9OTQvZ.jpg 圖示辨識度 在接下來數個版本，我們會推出許多針對道具圖示的改善，目的是增強 它們的清晰度與辨識度（尤其是在圖示尺寸很小的時候）。目前最明顯的便是降低了背景 元素的飽和度及細節數量，並確保前景及背景之間有強烈的對比差異，以顯示出清楚的輪 廓。 圖示相似性 另一項我們正在進行的圖示改善是兩件道具的圖示過於相似並造成混淆 的問題。盜竊之刃與雹刀就是其中一個例子，我們想改變其顏色及輪廓好讓兩者之間更容 易辨識。 圖示渲染 純粹為了視覺品質及美術風格，我們會為幾個圖示加上渲染層，使它們符 合整體水準。這會使它們塑膠感降低，而更像是強大的奇幻武器。 商店大小調整 我們目前正在進行改善，賦予玩家縮放商店大小的能力，以配合每位 玩家的個人偏好。這項功能應該會在接下來幾個版本內推出。以長遠來說，我們想增加更 多進階的縮放選項，例如調整在全部道具一覽中道具圖示的大小的選項。 固定快速購買邊欄 還有一項收到大量要求的功能也正在製作中（預定春季推出）， 就是能將快速購買邊欄永久固定展開的功能（鞋子、藥水及持有道具欄位）。 整體而言，目前為止我們很享受這次季前改版，並正在努力回應各位玩家給予的回饋，盡 可能讓這次季前變得更好。再次感謝各位與我們一同遊玩英雄聯盟。祝各位平安順心。 20201123 21:48:55 還敢下來啊急凍鳥 這什麼到底什麼電光一閃喔齁齁齁 劈斬司令一打三AAAAA 為什麼不幫我發大絕啊時拉比 。好多了 死者肩甲新版真的超醜。趕快改啊。「習慣就好」派怎麼不出來講話了。話說背包欄位被對話框擋住這是什麼鬼之設計？。他們是根據什麼判斷雪球效應比以前弱啊。樓下護航習慣了就沒問題。習慣就好。商店關掉叉叉要不要做好一點 每次都要多按好幾下。奇怪 我看習慣仔很多啊 怎麼要改。我習慣派的 Riot也叫我們習慣阿==。確定不是因為有些人想要測試 不想end game在放水嗎。預期之中?  所以丟坨屎上來正常。商店給大一點就可以了 沒啥其他問題。不錯 有改進。現在海鮮系完全沒得玩 全套補盾AD外加AD本身有盾弓。大小先讓調吧 人老了。AD還是會趴 其二是護衛AD似乎沒必要 坦克裝已經不坦。很多燒%數的魔傷讓200+魔防的坦克傻眼了 AD需求下降。反而是法師 法坦傷害流的走下路OK 不怕你坦克陣。手比AD更長,或著身體比AD更硬.AD似乎是只能在中後期。才有他的黃金時期?而且也很短暫 容錯率又低 真苦命。所以變成是四職大亂鬥 坦克/刺克/鬥士/法師。下路擺斯溫/拉克斯/瑟拉芬/索娜/火人互配感覺都可以。甚至是雷歐娜/斯溫 潘森/枷羅這種要殺人頭的配法。選海鮮的不知道該怎玩 又不敢摸 盾又擋不住。大概也只剩下露露這個千年禍害可以保排海鮮自居了吧。AD中尤其暴擊AD 這版真的可撥。當初符文系統改完 爆發傷害就越來越痛了 不再是只有。刺客能一套帶走人 現在裝備再改完 整個遊戲傷害爆表。軟皮完全玩不下去。現在就四職亂鬥啊 AD跟海鮮都下去 還要被嗆巨嬰。可憐哪 AD都爛多久了 老是會友雲玩家拿S7來護航。下路擺個斯溫隨便虐 法坦也不怕你強開 三抓一斯溫。會被一打三還會說這遊戲很平衡 笑笑。現在AD能玩的剩燼煞蜜拉汎凱莎 其他可以刪掉了。又看到巨嬰在哭哭啼啼了。中路站樁法都死多久了，也沒像你們這樣愛哭鬧。這版才稍微回來一隻維克特。之前版本球女蛇女也沒死好嗎。還少打一個星朵拉。另外像妮可柔伊這種不知道算不算站樁法的法師 以及。專康刺客的馬爾札哈都還活蹦亂跳的 到底死在哪。現在AD出裝有種什麼都缺的感覺 以前像綠叉給爆擊+。攻速+盾 死舞給雙防+減傷+吸血 魔劍/無盡/鬼索痛歪。結果現在這些統統砍掉 大部分AD就死去了。馬爾自己就是刺客了。終於要固定藥水鞋子區了。自從馬爾蟲蟲被改爛，係數也被砍，就已經不能說是co。unter刺客了。。絕大部分的場還是出adc啊...從未死去。複合功能的裝備變少了，6格裝備好像不夠用似的。像降治療和物穿分開 就要出兩件裝。用小件的功能墊檔又會因為沒合成到大裝 少了加成。現在神話道具會給傳說道具加成，身上五金行更難活。站樁死在哪啊 球女星朵拉比賽天天出 其他少見是支援。功能性輸人 天梯各種都有人玩。希望能改回舊版 新版不好玩。現在神話有給%穿 要穿透哪有那麼麻煩