這兩人的關係我相信大家都心知肚明 就像東山和Caps一樣 是彼此的心魔 只不過Marin當年險勝Ziv而直取冠軍戒指 而Ziv則是在這幾年來表現都可圈可點 近期更是進軍第二賽區LPL 對LPL的上路選手施加了極大的壓力 想問一下看到這樣如日中天的Ziv Marin會跟朋友炫耀 想當年..(以下略一千字)嗎 或是我就直接問了 Marin還記得Ziv嗎？ 你的排名跟我意見剛好一樣 挺有眼光的 下次Ziv開台我問看看 Marin被單殺兩次餒 兩次喔 這概念有點像小日本鬼子故意對大王投變化球 明知道我們大王最擅長打直球所以只會耍 賤招 差不多是這種感覺吧(?。誰。沒記得過。MaRin=Ziv=CuVee=Duke=TheShy=Smeb 排名無分前後。地位平等 我想應該都會記得彼此吧。這個胖胖的是打上路的，我有印象。marin當年去lpl被夾成白痴 ziv在lpl屌打四強上單 你。應該問ziv心裡還有沒有marin==。應該記得吧 超好虐的對手。從未記得。馬叔是忘記了，還是害怕想起來。ziv單殺marin還能畫等號? 你乾脆說faker=西門好了。西門有妻小＞faker。2015 AHQ TOP。馬叔叔去中國後表現不好。就是因為中國人講中文 隨地吐痰很像吐口香糖。會害他想起當年那個虐殺他的ziv。WHO。Marin就是靠jg的咖也敢跟Ziv比？沒看到去lpl就變普。通上路。可能記得吧，bang也還記得NL。我給忘了。姿態:2015fwad是誰我給忘了。S5唯一能對他造成威脅的選手 馬林能忘的了嗎?。2015FW上單 FW。Marin只強了半季，Ziv強了lol半個歷史。強半季拿冠軍。記得啦 現在做夢還會夢到。強半季就有冠軍了>>>>>強半個lol歷史沒冠。誰?