影片： https://youtu.be/Yd2R5l0MUAU 官方水管發布了2021年賽季的Teaser 前半部影片都是剪輯2020發生了什麼事，最後擠了一下殞落王者威哥的牙膏 https://i.imgur.com/03728ph.jpg 姍娜聽到了一段來自闇霧的聲音 闇霧... ...他逼近了... ...殞落之物... VIEGO 2021賽季消息正式發布時間將在台北時間1/8（五）晚上11點整 如果你還不知道我們的浪漫突進打野威哥是誰，我之前有整理一篇 文章代碼(AID): 1Vw3MVhT (LoL) [ptt.cc] [閒聊] 新英雄 殞落王者Viego? 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/LoL/M.1609053599.A.ADD.html 胡適 不要隨便看見一個名人的名字，後面配一句話就認為這句話是他說的。 。這名字要中翻會翻成什麼?。薇閣。偉哥。DIEGO！。標哥。薇閣。小威葛格。浪漫威哥準備浪漫突進了。wego。痛不欲生 薇格。狄亞哥吧 這名字好像很常出現。...那是Diego  https://i.imgur.com/UOaNRFe.jpg。野。真的欸 眼殘看錯。請問diego在na性癖裡嗎。那就改成薇亞哥啊。威狗。那殞落王者之劍會是他的專武嗎。微雅哥。薇閣 台女的最愛。V哥。比雅各。隈果。薇閣。維戈吧。維哥。飛狗。維雅各