問一下 等等嘟硬幣要怎麼說呢？ 1.笑得賊開心 2.我跟你講蘇寧教練是真的有料 3.我真的無法理解濤伯這選角 都幾？？ 1.[閒聊] 發文須知說明 所有相關 《英雄聯盟》 的閒談或討論使用之一般分類標籤。 包括但不限於遊戲討論、BUG回報、及相關電競、活動或實況等主題討論或雜談。 未符合其他分類之有關文章皆可使用 [閒聊] 標籤。 a.文章字數：發表任何文章需滿 正體中文30字 。 b.翻譯文：任何非正體中文資訊，需附上內容之簡要說明，或自行翻譯。 c.轉貼文：轉貼任何內容未達規定字數時，需自行補充評論以達字數。 違者B項板規處分。 一級職業聯賽選手/戰隊/主播/賽評 ，無論 現役退役 皆屬本板電競主題之一部分， 其本人相關之話題，如日常生活、路遇Gank等，即便非關遊戲或電競，亦 允許 討論。 實況主與一般玩家 因不具此類職業身分，非關遊戲之行為皆 不允許 作為討論主題。 違者D項板規處分。。2,3。督硬B從很早之前就在吹叉燒了。應該會說369崩了。如果硬幣懂的話今年就是他們出線。我的寶貝咖薩 嗚嗚嗚嗚嗚。幸運版雀巢。4:這樣要打個～～屁啊？。懂有什麼用 還是要選手打得出來。壞掉的鐘 ....。隊伍團建，30號直播