https://i.imgur.com/ab32S7J.jpg 我們很高興的向大家宣布，經過聯盟註冊，Biubiu、Weiwei、SamD三名選手正式回歸SN。 三位選手在夏季賽中不俗的發揮充分證明了自己的實力，雖然很遺憾這次全球總決賽無法 身披蘇寧隊服一起戰鬥，但他們也一直在後方幫助隊伍訓練 SN.Biubiu、SN.Weiwei、SN.SamD，歡迎回家。 上個賽季租給V5 結果打出身價 結果租約到期還給蘇寧了 V5又要整個打掉重練了 。Biu跟Wei應該很難回先發了吧，阿中間那個是誰。可4蘇寧沒位子。之前還有傳聞說RNG買走上野了 竟然回去SN了。歡迎各隊出價。應該是租借到期回來 可以再賺轉會費一筆吧。不然在SN應該真的沒機會上場。有人知道 MAPLE現在過的好嗎  去哪了。跟MK雙排怎麼了？。MAPLE真的是混最差的欸。有賣相了。轉會時間在世界賽後阿 還早呢。笑死v5直接不玩了 看到八強直接帶槍投靠。電競人才批發商。Weiwei應該滿搶手吧，今年打不錯，看哪隊要不要租。biubiu也不錯吧 跟阿bin齊名的臥龍鳳雛雙新星。V5只租到11月啊，現在也沒世界賽打，所以當然回去了。biubiu原本超爛，去V5後進步很多。現在租出去肯定又要更貴 搞不好人家V5不要了。欸不對，我看這三人合約好像只到8月底。V5有風聲是賭王兒子不玩了 之前陣容是聯盟託管組的。不知道可信度。要是阿bin跟騷粉早點來maple可能就不會那麼慘。Sofm來了Maple就要下去板凳了吧。v5好慘。Maple表現真的不太行阿 被angle換下來也是他自己沒。把握好的。V5.Kongyue Pog。媽寶算了吧 打線打中游以上一定被壓 打野多累。V5明年繼續墊底QQ。大腿都還回去了。PDD之前直播也有說明年好像ES可能也不玩了。maple很可惜 隊友太爛讓他發揮不了。上野不是說RNG買走了。覺得反串很噁心所以在這邊反串噁心人 ㄏ。RNG 小籠包不玩了嗎。RNG要賠鬥魚3000萬 還有錢買人嗎 XD。隊友大爛==？那個隊友就是maple吧！他那種表現哪個。biubiu看這季麥克風 原來是指揮型人才。打野會爽。媽寶老化最快，沒辦法。maple去lpl表現明明超爛...。這三個價格都會很好  SN要請V5吃好料的了。這三個本季都不錯吧 如果蘇寧不用都應該有其他隊要。sofm來就三外援了 不可能同時上的。別在捧媽寶了 他去lpl表現普通 何況首富來他要去板。SN銀河戰艦開起來！。凳。bin早一年上LPL或許季後賽有機會贏個一兩輪。不過有bin和首富 biubiu weiwei回去也沒啥上場機會。媽寶pcs 50收。psg maple。biubiu和bin可以輪替吧 bin的坦克角不多。bin打出身價 就算坦克meta也會讓他上場練。除非真的很慘 不然我覺得機會不多。叉燒在訪談的時候有說 如果可以還是希望現在這五個。人一直打。maple去LNG啦 也是打的賊爛。板凳深不見底 宇宙隊。都打一個賽季有了。maple今年拿mvp場次明明很多。SN下季感覺很強欸        那V5應該是沒救了。V5是本來就半託管狀態吧，是靠租借硬撐完這賽季。maple可以到PCS阿 來看看他實力剩多少。現在也有在傳IG明年下路AD會有新的外援 TS高機率回。韓國。就是有人不覺得媽寶爛啊。媽寶沒爛到打不了LPL 但不值一個外援名額 蠻尷尬的。要成績的不會找他 中下游隊伍可以拉青訓或便宜韓援。他合約到明年10月 看到期還有沒有人要吧。Maple要看打野吧 那個XX不知道雷了多少人。Angle一開始這麼爛 Maple都拼不贏 等人家長起來就沒。救了。samd會賣吧 外援滿了 煥鋒表現也不差。現在尷尬的是，這幾個幾乎是蘇寧最強的點。biubiu唯一贏過阿賓的大概只有22。騷粉在野核版本就強化版weiwei。Samd季後賽被幻風正反手教育。媽寶沒到不行，但也說不上亮眼。TS不是說簽到2022了 要怎麼去LCK啦。LCK有隊伍願意買斷TS那麼大的約？。什麼 原來samd是外援嗎 他是哪個的啊。Samd是前GG的青訓吧，是不是二隊我就忘了。媽寶去lpl的表現就是個中下游選手。惹帥合約是到21年底吧，一直有聽說他可能會回去讀。書，Samd就GG青訓的，但上面卡了尺哥，基本上也沒。啥機會，所以來了LPL。噢噢 謝謝回答～。中路如果能壓人 打野也會打的很爽 搞不好XX是被害。的那個。媽寶之前比天使強一點 但這版本一定天使比較強。這版本中路對線強度太重要了 直接影響野區物件雪球。如果Maple願意回PCS是最好的 他還是比東山強阿。搞不好明年還能組大團 認真拼一次八強。Maple不回來是錢的問題吧。蛤 這些人待在V5再創一季傳奇多好啊。你pcs給那個薪水整天要人回來？。而且拼什麼八強，以前巔峰時期都一直16強了。今年PCS拿個三勝就夢想16強了。夢想八強。媽寶，LPL那邊應該還是有人要啦，只是錢應該不會高。但應該還是比PCS高就是了。媽寶要再創身價就是回PCS重新打到世界賽拚8強。只要有8強，身價就會比現在更高了。再爛也比PCS好....只要有人要 不可能會回來拉。以媽寶現在在LPL的定位，說不定PCS認真點開價有機會。買回來的。V5:。聯盟化隨便都讓人加入然後不玩就跑 審核也太奇怪吧。XX是被害的那個？XX一離開 TES直接起飛。其實XX去年表現還不差，而且TES戰績也不差，差一場。就能打世界賽，但是今年XX超爛。V5不是跟在深圳蓋基地嗎？哪有不玩了。這三個應該是等合約到 再用買的八。要不然就是談交易。等賣吧。maple現在去哪了。媽寶一開始還能說是黑客被看破手腳害到他,但後面真。的是自己狀態下滑太嚴重。啊現在在LNG跟Xx搭打中段班的中野就頂不太住了。可惜了V5 LPL租借給其他隊伍選手都在其他隊伍大放異。彩耶。楓糖比較慘  目前LPL不缺中路,待在LNG其他路那個死。樣子怎麼贏？至少他還想贏  其他幾個根本就在送。媽寶之前和angel差不多，現在也還行。可是大哥，媽寶吃外援...。中路外援前段又看不上，中後又一堆死樣子。估計蘇寧會賣掉吧，趁現在賣價高賺轉隊費