聽說Khan加入DWG不知道是不是已經確定了 DWG官方好像有消息 不過我看不懂韓文 他怎麼一年換一隊阿 這麼想抱大腿拿冠軍喔 前年跳SKT去年跳FPX今年跳DWG 不過去年感覺他的出場次數也沒有太多 不知道他現在夠不夠強 。#1Vm8fNKP  恭喜你12小時之後終於發現了。你那邊記得反壓班長。火。你那邊還來的及。記得壓班長死偶數阿。聽說PERKZ加入C9了。記得all in 12點以前開台。聽說FoFo加入BLG了。＝ ＝。聽說媽寶被LNG踢走了。自刪吧 別丟臉了。記得壓風水龍魂阿。隔壁部落好像會用火了。記得下DWG 3:1世界冠軍。聽說有人鴿子剛飛到。補噓。你那邊合一是不是破400了 還會漲趕快買。你那邊阿扁會當選 之後還會連任。你那邊台gg才30幾吧 記得衣服車子房子什麼都賣了all。in。聽說波比重製了。先買口罩。記得提醒kobe小心。你那邊還來得及。叫rose那球別切。All in特斯拉。記得叫版主先辭亂太郎版版主。聽說吳東融拿年度金手套 然後沒在兄弟18人名單。聽說TPA奪冠了。有進去過齁 https://youtu.be/s_cmneLvuYE。記得all in AMD啊。你那邊台積電上300記得不要獲利了結。記得提醒大家別去八仙玩水。你那邊趕快買口罩 之後會用到。記得寄信給武漢人叫他們不要亂吃東西。記得買統一4:3。笑死。記得後面三場買統一獅會贏、還有美國極靈爺爺300x票