是這樣的啦 四強賽即將開打 我大膽預言DWG過不了G2那關 因為DWG就沒有很強喔 大家不要被韓粉洗腦了 比吹牛的話LCK連五冠不是夢 看八強賽的表現就知道了 打DRX 明明一早就打團打出大優勢了 結果一堆低級失誤 諭示者亂放沒撞到 第三條聽牌龍有經濟優勢 而且陣容是雷歐娜跟凱能 結果不去CUT團 輕鬆被偷走 後面也不逼團 還是球女在龍魂生前耍智障才敢打 硬生生拖到三十幾分才結束比賽 第二場前面還是DRX有優勢打團打贏 然後靠著JAX一堆很醜的操作狂送猛送送到輸 也不是說DWG劣勢打出逆天團戰贏了 第三場不用說了吧DRX根本心態崩了 完全不知道在打啥小 DWG當然不爛 但也就是不爛而已 不爛的隊伍打一隻很爛的隊伍 打不出破口就等對方送 這個BO自然而然就贏了 遮住隊名說是FW打AHQ或JT或HKE我也信啊 哪來什麼DWG超強的宰制力?宰制在哪?根本就是歷年世界賽最難看的八強賽沒有之一 G2打GENG那個才叫宰制力吧 第一把用這個陣容打爆你 下一把讓你用那個陣容再打爆你 優勢就是逼團讓你不能苟延殘喘 劣勢也能找到破口硬打 什麼時候等對方送頭也能叫宰制力了? LCK粉想贏回曾經的榮耀已經口不擇言了 說DRX跟JDG同強度 甚至說DRX可以把JDG車過去 但也不想想DRX季後八強被DWG 6:0 JDG打兩把DWG都能贏一把了 說實話我也覺得JDG沒多強啦 卡哪V可以說是今年最過譽打野 但大概就跟你DWG五五開 小組賽看G2被蘇寧第三種子爆打 還在幻想G2今年超退化 說GENG會把G2虐翻 結果人家G2把你第三種子當白金在虐 同樣都是第三種子差距那麼大 然後再放話說LPL跟LCK實力差不多 只能說吹牛吹太過了 但十個人吹 一百個人 一千個人吹吹得有模有樣 更別說有些平常不看比賽只看世界賽的 沒有足夠資訊量 可能根本不知道今年季中中韓友誼對抗賽 LCK才被血洗過 DWG被TES壓在地上屌幹 光操作就被甩一條街了 就聽韓粉吹 然後想到以前韓國的榮光跟著吹 洗腦到DWG好像真的無敵一樣 並沒有 G2還是你G2 韓國殺手妥妥的 BO5專殺LCK隊伍 。有錢嗎。挺！支持G2進決賽 再讓我大TES3:0輕鬆獲勝！。這麼穩運彩還不ALL IN。Bwipo被牛骨力開通 帽子們被showmaker虐歪。直接被硬輾 只會有這個畫面好嗎。showmaker感覺有點過譽，還被Tank單殺。那你運彩ALL IN了嗎? 2.6倍蠻甜的的欸。我也覺得G2會屌虐。韓粉年年說lpl靠韓援 然後無視5個韓國人打不過2個。韓國人。支持。八強的觀察沒有錯 但MSC上TES打DWG差點被翻 不是直。接車過去。DWG營運就營死G2了 加上DWG對線實力史上第一 G2要。怎麼嬴？。真的嗎 ...。個人覺得會很接近 G2開大 就看DWG調整的怎麼樣。4樓 G2的上路是Wunder 查一下資料好嗎。關鍵是那天晚上要不要趕副本。你先跟我說那天誰吃小籠包我再跟你說誰會贏。某樓不要笑死人了 難道中國人會買比較弱的韓國人。四強這幾隊誰進冠亞我都ok，只要不是G2就好。。4樓也太雲。運彩賠率出來啦DWG整個被看扁。如果DWG輸G2就打不了冠亞賽了。賭盤感覺也蠻看好SN。你說DWG沒那麼強，G2這一整季打的內容也是坑坑洞洞。你去買10000 G2贏我再推回來。這種文不發錢?。JDG本來就跟DRX同強度而已啊 只有支那粉在吹 剛好。這ID就是支那粉。話說目前四強的四個隊伍 基本上按照這位支那粉id的。標準 都只能算是“不爛”而已 呵。某樓不清楚the shy跟肉雞的職業生平吧。先卡看戲。話說支那粉發這篇文看起來更口不擇言呢嘻嘻。A一下ID就知道什麼素質了。JDG還被PSG打爆一把嘞 笑死。這ID就LPL粉阿。可是PSG和JDG打平而已 同時卻被DWG 2:0 實際很難說。==我看了整季LEC只覺得G2不會過的太舒服。我是不知道G2 DWG最後誰會贏啦 不過這篇文章剛好顯。現出支那粉的素質跟支那人差不多。你還是先擔心你粉的TES 畢竟四強最爛看起來就那隊。關鍵就中路，去年Caps完全屌虐SMK，整個BO5都被鎖在。塔下，連帶Canyon被入侵爆，Nuguri被抓爛。好了啦 支粉下去。而且季中賽TES打DWG也沒車過去好嗎TES粉 雲觀眾or。造謠仔 自己選一個吧。DWG下路應該會被輾爆。說MSC上TES把DWG車過去也蠻好笑的XD。DWG打DRX等人家送頭=宰制力超強 TES打DWG大團人頭沒。輸過 不能說車過去 韓粉標準:D。DWG還是贏面大 均衡的隊伍要贏有洞的隊伍 只要不犯。錯等對手自爆就好 這剛好就是LCK最擅長的 DWG雖然沒。人比Caps狠 但他們也沒人比Bdd Clid送 穩穩等到DWG。Jankos上線就好。不知道什麼粉啦 貼標籤功力倒是一流 G2打GEN也是GEN。今天G2真的是輕鬆碾壓，完全沒在跟你膠著。狂送啊。這種文 不貼一萬運彩 我都當放屁。首先你說的那兩句話也不是同一人說的 至少不是我。再來打大團人頭沒輸過不等於TES車過去啊 邏輯呢？。支粉。雲觀眾或是造謠仔就承認啊。話說最符合不爛的隊伍打很爛的隊伍只要靠對面送就。能贏的不就是TES嗎 重點他們還先被人家拿兩盤XD。G2一整年季賽都打得亂七八糟的 還敢嘴DWG啊。你都可以覺得drx=jdg了 我覺得tes車過dwg就叫造謠。笑死  JDG被PSG爆打 但他也打贏DWG一把 你DRX被6:0。說drx=jdg 那你也是造謠嗎。TES沒車過DWG是已發生的事實 但是JDG跟DRX完全沒在。同組 你怎麼就知道DRX不如JDG 這兩件事最好可以這。樣類比 支粉邏輯嘖嘖。打輸PSG的隊伍還幻想比DRX強ㄛ 支那粉有夠好笑XD。TES車過DWG才是已發生的事實吧 :D。打輸打輸psg的隊伍又該叫啥 :D。繼續幻想TES有車過DWG哦 支那粉粉。還是支那粉粉要替LOL版眾重新定義什麼叫做車？。京東MSC2:0DRX。MSC到現在都換多少個版本了。交手2:0，JDG打DWG1:1 打TES2:3，DRX打這倆0:8。JDG。比DRX強的理由有很多，但DRX比JDG強一個理由都沒有。我沒有說DRX比JDG強啊。單純看這次世界賽JDG就差不多跟DRX一個等級 而且JD。G在LPL也比SN強 現在還不是被SN幹掉。閱。算了 反正也是兩個八強隊 實在沒什麼好討論的。G2專殺韓國隊伍。所以你這支粉要不要貼張運彩來瞧瞧？只回答好回答的。，叫你貼個運彩就躲起來。。DRX這表現也有人要吹跟JDG差不多喔-.-。DRX這版打100場大概都偷不到DWG1場 JDG好歹1:1。你這樣太狠 某粉就剩DWG能寄生了。主子被打爆出不了國已經很難過了。所以DWG贏了你要?? 好歹也捐50個雞排。一堆韓吹笑死人。對LPL來說大概比較希望SN打G2不然就TES打DWG。反正不要支畜贏都好 但g2對支畜容易軟手 所以還是。讓dwg來吧。錢。支粉。LPL一定是希望Tes上去吧。中肯推。講bwipo是多雲 笑死。G2專打韓國 風格克制吧 DWG如果優勢就打穩覺得會翻。發錢再補退 講一堆不發錢。酸一堆 祭品咧？。沒錯打不贏啊，G2是2020總冠軍欸。大膽預測 嘻嘻。廢文打那麼長。覺得會打滿5場 誰贏就不知道了。肺炎粉舔好舔滿 比女人還會吹 這狗屁內容隨便換個戰。隊都適用。韓國不是已經連五冠過了嗎 還在那邊不是夢 可憐。支那吹覺得那麼穩都先去買運彩貼來看看啦。蠻想看DWG跌落神壇的 粉絲一直吹。別說啦 版上明明一堆中吹為主 講的好像韓粉整天發文。說LCK多強一樣。4樓雲到我笑出來。肺炎粉也在吹牙膏多強 結果沒柔衣跟LB跟本看破手腳。有人吹牙膏嗎==。一個禮拜調整不好說，現在吹噓都太早。還在Bwipo 連選手有誰都搞不清楚還是閉嘴吧。那麼穩了還不ALL IN一波XDD。確診粉好了啦。Lck就真的五連冠啊==。週末就知道。希望有來有回。大格局 懂？。我覺得你在毒奶。沒發錢廢話一堆。你一萬運彩呢？這麼有信心至少發個祭品吧。jankos狀況有點骰 有可能被canyon壓爆。如果對線不差太多那G2打團應該贏DWG。如果dgw還在打運營 那跟g2瘋狗流 那還真的是不知道