大家好 英雄聯盟從S1開始也打到S10世界賽了 舉凡許多知名大賽型選手 Faker Uzi S8的Rookie JKL大心臟等等 這些都是一到大賽就會變大顆的男人 哪有沒有一進世界賽心臟就變小顆的人呢? 。大師兄。JKL今年真的讓人失望 當年打KT那個閃是真的屌。Knight吧 不過四強對他來說合格了。Deft。太多了 舉不完吧。喵喵整隊。DL沒有之一。咪咪蛋算嗎？。左外野手都是。陳韻文吧。MMD是從頭爛到尾 耽誤蛇跟咖多年的煞星。DL跟DEFT這兩位應該是好難逃脫軟手，一個16強，一。個世界賽廢到笑。北全中詹南智傑。不覺得DL有軟手，覺得他實力就是這麼普。美普國簡。我爪雙子啦。樓下想被那個選手猛肛。軟手三鬼。喵喵。同意DL本來就爛。美普。至少Price跟Kershaw都拿到冠軍了。國慘雙C。TES雙C。陳韻文阿  把場子搞成 Tainan Library。DL實力就這樣,沒有軟手過。tsm是全隊軟手吧==。MMD好歹也是跟ZIV五五開的男人=跟馬林同等級。美查國詹。teddy。不知道有沒有軟手 但有個會拉水水的。我爪軟詹 快吐血。喵蘇爪詹。軟手代表原本實力更強但沒打贏吧 這麼看好大師兄嗎。鼻爾森吧 除了西門媽寶沒印象有打贏過誰。DL沒軟手吧= = 他是正常發揮~ 哈哈哈。dade chovy teddy khan。喔還有deft。Khan上次世界賽超猛吧 只是腿被抱斷。台灣詹皇。DL=16強保證 Deft=8強保證。TSM 只要小組賽最後一場還是關鍵局的話 好像沒贏過。000打線笑死。花生阿 例行賽都可以 世界賽都爛死，小虎也是。小虎吧 關鍵局就想躺分。jkl心臟很大吧 怎樣都送不怕 某方面講也是蠻強的XD。外野三鬼跟陳韻文。花生啦 最軟那種。接駁Q love。花生+1。JKL 17年一整年被Uzi虐到心態炸裂，可能是因為這樣。覺得壓力再大都沒Uzi給的壓力大，我怕什麼？(往前走。國科洗白囉。Knight Teddy Peanut Deft BDD。其他更爛的是本來就送。這幾個厲害的時候聯賽內各種吊打別人。出國又戳又送。小虎吧 以前還有春虎能猛msi 現在完全隱形。這個說不完。大師兄那是爛不是軟手。jkl也不是軟手是他本來就這樣打。peanut倒是真的出國送分 每次在國內評價都不錯。karsa。大師兄哪有軟手 那是NA本來就很爛。JKL被動強制進四強 亂送也有隊友抬上去...。詹子晴。MK。小虎 Teddy Ucal。na就這樣啊，沒幾個能打的。紅明顯 兄弟雙子 統一雙傑 軟到兩邊都崩潰==。MD跟你的人生一樣從頭爛到尾。陳傑憲。統一整隊。DL不算軟手吧 實力就在那邊 na最強 世界賽一樣是普。小花生啊 國際賽軟手仔。大師兄軟手個屁 他就爛。"以前"的大師兄甚至世界賽打得比較好咧 迴光返照