: 第一輪小組賽下來NA三隊出戰9場只贏了兩場 : 其中第一種子TSM還是0槓3的慘績 : 雖然沒有某一年第二週010的來siu辱 : 但很明顯NA今年還是NA了 : 而且是從第一周就開始NA : NA會這麼NA，而且每年都NA到底是什麼原因 : 話說最近一直覺得耳朵很癢= = 原因一 新人培養問題 這幾年看LCS 怎麼看都還是那幾個老屁股 看看龜皇 被LOL耽誤的職業coser我大Sneaky 還有萬年16強的大師兄 好不容易2016出個stixxay好像有點東西 然後隔年又被打回原形 現在也是爛成渣 原因二 砸大錢買外援 但是都買到來養老的 這個就是從第一點滾雪球滾出來的問題 NA太想短時間有好成績 最直接的方式就是買有實績的選手 偏偏買到的幾乎都是拿過冠軍然後來海撈一筆的 造成戰隊錢都花在這些地方 新人培育等於0 原因三 後勤功課明顯沒做足 認真看看NA的比賽內容 打線、選手失智這些先撇開不講 BP或是戰術這些後勤該做的功課很明顯跟不上其他賽區 反正只要國內有用的拿來用就好 沒想到被虐到自己是什麼賽區都忘了 總之 NA的問題跟前幾年的中國有點像 但是中國LOL的人口基數非常大 所以每年都還可以產出不少選手來培養 NA自己玩LOL的人口太少 自然新人就缺乏 戰隊就被逼得只能用老人或是買養老外援 結果就是變成我們就是比較爛的賽區 。LPL能買肉雞 TS DOINB NA買的都是啥鬼。有看na比賽就知道他們版本很奇妙啊  跟pcs差不多 pc。s後勤少就算了 na?。the shy rookie也是LPL自己養的啊 NA就不會養。NA就覺得砸錢就好了  你領錢了就要自己變強。Corejj 跟 impact 還算可以吧。NA整體天梯太弱也是問題所在。Pcs買到的才叫爛吧。沒有韓服可打 實力上不去。PCS花的代價很小... 北美外援很貴。PCS是沒錢沒辦法 NA錢很多但挑不到好的。SHY哥DOINB基本上就是LPL自產的，只是國籍不同而已。PCS沒錢 只能買tank river這種來混的 NA錢很多。PCS賽區低迷就算了 LCS怎麼都沒有新秀。結果還是買一堆養老仔 只能說他們沒眼光吧。PCS的錢 奢望能拿到啥好物。養也是要買有淺力的來養R，哪有一直買養老仔的。我們選手外銷NA希望可行，有錢賺遊戲人口就會變多。要舉例也是舉花生DEFT吧肉雞TS這種都是中國養的。玩家太少 都跑去玩射擊遊戲了。要讓NA起飛就取消外援限制 讓他們組傭兵團。簡單來說，就跟紐約尼克隊一樣。肉雞最好中國養的。肉雞當年和kakao一起從KT跳去IG的。LPL養最好的是JackeyLove.。rookie當初是kakao的搭頭。人家KTA夏季冠軍中路還LPL養的勒Zzz。你要想NA沒花錢請外援，搞不好比PCS還爛。肉雞中國養的啊......第一次世界賽超爛www。肉雞是買一送一。目前打世界賽的中國隊伍的韓援 只有kanavi是他們養。的 其他都不是