https://i.imgur.com/OonUIWl.jpg 如圖，圖中是SN打LPL夏季季後賽和冒泡賽的Ban角 打V5連Ban4把Nid，其中3場還是藍方 打LGD連Ban6把Nid(季軍戰冒泡賽)，1場藍方5場紅方 打Tes是改成只在紅方Ban，但藍方的時候Tes也沒Ban(圖中未顯示)，而SN兩把都沒選 S賽進淘汰賽之後除了DWG有一把紅方沒Ban以外其他紅方全Ban Nid 然後放出來玩的也很奇怪 這樣的BP你跟我說SofM的Nid玩的沒問題我是保持懷疑態度啦 有篇回應說什麼沒人敢放SofM的Nid，但看BP就不是這麼一回事，打MCX能拿感覺就是在練 陣容吧 我在YT也在跟一個國人吵這個，他還跟我說是平常沒人放所以太久沒玩才玩不好，我都不 知道怎麼跟他吵下去了。我不知道為啥沒人提到，其實主播賽評在sn mcx那把。的時候就有說過這是sofm本季第一場奈德麗，所以可。能是mcx給了他們信心吧，畢竟後面幾乎沒選，。他的NID虐菜 刷死對面就贏了。打花生ban豹女正常吧… 但今年也沒看過天使拿過ad中。路   不知道是誰的關係所以不能拿。看很多版友反應很大  就只是在這個層級的比賽首富的。豹女看起來很抖。實際上扣去三線劣打野受限  真的拚操作時他也不出色。全能之石 Kappa。感謝你，前面講的我還以為是他在LPL的main角。虐菜還一堆人吹Sofm奈德麗 笑死