笑死 哈哈哈哈 LPL第一就這種水平？ 不是說FNC 不強 而是我看這TES 我還以為在看以前的閃電狼欸 難道都被那個水貨打野影響了？ LPL第一種子就這樣被虐 TES是不是被看破手腳了？ 一樓老婆 https://imgur.com/Br670mI 三樓老婆 https://imgur.com/qON0jcS 五樓老婆 https://imgur.com/4TvzKQu 七樓老婆 https://imgur.com/g79c8GU。錢。藏招而已 讓一追三。JKL會被抓出來批鬥嗎。錢。FNC開大招沒辦法，還是會3：1啦。只有我覺得是BP問題ㄇ？。笑死。1-3讓一場別急。就看FNC準備了幾個大招。對只有你。大招準備三個就夠了。這最好是BP問題。讓一追三，別急。LEC>>>>>>ALL。別急 還在藏。就這？。你根本不知道FNC會出啥角色阿 太難了 = =。下去。辛吉德op。有一說一 掏博這把確實拉跨 那4V打野就是個八強貨色。這樣可以嗎。就這菜樣？。前面下路一直死怎麼會是bp問題啦 然後EZ一直被開是。啥鬼。操盤啦 你不懂。bp絕對有差 但JKL被貫穿也是沒想到。這把輪不到咖撒啦。好爽。下路被打這樣應該不是BP問題吧。八強打野。太早。錢。這個bp沒理由穿線吧。玩個EZ打珊娜前期能被打成這樣，BP已經救不了了吧。倒了。證明了TES下路是會穿的阿。水準。讓一場國際禮儀 相信阿水==。就這？樣送。Ez這樣送我覺得已經跟bp無關了。彎彎打野不保我們祖國第一AD==。LPL就是白痴賽區啊。7414舔共垃圾跟他的白癡粉絲下去囉 LUL。死了嗎？。可撥