加入了符文大地景甜之後 現在LOL的三大音樂團體都是五人以上的大團 K/DA也可以完整一隊打召喚峽谷了 我們先看一下K/DA的陣容 POP STAR https://youtu.be/UOxkGD8qRB4 MORE https://youtu.be/3VTkBuxU4yk TOP：阿卡莉 JG：伊芙琳 MID：阿璃/阿卡莉/瑟菈紛 BOT：凱莎 SUP：天上天下唯我獨尊之符文大地景甜瑟菈紛 這組應該是線路綁最死的 雖然阿卡莉可以上中換，景甜官方設定上也是中輔都可 但是除了景甜之外其他人打輔助都不太行；打野也是只有伊芙琳一個選項 把阿璃都去上路也是挺糟糕 唯一可行的換法大概是AD阿璃和單人線凱莎 再來看TD，這組的變化就非常多了 GIANT https://youtu.be/sVZpHFXcFJw TOP：艾克/犽宿/阿卡莉 JG：艾克/姬亞娜 MID：艾克/犽宿/阿卡莉/姬亞娜 BOT：姍娜/犽宿 SUP：姍娜 SUP一樣大概只有姍娜能用，頂多加一個不太常見的艾克SUP 其他線路都有兩人以上的選擇 最後是峽谷最老金屬樂團殺五社Pentakill Reminder https://youtu.be/5mT9D4fdgQ TOP：約瑞科/魔鬥凱薩/歐拉夫/凱爾 JG：卡爾瑟斯/歐拉夫 MID：卡爾瑟斯/凱爾 BOT：凱爾/索娜? SUP：索娜/凱爾 這團雙主唱共有六個人，比其他兩團都多一個 這團人的線路應該是三團最不平均的，幾乎快把上路擠爆了 下路除了號稱五路工具人的凱爾，也沒有其他射手能選擇 其他選擇，塞個死歌走下路法師，或是索娜凱爾走雙奶 雖然這兩套都過時非常久了 如果今天打五排 要湊出三大團各自的峽谷陣容，大家會怎麼選擇？ 哪團更優勢一點呢？ 胡適 不要隨便看見一個名人的名字，後面配一句話就認為這句話是他說的。 。約瑞科 歐拉夫 魔鬥 死歌 索娜。魔鬥中路也很久沒看過了@@。最後那首最有印象。回顧一下 幹 凱爾比這次這隻還扯 連歌詞都沒有。你能等激鬥峽谷臺灣公測時組個kda五排啊。凱爾在那張專輯有個人曲哦 只是MV這首剛好沒在唱。凱爾 女神之淚。https://youtu.be/btSlfXILTkU。乾凱爾唱超好 怎麼不考慮併團 組大團啊。PentaKill 是真的讚 寫超多首 非常有誠意。個人比較愛lightbringer。下路死哥啊= =。Pentakill的歌好聽多了。殺五社就造型不得玩家喜歡 不然早就跟星光一樣出爆。Tear of the Goddess真的超神 三不五時都會拿出來。聽==。魔鬥可以走下路啊。Mortal reminder啦幹。Pentakill好聽爆。Penta的專輯超有誠意