剛剛去稽查一下她的戰績，她今天從凌晨兩點打到下午一點半 然後應該是去睡覺，接著晚上九點半又開始打 她是當自己職業選手在練喔 而且還不是開台在斂財，是默默關台自己打自己的，她到底怎麼有辦法打這麼久 她最近單排狂輸 2ㄏ 想蝶哭了 那時候她只有16歲不懂事== 沒開台要怎麼賺la 欸幹不能這樣ㄟ 開實況AA分不好ㄇ。多打一點分數跟小勝雙排噴阿。還好吧 那種積分戰績近千勝的都長這樣。保持實力吧 不然到時候實力也沒了可能就沒啥人看了。不過可能也是真的對LOL很有愛。真心愛這款遊戲ㄅ 雞舍當初應該請他宣傳ㄉ。LOL真的很好玩啊。他跟阿盛就是超級打LOL咖。對 蝴蝶項鍊 側馬尾 只有上面的亂 阿 下聲壓ㄏㄏ。而且極度看重這遊戲。ㄏ 玲瓏至 別再嘻 別再沉迷魔 看來我是AD 聖誕快。樂 我臉好肥喔 右臉 我的右臉 左臉 哪邊比較好看。正臉 裝可愛 呵呵哈 裝性感 性感 要怎麼裝性感。要怎麼裝性感啊 這樣 呵呵呵 還是 我好像不太會性。感欸 呵呵 算了 放棄 性感 咬下唇 啊忘記條這個。拿個東西給你們看 你們知道這個是什麼嗎 下一張換。你們知道是什麼嗎 你們知道嗎 A你們知道噢 怎麼。會知道 可是馬力歐怎麼 耳機是羅技的 燈燈燈等燈。燈 哈哈 他的配樂不是這樣嗎 聖誕節快樂 呵呵呵呵。兩位除了LOL以外就只有彼此了。呵。謝謝逐字稿 開台可以刷了。林隆志：幹 沒有欠你們欸。小蝶就峽谷居民啊 超喜歡她的。因為他知道台女市場是怎樣 只有宅宅會喜歡。魯蛇在悲憤啥 關台打lol也要被嘴台女。靠這個賺錢啊。可悲台男 只能在這邊仇女。她感覺是真的很喜歡打遊戲。那個逐字稿是哪部影片的?。NS 推。玩的時間久了就像人家練了籃球，練了圍棋，練了唱歌。回29樓:她之前影片的逐字稿也是剛好看到。當休閒也當興趣了　只是電子遊戲的毒比較深。蝴蝶相較其他台女實況主已經很好了 這次也對她改觀。可悲台男。真的是可悲台男 有夠噁心。他是真的很屌= = 有熱情心態又穩。真的很佩服 我一年沒玩了現在完全沒熱情也不想玩...。她就對lol成癮了 不打手會抖 這是班長跟超負荷說。是說他在跟超負荷雙排前不是負荷粉最愛嘴的對象。的。之一嗎，那時候亞洲盃蝴蝶那隊每次一輸幾乎都被。樓上等你過一年半載找不到遊戲玩時就又會想玩了。台男要多噁啊。噴成狗呵呵。她每次開台斗內很多。真的欽佩蝴蝶 她算是當年台服最強的高端女實況主吧?。不打會手抖有點猛。那就是一種成癮 音game玩家也會這樣。也打好多年了。現在放眼望去比蝴蝶強的高端女實況主也沒有吧?。我四年沒玩 那段時間完全沒熱情。也覺得自己不會想回鍋了 結果某天開來玩又覺得好玩。興趣又能賺錢 很好啊。笑死 還有逐字稿。快跟打麻將一樣了，再...再一場，有錢賺爽的很。把當年拿掉吧 就算現在還有哪個女玩家比她強嗎。亞洲盃被噴爆 現在被吹爆LUL。亞洲盃比得是強度又不是比熱情。現在在被rb稽查 又跟想盛雙排不開台媽的。沒開台雙排欸。史黑夫妻又在搞淫蕩的戲碼欸。真的蠻有熱情的 從未性感。亞洲杯那時的圖奇聊天室 各種嘴臭包於 臭海鮮 輸了7。沒得x 是真的狂刷。狂刷到我都覺得有點噁心了。希望那些人跟現在蝴蝶的粉絲不是同一批就好了。沒開台雙排耶 小盛中了吧 中了吧。好淫蕩喔 三連勝了。關台狂打給推。怎麼可能不是同一群 盛寶本來就都噁心雙標仔。這種關台還能狂打得真的是成癮啊。他實況有說過以前可以不吃不睡連打兩天。71樓 自介？。還不是被噴只會靠74團 還想洗白阿。笑死又74團 人家這次活動不就證明單排可以上宗師 可。開台打被嘴台女斂財 關台打被嘴台女騙宅宅  可悲台。男。兩個都沒開可惜。當我的工作都要打一些糞gmme的時候才有工商，lol應。該可以很好玩吧。樓上笑死。我連打2場就受不了要休息 實況主真恐怖。之前跟她台都是早上七八點在開的 真的很愛打lol。開個台就有宅宅會抖房租抖組電腦的十萬。其實不一定  很多選手實況主玩到膩,開台才玩.關台玩。別的遊戲. 這也沒什麼。對遊戲有熱情 respect。很多實況主是只有開台才會打的 當成工作。就喜歡打LoL阿。想蝶只差喊屁眼 開。人不會為沒有價值的事一直做啦。天使蝶 <3。那時AHQ女子剛組隊 訪問時就一副宅樣了。氣質跟裝宅女的酒店小雲就差很多。酒店小雲笑死。盛粉都忘記亞洲盃怎樣嘴人的 哈哈 現在這樣都不會。覺得不好意思 可憐。亞洲盃誰嘴人 有懶人包ㄇ。蝴蝶又一路打到現在了... 好噁心 到底是多愛打 l。ol。一般人10000場:死宅  女生10000場:有熱情。亞洲盃去看vod的 聊天室真的嘴的很誇張。就打LOL咖問這麼多幹嘛 == 有些人就是沒事就開遊戲。打啊 好了啦。你是不是想幹人家?。怒爬不開台真的蠻佩服的。小蝶好努力。就有熱情的死宅啊，有問題嗎==。應該是被包了。跟亞洲董神一樣 人生只剩LOL了...。查別人作息有夠噁的。喜歡玩遊戲 噁心啥==。對lol有熱情的死宅。說真的蠻厲害的 這遊戲都10年了==