我本來只看史丹利的yt精華而已 但這重擊貓洗版洗成這樣是該跟風了解一下了 我覺得一堆人說史丹利一開始說自己不生氣 結果掛網之後開始越講越激動這是不是搞錯了甚麼啊? 他掛網不也是聊天室刷想看糖豆人他才掛的嗎 之後他越講越激動也是聊天室另一派人又開始刷道德綁架阿 所以 他選擇掛網 跟 他越講越激動 這兩件事 嚴格來說起因都不是重擊貓吧? 雖然我個人是很討厭鄉民用小丑來形容實況主啦 但實況主的工作說穿了就是綜藝娛樂 某種程度上的確是必須迎合一點觀眾的口味 觀眾不想看重擊貓耍白爛要求看糖豆人 直白來說他是敬業才掛網的吧 不要說我反串 在史丹利自己跳出來解釋自己為什麼掛網之前 我眼中看到的事件前後就是給我這樣的感覺 然後打比賽被鬧就已經夠不爽了還要被人道德綁架 這讓我想到以前看過的一個社會實驗 一個團隊裡通常被黑的最慘的一定是最自律表現最好的那個 因為這個人直接把整個團隊的道德標準拉高 導致其他人潛意識裡充滿不適感 所以其他人會開始嘗試證明這個最自律的人其實跟一般人沒兩樣 以此來安慰自己~其實自己沒有那麼差 大家只要回想自己國中的時候是怎麼看班上第一名的就知道 今天小明考第一 先噴他可能作弊 再說他書呆子 運動也不錯就說他勾引別人女朋友 反正一定要挖出其實他沒大家說的那麼好的證據 現在史丹利完全就是這個社會實驗的標準寫照 他跟所有實況主比起來就是相對情緒比較穩定的那個~無庸置疑 所以大家一定要挖出他其實跟一般人沒甚麼不同的證據 挖不出來也要製造出來 不過這也不能說甚麼 這就是公眾人物的原罪 所以這世界上根本不存在沒有負面消息的公眾人物 因為統動直接滿足了全部人需要的優越感 我相信9成9的人在看到統動的時候潛意識一定都是我比這個人好太多了~我好棒 你這句話就是在嘗試證明史丹利跟大家其實沒兩樣阿 但這是這件事該關注的重點嗎? 他在意又如何?不在意又如何? 自始至終他也都是受害者 就跟小燈泡他媽一樣 原諒兇手還要被酸 一排的閱讀障礙仔...ˊ_>ˋ 我只是說出我眼中的史丹利而已 我是哪一句說了我鼓勵或我不譴責掛網了? 然後...z大所說的 純針對他做的事情來討論的話 確實他掛網了 這是不ok的 但與法而言~就算是殺人了也會去探究他的動機來判斷從重還是從輕發落 所以整件事情裡頭如果去掉太多其他因素來下判斷的話那必然是會歪掉的 當然~直接對照他平常的言行跟這次的事情你可以得出這樣的結論 但就像我上面說的 平時越是自律 越是把自己放在道德高處的人 也越多人會想把他扯下來 所以是嘗試去扯他下來的人有問題 還是被扯下來的他有問題? 這我不知道 我也不敢下定論 我只說 這就是公眾人物的原罪。這裡從好幾年前就被稱作統神板 你知道為什麼嗎。不用裝不在意啦，是人都有情緒。。恩 只要想玩其他遊戲 掛網是合理的。這就是正確的遊戲態度。我是原po終於看到理性的人討論 感謝。只要拎杯想要紅燈右轉 檢舉的都是魔人。所以你鼓勵掛網？。我是覺得當他選擇參加這個活動的時候 就應該要有心。理準備會有這種事情了 而不是在開台過程中掛機 就。算跟你說的一樣是敬業 被觀眾要求好了 可是相對的也。是對這份工作的不尊重 人家邀請你來爬積分 就是為了。促進風氣 增加遊戲人口 然而卻帶頭引領負面風氣 把。之前嘴砲別人掛機 改革通通還回去了 現在就變成這。種雙標仔 並不是說不檢討戳的人的問題。而是針對他做的事情來討論而已。這遊戲不懲罰重擊貓懲罰掛網 所以你在推廣不好的遊。戲行為嗎？ 88。太長了啦 拜託董粉放過史。多雲 重擊貓馬上被鎖了好嗎 反觀"為了觀眾"掛網的。真是委屈他了 犧牲自己成全觀眾這種高尚的行為  還。要被雙民黑成這樣。敬業？實況主挑戰賽掛網，我是誤會什麼了。。反串給推。粉絲濾鏡真重 選擇要掛機去玩糖豆人的是他自己 觀。眾可沒有能力強迫他做任何事 直接把責任撇給觀眾。真屌。屎粉素質。說的話跟反串沒兩樣 用敬業當藉口真的很可笑。我是覺得掛機沒什麼啦 貓都這麼惡意了 何必留在遊。戲內讓他氣 史丹利會被嘴就是因為他愛裝聖人 但實。際上有非常多言行不一致的情況 平常愛用道德高點去。檢視別人 自然會被檢視回去 然後像你這種粉絲也絕。對是史黑這麼多的原因之一。推 立場中立 思緒清晰 絕無偏袒的好文 優質。我平常對他無感 掛網其實很多人都會 真的就只是他。平常說話站在道德的高處 現在做了一樣的事 加上這。次還有接的工作  觀感真的比平常掛機還糟。我是覺得拉 會按投降的都是沒運動家精神的玩家。好吧 都是屎粉的錯 不該慫恿我大聖人。    聖    丹。利去玩糖豆人，害他被史黑誤會。。欸，不是，他是自己要下來的，不是被扯下來的捏。掛網說是敬業完全無法認同，敬業應該是正面正向的行。為。你說的當然是對的 畢竟他的言行的反差做出來了 有。很多想要黑他是事實 但就這次立場而言 他的確更不。該做掛網這種行為 畢竟他這次並不是只做為一個實況。主而已 但你文中的敬業行為 實在是沒辦法認同。而且。ok 我要趕上班 路上塞車 我就直接開人行道 我很敬。業。愛學又裝死 雙標不承認 氣得要死還裝沒事嘟嘟嘟 ㄏ。他掛網不也是聊天室刷想看糖豆人他才掛的嗎 <-。所以只要觀眾說想要 其他隊友都可以去死了是否。我覺得你也是不用嘴硬了啦 想要硬護航說掛網有理。實際上就是越抹越黑 嘻嘻。我趕著去記者會 闖紅燈撞行人沒差 因為撞死人影響的。人數沒有我記者會遲到的人數多 嘻嘻。可憐哪。我覺得說的很好 國動因為敬業才去噴圃幽馬的。國動沒有錯 國動是對的。所以觀眾要他玩重擊貓走上他就得玩，不然就是不敬。業？說他是相對情緒比較穩定那個根本是笑話，你的。實況主們只有在台灣圖奇小圈圈？一堆比他心態好的。遇到隊友擺爛送頭照樣盡力打好。就聖丹利常自詡實。況清流，抨擊犯罪兄弟的惡行，殊不知自己也做出他。抨擊對象的行為，哭啊。一直說掛網又不是_每場都掛，硬要打這個點是。試問哪個實況主每場都掛機？ 到底在說啥？。依照他們的標準 他們也從沒要求超負荷幹嘛過 都是他。們自己決定的呢 我看過唯一可以讓聊天室觀眾順自己。意思的人就椅子而已...至少踢歐歪立哪次根本是樂見。觀眾去亂人家。幹啊他遇到的重擊貓咪都會被鎖 啊我遇到的我去送頭。反而是我被鎖？。根本沒幾個人是這樣看班上第一名的好嗎