話說這次道具改版，之前版上說剛普朗克適性不好 看OPGG主要還是出三項或聖裂，然後勝率48.87% 今天遇到一個出奪魄不朽盾弓，然後接蒐集者的 仔細想想過去剛普會出的東西：閃耀系列、手套、物理致命、爆擊等等屬性 這套裝備好像都有，中期開始爆擊率60%，有物理致命，有吸血 邊線硬打還有盾，感覺有點強悍 請問一下有麵剛普的可以說一下這套出法有什麼缺點嗎？好像很少看到 傷害低的部分不能用爆擊補嗎 我中期被爆一下就生活不能自理了 = =。-CD不太夠吧。爛 要爆擊不如狂風。CDR偏少吧。我都三項接著搜集者後面看狀況 順風穿透逆風開始防。裝。改玩AP的，還不錯，撐高CDR。有看過奪魄>暮色>蒐集者>娜歐疾刃的 往物穿跑。專精路過，這套試過了，傷害太低，奪魄是閃耀劍系列。之中傷害最差的。這版本要贏線的話聖裂最強，但一樣。是三項傷害最高。但是出聖裂減冷卻太少，出三項攻速。太高錢很浪費。這版本非常不適合gp。閃耀劍系列聖裂打線最強 奪魄最爛 給你參考。要CD 通常是補上那歐 水滴劍很爛別出。我都巫妖 闇夜 馳騁。這版本改玩AP用R炸人好玩多了。剛普就沒有適合的神話裝....可憐的角色 QQ。乾脆出盧登Q人好了XD。ap還蠻好玩的。星蝕接奪魄呢？。出狂風阿 超醜已截圖。北美的幾個GP專精都是出掠奪爪  玩桶子刀的。蒐集者好猛。你低端出什麼有差嗎？。那三項的新改動 "降公速提高減冷卻" 會讓三項變成。最佳選擇了嗎。去看solarbacca