主場優勢應該算是從運動延伸來的吧? 上網查說影響最多的是裁判的從眾心理 但LOL基本不受裁判影響 這樣來看LOL的主場優勢有什麼? 賽前有傳說中的24小時時差和飲食? 比賽時觀眾歡呼與否給的心理壓力? 可是不對啊 運動不是也會主場客場輪流換 阿怎麼明年好像還是中國主場? 太方便了吧= =。今年沒賺到阿。主場丟冠。時差跟空氣食物水啊。客隊贏了會變library。到中國去要先吐兩禮拜。輸了不用游回去。S2 TPA贏了也不是在主場，一樣在叫TPA呀 XD。目前還沒看到哪隊在自己國家奪冠的 估計明年中國也8。S4三星白在主場啊 就這年而已。0。在主場手會更抖吧 那種不能輸的壓力。真的是空氣食物水  還有熟悉的環境通常心態比較放鬆。職業運動就舟車勞頓跟觀眾壓力阿。明年要繼續不拿冠哦??。不過電競觀眾還好 畢竟帶抗噪耳機。客場比較爽吧 不管贏或輸都能代購。水土真的會不服。時差 睡眠。時差還能提早去調整，食物不習慣的話會是很大問題。交通、環境、時差、食物。食物差很多啊 不然韓國人為什麼要帶一堆泡菜。在國外要待一個多月也是很辛苦的。在國外真的辛苦 你要花時間適應 主場優勢是有的。食物 交通 生活方式 環境 語言 每個都要適應。不用隔離啊。中韓應該調適很快吧。如果是短時間的比賽 地主優勢會比較大 但是世界賽這。種打一個月的 可以慢慢暖手。lol辦在哪裡應該是賺錢的成分大於主場吧= =。現在看起來根本就沒有主場優勢 主場詛咒還差不多。今年實力有差距啊 若是55開主場就很有差了