我自己是把椅子排在很後面啦，不是因為他爛 只是覺得他沒空打，也不屑這些錢 拍個YT影片可能就屌打這獎金了 結果誰知道... 椅子現在竟然第二名(宗師) 真的是跌破我的眼鏡 一個很少打LOL的S2老人，竟然爬分爬這麼快 。有其他你不知道的原因。這就是賭盤。反觀丁特沒矮子就往下掉了。你沒有內線還敢跟別人玩。tpa就剩椅子跟bebe的實力有當年的水平了。他觀念跟操作還在 我也以為他沒時間打就排後面。我也以為他寧願拍影片也不想打一堆但只有25萬。電競兩津，沒人能阻止想拿錢的椅子。很少打lol也才最近一年的事而已 沒那麼誇張。他這麼愛錢 有得賺當然要賺 剛買房子缺錢欸。他就算兩年完全沒玩 給他一個月復健一樣菁英。25萬花那麼多時間== 一樣時間去拍片更多錢好嗎。不一定吧  他開台打也能賺斗內吧。而且他現在大師排一場超久的 以他的身價cp值超低的。他不是關台打的嗎。這是態度問題吧，g社找他們工商不論獎金，接了就是。S2不就靠椅子打出破口嗎。要認真打呀。25萬之外還有參加的錢吧。哭阿 他真的有天份欸== s5差點出國。認真打有助於片的人氣啦 反正有實力 果然是商人。確實敬業得出乎意料。不要小看椅子對錢的執著。椅子的競爭心理不是一直都很強嗎。當然是YT獎金 全都要。他可是少數讓叉燒稱讚一直把狀態保持很好的選手。他開台打還順便工商自己的活動 我覺得很好。而且參加這不光獎金還有曝光跟免費廣告 其實不差。現實版的兩津勘吉啊。對於賺錢的執著 沒人能質疑他。電競兩津 笑死。他在lol的天份真的沒話說。可能也是愛面子+趁機證明自己還是很強。我也是因為覺得他沒空打 所以排後面= =。錢是小事 賺人氣跟讓粉絲能護航變更鐵。https://i.imgur.com/P4P5pPl.jpg。我跌破眼鏡啊 竟然關台打...。靠 他爬這麼高 我的獎勵要沒了。有錢人從不會嫌錢少就不賺，所以為什麼窮人很窮。被冷凍練角龍獸上菁英 要不要而已。他個性娜們雞巴的人 要搶第一有錢鬥志就來了好嗎。只有北七才覺得他爬不到前三。有錢有名氣有聲望有訂閱有女人 啥都有 賺!!拚了。隨便靠這活動拉人氣 隨便虐都上得去。新同學大概不知道S2能過M5全靠丹利分推，團戰怎麼打。怎麼輸，椅子根本拿ALEX沒辦法。不會吧 怎麼看他至少只輸MMD跟NL而已 他本來就很會。爬分 跌破眼鏡的是那個死忠粉超多的500斤吧。搞不好他場外有賭盤 你怎麼知道呢。反觀另一位。電競阿兩 真哭。論賺錢，有曝光有討論度那些獎金，談錢他精的勒。不是小朋友想的那麼簡單。ㄟ 不是 封盤前一兩天 一堆人說他不會認真打 哭阿。認真打前三 輕輕鬆鬆。他不是一直都很強嗎 只是大家覺得他沒時間 何況最近。交個辣妞 當然是瘋狂XX 怎會打LOL 跌破眼鏡。就是夠強。他當職業選手時 紀律就很好 對自己要求也高 JJ認證。踢歐歪力在喊在。椅子爬分很猛啊，記得有一年前10有3個帳號是他的。他現在就算回鍋也還是很強。當年s5就證明他是真天才 休息回鍋都能達到最強等級。最勁AP不是叫假的。之前他可是跟西門 Jj 比賽爬分不是嗎。椅子開了幾次台啊，都沒看到。目前只有開台一次吧 只開上週六跟特雙排上大師那次。比起錢比較像是對這排名有執著吧。畢竟是這遊戲讓他翻身的。我跟你理由一樣 也把他排後半段 哭啊。開兩次了吧。感覺他就很好強  大概無法忍受輸的感覺吧。電競阿兩。我排他前三 給你參考。他怎麼可能為了小錢認真打，打上去除了錢主要還是。我排他第3 是覺得他就算隨便打也贏那些菜G。電競兩津XD。愛面子+愛錢  有錢人不會因為小錢不去賺。他要的不是25萬 而是前世界冠軍的尊嚴。純看實力 椅子搞不好第一呢。椅子是開最少台打的有這麼缺錢喔。史粉很氣喔= =。中路不夠強團戰怎麼贏 S2輔助打野都是犧牲位。一個執著的人 做什麼都不想輸 不論好壞 單純尊敬他。的執著。關台打一堆在護航 根本超認真。S5真的牛。25萬也是錢啊，對他來說打打lol搞不好輕鬆些。不過真的比想像中認真，我以為哭啊會打多一些。電競阿兩 哭啊 大家都以為你拍片沒時間打。不是質疑他的實力 是難以相信他會認真參與這個活動。toyz>>>>>>500kg 可憐哪。早就猜到他要玩這招，看他以前銅學救星就知道實力了。說真的丁特丹利不打韓服的話也能前三吧？。賺人氣啊幹嘛不打 看看這次有參加的實況主人數都多。多少。我們的真主楔戎u是不想打而已。這很正常吧 他就很愛舞台啊 不惜任何手段。其實他也蠻懷念以前爬分的感覺吧個人覺得。電競兩津哈哈哈哈。很強啊 S5 揹著爸爸都差點出國了。但他現在開台都亂玩 沒有以前好看了。這麼屌喔？ 還以為他yt 轉型後沒空玩遊戲了欸。職業選手跟一般人不同。他除了角色持極端 就是真的猛。有錢屎都吃給你看。錢世界冠軍~~。大家都很認真 除了一個不要臉的ㄏㄏ。綠鬣蜥的威力。論天份腦袋這比賽第一人沒話說。他的問題是打這個cp值太低。覺得他只是個性gy 不爽被人贏走獎金吧。中路野獸回歸。電競兩津XDDD。真的很意外 他會這麼認真打。律師費很貴很欠囉。他s2時是中路野獸世界第一中路耶。你知道世界第一代表什麼嗎？代表那個時間點地球上沒。有其他人比他強。他本來就是天才型選手，紀律也高 唯一缺點就人品跟。愛錢而已。愛錢也沒錯啊 S2那時的冠軍跟現在比根本窮