S10 小組賽 DWG vs RGE 1. DWG獲勝 2. 我撐1下 : 比賽時間29:00 3. RGE獲勝 開獎順序：３２１ 本盤於進入遊戲時封盤 請到 LoL 板 按f參與樂透 一張 100 Ptt幣 (平民級)。定存。29==。還可以這樣開啊。29感覺可以欸。我all in 3了。29也太快了吧。這個還行 下個2吧。all in2。樓上幾個有意見嗎。別人恐懼我貪婪 陶朱就在今天。跪求100p。DWG車過去啦 二連戰 1定存。大烏龜剛剛那場也被看破手腳了 不好說。29很難下啊。目前DWG小組賽4場 24 28 29 33。求贊助一張翻身。求贊助一張翻身 現在0p。求贊助。本來穩賺 現在1, 2有點難。這盤賠率也是= =。ㄝ不是 PSG好歹都撐了29分鐘 結果REG也29分鐘。分鐘盤要看bp。嗚嗚嗚，求贊助翻身...。怎麼大家都下2。RGE 28 30 33 31 覺得RGE要輸了也會狗一陣子。29分真的穩  韓國節奏偏慢。等bp啦。Rge上次打的超龜，29分應該可以。RGE確定淘汰了 等等應該會放開選。不改了  大家自己斟酌賠率。結果換個盤大家全下2 xdddd 還是定存阿。好：）。感覺要開大了==要不要貪婪一下哩。下個1。這樣不好下。可以了啦 比上一盤有意義賭。等下1跟2就會平啦 有意義多了。就有大戶一次下兩千張。幹 38到29也差太多。DWG前期戰神11111111111。不是阿  這樣開3還要限定在29分鐘內欸  應該是要1-3。-2。3贏就無條件大於2啊。沒封盤?。嗯嗯。求翻身。幹 沒下到。29要掰了 幹。幹 29沒了。ggg。爽。爽。幹 掰了。好險沒下   海嘯啊。1穩到爆 一路開虐到底。下注量接近五五是在海嘯什麼==。求贊助100p翻身，嗚嗚嗚。海嘯啦