實況主遊戲ID：超負荷 超負2荷 伺服器Server： TW 實況頻道連結： https://www.twitch.tv/sam1268 實況內容簡介： 被小蝶排洩 暫時沒有夫妻雙排環節了 玩三場蓋倫輸兩場 已經去YT按史丹利倒讚了 。2ㄏ2ㄏ。同個角色  別人玩打野屠宰MMD RB TOYZ。另一個被 020 上路單傻 ==。2ㄏ2ㄏ 這邊也要開始找抽獎仔了。這台沒有小蝶不知道能看啥了。沒小蝶哭了這台不好看了。為什麼沒小蝶阿?。請問為何不跟蝴蝶排了?。認真覺得沒小蝶比較好看。沒小蝶真的就沒看點了。被小蝶遺棄？。想蝶不想抗了嗎。為啥莫名7000人 分手後重返榮耀嗎。剛開始沒有 後來有這樣最好看。小蝶嗚嗚嗚嗚。小蝶抗不住了？。沒怎樣啦 就她沒上線而已 她從早上2點半開到快10。點吧。副班長開到十點喔 五點多就說要關了。為啥叫副班長啊。屁眼宇宙 講的出屁眼就有當幹部的資格 大概吧。因為跟小盛雙排之後 講話跟小盛/熊班長越來越像。小蝶也嚶嚶叫跟講過屁眼了 能入學合理吧。沒小蝶不看了。這台要萬人了 我有看錯嘛?。因為賭盤可能終於可以用了。想蝶趕快上大師別下來啦 我排妳第四＝＝。https://youtu.be/x6XSrfFFwg4?t=88。https://youtu.be/x6XSrfFFwg4?t=268。請問屁眼創始人董神在屁眼宇宙的角色是啥。https://youtu.be/x6XSrfFFwg4?t=239。中間那個拉錯 別看。吉祥說mod帶頭進攻大奶妹是甚麼梗。要雙排了 7777。不是梗是歷史吧 RB就是這樣才會被拔MOD啊。萬人了。幹 他真的史丹利觀察家欸。現在是真主丹利台喔 要改名一下。笑聲有夠像。圖奇最大史黑台。破萬人了。指考數學8分是什麼梗==？。幹，那影片好好笑喔。史丹利指考數學八分。上面連結的女生是誰啊。人數11000人了 又重返農藥了。那是 阿法==。指考數學8分愛嘴人智商低 哈，屎粉還自我良好。。哇靠 小盛什麼時候這麼會撩。重返農藥了。賭盤真的有種魔力ㄟ 連猜大絕飛誰都很刺激。幹all in輸了。第一把all in全輸 後面連贏四把操。幹7萬點玩一下就輸光了。真的天使蝶欸 你要有自信欸 我幫你鎖。想蝶效果做起來。幹這盤最刺激4殺10死 沒殺到猛多多一死。請問要怎麼賭博?。3/9/5 刺激了 神盤。五殺 77777。幹 20萬賠光了。這波有喔。比伯寧是不是不能買 只能看台？。23萬沒了....。瘋狂海嘯 笑死。幹這場賭盤超刺激欸。爽阿 今天賺兩萬。想蝶怎麼可以這麼配合。2萬大台 哭啊。Host單利就輸了 = =。下鑽三了。掉鑽三。哭啊。今天除了第一吧all in輸其他連贏五把 超扯==。10萬賺到30萬 爽阿刺阿。這台別想定存馬的，場子不乾淨哭啊