Q：大家都比較意外第二局中單VN和下路維克託的BP？當時為什麼會做出這樣的選擇呢？ 戰馬：因為我們覺得這樣子比較好贏，就這樣選了。因為可能薇恩好打他們的中野，所以 我們就這樣選了。 Q：在第二把比賽中，你拿出了VN走中路，並打出了很亮眼的操作，請問你平時會使用VN 這個英雄打中單嗎？ knight：我就什麼中單都玩吧，你們不玩的中單我都有嘗試過，玩得都還行。 Q：在LPL出道即冠軍，對於明年或今後有怎樣的目標呢？ Zhuo：首先來這裡就是想取得很好的成績嘛，然後這次拿了冠軍會讓我自信很多。 Q：今天拿下2020年的最後一個冠軍，你如何評價自己的2020賽季？和預期相比如何？ JackeyLove：總體來說還不錯吧，忘了拿了什麼，應該還可以。 Q：在本次德杯感覺你的狀態一直在提升，怎麼評價自己的表現？新賽季有什麼展望？ 369：表現的話就正常發揮吧，新的賽季我個人的目標就是把自己打好，發揮到最好就行 。 Q：一系列德杯賽事打完，覺得隊伍有哪些短板和不足需要提升的？ 戰馬：還是覺得我們隊伍蠻多地方可以做得更好吧。 Q：對面第一局盲選豬妹有沒有很驚訝？現在版本草食打野有上場機會嗎？ Karsa：蠻驚訝的吧，但他們選出來看起來組合也還不錯，就想辦法在遊戲內去壓制他們 的陣容吧。食草型打野的話，我覺得這個版本主要很多食肉打野太猛了吧，食草型可能還 是要看隊伍陣容或是組合怎樣配。 。有沒有人數過他們一句話有多少吧。怕講話講太滿 會被噴吧。bababababababababababababababa。每句話都一個吧 所以是一個。到底是在吧甚麼。之前讀書遇到一個中國來的博班學長，也是幾乎語尾都。用吧，不知道是他們哪邊的用語習慣。balabababa。咖哥 台吧子。中國人就怕話講太滿被噴啊，所以一直吧。就跟歐美選手會一直用like一樣啊==。JKL雷我咖哥拿4強還敢說還不錯??。習慣吧了吧。還行吧 好吧 還不錯吧 這樣更好吧。ok8ok8。ok吧ok吧。只有Zhuo第一句話不是吧。四強不錯了，胃口養太大，tes那狀態進冠軍戰被剃光。頭，被噴更慘。就是把台灣人句尾的吧、啊、啦，通通換成吧。tes那狀態下路會被鬼皇打穿。咖哥韓國殺手！基本上晉決賽打韓國隊沒問題～可惜。了。各國都有其習慣，真的有趣。吧不就等於と思います嗎。越看越覺得預言家拉基 搞得咖薩很被限制發揮。叫黨爸爸叫習慣了 吧。ok8 ok8。真的耶一堆吧XDD