其實這次事件 讓我不禁略有感觸 Nash一直以來的特色就是敢嘴 然後基本就是以西黑當人設紅的 對一些表現差的選手也或多或少會有揶揄或比較直接的批評 當然 說真的一直以來 我覺得nash講的東西 至少我是能接受 首先語氣跟語境上 一般人能感受到他在開玩笑(吧? 再者 他講的東西大多滿好笑的 但問題是 被他講到的人 例如西門或西粉 都能接受嗎? 以目前看來 顯然西門不在意 而西粉大部分也都兼職西黑 但他如果理所當然的用同樣模式想拓展他的業務範圍 還會那麼順利嗎? 我打個問號啦 老實說 我自己感覺啦 Nash應該是個很有自信的人 他的很多特徵 都很中孩子王的點 我猜他可能至少進台大前 還沒有體驗過自己不是社交核心的感覺 他的一生中 基本走到哪都被大家當寶 就算是不喜歡他的人 也是把他當號人物來敵視 他應該也沒嘗過 被狠電的感覺 當然大部分人都覺得自己一生充滿皺褶啦 但我指的是真正的慘電 電到括約肌整個無力不受控制的那種 我是覺得人這樣得意忘形 會出事啦 像這次前輩建設性 我就覺得是有點玩脫了 說真的這句話 有錯嗎 沒錯 觀眾聽了 也很好笑啊 但你再去聽一遍原話 我已經受過了我們過去主播前輩的那種..大五隻捲五隻 聽起來確實很有對人的意味 一樣的意思 把話包裝一下講 聽起來可以好很多 這次可以根本不用起爭議 所以說真的 這次我還是站湯米這邊 雖然我去看很多聊天室在那邊講霸凌甚麼的 但那些真的是在幹 但我覺得教後進的學弟一些分寸 也是為他好 加油米哥 以米哥在主播界的份量 說一學弟絕對不敢回二的 希望湯米好好教訓教訓學弟的括約肌 不要點 http://youtu.be/GlOfmCAhTKA?t=6s。經濟狀況：普通 我以為你赤貧說。等好久都沒開戰= =  還以為要真人快打了。你這篇好長  有沒有懶人包。有什麼說一不敢回二的。甲文大賽開始了嗎。好了啦西粉。懶人包:湯米什麼時候要月工Nash。你是不是對進臺大的有什麼誤會...。害我以為是甲文。乾超好笑 你是不是連他小孩的名字都想好了。講一堆廢話。Nash 回你了 開心了嗎。謝謝你的心得發表。喔。這ID大家要反著看。你完全不懂台大==。= =？。???。長瑞Nash回你了XD。哦。看這文這麼廢還以為是什麼文體。= =。歷史系在台大裡面一定都是被笑的啦 我覺得他的自信。NASH我在這！。是來自他對英雄聯盟的研究跟理解 而且他很有料也算。是經過認證。你還是發樂透文就好  記得把特殊盤拿掉不然很難下==。公三小。我以為只笑以利特。你這篇讓NASH認真了  補噓= =。Nash 可以跟我說安安嗎。廢文。對自己工作有自信很好 但你腦補太多了。NASH別認真分析甲文 ==。屁眼密。那你的IP呢。說人話。妄想症 很多事多溝通就好 不要腦補。想酸扯到學歷就整個弱掉了 一狗票台大的。我上電視了嗎嘻嘻。可憐哪。本板不歡迎自介。為什麼看一個人播比賽可以腦補到他整個人生經歷？。你想像力豐富喔。老子是來看甲文的。底層仔還敢對上面指指點點的喔 沒點逼數。可憐 帶頭作亂。腦補也是台大等級的。小心 版主釣魚。ㄏ。滿滿嫉妒的酸臭味。三小？。你的意見很重要嗎？可悲。打得爛就是下去，沒辦法逆轉就是真的。版主帶頭括約肌==。X米爛不能批評哦? 可憐 沒出過社會哦。sad。可悲。該好好教訓學弟的括約肌了。誰選的版主