https://weibo.com/5498972025/JyVq5keax RNG電子競技俱樂部英雄聯盟分部新陣容名單 2020年逐步接近尾聲，面對新的征途，RNG戰隊全體已整裝待發。前進的路，雖崎嶇坎坷 ，我們也會以全新的面貌和對勝利的渴望，秉承著永不言棄的信念，向著更高的目標發起 衝擊，讓你我攜手共赴新征程 https://i.imgur.com/NZzJjwz.jpg 因為最終名單公布了，改成這篇微博，但陣容還是很虛阿RRRRR 他去RNG的二軍兩年了，今年結束後拉上一軍。剛又宣了個新輔助。又是個雜魚隊==。XLB:????。下路是威富嗎 MingLee。輔助姓黨的 穩了。下路是愛老虎油嗎。送頭大隊。劍指升降賽 是我大RNG。真的要把Gala當Uzi喔...。MingLee笑死。小白跟wei 不是蠻猛的嗎？。LPL的猛一半以上都是吹的。直接宣陣容了 小虎真的跑去上路了。姓黨有先天buff嗎。wei只會嘉文哪裡猛= =。哭啊終於又能上場了。是說有小白 小虎感覺不用轉上阿(?)。笑死 根本ES。Wei就被看破手腳的香鍋阿。爛隊下去囉。RNG.ES+MingLeLe是三小。中路有哭阿 小虎也不用留在中路啊。啊不然退役好了。因為他合約還有兩年lol。gala跟Iboy smlz 一樣 都是被吹出來的 根本不能打。把Betty狠狠地踢到一邊去。小虎轉路啊。Betty呢。因為看Rumor感覺是簽不到上路 小虎才轉的(?)。betty FA了。這隊合約之神啊 怕死。本來想簽Curse吧，但沒簽到，小虎才轉上。威寶==。估計小白也這幾天試訓完才決定的八。是說所以betty要去哪啊 跟空月一樣沒人要喔。那篇寫得很像也沒別的上路來 突然跑出小白 我???。小虎上路？？？ 為啥。小虎上路??。不勝唏噓。仔細看一下發現助理教練是前臺服高端上路戰神波比。，曾隨yo跟wako打贏橘子熊前進lms，之後在afro二隊。當教練拉下tabe執教的afro一隊，現在又當同事ㄏㄏ。小虎怎麼去上了xddd。cryin終於首發了...RNG當初買他放著,後來給ES ES起。飛 走了之後ES瞬間墊底,但不知道為什麼又買他回來放。板凳,浪費他的時間,我是真心看好他  但其他的就...。就沒簽到好上路，所以小虎就自願轉打上路。其實RNG去年後半段非常強 只是前面戰績太爛無法挽回。哭阿中路就沒比小虎強，要轉路應該也是哭阿轉。哭阿在ES跟在RNG是兩個樣。小虎去上路完全不意外阿 等坦meta可以混分。gala這都能打ad呵呵 小籠包這廢物打野還在我看是不。想贏。哭啊就也沒強到能C起整隊啊？期待他是能幹嘛。下路威赴笑死。Xlb+gala=gg。Betty沒留？沒那麼爛吧 Gala準備背鍋囉。畢竟是合同之神 沒人敢來了。小白算了吧 超級菜。上賽季ES洞最大的就中上了。可撥爛隊 硬要繼續爛下去囉。下路威富笑死。虎神。這到底是甚麼陣容 歐齁齁齁齁。LPL客家隊。下路阿威。李小龍是main盲僧的嗎。季後賽邊緣吧這隊。感覺小虎轉下路還比較好吧。大五隻。整隊斜咖 不想玩隊伍賣一賣啦。反正強國人最愛吹這種操作滿分智商零分的。太爛了吧。三小鳥陣容 下去吧。小虎跑到上路去XDD。超爛的陣容 強勢衝擊升降賽。袁成偉 陳偉。沒人注意到小虎轉上路嗎笑死。這組合我一看就知道要輸。不是沒人注意是早就有消息了。jg 李削long 佛山無影腳 開踢。哭啊 不約女的。小虎小白小龍寶 三小戰隊