微博熱搜排行 1 沈昌瑉婚禮一張圖都沒有 2930143 [允悲] 沸 2 美國新冠肺炎超862萬例 1090692 新 4 吳京和易烊千璽合影時的表情 1082928 新 5 唐嫣的腿 1076158 新 6 Karsa哭了 1064192 沸 7 警方通報女子將同伴推下水庫 726834 8 保加利亞總理確診新冠 588856 新 9 央行稱數字人民幣和微信支付寶無競爭 553525 10 小羅確診新冠 553121 新 https://s.weibo.com/top/summary?cate=realtimehot Karsa哭了討論 閱讀4.3億 討論2.7萬 https://s.yam.com/kfRcG 有沒有這麼誇張啊？ 剛剛看，Karsa哭了竟然還可以在微博熱搜第6名 看了一下虎撲討論，一堆中國網友都為Karsa不捨 認為昨天比賽棋他四名隊友太廢 打輸時只有Karsa哭了，其他人還有說有笑 Karsa今年真的洗刷很多以前的刻板印象了 比如不會打決勝局，還有大賽容易軟手 希望蛇蛇能為Karsa拿下冠軍 虎撲討論 TES 13 SN 賽後採訪SwordArt：想跟Karsa說：今年幫你拿個冠軍，明年你再拿 https://s.yam.com/FpXYX。騰訊熱搜包年的你不知道?LPL聯賽期間什麼屁事都能。輸給別人的腿。上前10。還不是輸給別人的腿。頭推希望咖哥明年劍指冠軍然後退休。輸給一條腿。那個什麼腿的是啥。就大陸女星唐嫣的腿啊。http://i.imgur.com/mnKxTRR.jpg。http://i.imgur.com/0G5ffkN.jpg。昨天熱搜一開始第四名。被坑慘了  不過咖黑還是會說咖薩在雷。輸給別人的腿XD。昨天是第四名。咖哥自己也是隊上大腿。男的腿能在這位置不錯了。唐嫣的腿 有點讚 阿斯。可是咖哥的腿更讚(?)。是z尻。好扯 打完比賽不忘練摸眼。唐嫣超級正。輸給別人的腿。電競黃安。咖薩真的辛苦了 這隊根本八強就該下去。真的 這隊本來對上FNC就要下去的 是咖哥打回來。證明了 四強打野 還是沒辦法只靠自己一個人。腿有啥好看的？我先去看看再來。唐嫣的腿感覺就很香。唐嫣的腿是什麼啊。腿也沒什麼啊 真無聊==。竹竿腿==。唐嫣生完孩子有變胖一點，以前更瘦。糖糖腿有110公分以上欸 這還不美啊。輸給人家的腿。昨天晚上有上到第三名。主要是其他人有說有笑 嚷讓我室友平常沒在關注比賽。的都一把火...。難得中台一條心。去年karsa明明就很猛。中國武漢肺炎。是預言家在雷 他真的有點瞎 根本鑽1水準而已。中國人啦 滾 坐等def贏。好想知道中國"大部分"網友對於咖薩哭的想法。又不是第一次哭。這麼在乎美國的新冠案例數我笑死。看對岸nga大多是幫卡薩說話 沒去貼吧看。貼吧基本都在建議其他四個人向卡薩下跪磕頭。哈哈哈輸給唐嫣的腿。唐嫣的腿 好看嗎。GOOGLE一下.恐怖的鳥仔腿.可能很多人愛吧。跟竹竿一樣 中國審美還停在這阿...。鳥仔腳...不是已經退流行十幾年了嗎?。卡薩哭了 369笑了。有唐嫣的腿圖嗎。戴眼鏡那圖笑死。咖薩水平就那樣是要哭啥==能四強就不錯了。小狗倒了 karsa哭了。一直抱咖哥腿有意思嗎？我倒想抱唐嫣的。https://i.imgur.com/351rEO5.jpg。唐嫣腿圖支援。不錯。我喜歡肉一點的。瘦過頭 腿就是兩種要素都要有