實況主遊戲ID： MapleStory275LV 伺服器Server： KR 實況頻道連結： https://www.twitch.tv/mapletom 實況內容簡介： 楓紀股長 開台了 鳥人幫晚上的聚集地 目前韓服 菁英937分 https://reurl.cc/N6vQNp Maple問Teddy誰是2015 FW AD https://reurl.cc/r8ml44 Maple說屁眼 。所以真的275等?。300。才開20分鐘就有不孝子環節。maple真的275等了?。不是之前上千分了，怎麼又下來探親了。沒有拉 怎麼可能。喔喔喔 開台了。鳥人收容所開張。鳥人二台。鳥人二台==。油台。鳥人晚班台。亞洲不孝子==。法丁狗。馬麻 小聲一點。ahoy。楓紀股長管好鳥人好嗎 素質真差 nlnlOeO。好醜的閃現。從未開R。完美躺分家裡奧。躺的極致。maple帳號沒被鎖喔。打showmaker躺贏。298。鳥人幫晚間收容所。笑死 sup no f   爆氣摔耳機。笑死被礦工偷巴龍。有料。笑死 聊天室刷 請他幫我解BAN XD。消費聖單利。原來300等已經有人改了 還是菁英。遇到自己 笑死。300等那一隻誰在開阿 為甚麼會撞到XDD。盲星 笑死 語音包錯亂。300是他的小號給kaiwing玩嗎？。300就他小號 感覺是給蛇蛇玩。所以300LV到底是誰啦 笑死。那個記時間方式跟蛇蛇一樣。應該是給蛇蛇玩。蛇蛇不是自己也有個菁英號。害隊友選不到角色 笑死。我也覺得是蛇蛇 那個計時間和ping物件的方式超像。好油哦peko。本本匠。亞洲不肖子 爆ping嘴媽媽==。楓糖聲音怎麼那麼像特哥= =