剛剛看 B 站彈幕 對岸有人說 PSG 是絕活隊 想想覺得有道理 這場打R7 PSG就把大招開完了 等等角色被BAN 是不是就完全沒機會打贏 LGD 了？ 這場輸掉會不會比較好？ 讓 LGD 輕敵，等等再暴打 LGD 大家覺得勒？ 話說剛剛沒戴眼鏡，把空月看成習維尼 真的是老起來放的臉欸XDD “法輪大法修煉的弟子絕對不能看病。” 《轉法輪》 “弟子：煉功還用不用吃藥？師：這個問題自己悟，煉功吃藥就是不相信煉功能治病， 信你還吃什麽藥？” 《中國法輪功第五章“答疑”功理與功法》 阮塘由於咳嗽頻繁出現咳血，去醫院做檢測，結果顯示中共病毒呈陽性。 電話裏，我告訴他不要擔心，繼續誠心地念誦 法輪大法好真善忍好 到了第三天，阮塘的中共肺炎症狀全部消失了，不再發燒，也不咳血了。 《大紀元新聞》 直接淘汰掉LGD不好嗎？。本來就沒想贏LGD好嗎。這算大招嗎? 這不就中野萬年一招 LUL。田忌賽馬。LGD會在乎PSG拿什麼角色喔。只要能進小組賽 入圍賽拿第幾都不是問題。還想贏喔。問題點都不再lgd 是uol好ㄇ。完全體估計都沒希望 現在這樣還想贏喔。四場是要藏甚麼。現在本來就是搶小組第二。打LGD就不是重點，重點是外卡要穩拿。講的好像藏招能贏LGD一樣?。別擔心 白癡聯賽他們說不定懶得研究 等等就亂ban一。通。去休息把KK打斷手還有機會拉。這把還真看不出來有啥特別的。反正搶到第二 大機率是打ITZ或SUP 沒一定要第一。這招不就中野最強那套。省隊怎麼贏國家隊。原班人馬都不一定打的贏lgd。淘汰掉LGD?==。這拼裝車要贏還是去做夢吧。打lgd李星直接出來 沒在演的。這哪是大招 這是永遠那套。加入Mad的血脈就是只有一招好嗎。你要淘汰掉LGD可能付錢給他們隊員還比較快。什麼永遠那套，還有一套李星柔依= =。用大招也打不贏 乾脆第一場就用。LGD讓5ban都會贏吧。輸很慘正常 會贏才奇怪 別太天真。樓上 你的臉還好嗎。樓樓上臉好痛。樓樓樓上臉還好嗎。大家都被洗臉。還好這世界還是很天真的