https://i.imgur.com/QcdYiZd.png 目前看起來1、4、8名沒有懸念了 剩23跟567有可能有變化 史丹利感覺已經懶得打台服了 不曉得他這兩天會不會加減打一下防止被盛or蝶超越 。班長真的好強。史還有鑽二喔== 真意外。阿航沒有輸 做效果而已。一樣的場次有人鑽二 nlnlOUO。我不管你們要搞甚麼小劇場 我已經壓了500七名 K?。班長玩ad可以打這麼少第二名真的強。為什麼椅子分數高可是只有宗師啊。我以為宗師是看分數的？。小蝶現在關台半夜打戰績超差的 很像要被小盛超車了。統神守住了最後一名 他沒有輸。還沒換日啊。還沒更新。班長就是這麼強悍no。23也很激烈 MK有一點隱分優勢。意外是指太低嗎? 史上次調分就上鑽三了。椅子還是比較穩吧 班長表定這周週休五日 nlnlOUO。椅子不要撞RB都會贏XDD。董神沒有輸 至少拿下三個大獎 開實況打最多場的 不。像關台爬分的。其實椅子勝率跟mmd差不多，但不知為何分數輸一大截。我只知道第8毫無懸念。小蝶好爛。蝴蝶拜託爬回第5 這樣我就能中六了。MMD真的蠻猛的..。想蝶本來大師咖當副班長之後業務繁忙就回不去了= =。MMD現在不是都閒到改用主帳打然後想辦法撞人送對手。下去了嗎XD。椅子卡金牌很久 後面才開始跟鬼一樣。MMD就最閒那個。勝率不是這樣看得好嗎..。副班長先睡飽再爬比較有機會。咪咪蛋到到現在才開始卡 隱分當然有差。椅子勝場來看也是打很兇欸。你勝率一樣 也要看對手牌位。小蝶後面根本沒看很重分數吧 超負荷喝酒吃藥都照雙。排。菁英55%跟銅牌55% 勝率也一樣啊。比是比分數 沒人在看勝率的..。班長很明顯實力最強 但場數就那樣 沒辦法。不然時間拉長 肯定第一無懸念。小蝶可能知道認真拼也沒機會前幾了。還不如跟超負荷做效果 賺的人氣跟斗內還比前幾名多。班長的勝場....好扯。不然以她大師的實力 怎可能在鑽二。可是小蝶最近關台單排也狂輸耶。說真的 蝴蝶鑽二 要一天直飆大師也有可能 她那麼瘋。她都打AD/SUP 比較靠隊友吧 又不像班長是實力超強。樣本少看勝率不準拉 打個1000場再來說 隱分有問題。班長那勝場數可以菁英真的超扯..。傳說中的 聖 丹利宗師實力上路，怎麼可能只有鑽2，。是不是G社隱分沒調到阿，太誇張了。。班長就是想聽到你們這麼吹他 LUL 估計會被椅子超過。跳了鑽石bo又直升鑽三的男人。從未失去把玩動物吃雞 爐石的動力放在lol 早屌虐mmd。了。2015 fw ad。只有我聽到班長的咳嗽聲嗎？。蛤？蝴蝶怎麼玩的玩到比超負荷還低分。沒喔 超負荷又下去鑽三了 LUL。史黑夫妻在那上上下下搞淫蕩的戲碼= =。班長就是要大家吹捧他的勝場數。史丹利跟班長勝場差1 然後牌位差了4階 可憐。阿蝶別讓我是望啊。哭阿 特殊窗口。班長不要保勝率欸，這樣我只中第八。完了，感覺班長這周都會休假。班長有夠強悍。班長要第二阿，不然我只中兩個。。要是有兩顆腎。阿熊我排你第二欸 不要給我懶欸。班長好強悍no。咳咳~。你真要看 咪咪蛋 從開始到鑽 勝率才是最噁心那個 但。根本沒意義。阿蝶跟超負荷在那邊鬧 拜託別讓我失望。熊班長就是這麼強悍no。咳咳。阿蝶抽插大師5次後就一直玩輔助把自己卡鑽二了。咪咪蛋爬分好屌。椅子跟班長好激烈。阿熊快爬分No 不要再翹班了。班長4鬼吧。椅子跟咪咪蛋都是宗師的時候加減分就差很多了 椅。子一場加不到20咪咪蛋一場加28 而且扣分也是扣比。椅子少 他們兩個那個時候勝率一樣耶。班長再多打一點可能就第一了 可惜時間不多了。還在跳針勝率 要不要丹利教你數學呀。椅子是用到困難模式嗎...。椅子隱分輸那麼多 還在那講勝率 笑死人..。想蝶想盛不要輸那個跳鑽石bo的好不==。班長隱分都比椅子高一截了好嗎 勝率仔。我還以為小蝶穩的    不然我預測都對的說。小碟後來去跟小勝雙排一路向下。班長跟鬼一樣。用特殊窗口才上去的才鑽二 笑死 跟那兩個小倆口甜。蜜蜜一起打一樣等級 真爛。統神好穩喔。跳針說勝率相同但加減分不同的到底是反串還是低端。啊== 有在爬分的都知道場次數少時對隱分影響很大吧。MMD就最會爬分喔 電狼當時就他韓服最高分。尊重點好嗎  甚麼最後一名= =   前八強好嗎