https://www.lolpcs.com/article.html?id=171 很開心能夠宣布，2020 英雄聯盟全明星賽將於 12 月 18 日至 20 日舉行作為這個特 殊賽季的結尾，此活動將轉為以線上形式進行。 全明星賽屬於我們最受歡迎的明星選手們的一場盛會，我們了解粉絲很期待在全明星賽看 到世界各地的高手齊聚一堂，打出好看的友誼賽，因此我們也盡可能安排跨區賽事。 2020 年的賽制變化 由於全明星賽將採線上賽形式舉辦，職業選手和實況主網紅會在自己的家裡或工作室進 行比賽。這也代表我們會有分成兩階段的新賽制：黑馬崛起和巨星對決。 黑馬崛起 12 月 18 日星期五，相鄰賽區將正面交鋒，小區將有機會爆冷門，擊敗鄰近大區的強隊 。隊伍成員將由粉絲票選的頂尖職業選手組成。 https://imgur.com/tc5WdR2 巨星對決 12 月 19 日至 20 日，LCK、LCS、LEC 和 LPL 將各派出三支超級戰隊。LCK 和 LPL 將 於星期六登上虛擬擂台，LCS 和 LEC 則會在星期日參戰。 這四個賽區也將分別舉行一場特別的 Red Bull 1v1 賽事，於 18 日進行初賽轉播，19 日至 20 日進行準決賽和決賽轉播。 https://imgur.com/QxZj7B3 LCK LPL：12月19日星期六 名人賽與傳奇賽 非職業選手將在召喚峽谷各進行一場 BO1 賽事。 全明星賽 LCK 和 LPL 五個位置得票數最高的職業選手將組隊進行 BO3 對決，但這可不只是一般的 召喚峽谷配對對戰如果不來點新花樣，又怎能叫全明星賽呢？ LCS LEC：12 月 20 日星期日 名人賽與傳奇賽 非職業選手將在召喚峽谷各進行一場 BO1 賽事。 全明星賽 LCS 和 LEC 得票數最高的選手將組成夢幻明星隊，每隊五人。為了創造混搭的樂趣 ，隊長們必須從每個賽區選擇至少 2 名職業選手，接著這些隊伍會進行 BO3 賽事。 LCS和LEC的職業選手也會以一些特別的對戰形式一較高下。 慈善獎金 今年全明星賽大部分的比賽都有提供捐給慈善機構的獎金。記得鎖定消息，了解各隊伍選 擇支持哪些慈善機構，以及這些機構能獲得多少獎金吧 關於 Ping 值 由於跨區線上賽事的限制（畢竟我們無法超越光速），這次的 ping 值會比之前的現場比 賽還高。雖說如此，我們精心安排對戰配對，就是為了讓所有選手比得盡興，觀眾也看得 開心。我們會和各賽區密切合作，為每場對戰選擇最佳伺服器位置，以便在這種情況下盡 可能控制 ping 值。 要如何觀看？ 以下是 2020 全明星賽轉播賽程表： https://imgur.com/PbUOMhY 票選活動 Alienware 贊助的全明星賽票選活動將於 11 月 9 日至 16 日舉行。今年，你可以針對 每個位置各投給一名職業選手 神木精靈 鄂爾 神木精靈 鄂爾 造型 千呼萬喚的鄂爾全新造型神木精靈 鄂爾也將於全明星賽期間於商店上架，售價將為 375 聯盟幣。 。轉會期間人不齊怎麼辦==。任不齊是孔門七十二賢之一耶。太神拉 跨爾新造型。太感動了吧顎爾。扛了一整個世界賽 終於扛出一個新造型。幹為什麼我們就要打冠軍賽區。PCS打冠軍賽區XD。PCS打頭陣打完LCK就沒了(剩單挑?)。這次會是誰去打啊。還是一樣一隊最多兩人嗎。是說我比較想看PCS VS LCS 白癡賽區VS富有版白癡賽。區 看誰比較白癡。LCS下去好爆==。隨便啦 愈來愈難看。明星賽真的無聊。所以我們組出一隊明星隊 然後只跟LCK打一場不管輸。今年打線上賽 跨太遠的基本不可能吧 ping會爆。贏打完就都沒我們的事了？ WTF。NA會不會送鼻爾森退役前去最後一次明星賽呢。看起來外卡就是上去給主賽區虐一場 打個單挑 就沒了。因為沒人想看外卡 乾脆就少排一點吧。我們乾脆派PSG拼裝車出去好了。單挑好像只有四個主賽區有，外卡就只有組明星隊打。有場而已。PCS直接跟外卡擺一起了 不如明年給四大賽區三隊吧。反正今年不用出國 在訓練室打就好也不會太麻煩吧。Tank走了 看來真的只能拼裝車了 上路 心態不會炸的R。EST?。至少不是辦簽證飛去隔離被虐一場又回來隔離。改成加網紅之後真無聊 以前每個賽區認真打好看多了。今年看起來沒有網紅啊。名人與傳奇 應該是實況主跟前職業了。如果是用投票的我猜是Rest/空月/Uni or 東山/下路。兩個港仔。樓上可以註明 心態不爆的rest嗎QQ。黑馬 X 虐菜 O。找非職業真的連看都不想看 爛到哭。有免費WIFI嗎?。戰旗神木又要多一個了??。最強外卡當然打最強賽區阿==。大洋洲表示我聯賽都沒了，還要被冠軍賽區虐。沒Tank了要怎麼打ShowMaker。說真的明星賽真的滿無聊的 停辦也是早晚的事。賽區實力大家心知肚明，但是毫不掩飾地說大賽區小。賽區，真的是很客氣。是洲際賽嗎 我們那時候的lms拼裝車我記得蠻強的啊。???????? 顎爾難得的新造型是期間販售??????????。遙想LMS明星賽亞軍，今年變成外卡給韓國洗臉。認真打超無聊 選手無酬還要扛鍋 根本可悲。沒有LCS打PCS就給噓 :(。非職業賽可以讓阿航上場嗎QQ。被LCK虐有啥好看的。故意給lpl打日本鬼子消消氣嗎。笑死 鄂爾難得的新造型該不會真的是期間限定吧。22玩家感動流涕。22新造型 爽啊次啊。鄂爾終於可以從廁所出來了。可以讓我V哥完成想打明星賽的願望嗎。等等 於全明星賽期間上架？ 還搞限定造型喔==。上架理解成期間限定是有閱讀障礙嗎= =。我覺得北美會被巴西虐耶。該讓台灣實況第一人 亞洲董神霸氣登場了吧。這個不是虐菜賽嗎。誒誒tank你打完再走啊XD。推。槓，讓我們跟NA打看看啊==。NA vs PCS 誰是最爛的主要賽區(?。PCS從主要賽區中除名了吧 都被當小區了。明星賽就是看現場互動。一個上駟對中駟 中駟對下駟的概念 Riot你好樣的。LCK就直接出DWG。明星賽亞軍 被當垃圾 LUL。牛寶不參加全明星 他要養身體。白痴賽區 從五大賽區除名 可憐。以前明星賽很好看啊 真的是看各位選手 現在就一堆。莫名的活動+不知道是誰的實況主 有夠白痴