就兩人之一，如果拿了冠軍的話 閃電狼是不是在LOL的歷史有歷史地位了 照理來說強的選手聚在一起成績會更好 閃電狼的選手竟然是分開來之後，成績比之前好 難道閃電狼是LOL雷霆嗎？ Sent from JPTT on my Asus ASUS_X00RD. 搞不好G2晉級冠亞啊。戰馬:。FW都死了 只能緬懷了。fw粉別來蹭祖國隊好嗎。別再蹭了  有夠難看。FW FW。A粉只能蹭PSG這爛隊阿。FW其實攤開LOL歷史 現在也是有他的地位 = =。沒有 不用自慰。主要是FW強盛時期的時候 AD站不出來所以就進不了。karsa奪冠 只會被說靠K皇 阿水 只是個三姓家奴。早就有歷史地位了 反面的那種。karsa跟SOFM換 帶的了SN四強嗎? 連出國都不行吧。maple 蛇蛇 karsa ad都很強 到底誰在雷。真的別蹭了 人家拿冠軍也是LPL的事情。別瞎蹭。很強也是有差別的 蛇蛇 AD 都是16強等級 被抓就沒了。ad很強是平行時空?。當DWG死人?。看SN的蛇蛇 根本就是躺贏 不用打的好 不要打不好就。SN 整體實力正常只能到八強 能到四強真的是戰略奏效。沒有。又再躺贏XD。狼粉儘管蹭沒關係 別讓宋800的廢物沾光就好。沒有 跟白癡彎彎沒有關係。這樣香腸能拿的不只有畢冊了。別躺分了，當初過去LPL哪個不是被冠上舔共。蛇蛇就薩滿啊。除了記得外，誰有被罵舔的??。省隊別來跟國家隊說話好嗎。沒有。0 依然是祖國牛逼。好農場。灣灣隊沒資格跟我們祖國隊伍相提並論。泱泱大國14萬萬人口結果每次拿冠都要靠外援。昨天跟前天英文台主播都有特別講這兩人奮鬥很久。狼粉夠了吧