版上的大家安安 小弟我是很晚才開始看LOL比賽的觀眾 前幾年的比賽都只有看世界賽 今年賽區合併後 塔龍成軍開始就一路跟著他們的比賽 看他們得到春季冠軍 隊伍改名 中路換人 一路跌跌撞撞 最後亞軍出國 當版上都在嘴PCS白癡賽區的時候我還在看 當版上都在看亞洲盃六都 嘴PCS人數的時候我也還在看 出國後又因為疫情和簽證問題導致韓援入圍賽不能上 本來都已經做好入圍賽出局的心理準備了 但現在終於成功晉級小組賽了 真的是蠻感動的 就算接下來小組賽06 我也不在意了 這樣的表現我已經願意給滿分了 火龍 澎哥 Kaiwing真的都是很強的選手 接下來的比賽也請好好努力 然後真的要好好感謝來救火的三位選手 Dee都已經26歲還退役一年了 還能跟世界賽等級的AD對線 真的厲害 這個謝幕真的很華麗 Uniboy跟空月也都打得很棒 對不起之前嘴你們 看起來是起Q的體系有問題 不是你們太爛 Uniboy拿了三場MVP 空月的表現讓人想起MAD出國那年的LMS第一打野 之後不管你們在哪一隊都會支持你們的 作為一個粉絲 看到這樣的表現真的覺得自己的期待與支持有了回應 謝謝PSG與每位選手和後勤 喔對了我沒錢不要叫我發錢 。)。沒錢你說個機八。有追pcs 的給推QQ。沒錢給箭頭。好啦 給忠實pcs粉推推。沒錢害我都看完。沒錢 誰準你感動= =。忠實觀眾好猛= =   LMS結束後我都沒看PCS。好啦 還是給推。推推。感動推~。沒錢==。謝謝  世界賽結束了= =讓他留在美好的記憶。我不是給滿分。贏LGD的當下我已經給超過100分了好嗎= =。心情好 有作文給推。好啦 刃真感謝文給推 真心感謝這次給了我們好比賽看。給推ㄌ。推推。pcs粉給推。推你 當大家在嘴自家聯賽白癡賽區的時候真的不好受。今年也看了一整年 說實在的本來真的以為今年沒救了。但這三天看完很感動 接下來不管結果如何都滿足了。媒錢就不要感動 好嗎。沒錢你說個.....阿 好啦還是推一下。沒錢當你個版？ 但今天贏了就是讚。不期不待沒有傷害，贏了還是讚。。推。感動吧 這麼多年失望也許這次還不錯。白癡賽區能有一支隊伍可以屌虐LPL賽區的隊伍就夠了