如題，眾所周知，日本高中生世界最強，各大運動樣樣精通，甚至可以毀滅世界，還可 以穿梭到異世界 而V3也有自己的合作學校，神戶學園 https://i.imgur.com/2u8zIrR.jpg 那麼為什麼V3不派神戶學園出戰呢？是怕高中生太強會害其他隊沒辦法玩遊戲嗎？ 。嫩 台灣S4就派過了。怕太強被挖角。高中生場地會不保。人家高中生有更重要的事情要做。規章限制要大於17歲吧   riot卡日。沒空，高中生忙著高中生。網球足球都能殺人 為啥電競不行。我認識的日本國中生比較強 打網球都會打到全身都是。高中生還要拯救東京 沒空。日本高中生都在拯救世界 哪有時間。日本高中生忙著開鋼彈沒空。拳頭卡日，有年齡限制。高中生沒蠻17。只會體育項目。規章卡日+1。打電動這種小事也要麻煩高中生 太浪費了。說沒滿17 有些人高三下就滿18了耶。你以為年齡限制是為了防誰?。而且沒規定高中生一定要滿17 S5閃電狼也幾乎高中生。女高中生。不。電狼又不是日本人  沒有buff。台灣電競選手不少快20還掛在莊敬的。日本沒特別要卡在高中生的理由吧。高中生忙著拯救世界啦。哪有時間打電動 都在拯救世界。打電腦不用麻煩到高中生吧...。人家打電動的都穿越到遊戲裡了。R社哭阿 只會靠規章。高中生有更偉大的任務。yumi no lol。殺人了你要負責嗎？。上面造謠全部檢舉。日高中生、美國流浪漢、台灣法律系因為太強不能派。在拯救宇宙阿。國中生更強好嗎。超高中級 不就大學生。阿就太強 等等直接拿世界冠軍 很難看完全不給對手。面子。日本高中生17歲 其他人洗洗睡。高中生要拯救世界 誰跟你打電動。你以為遊戲裡那些英雄是誰進去扮演的