火鳳燎原中 水鏡的士氣論道: 貶敵抬己，其法有三。 其一，敵將初勝者，貶己方武將魯莽。 其二，敵將多勝者，貶己方軍師擇地失當，氣候預測錯誤。 其三，敵將常勝者，貶敵將將領有勇無謀。 叉黑一貫貶低叉燒的招數，大抵有二 1.是對手太弱 2.選手發揮得好，叉燒沾光 這次叉燒已經保底四強了 雖然四強賽高機率遇到TES，要再進一步難度很大 但如果SN之後能過TES這關的話 叉黑還能怎樣挑叉燒的刺? 不要點 http://youtu.be/GlOfmCAhTKA?t=6s。樓下死魚。好狠 連你也發文。有請死魚。WHO CAR   我只知道TES要奪冠了。叉黑最黑暗的一天。你的鐘準嗎。叉燒打進四強就證明了一切。唉 下禮拜輸TES之後又能透氣了。韓冰回不去...。OP。幻想存在一本名為叉粉聖經的書。叉燒老師千秋萬載 一統英雄聯盟!。版主可以處理一下檢舉文嗎- -。4強又怎樣，遇到IG還不是被打爆?。蛤..!?。壞掉的鐘也會對二次啊 XDDD。別再開一篇了  體諒一下他拉   回不完了  笑死。我想修時鐘。笑死熊跟笑死魚是PTT兩大笑死兄弟嗎。壞掉的鐘一天也會準兩次 小組賽一次 八強賽一次 之。壞掉的鐘一天也會... (ry。後運氣用光等GG==。笑死熊至少有梗 反串起Q跟IG滿好笑的。另外一個就是只會腦羞嘴硬的小丑。召喚死魚 對線版主。怎麼還沒有甲文。笑死熊有梗?? 大家還在麻辣鮮師那個年代嗎==。笑死熊有梗是哪個世界縣。484對笑死熊有什麼誤解啊...。maple好了啦。笑死熊拜託不要再奶TES了啊。上一篇熊吹SN 這篇吹TES 484都下注就一定中。笑死熊你那壞掉的鐘到底是要賽對幾次喇。＊笑死魚。他嘴臭不能嘴嗎。冠軍啊。噓