今天Game 3選角重看 藍方SN Ban 逆命艾希路西恩 紅方DWG Ban 卡蜜兒雷尼克頓雷歐娜 SN 選 奈德麗 DWG 選 燼星朵拉 SN 選 阿卡莉賈克斯 DWG 選 葛雷夫 這邊已經確定賈克斯上路 SN要確保Bin的發揮，在第二輪就要Ban掉 但是只有兩個Ban位根本不夠用 而且藍方還要按逆命路西恩 紅方DWG Ban 巴德瑟雷西 藍方SN Ban 露璐潘森 紅方DWG 選 凱能 藍方SN 選 牛伊澤瑞爾 紅方DWG 選 布朗姆 今天幫越南首富首搶奈德麗 但最後奈德麗看起來沒有特別有用 不如幫幻風首搶燼還好一點 DWG有最後Counter的情況下 Bin怎麼選都很難選到舒服的，Nuguri的角色池也很豐富 不可能ban得完 SN不如幫其它路選一些舒服的角色 照這個選角 第三戰本來就是首富angel該carry 結果還是被canyon和showmaker暴打= = 今天在角色池破洞的情況下，要打贏DWG勢必要有人扛有人carry 一定要取捨，今天首搶幫首富拿了NID也幫Angel ban了 他們兩個就必需幫隊伍打出夠多的優勢。但是首搶燼，NID就送給DWG了。不可能沒評估過 被拿NID跟自己拿燼的優劣吧。DWG就看你不會玩奈德麗啊。鏡爪都殺成那樣了，你放nid是想看20分鐘推到高地喔。？。給Canyon拿 SofM就不太可能玩坦 葛雷夫也沒好打。那個NID整場沒屁用 咖薩玩的都比較好。上路可以選個前期角啊，但他們就一定得讓上路硬扛個。發育角然後輸了還要怪他有什麼辦法。開豹女給Canyon更沒機會。放豹女等著看決賽第二個噴他。你三路都選線會輸到脫褲 上路是個遇到鏡爪就見一次。死一次的船長 打野選什麼都一樣。今天如果選了燼結果團戰閃現到凱能臉上，你就會說燼。這個pick很爛....哀E反就算了還E到阿卡莉旁邊直接害。angel也被電死。原文在說第三場，推文有人在說第四場XD。就不敢放給Canyon 結果也真的玩得爛。第四場那個鏡爪誰看到都會死吧。放nid給能癢叉燒會被釘飛天，這四場看下來很明顯都。是技不如人，硬實力就比對面差，第二場能拿下也是。選手天秀，你總不能要求選手場場爆種吧。讓Canyon拿Nid不是首富扛就完事了 是SN整隊會被打爆。好嗎...。我這樣說：首選沒拿NID，推文就會先刷一排問號。然後接著被打爆以後，就會說為什麼不硬拿NID。這bp下不可能首搶竟啦  nid星朵拉是版本t0  直接給d。wg?。放艾希，ban凱能，懂?。下路怎麼選都沒有差了，唯一贏的一場也是上路，四強。也是上路，你就確保上路打通就好了，你管下路怎麼死。叉燒被大家說吹就是這樣，贏了都是叉燒神BP，輸了就。是選手腳色池窄，限制了他的發揮，從閃電郎開始都。這種事後評論風向。艾c被ban是因為打野都被看光光 跟下路有個屁關係 第。一場不就演給你看了 銅牌理解不用拿出來丟人現眼。艾希就是個JG會超舒服的角色。而且在bp時大家就在講角色池問題了吧。有首選還要自己B逆命