反正這場就是叉燒的套路啦== 首選伊澤瑞爾，對面就拿奧莉安娜葛雷夫 叉燒就在中路丟個阿卡莉 他前三ban 都沒ban阿bin的角色 啊369扛不住剛普朗克就不敢放 這時候就是選1隻放了 要放賈克斯還是慎 怎麼看都是賈克斯比慎還好打r 這場如果是慎下路蛇蛇大概多活了好幾次了 ban慎是當時最佳解沒錯 會輸只是有人在搞事 骰到6的只有一個== 骰到6的在哭哭，骰到2還敢在那邊笑r 然後叉燒以前就是扛著上路角色池破洞在做bp的 現在輪到對面破洞，他很清楚怎麼往死裡打== 會ban阿祈爾大概是tes有他們的想法，不過大概沒想到剩2ban會被上路卡死 上路先亮鄂爾被懲罰真的是自找的 第一場被戳歪，不想打這隻吧，球女就t1不想給對面拿 4444 他首選沒拿就是在挖洞給你跳 你不跳t1角色我就拿走了 有一個人說謊 是誰我不好說 最後那個r閃 我也是傻眼== 一直選球女嗎? 後期打團強呀 上六強制支援很強，到後期阿卡莉套著慎r進去在w 慎幾乎是100%會下來 慎一下來後期團大概會直接爆炸 簡單講慎衝排角很強，而且阿卡莉又是衝進去不好抓掉的 bp問題 對面先選露璐不知道要放去哪一路 不敢選慎 tes直接亮鄂爾，bp跟自殺沒兩樣 不選球女，對面拿走 我還真不知道他要玩什麼了xd 加里歐嗎 哈哈 因為左手看起來不會玩逆命xd 自己帶球啊 結果最後就雷殘了 沒有全輸 但應該開小，不過不是沒辦法打，只是左手今天看起來不太行 疑? 哪篇 xd。為什麼要ban阿奇爾啊?。選球女啊。為啥要ban沙皇 然後k9角色池是破洞了嗎 一直選球女。空大。ban沙皇 因為左手壓不了沙皇啊。我也是看綠茶台聽到他講解bp聽到的 阿祈爾好打球女。她ban就是逼你藍方首選球女 你不選我就球女葛雷夫。不可能放慎加阿卡莉啦。阿卡莉套盾衝進去然後再加個嘲諷。我猜是想打後期 拿球女基本無敵 怕對面也是後期大哥。賽後的訪問  TES教練:我BP沒輸 369:我菜。他的球女沒看過捲好的。B沙皇是為了選球女  所以有人看懂到底幹嘛一直選嗎。綠茶最後那場一開始邊看邊講解bp蠻準的 說ban角的原。因 也預測到紅方拿球女葛雷夫。請教一下，為什麼要ban慎阿，有一把確實有玩打出破。口但是慎應該還不至於強勢到解不掉吧。怕慎+阿卡莉combo吧。一來有阿卡莉，二來他們的慎可以搖擺位。那請問一下昨天G2第三場選阿卡莉那把為啥不選慎?。DWG另外三把都有先BAN慎,只有那把沒BAN,G2也選阿卡。莉了..為啥最後沒選慎阿。了解。不懂bsyy這麼執著球女的點在哪  左手不可能不會tf吧。球女順位值這麼高嗎 dwg打ig  球女完全沒進bp名單欸。選球女可是又沒什麼人可以帶球 大就都隨便放。看了一下 他好像真的不會卡牌 我的錯==。其他我覺得tes bp真的沒輸 左手真的沒打好。最後一個會戰 球女隨便捲中一個人都會赢吧。這篇是不是直接複製以前ahq的文章改個標題。感覺就算奔了jax拿其他角色也是差不多 重點是都不。在狀態上了。比較大的問題就是紅方卻一個康特角都沒拿到吧…這樣。選紅方根本毫無意義…。有counter啊 下路理論上對線是完壓啊 選手三等不防。gank怪教練囉。後期打團強 那阿卡莉中期直接起飛還打屁團。選蟾蜍都讓艾希被秒了。慎雖然厲害 但賈克斯分推根本無解 慎的分推比較沒壓。力。慎是可以壓制22的，看小組賽mcx就知道，他前面想飛。就能飛，還不太會被22懲罰。不能以搶代ban喔 bay