看一堆雲玩家或銅銀仔在那邊扯格鬥遊戲靠肌肉記憶、FPS靠經驗預判 只有LOL最棒棒都靠反應挑戰人體極限 拜託，你對線換血，走位閃招放指向技，這些不用靠經驗預判？ 甚麼情況能打、甚麼情況不能打，多少血量可以一套爆發帶走這些不用預判？ 地圖意識不用靠預判？ GANK防GANK不用靠預判？ 會戰開戰時機不用靠預判？ 到底是有多銅才會說出英雄聯盟都靠反應不靠經驗預判這種話lollllllll 笑死，我講得省略一點你就要玩文字遊戲把人打成二分法 我的意思就是LOL的即時反應成分不高，遠低於格鬥和FPS 你去問高端玩家哪個閃招走位是看到技能後才反應的，都是靠預判 預判80%反應20%，這樣講你有比較能接受？。科科 說LOL比較吃反應 不代表LOL完全不選要經驗啊。*不需要。可以指出來哪個推文說lol完全不用靠經驗嗎。誰都知道這是在講吃重比例多寡 幹嘛糾結在這?。年紀本來就不重要 台灣國之神統神還不是宰制世界？。天啊,你是第一個知道的,太強了吧。又是一個連中文都看不懂的了。看來你的世界只有兩個選項。你自己亂超譯。年紀反應的確不是重要，。LOL中下反應能上菁英也是沒問題的。但最頂尖世界級的職業選手反應還真的神。另外反應的表現也跟觀念有關係，在於有沒有提前心。裡準備，有的話，盲視野躲石頭大也沒什麼。講反應就是給台階下 講實在的預判成分真的高太多。不少很強的CSGO選手 3X歲初頭還是有跟鬼一樣的反應。全都賴給反應就很好笑沒錯。很多東西每一年都要重新累積呀 傷害量每版都不一樣。解讀銅銀仔好了啦。其實及時反應這點lol佔比還滿重的 你反應慢有些英。雄根本玩不來 一個選手被對手知道你玩不來某些角色。像我反應慢就玩不起刺客角 射手這一類的