世界大賽神預測你是鍵盤分析師嗎？ 登入遊戲大廳查看活動網頁 活動時間 2020 年 10 月 1 日 12：00 至 2020 年 10 月 31 日。 活動說明 玩家對世界賽對戰組合進行競猜。選出您覺得會贏的隊伍。 在表訂時間開始前 60 分鐘或是比賽進入 Ban Pick 階段將自動鎖定場次，鎖定後不可變 更或選擇隊伍。 BO 5 未進行之比賽 / 同分加賽不納入活動計算。 活動獎勵 猜對的場次可獲得隨機虛寶獎勵。 ( 包含藍色結晶粉末、海克斯科技鑰匙碎片、海克斯寶 箱、世界大賽晶球等 )。 猜對比賽場次將可額外獲得造型的折扣優惠，同一天內猜對越多場次折扣越高。 折扣說明 小組賽 造型皆隨機抽出，不可更改。 ( 一天六場比賽，每猜對一場多 10% 折扣 ) 八強後 可自選造型，購買後將不可更換。 ( BO5 前三場，每猜對一場多 10 % 折扣， 第四 五場 5% 折扣 ) 玩法舉例： 例1：當天猜對 BO 1 一場可累積 10% 折扣，小組賽期間一天會進行六場賽事，若猜對全 部場次即享 60 % 折扣。 例2：當天猜對 BO 5 前三場可獲得 30% 折扣，若該比賽需進行第四場和第五場，你猜對 第四和第五場共可獲得 10 % 折扣，猜對整場 BO 5 即享 40 % 折扣。 小組賽：隨機造型最高 60 %折扣，八強以後：自選造型最高可獲得 40% 折扣。 造型只開放所有 2020/07/17 前曾於商城中可單獨直購之造型，但不包含組合包販售、公 益造型、極地狙擊手 凱特琳、FPX 冠軍造型、征服霸者 納帝魯斯以及所有 史詩造型及主題造型。 造型折扣必須先領取完預測獎勵後才會獲得。 若於當日競猜結束前購買當日折扣造型，將以當下持有的折扣比例購買商品，即便後續贏 得競猜折扣，將不會增加當日折扣，亦不會退還聯盟幣。 若未擁有英雄，該英雄之造型不會出現在造型池內。 注意事項 更多活動詳情與注意事項請登入大廳參考活動頁面。 賽事結果會在當天比賽結束後 24 小時內更新到活動頁面中。 若玩家已擁有所有符合活動之造型，造型池中只會出現五組精雕寶箱套組。 本活動中所有對應賽事皆為 2020 世界大賽之賽事，所有賽程、賽制、出戰方式、出戰隊 伍等皆依 2020《英雄聯盟世界大賽》官方公佈為準。同分加賽將不會納入計算。 本活動須於活動期限內，達成活動指定之條件，才具活動參加、獎項兌換領取之資格。實 際任務達成之計算、官方伺服器開放時間均依據《英雄聯盟》伺服器、資料庫之數據為準 ；活動虛寶獎項所呈現之效果，應以遊戲內實際設定為準。 本活動網頁獎勵兌換至 2020/11/08 23：59 截止，於活動結束後即關閉網頁兌換領取功能 ，請盡速兌換及領取；如未兌換、未領取之獎項即視為失效，無法重新兌換及使用，亦不 另做其他補償；本活動之參加、得獎資格及獎項均不得轉讓予任何第三人或轉移至其他帳 號，一經兌換即無法進行回復、退換貨、轉移，亦不得要求轉換為現金、遊戲點數/幣值、 紅利，或更換其他商品及權益。 如有任何因手機、平板、電腦、網路、電話、技術或不可歸責於本活動主辦單位之事由， 若因觸犯遊戲規章遭受凍結處份、個人線路不穩、個人操作不慎或錯誤、未依遊戲設定完 整操作、伺服器維護、導致斷線、連接失敗等問題，而使系統誤送活動訊息或得獎通知， 或使參加者所寄出或登錄之資料有延遲、遺失、錯誤、無法辨識或毀損之情況，而影響活 動參與，本公司均不負責，活動照常舉行，不另做補償。 本公司有權檢視各參加者之活動參與行為及得獎情形是否涉嫌例：人為操作、蓄意偽造、 多開（重）帳號、短時間異常多筆參與行為、透過任何電腦程式參與活動、詐欺、任何違 反會員系統服務合約及停權管理規章之情事者，或以任何其他不正當的方式意圖以進行不 實或虛偽活動參與行為，參加者因上述情形所獲得之活動資格及獎項，本公司得一概取消 之。 本活動各項辦法及規定，以活動網站公告及本公司官方說明為準，本公司擁有本活動隨時 及最終保留、變更、修改、或撤回、取消獎項發送等之權利，若因遇不可抗力之因素，本 活動將有一部或全部暫停、延後舉辦或取消之權利。如有其他未盡事宜，本公司有權隨時 補充或修正，並以最新公告為主。 參加者於參加本活動之同時，即同意接受本活動之活動辦法與注意事項之規範，如不同意 或有違反，應視為無參加資格 ，或本公司得取消其得獎資格，如因此有致生損害於本公司 或其他任何第三人，本公司得向參加者請求損害賠償，參加者應負一切相關責任。 “法輪大法修煉的弟子絕對不能看病。” 《轉法輪》 “弟子：煉功還用不用吃藥？師：這個問題自己悟，煉功吃藥就是不相信煉功能治病， 信你還吃什麽藥？” 《中國法輪功第五章“答疑”功理與功法》 阮塘由於咳嗽頻繁出現咳血，去醫院做檢測，結果顯示中共病毒呈陽性。 電話裏，我告訴他不要擔心，繼續誠心地念誦 法輪大法好真善忍好 到了第三天，阮塘的中共肺炎症狀全部消失了，不再發燒，也不咳血了。 《大紀元新聞》。佛。祖。佛。保。底。去年拿到的鑰匙 我到現在都還沒有用完。是不是跟去年一樣啊？。至少保底12場 感謝白痴賽區。跟去年一樣。去年狂拿鑰匙。去年一開始還有晶球寶箱 第二天全部拔掉只剩鑰匙。折扣。前一篇說造型折扣的是G社內鬼484。以前還不是藍粉的時候那個賭錢還比較好玩==。可悲。有夠爛。佛心。沒隊名真的是分不出來哪隊是哪隊= =。垃圾獎勵。不要跟上次一樣 後面改機率就好。為什麼不用之前的猜BP qq 那年玩得好開心 比賽也因。此追很勤 很像在玩fantacy系列XD。為啥只有FNC跟UOL是彩色的= =。這是跟去年一樣的嗎？？求明燈。佛。折扣是三小。佛心公司給推。以前可以賭權力點的時候有趣多了。鑰匙是碎片喔 怎記得去年是直接送一把。垃圾公司 送個造型會死是不是？