https://redd.it/j5jn0o BePTT on my Sony J9210 。caps 0-9 好嘴。總決賽0-9真的蠻屌的。能進總決賽就屌虐9成以上的選手了 一堆人連8強都進。不去了。進總決賽0-9 歐洲又成為第二賽區 不虧。G2有四強就不錯了。Caps:哭啊。caps:這兩隊比賽，到底關我屁事？。G2有jankos不排毒 冠軍永遠沒希望。排什麼毒你也要先找到能比菸扣斯更強的打野啊。排了他 還有誰。jankos打的不夠好但是EU現在要找比他強的也不簡單。還要是沒有合約的選手。每次大家都只想講排毒但都不想能換誰LUL。Caps會是英雄聯盟第一個三連亞嗎。要換誰是你家的事 我們只負責嘴==。g2這次應該止步八強。換誰喔？叫caps去打野 perkz滾回中路 挖小王子過來。NBA化？。這次世界賽來看 歐洲野核打最好的Selfmade表現也就。那樣 換個版本搞不好又回來了。G2可以買空月吧 我一直覺得空月的打法很聰明 在智。商壓制的歐洲賽區應該很適合他。找空月！？ 歐洲賽區沒人了是不是。Caps滾去打野 中路挖東山。DWG和TES真的是這次最強的兩個隊伍 好期待他們對決。jankos現在就只是個小丑。G2 Kongyue。caps躺著也中槍。亞軍收集者，caps。caps連maple都不如還能拿兩次亞軍真神奇。Caps真的很強 還有吹楓糖的可以醒了。Caps：乾我屁事。maple>caps沒問題吧 畢竟8>2。歐洲好像進了不少總決賽。Eu奪冠都差臨門一腳吧。哭啊 三連亞。Caps:沒有欠你欸。g2:??? 他們兩個打比賽 幹我屁事。Caps 0-9 XDDDD。我看也想說傑奇愛的珊娜為何普攻那麼快。G2:哭啊 又我了。說要挖小王子的是有什麼錯覺嗎…。說起來 台灣有沒有去LPL以外賽區的選手啊。有啊，Laba去巴西。挖小王子還不錯啊，今年小王子屌打perkz，叫阿p滾回。去中路還不錯。caps:沒欠你欸。小王子今年根本沒辦法凱瑞還挖他勒