https://ibb.co/r7fTJ3W 鷹之呼吸 在這個版本用軟輔保證會被噴到爆炸 啊我就愛用怎樣~ 奎恩那隻老鷹 還不是照樣把對面將狗仔 照到小可愛都掉下來 天賦 [彗星] <回魔> 副天賦 [生命之泉] 這是為了觸發輔助道具治癒的效果 如果不喜歡出補血輔助裝的可以不要點 但是輔助的裝備便宜還是點了吧~ 不喜歡的話可以用 [氣定神閒] 這個回魔天賦是沒有CD時間的 你可以把他看成是 以前版本水滴送的魔力減免 [回魔][氣定神閒]=魔力沒煩惱 起手 藍跳回魔多50% 主要任務 0.活著 1.W 2.E 3.R 4.帝王流派出帝王 5.跑速盡量要不小於對面sup太多 W的範圍說明: 現在箭不知道為啥被改弱了範圍 起手降到7隻箭 滿等之後有11隻箭 範圍變得好像比較大一點 不過使用起來沒啥差別 抓距離的感覺呢 因為W範圍和射程都很長 基本上就是抓在對方的位移技之外 最好是可以等對方瞬交了再射 有兩段瞬這種 沒啥方法 不想死的話躲遠一點比較實際 XD 不過由於不打普攻輸出 如果有這種角色在場上 那可以出金人幫AD吃一下招 鞋子問題很重要 特別是對到會勾的sup 這種現在最強的非派克莫屬 跑得又快 看不到人 又有傷害 又會勾人 又有回復力 根本是射手的天敵 被砍剛好ㄏㄏ 你要知道就算你領先他幾個鞋子 你也很可能跑不贏他 所以鞋子要領先 回家記得就先出了 防止跑輸被勾 E的範圍說明: 其實這很好理解 圖在最上面 時間點很重要 將狗通常1:30開buff 如果他特別去找紅開 那他可能會速攻 如果是正常速度注重農的將狗 那大概2分05秒左右 靠蘭區的野怪會被全輕 上2之後馬上飛去看看 只要看到野區怪全都在或全都死了 基本就能判斷出打野的位置在哪邊 直接可以提供上中野三路一個依據 之後的老鷹基本只要照靠自己的路就行了 這個是艾希特有的技能 叫做洞察 一個老練的艾希是無法被埋伏的 因為有這隻該死的老鷹 全都看光光 R:不用講了 飛得有夠慢 所以要在草內放 另外艾希是派出來當冷處理專家用的 平常就是拉著位置W 沒有中沒關西 W的用途是把對方的位移技算進去之後再放W 讓對方交了瞬也摸不到你 必須要再交閃現 冰箭開戰要挑有輸出在旁邊 或著本身有齊勒斯這種地圖砲再對上可以開砲的情況 抓的死再開 打團就是帝王上DEBUFF騙傷害 然後看情況出裝這樣 重點還是在 一開始偵查的情況 和後來偵查的情況 簡單的說 就是有沒有找到對方將狗 找到你就棒 整場都找到 你就超神 還有兩等不要打起來 自己賣自己 。教學文給尊重。混輸出+稱CDR的 16等R 一發不到30秒 瘋狂亂射。...你講的玩法跟帝王艾希沒什麼關係吧。以前的艾希就是拿來抓野核位置的。帝王艾希 輔助強在 cdr超高 大招隨便射。配合 w+帝王 傷害意外的高。這種攻略文讓我感覺回到s3 好懷念。那你為什麼不玩茂凱。以前要練新角色還要去遊戲基地查教學。蒂王艾希真的雞巴。出那歐疾刃484很爽阿 一直丟。我以為是哭阿 = =。KKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKK。垃圾攻略。帝王茂凱w還要自己飛 那就不叫帝王了你說是吧。我玩的經驗是要出月之石幫隊友補血，他可以順便給傳。說裝+技能急速。九頭蛇（清兵更快）+一把打到傷害會。緩速的物穿。cd撐一撐配風龍，昨天一把大招只要11秒。，比阿福還爽。。下一版本帝王自己的傷害被砍太多了 之後玩不起了。然後我覺得魔劍也要出，W可以觸發變得很好用。直接出物穿強多了…。有攻略給尊重。感覺還是物穿強欸。暗影戰戟可以壓制視野。所以要出啥?。我玩愛c一律颶風跟九頭先上。好有趣 推個。對面日炎聯盟、刺客聯盟輾過來沒看過有Ashe sup活下。來的機會跟沒有一樣，sup都死了AD更不用說了