https://www.fmkorea.com/3243789750 Mystic在和Flame的直播中表示，有中國隊伍跟他達成了口頭協議，他也正在為了去中國 申請簽證，並向其他想要他的隊伍以要去中國了的理由拒絕，但該隊伍突然變卦，造 成現在其他隊伍已經找好選手，他下賽季可能只能當實況主維生。 根據之前的傳聞這支中國隊伍是TT（前DMO）。 。薛丁格的家人 一下要在韓國照顧一下不用。又是口頭協議。TT又是你 你最爛。叫TT的都是不是問題都很多。可以去二隊。kt收。用TT就TT。爛隊去了也是陪打，沒去成未必不好。像這種不講信用的隊伍，去了搞不好更慘。口頭協議跟屁一樣。DMO問題不是超多的。用TT就TT。這隊名一看就很不吉利。這隊真沒品 爛死。是韓國人 不會辱華 沒事啦== 燒不起來。8分8籃板。有點扯欸。你的男孩 TT。不詳A隊名。PCS LJL要不要收一下。天使與惡魔間的TT TWICE還是打籃球那個?。母獅我老闆。想說大舅子怎麼都沒消息 這也太慘...。又是你 TT。大舅子怎麼一堆衰事上身 可憐= =。大舅子還是很不錯用 拜託讓他打。鄉民最愛的沒白紙黑字。他哪裡運氣差阿...看他老婆孩子 人生圓滿。TT不意外