TES VS FNC Game2 有一波左手賽垃圾偷了布朗姆大 結果放向R致敬偉神 讓場面一度尷尬 https://youtu.be/fckNOD2ILv8?t=287 這波 B站有人看第一視角發現 當時左手其實想偷的是鏡爪 但被布朗姆盾擋了 https://imgur.com/a/bzhQrra 左手也沒注意偷到是布朗姆的 結論:布朗姆的盾可以強制塞垃圾偷他的R 。你484也沒注意左手偷到的是布朗母的。防盜門。「左手也沒注意偷到是鏡爪的」說錯了吧。https://youtu.be/DvDx85Ckn98。賽勒斯R是有彈道的 所有會被擋下來。犽宿風牆也可以直接吃掉ㄛ。魔干娜上盾是不是也可以讓賽偷不到啊。我之前以為是緊張到手抖才放反。那風牆會不會擋下來˙。哭阿 改了改去最後打錯 已改。風牆會擋阿 剛出的時候就有人試過了。風牆會擋 飛斯的E也會擋 而且是直接進cd。風牆真的狗屎技能。誒好猛哦 竟然還能這樣。哇靠鎖鏈也能擋哦。左手安全下庄==。看的時候就猜到了。其實反向R是賺的 鏡爪被嚇到開大 小波小龍團沒大XD。如果是偷到鏡爪大開大鏡爪可能不會開大。還有一個細節是第五場 賽拉斯打逆命是2等打2等 但是。E過去的瞬間升級學了W傷害才夠 不然逆命不會一開始。不閃。所以塞拉斯是卡2等9X經驗的時候發難（在這之前他還。先A小兵一下讓小兵會在適當時間被其他小兵打死）細。節拉滿。哇 這算賽翁失馬嗎。偷分身大絕會直接進cd 然後什麼都沒有。其實我也覺得那一波應該是想偷鏡爪大XD。只是沒想到是被盾擋下來。這樣子可以強制偷布朗姆大絕嗎。喔看到上面影片了  不行。長知識 以為指定技不會被擋。如果布朗姆被偷過大了呢。樓上 4F影片有說 賽勒斯會空大。然後卡哥直接pin問號