如題 目前opgg上路第一是lulu Pick率3%多勝率還有53% 年份遮起來我還以為又回到s5了 但lulu事實上已經好幾個版本沒動了 為什麼這版lulu上路突然起飛了 牛蛤蠣拿之前烏龍開台就說過會有上路lulu應該跟牛蛤蠣無關吧。牛蛤蠣。哭啊。哭啊。我有蜜大腿 最流行的大腿。0 DWG沒玩也不會有隊伍玩。打得贏凱南嗎。哭啊。哭啊。牛寶那場LuLu暴打GP真的有嚇到。Opgg凱能lulu52:47。lulu就是線霸。LULU GP是54:46。不如念一次技能組?。代表T2正規上路角沒一支能打的。長手打短手 齁勝。LULU怕的一波高爆發的鬥士比賽又出不來。打輸紫色皮卡丘。昨天那隻不像啊。那場有啥好嚇的 LULU一直都線霸吧。羅傑哭了。史丹利又再亂教了！。長的很像9m88。這跟你用安妮上路打吶兒會贏線一樣 算是特定康特。上路聖經。BP選完我就直接說Finn一定被打到流湯。LULU以前比賽也有在上路出現過。特上紅茶。不過看操作者感覺是上路實力差距。哭啊。史丹利說過，這版本上路就是躺好就好，Lulu還能幫。隊友，當然就上去了。XO有提到。我怎麼印象中500每一版都這樣說。因為可以讓煞蜜拉跟鬼一樣。可是比賽不能選煞蜜拉啊。哭阿。哭啊。哭阿門不是早開釋了。哭啊。哭啊。都被nerf過了你才知道啊。好幾個版本沒動？。哭阿。連牛骨力都是史粉。單利先知 引領meta。這版上路又不重要 選什麼都沒差。我昨天以為B一堆上路角會讓上路尾選 結果先搶牛皇。的LULU 然後就選了隻不怕的凱能= =。丹利就是先知,還在當選手時就有出lulu上路了。先知總是孤獨的。哭啊。哭阿。因為野核吧。上路就可悲啊只能舔其他路。那路現在不叫上路了，是打野的輔助，躺好等打野來。現在上路不要讓對方滾雪球，當然選一個指定技最多。的保守角。史丹利又在換教了= =