有鑑於兵線如果比對方多 一定會慢慢推到對方塔前 假如沒去分推好像很虧 想請問各位大大 上路如果出 賈克斯、凱爾、慎、厄爾 適合分推嗎? 如果沒帶傳送 也可以嗎? 。最安全就卡密兒吧，團戰應該是所有分推角最有用的。賈克斯。奈德麗。你可以把他們玩的跟戰車一樣 不帶TP也可以。我也很疑惑，如果帶點燃是不是就一定要跟著團，低。端菜鳥求解，感恩。上不帶傳送的不就是奎恩。分推代表你還有顆打團的心 所以需要傳送。鼻地的話就不需要了 反正你又不會傳去打團。帶點燃或其他的可以啊 如果你可以打爛對面來守的。或是你確定隊友少你一定扛的住。看猴哥把把出點燃。蠻王 帶閃現鬼步 推到底就對了。看對面有沒有強開角以及己方角色有沒有清兵快的。沒有信心打爛對面就帶傳送，但是如果打不爛對面，你。分推的效益也不大。你沒辦法逼著對面一定要兩個人以。上守你，你就只是落單不是分推。。你列舉的大概就賈克斯還行吧 剩下的跟著打團比較好。提摩阿。慎也不適合嗎? 我以為他有大絕就可以分推??。慎分推也行 但推比較慢 不過支援打團最輕鬆。比賽分推跟soloq分推的想法不太一樣 soloq都要自己。判斷。分推就怕兩個 被包夾and 被4打5 隊友開噴你只會BD。想法直觀一點的就是推到底死了就算了 這種推蠻王 約。瑞科 但是這種角色也不是無腦推 兵線地圖物件爭奪的。意識要好 不然就是送掉一場。Solo帶邊結局都是狂接團 再問上路到底在幹嘛。我覺得帶TP後期比較能給到對方壓力。賈克斯哪裡好 初期就被打爛了。凱爾分推？不是打線就會被打爆了嗎。賽恩啊。jax前期不強沒錯，但被打爛是自己的問題吧。推線推塔快（特朗德、賈克斯、泰達米爾）、有位移可。撤退（菲歐拉、卡蜜兒）、具備支援技能（慎、賽恩）。，其它路角色和刺客不在本文（上路）討論範圍。帶點燃你就打爆對面啊 一堆帶點燃輸帶TP的。看有沒有物件啊。帶點燃就是要營線 選jax就帶tp吧 對線真的爛。可是分推期最強的召喚師技能就是tp，帶其他只為打線。凱爾代傳送是沒啥好選的吧。我覺得純分推最強是菲歐拉 推塔超快逃跑強單挑無敵。賈克斯跟卡蜜兒也不錯 但賈克斯推塔速度跟逃跑都輸。卡蜜兒是單挑不夠強 菲歐拉唯一問題是打團沒那麼好。以前菲歐拉推塔輸卡蜜兒 後來qe都能打塔 現在推超快。70%場次都贏線甚至穿線 就不用帶TP。不要每一場都點燃結果還壓不了對面 那真的搞笑。TP好處是前期多一點容錯 後期多一點希望。菲歐拉。菲歐拉吧 單挑這隻角色近乎無敵。而且菲歐拉無恥在技能可以打塔 帶爆破打超快。全能之石卡蜜兒 反正會骰到法書。所以召喚師技能隨便帶。低端就不要帶TP了 隊友亂打團然後TP送頭。不如先把線上打好 不然TP就是回線上而已。提摩香菇種完去BD 推一推就會撿到助攻了XD。solo 你隊友在很鳥的位置被開 看就知道會輸了 你不。傳也是會被噴ㄏㄏ。感謝眾版友熱心回覆，收穫良多。全能之石骰到法書是雲端骰子嗎？。菲歐拉   推超級快。猴哥把把帶點燃但猴哥不是個很會利用分推的玩家。猴哥幾乎是點燃贏線中期跟團。帶點燃中期人在邊線就代表得拆到底了 團戰你應該是。很難去支援到的。賈克斯卡蜜兒 菲歐拉打團太爛 除非很有經驗。想贏tp 想爽點燃。如果你不想帶TP，玩揆恩吧。卡蜜兒 比較噁心 菲歐拉我用葵恩好打。推納米。玩蠻王 鬼步點燃 線上帶傳送的沒半個單挑會贏。對面敢離開上路就把他塔拆爆 頂多在上半部的野區。或是JG搶河蟹的時候要去幫一下 下半部前期直接放爛。有時候可以靠運氣彌補技術硬實力。而且英雄特色鮮明 是少數你整場不去會戰也比較不會。被靠杯都不來打的英雄。骰到法書的不是雲 應該是雲上的平流層