如題 全華班這個詞 在韓援開始進駐LPL後的兩年還三年出現的 當時最有名全華班的就是s7 s8的RNG 最終以失敗收場 反而有韓援的IG FPX奪冠 而這次的TOP也以全華班之姿衝擊冠軍 如果再失敗收場 大家對全華班的信心應該會更跌到谷底吧 。全華班不行換全中班 LPL就高潮了。TPA?。看今年DWG有沒有辦法突破G2。不然全華班奪冠應該穩了。rng把這三個字搞臭之後 後面都不敢自稱惹。上次吹全華班的隊伍已經……。我覺得重點不是DWG 而是JDG。SN TES 都彎彎的鍋   JDG都韓仔的鍋。就拿來自慰的詞而已 本質上還是靠外援 拿漢人血統來。遮掩存在外援的遮羞布。彎彎打野就是演員之類的。全華班就S7最好而已 剩下都爛。明年再來  反正都能進四強 運氣好決賽內戰就行了==。中國十三億 想玩不出五人去打比賽也是令人鼻酸。最開心的莫過於自家人韓援隊把全華班送下去。RNG:。想看JDG打贏TES 一定很精彩。全華人的話 tpa早贏過了 你說的是全中班吧 今年其。實也沒有呀～。京東3:2贏TES 冠軍賽再輸掉 保證被爆破。13億人還整天買韓緣臺援就知道他們多爛。滔搏全華班不是刻意弄的 經理也說過不會拿這宣傳。中國買得起電腦的就幾千個人而已啊==。JDG會毀掉他們全華班的夢想 但26會用辱罵摧毀JDG。JDG目前狀態打不過TES。kanavi上下限差很多。這次TES沒進冠軍賽 絕對會被中國網友爆破死全家。還沒奪冠不宣揚全華班才是對的 不然輸了不就被笑LPL。一定要靠韓國人。TES不一定會被爆破 要看是輸給誰 如果是JDG就不會。唯一的全華班，差一點全台班，有港仔...。TPA。可憐哪 韓國根本不需要這個詞