宅男變身最強電競高中生 打遍全國無敵手再拿世界冠軍 蘋果日報 在竹東鎮山區的私立東泰高中裡，一群學生手拿手機打手遊，有人戴耳機專心盯著螢幕打 電競，搖頭晃腦、手不斷抖動，他們是電競班學生，上課方式顛覆傳統教室的概念，因為 這群學生都是電競高手，外表宅宅的，卻是打遍全台高中的電競高手，去年代表台灣遠征 烏克蘭，全勝橫掃各國，決賽時打敗德國拿下ISF（世界中學運動聯盟）世界中學電子競 技大賽冠軍盃。今年又奪代表權，準備前往烏克蘭衛冕世界冠軍，證明台灣高中電競實力 世界第一。 電競產業在世界各國相當興盛，成了熱門的運動競技活動，也是各國積極裁培的項目。而 新竹縣的私立東泰高中除了培訓高中籃球外，拿下全國前8外，現在電競隊也是東泰的驕 傲，聲名遠播，還讓我國的威鋼、飆潤科技等科技廠，競相與校方合作，贊助學生相關設 備，幫助他們硬體更精良，未來比賽為國爭光。 2016年校方為了讓愛好電競網遊的學生增添學習動力，特別在資料處理科成立電競班，讓 宅宅的學生透過電競與世界接軌，因此找來職業隊選手來訓練電競班，讓學生特訓幾個月 後，組成的東泰太陽隊參加《英雄聯盟》、《傳說對決》、《PUBG》等比賽，沒想到東泰 電競隊第一次就橫掃全台，拿下冠軍，跌破校方眼鏡。2019年，東泰代表台灣，以菜鳥之 姿遠征烏克蘭ISF世界盃，並與世界各國高中隊伍較勁。 2019年11月東泰高中《英雄聯盟》代表隊飛了快20小時，才抵達烏克蘭基輔，最後全勝之 姿挺進決賽，擊敗德國校園聯賽冠軍LGG Darmstadt拿下世界冠軍，獲得世界認證，成為 世界最強高中電競隊。原本默默無聞的東泰電競隊奪冠消息傳回台灣，驚動行政院高層， 返抵機場時，校方高層及教育部官員高規格接待學生，猶如中華隊拿到威廉波特世界少棒 冠軍，讓電競選手樂開懷且驕傲。 東泰高中校務主任黃士佑表示，東泰電競班是附屬於資料處理科，2016年開始成軍，並投 入比賽。東泰太陽校隊共有《英雄聯盟》、《傳說對決》、《PUBG》、《PUBG MOBILE》 等4個主要戰隊，各自都打出優界的戰績。而這些選手他們看起來只是宅宅的，完全不看 出是電競高手，但一坐上電競椅子，面對螢幕就變了另一個人，全心投入網遊世界，殺敵 制先，讓你嚇一大跳。 黃士佑強調，全台灣只有2所高中有招收電競班學生，東泰太陽隊是首創的隊伍，因此教 育方式是採取非正規，一度讓教育界高層頗為頭痛。他說，當學校打出成績，才能讓上級 安心，因此把電競選手當體育選手訓練，從平時訓練的禮節規範，到每層選手的選拔、篩 選，上課的方式、校內選手階分成一軍、二軍、三軍的競爭，這些都是環環相扣。 如何平衡電競訓練與學業在於好好生活。黃士佑表示，許多剛加入東泰高中的學子， 國中時都還是以自己在家玩遊戲為主，但到了東泰，就要開始遵守校規、生活規範，一如 其他體育校隊生一樣按表操課。選手要學習如何規範自己。當教練在規範你的時候，因 為已經習慣了被規範的生活，教練的要求你才會好好的去執行。 學生在嚴格的要求下，部份選手已被職業隊選上，當上成名的電競之星，包括在HKA（職 業電競隊名）擔任中路的曾浩鈞（JimieN）、以及目前仍在學的BJD（電競隊名）中路選 手簡茂安（Maoan）等，都是東泰高中出身，正在《英雄聯盟》PCS聯賽奮戰中的明日之星 ，都是學弟妹的榜樣。 東泰電競隊由校方聘請有5年職業資歷的前Machi職業選手陳駿迪領軍，學生每天利用輔導 課時間，給予學生紮實訓練，除了個人練習以外，還會安排與他校隊伍團練，有時也會與 日本隊伍及職業隊切磋磨練。而選手自己也知道若要在電競世界出人頭地，一定要花更多 心思投入，最好到電競產業最夯的韓國拼戰，也就是在該國的伺服器打出成績，這樣不僅 幫助世界排名順位，也會讓國內外職業隊看到成績，成為職業隊成員機會就大增。 陳駿迪說，東泰的選手在校練習外，放學後還要持續練功，平均每日花上12小時以上 充實訓練、強化實力，獲得ISF世界冠軍，對他們來說不僅是為台灣爭光，更是證明自己 也是所有人的驕傲，他也希望學生們繼續努力，朝著成為職業選手的目標邁進，期待未來 能在職業賽事上見到他們的身影。 帶領電競班的正妹女老師周婕妤說，這批學生都是熱愛電競或手遊的學生，也是家長支持 下才能加入電競隊，他們只要手眼協調能力好，人人都能成為電競選手，而且電競還要講 究默契，缺一不可。而現今世代間的溝通問題好像只能靠手機或平板來溝通，因此電競隊 也訓練學生學習如何與他人面對面溝通，同時電競讓他們得到成就感，讓他們在功課不如 一般高中生之下，找到自我的價值。 而有些電競班的學生，可能無法成為正式的電競選手，但他們也能在電競產業找到專長， 比如學習如何架設電競設備、網路通訊等專長，成為電競隊的後援，這對學生也是很大的 幫助。 至於打電競對學生視力是否會受影響，周婕妤說，眼力還是會受影響，但校方要求學生只 能在訓練時間使用手機或電腦，並平時帶他們去體操及打籃球，在校降低他們接觸3C時間 ，保養視力，也讓他們珍惜練著對打的機會。 周婕妤說，電競班的學生不愛念書，但他們對電競運動相當投入，打電競遊戲對於他們來 說是獲得肯定的方式，因此他們珍惜電競訓練的時刻，且也會遵守校規，寫功課，在一般 課業或許不如一般生，但只要上了電競台上，他們就是展現出全台最強的高中生，打敗他 們難度真的很高。 東泰電競隊今年由劉軒、林祐弘、游峮崴、杜亞譯再次組成台灣最強代表隊，代表台灣要 遠征歐洲，準備衛冕冠軍獎盃。隊長林祐弘說，他們的目標很明確，就是拿下世界冠軍。 二度入選代表隊的高三的劉軒自信滿滿的說，東泰電競隊實力不輸給海外的職業隊，拿下 冠軍是他們現階段的任務。而隊長林祐弘的目標也是投入職業電競，盼與韓國、日本及中 國的電競選手一較高下，為台灣電競運動爭得一席之地。（突發中心楊勝裕新竹報導） 私立東泰高中電競班小檔案 創立時間：2016年9月 學生數：260人 組成：一軍、二軍、三軍 主打遊戲：英雄聯盟、PBUG（刺激）、手遊類傳說對決 全國高中職電競聯賽成績：2017亞軍、2018冠軍、2019冠軍 國內外職業電競隊人數：19人 https://s.yam.com/BM7QE 資料來源：私立東泰中學 。電競元年握手囉~。好喔 畢業之後炸百頁。先給DEE一個尊重==。PUBG（刺激）這哪國翻譯@@。Pbug是三小。pubg 1995。刺阿激阿。PBUG 1995。前幾天聽Nash台，不是說台灣電競學校根本是笑話嗎。台灣電競學校是笑話沒錯啊 笑話也有分好壞 很正常吧。蠻像日本的偶像/聲優/繪師/漫畫家/動畫師培訓班。能圓夢成功的只有最頂端的人,剩下來的都只能吃屎。笑話也是有笑話冠軍啊 難道職業戰隊就不是笑話?。有拿第一名不錯啊    至少認真有回報。電競元年！電競元年！。謝謝政府能重視電競產業 讓年輕一代為市場注入活水。希望能成功啦。男的通通是宅男 女的就是正妹。正妹不附圖？。只是看起來宅宅的。他誰？ 有台灣國之神統神萬分之一強嗎？。你各位宅男。吃雞變刺激 笑死。這間是Dee在帶的也有出職業選手，感覺還行？。問有沒有統神強我是不知道 但他六都爆打統神隊啦。那時候瘋狂bm還引起討論 大家都忘了ㄇ。搖頭晃腦手不斷抖動 這三小白痴形容詞。東泰在那一坨不知道在幹嘛的電競班裡已經是算好的。了，至少有出職業選手。至少東泰有人在打職業 教練也不是亂找的。東泰以外的 基本上都真的沒必要存在。去edg的那個好像也是東泰？。之前打比賽遇到東泰過  真的狗幹強。在那邊酸 說不定人家家世背景根本不用讓他工作。很棒了  至少也再扶植了 為什麼不多點鼓勵  希望臺。灣電競大放奕彩。還拿六都出來講.....冠軍賽BM到被淘汰的笑話XDDD。很好啊，之後會朋場買個紅茶來喝。刺激是什麼。哇幹這麼猛哦。還以為是撞球大眼妹周婕妤。dee帶領的 是要培養台服最大洗分中心？。先噴人家宅男 果然是臺灣的新聞媒體。deeee。讓我想起冠軍賽前在台上說 你們從來沒贏過我們。結果打完被送下去的畫面。搖頭晃腦 手不斷抖動??。高中職電競的定位滿微妙的 同樣年紀其實可以打職業。人才有高有低 不培養就都沒有。手不斷抖動，預先練習以後搖飲料。好刺激R。（刺激）是刺激戰場的意思吧。我就說dee一定行