恭喜PSG 不過突然發現 通常這時候回家的都是被淘汰 油膩boy 跟空月是世界賽第一個贏了最後一場然後要回家的嗎？ 偉哉riot 垃圾riot 。4。太油膩啦。QQ。以後不酸這個兩個 好白好白。4。應該不用回家吧 猜會在那邊看完小組賽。4。幫QQ。應該會繼續隨隊到結束一起回來吧?。PSG不管怎麼樣 應該是很想買人了 XDDD。可以留著一起夜唱嗎==。QQ。都隔離14天了，不觀光一下嗎。起Q下路不考慮換人嗎= =。應該隨隊吧?不然哪來的班機回來。留在當地旅遊順便看現場阿。回來要隔離 當然是待到結束比較爽。乾 太心酸了吧 好歹留下來看完。隔離14天PSG不招待個夜唱嗎。Psg 應該要全資讓他們觀光一下。借將該給點獎金了吧。微風到底多戳 把這兩個戳到0-6。成也riot 沒搞這波他們不會來打 敗也riot。獎金應該會分給他們吧?。回來還要隔離14天QQ。空月要去考察中國的包廂看有沒有比較好。KTV加賽啦 回來幹嘛。4。拿冠軍記得要分。中國觀光 怕爆。留下來團練。FW 1-5也是贏最後一場。高歌離席。回來還要隔離14天 當然繼續留著傳授經驗。好難過 真的是靠他們。拿世界冠軍拿完也是要回家啊。韓國人違反隔離規定 再隔離14天就好==。高歌離席，白到發亮 旅遊shopping去。凱旋歸國。有啥好垃圾 他們本來出不了國欸==。完美ending 回家也不啊。可以留下來陪練。台灣選手剩下這些 真的該組個最大團在拼個冠了。然後明年 組隊。4。都14天了 回來還要14天 不如在那邊待一下。高 歌 離 席。冠軍也是贏了回家。他們先過來隔離了14天，幫打了2、3天,回台灣還得隔。離14天