當初 記得播報 RNG vs SKT的比賽時候 最後一場比賽的最後一波團戰 那時候記得喊了一聲: 小狗倒了 然後熱淚盈眶的感覺 今年TES被吹成冠軍候補 結果前面兩場比賽都被FNC超常表現整個打垮 現在已經是FNC聽牌局了 等等有可能是最後一場了 記得會以什麼心情來播報這場比賽呢? 有機會在聽到 XX倒了~~~~~~~~~~ 。五樓包莖噁爛臭酸肥宅死處男。包莖抽插或擼管超爽。這篇沒五樓梗 我自肛。蓋。5樓甲性肛門長包莖，還有ADSL。阿水導了 老爸老媽全部請出來。水水倒了 順便舔。傑克愛倒了..............。贏的人才是版本 顆顆。中國台收視準備上升。淚水。鏡頭轉到主播台。阿水倒了........... 阿水倒了.............。咖撒快跑....。有一說一 祖國第一牛逼解說記得很專業。淘博倒了............。阿水倒了...。電子競技沒有第一賽區！。哭腔預備。說真的，TES打輸歐洲隊伍會被噴成狗。阿水倒了....。奈特倒了。預言家...還沒倒。人家LPL觀眾原本是想看3:0輾壓場的。開始醞釀了。阿，現在也有可能是3:0輾壓場啦(′‧ω‧‵)。幹推文快笑死XD。眼藥水先點好。傑克愛倒了...。如果真的3:0我一定要好好複習中國台。掏博倒了 我的鍋 我攤肯奇050。就算沒有3:0，FNC贏我就會好好複習中國台XDDD。JKL倒了 TES被三比零我也有責任。哭暈在台上啊。三隻lpl四強剩一隻就好笑了。阿水倒了...嗚嗚。怎麼他播LPL都會倒XD。阿水倒了…… 嗚嗚嗚。該哭了吧。LPL倒了