ARAM 將刪除聯盟小精靈嗎？ https://lol.garena.tw/news/4846 https://imgur.com/HT79GR4.png 在六月，我們宣布了將從隨機單中移除聯盟精靈，原因是對遊戲辨識度的擔憂、只有特定 玩家有興趣以及可能限制到未來聯盟精靈的設計。宣布後沒多久，我們便決定根據各位玩 家給予的回饋先暫緩這項計畫。現在，我們終於要對這次聯盟精靈去留三部曲帶來最終版 更新。簡而言之：此時此刻，我們不會從隨機單中模式移除聯盟精靈。 有鑑於各位玩家對於最初這項宣布的反彈，我們決定做出讓步，並徹底調查玩家對於聯盟 精靈出現在隨機單中有何感想。我們發現絕大多數玩家對於聯盟精靈出現在咆嘯深淵沒有 什麼意見，只有相對少數的玩家對牠們抱持負面觀感。各類不同的玩家甚至包含從未擁 有或使用過聯盟精靈的玩家都抱持這樣的看法。 https://imgur.com/2j7ICBF.png 我們向各類不同取向的玩家發出問卷調查，分類根據他們遊玩隨機單中的場數多寡、是否 遊玩召喚峽谷或聯盟戰棋、是否有購買聯盟精靈，以及更多條件。 當時，我們想移除聯盟精靈的另一大原因是考慮到隨機單中的視覺辨識度。但是我們也確 認了大多數玩家並不覺得聯盟精靈對於他們在隨機單中的遊戲辨識度有帶來太大的影響。 視覺辨識度確實對某些玩家來說是很重要的，但是大多數隨機單中的專精玩家/一般玩家對 這個遊戲模式的辨識度要求並沒有對其他地圖來的那麼嚴格。 https://imgur.com/7fAJjRL.png 這些從問卷結果得到的意見，加上聯盟精靈團隊的開發限制、聯盟精靈的視覺辨識度等原 本的因素都再次被審慎考慮之後，我們理解到我們錯了。根據上述這些理由，在可預見的 未來，聯盟精靈會繼續留在隨機單中為你加油打氣 這些意見幫助我們更加理解玩家對於隨機單中這類偏休閒模式的期許，並能幫助我們未來 對聯盟精靈所做的決策。我們認識到了在遊戲健康度與玩家需求之間權衡的重要性，並希 望各位玩家往後能繼續提供意見回饋給我們。感謝 懶人包 聯盟小精靈將繼續留在 ARAM http://bit.ly/2z4Mljl 我以純淨的心繼續發著正念，最後， 這次掃描病毒的結果是所有檔案未掃描到任何病毒 所有常人中流行的病毒在我發出正念後都死盡了。 巴豆龍 英雄蛋生系列。讚啦。有一隻會用肚子打鼓的超可愛 是啥系列的。金價讚啦。讚 鼴鼠繼續挖墳墓。馬的 又要被吵死。鵝鵝跳舞可愛><。卡比獸會打鼓超可愛ㄉ。根本不用刪。音樂建議調大讓大家見識一下汪東城小精靈的厲害。有一隻章魚會狂轉的是哪個系列啊。我自己是覺得沒被影響過 只有在沒打架的時候才會注。意到隊友背後有跟班。看到有人掛網在那邊用超級賽亞人章魚我就想扁人。進去一直掛機秀寵物的怎麼不去玩戰棋 有夠不爽。跟妹子玩aram他一直看我的鵝鵝騎士跳舞。垃圾模式隨便啦。真的是垃圾休閒模式啊 有鵝鵝在旁邊根本不影響 反而。更雞掰好玩。巴豆龍超讚。讚啦。可惜了 如果移除小精靈我就要移除遊戲的說..。我以為這東西就是要抖給對面看的？。獅薩一直RRRRRR 超煩。團戰根本看不到精靈 垃圾時間才會看到可愛的精靈。可愛。肚子打鼓超可愛。都拿不到可愛的小精靈。小精靈應該要可以殺，可以幫買裝，啊那是隔壁棚的。小精靈就真的超可愛，腦袋有洞才會想去刪吧，又不。是什麼正規比賽模式。多開一個設定可以隱藏精靈不就好了。精靈超可愛 刪了玩家一定暴動。同意31樓。哪會有什麼影響 會被影響到的都是鐵牌吧==。有一隻龍可以變超大  真的會擋到。一堆瞎跑才可愛吧 居然想給我移除 何況老子都花錢買。小精靈了還不給秀。秀精靈超爽，還可以和別人合音。上次玩龍獸，對面也一直秀龍獸的精靈超好笑。推吞吞鯨 夠吵。要怎樣才可讓小精靈做動作阿。crtl+1234。你人物做動作 他們會跟著做。貪肯其加星喵  一個吐魚 一個吃魚。精靈明明每次打架都龜在後面 到底哪來擋路。從來沒被影響過 發呆還可以玩寵物 超讚。我每次快死  精靈都先去溫泉等我  幹。不會影響阿 打戰旗 拿小寶貝就是為了玩這個 刪你媽。姬姬 最可愛了 要呼拉圈 又跳來跳去 嘲諷滿點。躲草叢有時候精靈是不是會野外露出阿 雖然沒影響。打TFT就沒這問題了  讚。超可愛移除幹嘛。我會看普羅猜草叢有沒有人欸但是沒注意小精靈會不。會露餡。嗚嗚拜託不要移除 小精靈很可愛耶><。應該新增更多用途才對。還好沒刪很可愛欸