S8的FNC就已經用了8成像的陣容打進冠軍賽了 在這個野核版本broxah換成selfmade無疑更是一個升級 再加上不再暴斃的hylissang跟回春的小王子 如果把現在FNC的大洞中路換回caps的話 跟G2現在的陣容比孰強孰弱呢？ 個人的分路比較大概如下 Bwipo < Wunder selfmade > Jankos caps = caps Rekkles > Perkz hylissang < Mikyx 其實昨天perkz打得沒很好，他每一場燼的R都跟沒有一樣亂放，反觀Rekkles今年各種神 奇操作，我感覺下路的差距比想像中的還大。會開刷：Craps。到PCS買Caps的宿敵就好。上路差太多 下路上限比較高。結論還是g2。不好說 但百分之百比現在強 乃哥是真的爛。rekkles一直被大家質疑 結果還能保持狀態真的蠻屌的。乃哥真的爛。上路都被曬老師虐殺過。輔助我也覺得FNC的比較強 打TES整個bo都跟鬼一樣。Perkz打很好了 他夏季賽的樣子才真的可怕。hylissang是打TES時超常表現 不然以前常常發病。不過他打TES居然藥效能持續那麼久也讓我挺意外的。感覺還是G2強點吧 輔助差太多。hylissang覺得比較強。單看這次八強戰的表現，fnc的輔助超級強，海放g2。長期來看就不清楚了。嗨了送這場超常發揮。別的不說selfmade>>>羊口死就夠了。g2前一個ad是zven還是誰呀。乃哥去年還有小法師的樣子今年真的真的看不下去。前一個AD是Hjarnan啊。hyli下限太低 低到你懷疑小王子下一秒會拔鍵盤尻人。G2前一個ad是玩泡麵頭送FW下去的那個。上一個ad就是很會泡麵頭的那個。如果打TES系列賽是caps那卡薩就又要被刷八強打野了。FNC打TES下路雙人剛好開上限= = 回去看LEC夏季 會吐。這樣就贏tes了。P皇比小王子強吧。hylissang Mikyx 兩個也差不多 都很強。selfmade明顯比Jankos強太多。這兩個的差距就跟帽皇跟奶哥的差距。WUNDER SELFMADE CAPS REKKLES MIKYX。G2前一個AD是蝦男啊。Hyli打TES是沒發病 看他夏季賽戳起來根本確診。輔助ad都不穩定 jg大勝 上路抗壓力小輸 平常沒有比g。2強 但這次打tes的狀態換caps就贏了。LEC夏冠就Hili送掉的 他真的是雙面刃。今年阿P表現確實不好 因為夏季他家出事 回來狀態整。個爆炸也不能怪他。Hyli發病起來真的有夠可怕。打TES前真的很難想像。小王子能扛著他打贏阿水加預言家。結果他對線打得有夠好 支援本來就不錯。老實講Perkz遇到父親離世這樣的事還能繼續打比賽。反而對面下路爆炸。心理素質也是要夠強。上路wunder勝 打野selfmade這版本比jankos強 下路。我覺得55 結論我覺得有可能比g2強。g2最爛就是打野。你不如說把fnc打野挖到g2 直接奪冠。然後g2輔助超強 被低估了。perkz上限應該比較高，小王子這次也真的不差。劍指冠軍吧。然後g2再挖一個中路回來...（？。Mikyx是真的超強 屌打Hyli沒問題。FNC Mission。夏季賽的hyli和selfmade真的病得不清打世界賽才突然。醒過來==。selfmade可以當野核 jankos會把標從車旁射過。有機會 Nemesis 是真的爛。G2那個泡麵頭真的==哭阿。Mikyx超穩好嗎。我看這兩三年連續好幾次bo5的LEC冠軍賽, FNC下路洞。超大, bwipo表情包, 應該說Rekkles這次一反常態不。保KDA了(也因為Hyli這次突然不迷路了!)。覺得之前誤會Rekkles了XD 他可能之前都超想扁隔壁