如題 講丹王跟蘇寧之前 先聊一下四強的狀況 首先是掏博 vs 蘇寧 這個上中野的版本，你知道我知道叉燒老師也知道 G1打完其實大家心裡都有底了，只要阿Bin夠肥再加中野 團戰不會輸 因為阿Bin拿到鬥士就可以C 369就強制變岡本003 G2根本只是The試探 只能說蘇寧(叉燒五個人)對角色理解已經超越掏博 以同樣操作為基準，只要知道甚麼該拿甚麼該放，甚麼時候可以打團， 怎麼輸? G1 蘇寧完美演繹，前面放這麼多物件，結果蘇寧打團根本輾壓掏博 第一個龍團那邊，蘇寧該有的裝也補齊了，然後團戰就抓對面最肥的水哥 抓掉就贏了，沒人處理的了悟空跟李星 後面幾場也可以看到，水哥狀態很差，不是閃現上去送頭 就是閃現上去補傷害 左手也甭提了，四場下來變左腳，沒甚麼亮眼的發揮，球女也轉不到C位 最想晉級的只有咖哥跟水哥，很多抓人都是咖哥發起的，硬是把戰局往後拖， 碰團根本碰不贏，水哥也很想贏，想秀，打很兇，只是理智斷線。 綜上所述，BP時，教練就應該想辦法照著Game2的方式打，不管怎樣盡可能的封住阿BIN 結果G3G4 BSYY鐵齒，等於重跑一次G1劇本，兩次處理不了JAX， (所以SoftM當然可以調皮，搞你心態)，怎麼贏? 被送下去剛好 ===== DWG vs G2 一樣看了Game1，就知道丹王整體實力，對陣容理解都跟G2不在同個檔次 到了Game2，丹王下水餃那波，我個人感覺就是在玩 故意讓對面 ============= 最後丹王 vs 蘇寧 整體來說，丹王已經是完全體，上中野頂，打團也頂，對陣容又有自己的理解 如果阿BIN這個點扛不住牛骨力 基本就輸 兩隊打起來應該是28開啦，最後比分應該是DWG vs SN 3:1 丹王應該還是會想玩一場 能不能打滿，就看叉燒老師有沒有甚麼奇招 但不管怎樣先恭喜叉燒老師保底亞軍教練~灑花 BP就期待上野對決這樣 丹王的打線跟團戰都很噁心 因為京東跟掏博都掰了，所以會覺得蘇寧一直在進化，確實蘇寧也表現得比較好啊 是不是在藏? 還沒看到哪一隊可以逼出DWG上限的 跟陣容也有點關係吧 41分推，另外四個有點不敢接小團 如果是大烏龜應該可以做的更好 我也覺得拖的有點久，首富一直在調皮 大家都希望打滿五場，但就覺得大烏龜最多3:1就結束了。SN 有辦法贏1局 及格  贏2局就滿分了。叉燒不會再準了拉   恭喜大烏龜。不知道為啥有種對線就會穿過去的感覺…。幾乎每個人都說SN贏不了，結果SN硬是贏下JDG和TES，。能再一次就真的扯了，根本寫小說。期待這兩隊的上路鬥士對決。拿趕快壓身家了啊 3:1。訓練賽一直被講很強 然後賭盤看衰的奇怪隊伍。SN會不會是S2的TPA呢 洛克人一直吸收新技能。蛇蛇只要有skin 不管什麼角色我都買。對岸說訓練賽SN對上DWG SN贏得比較多。G2若不是幻風發病 GG3比0。SN一直被低估 Selfmade表示SN訓練賽比比賽更強。決賽看好SN。真的有種對線會穿過去的感覺  天屎應該是第一個洞XD。DWG vs SN我猜應該會是上路決定勝負。SN有S9 FPX的既視感，沒人看好卻關關過。DWG前三Ban不太可能都把Ban位給Bin。S9 FPX 從一開始就是奪冠熱門好嗎。真的假的 看起來單王強很多啊 SN訓練賽有這麼強嗎。至於沒人看好？ 8強就知道陶博比較爛了。BIN完全不怕Nuguri DWG強的點只有更好的團隊配合。是FPX小組賽被0-2開局後才被質疑。SN失誤沒少過 能減少失誤才有得拚冠軍。講實話這兩隊很難說誰贏，S4以來很少有進到冠亞的隊。伍，在四強還是一堆失誤的，今年兩隻看起來都很多..。如果bin能打穿上路還有機會 下路夾住就好…。DWG對G2時的第二場忽然發病，第三場也很多四大皆空。不覺得bin會輸nuguri。SN也是要上高地也會忽然發病送幸福給機會。當年JT的練習賽也是很強 看看就好啦。牛骨力0/7/1你跟我說他有多強？。蛇蛇巴德還是雷歐娜skin。賈克斯打鱷魚，鱷魚被打到穿線，就知道sn 狀態多好。小組賽: SN爭第二 八強賽: JDG 3:1 SN 四強賽: TES。3:0SN。當年SKT訓練賽也屌打FPX阿 結果遇到G2就先倒了。總之SN各種不被看好 打TES也是被講的全線裂。今年就真的是團練最強的兩支隊伍爭冠亞軍。對TES表現蠻失望的，尤其是中下，中路選角單調存在。感又低，AD 野一直給機會。DWG看不出來到底多強 G2跟DRX看起來比較像自爆。DWG看不出來有多強從小組賽說到決賽了 還是沒多強。SN狀態普普吧 是TES太多病。還有慎打野，也能贏...這是啥小，sn 狀態太好。每個遇到大王的都自爆 大王自帶讓人自爆的天賦嗎。個人覺得SN上限>DWG。這樣說SN也看不出來有多強 TES看起來比較像自爆。DWG的TF跟LULU感覺很難處理。JDG也是自爆阿 自己去打一級團自爆。jkl八強之後有夠戳.. 369昨天骰子太爛。哪個不是自爆 G2 34場看起來就不想贏。DWG團練似乎打不贏SN。非歐拉 071你也不看TF JG前面多住 牛古力02對線照樣。兇贏卡蜜爾。兩隊互打都有機會吧 看bp 還有誰紅方。牛寶很多機會都不退==。牛骨力應該有能力選鬥士跟阿濱硬碰吧。fpx小組賽2-1開局 第二輪也是2-1 最後加賽贏歐洲蛇5。-2 而且大家都不看好= =。SN BP還要處理逆命阿。八成3：0 兩成意外被蘇寧拿一局。G2拿賽樂斯都打不贏SM的TF 代表他們也沒招了。叉燒在LMS看過很多辣個男人的TF了吧。SN要是真逆天奪冠...大概可以吹10年。壞掉的鐘。不能說是沒多強吧 應該說看不到上限。DWG輕鬆屌虐SN。我覺得不是白色月牙鐵齒 是他根本沒招了 兩邊做的。準備差太多了 選手狀態不好又另一回事了。單王強在他們營運輸幾顆頭中後期就是可以打回來神奇。兩隊有得打 都蠻強的。小組賽，TES中路上路都秀6隻不同的角色秀角色池。結果後來變沒角色能選也是蠻好笑的...真的沒招嗎。每次打SN對面都自爆，還是sofm前期的野區規劃對手。完全防不了？。中國那邊一直在說BIN積分暴打牛鼓勵，上路大優。說職業選手在玩然後輸掉一場其實有點不尊重人耶。明明就大烏龜太強對手才會看起來像在自爆。Dwg打不贏sn,。這兩隊打到現在都滿算輕鬆，但SN END GAME有點差，。昨天3、4場都是，拖到龍魂才END。而DWG順風就一路。輾過。其實蘇寧有贏面，只是太調皮會送掉。DWG訓練賽打不贏SN 因為人家以為你SN會被TES捶下去。所以沒做功課就跟你團練 沒想到不小心把你養得比TES。還肥。越南第一打野已經送國人第一打野下去 再來就是送韓。國第一打野下去了。這兩隊爬到這團戰表現根本跟其他隊不同檔次。是多有自信SN團打不贏DWG?。團練本來就跟對半區的練跟對手實力有什麼關係。還養不養咧。SN目前就是團打的好 而且對陣容理解也好。有時候粉絲比選手還要膨脹。昨天跟本把TES耍著玩 DWG跟SN也許沒想像中差距的大。上路重點 牛股力不送SN就很難贏。SN團超猛 但是中期會遊魂。團練打的好的都下去了。DWG跟你打團幹嘛，TF跟你打分推小團就玩死你了。站上決賽舞台的就是團練最強的兩個隊。團練差的TES下去了。破口是canyon，目前看下來要看首富能不能給到他壓。力。我覺得差最大的是DWG前期優勢就會直接輾壓。SN順風的時候關門能力略差DWG一些 不像DWG掐這麼死。昨天EZ17分鐘魔劍結果還可以拖到40分鐘。SN 3：1 DWG。SN中期會飆狼味，這點我覺得是兩隊差最多的地方。團練不認真是練的到什麼 給對面打爽會比較開心?。笑死 韓粉大高潮。老實說第一把誰贏誰贏7成 看誰拿紫方吧。敗方選邊逼你開場就要全力取勝。DWG3:0或3:1 SN真的沒多強 TES4個人超爛還打很辛苦。這篇推文把DWG捧很高  那之前一堆把G2吹上天說DWG必。輸  會被G2小團戰玩死  是平行世界的PTT嘛?。SN團我覺得很猛 只是中期有優勢容易逛街。那jdg跟tes比 別笑死人了 京東世界賽看起來跟pcs的。隊伍一樣爛 阿 阿水也差不多等級。笑死 都已經是打到決賽的隊伍了 還在對手太弱XD。如果決賽SN輸是不是也是因為SN太弱。笑死 到s10了 還有人相信訓練賽。我覺得是今年世界賽很少出現那種強者角力的比賽，更。多是比誰烙賽更多。像今天SN也沒超常發揮啊，TES自。己失智那能怪誰？當然怪TES捏柿子捏到只會捏柿子。都打到決賽了選手的發言絕對是夠準的，SN現在只剩。觀眾覺得會輸畢竟打的確實不乾淨，但包括DWG自己都。覺得不好贏。覺得這兩隊應該互相都要搶紅方，紅方尾選沒選好大。概就下去了。。信你一把。我覺得SN開大 三路差不多 但Sofm的野區理解高很多。SN的問題是Macro 但這也是最好修正的。TES太爛 SN發揮不錯。誰打到四強還故意讓對面的