到底CHOVY強在哪阿 兩年八強仔 天天在那邊吹 好像也拿不出當院長的表現阿 今天 球女會戰轉空氣 加里歐送頭 馬水母混分 明明就沒用中路 卻一堆人怪DEFT? 怪自己爛吧 。不過有些人說他最像Faker。強在 上下路都是坑  還能LCK#2。強度有兩個可奈特。加里歐只會吃兵 還想當faker接班人。很強阿 對線很強。你可以跟沒去世界賽的韓國隊伍比較。比BADD強啦 全靠同行襯托。這次不知道有沒有前十五分鐘cs領先多少的數據。他這bo有領先嗎？。看得出來比左手強 大概就這種程度吧。他很會吃兵  就這樣  但是壓不到人。吃CS會戰轉不出傷害有啥屌用阿，球女吃兵轉空氣。你看他隊友長這樣還能#2 不強嗎。怎麼看出比左手強的啊。吃兵都贏對面20-30但團戰支援都被sm屌打。他不就一臉拿錢不幹事的嗎。我是衝著她是faker接班人看比賽的。某z就LPL黑啊不用理他。showmaker感覺比較有機會當接班人。上下這種咖 你叫其他人上去直接沒季後賽。是跟左手差不多啦...不過只看這次世界賽的話當然不。這麼覺得。球女那場不能怪他吧== 對面只要看球就好欸。不是阿 他隊友對線就被壓爆了欸。扛著下落這個上野下輔四個大便 夠猛了吧。整個lck看起來能打的中路只剩showmaker。上路 野區都被打爆 滾到中路來了。其他就是使勁吹 但都他媽爛。只能說他是還不錯 但是沒辦法c整隊。確實不利害 只會刷CS。夏季打GENG加里歐直接演技逆天1嘲四。因為更強的都出國了 EX肉雞。打線把ShowMaker幾乎壓死了 隊友這樣送能怎樣。drx 至少多藍要先換掉。阿夏季賽多猛跟他這bo選加里歐送頭有關係嗎？。Chovy的弱點是跑線意識很爛 結果隊上一堆菜鳥跟一。個不會call的老人。他真的強呀...。肉雞跟faker同時代的。打線強代表有線權 選一些大便角色照樣贏SM線不強?。1打9。不說隊友多坑 都選那種大便陣容看中路能不能開戰。大醬油。龍魂戰前20秒空大 還不能怪他zzzz。chovy換個有會shotcall隊友的隊伍應該可以完全解放。你以為DWG真的五個麵包不會防球女? 阿球女不開怎辦。對線Rookie比較強吧。他三場選的角色都是線上強的角色啊 啥大便角？。chovy跟ShowMaker不會差太多 但是隊友跟caller..。加里歐不大便? 要不要看世界賽勝率?。他跟著cvMax可能沒辦法再走更遠了 隊伍缺點太明顯。線強不強還看勝率喔？。韓粉使勁吹啊 連兩年八強咖。你看我CS 看我CS。總之 看他賽場上玩沒以前在GRF時的氣勢 QQ。就內戰王。都止步八強 玩得在好 看世界賽的誰care你 就是事實。是希望他可以去更好的隊 cvMax他就那樣了。GRF至少有個會Call的輔助 沒人指揮就只會吃兵ㄌ。我真的不覺得chovy跟showmaker沒差太多。是不是搞錯什麼 他在GRF的時候輔助是大腦欸。Chovy 就技能都點到操作上阿 跑線支援中後期都很爛。他也因此贏線還能擴散到其他路。現在他是要保上下路的戳包。SM很均衡 對線只會被chovy壓 團戰支援都很強。強在上路是多蘭都可以打進八強。贏線完了其他路全掉要打啥。grf只有上路完全跟不上 其他路很強的。感覺就是史考特啊   能贏線 中期逛街。去年GRF除了上路另外四個八強的時候是有想贏的。這版本對線強又沒鳥用。今天DRX  整隊沒人想贏了 教練也是。隊友就真的不行啊 世界賽是要怎麼當院長。更別說遇到的還是冠軍呼聲最高的前兩隊。笑死 還對線不重要 那Deft被鬼哥穿三場怎麼說。能抗垃圾隊友打到LCK＃2很強了啦。chovy就是對線強操作好 他最後的水母看的出來很熟練。Sword跟cvmax就是去年GRF的兩個罪人。DEFT打成這屎樣還不能怪了 這三把DRX都像4打5。他佳里歐真的好爛。對線也壓不出什麼優勢啊 有幫到其它路嗎。我覺得他加里歐是強的吧....。一般對逆命基本上屌輸欸。他隊友是真的超爛。小組賽以來沒有半個成功的加里歐 大家都會防。對線很重要阿 你下路一被壓進去 下方野區等著被刷。他本身問題不大 覺得是團隊synergy的問題。他對線很棒ㄚ，但是大招永遠看到都是開去死。光前期可以先壓SM再去支援上路河道就強了。對線強也沒有打穿Showmaker那就沒用ㄌㄅ。再沒多久就是掉小龍 然後人家還能回去後轉上拿預示。第二場就Deft炸開 加多蘭的賈克斯團戰超爛才輸的。不過隊友真的是很爛 打野只會李星 只有輔助是正常的。希望Chovy離開CVMAX換其他正常點隊伍看看。deft 被開 -> chovy拿大救援 -> 只救人接下來會變S。M的表演時間 -> 打激進但被DWG的支援懲罰。cvmax死都不給他C 我都懷疑他484得罪他了w。deft不被開什麼事都沒有。輔助也打不好阿 每場都被穿怎麼可能輔助沒鍋。DRX裡面打的最好的不是嗎？。上路多藍AD羊駝是要怎麼強，第一場球女打SM的星朵拉。CS沒啥被壓、前期小團也都跟得到，這樣已經很不錯了。對線。無視角色壓20刀的下路叫JKL 上路叫Bin。加里歐還是Doinb玩的最好。這次其他人拿加里歐都輸線 只有他能贏。在世界賽能這樣 只要不是會戰送頭逛街 就很強了。純對線應該是本屆最強中路。找一下他的傷轉率看看。TES也有個八強打野。看起來是打線王 應該是韓國明日早晨。某個中國狗又在吠。可奈特==？ 是我英文不好嗎 我以為k不發音。看明年能不能找到會call的吧。很強啊 世界前八強 還不強？。他加里歐很強吧 只是沒人進場。比較幸運的東山。他很冤好不好 上下路直接爆炸讓遊戲沒得玩是要打機。機，deft系列賽表現真的偏戳 多蘭更是被牛國瑞暴虐。然後教練謎之bp大家都知道樂。白癡教練想圍著阿斗上路打體系 結果被送下去啊。中路是大腿 還讓他只拿加里歐跟章魚 就是想輸。明明就最正常一路 跟showmaker持平甚至小贏 但其他。路都輸 打屁。說要打爆showmaker 的就跟說打Tes然後說打爆左手一。樣可笑，都當對面是菜雞膩。他加里歐真的不知道在幹嘛 大絕真的看不下去。一直都是過譽咖 不爛但是吹過頭了