: 大家熟知的NBA MLB : 到現在最熱門的中華職棒 : 都是打7戰4勝 : 你一個LOL世界大賽 : 打BO5 這樣說不過去吧 : 若蘇寧要去申請在複賽一場 : 接下去直接打出三連勝 : 本屆LOL世界冠軍就易主了 : 大家覺得呢? 因為MLB/NBA有主客場的分別 尤其部分隊伍主客場的勝率差距極大 拿MLB來說，有些球隊的球場很特殊 例如下山就忘了怎麼打球的洛磯隊 才會需要七戰四勝制，尤其是232的七戰四勝 一定程度上保障兩隊的主客場平衡 球隊再強，橫掃40也是要兩場主場兩場客場 假如主客場差異很大，那就勢必會出現五五開的局面 再來MLB還有先發投手問題 投一休四中三日一四七特攻等.... 所以七戰四勝某方面，也降低運氣成份 但是LOL只有紅藍方問題 並沒有主客場問題 更沒有棒球當中的先發投手情況 選手打一打疲累，還是要繼續打 反而五戰三勝剛剛好 。S2那時除了決賽都是BO3，狀態沒調整好立即淘汰，更。快更刺激。您認真了==。合理 推。NBA 的主場優勢大概人數差距吧。跟這個沒關係吧。LPL有主客場。BO7 分 2+5打不香嗎？。以前打過BO9後來覺得打太久才變BO5(?。NBA主場優勢有些也蠻扯的 爵士 金塊是高海拔球場（1。500m以上的）賽爾提克有花紋跟凹凸不平的傳說 還有。些球隊的球迷會故意在客隊住宿的飯店外面吵鬧影響。休息 或是一邊籃框比較緊 剛開賽客隊出手比較容易彈。出來之類的。BO7選手專注力會下滑吧 每一場都要200%集中欸。BO7沒休息打到後面一定一堆低級失誤。NBA的主客場優勢是我最不能理解的，都是室內不是嗎。現場粉絲氣氛真的會有影響。一堆人罵快點失誤跟全場說加油防守當然有差。主客場觀眾會有影響