實況主遊戲ID： 2015fwADC 伺服器Server：KR 實況頻道連結： https://www.twitch.tv/never_loses/ 實況內容簡介： （或實況主影片 HighLight 等，須超過20正體中文字） ㄏㄚˋ臭狗 昨天翹班 害我們鳥人都無所適從 不成鳥樣 看來你應該做好準備直下白金 訂閱直衝800了吧 可憐哪 嘰嘰喳喳 嘰嘰喳喳 。翹班台。翹班臭狗。FW2015AD是誰?。噓爆這隻醜狗。我給忘了。醜狗雞雞大了 要開不開的。這誰 有打過八強嗎。翹班仔 7414。MK你一直翹班 是不是當我們倒讚幫是吃素的。剛訂閱就翹班 請你道歉。班長雞雞大了是嗎 翹班會有報應啦。還敢蹺班不打菜啊。你會有報應。不可原諒。7414。臭狗。7414。蹺班仔。看我們倒讚沒有484ㄏㄚˋ。翹班仔。沒看過倒讚幫484 7414 La班長。沒有箭頭仔。班長不是不看你台。蹺班。今天會有報應的啦。翹班仔。翹一天班 不看一天。翹。倒讚幫集合。7414。罰你上主播台罰站。摳連哪。ㄏㄚˋ 翹班報應來了吧。ㄏㄚˋ 翹班。7414。退訂幫來了。班長我挺你。甲。真的沒有欠你欸。你會有報應的 肉奴班長。退訂。怠惰。7414。7414。現在都11點多開台還常常翹班 雞雞真的很大。笑死想說班長怎麼被狂噓哭阿哭阿。跟風。請你道歉。7414。7414。7414。整天遲到早退加翹班 越來越看不起我們鳥人是吧。7414。7414你不該皮的 MK。從未續訂。7414。還敢翹班啊 肉奴。741444。7414翹班仔。7414。上不去大師 可憐哪。最後一把明顯不是jg的問題吧。哇靠 一片紅欸。翹班醜狗。垃圾。翹爽沒 等一個月翹班30天再推。來推一下。素質真差。蹺班害我昨天半夜沒有vod可以看 補噓。7414