最近回去玩上路 遇到了不少阿卡莉 不得不說 真的狗幹難打 想吃兵就被Q一下A一下 想上去幹就被丟煙霧彈玩弄 找JG來丟個E又跑走了 這角色到底要怎麼打阿 有沒有角色是屌康的 ？ 。Illoai。熊。狼。鱷魚試試看。魔鬥。獅狼熊 波比。凱能。這角色打線沒有康特吧 等會戰實在。汎。你幹嘛不玩。人馬教做人。不會打阿卡莉就把阿卡莉ban掉阿@$？#。Ban掉 真的狗。很難壓 團戰又強。走位騙技能 不該吃的兵別吃。雷葛爾。達瑞斯走進去轉爆。團戰記得盯緊他 不然你後排會被他一個人切死。誰打阿卡莉應該都是技術線 每次對到都覺得心很累。我自己玩上路阿卡莉覺得22蠻難打的硬到尻不動。這隻算好打了 賈克斯菲歐拉這種的才考驗技術。鱷魚好打。石頭?。GP。鱷魚、厄爾、剛普都好打，剛普很吃桶子技術。拉扯。帶掃眼玩AOE的腳色 記得插針眼防GANK。達瑞斯，勾到屌打。樓下把上路角色池念一遍。逆命菲斯劫。鱷魚屌打。塞特+步履。*賽。茂凱阿 他贏兩顆頭 你還是能殺回來。聽你這樣說。為什麼阿卡莉勝率過不了50%？。線上打不過就等會戰阿。main阿卡莉的認真回 提摩超他媽難打。船長不錯。提摸模只有6等前難打吧？上6後硬幹提模會爆開。啊不過我金牌低端啦XD。今天中路逆命屌打 不過我只是小金蟲。阿卡利上限高 就怕她龜農起來團戰切爛後排。LB算好打吧不過不是上路。魔鬥阿 直接教他做人。香菇很康特阿卡莉的煙霧彈。酒桶上單不錯。上路阿卡莉是一隻贏線輸game的角色。他打上路贏個30cs是正常的。淚推阿卡莉贏線輸game QQ。觸手大媽應該可以。之前看過一個阿卡莉飛一次死一次XDDD。用坦克打。有硬CC的坦 除非阿卡莉打小號不然會戰有用多了。不然用蠻王吧 我main蠻王上路六等前只怕提摩。波比。乖乖給他壓 別死。克利斯塔屌虐。今年轉上路的小虎蠻愛玩的 不知道是他爛還是這角色。問題 真的蠻常看他贏線輸game。234屌砍。玩坦 玩鬥士你操作不夠都被打假的。提摩。玩坦克勝率一定比他高阿，阿卡莉會戰那麼難。茂凱  中期以後能量打空都打不死。別死 團戰 阿卡莉自然崩 勝率低到不行的可笑腳色。我玩 波比 克雷德 都蠻好打的。卡蜜兒，先點3等W幾乎隨便打。piyan。草人啊 隱身照吸。不然就無腦坦克。蓋倫。閉著眼睛玩厄爾 加里歐 樹人 再被單殺去自殺。露璐E他臉上，煙霧彈完全無效。玩坦慢慢農 大部分鬥士打他都吃操作者技術 不然就選。推線快的也行 只是得防gank。不該吃的兵別吃 太貪CS很容易就被打殘了。小虎會玩是因為他是中路上路共用角色。選有回復力 會戰又比她強的  能打的真的不多。我是都用鱷魚 不難打。其實吸血鬼 維克特都很好打。波比應該不錯吧。上路翠神阿。thyshy上路滑板鞋給你參考一下。選坦克瘋狂開戰啊  一堆阿卡利不會打團。只要陣容有爆發有控制 阿卡利沒這麼好發揮。阿卡莉很吃陣容拉 選一堆CC就穩了。賽勒斯。狼屌打