8強時，p幣都輸光了。 只好買運彩了 考量咖哥的實力，第一場應該可以拿龍，拿塔 而一般來講，因為這樣，首殺應該在對方。 覺得應該是3:1 TES贏。 可惜不能串關，只能每項分開買。 最後還是希望咖哥不要太難過。 結果最後總局數小於4.5..... 卻是SN贏了 所以看比賽，還是要買運彩才刺激啊(o) https://i.imgur.com/NRk5jdL.jpg。https://i.imgur.com/e55s0Q7.jpg。幹我真的瘋了我昨天下G2也輸。那麼少= =。特殊選項可以串關喔 我都不知道。樓上這不是串關。他沒串 而且你編號要擋住 不然會被盜領。運彩好賺嗎，沒買過，感覺賠率都不高。下五百塊有什麼好瘋的。幹全輸。除非你是用動滋券去買  不然那個賠率其實很感人..。編號漏出來是要捐給鄉民嗎。下SN3:2啦 沒想到TES比想像的爛。我買了200元蘇寧2.7倍 晚餐加菜。原PO快去領吧 你那編號 有心人現在還是能弄到。下5000再來==。那張圖是下TES吧 領三小。https://i.imgur.com/JtbTKYQ.jpg。本來想下3:1的 可惡...。QQ...。https://i.imgur.com/tdeNyRH.jpg  下5000 XD。好威 QQ...。下tes首龍挺karsa賺5000路過。可惜再會控圖也C不了4個戳