世界賽統計 蛇蛇在線率只有25趴 全輔助最低 DL這個沒人保就會忘記怎麼按閃的 新賽季到底要怎麼活阿 Sent from my iPhone 6s 。sup在線時間跟團隊戰術有很大關係吧。無所謂吧.你以為輔助在DL就不會暴斃嗎?。剛好選vayne solo整場阿(誤。矛盾對決 一定不會在線的SUP VS單人就忘記閃現的ADC。保他在線農經濟 會戰一樣暴斃 不如去別線滾雪球。應該怎麼樣都比老賊好吧。怎樣都比你好。我記得 大師兄 跟 黃星 也配得不好 黃星一直跑線。可是人家亞軍輔助。靠JG了==。以前bio跟海鮮一樣在dl旁邊也是死很大啊。講的好像蛇蛇在線，DL就不會暴斃一樣XDDD。氣氛。跟著跑啊。對面下路一看線上沒人 一定心生疑慮不敢吃兵。下路 空城計?。對面夢裡估計都得多吃兩隻兵。冠軍輔助都不行了 不要奶我們亞軍彎彎。別太擔心 北美隨便打都冠軍 世界賽隨便打都16強。corejj就完全不輸蛇蛇了 跟DL搭起來也就那樣。DL早就沒那麼依賴打線了。mic check 蛇蛇會不會開噴啊。輔助在不在大師兄都會暴斃 不如跑線幫別路。沒差 北美幻神沒有輔助還是拿第一。欸 你龜一下。蛇蛇應該會被拴住8。恭喜蛇蛇 不用配國內亡了。沒關係，DL直接選擇退休。沒關係 直接不對線了