上路369如果骰到9 中路 K9 目前鄉民口中第一中路 打野 世界第一打野 AD JKL 冠軍AD 超級大腿 把Deft當狗打 Sup 預言家 最近打的越來越好 這樣的超級陣容 能不能跟當初IG一拼高下？ 。先拿冠軍再來討論誰強。差多了。張飛打岳飛。樓下熊。S8 theshy 一個砍四個。1>0。有冠軍再來比。中路輸 但打野屌打。1>0。有jkl的那隊比較強。jdg。左手看起來比肉雞差多了。我知道比五分之三的IG強。完全沒。S8 IG拿了冠軍 S10 TES現在還沒進八強 這樣比太早。上路超不穩。中上沒。其他有機會 上路不好說。想太多連DWG都打不贏。等8強吧 又是另一個世界。太早。線鬼肉雞 選支援角一樣屌虐。差很多。沒有 theshy劍魔一砍四到現在還記得。懶得翻S8小組賽。你有在認真看比賽?。有那味了。先拿冠軍再說。上路難說 打野咖薩屌打。左手也會烙賽 莫忘春季賽決賽第五場。theShy賽恩出冰拳屌打22。打野毫無疑問是IG比較強。K9目前還沒打出像肉雞一樣的壓制力。s8的TS會把369虐翻吧。沒有 IG的AD強多了。中上野都輸 怎麼比。肉雞看起來還是比左手強不少。S8的TS比較扯 一砍四。左手狀態不行。沒有 不過lpl現在都說tes是本土三叉戟。左手跟肉雞有差距。NING已經爛掉了。肉雞狀態比左手穩，左手烙的時候很烙。ts以前跟鬼一樣。不會中文的曬哥是369的爹。拿到冠軍再來比。ts巔峰是上路必穿，宰制力歷史最強。目前還沒有，看之後還會不會進化吧。沒有 曬哥那時候不是狀態最好的時候還是殺遍全部上。路。The shy那年沒輸過線吧 每場都貫通 跟鬼一樣 ning這。傢夥就是靠the shy混到一個冠軍。那時香鍋老師當家呢。中上野輔都沒，中上不用講當年巔峰現在也是強，野。輔s8世界賽很猛的，寧王還沒鞋化寶藍還沒變暴爛。他怎麼那麼猛啊。TS一個包圍五個==。S8IG遇到RNG不是叫爸爸嗎?很強?。無腦吹不可取。888強下去了。拿冠再來比。就看你覺得正版寧王配上藍公主比較戳還是幸運版寧王。比較戳。中上輸，剩下都贏。太早。現在就能跟你說：沒有。IG 中上比較強。IG強一些，TES還看得到犯病的可能性。不多說 但輔助都很菜：）