整理了一下底下回復 還有去虎撲爬了一下文 大意就是psg兩個韓援不能去 然後要找兩個緊急的，但規則好像有說 不能有四大賽區頂級賽事註冊的選手 再加上土龍的暗號 應該是加入了我大A隊的中野 K以及U 畢竟四大賽區之外最強的大概就這兩個還能打吧也跟教練比較熟 不然難道找另一隊的H以及N嗎 LSPL今年也沒有韓援沒辦法找，難道要找國人嗎 MLXG找得到嗎 帳面上符合規定大概就是K跟U吧 不過上路Y是指火龍也去不了要魚丸上嗎 大家覺得這樣是電梯向上還是向下 本白賽區自詡為第五賽區找自己人合理吧 這個虎撲有討論喔，當時crash的vg在LSPL好像後來才尬上來的所以還沒登錄 其實也沒有更好的人了吧 我再說一次，我的文章內容都是根據虎撲文章以及土龍分析的，土龍神秘代號上路就是Y ，我也不知道為什麼Hanabi不能去 再來還有一個關鍵，今天K打野有個動態是去自費篩檢=要出國 如果土龍教練沒有亂講的話，上路Y就不是火龍。鬼話新聞紅蟻 擅長李星 脾氣好 可配合團隊。向下。我推薦找台灣國之神董神 五路通。感覺今年S10乾脆不要辦了吧。五個統神 冠軍拿到手軟。有差嗎 反正都是被虐的 不如找西門去好了。用那兩個爛貨不如別打了吧。當初土耳其都能租Crash了 結果現在四大不行喔。唉 如果可以就好了 TF Rookie GAM Doinb。用mad中野 不如別去了= =。用那兩個入圍賽0-4不是夢。River去不了 你怎麼覺得crash去得了...。uniboy打線爛 角色池破洞 不能找別人嗎==。謝謝你武漢肺炎。我不敢說tank 多強，但uniboy是要hanabi 全玩扛角喔。。。反正只要是這兩個我就不支持。乾脆mcx把psg的下路跟上路借走好了 組一個完整一點。的陣容。白痴賽區第四名唱歌中野也能出國。用MAD中野喔  那直接GG。Uzi ++。用那種中野根本直接粉碎進小組賽的希望zz。乾脆名額用競標的阿== 體驗世界賽氛圍。為什不能去??? 是選手不敢去嗎?。不敢去是什麼幹理由也講得出來。只有不能去啦 不敢去是三小 誰會不敢去 ?。westdoor++。就簽證問題 來不急了。因為疫情簽證來不及吧 韓國Riot感覺也不會幫忙。LPL夏季賽原本要找的韓援 也是簽證問題去不了。用AHQ中野不如棄賽。不如rest上 hanabi中==。理解不了為什麼火龍不能去。欸 為啥river也不能 我以為他在台灣。PSG DHGY。至少比越南不能去好 世界賽是pcs選手打出身價的機會。董神 Toyz++。火龍為啥不能去。可能泰國簽證也來不及==。所以韓援不能去 但LCK整團可以去 這兩種情況辦簽證。有什麼差別嗎 認真問。反正都是0-6幹嘛不找董神。LCK不用打入圍賽會比較有餘欲吧。認真說rest上，火龍中路都比較強@@。而且找統神就是收視率的保證 世界賽需要聚光燈。喔對欸 不用playin 怎辦在中國都有人需要借將 問題。一堆主辦國。可是如果韓援簽證會有問題，那外卡的韓援怎麼辦，。他們也要借嗎。例如 Bugi 日本的就有兩個韓援。想到要找那兩個咖就不爽欸。太賺了吧辦在中國 Peanut就不會有簽證問題 LPL利多。計劃通。為啥不世界賽延後一兩個禮拜 讓外援可以進去。這種全球性造成的問題，不要因為我們聯賽小就不尊。重欸。。感覺延期就解決了 除非場地那些不能喬。對啊 而且土耳其 日本那些都有韓援 不是影響一點點。而已欸。雖然我們去8成也是很慘，但至少留給我們一絲希望好。嗎。要派這種芭樂選手去乾脆我們又不要打了。越南兩隊直接不去說不定也是官方不能延啊。我不相信只有我們韓援有問題。越南不是去不了 是去了回不了國。不過這國家 自己奇奇怪怪的可能比中國搞他還高就是。幹 = =本來還期待PSG拿個八強現在給我這樣搞。越南跟著不一樣吧 等到越南說他們可以回家是要等到。明年喔。如果外卡韓援都有問題 那r社要出面解決吧。期待PSG八強XD 太好了 現在可以想成是不能去害的了。TL也有韓援欸 如果卡到TL總要說話了吧。84 原本那組合搞不好有機會 現在是一點機會都沒吧 1。%跟0%差很多捏。PSG八強 Tank可能要換成Rookie。我看塔隆推特 韓援好像有在隔離不是嗎。簽證來不急？只有韓援嗎？其他國家的簽證都ok？。最不該擋的就是韓援吧 各賽區都有韓援。PSG被MCX 3:0還想八強XDD 中路換成Rookie有機會啦。有本事LPL也卡掉自己韓援啊 看你們幾冠。PSG那兩個韓國人回韓國了吧 從韓國去不了。感覺是韓國對去中國的簽證有疑慮 不是中國在擋。韓國人出國又不用許可。確診賽區 不去比較好。請Rookie支援會不會真的摸到八強。等等 台灣不是四大賽區喔? 西門呢?。如果進到小組賽的話韓援會上嗎。可惜了下路雙人真的猛。誰說火龍也不能去的 士龍嗎？。中國KTV預約中。土龍的暗號：Y K U U K。Y不知道是誰。1%笑死 整隊小丑0%跟0%沒有區別好嗎。Yuwan。給我們董神一個機會。如果真的是找那兩個 那真的沒救了 基本上連一勝都不。可能。土龍崩潰成那樣 就魚丸+MAD中野+PSG下路吧 慘。MAD中野強勢助陣 PSG起飛啦。那世界賽我先把眼睛遮住好了。說真的，不要硬撐，西門+老山上去(X)。為什麼連火龍都不能去阿。找JT那組還比較有搞頭 戰績說話。唉 如果能找rookie或doingB就好了。就別去了吧去了也是0-6 下溪下井。去啊 反正都0-6 讓大家笑一笑。免得決賽要請老母拿鹹魚出來緩和氣氛。不管用哪組人pcs都會0勝啦有差嗎哈哈 人到齊就好。隨便一個現役都可以...有什麼理由要魚丸。反正都是0-6 = =。人家被欺騙感情 讓他去上海玩一下不行嗎??。人家被欺騙感情 讓他去上海玩一下不行嗎??。可是義哥 去那邊應該沒得玩 上海政府應該會像防賊。一樣防這些人 不然有個確診亂跑or被感染會鬧很大。上魚丸也蠻傳奇的 這算圓了他的選手夢嗎。魚丸有啥問題 魚丸什麼都知道 對面gank應該也知道==。魚丸不就是個寫故事的，懂個屁LoL ==。在世界賽原選手夢 會不會跟阿樂播世界賽圓夢一樣。如果他出賽 我們就可以問他的掛阿 別擔心拉。事情一定會好轉的。真要找K U兩位不如別去光想都覺得可笑。魚丸上也不錯啊 反正效果應該差不多。不如圓個夢。然後我也不知道為什麼PSG不直接出來說清楚，讓大家。在這邊盲看。連火龍也不能去，奇怪？。可能合約還在談吧，畢竟還是個世界賽，多少人想進都。不一定有機會，多翻幾個看看誰有能力打的也好。魚丸打世界賽？？？……。火龍搞不好改名成Yubi了啊。3z 小亮都沒隊伍找魚丸?。高歌離席還有的打 JT:。廢物大師仔上去打會不會十分鐘被灌到高地啊。早知道簽東山 穩定出國==。台灣lol末年@@。我猜是因為魚丸本來就在名單內又沒不能去的理由。Ahq_Westdoor + Ahq_貓疼強勢登陸。恭喜mad連敗紀錄持續累積。winds 西門