昨天無聊逛商城 結果發現 現在藍粉可以購買造型人物了 不過只有一個 就是阿福造型的沃維克 https://imgur.com/LdU9k78 https://imgur.com/wTD4PP2 希望以後官方能多出些造型用藍粉購買 不然滿手藍粉真不知道要花在哪邊 。火。腿到不行。不是早就知道了？。多久了。已知用火。https://i.imgur.com/7HQTc96.jpg。瘋狂改名啊 我前前後後改了8次吧哈哈。不忍噓。222222222222222222222222222222。謝樓主分享資訊 受益良多。KAHN好像去DWG了。KHAN。給個推這我不知道。你那邊還來得及。你那邊還來得及  all in拜登  穩。太久沒課金買造型都在開箱子抽造型。台灣整個都燒起來了。....。你那邊還來得及 不要去武漢幹蝙蝠。你那邊來得及 ALLIN統一獅冠軍。煥峰還在宿舍練習不放假 因為他不是天才。你那邊還來得及 叫希特勒不要打蘇聯。都2020了還有人沒買完。你那邊還來得及 歐印台積電 秒變自由業。實用，推。......。你那邊還在2017年？？？權力點剛改成藍粉的時候？。Lag三年。記得屯衛生紙。你那邊還來得及 叫日本不要偷襲珍珠港。腿多久。你那邊來得及。太好笑了。笑死。3-1時記得all in騎士。你那邊還來得及叫DL不要退役。All in特斯拉。哈哈。你那邊還來得及 叫kobe不要搭直升機QQ。你那邊還來得及叫統神魔甘吶不要帶靈魂收割。叫象迷別看冠軍賽而辭職。我賣你2019年所有樂透最大累積獎金的頭獎號碼 只要。先付我五千萬就好。都開幾次藍粉商店了 真的火。叫日本不要打珍珠港。鄭南榕就是看到這篇文才燒起來的。哇 這都被你發現了 真是恭喜你了。你那邊還來得及 叫TOYZ不要簽十年。我記得歷史老師說偷襲珍珠港是必然的 好像有原因。記得買眼石。你那邊來得及 ALL IN 台積。大家別這麼兇嘛。好奇 滿手藍粉 有多少。菜就算了連資訊都不看。喔。趕快提醒凱撒要小心布魯圖。==。那裏請ALL IN AMD NV TESLA TSMC。ALL IN 特斯拉 台積電 美德78賣。你那邊快偶印台積電。真的耶 謝謝分享^^。火爆。發現三葉蟲。不忍噓。藍粉商店上次開放就有賣了 舊版阿福之魂還用送的勒。你到底在幹嘛 還心得咧 笑死。你也是很猛