 2020 League of Legends World Championship Playin Stage Day 5 TWITCH 入圍賽 Day5 英 https://www.twitch.tv/riotgames 中 https://www.twitch.tv/lolpacifictw 日 https://www.twitch.tv/riotgamesjp 韓 https://www.twitch.tv/lck_korea 西 https://www.twitch.tv/lvpes 其他 https://www.twitch.tv/team/riotgames 14:00 R7 vs LGD YOUTUBE 英 https://youtu.be/5uMWmnO1S0 中 https://youtu.be/pNqGwkAvFO8 18:00 SUP vs MAD 主播賽評: SectionNash / JRZOD 中國轉播 騰訊 https://lpl.qq.com/es/live.shtml 虎牙 https://www.huya.com/s Ｂ站 https://live.bilibili.com/6 Bo5 / Patch 10.19 賽事官網 https://lolesports.com/ 入圍賽分組 Playin Group Ａ組 Ｂ組 １ Team Liquid ４１ １ PSG Talon ４１ ２ Legacy Esports ３２ ２ Unicorns of Love ３２ ３ Papara SuperMassive ２２ ３ Rainbow7 ２２ ４ MAD Lions ２３ ４ LGD Gaming ２３ ５ INTZ １４ ５ V3 Esports １４ 分組第一直接晉級正賽小組賽 分組第三與第四進行BO5，勝者與另一組第二進行BO5，獲勝者晉級正賽小組賽 晉級賽階段 Playin Knockouts Round 1 Round2 Legacy Esports 晉級小組賽 Rainbow7 ０ 09/30 (三) 14:00 LGD Gaming ０ 09/29 (二) 14:00 Unicorns of Love 晉級小組賽 Papara SuperMassive ０ 09/30 (三) 18:00 MAD Lions ０ 09/29 (二) 18:00 隊伍成員 Team Rosters 晉級賽第一輪 Rainbow7 LGD Gaming Papara MAD Lions SuperMassive TOP Acce Langx Armut Orome JGL Josedeodo Peanut KaKAO Shad0w Khynm Pades MID Aloned xiye Bolulu Humanoid BOT Leza Kramer Zeitnot Carzzy SUP Shadow Killua SnowFlower Kaas Mark Kaiser 作者 lunar (しもつき) 看板 LoL 標題 [電競] 2020 World Championship 入圍賽D5 時間 Tue Sep 29 13:42:31 2020。助威老乾爹。精彩了。好早就打。ALL IN R7 正在看屋。大膽預測老乾爹3-0。\月軟/。R7 3-0。助威獅獅。認真回 老乾爹輕鬆直落三 真的不要鬧。樂透呢。畢竟兩場BO5，所以才早一點打吧。助威。老乾爹會覺醒還是爛到底呢。好奇會有樂透嗎?。鄉民助威老乾爹 直播夢回S5。all in R7 財富自由就是現在。bo 1能爆冷 bo 5外卡 老乾爹這組太爽 反觀sup uol m。all in R7。ad 可憐哪。大膽預測老乾爹3-0。另一邊兩個eu+豪門亂鬥。我大膽預測 會打5場 最後LGD勝。LGD怎麼可能會輸給拉丁美洲= =。all in R7。LGD這BO10還打不進真的可以解散了= =。感覺會打滿BO5= =。打BO 四大賽區還是會比較強拉。乾五摳零直落3。BO5的話，LPL應該很有把握吧。來看打滿。BO5跟BO1畢竟不同世界。但如果LGD選手狀態還是這麼烙賽的話，就不好說了。就不要搞到LGD才是需要奇招才能贏的那隊  到時候真。才隔一天就打 lgd可能還沒調整。的會笑死。LGD打不贏拉美 LPL可以收掉了。section + nash。雞舍台 部分+nash。今天的賽平太棒了XD。LGD不可能打輸BO5啦。我歐印R7了 陶豬隱園的住戶可以準備組管委會了。入圍賽明星隊沒有PSG也太扯了吧。nash的預測只中最爛的v3跟intz 西黑笑死。看人家打 真爽。請問陶朱隱園住戶同樂會是在這邊集合嗎？。部分耶  要打10場了嗎。今天的賽評很棒  但這時間要上班阿QQ。看到西門的畫面。看到有LMS的選手還是很興奮阿~。請問 YT的聲音很小 有哪邊比較大聲的阿。還在BAN盧仙。R7ban路西恩幹嘛。奈德麗果然被ban。ban奶大力 穩了。牛王要來了嗎。定存了 快買阿。還在BAN小鹿。逆命不ban嗎?。ban小鹿 會怕。100%。吼誰抖一抖。Ban小鹿 LGD怎麼輸?。不給花生玩。GGGG。通常玩main角流都沒什麼好下場。ban小鹿怕花生選。bp在操盤啊。LGD的BP還是長一樣。有球女不選 選啥佳里奧。這bp跟ig一樣低能。球女離開了雙方的BP了?。銀行的熊==。0%。唯一真神球女不選==。銀行熊GGGg。0%熊。福利熊 熊福利。還選熊啊 打R7還不敢拿JAX 你後面還能打什麼。福利熊0%==。ban馬克八德= = R7智障嗎。100%打0%怎麼輸。R7要強開耶。笑死 ban那個廢物輔助的巴德幹嘛。LGD感覺要涼了啊。選0%的熊 LGD不想贏了。R7亂ban mark八德混成那樣。Mark的銳空也是超雷。牛沒了。瘟疫之源？。Mark應該要拿雷歐娜了。如果個人能力能贏，什麼陣容都沒差。不ban雷歐娜 ban巴德 黑人問號。沒有牛了QQ。怎麼拿艾希。怎麼按滑板鞋 R7時差又調回去了逆?。熊真的爛。泡娘。小泡????????。小泡 夢迴s5打clg。砲娘問號。LGD這BP爛死了。KK感覺等下又要發作了。小炮 哪來的輸出空間。KK上一個小炮是不是就是那個吃綁的。全時間比R7弱。LGD bp偏爛欸。2015 吃綁 fw ad。砲娘= =。小炮是為了推卡密兒出去。竟然是小砲下路。他想躲控制才選泡娘吧?。我怎麼看不懂LGD在選啥...ban的那兩隻沒雷歐娜強。有人可以解釋為什麼不選EZ嗎 KK很愛玩啊。打後期？。有高手能解釋LGD的選角邏輯嗎?。LGD下路會不會爆呢。這bp真的微妙。但等到小炮有傷害的時間點R7也可以不用接團了。2015年選小砲 被魔甘娜綁到直接滅團。THE 試探。可是基本上給加里歐大+嘲中一個就走了。lgd是活在哪年阿。上路分推就好。砲娘是怕強開 可是LUL。紅方能贏就扯了。S5我忘了。炮娘有傷害的時候卡蜜兒也出關了。選銳空又不玩老鼠 拆組合不如自己BAN掉一隻就好。先敗一場。LGD第一場就放大招嗎= =。甚麼都想要 不想要中期了嗎 佳里歐中期衝不死你...。小炮大可以推卡密兒出去大。卡牌 鏡爪是沒啥問題啦。重點是Mark的銳空也是爛。躲那個大。左邊什麼痴漢規格。不過外卡的卡蜜兒常常發病，看看昨天的卡蜜兒。記得R7卡蜜兒有一場分推沒人抓。誰拉 尾盤買五百張R7。但LGD這BP就是四不像。Mark瑞空也爛啦，不太會開戰。算了 我還是覺得老乾爹會贏 畢竟R7常常發病。主台聊天室瘋了喔。小炮打線隨時比老鼠還爛。老乾爹穩到不行 怎麼輸。Acce這幾天看下來應該比Tay有再帶腦打。入圍賽隊伍中後期都會失智狂送。LGD這Bp遮住隊名應該沒什麼人看好。kk跟小花生也會發病阿 真的很鳥==。相信lgd憑實力輾壓。小泡沒啥問題 LGD問題在小花生。不過入圍賽的卡蜜兒也蠻容易送的。LGD是輪流會發病。鏡瓜已經是花生現在最好的角色了。R7加油好嗎。我覺得選鏡爪沒什麼問題。角色池加meta就只能選他。LGD不可能輸了吧= =。不好說。中路有點爆炸。R7下路還行。洗液卡牌今年就蠻強的。下路炸了。LGD要解套了嗎!!。乾爹終於要醒了?。也太好殺。LGD開局可以喔。到底要不要給人回家。LGD認真惹嗎。打BO5本來就有差。R7沒了阿 碾壓感覺。888888 中下路都炸裂 下一場吧。中路有點慘。LGD不演了嗎。中路差距大。所以選球女不好嗎。好了啦 外卡賽區夢醒了。LGD終於恢復正常了==。加里歐好慘。不BAN逆命也太看不起LGD。壓爆耶  1灌水打三灌水= =。上路其實也炸了 三線全劣XDD。看來加里歐也是個版本陷阱。不知道 LGD最近幾場都是對線可以 打團就開始失智。LGD演完了？。好慘，對線虐殺。家裡歐那是版本陷阱XD。佳里歐入圍賽沒有幾個正常。五路全贏 實力差距就出來了。才幾分鐘就恢復正常 他們之前前期也很優啊。R7想要夾到卡蜜兒葛雷夫出關吧 不然前面劣勢。鹿 加里歐 艾希 三隻選完就不會贏的角色。r7頂住啊 LGD15分準時發病。花生也太爽 狂吃印記。全世界都在幫花生==。別太早放心 有局LGD中上單殺 結果...。節奏就很醒啊…。花生好舒服喔。這樣感覺滿好的 雙射手優勢都好。花生太爽了吧。花生尊爵待遇。不過LGD的問題通常在對線期結束後。是物件爭奪吧。小花生感覺會被下路cc開一套暴斃。然後團戰打輸。R7現在要盡量夾 夾到卡蜜兒可以開幹。狼行擔回工具人職位  養小花生c  正常就這樣啊。r7夾住 等一波完美團戰。剛剛對線優勢輕鬆拿龍。拖到後期砲娘還是比較強。感覺LGD開始有點發病了喔。LGD打團就很爛，團戰就露出馬腳了。R7沒了阿。虧爆。這個夾還可以 但是加里歐還要在一陣子。花生謝謝你。R7真的是菜了點 艾希沒來冰箭沒中 4打5也敢打。R7怎麼感覺決策怪怪的。要去住陶朱公園了。送溫暖囉。還好小花生開送。花生... 你真的好醜啊...。小花生==。LGD又發病了 哈哈哈 閃都沒了。花生又在送溫暖啦。LGD又發病了。花生做事啦。這兩隊真的好醜 應該打不贏A組的。花生從來不讓我失望  布拉德特羅爾。你看LGD發病了。笑死 又是花生再搞。可惜 給他喘到。小花生又來雷。花生77777777777777。這就是我要的花生醬。葛雷夫不要打毬果搞不好TF就死了。有抓到西夜的話感覺還行 差一點。熟悉的小花生 真暖。發病了。垃圾小花生 買很大喔。差點炸開。笑死。太神啦刷生。發病囉。玩甚麼都迷鹿?。差點就買一送一。膨脹。刷生又再亂刷搞事。LGD也要開始發病了。笑死 中下野一起雷。謝謝花生讓我住陶朱。花生開送。舒服了 LGD交好多閃 R7多夾幾分。謝謝你刷生。小刷生逆風開帶。小花生內鬼。垃圾花生 去退休喇。還以為老乾爹20分鐘平推局 花生不用這麼爛欸。A組的打得更醜。這沒收錢？？。LGD就是這樣才會每次後期都爆炸。逼自己隊友2個閃。R7太依賴小花生了吧。刷生開始了 刷到往生。這波艾希賺了不少。笑死 花生又發作了。小花生正常發揮  最佳第六人 !!。刷生這個外號真的笑死。小花生真的爆爛。老乾爹開始了，有內味了。想刷生。花生這波差點讓老乾爹走遠ㄏㄏ。謝謝花生送幸福。謝謝你 花生。養熊是想輸嗎。LGD是對線正常人，團戰全員病人輪流發病。這什麼到底什麼閃現。wwwwwwwwwwwwwwww。銀行的熊只會往後跳。笑死 銀行。上野又在雷 KEKW。狼行不交閃交大。科科。Buff轉移。來了來了XDDDDD。好了lgd下一把。被拉回來笑噴。幹 中上啦。LGD根本輪流雷耶。還想走啊 銀行。LGD真的行阿。好爛。老乾爹看起來是真的爛。LGD是智障嗎。LGD88888888。謝謝你 禧夜。空中攔截 88888。笑了XD。LGD 15分鐘後正常發揮。77777777777777。笑死 入圍賽的熊都交大逃跑的。交閃就不會死了。奶酥。R7 你是鬼吧==。777777777777777777。謝謝花生把隊友閃現都逼光。這就是我要看的啦LGD。銀行蠻綜藝的，也懂得觀眾需求。LGD打團有夠爛的。LGD = =。哈哈哈 這場輸了 心態又崩了。雷歐娜 盲大嗎。幹有夠爛的啦。這是盲視野大絕?。可憐哪。現在才13分 提早發病?。LGD你好厲害啊，怎麼可以這麼厲害。開始發病摟。熊真的有夠爛 只能打線。謝謝你小花生醬。西夜這波老實講算是被花生害的。神神神。垃圾小花生帶崩全場。LGD到底有沒有開麥客風阿 各種脫節。老乾爹真的是有夠爛的XD。LGD野區好容易出事。我覺得是雷歐娜outplay耶。花生好秀 逼掉三個閃現就為了這波。LGD真的...對線幾乎都有優勢，打團都打不贏耶。LGD是不是整隊準備去新疆啊。你看吧 LGD例行失魂==。而且LGD十分鐘內完全沒有傷害  雙射手不夠痛。這就是LGD。雷歐娜好猛。謝謝花生。LGD還是下去吧。來了來了。LGD真的不夠團隊。來了來了,就在等這個。要不是花生把隊友閃現逼光 怎麼輸。挖靠 沒有看到也敢大耶。這麼明顯四五個蹲在那個草 你們就硬是要從那邊走過。010。開始發病了 爽啊刺啊。r7 +uuu。小刷生。笑死。五個都不同語言嗎。Acce剛剛怎麼偷點一下狼XDD。LGD要等裝備。LGD開始了 諭示者亂放 小龍團佔位開送。爽阿刺阿。小花生真的夠爛 把隊友的招全逼掉 打線的優勢總是。爽啊刺啊。老乾爹又被打成老乾媽了。是不是又要贏錢了 嗚嗚。能吐出去。剛來 LGD這三小組合XD。快要15分鐘 有內味了。IG到底怎麼輸這隊的....... 還是IG真的更爛?。怎麼感覺五個都不認識ㄏㄏ。銀行笑死。每次都看熊開大往後 到底能幹嘛。幾乎每把都對線有優勢→會戰炸開，不是說LPL愛打架?。花生這波團有A到一下嗎?放個R開始裝死。理論上這條龍有諭示者的那邊優勢。太神啦鐵媽媽。你沒閃不可能這樣走的 這不是soloQ。狼若回頭。IG會送啊。IG你就看寧王角色池破洞就夠了。這打團能力爛成這樣竟然也能在LPL賽區活下來。說個笑話lpl愛打架。每次拿TF,一次大都沒開過,拿熊都往後跳。花生這波有逼閃現。花生>寧啊。熊翻牆被懲罰 笑死。熊開大烙跑還撞牆。LGD就是Rank場，只打訊號不溝通，路人局別講求太多。烙賽味。寧只有一隻。LEP TP。8888888。不是被卡蜜兒攔下來的嗎。醒啦？。R7開送。R7送光。GGGGG。= =。R7發病了。R7也送了一波 可以。R7決策問題*2 第二波。都不會按TAB看有沒有鐘錶是不是。這艾希再射三小。不意外 外卡溝通。終於。壞了XD。開送 抓一支有錶的瑞空是三小。加里歐沒大 卡密兒不在你也敢打的啊。ASHE大開誰阿。菜雞互啄笑死。IG就像這樣送的。R7發病==。R7個打各地在想啥。LPL愛打架 打團打到爆炸。輪流開送。GG。R7 送回去了。R7在幹嘛 AD打中間 隊友開旁邊。R7也是爛。不要亂開戰阿。雷夫怎麼死啦= =。外卡bo 5真的不行 一發病要30帶走了。R87你們搞毛啊。估計等等小花生又要送了。IG不就是下路寶藍前期會主動開送，爆爛後瘋狂送，T。4打5 兩次了 R7指揮是入賬了嗎?。he Shit寧也是前期送到尾。艾希開小炮。菜雞互啄==。然後葛雷夫也沒瞬間跟輸出  QR扣死死。打外卡就是等對面送。R7也是挺爛 分兩邊開是啥小。R7要證明不是只有LGD會送是不是ww。真的頂尖對決欸這兩隊。374 629 R7的上野打得比雷歐那還少。可能要等加里歐大。R7送回去了。沒事，永遠可以相信小花生。有點急了。...要打左邊 冰箭射小砲幹麻。艾希在大甚麼……。Leza跟Shadow兩個目標完全不一樣。LGD都靠IG野輔發揮。沒事啦 LGD等等就會送幸福了。小砲還有淨化。這ASHE為啥不等輔助控到再給大。想尾。R7太依賴花生了。這不是在送????????????????。艾希這憑甚麼守。上殺一個 中又送回去 豆頁痛。銀行。IG野輔比LGD會送，這樣就襯托LGD正常許多。葛雷夫還想剪頭阿 沒有助攻 可撥。我要相信花生。自己隊伍三上抓上，愛C還敢守中啊。GG3:0惹 外卡信心全失。默默的差五千了。相信花生 多幾。差5000了。差五千 笑了。LGD穩了吧 JG換ADC 2邊都有內鬼。Leza真的超不行。馬克打的比較正常了。R7決策問題超大 跟前幾場差真多。好啦 R7做了一場好夢 LGD 3:0了。艾希爛死 隊伍給他農 他在那邊送。艾希是內鬼吧 開戰不同邊 收兵又太前面。進入BO5，外卡就很難跟主流賽區拼了。是在演無間道喔。連瑞空都打不動= =。GGGGGGGGG。艾希又迷路啦。GG。AD耍智障沒救,不想打就滾回家。bo5是不同世界。GG3:0囉。沒長腦啦。R7好爛。艾希真爛。GG BO5 LGD果然還是很爽打的。R7沒傷害一直開= =。逆命終於正常了。主賽區虐外卡的標準樣子(這個團戰)。狼行終於會放大了。AD耍智障 這陣容明明比較好。R7怎連溝通都做不好。這才是外卡阿 沒腦子。小刷生不C R7就贏不了了。狼形跟西業狀況好一點了 應該是進了。轉播也太爛了。(這個團戰)       笑死。BO1還能扳倒主流賽區的，到BO5就沒轍了。花生在不站出來 R7要輸了==。換別隊拿這陣容 LGD沒這機會吧==。可以下一場了。外卡真的別再選卡蜜兒了 乖乖選個坦開戰角。感覺兮夜狀態還行。陣容好也是要看ID的。R7在打什麼懶覺。點了吧，沒意思。外卡就是對線爛，沒帶腦，決策指揮都不行。洗液卡牌本來就行啊。看破手腳 30碾壓。R7夾不住啊 真的叫R87了。r7腿是中路然後玩家裡歐  恩...。怎麼敢在那裏阿。這就是外卡的硬傷 打bo5真的很容易輸主流賽區。R7別鬧阿。這才是lpl的團戰阿 lgd回來了。BO5提早結束 下一場會直接開始嗎還是要等7點?。艾希你沒閃還敢走到那裡阿。果然LGD開始虐菜了 跟本復健Bo5。LGD沒下去就不好看了。可以快轉到下一個BO5了 實力比較接近。原來lgd是來復健的。這場唯一可以確定的是 花生還是爛。結果LGD以戰養戰 目標s10冠軍。LGD真的復健之旅，打完R7後在虐LGC這菜雞隊。上野不太行，還是會發病。兮夜入圍bo1表現很差啊。乖乖把TF BAN掉 LGD全隊有狀態的就兮夜而已。LGD想演0到100  先掉到0。花生只要是在世界賽 就是那麼軟。雖然我覺得入圍賽是花生帶崩全隊。LGD終於意識到  外卡你只要吃兵就能贏了。我也覺得TF BAN掉 兮夜去30%。太虐了不緊張不精彩。復健賽。他入圍賽狀態不好 拿卡牌那場很戳 各種切錯牌。花生還是雷啊，整場刷。屢試不爽。這場沉穩比較多了。看來會直接3:0結束。兮夜有場卡牌瘋狂發紅牌耶，哪裡好。每一路幾乎都輸一件半 打ㄐㄐ。GG了。兮夜這場的TF看起來正常多了啊 BAN掉還是差很多吧。狂打熊XD。下一場吧。蜜兒和佳里歐都沒開到R GG了。只能虐外卡自嗨。該3：0了吧。感覺R7還是不行啊。外卡不給尊重就是被逞罰。希葉還有星朵拉卡薩丁能屌虐外卡。葛雷夫之恥。外卡還是不會打bo5。mark 7777777。100%現在還剩誰阿。應該直落3。虐菜。哈哈哈 誰最後買了R7 1000張。這個蹲草也太有創意XD 讓對方切進中路。R7打到BO5，真的不可能贏LGD了。R7指揮稀爛 應該3:0了。剩球女吧。一直把Rainbow 唸成 rumble 是怎樣？ 帶衰喔。剛剛那個開戰在他們賽區會贏，不過他們忘記這是LPL。EZ。LGD充電BO10。3BAN中路吧 小刷生就隨便給他選。好爽 哈哈 PSG已經晉級了 你們慢慢玩BO5。R7失誤送一波 後面就沒機會了。r7都被虐了 更菜的lgc 老乾爹復健2bo 爽喔。好無聊的比賽 R7能不能強點。不能放花生奈德麗 少數正常的。中國台要高潮了嗎。R7這AD 打浴室者不來 大亂給 各種迷路 CARRY!!。前期兩波4打5 還想玩個鬼。為何球女忽然被拋棄。雖然LGD還是有失誤 但感覺回來了誒。就給艾希農 結果後面狂送怎麼贏。真的是R7太菜，不然中間LGD開送早就去了。LGD去C組能製造更多歡樂。mark這把打的也還不錯。回來嗎?對面也很送吧。LGD前面很醜 從中路小炮吃冰箭那波後 就沒給對面機。LGD BO5都打到爛的 好爽。會。ASHE就是工具人 在肥還能怎樣。要給艾希農 就別開團阿 想4打5 是不是想太多 還兩波。愛西就選來開團的 你選愛西不打團就跟KK一樣選個大A。開球女 結果兩邊都沒人選。LGD想要提升入圍賽收視率，真是用盡苦心。R7這BP應該 不會再出現了吧。6489。R7的決策真的超怪。R7今天決策超怪 跟之前幾天差好多。這版本已經對外卡很好了 就爭奪龍浴室者 還能失智。是不是打贏過LGD 就輕視認為4打5也能贏了???。R7小砲中冰劍那波 在R7的賽區那樣開R7會贏。對xiye來說逆命優先級更高吧。很多人都忘記R7可以輸給V3的隊伍了。西夜卡牌放出來應該首搶。中路射小砲冰箭小砲拉掉，艾希還先多吃了點兵才支援。就把TF BAN掉 找LGD的洞野輔打就還有機會。不過他加里歐打TF都能輸成那樣了 難怪BAN路西恩。R7怕放路西恩把中路打爆。R7要贏就中路要扛住Xiye才有可能。感覺R7不會解小砲。結果還是被卡牌壓爆。只是不曉得R7 ban pick的應變能力好不好。ban 逆命 這樣小花生可能可以搶到葛雷夫。主要賽區下路對上外卡要穩就拿後期大C。R7回家吧 對線團戰支援全輸。R7要贏是不可能的 太膨脹。想看老乾爹被幹到失神。R7想贏 只能規矩去打團 否則沒戲。R7要贏還是得把逆命BAN掉啦，別上頭有機會。我剛剛偷看到劇本了.R7會讓二追三。會不會b組三隊晉級。ban黑人是因為自己不會玩嗎。感覺R7可以搶球女欸。球女! 2:0恭喜。r72 ==。R72也100%。沙皇 這版本不行。R72有被nerf喔，外卡OK嗎?。外卡沒人會玩沙皇啦別鬧了。R72不會甩尾的都不行。LGD這陣容怎麼輸。275%。Nash神預測選角。nash講好準。r72只出一場吧。R7 BP不錯 調整能力出乎意料。LGD跟WE練習賽練習打R72是不是先知阿。賭盤要賭那個 有沒有人能給個建議。葛雷夫 球女 R72 珊娜。Nash真的猛。恭喜LGD聽牌。茂凱了吧 R7需要坦克耶。234??????。為啥lgd的賽程那麼爽 打r7又打lgc的 另ㄧ邊三隊猛多。別啊。好的是不是。不然就怕被counter。外卡仔乖乖玩坦啦==。R72只有bolulu對MAD甩爆吧。茂凱比較好吧。拿茂凱不好嗎。左邊這陣容感覺對線就暴了。笑死我還以為狼行發病了。老乾爹團戰溝通這麼爛還敢拿那兒。拿認輸樹還比較好。狼形選吶兒我也覺得不好，其實這場感覺就看中路吧..。LGD這種溝通拿那兒 等等應該滿好笑的。機車 我覺得我要輸光了= = 昨天才翻身。R7上場優勢BP都打成渣了 這場估計要被當電腦打了。那隻阿祈爾不被球女線上就打爆，R7勝率應該就蠻高的。r7感覺很依賴上路 但上路又不強...。R7選樹人 這場躺著贏 選惡薩斯GG  被納兒丟成豬頭。吶兒主要在團戰開戰，但LGD的團戰一言難盡。銀行的傳送，選那兒幹嘛。R7中路看來不會星朵拉 可憐。R7也沒比較強阿 各種4打5。選樹人感覺就會被打歪。吶兒只要把惡薩斯壓制就會贏了。真的就看發揮了。兩邊都是半斤八兩，R7上次還險勝而已。樹人康特很多，選樹人幹嘛。拿吶兒不是要坦度嗎 R7感覺殺哪路都不對。R7 234都拿出來 一臉死相。這234我有看沒有懂==。可是花生拿葛雷夫 LGD刷野區比較好。爆炸。看錯是鏡爪。選個劍魔到底要幹嘛 給吶兒鏡爪跟球女風箏爽的。中路送爽沒==。R7對線又爆炸。這中路反應太慢了 沒第一時間走。中路到底在幹嘛 沒e在那個位置。花生真輕鬆。這阿祈爾到底在幹啥。中路又爆炸了。中路真的爛。又夾不住了。R7走遠了。花生不演了。3-0了吧 實力差太多了。膨脹喔= = 太深了吧。印記又刷下 主場優勢。葛砲勝率被迫害。R7為什麼選R72? 他不是被削弱了嗎？。選R72 打球女 R7真有你的。三路都輸了。彷彿前面都在演戲。線上能力有差。R70-2。葛雷夫有必要閃現嗎。對線實力有差啊。小花生會拿龍了 那真沒了。銀行 穩的!。找洞打。這大好醜。2層印記 也太爽 主場優勢。R7這場不錯 穩住 加油。狼形: 住爽沒。小花生可能有跟sofm請教理財方法。球女跟葛雷夫100%勝綠的對決。花生菠菜型選手 故意多打幾個bo5等海嘯。花生是不是有下注阿。葛雷夫上場就沒100了。RNG XD。爽啊吃啊。狼行亮RNG？。亮RNG 狼形變銀行。rainbow7竟然打得真好。阿祈爾終於安份一點了嗎，這把他不用甩尾乖乖龜著打。後期R7只要等狼形犯傻大概就能贏了。想起來了 去年狼行也是選吶兒 結果輸給FNC。幹lgd能贏10顆頭嗎。樓上10顆頭可以省略。2條龍了。AD差點送。這三小球女大絕。龍要被控爆了。R7?????。R7遲緩兒   土龍也根本不用打   R72現在就是廢物。上場各種腦衝 這場各種慫 R7這麼極端的嗎?。運營真差 要放龍就給劍魔推兵吃塔皮阿。中R72 下路珊那 還想接龍團。幸好有斷到傳。lgd打的真醜。單鯊。笑死。開始了!。乾 兩隊都好爛。WHAT?。R7指揮兩場爛到渣。KK?。發病囉 可撥。氣氛來了。FW AD。KK果然行。2015 Fw ad。2015 FW AD。KK：江南區首富 不是只有你花生一個。哈哈哈哈哈哈哈哈哈 珊娜單殺燼。mmd上身。2015FWAD開始了。有斷到傳送還可以啦。開戳。KKKKKKKKKKKKKKK 在雷。XDDDDDDDDDDDDDDDDDDDD。kramer送。KK是要被單殺幾次 被老鼠又被刪那。KK發作。2015閃電狼ad真的爛。被單殺..。KK做事了。fw ad。果然要靠KKKKKK。難過連NL都取代不了...。哇 被單殺啦老乾爹。kk送大禮。單殺AD。失智了。fw ad。2015 FW AD。2015 fw ad。該換NL上來了。拜託 多發病一點。r7剛剛小龍不打，四打四也在怕到底?。版本解答 靠對面。2015 FW AD。LGD這兩個韓援 兩場都送一波耶 前幾天送太多被罵。KK真的有夠爛的。刷生這場刷得爽 kk 莫名暴斃。LGD該換NL了吧。2015 FW AD是誰 我差點給忘了 就是Kramer阿。KK睡午覺逆。LGD:NL在哪?我要換選手。臉上TP狼行，塔前送頭KK。lgd買個nl吧。還行啦，這把R7拖後是有利的。只能收斂一點送一兩次就好。首富不是只有花生笑死。理論上沙皇後期很強 但這是外卡的沙皇我覺得不強。要開R7了嗎   要海嘯了嗎QQ。姍娜單殺 可憐。LGD NeverLose Coming Sooooooooooooon。NeverLoses。外卡沙皇很抖。一直按表情 哭阿。R7都不帶紅眼的。我的p幣要涼了。好爛啊。笑死234世界爛。這到底什麼開戰 嘔嘔嘔嘔嘔。都已經包了 不打就退 到底在幹嘛。234和R72一起選就是智障。爛死。開戰送大禮= =。好爛的開戰嘔。R7怎麼不接團？。外卡上路就乖乖選坦。拉進去自殺 腦殘。R7開始送了 這是LGD最熟悉的節奏。清眼?。乾 上班不能看 背你們念成這樣我好想打開來看。R7這是在幹啥www。吶兒怒氣控的好。這開戰跟送頭沒啥兩樣阿。開了沒人要上 可憐吶。勾出去沒人能跟上XD。在亮表情啊 爛死。感覺234乾脆閃現進去拚比較好欸？。r7超孬。這團要打也只能等LGD先開龍。放龍就好硬要送。R7送龍送爽爽 下面一位。上路 the 送。爛透了。3：0了。好醜啊。17分，3龍。R7 連打都不敢XD。而且那兒怒氣要好了。觀念有夠差 要放不放。吶兒沒怒的時候不開  現在開是怎樣。開到又不上，真的可悲爛，明明陣容這時間有優勢。這兩隊比爛的欸 笑死。R7這兩場指揮完全顯出了外卡的水平。R7下去  拜託不要殺太多人  我買2  QQ。沙皇有機會好大只敢在後面抖 選了幹嘛。好下一場 88888888888888888。想打就直接234開大閃進去砍配魯斯大 在那邊繞是在。r7只能等kk做事了(?)。上場各種4打5 這場各種慫放生。幹嘛。R7上路開送。真的爛到看不下去。要開3了。234幹嘛閃? 有印記嗎?。下塔也是，剛剛234明明塔下守的住球女+雷歐娜，在那。浪費 還不如好好發育。邊放。要開3了。88888。納第魯斯開的很好阿 幹。崩了。剛剛那位置明明還不錯，不懂R7在幹什麼，開了不敢打。LGD就是等你來送就贏了。234真會送。psg看起來夾得真好zzzz。這場打起來就像往年比較爛的大賽區隊伍打外卡。看不到LGD下去了啦。勾出去了 金人也交了 隊友還在後面看。234送到主播台無言。營運營運 等你來送 就贏了 超無聊 ResidentSleeper。送被動?。這場就PCS倒數隊伍互打水準。甚至不如。上中個人實力差太多了。真的不如選個樹人。實力差距大的BO5很容易無聊。等等r7又要送龍魂囉。可惜R7 下野了 打得不差。開始懷疑是前幾天R7吃錯藥了，今天又像第一天一樣爛。快去送5顆好嗎 龍就是要守。記得R7跟P打PSG以及V3時也是這樣，開了不打大家亂跑。r7上路根本爛還不躺好。沒了。R7沒救了。剛剛死要打死要送現在只能放真的垃圾。LGD穩了 4條龍。前面不放  第四隻放   這是銅牌吧 LUL。不敢打的外卡真難看。234這選角怎麼看都很爛。劍魔就真的是笑話 給對面風箏爽的。沙皇敢不敢秀一波。該放不放該打不打 可憐哪。失誤一堆還敢玩後期角。看了幾場就知道打R7就農就好了啊。不會運營又不敢打。球女空大。怎麼可以這麼醜。隨便選個坦開戰猛多了 直接進場。放放放放放拉拉拉拉拉。兮夜球女都空大了  還不敢打  放放放放  有夠難看。上路怎麼輸到兩等拉~。r7別送 不要開3阿 QAQ。對 R7  啦啦啦放放放學FW保KDA。好像在看某年的閃電狼=0=。LGD這波蠻醜了其實 球女空大都不敢開不如直接放掉。r7團隊決策真夠爛。大招都還有 球女沒大吶兒沒怒不敢守龍魂= =。真的不如選大樹。R7一開始也是先輸兩場。要等LE囉。外卡上路真的都來鬧的。這麼孬的沙皇234會戰能贏才有鬼。R7看了頭很痛==。球女QW就半血 真的不敢打吧。放火龍魂還想贏  =.=。不如選茂凱 團戰好打多了。這R72到底是三小。說不定搶到遠古。球女空大了耶  你不趁這時候打  你要啥時打？。R7指揮就問題很大啊 前幾天看不出指揮問題 今天...。這球女一直捲空氣  到底在幹嘛XD。??????????????????。lgd???。鬥智？。放火龍魂後勝算會變大嗎？。最好吃的掉拉 以為裝很好喔?。選234當然被打就半血啊 選個坦不是比較好 這場只能。讓滷支去賣。????。25分 7顆頭。LGD這個也是蠻智障的。再等對面送。笑死。??老乾爹放巴龍  仁慈了?。雙方一個配合變鬥智，笑死XDD。等對方送 笑死。孬了。換Dee上去打AD指揮R7就贏了。這真的lpl出來的 我還以為lck哩。IQ300鬥智。輸怕了。孬孬對決 難怪一堆後期角農就好了。有秀到一點點 不錯了XD。送爽沒。比賽結束了。別送啊。3有機會了。好爛啊。GG 下一場吧。3-0了。爛到爆。不會玩R72還選。不是孬很久忽然有膽送了??。沙皇就是你 戰犯 抓到了 一直在那混。我宣布下水餃大賽 開始。巴龍釣魚 一直釣一直爽。沙皇真的...。沙皇好醜。外卡不能選的角色:卡蜜兒、R72。是不會玩吧。4打5都贏。r72還不夠強 這看起來要拖到40分才夠。不gank下 男槍沒地方去 中路發育 上路差點被1殺2。MAD 手短沒開團 唯一開戰被康特。幹妳老師的中國打野帶逆風= =。SUP還讓一個點燃。MAD這陣容會被石頭人打爆吧。Shadow怎麼永遠都那個屎臉？。sup中期都會輸一波大團。這把打野節奏爆炸。謨甘那也太歪www。歪。謨甘納是想要賭他回頭走吧XD。Morg這有夠歪。不是 鱷魚 被隔開 那你先選幹嘛==。MAD掰了，鱷魚前期打不贏石頭人是三小啦。開得好欸 直接打爆線。慘了。各路炸裂 是要打三小。這個下路長這樣才合理。UOL跟SUP下路都好強   明天刺激了喔。接到死 可憐那。Kaiser?。又出事了 我怎麼說又呢。... mad是名字魔咒嗎。我還是看好mad  後期雙C。下路現在才像凱特琳壓線。輔野依然屌打。還沒贏很難說。笑死 是誰跟那一萬張SUP的對賭 至少瞬間下5000 MAD。卡尻沒來之前下路是平的 那波直接起飛了。莉莉亞好開心。雙C在哪 都要被打趴惹。謨甘納 整場都在歪。cs沒輸  出水滴。太爽了 賽特都能吃兩層 可憐啊。XDDDDDDDDDD。中也GG了。XDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDD。連大都不用 UMA NOID急了。笑死。哭哭ZOE。空招啊幹。MAD 88。腿被抱斷了。這場也要GG了。可憐 被釣魚。qqqq。心態。SUP全面碾壓。鱷魚: 我有喊消ㄛ。可憐啊 LEC#4真是爛的可笑。庫奇沒一點五基本上輸了 要不要出颶風。石頭真的舒服。????。節奏好快。預視者怎麼不放。MAD要炸囉。嗯.....這陣容打到後期也是sup比mad強 我理解沒錯吧。ROCK熟。orome臉臭爆。養。沒錯  石頭跟鬼一樣。只能期待SUP發瘋。還不如讓蝦殼老十傳奇。XDDD。有夠癢。輸四路 差不多了。連盾都打不掉。可憐no。0傷害。笑死。右邊後面打得動石頭人嗎XD?。石頭人 笑了。MAD陰影就是石頭人啊 還記得Bwipo怎麼秒殺車Z的嗎。刮痧。笑死了....。爽角。石頭人 笑了。鱷魚好爛==。可憐哪二魚。庫奇啊。BOLULU這波打得很好。GGGGGGGG。結束囉。石頭笑你。葛雷夫閃現好醜==。打團隨便贏耶。石頭人好猛啊!。石頭人隨便撞。賽特跟鬼一樣。這賽特跟昨天日本的差好多= =。ALL IN石頭人……。gggggggggggggg。LEC 888888。石頭+賽特 屌虐會戰。有機會反打的QQ賽特摔太好了。這賽特真變態。7777777777777777。我還以為SUP要炸了  結果賽特一個捶爆。NONONONO  沒錢了。DL閃?。MAD 88888888888888。換凱特琳肥囉。88888888 MAD。UMA NOID沒閃掉大 累了。原來九陶狼這麼康線霸鱷魚@@a。庫奇航空準備回家了。飛機不退在搞阿。謝謝熊哥開示 熊哥一嘴完石頭人這pick。恭喜SUP。6666666666 笑死 剛剛還沒出忍鞋。BP屌虐。8888888。MAD就庫奇不能死。..........。再選珊娜啊 看看要輸幾場。777777。熊哥還醒著嗎。MAD庫奇不只不能死 還一定要閃掉大招。瘋狂鼻地。石頭人超坦==。石頭人被鱷魚屌康特啊，鱷魚W直接破盾欸...但是MAD。GAME5 選九頭郎 好像有搞頭。笑死熊加油啊 MAD需要你奶。冰心要出囉~~~。石頭被康 我笑了。冰拳接者出 好了  誰要接石頭。發育。結束了XD。上路太離譜了= =。MAD被石頭人打爛，完全擋不住的。鱷魚幹嘛不出殞落。還讓投。還讓頭。熊 謝謝你。太爽了吧 還能讓頭。好殘忍。石頭人好靠杯= =。球給特林。靠...這九陶狼有夠嘲諷的@@。絕望還遠方讓頭XDD。我覺得是Orome太爛 壓不到人。沒人性==。車Z搖頭了。還給凱特琳R XDDD。球給特林...。xddddddddddd。可連那 被羞辱。666666。這擋塔。這AD這場不要送應該穩了 = =。完美讓頭。女警等下一槍一個。真的慘。久陶就是這麼強悍 NO。要壓石頭打野要是AP的 他們前面就被一打二了。木守宮XDDD。好哭喔 快笑死。鱷魚壓不了真的鳥。兩隻bm ad拿頭。MAD 3AD怎麼打石頭人。鱷魚一定康特啊，前面鱷魚推線石頭人要不被推只能耗。鱷魚怎麼壓 前面JG被換頭 出個小反假躺著虐。這上路不是TAY MAD大概GG拉。球給凱特!。中上全物防阿 要打啥。這場輸出環境很舒服吧。凱撒你怎麼在那邊??。太過份了 一直讓。鱷魚一個人就該壓石頭人血量了哪還需要葛砲上去送啊。凱特會爽翻= =。其實鱷魚沒有屌康石頭。Cait要毀天滅地了。笑死 剛剛還一堆嘴15投人的。累惹。MAD心態炸了吧。503但都是被餵到嘴巴旁邊的。繼續讓。看來歐洲賽區不行啊。有夠癢笑死。凱特肥到流油。讓讓讓 哪次不讓。可憐 只能幫石頭抓癢。鏡頭轉到orome。超癢XDDD。幹笑死 太鼻酸了吧。輔助瘋狂送頭。是在打電腦喔 各種讓頭。AA==。問題就前面怎麼能讓石頭人有機會拿頭啊= =。這凱特琳。GG。不是歐洲賽區不行 是歐洲賽區第四不行 XD。鱷魚哪裡康石頭  別雲了。葛炮是用空包彈嗎XDDDDDD。再見啦。好癢。鱷魚在幹嘛啊？？？。笑死 追不死 XD。鱷魚送爽沒==。開送。九逃狼：養。放推？。鱷魚心態484崩了= =。這鱷魚心態崩了...。惡意送頭欸。石頭人太神啦XDXDXD。就算出殞落也打不動。鱷魚心態炸了。MAD開起腦衝模式。放棄了嗎?。上路崩潰。蝦蝦表示:QQ。心態炸裂。好癢喔。送頭??。肥滋滋。都知道對面在等你還敢皮。石頭人這場應該是玩得最開心的XD。整隊崩潰了。2個抓石頭人 還抓不掉。本來就是差肌肉吧。Orome又回去送?。上路是rest嗎。右邊心態沒了吧QQ。MAD再見了，最爛的第四種子。庫奇還有2個裝備....。這是鑽石吧 硬啦。右邊被打崩囉。這把不掉個遠古龍+巴龍真的不知道怎麼輸了 = =。MAD拜拜。凱特痛死。水龍魂石頭人 不敢想像。想辦法狗住。SUP這波很送了 結果只拿一個頭。凱特痛。石頭還沒補魔防 庫奇還是會痛。再浪啊。石頭人出全物防在那邊浪個AP傷飛機= =。一槍超人w。但好像沒差。凱特送給飛機一顆就逆轉了。恭喜SUP  打不回來了。1922。石頭本身還+物防  886。熊哥...。Cait太痛了吧。熊 你先閉嘴。飛機別送 會爆炸。鱷魚還想出死亡之舞 趕快上坦裝吧 快變皮包了。這場就JDG有一場就出石頭人 打對面三射手。被動在的物防快700了。卑鄙熊 還想反向奶。女警已經無敵了 根本抓不死  恭喜SUP。熊哥風向仔。凱特琳bang一槍 飛機差點被射下來。熊哥 拜託不要==。感覺右邊後期會贏 輸出位夠多 左邊完全靠女警。1922。Kakao怎麼笑了。1922。三射手 但左邊很多控阿還有石頭。飛機有魔傷好嗎 別在雲了。右邊想贏要等45分鐘+ 凱特林早就要滿裝了。SUP????????。飛機7777777777。撞三個還能贏。飛機後期超級強阿 珊娜也不錯 狗住就會贏。石頭人開得很好其他人在幹嘛= =。笑死。完全靠飛機打回來。SUP這AD果然哈哈。8888888888888。911。幹 這樣打贏了。GG。GGGGGGGGGGGGGGG。還是沒了。結束了 888888888888。石頭人不可能坦住飛機傷害。GG。MAD= =。GGGGGGGGGGGG。這波超大xddd。又沒了。夢醒了。又送回去 87。這樣還能吃巴龍了。笑死 直接送掉。又逆轉啦 太神啦rrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrr。ggggggggggggggggggg。做了1分鐘的美夢。GGGGGGGGGG。可憐啦 3打5都贏你。幹 Shadow重擊是亮的。在凱特琳面前按金人....。GGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGG。一度希望 然後絕望。3V5.......IG嗎。3V5。..............馬的兩隊菜雞= =看得真浮躁。輸出在後面跟不到 撞三個好像也還好。凱特琳還是爆點。GG。女警 蹦蹦蹦。讓我帥三秒~沒了QQQQQQQQQQQ。凱特無敵 還重輸。?????????????????。做了個好夢。做了10秒的夢。AD怎麼了 很秀阿。凱特琳貼臉和鱷魚打。MAD要下去了嗎   A_A。凱特琳太痛了。凱特琳7777777777。..... 讓兩隻。SUP AD怎麼了？笑死 真急。夢醒了。3v5 Cait無解肥。硬要吃...。凱特琳點點點。等等 我到底看了什麼。幹 帥不到三秒 我的錢r。sup大優一定都會輸一波也。打野差距  卡尻躺著打都贏歐洲打野。凱特琳前面按金人..銅牌喔。................。我看了什麼..。又送回去 加一條龍。uma noid盡力了。SUP AD好爛阿。剛剛賽特直接上去E就虐爛了，結果開R有夠87。凱特琳這麼肥，不意外吧。..。賽特那樣抓是對的嗎。87 mad打贏團又送回去。凱特琳閃現進草和鱷魚單挑 ＝＝。感覺是賽特摔的不好。打野差距太大了。kakao真的是屌打shadow。剛剛賽特開太爛。太貪囉。庫奇打6000多都輸優。賽特低能。賽特剛剛根本不用摔。太白痴了吧被三打五 為什麼要分開==。你家爆光光。中野戳成這樣 庫奇c不起來。發育模式。中路不就庫奇。發育模式 我沒差啊。BD。鼻地大師。GG。鼻地模式。888888。GGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGG。直接閃撞大腿 強悍。GG。故意反向奶有用嗎 拉機就是拉機。心態繃了。庫奇死了 GG。GGGGGGGGGGGGGGG EU之恥。GG。就說石頭屌康惹 只有一AP。挖 GGGGGGGGGGGG。SUP打法都是歐印那種 不太會拉扯。( 'ω' )。凱特琳雖然肥成這樣 但MVP應該是石頭人的。??。回家囉。GGGGGGGGGGGGGGGGGGGG。EU88888。888888888EU#4。GGGGGGGGGGGGGGGGG。MAD也是真的爛。終於 8888888888888888888888888888888888888888888。回家囉歐洲。88888888。爛死了。EU好爛喔。賽特抓錯人 應該先抓庫奇。shadow回家囉~~~~~~~~~~~~~~。回家囉MAD。EU  8888888888888888。EU過譽。BAD LIONS LUL。EU4 GGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGG。EU XDDD。888888888888 水龍那波打有夠她媽爛。恭喜MAD成為主賽區第一個入圍賽淘汰的隊伍。GGGGGG。土耳其也算EU，EU這波不虧(X。\土耳其/ \土耳其/。EU#4。真的精采。EU 88888888888888。MAD不可能輸 我真的笑死。Euuuuuu。可黏哪EU。丟臉阿......MAD。15頭人...。HKA>EU#4。EU哈哈哈哈。MAD可憐那 LGD有拜拜有燒香 打R7 LGC這種拉基。NA>EU。Armut閃撞 一錘定音。精彩阿!。第一個入圍賽出局的主賽區 恭喜MAD。可憐啊EU。還我蝦蝦還我蝦蝦還我蝦蝦= =。幹 沒錢了。恭喜成為主賽區首隊回家的。777。好久沒笑得這麼開心。7777777777。EU之恥.....EULGD。EU#4 回家了XD。EU喜贏新隊加入。突厥人 不讓了。狂賀 UOL與MAD不用歐洲內戰囉。爽啊。現在EU才是白痴賽區囉^^。教練bp真醜 三射手打石頭。EU有七隊喔 怎麼少人都不可能少。可憐阿EU。MAD遇到LGD也打不贏啦。MAD隊員要先檢查智商 不然訓練再多都是白費。凱特就這樣把槍塞在溫泉裡射XDDDD。果然石頭人屌打MAD這陣容，完全擋不住。4張票太多了。謝謝MAD為我帶來這麼多的歡樂。好可憐no 原來LGD不是最丟臉的。老乾爹成為最大贏家 排第四反而賺到 打兩隻拉基。SUP和UOL都是歐洲 這波不虧。我是很好奇選到最後一手突然看到石頭還能選啥邋。石頭人判斷也滿好的。EU KEKW。MAD名字受到詛咒QQ。還我蝦蝦還我蝦蝦還我蝦蝦= =。LGD丟臉多了 那遊戲內容==。LEC就過譽賽區 笑死。嘴教練BP前先想最後一手要選啥會更好再來嘴。弱隊 沒有22就被打回原形 可憐哪。S04被MAD屌虐的隊伍就別提了 更爛。最後一波跟TES打JDG的game4好像。MAD遊戲內容一樣爛啦 中期沒那麼會送而已 啊你前期。打不出優勢啊 不是更爛。沒想到  MAD比LGD更早下去。LEC:  你們打贏不過是我們四天王裡最弱的。叫MAD的都變成賽區之恥 MAD換個名字明年再來吧。完蛋  等下推特要充滿梗了 歐美大戰。NA要嘴爆EU了。Humanoid：累ㄌ，C不動。EU今年可能只有G2能撐。歐洲賽評直接崩潰ㄟ。英文台那男主播的臉有夠猙獰 笑死。今年看似競爭 實則退步。G2保底四強啦  唯一能讓TES害怕的隊伍。SUP不放兩場22就3:0了，只會靠22的破隊伍。笑死連英文台都說不要再說UOL跟SUP是EU#4惹XD。承認外卡進步很難嗎!!!。這MVP亂選耶 這AD上野餵到他嘴旁邊的。英文台2個像過動症。EU這次有七隊，兄弟內戰輸掉而已(?。16強有6個歐洲隊伍夠多了啦。哪有退步 只是以前其他賽區的第四名沒來而已。沒關係，少了MAD還有PSG、UOL、SUP。以前大家都以為 強的賽區最後一名也虐其他第一名。LEC成最大贏家。尬。唉 MAD這次真的丟臉 蝦殼SK XL出來可能都打比較好。這次兩大賽區都有點爆開 證明第四就是外卡第一程度。蝦蝦還有差不多，其他兩隊就算了吧= =。冷知識Drakos之前播過LMS英文台XDD。lgd就靠賽 不然隨便打sup uol甚至mad也是下去。訪問這張臉配上那聲音-.-。圖卡還沒換= =。英文台受訪的誰誰阿？。蝦殼？你說那個ban掉eve就炸裂的打野嗎。還有人馬。Bolulu說G4沒Ban到蛇女是失誤。不許你說神的壞話。Bo5輸還比較強 跟S5實質冠軍AHQ一樣。這樣是不是意味著PSG  BCD組都有機會抽到。看後面 LGD晉級就只能去C。那就是B或D了，除非LGD軟手被LGC淘汰。A組菜雞 明天要被B組洗臉了。不用再說誰來還比較好 他們之前就輸了啊 承認4就爛。吹捧BO5很強 結果外卡打不贏WWW。shadow真的不知道在幹嘛。之前風向吹LEC各個都能打 實力平均XD。今天會不會都是A組晉級呢==。想看LGD下去阿。今天LGC SUP都贏樓下168p。疑。賺。運彩的隊名不能用英文嗎?好難下==。隨便下 點高賠就好。滔博電競 飛翔探險 京東電競 費南帝克 蘇寧易購。惡棍 巨龍X。助威LGC