如提 昨天才被TOYZ無情消費的陳先生 還我社群活動 阿不是 最近接近聖誕夜了 我們S2 TPA世界冠軍輔助 MISTAKE 現在在幹嘛呢 前陣子好像有看到他在玩LOLM 有沒有人知道MISTAKE在幹嘛 是在提前慶祝聖誕節嗎 還是當全職實況主了嗎?? GlitchNRG GlitchNRG https://imgur.com/h7A7e0k.png 傳奇射手 好色喔想傑。自己出來開公司投資賺錢。好爽喔 饅頭 可以搭VV的肩。陳彙中還錢！。羅傑賺大了。色龜==。被砸了 笑死。標題是摸史 結果推文都是阿傑==。眼紅幫集合GlitchNRG GlitchNRG。再扮一次珍娜。珍娜本人復活。看了幾分鐘想傑都沒講話 其他人無聊到死。他是來賓是要講多少話== M.E的活動當然自己成員主軸。-2 笑死。出國又回國。哭R 隔離。不是之前魔競跑了一票人嗎 應該很忙。子瑜也太鬼。還在起點沒動。笑死 怎麼又是我。羅傑跟JJ是不是第一次同台。想傑穿的跟饅頭一樣 沒料。粉紅定存幫 集合!。快兩萬人了。靠邀 選獎品困難症。聊天室都眼紅幫。看來ME請羅傑真的超賺。流量保證啊。ME的大活動觀看人數都不低吧== 而且UZ也到了。VV今年算成長很多 再加JJ 還有哞競熊的兩個主持。JT 起Q ME，現在還有認真在做節目的也只剩ME了。現在是不給JT皇帝面子？。之前也差不多這人數。去年記得有破兩萬。羅傑好色。我只知道傑粉素質很差==。ME聖誕節這檔人數一直都不低。Me有在認真做節目？我怎麼記得ME的節目都收光了。JT節目剩阿瓦隆 不然其實做得不少。ME等不到哞競熊第六季 QQ。魔鏡熊節目不是賣到別的平台嗎 還是我記錯?。= =XO 還在阿 哪裡收光了。還     蠻    屌      的        屌       爆。UZ的禮物應該可以 我記得去年JT他給的有超預算。自肥。XO不是叉燒球z後就忘了他的存在了QQ。禮物抽到地球==。原來是傳統VR。這有料耶 超實用。啊傑太有料了吧==。UZ禮物超好的。茶包耶 估計最貴的。這個感覺是最好的了。7Z轉性了。爐石小圈圈。送這三小笑死超廢。uz那包是啥 有人有品名嗎 想參考一下。超爛的笑死XDD。球球跟懶貓太爛了吧。阿法好雷==。阿法的真的超垃圾XDD。阿法禮物笑死 還送垃圾袋剛好。阿法怎麼今年送垃圾==。笑死 特級咒物。垃圾袋最實用XD。這個聖誕交換禮物根本報復社會。靈車回來了 77777。靈車笑死。笑死。REX這是不是去年的那台破車 XDDDD。一樣的哈哈哈 又回來囉。明年靈車又要出來了==。都超爛的。我就看靈車和罐頭可以傳承多久XD。以後每年都會有那台車了。小熊也學壞了。笑死 逃不掉。去年尿壺，今年馬桶蓋。尿壺升級成馬桶蓋+蓮蓬頭。尿壺進化成馬桶蓋。禮物性騷擾。職場性騷擾。直播性騷擾。五條隊長。領域開啟。笑死 禮物還可以搭配起來XD。都五年了 還有罐頭。領域展開 笑死。挖靠 真的原諒了。被騙 罐頭。笑死 原諒個屁。原諒...個屁XD。大愷不會#原諒。我快笑死。笑死。大開是鬼。沒有人敢說這份禮物爛 LUL。神力加持。大楷鬼抽到 合理。7Z看得過癮。這是進軍FC2 XD。這情趣…我不懂。得第一名結果還是罐頭.............。#原諒個屁。笑死 又是罐頭。原諒個屁禮包XD。說好的改善風氣。鼓勵個屁。#原諒。送最好的被回禮一個罐頭 這世界果然是滿滿的惡意。茶是真的不錯。#原諒個屁。至少是可以吃的罐頭。什麼一個罐頭...起嘛是六個罐頭好嗎？ XD。#原諒個屁。玩虛擬貨幣 20倍槓桿開起來。真的蠻想知道UZ茶包哪個牌子的 也想買。一代米扛幾樓 大家一起傳承。UZ那個好像是森小姐的茶店 有特寫的地方 罐子蠻像的。#原諒個屁。去年小熊不小心脫口而出，該不會是要求婚吧。這就很好解釋為什麼魔鏡女藝人走一堆，只有小熊沒。大鬼是楷 #原諒個屁。#原諒個屁