: 奇怪欸，我記得召喚師公約不是說好不能掛網送頭嗎 : 怎麼現在的時代變成這樣，掛網擺爛送頭還可以大聲 : 遇到隊友開戳那他肯定是有問題沒錯 : 但是要盡力完成遊戲才是符合運動家精神的行為吧 : 最最最最最少也要撐到投降遊戲結束對吧 : 唉~~~難道真的是我老了時代變了嗎？ : 被惡意戳掛網可以體諒 但現實就是很多人爛到你根本分不出是不是惡意 線上被單殺20次 關鍵龍戰前臉探龍附近的草 Ace對面後JG不推塔不吃龍跑去家裡三狼 整場視野分數<5 好不容易控線在自己塔前 被隊友推過去 Sup選poke海鮮 對線沒a過對面 永遠在ad後面 他們也不是開場直接往敵方塔內跑 但就是爛到跟送頭差不多 好不容易下班休息時間 卻遇到這種人要陪他玩一場 犧牲寶貴的去時間 說真的 還不如去做家事洗澡看電視 是朋友雙排就算了 我又不認識他為何要強迫自己生氣一場 。所以才會有人說演員 基本上看行為符不符合這分段。掛網可以體諒邏輯就死去了好嗎 當剩下三個人塑膠？。所以你自己的時間是時間還想努力想贏的隊友的時間就。不是時間。他們也可以掛網 當我玩得爛的時候 我也希望隊友掛。網 會浪費他們時間 很不好意思。自己不玩遊戲還要阻撓別人玩遊戲喔==。哪有阻撓== 其他人都可以繼續玩啊 要不要玩看個人。我看過對面id取悠咪AI測試員，整場只上車跟回血，。下車就呆站，所以這算破壞遊戲體驗?。要不要把召喚師規章看一遍史粉。別人來玩就是來贏的誒，你在那邊他們可以掛網，不想。好好打跑去掛機拜託一開始就不要玩好嗎？ 有夠沒品。你看到一個人有上述那些操作 你覺得他是來贏的嗎。那些人會說他下班休息就是要放鬆 誰跟你認真玩遊戲。他來放鬆我也來放鬆啊。體諒個屌 先檢舉讓你被鎖 你就不用浪費時間了^^。因為生氣1個人  所以可以隨便棄3個人於不顧 學到了。那3個也是路人阿 真有人現實會去顧及路人心情嗎。那我建議你打電腦欸 不然就揪團5排。排到爛隊友？阿你是多強，笑死。隊友不是跟你同樣程。度才會排在一起。哈哈