老乾爹真的是爛的可以 已經給你最軟的C組了也打不贏 IG來打大概更慘 說真的LPL 4張算是剛剛好啦 所以還有人覺得LPL要給5張的嗎？ 。笑死 給IG來打 6-0虐菜。可憐啊 笑死熊只能在這邊打手槍。可憐哪 IG被LGD虐成這樣 還想6-0呀。na拆掉其他人分一分 沒問題。笑死熊好了啦 奶誰誰倒。我感覺PCS可以再給一張 JT或起Q應該都比LGD強。笑死熊到底笑死幾隊了。先還tl八強啦幹 c組那三小。我在想 IG可能還比TSM強...........。pcs別再給了 越多張越爛。PCS 1-5 2-4 跟LGD一樣 還想第三張阿。說再給Pcs一張的是反串嗎==。也是可以給，反正其他隊晉級。給不給不知道 但pcs不值那第三張。還在iG？笑死。1-5還給多一張幹嘛。LGD那張應該給越南了吧。給ig幹嘛  出來被笑哦。我覺得應該給6張 笑話更多。越南就兩張了啊 以為第三張多強？。4個賽區各3 PCS2 越南UOL各1差不多。給獨聯吧 看起來和pcs越南差不多。入圍賽以後都改10隊 不要給EU和LPL4張浪費時間。原本就10隊好嗎 今年vcs不能打==。我覺得AHQ都比TSM強 甚至入圍賽那幾個外卡可能都強。LGD 6:1 IG. 虐菜？。反串笑死熊正常發揮。LCK應該可以多給一張，平均實力不差，這次不意外三。個韓國隊伍都有進8強。IG打世界賽 上路每場送到0-10 打野每場輸三等起跳