如題，我們先來看看以前的丹利與烏爾加特 https://youtu.be/bcjIPbgGUHI?t=360 對烏爾加特都是用暱稱垃圾車來稱呼 還會開心的放垃圾車的bgm還助興，聊天室也會很懂梗的刷拉進垃圾車 那時的丹利與烏爾加特玩得不亦樂乎、好不快樂 再來看看現在的史丹利 https://i.imgur.com/XiRQkmT.jpg 給烏爾加特取了一個有點繞口的新稱號:逼逼biu https://clips.twitch.tv/CrunchyAntsyReindeerSwiftRage 對於垃圾車絕口不提，也不再放當年那個垃圾車的BGM了... 究竟是發生了什麼事情 才會讓丹利捨棄原本的垃圾車，奔向逼逼biu的懷抱呢？ https://i.imgur.com/aJiYc2r.jpg https://youtu.be/jcEbov230tA https://youtu.be/xJ1I2EOCE6s 笑死 https://reurl.cc/Dv9r7Q 這裡，原本想po gif的，但丟不上來 那個影片不到3天就被檢舉下架了，連在yt都可以ban我 哭啊。太像自己了。辣個垃圾車回來了。免得某粉又會說丹利在學啊。真的以為中文是自己主子發明的 講啥都會被嗆在學。所以垃圾車最早是誰在講的@@？。玻璃心啊 笑死。拉進垃圾車最早是國動說的。但史丹利後來也有說 所以最早是史丹利說的。樓上在說什麼。小盛給阿蝶看的拍蚊子剪輯是不是被刪了。七樓邏輯正確。聖主丹利說了天 世界便有了天 合理。peter中肯。peter邏輯完全正確 你各位史黑別質疑啊。七樓笑死。7樓說的是屎粉邏輯吧！？。你各位不抄筆記就算了 還敢質疑？。有那麼多時間質疑 不如拿來抄筆記 難怪你還在銅銀金。抄筆記明明就是說史的粉絲都不留言 還真的一堆人以。為是在抄筆記...。樓上。。。。推peter。肥宅相輕。推文笑歪。我因為真主寫了一篇十萬字論文準備登上期刊了。放肆 我們聖丹利每一句話都像耶穌說的一樣。xd。當然沒時間留言 都抄好準備編成一本聖經了。笑死。我覺得這串已經很多人死後已經被天堂永Ban了。沒營養台。七樓7777777。我被天堂永ban了嗎。沒梗台。沒錯是史丹利先說的。很難伺候欸，說了又在說學，不說又在嫌幹嘛不學。真的不懂。七樓原來是十二使徒之一的Peter嗎?。笑死。笑死 邏輯正確。台主低能看的人也大概差不多。哭啊 樓上8。七樓笑死。聖丹利真就歐而萬物起源。重點是他垃圾車好爛。多看韓服大師以上台少看沒營養出張嘴的。七樓邏輯正確 笑死。七樓笑死。不管是誰先說的 反正只要史說了 就是他的梗 懂？。重新定義 懂？。我朋友是執業律師 他認為史丹利的台很有邏輯又紓壓。每次工作前都會看一下精華。樓上中肯 本來就很多醫師律師教授都會看丹利的影片。推樓上,我一個有律師跟醫師證照的朋友也是這樣。七樓正確 我快笑死。據說張忠謀閒暇之虞也看史丹利實況 他不打字很正常。我之前去中東旅遊 不小心撞到人 被罵哭啊==。七樓我看你是很懂喔。七樓被永Ban了吧 說真話。陳時中也有跟記者透露平常防疫壓力大 偶爾偷閒會看。史丹利的台。幹被天堂永ban害我直接笑出來。剛剛回去看了一下 12/10號那篇爆文裡面的影片已經。被聖丹利本人檢舉下架了 偉哉我大聖丹利。越來越有梗了。7f邏輯正確。7樓難道是聖彼得麼?。推peter。聖彼得 你是磐石。推七樓聖彼得= =。快被七樓笑死