現在連LOLM激鬥峽谷都出了 當初那個說好2020秋天出的台服戰棋手機版呢 都已經2021了 有沒有掛? 。台灣死不出 日版不知道開多久了。建議直接去玩美服或日服。東南亞服就算出了也沒辦法跟電腦互通。而且這遊戲也沒有ping的問題。聽說2020年末會出 再等一下吧。聽說2021年末會出 再等一下吧。聽說2022年末會出 再等一下吧。垃圾雞舍。現在都台灣大代理 罵雞舍幹嘛?。載日版吧 雖然ping有點高 有點不穩。雞舍卡電腦版啊 不然其他區域TFT手機版都有互通。以TFT現在的總體人氣不能跟電腦版互通的手機版如果。真的推出，有多少人會玩，營運成本不符比例也很正常。可以考慮用taptap載外服來玩。戰旗這種遊戲 ping高有差嗎==。其實有吧 卡頓在時限下關乎能不能D完擺好位。還有偷看下家調陣型也會影響。玩手機版會在意能不能D完嗎==。不能互通真的很慘 玩的人已經不多了說。沒跟電腦互通不會想玩。差超多好嗎 尤其是之前上7D天選4費的時代 那回合常。常做不完 而且決賽圈基本上跟電腦版打是大劣 因為很。難調整陣形。笑死，G社卡電腦戰棋，啊怎不說台哥大卡手機戰棋。明年出明年出。還不如去玩美服。就很尷尬，以後有什麼連動活動台服都沒辦法。誰叫你要玩台服 哈哈。誰叫你活在台灣。手機更新完一直閃退哭啊