英雄聯盟世界大賽來了 台灣運彩開盤力挺電競 台灣運動彩券公司今(24)日表示，最受矚目的電競英雄聯盟世界大賽， 9月25日上海即 將開打，是電競迷不可錯過的重大賽事。 台灣運彩今年6月起正式提供電競投注，先後開立中國及韓國賽區的投注，受到不少電競迷 關注。為期一個月的英雄聯盟世界大賽，台灣運彩比照世界盃足球賽規格，自入圍賽起 全面提供單場投注，更提供16種冠軍及特別項目，值得消費者入手。 本屆賽事受到關注的隊伍包含來自中國的滔博電競(TES)、京東電競(JDG)、蘇寧易購(SN)、 LGD戰隊；韓國的DWG戰隊、巨龍X(DRX)、GEN.G戰隊以及台灣的麻吉電競。 台灣運彩提供的世界大賽冠軍投注，以中國的滔博電競賠率2.25最低，韓國的DWG戰隊3 .00次之。還有多達16種特別項目玩法供消費者選擇，當中最有趣的兩個投注項目分別為 英雄聯盟世界大賽禁用次數最多的英雄及英雄聯盟世界大賽選用次數最多的英雄 值得一提的是，電競英雄聯盟賽事與一般運動賽事規定有一點特別不同，一般運動在選手受 傷或違例時才會不得上場，而英雄聯盟賽事則是可以指定對手的英雄禁止出賽，在超過140 個的英雄聯盟角色中預測被對手禁用次數最多的英雄，也是台灣運彩首次出現的投注項目。 目前預測入圍賽禁用次數最多的英雄賠率最低的是擁有爆頭技能的凱特琳，選用次數 最多的英雄則是擁有距離攻擊的射手艾希。台灣運彩已經開盤，實際投注賠率及玩法，請 上台灣運彩官網(www.sportslottery.com.tw)查詢。 https://udn.com/news/story/7240/4885450?from=udnch1_breaknews1cate6news。到底為什麼要翻成中文。因為這裡是台灣阿。你們能想像NBA說芝加哥公牛 金洲勇士 被嫌翻中文嗎。巨龍X都能翻，世代G呢？。聽說台彩線上投注系統很爛。惡棍跟其他是哪隊。NBA又沒有只翻一半  https://imgur.com/ZvERsjW。護航仔真的有去看嗎?。ban位預測很容易吧，不就版本角。真的夠爛。其他。要翻也不全翻 不然就別翻。巨龍X 巨龍Z 巨龍S 聽起來超強。翻還翻錯，人家是搏。爛。巨龍X可以跟巨龍Y、巨龍Z合體嗎？。還好沒翻流氓。你要翻就全翻 翻一半是怎樣 還拿nba護航  nba最好。會一下洛杉磯湖人 一下Chicago Bulls。有種把TSM翻單中戰隊 GenG翻G世代 TL翻液體戰隊。液體戰隊 很中國。麻吉X戰隊與巨龍X戰隊激烈碰撞。至少也把本來英文隊名或縮寫一起放進去。UOL怎就不翻愛的獨角獸。獨角獸之愛戰隊。惡棍你妹 操。費南迪克 你誰。這跟挺電競有什麼關係。挺電競？有給隊伍抽成？。戰隊我只服百獸戰隊。你乾脆就都不要翻  幹嘛硬要。話說  惡棍是哪隊？。退休靠這波了。飛翔探險到底是哪支啊 fly喔。龍珠z。翻這三小鳥名字。下。下PCS對面就好 定存買便當囉。賠率1.02不想賠就說。要是給你定存翻車就爽了。電競就沒有翻成中文的習慣 就別翻了吧。巨龍x。惡棍 = Rogue(LEC)。版本不一樣 不好下。孬剛。這中文 直接看不出來是哪隊