實況主遊戲ID：小小身體大大魔棒 / MidMage 伺服器Server： TW 實況頻道連結： https://www.twitch.tv/alibigjj 實況內容簡介： buff名單依然沒有維迦 雖然我總是在哭爸維迦怎還沒buff 但說真的他要加強哪裡我也不太清楚 他就好比賽場上鮮少出現的雷茲阿祈爾 可能說要buff好幾個月 最後出來的是魔防加個2點、耗魔扣個10 R的指定爆發讓他互動性很差 所以不能讓他前期過得太安逸 E又是很強力的控場 就算改回瞬暈我想也只會被拿去輔助 還有維迦單排跟五排基本是不同角色 五排彈性(平常對手菁英到鑽石不等) 我就覺得這隻角色還算健康 遊戲前期需要照顧、避免野區碰撞、河道視野防跑線 單排沒有語音很難及時跟隊友溝通，燈也不一定會看 但這不完全是他們的責任，畢竟有人要玩版本廚餘 隊上有個維迦就好比打野選個石頭人阿姆姆 線上就要有心理準備前期沒有打野 這隻角色最好的情況 對線不是強力塔殺、硬康特角(卡薩丁、卡特、艾克等) 隊上有控制坦克(雷歐娜、茂凱、厄爾等) 打野不易被反(葛雷夫、努努等) 所以玩維迦的各位啊，你被罵只是剛好而已 我想Q的施法動作移除可能是不錯的buff 跟星朵拉一樣可以邊Q邊移動 其它想不到了，畢竟我也不想這隻角色太強 話說我的main角希格斯跟維迦雙雙在OPGG陣亡 約德爾人光種族外型就會有基本客群了 能RIP代表真的滿慘的 目前白一，有問題都能發問，喜歡點個追隨感恩 https://i.imgur.com/GFqkyNV.jpg https://i.imgur.com/JR1Cmgn.jpg https://i.imgur.com/2HCws4C.png。最後一張笑死。我都拿去打下路了靠輔助保護，中路真的好痛苦QQQQ。維克特現在有爆發性成長 但維迦只能慢慢來。跟Azir比手又比較短。改低Q的耗魔我覺得有幫助。認真。認真分析給推。W砸場之後創造一個障礙空間如何？。推推。圖片笑死。圖片XDD。沒辦法啊 這小矮人支援性有夠差。小丑圖好笑。xD。懂迷因給推。第一張圖笑死。QQ。連嘎茲都不玩了。這廢角乖乖去aram。推。q改成能穿透就活了 走得比人慢 清兵也比人慢是要怎。目前白一。麼活。鑽一維迦給推。推迷因XD。qq。Riot 我們將會推出一隻新的高爆發約德爾法師。維迦：Am I a joke to you？：（。http://i.imgur.com/zB5Qb7c.jpg。推約德爾人。笑死 謝分享 圖太棒了吧。幹圖片好好笑 給推。維迦推推 也很喜歡玩 但單排真的不友善。Q直接可以指向穿透吧 不要只能打兩隻。超愛玩小法師（aram模式...