如標題 看到蛇蛇跟卡薩越爬越高 約越換越大 反而媽寶 到對岸一年換一隊 都是人家不要的 所以 所以媽寶已經變成電競浪人了嗎? 。最近一直跟NL雙排 是不是要回來了。psg maple。FW 愛蘿莉。媽寶當初應該直接去NA的應該有人要。媽寶很有可能來Psg吧 ？。媽寶幹嘛盜用愛蘿莉ID阿= =。LPL那邊是有點難了吧 fo哥這麼猛都不能保證明年一定。先發了 何況是媽寶。我覺得媽寶是還能打啊XD 但他很明顯在LPL適應不良。who car。不如回Psg看有沒有機會回春。環境因素影響還滿大的。中路競爭比較激烈是真的。TSM maple?。他那實力還能打職業但佔一個外援 這樣不及格...。媽寶就是回PCS重新打出成績，打進世界賽進8強或4強。再去NA養老，完美。回來統治PCS 不然第一中路是東山能看嗎。其實感覺的到東山的努力 但贏不了像Caps這種天才QQ。FO哥笑死 16強。爛。BLG據說簽Zeka fo哥處境也不太妙。淪落到跟從未失去雙排。唉 媽寶。zeka比fofo爛多了。中路也很看打野狀態吧..xx。媽寶 缺個好JG。爛就下去 爽啦。媽寶的下場比川普的做法還有效果，當初直接去北美就。爽賺了。媽寶的合約運就像王建民，出道時候的功勳很超值，到。了換約準備要發大財的時候，反而實力下降簽不到好約。別侮辱王大樹 好嗎