如題 這次實況主爬分大賽進行一段時間了 大家的實力也大致上看得出來了 MMD 7616 勝率83% 目前第二高分 勝率第二高 鑽三還能這麼高真的猛 心態超好的咪蛋 熊班長 415 勝率89% 勝率最高的一位 但是打很少 其他人不是沒有超過80%的勝率就是還在銀牌 戰槌衝擊 5923 72% 只會玩坦 雷茲一等被汎單殺 小鼻鼻鼻 9235 72% 超認真的蝶 目前排名第一 矮子娃娃 3812 76% 怕被雷不開台的椅子 但勝率不太行 特 4014 74% 勝率慘烈 場次也少 我已經排他第7了 7414董神 5326 67% 認真A航 但勝率跟我打金1場差不多 伍佰 223 88% 但銀二 還看不太出來 場次也非常少 應該比特強一點 這比賽一出 之前嘴咪蛋班長的人是不是無話可說 畢竟跟椅子負荷之類的實力差明顯出現 表示職業>>>>業餘 持續玩的>yt仔 然後我屁眼點數賠光了== 峰哥還我錢 你要不要去翻當時那篇實況主積分賽的文 一堆覺得椅子會第一第二的 董神至少還有白金 動真的金牌實力。班長真D強。最後一名 跟第一名 基本上有答案了。董神別讓我失望 我很看好你              第八名。最後一名根本就是Garena送分的。第一名應該咪蛋 因為班長打太少 然後第八大家都知道。那幾個跑去別的地方開台的前職業都比想像中爛欸。咪咪蛋爬分效率超誇張高==。MMD鑽石前沒什麼輸過。蝴蝶跟MMD也太猛 6天打了1百多場。除非MMD場次變慢不打那麼勤 不然應該穩穩的。班長現在都還能抽插韓服了實力不意外吧。MMD跟蝴蝶都很認真爬分，不會故意北爛做效果。MK又懶又排AD  要第一很難八。500開台一直靠北其他人怎麼爬這麼快是不是隱分不公。平，也不看看人家的場次是他的三四倍。董神真的爛 應該讓國棟參加。如果國動認真爬分 不噴人不擺爛 應該能不錯。笑死 怎麼有人覺得動比統強。雖然我是動粉 但很明顯國動不可能比董強。統跟超負荷應該倒數兩名吧 除非超能一直抱到小蝶大。腿==。董神再爛 也一定略勝國動吧= =。那幾個的榮光在S2 S5 現在都S幾了 舊HKE三人組 yt。隨便拍拍都有25W了。7414再爛也屌打國動阿 哪可能輸。國棟不可能比董強好嗎。看他們雙排 董神真的比國動爛 還是在做效果?。我覺得一個月太久 兩個禮拜就好。基本上跟他雙排 就已經準備做效果拉。反正董坤認真打也頂多白金，不如找哥哥做效果。統神每場都選不同角色又跟大多來戳的觀眾雙排。這樣衝分速度不會快的。統神還會去選到悠咪這種腳色，準備第八吧。剛好這版酒桶傷害高，如果統神每場選酒桶爬。自己C說不定可以爬比較快。肥豬還在銀牌 笑死 不是不金牌不關台。懂神做效果比較好啦，看能不能多一點讚讚幫，那個。前三肯定拿不到。怎麼會有人覺得實況主贏得了前職業選手==。超負荷跟統神打六個前職業 做效果比較實在。不開台事有蹊蹺吧...？。啥時覺得實況主爬分能贏職業選手了？？？？？。國動那個低EQ只會亂ban人就別提了吧，又爛又嘴真可。上面竟然有人覺得國動比董神強，今日最好笑。悲。咪咪蛋本來Rank就不差 有問題的是賽場上容易崩。統粉不是都很愛說他以前菁英第幾 不會比前職業差吧。這個活動就是說這些高端玩家在金銀solo輸的機會也是。很高。以前都多久了。說國動比統神強的是雲觀眾嗎。歐美高端炸魚勝率都至少咪咪蛋的水準。那篇文不是大多是猜 前三或前四 大也是MMD NL在前面。Mk不打ad速度應該能再加快==。是說都叫[實況主]爬分大賽、不開實況打真的很微妙。椅子關台打根本失去活動意義zzz。後面也有提到 椅子很久沒碰LOL 哪一堆他會第一第二。董神金牌1卡四天了 可憐。關台打遊戲還輸超可悲。NL是跟第二賽區LPL中段班中單雙排耶 這勝率不及格吧。NL跟楓堂雙排 矮子跟誰雙排你知道?。為啥不邀請峽谷傳奇射手羅成員。正手犽宿反手卡薩丁 在峽谷來無影去無蹤的屎狀威爾。啊你有沒有看跟楓棠雙排內容 除了拿汎之外 NL每場都。打很好吧。這樣子最後一名太難猜了。楓棠打到累就很明顯不在競技狀態了 一天輸三場。台服照妖鏡，外掛一堆、低端單排超難贏。MMD和班長真的強。toyz只是剛好找到不開台的藉口吧XDD 打這麼少感覺就。隨便玩玩。當粉絲的就這種水準啊很意外嗎。班長有甚麼好嘴的 一直都在韓服打滾ㄉ人欸==。MK炸魚都打很好好嗎= =。看統神的觀念跟操作其實很行 只是撞場仔太搞+他在。做效果。亞洲垃圾桶差不多到天花板了 開始做效果了。為什麼會有人覺得國動比統神強... 我也動粉但阿航。認真起來絕對把國動壓在地上摩擦好嗎。今年椅子想打六都，被一堆人血虐，直接果斷不打。誰在跟你嘴班長 不然要不要叫超負荷去單排 統神給他。RB楓堂 如果超負荷勝率輸了就是比白金還爛?。打好id。國動本來就沒統強== 只是國動的影片好看。不開台最好笑 董神跟國動雙排三連勝已經比其他人強。了。阿航都跟觀眾排 如果上白金後沒穩定雙排對象應該會。輸小盛吧，小盛肯定會找班長蝴蝶。椅子想打六督??? 是在作夢是不是??。超負荷對面一堆30幾等真的笑死。六督不是只有台灣人能報名?。亞洲盃吧。董神至少能當鑽石東巴..動哥有白金就偷笑了。這很好猜，看排位跟場次（開台時間），排名就出來。了。好爽 班長又強又可以讓我賺點數 過癮。咪咪蛋崩的是S6 WC跟S7 MSI 打國內穩穩虐的好嗎 雲。？。懂神比國棟強啊，不過就金一(最多白四)跟金四差距而。已。港女下去。toyz他已經比我想象中多打了很多。場 我原本以為他七天頂多20場。不是 班長到現在都還可以抽插韓服大師的人怎麼會有。人覺得他弱 ==。主辦方根本腦殘 這種活動就應該限制場數 看誰最後。爬得高 現在這樣撇除某些本就不強 幾乎誰時間多誰就。贏 起跑點就完全不同了。勤能補拙很好啊。有天份的靠勝率，天份差的靠場次。固定場數更智障吧，有幾場遇到故意戳的要說不算數嗎。說場數的，你知道這活動到12月底嗎= =。看場數的話被撞場仔搞不就沒戲了。時間少不會不要接嗎 有人逼嗎還好。還好是多打的。沒時間別接阿 有人逼你哦 笑死 還固定場數 誰腦殘。硬要佔一個名額在那邊自己關台玩 沒空開台就別跟人。家湊熱鬧好嗎。照這個限制場數的邏輯 你怎不說以後積分改成一個帳。號一季只能打100場。這不是就是大家圖個樂趣 希望後面會開台打一些。椅子都沒開台 誰知道他是下單還是跟狗哥雙排。規章應該加一條 一定要開台打。同意開台打比較有意義。但那個限制場數的就直接下去吧。我只看到董神五路玩 偶爾還會玩糞角 還要C雷包觀眾。說限制場次的 484有問題 hehe。沒開台如果成績好就算了 結果勝率這麼爛真的廢到笑。說限制場數的484以為積分只會加分。董神那個勝率其實蠻猛了== 每場都玩不一樣的。班長邊做效果都刁難 nlnlOeO nlnlOeO。都屌虐。活動本意是增加休賽期的遊戲討論度，實況主不開台打。給觀眾看，找你幹嘛？。現在可以找大腿雙排還不準 等之後都上白金看勝率。比較準。怎麼有動黑在亂噓文==補推。統神角色最多且五路都玩 前天還跟哥哥雙排 能有這。勝率很猛欸。可以找人雙排才奇怪吧= =就算你一樣凱瑞 但你起碼。比別人少一個爛隊友 還是要說人脈也是實力的一部分。雙排根本沒差好嗎 先去看規定 那限制牌位最好打不到。國動只有銀牌的實力，董神至少有白金。而且這打到1230 雙排牌位限制那段時間反而是效果拉。人氣用 對賽果根本毫無影響。國動沒認真玩?他就是認真玩還這麼爛才腦羞啊。這些人的實力不會太差 前面金銀銅鐵就是過度 用雙排。方式能爬分快一點 找參賽者以外的人等於不用花錢多。找一個知名高端宣傳 活動宣傳轉翻 這根本是一個社會。實驗。加班開實況爬分 就是主辦方爽賺。不覺得椅子是自己打的 低端浪費時間 勝率也太低。椅子以前就是勝負心重阿 加上他一定知道自己黑多 絕。對有人排去搞他  只是都看不到他打很可惜。不開台打的合理懷疑是代打。MMD艾克真的強的不科學。國動才是真金一第六 白金東巴待不太住。覺得國動強的到底有啥毛病 三服卡銀牌勝率不到50%。只會說故意擺爛 到底是先被打爆才擺爛還是先擺爛才。被打爆 有在看的都很清楚吧 就一堆只看精華的在自。慰QQ。關台打還這麼爛真的可悲。會覺得丁特第7名根本可笑，他都爬上峽谷之巔不知道。幾次了。再來一堆實況主幾乎都靠雙排爬分的，在那講勝率根。本可笑。國動就不會認真爬分 找他只會單機擺爛阿。s10還有人覺得國動想認真玩lol喔==。最近看認真的阿航我覺得有機會衝擊鑽石啦，只要不。跟雷包觀眾排。當過選手 那心態肯定不同凡響 以前甚至有練腳壓力。現在只要把分數弄上去就好。上峽谷之巔好幾次不就表示一直掉下去?。矮子真的可悲欸 關台爬還這種勝率 沒效果又沒競爭力。500很忙 所以除了開台不打lol 應該裡面最少場的玩家。500才是最正常玩的人吧。統神不爛 但每次跟國動雙排就戳。國棟每場都在戳就不用說別人戳了。結論有點怪吧？明明大家都看好NL跟咪咪蛋。椅子是不是在低端待久衰退了QQ。排位名次打到哪裡倒是其次 但是花最對時間打最多場。的絕對是個笑話。花一堆時間只是被當笑話。除非勝率高爬上去後就可以休息等後面爬上來在考慮打。幾場。一個月後再來朝聖這篇。MMD是上鑽才輸到兩位的吧。這2年的業餘比賽 MMD根本就是大洞。toyz關台玩 誰知道是不是本人玩。動粉不是很愛嘴什麼成大之類？呵呵現在都惦惦了？。統神實力觀念就是碾壓國棟，可憐小學生動粉還在幻想。國棟大於統神。MMD是最缺錢的那個吧。從未四強這次終於可以四強了。22-3還銀二好怪。還有動粉在挺？？董神金牌以前都是屌虐場 你國動在。銅銀還會輸到脫褲子