大師牌位以上排隊時間長又不固定 如果開放 整點精華賽 像比賽一樣整點開打 讓大師牌位以上的召喚師們決定是否參加此次的 整點精華賽 不到10位報名就流局 若有10位以上報名者 就讓對戰系統安排有報名者中10位ELO高分群依所選位置與相對分數成局. 整點精華賽可由該伺服器官方開設直播頻道(如YT或 Twitch ...等)播放賺錢 如營利可負擔時 熱門時段還可以安排賽評解說(嘴砲). 跟世界賽相同的每小時一局精華賽 可以讓高端素人培養集中精神備戰以利在下一個整點比賽有最佳發揮 例如: 有充足時間排程吃飯 先去洗手間 準備相關提神飲料 礦泉水... 可以提早接軌職業隊伍比賽的流程. 現役選手或退役選手也更可以在這種準備環節持續精進比賽實力或耕耘高端實況 對於遊戲直營商 或代理商而言 這是一筆可觀的收入 又能培養長期收看比賽的觀眾人口. 對於觀眾而言 有最高品質的整點精華賽可以看. 也不用擔心有高端演員攪局. 整點精華賽裡故意送頭或中離掛網的召喚師 因為有轉播錄影存證可以迅速優先停權 創造一個優質的多贏環境. 。你要付錢嗎。沒錢。靠廣告收益跟斗內就賺翻了吧....大部分這個層級以上。開實況斗內都跟洪水一樣湧進來。記得之前首頁有精選對戰可以即時觀看。其實蠻不錯的想法 但已經被搞爛了 比賽收看也爛。覺得可。pcs都沒剩幾個人看了。這種大家也只想看老人互打吧 久了新鮮感就沒了。我是覺得大改版 preseason或季初可以限時推個類似的。或是聯盟化的地方說不定可以辦個類似的獎金測試賽。你講的東西不就CLASH嗎==。其實不錯。不錯啊 客戶端弄一個類似觀戰的窗口。不是欸 很久大廳的確有這個功能啊。*很久以前。很久以前有  但不知道為什麼關掉了。推。大廳改版就沒拉 換這個會頓的大廳  除了廣告順。不過好像以前觀看系統也常常壞掉要修...。想太多 不是名人根本沒人看.。精選對戰也太老了吧。理想不錯 現實殘酷。你想一想 大廳現在是什麼。SC2是不是有類似的東西。你很會企劃欸 要不要應徵董神的企劃。精選對戰QQ。想當年，常常上精選對戰 還真的有妹子+好友來問...。專職SUP位，妹子看常在精選，加來問 一股老人臭溢出。玩不起來。以前就有精選對戰啊。天啊精選對戰 不講我都忘了有這東西了QQ以前喜歡的。實況主沒開想看人玩都會點精選。開賭盤就不會有熱度問題了。好老QQ。當年常上精選真的會被加好友。是不是遊戲過氣才刪掉啊。精選對戰:。精選對戰啊。當年進入精選對戰跟無名首頁一樣爽。懷念以前主頁有推薦高端局對戰。好懷念喔。誰會看這種東西==。好懷念喔 以前都可以看