如題 這場G2打MCX的關鍵大戰 突然G2的輔助Mikyx的瑞空 突然一個很醜的操作 然後就暫停了 原本G2一陣愁雲慘霧 https://i.imgur.com/b17rsK0.jpg 不過裁判小姊姊一來 https://i.imgur.com/vDm3U4d.jpg Mikyx笑了 https://i.imgur.com/ZwjMbjE.jpg Perkz也笑了 https://i.imgur.com/tLcfhSg.jpg 兩人互看了一眼 你懂我意思嗎？ 裁判小姊姊 是不是真的很香？ 讓原本愁雲慘霧的G2 在暫停過後 頓時復活了 也順利拿下Baron了 。蹦挖新員工怎麼在這邊。口罩有buff。暫停泡妞不可取。對不起我硬了。好香><。真香。笑死。戴口罩真的大Buff。香。綠髮好正。chinese girl。前面caps暫停的時候聊天室狂刷2girls 1caps 會笑死。XD。2女1caps XD。晚上就帶回家了。香噴噴的阿斯。感覺他們對LPL的工作人員印象挺好的 訪問正裁判正。Caps真的感覺是會被大姐姐拐回家的小男孩。門。老面孔了 奶大臉正。好像阿卡莉 樓下硬硬。聞完整個不一樣了。2girls 1caps 一王二后雙飛飛起來。虐菜場太無聊 增加點樂趣。上次那個妮子想瘦臉好像沒看到了?。這個給你們 控肉姐姐給我。什麼一王二后 樓上是不是不知道兩女一杯 = =。妖風小姊姊還在嗎 好久沒看到了。香爆 又馬尾甩來甩去的 怎麼忍。米奇有點帥。穿的莫名性感誒 還有手套 香。開門啊爸爸。真的香。眼睛好像茵聲。M/P :「香。」。有夠香。笑死兩女一杯。XDD