從去年十周年開始就一直有流言在傳Riot要把殞落王者做成新英雄 也就是大家用他的劍從S3用到現在的那傢伙 在今年犽凝正式推出之前 蒙面、拒絕死亡、故事曾出現人物幾個關鍵字也很多人在猜是他 相關正式的預告是今年九月Riot公布的英雄藍圖 1VRDfedE (LoL) : 扭曲的慾望 : 為了愛，你能做出什麼？ : 你願意為之走到天涯海角嗎？ : 你願意為之付出所有一切嗎？ : 你願意為之踏足生與死的邊界嗎？ : https://imgur.com/pds4YPV : 如果你願意做出任何事情，你肯定會對這位浪漫的刺客打野深深著迷， : 這位會扭曲心智及控制思考的英雄將在明年初推出 這段預告之外還公布了他的設計師是去年做出姍娜的打三下設計師August 以及他的英雄分類是刺客的亞種：前衛（Skirmisher） 目前所有前衛分類的英雄除了莉莉亞之外都有突進技能 所以我們可以簡稱這隻新英雄 浪漫突進打野 並且最符合浪漫突進打野的故事就是殞落王者 十月底Riot公布了明年要出的RPG遊戲《聯盟外傳：殞落王者》預告片 1VdOfKqh (LoL) 從S2這個名字出現以來，殞落王者本尊第一次現身 https://i.imgur.com/P8llMez.jpg https://i.imgur.com/W6p2PGX.jpg 浪漫突進打野就是殞落王者的猜測更加確實 到了12月的最近兩波外洩資料（TFT 4.5和明年新造型） 1Vsm3g0s (LoL) 和 1Vv_WZ5 (LoL) 幾乎確定了浪漫突進打野就是殞落王者本人 並且，他的名字叫做Viego（暫譯威格） 目前Reddit甚至連ViegoMains（威格專精玩家板）都開起來放了 https://www.reddit.com/r/ViegoMains/ 該板簡介寫道 本板為了可能即將推出的新打野英雄Viego the Ruined King 而關於浪漫突進打野殞落王者威格 他是闇影島的闇霧團的老大，相關的英雄有瑟雷西、克黎思妲和赫克林等 目前的故事設定是這樣的： 。殞落王者曾是一個已經消失的國度的王者，姪女克黎思妲是將軍，赫克林是騎士團長 。他深愛的皇后生了重病，讓國王精神幾乎崩潰 。克黎思妲將王國交給赫克林之後，遠走他鄉尋找治療皇后的方法 。赫克林在發瘋的國王的命令下，鎮壓百姓摧毀了許多村莊 。等到克黎思妲從掌握永生知識的賢者們，所居住的天堂島回來時，皇后已經死了 。克黎思妲拒絕對已經發瘋的國王透漏天堂的事情，被關了起來 。在人馬和國王逼迫下，還是帶領他們來到了天堂島 。克黎思妲拒絕服從瘋王的命令被人馬背刺而死（然後愛慕她的雷卓思砍了人馬） 。而瘋王則在心懷不軌的天堂島守衛瑟雷西帶領下來到了永生之泉 。一心想喚回摯愛的瘋王，將皇后的屍體放入永生之泉的那一瞬間引起了詛咒 。詛咒在一瞬間奪走了天堂上所有生靈的性命，然後再將它們以不死怨靈的姿態復甦 。赫克林復活後，靈魂和坐騎融合變成人馬，成為嗜好殺戮的戰爭之影 。克黎思妲復活後失去理智，成為收取靈魂協助他人復仇的怨靈 。瑟雷西在奴役靈魂方面找到了樂趣，抖S性格喜歡看人受苦，所以過得逍遙自在 。少數有理智的雷卓思（隔壁符文大地996大佬）深愛克黎思妲一心希望讓她恢復理智 但幾百年一直失敗嚐盡苦果（這讓瑟雷西看得很愉悅） 。另外，天堂島居民約瑞科也被無端捲了進去，復活後一臉乾我屁事 在新遊戲《聯盟外傳》中，玩家將扮演好運姊等6名英雄組成的討伐團 前往闇影島上對付殞落王者和他的闇霧 胡適 不要隨便看見一個名人的名字，後面配一句話就認為這句話是他說的。 收。酷ㄛ。不過會不會之後故事設定又改了XD。酷ㄟ。浪漫突進。Duke會轉打JG嗎。這些人的故事怎麼跟我一開始看得不一樣 什麼時候吃。書的= =。板上/[故事] 自己翻= =。浪漫突進好煩XDD。樓下支援浪漫突進.gif。按讚 訂閱 分享 開啟小鈴鐺 帶你找回你的浪漫。超酷。原來浪漫打野的梗在這xd。有faker skin嗎。https://i.imgur.com/jgArd4y.jpg。他的名字怎麼跟Veigar那麼像= = 拳頭取名字的時候。已經忘了這角色了嗎。Skirmisher翻前衛也太怪 Skirmish就小碰撞阿。所以Skirmisher講難聽點就是8+9型角色。前衛、前鋒、散兵、單兵。https://i.imgur.com/qhlwJ2S.jpg。這個三費的是達叔～。那個是瑞斯造型吧。第一個想到的是偷米。欸 我再確認一次。有兩個網站的Leak寫得不一樣= =。有人說那是達瑞斯有人說是未知新角 我加警語好了。維格 浪漫突進 這角色是不是有女性特攻？。浪漫突進！？。奇怪 為什麼我有一個魔豆是殞落王者的印象==?。酷欸。我喜歡。如果一個男角對一個女角浪漫突進 不知道後面會怎樣。約瑞科：幹。新戰棋三費是達叔，MortDog確認了，你要修內文了。一臉干我屁事XDD。浪漫突進。skirmisher是軍事用詞的散兵 在主力前面的單位。所以翻前衛沒錯 不要只丟google翻譯好嗎。給酷。太duke了吧。隕落王者都有了 會有狡劫王仁甫嗎。復活後一臉關我屁事www。所以以前的隕落王者是指誰啊？魔鬥嗎？。浪漫duke?。從未隕落。約瑞科：郭p4。訂閱我的缺no。我只想要雷卓思成為英雄而已。浪漫突進薇閣？偉哥？。原來是偉哥啊XDD。敵人在明我在暗，忍耐。\⊙▽⊙/。約瑞科可憐哪。所以約瑞科跟他一家老小都是被連累的喔，好衰。約瑞科：？？？。純噓某樓 Viego 跟 Veigar差超多好嗎。一臉乾我屁事XD。說名字很像 Kalista跟Alistar的時候你有搞錯嗎==。陳為民？。雷卓思 真男人 嗚嗚。茂凱被你忽略了嗎==。浪漫Duke說可以衝了。約瑞科：幹  https://i.imgur.com/567sczq.jpg。殞落王者從來沒有是魔豆過吧。結果出來後殞落王者本人不適合出殞落。魔鬥是弄出諾城那個城堡的人吧。約瑞科:你們搞得爛攤子我收拾???。可能就是一直拿不適合的劍才會隕落的啊。約瑞科 ： 沒有欠你欸。有酷有推。期待 最喜歡闇影島英雄。約瑞科到這邊還是很邊QQ。唉...隕落王者怎長得這麼醜跟稱號好不搭..長得跟Eas。on蕭好像...完全沒霸氣樣。以前好像有聽過魔鬥也是個王者的故事。被約瑞科笑死 真的干他屁事。約瑞科：尼瑪 我沒事被掃 然後我長最醜。魔豆的故事很早被改掉了吧？。一臉吸血鬼樣子。就不能做帥一點嗎。浪漫突進 笑死。下巴