剛好有人把對岸DYS播報丟到水管，直接看噴的地方 https://youtu.be/tloPexOeiJY?t=2553 噴蛇蛇雷歐娜出裝理解錯誤 蛇蛇當時出裝 錫柯的聚合之力(龜殼) 騎士誓願 主要是蛇蛇要插眼開戰一定頂在最前面 出石像鬼 天賦裂地衝擊搭配慎，保證對面無法秒 出錫柯裝備太軟導致根本扛不住 再來Sofm慎也有出騎士之誓，蛇蛇還出第二個也是狂噴 反正雷歐娜出錫柯喪失坦度就是最大噴點 大家覺得噴之有理，還是昨天雷歐娜不出石像鬼OK? 。出了也不會贏 你加上中野長那樣 輔助能怎樣。而且雙騎士也還可以 一個給悟空 一個給ad 中路沒用。有一波慎大他 能下來就贏了齁。灣灣乖乖把鍋背好。吵啥給我好好背鍋。背起來背起來。光看配EZ沒人出這個就知道瞎講了。出裝就真的離譜 第一次看到日女坦不到2秒被蒸發。如果不是火龍有機會 但誰知道是火龍。不過呢 下路差距不是只有一件裝的問題啦。沒出石像鬼就是蠢而已 硬實力差距還是很明顯的。就爛。那個情形 基本上 有石像鬼也一樣倒= =。錫科真的太過時。石像鬼可能好一點。石像鬼沒出 是真的蠢。其他裝好不好我是不知道啦。AD這副德性的確出石像鬼比較好 只是會不會贏喔。彎彎把鍋背好。觀眾當然比職業選手強。再蠢也不會比支那人蠢。我是覺得對方也會看情況吧。出裝這種不用操作的，職業選手真的會失誤嗎o.o。出這裝只是晚死而已，改變不了結果。op.gg:。他帶慎進去晚死差很多齁。職業選手 出裝都有自己的考量吧 重複買那種才算錯。鍋背起來就對了。像泰迪一樣把出裝記成戰棋的才屌。慎被抓也只多稱他一秒而已 帶慎有屁用= =。問題就是中路角色池破洞 被逼要放潘森。下路沒進就變小水槍EZ幫22刮痧。上路永遠沒大。不能檢討蛇蛇的表現喔 不然就是中共同路人了。我就問你你家雷歐娜是憑什麼覺得自己可以戳進去。跟中共有啥關係 到底在亂扯什麼。忘了說中路打輸SUP。第一次遠古龍團 慎下去 有機會贏 後面就長不一樣阿。錫克緩速對ez也很雞肋。又不是整隊就他單坦哪有那麼必要。角色池破洞 其他地方更應該能補就補啊。事實上就是很必要阿 鍋很多 不用推這麼快啦。慎是jg不能被秒 不然團贏也沒物件拿。所以日女坦度就是很重要 每次都被順秒超扯 一看才發。我個人是覺得慎不會跟雷歐娜啦 打野血線問題。現亂出裝。尤其是搶重要物件 JG不會賭在一個賣命的sup上面。反正隊友很爛,怎麼出都不會贏  這樣要怎麼討論。但你說石像鬼有沒有幫助 可能有 但可能還是會死。火龍魂太痛了。檢討這出裝一定是失誤啦 但是被3比一 就是整體下路。差距 被滾起來的 沒燼=4打5。SNG腳色池 上路:鬥士 JG:坦克? 中路:星朵拉,阿卡莉。AD:燼 SUP:雷歐娜 看起來就是這樣。這版本 不看逆命 就是t0星朵拉t1球女 t2阿卡利。相對DWG 好針對太多。天使把阿卡利玩成t1 已經很猛了。問題不在天使 就dwg是版本之子 版本強的通通玩得好。根本處理不完。天使不會TF 先扛一個Ban 我是覺得不會贏他也有份。說天使不會tf很奇怪 tf去年爛時 天使再上路都出tf了。應該是團隊不適合吧。應該出全能之 石。根本就沒有人在說什麼同路人，自己硬要用這個爛梗。然後要拿tf可以 對面不能拿到星朵拉 所以就真的ban。不完。選阿卡莉然後要ban一個lulu,有屁用 角色池就是爛。出錫克是因為有22吧 不然ez切坦切太慢 這應該是。有討論過的戰術 馬後炮最會。sn破解22的方法就是切後牌 什切坦切太慢。你根本看不懂sn再打什 還馬後砲勒。悟空出坦裝你跟我說他要切後排？。這版本本來就沒有什ad平局 團戰能一路切22切到後牌。了。猴子145 他目標就是活著 帶慎進去切。他出錫克就是要ez打22。落後撐不到帶慎進去就被秒 出攻擊裝能幹嘛。氣氛對了   推爆。就理解有問題啊 事實上就是搞到日女太軟。日女遠距離開戰 然後2秒被蒸發 隊友還沒上就4打5。團打都打不了。彎彎乖乖背鍋。他們隊伍討論決定雷歐套慎的頓可以擋 出錫克打22。這種失誤都要護  跟對面只抓外國人當戰犯87%像。整個風格就是打前中期 拖到大後期靠沙皇 所以問題。在哪？在被sup單殺的鳥人。早說鍋很多了 但連這都不承認 真的跟對面很像。你以為職業選手出裝都沒跟教練討論嗎。推dys。噴一個亞軍Sup理解有問題 厲害。承認 蛇蛇 就是洞很難嗎...?。團隊覺得有慎的盾就夠了吧 但失敗。客觀評斷選手很難嗎？。好了啦，贏了就說是好的出裝，輸了怎麼噴都行。後期球女滿裝太痛 多個石像根本沒屁用 慎下來雙殺。出了大概會從3:1變成3:2而已  一樣輸。輔助差距太大。白癡這是整體隊伍討論出來的吧。唯一在認真carry就蛇蛇。就火龍魂太早掉而已出啥都一樣 頂多多擋一下。這隊蛇蛇算不洞了吧= =。就馬後炮啊 如果你有石像鬼 潘森說不定就不抓你 結。果論而已。照他說的出然後團戰22一抗五。在換個說法噴。要保證不會秒 一直買賣新的鐘錶來用還更確實吧。蛇蛇怎麼可能不是洞 蛇蛇也很有問題。出低能之石的不噴 噴這個。..這場重點是猴子配慎突後排吧，就算雷歐娜坦住，。猴子在旁邊把大給潘森是會贏喔= =。買賣新的鐘錶XDDDDDDDDDDDDD。某人沒觀念又有夠吵 直接黑單清淨多了。買錶那位在想啥 幫叉燒多買幾個壞的錶 看能不能多。準幾次嗎。石像鬼一定要出吧 尤其他又很容易被抓。SN這陣容上中下都輸出 蛇蛇只要控制打出來就好。結果論噴得振振有詞XD。這陣容要贏就是猴子要切到後排不被秒 開起團團戰。時間很短的 SN沒在短時間把人殺掉就輸了 蛇蛇坦度還。真不是重點。人家打到一半開opgg抄裝不行？。真滴爛 還愛敗人品 下去剛好 呵。要論出裝錯誤很多啦 LS看到快發瘋了Boris KEKW。天使會逆命根本偽命題，他拿逆命那年根本沒世界賽打。齁。。笑死 不噴低能之石噴這個。慎也被秒的好嗎 哪裡差很多。低能之石真的不解。賈克斯黑切才是戰犯吧。觀眾觀念最好了。Jax黑切我也很疑問。笑死人，團隊出裝一定都是跟隊友討論才出，需要你。們後續馬後炮？。實力不到位還想跟職業選手拼理解，蠢的可愛。出了一樣死阿 噴裝備有夠好笑。輸了就這樣啊 那把坦獅子如果輸了一定也噴爆。慎R只會給猴子一起進場 給SUP搞笑?。我也覺得是天使問題 不會TF 路西恩就是兩ban。真以為實力差人一等 場上劣勢 sup擠出個石像鬼就穩。燃燒寶石，冰川護甲 -CD出起來。扛住 穩逆轉? 人家坦獅子決賽屌打了世界冠軍一場。各有優缺要看狀況打法取捨的裝 沒什麼完美解答拉。騎士誓言絕對傻子出裝啊，。如果他玩的是瑞空可以出，跟悟空在同一側給錫柯給。騎士後一起進場（苦主JKL表示：）。但他雷歐看娜的玩法是先進去賣讓慎進場，悟空二次。進場，結果慎都沒大下來他就死了...。噴出裝不就是我這種手殘玩家在做的 呵呵。錫柯是能出的，附帶點燃效果+緩速很香。所有歐美都白癡，全學韓國就對了。球女4件大裝，雷歐納才1.5件，W也消失沒魔防QQ。整體就輸了，一直著重小地方是有什麼屁用。是不會死阿 但是殘血了也沒屌用。倒不如問為啥能這麼肥。sup是能多硬,比ad窮很多 輸惹開始扯東扯西lol。講的好像開石像鬼會活一樣   笑死。人家想玩聯盟戰棋不行喔。一堆雲 經濟等級都整隊最差 希望sup能主坦的到底？。過譽抱腿仔阿 不意外。瞎噴一通  這陣容就是錫柯給猴子讓他打後排。哪來的白癡解說