https://lol.garena.tw/news/4865 點擊大廳右上的按鈕就可以進入專屬商店囉 活動資訊 開放時間 2020/12/11（五）凌晨 01：00 2020/01/19（二）凌晨 01：00 關於專屬商店 每個人的專屬商店會有最多 6 項由系統精心挑選的英雄或造型商品 優惠並非每個人都有，且內容不盡相同，請以大廳實際顯示的優惠內容為主 主題造型以及部分限定造型皆不會出現在專屬商店中 不會出現在專屬商店中的限定造型包含：商城未販售過的所有限定造型、永恆榮耀傳說 啟程系列造型、 公益造型、極地狙擊手 凱特琳、幽冥煞星 燼、FPX 冠軍造型 、上架未滿三個月的新品。 這次竟然會有510欸可惜折扣不高 但是又我開到靈花祭鏡爪4折好心動\/ 草叢埋伏作戰 讓敵方絕望 吃野怪時留意 隊方的路徑 男癡漢偷襲補線像那江河湍急 為何這群隊友 都像個嫩菜 抓準GANK時機 出手就斃命 男癡漢衝臉時像那風暴無情 你們笨拙散慢又膽怯 膽小又害怕心亂如麻 男癡漢正面強上像那野火壓境 我會帶動 整個風向 你遲疑 茫然無助 神出鬼沒像那暗夜的噩夢 要成為男癡漢 不認輸 要成為男癡漢 不認輸 《男癡漢》詞曲/演唱：趙信 。買了啦 好看。靈花祭鏡爪真的超好看的==。抽到的都很爛。開到牛仔黑人 爽啊刺啊。爛。衝了啦。誰。沒東西可以買QAQ。佛。510只給8折 沒誠意。沒50%以上 pass