LGD不過是第四種子 他們奮鬥至今有23的戰績了 甚至有可能以33成為本屆第9名 把PSG擠到第10名 反觀另外一隊第四種子連入圍賽都沒出 再看某第一種子高機率06完美出局 目前強勢佔據第16名 LGD打到現在的戰績不過是他們的實力不夠強 為什麼只是沒晉級而已 那個彈幕都在刷解散了，退役了 幹嘛這麼嚴格 難道這就是第一賽區之所以這麼強的原因? 不夠強的選手都被噴到退役? 不夠強的戰隊都被噴到解散? 打錯抱歉 欸人家只是第四種子欸 是在入圍賽被屌虐的第四種子欸 你怎麼能要求第四種子跟前三種子一樣強。中國鄉民的狼性啊。2-3==。支粉吹到4強4個Lpl就老乾爹不合群 祖墳準備爆破。某隊輸一場就被噴死全家了 我等不及看貼吧了。分到最爽的組還沒出線 不能噴嗎。對岸整天吹第一賽區 還真有人以為每隊都是滔博。就一堆玻璃啊。認真要說 台灣鄉民水準也差不多。JD沒第一就要出來道歉了你說呢==。分到最軟的隊 打跟PSG一樣的戰績。我看起來像中國人嗎？。LGD五年計畫 大 失 敗。對面一直在做包攬四強的夢啊，能不嚴格嗎。北美1 歐洲2 韓國3 已經是天胡局了。支粉就亂吹啊 到頭來還不是只有前幾隊能看==。其實還好吧，我看虎噗酸的力道都沒昨天京東大了。入圍賽打太差 完全不像LPL來的。解散這句話我看ptt也看的到==。哪個賽區不是只有前幾隊能看 笑死。一堆人一起吹一起做夢 夢醒了玻璃碎的更徹底。有啊，NA。我們第一週也是把韓援噴成狗阿，只是他們看不到而已。台灣才不會吹自己人哩 只會0-6好嗎。酸民一家親 不用分這麼細。每個聯賽都只有前幾隊能看! EU4連外卡都過不了!。你來這發沒用阿 這又沒噴。不可以 就是要這麼嚴格。第四種子該有什麼表現是你覺得 他們是認為LGD可以贏。而且他們虐了中國希望IG才出國啊 當然會被放大檢視。可以出線但是卻沒有。還是場面問題吧，除了兮夜以外的人表現太差。啊不過講是這樣講 我也沒噴LGD就是了。如果像SN那樣拼，就算輸了也會覺得還好。IG算什么希望，真可惜的是V5。LPL季后賽，TES SN V5那條線表現明顯更好。樓上逼我當支語警察喔