大家好 大家好 我覺得喇 夠不夠格稱為最強賽區 應該是根據這個賽區能不能連續三年奪冠吧 像S3~S5 SKT SSW SKT 這樣稱韓國為最強賽區 應該不為過吧 就像是拉米狗桃園 三連霸 讓黃隊嘗透亞軍滋味 或是在奪冠難度更高的MLB 也有巨人的偶數年王朝 反觀左岸賽區 拿個兩年冠軍就開始把自己家吹成世界第一 所以 LPL根本還不夠格稱為第一賽區吧? 嘻嘻 嘻嘻 對阿 就像破水桶那樣 這隻也不是該賽區最爛的耶 好歹也是前標等級的隊伍 連打輸倆次外卡 我要連接前後文齁 所以你是說墊底尼克=4LGD囉 記錯SRY 我改個 看內文喇 我說應該好嗎 像我那時候就只覺得SSW很強 沒有覺得韓國每一隊都很強。太早 等DWG打贏TES。冠軍賽不是兩個3:0嗎??。不是看上限 要看下限 起碼同年不要輸兩次外卡。用一隻隊伍評判一個賽區更蠢吧==笑死。看小組賽囉 入圍賽只證明lpl也不是每隻都強。韓國不是五年嗎S3~S7 T1 三星 T1 T1 三星。韓國是從S3一路到S7好嗎？。你會用現在尼克隊去評論美國籃球水準嗎。都是用錢堆出來的拉 看一下 ROOKIE THE SHY DOIN逼。這要看現在的尼克隊會不會打輸富邦勇士跟台啤吧。決賽都血虐你在說啥。還是不靠韓仔。照你這說法S5打完前沒人認為韓國S3S4也是第一賽區？