來自首席遊戲玩法設計師 Mark Yetter 推特 https://twitter.com/MarkYetter/status/1310616679777329155 在季前改動上 PBE 服之前的最後一次預覽 打野 非常輕微的改動 改動目標： 讓野怪的防禦力更有一致性，以增加清野路線的多樣性 在視覺上表現出一些野怪的隱藏機制，以幫助新手玩家學習打野 稍微降低玩家風箏野怪的能力 改動預覽： 將野怪防禦力統一化 所有野怪都有 20 物防與 20 魔防並隨等級成長 調整野怪血量以達到適中的打野續航力 野怪雙防不設定為 0 是為了讓真實傷害仍保有一定威力，也讓物穿魔穿有價值 所有野怪的血量一覽（根據等級成長） 紅藍 Buff：21003675 18003150 啾吉：21003450 16502640 大狼：13002275 12002220 小狼：450788 480888 大鳥：7001225 8001760 小鳥：400680 425723 大石像：12502188 10501785 中石像：不變 小石像：不變 河蟹：12002560 10002134（60% 最大生命護盾） 有獨特機制的野怪，調整視覺上的呈現方式使其更清楚易懂 河蟹 現在獲得 60% 最大生命護盾，取代舊有的 60 物防與 60 魔防 現在河蟹受到控場時，會失去該護盾 擊殺後不再為擊殺者回復生命與魔力 啾吉 前 3 次攻擊不再有更快的攻速，也不再造成 50% 額外傷害 現在擊殺後會為擊殺者回復生命與魔力 調整啾吉的傷害（因為牠造成魔法傷害，成長性比其他野怪好太多） 基礎物攻：70 80 物攻成長係數：1x3.7x（118 級） 1x3.16x（118 級） 石像 讓小石像更值得花時間去吃 大石像：不變 中石像經驗值：1824.3 1013.5 中石像金錢：13 7 小石像經驗值：1418.9 1824.3 小石像金錢：9 12 調整野怪移動速度以降低玩家的風箏能力 三狼：450 525 大鳥：350 450 小鳥：450 525 藍 Buff：180 275（紅維持 275 不變） 大石像：185 250 中石像：285 350 小石像：335 400 草叢埋伏作戰 讓敵方絕望 吃野怪時留意 隊方的路徑 男癡漢偷襲補線像那江河湍急 為何這群隊友 都像個嫩菜 抓準GANK時機 出手就斃命 男癡漢衝臉時像那風暴無情 你們笨拙散慢又膽怯 膽小又害怕心亂如麻 男癡漢正面強上像那野火壓境 我會帶動 整個風向 你遲疑 茫然無助 神出鬼沒像那暗夜的噩夢 要成為男癡漢 不認輸 要成為男癡漢 不認輸 《男癡漢》詞曲/演唱：趙信 。鳥怪也變太坦。原本打的快的更快了0.0。已經可以想像追殺殘血的時候，打野怪拉仇恨撞人。這種事情更容易發生了。中石像並小石像還窮真的很白爛。線上不到3等就可以gank了？。完全不知道揪吉的隱藏增傷 這東西隱藏到底要幹嘛。所以才改掉的吧。河蟹被CC會減防也是很不直觀的設定。前三下被打跳出來的傷害數字有爆擊的圖示啊。我覺得河蟹就該改掉CC會更好打的設計 不然一些單體。不突出 又沒有CC的吃河蟹真的賭爛 隔壁葛雷夫普攻都。可以破防。這樣有些角色要自己拿藍會更痛苦了。改快野怪整人?。更多角色變成智障了。原來紅BUFF跑得比藍的快喔。河蟹被CC會破盾 蒙多：幹你老師。鏡爪依舊。感覺節奏會變快？前期能做事的打野會更強吧。節奏版本又回來惹。蒙多有緩速啊 幹啥==。破防要硬CC==。河蟹之前破防要硬CC緩速不算。風箏野怪超蠢 終於改掉了 爽。這樣紅區三攤能上3嗎？不然還是很容易綁定野怪，一。根眼睛就知道對方怎開了。Nid覺得好開心。打野選沒cc又刷得慢的這種人活該下去吧。別這樣 搞不好蒙多重製Q2下有暈眩。蒙多以前本來就沒有CC破防 這樣改反而Q打%傷破盾比。較快?。中石像的經驗跟錢比小隻的還少是三小。逼你吃乾淨啊 不能浪費食物。頭破血流變成野怪首殺。逼你吃乾淨才能上4啊 雞掰改動==。札克吃河蟹：我太難了。石象感覺不錯。葛炮可以破防是2025年的改動嗎。他是說葛泡普攻有強制位移=CC=可以破河蟹防禦。改成新版就是可以破掉盾。200年真的猛 中的比小的經驗跟錢還少 整個改法根本。我阿嬤來也很會。野怪更難風箏對像我這樣不太會拉野怪 的奈德麗很吃。虧耶。降低風箏能力  寧王要復活了。石頭這樣改叫非常輕微的改動==。ning被buff了 = =。吃石像真的有夠浪費時間。增加野怪跑速到底可以削弱哪些打野？。河蟹是逞罰沒硬cc的喔。沒這設定有CC的角色打河蟹跟智障一樣啊，CC河蟹沒用。又不會其他野怪會反擊；不過60%是真的有點多了