如題 今天結束 冠軍賽 lck vs lpl 原本如果是一般lpl隊伍就無懸念 可是這次是有蛇蛇跟叉燒的lpl隊伍 大家希望叉燒跟蛇蛇奪冠 還是lck重返榮耀？ 。都沒差吧XD。當然支持台灣人。名其妙==。蛇蛇。有哪個台灣人會希望LCK重返榮耀？ 當然是支持蛇蛇和。叉燒啊。TES吹在廁所 沒空 還在幻想3-0DWG呢。蛇蛇，不過今年LCK一定重返榮耀 DWG太強了。感情上支持蘇寧 但理性分析DWG真的很強。衷心祝福蛇蛇 但LPL還是下去吧 看了就噁心。又繞一定行。支持LCK阿 看到支那人崩潰就是爽。LCK沒李哥，LPL有叉蛇，還是希望叉蛇贏阿。叛國都下去 唯一支持DWG。叉燒一定行。LPL贏=2個台灣之光 LCK贏=爽拉 垃圾五毛第一賽區?。支持蛇蛇 叉燒阿 自己家人。當然LPL啊= =你是中國人還韓國人？？。誰會支持中國隊奪冠  當然支持DWG啊。畢竟蛇叉還是代表LPL出征 不是台灣。LCK重返榮耀。LCK加油。沒差，但看完今天我覺得sn應該不夠dwg打。當然LCK贏阿，誰想看支那共狗在那邊囂張。看到韓國人就想吐還是蛇蛇奪冠好。當然支持dwg 一群舔共仔==。LCK就是喜歡看支那人輸。BIN很猛耶...牛古力會被虐歪吧= =。打個369就想跟牛寶鬥。當然蛇叉啊  又不是skt出來。都沒差 別太難看就好 不過sn奪冠應該超勵志的。先爆打lpl前二再打lck第一 贏了真的就飛天了。隨便。支持韓國的是叛國賊嗎? 不支持SN是怎樣?。支持蛇燒。韓國狗誰會支持。我想看國人崩潰 抱歉了蛇蛇。純粹想看那群大中華支粉崩潰而已 真爽。這群華膠根本看不起SN 誰冠軍都嘲諷。SN感覺不夠打 希望別太難看。當然是先支持冠軍比較少的賽區。如果TES進想看國人崩潰啦 但SN進就支持叉燒蛇蛇了。我是不知道DWG怎麼輸啦。支持中國的另一邊。我台灣人 支持LCK。當然支持韓仔打穿LPL啊。Lck肝我們屁事？。看在蛇蛇的份上 = =  這次會支持SN。當然dwg= =。唯一支持TSM