https://twitter.com/Rogue/status/1330839950884003843 我肉幾個小時前宣布了明年的陣容 Top: Odoamne JG : Inspired Mid: Larssen Bot: Hans sama Sup: Trymbi 希望明年Odo可以補一下Vander的call 還有中野的心態可以加油一點 學會在逆勢局找機會 希望可以進春決 Gogo 底下留言： Odo又跟波蘭野輔搭配了 https://pbs.twimg.com/media/EngYcLoW8AUkIlH?format=jpgname=4096x4096 。還可以。這什麼咖小賽區的隊伍  幾強。16強啊。IG幾強。每次看到這隊都會想起中路的超廢球女出裝。髒杯香爐 乃哥都打得比較有魄力 cmonBruh。而且那場保個大AD就算了 保滑板鞋??。拉森的說法是他看左手在rank這樣出所以跟著出。但其實左手是在破主堡之前賣裝備重新買的。但不管怎麼樣 一點判斷能力都沒有 也太扯。所以才說他們心態要調一下 隊上沒輸出你還那樣出XD。沒料。#超越。左手太賊了吧777。1-5XD。除了贏睡著的psg 外沒贏過的歐洲隊