今天已經打一半了 都各種打架鬥智比拼 加上會帶跟用很奇特的天賦跟角色 比起以前營運到睡著3：0 撇除s2一同加油之外 客觀來講這次世界賽能排上十屆以來的第幾好看？ 。第一。第一。1。第一。大概第十名。輸S2一點。比去年前年好看太多了。坐二望一。第一= =。少見的好看了 都快尖叫了。第二吧 S6也很好看啊。1。這次真的有來有往耶。以內容來講雙方真的最接近 僅次於S6吧。超刺激。反正比去年前年好看。1。2。第一。至少前三吧==。第一。比去年好看五萬倍。ANGEL開掛了 沒贏好可惜。輸S2 S6。沒有一也絕對有二。比前幾次好看。只輸S6。跟s6並列第一。有來有往，兩邊都值得拿冠軍。超好看 太刺激。前二。1。第一??????? 互相送禮成這樣耶。前幾好看就是了 之前韓國內戰也很好看。1。前幾年真的太難看了。其它不知道，至少比前兩屆好看。s2第一。以總決賽而言 從S2以來第一。哭ㄚ 有比S2好看膩?。第1 DWG強的離譜SN還能還一下手。第一是S6吧。ROX vs SKT絕對是第一 其他只能爭第二。1。打到bo5 可以排第一。剛剛這場讓排名下降了。第一。1。只輸S6。S6從四強好看到決賽。第一 每一場都峰迴路轉。S6最好看。2>6>7>8>5>4>3。怎樣都比S4好看。第一好看。真D精彩。真的好看。第34。1 毫無疑問 每場都刺激 超緊張。1。這才是真正中韓大戰，不是死人運營。S2 TPA贏了M5就冠軍了 沒特別好看 只是激動。S6 最好看。當然第一 因為LCK vs. LPL比內戰還是虐歐洲好看太多。唯一難看的就是開場表演。ROX明明是4強。第一  歷屆真的都一邊倒 不好看。S6從8強就好看好嗎。強度超高。S2怎麼可能有這把好看。比前兩年好看太多。第二 tpa那時才好看。S10>SKT奪冠>送分歐洲>送分皇族>>>>S7。我覺得還好 SKT打ROX比較精彩 好運姊SUP真的經典。絕對比前兩年好看 有來有往。Rox skt又不是總決賽= =。這局打滿 能跟s6拼第一。阿可是skt打rox是四強。S6才是最精采的 不要把前兩年比作歷屆好嗎?。老實講跟s6有得比。我想問一件事 在座的各位誰看過S1的總決賽。SKT 打三星也很精彩啊 雖然比不上Rox。我有看S1 就歐美自HIGH而已。S6的Lck內戰是真。神仙打架。以前有點忘了，不過屌打前兩年是肯定的。S1看過啊 跟現在不能比喇。比前兩年好看太多。S6不太可能被超越。S6總冠很接近 但是那年有個更好看的rox skt 那年記。憶點都在那邊。S6不可超越，雞哥Nid救世主。MF SUP康珈蘿。SKT SSG也是打滿啊 緊湊到只輸在Ruler一個走位失誤。s6 神仙打架。S6 跟今年兩個選一個第一。保底前2。Rox打Skt那個bo應該是歷年世界賽最精彩的bo5了XDD。skt打rox第一 其他隨便。SKT打ROX才是真冠軍賽 其他隨便你們排。超好看 凱能是鬼吧。沒有歐洲就是舒服 冠亞0 3保證。我只知道四五年前有中國隊晉冠亞也是被當菜虐QQ。唯一敗筆就是垃圾開場 大概第四。人家就問冠軍賽有些人一直拿四強出來比？眼睛？。第一。前三吧。S6。S2決賽很無聊吧 腳色很局限 也要農很久