如題 恭喜蘇寧小組第一晉級 叉燒484真的有點東西啊 G2再演啊 可憐 亂玩就是下去 。4。4，都是白癡賽區拖累他的。狼味還是很濃 到底是誰。他們也沒下去啊。輸就是演?。不是吧，這場是選手強。阿賓有點東西吧。下去A2阿 也算下去吧。caps太累了，隊友很累。4 剛剛狼味感覺是蛇蛇飄出來的==。其他第一種子也蠻怕遇到G2的吧 瘋起來很可怕。雷。以前的叉燒從來沒想過會被上路CARRYy。真的 雜魚阿賓被他帶成S級火槍兵。叉燒只要進世界賽就是保底八強。叉燒把SN算帶得很不錯阿。阿bin空氣淨化機 直接把狼味吸走。這場bp贏更多 雖然是選手有角色。上路最後一波超秀。叉燒:這要是MMD早沒了。最後那個是核彈兵？我在看星海啊。叉燒一直以來都相信選手是真的猛。我們就是比較強的賽區。上路能c的港覺。其實就天使站出來 Caps躺下去。如果少了這上路 真的滿滿狼味。最後那波阿賓跟鬼一樣。這就是上路CARRY的感覺嗎。剛剛的狼味是阿賓吧 關鍵送 龍都吃不到。SS級火箭筒兵==。阿賓打出身價。上路差距阿 你想看看當年尿狼換成阿賓。其實拖成這樣也bin害的 送超多次。還以為狼味要飄出來了。我無法想像蘇寧能小組第一。不然中期G2傷害差很多。那個Bin最後一波跟鬼一樣。我覺得這場天使超常發揮吧。不然中路打穿不會這樣。Bin這樣送也>>>MMD。會拖這麼久也是阿賓在送…。你狼中路也打不出天使這個表現。沒賓哥還在高地前跳恰恰拉 根本上不去 被點兩槍就哭。4早就講了 有料。阿賓送跟天使凱瑞不是抵銷= =。Bin真的猛。但叉燒是真的有料。不愧是叉燒 整支隊伍都靠他的調教。但蘇寧好像不是他負責bp的？。阿賓不會拉拉拉。阿賓直接破除狼味。天使後面也送一BO。叉燒真的猛 我們賽區拖累他了 新隊伍八強。沒進過世界賽的隊伍帶到世界賽八強 小組第一真的強。白癡賽區對不起他 上路只會出坦。蝙蝠車開出來。1個阿兵 1個MMD 說不定以前FW真的很猛誤會他了。樓下死魚。早上還有人再問角色池深不深沒什麼差。這幾場直接。打臉。你角色池深就是除了meta角還可以出gp. ire打。贏對手。怎麼可能沒差？。84 叉燒超爛。他們的選手陣容，誰想的到能打八強。他們陣容8強不難好嗎 ˊ只是沒想到可以小組第一。難怪叉燒感放話4強 要4強就是看少年阿賓臨場了。歐北共 sn應該是lpl世界賽星度最低的隊伍了吧 打成。這樣很猛了。狼味不散阿。不一定有叉燒的功勞，但講真的，在LPL內他們就一直。看衰。從季初叉燒接手時說SN會打進世界賽過第一輪。怕是沒多少人會相信。狼味就指揮那個XD。從TPA的打野叉燒看到現在的教練叉燒  一路看來真的。五味雜陳。樓上雲玩家逆 叉燒哪時候去當過打野了。可以給SARSKY一點尊重ㄇ 人家現在超帥。要是當初上路給叉燒一個阿賓，說不定就4強甚至冠亞。叉燒台大的勒 腦袋裡還是有點東西的。人品