如題 主要玩SUP 看了一下OPGG發現強勢的幾乎都是鉤子 剛剛玩了一場艾希 發現好像只有前面幾等強而已 後面就算是順風也只有放R的份 peko完全不痛 不知道現在還有什麼強勢的輔助可以推薦的? 我有什麼辦法 https://i.imgur.com/Glg0IJ1.jpg。pe殺小。太硬要。0分。臭死了peko。好笑？。https://i.imgur.com/Q1ikhxq.jpg。無聊。0。桶一下這種的。好好笑喔 你自己想的嗎。動漫宅真的很可悲 而比動漫宅可悲的就是HOLO粉。可憐。犽凝選角語音。可悲。在西洽要看到holo在lol板也要看到肏。有強勢的peko文。硬要沒梗，自刪好不好。西洽柵欄又壞了。pekopeko補血。有夠臭  嘔嘔嘔嘔嘔嘔嘔嘔嘔嘔。建議劣退。滾回Vtuber版。vt都是腦殘沒梗噁男在看的嗎。劣退啦 看那種噁心東西還洋洋得意。vt 社會毒瘤。又是自以為很有梗OuO。嘔嘔嘔。油。。可憐。https://i.imgur.com/zvuc9tM.jpg。v粉都這樣喔 真是棒。金價扣連。福佬廢文必噓。喜歡這個的人到底現實是怎樣的人。vtuber滾去專版好嗎 油又臭 到處洗。強勢進水桶就可以，腦袋不知道裝什麼。可憐 不忍噓。peko。看一堆沒工作的廢人用圖片開台 真的好可悲...。peko我婆。pekopeko。去學英文。沒工作的廢人賺的可能比整串推文還多，我好可悲QQ。35f 火山。啊。臭。好油喔peko 好滑好滑。滾回....恩...不要回C洽好了。嘔嘔嘔嘔嘔嘔。有夠油。pekopeko。爛成這樣的梗還有臉發 可悲。不是 用圖片開台就是人家的工作啊。我覺得挺好笑的啊 補血。人家一個月薪水搞不好比你一年多欸xd。最少的每月也有你半年哈。下去。梗也太爛。很好笑啊www。好氣喔XD。https://i.imgur.com/wf0jnnH.jpg。還好我都不看這些的poke。可憐。可憐