就如起Q粉現在終於發現是mad中野在carry 以前M17的下路雙人組 是不是其實是Dreamer在雷啊？ 。等等 Dreamer有不雷過嗎。Dreamer 記得是S8開始下滑的。DEE極神 因為Dreamer太神。AN:兩個都極神。Dee極神因為dreamer更神 dreamer有時候也很罩好嗎。你這種酸民最雷 社會的渣。之前雙D超強。M17是泰山問題比較大......。他們那時候就找不到打野啊。他們後期輪流雷 最強的時候是其他隊友很雷。這種文最雷。M17記憶點只有下路雙D吧。Apex 也不錯吧。dreamer有猛過啊 S6沒人敢放他的牛。亞歷斯塔本人 瑟雷西鉤爆OMG 特朗德輔助創始者 太神。dreamer有強過啊 只是那時電狼跟起Q更強。當時的上野太廢 泰山剛出道還行。後來每一場都被當洞打。M17每個人強的時期都不一樣 沒看過不要亂雲。雙D apex 3z好像是輪流當院長...。是想怎樣啊不用爬文是不是 菜逼。我只記得dreamer幾乎都走開戰流。菜雞不要亂黑。LMS硬漢輔助，特！朗德創始人。HKE每個位置都強過，但從來沒在同一個時間。更正M17。dreamer開戰也比什麼已射拉強多了。全世界特朗德輔助的創始人你敢嘴？？。雙D都很強好嗎。感覺特朗德 現在好像還能拿出來用。當時特朗德輔助就是LMS開創的