實況主遊戲ID：斗基督機大神/鬼話新聞紅蟻/大花錢/QQPR/AsvaSe/桃園關二爺 伺服器Server：TW/CN 新實況頻道連結(活躍年代2020/4/30~)： https://play.lang.live/7777777 舊實況頻道連結(活躍年代2013~2020/4/29)： https://www.twitch.tv/asiagodtonegg3be0 實況內容簡介： 天天過氣a航 無緋聞無花邊無約跑 工商型實況主 歐富寶才是本體 拉風的男人 黑暗中的螢火蟲 電競公務員 AD先贏75% 電競清流 公道伯 吃招外掛 智商壓制型玩家 東海回來我一定跟他要罰單 法治教育 被玻璃心要求道歉 HEEEEEEE 夠了 不當小丑 靈兒 這個我一定告 我從這裡跳下去 下午開=晚上開 晚上開=不開 準時開=工商 鑽石平衡者 台肥新產品 跪算盤 SIU乳 時間小偷 逆轉肥宅 告G社 德魯伊神 yeeee人 寶貝上的凸起點 中原國貿系的劣質等生 癢癢又臭臭der 尊重友善包容理解 臭臭泥的黑黑縫縫 佛心公司 大葉大學 下體拳王 調皮a航 雷你一頓 0/13/0 () 我要抗議 () 我要抗議 () () 佛心公司 () 佛心公司 () 。777。7414。7414。靠 你怎這麼快 原本我要發的。按讚幫。桃園關二哥是新的嗎。7414。7414。航！。阿航開示惹 蝴蝶兒 TOYZ 500斤戳載。7414。關二哥第八。靠杯 第9名 丁Z 快笑死。7414。7414。按讚幫報到。到底要不要打 一職屁話。可憐 舊名被追殺 以為改個名就沒事了？。桃園關二哥 是榮譽五耶 如果是比誰榮譽最快2。我想第一名 很好選  7414。阿航只要沒有第八算你贏 k?。我看到快吐血了。還沒開打就暴怒。按讚+1。買腳色都不會。好可憐 中國人才看中資平台。唉g社只會給董神有問題的帳號搞我們董哥。我已經不知道 他是在演 還是真的87。就全英雄 還要買什麼 ......。他到底有沒有全英雄?。太神啦。8907真覺醒，圖奇沒中資？。統神怎麼越長越帥了 哭阿。幫小品噓。又換參賽帳號了  桃園關二爺。關二爺不是乾淨帳號欸。航航我愛你。不是乾淨帳號 484該停止記分。按讚幫出動。G社是不是故不故意用個飲分低的給我們統神。關二爺上上季鑽石白金 不是乾淨號比個鬼。7。衝擊金一第六。按讚幫前來報到。7414。以為遮地圖就能爬分嗎？ 沒人會看你實況 只有倒倒讚。幫。好猛毆 頭割。其實滿多人的 以這個垃圾平台來說。老闆 投哥 怎麼胖了。7414。金三？。金牌三==。這樣 阿航書很丟臉欸。一場就金牌三 抓到作弊。乾 為什麼金三。打一場金牌3XDXD。金牌三。其他人鐵三他金三XDD。統肥 你這樣再輸就丟臉了 起手贏人家兩個區段。太神啦777777777777777777。二哥作弊。阿航好猛。乾 太強了八。哈哈。7414。快點聯繫MK。幫Bebe推。太神啦航航。統神真的滿會踢的。有料歐 阿航==。有錢就認真了= =。正讚幫。社會亂源。7414。作弊仔。7414。屁眼炸甘蔗囉。社會亂源。幫bebe推。按讚幫。按讚幫。7414。怎麼白了 倒讚幫呢。要被NL打爆了