爽啦 TES SN JDG在同一邊 這就表示 中國人幻想的四強三/四隻四強隊伍沒有了 然後決賽也不會有LPL隊伍對決了 PSG一個水鬼抓把13億小丑的夢想打破了 PSG是不是史上最強水鬼? 有沒有八卦? 爽啊刺啊 。這樣才好看，中韓巔峰對決。4。有懶人包嗎==。中韓決賽是真的比較好看。這才是世界決賽該有的樣子，s789都有夠難看.....。PSG水鬼遺毒好恐怖。水鬼之光。是說感覺Sn真的這次籤運都不錯。根本就中國跟韓國在玩啊xDDDD。4。難得 可能直接影響冠亞軍...。爽阿。4。中韓各3 歐洲2 其實算差不多吧。SN哪裡不錯   JDG欸= =。4。水鬼抓起來 中國哭出來。水鬼之光！！！。4 水果之光。神神神。關係不大其實 幻想一個被淘汰的影響戰局而已。中韓總決賽才刺激。水鬼抓起來。有人能跟我解釋為啥TES不能打G2嗎。最強水鬼。水鬼開一槍後 其他人跟上 舒服。4 最強水鬼。因為sn 在上面 兩隻都a組。水鬼真D猛。笑死 一隊都沒進的賽區在那邊精神勝利？。最強水鬼。24樓 因為G2 SN同組 所以不能打。小組同組，要決賽才能碰頭。同組不能在同一半區。打太快 geng感覺都不錯。有可能G2會遇到SN。爽啊刺啊。PSG下了一盤大局。了解感恩。怎麼可能關係不大XD 沒輸給PSG他們原本有機會加賽。4。4。輸PSG搞到自己被爆破 真的超好笑。加賽也不知道結果 抽籤也有變數 搞不好剛剛tes輸了。變第二也會撞到 結果論而已。4 太神啦。爽啊刺啊。是 直接中韓內戰 史上最強水鬼當之無愧。4 這劇本寫得真美。阿變數目前來看影響最大的就是自己輸掉PSG阿XD。爽啦刺啦。這劇本太美了 8強鐵定精彩 感想PSG。S8蠻好看的阿 shy哥虐人。8強打kt也超精彩。G2穿爆韓國 決賽又被中國3：0。水鬼之光。電競尾田榮一郎= =。PCS >>>>>>>>>>>>>> NA，NA真的比白痴更白痴連水鬼。都當不了一點屁用也沒有，之後給NA一張票就夠了其他。跟外卡去搶票。雲玩家都看得出JDG一定是第二種子啊。G2比較像故意搞NA。水鬼的驕傲。4。全部同國根本難看。可以。水鬼之光。爽啊刺啊。水鬼王 沒啥問題。JDG加賽感覺也打不贏DWG。說實在冠亞只有skt rox 那年打到最後一局才好看，。實力相當而且都有大招，其他每一屆都是輾過去。今年有當到水鬼合格了。4。送啦