小弟我啦 常常遇到隊友前期崩盤 15分就4票同意了 就差我1票 過了20分後大家打一打越打越順 後來真的成功逆轉了 不管自己打的好不好 都會覺得我這票是不是真的很神聖？ 真的蠻長遇到的呢 大家討論一下巴 。舒服。什麼梗。笑死 菸蟲繼續說不會過阿。88888888888。倒宇天光 哭啊。舒服了。這開連綠的都不要吧。樓下菸糞噓4%洗文。咖。笑死 舒服囉 智商通過嘻嘻。浩哥沒有輸！。這咖就是綠的啊  還有人想救勒 嘻嘻。菸粉崩潰。佛地魔 下去了?。確定下去了 爽啦。爽啦。佛地魔88888。慶祝的顏色。菸粉也暗爽吧。爽啦 7414。還敢下來啊 佛地魔。哪有暗爽 菸粉=佛粉大家都知道啊。浩宇哥他沒有輸！。16000當選 84000罷免。看政黑一堆幫佛地魔護航 菸佛粉不衝突。水啦 沒用的民代就該滾。菸佛粉崩潰開始切割嚕。哈。浩哥88。有梗。爽啊 垃圾就下去。爽啊刺啊。自己人都不挺 呵呵。爽啦刺啊 佛地魔 下去。差很多 ！一定要記得投票。爽R刺R。連我爸深綠都覺得爽  做人真失敗。政黑一日佛粉已哭暈 可憐哪。下去爽死。差點沒過。哈。我綠的我也覺得他該下去 爛死。爽啊刺啊。爽啊刺啊。爽啊刺啊。笑死 剛開票政黑還一堆人高潮的 真不知道是智障還是。機器人 連佛地魔都挺。找人雙排打死不過啊。小弟中壢英粉aka菸粉喇 今天親手送王這個垃圾下去爽。啊刺啊。http://i.imgur.com/TKsQ0D7.jpg。太爽。啊他到處鬧學校 下去剛好。我1450啦呵呵。正義執行。舒服。太爽鳥。可以這篇這樣就對了。爽啊刺啊。死好。幹幹幹 普天同慶。王浩宇連綠的也討厭好爆。爽阿刺阿。爽啊，這咖ptt黑到爆，開個粉專竟然洗白到當議員。八卦版蟑螂們不是還在說今天人很少嗎 結果? 呵呵。爽阿刺啊。幹真的好爽 再推一次。被排泄沒人救 笑死。爽啊。推。是說他到底為何被罷免阿   估狗不太到欸。wiki爭議事件、八卦版、D卡都有整理。毒包裹事件超噁的。就整天講肖話黑人的 顧人怨專精。ㄎㄎ。爽R刺R。爽啦 這種人在政壇就是在破壞社會安寧。笑死 做一樣的事情 然後說我也很討厭他  綠共喝喝。爽阿刺阿。爽啊刺啊。7414 爽啊刺啊。7414。笑死喔。不是啊支持綠的在開心什麼 哦對都忘了你們就是一。群跟風仔。爽阿刺阿。綠前川粉又要轉彎了。爽啊刺啊。韓粉們閉嘴好不好。跟風＋1爽阿刺阿。爽啊刺啊。2%畜生。菸糞啊在哭了