這次不是G社的鍋 = = 是中華到台哥大(台固)的線路又出問題了 大概又是台固某個客戶被DDOS導致嚴重掉封包. 聽說這幾天台灣很多IDC都在被DDOS. https://i.imgur.com/U58Qxqb.png 看這精美的Loss率 反正就只有中華受影響 中華以外的網路都很順 : 如題 : 正在打aram : 2人斷線 : 全部人都說卡 : 垃圾公司 : 超級卡 : 幹~ stanley那個 我是覺得真的有可能是中華在升級OLT啦 因為我上個月中也有遇到 但是他又不是不能用手機網路玩 這不是掛機的藉口 = = 我是覺得一定有方法能連回來遊戲啦 其實最大的問題是沒人能證明當下是不是真的中華斷網了 然後中華跟台固的NOC到底什麼時候才要去修網路啦= = 然後補充一下 激鬥峽谷的伺服器都在騰訊雲 因為也不是台服 所以沒有用台固的網路。所以知名實況主一定是網路問題 不是惡意中離的。積分直接被對面打回來 對面肯定不是中華的 幹。查證給推。幹，我不知道為什麼突然被鎖帳號。垃圾中華。說不定手機沒有吃到飽阿。其他不說 網路都斷了還不能是掛機的藉口= =。打一場lol頂多50mb 沒吃到飽都行。可憐阿 中華光纖不行 中華手機網路就可以。我用手機中華網路玩也是卡捏。中華手機也不行 也是卡。我用中華的手機不卡欸，但有線會。桌機可能沒無線網卡無法連手機網路?。手機用USB連桌機就可以共享網路了，那個理由真的瞎。如果不知道是中華網路的問題怎麼會想要用手機usb連。網路。我換手機網路也進不去，垃圾公司。就說中華很爛了==