小花生的角色池 葛雷夫 奈德麗 鏡爪 李星 特朗德 莉莉亞 如有遺漏 先抱歉 歡迎補充 他入圍賽玩小鹿的成績應該是有目共睹 LGD依賴花生強勢帶節奏 以入圍賽表現應該是拿男槍豹女 但是感覺這兩隻應該會被搶BAN 所以小花生會不會繼續使用小鹿 想要自己的小鹿有多會帶節奏 Sent from JPTT on my iPhone https://i.imgur.com/3X9G7Ow.gif https://i.imgur.com/LBfx7AB.gif https://i.imgur.com/PjQasdD.jpg。有目共睹的爛嗎。簽名檔真香。現在來看對手不是寧王 他大概剩葛雷夫。葛農夫奈德利被BAN不拿鹿還剩什麼可以用。還是拿習慣的野核角吧，他的小鹿大概只剩唱歌厲害。還有人馬鏡爪啊。有鹿拿鹿 沒鹿才鏡爪。鹿玩起來那麼快樂 彷彿哪快樂風男。前期一直轉圈圈蹦蹦跳 中後期就遠遠丟球爽混。迷鹿還敢用?。他的莉莉亞真的是爛到留湯欸 全世界沒看過這麼爛的。還可以在河道高歌 多快樂啊。小刷生。鏡瓜。刷生。broxah的鹿我覺得跟小刷生一樣都很爛...。還是拿瞎子吧，迷鹿作野核打不好。thicc。我覺得花生真接拿歐拉夫開劈  勝率可能還比較高。小刷生。他還有蜘蛛 歐拉夫這些當年在ROX成名的角色吧。好肥美。這篇文內容我只看了5秒，但整篇看了10分鐘。蜘蛛 奈德麗 葛雷夫。小花生加油！！！。傷害介面。簽名檔的屁股....阿嘶。他繼續選我們繼續笑 雙贏~。簽名檔很讚內。我可以叫支語警察來嗎。我從來都不知道原來我是女子跳遠比賽的粉絲。看了今天的Bo5，他馬的花生真的從頭刷到尾，會戰他