記得以往不管LPL取得多好的成績 板上總是有人會說：還不是靠韓國人 此話一出 讓人感覺冠軍都不冠軍了 但今年打入四強的LPL隊伍 TES 外援：Karsa 台灣人 SN外援：Sofm 越南人 SwordArt 台灣人 在這邊想先跟大家統一一下說法 如果今年LPL又不小心奪冠了 大家要回些什麼呢？ 還不是靠台灣人如何？ 。灣灣牛逼啊。閃電狼到底誰在戳。就是在積分表現優秀的人會投入聯賽的國家qq。他們把台灣人當中國人你覺得呢。確實是靠卡薩啊 不然TES現在就是在電腦前看SN打FNC。台灣在積分表現優秀的人幾乎不會考慮投入PCS了吧。投入PCS當跳板啊。靠彎彎打野1v8啊 369不算。靠彎彎打野無誤。支那下去 管你是咖撒還是十窩阿  都下去。彎彎打野凱瑞。還真都靠彎彎= = 靠彎彎教練神BP 靠彎彎打也C3把。不要分那麼細 請正名chinese taipei。所以閃電狼野輔教練沒問題，問題出在哪。彎之bp。認真回 打贏了 = 全華班驕傲 ；打輸=戰犯肯定是彎彎。在搞。台援>越援>韓援。輸比賽就是抓外援出來鞭。越南南韓沒有差那麼多。那是贏了，假設輸FNC就是噴彎彎打野拿皇子瞎子搞鬼。，就算送的是JKL。這次KR最後的希望真的剩DWG了。還不是靠收錢假賽。收錢假賽？有證據？還是你下FNC輸錢。8888。造謠準備說再見。那是咖哥本來就跳奪冠列車難免被放大，你看蛇蛇各。種送對面有誰敢開我們隊霸= =。這種沒格調的玩笑也在開，8888888。某樓水準 呵呵。還不是靠彎彎。兩岸統一就是這麼強大。哇靠一直以為越南首富是梗原來真的是越南人啊XD。還不是靠灣灣。兩岸一家親 中國一定強。還不是靠彎彎。到頭來泱泱大國還是需要彎彎小島，可憐哪。今年正統韓國隊要拿冠軍了。輸了就是灣灣在戳。兩岸一家親 越南也是中華文化圈的 嘿。贏了：還不是靠灣灣 輸了：灣灣真可愛很爛。真的很爛。兩岸一家親 團結力量大 嘻嘻。輸了就灣灣的鍋阿 贏了就中國人萬歲阿。打贏全華班 打輸彎彎爛。TES會逆轉 Karsa功不可沒啊 不然早就被阿水送下去。野核版本沒有半個國產打野。打贏台灣人carry 打輸都中國人的錯。倒是各四個國產中上路。FNC那五場本來就是垃圾中國下路再戳 死爽沒。卡薩凱瑞 蛇蛇躺分。我大台灣已經立於不敗之地。不就還是外援。灣灣也只能當外援 自己組隊出國都在拼0-12。沒有彎彎打野現在就是FNC打SN。贏了就是大家都華人黃種人中國人，輸了就是越南死。馬演員和台獨彎彎留島不留人。不要分那麼細。今年LPL真的靠台灣人 沒有咖哥 TES就回家了。靠台灣人。沒有那三場karsa早就在台下了。結果冠軍還是LCK。很好啊 韓援遇到LCK隊伍都會開戳 根本垃圾。野核版本所以蛇蛇還好.TES輸KARSA肯定背鍋。還不是靠彎彎！。一家人不用分那麼細。誰跟你是一家人？。打贏中國人 打輸台灣人。還不是靠灣灣輔野。靠彎彎無誤 沒有一隊是沒有閃電狼的台灣人的。lms 外援不輸lck還是沒解套。不都是中國人嗎？。環境吧，沒有足夠強的對手磨練，國內王沒用。靠彎彎啊。就是個FW內戰。還不是靠彎彎。要是下路是阿水水。閃電狼再重組感覺很強。咖粉還在吹。可憐啊，看不懂比賽的又出現了。9個中國人 1個越南人。前年靠韓國中上 去年靠中野輔。靠灣灣==。沒咖哥TES早下去了 說吹得有沒有在看比賽。Tes真的是被咖薩請李星神上身才上四強的。熊哥都不酸kdasa了還有人搞不清楚風向。還不是靠彎彎。大家都是同一家人 別分那麼細啦。確實是靠咖撒。那ID本來就A粉咖黑。一樣靠外援阿 又不是教練選手全部都中國人。今年靠灣灣贏的==。都是中國人，不用分這麼細，嘻嘻。靠彎彎啊 蛇蛇咖哥都像鬼一樣 這兩個要是爛一點他。們兩隊都下去了= =。9個中國人 1個越南人。中華台北==。有差嗎？ 不都是中國人 同文同種 分那麼細幹嘛。唯一支持G2。靠彎彎。還不是都靠外國人==。還不是靠外援。兩岸一家親，台灣是內援。唯一支持G2決賽被3:0。還不是靠台灣人==。真的lpl野核體系真的沒有他們自己的打野，哈哈