S10 小組賽 Day2 G2 請到 LoL 板 按f參與樂透 S10 小組賽 Day 2 Game 2 G2 vs SN 1. G2獲勝 2. SN獲勝 3. 在幹嘛 : 任一方於比賽結束時未掉一塔 開獎順序：３２１ 本盤於進入遊戲時封盤 一張 100 Ptt幣 (平民級)。f。求乾爹贊助100。求乾爹贊助56P 乾爹一生平安。破產  我要下sn。沒p幣了..。求一張。求贊助。求贊助。求82P。求22p翻本。求一張。求贊助70p翻身。求贊助。求贊助一張。求贊助60P QQ。球贊助qq。求一張翻身，破產了。求贊助。求贊助。我來翻一下冥燈...。求乾爹一張翻身 東山再起！。不要那麼早封盤啦。G2穩穩地  SN那什麼小。求贊助一張翻身QQ。求贊助 這場不好賭。未掉一塔==?。求分紅。求贊助20p。求贊助100p。求贊助下G2。z16816810 已贊助 56P cc。正常來說應該是g2強 但g2不太會打中國隊。求100P 謝謝乾爹。求贊助一張。求贊助86p。熊哥下SN，那定存G2應該安全吧。求一張玩玩。求贊助。求贊助QQ。家徒四壁求一張。拜託求贊一張QQQQ。求乾爹贊助1張翻身。求一張翻身QQ。求贊助。相信叉燒。相信叉燒。求贊助一張爸偷。求10P。求贊助一張 祝你一生健康。這場不好賺 PASS。叉燒我靠你了 拜託。求贊助100p翻身。求一張。求乾爹贊助100p