實況主遊戲ID：小蝶蝶 伺服器Server： TWNAEUCNKR其他 實況頻道連結： http://www.twitch.tv/butterflyouo 實況內容簡介： （或實況主影片 HighLight 等，須超過20正體中文字） 可愛咖小蝶開台了，今天要團練五小時不曉得會不會有雙排環節呢 。天使想蝶。一開始就上演淫蕩的戲碼XD。好色喔負荷。兩個一開始就直接語音才開台了.....。好ㄟ好ㄟ 一開始就有淫蕩環節。等等要雙排就不能語音了齁 哭啊。岳母環節。岳母會稽查女婿嗎。媽媽也中了= =。岳母。岳母常常看實況XD。笑死  媽媽也在看淫蕩環節。笑死。被岳母抓到想跟女兒生小孩。效果有夠好耶XD。笑死。岳母會看耶！。吃國中妹還連AA都沒有。23歲跟15歲約會 然後費用15歲女生出 這男的好廢。會跟國中生交往本身就很奇怪了好嗎 根本在顧小孩。而且交往總會聊天吧 心智年齡差那麼多很難聊ㄟ。今天聊媽媽真的比昨天效果好多了= =。一開始就搞這齣是怎樣。樓上 重點是因為不是超負荷開台 他不用理白癡觀眾。交國中生真的超噁 還佔人家便宜。超負荷:謝謝你今天陪我開台。想蝶聊天中都不會理斗內跟聊天室 差距很明顯吧。也是  現在乾脆都想蝶開再AA比較實際  好看多了= =。對啊 我剛剛斗兩次都被54 我打算等她有空回再斗了。傷心QQ。對啊 想蝶台看起來比較舒服==。一定是抖不夠多。因為小蝶台觀眾不會斗內釣魚的內容。一個小學偷抽煙一個小學吃檳榔 笑死。想蝶比阿盛還懶好嗎 小盛至少還有有病這個藉口==。不用理白癡觀眾，真的聊起來比較舒服。小蝶台也會 但她會54。同樣鳥人獸人最好不會釣魚= =。小蝶太釣魚的內容也不會鳥吧，跟超負荷不同。小蝶自己排會回聊天室跟抖內好看多了...。但從觀眾數上來看 大家喜歡看他們聊>>>>她回聊天室。我在超負荷台也是覺得他們聊天>>會斗內垃圾訊息。還是會抖 但阿蝶不會鳥 也不會發病。有些獸人在超負荷台很明顯會想逼他發病啊 到NL或小。我媽沒有密我啊 況且我們又沒有在一起 咳。蝶台就正常一點點 不過超負荷自己狀態也有差。小蝶這種才是正常的反應好嗎?昨天有人還在那邊吵。超負荷的風格一直都這樣啦，算是他的堅持吧。超負荷很擅長在一堆正常的留言找到最腦殘的那個 然。問題是超負荷就不是正常人啊 我自己也有憂鬱症 我。後越想越氣最後就發病 這也跟病無關他個性就這樣。的點是有人誤會我就會整個牙起來 我知道也控制不了。阿盛的點看起來是強迫他做不想做的事。繼續聊不排隊要被桶囉 笑死。阿蝶是正常人 阿盛是病友 不能這樣比欸...。就只有想盛會理那些低能兒 無視他們就不會再出現浪。費錢了。幹勒 阿蝶你再不列隊我真的會進桶ㄟ。小盛以前很自豪不ban亂源斗內都會回 所以要他不回很。可能違反自己的原則吧。董神隊團練真有他的風格= =。他是隨便有人丟球就自己玩到像7414。要跟董神團練。硬要聊到最後一秒才進 9個等他1個 真是厲害。對啊 他滿珍惜觀眾 一堆亂源影片幾乎都不切。能比統神慢真的不簡單。他們很捨不得離開欸XD。期待氣氛正好的環節。等我10分鐘 統神7414。依依不捨。統神去拉屎囉 等10分鐘。董神:等我10分鐘。他在打爐石啦。我快笑死。最後還說要記得看XD。K7代練 笑死。幹你娘不要一直打爐石好爆啊。董神:等我打爐石。開場直接氣氛欸 4個等1個。這氣氛超尷尬 我不信他們能練5小時xddd。小亮直接氣氛起來。先關了 練完叫我。笑死 改一萬美金。可憐遲到仔。有董神一定很好笑 你怎麼能不看==。怎麼一群大師鑽石裡有個金牌阿= =。直接刺ㄟ  不演了。內鬼警告。女刺客 cmonBruh。今天團練可看性比昨天的高啊 氣氛環節。可以不要邊刺人邊裝可愛嗎 這樣很可怕==。打野位置差距最大 LUL。剛剛說打野差距最大的人是誰啊?。西門。西門吧。四個人在討論BP  隊長在打爐石。幹 快笑死 統神真的在打爐石。真的笑死 隊長打爐石其他人在BP。今天的看點就是看統神了。其他人再問要BAN甚麼 有人要蝴蝶問西門右臉還左臉。問西門 左臉跟右臉哪個可愛，笑死。不是啊 這兩隊的BP都互通 要不要開個10人dc一起討。論啦XD。時代真的變了 這種沒奶沒視訊的女實況主都能8500人。OuO。爐石仔要多久啦。我覺得贏家獎金太高讓兩隊都太認真了 這種比賽應該。董神 不要再玩爐石了好不好啊。比賽應該要更像表演賽一點比較精彩。也還好吧  單純討論戰術正常啊= =。大家可以拿自己 main角。有董神看起來就像表演賽了啦。真的剛好10分鐘。剛才峰哥說有保底 比獎金少一點而已。賴皮豬頻道我先去全按倒讚了，有夠拖時間。統神到底什麼態度==。統粉早就習慣了吧==。阿航這把很順 先讓他吃雞好嗎。他不是去大便？。說去大便其實是打爐石。氣氛開始。笑死 董神直接氣氛。開始氣氛拉 一個燼各自表述。直接氣氛 小蝶要小盛安慰。肥豬真的很大牌阿 還要人等他玩爐石 真他媽可杯XDDD。這隊能練的到5小時??5分鐘就可以吵架了。氣氛對了。直接氣氛。他們有辦法練5小時我直接斗1000==。氣氛對囉。真的超好笑。= =。氣氛開始。快要被統神笑死。氣氛來囉。這輩子竟然有機會看到西門玩球女 XDDDDDDD。都亮人馬了還在我怕被康特==。為什麼我要先亮啊 因為中上會被康特 啊我也怕康特。現在全LOL板都蝶寶484 其他兩篇都沒人推==。啊 （對面已經亮人馬）。有董神想不到這隊贏的理由。可以問一下為啥會一直進入離開組隊房嗎。真的快笑死。昨天五個互吹 今天氣氛超差 笑死。小亮的遊戲怪怪的。小亮直接開噴。對面亮人馬 我怕被康特XDD。遊戲不重要了 直接打場外。團練直接氣氛起來。GGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGG。黃飛鴻來啦。李小龍。綠色廢物。獸人鳥人大酋長 你說呢。幹 李洨龍 亞洲肥龍 各種肥來˙肥去 GG。這四個人完全不想鳥隊長 LUL。小亮：你就直接選了啦。做個好胖子。小亮臉超臭。真的快笑死。統神在衝三小？？！。真的很好笑。董神屁話一堆 其他四個直接無視笑死。跟昨天差真多。好尷尬... 沒人講話。董神又在幹嘛了。臭豬不要屁話一堆雷其他四個人好嗎?。噓去 董神那邊噓好嗎。超尷尬 尷尬到我快看不下去了 = =。董神是在喔殺小XDD。還好啦  至少想蝶跟ㄈㄍ會講話= =。到底要看哪一台阿= =。這一隊有統神 他媽還想拿25萬 洗洗睡拉 除非MMD隊。想蝶台啊 比較好笑。操盤。蝴蝶兒的聊天室最多人。反正聲音會互通。幹 有夠安靜尷尬的 不如跟小盛抬槓比較好笑。昨天1.2萬，看看今天會不會破紀錄。以前有女實況主的台破8000幾乎都是露奶 只有這人靠。老公。我覺得統神會噴西門。開吵開炒。上野開噴。小亮笑死。笑死。氣氛真好。最速氣氛傳說7777777。笑死 小亮開噴。打手槍  好啊 幹笑死XDDDDDDDDDD 死胖子。氣氛對了。1等氣氛 77777777。笑死小亮777。幫你打打手槍喔。氣氛對了。最速氣氛傳說。1分鐘氣氛就對了。氣氛真好。氣氛很棒。好慘== 董神被欺負 自己開藍。小亮讚啦。剛剛誰噴誰 我剛好去廁所==。笑死 氣氛好讚。統肥李星該不會要刷4分鐘吧。阿航真的有夠好笑。笑死 開局氣氛 怎麼打。阿蝶我看7點半就能跟超負荷排了。好看 好耶好耶。董神要開上 小亮不幫他 直接開吵。統神李星就李小農 不用想了。小盛去MMD台了。剛剛統神叫小亮幫打 小亮直接開噴。董神每隻都氣氛好嗎。打錯  每隻都開農 = =。小盛現在在阿蝶台也不能幹嘛啊 不如去咪咪蛋那裡亂。xd。肥豬屁話一堆。推薦咪咪蛋台 可以順便聽咪咪蛋他們。沒啊 小盛還在蝴蝶那 MMD直接OB小蝶。真的可惜了勝敗跟董神不在同隊。每路噴  笑死。這種垃圾打野還想贏真的笑死。聽MMD嘴不好看啊  聽小亮嘴董神比較好看。李星不做事啊。那邊聽得到他們說話啊 還有mmd跟阿盛。笑死。MMD台。統神反紅诶7777。看龍爪手台和MMD蛋台。對面很強嗎 以為下路會贏線。果然還是要靠西門跑線。MMD好笑阿 XDD。對面昨天贏小盛那隊喔。恩 轉去MMD台了。MMD 台最好笑。主播MMD 賽評超負荷 OB小蝶台。黃飛鴻有夠醜。這李星有Q道人過嗎。球女跑線? 還不會輸CS..。董神真的有夠好笑。球女比李星還會gank 怎麼贏。MMD台真的比較好笑 因為小蝶要憋笑 阿蛋不用。MMD跟超負荷笑好爽= =。看mmd那邊比較好笑 有夠北爛。笑得像撿到5萬。YORO 死去。阿怎麼是教練在C 笑死。MMD那裡真的比較好笑。彼此之間0溝通。這肥鴻還在那邊給我C皮笑臉。結果這一對實現當初開季前的對話讓MMD扛攝影機XDDD。小亮臉超臭==。開噴開噴。小亮看起來比mmd強一個檔次 大概就bebe跟想蝶的差距。感覺mmd那隊還不一定贏。小亮開噴 笑死。阿航跟蝴蝶都來亂的欸。小亮真的臉超臭  笑死。MMD台一直呼喚阿航XD。嘴爆。小亮想再打職業 都跟暖男雙排韓服的樣子。哈哈哈哈哈。要打龍董神還在吃藍 笑死。小亮開噴了XDD。笑死 開噴。阿盛阿蛋快中風了。這肥豬到底在工三小 有人聽得懂嗎 笑死 被小亮噴。直接開噴他X的耶XD。氣氛對了。開噴77777777。笑死 小亮受不了了。小亮：你選個打野 他媽的東放西放。MMD台完全不用憋笑 超舒服的。亮你好兇。第一場就氣氛 XD。真的當比賽打的話 JG決定輸贏 統神太爛了..。笑死。選打野東放西放XDD。直接內戰 笑死。發起投降。小亮快爆氣了。投降笑死。廢物白金最大聲。笑死 吵起來了。XDDDDDDDDDDDDDDDD。發起投降笑死 哈哈哈哈XDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDD。金牌指導菁英 我快笑死。投降囉。董神就是欠噴 亮噴得好。噴不停XD。如果是五個你  XD。五個統神=一定輸。氣氛太好了啦。小亮超嘴 XDDDDDDDDDDDDDD。笑死 MMD那邊笑超爽 XDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDD。亮 你真會嘴。白金嘴菁英不會TP  氣氛對了。這氣氛對了，超有實況效果XDDDDDDD。我們是五個你 XDDDDDDDDD。小亮好猛。小亮：如果是五個你那才會輸阿。幹你老師這胖子到底在衝三小啦 要放放放 放你老師。五個你我們才一定輸。小亮：如果我們是五個你的話那才一定輸啊。笑死。這隊最好有辦法可以練5小時 騙鬼喔xddddd。xDdddd。我快笑死。阿蛋跟阿盛快笑死了XDDDD。今晚抓戰犯。戰犯轉移西門 笑死。5萬輕鬆拿囉。氣氛有夠好。戰犯轉移 = =。戰犯轉移欸。開始抓戰犯了。西爸要忍不住了。團練時間半小時。我記得他很嘴啊，以前看APEX台撞到小亮那嘴很臭。開噴破萬。才第一場。這就是我要的氣氛 布拉德特羅爾。幹超好笑。笑死。這就是我要看的77777。笑死西門打野。真的很好笑。MMD台看不下去欸 幹笑那麼大聲耳膜快爆了。西門直接懶得跟他吵 直接說下場我打野。這隊能練到8點我從7樓跳下去玩。氣氛對了。兩台都開啊 小蝶台大聲一點 咪蛋小聲一點。峰哥一直當亂源。MMD台看不下去+1 還是看想蝶台卡好笑。西門打也 蝴蝶中 肥宅AD 會不會比現在好點。小亮臉真的很醜。看這種鬼東西要怎麼不笑大聲xddd。很臭打錯。那鋒哥好可憐耶。GG 笑死。統神ad也是狂死  打sup好一點點。ff。都想幫他先叫警察車或救護車了。小蝶也忍不住了。團練投降 這就是大家要的。阿航AD會直接被逼逼頂穿。快笑死。FF XDDDDDD。好噴好噴 XDDD。我也覺得西門打野 阿蝶中 肥宅AD比較好。開噴。效果好夠 笑死。團練真的別找太強XDDD。幹你老師我快笑死了。而且抖內一直煽風點火。開噴環節。77777。幹 笑死 小亮狂噴。直接看亮的台好了 好火爆好刺激。超好笑。你是打白金仔打到腦子出問題了嗎。小亮嘴爆。蝦BB。笑死 哈哈哈哈哈哈哈哈XDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDD。瞎逼逼。蝦BB。超好笑超好笑。小亮爆氣。笑死 董神還是一樣垃圾 比真的是屎丹力還爛。幹小亮超會噴 西門就乖乖被這肥豬戰犯轉移。小亮開噴。給統神JG不會贏喔 怎麼可能給白金仔將狗拉。邏輯xddd。小亮好好笑。這肥豬就是欠噴 幹 一個胖子雷四個。邏輯大師。小亮很衝而且比較年輕 一定吵。西門就當爸爸了不想吵。可悲只會打白金自慰 還在覺得自己最屌。插妳老師。幹 哈哈哈哈哈XDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDD。這個氣氛超好超棒。幹超好笑。QAQ。笑死 小亮噴得好。小亮把董神當兒子噴。西門真的超可憐欸 統肥這jg中路怎麼玩。這就是mk打台服噴隊友的樣子。幹 超好笑。拿出VOD 又出現了。你現在白金。XDDDDDDDD。每一季精英>>>>>白金仔。777777777777777777777777777777777777777777777777。我每一季都菁英 你白金。我從S3開始每季菁英 你白金 你理解是不是比我差。西門等等團練完還要去醫院陪薇薇 不想動肝火吧。快被小亮笑死 瘋狂開噴。小蝶天使。好了啦 白金仔跟人嗆小亮 快笑翻。天使蝶被54。菁英>>>>>>>>>>>>>>>>>白金。白金理解一定不會比菁英差XDDD。蝦BB 邏輯 關鍵字都出來了。好猛喔 不愧是五速嘴的主人 XDDDDD。西門人好好。下路兩個超無奈XD。小蝶努力調節 西門很努力 峰哥看戲。白金仔真丟臉 只會把錯怪中上 幹。笑死 統神一直蝦bebe。鋒哥都在偷偷講幹話欸。小亮超兇。西門超認真檢討。氣氛。西門當爸後脾氣有夠好欸，這隊中路換勝敗AD換BEBE一。這就是我要的氣氛 Bloodtrail。開始縮了統神怕了。定超好看。小亮噴的真好。現在跟統神炒的是誰?。小亮寶寶。小亮爸爸。一直網內互打 笑死。只有西門在復盤檢討 其他人在互噴。小亮在跟統神吵。還敢噴西門。寶寶。請問他們團練是找誰啊 開自訂觀眾隨機練嗎?。風哥來看戲的快笑死。昨天那隊校隊。對面是小亮找的 平均大師。笑死 噴不贏就換人噴。了解 感恩。統神聽小蝶換路欸。小亮開場一分鐘噴到結束。去年LSC亞軍吧。上野互噴 中路看RP SUP講幹話 AD當天使。除了中路其他都一隊。啊就沒辦法啊 啊就中路爛啊。甩鍋。一定不可能贏啦。這他媽的一直戰犯轉移給西門 這白金胖子屁話一堆。這對兩個在互噴 一個覆盤檢討 兩個看戲XD。這個局面我就要看到。狂怪西門XDDD。半個小時噴上中。還是問Bebe？。這就是我要的氣氛。怪西們 XDDDDDDDDDDDDDDD。笑死甩鍋上路甩不到就中路 7414。真的可悲 講不贏就腦羞 還在自慰。小亮寶寶 好壞好帥~。還是這邊我們問bebe。這個就是觀眾要看的。MMD可以邀請一下逼逼一起語音嗎。西門應該不會跟他吵吧 XDDDD。小亮沒有要讓的 爭到贏。RQQ都不會 玩什麼李星R。好爽喔小亮。超兇XDDDD。我真的要笑死。小亮噴得好欸 好欸好欸好欸。RQQ都不會 玩什麼李星 XDDD。西門就不想吵 小亮上上季還選手 而且很年輕 一定。兇回去。在那邊像個白癡一樣被綁欸。秀個雞巴。QQPR。理解屌虐 我快笑死 這齣太讚。小亮：不要一直在那邊蝦BEBE好不好。mmd他們不是說小亮一直在練 想回去打職業。哀 統神這樣真的難看  浪費全部人時間...。小亮好帥。以選手來看 肯定是統神沒操作阿 Q過去AAAAAA死了。白金不要再那邊蝦bebe。董神這樣就對了。這邊是個鑽仔都殺了吧。可是亮之前自己說不打職業欸 上次玩lolm說的。S3的你 他早就死了  XDDDDDDDDDDDDDDDDDDDD。又在噴西門XDD。他剛剛有講自己要回去打職業了。怎麼一句話裡又吹又嘴：S3的你他就死了。小蝶今天人數又突破新高了。又吹又嘴笑死。笑死。小亮超強 mmd昨天都沒辦法壓成這樣。幹那死肥豬盧小玩了沒啦 我要看淫蕩的戲碼啦。越看越覺得這個吵架完全是在做效果欸XD。小亮上路好猛 = =。這個吵架到底是不是效果XD。低能兒嘴人邏輯。西門QQ。咪咪蛋不用笑這麼大聲欸。西門好可憐XDDD。西爸又躺槍了。西門超倒楣。西門：幹。小亮一直都很強喔。西門真的雖小欸 幹超可憐的 被這肥仔狂抓戰犯。很明顯中路差距 笑死。西門也開噴了 777777777777。西門參戰。西門加入戰場。西門參戰XD。西門終於開噴了XDDDDDDDDDD。西門也開噴了 LUL。西門開噴了 7777777777777777777777777。西門參戰XDDDD。西門不爽了。西門忍不住了XDDD。西門忍不住了XDDD。西門加入戰場。不忍了。2打1。西門受不了。西門忍不住啦。西門參戰。跟也怪談情說愛XDSD。垃圾話多復活拉XDDDDDD。可以把董神換成小亮的狗嗎。兩個選手噴金牌。西門都發火 這肥仔是真的北爛欸 XDDDDDDDDDDD。小蝶噴一句拉 讓他知道你不是吃素的。笑死xddd 肥豬力抗群雄。真的會笑死。統神超屌 明明理虧還能一直吵。其實今天比昨天好笑。肥仔就惱羞亂噴 被嘴到惱羞超好笑。幹本來以為沒好看得了 沒想到團練也很好看。李星教學。如果找到笑點的話。蝦Bebe。白金仔可以力戰兩個前選手 這臉皮也是職業的XD。今天小亮比想像中好笑。好啦 西門不配當職業選手  XDDDDDDD。放你媽狗屁。幹你老想蝶風哥參戰好嗎 會不會看氣氛。放你媽狗屁XDDD。放你媽狗屁 牛排表示。XDDDDDDDDDDDDDDDD。笑死。我快笑死。航航好偉大 嘴硬為了幫蝴蝶小亮這些實況後輩衝人數。還好超負荷最後被選 好87。太感人了 真的是實況圈好前輩QQ。峰哥一臉淡定XDDD。咪咪蛋台真的有夠好笑。下路兩個置身事外看戲。不可以一直切畫面看大家的臉欸XDD。咪咪蛋不當職業OB手真的可惜XD。突然很想看統肥跟阿盛同隊XDDD。叫二隊熱身XDDDD。小蝶台的聊天室真的是小盛的形狀了。突然很想看蝦BEBE環節。這隊氣氛真棒。我跟你就事論事  你打野很廢。阿蝶台快1.2萬獸人了。要不要拉BEBE進來問一下阿= =。這邊團練真的比昨天好看多了。桶神選角XD。我真的快笑死 忙著噴選不到腳色。還是這邊換小盛生氣一下。你知道要怎麼輸嗎 像你那樣打就會輸。還好超負荷不是分到這隊 不然肯定發病。小盛生氣護妻。Faker:你們不要提到我。跟統神吵架的是誰啊？。小盛為什麼生氣。小蝶在求救。小亮。小亮。大呼過癮。怕跟勝敗吵架，結果被小亮噴，淦XDDD。說太浪時間。小盛在傻眼 打20分鐘 噴30分鐘。峰哥：不要再噴他了 他白金。氣氛有夠好 快笑死。*浪費時間吵架選角。不要再噴他了，他就白金XDD。風哥總結得很好:不要噴他了 他就白金。真的是白癡不要再噴他了 他就白金。原本可以甜蜜雙排被這隻豬浪費掉 難怪爆氣==。峰哥很會補那種不冷不熱的刀XD。說實話如果他們dc 關統神麥 他們有機會贏。12萬人 副班長又超越顛峰了。可惜小蝶沒開視訊。全部在看比賽的7個人 只有統神覺得要幫開。這女人現在大牌了都不開視訊== 以前幾百人台都會開。越吵人越多XD。阿盛真的專打場外的欸。很會套路。圖書館。小盛在哪台生氣啊。咪咪蛋台 但也沒生氣啦。小盛在咪咪蛋台一起OB。小盛在MMD台。nice。氣氛不對耶。氣氛不對耶 = =。Notlikethis。又對了 BloodTrail。統神又要開始了嗎。氣氛隊囉。來了來了。又來了又來了。幹 XDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDD。人咧!!!!!!!。又發病了。人勒！！！！！。阿都說走了   還在那邊人勒  XDDDDDDDDDDDDDD。亮真的好強 ==。亮  你好猛。阿航扛了!!!。奇怪欸 氣氛不對 怎麼要贏了。副班長很強欸。阿蝶好強喔。西門打野不錯欸。阿蝶好猛ㄛ。想蝶換兩隻欸 不然這球女又來耍憨。真的是JG GAP。不要分心看聊天室和抖內影片阿蝶就大師宗師實力啊。換個JG差好多。又來。藍>預示者。領先也要氣氛 XDDDDDDDDD。順風也要氣氛 XDDDDDDDD。氣氛對了。把統神當小孩哄欸。全部圍攻一個XDY。風哥有點東西欸。峰哥冷箭真的有夠靠北。峰哥很強的 還會幫小盛釣魚。統神:不是啊啊# [email protected] % 峰哥: 好啦 你開心就好。這球女不給頓給加速在幹嘛。峰哥剛剛說什麼啊?。吵不贏就你們開心就好。球女比好運等級還低 LULW。這球女到底三小  過去跟牛完美團戰就好  還在那邊先。吃龍==。好運球女牛 然後說不要在窄口打。這波球女到底在幹嘛啊 ==。有人扣大。我懷疑有人扣大。哈哈哈哈哈。我懷疑有個醜豬扣大。我懷疑有人扣大。董神扣大= =。要白痴幾波。剛剛那團戰就看董神耍白癡阿 就他媽逛街慢來啊。扣大= =。氣氛對了。來了又扣大 扣你媽G8。金牌仔。謝謝董神讓我知道球女好運不能窄口打。水啦。球女捲22 笑死。好運牛球女窄口不能打？。亮該做事了吧。owow  R亂丟老22  真的廢。對面牙凝 確實也不適合再窄口打阿==。兩場的李星差距好大  操作直接屌打。原來MMD他們沒在對練，剛剛點進去想說怎麼跟負荷在。看小蝶實況==。欸不是 這兩場李星 差太多了吧。李星XG。開ping了 快笑死。這把李小龍 上一把李星根本李洨聾。咪蛋跟小盛在那邊看戲，快笑死。E奶雪寶。大奶雪寶 怎麼贏。第二場辯論開始。這把氣氛還不對。這場比上場好多了= =。阿亮自閉了。統神是不是不敢噴小蝶啊。沒吧 小蝶沒啥瑕疵能挑吧。董神這場都R到一些 沒屁用的人 會戰怎會營。又給西門扛 XD。他說西門爛。笑死 又嘴西門 幹 哈哈哈XDDDDDDDDDDDDDDDDD。西門真的很爛 LUL。乾西門屁事啊xdddd。西門QQ。西爸又躺槍。西門:。又要抓親家= = 親家賣計較= =。幹還可以自己挑起戰火 董神真的有料。又是西門。西門不用負責嗎。都是西門的錯 這肥仔球女爛死XDDDDDDDDDD。西維拉 = =。董神根本是不認識風哥 不敢噴小蝶 噴不了小亮。笑死又是西門扛。好啦 先給西門扛一下啦。只好給西門扛 笑死。笑死 直接先噴再說。西維拉。西維拉好猛。這邊先讓西門出來扛一下。咪咪蛋聽到這句直接笑死。換噴峰哥了。西門打野節奏好多了 賴皮豬還敢噴。換鋒哥了，各種換目標。你不要質疑我的球女XDDDD。你不要質疑我糗女  但是我可以質疑你們。媽的金正恩啦 操。統神是要1打9嗎 狂噴。微風那咖又做了什麼嗎。你看他LOL狀態。他狀態 小蝶加油<3。真的是噁男ㄟ==。2貨。笑死 開吹小蝶。開吹。為什麼不敢嘴蝴蝶兒。笑死 吹爆。笑死 不敢噴想蝶。還沒失去理智的話不敢嘴吧，一次得罪三台觀眾倒讚幫。蝦Bebe。會燒起來的XD。統神本身就有倒讚幫啦，還需要其他倒讚幫?。0。負荷粉有些就愛扯後腿，去進攻別台硬要說超負荷叫我。來的。哪有三台 不就小盛跟班長的 小蝶原生觀眾剩不到5%。吧xd  而且那兩個人還85%重疊。弗拉DB2。噴想蝶會出大事吧。血脂魔王。班長跟小盛85%小蝶跟小盛77% 這是同一群鳥獸蝶軍團。西門也不忍了 XD。西門開噴。邏輯正確了西門。好欸西門。西門讚啦。他從來沒有理智過吧 單純就下路跟他交集比較少。笑死 西門這個反擊很強欸。小蝶也沒回嘴他 所以他不嘴。西門這可以。小蝶比較不會嘴人。而且小盛班長的倒讚幫鳥人獸人也是源出統神國動。沒什麼差吧，起碼我不覺得統神是因為怕倒讚才沒噴。我也不覺得董神會care這個。只是有小亮跟西門在前面擋著，小蝶也沒說什麼話當然。輪不到噴小蝶。咪咪蛋台有賭盤 賭董神10分鐘前會不會死。12k大台太扯了吧。吹想蝶。肥仔一直吹欸可愛咖欸 是不是很怕阿。想蝶好猛R。色豬==。我之前真的不敢想像台灣女實況主不開視訊能萬人。這卡薩丁不是先選的嗎 = = 董神真的腦子有問題欸。小亮開嗆欸 爾包。耳包484R。耳包7777777。聊天室全都在刷那個電狼VT。聊天室說卡薩丁是後選的。卡薩丁 候選的沒錯啊。等三小 開場就等廢物不知道幾分鐘了。是說小蝶今天效果這麼滿也才12000人 史丹利隨便都1。.1萬真的夠鬼扯。氣氛不對。史丹利機器人阿。開吹欸。口天使。丹利奶比小蝶大啊==。剛吃飯回來，請問前幾場統神那隊有贏過嗎?。0。但現在看起來人頭領先餒?打得不差 現在幾勝幾敗阿。沒贏 但有再進步的感覺。小亮跟鬼一樣。豬心大悅。口蹄疫天使 笑死 XD。氣氛不對了XDDD。峰哥：跟國棟學的。不是ㄟ 統神怎麼轉職口天使了。A三小 血脂肥豬。血脂魔王XDDD。TSJ。氣氛回來了!!!!!。這就是我要的77777777。氣氛又回來了。吹你一下飛上天欸XDDDD。這就是我要的氣氛。快笑死。硬要嘴耶笑死。氣氛對了。小亮也是很嘴硬。氣氛對了。順風都可以氣氛真的笑死。要被逆轉囉。氣氛對了。氣氛對了。場子熱起來了。把他大走R。我快笑死。怎麼這把也要輸了XDD。氣氛到輸了嗎。有統神想贏?。有董神真的不知道怎麼贏欸 LUL。人真的不能吹R。好猛喔小蝶。阿蝶有欸 不做效果還是強。順風也可以氣氛真的很好笑XD。阿蝶是鬼吧。想蝶好強悍NO。小蝶carry。CARRY。阿蝶就是這麼強悍no。阿蝶好C。剛統神不回家不是可以推到底嗎???。幹有人斗4000喔？。他身上有4000啦。想說怎麼沒看到。氣氛對了。777777777777777777。幹 要贏了都能氣氛。你不要吵好不好。還有人說BB一定打穿小蝶的嗎。第一勝到手。白金仔 閉嘴。快笑死。第一勝到手。贏了還是氣氛 笑死。白金仔開嘴。白金的閉嘴。肚皮快撐破。太狠太狠。團練氣氛隊友真的是笑死。幹我真的快笑死。贏了也可以氣氛 笑死。贏了也要氣氛 XD。小亮超兇。難怪三大上單 嘴巴跟超負荷一樣賤 XD。哇靠一萬四千人了。沒蝴蝶在大家就直接開扁了吧。14萬人大台==。1.5萬了。統肥就是要小亮 龜狗這種 會跟他對噴的 才好看。放你媽狗屁。1萬5了  阿蝶好猛喔。你開心就好。快一萬五了  好狂。小亮也是很幼稚XDDD。小亮是真的很幼稚欸XDDD。兩個國中生吵架。剛在看咪咪蛋 有人host嗎。又嘴西門= =。贏了開噴XD。圖奇界的女實況主奇蹟。滿怒吶兒XDD。又是你 西門。笑死又要噴西門。真的是笑死人  還有統粉。除了小蝶都噴 超好笑。西門一個邏輯壓制。又是西門 XDDD。永遠都有西門的鍋。又騙傷害 = =。董神就是越理他越爽啊。贏了也噴西門輸了也噴西門 西黑==。別人傷害都是洗的 自己才是關鍵傷害。笑死。風哥最屌 連回都不回xd。你會不會按Tab XDDDD。不會按tab是不是XD。幹快笑死。小亮 控一下怒。小亮你控怒一下。董神開始跳針囉。這隻那兒怎麼怒氣永遠都是滿der阿。幹笑死  這兩個人怎麼可以一直吵。峰哥神來一筆。可憐哪。7777777777777777。太久沒回來XD。金牌二。好嘴哦亮XDDDD。金牌二。統神打野 笑死。快笑死了...。又要李星囉。笑死，又再討論第一場。西門脾氣真好。又西門。又西門 笑死。又西門XDDD。到底為什麼一直要找西門出征 我快笑死。又是西門。都西門扛。快笑死。西維拉耶。又是西門扛 幹你娘快笑死。要是以前西門就爆氣了。西門懶得屌他 當然硬要嘴一下西門。有夠白爛  結尾永遠是嘴西門XDDD。肥得跟 差點獎豬 跟鬼依樣。不過西門最近真的都只玩LOLM 沒什麼打LOL。抖內不要再雪寶了 AD沒有要控怒的欸。不是欸 到底關C門屁事XDDDDDD。雪寶是誰啊。不是欸 小亮的卡蜜兒不能放我以為是共識 怎麼隊友。不知道。超負荷的異性朋友。笑死 打爐石被稽查。統神真的很白爛欸 這算是工作吧 在那打爐石。怎麼又是董神在回答 笑死。小蝶人數14w了，這高峰比盛蝶世界還高欸。阿蝶真的要感謝統神 氣氛很夠。大家都來看統神吵架吧.... 勝蝶不一定大家都想看。金牌發言。尷尬 LUL。銅言銅語= =。看吵架應該要去小亮台吧= =。0 完全不想看統神。又黑西門。又西門。統肥真的是西黑欸。還在噴西門 快笑死。幹 又西門。一直黑我西門欸= =。中路會輸XDDDDDDD。單純覺得他被其他人嘴很好笑。一直噴西門 真的笑死。這場還沒打玩就確定是西維拉要登場了XD。電玩巨嬰。1分鐘開噴。7777777777777777。電玩巨嬰 校死。電玩巨嬰。開場就氣氛 我快不行了。開個BUFF都在噴。電玩巨嬰。電玩巨嬰。統神都講到笑了。你要先遇到我XD。你要先遇到我 XD。永遠遇不到啊 這才是重點。不是欸 胖子是不是真的來幫他們炒人氣的啊。幹真的西黑ㄟ。真的欺負西門好人不還嘴欸。之前西門跟阿航還雙排過 如今西黑大將軍。我真的快笑死。國棟理解。測謊測謊。問bebe啊。才五分鐘整個氣氛就上來了 真的太猛。還是這邊問bebe。團練練嘴。逛街打野。統神現在還在打爐石嗎。好色喔阿航。我聽不到 LUL。你這破mic。風哥 777777777777777777777 聽不到屌打跳針豬。峰哥裝死有喔 XD。破mic。峰哥好猛喔。笑死 野怪都不會吃。野怪都不會吃。小蝶居然15K了。笑死這場語音有夠精彩XD。口蹄疫天使開吹。商業吹開始了。怎麼又開始吹xddd。怎麼吹起來了XDDDD。15萬人大台，盛蝶世家要搞什麼戲碼才能超越啊。笑死小盛真的跟雪寶玩ar 有夠皮。想不到阿蝶真正的福星是董神。負荷跟小蝶告白 一起看Rb空幹 應該可以超越8。大概小盛去蝴蝶家開實況搞淫蕩的戲碼可以超越。阿盛 你真的會被殺死 RIP。Peko。阿盛這樣真的不行耶。西門的牙凝真的太雷...。維基百科張家盛配偶 陳霓媗(蝴蝶兒)。偷打ar 真的沒戲了。小盛又在亂開副本 ==。阿盛覺得自己穩了 很有自信喔？。不會沒戲啦 而且我就說了超負荷根本看起來根本沒暈。可惜。別人在辛苦實況 別人在辛苦團練 你在打AR。他這樣下次開台又要被聊天室嘴到發病 劇本都一樣。那場AR感覺就跳跳糖在搞。他就賤啊 他爽就好。我今天早上有問RB 他的視角覺得小盛有小暈啦。不過他剛剛在咪咪蛋台還是小蝶台說 也要想一下他的。你們管很多欸，超負荷剛剛有看好幾場了...。陰影 大概就這樣ㄅ。他會不賤就不是他了 完全不意外。現在打一場ar就要被嘴??。RB也說冠緯彎得過去啊 結果鈑金凹了。ㄟ我們配對廚都沒斗內逼了讓我們聊一下劇情會怎樣。ㄇ==。阿盛果然還受不了西園寺雪寶的誘惑。不過我小抬一下 同一場的還有巧克力跳跳糖。RB早上不就說了 兄弟聚會聊過 懂得都懂。等一下就有人會去小蝶台斗內叫他抓姦了.... 又來了。誰管配對廚怎麼想 他不要發病腦袋白電就好了。現在就垃圾時間了。抓姦抓姦。斗內不乾我ㄉ事ㄛ。中下差距。這年頭 跟異性玩一下ar都不行 還沒有交往欸 聊天室。都處男484。又來了 整天雪寶不膩哦。不能跟朋友玩遊戲喔奇怪欸。整隊只有上路跟輔助有得打 其他都是洞欸。不是欸 不用這麼入戲 人家實況有效果就好 私下怎麼。又黑西門。樣他們的事。統神:西門真是爛阿。超負荷現在私下玩，也要被搜查，我超傻眼...。沒 西門的牙凝是真的爛。到底是誰那麼無聊去搜他跟誰排啊。教你玩牙凝。統神根本只想做效果 每個人都噴。來看我實況我教你玩牙凝XDDDD。西門真的就不會玩牙凝 最近也沒練 選出來做效果的吧。是說搜也沒怎樣 問題超負荷就是會一直認真跟聊天室。這邊要幫負荷說一下話 他是自己說要去雪寶dc的==。解釋然後發病說私下玩也要被你們管 明明無視就好了。MMD還傻眼問個什麼意思 這個效果有點硬要做。哪裡私下玩 直接在mmd台叫觀眾去抓他的 反正他爽就。好。幹嘛一直討論他。有私下玩嗎? 不是在MMD台 傻眼啥?。反正下次開台應該就會發病了XD。不是耶 阿盛本來就有一部分是故意做效果的啊 這樣。搞才能演的久然後斗內最大化。雞雞大了就不開視訊了 不行這樣欸。上面的中肯 每次都自己要做效果然後再被搞到發病。不共了欸 讚喔。不共戴天了QQ。啊他這次也沒開台 根本抖內跟聊天室硬要而已。有的觀眾是不是看一看太入戲以為是自己在追小蝶啊。蓋倫7777777777。私底下實況主要跟誰玩都能管 很閒。他根本故意的好嗎 不然自己跑去玩不就好了幹嘛還跟。MMD講。董神妖姬。一堆啊，有夠白癡。與其擔心這個我看小盛還是多練SUP吧 感覺西門打野。說真的如果他不會發病的話這招其實很強 斗內一堆。統神隊會贏。可惜他會發病。可是他很久沒發病了你們確定不是也是效果的一環？。西門打野絕對跟丁特55或是更高。真的好好抖內 或是小釣一下魚給台主做梗比較是互利。共生啦。西門打野 董神不送有可能會贏喔。他下次開台又要瘋狂跳針同樣戲碼了。下路估計會被打很裂。但是勝敗的卡薩丁絕對不是剛剛那場的中路能比的。那個是台服鑽一大師的ad補中路。斗內不要一直亂阿蝶ㄟ。故意在MMD台放話是很明顯要幫做效果啦  不過等等應。小盛不太可能不知道他在咪咪蛋台那樣講會被稽查。該會發病 感覺他就很常高估的承受能力 說到底也是賤。如果剛剛那場的卡薩丁如果是勝敗 他們絕對後期不。啦。會贏。電競親家。所以以這狀況來說我覺得怪觀眾不太對 根本是阿盛在。釣魚 然後釣到自己發病==。小盛的SUP應該沒比現在打的那隊強。西門現在選的葛農夫 他好像很少用。阿盛就很有商業頭腦 你要看純情一點的MMD可能還好。一點 但效果完全不能比。中路差距 XDDD。被4夾2 的確是中路XG。釣到自己發病真的有點煩 很硬要。銅言銅語。他沒在mmd台講 還是會被在努努dc群的爆料 結果一樣。阿盛自己喜歡釣魚然後觀眾咬餌再發病 反正不管是不。是想好的他一直都最大贏家。選LB被跑線跑成這樣....。LB被冰女康特阿。就實況效果的東西 真的有人以為他們有機會在一起？。來來又走走是三小==。統肥也是效果啊 不能嘴?。豬心大悅。這把被虐爆欸XD。這場上輔野都練角吧。被虐到氣氛變好了。5路都爛。怎麼有智障覺得阿蝶真的很在意他私下跟誰排 一直抖。峰哥怎麼突然參戰了笑死。那個卡摸以是假的 怎麼釣魚釣成這個爛樣= =。蝴蝶很在意超負荷阿 所以才別在斗這些了。對面ad一直penta一直爽欸。氣氛對了 笑死 統神西門互噴。笑死 還嘴西門職業的062。幹快笑死XDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDD。今天真的是圖奇中文第一大台 都一萬四 一萬五。他們用錢抖內的 比私訊或洗聊天室的好多了。裡面真的只有蝴蝶置身事外在看戲ㄟ 其他人都有噴過。統神一直嘴峰哥出裝 峰哥就回他 4打2出什麼都沒用。統神了。連被噴也排擠 不愧是女做康QQ。這個飄移。統神不敢噴副班長哈哈 怕被倒讚幫出征。舌戰群雄 77777777。一隻豬跳針嘴全部 喔84 沒算副班長。副班長跟他不熟又是女的不敢噴吧。贏一場輸四場 等著比賽當天氣氛隊友。統神跟小亮本來認識嗎?。他跟小亮跟風哥也不熟啊 照噴。聊天室：小蝶笑成這樣 統神是不是中了。所以還有一個條件是女的啊。色豬不敢噴女的==。LDD:感謝你們給我們帶來數小時的快樂時光。嘴巴閉閉。是說統神跟西門到底熟不熟啊。賴皮豬出現了XDDDD。萊皮豬。到底有什麼好吵的==。不管熟不熟啦 噴起來就精彩了。西門：我第一次看到比我還不會對線的耶 笑死。我第一次看到比我還不會對線的XDDDD。連不太會說話的西門都嘴爆統神XD。被西門說第一次看到比他不會對線的 慘。跟白金對現對到觀念整個爛掉==。西門以前有夠嘴的 是現在收斂了。開始跳針了。統神遊戲真的退化很多。打野差距啦 好啦 xdddd。結論:打野差距。結論 打野差距 XD。結論 打野差距。又西門 笑死。被打臉打到爆以後 結論 JG差距 XD。蠻羨慕有菁英幫他看對線的 我也想。為什麼一直抓西門救援啦笑死。幹校死我了 又西門背鍋。邏輯正確。西門很扛耶。蝴蝶最後鬆一口氣耶 笑死 如釋重負。小瑕疵 XDD。想蝶你真的會有報應==。直接關欸。直接關台 好像氣氛了來。笑死 最後又甩回西門大家噴笑。溜超快。超負荷你會有報應。幹 小蝶妳跟班長一樣會有報應欸。想蝶今天有一場有秀到。萬四說關就關。老實說團練根本是在看統神噴人 小蝶自己根本就沒什。麼講話==。比賽當天中野沒被穿當統神贏。西門很嘴巴 噴過tpa的男人。阿蝶人真的好 知道不關再來就是燒小盛環節 秒關救。不過昨天小蝶其實也是打他的RK只是很像他們打最後一。場就不打等他們打完而已。相比之下小盛就比較靠北XDD   不過實況效果啦。真的火速關台是對的 不然又要開燒。今天已經快笑到翻過去了。超負荷跟四個女的打ar?還有卡摸。沒吧阿盛可能想說他們團五小時 再偷一場 純猜測。他們等一下私底下會聊天吧! 但沒必要開實況燒小盛。現在相信一切都是效果了哈哈哈。打白金打久真的會變爛 觀念意識都跟不上。阿盛私底下本來就會密阿蝶 雖然是先密RB。想也知道卡摸是有人亂改的id==。下次開台一樣有人會燒吧 關台幫助不大。阿航就很明顯完全不知道自己該幹嘛。好猶豫下次小盛開要不要看 不想看一直燒的時候。巧克力跳跳糖是女的我也認了 卡摸以我印象中聽過一。次語音是男的跟小盛雙排積分過 剛分手的時候。要不亂不可能啦 盛蝶世家觀眾平均7000up你以為15.20。元而已的東西 當然各派有各派的說法啊。巧克力跳跳糖男的吧。不知道性別啊 應該是男的。跳跳糖男的。西門以前垃圾話多現在是好爸爸了XD。一直提就算是效果也很難看唉 別再演了。現在是只要有這個人觀眾就會自動起乩幫上戲啊。認真要說雪寶這兩個字已經成為盛蝶世家的內梗了= =。有純情小盛不演硬要演楂男 是怕自己太入戲嗎。雪寶也是很鬧 上次打牌打到一半跑進去我一直笑。純情戲碼應該觀眾會更多 阿盛要不要換一下人設。應該很難 連有女友的時候都在雪寶雪寶了 可能自己也。很享受這種感覺。之前跟卡摸衣交往的時候有一直雪寶ㄇ。小盛現在在阿蛋台。想蝶今天團練也是打的很悶吧。不過他跟雪寶滿明顯就只是朋友啊。有欸 喝酒有雪寶 出門玩有雪寶。小蝶哪有悶 他憋笑到快內傷了好嗎。跟卡摸一去女僕咖啡廳找雪寶。不過認真要說感覺是比較後期了ㄇ。真的 就算效果一直提真的難看。小盛想跟誰玩就跟誰玩 一堆人當控制狂管別人私底下。跟誰玩遊戲，比那些老人看本土八點檔還認真。之前會說要跟雪寶外遇 雪寶啾啾之類的 雖然很明顯是。八成當煞車吧 他就覺得自己沒資格談戀愛 剛好拿來。效果 但那麼多朋友只對雪寶說這種話 感覺很怪。有夠無聊 本人都不在意了 根個朋友玩也一堆白癡討論。降溫。不提外遇跟啾啾是喝醉酒 他不只念要跟雪寶吧。真要談戀愛 也不會檯面上實況一步一步給看好麻。我覺得大部分人說雪寶都是當梗在玩而已吧。有效果就看 不用腦補想控制一堆好嗎。7000多人齁 15.20塊就能搞一堆氣氛了。真因為斗內幾句屁話 就不行 那也不用真的想交往好嘛。這兩天都沒效果看啊 只能在這蝦逼逼一下 這劇本開始。拖戲了。搞不好他們邊看ptt邊顆顆笑欸 一群傻逼。樓樓上說的對 如果被幾句斗內就搞掉 那是真的不用想。了。小盛說看了他們團練 不曉得自己要練那麼認真幹嘛。笑死。統神是黑暗騎士 黑自己成就別人。要認真講他們除了LOL上講講屁話也是沒啥交集。以看實況效果的角度來看。一直雪寶也是很難看啊。實況戀愛劇演到這裡如果還是只有盛蝶兩人，那大概就。他就私下跟朋友玩 檢討他也是很好笑。該走到告白環節了，要避免這個情況第三人加入攪局是。也太多人入戲，是沒看過偶像劇？演員下劇不也有自。必要的，雪寶就是被抓來當壞女人讓戲能繼續演下去。己的交友圈，難道男女主角現實也一定要交往喔= =。這邊都沒在雙排了 還能檢討 入戲太深了吧。我相信阿盛的求生慾 lol。說真的也沒怎樣 還不是單獨兩個人玩 一堆觀眾有夠控。制。觀眾重疊率77% 淫蕩戲碼一定還會繼續演下去好嗎?。不演要怎麼爽賺斗內。這邊衝了就演不下去了欸 配對廚再想一下。我自己覺得就算真的有衝的打算好了 還早還早。沒開台就別管那麼多...要燒要效果就開台再去。不過小盛講得很認真 怎麼沒看過他私下排過輔助= =。是不是其實就在幹話。吵半天 結果他們兩個現在再打aram....真淫蕩。笑死。幹真的是笑死 好啦希望他開台不要直接進發病環節。小蝶剛開台就有說了 私下要幹嘛其實真的不用管。笑死。上面說得滿對的 他們倆說不定還真的看ptt顆顆笑勒。怎麼又有香腸啦。小盛不就很怕拖累人 亞洲盃起碼也練得吊打LDD。本人看ptt這串 應該在科科笑吧  ㄏ。bb人是真的好 另一個天使。認真說一下,比賽當天幹嘛要全部都開台,這樣好混亂喔。蹭流量阿。理論上觀眾不會重疊啊 除了那個77%的之外。每個流量都有拿到還不錯 不過基本上就那兩位佔多數。而已。他在咪蛋台喊那聲就知道效果的。但這齣搞太久就膩了。阿不就還好那個85%的沒打xd。吵這麼久結果兩個人關台後打AR 大家可以散了==。同意 兩個人肯定看著Ptt 邊笑邊討論