如題 我認識一個打野 只打了6500傷害 然後物件一直放，野怪一直吃 別人在吃物件的時候，那個李星在吃石像 請問一下 遇到這種物件一直放的李星怎麼辦 龍都不打 到底該怎麼玩阿 https://i.imgur.com/GRp9eVo.jpg。你連分類都放了。7000  是人馬6500XD。問他蝦BEBE什麼。他媽我逆風打比對面多 你他媽蝦bb什麼。怪菁英上路。上路會噴他。講那些fking words。死一次1000傷害 笑死。統神雖然操作不行但觀念還在 相信他的判斷。打雞雞。中路的錯。明就七千 有沒有在看。小亮沒資格當職業選手嗎。管好你自己 然後閉嘴。負荷至少當個口天使 各種吹 你他媽廢物打也。閃現RQQ都不會玩什麼李星阿。你會Q1Q2AEWAA閃現RQQ嗎?。可憐哪白金仔。講些fucking words。那死宅男講不過統神就開始比排位了。何必呢。笑死統粉跟韓粉有啥不同 被菁英嘴到回不了開始跳針。還可以說不是XD。中路差距。9級 9級。要參加表演賽 還要講牌位真的不妥==。幹 要怎麼護航啦 統神7414。三狼四鬼三狼四鬼。白金就閉嘴 聽訓。真的~要比牌位幹嘛要一起團~根本對人不對事。7414。蝦bebe什麼阿。蝦beebee什麼啊。白金觀念還這麼有自信本來就欠噴。廢物白金。閃現RQQ都不會 玩三小李星。媽的你給我過來一下，在蝦bebe什麼