阿諾內 換上MAD的中野就算了 至少還是一直有在打一級(？)比賽的人 現在換上這個DEE 老實講 他沒打六都我早忘了這人 現在PCS是把世界大賽當六都打？ 卦？ 請多多支持老婆西野七瀬 https://imgur.com/vT9nJ6e.jpg 可愛寶貝石原舞@jyagamai https://i.imgur.com/32i1aeo.jpg 連06的笑話都懶得看了 可悲 最好被洗溫泉洗六場啦 最強ad冠偉^^ 傳票88 哪裡文盲你說啊 不說等著收傳票^^。希望外卡送這隊下去  丟人現眼  找這三個咖小  笑死。怎不找V哥 PCS根本就不用打 組兩隊最強的去就好XD。不然換誰?。文盲。明明有解釋了==。唉又一個文盲。笑死 你這樣跟隔壁那個圓夢的有什麼不一樣。臉書發文還說小組賽就會把韓援擺上去，最好入圍賽。輸一輸啦，有夠丟臉。外卡的實力，派這種陣容都可以贏。空月今天早上還有跟斗艾狗哥打NG。不只文盲 還法盲。他們都選ahq這種中野了 一個不練角一個永遠唱歌局。都有他。會不會入圍賽0勝呀。沒差吧 中野選ahq ad找誰都一樣 直接下去。笑死 發廢文還要人收傳票 可憐。把上篇推文看一下很難嗎。文盲就文盲 這樣就要吉？就拳頭垃圾規定看一下好不。應該要鹹粥。小心變法院認證哦。.。可撥。？？。????。哀。樓下猜會不會吉==。文盲 法盲 傻傻分不清楚=)。哭啊。哈哈哈哈我怕豹了。樓主意見跟我一樣 我也認為應該找最強AD冠緯。他在亞洲盃的表現明顯非常有實力 而且還待過RNG。可憐。唉。可憐。可憐不看只會酸。懶喔。你可以用你那少的可憐的腦容量盡你最大的努力稍微想。想為什麼要上Dee就可以不用發這篇廢文了。滿可悲的。真可憐。可憐 笑你不敢告。ㄏㄏ。文_。你把廢文當個版發？。笑死。笑了。嘻嘻 文。吉了再補推，訟棍笑死。等收傳票  快寄給我。請先爬文好嗎？。吉了再補推。推文有解釋還傳票笑你不敢發。連規定都不看的 呵呵。？。廢文。笑死會不會被法院認證。還傳票勒  笑死。嘴炮仔。我先笑。肯定不敢告 嘿嘿。...。難怪被噓 ㄏ。文盲好