A組 B組 C組 D組 1.SN DWG 2.G2 JDG 如果禮拜天打完 要是JDG 抽到 SN 還是 TES 那就是內戰 對岸網友一定超不爽 JDG 是不是該祈禱 禮拜天的抽籤 大家對LGD 的期待比較小 LGD有進8強 就沒事...。JDG劍指冠軍 tes止步四強。如果LGD也第一那就肯定內戰。Jdg內戰王啊 抽到LPL很爽吧。TES要不要故意去分組第二好了。其他隊不爽。JDG來講很爽啊 內戰很猛。搞不好LGD小組第一 他也不用祈禱啦 一定內戰。剛剛JDG輸PSG就已經有人寫好劇本，八強贏SN，四強。8強送TES下去 4強贏SN 最後冠軍賽打輸DWG。TES其實也能故意去#2。s4皇族劇本，哈哈。贏TES，最後再輸給DWG  3:0。內戰贏會被罵好幾年 除非冠軍。不過我覺得贏TES 最後輸DWG有可能。內戰贏 然後輸給其他賽區 通常會黑到爆。萬一抽到 TES，然後把 TES 送下去，全世界都笑了。內戰殺個渾身血最後爽到G2 進場收屍。TES沒道理會去分組第二吧 第二可能要提前撞DWG欸。京東：抽個蘇寧給我啦。說不定八四冠亞全都打LPL。如果真的走那劇本 京東黑到LOL掉都有可能。內戰才過癮阿。tes太難演了吧XD。八強打LGD 四強打SN 冠亞打TES triple kill。現在的蘇寧 jdg也不是那麼好啃的吧。3-0還演到第二 想太多喔。JDG就內戰內行阿 要是搞掉TES後輸給DWG一定被罵爆。提前撞 dwg和撞jdg  還用腦想嗎。吃瓜群眾就想看lpl內訌。都亮牌了很明顯了吧。以D組實力還真的不難演 贏一場以後亂打應該就第二了。Td滾。但tes不可能會這樣做。想看 tes打jdg  dwg打 Drx。不就皇族以前的劇本嗎。某方面來說內戰也不錯啊 保底四強。tes亂打兩場 那我是覺得趕快下去比較實在。打贏內戰就得奪冠 否則就是 叛徒 走狗 賣國賊。然後內戰輸的隊解套 粉絲會吹如果是xxx就會贏決賽。話說jdg看起來就第二的感覺啊 是sn莫名爆氣吧。sn爆氣+g2狀態太糟吧。不懂對岸粉絲在想啥 有夠偏激。Tes會把jdg車過去 不用擔心。贏TES然後輸DWG這劇本太棒了。都高機會四隻晉級了還想一些有的沒的。唉唉人家煩惱抽籤 我們勒？。對面粉絲就討厭內戰幻神啊 EDG一直被黑就這樣。內戰拉 哪次不內戰。國內無敵出國軟手 有潛力的都出不去。我覺得tes會輸jdg  jdg上路輔助比較強。我們把人家打到要煩惱 嘻嘻。TES根本沒在怕 就大家開始幫他們怕了。JDG只要沒抽到內戰一定被版上說是黑箱阿。當然要抽到內戰 保自己4強耶 內鬥王