: https://lol.garena.tw/news/4845 : https://i.imgur.com/8NrMxfR.jpg : 本次邀請到了八位實力頂尖的實況主 Dinter 丁特、Stanley 史丹利、亞洲統神張嘉航 、 : Toyz、MMD 咪咪蛋、Never_loses NL、超負荷、蝴蝶兒 一起來挑戰全新的峽谷，他們將在 : 活動時間內大顯身手、一較高下，爭奪高達 50 萬元新台幣的總獎金 : 另外，喜歡他們的粉絲與觀眾也千萬不要忘記前往排名預測活動，預測越準確獎勵就越好 : ，全部命中就能隨機帶走一個價值 375 聯盟幣的造型一起來替最喜歡的實況主加油打氣 : 吧 : 預測傳送門~ GO : https://rankchallenger.lol.garena.tw/ 這個比賽統神是不是贏定了== 統神下午要參賽的時候帳號桃園關二哥一直無法列隊 然後聯絡比賽主辦再提供一個帳號 結果現在桃園關二爺被查出來不是乾淨帳號 前幾季有鑽、有白金，現在打完BO10第一場之後定位賽在金牌三區 雖然查詢隊友跟對手牌位區間大概是銅牌銀牌4之間，還是哪裡怪怪的 超負荷、蝴蝶等人第一場都鐵牌三區開局 。以統神的效果大概金牌就卡住沒關係的。連G社都知道董神不作弊不能玩。這樣才有觀賞性啊 大家都鐵四開始統神怎麼玩。起手領先別人兩個區段 再輸就丟臉了。爽啊刺啊 在不還我口吉口吉三比零啊。打完金三那就是統神這季最高的牌位了。也不能更高了。停止計票 董神贏了！。統神這個比賽怎樣都墊底好不好。MMD的也不是乾淨的 G社是不是在搞阿。給中年人士一點優待ok8。根本沒差 整整一個月 只有低端在意那開頭。最好沒差 辦這種東西這樣搞就是有問題