我不敢1.01 怎麼玩 一萬賺一百 靠腰喔 我只買惡棍那場起碼100賺30 加減賺一杯可不可 Sent from JPTT on my Xiaomi Redmi Note 4. 。惡棍是哪一隊。肉肉？。我剛剛買了3000 psg贏jdg。jdg沒想像中那麼強 贏了就賺到ps5。剛剛歐印PSG, 明天準備約陶朱看房了。我跟我同學打賭psg贏dwg我把電視遙控器賽到肛門裡。樓上不要錢可以把錢捐出去啊==。真的猛 3000看得起psg。他只是想塞肛門啊。3000丟水溝還有聲音 你拿去下PSG贏？？。阿不是啊 3000又不多。3000萬都要下jdg......。而且相信我 jdg會失智。3000台買PSG你還不如拿去買遊戲。6場高賠串 100賠4x萬 我已經在陶朱前面馬路等入住。jdg就算失智也是穩贏psg。不用謝了。講得好像JDG失智PSG就會贏。而且你要賭JDG失智不如去下RGE還比較有搞頭 賠率也。3.75啊= =。PSG小組首名不是好像120偣?。*倍。我跟你說 在這裡的賭徒們不只敢梭哈單場 還敢梭哈。0-3連莊 你信不信?。3000丟水溝耶...jdg失智也屌虐psg。下一萬啊 賺3000。有0-3能下我一定把我家房子抵押歐印。All in PSG三連勝。100塊晚餐便當變和牛牛排。0-3能下呀 3場PSG對家串一起 有1.34倍QQ。半夜 PSG打JDG 賠率5 現在5.75了= =JDG從1.05變1.02。動茲卷拿去下1.01啊 有啥不敢。歐印就有辦法買陶朱 本也是下很重。3000元..我要工作20個小時才有...羨慕有錢人。1.02的對家賠率還只有5.75 真的盤子才玩運彩==。定存10000一年不到100 你一天就1% 傻子才不跟。3000你不要可以捐給我。3000台下PSG不如拿去儲值 算了 當我沒說。身家全押PSG 財富自由 就看今天囉~~~~~。惡棍rogue RGE。3000台丟水裡還有水花 你丟psg。已歐印PSG 串三關 睏霸數錢。我下了五千psg對家  給你參考。還有張紙啊。好準。3000買對 厲害。時光旅人。先知 對不起我道歉。兄弟你是鬼吧。我輸了我只敢下300。77777777。％％％％％％％。先知。你是鬼 恭喜贏到ps5。三樓賺到PS5了= =。6樓要塞了嗎？。你是鬼吧先知。太神啦先知。上面一堆人被打臉 笑死。幹先知==。上面一堆臉腫XD。恭喜3.75先知啊。我是來道歉的= =。恭喜阿 有ps5了。朝聖推。朝聖。我來道歉了 我不該噓的= =。朝聖。上面一堆人被打臉 笑死。朝聖。好爽喔 國慶獎金自己賺。先知。幹特地回來朝聖 真的太猛了。先知賺到PS5 酸民只能把遙控器塞肛門