來源 https://twitter.com/TSM/status/1330179401619746817 TSM @TSM Its time for a new era. Please welcome the new TSM LCS Mid Laner @PowerOfEvilLoL. 影片 https://youtu.be/sMxvGDAkoR8 新的時代來臨了 歡迎TSM新任中路，PowerOfEvil。 看到TSM中路不是比爾森真的不太習慣XD 這也是TSM新賽季第一個確認的位置 上路、打野、下路、輔助都是有乳摸但還沒確定 QQ。哭啊慢了點XD。樓下lamsa請說。阿貝請說。我不是阿貝 樓下是阿貝嗎。貝克中風。不是 阿貝不會留言。樓下lamsa。我覺得不可以。樓下貝龍介。樓下阿貝怒噴!。意不意外 驚不驚訝。還不是靠赤死天馬養的ZZ。還不回EU啊 看來NA真的很好賺。啊他是有比鼻強嗎 不然是向下補強逆。貝師傅最近沉迷武俠射擊遊戲。樓下Lamsa。Lamsa粗奶丸。poe poe。沒人開甘蔗祭品釣不到杯幣光頭啦。.北美最大回收場上線啦。可以順便簽東山輪替嗎 這樣阿貝跟一隊就一次滿足。哈哈哈 貝克確定又可以多督一年了。樓下lamsa。阿貝頭又要痛了。樓下lamsa我... 沒事。農兵尾頭靠隊友。阿貝：。貝龍介。貝龍介的台人數越來越少了說。阿貝快出來譴責這個混分仔。他目前肯定比鼻爾森強吧 na 最穩定的中路。久沒看這咖居然變的比我鼻還強了嗎lol。不過法王去na這個局面會改變很多。現在版本也是簡森喜歡的版本。這次世界賽他比鼻爾森強超多吧 樓上還說下位版？。其他位子花一堆錢結果中路找這個 浪費XD。那個甘蔗插屁眼的鄉民在哪。找這廢物幹嘛 低能北美。！插。世界賽他不是隊上最C。的嗎？ 怎被噴這麼大XD。poe爛在哪啊。納什球女。拉基養老團==。身為TSM粉看到找他真的超不爽 完全擺爛