https://i.imgur.com/wS4FJli.png 比賽結束後 咖哥落寞的走前面 預言家沒表情 369跟左手不知道講什麼一直笑 有人知道他們在講啥嗎 我老婆 http://i.imgur.com/NUqfPaq.jpg http://i.imgur.com/yoyiluw.jpg http://i.imgur.com/TY66Klx.jpg。爽啊刺啊。講說補分類。綠豆哪裡人 嘉義人。跟你說88。爽啊待會去領錢吃海底撈吃到撈 沒撈不准回家。嘿嘿 我球女空大比22多 我贏喇。下班吃飯囉。哈哈你看這個彎彎 好像一條狗。哈哈你覺得你跟我S11誰會被賣出去。終於下班了哈哈。雷我大灣灣真爽。雷達哥又沒skin了嘻嘻。你下了多少。嘻嘻 拉哥腿斷了。也笑太開心了吧 誇張欸。可能說打一次就四強，怎麼有人打了六次。369:誒嘿我要發財了。剛戳得好爽 過癮。被人家帶分上去的都這種鳥樣。好爽喔 我這樣都有四強欸 嘻嘻。嘿嘿 第一中路是吧。笑三小幹你娘。欸你那空大也太醜了吧哈哈。把彎彎戳下去真舒服。哥拿一百萬。第一年打就有四強耶哈哈哈 拉哥怎麼要打六年。哈哈 演的好累 可以回家數RMB了。看房囉。糖豆人好玩。當然是地下啊。明天去買海景房。躺了好幾把了也可以了。戳人就是爽。369: 哭啊 下路不配贏。負面能量轉移 好舒服。買房囉。咖薩拳頭都握緊了。爽啦 賭盤賺不少  等等來吃好料