綜觀最新兩季S賽冠軍都是LPL隊，隊伍都有韓援，先 不計PCS出不起錢的比較弱的韓援選手，其他NA， EU賽區明明財力不輸LPL但找來像RYU，Impact， HUNI，Olleh等選手反而打不到LPL那邊的宰制力， 是訓練系統不一樣還是EU，NA環境比較舒適的關係? Sent from JPTT on my Samsung SMN9200. RYU，打錯..。我也很好奇為什麼強的球員都在NBA 不在SBL。女粉多比較好選擇吧。弱的就被淘汰了吧 就像某T中路。$。舒適。財力不覺得EU，NA會輸中國。$$$$$。NA不輸，EU差得遠，但除了中國相對近，NA又爛得可以。RYO WHO?。去養老的。Impact JJ 這兩個就夠猛了吧。bang:。不覺得EU財力能跟中國北美比。LPL買了一批後勤吧 靠自己養 買的現成韓援大部分也。是去養老擺爛的。LPL也挖了很多韓國新生代啦。The shy 度硬逼他們都從很年輕就在LPL打了。你也要考量語言問題 Huni跟olleh在英文溝通都沒問題。錢多事多離家近 vs 錢多事少離家遠 但前者更有機會。打出身價漲薪水。財力絕對是na>lpl》eu。因為留在韓國的 不叫韓援。韓國人的天份+上LPL自己養成，一堆已成名韓國人被買。到其他賽區後根本就是雷包。去LPL當然要像可汗那樣 領高薪打的比賽又少 根本CP。值暴表。$$$$$$。職業比賽本來就是錢哪裡多人才往哪裡流阿..。EU都被NA挖一堆了還財力不輸？。台港找的韓援就算薪水比照LPL 一樣只想混，而身價。是靠自己打出來的，PSG只想撈就撈 能撿幾場算幾場