PCS平常沒什麼看 但是陣容大多都是前LMS二三線的成員 要是MK不復出的話 看起來沒一個夠小安虐的 雖然小安國際賽懶歸懶 但輸出真的都打得蠻足的 現在PCS第一AD是小安了嗎 。彭哥屌打。wako的替補....。八強AD就是這麼強悍no。並沒有 以前在的時候就不是了。你把de放到哪裡。dee。下路兩個人一起 sup也要夠強才會贏。澎哥 想V屌打。你還真以為他找回熱情了嗎。貧血老人都能虐的話 那真的是白痴賽區了。你把我們入圍賽王牌Dee放在哪。認真安才是第一AD。PCS AD有誰八強過?。先上場再說==。要看有沒有認真呀 有認真的話別說PCS 世界前三都有。認真也沒有 中上而已。先打過幾場再說吧，中間中斷了一陣子不曉得是否還適。應職業的練習與比賽強度。老人身手剩幾成是關鍵。還有meta角色都要練 改版很多了。小v 彭哥一定比較強啊。年輕就是本錢。更正 “比較”年輕= =。10年AN粉的我 表示感動。他去年亞洲盃有打 但沒拿冠軍。an前陣子打不贏冠緯 Rng練習生被uzi偷吃辣條。亞洲盃的安哥還在打德撲吧 都不玩ad。4   唯一八強ad。4。成熟安。AN很吃輔助啦 不爽保他就會變超爛AD。想太多了 出來被虐的老人而已。八強ad給點面子。太早。亞洲杯 可能就是讓他想回來的契機也說不定。現在PCS ad 最強就是彭哥跟小V啦，安不知道身手有沒。有回春，如果是退休前那狀態也是滿慘的。不太記得他退休前多爛耶 那時西門夜夜都比他爛吧。0 把我們彭哥放哪？。一個老人還能稱霸的話真的是沒救了。回來當PCS DL吧。他比西門夜夜慢一季退啦...他最後一季的表現慘到被w。ako取代忘了喔...。等等好像沒取代，記錯年份了，我智障。先跟想傑雙排一下啊。這樣大概就能判斷和小v的差距了。微風表示：。他亞洲杯的時候感覺很爛。別忘了世界賽還有人打不穿DEE這個老人==。操作應該是還是要看sup，太廢亂開就秀不起來