那個 我S10雲觀眾啦 之前看最強聯盟 發現泡泡賽的Faker輸了 然後又聽說Uzi退休了 感覺到 今年好像 少了什麼 所以想問各位這樣的2020 世界大賽 要支持誰 1.PSG Talon 有台灣人Hanabi 感覺要支持一下 2.Machi Esports PCS第一名 人不親土親 3.Team SoloMid 有大師兄Doublelift 令人感到親切 4.滔搏電子競技俱樂部 Top Esports 有 台灣人JG > Karsa 洪浩軒 希望他奪冠後能在台上喊出一些~恩~ 令人振奮的口號 大家覺得呢? 討論一下巴== 這是一個沒有暴力溫馨的地方 ， ㄊㄨㄚˋ堵 、 尬車 、 得冠軍 ， 好膽就來ＧＧＹＹ 品學兼優聽話孝順根本不可能 ， 老媽奶子會開花 ， 炸彈爆炸 ， ㄆㄧ ㄌㄧ ㄆㄚ ㄌㄚ 左手紅中 ， 右手白板 ， 安非他的命 ， ＭＭＭＭＭＭＭＭＭＭＭＭＭＭＭ 不要猶豫 ， 不要懷疑 ， Ｊ喜齁搜在 政治歸政治 電競歸電競喔~ 好。笑死熊：TES保底八強。台灣人跟中國人有差嗎？不用特別講吧！當然是支持。祖國第一賽區LPL的隊伍。講真的 PCS這兩隊弱還是會想支持跟咖哥 支持台灣人。死人遊戲，屍體才愛看。TES JDG DWG G2 隨便寄生一隊都可以享有前四強的榮。光。。蛇蛇不配擁有姓名嗎 q.q。先考慮怎麼 壓  賺碎片吧。建議寄生蘇寧 有世界第一輔助蛇+世界第一教練豬肉。沒有ig根本沒啥看頭，哀。AHQ。寄生DWG。PCS建議都別看 反正0-6。AHQ硬實力比這次出去的兩支隊伍都好。起Q啊 劍指s11世界冠軍。沒AHQ不用看。PSG吧 人員都被搞了 入圍賽能贏一場就萬幸了。psg看一下啊 英雄聯盟有史以來大賽換最多人的隊伍。能不能進小組。不看好G2啦 嘻嘻。FW跟AHQ。請問T1甚麼時候打。穢土轉生FW—-TES SN LGD…DWG DRX。看東山虐caps。今年應該支持LPL吧。TPA。sal大您的說法不精確 ahq只有上路比另外二隊好(很多。LPL比某區有看頭。TES。當然是支持全華班的TES。我只支持中國的敵對。當然TPA呀，哭阿~~。G2 G2 G2。\TSM/\TSM/\TSM/。支持我們中國第一打野卡薩。故意忽略蘇寧蛇蛇 叉燒吼。今年觀賽重點就是熊的能力到底有沒有上限。能不能把TES搞下去。我只想看EU全部下去。先看TSM延續DL的16強。TES 在選造型了。G2今年狀況超謎應該進不了四強。一日迷誰贏就支持誰啊 還不簡單= =。TES早就在想要選什麼造型了。寄生大烏龜淘搏京東都。行。tes跟jdg啊，兩邊都選好造型了，等決賽分勝負。pcs對面 希望pcs解散。pcs輸也不會解散啊 尤其是PSG那隊員組成有藉口說。DWG阿 公主連結粉絲集合！。TSM。韓粉應該會全寄生DWG。國家隊六隊哪隊贏都行。唯一支持TBD 已經預約冠亞賽了。TES SN。台灣人hanabi 反串？。Psg。支持T1。韓你媽粉。TSM 雖然感覺又16強了。DWG G2  越多人吹支那越想看支那下去☺