賽末倒數 24 小時，超負荷或成最大贏家？ 實況主積分挑戰賽戰報 (2020/12/29 15:30) 活動網址： https://rankchallenger.lol.garena.tw/ MMD 穩坐泰山，NL、TOYZ 決戰菁英區間，丁特、史丹利會無情上分衝擊前三名嗎？蝴蝶兒 能重返大師嗎？ 統神，加油 勝券在握活動進行中，立刻打場拿獎勵 活動網址：smarturl.it/irwinner 英雄聯盟官方 IG：smarturl.it/lol.tw 英雄聯盟官方 Youtube：smarturl.it/loltwyt https://i.imgur.com/5lAVsQh.jpg https://www.facebook.com/179663418728712/posts/4148907068470974 https://i.imgur.com/0x0yhBv.gif。下面蝦皮回復好機掰。統神 加油。鑽三，太爛了吧，去年不是還可以打大師Bo。阿盛快追上本尊了 好強悍no。史黑夫妻給點力阿，把那機器人王拉下去。統神沒有輸。統神有在關台的情況下爬分嗎 沒有嗎 只有關台掉分。我懷疑蝦皮也是倒讚幫的。蝦皮是統黑。拜託 維持這個排名我就全中了。蝦皮笑死 倒讚幫大集合。官方嘲諷笑死。阿盛光贏到小蝶的鼻子就20萬了。G社是Sea集團 蝦皮也是Sea集團 官方卡統抓到。蝦皮有夠哭。底下蝦皮官方嘴完後還順便業配了一波 XD