聽聞大洋州賽區解散 再來看看咱們大東南亞 LMS解散組成PCS大東南亞賽區 說是為了提升賽區競爭力 結果還是只靠台港在撐? 這樣對嗎? 該賽區主導單位不用負責嗎? 台灣 香港 澳門 泰國 印尼 菲律賓 新加坡 馬來西亞 除了台港 其他國家有認真在搞嗎? 整個大東南亞賽區人口 整整將近5億人 結果其他國家篩選出來的隊伍孱弱不堪 難道沒責任嗎? PCS賽區負責人應該請辭 謝罪 嘻嘻 。嗯。賽區人口5億 裡面有多少是17-24歲的  又有多少人是。有在玩lol的  根本假議題。東南亞諸國人口占主要部分 結果根本沒多少能用的人。前段班實際上還是靠前LMS在支撐 根本沒意義。4 G R FPX代表全部下台謝罪。不知道欸 西門吧。選手不用負責真爽。現在的選手沒有很偉大，但是他們至少還願意培養新人。出去。至少去年出去一個俊嘉，之前的老人釣蝦、德撲。、當教授還要實況居多了。願意留下來當小丑或是打出。身價出去，反正Pcs稱死就是個有穩定門票的跳板。只要你拿著Pcs的兩張門票出去，打出風采。就是升級L。PL等級的合約，至少薪水從台幣變人民幣。至於s2、s5。的光彩，都過去了。賽區弱又沒關係, 觀眾少才糟糕吧。尺etty給我出來！。重點是吸不到投資者。請問一下越南這次沒打入圍賽嗎？。當然是觀眾要負責啊…為什麼是負責人呢？。窮啊 人再多也一樣。跳板賽區啦 真的是在世界賽打出點東西就跑去lpl了。東南亞都在擦玻璃啊。東南亞隊伍還是太弱阿，競爭力感覺比當初LMS更差。還有人記得Retty這個名字QQ。越南疫情關係沒出來打