如題 看板上大部分都在檢討其他四個 但我心目中最大的戰犯就是這老兄 玩鱷魚被教訓對面玩鱷魚也被教訓 三場都在輸線 坦也坦不住輸出也沒有不知道在幹嘛 G1鏡爪GK對面血剩兩百在那邊回頭敲小兵想讓頭 他是不知道對面有護盾還是不知道對面中路有TP 前期也沒有一次會戰他是到場的 16分那場龍戰 全世界都知道要開打了 熊從家裡跑到龍區 他老兄還在上路吃兵 會戰打完他莫名其妙跑去河道游泳不拆塔 等兵都死光了 他才回去摸兩下再回城 整場都不知道在幹嘛 G2 8:00會戰 不讓蜘蛛或是賽勒斯先手CC 而是自己所有技能全部交在我阿嬤都知道不可能秒的掉的鱷魚頭上 結果忘記自己脆皮被槌個兩下就死去 要不是effort跑得夠快 我看他就要白死了 12分 在沒視野的情況下跟對面鱷魚肉搏 先是把唯一的位移技Q砸在對面腦袋上 又用E把鱷魚往自己家槌 別說是奈德麗來她才死的 就算他不來 他也是至少兩波兵不用吃要被卡在河道繞一大圈才回的來 18分會戰跟他老兄沒關係 但下一波19:40 賽特TP下來SKT已經準備好要圍毆 他老兄在旁邊抖動閃一些異次元的招 不跟著進來一起揍 然後吃一發真傷回老家 22:00巴龍區 你李哥被詬病的TP送頭 結果論來說是沒錯 但是很明顯在TP的時候其他三個人都是往TP的位置移動準備打團 他老兄還在點巴龍 點到你李哥頭破掉了才意思意思過來一起送 你要是說大家都靠過去準備打團 打輸了鍋甩在李哥頭上說他TP點位爛就算了 有一個老哥就是不來打團 這我就不能接受 明明有艾希R 蜘蛛E可以再單抓一個 配合李哥TP下來的速度 五打四絕對是直接送對面回家的局 這老哥就是在那邊點 死都不來打團 打到27分他老兄跟對面鱷魚已經輸了2.6K 31:00 李哥TP 我個人是覺得應該是溝通失誤 艾希跟潘森明顯是要直接檢查巴龍區(然後潘森飛過牆= =) 艾希一個空大 賽特拉得太好結果整組去了 唯一滿血的Canna做了啥 點了鱷魚幾下 就這樣 該ALLIN的時候不ALLIN 整組死光就算你活著又有什麼用 單推也打不贏 會戰也沒作用 如果選一隻傑西是來送的那我也可以報名= = G3 4:00 下路會戰 TP下來把最痛的W灌在賽特的盾上面 然後一套打完就E走留牛一個人被痛毆 明明對面招全CD 就是死都不敢進去打 等到對面CD好了他老兄才願意進去 然後就被送回溫泉了 9:00 被三人塔殺 明明他老兄有閃有E 結果不往後拉選擇站在塔下送頭 怎麼看 奈德麗都不可能攔得住他 還往前閃用Q刷兵 我到底看了什麼 13:00 龍戰 艾克E下來調皮完又E回牆壁後面 他老兄就是不往前站 一直在後面跳恰恰跳到龍被搶走 全世界被打殘了才去吃賽特的大 玩前排不敢去吃大招 是要給誰去吃啦 18:00 被緩到就該開大了 不開大就算了 還往塔靠讓熊一次跳兩個 一套灌在他臉上一頓粗飽回家 20:00 一個人輸了一千五 24:00 事關龍魂的龍戰 對面都要吃完了 他老兄還站在那邊Cut對面賽特不進去龍區打架 真的是不懂為什麼要用上路去牽制輔助 25分 真的是看不懂 五個人被四個人攆的跟狗一樣 奈德麗都跳上來給你W送頭了 不敢打就是不敢打 大家分散送頭 跟我不用跑贏老虎只要跑贏朋友有啥差 後面就沒什麼好看了 基本上不要斷線SKT都是輸定了 看到一堆人狂噴中野 說實在不是沒有憨play 什麼原地大招吃鏢掉龍 但要不是他們一直努力找機會帶回風向 絕對是更早下班回家洗洗睡 說了這麼多 所以誰可以告訴我這老哥到底做了什麼 這麼不敢打到底為什麼都要選鬥士角 (還有明明就不會處理賽特為什麼不ban掉) 真的是看到要中風 = = 不是說一定要贏或怎樣 只是輸也不該是這樣的輸法吧 你說TP慢了 會戰默契不好 CALL的時機不對 那都可以理解 可你Canna沒有一個選擇做的是對的 大部分時候還都跟其他隊友沒關係 是關於他自己的選擇(龜塔或回程 貪兵不貪兵 要不要繼續打下去) 跟有沒有磨合好一點關係都沒 給我的感覺大概就跟JR的第七場一樣讓我不爽吧 老實說我也Get不到 但是那個首殺真的是太讓我不爽 這很明顯是沒看完文章的 我老實說 賽勒斯有金人那個TP我覺得沒有爛到MMD等級 要不是潘森飛過牆 艾希空大 賽特屌開 傑西在後面跳恰恰 我個人是覺得有的一拚 以前跟這系列有什麼關係 那我也可以說要不是李哥哪有SKT阿 大家都不要討論了 可以不要轉移焦點嗎 第一我這篇文又不是在講李哥 第二clozer也不是我嘴的 你不爽他被嘴你可以自己幫他護航阿 我要是這個打野看到他留著我被三打一 鍵盤打完沒少兩個鍵都算脾氣好了。問教練阿。送Rascal出國不夠偉大?。真的蠻爛的 場場爆 但T1不ban賽特反而去ban一堆射。手我是覺得也改下去 上下路差距過大。今天真的打的滿爛的。就都爛啊 這個BO5每個人要放大檢視都一堆失誤。像Effort有賞金就送頭給對面也是努力帶風向啊。人家只打磨合約一週要打磨合一整年的GENG，只是配。合不好而已。一整季打的還不錯結果最後爛尾了 明年加油吧。感覺有被針對欸，春季超carry。我真的看到中風 他一直被熊打到殘血 有一波看到熊衝。上來他直接e欸 為啥不操作一下再二段e啊。T1新陣容磨合約一週要打磨合一整年的GENG。整團都爛不用一個一個檢討了。難道AF跟KT輸了也要一個一個成員檢討嗎。這又不是什麼史詩級比賽，一個二流賽區的#3資格罷了。還有貪兵取消回家被夾死 都這麼明顯要塔殺了。一個臨陣磨槍的陣容要贏一個一整年維持在前三的戰。隊，你當人人ahq?。樓上，你可以想像春季賽決賽兩個隊伍淪落到冒泡賽。決賽。老實說 這幾場有點操作真就是李哥 正常發揮的艾靈。除了那個鏡爪大決 姑媽不亂騷都還行。另一個賽區前兩個世界冠軍都淪落到冒泡賽還出不了。國了，已經見怪不怪了。有人可以告訴我選鏡爪這拉基能幹嘛嗎？。也不下去巴龍池開R拼重在上面看。樓上別這麼兇 首殺如果是T1拿到 熊回家一趟可能不同。那個放生隊友被反2v1真的看不懂。氣死 雷我李哥。Rascal這爛貨都能去世界賽 匪夷所思。飛黑好了啦 幫李哥加油的P幣領到沒 見錢眼開 笑死。看起來是心態被打崩了 畢竟還算是個新人ㄅ。誰去都一樣被LPL虐。五個都爛 乾脆每一個人都發一篇檢討好了。確實今天五個都有失誤 只是上路今天感覺完全傻了。再來就是輔助神遊的比季賽時嚴重。他的確是最爛 但也別洗那超爛的tp mmd等級。和中下一起當輸線好夥伴。照你這種講法 所有爛tp都是溝通失誤 不能歸類個人。0。GENG的門票啊。失誤嗎 那mmd之前都是白噴的嗎。他最爛沒錯 但送頭TP也不用洗。話說今年比賽鏡爪是不是沒下去R巴龍過啊？之前都會。拼現在都在逛？。為何這篇要拉MMD垃圾來講？MMD是垃圾不需要討論好嗎。例行賽沒他當大腿T1早就下去了。同樣都是賽勒斯tp送頭 clozer就被嘴到歪頭了 ha。g3龍魂戰真的超晚才趕過來，快吐血。就今天表現最爛肯定是Canna，再來是effort。我也覺得他很有問題 一直被壓 打法也不改-.-。李哥明年再來吧 T1先把CUZZ冰到死 打野簽個Tarzen。來或許有機會重返榮耀。樓上先把人家ID打對ㄅ。1.應該很少人噴打野 2.為毛文章都最中上 而不嘴最垃。圾的輔助。40分的粉絲嘴30分的爛。因為是cuzz幫的。怪JG不幫阿 歐 對面是鱷魚豹女那沒事了。CAN NA。我也想問  上路死爽沒。感覺是打野沒幫他。然後他自己也扛不住就爆了。之前整季都蠻猛的，這個系列賽真的心態爆炸，lck對。線爆炸找機會的能力真的不如lpl。直接帶Faker離開世界賽舞台 這貢獻還不夠嗎。良心發文 鱷魚玩的像壁虎