如題 這場SKT開局就展現了過人的統治能力 https://i.imgur.com/t2NoRSQ.jpg 以Penta Kill告訴了前世界冠軍誰是老大 我廢話不多說 是不是那個曾經帶給各位無盡恐懼 統治整個英雄聯盟的恐怖SKT 終於回來了？ 。樓下484甲。雖然這場很強 但還是太早。太早。問Bebe啦。T1啦 SKT是哪個過氣隊伍。只差宙斯轉戰中路了。等這BO3打完再說好不好= =。太早 不要奶。都他媽改T1多久了還在SKT==。雖然太早 但我還是喜歡。排位不重要啦。連鑽石都打不贏。還不一定 要看SHOWMAKER出法師能不能把FAKER壓塔下。這場犽凝SHOWMAKER中路動不了。姑媽跟鬼一樣。4。4==。看看這裡某些id 若是等等t1輸了 他們就會去刷存在了。白抽。4。恐怖李哥。不過應該叫T1了吧..Xd。老大！。太早。太早。夏季再說。這幾年春季skt都以過人的團結速度凝聚，然後夏季賽。開始水 近世界賽前各種散沙= =。LCK就沒人才啊 一堆被LPL退貨的回來 強的今年都去LP。L撈錢了。要不要看一下對手是誰。樓樓上這樣說LPL肯定有不靠韓國人拿冠軍的一年吧：O。對面是三小大爛隊。剛拿冠軍馬上被說沒人才了 這邏輯有點猛。被虐歪的SKT?。LCK不是剩一堆拉基在互啄嗎…。中國狗還在叫哦。LPL把韓援拿掉就只剩次級聯賽了。嗯對，然後被大王車過去