這次世界賽ESPN排前20名選手 咖哥好像排在最末位還是根本沒上名單？ 然後前5打野咖哥竟然也不在榜上 結果被咖哥屌打的那三個打野都在名單上？？ 為什麼咖哥在國外評價那麼低 LPL排前三隊，咖哥也是不動名單欸 。毒奶榜沒咖薩 那京東應該能拿冠了。靠北 TES啦。ESPN本來就是歐美拿來自慰的啊。看KDA啊 咖哥做髒活苦功 數據自然不好看。ESPN這次要跟熊哥對做 不想再被嘴毒奶了。因為外國人知道TES是3路在C不是萬年抱腿咖。笑死  16強貨色  評價剛好而已。espn 19吧？。karsa 季賽kda是lpl出國打野裏最高的哦。沒講清楚 應該說只看數據。16強打野抱腿仔是要排多高？。你想想16強咖去JDG SN LDG 打的贏TES嗎。樓上兩樓太中肯。KDASA被看破手腳。我覺得RNG那年16強真的慘，扣太多分，冠軍全拿那隊。16強說得過去嗎？。咖哥是穩定軍心的老大哥。16強打野 怪誰?。年年軟手到底要怎麼吹 狼粉好了啦。彎彎就是爛，懂？。S7難道國外賽評沒吹? 結果pool1打成什麼樣。前3年那鳥樣是要排啥。冠軍全拿那年明明就八強 一堆雲。top 20有在19名啦。karsa在18年也是被吹成非韓最強打野 結果世界賽被毆。毆打也打爆。洲y。狼粉不要怕 這次TES氣勢簡直比當初RNG還強。肯定拿冠軍 先吹起來就對了。不是啊 啊是不會看比賽內容喔。眼瞎了還是雲觀眾 世界賽烙賽跟他這季神表現有關?。電競PG。ESPN 排低一點是好事啊...。穩了啦，沒上榜好事。有差嗎看推文在國內也是評價低呀。在ptt評價也蠻低的。冠軍全拿那年八強，重點是輸給G2....。反正每年咖薩都上ESPN...然後每次都烙賽..。這次沒上反而好吧。歷史戰績那樣傻了才吹。以前曾經評價很高但是自己一直烙賽怪誰。阿熊有粉了。16強打野。垃咖。年年16強是要排多高。別奶。白痴賽區在笑第一賽區的咖哥，可憐哪