今年雖敗猶榮 只有拿到一個亞軍 冠軍就在眼前的這個時候 突然轉去了TSM 蛇蛇是看上TSM的淺力嗎 還是累了想養老了 都擠 ？ 。NA冠軍也算個冠吧==。一代版本一代神 明年的狀況沒人會知道 當然選運鈔車。拿個NA冠 挺務實的。本來想大聲斥責NA的 這對我來說是種侮辱。夢裡什麼都有,數錢夢冠軍>吃泡麵冠軍夢。小IT氣到發抖 運鈔車被開走。都有示範過了 前一年世界冠軍 隔一年連世界賽都沒得。打的。明年能不能進世界賽都不知道了 $$入袋才是最實際的。6M實在太多啦 根本無法拒絕。我覺得蛇蛇的選擇才是對的，年紀到了都要為未來準備。6M>冠軍100W。真的拿到冠軍，獎金還有好幾個人分。再拚一年萬一沒打好 身價暴跌會後悔的。Shoemaker說過 生涯可能就只有一次機會 既然沒把。握住 那當然是拿大約環遊世界。冠軍是假的 錢才是真的。至少拚過亞軍了 有沒有冠軍沒差 錢比較重要。都幾歲了 明年能不能出國還不知道。有凱子戰隊找還不簽。那個錢普通人不投資都能過一輩子了 不賺白不賺。打不錯的話 退休實況有歐美觀眾也會很舒適。蛇蛇單親 還有一個妹妹  說真的錢比較優先。好好賺一筆讓家人無憂無慮才是重點。本斥但多。TSM明年陣容看起來也不錯。簽完2年後直接人生破台 財富自由 傻了才不去。至少有拚過了明年不一定這麼 覺得去NA是聰明的選擇。下年就算留SN也沒這機會像今年能打到總冠，變數太。多，先有大約賺了再說。到時候掛TSM在圖奇開直播 在爽賺抖內一波。沒了吧 養老了。6M在中國是什麼等級阿?。6M  拼個NA冠軍。很頂級了 應該沒幾位有這薪水。大概JKL有機會吧。UZI不知道有沒有。能carry na進8強的話就不錯爽了。這等級是Faker的總收入了 不過要扣稅很多就是。6M真的香爆。大約在眼前，能吃則吃。冠軍有比錢重要?。真有冠軍夢跟MMD組隊一季後就該馬上跑了。TSM進世界賽機率比在中國高吧其實。花這麼多錢挖蛇蛇去當講英文的老媽子，剛開始可能。有蜜月期，但到最後老闆一定聽選手或比爾森意見。祝美國能看現場看北美三大運動 多麼夢幻的生活。6M比小嘎獸還多 87才不簽。FAKER收入這麼慘喔 S3到現在直接被蛇蛇2年比下去喔。6M不簽下去絕對是腦子壞了。去TSM感覺很容易進世界賽。飛可加獎金應該超過吧 嗎。FAKER絕對超過 不用猜。我有1.8億還跟你談什麼世界冠軍 拿不到還要被鄉民嘴。真辛苦。我說年薪 Faker累積一定比較高。李哥一堆額外收入跟獎金 代言 上節目 開台收入。2年前新聞寫8000萬 已經含業外的。開台收入能有多少@@ 跟選手的收入比算不了什麼。錢拿了至少人生奪冠了。LCS冠有機會。FAKER現在是T1股東 不知道錢有沒有多一點...。？錢才是一切啊，世界冠軍1百萬美然後平分，現在有3。00萬美一年誰還要冠軍？。追求財富自由才是真的為自己好。夢想養得活自己嗎。沒300萬美金，不能參加慈善空大比賽。開台收入收入超多吼= =。當然這前提是你要夠大 觀眾群是歐美。tsm拔拔 窩不想努力了。Ninja一年所得稅就繳了1200萬鎂以上 你可以算一下他。一年收入有多少。看了一下那篇沒說很清楚是兩年還一年。所以也可能是一年繳1200萬鎂以上。*2500萬鎂。一年3M鎂收入大概是萬人等級的美國實況主。qtpie有說過他大概就是這數字。潛力 二聲。能帶現在的NA殺進去8強比LCK/LPL冠軍厲害。qtpie賺這麼多歐！！。真的很想冠軍，但NA給的錢實在太多了==。當然選$$ 誰知道明年自己實力會怎樣。這價碼太難太難拒絕了。李哥之前有人爆說年薪是30幾億韓元啊 加上代言 實況。獎金有到50億。絕對是300萬美金阿 爽到不行。誰理什麼冠軍啊。就不會再進冠軍戰了 拿錢比較實際。打職業就是為了賺錢啊....。這麼大的約還要毛冠軍 看TPA那錢你覺得夠嗎。去美國才能慈善撲克大會的入場費阿 當然去美國。到底有誰會跟錢過不去==。蛇蛇賺2年 你要奮鬥一輩。你看咖哥每年奮鬥，再頂級的表現都無法支撐他到冠亞。為了將來著想，冠軍其實不是很重要。冠軍夢有做過就好 現實還是比較務實 拿錢就是爽。錢多才是真的。奪冠和拿到高薪合約到北美打職業比較起來，以他目。前的聲勢來講，算是千載難逢的機會，更何況沒人能。預料明年狀態會是怎樣，把握機會學習英文也好，建。立人脈以及工作機會對未來退休生涯還是很有幫助的。蛇哥在北美帶路 混的好 以後英文好的台人也更易過去。有阿 NA冠軍。30E韓 就 8000萬阿。拿冠軍有屁用 加入TSM邪教拿高薪才爽。加入TSM邪教真的是超亮的招牌。冠軍都是假的 錢才是真的。我要是看到那麼多錢 什麼冠軍夢都先放旁邊了。6M在那 傻了才拚奪冠。薪水夢==。$$$$妥妥的 冠軍有很大運氣成分。美金夢才是王道阿。美國淘金夢 淘到就是冠軍。有600m要冠軍幹嘛呢...。6M最大約又在TSM 爽賺知名度。電競冠軍在6M前根本屑屑。有沒有冠軍夢我是不知道啦   但確定有美國夢。$$$$$。冠什麼軍 1.7億才是人生勝利組。1.7億人生冠軍。北美冠軍夢。$$$$$$那麼多誰跟你冠軍。戶頭直接多好幾個0   做夢都會笑。1.7億耶...冠軍值這價...?。有大約 誰管你冠軍~也不年輕了。就算等等因素 拿一半也是做夢會笑的那種。傻子才跟錢過意不去。有錢有金髮妹就夠了。拿冠軍就是要抬身價拿大合約 有大合約了要冠軍幹嘛?。拿了這個錢直接退休了不好嗎。錢比較重要，是我也選TSM。回來台北買兩戶3000萬的房自住跟租人就能爽過一生了。NA冠軍