 2020 League of Legends World Championship Quarterfinals Day 4 TWITCH 八強賽 Day4 英 https://www.twitch.tv/riotgames 中 https://www.twitch.tv/lolpacifictw 日 https://www.twitch.tv/riotgamesjp 韓 https://www.twitch.tv/lck_korea 西 https://www.twitch.tv/lvpes 其他 https://www.twitch.tv/team/riotgames YOUTUBE 18:00 GEN vs G2 英 https://youtu.be/eGEaLuOWjDg 中 https://youtu.be/uRfw5S5tlNg 主播賽評: MultyZOD 中國轉播 騰訊 https://lpl.qq.com/es/live.shtml 虎牙 https://www.huya.com/s Ｂ站 https://live.bilibili.com/6 Bo5 / Patch 10.19 賽事官網 https://lolesports.com/ 賽程表 Schedule 比賽開始時間皆為該日 18:00 UTC8 2020 10/17 (六) 10/18 (日) TES ３ ０ GEN FNC ２ Champion ０ G2 TES SN DWG SN ３ 10/31 (六) ３ DWG 10/25 (日) 10/24 (六) JDG １ ０ DRX 10/16 (五) 10/15 (四) 八強 四強 決賽 四強 八強 隊伍成員 Team Rosters 八強賽 GEN vs G2 Gen.G C組1 G2 Esports A組2 TOP Rascal Wunder JGL Clid Jankos MID Bdd Caps BOT Ruler P1noy Perkz SUP Kellin Mikyx Life 作者 lunar (しもつき) 看板 LoL 標題 [電競] 2020 World Championship 八強賽D4 時間 Sun Oct 18 17:40:54 2020。1。2。G2穩贏  今年剩4個bo5結束s10了。4。5。G2! G2! G2!。這回顧怎都拿老乾爹當基礎==。我看到未來了 GG贏GG。\G2/\G2/\G2/\G2/\G2/\G2/\G2/\G2/\G2/\G2/\G2/\G2/。EU最後希望了  輸了EU就變八強賽區。G開頭的會贏。奶起來。如果G2輸了  EU就是笑話賽區  LPL冠軍賽區太穩。熊熊你是不是忘了DWG。想看EU賽區 哭著回歐洲。連兩年亞軍都還是被當笑話賽區看是有差逆XD。怎麼又這主播啊。G2大虐 DWG開始瑟瑟發抖。Wadid在英文台。熊奶G2 我覺得完蛋==。LCK才是笑話賽區  但如果G2今天倒了  EU就是笑話。G2會贏。EU#4  連外卡都打不贏 入圍賽一輪遊  已經是笑話了。DWG就是個被G2海虐的咖。難得我認同熊哥 G2這場很重要 不能輸。G2這場輸  明年第四張給lck實在。G2 3:1。#1輸#3的話真的會笑死。下去吧歐洲。G2加油~~。又是左邊Zzz。#1輸#3  明年直接給lpl lck 5張  NA EU拿兩張就好。尺哥中耳炎好了嗎。可以不要再木提了嗎。今天主播是誰。兩邊都拿T1當背景。\G2/\G2/Let's GO G2~\G2/\G2/Let's GO G2~。zod老師。3:0?。西門露臉。賭盤勒?????。每次都有西門。賭盤早就開了。G2應該會輾過去吧  雖然兩隊都不是版本隊伍。隔壁是長毛  直接關掉  聽zod老師。賭盤早早就開好了。這次四強都是  野核打非野核隊伍。長毛 vs 大校 打起來。那影片裡西門版面跟faker差不多。尺哥小組賽第二週有說中耳炎好轉了所以衛生紙拿掉。但好了沒倒是不知道。一輪Ban:Syndra/Ornn/Graves Sett/Lucian/Renekton。B1 Lilia。\G2/\G2/\G2/\G2/\G2/\G2/。R1 R2 Camille Nidley。球是。GenG這什麼死人BP 這樣放OP角？。我在這裡預言  隊名有G的會贏！。Rascal一樣拿熊熊扛卡蜜兒 B3 Kalista。jankos nid==。GenG直接送兩隻op角 讚喔。R3 TF。放op角 gg真的gg囉。g2這選角太舒服了吧==。yo放一隻 可憐阿。蘭方是能ban幾隻 這BP沒問題  而且熊熊是OP角。這放太爽了吧。G2前三選也太舒服。BP完暴。\G2/\G2/\G2/\G2/。G2能拿到這三隻喔。GENG在選3小。這三小北七BP?????? GEN這麼想下去啊。全都開給你選。這卡牌應該比乃哥牙膏強吧 GG下去。G2選得好爽。Jankos奈德麗..GG。GG這麼自信阿。煙口死再爛 暈到都穩中。滑板鞋喔，下去吧。舒服。右邊是盲選就選這3隻吧= =。昨天有個選卡牌的  被我們神左貫穿了。放這這麼強的中野組合 真的GG。二輪Ban:Ashe/Senna Gragas/Galio。geng 送幸福 放逆命卡蜜兒。GenG的比賽真的是數一數二難看的。卡牌根本沒那麼強  你看神左敢拿嗎。雖然挺懷疑jankos nid, 不過另外兩隻也是特別op。G2雙飛陣。再一個燼 潘森 暈到就死。GG怎麼可已拿到逆命+密兒+NID啊..。g2 豪爽 各種飛。一次放個過癮。GG選角真的沒啥變化。R4 Pantheon B4 B5 Taric Azir 相信沙皇。G2的陣容超強......。笑死垃圾黃雞。GenG塔里克玩的還不錯。真的只有這幾隻。一堆指定CC這樣Nid才能玩啊  昨天TES那個爛BP。R5 Jhin。R72222222222。R72 GGGGGGGGGG。R72。GG 什麼死人BP。GG BP超爛。姆咪選好爽 輸了真的要掰。死人BP 0:1了。左邊什麼娘炮陣容。G2選角太舒服了吧。GENG又是R72  這什麼腦殘選角。選什麼阿齊爾阿ZZZZ。GG就打龜阿，後期輾過去。Geng下去吧真的討厭阿齊爾。還是Azir GenG就是拿自己最會的。左邊484不想贏。要被G2車過去了。GG是說 g2 還是geng。R72  GGGGGGGGGGGGG。GG中路還有別支嗎???。拿不出球女？。R72.......。左邊BP到底在幹嘛，想下去喔。R72 GGGGGGGGGGGGGGGG。放三隻OP角，自己在拿一隻R72 猛哦。黃G 我猜caps殺完人了bdd 還在中路吃兵。bdd只強這隻  你要他拿哪隻  LCK東山。滴滴R72== GGGGGGGGGG。笑鼠論的r72再度登板。G2這怎麼放出來的==。G2[陣容比較好。恭喜g2?。G2也太蘇服了八 這把沒贏我看被3BE0。genG : 先農20分鐘。G2看有沒有把Wunder養起來。暈到 豹女Q 潘森暈 燼W 罰站到死。\G2/\G2/\G2/\G2/\G2/\G2/\G2/\G2/\G2/\G2/\G2/\G2/。又是沙皇= =。招來不幸的雞。GENG到底跟誰團練的?  一直選R72。左邊BP有夠龜。Gen真的是很做自己欸。原來這場有BP啊 我以為是自選欸。GENG啥狗屎BP= =。這BP到底殺小。左邊不拿發條嗎？。這選完就覺得G2贏了。堅持玩自己那套。左邊想讓G2上去殺DWG啦。鐵了心要main角流。球女有被ban嗎？ 阿祈爾到底能幹麼。幹 BDD這爛貨又拿R72 G2 3:0。Jankos實況玩很多奈德麗 世界賽目前1W1L。bdd英雄池就這樣  你以為大家都神左 深不見底?。這BP看起來是連前幾天比賽都沒看欸。怎麼又莫提.....。G2完全DWG陣。G2覺得舒服。就算geng能贏也不會是靠r72，換個腳色都能贏。我還以為是G2先選五隻再開始ban。相信BDD 相信R72     (會住公園嗎。我對滑板鞋比較有意見。這版本還要狗沙皇 下去啦。bdd感覺跟昨天fns中路一樣角色池破洞。右邊陣容太舒服了吧。geng在選三小。給我家大腿拿carry角讚。乃大力這把也太爽 4個單控隊友給他標。一天到晚R72但勝率好像也普普。如果不是G2早就ALL IN了==。無數場證明球女就是屌打r72還硬要選。還沒進遊戲就在打哈欠==。G2等輸啦。至少geng這是要打下半區了 終於想清楚了。滑板鞋有點難c全場R~。G2就當今meta啊 然後gen玩自己的。G2這套抓人 控制也太好接。G2選太爽了吧。GEN要等中路等很久除非尺哥可以打爆下路。按閃了。G2這場邊線跟鬼一樣。先噴閃 氣氛來囉。G2又有優勢是除了meta，上野本來就是他們main角。熊?。預估尺哥首殺。g2穩贏啦。拜託別讓GG進 只玩夾後期這套有夠難看。熊？。lck風格就這樣阿  忘了DWG打DRX?  農半天有夠難看。Mikyx?。認同熊哥 g2穩贏。Life塔里克真的很不錯。重點是迷信r72是後期，事實證明根本輸出不高啊。搶二就優了。一級打2級還跳出去 就傻。如果G2選成這樣還輸就沒救。G2這上野好醜。R72大後期沒問題ㄅ 問題是現在的比賽很難打到40分+。77777。G2大發病欸。G2爆炸。G2?。G2 LUL。好爛喔 失誤一堆。哇 Rascal的熊品種是不是不一樣阿。G2==。可悲阿  g2。上路很醜。G2笑死我。G2醜死。錯估熊的戰力了。陣容給你了還玩那麼醜。好醜。我早就說熊熊是OP角  T0等級的。wunder寫這麼少還打。太早發病了吧。G2好醜阿。尺哥猛。穩贏?。這NID超醜。爛死了。Wunder的E2竟然空了  有夠爛。G2這陣容如果真的能輸 那這系列就不用打了。...。瑞絲扣這次世界賽超猛喔= =。G2 lul。wunder很有自知之明 確實是上路差距。所以這場也不是靠r72...,也是相同效果。沒差 badd拿頭不會C。灣得好爛= =。超醜。GENG這是醒了!?。Rascal超被低估阿 至少熊是世界第一的。wunder 不是main camille 笑死。GenG想打臉鄉民?。尺哥雙多藍 再兩把就無敵惹~。下路快穿了。熊爆打卡密兒了。西門式跑線？。今天是perko。尺哥不軟手。直接爆線 打屁。G2下路爆炸。被尺哥各種屌虐。3線全崩  歐洲掰。噴rascal人品是沒事啦 噴他實力是真看不懂遊戲。他熊在小組賽根本沒對手。G2狀態真的太慘 還不如FNC。尺哥這次世界賽第一AD沒問題吧。支持G2贏得一面倒 別緊張好嗎。迷額TFcombo!。尺哥今天怎麼這麼壓。gg被安掌門督導過後醒了。尺哥穩定c。熊這就過分了 但其實還好 隊友換的不少。下路直接對線被打爆。馬上送回來。尺哥好強 但上路.....。ruler 爆打對面 xd。贏法 無限養卡蜜兒?。G2虧成白痴。G2就是指望蜜鵝C了。pcs台這是在說比送的就是了 可以XD。三傻蹲中。G2好爛。人家只剩蜜額有希望 你熊還出塔 欠殺。G2基本功退化很多 剩經驗。誰輸誰贏我都不在乎人頭數給我超過27就好。g2剩bd吧。沒R的逆命..。相信大腿。這把還有中上可以bd。紅牌。抽牌不行。殺下路不如幫上路吧。哭喔 GenG就這樣放人飛 好扯。他丟下來紅牌也太抖 是故意的因為有淨化還是失誤。三個大絕還也有人抽紅牌。caps抽個紅牌 好醜。這招是引蛇出洞啊 全部離開線上 再一起飛過來。這卡蜜兒真的不行  shy歌就出汰除品了。一定失誤。每次必死。YEEEeeee。g2支援很恐怖啊。假蹲中 真夾下。娃鐘塔沒了。GEN打超怪。中沒了GG。煙口死的標有夠歪。這豹女真爛 咖薩就開虐了。Jankos的標有中過嗎。G2前期沒贏全都脆皮打不了團戰。G2爛死。壓扣思太鳥了吧。中塔爆炸 逆命發揮空間越來越小了。Rascal好扯 打弱勢邊被康特被住還贏線。JANKOS這....印記就是上不到 XDDD。天啊 又是這個主播 好痛苦(轉台)。Jankos的奈德麗真的超爛。有夠空的。陣容這麼強  結果不會玩  可憐阿 G2。阿祈爾竟然早早拿到中塔。Craps直接被穿線。G2真的好爛。Jankos Q KEKW。LEC隊伍奈德麗都很爛。打線實力差太多了  強勢線都沒打出優勢。G2這樣還想過DWG喔 別笑死人。歐洲隊伍會用奈德莉根本沒來。G2沒問題的拉，你看G2選完角，鄉民每個都說穩贏。昨天doinb說g2狀態超神，現在是...。奈德麗和咖哥的差太多了吧= =。nid的標好不準。說G2很神是在開玩笑吧。跑線跑到沒塔了。R72爽農 沒人能制裁。G2上路那波超級無敵爛。我知道G2被熊奶死了==。G2很神呀 但不一定是在召喚師峽谷 XDD。熊死兩次吃兵數還贏。GenG鐵桶陣 邊線不開花 G2根本跑不起來。卡蜜兒輸經濟輸等級    完全沒得打。上路死兩次贏CS中路阿奇爾還拿兩龍G2怎麼這麼爛..。哇靠 好聰明喔 跑去吃夾子看奈德麗在不在附近。這乃大力超爛 資源全丟 標不中 打野不行 gank不行。G2不放大招怎麼贏。G2只能靠131換家流了 團戰應該沒得打。G2放光光 豹女埋頭猛刷。收斂個屁。0塔龍。G2的洞就打野。看小組賽覺得G2會贏挺正常的..GENG打TSM那場太醜。放龍魂 沙皇應該就會痛了。團戰感覺GenG沒很好打。Nid的贆能不能中一次。可憐 這陣容打成這樣。莎士比亞。右邊放放放。GG拿5層首塔 但G2經濟還可以領先一些 基本功不錯。莎士比亞。放光光 笑死。G2全放欸。G2好爛QQ。23分拿火龍魂 小牙籤要變大棍棍了。G2經濟領先,卻感覺一副大崩的樣子。G2躺輸了阿 跟DRX差不多。G2團戰才難打吧 單點居多 要靠邊線滾動。G2被POKE就飽了。g2剩bd了嗎。逆命是不是拿到梅花三 牌都丟不出去。放放放放放放。G2好爛。g2不妙阿 中期抓邊沒打出來。這是甚麼慢性自殺。紅牌怪。Clid????。超boring。迷路。還是要靠clid阿。clid送幸福。要睡著了。Clid迷路啦。誰叫G2對線滾不起來。GG也是爛 到底在打三小。超級難看。迷鹿 酷酷的諧音梗。幹嘛不R 氣氛仔好爛。這雄好醜。RASCAL好醜。XD。G2抓單 GENG才是團戰陣。好好笑。這波大招吃掉金牌連閃都不用。wow。Gen G 開始送啦。尺哥要打人了。rascal是強一點的多爛嗎。XDDD。RASCAL醜醜的...。無情分推。不開大?。果然除了尺哥 其他都會輪流發病。RASCAL有醜。BDD農完沒 ResidentSleeper。GenG正常發病。熊應該先開大。視野控制差太多。沙士比亞真好看 ResidentSleeper。是又要看尺哥一個點5個了484。G2只有Caps在玩遊戲，Geng則是沒在打遊戲，在挖礦..。尺哥視野分最高??。聊天室洗那個好好笑。聊天室刷韓文是啥梗。77777777777777777。又是你 Clid。喔幹 睡著了._. 怎麼人頭沒啥動?。又是你。CLID送爽沒。wwwwwww。GG送一波。不知道在逛3小。好痛欸。G2太依靠clid了。失智。小鹿好慘阿 被針對。抓到你囉，小鹿。猛。gg突然爆開耶。醜閃 金人也沒吃金牌。好吧    geng也是2。逆命建功了。GG 笑死 有夠爛。g2果然要贏了。G2要四強了。幹左邊超爛。GG 夾了20分鐘 一波送光。GG GG。GGGGG。視野差距 一直爆炸。欸幹 一睡醒馬上看到g2一波。7777。LCK bye。GG小組就爛 應該3:0吧。GG 好慘..。lck#3  可憐阿。GenG營運到自己爆炸ㄏㄏ。G2贏了。爆炸啦。幹 GenG完全不會打逆命 難怪DWG稱王。G2到21分鐘終於打出教練選這陣容的優勢了。BDD LUL。BADD好醜。G2打贏團戰啦。gg農到往生。GENG在幹嘛 算了就爛隊...。GG有夠爛哀，整天不做事，只想盧。笑死。賈巴隆。水啦我家姆咪讚讚讚。g2好猛喔！！！。easy。GG怎麼營運到自己爆炸。笑死 主播剛一副GEN穩贏的樣子。G2醒了 掰。好爛喔LCK。選角差距出來了。瞬間就倒了 笑死。立馬起飛。法王前期劣勢追平了。GENG到底跟哪個白癡隊伍團練選成這樣。穩了 瞬間虐穿。gg農到上天堂。全球流上線。可憐哪geng。被支援玩爆 可憐哪。所以r72到底有屁用。被抓爽沒==。GG好爛 真的GG了。優勢不打架 拖到被抓到...。G2拿到的就是最OP的陣容。GG團戰怎麼可以這麼爛啦XDD。ruler: 幹。開始發病了 菜雞互啄。R72有屁用 哈哈。GG到底在幹嘛阿 原本超級領先的 結果忽然爆炸。心態炸裂。BADD到底有沒有在練角啊 整天沙皇農到輸。也不是GG多爛 G2打得好。選球女很難嗎。明明對面就是單抓跟鬼一樣 結果GENG繼續瞎逛。長毛狂奶Geng耶。我大G2!。GG真的典型滿腦子只剩營運的韓國隊。5選都T1角 真爽。GenG op角大放送 邊線根本打不贏 活該被打爆。各種單抓。邊線被抓到爆。geng明顯跟drx團練吧 長的一樣。G2就看你熊在下路接兵 你其他人還敢過半眼就開抓。GG sucks。GG最大癥結是那個輔助吧 視野分數 跳錢使用量。沙皇還扣閃。GG只會夾後期 早該下去了==。G2夾一夾做視野就贏了 專抓出來吃野怪的。要被帶線帶到爆掉了 GG。G2視野分數屌打  JG跟sup視野超猛。不是G2打多好 是G2陣容太OP。笑死 還有人在玩r72 下去。今天要3-0了吧。G2選得好啊   但是G2選手發揮沒很好啊。可以不要運營了嗎。邊線優勢出來 GenG就是被抓死的分。不要再沙皇了真的 這就不是META。早就說geng沒招啦 這版本還在r72根本笑死人==。奶爆啊 今天各一邊。G2前期已經超爛了 中期直接一波打爆。GEN收錢吧。燼肥了。G2這BP打前都知道很強拉 正常。G2八強開始認真了。小鹿被開時，我還以為輔助會開大硬救看看。LCK的游擊戰真的超爛。GG真的放太爽。這陣容不就JDG被DWG虐爆的陣容嗎。又一個反方向開大的燼XDD。這篇推文的前後風向也是一絕。搶頭？。GenG敢抓敢死 那一定是有很大的失誤阿。可憐哪。輔助搶頭。LCK第一AD 選滑板鞋020。尾?。真的bp差距 右邊DWG的話現在主堡已經爆了。XD。尾。尾。潘森還搶頭 玩開了。LCK還在運營腦。GG推線最浮誇那種耶 當TF塑膠。GENG的教練一定是銅牌等級。原來我家姆咪一直在練前期忍住不要亂搞。尾刀。g2拿這個陣容 已經打的有夠醜了。腳色差距。G2只剩下觀念打了 對線還是不行==。尾三小。GG也只能瞎逛 邊線又帶不贏卡蜜兒。輔助也想秀。GG這個熊現在就只是個行動ATM而已 邊線完全沒救了。LCK沒DWG 還是第三賽區 感謝阿鬼湊到最後一拼圖。潘森調皮。尾。尾。尾頭檢舉。看著看著G2已經壓著打了XD。DWG打JDG都夠蠢了 還有人可以蠢第二次。gen挑戰版本失敗。有輸出的輔助搶頭還好啦 不然沒助攻。選r72就乖乖下去，丟臉。小鹿有開過大？。啊不就還好G2上路先浪一波送點優勢 不然GG輸更難看。G2前面也沒打好啊 是GG開始送。GENG到底怎麼出線的。不是 有逆命還推這麼深= =。Gen G是有放水逆。BDD該來點作用了吧!!??。如果G2陣容給DWG玩應該20分鐘就推到主堡了。G2直接浪費掉這個巴龍..。G2一堆全球流 GG邊線根本沒得打。BDD=低配FoFo。全世界只剩韓國選沙皇了 鼻要鬧了拉 = =。GenG也是BP魔術師嗎。這隻熊要農多久。Geng是沒帶腦嗎。G2這狀態別想贏DWG了。今天到底是BADD還是BDD呢?。這陣容就完全不能打的陣容 10 0開。DWG完 15分高地 20分GG。這隻熊真的笑死。LCK是不是只剩DWG  #2#3看起來都好廢。G2的選角跟自選沒差多少啊...。GenG就繼續龜縮吧 至少前面拿得夠多。人家根本不需要和妳r72打正面，潘森和卡牌就抓爛了。至少有三條龍，等到龍魂再打。趕不敢打一波團。LCK教練腦袋不行 聯小組賽都不會看 可聯。Bdd能不能拿別隻出來 每次都阿祈爾。看龍魂吧。阿祈爾到底有甚麼魔力。紅明顯 求解圖奇台刷的韓文是啥意思@@?。史上最短距離TF ult XD。紅的明顯 聊天室刷韓文是什麼梗0.0?。jankos奈得麗醜成這樣都能贏 其他人不要不敢拿了啦。這場完全看不出來選手實力 BP完就會投降了。是沒看到韓文的波浪嗎。gen要贏要直接穿三線 不然拖也沒什麼優勢。Jankos刷贏三等。R72就BDD的本命角。GENG真的選的很爛 又不知道在打啥。左邊唯一一絲機會大概剩卡牌還沒出金人。GG繼續帶邊 線 等G2大絕轉好直接再複製。潘森出暗影戰戟 GenG視野去了 只能靠龍團G2失智。GG在菜雞組啊 小組賽最後FNC失智。GenG今年的履歷 用滑板鞋輸掉打Tes Drx G2的系列賽。SUP選塔里克也超怪的 人家就分推陣 你選團戰角幹嘛。真的只是因為波浪喔 大家也太無聊==。傷害高的時候就野區瞎逛被抓。GG對線期一過智商直接下降。Gg可憐阿 這樣開戰。BADD。GGGGGGGGGG。這團真的垃圾到爛死笑死。GG。BADD 迷路了？？？。要這樣開不如無敵R72進場推人。哈哈哈 團陣選角打成這樣。她媽的熊怎不跳。GG白癡隊伍= =。GG 看不懂在打什麼。GG。傳來傳去欸XD。lift這什麼裝 不出魔鍋。就下去吧。GenG就根本不會打團戰啊 真的快笑死 沒看過這麼扯的。血虐。GG會戰也太爛了吧。真的是8強選出來就知道穩輸的陣容，連g2打那麼爛都。GGGGGGGGGG。GEN G急了阿。下一場了 沒得打。大優。這TF怎麼跟昨天FNC的差那麼多。GG爛死。最好是這樣開的啦 中邪喔。這三小會戰。這到底三小團 我在看外卡隊= =?。GG急了。隊如其名。這啥低能團戰啊。滴滴你好爛==。驚呆了....。尺哥想打球果彈人沒成功XDD。不易外  LCK就這麼爛 整天營運 被人幹爆。幹這樣還能八強。GENG打這什麼銅牌開戰。沒腦、沒運營、沒操作...。睡覺賽區全部淘汰可以ㄇ 看惹就想睡。大爆炸。選團戰陣不會打團 笑死。是說LCK今年後兩隊 中期營運能力真的有問題。Life這樣亂開 隊友根本跟不上 GG是不是不想贏。LPL還是第一賽區 四強有兩隊。LCK#2都爛成這樣 怎麼還有人期待LCK#3。GG下去。這版本選r72真的是當校際盃在打喔 可憐 要農多久?。\G2/\G2/\G2/\G2/。好乳。玩得跟大便一樣。GG也太爛了吧==。G2這邊壓力給很大。輕鬆獲勝。虐。到底為什麼一直堅持沙皇 不懂 容錯率這麼低的角色。好醜 clid你又要輸g2囉。垃圾選角 團戰直接被碾壓。選這陣容感覺打團就沒勝算。GEN在幹嘛 爛死。去了GG。LCK都這樣慢性自殺的嗎。不要再打了==。這那門子的開戰...。G2666。馬的還不如讓PSG來打。屌虐。不是 這個是營運完敗 G2這場超營運的。實力是不是差太多了。這什麼到底什麼會戰。虐爆。這場完全不乾營運的事 事陣容完全不能打。G2也是在戳XD。(′・ω・‵) GG GG。GG。BDD智障喔 在那邊按金人不按閃。GENG好爛喔  G2前面給這麼多機會了。...GG唯一的反開就無敵 結果一開被蜜鵝的R全擋住。GEN G怎還在選這個超過時的東西R。\G2/\G2/\G2/\G2/\G2/。可憐哪。那個開戰英文台都驚呆了XDDD。87那邊最好能打。G2XDDD。以前這是LCK的強項 現在怎麼變這樣 XD。爛陣容。這個決策超級奇怪。感覺要3:0了，G2狀況那麼差還輸成這樣。真的不要放歐洲逆命。r72根本笑話0輸出，大推完就變廢物。究極貪。好了 別再選R72跟滑板鞋了 都好爛。太貪了吧。SKT不知道有多爛竟然輸給這菜雞隊。是尺哥開的吧。賣 這真的賣。有夠演 能這樣打喔XD。自殺式開團。講營運的根本看不懂比賽 這選角就是不能打的。智障陣容最好會贏。不管哪隊出線都是被DWG完虐吧。貪心。這種舊式LCK打法最強的就T1 現在只能虐菜了...。看到這裡SN真的好強 可以贏G2兩場。WTF。PSG打這個更慘 G2這場真的打得不錯。兩邊互送。BDD跟廢物一樣。小貪個  沒事。笑死。一張金牌 RULER消失。GGG。賣輔助。沒視野，開戰，結果也沒要跟，就直接放生==。第一次看韓式運營運到GG的很符合隊名。自殺開團。GGGGGGGGGG。不打團 R72 完全沒用。GGGGGGGG。喔 好會推好會推 so?。只推一個不可能贏。這金牌有夠痛耶。打不贏啦。笑死  尺哥丟幹嘛。CAPS有夠痛。小孩子才做選擇 我全都要。SKT還被GEN G虐 慘CC。GENG只要有Rascal的一天我就永遠不會支持 爽~。DWG敢放這陣容給G2 SN TES DWG野會被虐過去。太晚了 裝備已經被碾壓 早點打不就好。蹦蹦。硬要打。又不是R72可以毀天滅地了... 這樣開怎麼想的。這波必須給GenG尊重 至少有種打了。R72農那麼久有屁用?。這陣容就是你就算下路穿也沒用 滾不起來 要穿三線。這ad想吵架ㄛ。+1000，能用到嗎。繼續阿祈爾繼續送洗洗睡吧。Caps強欸。唉呀差4顆~。一個金牌對面AD 2/3消失。...我看了沙小。還好吧 打團給你看了 真的實力差距。再打一波 啊。下一場啦。哈哈。逆命為啥能這麼痛  這角色不是沒傷害嗎。TF超痛。哈哈哈 lck 廢到笑。TF傷害有這麼恐怖喔 一張金牌就人不見了。Caps紅牌打AOE。最好是這樣開 有夠智障。G2不強阿  是選角很強。不需要阿P==。亮屁TSM。第一場就心態炸裂。再拿沙皇就再輸一次啦zz。ace很漂亮，是說ace完在幹嘛...。.....GG開了波好團 結果沒輸出 呵呵。G2他媽的也太強了。菜雞互啄 頭好痛 ==。geng:我們藥學LPL絕對不坐以待斃 然後就被ACE了。\TSM/。喔喔喔喔喔喔我愛我家大腿>//////<。R72不帶淨化打TF根本智障。當然打不贏 都輸多少錢了。連輔助都可以殺人 GG輸定了。GG再亂選角阿。caps超肥 四大裝。可憐垃圾氣氛大師隊伍。TF肥起來本來就很痛啊。TSM。LCK也剩有DWG能看 二三種子都爛得跟屎一樣。爽!。TSM。Caps有dcap啊。G2剛剛是我全都要嗎?。G2這根本空ban選角 有夠爽。TSM LUL。G2 2個單人線強一等 跟昨天一樣 下路別送=贏。TSM XDDDD。真的是GG送到輸= =。巫妖死帽 怕。什麼啊geng。tsm....。G2這陣容你讓八強任何一隊選來打GenG都是屌虐啦。巴隆有毒。知道打不贏才要打 跟智障一樣。前面沒碾 你又沒角色能懲罰131。上中都無敵了才硬開。g2表示：謝囉，送我一場。金牌人就不見了 笑死。秒抽金卡。醜到不行。爽啦 霸凌仔下去。別選R72了 根本夾不住。說個笑話 LCK營運 可憐 直接被貫穿 笑死。給三小尊重 那波甩sup也太智障了。這陣容到底要怎麼打 教練的腦袋跟帳戶一定有問題。GG早一點這樣打 結局就不一樣了 偏要送到經濟差。GG上路除了拿熊還能選啥  = =。Life超爛，逛街沒做到視野。早點這樣打G2早就下一場了 弱智。開得不錯 落後太多。又是讓2追三局嗎。TF裝備也太好。垃圾BP，完全沒重點 甚麼都沒防到。他 人頭 小龍 大龍 我全都要。GG中期...我覺得比麻吉還差...。可是G2那個打野 還是爛到不行。幹  嚇死  差點開3。前期爛成那樣中期車過去。長毛解說聽不下去= = GENG比G2強很多?????。C組全滅倒數。等到都輸10K了才在打團 下去吧GG。TSM TSM TSM。TSM。可憐哪。選R72 活該下去。兩隊互啄 ==。早就說geng沒招 沙皇這版本根本不可能選 當對手白癡。DWG還輸JDG一場 感覺DWG只是在LCK看起來還OK而已。TF這次出裝好像先拚傷害 出了火炮。GEN教練是誰啊?。G2偷發育能力真的厲害。...GENG就是太貪心~對面全球流~結果上中下都在邊線。GG看不起歐洲隊伍 直接放版本角。小鹿QQ。好腳色都給對面拿，自己都拿垃圾 要怎麼贏。讓對方選出這種陣容就是離譜。這陣容就容錯超低阿。GG第一把試探吧  想放版本大優的給對面看自己能扛。這次世界賽選r72的教練都該開除。GG這個陣就是要一路優勢車過去 被抓幾波就爆了。果然c組就是最垃圾的那組，還有個連垃圾都不如的隊。金牌直接暴斃。DWG也差不多要下去 然後LPL再度3：0 G2。核彈打部落。各自吃冰...。GG前期打線領先經濟還能輸兩千，就知道多無腦了。前期只有下路輸兵阿  沒到多劣勢吧。GenG這到底三小BP。G2不是大王對手 大王bp不會這麼爛。30分才結束 菜雞互啄。GG打線很兇 然後就沒了。G2感覺韌性很強阿。這場怎麼有鬧的感覺。今天怎麼是娘布。放逆命，選了個R72，R72是有多屌，BDD是有多屌==。你沒招你不會蠢到放 TF+NID+卡 這種無敵組合。打著打著就GG了。給對方自選角色怎麼玩啊 BP跟智障一樣。尺哥發育半天 完全沒用。GEN廢到想笑。Geng瞧不起G2放TF又沒對策 塔里克不先出魔鍋問號。誰打bo5會試探==打爛就打爛。LCK重回總決賽舞台的希望剩DWG惹。caps阿P又神了一場。問題是煎雞不覺得他們BP不好啊。GG 前期跟本沒領先 經濟輸2000 中期直接貫穿 可憐。把隊名遮起來 我還以為是閃電狼。你沒招你不會蠢到放 TF+NID+卡 這種無敵組合。Mikyx：（笑看前任法王）。我真的看不懂人家131 你選塔里克幹麻...。放TF 選R72  真的太厲害了。第一場是THE試探嗎。Bdd為啥要吹Faker接班人啊。韌性很強 X  陣容很強 O。不知道是GG紀律性太差 還是根本不知怎麼應對全球流。看會戰操作又不是比人爛 中期在那邊耍弱智。G2真的是韓國殺手。看完覺得DWG穩到頭皮發麻。放capsTF 真的神bp。鐵頭BP就下去吧。DWG到底484加強版電狼呢? 讓我們看下去。TF不就卡牌嗎...。TES放TF選賽垃圾康特+李星三等把TF抓成智障。莎士比亞有名的都是悲劇。GG營運很厲害 然後就沒了。迷信R72 活該下去。三龍穩了吧？…咦咦咦？。講營運還是紀律的100%看不懂遊戲。尺哥打爆下路 不幫滾雪球XD。FW就是這種營運到中期 被抓邊線爆開。卡牌 卡蜜兒ban掉好嗎。好扯BP 打完入圍賽小組賽 還敢放TF+蜜鵝。放卡蜜兒逆命  真的有問題。把隊名遮起來 我還以為是AHQ。GG放TF照選沙皇?????。人家就131了 誰跟你塔里克打團 你還沒支援角。這逆命R開的真好。GG前面經濟就沒拉開了。更絕望的是gg 下把還敢這樣放。GenG營運很爛阿 被瘋狂單抓欸。中國台那個女主播也整太過頭了。這選角就是不能打 還再扯營運的一定看不懂。FW的營運 至少前中期會領先。TF真他媽痛。BDD是韓國西門嗎？。這個逆命根昨天前天的差距真大。看不懂GG 選沙皇那麼多次是要衝沙小。兩暈1禁錮 兩個淨化都不夠用。前三選放對面自選 到底怎麼贏。選R72這廢角就乖乖下去 居然想讓爛咖CARRY。邱V跟SM還沒出來時的確BDD也被吹過接班人 但現在..。而且卡蜜兒後期分帶誰處理? 熊嗎。逆命在 GG還敢在熊接線時過半佈眼到底懂不懂怎麼打。TES能放除了bp做counter 他們有把握酸皇根本不會玩。TF+潘森+NID  這種前中可以滾到至少一萬經濟差。AHQ應該會先搶TF吧 這版本會玩的絕對先搶。c組真他媽的都是低能，還有0-6的連低能都不如。蘇寧能雙殺G2是不是很強。選r72就算了還補一個腦塔里克。DWG輸那場不就讓京東拿卡密爾+TF。GENG名字遮起來比較像閃電狼吧(。拿逆命輸出最高，拿nid輸出最低，這就是G2嗎。比較像FW吧 前中期大優不會endgame 被單抓到逆轉。GNEG的推線真的很浮誇 當TF不存在。第二局bp正常應該可以贏g2啦。Gen是根本沒選角色能應對全球流 當對面智障。東山:caps真的很強。別給歐洲隊支援陣好嗎。GG視野太爛了。選R72就算了 給對手拿NG才選的到的陣容才扯。DWG那場在壓力測試啊。BDD角色比檸檬還破???。小組賽後沒人敢放密兒 你還密兒+TF放 真棒。豹女傷害比輔助還低 呵呵。他們不是賭乃哥不會玩 他們是賭乃哥心態炸裂。感覺只要G2不BAN沙皇 BDD會把把拿。蘇寧三場都是壓制G2的 當然強。他們自己掉火龍啊 再被單抓啊。這場BP爛 但他們也不是不能打 是不知道在打三小。GG這場真的狼位。選R72根本不想贏。大家都知道就你不知道。濫死 nid玩成這樣還能贏。G2要前進決賽啦。跳半天 一個金牌 ㄏㄏ。G2沒讓我失望  EU準備當亞軍賽區。GG真的智障 三選滑板鞋人家當然ban輔助不讓你穿線。G2不強阿 但是煎雞在搞笑。前期哪來的大優?。都看完大王放這幾隻的後果還敢這樣玩 真滴猛。煙口死真的很爛。簡單來說現在敢選r72的都是不做功課的垃圾教練。C組真的過太爽。一邊bp爛 一邊操作醜。4908 XDDDDD。選個R72 對面TF+密鵝潘森 上下邊路地獄模式。BP G2已經 9:1開了  結果G2前面經濟還持平 爛。逆命+卡蜜兒真的是隨便都能帶風向 居然還有人放。929。整場空Q。不是把對面當智障 是自己智障啦。我覺得nid op的地方不是在傷害 是刷野控圖視野+補血。這NID感覺根本是以搶代BAN而已 感覺他也不太會玩。尺哥應該能理解過去3、4季Faker的感覺了XDDDDDDD。尺哥沒放棄 有人一直雷一直雷一直雷。GGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGG。GGGGGGGGGGGGGGGGGG。結束囉。GGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGG。GGGGGGGGGGGGGG。尺哥：幹QQ。再躲阿你 多會躲。GGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGG。Clid的大都開超醜耶。BDD你又被抓囉。阿P跟鬼一樣。GGGGGGGGGGGGGGGGG。尺哥 biblethump。GG。鏡爪大覺好像都在幫對面耶。3:0 GGGGGGGGGGG。CLID MVP。Caps這個偷鏡爪大。熊在鬧脾氣吧 被Clid氣死。GGGGGGGG。\G2/\G2/\G2/\G2/\G2/\G2/\G2/\G2/\G2/\G2/\G2/\G2/。JKL的EZ有尺哥一半的話  TES昨天早就3:0了。GGGGGGGGGG。沒啦 GG。BADD?? rascal???。尺哥QQ。gg。XDDDDDDDDDDD。尺哥腿被抱斷。尺哥大腿被抱斷了= =。GG3;0。四個麵包 笑死 阿尺要累死了。gg 3:0。爛隊下去吧 只有尺哥能打。Ruler 倒了...。(′・ω・‵) GG3:0。尺帝掰。尺哥崩潰。尺哥有夠慘，隊友都跟廢物一樣。尺快斷了    可以一直接拿鍵盤砸clid了。尺皇QQ。Ruler倒了。尺哥可以打隊友了。嗚嗚。尺哥太苦了。clid爛如屎。GG 0:3。垃圾隊伍。真的是一堆菜雞。尺哥辛苦了。吉吉三比靈。魯樂倒了。笑死。快被笑死 Clid真的是最爛的那一種。尺哥好無助XDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDD。尺哥倒了（哭腔）。CLID兄弟LOL。尺哥換一隊吧。橫掃。屌虐拉基。BDD 到底在幹嘛。caps跟鬼一樣。3-0。尺哥盡力了。嚕惹倒了。life在偷笑是?。三小 已經結束了哦 爛死==。想一打四。GG 3:0 完美的周末。倒了。辛苦你了尺帝QQ。比內戰還難看。不要G不要G。尺哥鍵盤拿起來敲人了啦  氣死。Rascal這把還行吧就一個在狂送猛送的。尺帝每次都被雷 哭啊。好慘 尺哥等等該開扁了吧。尺哥倒了。鏡頭轉到GenG。太慘了 尺哥一打九。靠北才八點半 ?? 就這。系列賽MVP不給Clid說不過去吧？。韓粉崩潰  爽快。5-2-13。出生剛好又死 笑死我。該死  少死一次。拿鈔票擦眼淚。尺哥辛苦了.....。尺哥死的好慘QQQQQQQQQQ。不要G。cild直接跑過北韓回去吧。超爛。尺可可 好慘= =。尺哥用命在C clid badd 用命在送。今年LCK被羞辱得真慘。被虐慘了。尺哥真的盡力了。尺哥倒了。Rascal的熊怪真的有水準。clid QQ。好爛 連點掙扎都沒有。爛死。GG3:0。中路拿頭不做事 打野整天送頭 wwwww。這三場問題都在中野阿。不易外 生死局拿逆命就是下去。虐爆XDDDDDDDD。\ G2 / \ G2 / \ G2 /。RULER  QQ。尺哥好慘.......。Ruler倒了Q_Q。經典場面 Clid往前送頭。GG。白癡JG 連戳幾場了?。尺哥1v9，隊友一堆雷包。clid身價要沒啦。尺哥要開扁了。\G2/\G2/\G2/\G2/\G2/\G2/\G2/\G2/\G2/\G2/\G2/\G2/。尺哥鍵盤拔起來一敲四吧 go。熊怪又想從旁邊偷襲這次失敗了 被釘死。太慘了吧。尺哥....o_Q。EU今天沒吹起來GG就GG了。拉雞GG下去囉。GENG好爛。尺哥真的唯一一個像人的 其他人都步當人的XDDDDDDD。整個八強 最難看的系列戰。我要是尺哥 直接拿鍵盤打暴其他四個。阿Clid不知道怎麼爛成這樣。瓜瓜最後再死一次。尺哥帶四坑。GG 3:0。我是尺哥現在就拿鍵盤起來砸另外4個。G.G終於要gg了，歐洲果然還是四強。尺哥好可憐...。GGGGGGGGGG。還好 樂透又贏了。現在還有人要怪BP嗎?? 連兩場BP贏哦。Cild實在是太爛了，尺哥想直接打爆他吧。G2明顯第3把放開亂打 都能碾壓XDDDDDDD。尺哥應該懂faker當年為什麼在冠軍賽哭了吧。\G2/\G2/\G2/\G2/\G2/\G2/\G2/\G2/。clid真的太雷了。笑死。Clid超爛。好爛喔 GENG。呼 好險。這是BMW的勝利。歡呼的默契好差XDD。LCK就這。GG 3:0。難看。實力差太多了。G2老闆是不是先知 先發推特毒奶自家人一波。GG下去吧。說熊發病的 不衝進去就滅團了吧 會看嗎==。北韓看來可以接收四個新的礦工了。八強預測就差一個加里歐大就全中....。G2笑死。太神啦G2。尺哥壯烈的倒下...QQ。尺哥鍵盤拿起來。T1 連GG都打不贏。三小 幹XD。三小www。尺哥無言。BM。GEN中野兩個整個BO5都好爛。DWG瑟瑟發抖。甲文寫起來。整個系列賽就Ruler 還有玩熊的Rascal像個人。0:3 1:3 2:3 3:0 讚喔。尺哥我永遠支持你 嗚嗚。幹我是尺哥我直接把鍵盤砸在Clid上，超爛。笑死。XDDD。XDDDDDDDDDDD。BM。Clid真的送好送滿。抱抱XDDD可愛。BM XDDD。甲文 給我假文 XDDDD。BM。真人BM。太誇張了吧 XDDD\。現場BM XDDDDDDD。笑死。就中野最雷阿。現實BM。衝啥小XDD。沒人能替CLID逛街背鍋囉，下去囉兄弟LOL。丟水里XD。Caps笑死。丟進水裡 XD。現場BM。尺哥忍耳痛還要背四個戳仔。這次八強剛好 3-0 3-1 3-2 現在又回到3-0。瘋狂BM 笑死。羞辱囉。BM 笑死。唯一機會真的就是靠熊抓掉 後排。BM。CAPS XDDD。clid到底在幹嘛？。不愧是綜藝隊 XDDDDD。史上最強BM。除了RULER都是 都是雷包。尺哥怎麼沒把鍵盤砸在clid臉上。笑死 那水池是真的還假的?。表情bm不夠。尺哥真的慘 今年大換血結果到頭來還是只有自己在扛。鏡爪帶頭送到贏  ㄏㄏ。Cild實在是廢物，爛到離譜的那種。BM XDDDD。真人BM笑死。XDDD。CAPS XD。幹 那邊真的有水啦。所以可以證明C組真的是菜雞互啄............。BM起來。喜勒靠  還不趕快握手==。丟進水裡XD。現場BM 孝死。真人BM  要開打了。欸等等 那水池是真的? 我一直以為是AR特效。Baby Faker?。這在幹嘛。Clid滾吧 雷我尺哥。中野輔三場都跟垃圾一樣。好羞辱 gen不要怪別人啊 怪自己爛啊。雷我尺哥。A組才是死亡組  兩隊進4強  麻吉輸正常。XDDDDDDDDDDD。87。笑死。GG到底是誰在call啊。丟下去XDD。真人BM。快被這隻隊伍笑死XDDDD。尾拿熊真的是意義不明 作用0。四個等一下一個一個抓出來拿鍵盤尻。其實小組賽就看得出來了吧 LCK只有一隊能看。在幹嘛XDDDD。baby faker。丟進水裡。真人BM WWWWWWWWWWWWWWWWWWWWWWWWWWWWWWWWWWw。真人BM XDD。外套xdd。真的有夠羞辱。笑死。所以說那個TSM...。該不會那是真的水!?。Wunder你幹嘛XD。那邊沒水 是投影特效。笑死 是不是覺得下一場完蛋了 先鬧一下XDD。尺哥脾氣真好 怎麼沒有直接開扁。CAPS下水XDD。假的吧 主播都說是特效了。尺哥真的很慘欸。感覺大烏龜應該在瑟瑟發抖了吧。G2真的很好笑XDDDDDDDDDDDDDD。笑死 真會玩。今天是尺哥跟4個垃圾吧。MCX是不是解套了。水池假的啦 演一演而已XD。被跳臉。沒有水吧，應該是在演 LUL。這個廢物這bo5，從頭爛到尾，還狂送猛送。最後一波G2團戰的call處理太好了,抓到bdd打一波耗掉。GG先跳進水裡吧。cild就次級聯賽的水準。幹 你們不要這樣 XDDDDD。真人BM 不愧是G2 XDD。a組是不是死亡小組阿= =兩隊都進四強了。G2真的很有趣欸。G2有夠歡樂的。G2:誰要按倒讚 我們都直接真人BM。Clid是不是被瞪阿。可以回韓國繼續霸凌新人。尺哥真的猛。尺哥腿被抱斷了。沒差 G2四強道歉文 等等就會先PO。TES JKL是有問題 但是FNC五場gank了23次 是誰都會死。尺哥去lpl撈錢吧。真的有水阿 差點被丟進去。GENG真的廢到丟臉。真人BM XDDDDD。有水 Clid真的應該跳下去。小組賽 A>B=D>>>>C。你不知道那條是通往長江的嗎? LPL輸了就游回家。尺哥已經終身Gen了啦。貪肯奇吞及鏡爪R,轉頭馬上圍毆tp後面的熊,caps偷鏡。clid難怪被lpl退貨。怎麼可能有水啦...。有水的話尺哥應該把隊友都丟下去了。爪R在前面拖時間...。JKL沒被gank也是被打爆啊 認真有在看？。Rascal就不是多強等級的上路了 結果還有兩個人。Clid這場有夠戳。有水尺哥早就讓他們排隊一個一個踢下去。嗚嗚 我skt怎麼輸這隊qq。gen真的爛到讓人浪費時間，只有尺哥有在狀態。BM。CILD不是被退貨 它是精忠報國耶 49年加入KMT。打的比Rascal還爛 笑死。老實說尺哥自己也有問題拉 自己的tp永遠拿來發育。恭喜Sjokz可以po文了。所以我說她沒問題? 你有在看我打的字嗎?。ruler是GEN G隊長 他跟CLID住同一個房間唷 鳩咪==。對啦 要一個AD的傳送不拿來發育 天才。DWG瑟瑟發抖中 相比GenG G2難打多了。這周收工了 四個隊伍都加油調整 GOGOGO~。BDD跟Clid打的爛到無可救藥。這劇本我好像看過。Cild找一條河自己跳下去吧，跟廢物一樣。如果G2照顧下路 這場照樣爆炸 好嗎。只是clid實在太爛了。回房間還要一直看到JG的臉 RULER忍得住嗎。clid超爛,難怪被LPL退貨。破爛艦隊 看名字以為是carry的都在雷。難打很多 G2版本角都會玩 團戰也強。GEN的中野輔跟廢物一樣。中野最爛 分不出誰更爛。龍池那邊爪爪跳下去 真的看不懂欸。感覺大烏龜比g2強耶 是gg太菜。中野都很爛。CLID什麼野核都爛 還不如玩李星酒桶。尺哥現在484要揍人了。33202。33202 QQ。33202。33202還輸，真的慘。33202 =   =。dwg去年1:3被g2抓下去。https://i.imgur.com/Rw6f3bH.jpg  樓下100P。單核隊。CILD就是GANK型 野核只會刷。33202 慘。33202 QQ。33202 尺哥啊QQ。好。好。選個TF 然後要AD傳送支援別路 是不是搞錯三小。33202 開扁。我如果是尺哥大概要哭了。Clid好歹拿過T1的合約。尺哥腳斷了==。33202 還是要輸。33202 QQ。33202  牛逼阿  你他媽的4個垃圾。DWG再輸給G2,LCK就可以倒一倒人才送去LPL。G2 3-0 LCK然後決賽0-3輸給LPL (疑。中上野都是內奸 選來給對方偷大招用的。腿直接斷掉。三星如果標到名額又找回Edgar，尺哥有可能走。DWG的狀態並不是特別好，G2絕對有機會的。Mikyx太強啦 這BO跟神一樣。尺哥盡力了。CLID就電競PG 爛得要死。mvp : G2 Clid。Miky出國後變好穩。C組全滅。AD太過核心讓整個隊伍的攻擊路線太明顯 都被猜到。尺哥最高輸出QQ。韓國真的能看的就DWG。MVP Clid好嗎= =。尺哥腿都快斷啦~~~~。頭很鐵 處理不了又不BAN。尺哥都變尸哥了。小組賽也他在穩。逆命真的爆幹爛欸。劣勢還打3w傷害 比昨天的假mvp強太多。我愛我家姆咪們///。DWG上中野也很愛打架，基本不怕好嗎。LCK人才不是很早就開始去LPL了嗎。三爽還想回來玩喔?。歐洲最強輔助MK。Cild自己從黃浦江游回漢江吧 爛到笑~~。如果昨天ruler的ez在TES早就屌打FNC了==。MCX跟兩個四強同組 = =。第一把TF很猛阿 爛的永遠是人拉。DWG不送的 跟gg比也差太多。MVP Clid阿，根本是整個系列賽的mvp。YAMATO這個姿勢和表情XDDD。A組最強 出兩個四強。如果SN跟G2會師決賽的話應該是史上首次吧。麥克風拿近一點啦XD。繼續吹DWG。余霜：我想採訪另一個歐洲AD QQ。IG跟FNC碰過了。s8 ig fnc。LCK第二之後爛成這樣 害DWG被看不起 唉。不要小王子了。clid要被韓國鄉民噴成狗了吧。歐洲最後希望。lck第二是DRX啦。Clid比春季決賽打T1時還要送。兩個四強又怎樣? 跟TL 1:1 小組墊底。mid gap。CLID看來是這版腳色不會玩。韓國鄉民應該會叫他們直接游去北韓吧。小王子還是帥一點。MID GAP XDDDDD。MID GAP。perks訪問的時候好正經。XDDDDDDDDDD。mid gap。Mid Gap。MID GAP 嘴BDD。真的是中路差距 = =。mid gap。中路差距。MID GAP XD。幹XDDDD。幹直接開嘴欸。Mid Gap。mid gap wwwwwwwww。XDDD。midgap。直接開嘴  笑死。mid gap。講話好慢好柔。MID GAP POG。mid gap。mid gap XDDDDDDDDD。MID GAP XDDDD。mid gap。mid gap簡單俐落XDDDDD。MID GAP。笑死XDD MIS GAP。perkz直接說mid gap。爽抱帽子腿！。MID GAP 有夠嘴的。MID GAP。笑死。中路差距 BDD去替補換人上吧。MID GAP xddddddddddd。JG呢XD。..。mid gap XDDDDDDDDD。MID GAP。笑死。感覺韓國鄉民要開噴了。法王驗證BDD有差距!。mid gap 笑死。MID GAP!!!。mid gap！！。笑死 直接嗆出來XDD。MID GAP 笑死。mid gap  XDDD。MID GAP。版本角不會玩可以學咖撒一樣玩李星。gang. 感覺是八強最爛的。笑死。舒服。建議Cild找一條河跳下去了，跟廢物一樣。推MID GAP。而且perkz曾經是打中路的。實話實說而已。MID GAP 簡短有力 超有力。BDD該不會因為Mid gap又玻璃心了吧。G2戰服好看 但是那個電風扇有點突兀。clid我有印象的腳色只有李星 跟全盛老山差不多吧。MID GAP太殘忍。ruler: 我想跳槽。Clid當年雷克薩不錯啊。Gen.G 爛死。G2真的很棒。秒答。Perkz: mid gap。G2戰服最大敗筆大概是簡體詩詞吧XD。順便嘴FNC MID GAP。中路差距毫無懸念，gen的中野都是廢物。逆命不會玩還要選 ..。整個gen g只有尺哥像人吧== 該說g2找機會的能力太。MID GAP。強呢 還是gen g 意識太差 唉。不敢選李星 大概就是差距了。MID GAP 要變版標了嗎XD。MID GAP。從來沒捧過BADD 就算在LCK他MVP拿多少的時期。PERKZ : DWG恐懼吧!!!。被嘴爆 幫BDDQQ。都不覺得他有多凱瑞。其實我覺得差距最大的是JG不是MID。從來不覺得bdd有多強，果然這世界賽打得有夠爛。余霜也太激動了八~。BDD只會打順風又不是新聞，逆命抽卡比老人還慢。BDD巔峰連世界賽小虎都壓不住  本來就內戰王。u粉別刷存在了好嗎 落水狗哪來的33k傷害。他真的強以前就不會帶那麼多隊下去了XD。主播:你們怎麼能以3-0擊敗對手 perkz:MID GAP!。差距來說是MID阿 因為煙扣死也不強。BDD自從18年世界賽被肉雞打下去後就不行了。尺哥有機會轉隊ㄇ 快脫離這4個廢物。韓文台正在訪問CAPS。RULER也老了拉 好歹拿過S7夠本了。帽子韓文採訪直街說LCK打超慢，都能預測了。BDD關肉雞屁事