我這個問題之前我好像就有在推文講過了 好像還有人發文之前發文問過 但大家當時普遍都不以為然 現在我想重新發文問一下這個問題 UNIFIED我大概是從HKA時期才注意他的 我不太看FB的比賽 後來生哥為了提升HKA戰隊調過來的 UNIFIED他從以前的表現來說 大概就一個字 穩 綜合他在世界賽以及國內季賽的表現 他在國內季賽的表現往往都比較不受到注目 同期都有例如小V BETTY之類的選手光芒明顯高過他 甚至後來還有可說是LMS GALA的WAKO 操作跟對線都很強但容易暴斃 可是這些在LMS較受到關注的選手 國際賽卻都烙賽的蠻嚴重的 相對於此 UNIFIED從以前的HKA 超級大腿帶進小組賽 到現在的PSG 發揮都是整場最穩定的選手 起伏不大 為何時至今日卻依然沒去LPL 更何況連BETTY S8後面爛到流湯都能進了 難道是沒有門路 還是LPL缺的是上限高的AD 還是年紀問題? 你說UNIFIED是躺贏AD? 你是雲觀眾嗎= = 以LMS等級來說我覺得已經超強了啊。因為中國不缺AD?  而且算外援所以要挖也是從韓國挖。uni5對遊戲的態度真的很棒 很認真的一個人。也不是沒出過國 LPL相對不缺AD吧。沒表演舞台 也難被大賽區看到吧。我覺得>=煥風..。我是從LMS看就覺得他的穩定度已經不是LMS級別的。你看2017亞運就知道他多強了 我不信沒隊伍找過。去年JT 世界賽最亮就fofo跟小V不知道是不是約還是。怎樣。如果有統計失誤率之類的 我猜UNIFIED可能全LMS最低。最後小V還是留JT啊。小V是續約 FOFO就離隊。澎哥我看法是他出國也好像的二甚至第三次了。澎哥出國今年是第三次了 前兩次都被東山坑。沒有去LPL肯定有理由 可能條件不夠 可能他不想過去。。亞運跟Kaiwing抗Uzi+Ming還不錯啊 真想不透不去LPL。他們雙人組在的隊伍都比較少在做選手形象行銷，自然。大家就不會注意到，而且彭哥也不是嗨咖，幾乎沒跟粉。絲互動開台自然就成現在這樣子。不用算外援就去了。我自己是覺得澎哥跟Unified一定要綁一起。因為不夠強。因為他們兩個人搭配好歹也3~4年了 但就要占兩個外援。他們要綁在一起。澎哥跟Unified不是同一人嗎= =。Uni5也有角色池的問題。所以lpl沒那個名額。LPL喜歡那種上限很高的選手 下限多低他不管穩的不要。一樣的人綁在一起是開影分身逆。彭哥跟Unified一定要綁一起是……能分的開嗎XDD。跟凱win啦。我想說奇怪推文怎怪怪的。實績不足吧，LPL也不缺。幹 講錯 Kaiwing。油膩5綁自己==。不要一直想把人送lpl啦QQ ，psg還有很高的發展性啊。這要是沒綁一起就獵奇啦XDDDD。送大賽區有錢錢阿 錢對選手來說很重要吧。S9那年就只有HKA下路在練蓋倫貓跟法師下路，到世界。賽還拿得出來，這種職業態度真的佩服。小v沒比他強吧。選手生涯很短，他們能爭取更好的待遇是該祝福的。PSg有甚麼鬼發展性?年年打入圍賽嗎?。對選手來說能去更強的環境闖沒什麼不好。很穩沒用 要carry才有機會 挖個躺贏AD來佔外援名額。幹嘛?。港仔去lcs也行吧 為啥一定要去lpl。雖然不希望選手一直外流 但別的賽區選手生涯結束都。存好多桶金了 LMS/PCS大概連後續相關就業管道都不。齊。有很強嗎 我覺得還好。吹成這樣。LPL盛產AD的。白癡賽區比賽我沒看 就世界賽表現來說就普通不爛但。也沒到很強 這樣算甚麼型的選手。OMG把下路雙人組一起挖過去試試看啊。因為不想被送中吧= =。也要看他自己想不想去啊==。U哥打法很傳統 穩住對線 發揮後期。感覺算比較內斂自律的人。會講英文去NA EU更好吧 中國太魔幻了。對他的印象是 長期霸佔台服第一。lpl不需要穩的啊  要秀的。因為塔龍有花重金留人？。彭哥也是鬼 沒有懷疑過。16強選手，中國不缺。其實對線也沒很好啊 京東前期爆炸 他還被ez壓。說實話LPL強的AD也沒幾個 看看BLG就知道有多爛。UNI5去應該也是遊刃有餘吧。前段半不敢說 但中段班肯定有機會。今年AD市場不值錢阿！很難～現在是中野比較值錢。他第一次出國就很穩了。LPL只收菁英。問題是其他都去了。換個說法，穩=不敢極限操作，不敢犧牲自己。沒聯盟化的保級隊伍才需要這種選手吧。LPL不缺AD吧。JKL那樣閃現到ts前面擋招，讓ts有機會收割的ad太少。強隊不缺AD啊 弱隊選手都不願意加入。不可以是他不想過去嗎...