16強除了老乾爹比PCS爛之外 還有哪隊打得贏啊？ 看了一下，不管在哪組都很慘吧？ LEC:以前被MSF打爆 不然就是被泡麵頭打爆 LCS:連100T都打不贏 LCK:勉強打得贏 LPL:除了LGD之外都很難打 這屆又沒有越南肥料能吃 要怎麼晉級八強啊？。有也進不了。去年JT不是被越南拉下去了。越南才覺得我們是肥料吧= =。越南連兩年當水鬼把我們一號種子拉下水了。連續兩年被越南當水鬼拉下去的賽區有什麼資格說人。肥料==。因為打其他區會0-2，打越南能1-1。lck能打贏誰？。JT/FW：哩喜勒公三小。每年劇本真的都差不多 不是外卡水鬼就是歐洲黑馬。麻吉季中賽不是Bo5才輸給越南 還在做夢喔？。去年JT,前年FW都被越南拉下去，有臉說別人肥料？笑。連兩年被越南拉下去還敢說肥料笑死。笑死 越南肥料。越南：我覺得你才是肥料 季中賽還差點輸。連兩年被越南拉到解散的賽區說人肥料==。pcs變成lpl養分以後 剩下的人跟越南應該差不多。有實力的都跑去lpl了。LGD 1-5啦。講得好像之前有越南我們有八強一樣= =。被越南拉下去的。有也進不了。講得好像有就能進= =。至少有越南 就不會分組最後。尿狼:。以往跟越南一組，好像可以保底分組三。自己就是肥料 別想了。越南超強  你才肥料。什麼肥料~都當了2年水鬼，不過沒關係，今年換我們當。是不是開始雲了 越南是靠GAM打NA打出名聲的。lck第一週限定 越南第二週水鬼。少了越南水鬼，MCX都鬆了一口氣。一開始拼裝車不是說連入圍賽都進不去。怎麼都在吹越南 越南就是比較爛 好多雲。只有一日迷或鐵粉會覺得我們比越南強很多。是爛多少 別忘了我們的賽區一之前被越南虐。0。可是我們賽區2虐越南。不是啊 上面很多人把越南吹的像主要賽區 幾個月前。才虐過 一日迷沒看是不是 沒說PCS強很多但越南就是。比較爛。那時候一堆越南人玻璃心 說只會靠韓援 這種井蛙賽。區還有人吹。我覺得這兩區其實差不多= =。賽區二虐越南 是直接打輸一個bo5=虐嗎 還是世界賽1-。1是虐。不是越南主要賽區 是我們也是外卡賽區 粉粉看清現實。唷。一日觀眾？。你怎麼可以厚顏無恥到說人家越南賽區是肥料。越南來打會不會過入圍還是個問題 我們比較像肥料。越南才覺得你們PCs 是肥料吧。越南之前RR就更白癡賽區認證了還在吹阿笑死。反串拉基文。有越南肥料也不會進