故事中 弗利貝爾是毀滅、力量與風暴的化身 而珍娜是個風之神靈 論風的掌握度 珍娜應該比弗利貝爾還要優秀許多 那麼弗利貝爾會去向珍娜拜師學藝 學習怎麼吹嗎 討論一下吧 嘻嘻 。啥梗?。有車嗎。護盾嗎。3分鐘 看完了。求上車。私。私。啥。私 為了研究用途。私100p。求大神載我上車!。私私蛇。私。私。我還沒上車啊。上車++。私。這啥。載我，拜託。我也要上車。私。司機   我還沒上車啊!!!。1000p第一位。私。什麼梗。私私。看完囉 叫聲超難聽又狂尖叫。求。私。ㄙ。私。求上車。熊熊真D大。運氣私。看完了 奶子只有半秒不到= =。私 我需要練角。關鍵字= =。私。看完了 沒啥。看完了...請問主角是誰?不認識。私 為了學術研究。我也要上車。私謝謝。求上車。我想上車。第一位800p。私+1。求。奶子哪有半秒不到 後面一分多老漢推車奶子就吊在那。私。私 第一位2000p。幹你媽的都沒人給我。以後不發錢了 幹。我也沒有==。真的很大 不過素顏。熊熊。求私。站內第一位300p。求上車.。看過了 不過我不知道是誰 = =。求關鍵字 EZ上找不到。低能卡西斯就有了。有沒有鳥人可以私我 拜託。私 求ㄕㄤㄔㄜ。私500p。低能卡上有智障檢舉仔 幹他媽的廢物。私 500P 感恩。私。拜託私我一下啊。整篇文不見了啦幹 求上車200p。檢舉仔死全家啦 沒功德心 操。有點東西。私。私。100p 第一位。求上車。想龜==。私。私100p。不用私ㄌ 窩找到ㄌ。求上車200。私。ㄙ。私。求車。私。私。欸 我也要上車啊。求上車。第一個500p。私。私。求上車 第一個1000p。在dc群找到了==。第一位300p。要的私我。超晃 幹==。黑木耳= =。( 'ω' )小心被水桶阿。真的有73.2版本嗎。熊熊喔。求732 我只有268。卡個。求73.2+1。732是真假==。732求上車。求 站內第一個1000p。求上車。求上車。看完了 前後段不知是否為同一人。私。求上車。剛已上完車   真的不妙   女主真有可能想不開那種。故意外流的人   也太惡劣。私><。求上車。732有嗎。732是不是唬的。求上車。求上車。搞不懂流出這影片的人是啥心態 不好看就算了還毀了。一個人。看完但也不知道後面是不是同個人= =。紅明顯 啥梗。要的私我。私。私。我是比較好奇去本人粉專炫耀的心態是什麼...。台男嘴N號房嘴很兇嘛 結果自己還不是一樣。但本人的事業應該真的毀了。真der 囊人都一個樣。在LINE群傳不勾高畫質 嚴厲斥責這種行為。私300p。看過之後 意外的普通。八卦搜一下就有人發車了。私 第一位200p 我家當就這麼多QQ。200p 先付。善用推特搜尋 k?。推特搜一下就有了r。可以在阿傑台開車嗎。他不是跟富二代在一起 所以是富二代外流嗎。500p收。電報看過 讚。看完了覺得沒啥==。300P回第一。八卦版搜尋: 還有人沒丄車的嗎, 用點西西縮網址。笑死。求上車。根本沒啥。......。求上車。Errrrrrrrrrr。不用上車了 拍的不好看＝＝。重點不是好不好看阿 重點是女主角。推特車票超明顯阿。私。2000P第一位。300p求上車。求上車。私。私。還有人沒上車的嗎。八卦不是有教學了嗎 上啥車。私。好噁。只看的出來很會吹而已  其他沒FU。私。上面有些人很好笑 看完才在那邊評論說流出這影片怎。樣怎樣 自以為聖人可是自己也看完了。一手念經，一手摸奶。我還沒看過484落伍了？。噁心。看完就聖人了。看過，普通。真D好看