乳提 我原本以為今天董神隊都是在做效果 結果啊 剛剛看小亮的實況 他超級氣的欸 一邊看一邊嘴欸 還直接嗆：還說我沒做事啊肥豬 他今天真的被董神氣到欸 然後他說他最在意的是他們沒隊名啦 要不要幫他們想一個啊？？？ 對了， 亮有說說蝴蝶玩得普普通通 峰哥牛頭蠻戳的。。。 Sent from JPTT on my Sony G8342. 。你開心就好。隨便啊 你開心就好。不是TFA嗎。光團練就讓大家都不爽 了不起的隊長。西黑大本營吧。你開心就好。不要質疑我。7414。你開心就好。開心就好。唯一支持7414。沒辦法R。沒隊名是在講他現在加入的PCs隊伍沒隊名...。7414。好啦你開心就好。TFA。蝦bebe。他是說要打PCS的隊伍還沒有取隊名。7414。瞎逼逼什麼。白金司令部。你開心就好。統懶教堂主團。守護晶球隊。你開心就好。召喚峽谷籃網隊。LDS。哩舞黑棘皮某。統神當初怕選丁特氣氛他，結果選到最氣氛的亮XD。最氣氛的是統神自己好嗎 金牌教人玩。你開心就好。叫7414蝦Bebe什麼。開心就好。氣氛對了。自己就是最氣氛的那個好嗎 選誰哪有差。開心就好。7414啦。爽啊刺啊。0-6。我也沒辦法啊 你開心就好。你開心就好 ==。籃網隊。四英戰董卓。柒肆壹肆。不魯克林藍色蜘蛛網隊。TFA3.0改。氣勢已逝。歡喜丟齁