DWG選得幾乎一模一樣 證明BSYY：BP沒問題是正確的這句話是正確的 直接現場教學如何對蘇寧這陣容 最尷尬的反而是不是TES隊員 連這都玩不好 被蘇寧屌打 可能又要被對岸網民爆破一頓了XD 為了生活我可以忍，但看到大奶就不行 http://imgur.com/eFvSlac Sent from my Android 。369的22真的長得不一樣啊。啊就JKL和預言家爛到笑  中上神隱。369小戳 左手神隱 下路兩個低能。證明BP沒錯 操作者過爛。我記得369是不是都被壓很慘。Tes 三路硬實力 輸3條街吧。中路差距 秀妹可球女玩的太好了。沒有阿 潘森跟貪肯齊的差距 壓力差那麼多。剛剛那場鄂爾 不說我還以為是鬥士。BP是要配合選手實力。肯定是彎彎bp害的。看ID的阿 國產就是水。beryl的潘森跟預言家能比？。ID問題>>>>>陣容問題。傑西跟22差很多吧 怎麼會覺得差不多。TES下路 凱特+拉克斯在沒JG來的情況被直接殺爛。玩甚麼都一樣了。陣容明明就不一樣。大王就玩給你看 下路不輸線會怎樣了。sup都能1024你上路只有369 下去躺好。有個艾希被抓不交閃 球女整場隱形。一個拿傑西 一個拿凱能