https://playruneterra.com/zhtw/news/patch111notes/ 這次更新帶來了卡牌平衡改動、遊戲內排行榜，以及首度推出的單人實驗室 極限攻頂，滿滿內容讓巨石峰之喚賽季持續熱烈打下去 卡牌調整 英雄牌 翱銳龍獸 升級：回合結束：我方場上友軍單位力量值總和達20點或以上 回合結 束：我方場上友軍單位力量值總和達25點或以上。 侍從與法術牌 光輝守護者 力量值：5 4 精神導師 力量值：1 2 生命值：2 1 皮克斯 生命值：1 2 優勝者傑克 生命值：6 5 肖狗水手 生命值：2 1 星護壁壘 舊卡牌描述：本回合給予1個友軍單位法盾。 新卡牌描述：賦予1個友軍單位11與法盾 宇宙星啟 舊卡牌描述：若我方掌控天界牌，則賦予各處友軍單位22。恢復我方的 法術魔力。 新卡牌描述：若我方掌控天界牌，則賦予各處友軍單位22。 魯姆爾爺爺 出牌：賦予1個友軍單位04 賦予2個友軍單位04 靜寂噓鳴 舊卡牌描述： 本回合沉默1個單位。在手牌生成1張飛逝[靜寂噓鳴]。 新卡牌描述： 本回合沉默1個單位。在手牌生成1張魔耗值多1點的飛逝[靜寂噓鳴]。 我們已經決定在下一個版本更新（1.12）進行改動，屆時我 們將完全移除靜寂噓鳴重複發動效果的能力，並降低其魔耗值。 紫角山羊 生命值：1 2 風格配置 https://i.imgur.com/gfLg9Fa.gif https://i.imgur.com/4GkPuL5.png https://i.imgur.com/4fHJZ1k.png 單人實驗室極限攻頂 https://i.imgur.com/UGmfzmy.jpg 進入我們首度推出的單人實驗室，和雷歐娜或黛安娜一起，一路攻向巨石峰 之巔，在攻頂過程中施展強力技能，並打造我方牌組。使用這兩位英雄完成 攻頂，即可獲得其專屬頭像。 選用雷歐娜或黛安娜，並選擇一種獨特被動技能，協助你的登頂之旅。 在三場截然不同的戰鬥中，挑戰難度會越來越高，而且這些勁敵也都擁有特 殊技能，足以與你相抗衡。 每場對戰結束後，可以選擇增援卡包加入，逐步建立自己的牌組，為攻頂之 路加入生力軍 遊戲內排行榜 遊玩畫面新增兩個排行榜： 大師排行榜：顯示你的伺服器積分天梯由誰制霸，又有誰的排名持續上升。 好友排行榜：顯示你在好友群中的積分排行。 我們在這次的更新版本裡新增了兩個遊戲內排行榜，目的是替《符文大地傳 說》未來導入的社群和競賽功能奠定基礎新增好友排行榜只是開端，未 來玩家將更能掌握所屬社群的動態，大師排行榜則會聚焦在每個賽季的爬分 競爭上。我們接下來會陸續更新，在上述功能的基礎上加以擴展，也會新增 個人檔案、觀戰模式等功能。 遠征類型卡包 延續上一個版本更新所做的改動，我們進一步削弱了兩種穩定度最高的巨石 峰類型卡包。我們也以幾種不同方式，降低了獲得普通祈願卡牌的機率，並 透過協調評級的調整，提高大量獲得破曉卡牌的難度。 完全移除巨石峰之喚類型卡包的額外出現機率（出現機會將不再高於其 他卡包）。 降低卡牌商隊提供普通祈願卡牌（望穿無垠、白月夢舞者、星之 誕）作為交換選項的機率。 異界生物 新增：野魂秘術師、星角幼獸、普蝶、荒誕傳說 光輝黎明 協調評級從無提升至中 新增：巨石峰的祝福、星角幼獸 移除：靜寂噓鳴 烈陽之風 協調評級從中提升至高 新增：太陽祝禱之力、白燄衛龍 移除：望穿無垠、白月夢舞者 支援語言：泰文 其他內容 我們已經開放透過Riot Games應用程式介面（API）查詢對戰紀錄，玩家應 該會在一些玩家社群自行架設的網站上陸續發現與對戰紀錄有關的功能。 錯誤修正 之前大盜普羅發動洗劫效果時，會無法正常獲得法盾與血怒特性，現已 修正此問題。 之前遜槍手的目標消失時，會無法正常亂擲卡牌，現已修正此問題。 之前以手牌中的單位牌為法術技能目標時，凜峰仲裁者的魔耗也會降 低，現已修正此問題。 之前移動音量滑桿時，位置會有點跑掉，現已修正此問題。 之前遠征的風格配置無法儲存，現已修正此問題。 下次會更新LULU美術圖 https://i.imgur.com/odu5rY1.jpg https://i.imgur.com/fXjix8I.jpg 遊戲平衡小組花了不少時間評估靜寂噓鳴這張卡牌。這張卡牌有讓單位 沉默一回合的能力，連對英雄都有效；當初的設計是為了提高遊戲的攻守互 動性，讓原先不可能出現的反擊打法，能透過某些戰術和組合實現。然而， 靜寂噓鳴重複生成相同飛逝牌的設計，卻同時抵銷了某些攻守互動的機 會，讓某些戰術毫無發揮空間，而且這張牌本身也扼殺了許多反擊的機會。 我們原本拍板定案的改動出現在這次的1.11版本更新：提高單一張靜寂噓 鳴發動多次沉默效果的難度。不過後來我們持續討論這張卡牌的設計，並 聽取各位玩家的意見回饋。最後我們認為，可以沉默英雄的能力，是巨石峰 區域的一項重要優勢，應該予以保留。另一方面，在巨石峰這個區域中，我 們基本上設計了一個弱點，就是在戰鬥時若對上鋪場較完整的對手，相較之 下會趨於弱勢，所以可重複使用或說接近AOE範圍技的沉默能力，其實 不太合理。 基於這個原因，我們已經決定在下一個版本更新（1.12）進行改動，屆時我 們將完全移除靜寂噓鳴重複發動效果的能力，並降低其魔耗值。這個改 動應該能讓靜寂噓鳴的使用回歸其核心功能，平時若對上這張牌，也不 會那麼容易暴氣了。未來設計巨石峰卡牌時，我們也會納入這次改動學到的 經驗。。太神啦 終於有排行榜了 不用再另外開東西查分數了。單人實驗室感覺滿好玩耶。更新美術圖好評, 看來他們也知道lulu沒想像可愛嘛。為什麼靜寂要分兩次改?。這樣改不就跟另一張沉默差不多了。推推  製作團隊用心。有差阿 可以沉默英雄差很多。極速差超多吧。都是疾速，但能沉默英雄實用很多。LuLu大Buff，太神啦。這次平衡也挺不錯的，把一些較難克制的牌都削了。3費法盾也變得實用許多，李星和特朗德都會受益。尤其山羊也變實用，李星牌組也值得放滿了。以前也不差，但就是遇上比爾吉沃特、闇影島法術太虧。發現雷歐娜的暈眩在升級或5費角破曉出來時不會發動