如題 https://i.imgur.com/YCzIr2e.jpg 剛剛看丁特的熟肉精華 看到丁特因為遇到BUG賈克斯 明明自己20殺卻還是輸了 最後還是因為被隊友魔鬥雷才輸的 https://i.imgur.com/ECPc8n5.jpg 整個直接爆氣 阿 像這樣打LoL打到走心是不是很虧 輸了遊戲 也輸了面子 而且還有機會跑法院 你各位也有被搞過心態嗎 我有去查一下 11/23就沒玩了 不知道是被鎖還是棄坑 我媽知道 ；(。人家有25萬 而且開台不做效果?。不是效果他是真的不爽。丁Z也沒生出來。支語警察襲來。走心？ 心有長腳嗎。墮。走心台語怎麼說。把孩子墮掉都不覺得虧了。墮。走去哪。推一下  哈哈哈看他這樣好爽。鬍子留長那樣還以為是哪裡來的工人。笑死 丁特還有臉嘴別人卡在媽媽子宮裡沒出來。是在熟三小肉 他不是講中文??。他兒子確實沒卡在子宮啊 拿得快狠準。噓熟肉跟特。好奇問 這樣會被鎖嗎？ 用bug算是官方自己的問題吧。笑了 但這樣就是觀眾要的效果啊 還是賺。人家做做效果，你還幫忙抬轎。特！。走去哪 習大大的p眼裡？。走你媽心。特！。噓這個人。欠墮。你媽知道你喜歡hololive那些電子妓女嗎？。支語ho山孝子。這些黑粉不要再黑丁特了 他沒有墮胎 是醫生剁的。他跑一次法院可以拍三部片 在實況講半年 怎麼想都是。賺。好了啦大家別為難丁粉 為主子刷流量很辛苦的。特！ 別生氣。純論把子宮內的東西摘除。特可以說是權威。爽。特!走心系列。特！。沒差 反正我覺得很好笑。走心還能怎麼翻譯= =。人家至少有生出來。特！。怎麼這裡也有你廢文。特!。別黑我特了好嗎？都不怕被吉的嗎，一定要逼她表演。拿椅子擋門你們才開心嗎？。走??。走心什麼意思？。丁特到底什麼時候要去當兵。走妳媽心