https://newtalk.tw/news/view/20201103/488386 《英雄聯盟》砸大錢蓋館WE西安新主場曝光 新頭殼newtalk 遊戲中心 綜合報導 發布 2020.11.03 12:49 https://s.newtalk.tw/album/news/489/5fa0c40f91979.jpg 中國老牌電競隊伍 WE 的主場電競館在近日亮相 圖：翻攝自 悅西安 論壇 《英雄聯盟》世界賽上周於上海浦東足球場落幕，不過礙於疫情無法盛大舉行，也使得明 年中國將續辦世界賽，中國各地政府更是積極發展電競產業，許多電競戰隊也紛紛挹注資 金於自家場館，將西安作為主場城市的中國老牌電競隊伍 WE 的場館也在近日亮相。 自從《英雄聯盟》中國 LPL 聯賽宣布聯盟化後，中國戰隊各自選定隊伍的主場座落地點 自 2005 年便成立的中國老牌電競戰隊 WE 以西安作為主場城市，當年更用百架無人機在 黑夜中閃爍 WE 的字樣，可以說是相當風光。當時的 WE 西安主場負責人接受訪問時提到 在參與聯盟競標之前，便已經與西安曲江新區政府進行了充分的溝通，所以很快便能完成 相關落地手續。 http://s.newtalk.tw/album/news/489/5fa0c4123ca11.jpg 西安曲江電競中心的外觀 圖：翻攝自 悅西安 論壇 而根據當年曲江新曲遊戲產業及重大項目招商資料顯示，除了協助 WE 電子競技俱樂部基 地落地生根以外，未來當地政府將辦理電競遊戲業行政許可證，並向中央申請大型電競活 動專項扶持資金，未來將會建設曲江電競遊戲產業園區，並藉此協調申請省市各級的相關 專項資金，藉此開展電競遊戲企業與俱樂部活動的常態化宣傳，打造西安當地的電競產業 鏈。 近日 WE 的官方微博與當地公益論壇曬出西安曲江電競中心的外觀，該館地點位於春 臨四路的曲江文化運動公園西南角，是目前中國西北唯一一個專業電子競技館，根據資料 顯示場館主體建設已完成，外立面幕牆正在完善當中，整體工程已進入尾聲，預計將於近 期投入試運營。 佛 沒說 小乘 、 大乘 。 上座部佛教馬哈希尊者 帝釋所問經講記77頁拆穿 假 佛法 大乘 的 騙局 。 上座部佛教明昆《南傳菩薩道》 是 真釋迦牟尼佛的菩薩成佛之道 大乘 是 假 菩薩成佛之道 妙法蓮華經 、 華嚴經 、 心經 、 金剛經 、 梵網經 ( 菩薩戒 )、 圓覺經 、 楞嚴經 是 大乘假 佛經。 阿彌陀佛 藥師佛 大日如來 是 大乘假 佛 觀世音 維摩詰 龍樹 地藏王 是 大乘假 菩薩 https://www.ptt.cc/bbs/soul/M.1584460614.A.E88.html 上座部佛教目犍連子帝須 和 那先 破 偽經大乘 十方諸佛 。是又蓋新的還是舊的翻新還是這是一篇舊新聞。垃圾新頭殼。想到明年又在中國就頭痛。明年又要再一次這種開場想到就軟了。吸胺電競中心 厲害了我的國。不如花錢買新中路。結果中路還是馬老師之流 可憐哪。基建狂魔 先進圖書館。好屌 在中國真的好賺錢。大撒幣。各種油水 爽。因為重建隊伍太難 不如蓋一個新主場。新的圖書館 Pog。我們有電競場館嗎？。樓上電競館那麼氣派你不知道ㄇ。圖書館。這個場館不是今年王者榮耀WE已經在用了。抗疫期間用不到==。沒在看lpl 他們有主場館意思是各隊要去別的省分打的。意思嗎？。回樓上 對。其實滿羨慕的，看看台灣這樣...哎。如果我沒搞錯的話lck好像也沒這樣要移動去對方主場?。台灣地這麼小是在羨慕啥==能弄出一個電競場地就偷。笑了。今年的開場真爛。電競館都坐不滿了 繼續笑人家圖書館。經營比不過別人，只能笑別人圖書館，突然有點感傷了。主客場制跟地小有啥關聯？中華職棒不也有分主場跟。客場？還是中華職棒不是在台灣打比賽XD。台灣這麼小是理由嗎 你們484承認台北連西安都不如啊。西安在大陸算幾線城市自己去看看= =