今年世界賽進行到今天了，雖然賽果至今為止沒什麼出乎意料 但今年有一件事情讓我還是覺得很特別： （屏除 PSG 拼裝車之外）今年至今沒有任何一個替補上過場。 自從有替補制度以來，S5S8 四屆冠軍全部替補都有上過 （分別是 Easyhoon、Blank、Haru、Duke，雖然 Haru 只有小組上過一場虐菜） 直到 S9 的 FPX 才回到只有五人出場的狀況 但是今年真的很特別，在替補制度沒有重大改變的情況下 突然之間所有隊伍都只剩下先發五人了 前幾年大家喊著替補多重要，一個還變兩個，結果今年全部歸零？ 到底是時代改變了，隊伍留替補的作用不大 還是這個 Meta 不適合雙上路/雙打野？ 還是因為疫情的關係？ 。藏。S7之後就沒用了吧 S8的Duke上來沒贏過半場 只是讓TS。膨脹的時候可以換上來警惕他的工具人。雙替補也只有過去的SKT用的好。因為需要團練team play。角色池的熟練度差異不大 但團隊適應的默契差距可以。很大。冷知識 s4 OMG換諾夏輔助，白盾就被3:0下去。冷知識，S10 某隊小組賽三個替(傭)補(兵)都不能上。補充：白盾AD就是ZEFA。等等  你是不是忘記blank。對 我完全忘記S7 SKT是帶Blank 更正了 QQ。更正 S6。忘記卡殺？。haru那場不是虐菜 還差點打輸。但對手是菜沒錯。不需要替補。現在又替補不重要了是不是 那前幾年cyo為了省錢佔。一個替補名額不上場 噴成那樣到底是。替補不重要 但CYO更不重要