如題 回想台港澳賽區的昔日榮光 S2 宿舍暴動 TPA世界冠軍 S3 ?? S4 AHQ神之逆轉EDG S5 LMS全盛時期 老四逆襲 MSI四強 世界大賽雙八強 S6 ?? S7 RG橫空出世 虐翻LMS各家老牌戰隊 S8 FW最後的榮耀 MSI 60 S9 JT打出LMS最後的榮耀 如果時光真的可以倒轉 大家希望可以回到什麼時候? 有沒有八卦? 。30億樂透的前一期抄號碼啊。S7春季 我狼用28種不同贏法虐爆整個LMS 只能懷念了Q。2016的國動。善良A動。你爺爺小時候。S8 那時候 MSI 6-0  可惜最後沒拿下小組第一。甩門的瞬間。2015 夢回S5 大餅週六484要跨欄了。2015年阿  姊姊爆氣、洪中跨欄、明星無安打。那年也是LMS世界大賽成績最好的一年，跟宿舍一起瘋。爪爪想在洲際拋彩帶而已 喵喵還在睡喔。廁所的試煉。A粉在廁所待那麼久原來是在等時光倒轉= =。S7最後一場某咪別選鱷魚然後0-6。我大TSM就不是第一個Pool1墊底了。73勇vs騎士的G7。2011熱火三王被拼裝車小牛打爆。帶著我的記憶回1歲開始預言世界大事。想回到過去 試著讓故事繼續。我回去就歐印AMD  誰管你TPA。回到LOL板沒有廢文的時候。回到從母體出來以前 或許會開心一點。TPA時代的話 可以先大立光 山頂脫手再接amd。誰要特地浪費這機會在遊戲上 當然是回去偷錢。真的是s8 充滿希望的一年...。電狼季中賽6-0 rr屌虐rng 非常好的狀況進世界賽。然後grx入圍賽又亂殺 那年電狼沒進真的是在家哭了一。話說近一兩年是AMD漲的快還是NV啊。葛雷夫還不用裝子彈的時候。回到你要發這篇廢文的時候阻止你。希望可以回到s7~s9世界賽 台灣隊伍競爭力與實力最猛。的一年。回到未來 我死掉之後的未來。s10小組賽  然後去買lgd對面贏。回到你不要一天到晚廢文的時候。可以倒轉的機會我用在lol上?。一盞黃黃舊舊的燈。all in 3008 今年再買合一。S2。時間不能倒轉。S4 賭世界盃7：1。就回到一個月前就好  我下身家直接入住陶朱。S3橫空出世的遊戲天才，一手酒桶屌炸台服菁英和各路。職業選手，有綜藝有實力的天才實況主，不過如今只能。在金牌和白金載浮載沉。gg3b0。S5。S9 看廁所A粉迎接起Q0-6跟最長連敗的屎臉。回到創世之初  直接掐死亞當。S5。S1 我預知版本我去當教練。S11世界冠軍TFA。BEBE差點拿明星賽冠軍。回去阻止蕭峰擊殺阿珠。S5。S5  坦克打架版本  隨便一隻都可以JG。假如時光倒流，我能做什麼。2014 下德國巴西 7：1。回年初 all in美德醫。統神剛開台的時候。四強打SN的時候 我會叫咖哥直接把阿BIN踹下台。回到2010我認真唸書。20億開獎前。s6 maple宇宙大燒賣 第一次擊敗skt。去年就好 可以準備歐印合一。2016msi fw就贏過skt了，當時maple用的不是龍獸。如果是lol方面 叫Fw換MMD。以為這種回去的時間梗會接到 要能重來 我要生出來。A粉表示：老四傳奇的時刻。要回當然直接回到小時候==。推2017RR 現在有空會回味。那個大家都忘了比特幣了嗎