如題 下路uol強開 psg珊娜傳過來5打4 ez沒有傳只能在上路繼續拆塔、兵營 然後psg收了四個頭，吃巴龍，然後就回到遊戲了 所以uol是敗在這一波嗎？ 這一波怎麼打比較好 Sent from JPTT on my iPhone 。7414。7412。因為最肥的希格斯被弄死了。隧道攔截 怎麼輸。希格斯被球女單抓就知道穩了。泡麵頭一個被抓直接兵敗如山倒。因為下路亮狗牌敗人品。希格斯沒想到會被球女接機吧 死了就整個逆轉了。球女弄死炸彈人了。食髓知味想第二次抓剛普.結果最肥的希格斯被抓LUL。他們分太開了 一直圍繞zigg不就好了。同一招來三次不防真的智障了吧。抓到炸彈魔了。是上一場的JG蠍子吧 再亂玩啊。GP片超多招 傷害又最高。走那麼深 一個失誤就GG啦。希格斯被抓掉滿傷的 他們經濟都灌在他身上 而且右。送溫暖啦送溫暖。邊本來就拖越久越強 這波等於讓他們有喘息空間。因為節奏壓力在他們身上，沒想到對方輸6000也能贏團。他們慢慢控制物件 直接就能推贏了。抓到炸彈魔了XDDDDDD。還在想誰能限制炸彈人，結果野區狹路相逢啦。一直越船長 越出事。再越啊。希格斯是因為搭巴德通道被球女抓到的。巴德是不是最佳第六人。是啊 不然就慢性死亡了。其實還好 psg真的夾蠻好的 這隊中上野以前就是專門。在練 怎麼夾後期拼一波不科學團戰 對面不拼後面也死