2020 WC Group Stage TES vs DRX 1.TES 2.DRX 遊戲開始手動封盤 請到 LoL 板 按f參與樂透 一張 100 Ptt幣 (平民級)。DWG還錢！！。求100p定存。一訂下1  冠軍隊伍TES不可能輸。All in 定存。不知為啥看起來很像保險…的對決。熊哥開示。allin drx。根本定存局  TES在宇宙打凡人  虐菜!!。求100p。求贊助100p。熊哥都開示了怎麼輸。我先all in 1了  中路最強神左  上單最強369 冠軍。求乾爹60p翻身QQ  感謝~。求贊助一張~。拜託大家多下點TES 我想賺多一點。求贊助8p。求贊助100p。樓上你做作夢?  準備當我分母  我愛tes  最強隊伍!。求一張 拜託QQ。等等 賠率怎麼突然差這麼多XD。求翻身嗚嗚嗚嗚嗚。求一張翻身。求贊助一張翻身嗚嗚。這場五五開不是嗎==。10 0開的局被說成 5 5 開  真的笑死  lck粉都過幾年。求贊助44p 感恩。還沒看清現實  lpl兩年冠軍囉  虐菜。求100拜託。求乾爹贊助1張。是有人下錯單嗎？ All in！。求10p翻身。求贊助20p。至少也看完選角再押。求贊助一張。上一把爽賺 現在發錢消災 底下前三個赤貧仔發100P。...求贊助100P!!!!。好。前。4P求翻身。預防蓋。錢錢。赤貧。我赤貧。求100P。已發。求一張。TES這陣容 DRX贏定了 定存。贊助1張。救救赤貧仔。deft跟jkl超像==