狂戰士歐拉夫 作為一個前期強勢打野角色 曾經好幾度在比賽場上稱霸 到現在的野核版本幾乎已經看不到他的蹤影 請問歐拉夫要怎樣玩才能玩成神 重返榮耀 Sent from JPTT on my Xiaomi Redmi Note 4. 。5/0/0開局。第四回合倒下。CYO。下一回合 我就是神。竟然有香腸==。怎麼有香腸==。那下一回合 我就是神。看到香腸直接倒讚。第三回合我就是神。Cyo是怎麼出現在那裡的。這是甚麼組合 CYO 蓋伊。真的 不找人找香腸。可以開大逃跑。幹怎麼會有cyo啊 太扯了吧 電競轉戰yt圈吃那麼開==。上新莊，狂戰士。下一回合。我就是神。沒大被風箏死。看到CYO笑死。為甚麼會有香腸= =。cyo+蓋伊 7。看到CYO笑死。到底在說什麼。誇張 這也能混關係。看到不懂的梗 直覺YT上新片啊。我也不懂為啥會有Cyo 爛死。那下一回合 我就是神。Cyo 一出現直接笑出來。真的cyo喔 我覺得很像。超像耶到底是不是本人XDD。什麼梗。看到CYO直接笑出來。要是再加上神之眼的解說，這部片大概就是神了。好沒衛生 為什麼香腸直接丟台上。明明就是魏揚揚拿來的CYO。笑死 怎麼會有他。看到香腸快笑死。那下一回合 我。他們的業配沒看結尾根本不知道要業配什麼。這種葉配片才好看啊 都有完整的故事。我是稱讚的意味。天堂還要葉配。那 下一回合 我就是神。香腸王。底下說魏揚揚真的超好笑。古亭 破壞者。幹 CYO欸。你行你上。底下說完魏洋洋我真的分不清楚是誰了欸。有連結嗎？剛剛看fb好像有，可是不知道是哪部。最新那部。是cyo吧？。拜託一看就知道是cyo 那個聲音好認成那樣==。誰的影片。張家兄弟。對啊 我剛看也懷疑是不是cyo