剛剛看商店發現 貪玩的狗狗 這個表情跟我印象中的不一樣 去查了一下才發現 原來是因爲陷入抄襲風波才修改的 本來 貪玩的狗狗 表情是長這樣 https://imgur.com/M0nLcGQ.png 現在變成這張 https://imgur.com/fftRElk.png 原因就在於表情設計師把別人的作品拿來用 https://bit.ly/3gTZII5 看比較圖可以知道，設計師將右邊三張狗狗圖片 改顏色後煉成了一張地獄 puppy 犬 https://i.imgur.com/rg6udWR.png 最後緊急修改表情，才變成現在這圖案 https://i.imgur.com/fftRElk.png 最近的小 hotfix 應該就包含修改這張圖片。 “弟子：煉功還用不用吃藥？ 師：這個問題自己悟，煉功吃藥就是不相信煉功能治病，信你還吃什麽藥？” 《中國法輪功第五章“答疑”功理與功法》 阮塘由於咳嗽頻繁出現咳血，去醫院做檢測，結果顯示中共病毒呈陽性。 電話裏，我告訴他不要擔心，繼續誠心地念誦 法輪大法好真善忍好 到了第三天，阮塘的中共肺炎症狀全部消失了，不再發燒，也不咳血了。 《大紀元》 沒，臺服上架當時是三頭 這表情 PBE 沒上架，我第一次看到就是在臺服。台服上架就是單頭了不過抄襲的作品還敢弄成公益商品。Riot 懶喔。貪玩的設計師。是喔14那天買完通行證逛商城就是單頭了XD不知道有三。這種需要創意的工作用抄襲的方式到底是在想啥= =。沒靈感就抄 想抄一輩子嗎。只有改顏色而已==。最後一張圖好像跑不出來。這也太誇張....。這麼簡單的小東西都要抄 還不改。改一下輪廓表情就很難被抓了。哈。拿三個不同人的柯基圖鍊成一隻XD。佛心遊戲不省一點經費怎麼佛。阿 是我的問題。大...哥哥。愛...德...華。歐...膩...將。Chi-na遊戲不意外。中國設計師是不是。其中一個原始圖是台灣的畫家畫的 LINE貼圖的。我最討厭你這種直覺敏銳的小鬼了。那種沒賺啥錢的LINE貼圖作者抄就算了 在R社也敢抄==。翻玩。這樣偷改算不算詐欺。是擅長人體練成的設計師呢。好了啦 騰訊把拔來個霸氣先上車後補票。原作者人民幣拿去 乖乖。說誇張的是不是菜的不行。慘了，看來R社支那設計師大量進駐中