https://ibb.co/hDhCKNz 大王布朗母輸出 6083 比G2任何一位隊員都高 這樣算不算創紀錄? 刀鋒布朗母真有點東西? 。拳王。真的猛。我還沒開始你就結束了。拳王  在前面一直尻。rip solo q。G2爛得離譜笑死。硬A流。真·拳王。太神啦我以為拳王在上路原來是輔助啊。笑死。歐粉都安靜啦。你沒說還沒注意到  好猛喔。...。一隊兩個拳王 怎麼輸。打的還比ad多 太扯。屌打ad。幹 他傷害比凱特琳高是三小==。亂源刀鋒之庖。抓到阿鬼躺分==。呵呵 享受遊戲也是比賽的一環。這場結束太快了 大家傷害都好低XD。鬼哥: 我是sup ?。最扯是比凱特琳高吧，到底有沒有在a人啊。造型選錯了  該選虎面筋肉人的XD。這場凱特琳是超級小兵 負責推兵線。可怕的是之後Rank會出現一堆刀鋒布朗母。拳王 乾脆出AD垂爛對面。這場凱特琳就是超級小兵幫忙推線拿塔啊。以後一定一堆刀鋒布朗母。整場a塔推兵線阿 這是個推塔遊戲。真拳王。笑死  這三小。凱特琳: 幹! 沒玩到啊不要G不要G。SUP輸出贏AD XDDDD。凱特琳整場沒遇到人 沒傷害還真的沒辦法。這場凱特琳就推塔兵器  然後買個後期保障。大布朗母一拳一個專打小丑。直接跳上去扁。我還沒出力 你就倒下了!!。上下路都在打拳XD。下路放空不知道有沒有5分鐘。sivHD原來是先知  以前就在用了。抓到==鬼皇拿一堆錢不做事。中輔差距。拿盾牌的拳王 猛！！。都忘了看他造型選什麼 黑道風雲嗎XD。到底?。凱特琳整場單機阿 後面又沒打幾次團。布朗母不是一直以來都是出刀鋒嗎= =。笑死。笑死。阿鬼輸出幾乎都是最後推中才打的吧，前面都在單機==。凱特琳就 啊我輔助一個跑線 怎麼我對面都不見了。要雲也別雲那麼徹底 明明都是出神聖守護好嗎。笑死。淦太神 第一次看到這樣帶。凱特琳這場就只是無情的點塔機器。抄襲Siv的招。一拳一個都別跑。這是阿姆斯壯少將啦