如題這次世界賽好多隊伍BAN或PICK路西恩，目前12場被BAN6場，PICK3場而且其中 2場是隊伍首選，但目前3場都是走中路位且只有贏1場，要說他是搖擺位，但是如果 沒起到壓制作用肥不起來，本身後期又沒CC，等於隊伍多一個人要保，傷害又不如 傳統AP，還有選的必要嗎，是選的隊伍看不起對面，還是路西恩真的強? 因為我平常沒看比賽也沒打RANK，真的不懂他的魅力，有沒有人可以分析一下。 。這個問題曬老師最懂。還有老鼠。一件裝的時候很強 之後持續下滑。滿裝並不算弱但前期沒打開對手不會讓你玩到滿裝。這隻季後賽表現很亮眼啊 不過後來被nerf過。可能是選手問題。路西恩就跟上路葵恩一樣，自以為要壓線打爆。結果沒壓到縣 後期被打爆。能CARRY能背鍋能操作能進highlight  太多優點了。贏的很樸實 輸的很突出。被路西恩碾壓就是一直回家然後什麼都被點掉。我知道你們不想我選盧西安，但是這把不選 傻逼。可能大家團練都被CN打爆了吧 誰知正賽會打爆CN。我覺得是入圍賽中路太爛。先殺這個小盧仙。主要入圍賽中路對線都半斤八兩，選個黑人和平對農。，還不如直接選團戰大核法師對農，後期大核法師更。有用。CN中路都以為自己能穿線。看到路西恩鎖下去我直接下對面贏