說真的 美服長那樣 我覺得就說明這個賽區沒人才了吧 高端沒什麼人在打，排一場要幾十分鐘 職業選手可以找人雙排然後卡住前幾名好幾個月 實況主寧可打小號虐菜也不想認真爬，因爲排不到人 其他區域有沒有比較好不好說 但EUW至少就伺服器人數來說還是比較多的 這樣之下選手不團練的時間要做什麼？ 去天梯虐菜/練角？雖然排一場不曉得要多久 連其他server？對不起，好像ping都太高不太實際 雖然打solo是一回事、比賽是一回事 但我覺得韓國中國的選手，即使是打ranked 訓練的素質也比美國要高、競爭的強度更強 這大概是除了搬去韓國以外，沒辦法解決的事了吧 （但這老實說是辦不到的） 。移地訓練很難吧  比賽不像星海。畢竟天梯水準也直接影響新人的水準。EU還分兩個伺服器 人數就多很多。今年還想移地訓練啊。不是說伺服器的情況也有影響？。NA伺服器很爛。伺服器很爛那不是選手應該都要有預知未來能力嗎。na連西歐我記得ping還行吧 怎不去打歐服練。我看gosu都有在打歐服。大不了搬去歐洲練啊==。沒有吧 gosu打eu很多角色不敢拿。他說風氣比美服好（即使只是在鑽場）。但延遲問題還是會影響操作…而且越往上打一定是差。更大。sofm都能頂高ping玩韓服了。移地訓練感覺也可 dota2的EG好像就都移到歐洲訓練。那還是有差的 Sofm訪問有說過當年在越南是65-77ping。在NA連一定破百。我是說na連西歐啦 應該跟越南連韓國差不多吧。除非戰隊都在美西。我比較好奇是現在美國人都不玩LOL嗎？