https://reurl.cc/pylv7x For global fans Good afternoon everyone Professional gamer Song “Smeb” KyungHo has decided to step away from my profession as a professional gamer since 2013 and to res pectfully deliver my sincere appreciation to all the people that made my journ ey grateful. 擷取第一段 Smeb宣布退役 2019年4月21日 Pray退役 2020年12月9日Kuro退役 2020年12月9日Gorilla退役 2020年12月17日Smeb退役 當年ROX Tiger只剩小花生了 。QQ。QQ。時代的眼淚。韓國Ziv QQ。訂外賣訂到五連殺的男人。真的是韓國Ziv。跟可以一打5的人55開的人 單殺過Marin 哭阿。當年真的又帥又強。和IG的五盤大戰最後榮光。s6打anx被花生李星賣掉依然歷歷在目。既生瑜何生亮。88qq。差點得到世界冠軍的smeb QQ。QQ。不能過譽了。剩老花生了QQ。QQ。QQ。16ROX QQQQQQQQ。真的是時代的眼淚了。單殺huni 結果現在huni在na爽過。最喜歡的上單選手QAQ。Smeb的成長真的有目共睹 好幾次和冠軍插肩而過 可惜。QQ。今年一堆老選手退光光 QQ。紅明顯 不補字的話你這篇也要一起退役了。好喜歡Smeb的。s8 KT也只剩Deft了。老二上單。以為他還可以再打1 2年的。當年要是過了IG就有造型了QQ。看到Kuro和猩猩退了就有想到這可能QQ 退化太多了。一堆幹古老人。S8KT還有Ucal。這項越來越長了QQ  https://i.imgur.com/WlSpEoO.png。老虎剩一個最爛的甲還不退役。京浩！ 當年最強的上單。Kuro說7點會有舊ROX 去kuro非洲台可以看。補推 老虎隊QQ 希望Smeb之後一切順利。要是Faker退役我一定超難過。天啊…。史梅伯QQ。Smeb QQ。沒辦法  冠軍獎盃都被扛線仔Duke的隊伍給搶走。推。推。這種的退役乎你爽賺 真沒天理。8888888。QQ。嗚嗚 人生第一個最喜歡的選手 謝謝你 雖然早就猜到。了,但沒想到這麼快。哇 Key也退了 想當年Loken Key爆打LCK歷歷在目。想哭。宋過譽QQ。宋過胖qq。當初學他凱能上路爬樂不少階。最爛的還沒退 每個在離開ROX都多少還證明自己的能。力 就那個靠臉的沒有。最喜歡的上單之一。不過譽了 哭哭。QQ。花生有吧 隔年亞軍欸。QQ。哭。京浩哥QQ。QQ。球探是三小...他們又不是打球的。Scouter我想不到還能怎麼翻 0.0。凱能天雷qq。QAQ。凱能屌電G2 IRE塔下雙殺iG上野QQ。時代眼淚 QQ。果然退了QQ。QQ。幹 哭了。QQ好喜歡他。花生那個亞軍不是李哥扛進去的嗎。@@ 要去當兵了嗎?。QAQ。S8真的很可惜 好愛S6ROX。完美教學國hunk的男人。要開實況。實力值一冠的 很可惜。馮唐易老 李廣難封。咩補QQQ