如題 沒錯 我是白癡 到現在我還是不知道 為什麼PSG要找空月他們代打 韓國人一定要先到韓國隔離再去中國？ 不能跟PSG一起打完 之後直接去打世界賽嗎 還有不能夠讓韓援打入圍賽 然後再派空月他們打世界賽嗎 畢竟我是覺得假如不用100%戰力 搞不好連入圍賽都打不過 打進世界賽比較重要吧 還是他們目標是在爭冠 那不能派韓援打入圍賽 空月他們打國際賽嗎 空月他們感覺打不過入圍賽吧 懂了 謝謝尼。他們比較懂如何丟臉吧。簽證簽證 講幾次了= =。韓援要本人飛回韓國辦簽證。我算算18年0-3+0-6  19年 0-2 ，mad中野今年可以挑。戰外之戰10連敗了。。我也是對韓援一定要先回韓國申請簽證再去中國這點有。疑慮 查了一下入圍賽隊伍 除了PSG之外 有韓援的隊伍。還有V3.SUP和LGC 這些隊伍沒傳出有簽證問題啊?。要說賽程緊的話 V3在9/6才打完決賽。簽證這個是土龍的說法 實際還是得他們公告。我也很納悶日本沒有相關消息傳出。國際賽0勝中野.讚啦。你都想得到了 你以為他們那麼多人想不到？。買不到機票? lck說只有11號跟18號的 他們7月就買了。簽證很難懂嗎？幹嘛不回話。問後勤啊 就psg毛最多。PSG第一打野 你敢嘴?。世界賽打輸就丟給ahq中野背鍋阿。土龍他不是經理嗎 不就是官方。韓援簽證真的簽證問題可以體諒 但台灣人的火龍去不。了是WTF?。簽證不是要去領事館申請嗎。啊? 連火龍都不了嗎。lpl都請不起的頂級打野。不重要反正誰上都0-6。火龍不能打到底誰先開始傳的啦==。韓援打不了泰援當然也不能打阿。要去中國最容易出問題的一定先想到台灣人啊==。我猜這個謠言是從魚丸掛名第六人開始的。不然要找JT中野？。因為魚丸main上。重點是為什麼只有PSG有簽證問題吧，明明也有其他隊。伍有韓援。ykuuk 第一個y難道是火龍嗎。傳火龍不能打是因為土龍推 Y K U U K。243786 63樓。就你最聰明。真要說PSG也沒有公告吧 因為土龍的推文才開始討論的。不管因為簽證還是機票 韓援正式賽打不了的話入圍賽。肯定也打不了啊 入圍賽日期在前面。比較訝異為什麼都沒有對策,現在找AHQ中野根本放推XD。我直接爆卦啦 我有可靠消息。Y=young多的不能說了。癢。現在有要打的已經在上海隔離了吧 為啥戰隊還不出來。沒差吧 反正都差不多。說明情況 至少也給粉絲解釋一下吧。因為不重要。上路young 打野空月 中路u11n12 ad UB sup K7 這樣。陣容給幾分。他們小編阿梅不是說「誰說火龍不能打」所以Y=Yasuo。說不定只是火龍改名成yanabi了。土龍有在240005 14樓 說 因為Riot保密合約關係 無法。提前公布。為啥不找apex==。還是找***跟RB比較快 連打都不用打。喔喔 了解。搞不好只有台灣不能在台拿簽證 其他國家可以?。240005不是瑞絲叔叔開剁嗎。young是什麼？ 是無聊搞神秘還是上路真的不是火龍。癢-我只想到統神。有自知之明給推。240005是啥啦。給幾個關鍵字，簽證國家對國家發送OK. 國家對“地區。”我就不知道惹。所以是因為我們是“台灣“的關係嗎。OK 地區。OK如果是這樣 只有我們有問題也可以理解了:)。結果Y是在釣魚，土龍牛b。釣"魚"。丸。原因是 地區 喔 真的慘 QQ。那MCX怎麼沒問題。MCX不都是台灣人?。如果是政治因素那跟R社搞事啥關係? 別篇小編那樣回。我還以為有啥掛。244005。地區 sad。這一切的根本原因不就是中共肺炎嗎= = 垃圾支那。武漢肺炎搞掉兩隊半= =。但小組賽還有機會能打，中野心情應該會比Wuji好過。麻吉沒韓援剛好躲過