7414(統神) 清起來(丁特) 2ㄏ2ㄏ 沒有欠你ㄟ(超負荷) 屁眼 歐土豆(MK) O我的天(咪咪蛋 ) 這些哏可能熟LOL圈或圖奇圈的人會聽過 但離開這些圈子呢？就是哭啊哭啊 哭啊這個口頭禪真的廣泛使用到不行 不打電動的人也都會講這個好嗎？ 我們丹利就是這麼強悍 一招就能打天下了 哭啊 我是活在現實的人== 不是欸 不用這樣欸 沒有欠你欸 這類的其實滿好用的 這應該是兄弟幫自創的少數哏之一吧 跟大哥哥大姐姐說屁眼 一開始是晨晨的 現在內化成MK的了 他們很多哏都來自統神 但也都內化成自己的形式了 萬用啊 但看得懂的人不多 哭啊不用解釋 是多以前 太以前我不知道欸 我不是老人:D 我也很常7414 但我的經驗來看會哭啊的比7414多 也許不是他發明的 但因為他最近更多人用了 太神啦也不是統神發明的 因為他更多人用了 好用 太神啦原本要寫的 但距離有點時間想說算了。你什麼時候有離開LOL圈的錯覺？（推眼鏡。YT固定30萬觀看 圖奇固定1.2K人數 超穩。1.2k？1200人，其他機器人的意思嗎？。現實裡哭阿這個比其他好用多了 出了聊天室誰會把這。些詞掛在嘴上==。統神的很多啊。其實很多醫師和教授都會看丹利的台...。屁眼是晨晨的吧。7414很萬用啊。2F的意思是其他都是機器人？。哭啊就像早期的太神啦，已經變成日常用語。piyan。這倒是真的 在家附近吃飯常遇到學生在那哭啊哭啊 沒。聽過有人屁眼屁眼的。太神啦 再來啊 你到底在幹嘛。誰敢在外面喊屁眼啊。屁眼到底有誰會掛在嘴邊...。不是 哭啊本來就是其他圈子的會用的 而不是其他圈子。因為看了史丹利 才用哭啊好嗎。但是第一個哭阿的人卻是史丹利 史粉用了後史粉的現。實朋友也用。現實朋友的現實朋友再用 一個一個傳下去 哭阿。這樣懂了嗎史黑們 哭阿哭阿。誰說史丹利第一個用的 明明就那些89 是在哭啊 蛤。外面從以前多少人就在講"是在哭啊"了。無知還帶屎粉眼鏡看世界 嘔嘔嘔。112這邊一天到晚在7414欸。有阿 我要用G社的特殊管道檢舉。哭啊連我一輩子沒打過電動的女友都會說了。哭啊真的不是史丹利發明的 但是在電競圈紅就是他。還有爽啊刺啊 這很好用欸。活到現在沒看過有人開口就屁眼的。1x年前就在講哭阿了 關史單利什麼事。我是教授 只看單利跟動哥。灌高妹子台也在哭啊 女粉絲真的很多 哭啊。你們都忘了幾年前就有人在狗幹的嗎？。朋友沒打lol 會講爽啊刺啊。爽啊刺啊>哭啊。爽啊刺啊真d好用 不管是做什麼都可以喊。反正我是依自己經驗從去年開始才很多人哭啊的 啊我。19啦 1x年前開始的我可能不知道 畢竟那時候沒幾歲。哭啊最好用。醫師看丹利台默默舉手。哭啊真的不少人用。現實中會喊的piyan 素質是有多差。同溫層要多厚才會覺得現實中有人會講哭啊。這篇是在哭啊。現實誰會講哭啊…太神啦你也沒提。要開始同溫層大戰了。以前就在講系累靠哦。高中大學沒哭來哭去我隨便你 真的。太神啦是我國小的事了 也許那時候有 啊我同溫層就。不夠厚妹:(。真的要幫澄清，高中生也超愛說哭阿，他們不一定有。看但真的都會講。哭阿很久以前就會講了 只是比較常用台語說而已。我之前問過幾個同學 他們以為哭啊是靠腰之類的台語。轉過去的。是真的不打電動 不看遊戲實況的人。樓上一講我才想起來這件事。哭啊本來就是靠北靠腰系列轉過去的。的確阿 可是真正發揚光大的是史丹利。例如太神啦、77777777這種也是圈內圈外都會用。可是還不是一堆不是統粉再用。清起來是啥 沒聽過。沒欠你不是以前的人就會講了嗎...。認同 哭啊。哭阿。不好意思 現實中不會講哭阿 太diu臉了。我之前說哭阿是髒話，還有人反駁我，笑死。。朋友煮個火鍋也會在那喊菇啊 笑死。這裡面最常見也最國際化的是我的天OMG吧。系勒考O。哭啊以前就有人講了好嗎 好了啦屎糞。因為影片受眾的關係，去看醫生跟到法院開庭都會聽到。哭啊，才讓你覺得現實比較多人用。(′・ω・‵) 講台語會說 哩喜咧靠喔。一堆同學被我影響，整天在哭啊超好笑。哭啊。假史粉一堆 史粉明明是說哭阿們 說哭啊是不尊敬我。大史丹利。沒有欠你欸 跟 哭啊 現實中真的挺好用的 沒在打lo。l的朋友也會說到 算挺出圈的梗。你們說有就有 沒有就沒有 不用酸我跟扣我帽子ㄟ 沒。欠你們ㄟ。哭阿。歷久彌新。我一個同學真的會講屁眼 有夠尷尬= =。現實的哭阿也不是因為史丹利帶起的好嗎.乾他屁事喔。112真的一堆人屁眼屁眼叫 素質有夠差= =。爽啊刺啊。我是大便