如題 看到現在 就這場GenG LGD太好看了 互有往來 國外台全部在刷GG 雖然Mark有幾次操作蠻問號的 但還是非常精彩 反而DWG那場非常無聊 大家覺得呢 。笑死 菜雞互啄。花生跟輔助各種迷操作。前面幾場太難看。你管這叫精彩 各種醜= =。觀眾喜歡嗜血的對戰。你484只要覺得有打來打去就是精彩。目前唯一55開的。前面幾場太難看讓這場有加成 不過這場真的好看。這組有機會全部55開喔。中間巴龍區來回送真的精彩。菜雞互啄你跟我精彩。Life跟鬼一樣。拉基野輔 西夜回去應該要痛扁他們一頓。這場ok阿 前幾場有夠無聊。總算不是虐菜場了！。看了前幾場再看這場 真的是好看到不行阿。明明超難看==。寧願看互啄也不想看虐菜場。其實失誤滿多的。dwg那場才好看吧 可以真的看到強隊的實力和宰制力。這場就菜雞互啄哪裡好看。而不是菜雞互啄。一直打架好爽。你給翻譯翻譯什麼 叫精彩!!。這場兩邊都超醜 哪裡好看。好看的點在難預測誰會贏XD 操作的話各種醜。標準LPL風格的一場比賽。Nash認證的菜雞互啄組。兩隊互送覺得不行。這場兩邊都一堆失誤  DWG那場細節多才好看。本來就是實力相近的比賽才好看 誰要看虐菜場?。狼行有夠爛==。就問mark空幾次大。Life和兮夜還有Clid的操作也算醜?。金銀銅鐵認證 打的久 人頭多 就是好比賽。DWG那場比較好看。dwg和drx那兩場都比較好看。這場是看雙方誰比較送。中國輸都好看。有人失誤到看起來像在演。都超爛好嗎..不愧都是低順位種子。GG中間一直送 不然不會打到這麼膠著。花生正常點就翻盤了zzz。至少打的有來有往，反觀psg中野失智。自己賽區爛成這樣實在沒有心情批評別人了。我預測五中四，就那該死的塔隆。高來高去跟送來送去，還是有程度的差別......。算不錯了 入圍賽那個才菜。gen g還是乖乖選阿祈爾之類的。這場看的出來他們不管玩啥都要發育打後期。DWG那場真的很多細節很好看。DWG那場比較好看 各種操作細節。雙AD打得很精彩！。說菜雞互啄的一定沒看過pcs, 請不要侮辱菜雞。兩邊狂失誤到底哪裡精彩？