不得不抱怨一下 真的會讓人強迫症發作 https://imgur.com/AblHJbC.png 大家可以看到上面這張圖 是當時 K/DA THE BADDEST 專輯的宣傳圖，也是這次的代幣兌換炫彩造型 但實際上 K/DA THE BADDEST 炫彩造型只有 阿卡莉、阿璃、伊芙琳 有 https://imgur.com/ytvMe1E.png 因為這次凱莎因為有尊爵不凡造型了，所以就不出 THE BADDEST 炫彩了 導致四個人各一套的衣服，硬生生少了一套 這次遊戲中會有的只有原版 ALL OUT 造型 https://imgur.com/WMEAPXh.png 還有 看起來像女裝版趙信 的超醜尊爵不凡造型 https://imgur.com/2LzO3hB.png 真的會強迫症發作，尤其這次是整團統一的 結果只有凱莎沒有炫彩，Riot 不知道在想什麼，真的會氣死人欸... Riot 做尊爵不凡真的越來越隨便了 這次凱莎尊爵不凡的評價非常差，大家都說像 女裝版趙信 .... 發正念清除電腦病毒法輪大法明慧網 http://bit.ly/2z4Mljl 我以純淨的心繼續發著正念，最後， 這次掃描病毒的結果是所有檔案未掃描到任何病毒 所有常人中流行的病毒在我發出正念後都死盡了。 尊爵不凡做成這樣 想撈錢也不是這樣搞嘛 https://imgur.com/8KXhSy1.png 真的.. 炫你個大頭鬼 PBE 伺服器有什麼好炫耀的？ 正式服還沒上架好不好 Cloud 玩家嗎？ 正式服還沒上架，開不到喇。靠北阿女裝趙信回不去ㄌ。女裝趙信哈哈哈哈哈哈哈哈。講了之後越看越像 靠北==。凱莎是真的醜==。上一代的kda凱莎屌打。那身材感覺突然用拳頭尻人也不意外。只差沒拿長槍。真的超像= = R社想撈錢別這麼隨便。突然覺得再拿個高爾夫球桿就很像艾比..。感覺你只是想上來炫耀。。。。這麼醜是要炫耀啥。女裝大佬 - 趙信。你的趙信怎麼是遠程。我想到山雞他老婆丁瑤...... 港漫板的。10樓是什麼小朋友心態，笑死。笑死是要炫耀啥。遊戲內一整個大嬸。原本代幣要留給凱莎還是換塞特好了==。這次真的有夠醜 不知道臉發生什麼事 整個造型設計。也醜到不行 凱莎明明就是個 年輕妹子 被搞的像是個。阿姨亂入。雲玩家嘴炫耀 LOL。哈哈 這真的雲 根本還沒出是要炫耀啥。pbe造型只要1塊 炫耀啥= =。跟造型無關 凱莎本來的人物設計就很醜。超醜 一代尊爵沒那麼醜也是醜。現在箱子跟球開的到嗎。醜到一個極致= =