沒有要比冠軍數 沒有比冠軍數 沒有比冠軍數 煥風打JDG這個系列賽真的有夠鬼 燼玩的像S級火槍兵 劣勢局能夠穩住並且打出關鍵傷害 優勢局也超敢點人而且不會亂送 場場KDA破10 展現窒息式的壓迫感 請問 煥風這個表現能否在八強超越JKL？ 我季後賽也有每場都跟 我覺得煥風今天的表現跟季後賽不同黨次欸。沒有= =。笑死  等著看被jkl貫穿。沒有。做夢啊。JKL小組賽也跟鬼一樣。先比過小狗再來問好嗎= =。沒燼玩了 幫QQ。四強就知道了。0。不比冠軍數是吧 那我召喚我們永遠D神 烏茲。沒有。沒有  jkl真的很強。lpl遇到都是單方面掉打。1>0。沒有 阿水強不只一個檔次。TES打SN 常規賽當時TES低潮連敗 也照樣2:0 SN。我本來覺得tes很穩，直到看到笑死熊。沒有。沒有。沒 阿水還要call 阿水水可能強一點。尤其是下路 JKL 正反手換英雄教育幻風。四強看小王子虐煥風。沒有 季後賽就被教育過了。阿水 世界賽我看連體重都贏幻風。沒有。換風像鬼 阿水是鬼。季後賽 JKL女警光輝爆打幻風的燼魔乾那。沒，阿水水看起來是世界賽準FMVP。JKL唯一輸的可能是身高?。不過都比puff強啦  ig現在在想什麼。感覺阿水還是猛很多。沒有 JKL真的是鬼。沒有 輸慘了   JKL強太多。沒有吧 煥鋒雖然大成長 但是阿水真的猛==。煥鋒不錯 但說比阿水強就誇張了。1>0 還太早。沒燼能一樣發揮再說。JKL是鬼 ghost也是鬼==。沒有。沒有。幻峰算lpl前三ad吧。D級火槍兵。幻風就燼很猛 其他絕對被jkl吊打。沒有 JKL教全世界珊娜如何屌打達瑞文 還是沒人學會。水哥還是比較猛。沒有 阿水真的跟其他人是不同等級的。沒有。1>>>ō。煥鋒像鬼，阿水大概是鬼王吧。之前就覺得幻風很有潛力 但目前 阿水還是高很多。幻峰就燼可以跟阿水拼吧 其他都不行。而且阿水也能拿燼