跟之前冰川阿璃有點像 普攻E = 必定定身 後期冷卻滿了 = 5秒定一次 W回%數當個全能保排機，加上W回血打噁爛Poke陣 有搞頭嗎？ 是不是又會是一個毒瘤到逼RITO要砍冰川 貓貓的單位：一坨 http://imgur.com/I2mNXZT http://imgur.com/OQ4SoRd 坨貓喔喔喔哼哼<3 以比賽水平來說我覺得還太OP 放中路扛靠W和催化就夠噁心人了 順帶一提艾莉我真的覺得沒啥用 這角色選來就是要打團不要想POKE 多那20傷害一樣是抓癢 有人說這角拿來打輔助比較好 我反而覺得他輔助必須得出一些功能裝（e.g.香爐髒杯這種） 血量沒上來、盾因為是群體所以也不會給多，不能像LULU或風女套自己 加上沒有機動性，CC也不是像火人或迦蘿這種簡單粗暴的類型 相較於一般軟輔會更容易暴斃 我覺得中路還是好一點。看完瑟拉芬的聚光燈感覺比賽蠻有機會選的。冰川完美搭配。R好扯。冰川+虛弱 嘿嘿。講錯 冰川GLP。艾莉是打線普攻給人壓力用的 不過現在真的滿爛。瑟拉芬+珊娜....。剛剛一場配索娜 奶一下就回來了。Glp 以後要消失了。有取代glp的新道具啊 好像沒比較弱。沒關係 等造型賣完就砍爆了。R跟定身真的太強。感覺走下路carry吧 Q跟普攻係數蠻高的