今晚開季對抗賽統神隊團練 讓整個lol版又活絡了起來 無奈小弟弟我呢今晚無緣追直播五小時 現在才有時間看vod 但我時間有限 如果只能選其中一位實況主的vod來看的話 應該選誰的呢? 1. 小亮 2. 西門 3. 小蝶 4. 龍爪手峰哥 5. 統神 6. 咪咪蛋觀戰 7. 國棟觀戰 。當然是咪咪蛋 還會幫你切每個人的實況。先問逼比。蝶 or蛋。基隆東或鹹粥吧。咪蛋的 跟超負荷笑超爽。所以超負荷團練是為了什麼。小盛。MMD的其他人實況聲音有點小聲 直接看小亮的吧。等晨晨開實況吧。聽得到董神的聲音都可以 今天效果他做。小亮吧 MMD的太吵 副班長的董神有點小聲。但想蝶台的斗內比較好笑 副班長還會憋笑裝可愛。咪咪蛋 不過後來好像去工商了。小亮。西門和董神的實況 聲音最清楚。當然是小亮 第一現場嘴拉基金牌仔。果然還是統神懂該做啥效果。副班長可愛。亞洲統神 浪play直播間。亮 把董神噴爆。小亮有覆盤講解。亮 你好會嘴。亮正在复盤中。統神。請問實況中是不是不能往前拉啊? 只能等亮關台看VOD?。反正過了今晚我就是小亮粉了。誰要看爛play那拉基平台啊==。蝴蝶。小亮後面開噴很好笑 酋長夫人是斗內好笑。小亮啊 後面還有連線空月復盤。回25樓。小亮跟風哥最後一把 下塔統神也說他們很戳。點到實況主頁面 影片  之前直播 最新的那個就是正在。實況的 可以往前拉。風歌 賽特把卡薩丁 R走那波真的怪 感覺失常。但最雷的還是統神啦沒話說 血鬼那場也就歸著濃。小亮最後一翻三 叫一個銅牌血鬼進場也能全收。然後董神 還怪說你怎下去 最後屌翻= =。董神 說 風哥 茂 凱 那個MP 開個R 下塔局勢就不同。結果他丟樹精+空Q 也是戳戳的啦 但LB完成沒LP也是屌。小亮好看啊 實況效果還是要看這種互噴的。不然其他台整天製造內梗有夠無聊。統神選小亮選對了 有技術又會跟他帶氣氛 沒他互噴。可能整場圖書館。別看盛蝶世家那種淫蕩環節了。我是來看血流成河的 亮 你好棒。小亮+1 有視訊有聲音。小蝶要看聊天室，非常之精彩，看視角的話西門或小亮。吧？至少不會看到中風。峰哥也是超嘴，統神：哪有茂凱沒魔的啊？，峰哥：我。兒子丟太多丟到沒魔的啊XDDD。蝴蝶斗內蠻好笑的