前期：（G2狂掉物件）GenG這把...好穩，Mikyx逛街對線拖累Perks 中期：（巴龍團戰GenG炸裂）G2很會做視野，GengG這把危險 是不是只要順風開吹就可以當LPL主播了？ Sent from JPTT on my Google Pixel 4 XL. 今天長毛管狗兩個對槓很多XD 説詩真的超噁 (哎呀呀.....這炸了呀） （呀啊啊...一波拉) 記得打贏DWG那場真的舔爆。記得。今天沒有LPL隊伍 輕鬆很多。聽幾次之後覺得三解說好吵。doinb 複盤更直接 這局 幾分鐘遊戲結束。ㄟ 這波 xxxx。哭腔 詩句 無腦吹 恭喜你 明天來上班。看看記得就知道。還好啦  中間那個女的當花瓶沒甚麼說話。娃娃啊，只會哇哇哇。如果有LPL隊伍 主播就會皮繃很緊y。沒有lpl隊伍隨便講都沒差。賽評技能點都點到馬後炮跟吹捧了。誰說輕鬆很多  管澤元第一個不服。雖然畫質比較差，但ZOD真的比較有料。下主播台，得幫 LPL吸覽趴，你覺得呢？。急了  這波不虧  捲舌音  恭喜你你已經是個解說了。PCS主播也很爛 英文台有料多了。有夠馬後砲。不然你以為為啥京東急了。還會報誰閃現誰開大 這種大家有眼睛都看得到的。我說真的 還是屌打之前LMS聊天台。是阿 牠們賽評技巧就是這麼可憐。小狗...倒了(哭腔)  京東急了阿(高亢)  你錄取了。很難吧!!! 這個不能講、那個文字獄、要噴還要選對象。閱讀空氣又遠大於遊戲理解。換做是你 在不自由的情況下 有信心臨場反應多好？