https://m.hupu.com/bbs/38171232.html 1.雖然心裡很不爽，但是沒什麼反駁的理由 2.雖然很氣但是無力反駁，真有你的LGD 3.沒毛病 4.沒問題 5.平常我會很氣，現在我只想刀了lgd全隊 以及下列無數的 確實垃圾 LGD活該 舒服了 6666 還不如讓iG去呢 大概是這樣 。笑死。連對岸都不反駁了。笑死 輸給垃圾賽區還真的只能認了。也真的沒什麼好反駁的 輸給拼裝車實在是。看場面還真的無法反駁阿 2-16 一個會戰都沒贏。這時候雞雜都跑出來了。對岸也妥協了。主要是拼裝車吧    AD連替補選手都不是。輸了真的就該被嘲諷，不管誰都一樣。還是輸給這種拼裝車+AD多久沒打比賽的。原來鄉民講一年的白癡賽區是在噁心LGD 太神了= =。輸給這麼可憐的拼裝隊 真的只會覺得可悲吧。小編把噴子安排的服服貼貼。最主要是有三個主力不在還輸這麼難看。被打成這樣，真的沒啥好反駁的。輸給白痴賽區就算了 還輸拼裝車跟業餘AD。他們鄉民有夠兇欸。還不是巴龍被搶逆轉輸掉 是慢慢被壓死的 慘喔LGD。丟臉到反駁不了。哪有打輸拼裝車的理由啦...。打輸拼裝車確實丟臉。我們鄉民也是很理性，u1s1再怎樣也不能輸這種隊吧。說實話這也太敗人品了.....。立場互換鄉民也不會回嘴啦 輸了就是該被噴。敗啥人品??? 輸給白癡賽區的拼裝車。水鬼隊在乎什麼人品 該嘲諷就要用力嘲下去。立場換過來也是先噴自己聯賽的隊伍。之前輸外卡被嘲諷，有人說外卡很沒品嗎。什麼敗人品 人家大陸很多觀眾也很樂意LGD被嘲諷好嗎。敗啥人品? 連LPL都知道菜就原罪 打輸活該。雲觀眾在那邊拜人品。迷因都不懂 可憐哪。LGD在對面可是被大陸觀眾戲稱 GDL。我們已經是外卡了 沒有什麼敗人品這種事。敗啥人品 第一賽區的第四輸給拼裝車 被噴剛好。就是要看大賽區的笑話。不是GDL  是DGL。可憐自卑仔。GDL沒有完全反過來。白癡賽區還要管自尊喔 敗人品哩。1是在學廠長吧笑死。第一賽區打輸白痴賽區拼裝車。:問輸給白癡賽區是個什麼樣的感受。有些隊輸了就哭別人酸啊 阿那隊解散了。笑死 輸給垃圾賽區的拼裝車  是我我也沒臉反駁。資源差這麼多有撈到就不錯了。一堆平常沒看pcs 喊敗人品 你知道這隊平常輸贏都會。這樣開嘲諷嗎= =。說給ig去的，殊不知ig就是被打爆比菜狗還菜的隊伍。輸了也會自嘲不算敗人品吧。人家小編就專門做迷音圖啊。打輸拼裝車還要什麼面子嗎