如題 NA的隊伍中 只要有個DL，就可以說是奪冠的保證 但身為非常老的選手 打了這麼多年的的世界賽 卻幾乎是年年十六強 今年更是寫下連LMS都寫不出來的紀錄 第一種子06 DL現在在想什麼? 有沒有八卦? 。想主播台上要講啥。明年fb要怎麼花式發文。好想退休。想明年去哪隊。今年隊友更爛了。想明年要寫什麼劇本。Things can’t get worse。再…再一年。笑酸民還房貸巴 再爛也是第一隊AD。準備換隊友啊，每年都這樣。我建議在賽區先用DL 世界賽再用女裝大佬。開among us 揪團。回家找女友 再戰十年。Sorry to all my fans。垃圾桶翻一下還有哪隊衣服能拿來穿。隊友太爛 想轉隊。至少今年不是他扣閃戳掉的。連6拉6。準備看他推特道歉文囉。今年沒他的鍋吧 閃現都有按到。DL今年有沒魔開大 這個畫面。感覺他輸到無感了。現在退超狼狽XDDD。去C9幫拿個第一種子 然後把他換掉。原來0-6的感覺是這樣啊。不然先找看看DL還有哪隊還沒寄生過。再爛還是買好幾棟房。他打超爛的。https://i.imgur.com/OKvoeA3.png。衣櫃打開來看看還有那隊衣服沒收集到 隊服收集者。沒關係 下次超越就是DL打入圍賽了XD。among us on。走位幾乎消失了 打play自己也會被換掉 qq。dl:每年都有免費的出國 賺。看起來他們可以出國只是單純沒人才了。他剛在中二塔吃了kramer四發大絕＋W 走位是真的慘…。從小看師兄打比賽長大 希望他再戰十年。當初 S5 還把 kkramer 打到板凳 如今剩0-6。沒有人會記住一個16強的AD，除非他年年16強。回家找總裁滅茶苦茶。你好 不是幾乎16強 就是年年16強。笑鼠。小安nl都贏他，嘻嘻。回去隔離三天出來旋即上主播台