乳提 今年我看的比賽不多啦 印象最深刻的大概是4強 karsa無力回天 腿被抱斷的那場 上海library也很有印象XD 大家對這次比賽最有印象的是哪場啊？？？ Sent from JPTT on my Sony G8342. 。mcx第二輪。電子競技沒有不敗金身。拼裝車和原廠熱好的車。八強開始除了LCK內戰都滿不錯的啊。還有TSM睡九個 PSG拼裝車奇蹟。RGE打PSG第一場 真D好看。是恐懼4個加睡5個吧。辛吉德。SN打JDG 充滿名場面的系列賽。高地開大 一等閃耀劍。TSM那場超好笑 還瘋狂抱團繞圈逛街或換家 從頭綜藝。到尾。G7吳安達。八強每場其實都不錯。蘇寧大烏龜第二場。1睡9 無誤。我是G2SN加賽 本來以為SN穩 BIN連送3波 最後救贖。Fnc打tes 高興到失落。一睡九 SN加賽打G2。八強的韓國內戰很想睡啊。G2和DWG第一場 瘋狂BM。慎 雷葛爾打野 超越版本。psg打uol。唯一推薦TSM vs GG  笑超久，好看。小組賽DRAGON X vs TOP兩場。DWG打JDG小組賽第一場 DWG拿版本最強陣容輾壓對手。一睡9真的笑爆。最有記憶點的還真的是1睡9 很難忘掉。絕對是1睡9 最經典。如果有0IQ特輯 一睡九絕對在前五。1睡9真的猛。當然是1睡9。1睡9，我跟tsm粉的朋友一起看比賽，小鹿剛按r的瞬。間他超興奮大叫媽的逆轉啦，5秒後變成媽的這三小。一睡九阿，經典程度我覺得之後跟-_____-一樣，每年。都會提。PSG逆轉UOL。ㄧ睡九瞬間Clid:完蛋啦 結果？xddd。DWG的比賽太碾壓了 反而缺少驚喜感。外卡打贏主賽區那幾場。1睡9太難超越了。TSM那場爛到很好笑 怎麼可以爛成這樣。一睡九真的經典。TSM每場都在打solo Q。PSG對LGD和JDG TSM對GENG一睡九 UOL對LGD 老鼠射全。部 G2對SN加賽 賓拉登火藥桶恐攻G2中下Carry。小鹿一睡九 跟 阿彬船長秒兩後排&劍姬Penta。全能奈德麗。所以你要問印象深刻還是好看啊。Bin拉登炸三個吧，跟鬼一樣。SN打G2船長炸三個 DWG打SN潘森神級發揮。兩場的個人操作跟意識太猛了。DWG都太碾壓，無論打LCK還是世界賽內戰都頗難看。1睡9那場真的好看。當然是冠軍賽最後一場 上海圖書館。慢跑伯跑爛TES。決賽前兩場。PSG打DWG。中單沒閃。給我一把劍 我把他們通通殺死