: 距離比賽結束12/30 還有整整一個月 : 我覺得還要考慮一下 其他因子進去這個排名 : 第一是場外因素 : 例如工作 家庭 身體健康等等 : 統神 椅子還有YT要拍影片 : 如果是去遠一點的地方拍片 : 可能當天就不太會有機會打LOL : 而統神六日偶爾會回桃園新竹 : 回去就是陪小孩 也不太會打 : 第二是參賽者自身實力 : 丁特 椅子 丹利 咪蛋 NL : 前職業實力 不用多說 勝率高 : 而超負荷 蝴蝶 董神 勝率就相對低了一點 : 如果戰線再延長 這三個穩拿最後三名 : 分析: : 咪蛋:只要保持勝率 加上場次又多 拿第一沒問題 : NL:追過蝴蝶是遲早的事 因為勝率太高了 前三沒問題 : 蝴蝶:本身的硬實力 可能會被其他前職業選手超車 勝率不夠高 : 椅子:11連勝中 勝率高的嚇人 但場次不夠多 只要有心打 可能成為黑馬衝第一 : 丁特:勝率沒有其他前職業選手漂亮 不會前三 但不至於第八 : 丹利:勝率最高 場次最少 只有開台時間會打 公務員心態 可能無法前三 : 負荷:打上路勝率66% 中路54% 硬實力不夠強 掉到67 不用太意外 : 董神:不用說了 直接擺第八 : 自以為五路通 每路都打 偶爾還會練腳 : 乖乖打中路拿main腳好嗎? 中路勝率69% : 犽凝 11勝1敗 酒桶 15勝2敗 這麼OP : 然後跑去玩三小沃維克 整場空E : 李星3勝6敗 : 眼盲心不盲 沒事愛裝忙 逛街我最行 整場醬油王 : 只要董神 繼續打其他路就是 穩八 : https://imgur.com/9rmGKL9 : 結論: 董神擺第八 保底有一個海克斯科技鑰匙 : 給各位參考 自己文章自己回 一個月前打的分析文 內容完全預測正確 下面推文還說我看不起想蝶== 職業和業餘還是有差的滴 (ahq girls就不用拿出來說嘴了) 你各位抄作業 有沒有抄好抄滿啊 回饋鄉民 迎接2021 以下開放推文吹捧我先知 抽十位各100P 只留“推”和“錢”的我不會發 預計三日內發完 佛心公司(д)佛心公司(д) 。哭阿 本來以為想蝶爬很兇 有機會疊上去。太神啦預言家4ni。不缺這點p幣欸。好猛喔預言家。先知總是孤獨的 先跪拜了。爽啊刺啊。連分析都準 偏厲害= =。我67錯了 但是覺得獎勵比較好==。先知阿。太神了吧 容小弟一跪。未來人。太會了吧。。早說蝴蝶就鑽石咖 一堆人在那吹。讚啦。吹。好猛喔 哈哈。笑死 還要自己回。太神啦 老鐵。推先知 好猛。世足跟你了。分析大師魚丸4ni?  太神啦！。早知道就跟著大哥了。太神啦先知。神預言。猛。太神啦 先知。笑死 我好像就是抄你的作業。1/8!=1/40320=十萬分之2.4，太神啦。先知推。推。真的牛逼 你又要折壽了。下次求求來分享讓大家抄作業，先知快拜。錢。娘子快出來看上帝。先知。先知。猛欸真預言家。太神啦。也太會分析，神預言。先知。太神啦 可以幫我預知我下次中發票是何時嗎。別忘了董神還要支援火鍋店內場 身兼數職。厲害。太猛了 怎麼可以猜的這麼準 高潮。你是預兆。先知 太神啦。啥 先知。太強了。先知讚喔。你是鬼吧。神預知。先知 尤其是董神的分析 更是實在。猛ㄟ割。先知。統神真的令我太失望了。太神啦 先知。膩害。好猛 早知道抄你的= =。先知。先跪拜了，分析大師是你吧！推推～。董神沒有輸 輸的是那些不把董神擺第八的人。恭喜。先知 777777。推。你是鬼吧！。有料大肉包。賽到。太神啦 大哥。牛逼。太神啦先知。太屌了 你未來人？。先知太神啦。你居然看不起我們真主丹利。太神啦 吹一波。未來人好扯。先知==。你居然敢嘴我們真主丹利是公務員。先知還太神啦。真猛，先知。先知 好扯喔。太扯  可以告訴我運彩嗎？  我等等去買。未來人能跟我說s11冠軍是誰嗎。先知。太神啦  先知葛葛。未來人77777。先知。未來人。太神啊 猛猛猛。推先知 2021 lol版新明燈就是你了 小弟佩服。推。哭啊。棒。先知。馬的你是不是操盤還是買演員。大神啦！！。太神啦 先知。好耶。先知。我高估了某前職業選手，能正確評價他蠻厲害的(？。先知==。看到你的分享把蝴蝶往後拉到史的後面 感謝讓我全中。起立敬禮 先知好。爽啊刺啊。推。推。先知。你好猛。推。我才中兩個== 太神啦。777777。預言家4ni。推。推。好猛喔預言家好猛喔。牛逼預言家==。有準有推。乾 當初到底誰在帶椅子沒時間打的風向= =。有料。峽谷預示者是你?。好強==。不愧是先知。先知 你是我大哥。先知太猛了，早知道就開抄。根本是台灣何鴻燊。太猛了小弟道歉。先。你是鬼吧。哥 感謝你  https://i.imgur.com/ZRzorjc.jpg。你沒咳嗽沒人知道。董神應該排第一。好扯 預言家。元po先知。太神惹。史明明最後才險勝 還在那邊職業不職業 不多說了 樓。下史粉報到。佛心公司╰(⊙д⊙)╮佛心公司╭(⊙д⊙)╯。蛤。史丹利跟椅子那邊的分析錯了吧 椅子狂打但就是上。不去 史丹利也是關台打 不過預測對就是猛。先知。太神啦 未來人。以後有類似活動再麻煩你了大神！。太厲害了。先知推。鮮汁。太神。先知。只中1跟8。你預測是對的  但是分析錯誤  阿航打最多場次。工作 家庭 不影響他。小蝶自己打下去。好強。你是鬼。太強了吧77777好猛哦好聰明。神。算你厲害。你是鬼。神預測耶。太神啦先知。love大根本小艾克= =。太神啦。厲害。分析最後一段錯了，懂神專心main路main角也是是穩8。推。77777。太神啦。你是鬼欸。推。先知。太神拉。完全？。今晚查殺 77777777。先知。我沒有預測到有人不用打鑽石bo。扯。先知。先知。77777。超強先知啊。請收下小弟的膝蓋。截止前我以為椅子打超慢把他往下挪  搞死自己...。幹好扯。先知。朝聖＝＝。先知太神啦。真的好扯喔 還以為不會有人全對...。那你猜得很準欸 割。還是你內定我 愛你哦愛你哦。太神啦。你是鬼吧。認真研究分析還對 精算師。推。哭啊 先知==。超神欸。佛心公司╰(⊙д⊙)╮佛心公司╭(⊙д⊙)╯。你好棒可不可以。召喚峽谷啥時開賣先知藥水了！？。沒跟到先知 可惜!。好猛喔。預測大師 能給我錢嗎 拜託。全中好強 未來人出沒。先知。幹好強 可是現在才看到。太神啦。好啦先知給個尊重。要是某個4j冠軍沒有黑箱你的預測就歪惹。太神啦 carry。預言家。先知。太神啦 或成2020最後先知。哭啊 錯三個。這麼好預測的廢文還想發錢啊。加分上鑽給你屎到。其實獎勵6  》8。真預言家。太神了 沒抄作業。但是感謝董神幫我守住鑰匙。https://imgur.com/VOqktac   發完