實況主遊戲ID：500kg肥豬王/DogKing5566 伺服器Server： TW 實況頻道連結： https://www.twitch.tv/relaxing234 實況內容簡介： （或實況主影片 HighLight 等，須超過20正體中文字） Stanley 12/12 韓服擴充角色池 晚點事情況在打點台服 假日有點可怕 哭啊 先別急著噓 還在打韓服 目前台服牌位:鑽石III 。G社花錢請你打韓服 哭啊。先別急著噓 這實況真的很好哭：（。視。海珊最不愛打仗，史丹利脾氣最好。先別急著看 這次一定很好噓。膜拜真主。真主 聖 丹利降臨，真主愛大家。這次變真主斷線。。珍煮丹利 哭啊們。都是演員 都追殺都追殺到韓服。哭啊。哭阿門。為什麼韓狗人要戳我們丹利，叔叔都把上路凱能打爆了。，還會輸阿。。哭啊。上路埃爾文 這幾天台服請保重。史丹利的特殊套路.....。真主單傻了韓狗，台服的玩家知道上路怎麼打嗎。。樹人一打四 有夠猛。我真的傻了 打獅子一打四 幹這黑不起來了。哭阿 一打四 你各位筆記抄起來==。哭啊 都是黛西carry史丹利。哭阿 怎麼可以一打四。演員服趕快學起來，真主都示範給你們看了。。剛剛睡著了沒抄到筆記，請問有線上共筆嗎。剛剛在酸統神 筆記起來。真主酒桶肉彈戰車，打到對方崩潰。順便可惜統神沒打。職業，不然他就有3個世界冠軍。。智商最高的實況主來囉。幫丁特推。原來是統神先說史丹利買人數的喔？。是這樣嗎？有人有跟到這件事嗎？。https://reurl.cc/WL2l7k。原來是董神這個垃圾打lol咖先黑我們丹利 請大家找出。董神黑史丹利買人數的VOD 當作鐵證。有人有 統神在實況上講史丹利買人數的影片嗎？。為什麼需要影片?難不成史丹利會亂黑人嗎？。跳跳跳.....。肥豬王又在崩潰，打lol住上路不是正常的嗎，怎麼一。有人跑上就哭。阿就偉大真主 聖 丹利的信眾都需要提供證據才信，我。也沒辦法，不然又要被說亂黑我大 聖 丹利了。。哭阿。船長伊芙琳來，樹人可以1v2，結果被秒。雖然輸了，。但艾爾文可以玩上路。。好爛喔 爛得像韓國瑜。ad奈德麗被蠻王單殺。被凱莎BM。不想打的原因 超過統神 出現一堆屎黑。台服樹人贏一場。統神直播才1000多人，沒那麼多統粉史黑。狗頭贏了。炮娘輸了不給讚。星2樹人輸了 隊友演員？。蓋倫贏，對面劍姬，練角被殺爆，隊友熊強。。屎說可上宗師，但菁英難。蓋倫輸，剛的熊在對面，下路被殺爆，對面Ad超肥。屎。輸不干我的事。。樹人被悟空打爆，打到一半說lag不受控，原來按到控。黛西指令，中下被打爆，對面卡特出疊書25，屎說這怎。麼玩。。中蓋倫輸了，暗示開台時隊友都是演員。。熊輸了，因為jg格雷夫把屎的線搞炸。