實況主遊戲ID：超負荷 超負2荷 伺服器Server： TW 實況頻道連結： https://www.twitch.tv/sam1268 實況內容簡介： 跟小蝶雙排 兄弟幫全員開撞 幫主夫人鹿死誰手 wnqui 我剛剛反覆確認 才真正相信今天ㄉ實況沒人po 真滴過氣 魯蛇講話 絲絲絲。可憐哪 開兩小才有人PO，還有自以為兄弟的來撞場。笑死 可憐兄弟幫。雷我小蝶。小蝶真的是一個不錯的女生欸。是喔 但盛粉六都亞洲盃一遇到燒茶茶比賽就刷一堆破X。只會靠騎士團啥的話耶 是都失億了?。讓頭 中了。7414。妹妹卡XD。蝴蝶換肉奴。7777777777777。班長加班。nlxsam1268 連線。希望撞到 冠緯 RB。為啥現在講話都一直sssssss阿。組合太神啦 MK小盛雙排不知道幾年前的事了。LMS 第一上單MMD XDDDDDDDDDD。嘿嘿。NL跟超負荷 這兩個組合真的好笑。超負荷又被銀牌炸魚了。不是  那雄是PK547八 怎麼那麼強XD。真的好爛.0.0 打銀牌場打成這樣.QQ。小蝶真的扛。真的是大便。爛咖 連銀牌熊都打不贏zz 滾去搖飲料熊都比你快。打AP熊先出物防 真的是大便。幹 別讓班長扛一敗哦。硬要亂出裝做效果就很難看 對面AD沒輸出都AP還頭鐵。班長: 不得不說 比世界賽還難打XD。24-9 塔數 2-9。乾 比世界賽刺激欸。這他媽都可以輸XDDDDD。打輸銀牌。這阿姆姆好爛 氣死。銀牌8800人看... = =。雙排打輸銀牌 夠爛。打ap出一身物防真的是大便。雷我們班長欸。幹 害班長首敗。AD這版本真的很難C欸。水鑽 有夠爛耶XDD。出智慧末刃是在出三小= =。爛透了 戳班長。原來MK也是靠媽寶C才贏的。哇靠8000人。做效果太明顯啦 出那三小大便裝。低端就是比誰弱智多。跟NL雙排  連人數都回來了。雷我班長7414。這台有熊班長可以看。剛看一堆人推點進去 MK這麼強還可以打輸銀牌場?。歌單是柯拉奇的形狀是不是 天天播。笑死 電狼唯二拿殘障手冊的。快笑死  這兩個一搭一唱真的好笑。蛇蛇跑線跑了半個地球XDD。怎麼有8500啊 我還以為mk觀眾都跟超負荷重疊的==。蹭班長人氣==。班長直接把效果做足做滿。笑死 效果很足XDDD。我真的快笑死。幹他們台服也太好笑了XD。怎麼一堆人 買人數喔。某樓實況被公審才在噓人 可悲。真的腳本 LUL。這活動直接讓大家知道這垃圾遊戲只剩外掛玩。負面工商。哪那麼多外掛阿。為啥班長沒開台。他開早班啊。G社這個工商真的可撥 幾乎每個實況主都遇到外掛。幹笑死   被當成中國人XDDDDDDDDDDDDDD。笑死G社是想給大家看看現在外掛有多多嗎？。快笑死 這麼爛被當外掛。笑死，超負荷被對面說是外掛XD。笑死 被對面當外掛。日本基因不可能會玩遊戲XD。笑死。那個是反串國人吧。提摩超有耿XD。謝謝G社開活動讓我們知道這遊戲腳本跟屁孩有多少。實況台服外掛國人生態 笑死。日本基因太好笑了.嘴的真有水準。國人很多都很會嘴砲哈哈哈哈。不是 我快笑死XD。台服素質真的很棒。笑死。還不就被支那豬搞爛的。低端外掛怎麼感覺比較多。哀 原來阿盛是腳本 看錯人了:(。我銀牌R 很多外掛都銀牌。那個犽宿跟提摩果然是雙排。NL走了 是因為腎的關係  幹我快笑死。又遇到提摩犽宿。這場近期最好笑。笑死。真的超好笑。又輸了XDDDDDDDDDDDDDDDD。頭有夠鐵 真的是活該發病。死要在低端出坦 等著第八吧。玩carry的自己carry不起來就被發現是銀牌實力了,懂?。玩坦可以幫自己找藉口。蝴蝶兒我好想跟你生小孩。超速8