依我看猴哥玩悟空對線的經驗啦 他通常就是一等就蹲在草叢 等小兵對撞，直接E上去扛一堆兵跟人對A到對方逃回塔下為止 每次看他這樣玩每次都打贏，連可以疊血怒的達瑞斯都敢1等直接E上去A到底把人打殘 然後三招有了再EA雙分身接Q致命點鹽死了，唉呦這把我有點無敵了 很少看他這樣玩會吃虧耶 有記得的就有漢默丁格跟盧仙他這個套路有被打的頭破血流過 還有遇到易大師有說過就直接說不能E上去對A，一定會輸而已 為什麼他玩的猴子對線這麼強，遇到大部分英雄就直接E上去A贏然後對線打穿 他判斷可以A贏的標準到底是啥，還是他到底怎麼幾乎每次對A都贏的 我看別的猴子一等扛兵E上去對A只會被打到破頭而已呀== 。E不是有加攻速嗎。經驗和對角色理解 有時候觸發征服者才會贏他有說吧。他1級站位很好加上他很會拉小兵仇恨。因為他帶致命點鹽，如果他帶TP這樣打就87了。不用想太多，他韓服宗師，平常打小號就是隨便打都會。贏……。還有就是對兩邊英雄的理解很高。他不只會算自己的傷害 連對手的傷害都算很精準。他之前爬分大概鑽一就帶tp居多，代表他知道對線不一。定拿的到優勢了。因為有點鹽 對面沒有。然後他說過猴子counter達叔。致命點鹽。猴子跟瑞斯對A會贏 超爽。悟空的被動讓他前期對點超強 然後他很清楚極限在哪。征服者+點燃。看猴哥其他玩猴真的是享受，接技有夠順。這邊偷問一下 虛區是什麼意思啊。輸出。小驢人。輸出。AEAWAQ走位AA致命點鹽。上次1等打魔鬥E上去被爆打。不愧是中國史丹利 判斷很好。中國史丹利 猴哥受辱了吧。他哪有直接扛兵E上去 假粉是不是 明明就會先看兵。走A很順。不可能扛兵吧。說我們猴哥中國史丹利是污辱==。玩愣。我敢說我猴子打瑞斯 打猴哥也能3等之後開虐。哪來的史粉丟臉  史粉真的好噁心。真的太康特了 1等還不一定 要走a很穩 3等之後超好。他六等幾乎都是必殺對面。6等之後更是 主要是E短cd強制突進 瑞斯太難拉扯。猴子被動+征服者+E 前期真的沒幾隻A的贏。鱷魚打猴子比較好打 扣著E 猴子開R也能二段跑。我看猴哥打猴子大部分會出坦角 阿姆姆 石頭人 烏龜。石頭人和烏龜已經不只坦角 是ad角的爺爺。這版本T0啊。這篇不會888888？。三等達瑞斯一樣打不贏猴子啦，估計到六等才有可能。打贏。6等還只是有可能而已 大到假猴這波就結束了。唉唷~這把我的虛區無敵了。盧仙是啥。路西恩。悟空打諾手除非悟空斷線 不然都是屌打。想知道+1。現在可以討論非選手的實況主了？我太久沒來？。一直都能討論實況主的play啊  討論LOL play有啥問題。他走位之類其實很細的。因為看他的台，學會很多大陸用語，都快轉不回來了。~。什麼時後不能討論實況主了？？？。打茂凱不能這樣搞。一個是他很了解悟空的傷害知道什麼時候會贏，另一。個就是精華不會剪他算錯死掉的片段。你應該第一次來吧 哪時不能討論了？。這個小黃毛。1等致命點鹽。噓中國史丹利 污辱猴哥。憋急嗷，等個小餅乾兒。唷你個小黃毛兒，敢忘我臉上YEE？。猴哥的永恩也是順的可以。污辱猴哥 他比史強太多了。他對線幾乎不會輸 （沒打野的話）。他對LOL的理解真的猛 觀念 算傷害都超猛。史丹利什麼咖?。猴哥之前就說過前期打不贏魔鬥了 是不是不專心看實。況R。物防越打越高，op。其實就是猴子虛區有點高然後有致命點鹽。看他台學到的不是支語 是猴語。討論遊戲內容沒有問題阿。猴語一級：刀妹內定 俺是大包包 嘎德萊客 個別是啥。說中國史丹利的太侮辱人了吧。猴哥是打單殺的 血量計算很準。他已經是猴子本人 太消肛了。反觀。猴語一級太簡單了吧 不就dominating unstoppable go。dlike