目前自己打了三場 後面三場不想重來QWQ 想找人一起開專精角去打 這季白金 上季鑽 不過現在用筆電手有點殘障就是了 希望有金牌然後專精這樣 主揪者遊戲ID：我愛孫燕姿 伺服器Server： TW 揪團類型： 召喚峽谷：一般對戰雙排積分彈性積分 咆嘯深淵：一般對戰 AR NG都可以 NG的話我打SUP或中野 預計出團時間： 需要人數： 都可 不限 聯絡方式： （如：推文、水球或站內信等） 其他說明： 。有鑽單排aram最快。aram一堆傻逼港人送頭。單排輕鬆簡單很多  隊友四個白癡也沒關係  對面五個。樓上笑死。3樓6666666666666666666。幹 對誒 我怎麼沒想到。我最近冰鳥18場輸三場如果有需要可幫忙辣。我覺得閃電急擊很好贏。at戳狗一堆 超多人亂出裝根本來搞 單排不要 認真。單排AR解完路過 還算輕鬆。阿不就是看運氣 這遊戲不是運氣遊戲嗎。閃電gg選劍魔血鬼不知道怎麼輸。昨天單排AR撞到對面宗師帶妹子。台服白金跟銅牌差不多 你是在害人那不到造型嗎。前天AR撞到JT菜胖 玩日女每波都控他。打完幫集氣。NG AR隱分太高真的難= =。這波AR見識到一堆鬼 阿卡莉1v5 伊瑞1v5 各種鬼操。幸好我昨天解完了~AR真的有夠難打..NG還比較好贏。AR阿卡利真的要砍  兩三件裝根本檔不住。滿裝也擋不住吧。.....我今天有遇到你欸