連結： https://www.facebook.com/295812360547988/posts/3238731509589377/?d=n 內文： 恭喜碩傑跟叉燒 卡薩也辛苦了 恭喜小蛇進入冠軍賽啦 野輔都進四強了 MMD / 鳥人 /媽寶 是誰的問題呢？ Sent from JPTT on my iPhone 。排毒成功。就你在雷。滾。今天的33D完美複製FW上路。辛苦了 被我戳三年。結果咖薩還是被上路雷。今天咖哥看到369應該滿滿的既視感。這咖就場外存在感最高 賽場表現最低。滾。賽後369面具撕下來是MMD。今天是咖薩夢魘，上路暴斃+關鍵局2等抓下 PTSD發作。閉嘴喇0貢獻整天蹭熱度0產出。乾你屁事。好意思蹭欸。可見你多爛。被你這爛咖拖累這麼久 還有臉出來啊。人情戰隊 不然一定丟你出去。笑死。如果不是在FW 這爛咖早就被轟走了。就你在搞。就你自己在雷 還敢說誰的問題。臉皮頗厚。怪MMD也沒用 四葉當初就保他 MMD自己又決定不了去留。應該要罵FW的後勤 把隊伍當安親班在帶 毒瘤不趕快。踢走。內文只有上面兩行，後面是原Po自己加的。就你爛害人家要出走。幹。祝賀一下前隊友也要被噓  兇宅太多了吧。真的不能怪他，LMS環境就那樣，人情戰隊一堆，尤其。FW.把每個選手一輩子的人生都包攬的感覺,很在意給家。長的承諾,從fw退役的基本都繼續留在FW其他部門。這種安親班在當時後就只能繼續護MMD,所以那種秒簽、。我宇宙上單MMD左踢Ziv右打Rest。神之眼的鬼扯話才能說出來。MMD跟丁特這種咖在LCK或LPL早就被踢出電競圈了。我覺得秒簽是真的.. MMD爛是一回事 LMS沒人才也是。真的 你說除了前三名的隊 中後段會不想問MMD?。廢到笑。楓之雪都能打職業了 MMD屌虐LMS為什麼要被踢??。就你再雷現在還要蹭。因為閃電狼的目標是更上一層樓 不是跟lms隊伍比爛。1-5那年真的差點吐血。Lms就是比較爛的賽區。為什麼你敢說話 乾。笑死。內文只有前兩行好嗎= =恭喜朋友也不行喔。貼文這樣貼 誤導？。恭喜朋友也不行 啊你國內誰能穿MMD 凶宅笑死。國內誰不能穿mmd 剛退役就被ecs打穿的上路。但要穿有4個頂級隊友的mmd確實有難度。沒祝賀的有心結。廢物。還在國內誰能穿 怎麼不問LPL內誰能贏左手。世界賽打得爛就是活該被嘴。可悲啊 都0-5才敢玩鱷魚。還我冠軍電狼QQ。秒簽當然是真的阿，像國軍或白癡賽區當然會秒簽。但是你看一下閃電狼，從教練後勤到5路選手，請問哪。一位沒有被LPL秒簽? 每一路都能去LPL了，只有某個說。會被秒簽的，阿最後怎麼只跑去當圖奇皇帝,這樣不是。太委屈宇宙上單了嗎?。秒簽。小丑。推  凶宅真的很可怕  鍵盤惡徒。沒有你在那扯後腿早就打到四強了。求你閉嘴。一堆凶宅欸，當人家去LPL都沒進步嗎，當年FW就是實。力不足，不要牽拖那麼多。最廢的還在那邊蹭真是有夠噁心。這雷包就是原兇。就你最爛。浪費一堆人的青春。在自己FB祝福前隊友也要被噴。凶宅真的噁心。幫補。……。MMD很有遊戲天份 太空狼人殺也玩得很好 和kyo差不多。強。雷完浪費完時間再祝福人 水喔。60分的爛貨 連躺好都不會。唉...。滾 浪費別人青春 你不想打比賽你要先講。人家都退役多久了 有啥好崩潰的==。不是欸 人家祝福都不行欸 這麼兇嗎==。mmd 明明是貴人，不然咖哥可能不離開台灣，也沒辦法。破洞上路。好歹他是前隊友  比鄉民有資格蹭吧。楓糖跟nl在雙排 這蛋在直播麻將。關你屁事。滾。負重訓練。幫主大概是這次沒打比賽最多篇文的 可憐哪。混子閉嘴 沒有你早就世界冠軍了 啦垮尿狼的人。滾。別這樣,就是負重那麼多年才有今天的實力R XDDDDDDDD。爽啊刺啊爽啊刺啊。好喔。ptt多數人的智商就這樣。排