看到抽到B組 RGE感覺就是個小丑隊 大概跟MAD一樣過譽 EU只有G2FNC能看 RGE是不是跟MAD一樣過譽 靠著運氣好打進世界賽 完全不知道世界賽有多強？ PSG應該輕鬆20 RGE吧？ 可以複製之前100T的劇情 讓RGE 06墊底。我只知道lms很不會打eu。我們賽區打不贏中韓 但打歐美還行。gre跟g2打到3:2欸 差點把g2幹掉你說小丑？。奶。我們打歐美早就不行了 不然怎麼年年0-6。之前不是都歐美輸智商中國爸爸贏不了 偶爾韓國賽到。哪來的自信。樓下支援FW打MSF。當初電狼也以為MSF是小丑。大家都說100T很爛還不是一場都打不贏。現在只能祈禱其他賽區都以為我們是小丑 這樣才有機。會贏。https://i.imgur.com/meHMMLu.jpg。先別舒服。想多了 有夢最美。PSG 旗艦版才有機會。ahq中野走了我看有點難。歐洲不是每次都智商壓制我們嗎？。RGE 3:0 MAD G2 3:1 MAD RGE 2:3 G2。肉肉就爛（讚。原裝版PSG我沒信心。原裝PSG就是隻被東山3:0的隊伍。哪有什麼好講的。拼裝車保底二勝我相信。入圍賽PSG表現亮眼 但小組賽就算了 對線能力都輸LGD。能夠領先的對線經濟 還有對線領先能騰出的優勢空間。都太薄弱了 基本上應該都是被動方 被壓在地上磨擦著。合理看待不看好啦 不然也不會有人這波入住陶朱隱園。戰馬跳起來看幾次笑幾次。太早舒服psg了吧。我是覺得RGE>FNC啦 PSG能贏一場就算偷笑了。不期不待 就。笑死 做夢比較快。別說了100%0-6 不過這次已經及格了。原廠psg 我沒信心。RGE好像整個歐洲賽季獨走耶。不要0-12就好。醒。2:3 G2的隊伍被你說成小丑。還太早 別亂吹。低配版沒機會