海克斯狂想曲，搜刮全海克斯造型 https://lol.garena.tw/news/4877 https://imgur.com/azy76FW.png 登入大廳即可查看活動頁面喔 活動日期 2021/01/04（一） 中午 12：00 2021/01/10（日） 下午 23：59 活動說明 1. 進入活動主頁面後，必須先選擇一個價值 375 聯盟幣的獎勵造型或 5 顆戰爭女皇晶球。 2. 花費 50 聯盟幣獲得一張牌，獲得的牌可以對應到牌桌上六種不同獎勵的花色底牌，只 要玩家摸到的牌與牌桌上的獎勵底牌其中一張牌相同，即可選擇獲得該獎勵。 3. 玩家可以自選想要獲得對應到的底牌獎勵，配對後獲得獎勵，對應到的花色底牌將不會 消失，可以重複獲得對應到的獎勵，直到收集滿六種牌面獎勵為止。 4. 收集滿六種牌面獎勵後，即解鎖獲得一開始所選擇的獎勵造型。 5. 獲得獎勵造型後，將重新再來一局，玩家將再次選擇獎勵造型，整個牌面的花色底牌將 會洗牌。 6. 累積摸牌次數獲得累積摸牌獎勵，獲得最後的累積大獎後，累積摸牌次數將重新開始計 算，累積次數的重新計算不會重置現有的牌面獎勵。 7. 累積摸牌獎勵包含：戰爭女皇晶球、皇家奧萊窖藏，自選海克斯系列造型 8. 玩家將有機會直接抽中海克斯大獎，抽中此牌後即可獲得自選一個海克斯系列造型 ，抽中此牌後累積摸牌次數將不會重置，可以繼續獲得剩餘的累積摸牌獎勵。 9. 此活動所獲得的造型獎勵皆會附對應的英雄。 10. 此活動無法進行退貨。 11. 此為機會中獎商品，消費者購買或參與活動不代表即可獲得特定商品，請妥善評估再 行參加或購買。 12. 造型含 2020/01/04 (含當日) 前曾於商城中可單獨直購之造型，但不包含組合包販售 、公益造型、極地狙擊手 凱特琳、FPX 冠軍造型、征服霸者 納帝魯斯、 永恆榮耀 勒布朗。 13. 活動如有任何疑問，請與客服中心聯絡。 獎池內容 https://imgur.com/azy76FW.png 注意事項 1. 摸牌次數全滿後，請玩家優先進行選取大獎獎勵。 2. 活動獎勵會自動派發至遊戲帳號中。 3. 本活動售出商品均不適用於《英雄聯盟》商城退貨機制，獲得獎勵將會直接派發至帳戶 內。 4. 活動須於活動期限內，達成活動指定之條件，才具活動參加、獎項兌換領取之資格。實 際任務達成之計算、官方伺服器開放時間均依據《英雄聯盟》伺服器、資料庫之數據為準 ；活動虛寶獎項所呈現之效果，應以遊戲內實際設定為準。 G社要來搜刮各位的錢包嚕 “弟子：煉功還用不用吃藥？ 師：這個問題自己悟，煉功吃藥就是不相信煉功能治病，信你還吃什麽藥？” 《中國法輪功第五章“答疑”功理與功法》 阮塘由於咳嗽頻繁出現咳血，去醫院做檢測，結果顯示中共病毒呈陽性。 電話裏，我告訴他不要擔心，繼續誠心地念誦 法輪大法好真善忍好 到了第三天，阮塘的中共肺炎症狀全部消失了，不再發燒，也不咳血了。 《大紀元》。佛。狒。佛 免費的東西拿來抽。氟。剛拿到中信卡了 我要來儲值抽一波。佛。心。牆。壁。如。果。能。中信卡直接儲到爆。誰儲值就吉。肛。你媽。死。超醜。抽一堆永遠缺同一張拼圖 佛心公司= =。連海克斯都拿出來賣了…。這是怎樣 50元必定有一張拼圖嗎 一張拼圖就能拿375?。海克斯想很久了，但保底1500算了寧願拿去Steam花。連375也要卡拼圖，玩過表示後悔，他永遠給你欠一塊。你要多花好幾百