實況主遊戲ID：珠海熊怪 伺服器Server：CN 實況頻道連結： https://www.twitch.tv/never_loses 實況內容簡介： （或實況主影片 HighLight 等，須超過20正體中文字） 恭喜我們阿熊有一則好消息 一則壞消息 好消息是多了一個新乾爹 壞消息是少了一個大乾媽 大家來幫阿熊呼呼 大家要好好保護阿熊的直腸喔 https://i.imgur.com/Gw9Vssq.jpg 餐桶姐妹 https://i.imgur.com/49gZOGQ.jpg 路易老師 讓音樂撒~下來 https://i.imgur.com/LoXCfcC.jpg UBUB https://i.imgur.com/D9Clv57.jpg 喔土豆 https://i.imgur.com/EluICMG.jpg 惡熊咆哮 https://i.imgur.com/xKm9cAi.gif 腎單節 https://www.leaguefunny.com/gossiping/article172002。好欸好欸。有人知道班長剛剛有放一段錄音好像是一個男的在質。疑明月 是哪部ㄇ==。班長開台一直問魔靈光闇週==。金錢的肉奴。善良的8十9吧 應該是。去遊戲大亂鬥看。班長請你開視訊 這樣我會不知道你到底是不是女生。之前不是有個ID叫明月姐姐的粉絲嗎XDDD。班長你不開視訊我怎麼確定你是女的nlnouo。好欸好欸 明月叔叔不要在覬覦RB的屁眼了。明月姐姐粉絲喊在。所以明月姐姐是甲甲喔。謝謝連結 原po一生平安。送全聊天室訂閱我就不靠北。而且他說自己剛打10天lol 看遊戲內容根本不像。和約談成不是說好幾百萬嗎 大老闆吶 酸民別仇富吶。雀巢吃MMD好幾場了XD。大老闆開破車住偏僻郊區 pog。如果繼續送班長大概也不會講什麼了。班長你不開視訊我不知道你是不是女生。只穿衛生衣可以趕快開視訊嗎 nlnlOeO。班長是不是女生大家都吃得下去吧 有差嗎。班長:今年在考慮要不要跟電狼續約 擲茭開到聖杯。班長續約閃電狼的原因：聖杯。韓服又被鎖了？。有沒有人要甲文創作了nlnlOeO。聊天室:不待電狼你能去哪 班長:熊怪娛樂。阿熊可以扁明月姊姊嗎 因為她叫coco閉嘴。雀巢:(明月)是男的那我更興奮了。明月娛樂。為啥又不打台服了 從未失去呢 :(。笑死 真的說沒差 只是從大乾媽變成大乾爹XDD。心態正確的熊班長。班長就把實況當工作而已 給他錢就好管他是男生女。其他大乾媽都不會嗆coco 就你最特別 原來是覬覦班。長的屁眼蜜。班長又沒被怎樣 也被送了好幾百份 有錢誰不賺。之前版上有明月的實況文 可以去看看。裡面護航的現在看看真的鼻酸。其實也沒事吧各位 明月姐姐粉再慘也沒有企鵝粉慘。明月姐姐粉絲說他先睡 等一下就會出來給大家洗臉=。還好我當時就噓爆這個刷存在感的咖了。還真的有明月粉喔 笑死 有夠低能。#1VoCD1g_  這篇喔 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈。開始消費了 皎月。明月甲甲。本來就沒差，就一堆見獵心喜的想燒 晚點小盛開再燒。啦，班長硬要他燒等等就給你們臉色看 白痴。請問有明月姐姐的懶人包嗎。甲鬼甲怪  可憐哪。說他刷存在很噁還要被說仇女 現在看真他媽可笑。https://tinyurl.com/y82garg9  大亂鬥網址 自己看。笑死 檢舉明月。vod裡那幾個，感覺也不是很討喜。可能波長對不到吧。熊媽: 你好爛。開扁老媽。mk怎麼一直玩艾希。他還沒玩過一場正常的帝王艾希 快爆氣了。有人刷存在可以送幾百個訂閱 這種越多越好好嗎。第三性來還不叫乾爹媽 依然屌打眼紅刷存在的免費仔。幹為什麼不打台服 TOYZ比他高分了欸。原本以為今天有退訂環節 沒想到在燒明月哥哥。明月又是誰啊 有懶人包ㄇ 又沒跟到了。有那麼多明月粉怎麼不乾脆當VT用虛擬形象開變聲器。這樣那些粉粉說不定還在暈。送幾百訂閱訂閱刷存在跟免費嫌吵刷存在 這很難選嗎。不管男女都送超多訂閱出去 對班長來說男女根本沒差。班長根本沒差好嗎 這種還最好多來幾個最好。反正吵的大都是一些免費仔 對班長來說根本不難選。今天人妖來刷存在送幾百個訂閱也是一樣 多多益善。不是我要仇 每次送訂閱都沒送到我是怎樣==。樓上的不要怪 這種大量送都是系統隨機的。哪可能一個一個點 我之前送30個也是隨機讓系統跳。班長：我台服想要打很少場菁英 這樣看起來很屌。單純送訂閱的沒差 蹭人氣要搞詐騙公司的就有差了吧。但她沒有騙到阿熊身上吧 主要還是想靠阿熊的人氣。什麼時候鳥人這麼正義了，別笑死人好嗎？想燒不用找。正義的藉口。要是他有送到我訂閱我就不燒 可惜都沒送到我nlnlQwQ。蹭大台人氣再騙小台的呀。明月葛格可以送最後一次嗎 我沒收到。明月葛格+++++窩會感謝你的。就蹭大台人氣啊 很多台不都狂送刷存在感。有的人真的很可憐 被送個訂閱就跟條狗一樣。阿怎麼講一講就承認了。都已經查到手機和歐付寶後台了還敢否認喔。笑死。當初不是一堆人在護航他 人呢？ 笑死。笑死 NL被送幾百個訂閱應該委屈到哭了。現在什麼環節 誇謀。不開mic不視訊有人會去看台本來就很奇怪吧。不好說 孝子的威力不容小覷。我只能說 班長成最大贏家。有懶人包嗎? 大乾媽大乾爹差在哪= =?。眼紅仔崩潰 今天是啥明月爺爺 班長也是爽收數百訂閱。差在哪喔 差在他自己出來開台也騙了一堆人訂閱。訂閱他的不是都抽獎仔喔? 除非東西沒寄。看VOD 他實況主和觀眾都騙阿.。可以在NL台送這麼多訂閱的人看不上自己台訂閱啦。要騙也騙大條的。還沒看，今天有起司錄橋段嗎。好了啦 你到底三小邏輯 騙人就是騙人。今天有更精彩的圖奇起司錄環節。明月 難得 笑死。送幾百個後騙幾百個+抽獎 負收入的騙 朱佬二世喔。7.4K耶  熊怪開燒明月葛格wwwwwww。所以他到底在幹嘛我怎麼沒看懂 就花一堆錢裝女生?。7.5K  這波薛。圖奇起司錄 笑死= =。後面就演到騙實況主簽合約拉贊助開公司啊.。可惡沒有我喜歡的起司路。更別說送沒抽成 收入要抽好嗎 騙來賠錢喔 笑死。所以想開公司為啥要裝成女生。因為想騙rb和班長的屁眼蜜。開公司又不難 有錢去登記人人都嘛老闆。沒騙成功翻車了阿 自己傻屌在那邊皮被抓包。騙成功就有贊助了 撈一票能跑.。所以是能贊助啥 講的煞有其事一樣 笑死。你到底反串還認真。就裝妹子灑錢自爽還差不多 了不起千人台是要拉到啥。贊助 有什麼品牌可以騙 講來聽聽。自己去聽VOD啦 不知道還在那邊護航.。就要成立公司拉人當股東了 你還停留在前半段喔。不管有沒有騙成功 騙人就是騙人 還有人護航喔。我覺得你不用理他 浪費時間。笑死 甲粉。不是阿 千人台是能拉到啥人騙當股東 拉免費仔嗎。重點都有實況主受騙要簽約了 還什麼能騙多少。你到底知不知道實際情況啊 要不要先去搞清楚狀況再。來？。護航仔邏輯 真的甲鬼甲怪。8000囉  阿熊。你是YT屎粉嗎，先搞清楚在辯什麼在加入好嗎？。還沒騙到什麼不算騙。我只能說rb的吸引力好大 LUL。nl成最大贏家 噱了幾百個訂閱好爽。mk成最大贏家主要也是他平常看台人數就多。這行為好沒邏輯喔= =。搞個Vtuber不就好了 為啥要搞這種幾年前被拆穿的北。維持在8k上下捏 ~阿熊www。哥戲碼==。真的 我最想不通的地方就是既然有錢 套個皮創造一個。真的明月姐姐vtuber不好嗎 為啥要鬧這齣。簽約？啊簽了嗎？ 沒簽那就跟鍾明軒一樣 自己吞。其實實際上能告的只有抽獎的觀眾,其他應該是沒得成。coco是鬼吧? 早就懷疑。就噁甲想開幌子公司騙至少RB等男實況主的屁眼蜜。所以coco說啥。樓上有聽清楚coco講什麼嗎 好吵聽不懂。是mk說coco很早就覺得他怪怪的。班長說coco早就在懷疑了，只是班長覺得他都送那麼多。幻想症噁男幻想自己有錢可以開公司買藝人= =。不需要這樣騙人 所以選擇相信明月。怎麼還有護航騙人的 笑死。都送這麼多了 我是Mk也不會懷疑 誰知道2020了還有。人想這樣騙人。咁那87。誰要護航一個夾屌的阿 只是討論行為好嗎 根本朱佬。不過其實這和送多少沒關係 龐式騙局就是靠這樣養起。來的 只是都2020了…。他就想佈局佈到被抓包翻車了 你一直跳針又還沒騙到。這不是護航是三小。看到千人台就能被騙簽約 還以為清朝呢。都0202了還有人還會被這種給騙到...。透過成為大咖的乾爹 取信他人來騙RB的屁眼吧 哈哈。這算重演2020版芯北特快車嗎XD。coco很早就覺得他說話很像男的XD。我只能說coco真的很神 LUL。女人還是比較懂女人說話方式xd。COCO好強悍No。看班長非洲好爽。coco跟鬼一樣。coco真的有幫夫運欸。沒中= =。幹 沒中。噫！ 沒中。班長請你道歉。有鄉民抽到嗎。幹沒中。幹 爽 中了。退訂瞜。沒中 哭阿。幹。抽完了 退訂開始。3202 看看明天剩多少訂閱。水啦  中了一台C300。沒抽到我 怒噓。沒抽到nlnlQwQ。QQQQQQ 沒中。中了 中退訂魔咒。好欸抽到了。才怪。不用說什麼COCO吧  正常人都看的出來怪怪的吧==。真的有人中了喔 太強悍了8。看不出來的是整天待在家 沒跟人交流過的肥宅是不是。幹沒中。沒中 幹。阿就真的很多人沒看出來啊 RB 冠緯 微風 阿祥。不是都被騙了  阿這些是不是你口中的肥宅。而且NL原本也是相信明月哥哥。光開台都不開mic就很奇怪。哭啊沒中。還是芯芯比較屌 變聲還能錄歌經營yt 一開始蹭摸史。成功 還能騙到特！哥。他們那個有叫被騙嗎== 啊就是去了解 了解完才覺得。怪怪的，所以才會爆出來  我說的被騙的是那些騎士團。瘋狂護航有夠噁心  懂了嗎 ==。這次抽獎有被抽獎仔抽到嗎？。明天先少個300訂閱起跳吧。你沒聽他們談判的VOD吧 那幾個都已經上鉤了好嗎= =。上啥鉤== 督嚕嚕都直接問微風這合約是不是怪怪的了。督嚕嚕也有問天菜有這種可能嗎? 要是真的上鉤早簽了。感謝你欸。感謝名單 笑死。笑死  在亂玩抽獎了。感謝你欸名單是什麼啦 XD。感謝名單有夠靠北。感謝你欸笑死。感謝你名單 笑死XD。之前的實況文你不是才說送不送訂閱刷不刷存在感沒。啥想法 現在結果出來了事後諸葛不就很會。最後論述都有說他們相信有這個約 分享給自己的觀眾。送不送定閱沒啥想法 跟現在這個結果有什麼關係?。和朋友這個喜悅 結果是騙人的 很可惡。這部分你有聽到嗎。這世界真的不缺馬後炮A= =。分享有人找他簽約 > 了解後 是個騙局   K?。你事後才說你早就看出來然後以高姿態貶低其他人。幹 9Q開台啦 還敢翹班==。是想秀什麼優越感嗎= =?。我整場直播跟完 不用在那邊預設立場啦  hehe。沒秀啥優越感 只是那些騎士護航的人 很可撥 hehe k?。幹 關了。要不是善良的8+9社會歷練夠 不然這群還在傻傻的被騙。垃圾說好再一場。沒秀優越感啊為啥嘴砲 你就整個人很優越啊。因為看不出來是假的人 很好笑啊 hehe。馬後炮是要別人幫你拍手還是怎樣。都很可播，都只是看熱鬧的裝自己身在其中。一開始大撒幣 後來開台實況 沒MIC沒視訊 什麼都沒有。哪裡馬後炮  你4被騙了484啦   到底有什麼問題==。馬後炮就很可悲啊。哀 讀這麼多書 還不如社會走透透。被騙的真的可憐阿。有夠刺眼。跟那些神棍一樣。所以我說哪裡馬後炮 你講出來啊== 不要亂扣帽子 K?。"我早就知道了" "我早說過怎樣怎樣"。我哪裡說早就知道了? 自己腦補的嗎。這日月月叔叔當初出來我連看都沒點進去看。阿說別人看不出來不就表示你一早就看出來了?。還要凹。如果當初送到我訂閱 我一定馬上暫停帳號 丟臉阿。裡面一堆細節都是有去談合約才知道。我有說別人看不出來嗎  我說正常人都看的出來。你還不是聽他們講合約和見面細節才確定是詐騙。秀啥優越。他當初再送訂閱 各大台都在洗，一堆人在黑沒看到?。馬後炮。那都跟這次合約事件無關啊。所以我說哪裡馬後炮了啊  講又講不出來==一直扣帽子。?。日月月姊姊要怪就怪8+9幹嘛揭穿 沒揭穿肯定後頭好戲。誰在跟你馬後炮 當初這賈甲剛出來 我的雷達就感覺怪。怪的了 我連看都不想看這跳樑小丑的台。自己去看他的實況文我說啥啦  不要沒看就在那邊該ㄟ。他實況文下面 我早就說我是不信了啦   誰跟你馬後炮。真的是天才  自己講自己爽。幹又沒中。我看了啊 你質疑的只是他說10天的新手這部分不是?。所以我覺得他很假 那有什麼問題嗎?。這邊是不是有明月騎士團在護航啊好可悲欸。正常人類都能從一開始就對明月這個人反感吧。真的欸 那些實況主都不是啥正常人類。8+9根本多此一舉 還要幫忙先跟明月葛格對峙。有人要給你錢 你不會去了解一下嗎? 了解之後是假的。這樣有什麼問題嗎 ==。別說啦 要不是有8+9揭穿 那些憨憨還在做春秋大夢勒。這就跟 新聞說的外送月入13萬一樣  那你怎不去做。都要走到法律程序了還在了解一下。所以說 不是實況主還會被騙的，識別能力有待加強^^。都要退錢給實況主了還在了解一下。細節半信半疑好嗎 真正問題是人從頭到尾沒出現.。很多觀眾都討厭他刷存在感的方式啊 實況主有收到訂。閱當然不會講什麼。我也很討厭他沒跟到某個話題就一直小奇點問啊。假假真噁心。有啥好吵的  某族群就是那個尿性啊==。不用帶到仇甲風向吧。看VOD就覺得一個沒出過社會的憨憨怎可能騙得過社會。歷練多的8+9 講話各種破綻。還有人說詐騙怎麼都自己出錢,阿就包裝自己啊.。你們有空的自己去看8+9跟他的對談 就知道高下立判了。完全不堪一擊 這種咖 騙得過一些實況主 可騙不過8+9。所以是哪個8+9揭穿，好亂哦。所以明月這大台刷存在感之後找幾個專門開LOL要簽？。但是有人覺得怪怪拿給有在開公司的問這樣嗎。圖其ID就叫 善良的8+9阿。https://www.twitch.tv/videos/849063724  VOD。https://i.imgur.com/e3GKn2t.jpg。FB沒中獎名單？。NL最大贏家 收到一堆訂閱斗內。VOD笑死 微風好好笑。我就只要對話紀錄 一張就好 一張就好 拜託 XDDDDDD。才150的東西 被騙了然後呢 根本不痛不癢。peter為什麼這樣還可以一直護航啊