雖然各位看LPL各種團戰打架很好看 但今天看韓國DRX各種運營，也覺得厲害，別有風格 想問所以這版本是玩運營強還是打架強?? 。都要會。。只會打架跟只會營運都下去了 看看DWG TES。都要啊。我覺得這版本是打架強，DWG打架也很兇。要會營運取得優勢 然後靠打架拿下勝利。強隊之所以是強隊，就是他們兩者兼具。這兩隊是都很強 對線團戰營運。打架 圍繞著野區資源 爭奪龍魂不就這版本的打法。目前有出現只會營運的跟只會打架的隊伍的碰撞嗎？。贏的就比較強。感覺今年多的是打架也沒打好營運也沒搞好的隊伍。以前那種瘋狗隊跟轉線隊的對決好像都還沒看到。有阿 歐洲的肉就只會營運阿。然後就被京東和大王輾過去了。只會打架的話 目前京東贏的場似乎都是靠打架贏的。都會的隊贏 只會一種的輸。歐洲那種比賽內容叫營運？丹王第二場那才叫營運 歐。洲只會吃兵刷野叫什麼營運。只會一種的只能打贏都不會的 像是PCS這種外卡。都強才行 太多殺人沒優勢的。運你媽營 好好講話有什麼困難?。https://i.imgur.com/sFzURMw.png。運營是啥意思？。運你媽的營。現在強隊都很全能了 腳色池還很深 沒有單一面向了。不過這版jg要會刷 同時還要控預示者和小龍。打架強就好。這版本流程就是環繞物件打架。。小龍比巴龍容易吃，而且龍魂永久不可逆，遠古龍超強。你還是要來接龍魂團戰，不然直接被龍魂打穿。運三小。現在不打團還整天想營運打經濟戰的都下去。票多的贏票少的輸。我還沒看過只會運營的隊伍。贏的就強 勝者才是meta