https://twitter.com/MarkYetter/status/1308887993588031495 來自首席遊戲玩法設計師 Mark Yetter 推特： 伴隨 PBE 即將上線測試的季前道具商店翻新，想提前跟各位討論一些更高層級的改動 與我們的目標、意圖 爆擊改動目標 將更多強度移到前期，稍微減少後期指數性成長的回報 （譯註：讓爆擊流ADC不要前期無感後期又太強） 提供更多出裝選擇給走爆擊流的英雄 爆擊造成傷害：200% 175% 減少大後期爆擊流出裝的威力，並將這些威力挪到前期的數值（增加 AD 與攻速） （譯註：讓ADC不用等到後期出完一堆爆擊裝才能有傷害） 每件裝備提供的爆擊率：25% 20% 同時為許多實用裝備新增爆擊率（水星彎刀、致死宣告、嗜血者等等） 大幅增加出裝選擇的多樣性 讓這些裝備成為第二、第三件出裝的選項 （譯註：第一件通常是出神話道具） 因為這些裝備不會再跟以前一樣拖累到你的 DPS 會確保那些不走爆擊流的英雄也有類似效果的裝備可出 並且會為命中效果流（onhit）的英雄推出有創意的裝備，開拓更多出裝選擇 詳情與改動的全貌請等 PBE 服，但我們會提前分享一些改動與其意圖 免得到時候 PBE 一口氣太多新資訊讓玩家們無法消化 這不是要 nerf 爆擊英雄，請不用擔心 我們會把威力從爆擊傷害挪到其他數值，目標是整體強度不會因此有所改變 與爆擊有特殊互動的英雄（例如：犽宿、犽凝、燼、姍娜、泰達米爾等等） 會有提前的改動，以確保他們的強度與現在不變 ，並且在系統中一樣有適用的裝備 而不需要買爆擊裝買到爆擊率爆表 草叢埋伏作戰 讓敵方絕望 吃野怪時留意 隊方的路徑 男癡漢偷襲補線像那江河湍急 為何這群隊友 都像個嫩菜 抓準GANK時機 出手就斃命 男癡漢衝臉時像那風暴無情 你們笨拙散慢又膽怯 膽小又害怕心亂如麻 男癡漢正面強上像那野火壓境 我會帶動 整個風向 你遲疑 茫然無助 神出鬼沒像那暗夜的噩夢 要成為男癡漢 不認輸 要成為男癡漢 不認輸 《男癡漢》詞曲/演唱：趙信 。季前改動有說啥時上pbe了嗎。大概起碼再等1個多月。哭啊 爽到的又是牙兄弟。大概十月初吧。每次想buff射手裝備結果都爽到刺客鬥士。中國meta:五鬥士，打架就好。不知道有沒有機會看到爆擊機制被移除的那天。結果改到最後爆擊AD死去 牙刷兄弟得利。犽家兄弟正式起飛。爆擊年年動 不是砍死就是刺客爽 改成跟艾希被動一樣。很難嗎。看起來就涼涼的。改壞啦，哪次沒改壞的。不把牙刷兄弟那個白癡被動改掉 爆擊裝一定問題一堆。牙膏兄弟改2.5倍爆擊 爆擊再增傷 穩。每次都瞎改 就不要改完變更爛。今年都在圖利物理裝備 結果就是中路刺客殺爆下路。爆擊2.5倍 造成160%傷害 但對射手額外造成140%傷害。這不是要 nerf 爆擊英雄，請不用擔心！ 呵呵，爆擊。AD肯定死到不能再死。現在不只前期被秒爽 後期也沒傷害囉>_O。把原本吃爆擊的英雄基礎數值調高，會不會順道增加物。牙控車兄弟起飛 牙沙小。穿流的強度？ 有趣了。把裝備設定成AD才能出的不就搞定。反正不是單獨增強AD 結果都一樣。牙氏兄弟表示開心。啊玩家不是最討厭Riot強制規定出裝跟路線的。什麼時候要給法師水銀還有給AD金人 一群智障鬥士刺。怎麼可以有AD才能出的裝備。客都直接嚕臉上。AD有一件新的神話道具就是防刺客用的會給護盾啊。ad金人在神話裝備裡面有。砍爆擊傷害阿AD後期不就變廢= =。還有一個ad推推棒。因為有兩個自帶兩倍爆擊的刺客角會跟ad搶裝備。但拳頭自己都在盡力讓AD不要出刺客鬥士裝備跟符文。但反過來卻是完全歡迎的。做個裝備有類似虛弱的效果就可以了啊。然後就會變鬥士狂出。又爽到刺客。又要爽到鬥士了。AD可憐哪。類似虛弱 那不就死亡之舞。死亡之舞AD開始出了之後 就砍遠程效果順便砍征服者。反正你裝備不遠程限定的話最後爽的一定是刺客鬥士。感覺就是nerf一直強調不是是在心虛啥。看來射手要被改成增強前期消弱後期了。給ad護盾現在不就有綠雙 犽氏兄弟也是開心出啊。射手前期是能強到哪 強的過刺客？。強得過刺客鬥士>拿去走中上>被砍到死。比刺客鬥士弱>龜到後期>爆擊改爛還是比刺客鬥士弱。可憐哪2021AD。平衡就是笑話 賣造型的遊戲。下路法師 犽素回規。造型AD前幾名加起來就比牙刷兄弟好賣了吧 反正會玩。射手的都是M 讓他弱沒有關係。不用法師頭帶啦 耗魔別那麼誇張就好 或回魔裝便宜一。點。後期坦克大概只剩某些射手可以處理了。2021AD。爽喔 繼續出ez。我不要強度不變啊= = 爆擊ad都爛多久了 不改成op誰。受得了。記得ie改動嗎 這只會更糟。改不好又是一堆法師走下路的時期了。EZ表示又是我的回合了。看起來就糟到爆 哈哈哈。那時候風切剛出一堆刺客在出有夠白痴。EZ我看怎麼樣都逃離不了水滴套路。犽氏一件爆擊神話就滿爆吧。一定糟到爆啊 像希維爾這種拼彈射爆擊的，爆擊傷害。爆擊從最大250%變成175% 可憐哪。AD的問題明明是前期沒影響力 後期沒自保然後成長曲。低就快廢掉了。線不平滑 200 years lmao。鬥士刺客繼續爽殺ad A到一下爆擊更早升天。他們說要改動的多好多好... 信你個鬼 lol。一定爽到鬥士zzz。以為爽到AD結果是牙膏和鬥士得利。阿後期射手邊弱那幹嘛玩射手。鬥士對決看誰比較賽 會爆擊。又要爽到鬥士跟刺客囉。快樂兄弟要起飛囉。大膽預測 ad前期還是不強 後期變垃圾。那些刺客要跳臉 綠雙最多就吃一招吧 多活1秒 真舒。服。燼：。以後LOL的生態大概是比誰的C位先拿到神話裝。我到現在還是看不懂犽家兄弟為什麼可以爆擊率兩倍。因為爆擊傷害降低10%。然後燼降低25%？。快樂兄弟：反正我沒差R。當我牙起來 就是兩倍。元祖爆擊代表兼總裁的蠻王都沒這種待遇。先砍刺客好嗎。刺客鬥士準備好了。說不定某個爆擊裝會賦予技能爆擊。感覺LOL的爆擊比以前w3 三國 信長還暴力....。感覺比信三可怕是因為信三爆擊裝不多而且除了爆擊沒。其他效果。爆擊AD死去 刺客繼續爽。後期爛到就算AR也不會玩了。2018~2021 ADC 可憐哪。玩家不喜歡的一直是把某隻英雄砍到不能玩某個套路吧。阿都有遠程限定跟近戰限定裝了 再出個射手限定的爆。擊裝哪會惹人厭 更別說一堆裝備都是遠程nerf了。rito:2021正式結束euㄌㄧㄡ。大家都選坦刺客也不用玩了。不可能大家都選坦阿 菲歐拉這種屌打坦的能選 大家也。比較愛玩。之前不是有說爆擊道具會再分類，有給射手專用的，改。動應該不會讓鬥士出爆擊太誇張強。ad準備再被物理刺客殺爛囉 真爽。好啊 反正我就選法洛士射箭。然後再來nerf法洛士。蠻王怎麼改 直接少25%傷害 加多少ad都沒用吧。這不是nerf爆擊英雄 只是讓他們常出的裝備變爛而已。啦。順便再砍機制的傷害 英雄本身都沒動到喔>.^。還是沒解決犽氏兄弟後期強到不合理的問題。>>同時為許多實用裝備新增爆擊率。嗯...這感覺不太妙