如題 目前的情況是PSG高機率分組第二，打另一組的分組三四其中之一 而另外一組的第二名 (由MAD打SUP這場決定) 有很高機率會打LGD 雖然現在大家都在嘴LGD，但是打BO5的情況LGD硬實力應該是高機率能打上去 與其拿分組第二然後名額決定賽撞到LGD，不如下去三四名來打PSG 會不會SUP跟MAD現在兩邊都不想贏，為了能打PSG? 雖然對PSG來說兩隊應該差不多 這場能看到兩邊在演嗎 。重點第三第四還要多打bo5阿!沒人那麼笨 累死自己。你們怎麼對PSG能幹贏日本那麼有信心。結果發現LGD是真D爛 後悔自己把自己送下去 QQ。有機會一定比LGD好打。你怎麼確定老乾爹不是分組第五。結果PSG輸V3。還要多打一個bo5才能打psg..應該沒人想這麼累。我弟剛跟我說這種想法 我就看到這篇文...。能贏當然先贏 BO1跟BO5狀態又不一樣。LCK去年三個小組第一。八強直接淘汰兩個。你們怎麼會那麼有信心lgd不會全敗XD。LGS不用全敗也有機會墊底。躲0-2的隊伍 撞2-1的隊伍 你真聰明欸==。*LGD。我對lgd bo5還有點信心 但bo1.....。別再硬實力了 很蠢...。笑死  講的好像LGD是演的一樣  就不要連V3都輸。lgd下一場輸日本感覺要全敗了 壓力超大XD。想的太遠了，LGD現在連進淘汰賽都有問題。不說sup mad昨天打那鳥樣好意思挑對手喔。賽制給機會 小組賽的話早就夢迴S5。lgd超爛 還有人在吹 XD。其實我真的有想過 跟lgd psg打bo5真的會考慮。除非lgd真的爛.。LGD就算現在0/2 現在大家還是會怕 因為它是LPL的。誰知道一個爆氣會不會當水鬼拖人下去。太早，PSG V3還沒打。在做夢嗎 每年的劇本不都是惜敗嗎。我覺得SUP有可能第一。其實也有可能輸V3欸 但彭哥在機率稍微小一點。我是覺得啦，SUP根本不敢想要第二，他們是要拼第一。mad馬上說到做到 到底是真的爛還是？