如題啊 現在當到的功能型ad我覺得是一個蠻不健康的生態 野區還比下路有carry的本錢 但是說到功能 為什麼法洛士沒有出現？ R技能的控場 W的混傷斬殺 E的緩速q的拉扯 前期小碰撞應該很少有ad能像法洛士那麼早就有戰鬥能力吧？是因為手太短嗎？ 有沒有為什麼尾魯斯還沒出現的八卦？ 。狂小狗沒來。功能的話 燼跟艾希的範圍還有距離都更大一點吧。被砍到太爛ㄌ。之前下去好像是砍了攻速還是CD比賽就直接消失了。POKE型不能在對線期逼到你對不了的話 後面很爛阿。下一篇 希維爾。之前就被砍死了，現在連攻速流都不太行了。「道」。被砍成智障了。1.poke流被砍死了 2.攻速流手太短。珊娜艾希有緩速+地圖炮 燼的輸出範圍又超大 法洛士。只有單點控場 現在打線又沒以前強 自然不會選。現在傷害真的太低 別開玩笑了。我覺得接下來真的有可能出 滿克制現在檯面上的功能。型AD的。AD大概要ban五個以上才有機會吧。Q被砍了一刀的樣子 就下去了。Q從能走中被砍到走下都不行 攻速流現在也超癢 以前。Q傷害真的夭壽高。如果沒被砍成白癡絕對會出。有種buff回來啊，場場出。大絕跟珊娜小招太像，相較之下CD時間太長了，就被取。代了，現版本沒位移的AD太難輸出了。我有姍娜出這幹嘛，珊娜可以補血可以加速，小招E就。可以取代你R, 還比你遠。緩速範圍留人的手段都不行。，硬CC才能強逼閃現和抓人。法洛士射一個22 可能要射到比賽結束才會打完。期待出來 看上面這些人怎麼說XD。都忘了r還被+cd 有夠慘 一直砍一直砍。珊娜的E要怎麼取代法洛士大招？。法洛士大絕空的感覺比艾希還多的樣子= =。你可以算他從會戰開始射22要射多久。是不是有雲玩家啊 珊娜的綁是W啦。反正我個人是覺得法洛士目前對線艾希跟珊娜都討不到。便宜 只要這兩隻還在都不太可能去出。檯面上的AD再砍一輪應該有機會。太爛  一般rank也沒辦法拿出來玩。不能想像法洛在會戰期q 22的樣子。再怎樣他前面都還有凱特琳跟好運姐這兩個可選。是不是一堆雲玩家啊。攻速流法洛士切坦比姍娜艾希快多了好嗎。雲玩家還打一長串吹捧珊娜 LOL板真的隨便看就好。法洛士R改全地圖可能有機會。你是說一邊被22技能丟到一邊A嗎?。法洛士比艾希快？？？。難道我理解錯誤？。AD被BAN光才有機會吧。攻速流切坦確實比艾希快沒錯。那好吧因為我看之前比賽出過幾次但效果不太好。稍微buff一下就回來了 不要讓poke流太痛就好。但比較懷念KOG。順位偏低，但有機會，艾希珊娜要ban。攻速切坦很快其實，但手太短。真要切我覺得他們寧願選大AD。Q能poke R能綁人。攻速流隕落鬼索+被動 當然比艾希切坦快阿。比較爛的艾希。算破產版珊那吧 珊那還無限成長。好像砍過 之前彗星流有夠低能。會往後射很不方便。艾希本來切坦就普通啊。一個強前中期阿 不要亂比啦 超雲。之前物理致命流太op 就被砍爛了。某樓技能組誤導了吧。珊娜w跟法洛r還是差挺多的吧...。傷害被砍CDR也被砍 可憐哪。Poke流砍太重了 攻速流除非ad都被ban光 不過也有法。師走下路的拿ad位置。攻速流手太短 要吃裝 poke流又被砍過 不然功能型AD。怎麼可能沒他。攻速流有夠難玩 沒事就給蒸發==。物理致命前面沒打出優勢，打坦克癢就準備下去了。說不定大家還在扣招