如題 https://i.imgur.com/TO7PNcG.jpg 我很久沒有看前職業選手熊汶安的台 記得當初是以實力著稱於實況界的人 我還依稀記得 他的口頭禪好像是屁眼甚麼的 不過為什麼剛剛我看他的台 一直在講甚麼喵哈囉 死掉之前講喵哈囉 去Gank的時候講喵哈囉 然後收到斗內的時候講喵哈囉 請問一下甚麼是喵哈囉 為什麼前職業選手兼實況主挑戰賽第二名 要一直講喵哈囉 有人知道嗎？ 。喵哈囉。琱ㄛ摀o些東西的Peko。https://youtu.be/HsfdmOJBUi8。嘔嘔嘔。pekopekopekopeko mikomikomikomiko。喵哈囉。miko可愛。Nyahello~~~。FAQ!!!。傻眼喵咪+是在哈囉啦 連這個都不懂 我看你是LKK唷。nyan pass。空阿夸。這些死油肥宅低能斗內滾喇 看個台被污染 哭啊。撒米那一修逆。煞蜜拉一修逆。诶立斗屁眼。FAQ。FAQ。薩咪那一休膩。不然你要看楊坤?。撒米那一修逆。喵哈囉。臭死的VT爛梗可以去集中板不用到處洗洗洗。好油好過癮。FAQ。兔田真的是土豪 之前在阿傑台也一直抖。FAQ。FAQ。超噁 快吐了 吵死 難聽 嘔嘔嘔嘔。miko可愛。FAQ。推 至少比威傅好聽。總比楊坤好聽。FAQ。比楊坤好聽就可以。難怪MK粉都這副德性。FAQ 爽啦。FAQ。35啊。FAQ。FAQ。現在鳥人獸人台整天都在VT跟楊坤 我快扛不住了==。喵內的靈壓消失了。FAQ。也太油了吧喵哈囉。喵哈囉 喵哈囉。我前面被壓這麼慘傷害全隊最高你還想要我怎麼樣