告別軍團系統 https://lol.garena.tw/news/4792 https://imgur.com/urzPHu3.png 大家好，就在今天，我們宣布將於不久後關閉軍團系統。有鑑於此，我們想要大概講解一 下做出這個決定的原因，並確保在真正關閉此系統前，能盡可能地讓更多玩家了解我們的 計畫。 我們為什麼要關閉軍團系統？ 社群工具的進步 這些年來，用於開發、培育與管理社群的工具，在這些年來，已經漸趨完備。從 TeamSpeak、Ventrilo到 Mumble 再到 Discord，開發人員們已經花費了數十年的時間來幫 助玩家們以新穎、創新的方式和彼此溝通交流。最初用以支援文字/語音聊天的系統，如今 已經變成一套功能豐富且專注於幫助遊戲體驗的工具，可以幫助玩家們在不同遊戲進行溝 通、直播遊玩過程給彼此，還有協調下一次遊玩時間。 對於像 Discord 這樣的公司而言，幫助社群以及朋友們溝通是主要的目標，而當你拿 Discord 這樣的商品所具備的功能和軍團我們用以幫助隊伍溝通以及社群凝聚的工具 相比較時，高下立判。在我們希望能將精力用於維護與建構英雄聯盟其他大量的優質功能 時，軍團系統分散我們的時間與注意力。而由於注意力與時間的分散，我們不太可能推出 能夠打敗其他業界翹楚的工具。對於這樣的情況，我們能夠接受，也鼓勵各位玩家使用這 些優秀的工具 技術上的限制 老實說，這段會有些無聊，但這正是導致我們做出此決定的關鍵：用來建構軍團系統的技 術，是由內部的開發系統以及外部的第三方軟體所構成，這在當時是一項令人振奮的革新 。不幸的是，負責維持系統部份功能的外部單位，已經不再提供支援，而這將自然而然導 致此功能逐漸跟不上時代。我們的團隊一直在試圖修補漏洞、解決問題，但事到如今，我 們也只是在拖延一個最終必須面臨的淘汰。如果我們希望讓軍團系統在下一個十年成為英 雄聯盟的一部份，它勢必得接受全面性的重建。 有鑑於系統重建的勢在必行，我們不得不停下腳步，並捫心自問：軍團系統是一個值得我 們投入心力的地方嗎？怎樣才能讓玩家們的利益最大化呢？社交系統是我們可以提供最佳 體驗的領域嗎？根據我們目前在社群工具上的創新等級，很顯然地，這並不是能最大化努 力的成果，並讓玩家們受到最大正面影響的地方。 專注於我們所擅長的 創造英雄聯盟（現在還有聯盟戰棋）是我們認為自己最擅長的。當我們發現一些可以被 補足的空白體驗（就如我們最初推出軍團系統時希望能於社交功能上所達成的）時，我們 就會勇敢嘗試能帶給玩家們什麼有用的東西。但另一方面來說，當我們為玩家所提供的體 驗比其他替代選項更弱時，我們就會識趣地不擋在革新的道路上。 因此，我們深信我們應該專注於那些能夠在未來真正帶給玩家出色體驗的領域。例如打擊 破壞遊戲體驗的行為、終於改善我們的客戶端、重製我們的裝備系統，以及建構全新玩法 （例如聯盟戰棋）。至於創造出一套令人讚嘆的社群管理系統，那就是別人的工作了。我 們將專注於我們所擅長的，能滿足各位玩家需求的那些領域。 後續更新 我們計畫在 2020 年底、在季前關閉軍團系統。季前一直都是英雄聯盟用以過渡和改變的 時期，希望它能為玩家們提供足夠的時間來和軍團成員進行協調，討論在沒有軍團系統的 未來要怎麼做。 而我們當然希望得到各位玩家的回饋，並了解在這樣的轉變過程中，有哪些事對你們來說 是至關重要的。我們會持續吸收所有意見與想法，以幫助我們在未來的幾個月內能持續完 善這個計畫。 軍團可有可無，但是稱號系統最好給我留下來啊 發正念清除電腦病毒法輪大法明慧網 http://bit.ly/2z4Mljl 我以純淨的心繼續發著正念，最後， 這次掃描病毒的結果是所有檔案未掃描到任何病毒 所有常人中流行的病毒在我發出正念後都死盡了。 轉移到 Discord 說不定只是協助建立群組而已啊 有說現有功能系統都保留？ 最好內建語音也給我刪除 垃圾功能越少越好 反正DC都行啊 我想最多也是這樣而已，科科 有Clash替代啊 不過Garena區現在閹割掉了QQ。根本加長ID 垃圾功能 刪掉戰隊積分然後變垃圾彈性。Riot又講幹話 想收一個project就說。原文有一整段在講會協助玩家把軍團轉移到Discord上。中文版把那段刪掉了 看來又是原廠帳號才能用的功能。Riot已經講很白了吧== "業界有專作社群軟體的公司了。我們遊戲公司專心要做遊戲 你要社交請你去DC"。英文原文的說法看起來像是讓你可以用軍團成員名單。建立DC而已。就是軍團關掉之後你不用手動一個一個重加DC好友而已。為啥當初要收掉戰隊積分呢。Clash比戰隊積分有趣多了 還能自定義隊伍Logo。全世界剩雞舍區還在緬懷戰隊積分了。原廠早就玩CLASH玩到不亦樂乎了