看到22選菲歐拉 看到eve選雷格爾 選出菲歐拉我已經很驚訝了 居然還選雷葛爾出來 到底什麼鬼之bp 我真的看不懂阿 版上有高端看得懂嗎 。營了吹 輸了嘴 簡單。冠軍賽教練你嘴得起?。致敬獅子丸。全面分帶。叢林戰來囉。皮膚局。贏了開吹鬼之bp 輸了開嘴就好。獅子狗開大看得到伊芙琳嗎。越南打野選獅子合理。我猜他們覺得DWG對於之前的BP已經掌握透徹 所以試著。換一套前所未見的應對。看不懂 SN大局觀這麼破要怎麼玩分推。dwg就放給你 你選 就有戰術針對。雷葛爾大招康特所有隱形角 圖奇eve都被康特。下路只會兩隻角色 BP做不了 都要先幫搶。雷葛爾94來開燈的啊。選來做造型的好嗎。太早。有料。忽然懂了。懂了。看懂沒。懂了。有料。開燈角 XD。懂了懂了XD。開燈流獅子 好扯。視野很重要，懂嗎？。懂了= =。開燈XD。獅子這pick真的猛！。懂了沒  專制衣服林。請相信BP魔術師好嗎。坦獅子丸超猛。完了積分要一堆坦獅了。看懂了 幫阿BIN開燈==。懂了嗎？。懂?。懂沒。我懂了w。懂了。前一把沒視野，這把直接選開燈獅。現在才懂><。到底懂不懂？直接打穿當然你不用懂。越南游擊獅 懂ㄌowo。看懂了打1