大家好 我看RGE贏了PSG後一臉還是臭臭的 沒特別高興的樣子 為什麼阿? 是因為RGE心想 1.乾PSG好弱打銅牌還比較難打一點意思都沒有 2.入圍賽第一咧令人失望 3.都只選石頭伊芙琳等老角色還處理成這樣贏都覺得空虛 4.為什麼我們要浪費時間跟這種隊伍打阿? 不知道RGE在想什麼? 。你打贏廢物會高興嗎？。無聊死 比峽谷之巔的實況主還弱。太慢結束比賽，教練要罵人了。連暖身都不夠。只能贏垃圾賽區：（。不小心透漏兩等戰術 覺得浪費了吧。無聊死了。太虐不能做參考。吃中國食物拉肚子。打電腦贏了你會開心？。浪費了25分鐘的生命= =。套路太早開 浪費了。嗎的 還要真的打 浪費時間。被外卡拿到一塔一龍，覺得太羞恥。認真回 套路被爛隊騙出來當然不爽。靠腰 早知道不用戰術 隨便虐就好= =。咖薩虐完一場也是這種表情阿。看東南亞賽區可憐 不敢太開心慶祝吧。上面一個DWG一個JDG是要怎麼開心。應該多藏點招。塔矢亮:你別開玩笑了。拿去打JDG跟DWG說不定有機會偷到一勝。尤其上路泰國佬 可能全家都靠他吃穿了。跟升學考試一樣啊 送分題本來就應該要拿下的。打電腦打太慢了。在想怎麼打DWG JDG。連暖手都沒辦法。浪費時間啊~不如開自定義。早知道對方這麼廢就拿來練角了。虐菜還打這麼久，等等一定被罵。浪費一場大招在廢物身上你開心？。虐菜沒意思。RGE:浪費我時間 我團練還比較賺= =。世界賽打中階電腦  誰會爽。用掉大招虧死。你踩了個狗屎多邁進了一步會開心嗎。亂打都贏 早知道不套路了。RGE:我打峽谷之巔還會死個好幾次。還不能笑 MingLee。沒有15分鐘結束，等等要被噴了，當然不爽啊。打贏電腦會很爽嗎