如題 這場秀妹可各種運球上課 給TES中路那個連講話都講不清楚的低能兒上了一課 DWG早早拿到火龍魂 龍魂來的太早根本沒人扛的住 到底 這場是輸在秀妹可屌秀還是火龍魂 有卦嗎？ C位跟輔助等差四等火龍魂 shen悟空都扛不住 角色選出來是這樣不過sn前面也沒啥失誤。輸在輔助。中路差距。都輸。蛇蛇送不夠多 再送多一點。什麼都放 什麼都不要  拿到了人也死光了。中路差距 影響力差那麼多。潘森抓爆猴子位置 比較有差。輸在輔助 那個潘森整場哭爸 噁心的要死= =。中路差距。球女運球太神。火龍魂那邊真的打太差了  阿賓無腦開潘森是開始。前期對線太劣了，也沒人在戳。火龍魂阿 真的差太多。輸在支那泱泱大國超嗆超屁卻被泡菜小國當狗打。這場要吹也得吹ghost= =。太龜了 節奏太慢。怎麼有種TES又輸一場的感覺。上路太爛了。天氣冷下個水餃吃臭惹嗎。悟空的裝備看到就覺得沒有救了。輸在聯賽阿 LPL整天幹架 後期Macro爛得要死。上路爛吧。那潘森真的噁心 整場看著你==。ghost不只能輸出還能坦，心臟真的大顆。輸幻風 他的ez醜到不忍直視。前期團這麼重要 結果選r72 可能是腦子破了。龍魂到手，用腳都玩都可以贏。還有輸在阿Bin 他的開戰跟邊線意識真的不好。有雷歐那跟ez不敢上艾希 真低能。明顯輸在火龍魂吧 第四條龍那波bin真的急了。滿裝沙皇輸出一萬二你贏給我看