昔日三冠王 想往前就往前 還以為自己可一打五 事實上以前是靠隊友把屎把尿 才能讓他爽躺 看起來很CARRY 隊友一換 整個就被看破手腳 FAKER這個響亮的名字 根本就是其他隊友扛出來的 那些沒有名氣的隊友們 開實況還沒人要斗內 可憐娜 。真的不董FAKER 哪裡強。https://i.imgur.com/Wctnlh5.jpg。你怎麼不上去被扛看看有沒有三冠。LPL 幾乎前段班中路都屌打他 年紀也有比他大的。阿他又不用靠抖內就賺歪了。靠以前LOL 還被研究透徹拿到三冠而已。還沒被。把剛才那句話…！！！哈啊…給我收回去……！！！。那現在研究夠透了吧 應該很好拿三冠。先叫隨便一個拿三冠再來講 不然都只是咖小。哈..。笑死 那以前打到現在還沒冠的怎麼辦。把剛的話....哈啊！給我收回去！！。3座世界冠軍都算時代的敗北者那還有成功的嗎....。哈...哈...。笑死 三冠叫敗北 那剩下的所有人是什麼 垃圾嗎。一低潮一堆妖魔鬼怪又出來了呵呵。三冠還叫敗北者喔?有些打到退役連一冠都沒呢。哈..哈。嘴臭的成就也沒人家多 可憐。別說一冠了 多少人打到退役世界賽都沒去過。笑死人 那連一冠都拚不到的人 算什麼？。打輸前怎麼不敢先這樣講？。如果是敗北者 那你又算什麼？你有好好照過鏡子嗎？。就跟喬丹一樣要打到不能動為止啊。啊哈... 啊哈...。Faker就算現在直接退役也沒有人能比上他的成就好嗎。他媽再怎麼爛也是海賊王 怎麼想也不是白鬍子。好了啦，鍵盤冠軍王，你被扛能幾冠？。一堆鍵盤菁英魯蛇有夠可悲 先拿個世界冠軍再來嘴砲。肥克最起碼是被剁頭的羅傑。先看打開個人資訊 看有沒有個白金鑽石吧…。我現在知道為什麼艾斯會送頭了= =。小狗倒了。又不是你在打。雖然輸了 昨天還是有秀啊。三冠敗北者，確診聯賽一冠都沒有的怎麼辦。有夠會反串欸。你比較可憐。赤犬。一袋米要扛幾冠？。脫獄者。三冠還能是敗北者也太嚴格了吧==。敗三小，垃圾肥宅9/16滾回該回的地方去。登入807的菜雞就乖乖閉嘴 整天引戰廢文。可惡...好氣..哈阿。笑死人家只是發個廢文而已、不用那麼兇欸。看到faker粉氣成這樣我就安心了。跟粉無關吧。他這邏輯是把所有沒拿到冠還在打的人當白痴欸