2020 WC Playin Knockout:SUP vs MAD BO5 G2 1.SUP 2.MAD 遊戲開始手動封盤 請到 LoL 板 按f參與樂透 一張 100 Ptt幣 (平民級)。求乾爹贊助家徒四壁仔。求贊助。求乾爹一張翻身。1111。需要贊助。求分紅。求100p翻身。清寒兒子在這邊QQQQ。求乾爹贊助一張下sup。求乾爹一張翻身。跪求100p。求乾爹贊助，我回10次了QQ。兩隊爛到有剩 不知怎麼下。有預感部分靈氣延到這系列 看好打滿=.=。小富還敢裝窮啊。求乾爹分紅QQ。樓下兩樓叫我爸爸100P。爸爸。兩個爛隊不敢下了== MAD給我下去。爸爸。剩30p,求贊助。兩個選項超無趣… 可以多一點嗎 至少三個吧。求乾爹分紅QAQ。求分紅。被R7搞一場越下越窮QAQ。我叫你爺爺  給我拜託。剩13P求翻身。感謝爸爸 收到了。兩個才有趣ㄏㄏ。已發。收到 THX。求爸爸贊助。這兩隊好難下。求乾爹QAQ。剩下3p……救救賭徒。保持現金才是王道。這盤都55波 贏了賺太少 不下了。求50p。求100P翻身 感謝QQ。求100P贊助翻身。求 50PPPPPPPPPPPPPPP。求乾爹贊助QQ。剛剛all in R7了 求乾爹贊助。跪求50p。求贊助一張qq。求50p翻身。急 需要明燈。求乾爹贊助 好久沒玩到了。幹輸錢不爽，樓下前兩個說我好話各500。跪求100p分紅。求一百，謝謝大家的愛。樓上金城武超帥。樓上上。ddog1010大 超讚的 愛你。ddog1010最愛你了 這麼帥 人最好了<3。已發han跟sok大。謝ddog1010大。收到 感謝ddog1010大 祝你順利。求。All in SUP。求乾爹QAQ把拔我很乖（？。窮酸仔求救濟100p