這次playin看下來，ahq中野是真的有點東西除了虐爆外卡也能偷lpl第四種子一場，整個團 隊看起來溝通真的很好。跌破眾人眼睛也直接洗白了一波，西進賺錢指日可待 那為什麼ahq總是打不出來呢？誰的問題最大 是沒有一個好體系或是教練又或是有人在搞？ 。太縱慾。土龍>綠茶。有個AD腦衝加上不會call的輔助能走多遠。上路公務員怎麼打。很明顯起Q問題不在中野了。是LGD太爛吧 遮起來跟外卡沒兩樣。上路老新星 老a粉的最愛。超老星TOP+類ANAD+沒人要的SUP。下路太爛阿 BP BAN掉中野就好。MAD跟AHQ的問題都是下路 可憐阿中野。SUP差太多。也有可能是PCS隊伍都把起Q摸透。輔助差距太大 psg跟ahq都輔野在摳 就知道問題是誰。超老星打多久了 新人也在練。就上路只剩下消耗口香糖的功能 但老A粉還是狂吹。偷你個頭，直接打爆LGD叫偷？。很明顯中野有甲味 外人面前才能秀恩愛。輔助真的差太多。下路差距。下巴不行，看起來ahq缺的是好輔助。下路差距一個專打升降賽 一個中國次級不要的 怎贏。兩個港仔比AHQ下路強太多。ahq在季後賽還是主打下路 結果這版本是打中野正解。火龍打這麼爛也能吹勒。看起來就是下路差距。輔助差距吧。下路兩個麵包仔怎麼贏。下路XG阿 下巴就是爛。破AD怎麼贏。另外三個不用爭了  乖乖背鍋吧。下路差那麼多。SUP差最多吧 上路這場鄂爾也很明顯屌打ZIV。AHQ戰術就主打下路,那就是下路差距阿。下路差太多尤其是輔助 下巴真的太爛。然後AHQ訪談還講過太多人CALL了,叫他們都聽SUP的。隊友問題 你就知道他們爛在誰了。上路超老星 不練角 只會吶兒。麥克風問題。WAKO空有操作 但每次打起來眼裡沒有隊友只有敵人。就爛啊 打AP長這樣 換打AD還是長這樣。哇口、以色拉真的不行= =。嘴其他人我沒意見 嘴Ziv就是跟我過不去了。後勤都是一些狗屎爛蛋。下路是真的爛 尤其輔助永遠覺得自己沒問題。輔助不會保牌 JG那種激進打法就變送頭。起Q 下路很爛。看看剛剛那場銳空 先開大順過去再閃現 這個判斷真的。猛 輔助差距