如題 最近傳聞有幾隊要去LPL 可我想不通轉去LPL的效益是什麼 對一間贊助商而言 應該是能站上國際舞台才是重點吧 對於選手而言不外乎是賺錢或是打出成績 但到LPL成績能打出來的機率很渺茫 賺錢的話也因為是原隊伍的關係 所以賺不到什麼錢 有人能為我解惑一下到了LPL效益在哪裡嗎？ 。你的產品只打算在中國賣/或是中國是主要市場之一。打LPL還算合理吧。能去LPL打個中遊 有中國廠商贊助更賺好嗎。比如說蘇寧京東這種中國電商 出國也只是為了提高國。內曝光啊。去LPL市場才大 人家才願意消費。待在你這種PCS爹不疼娘不愛。除了虧錢就是嫌自己錢多了好嗎。去lol開包廂唱歌啊。LPL市場很大 戰績打得好就有很多贊助商了。台灣沒幾個人在看LOL了 更不用說願意花錢的粉絲。中國每場比賽還都有粉絲貢獻綁。願意給錢的一堆 但台灣看比賽誰願意花大錢。都要花錢當然不要爛貨。LPL才有機會有市場阿  台灣已經死透了。重點是明年世界賽還是在中國辦。蘇寧這次真的賺爛了，廣告效益絕大。中國人多市場大，光廣告效益對金主來說應該就夠了。台灣沒有市場。那些中資金主投資LMS的隊不是為賺是為了爽的。新浪去CBA那慘樣 去LPL在當地沒認同感也沒用吧。不夠有錢買選手去LPL也沒啥鳥用。先說一下pcs隊伍到底有什麼效益比較實在吧？。光中國市場的贊助商就大到屌打白癡賽區了 不需要國。際市場。去被當狗打。你這樣問 那所以打PCS的效益是?。PCS除了出去的兩隊其他誰在意？。一隊LPL的平均產值可能比整個PCS總和還高欸。pcs更沒效益。之前有人說現在隊伍都是賠錢在做 現在又變成市場大。廣告市場阿。人多=宣傳更好。市場啊 PCS人還比業餘賽事六都少誰看？。LPL就是商機啊 世界賽也不過一年一次 一次也只能16。強 曝光率完全不夠。待在LPL隨時都有贊助商。就是打廣告啊..。可憐 以為去了就有收益。別人憑什麼支持你？。贏了就有人支持啦。而且先不論成績不怎樣。光曝光。度就差太多了。在PCS就沒只能這樣了。不如去博一博。PCS效益就是世界賽簡單進阿。你打LPL 完全打不贏的情況下 誰要支持你。有些人真的沒商業眼光 去了贏了不就有收益了？。你在白痴賽區贏了有收益？