12/26 13:00 TES ０ 12/27 17:00 VG ０ TBD ０ 12/26 18:00 TBD ０ JDG ０ WE ０ 淘汰賽 Bo5 / Patch 10.25 每場比賽第一局為盲選 直播網址 鬥魚 https://www.douyu.com/topic/2020dmxyb?rid=288016 虎牙 https://www.huya.com/s Bilibili https://live.bilibili.com/6 騰訊 https://lpl.qq.com/es/live.shtml TeamTop Jungle Mid Bot Support TES 369 Karsa knight JackeyLove yuyanjia Photic Zhou VG Cube Aix Fofo iBoy Hang Maestro TeamTop Jungle Mid Bot Support JDG Zoom Kanavi Yagao LoKeN LvMao xiye WE Breathe beishang Shanks Jiumeng Missing yimeng 。VG八成被屌虐==，fofo別雷我fo哥。內戰幻神TES。。一樓？。咖哥打fofo  期待。FO哥狀態太好 左手應該也只有挨打的份。vg從nest就集合訓練了，tes 20才開始磨合訓練 真的。打的過嗎。TES也才換一個輔助。tes換sup vg換mid 差不多。又佐伊打佐伊。又兩個柔依。有純淨流，不行聽解說廢話的可以去。第一場盲選這規則真的不錯。https://live.bilibili.com/24。上次屌打亞軍中路天使 今天會打爆四強中路騎士嗎。還是覺得第一局用盲選好怪 應該第五局盲選才刺激。fo哥加油。因為不一定打到第五局 這樣才看得到盲選 而且op角。互撞看得也很爽。被左手單殺了。左手佐伊真的強哈哈。單殺XD。被左手單殺。中路雷我fo哥欸。SOLO。乾 FOFO好秀。左手你他媽==。369真D爛。左手打國內中路都跟鬼一樣 打國外就隱形。369帶隊送，哈哈。VG要贏果然還是要靠369。369又帶隊送頭了。369真的愛搞。又是369...閃現才剛被逼掉還敢入侵。369還不滾??? 雷個10場C1把 就能留隊優。應該說lpl的中路 fofo也算是國外的。369還不換 咖哥又要浪費一年了。咖薩不幫他必爆炸 幫他也不一定C 下路也難受。又骰到3了。TES還是強阿 前兩條御使者跟龍都控死死的。咖哥潘森打aix葛雷夫 前期資源還放就等輸了吧。886。左手好秀。VG炸了 FO哥輸線VG就打不贏 誰是大腿很明顯。TES這把雙C跟咖薩真頂。潘森刷野速度比不上葛雷夫 但CS沒落後 地圖資源遠勝。FOFO盡力了。Fo哥超強 這把一打五 陣容太差。左手又脫離季後賽模式了  怎麼輸?。AIX這把有點逛 資源沒拿 也沒刷贏多少。葛砲打TES這陣容難啊。a師傅資源被控歪了。等厄爾發裝備看雙C能不能補上葛砲的輸出吧，這把葛。能打個大絕輸出沒死就不錯了。這把葛砲只能丟R 太多暈。葛砲當洞打。阿水水不膨脹到底怎麼輸= =。FOFO感覺季賽又要被抱斷腿了。VG還是有機會的 給IBOY一個收割團能翻。TES目前看來沒進步 但LPL第一還是穩的。看下一場吧 盲選選爛了。劍魔要無敵了。cube應該要直接閃過牆。這葛炮要當刺客的 走正面手太短。左邊控制超多，iboy沒機會吧。前提是369不要試圖做事。Fo哥這樣還能帶走左手 真的強。369對不起.......還是234太OPXD。369234這個盾是怎樣XDDD。FOFO腿又斷了 ( 'ω' )。下一把吧QQ。FoFo每次都先打殘一個 哭啊。234太強吧 369還好。A師傅前三天猛的 今天被教育了。234現在真的是狗腳 打完快滿血。現在234只要能後選就OP，能打贏他的太多，但對面先。對線333 打團999。選出他能打贏的他就不客氣了，團戰吸血拉滿。劍魔現在就做壞了 誰玩都跟TS一樣。傷害不夠，沒把人打死。FOFO沒了阿 1打5太難。比賽還是不能先選的，對面選個鱷魚卡密爾菲歐拉凱能。VG沒秒劍魔就不可能贏。你家打野上半野區前期就不用去了。水龍魂，VG幾乎沒翻盤可能。iboy進場自殺了。IBOY雷了阿......GG。TES這新輔助海放預言家十條街吧= =。....。左手太強。預言家也是世界賽拉跨的。潘森很適合咖薩耶 練出新角ㄎㄎ。中路XG吧。iboy 選個短手 沒用。對面的陣容煞蜜拉根本就不敢進場 隨便就斷掉你。IBOY之前全勝阿 不然也應該拿JINN。這場是中野差距還有選角差距吧。這場Knight個人秀。打到中間感覺vg陣容就沒傷害了。現在沒有開樂透嗎？。選了潘森所以FOFO只能帶淨化，1V1或2V2都比不上帶治。VG逆轉機率？。療的左手，然後上路儘管369送一波但陣容他就是好發。VG這把ADJG傷害根本就沒 連22都差一截 打屁團。8762的AD。就盲選選到被康 慘。iboy 比打野輸出還少。揮，隨便Q一下葛砲甚至薩米拉都會自己跑進他的劍。369傷害長這樣，前面傷害就打出來，369尾刀就贏了。主要是JKL左手打LPL又正常了。煞密拉和格雷夫那攻擊距離 就是劍魔的血包。FOFO別玩ZOE了 隊友打不贏逆風沒用。蛇蛇出發去美國了。有人知道這背景音樂是什麼嗎?。Zoe兩邊都會搶吧 這場只是前排跟輸出都被康。葛砲換歐拉夫應該好很多 不知盲選有沒有ban角。反正等等不是盲了。換槍兩兄弟。V5那個長得很像航航的人是誰。VG。vg吧 aix。球女 怕爆。VG贏了巴 369阿卡莉 哈哈哈哈哈哈哈阿。這場bp刺激。TES這BP太狠了= = 選著選著就是要三線優。JKL竟然開始穩了，這個新輔助真會開團。還不如選個234。打野也算優勢，4線優勢，打團的話只要別讓薩米拉轉。要是世界賽jkl也這麼穩亞軍就是他們了。太爽，凱能進場有賽特抱，柔依有阿卡莉盯著。新輔助不知道 我是不信369的阿卡莉能幹嗎。賽特是真的強==。tes這新輔助真的挺敢開的。很敢開 但是有時候時機沒完美。369不腦送還是可以的。咖哥。單殺。JKL開始了......。又是solo。咖薩 醜了。咖哥搞笑了XD。咖薩87。這沒溝通好吧。葛砲塔下很難受。怎不是sup扛。沒溝通好阿 應該要SUP扛的。咖哥3頭，還行，只是別放生阿水了。FOFO壓死左手了 VG其他人來點作用。上中兩單機。董神跑到VG當JG了?太神了吧!。VG視野不太行阿。JG每次都用臉探草，都沒視野的。咖哥好猛。AIX逛2場了 難倒是想團戰發威 ZZ。VG 雙C 7777。這團戰FOFO和小昭好猛。iboy哇靠。O口O。左手不早點大?。中下carry==。哇 Fofo這波好猛。太神啦 這反打= =。這就是薩米拉嗎。FO哥牛逼。VG雙C有料呀。那個吸血好煩 難怪熊班長之前很愛那隻。369還不如拿234 團戰能限制IBOY。薩米拉就不是日常 有什麼好吹。左手為什麼不在拉三人時大?。33333333333333。333。369開送。E2強迫症 下去。笑死。戰馬:MMD是妳嗎.....。中上農半天 結果又開始混了。上把開不贏 這把直接拿開戰陣。這把S10重現 除了咖薩4個混的。賽特還好啦 其他三個才是混子。左手就這 之前LPL粉還吹世界第一中單 哈哈。左手別玩發條了 只會農農農然後開混。左手的球女真的不怎麼樣。輔助拉這麼好 也不大 只想大招收頭??。左手球女S10最後一場閃現空大 ㄎㄎ。瑞兒滿關鍵的，3等前把TES雙C雙招逼完了。我早說左手爛了。他3個不大 真的是扯。如果沒逼掉的話本來人馬會更慘，一直進他野區受不了。這銳兒很熟。這凱能大...。沒水管的liveㄇ。左手對線被壓制 打團還廢物 能幹嘛。舒服。咖哥夢回世界賽。MM傳。今年狂玩發條吹上天 現在叫他別玩 笑死。jkl被當狗打。人馬起來了，接下來看VG的call正不正常了。左手沒有拉垮!!。等等龍魂拿到 Fo哥一Q一個。咖薩:S10還沒結束優?。怎麼第二場JKL跟K9又進入季後賽模式了。VG這輔助看起來還不錯阿 怎麼之前沒啥名氣。現在考驗vg的end game。沒戰績沒歷史的隊伍新人要怎有名氣。因為HANG送起來也是很誇張的。阿水倒惹。太可憐了。這輔助只是現在狀態好實力還是不強啊，看視野就知道。菜逼早點睡。依舊沒有一個強隊該有的視野布置。FO好痛啊。vg??。左手終於有點用了 不然TES快窒息。被zoe玩死死的 左虎好可憐。fofo這傷害好扯。左手就LPL造神運動一直造 當笑話一次不夠繼續造神。造神失敗好幾次了還是狂吹繼續造神 ㄏ。小昭也超痛。VG雙C無敵了 下一把嚕。tes的下路還是不行。煞蜜拉肥起來真的好扯。阿水都被硬騎裝備跟不上就算了 左手才是真混。三火龍要怎麼輸。左手連打國內都不行了嗎。逆轉。這輔助開的好阿。人馬???????。凱能好爛。哀，VG缺點一堆。aix在幹嘛。VG打得好零散。這場靠369和咖哥。笑死，這都能翻。VG又發病了。凱能大決太浪費了吧。凱能原地開大 凱能跟智障一樣。這樣都能輸 VG在幹嘛。這凱能 笑死。馬der逆轉啦。狼味，這是狼味啊。凱能和人馬也太爛了吧。逆轉LUL。哇操。我人傻了.......這他媽也能贏。笑死 ( 'ω' )。WTF。凱能這波真的有夠戳。這上野好爛啊。Cube的凱能夏季好像也有代表作。這都能贏。打野差距太大了吧....。VG這上野爛到流湯欸。一波帶走==。XDDDDDD。LUL。上野跟BLG的上野比，都是個智障。阿水都沒傷害了 凱能大絕拿去開他。vg的團打的太爛了。跟PCS很像 ( 'ω' )/。VG好像很容易失智。wtf?。我看了三小。這樣都能贏。這波凱能大決開一個燼超白癡。人馬凱能真的智障...凱能去單抓JKL幹媽阿。搞半天VG也就FO哥能看 可憐哪。智障上野。A師傅 ????????????????????????。人擠成一團結果凱能空大...真的笑死。在沒視野的地方被開到啊，VG只是狀態好視野和開團時。上野都在亂開。心態崩了吧==。369阿卡莉都能打這樣 BSYY不冤走好。TES也太強...S賽JKL狀況好點 咖哥就有冠軍了QQ。扯爆。搞了半天 FOFO原來還是在BLG。FO爸該重拳出擊惹。vg春季大概6到8，爛隊太多了。凱能拿大招超尷尬。間還是中下遊水準。打VG打這樣叫太強 真幽默。保住fofo和小昭就贏了 人馬r用來逃跑 凱能來抓燼。FOFO跟IBOY真的吐了。不是TES強啦。上野神遊。沒凱能大決 阿卡莉在裡面輸出的很爽。三火龍怎麼輸。我還以為VG上野是朱鴻森雙控在玩咧WWW。就視野不行目標不統一。這場TES偏拉。vg視野那個打野超爛的...，上路拿隻開R的也不會。3打7怎麼贏。咖薩369沒凱能 直接沖臉殺雙C。上野都沒玩好 這團隨便秒一個都贏。AD肥抓AD  問題AD都被開通了  還去抓AD==?  低能欸。說啥呢 朱佬好歹助跑也能打到中外也好嗎。不是啊每次都全團去送剩下一個fo哥怎麼贏。不是 那凱能到底在幹嘛。人馬大絕永遠逃跑 凱能大絕電不到人。這不是送阿 團早該開的 結果上野都開成那樣。難怪TES吹整年到國外就烙賽 演員真DER多。打團輕鬆贏 TES又沒對手了。CUBE是不是看了TES打FPX那場 LWX凱莎是唯一輸出點阿。看最後這波，自家根本沒視野好嗎。凱能剛如果不要去追燼跑到左邊去開大絕對不一樣。左虎別選發條了。人馬最後戳了。咖哥：不用怕 等團。沒視野薩米拉想輸出手短容易被抓機會，K9也大的好。不是vg發病 tes這場就沒了。阿左球女真的會看吐==。最後這波還以為在對面家打團呢?一片黑。最後一波 左手有拉到AD也算關鍵 打出復活甲。這把原來不是咖薩夢回S10是FOFO夢回BLG 哈哈。VG最後一波幾乎每個人都犯錯。FoFo：每季任務 雷我Fo哥（1/1）。FO哥:= =。有個中路大腿讓VG可以跟TES玩到20分鐘。FOFO靈氣嗎 到哪裡都沒有腿可以抱 \( 'ω' )/。建議fo哥轉到TES 左手去打上。369左手就算拉垮還是屌打其他LPL的選手。最後一波犯錯根本原因就是在烏漆媽黑的地方被拉扯了。VG看起來就下路比BLG好 但上野更爛。左手打上=小虎 春決生死局賽垃圾上各種死。凱能這麼肥換成強隊早就走一個繞後眼位了還需要凱能。果然左虎==。不過VG看起來要進季後 應該是不難啦。繞嗎?。也就是季後賽而已，沒什麼作為。進季後不難嗎...怕，真的不好說==。爛隊太多了，想不進都難。都沒看到TES有掃到繞後眼位，一次都沒有。VG花很多錢了 除了DANDY那批 都進不了季後賽。LPL就這些隊伍還有什麼更強的 被淘汰的不更弱。懦手重出江湖。教學局?。Karsa搞心態啊，上一把也是選Aix第一局選的XD。iboy和JKL484只會一隻==。A師傅這把前期野區能舒服點了得打出點東西啊。2級抓下 就完事了。配合不錯。二級抓下 LUL。這把沒了吧 起飛。ㄏ長秘笈 永不過時 太猛拉。應該不會再被逆轉了吧。別再被翻了。這把總贏了吧 ...。天湖開局不可能輸了吧 ( 'ω' )。下一局。這局如果又輸了 我就服了 是真的爛。這開局已經結束了吧。TES裂開。天胡開局。蜜拉跟葛砲開局各兩顆頭怎麼輸。感覺比1級團滅還慘。看酒桶，酒桶R把凱能炸到VG中央一電五就只能認了。一直刷E 有夠爽。這場如果還能輸我就承認VG比去年BLG還爛= =。cube你...想嚇人嗎。Aix????。這樣蹲到都沒死心態崩了。別為難A師父了，師傅順手慣了，只會接一套的。掃到了還敢吃。結果跑下去送給AD  更虧 LUL。還想正反手教育阿? 被虐。Fo哥這場能躺了吧 扛了兩場。團滅發動機 中立資源全丟的人馬。被迫輸出結果殺了對手兩個。iboy雷了，但是換掉兩個。兩隊都爛到笑。真是狗角。這腳色到底是三小。這角色就是送頭。連續送兩個Shut down  VG看來又要輸了。連送兩波賞金700+450。堅持送頭 義無反顧 勇往直前 絕不回頭。888888888。阿斗隊 VG。吐了。VG真的是智障。被翻囉。該承認VG跟BLG差不多了吧。被精子哥屌打的隊伍不意外？。沒欸  看起來VG比BLG更廢。TES沒對手啊 LPL又要亞軍了。VG都在沒視野的時候被搞= = 能不能先學會買眼啊。比BLG強吧 但沒腦。不是耶 天湖開局怎麼打成這樣 ( 'ω' )。打TES前期有優勢已經很強了 TES又不是菜雞。這場又要看Fo哥能捲幾個了。iBoy 不虧是EDG出身  大優馬上EDG行為。iBoy一定比小榴槤跟金角強啦。Fo沒捲好VG應該不會打團戰了。369前兩場跟鬼一樣 前面推文XD。拉拉拉拉拉 放放放放放。karsa跟fofo多大仇XD。???TES你搞屁喔。咖薩乖乖抱腿就好。cube洗地大師。TES送了VG也賺不到東西，像無頭蒼蠅一樣。iboy暴斃。這什麼走位..。cube的大真的戳到靠北。iBoy爆斃老毛病。iboy還是沒用啊。頭好痛...。iBoy還是那個iBoy 下限夠低。iboy那什麼東西 ZHUO都先送了 = =。水龍魂了VG該贏了吧= =。水龍魂怎麼輸=.=。不好說，上場三火龍。看看前期那人頭，總該贏了吧，然後看看現在，呵...。喔喔中輔連動。水龍魂太強了。lpl隊伍都缺caller是不是 都不會滾雪球也不會終結。水龍魂op。比賽。笑死搶到。= =。哈哈，笑死。這樣都被偷。?????????????????。VG笑死。上野廢物阿。垃圾隊哈哈哈哈看兩場真的浪費時間。打超久XD。這打野在幹嘛阿...。乾脆直接推塔，不要吃巴隆。A師傅也太爛...........  國豪2.0。打野比戳的。輪流搞欸。兩邊打野互戳。這牛 笑死。我覺得vg先換輔助吧 一個輔助都不做事只會逛街。aix開什麼大= =。VG LUL。aix這三小。aix你自盡吧。又被搶 還好沒差。Sarsky?。又。又掉龍。太神啦。雙龍全掉。爛死。兩隻大的都被搶。LUL。咖哥搶到了 但好像沒啥用。乾...你他媽。這輔助 ?????????????????????  有沒有重擊阿。哈哈哈哈哈哈哈哈哈。什麼國豪2.0  國豪明顯看出在眼  Aix真的爛。洗地整場終於有用了。打錯 這打野。還好啦 難道要換小垃言上場嘛。沒大優不會玩遊戲 高配版BLG。tes這下路完全沒升級。VG看起來也是搞笑的隊伍 \( 'ω' )/。把煞密拉ban了吧 iboy跟鬼一樣。沒JG真難贏。哪有 這場開局優的跟甚麼一樣。兩邊打野互戳 還想正反手教育?。小垃言直接被禁賽到春季賽了 想上也不能。TES放VG第三條水龍真的沒看懂 369還是雷沒一個好大。2場滔博5打4 阿水加油 行嗎。打野前期風向不錯啦 是重擊拔掉了。還好贏了  這打野看到快吐血  這打野沒重擊。其實前期贏這麼多 中期被追回來 感覺真的有差距。打野乾脆點燃閃現。VG的END GAME看起來問題還是不小。他們不知道優勢該怎麼玩。別噴了 人家輸出這麼長一條 只是重擊壞了而已。別再選燼了 很爛。TES這陣容人馬沒肥超難打團的，但VG除非等TES進來送。葛砲沒事開大是怕等等開打馬上射太丟臉先打一發？。換成其他打野就是前期帶崩節奏了。不然主動開都不太行。369整場沒屁用 CUBE能吃傷害就贏了。本質上還是視野問題，這輔助除了對線不錯其他都不行。369遠古龍被酒桶 度兩次 死去。人馬光是初期藍b那團硬上 就是很大的戰犯了。vg不是有一個輔助很會開的嗎 怎不上他試試 這個han。g看起來很沒用。JKL該考慮換個AD玩了吧，兩把薩米拉配輔助一等就搞。他燼根本沒有反擊能力。凱莎或EZ會好一點。[廣告] 下一場有賭盤。戰馬頭鐵。才輸一場是在鐵頭什麼。頭鐵。不看內容只看結果? 效果不好繼續選不是頭鐵是什麼?。還是被壓慘慘的那種效果。上場的內容應該是2:1而不是1:2的。上上。上場不是靠VG上野早就輸了。lpl隊伍感覺都很缺大腦caller 只會當莽夫硬打。有看比賽的都不會認為這燼沒問題吧。LPL原本Call還行 IG莽一波奪冠後就不重視運營了。戰馬ban煞蜜拉了，又想選燼嗎。所以現在很多比賽都莫名其妙。JKL看起來不會剎蜜拉。人馬要證明自己了嗎?。不知道怎麼end game熟悉的J味。...FPX算營運拿冠的吧 快速滾雪球。去年大東很強他也不選。妖姬阿。LB打不贏星朵拉吧==。FOFO兇起來了。FO哥喇不浪選出來了 是想開虐了嗎。上路Cube直接被搥到面目全非。上路炸裂= =。這波TP又讓羊活了。沒活吧 對手出汰除品 經濟還是會拉開阿。撒小，輔助吃到龍。笑死 大絕不亂開就殺了。真D爛..為了放而放。GG。iboy變智障了。新角一ban 那暴斃男孩又回來了。Aix完全被Karsa海放R。Aix太菜了 輸karsa很正常。777。他要是能贏才奇怪。幫你推一下，讓你閃現距離直接離開塔下。笑噴  幫你推出去一點。XD 皮一下。Aix也沒刷比較多 幹可也幹不到。雙TP來送。!。這call誰的問題==。這波誰在雷？。蹲得越低腳就越麻。選人馬到底要衝啥。jkl選EZ右邊就找不到人針對了。咖哥在搞。369 RW全空 笑死。大絕好美。JKL?。阿水是又E臉嗎ww。這場感覺TES也滿蕙送的。牛打不死 ez被秒?。4。還真的是又E臉。cube你R...。cube又沒推到浪費一堆時間。FO哥傷害起來了。這賽特跟zoom差真多。來看看打滿神話裝備的羊的陣容到底強不強= =。FoFo solo kill Karsa。Fo哥手刃咖哥。舒服。台灣人專打台灣人。太神啦 fofo。FO哥!!!!。4v內鬥= =。乾人馬好爛喔。disappear!。JKL差點秀起來。人生好難。幹 K9不丟FOFO大 丟了早就屌虐了。兩個AD都好菜阿。還在扣大。fofo這個回蹲太神了 救了好運還反殺。99999999999。FOFO真的要吐了 能不能來個正常人。LPL的人馬沒半個能看。VG就只能靠Fofo是不是==。FOFO真心強 有LPL第一中單之姿了。別再選廢物馬了==。369這個系列賽真的厲害 \( 'ω' )/。JKL：幹你娘。咖哥手上端著一管大砲 怎麼打。2個台灣人4把都很C 沒想到QQ。VG幾乎是4打5= = 人馬只能OB。這上野真的購爛。Fo哥盡力了。真的很強 無奈隊友被車爆。人馬到底有啥用。TES我看LPL還是有競爭力 世界賽就別做夢了。上路太誇張了吧 有夠爛。應該選zz亞的 還能抽獎 也能刷。夢回BLG。對上夏季冠軍世界四強 VG其實還行了啦。上野有點差。除了咖薩 其他4個隨時犯病。369的賽特 幾乎都要30分鐘團戰才有作用。雷我fo哥！！。上路扛得不錯了 主要是JG被爆。雷我fo哥。我覺得369退化超多 以前前面幫他住 他可以變大魔王。打野差距太大。369除了打團以外都滿糟的。4/0/3 輸了。TES打VG這種菜隊都不敢不脆的 以後真的很難。Fo系列賽幾乎沒失誤。野區被咖哥反爛了。現在幫他住爆 他還要練角30分鐘 對強隊根本GG。上路差一點，打野差蠻多的。vg的上野都二流的 前段班一定有 要進世界賽很難啦。上野被TES屌虐 VG輔助玩得不錯。前面TES打團一直打輸就是賽特團戰0作用。IBOY要找到除了煞蜜拉之外的另外解。40幾分鐘8千傷害的人馬 有夠慘。TES新輔助的牛也蠻強的耶。JDG打WE才好看 2邊都沒有像AIX這種大洞。賽特的大都抓空 好幾次了...。FOFO盡力局，幫QQ。vg打野打咖哥之前看起來跟鬼一樣。一樣要刷不如玩zz亞 不過傷害不平衡可能要出賽恩。本來覺得369在怎樣 也是前5上路 近況看起來超爛。TES打的也很掙扎。雷我Fo哥。Fo哥看起來是真的很猛啊。A徒弟回去跟K師父好好學習吧。關鍵那一波是369單人一扛三。只論中國本土 上路不如zoombinbiubiu狼行 打野不如。TES前面滾很快 然後打團369一直0作用 打不贏 根本。悲傷weiwei 只是現階段lpl的打野感覺斷層嚴重。369一直抱22然後被W吃掉。都是369的問題。根本打錯 是不如。推fo哥 期待春季賽表現。369今天每把都打人臉 對線3 打團9。WE中上要怎麼扛 爛道靠北。FPX的二隊上路看起來野屌打369。吸奶怪 要不是咖薩幹爆節奏這場難贏。369剛那個賽特團戰有9 比賽早結束了。然後這個輔助屌打預言家 他能主動開人。兩邊輔助都不錯。第二把沒369阿卡莉早輸了。預言家很少能"主動"做事。我錯了 那波原來是1打4。咖哥好慘 這都不給。這新輔助 操作有點強。Zhuo真的不錯。原本TES大洞 輔助-->教練-->上路。輔助看起來換對了 教練還不知道 但上路看起來是退步。新輔助貴是有道理的 真的屌打預言家。的。這牛頭更秀阿 開了好幾波好團。咖哥暴斃兩波 沒辦法。咖哥完暴對面打野。戰馬怎可能比BSYY差 光是敢拿阿卡莉就不敢想像了。如果是bsyy+預言家 TES就下去了。戰馬夏季季後賽的BP問題很大。不過根本沒磨合幾場 到底教練功力如何 至少要到春決。咖薩去年整個夏季都沒啥MVP 正常。WE有機會嗎。有人知道這幾首串場音樂的音樂名嗎@@。應該不會比BSYY慘了，花一大堆時間甚麼新陣容都沒練。叉燒對決DOMO。整天拿老陣容上去祈禱選手會打贏。BSYY有練阿 練笑話而已 版本逆命體系從6月底強勢。他死都不拿 就想拿賽垃圾 加里歐 夜曲 練半天浪費時。間 世界賽被看破。小組賽拿一堆東西出來唬人，一進8強只敢拿老東西。完全不懂到底在幹嘛。WE 舊夢出問題了阿 突破大口。秀了 挖。ZOOM沒大 不然舊夢這波就送了。中場BGM彈幕也一堆人在問 沒人知道。送爽沒==。亂繞QQ。JDG知道牛總是繞後 一抓一個準。kanavi在搞= =。買了八.....叉燒血壓升高ㄌ。禧夜看起來跟牙膏差不多勒。VN太菜了。汎可以了吧 哪菜。這個汎還菜嗎=.=。這個汎很強了吧 哪裡菜@@。VN對縣雷 但是團戰很敢打。決賽不會又要鄰居打架了吧==。可以還我馬老師嗎 這個新中路好爛 雖然是新人。練一下R 德盃而已。we上路比以前的強不少。中路差不多。沒感覺禧夜比牙膏強在哪。兮夜 很會暴斃。WE團戰太簡單了。we人都沒到怎敢這樣打。結果被開 舊夢飛過去送。玩凱莎的都很會飛送XD。球女友玩得有夠雷。有八德在 WE沒有要打還在那晃來晃去。舊夢這是...啥？。球女真的零作用。WE中路不行 今天的發條都很垃圾。沒阿水的命但有阿水的病喔？。雙C都沒用 估計還是白忙一場。舊夢好爛 這都秀不了。LWX是你媽 連送2次了。可以還我馬老師嗎。Curse的凱能跟Cube的一對比 Fofo心涼了。給VG CURSE 悲傷 TES應該是沒了。馬老師在虎牙熱情解說 去聽他講啊。給他中路單人發育 結果不參團 打團還很雷。拿凱莎的隊伍最好的都別養AD 相當於拿經濟去送。從nest看到現在 不曉得為何要為了這中路把馬老師換。WE中路新人正常 看他傳送位置就知道很嫩。今天開巴的重擊都壞了。賽特都能搶到。WE贏了八 JDG輸出不夠了。Loken... 我看了什麼。圖奇台的賽評是門門嗎。球女凱能別亂來 團戰2個大AOE。loken不是很正常嗎 怎現在又變回以前在tes的樣子了。有大舅子在替補 讓他瑟瑟發抖。但他上一把的燼蠻猛的啊。綠毛的八德真強 可惜中野烙賽。我覺得還是上牙膏吧 牙膏感覺跟看ap比較配。看av全身防裝 好可憐。這發條比左手的強多了 雖然中期拉垮了一陣子。紅髮這2把都比悉夜強。JDG中野這2把都在混吃等死 叉燒煩惱了優。話說怎都沒人看這場 好歹教練都是台灣人。吃飯或出去玩了八。we這新中路後面還不錯 但前面很爛。對面中路更爛 牙膏是真被放棄了阿。5級JAX想跟6級的22拚團 WE傻了。兮夜又再當破口ㄏ。這TP是三小 好醜。那個位置我以為是zoom的tp 結果下來的是個沙皇==。XIYE還不如牙膏 爛。我也以為是zoom lul。笑死 希臘小窩。洗液要顧飲水機了？。把牙膏抬上來吧。這把輸了 牙膏該上了八。可以讓牙膏上嗎。XIYE該退休了。西夜怎麼能醜成這樣。洗衣液好爛哦。叉燒要中風了嗎。他操作看起來好像爆PING一樣。這牛真勇。看來蛇蛇是唯一真大腿。悉夜快滾八 看得我想吐 叉燒別頭鐵了。還我優質牙膏。猜西夜繼續上 反正德盃測試。牙膏就只是不亮眼 但不至於這樣送吧。不用滾吧，德盃而已 就看他下限有多深。之後換起來就不會有人說嘴了。怎麼爛成這樣。舊夢終於做事。ㄏ哈哈哈哈阿哈哈哈哈哈  消夜有夠爛。死爽沒，這R72狂死 復活起來沒多久又死。這什麼鳥大。兮夜真夠戳。R72空了幾個大阿 數不清了。WE.兮夜太CARRY啦    WE世界賽4強中路不是蓋的。這樣秒不掉喔 沒救了。結束痛苦。笑死。哈哈哈哈哈哈哈哈 會被消夜笑死。JDG這中野真的狗屎...。四打六 辛苦了jdg。宵夜。不會打牛就BAN調阿。we希夜真的猛 c五個人。京東急了。鏡爪跑去1V3....幹 R72整場不是空大就是死。沙皇送爽沒 這角色就沒用幹嘛一直選。這R72老人操作 每次反映看起來都慢半拍。叉燒該不會想讓老人回春吧 頭真鐵。不BAN牛你就自己拿賽拉斯阿，BP魔術師不會?。jd以為綠毛的回溯能讓兮夜回春吧 lol。JDG打WE 跟上場VG打TES程度差好多...，看到快睡著。世界賽虐虐外卡賽區 還真的以為他就行啦？。https://i.imgur.com/PLhCzXE.jpg。悉夜打BDD跟乃哥都沒啥優勢了 牙膏至少贏過SM。我覺得叉燒應該有辦法整合JDG。JDG今年後面最大的問題是他們本來打法是拖放龍放資。源。原來導播在第五層 早料到了。拖到25分鐘 裝備出來 利用視野優勢+打團能力贏比賽。但是季後賽開始版本不能拖 JDG從選角到打法都改很多。但打前期畢竟不是JDG擅長.熟悉的 所以世界賽就出局。悉夜拿工具人配合KANAVI八 現在不配玩後期大核心。叉燒連SN都帶得起來 JDG應該也是時間問題而已。終於不是R72了。JDG3個能帶球進場的 悉夜不會又烙賽八。LOKEN是不是有什問題。燼打煞蜜拉 好熟悉 燼又要輸了嗎。賽特不在 他一人兇2人 這甚麼奇怪操作。然後WE輔助死AD殘 JDG有3人 不敢搶合蟹..。JDG是不是在演阿。西夜在幹嘛...。到底是WE太蔡 還是JDG打團太猛。zoom打團真的猛。完美團戰 !!!!!。鱷魚前期300 JDG敢先打愈是者 然後還團滅WE。一個神掌。到底看到甚麼奇怪的....。ZOOM真是定海神針。JDG 要回朔了嗎 ?????。JDG真的靠ZOOM跟綠毛。笑死 彈幕馬上刷綠毛喊的暫停 結果是WE喊的。為什14分鐘410的鱷魚會被014的納而兇在塔下。牛+塔莉亞+鱷魚 塔殺被換掉一人 WE爛的野太誇張。現在WE抓單沒用阿 資源一個沒控到。Kanavi只會往前XD。JDG發病了。到底在幹嘛???。????????????????????   這有外圍喔???。JDG在幹嗎阿.....叉燒去世了。WE感覺就是菜的離譜 JDG看起來就是不想贏。綠毛退化太快了吧。我覺得有買 第一把KANAVI葛炮也很扯。kanavi也想當韓國首富?。LPL現在是菜雞互啄聯盟嗎....。等死光才進場 舊夢對這角色沒有很熟悉。有牛 有鱷魚 整場跟塔莉亞沒配合過一次...。感覺悲傷還是只會打順風局 不像咖薩能找機會。輔助一拿塞特就國動上身欸，只會往前不理隊友的。悲傷在WE就不是開戰箭頭，WE寧願missing去送幾顆開。團也不想讓悲傷去開，他輸出在WE很重要。春季賽WE應該不怎樣 JDG送到爽 WE還打成這樣。諸神這版本真的強 隨便剁。可惜不是JKL LOKEN反映還是可以的。WE 上路換很強的..。有戰歌耶。不拿沙皇多好 前期小碰撞隨便打。we上一季不就這樣了 順風超強 逆風被輾。戰歌起。靠 納爾輸出最高= =。we感覺也不太會玩這陣容。WE明年好像可以期待一下。我覺得4強 應該就JDG FPX TES 剩一支不知道會是誰。FPX...感覺不太行阿。IG還是值得期待的吧，Ning下去了TS應該能好好打了。FPX有牛骨力阿...。IG目前好像還沒官宣完整陣容 聽說XUN蠻強的。有爆爛 很難。牛骨力世界賽跟神一樣 一堆人抓到爆 住到爆 打團進。場 還是毀天滅地。不過牛排有打過保上嗎 牛排帶的好像都是放生上路。FPX很簡單就是打保上 要拿4強就不會有問題。希望TS已經在S10把他生涯所有能送的都送完了，能重。其他隊基本的該做甚麼 離曾經的強隊都差太遠了。回S8S9的狀態8成左右TS就能虐殺LPL上路了。IG問題在下路吧 看採訪TS是願意拿坦的 只是他拿坦。當年LGD也買了Marin啊……。只是保PUFF 他就不想拿了 因為他覺得不會贏。IG問題應該是JG吧.....下路就穩定 不出彩也不犯錯。FPX好歹是曾經的世界冠軍...LGD??????。這樣的下路應該也是IG希望的 扛壓等肉雞跟TS。FPX去年是LPL第六 LGD當年也進了世界賽啊。兩年前跟兩年後怎麼比 FPX除了Doinb都退化得那麼快。TS怎麼虐殺LPL上路..有牛骨力耶 ZOOM也不會被打穿吧。除非牛排把牛骨力當MMD 不然我還是相信牛骨力窄制力。戰歌！。FPX真正退化的是中野吧 小天是能力退化。上爆爛的下路兩場全輸了 怎麼可能這下路還行?。拿那個版本的凱特琳都可以打得跟大便一樣的AD。INB是遊走混子英雄被砍爆。宰制力 笑死。doinb去年版本不適應太嚴重了 也不知道是不是退化。但是FPX下路本來就是混子了 是靠INB 4包二給優勢。他由此至終都在等版本到。FPX不要繼續執著下路 打上就夠了 KHAN是很容易就輸。線 英雄池又很小。今年柔依LB星朵拉他都不玩還是很難。那還是跟IG一樣的困境。打野不會刷 AD跟大便一樣 Doinb的大核刷就真的純刷。當然不一樣 IG是寧王不訓練 JKL被挖走 換一個很爛AD。還是只能靠自己。FPX是補世界第一上單 就算JG退化 看起來還是有4強。可是FPX的AD資格賽被IG那爛AD打爆了……。Doinb面對柔依的勝率超低的，尤其打那個無名的柔依。好像已經4連敗了。天跟寧那個BO5看上去也只是在比爛。宵夜會玩柔伊嗎。LOKEN的凱特琳優 WE贏了八 哈哈叉燒神之BP。除非LB柔依星朵拉LCN四隻只少有三隻不能玩。最少。在韓國的第一上路到LPL不一定還能這麼強喔..前有馬。不然不看好FPX。叔叔後有Khan，他們前一年在LCK都很強。不一定是他們下滑，但LPL和LCK的節奏根本就不一樣。我也沒覺得FPX沒問題 但覺得拿4強 應該是可以的。之前有個分析，LCK會盡量插眼在單帶位確保單帶能穩。KHAN去年光是對線 就莫名會先輸1X支兵 真的不知道。nurguri也不是會打穿線的選手 S9是理財上路互農偷。在幹嘛。定壓制對面，但LPL就不會這樣做。錢 S10也都在玩打團角。FPX其他四個人的團戰能力 甚至是前期 實在不看好。你現在要說扣掉TES跟JDG 紙面戰力穩壓FPX的野沒有吧。FPX最後贏的三場比賽全部都是Gimgoon打穿上路。不看好也不代表不可能就是了。SN抽掉輔助 教練又換人 AD又搞事 戰力應該會降很多。今年全部人都知道FPX要贏只能靠上路處理就簡單多了。但是世界賽每一支隊伍打DWG 戰術都是針對上路。又不是S8 S9春的IG 寧只要插眼反蹲TS就自動穿線。牛骨力不只扛住 團戰還超猛 LPL應該沒有世界賽的強。度。DWG在nurguri被住時有SM 啊鬼 Canyon支撐。那你覺得哪2支隊伍可以穩壓FPX。TES跟JDG""應該""有2個名額了 4強還2個。FPX可以靠誰…… Nurguri不崩團有用也不能一打五。我覺得還是要等牛骨力能上才會知道，FPX到底強不強。FPX去年問題是沒一個大腿阿 能靠誰? 保誰有用? 都沒。有阿 現在有了。我哦……TES JDG VG EDG吧。不過開季打兩個BO5才能大約有個答案吧。所以FPX我也只是不看好。WE沒什麼人看好嗎，上路中路大補強。IG TS不發病應該也會在FPX前面 隊形克制。我也只是看好他能4強 我覺得FPX應該挖叉燒不是牛排。畢竟打上路 叉燒有現成的帶BIN的經驗。哈哈哈 這沙皇 閃進去瞬間融化。JDG這波猛啊，換其他隊應該被團滅了。這遊戲中野還是最重要的 FPX很難靠打上走多遠。WE這季很強阿 上路之前各隊都在搶。WE真的太菜了。他的CALL 不是強隊等級的...。搶到了。JDG GG。打針醜。WE有料喔 兩次搶龍。JD掰。WE這季值得期待喔。這打臉。JDG一直被搶龍 好爛阿。哈哈哈哈哈哈哈哈哈 宵夜笑死。TES VS WE !!。遠古龍就算了 巴龍沒抓到葛雷夫還打到底。DOMO > 叉燒。JDG這季是降級 補了兩個沒用的。幹嘛硬拚啊 中路都cut開了 白癡call。WE上路去RNG試訓結果被打發50元奶茶回家XD。JDG打得太不像JDG了。搶龍不是靠運氣嗎? 都是拚重的。叉燒 GG。JDG很依賴綠毛的開團 選個軟輔整隊都不太會打了。但我覺得TES能直接3比0 WE。JDG一定有人買ㄎㄎ。時鐘壞了。該不會JDG是牙膏在CALL的吧。正常情況 那個巴龍沒抓到葛雷夫位置 根本不會打到底。JDG還眼都沒掃就打到底   真的_味很重。難怪蛇蛇身價高 看了一堆輔助還沒蛇蛇好用。選女警 魔甘娜 不把下路一塔快堆掉 魔甘娜一直遊走.。JDG優勢這麼大 還跟WE拚重擊 不直接開一波。JDG去年都是爭冠等級 野打到世界賽8強 巴龍這失誤。說沒有奇怪的原因 我是不相信的。50塊奶茶那個是阿樂 WE這個是Curse。叉燒繼續用吸夜 S11打完可以找工作了。WE這上路是WE出1500萬 RNG出價更高 但是選擇去WE的