作者 Fantasyweed (低能兒) 看板 LoL 標題 [閒聊] Reddit熱議：Who is GG3be0? 時間 Sat Oct 31 23:20:28 2020 剛才TES的JG Karsa，成功率領TES拿下冠軍，並獲得這次世界賽的MVP， 接受賽後訪問時突然大喊了一句還我咭咭三比靈 誰是咭咭三比靈啊？ 他大喊這句話的時候，聊天室洗了一大片QQPR QQPR又是什麼梗啊？這跟咭咭三比靈什麼關係？ 還洗了一大片7414 還有Young Young Yo Chou Chou der 還有一堆人在洗把拔我好冷，還一定要加上一張巴貝里奇。 我也忍不住跟風洗了幾次，但我根本不知道這是什麼意思。 樓上，我也跟著洗了，然後我就被BAN了3天，fuck。 反正世界賽打完了，被BAN到明年也沒關係啦 咭咭三比靈是一個發跡於S3的台灣實況主，很大程度帶動了整個台灣的實況熱潮 但他的台非常暴力，也很大程度影響了整個台灣的實況風氣。 總之就是粉跟黑都很多的知名實況主。可以理解成台灣Tyler1？ 當時他用古拉格斯打到菁英第六，非常有名。 連佛根都讚譽過世界最強酒桶在台服 他的酒桶真D厲害，我曾經看過他的Montage，跟鬼一樣。 他的酒桶可以一個大五個打崩Royal嗎？ 嘿等等，為什麼都要S11還在鞭皇族，Uzi都退役了，可以不要再霸凌了嗎？ TSM都已經準備被鞭到S87了，你還在幫Uzi操心？ 談到霸凌Ryu第一個不服 Ryu：_ 找到一篇廢文： 1PfZmHTR 看起來真的蠻猛的。Karsa會選酒桶當冠軍造型嗎？ 不選李星嗎？中國人不是都很愛李星這英雄嗎？尤其Karsa的李星真是猛爆了， 他剛剛那個R踢得我的下巴都快掉了 你確定你看到的是Karsa的李星？他剛剛那一腳直接把我的頭踢到太平洋裡頭去了 你可以叫TSM游回來的時候順便幫你撿回來 等等兄弟，Karsa不是中國人，他是台灣人 Taiwan No.1 : 我對咖哥一樣有三個期待，尤其期待他把他的亂源本色拿出來 : 1. 兌現承諾，在奪冠的任何一個公開環節下大喊：還我GG3be0，到時候外媒一定又 : 在那邊：Who is GG3be0？然後版上會有當年靈兒有多強啊的文，再來就是笑死犯罪 : 兄弟也有人要捧的回覆，然後LOL版又戰成一團，賺。 : 2. 說自己最感謝的選手是Uzi，但是咖哥已經1>0，對岸狗吹皇雜等各派人馬又可以戰成 : 一團，2冠阿水應該會在後面呵呵笑，賺。 : 3. 說自己這一季度的老婆是誰，然後把其他角色貶下去，送上遙遠的祝福讓ACG圈戰成一 : 團，賺。 : 咖哥有沒有安裝上語言包我不在意，但請不要忘了當初的那個自己。 我也來加碼放個祭品 這位老兄你是不是main火人的，專業放火欸，幹我看到快笑死。 先幫可能搞不懂Karsa跟這句話關係的人前情提要一下： 這是2017年的文： 1OSvbv70 1/09 racksold [閒聊] 出國比賽對台下觀眾講什麼比較好？ 於是從此大家都記住了Karsa有一天會在世界舞台上大喊還我咭咭三比靈 一代統粉狼粉如我也始終默默期待著這一天 如今Karsa狼魂覺醒，世界賽史上第一次讓二追三直接把FNC踢回老家 即將在本週迎戰叉燒與蛇蛇所在的蘇寧 可以確定必然會有一位帶著狼魂的人站上最終舞台 在此以一篇祭品文為Karsa助威 如果Karsa在四強賽中任一場次選用酒桶並拿下該場勝利，每10樓100P發10個 如果Karsa在冠軍賽中任一場次選用酒桶並拿下該場勝利，再抽10個發100P （若以上兩項皆發生，不重複發給同一人） （一項只發一次，不然咖哥贏五場我要發五次，不是沒錢可是很麻煩==） 如果Karsa順利奪冠（無論是否選用酒桶）， 並在賽後訪問環節真的說出還我咭咭三比靈 第87樓獨得7414P （我無意詛咒，但現在說到統神我只想到這個數字= =） Karsa加油<3 張嘉航，你以為你躲起來就找不到你了嗎？沒有用的。 你是那樣拉風的男人，不管在什麼地方， Forever 就好像漆黑中的 螢火蟲 ，那樣的 鮮明 ，那樣的 出眾 。 Young~ 我黑單你耶 真尷尬 可以順延給你樓下的嗎。還我吉吉3:0。錢錢。才剛。錢。有錢就推。$。好 咖薩加油。錢。錢。推。錢。錢。KARSA加油。推。推。推。錢。推。錢。刷一波八倍李奇。推。錢。錢。Karsa加油。好。推拉 這個火。推啦。推。7414。錢。錢錢。前。推。推 Karsa是個男人就喊出來。推。錢。錢。錢。推。好。錢。7414。推。錢。推。推。推。錢。推。錢。好。人比人 氣死人 那14比14呢。推。好。加油加油。推。推。推。錢。好加油。錢。錢。好。錢。推。推啦 哪次不推。推。好。推。錢。m。推。推。錢。好。推。錢。ㄣ好。錢。推。錢。錢。錢。推。錢。錢。錢。錢。錢。還我咭咭三比靈。推錢錢跟咖哥。錢。推。幹。卡。推。==。樓搶到了 現在就靠咖哥了。錢。ㄏㄏ。錢。推。推。推。推啦。推。有人有咖薩受訪時說吉吉三比零的剪輯嗎。7414。推。推。錢。推。太神啦！！！。$。好。推。我要7414p。推。錢。推。推。黑單仔跳過拉 笑死。推。推。他。笑死XD。錢。好。咖哥要說到做到阿。推。好。推。推。錢。好。好。推。推。好。錢。推。推。太神啦。推。推啦咖哥。我又有機會了嗎 還我咭咭三比靈。推。錢。Push。推。讚啦。推啦。推。加油。錢。錢啦。真的 拜託喊一下還我三比靈 救一下阿航。真的 反正現在karsa在lpl 騰訊爸爸的庇蔭下根本不用。怕惹到garena。錢。錢。錢。錢。推。推。推。錢。推。好7414。錢。笑死。他拿什麼跟台灣國之神癢哥相提並論？？？？。錢啦。咖哥加油。推。推。推。好。咖哥加油。7414。7414。好。好。錢。。錢。推。好。錢。推 太神啦！Carry~hehehe~。錢。推。錢。錢。優質好文。先醒 台灣人那個推文才不會出現。推。錢。推。謝謝咖哥。卡。推。推。好啊。錢。推。好。錢。ok。推 錢。推。推。謝謝。錢。好。$$$。推。錢。推。推咖哥!。太神啦7414。錢。好。嗯。推。7414 0130。有啥好推的。推。錢。開頭有趣xD。錢。推。推。7414777。摳摳。推。推。錢。錢。7414。c。錢。錢。太神啦。錢，咖薩加油。錢。好。前面的假reddit留言好好笑XDDDD。推。$$$$$$$$$$$$$。Kobe, this is for you～。錢。讚。錢。錢。謝。笑死 挺啦。推。笑死XDDD。咖哥現在還會逛PTTㄇ。笑死 跟真的一樣。推 好好笑。推。錢。錢。錢。錢。推。推。錢。推。咖。咖哥推。推一波咖可可。777。推。推啦還我gg3:0。推。推