關於史丹利的批評 我可以一點一點反駁 希望得到大家的諒解 1.很多人說他一言堂、愛BAN人 可是那是他自己的台 他想怎麼管理應該是他的自由吧 2.有人說他沒技術沒觀念 可是他有能力上韓服鑽三 3.這次比賽史丹利的隱分有問題 導致他從白金跳到鑽三還鑽四 這應該就跟他無關了吧 史丹利也是受害者啊 出問題的是官方 4.愛嘴統動 史丹利澄清他跟統神是麻吉 也有人搜到統神跟史丹利的合照 這其實就像是YT互相feat一樣 或是饒舌歌手互相diss 這很合理 統神之前還不是把世界冠軍BEBE砲轟一頓 史丹利跟自己麻吉哈啦幾句 錯了嗎? 5.明明生氣卻又裝聖人 難道你要看每個人都整天臭幹隊友嗎 生氣的人智商只有五歲 會做出很多不理智的事情 可是史丹利他忍住了 還強顏歡笑 這不是裝聖人 這是高EQ 懂? 6.掛網 有一次掛網他有說是因為停電還是中華電信出問題 另一次掛網則是因為他認為不可能贏 因為他遇到重擊貓咪整場黏他身上 他還是忍住尊重隊友的意願打下去 最後他用自身豐富的經驗判斷認為不可能贏就去掛網了 很合理吧 他S2的時候用奈德利打爆當時呼聲最高的M5 帶領全隊拿下台灣唯一的世界冠軍 你會質疑他的判斷??? 不可能吧 綜合以上 或許史丹利有一些負面的評價 但我希望大家看在我的份上 換位思考 用更客觀的態度看待史丹利 再給他更多的機會吧 你們忍心這樣對待carry TPA的男人嗎?? 以上 凶宅>（つ> _^つ一 Σ(ﾟдﾟﾉ)ﾉ<肥宅 。好了拉。你先誠實說你是粉還是黑反串 = = 才能決定要不要認。真討論。願意喇 哪次不願意。看在你的份上那句很吸引我。唯一支持真主丹利。未看先猜 這串有joeyben。不是欸 到底為啥只有他分數不用扣回去的 特殊窗口。？。為什麼現在都不發董文了 蛤？。這篇跟本人一樣毫無邏輯。董神Bebe的比喻爛到不行 腦子qq。S2冠軍無法carry重擊貓 但NL可以 應該給NL幾個冠？。你他媽不是統粉大將軍嗎。太精闢了 幫你推==。NL扛重擊貓 又扛一個勝敗打贏椅子 史為什麼不行。因為他爛啊。統神是真的嘴bebe吧。反正統神這種人還是一堆人愛。反正史也一堆人愛。可憐。屎。這個ID不發董文就是欠噓。你是史丹利嗎 不是就閉嘴。你反串的好爛。你等級這麼低不要出來秀好不好阿。因為董神逼他死 所以他才不發董神文了。幫噓。不對阿 發董文還不是欠噓 XD。史粉=韓粉BJ4。推 我好感動。滾