巴西賽區和拉丁美洲賽區 我都視為同一個 因為兩個賽區的隊伍打的風格都很像 完全沒腦 只想無腦打架 打架又打不過人 從昨天INTZ輸給大洋洲賽區 再看今天R7輸給日本賽區 這四個賽區以往認為都是比較弱的 這次世界入圍賽分兩組 讓我們知道最爛賽區是哪個賽區 不過我強烈支持riot 辦個拉丁美洲賽區與巴西賽區的對抗賽 這樣我們就能知道最爛賽區是哪個賽區了 。na不意外。人家不是N啊。離亞洲太遠無法變強。SA。樓上說得有道理 中南美洲是離亞洲最遠的地方。不意外吧 乖乖踢球就好。這場我看連打架都不會。歡樂一點啊 他們去年冠軍賽燼開場影片超屌。拉美S7/S8對LPL打不錯 巴西S6也是 爛很久了。巴西S4~S6 世界賽都能進會內 也都能有至少1勝。美洲的隊伍感覺紀律性很差。那時巴西常說他們需要獨立的名額 不過現在嘛......。現在這個拉美已經是合併過的了 以前還有北拉美南拉。美 結果還是沒救。對耶 以前分南北的時候實力還不錯。4 Amigo連出裝都不會 可撥。巴西自從說要獨立名額後就跟屎一樣了。巴西真的超爛 更慘的是他們資源在外卡已經算多了。America LUL。S7會外賽改制後 小組賽不要墊底 都能有BO5打 巴西3。次裡面就墊底兩次...... 以那麼早就發展的賽區來說。是蠻讓人失望的。巴西改制後表現都...。NA：這次不是我吼。South America不要分那麼細。Bronzil 5夾上路沒死 4夾中又沒死 = =。以前還有白蓮花的時候打的還比較好看。爛到沒團練價值。該合回去了。44444444444