推文和回文有提到Gumayusi是INnoVation的弟弟 除了這個之外 Gumayusi也是 IeSF 10th的韓國隊代表 (那時候叫Finale) 並且在決賽3:0擊敗龍爪手峰哥的澳門隊 奪下冠軍 隨後在同年的Kespa 2018 擔任KeG冠軍隊Seoul的AD選手 先以2:1擊敗韓華 後以1:2敗給DWG 止步於八強之外 那年的首爾隊有Doran Ellim Plex PoP 除了Plex坐在Team WE的板凳上 其他人發展都很不錯 (PoP在S9與泰國隊伍MEGA參加世界賽 現為NOVA輔助) 今天的BO5看下來 Gumayusi除了第二局的達瑞文之外 表現可圈可點 就看明天能不能扛住尺哥了 : https://i.imgur.com/m50zuAC.jpg : LCK英文台賽評 LS aka Liandrys Salesman在推特上發了今天T1 vs AF中T1的先發名單 : 跟昨天Wadid在賽後所說的消息一致 : 是由Canna / Ellim / FAKER / Gumayushi / Effort先發 : 而這也會是Guma的初登板 : https://twitter.com/lsxyz9/status/1303214001216651271?s=21。GENG 3:0  虐菜。推。笑死熊開示了。笑死熊毒奶了。我高度相信BDD看到Faker會軟手。T1穩了。笑死熊開示。那時候plex看起來超猛 結果只是比較會虐菜==。Nova輔助算發展不錯喔@@。有出國很好了啦 還是要跟Plex一樣顧茶水間==。大家可以歐印t1囉。T1 3:1 GG。ZZ大戰笑死熊，誰的毒奶更勝一籌呢。大師一直奶欸。世紀練蠱大賽。2大毒奶wow。但我無法想像尺哥輸給Guma的樣子。尺哥沒那麼強。笑死熊要送t1進世界賽了。雖然我比較想看 c9 ig ahq skt在陰間組打世界賽。資格賽之王 尺哥開扁啦。毒奶戰。IG是不是在等復活賽? 不然世界賽看不到IG怎辦。比賽看點是兩大毒奶的對決。如果t1真的進世界賽了 飛克是不是該送笑死熊一個簽。名?。zz大戰笑死熊 XDDDDDDDD。世紀煉蠱大對決。LCK沒人能贏尺哥吧= =