: S5皇族SHR在氣氛大師UZI跑去omg搞氣氛後就戰績直直落 : 找來的3個ad都不太行，特別是最後一任還是起Q之友的Namei : 更慘的是insec打一個德盃打到莫名其妙跳樓斷腿，狀態完全不行 : 春季賽升降直接被小虎的GT送下去 : 然後皇族老闆直接開始大撒幣救皇族 : 一口氣買了GT King VGp三支LPL戰隊 到這裡沒錯 : 把GTKing的潛力選手通通塞進VGP裡面，更名RNG : 比較沒潛力(?)剩的選手塞回GT : 千辛萬苦從LSPL打上來的VGP選手塞進SHR回去重打LSPL : 然後SHR的選手塞進King繼續夏季賽 到這裡問題大了 當初的操作是這樣的 以下是四隊春季隊員名單和名額狀況 GT King SHR VGP Letme Skye 可樂 Loong hu1 香鍋 insec Eimy 小虎 腳神 (ALF請過他打PCS V5本季教練) 玉米 Punished Ao 無心 那美 Skatch (S9 kt其中一AD) SinkDream LeY Zero Heart 首先GT的名額被賣回VG 改名UP 把VGP的人都塞回去 和皇族就無關了 King的名額拿來回收SHR五人 SHR降級LSPL找了新人腳神(本次交易唯一受害者)來打 VGP的名額把GT和King比較強的人組起來改名RNG 夏季賽變成這樣 GT>UP King SHR(LSPL) VGP>RNG Loong 可樂 Untara Letme Eimy insec Blank 香鍋 Punished 玉米 腳神 小虎 Skatch 那美 y4 無心 Heart Zero Lvmao LeY hu1 Skye Ao SinkDream : 當然，這群掉級的原SHR新King不負眾望再次在夏季賽勇奪倒數第一，升降賽被2188幹爛 : 再次下去，兩隊直到最後都爬不回LPL 是2144D 這個D不能省略 因為他們有兩隊 一隊叫2144 一隊叫2144D : 反而是潛力選手組成的RNGS6~S9都維持在強隊的位置，證明原皇族的老人真的不行了，UZ : I搞爛三隊氣氛(SHR OMG QG)後重新加入的皇族即是跟原SHR毫無關係的這支RNG : 送King下去的2188之後更名為DAN TOP，即今年四強的TES : 大概是這樣 2144D 在那年升降賽 2:3 RNG 差點就把皇族兩隊要打升降的全送下去 姆咪 “ 自由言論就是自由言論，對於流行觀點和非流行觀點都是一樣的。我們不可能 一邊宣稱這是一個自由的國家，一邊又把言論劃為可接受的和不可接受的兩部分。 如果有一種檢查制度可以把3K黨從電視裡剔出去，那麼，同樣的制度也許早就把 馬丁路德金的講話從阿拉巴馬州剔出去了。” 必須聽那些聽不下去的話，“這正是我們必須為自由支付的代價”。 斯蒂芬潘弗。一知半解的我在死魚面前幹古是不是搞錯了甚麼。你每年是邊看比賽邊做筆記嗎。2188是尼諾啦幹記錯了==。(。∀°)  老。...好扯喔。respect。只記得那一連串的操作；令人歎爲觀止。但老實說現在再看細節 比我記憶裡的還誇張啊。笑死 這啥五鬼搬運。笑死 難怪覺得2188很耳熟。超大型穢土轉生。這啥五鬼搬運...