不好意思 最近在跟家人在吵 我鄰居小弟最近被“自主”去當練習生 他說沒有勞保建保 我記得當時LMS成立的時候 好像有要求說所以員工選手都要給予勞健保 我記得閃電狼就有給予選手勞健保的樣子 不知道S10了 現在選手有勞健保了嗎？ 。練習生跟選手不一樣吧 "聽說"某A練習生一個月5000。我這個月還上個月聽圖奇某個前青訓生說的。他們看起來像勞工嗎。"練習生" =/= 選手。...無論是學徒還是打工性質都要投勞保。他們是來打電動的 沒服台錢就不錯了 大概吧。雖然打工要投勞保 但我他媽真的沒看過有老闆投。守法的就會處理，至少連鎖店不敢不投。練習生應該沒有。同意A大 很少有雇主在幫打工仔投保的。有領錢的嗎？ 有的話應該要有。哪隊啊 說出來讓鄉民笑一下。依照勞工保險條例第8條規定，僱用員工未滿5人之事。業單位員工，得自願參加勞工保險。 另依照就業保險。法第5條規定，年滿15歲以上，60歲以下之本國籍勞工。，應以其雇主或所屬機構為投保單位，參加就業保險。為被保險人。   lol戰隊一定超過五人所以不管是練。習生還是後勤，只要有和公司簽訂僱傭合約，就一定。要加保，沒有的請直接和勞工局檢舉，除非戰隊和母。公司簽的是贊助合約，等於這隻戰隊算是沒有公司的。好朋友一起組隊而已，沒有成立公司那就不在勞保的。規範之內，所以小朋友簽約前記得先去查一下公司的。營業登記，和公司簽約比較有法律制度的保障。以之前戰隊經驗，不論任何身分，有給薪就有投保。那我覺得我鄰居小孩應該是自己跑去 沒薪水的那種。他早餐店也沒有給他勞保 說五人一下免保。話說 雇主沒保 可以開吉嗎 聽說之前前同事有告的案。練習生沒有應該很正常吧。我之前打工都有勞保欸。不是練習生啦 我說正常打工。我國中去樓下早餐店幫忙也沒有啊。我再說一次 法律是法律 遵守法律是老闆自律行為。6點幫到12點吃午餐+拿500塊 我算勞工嗎。你自己不跟老闆說有什麼用。冠x台有說A團簽一堆練習生 一個月幾千又簽超長 有練。起來的賣LPL就是幾十萬 沒有就是每天10幾場韓服打。到死。練習生等於可拋棄式選手。一堆人拿外面打工在比真的笑掉大牙。法規跟現實的差別啦  打工仔也是要有勞健保的。如果Jack所言屬實  練習生去告其實告的贏  但很難看。哪間直接說R。打電話去勞保局問最準，多問幾次，答案會越來越準。他自己的權益要自己爭取，如果是真的可以保勞保。哪他是有管道可以走的，調解>勞動檢查>法院。之前的經驗是這樣，但還是要看他要不要自己打電話問。練習生跟打工哪裡一樣…戰隊沒跟你收培訓費就不錯了。把練習生當成建教生0.5看，會比當打工仔準確一點。一個求職一個培訓。不一樣吧 建教生是要保勞保的  我覺得把戰隊當成補。習班比較恰當。自己去的是什麼意思阿，那不就代表沒有簽約嗎？。應保未保檢舉啊 雙北這塊查很大。還好台灣資方最自律惹。台灣公司按照勞基法走是福利你不知道麼？。好慘。告得贏又如何 在台灣你敢搞資方 你在這葉就黑掉。這行業。選手一定有勞健保，但練習生不一定，如果是住宿那種。應該也有，但如果是贊助性質的大概就不會有，所以還。是要和簽約內容，另外就是有沒有執行業務或指揮事實。另外我學生時期打的工都有勞健保啦，大公司比較不會。亂來，或是說他們比較怕被告上法院上新聞。哪家 直接說。大公司哪會怕...你看看康軒事件。練習生哪家啊。現在只有零工是沒有投保的吧？  雖然法律規定不能從。薪水扣但為了表面，通常會用餐費等理由從薪水中扣勞。保費上繳，這年頭應該沒人真的沒保的。大公司還是會幫打工仔保啦！ 以前在五星級飯店打工。，一樣會保。小公司就不一定了，甚至鄉下地方還有勞退從員工薪。水扣的