乳提 剛剛看到ig那篇文 http://i.imgur.com/bR6fGcc.jpg 天哪karsa也太帥了吧 尤其是那個壞壞的笑容超級扯 剛剛好奇一下就去找了2015的照片 http://i.imgur.com/yTGH8n1.jpg 可能是因為有點宅的感覺所以沒特別帥 不過我也很好奇 Karsa那麼帥為啥現在沒有女友啊？？？ Sent from JPTT on my Sony G8342. 。他不是常換嗎 只是都在二次元。他每季換一次老婆啊，哪裡沒有。有老婆的關係吧。全婆俠。他有女友啊== 2d的。化妝跟那2015那頭髮==。因為咖哥都去林森北爽 幹嘛交女友==。1.宅 2.甲 3.未拿冠軍何以家為  挑一個。中國伙食好。倒貼女粉一定超多 高薪又帥。2015那頭髮 難怪看不到未來= =。宅宅眼鏡拿掉啊= =。這應該有修圖加上化妝。但是咖哥真的越長越帥。有一次看到他跟蛇蛇去Happy 感情真的好。咖哥我老公 勿擾。懂得打扮差很多。你下腹部是不是湧現一股怪怪的感覺？。我以為說帥是反串 原來是認真的嗎= =。好想幫他生寶寶。這是照片拍的好。奧提斯。那個幹頭讓我想起某個實況主OeO。化妝和拍攝者的問題吧？。就真的帥啊不然勒。左轉JAY板。可是我覺得咖哥有點像膽小鬼英雄的爺爺....。樓上是要說膽小狗吧。有修圖啦，加上又高瘦。下面那張像超負荷。他的老婆不在三次元。2015的時候臉像負荷頭髮像MK。打扮有差，不信看rng時期....。阿就真的很帥阿，懷疑的可以貼一下自己照片。讓大家看一下什麼才叫帥。瞎了吧。本身條件就不錯了整理一下當然人模人樣。一直都覺得他是fw裡面最帥的。他很高吧。高富帥。其實比較喜歡以前的他說。通常這種不是都會修圖嗎?。有肉奴不用女友。LOL 張藝興。他不是一堆香香的二次元老婆。奧提斯。眼睛跟妝髮。眼鏡= =。有蛇蛇了。真正意義的高富帥。說修圖的看下比賽近身大頭照沒啥差別。真的高富帥。一季換N個老婆 誰需要女友？。有$整個自信都有了。帥的人不需要交女友。有錢之後本來就會變帥。我大咖哥妻妾成群...但都是2D的。住中國吃中國 自然會變帥吧。之前還在台灣的時候有交過女友啊。他不就一直長這樣嗎 真的帥。換女友的速度跟切換語音包一樣快速。看到他手上的錶，腦內濾鏡自動就開起來了。但是四強影片拍起來有點崩w。臉根本沒啥變化嗎。電競吳慷仁。頭髮有稍微整理  臉感覺有錢開始有注意保養。妻妾成群啊 雖然不同次元。咖哥真的帥。他那眼鏡看起來真的宅。卡薩長的還不錯吧，還是酸酸都用明星模特標準？。這樣只能算還不錯???。認真說可以拍連續劇等級，最近有部棋魂改編很適合他。之前不是奧提斯嗎。有肉奴MK了。這髮型跟MK同款。希望之後審美觀不要被影響找那種死人超尖下巴==。在電狼裡就很帥了好嗎。。。。都有肉奴MK了。修圖啊。就小孩長大了啊....小男生變成男人自然變帥= =。中國人很會拍照的。咖薩在電競界本來就算帥哥,以前在白癡賽區的時候就。可以被歸類在帥哥了。女朋友一狗票。退役可當男摸特 高富帥。長得比樓下還像金城武。二次元一堆老婆 現實一堆男友啊