現在AD 有87趴會先出這件 50物攻 有盾又有吸血 沒一波秒掉基本上都吸得回來 有攻速 爆擊 吸血 神話又可以加血量與攻擊 這件是不是太全面了 感覺離被砍也不遠了 為了生活我可以忍，但看到大奶就不行 http://imgur.com/eFvSlac Sent from my Android 。不是阿 你不出這個有遊戲體驗嗎?。但現在其他角色爆發太強了。不出幾乎等於自殺。打了十幾場差不多有公式的影子出來了。這裝給AD所有屬性R  跟鬼一樣。兩邊看誰先抓單，控到就等於死。你ad到時候會戰等著被衝臉打死 沒了。開戰坦 + 爆發 = 秒人 = Win。這遊戲現在有ad?。出了也沒多強就是了。這幾天AR看到很多人都出有位移那把 結果移了還是死。牙膏都出鬼索+這把。不是一直以來都差不多嗎。大家打會戰都馬在比誰能讓對面先倒下一個。真的又是ad裝爽到刺客的經典案例。不出這個怎麼活 刺客聯盟。跟S10不同的點在S10開戰坦抓單不一定抓的死 or 抓到。但可以靠技能撐到附近的隊友到。這S11是抓到就死沒有任何上訴的空間...。AD出這個都死這麼慘了 你要他出其他裝備?。傷害太高惹導致佈眼更重要，地圖觀優勢更大。哪裡猛 又不能想殺誰就殺誰 沒刺客爽。不出這個是要怎麼玩?。普通吧 偏防。你不要讓他有機會吸血就好了啊嘻嘻。看犽宿兄弟出這個有夠扯。4。出這個還可以多活幾秒 出別件馬上掰掰。不是 是其他AD神話裝都跟屎一樣。連出這個都被當狗在打了。之前大家不是說有位移op。出這件很拖...但又不能不出。爆擊AD沒個四件ie根本沒傷害 可悲。說真的其他AD神話真的都超爛。只有我覺得位移的也不錯嗎。是真的出滿爽的....。神裝 這一定大砍。沒出要怎麼活命 但一些刺客出了更強。位移那個會用很強。除了這個只有海妖能用啊 啊沒順風不出這個就=死人。不過其他ad神話裝buff的話給非ad用搞不好更強…。出了還是被坦克他衝成狗，有差？。砍個屌 刺客跟大坦op成這樣。出這個九死一生 出其他的十死無生。其他輸出現在各種穿 多點盾剛好而已。出了還是被秒 我幹你拳頭。不朽+飲血戰鎚 有點誇張。玩AR還是輕鬆秒對面，要不就技能丟到進CD。不朽盾弓是要怎麼+飲血戰鎚。真的 出這個都一樣馬上死 出別件不敢想像。樓上有人有夠雲