肥宅昨天打bo5 xvxvx 其中第三和第四場都打到40分 第三場Ez水槍化射不動人輸掉 第四場本來要輸了 拖到後期辛苦逆轉 結果第五場大逆風 25分就被結束 突然覺得第四場這麼辛苦是為了啥 bo5打到最後一場輸484比03直接下去還要幹QQ 這太殘忍 雷玟是不好打慎嗎？看我隊友一直被殺 這篇沒在玩梗 可能是因為ID的關係 而且也沒在看NBA惹 不如失敗後三天內可以直接再挑戰一次 不然失敗後心態一崩 輸到0分都有可能。你的情況是第四場的時候其實就已經要死了，只是多。讓你喘口氣，最幹的是讓二追三。最幹的是你兩年前不投的那球。你明明就是雷第一場 讓對上主將氣到氣力放盡。為什麼抓到籃板要往外跑？。你到底有什麼用 大哥已經仁至義盡了。本人。系統搞你。你明明就雷第一場到老詹爆氣捶牆壁到整個系列賽輸。掉。謝謝你讓姆咪有了發洩的藉口。s6 冠軍賽打完 ssg每個臉都超幹的。學學阿傑 之前打升白金bo5打了10次有吧。還沒崩潰才。屌。打到bo5輸 扣的分數最少。康樂鼓掌。nlnlOeO。雷了一個BO7還敢問R。這裡是LOL版還NBA版。湖人總冠軍。還好有JR，不然腿彌18年輸了就沒有藉口了。姆咪真的是不得利就該該叫耶。84 當宇宙戰艦打完前五場0-5，最幹。腎歸好700甲出來雷文難打吧。bo5 VVXX 最後一場前期大順風結果家裡跳電才是最慘。親身經歷 我因為這樣戒了1年左右的lol。Bo5就是個智障制度，現在玻璃心太多