不是啦 我想是這樣 我咖可可的李星跟鬼一樣 各種帶風向 踢人都踢串燒讓我看到目瞪口呆 另外他還要幫腦衝仔擦屁股 感覺蘇寧應該是不會再放李星給咖哥了 。給阿 其實還好。先問JKL好嗎。SN 看起來扛的住。今年的叉燒會給尊重 不會給。前期說實在沒帶到東西，是靠硬操作打回來的。兩場李星都蠻廢的 放了也沒差。給？那sn要被抬走了。看有沒有人要開奶大莉阿。ban李星可能要開奈德利。不可能ban。兩場李星所以一勝一負也還好吧。ban位不夠了。重點是首富玩李星也很強。老實說BAN李星對BP太傷了。李星不值得吃ban 你ban李星就等著放其他妖魔鬼怪出。Ban位不夠吧。來吧。咖薩李星比他其他隻高一個檔次 想贏就要Ban。中路踢燼那邊手速要多快啊。以搶代BAN 就是TES也會BAN GP也是八。他如果玩到李星被BAN就真的是傳奇玩家了。可以啊,你不可能BAN李星阿。以前skt會ban 啊 但那時候有螳螂。倒覺得首富沒李星差距有點大。卡薩倒還好。要是今年再選李星冠軍造型 就三個了…。頭鐵叉燒不會Ban啦 繼續放 然後送自己下去。重點卡薩出李星都贏阿。咖哥拿了我還不買爆 幹 黑紅色感覺很帥。等下叉燒會不會給尊重。ban李星根本本末倒置吧。這meta還ban李星真的是很大的尊重。結果放李星 卡薩又選贏了 然後就結果論了。老實說一堆打野最愛玩都是李星 重複之後會越來越多。你要問首富玩得到鏡爪嗎？。咖哥李星很秀 但不是這場SN輸的主因。不太可能BAN 除非連輸。咖哥的李星真的很鬼... 但很少人在BAN李星的。對觀眾而言都是結果論，如果又拿李星贏，風向就變了。最近咖薩有S7安掌門的味道 怕。TES對手BP通常都是針對中上。笑死打到四強就李星豹女拿的出來