今年回歸TSM之後上演大驚奇 季後賽一穿五拿下LCS夏季冠軍 結果世界賽抽籤下來直接分到死亡之組 FNC GEN.G LGD(八九不離十) TSM 可以說誰出線都不意外 畢竟是BO1充滿變數 結果被TSM送下去的TL 大概也是90%會突破入圍賽 那就是會分到A組 除了打不贏的G2 來送分的麻吉 簡單說打贏SN就有八強 大師兄的8強之路怎麼如此坎坷 是大師兄帶賽是不是阿 。這組很好打了 S9才難打 有DWG IG在 基本上打包了。實力問題 分到哪都差不多。現在這對局反倒有利TSM 容易形成互咬。只要在互咬局 雙殺其中一隊 就會進了 反倒機率高。講的好像TSM去其他組會贏一樣。所以TSM最好第二 最差就第四 都是可接受。不是只有分到MCX有一點機會嗎。TSM去ABD也不會比較好啊。去哪都差不多啦 也沒比較軟。這組人人有機會 各個沒把握 算可以了。如果分到JDG情況會更糟。TSM自己就肥料能比他們爛的也不多了吧。DL今年有可能打破3-3魔咒。C組夠爽了 去B組看看。DL當然可能打破3-3阿 直接1-5 2-4 0-6了。魔咒7成是因為自己。實力強像B組，別人遇到DWG、JDG等於死亡之組=死亡。實力弱遇到誰都是死亡之組