sofm強是強 可是他的版本不是當前meta 如果是換 我們咖可可 那個葛雷夫蹦蹦蹦 484會比較強 大家覺得呢 還是說 沒有 換誰來都沒用 dwg就是輾壓 https://imgur.com/a/Ws3oHbE https://imgur.com/a/wlNM9mX https://imgur.com/a/hqS5H0B https://imgur.com/MSB8sOw https://imgur.com/W6QspRz https://imgur.com/6V0tytz。沒有機會。最多3:2輸掉。睡吧 夢裡什麼都有。我覺得沒有 SofM表現又不差==。咖哥至少逆風還是很努力做事情。最多3:2。沒有可能。咖哥打得還好，前期不夠殺。sofm就是爛啊 只會掛機BM跟外來移工有什麼差別。咖ㄍ說ㄌ贏的才是版本==。sn玩奈德莉那局咖可以贏。沒有  兩個其實差不多。但是一直選3線劣 KARSA來能怎麼辦？。不過最多也就3:2 還是贏不了大烏龜吧？。那局奶大力真的有點醜。可能有機會 Karsa打野比SOFM兇很多 SOFM就綿羊。3:2 多贏一局。換成Canyon 有機會一戰。還是不行吧，隊伍打法問題。nid給咖哥會贏 但是咖哥上的話應該不會放那個nid。說實在的 一個只會刷的打野 跟沒有其實差不多。沒用 三線對線場場劣 JG也只能掛網。不會換誰都贏不了。ts說sofm比咖哥好。咖薩角色池更破洞。3：0不用看了 選李星後期肯定做不了事。有吧 karsa很會打韓國隊。應該3:2 但dwg招比較多 應該還是會贏。JG一個人要跑三路 買六雙鞋吧。咖薩的nid可能好一點 但可能那不出雷格爾慎。同樣都是三線劣 一個拼命C輸 一個逛街輸 看來沒救。SOFM在劣勢的時候 做的事情好像比卡薩少一點。Sofm不是這個版本 那請問怎麼打到決賽 不可能ad是洞。咖薩絕對拿的出奶油犬啦 慎就不好說了....。可是sofm也打很好了  尤其第二局獅子狗那2打2反殺。3:0。不行 其他路角色池還是被掐著打。輔助差比較多 蛇蛇太常暴斃。沒有 SN會輸是因為中上的腳色池太淺 跟JG無關。結局不會差多少 對面打野是canyon欸 而且隊友還比你。sofm問題是他決賽時 傷害打不出來 那個nid。隊友還罩 無解。你可能要考慮不要被3：0，第二把怎麼贏。標大多數都沒中。會玩奈德利葛雷夫 雖然不像野核 也會拿李星出來踢。葛雷夫倒是三路劣 就涼了。牛骨力 咖薩 修妹克 鬼哥 貝莉梅  這樣可跟DWG一戰!。首富好歹是第二把和阿賓站了出來，下路把把劣很難。首富3把選自己不擅長的 不如開踢。不是sofm問題啊 是整隊實力就是差一截 換誰都一樣。那AD順便換betty?。今年比S8還猛 對線贏能滾的東西 明年再看版本吧。就AD差距最大阿。Canyon會玩太多不容易針對，奈德利葛雷夫也可以以。搶代Ban。還是輸 最多3:2。李星要踢的話，DWG也是會防進場。對線贏能滾的東西太多 對不過就沒惹 明年再看版本。AD差距換打野能幹嘛 AD只會玩一支燼 其他0作用。預言家技能全空 拉哥不就下去了。光DWG從對線在開始滾雪球了，打團紀律跟防進場都有。在應對。配蛇跟少年阿賓 有踢有希望。要是換咖薩 逆風局應該還有戲。PCS的主播講得夠清楚而隱晦了 就是BP跟執行力的差別。SN的中路不會黑人 加上上路鬥士極強但跟野核同時開。JG無法顧發育又一直關照上路 更別說這版本拿了三線。發育的陣容跟我說想贏 看到那陣容我直接加碼賭盤了。從SN打TES 到SN打DWG 贏的都是下路開始擴散雪球的。只看今天才覺得SOFM爛吧.一日賽迷.= =。沒有 大概會跟TES打SN一樣 偶有佳作但就不了全隊。上路只會沒奶吸就爆炸 0。第三場要那樣住上 能換j4或李星。雙C差那麼多是要怎麼贏。第四場就……全線被壓 沒得玩。咖哥來應該還是輸。這樣就知道咖哥在四強賽 有多強了 三線劣 還是能秀。一樣的情況 首富就整個打醬油了。canyon照樣虐吧。還不是秀不回下路差距。我覺得會贏。黑人世界賽勝率很差 SHOWMAKER拿的那把也被打爆。騷粉逆風有點醬油啊。SN贏TES不是贏在BIN嗎 悟空和JAX。反而是星朵拉 真的是有夠扯。因為沒人敢拿號稱訓練賽勝率很高的莉莉亞阿。中路黑人配AP打野很強 NID被BAN 又不選力力亞。咖最神奇的play就是在三線被壓的時候 能找到機會偷。摸龍。但當對手是當dwg 就。只能選EVE然後就被獅子智商壓制了。還是不會，團戰內容差太多了，團戰執行力DWG很強，。看SN跟TES的團戰內容真的不行。咖哥很強 但不會贏。一樣不是3:0就是3:1 別想太多。軟手打野先找好明年的大腿抱吧 笑死。有咖薩可能會幫忙分擔一些BAN吧 但結局應該差不多。2個閃尿狼 狼味會太重。0 阿兵真的太爛了。結果不會差太多。BP關鍵就不在打野啊。認真回 Canyon跟Sofm互換結果也一樣 線上有明顯落差。的情況下打野還這麼好硬翻的話 Karsa早就拿到S冠了。3:2輸。會有羈絆，可能打不到冠亞。不可能贏 野核版本就是要有線權 沒線權誰來打野都是。送。沒有 你看TES怎麼輸的SN就會怎麼輸。TES換首富能打贏SN嗎。沒有。Canyon跟Sofm互換的話 那BP劣勢就會換DWG要扛。三線都選後期角換誰來都一樣只能逛街。3:0吧 SofM今天表現輸Canyon歸輸，第二場獅子還是ca。rry到，Karsa來光是對刷就輸更多。sofm有carry到吧? 很多時候線上都劣,難救。想太多。今天首富輸Canyon但是絕對不是先檢討他吧。真的要鞭抓煥鋒還有點道理。沒 首富強度甚至比咖薩高。沒 有兩個閃電狼會有狼味。沒有。逛街強度的確高於咖薩。沒打的永遠最強 咖薩還不是只能從SN手裡偷到一場。不會贏 咖薩上肯定拿不到李星。拿葛砲豹女三線劣就會跟打蘇寧一樣下去。sofm感覺不夠c 玩豹女，男槍玩成隱形人，應該繼續玩。慎。中國人心態。大機率3:0。咖薩打首富都自己帶崩節奏幾場了 打canyon只會更慘。咖ㄍ應該不會拿獅子打eve。為什麼每次都一堆這種幻想文啊。野核是建立在線路優勢情形下 canyon隊友都贏成那樣。當然輕鬆發育。沒有 DWG是整隊強 磨合得也很好。打野全力咖 輔助遊走蛇 教練叉燒。再補上上路牛排 中路Maple 這樣能贏嗎？。AD我給忘了