LPL這次世界賽四支隊伍 打野全都是外援 一個灣灣 一個越南 兩個韓國 在這個野核版本結果都是外援打野 這是不是代表LPL在打野上出現了斷層 只能依靠外面找的人才 看來空月距離LPL也不遠了 。嗯嗯連兩年FMVP都中國人嗯嗯。中國很多操作怪物 但是打野很吃大局關？。觀。無聊 前兩年iG FPX奪冠時怎不說都靠本土JG。版本好換 選手難換 這麼多隊總有隊伍對到版本。V5換另一個半區大概就沒小花生的事了。weiwei真的可惜了。連兩年FMVP都打野 然後都是中國人= =。想黑也得先別那麼雲= =。沒錯。看看空月李星 你在想想有沒有可能 ( 'ω' )。一下打野一下教練 可以不要是因為中國標準就飆高嗎。可是前兩年冠軍都不甘打野的事耶 IG上中 FPX中路體。系 所以甘打野什麼事？嘻嘻。樓上真的有看比賽？。小天今年是拉了，去年直接把對面K爆好嗎。神邏輯 JG拿到FMVP 結果說JG是躺贏的。與其說靠外援 不如說靠Karsa NA能買到Karsa也能成為。第一賽區。沒錯 都是靠韓援 還不是看人種給的 中國人就算套房。都能拿。躺分 這就是中資公司。上面真的可憐，看看這兩隊打野狀態差連帶成績不好，。笑死 某z根本雲玩家 沒在看比賽。好意思說跟打野沒關係？西西。井蛙又在秀下限 跟打野沒關係都說得出來。去年天是有戲，前年的就算了，到今天都不知道FMVP給。他幹嘛，一個砍四個比不上一個只會喊撤的。給ning不就國籍加成 不然中上都比他有資格。今年16強之後就沒有中國打野了。還有咱們咖薩啊 哪裡沒中國打野。好可憐 某幾樓崩潰爽了沒 一個砍四個在g2跟冠軍賽。有個屁關係 冠軍戰ning有長眼睛都不會說出亂給這種。話 中上是四強最carry 冠軍賽打野根本沒有爭議。哪怕他現在的確是爛到出水。還真的一堆比賽沒看 逢中必反 跟支那人根本。一個尿性。冠軍賽EU那兩隊打野就把把被寧王小天點菜能怪誰。想想老山，吹空月的先想清楚。咖哥自己一家人。笑死。某樓只看打g2那場嗨賴就想給FMVP。有一說一欸，寧現在爛歸爛，當年S8總決賽的表現確。實值得FMVP。也不能說有斷層，打野就一代版本一代神能持續強的。很少阿。寧在那年冠軍戰跟鬼一樣好嗎 沒看比賽印象流嘴人喔。Ning跟小天當年都很猛啊 然後就開始撈賽 要跟Faker。一樣一直強到底太難了。要像拉哥強這麼久的打野真的很難啊。看看Kanavi一個春季賽過了就沒了。到底是多雲才能說ning跟tian不該是FMVP。彎彎也是中國的。跟打野沒關係 結果FMVP都是打野 看不懂比賽的別勉強。你只是想吹空月吧。事實是寧跟天現在超慘 還有那顆小籠包 咖哥顛倒勇。LPL.都要靠外援 整國14億沒一個能打的。s8s9 兩年jg都很凱瑞好嗎 看到人家中國人就說抱腿。Ning那屆本來就沒資格拿mvp。那年ig三線打線都那麼強，ig隨便都有主動權入野。找對面jg多人運動。中國人頒獎給中國人很奇怪嗎?XDD。Ning的FMVP就跟小AI拿FMVP一樣可笑。S8不就三線頂級，線幾乎都是推的，反而覺得應該給sh。y哥。雙外援16強隊伍表示。Z先生邏輯大師 FMVP無關勝負躺贏。https://bbs.hupu.com/38689152.html  定案 鞋王滾