SN打TL 整個畫面根本18禁 我還以為我在看pornhub TL直接被按在地上磨擦 前期SN一個入侵 李星直接落入套路 Broxah整個變打醬油 然後首富配合瑞文直接把老鼠壓成智障 3分鐘2塔皮 10分鐘出IE 我笑TL玩的菜 TL笑我還房貸 TL是不是只能看一下存摺笑 撫慰一下被豹打的心靈 https://i.imgur.com/Ts1ogYT.jpg https://i.imgur.com/iwBqmWp.jpg https://i.imgur.com/DohOzp5.jpg https://i.imgur.com/VaJOEPM.jpg https://i.imgur.com/EJBbXNz.jpg。NA很慘吧。na is so free。只比PSG好一點。連PCS都打不贏還要打啥。花大錢當白癡賽區。以前LMS竟然打不贏這些廢物。有錢的白癡賽區。fly 能贏uol嗎XD。以前有C9阿 現在就是一堆拉基。好爽。有錢真好。簽名檔是誰。誒應該不會有人買TL當演員吧。broaxh爛兩年了 ㄌㄐ。這李星逛街整場還不幫下路，老鼠被壓2~5波兵。錢很多的爛賽區。博薩能蹭到個亞軍 真的是很幸運。那個NID蹲下草蹲半輩子，李星吃野還比他少。李星什麼都沒做還輸一褲子CS。Impact和JJ應該沒什麼差 有冠又有錢。奪冠選手養老賽區。去年剛好他們1.2打我們2.3 然後各有一個洞把優勢送。別急 下一場搞不好更慘。求簽名檔。簽名黨是誰。尾上若葉？