https://youtu.be/0oVjX4iQ5MU 影片35：00的時候 鱷魚、希格斯都有TP 火龍剛用TP去打巴龍，油膩boy沒TP 巴龍區還有EZ可以斷回城 如果這時候搭配在高地前的兵線直接拆塔 UOL其實很有可能會贏的吧？ 大家怎麼看？ 請多多支持老婆西野七瀬 https://imgur.com/vT9nJ6e.jpg 可愛寶貝石原舞@jyagamai https://i.imgur.com/32i1aeo.jpg 動人可兒佐佐木 https://i.imgur.com/0RTb9t0.jpg。不會頂多門牙斷一根。UOL只要給PSG拿到這個巴龍他們團就再也不可能贏的。只要沒成功一波就是輸。不會 注意的不是tp 而是船長有沒有r。不會 被拿巴龍就去了。0秒復活 5秒tp下來  7秒巴隆停手 可以拆個門牙。就看UOL是賭守得著巴龍還是能一波推平PSG。感覺來不及，巴龍回城太快、也沒人能去亂。火龍清完兵才TP下去,EZ也亂不到什麼。他們選了守巴龍就是了。而且這樣他們拿到巴龍可以回3個兩個繞後。復活的時候巴龍都已經半血了，應該是沒辦法。硬要說UOL的贏點是下路那波抓船長。就算r進cd 掉這巴龍 uol再也推不進去了。不要用這麼多人，應該要繼續BD，尤其炸彈人。傳上路兵靠希格斯炸一個門牙可以啦 然後 被對方輾。而且看上去即使EZ拿命斷回也頂多斷兩根門牙。這樣應該會贏。過 順帶一路碾的主堡。那波希格斯坐船直接被暖男打掉遊戲就結束了。希格斯出巫妖感覺可以拔雙門牙。直接點講就是Nomanz被uniboy單殺的那刻UOL這場就已。經輸了。希格斯搭電梯被球女單殺那邊真的超虧。算是被巴德害到嗎哈哈哈。想看被單殺第一視角 他是專注下路沒在看自己嗎。船長出到3件裝uol 還沒拿巴龍上高地基本就沒救了。炸彈人拆塔狗幹快，有機會直接gg。是他進巴德的隧道，球女直接放球在終點等他。這遊戲基本上30分鐘內拿到大龍就是穩贏 就算有超級。我有看到第一視角，其實是uniboy躲忙視角，炸彈人。搭到八德的死亡列車。https://reurl.cc/WLRbZk   對上UOL的Uniboy視角。怎麼有這個視角阿。車不能亂搭阿。大約27分30秒那邊開始。ez也回頭拆有機會吧 賭一波大的。沒拆掉就是輸。ez在船長按傳之後回頭有機會。https://imgur.com/a/GQsUqBU。西格斯TP時龍剩不到4000,就算他傳上兵線也來不及。做些什麼,等PSG傳回去就好玩了。保底只能拆一座 也不能保證EZ可以干擾五個人回家。頂多門牙但被抓三四個的話 可能直接結束了。唉 但那車也不能不上  但炸彈還有丟招 閃也是亮的。出洞後不丟QE而是按閃的話不會被捲到的。除非ob bug 閃其實沒好。那視角好猛。頂多門牙塔，不可能拆的完吧。感覺拉扯一下 慢慢拔內塔 高地塔 就可以壓垮PSG了。感覺是對人馬越塔太有自信膨脹輸。為啥有第一視角啊 好猛啊。好像Blibli各路的第一視角，但要付費收看。超級兵還在他家上路一塔欸 拆不掉 頂多一座門牙。第一視角也直接證明昨天最後一波銳空身上的球跑太。遠 所以球女大絕第一時間捲不出來。最後一波很果斷 晶球照一下沒一秒看到空檔就全上了。拆不掉 打完巴龍秒回城 可能都逃不掉。會唷。不會 頂多一座。巴龍4秒回城，ez斷不了那麼多人。看完只覺得他的隊友有夠罩。沒機會 GP把兵推出去才TP。等等 有炸彈魔喔 說不定有機會耶..。鱷魚tp下來的時間連巴龍都差不多死了，希格斯也只。喎一點，兵線也沒完全進去有巴龍回城我覺得來不及。不可能折完啦 希格斯不是出巫妖。沒超兵沒機會吧 留兩個人處理EZ 三個人巴龍回家就守。住了。ez來巴龍區就沒機會 但psg看到ez回去肯定會先讓人先。回去 覺得不影響結果。而且真的拆家，船長早就回去了 是看EZ退才傳送。巴龍吃很快欸 to完 巴龍都吃完了兵還在兵營塔那邊。巴龍回家又很快 拆不了什麼。覺得有機會 可是EZ要撐住 看能亂多久。頂多掉一座。機會很小 要看秀不秀得起來 基本上對面巴龍 你就很。難偷了。他們不知道巴龍情況，四秒回城，運氣不好直接被抓。，GG。吃完巴龍兵線都還離那麼遠要怎麼拆