我來試試 從目前的故事看來瑟菈紛熱愛唱歌，所以P設定她看到人就會唱不停。 所以只要敵人聽她唱歌太久(被標記)，就容易付出代價。(暫定800範圍) 保持原角色大部分的特色，但定位改成拉打法師，比較符合角色形象？ P 迷人樂聲 瑟菈紛的歌聲會感動範圍800內所有單位，完整的感動會需要3秒時間， 3秒後單位獲得一個音符，每個單位最多累積三個音符。 用技能抵銷音符可以造成額外傷害或加強技能。 歌聲會被暈眩/擊飛/魅惑/恐懼中斷，感動會在沒聽到瑟菈紛歌聲後3秒消失。 Q 樂音高亢 瑟菈紛專注於搖滾區的觀眾，對前方扇形範圍造成傷害。 若敵人身上累積三個音符，造成三個音符的額外傷害，但只會抵銷兩個音符。 W 招牌動作 立刻感動(標記音符)範圍500內所有單位，並對敵人造成傷害。 若敵人身上有一個音符，則額外造成緩速，若敵人身上有兩個音符，則額外造成定身， 若敵人身上有三個音符，則額外造成暈眩。 E 繞樑歌聲 被動：每個音符會增加友軍 25 攻擊距離，並造成額外傷害。 主動：抵銷範圍500內所有友軍音符，回復該單位生命並增加跑速， 若有三個音符則獲得額外護盾，且只會抵銷兩個音符。 R 要不要來首安可曲 魅惑範圍800內被標記的敵人1秒並造成傷害，每個音符增加0.5秒魅惑時間。 (最多魅惑2秒的概念) 我之前也有其它英雄的創作文，有喜歡的可以幫我推一下。 我覺得像小鹿 不過小鹿還得貼人 她不用 是覺得這樣比較有歌手的感覺啦 還我索娜 沒位移 沒瞬發cc 失敗 發現新大陸 峽谷萬人迷你敢嘴 至少還索娜工作 我一開始設定1000... 還好啦 要被標記才能魅惑 金人時間不能唱歌應該比較合理 蹲人還好 可以理解成要看到人聽到歌才會被感動(標記) 相反敵人要在視野內瑟菈紛才會對敵人唱歌 感動小兵跟感動英雄唱的歌應該不一樣 800還算可以啦... 挺好的想法 類似劫 不過歌手跟音箱互動... 人家是歌手 別這樣 3秒全隊一個小火砲的概念...好像有點強 不然25或30好了 謝謝 什麼梗 塔距離多少啊 改成25也會太長嗎? 什麼梗 有啊 W 雖然會先消耗既有的音符就是了 還是說W不消耗音符? 這樣好像又太強 還是改這樣 P距離改600 三個音符後唱出一段旋律造成傷害 Q類似原廠 但會標記一個音符 若目標已標記 則CD減半 W改成指向 E被動多一個三層後打人可以標記一個音符 R距離改600 不用標記就能放 然後會上一層標記 會戰QWE都可以poke 閃RQW開戰 終於看懂前面七大海洋 七彩三小的梗 稻葉是有指定暈破防那隻嗎。不知道為啥 有雷茲即視感。太會了吧。Riot: 你想要我們的工作嗎？。少了CT讓英雄很難被懲罰的點 不夠CT。E能幫忙解CC是CT版了。太強了吧。魅惑範圍八百的圓..。是滿有趣的配金人神強 然後是一隻完全不能蹲草的。這樣有問題就是沒有辦法蹲人，跟龍獸一樣會被發現。Riot:這裡有一份英雄設計師的offer，有興趣嗎？。1 2 3 設計英雄好簡單。只是這機制好難平衡 三秒一個其實蠻久的 但範圍特。大對線又很容易觸發 光是下路常駐高射程就很驚人。把w換成在地上丟一個固定方向音箱 普攻或技能打到。會有音符往固定方向飛出 被音符打到感動加1，並造。成傷害。。丟音箱也太跳痛。不會位移 不會分身 再寫一版。要有音浪之類，可以把敵人推開或者讓敵人指向技能會。反彈打到自己的區域。增加50攻擊距離會不會給太多惹。沒多段位移，不夠炫砲，CT不會做這種英雄。有想法給推。我建議初始型態拿木吉他 按R後變身拿麥克風。七大海洋 七彩的夢幻樂園。最大的問題是會發生一隊可能有兩三個人手比塔還長.。. 對友軍疊加音符毫無風險可以輕鬆三層。七彩的微風。感覺應該要有能主動疊音符的手段。W改成音浪 敵人的指向性技能會被音浪擋住。可以哦。我怎麼想到真珠美人魚...。開音浪要左右抖動不然會被撞到地上。大絕只想到稻葉一鐵