現在這版本 卡薩丁勝率直接掉到42.X 拔掉時光 加上第一件神話先出來優勢太大 導致中路根本被血洗 坦JG這版也一起上來 範圍%數傷害直接爆表 又坦又痛 前中期傷害型法師 刺客 開戰坦 這三種以外影響力大減 維克特最扯 勝率一度衝到58.x% 阿姆姆閃現Q R 維克特閃接一套 3隻滿血直接蒸發 發育角跟支援型角色除了少數幾隻根本沒得玩 前中期就崩線了 神話加成又會一直滾 已經變成會戰聯盟 。我覺得是出裝邏輯要改變。可是我覺得沙皇變很強欸 錯覺？。這版誰玩發育角誰下去 雪球滾超快一下就變垃圾時間。我昨天也玩一場卡薩丁 沒時光有夠大便。哪來範圍%數傷害????。喔喔火斗的1%。沙皇還真的勝率暴衝欸，長年45% 現在50+。好看。沒辦法載著環境生存的一律重置。用裝備篩出不適任的角色 讚 勝率太低一律重置。雪球角轟一轟就殺爆全天下了。不過火斗不是％傷吧？　是(基礎傷害+1%額外血量)的。魔法傷害 40基礎+2000額外血=60魔傷這樣。卡薩丁這版沒救 少ROA根本進不了場。雷茲沒roa也很弱 峽谷收割者很合但沒給魔力。Riot:反正打一輪就死了 魔力不重要。ARAM 一堆雷茲怪物 台服雷茲蠻強的阿。第一件裝合出來後沒有戰鬥力的角色偏危險。現在雪球滾太快 逆轉的可能變低很多。卡丁丁等patch，hotfix一次了不夠。凱爾這版很強。S10一堆發育角在玩本來就該下去了。說這麼多也沒幾個死的，槍刀沒了一堆哭阿卡莉死 結。果飛來飛去跟鬼一樣。卡薩丁完全不知怎出裝 r進去自己不見。每場都很快就結束。峽谷製造者這裝太強 雷茲阿祈爾我都出製造者不出爐。燈。我兩隻main角特朗德跟飛機已經rip了。卡薩丁真的變超像大便 R進去就不見了。上面整季只玩兩場還main?。雷茲死去。你要修正一下分類吧 法師也是發育可是超猛。仔細想想這好像是某些人喊很久的 LOL遊戲一場太久bl。abla問題的反動。凱爾兩件裝出來遊戲就結束了。你沒看那個下路斯溫已經衝到60%了 兩件面具火葬場。簡單無聊農16等就贏了的角色有什麼好玩7414。玩卡丁丁幹嘛 每場都玩這麼累。doinB的版本來了。這版有大aoe+cc的都跟鬼一樣。不是發育角死了 是卡薩丁死了 這版本裝備沒適合的。大天使魔力被砍 時光不見 氣定神閒也沒加魔力。維克特不就是發育角。同樓上 維克特到底強在哪..現在飛斯 劫 塔隆飛來飛。去的...。維克特現在不用買專武