實況主遊戲ID： Twitch勝敗難免 伺服器Server： TW 實況頻道連結： https://www.twitch.tv/ggbb528 實況內容簡介： （或實況主影片 HighLight 等，須超過20正體中文字） 看我CS/ 看我KDA/ 看我翔翔/ 看我姊姊 台服最強卡薩丁/ 南霸天95分中路 努力存錢買聊天室機器人ing 不可被遺忘的反管鐵漢，慘遭無情鎖喉 https://i.imgur.com/QgsDCGn.jpg https://i.imgur.com/VpNoL8o.jpg https://i.imgur.com/GUexFga.jpg。預防性補血。預防性噓文。這誰 有董神強？。根本是喝農藥的史丹利 什麼都隊友的錯。這篇被s?。瘦版史丹利。比較沒效果的董神。我真的不行。2cd。有勝敗就噓。喝農藥的史丹利 笑死。?。：這遊戲中路就不重要啊 贏了我Carry 輸了隊友戳 藉。口狗。報到。是說 都是隊友的錯 好像比較像董神==。董神又不會不准觀眾嘴他 然後爆氣抓出來公審。來。不過說實話 他的勝率蠻鬼的 剛剛在阿逼台看20-6上。大師 不過我還是不會看他的台。pchome在哪。喝農藥的史丹利笑死 點進去沒在怪隊友給箭頭。只要在別的台看 排到他 他都蠻戳的。這是跟GODJJ很熟的獅子丸嗎。聲腺不好聽不是你的錯。從不檢討自己 無論是經營實況或是遊戲。遇到實況主同隊就開戳選廢角 在對面就認真 可悲。只玩兩隻腳色老實說很無聊。真的不行。還好吧西門更戳轉過去幾乎都輸。喝農藥 什麼意思？。這咖怎麼黑掉了 有掛？。穿防衛隊所以噓。這咖有白過嗎。同隊練角 敵對卡薩丁 排泄咖不要故意雷 k?。曾說過你各位分數沒他高就乖乖看台的咖。低配500。排到班長最好Carry一點，不然就變這樣了==。有白過？。排到班長時太雷 c一點就白回來了。統將軍旗下第一大將。很久沒看 現在也太黑XD。實況主盃誰排到他同隊有carry過嗎。蹭好蹭滿。下去啦。爛還有粉絲護航哈哈 被toys打爆的咖 可憐。*toyz。實況主杯就J群水鬼。挖 怎麼突然黑了。可悲。噓文救勝敗。...。嗨。Toyz都退役這麼多年還打不贏。難怪在HKE的時候永遠只能當替補