每年TSM粉絲至少還有鼻爾森當遮羞布 往年都能跟世界賽中路打的有來有回 今年狀態卻明顯下滑 選MAIN角極靈前期就被賽特屌壓20CS 選勒布朗找到好位置偷對面後排 關鍵技能卻打不中 至於DL反正每年世界賽都爛 TSM是不是已經完蛋了? 。撈夠了。早就。沒差，是TSM的股東，繼續爽賺。還真別說 打成這樣還是TSM裡面最有用的一個。該退役了啦。爾森狀態早就下滑不少了 只是兩年沒進世界賽大家沒。啥印象。不要唬了  上次TSM出國的時候他就打得很爛了..。前兩年的季後賽都是爾森自己戳掉的 很久沒看了齁。他已經是整隊最不失智的。Pob Damonte Poe Jensen 在NA都比鼻爾森強阿。這塊遮羞布自己也變廁紙了。沒有強過。爾森這兩年就已經很慘了其實。今年TSM就是靠Bjersen在carry的 說他國內爛是多雲。有種去eu闖一闖啦。爾森就eu出來的 闖三小。打法心態公務員化QQ。比爾森已經退化很久了吧。爛很久了 前兩年爛到在NA都出不了國 只把笑話留在國。內 比較不顯眼 今年好不容易被帶出國了 反而讓更多。他賽區觀眾看清這笑話。剛上路那波有點醜。爾森前幾年就沒神力了...。低配版飛可。爛很久了。S4的時候比肩飛可 吹的天高 可惜ㄌ。最後那個踩可惜了。有強過嗎？。s5 msi被王爺虐殺留下陰影，之後表現一路下滑。S4-7是黃金時期 再來就不行了。2020還在爾森 你看飛可都只能開台玩傻屌村了。眼屎。早就爛很久。很強就不會前幾年都出不了國。歲月不饒人。真的爛 在16強中路大概只贏tank。30CS以上..