DWG的成員 剛奪冠 訪問完還在台上享受冠軍的喜悅 此時鏡頭帶到台下 發現座位上沒半個人 明明是世界冠軍 應該受召喚師們的尊敬才對 DWG是不是最悲情的世界冠軍?? https://i.imgur.com/rUO0OSE.jpg 推 okokno :我個人覺得他不做作 笑的又自然 散發一股特別的氣質 07/02 16:22 。我以為台下是AR 畢竟都沒聲音。他們的主場 QQ。明年在中國要兩連冠 給點面子。誰是召喚師? 2020年還有召喚師?。我覺得還可以了 最少他們走的出去。現場大部分都不算人阿。國人沒風度你第一天知道？。拿冠軍就爽了 誰理台下這些傻屌阿。瘟疫之源沒有觀眾很正常吧。受疫情影響 真的有點淒涼。你覺得留一群動物瞪著你拿獎盃會開心嗎。保持社交距離啊。我想想都心裡發寒。不會 客場封王超爽 你看職業運動都超愛客場封王。會嗎 主場圖書館根本超爽XDDDDDDDDD。在別人主場打爛他超爽吧。SM還在那邊喊中單沒閃 超好笑。反正將近一年都無觀眾阿 0.0。很爽啦 反正心裡也不喜歡中國人。欸不是 怎麼有看到觀眾戴口罩啊? 都不怕被維尼 啊。沒事。中國人還有臉檢討台灣觀眾素質真的好笑。怎麼會 客場封王超爽的 看到下面都屎臉就是開心。哥拿一百萬 爽都來不及了 誰管台下那些小丑。SSG最悲情 大家都只記得faker哭。showmaker直接喊圖書館。mic check明確的表示他們早知道 心態相當正確XD。應該做投影觀眾的 比較好看一點。真的 客場封王一定爽爆XDD。中國人素質真好 看比賽都這麼安靜。我只知道FPX是最影薄的世界冠軍。看到客場觀眾臉臭一定很爽。showmaker說他們從次級打上來所以已經習慣沒掌聲了。最爽冠軍吧 打到台下圖書館。誰理中國人 回去韓國要被當新的神主牌貢著了。冠軍還悲情 那其他人...?。至少場地是無聲的。Faker哭那一年全場都在喊Faker。，根本沒人在意誰奪冠……。看到台下走光更爽  氣死一堆玻璃仔。反而覺得爽，氣走他們，還可以看到他們有多麼沒風。度。你能在圖書館打LOL嗎 他們甚至在全球最大的上海libr。ary打 超爽的好嗎。上海賴不里。還敢檢討態度啊 上海library 可撥國人。這就是中國人的風度。圖書館10點關門趕人啊。最安靜的場館  然後明年還要再一次。沒辦法 圖書館都會提早趕人啊。其實這樣更爽  瘋狂BM上海圖書館