如題 前兩場FNC輕取TES， 當大家以為要直落3的時候， TES一個反打扳回2場逼入第5場決勝場， 風向變動這麼快，有人能解釋一下， 究竟是FNC腳角色池被看破手腳，TES沈睡的龍的傳人一聲吼逆境翻盤、 亦或是FNC國際禮儀送出2場，最後又撲滅中國觀眾的希望？ 有沒有大師開示一下？ Sent from JPTT on my Samsung SMA715F. つ_つ 。fnc會贏 不多說了。咖哥拿兩場本命carry。歐印3車 直接買房。bwipo做事了。台彩TES贏的賠率是1.01給你參考。少了鏡爪 369的賽恩。咖賽下去。誰贏吹誰 反正沒iG。讓FNC贏 大家準備看房。FNC最後這場贏了的話中國會崩潰嗎，都追回兩場了XD。下一場3ban打野。阿不就無腦抓下戰術被破了 karsa現在一直反蹲下路。2-3 被帶走阿 中國人哭阿。看看FNC下一場會不會轉換戰術。問Jankos。FNC怎麼可能會贏.. 連兩場被血虐。FNC 應該還有大招 就看滔博能否頂住==。不就FNC膨脹亂打。掏脖 讓兩場。一定3:2 信我住帝寶。我只知道第五把贏的人會進四強。打到現在了 這把贏=進四強。這我哪知道 我就知道後面裁判姐姐長的嘿!。FNC關門場選個螳螂。Fnc 被b鏡瓜和中路的角色就gg。大概是因為我看了比賽的關係吧，聽到2:0才來看的