打的不錯啊你這傢伙。卡薩在電話裡簡短的說。 那當然。火龍隱藏自己心中的情緒，壓抑且簡短、但卻自信地回答。 電話的另一頭一直是自己追逐的目標，也是無法跨過的高牆。 更是一輩子沒有辦法忘記的男人。 那你要繼續加油一點，不要到時候被我痛扁一頓。 你才要小心，我到時候讓你連上半部河道都過不來，哭著跟我道歉。 那溫暖卻又略帶嗆聲的發言跟當年一樣。 那樣的對話讓彼此的心太過顫抖，卻又溫暖得兩人沒有辦法把心從過去的回憶抽離。 加油。短暫的沉默後，卡薩率先打破僵局。 你也是。接著兩人互道晚安，結束了短暫的通話。 這個加油是對對方說的，也是對兩個人自己說的。 雖然當時彼此分開、離開隊伍，但是其實火龍與卡薩心裡卻都還是對方，不曾分開過。 火龍摸了摸自己的眼鏡，那是他剛進隊伍時卡薩帶著他去附近的眼鏡店配的眼鏡。 眼鏡一直是他最寶貴的寶物，也是他力量的泉源。 如果..你還在.....火龍不免如此幻想，但是那樣的想法卻太過夢幻，夢幻地讓自己 不現實，他馬上斷了自己這樣的想法。 火龍把手從眼鏡抽離，但思緒卻怎麼樣也繞不開。 他靜靜地坐在床頭，想著他也想著比賽... 你不讓他知道嗎?飯店走廊上，媽寶倚著窗檯邊的柱子。 他頭也不抬，邊說邊玩著魔術方塊。 ...你怎麼在這。卡薩驚訝地抬起頭看向他，他從來不知道媽寶也來了。 不關你的事。媽寶一樣頭也不抬，冷淡地說。 你知道了什麼...? 我看到了。 你..卡薩有點遲疑，但他仍想確認媽寶到底知道什麼東西。 你那天從他的房間出來了，我看到了。媽寶不等卡薩說完。 ...那又能代表什麼。卡薩聽言頓了頓，但馬上又試圖為自己辯解。 哼..不代表什麼嗎?媽寶繼續說。 突然之間，媽寶停下了手邊的魔術方塊，直愣愣的眼神看向卡薩。 火龍對你來說就這麼重要嗎? 我知道Kramer也跟你不錯，但是不要告訴我那晚你們只是聊聊天而已。 媽寶試圖走向卡薩，但走了一步卻又停了下來。 或許這也是他一直以來的心魔，他不敢更進一步。 卡薩聽言不回話，但是他的右手卻無法欺騙自己，緊了緊自己的衣袖。 這一刻得他如此無助，高瘦的身材卻更似嬌弱的梨花。 不關你的事。 隨便你。媽寶也略為動怒了，轉頭就走。 但是走了幾步，他卻又回過頭來。 你知道他一直都這麼努力想追上，但是你這樣子幫助他，他真的會開心嗎? 你自己好好想想吧。 上海又稱魔都，他漸漸腐蝕人心。他繁榮的令人驚嘆，但卻讓你無法回到初心。 卡薩有點失神，他靠在牆邊靜默。 哈...哈....他想笑卻笑不出來，若旁人有注意到，更可能覺得那是種悲痛的哭聲。 卡薩抬起頭，看向某個方向，暗暗地說加油...。 這便是LGD此次表現不如預期的故事，希望大家都能知道。 。剛普這個角色太過被動了 前中期只能農農農。然後拼後期看對方智商中不中你的連鎖桶 說實話。我是個低能兒。玩這種後期會戰角 對職業選手壓力很大 因為幾乎肯。定很強 只有美服銀牌才會一天到晚在靠要。定是要看你能不能CARRY會戰期 萬一桶子炸不到人。大早。媽寶為什麼也有戲份==。你是不是偷改標題，本來不是回這篇的XDD。甲上。嘔嘔嘔。世界賽都打不進去的不要亂好爆== 換蛇蛇啦。真的有夠早。甲上。甲。嘔嘔嘔嘔嘔。太快。甲上。...。甲上！。不 不要NTR QQ。甲上。有世界賽的感覺了，笑死。好久不見讚讚讚。甲上。甲上。這個才是世界賽。世界賽就是要配甲文才對味。求摸透透。三小啦。哦 世界賽傳統甲文之亂要來了嗎。超甲。甲上上。難怪我覺得世界賽少了什麼 原來是甲文啊。甲上上 世界賽甲文開跑!。這就是我要的。可是karsa跟火龍沒有同隊過耶?。好！。我網路用的夠多了。甲。嘔嘔嘔。嘔嘔嘔嘔。人類想起了被甲文支配的恐懼 嘔嘔嘔嘔嘔。神速。甲鬼甲怪。閃甲狼。支援的3人也要有戲份！（敲碗。讚<3<3<3 本次世界賽甲文先鋒。甲文大師來了。也太快了= =。媽寶回來了吧XD。真夠無聊的幻想文。甲力醞釀的不錯。KDASA在的時候有火龍?。每年都要看的文章。你為什麼能回這麼快??。甲上 可是媽寶已經回來了 還有跟uz他們玩among us。太強了 即使這裡是台灣國統神板還是有無比U質好文。2017的時候火龍應該已經是練習生還是二隊的了吧。所以應該可以算同隊過？。舒服。甲上☆。嘔嘔嘔嘔嘔幹。甲。這就是我要的。嘔嘔嘔嘔嘔嘔嘔。每年都要有www。甲上上。熟悉。這就是我要的。無聊。甲上。太早啦 小組賽還沒開始就有甲文。不夠不夠 我要色色的畫面。甲鬼甲怪。這就是我要的。太快了吧 小組賽都還沒開始XDDD。為世界賽暖身。敲碗支援中野的cp啊啊~。謝啦  我等的就是這個。有人可以寫霸總裁空月在KTV強餵Uniboy麥克風的文嗎。甲上。甲鬼甲怪。太早啦 決賽都還沒到。世界賽沒甲文就是怪怪的。甲由真的噁心。太早啦。///。可以寫一些讀者視角的嗎 比較好代入。不夠甲。甲上。這就是我要的。讚。世界賽不能少了這一味。熟悉的甲文最對味。甲上 還可以更甲。可以再甲一點。甲上。上海魔都 腐蝕人們心中 快笑死。終於有世界賽的感覺了。好甲文有推。這就是我想要的。世界賽就是要這樣 笑死。快進到蛇蛇媽寶咖薩火龍四角戀。熟悉的世界賽 甲文777。讚啊。這就是我要的世界賽 甲上啊。甲上。甲上星。甲上。多一點色色的。甲上。這就是我要的。甲。世界賽就是配甲文。世界賽甲文回來了！。有夠甲的。甲上。這就是我要的。笑死  甲鬼甲怪。世界賽甲文之亂。每年最期待。甲上。XD。每年甲文必推XDDDDDDDD。甲上。普通