剛剛在巴哈看到的，轉載過來 https://bit.ly/2Jd3gIz 請進入以下路徑 C:\Users\你的使用者名稱\AppData\Local\Temp 或是用搜尋按鈕或是開始執行 輸入 %temp% https://imgur.com/XCKpyKI.png 然後依照檔案大小排序 會發現一個 600 多 MB 的檔案 https://imgur.com/ukFf4Ji.png 記得把顯示隱藏的檔案功能開啟 https://imgur.com/EbcthyO.png 據說打一場就會多一個 玩家多打幾場的話 LOL 就會把你硬碟塞爆 目前不知道出現原因 好像也不是每個人都會發生 板友們可以去檢查看看自己的電腦中有沒有這個檔案 據說，結束遊戲後聽到 Win 10 系統音的話，就會有這個檔案。 發文這位巴哈網友已經被塞 6GB 了 https://imgur.com/2SiLVdZ.png http://bit.ly/2z4Mljl 我以純淨的心繼續發著正念，最後， 這次掃描病毒的結果是所有檔案未掃描到任何病毒 所有常人中流行的病毒在我發出正念後都死盡了。 系統是Win7還是10？ 一場 600 MB，打兩場就 1 GB 了好不好 先不要說會不會分 我文章內就寫了 一場 600 MB 阿 他這是連文章都沒看清楚吧XD 就...手動把它刪掉 可以 暫存資料夾的東西都能清 這個跟裝哪裡沒關係 我也是裝在 D 一樣有 可以，暫存檔不是遊戲一部分 刪了沒問題 C槽做小一點不能嗎？ 玩個遊戲把你電腦塞20G的垃圾 很合理？ 空間全部要留給G社放暫存檔？ 不要說2000年喇 很多人C槽 SSD 也不過 128G 當年 SSD 貴 買的小阿 而且C 槽做小一點很合理 因為資料可以切到 D 槽放 這樣方便重灌系統，不怕重灌後遺失 好了，不要吵這個喇 手機拍照上傳的確比較快又方便 方便又快是我回的啦 他拍照給我看 我是不介意啦 可以結案了嗎 回放不會這麼大啦。……有種被寄生產卵的感覺。硬碟：太..太大了。我的沒有欸。pkm開頭的 我有兩個欸。1場600多K, 一千場才600多M, 讓你打個三四萬場也才。多個幾G 是要爆什麼？。隨便一部藍光電影都比這個大。而且tmp資料夾在linux的話記得一段時間電腦會把它。清掉，windows我猜應該也會？！。Win10啊。可是他是60萬k耶。ㄏㄏ 上面不會分,跟.。我是說看成600k的那位。600多k以為是小數點是不是==。win10 沒有。白痴哈哈哈。資料：我要進來咯。靠 我有欸。所以這是啥@@。幹我20G耶 操 這幾天才看到 這幾天狂打塞一堆給我。塞個20G你就要爆了 還藍光電影勒。跟隔壁AOE3:DE出的包剛好可以互補。所以要怎解決 很垃圾耶 最近才重灌。win10打LOL 一堆問題耶幹。還有一點  AppData預設是隱藏資料夾  所以不調選項。你儲多少？。是不會看到的喔。win10 沒有。直接輸入%temp% 就可以到那個資料夾了。我被塞9G XDD。win10。反正LOL就很垃圾 一個禮拜前刪遊戲時一次釋放快15G。打很久  沒事。這他媽是仨小 G社 SSD不是用來給你寫的欸。啊這可以刪ㄇ。*嗎 太快送出按到。我沒有== win10 遊戲裝d槽。我直接把LOL跟Garena移除啦! 一身輕~。沒有呢。幹勒==  已經14G。600k那位是文組還是反串啊，別鬧了。我只有一個 365mb。佛心公司：挖個礦而已 沒事兒沒事兒。600K 那個是啥小 不要裝懂好嗎= =。那這些能刪掉嗎？。才6G 我打手槍都不夠。向原神致敬。為啥我沒有阿  我也想要被暫存檔塞爆。長到600G時會孵出一隻雞。難怪我打完怎有系統音。所以是把.tmp的都刪掉嗎？。2G路過。說塞爆是活在2000年只能買到60G的硬碟嗎？。沒有耶 我C槽只有100G 比2000年的好一點。感謝通知 拉雞G社。完全關閉客戶端試試 只是打完要等很久 剛試就沒看到。別這樣他C槽可能2T的吧XDDD 以為SSD都多大ww。所以這些可以刪除嗎。好啦好啦 不怕塞的同學就不要刪好噗好 硬碟大好棒棒。我的是10.22版本更新完後 每次打完一場就會卡住然後。等個10秒會有系統系統音欸 也是這個的問題嗎。跟win10版本有關嗎 我1909沒遇到。靠 真的一堆 http://i.imgur.com/pXUg1id.jpg。樓上......。樓下幫支援吉尼爾斯。真有這些鬼東西 怕。啊就不想秀出全螢幕啊。剪取工具 了解一下。阿不就秀出全螢幕也不會裁切 真.吉尼爾斯。請問同是tmp檔 但是不是600m的也可以刪嗎。https://i.imgur.com/nAiymoG.png  ：幹。用手機拍只要3秒。我檢查我的沒問題W10 昨天打11場RK 0.0沒在關機。嚇死。又被寄生了QQ。那你拍了有人看得懂嗎。原po看得懂就好了啊。我還以為電腦又壞了 原來是佛心公司怕大家硬碟買太。大不夠用。我沒有耶。笑死 有人連檔案大小都不會看。別人看的東西不就是要清晰清楚 圖自己方便乾脆別放。沒人求你。就像講話不要講一堆別人聽不懂的廢話。推回來。......我的也有==。現在手機畫質就很好了還在那邊吵  有夠可悲。昨天阿福打完一直登 發現塞了6G。我有聽到 我戴耳機超明顯。手機拍真的比用上傳的快。畫質就很好了==？阿你是看得懂？北七有夠低能。所以要怎麼解決QQ。手機拍照不只是畫質問題，還有歪斜問題，看起來會很。難看，就把自己的方便建立在看的人痛苦上。呵 難怪台灣人一堆違規的人，因為自己方便 呵。慘了 我應該也中了 因為最近兩天結束一場時都會出現。一聲怪聲 差不多就是最近一次更新後才突然出現的怪。自己方便被指正還會大聲嗆你多管閒事 呵。手機拍圖是有多氣XD。拿手機拍比違規我也是笑了xd，違規的前提是有個「規。別白痴了好嗎…不爽看就把預設顯示開圖關掉啊。自己看不順眼就要別人配合，你連長找兵拉正？。我也是笑了 不尊重別人還要被尊重。所以先說一下這件事怎麼不尊重你？除了你看不順眼以。外。。吉尼爾斯。先討論一下，一個圖可以看得清楚，知道意思，然後因。為你覺得不夠整齊所以不爽。果然是連長找菜兵拉正。那個圖是有多難看到你看不懂阿XD。有些人覺得自己很重要啊，他看不爽別人就有義務配合。沒有不尊重我啊 別的板友請你不要貼手機拍照圖。他回了個方便又快。佛心公司 讓你有想換大硬碟的衝動。這也能吵。我笑了，所以別的板友到底憑什麼「請」別人不要用手。機貼圖？阿不就是自己看不順眼就要別人配合？。從你拿違規來類比就知道邏輯死去…。還真的有。好啦 請直接封鎖我就好了 別氣別氣。自由的界線是妨礙到別人的自由。違規是一回事 會不會妨礙別人是一回事。你看得不順眼我想不在界線之內。討論尊重前先秤秤自。己的斤量有沒有到別人要那麼「尊重」你。所以妨礙了什麼你倒是說來聽聽啊lol。妨礙到你看方方正正的圖嗎 XDDDDD。你在路上看到看不順眼的髮型要不要抓出來拉正一下。看不順眼的髮型我沒什麼資格拉正他，但我會嘲笑他。剪這什麼雞巴髮型。同樣看到手機拍照我也會笑一聲雞尼爾斯。我講一句公道話 手機拍螢幕=狼粉=菸粉=柯糞=韓粉==。啊啊啊謝謝大大 難怪本海鮮今天打報告要存檔突然看。到C槽炸開 我想說我報告也沒打那麼多啊（？）嗚嗚。嗚。幹 我有耶 結束遊戲真的都會有系統音。好險我沒有  阿不對,我好幾年沒玩了。為啥一篇好心提醒大家的文都可以戰成這樣lol。貼那種圖叫討論 XD。手機拍就方便快速 扯違規跟尊重 笑死。會不會是對局回放資料？。MauriceCho。看到嘴別人吉尼爾斯真的很好笑 刷存在感。這篇的重點就是要提醒可能有那些檔案 是在戰啥。感覺是對戰記錄的暫存 不然也太大了 沒理由。我重度玩家 也是win10 剛去看一個tmp檔才32KB。會不會是其他原因?。我遊戲結束沒系統音。但常常遊戲結束會斷線  大概兩個版本前還不會斷。要給隊友讚都沒辦法。我win10 只有一個150MB。東南亞版沒有, 可能是台灣特別版吧。更正  15MB。我也是打完之後會斷線。https://i.imgur.com/CCmv93G.jpg。佛心公司。我也是用手機拍啊怎樣  誰知道會不會有白痴護航跟。我說電腦截圖是做圖或偷別人的圖自己發。我打完有聲音，也有這個檔案，但是最小的那個都有80。0mb...所以這問題有解了嗎？還是只能手動刪。刪遊戲正解，糞game==。http://i.imgur.com/DsLwoI3.jpg  之前還想說為啥前。一天還有8g多今天就又滿了 害我還把BFV刪掉幹。佛心公司的禮物你敢嘴。我都沒有…真奇怪。幹  還真的有。幹！所以怎麼治本阿？每天都刪會累耶。。推一下 真的是垃圾。剛測試真的 幹你娘G社又想挖礦484 垃圾公司。剛看Gumayusi的實況 打完也有這聲音欸。他玩韓服 不知道是不是也有這狀況。垃圾G社