https://www.facebook.com/LegendsofRuneterraTW/posts/395062591887338 為各位玩家隆重介紹《地標》卡牌：其打出方式與單位相同，但無法攻擊與 格擋，也不會受到傷害，且在整場牌局上能發揮持續性的效果。 https://www.youtube.com/watch?v=JD1K5g7uyVI https://i.imgur.com/3vV0P5e.jpg 5費 地標 希利亞寶庫 回合開始: 擊殺魔耗值最高的友軍單位， 並從我方牌組召喚1個魔耗值高出1點的友軍單位 未來彗星墜擊 孤注一擲等將能影響地標 11月會有觀戰模式 年底有遊戲內符文季賽 明年會有官方賽事規劃 這版今天沒空不過還是意思po一下 。過。去。這啥鬼 強化版戰母==。還有人玩嗎。單純好奇HS TFT LoR這三個遊戲的活躍玩家誰多誰少。只用圖奇觀眾來看的話HS衮FT>>LoR。HS大約等於TFT  PTT沒辦法打大約等於的符號= =。看觀眾是完全不準的 LoR玩家看大師玩家人數。現在活躍人數比巨石峰改版前好很多了 排隊時間明顯。短很多 牌位差距也沒那麼大 不過還是蠻過氣的。LOR沒啥人看實況 等有比賽後應該好點。還以為希莉亞又出了相關卡。..s1大師以後就棄坑了。sv表示:。SV的護符嗎。爐石都在打戰場吧。地形卡嗎。這個希利亞和德瑪的希莉亞有關嗎。爐石的實況一排戰場