E改成直接擴散 R可以彈自己 現在又有新裝備可以配合被動的最大生命燃燒 是不是布蘭德的meta已經來臨了 可以稱的算是強勢英雄了嗎 。打雙人線超OP。沒位移太傷 其他沒位移的大多都有強控 星朵拉E順發。球女開卷 維克特爆發更高。e變很煩。84  要殺他沒有很難。這是時事梗嗎...。R彈自己 這篇應該是配合時事梗吧。自信一點 把嗎去掉。R彈自己剛好配合到時事 R社未來人喔。[閒聊] 火人這個英雄是在致敬鄭南榕嗎。燒別人也燒自己QQ。可以燒自己很強吧。E跟面具改動 讓他變成超級線霸 帶相位衝擊只要E+A就。能觸發 走上路既能壓線又相對安全。別說上路啦  最近才碰到一個火人上路  被同隊狗頭6。等前殺3次 狗頭之後直接無敵。火甲聯盟啦。主E帶相位衝擊怎麼可能被狗頭殺 講什麼都拿肥料來舉。例就什麼都不用討論了。狗頭能單殺遠程法師本身就是奇蹟了。在中天前自焚的梗嗎。我也覺得火人能被狗頭單殺很不合理。舉那種完全不會玩的幹嘛。台灣火人高喊：還我王yo正。AR GOD TIER角色 打峽谷也滿猛的。原來大家都知道火人要搭相位 我以為只有我知道勒==。火人走上路超牛逼的 屌虐一堆鬥士坦克。低端用什麼都爛啦 下去。柯粉燒起來了。8888。史丹利：納瑟斯單殺遠程很難嗎。強阿 都把別人壓在門口出不來。兩個面具真的無敵。火人壓近戰真的很白癡