https://imgur.com/LEFKled.jpg 看戰棋的改版資訊提到財神的連敗 讓我想到之前的一場 之前我玩三財神一直狂輸 好像連輸了10場以上 當時想說寧肯第八也要撐到贏一場拿到獎勵在轉陣 結果贏了之後好像噴了五個竊盜手套 最後就是如上圖 全腳色都滿裝 然後就有人不爽說我是用BUG 財神是真的有什麼BUG嗎? 。沒有 這我遇過。沒 正常設定。了解 謝謝。遇過別人噴12個手套 角色都不夠裝。還有一個極低機率的共辜獎 精靈頭上會有雙靴子。獎勵啥的都沒。我一次噴過六個鏟子喔^^。八等11人口。原來財神這麼強喔==。我之前七連敗噴三把鏟子 然後我就倒了。我11連敗拿過5鏟子解過還是第八。蹲那麼久不給裝 才是BUG吧 多少人直接蹲到爆的XD。我之前噴三個妮可和兩件裝。蹲的越低，腳越痠。現在人人轉九五 財神應該是最穩的。財神真的很難胡 蹲一蹲就爆了。我遇過六財神贏了沒噴東西 不知為何。還沒11連敗就倒了啦幹。財神是3個也可以拿到大裝嗎。差不多 我11連敗 兩個自然 三個手套。我三財神而已喔。好像還有兩尼可 直接6血逆轉。你各位對廢文真友善。乾常常蹲著蹲著就下去了。蹲著蹲著 腳就麻了。9連敗給5隻5星卡 直接轉95吃了。福星福星 神智不清。3財跟6財以羈絆效果的解釋來講的話  理論上連敗拿。的東西是一樣的  只差在6財贏了會掉裝  3財通常只。會掉錢  跟S3的海盜差不多。樓上在公三小 三財神連敗噴四個手套沒看過？。這篇會廢嗎？比那堆偷渡的智障好很多吧。啊你樓上不就優質博士。不是樓上拍謝是那個噓的。六財神12連敗3滴血噴六大裝反敗。財神好難贏QQQ。請問是有三個財神才開始算連敗嗎。是的 要擺上去才行 野怪關可以撤下來我記得。真-財神