很難過 雖然現在比較少玩了 熟悉的老屁股一個一個退了 有點惆悵 看到很多人說06退休恥辱 好歹人家最後一年也是老驥伏櫪 打進世界賽 還拿了北美冠軍 夠了啦 但是北美孱弱 青黃不接 坐領高薪卻沒新血 實在讓人擔憂PC競技的未來 接下來 Faker deft ruler 那些 電狼梯 東山QQ RNG LGD那群 G2 FNC DL 野龜 當這些人退光了 可能我LOL也刪了 除了中國以外 台韓美歐 培養的人才 真的看不到太多 台灣薪水低就算了 韓國可能好一些 但是歐美 尤其美國真的挺慘 看不太到未來 真心希望不要ㄧ兩年後 英雄聯盟手遊版世界賽幹掉PC版QQ 雖然比起G社 更想支持台哥大 Sent from JPTT on my iPhone 。LOL稱這麼久也很好了。FB?。一兩年不太可能但之後有可能時代在變手機板會成為。老驥伏櫪？ 是廖化當先鋒吧。很多人的選項。看不到太多是你少看吧  歐洲其實新血蠻多的。歐洲年年有新人好嗎 雲==。就算被手機版幹掉 一樣都是英雄聯盟。而且中韓歐明明都有新血。sn 跟tes 老選手很少吧。韓國新人也不算少了 歐洲也是 北美才真的本土沒人才。如果只看G2或許會覺得都是老人啦..。目前四大賽區就北美最缺人啊 所以才會把OCE納入LCS。不過歐洲打野倒是真的慘 夏季第一打野居然是shadow。另外歐洲次級比賽可是一堆好嗎。尺哥今年還是很罩，至少明年還不會退啦。中韓都沒有說哪隊明年一定有票 歐洲雖然G2跟FNC很穩。Deft看紀錄片說這年打得很拼命。感覺不是不可能最後一年了。FNC看隊名很老  但是2019也換過血。但新的選手還是有的  北美就...好像幾乎都老面孔。歐洲一堆國家都有自己的小聯賽  強的就會被買進LEC。所以LEC算新人很多的聯盟。這兩年LCK也開始找了一堆訓練生。LCK訓練生從來沒少過，少的是機會。沒 這一兩年 找的數量比之前都說。多。東山再不退真的是降低人看比賽的熱情。競技比賽沒新人才可怕。某選手退不退其實就不是他說了算  後面有沒有人能幹。掉他才是問題。大王不就是韓國新血。機率不大，老外覺得手遊電競不算是電競。歐洲體系完整到不要不要的，不可能缺人。沒看=沒有新血 你是這樣的邏輯嗎。韓歐年年都有新秀呀。手遊版起來對電腦版才有幫助啦，畢竟有些操作是手遊。版做不到的，自然而然才會吸引新血加入。別一直說東山幹嘛不退，就沒新血也沒人幹的掉他，那。他目前就是屬於pcs 前段班，有新血有強的選手進來，。自然就會把他淘汰掉。有夠雲，忍不住噓。可以開始當DWG粉隊員都蠻年輕的至少在強三年。雲成這樣還發心得。中歐韓最好會沒新人 人家青訓 練習生都一堆。大家真客氣。雲。撐。歐洲#3 #4今年十個有七個才在一級聯賽打不到兩年。雖然結果是滿慘的啦。世界賽改特戰英豪啦。美國跟PCS慘就算了 歐韓？。Drx也四個新人。看到東山就是噓。韓國的問題不是人才人數 是本土市場不夠大留不住頂。尖人才 雲?。現在真的懶得開電腦...等LOLM中