蹦蛙工作室大致可以分成三代 第一代 威力、KYT、琳琳、仁豪、順家 Feat.龜狗、Yoro 這一代算是亞統親自參與最多的時候 因為基本上這些他都很熟 只有琳琳是外來實習生 這時候主題很雜亂 偶爾還會工商一下 甚至還會開直播 大部分時候就是噁男開噁大會 不過基本上都很智障 笑果也不錯 主要是KYT跟琳琳還不露臉 尤其琳琳眼睛蠻漂亮的 身材也是標準小隻馬那種 搭配蹦娃噁男效果十足 高峰大概是泰國員工旅遊的時候 琳琳下水 威力扮演吉娃娃開箱超商食物 第二代 仁豪、KYT、萬隆、帥周、宏林、笑笑、力欣 Feat國棟、龜狗 目前看來就是蹦娃巔峰 頻道主體性有定下來了 亞統出席率急劇下降 取而代之是國棟、龜狗客串大增 KYT正式露臉)棟嫂確認 根本就是瘋狗娛樂雛形 調性也從噁男大會 變成大學生日常 畢竟新進來五個人都是大學生 每個個性都算算鮮明 萬隆就是裝酷之後變智障 帥周靠顏值還有奇怪幽默感 宏林就是帶點孤僻喜歡講垃圾話 笑笑aka003 力欣雖然沒有琳琳正又大臉 但鄰家女孩氣質還是有市場 頻道主題 從即興食譜做菜 超客家運動會 各種吃飯片都有 我自己最喜歡燒人天國那部 還有fat taxi系列 第三代 瘋狗娛樂正式分家 蹦娃真企劃仁豪 也正式離職 蹦蛙變成女軍團 最資深變成笑笑 元老正式解散 新成員效果不足 顏值也不足 加上回歸拍亞統工作日常 整個就不好笑了 好像很多人喜歡她的腿 朵莉跟Yoro一樣 沒多久就退了 只有Yoro偶爾會feat Dolly根本沒來幾次 那天力欣穿下半身失蹤 仁豪問笑笑那你失蹤什麼 笑笑就回答下巴。力欣的腿你怎麼沒提 只提人家的臉。z欣有點乾扁。第二代真的好笑 每部都看。宏淋。隆歌是真的跑去瘋狗娛樂嗎 看瘋狗娛樂的開箱最後有。他。第二代真的蠻好笑的。超喜歡第二代。你真菜 竟然沒提朵莉。二代超讚。二代那時後真的每更必看 低成本運動 做菜 吃飯閒聊。都好看。二代最好看。菜的要命 dolly都不知道。二代真的讚。在kyt來之前美術都他負責的。二代又廢又好笑。二代中後期 真的巔峰 觀看數也明顯往上 可惜了。琳琳意外的正。二代超讚啊  三代完全看不下去。低成本運動會比亞統那些垃圾企劃好多了。00最可愛 但二代的片最好看 光是聽到帥周這個名字就。二代只要沒統神都不錯看。會想笑。力欣有迷因幽默感手作P圖又強 沒留著真的可惜。二代真的好看 人一次走一堆真的挺傷的。二代開始看的 真的有起來 之後又爛掉了。00 朵Z 力欣配上噁男仁豪 隨便都有觀看 可惜了。很喜歡二代 每部片都還不錯 做菜系列很好。二代屌虐當紅網紅團體。可惜邏輯豬根本看不出來還當老闆。最愛二代吃飯生活片 沒有刻意營造什麼感覺 很好看。不過二代的人走了也好 待在邏輯豬底下 以長期就業來。看絕對不會是個合適的選擇。二代主頻道是蹦蛙娛樂 比董神還好看。對比一下今天仁豪跟董肥頻道的交換禮物 不勝唏噓。第一代你漏掉Dolly了辣  蹦蛙之花欸。第二代真的是最屌 仁豪根本就是精髓。配上帥周各種幹話就很好笑。仁豪一開始也是噁到有點煩，後來調整之後好很多。二代真的很好看。二代天天追 超讚。第二代有夠讚每個都有看。二代的蹦蛙影片我幾乎都會看 算很不錯了。二代就做到穩定5萬+了 現在直接1萬保衛戰 慘。人家明明是dolly。第二代每更必看。二代影片直到現在每天都還是會看 完全不會膩。二代不就是被倒讚幫幹掉的嗎= =。整天吹果凍 結果他們觀看數也沒多少==。被叛徒kyt弄垮的。倒讚的是張家主頻 二代是蹦蛙娛樂 不一樣吧。有雲還在怪倒讚幫 笑死 一個蹦娃娛樂 一個統神自己。的頻道 還能分錯。二代超好看 氣氛真的好。二代只是單純實習生都畢業就結束好嗎。二代核心仁豪就是因為主頻道影片倒讚沒救離職的啊。只要仁豪還在二代的基調就可以延續下來啊。雖然被倒讚導致頻道下坡也是統神的鍋。宏林Z欣是結束實習 帥周是去當兵吧。剛剛跑去仁豪那支交換禮物 熟悉的感覺都回來了  真。的有夠好笑。低成本運動系列都超好笑。所以我說二代是被倒讚幹掉也沒說錯啊。都沒人記得大流士喔。仁豪哪是因為被倒讚才離開的 假粉雲夠了沒。還有一段時間是威力跟部分二代 那段也不錯。https://exp.gg/zh_tw/143163。就統神說仁豪是因為沒成就感離職啊。二代真的好看 三代之後都沒看了。這頻道客群很小吧，女生通常不會想看.....。雖然。我很喜歡二代的成員們。期待二代重回瘋狗娛樂。倒讚→經營不善→無法加薪→沒成就感→離職。當然最初的問題是統神沒有用心經營，加上心態不好。仁豪就被倒讚到離開的啊 其他二期就實習結束離開。到底誰才雲。仁豪就是倒讚離開的 可憐。二代真的巔峰。剪影片當工作的一直被倒讚誰想繼續幹下去。一二代都很喜歡 現在超久沒看。一代佛系更新佛系觀看 二代每部看兩次以上。二代真的讚 二代解散後也就退訂了。二代好看。z欣我婆。怪觀眾倒讚的 也不想想為何會有倒讚幫的出現  笑死。最好也都不要抵制頂新 下面的員工那麼辛苦還要養家。林鳳營通通給我買起來。二代好看歸好看 但仁豪整天噁心人看不下去 滾了剛好。笑笑有一集講下巴不見真的超好笑。琳琳我老婆。仁豪一兩年前就嚷嚷要離職了 跟倒讚根本沒關係 不要。在那亂扣帽子。剪片被倒讚就想離職是三小想法 沒出社會哦。力欣很懂acg的我覺得很好，00沒多正吧…。真的喜歡二代。國動一開始就很常出現。蹦蛙巔峰就是第一代。我記得仁豪在實況確實有說 被倒讚也是一部分原因。但不是主因啦。KYT要分家走了 其他實習生也走 仁豪當然也沒必要留。看KYT找舊班底多容易 003還在等疫情狀況。琳琳很正奶又大   隱乳派的。二代真的每天都在等片。推二代。還我00。00超正。仁豪跟瘋狗的新片都是二代。懷念二代。低成本運動＋1。二代超磅 超愛他們日常。仁豪實況上早就講過他一年前就有離職的想法了 關倒。讚幫屁事 亞統隨便唬爛都有人信 笑死人。大家都喜歡二代。二代除了帥周其他都很尬。Z欣很正。二代氣氛真的好。Dolly跟yoro不是ft吧 dolly也是企劃yoro是剪輯 還要。掃廁所。應該都是有固定領薪水的。00很正啊。我記得第一代很多片都朵z拍的吧= =。我一直在期待萬豪哪天能拿球棒遍亞統 不知道到瘋狗。娛樂還有沒有機會。二代真D好看 今天在瘋狗娛樂借屍還魂了XDDD。Z欣明明比較正。好笑的是 有人看。7414 肥豬哪時候榨甘蔗？。統神哪時候罵過粉絲7414？統黑不要無腦黑好嗎。統神心裡最在乎的一直都是粉絲 老統粉都知道。力欣就小妹妹路線，我是不知道一堆簫笛勾在哈什麼。下巴失蹤是哪部 想複習。至少性別正確 看隔壁那明月葛格。二代每集都有看。這篇是在討論蹦蛙娛樂還是主頻道 怎麼跟平行時空一。樣==。還     蠻     屌       的       屌       爆。二代什麼廢片都超好看。二代很有代入感呀。好懷念以前的蹦蛙喔嗚嗚嗚嗚。仁豪走跟倒讚還是有關係的吧 之前就說過了 求錢球成。就 阿蹦哇錢不多看能不能多做個幾部百萬點閱找成就。啊現在被搞爆了 沒錢沒成就感誰還要做。朵莉？忽略最正的是三小。說z欣正的 大概剛退伍吧。二代後期海放主頻道 很神。Dolly。二代蹦蛙娛樂最好看 那幾個人什麼題材都能自然表現。1=2>>>>>>3>>>>>>>>7414。只看雙肥吃到飽系列路過。帥周交友軟體那部真的超級好笑  二代巔峰每個人特。推。色都很鮮明 日常廢片也很好看。z欣明明就很正。我記得力欣還有在巴哈場外回文。有仁豪都很好笑。我可以說 我小時候看著蹦蛙集團長大的嗎。z欣說實習結束 但延畢結果在vans打工 這才是很迷吧。第二代的副頻道影片真的很適合中午配飯看。低成本運動跟英文食譜都是很棒的系列。二代最廢的就是人好。00真的又正又大。二代是有百萬訂閱嗎....看推文好像比蔡阿嘎紅。還我00。琳琳最正 可惜實習都沒露臉 後來才露 真的正。二代的低成本跟吃飯煮飯廢片都很好看。00超正的 FB的照片 讚讚。二代最優質。z欣真的普。人家正不正到底關你們屁事  又不是公眾人物==。噁心娛樂 嘔。Z欣很會穿搭。萬隆不過就是個尷尬沒梗仔 一堆人因為他跳槽就在捧。他 呵呵。第二代走光我樂見其成 人才不該待在這鳥環境。一代還有朵莉阿。沒00就沒看囉，後面沒一個比00正，00身材又很好，。啊斯。關lol什麼事。都要2021了 還有人還在lol點哦？。二代的日常垃圾話是精華 每一個人都有發揮。2代也是熬很久才有成績 3代整個打掉重練 觀眾緣很。難培養。洗車根本神企劃 二代讚。二代離職潮我直接取消訂閱。二代每部都看 離職後沒看過。現在第三代才剛開始魔盒，一堆人在那嫌。一代很喜歡 二代每部追 三代偶爾看。二代真的好看 廢的很舒壓。二代真的好笑。一代每集看 二代有想龜國棟就看 三代退訂。很喜歡第二代！。萬隆鏡頭前表現有待加強,但是他拿鏡頭的時候好很多。三代這樣大洗牌我也真的沒動力看了。第二代很適合配飯看 有想龜特別好笑。Z欣正 那Dolly是什麼級別。琳琳超正。朵莉是神= =。00下水是哪一部 完全沒印象。Z欣z欣得第一。朵莉最可愛。00下水應該是泰國那部，留言有時間軸露臉片段。朵莉最正 不過是友情相挺啦。二代好看  好好發展有望成為一線頻道  可惜統神沒。那個腦袋。Dolly呢？ 菜雞。第二代是真的會跟首播那種 有些人走了就沒在看過了。二代超好看。還在統神？都什麼年代了。二代真的巔峰了。仁豪走了真的不想看了 現在有夠無聊。三代不錯啊。那麼喜歡仁豪 可以去訂閱圖奇YT阿。實習生根本蹦蛙靈魂。帥周很好笑。Dolly完全被忽略 慘 00有集過年企畫露臉真的正。殞落QQ個人還是覺得一代最好看。朵莉最正 但感覺最不知道在衝三小的