第三場是從BP就被屌虐 只是遊戲中DWG失誤兩波讓SN有機會逆轉 但SN自己又送了一波回去 https://imgur.com/5EIkelv 這是G3的BP順序 首先 SN在這個系列賽最大的困難是NID和逆命不可以讓對方拿到 NID本來就不是SOFM擅長的角色 而Canyon卻是整個世界賽玩NID最優秀的打野之一 逆命也有同樣問題 因此這兩隻已經無關在META中強不強 而是SN無法承受DWG拿到其中任何一個 第二 野核版本的重點不完全是JG在後期的影響力 而是野核型JG在早期有極快的刷野速度 更快的刷野速度=更多的空閒時間 這些時間可以拿來幫助線上/入侵野區/奪取大型資源 因此野核型JG會希望線上隊友有能力掌握兵線位置 否則線上被壓會導致JG無法入侵或奪取小龍/諭示者 GANK路線也容易被視野掌握 只能刷自己野區的野核JG跟廢物差不多 在確定這兩個前提之後 就會發現這場SN的BP被虐的很慘 DWG在前兩局之後已經確定上路分推是SN的最後王牌 但這類分推角共通點都是早期貧弱 而這會成為限制SN選出野核JG的硬傷 因此DWG很刻意的在BAN角階段放出該由紫方扛的NID 同時封鎖連我阿罵都能贏線的NID鱷魚組合 這時就給SN一個BAN角上的難題 已經自扛逆命第一場太強的艾希 剩1BAN可用的情況要如何處理NID 以結果論SN選擇按掉C恩自搶NID 這個選擇有可能是SOFM說他願意玩 才轉而BAN掉上一場在早期對線和EVE犯二前團戰都很強勢的C恩 不過這個選擇最大的代價並不是SOFM玩不擅長的角色 而是自BAN艾希後DWG只要搶下燼 SN在下路線就只能拿最爛的EZ 野核版本中EZ成為第三選擇的唯一理由 只有出完水滴之後SUP就能放生他 打線兇不了 兵線也推不出去 DWG用一個NID就交換到下路對線期的主動權 而且JG位本身並沒有真正的損失 因為SOFM既不擅長NID NID也很難執行SN想打的養BIN戰術 下路確定劣勢上路想選早期弱勢角 NID在對線期能作的事非常有限 不外乎自家刷一刷就去上路蹲 DWG自己後手也有同樣野核的葛炮或鏡爪能用 少了NID幾乎沒影響 第二個能討論的則是三選JAX 我們先不管前面BP走完該不該玩養BIN戰術 如果SN想玩這套 那三選亮JAX就幾乎是必要的選擇 因為這隻是分推角中相對不容易被康特的 不搶第二輪一定被BAN掉(G4的情況) 而且SN三選拿也會給DWG三選壓力 假設DWG拿上路 SN可以在第二輪BAN往葛炮和鏡爪身上按 選JG的話也能回頭保護BIN 但SN在第二輪BAN發現一個問題 當DWG持續封鎖能跑線的SUP角 唯獨少了那個男人 如果SN按照原定計畫2BAN上路 那下路會形成用EZ一個被關在下路的SUP vs 燼潘森 EZ永遠不可能贏線 就算SUP放生這個垃圾也跑不贏潘森 SUP支援的差距則會導致唯一有機會推線的中路也被壓 這個大洞讓SN被迫在5BAN按潘森 放出瞎雞巴帶也能壓著JAX打的凱能 你從整個BP環節就能看出SN背了多大的龜殼 自扛逆命NID第一場太猛的艾希讓SN沒有太多空間操作 最後稻草的養BIN戰術又需要大量的BAN角保護 選角策略被看破BAN位完全不夠導致整個BP環節被屌打 實際開打後JAX也確實在對線被打成白癡 因為這對位只能選擇主動換 站著吃兵只會被點死 而一換就給DWG gank機會 BIN最後肥起來的理由並不是他突然能打贏凱能 而是凱能在遊戲中期選擇將他的優勢往下帶 以JAX補回發育換來龍魂高機率拿下的一個巴龍/遠古龍 但這個選擇被DWG自己的失誤送掉 而且DWG是在送了一次之後又一個凱能閃大沒抓死上中 才給SN有拿到遠古龍再送光的回禮機會 這場BP就是輸了那麼多== 。討論到爛了啦 講點新的。我賺到500 你討論沒賺到 這就是差距。為啥選牛 不選瑞空??。牛能頂凱能。雖然整場都沒頂過 選來當牛排。牛可以把凱能頂走 瑞空會自殺。蛇蛇也是戳到不行。所以凱能進場的時機都挑牛不在或是先單抓牛。SN這場陣容牛也沒啥頂走凱能的選項，他們角色得自己。衝進去打DWG後排的，理論上凱能開大保自己團就好了。總結就是角色池爛啦....。但前提是凱能沒拿到風龍魂。凱能拿到風龍魂變成音速小子後就能兩邊同時電了。sn愛玩131分推結果中路不會逆命玩個屌。sofm會玩nid啦 只是走到這邊SN不靠上路 贏不下遊戲。中下碰到DWG等級的對手 就不夠力了。沒錯，sofm怎麼可能不會玩nid，但SN贏到現在的勝利。準確來說選牛是希望在中上進場時不會被電成智障。sofm真正不會的是選野核 還能犧牲自己養線上的打法。方程式就是讓sofm選工具人輔助全力灌注bin成長來贏。但整個遊戲在進場前就被打爆了。選野核本來就不會犧牲自己 犧牲了那就不叫野核==。SN這場陣容雙進場 選瑞空不是更好配合 選牛頂凱能是。要頂去哪??。只有咖薩會這樣玩 但是八強以後咖薩也不能犧牲打了。SN要玩這套的時候 就不會選野核==。選牛大概率是因為李星被BAN了 只好用牛來頂。頂出去就好啊 不然凱能原地開大你要進場雞雞。第3場幫線上被打爆 第4場首富狂農想carry還是爆炸。所以不是sofm不會玩呀，是SN無法讓他這樣玩了。他站路中間開大 你在說一次你要幹嘛。小組賽都選過兩場nid虐對手了哪會有不會玩nid的道理。第四場那種BP 只有以前的TES會贏 但那時對手只是JDG。你跟canyon比 他NID就是銅牌仔。而且跟SOFM拿不拿已經沒關係了 一直是SN連互拿野核。你NID我葛炮都不行。特別是你要當保母的時候。就說了因為這跟SN的勝利方程式不合呀...四強能幹倒。TES就是sofm玩嘉文李星慎這三隻當工具人養肥bin跟會。戰開戰用，選野核反而玩不了這一套了。阿養BIN就是最後一招  而且他三選前都還能回頭啊。選對面main角當ban，這種是自殺的行為，屢試不爽，。等於你要幹嘛對面都比你清楚，甚至都能下指導棋了。這場大概從休息時間就被DWG看穿你要幹嘛了==。不是最後一招，是只剩這一招。第四場就是DWG用陽謀挖坑給你 你知道還是要跳。他一開始就知道你要養BIN 才來逼NID。你下路被打到只剩燼，中路天生要ban逆命路西恩。這場奈德麗做了什麼我還真想不出來，幫上中也沒幫。到，吃大型野怪也吃超慢。因為你只有這套還有機會贏。不靠養肥bin這永遠的唯一一招他們根本沒贏的機會。你要說他C恩幹嘛不換NID也行 只是你中路線權就沒了。DWG一開始放路西恩和星朵拉 BAN阿卡莉鱷魚就挑明了。說不定最後一場bin選main角IRE會有機會。我知道我搶到星朵拉  沒阿卡莉你只能選被動球女。下路本來就只玩被動的AD 你上路再選個後期角就全劣。其實下路都在比爛 只是EZ最爛。艾希還是自己按掉 你就爛。算是沒人料想到這次LPL的射手每個都這麼弱。Loken本來就沒人期待就算了，傑克愛屌打Deft本來還。這種東西SN在BP就知道了 只是他們最後還只能這樣選。想傑克愛很強，沒想到後來Deft自己證明是自己更爛。這場就是DWG早知道你會幹嘛 所以拿NID換到下路 再用。然後煥烽屌打了傑克愛，鬼哥又屌打煥烽，太奇妙了。潘森換到上路屌壓  SN為了養BIN只能全吞。以往LPL都很自豪自己盛產ADC，今年整個不振。推  所以就是實力XG太多了 沒招。中路不會玩逆命才是最白癡的 這版本下路就混分。只是EZ是混分兄弟最廢的那個 大哥被搶二姊自BAN。對欸 玩131體系中路怎麼不會逆命== 還是我對131的理。解有錯。蛇蛇戳的是每一次頂凱能都WQ 讓凱能繼續電爽爽。明明W直接頂出去更好 還可以留Q再賭一次。天使去年逆命玩很多今年連用都不敢...。他們其實也不是玩131體系呀，養肥Bin後還是來打團的。實際菲歐拉拿五連殺那場他也是一直被Call打團。這版本特色是你20~30分鐘一定要打一次團就是。G2算是EVE被康到 又自己送一波。EVE死過一次就跟移動綠眼差不多爛 不知道幹嘛選==。Eve單純試探用啊，贏了血賺，輸了換邊調整，DWG一。直藍方也很膩。G1G2拿來試BP的吧?試完G3G4基本上屌打。怪一隻牛也太好笑了。就配CN選個AP打野 還不如選傳說的莉莉亞。記得有幾次是W被淨化秒解沒飛出去才只好補Q? 不確定。DWG這次G1G2都是試探，試探敵對紅藍方BP優先級。DWG抓清楚敵方紅藍方BP選擇後，三四場就會開始針對。鍵盤分析師。Sofm的奈德麗明明就很強。就一場就否定他........搞毛。SOFM其實是野核型的啊 是SN讓他不能這樣打。我是覺得後面太迷信Bin了吧。sofm不可能不會NID啦 是SN陣型不能讓他玩NID。他能殺爆對面也是吸野輔奶來的。反而覺得Bin自己問題很大。投資SOFM不覺得會比較差 但Bin角色池無法。這系列我覺得野輔真的最不應該罵。阿有人打輸出 就有人要坦 bin又不會坦。只能讓sofm坦阿 sofm不坦下場不就game4。坦JG 刷不夠快吧。bin只能鬥士 中路也那幾隻 下路只有燼跟雷歐娜能看。不過如果是BP環節 Angel才是問題最大吧。Bin至少逼對面紅方還要按卡蜜兒。Angel一個版本角逆命要全程按。我真的覺得是打Tes時嘗到甜頭呀，打JDG時還沒這樣。打TES展開ban野核大戰，結果SN選鏡爪那場輸，選不是。就幫上幫到走火入魔阿。野核的李星、慎、嘉文反而贏了。你按逆命SM就拿星朵拉 還不怕你拿阿卡莉。吃到tes的福利加上第二場阿賓神表現以後覺得只能靠。這套贏吧，就變成這樣。講真的TES跟SN那BO真的詭異，Tes也莫名跟你ban野核。TES不玩應該是上路坦不住 輔助遊不了。不然左手再雷 對線也沒爆。cn eve按出來看對方會解 還是會被虐下去 結果會解。說不玩逆命也很奇怪 他連阿卡莉都敢拿了。刷野比鏡爪快的一堆，野核的概念瞎講一通。逆命 凱能 露露 艾希 潘森 路西恩 SN都沒辦法拿出來。又不想給對手玩 再加上NID 更不可能放給Canyon 這。種情況再怎麼思考BP都是無解。角色池破洞還想拿冠 想多了。SN拿不出來的DWG幾乎都Main角等級 你怎麼BP 慘。第4場加里歐中路也行阿，天使會玩，開嘲或飛上下配。打野打通一路都行，選了對面也會有推線壓力不敢推深。吧，後期頂加雷歐那或賈克斯cc下中人，大東輸出起。來也很猛阿。。記錯第4場是GP，拍謝-.-。簡單講就是貪心什麼都想要  最後陣容就四不像  野核。跟鬥士上路只能二選一。首富nid可以吧 只是隊友需要他幫沒辦法玩野核。你說首富不會玩Nid就跟說笨雞不會一樣可笑。上野全能石天賦搞自己幾波..。扣掉小組賽 到底還有誰看過SOFM的NID==。你的推文跟SOFM的NID一樣可笑