剛剛UOL打完站起來擁抱 看到隊服上的標語有點眼熟 http://i.imgur.com/wq7gY1P.jpg 標楷體繁體中文 愛的獨角獸 UOL要來到世界賽散播幸福散播愛嗎？ 。愛的獨角獸 \ahq/。蠻醜就是了。那不是標楷體= =。很像睡衣。繁體字給推。爱的独角兽。新細明體?。新細明體沒這麼粗。繁體耶 滿意外的。沒有心哪有愛。細明體都有個細字了 那哪裡細。標楷體應該是像毛筆寫出來的字(?。怎麼看成標楷體的。這是明體 不是楷體==。按到噓 等等補推。繁中讚啦 簡中吃X。為什麼是繁體？。好啦 不要吵架 不然合在一起 叫明楷體好了。這是來中國特地做的嗎？。繁中推一下。超想買==。歐洲小朋友穿台灣肥宅系服= =。愛的主場秀 小豬粉。怎麼不接地氣用簡中 等等要被出征了。我還以為他們隊名是愛的油膩控 想說他們幹嘛那麼愛。猛哦 居然是繁中XDDDX。油膩 難怪跟PSG雙雙晉級。愛的獨角獸 鬥智也鬥勇。這個愛有心欸。宋體啦==。醜到哭==。愛的主場秀。笑死。呵呵 FNC。鬥智也鬥勇 空幹起來。是不是抄襲起Q。愛有心 給推 反觀。台獨角獸LUL。鬥志也鬥勇。補推。六樓簡體字。你臉紅紅還說天氣太熱明明害羞。俄國佬都比26懂文字美學。獨角獸專業喔 沒用26殘體字。又醜又難聽也是不簡單。醜爆。空幹起來各位。白T黑字就很帥了 做成睡衣...。6樓 88。這是宋體吧。儷粗宋。這顏色配色也太好笑www。？？？為什麼會出現這些字XDD。阿就隊名阿xdddd。這他媽不是標楷。你是不是只認得新細明體 標楷體 跟微軟正黑體= =。這個是超明體或是新特明。深深地感到很可憐。愛的主場秀。鬥智也鬥勇。隊名直翻笑死。猛。繁體給推。認真 好想要這件。抓到 台獨份子。被圈粉了 胬的﴿?。愛的獨角獸。愛的獨角獸 鬥智也鬥勇。繁體讚。哈哈哈哈哈哈好好笑。高級酸。超明體/新特明+1 有點想要欸XD。愛了愛了。愛的幼女控。繁體給讚。繁體真的是比簡體有藝術感。愛的獨角獸 鬥智也鬥勇。笑死 繁體是不是羞辱中共。檸檬水