op.gg又更新了幾次數據，已經幾千場了，應該滿可信的。 最誇張的應該是上路墨菲特 勝率57.30%、選用率10.12% 勝率差不多55%、選用率超過2%的有： (以下是韓服數據) 上路 墨菲特 57.30%、10.12% 慎 54.88%、4.14% 茂凱 54.75%、4.36% 打野 努努 56.48%、3.88% 烏迪爾 56.21%、2.12% 菲艾 55.70%、2.04% 札克 54.97%、4.62% 中路 艾克 55.62%、5.47% 菲斯 55.54%、7.75% 維克特 55.35%、6.74% 加里歐 54.71%、3.67% 下路比較還好，但有OP角選用率超爆高的問題 艾希 53.93%、19.32% 燼 53.06%、29.11% 煞蜜拉 51.98%、12.76% 輔助 茂凱 55.36%、7.18% 巴德 55.23%、4.21% 額外一個打野 史迦納 59.25%、1.61% 之前有勝率超過55%的英雄選用率頂多也在1%左右， 少數專精玩家打出來的，例如龍獸，或者下路特殊選角， 好像近期沒看過哪個版本這麼誇張的， 隨便列都有一堆，選用率達2%且高勝率的英雄 而且其實英雄技能幾乎都沒改， 也不能直接hotfix英雄，而是裝備跟英雄的互動導致失衡， 加上一堆BUG回報，工程師跟設計師是不是頭很痛？ 。昨天玩電刑巴德出暗夜收割者 那傷害太舒服了。5D2 T1的話 那就是遲來的正義 建議別NERF他。因為裝備砍技能 S5狼人:我懂。屎頭人強在哪我真的看不太出來 應該是我太低端。石頭人就坦裝出來以後黏著你揍啊。trick2G玩新版屋迪爾 一拍就死一個人 不知為啥。石頭人太強了 建議Nerf烏迪爾。拜託別砍 5D2透氣頻率比奧運還低qq。上版也是一樣啊 = =出完日炎小反甲就可以跟戰士戶A。上板日炎小反甲哪有這板的聖斗強。季前本來就會長這樣 本來就是要玩家靠測出各種。這版玩到現在最大問題是常常算不準對面傷害。OP的互動搭配來做後續平衡 不可能一出來就是平衡的。以為能不用交技能閃/補的 被活活弄死。維克特超痛。AP烏迪爾我真的看不懂怎麼會這麼痛XD。版上不是說坦死去了怎麼一堆大坦？。對面有大坦隊伍沒打%傷的角色根本切不動。往好的方面看 幾乎都是以前少見的角色。G社真的爛 遊戲改成這樣有夠難玩....。佛心公司躺著也中槍。== 遊戲爛跟 G社有啥關係。笑死 G社有能力改遊戲 要罵也用腦袋思考一下好嗎。關G社啥事 樓上啥邏輯==。G社：阿是乾我？。上野多數都是坦角啊，板上都說這版坦克死去，但看。數據根本坦克橫行，難道本版是反指標？？。g社這波是爛在翻譯。屋迪爾R吃0.9還0.8AP 可是會戰不好打。就火斗太強阿。riot例行改法：馬上緊急Nerf表上所有英雄，下週發。現不夠再Nerf Op裝備。切坦裝備變多沒想到坦克還是這麼強。剛大改版 之後會慢慢改啦。設計師就是NT 平衡本來就很爛了還出一堆暴力裝。就是裝備契合度咩 很明顯特定角色非常適合新裝備。上中我記得都有勝率60%的角色。跟黑切聯盟時很像 反正季初改強 然後一路砍到季末。這劇本又不是沒看過。兩件火斗系列的都做很壞。中是阿麗 JG是蠍子。大家：聽說刺客很強，趕快來玩。結果一堆獅子塔龍姬亞娜。Udyr倒是想過會很強 他原本就是差一個位移。說刺客很強的我懷疑只是想騙鄉民選刺客然後吃他分。坦克起飛很好啊 不然都只剩22能玩。opgg推的都是物攻裝 結果推文在討論ap 是哪招。這種裝備改動連想都不用想就知道會失衡吧，給了太。多特殊屬性，可以補很多英雄的大缺點。現在就季前版本 又大改 現在OP的很大機會開季遭殃。Udyr會強就是道具給了位移 讓他能摸的到人 這差超多。而且這東西還給範圍傷 可以拿來清野怪 爽的很。慢慢更新慢慢改啊，哪次大改不是這樣。你什麼時候有平衡過的錯覺。5D2耶 改版大成功。季前版本比較不平衡可以接受啦 慢慢調整。不然一攤死水多無聊 都玩舊東西。今天玩了一把茂凱 有夠坦 以前覺得磨鬥很難打 今天。輾過去。垃圾新道具 圖示不清楚還做壞平衡。介面也模糊的跟屎一樣。5D2根本是遲來的正義。打野居然沒葛炮喔 還以為勝率會很高。裝備大改一定會這樣。板上反指標說坦克死去xd。不是也有人說阿卡莉直接死去 ==。哪次季前不混亂邪惡的（？。裝備改了一堆 不大洗牌才奇怪。又是坦版本？。季前版本要求馬上平衡是否搞錯了什麼。啊大坦起飛 砍我面具幹你的。葛砲選用率很高 但勝率就普普 玩起來感覺跟以前差不。多 不過現在常常還沒貼到人 血就噴一半了 坦克也沒。在怕你