如題 特朗德如果全出坦 連三相之力黑切這種裝都換成坦裝 那打到後期 可以扛的住圖奇的傷害嗎? 畢竟圖奇的毒加上大招 到後期真的超痛 。先隔離再說。扛不住拜登就爽了。巨魔...倒了。一定是沒有空ban隔離。特朗普。什麼梗?。還敢不戴口罩R。再不出女妖面紗啊 特朗普。我ok 你先領。巨棒出擊。拜登搞不好都中標了。先猜禮拜一台股跌破12 還好我已經先空。廢文。拜登現在應該挫得要死。沒買深淵面具的下場。特朗德辯論時為什麼這麼愛噴口水?。再不買防裝R。gggggg。川普 倒了。特朗德：L!P!L! 氣氣氣氣氣。中國的老鼠真的毒。要變殞落王者了嗎。特！朗普。瘟疫之源。特朗普。川島GG。圖奇第一件出殞落王者，很難扛吧。中國集體高潮。隕落王者真的猛。如果沒毒死特朗德會怎麼用大棒棒教訓 瘟疫隊= =。趙信會突然出現桶屁眼。美國重啟巨棒外交？！。還敢不穿女妖面紗啊 下去==。準備要WW川了？。小感冒啦。圖奇真毒死特朗德大概再一次八國聯軍…XD。還好吧 他的對手感覺比較危險。扛不住了 ==。笑死。不是特朗普嗎。戳GG 旁邊的極靈也GG。真的很毒。政治文。無聊當有趣。防疫糟到自己確診 哈哈。瘟疫之源。明天打野亮巨魔出來 美國人會檢舉辱美嗎？。特只出攻擊裝還亂打。？？？什麼梗。可以，他就是吸了全村的毒變成巨魔的。川普確診。川德早就不行了 連出場的機會都沒有。德川家普。...川普確診這麼大條不知也太扯欸= =。特朗普怎麼打滿裝老鼠。https://i.imgur.com/YVZs8cN.jpg。是努努與威朗普。小感冒罷了