身為狼粉的我 看完半決賽預告眼淚快止不住 人家lpl都有請客座嘉賓一同觀賞 Pcs台灣台不知道有沒有驚喜 找戰馬或牛排 2015ad 2018ad或是慢慢等都好吧 這半決賽真的好熱血啊 我壓蛇蛇今年奪冠 Sent from JPTT on my iPhone 。這些什麼咖阿  找統神國動比較實在。找慢慢等來洗臉喔？ 打得爛播報又催眠 還不如找阿樂。找西門呀。驚喜佳賓CYO。woody。可以找考特回來播。克萊門？。去年有門門啊 現在egg 湯米 球z出現都算驚喜啦。都是一堆垃圾 不像國外有重量級嘉賓。驚喜嘉賓cyo。球Z根本沒在玩這遊戲了吧XD。找咪咪蛋跟媽寶阿 這樣15年電狼就齊了。搭拉 矮子冠軍 劉導。最有可能就西門吧 之前也播過幾次。牛排媽寶來講TES打SN就齊了。想聽球z diss選手 但他根本沒在打lol了。nlnlOeO。統神播報真的不錯 比做效果好。g社一臉裝死不然應該找nl跟mmd來解說前隊友。統神播報優點是大局觀講得很好 但畢竟非職業體系。有些東西還是要當過選手的才能看得出來。統神播報優點就是戰隊跟選手會被噴 沒其他優點了。嘉航。大局觀多差的人會說統神大局觀好。那個很明顯在反串吧= =。說統神大局觀好真的會笑死，單論觀念國動好多了，。操作統神屌打是沒問題。統神播報會極端往壞的方面想 講出很多主播不敢說的。找肉奴。笑死怎麽有動粉在偷偷吹捧主子啊 國動觀念和操作都。至少輸統神2個牌位 就是金牌東巴實力 認清事實 k？。找球z的話還不如別找了。想聽克萊門。要智商多少才會當統粉？。找球z講解poe。可以找fo哥或楓棠啊。一堆釣魚仔看了感覺就摳連 阿哈哈哈哈哈哈。這邊還在酸懂神播報的是不是沒看過今年他播六都？。驚喜就是要好久不見很少露面的  一堆粉絲只想著要。找現職天天開的直播主  生活視界有夠狹隘。史。找2015fwADC如何。想門門了><。fo哥媽寶牛排戰馬綠茶都很讚  但未看先猜R社不會請。從未失去。笑死 韓文台有TS肉雞 中文台有國動根本差不多啊。班長可以上台喊屁眼嗎。Toyz colalin。從未失去。找督硬幣。湯米。聖潔    石。還我西門。找回來還要隔離找啥小。蟲胃濕去。從未失去。貝克勒。lpl請那兩個不如請球z統神都還比較好看。18萬。希望找nl。都沒錢請湯米來播了 你覺得會有嘉賓？。找樓上這幾個不如找錢公展元，反正富邦淘汰，樂天也。快了。找辣個世界賽練等的女人阿。兩個一樣爛有什麼好比的。董動粉真的好笑。驚喜嘉賓 香腸。聽說要找NL 不知道真的假的。一堆狼不找 真的無趣。不用找統神國棟吧每個主播都統神式播法 梗也是用他。們的 整天哦抓到你囉 還敢xx阿。請cyo我就改看中國台。笑死熊就這樣還一堆人理他。慢慢等是誰啊沒跟到。找戰馬啊  是教練又是前電狼