https://weibo.com/5235726837/Jzx1P7zTw EDG電子競技俱樂部公告 關於朴權赫（Thal）選手相關事件說明： EDG電子競技俱樂部在2020年夏季賽前與Thal選手達成加盟意向，並在2020冬季轉會窗口 開啟前，幫助Thal選手順利來到中國。 在隔離期結束，回歸到俱樂部基地進行測試階段中，Thal選手主動提出解除選手協議的意 願，並要求立刻返回韓國。經過俱樂部管理和其多次溝通，並表示希望他留在EDG電子競 技俱樂部繼續訓練至少半年同時照常支付選手協議約定的報酬，但是Thal選手仍堅持要解 除選手協議並返回韓國的決定，出於對選手的尊重，俱樂部同意其要求，解除選手協議， 恢復其自由人身份，並預訂了今天的機票送其回韓國。 非常感謝Thal選手選擇與EDG進行簽約試訓等相關事項，也很遺憾未能與Thal選手就本次 事件達成意見一致。希望Thal選手能夠順利返回韓國，未來一切順利。 Thal在直播中提到夏季賽開始前就決定去EDG了 原因是當時EDG只有Scout一個外援 Thal有 信心能跟其他選手競爭先發位置 但是等他到中國在酒店隔離時 他就聽說EDG也要簽Viper 管理層給出了兩套方案 一套是Thal和Hope搭檔 另一套是Scout和Viper搭檔 然後Thal蹲 板凳 Thal表示願意競爭先發 隔離28天後Thal終於來到EDG 但EDG直接安排他到二隊的宿舍 沒有試訓也沒有打練習賽 只 讓他單排 後來管理層跟他說德瑪西亞盃他沒辦法上場 春季賽名單也不會有他 要他先打積 分練中文 Thal很不爽就解約回國了 大Guy 4 John 阿然後EDG給的薪水是底薪 比他開直播賺的還少 然後因為解約時已經太晚 所以也找不到其 他隊伍 Sent from BePTT on my Sony J9210 對EDG來說Thal可能算保底？ 其他篇文章提到聖槍哥是EDG最後敲定的選手 要是EDG沒簽到聖槍哥的話 那他們還有小祥 Viper/Hope和ThalHope這兩套體系可以用。慘= =。PCS勉強收。真慘。開底薪比在韓國低 當然死都要回國。雷Faker。好慘這算被騙吧。倒楣透頂。可憐。EDG太搞了吧。pcs 50收。蟑螂的話也敢聽 當個教訓吧= =。底薪也願意簽？ 多想待在中國阿。底薪養備胎 還是收一收回家。真的是搞人。可憐哪。他想拼世界賽吧。EDG這麼搞喔。這樣解約要賠錢嗎？。被搞了== 沒上場機會。EDG....。所以他是合約沒寫清楚喔。排毒 77777777。edg rng 兩大垃圾隊 還有乞丐tt  各種話術騙簽。好慘 根本詐騙。這個人有需要用騙的過來嗎...。合約有陷阱吧 騙選手不會看合約。好扯喔 異地雞 這樣搞人。假設下面是真的 上面那個官方公告還真噁欸 避重就輕。看Reddit上說 原本承諾可以競爭先發 結果不只德盃。被冰 連訓練賽都沒得打。拉機戰隊真的不要臉。合約內容沒有保障到嗎 ? 只有口頭承諾 ?。EDG好扯喔。EDGㄏㄏ。但Thal也偏笨 人家保證把你放進名單的話還會底薪嗎。T皇這實力本來就免洗的 去LJL吧。人家好歹韓服菁英前幾XDD。免洗的球員就是這樣啊。當初EDG開底薪他會接受，是想有表現機會吧。不然在LCK，基本上也沒人要。垃圾俱樂部不因意外。他感覺很像韓國MMD...。如果能穩定先發，怎麼可能只有底薪==。談合約時都不知道薪水嗎==。EDG真爛。底薪為什麼要去？怪怪的。薪水是確定的啊  他不爽的應該是上場機會吧。原本覺得好像穩先發->後來覺得可以競爭先發->沒想到。直接扔進二隊連競爭都不給競爭。爛。是說有LCK隊要他嗎 不然現在檯面也一堆明星選手是。從LSPL打上來的 對自己有信心從LDL打沒啥毛病吧 除。非還有LCK隊伍要他拉 不然想重返一級聯賽沒別的選。擇吧。蛤蜊吃到飽。幹雖然Thal不怎樣 但EDG也太耍人了。Thal好像也22還23了,以他實力應該再打個兩三年也要。退了吧,沒一軍隊伍連世界賽都沒有 薪資又低還不如。回家開半年直播。再看其他賽區夏季還有沒有開缺吧。EDG跟RNG 哪個LPL隊伍是最不會處理選手合約的呢。EDG也想跟RNG競爭合約大師稱號嗎。他這種外援沒道理錢這麼少啊。可憐哪T皇。這在其他地方算詐欺吧？ 但在中國 是屬於正常操作。中國隊伍做這種事就不意外 ㄏㄏ。QQ。來PCS打工一年啊 超容易進世界賽。T皇也太天真了 你一個外援領底薪是能有多好的待遇。做YT可能比較賺吧。中國不用太意外。真D慘。為了打比賽甘願拿底薪，那來pcs還真的是一種選擇，。至少名額好拿多了。edg真的垃圾隊伍。雖然不喜歡他 但EDG也太搞人了。中國夢夢碎，可憐。這很衰欸 現在找不到工作了。蠻慘的。EDG這麼搞喔。看起來EDG一開始就是要他蹲板凳吧?。不過板凳=/=二隊.EDG這樣有點搞。應該是當簽不到scout或viper的備胎吧。雷包上野都下去。聖槍哥雖然不強 但是THAL更爛 合理。SKT開始爛就是T+U輪換上路開始。這爛咖下去啦 忘不了40達瑞斯耍白癡。這隻大概LJL 50收吧。去新加坡好了。再爛也不用這樣耽誤人 垃圾俱樂部。EDG真的滿賤的。實力是一回事 但事先講好的承諾EDG都跳票也太搞= =。Thal會比超老星還不堪嗎？超老星都能在德杯登板了。。想進世界賽來PCS打工一年機會還蠻大的。。現在應該也有不少空位。88。騙了一個潛在對手，賺