最近有個實況主總是嫌隊友太爛 害自己打的再怎麼carry都會輸game 但我有個朋友在大師場 已經兩兵營掉了對面還有巴龍 他硬是一個扛四個 穩紮穩打把遊戲打回來 還海嘯了一波 所以 那個實況主是不是就是因為還不夠強 才不能一個扛四個贏game呢 還有特殊管道嗎？ 歐印輸了也覺得好屌 本來上路有波打贏的魔鬥還跑回去送 休息了 真的牛逼 會嚶嚶叫 應該有VOD 之前就算是養生的打也沒有認真打過幾把，這把真的是認真了 你先打到大師宗師場啊 我又不強。阿熊太神啦 無法想像全腎時期的班長。8>1+1 數學都告訴你了。班長你好帥 三天不嘴你。4 反觀五白金掛網辯停電。我們阿熊就是這麼強悍no。全力熊 Pogchamp。五條銨 咳嗽484領域展開。卡利斯魔甘那好一點，冰鳥魔豆就真的不知道在幹嘛。魔乾還是補位耶。你朋友剛是不是有開台。扛勝敗拉基冰鳥還four掉好幾次矮子維克托真的有夠強。4 只剩一張嘴。凱瑞一個被排泄的咖。少一顆的阿熊全力就能這樣強悍 無法想像全腎期的阿。熊 非可可能拿不到半座冠軍。熊班長就是這麼強悍no。五條腎就是這麼強化。你朋友484少一顆腎。強悍啦幹。你朋友是不是會一直屁眼屁眼的叫。有RP嗎。對面越強 班長越認真。NL的燼鬼神等級 不是第一次看到他用燼單人carry 硬。生生扭轉局勢。這場超好看後期Bang不停。試著扛我啊，我讓你知道什麼叫做爛隊友。幾歲算全腎時期。這場真的好看 輸500輸很爽。這把認真模式 不講話 不理抖內。12倍 創班長賭盤新高了 owow。幹第一次輸錢覺得沒關係。難以想像如果有兩顆腎會多強 反觀某肥。直接一個照妖鏡。大概要下輩子才會有全腎時期了。班長你太強了吧==。太誇張了...真的好強好強。那個實況主484 030中離狗頭。海嘯幹。4444444。就是這麼強悍no。好想看精華QQ。幹 班長真的豪猛。班長可以當選模範生了吧。就是這麼強悍no