如題 剛又再複習了一下關鍵的Game3 我覺得這場SN是有機會的贏，先看一下傷害結算表 https://imgur.com/90ifbxD 1. 以陣容來說我覺得SN就輸一半了.. 我覺得SN這陣容打團容錯率太低了 是個分推陣容，實際上這場也有做到，JAX有肥， 可是當要搶龍魂/巴龍/遠古龍時， JAX還是得要來打團，凱能可以給到的限制實在太大了。 所以大烏龜選到的陣容團戰好打很多， 不過這也沒辦法，SN下剋上 BP很難不吃虧 2. 可以看到野核版本，應該就是JG也要當C位(我的認知啦 可能是錯的) SoftM應該是把奈德利變成功能腳吧，如果他能出一些傷害 團應該會好打一點 EX: https://imgur.com/OMwqKeb SN拿到遠古龍魂，最後Ghost在騷粉面前開大 也沒事(可能騷粉也沒魔? ======== 幾波關鍵會戰 1. https://imgur.com/Xkc2ZuI 這波是明明SN在巴龍打出一波逆轉後，因為大烏龜的陣容太好 凱能只要一個TP配上燼就可以抓人 舒服 這波直接掉節奏，有巴龍卻沒辦法推了 2. https://imgur.com/fn5qdov 成為S10歷史的著名事件電宰牛肉 這邊熟悉的蛇蛇送，讓大烏龜直接逼巴龍 3. https://imgur.com/ZgpCnUU 最關鍵的一波了，蛇蛇送完以後，大烏龜吃巴，SN的最後一波團 我覺得有三個點可以討論 a) 我覺得阿BIN來的太慢，第一時間應該要亮傳(他可能覺得來得及) 可以看到Canyon拿到巴龍後，阿BIN還必須繳閃現上去暈。 b) Angel跟阿BIN進場之後，直接被凱能電歪 如果Angel選球女是不是好一點.. c) 可以看到騷粉很騷，跟Beryl跳恰恰，印記疊滿被暈住，離巴龍根本超遠 然後後續Angel先進場，阿BIN閃現暈三個，就被凱能暈在原地，他也補不了傷害 如果這個巴龍團SN能打贏，多換幾個，再往後拖，後面都還有得打， 結果是大烏龜扛著巴龍還打贏... 我覺得騷粉玩奈德麗，這場作用實在太低了，基本上這場他就只有重擊的功能， 這樣選鏡爪好一點吧，如果不會玩，選個李星踢死人，嘉文戳死人都好.. 所以這峽谷gap是不是大了點? 結論，我覺得牛骨力打得太好了...最重要的Game3 先是抓掉唐煥峰，再電宰蛇五花，最後一波巴龍團電歪陳澤彬跟天使 FMVP我是給到牛骨力啦.. ==================== 至於Game4就被打矇了，整個總決賽下來，SN還是表現的很不錯 只能說大烏龜實至名歸，LCK重返榮耀 結果第四場SN對線期就全崩了 G4就沒懸念了 硬實力差太多 遠古那波就是牛骨力直接把天使跟EZ兩個C位電歪 我覺得SN至少讓DWG要顧慮天使跟阿BIN了 但是騷粉... 蛇蛇是不是應該盯凱能就好? 也是 我看他都被控很慘 也只能說牛骨力位置太好吧 EZ往左E 分開後面也不好打 如果有咖哥的李星... 那這樣就是煥峰的鍋了 如果遠古龍能贏，就直接結束了 哪裡低?打團4C 對線也沒很弱吧? NID沒CC 上中下也都不好GK ? 這是亂入? 就這把真的太可惜了吧~DWG有給很多機會了 我是說Game3 SN陣容選完 這樣打團很難打 球女會不會好一點... 你有看我的文嗎 牛骨力位置抓得很好 他是往右E 就變得跟天使在一起 看起來只能往左洞口那邊E 牛骨力就只能選一個抓 是不可能給Canyon玩NID，可是他玩得很沒存在感 玩自己更熟悉的不是更好? 李星 嘉文 功能角 都比NID好吧? GK更簡單，打團也又有傷害 至少咖哥想C 就搶李星 也有打出來 是一腿帶四坑 賽後討論不就思考可能性嗎? Game3 SN有撐過對線期，基本上大烏龜沒人可以處理JAX的邊線帶 如果換別隻JG角(李星/嘉文)一樣可以撐過對線，那打團不是比較好打? 而且前期還更好GK 不懂騷粉的NID除了搶到遠古龍 還做了甚麼?就NID存在感很低 JAX有一次邊線被抓是四龍前他白目要硬換星朵拉，他附近根本沒人支援，就被抓死， 同時間SN也沒馬上去打龍，龍魂還被大烏龜拿走 溝通上失誤很大。不是DWG低級送暖哪來的機會。真正拉鋸的只有1 2場而已。sofm沒有視野吧。之前sofm的奈德利看起來極猛，對面把把都BAN，結果。他不知道那邊幾個人。昨天就完全沒存在感。Angel選阿卡莉是為了打星朵拉 球女就是第四場的樣子。然後NID就是SN完完全全不想放  這手就是以搶代Ban。阿卡莉絕對要選 第四場DWG就BAN了。可是選球女那局被碾壓 angel的球女看起來蠻普的。DWG第二場不出EVE給SN爽選 我看3:0都沒問題。選球女就變G4啊 打線打一打就結束了。獅子都玩成坦 你要他冠軍賽carry? 結論:上野差距。而且我Nuguri好像是汰除品起手 直接不把Bin當人看。不會逆命，所以只好ban逆命讓對面選星朵拉阿！天使。然後奈德麗你不選拿鏡爪的話 Canyon會拿。也不能盲選星朵拉，只好後選康特，但是他又不會艾克。這把老實講DWG有給機會，個人覺得遠古那波該贏的。，唯一對他來說好打星朵拉的阿卡莉也被大烏龜看透透。感覺op角很少玩到一玩到有點矇了的感覺。四場SN只有第一場前期領先一點而已 根本沒得打。汰除品凱能 凱能到最後都沒出金人 這就是上路壓制。，球女根本是挖好的洞，等叉燒天使自己跳下去好不好。上路玩隻鱷魚你賈克斯就開通了。遠古巨龍那波才是最關鍵 蛇蛇只要隨便頂到人一定翻。但他就是啥都沒做還白開大。DWG就是看你不會玩Carry型JG。EZ不要E進凱能大裡面，配合隊友遠古BUFF絕對收光。第三場 說明了 Bin的Jax在Nuguri面前不夠看。還有人吹Bin可以贏Nuguri的線 笑話。SN只能等DWG中期送暖 前面都被打歪。好笑了 你叫虎神來用打Jax打Nuguri的凱能也打不贏啦。講來講去還是大烏龜的殺招太多，SN ban不完，最後才。會出到那種三線劣的陣容。第四場就是球女打星朵拉啊  被幹飛。所以nid 首富沒練好嗎  不然感覺真的可以拿嘉文之類。的功能角。這把的逆轉點也是Angel的阿卡莉打出來的。也不得不跳 星朵拉沒了還剩下啥可以拿。如果那時候選球女就打不出那操作。跟一樓一樣，DWG正常打，蘇寧是沒啥機會。可能g3就會跟g4一樣提前變碾壓局。你選J4 搞不好Canyon會直接把你家野區反爆。雙方JG carry能力差太多。大烏龜第三場就是在試對面阿卡莉的威脅程度啊！ 啊。感覺讓他們不舒服，他們就ban掉逼他們選球女。電宰牛真的關鍵，大絕解控制早點交閃什麼都不會發生。這把能打到膠著是DWG自己送，遠古那波是EZ去送。沒有角色是沒缺點的 sn已經打出陣容要的 可惜下路被。抓斷了節奏。EZ單挑無位移球女還被反秀一波 慘。你講JG CARRY能力差太多 也要考慮對線能力。拿過的選角都贏不了，能拿新的東西贏一把已經是奇蹟。SN前期就是比DWG弱 JG做事的空間就低了...。EZ自己E進去凱能R裡面再交閃出來，太蠢。把把都選發育線這前期要怎麼強，這BP就這樣做了輸前。期理所當然的事。上路對線接著影響JG發育 但比發育跟角色池 真的cany。on各項都比首富出色 輸的不冤啊。蛇蛇有想限制，被朵拉+布朗母CC 就算站正面一樣。Ap Ad角色池被看破了啊！ 連上路不能拿鬥士以外的角。那波阿卡莉能自保，EZ E進去真的太傷。色也被看清楚了！ jg真的要做事只能用命賭好不好。兩邊這BO5的試探其實很精彩 黑人和NID都在測。Jg能做事的前提，是在離自己最近的路線有隊友能第一。時間支援， 中下直接被壓在塔下，是要怎麼反野，對。面打野的訊息都不知道，直接反不就變成寧王了？。第一場真的有機會，但第三場凱能沒爆炸很難SN抓了。一次凱能不在開團已經盡力了。往左拉配合三個隊友，老賈還滿狀態。他們如果硬要殺天使會被收光，遠古BUFF威力強的。Jg是不是收到指令 躺好就好 ? 感覺都很被動。畢竟你家JG拚重重到了遠古龍，沒贏團一定是出問題了。Nid是必拿的啊 不拿Canyon保證拿 而且他們後面還能。拿星朵拉或燼其中一隻 這樣選真的爽死。第三場遠古龍團EZ別往前E給凱能秒就能贏下來了。SN如果BAN NID放路西恩不知道會不會好點。右邊容錯率更低吧 純粹打團發揮輸人。且被DWG拖進野核節奏，感覺可以出個李星試試。不解蛇蛇為什麼不在正面把凱能頂開就好 還要一直繞。背找機會。第一把首富就是拿功能角然後打輸了好嗎 叉燒才變陣。SN的陣容要搶龍 一定要蛇蛇開戰 其他人先開必死。半血的牛就這樣消失真的扯。低能之石奈德利 s10會記住這個名字。講的一副好牌。等到你緊張，又有非贏不可的壓力。然後又可以向你想像中的那樣做。在來這邊臭屁。關鍵在拿到遠古龍後EZ直接E到凱能大裡面。E到牛跟豹女旁邊 4個人一起往左邊撤。先跟我說說全石有啥用。昨天全世界沒人看得懂全石Nid是哪招。第一把蛇蛇出個石像鬼，第三把EZ的E別E反SN都要贏了。DWG後期幾乎沒失誤 SN相反越打越失智。小龍區阿卡莉進場被凱能電 結果閃現到ez旁 讓凱能追。著ㄧ次電兩個。選阿卡麗是為了打星朵拉，結果對線也被壓啊，到底？。阿卡莉出槍刀前一定被壓啊。我怎麼覺得DWG才在失智 各種G2/G3都在下水餃。那eve的打法還不失智? SN自己打得差了。不然G3 DWG那幾個送法 本來都要把勝利送掉。樓上跟我想法一樣 DWG明明超送的 沒有人檢討。Nuguri那波失誤超大  沒把虛弱按掉 不然TP應該是轉。好的。也沒盯好賈克斯  讓他直接TP。SN是衝排陣容 凱能電基本上都跟著隊伍 推也沒有用拉。說選球女好一點？他們要打什麼體系都不知道還要分析。比賽都沒看懂吧你。sofm選奈德麗沒問題 可每一條線前期都被壓制。第三場豹女換誰玩 給三條劣勢線誰都玩不起來。第三場BP完就輸一半了 中間天使秀了幾波但後面團戰。都沒辦法限制凱能 蛇蛇該保護C位而不是一直想開。都說EZ別往前E就能贏也很奇怪。怎麼看都是EZ逃不出凱能手掌心吧…。G3 DWG兩波凱能沒傳低級送頭。SN這樣都贏不了就是比較爛的隊伍 沒啥好說的。這太馬後砲了 不可能給Canyon玩Nid的。全線都劣的野核玩起來有很大的限制, 基本上100%不。夠對面農. sofm不出功能裝就只能到處逛街了。SN這幾場的走向都是把能放的地圖物件全放, 把時間。都拿去發育跟緊經濟, 後面扛龍buff幹架。只是DWG真的太穩, SN架也沒幹贏, 就這樣而已。結論: sofm是SN這種放東西體系下最難自理的人, 因。為他錢無論如何都領比別人少, 團隊還要他做事。你不覺得你的話很矛盾嗎 那把沒ban nid你選個李星J4。不就是給Canyon玩Nid? 以為冠軍很好拿嗎？。電宰牛那個傷害真的嚇到。SOFM的NID一直空Q..玩成這樣跟三線崩沒有直接關係吧。理性文推推 但G3我仍覺得BP很優 是上野全能石砸自己