: : 真主丹利是如此正向積極的玩家 : : 即便之前掛網也是為懲奸除惡 : : 不予惡意玩家曝光的機會藉此擾亂視聽 : : 是謂犧牲小我以匡正伺服器的風氣 : : 在祂心中給其他人好的遊戲環境 : : 遠遠比什麼二十五萬來得重要 : : 如此珍貴的情操殊難想像會掛網破壞他人體驗 : : 而客觀來說我們也只看到祂斷線離開的表象 : : 想必祂只是因為被史黑惡意包夾死亡 : : 頓時氣急攻心有了些較激烈的肢體動作 : : 才會不小心踢斷網路線 : : 證據就是祂從那之後就沒有再進行遊戲了 : : 想必是因為維修人員工作量過大遲遲沒有來維修 : : 真相我已經告訴你們了史黑好自為之 : : 不要再以小人之心度君子之腹 : : 真主丹利那是清者自清一片冰心在玉壺 : : 待下次真主開台出現在各位面前 : : 一切真相就清晰了 : 請問原Po是史丹利本人嗎== 他剛剛開台真的說是因為網路問題 太神啦這樣都被你猜到 這理由真的有夠爛虧他好意思講 。不可質疑你的神。董粉靠網路線狙擊  括張= =。哭啊。爽啊斷啊。是哪個董粉沿著網路線狙擊史的= =。笑死。jo大神在上，可以給信眾開示明天的“威力”彩。號碼嗎？。幹我隨便講的鬼話他還真的扯這套喔。肥豬肚子裡的蛔蟲一定吃得很好。好屌喔 剛剛好在他死掉的時候扯斷網路線。你是不是跟丹利有一腿。笑死。是網路掛了才死。他怎麼不說肚子餓把網路線抓起來啃。真巧 被抓死的那一刻剛好斷線 我還以為是心態爆ㄓ。韌體升級。推八樓 原樓主。就知道一定是網路問題怎麼可能會心態炸裂跳game。真的平常開台打都沒事 關台被住就斷線 中華電信出。來負責。XD。推八樓