聯盟戰棋：命運 第二賽季通行證與其他商品 https://imgur.com/Yzv1dYm.png https://lol.garena.tw/news/4890 獸之慶典即將到來，隨之而來的是各種各樣的視覺與聽覺饗宴 除了永遠不會過時的 通行證、聯盟精靈、競技場和攻擊特效外，我們還將所有物品都扔進了全新的組合包中。 現在，巴豆龍愛好者們可以一口氣滿足所有與巴豆龍相關的需求。 當然，天下無不散的筵席，這些聯盟精靈、競技場與組合包只會 開放購買至 3/5。 以下就是即將在 11.2 版推出的所有內容 命運 II 通行證 命運 II 通行證的運作方法和以往相同：遊玩聯盟戰棋，完成任務， 賺取經驗值來解鎖表情和聯盟精靈蛋。 如果想要獲得更多獎勵，你可以用 375 聯盟幣的價格購買通行證 。 你可以隨時購買此通行證並自動獲得你在路徑上解鎖的所有獎勵。 通行證 包含基礎通行證中包含的所有內容以及更多額外獎勵。 購買後，你還將解鎖美味、令人愉悅且食指大動的餃子仙子。 不可食用 https://imgur.com/qSXA2S3.png 隨著通行證不停解鎖，你可以獲得各式各樣不同的攻擊特效， https://imgur.com/2o8JoZC.png 一隻陶瓷娃娃 搖鈴小鹿以及一些星之碎片， https://imgur.com/LgTjK33.png 同時還有三個限定競技場： https://imgur.com/aQaYSFl.png 新春狂歡 聯盟精靈 在獸之慶典中，你也可以和你最喜歡的那些聯盟精靈的全新色違體一同歡慶； 新春狂歡 / 瑞獸 獅薩 https://imgur.com/vqnBILC.png https://imgur.com/uFzmmCf.png 新春狂歡 / 瑞獸 怒角羊 https://imgur.com/5rXtR1o.png https://imgur.com/Ds6mhfq.png 新春狂歡 / 瑞獸 巴豆龍 https://imgur.com/Fwy0aSX.png https://imgur.com/H4IVnd4.png 這些全新的聯盟精靈以及他們的精靈蛋將在獸之慶典於 11.2 版推出不久後上線。精 靈蛋售價為140 聯盟幣，而聯盟精靈的基礎版本將以 250 聯盟幣的價格開放直購。 競技場 除了通行證內的競技場外，獸之慶典也附帶兩個超讚的可互動新春狂歡競技場： 首先是新春喜城，可以欣賞到城市街景、全息投影和燈節的壯麗屋頂景色。 你可以多 加探索這個競技場，以發現互動式商店招牌、運河上的船、蒸汽排氣孔等。 https://imgur.com/OAFT4xK.png 但是，如果你想參與真正的派對，那麼2 號俱樂部就是最適合你的競技場。 除了互動 式彩屑大砲，舞台視覺特效和帶有超潮鼻環的 DJ 外，2 號俱樂部還擁有自己的配樂 。 https://imgur.com/fZfnmVc.png 新春喜城售價將為380 聯盟幣；2 號俱樂部售價將為 520 聯盟幣。 組合包 過去，我們將競技場以組合包形式販售， 但在這次棋組改版我們將這個點子做了很大的延伸。 這次我們會有五個獨特的組合包可供購買。 想體驗新春喜城的景象聲光效果與音效嗎？有屬於你的組合包。 你很喜歡獅薩 / 怒角羊 / 巴豆龍嗎？牠們都擁有各自的組合包， 內含有一個但與一個限定的攻擊特效。並且，如果你全都要的話， 我們還有一個豪華版的超級大禮包，價錢請留意官網後續公告。 https://imgur.com/GOzs4dw.png https://imgur.com/mpsVjqT.png 積分獎勵 最後，我們即將送出表情給在聯盟戰棋：命運第一賽季中獲得金牌到菁英的玩家。 表情將於 11.2 版正式推出不久後進入你的戰利品。 。推