相信大家跟我一樣在入圍賽前看這台拼裝車能打到第二階段就當作及格 結果這台拼裝車硬是直接開到分組第一直接晉級小組賽， 直接跌破大家眼鏡 說實在大家應該也滿足了吧? 除非接下來韓國仔開戳 不然也沒啥道理在噴PSG了吧? 畢竟PCS都證明自己依舊是那個強勁的外卡守門員了 而且小組賽對手感覺都比UOL強上好幾個檔次 還有東山，你前隊友澎哥跟Kaiwing還有教練Dee都這麼努力了 拜託今年拿個一勝好爆 。看韓援表現。誰敢嘴我就，當作沒看到。嘴韓援就好 嘻嘻。放心 會把韓國人嘴成狗。沒問題 嘴韓援就好了。不管  我先酸tank。打的比拉拉狼好看 QQ。一樣嘴阿 只是嘴中野而已。可以嘴韓援 畢竟沒打入圍==。可以嘴MCX啊。嘴韓援。韓國人 會被噴爛。東山就只能當Caps萬年的伯樂和史萊姆  QQ。我無所謂我鋼鐵A粉這次已立於不敗之地。誰管你 沒冠軍我都嘴。取Tank就是告訴大家他準備要來坦傷害了。賠率一比二十還能打上來 真的有點東西阿。這不是大家都知道的事情?。嘴韓援就好。tank高機率高機率前期當農夫不參戰 後期直接暴斃。要看比賽內容。改嘴韓援。打得很好了 會繼續支持。韓國人能回韓國嗎…。看內容吧。反正一定有人發文 「閒聊」是不是該還我AHQ中野？。這種文出來==。我猜韓援回來 狼味就飄出來了。比賽內容才是重點啊。如果是ahq。原來dee是教練阿... 所以是教練跳下來打AD?。能爽一天是一天啦。韓國人背鍋  不怕。如果輸 我他媽一定嘴爆PSG    的韓國人。預防針打好了，會有人問是不是宇宙戰艦就能奪冠了。打爛我一定嘴爆那兩個韓國高麗菜。小組0-6一定嘴韓援阿==。可以了今年比賽很驚喜了。打的爛還是要嘴啊 希望打的精彩。階段任務結束了現在60分 之後贏一場+10分 超乎預期。超過一百分是很難啦 但希望能有八十分。已經100分了 再來0-6也沒差。有勝場就當天上掉下來的了。中野韓援壓力山大，拼裝車溝通那麼好，一個沒弄好就。跟Kramer一樣了。嘴韓國人。666。韓國人會被嘴到死。讚。可以了。沒錯，畢竟又要換三個人。TANK瑟瑟發抖。但自從對PCS不期不待後就輕鬆看比賽惹。真沒道理噴了 三個借來的選手還那麼認真。你沒搞懂 去年他們一隊的時候下路就很努力了 就是被。這個記者送掉。太早 06的時候在來發保證被噓爆。韓援:反正我看不懂~。嘴韓援啊w。只嘴韓援。韓員。嘴韓仔就好。今年還能守住外卡以及各大賽區第四種子，已經超出。我的期待了，不會嘴。韓援一定被嘴爆 起Q中野安全下莊白到發亮。丟包給韓援