巴哈： https://bit.ly/3r7I3Bh 圖片是從戰棋流出的，是戰棋下一賽季會用的新種族類型 應該是預計在新年推出的造型 巴哈借來的圖片 https://imgur.com/vUuZ6Pu.png 第二個好像是妮可 其他我分不出來 “弟子：煉功還用不用吃藥？ 師：這個問題自己悟，煉功吃藥就是不相信煉功能治病，信你還吃什麽藥？” 《中國法輪功第五章“答疑”功理與功法》 阮塘由於咳嗽頻繁出現咳血，去醫院做檢測，結果顯示中共病毒呈陽性。 電話裏，我告訴他不要擔心，繼續誠心地念誦 法輪大法好真善忍好 到了第三天，阮塘的中共肺炎症狀全部消失了，不再發燒，也不咳血了。 《大紀元》。我們不出聖誕因為我們是中國公司。亞菲利歐 龍女:。來猜一下 Jax 妮可 悟空 達瑞斯。魔鬥 妮可 龍獸 不知。瑞斯好像可以。最右那是牛角瑞斯嗎。第一個有點像滷汁。武器大師？科加斯？。第一個有點像賈賈。年獸加里歐？。賈克斯不是才出一個中國風510。老賈已經一堆中國風的造型了 還要出新年造型啊？。肩甲又有點像守墓。約瑞柯也有可能。第一個看起來像那地滷蛋。魔鬥 妮可 雷珂薩 達瑞斯。滷汁好像也有可能。好抽象。我覺得是那帝 妮可 科加斯 達瑞斯。果真是中國公司欸。我猜 賈克斯 妮可 科加斯 達瑞斯。第四個猜葛砲。牛年沒有牛牛嗎。同21樓。第三個不是吶兒嗎= =?。小法？？？。巴哈那第四隻的戰旗分類是slayer所以應該是拿斧或。刀的。維加 尼克 吶兒 葛雷夫。覺得第一個像撞羊耶。中資公司沒聖誕造型卻有中國年造型。石頭人、妮可、龍獸、瑞空。瑞斯嗎？怎麼比較像賽特。這妮可怎麼看起來像被X到翻白眼= =。石頭拿棒子幹嘛啦==。第一 維珈。4是人型化的牛牛。第四我猜達瑞文。滷汁、妮可、龍獸、瑞文。波比 提摩 冰鳥 塔里克。第一個也有可能是約瑞科。BO比 跨爾 麗莎 伊羅奇。牛年沒有牛 what the fuck。其實第四個是牛牛擬人化（？。牛變人也變太瘦了吧  模組要多小。海巨人 妮可 大蟲 新角