實況主遊戲ID：斗基督機大神/鬼話新聞紅蟻/大花錢/QQPR/AsvaSe/桃園關二爺 伺服器Server：TW/CN 新實況頻道連結(活躍年代2020/4/30~)： https://play.lang.live/7777777 舊實況頻道連結(活躍年代2013~2020/4/29)： https://www.twitch.tv/asiagodtonegg3be0 實況內容簡介： 天天過氣a航 無緋聞無花邊無約跑 工商型實況主 歐富寶才是本體 拉風的男人 黑暗中的螢火蟲 電競公務員 AD先贏75% 電競清流 公道伯 吃招外掛 智商壓制型玩家 東海回來我一定跟他要罰單 法治教育 被玻璃心要求道歉 HEEEEEEE 夠了 不當小丑 靈兒 這個我一定告 我從這裡跳下去 下午開=晚上開 晚上開=不開 準時開=工商 鑽石平衡者 台肥新產品 跪算盤 SIU乳 時間小偷 逆轉肥宅 告G社 德魯伊神 yeeee人 寶貝上的凸起點 中原國貿系的劣質等生 癢癢又臭臭der 尊重友善包容理解 臭臭泥的黑黑縫縫 佛心公司 大葉大學 下體拳王 調皮a航 雷你一頓 0/13/0 () 我要抗議 () 我要抗議 () () 佛心公司 () 佛心公司 () 。7414。777777。電競LBJ 比賽模式已開啟。氣氛開始囉。7414。小亮call就沒氣氛= =。等等比賽最好給我啊航主call喔= =。還團練啊!? 目前是第一場嗎。認真模式你敢信?。推。開實況=開始耍白爛 這場一定炸開。這場有開實況肯定要氣氛的。開始搞了 遊戲都還沒開始先搞一下小亮心態。小亮閉嘴。先嘴小亮  笑死。笑死 硬要找東西嘴砲。氣氛對了 還沒打就開始氣氛。開始做效果了。這就是我要的。硬要吵架 笑死。統神又在搞氣氛。氣氛對了。氣氛對了。死肥豬。那個五萬他一定賴皮。幹笑死。賴皮了。賴皮豬效果坐起來XD。耍白爛囉。GGGGGGG。又再炒啥啦 A出來  沒跟到。開台就耍白爛作效果。廢到笑。小亮什麼咖阿。所以5萬到底誰贏。小亮連職業都沒得打的貨色  悲哀。機器屎人台果然躲時着不敢開台 屎粉崩潰。小亮 兩年前單殺Smeb 的首殺。統神說是Smeb失誤。小亮如果真的只是一個台福高端仔真的沒啥好嘴人的。氣氛對了。開心就好。小亮還錢。這種實況巨嬰到底是誰養成的。高端嘴白金 合理阿 沒毛病。好廢喔。亂call。完全沒屁用 但嘴巴還是嘴不停。社會亂源。拜託不要讓統神JG 他最爛的就JG。隨便啦 你開心就好。氣氛對了 這就是我要的。他們要讓統神JG? 會被特打成87吧。小亮和董神就是知道觀眾要的是什麼。統神要聽哥哥的話不要玩JG跟AD就對了。這波贏了你敢信。隊友好猛。永遠跟隊友走不同路。4096。又贏了?。送頭怪客XD。送頭怪客笑死。送頭怪客。哥。這場有jg嗎?。永遠死一個。統神:小蝶加油 小蝶加油。根本不需要JG。4打6…。這JG到底有神麼屌用 龍也小亮搶的。統神死=win。動哥先知啊 早叫這個賴皮豬不要碰JG跟AD了。靠盃  真D爛到流湯...。笑死 隊友在推線 結果還在刷。這是真的爛........。有閃有w不衝ad  厲害。只會刷 笑死。......。氣氛很棒。電競巨嬰zzz 真的有夠低能。氣氛對了。氣氛真好。太神啦送頭怪客。我是鬥士耶。真的好爛 白金仔 完全跟不上隊友觀念。吃巴隆刷野怪。幹 真的欠吃完巴龍在刷野。大聲了。閉嘴好不好!!。吃巴龍完刷野  笑死。氣氛好棒欸。大聲就會贏XD。鬥你老師 笑死。統神看起來就像買分仔打精英場一樣。送頭怪客。我是鬥士欸。國動化了。舒服了。幹笑死。去哪隊就只會吵   誰的問題就不說拉。國中生74啦 你欠我五萬。爛死==。笑死 怎麼這麼好笑。開送。死港仔閉嘴啦 吵死了。對統神很失望 理虧又大小聲。FF。站在旁邊就贏了XDD。笑死。廢物 梅他就贏了。真的有夠爛 眾叛親離都不檢討自己 跟003整天吃。跳上去送就贏了= =。溫泉指揮官。道歉了道歉了。賴皮豬開心了。最爛的最大聲zz。站在旁邊按投降 結果贏了XD。整場4打5  777777777777777。阿航一死就贏了。跳進去吃招就贏了 天才阿航。幹 我快笑死了 這活動比當初實況主比賽還棒。笑死  肥料朱。沒你就贏了 拉基金牌仔。這場只要統神會戰死第一個就會贏。5路SUP 張嘉航。還不是靠統神進去吃招。少了拖後腿的廢物 肯定比較輕鬆。沒這廢物JG團戰就贏。倒讚倒死這頭肥豬。太神啦。到底在幹嘛 笑死。氣氛氣起來。今天會玩勒布朗嗎。陳霓宣是誰啊？ 啥梗沒跟到。笑死。陳霓瑄就小蝶阿。想蝶的本名。蝴蝶 改名後叫霓媗。懂神你就乖乖刷你的野啦 有你沒你根本沒差。5打5反而輸了。太神啦阿航 又carry了一場。不敢噴小蝶XDD。不要遇到女的就跟處男一樣。這波鍋 肯定是小蝶  笑死。哈哈哈  不敢噴女生 笑出來。我快笑死 有理欸。處男 XDXD。幹 笑死。又沒辦法了。笑死  處男。遇到女的變處男XDDD。到結束都不換掃眼...。有夠爛。上路差距對面選個op.角直接躺贏。內設2次被當沒有欸。靠盃  自己cue傷害  笑死。3/14/13 還敢讓這豬JG阿。笑死 小亮檢舉XD。懂神當JG等一下直接15FF吧。笑死 等等樂透我一定下2。對面最強的不是上路嗎。稽查完開噴蝴蝶了。5萬是什麼梗。賴皮了。笑死。統神打野=15FF。睜眼說瞎話 AQ下去。小蝶打了萬多把LoL怎麼感覺反而退步啊。賴皮豬。乾 真的很戳。賴皮朱  可憐阿。笑死  五萬不給  裝死。氣氛。賴皮了 笑死XDD。到底在幹嘛啦。他媽還想賴皮阿。幹真的笑死。要賴皮了。乾 比賽還沒打先輸五萬 XDD。AQ。都甚麼年代了 還跟阿航打賭   他欠了幾棟101不知道?。五萬給了沒?。5萬是什麼梗。被風哥笑死 好爽喔  比賽還沒打先賺五萬。......................。笑死。5萬是一開始統神嘴小亮單殺smeb是smeb失誤。在爭論smeb到底有沒有a+q。三小 discord為啥被攻佔。給5萬啦畜生。smeb最後一下沒a出去吧？。所以到底誰要給誰。統神說他沒a+q到 要給5萬。最後一下沒a出去，是因為他前面a+q了，所以才a不出。所以統神輸了 快點付錢。給五萬阿 賴皮豬。理虧 又在C皮笑臉了。一定要賴皮了 統神要跳的樓都可以組一個里啦。最後一下跟前面的aq有差一段時間了吧 可以a了吧？。小亮解釋+示範 還是要賴 可憐阿。不用管後面能不能a啊 他們吵的點是aq的a。推我大航航。一定賴皮啦 笑死 5萬都不想給還跟人家賭。而不是aqa的第二個a。不可能給的啦 賴皮豬不是假的。懂神開自訂測都知道自己錯了別護航啦。等他結清欠的跳樓 在賭拉。隨便講講的啦 笑死。賴皮囉。靠盃  嘴軟了...。還有人信統神。賴皮囉 可憐 五萬都給不起。五萬咧?。賴皮囉。爛又愛裝自己很會XD。這件事也看得出董神觀念有多差 這都看不出來。現在要扯說自己不是main上路了喔。測完發現傷害跟自己想的不一樣還在那邊不可置信 阿。早就說他沒能力打職業了  還有人在吹他菁英第六= =。剛剛不是嘴很大聲。回到那時候也不可能啦。打爐石囉。喔喔 原來是第一個a啊 可是第二個就是smeb失誤吧？。純問。爭論的就是第二個AQ啦==。每年搞一樣的戲碼還是能讓場子熱起來 牛逼。到底 你們搞的我好亂啊。看一下哪國幣值最低。在查幣值哪個最低了= =。我也不知道最後一下a是不是失誤 不知道她攻速多少。幾歲的人了還在說辛巴威幣的笑話。5萬沒說台幣 啥小。真的要給50000了  太神啦。真的 楓幣給一給就好。我覺得是失誤欸 他都抖了2下了。好可憐 三十幾歲的人 還玩這種國中生把戲。小量說因為他AQ過那一下本來就A不出來 統神覺得他只。有Q所以最後一下應該A得出來 是在吵這個吧?。五萬什麼 沒說阿。賴皮豬。4 一開始懂神還說 Q那一下就150。50000韓圜。給他5萬韓幣去買藥看醫生 笑死。還在查匯率....這個人真的有夠可悲。50000韓幣去買藥。笑笑地噴小蝶 男女差異。秒開噴小蝶XDD。五萬韓幣。這個噴是開灑水在噴?  幹 效果做到滿ㄟ  笑死。心高氣傲。笑死 幹。董神提攜後輩  感動。效果滿滿。幹XD。求饒了 笑死。心高氣傲 笑死。氣氛又不對了啦。得饒人處且饒人?。得饒人處且饒人。心高氣傲  年輕人  得饒人處且饒人。得饒人處且饒人都出來了 笑死。求饒豬。主台在哪?。garenatw。https://www.twitch.tv/garenatw。還敢打爐石啊。一直打爐石耍白爛欸。還在打爐石 我快笑死。白爛欸你。幹 真的快笑死  9個在等桶神打爐石。還在打爐石。爐石是不是很好玩啊。幹 浪費別人時間。笑死 都不敢給他打野。統:我打野好了 眾人:不要你去中路。幹 真D好笑 全隊說你去中路。維克特。統神怎麼會維克托啦????。兩波兵只吃4隻。開大吃小兵。開大洗兵。車輪戰。你看我cs。笑死 巨嬰。虐菜打法  幹 被風哥笑死。單傻。阿統加油。幹笑死 敲個最沒用的777777。笑死。西門對董神說我陪著你 太感人了。有夠可憐欸 吃兵也要別人call。有夠廢 都不聽call。永遠沒有w的維克托。死不放w。吃龍也能逛。西門有料。好慘 ad敢在全招都有的維克托前皮 真的夠沒用。中路Sup玩得真好。菁英帶一個金牌 真的好難打。W到底要不要放了。..AD差距。剛剛被敲走就該退了。又扣淨化。雙招都在死去。淨化扣到死 真的爛。幹你的帶淨化 都不按。好猛喔 金2傷害屌打菁英欸。我正名一下.統神沒有輸,他傷害最高。統神沒有輸。你看我那個傷害。上路XG。開始氣氛。又在釣小亮。小亮還是有職業素養啦 比賽就不一起氣氛了。傷害打滿了還想我怎樣 要逼我當鄭潔484。治癒閃現。氣氛對了。跟小亮吵架了。蝦逼逼要打逼比了。推文才講沒氣氛 現在就氣氛了 統神真的很會找架吵。笑死 75%勝率要來了。統神ad跟jg一樣爛。要被蝦Bebe教訓了嗎。好久沒玩。bebe vs 蝦bebe。這隻，準備輸。蝦Bebe CS屌打。峰哥好強。蝦bebe有喔。峰哥超強。統神:蝦bebe是我啦。怎麼談笑風生阿 氣氛不對==。下路看sup 還不是sup差距。領獎囉。Bebe真的不配當職業選手 先知統神。笑死 跟亮雙排了。7777跟小亮排。笑死。跟亮雙排 笑死。笑死 跟小亮雙排 見面直接開噴。笑死 直接開噴。笑死 直接抓人家來做效果。雙排開噴笑死。中了。幹 不吃龍怪上路是三小xdd。氣憤啦。雙排開噴，真愛。擺明做效果。亮董組合 效果做好做滿。沒關係啊 你今天要賴皮。這邊是真愛。豬心大悅。中了。在這個爛直播平台可以這麼多人好扯。狂噴西門 XD。職業被白金仔單殺。我快笑爛  這組合一定紅。被白金單殺 打職業。互吹歐。西門:???????????????????。西門成為最大輸家？。幹這個台大統粉真的很好笑