https://twitter.com/TeamDynamicsLoL/status/1318174677366272000 https://i.imgur.com/FszoHIQ.jpg https://i.imgur.com/8Ul8Tov.jpg Team Dynamics 宣布跟兩名選手 Kuzan 跟 GuGer 解除契約 （GuGer = TPA Lupin） 兩名選手將可以跟其他隊伍接觸 農心買下這隻隊伍後，看樣子也是要大換血了 只是我很好奇會不會有一天變成辛拉麵隊（不對） Sent from JPTT on my iPhone 。至少路平的LCK夢還是完成了。他會變成狼人嗎。上過lck可以了。曇花一現的隊伍。他剛回lck的時候在空督打輔助。26歲了不知道還會不會繼續打。建隊方向還算正確 不過Beyond不一起換一換嗎。好久沒看到 腫。變胖惹。路平教授。他變胖很久了。JT路平。胖到差點認不出來。真心希望庫山可以去抱團。以前長這樣嘛XD。又要來台灣了嗎。AHQ GuGer PSG KUZAN。84  https://lol.gamepedia.com/File:TPA_Lupin.jpg。這張是在TPA的照片。原來Dyn賣給農心了喔0.0。等等，怎麼胖那麼多。胖好多...。幹怎麼差這麼多 這個路平會變山豬吧。回去是不是一直吃炸雞阿。Dee都進世界賽了  路平也可以(?。AD職傷，可憐~