令人無比恐懼的恐怖平衡版本終於出現了 (快要往信長發展了可喜可賀) AP好運姐 有夠紓壓 基本只做三件事 1.用E poke 2.活著 3.E到沒閃沒瞬的角色>R 核心裝備~~ 神話系 1.坦克很少> 出盧登10CD炸一次 配合 星河馳騁 20%跑速 好運姊被動 = 快樂打帶跑 = 射 後 不 理 是 我 好 運 2.坦克爆多> 找黎安卓 配合 惡魔之擁 快樂打最大生命%數 S11黎安卓已經不用冰杖才能打出最大傷害 且同時擁有兩個以前dot法師最缺的 1.魔力 2.神話CD屬性 這是一個超級優化 對線 只要你活著 你的ad也活著 等你出了盧登 對著對面ad E兩次 他的頭就直接炸開了 團戰 跑 躲 對著交瞬的人ER 有吸血仔>出重創 沒了~~~ 。trytry暗夜收割者 感到幸福。推心得文。就aram的AP好運姐阿 失落起手直上大面具比法師成型。速度還快。ap超痛。ARAM和阿福最愛玩AP好運。AP好運比較無腦 刷刷刷。ap好運我已經玩2.3個賽季了 一直都蠻強的。讚喔。讚哦。然後被衝排直接爆炸。Aram的ap好運真的噁心。不算邪道吧？最早電刑剛出的時候就有了。還強到被。砍。配這版本的道具就是邪道阿。然後ad被衝死去，甩鍋你看我輸出。ng最喜歡拿潘森炸這種破鮑魚。史丹利。試過一場 很爛 爛到破表 其他人都在搞秒殺 就你只能。丟個E2.300滴躲在後面打手槍 兩件燒人裝出了也掩蓋。不了你0作用的事實。瑟拉芬全傷害裝poke比你強還有控場還能補血上盾 選。這隻能幹嘛。你真的有玩過才Po這篇嗎 什麼E兩下AD爆開 打電腦贏。了10等才有這種數據嗎