https://i.imgur.com/nClGD9C.jpg DWG 輔助 BeryL 在奪冠後在原神裡課了7770800韓元 換算台幣大概是20萬台幣 這傢伙當職業選手該不會是為了課金吧XD KotoriCute :轉錄至看板 C_Chat 11/01 14:10 嗚嗚 貼錯圖了。太扯了吧。XDDD。獎金大概都花在這上面。財富自由。圖不是公連嗎。這是原神ㄇ。看起來像公主連結。????。可是你貼公主連結的圖。油爆==。爽啊刺啊。原神??。https://i.imgur.com/plU8BQp.jpg。https://i.imgur.com/Qv3MCle.jpg。臭翻。https://i.imgur.com/QUvuIx2.jpg。這800是什麼鬼。猛。還以為先去課公主連結。厲害了。好油喔。盤= =。他是宅宅之光嗎。課長之光。叛徒 背叛凱留幫。MK有冠的話也會長這樣==。凱留呢。凱留幫精神領袖。課原神==。支那遊戲。幹怎麼不是公連，說好凱留幫。滑倒。想想 凱留幫當背骨仔也是情有可原(X。我以為找到凱留幫的明主。沒看到是原神== 糞Game給噓。這是打廣告吧 業配。說好的凱留幫呢。爛game。課長= =。原神...? 玩不起薩爾達才去玩這東西。20萬可以買多少薩爾達==。薩爾達ntd 2000可以搞定的東西，為什麼要玩那垃圾。原神就好玩阿 西西。SN就是玩原神才沒奪冠的= =。20萬也太看不起課長 先課個200萬看能不能擠進前10。％吧。原神真的好玩 最近也剛入坑了。玩什麼支那糞game。推原神。凱留幫呢><。沒課公主連結?。https://imgur.com/K7TtrH6。臭死了。公連不用課太多就能全角色了= =。我要幫凱留幫噓 QQ。玩不起的不是他的經濟能力 是他的水準 可悲原神玩家。笑死 現在遊戲好不好要看花多少錢玩是不是。那巫師三不也垃圾。公連beryl應該早就全角色了 也不用課金。公連要全角跟其他遊戲比算簡單了。我只是把錢變成我喜歡的樣子。這人nl?。FGO全角色大概要花多少錢啊。二十萬台幣還好吧。手機截圖 再截圖 再截圖。幫背骨貓噓。公連除了公會戰期間以外都算養身吧。…。原來薩爾達要2000哦，我玩原神免費捏。XDDDDD。公連要玩到前面根本不用到20萬啊。欸不課公連太誇張了吧 凱留幫背骨==。同某碧...賺錢不是為了課金嗎？(x 你也課韓國遊戲呀。努力拿冠努力賺錢就為了課金。誇張==。真好 把獎金留在支那。原神免費但要一直課 薩爾達2000買斷可以玩超久。水準就世界冠軍阿  什麼水準。原神給噓。誰跟你一直課 白嫖黨一堆...。連世界冠軍都認可並課金都神遊。他們花錢是為了優越感好嗎，想要的都要有，錢太多你。管人家怎麼花。原神是這時代最棒的遊戲！。原神滾。叛徒欸。原神我就只玩麗莎爬山。盤 越來越欣賞BeryL了 宅宅之光 好臭好臭~。課支那遊戲。背骨仔各種花式背骨，不愧是凱留幫= =。財富自由。可悲遊戲