昨天psg那場 tank的阿奇爾看起來就是抓癢 今天下午mk開台也有提到 沙皇前面就是廢角 就在剛剛 東山的沙皇狂戳猛戳 結果就是殺不死奈德莉 這傷害真d可撥 沙皇要有傷害到底要幾件裝阿? 。這隻就糞角 一直選不知道在幹嘛。6。ID問題。被看破手腳 沒星朵拉就變回記者了。叛徒蛇蛇。幫大家數了 剛剛會戰戳8下 還不錯了啦。後選被單殺==。看ID。真的看不懂為啥pcs這麼愛選這廢角。看ID啊 SHOWMAKER一件裝屌打冬山三件裝。還行啦 比滿等小炮一下都沒A出去還強。沒前排的話不好輸出 滿裝也沒用。7件吧。我看BDD玩超猛的耶。需要7頂死帽吧。BDD玩什麼不猛 能力就不夠還選爛角。就不是他的版本。超爛 0。大概要10件。可悲至極 這場真慘。垃圾選角。id問題。這角色只能打坦。對面4輸出一定比你高。S5的沙皇真的有傷害 現在的傷害沒那麼猛了。369。真的廢角，只有pcs 垃圾隊再用= =。3件戳軟皮就會開始痛了。真是糞腳 要不然東山那麼強怎麼沒傷害。沒魔阿。垃圾山東 沒睡飽???只有台灣會選這支廢腳 被下符了?。勝率33%廢角還有人想選。戳軟皮會痛但對面打你更痛 位移技又很遲緩還要好幾。招。玩這垃圾不如玩庫奇。aram還行。把免費眼換成死帽應該有機會