還沒開打前還不確定 現在第一場TOP直接把Fly吊起來打 硬實力差距 現在是Karsa隊友最強的一年了吧 當年還有小虎跟四保一問題 目前369看起來是999 Karsa今年可以進四強了吧 Sent from JPTT on my iPhone RNG： 誰都可以奶 你先不要。還早。大旱。沒對上起Q 就算奪冠也不純。在選造型了。大早。可以拉。沒四強很失敗 小組至少五勝。今年學會先買頭帶和夜色保自己KDA了。冠亞了。保4爭冠。之前在rng有機會拿冠軍大滿貫 然後八強倒地。大十。犬果。舒服起來。不知道今年會不會依樣烙賽。至少不可能再16強了。打FLY而已，真的跟EU和LCK打不好說。這區沒白吃賽區 不好說。開奶。至少保底冠亞，比較像洞的就369但也不差。在領25%造型費用了。咖哥選葛雷夫造型吧。我只知道如果他16強 應該會退役。開場這樣還沒啥影響蠻猛的。這陣容沒打到四強準備全家被中國觀眾爆破。已經選完造型了啦 第一賽區第一種子躺著虐。太早。才第一場。至少冠亞。幹嘛退 就遺憾沒冠而已 薪水屌領欸。基本上tes預約冠軍了  上中下都最強要怎書。太早==。可以啦 沒問題。至少也要進冠亞吧 教練BP正常點就好。會八強倒地被當毒瘤。合格線冠軍起跳。四強是他們的低標吧。笑死熊出品 TES倒囉。太早。BO1 大概是沒啥問題。四強穩的好嗎==。有啦 哪次沒有。難說啊，如果在八強遇到今年世界冠軍那也是沒有辦法。是。?。怎麼輸。笑死  世界冠軍就tes  要怎麼遇到自己?。太晚。保底決賽。TES除非內戰輸冠軍，不然沒冠軍都會被噴。保加利亞。在挑造型了。369看起來還是菜啊==。大旱。沒冠亞都算失敗。Fly就弱隊怎麼會準= =。FLY太菜看不出來。中國國產第一打野。太早。應該16強。真的太早XD。4強你認真？ 100%冠軍誰給你四強。穩穩的。之前下注19連輸，我決定明天要開始下咖薩隊了。我覺得穩了。KT在決賽準備好了。穩到已經在選造型了。八強不要遇到MCX或Talon應該有機會。16強差不多。8強靈氣出動中。IG熊不要奶。如果熊哥不奶的話，有機會。八強打野