: 這次世界賽TL雖然晉級小組賽 : 但是很快就被淘汰掉了 : 而他們的中路簡森以前明明很猛 : 世界賽各種Carry : 還把ahq的大將打到像銅牌 : 但是這一兩年好像宰制力完全沒了 : 簡森怎麼退化那麼多啊 因為大家都誤認Jensen是大腿 殊不知以前最罩的根本是CoserSneaky 再加上今年的TL的AD不夠穩，常常暴斃 有再強的輔助都沒用 才導致16強止步 S8跟Sneaky =>四強 S9跟Doublelift =>16強止步 這中間差最多的就是ADC Sneaky超級會偷輸出 雖然看起來就爛爛的，還很容易暴斃 但往往是會戰輸出打最滿的一個人 搭配Jensen的大招球女 才讓C9能夠一直進入八強 可能是因為他常常Po coser的照片 才讓大家以為他AD就一般，也沒到特別強 但論LCS的AD，他的成就應該是最好的 LEC相對應的大概是小王子吧 爛爛的但世界賽穩定 LECFNC LCSC9 這兩隊是近幾年世界賽最穩定的兩隊 往往沒人看好，選手也常被挖角 看起來沒特別強，但就是會贏 能夠打出驚奇的play Jansen本來就沒很穩 今年道奇能過勇士是靠Urias的後援支持 靠著先發支援後援奪勝，強行31打到34進入世界大賽 不過目前還找不到好的人選擔任終結者 所以暫時還是Jansen 。誰  沒人在乎這位吧。可是我剛剛看了影片 不是外野跟捕手在搞嗎。偷渡文居然被認真回==。到底要回哪一個==。誰？。who ca。捕手不算在搞吧 要看球還要看跑壘員喔？。笑死兩個都有回。沒接到球還不算在搞喔 不然怎樣才算?。球沒接起來看跑者看辛酸的?。棒球LOL版 XD。sneaky去年就不行了啦。球都沒接好當然是在搞。按到噓補推。捕手在搞阿 沒接好逑。Janesen沒補位一定會影響到捕手的注意力齁。今天火球男只投7球 有甚麼理由不讓他投9下 可悲蘿蔔。兩個都回 厲害。你讓我好錯亂==。笑死壓道奇的都被簡森搞了。光芒舒服。那NL是不是一樣 看起來爛，可是世界賽戰績卻不錯。厲害了。他明明就有補位......。他的站位是看中右外投過來的方向補位，捕手接到但是。往右後方甩，他站左後方.....