2020 WC Playin Knockout:SUP vs MAD BO5 G5 1.SUP 2.MAD 遊戲開始手動封盤 請到 LoL 板 按f參與樂透 一張 100 Ptt幣 (平民級) 你同意 我開了有人抱怨要開勝負盤 你就永桶的話 要幾個選項隨便你開。求好心人贊助破產仔一張。這把要怎麼下 求開示。第一個猜到我昨天晚餐吃啥，贊助稅前500P ==。麥當勞。粥。破產啦。我現在超累 打完沒開代表我睡著 最晚明天九點開。咖哩飯。鍋貼 便當 水餃。炸雞。看完Bp再決定啊 上一場看到22+外卡汎立刻下MAD。牛丼。gemini2010滷味。水餃。炒麵。餛飩麵。鹹酥雞。求一張 翻身。泡麵。肯德基。麥當勞。炒飯炒麵燒肉拉麵便當燒臘火鍋。鹽酥雞。鴨肉飯便當。屎。鍋燒麵。以上N  不難猜、好吃的點心。泡麵。八方雲集。鍋貼。便當。麥當勞。咖哩。koso開一天 辛苦啦。蛋黃酥。小籠包。KFC。馬卡龍。水煎包。生煎包。紅豆稟。雞排。蛋塔。麻辣燙。鳳梨酥 綠豆糕。蔥抓餅。早就說跟我下會賺  下一把ALL IN MAD  揚威四大賽區。刈包。雞蛋糕。....求100P翻身。求一張翻身。K大辛苦了。滷味。蛋糕。你是要連開幾場二選一贏家局?連樂透那麼簡單的東西。牛排。月餅。蔥油餅。紅豆餅。幹好餓。月餅。蔥抓餅雞排。老二。都不會弄...。二選一才刺激。蛋黃酥 鳳梨酥。開二選一爽啦。麻辣燙。以上N  鹹的、通常不會拿來當正餐==。沒吃。可麗餅。小孩子輸了就抱怨。麵線。魷魚絲。鹹豆花。綠豆椪月餅。2選一好玩啦 兩隊又沒差多少。肉圓。肉丸。月餅。波卡啦。鹹湯圓。麵線。油裹。洋芋片。胡椒餅。洋芋片。牛排。聊天串看得我好餓。粽子。甜不辣。說簡單的可以舉例一下嗎==。燒賣。鹹酥雞。甜不辣。鹹水雞。月餅。屁眼蜜。烤玉米。以上N  不是零食。關東煮。蔥油餅。鹹蛋糕。炭烤串燒。臭豆腐。包子。鹹光餅。小籠包。掃把。大腸包小腸。沙威瑪。烤肉醬。那個s開頭的是在哭喔 五五開的場不開勝負局要開啥小。潤餅。牛肉乾。我的嘔吐物。求乾爹贊助一張QAQ。章魚燒。春捲。雞肉。薯條。東山鴨頭。水餃。推 bogi15058   : 章魚燒。叉燒包。蚵仔煎。潤餅。熱狗。章魚燒。蛋塔。薯條。...當然是吃高麗菜飯...。恭喜中獎^^。乾。蚵仔煎。燒賣。外圍開2選1還好吧, 版主辛苦了。地瓜球。這種55場開勝負盤可以啦。兩隊差那麼近很難想其他選項吧。求乾爹贊助一張 100p 拜偷。義大利麵。蔥油餅 小籠包。這種優勢送來送去的，只能開2選一阿。凶宅wwwww。乾 我差點中 求大大賞一張。第五場不開純勝負才會被靠腰吧。而且開兩個選項還是一直輸 XDD。勝負盤沒啥問題。不是阿 連贏兩把是怎樣 我想不到下一把要下誰了。布丁。求乾爹抖內一張QAQ。@fc831145  給你一張。下次多開一盤贊助啦。自助餐。一個普通仔在那邊嫌下注總額少= =，啊這兩隊就真的5。5開啊。整串看下來好像也只有他有問題，要不要自我檢討一下。kosoj6辛苦了。3Q。龍魂版本太難有大大後期，開時間長於n分的也沒意思。求贊助45p入場玩玩。每場都幫忙開盤還嫌創意不夠，人家欠你的484。香蕉。比賽開勝負盤才刺激好嗎? 是在該啥==。=======求好心郎贊助50P玩一場 兜蝦。月餅。這真的很難下 100全身家 輸了睡公園。可憐哪普通仔 輸太多是不是。你沒吃晚餐。感謝k大跟ae大！小妹感激不盡！。求一張翻身感謝QQ。求好心人贊助我這乞丐。求一張翻個身QQ。謝gemini大大 已收到。求100p參與一下QQ。幫補5位到100p，推文缺多少p。沒有要下給了一位 那位記得下注阿~。求五塊錢翻身。75p。缺61。20p。50P。感謝g大贊助入住陶朱公園的$$。各位 最後一把 該all in 了吧。求一張。87p。感謝k大阿阿阿。請問最後一場誰藍方？。求乾爹贊助QQ。說ALL-IN的還是把BP看完再下ㄅ。該allin了，要住公園還是公寓就看這把了。求一張。求一張 謝謝乾爹。求100p。板主辛苦嚕<3。感謝k大><。all in 小富或赤貧 在此一把。結果他前兩個都沒下啊 在哭屁...。感謝好人一生平安。感謝kk2025大大的贊助 大家一起翻身。我今天6把沒贏過，要不要賭我對面？。你要賭哪邊。tt報牌。馬的又輸光光了，求乾爹贊助90翻身。求一張。求一張翻身QQ。等TT報牌 冥燈不能不信。紅明顯 ZOD在毒SUP==該繼續下SUP嗎。我賭MAD。我也六把沒贏過。那我先all in SUP了。感謝c大好人。求一張翻盤。但我想下SUP。幹不行啦 九逃狼是三小。九濤郎不好嗎@@。有大戶進場==。靠背sup突然好多。MAD穩了！大家快上。SUP是怎樣啦，多五千張喔XD。下賠率大的。破產 求乾爹100P 翻身 謝謝。拜託啦 多下點MAD。SUP是誰破壞賠率啦。挖靠 有大戶進場喔。誰 出來。想下1，可是賠率好爛。喔喔喔變10:8了。紅豆餅。真的有賠率破壞師欸 很故意XD。厲害XD。哈哈dss最後有下道嗎。大戶們廝殺 怕qq。幹小狗好可愛。大戶都在拉尾盤啊。誰拉  最後下2    3.4千張  搞壞賠率。最後mad張數都一次跳500XD。MAD線上好兄==。不知道那個嫌下注總額少的普通仔下幾張。大概是想賺錢又沒膽 才會嫌成那樣吧。btw還沒錢。史上最難勝負盤。GG了啦 MAD從bp被虐。e04。求入場門票