大家好，先說，這篇沒甚麼梗，純發問 小弟大概快2年沒玩，最近跟同學一起回鍋，2年前的水準大概單雙鑽3，現在不知道 但是我一直都有打線不太強勢的問題， 所以想找個打線強的AD影片來研究看看自己的問題在哪 之前有看過文森特的高端局，不得不說他在不虐菜的時候講解的真的很好 但是感覺他的角色池有點淺，有些角色的觀念是不太通用的 而我這兩年幾乎是完全沒有關注電競圈跟實況圈，現在有哪些選手也不太清楚 所以上來問一下有沒有打線比較值得參考的AD玩家，不一定要是選手 但是如果可以最好有整場遊戲的影片比較好，謝謝各位 。烏茲。小狗倒了。棗子哥啊。小狗吧(?。汙漬，建議看圓某人分析的那個影片。烏茲，不用問了。可以去虎牙看小狗直播 會做效果也有技術。小狗 最近有yt頻道 不知道是不是正版的。搜尋Uzi就有了 房間號100。閃電狼15年的AD，我給忘了。nl  mk 冰箱 班長 董神。uzi啊 每年世界賽幾乎場場壓CS。講到對線 應該很多人第一時間都會想到uzi吧。我認識一個打胎極強。nl。亞洲統神 勝率75%。回鍋時間錯誤  現在AD就是個推塔機器QQ。董神 玄學。JJ啊。gosu。小狗對線真的強 cs穩到不行同時又能在消耗中取得優。有一個世界賽八強 單殺teddy的實況主開了快去看。Jackylove?。2015閃電狼AD 是誰我倒給忘了。小狗 拿劣勢角都能平/贏CS。小狗啊。推回鍋 我最近也重回lol。uzi。純打線就看UZI吧 極限卡平A距離A爆你 邊吃兵邊A。我知道一位白金4玩家 玩ad先贏50%。在小狗面前 誰敢說自己下路對線強。YT搜尋UZI 寒冰 第一個影片就有了 1等A到頭歪掉。小狗那個看了也學不會吧 卡距離+對線期抖動走位。亞洲統神。Uzi。烏茲都開台打給你看了。Uzi 中國MK有技術有效果。怎沒人推joe。打到鑽石角色池淺不是滿正常的嗎？。單純論對線 還是沒有AD能和Uzi一樣令人印象深刻。董神。操作怪物JOE。真的uzi 走a流暢到爆。NL 很強。在對線輸100cs。bang。打線uzi。uzi永遠滴神。8591搜尋狗哥菁英AD。去看統神昨天vod啦 玩亞非力歐 很強很強 秀到不行。小狗 和以前的deft 真的是靠比別人多的操作量來壓線。烏茲 鹹粥 二選一。唯一推薦 Uzi 那個距離的把控真的是鬼。屁眼。uzi對一般人根本沒參考價值 完全學不來...。打線我不知道但是打胎大家應該都知道。小狗打線跟鬼一樣 那個手速學不來。感覺下路現在都是雙人組打線 AD可以1打2的沒看過了。小狗打線能讓你多難受就多難受。玩艾希珊娜就沒問題了 這版AD對線的要求並不高。我給忘了。也只能看Uzi 他現在有在實況 個人S5回鍋後覺得自從。S5過後 AD的對線是越來越簡單的 如果真的要有所超越。就只能學Uzi那樣打而已。統粉嘔嘔嘔嘔。順風簡自豪，逆風Uzi，絕境狂小狗= =。Uzi現在在YouTube 有本人的官方頻道可以去看一下。MK就是這麼優秀NO。熊班長。小狗對線真的是超猛。記得有個影片講uzi怎麼運用兵線把劣勢線打成優勢線。小安吧。爬soloq不要看比賽 差很多。UZI常有教學我很多都是跟他學。認真回 班長。屌打尺哥。B哥都被遺忘了。狂小狗。Uzi 對線超強 止步16強 你參考看看。只有uzi。小港國王。Bebe 跟uzi打完打線變很強。JJ 分奴玩法。認真回 熊班長。MK。絕對uzi 不用想了。選手都認證的打線之鬼 uzi。uzi ? 學不來啦。以前有一個叫alimamado。不得不說uzi真的對線強到不行。予你狂妄c。打線真心uzi。龜狗不錯！。Joe。小狗的不定向抖動比統神的肥肉還會抖 看了也學不來。小狗號稱世界第一AD但別人永遠欠他一座世界冠軍 給。你參考。uzi 玩弱勢角也是兇到底。對線。UZI退役之後有個他自己的頻道都是天梯的影片。台灣國當然推統神 AD先贏75%。alimamado。統神？？ 我笑了。他哥都叫他不要選AD跟打野了。Uzi是真的兇 兇到不行。nl