剛剛看NL YT新片 PK上路居然被台服白金路人單殺(ID:柔軟機器)，而且整個後續也是整個被爆打 PK好歹也是打過了幾次國際賽的上路，當時世界賽也沒有到被打繃的地步 請問是台服白金深不可測，還是因為PK沒拿到MCX續約所以失常? 有八卦嗎 順便問一下 為什麼上路狼人是帶光盾? 。人家小帳吧 帶光頓應該是想鴨血吸血。打個台服積分而已 不用這麼在意。台服職業就是個笑話阿。就被外卡上路單殺的咖。記得打亞運的時候也打得不錯啊。因為正常人打不贏替身使者。那套狼人有甚麼奇特之處嗎 感覺很厲害。世冠上路就沒被路人單殺嗎。都能被超負荷單殺了。那個是開小號的吧 隱分可以排到很高的。我今天上路才打過 簡單來講狼人的殘血是騙人的。Faker被金牌路人單殺過，這又沒啥1。拿了MVP後神力盡失。佛根當年來台服還不是被板上的黃金鄉民凱能單殺 而。且他還玩成名角冰鳥。所以faker戰績應該是0死囉。有夠廢的文。這有什麼 我認識一個世界冠軍上路在金牌場被打爆的。台服白金=世界賽16強等級。那個套路其實蠻容易陰到人的。我之前兩邊一樣角色 結果被對面單殺給你參考。2ㄏ單殺到PK心態炸裂。能被阿盛單殺是真的誇張==。不只是單殺 是被壓著打。不是太久沒打掉下去的嗎。被三大上路單殺後一蹶不振。一場積分而已==。pk就剛出道那年最強。被替身使者單殺沒啥吧。人家是菁英……。看影片還不看完整。柔軟機器真D牛逼。我看他s5-s9結算也都到鑽石而已餒 而且那個1000多。分不是聊天室唬爛的嗎 還是是真的。我水鑽也單殺過西門啊== 搞不好人家是靠地圖關爬分。去戰績網查那狼人還在白金 但隱分跟NL一樣高= =。你一輩子都沒被鐵牌單殺過我就服你。他不只是單殺 他把pk 打到0/4/0耶。連Faker都會被單殺了= =