贏一場加20分 每多連勝一場就多加5分 這樣淺而易見也可以直接看出隊友的實際段位 更重要的是不會有拼死拼活贏一場結果9的失落感 所以為啥要設計隱分啊？ 是有什麼特殊的理由嗎？ 老婆西野七瀬 https://i.imgur.com/0k8DJZi.jpg 宅男們別再幻想 https://i.imgur.com/HkFfaSK.jpg。菁英下一季不會直接菁英阿。P5去輔助。就像考試不能公布全班成績一樣(?)。。季初的時候會很混亂吧。elo 看一下。隱分就是電腦分隊的依據不然哩。以前直接顯示分數的時候 積分人口分布跟現在差很多.。你現在看到一堆金牌白金實際上隱分根本就不在牌位。那邊 直接顯示elo就沒辦法疊場次了。牌位分數加得少就跟勝率有關。這樣就沒人想打了 分數最低的直接被當戰犯抓。設計啥 最以前就是直接顯示阿 是為了不打臉人才搞出。牌位這種東西。這樣鑽石才有東巴啊。以前elo簡單暴力，但怕玩家得失心太重。與其說為啥要有隱分 應該是要問為啥要有牌位不如顯。示隱分就好 隱分才是積分系統的基底。P5的你就惦惦。保護東巴 跟 玻璃心  分數顯示加上位置 P5被霸凌。隱分這種東西真的智障。要不要敗方mvp還會加分。我昨天真的拼死拼活+9 超挫折XD。最一開始是顯示分數.. 設計牌位才白癡..。隱分智障 你沒想過是牌位智障嗎 隱分才是積分系統。的底欸= =。牌位這種東西才是智障 分數就是Rank的根本。為了保護玻璃心還特地把分數隱藏起來 超級低能。就是不想讓你知道配對系統有多爛。改回純elo比較好。讓氣泡更快到他應有的位置。不是隱分智障 是隱分沒辦法實際反映在該在的牌位