新頭殼 https://newtalk.tw/news/view/20200927/471507 英雄聯盟世界賽》超強韌性PSG逆轉險勝UOL入圍賽確定小組第一晉級 今晚的《英雄聯盟》世界大賽中，PCS第二種子PSG在加賽險勝UOL後，確定將以B組第一之 姿成功晉級小組賽階段。 今年《英雄聯盟》世界大賽可說是驚奇不斷PCS第二種子PSG在賽前遭遇簽證與入境隔離 日程問題，導致陣中3位成員Tank、River、Unified無法在入圍賽開賽前完成隔離如期參 賽，不得已向AHQ借將中野搭檔Kongyue、Uniboy，以及MCX已經轉任教練一年多的Dee，結 果開賽第一天就爆冷擊敗LGD單日豪取兩勝，雖然昨日被UOL擊敗，但今日最後一場入圍賽 正賽又成功擊敗LJL代表V3，以3勝1負之姿登上B組第一排名。但由於UOL又成功擊敗LGD， 兩隊戰績相同的情況下必須進行加賽決定小組第一、二名排名。 禁選階段的結果PSG選擇了剛普朗克、珊娜等後期角色，相對UOL選出的伊澤瑞爾、希格斯 、赫克林在前中期極為強勢，正式比賽中也展現出來，PSG三路無線權又面對希格斯的超 強推塔能力，雙方塔皮差距是16：0，PSG前期一層塔皮都沒有吃到，經濟差一度被UOL拉 大到6.2K。但PSG在一次邊路團戰中成功反打順勢搶下巴龍，終於穩住陣腳開始逆轉經濟 ，最後一波團滅中路直接登上高地直接終結比賽。 加賽以勝利結束後，PSG也終於確定拿下B組第一，直接成功晉級小組賽階段。目前從規則 來看最有機會進入DWG、JDG與RGE所在的B組，不過最終結果還是要等所有入圍賽賽程結束 後才能確定。 UDN https://game.udn.com/game/story/120999/4892839 LOL S10世界賽入圍賽Day3 PSG贏了以小組第一之姿挺進16強 20200927 19:01遊戲角落 玄軒軒 《英雄聯盟》S10世界大賽入圍賽第三天，PSG對上LJL（日本賽區）的V3 Esports，在中 路Uniboy的星朵拉強勢發揮以及全體成員的完美溝通之下，從前期一路完虐V3取得勝利。 加賽場對上UOL，前期持續被UOL壓制，但PSG隊伍抓到機會反打將情勢逆轉，最終挺進高 地擊破主堡取得勝利，以小組第一之姿進入正賽（16強） 選角階段V3Ban掉Kaiwing的巴德給尊重，不過Kaiwing拿出第一天擊敗LGD的銳空來應戰， 而PSG的AD選手Unified正式回歸，選出珊娜拚對線。開場五分鐘PSG中野連動Gank成功， 在中路率先拿到首殺，接下來Uniboy的星朵拉單挑加里歐又再拿到擊殺，在中路獲得極大 優勢下，PSG順利吃下預示者，在10分鐘將中路打通，經濟領先2K。 中期PSG取得兩條小龍、兩隻預示者，地圖物件上幾乎由Kongyue吃下。21分鐘的小龍團戰 ，PSG隊友之間完美溝通，輸出目標擊火一致使得V3全滅拿到一波ACE，轉頭繼續又吃下巴 龍，獲得巨幅領先。後續的會戰在Uniboy星朵拉的爆發輸出之下節節勝利，27分鐘打破V3 主堡取得第三勝 目前PSG戰績為3勝1敗，暫列小組第一，UOL在稍早對上LGD取得勝利，兩隊戰績同為3勝1 敗，需要進行加賽（Bo1）來決定小組第一。 在B/P選角階段，Hanabi面對UOL上路鱷魚，選擇拿出個人Main角剛普朗克來對抗。由於 PSG選擇發育陣容，前期UOL透過轉線、營運將上中下外塔的塔皮磨掉大半，光靠塔皮就領 先了將近2K。而PSG遲遲找不到開團時機，頻頻被UOL的巴德開大化解。 中期PSG頂住壓力，Uniboy球女抓到希格斯單殺，緩解PSG的壓力，並且吃到巴龍。32分鐘 Kaiwing銳空完美開戰，終於打出ACE一波GG，以小組第一名之姿晉級小組賽 入圍賽過後，兩名ahq中野選手Uniboy、Kongyue也將無法再次上場，讓我們一起感謝他們 的努力，與PSG一起拚搏證明PCS賽區實力不可小覷。 巴哈姆特 https://gnn.gamer.com.tw/detail.php?sn=203953 《英雄聯盟》世界大賽入圍賽第三天首場加賽 PSG Talon 逆轉成功以小組第一晉級 （GNN 記者 Edward 報導） 20200927 21:05:45 由於稍早 LPL 賽區代表 LGD Gaming（LGD）在《英雄聯盟》世界大賽入圍賽賽事中 遭獨立國協 LCL 戰隊 Unicorns of Love（UOL）擊敗，因此在表定賽事結束後正式進入 加賽環節。首先是由 UOL 對上台港澳東南亞賽區 PCS 第二種子 PSG Talon，第二場則是 由 LGD 對戰日本 LJL V3 ESPORTS（V3）。 歷經激戰後，最終由 PSG Talon 逆轉成功，以分組第一晉級。 接下來則是由 LGD 對上 V3，決定小組第四名。根據規定，分組第一將可直接晉級正 賽小組賽；而分組第三與第四需進行 BO5，勝者與另一組第二進行 BO5，獲勝者晉級正賽 小組賽。 本場賽事中 UOL 位於藍方，選用了雷尼克頓、赫克林、希格斯、伊澤瑞爾及巴德； PSG 則位於紅方，使用銳空、珊娜、奧莉安娜、莉莉亞以及 Hanabi 的招牌英雄剛普朗克 。 比賽時間 5 分鐘時，SaNTas 成功跑線幫助 UOL 拿下 Kongyue 的人頭，取得本場首 殺。8 分鐘時，Kongyue 前往上路蹲點擊殺 BOSS。接著 UOL 利用預示者先行拿到首塔， 領先經濟來到 1.5k 左右。 15 分鐘時，UOL 靠著 Nomanz 破塔取得經濟領先，有視野優勢的情況下拉開經濟差 距至 2k，其中兩隊在防禦塔鍍層差距就超過 1.6k。由於 PSG 三位 Carry 都需要裝備及 等級，所以仍需要時間進行發育。雙方為了第三條元素飛龍，因此在下路接戰，但 Hanabi 遭 UOL 成員夾殺，所以 PSG 也只能選擇撤退。 接著 UOL 再度針對 Hanabi 發起進攻，儘管 Uniboy 傳送支援，但 UOL 仍在擊殺之 餘帶掉了下路二塔，將經濟拉開至 5k 左右。UOL 食髓知味，再一次以 Hanabi 為目標進 攻，不過這次 PSG 成員集結迅速，在下路打出漂亮會戰，順利取得巴龍 Buff 及第二條 元素飛龍。不過 UOL 也擊破 PGS 上路兵營作為交換，但 28 分鐘雙方經濟已經不到 2k 。 32 分鐘時，Kaiwing 成功開戰拿下團戰勝利打出 ACE，逆轉取得勝利，以小組第一 成功晉級。 雖然常常酸贏球就是國球 還是滿希望媒體多多報導電競相關的訊息 吸引更多觀眾注意跟支持 。電競元年再來一次？。777777777。這三間本來就會發LOL稿啊..。水哦。新頭殼本來就會發。玄軒軒是真名嗎？。還有4G 網媒就那幾家  傳媒就不太鳥。ET原本開幕還有發稿 這兩天就沒發了。運動彩券開放LOL世界賽下注倒是很多家都有被下葉配。自己沒在看新聞的 不要丟臉了。上海的地方電視臺有報LGD丟臉事蹟。垃圾新頭殼。垃圾新頭殼。....為什麼我跟上面講一樣的話。垃圾新頭殼。聯合報會關注挺意外的。怎麼報到電競 記者就能這麼專業阿。@rochiou28 遊戲角落參考一下。合併賽區->拿好成績->獨立賽區->連續爆炸幾年->合併。賽區。不看媒體來源的話其實第一篇寫最好啊，不論是文筆或。是內容都是。。哪來的16層塔皮給你啊。垃圾新頭殼只會收割也不關注的。垃圾新頭殼 垃圾遊戲角落 垃圾巴哈 報LOL的都是垃圾。誰敢在LOL版貼台媒報垃圾lol新聞我就告誰