我叉粉黑啦，叫我叉黑也可以。 我覺得叉粉跟叉粉黑最大的歧異應該不是叉燒有沒有那麼強， 而是叉燒有沒有那麼UnderDog。 起碼是LPL3，不是最強但也不是甚麼年年十六強的賽區，會到八強不意外。 八強打贏京東以LPL季賽來看確實是小爆冷門，但以小組賽看也不是很出意料。 四強打贏TES以季賽來看大爆冷門，但看TES打FNC應該就知道SN有力一搏。 亞軍就沒什麼好說的DWG選手大多都強上那麼一點，只能說是沒有驚喜。 叉燒今年其實沒啥好黑的，講話四平八穩，BP也只有冠亞最後一把夢迴LMS， 帶隊伍培訓選手帶到都能把宇宙戰艦TES打下去確實是不差， 叉燒今年整體成績確實沒甚麼好黑的。 支持LMS出身的教練選手挺不錯的， 但如果要把LPL3當成LMS1......可能還是算了吧。 LMS1打到亞軍四強贏的那天我早就在家門口放鞭炮， 但LPL3終究還是第一賽區的3不是什麼外卡賽區， 也沒有自己賽區內其他隊伍太爛虐整年學不到東西只能出國被虐這種事。 LMS倒了，閃電狼沒了，也只剩四大賽區了， 那隻明明不是UnderDog是家大業大第一賽區的3雄獅， PCS的兩支隊伍才是我們自家的UnderDog，咬了四大賽區幾口， 很棒也辛苦了，希望你們明年可以再加油。 你各位啊S10都結束了，奇蹟之所以為奇蹟就是幾乎不會發生第二次。 GPL沒了，LMS沒了，TPA沒了，FW沒了，剩下PCS了。 離開的人能拿到好的成績更好的成就都值得祝福，但那是他在別的地方成長茁壯的成果， 不是這些死去的東西讓他變更好的，真的沒甚麼好投射的，真的。 這個我還真的要幫叉燒說話 以對位看TES中野下應該要海放SN中野下是沒錯的 你有看到JDG輸PSGTES跟FNC打五把的話應該有覺得有點怪怪的吧 還好我沒看季賽，就進世界賽看一下。贏的時候對手都宇宙戰艦，輸的時候就是對手強一點。非常有叉粉風格，贏的時候都是叉燒神BP，輸的時候。都選手腳色池淺讓叉燒不能發揮。痾....你有看對面論譚的話這兩支是超爆冷誒。尤其TES，賽前經典貸款，不過有部分也是SN粉絲少。還在看PCS的我都懷疑你是不是時間魔術師。還在看PCS 何時能回8強 QQ 有些人二分法用太多變成。贏了吹bp 等於沒吹選手 反之亦然。TES雖然跟FNC打到G5,但大家是相信出問題的人能調整。回來，結果JKL讓人失望...整個TES都是。賽前賠率26打賠率5的 能到這已經不錯了。而且除了大招打法太固定了 角色池弱點也被抓到。TES從打FNC就算爆冷了 只有不肯面對現實的人還在矇。著眼睛說是FNC超常發揮 明明就自己爛。打JDG贏了都比TES還算爆冷吧 看採訪叉燒也說不覺得。會輸TES(雖然他幹話王) 可他本人都說了 哪裡還爆冷?。講的很好啊 希望G社那些主播賽評都有聽到 人家已經`。L了 不要再叫那些出走的人是LMS最後希望。因為lms已死，去lpl的那些算是台灣最後頂級的人才了。阿他嘴炮你要不要挺一下。完全認同最後一段，很多人都想要沾點邊的感覺。事實上那就是LPL賽區的事情了。SN是Underdog沒錯 因為他們原先是快墊底的隊伍。你不能直接當他們LPL#3 因為他們春季是LPL#11。在其他賽區甚至沒有第11隊...。SSG亞軍年春6夏4 賽區前兩年也奪冠。SN春11 但LPL有17隊 換算過來也差不多在第6啊。SSG夏季還比今年SN夏季慘咧。人家打資格賽出國了就是第三種子啊。都拿世界第二了還能黑  讚讚