: 大家好，小弟人權萬年白金仔，偶爾摸鑽石啦 : 已經沒打LOL大概半年多了，最近重回LOL開打，前十場輕鬆金四，一路開虐到金牌二 : 開始卡分？直接7連敗下去，阿這個真的是目前台服積分的強度水準嗎？ : 怎麼這麼高阿雖然我都打ad，sup影響因素滿大的就是了，但是也沒慘到連敗成這樣 : 路上也看到不少上季鑽框的在金二？同是天涯淪落人，照樣被虐 : 有沒有大大知道現在積分強度在哪邊啊？開釋一下好嗎？輸的莫名其妙阿 小弟台服鑽四東巴 前幾天真的被弄到受不了 跑去打中服 目前銀四，隱分金二金一那邊 發現幾個有趣的現象，想到這篇就順便回一下 1.對線水平下限很明顯比台服低很多 不太會有啥鬼神操作 都沒人去莫名其妙被穿成040 050的場也不少 但他們都不會閃問號開噴 2.就是要打架 一直打一直打，追人到塔底還是要打一波5v5 莫名其妙輸的會戰不少，贏的會戰也很多 但他們都不會閃問號開噴 3.嘴砲比率偏少 打了15場，只遇過一個開場被單殺兩次喊15 但也是乖乖跟團 那個最後乖乖當分奴贏了 其他大家都默默打完 告訴他們等JG也會乖乖等 台服低端看起來會喊GG15開噴的場也常常打出逆轉局 最重要的是他們都不會閃問號開噴 打完才感覺台服低端真的是地獄模式欸 對線強度特高 還要賭你不能遇到自己炸開喊15開始BD當演員 真的慘 貓貓的單位：一坨 http://imgur.com/I2mNXZT http://imgur.com/OQ4SoRd 坨貓喔喔喔哼哼<3 祖安那個明顯大家都知道要來嘴的不算啦 我指的是通常情況下 台服風氣的確差很多 他們真的都乖乖打完，超神奇的 被嘴也都回說兄弟借我混一場不然就是道歉 搞到只有我在嘴砲有點良心不安 我是真的還沒看到演員啦 有文嗎想看XD 這我就不知道了 只知道申請帳號很困難 我是用台胞證去申請SIM卡之後實名認證過的 平常沒在往返那邊的話應該真的麻煩 我自認不是啥優良玩家 看到一個趨勢差不多了就會覺得可以下一場 他們連三水晶炸開都會想萬歲衝鋒拚個巴龍5V5打到完 剛剛打一場前期對面艾克3/0/0開局 6等直接配犽凝dive我到生活不能自理 20分輸12K還是投不了，最後贏了，太神秘了 https://i.imgur.com/HdGzGMQ.png https://i.imgur.com/rNybuSp.png 單論比例來說，台服真的很多看到0/2/0開局就要15的 應該不會有人否認吧 完全同意瘋狗流 他們不打架不會爽 比例問題 我完全同意哪服都有垃圾 但是對面的服玩起來垃圾就是比台服少 雷瑟守備，算冷門區 主要是想拚看看自己有沒有機會進冷門區鑽二 聽起來很地獄 不過一方面也是因為美服對他們來說都是小號被鎖沒差吧 廢不廢真的其次 肯認真打遊戲就是會很感動 正規方式是用台胞證去申請一支中國手機 然後就是正常註冊流程了，因為台灣照他們說法是中國領土內所以申請是OK的 不然就是去某寶網買一隻，但是就不知道會不會跟丹利一樣莫名其妙被鎖 我在台灣10PING，連過去大概就是50上下 配個迅遊加速器玩起來跟台服87%像 你去找個台服銀金帳號打十場 再去中服打十場就完全可以比得出來了 有開迅遊 不開其實也是50ping左右，還行 但有時莫名其妙走路會頓一下 開了迅遊就跟台服環境沒什麼差別了。不是聽說祖安還哪一區特別嘴 一堆文科狀元。不閃問號直接跳game比較好嗎。台服金牌比峽谷以外的其他服金牌都還強。我記得之前有人討論過。是不是很容易被處罰？。我覺得很多人玩lol的耐心都被磨光了 反正輸了就掛網。開噴下一場。台服真的特別會閃問號。金牌打線強的不就是打單仔...。人口基數少 高段位排太久了 很多小號 強度自然提升。幹 輸了。真的很誇張 不過台服通常都是某個JG忽然在某幾場水。我記得有國人說台服的低端常常會遇到不是這個分段的。操作 因為沒有新血加入 又一堆人開小號在那邊虐菜。準特高，遊戲還沒開始隊友就爆了。金牌很多打小號的吧。他們實名制啊 你實名制你也會乖。閃問號是台服本體。笑爛 多少實況主實況過陸服了 那噴起來才沒上限吧。打野去線上補兵線就會被問號嘴搶經驗 你運氣真好。都沒遇到。台服也是喊歸喊但也不大會直接15吧。笑死 讓我想到之前董神跑去國服玩也說他們打法跟瘋。狗一樣就是要一直打架沒在管贏不贏。反觀某實況主打陸服已經贏團準備GG了然後四個投降。台服垃圾超多 都不檢討自己多爛先噴隊友 尤其是打。野。15 jg不幫 垃圾jg 我沒差啊 這種jg下去剛好。你打哪伺服真好奇，我打三次陸服電一，水準比台服。高太多。陸服絕對比較強，台服就龜包服。陸服敢打，逆風也能逆轉，台服逆風等著吵架gg。風氣這麼好我想跳服==。台灣不是刺龍刺鳳8+9就是網路8+9 可憐。推坑文==。我打美服的 現在金二 我的經驗是美服遠比台服更愛噴。人 隊友被首殺一定會有人噴 不管是被殺的還是其他隊。友... 另外也很常在結束後看到兩邊好幾個中國人用簡。體字互噴 我都快覺得美服的中國人比美國人還多了。之前有人說台服鑽石以上比其他服強度高。鑽三以上比其他服強度廢。講錯 鑽石以下強度較其他服高。高端爛低端強(跟其他服比)。因為會噴人的都被鎖帳號只好去其他服當亂源了。以電一來說 鑽2鑽3明顯感覺的出比台服強一截 台服鑽。2以上的人真的太少了。鑽石以下我個人認為台中韓沒差 都一樣。風氣部份個人體感沒什麼差 對我來說中國服唯一優點。就是排的快很舒服。在台灣要怎樣申請國服帳號阿，台灣連會爆ping嗎。其實台服以前也都打到完…就算嘴砲還是會打完 畢竟。台服奇蹟不是假的還是有可能逆轉 自從某實況主出現。後才又嘴砲又愛投。他們有信譽積分啊。台服很常線上被殺兩次就BD到底 真的不誇張。台服人口基數越來越少 銀金真的比其它服強很多。我之前去打韓服都沒台服的強。才打幾場就在比水準 zz。台服風氣真的糟糕。打冷門區沒啥好討論的，陸服就電一強而已。簡中服就傳說對決啦，只要打架就好。低端都馬一堆代打，笑死。台服風氣不就國棟搞爛？那些腦殘發言一出口就知道是。動粉。能問一下有開vpn嗎。謝教學。同意樓上 不過動粉還是會該說原本就爛乾他們屁事啦^。^。台服垃圾玻璃心一堆不意外。看實況主打陸服不是這樣欸。一個不爽就開噴大家都沒差。二邊實況主  品質不一樣..台服有個歪風實況主。鑽石分段台服強度比對岸高這論點記得是文森特來台服。實況的時候說的