雖然SN這場靠我大東山哥送幸福 成功拿到第二勝 但說實在話 SN的中路Angel表現蠻不亮眼的 上路跟輔助也是枉死很多次 很明顯整隊都是靠打野跟AD在carry 相對於其他陣容五門齊的中韓隊伍來講 實在不是很強 感覺頂多就八強止步吧 大家覺得呢 看那個end game能力 的確蠻狼味的 沒人否認MCX爛啊 只是覺得SN打的挺鳥的 相較於AD還有JG Angel就不是個可以帶隊的C位。打爛隊看不出實力。不是很強但夠屌打你就夠了。安九就是SN的洞啊 打MCX肯定被穿。真的是打爛隊看不出實力..。所以到底哪隊強= =。所以是第三種子阿 要多強。蘇寧就靠打野的隊伍啊 中路跟maple差太多。這場真的超狼  以前FW打越南贏的場有這麼狼?。下一篇:jdg感覺不是很強。不會吧，FW的陣容後期完全沒希望，SN這陣容後期怎。不是很強，可以進8強就夠了。麼輸。的確  MCX一堆失誤都沒懲罰到。打輸不是很強的隊伍不就是很爛的隊伍嗎。SN的比賽都很拖阿。SN就是靠AD + JG 打到第三的啊，Bin上限高但容易發。不是安九下路支援那波推2個讓賈克斯k了2個頭，sn邊。路直接爆炸了，而且他還單殺了r72，怎麼就是洞了。病；天使各種自爆；蛇蛇操作下滑變指揮官&保AD。看起來打得很穩健啊！。阿所以他第三種子阿 JDG就完全體版SN 打TES也被3比0。他們夏季就長這樣了。MCX本來就爛啊  更何況這場SN中期優勢就不小。3安九有很雷嗎 還好吧 不過換風很穩就是了。天使的站位真的偏爛，輸G2那場也是他閃爛位子。這場比昨天差距還大 前期上路大優居然還是被打到平。局 昨天那場只是一些小失誤導致。回mr：把天使跟Yagao/Knight比的話，是有點雷。有叛徒在。Angel這幾場佔位超爛啊  但只有G2能處罰。SN的硬實力整體還是高上 MCX一截。SN都已經LPL#3了，跟前兩名比應該算合理?。SN看MCX沒有 就算上路020開局 BIN也是暴打PK。拿v5那3個去換一個強點的中路 明年有機會跟前2一拼。LPL每隊都不是很強 贏的都是對手太爛。蘇寧比較像是打穩，而非不強吧?。那個BP 穩農妳自己後期爆炸。不到頂尖但夠欺負人了...。第三種子要多強？。鄉民還在幻想LPL四隊都頂尖隊伍耶。天使很強 至少虐東山好嗎。SN自己目標都只有四強了，是會強到哪去。結果天使把東山打爆 完全沒想到 sn中路贏線。sn就剛好卡中間，屌打v5.lgd，但又被tes屌打。第三和eu第一有來有回，第四和lck第三eu第二同分。還想要怎樣？