https://reurl.cc/od63a5 Reddit鄉民發現 只要你把打野刀的疊層消耗完打野刀消失之後，就可以再去買輔助道具 這樣如果農線上兵農太爽，就會一次給你兩個吃兵扣錢debuff 就像這樣 https://i.imgur.com/ydUn9Ja.png 吃兵還要繳錢啊 。跟台灣人一樣。拳頭：爽賺直接上線 全球幫忙debug。==錢太多。笑死XDD.還敢吃兵阿。吃東西要付費 這也正常。八卦是居然有-的符號==。......。77777。吃了兩隻兵只付了一隻的錢。笑死。吃飯付錢 天經地義。吃東西要付錢  誰還要吃。777。這遊戲居然有負號==。吃東西付錢就不出來了啦。你不是欺負老實人嗎？。今年愚人節模式看來就是這個了。學經驗當然要花錢啊 這不是廢話嗎。明年。快笑死。吃東西當然要付錢。花錢得到經驗 合理。台灣人專屬福利。該給肥宅課稅了。吃東西付錢合理。笑死 沒有欠你欸。在地化的Bug。花錢賺經驗 很合理= =。吃了兩隻兵只付了一隻的錢有夠好笑XD。你這不是欺負老實人嗎。笑死。繼續負下去讓它溢位大概就能殺一隻兵拿數萬了。自費打野。未來市集本來就可以讓身上錢變負的 一堆雲玩家。完全沒點過貸款這天賦我覺得可能性不小。重點是誰會去點那種垃圾天賦 地雷玩家嗎？。剛出的時候很強啊 EZ配偷錢。我啊 賽特輔助。有時候aram會點 比較好買裝。ARAM未來市集超強。笑死還敢收稅啊。笑死。ar未來市集很強，每次出來不用等200節約很多時間。Riot:你上當了～。這個肯定會出大事啦～XDDDDDDDDDDDDDDDDDDDD。看啊 我是不是只吃了一隻兵啊！！。笑死。未來市集節奏型的打野超強 被說成垃圾天賦QQ。7777。200年的平衡。還敢吃兵阿??。rito plz....。還敢吃兵阿。打野如果可以出跳錢裝 可以沿路去收炮車欸。然後當第二個輔助。AR未來市集明明雞肋到不行 前面貸款少的要命 要點啟。示的不是點金人跟餅乾 不然就是鞋子跟餅乾 通常也只。有坦克會點 輸出點啟示的就等於放棄輸出 除非像是麗。珊卓這種開團 不然都是點紅黃補傷害。Ar未來超好用啊尤其是急需核心裝的角色。我只能說 2900分以上沒幾個會帶啟示 更何況是帶未來。市集。為了那點錢浪費紅或黃福文帶來的傷害實在不值。付費吃冰wwwwww