以前TPA靠著41分推 一等團戰術拿到世界冠軍 不知道LMS到PCS之後的隊伍對一等團的重視是不是越來越差了 是以為只要站在那裏 對面就不會過來嗎 幾乎開局都要送頭 也不是第一次了 相信P麻吉跟塔隆兩隊對峙的時候是有一定實力的 但是幾乎開場就送頭 然後一路被壓著打嗎 打SOLO 早就有人喊15FF 要不是他們是職業要硬著頭皮玩完 不然一般人遊戲心態一定很快就放推 一想到後面比賽還有機會看到三分鐘內就會出事 可以不要這麼懶嗎 。LMS PCS打法有變過嗎? 就是等對手失誤打反擊阿。都覺得對面不會看Vod 觀察你的習慣嗎。功課阿 這後面要團隊。我以為是空白文章。人就不夠研究戰術阿。上路刀鋒之雹鯰魚站在那邊確實沒人想得到吧= =。今天也拿刀鋒貪肯其 5BAN上路。不然你去領2萬5然後日夜幫他們研究VOD好了= =。後勤一等戰術等於零 基本等著被陰。G2一直放招齁。你可以去報名後勤啊。去年HKA打GRF一等0換3很神阿。Bo1被放招也沒辦法啊，以為換一隊被搞就不會出事喔。對面一隻戰隊的錢夠養整個白痴賽區了。後勤就不夠。一等戰術不就S5丁特那次比較印象深刻。丁特是自己耍白癡 插個封口眼 硬要拆。別人set up的戰術都沒有防備 自己這邊也沒有拿出點。東西來。一等被ace