如題 強如菁英第六的實況教父亞洲統神也只能排第八 世界冠軍峽谷聖人史丹利也不能前四 那我就問你 這比賽強度之高 這第一名到底要多強? ?_? 凶宅>（つ> _^つ一 Σ(ﾟдﾟﾉ)ﾉ<肥宅 。估計只有皇帝能第一了。到底還要過多少關0.0。可不可以不要這個獎。神也只能乖乖排第八。我當我自己的裁判。三年二班長：你有什麼困難。眼睛你要擦亮 記住我的模樣。表情不用太緊張。這是周杰倫打乒乓球那首嗎。可不可以不要這個獎。無數的黑夜想退卻。我當我自己的裁判。到底還要過多少關。不用怕 自然有人向你挑戰。我打摟的側臉還蠻好看。實況是吸收知識的地方~。只是主播的爆氣~那偏激我不太喜歡。沒有單利的自然~。我只是 想要 多流一點汗～。到底還要過多少關。可不可以可不可以。好多老人...老+1。推vacuityhu。不用怕    告訴他們誰是屎智障。告訴他們誰是男子漢。水準之上。MMD打過好幾次韓服前三的，要論爬分誰比的過。可不可以不要這個獎。沒關係 再繼續努力 沒關係。老人好少。我當我自己的裁判。可不可以不要這個獎。小孟！！。到底還要過多少關。欸上面到底要唱周杰倫版還是PG萬版 協調一下好嗎。講錯 吳亦凡版 九近六那個男人沒唱三年二班欸==。到底還要過多少關