大家好 改版後我參照opgg上面第一件大裝出火箭腰帶 接著出法穿鞋 金人 之後看心情出 但是常常團戰我就直接跳到對方的後側 有沒有在位移好像也沒啥差別了 所以我腰帶使用頻率就沒有我想像的高 於是我就研究了一下其他的出法 第二名是推薦峽谷製造者 他就像是面具有加強傷害 然後超過五秒後轉為真傷 但是草人主要傷害就是在那前五秒 所以我覺得它超過五秒後的那個功能有點雞肋 第三名是闇夜收割者 其實我不大懂這件裝備好在哪裡 不知為啥它顯示傷害英雄造成額外0魔法傷害 加上25%速1.5秒 坦白說 這些屬性我覺得沒說很好用的說 想問問看各位大大對這件裝備有啥看法 或是草人還有啥建議出裝 。黎安 惡魔之擁。我覺得爐燈有跑速其實不錯。坦草人。闇夜收割者看不出好在哪裏 也太好笑。自己開自訂試一下不就知道了。忽然發現暗夜收割者挺猛的 O.O。想再問 深淵現在是有被定身到的人 會多受10%傷害吧?。想試試看坦克CC草人 專打會戰。坦草人沒有合適的神話裝,買腰帶多個位移沒啥不好。重點是還給你法穿。你沒實測就說暗夜不知道好在哪。跟你說啦 我們打ar實測過了 暗夜每場輸出穩定破萬。相對人常出的盧燈 輸出很不穩定 有時高有時低 所以。至少暗夜>盧燈。海克斯有75%加速追著跑。打ar研究？ 是要笑死誰。可是暗夜沒+MP  滿缺魔的，氣定改之後大家都缺。暗夜冷卻長爆發好，但廬燈冷卻短適合poke。峽谷、振奮。闇夜猛 但會缺魔。暗夜超猛 適合手長法師 場場傷害都破3000。闇夜超靠杯 被搶先塞出來 那個線幾乎就有點沒法對了