各位貴安 SKT已經經歷好幾代了，成員也是來得快去得也快 S3 賈克斯跟戰車一樣的Impact，本來SKT想留也留不住 S5 世界賽MVP，那個拿劍姬殺遍所有世界賽上單的男人Marin也是打了一季就離開，S7回 來也沒有選擇回到SKT而是去AFs S6 SKT守護神Bengi哥奪完三冠後也離去SKT S7 小花生跟Huni加入，成績其實很不錯，季中冠軍季中亞軍，結果也都出走了 S8 一堆爛咖不說了，但那季唯一正常的Bang也走了 S9 換來的Khan後半季跟鬼一樣，Clid則是表現一直都很好，雖然世界賽名次都四強而已 ，但我覺得明年一定能更好，結果也都各自走人了 我還真的沒看過有隊伍跟SKT一樣來得快去得也快的 這隻隊伍的成員替換率也是世界第一等級的吧 。壓力大 錢又不是最多 還要當Faker養的狗。看impact死都不想會去就知道了。回。進skt只要沒拿冠都會被鞭吧。不管怎麼強都是faker的附屬品。中路永不背鍋誰想去。大家只會記得faker，而你是他的隊友，沒存在感。。說中路不背鍋的是沒看過韓評嗎。Faker光芒太盛。uzi換幾隊了 出怪聲幾次了 pawn換幾隊了 rookie隊。友換多少了 doinb換幾隊了。很簡單啊都會被柯粉說雷我飛可。要黑什麼事情都能做文章。看看S7拿亞軍 bang被某粉怎麼嘴的。impact S4結束爭輸 Marin 才走的好嗎。笑死 現在連S7 bang都能洗白了。這種文章某幾個id馬上會跟上。有夠好笑換隊再正常不過的事情也能做文章真可憐。khan自己又換幾隊了 bdd換幾隊了 要黑也不是這樣啦。少了一個easyhoon 不過換隊很正常好ㄇ。S6笨機不是被SKT踢掉的嗎== SKT想換花生。LCK其他隊換更快，T1合隊後中下固定4年耶。其實幾乎每隊都這樣換。哇連踢掉bengi這種事情都能亂黑了真的可憐啊。?。還有bang待了45678 這叫不久留 誰叫久留。亂造謠很爽齁。有夠欠噓要黑這樣黑的喔。Bengi 3456 四年 好不久喔。Marin 45 叫打一季就離開 雲觀眾在那亂湊 ㄏ。都被_粉噴成狗屎了。飛黑就飛黑啦還要裝成因為腦粉黑，順風現在連這種。謬論都可以出來洗了ㄏㄏ。現在連Bengi被換成花生都不能講了喔== 粉絲那麼兇。懶得打臉了 真的有夠雲。2016拿完冠軍 2017SKT換Peanut 我記憶有錯嗎==。雞哥後來還有回來勒 還有呼你也是SKT放出去的好嗎。有夠雲 這邊連考慮錢到因素都沒有 你先去打聽看看可。汗領多少 還有bang待了不夠久嗎 更不用說人家去NA領。多少錢。不是吧= =感覺很多都待很久阿。強的待不久還能創造王朝喔 那其他拿冠的是不是都是。留不住強者有夠欠噓。是skt靈氣他們 你看有幾個離開後還是頂尖。$$$$$$。在月亮旁邊 星星永遠不夠亮。不錯不錯。拿冠軍身價暴漲，skt又不是lpl一堆二代無腦燒錢，。三爽都不玩了。Bang被狂黑現在叫唯一正常？。笑死 S8 Bang = S10 Aiming 啦 爛隊比較亮眼那個。不代表他比強隊的強。哈哈哈 S7的Bang哥都能洗白。因為只要你不是自己養的新人 加盟T1就是要奪冠的。沒奪冠就是被噴。啊身為即戰力加盟 本來就該打出即戰力的價值。只服三冠王雞哥。隊上領最多打不好不能檢討 然後把傭兵罵跑？。奇怪了又不是沒檢討 一起檢討啊 哪有噴隊友的同時不。能噴飛可的道理?。啊就中國給更多錢啊。SKT又是最好的鍍金場所。還在被罵跑 到底誰被罵跑啦。不知道從哪裡開始噓。LPL LCK 每年人都差這麼多 雲？。是你只有關係SKT吧 明明也有很多隊伍經常輪換的。關注。有夠可悲小 哪裡跑來的低能兒？。選手在各隊流動那麼平常的事也有得好講。吵起來 通通給我吵起來。強打野不留SKT的原因在於只能當工具人 資源都要讓。給faker吃還要聽faker call。不然你要去RNG當Uzi的狗? 資源全部給你還不能贏。好了啦科粉不要出來丟臉了。劍你媽姬