如題亞洲統神，台服的傳奇，每個台服玩家的夢魘，曾經是萬人之上5人之下的存在。 卡撒看到他的id手腳應該就已經開始顫抖，jkl扭都不用扭，就知道自己命不久矣，更別 說他的詭異角度的爆破酒桶，隨時隨地他想開就開，想要什麼時候gg3:0都是看他的心情 ，他嘴中叨唸著的不要g，更是深入對手的心靈層面擊潰、玩弄著對手。 所以剛剛如果是統神戰局會不會是一面倒的?畢竟統神對於李星的也是瞭若指掌的，卡撒 等於被統神開著地圖打，一舉一動都被看穿，fnc還有機會輸嗎? 小熊李星打不贏統神酒桶吧。會，中路太爛。統神李星>咖薩李星?。7414。中路那次賣逆命 真的很像統神會做的事 XD。如果TES打野是小熊李星 就不用打到第五場了。如果是S3時期的統神基本上完全沒輸的可能。那早就0:3回家了。那個中路看戲真的XDDD。這場玩的蠻像的啊。第三場就GG 3b0了。是統神連世界賽都沒有 哪來0:3。連職業都沒打過的咖也敢提出來講 下去。3X歲的統神接技都比他順吧==。可能只有看戲像    桶的接技應該沒那麼爛==。中路那波癢哥會開大收人頭自己也送開始罵隊友。真的好想看統神端火鍋滑倒的回城動畫。滑到溫泉。中路那波酒桶完全是不相信船長大決的傷害 在殘血之。前酒桶就已經開溜了 這波真D關鍵。酒桶把鍋甩給中路 垃圾打野。這中路也是個二阿 走囉!! 輔助幹嘛阿RRR。0111。推 台灣國之神統神 宇宙第一酒桶。第三場就gg3:0 他在的那一隊是0。桶子應該會是火鍋。直接打到冠軍沒問題。統粉好了啦 是的話在次級聯賽都沒人要。那波賣我覺得沒問題阿 進場很可能業要送掉。雖然看血量都很殘 但酒桶進場 TES隊員是有閃的。不會把船長大吃好吃滿。中路那波酒桶進去就是送 賽勒斯還有瑞空大。而且還有閃 進去一定閃出船長大的 不會吃滿。關鍵的是逆命前期炸掉 酒桶只能cover他。世界賽可以掛機玩爐石嗎 ？。進去就是送頭啊 一堆銅牌看不懂還要硬黑。你期待那個先別g？。我只知道咖撒李星是跟統神學的。酒桶會邊線BD到底，被圍殺看對面亮牌爆氣出黑切彈簧。刀，說要單殺對面落單的AD