https://weibo.com/2946744055/JDalNF05b RW俱樂部英雄聯盟分部人員調整公告 原RW英雄聯盟分部二隊ADC選手張博藝（ID:Michi）即日起將正式上調至一隊。 Michi曾先後效力過PRW和VGP戰隊，2020年加入RWS後隨隊征戰夏季賽，賽場上的不俗表現 讓他頻頻斬獲MVP，作為隊內的核心輸出點可以在關鍵時刻掌管比賽，帶領隊伍取得勝利 。 期待Michi加入一隊後可以有更好的發揮，同時經過教練組的討論和與選手的溝通，kelin 將回歸二隊繼續磨練，希望未來可以看到kelin更多的高光表現 贏了TES的AD是被下放LDL二隊的等級 那豈不是代表TES... 姆咪 “ 自由言論就是自由言論，對於流行觀點和非流行觀點都是一樣的。我們不可能 一邊宣稱這是一個自由的國家，一邊又把言論劃為可接受的和不可接受的兩部分。 如果有一種檢查制度可以把3K黨從電視裡剔出去，那麼，同樣的制度也許早就把 馬丁路德金的講話從阿拉巴馬州剔出去了。” 必須聽那些聽不下去的話，“這正是我們必須為自由支付的代價”。 斯蒂芬潘弗。我就爛 Betty勒。JKL連LDL的AD都打不動 嘻嘻。Betty不是還在等隔離。？？？雖然菜但有糟到要馬上換嗎。他表現的還可以阿。可以先下放球球去LDL嗎。噢土豆 米奇。不一定是表現問題，也有可能其他問題才被下放。為啥打贏淘博還要被下放啊？他沒很雷阿。滔搏下放至ICU。他Game1+2都很雷好不。去年RW也把唯一有機會carry的jg丟到二軍。大東一場被賽特抱回來三次 前期RW經濟全給他。然後中期1/6/5 他凱莎還可以但大東那表現回二軍也好。ziv年紀很大了，禁不起折磨。好像是1/6/6。大東整天暴斃還打不差嗎？。雷到爆好嗎......。他那凱莎 也是裝逼 後期在對面牛頭面前晃 一秒暴斃。超戳。啊Ziv初登板不是也很雷 怎沒被下放。前兩場資源都給他整天送頭沒很雷？。ziv前面幾場打滿爛的 但好歹是一直補弱線送資源給AD。這AD一直吸奶暴斃 但本來就救火隊也算了。好像有被牛秒殺  可憐的不幸版換風。這對下路都很雷，sup也是超扯，打了35分，勾沒中過。Michi是聽牌的意思嗎。betty好像簽證有問題 還在台灣。難怪之前黑糖台會看到betty在聊天室感覺很悠哉 原來。暫時有麻煩還沒去。ZIV還不是為了下路忍辱偷生，結果下路炸裂。我覺得打得不錯啊 幹嗎換人阿。可憐吶