翻著翻著就下單了浣熊三倍辣泡麵== 來源： http://www.inven.co.kr/webzine/news/?news=245341site=lol 韓網鄉民看DWG vs PSG 不是PSG打得太差了是DWG太強了 Nuguri不管哪場比賽都能打出世界級的表現在Carry隊友 在14年SSW與15年的SKT之後，沒 看過任何一支隊伍能打得像DWG一樣，我看現在大概只要打贏TES，DWG就能奪冠了 (靠你是韓國熊哥是不是..) =>閉上嘴不要奶 =>我倒覺得現在的DWG根本不怕毒奶 =>讓我逆向毒奶一波TES冠軍TES冠軍TES冠軍TES冠軍TES冠軍 TES冠軍TES冠軍TES冠軍TES冠軍TES冠軍TES冠軍TES冠軍TES冠軍TES冠軍TES冠軍TES冠軍 =>噓.. Nuguri一點都不像剛做過手術的人 LCK滴神Nuguri 媽我長大想當Nuguri 媽我長大想當Nuguri 這場比賽最令人無語不就Hanabi? 居然連這種傢伙都能打進來kkk 浣熊泡麵真的很好吃很有嚼勁啊 整天在抓上路，然後最後以上路差距結束比賽？可以這樣說吧kkkk 學術界認為Nuguri不是接受氣胸手術，而是接受了安裝兇器的手術 對PSG粉絲感到抱歉 我代為道歉 但Nuguri根本不是人類 打架打不贏，防守死撐著也打不贏，拼命殺浣熊也打不贏，到底怎樣才能贏？kkk 其他： 來源： http://www.inven.co.kr/board/lol/4625/2790269 Q：五個人一起吃但會死一個人？猜一個東西 答： https://i.imgur.com/5ad42Ib.jpg (這是農心浣熊泡麵三倍辣超怒浣熊XD ) 來源： http://www.inven.co.kr/board/lol/4625/2790339 跟DWG打完賽程後對手的表情.gif集錦 以上OuO有誤請指正 謝謝收看xd 這是海豹不是饅頭( 人;;).... https://i.imgur.com/il8yN4i.jpg。吹個屁 掉一隻龍 diu臉= =。浣熊泡麵好吃誒 那個湯包超好喝。安裝兇器 笑死。吹三小  掉龍。他不是人 是浣熊。掉龍還敢驕傲啊。上路爛 中野爛 下路爛 教練更爛。這個泡麵如何。韓國熊。韓國熊。這場比賽最令人無語不就Hanabi 居然連這種傢伙都。之前吃韓國辣泡麵 結果屁眼跟胃比嘴先撐不住。我吃火辣雞肉炒麵 2倍辣的就快死了。泰援真的有夠醜。表情集錦真的是看一次笑一次XD。掉龍掉7顆頭還敢吹啊。Zoom感覺被打懵了。就說這場火龍比韓援還扯...。掉龍還敢吹啊。整場住上結果火龍還是零作用。這場比賽最令人無語不就Hanabi? 居然連這種傢伙都。能打進來kkk。火龍第一場也很爛。明明塔龍都吃到龍了 還殺到7顆頭 這樣DWG還想吹?。火龍真的打太爛了。讓他玩LULU還出輔助裝是能有什麼用。人頭就算了還掉龍 DWG算輸吧。牛骨力真的猛，泰援真的不夠力打這隻。能跟the shy抗衡，一人包圍五人還能換掉火龍真猛。我不懂為啥選了露璐還打算出輔助裝後，戰術是住上。露璐肥了能怎樣？壓死對面還是能瘋狂分推？。忘了牛骨力還剛動完手術 超扯。表情集7777777。這場組合長那樣 不能吹DEG?。完全忘記牛骨力剛手術完..。跟The Shy一樣要衝擊冠軍？。韓國人瘋狂自衛，被我大TES打成智障。住上都被他反穿了 當初會選擇住不奇怪啊...。吹的好像穩冠軍