請問一下 theshy 之前上韓國轉播比賽當來賓 主持人就問他 為何不常選鄂爾 theshy說 選鄂爾 會犧牲掉下路 、會掉了很多資源 所以他寧願出 輸出類型的上路 不過看昨天DWG 選了三把鄂爾 資源照樣拿 theshy變 the送 是因為 IG 打野 和下路的問題嗎? 昨天牛骨力 選了3把鄂爾 DWG下路還是優勢...。他不是這樣說吧。他是說這樣他會劣勢線，但是下路也不一定打出優勢。，隊伍需要他上路carry吧?。上路先亮被康特劣勢 下路本來就要打出優勢阿。牛骨力選什麼根本沒吃虧啊，除了被吸奶Gank外，無。論鬥士坦克功能角對線還是吊虐。他的意思是他選鄂爾 會被康特沒有線權 隊伍會變成。以下路為核心 但IG很仰賴他的對線優勢 所以這樣做。就會爆炸。啊DWG上路選了鄂爾來扛 下路還沒優勢是要怎麼打...。他意思就是他們下路爛阿==。你是不是有什麼邏輯問題。所以sn就是IG弱化版？。s8的IG弱化版。你搞錯了 the shy的意思是他們的下路carry不了遊戲。所以他上路線必須選一個能贏線能carry的。SN感覺又更偏上路carry 首富玩野核跟功能角隊伍風。其實就跟SN一樣啦 但是IG還有Rookie所以IG是輸在。格也會不同 IG那時可還沒野核這東西。打野嗎?。發燒王不是說假的 這版打野等級起來差距更大。就TS自己 肉雞跟對手都知道他們只有中上能打 就剩下。三個隊友不知道。他就是很委婉的在罵下路  不要懷疑==。http://i.imgur.com/VHlnMPY.jpg  犧牲掉下路？我翻。的還以為我喪失記憶咧= =。集中在下路就會爆炸 就是說30萬路人的第一AD puff。不足以託付給他比賽。PUFF可是笑死熊欽點的第一AD 給點尊重==。寧王發燒比較嚴重，中國JG的巔峰 長這樣 可憐。TheShy偷嘴Puff 笑死熊混亂中。JG的差距。ig的jg是真的爛到有剩。也不是嘴下路吧 除非下路超強能單線打穿 不然都馬。還是要吸JG的奶 你看看鞋王有啥奶能吸= =。完全解讀錯誤欸。SN的AD那麼菜。不是吧 是要講JG很廢吧 不會做事。他跟阿賓一樣啊 選了22 隊伍就不可能會贏。canyon 比ig 打野強不知道幾倍。這算超譯嗎。講屁話 他自己想秀。the shy 在主播台上 什麼重點都沒講到。乖拉 多唸點書。他的意思不就是他們下路線很爛==。最終的確是這個意思啦 但不是原po說的犧牲下路 根本。完全不一樣意思XD。誰跟你犧牲下路。是下路太爛扛不起來。只好自己carry。聽不懂人家是在暗示自己隊伍下路太爛嗎