如題 目前opgg上 蛇女勝率上路52趴 中路54趴 下路稍微還好50.5趴 整體使用率快6趴 三路都能打 勝率平均還有52趴多 感覺是爬分神角 有人推薦玩蛇女很強的實況主嗎 感謝 是說幹勒 我還去查了一下她的本名 平常根本不會聽到有人叫他卡莎碧雅 感覺這隻給會玩AD的很強 操作手感跟AD差不多 感謝 對呀手感還不錯 還有眩暈跟回血 不過比。啥梗。你會先被水桶。蛇蛇啊  蛇女高玩。斯斯蛇 這蛇女是不是外掛 嘻嘻嘻。標題改一下吧 不打完整名稱你會被桶。菸鬼蛇王。A2。A2 88。jj之前很愛玩。奈特蛇女蠻強的 但不知道實況時會不會玩。蛇皮走位。比ad難多了吧 a地板點歪了還是可以打 E沒指到英雄根。本沒辦法輸出。比AD難啦 又不能點地板走a。但前期的痛苦程度的確跟現在ad差不多。Apex 吧 但最近都不開台了。跟ad差不多吧，就純右鍵派的ad阿。https://youtu.be/cuaBnqMC1oc。有個叫任我行的只玩這隻 大概就鑽仔實力…我只知道。這個。他有在圖奇開台 給你參考。蛇女跟ad差不多那法師跟射手應該也差不多。草摩夾。請問蛇女是不是外掛。菸鬼蛇王003。虎牙莎莉 國服峽谷2000分。菜逼巴 胖虎啊。OO3。yt搜尋 toolbox 003。蛇女是不是外掛。蛇女只服煙鬼蛇王。apex。我只服我們的菸鬼蛇王OO3