Angel 黑天使 蘇寧中路 目前保底亞軍 世界賽前根本沒幾個人吹 但他打的很好 穩定carry 角色池很廣 沒有特別鬼的招牌角色（左手星朵拉 牙膏柔伊) 優點是每一隻角色都能用 都有90分以上的水準 （去年還能補位去上路） 對線也不錯 小組賽對線壓制了caps 阿卡莉很亮眼 要不是阿binGP先送後秀mvp該是他 昨天打得也比左手好 他才是LPL第一中路吧？ 。看標題還以為是偷渡甚麼油物...。壞掉的鐘一天也會準2次。感覺大部分比賽都沒特別亮眼，但是不太會爆。整體SN還是上、野、下感覺比較猛。角色池有到很廣嗎… 卡牌 路西恩都拿不太出來。Angewomon更好用。不過對線真的穩。不吃經濟 敢打就大於左虎了。真的是沒幾個人吹 但是淘汰賽後真的表現不錯。caps和左手都被他壓制。他柔依很強吧。某粉繼續說媽寶跟他差不多。Maple的替補= =。很棒 夏季被左手爆打 還好世界賽復仇了。他就 每一場能默默達成教練要求的任務 其實意外蠻。SN換下媽寶跟老賊 馬上起飛亞軍甚至可能冠軍。難的 一堆人辦不到。下一個皇冠。天使還是老問題啊 對線前期強 後期團戰容易烙賽。就看能不能改進了。他佐伊那場超戳 一直空。他對線是真的滿強的。他角色多不過離頂尖都還差點。團戰站位很奇怪。他的柔依讓TES贏了一場 你說勒。zoe空得那場是打JDG吧?昨天改蠻多的。Angel打得比左手好，讓我小贏兩場。他阿卡莉才是真的強吧 兩場都carry。哪裡改蠻多，巴龍團都睡到咖薩了還能Q空直接GG。他昨天就最後一把阿卡莉C而已，球女也普普。如果他能把SH打成Sorrymaker或troublemaker就強了。他TF印象滿強的。倒是R72打的還不錯,推人都挺關鍵。SN是除了蛇蛇 叉燒 其他全換了。是其他路強加上bp優勢遮掩了很多他的不足。笑死 昨天打完之前說Maple比他好的都進廁所了。DWG最該擔心的就是上中野被完爆 特別是中。SN小組賽輸TL那場天使就拿TF==。阿卡麗滿強的，但其他就普通。TF如果總決賽拿不出來或是找不到解答會有點慘。小組賽那場柔依真的是爛到有剩。Crown型選手。DWG上中野被完爆，哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈。媽寶比較強啦。天使對線真的不錯 團戰有點影薄 目前阿卡莉很秀。阿卡莉也是前期撿頭才強啊，不然TS 說他團戰失誤多。柔依很強 認真？ TF今年拿出來還沒有贏過 要吹的先。查一下 他真的強的是對線很穩 其他真的還好。媽寶的替補 打這樣不錯了。他失誤其實蠻多的 不必神話。媽寶是對線會輸 但是團戰輸出不會少打的那種。倒是上路bin真的猛。不必為了貶低媽寶 把天使吹成神 這就離譜。Meta適合而已 他不強阿 不過今年八強中路其實都蠻。混的。以前拿勒布朗孬得嚇死人 世界賽連阿卡莉都敢秀了。他進步很多欸 現在打的很有存在感。第一場出戰勒布朗拿了一堆頭跟經濟結果不敢打被抓。sn中上對線都很強。反觀knight 有夠沒聲音。但他有抗住線不爆讓Sofm能夠入野就是他最大用處了。他上一場柔一很猛 打京東的很戳。maple真的比較強 一日迷不要只看戰績。他頂多就星朵拉強到可以吃Ban。還在媽寶喔 被隊伍踢掉的咖算了吧。對線穩 其他一般。能不被穿線讓野輔帶動就是厲害啦。穩拿線權 壓得住Knight Caps 不管啦Maple比較強。很多人太雲了，他絕對是目前世界賽前二中單。柔伊很強無誤。柔伊我只服牙膏。一堆人說他團沒打很好，其實和他對到的caps，牙膏。40分鐘傷害一萬庫奇 八千一星朵拉 沒少打。，左手打團都被他爆出翔。他做好該做的就行 認清上野是爸爸。會說蘇寧小iG也是因為天使和肉雞一樣根本吃草擠血。這次世界賽 除了showmaker跟caps 就是他了。蘇寧小IG絕對跟angel無關.. Rookie甩他十條街。就有點像水哥在IG吧  做好本分 等惹帥跟肉雞C。他不是第一中路 但很明顯他比maple好。doinb自己都說天使和肉雞風格很像了。不是第一也是第二了，甚至SM目前看來表現也就和他5。5開。基本上左手能有天使這表現一定吹到歪頭。天使對線是真的很強 沒吃虧過 但就是中期降智。老化maple剛好反過來 對線爛 團戰有經驗。四強中路排第三名吧，很夠了，但其他某幾個被淘汰。的中路不一定比他差就是了。這次世界賽我對他完全改觀 都很穩幾乎不爆線 該秀時。也會站出來秀 也相當配合隊伍支援。中期降智根本假議題，至少這次世界賽除了第一場天。使超穩。跟SM 55開都來了XD。你要說他中期會降智那除了SM以外的中路智商都負的。了。被淘汰的不比他差 誰? 牙膏 BDD 乃哥還是chovy。事實阿SM目前世界賽也就是很穩而已吧，不說被外卡。單殺的話。感覺K9真的退化太多。賽前他不要變破口就不錯了，結果還能站出來C。跟SM 55開沒錯阿 SM打G2是靠吸奶跟Caps軟手贏的。打G2第一場要不是Beryl鬼之遊走 真的會變戰犯。世界前二中單 對線明顯比caps強。Sm拿康特被tank單殺不用吹了啦。Caps就過譽仔 真以為自己能carry。扛得住其他隊很強的中野，再給上下路秀，就很夠了。SN現在不怕阿，打輸合理打贏賺到，DWG只要輸會被噴。跟rookie一樣吃最少經濟做最多事的人。救隊友tp秒下不省 中期自己默默去收邊路危險的線。是其他隊友carry的把他放到別隊絕對很普通。真的奪冠的話就是crown等級而已。天使萌很好用。SM奪冠也不會是ROOKIE FAKER那級。天使萌很正。亞軍就算了，奪冠你拿皇冠哥比就汙辱天使了。你真要說下路除了打。京東那個系列才是沒什麼存在感。看標題還以為在偷渡什麼色色的東西。他應該沒有到90分 大概每隻都80-85左右。SM實力來講只有S3 FAKER能比好爆 到底講啥鬼。對線能力 大局觀 團戰操作 團戰意識 誰比的上?。一堆人喜歡拿以前的數據評論現在強不強 SN就是在世。界賽一直進化的隊伍 對線穩定團戰偶有發揮不強是怎。樣算強。他80分那除了SM的中路大概每隻都70分了，左手和帽。主要還是ad上野都補強了吧。皇...。版上都說他做得到 maple也做得到。明年等著看maple虐殺阿水 打穿牙膏。媽寶一等被點爆不要再吹了 就一個二軍中路王而已。媽寶就是因為外援名額才走 絕對不是被排泄。阿卡莉有頂級的水準 其他就二線而已。Maple真的比他強 不唬。我說降智是季賽 但這次夏季到世界賽真的是一流表現。maple下去好嗎。今年中路要秀不容易 差異就是角色拿不拿得出來而已。剛好適合他。SN不需要他秀 所以線上打平就好了。決賽等著被SM貫穿。今年一堆明星中路對線期想秀都秀不起來 大家對線都。在推線農兵。除非有什麼意外撈到頭。目的是要在自己野核入侵或防守時能比對方先到就好。八強以後不覺得有哪幾個中路對線有打出特別差距 上。路比較常發生 然後連帶著半邊野區被入侵。下路因為輔助會遊走 影響也比較大。一不小心就是多打少 或下路烙單被抓。他明明就很夠裡力。他是玩刺客成名的。SN的洞啊 冠亞準備被SM虐爆。低配版Maple 要是換成Maple應該冠軍大熱門。強化版的媽寶。推文搞的我好亂啊。胡椒。他小組賽爛的跟屎一樣耶= =。沒到rookie秀，但是穩定度差不多