這2個人採訪我都沒在聽選手講什麼，反正都講差不多，我一直看女主持，她們的服裝也很用心，看了受不了 大家覺得這2個誰比較正 又想想台灣的主持人好像真的輸了 Sent by PTTNOW from my ELUGA U3。?。嘴巴動動 支語一出 就都軟了。把我們控肉姐姐放在哪 給點尊重好嗎。希然中英韓都會太猛 不過還是小鈺最正。于霜頭超大。韓國那個採訪最正。某些人說灣灣話也沒比較好看^^。阿樂屌打。jeesun真的最正，聲音也很好聽。小熊屌打。韓國屌虐。小熊。眼科。小熊屌打。我希然派。Jeesun和JoJo屌打。熊粉後援會集合。講話口音我不行。http://i.imgur.com/H8Zy4eX.jpg。都很噁。同一家工廠做的分什麼高低。熊粉後援會集合。希然最猛 他英文韓文都可直譯lol。唯一支持Rita。個人比較喜歡希然。昨天希然採訪小王子感覺很興奮。首推還是小鈺 之前nara也還可以 至於這兩個我覺得差。不多。韓國》希然〉余霜。但硬要說還是余霜自然美一點吧。補充 韓國的叫至善 推推bang的女友。希然讚  余霜太老。以前的余霜。大家都很現實, 老人就說不喜歡。余霜阿姨這幾年一直被說翻譯的怪怪的。整天洨熊洨熊，這種需要英/韓語的場合她能幹嘛？傻。笑裝花瓶喔？還是秀大腿刺青給全世界觀眾看？喔她可。以把捲舌音練好只專門訪問國人啦，訪問結束再哼一。曲【我的祖國】，這波秀的好又能得到躺賺人民幣的。機會了。有人民幣LPL加油！沒人民幣管你們去死，我。也是見怪不怪，當年LMS就上演過了，可憐哪~。希然能翻譯韓文強很多。圖勒。樓上湯米。https://i.imgur.com/m58DyNL.jpg。小熊=主持界的笑死熊吧==。說希然正的真的是認真的嗎.. 覺得很像斯容..。Jeesun>all。小鈺+1 雖然之前有張看到顯老的：（。斯容蠻像的 哈哈。湯米好過份...。湯米好兇。湯米你怎麼這麼毒。湯米邊看通靈 還可以邊黑人 好強。沒圖說個..。Jeesun>小鈺>余霜=小熊>希然。謝謝湯米讓我知道= =。沒圖問個屁喔。不知道為啥長很像。沒圖問個屁喔。某樓又在秀下限  整排貼文都自己幻想的也能自慰的那。麼爽，為黑而黑真可憐。兩個你都可以是愛老的?歐美跟jee sun屌打。小熊更醜。希然>余霜。老實講都不好看。我推希然教你打lol。韓國主持根本完勝==。我只推小熊。希然不錯啊 能力蠻好又開朗的。釣到湯米了。熊姊讚啦。說真的 這兩個長相都還好 但真的都很強。希然>余霜 小熊只能在台灣自high啦。余霜。沒圖問個毛。希然強在技能跟年紀而已。都阿姨 阿樂小熊屌打。湯米火藥味十足哦。Jeesun屌打。湯米好兇= =。小鈺 智善這兩個最棒。都是支那仔 爭個屁。沒圖問3小 滾吧。圖呢？？。湯米是不是去不了LPL才酸成這樣。Rita 超騷。沒圖說個機巴。希然好扯，流利的韓文跟英文…。有沒有人彙整各國妹子主播讓大家評評理阿。韓國的主持一直都很讚 騷。覺得小鈺比較正 但希然能翻英韓雙語這的猛...。沒圖還敢發這種文  下去啦。光語言這點台灣的主持人就輸炸了吧...。別的語言不說 阿樂 小熊 英文行嗎？。我也想要主持人整理文,之前追蹤VCS主持還不錯。VCS真的最正。沒想到小鈺這麼多人支持XD覺得她太小屁孩了。好久沒看到湯米開分身了，讚讚。一堆宅男吵什麼 輪不到你們挑。小鈺之前只有我在推而已 怎麼了。在講外表 一堆在那邊會不會多國語言。朴至善最正。好久沒看到湯米用x94回文了。都改裝廠出來的吧？。都很醜