以往LMS經驗 還沒開賽前 大家唱衰的LMS隊伍 有兩種走向 一種是符合大家期望的06 另一種就是前面對中韓打出不凡表現贏得比賽 粉絲吹捧 主播台吹捧 然後開始走鐘 最後吃鍋貼淘汰 其中每次由盛轉衰的最大關鍵 就是輕敵敗給大家都覺得不怎樣的歐美隊伍 今天打的是被戲稱EU第五種子的UoL 是不是很有即視感? 有沒有PSG能夠繼承LMS False Hope優良傳統的八卦? 。UOL超穩 PSG就一個亞軍隊伍= =。很抖啊UOL跟LGD就這組最危險的。夢醒了。UOL搞不好還比MAD強==。根本打不贏好不好。4。我覺得UOL可能比LGD強。本來就打不贏啦。比MAD強聽起來好像也沒多強阿。現在這風向都叫輕敵 不輕敵是看到對面就原地解散逆。UOL穩了 5/5彩虹小馬>2/5赤色天馬 我們怎麼贏==。劍指冠軍的隊伍UOL，怎麼打QQ。4。輸定了好嗎 做了好夢不錯了。4。而且彩虹小馬有7個顏色 赤色天馬只有1個 到底怎麼贏。等等打V3先觀察吧 傳說的歐洲第五隊。UOL穩到爆 誰會打輸這支拼裝車==。法甲打俄超 輕鬆。赤色天馬當然是直接4-0預約B組冠軍。我們有5分之2天馬。歐洲隊上下限都很高 遊戲理解很潮。小組賽有機會啦  會內賽直接0-6。UOL超強 等等直接2-0 = =。UOL很強。是。呵呵 只有弱雞會打輸業餘ad好嗎。4 比阿扁的手還抖==。比起晉級，把LGD拉下去才是PSG的任務。4。打得贏有鬼 三線能吃砲車 打野有河蟹就偷笑了。4。當ahq打就好。笑死 UOL劍指小組第一 奪冠熱門 怎麼輸。UOL打PSG沒壓力吧 實力差太多了啦。到底有哪個廢物賽區隊伍可能打輸退役兩年的AD= =。白癡賽區爽到一天  以為天天過年。UOL超強阿。蠻穩的吧 穩輸的。拼裝車能撐20分鐘算UOL輸。UOL要被奶到吐了==。VOL超穩。人馬可以轟隆隆隆。輸定了唉。UOL根本不可能輸啊 準備4-0晉級了。UOL超強 準備4-0出線。我就問 UOL 怎麼輸。抖在哪 我們台灣能輸外卡? 一堆自卑的可憐人。獨角獸怎麼可能輸 psg要跟人打bo5了。都0-2了0-3有差嗎。Psg稱20分鐘就算贏了啦。赤色天馬 劍指冠軍。31劇本，加賽淘汰，不期不待不受傷害。psg不會贏uol吧