https://twitter.com/LCK_Global/status/1348585451540549635 LCK 官方推特宣布 2021 的轉播平台 韓文：Twitch、Naver、Afreeca TV 英文：Twitch 中文：虎牙 法文：OTP Q：沒有 Youtube 轉播了嗎？ A：很不幸的與 Youtube 在轉播權上沒有達成共識，所以 2021 賽季 不會在 Youtube 上轉播。 比賽精華及其他內容仍會上傳到官方 YT 頻道。 Q：第一場 Bo 提前結束的話，第二場還是要等到韓國時間晚上 8 點開打嗎？ A：如果第一場提前結束，第二場 Bo 會在 2030 分鐘的中場休息後開打。 還敢下來啊急凍鳥 這什麼到底什麼電光一閃喔齁齁齁 劈斬司令一打三AAAAA 為什麼不幫我發大絕啊時拉比 。特維奇錢看起來給的比較多。YOUTUBE轉播看看暴雪的下場。喔喔喔終於不用等Match 2等到天荒地老。可說實話 yt 有時間軸可拉很方便。借串問，LS還有繼續當英文台的賽評嗎。沒有。英文台今年是Atlus.Valdes.Wolf.Chronicler。感謝回答，LS沒繼續播還挺可惜的QQ。哭啊 沒水管了== 不能從中間追著看了...。wolf?。不是SKT的wolf是一個外國人也叫wolf。還以為SKT WOLF英文這麼好哈哈哈。挖靠 LS怎麼會沒播 懂韓文又了解LCK的賽評挺特別的。阿對 忘記他跟T1簽約惹 好像是實況主約。虎牙有風哥耶