四強倒在蛇蛇面前 將閃電狼魂奪冠希望希望寄託在蛇蛇 結果第三盤你來我往，蘇寧仍然沒創造驚奇逆轉勝 這樣DWG聽盤了 真的看了很氣啊，蘇寧幾次優勢會戰獲勝，都無法輾過去 最後會輸也是沒辦法 就真的只差那一口氣，太可惜了 Karsa現在想必也五味雜陳吧 唉，但想想韓國也兩年沒拿過冠軍了 遠古龍拿到那波，如果多保住幾個人搞不好就可以拿大龍KO對方。不會啦 他隊友發揮那麼爛 進了搞不好還更慘。他應該在想nid帶三小全能之石 我上就贏了。Karsa:如果是我玩奈德麗的話....。差一口氣?  線上全被被屌打可惜三小。哪有啥五味雜陳的 鍵盤拿起來把隊友尻一輪再說。tes就爛。剛剛的奶大力是咖哥的話 早就...。SN對線輸 但會戰打不錯。如果我是奈德麗的話。中間你來我往已經是驚奇逆轉了 dwg沒放掉已經贏。TES其他人那個狀態 團戰立刻爆開。他隊友就是對位比較爛才輪不到他上台選全能之石。輾過去= =? 你當對面棒槌說碾就碾。除非tes全員夢回夏決，不然沒得打。咖哥不會獅子早就抬下去啦。他很羨慕吧。什麼咖啦 有首富強嗎。TES更爛阿 AD還會E上去送。他反而鬆口氣吧，就TES那群上去連屎都被打出來。TES上去直接被碾爆一場拿不到吧。叛徒仔超氣的，不知道會不會代表中國人打灣灣。咖哥不會獅子你是認真= = ？