實況主遊戲ID：超負2荷 伺服器Server： TW 實況頻道連結： https://www.twitch.tv/sam1268 實況內容簡介： 昨天小蝶在實況上說超負荷鑽2就一起去跨年 現在在分析小蝶會這樣說有兩個原因： 1. 她真的很看不起我，不能覺得我能夠上鑽2 2. 她真的很想跟我一起去跨年 。衝了啦 這邊是台大都會衝。戴奧辛警報。這台換風格了,現在走噁心台男風。中了。222222222。覺得最近好看代表我是噁男ㄇ。分手之後超好看唉。那一定是2吧。可憐no 交友圈已經很小了 最愛的那個朋友還被前女。友約走了。沒注意, 這咖跟他的經理人分手了嗎?。那麼上次那個主動把奶子貼上去的有跟他在一起嗎。分了,但他經理人還愛著他(他說)。所以是炮友嗎?。不過看他樣子應該還沒破處。衝了啦衝了啦。台大的就衝了。這邊台大的說要衝欸。這邊台大的都衝了啦 負荷不要再龜了。衝了啦。22222。MK去讀書啦。NL真的很廢欸 想狙擊超負荷反送頭。NL你這醜狗。小蝶怎麼掉鑽了。他跟阿法有復合了嗎。沒有 PS5抽到法寶重抽。重抽 真假？。2222222。鳥人隊長帶隊也太好笑。班長不能這樣帶頭狙擊欸。他不是說他不舉 所以經紀人可以還是白紙一樣嫁人。萬人大台 777777刷的比哭啊台還快。無限列車 笑死。班長怎麼那麼猛 每次玩都第一個找到超負荷。好扯喔 今天15元沒有停過耶。萬人台。每次都靠女人破萬= =。為啥+12啊?? 那真的是難爬欸。g社這企劃以實況主角度來看真的血賺欸。變好看了。分手後變很好看。他之前交往的時候應該是因為知道卡摸家人會看，所以。更壓抑自己，才會變的很難看。影片也都沒停過。重返萬人大台。要開約了嗎。約約約。開約。咪咪蛋一秒拒絕XDD。太狠了阿蛋。中了啦負荷。給推,勇敢的孩子。推。當交個朋友就好  處男想太多了。小蝶有答應ㄇ。0 基本上是婉拒。感覺是拒絕其他兄弟幫欸  小盛自己去感覺就ok欸。負荷1個ok。但負荷會很尷尬。負荷加蛋是最完美的 但MMD有約了。報應來了 MMD開始嘲諷。今天有之前萬人大台的感覺了。小盛敢自己去一定就可以啦 但要看他敢不敢。其實跨年就輕鬆交朋友 他壓力真的別這麼大。婉拒吧 連line都婉拒了。連line 都不給欸。就超負荷一個人就ok啊 哪裡婉拒。實況上要太硬私下搞不好要得到吧。就搞不懂實況要line在幹嘛== 這種時間私下說好不好。有變好看保持吧 不要再喝酒開台了除了暴走沒有亮點。好不容易鼓起勇氣 很急著把事情一口氣問完。其實私下說就好 畢竟是實況台外的私生活。不要對處男那麼嚴苛。敢問就夠了。我覺得最近好看有一大部分是坦克版本的關係欸，適合。他的版本氣氛就比較好。找到新main角 小慎真的有料。敢約給推。慎真的玩得好 今天波比雷茲其實也都不差 他可以常。駐認真模式的話應該可以上個大師。不燒人 偶爾消遣自己的包莖處男風格滿討喜的。從醫院回來之後聊天室也挺幫忙 自己做很多效果。好看  笑死