這場各種不科學團戰 拼裝車都能神開戰 把V3打成小丑隊 一直秀一直秀 uniboy殺瘋了 而且目前小組第一 老實說今年有機會八強吧? 拼裝車都虐成這樣 等到兩個韓援回來 八強很有機會 今年是重返榮耀的一年嗎? 經過五年後，再次重返八強? 。0。好了啦。Tank：好咧 讓我秀一手。太早。0中野不能打。拼裝車很像更猛。太早。換人就不好說了。小組賽韓國人要回來了= =。0 先進再說。太早。0。這樣太浮誇了。別吹。0-12。反向八強。韓援又沒比較強。他們能八強 我聖誕節跟蔡英文求婚。0。有AHQ中野一定能 可惜不能打。大旱。大旱。進小組就舒服了= =。沒有ahq加持必手軟。韓國人滾啦。還太早，入圍賽而已。。回來就下去。太早。進到DWG+JDG這組還是乖乖下去。進小組賽->0-6 #超越。中野殺到傳說 不過要換人了。太早。入圍賽的PSG就不是現在的PSG了。大旱。0。Tank: 唱歌我也略懂。別亂奶。沒起Q中野 這隊一點一定被打爆。0。借來的選手真香, 16強就換人了。入圍賽打出來小組賽的味道不錯。入圍賽八強啦。0。太早。Tank：我來囉。老話一句 外戰還是得靠起Q。虐菜也高潮。轟隆隆隆隆隆隆 衝衝衝衝 拉風。0。先不要==。菜雞互啄。如果LGD沒進小組賽 進C組有一點點機會。先別舒服。0。0_6。好了啦。0-6。小組賽就被看透了。我覺得tank很弱...希望可以打我臉。想太多==。除非對面3打5。韓援回來 情蒐完整了 PSG下去了。韓國中野回來應該就下去了。韓國人難講。韓援回來就完蛋了。太早