這版本看DWG的打法， 只要前期一旦優勢， 接著就是直接運營到三龍野區視野優勢， 接著你四龍一定要和我打， 但前期積累的視野龍優勢，你來打我再怎麼樣也是保底七三開， 只要自己不犯太大失誤就是四龍， 然後再接著利用四龍龍魂優勢打遠古龍巴龍，然後直接GG。 這套只要運營公式化，就算LPL打架再厲害也根本找不到一個有利的時機打， 實話說我打架也不一定要真的比你LPL強， 我只要不要送就贏了， 這版本是不是對韓式運營：DWG太有利了？ 。對 只有你 你是電 你是光 你是唯一的神話 爽了沒。ㄏㄏ。也不是 dwg小組賽 也還好 其他lck也下去。那你LPL怎麼不會這套運營? 誰營就誰說話啊。不是 韓國人本來就比較強。哇真的欸不愧是你 全世界都沒人想到過 你是天才吧。照你這邏輯 四強應該都是lck。那你不會前期拿優勢?。可以直接營運到三龍是因為他打線能贏。什麼叫lck阿 dwg跟lck其他隊伍不同次元。好啦 你爽就好。你說對DWG太有利就算了 LCK另外兩隊看起來很母湯耶。GENG : 蛤？。我記得世界賽開打時說這是打架版本 怎麼又變了。看看sn打tes 三龍的都輸了。自己爛就要認啦，整天怪版本你鞋皇哦?。騰訊阿爸已經砍LCK多少刀了拜託一下。好啦 中國沒奪冠就是不純 要打星號。你怎不問對手前期打不贏DWG只想拖後期?。之前明明就是說龍版本一定要打 所以LPL優勢。對 只有你。不會禁種族? 韓國人不準參賽就解決你的煩惱了。你有沒有發現 就算前面團打起來DWG還是勝率比較高。承認輸的心服很難嗎。只有你。那你為什麼不打龍戰要給DWG爽拿龍魂?。可憐啊。禁種族笑死。昨天上路吸了多少奶也沒贏線怎麼不講。照你這樣講 那你前面的龍戰為什麼不去拼打架?。不是打架很強 幹嘛不打龍戰。避戰讓人爽拿龍再說LPL打架超強可是找不到機會。哪年世界冠軍不是版本之子。照時間打架打贏就好了，阿你lpl怎麼不行？。對 只有你。拔拔都幫你修成打架版本了 還能怪喔。難道兩個國家玩的是不同版本嗎。對只有你。怎麼不早幾個禮拜po。改成打架 隨機性 已經讓LPL很爽了。屁話王。是阿 所以LPL打了整季也沒有發現 沒拿冠軍也應該吧。好了啦。哈哈。沒有吧 你都說了"一定要跟你打" 以前沒有這種逼戰。機制 或者沒這麼明顯/強勢的時候 LCK能運營個35分鐘。才開始考慮跟你打 那個年代LCK 更無敵。應該說 從騰訊資本介入後 一直都是對LPL很有利的修。改 但是LCK也是慢慢改變 慢慢重新學習 才奪冠的。是的話就不會DRX第二出線GENG被G2車掉。lpl贏就實力 lck贏就版本 我懂我懂。lck沒欠啥欸。怎麽上個世界賽不說對誰太有利 可憐。那你可以每條龍都去碰團啊 邏輯死去?。對 你說的對 應該要打星號。LPL粉崩潰哭哭喔。嗯好，你怎麼不問為什麼對手一直放龍zzz。我覺得LOL版對你這篇廢文比較友善。SN幾乎放前期  DWG又不是容易失誤的隊伍。只有我。對。滾啦。怎麼跟國人講的一樣嘔嘔嘔嘔。以前有綠野刀的時候根本不用打架  現在改成一定要打。又對lck有利了喔zzz。？？。昨天SN拿到兩次遠古龍魂，結果整隊被幹飛，你說是誰。的問題？。承認人家強很難嗎。DWG打架也比LPL強，看看那個拉扯。。每一隊都要有七個國籍，開場先ban國籍，先選選手再。選角色，有搞頭。前兩年對LPL484太有利了。只有你 可憐。這版本超無聊，每一路練兩三隻就能打了。選來選去就那幾隻，史上最無聊。好幾年世界賽都LPL版本了.-。哇 真的欸 只有你想到 你太棒了把。https://imgur.com/oYayFzb  邏輯腦死了嗎。?。只有我覺得s8s9世界賽版本對LPL太有利了嗎？。四條龍強制碰撞根本LPL打架meta有利吧zzz。這如果不是反串釣魚的話真的可撥。真的只有你 不是每一隊LCK都可以穩穩控龍 DWG能一直。控到龍是因為他們下路贏線 自己對線爛就別說話了。預示者出來後就很容易前期會在那打架 預示者的改動。已經幫LPL很多了。DWG版本角都有練 也更願意前期碰撞 同時也保有LCK。傳統不接劣勢團 所以昨天蘇寧很多團沒碰起來。你也可以這樣玩自己不玩啊 怪東怪西。笑死。不如把韓國人都禁賽好了。lpl打架出名,不會來打龍團嗎。好了啦 前兩年對LPL有利怎麼不說。我認同你的看法 因為你的看法就是建立在韓國比較強。的基礎上。lpl比較喜歡前面開幹==。喔。公殺小~ 贏了就是版本 懂嗎？。真的 歡迎加入RIOT。羅結果才。不是 DWG是冠軍賽區 LCK不是。DWG自成一個賽區。丹王：公式都給你抄了，你還打不好怪我？