這幾天LCK季後賽有看了幾場 發現整個賽區的實力跟以往好像差很多 一些細節跟會戰處理彷彿看到前LMS 不過整體節奏倒是沒變 還是以運營為主 除了搶物件外幾乎都不太打架 照這種內容看來感覺別說要跟LPL一戰了 可能連NA或EU都打不太贏 。對阿。NA算了吧。NA是誇張了。打不贏eu有可能，na不太可能…。又在捧na==。拔掉綠打野刀就下去的賽區 還是趕緊下去吧。說打不贏NA離譜了。狗屎LMS萬年16強+0-6 人家四強+雙8。8強貨色意外嗎。4。打不贏EU都多久了。NA....。打不贏eu正常 打不贏停電賽區很難吧。沒人能抵替faker就知道跟lms很像了。真的滿爛的，冠軍賽DRX什麼都不做等輸，看起來就一。臉16強，然而已經是LCK第二好的隊伍。春季也一樣 GenG被T1 3-0 完全不抵抗。打不贏NA的只有白痴賽區。NA笑死。扯NA     真的是貶過頭囉。NA頂多輸給TL  TSM打十場贏十場。你是不是太久沒看國際賽  這種話都說得出來。NA打韓國最好成績只有S8八強賽NA#1打贏LCK#3而已吧。呃，是NA#3打LCK#2。有點忘了  只記得是C9 AF。笑死 我挺熊哥說的。就聯盟化太晚啊 拿一堆冠然後最晚聯盟化。Na贏Dwg有點難 其他隊不好說。差點忘記C9本來就不是拿聯賽冠軍出國的劇本。早點聯盟化薪資提升 底下青訓比賽也多。Drx贏na也很穩吧 光秋味就全碾了。今年NA還真不一定輸LCK哩 大家都來拖。NA...。NA是爛但沒人說比我們爛就是了。NA跟PCS一樣LCK要怎麼輸。lck至少還不會讓老人稱霸這點就屌虐na了。但是LCK跟EU比的話我是完全倒向EU EU名符其實的第二。na跟pcs差不多的地方 打100場贏1場還有可能。賽區。na冠亞選手陣容排開看起來像是s10嗎。na比pcs強多了好嗎。大師兄再烙賽也是爽虐PCS。DWG大概有EU#3左右的實力，其它就NA等級。打NA還行吧 打EU就不好說了。NA LUL。DRX全隊靠一個Chovy在玩的都能#2，真的不見得比NA強。大師兄就一個被lms虐的咖也能吹…。na/eu只要犯低級錯誤有的比外卡還外卡啦 不過跟psc。比psc是只有被按在地上磨擦而已。EU NA放在一起 也太羞辱EU了吧。lck沒那麼不堪拉==。快笑死 一個去年四強一個全16強比起來不好說。有。運營。以前是操作比別人強但靠營運就能屌打。現在營運被趕上 操作也下滑。去年小組賽亂殺然後淘汰賽被3G屌打最後FPX割韭菜。lck感覺是不打架到要是對面很兇硬打小團戰就會會爆。的那種。那兩年lpl lec太兇了 情況55開能換頭 照樣開 然後開。始極限操作。捧na的我很好奇牌位都在哪。在PCS面前敢說爛？可笑！。NA就比較有錢的白癡賽區跟EU放一起？。LPL真的蠻精彩的。沒人捧na啊 有機會打贏lck叫做捧喔。對 因為根本沒機會。因為根本沒機會+1。看過LPL頂尖對決 再看LCK真的跟六都沒啥差別。說na跟pcs差不多也太看得起pcs了吧 連lms時期成績幾。捧NA沒差啊 捧DL很好笑而已。Na不是就lck選手養老的地方麼==。NA明顯挺菜的 但還是蠻好看的XD。NA的4強不就打贏LCK拿到的。除了DWG其他真的感覺不太行。MA就太扯了吧== NA季後賽那麼綜藝。*NA。就變爛了 統治力大不如前。NA笑死 去年3隊16強是多強。你看今年像是有C9嗎?。NA粉好了啦。原來細節這麼好看到喔