記得世界賽後RIOT設計師說潘森輔助太猛 下版本要讓他在輔助位消失 結果現在一改 在OPGG上變成上中輔三路T1角 這平衡功力真的有點東西 之前S9結束後也是說打野影響力太大要改爛 結果造就有S賽以來野核影響力最大的一季 以後拳頭設計師說的話484要反著看? 太誇張了吧 。是在有點東西什麼啦 學支那講話。嗯 對。是啊 說要多樣化玩法造就ap圖奇 那ap yi當初砍掉幹。你那邊還來得及。削弱輔助潘森 不是讓輔助潘森消失 不要偷換概念。AP圖奇還不是因為AD的爛到不行才去玩AP==。@空氣熊 當初決定重製yee大的時候ap還沒起頭。結果潘森現在上中下都跟鬼一樣。跟234重製當時情況很類似 剛好要重製時玩法被開發。出來 不然直到S3早期ap易都被當作來雷的。AP蠻王 AP泡娘 AP易大 都死了。史丹利自薦去當平衡師。支語警察來了 大家抓穩。AP易大師是因為玩法太不健康了。不是垃圾就是完全無法反制。輔助潘森有非B即選嗎？。E不能檔塔是砍輔助的刀啊。騰訊的遊戲用支語怎麼了嗎。2020年了才知道RIOT用腳做平衡。玩過爐石嗎？。這垃圾公司意外嗎 80%心思都在做造型搞音樂 誰理你。什麼平衡。讓潘森輔助消失? 用腳讀版本更新?。似乎不想處理這兩季傷害爆炸的問題 現在就是軟皮互。秒的情況。當初就說那樣傷害高不少。什麼人用什麼語。還在懷念ap yi這種毒瘤 整場只有他一個人在玩遊戲。砍了剛好。ap yee 死全家剛剛好