: 叉粉永遠都是 : 贏的時候說BP真屌 : 輸的時候說選手池太少 : 奇怪了這些話怎麼從LMS開始就一直聽到啊 賽前基本上都一片看好DWG的角色更全面打法又穩SN選手池相對比較淺. 至於能不能當輸的藉口?今天SN會輸大部分原因是SN的選手就是比較爛. : 是遇到的選手都太爛 還是不會帶選手把角色池拓寬 這只要是教練都會嘗試吧沒待過SN內部我是不敢亂噴啦 : 當初說銳空就是比較爛的牛 然後連玩都沒玩過就在XO上面屌噴選手 : 事後才道歉 : 表示根本對新角色都不理解 : 這種教練說他很猛 : 嗯？ : 佳里歐重製後也說不可能走上路 上路太爛 : 大絕只能飛到中路 如果要去下路要TP再開大 絕對慢別人三四秒 : 結果每個選手都拿佳里歐打上路 有些事情都過多久了人會成長叉燒也才在SN一年多 SN整個世界賽也都在進步拿往事在鞭要求一個人沒犯錯過怎麼可能. : 也不是第一次死在BP啦 : 當教練經驗這麼多年 重複犯一樣的錯 : 說因為選手角色池受限BP真的很可笑 : 找到問題並且改善不就是教練的工作？ 如果你觀察LOL選手久了就會知道選手角色池沒這麼好開發啦 角色口袋破洞的選手一大堆如果找個教練就能改善各戰隊還不找爆? 況且SN拿到亞軍也算是不錯的成績單 吹一下合理啦但你要嗆那些贏是教練神輸是選手爛這也只是少數人的想法. 我們是活在平行時空? 笑死 瑞空是比較爛的牛/加里歐改版都多久了 現在都2020了我是覺得真的不用這樣餒==。噴到我以為蘇寧打外圍賽被淘汰了。那些所謂的少數人就是叉粉阿。其實他的邏輯跟他口中的叉粉根本沒啥本質區別，。贏是選手自己夠c，輸就是叉燒白癡bp，這跟他嘲諷的。那些叉粉到底差在哪XD。否定贏是教練輸怪選手的部分叉粉不代表看法就是 贏。是選手輸是教練吧 沒這樣直接二分法的吧= = 不過應。該至少看叉燒不順眼。叉粉我沒注意 但這次我看到更多白痴叉黑 顆顆。不要硬凹。誰TMD一片看好  LPL粉說DWG是吹出來的過譽隊。嘴兩年的第三賽區  你跟我說一片看好  笑死。DWG在夏季的表現尤其是越到後面的強度越難估計 因。為贏其他所有LCK隊太多了。DWG在LCK就跟其他隊伍不同檔次吧 所以S10開賽前。奪冠熱門就是夏季冠軍TES跟DWG 前者的狀態就不說了。後者確實是一片看好啊。DWF這種沒比較對象的容易高估或低估 如果DWG跟去年。比沒進步 大概其他兩隊穩十六強 如果其他兩隊都很。無懸念的進八強 那DWG應該跟鬼一樣。就像閃電狼 ESPN就高估了 因為在LMS太虐。雖然ESPN沒啥準度就是了 反正當時都很看好。一片看好WDG有什麼問題嗎 從賭盤 賽評哪個不是看好D。WG 硬要拿少數網友的話拿來當大多數人的想法。這滿正常的啊 之前還有人說JKL加入TES然後大部分人。不看好TES。這好像不改用正常形容 少見多怪好像比較貼切。你就只講誰沒犯過錯 然後呢?大家都會犯錯 所以犯錯。應該被輕輕放下嗎？。時空背景不同之術。所以今年不是證明他對meta理解 比當初好了。難道你會因為去年showmaker犯了什麼低級失誤。然後不承認他2020的這個冠軍嗎 = =