: https://reurl.cc/XkE0kR : Top five junglers at the League of Legends World Championship : 1.JDG Kanavi : 2.DWG Canyon : 3.SN SofM : 4.LGD Peanut : 5.FNC Selfmade : 這排名蠻好笑的 : LPL亞季殿軍打野上榜 冠軍打野沒上榜？ : 而且Karsa季後賽還屌打kanavi sofm : 另外有趣的是 榜上一個中國人都沒有呢 全球第4打野 Top 20中最後一位上榜者 今年是不是才第三天Dade獎就已經沒有懸念了 ESPN鳩竟會有多毒，我們繼續看下去 。請正名  LGD獎。太早 入圍賽還有很多需要檢驗。Karsa:好險。被毒奶。LGD就是戳。ESPN反指標。小刷生。karsa躲過一劫。咖薩:HEHE還好我沒上。沒karsa 這榜單沒公正性。奶必死。LGD獎 得獎人LGD。LGD獎 Frosk正名了。ESPN毒奶榜不意外。毒奶。看來G2和TES要決賽見了。espn用心良苦 咖哥每年排前五都淘汰了。連karsa沒上榜就知道沒救了。咖哥躲過一劫==。有當年imp的即視感。入圍賽打外卡賽區還打成這樣 就知道沒救了