https://twitter.com/t1lol?s=11 好像已經幾小時了剛剛滑滑才發現 應該是那個道歉文被罵翻的關係 有一些留言備份 T1lol都被ratioed (留言愛心數比本文多） 還我LS https://i.imgur.com/kjUQH4u.jpg 我大Sanchovies https://i.imgur.com/PoKZVyn.jpg dustinhuang : 不是不簽了嗎 怎麼還是爆炸 之前簽的不爽的是韓國人 這次不爽的是t1 lol discord事件 都西方人比較多 11/17 15:03。宗教 性別 種族 政治 這些議題敏感度自己要有。好慘，T1的社群經營直接炸開，只能希望明年春季賽能。打出成績挽回粉絲的心了。可憐吶 T1也有今天。被嘴到關了。倒閉了？享年1歲。真不懂為什麼可以處理成這樣 一次得罪所有族群。T1管理層腦袋有洞 MOD都事先說了。http://i.imgur.com/QhLPbIT.jpg。只要這隊一天不交易走Cuzz Teddy Effort 我就噓。真可憐的管理層。唯一解就是管理層背鍋換人。T1資源應該韓國數一數二多的吧 為什麼能搞成這樣= =。就什麼都怕阿 怕得罪粉絲不敢處理 結果燒起來。T1也有這天啊 可憐啊。給歪國人入股後就荒腔走板了 尤其是那ceo 特別愛放。話。那張圖錯了 60-89=享壽 90-99=享耆壽 100以上才是嵩。壽。T1就不知道哪根筋不對 一直想炒國外人氣。這隊自從圖奇事件之後就走下坡了。明明最大的價值是LOL最偉大的戰隊。從簽下 Tyler1 就很明顯 請LS來執教更是直接不演。想當然韓國人很不爽 T1卻也不敢就全面往歐美靠。最後就搞成現在這樣子 笑死。可撥，以後沒了李哥還剩什麼。廢到笑。真的，T1雖然人氣高，但沒了李哥誰還看T1。這新老闆感覺就在壓榨李哥最後的價值而已。事情處理成這樣 管理層真的爛到笑。同樣不太喜歡這新老闆 一直耍噱頭。戰隊品牌還是好好經營吧...T1現在還能有這些人氣。會看T1唯一的理由就只剩李哥還在了。泰半都是Faker的關係，好好珍惜阿。老實講目前T1沒有Faker的人氣，尤其還是S10陣容這。戰隊真的是二流水準，要不是SKT大企業財大氣粗可以。花大錢，不然DWG這種小企業連辛苦奪冠能不能留下冠。軍陣容都是個問題。看看目前DWG上輔自由人，可能DWG沒太多錢的話真的。留不住。李哥如果離開這隊就不會有這麼多人在意了。尤其自從歐美入資整個荒腔走板，S10開始轉會期一直。想搞明星人氣選手，結果都是爛咖居多，SKT當初奪冠。還不是從SKT二隊整合後打到冠軍，幹嘛不好好培養二。隊走回老本行自己培訓。當初韓國隊伍最讓人怕的就是 有天賦的選手源源不絕。不管怎麼挖 明年養出一批一樣奪冠。外國CEO感覺快把T1搞成TSM了。壓榨中路明星選手人氣 每年圍繞他重建。樓上這樣一講還真的...。XDDD樓樓上。原來是TSM-LCKver。T1想重返榮耀的話 就要扶正一個先發中路 看是Cloze。r還是FA再簽人 但我相信T1不敢得罪李粉所以不敢。T1就是T1重返什麼榮耀，根本沒榮耀過。笑死 要狂粉要大眾選一個 。最後兩邊都不要。榮耀都是SKT  T1不熟