剛剛兩場統神隊惜敗 第一場蜜鵝踢不穿咪咪蛋 第二場大殺四方但輸了 剛好是一場能剪一場不能剪YT的類型 我們的聖丹利剛剛打這兩把 用丹利愛角 狗王納瑟斯的話 會發生什麼事呢? [請神] 神一部在車上做的 1Vrq8j5O (AC_In) 推 kinosband: 媽的那個母豬是誰 居然發出跟野獸一樣的叫聲 騷貨 幸好 kinosband: 不是我女友:) 推 qqpp: 幸妤當然不是你女友 是趙建銘的 qqpp: 幹 看錯。觀眾會多一萬人。0/13/0。怎不說把金牌換掉。他會關麥 第二場被特住後會說隊員都演員。會贏 哭啊。一對會有兩個愛怪隊友的胖子 很不方便。然後會怪統神在戳。會被MMD開通 哭啊。整場都在哼歌。聖主單利怎麼輸。15投。一場有兩個怪隊友的怎麼打。哭啊 隊友 哭啊 隊友。一個打爐石另一個玩糖豆人。死九次 檢舉隊友。聊天室會一堆機器人。整場BD 董神隊永遠4打5。現場氣氛極佳。另外四個隊友+觀眾都會被他ban掉。mic裡面除了他在抱怨沒有其他聲音。mmd會說bebe我打不贏這納瑟斯 快來幫我。話語霸權都在兩個胖子嘴上。二十分就結束== 幾乎都是亮在扛。哭啊又吸奶 然後一直死怪隊友。史丹利又登板救援賴皮豬摟。一樓XDD。觀眾穩定增加12000。哭阿這吸奶廢物，我說他是垃圾，你們應該不會有人。反對吧。整場聽到聖主哼歌。又在吸奶了。MMD那隊會贏比較快。統神Slowly送 哭啊又吸奶 聊天室還會多一萬人。簽名檔文章代碼給錯了啦  #1Vv6EBsP (AC_In)。一樓笑死。如果他參賽 董神應該不會選他 這樣兩邊實力反而平均。樓上真相。會被斷網 然後就贏了。15FF。一樓精闢。多一萬機器人。給隊友三個讚