剛剛公布 Minecraft Steve 將加入大亂鬥直接讓推特伺服器當機 如果要選一個LOL角色加入任天堂明星大亂鬥 大家覺得哪個角色最有資格或最能代表LOL？ 提到LOL能讓我馬上直接想到角色就是快樂風男和親兒子EZ了 選如果挑這兩位其中之一應該不會有太多意見吧 還是有更適合角色？ 。李星。董神。原本想說雷茲後來想想 到時候技能重製不就很尷尬。雷茲 或艾希 吧 元老英雄。艾希 李星 易大師。雷茲啊 特性就是每天起床技能都不一樣。砲娘　梯次夠老　技能組也超適合的。不過要讓推特炸裂的話大概要靠牙刷兄弟。鬼步治癒那瑟斯唯一正解。阿離啊。阿璃。政治正確 選凱爾 魔甘娜。柔伊。瑞斯。當然是牙宿。提摩。Ez或牙宿吧。AAAAAAAAAAAAAAA。沒有 不夠格。EZ。提摩吧。提摩或EZ。伊澤。風男吧 不是說最多人玩 而且也滿有特色的。Teemo。QQPR 太神啦！絕對是台灣實況教父—亞洲統神。要說代表性蓋倫也行啦。當然是拉姆斯 可以跟庫巴 pk一下。還用問？ 當然是台灣國之神 亞洲統神霸氣登場。拉克絲。提摩+1。當然是riot之子 伊澤瑞爾。提摩 大亂鬥最愛基掰人的吉祥物。提摩啊，老任有蘑菇提摩也有，到時lol再出個任天堂。主題造型給提摩賣爆。亞洲統神。一定是EZ 親兒子而且也算元老。一定伊澤。他自己就能出一款了。鼻樑大師。temp。teemo。怎麼想都是提摩吧。完全不夠格。提摩配音老任也比較好找（就是皮卡丘）。Teemo。連命魂的資格都沒有。牙膏 大招哈薩氣。提摩機會大。惡薩斯。李ㄒㄧㄥˉ。蓋倫。第一個想到的是雷玟。阿離。Ez。肥可。亞洲統神  https://i.imgur.com/3q8Xig8.jpg。給褲。慎吧 武士精神。teemo。馬上想到李星。EZ。提摩 蓋倫 卡特 EZ  拉克絲 替補帶凱爾魔甘娜。garen annie ryze 新手教學的角色。拉克斯。董神。提摩。柔伊 提摩。Lee EJ