...路過看到REDDIT有一篇 搬運中國BILI/虎撲熱議 討論世界賽 看到一張圖蠻好笑.... https://i.imgur.com/L0xgrjB.jpg 其實照片裡的人是UZI本人 XD https://imgur.com/geTqcG3 我一開始還想說這個也要偷拍人肉也太中國了... 看下面才發覺是UZI....網友真D幽默 誰在一壘 Ver.2017 經典賽中華隊 http://i.imgur.com/iXIaooq.gif 2020 大餅起飛 https://i.imgur.com/06iVajw.jpg 玩梗啦XD。所以他是玩梗還是真的不知道。笑死。你行你上…好像還真行。當然是玩梗啊。you can you up。上去也是亞軍。上去也是亞軍XDD 笑死。然後為了貪一隻兵撿不到燈籠暴斃。他上看到輔助跟JG都在幫自己上路 會直接開扁嗎?。亞軍命。笑死。上去因為資源只能住下 所以上路看不到鬥士只能選坦。XDD。很明顯是故意的吧。是不是還有個打野的 說他上去至少不會團滅。就玩梗阿。都是亞軍ad。裡面只有Crisp可以講話。他可是有兩個亞軍的。上去簡燈籠。你行你... 阿 抱歉。2>1。真沒辦法 2>>>>>1。笑死。都是亞軍 幹嘛分這麼細。亞軍幾個都是0呀，半澤zi。笑死。笑死哈哈哈哈哈哈。2>1 他大聲 沒問題= =。真 鍵盤俠。如果這場是msi那他就可以1＞0了。哭啊，連亞軍都能2>1== 幻風輸了 下去8。2 > 1可以 大哥 你可以大聲。原來連亞軍也可以2>1  煥風乖乖下去==。2 >1 XDDD。現在不是流行奪冠率跟亞軍扣分論嗎XD 所以應該是1>2。亞軍2》1。中國山寨姆斯連霸亞軍>1亞。笑死 都是亞軍啦。他看到加里歐有PTSD發作嗎==。抽幸運觀眾上去打超好笑的。打線鬼  亞軍*2  明星賽單挑冠軍*n  誰敢質疑==。亞軍也是2>1 真的好笑。純打線的話 應該是真的有可能。PTSD超好笑。PTSD笑死。(加里歐降落)：幹幹幹自豪你怎麼了。以UZI在中國的地位，不可能被看LOL的人當路人啦。靠北 亞軍也能2>1  沒看過這種玩法。留輕鬆：一群無冠處男笑死爺。烏茲說不行 那當然不行。都是亞軍 有差嗎。如果是小狗上 至少角色池不會破洞。笑死。上也是亞軍XDDDD。他可以拍劉青松。上了也是被吊著打。UZI看到加里歐會不會想起當年3路都有FAKER的恐懼。只有劉青松夠格說話啦。都是亞軍不要太計較。笑死。笑死。為什麼2002了畫質還能這麼差 我根本認不出是小狗==。幻風決賽真的超爛XD。他上還真的可以。神都不認得。哈哈哈哈。上去也是亞軍有差嗎。上去也是亞軍笑死。好笑嗎。我叫唐煥峰，給我EZ我能C。打線吊著對方打 但是JG來就暴斃 打會戰也暴斃。是那隻幾年前就倒了的小狗嗎？。他們口罩怎麽都沒戴好。上去也是亞軍XDDDD。我覺得退役前的小狗沒有比煥鋒強吧。笑死。換他上資源全給他 然後讓上路BIN也C不了 有比較好?。S3都只能亞軍了S10會比較好嗎。糖尿病患者還想上去打啊。亞軍2>1也太哭了吧XD。上了也是亞軍