抱團的重點是 多數強者組一隊打比賽 問題是 台港澳有強者嗎？ 你要抱團，前提選手要強啊 但是就目前結果而言 除了Karsa是真的有世界水準 還有哪個有世界水準？ 講得好像以前LMS五個最強的 組在一起就能能挺進四強.... 以前閃電狼統治LMS 除了上路，中下都虐LMS 結果世界賽還不是被其它賽區虐 賽區最強出去都被虐了 組團有什麼意義 S6之後，組團大概就八強 LMS人就沒有很多賽區實力就這樣。因為上路....。LMS組最強5個出去是有點機會，但也只是"一點點"。扛的起來的時候8強 扛不起來16強。所以大團派不就是一直說閃電狼要簽個猛的上路嗎。還要考慮薪資問題，另外聯盟對手變弱自己也可能變爛。然後閃電狼就繼續用個宇宙上單消磨別人巔峰期。雖然火龍業餘虐菜王被簽去一樣變成來扛的。MMD一直不換是真的謎，可能覺得他有機會養起來吧？。當年如果買個Huni。賽區近期成績最好出世界賽是JT，打了個3-3還不是要。拆了...。咪咪但在LMS也沒有對手阿 國內誰能穿她的。台灣上路就不強啊。電郎成績沒多好 也沒有出去被虐吧==。樓上世界賽1-5不是被虐?。all star亞軍算不算抱團的成果。mmd一直爆線怎麼打。lck g2都可以組團了 lms怎麼爛還不組。咪咪蛋戳好幾年了 國內沒人打穿他 世界賽還沒看過喔。不找人 一直不換一直戳。我覺得也沒穿不了MMD啊，就台港澳賽區戰術上很少去。針對上路，除了看到對面藍寶會選個鱷魚蜘蛛組合。。再來就都是求上路能扛就好，不用拿什麼能C的。三年16強不是被虐是什麼。S7明星賽知道組一隊是有競爭力的 雖然可能不能4強。但肯定比隊上有一個位置有缺陷好。閃電狼再買多強的上路也是會叫他去扛啦 你以為火紅。一開始沒玩鬥士喔。LMS幾乎沒人會照顧上路 MMD怎麼可能會被單人開通過。肯砸錢的LMS不就是NA嗎? 頂多給你砸到四強啦。s7明星賽的時候 全世界都很訝異LMS還能打這麼前面。表示頂尖選手沒輸太多 輸的是頂尖選手的數量。為何要無視MMD是垃圾的事實呢？如果有別的上路。因為它真的是垃圾閃電狼就有0-6了。曾經戰術投資過上路，但輸的很慘 這上路就是阿斗。MMD跟頂尖上路比是有差距 只是LMS臭魚爛蝦沒有一個。能穿他。巔峰ziv如果在fw應該有機會八強。媽寶 卡薩 蛇蛇 ziv應該有猛。LMS就只有超新星時期的ZIV比MMD強。PK有一陣子不錯 脫離單身就變弱了(?。牛排mmd在lms也很強吧講的lms隨便都打穿他們。你拿國外頂尖上路比幹嘛？賽區就沒人阿。從明星賽來看lms組一對贏的機會不低吧