lgd輾過ig，小花生要來報復咖撒了 sn輾過lgd，咖撒會被sofm虐歪 還有jdg，kanavi太無敵了，卡薩等著被殺 結果春夏兩場決賽kanavi都在逛 到底為什麼咖撒天天被打爆啊？ 如果說三路是tes上限，咖撒就是tes下限 終端流天類星龍再強再炫，也是要靠底下那些禁卡限制卡才容易登場 。樓下看得懂他在說啥嗎。阿鬼 說中文。你在工三小。什麼意思。？。樓上說說他說啥。咖有沒有被打爆不得而知，你的中文明顯被打爆了 回。國中重修吧。不知所云。自刪好嗎 丟臉。跟你說流天類爛死了 宇宙耀變強多了。有畢業嗎。他的意思為啥LPL季後不管哪個打野進決賽都有謠傳可。以把咖哥打爆吧。這寫作能力......堪憂啊。咖粉都是這樣 難怪一天到晚被嘲諷...。理喜樂公啥小。咖黑都這種水準不意外。這有機會被桶嗎？。這中文？。重打吧...。台灣文？不意外。工三小。有讀過書嗎？。阿鬼你還是講中文吧。鬧版==？。阿鬼 你還是說中文好了。不會中文文法，不要出來丟人現眼好爆。幫你推。小學生都沒有這麼爛的邏輯。我國文造詣不好 樓下你幫我翻譯翻譯。kanavi在逛，但karsa被打爆???你還是說中文吧。.。???。我們國家的未來堪憂。這是用跳板嗎？。我需要個有腦子的文==。笑死 各方面都不知所云的文章。他講"中"文啊 S8S9就是如此不知所云後 無視韓援Carr。y 把MVP給中國混分仔 血統不對打再好都是隊伍下限啦。國文老師在哭了。丟臉。你丟個牌位我看你理解多高。0.0。連誰打誰都不知道你還是下去吧。又是一個平行時空的瞎咖寫手嗎？。幹現在國中生段考考完了是嗎。?。的確不合理 s6 fmvp也是給faker 給的標準一隻變 我。是不知道到底是要給隊上的基石還是給剛好冠軍賽才。表現特別好的。不過去年給小天沒問題吧 至少他去年跟doinb都是負。責carry的 外國觀眾可能不知道doinb是大腦和絕對核。心。哪國語言。可以說中文嗎。不對 fpx的基石是劉青松 doinb有說過。我看到了可憐的孤兒。可憐。人家在世界賽上努力挑戰與試著證明自己，不用競爭。發個文就可以得獎啊？。三小爛廢文。這些可以寫在聯絡簿就好，不用貼出來傷眼。??。到底在工三小。就叫你不要唸學店了 唉。國文課不能廢==。?。國文教育不能等。誰家的帶回去。到底吸了什麼。腦子被打爆？。笑死 國小生喔。可憐哪。你的國文能力先被打爆了。國文好好學。這國文造詣屌打咖薩。咖黑是這種的就放心了