https://bit.ly/3r8GvXE 我是展元，亞奧理事會決議電子競技確定列為 2022杭州亞運 正式項目台灣於2017年 立法通過，電競列入運動產業，電競選手亞運奪金，也能跟戴資穎(羽球)、郭婞淳(舉重)一 樣，拿到300萬元國光獎金期待各界開始備戰，在運動賽場上替台灣爭光 我從2009年起播電競，是台灣第一個也是唯一一個，傳統體育與電競的雙棲主播還被教育 部體育署聘為2018年全大運電競項目的技術委員，感謝這些年來在轉播台上幫助過我，以及 為台灣電競付出的人們。 大家還認得出來這些照片中是誰嗎？嘻嘻 電競比賽從2013仁川亞洲室內暨武藝運動會、2017土庫曼亞室武運、2018雅加達亞運(示範 項目)，中華隊共拿下1金4銀4銅的優異成績，展現台灣電競實力 電競 杭州亞運 正式項目 https://i.imgur.com/ozdAikg.jpg 上古時期的電競主播大集合 ps 2018亞運中華隊電競示範賽英雄聯盟項目銅牌 。maple能撐到那時候就是台灣唯一一個叫得出名字的了。投共仔已經長住對岸不想回來了。九面那張XDDDD 他最近變精壯了 都快認不出來。去中國的應該都不可能回來打 所以也沒啥好看的了。以前播TeSL最經典。反正保底銅牌。天哪有記得。那珍娜 那個波比。喜愛電競熱愛電競沒有電競就吃不下睡不著的電競痴電。競狂電競迷，大家好打給吼台尬後 想再聽展元播報。兩年後卡薩不回來搞不好也退役了。真的保底銅牌嗎...越南再2年很難說吧。保底銅牌？每次都被越南洗臉==。只記得上次亞運Unified+Kaiwing爆打中國隊。說洗臉的 越南哪次戰績贏我們  頂多被水鬼一兩場。如果當水鬼也能算洗臉 那lck也被我們洗好幾次了。越南怎洗臉 你說被偷一兩場叫洗臉 那中韓要嚇死了。那G2 MSI冠軍輸兩次越南 越南實質冠軍?。別再吹越南了一年比一年爛，VCS除了觀眾數多以外沒。什麼可取，他們哪一年有八強？ 把第二種子跟PSG對調。我就不相信他們能2-4。展元報的tesl 小學的美好時光。包子老師也很久沒消息了。包子之前在zowie開發 現在好像跟朋友出來了。沒有電競 就吃不下飯。立蓁後來沒跟sobad再一起了嗎?。挖真是久了。sobad結婚了。sobad跟鳳梨結婚了。推。電機又不一定有LOL。電機沒有資工有嗎。可能在材料系找看看。我朋友112材料所最強上路 可以找他。在跑跑卡丁車的世界裡，如果沒辦法鱉別人的車，就只。好當個小鱉三啦。又要電競元年惹。立蓁真的好正。立蓁跟安娜李 都好漂亮。右上那張是miss嗎。鳳梨是那個死哥送頭流的鳳梨嗎。wtf  他們啥時候搞在一起的。對，是大小姐miss，那集搜被臉紅到不行，後來被叫豬。肝哥。在SF的世界裡如果不能爆對手的頭就只能自己抱頭痛。哭了。還是不懂為啥要把電競併入運動項目 明明沒什麼運動。的元素 獨立成一項競技項目不行嗎？。300萬是一個人還是整隊分？ 整隊會不會要甩