https://www.logitechg.com/zhtw/leagueoflegendskdagear.html 我/一下 版上好像還沒有文章討論 如果OP我再自刪 不過應該不少人知道了 羅技與LOL推出K/DA G733.G333.G304.G840 分別是無線耳麥.入耳式耳機.無線滑鼠.滑鼠墊 預計於2021上半年推出 G304是真的讚，除了有點小顆剛開始不習慣，但手感很棒 。爛微動==。上一支一年就連點 希望保固送來的這顆能撐久一點。G304手上正在用，真的讚。買一隻來囤。太神了吧==。羅技的微動真的爛。KDA商品沒興趣 還以為是跟lol本傳風格的合作==。G102快到兩年時連點 直接換一個白色全新的給我 讚。爛到吐。滑鼠有點醜。微動很爛。7樓 我G102不到半年就連點 換了一隻新的 沒多久也開。始連點 你能撐兩年很強了。我G102買四個月就在連點了==。耳麥阿阿阿阿 我前兩個月才買一支G533 QQ。我G403一年半已經換兩隻了 等過保就跳槽其他家。304一次要買兩支 輪流rma。G304神鼠。每次看到這廣告都很想買....阿卡利的雕像XD。耳麥的麥壞了不過好像也沒得修。G102一年了還沒連點==。包裝看起來像飛機... 沒事。不是阿 怎麼阿璃跟阿卡莉搞混了....。有買pop star的滑鼠墊很猶豫要不要收這版的QQ。G304正在用  很棒啊。從G402 G304 G903 每支都用超過一年 沒連點過。304真的不錯用。自從羅技保固服務水準下，客服外包後就沒買過了。微動爛，但是出保很阿殺里，直接給新的。微動可以自己換日制的，可以用很久。爛。G304 兩隻都撐不到一年就連點。雖然握是挺好握的啦...。這支耳機有沒有人買過呀？評價好嗎？。G703 HERO版滾輪半年回滾 悲劇。微動爛死 ...比ROG還沒凍頭。噓羅技 滑鼠超爛 用過三隻每次不到一年就連點。換個微動就好了 再戰10年。我的g102也是不到一年就開始連點了垃圾滑鼠看看這。次合作能在薛多少盤子