遙想當年閃電狼打og 死不ban 冰鳥 這次對g2無法取勝 是不是告訴大家 我叉燒的天敵就是歐洲呢 幫叉燒qq 。打og是不ban冰鳥好嗎。是閃電狼出身的不會打世界賽。跟叉燒沒關係 是他們中路太廢物。iem冠軍 要提幾次。不ban雷茲是打CLG。他不會不會打啊 反正打輸是選手的鍋。他不是最愛說那句 我們就是比較爛的隊伍。IEM冠軍教練是牛排吧 干叉燒什麼事。我看是蛇蛇。打贏叉燒會帶，打輸選手問題，我都幫叉粉想好了。一定是隊員問題啦 咦?。這也有叉燒的鍋哦ww 不該讓蛇蛇選鉤子嗎？。又不是叉燒的問題 鎮BP還可以吧。這場正常BP是實力的比拚了 跟他沒關係了吧。教練又不只管bp 教戰術 選手養成也是教練工作啊。我們就是比較爛的隊伍。這個bp沒問題吧 這麼接近的比賽。剛拿水龍魂那波優勢很大但是開送了。這場那個中路太白癡好不好 星朵拉有閃不放 死在一。個鬼地方 然後傷害不到一千。笑死 我是看不出這場跟戰術 選手養成這兩點有什麼。太大關係，你乾脆說叫手上床睡覺也是教練的事情好了。後期沒戰術 選手決策能力差。lol這種遊戲教練要怎麼教選手怎麼玩。選手。教練跟選手都有問題 不用一直牽拖其中一方。選手不睡覺確實是教練的事啊 不然你請家長去宿舍管?。中路後選打那鳥樣。那每一場輸的隊伍都可以怪教練阿，輸不就是選手養成。本來就可以啊 教練就是為隊伍戰績負責的人。叉燒打Komma怎麼打怎麼贏 質疑他？。輸，戰術有問題。那不是世界冠軍每個教練都要負責阿。教練本來就是背起最大責任啊，不然請你來當肥貓?。虛空4冠教練。沒看過職業運動? 輸的多了誰下台負責 教練啊。教練就是把該做的做好，剩下就看選手發揮。。贏了就是冠軍教練，輸了沒你問題，酬庸也沒這麼爽。選手打這樣叫教練有做好我也是很佩服。NBA除了冠軍的29隊有每年全部都換掉嗎?。目標爭冠的就會換囉 看看老河 你標準要坦就不會囉。選手打怎樣才叫教練有做好？贏就做好？LUL。所以去年冠軍fpx第一場輸了怎不把教練換掉?。不然咧 你運動不看戰績看什麼 台下粉絲數量?。笑死 一個盃賽本來就是一體的 你現在換哪找人頂。看戰績阿，又不是一場定生死，NBA有82-0敗嗎?。調整能力夠好就能逆轉風評啊 看你做不做得到啊。both 太堅信中韓體系被看破手腳。那現在打完了? 小組賽淘汰 我就說叉燒爛阿。教練為戰績負責，選手為自己表現負責 END。那現在是打完了嗎?。這幾年 叉燒一樣沒進步。我們就是比較爛的隊伍。逆轉風評是後幾場的事 你現在輸是現在的事 懂嗎。叉燒粉除了秀下限還會幹嘛。這場BP有啥問題嗎。贊助的數量阿 不然看啥。所以你一場看天下阿，我在談論大海，你在討論漱口杯。觀眾視角就是要看贏 看人家贊助多少有一毛會分你?。以這場BP來說我覺得沒問題啊，但是如果SN被淘汰。噗 天下咧 我拿已知事實 你在那虛空幻想 高下立判。那叉燒要負責我同意阿。。用小組賽思考你說虛空幻想，原來小組賽是虛空幻想。我還以為賽前就公布賽事了耶，原來打得比賽是虛空。第一場輸是事實 後面五場不知道 你拿未知的在護航。不是虛空幻想是啥。幻想，服了。我看整體，你就說虛空幻想，什麼鬼。風評要逆轉也要之後打贏 之後還沒贏就貸款護航 就是。幻想啊。這場叉燒做得不錯了吧。兩邊都醜 兩邊都超菜。我哪有護航，我只是不會用一場去判定一個教練的好壞。要整個小組賽打完才知道這教練好不好。這樣叫護航?。樓上484菜雞啊 叉燒都當過幾年教練了 大家根本不是。第一次對他有質疑好嗎。IEM歐洲冠軍。菜也有8強，LMS5年也只有兩人做到。。算LPL戰馬是三個