如題MMD先選Bebe算不算失誤阿? MMD有先選的機會他留給了Bebe，但如果MMD先選西門 這樣統神一定秒選Bebe、小亮。 MMD再選龍爪手、小蝶。 統神選勝敗、丁特 MMD最後選超負荷。 這樣MMD隊是:MMD 西門 龍爪手 小蝶 超負荷 MMD本來就會打中 超負荷可以去上 西門打野 下路小蝶跟龍爪手 這隊不但有實力，又有盛蝶戲碼 統神這隊:統神 丁特 Bebe 勝敗 小亮 這樣統神隊就算帳面上比較強，但搞不好會先吵誰有資格當職業選手就輸掉比賽。 MMD選Bebe是不是最錯誤的決定阿? 。MMD開心就好。沒空。我覺得mmd根本故意的 拆統神bb cp 最後要給他蝴蝶。負荷cp也不肯。想看小盛跟統神一隊要馬狂吹要馬憂鬱症發作。這樣分統神那隊大概打一半就掛機了。統神：你開心就好啦！。MMD中路只有一隻艾克==。瞎bb bb只能有一個。統神這樣亂搞又要有梗出來了 有夠智障。可惜這隊只有小亮狂噴統神。乾你這分配統神那隊一定超精彩XDDD。一山難容二BB。國動也說Bebe配統神比較好看。bebe就應該要給統神，團練氣氛才會好。不要那麼火爆。MMD就是來拆散狗男女的。好ㄟ 好ㄟ。問題根本出在隊長身上 大家都知道先選強的。有隊直接保底一個爛咖要怎麼打。Bebe：沒有欠你ㄟ。統神這手藏很深。丁特在那隊最後只會笑。你有先問過Bebe嗎？。這樣統神可以直接問BB很不方便。笑死 這樣分的話 4個都會狂嘴統神。看選人直播 MMD已經很讓了 當時統神兩選還沒要選。西門 是MMD有點希望他選西門的感覺 如果MMD再選西。門 右邊可以不用玩了。樓上真的  MMD很善良。MMD再選西門五毒就湊齊三個了其他人真的不用玩