剛看到官方粉絲團整了這張圖出來 https://reurl.cc/R1aoan 看了一下覺得這數據有點有趣 雖然不明顯 但MMD跟NL都是戰鬥分數最高 支援分數最低 NL是ad位 支援分數比較低還是算合理的 但以目前對於ad的普遍共識應該都是前期低調農 後期找機會左右戰場 這樣怎麼感覺ad位的分數應該是經濟分會比較高才對啊? 我覺得這樣的分數結構 下結論說這兩位都是比較偏重個人技術打架玩家應該是ok的 恰好兩位又都是閃電狼的 這是不是也代表閃電狼當初的選手訓練 比起大局觀跟團隊合作 更重視選手的個人操作發揮呢? 然後是toyz跟史丹利 這兩個就很明顯都是經濟分數最高 同時也切合當年TPA以農立國的外號 toyz的經濟分甚至比前面MMD跟NL還高 可以想見以前TPA的練習應該非常重視補兵跟兵線控制 然後dinter的分數也是 jg因為位子本身的特性 支援分特別高是很合理 但根據角色不同 展現出來的分數結構應該也會有很大的差別 像李星 人馬這類強力gank型的角色應該就會是戰鬥分也會特別高 像葛雷夫 死哥這種重農的角色就會經濟分特別高 所以這表示dinter在角色選擇上 比起gank能力 更重視刷野能力 比起其他事情 更重視經濟這點又跟他早期待過TPA相呼應到 從這裡可以看得出TPA跟閃電狼的訓練似乎有很明顯的偏重 是因為活躍的版本不同? 還是主導的教練風格差異? 但我是覺得 正是因為退很久了 所以當初練最多的才會留在身上最久的特徵 喬丹退休了就會想靠身材改打籃下搶籃板嗎? 正是因為他們都是職業的 當年練的東西都會轉成肌肉記憶反應在他們的所有選擇上 solo的時候沒有比賽跟隊友配合問題 才正是完全展現他們的直覺選擇跟最擅長東西的時候 但MMD跟同樣是上路的其他精英比起來支援度就是相對低阿 可能跟他角色池也有關啦 不過不管怎樣 這都說明了他在這三大方向中更著重在打架上阿 這三個數據其實會有點相生 你兵線控的好才有經濟 有了經濟配合觀念才有辦法支援 有支援才有打架 打架中個人技術夠好拿到頭就有更多經濟了 所以這其實有點像經濟>支援>戰鬥>經濟的循環 循環的越好三維就越滿越像正三角形 循環的過程中有哪個環節卡住就會變成等腰三角形 那如果是小一號的正三角形那我覺得就是頂到個人天花板了... 然後我想了一下 當初S2的時候大家甚至還卡在212流跟EU流之間的轉換 所以主流meta更偏重在整張地圖的經濟最佳化 所以TPA在訓練上會有這樣的偏重很合理 比賽也只是在比看誰最佳化的比較好而已 然後TPA能贏就只是比其他隊伍更早一步的將經濟優勢轉化成支援優勢 也就是著名的41分推 之後對於經濟最佳化的理論跟方法都很完善後 大家的經濟配置都很好了 支援也到位了 比的就是看誰的個人操作更好了 所以閃電狼這兩位才會統計出更高的戰鬥分數 這可能也是原因之一吧... 就像大家常說的...銅牌場你不如直接打穿某一條線等對面自己吵架就贏了 但這種低端思考用來解釋精英場是不是又太過簡化問題了呢 然後我又把這8個人的遊戲時間拿來估算了一下 MMD的場均時間是27.92分鐘 而董神的場均時間有30.25分鐘 這邊似乎也顯示了越高端越懂的滾雪球跟把握機會G掉遊戲? 然後這8個人的場均時間依序是 MMD 27.92 mins NL 28.63 mins toyz 28.66 mins 特 28.97 mins 單利 29.45 mins 蝶 29.02 mins 負荷 29.06 mins 董 30.25 mins 等實驗結果的空白時間咩QQ。FW主導教練不是TPA的嗎：）。有點意思。109 ipㄟ 丁特真的就是刷子 剛好在刷野路線才G。他們都退那麼久了，用現在的表現回推當時狀況不是很。恰當，想分析當時狀況應該還是拿當時的數據來看。腦補太多 solo根本個人習慣罷了。習慣也是多年打比賽留下來的吧 有那麼一丁丁點關聯。上路就孤兒 支援分數要多高。不要從數據去推導 因為選手發揮決定戰術 不是反過來。可以分析一下懂神的特性嗎。Uzi打法就農裝出關接管比賽 你覺得RNG是以農立國嗎。後面三個不是職業體系，感覺對於賺錢的觀念就沒那。麼深了。丹利其實才是實質冠軍吧 遇到一堆演員還能鑽1。而且重點其他人多少都有暴怒 大概只有丹利不生氣。椅子以前比賽不就經濟和KDA數據最高。史丹利超明顯的  就是選一些線上幹腳,但團不一定每。波都到,跟當年打比賽差不多就是了。經濟高C不上去 是不是拿錢不做事。RNG當然是阿 你回去看還是舊小狗時代的 其他隊伍是。平均把線給需要的 小狗場均CS最高是因為隊友會配線。給他優先吃。你想太多了。並沒有，電狼當初就是講求營運才再拉拉拉。而另外幾個應該講HKE時期了，基本就躺好給椅子carry。根本個人習慣 mmd 出一堆鬥士角 以前他比賽會？。關於你第一個疑問大概只是比起支援台服隊友不如靠。自己C而已啦。你看我西欸死。中研院可以多研究你的領域嗎，不要浪費才能。班長真的是鬼。經過這次比賽更討厭史丹利了。推有意思的想法。沒什麼關係吧。Mmd很多場都玩中路...雲觀眾。痾別的不說 我不認為班長會用以前打職業的打法打sol。o。他以前隊友是楓棠蛇蛇咖撒 現在只有一堆讓他爆氣的。路人 怎麼可能同樣打法