https://i.imgur.com/m50zuAC.jpg LCK英文台賽評 LS aka Liandrys Salesman在推特上發了今天T1 vs AF中T1的先發名單 跟昨天Wadid在賽後所說的消息一致 是由Canna / Ellim / FAKER / Gumayushi / Effort先發 而這也會是Guma的初登板 https://twitter.com/lsxyz9/status/1303214001216651271?s=21。哇塞.....777。EZ混沒戲唱了 幹。WTFFFFFFFF。小花生也被踢了喔 真慘。T1終於想開把機長送去板凳    還有那個JG影帝。teddy88 Pog。faker角色池深不見底 穩。初次登板就打重要的比賽 太拚了。2樓資訊到底是多落後 好可憐。泰上皇掰了？。欸如果這樣還沒贏李總是不是會被酸更慘==。AD是誰啊沒看過。有夠猛啊 金胖太敢了吧。這調動就好像S5 ahq季後大翻盤好刺激。不認得義哥ID先被釣資訊落後 劉丕。老四傳奇要來了嗎。Faker接班人又殞落了。1釐米+AD新人 教練真敢。版本OP角可以玩到爆線  也是該換人試試看了。這和讓奧迪打洲際賽一樣 有大爆炸的風險。AD這樣行不行 一上就大場面 我很擔心他。會這麼賭也就表示泰迪狀況是真的差。或是t1覺得上誰都一樣。這其實是我飛的調度吧 兩個雷包滾去板凳。一樣爛或一樣好。關鍵局才上是找人揹鍋嗎= = 不過還是希望能把cuzz。死死按在板凳上。別擔心新陣容 Faker將要主宰比賽。Teddy？。第一局表現太離譜搞不好就換機長了。Closer Teddy Cuzz三雷不上  利多。老四傳奇。還行啦 這版AD功能角 影響不大。起飛囉 劍指S10冠軍 TES瑟瑟發抖。感覺在試水溫 反正打完還有GG在當守門員。老四傳奇要來了。Clozer哪裡雷= =只是沒像秀妹可一樣屌秀而已。別上faker吧 要扛柔伊ban 然後只要沙皇卡牌被ban就。輸線。賭真大。請問一下今天幾點打。金教練也是牛b 之前叫你練新人說我們不是學校 現在。冒泡賽直接抬上來。都是四點打吧。看到了16：00開打。c幫被鬥下去了嗎。T1演起來。出登板就是冒泡賽? teddy狀況是有多糟啊。AD排毒成功。clozer 只會阿卡莉 柔依  這中路不能用。新AD只要會珊娜 艾希 就夠格了。水喔穩。金教練終於作對事了。放手一搏了吧。我覺得輔助還好 Cuzz真的有機率在演 他是不同場不同。開戰避戰 真的誇張。直接換那群484不演了。挖 初登板就打這種大賽 是要當背鍋俠嗎。輸線仔下去了。如果金教練最後換clozer  我噓到爆。姑媽積分印象珊娜玩得不錯。反正珊娜 燼teddy都玩得不是很好。然後凱特琳艾希應該都會不見。角色池比西門淺的中路 不該打lck。乾脆換人打這樣BP也好做。LS aka Lost Sight。LS aka Lost Sanity。LS aka Lost Semen。哇，這樣有點刺激0口0。爽啦 不會凱特就下去。Teddy成名角是凱特琳吧 當初機長的凱特琳= =。雖然勝利不高LUL。2樓記得快屯口罩 五年後會用到。反正BO5.第一把就試試水溫.看能不能迸出新滋味。這組合好怪。這換陣不是大好就大壞。贏了就知道戰犯是誰了。今天先發教練是哪個。一定要讓Faker打滿。教練別鬧。只要讓上路C 中野支援 下路抗壓就行。哇靠鈷媽來了。Ellim跟上下路感情都不錯 看溝通問題會不會好些XD。反正到時候中路被按個2隻就會開始混了。現在李總跟cuzz配合的跟路人一樣 換一下也好啦。不換也是輸 換了人有機會。下路姑媽只要能扛壓就80分了。重點是要讓上中野優勢。是那個呂布的弟弟？。Faker Canna很強 該讓上中C。是呂布的弟弟 沒錯。ZZ你不要再說了= =。T1官推也宣布了 看你要不要補連結。相赫！！！。Faker加油。這啥白癡首發........。77777。LS aka Losing Streak。Faker幫鬥贏了？。T1好屌 這時候上這種陣容。人在外面懶得補(插鴃ꬩ。T1不是該換打野才對嗎 -.-?。換了啊==。Faker沒藉口了吧。挖糙 這麼刺激的嗎 直接拉2個新人上場。舒服。帥啊。終於把teddy那軟手仔換下去了 T1起飛。終於把大賽軟腳蝦機長踢下去了。ZZ大師開示了。新AD POGU。T1要谷底大反彈了嗎。這...看起來像放棄治療 展望下一賽季了= =。77。inno弟弟喔。不演了不演了。看起來是原本怎麼排都不會贏 直接賭了==。教練想通了?。clozer是不錯，但看起來跟cuzz綁一組了?。演員就去演韓劇吧  打什麼lol。嗨說T1沒戲唱的 出來表達下看法