我們咖哥八強賽被FNC2:0的時候勇敢站出來凱瑞 讓二追三踢下FNC前進四強 今天四強賽上中下全是洞 把把都控龍到聽牌龍魂 最後龍戰永遠輸 腿斷之後惜敗四強 蛇蛇的一個擁抱激出咖哥男兒淚 2017 faker 加里歐飛來飛去 哪裡出事 faker就在哪裡 把四個麵包拉近決賽 無奈最後bang一個R R出世界冠軍 Faker坐在電腦前掉淚落寞的樣子還是映照在大家眼中 兩個一抗四的英雄誰比較悲情呢？ 小弟覺得同是天涯淪落人 兩個一樣悲情 。Faker是自己戳吧。沒打職業的火鍋酒桶。Faker比較慘 還配主題曲。咖薩吧，被一個送頭ad雷到底，幹你娘。Faker跟Karsa不是同等級的選手。Faker絕對慘上10倍。faker配上2017legends never die比較慘。飛可吧   他有機會是第一個三年冠王朝。咖薩吧  隊友戳完還嘻皮笑臉。Faker吧 那年Bang是真的醜到快吐了。連。Faker那個真的跟18年LBJ差不多。平心而論FAKER還把隊友帶進決賽了 還是更慘點。faker好歹有亞。有拿過冠跟沒拿冠的差別 幫咖哥QQ。飛克17年也是獨自把SKT救起來 不好說。faker啊 當時二連冠耶。17Faker那個Carry程度 Karsa還是跟不上的。Faker吧帶進最後一輪最後還是敗在自己人手上。那年的Bang跟bang!差不多。差不多,bang那年小泡爛到笑,跟今年JKL差不多爛。FAKER目前沒有人可以比較好嗎。唯一打Faker打哭的男人  Bang。Faker那個加里歐真的跟開掛一樣 影分身之術。爬得越高摔得越痛 我選faker。當然是飛可。咖薩是連c了兩個bo5 結果還輸掉 李哥最後輸掉的bo5。咖薩慘吧，2017妃可都幾冠了。自己也沒有到玩得很好 所以我投咖薩。faker冠軍賽也沒強多少 差不多啦。karsa吧 打野路線要配合隊友 但隊友還是會送 無解。Faker輸三星的那系列 他是被對位的Crown拖住 但Kars。a是被另外四個隊友拖住。Faker那個加里歐真的是鬼一樣。Faker那個五場加里歐是我看過一個選手在一個系列賽。有一個點一樣，都有個拿過冠軍、薪水很高的送頭AD。裡最經典的表現，沒有之一。統神最悲情，台灣真男人沒有職業隊要養。尺哥那波閃綁很神啊 配合bang直接讓faker四冠無望。Faker啊 那是香爐版本 Karsa這是野核版本= =。Faker 三連霸王朝被戳掉。2020faker吧 動畫都有他了 結果沒進。總有FAKER文。Faker加里歐那個支援真的是會在你家廚房看到他一樣。誇張。感覺伯仲之間，都超慘QQ。肥可吧 當年差點三連冠。Faker 跟17騎士一樣 在決賽被自己人搞。2020 faker +1。17年Faker哪裡戳...有夠雲。開玩笑 李哥是帶進冠軍戰 而且是拼三連霸捏。當然是FAKER 等級不同。K吧八強四強都搞他 而且F拿過冠軍拉。咖薩啦，上路被當洞打，中路軟手，下路送頭，怎打?。無法忘記bang直接大絕推開對面ad。飛可自己爛卡瑪不閃現自以為能走位。1樓多雲 2017Faker戳？。Faker。應該還是Faker悲情一點。FAKER是比較猛 香爐版本結果自己硬是站出來carry。閃就沒好 是還要雲幾年。faker。而且卡馬在給Bang套加速 慘。17年faker自己戳lol。閃就沒好  2020還在雲。bang泡娘大後期直接被科家私咬死 不下今天JKL 但SN。是真的有在秀 ruler那年閃現送頭結果變神開...。最後一波是為了救bang把加速給他了吧 結果被閃綁。卡瑪閃現還沒好 尺哥才閃綁的== 雲。17年Faker真的是有史以來單一選手最上帝的表現。咖薩....真的 它人生打最好的BO5。Faker有拿過冠軍啊。而且本來bang只要一直射 ruler送頭 最多就換掉faker。結果bang自己為R收尾 把人家打去找blank吸血。記得的比賽不多，那場faker 真的印象深刻。李哥至少有拿過三冠 咖哥比較悲情 永遠被隊友雷下去。事實上就是兩隊實力差很多 才會被3:0。我只記得不知道哪一場bang的小砲救了對面。當年skt沒一路能贏三星 還想要冠軍啊。Faker是自己戳 外加被主題曲奶死。蛇女閃現送團滅還悲情wwwwww。那年三星淘汰賽狀況明顯比較好 只是沒人相信SKT真。的會輸。一個閃現送團滅 一個塔下踢JAX送團滅。Faker落敗那段畫面印象深刻 但卡薩連總決賽都沒摸過。我是不知道三冠能多悲情拉。沒拿冠的一堆人 我鼻神 小狗 大師兄也沒有。faker自己選躺分角輸了算應該吧。8強咖哥也是自己C5把啊。當然Faker 3連霸就這樣沒了。三連敗直接退休的話 也沒隊伍能超越。香爐版本靠加里歐硬C到冠軍賽還能是他戳喔。三連霸。Karsa 因為他輸了 而加里奧那五把faker贏了。舔支的要同情什麼。當然是Faker啊，有觀眾加成跟BGM，爆哭的Faker跟激。動大喊的觀眾，加上那個legends never die，全場都。在襯托Faker。畫面沒有比這更悲情的了……。Faker 當年那畫面觀眾都心碎了。覺青：舔支。karsa打fnc那場後面都要靠他踢出破口就知道有問題了。Faker。Faker扛到冠軍戰+三連霸被戳掉，悲情很多。然後最後賽後大家喊的是Faker，不是GG的任何人。咖薩要被小粉紅出征，比較慘。就知道大家知道他多扛了。faker 當年他carry的程度更可怕。Faker。絕對是faler。兩個carry程度差那麼多。2017 faker把自己吧搓死。17 Faker把自己戳死是雲觀眾發言還是記到去年？。17年Faker 打RNG跟鬼一樣 到處飛 到處抓人 但最後直。接被GG車過去。好想看飛可在舉起一次冠軍。Faker啊=  = 這怎麼跟咖撒比。……起碼進冠亞才能比吧。懶趴比雞腿 絕對是17李哥 跟18 LBJ一樣。香爐到底是啥鬼 是把UZI插爆幫他上香逆。S7四強SKT不是整隊爛，Bang決賽才軟手的，而且Faker。自己決賽也失誤不少，感覺這次的Karsa更悲情。Karsa啊，決賽Faker也是在戳，不ban瑪爾Faker把把選。不同康特完全沒優勢，只是飛粉只記得SSG Bang那波