就在剛玩一場積分時 有點久沒遇過卡蜜兒 想說水銀應該連卡蜜兒的大都能解 殊不知 愚蠢的我 不知道水銀解不了卡蜜兒的大... 但是我就有點好奇 為啥明明都是被關住 魔鬥的就行 卡蜜兒的卻不行 是卡蜜兒的關比較特別嗎? 另外想問 還有哪些英雄大絕的CC 是連交閃和水銀都解不了的嗎 。奈德麗。樓下傑西蜘蛛索拉卡慎。為什麼水銀不能解嘉文的大。遊戲程式問題 一個好像是寫成壓制。問設計師阿 他們愛亂做。嘉文的大也解不了。200年經驗。嘉文只是增加牆壁不是cc吧@@。劫的原本能解現在不能 爛。平衡考量吧 魔鬥關7秒 而且還不能跟隊友互動 不給解。會太強 卡蜜兒只是限制移動。巴德的大也沒辦法解。以前飛斯、菲歐拉也都不能解。打錯可以。一整個很哭。而且卡蜜兒那個概念上跟約瑞科的e差不多 其實不太算。cc。我海克斯的科學力是世界第一。嘉文不能解正常吧 你只要是能翻牆的技能都出得去啊。拳頭就雙標仔啊。嘉文那個比較像塔莉雅的牆吧。菲斯是不是也不能解。為什麼劫不能解。劫本來可以 有次改掉了阿= =。魔鬥是壓制 所以可以被水銀解。菲斯可以解阿 漁會掉在地上。嘉文那個是算是蓋牆當然不能解。劫原本可以的 請看what was that。飛斯現在只能解掉緩速吧？。塔龍能不能翻嘉文的牆。能。卡蜜兒應該算地形限制吧?。飛斯只能解緩速。嘉文是改變地形當然不能解。海克斯科技 魔法側的水銀沒法解啦。科學方的和魔法側的不能互解吧,除非你有幻想殺手。樓上好宅喔==。劫不能解的話說不定就不會有ryu 哭哭了。以前朗德上路很多的時候波比對線還要先出水銀才不會。被吸乾==現在不能解了。好懷念劫跟飛斯可以用水銀解掉的年代。借問魔鬥關人被解 那偷的數值還在嗎。飛斯跟劫現在都不能解 樓上老人臭飄出來了啦。前幾樓飄出一股宅臭味