https://i.imgur.com/1EmOI2q.jpg 本來要看TES 被GG3:0了 結果創造歷史S賽第一個讓二追三 系列賽MVP給了灣灣打野Karsa Karsa下個系列賽要面對越南首富 也是個李星鬼 。8意外 想不到除了咖哥誰夠格。真的強。LPL 打野FMVP。4強打野 歐虧吧。鬼。帥一波。369啊 這幾場不是6就是9。太神啦 咖哥。奧迪加持。李星第三個造型來了。死命踢了兩把 射了一把 還不夠MVP？。牛逼阿彎彎。讓二吧。卡薩真的太帥，身為台灣人，與有榮焉。不給他要給誰 給JKL?。還不是靠彎彎打野。每場預示著都咖哥穩控。當之無愧。太神了。電競LBJ就看今年有沒有冠軍了。最後兩場的確就是靠他在C。全力咖 ==差點被水哥抱斷。大腿!。中肯。沒毛病。運彩十幾倍耶。JKL差點當MVP啊 不過是FNC的。狼魂不滅。差點被阿水抱斷  幸好跟神木一樣粗。不意外 Carru中下兩路廢物。一定給他 被他救回來太扯。真大腿。這麼帥 我都濕了。哀 彎彎的白痴賽區不知道耽誤我們咖哥多久 幸好早早。合理。離開這個鬼地方。讓二追三啦。太神啦咖哥。咖哥超帥。比起這個 每次karsa被噴關鍵局不行 終於能拿打臉了。超強。合理。真的是用命在C 如果輸了灣灣肯定被當背鍋俠。咖哥真的強。沒把鍵盤砸向阿水水真的脾氣好。讓二追三 創造歷史 唯我咖哥。當之無愧。全力咖不軟手 證明自己身價。當然是咖哥阿。太神啦咖哥。輸了背鍋 贏了照捧中國仔 可憐那。我是咖哥 打完一定立馬把鍵盤往下路雙人組丟過去。實至名歸。實至名歸。咖哥777777777777777。難怪你只能在這推文。太神啦大腿 好粗。太神了 全力咖 說到做到#相信咖哥。咖哥777777777777777。kda4.9不及格吧咖哥。不意外。關鍵局魔咒自己突破 一場比一場兇 THE 關門。受不了這些垃圾了自己c。咖哥真的凱瑞。有看比賽的就知道誰在c。完全都咖哥在C，不給他給誰。全力咖！恭喜！。輸兩把 kda還有4.9 很ok吧==。三場mvp都應該是咖薩 阿水那場根本中國自己偷渡。打野代練 不送包贏。777777777。咖可可全力模式。===========實至名歸是我咖哥。有一说一卡萨虽是弯弯 但打野还是有点东西。kdasa 居然只有4.9。全票MVP 實至名歸 LOL第一人。第三局給JKL很誇張。台灣之光 自己的bo自己凱瑞。咖哥太帥了吧 濕惹。不給他給誰?。第一場輸的 咖薩也控三龍兩預示者。第三局也只有中國台敢搬給JKL 真的笑話。karsa有夠猛。實至名歸。關鍵局咖哥直接救三場 知道雙C是麵包幫他們開團沒用。得自己強勢carry 靠麵包仔只能回家吃自己。跟小狗同隊過 不然直接砸螢幕了啦 阿水水只會送。他是 台灣人!。李星猛。64。彎彎打野就是強。在中國的舞台發光發熱!! 爭光。這幾把彎彎打野確實牛掰 服了。第一和二把節奏也沒輸，是下路兩個棒錘在亂送。咖黑全部躲起來變啞巴 舒服。這個打野挺牛B的。輸了要背鍋的  趕快拿命也要C。輸了真的是彎彎打野被爆破還不拿命C…。彎彎打野真牛逼。咖哥加油。彎彎老鐵打野就是強。不意外 沒有卡薩滔博可以包袱款款回家了。全力咖 真的牛。帥慘了。阿水MVP那場真的他媽超瞎 給369也就算了。反正贏了先看阿水跟左手的結算數據能不能吹。可以就先給他們MVP 不行才考慮其他人。實至名歸。靠自己進四強 推推。推啦！。太神啦 咖哥。加油啊咖薩！！！。電競咖哥。反正最後也是彎彎打野跟越南打野在爭 跟中國沒關係。真的沒什麼可挑剔的 實至名歸。u1s1彎彎打野確實牛逼。沒咖哥 回家了。咖撒的確猛。當初咖薩在台灣整天被噴，去到中國直接起飛，看來。中國比較愛惜人才呀。工三小 你已為咖薩在RNG有少被噴過嗎。咖哥的技術跟心態真的扯。你是不知道輸的場中國觀眾都是噴咖哥嗎 中國觀眾根。本不管比賽內容 輸了就是噴外援 你不是自己人就噴你。就真的是咖薩Carry一堆麵包仔阿 上路可能沒那麼麵包。那個AD真的麵包到不行 有夠可悲的冠軍AD。我剛過去看 還是有人說咖薩狀態很迷阿 XXDD。電競LBJ是你。太神啦咖哥。沒咖哥TES就下去了。推我咖哥。推推。咖哥 帥。不然要給JKL那雷包喔。推咖歌。太神。咖哥太猛。當AHQ打。題外話～Karsa現在真的長這樣？修圖的關係？。極限逆轉carry真的有夠神。修圖拉 看他受訪 那下巴檔不住。爽。輸了彎彎，贏了中國人。帥啊咖哥。咖哥太神啦~。太扯。真的是咖哥救場。系列賽除了上野都爛到笑。真的是靠咖哥李星打回來的...不然第三場早就輸了= =。彎彎厲害了。MVP不給彎彎打野就太假了...下路兩個中國搓包，差點。送全隊下去探親