以這次世界賽T1角色來說 球女一件大裝出來前都能做事 緩、護盾、傷害、加速、普攻幫打預示者等等 機動性比阿祈爾高 而阿祈爾在納什出來前幾乎沒辦法做事 所以前期只能農兵發育 等納什出來後，大家的地圖物件也整理的差不多了 對面上路跟輔助有坦度 中路有功能性技能 AD傷害也出來了 這時候的阿祈爾簡直尷尬到爆炸 傷害要緩衝時間出三沙兵 R還要注意有沒有被繞背 等於自己中路會戰一開始就少一個R 看過上一次世界賽的阿祈爾 幾乎變成要4保1才能讓阿祈爾傷害最大化 且野區流動更要三個人一起走才能爭取時間 讓阿祈爾有機會三沙兵拉出傷害 這麼明顯的成長曲線 根本就超好針對 且幾乎是紅方的場才能選 來吃龍跟守巴龍 這麼好被對面理解的角色 為何還是會一直被拿出來啊？ 天天OGC我有健康的LP 。GENG不曉得.MCX的話是因為中路敢拿的沒幾隻。R72真的很爛 對面NID 星朵拉 EZ 你輸出空間0。你光是躲投射物就飽了 是要戳甚麼。機動性不是看位移嗎。R72真的慘 一開始出來的時候各種特異功能。跟媽寶妖姬一樣 改爛還硬要拿出來給人羞辱。現在只能在旁邊玩沙。戳麥克風。SN那場 R72後面一直用EQ衝到前面 不然根本摸不到人。記者嘛。R72現在三件套成形前只能當刷兵機器而已。除非拿到大量人頭  不然就是30分鐘後才有戰力的角色。BDD 的 R72 203 沒有三件套照樣被虐。BDD應該是自信選 不過下路開局不到五分鐘直接爆炸。東山是拿不出其他角色。要是東山有艾克...。阿祈爾買的是希望阿 可以打一波奇蹟團+超大大後期。角。有點像是法師型的卡薩丁。如果把卡薩丁當作AP型的刺客來看的話XDD。差很多啦，丁丁不說單挑無敵至少自保一流，黃雞在。對面四核面前一不小心就會被秒。MCX是東山不會艾克吧.....不然早拿了搭慎進場也很強。G2可以說是角色問題 但MCX就是駕駛員問題了。預示者那波真的屌 沒魔沒傷害還敢把NID推回來。這角色就不可能在這版拿出來 跟id根本沒關係 會覺得。這pick沒問題的人真的對版本理解有問題。可以把牆敵方無法穿越跟沙兵距離改回來嗎