如題 看了蝦皮露天有一些人在賣 但是都不確定是不是正版的 台灣有官方販售點嗎 還是只能買美國的 再加上運費運過來 魯魯想要買了 準備好明年世界賽一起喊 TSM TSM TSM 希望不要16強淘汰 。想買一件了 也想知道有沒有通路。用台積電的把C塗掉代替。以前胖虎還來開過見面會 你請他下次帶現貨來(誤。樓上 靠北XDD。網路上很多都是盜版，請上官網買。說台GG的那個有哏。說台積電的靠北阿XDD。我覺得可以XDD。https://i.imgur.com/x8emvjh.jpg。2330的那個給過XDDD。你想要買來夏季賽沒進拋售ㄇ。我有朋友有一件TSM外套。https://tsmshop.com/。台積電的衣服怎麼跟想像中差好多。明年開季再買。TSM(C) 台灣價值讚。團購TSM C衣服。TSMCarry。現在all in台積電衣服 明年準備自由==。叫蛇蛇幫忙代購阿  超爽。以前想買查過 只能買官網付運費。準備入手蛇蛇T。之前版上有大大開團 有跟到。去問張忠謀。明年開季看有沒有人開團。請蛇蛇代購。請蛇蛇開團。XDDDD。台積電好笑。等旗下戰鬥奪冠之類都會有折扣比較便宜首推TSM外套。蛇蛇開團。TSM(C)。之前有人代購 求今年開一團。那些價格低於3000都馬假的。今年想買了 tsm tsm。棒球外套真的想買。台積電衣服可以~。TSMChineseTPE。除非出了DL的紀念服不然應該不會再開TSM團了 該買。都買了 真想要的話刷卡直寄到家很快的啦。TSMC 笑死。出蛇蛇的就跟ㄌ。2樓笑死