世界賽看了幾場 鱷魚出隕落的緩速搭配大絕 可以秒掉JG 可是問題是出隕落 在對線期不會被對面的上路幹爆嗎？ 有一場鱷魚0/3/0 第一件大裝還是要出隕落王者 雖然有了隕落後，中期打團能有一波幾乎跟中路法師一樣的瞬間傷害 但這其實也很賭對方野區或小龍 沒抓到鱷魚的位置 才能開大隕落E技能 秒掉一隻對面非坦的角色 若是正面硬開 隕落鱷魚幾乎只能E脫離會戰 所以鱷魚出隕落王者的定位是為了什麼啊？ 黑切、九頭蛇不是更搭嗎？ 用現在的身不由己換未來的隨心所欲 。隕落不就是打線用的嗎。殞落不是打線裝嗎...，出黑切泰坦之類有點血量的才。是打團用的吧。打22跟熊用的 直上黑切根本打不贏。殞落黑切這套就是打線用的…。殞落打線好猛的 又便宜 又吸血。我困惑的是 為什麼很多鱷魚前期炸裂後還是出隕落。狼行跟Canna都這樣出 結果邊線打不贏團也打不贏。殞落是單挑用的...。一般不是落後就出團戰裝 拼團翻盤嗎。鱷魚出九頭蛇是多久以前沒裝出才在出的東西。現在殞落比你痛 死舞比你硬 誰會出九頭蛇。殞落不是一直都是打線裝？最近也沒改動過啊…。殞落op 落後不多的話出殞落甚至能比對面打更多傷害。殞落單挑強。出這個就是幹爆對面上路用的。完全相反吧。反串?。隕落近戰12%了解一下，紅w打三下痛爆。殞落不就打線的。殞落才是專門打線的... 鱷魚出這把是為了單挑。為啥理解可以完全相反啊。基本上開大 紅怒W到軟皮ADAP  一套直接讓你泡溫泉。但是更大作用是為了分推打贏 鱷魚有殞落不管對面上。路是 鬥士/坦克/遠程 都很好打。打線用的阿 不然為啥以前是出九頭蛇的。因為就算鱷魚前期炸裂  出殞落還是可以跟對面上路。對開 甚至團戰能抓機會秒對面脆皮  出黑切的話只會。被做成皮包。你可以先開遊戲 玩幾把鱷魚再來討論= =。鱷魚前期炸裂更要出打線裝吧，反正團一定沒得打了拼。邊線吧。被打爆還要出攻擊裝 銅牌都知道出布甲鞋龜好。唯一推薦solo。沒聽過出殞落是為了打團這種說法 出沒有血量的純攻。擊裝 一定是比較軟啊。鱷魚落後出偏血量的裝備 他經濟還是落後啊 會戰要。坦不坦 傷害也不太夠 殞落反而能讓你一直在邊線發。育 甚至在單線上打出優勢 就算沒打出太大優勢 能夠。穩定發育一定時間後 前期的落後會被慢慢彌平。我覺得這是延長鱷魚在遊戲內時間的好方法。隕落給的是普攻增傷 主動是單體緩速 為什麼會是團。戰裝啊...?  鱷魚也不是拉打角啊....。打團和對線都是出殞落阿==。打團就是殞落緩速貼人紅怒W秒軟皮。殞落是順風單挑裝。打團殞落太軟 鱷魚容易被秒。不過鱷魚通常都第一套殞落。因為鱷魚本來就是壓線英雄 同理伊瑞莉雅第一套也通。常是殞落。像賈克斯打菲歐拉卡蜜兒 第一套通常也是殞落才補三。項 不然對線消耗不過單挑也打不贏。純粹為了打團一定先出黑切的。皮薄的單人線被隕落掃三下都是回家。幹理解完全不一樣有夠好笑。隕落單挑超強餒。這是雲玩家還是低端發問 純好奇。澈哥也出這把一秒八刀 澈。你應該是銅牌對吧。雲。你沒看過9等隕落鱷魚單殺11等克雷德嗎？。殞落是改強之後鱷魚才會出 不然之前的殞落是虐菜裝。隕落不堅強嗎？？。銅牌喔？。澈哥先知。別人來抓 吸一口可以高速落幹。殞落想也知道是為了打線的...大哥。我猜他連隕落buff過都不知道。鱷魚W一次打三下就是24%傷害。近戰是12% 強化w是36%。lol版啥時這麼友善了 還是凶宅都還沒起床。他很認真的問啊 不懂就討論 板上廢文那麼多。殞落打團爛死 完全坦不住。紅怒w36%的數學老師在哭吧，當前血量0.88^3=0.68，。打當前血量的31.8而已。31.8%。銅牌？。真的有夠雲。比賽跟solo不一樣。solo逆風等級落後怎可能還出隕落。你三下又不是同時，要這樣算的話減傷跟回血也得算吧。好啦多算4.8%啦你數學真棒我真崇拜你啦。你鐵一還鐵二啊？。隕落打線吧你的理解？。三下中間索拉卡下大滿血就不是31%了吧。算31%那個 你當隕落12%真傷？。31.8%說的真好聽 都不用算物防減多少 也不算w的傷害。你劣勢出攻擊 保證你打不到幾下就死了。那也是用31.8%去算減傷啊，怎會用36。對啊你各位太誇張了吧居然敢質疑他算錯?。他數學老師又沒在哭。水啦  一個殞落直接吵起來 讚啦。氣氛對了。害我懷疑了一下自己的理解。你砍任何有盾的角色就不是31.8阿，講數據一直都要講。原始數據吧，哪有人算外在因素還只算一半的。親友團來護航？隕落是打當前生命用加法本來就有問。題，再來紅怒w會先破盾不要來被打臉。現在其他上路太爛 不想躺分的只能玩鱷魚。出殞落為什麼會被幹爆？殞落單挑才猛啊。31.8% 比36%正確很多吧 要算減傷也是以31.8%去算。31.8比36正確