https://lol.garena.tw/news/4851 大家安安，自從我們宣布要告別英雄聯盟的軍團系統已經過了兩個月了。我們終於準備好 來到下一步也就是最後一步好給你們充足的時間轉移你們的社群到其他平台或頻道。感 謝你們對於軍團系統提供的所有回饋、評論與意見，我們也希望這次轉移盡可能的簡單且 順利 關於軍團標籤的重要提醒：把軍團作為個人特色的一部份 不出所料的，在第一篇文章發布之後，我們得到回饋與意見大多是關於失去軍團標籤這件 事。在這些回饋之中最有趣的一點是軍團標籤在今日演變出了各式各樣的用法。下面舉幾 個例子： 展現你對英雄的熱愛 我們都注意到你了，慨影幫 支持你最喜愛的隊伍 軍團標籤就好像一件能寫下 25 個字母的制服，讓你能穿在遊 戲中 把小圈圈內的梗公諸於世 各種隨機名詞的組合或是你朋友曾經講過的幹話？我們永 遠不會懂的 我們知道軍團標籤增添了許多玩家價值，但是除了那些無傷大雅的用法之外，我們也看到 不少帶有惡意、不恰當的軍團標籤。 並沒有一個完美的解決方法讓我們能只保留那些好的軍團標籤；同時又阻止玩家用負面的 軍團標籤創造不安全的遊戲環境。但我們會繼續尋找安全的方法讓你們能盡情展現自己的 特色與喜好，因為我們知道那對你們來說很重要。於此同時，繼續對人秀你的專精表情， 讓他們知道你（對，就是你）是這地方最猛的 1/12/0 犽宿吧。 未來計畫 我們目前的計畫是在 10.25 版本向軍團系統告別。這代表當你更新完畢並登入遊戲，你再 也不會看到軍團聊天室、軍團標籤或任何軍團成員的資訊。我們知道這對某些玩家來說是 很重大的改變，但我們希望在那一刻到來之前，你能轉移你的社群到 Discord 等平台，繼 續與聯盟內外的朋友保持聯繫。 說到 Discord，從今天起，你可以到他們的網站為你的社群建立一個新的 Discord 伺服器 。就算你還不是 Discord 使用者，也只需花上幾分鐘的時間就能建立好你的伺服器。一旦 你的伺服器建立完成，你可以把邀請連結張貼至軍團聊天室，讓所有人知道要去哪裡找你。 我們刻意設計了這個流程，好讓你對社群的未來走向有最大的彈性。有些玩家可能同時身 處多個軍團並想要合併成一個。其他玩家可能只想跟現有軍團中少數幾個人繼續保持聯繫 。還有其他玩家可能想創造一個全新的社群，邀請好友名單上的人、現有軍團中的人以及 英雄聯盟之外的人加入。選擇權就在你手中，我們希望這會是一個絕佳的好機會，讓你能 保持現有的人際關係，同時又結識一些新朋友。 快到這裡來使用 Discord 吧 https://discord.com/。QQ 軍團那些 永遠不會再亮起來的ID88。結果：滾去discord。這樣就不能輕易看出是不是多排了。以後看到多排在戳又嘴炮就不能擺爛了。不懂欸 軍團採用和ID一樣的審核不行嗎。discord 工商？。感覺只是找個原因拔掉軍團而已@@。不安全的遊戲環境到底三小 白痴理由。既然做得不夠好 又沒自己的特色，被取代or被拔掉。我覺得合理阿，把維護資源省起來也符合資源分配。這是Discord的業配嗎？。講白了就是"我是遊戲業 社交請你去用DC"。"那是人家的專業 我花心力去跟它競爭浪費資源幹嘛"。軍團可以不要 標籤要留下來啊 軍團的重點就是標籤啊。因為原本就不是R社自己做的 之後接手又沒能加上有用。的東西 未來更新客戶端也還是會拔掉 早死晚死而已。標籤本來就不是拔掉軍團的主要原因。這篇只是R社針對標籤探討而已。軍團拔掉的主要原因去看2個月前那篇。希望標籤功能可以留下來，隨時自己改。從來沒加過==。87%玩家要的根本不是軍團的社交功能。而是在自己ID後面可以掛一串字(標籤)。Rito以後一定會跟表情頭像一樣拿出來斂財啦==。所以只要以後可以繼續掛標籤 軍團移除根本沒差