如提 看到FW幾個選手教練跑去內地撈金 現在兩個還打到四強了 就覺得很奇怪 過去幾年 ahq曾經是FW每晚的惡夢 每次交手都把FW壓在地板上摩擦 但是卻很少看到ahq的頂級選手去內地 例如以前的Ziv大概跟神級冠軍上路Marin差不多 以前的小安可以跟現在JackeyLove相提並論 為什麼ahq成員沒有去LPL 難道是因為他們比較愛台灣 而FW就是見錢眼開？ 真的是這樣嗎？ 一樓老婆 https://imgur.com/Br670mI 三樓老婆 https://imgur.com/qON0jcS 五樓老婆 https://imgur.com/4TvzKQu 七樓老婆 https://imgur.com/g79c8GU。不是反過來嗎。比較晚倒。s5老蟹還在啊 那時風氣是重情重義 連轉隊都沒有。修正一下 不是沒有人 而是幾乎沒有。綠茶 老山 YSERA 明明都去過中國。對啊 ahq特色就是重情重義 是優點也是缺點。綠茶 老山 ？ 內地？。綠茶 老山？？。那時候要幫蟹老闆拼啊 誰知道現在ahq變這樣。可以給個100P吧 乾爹們。你認識的阿克 跟我知道的阿克好像不一樣  ???。FW朋友幫也重情重義，直接負重到解散。可以  這篇很A粉 推！。覺青害的阿。去就是舔共。ahq比較靠天賦 細節常常做的沒閃電狼好。因為懶啊。a粉濾鏡開很大。你的曾經是s5那半年？？。fw打ahq 常常靠幾個眼位就直接4夾2下路。不是那半年，是老四傳奇一瞬間。老人太多。前期老山的位置也一直被抓到 很難gank到。fw打ahq就萬年的蛇蛇眼位抓到老山位置 然後上路打。小公司就是人情買單 薪水看心情。太兇被gk甚至被單殺。大公司比較講究制度跟規則。這兩隊剛好就這兩個風格。因為ahq年紀偏大吧 所以多半過去當後勤。AHQ靠天賦? 有天賦結果閃電狼幾乎都能去LPL。恩 這篇釣竿還行 老ID功底還是厚。誰摩擦...。誰。......k大一生監督我一人嗎XD。小安就是天才啊 他就是比較早的JackeyLove。看板幾年了 常發文的ID幾乎認得啊。哈哈真有幾番功力。我怎麼看都是閃尿狼把起Q按在地上摩擦。沒有台灣價值。幾年?。A粉的記憶好像有點過度美化了。西粉三將軍之一。我怎記得都是閃電狼在贏...。就蠢啊～只想待在舒適圈～打最好那年 貝克都覺得要。走光了 結果全留下。A粉濾鏡。天賦 小安跟Ziv這兩位真的世界級的不吹。A粉可悲 贏一場吹五年。Ziv唯一可以跟Marin五五波的不是世界級?。老。運氣隊 世界賽運氣差。小安s6公認jinx神 真的不吹。S6 S7那鳥樣叫壓在地上 笑死。我記得S5春季後的確是AHQ虐殺整個LMSㄅ，但也就S5春。季後。用人情多留兩年 人也老了。卡薩打那麼久了現在才23。後勤糟糕把整個品牌搞爛。電競公務員不是叫假的。睡醒了嗎？。FW成員上限比較高。壓在地上打只有S5吧 之後都被打到土裡了。事實上 沒了粉絲濾鏡 起Q除了Ziv 在外人眼裡都是丁。特之流 LPL可不歡迎草粉怪。唯一有那能耐的就老山啊 不過回來了。都幾年了還在Marin五五波 skt放上路solo ahq主打上。結果壓不死這也能叫五五波 A粉濾鏡美化的太扯了吧。就一次季後賽版本對了。隔壁一冠吹十年 這個一季國內王而已要吹多久。老了。因為懶 口氣差 沒熱情 穩定輸線 老了 6公分 被退貨。小安要骰到6才有跟JKL一拼的能力，但他常常骰不到。RD與Baybay比karsa還早去LPL，RD還是AHQ裡打最久的。內地。綠茶 老山 貝貝 rd 小汪 udj 印象只有這幾個。好了啦 DNP 可憐哪。只有強S5那年 坦克版本。只有S5的某一個版本。愚蠢的有情有義  搞得錢沒撈到  不賺錢打職業幹嘛