聽說TOYZ在S5剛開始的時候很爛 聽粉絲說給他一個月的時間實力就回來了 我當初只從夏季賽開始看 所以S5初期的TOYZ到底有多爛? 。他生錯年代 不然早被中國隊伍高薪簽走 還要在那邊跟。他S5的維克特不是強的跟鬼一樣 要不是丁皇送愛心...。爬分能參考的話 咪咪蛋就不會被嗆死爽沒。生哥糾纏不清。他爛隊友更爛。S5還好吧  爛的應該不是中路。theshy一個扛四個 那矮子肯定不夠強。咚拆咚咚拆。S5夏季賽很鬼 可惜出國的機會還是被特! 守下來了。我記得有一場選了球女 然後沒幹嘛就輸掉結束了。S5最後一把硬是被特! 攔胡。牛寺不去拆那根眼誰出國不好說。s5邊丁特的鍋了? 怎麼看都阿貴跟JJ史丹利比較爛。那時真的不弱。看哪一場  最後一場就是丁特送的。S5的確特哥的鍋啊  去翻影片看吧。上路may 下路神手跪 凱瑞不了。沒印象初期很爛 只記得他那時比maple還強。矮子041 特131 兩個也是半斤八兩。楓糖開台有說那根眼是設計過的 因為雷坷薩會習慣用A。QQ拆眼。開場直接送一顆 ==。哭啊S5那時候還很厲害嗎？。哭啊超爛。春季季後那時是上中輔連戳 夏季開始就自己隊伍在搞。怪不了別人。春季季後輔助在戳>覺得下路溝通問題換了個韓AD。結果韓AD代打過被禁賽 只好找回被冷凍的AD。然後夏季季後還是打輸>換掉上跟AD 一直換是能多好。生對年代也沒用 還是會簽約簽到被卡。TP中路代言人 S5還一堆點燃打線的。Mmd lms 明明就虐 台服隨便爬合理吧。沒到虐 但也沒人能虐他就是。mmd虐lms？ 頂多多是很能扛外加偶爾爆發吧。說是。剛復出的時候好像打野來一次就死一次。爛蛋是打後段班練角都打不出東西來= =艾克波比以外。春季季後明明是上路在戳 帶魚給隊友吃 人馬用r開戰。mmd沒有虐lms 只是後來他可以跟ziv 55開。夏季賽的toyz跟西門神仙打架 我記得是g1杰西打黛安。娜  兩邊中路都跟鬼一樣。那幾年的特確確實實就是lms第三打野 s5來說老山>咖。薩>>>>>特>其他人 只是墮的事件讓特的表現被模糊掉。只有剛回來打的時候很戳 後面很猛欸。忘記哪年某一場 TP逆命飛來飛去壓制另一強隊 跟鬼一。樣。s5大部分的場特！不是問題。只是關乎要出國的那個BO是特！送掉了。我記得有一場mmd被ziv單殺，好像一個拿樹人一個拿。史丹利s5超級爛。扛著上路退化史丹利，打野只會一隻雷克傻還能戰到。最後一刻差點打進世界賽。滷汁，但我忘記誰拿誰了。上路是May不是史吧…。被特!在嘲諷跳舞送掉。咪咪蛋實力不爛啊 是沒心臟打世界賽。最後一場特送首殺啊 Toyz的問題是吃太多資源 拿維克。特都要去分推 HKe其他人又站不出來 唯一的贏法就是。讓Toyz農到出關。Toyz在打職業時真的很扛，純粹是隊友差異。打線團。戰都是跟maple 55開吧。一堆連toyz那時候的隊友是誰都不知道的在那邊亂帶風。向。講真的Toyz法師真的很強。S5的特不差好嗎 加上MAY也是超強 所以才能跟FW打滿。特粉講這種話都不會覺得丟臉欸ㄎㄎ。才不過幾年前的事就一坨失智亂嘴還敢笑同類韓粉。特不差XD 彎彎打野就兩隻能看的 老山咖薩 特輸超多。被西門媽寶吊著打。世界冠軍的爛跟我們一般人的爛 不同。S5 AD 那兩個爛貨怎麼出國？。S5就是一個垃圾團隊 別怪別人了 根本沒有向心力。教練也是被他逗走的 還想說什麼。s5就三個階層 老山咖薩 >特！>all。S5HKE最大問題就是AD 這也沒啥好吵的。而且S5是3AD好嗎。好不容易來個正常的結果代打 只剩碗粿跟尬的烙賽。當初沒去lpl==。超強吧 到底有沒有看