: https://www.reddit.com/r/leagueoflegends/comments/jty88v : 自從 LS 疑似要接任 T1 教練職的謠言出來之後，對他的攻擊就沒有停過 : T1 Discord 群上也充滿大量粉絲的恐同與種族歧視言論（因為 LS 是雙性戀） : 今天有內部對話的截圖流出，管理群的 MOD 受不了如此大量的攻擊言論 : 因為除了公開頻的大量攻擊言論，連私訊也收到人身攻擊，想請求許可處理 : BAN 掉這些言論，卻被 T1 官方人員否決，在官方發出聲明之前 : 禁止做出任何處理或回應，以避免造成更多問題（不要激怒粉絲） : 最後該位 MOD 忍無可忍表示官方再不處理他就得被迫先鎖定 DC 群 : 直到官方對這些言論做出處理為止，然後當天稍晚那位 MOD 就被拔除管理權限了 : Stella = T1 官方人員 : Sean = 被拔的 MOD : phandere = MOD : https://i.imgur.com/0ikzKGi.png : Stella：目前我們的工作人員被禁止在社群上與人起衝突，以避免不必要的人身攻擊 : 是的這些言論很糟糕... 現在先無視一切就好 : https://i.imgur.com/mRicgVT.png : https://i.imgur.com/WRe73t2.png : Stealla：雖然狀況很糟，但請不要對這些粉絲帶入個人情緒 : 公司很快會發出公告，在此之前先不要做任何行動，以免造成更多問題 : Sean：這不是我帶入個人情緒 : 讓這些言論留著，會遠比我做出行動造成更多傷害 : 你真的覺得董事會高層看到我們放任 DC 群裡這些恐同言論會覺得 OK？ : 這真的是太退步、太失控了 : https://i.imgur.com/X6CQOzx.png : https://i.imgur.com/eWDzOUU.png : phandere：這跟個人情緒無關，這些恐同跟種族歧視根本已經違反 DC 的使用條約了 : 如果被人發現 T1 容許這些言論，我懷疑這對公司形象有比較好 : 我們沒有支薪無償管理 DC 群，你們卻不讓我們進我們的職責 : 我覺得暫時先禁止 DC 群發言會比較好，至少不會再有任何訊息發出來 : 我知道你可能無法代表公司下決策，但是放任 DC 這樣只會變成下一個爭議的未爆彈 : Sean：我很抱歉，但如果今天之內我們無法對群採取任何行動 : 那麼我將被迫暫時鎖定這個群，直到有妥善的處置讓我們能管理並盡我們的職責 : https://i.imgur.com/LIW2xtH.png : phandere：我得知 Sean 被拔除 MOD了，我覺得我也沒有任何意義繼續擔任 MOD 並為 : 這個社群貢獻了。你們視我們 MOD 如同垃圾，我非常失望。 : 身為一名粉絲，你們的處理令我非常不滿。保護旗下員工應該是最基本的人性良知 : LS 正遭受來自你們粉絲非人道的騷擾，你們能做的就只是發個白紙黑字聲明然後 : 就想平息粉絲的怒火？ : 你們今年稍早不是還威脅說要對騷擾選手的人提告嗎？ : 你們不是應該更積極主動保護自己的員工嗎？ : https://i.imgur.com/Q0r7rHD.jpg : Stella：當你們在線上，記得管好這些 MOD 避免他們做出任何行動 : 如果有必要，拔掉他們的 MOD 資格。我們正被董事會高層嚴密監看著。 : : https://www.reddit.com/r/leagueoflegends/comments/jtr6se : LS 的朋友兼非正式經經紀人 Macaiyala（她也是 Tyler1 的女友） : （LS 今年線上教學她爬分才變成朋友，但不是正式請的經紀人） : 發表了簡短聲明： : LS 現在心理狀態非常遭，他好幾個月沒日沒夜的工作幾乎沒睡 : 加上最近這些事件，目前他的健康與情緒已經到極限，但是他們也沒有辦法解決 : 她每天與他聯絡確保他沒事。 : 還無法確定他何時會回歸開實況或是與粉絲互動，目前他先遠離社群媒體 : 但是如果粉絲有鼓勵的話可以傳給她，她會想辦法轉達。 : 她此刻無法透露更多細節，她希望她能寫出更多，只能請大家保持耐心 : PS：請不要再噴 Joe 了（T1 CEO） : : reddit 鄉民回應： : 現在要當個 T1 粉真的好難 : 連扣馬都謠傳拒絕了 T1 的邀約，你就知道這已經不是以前那個 SKT 了 : 握有 Faker 的合約大概是它們唯一能保住粉絲的理由了 : 扣馬現在還被某些韓國粉絲罵背叛了 Faker 跟 T1 : 這就是惡有惡報的完美寫照，親愛的韓國 T1 粉絲 : 我絕對希望 Riot 對 T1 做出跟 Echo Fox 一樣的處置 : （LCS 去年的隊伍，隊伍合夥人信件被曝光使用種族歧視字眼，被 Riot 要求賣出 : 隊伍席次或踢掉該合夥人，但他拒絕退出導致隊伍被迫轉賣，創辦人並對他提告） : 這是 Riot KR 欸 : 別傻了 : 這是搞出 Kanavi 奴隸合約事件的 Riot KR : 所以不可能 : 恐同在韓國真的是很大的問題，在那邊是主流 : 如果你支持同性戀人權你會被當成怪人 : 支持全人類的平等權利有這麼奇怪嗎？我有點搞糊塗了 : 是西方比較進步，大部分東亞國家對此很保守 : 不意外，如果你去 LCK_KOREA ( KR cast )的頻道 : 有人會在韓國隊伍落後的時候在那邊洗 LCGay 或 1557（1557 現在是禁字了） : 為什麼 1557 是禁字？ : MSI iG vs. SKT 在 15:57 就結束，國際賽最短時間紀錄 : : https://news.zhibo8.cc/game/20201110/5faa323292c83.htm （簡體來源） : 中國那邊則在傳 T1 DC 群的 MOD 作圖嘲諷粉絲 : 表示看這些粉絲留言之前要先穿防護衣 : https://i.imgur.com/URLtnaZ.jpg : 然後被解讀成嘲笑粉絲是病毒，所以對面的粉絲現在很氣 : 然後開始噴說 LS 到底有什麼好的要這樣護著他，跟粉絲做對 https://reurl.cc/Kj518q T1已經道歉啦，大家可以回家了（？ 但是歐美鄉民似乎不怎麼買單 認為這個只是份公關回覆 且LS並沒有得到T1的道歉 以下不負責任翻譯： 我們一直以來的政策就是刪除任何惡意的言論 鄉：你們並沒有，而且mods也確實叫你們不要這麼做。所以現在是反過來責怪mods嘍？ 我們的前景始終是致力在建立一個互相成長及有保障的環境，在這些平台上所有人都受 歡迎，也都有保障 鄉：你們允許鄉民肉搜別人、允許鄉民口出惡言卻不准mod刪除評論、使人的家庭受到威 脅，卻沒有向大眾特別提起這些事，也沒有道歉 我想大家也知道這是在講有關LS以及他家庭收到死亡威脅相關的事情了，狂粉真的很狂 。真的看不懂這管理層哪招 是你們的問題還怪MOD。除非T1再拿一座冠軍 不然李哥的榮光要被消磨殆盡了。T1官方真的搞笑 中韓歐美粉絲全部得罪。所以這就是MOD不准做事+等好幾天高層拿出來的決策?。這個決策不就是底下MOD當初一直叫你做的事嗎==。LS那咖的黑歷史歐美管理層想請也是腦袋被撞到。你看推特風向多倒向LS啊XD。滿喜歡LS的 世界賽看他噴選手跟cumshot很好笑。韓國人就愛排外 結果忘記T1母公司早就變歐洲人了。LS很好笑的 又很會講。MOD看不下去 還沒等指令直接刪 結果被拔 超瞎。蠻黑的這次。T1還能更黑嗎，讓我們繼續看下去。買下韓國最偉大的戰隊 賽季跑去錄節目想漲粉 但任。用韓國人不接受的教練 然後放任狂粉人身攻擊 卻把。做事的Mod開除然後燒到reddit。從頭到尾管理層都不知道在搞什麼鬼。管理層是想吸收砲火ㄇ。沒記錯skt持股還是過半 但管理戰隊是美方 洋人那套。在韓國吃屎也是必然的 接下來還會更慘。韓國那邊很不喜歡那個外國人啊。不喜歡跟肉搜家人+私訊騷擾是兩回事吧。以管理層的角度 狂粉的表現是一開始就要考慮的。今天韓國粉絲就長那樣 又不是無法預測 但T1就一群。財大氣粗的外國人進來經營 完全沒搞清楚狀況。動不動就要刪粉絲留言的MOD才該道歉 護甲護到沒分寸。有人恐同恐到是非不分了 真可憐。Faker的榮光快被T1消耗完惹。我還真不敢想像沒有faker的T1。歧視言論、人身攻擊、且確實違反discord規章了還不。能刪 還會被恐同酸 邏輯大師給你一個讚。LS支持歧視韓國人的Malice 被韓國人討厭不意外