這兩把都是輸在koala的爛輔助操作 那帝魯汁都勾不到 可能mmd來都至少比他多鉤到五次 牛這場更是氣死人 前期不開眼 中後期一直硬要開 還去開銳空 看他玩法是把牛當銳空在玩 也不看隊友在哪裡 簡直是連金牌都玩得比他好 爛透了 。不只這兩把吧。因為被澳洲野火燒成焦屍了。小v先知 怪怪出香爐就好。這不就下巴突刺的牛嗎。媽的 垃圾到不行 可以自己退役嗎 廢物就去賣飲料啦。媽的他爛很久了 每年都在那戳 真的會被氣死。可憐。輔助的基本關念……視野有夠爛的。大銳空是什麼概念。這個牛太可怕了 比積分的恐怖。五把無尾熊都在搞 每次烏龍播都在嘴他眼石。耍廢很久了 只是之前東山爛的太顯眼。KOALA的世界賽真的不行 各種雷。請問牛要怎麼大瑞空。軟手仔。美牛吃太多。Kaiwing來或許就贏了，媽的。整天開瑞空 真他媽狂牛症。真的很少看到輔助幫上把另外兩路弄爆的。考拉每年世界賽都烙賽 現在才知道？。可能入圍賽有開到膨脹了吧 視野這種基本功的慘輸。真的五把都在戳。上路自己弄爆的好嗎... 那出裝那打裝什麼鬼東西...。Kaiwing強太多了，考拉沒一把能看的，這把最醜。他很爛但拿MMD來吹就過份了 MMD一樣勾不到還會勾出。上路更爛。去送 送不夠還會TP再送一次。每一場都在戳。他爛了兩屆世界賽。這牛id遮起來還以為是丁義。MMD真的比較強啊  至少勾的到牆。輔助最爛 再來每把爆線的pk也是爛。這輔助就一個廢物，沒作為。唉你真的有搞懂牛的大絕是啥嗎。超爛。對面銳空都發病兩次給機會了還能輸。台灣頂尖選手實力就是降，他也盡力了。真的 打的有夠爛。頂尖輔助再另一對 他並不是 他是下巴等級。去年也他在雷阿 不用意外。鋭空逛街 滷汁鉤不到 牛亂開。爛是爛 他就算有打好還是會輸 醒了嗎。他真的超級爛 每一把都在雷 他根本不知道該做什麼。老了。我2年沒玩了 認真說 我上場都都屌勝他。LMS第一輔助。這場JG這麼罩 我上場贏的機率肯定比牛高。小龍池後面應該跟22換位置吧。在那送頭？。錯怪小V了 這個真的爛。去年JT就他送下去的你覺得呢