我說的是造型拉，我大鄂爾終於要有第二個SKIN了，內牛滿面 這禮拜五，就是我們亞菲利歐釋出滿一周年的日子 這中間比他晚推出的英雄有 賽特 滅龍SKIN 尊絕滅龍SKIN 莉莉亞、犽凝、剎蜜拉、景田則是一樣只有一個SKIN 但講真的亞菲利歐的SKIN是不是真的不好做啊? 光是這個英雄就要設計5種特效R也要5種特效 更別提技能組合再一起有些也是不同的特效，光是想到這些頭皮發麻 但這英雄應該也不算冷門吧? 感覺特地幫亞菲利歐設計一個910 SKIN應該物超所值 。你多慮了 這種熱門角的造型肯定很多人買 一定設計。的出來。說的好像鄂爾不熱門內。大東沒有授權，怕被告。都可以做炫彩了五種特性不難啊！終究是不想做而已。誰是鄂爾。迎春報喜 亞菲利歐 開藍槍的時候一直放煙火。現在大東熱門嗎。銀時空-大東 鐵時空-大東。景田是誰阿。瑟景甜。終極鐵克人。等r社buff一波就出了啦 現在被砍的有夠爛。這角色討人厭 沒造型最好。22比賽熱門實際上冷門。射手有機會參與情人節skin啊。你為什麼有造型一定有特效的錯覺啊 沒玩遊戲是不是。放r的時後來個ko榜排名阿。加個第一人稱視角就起飛了。鐵時空：夏蘭荇德．天 銀時空：孫策 銅時空：Zack。PokerFace限定特別版-吉他之神。希望出一個終極一班空氣吉他造型。看一下終極一班大概就知道有哪些造型了。煞蜜拉。克莉絲妲在哭 大東什麼咖。什麼時候出五把吉他 我一定買。認真說 很有可能 這隻很難玩又很吃配合。顎爾比賽工具人倒是挺熱門，但是Rank不熱門是真的。爬分當然選能夠Carry，顎爾這種吃團隊配合就超冷門。剎蜜拉是什麼佛教AD嗎