改版後的新道具都算是滿喜歡的，除了那個有夠機車的暮色黑刃= = 會隱形的角色(例如塔龍、汎)，還有易大也是 他們出那把真的有夠煩人= = 也不是說特別強完全打不贏，可是什麼都看不到超讓人不爽的 玩軟皮法師有時候會遇到： (手機排版請見諒) 會戰開始後 (易大Q的特效) 十 十 十 十 (隊友) (我) 啪(隊友死掉的聲音) 易 (我) 易 (我)?? 啪然後進黑白畫面..... 啊現在是怎樣?? 說好的互動性呢??? 人都看不到是要怎麼互動= = 之前遇過一場對面五把暮色黑刃，會戰打起來根本看不到人，玩到差點爆氣 不過那場最後贏了 嘻嘻 你的刀隱形了嗎XD。yi+黑刃真D破壞遊戲體驗。我昨天遇到暮刃螳螂 看到一秒就黑白 哭啊。同意 yi 隱形加q 好幾秒不能指定他 一出現 人就死了。隱形    法 新新新。*刀。暮色根本卡利斯專武，搭配大絕超難抓的。you cant see me。不知道單中生態長怎樣 可是一般峽谷裡這樣出的易大。師超難出關前面真的跟隱形人一樣 就算真的給他出到。三件打團感覺也沒有傳統的強。ARAM都薄脆雞 很好觸發阿。真的 看到易大走過來我就先按閃 結果帶著他過來。AR瘋狂打架又很多軟皮超好觸發。遇到這種我連玩ad都想出金人了。現在玩ad都出慕色超爽助攻殺人都能隱形 躲掉好幾次。想抓ad的狗。ar根本狗裝 射手出也很ok。柔衣Q中一發 易大就能進場了。希望ar改掉 太狗了。出這裝備又拔真知真的幹。簡單來說ad刺客出都強如鬼。慨影也是，一進來先剁一個就消失，緊急狀況開R又消。失，媽的透明人間。昨天才用螳螂剁一場 好爽。ar 暮色很讚啊 一堆路人都選軟皮。一直都是啊 刺客出這個跟鬼一樣機掰。你有想過被剁的人的心情嗎= =。易大只要第二個進場收頭軟皮根本沒甚麼反應空間。被其他方式暴打還不會那麼氣，完全看不到是怎樣。暮色的傷害其實不高 坦一點就可以懲罰他。劫也是很狗 抓不到位子= =。我倒覺得AP裝才是毒瘤 現在AR法師比以前多。螳螂最爽 可以無限觸發被動。暮色易大剛好很好打法師。問題是這版本坦不起來啊幹…。那樣出的真的狗 一場ar拿雙五殺。這裝備真的是AR毒瘤，尼瑪點不到易大師，連虛弱都放。不了。先說你都是不是都玩脆皮手長角吧 poke別人的時候怎。麼不會想想對面多度爛。蟑螂現在出了這個跟鬼一樣==。垃圾隱形死不改阿。嘉文出這個也超噁。poke又不是看不到躲不了= =。我在跟你講角色類型相互克制跟多思考你在跟我說pok。e看不到躲不了==。aram塔隆=垃圾 看到就下去。愛玩脆皮雞那活該被黑刃砍死= = 保命多買好嗎。易大出這把在AR真的強，很難處理。想要看得到不會出金人？按完就看得到了啦。結果噓文的反對意見根本沒反駁到黑刃這裝備的問題。扯手長 扯類型lol。最後直接叫人出金人 哈。易大等你金人完再Q啊。不就陣容要挑坦克跟控制..血少送死 控制團隊死亡時。間嗯嗯解答都要幫你寫好 聯絡簿下週一放我桌上。啊易大還沒Q你開金人幹嘛 ？因為殘血隊友沒自殺送。啊易大還沒Q你開金人幹嘛 ？因為殘血隊友沒自殺送。對面Q你還沒保持距離? 那是誰的問題。所以這裝不是特別強啊，是特別煩人。出一張嘴抱怨最會 嘻嘻。手長英雄也很煩人啊 不就遊戲類型而已。易加黑刃真的太誇張了。這裝還好  可是隊伍有洞  用來滾雪球會超強。昨天一場對面易大暮色收了一堆頭輸掉爆氣噴隊友XD。覺得黑刃煩不出金人 還能這麼得意 真的不懂了 就像。我會帶金人 我怕隊友不帶金人==。看到對面回血不出降治療還要抱怨一樣不可思議。老大您是商店老闆怕人不買暮色還是金人嗎…這麼氣。說這麼多 你自己不也覺得煩 還直接卡一個金人裝勒。不想出金人就是保持距離跟勸他送死勸他出  沒效果。就是認命 跟你排rk遇到雷包一樣 反正會出暮色的多。半軟加短手 解法就是控制跟坦是很直覺的邏輯吧。我只是看到不想思考的抱怨仔就會氣啊。又看不到對面選角 而且哪來每場控制跟坦。金人、隊友配合都是解法...可是看不到還是很煩R。Yi一件黑刃 抵大家要出金人 這還不煩？。某R的邏輯也太爛了吧，看了頭好痛。又不是都打不贏，打贏還是覺得很煩。想贏的AR團隊基本上會有坦吧 扯其他的就無聊了 你。不一定有坦對面也不一定出刺客啊..你覺得碰到刺客。很煩你就每場選坦 不就不會煩黑刃了 到時候就是大。面具怎麼這麼痛之類的。每場選坦XD 那我還得特別養個只有坦的帳號欸。大家討論黑刃 扯其他的不就是你自己嗎XDD。還直接把問題推到AR怎麼贏 笑。不過我也喜歡拿坦，在這秒人或被秒的版本裡。坦的容錯率比較高一點點。每場選坦 啊然後易大師切完你隊友你還是打不到他。重點是AR現在只有跑車可以看隱形單位太低能。金人的CD可以打2次團戰了。跑車XD 聽起來好拉風。AR少了真知真的差很多。啊 打錯 砲車。但純輸出的話易大還是海妖加鬼索比較猛吧。真知應該改回來。易大真正問題的是需要有人開戰 有啟動點才有作用。所以真正解決易大的方法不金人，是避戰。一旦被啟動就要拚互秒 在他殺傷後排前集火掉。不然金人起來隊友被收了一樣等死 根本沒差。易大我還是出攻速 雖然暮色很雞掰但太吃隊友。易大的Q就像舊版菲歐拉的R  互動個屌。印象中遇到暮色易大的那幾場好像贏的比較多。說強度的確是還好，而且容易收一堆頭後膨脹開送XD。有硬CC可以直接在他雪球進來就給他死會屌虐。整隊沒啥CC就吃土吧。沒cc的軟皮打法就是避戰+磨血。磨到殘到受不了上來送。不過這是理想情況，通常隊友都辦不到。金克絲出超爽。海妖蒐集之後開始一砍五。現在裝備比以前好多 以前易大我覺得AR真的是垃圾。某R邏輯死去有夠可憐。我劫有一次出這個，感覺自己根本劫神...看重播才知。道對面視角...完全無力抵抗...。有助攻就隱身，對面以為你換位，其實你在原地，你。真的換位，就會覺得你換位兩次，加上大絕就是換位。三次...。現在e大算好處理了 那些裝備初期傷害沒有以前這麼鬼。以前bf起手打ar傷害超高。現在初期抓他兩三次就變路人了 只有一件暮色也沒有。強到哪裡去。但如果你不盯著他 他太快拿到第二件就會炸。結論 遇到e大就盯著他扁就對了。其實有些角色暮色可以第二件再補。易大很吃隊友沒錯 全選輸出基本上就是個糞角。糖郎配這件很噁心 加大絕瘋狂隱形。這自動選字= = 螳螂。Yi出到疾刃就接近沒救了 瘋狂先聲奪人。納歐一直Q 超爽。某種意義上真正符合刺客該有的感覺 只是在對面真的。煩 心態攻擊裝。軟皮打AR可以帶虛弱自保，不管是後排還是保排坦帶虛。弱遇到暮色YI根本放不到，等要放到AD都要躺了。AP出金人還有效益，AD出金人自保中期就是少對面一件。裝，暮色對YI的效益比上金人對AD的效益是XX比雞腿？。一個AR隊伍完整要有坦有後排沒錯，結果某一特定角色。加特定出裝直接鎖死隊伍會戰勝利的可能性還不夠噁心。？。我覺得最沒互動性還是最近的帝王艾希 超痛又麻。問題討論得好好的怎麼突然有崩潰仔。沒真知藥劑又碰上暮色黑刃刺客 真的g8。還好 我覺得勒布朗比較靠杯 更沒互動性 w過來都不用。踩到你 丟個qr觸發暗夜收割 軟皮就半血了 他再w回去。幾乎可以做到無損屌換 除非你隊友硬cc多且反應快。不然yee大進場前跟收割前都比較好針對。所以我都選到Yi才打 輕鬆六連。LB真的痛 但我不愛選。你出金人他就不知道怎麼跟你互動了呀。知道為啥好用嗎 就是因為一堆低能兒只想選軟皮輸出。不選控場跟坦 每次看到5隻軟皮我都直接笑出來