https://twitter.com/Cloud9/status/1314908231785799683 Worlds2020 https://pbs.twimg.com/media/Ej9Ca4U4AAcKiq.jpg https://twitter.com/Cloud9/status/1314908795911323648 Top 4 most embarrassing LCS moments https://pbs.twimg.com/media/Ej9hayUcAARMb1.jpg https://pbs.twimg.com/media/Ej9iZPVoAEAB6n.jpg https://pbs.twimg.com/media/Ej9i9VVkAMppVu.jpg https://pbs.twimg.com/media/Ej9jvBUwAAdJsN.jpg LCS四大尷尬時刻 Jensen和DL又被鞭屍XDD 也恭喜TSM成為首支06的四大賽區第一種子隊伍 06超越 同場加映TSM新隊徽 https://pbs.twimg.com/media/Ej9LvlUcAQBxm9.jpg BePTT on my Sony J9210 第一個我也看不懂= = 卡位等解釋 原來如此 感謝。可是你們連FLY跟TSM都贏不了。隊徽笑死。T06。新隊徽XD。新隊徽笑死。O G。隊徽笑死。新隊徽0-6笑死。0-6wwwwwwwwwwwww。隊徽快笑死。幹XDDDDD。0-6。推S11可以改隊名叫T06了。下面回覆： imagine losing to this team。OMG。太狠了wwwwwe。4大時刻的第一個圖是啥梗啊。太有才。無違和。隊徽XDDDDDD。第一個尷尬時刻是怎樣? 看不出來。隊徽那個超級靠杯耶。我4個都看不懂== 有人能解釋嗎。因為是goldenglue?。qq。新隊徽笑死。尷尬時刻的二隊是什麼故事啊？。這設計感100分。第一個感覺只是選錯。隊徽太哭。2是jensen在北美冠軍賽艾克被秒沒按大沒按金人直接。輸掉。靠北超哭。新隊徽也太帥。隊徽猛喔XDDDDDD。隊徽是怎樣XD不太懂。隊徽笑死。幹 隊徽 XDDDDDDDDD。4 應該是大師兄打贏會戰想追crown被秒。第二個就簡皇艾克有大有金人按不出來暴斃阿。4是DL閃現上去點人結果被秒。看到新隊徽了 笑死。T06。笑死。0-6。新隊徽笑死。4的重點是前面會戰贏了要去拿物件。1是啥？。3就不解釋了。新隊徽XDDDD。XD。隊徽笑死。隊徽笑死。2隊那個是老人下去幫打資格？。第一個是選錯選到拉姆斯support。隊徽太神啦。唯一支持TSM改隊徽。隊徵我看成DIG 想說也太懷舊。第一張圖是Piglet想選soraka結果按錯選到rammus NA。很著名的一個梗。隊徽好猛XDD。0-6隊徽 笑死。1已經有奈德麗還選拉姆斯==。4沒有閃現上去，是走上去點一下就被秒，超醜。T06笑死。隊徽超靠北。1是C9把先發全部踢到二隊嗎。順便說一下那場2016 NACS 決賽的G5 所有這場很有名。感覺第一個是不是2:2結果旁邊打3-2 2-3 (?)。新隊徽笑死哈。這新隊徽好看耶 可以做外套嗎 我買。隊徽笑死。0-6比較好懂。https://reurl.cc/e8Gbmj  第一個。4那個歷歷在目啊。新隊徽有夠壞XDDDD。靠北歐 哈哈哈哈哈哈。隊徽不錯wwwww。笑死。第一個是piglet在BO5最後一場不小心鎖錯腳色 然後。拉姆斯SUP。新隊徽可以欸 名留青史了。笑死。笑死。Team 0 6。這個隊徽 太神啦。T06。C9真的可憐哪 春冠夏亞 結果輸兩個bo5直接下去。C9你好壞XD。變TOG了。隊徽笑死。笑死 好靠北喔。隊徽也太靠北，笑死