就在剛剛第一賽區LPL的第三種子擊敗了第二賽區的第一種子G2 照這個情況如果JDG回穩開虐第三賽區的DWG，這樣有可能四個LPL賽區的隊伍都拿到小組 第一，甚至四強全部都是LPL隊伍，這樣的話是不是明年LPL直接四個POOL1? 順便恭喜蛇蛇進到了八強，也希望咖哥或是蛇蛇能拿個冠軍當個台灣之光，希望那些酸民 不要再酸什麼舔共了，照這個邏輯去大聯盟或是NBA打球的都可以酸吃洋腸了吧，留在當 初的LMS領低薪就算了，賽區沒有競爭力出國被虐等於完全浪費自己的生涯，真的不知道 那些酸的人是什麼心態，不支持就算了還一直酸，選手為了薪水跟自己的夢想去到了等同 大聯盟跟NBA的最高殿堂打拼有什麼不對？ 最後真的希望咖哥跟蛇蛇能繼續加油，年紀輕輕就離鄉背井的去打拼，為自己拿個冠軍吧 。錢。！。一直軟。$。LPL 4個pool#1跟現在四個在不同組不是一樣意思嗎。你如果有看LPL就知道了 隊伍多競爭力強。錢。說錢不太對 NA也很有錢。可是今年可能是要LCK拿冠軍了。今年冠軍一定是DWG。大部分覺青都魯蛇 忌妒別人賺大錢也是挺正常的。可能會全勝奪冠。DWG是LCK的救世主。已經走下坡啦 都在滑玻璃 誰還用鍵鼠。LPL 17支隊伍+二軍聯賽LDL25支隊伍 錢多市場大。整體風氣很拚啊 看他們論壇結構就知道 選手打不好。是要死幾個媽才夠 然後那種一直強調為國爭光和榮譽。感的大環境 包含瞎吹主播也都是文化的一部分。抱歉 lpl今年只能爭第二。G2不白目 應該就第一出線了吧 跟TL那場自己搞掉了。DMO已經在賣選手了，還要繼續賣LPL資格，價值5億NT。真的差距蠻大的 四大賽區第一支輸兩次外卡的。PCS也是跟大家差很多。舔共就舔共。舔共還怕人講。G2粉有沒有這麼可悲 爛就爛 整天說在演 真夠可憐。舔。舔起來。我就是想看支那下去 怎樣。去美國跟去支那有一樣喔？。所以可以去美國不能去中國喔？什麼理由？。傻子才去NA呵呵。話說LCK現在幾支隊伍啊。LPL很強 但今年拿不到冠軍。支那是境外敵對勢力 是拿飛彈對著我們的人。我想看支那下去。雖然我也不喜歡韓國但比起支那還是。韓國加油。中國本土選手也很競爭，北美本土選手爛到流湯只能。給外援來養老，這就是兩個賽區的差距了吧。台灣之光自慰過頭了吧 這是職業比賽又不是國家隊。支持TES奪冠。職業比賽就實力至上 還說去NA勒 今年搞不好3個16強。去更爛的是？？。哪裡差很多 為舔兒舔。你有選擇舔的自由，我有駡你舔的自由，peace。政治歸政治 電競龜電競～