雖然說是擦玻璃遊戲 但是這種電競越來越多啦 連吃雞手遊都有比賽了 LOLM應該也要有吧 官方有說明以後有電競比賽嗎? 話說手遊電競也是吃年齡嗎? 對這塊不熟 Sent from BePTT on my Samsung SMJ600G 。R社一定會辦 你放心。應該會有吧  槍戰那款周圍沒啥人玩 也是有看到比賽。槍戰盜版比正版紅也是慘 尤其在日本。bo5下來，手指不會破皮ㄇ？。我也不知道耶 可是某對決 也有比賽 不知道手指會不。會破皮。瓦羅蘭國外發展得很好 就台灣一片死水 不過其他FPS。也差不多就是了。說不定明年世界賽就電腦手機一起比打, 然後電腦版平。日比 手機版假日比,  這畫面有沒有很熟悉。之前戰旗也說有比賽有戰隊收人 結果咧。現在競技手遊趨勢要活的久比賽跟廣告都很重要。遊戲夠紅的話有比賽是很順水推舟的事，辦比賽對遊。戲也是很好的宣傳，感覺手機版有下很多功夫設計，。代理商台哥大(?)看起來也蠻積極在推的。100%會啊。有電腦版幹嘛辦擦玻璃比賽。感覺沒有很熱啊。隔壁AIC收一收了 反正學店仔也是被越南瘋狗按在地上。打 嘻嘻。不辦是傻逼 有比賽對這類遊戲的推廣很有幫助。戰旗當初也說會辦 不要太期待。槍戰盜版到底是哪款?。Ahq不是已經在招lolm選手了嗎。K7不是就有打算組了 ahq也在招人。你打去台哥大問啊。有哦 已經不少隊伍在招募選手了。當年電腦遊戲剛進入電競時也是被噓一片說 看人在上。面玩電腦什麼好看的？ 現在還不是很熱烈-___-。手遊崛起也只是多了一種電競內容而已，在那邊說擦玻。璃是玻璃心嗎？。魯宅捧個鍵鼠也可以捧出優越感啊 可憐。用滑鼠鍵盤也能有優越感，笑死人了。肯定有。戰旗有辦比賽啊 但是是國外有辦不是台灣。LOLM拳頭在訪談裏有說一定會辦比賽。滿好奇這遊戲外接搖桿是違規嗎？不然比賽怎麼都沒。人用啊。一定會辦啊，選手低薪24000台幣。老人的優越感啊xD。怎一堆雲仔阿，0：3逆轉到4：3贏還在被越南打爆