新版維克特上分新武器 VS 科加斯 1. https://tinyurl.com/y4bewuwt VS 納瑟斯 狗頭 2. https://tinyurl.com/y358e8wz VS 達瑞斯 3. https://tinyurl.com/yx97lt3j 這教學台好看又有趣 茲拉~ 出招都要配音 。蘭林漢是誰? 有猴哥強嗎?。茲拉。鬼步開啟。怎麼這麼消肛呢。網址樓下幫點。哭 茲拉 炸。電銲工兒。剪輯的很好XDD。走味。他那種操作哪學得起來==。韓服宗師仔不要虐菜。不是剪輯君的就倒讚。茲拉。茲拉真的很莫名其妙地好笑XDDDDD。茲拉 哭 炸。茲拉。只看台灣片師剪的 超級好笑。茲拉。我把你ㄌㄟ子給ㄑㄧㄡˇ了。他虛區有點高啊。來一手碘鹽。我一個剁。台灣片師真的很屌。茲拉接Q。致命點鹽。點鹽。花丸zura。台灣的那個片師真的剪得很好。茲拉丸。剪輯君跟鬼一樣。剪輯君超棒的。第二三個網址的畫質...。問一下剪輯君是哪一個頻道？。剪輯君是藍林漢的粉絲那個頻道 他跟猴哥好像有簽。約吧。我記得她是有經過猴哥同意能剪影片的 其他就不知。道了。致命點鹽。我覺得 剪接師應該沒分紅給 猴哥。茲拉。茲拉。不是很喜歡他 但真的很強。猴哥精華只看蘭林漢的粉絲。茲拉。我已經無敵了。羅漢上新片了 沒人PO 過氣了嗎。茲拉。謝謝樓上上告知 先去看羅漢了。第二和第三隻影片到底是什麼字體 新明細體逆。茲拉。羅漢回來啦QQ。蘭林漢的粉絲有跟猴哥合作吧 直播的時候都還有互動。Yt的部分應該是自己賺 之前有人提類似質疑留言過幾。天就消失了。哭 茲拉 定 大絕 帶走～。幹超好笑。後面兩個就純VOD阿。茲拉到底是三小XD 是用音譯的嗎？。拉茲 Q 炸 A 點鹽。靠！ 怎麼沒死。哇靠這大招怎沒跟走呢。滋 就是放射線的配音....怪獸片常聽見。茲拉~哭！炸！。一看標題就知道有 玆 拉了。茲拉