: LOL發展至今10年了 : 全球各區無數聯賽興起 : 卻也有不少聯賽消失 : 反觀巴西今年雖說入圍賽戰績不比LGC R7，卻要在明年邁向聯盟化，顯見又窮又爛聯賽註 : 定走向死亡 : 自S9開始，每年都會有聯賽消失 : S9 拉美南北雙賽區合併成LLA : S10 台港澳和東南亞賽區合併成PCS : S11 大洋洲賽區併入北美賽區 : 那麼大家覺得，S12消失的會是誰呢？ 今年初本來有機會救回來的 雞舍合約到期，換RIOT直營， 不過RIOT決定讓雞舍繼續亂搞，擺明不想經營台灣， 那就算了，7414吧 然後全世界熱度也在降，爽 。中資吹的多屌 結果搞爛台服的不就是中資。連手機和PC都不能共通 垃圾公司。g社騰訊有入股。人口基數就是硬傷 就算riot來我覺得也就那樣子而已。騰訊入主R社就中資 ~台灣的法規先殺掉RIOT再說。一堆自嗨電競迷連法規都不去了解，笑死。台灣看全世界？。有時候可憐一下原PO這種不帶腦思考的 ~活在自己世界。雞舍也是中資 大家都是中資。RIOT是全中資怎麼來台經營。可以換代理啊。笑死  換直營  意思是換中資經營??。學valorant那招不就好了  單純看riot願不願意而已。說的好像Valorant跟LOR沒有在台灣經營一樣 笑死。為什麼一堆人都把R社直營當萬靈丹啊 明明R社美服經。營得也很爛…。因為想不到有什麼東西可以比G社更爛吧==