各位貴安 當年五大賽區中號稱北美Faker以及台港澳Faker的兩人 兩人所屬的戰隊都是聯盟頂尖無人可及 遇到有Faker的SKT也是有來有往，甚至跟三冠全盛時期的Faker對線沒有居於下風過 但王者只有一個，贏的是那個男人李相赫 其他兩人隨著歲月流逝，實力也逐步下滑，但依舊沒有打出自己的身價 雖然同樣貴為IEM關鍵，同樣國際賽表現令人驚艷，卻得不到屬於他們的榮耀 如今一個退役一個被退貨了，S11即將到來，對他們來講已經沒有立身之地了... 謝謝你的稱讚。のの尊重。樓下喘氣。敗給。時代的。りしれ供さ小。按到 沒事。Maple在LNG也算院長等級...敗北者個屁==。呼呼... 給我...收回...那句話...呼呼...。兩個垃圾山老大。06過氣仔別拿來跟前三中單比。新時代沒有我的船。新時代沒有他們可以搭的船。你算廢文的成功者。angel=maple 所以maple算是有一個亞軍吧。MAPLE不錯了辣跑過台中 秋紅谷  此生無憾了。想想西門最後一年還去了升降賽，也成了敗北者之一。20多歲賺到能花到死的金錢，已經很勝利了，哪像我。們這些社畜QQ。媽寶實力跟亞軍中路angel不相上下 可惜了。的就的 死皇民。當年MSI季中世界冠軍賽 ESPN的power ranking中路排。行裡面，faker/bjergsen/maple還是世界三大中路呢！。真的是歲月不饒人啊...。這篇反串仔都在欸= =。日本人的LOL很弱。把那句話...哈阿....給我...收回去。看看K皇就知道LPL的中路就不強 強的是上路。講的好像faker現在還一樣巔峰一樣...faker現在也只。是普通中路而已。為什麼這樣都能一篇。但faker已經登頂過了 其他兩位到現在都還沒。釣魚忠師。沒有耶 只有faker是前幾中路過。maple比angel強多了。我覺得都還行啦 至少這遊戲的歷史還會記得他們的名。字。那些也有努力過但是卻打不出名堂的選手才是真的可惜