其實這兩個人都滿爛的 尤其當初普悠瑪事件 統神在影片是說國動這個人就是這樣 情緒起來就亂噴 可是你要知道 人生有些事情是不能犯的 一次都不行 誰管你個性怎樣的 這兩兄弟本來就對工作上的事情 調兒啷噹的 其實都一個樣 要拍不拍的 根本不在乎 大家也知道 反正國動不做了 大不了回家啃老 這兩兄弟說真的很幸運 很多在外打拼的是退無可退 有機會就會拼命的 兩個人真的要比統神好很多 我是認真的 統神走到最後至少不會啃老 國動擺明反正我沒差的態度 只是統神常常都喜歡當出頭鳥 當然大家都砲火轟他 。感覺文意不通 還說我國文不好呢。你的中文是統神教你的嗎。你看過影片嗎?大部分人都同意國棟態度比統神好吧。看了你的作文 我覺得你文章內容能打成這樣也是合理。完全看不懂。國動以後還可以回去香港啃KYT娘家 有錢人==。去香港馬上被武警帶去屠宰場跟豬瘟豬一起宰殺吧==。工作上的狀況，我記得明明很多人說他們很敬業。是拍自家的影片才耍廢的。你有看過影片嗎。中文。統神是你的國文老師嗎==。國動就拍影片來說很敬業吧，他還不拿錢的。體育老師也太忙了 還要教你國文。請問你是打希伯來文嗎？怎麼我看不太懂。先學習表達好嗎。你就不是粉絲 而且你表達有夠爛的