現在出去的選手或教練 各個都是世界級頂尖好手 尤其是叉燒戰馬蛇蛇咖薩 其他人就算不是頂尖 程度也是一般之上 為什麼這些好手湊在一起卻連八強都進不去 卡薩腿上抱四個還能四強 在閃電狼最多抱三個 始終16強 而且在電狼時期還有世界級教練世界級BP世界級輔助蛇蛇 是不是有什麼魔咒在阻擋台灣第二個世界冠軍？ 。哇  你終於發現了嗎。就有負重啊。看看Bin，懂了嗎。其實看昨晚咖薩跟蛇蛇的抱抱，答案很明顯是感情糾紛。聚在一起會有爭奪和吵架的問題影響戰績。分開後沒有這些問題當然各自實力可以完整發揮。上路MMD跟Hanabi都是大坑 LPL沒人敢要。代號MMD。看看mmd再看看bin，就知道差別了。外國很多夫妻心理輔助都會讓夫妻分居，最後感情反而。升溫，就是這個道理。其實我覺得蛇蛇在今年世界賽很躺。MMD被閃電狼官方認證秒簽 應該問題不在他。你忘記閃電狼有上路了嗎。不如說這麼多人還扛不了一個人進八強就知道有多坑。說真的mmd是一回事 MAPLE當年還不是手軟。雖然mmd是真的太扯 但是那幾年除了KARSA每個都戳過。就不懂2020大家只把問題歸給mmd甩鍋。說蛇蛇躺的不知道他是主call嗎...。蛇蛇操作不如以往是真的，但是說Caller躺的是？？。沒好的CALLER就會玩得沒頭沒腦 看看TES。1-5那年第一場能贏沒贏 karsa就開始逛街了 哪來沒戳。你看看FW有哪路沒被LPL簽去當選手就知道了。沒錯呀 FW世界賽每個人都坑過呀 但是MMD是穩定的洞。世界賽這種強度的比賽 還沒打就知道廢一路了。說只有KARSA當年沒戳的真的太雲了吧..。沒有好的上路和AD阿。是有幾顆屎吧。看現在誰沒被lpl簽走 答案很明顯了吧