今天這場Teddy被換下去 換上小學弟Gumayusi 我覺得他打得還不錯啦 我已經看teddy穩定輸線看膩了 = = 拿版本角都能輸 新AD這幾場表現得還不錯 大家覺得他表現得如何? 。屌打演員機長。屌打軟手仔。普普 感覺跟Teddy沒啥差吧。撇開自信鎖達瑞文外 真的有料。有練的價值。其實她CS都很浮誇 不要拿達瑞文就好 走位不行= =。最後搶Penta。可以期待，一定比teddy好。表現很好。機長的凱特琳還輸線 藍方要自ban笑死。年輕的肉體 打GG第一隊AD見真章。光BP就屌贏了。至少對線不會場場被虐。孤馬U戲。腳色多太多了。蠻強的。超猛。挺強的啊 第二場太想拿被動直接A到臉上比較戳而已。泰迪下去。都3ban中路了下路bp還沒辦法拿優勢還要自ban有夠爛。達瑞文太自信了。比Teddy角色池還深。泰迪就不敢打 姑媽好多了。T1養新人都跟鬼一樣。打野一直被遺忘。英文台主播台念對他ID機率只有50%。而且對線能贏 好幾場都狂吃塔皮。他即便是死了 我也覺得他敢打 敢輸出 反觀機長。還有一隻上路新人也很誇張 不是康那喔。開始了，去年的Teddy也是被吹歪。這位選手的ID要怎麼唸。在lck算好吧 ha。他瑞文那場我不覺得他戳 瑞文就是要那樣打。姑媽。不好說 但Teddy是真的很雷....。至少不會演 贏一半。能拿到門票的話就值了啦 換人前隊伍那個鳥樣。至少不會場場爆線。至少對線和角色池都不Teddy好。姑媽魚C。目前不錯 看起來比泰迪好 不過你這篇 之後T1輸掉又。至少角色池深點 還是比較有用。要被說粉粉狂吹新人了。那場瑞文本來就很難玩，新人剛上場就是大賽。反正我相信INnovation的弟弟。我覺得容忍度可以給高一點，至少角色池屌打TEDDY。能贏的就是好ad。Inovation的弟弟 我相信血統。一定比teddy好   打強隊再看吧。瑞文那場沒人保他 全部都衝他就贏了。這篇只是再說比機長好多了 就某樓覺得在吹==。比泰迪好就知足了。就目前看起來可以拿比Teddy多AD 戰術跟選角都比較。多變化吧 希望他其他AD表現也不錯囉。敢選達瑞文，就初生之犢不畏虎了。明天再看看。那個將狗看起來也還行。他可能很看得起機長 哭了。比農到30分才敢打架的學長好太多。練新人至少未來能期待 TEDDY已經證明自己就是爛了。1場 太早。太早。血繼限界 很猛。姑媽有喜。可以去翻他soloq玩的樣子啊...比賽就是看跟隊伍磨。合得怎樣而已 Ellim之前有上過好幾場了。他的下限=teddy上限。星海的INnovation?。兩隊之前才剛打過 可以去看看泰迪學長的英姿。比泰迪那軟手俗辣強太多。今天是李哥太罩 看不出到底強不強 但至少不會自爆。其實第二場就他跟effort聯手戳下去的。我們不要Teddy了= =。對 他是星海選手INnovation的弟弟。比teddy強。屌打演員氣氛仔。小呂布加油。電玩真的吃血統天份對不對。拿達瑞文的時候出裝有點腦就好== 平風還出穿透。難怪逆風馬上隱形。有一說一 看起來比機長好 不過有沒有很強 明天再說。呂布弟 我相信他的操作 血統論。呂布main哪族的?。初登板打成這樣超級猛 即使瑞文那場輸掉但還是猛。瑞文那場戳 其他中規中矩吧。雞哥守則 住中。新人感覺還有機會成長。他哥打電競打的比faker還久。燼玩得還蠻好的。比TEDDY那個輸了GG去夜店黑皮強吧。main人類啊   沒看他弟槍玩的特別好。第一次上埸沒軟手，不錯啦。teddy休息吧其實他壓力應該也蠻大的。這幾場的表現直接把Teddy吊起來打啊。屌打軟手泰迪。Teddy先練角= =。原來是main甩槍的血統＝＝。屌打機長 機長就是要吃很多資源才能C的 逆風也C不出。來 大賽穩定軟手。普普 走位看得出來菜味。扛得住mystic 算不錯吧。換人也好啊 讓泰迪審視自己。女警很罩 瑞文有點迷 燼不差 應該算還不錯的AD。原來是變革的弟弟。比Teddy好==。1. 這版本他能拿Cait。2. 對線狀況比Teddy好。說個笑話 LCK第一AD不會凱特琳。第一個bo我認為不好說 看之後有沒有被看破套路不。沒什麼特別的表現吧  還看不出上限  但初登版起碼。80分了。挺普通的時不時暴斃，不過不像太迪一樣總是在暴斃。初登板覺得不錯了 明天更考驗 加油啊啊啊啊。看明天表現。呂布人族—>甩槍兵—>血統論—>弟弟AD應該也很屌。會戰怎樣再觀察  但Teddy真的穩定輸線太久了...。光是不用自ban凱特琳就贏很多了。英文台一下yasi一下yosi就是唸不出yusi