真的很好奇中國台到底是有多愛唸詩?? 剛剛JR也念了一段到底是怎樣被傳染喔 剛剛SN打完TES要去握手 王多多跟王貪肯奇還來了一段詩詞接龍 https://youtu.be/tg28FP1U_s?t=886 這是一種傳承，象徵LPL的未來，正所謂 王多多：江山代有才人出，各領風騷數百年。 記得：少年鮮衣怒馬時，一朝成名天下知。 不過查了一下好像是鮮衣怒馬少年時齊卅詩詞 鵲橋仙岳雲 之前就有人整理了十大金句 我想這遊戲再做個五年，照這個播報方式下去 後面可以出一本詩詞精選了 而且播報的那個大司馬的氛圍整個好沮喪== 整場就是沒了 完了 走遠了 沒了 沒了 哀 沒了 是要不要講團戰細節了你們 。等等會有賽評說這樣沒建設性。可悲。該文革了拉 一堆假文青。文革成殘體字還能看懂詩給點鼓勵好嗎= =。影片標題很靠北耶XD。彎彎沒文化自然不懂文學 就連彎彎的知名主播都會唸。錯。詩詞真的尷尬到頭皮發麻。十步殺一人 千里不留行。還有什麼J個卡薩丁之類的。用殘體字看古詩真的是悲劇 原本的意思完全不見了。可能會講幾句就比較有學問巴。尬爆= =。他們特色吧 旁邊一直講沒了沒了的那個比較討厭。中國人就愛這套啊。唸詩真的低能，聽起來還是一樣沒素養。做做國家的做做賽區