如題 在板上看到有鄉民莫名其妙被鎖 還有人在推文噴原PO 文章代碼(AID): 1Vrs4ZW (LoL) 後來我去巴哈爬了討論串 最近 Garena 真的有誤鎖一波 https://bit.ly/2ITFG3Z https://imgur.com/4RIvZP3.png https://imgur.com/IPaWugj.png Garena 說是原廠系統異常導致帳號被鎖的 所以是 Riot 的鍋 然後，如果想要解鎖，一定要寫信給客服 不然系統不會自動幫你解鎖 https://imgur.com/KKLP8wX.png 如果最近沒被盜還莫名其妙被鎖 記得找客服幫忙解鎖帳號，科科 “弟子：煉功還用不用吃藥？ 師：這個問題自己悟，煉功吃藥就是不相信煉功能治病，信你還吃什麽藥？” 《中國法輪功第五章“答疑”功理與功法》 阮塘由於咳嗽頻繁出現咳血，去醫院做檢測，結果顯示中共病毒呈陽性。 電話裏，我告訴他不要擔心，繼續誠心地念誦 法輪大法好真善忍好 到了第三天，阮塘的中共肺炎症狀全部消失了，不再發燒，也不咳血了。 《大紀元》 如果 Garena 沒騙人 那這次誤鎖是原廠的鍋欸。佛。到底怎樣弄回原廠代理。原廠的鍋那歐米應該也會有 他們也要打電話解鎖?。壞的都原廠 這很U值。佛