宇宙戰艦TES的教練在賽後訪問說到 白色月牙：其實今天的BP，兩邊差距不大，藍色這邊會有進攻的壓力，紅色更多是counte r，調整就是拿一些容錯率比較高的陣容去打。 幹 自我感覺太良好才說得出這種話？？ 幾乎把把都被叉燒完爆了 第四把選紅方請問你的counter pick在哪？ 蘇寧準備了一套慎跟Jax 濤博準備了什麼？ 四個隊友雷我咖哥不夠還有一個教練來雷？ 替快被爆斷腿的咖哥感到可惜啊 唉 。????????。???。你不是只會選麵角嗎，我上我也行。滾吧 跟屎一樣。????????????????。雖然覺得他BP被虐  但JKL和左手問題也很大。真會說笑。就是這個BSYY在戳。有這種教練 下去剛好而已。BP沒有問題，某隊好像也這麼說過?。最後一把那個BP你跟我說差距不大！？。輸不起= =。笑死 咖哥改叫琴酒好了 除了他整個組織都在雷。我TM都快氣死。選手那狀態選在好都沒用吧。BAN R72真的搞不懂。你也在戳 就不要再講話了好嗎。叉燒：？？。我也覺得還好 就你上路會被單通 這要怎麼bp。Counter然後我三選盲亮22   你是垃圾吧。翻譯:上中下路差距。?。怎麼每個輸了的教練都講這句話XD。8591。選個冰鳥搞叉燒心態也行 就你這教練在戳。輸掉都不是自己BP問題= =。坦白講BP真不是最大問題 369跟垃圾一樣怎麼選才能贏。上禮拜間居教練也講一樣的話。贏的那一廠感覺BP有贏 剩下都是看陣容被屌虐的陣。唉BSYY還是滾吧==。被阿卡利康爆 說場面話。不然他要怎麼說？我的BP被爆了 希望趕快解雇我。雖然也是跟上路把把被穿息息相關。我跟佐為的棋力 也相差不大。所以才會輸阿。哈哈哈一個會讓你打輸下去叫做差距不大。被叉燒完爆吧 笑死。玩到第一輪要自ban垃圾沙皇 然後明開著神康特露露。放你媽狗屁。打到現在還不知道怎麼輸得  可憐廢物。就被吃死死的  難道這人連怎麼被吃死都不知嗎。叉燒笑了還沒差距？。左手阿水太菜配不上這神教練。笑死 跟IG教練一樣白癡。太淺薄了 完全不是台大叉燒的對手。不拿？三個鄉民討論結果都比有用。叉燒笑而不語。整個被bp魔術師完爆。去你的垃圾教練。每個下去的都說bp差距不大，爛死。SN討論了6小時 這教練可能是安穩睡了6小時。被打到要ban黃雞 可憐。上週打FNC選角鳥成那樣以為天天過年。中軟手 下狂送 BP再好都沒用。教練就是輸了要背鍋。幹你媽的連自己怎死的還不知道 可悲教練。那上路幹麼拿不出鬥士?。該ban的沒有封鎖 該拿得沒有搶到 除此之外 問題不大。有這種想法 乖乖下去 可憐的Karsa。言下之意是 我們就是比較爛的隊伍??XD。嗯嗯嗯 寧願ban阿祺爾也不ban賈克斯 差距不大。除了咖薩都是戰犯人選。幹咧，你敢不敢說你拿紅方選了啥康特?第四把。第四把 拿鐵匠 尾選拿個麵包貪肯奇跟我說沒差距。第四把被藍方counter = 差距不大。BP差距不大=選手有差距 不是我的鍋。被叉燒屌虐。中國Rivers，千人教練團。?????。拿紅方盲亮22 差距不大 牛逼牛逼。紅方不給上路COUNTER位 那選個屁紅方。紅方更多的是康特，你有臉講這句話出來 真不要臉。尾選蟾蜍跟我說差距不大。我覺得不是bp的問題...阿水那樣送怎麼bp都沒用。翻譯過來就是說自己隊員比叉燒的一群雜魚還爛。這個PTT看到都火大成這樣  好想看看中國怎麼噴 LUL。我也覺得bp佔大鍋 希望把這華義的選手轉教練換掉吧。（雖然覺得不太可能。選那什麼鬼，差距不大 LUL。琴酒笑死。這垃圾教練陰間BP幾次了?靠選手救了幾次?垃圾話。煎雞的教練賽後也這麼說 都死鴨子嘴硬。BP+上路差距。我覺得他BP不好 但SN BP也沒多正常 但配上ID就正常。??????????????????。要保自己飯碗就要公開說幹話啊。台大屌打 連差距在哪都看不出來。說到底JKL這種送法 上路BIN就是可以拿鬥士 G4直接被。看沒有...。選手狀態差才更要靠bp拿優勢 你狀態差還紅方拿劣線。這教練不就BP亂按然後回去跪著祈禱選手好好打。是要打個雞雞。自己說差距不大LUL。蛇蛇受訪說打野訓練賽沒拿過慎 沒英雄了 這樣TES都。第四局BAN個 R72 這教練對這版本理解怪怪的。打不贏 說真的BP好壞就影響沒那麼大了...。沒看過 有隊伍BAN R72。第四局BAN個R72，也不BAN JAX，笑死人。這個也是看不懂遊戲的啦 下去。蛇蛇那個聽起來就是客套話。敗事有餘。？？？？？？。這版本BAN沙皇肯定是傻子，拿出來的球女也沒存在感。除了R72，其他沒什麼好嘴的吧 就是比較爛的隊伍阿。其實沒錯啊 中下這戳樣BP再好都沒用 應該要讓上路能。瀛線TES才有機會贏。跟預言家一起滾拉..........。紅方尾選輔助= =。蛇蛇那個就是藏招幹話 沒練過你最好敢選。跟IG教練講一樣的屁話真不簡單。我不是教練都看得出對付不了賈克斯。???????。你不會打賈克斯 我就選爆 選到你會打為止。紅方banr72最後選選蟾蜍 這教練欠電ㄅ。就好像笨蛋不會知道自己是笨蛋一樣。難怪叉燒笑成這樣。被叉燒完爆。被叉燒笑死還差距不大。不是被叉燒虐歪嗎。咖琴酒笑死。BP被完爆。廢物教練幹他的。BP魔術師的精髓就在於對手看不出他其實處於劣勢了。幹你娘吃屎狗 這種垃圾話都說的出來 操你媽。自己甩鍋 ㄏ。可憐哪 螂性。叉燒：我讓你看了五百多把牌 就是要陰你這老狐狸。支那仔最會自欺欺人。你3-2還可以說紅方優勢 第四把球女??厄爾???。先甩鍋。人家jax後期就很猛 不ban也不選還說bp沒問題。先甩鍋 你好意思講 笑死。這教練連自己BP輸都不承認 可憐阿。bsyy真的垃圾。差這麼多 BP魔術師是把對面教練腦子變不見了嗎。說笑話喔XDDDD 難怪下去。只有bp特爛的才會出來解釋 而且不敢承認問題。所以他是怪選手囉。BP就真的不差 選手打那鳥樣無解