不知道現在板上有沒有活人 剛剛微風台看到一半直接不見了 不知道是我網路問題... 還是他太白目突然被圖奇抓走了？ 。88。從未看過。有活人 不過這裡應該沒人會看他實況。從未失去。從未在意。從未跳樓。可能開台沒戴安全帽被檢舉了。who care..。從未單挑。誰 有八強嗎。生命鬥士趕快滾出實況界好不好。只會拿球棒烙人的咖小。樓主可以分享一下為什麼你會看這台嗎...真的好奇。韓服大師。https://i.imgur.com/8bNGgti.jpg。他誰。半夜台+實力沒人比他強 我比較晚睡咩。從未命鬥。從沒理解。我寧願半夜看從未失去的vod==。我很好奇欸明明那麼多台 有人就偏偏要看垃圾。為什麼被ban台了。之前挺常看的 但最近比較忙沒在跟台了QQ。誰CiA微風？。cia微風忙著當卡銅大師 沒空。仇恨言論 14天。這又是誰== Who cars?。誰在乎。deft:。洗分屁孩 生命鬥士。亞洲盃32強。笑死 會看這咖的到底是。現在沒那麼屁啦 當技術台看就好。S辦法 半夜有時候沒別台看==。從未看過。一群會互相取暖的都聚集在那個台。說個笑話 技術台。看ad台 不管bb還是nl都屌打吧 還看技術 笑死。bb nl沒開那麼晚 不然要看史丹利？。爽啊刺啊。被業餘虐的職業2ㄏ2ㄏ。你要先戴著安全帽才可看到他的台。不爽又要單挑了。不敢想像會看裝b仔的人素質是多低。講真的 半夜一堆台實力比他強，在我看來這咖目前實。力連金牌都沒有。小心他帶人找你單挑。好扯喔看這台。實力怎樣先不管，約單挑烙人這心態就不行了。怎那麼多人噴過去的事 人都有過去。是微風還是CIA微風 說清楚