https://twitter.com/MADLions_LoLEN/status/1339980039060905984?s=20 MAD Lion宣布原打野Shad0w離隊 https://twitter.com/shadowlol/status/1339993438582923265?s=20 Shad0w也在自己的推特宣布明年不參加LEC 他決定等中國武漢肺炎疫情趨緩時前往中國賽區 身為喵粉除了覺得可惜還是可惜QQ 。一佛0大絕躲艾希冰箭。回LPL吧 他回LPL好像不占外援名額。今年最多勝的中國打野。我們LPL不收垃圾。什麼趨緩 可防可控 世界最安全 你是不是想辱華。世界賽有點打壞身價。我想問RW的打野會不會是他……。也不只是有點 他世界賽和orome都徹底打壞了身價。orome被armut基本上壓制了六場。shad0w就是可以和bugi競爭本次世界賽最爛打野。太爛了沒人要。你是不是在造謠 不是沒疫情了 乳華?。爛中製打野。Bugi沒打壞吧 他身價本來就那樣。Shad0w是徹底臭掉了沒錯。bugi原本就是日本水平的打野，沒打壞。shad0w是由歐洲第一打野變成在和日本第一打野比。世界賽最爛打野。沒到歐洲第一打野啦 還是輸Selfmade蠻多的。李星otp被看破後就變成一個廢物 整隊靠下路在打。季賽第一打野 季後賽開始到世界賽三流打野。笑死，最多勝中國打野。lpl沒有一隊想要這麼爛的打野吧，是要去ldl還是城。他和 寧 天 怎排？ 1>0?。市網咖賽？。中國打野會有人收啦 他們很缺標準沒那麼高。只是現在有點太晚可能要等季中。可惜 從 100到 0