https://weibo.com/5756404150/JpKLKpa9q 英雄麥克瘋：搏至無憾奮力向前，讓二追三創造歷史 369 ：我好像死了 TES.Karsa : 這把我們C你，這把兄弟們無敵 knight ：沒事369能贏，C四把夠了 knight ：奈斯拉哥，突破了 Karsa : 突破了突破了 。SN贏的時候,鏡頭照到後台,有一個後勤抱著叉燒也說。你終於突破&#%#什麼的。看來FNC是壞掉的鐘 只能贏兩次。破了破了。抱歉我雲 為啥咖撒會被叫拉哥？。終於突破了 不然會變成第二個廠長。因為他很拉。拉拉拉拉啦。打的爛很拉跨就叫拉哥。不就靠神左  最強中路。心態真的不錯。Karsa外號很多 還有啥披薩 雷達哥。knight口音叫karsa會叫成拉薩 大家學他 // 拉跨的咖。薩叫拉薩 // 有個地名叫拉薩 // 以前看過的幾種說法。早在離開RNG的時候就突破了 只不過輿論上皇雜狼黑還。在追殺 現在保底四強成績擺在這不服也不行。阿水咖哥心態沒炸還是冷靜指揮 真的挺不錯的。這次直接拿冠軍吧咖哥。太神啦。#超越。阿水該說是皮還是心臟大顆..酒桶要E閃這邊還在操作。人家都系列MVP了 還在靠左手？。靠北,阿水水第三把BP時心態還沒炸,不愧是1>0==。戳到飛起還一副認真樣子。阿水S8曾經阻擋KT的讓二追三。心態沒問題，第五把也是他站出來C。第五把也不算阿水站出來好嗎 頂多正常發揮。carry的是中野。第五把阿水站出來？？他幾撥都差點送掉。第五把是bp+中野直接把卡牌打崩。秀一波再送一波 而且送的那波是配合要打。我覺得看完doinb解說 tes可以贏純粹運氣好。karsa都繞後了 但也還行啦。阿水看起來也知道對方都集火他,索性出坦。第四把 加里歐至少有四次嚴重失誤 如果他不扣R TES。逆命。至少炸了三~四次。TES本身實力是比FN強這沒什麼好說 但也沒強多少。打SN可能都過不了 打DWG估計輸面居大。我也剛看完doinb解說 tes能贏 真的是fnc那中路在戳。真的 那加里歐4-0那波果斷放大TES那波打完崩了。因為左手口音很重，總是叫拉薩。SN把船長跟燼Ban掉就完事了。奶大力也肥不起來直接0作用到GG。我覺的jkl狀態回來的話，跟dwg還是55吧，感覺就只是。過於激進了。看到第三把FNC各種輕浮BP加亮表情就知道膨脹沒了。JKL就是站出來了才會這麼容易被抓掉的。他要是站裡面一點就不會先輸兩場了。FNC就沒有歐洲蛇蛇叫他們認真才會一路向下。第三把fn選奇怪陣容我可以理解 第四把完全是奶哥在。TES打FNC對比S8的RNG打G2還是比對面強很多的，RNG那。戳。第四把賽特已經把下路局面打崩了 結果他支援下路這。時候是上中野都輸，從角色池到遊戲內都是。波不開大導致多送了三個人頭 咖薩肥了就carry了。FNC其實也不算出大招，Rekkles已經靠兵線玩弄LPL下。歐洲蛇蛇XDDD。氣氛真的好。路很多次了每次都有用，但這次FNC上中野就輸很慘。最後一把上路沒輸啦，只是中被爆太慘。笑死 doinb那個幸運版雀巢的話還有人信。我也覺得doinb解說都在講幹,什麼神BP其實也講不出啥。突破了 四強打野。笑死 Doinb也有人在看  IG手下敗將。就看結果論,然後說這個bin哥青鋼影無敵,廢話一堆==。目前感覺TES打不贏DWG 說不定最後是SN贏TES。JKL跟小狗的差別大概就是逆勢時不會黑臉。JKL雷兩把還心態沒炸鼓勵隊友OP。原來真的是請神 不是訪問時想的梗 XD。JKL那麼正面, 好感度upup。咖哥加油。熊好了啦 乖乖下去喝奶 丟臉。這bo5真的是咖薩在C阿。站出來C(X) 跳出去送(O)。原來是當BO1打啊。一堆人說要是誰怎樣tes就輸了 那為什麼就不說要是。怎樣tes就3:0了？。三把bo1。JKL老催眠師了 369跟K9認證過的 XDDD。阿水心態真穩...看他幾乎把把被針對 完全看不出來才。20左右 真不愧是1>>0。左手這5把根本雜魚。奶哥專業帶逆風 自己不吃兵還要多送頭。0:2氣到關掉 整隊心態好的不行 希望咖哥可以拿下冠。把阿水換成巨嬰我看已經回家睡覺了。捷克愛換成uzi 第三場 應該會秒鎖汎XDDD。世界上最好的賽恩 看了好想哭阿。拉哥突破了~QQ。對面中路發揮不好贏了就運氣好 那要不要說前2把tes。下路發揮不好fnc也是運氣好？。卡薩這語音包聽得好不習慣XD。doinb還是有點東西，他之前分析chovy的加里歐會用。視野騙支援方向，一般觀眾很難看出來。其實阿水是TES五人裡面年紀最小的。369才是最小的。說doinb理解不行的 是要稱讚他操作嗎 呵。Tes隊內氣氛很好，很溫馨。熊熊快去吹你shy哥的喇叭啦 省的在這當陰陽人。心態真的穩