http://www.bilibili.com/video/av839879144? 昨天SN打JDG 越南台好像40萬人 蘇寧晉級四強解說還直接哭了 誇張 首富真就電競姚明 。越南jr。總觀看人次好像100多萬。全村的希望。電競王建民。我看他上面寫300萬人次不知道是不是真的。這應該是越南跟lms選手第一次四強吧。畢竟自己的代表隊沒辦法出國 有個外援四強真低開心。不過越南人好像在很早之前就覺得首富是唯一的神了。，就算兵長出名時也覺得他比不過首富。首富是真的強。因為兵長沒去LPL打出身價啊。兵長有去LPL 但沒打出身價。越南的希望。首富成名很久了，在蛇隊的時候就是打野發明家。LEVI待過京東啊。打tes輸了會不會和記得一樣哭著說sofm倒了。電競姚明。幸好昨天不是JR播  不然也是哭哭。幸好沒人酸越南記得 嘻嘻。電子競技沒有不敗金身 如果有我！就！打！破！它！。首富比Levi早出名啊。想當初電狼還想簽首富呢 差點就變成FW2015JG了。泰國哭暈在廁所。https://reurl.cc/6lqmky。當時就被吹越南Faker了，在蛇隊還跟Tank中野連動呢X。DDD。蛇隊笑死 還把晉級的比賽當德杯打。越南是幫自己人哭   記得是幫敵國人哭。騷粉蹲這麼多年一出來就四強。越南之光的概念。全國希望。SofM原本是越南Faker阿。成名超級早。sn寄生了 反jdg大陸人+臺灣人+越南人的希望。該不會是全世界最多粉絲之隊吧。越南希望。市場真大。國內粉絲最少 海外粉絲爆炸多。之前問越南朋友 他也說都在看Sofm的比賽 越南希望。https://i.imgur.com/VH0G3tb.jpg  最正越南主持。首富畢竟頂著70多ping打上韓服前幾。是ahq當初想簽不是fw。是FW想簽。蘇寧世界賽前粉絲超少，畢竟算是個換血隊。當初因為年紀工作簽證搞不定就沒來FW了。http://gaming.com.tw/news_detail.php?n=1659。最後簽證沒來成。隊上的核心是自己人支持一下很正常。JR哭得比較慘。當年要不是簽證問題早進FW了。當年如果讓他補上路，sofm karsa maple nl swordart。感覺就強到爆炸欸= =。當時FW AHQ都想簽啦 只是他想去FW 最後簽證問題GG。我只聽到ZOOM寶貝。什麼鳥蛋國啊 一個人才一下簽證出不來，一下整隊比。賽出不來= =。全越南希望