騰訊活動官網： https://lol.qq.com/act/a20200915music/ 實況連結： B站： https://live.bilibili.com/6 節目單： https://i.imgur.com/475Fh9t.jpg 第一章 新世界（妮可的森林） 第二章 對決（鏡爪慶典/燼與卡蜜兒） 第三章 穿梭（艾克穿梭/True Damage） 第四章 贊歌（組曲/Oppo合作曲/Awaken） 註解： 連結我只會用B站，其他都很卡 如果習慣用別的中國平台，騰訊官網有傳送門 另外，目前Riot所有水管和圖奇頻道都沒開串流 只有RiotJP的圖奇好像在播符文大地傳奇 所以這場音樂會應該就是中國自辦自爽（默） 。太舔了吧==。感覺是尷尬表演大禮包。不是現場的 沒啥興趣。其實滿好聽的。我喜歡光與蝕轉艾克這段，讚讚。RISE!。笑死 你誰。開始了開始了..。不行了不行了。吐了.......。聲音太軟了吧==。一首歌毀了一個表演==。終於又好起來了，潘森!!!。說實在 別開口都還行....。大荒星殞!!!!。其實音樂和視覺都不錯 中文翻唱Giant太尬了。阿達娃出場突然劈天蓋日的字幕 我笑了。大於真傷。這個唱的還行 之前那2個是不是沒幫修。不是現場就懶得看直播了。有了真傷鋪墊 這個好太多了...。真傷真的讓我受到真傷。專業的來了 又可以洗耳朵了樓上。袁婭維不愧是今天最大牌的藝人 表現有水準。一堆懷舊彈幕QQ 有洋蔥。AWAKEN!!!。短......。這個credit有全職的味道XD。感謝原PO貼資訊跟直播網址。結束了。除了那個真實傷害觀眾耳朵的真實傷害之外。整體表現是水準之上的演出。袁婭維那首有驚豔到我 連說唱都不錯。正在找重播QQ 從neeko進來的 前面沒聽到。等一下去查一下最後Awaken那位是不是原唱。原本還以為只有中國人。會有YT重播嗎 被推文這樣講好想看一下怎樣。https://reurl.cc/pyol6x  這B站的重播。真實傷害那段真的... 連彈幕全都在噴。不過戰歌改成這樣都沒氣勢了