PSG昨天奇蹟般的表現 讓各大賽區的觀眾主播各種奶 依照過去的慣例 台灣的隊伍贏強隊後 接下來的比賽通常都輸的慘慘慘 PSG今天是不是涼了 準備被赤色天馬狠狠d壓在地上打 。4。昨天運氣好而已。閃電狼第一輪全虐 第二輪烙賽。4 狠狠打今天特地看比賽的觀眾的臉。4  涼了  還被奶爆。準備輸外卡了，經典劫富濟貧。4 被各種毒奶 好涼。4 我先去卡廁所。當觀眾特地來看比賽 必定烙賽。又在噓文救尿狼那套 呵呵。4 台灣隊伍就是會先給你希望再狂輸爛隊。沒翅膀還在天馬 a粉水準。該像噓文救電狼時一樣噓文救土龍了。昨天的表現我看起來不像運氣好 一樣看好PSG。剛剛在班長台問空月 他們小組是不能上了。4 但是也不用噓 打輸本來就正常。3-1 加賽輸變第二 然後BO5再輸對面的 淘汰。4。如果40進小組 韓援上來06 那就難看了。4。4  昨天運氣好而已。4想想JT。我們也有A的意志。4。4我想不到任何UOL輸的可能。4 估計2-2淘汰了。06 哪有什麼 小組其他三隊都比play-in的強啊。入圍賽肯定能過 然後小組賽也肯定06 這才是傳統。打成這樣已經很可以了。4 後面劇本怎麼寫的 大家應該都知道。RGE跟LGD比不知道誰強。打輸正常。4。4。4 大家都知道的！。4 快打臉我。對面沒有FCB 應該還好 一個6-1逆轉 一個輾壓。4 不期不待。4 JT也是這樣。今天準備烙賽。4 不知道怎麼贏。4 運氣好而已 晚上準備吃屎。4444444444。本來就沒想過會贏。4 贏的可能是0。4。4。電競湘北隊。4 等等連輸兩場，然後加賽爆炸。mk下對面 穩了。4。怕。4, 等下就被打爆了。昨天賽到兩場 今天一定原形畢露。4，今天被屌虐。4 我先去廁所等各位啦。4，拜託打我臉。涼爆。4。888888888。4。4。沒差啊 能當水鬼拖到LGD上演這齣好戲已經超過100分。奶起來。4。人頭數虐殺但經濟好像贏不多 還是很抖。本來就是運氣好 不過沒差 贏一場就爽到翻過去啦。4。4 但還是加油啦。會像這樣 https://i.imgur.com/pq2ktdQ.jpg。4 今天熊哥奶過了 都不知道要怎麼贏。4-0進小組賽，小組賽0-6這樣才完美，吊起希望再絕望。我看昨天英文台説進小組 替補也能用啊@@。拿到兩勝已經很好了啊，本來以為一勝都拿不到，準備。來開噴了說。444444 有種打臉我們。可憐 昨天賽一場 今天等著被打爆。打輸不是大家一開始的預期嗎XD。4 要被狠狠D壓在地上摩擦惹 幫QQ。好 不奶就該推。贏不了了啦。噓文救PSG.。4 今天估計一盤散沙。4444 今天再贏我就 算了。4。粉味小馬。4 閃尿基因。4 有種打我臉。4 大家噓起來。4。天馬獨角獸分不清楚是不是。4。4。44444。4 涼報。4我先去廁所躲。4 未看先猜今天25分烙賽輸UOL,然後打V3互杠到50分一。波倒,最後bo5再飲恨被淘汰。4我已經卡好廁所了。今天再贏.......。贏= 還不是靠起Q 輸= mad兩個雷包。4。大家廁所見。4。4 涼透了。4。狠狠D QAQ。4。4。4。4 怎麼贏。獨角獸怎麼可能輸？。昨天就賽到的，白痴賽區沒人研究，今天就被0-2。4 噓文救一波。4。4。噓文救PCS。4 媽的這時候不能誇，一定要壓下去。穩輸的。沒差啦。賽到兩場也在爽==。4 我先去睡了。哈哈哈LMS傳統展現懂ㄇ，等等直接一路下去。dee能。時間越近 越有這種感覺。4 完全不想守在電腦前