實況主遊戲ID：UZRA 伺服器Server： TWNAEUCNKR其他 實況頻道連結： https://www.twitch.tv/uzra 實況內容簡介： （或實況主影片 HighLight 等，須超過20正體中文字） 大家好 大家最喜歡的16年老戰士，單排上鑽的uzra 回來啦 那麼久沒玩，身手仍舊厲害呢 看起來又要在新賽季虐上鑽石囉 。羅傑打lol再叫我。嘔嘔嘔嘔嘔。還真的有打。JOE=單利=UZ=國棟 這四個同一類人。笑死。加個內含羅傑才有人看。訂閱我打倒圖奇。到底什麼咖 7414好嗎。滾。中Z打倒圖奇了沒。。都阿傑被ban才會讓坤寶跑出去害人。16年老戰士。滾。阿傑何時才解B。今天解了= =。阿傑復活了。打倒圖奇。會控怒了嗎。笑死絕命五排還是五人補位、毛要中風了XDDD。羅傑開台。打倒Twitch了嗎？。哇哇推UZ 打倒圖奇 超好看的台推推☺  ☺  ☺。打倒圖奇。垃圾圖奇。請問打倒圖奇打到哪裡了？。打倒圖奇我再訂閱==。內有羅傑都不會點進去幫這咖沖流量。斗內給我打倒圖其 邏輯鬼才。uz這麼黑的嗎。我們阿徹是16年老戰士 不要再那邊黑喔。看來這串會控怒的沒幾個。打倒圖奇。滾。打倒圖奇。？。假中立。虐鐵牌聊天室也一堆人吹==