就是單排 想偶爾打個字 互動一下 但都不太有人回 幾乎是負面的話才有人會回 是不是喜歡玩LOL 和 想學習和人類互動 是兩難的 只能學習到不好的 。/mute all。打手遊啊 夠強就會有人一直加好友。很久以前遊戲結束後加好友都是問要不要一起牌 後來。都變成進來問候別人老媽。版上或巴哈很多揪團文 可以不用單排。還好欸 我每場一直吹幾乎都會回覆。開場先全頻peko就會有人回了。遊戲風氣讓玩家疏遠彼此距離。開場友好互動 逆風後90%會互相問候老媽。大家都沒熱情了。體感開場話很多很愛閒聊的都是很雷的。這就是一個比賽誰爸媽死比較慢的遊戲。吃兵都來不及了哪有空打字...。peko 真的幾乎都有人回......。除非你是妹子啦。這遊戲就不適合互動阿。想個裝備都要被ping燈了。白金前開場話最多或是愛聊陣容的都是雷包。用一堆時事梗會有人裡你的。打peko會回的人也沒什麼好相處的 臭死。想聊天去打NG或ARAM比較有機會，這遊戲是練修養的。名字取妹子一點就會有人回你了。開場就mute all了 自己慢慢對空氣鬼叫嘿。我都比讚。我都會跟敵人還有隊友互動耶XDD不回也沒差好玩就好。跟對面互動啊 住爽沒 幫檢舉 sp4。Ahoy