https://reurl.cc/WLbAbx Gambit剛宣佈Diamondprox將離隊成為FA。 Diamond作為該隊創隊成員，雖然中間有離過隊但也在Gambit待過差不多8年的時光。 希望Diamond繼續打能找到好的歸宿，Gambit也算個有情有義的隊伍，老將要回歸都很會 給機會 。神話級打野 初代烏迪爾神 反野始祖的那個鑽石？。是。他真的待很久。Ahq 鑽石。他年紀比DL還大 不知道誰能撐到最後...。時代的眼淚。能撐到烏迪爾重製吧。超級老人。時代的眼淚。打很久 夠屌。這位真的夠老。教全世界打野的人。電競活化石。看到他就想到唉軟。@ilris。他年紀也快28了 還能有熱情。有情有義=老屁股獨大 真的很適合AHQ。時間過真快。近年代表作只記得打不贏丁特。S2 M5，現在都過了8年多了。。。樓下i軟。當年的M5打野輔抓崩打野真的神理解。最早的野輔連動。這還能打嗎？。當年一等輔野進野抓人 從四鬼gank中路 讓藍給AD 還。有帶動龍女進野吃別人怪。M5鑽石哥。真的是LOL歷史上最重要但人之一。特哥的手下敗將。M5。JGcarry始祖。特哥0次世界賽欸 怎麼比。用龍女把對方家裡打掃乾淨的男人。我想問 從他開始玩到現在屋迪爾有改過嗎XD。開創反野的男人。M5是教會大家怎麼玩這個遊戲，甚至奠定遊戲發展。這已經是時代的眼屎吧。有 Q會爆傷害應該是後來改的。時代的活化石。鑽石的龍女QQ。看過一次M5的實況虐路人，銅牌選角，菁英碾壓。中野3等吃龍 超猛。坐等i軟。反野始祖 推。淚推。淚推+1