在不久之前 loleu的推特好像不小心誤發新英雄的技能預覽 https://i.imgur.com/L17PwRs.jpeg 但是很快刪掉了 好險有人有存下來 https://youtu.be/I1vrwVIyU 簡而言之 加強版索娜(? 而從LOL手遊版的拆包當中 可以得到更為詳細的資訊 被動技能：Seraphine每第三次施放基礎技能都會觸發回響效果，然後再重復施放一次該技能。Seraphine的技能會給予附近友軍音符，持續X秒。每個音符會讓Seraphine的下次普攻獲得額外攻擊距離和造成額外魔法傷害。 Q 技能：Seraphine對目標區域的敵人造成魔法傷害，根據敵人已損失的生命值提高傷害。 W 技能：Seraphine給予附近所有友方英雄護盾和移速加成，如果Seraphine已經獲得了護盾，那麼附近所有友軍會基於已損失的生命值獲得治療效果。 E 技能：Seraphine對目標敵人造成魔法傷害並且減速它們，如果目標已經受到減速效果，則代替造成禁錮效果。 R 技能：Seraphine對目標敵人造成魔法傷害和魅惑它們，持續X秒。如果該技能命中友軍或者敵人，則會進行延伸。 這次是由 Riot Jag 來設計這隻英雄 他手下成果包含了 凱莎 卡蜜兒 還有厄薩斯重做 A for Anime(X) Algebra(O) C for Comic(X) Combinatorics(O) G for Game(X) Geometry(O) N for Novel(X) Number theory(O)。好久沒出現這麼樸實的角色了(?。這跟索娜有什麼差? 感覺根本沒差異性。這種就跟lux一樣吧 專門賣skin的。太像了吧。感覺就賣宅男的...。香。索娜改= =。好無聊哦 索娜2.0？。索娜2.0。看起來好無聊                 買爆。不就強化版索娜...。這大小是索娜0.2吧。啞巴→歌手。想重製索娜，但是不能改變啞巴的設定==。三小 霸凌我們嗩吶是不是。就jag做過的作品而言，這個有點不驚豔。這不就是會唱歌的嗩吶。。太無聊了吧。又是Jag。每次舊角重製不都被罵說"幹嘛不把這套直接拿去。做一支新角"。做成新角的又會被罵"這根本是強化版的XX 2.0"。現在索娜已經爛的跟什麼一樣 還出上位版 幹你riot。臭海鮮 那pass。你把皮換成索娜，說這是索娜重製我都信。不過這種一出素質應該會很強。意思就是 索娜你可以7414了啦。拳頭設計師沒梗了 應該再把ct請回來。真的跟索娜超像欸。看起來是全面進化版索娜 而且美術圖好像比較香。我們不要索娜了。強化版XX的說法真的滿白癡的==。啊？這樣能走中嗎。那個無人機是漢默丁格給她的嗎?在LOR有這個XD。至少會說話 真香。https://youtu.be/eWrMxZ8SqIU。說了 索娜可以入土了。我們以為的創作歌手 談吉他 寫哥 拿mic揍人。rito以為的創作歌手 坐蓮花台 發出彈琴的音效。講的像峽谷觀世音一樣==。這個嗩吶會唱歌XD。峽谷觀世音 笑死XDDD。索娜：幹。本來還想可能是假情報 影片都有了== 真的索娜2.0。峽谷觀世音 笑死。索娜：幹。索娜＋巴德。索娜QQ。蓮花台看起來好奇怪==。就索娜= =。賽特剛開始也說像菲艾。娜娜地位不保 QQ。小奶版索娜。經典造型已經夠不搭 蓮花座是啥小。索娜：幹你娘。峽谷觀世音XDD。不是啞吧的嗩吶?。頗無聊的技能組....。阿這不就索娜。想當年 234=強化版雷文。小奶怪 ==。高配版索娜==。鋪梗鋪那麼久 結果技能這麼無聊qq。峽谷觀世音xDDDD。有夠香。就跟當初重置的厄薩斯一樣雷文2.0這隻就索娜2.0。索娜：。峽谷觀世音