XO去年夏季賽因為玄冥二老卸下主持棒LMS最後一年菜雞互啄的關係 人數一直下降，從原本的保底6000直接打對折變3000 記得圖奇最慘的一集，人數只有不到400人看 直到今年換成了大鬼校際盃冠軍教練ZOD西黑大將軍Nash的組合 除了繼承了大學長的嘴砲之外，也會解說當下版本的資訊懶人包 https://youtu.be/J6Qila2K14Q https://youtu.be/fMm3kmPHGu8 https://youtu.be/14AR1YtKfwQ https://youtu.be/lQA1lYXZg?t=1716 人數才從圖奇750Youtube250人爬回到了現在的圖奇3000人Youtube2500人 這樣XO算是有救回來了嗎 世界賽結束後如果XO想繼續下去還能做什麼? 畢竟一個禮拜開一次、一個月開四次的實況想在圖奇靠訂閱賺錢應該是不可能 XO醬拌LOL的YT訂閱很少，但是精華跟VOD的觀看次數卻不算少，甚至比J群玩家多 感覺潛力很高，其中也有翻牆的中國觀眾 學九面找人錄九面九件事 多錄個幾集 每個禮拜上傳一片如何? 你當然這麼說，你每一次都排到代打狗，要什麼隊友就有什麼隊友 不是像你說的，不管好隊友爛隊友我都還是這樣打 好我祝你以後每一次都排到銅牌，想要什麼隊友就沒有什麼隊友 銅閃、送頭，主堡被小兵打爆，求頭不得求勝不能 每次打BO都三連敗永無昇階之日 。多個人真的有差吧  不然本來Section+Zod也是有點乾。pcs直接收編順便練主播賽評。不知道明年還有沒有。有保底四強學長加持。玄冥2    撈 一個再世界賽 一個就不說了。Podcast做做看吧。最糟的時候是有尷尬的時候，完全不知道在幹嘛，節目。節奏像是被人用球棒敲過。可以找特哥問當年小孩的事 你說有人拍過了 我不信。大家就是來看嘴砲分析的。Rex自己沒很想做吧，算被硬塞，後來換人就好蠻多的。哭哭 只服叉球。尷尬在的時候   真的是整場尷尬。都是rex的錯!!。沒有吧，世界賽打完沒話題又要下去了。問題不是沒有很想做，是他做的很爛，球球後來也是沒。有很想做啊。那時候都覺得這節目差不多確診了可以送去燒了==。後來這三人搭配其實蠻好看的。尷尬+部分那個時期太可怕了。一個在四強 一個這季在搶劫。現在三人組蠻好看的。現在三人組我覺得比叉Z後期還好看，當時兩個已經都。不太碰lol的常講錯。沒吧 後期叉燒還是很認真啊。不太碰lol被找去當教練==。排毒Rex就好看了。當教練之後當然要碰= =。我是說他有一陣子常漏改版資訊。三個人都真的有料 大楷也越來越會製造效果 不輸叉Z。組的全盛時期。原來這節目國人也翻過來看喔。少了叉燒跟球z吵架環節不好看  加上Lms解散 剩一堆。菜雞有什麼好解說的。解說菜雞這邊沒按閃 還是漏兵嗎。這節目本來就看好笑的 zod不夠好笑。肉的不夠好笑是多雲。nash有說明年可能去當教練。Nash 那不是被烏龍勸退嘍XD。Rex真的是不行。有啊覺得還行 毒奶預測環節不錯 希望節目有繼續。最難笑就部分+尷尬 沒內容又空氣凍結 剩幾百人。我只點進去聽nash的聲音>////<。你是企劃嗎 還要發文讓鄉民幫你想喔?。Rex好像有說被硬推上去的 他根本不想接。魔競熊大回顧那集有提到。說不接還被威脅讓你混不下去 ㄏ。誰威脅的爆出來啊。跟LMS解散有個屁關係 又不是只解說LMS。做的爛就說被硬推 沒本錢就沒本錢 以前連連點都不。想點 現在好看多了。大鬼是楷。還好吧 就跟小夜夜後期打那麼爛。也是就直說沒熱情 有幾場就沒人上去。鄉民會說他打的爛就打的爛 說啥沒熱情這樣嗎...。威脅你就要問那天節目的了吧 看Rex 小熊7z肯不肯爆。就不敬業阿 上去擺爛 就跟在LMS當主播把尷尬當特色。我是覺得擺爛某樂世界賽更慘 不過已經被噴爆就算了。你好 資深粉。rex當時超慘。學球Z模式被罵 跟其他賽評討論內容後又被嗆假正經。沒叉球基本根本沒看。這季很好看。啊為啥別人接就做好你接就擺爛。沒熱情是工作爛的藉口喔