如題 等等決賽 SN 打 DWG 感覺雙方下路差距不是很大 打野也大概持平 我感覺看點在上中 上路雙方都打的很激進 牛骨力是要把別人頭打爆的類型 但我們賓哥也不是吃素的 中路showmaker 韓服高端各種單殺各種壓人 Angel感覺打線就沒那麼強 只希望他能配合好叉燒的戰術 。上下。就決定誰是世界第一上單最精彩吧。下路沒啥看點 兩邊都是工具人下路。上阿 希望重演去年戲碼 選手跟zefa說能打 然後被秀。上野。羅傑斯。起手猜拳拿紅方。認真 上野。上野。上吧 看Bin拿鬥士扛不扛得住牛骨力。上路吧 Nuguri的發揮真的很強。上中野格。下。一定上路 這屆最猛的兩個上路決賽對決。上路應該很精彩。上，打爆阿賓，SN就沒啥威脅了。下路會不會兩個孤兒，輔助都不在線上。野副。打野吧，反正紅方上路都會占優勢。反正肯定不是下。野區爆掉，上路不會有機會發揮的。頂尖上路對決 但SN中路可能被暴打。上路。教練BP可能比較關鍵。看阿bin了!!。這次世界賽Angel有輸線過嗎。上路都是想把對方的頭打爆的那種。一定是上。sofm感覺比canyon強。??? 牛骨力S10選很多扛角好嗎 他就猛在能扛能秀。讓DWG的BP超級舒服 根本防不了。我猜蛇蛇會送幸福。我也覺得sofm比較強。上路 兩邊一定不打下路。不是吧 關鍵不是要找洞打嗎？。看起來兩邊都沒洞啊 應該是想辦法打出洞的對決。一定是打野對決。中上野啊 近幾年都這樣。牛骨力爆過線 快幫我想一下阿賓有沒有爆過。今年會不會是最無聊的一屆。上野。最無聊的是ig那年吧 去年g2又全員生病 今年應該算。精彩吧。我是指決賽。showmaker TF打爆1v5。上中野阿......。投手美隊開大。看誰是世界第一上路 看sofm會不會bm跟耍新招。上路5選最關鍵。上單。野區。上野。越南首富興趣是站在旁邊看你吃鳥。上路看哪邊開扁。下路別送 我c。下路吧。上野。上野。上 55開得話 就很精彩了