LMS的傳統就是期待越大 失望越大 但越不看好，就越容易爆冷門 現在好了 入圍賽抓拼裝車秀一波 現在正式隊員歸位 準備重回LMS熟悉的味道 準備被屌虐一波 未看先猜 06無懸念 要先噓可以，最後再回頭叫我先知 88 : 是這樣的， : 剛剛看了入圍賽編組， : 發現PSG也太倒霉== : 有穩中之穩京東，本次S賽最強DWG : 幹，這是Riot在搞嗎？？？？ : 拆我宇宙大艦隊，還處罰式編組？？？ : 老實說，真的不妙吧。。。。 : : Sent from JPTT on my Sony E6853.。這也能叫先知。大家都知道的事情就不叫先知 好嗎？。根本沒人期待 你自己在high啥==?。這也一篇回文 笑死。你預測TES 0-6成功我在說你先知。再。0-6是要先知啥 你敢預測6-0我再說先知啦。我預測明年中國總書記還是習近平，我算先知嗎。5-1。預測0-6 哪算先知。你預測6-0再來先知。大巴黎拉。是你說可以噓的喔。哈哈哈哈哈哈。大家都知道的事哪算先知 哈。對欸 我都沒想到呢。原來如此 哈哈哈哈哈。好啦 PSG 1-5 偷到一勝  我是先知了嗎?。特定找超過一天前的文章發廢文賺P484。第一年看比賽484==。我猜PSG至少一定會打到六場 我是先知。特地發文說自己很期待？。……。笑死。謝謝提醒 長知識了。真的廢文 看完也不知道想表達什麼。根本笑死。喔。你是不是以為自己很屌==。我預測明天我單身。你484最期待的那個哈哈哈。大家都猜到的也配叫先知?。其實大家都知道 不過不用特地發一篇。笑死  你是不是以為大家對PSG寄予厚望????。笑死 先知????。大家知道的是哪是先知==。大家都知道是叫自己先知= =。樓上真默契 錯字都一樣。你真的以為大家覺得PSG有機會進八強嗎==。XD。………… 先知你好。整版鄉民都先知 輪得到你？。最近為什麼這麼多自嗨廢文。說的你很期待似的。哈哈哈有笑有推。先你媽知。誰不知道06。0-6我也會 先知三小。我阿嬤來猜也知道0-6。那我比較佛一點 1-5 到時候再來朝聖嘿。大家都知道不妙啊，有種就爆冷門進小組啊ㄏ。阿不就好棒棒。.....。我預測烤肉不會有人找我