https://twitter.com/FNATIC/status/1314848238663602177 Fnatic 推特： (/wave)(/plane) https://i.imgur.com/ciBATyG.jpg 有人知道照片裡那個是誰嗎？怎麼會穿 TSM 制服== 是不是 TSM 有內鬼== 草叢埋伏作戰 讓敵方絕望 吃野怪時留意 隊方的路徑 男癡漢偷襲補線像那江河湍急 為何這群隊友 都像個嫩菜 抓準GANK時機 出手就斃命 男癡漢衝臉時像那風暴無情 你們笨拙散慢又膽怯 膽小又害怕心亂如麻 男癡漢正面強上像那野火壓境 我會帶動 整個風向 你遲疑 茫然無助 神出鬼沒像那暗夜的噩夢 要成為男癡漢 不認輸 要成為男癡漢 不認輸 《男癡漢》詞曲/演唱：趙信 。na bye。笑死。Near Airport。有夠靠北。休息室真舒服。笑死 這圖片。養老賽區 再不改變 年年16強。送自己前前東家回家www。XDDDDDDDD。Mithy 之前跟zven 一起加tsm 現在在fnc 當教練。笑死。Mithy Kreygasm。https://imgur.com/tYp1LdQ。pcs不收垃圾只收美金。滿好笑的。✈。✈。原來mithy變教練喔。✈。笑死 這推特超哭。笑死