https://youtu.be/Ze71jkd1vHM?t=3120 2年前 2018年8月 叉燒還是lms賽評的時候 被bobo的粉絲開著蝙蝠車堵在電競館門口 進行一場史上罕見的一面倒世紀大辯論 結果就如叉燒老師當時說的 叉燒是Somebody 對方是Nobody 現在叉燒更搖身一變成了世界賽決賽教頭 成了Bigbody 現在算起來 叉燒接受這場辯論 真的是血虧到爆 就算把對方電到歪頭又怎樣 還不是給對方蹭到一波 血賺 光耀門楣了 現在不付大錢應該是請不到叉燒單獨對談這麼久了吧？ 腦殘 的定義： Your brain has two parts : the left and the right . Your left brain has nothing right and your right brain has nothing left . 謝謝提醒。哇 好久沒回味這件事了。你沒發這篇文 也沒幾個人會去記得肉雞到底是誰。蝙蝠車。一個還是nobody 一個正在準備冠軍賽 哪裡虧？。是說肉雞後來連網站都不更新了直接消失。能和壞掉的鐘面對面激情辯論幾十分鐘 真的超賺。蝙蝠車開撞XDDD。笑死。到底再講啥，這人是不是很閒。bigbody是指大眾體嗎。一個準備成為冠軍教練 一個現在不知道去哪。大體。肉雞是rooike嗎。不是  只是一個不值得你記住的人的名字。叉燒快補寄帳單給他。真D虧 現在要請叉燒來一場激情辯論不知道要花多少。蝙蝠車開撞。從此在LoL板銷聲匿跡。是BOBO吧。女高中生事件。也沒蹭成功啊 現在不是消失了嗎。蝙蝠車要開進總決賽了。都忘記誰蹭她了= =。女高中生不是球z說的嗎。蝙蝠車出來抓小丑囉。clown。口才一個0一個100怎麼辯..。我記得後面不是變成深情告白 還要結婚了？。蝙蝠車真的笑死。他當初還在那邊狂吹司馬老賊 真的看了有夠不爽。女高中生球z說的，但卻是叉燒去辯論也很神奇。蝙蝠車那時候聽到真的快笑死。我也只記得最後的在告白 深情款款 不知道在閃什麼意。思的。蝙蝠車開出來。他也不是bobo的粉絲吧 只是剛好有這事件。他想靠這事件紅 結果被電爆 笑死。這件事情到最後根本沒bobo的事 他的挺可憐的。最好笑的是嗆bobo不配當職業選手的根本不是叉燒。想吊打結果被屌打的蝙蝠車。他就是挑準了叉燒會跟他辯 不然幹嘛不去找球z。你確定是去辯論 不是去求婚的嗎?。當初看真的笑到死。小丑可憐哪 開直播給自己洗臉 肉雞可撥。叉燒也是人很好還奉陪他 換作是我第一次先不理他。他還追上來我就直接報警了。米絲肉雞也一年多沒更新了。再看一次還是覺得很好笑。剛去查 想回味一下 結果發現他還有出來 笑死。蝙蝠車的由來 那時候在LOL版根本傳奇。其實兩邊都有問題啦..。這個小丑是誰我給忘了。看完頭很痛怎麼辦。蝙蝠車是哪段啊 跳著看沒看到....Y。然後甚麼叫BOBO粉絲開蝙蝠車 你真的懂蝙蝠車嗎..。早就忘了，對方怎麼又光耀門楣了。這也好久了。原本他在八卦版還算有一點名氣  結果整個消失。蝙蝠車要開出來了！！。蝙蝠車大概結束前  叉燒說蝙蝠車來了要走了。蝙蝠車 在57:44開始看。小丑肉雞。我記得有段是叉燒說：「你確定！？蝙蝠車要開出來了。喔！！」 快笑死。最有印象的是叉燒一直說 你要爆囉 你要爆囉。是又繞的蝙蝠車要撞小丑吧XD。這告訴我們 PTT上嘴砲就算了 千萬不要找真人 XDD。蝙蝠車是指要出來車小丑吧。這貨到底再衝三小r。1:20:00 叉燒道別時也說了蝙蝠車。中國人知道這部影片嗎 XDD。一台壞掉的蝙蝠車一天也可以撞到兩次小丑。蝙蝠車在講啥都不懂 雲？。可撥仔事件。笑死。他不是本來在八卦寫啥文還開粉專。是叉燒在節目說錯納兒的技能效果吧。這件事告訴我們業餘選手不要隨便挑戰職業選手。我覺得這段沒有圖奇叉燒爆音那個有趣。直播中間看到residentsleeper。蝙蝠車一開始也是球z在醬拌lol講的 真的很好笑。我根本忘記是誰了...。那次看直播很爽快耶。第一屆電競館辯論大賽XDD。那次有跟到 笑的很開心。你確定 你要爆囉 你確定你要這樣說 好。你該不會就是那個nobody。我記得這件事的後續是那個人最後在LOL發文道歉。然後還說要換帳號之類的。一蹶不振了...。當初還發P幣想帶風向 可憐哪。這場叉燒完勝阿。我記得結局是他跟叉燒告白求婚？。點進去回顧一下我發現 他是預言家吧。他中間說叉燒不應該說bobo怎樣怎樣。超像對岸微薄燒主播。明明就叉開蝙蝠車撞人 雲？。好懷念啊  那時候每個禮拜都會看醬拌lol。我現在還是搞不懂他到底是bo粉還是叉燒黑。小丑而已啦。當年真是盛況XD。小丑XDDDDD 重溫了一下。邏輯炸裂。bobo 是那個F奶人妻嗎？。對手太弱了。這個真的好笑 辯論本身蠻無聊的但創造一堆梗XD。從叉燒一開始說不願意讓他直撥，但可以錄音，肉雞又。硬要撥然後開始跳針後就沒有看的必要了，就是個小丑。知道這件事但沒有認真看過 笑死 台打邏輯屌打XD。幹 笑死。那個nobody現在說不定在看這篇想當初幹嘛挑戰冠亞軍。教練。肉雞邏輯：我如果只有錄音，但之後怕被你惡意剪接。所以我就是要直播。。應該不會 這種邏輯是真的轉不過來 他一定還是不知道。自己哪裡錯。叉燒："如果你有錄音檔，那還怕我惡意剪接幹嘛？"。真的是沒看過辯論一開場就邏輯車禍的。這個人真的不懂，單純討論bobo技能事件可能還不會。那麼慘，結果從開頭跟叉燒吵直播就被噴歪。虧啊，浪費時間。應該要說everybody。還沒加班費==。唉真的難過 他也不是壞人 被蝙蝠車車過去 幫他QQ。輸了 不管吵贏還吵輸XD  叉燒最好作法就是不屌他。有沒有精華版拉 馬的好長。不用看  不知道在吵甚麼。這個人真的爛到可笑 還一副替選手討公道的樣子。#1RPTR_QQ  精華版 這篇。這真的很好笑，開場3分鐘就知道輸贏了。真的精彩。= =bigbaby。又複習了一次  好懷念叉燒的醬拌lol。https://i.imgur.com/E5oYZX6.jpg。bigbody是三小 嘔嘔嘔。米絲肉雞被蝙蝠車碾過去 從此消失。等等 所以你說的蝙蝠車是誰開的。我還記得肉雞有上來板上認輸 被噓爆XD。米絲肉雞是因為鄉民才去辯論的，結果拿鄉民論點去辯。被罵nobody 肉雞真的虧。很推薦肉雞的粉專啊，討論不同國家文化特色很有意思。。。有跟到直播 蝙蝠車真的笑死。聽的完全部的真的厲害= = 邏輯差又一直跳針 煩死。去找台大的吵架也算很有勇氣了,不意外被嘴到爆炸XDD。台大也不是所有系都main吵架 但你找一個有在主持。節目的 就像馮光遠跑去找吳宗憲吵架一樣。以前超愛他的文化介紹文章 後來把自己搞臭 超傻眼。感謝原po讓我回想起這段有趣的歷史XD。放心 這咖去給叉燒洗臉絕對不是為了鄉民 為了他自己。聽過之後，他邏輯真的差，大概他朋友們也嘆氣吧。但能跟準冠軍教練開嘴，也是人生無憾啦。台大邏輯屌打。他IG還有欸。其實肉雞若能學熊反向操作  當個最忠實的叉黑  一。生只督叉一人  而不是輸了就龜起來  未必就會滿盤。皆輸 只能怪他自己臉皮太薄。跟死魚一樣。開直播丟臉 叫你不要開還開。好想知道這位兄台是誰阿，鬼之辯論 無限跳針。超丟臉的這個。肉雞直接消失 哪裡血賺。clown。笑死 前陣子才突然想到這件事但忘了影片關鍵字。本來神話故事看的好好的 突然搞這招自爆 真的是可。憐。你要爆囉 你要爆囉。事件前滿喜歡他寫神話故事的，後面直接富堅幹。他誰？