去年末代LMS的難堪戰績315 其實也就只有JT有勝而已 而今年A組的TL真的超級軟 預估最好成績就15打贏MCX一場 C組TSM我覺得高機率06 雖然那組實力沒差很多但NA總是讓人失望 D組應該也是15 最多就贏UOL一場 被雙殺也不意外 綜上所述 今年NA是不是很有機會挑戰315 。0-18啦。0-18。0-18 明年直接拔一張票。0-18。去年NA如果沒LMS當肥料就是1-17。0-18拜託。有UOL跟MCX 還不好說。想太多 NA拔票 拔票是騙沒市場二等賽區的。關我屁事。0-18 明年0-24。同樣砸大錢，LPL砸錢有冠軍，NA砸錢到底砸出什麼...。0-18。0-18。勝場全靠LMS 今年還拿不下PCS= =。砸出0-18啊。SN下去啦 垃圾中國隊。0-18 TL那隊的年薪可以買PCS一半的隊伍了。想太多，巴西那屎樣都能聯盟化，錢多才是真理。0-18。之前有PO過伺服器人數 NA沒新血衰敗正常 只靠買外援。0-18 整合成北美南美外卡聯賽。好奇NA年輕人 現在都玩什麼遊戲多？。49吧。NA Moba 不少... LOL,Dota2,Smite...。Na0-18也不可能拔票啦，市場那麼大。#超越。不會拔吧 拔了票要給誰