實況主遊戲ID：從未失去1 伺服器Server： TW 實況頻道連結： https://www.twitch.tv/never_loses 實況內容簡介： （或實況主影片 HighLight 等，須超過20正體中文字） 今天是NL賭盤的第不知道多少天 真不好意思 我已經贏了275萬 我看我可以參加慈善屁眼王大賽 你說ok8 ok8 https://i.imgur.com/S3zrmq3.png https://i.imgur.com/6ktXvRP.png https://i.imgur.com/RfRrvfJ.png A for Anime(X) Algebra(O) C for Comic(X) Combinatorics(O) G for Game(X) Geometry(O) N for Novel(X) Number theory(O) ios只能10點一直按 害我昨天在公車上拿筆電出來:( 順帶一提 第一盤我ALL in 對面喔 只是現在還沒開盤 https://i.imgur.com/r6rs9kK.png。太快了吧。275萬 好強悍no。好強悍no。救救我QQ。2ㄏ2ㄏ，下賭盤沒贏過。為什麼聊天室都變恐龍頭了。恐龍頭是之前的活動可以拿。太強悍了吧。赤貧仔如我QQ。手機要怎麼賭博啊。原來你就是那個糖豆人 祝早點找到盤子。手機我只能賭10點而已==。幹你的 昨天輸輸贏贏 最後倒賠好幾萬。手機只能10點10點按嗎嗚嗚。我手機可以自訂點數阿 昨天上班偷用手機偷賭。幹你真的是鬼。草 只剩20塊 正在看海景第一排。手機更新 可以自己輸入啦 一次回家。發錢= =。班長請問你可以發錢給破產的乞丐嗎，拜託你了。靠北 原來是你 紅喜氣。真的太猛了 啊昨天熊汶銨心亞洲桶神是不是賣帳號啊。對 他說賣3000。十萬剩3000 我幹。幹你娘 操盤。哭阿 Ios不能自訂。還在開巴龍盤就吃了  笑死。第一盤真的超好笑 看到對面jg死掉我心都涼了  結果。龍被雷歐娜吃掉。點數輸光了 我該何去何從。請問今天那個姐姐來蹭了沒。幹你娘一直抖跟MK無關的VT影片是來幹嘛 有夠吵。這種東西他又沒有再看也沒辦法做反應 就只是很吵。跟抖陰歌跟爆音歌一樣 干擾別人看實況的東西==。賈巴龍 海嘯來拉!。熊問安還錢。幹巴龍海嘯直接輸光。班長看這邊。我沒輸錢 但我要噓。笑死。哈哈哈。去你媽輸了10萬 難得下多一點 要這樣搞是不是。幹你娘 昨天全贏 今天輸光。好爽喔 早上贏14萬多。操盤幹。熊老大操盤。班長 頂樓的風很涼很舒服 nlnlQwQ。操盤。幹我輸10萬。班長可以請你還錢嗎?。幹 今天從幾百點贏到10萬 結果兩把就輸光了。今天贏了30萬 爽阿刺阿。安卓可以賭嗎。班長~想看跟蛇雙排。iOS要開瀏覽器再用電腦模式才能自訂 還超難按。操盤會有報應啦。班長 樓頂風好大。2ㄏ2ㄏ。班長逼我坐牢欸。幹 ez操盤。熊班長 謝謝你 我賺30萬了。幹一直輸。排到從未夫去跟媽媽的小玩具XDDD。NL 你一直操盤 讓我沒錢了。penta!。30萬剩1萬 幹。樓上我上星期也是30幾萬剩1萬XD。樓上上 沒事啦 我40萬歸零了