剛剛看midbeast LCK兩大上路Doran菲歐拉打Rascal路西恩 Doran整個被打爆 五個職業同隊也carry不起 連跟Sword都搶不贏先發的Doran DRX可以扛到哪裡 題外話 同場跟Doran同隊的V3中野 Bugi普通水準 Ace看起來有點爛 應該入圍賽拿勝有困難 j= y y jv yyv v wE j17T 7MPC NUE Ejv OK^ yHH:Ovm UMMK BMNTO: H1=7 jOOH: OH7E~ U0H1 BB71 jCfU: vM1H1 jBj1 wHhHh/B]B BKJUK ^HIOH j^N1 OHOK~ HHDa jPN ^ 0/11/0 不只是輸多少CS的問題。bugi打入圍賽很夠用了啦。我覺得BP會先搞事。這對局應該doran被康特吧。雖然我也覺得doran表現很不穩 但這對局角色差太多了。沒jg幫的菲歐拉被黑人屌虐不是很正常嗎？。黑人T0角 菲歐拉要打個jb。八強吧  他真的爛。DRX籤運不算差.有極大機會混到八強上單的稱號。兩邊互換角色應該差不多 lck今年上路都很爛。Lck今年上單就牛骨力與其他雜魚。多藍春夏季後賽都被當洞打 開戳正常。八強吧。我覺得下路先爆炸的機率比較高。Chovy腿都要被抱斷了 不然真的希望他能有更好成績。這兩個三路都馬隊伍的洞 換角色雷斯扣差不多0/12/0。他soloQ是自爆打法，輸多少都硬打到底的那種。世界第五上路你敢嘴。Bugi是電狼那個嗎。有一場V3上中野打爆FNC+TSM四人組。soloq有用的話 betty就不會送800送八強了。DRX的大破口。他菜是菜 但其他人開戳的時候他反而開始正常。欠噓.。會先被ad害下去 上跟ad是洞。閃電狼示範過了，大概16強。要先挺過麥之BP吧。他算是進步蠻多的。多藍夏季感覺進步很多 已經能用了