https://bit.ly/375apEf FPX英雄聯盟分部公告 我們很高興地向大家宣布，我們與英雄聯盟分部副教練陳冠廷（ID：FPX.REFRA1N）達成 續約，我們將一起攜手繼續奮戰2021賽季。 冠廷將繼續擔任FPX英雄聯盟分部副教練，與主教練FPX.Steak牛排及整個賽訓團隊通力合 作，一起為成績做出努力。 冠廷執教經驗豐富，作為曾經的職業選手，遊戲理解深厚，擅長戰術儲備及數據分析，能 幫助隊伍儲備更多元的可能。 全新的2021賽季即將到來，讓我們一起期待 。吃飯睡覺打東東。Nuguri 哩。哪時候才要公布FPX PIYAN咧。牛骨力真的藏好久喔。電競冠廷之光。請問電狼幫太多人了 到處都是電狼幫教練。東東。電狼全面佔領LPL。我以為要宣牛骨力了。LPL前三戰隊都被電狼幫佔領了。最近看Rumor這次lpl選手好像要轉會期結束才能宣(?)。電狼幫真猛 由黑轉粉。電狼人材太多。轉會結束才能宣？那還在找工作的不就瞎子摸象。照片好胖。幾億的人口產不出教練。我大牛骨力勒。三大冠廷裡面最強的一個。電狼賽區POG。FW勢力。呂福練牛逼。LPL哪次不是這樣 最大咖那幾個早就確定也死不官宣。全部都擠在轉會期最後一天一次宣布 比如去年咖薩 還。沒官宣就在369的台露面了。國人粉吹半天  還不是靠電狼。啥產不出教練 選手退休去開直播隨便都比當教練好撈。還不用背鍋 是你們彎彎開台沒錢賺才逼得選手來大陸。接屎缺。講實話就是中共和台灣兩個國家的電競環境都不好阿。中共是因為人口基數大 所以打職業薪水和開實況的錢。都是台灣的幾十倍 不然你用人口比例去算中共的電競。環境更糟。然後酸民動不動就詛咒人父母。電狼教練團 根本把LPL賽區控制住了。Maple我看哪天退了也去LPL當教練算了  搞不好找到新。的一片天。LPL的規定本來就轉會期時間到才官宣。說人口比例是平均一個高玩的論點嗎。三大冠廷裡面最帥的一個。早晨就叫你聽call了。電狼佔領lpl。散是滿天星，聚是一坨_____