首推當然是茶茶啊 WER三招順序不同能力就不同 開T技能沒cd真的是亂按 阿松好歹就是兩套 茶茶常常接到後面你不知道在按啥 認真說的話 Ire 重製前無腦多好操作但是上限普普 重製以後上下限真的差太多 以前開R刷兵兩下開始QQQ 砍到一半E暈下去反殺屌打 現在不是欸 E暈不到 Q不死小兵 直接變87 阿卡莉/劫 手速跟不上或是接招太死就很痛苦 人家會W E丟煙霧 RQA一套E回去 我就只會E人臉上然後用W狼狽逃跑 劫就不說了 人家是進場殺人 我R拿來躲CC W拿來退 直接變下忍 雷玟 人家會光速QA 我只會光速三連Q 其實LoL算是簡化了不少 沒林卷讓你控兵 也沒道具給你一直按 好像也沒有像淺井那種 取消施法動作接一套的操作 不過老了也是一回事 以前還可以什麼服部刷彎拉A或是道具 淺井一秒內接完 御守被破瞬抗啥的 現在連水銀頭代/閃現都來不及按 每次都被朋友笑是要扣到明年？ 幹 謝謝大家 想了一下似乎很多 雷歐娜AQA就是一種。好了啦老人 不要老是提當年 味道一直散發。老==。下去領老人津貼。推一個老人的心酸...不說了等等要餵奶了。人要認老  怎麼都這麼早起啊。取消施法動作多的是吧，重置普攻或是像阿卡莉槍刀。老人可以加入馬爾扎哈粉絲團唷。ire真的是有感... 別人的都飛天御劍飛來飛去 自己玩。起來 R各種空 Q各種一段就進CD 被PING滿臉問號XD。請問茶茶跟阿松是誰...。嫌棄的可以玩李星阿 很多信長接計猛的也是不一定能。把李星接的行雲流水 畢竟信長的角色大多不會好位移。茶茶=淀殿，本名為淺井茶茶，父親是日本戰國大名淺。井長政，母親是織田信長之妹織田市。她是豐臣秀吉。的側室，為秀吉生下鶴松與秀賴兩個兒子。。阿松，又稱芳春院，日本戰國武將前田又左衛門利家(。幼名犬千代)的妻子，“戰國三夫人”之一。 阿松於。尾張國海東郡出生，生父為篠原一元，後嫁與前田利家。小熊Yuniko，台灣人氣電競解說、主持人，她非常喜歡。玩線上游戲，也很喜歡跟別人分享遊戲的情況，其實。原本的夢想就是當遊戲主播的她，沒想到開了實況後名。氣爆紅，果真就有廠商找她當遊戲主播，讓她又驚又。喜，正式開啟航向誆粉絲吃喝的偉大航道。。原本想說為什麼樓上會提小熊 看了id 哦那沒事了。靠北  x94防不勝防。老人臭都飄出來了