雖然完全聽不懂韓文 但看Shy哥的直播真的可以感受到遊戲的樂趣 不管輸還贏他都笑得超爽 不過他常常戰績看起來都超雷的XD 然後聽他講中文超有喜感 不仔細聽還以為是韓文 講最好的是厲害厲害 以娛樂性而言他的直播還滿夠的 也跟史丹利一樣很愛玩奇怪的角色 但差別在他不會被打爆就在那邊怪隊友 依然嘻皮笑臉ㄉ 你別再反串ㄌ 史丹利不生氣 ？ 還有上路大東上路艾c啊 然後這把似乎想玩上路EZ 懶叫比雞腿ㄛ。韓國丹利。跟丹利一樣XD 都很樂天大方 打遊戲很享受不太生氣。屎丹利是什麼咖？。z害z害～。噢噢厲害~ 他帶這個 我也要帶粥個。興趣使然的冠軍上路。厲害厲害 唉唷。菜包87肉。上路阿祈爾 什麼巫術。線都不吃的嗎。他真的是瘋狗流 好像死了沒差的感覺。史丹利也很好看阿。TS直播比史好看不只十倍。滿有效果的。厲害 厲害 路基 厲害  中文應該就這樣XD。完了他再播下去變直播主s11沒望了==。他就實況主出身啊。可惜厲害唉唷西八。我是說綜藝化。他的直播有種想一直看下去的魔力。哎唷 怎麼玩 西八。真的超好看 就是一個享受遊戲體驗的玩家。他的中文跟韓文一樣欸XD。厲害厲害 哎呦。不當分奴。槍 XDD。史丹利輸了不生氣? 我笑了。他一開始是實況主啊 後來才去打比賽的。拿屎單粒來比是不是搞錯什麼了。雖然只會一點中文但意外好看= =。他玩魔豆超好笑 一直講「捶～」XD。我更喜歡看Tarzan的 有時候也不講話 不會開視訊 可。惜去LPL就不開台了。剛剛在講電話單手打LOL 真屌。強又好看。史丹利就爛 他送頭說好廢 就被永ban了 笑死。韓國丹力。啊 厲害厲害。最氣的就是說個機器人就被史丹利永ban,還不給解，操。他最早好像是玩雷玟成名的。是阿。丹利台有時候很煩 他對觀眾講的話斤斤計較。史丹利只接受吹捧又愛怪隊友哪裡像。小輸丹利。光輸不會生氣就差很多了。厲害厲害 美事美事。比賽狂送頭都常笑了     RK輸怎會生氣了。屎臺已經夠屎了 mod更是玻璃大便。有時候煩?? 呵。厲害 厲害～*被殺* 啊！#@%&（韓文一大串）。屎單利打的跟屎一樣還是在怪隊友。阿母母 阿母母 阿母母 阿母母。他完全拼操作都1號表情除了打架就是打架...。沒發現他有表情都是操作完或是有人耍蠢。丹利就是愛計較又硬要說沒有 愛戳又硬要說凱瑞 噁。心。之前講丹利亂開戰也被ban 這種感覺比較適合去虎牙。播。急了急了。好看 但被S2冠軍上路屌打。拿史丹利比在哭吧 光顏值就差多少了，看得下去史丹。theshy tarzan Chovy 都好看呀。利的台眼睛爛掉？。台服一大堆垃圾上路誰害的。不管實力還是體重丹利都屌打這傢伙。屎丹利贏了我carry 輸了隊友戳我 對面吸奶。SHY哥那劍姬一秒四破真美。別來上 別來上 厲害 厲害。剛剛盧仙上路1/10/X 不配贏吧==。一言堂的台到底哪裡好看。閉嘴 不要再偷渡髒東西。推雪人兒。史丹利那垃圾輸贏永遠怪隊友，爛又不能講。因為Shy哥如果真的認真玩 對面根本會被當電腦虐。一個是豬皮Vtuber。講話害羞靦腆真的可愛。史丹利：哭啊 跟我同性質搶觀眾。：你有考慮過隊友的感受嗎？  然後就被ban了。shy哥就和史單英雄所見略同阿，還會看他打法呢。史丹利就贏了我carry輸了你們戳 說到痛點就ban人。之前還有模仿蓋倫乞丐大劍……。認真拿屎丹利這咖來跟shy哥比？。人家台不准你嘴他，硬要嘴被ban然後才上來黑。現在是去別人家嘴砲然後被趕出來的黑粉抱怨嗎。何止輸了生氣 被gank死就開始氣了。史丹利會生氣而且會怪隊友還常常認為是韓國人排外。故意戳他。哭啊～。我史粉，一看就知道TheShy偷學史丹利，不要臉。屎昨天又在檢討觀眾了。屎最喜歡拿康特角打線 輸了怪對方吸奶 被康就說 jg。不來幫