https://www.facebook.com/LeagueOfLegendsTaiwan/posts/4166422796719401 2021 賽季，倒數三天 (本照片由 亞洲統神張嘉航、晨晨 本人提供。) 英雄聯盟官方 IG：smarturl.it/lol.tw 英雄聯盟官方 Youtube：smarturl.it/loltwyt https://i.imgur.com/ofWhJbk.jpg 圖中有兩個帥臉 延伸影片: https://www.youtube.com/watch?v=oYTMdi_WGE0 A for Anime(X) Algebra(O) C for Comic(X) Combinatorics(O) G for Game(X) Geometry(O) N for Novel(X) Number theory(O)。你還是要去上課。好 你是裝的。咳兩聲來聽聽。神之子。不像。因為咳嗽。賴皮父子。晨晨長大了 時間過真快。五根甜不辣= =。你已經兩天沒有..恩 咳了。小航z值得10個推。咳咳。為了晨晨給推。現在還會跟大哥哥大姊姊說屁眼嗎。晨晨長好大。77。兩個都好帥==。剩20分鐘就要遲到了 你知道嗎。賴皮父子。太神啦。你是裝的 你還是要去上課。777777。推。推推。帥。亞統版推一下。還好是比較像003。兩張帥臉==。帥。要是現在...還在..也不知道冥誕幾週年了...。豬蹄。咳咳。要是還在 可以跟晨晨當個朋友呢。推。這圖片怎麼有咳嗽聲。拉風的男人。還我GG 3比0。推航z。豬蹄笑死。你咳一下我聽。因~為咳嗽QQ。沒那張帥臉 還剩下什麼？。好 你是裝的。好帥 但董神還是比較帥。你要去上課。咳了！。咳兩聲來聽聽。晨晨眉毛很有型耶。推晨晨。推。太帥啦。晨晨好可愛。好帥= =。咳咳 今天可以不去上課嗎。太神啦。可惜了這張帥臉。笑死 連晨晨都有。父子長得有像。你是裝的。神之子 <3。超級好奇 統神的育兒守則。你是裝的。這不推不行。好 你是裝的。咳兩聲來聽聽。g社年初復仇大戲 父與子 本節目由斯斯止咳冠名贊助。純推晨晨。晨晨挺帥的。咳。上課好嗎。咳。咳咳。晨晨可愛。好 你是裝的。帥。可愛。我發現了  是吃麵的時候拍的。https://imgur.com/da4NqJf。https://youtu.be/oYTMdi_WGE0。原來內文就有了==。太神拉。咳兩聲來聽聽。你還是要去上課。好帥。咳咳。嗑嗑。癢。咳兩聲來聽聽。好 你要去上課。跟把拔一樣不喜歡去上課。777777777777。太神啦。因為咳嗽 QAQ。晨晨可愛。好 你是裝的。晨晨為啥長得有點像呱吉?。好 你是裝的。不像。剩一張帥臉==。= =裝的。咳。7777777。神之子現身，倒讚幫退散