G2就一直是這調調 從LEC到世界賽都是這樣，打起來就是有時候看起來很戳、很皮 但就是會贏呀 S8時代鄉民一直笑很戳，結果小組賽加賽幹掉FW出線 八強還幹掉當年被說最有冠軍像的RNG，直到四強才被iG碾過 S9時代G2得了MSI冠軍，小組賽被說過譽了會像去年RNG一樣 然後很多人一直覺得HKA本來有機會從G2偷到勝場，所以對東山的砲火更加猛烈 結果G2最後是亞軍 這隊就是一直皮，很皮很皮很皮，有些Play會看起來很戳 結果就是會一直贏呀 他們都這風格狂贏到第三年了，怎麼還會有人覺得G2是菜雞呀？... 。都忘記G2當初怎麼玩小狗玩到絕望XDD。台灣人自我感覺良好阿。台灣人就覺得贏一定要LCK那種乾淨俐落式的才叫贏。想到去年小組賽結束也看到有人說G2不強 然後SKT就被。他們送下去了。菜雞互啄。第一場才是菜雞互啄 一邊大招各種空 另一邊還能輸。這隊氣氛超級好 感覺真的有在enjoy game 化學效應好。被LCK營運流荼毒多年 覺得這種反骨式玩法的都是菜雞。去年戳的點比較少吧==。有興趣去看他們的影片 都可以在逆風局拿出汎。就是一句 相信我之術 > < 有TSM S2沒吵架前的感覺。我不知道一直抽不到金牌算不算菜雞。一直出紅藍牌是看起來真的很戳啊。菜神互啄。感覺G2是真的很快樂 反觀歐洲另一隊輸了就哭的==