這場是 FNC vs GenG B/P分析 https://www.youtube.com/watch?v=bBYlJ5vVhlM 這是 Doinb在自己直播做的賽後復盤，這位YTer把他附上英文字幕分 享給不懂中文的人看，頻道裡面有不少第一周比賽的 B/P、以及整場 比賽的分析 這邊我是隨便挑一個影片，有些內容可能是他在其他影片講的，並沒 有出現在這影片，有興趣可以點其他去看看。下面我就把看過他復盤 提到EU兩位中單的狀況大概講一下 另外有關GenG的分析我覺得可以看，他說他有看韓國論壇、還有韓國 賽評的分析(別忘了 Doinb也是韓國人)，他覺得看法滿接近的，或許 可以把 Doinb那個分析當成是韓國國內對比賽失利的主流看法 Caps: 覺得今年的他不如去年強，去年Caps小組賽幾乎打爆所有中單，今年 對線好像沒贏過；這可能是跟版本有關，現在野核版本Jankos玩的並 不好，給中路的路幫有限，可能因為這原因限制中、野兩人的發揮， 讓兩個人看起來都很失常、或許第二周會拿自己熟悉的套路？ Nemesis: 去年我們打贏他，他說我是最糟的中路，那時候我就覺得這個人(人品)不怎樣 我遇過很多人都跟我說今年 FNC很強，目前的表現他也的確打得很好， 看他的表現是真的厲害，有一說一，不能說這個人罵過我，所以他打的 好就無視，他目前是真打得好，FNC現在這個狀態，我們FPX去打也會輸 。FNC>g2。Caps今天就很扯，5分鐘星朵拉輸阿卡莉10幾cs。FPX去打會輸這個就多講的。懂了，LGD>FN>FPX。現在FPX打很多都會輸吧。現在的FPX去打當然會輸= =。笑死。U1S1 硬幣哥滿中肯的。說Jankos玩得不好有點客氣了。天使對線真的不錯 他有問題是後期團戰跟補發育 能壓。caps真的強。我也覺得caps今年退化了 操作沒有以往的銳氣風騷。大概是在eu安逸太久了? 沒有去年世界賽中路頂端水平。Caps開場還繞去雙石幫JG看 狀態不好又還要幫野區。caps真的沒以前強的感覺。在東山面前看起來超強。我覺得主要是幫打野吧 對SN的後兩場打野cs就沒輸了。欸不是 FPX連世界賽資格都沒有 怎麼贏。吹蛇蛇八德 sup gap。不是啊 在東山面前看起來也沒有超強啊...。doinb感覺當教練就有料。這樣看下來能一直維持巔峰的中路只有曾經的李哥QQ。GG是不是在搞阿。G2今年運氣不錯 如果他們撞中韓那晉級還不好說。硬幣真有心 優質。今年東山能跟Craps五五開就知道多爛。還不錯了 去年冠軍fpx連s賽都沒進。去年caps跟鬼一樣