我覺得我有點這種症狀耶 我如果專注於吃兵 換血就換的不好 JG來了很容易沒注意到 專注於換血 吃兵就吃的不好 JG來了我也會沒注意到 不管哪邊的JG 除非有PING燈不然我不太會第一時間看到 如果是會戰 我也只能盯著一兩個人抓他 多年來都是這樣 只要事情一多我就會搞砸 走位也普普通通 齊勒斯、犽速、李星正面丟招給我我很容易吃到 所以我都玩最簡單的角色 例如安妮、蠻王、阿璃、拉克絲、路西恩 我只要思考著怎麼輸出 怎麼自保就好 技能組跟自身狀態沒那麼重要 像是球女、星朵拉要顧球的位置或是數量 這個對我來說就有點吃力了 凶宅>（つ> _^つ一 Σ(ﾟдﾟﾉ)ﾉ<肥宅 。路西恩簡單 星朵拉難 你跟我相反。我也是啦  後來就放寬心了  我就爛心態。我也是 永遠金銀銅 爽。球女比星朵拉難很多，我覺得。我認識一個玩好幾年從菁英掉到金牌的。阿璃我覺得超難....。球女吃戰場視野的 操作很簡單。我覺得CN最難耶 手有夠短 反而朵拉跟球女還好。沒錯。敏銳度。代表你多工處理能力很差。懶得放心思去玩 我就只是來丟丟技能爽一下的 只打ng。真的不想太專注。只玩阿姆姆路過。會不會有可能是ADHD 我自己就是這樣 看醫生吃藥之。後好很多。我也是 只玩蠻王 不換血不會戰 只會鼻地