本次板主徵選終於來到了重頭戲投票環節 其中 deltz 未完成 板主提問 任務 oceanplus Sn 這兩位答題未能符合 要求 板務研討後決議取消三位本次板主參選資格 後面讓我們進入本次投票正題 即刻起 至 2020/12/24 23:59 止 登入滿 180次 之PTT使用者即可投票，採一人兩票制 請在 文章外面 按 shiftv 進行投票 RoMaybe superRKO lunar cornsoup u11n12 d86249 Wardyal dinter9921 louiss72 hkr91511208 共10名候選人 以上候選人之政見以及 板主提問 任務，可於文章列表處按 TAB 查詢 板友在完成投票後於投票系統中留言，即有機會按流水次序抽取獎勵金 獎勵金 = 總投票人數 流水次序：9、18、37、87、110、222、345 關於分身投票 未避免分身投票造成不公平之選舉現象 本次投票將藉由簡易認定方式剔除分身票數後，再做最終計票 對於認定結果有異議者可由當事人於開票後24小時內在LoL_Picket看板提出申訴 註：簡易認定方式包含但不僅限於：帳號部過往記錄、ID相似性、IP記錄...等 本板投票將依 1VsFadFi (LoL) 記錄投票者帳號、IP、時間以及選項 posted from Android bbs reader on my Motorola CD928。一樓有錢嗎。一樓有錢一樓發。有空再用電腦板來投。好多人。錢。水啦。這次好難投...。有誰是會幫忙開賭盤的嗎 我要投他。挺史黨有哪幾位？。錢。錢。挖。全都沒看過得ID。錢。哇 留言流水序號那個是在本次投票意見寫嗎 沒寫到。有鳥人幫知道哪幾個是鳥人嗎nlnlOeO。https://i.imgur.com/hZyvEqj.jpg。幾乎都是老面孔吧哪裡是沒看過的id ==。所以是按照這順序1到10排嗎。喔沒事= =。照參選順序ABCD這樣排下去吧。done。耶。都有投票獎金了 有我們楚瑜的5%輔助金嗎?。該回去用電腦投了。好。這些ID 沒看過的話你真的有在看LOL板嗎 我很好奇。說沒看過代表根本沒在看lol版 純鬧版的人吧。沒看過ID就在哭的八卦政黑仔阿、只會當亂源哭爸。這坨id 會都沒看過的根本就不用投吧 反正你也沒在看。lol板。DONE。done