如題 我朋友打RK之前排到統神 原本以為打起來對線會很緊張 結果直接虐爆穿線 感恩他原本的表現判若兩人 在偶像面前變了個人似的 大家有類似的經驗嗎 https://i.imgur.com/6PeEIXR.jpg https://i.imgur.com/KNELzBx.jpg 好羨慕你排得到喔 嘻嘻 喔對我戰棋有遇過羅傑 7z 小銘。右邊阿亮 左邊穿衣服的娘炮是誰 有人知道嗎。你低端又排不到 笑死。之前也是排到統神打穿他== 他還一直叫我們檢舉他隊。我真的不懂這種偶像崇拜。排到史丹利過 打的時候真的會緊張= =。以前打爐石比較高端 會遇到一些實況主 就會很興奮。可是遇到選手會緊張 以前遇到燙只贏過兩次 他真的強。在阿傑這隊的打輸給10000狗糧，對面的打贏給10000。得跟鬼一樣。我遇過統神同隊玩菲艾  真的只會吃野和逛街。超跑點閱直接衝破500萬真的猛地。打爐石遇過UZ 超緊張 他還有開實況。我打動物吃雞排到班長都把他殺成狗。動物吃雞 狙擊開始。遇過妹妹時期的NL== 球女玩的有夠8+9。動物吃雞要殺班長有點難度  mk不弱 而且狙擊他的很。多都很強  現在還多了護衛隊==。我都在狙擊超負荷 我遇到他還沒輸過= =。超負荷 動物吃雞不是超爛嗎 每次點進去看 都正在觀。戰萌萌小蝶。動物吃雞要狙擊班長滿難的，落地距離沒抓好會被秒。殺。跟MK同隊過 被凱瑞了一場。轟隆隆隆 衝衝衝衝。班長動物吃雞被狙擊到蠻強的了 但超負荷真的爛爆。之前朋友跟關台的阿j排到 跟鬼一樣。超負荷直接中離... 不然就是爆線。排動物吃雞去撞RB,還沒碰到本人就被路人幹掉……。之前在鑽2場遇過班長 我躺贏整把==輸出比四個人還高。排到統神蜘蛛jg  看到對面帶淨化就整場放棄gank 逛。當然要緊張阿，怕沒操盤到，直接海嘯。這兩個月撞到過摸史 老山 負荷 想媟(分別撞到) 丹利。我同學遇過動哥 打太爛被實況公審。魚丸 toyz。魚丸是樓上的偶像？ 抱歉我真的笑了。基本上鑽二以上都很好撞。實況主啊……。我偶像在韓服打 還真的撞不到。不過這篇本來就是在偷渡就不多講了。標題有或實況主啊 是多討厭魚丸。沒打積分 有在單中撞過Ziv 被打爆。9年前自訂AR跟BEBE同隊+皮蛋同隊過 謝謝你9527。我爐石遇過最有名的叫瘋狂貓客QQ。我爐石撞過企鵝妹。我只遇過可樂姨  s3的時候 現在或許是嬸了。小弟鑽一鑽二的時候其實蠻常遇到知名人物的 見怪不。怪。會啊 開台的更怕 特別戳。遇過龜狗 很強。跟鳳梨妹同隊過… 打法真的跟實況一樣勇敢。想到之前戰棋遇到羅傑跟老王笑死。我排到統神當隊友都直接跳game 有夠雷。跟董神排過 一直幫他住中最後贏了。撞過微風 戳死他。打昆特排過開台的swim 真的有點緊張。排過國棟 很緊張 怕被肉搜。玩維克特跟羅傑犽宿對線應該是我打LOL為數不多的歡。樂時光了XD。是我粉絲 從現在開始瘋狂送頭