古人有云壞掉的鐘，一天也會準兩次 叉燒16強準了一次 8強又準了一次 那麼問題來了 4強如果叉燒又準了就是第三次了 是不是代表鐘不是壞掉的叉燒？ 。壞掉ㄉ叉燒><。古人很懂遊戲齁。四強賽還好幾天 可以準好幾次= =。等著看。太早。準也不一定能贏銀河戰艦。壞掉的搞不好是那個說鐘壞掉的人的腦袋。他應該很期待四強滔博教訓SN又可以出來嘴一波。又不是同一天 這比喻...???。叉燒里程碑只立到4強 雖然我是叉粉。但蘇寧還是得給滔搏讓位。一天可以準兩次 BO5讓蘇寧拿兩盤都不算輸 懂嗎。面對TES 他再準都沒用。他就說最多四強 已經安全下莊了 黑不了。sn就算輸也是超乎很多人預期了。世界賽前說目標4強也達到了 接下來都是多的了。咖哥也沒進過決賽阿。Tes真的沒那麼強 被打到3:2有些問題都透露出來了。時鐘就算壞掉可以又繞回來。兩天準四次。一定是TES贏啦，準不準都一樣。TES只要下路不搞事很難不進冠亞吧。看Bin能不能別送然後Carry吧。叉燒讓上路去扛吧，打JKL就是要搞死他，一碰就碎(或。者他的輔助碎了)，打中上野TES不怕的。太難了 都達成大目標了還想怎樣。什麼安全下莊 輸了笑死魚還不是照噴。SN打DWG會3：2贏。但打TES在LPL聯賽被摸透，沒什麼招了。實質亞軍。我懷疑你在懟人 但我沒有證據。G2會把大烏龜送下去吧。打世界賽前已經說過目標四強 再噴也比較難噴到痛點。輕鬆玩吧 都四強了 早可以交代了