實況主遊戲ID：斗基督機大神/鬼話新聞紅蟻/大花錢/QQPR/AsvaSe/桃園關二爺 伺服器Server：TW/CN 新實況頻道連結(活躍年代2020/4/30~)： https://play.lang.live/7777777 舊實況頻道連結(活躍年代2013~2020/4/29)： https://www.twitch.tv/asiagodtonegg3be0 實況內容簡介： 天天過氣a航 無緋聞無花邊無約跑 工商型實況主 歐富寶才是本體 拉風的男人 黑暗中的螢火蟲 電競公務員 AD先贏75% 電競清流 公道伯 吃招外掛 智商壓制型玩家 東海回來我一定跟他要罰單 法治教育 被玻璃心要求道歉 HEEEEEEE 夠了 不當小丑 靈兒 這個我一定告 我從這裡跳下去 下午開=晚上開 晚上開=不開 準時開=工商 鑽石平衡者 台肥新產品 跪算盤 SIU乳 時間小偷 逆轉肥宅 告G社 德魯伊神 yeeee人 寶貝上的凸起點 中原國貿系的劣質等生 癢癢又臭臭der 尊重友善包容理解 臭臭泥的黑黑縫縫 佛心公司 大葉大學 下體拳王 調皮a航 雷你一頓 0/13/0 () 我要抗議 () 我要抗議 () () 佛心公司 () 佛心公司 () 。太神啦。統神怎麼白了。太神啦航航。哇操 連幾天開了 運動完再回來看。太神啦 66.7% 八人裡面第一名。阿航好可愛。靠美豬洗白了？。7414。7414。他又拯救世界了嗎?。7414。66.7%是啥梗 求解釋。倒讚幫7414。認真爬分a航。66.7%是勝率吧。勝率66.7% 裡面最低。這裡是台灣國 這裡是統神板！！！！ 癢！。看薛喜 沒空。航！。社會亂源。去死。7414。可憐的4%倒讚幫統黑7414啦。你可以不喜歡，但叫人去死真的有夠噁心。G社應該要給阿航菁英帳號 看他掉到哪裡還比較有效。果。先罵人7414的不就他。按讚幫 站出來。笑死 樓上說噁心的有看過他實況。看到倒讚幫崩潰就是爽。可憐be粉。7414。7起來。Be粉真的可憐 還有時間在這裡刷存在。倒讚邦7414。7414。7414。董神。阿航可愛。統神怎麼白了？。現在認真開台有啥好黑的？。7414。7414。過氣。7414。7414。7414。7414。7414。7414。7414 垃圾賽特。太神啦統神。7414。7414。777777。之前開台那個死人樣 現在終於認真一點了。7414。騙我 昨天說今天不開 結果又開了。484連白金都有問題。7414。7777777。7414。垃圾統黑大舉入侵。統神：茂凱單殺阿卡莉!? 比吳淑珍站起來還奇蹟。茂凱單殺阿卡利  比吳淑珍站起來還奇蹟!。統黑互相取暖。太有梗啦 哈哈哈 統神是自己想的嗎。可悲過氣傻屌胞弟。菁英掉到金牌比較好看啦G舍。7414 我是討讚幫幫主。嬰靈王太神啦 好久沒看到嬰靈戰車了QQ。重返農藥。做效果頭轉 轉到頭暈 幫 QQ。話說NL不是說統神有打的話 他會來撞他嗎。正讚幫 站出來。站出乃!!。讚讚讚。搗蛋幫88。鬼之輔助 太神啦。7414。太神啦。幫航航推一個。超越兩千四百人啦  太感動了。按讚幫。7414。瓜哥來了==。兄弟雙排。跟瓜哥排 用心良苦 保底第八 幫助各位。找哥哥 自暴自棄了 15萬也拿不到。帥氣阿航 我愛你。倒讚幫公韋阿。氣氛對囉。氣氛對囉XD。這就是我要的。氣氛不對。太神啦。找瓜哥笑死 還想贏啊。太神啦航航！。負重訓練。30分鐘不出神化裝== 新理解。*神話。馬德逆轉啦。其他人各種找菁英/選手，雙排爬分 董神找哥哥 笑死。馬德逆轉啦。靈兒回來了QQ 最初的感動。靈兒回來了。幹你娘這三小兄友弟恭氣氛 襙。幫bebe推。為啥要幫BEBE推啊。QRQ。玲而是你嗎。氣氛逐漸正確。太神啦。7414。兄弟雙排竟然上分你敢信。夢迴S2。太神拉 重返榮耀。好猛喔阿航。兄弟合作 3場全拿 前2場先氣氛再精彩逆轉 最後熊怪+。酒桶虐翻 YT有新片囉。阿航 我愛你！！。酒桶好猛。7414。阿航變了 還會懊惱打自己 以前只會我沒辦法阿。挖 統神回來了 亞洲統神一波屌炸。87。失衡打擊。董神跟嗑藥統神雙排笑死。一次看兩個董神 笑死。失言。失言 卡。董神重返榮耀。董神:有五個我 絕對拿世界冠軍 (((今天找到第二個了。這個真的學好像。要爆了嗎 先幫bebe推。先幫bebe推 台灣的良心董神。be粉好了啦= =。7。爆。統神時隔數月再度戰勝黑暗重見光明 爆起來!!。社會亂源。統黑潰不成軍 哭哭喔。太神啦。最愛航航。爽啦 爆起來。哈哈哈。7414。好欸。好欸好欸好欸。好欸好欸好欸好欸好欸。倒讚幫哭了^^。幫Be皇推。黎明升起。7414。昨天有雙排到777777。7414。777777