安 先恭喜叉燒蛇蛇，差一步就世界冠軍了 看了昨天最後一把，濤博團戰有夠無力 但那個陣容給DWG玩的話？就是牛骨力鄂爾、Canyon男槍、showmaker球女、鬼哥艾希、貝 莉莓蟾蜍 感覺也都是他們擅長的英雄 那換成DWG來玩，有辦法贏嗎？ 冠軍賽SM可能玩不到逆命 看來被賈克斯虐兩把，是ID問題了。你還不如說第一場吧   潘森賽特的選角。19分鐘打到SN主堡。不會 SHowmaker 會選逆命。會不會贏我不知道 但一定打得比TES上中下輔還好。DWG會拿對線優勢。光上路就不一樣了，牛骨力22是兇的。SN G4的陣容真的不算好。G4這BP TES佔優，會贏吧。下路也不會突然暴斃。SN就131自信選。我覺得DWG會輕鬆贏。我記得這四把逆命是不是沒選也沒ban啊 那這樣DWG應。該會拿四把逆命吧。穩贏好嗎 除了打野不一定發揮更好 其他四個絕對贏。女警加拉克斯也能輸線  選誰都沒用了。369鄂爾就是菜 看他的大空幾次。預言家蟾蜍大絕完全沒存在感。三選22笑死 紅方輔助尾選你敢信。球女更別說了 左手這場要不是空大 不然就是只大的。到輔助。艾希的話 鬼哥是有可能跟jkl一樣送 但是輔助會保他。鬼哥至少會按閃現吧==。369的厄爾實在太爛了。也對 忘記jkl這場打40幾分鐘好像只用過三四次閃現。鬼哥比阿水強多了。話說天使明明拿很多逆命  結果到現在也沒看過。第4把右邊能夾到後期優勢很大 只要經濟不落後太多。說不定上路換成lulu吧 更有效防止阿卡莉進場。陣容看起來沒甚麼問題啊。DWG會選TF 阿卡莉直接看光光。DWG應該就是會用露露來對付阿卡莉。對線都贏不了還想夾後期 G2的G4就是下場。TES在G4的陣容其實很好吧，三路對線期都持平或優勢。DWG前面都是對線壓制 等JG刷完出關。後期有球女+鄂爾，而且還真的打到大後期了，會輸真。的是TES隊員自己玩的不好...。推鬼哥懂閃現。SN打TES JDG g4的bp都很隨興阿 就你要拿啥就拿啥。但是除非你直接換人上來 不然贏不了的感覺。左手最後一波會戰隨便換一個中路選手來玩都能贏==。拖到35分鐘了 團戰還是打不贏。DWG會拿逆命  然後SN三線被爆破。我猜冠軍賽應該不會出現雷歐娜吧 兩邊都玩的鬼神。DWG的問題是看不出洞在那吧？。洞在逆風時會出現。DWG的問題是他們要送就是整隊一起送 而且是送到完。全無法回頭的那種XD。Showmaker應該直接把阿卡莉打爆。這就是針對隊伍風格的bp ，打dwg 怎麼可能這樣選，。昨天打的是dwg 嗎？。早就22tp下路四包2 球女限制中野進場 直接爆開。DWG好像很少看到貪啃欸BeryL喜歡一路不回頭的英雄。昨天團戰也沒有不能打啊 就算到最後一波左手R中任。何一個人TES團戰還是會贏啊。BeryL喜歡那種有招就丟的 比較有進攻性的。牛骨力不會紅方選22打武器吧。理論上打到那個時間點TES要翻盤應該超容易才對。TES G4陣容就是選來贏線讓咖薩控地圖物件，誰知道..。牛寶的22跟333的22差那麼多。JAX也是後期保證。SN後期也不差。。DWG會拿康特腳打JAX。牛骨力鱷魚會把JAX切爛。至少打起來不會像白痴。昨天g4阿卡莉jax那麼肥根本不用打團啊     131就贏。了。我只知道牛寶不會一等被打爆。Nuguri上路不會一直被殺。DWG會選TF抓爆阿BIN 輔助也不會爛到只有一個雷歐娜。牛骨力也不可能用鱷魚被JAX打成那鳥樣 笑死。我覺得showmaker 會把阿卡莉壓爆。G4軟手跟預言家打團判斷都太差。一個吞總是慢半拍 一個R都亂放。覺得給DWG玩應該滿有機會贏的。給DWG玩會更接近 但阿賓還是會剁歪全場。會。覺得lulu這個pick滿難解決的