: 老實說我真的覺得karsa很猛 : 想當初在打LMS各種被酸操作不行 : 還一度被冷凍幾場 : 去了RNG也有人覺得他只是替補的料 : 結果最後不但坐上先發還拿了冠軍 : 換了隊伍一樣也拿到冠軍 : 每次看水管上面對岸的視頻 : 播主都會提到karsa的一些微操 : 以及他做的一些關鍵性的判斷 : 每當看到這個時候我就會好奇怎麼在LMS他會被噴成狗? : 結果去到LPL變成頂級JG karsa被某些人噴最慘的時期 是上野都是坦META那段時候 看比賽常常看到karsa豬女之類的角色衝進去開戰 隊友也跟上要打會戰的時候 某個上路還在旁邊不知道繞什麼東西 導致karsa常被高速集火幹掉，隊友只能落跑 整個畫面就看起來像是karsa亂開戰在戳 坦型JG要一次坦對面五個跟自己家的上路真的沒辦法啊 : 是不是我們太不會愛惜人才? : 鄉民是怎麼評價karsa這個選手的? : 庫特大腿 (Д)hshs 那個不能說的名字。S6嗎。咪咪幫時代嗎。被閃尿狼拉機上路害慘。某個上路wwww。圖奇皇帝 你在那邊某個 人家主人翁欸。上路幫了沒用 不幫又ATM 太難了。不許你胡說 人家可是放出秒簽的等級欸。MMD。住上居然是殺手鐧的上路。樹人裝藍b 我過不去那個嗎。去了LPL世界賽都是16強，所以哪裡比較強?。好了啦咪粉。老實說除非TES今次最少要過八強賽，不是的話也不能。證明去LPL換一批更強的隊友還是沒有比較好。TES要怎麼沒四強。S8 RNG要怎麼沒冠軍。樓上別信心十足，當年RNG各種冠軍都拿了到世界賽16。強。他世界賽表現就超拉跨阿，變控圖打野也沒啥改變。RNG s8是八強。然後這篇就亂扯 當年嘴karsa坦打野是嘴他不敢開。笑死。上路MMD 打野誰來都沒用。世界賽就到八強要證明自己只能突破八強。台灣沒好上路 真的慘。嘴他Kdasa時跟咪咪蛋沒關係吧，然後他有段時間掏不。出控圖打野。他在世界賽那樣玩給他讓帝狼行這種高配幫主還不是。一樣。中肯。10樓那個超好笑 搖滾區看戲。letme和狼行是高配XDDDDDDDDDD。我以為是在講AJ