乳提 剛剛MMD說開季對抗賽的隊員是隊長選的 不是G社安排的欸 大家不要再嘴G社了啦 可是啊我很好奇 那MMD怎麼沒有選小蝶啊 身為小盛的兄弟 他不是應該要幫小盛一把嗎？？？ Sent from JPTT on my Sony G8342. 。享受NTR的快感。難怪董神那隊沒有bebe跟墮特。小蝶小盛的表情符號是黑人夫妻 雞舍也是配對廚==。他之前開台說過要平衡下路戰力（x）。終於有機會能不被雷當然選......。讓他們湘愛湘殺（o）。好像是egg弄的 配對廚egg==。mmd的復仇紀。MMD是不是怕把盛蝶放一起又要被O我的天了。看他們兩個殺到血流成河!!。咪咪蛋預測自己隊直落二 應該穩了。他說過如果盛蝶一起的話 對面是BB峰哥 怎麼打。他不是說他要幫小盛賺看醫生的費用嗎 也算是幫他吧。一個人五萬欸 斯~~應該會認真打2:0。分兩邊 保底啊 穩賺。如果董神換成屎.... 還是下去啦。風哥說西門打野 想蝶中路 統神Ad勝率75%。O我的天。還有戲。重點不是隊長選人而是其中一隊隊長就是有問題的。o我的天。路西恩跟珊娜 誰拿到都AA啊 OK8。兄弟幫守則第一條啊。樓上有伊居居。剛剛egg說還有拍選人影片 雞舍怎麼那麼用心 吃錯藥。了嗎。蝦BEBE什麼啊。G社怕兩年後被說聯盟抄峽谷吧。統神jg 勝率0％。統神昨天說選的很好阿 仇人都在對面。管好你自己 然後閉嘴。小盛是最後一個沒人要的 笑死。這隊誰打AD都被bebe虐啊 沒半個是主AD的。牌位來看很正常啊。董神看起來想要蝦BB。最大問題是統神本身爛其他人太多。統神去下路跟逼比相愛相殺一波阿。怎麼配根本沒差 那隊友統神哪隊輸。沒BB墮特合理。拿bebe換小蝶?先不要。MMD等這天不知道多久了。一人五萬 看誰願意去讓超負荷打ad小蝶sup而且還要拿。一名選手換