標題我得解釋一下我的問題 眾所皆知這遊戲影響力 中野其他 想問 世界等級的比賽 強隊大多是哪一路特別強所以是強隊 弱隊是哪一路太弱所以是弱隊 撇除五路強、五路弱的隊伍 五路強，今年看起來是沒有 五路弱好像也沒有 我舉例 以往 中路差距最大 Faker、Caps、Rookie、都硬幣 對比東山、LMS中路、NA中路的是碾壓 。jg。野核版本  今年是打野差距最大。jg阿 拳頭平衡改半天還是JG在玩。上路 solo跟其他的差距最大。目前PSG不算的話 mark大概是我最傻眼的 這樣也能打。世界賽。今年是野>中。野輔吧。Solo才傻眼吧。野 野穩定的隊伍基本上不會太差。輔助差距那個視野差還有跑線，影響力僅次打野。這版本的打野只有有差距就是無限拉大。不可能5路都秀阿 資源分配下一定要有人是來扛的。solo才是最傻眼的 根本像是鑽石跑到菁英場。上路 FLY solo實在太誇張。像TES 咖薩就算選豹女葛砲 整隊也不玩野核體系。中野發揮好就滿強的像是G2、TES，反之PSG。。wulujason。今年應該是打野跟輔助。輔助mark目前是新下限。MK真D爛。solo一個人就可以扛5倍賠率吧。上路solo 中路tank 打野入圍賽的小花生 建議這些都。湊成一隊。jg。今年東山有被碾壓嗎。中野是要綁在一起看的。我覺得是中路欸 今年中路一輸打野跟著輸。s8 TS就跟所有上路有大差距了。打野差距真的有感。但中路輸的話打野會很難做事 中野綁一起看比較好。野=中 打野再強中路被壓到沒辦法支援還是要輸 這兩。個分不開。應該是中野一起 中路線權影響打野入侵