凱能原地開大 凱能跟智障一樣 賈克斯一個打五個 昔日S3世界賽都演繹過了， 看似遠程打近戰好打， 但是賈克斯有位移、有E， 真的打起來的話 凱能的印記就是不好疊。 之前吶兒出場高的時候， 也有人選賈克斯來打。 問題就出在Bin真的沒在管對面支援的，這幾場他打法幾乎都一樣，就是拼命往前打，不 過菲歐拉操作空間太大，加上EVE前面不好支援，那場問題看起來就不大 總之BP我認為還好， 是心態問題 。吶兒要靠普攻打三環 但凱能qe都能觸發w。都能觸發，但是要暈也要三層印記啊 0.0。他本來就很送 只是TES更送。賈克斯沒丟過QE時，凱能也不敢亂丟Q啦！萬一沒中，。就是告訴對面快上他。那Jax不丟qe就是被凱能點啊 手長的老大。又一篇菜雞發言  是要幾篇... Jax不兇連兵都吃不了。我沒說兇不好吧？問題是在對面塔下了。人要比車兇  懂?。笑了。你自己RK多選幾場賈克打凱能   就不會有這篇文。BP我認為是小劣啦   不過Bin問題是真的最大。其他路都幫成那樣，還不能是上路的鍋，當選手這麼爽。喔？。真的超級廢文 懷疑不就自己打幾場就知道了0.0。看過S3的人好像不多了==當初的小朋友都長大了唉 好。像沒人記得這個梗似的。其實就他上路被抓那波 扣閃死一次就崩 沒死確實能打。說凱能好打也是要你完全不失誤 失誤一次被爆打超痛。印記不好疊 ? 哥 對面頂尖上路 凱能瞬間能疊三層。只要賈克斯身上有一層 或手握被動 你當他菜到賈克斯。跳過來的時候ew都放不出來嗎。這把bin真的雷 奶吸一堆 結果一直送。好啦，你說的都對，快去嗆大家為什麼要做counter表。等等就又有人說沒啥大問題選個lulu也能點歪你