https://www.sportslottery.com.tw/zhtw/game/pres704 3017 16:00 (日) LGD戰隊1.10 V3電競4.00 一個還沒在世界賽開胡的LPL4 憑什麼給勝率50%的V34倍賠率 還會找不到英雄空BAN 我打積分都不會找不到 笑死 這麼甜的賠率是不是欠下?? 。1.1的定存何樂不為。要下快下。有種你all in。uol 3.5。ALL IN 我再補推。有種你就All in V3 人生翻身就靠這次。財富自由就靠這波。我兩場買V3串一起 準備去看房了。前兩天壓LGD對面，早就有一間房。你買啊？？？。all in V3阿 晚上入住帝寶。隱園還是公園就看這次了 事不過三。這還是修改過的 我看昨天還六倍。那你還不all in給你財富自由的機會還不把握。昨天有買到6.25的。看來今天也不信任LGD實力，賠率下調。昨天6.25改4.5 今天又改成4。菠菜隊。昨天6倍今天剩4倍可悲呀。這麼香你還不下？。有買再來說。當年下ANX發大財的站出來。買V3了。給你住陶豬的機會啊。打獨角獸那賠率才是莫名奇妙 不過關了.....。關三小啊。前兩天買的都已經買房了  今天你還不買嗎。賭你不敢all in  v3。是不敢 但我要去買一點了 別給我關喔。讓你發財還嫌==。讓你住陶朱阿。原本6的說 不過我是覺得V3中路太抖。昨天沒買到六倍。...台彩毒奶~每次開給LGD 4倍5倍的賠率~結果都輸了。覺得好All in你就財富自由 不用整天懷疑莊家開錯。要下快下。你快下啊?。嘴砲?。我錯了對不起。來看街頭有多少人