挑幾個回 召喚物這種東西很容易讓上下限變大 我記得很早的訪談就有提過不會出 現有能額外控的幾乎都是大招 （小丑安妮維克特等） 別說瑪爾哈哈的蟲 連泡麵頭不能動的砲台都不讓你控 召喚物應該不太可能手控了 （啊不過至少有條件讓你選擇攻擊目標） 扣魔 早前的三國信長幾乎沒有魔條以外的設計 到三國4.9ff我印象都沒有 熊貓三化（不確定）跟曹子孝我記得還是有魔條 信長我記得第一個沒魔條的是佐久間吧 （有人說概念是抄魔鬥） 扣魔機制對玩家很不友善 信長會扣魔的幾乎都線霸 很討厭 三國不出退刀就一個大喬 但是人家設計就是來殺法師的... 信長好歹有帳篷跟補品可吃 LOL你只能喝水（啊抱歉藍水沒了） 對線打一半人家一招你就要回補魔 不對吧？ 劉備拉這種能搞隊友的也是不好 冰牆跟冰柱就很哭了 還有一個87貓 是想湊一隊搞人隊伍？ 。貪肯奇+冰鳥+22+柱子，人家4保1，我們4搞1。他們貼上來燒魔你是不會普A走點回去嗎...。而且你是不會跟別人換路線打嗎？這麼僵化？。那時候訪談就強調兩者要有互動 盡量不給一方過多優。所以刺客角把沉默全拔掉  避免一方只能挨打無反擊力。燒魔機制也是那時候拔的。避免非魔滿時開戰 打一半魔就被燒光 優劣勢過於明顯。誰之前可以燒魔啊？。至於把希維爾 賈克斯 裝備符文 閃避機制全拔。說是不愛隨機性的東西笑笑就好 XD。之前有件裝備 普攻可以燒魔的 印象是智慧末刃。我記得沒錯機器人大 還有智慧末刃可以燒..。那時候拔除普攻燒魔特效的時候訪談就有說不會再出。不過那是很早期的資料 不確定是否正確。燒魔機制  避免讓對手完全無反制能力。記得卡薩丁Q  塔隆E的沉默也是那時候拔掉的。https://i.imgur.com/3IVusRn.png。燒魔S1就拔了 倒是卡薩丁 塔隆是S4以後才改的。好吧...  人老了記憶不好QQ  (跪。S1智慧默刃本來是要你拿來砍法師，結果變成上路一堆。大男大女拿來互砍把對方魔燒乾 然後繼續互砍 太智障。所以改成後來的疊加魔防效果 同時說不會再出燒魔。疊魔防超無聊==。換線是換一個來被燒魔嗎。魔獸燒魔技能除了燒魔還扣血，真的恐怖