剛剛玩積分場我中路加里歐打爆對面劫，上路打野也完勝對面，對面的雷西在全屏說真衰5 連勝遇上這隊友，完場查一查對面sup真的5連勝對上我最後一場，所以打斷對面5連勝是不 是好爽? 。原來是你。中斷隊友的才爽。送自己隊友下去探親才爽。我都斷隊友的。看推文水準就知道台服演員真的不是亂講。台服會爛還真的不能都怪G社。才三連就被斷線雷西送下去 有夠垃圾。笑死 我也很常在隊友在打大師保衛戰送他下去。今晚在ar打第六勝，挑了整晚的組合和隊友，總算達。成連勝任務。慶幸當時有挑過，因為六連勝之後接下。來就是四連敗…。某些人水準真的差 是不是缺乏關愛啊。有碰到被斷5連勝的故意選個ap老鼠sup來報復社會。硬是C他一把。也有人最後一波直接掛網演你，讓你被逆轉，下把排。送隊友的是怎樣...。連勝遇到隊友說就是要來斷別人連勝的直接掛機， 哭。啊。https://i.imgur.com/MO8LVXj.png。哭ㄚ。我也很怕遇到故意來斷連勝的人，所以打第五、六場時。都挑戰績正在連勝中的隊友，也避免被帶賽的拖下水。https://imgur.com/a/AMKWxWn.png。不是都用古狗軟件直接稽查 連勝不換喔？隊友馬上說。幫你骰你要誰 還問滿意嗎 這感覺只有最近能爽。樓上說的對稽查看到都是連勝的比較拼到最後 連敗的。前面逆風就掛雞 我沒差阿下去。斷隊友的更爽。斷好幾個了真爽。前四樓真可悲