Source: https://twitter.com/Astralisgg/status/1305793785721425926 https://twitter.com/Deficiolol/status/1305792517644914688 LEC的OG在過去兩年接連的失利後 母公司Astralis決定將旗下的各支戰隊整併 明年賽季OG將更名為Astralis (模式跟MAD Lions改名大同小異) 另外Deficio也將卸下總經理的角色 。那deficio要不要播S10。兩隻四星的怪獸 要來了喔 遊馬。反正OG沒什麼輝煌歷史可以說 改名也好。Upset如果打不好可以把dev1ce換上來嗎。話說 Xpeke接下來要幹啥。Deficio這是背鍋了嗎。起床尿尿吧。A星Pog。春季一條龍 夏季一條蟲 殺入決賽三次 不帶走一座獎。盃 第一次降級就上手。BP選5個射手AD。A星最近CSGO回復水準了 讚讚！。dev1ce要來打AD位嗎。那是csgo的og嗎？。A星 POG。A星 Pog。可以看到殘局大師上場嗎。也好= = 還我Deficio。ad可以換device嗎。Deficio該回主播台了吧。換devlce上XD。Deficio快回來主播台跟QuickShot重新合體。A星帝國。Og沒輝煌歷史？ 哈哈哈。OG打得比台港澳輝煌多了==。最好成績世界賽四強 很輝煌嗎?冠軍的TPA都改名了。最好成績四強說比冠軍輝煌。原來gla1ve休息是為了打LOL嗎 pog。gla1ve已經回來了啊，現在剩九爺了。9爺之前狀態真的差 休息也好。笑死dev1ce打ad。原來lol版有在看cs的這麼多