看這個統計之前要先看一輪被Ban的角色，引用gol網站的資料: https://bit.ly/3ipKF8a 列比較前面的幾個英雄 P1 Total欄目 一輪禁用次數 奈德麗 23 (60.5%) 奧莉安娜 19 (50%) 鄂爾 18 (47.3%) 路西恩/莉莉亞 15 (39.4%) 雷尼克頓 14 (36.8%) 慎/葛雷夫/阿卡莉 10 (26.3%) 阿祈爾 9 (23.6%) 卡蜜兒/赫克林/圖奇 8 (21%) 賽特/逆命 7 (18.4%) 也是因為gol網站沒有統計B1首搶的數據，我才會好奇自己手動統計 世界賽10.19版本因為凱特琳被nerf，紅方沒有必扛的ban，藍方也失去明顯的B1目標 入圍賽各隊只能透過比賽Meta發展去改變策略 (eg.成神的奧莉安娜/鄂爾爸爸) 想了一下這樣呈現應該比較好閱讀 B1 JG(20/38) 11W9L TOP(10/38) 8W2L MID(6/38) 4W2L BOT(2/38) 2L 奈德麗(8) 5W3L 鄂爾(5) 5W 奧莉安娜(2) 2W 凱特琳(1) 1L 莉莉亞(6) 2W4L 卡蜜兒(2) 1W1L 逆命(2) 2L 艾希(1) 1L 葛雷夫(5) 3W2L 雷尼克頓(2)1W1L 路西恩(1) 1W 李星(1) 1W 慎(1) 1W 賽特(1) 1W 可以看出野核版本下，B1打野是最受青睞的選擇，而奈德麗又是最熱門的，不管是一輪 禁用還是首搶都是第一，另外在大家發現入圍賽各隊解不了鄂爾之後，要是紅方放出來， 首搶就是勝利的保證。 期待到了小組賽開始會有什麼改變，預期應該還是圍繞在上中野去做選擇與變化 目前版本很難想像有什麼AD射手位值得B1(老鼠?)，要也是麥哥/UOL選個下路法師鬼之混淆 才可能出現B1角色是BOT的情況 最後不得不提一下與首搶有關聯的藍紅方，看了一整年藍方壓制的比賽，我真心認為這是 對紅方最友善的一個版本了，然而數據是現實的，入圍賽38場藍方23W15L，勝率60.5% (小組賽BO1 15W9L番戰BO5 8W6L) 看到了小組賽是否有翻轉的機會，我還是信著角色池越有料的隊伍紅方越有利的理論XD blue side first pick。為什麼是b1啊 一直想成首ban。喔沒事 我在耍智障。是p 1。哦。bl。首搶22有點猛。木停怎麼在這。當初塔隆首搶奧莉安娜跟鄂爾就被狂噴了。muting雙棲很久了。muting是那個muting嗎?。推整理。推。推整理。就是那個muting。熱心版友。B1 renekton omegalul。整理猛 推推