實況主遊戲ID：S0rryMaker 伺服器Server：CN 實況頻道連結： https://www.douyu.com/topic/doinb_s10?rid=252140 實況內容簡介： （或實況主影片 HighLight 等，須超過20正體中文字） 小組賽打完就說咖哥是LPL第一打野的硬幣哥 來復盤了 每天s賽打完都會復盤 可以多看比賽細節 。推。推!。硬幣說tes下路這狀態真不好打SN。多硬幣昨天被觀眾氣到。LPL第一打野是誰 懂得都懂 不懂得繼續吹SOFM==。前兩場視野奇怪。看阿BIN 喚風猛 還是咖哥腿粗。第一場阿水帶TP還狂往前E真的把小王子當智障。他昨天吹首富LPL第一打野了。"第一把第二把沒看 沒法說太多"..OK可以不用看了= =。想看SN打TES看叉燒怎麼bp。就是要聽他講解怎麼輸的.不是要聽他吹的...。蘇寧打野可是騷粉耶。他前兩把不講喔？那就真的無聊多了。他現在在說阿。正在講啊 說第一場視野做的很奇怪。現在再講第一把啊?。他只是先說第五把而已。正在講 但是說他前兩把沒看所以沒法講太細。TES還有一周可以準備 反而是FNC教了TES怎麼對付。無腦住下的打法。阿水就一直往前E被開。可是我就是只想聽前兩把而已xd。TES如果之前沒遇到FNC直接打SN 應該會打不贏SN。哦哦 我看推文以為他不講了。現在有一周TES應該可以開大。今天很明顯就下路在搞阿。原本覺得會屌虐就沒看吧 結果被2:0才開始看。咖哥第一場節奏也很好 龍先鋒都有 EZ一直送。聊天室全部都在嘴JKL。他說前兩場在外面 有拍攝 手機沒電。不好說吧 FNC沒懲罰成功其他隊不見得會發現住下可。對面下路仗著自家打野會一值來下 就一值無腦換血。行。TES下路又失誤很多 才爆炸的。拉哥應該找回保狗打法 JKL只要崩 TES一定打不贏團。打野還沒來2V2就被線殺了 5場有三場被線殺吧。主要看下路有沒有辦法改掉壞習慣吧。他真的很猛 中文講得完全就是中國人。第一場和第二場根本不用復盤吧，就下路亂送要分析什。麼哈。說第二盤選得這麼好怎麼輸的 阿水教你。我賭他不敢嘴JKL爛的跟坨屎一樣。這版本中路就星朵拉+球女 BAN掉 中路剩的都很爛了。所以搞不好真正的版本住下打法。聽他複盤需要很多耐心 大概5分鐘才說到一次重點。他剛有說就是EZ在送。太多無用詞語 哥們 兄弟 然後突然綜藝發瘋一下。復盤已經算他最正經的時候了。下路亂送。現在開始咖哥要去保阿水 不能再讓對手輕易打點。前兩把下路真的在送啊……。今晚抓戰犯。一堆銅牌再嗆他懂不懂 笑死。是阿水輕敵了吧 小王子他應該沒放在眼裡才打這麼浪。對上幻風搞不好也是一樣浪的打法==。那些一直說Karsa幹嘛不住下的真的該聽聽。說第二把為了下路 浪費一堆時間野怪都吃不了。說下路每波都知道人在下還死 害咖薩一直逛。開釋了 TES前兩場下路在送。就是下路再送。看到反向r也笑了。哪可能無腦住下 打野有自己的野區節奏 下路就純送。好幾次都有意識要去下 是下路送的速度太快了。還有鐵牌說karsa為啥不反蹲下路，白痴對線都已經炸。穿了，你去下別人就把你上半區控光。咖哥自己C比較快吧。嫌以前保下保的還不夠嗎？。下路開送。因為他覆盤還要回覆聊天室吧 才會東扯西扯。doinb講的真好。原來第二把369被抓是鏡爪卡視野作假動作 細阿。真的推 看過一次回不去 看比賽也更精彩。中文真溜。推我們的硬幣哥。doinb:這個下路把咖薩害慘了。開吹 咖哥。下路每波都100%知道人在下路還打死的。開始嘴中路XDDD  來學游泳。開黑內悶西斯 笑死XD。笑死開嘴 哈哈 還鞠躬。內悶西斯去年S賽說DOINB是最菜中路 結果奪冠了。硬幣明年要不要退役當教練阿。乃哥這次超雷。doinb開嘴fnc上路整天亮表情XD。狂噴NEMESIS 真的很氣XD。去年打輸還敢嘴今年被嘴不是剛好嗎。nemesis最後那場逆命真的不行。八強可以拿皮膚嗎？。下路瘋狂送然後怪打野不幫到底是甚麼操作啊。夢裡啥都有 LUL。狂嘴章魚 快笑死。跟昨天牙膏那個逆命看起來一樣戳。有人說第三局是皮膚局直接被嘴XD。硬幣復盤真的蠻好笑的。嘴自己 笑死。開噴開一開突然開始噴自己XD。Doinb:TES小龍壞習慣 我都知道  但我線上被K9打爆了。他也太搞笑XD。硬幣: 我已經研究TES團戰 透徹了 但我對現就被打爆。隊友被打爆他也會說自己被打爆拉XD。狂嘴nemesis 笑死XD。開嘴Nemesis啦 想要游泳的工具我可以幫你買XD。素質很差。布拉德。The 記仇 XDDD。我金針菇給你雙杯 XD。真的靠北 狂嘴乃哥。到底多氣XD。嘴選角嘴出裝XD 很氣的那種。噴nemesis:出疊書 還不如在家讀書呢。為什麼毒硬幣這麼恨fnc中單 XDDDDDDDDDD。終於找到機會黑他了 當然狂黑猛黑。超記仇。真的不是記仇嗎XDD。明天可以在家24小時讀書了 狂嘴。BROTHER。嘉里歐 布拉德XD。找到機會開噴露。要開始嘴加里歐了。耳機黨高潮XD。我聽出來了   肯定記仇。布拉德。之前被fnc噴過最弱中單。非常果斷的送XD。硬幣理解是真的好，只是真的有年紀了沒法玩操作英雄。去年乃哥八強輸了還說doinb是八強最弱中路。Doinb一直強調:我不是在黑他們   然後一直嘴中路XDD。這也太記仇了吧 笑死。四個人也抓不死 那我們就明年再來吧XDDD。他只嘴中路啊。這是嘴自己吧XD 操作拚不過拚抓人。哈哈哈 齁齁齁 哈哈哈 齁齁齁XD。哈哈哈 齁齁齁 買機票。幹真的超靠北的。我的好兄弟  布拉德~~~~。笑死  BBBBrooother~~~。加里歐教學。金針菇真的超靠北....。nemesis確實拉跨。惹到有名噴子被鞭一整晚==。太記仇了吧。87刀怎麼打XD。mid gap。又開始了XD。BBBBRRROTHER。你這個加里歐 嘲諷一個塔姆 有~屁~用~呢~  XDDDDDDD。狂噴酸皇哈哈哈哈。沒事 有Brother 有夠靠杯XD。不過這他說的這兩次Nemesis真的R不知在扣啥。一直當中路 LUL 我愛硬幣。他解說後才發現 內抹係死真的拉基。這家里歐到底為什麼不吃兵啊。我是不是覺得他又在說自己。他真的噴得有理有據XD。第五場bp心理戰？。觀眾都在洗: 所以你生死局選露露?。BP完大家都笑了。表情定勝負。要上廁所。笑死去廁所。他們那邊的直播都不放廣告的嗎?。金貢到底在笑三小XD。硬幣真的好笑。要是Twitch直播主去個廁所就放三個廣告先了。中國網站的廣告還不夠多嗎。彈幕:必然沒洗手。因為廣告都在其他地方。講得蠻細的 什麼時候回家怎樣怎樣都講。遊戲理解彌補操作第一人~。GDX-800 XDDD。基地門口的貓真的厲害。FPX基地門口的貓超強。承認記仇了XDDD。難怪fpx去年冠軍 連基地門口的貓都很強。貓應該有鑽石。The 記仇。DRX能贏FNC 為什麼 DRX中路是Chovy。真的記仇。XDDDDDD。掛機XXD。嘴自己笑死。vs IG The 掛機。今年是都在中路掛機XD。跟老婆舒服舒服。跟老婆在家舒服舒服。塔下掛機。又開始噴自己XDD。我會安慰隊友 但我CARRY不了。他一直是噴自己幫隊友吸火力 之前就說要噴都噴我。噴我or噴lwx 我們兩個心態好 沒差。金貢是怎樣。這超好笑 我可以幫助隊友心態 但不能幫助贏遊戲。金貢發病了。金貢有夠激動。金貢每天都這麼吵。LWX打一個BO1送三次。lwx:?。ANGEL 99分 knight100分  很怕得罪人欸XD。加里歐真的太戳。回家舒服?。度硬幣有鄉民懂遊戲？。Nemesis真的拉基