小弟遇到的姍娜 都是想站AD位混分 在後面補補血搔搔癢 簡直就是拿槍的索拉卡 但是JKL的姍娜 射人痛得要命 站在前方瘋狂點 搞得好像是凱特琳一樣 為什麼JKL的姍娜那麼扯 有人知道為什麼嗎？ 。1>0。因為他是JKL。。因為對面死哥在那普攻。哪裡扯 這場都靠賈克斯跟打野。選好造型了。ID。他手超長得好嗎。他的打法很狂耶 有點像是操作更風騷的小安 只是沒人。超強 = =。能制裁他 因為制裁他要付出更慘痛的代價。外掛 攻速比較快 射程比較遠。他是世界冠軍。他旁邊還有一隻貪啃奇。還有人想偷渡ahq啊==。中國第一ad跟自吹狗差多了。旁邊有肯奇。只能說因為是JKL。姍娜本人。遊戲理解吧 我也不懂。對面角色長那樣==。他是冠軍ad。這遊戲就看id的啊。看ID。ID。他用姍娜走A很強，冰川、姍娜w、低攻速讓他很好走A。拉打，拉打判斷就是他與其他姍娜的差距，我猜是這樣。低攻速才難 沒玩好會卡A或空A。2000萬的真貨。他的珊那儲值10000升級成VIP15。世界第一ad。敢打就可以。蟾蜍不是只有保排...打對線也能兇的。因為JKL出肉（物理）。他玩就很像 會補血的凱特琳 很扯==。只有他不出黑切。他首抽刷到魔珊娜阿 你有嗎==。有蟾蜍在 加上id 差距。看看bruce的珊納