我聽說這遊戲有分四大還五大賽區 連兩年冠軍的第一賽區是LPL無誤 大家通常都只記得第一 不會記住誰是第二 包括我也是這樣 我現在突然很好奇第二賽區是哪啊 今天MAD打成這樣跟我原本的認知有點差距 我想應該是我記憶不好記錯了 所以第二賽區到底是哪個賽區啊? 。目前看來是PCS。G2賽區吧。EU無誤  G2殺到四強根本輕輕鬆鬆  TES唯一怕的隊伍。LCK吧 只是容易被針對 近兩年成績沒EU好。LPL吧 第一應該還是LCK。LCK八強貨色  笑死人  去年抽到最弱的SPY賽道四強。太早了吧 冠軍賽區第四也是菜。SUP也比R7強。畢竟LPL也都只是買LCK選手跟教練。歐洲啊 亞軍賽區。G2賽區吧。不要一直洗這種文好不，看世界賽成績就lpl第一eu第。二，不服就把他們打下去。你給我錢我就不發啊 看一下我的經濟狀況好爆= =。反串韓粉好了啦，都2020了還在lck第一，真的會笑死。太早 等等MAD下去我再推。你給我P幣比推文有用= =。g2去年才殺到決賽 msi也奪冠 你說第二賽區哪個？。不要跟清寒仔要錢好爆= =。還有s8一個亞軍+一個四強 怎麼看第二賽區都不是lck。8強還能吹到第一賽區哦xD。推8強還能吹到第一賽區哦xD。LCK典型爛又難看 怎麼整天有人吹。那ID都反串大半年了還能釣到 懷疑某些人沒帶腦。看世界賽成績不就LCK第一== 只看兩年喔新觀眾。講什麼屁話啊 拿以前來比tpa還奪冠咧。入圍賽怎麼沒LCK的勒？。啊這兩年lck難看就算了 還很爛 不是事實嗎。當然只看這兩年 不然是要看到清朝喔! 還在當年勇?。說人新觀眾那個是反串嗎= =不是的話真心替你擔心。差點忘記 MAD真的下去了 幫你補推