如題，PCS雖說目前大勢已去 但單就各線路表現來說，全世界都缺好打野的情況下我們還是能養出教刷生玩ZZR的空月 跟海放歐美一線打野的雙子，是不是代表PCS後勤其實也沒有那麼不堪？ 畢竟一堆臭魚爛蝦的賽區要做出一盤像樣的菜也是不容易吧？ 拼裝PSG對LGD MCX對TL 至少在國際賽打出成名作=獲得檢驗的門票？ 上一次是明星賽karsa...我聞到大約的味道 說抱腿的，那JKL轉去淘博是抱誰的？ 輔助躺贏.....Kaiwing:Am I a joke to you? 下路是大腿嗎，怎麼覺得是隊霸 東山我只記得星朵推跟戰地記者 承認空月>>>>刷生很難嗎 硬幣角色池，西門支援能力，左手對線宰制力 雙子是扛著東山還打的不錯，這個吹沒毛病 扛著東山 vs Fofo扛不動 Jankos Broxah不算歐美一線打野嗎？ 打TL那場，不犧牲發育找機會難道選熊要跟男槍拼刷嗎？ 不能是個掛在ad身上滑IG的u質玩家咪？ 有，你覺得沒有你大可再回一篇。可能這次麻吉後勤有老山有差 直接傳授打野心法。沒經過檢驗不準啦 以前LMS吹的那些人去LPL的幾乎都。被看破手腳 全是坐板凳或墊底。射了。可惡慢了。二樓當Karsa和蛇蛇是死人嗎。就一個karsa混出點名堂 但也是因為有大腿抱 蛇蛇根。本一般 不要看這次SN進了S10就說蛇蛇混多好。都出國了還混得不好啊  蛇蛇也太難了。蛇蛇一般？_？。咖薩去lpl都在兩隊拿到一堆冠了 說他抱腿怎麼不覺得。他才是最粗那根？。輔助的位置躺贏就行。RNG下路大腿 鍋老師更是根本karsa的貴人 屢次carry。輔助躺贏？。蛇蛇真的一般啊 娜米分推。了karsa TES大腿一堆。老實說根本看不出來拉 往年三線對線就炸 JG只能開逛。這年頭還有輔助躺了還能贏的啊  ㄏㄏ。要去好歹能平開的 才能驗證。世界賽排名前幾的jg sup被說成這樣，我看版上人人。都是bengi跟wolf。。第一賽區出國還要被酸 剩下的是不是臭魚爛蝦。要是沒香鍋carry karsa關鍵比賽拉跨早就會名聲難以。翻身了。多給選手點鼓勵啦QQ。那娛樂排名也值得說嘴XD。幹嘛跟那個N認真。快大滿貫的選手被你說的一文不值 想必您肯定是Faker。硬實力出去先頂個3K落後開打 是要玩個毛 老劇本。啊就排名都娛樂r，您老最有眼光了。。東山本屆也被吹得老高 結果被angel對線單殺 以前依。本板的風氣 誰會認為東山會被angel對線單殺 angel欸。笑死  有人是不是把反串看成吹了。吹…吹東山？您老484看錯版了？。哈哈 又成反串了 XDD。人家至少看的出誰是大腿。連反串都看不懂 笑死。可憐哪 就一個人看不懂反串。可憐哪 angel再爛也是贏maple好嗎。maple再爛都能虐殺lms了 angel為什麼會打不贏東山？。誰在吹東山啊xdd。不像你各位有眼無珠 不識大腿。我到底在認真什麼== 我是白痴。看你的腦應該會覺得大家也在吹雀巢 LUL。可憐吶 以前LMS第一人的maple現在也淪落成護航工具。有些人就是自以為自自己的理解大於戰隊的分析師教練。職業選手 karsa到哪隊 哪隊都能去世界賽 還不能承認。他的能力 怎麼大腿都想跟karsa一隊 蛇蛇為什麼還能。了 也對 就是因為maple去LPL被看破手腳。讓人在世界賽讓你酸 人家也是帶著兩個第一年打lpl。的新人打上世界賽的好嗎。能在其他賽區進世界賽都不錯。某n別再秀下限了。雙子海放煙口斯？第一輪哪一隊的jg沒海放煙口斯？？。本板吹台灣選手吹破天際是不意外啦 但在LPL又是另一。回事了 我只是說說皇帝裸體而已啦。什麼時候有吹東山了XDDD 那雀巢是PCS Doinb也是吹喔。笑死XDDDD。好了啦。跟你說一下 雀巢是Doinb+Knight+Westdoor喔。我還以為來到joke版。又在秀下限了 到底是不是中國五毛的網民翻牆過來反。串啊。乃哥第一輪就真的打的好啊 不能講？。乃哥真的打得不錯.。看一下乃哥第一週 再看看去年Hana 分不出來？。7F好嚴格。乃哥第一輪應該是這幾年我們小組賽打最好的打野了。乃哥這三場是mcx最強的，比去年hana被當洞打強幾萬。海放毆美一線打野?。倍。在高強度賽區帶中下游隊伍出國，你說叉燒現在是世界。其實仔細想想，能打到賽區前三出國的都嘛是一線JG啊。空月感覺很骰  1偏多 乃哥世界賽特別猛 平常還好。級教練都行。 MCX全隊和教練團已是期待之上，內容也。打得不錯不等於海放，而且雙子是犧牲發育去gank，。失敗就是血虧。真沒想到乃哥可以打成這樣.原本預期會被其他JG教訓。那id不意外啊 比笑死熊還沒梗。優，算很有觀賞價值了。。N哥好了啦。一本正經講一堆幹話我都懷疑你在反串 連SUP混分都說。的出來。他都說"輔助的位置躺贏就行" 就知道不用裡他了 輔助。有影響力好幾個版本了還在睡。你覺得有海放Jankos跟Broxah??。乃哥會被自家中路教訓啊 把對面打野推回來搶預示者。某n跟之前那個rmb感覺差不多水準欸。faker都可以被酸了，在場的各位都是_ _。那個排名不是一堆人噓嗎 怎麼現在又拿出來講了。難怪ID黑黑的，小丑一個。那ID以前就看只是怪人 沒想到現在瘋了。在這版會覺得有人在吹東山不是反串的 腦殘真的壞了。吧。輔助來躺分的lol 未看先猜不打輸出的都是來躺的ㄏㄏ。那個n三小的討噓的吧。某n標準輔助輸線怪AD的玩家。早就把n的黑名單了 ㄏㄏㄏ。這種就是把輔野都當下人的，黑名單。某人很好笑辣 當人家花大錢是盤子就對了 大師嘴 棒。SN一堆新人，大腿是指....?。那個N不是中國人嘛?