PSG的奇幻之旅 目前已經打破我的期待 至少小組第二 LGD真的慘到不行 每個人都起來超慘 花生的莉莉亞完全帶不起風向 Kramer瘋狂暴斃 Xiye也是上上下下 狼形看起來已經信心全無 雖然有打出一波 但還是完全打不過UOL 助威LGD根本反向第一 PSG是不是只能靠自己殺出重圍? https://i.imgur.com/NCoibcx.jpg https://i.imgur.com/Nx3BPJp.jpg https://i.imgur.com/YQ1Mr4s.jpg https://i.imgur.com/KZwCTH9.jpg https://i.imgur.com/bkSUw6b.jpg。拼個第一吧 衝！。4。靠自己很好啊!多一場是好事。你當馬克死人?  根本內鬼 毫無影響力。已經很滿意了 但還是希望可以第一名晉級。強烈懷疑LGD故意演我大PSG。UOL也蠻讓人驚喜的。人還是要靠自己。讓UOL晉級好了 UOL進小組賽應該會好看很多。希望能盡小組賽當肥料。LGD前面中上都贏，花生還能讓對面拿龍魂，真的爛死。JG 下路兩個 廢物。基本晉級了  就算第二   打得贏A組3/4名的  穩了。PSG換回原本的中野也是0-6 不如讓UOL去當水鬼。中上盡力了  帶三個廢物。讓UOL去跟MADLIONS打 拜託。小組第二感覺不會進小組賽...。是 但歷史總是驚人相似QQ