直接說是女朋友了大陸網友可沒台灣那麼客氣留言各種來 標題: 兄弟們別怪咖哥了，要是你女朋友隔離14來找你，你還有心情打遊戲嗎？ 留言: 拉哥不是二次元男同？我哭了，卡薩不是小丑(他們最近流行說工具人是小丑) 卡薩喜歡開坦克啊 咖哥明年肯定不行了，幕刃可以退役後再找啊，不過也正常，咖哥又不是什麼聖人，這樣 看來飛蝗是真的強 背叛了二次元，難怪撈了 這幕刃被扒爛了。台灣___ 咖哥回灣灣可以去拍swag https://tieba.baidu.com/p/7158542481 http://imgur.com/Z3CsRlM.gif 妮妮 http://imgur.com/95up7so.gif 阿莓 http://imgur.com/QxXRcdE.gif http://imgur.com/fduwQmW.gif ６６ http://imgur.com/q090OF9.gif http://imgur.com/lchsn6l.gif 阿樂 http://imgur.com/jqAQ6sQ.gif 蝴蝶 http://imgur.com/Fh1yleY.gif 小熊 http://imgur.com/VUGOzsi.gif。拍SWAG笑死。本來就是貼吧傳過來的好嗎。Swag = =。他們也知道swag喔。搞不好是世界賽前交的勒。錢那麼多拍swag幹嘛==。還有 這不是那邊傳過來的嗎 怎麼是我們傳過去的= =。拍swag拓展在成人界的知名度，等其他swager來合作。好爽啊。拍swag笑死 大師兄逆。葉配。早就說16強貨色  tes不換掉jg不會好。你在原地TP？。今年四強了啦 該更新了。四強唯一像個人的就KARSA= = 又變成16強貨色了?。4強了喇  阿熊換個酸點好不好 看了都膩了。推文有遠古時代的人嘻嘻。幹 是不是有人去百度反串阿。我不記得有麻吉大哥有去對岸打SWAG的廣告阿==。盜版論壇跟pornhub就一堆了。妮妮有人要？。應該不是台灣去留的不然一定一堆戴奧辛警告跟悠咪上。車。你在pornhub搜尋taiwan/china會被一堆標題swag洗版。勾上這貨重返16強指日可待。又多了一個妮寶了。明年大概廢了。公薩小。還在16強？孤兒總不願意面對真相。活在16強的朋友可以去跟文智說不要出來選嗎。好不容易靠自己證明了四強 就開始吸膠了= =。從微博開始的啦。16強的還在雲喔。是 4強貨色喔  該更新一下了吧。跟這個在一起可能連世界賽都進不去吧。小知識：pvc不可丟入焚化爐燃燒 因為會產生戴奧辛。如果繼續維持這種狀態 TES準備下去了。我懷疑去年七月就開始了 然後世界賽有收斂一點。當時karsa 一整個月RANK數量不到90場。準備退休了啊 看到贏他的前隊友爽領錢也不想努力了。https://i.imgur.com/Ve8h8no.jpg   電競悠咪是台灣。人回的吧笑死。本來就是中國那邊傳過來的好不...。電競悠咪笑死。swag老闆我記得是中國人。還有人回跨國不容易 不會出問題嗎。簽名檔一直讓我閃退。殺毀 某樓有證據嗎。悠咪怎麼連支那也知道。繁體字一看就台灣人留的。咖哥最近各種軟手 看來是被C乾了。今年唯一大腿被說爛 QQ