2020 WC Playin D3 G2: R7 vs UOL 1.很虐 :UOL勝，遊戲時間< 33:00 2.小拖 :UOL勝，遊戲時間>=33:00 3.R7 遊戲開始手動封盤 請到 LoL 板 按f參與樂透 一張 100 Ptt幣 (平民級)。求贊助100p。1跟2怎選=ˇ=。求贊助。求贊助100p。這把很難  看陣容。我還真不知道12==。求贊助100P。看陣容阿 後期陣肯定選2。求100p翻身。這樣要看BP吧 不過感覺2的賠率會比1好。求95P。跪求100p 被V3輸光了QQ。求100翻身。求贊助100p。求30p QAQ。怎不單純開勝負盤就好。R7 >> LGD。這種55盤是要怎麼定存。求100p翻身嗚嗚嗚。求贊助。pass 太難了。喔 一百塊壓R7是可以再玩幾場。單純開勝負盤 一張贏5塊 怕輸就別賭了好嗎。定存。一張贏五塊可以歐印啊。R7那麼多是怎樣。買一張2。這幾天不知道歷經多少海嘯盤...。到底誰歐硬r7。板主會開喔，很難下。...求100P翻身。感謝 wetor  大大。選1就好了。只有我覺得第三場打V3很抖嗎...。求10p。求贊助@@。求贊助一張 想要參與感 感謝乾爹。這個3賠率也太醜 那這場1,2攤著下應該穩賺。真正的賠率等等才會出來 現在不準。知道阿 大家都再等陣容出來啊 1,2太難盲下。求100p 翻身QQ。歐洲的BP感覺滿都有料的。求乾爹一張。這樣開2吧 左邊這陣容超前期。2賠率超漂亮。恩 沒了 乾。窩盲下的說，腦婆暴打老公一定行。變定存了...。UOL穩贏  這把開2  下別的準備當我分母。熊跟我下一樣喔..怕。求40p翻身。幹 要海嘯了。都說這幾天海嘯盤超多...。幹海嘯要來了嗎 ? 這兩天已經快輸四盤了。海嘯囉。幹還錢。好險最後補20張R7==。是不是要海嘯了= =。嗯 輸到脫褲了。好險最後補10張R7。9.45倍要海嘯囉。幹虧死 要海嘯了。吐血  手封來不及跟。哭啊UOL怎麼這麼爛。海嘯。水啦