坦很重要 但是開戰更重要 我可以接受有強開沒坦 還有機會打 但是如果只是一個會動的肉還是慢性死亡 Aram 重點就是要有人能清兵 有開戰 一堆坦沒傷害或沒開戰也是不行 。其實清兵是很重要的一點。但有些洗兵角色不洗兵技能又丟不中人。最後就是沒魔被壓塔躲後面看隊友全死光。還有殘血不回家 要打兵吸血 你清兵會被他pin燈  最。兵壓到塔下不清 技能丟英雄也丟不中  真心問號。通常開戰角都是只有一個衝進去然後再問隊友怎麼不。跟。打AR就是要瘋狂BM對手或隊友，結算後如果發現自己在。雷就趕快排下場。還會有白癡狗頭死要疊然後不讓清兵的。狗頭在AR疊很快啊 12分鐘 500層打會戰贏一波就直接。拆到主堡了 不給疊根本浪費狗頭機體。前面都避戰跳恰恰也沒差 反正時間壓力是對面的不是。你們的。看到狗頭是隊友就當成前期只有四個人比較好了。AR就是蠻好的練角地方 看過太多神操作 跟出裝。比起狀況不允許還死要疊的狗頭 我更看不懂的是明明。位置安全，狗頭事先講過人也在旁邊了，還要丟招把。整波兵含砲車吃了的那種。隊友 真的是不想贏。狗頭aram沒那麼不堪 上六後就滿有影響力了。狗頭在AR疊超快好嗎。遇到不給你疊的隊友，疊雞巴慢的好嗎。白痴狗頭才在疊 我都盧登死帽一個E對面軟皮半血左右。白痴狗頭都出AP。白癡狗頭才出AP，只要出一件防裝傷害直接笑出來。除非隊友完全沒有清兵角才會出AP狗頭。狗頭AP看情況 對面CC少沒坦就很強。對面CC少你直接撐坦進去開無雙狂敲了 還在AP= =