現在直播瘋狂消費 一次消費摸史、Lilballz、史丹利、BEBE、可樂林 丁特、超負荷、NL、蝴蝶、統神、微風 現在又開始爆哭 TOYZ今天是不是發病了 。綜藝台。好看 友情決裂台。超好笑。= = 幹 沒嘴董神 還幫董神講話。超好看 我睡覺邊掛台 聽到我都醒了。椅子:蹦挖人都走了也好 本來就不需要這麼多人。超好笑 各種消費。以前這麼多人 我都不知道他怎麼養的。點進去怎麼在工商了 沒看到QQ。羅志祥+蝴蝶 太好笑。笑死XD。回到2015年。要被告嘍。他有吸毒是不是 超好笑。笑死。有懷念劉導那個有趣的小丑實況。真的哭嗎？沒跟到。4。白癡才去大遠百那==新北惡魔城。有夠好笑。兩隻腳在演藝圈的男人。他這樣到底是恢復正常還是發病...。撇開人品不說 他真的很會當小丑。這才是我熟悉的HKES toyz。寫歌了嗎劉導?。有vod可看嗎？。ABC好慘又被遺忘了。幹沒跟到啦。恢復正常而已啦 忍很久。有喝酒？。看VOD後段中。乾笑死真的影帝。從什麼時候開始講啊？。很後面了 排最後一場的20-25分鐘附近。最好笑就是再講莫使然後假哭那邊 笑死。有沒有人能標個時間軸啊 不知道在講哪裡.....。差不多4:45:00開始 哼歌笑死。不是 為啥會開始爆哭阿 嘴人嘴一嘴自己爆哭。是不是壞掉啦。笑死 超負荷的套路。多搞幾次超負荷還有活路嗎。懶得點 等文字整理。XD。超好笑。從幾分開始啊。沒事，推文看到了。toyz直接開噴連千億 說要請他吃漢堡 XD。所以她的檯要去哪裡看?y。再看一次還是很好笑 噴摸史真的很中肯。摸史回來開台就知道公司不行了 還愛開不開的。不要只看文字啦 要看他語氣有多激動瘋狂破音真的很。好笑XDDD。摸史會開台不是因為公司換老闆還是有金主 所以才叫。他開的嗎？。連李小璐都嘴= =。摸使要自己下來賺本來就很扯。好好笑 實況ytb圈小丑第一人。不然不是很愛打牌就去打牌就好。笑死 社群活動呢。哭三小 笑死。那個社群活動超負荷一開始就有噴過了。請問，4:45那裡哼歌是什麼梗啊 看到聊天室刷屎黑。昨天實況真的超好笑。就真主丹爆氣的時候會哼歌然後說自己沒有爆氣。4:50:00開始超好笑。幹超好笑。樓上各位有沒有門啊幫開門啊爸爸。狂噴騙訂閱我快笑死。https://youtu.be/9Xv8JZbjBYQ。4:47:25 留言有秒數。港仔死一死啦。一直都是個人品爛的小丑。笑死。中資魔競，心結從未解開過。真的笑死。…。笑死。超好笑的