請問一下推文一直提到的演講 https://www.youtube.com/watch?v=7pBbX4IcyCw 我看HL才40多秒 其實內容也沒有很浮誇還是甚麼的啊 ? 我甚至還覺得Rekkles說的滿好的... 可是演講的是Rekkles 不是文章說的Sjokz 用youtube找 tes vs fnc game 2 全部都是對戰影片找不到演講....... 去官方影片找了長達1小時的對戰game 23影片 也找不到其他演講 https://www.youtube.com/channel/UCzAypSoOFKCZUts3ULtVT_g 請問演講的影片是台灣HL的那個40秒嗎 ? 還是有甚麼地方可以找的到呢 ? : Game 1 : https://www.reddit.com/r/leagueoflegends/comments/jct1io : HYLISSANG 真是頭猛獸 : 還有 Rekkles 完全打爆 JKL : 這他媽三小選角 : 如果 FNC 輸了，這選角絕對會被噴爆 : AD 差距 :) : TES：你開鄂爾給我？ : FNC：YES : TES：你開葛雷夫給我？ : FNC：YES : TES：那我們贏定了啊？ : FNC：NO : https://twitter.com/invgaming/status/1189571722095267841 : JKL 去年的 Negative Gaming 公告 : Game 2 : https://www.reddit.com/r/leagueoflegends/comments/jctqx2 : 哇肏咧 FNC 打得有夠乾淨俐落 : 我聽說預言家很欣賞 Hylissang 還想變得跟他一樣 : 他的願望的確成真了，但不是他想要的那種方式 : Hylissang 根本開掛了吧，Q 必中，擋下每個鄂爾大 : 銳空各種繞後開戰，布郎姆各種保排，太扯了 : 拜託不要給我希望，拜託不要給我希望，拜託不要給我希望... : Game3 : https://www.reddit.com/r/leagueoflegends/comments/jcugag : 如果讓二追三發生我真的會氣死 : 如果第四場再輸，我就要去醫院的掛號櫃檯前面看第五場了 : Bwipo 一個失誤，整場就沒了，真的扯 : 打賽恩跟推王一樣 : 巴龍都比他好殺 : 韓文台解說： : 我們終於看到 TES 那個 T 了 : 但是還要看那是 TSM 還是 TES : 笑死 : 沒有一個地方是安全的 : Sjokz 那個感性演講變成毒奶了 : （第二場結束後分析台講了三分鐘的小王子奮鬥史，因為太尷尬被罵翻） : 如果 FNC 真的被讓二追三，她的推特一定會被瘋狂粉絲爆破 : Game 4 : https://www.reddit.com/r/leagueoflegends/comments/jcv6om : FNC 輸的原因是選了他們全 AD 陣容還跑去跟賽恩正面5V5 : 那個加里歐真是選的爛透了 : 根本是個不吃兵的輔助加里歐 : 已經連兩場都是賽恩太坦了點不動 :< : Karsa 真的超想去四強跟蛇蛇見面的 : 噢不 : 天公伯啊拜託不要 : 要被讓二追三了對吧 : Sjokz 要去申請保護令了 : 我真的很討厭轉播團隊搶先搞這種環節，就不能等贏了再做了嗎？ : 她的私訊要被塞爆了 : Game 5 / BO5 總結串 : https://www.reddit.com/r/leagueoflegends/comments/jcvzop : Karsa 這輩子真的很想進一次四強 : 和蛇蛇感動重逢 : 以他今天的表現他完全夠格 : 有時候我真的覺得英雄聯盟應該宣傳自己是恐怖遊戲 : 這個系列賽真的對我的心臟很不好... : Karsa 最後三場的表現真是太神了，把預言家的薪水直接給他吧 : 還有 JKL 的薪水 : LPL 李星跟鬼一樣 : 先是 Tain 現在又有 Karsa，LPL 李星真的跟其他賽區不是同一個檔次的 : 別忘了 Sofm : Game 2 結束後：等等...三小？ : Game 5 結束後：這三小啦？ : https://i.imgur.com/i2BMRAJ.jpg : 普通的失望 : Fnatic 的失望 : 每次 JKL 往前 E，上帝就擲出硬幣讓全世界屏息以待是擲到哪一面 : 不是最神的就是最醜的 : Day1：30 : Day2：31 : Day3：32 : 還是世界賽史上第一次讓二追三 : 33？ : 如果有哪隊可以打破規則讓比賽走到 33 : 那一定是 G2 : 我感覺短期內都不會再看到中場的感性演講了 : Sjokz 真的應該把那個留到第四場再講的:( : 這遠比 FNC 直接被 03 更讓我驕傲；也更讓我失望 : 一切就看第三場了。 : 心魔絕非堅不可破；預期絕對能被超越 : 就 在 下 一 場 : Eefje Sjokz Depoortere 2020/10/17 災難來臨前之發言 : 這個系列賽會永遠被稱為 Sjokz 的詛咒 : 那個演講絕對會被當梗講一輩子 https://youtu.be/LRt8vT4nh8w?t=71 Kightmare(1986) 感謝 原來是女主持人 我搞錯了以為是選手 OMG 真的滿滿的尷尬...。https://youtu.be/q4T3dSTqmhU。置底那篇文章就有了。你這篇原文推文裡面也有人po。.....。.。可以看清楚嗎。拜託是有多菜...原文提到多少次Sjokz？不認識？。有夠菜 都S10了還有人不認識Sjokz。...。刪了吧。你也讓人尷尬。在對戰影片找演講是不是搞錯甚麼了 是要選手在溫泉。掛機 站起來演講嗎==。菜蟲掉到地上了 記得撿起來。笑死。超時空要塞在戰場唱歌 LOL比賽時演講。不用刪啦 不然又有人搞笑一次。推。菜蟲掉滿地。菜。菜。竟然以為 sjokz是選手...。谷狗名字都不會？。不認識就算了 至少google就知道了吧。sjokz腿太粗，還這麼毒，下去。雲觀眾