我選人馬拿了四龍預示者 好像是地龍魂吧 結果團戰照樣輸 龍魂的效益根本有夠低的 我還不如一直去GANK 反正人馬GANK那麼強 就算是龍魂版本也不要拿龍魂比較好 先說我有白金 嘴我者先自承牌位 。你讓他有用不就上鑽石了= =。好了啦不要發廢文 給我去發統神文。雲玩家會嘴你人馬團戰超強打你的問題 ㄏㄏ。拿龍魂還不會贏 爛                      我銅牌辣。我鐵牌啦。你好爛 我大師。戰棋的大師 拍謝拍謝。啊兩隊陣容長怎樣。說得對，昨天積分有一場對面火龍魂，被我們逆轉。拿了就會開始浪，出現一堆低級失誤。你這論點就和 考前看不看書都考一樣的分數 乾脆不看。事實就是 你不看書 分數只會更低。拿到地龍魂還可以輸我想是你們線炸光了。不爽不要拿龍魂啊 笑你不敢。地龍魂還嫌  笑死  笑死  笑死。拿遠古龍還輸過團過。我上次24分鐘龍魂還是輸 風龍魂根本垃圾 幹。我也白金啦幹。你有龍魂都輸 沒龍魂怎麼贏阿？。所以你白金。嘴你還要報牌位 那職業選手誰能嘴。哀 快結算ㄌ ˊˋ。才白金。風龍魂以外的還輸就是你們爛而已，沒那麼多道理。SN 靠龍魂拿到至少亞軍  給你參考。白金不意外。你就是拿了沒用所以上不了鑽==。打了十年早該上鑽了啦。哭哭，你有沒有想過沒用的不是龍魂。頭兩條放掉都拿去gank 後面四條拉回來就好 我夜曲。都這樣玩 給你參考