星際對決，隨時開打 https://lol.garena.tw/news/4824 https://imgur.com/GHLTfqQ.png 活動時間 2020/10/16 12:00 ~ 2020/10/22 23:59 活動說明 玩家在紅方 藍方各選擇一個自選造型決鬥。 開始決鬥前，玩家可隨意更換造型。在開始決鬥後，將無法更換造型。 選擇造型後，將可花費( 首次 29 ) 59 聯盟幣進行一局決鬥，將造型的血條減至零即可 獲得該造型獎勵。每局決鬥都能獲得一個隨機物品。 每次決鬥都會造成至少一方的血條減少，更有機會出現一擊必殺。 當其中一方倒下後，玩家需再選擇另一個自選造型繼續決鬥。 完成 7 局對決可額外獲得 3 顆世界大賽晶球，13 局可獲得 5 顆世界大賽晶球，20 局可 獲得 7 顆世界大賽晶球。 若玩家已擁有全部之造型，375 造型將自動改派 5 顆世界大賽晶球，510 造型將自動改派 7 顆世界大賽晶球。 活動若有任何疑問請聯繫客服中心 注意事項 1.商品的物品僅限 2020/10/16 前曾於商城中可單獨直購之造型，但不包含組合包販售、 公益造型、極地狙擊手 凱特琳、FPX 冠軍造型、征服霸者 納帝魯斯。 2.開獎後所獲得的獎勵將直接派發至遊戲帳號中。 3.派獎有可能會因為流量較高而稍微有些延遲，請召喚師耐心等待並嘗試重新啟動遊戲確 認是否有收到獎勵，若持續沒有收到請聯繫客服中心。 4.活動須於活動期限內，達成活動指定之條件，才具活動參加、獎項兌換領取之資格。實 際任務達成之計算、官方伺服器開放時間均依據《英雄聯盟》伺服器、資料庫之數據為準 ；活動虛寶獎項所呈現之效果，應以遊戲內實際設定為準。 5.本活動之參加者應依活動規則進行獎項抽取、蒐集及兌換，本活動各個獎項的中獎機率 不一，消費者購買或參與活動不代表即可獲得特定商品，請妥善評估再行參加或購買，如 對於中獎機率有任何異議，切勿參加本活動。 發正念清除電腦病毒法輪大法明慧網 http://bit.ly/2z4Mljl 我以純淨的心繼續發著正念，最後， 這次掃描病毒的結果是所有檔案未掃描到任何病毒 所有常人中流行的病毒在我發出正念後都死盡了。。未看先噓。佛。光。普。以身試毒 這次還不錯