不到一個小時自由市場即將開市 根據北美專業記者Travis Gafford的新的Youtube影片 TSM正在努力想把亞軍Support蛇蛇 台灣之光 挖到TSM跟大師兄搭配 TSM目前已經確定中路是POE 打野Spica AD大師兄 上路跟Support不確定 假如蛇蛇去北美這應該會是今年最大自由選手的消息 北美今年似乎決定要大撒幣 已經打算要把歐洲第二中路Perkz挖來 各種砸錢不手軟 現在北美記者Jacob Wolf也正在EG頻道開直播 目前已經突破2萬觀看 各種消息估計都會在今天確定 想練英文的人也剛好可以練習收看 https://www.twitch.tv/evilgeniuses 稍微再補充一下這個傳聞不是空穴來風 不是一個莫名記者亂蝦爆料 首先胖虎前幾天就已經在暗示他們在support花了很多錢 幾個小時前又推了一篇文說刀劍神域(SAO)很好看 也就是蛇蛇ID Swordart的由來 另外另一個ESPN的作家Tyler也推文大家TSM新的陣容如何 裡面有蛇蛇在裡面 所以是可以稍微期待一下 人生會遇到的謊言，你目前遇到幾個呢?： 1.同學:我都沒唸啊，不知道為何考這麼高。 2.來賓:大家好，我只簡單講兩句。 3.老闆:我不會忘記你的貢獻。 4.職員:明天我就不幹了。 5.商人:跳樓大拍賣，只到今天。 6.明星:我們只是朋友。 7.男孩:乖，不會痛的。 8.女孩:這是我的第一次。 9.父母:我幫你把紅包存起來了。 10.小吃店歐巴桑:帥哥你要吃什麼? 。TSM會願意讓蛇蛇當指揮嗎。WOW。== 蛇蛇的英文程度OK嗎?。看推特的鄉民還蠻興奮的。Nice!。但TSM要開天價才有辦法挖吧 不然實在沒理由去餒。終於給自己找到一個支持前LMS選手的機會了。蛇蛇一直空大。去啊  NA就是有錢大爺!!!!。Nice Nice La La La La La 點塔點…Tower Tower!。給蛇蛇一個機會。蛇蛇會一直跑線 DL受的了嗎。去TSM=放棄世界賽奪冠希望，一個剛得過亞軍的不會想。放棄吧。去TSM就直接養老了。不過說真的 會去NA就是沒有夢想了吧…。有錢也很好啊。咖跟蛇這兩個是想拿冠軍的耶。其實去NA比較好 賺的才有機會花 LPL賺的不知道能帶。多少回台灣==。蛇蛇應該還會想拼吧 感覺還不會想養老。養老才去NA，DL感覺就沒競爭力又難搭配。蛇蛇狂跑線 大師兄扛的住嗎...。TSM這隊看起來……。蛇蛇的價值就是那張嘴而已，不會英文去NA不就自廢武。功。DL你要龜一點 LUL。練英文發大財搞不好還可以拿綠卡。其實打LOL 需要會的英文不多。不跑線大師兄也會死  有差嗎。錢=夢想 懂？。很聰明啊 靠內戰拿到亞軍逢高去爽賺。是不用很多 但日常和隊友交流怎麼辦。Mata當初都能指揮LPL隊了 擔心這個幹嘛。有機會去一定要去== 能開實況爽賺又能練英文。感覺蛇蛇不會去阿 不過去了也是滿有趣的。去北美就是要賺錢了。你分類不能有實況連結。蛇英文沒毛病吧 travis不知道S5還S幾的時候。有採訪過他 當時他就全程英文來回答。啊要買蛇的話，順便買叉燒，整個戰力才會更強。比較好奇如果真的挖蛇蛇那個價碼會多高。要我也是去NA 賺大錢練英文 多好。亞變成16強 哈哈。jensen都能簽到420M/3Y 蛇蛇你得花多少啊 嚇死人。沒有個年薪200M感覺都算少。TSM上路是Huni。而且好的SUP 應該相對難找吧。BB比這個薪水小偷猛多了 笑死。原來蛇蛇合約走完了喔 以為還有一年。一進去就看到在介紹HUNI。冠軍機率多少？ 錢比較重要啦。蛇蛇年紀就大了 去養老正好。Mata 中文超好欸。應該是沒RK INB那麼好 但是指揮隊友沒啥問題吧。樂觀其成 但感覺機率不高。真的簽了 希望可以比王柏融高400M/3Y。SN拿冠機率多大不知道  TSM一定是0。簡森明明是4.2M/3Y   420萬是總total的概念嗎?。阿 我單位打錯了 尷尬 抱歉。蛇蛇跟DL有夠不搭 蛇蛇整天放生AD。變億了 笑死 數學老師在哭。這時候就要跑去tsm養老 還能拚綠卡。咖哥當年也是被爆說要跟鼻爾森做一個搭配。應該不可能。蛇今年奪冠還好說 沒奪冠會想再拼而不是養老吧。不可能啦他控制欲那麼強又不會說英文。蛇蛇去tsm dl要爆線了。不要拜託...DL那個古董配誰都沒有起色的。不去也一樣爆線啊。都幾歲了 也拿亞軍過 Na撈錢實際啦又沒壓力。可以誒 世界第一AD 大師兄。上路huni?。贊成～台灣之光，賺錢～不然呆丸沒企業願意養。豪，我要來支持大師兄了。TSM這麽多氣氛的，在蘇寧當男媽媽全隊都聽他根本爽。每個和dl搭配的sup都是去之前超強，去之後過譽xddd。而且美國疫情…春天還是不要去得好，不是眼中只有。冠軍然後想練英文和建立核心人脈的話等夏天再簽個。三年約吧。TSM!。NA的陣容都馬看起來很猛打起來爛如屎。感覺可以喔 DL跟NL只差一點點 應該能搭起來。支持 賺錢才是真的。去是最好的 這越走完就爽退。不太值得 蛇蛇已經是老人操作。TSM sup 被爆好幾個了。賺錢才是真的 而且去NA比去垃圾賽區好多了。跟dl搭配拿8強就解成就了。一堆更水的咖都能去Na撈 亞軍蛇夠了。極速反應的指揮太吃語言了吧，只能給戰略思維。Regi說他們花在sup上的錢比倒數兩隻隊伍全隊薪水多。去養老的吧。亞軍ok了  養老養起來！。啊很多隊會戰也是狂喊看誰打誰啊。傻子才待中國。明年在lpl要是打的爛 機會就沒了 看看na那群養老水。貨韓援歐援 錢多爽又沒壓力。去美國有疫情 講的中國好很多一樣 笑死 英文才是最。重要的 重要的是他的call英文不好怎麼當指揮。選手生涯也到後期了… 還是$$比較實在吧。上路Huni 可以洗洗睡了。不過TSM真的要個能call的sup 往年給雙c在指揮都是迷。魂狀態。又不是人人飛可 挑戰冠軍有一次機會夠難了 錢是真理。跟美金比 LPL人民幣能不能全帶回來都是問題勒。他今年在LPL換約蘇寧也一定給他肥約阿。個人一定能帶回來好嗎，不然韓援首選就NA了。Huni歸化了？ 不然名單看起來外援會爆欸。Huni有洗到本土資格了 所以SUP能買洋將。喔喔謝啦。電競肥宅哪怕疫情 世界賽你看到哪個選手確診了?。世界賽在全世界最安全沒疫情的地方 怎麼可能確診。那麼多國家的去中國隔離十四天 沒一個確診被退貨。不是啊 我不是說從中國離開 是各地去中國的選手隔。離後結果也是全過。你門是不是都忘了 大師兄會中文..他可以兼當翻譯。你臺灣人英文再爛 有韓國人的中文爛嗎。覺得JG太菜 TSM還不如找隻好的韓援JG比較實在。Kk都能帶著打了 要配一定行啦。蛇蛇跟大師兄 不一定要英文溝通吧 而且蛇說中文指揮。大師兄哪裡會中文...他基本不會講。大師兄可以翻譯 而且用不到太難的英文。大師兄感覺不會中文。10年 沒甚麼聽他講過。SUP這麼需要溝通的位置...蛇蛇英文很好?。溝通隨便啦 反正今年TSM看起來也不知道有沒有在溝通。蛇蛇英文該不會也是 AD say sry to me的等級吧。1睡9應該是麥壞了或耳機壞了吧。TSM  TSM。螢幕壞了也有可能。Hey DL I go run lane you turtle。!????。結果隊友都學會一個中文字：拉。能去當然去 美金屌打人民幣好嗎。NA也是會退貨外援的 所以想爽賺還是要有一定實力。感覺蛇蛇比較想要冠軍 今年差一點阿。大師兄大師兄 你為什麼不吃龍阿大師兄。重回16強。我覺得clog。好香阿 台灣居然能輸出美國 很屌。lms第二位北美選手。養老囉 有錢錢沒冠軍。冠軍賽後的一些採訪看起來蛇蛇還想拚冠軍...看砸多。少錢了。REGI這麼粉電狼 直接湊一團了啦 雙11優惠 三個打八。折 免運費。請問上面有人說jensen 薪水420m/3y是真的嗎 一年幾。十億台幣薪水 比NBA球員還高好幾倍。NBA那是底薪了。上面說NBA的 我真的笑死 不懂裝懂。420w比較可能吧==。420m/3y 是底薪吧。420M=4.2億 NBA底薪 ? 問號 ?。那個單位是美金欸。是不小心打錯吧 看報導是4.2M/3Y。TSM傳聞有夠多 現在又傳買來huni了。哇靠 蛇蛇要去NA了。一堆智障M是百萬==。拜託不要= =，待在LPL才比較有競爭力，去NA應該會爛。底薪4.2億ㄏ。掉，加上語言問題蛇蛇的指揮更不容易發揮。。交易市場剛開都馬一堆喇叭嘴  這時記者很好刷存在啊。去NA養廢的機率太高了。蛇蛇之前就有練英文了，採訪也用英文問答不是嗎？。就算到TSM  一年也不太可能到2M吧。420÷3=140 年薪900萬人民幣左右 看起來薪水最高賽。區還是NA吧 LPL薪資太膨風。英文真的還好 一般人去拿兩個月基本的就會講了。你看LPL韓援中文好的也不多。別說差一點這鬼話了  奪冠原班人馬都可以隔年隕落。G2也越差越遠  開季就是重新開始 何來差一點。蛇跟2015那個閃電狼AD都能搭了,還有誰不能跟蛇搭。司馬老賊啊  比LMS水準還低的AD。我不認為NA最高 實際上LPL搶到的頂級韓援就是比NA。多不少。SN中上的極限差不多就這樣了 沒換人應該很難突破。下版本又是坦克聯盟 不然就是看DWG會不會解體。跟著大師兄穩出國 又有錢拿 蛇蛇在國外人氣也不低。去NA應該就不用拿世界冠軍了，但是能去NA就是爽。賺錢也不錯啊 都可以理解。LPL是搶過去變頂級  本來頂級的一堆跑去NA養老好嗎。??????????????。LPL明明不少早就成名的去了= = NA稱得上頂尖要追溯。到bang跟corejj了吧。去了還是送頭sup。impact去NA的時候 那時候LPL肯定薪水超低就是了。所以拿冠軍頂尖的都跑去NA養老  還是要跟冠軍比頂尖。JJ後就是LPL拿冠軍了。推。khan deft peanut bengi mata duke imp 這些等級不。夠嗎？。在去LPL他們的等級不夠嗎。結果你舉的只有khan是上季去  其他追溯還比JJ早 恩。去NA就一定是$$考量呀 可能覺得拿亞軍也夠本了。說NA稱得上頂尖的追溯到Bang跟JJ  結果舉一堆S4 S5。可以去看tsm胖虎推特 應該是簽了很貴的外援Sup。然後在講頂尖  前面那三個0冠就算了吧。蛇蛇英文行麼？。撒幣 國人會輸你？Na頂多跟eu搶頂尖吧。peanut比corejj晚吧。講實在蛇蛇的年紀亞軍應該是高點了啦 再拼明年打不。打得進WC都不知道了 能去NA爽賺是很聰明的選擇。就算零冠他們也絕對算明星級啊。刷生只有臉是明星級。不然去NA頂級韓援有哪些 這我想不到幾個。然後頂尖跟明星不是完全相等。LPL的優勢在離韓國很近又附翻譯 這些不算在薪水。huni corejj impact bang。人民幣賺完賺美金 蛇蛇真有頭腦。去之前也算頂級啊= =。這樣也不錯 明年比較有動力追NA的比賽了。不然你舉例的韓援有哪個薪資有公布嗎 高薪打廣告。發大財。沒有欸  NA那死人介面就算蛇蛇去了我也懶得看。要用奪冠當標準現在被NA退貨 冠軍賽被酸躺的crown。肯定也算頂級囉。能撈就撈啊 還能打幾年。impact才是最聰明的韓援 穩穩賺等綠卡。哪個錢多去哪個。我前面不就打如果錢多很多 沒理由去NA的明星韓援比。所以近期有拿冠的甚至Crown都被NA搶走了。LPL少那麼多吧？。近期LPL搶到的"頂級"  連刷生都要算了  哪來LPL搶多。所以推估蛇蛇在LPL年薪差不多100到200萬草紙。不然NA不可能挖得到蛇蛇。蛇蛇英文應該是電狼第二好的 僅次於牛排。奪冠可能就那麼一次機會啦 沒了賺美金多香又夠爽。別說啥差一步 沒了下次差超多好嗎 s賽那有那麼好打。哪來下次 想多了 爽領美金退休 誰會選RMB。TSM。$=夢想 不過TSM確實是需要能開戰的Caller。拿綠卡真的超賺的。我大TSM要起飛惹。哇操。被TSM買走仔細想想好像也沒很意外 畢竟LPL崇信上中。路韓爹。如果是真的 蛇蛇應該會變成目前旅外最大咖？。打到亞軍當然最大咖了啊 卡薩八強 四強 十六強都拿。過也比不上一個亞軍= =。1>>>>>>>0。讚讚。蛇蛇在na撈完，真的可以環遊世界了。咖哥好歹有個MSI MSC冠軍 評價不可能輸蛇蛇啦。卡薩在lpl都有mvp等級的隊友，uzi和水手。為惹綠卡值得。不只綠卡吧 如果會去TSM肯定是錢給得實在太多了。薪水不說 光掛TSM開實況 就爽賺了吧。亞軍輔助->16強輔助。北美向來給有名氣的選手薪資都不手軟的。爽玩美國 真的很爽。去就是放棄冠軍了= =。DL有輔助在都會在線上莫名暴斃了。要是輔助不在  可以直接挑戰 0/13/0。這下路w 16強是想拿幾屆。相信國內拿冠是沒問題啦 國外第2個0-6也穩了。上一個愛跑線的不就歐先生 看看下路吵多兇。感覺叉燒在蛇蛇不會走 除非一起。：DL slowly 送, ok?。不要說亞到冠多難 連續亞的也只有小狗和caps吧。而且蛇的操作 明年未必還跟得上最頂級選手。蛇蛇去TSM團隊裡面還是指揮的角色嗎 溝通ok嗎。LPL第一sup 居然被說明年跟不上操作？。那其他sup是不是可以洗洗睡了。蛇蛇簽過去不指揮 那最大的價值就沒了呀。蛇很多打法是為了隊友瘋狂開戰 但你看今年那睡九個.。講的好像蛇是靠操作當LPL第一輔助 小C操作都比他好。神操作的小c有進世界賽嗎。肯離開中國是好事 不然之前真的支持不下去。去美國應該超賺的吧 在中國賺的錢匯不匯得出去還是。個問題。操作好又不一定戰績好 上面談操作你在談戰績...。LPL一堆罰錢半年三個月，我們白癡賽區LPL白打賽區。小C今年有打世界賽嗎? 無腦黑可憐吶。電競選手職業生涯短，支持有高薪就去以後才有保障。繼續砸錢，除了C9之外繼續16強。他的風格會被大師兄噴爆吧？可以想像大師兄單人撐。線被打爆的畫面。不待第一白痴賽區了?。欸DL你龜一下。不用跟死魚吵啦 他就沒稱讚過人。別人在講A你在講B還能沾沾自喜罵人無腦 可憐哪。傻了才去na 頂級選手錢再賺就有 冠軍一輩子能不能拿。到一個都不知道。錢再賺就有?電競選手有幾個年可以賺。沒腦欠罵活該啊 嘴不得是不是 妳多屌。傻了才不去na 冠軍這輩子說不定都拿不到 你電競選。手是能打幾年。笑死 這就是粉絲水準 閱讀能力差罵人倒是夠髒。你談操作要看啥時啊，這批都老了。蛇蛇不年輕是事實啊 今年他就是靠腦在打了。操作只能說跟得上 誰也不知道明年能不能保持。想拿冠當然不能只是跟得上 又不是人人像皇冠。感覺已經很接近簽約了。總之祝福。恭喜可以薛一波 但大師兄要人保 完全和蛇不搭。這個組合感覺就沒搞頭==。有差嗎 反正NA怎麼換都沒搞頭。其實還好啦 大師兄有在轉型了。他也知道他現在只能來混分了。給蛇蛇一個機會。打職業就是要賺錢啊...不然要幹嘛？。趁現在能打 多賺點 冠軍頭銜隨緣吧。超越咖哥成為台灣最貴電競選手。跑太遠了吧，哈哈。西方選手個性都蠻鮮明的 感覺會跟蛇蛇的老媽式指揮。有不少衝突XD。大師兄還不退er。發大財。微博有人爆料年薪八位數RMB。微博爆料wwwwwwww。想拚冠就留，想養老就去北美。蛇的英文可以嗎？  要指揮英文要不錯的說。https://youtu.be/ztdb-0FUhT8。應該比韓國人講中文好了。corejj都可以了。他最強功用就是CALL 他去完一年回來英文會飛天吧。賺中國錢跟舔共沒兩樣 旅美就是台灣之光。很多人不會支持LPL隊伍 但台灣人去LCS肯定支持那隊。要是成真 TSM會變上huni JG Spica 中Poe下大師兄+蛇。工作我秒選美國 管它什麼戰績怎樣。蛇蛇今年沒拿到以後也沒機會了拉 天真喔。妳有腦誰會罵妳 可悲。150萬鎂就接近1000萬人民幣了 還好啦na小錢。反倒是LPL一堆謠傳千萬薪水不知道有沒有實拿。去美國至少不用哪天莫名其妙被檢舉台獨。請繼續你的表演。跟dl搭配的輔助靈壓都還在嗎.....。無腦被嘴到無話說了哦 真無聊。真的去TSM就是去賺薪水，不是奪冠了吧~。賺中國錢=舔共 旅美=台灣之光 這三小標準......。成真的話祝福 美國打工一年可以退休了。翻來覆去就無腦兩個字 人家講A你罵B還沾沾自喜 這。就是精神勝利法吧。TSMC蛇蛇  股價井噴100點 \TSM/\TSM/\TSM/\TSM/\TSM。TSM 要轉型實名制戰隊了嗎？。養老 趕快過去賺退休金吧。如果蛇蛇能帶萬年老16DL進八強 也是萬古流芳的成就。太扯了吧。唐喚風唐喚風 搭波麗 搭波麗。還有人以為lpl薪水比na高  可憐哪。Peter Peter。說不定是蛇蛇想挑戰扛DL進8強。這難度搞不好比這次進決賽難。DL都快27歲了還轉型咧。打錯 是已經27歲了 又是打AD。TSM進八強搞不好也不是靠蛇蛇 搞不好是靠上路爹 已。經先判定TSM進八強是靠蛇蛇囉。今年連世界賽都沒進的叫爹？。傻了才不去NA 賺一賺直接變美國人不好嗎。當美國人好爽。在lpl 整天汝華 道歉 支那人真他媽可悲。推文一堆先把蛇蛇捧成爹了 難道就確定蛇蛇去了是爹。？。進八強都算蛇蛇 反正十六強怪DL 不虧。退休養老賺大錢囉。很好 支持蛇蛇去當美國阿爸人賺美金養老。DL back back back。大師兄當年不就是受不了歐雷到處跑線 換蛇蛇==????。竟然有這麼多錢可以撒。去北美養老。發大財。英文能溝通嗎？上路夠宇宙嗎？。錢還是冠軍重要？當然是錢。最後精華不去奪冠就沒機會了。別說差一點了..版本大改 還有幾成功難講 大約入袋卡。實在。當然去啊 賺錢練英文。蛇去TSM 內心終於不用掙扎了 放開支持。聽說TSM開年薪稅後八位數...人民幣。挖Perkz 然後中路是POE?。LPL明年SN還能不能出國都不知道 去NA爽領錢又輕鬆。反正DL還沒退役還能坦