聽蛇蛇說NL以前打職業的時候 NL氣管不太好 很容易操作一波後就咳嗽 也是為難NL了 不敢想像身體健康的他有多強 我是看過有人打星海 就會咳嗽 沒想到竟然有人打LOL也會咳嗽 以前的我 從未看過 大家打LOL也會有想咳嗽的時候嗎 https://reurl.cc/k0Gz9x 推 okokno :我個人覺得他不做作 笑的又自然 散發一股特別的氣質 07/02 16:22 。https://youtu.be/85456FmaSh4。進監獄要被掰開屁眼檢查的時候才會需要咳嗽。愛航。笑死 話劇社演技完美遺傳 第一次統肥爸爸感整個出來。直接趴下。神片。自然不做作。未來影帝獎項指日可待。進軍演藝圈。賴皮豬= =。太神啦。學老爸。確認過演技了 是親生的。神作 笑死。剛看到 晨晨很會演喔。趴下超好笑。太可愛了。果然是親生的= =。完美遺傳賴皮技術跟話劇社演技。趴下ㄧㄡㄍㄡㄇㄥˇ。有夠猛。笑死。話劇社演技跟賴皮。比蔡套貴有梗多了。那個趴下太神啦。這個好笑。比蔡家的有梗多了。笑死。笑死。趴下的瞬間 心裡彷彿有什麼東西被掏空了。這個真的神片 看超多次 但還是笑很久。超可愛 XDD。笑死。這一定親生的 笑死。真的像賴皮豬= =。有夠賴皮。笑死。笑死 這部好鬧。多拍這種今天就不會那麼慘了。笑死。笑死。跟賴皮豬一樣。笑死。給我咳 咳她媽一個小時。奇怪欸 別人在辛苦上課 你在家打電動。直接倒下笑死。統爺：我兒子有病.  統神：我兒子裝病。好好笑。超好笑。可愛。熊班長請你道歉 害我家晨晨感冒了。莫名好笑。笑死。超好笑。這部片完美詮釋了小孩不想上課的意願。想起小時候我不想上課的時候 也是各種裝病。笑死 基因正確。最後倒下蠻可愛的。可愛==。賴皮基因完美遺傳= =。懂賴777。綜藝摔XD。賴皮遺傳 太神啦。話劇社演技完美遺傳老爸==。好可愛XDDD。咳了！ 7777777777。幹最後那個倒地也太綜藝。太神啦。完美的傳承。賴皮基因。神片。年度最佳影片。話劇社。晨晨好可愛。還敢賴皮阿。學爸爸 ==。親生的！！。趴下太癢。學老爸。XD。賴皮小豬。超可愛。已經到了會裝病的年紀啦 XD。晨晨真的好可愛。學老爸賴皮。確定了 是親生的。這個動作 這個演技 是親生的。完蛋  有夠可愛。倒下去超好笑。還想裝病啊 晨晨。mk 都來抄這里的嗎。完美繼承話劇社演技。倒地。是親生的。跟老爸一模一樣 笑死。基因果然不會騙人。從小就學賴皮。太可愛了吧 晨晨。阿航你操作越來越醜了是要怎麼咳啦==。是不是nl的實況看太多。跟老爸一樣剩一張帥臉。親生的無誤。笑死。7777777。支持003頻道取代張家夫妻。神片 XD。笑死。笑死。toolboxOO3>>>>>董坤話劇社。果然是父子。好你是裝的 要去上課 倒下 笑死。打星海咳嗽是輝哥？。笑死。太可愛了吧XDDD。笑死。777777777777。笑死。可愛。賴皮豬生的確認。最後超可愛。可愛。這部超好笑XDDD。倒地超好笑。話劇社演技。果然是親生的。賴皮收尾。太神啦 電競蔡桃貴。可以耶 好好笑好讚喔。染色體正確。神片無誤 笑死。超可愛哈哈哈哈。班長你咳到讓晨晨感冒了 請你負責 nlnlOeO。哈哈哈哈 笑死 這比正頻道好看。倒地~。這片很好笑欸。這片太可愛了 倒讚幫按不下去。還想賴皮不去上課啊。親生。最後被航航戳破超好笑 好可愛。笑死。龍生龍 鳳生鳳 董神的兒子會賴皮。再來一聲 （咳）好再來一聲（咳） 哈哈哈 超白癡。https://imgur.com/a/kBrUghq  啊啊板友被人肉搜了..。推錯地方了 sorry......。話劇社二世。笑死 好可愛。小孩真的不能亂生XD。倒地超可愛。真的親生 快笑死。馬的超好笑。哈。賴皮基因。再過十年：到底想怎樣？想逼我當鄭J是不是啊。將來兒子嗆老爸也要拍阿。賴皮基因。我兒子有病2.0。快笑死。笑死 好可愛哈哈哈。真的是賴皮豬親生的。有夠尬。比蔡什麼桃貴 蔡波能好笑多了。這部在張家上片 肯定連我們倒讚幫也被感化。笑死 屌打蔡桃貴。從小訓練演技。？。太好笑了。可愛,但這裡不是統神板。笑死。這是統神的小孩喔。笑死。這麼小就學會賴皮。笑死 這麼小就會賴皮。這一定是親生的。這個好多了 菜什麼的又吵又醜。可愛。這篇真的超好笑 這一定是親生的 超級賴皮。晨晨你咳阿。而且你已經兩天沒.. 嗯? 咳了。低能。快笑死。親生的。連賴皮都能遺傳 太神拉。賴皮小豬Z。神片。這裡統神版…直接貼就好了。推。太神啦。https://www.youtube.com/watch?v=oYTMdi_WGE0。新的。太神啦 賴皮小豬。太神啦神之子。笑死耶。好好笑哈哈哈哈哈。晨晨 可愛。太神啦。傻眼的。好可愛哦><。100分。777。幹 笑死。屌打蔡....。屌打某貴。太神啦。崩潰惹。有笑有推。賴皮豬。真的把菜桃貴吊起來打。直接趴下XDDDDDDDD。太神啦 各種賴皮 最後被打趴下。太可愛了吧><