: 我就不想看到中國種狗得第一 : 看不慣他那張嘴臉 : 嘴LMS白痴賽區 : 要不是我們拉拔長大哪還有LPL讓他玩 : 不懂得感恩，這種人就該下去 我只知道karsa情義相挺留在台灣 結果被酸就算了還被禁賽 說穿了就是我們不夠愛惜人才 karsa的身手留在台灣只是埋沒他的才能 你說我們拉拔他去LPL玩? 我之前看doinb直播 已經很晚了karsa還在打rank doinb還為了怕撞到karsa故意不排 當時doinb就說karsa真的很努力 每天都訓練到很晚 他現在有的成就都是他自己爭取來的 一堆整天仇中的可以看看對岸對於karsa評價有多高 身為台灣人能在中國贏得這麼高的評價 我覺得我們台灣人反而該感謝他替我們爭了面子 。真的= = 到底做了什麼有臉說拉拔人家。可是關鍵賽局看到他的隊伍打不好還是會被抓出來酸。如果是這樣那MVP都不會給karsa才對。只要接下來打炸，還是會被狂噴。除非是昨天尺帝那樣不然打輸誰被少酸過了。網銀在合約內還成全咖哥離隊 還幫他找RNG 有情有義。感謝Karsa的努力促進兩岸交流 和平統一又更進一步了。2:0之後 多少人唱雖拉哥的生死局 看了真不捨。幸好合約還是閃電狼 才能轉到TES 不然RNG是毒藥合約。就一堆白痴自己沒能力出走在那邊酸言酸語。拉哥真的強。完全正確 只能說台灣很多人真的見不得別人好 有夠可。悲。能從RNG全身而退的才是一流