去年RNG四保一被小狗雷完 今年想說有腿抱了 水手組合 怎麼還是一場空 到了世界賽原來到自己才是大腿 全力咖最後止步四強 淚灑舞台 讓我想到18年那個男人 隻手遮天從東區殺入總冠軍 一樣被豬隊友雷掉 最後氣力放盡的LBJ 到底哪個比較悲情? 。18 LBJ。73連勝 亞軍。咖歌 第三場李星不T進去有機會贏。轉隊啊。JR跟JKL哪個雷。LBJ，人家打到東冠冠軍的時候累到連站都站不了，還。要泡冰桶。咖薩老實說不算抱腿吧....。LBJ有進總冠 別亂比。= =可憐的喀薩。沒有人73連勝啦 連勝是開外掛喔==。LBJ啦==。LBJ那種自己選隊友的 咖薩是被交易好嗎==。沒進總冠 失敗。18姆斯帶的是一群垃圾。咖哥 去RNG以為能拿冠 沒想到中路是個三流貨 下路拿。資源不做事 換到TES想說有個冠軍AD 今年應該有望 結。果中路過譽 輔助中下偏爛 AD是個只會往前的垃圾 哪。時候才要給咖哥正常的隊友 氣死人。lbj啊 騎士那年陣容根本沒啥人覺得能打到總冠。紅明顯 納達爾曾經創下紅土81連勝 最後被費德勒終結。第三場主要是賈克斯太肥才抓不死吧，那麼多抓一個。LBJ那個像是主堡剩最後一下隊友閃現A眼。都抓不死，不踢進去慢慢拖也是慢性自殺。LBJ進總冠 而且他帶的麵包比你咖多很多。咖薩四個麵包就背不進總冠了。tes有espn第一中單跟冠軍ad 怎麼比。紅明顯 可是納豆現在紅土勝率98%。18年的全力詹 真的悲情==。哪來的智障廢迷最自豪的20冠也被追平了 h2h輸那麽。難看好意思拿出來當笑話講哦 可悲。咖薩哪是被交易。咖哥 lbj那群所謂的智障隊友都他自己帶來的。當年RNG開的價還最高。18LBJ有冠 騎士1.0LBJ比較符合 一神帶四坑氣力放盡。18LBJ哪有冠 樓上根本沒看18年的騎士吧。18 LBJ三冠不是?。LBJ連青賽小將都扛起來飛 咖撒打的不錯 但沒得比==。騎士1.0也不符啊 遇到馬刺沒反擊能力。18LBJ打到總冠隊上宇宙勇G1還拿下50分。17勇。說錯16勇。喔喔咖薩是自己選 抱歉誤導@@。真敢講那年東區打誰當大家沒看過？ 有哪隊比lbj大。團？。打贏東區那幾隻都沒超巨的隊伍 而且都血戰講的好像。很可憐欸。18年? 麥惱阿。笑死 啊TES中下不是吹第一 不大團喔 激動捨。笑死 白痴詹迷秀下限。18東冠 青塞隊上主力都一二年級菜鳥也可以吹喔 Lebr。on迷怎麼那麼喜歡幫別人吹覽趴啊 甲甲?。廁所原來在LOL版 嘻嘻。咖哥很悲情 但怎都拿LBJ Faker這種跟他不同等級的再。比