如題 拼裝車PSG輸過UOL一盤 後面再跟UOL打，看起來也是五五開 可是事實證明UOL連NA都打不贏 給NA一個令人振奮的開胡 拼裝車PSG 是不是其實也沒有我們想像中的強? 有沒有八卦? 。4。本來就爛，一堆雲觀眾在吹而已。我覺得大概跟MCX,TL,FLY差不多。夢醒了？。至少不會被0-16車過去。菜雞互啄的入圍賽，看看就好…沒參考性。我們明明入圍賽進那麼多年然後被0-6那麼多次了。但現在的PSG比這些隊伍都明顯爛了..。一直都是阿 又不是沒看過的人 都是一些老屁股。本來就是= =反正接下來看不到了瞎吹一下爽而已。跟LMS每年都幻想8強 結果現實就是只能0-6。你說打比現在好看就算了,說進八強真的洗洗睡。#1VS9WyUG  人格分裂?。不會呀，看到UOL我認為PSG好像沒比較爛，大概55開。拼裝車也是被JD還有DWG碾在地上抽，還真以為還那些。人來會贏。。拼裝車神話破滅 UOL被看破手腳。不是啊 小組入圍強度本來就不同 這樣也能嗆人雲?。事實就是拼裝PSG也是被虐。尚書大人重出江湖。沒有人說拼裝車能虐誰啊 這麼會想像啊。是現在中野打太爛  自以為只有你看得懂啊。很多只看世界賽的很愛到處留還你ahq中野啊，啊每年。都在跟的是不知道我們入圍賽跟正賽差超多。。爛歸爛，難道換原本世界賽都打不進來的會比較好嗎。uniboy跟kongyue在小組賽的紀錄 0-6。兩個0-6仔虐虐外卡還行。你真的好氣喔 怎麼不去罵教練沒在入圍賽棄賽?。事實就是AHQ中野小組賽未嘗一敗 人家不用上最大。他要說拼裝車會世界冠軍 你也吹不破拉不長他。好啦  你超懂的  專業分析大師。我覺得沒什麼好罵的啊，我也很謝謝ahq中野為了psg入。圍賽那麼拼，改變我對他們原本的認知，今天不爽的是。你還要多裝一個40歲退休選手==。很多人在那邊瞎講而已。。拼裝車來一定衝擊8強 不然你叫他們回來打看看 一定。緊急:)。大家只要負責講風涼話就好了啊，反正選手的苦誰car。晉級啦嘿嘿。我都懷疑這兩個484韓國人....一點都沒有韓系操作。tank很明顯沒苦 就算有也是白苦的。買兩個洋將打得比本土還抖到底是在幹嘛。選手坦不住的早就退休了啦 就職業的一環有什麼好說。0-6仔來B組還是0-6，一堆雲觀眾。#1VMRwcy7  找到機會透氣就開始亂講欸 風涼話XD?。每年入圍賽吹爆，小組賽0-6。然後全部怪韓國人，白癡賽區粉真的可憐哪。444444444444  然後火龍和韓仔一起戳 ~大家通通下去。事實上就是沒有這個事實 別幻想了快去睡夢裡什麼都。有。ahq中野來psg還是0-6醒醒吧。比韓國原裝強。醒