如題 最近又出新的顯卡 雖然好像都買不到 不然就是要貼錢買黃牛 我好奇看了一下評測的圖表 我發現通常都會比較各種畫質跟光追有沒有開的禎數 可是怎麼都是一堆沒甚麼聽過的遊戲 反而真正很多人玩的LOL CSGO都沒有在比較遊戲裡 如果今天要特效全開打LOL的話 這兩張新一代的旗艦卡 買哪一張會比較好啊? 。都買不到。空氣卡買的到在說。GT 9800。文章真好洗。LOL用二手20顯卡就好了。因為LOL就是比較O的遊戲啊。這垃圾遊戲需要顯卡嗎。你是不懂這遊戲還是眼睛有問題自己選一個承認好嗎。唯一推薦750ti再問自殺。再來就是解析度跟螢幕頻率呢?。問了一堆結果開1080p螢幕只有60fps那你是問爽的嗎。官方網站就有建議配備了 去那邊看啦。官網說 GeForce 8800 以上就可以了啦。推薦你買全新2080ti。trick用3080還90忘了。LOL隨便一張不太舊的顯卡都能跑吧。。。graphic 620都能跑的東西==。可憐。沒3090還想全開。3090。GTX 550 ti。內險就夠了。雙顯卡。GTX660都能輕鬆跑了。3090 sli才勉強跑得動。建議買個Iphone12玩M版。建議買ps5。3090不用謝。當然要買N家用SLI補幀數。這兩張都跑不動有夠菜。p100 16GB 勉強夠跑。Nvidia A100 你的最佳選擇。LOL吃CPU單核效能 而且LOL的fps超過240畫面會跳來跳。去的根本沒意義==。內顯跑起來跟我的1650S差不多。有差逆 兩張都能全開 廢文