其他大家都熟 不用多介紹 講講打野跟中路就好 他們是東泰高中雙人組 東泰高中目前產出很多現役選手 中路就一大堆 一代目是Biven、二代目現M17 JimieN、三代目現BJD Maoan 打野選手 劉軒 (Kycz) 東泰高中打野 第二、三屆LSC冠軍 (2019、2020) 第三屆Legion菁英賽 台港澳區冠軍 亞太區亞軍 (2018) 2019 ISF 世界中學電競錦標賽冠軍 那時菁英賽的隊友是前M17的Bruce 沒有ECS跟練習生經驗 雖然這段期間打校園跟業餘賽都是屌虐 但這次直接挑戰PCS有點硬 估計要先繳學費 中路選手 吳浩瑋 (Biven) 前東泰高中中路、現北城蒼鷹中路 第一屆LSC冠軍 (2018) 第四屆LSC殿軍 (2020) 第一屆亞洲盃冠軍 (2020) 2016FW二隊JG、2017~2019JT二隊MID、2019GRX二隊MID、2020JT一隊MID 他本來業餘時期就是打中路 後來轉JG適應不良又回去了 不過隱憂一樣是沒有打過一級聯賽 本來今年初有機會跟雀巢搶先發 但自己先離隊了 大概4JOHN 是喔 不過2019才去的 有R 打了才知道XD 算吧 高中電競首選。東泰是不是dee當教練那一隊？。魚丸推。魚丸你覺得有搞頭嗎。先問你覺得PSGHKA幾幾開。PCS真可憐  沒AHQ也不用看了。東泰感覺出很多人 能算PCS農場嗎。所以他是Kanzak1?。魚丸怎麼都知道。魚丸推推 今天又翹班了。魚丸上禮拜說的官宣陣容要宣了嗎。maple要官宣了，不要跟我說談好了又沒簽到^^。等等 繳學費的是誰w。有新人應該是好事吧。魚丸我愛你。之前不知道在哪看到逼粉有韓服菁英 是真的嗎。我記得biven是自己心態齁不住 才離隊的?。年輕的肉體。東泰怎麼這麼猛。難怪亞洲盃中路這麼虐。齁不住的是Keorb。敢用新人 給推。推一個。用新人給推，jt那個補強根本不想贏。等著看樓上被我們PCS Faker打臉。居然4新人。魚丸種摸都知道。中路是那個勒布朗嗎。ahoy。之前比賽前嗆練習賽都贏 結果打輸的是哪一個R ?。魚丸你484電競和運 怎麼都知道。還在看PCS的是時間盤子嗎？太閒去拿加油槍或跑熊貓。加減賺也好啊= =。拎北時間就多 要你管？。特地點進來的你也是在浪費時間吧