上路第一場一開始配gank直接轉頭 搞到鏡爪 之後一直到第二場都沒表現 打野鏡爪幫阿祈爾開大 角色冷門 中路艾克河道亂R an回家 賽勒斯咪咪傳 下路5banAD還是輸線 輔助不想列 他最爛 AD跟JG還有點救 菜了點 偶有表現 不到最爛 這樣哪路沒問題? 安達としまむら ＴＶアニメ化決定 https://i.imgur.com/heevqqo.jpg。大波露。上路相較之下比較正常ㄅ。今天都有夠爛 faker想做太多變送頭 可悲。打野吧，沒做事比戳比賽好。實力不如人下去吧。打野。中路操作沒問題 有些失誤是團隊溝通的鍋。打野第二場已經做的差不多了 AD也還好。打開lol板，就知道T1要下去了。當然是中路啊 你想被出征？。你都說輔助最爛了 那AD輸線也合理吧。打野前期節奏很好 ad中規中矩 其他都怪怪的。中路啊 反正都是其他隊友/配合/BP的鍋。今天每人都超多失誤 被GG打成智障了。他媽給水哥寶藍 還不是變殘廢ad。中路肯定沒問題，你如果覺得有問題，那是你的問題。整隊跟卡到一樣 可能教練沒拜拜。都有問題吧 打野AD問題最小。遇到冒泡賽之王，手都瘋狂發抖了，怎贏。今天這輸線送頭不看隊名我以為這隊是TL，原來是T1。可悲宅男。可悲飛粉。別侮辱TL啊 人家已經拿到世界賽資格了 反觀T1。都是隊友不敢開戰才害中路送頭的好嗎 有啥問題。中輔該背鍋吧。還好吧，實力明顯差GG一截。ad。那兩波傳送Faker Effort都該背鍋啊 沒話講 只有打。野AD正常。別嘴我大李哥喔!!。打野AD吧 還有得救 其他全部拿去回收。ad。ad最好正常啦  站位超差常常開打就暴斃  當然新人。ad很容易有這問題  但他的表現以正常標準絕對不算。好。不是，是這版AD就是容易暴斃。你如果去玩下路就會明白。上路正常？笑死。左噴泰迪右噴新人 是我_粉。這AD一堆神奇站位跟我說ad容易暴斃 那尺割怎麼沒有。突然莫名其妙暴斃。上路不能叫正常吧，選鱷魚還輸線。尺哥不暴斃是因為T1上中野威脅不到人家啊。上路吧 不C也不戳 很穩定。上路正常？2樓比賽都看不懂吧。當然是飛可啊 你想被出征？。實力就有差 爛就下去。大概全都有問題