剛剛看godjj玩ap老鼠，第一件出納什之牙，我也就看他打一場必贏所以亂玩的所以不好 評論這套到底多強，但不得不說在他把納什出完的那個時間點非常痛 因為官方一直帶第一件出神話的風向，感覺自己的想法有點被侷限住了，想來問問有哪些 時候會先出傳說裝而不是神話裝？看巴哈似乎有些輔助會這麼做 。老鼠是為了吃兵而 已。第一件魔劍的時候就不會啊。當你的神話裝爛到笑時。犽索出鬼索 賈克斯出殞落。他每一場老鼠都是這樣出。不一定需要第一件上神話吧，但是第二件一定要出神。話，不然屬性落差會很大。借串問，為啥有時候第一件裝沒辦法買神話。後面也沒辦法買 變成小裝卡住。納什當第一件其實蠻強的黛安娜也可以直衝。卡特啊 起手ap裝爛的跟屎一樣。雷玟 第一件還是黑切。不是神話 就是二速鞋吧。。輔助要跑線，我會先出二級鞋。卡特起手別出ap 出ad就跟鬼一樣了。輔助前期順風可以先出錫柯。潘森sup 一定是先出排眼刀。你有2個神話的小件裝 好像會沒辦法買神話 要賣掉一。個。小件只能合神話的時候會互卡的樣子？。鬼索。老鼠應該你不朽盾攻特效太差，海妖攻速太慢。神話組件一次只能裝備一個 沒記錯的話商店的裝備說。明那邊有一行小字有寫。納什太強，10.24就會砍了