BDD三場壓著Faker打，間接把Faker粉絲的夢也打碎 老實說BDD不是什麼特別強的中路選手 跟Chovy、ShowMaker也不是同個等級 但李哥連BDD這道牆都過不了... 只能說真的老了 。我只知道Faker球女有夠爛的。他現在常輸線 以前不是都線上拼單殺對面的等級嗎。操作下降蠻多，昨天球女傷害真的可撥XD。不然哪會坐冷板凳。不然能強一輩子嗎。勒布朗 星朵拉都拿不出來了。如果李哥操作沒退化也不會放clozer上來試。教練團用心良苦啊，因為很多粉絲，所以放它來打。讓粉絲明白自己的神已經老了。李哥春季奪冠的時候怎麼沒這麼多飛黑？。說個笑話 Bdd不強。難怪坐板凳。板凳仔。這Faker球女跟之前走位開大很屌的球女怎差那麼多。笑死 上限八強的選手要多強。前兩年韓國爛成這樣還出不了國的。原來上限八強可以拿三次世界冠軍 其他打到亞軍的怎。麼辦。不能否認BDD其實是很強的，雖然國際賽確實打不好。要黑當然等你爛的時候黑啊 z。BDD哪來世界冠軍 醒醒。退化了QQ 不過他還是大家心目中的傳奇。三冠指Faker啊 怎麼會是BDD。那你是在回誰 打空氣喔。Knight也講過faker對線不怎麼厲害 太偏重支援了。遙想當年faker蛇女一等把maple勒布朗吐到兵都不敢吃。直接回家再傳送回中路。BDD哪裡不強 他不是院長嗎。Bdd哪裡不強 他mvp points 不是最高嗎。Faker早就說他改打支援團隊為主很久了不是？。我每次季後賽看BDD 都覺得他不是一個能逆風跳出來的。越看越像老大要退休前的那陣子QQ不管怎麼樣就看到。最後吧。反正他打多久 我應該就看多久XD 畢竟S3就看到現在。差不多了啦 而且昨天也就他有秀 又秀又戳啊 整隊3.5。個新人 練沒幾天 能過一關就偷笑了。faker最近選角有那種就是出來秀的麼？。Teddy也JAG院長啊 Aiming也KT院長啊 比隊友強不代。表很強。賽垃圾兩天都有秀吧。就西門化了。笑死一堆低端看不懂大局在那邊嘴非可。整隊唯一有想贏的就他而已。大葉第一考進台大研究所不能繼續稱王很正常吧。BDD很強吧 至少在kz的時候跟鬼一樣。昨天faker很多判斷都很問號。飛粉現在標準是不要被打爆就好，你太嚴苛了。講在KZ的時候不就和講飛可三冠差不了多少。整隊默契很差 看起來就輪流去送。BDD不強？S8MSI裡半血雷茲反秒殺滿血寇格魔。bdd不強 這句話就可以打你臉了。拿S8BDD講S10?那怎麼不拿冠軍年的faker來比。不知道你想說什麼現在faker對線本來就比bdd chovy。爛。Chovy季後賽打爛BDD 而BDD資格賽打爛Faker。bdd雖然不到showmaker 等級但也不弱。簡單講飛可現在就不行了，但是某粉不承認。BDD不強。看到只能噓y。你太看得起Faker了 T1勝利的劇本只有兩種 Canna帶躺。或Clid報恩 你要指望一個能贏Fly就值得慶祝的中路打。贏BDD太不切實際了。老了就是這樣啊。我是覺得整隊都蠻爛 李哥還是退休吧 這隊也可以解散。了。bdd就真的沒多強啊。BDD不說他有時會失智送頭 他前十五分鐘的對線算很。記得BDD剛出來時faker打他就沒優勢了 現在被屌打就。強的吧。算是對線型中路。技不如人了吧。修咩可和邱味比較全能。bdd就幾隻比較強 不像邱味和修咩克角色池深不見底。講他多強的結果最近的只能講S8 MSI 不就飛粉等級。飛粉最接近的也是拿S7說嘴 差不多。跟自己年輕的時候沒法比。角色池與對線實力：Chovy>>SM>>Chovy。其他就是看隊伍配合了。Chovy>>SM>>BDD。板凳仔。SM屌打巧味吧。剛剛還以為懶貓大那個是鉗型攻勢XDDDD。乾我屁事 肥可就是神 你女朋友老了就不是妳女朋友膩。這三年Faker在LCK中路都排不到前三 打不贏正常。這年紀就肉雞保持最好 李哥真的不行了。T1春夏怎差那麼多 是S9FW附體嗎。被西門單殺後就一蹶不振了 西門真的是罪人。現在爛是事實但三冠也是，所以飛可你就退休吧 一生。飛粉><。都打到S10了 這季過完直接宣布退役也不意外。我覺得會再一年 明年才是真的會退。飛可絕對弱化很多了。faker現在就真的只是後段班的中路而已。上限八強指的是BDD啊 誰跟你faker。BDD不強????????。看一下飛可傷害好嗎==。選球女就下去 鐵頭。BDD不強。BDD 好歹 跟 chovy showmaker 一樣。BDD MSC對線還能壓左手 至少對線算屬一屬二了。看到上限八強覺得是在講Faker？ 什麼叫原來上限八。強可以拿三次世界冠軍 你要不要看一下自己打了什麼。鬼東西出來。去年就弱化很多了 只是隊友夠強 能cover很多。想護到連字都看不清了，在講誰都不知道。bdd不強？不要笑死人了。ptt怎那麼多飛黑。飛黑名言：BDD不強。你要黑就從頭到尾黑。不要輸了在黑。姆咪。我覺得BDD是強過CHOVY，SHOWMAKER就差不多強，說BD。D不強的是之前的事，現在超穩。退休幹嘛 去北美養老啊==。從頭到尾黑叫盲目 輸了再黑叫根據事實 懂嗎。BDD不強吧。不是吧 2020了應該只剩韓粉覺得BDD強了。BDD就順風王者 逆風就變BADD。飛可本來就退化了 覺得沒退化的都是飛黑吧 飛可在。你們眼中到底爛成什麼樣子才會覺得他沒退化= =。喜歡他就要連他的退步一起喜歡啊。BDD確實不強，跟Deft一樣，順風秀翻，逆風消失。覺得bdd很強的真的笑死人。拿BADD跟chovy和showmaker比 根本侮辱後面兩位。飛科的確菜的跟MAPLE一樣，但都是S3出道老將 給尊重。三冠王還沒有人能突破的成績，夠了啦，且看且珍惜。BDD是不弱，但沒到showmaker等級吧。Chovy對線還是虐SM，決賽SM都被Chovy壓線，就是DRX。打團配合打不過DWG。李哥的球女都被MMD飛斯打爆過了。三冠 可以了拉。Faker知道粉絲為了護航他連BDD不爛都說得出口嗎 笑。被chovy跟showmaker屌打的咖。第三賽區的第三中路真的不爛^^。BDD很強？不講LPL，LEC進世界賽的四隊中路選手中哪。個是他可以說穩勝的？往下比連蝦殼的Abbedagge都比。不贏吧？。BDD不強==？。我真的很好奇說BDD強的人有沒有看過比賽...。bdd不強？？？。BDD不強？。Bdd不是LCK夏季賽整體評價最高的嗎？。Bdd韓國前三中路(小於Chovy/Showmaker) faker大概就。四五名吧ㄏ。一堆歪樓，不管BDD強不強，非可操作下降很難接受？。年齡越大 反應越慢啊，不然幹嘛改打支援型。我就線上把你壓爆還有時間支援。我也非可粉 但他真的弱化了..。因為粉絲不想承認faker多爛 只好吹BDD啊。今天如果faker對線被maple打爆 就會有很多maple不。爛的言論出現了。覺得BDD很弱才是笑死人 玩這麼多年連遊戲都不會看