昨天看了場UZI 玩EZ的實況 打韓服高端場 對線超壓 然後三等後只要W有射中 一定E上去觸發 到對方塔下也壓到不行 對面輔助是牛也制裁不了他 發現沒搞頭後 就開始遊走了 然後自家的輔助也開始游走 線上就剩UZI跟對方的燼 燼根本被壓到連吃兵都有困難 EZ不是前期要龜嗎.. 我看別人玩大多都尾兵 龜塔下 等裝備成形 怎麼uzi打法這麼狂 看完後馬上 學他玩了一場 大概跟他有87%像 兩方輔助也開始遊走了 不過是我被打爛 我方輔助嘴我是智障 就跑線幫別路了 對方輔助看我沒用 也跑線了QQ 。鐵牌滾。沒啥好研究的，兩等抓下就完事。ID問題。指向計當指定用就可以這樣。我看他Q也沒有很準 也都是用來吃兵較多。都是E上去點人。你要不要在看仔細一點，他往前時燼的彈量、對方jg。的位置、招式有沒有閃掉、己方sup是不是趨前，這些。都會影響結果。我是沒看啦 不過下路對線本來就是可以兇就兇。然後EZ 的W+E很痛 可以安全跳的話都會跳。我覺得有一部分是對面知道是uzi就會自然心理壓力所。以打的相對縮。然後牛應該站位有問題 不然EZ不會敢E上去。說到底 EZ好歹也是Uzi最強的角色之一。考慮的東西可多了 怎可能只是W中就E上去。看到的是 等SUP才敢E上去對拚 對拚中Q也很少MISS...。幾乎都是牛不在才上 牛在直接被打半血就回家不敢皮。第一AD當然跟其他人的理解不同。不知道是同一場嗎 我看的是撞FAKER那把。酸歸酸 小狗是真的很強。知道打野位置吧 不然E上去送的。牛在線上 就遠離範圍才吃兵...。小狗要是有減肥應該能繼續打。更不用說1V1細節一堆結果你只看到 W中就E上 >直接贏。世界賽一堆ad心目中對線壓力最大的ad了。兩等抓下。真的強 但是2等抓下就完事了。基本就靠操作打 他那種打法就算分析完 也很難打出來。因為他是UZI。世界第一AD                     0冠XDDDD。主要差在他們職業的跑線吃兵還是穩吧，一般人對線兵。都掉光了還要跑線。其實別想太多 反正也學不會==。推7樓 這些觀察判斷對職業來說都跟喝水一樣 一般人。不懂很正常。好啦 cil覺得lwx這種咖小之類的有冠比較強吼？呵。燼都剩兩發才會上來換 打完就跑。UZI一直都是打線王操作王  對線一直是他最強的地方。線鬼之一。大家愛黑歸愛黑，但是uzi可是所有職業選手以前公認。最強的下路選手，打穿過幾個知名下路就不說了。鄉民最愛吹的Ruler對線恐狗恐到不能自己。恐狗但有冠軍。UZI對線強是幾乎所有選手公認的欸，他的缺點又不是。在這塊。吹這麼多還不是0冠。好險Bang不恐狗^^。差距啊 不管是駕駛員還是對友。金牌EZ看到W中都會E好爆 誰不會看小地圖。你爛啊說這麼多 兵線 視野 站位 打野 中路。都是考量因素你怎麼沒提到。這邊只看得懂有沒有冠啦 強不強其次。他的q根本就是指定技 每次都能從兩隻小兵之間穿過去。打到人。強歸強 但是會嚴重限制戰隊的戰術選擇也是真的。別再說什麼嚴重影響了，虎弟帶隊季後賽一輪遊和0輪。強是整體的，打線操作強不等於可以贏game 0冠是事實。低端酸仔只能說他沒冠，事實上還是強。不然沒冠的亞軍兄弟為何被酸 有冠就是比較大聲啊。阿就沒冠啊 打線猛 肉雞跟惹帥也猛啊 還不是有冠軍。冠軍對選手來說是榮譽，要爭取合理，阿當觀眾還只。看有沒有冠真的就膚淺阿。安掌門都說過了 他拿亞軍沒人記得 人們只記得他拿冠。軍。這個版風向什麼時候開始變得會吹UZI的啊。一個冠軍也沒有還敢自稱最強笑死人。0冠都能吹那一大票都能吹起來了。比73勝總亞軍還不能吹的東西在那邊吹真的可憐。現在有幾個人記得歐服3000分得人，大家都只記得誰。拿冠軍啦。jkl都比這咖還有討論度啦。uzi雖被嘴巨嬰 但我看職業選手排到跟他同隊都超爽。排到同隊都超爽然後karsa怎麼在還不知道uzi要退役。的情況就跑去TES準備未來跟JKL聚首。DL都能吹了UZI怎麼不行?。DL就16強咖啊。伍茲屌虐捷克愛那爛趴臉好嗎。沒他兵線理解沒辦法他這樣打。如果uzi的格局要像16強咖那樣吹我是沒意見啦。uzi很強 但對線也是被bang呼喚角色連續教育 乖乖當。第2ad就好 不用再吹更多了。Uzi真的強 但還是輸bang。bang輸nl。看到代替”大家”發言的人就覺得可笑。solo就跟比賽不一樣咩 積分排到烏茲一定很爽的啊。都沒我強。有吵有推。事實上就是solo跟比賽完全不同，觀眾談強度是看整體。連個戒指都沒有 下去。這麼愛吹冠軍黑史的時候怎把戒指塞屁股裡。對線就是看細節啊，操作>>觀念。那些操作是由累積的觀念堆疊起來的 對線本質還是看。觀念。Faker 3冠都一堆黑了 屎單利什麼咖小。顛峰的bang也打不贏uzi。巴克利覺得背上一堆暗箭。巔峰bang黑人都能四保一 還打不贏勒。最智障的EZ就是把E當閃現5分鐘用一次那種人。bang屌打Uzi 抱歉囉。他幾乎都是壓到塔下才這樣 因為燼要是跟他換血就會。漏兵 沒殺到或逼技能就有夠虧。有冠軍就屌大 難怪史粉這麼多。在宿舍打他第一我沒意見拉。打線怪物。你能理解他在想什麼的話 你也可以去打職業了。你有看過技能傷害嗎 w+e擊破 爆發傷害為前幾名。你能賺300元幹嘛要一隻一隻慢慢吃兵 而且你可以都賺