https://www.weibo.com/5042958097/JmBEBtrwm Uniboy：現在很興奮，現在可以放鬆了，原本就不想再遇到他們。壓力蠻大的，原本想說 就不想打加賽，原本亮老乾爹的標就想說他們可以贏，就不用打加賽了。 底下留言有些人在跟油膩boy道歉 說LGD讓他們失望了 但更多人是說油膩boy很可愛 KappaPride Sent from BePTT on my Sony J9210 。我信你，助威老乾爹。LOL。可愛<3。你們靠自己贏了 很棒QAQ。偷嘴不知道嗎XD。留言說這是媽媽們的新寵超好笑。笑死 嘴砲。可愛 <3。助威老乾爹 CC。準備去LPL撈錢了嗎。笑死。下面有一個 小花生已經不可奈了 這才是媽媽們的新寵。助威嘲諷2合1 太神啦。明年去LPL 中國小姐姐一定榨乾他。可愛<3。*可愛。LGD太廢 還是要靠自己。明年LGD Uniboy了。LPL小姊姊愛了。流言都是可愛 笑死。底下一整排可愛  笑死。炸彈人。油膩IBOY會不會在上海被肛阿==。下面一堆臭甲。油膩BOY明年如果能去LPL，感覺會多不少媽媽粉。小花生變老花生了，現在媽媽的新寵是小油膩了。好色喔。RNG 買 懂?。可愛。油膩BOY過去一定一堆媽媽粉..。天天被榨乾又有錢花~~~真的棒。https://i.imgur.com/dmjiwfG.jpg。底下說PSG都比LGD更想要LGD贏LUL。https://i.imgur.com/q576BDF.jpg。可愛 買 懂?。底下刷一整排可愛。只看留言以為是哪個藝人XDD。國人看到灣灣都彎了。可愛 灣灣講話真好聽<3。要被買走啦。愛了愛了。微薄還說第三次國共友好笑死。小姊姊愛上了。可愛 買 董?。可愛 買。對面LOL一對媽媽粉==。RNG 買 懂？。一堆*。油膩可愛0.<。買走也是好事。吸到媽媽粉下半輩子不愁吃穿。被小姐姐說可愛很爽。我還以為採訪的是余霜@ [email protected]。那些是男媽媽啦。爆發戶心態。打出身價 應該鰻爽的。可愛。可愛 <3。Uniboy在中國市場很大。覺得他可愛的應該也不少男的......。這情況 油膩去LPL會不會打賞都前三阿XD。那個不是余霜嗎。連fofo都一堆男粉。希然。那個跟余霜差那麼多。過去會不會變成阿姨我不想努力了。突然多了一堆中國媽媽= =。叔叔我不想努力了。怎麼留言刷一堆可愛啊...。不要男媽媽。男的也好 不會…。什麼？那不是余霜?。油膩boy跟空月真的超級秀的...意外走到伸展台。看到Uniboy明年高歌簽約老乾爹的未來了。https://i.imgur.com/9zYvC6S.jpg  希然LUL。感覺uni要去中國了,小姐姐們都準備好囉。要被中國小姐姐買走了QQ。阿姨我不想努力了。下面刷一排可愛。去中國每天被媽媽榨乾又有錢花 不去嗎。長大啦 笑死。要被買去玩了 好好==。看這篇才發現原來不是余霜..。要被中國阿姨榨乾啦。買 懂?。RNG 買 懂？。可愛 買 懂？。可愛。有機會就去吧 能賺趕快賺。小花生已經是老屁股了 地方媽媽需要新鮮的。要被開發了。原來訪問的不是余霜喔 剛還在聊天室喊很爽= =。希然考慮一下油膩boy吧？。很好認吧 雖然有一點像但很明顯不同人。霜姨比較正。小姐姐們都濕了。角度真的有像余霜。可愛 KappaPride。吃小姐姐。可愛<3。https://youtu.be/nRzAFbO-WyM。當年就好可愛