https://lol.garena.tw/news/4799 每輪必出一聯盟幣，超划折扣帶走自選大獎 活動資訊 活動日期 2020/09/18（五） 中午 12：00 2020/09/24（四） 下午 23：59 活動說明 1. 靈戰特工 凱爾、靈戰特工 派克、靈戰特工 劫 、靈戰特工 維克特目前僅能透過本活 動搶先獲得，2020/10/13 ( 二 ) 12:00 後可於遊戲商城購買，或透過海克斯系統開啟或 重鑄獲得。 2. 玩家可免費抽取一個折扣後，可以用此折扣在下方商品區購買一個商品，購買任一商品 後，才能繼續抽取下一次的折扣。 3. 在同一輪 ( 六次折扣為一輪 )中，不會重複抽取到同樣的折扣，商品也無法重複購買。 4. 折扣儀錶板上的 1 聯盟幣圖示為大獎，抽中即可用 1 聯盟幣價格把任意一項商 品帶回家 5. 折扣儀錶板會在 6 種折扣被使用完才會免費進行重置，每一輪中最多可以使用折扣儀 錶板 6 次 ，且每位玩家僅有 6 輪可遊玩。 6. 當購買區商品皆全部購買一次，商品區將會免費刷新一次。 7. 玩家可以使用 10 聯盟幣刷新商品區，次數不限。 8. 每次花費聯盟幣刷新商品區時，會機率從獎品獎池內更新對應數量的商品。 9. 此為機會中獎商品，消費者購買或參與活動不代表即可獲得特定商品，請妥善評估再行 參加或購買。 10. 此活動所獲得的造型獎勵皆會附對應的英雄。 11. 若玩家重複獲得已擁有造型會給予相對應價值的靈戰晶球。 12. 若已擁有全造型則造型獎勵改以相對應的靈戰晶球代替。 13. 此為機會中獎商品，消費者購買或參與活動不代表即可獲得特定商品，請妥善評估再 行參加或購買。 14. 造型含 2020/06/18 (含當日) 前曾於商城中可單獨直購之造型，但不包含組合包販售 、公益造型、極地狙擊手 凱特琳、FPX 冠軍造型、征服霸者 納帝魯斯。 注意事項 1. 在本活動中搶先取得靈戰特工造型的玩家，將於 2020/09/25（五） 23:59 前派發對應 頭像與讀取畫面飾框。 2. 除了靈戰特工系列框飾頭像之外，其餘活動獎勵會自動派發至遊戲帳號中。 3. 本活動售出商品均不適用於《英雄聯盟》商城退貨機制，獲得獎勵將會直接派發至帳戶 內。 4. 活動須於活動期限內，達成活動指定之條件，才具活動參加、獎項兌換領取之資格。實 際任務達成之計算、官方伺服器開放時間均依據《英雄聯盟》伺服器、資料庫之數據為準 ；活動虛寶獎項所呈現之效果，應以遊戲內實際設定為準。 5. 本活動之參加者應依活動規則進行獎項抽取、蒐集及兌換，本活動各個獎項的中獎機率 不一，消費者購買或參與活動不代表即可獲得特定商品，請妥善評估再行參加或購買，如 對於中獎機率有任何異議，切勿參加本活動。 6. 本活動獎勵均不適用於《英雄聯盟》商城退貨機制，亦無法更換為其他道具、點數、或 返回儲值之費用。 7. 本活動之參加、得獎資格及獎項均不得轉讓予任何第三人或轉移至其他帳號，一經兌換 即無法進行回復、退換貨、轉移，亦不得要求轉換為現金、遊戲點數/幣值、紅利，或更換 其他商品及權益。 8. 如有任何因電腦、網路、電話、技術或不可歸責於本公司之事由，若因觸犯遊戲規章遭 受凍結處份、個人線路不穩，導致斷線、連接失敗等問題，而使系統誤送活動訊息或中獎 通知，或使參加者所寄出或登錄之資料有遲延、遺失、錯誤、無法辨識或毀損之情況，而 影響活動參與，本公司均不負責，活動照常舉行，不另做補償。 9. 本公司有權檢視各參加者之活動參與行為及得獎情形是否涉嫌例：人為操作、蓄意偽造 、多開（重）帳號、短時間異常多筆參與行為、透過任何電腦程式參與活動、詐欺、任何 違反會員系統服務合約及停權管理規章之情事者，或以任何其他不正當的方式意圖以進行 不實或虛偽活動參與行為，參加者因上述情形所獲得之活動資格及獎項，本公司得一概取 消之。 10. 本活動各項辦法及規定，以活動網站公告及本公司官方說明為準，本公司擁有本活動 隨時及最終保留、變更、修改、或撤回、取消獎項發送等之權利，若因遇不可抗力之因素 ，本活動將有一部或全部暫停、延後舉辦或取消之權利。如有其他未盡事宜，本公司有權 隨時補充或修正，並以最新公告為主。 11. 參加者於參加本活動之同時，即同意接受本活動之活動辦法與注意事項之規範，如不 同意或有違反，應視為無參加資格 ，或本公司得取消其得獎資格，如因此有致生損害於本 公司或其他任何第三人，本公司得向參加者請求損害賠償，參加者應負一切相關責任。 12. 因應防止兒少過度購買遊戲點數（卡）自律行動政策，凡未成年人於實體通路購 買遊戲點數面額為新台幣 1000 元以上者，應由家長陪同購買。 13. 若消費者為限制行為能力人或無行為能力人，應於消費者之法定代理人閱讀、瞭解並 同意本契約之所有內容後，方得使用本遊戲服務， 本契約條款變更時亦同。 14. 如為未滿20歲之未成年使用者，需經由家長同意方可購買與使用商城服務。 把一個人的帳號 轉移到另一個人身上 讓上次犯的troll反省出夢想 每個人都是這樣 連敗到提心吊膽 才拒絕做Ｇ社代罪的羔羊 積分是抓不到的月光握緊就變0分 。佛。心。公。司。機。掰。鎖375造型是怎樣。笑死而且這次又沒多好看。錢。我第一個就按到一元的 好爽欸。是不是第一次一定是1 元? 怎麼一按就是..