各位菁英大家好 我銀牌狗頭王啦 我們峽谷裡面的男角身材都很好 臉也長得帥 出個男團造型應該也很有市場啊 團名叫GGEZ 小弟想說成員可以有 G:古拉格斯（私心團長不能換） G:葛雷夫/剛普朗克/蓋倫 E:伊澤瑞爾/怕被說歧視可以換艾克 Z:劫 各位大大覺得怎麼樣？ 。pentakill:。ez 牙膏 劫 該影 達叔 這個組合要怎麼不買。女粉會二創爆吧。做得帥就有人買。https://www.youtube.com/watch?v=JVAFyKXf6Nk。人氣高的男角挑幾隻 做好看點的造型 女粉基本買爆。伊澤親兒子直接C位。亞菲利歐我一定儲爆。我啊。出EZ 大東 賽特 我買爆。出Ez 大東 賽特 犽凝 一定買爆。有燼我就買爆。弄的好一定買阿 哪次不買。沒人提到銳空嗎。偶像的話肌肉大叔不太能吸粉 EZ 血鬼 亞菲利歐 這三。個加一兩個的話不錯。願意好好做 做很帥的話 一樣有人買單 比方說屁孩。看菁英計畫多少人愛用就知道。犽宿 銳空 潘森 葛雷夫 塔里克。大東彈吉他。https://i.imgur.com/RqDxVo2.jpg。pentakill 我全收= =。這啥排卵計畫 要先辦個投票看那些角色會出線嗎。出了再把葛雷夫改回舊版我就買爆。看成出男。烏爾加特。偶像這套女角玩玩就好了 大部分玩家都是男生。真的要搞也要讓男生能接受 像bee gees這種吧。0。出飛輪海造型阿 反正已經有個大東了。弄很帥男粉也會買 不要走現在的偶像風就好。你出我就把遊戲給砍了 嘔嘔嘔嘔嘔。上面那個葛雷夫男版kda我一定儲!。男團造型不是出9次了今年要第10次了==。上面那張男版kda我一定買。帥的話還是很多人買單啊。布朗姆 葛炮 塔里克 約瑞科