https://playruneterra.com/zhtw/news/patch114notes/ 1.14版本帶來了全新的實驗室、好友觀戰功能，及以七位英雄為主的滿滿平 衡改動。我們還準備了主流打法的資料要和玩家分享 Meta 快照 (官方抄牌 略) 卡牌調整 路西恩（升級後） 現在其效果可在升級的當回合觸發。 希瓦娜 力量值：3 4 希瓦娜（升級後） 力量值：4 5 弗拉迪米爾 舊卡牌描述：攻擊：對弗拉迪米爾以外的每個攻擊中友軍單位造成1點傷 害，且每傷害1個攻擊中友軍單位，便對敵方主堡造成1點傷害。 新卡牌描述：攻擊：對此牌右邊的每個攻擊中友軍單位造成1點傷害，且每 傷害1個攻擊中友軍單位，便對敵方主堡造成1點傷害。 升級：6個或以上友軍單位承受傷害且未陣亡。 5個或以上友軍單位承受 傷害且未陣亡。 弗拉迪米爾（升級後） 舊卡牌描述：攻擊：對弗拉迪米爾以外的每個攻擊中友軍單位造成1點傷 害，且每傷害1個攻擊中友軍單位，便從敵方主堡汲取1點生命。 新卡牌描述：攻擊：對此牌右邊的每個攻擊中友軍單位造成1點傷害，且每 傷害1個攻擊中友軍單位，便從敵方主堡汲取1點生命。 特朗德 生命值：6 5 特朗德（升級後） 生命值：7 6 通天冰柱 生命值：8 6 伊澤瑞爾 升級：我方在本牌局中指定10個或以上敵軍單位為法術/技能目標。 我 方在本牌局中指定6個或以上敵軍單位為法術/技能目標。 伊澤瑞爾（升級後） 舊卡牌描述：打擊主堡：在手牌生成1張飛逝秘術射擊。我方施放法術時， 對敵方主堡造成2點傷害。 新卡牌描述：打擊主堡：在手牌生成1張飛逝秘術射擊。我方施放法術時， 對敵方主堡造成1點傷害。如果目標為敵軍單位，則改為對敵方主堡造成2點 傷害。 吉茵珂絲（升級後） 現在其效果可在升級的當回合觸發。 塔里克 力量值：2 3 塔里克（升級後） 力量值：3 4 侍從與法術牌 塔蒂雅娜皇冠守衛 力量值：7 8 生命值：7 8 玄妙石陣 生命值：4 3 毛茸茸保育員 魔耗值：4 3 生命值：3 2 迅腿米娜 力量值：6 7 生命值：5 6 特性：無 快速攻擊 迅腿米娜 力量值：6 7 生命值：5 6 特性：無 快速攻擊 靈魂黑矛 (和克黎思妲 靈魂黑矛) 舊卡牌描述：若本回合有友軍單位陣亡，則可對1個單位造成3點傷害。 新卡牌描述：若本回合有友軍單位陣亡，則可對1個單位造成4點傷害。 怒濤狂鯊砲 力量值：7 6 洗劫: 發射7次加農炮幕。 發射6次加農炮幕。 陰蝕巨龍 生命值：5 7 全新實驗室：海克斯入門實驗課 只要變數組合對了，什麼事情都有可能發生照著四種不同的特殊限制組牌 進行實驗，或是用漢默丁格的預組套牌開始牌局如果你的牌組滿足下列任 一條件，你就能獲得對應的特殊能力： 全部偶數如果牌組裡所有卡牌的魔耗值皆為偶數，你就能獲得以下能力： 回合開始：賦予所有友軍單位10 全部奇數如果牌組裡所有卡牌的魔耗值皆為奇數，你就能獲得以下能力： 回合開始：賦予所有友軍單位01 無侍從如果牌組裡沒有侍從牌（可以有英雄），你就能獲得以下能力： 每回合我方施放第二次法術時，在手牌生成1張侍從牌，其魔耗值等於或小 於我方魔力寶石槽位數量。 全部普通如果牌組裡只有普通稀有度的卡牌，你就能獲得以下能力： 第7回合起，回合開始：在手牌生成1張升級後的英雄牌。 武鬥場更新：三取其二標準模式 為了迎接十二月的首屆符文季賽，接下來兩週的武鬥場將會以三取其二標 準模式（即BO3）的方式進行，讓玩家能夠在比賽前體驗新的牌局流程。 目前來說，這只會是此次版本中的暫時性改動，但歡迎與我們分享心得意 見 因為每場比賽需要打超過一場牌局，我們將通關所需勝場減少到了4場，並 依比例提升了經驗值獎勵。每場比賽將會經歷禁用與選牌階段，且已經取勝 的牌組將不能在該場比賽中再次使用。 這改動僅限於1.13版本中，武鬥場將套用三取其二標準模式規則。 所需通關勝場減少至4場，同時經驗值獎勵依比例提升。 在同場比賽中取勝的牌組將不能再次使用。 好友觀戰功能 此次更新中，我們將首度實裝好友觀戰功能。透過此功能，玩家將能觀看好 友的牌局，同時能夠使用平常遊戲中的功能，例如先知之眼、查看卡牌資 訊，還有最重要的你能夠摸摸好友的守護精靈 請注意，由於此功能推出的時間有點趕，所以我們還在進行除錯及規劃未來 的更新。例如我們打算在下次更新中新增禁止觀戰選項，也因此我們目 前只在好友對戰、一般對戰、電腦對戰及遠征模式中開放觀戰功能。 好友觀戰功能已新增至社群介面點選好友就能觀看他們在 好友對戰、 一般對戰、電腦對戰及遠征模式中的對戰。 遠征 此次更新的目的主要是降低真龍轉生的強度，同時強化擁戴血色和 妙手回春。特別是妙手回春中一定會出現可以做為另一個勝利方式 的星泉，不然妙手回春有時會難以靠一般方法取勝。 將力量遺跡類型卡包的出現機率降為正常值 擁戴血色 突破者卡包額外出現機率從中提升至高 真龍轉生 新增：鎖子甲、組織動員、害怕的星界象、太陽聖劍 移除：靜寂噓鳴 妙手回春 在輪抽一開始挑選英雄卡包時，妙手回春卡包裡一定會出現星泉 新增：靜寂噓鳴 其他內容 對排行榜進行多項更新，包括最常使用的牌組代碼，玩家頭像及改善視覺美 術。 玩家現在可以立即命名匯入的牌組。 玩家現可在獎勵介面中查看獎勵卡牌。 在收藏與商店頁面中，玩家現可在個人化特色裝飾的詳細資訊視窗外點擊以 將其關閉。 錯誤修正 修復了區域進度中玩家有時無法取得獎勵或經驗值顯示錯誤的問題。 修復了泰文和日文的文字格式問題 改版不小心把李星跟槍林彈雨改回來了 晚點會修好 https://twitter.com/ASmallMan4/status/1326271048199806976?s=20。不過...還有人在看嗎。Jinx起飛。最近後期牌超能拖 這樣好點...。Ez死去。我喜歡血法的新改動 讓操作空間增加很多。龍女現在就很強了 應該說龍族 還再給她加攻。官方終於知道蓋倫姑姑是廢卡了 但8/7/7和8/8/8有差。很多嗎 蒂瑪西亞低費的備戰就一堆了。玄妙3/0/4改0/3會讓朗德冰鳥等後期大費體系變弱不。少 3血標準體質2費怪撞一次就沒了。米娜出牌踢三張已經很強了 還給高體質快攻……。不過現在牙膏也不帶這張就是了。現在還有牙膏?。黑矛叉4血有比較強 但還是不好用。現在NG遇到的牙膏都是一些很奇怪的配搭。嗚嗚嗚 我的收頭神卡狂鯊砲QQ。陰蝕那張效果很幹了還給7血 有必要嗎。龍族牌明明很難解了。哇 觀戰終於要出了 但是好像沒有好友在玩了……。KDA阿璃 特郎德 蠻王那套牌要削弱了。特郎德這樣改弱不少，但蠻王沒動，對KDA阿璃那套牌。的影響幅度要再觀察。ez不是buff回來了嗎 哪裡死去了?。EZ哪裏死去，升級條件10次根本難用的要死，改6次活。多了。一樓有啦 還有我在 這真的很好玩。十次真的是很誇張的數字, 還要點對面, 李星條件簡單。次數又少, 根本用腳在平衡。jinx能當回觸發好多了。jinx強度還可以啊 怎麼突然buff了 米娜的buff也是。看不懂欸 最近蠻多人放的了 這樣buff我猜要滿天飛。了。這是什麼遊戲？英雄聯盟？。Ez我漏看最後一行 打單位還是打煮堡2。不然如果只打1就算升級變容易也不好收頭。這樣感覺有平衡一點 也不會變成開悟即死的版本。三小 龍族已經很強了還buff。尤其775改成777到底要怎麼解。不懂buff龍女跟Jinx幹嘛...尤其棄牌快攻目前已經很。強了啊；另外我個人覺得EZ變強了。幾乎都是變強，把T1的強度整個往上。朗德體系廢很多欸 尤其304變303 本體-1血這兩項