如題，小弟最近剛開始玩埃爾文， 他那個W（茂林叢生）看似很廢，其實只要放在剛好的位置會戰AD直接在裡面爽射， 不知道他在樹叢裡面會種什麼水果呢？是一年四季都會長的芭樂嗎？ https://youtu.be/i0cPPtq6tY。這篇會8。水桶囉。幫bebe推。統神終於重返榮耀了。先別急著倒讚 這片真的很棒。甚麼時候去火鍋店。他的手可以穿過我的芭芭啊。終於不是拍吃東西了 給讚。倒讚幫的勝利。倒讚幫7414。哇幹最近第一次看到讚比倒讚多。有認真想主題認真拍 可以不用7414。認真回這片很棒 難得倒讚少 但是我反而快轉看完= =。倒讚多的反而慢慢看 看董神 划手機 死人樣。有很多讚 但是我覺得有點無聊 懂神不適合這種路線。少一個學姊啊。董神表示 媽的 划手機屌樣被倒讚 認真拍 被嫌無聊。不過董神真的不適合走木曜4這路線= =。說真的統神就不適合主key只適合當配角做效果。為啥小龜他們都不見了還是比較喜歡以前的形式。小龜之前也沒有每次都拍阿==。很好看啊 = =。雖然有點無聊 但肯改變就給推。靠腰 還以為又是類似端火鍋那種大便片。這部好好看。垃圾董講話還是一樣沒水準 不過這部有誠意。推統神。有夠無聊。我end了==