北美長青樹DL宣布退休 S2加入LOL大家庭以來 就一直耳聞過他的汎 在S3季前的時候 肥宅弟弟我從上路轉AD 從S2玩到S6季初 到今年九月回鍋 幾乎每個AD都碰過 除了汎 練不起來也沒興趣玩 對AD來說 汎算是一定要會的英雄嗎？ 差點忘了滑板鞋 我以前對線到汎就會鬥志特別高 不知道為啥 以前覺得汎就是大媽一個 長太醜不想玩 呵呵。不是。EZ才是。不是 但秀起來的時候是真D爽。凱特琳+EZ才是。汎又不難，你說克黎恩妲才是不是每個AD都會玩。一個普暴型 一個技能型。凱特琳吧 完全就是基本功在做拉扯的角色。然後功能型就艾希。以前AD要火紅，會用氾秀得真的最有優勢。凱特琳才是.強弱高下立判。通常都是飯桶。這版就煞密拉 燼 那些。汎是極端的普攻型AD 不算一定要會的英雄吧。汎是拿來秀的 低標凱特林就好。你看其他AD多數都還是有技能可以造成傷害的。上下限最高的角色。汎的技能幾乎都是普攻 超極端==。不用吧 難度高很多 不能混分。艾希。汎是拿來秀的 不是拿來贏的。汎很醜啊XD以前都是套造型才玩得下去。艾希 ez 燼 凱特琳 好運姐順位比較前面吧。不是  PCS就沒幾個AD的汎能看的。艾希算標準AD 有傷害技能 沒位移 平A沒有太長。凱特琳才是 要玩的好 普攻拉扯要做到完美 而且沒有。位移 站位也很關鍵。凱特琳E不算位移嗎？0.0。達瑞文才爽 雖然多半是駕駛員差距。汎可能是最後一隻吧。Ad版本都不是出場角了，你說呢？。現在AD這麼多可以挑 沒有一定要會的吧。不是犽宿？。汎很帥吧 原型是貝姐欸。對面AD是汎神JOE。bebe bang jackylove印象中也不常玩汎。汎是ad魂。其實艾希才是吧 大家都會的。不是 希維爾才是。汎這種只能普攻的太極端了。實用性的話不是 但這角色應該是很多人打ad的啟蒙。不是 但每個玩AD的基本上都有個汎神夢。可以教鳳梨妹玩嗎。我玩汎後才知道AD的精髓在普攻而不是放技能。拜託鑽石以下的AD別選汎 通通都被打成狗何苦。笑死凱特琳沒有位移。我隊友選汎大多都被打成狗。汎真的很難 其他ad都還可 但就汎跟滑板鞋玩不起來。滿好玩的角色 遇到偏poke的陣容很難受 因為手短又。沒有技能可以輸出 我不覺得這隻有到必練啦 練版本。角才是王道。滑板鞋要8+9玩才會玩的好 在那邊跳來跳去的。bebe不常玩XDD 汎明明是他main角 右邊定人再上去打。人雙殺。最長看到就是汎輸出打得比輔助還低。說bebe不玩汎的應該是s3之後的玩家吧。S2 bebe汎很強。我敢保證大部分的ad玩家都不太會玩汎。選個汎被技能型ad打個咪咪冒冒，還多送幾條龍，何苦。汎的缺點就是手太短。汎是拿來拍抖音的。AD的精隨那裡在普攻了? 4保1的年代? AD的精隨明明在。不要死的情況下爆出大量傷害，AD會戰有空點10分鐘?。操作上下限很大的角色。Bebe 冠軍戰拿汎出來秀 你說他不會玩。現在的版本連恰恰都不跳了，然後一直喊普攻。其實DL是機器人聞名的。DL汎也很知名，S2汎神。不過後面冒出uzi和imp的汎都太強了。bebe的汎很猛。凱特 EZ。汎就低端上路神角 jg死不來。DL的波比。不要死的情況大量輸出然後精髓不在普攻XD 不然你都。不要普攻我看你AD輸出多大量 以為每個都poke法洛士。Zz。不要死的情況爆出大量傷害 那我看玩刺客不要玩AD。刺客要不是手短早就拿去取代AD了，叫LOL改一下設定。看來是個把EZ當AD代表的孩子呢。最難肯定是大東 其次我覺得是 EZ。這篇釣得到嗎？。有那麼多ad 你為什麼要玩汎啊。銅銀金不想贏的時候很適合玩這隻角色。DL算是第一個讓大家看到汎上限可以怎麼秀的AD吧。畢竟他轉AD的時候汎也被砍過了 再之前大家都只靠。機體強度在玩 那時候汎出坦裝也可以很痛又一直追。有人還記得DL秀飛機跟小丑的影片嗎！。以前的大後期角啊。以前算必練吧 因為手短 能用vn拉的好其他ad就不差。bebe的汎不是滾進去草裡自殺那個嗎。個人覺得難度是 達瑞文>克離>汎。s2冠軍戰bebe就拿過汎了 雲?。追到一半先把吸血鬼釘牆回頭在殺那個吸血鬼獵人汎嘛