實況主遊戲ID： 你懂癌症嗎 伺服器Server： TWNAEUCNKR其他 實況頻道連結： https://www.twitch.tv/cancer2005 實況內容簡介： （或實況主影片 HighLight 等，須超過20正體中文字） 30歲前達成罹癌成就 罹癌前我是白框 罹癌後想拿鑽框 偶爾會哼哼歌講講幹話 歡迎聊天室內癌症諮詢 。我懂神。什麼癌。慘 幫加油。保重身體啊。早日康復。開台不講欸。祝早日康復。早日康復。25歲得癌 一起加油 祝早日康復。加油！。加油。qAQ。什麼癌。加油。取這名字感覺就是在賦予癌症能力呢 換一個正能量的。癌呀他的手能穿過我的巴巴。加油。加油。加油。加油!。加油。加油。加油 早日康復。加油。加油。懂一點，不過在9月的時候手術切掉了，+U。不過我的是介於良性到惡性之間，感覺沒有你的嚴重。加油。加油。加油。加油！！。加油 保重。加油。癌友喂呀。加油  有時間可以一起排。17+U 我也是大學畢業半年就中標了。加油。早日康復。保重 早日康復！。加油。癌症不是絕症 只是比較難醫而已 加油。早日康復ㄌ 保重。早日康復。早日康復！。早日康復啊。祝健康。早日康復 加油。加油。祝早日康復。加油。原PO開台會一直講話 可以來陪他聊天。早日康復！加油。早日康復 保重啊。一定要加油阿。好起來。加油！ 早日康復。https://youtu.be/BuYlB98gT2Q。1235 沒4啦。我也是25中，發現得早整個器官切了……＋U。加油。加油 祝早日康復！。保重。