剛剛MCX陣容看起來是要跟對面拖後期 魔鬥肥起來猛猛的上去一挑五 星朵拉想找機會輸出但一直被對面抓後排 珊娜我覺得輸出都有打滿 也都有控到人 打得蠻不錯的 潘森明顯是要配合珊娜抓人的 但是葛雷夫? 有人可以解析一下葛雷夫在隊伍裡的作用嗎 選保排型的會不會更好一點? 沒啊我是真的好奇才問的 單純覺得上輔選魔鬥潘森 打野葛雷夫 AD珊娜自保能力有還好點 星朵拉不就像這場一樣會戰被抓爆。前面沒葛農會炸更快吧。看我CS。認真說 如果JG要carry 上路輔助一定要開戰角。不然開戰打不起來 真的農再肥也沒用。乃哥前十分鐘很猛啊。葛砲前面其實有搞到奈德莉了。前期的保險吧 連jg都選後期的八成一開始就穿光光。JG這版本就是拿來控圖的。沒葛農夫野區早就爆了哪有好檢討的。怎感覺是珊娜後面輸出不太夠。選角不是打團而已 你前期都撐不過打啥。後期沒什麼空間。前面就WUNDER CARRY到JG輸。確實不搭 但是你沒葛砲完全撐不到打團。鏡爪不知道會不會好點。是潘森跟隊伍不搭 單點控被蟾蜍完爆。你選其他角色被豹女無限入侵刷爆野區更慘。乃哥閃現抓奈德利那可惜Q歪 不然就不會被蜜鵝抓到。選保排型直接野區被穿吧 連團都不用打了