這兩件組合套應該很多人都知道了 就是類似幾年前鬼索疊滿效果是變成擴散傷害一樣 當時給5.0 kog出真的是人擋殺人 佛擋殺佛 九頭蛇給的又是全能吸血，這幾把玩下來那個吸血量真的舒服 然後現在颶風箭現在組件多了十字鎬後傷害應該是比舊版高一點 但是這兩件的缺點就是真她媽貴 颶風要3400 以前只要2600 狂怒九頭蛇要3300 不曉得對這兩件套組有什麼評價? 。出反甲就沒用了。沒出過 但除了洗兵快 這樣傷害夠嗎？。買bt就好 有爆擊率。uzi好像之前凱莎有出過 很舒服 但是傷害偏低。除非很需要技能疾速，要不然嗜血者比較合一般ad。特效很爽而已 實際上你不如出嗜血者。超級貴 我覺得性價比很低。要吸血怎不出嗜血者 還有爆擊 除非只想農CS...。特效是真的爽。標題很知乎XD。uzi說刮痧...。九頭蛇比較適合技能型的吧 平A仔普攻吸血買BT就好。凱莎很需要-cd，不過因為鬼索的不能爆擊不能用爆擊。-cd那把。說真的凱莎現在感覺CD裝很頭疼 原本有CD的都被拔了。可以實驗一下黑切配Q。不過神話，水滴劍，鬼索，那什就四件裝了。遇到火甲坦克全部都要被打成狗。不知現在kog還能不能這樣出。特效很爽而已，實際上超爛。基本上ad會出九頭蛇的就EZ吧其他都超爛。誒誒 你看我CS。問一下為什麼EZ會出九頭蛇? 單純為了洗兵?。現在技能能觸發九頭阿。配魔劍特效滿爽的 之前AR隊友庫奇出大招很痛。超貴。以前鬼索颶風箭很便宜啊 打起來很爽。九頭蛇有吸血和技能疾速，EZ大愛。感覺庫奇也可以出魔劍九頭蛇 R可以觸發。不知道九頭蛇能不能觸發大面具的效果?。看了一下物品說明應該是不行 自問自答一下。凱莎opgg有看到暮色黑刃搭魔劍的有人要試試看嗎。暮色魔劍流怎麼感覺有點像之前的殘暴+奪魄?。昨天遇到卡特出九頭蛇 R那個傷害跟鬼一樣