你的遊戲ID辱華8個英文字母讓中國玩家崩潰檢舉 記者林柏廷綜合報導 你的遊戲ID嚴重辱華一名中國《英雄聯盟》玩家表示自己在遊戲中遇到了一位名叫 qinchong（音似親中）的玩家，指稱該ID是嚴重的辱華詞彙，讓他整場遊戲下來渾 身不舒服，憤而撥打電話向客服檢舉。 外國人模仿國語發音Ching Chong被認為是變相對亞洲人種族歧視的詞彙，而這名對 岸的《英雄聯盟》召喚師在進行遊戲時，碰見一名遊戲ID為qinchong的玩家，似乎是 因為兩者讀音相近的關係，觸動了他敏感又脆弱的神經。 該名中國玩家指稱qingchong是很嚴重的辱華詞彙，即便差了一個g，仍讓他整場遊戲 下來渾身不適。甚至大方坦承我就是玻璃心，不認為其他玩家看到這樣的辱華ID能夠 視而不見，爾後該名中國玩家見遊戲內的檢舉沒有下文後，便直接撥打了客服電話舉報。 該事件發生在中國伺服器，也就是說，遭到舉報的玩家有相當高的機率是自家人。沒想到 即便拼字完全不同，讀音相近也意外觸動了對岸愛國玩家的敏感帶。 https://pse.is/39fpak。真的有夠玻璃。有人可以解釋親中哪裡辱華嗎？。文章內不是有解釋嗎?。Svenskeren:。說不定名字叫清崇 用拼音當ID  這也要檢舉==。這樣就要檢舉 那台服光id就死一堆人。這樣也一篇新聞喔。親中也辱華，哈哈哈，以後是不是要禁「中」這個字。不過老實說支那服檢舉速度比G社快100倍。對三立來說  這種事值得一篇新聞阿,效果卓越。這新聞肺到笑。全身g點的人。清槍陳。親中也不行 笑死 比黑人還玻璃心。Chinks suck.。金鐘：。這很明顯是本名吧 笑死。Biden。親中也辱華不親中也辱華。笑死。三立新頭殼都最愛寫玻璃新聞。是超負荷爸爸張慶忠啦==。媽的中國玩家想被皮帶勒脖子是不是。垃圾新聞不要亂帶風向好嗎，qinchong有沒有辱華才。不是因為他本身含有「親中」的意義。寫什麼「音似。親中」感覺根本是想故意誤導人。批鬥人的血已經刻在中國人基因裡了 不會批鬥都死了。反中生意真好做 看看上面幾個傻仔覺青搶著買單。支那玻璃跟4%一樣易碎。不是因為親中這個詞，是因為Ching Chong是外國人模。仿中文的貶義用法。https://zh.m.wikipedia.org/zh-tw/Ching_chong。今天tyler1才在實況爆噴中國仔一頓，超爽。哈哈笑死真有夠玻璃。說不定該玩家叫秦沖之類的啊用拼音也不行是哪招。要就直接取支那賤畜簡單明瞭。https://youtu.be/oacccL6nQXc。親中叫辱華，那舔中是...。唸起來音似親中，但並不是親中的意思好嗎    真的一。堆人不知道？。不是親中的意思 白癡記者