如題，今年又又又又是毫不意外被送下去的一年 曾經的第一種子，逐漸變成其他賽區笑開懷的肥料 從當初LMS的群星閃耀，到如今的黯淡無光 S7小組賽高興到跳起來，結果最後15回家 S8挾帶著MSI60的氣勢，強勢問鼎小組第一，結果被水鬼抓掉關鍵局 加賽敗在歐洲黑武士G2手下，可以說是期望最大，失望最大的一年 S9打贏FPX的JT，好像給了那麼一絲希望，最終一樣倒在加賽 看看這次的哭哭區，推文的數量也明顯少很多了 其實大家都沒甚麼期待，逐漸麻木了吧 好像再怎麼努力也就這樣了 我們就只是LPL的次級聯賽之一，打出身價就上去 是不是當大家都覺得爛的理所當然時，才是我們賽區真正死去的時候？ 。薪水這麼低就乖乖下去 一堆慣老闆。白痴賽區下季還剩多少人要看。看個世界賽就好了,平常不用看。去年被戰地記者氣到 看到東山下去其實挺爽的。不意外啊 鬼島就是要你讀書 玩什麼遊戲 沒人才 嘻嘻。期待只到入圍賽能進小組賽而已 打成這樣也不意外。一堆人嘴巴上不在意 但是實況串氣得要死啊==。沒有0-12就該欣慰了 有什麼好在意的。有破蛋就不錯了 還嫌。一年比一年爛也是事實。每年看到同樣的廢文也麻痺了。今年還抱持著期待真的太虐待自己了XD。別說比賽 連 lol都沒人玩了。大家期待LOL  M  重返榮耀。從s2以後還有人期待哦。看中華隊出國打棒球 同樣場景早就習以為常了 不怕。根本沒期待能算麻痺嗎。s9連加賽都沒有吧，直接被虐到兩萬經濟差無懸念下去。探親。群星閃耀黯淡無光咧 寫作文喔。打得那麼爛 世界賽年年肥料還想高薪R。韓援爛到流湯，就沒錢了還浪費錢請這種，多簽幾個本。土練習生都好