: 為什麼有些人帳號是乾淨的有些之前有打過 : 這樣隱分不一樣會不會不公平 : 另外那些帳號有打過的是之前發給職業選手 : 的超級帳號嗎？ 通知： 因為有發生有實況主打完一場牌位大跳進的問題， 官方在一開始就已經有手動將所有帳號的隱分調成一樣 如果牌位太高的話他加的分數會很少但扣的分數會很多，所以不用擔心太多， 直到他的牌位跟他的隱分相對應之後，該帳號就會正常加/扣分 而之所以會因為這樣是這些帳號在很久之前就有打過積分所以可能被記錄到， 但整體上是沒啥問題的，請他們放心，大家起跑點都一樣 大家也不用太過擔心 像MMD也是金牌三開局，2X連勝才上白金四(每一場的加分很少) 像是我們的前主播統神現在贏一場加分僅個位數扣分2X~3X 雖然有點小爭議，但對各位前職業選手、實況主問題應該不大 放心，我們Garena絕對公平公開(僅個人意見與觀感，我不能代表) 也有第三方戰積網可以查一下隱分變化 邏輯上是這樣的啦 我三場被粉絲戳、兩場遇到隊友擺爛 扣掉這些輸的，我也是近乎全勝 K? 這些參賽帳號都是超級帳號，活動結束後會回收 另外，工程師(系統)只有賽季開始可以批次調整一般玩家隱藏分 歷史上雖然有異常加分事件、S9重置大師、宗師和菁英積分 但都是達成條件的所有人，應該不會有特別針對的情況 系統賽事配對是依照平均隱分 你與更高分的隊友雙排，對面的賽事平均水準也會上升。整個G社針對統神,還叫人用第三方。咪咪蛋爬到現在有輸過嗎。目前輸一場。所以雞社可以看帳號持有人不爽偷砍他隱分嘛。金三開局只加不到14 隱分爆幹低 其他選手應該也看得。出來。還是有問題阿 隱分改一樣 統神排金牌隊友 其他人排。銅鐵牌 一樣的隱分 爬分難度不一樣 G社卡董。啊外掛要不要處理一下 有些完全沒在演的欸。非乾淨的超級帳號 厲害了。給個乾淨帳號很難？。在DB new一個新帳號有這麼難嗎?。抓外掛很難嗎。銅銀金對這群來說根本沒差 倒是外掛的數量 g社這樣。不處理？。都幾年沒處理了 當然不處理。公平啦 哪次不公平。台服低端外掛比例大概一成。真的扯。那為啥一開始不直接手動把隱分都調一樣 G社牛逼。樓上是沒看文章嗎。隊友幾乎全都小號仔 哪有差