從小組賽那個船長連桶爆破秒後排 到四強賈克斯跟鬼一樣 一直到現在在決賽舞台上展現劍姬一秒四刀 bin是否是世界賽十年來最強的上單?? 我完全沒有黑阿，從小組賽我就覺得他很猛，看他比賽觀賞性很夠。至少是今年。幾冠？。吹三小。MaRin:。眉毛Bin。有marin 不好說。不是。丹利第一 接下來應該就是阿彬。MMD:。他有2冠?。起碼前二。0冠閉嘴。stanley:。至少可以進到討論名單中吧 第一位非韓大腿上單。ziv呢。蛤。有MMD不好說。修男：。下一把應該要讓牛骨力發揮了。theShy才是 坦跟鬥士都屌打對面。Theshy。Marin:。每年都史上最強呵呵 學測數學484。最強應該還是馬哥。再贏兩場有機會。馬林 THE賽 哭阿。至少今年是了。剛剛那表現 還硬要反串黑 到底是多沒風度。不過阿賓已經很強惹。Marin The shy。下一把 看牛寶拿鬥士 bin的應對了  贏了就今年最強。好了啦。時間不同 就別比了吧。巔峰馬林才是。the shy marine突然打個噴嚏。不能直接橫向比較 單就版本中與其他上路差距量來看。S5Marin S8TS都更有宰制力。先不要奶啦。S2 丹利。別說 s2單利的盧小程度 不下剛才的獅子 而且更痛。史上最農