今天Caps整個Faker上身 不停遊走 徹底輾壓對面 最後卻跳溫泉自殺 G3有下選項2 2張以下的 請推文複製開獎結果 贊助10位稅後100P翻身 收到請推文 轉帳給 FishYBoy (稅後 100) 轉帳給 leafingv (稅後 100) 轉帳給 kosoj6 (稅後 100) 轉帳給 lamalimpo (稅後 100) 轉帳給 bboxbear (稅後 100) 轉帳給 fc831145 (稅後 100) 轉帳給 hankknahhank (稅後 100) 轉帳給 akiraloiter (稅後 100) 轉帳給 kosoj5566 (稅後 100) 轉帳給 brian0611 (稅後 100) 沒下也發好了 請推 G2總冠軍 這篇發到10位滿。推！。一個一直屌打Faker的選手 要Faker上身幹嘛？。靠邀我下Caps可是贏錢。FishYBoy  買了   1 張 真的很強。leafingv     買了   2 張 真的很強。我沒買 但我想要錢。雖然沒跳溫泉也沒有啦 KDA也才9 多死了一次。推。考慮贊助赤貧者嗎 QQ。推。赤貧仔求一張。收到感謝。G2總冠軍。G2總冠軍。G2總冠軍。G2總冠軍。G2總冠軍。G2總冠軍。G2總冠軍。G2總冠軍。G2總冠軍。G2總冠軍。G2總冠軍。G2總冠軍。收到了感謝。收到 謝謝。G2總冠軍。G2總冠軍。G2總冠軍。謝謝贊助 收到！。joejerry     買了   4 張 真的很強。求贊助。https://i.imgur.com/szOcnte.jpg。不是啊 他不衝泉也差一個頭。不要 DWG,SN,TES都行 G2別想拿 ˋ-ˊ。G3下選項2可惜來不及了 推。G2總冠軍。他沒跳溫泉也是沒10。一直屌打飛可 啊是幾冠 4冠喔？ 歐粉笑死。收到 感謝 caps真的很強。事實就是一直屌打faker 不好意思又讓韓粉崩潰了＞＜。G2總冠軍