https://redd.it/j2h3nx https://redd.it.j2hud5 https://redd.it/j2icqr 第一場討論 D > C 此時MAD正更名為Lucky Gold ELions Lucky Gold ELions聽起來像2015年的LPL吊車尾隊伍 事實證明在被推掉三座兵營前什麼事都不做是贏不了比賽的 LGC使出了經典的什麼事都不做然後輸Game策略 第二場討論 老實說在那糟糕透頂的前期過去後，LGC的嘗試還挺不錯的 LGD盡力了，但他們阻止不了卡薩丁。 不敢相信LGC沒有喊暫停來修復他們的R鍵，但我很高興他們在經過20分鐘後靠自己成功修 好了 這裡大多數的人們可能會稱讚Xiye，但Peanut在聽牌龍魂時偷到土龍可能是LGD得以逆轉 的原因 系列賽討論 LGD會和TSM、GEN和FNC一起進入C組，這小組會搞死一堆人的pickem 老實說我整個小組賽都會用亂數生成器來決定我的選擇，因為我他媽一點頭緒都沒有 LGD在世界賽上贏過的Bo5數量比EDG還多 LGD在入圍賽放水以提早獲得世界賽的Bo5經驗 MAD在入圍賽放水以... MAD在入圍賽放水以提早獲得從中國到歐洲的馬拉松長泳經驗 CLG：贏下一場比賽來給粉絲一個\False Hope/ LGD：輸掉三場比賽來給粉絲危機意識 輸掉三場比賽來給治癒武漢肺炎一個\False Hope/ 別擔心，MAD會拿到疫苗的 https://i.imgur.com/Y4f16jr.gif 簡單來說，LGD就是這個樣子 靠，LGD真的不想治好武漢肺炎耶 LGC走得比巴西和LEC隊伍還遠，他們可以為自己越級打怪的成就感到十分驕傲 那張狗的gif真的很經典XD Sent from BePTT on my Sony J9210 。狗那個也太靠北 都在演欸。所以歐美是覺得LGD在演 不是單純實力太弱喔?。那狗是影帝？。乞丐裝瞎那種。狗界戲精欸。EDG那個我快笑死。中國到歐洲的長泳 笑死。lgd的首殺率前15分鐘領先率是入圍賽最高的比tl還高。金狗獎影帝==。各種單線單殺 實力太弱有可能這樣？ 都是後面不拿龍。才輸的。不過MAD被淘汰的Reddit竟然沒有人翻譯。實力又不是只有對線 LGD一直游魂也能吹。那隻狗太貼切了吧。。EDG那個也太哭==。那狗的表情也太靠北。狗圖形容得真貼切。EDG:幹 LGD入圍賽有兩個Bo5打 不公平。LGD就場場贏線中期亂打啊。所以LGD是因為狀況回穩嗎 不是對手太爛？我沒看lpl。所以不清楚他們的狀況。合理推測賭外圍啦。LGD個人實力強阿 中期會戰跟細節處理很爛。LGC就跟以前的FW一樣 未戰先怯然後就從頭讓到尾。LGD看起來根本沒改善什麼好嗎，中期一樣會遊魂出現。超扯的失誤，只是單純對手太爛。EDG那個笑死。會戰處理是真的爛 Game2就被LGC教訓了一頓。只是LGC之後又送了回去。EDG有夠哭。LGD就運氣好 另外一個小組的賽程難打很多。LGD真的爛～不是演......。LGD入圍賽團隊走位問題很大。那隻狗每年都能用