洪浩軒 愛，成為被棄者的幻覺，有這麼一瞬間，他的世界就要崩潰。 不是，碩傑你聽我說。 我不要，我不要說好，我們要一起拿冠軍你你他撕心裂肺地喊著，那一刻， 連空氣都被撕裂，但在碩傑心中最痛苦的，是曾經經歷的一切都還在眼前，卻好像下一秒 ，就要灰飛煙滅。 沒事的，至少，我們都還能見面啊一旁的熠棠拍拍碩傑的背：會好的。 嗯，你走吧。碩傑忽然冷靜下來，彷彿身旁的一切全都凝結，他的語氣冰冷，冷得要 把這幾年來兩人相依偎的熱情都冷卻；冷得要把所有的美好都甩入冰河期。 浩軒他，沉默，不語。 碩傑頭也不回地走出門，他和浩軒下一次好好說話，是幾年後的事了。 自那以後，浩軒在心中替自己寫下承諾，也替自己的摯愛。 / 加油啊碩傑用力咬牙，急得牙齦都快要出血。 1：0 他垂下手臂，但沒有放棄，他知道，螢幕上的那個人，軒，是不會在這裡就敗陣的。 2：0 整個人就要被抽離，眼淚都快奪眶而出。看著視訊上的浩軒，沒有，他還沒有放棄，既然 他沒有放棄，在螢幕後支持他的自己，又怎麼能像現在這樣垂頭喪氣？ 碩傑雙手環抱著自己，像浩軒曾經那樣的擁抱，也像無形中給浩軒的擁抱，這是他，螢幕 後的他，唯一能做的。 2：1 他笑了。 2：2 他哭了。 2：3 他破涕為笑。 我做到了。浩軒在比賽結束後，立刻傳訊息給碩傑。 明晚碩傑在手機螢幕上欲言又止，看著微信畫面，他沒辦法提起勇氣，但，在愛情 面前，有什麼不能拋棄？更何況，是面子：我們見個面吧。 好。 / 叩叩，我進來囉。 進來吧。浩軒坐在床沿，脫下襪子：坐吧。 碩傑環顧飯店的房間：哈哈，你的房間跟我的好像。 廢話。 沉默。 兩人相視。 片刻。 笑了。 笑聲打破沉默，隨即，也敲碎多年來的尷尬。 我們上次這麼說話，是什麼時候？浩軒看著碩傑，緊盯著，深怕他再從眼前逃走。 好久了。想不起來有多久，沒有你的日子，一日如十年，十日如千年，好像在這個世 界，就快沒辦法活下去，只有此刻，是真切活著的：真的，好久了。 碩傑別過頭，怕浩軒看見自己的眼淚。 去吃飯吧碩傑顫抖地說，並起身要走。 他察覺到了，身為打野的敏銳，不，是身為前情人的直覺。 你不要再走了浩軒強勢地把碩傑按在床上。 碩傑的淚水在此刻，終於潰堤了。 抱歉弄痛你了嗎？浩軒鬆開手，準備起身。 沒想到碩傑忽然把浩軒的唇靠上自己，一壓，二親，三吻，觸發了品味獨到以後，立刻使 出大快朵頤，好像要把眼前的浩軒吞到心裡。 等等一下，你怎麼變這麼主動還來不及反應的浩軒被碩傑強烈猛攻。 別說了...碩傑反攻：這次，我要入侵你的野區 說完，又是一頓沉重打擊，碩傑的鐵錨早就蠢蠢欲動，附上巨人之怒，卻遲遲無法進攻。 怎麼了？還是不習慣吧？浩軒一抹壞笑，隨即發起進攻。 先是一發虎嘯龍吟，將碩傑反制在床上，一曲柔沉夢謠，碩傑就要醉倒在他的懷裡；一陣 拽柯之擊，重重地敲在碩傑的心上，在那一刻，兩人都變得赤裸，心是如此，身體亦同。 兩人熟悉地由浩軒發起強烈的克黎絲妲，而碩傑則是準備著自己的靈魂饗宴，來接受浩軒 那濃厚、久違的飛旋種籽。 他們喘息著，然後相偎。 早就提醒過你，不要企圖逃走。浩軒火辣辣地望著碩傑，用左手捏住他的下巴。 你...你少得寸進尺。 說完，浩軒的俊臉更加露出邪氣：好啦，不鬧你了。便把碩傑擁入懷中。 碩傑沿著浩軒的肩膀，摸到至少有兩指厚的胸脯，久違的擁抱，把兩人的心繫在一起。 好啦，恭喜你四強。 你也是。 說完，又是一陣激烈的克黎思妲。 在那之後，他們的故事，還沒有結束。 克黎思妲是之前統神甲文的梗，不是我原創的，只是覺得用得很好笑才拿來用。甲上。甲上上。不要用技能名好嗎 這樣我看比賽看到那些技能會笑場。甲上五顆星。樓下幫轉虎撲。激烈的克黎思妲是三小 拜託不要XDD。來了 這就是我們要的。嘔嘔嘔嘔。這就對了。潘森的穿心長矛。有克黎思達有推。你這樣我怎麼面對貪啃奇...。我正在意會激烈的克黎斯達是什麼意思。時光之杖呢?。這就是我要的。瘋狂抽插的意思。太露骨了啦==。甲上星星。一陣激烈的克利思妲 笑死。克黎思塔…。怎麼又有甲文= =。甲上。幹後面我他媽笑死XDD。彈跳甲魚湯。對啊我的時光之杖呢 之前張家文都有。爽阿刺阿==。一堆莉莉亞技能。你慢一點行不。公然開車卻沒有證據。嘔嘔嘔嘔嘔。這篇太甲了。說起甲文 我只服拉蚌。                還有兔球。甲上。XD。甲。甲上。可以可以 持續瘋狂克莉絲妲就對了。甲爆。激烈的克黎思妲 XDDDDDDDDDDDDDDDD。我的天啊。拉蚌交了女友，甲文功力又上升了。幹 你還是寫甲文就好==嘔嘔嘔。激烈的客黎思達真的很靠北。甲上。笑死。哦草 你也寫的太讚了吧 這是我要的lol版。甲文。甲。文筆真是牛皮。用技能名好靠北www。為什麼是克黎思妲?。甲上。甲上。甲上上。看一看發現不對，划上去看誰寫的…不愧是台大中文。想被克黎思妲+1。笑死 這效率有夠好 重點是內文還不含糊。幹我硬了 甲上上。台大中文 我服了。甲上。瘋狂克黎斯達XDX。這就是我要的世界賽!。7..。到底在幹嘛啦。甲上。欸不是 飛旋種子你也能用  莉莉亞耶 這梗也太新。甲上上。100分。這就是我想看的。欸好讚。甲上。拉蚌出手品質保證==。甲上。甲上上。這也寫太好。甲上。...。甲上上 克黎斯妲超好笑。飛旋種籽wwwwwww。甲上。甲上上，但下次有床戲可不可以先講 = =。技能有夠好笑。甲上上上。甲上上 笑死= =。這就是我要的= =。有甲文就對了。才幾點而已就這麼鹹濕。笑死。嘔嘔嘔嘔嘔 車速太快。甲上，拉蚌還是比較擅長甲文。以後專門寫甲文就好了= =。甲上。瘋狂克黎斯妲XDDD。甲上。有蚌就推。讚。嘔嘔嘔嘔嘔。插抽。甲上上。甲上上。77777。那個技能名真的笑瘋。甲上。笑死XDDDDDDDDDDDDDDDD。笑死。你還是專職寫甲文吧。優文。XDDDDDD。甲上。笑到手機掉到臉上 幹。推優文。台大中文 只能在這發甲文==。https://home.gamer.com.tw/creationDetail.php?sn=。3131746。用技能裝備來代稱的起點。甲上。甲上。讚讚讚。技能名字笑死 甲上上上。這甚麼到底是甚麼甲文 吼齁齁齁齁。..。甲上。甲上 笑死。甲上上。這就是我要的世界賽。哭啊 甲上啦。甲上。每年世界賽就是不能少這味。這就是我要的甲文==