https://twitter.com/T1LoL/status/1331190832322396162?s=20 T1號稱超新星AD的姑媽 續約到2022 之前大陸論壇謠傳他不滿管理層輪換 不續約 看來是假的 。Thank you, Teddy。機長約也到明年吧。機長也到22吧 延長了啊。機長該下機了。T1 Guma + T1 Keria 起飛。泰上皇要板凳了嗎。keria可能搭姑媽，加入T1後幾乎都是跟姑媽雙排，機。長跟effort要被冷凍了（？。T1狂粉可以再租宣傳車了。Teddy跟Effort雙人禮包會有人要嗎。canna/Oner/faker(clozer)/Guma/keria應該就醬了吧。只剩下打野這個洞了。打野練習生Oner打青訓比賽好像蠻猛的，就wolf跟mari。n當導師的那個，感覺蠻值得期待的，希望可以複製今。年canna的成功吧。TE包一包去drX 好了。TCE大禮包有人要買嗎。推姑媽。Effort上禮拜就有傳出來要交易了啊 上週末活動就沒。看到他了 只有四個人出席。他還有可能性。希望能上場阿。還有打野什麼時候才要換.......。push這隻真的要留著。機長天花板被看破了。期待這個比較實在。拜託好好養姑媽 讓他多上場。希望能養起來。ETC超級驚喜包，滿足輔野射手，略遜S8 雙上雙野同。捆包。機長可以跟Cuzz一起包一包滾了。以T1的尿性 大概是續約然後繼續輪換到烏煙瘴氣。小呂布加油。ETC包可以去kt啊 上路再補個Sword 劍指世界冠軍。中路什麼時候要換