入圍賽的小組賽階段也打完了 這結果跟原本預料的差有點多XD A組本來大家應該都是預估TL或者是MAD在搶第一(我預測是MAD第一，結果...) 最多看起來就是來自土耳其賽區的supermassive看起來勉強有點競爭力 巴西賽區從兩三年前就爛到現在了 大洋洲也不是一個強力的賽區 結果打完大概只有TL跟INTZ的表現符合預期 MAD打得跟屎一樣差點被淘汰 B組原先更是被認為老乾爹會毫無懸念拿下第一 結過整個入圍賽只贏過日本 而賽前被大家唱衰 預估04的PSG帶著拼裝的陣容打出了41漂亮戰績第一出線 這次入圍賽真的是從2017有這個賽制以來最好看的一次 劇情撲朔迷離 沒有04的肥料也沒有40的輾壓隊伍 而且強隊還都輸給了不該輸的對手 雖然看起來第四種子是有點沒必要 但我真的覺得這樣的比賽比較好看 。B。R7打贏uol intz打贏tl。tl輸就算了 加賽看起來還是游刃有餘 uol真的可能把。自己送下去。B啊。B好看A好菜。B組從頭到尾都讓人意外 包括PSG。拼裝車傳奇。b組實力接近平均也強一點 a就tl獨走。都很意外。A意外(除了TL) B好看。B組啊 連pcs的觀眾都沒想過可以第一名晉級。PCS觀眾都覺得1勝及格2勝滿分了.....結果超越滿分。我覺得UOL只是打亞洲隊伍特別厲害實力上普普。每年都入圍賽最刺激~。B。A好菜 B好看。B 改裝車變成宇宙戰艦。B真的意外 第一跟第四一個交換。B組很難預測。B組阿 A組我是預測TL第一 所以還好。PCS怎可能0-4，還不是菜雞狗眼看人低