合先敘明，我認為是聖人丹利。 咪咪蛋：人氣全面上升，從百人台到常有2000人看、第一名獎金還房貸、證明瘦死的駱駝 比馬大。 班長NL：預定實質第一，退役多年身手仍舊不凡，被鳥人吹上天、小賺一筆獎金、從穩定 3000人到週末破萬，但是心態常常被搞。 椅子：錢不重要，面子顧飽，證明其他人才是當年戳到毒瘤。 特：不重要，跳過 聖丹利：因為要認真上分所以得玩一點認真的套路，相對不利剪片。人數因為已經很高了 沒有顯著增加，鬧出跳牌問題還有中華電信問題，又可能被超級肝仔蝴蝶超越排名 蝴蝶：人數暴漲，實力、鼻子乃至於綜藝現在都已然兼具，盛蝶世家開演比往日超負荷任 何一部作品都好看，還因為優質個性白的發亮。 小盛：真的回不去菁英八百分，人數與風評回升，撇除盛蝶世家的作秀部分，多一個一起 打LOL的朋友。 董神：追不上兔子，但是實況文和風評因為這次的勤勞開打又轉正了一點。 看來看去，大家都各有盈虧，最大贏家可能是咪咪蛋，第二可能是蝴蝶，丹利是不是真的 賺最少？ m 特哥yt還是有聲量，保時捷也發亮，但純論這個比賽真的是0到不能在0，而且明明也打很 勤。說真的最沒存在感的就丁特 要黑輪不到他 排名輪不。到他 熱度也輸超負荷 蝴蝶 真的慘。特只有跟丹利排的時候會看而已。丁特這次真的沒存在感。特靠股票就賺贏其他人了 現在身價遠超joeman。特有超過joeman嗎 錢要怎麼比joeman多。500被看破手腳 哭啊。人家在講實況主盃你在講股票==。椅子證明兩個前HKE隊友有多爛。還要買人數維持流量又不能剪糞片 大虧。看破手腳在哪？胖叔叔喜歡玩幹角而已 笑死。特哥跟統神真的沒啥存在感。統神最慘吧 打超多場還是很邊緣。最賺是想蝶吧 多了一堆亂源斗內仔 不開視訊5000人。根本女實況主界的奇才。超負荷只是回到以前的人數而已。那個平台真的除非忠實統粉 不然應該沒啥人會去看。想蝶或成最大贏家。想蝶台有MK化的趨勢 ==。我都忘記丁特有參加了==。想蝶最大贏家吧。如果能扛著最賺一定是想蝶吧 他以前巔峰人氣都沒現。在平時高 雙排更扯 雖然大乾爹可能沒以前多 但是穩。定 而且最大乾爹是盛寶 除非不共不然即使交男友也。不會跑。其實滿好笑的 以前想蝶的觀眾是希望她不要交男友。現在的是求她交男友==。會因為女實況主交男友就跑掉的根本就別有意圖= =。小蝶被開發了NEVER_SEXY的屬性 賺爛了。特哥還是有5000以上的觀看數 還不差吧。這次實況賽我是只看丁特跟椅子。500斤。這次除了董神.500以外都有看。小蝶就女實況主清流阿 交男友跟整鼻子都大方承認。不過論邊緣本來就是統特 123在爭567在爭 48無憂無慮。甚至開得起玩笑  反觀那些塑膠人用健身掩飾 呵呵。就很邊緣。統就平台太爛啊 熱度很難炒高。絕對是特 根本沒人意識到他也在參加。反倒覺得椅子參加實況賽了卻不常開實況打比較可惜。原來特有比賽喔，我給忘了。前三名跟盛蝶吧。遠超九面是在亂吹哦。這些人數變多的大概沒幾個月又回去了。特的參與感比統好吧 排名只會看1-7 根本忘了有一位。萬年第八名。Toyz證明誰才是大腿。這種比賽只會知道誰第一誰最後 其他我給忘了。推張董1王4后工商。小蝶昨天去交換禮物但一臉想回家打lol的臉 會笑死。盛蝶世家後面真的好看 聲量超高賺好賺滿。剁特也有人要看 道德是多低落嘻嘻。雲觀眾問一下 500有大乾爹會送百份訂閱的嗎。遠超joeman也不知道哪來的根據 還能講的臉不紅氣不。喘。看到小蝶直接。要看椅子 要跟班長跟咪咪蛋還有阿逼之類的 都撞的。到 他自己反而比較少開。想蝶想盛MK真的最好看，尤其是蝴蝶，從裝可愛台變成。亂源鳥人獸人台，女實況主清流==。MMD買房了喔，怎有房貸。屎500希望觀眾用斗內，他拿比較多，他不建議觀眾訂。小盛蝴蝶賺最多。從未性感肯定賺不少啊。現在都不用開視訊了 人數研究名列前茅。小盛多一個朋友，賺爛了賺爛了。董神這次活動後倒讚幫少很多 不錯了。董神這次的正讚幫跟實況文都有明顯好轉 但平台真的。爛到爆炸。跳過特！一定要推的。500開現在不是剩3000多 不增反減強悍欸。中國的平台真的很雜亂。阿蛋的房子不知道是自己還是家裡的，七百萬。咪蛋有房貸難怪打的勤，椅子班長沒那個壓力。丹利搞不好負成長，八個人裡面要不是意外的強，就是。雖然不意外但也賺到名聲。儘管本來就不認為有前二的。實力，不過連丁特都輸真的是完全被看破手腳。。墮。原來那麼多人這麼看得起史喔 本來就覺得他只能贏董。合先敘明不是這樣用 亂七八糟。神 沒想到鑽石bo都要靠特殊窗口。單利剩3000多？ 昨天看還有1.3萬阿 你看到哪台。盛蝶兩人這次賺的錢不比獎金少 而且想蝶光從亞洲杯。由黑轉到現在白到發光 小盛這個月能不幾乎不發病 這。就不只是10萬20萬能換到的了  所以他們肯定最大贏家。MK原本應該不只三千多吧？。只看統神 其他人不重要。董神好轉 不是噓文的懶得虛了嗎。班長哪是穩定3000 雲就不要講太多話欸。盛蝶賺斗內就賺到飽了 不會停的。動物大逃殺感謝祭真的很好笑。結束之後蝶盛世家可能完結 也可能繼續 真的既期待又。怕受傷害。天使想蝶 《。應該還會一起排吧 他們兩個明顯滿聊得來的 等於是。跟朋友玩又可以賺人氣 傻了才不繼續排。小盛多一個朋友真的賺，最後不要不共就好。看你賺什麼 錢和流量不一定正比。不過蝴蝶應該是 流量成長幅度最大 谷底翻身。看後續吧 如果她倆配成對 才是最大贏家呢。特！。不用配對也是大贏家了好嗎 賺人氣賺名聲賺友情。椅子其實也頗賺吧 大家一開始以為他不會認真。結果大翻轉還跟班長2.3名不分上下。順便告訴大家當年戳包是誰。熱度是一時的 等比賽結束 人氣名聲都會退回去的。能留住多少觀眾就看本事 但我還滿看好想蝶的 她最。近實況真的好看 不單單是靠小盛 而且也是滿會跟觀。眾互動的 比以前那種死人台好多了。幹 椅子害我 以為不會認真打 12名後排名大亂。丁特開實況滿歡樂的啊。因為獸人很會做梗給小蝶才有辦法互動變多吧 如果。都是火山孝子 效果會少很多。特！哥實況跟YT都不錯看 誰在乎他曾經幹嘛 好看就好。以前火山孝子應該只會斗內吹捧吧 現在一堆亂源斗內。阿蛋有說過房子是跟家裡一起買的。太小看丹利的片師了吧。不在乎特！ 希望直接隱去 不要提到這個人。這板的屬性很明顯吧 這問題有點白問。盛可以多一個讓自己不發病的朋友 人生來說賺翻。愛錢七分的不會覺得錢不重要吧，不過證明身手不凡，。即時退了這麼久還是很強。雲的是ptt的可悲鄉民吧，丁特每次開台人數都5000以。上，在那說他沒存在感的可以不要活在自己的世界嗎？。去看看他實況跳抖內的速度好嗎？說人家賺少根本笑。話。爽啦，屎不負眾望就是個鑽石仔。。絕對是500 被看破手腳又搞一堆負面消息出來。NL 的確原本是3k左右啊。https://imgur.com/A3g8Kfh  觀眾數。11月起因為比賽有提升 是很明顯的吧。套句我看過的佳句 屎丹利就是個強點的統神。正當紅。而已，沒實力狂吹噓被看破手腳啦，爽啦次啦。。看到特!那段直接給推