 2020 League of Legends World Championship Playin Stage Day 3 TWITCH 入圍賽 Day3 英 https://www.twitch.tv/riotgames 中 https://www.twitch.tv/lolpacifictw 日 https://www.twitch.tv/riotgamesjp 16:00 V3 vs LGD 韓 https://www.twitch.tv/lck_korea 西 https://www.twitch.tv/lvpes 17:00 R7 vs UOL 其他 https://www.twitch.tv/team/riotgames 18:00 PSG vs V3 YOUTUBE 英 https://youtu.be/UMU0oDG2_DM 19:00 UOL vs LGD 中 https://youtu.be/4JpCvtNiGh8 主播賽評: MultyZOD 加賽 UOL vs PSG 中國轉播 加賽 LGD vs V3 騰訊 https://lpl.qq.com/es/live.shtml 虎牙 https://www.huya.com/s Ｂ站 https://live.bilibili.com/6 Bo1 / Patch 10.19 賽事官網 https://lolesports.com/ 入圍賽分組 Ａ組 Ｂ組 １ Team Liquid ２０ １ Unicorns of Love ２０ ー Papara SuperMassive ２０ ２ PSG Talon ２１ ３ Legacy Esports １１ ３ V3 Esports １１ ４ MAD Lions １２ ４ Rainbow7 １２ ５ INTZ ０３ ５ LGD Gaming ０２ 分組第一直接晉級正賽小組賽 分組第三與第四進行BO5，勝者與另一組第二進行BO5，獲勝者晉級正賽小組賽 今日晉級與加賽可能性 ψSayu https://i.imgur.com/XBgVBqF.png 隊伍成員 Team Rosters 入圍賽Ｂ組 V3 Esports PSG Talon Rainbow7 Unicorns LGD Gaming of Love TOP Paz Hanabi Acce BOSS Langx Ricky Yuwan JGL Bugi Kongyue Josedeodo AHaHaCiK Peanut River Khynm MID Ace Tank Aloned Nomanz xiye Uniboy BOT Archer Dee Leza Gadget Kramer Unified SUP Raina Kaiwing Shadow Invi Killua SaNTaS Mark 作者 lunar (しもつき) 看板 LoL 標題 [電競] 2020 World Championship 入圍賽D3 時間 Sun Sep 27 15:28:25 2020。頭。月軟萌萌。3。等著看0-4的喊+1。助威LGD。峽谷的恥辱柱。助威LGD。猶記兩三個月前 LPL腦粉們把後段班吹成跟DWG五五開。LGD定存 舒服。LGD應該不會再...輸了...吧!?。殊不知第四名連白癡賽區退休拼裝車都打不贏 還被虐。赤色天馬準備4-0晉級。準備輸日本了。LGD定存 小賺一波。等著看0-4 已下注。精日份子的大勝利。ALL IN LGD。有加賽是今天打嗎。再空B就真的要被出征喇。今天LGD準備2:0強勢回歸  宣揚我大LPL冠軍賽區實力。這種賽制讓個兩場根本沒差  三四名還是能輕鬆出線。今天應該不會再輸了 應該拉...。有zod 加班預感。這賽制沒0-4都不算出局。稜上中肯  LGD劇本寫好了  2-2 去打BO5羞辱對手。LPL冠軍賽區才能這樣玩  絕對的自信打爆外卡。今天再輸兩場的話，大概會收到死亡威脅吧。謝謝熊哥 我等等身家歐印V3 UOL 我買陶朱後邀你來。玩。開幕戰 生死戰 榮譽戰 高鐵車站 老乾爹四部曲。昨天熊哥全奶PSG 吹空月 輸了噴火龍 大家都知道怎麼。下了吧。TBD怎跟自己對戰==。uol對lgd比較讓人期待啊。LGD今天在輸真的變笑話了。4點那場LGD沒贏的話真的要0-4了 UOL這組最強。笑死 UOL這組最強?  這組最強是LGD。這組最強明明是DGL。不過LGD本身就是笑話，慘輸拼裝隊，讓個業餘AD打不。贏。R7本來B組墊底肥料隊，結果還打得難分難捨，最後還。是沒贏，看來實力跟R7半斤八兩。笑死熊好了啦 小組賽再來鬧 LGD爛到不用奶就下去了。來看LGD第三敗。R7還特別感謝LGD抬一手，不然R7真的就是B組墊底隊。老乾爹加油~~4敗加油~。0-2的人說1-1的人不怎樣.....。TBD=to be decided。LGD生死戰。我用力奶老乾爹醒了，希望奶爆他。喔吼是阿花~。開使啦!!  看LGD虐菜  我大LPL不容質疑。選22 老乾爹穩了。V3加油啊。狼行22。LGD式在調整遊戲難度，然後調整太多就把自己調下去。LGD贏了  不給狼形選CARRY。打不贏就加入!!!!!!22。沒有空BAN???。熊哥開示了。小花生還笑的出來啊。小花生是不是瘋了。ZOE 88888。艾希這兩天看上去不強。冠軍賽區LPL打外卡不可能輸啦。GGGGGGGGGGGGGG  恭喜LGD。還給ACE完ZOE喔XDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDD。這中路柔依不是超爛嗎。幹你娘柔伊。這中路柔依技能全空真的厲害。艾希打22抓癢 ZOE技能準度不行 GG。他選zoe就是來躺的阿。ggggg。星朵拉 還OK。V3這BP後期直接輸。XDDDDDDDDDDDDDD李星。笑死人 V3這選角 我阿罵來都比他會選。lgd怎麼輸。這樣說也不對，畢竟對手是LGD  可以用神奇的方式輸。這場LGD輸會被噴到哪裡呢xd。Lee sinner。V3選角感覺就是不想贏了耶 但是LGD不會讓我失望的。G了 這李星來送溫暖。這兩天LGD的問題是優勢滾雪球和中後期團。這選角就是99%選完就15投的選法 會贏除非對面銅牌。V3這選角...是沒看前幾隊怎麼贏LGD的嗎?。又拿ZOE... 又要看無限空Q了。就問lgd怎麼輸?但lgd就是可以輸給你看。你BAN對面TF還不如自BAN柔伊 幹。有記得ban 給推。你跟LGD打前期對攻?。V3看來要下去了。李星可以踢人出鏡爪R 很OK好嗎。請開始你的空Q表演(ry。昨天說LGD怎麼會輸R7的現在....。不敢浪了 選角最穩那種。v3這選法都要懷疑是不是場外有什問題。V3這我BP很很很不喜歡。KK的燼?強嗎?。李星這版本垃圾角還OK勒。V3這BP就是打對線壓制虐菜的 前面沒滾雪球就去了。這幾天Cait的順位掉好低喔。看好LGD V3的ZOE存在感很低。LGD這陣容  穩贏  太神啦  LPL就是強。李星現在超廢 哪裡OK。LGD怎麼輸= =。還以為可以看到1佛0。左邊超前期。李星貌似10.16砍一刀就下去了。要弄鏡爪R你不如選真那 還一次吹5隻咧。V3這BP20分鐘沒大優勢就下去了。V3在藏 等等打PSG才出全力。兩邊BP 我覺得都很OK 看臨場發揮 怕。LGD我拜託你了。李星不是版本角，還有他是看ID的，bugi....恩。LGD這場自信選角再輸了     絕對崩。LGD的這兩天打最好就對線期 然後V3在ALL IN前期。LGD穩了。說對線壓制也就ZOE 鱷魚小壓而已 也不能壓到哪去。鎧之巨人舉盾牌 Pog。V3這BP除非從頭到尾滾爆啊，前幾天LGD就想這樣打。這到底要怎麼輸。LGD這樣總該贏了吧。選完就覺得老乾爹贏了。對面日本仔 韓國仔該爆氣了吧。主播台開奶老乾爹，穩了XD。老乾爹穩了。這選角怎麼輸阿。說V3 OK的一定是第一天看比賽。V3這BP我還以為LGD沒選厄爾呢XD  這把LGD總該贏了吧。LGD這次讓狼行KK躺分 總不該輸吧。LGD這次如果輸給日本隊 會成為LPL史上最黑的隊了。LGD這怎麼輸 LGD即使只有前兩天的水平都能贏。V3能贏唯一可能就是LGD是6都不如等級 V3才可能贏。LGD連V3都能輸的話一定被酸死。我都不知道V3這陣沒優勢怎打22。上一把選出來也不知道怎麼輸啊。V3這選法就凸顯超離譜的BP。低能賽區BP比R7還爛。我想不到LGD到底要怎麼輸。V3在強碰LGD唯一看上去還正常的地方。下路艾希換個寇格魔有機會贏。LGD基本上一定有第4名了阿    同分還可以加賽欸。LGD贏了阿 V3這不就是IG 除了上路。看不到0-3了，這樣BP打ㄐㄐ 首選拿22你都不能懲罰。LGD這是要怎麼輸喇==。V3 bp一直都是這樣 不越不韓的。尤其v3日本隊，對岸小粉紅是很恨日本的。工作人員拿給選手看的卡片是甚麼啊。LGD就算是6都冠軍等級 應該都會贏V3這種BP。LGD怎麼輸。LGD>V3。中路不會玩球女 真的誇張。上一場是因為那隊叫R7 這場是這是三小BP。V3真的很爛。昨天也沒人想過LGD會輸R7阿。中國台開來看看xdd。笑死比tank爛。不要在作夢了  LPL不可能輸外卡了。更離譜的是這是V3故意主動設計出這BP的。他們最大的問題就中路腳色池跟表現都很差。這柔伊變支援了==。最好 上一把卡牌亮出來還有人發文r7都不情蒐。多看比賽就會看得懂BP啦 這麼扯的陣容是要打什。輸給v3，大概要開除國籍了。昨天R7墊底隊，結果LGD還打不贏。V3真以為自己能前中期滾死LGD喔，選這傻屌BP。Zoe保險套髮型造型。這BP亞洲盃除了病友會另外五隊都能贏吧。工作人員給他們看的是不是問晚餐訂什麼？。LGD該贏了吧....。這把輸了準備0-4囉。核心就ZOE要打出大優勢，但V3的中路真的很爛。昨天R7 BP很明顯有機會贏啊，這場喔...。V3教練該查一查有沒有問題。是說有可能UOL  PSG   LGD 同時晉級不是嘛。V3這前面贏多少都不夠用。我懂這v3怎麼選的 就是選手只會玩這些。星朵拉現在前面這麼爛 贏ZOE的線 笑死人。如果這陣容給DWG打，我覺得有機會贏，但是V3個人實。LGD這可以輸UOL也不用打了 棄權吧。力普遍低階。地主優勢。V3要贏只能滾雪球到底啊，V3像那種強隊嗎?。你可以這樣選但你會BAN該BAN的。選盡總不會暴斃了吧。基本上LGD會去把SUP打下去  PSG這貨色會被MAD打下去。這大概要兩隊差三個檔次以上左邊才有機會贏。V3這陣容一定要在前中期接管比賽，不然後期超爛。這次我支持熊哥。沒紅怒有需要閃嗎。V3中路在LJL連Ceros都打不贏。狼行 穩一下啊= =。PSG那上路爛成那樣  被LPL退貨的咖  完全被看破手腳。到底為啥輸r7啊XDD。艾希不買太除品?。看前20分鐘就好了，沒優勢V3直接等下一場。你告訴我LGD真的比V3爛三個檔次以上那我也無話可說。燼為什麼起手出鞋啊。為啥u2聊天室被關了。LGD拿這陣容打V3能輸 應該打不贏6都冠軍。柔依不意外。效死。柔伊也太爛。目前入圍賽看起來LGD跟R7差不多檔次，PSG比LGD高一。個檔次。鏡爪兩層了。真的廢。V3到底哪來自信選柔依 真的有夠爛==。這ZOE第一場就知道有多爛，完全不意外。這zoe..........。水龍。ace呵呵。V3中路真的爛到笑，入圍賽最爛中路之一。v3昨天空成那樣 今天還是選。他大概沒有別隻。這龍已經晚了 V3等不到龍魂。我忽然覺得以上隨便挑一個上去都會逼到淨化 -_-。銀行在幹嘛。銀行 LUL。V3就是靠外援打出優勢的。沒關係  狼行carry亂放大。銀行來了。LGD決策到底是誰。放龍 放諭示者。可憐啊 會玩的還是柔伊這種下限很低的。放爽沒=========。狼形針D爛。沒差啊昨天打LGD的也是先放首龍和諭示者。放爽沒。老乾爹這節奏有點差啊。銀行真的可以退役了 一人帶崩全隊。V3的中路，基本上入圍賽最爛之一。原來卡肯會看世界賽。V3第一把柔依各種空招，打團逛街觀戰，就知道不行。LGD這地圖控制也太爛。LGD首部曲  這波不虧。刷生 不意外。LGD明明經濟領先，厄爾平刀，優勢巨大吧。這一定放的 V3強勢期就6級到兩件。幹勒V3中路那麼爛也能放諭示者 老乾爹在幹嘛。LGD是吃到閃電狼口水嗎。恭喜uol。鱷魚跟厄爾平刀，鱷魚已經結束了。V3的問題是拿這組合 過20分後 團戰會尻不贏LGD==。LGD如果人均有兩件大裝V3就可以直接投。lgd想拖後期吧。v3上路昨天也是鱷魚 這上中應該是不會玩22球女。拜託 閃電狼現在會大優好嗎。星朵拉前期贏線 22前期沒被壓 V3時間壓力超巨大。強勢期沒錯 但是中路沒打出優勢你應該可以至少拿一。不會連V3都輸吧。就算沒鄂爾，球女團戰發揮空間也大。這ZOE對線威脅有夠低 兮夜血線沒下去過。個 打成這樣很糟糕。v3對線太爛了 慢性死亡。艾希要打多久才能殺掉22。?。單鯊。LGD看似沒節奏但鏡爪已經兩層了，這筆拿人頭重要。22被單殺...。V3 GG。你媽咧，這李星三小老人操作?。好醜。這是FW早就贏個三千了。鱷魚被22單殺????。V3？。.....????。V3爛死。入圍賽對線爛的選前中期角就是慢性自殺。實力差距呀。V3這陣容就很智障，前中期沒優勢就是廢物。我到底看了甚麼。鱷魚被22單殺????。投吧。?????????。早就說不要玩卡蜜兒了。...。給你浴室者我沒差  我有八德金塔 看到LGD營運了嗎?。好爛。日本這樣不配贏阿...。V3神爛www。Bugi一個遲緩插眼W。笑死。bugi...。？？？。4V >>>>> V3。應該還是穩了。不想贏就不要贏。單傻。22都能單殺開大鱷魚。V3這陣容就是不能打得陣容。V3這他媽是有打算贏嗎。V3 外卡的臉都被你丟了 可憐哪。比賽結束啦   可以結解散了。狼形:一堆菜雞。還不是要靠我。怎麼可能輸 這v3我上去打差不多啊。這李星跟我一樣爛= =。V3真的不行......。V3 > R7 > LGD > V3 ?。但很明顯V3選手的個人實力很差。V3昨天賽了一場 根本R7自己送的 還以為自己多強阿。感覺這場比賽 V3應該賺不少。未看先猜LGD中期耍腦被V3換掉 0-4。22的傷害真的不科學。抱歉熊 我只看到V3有多爛……。我、我當然會看啊，每年都看的喔！ XDDD。笑死 被22單傻。李星這操作比金牌還低，這超慢插眼W至少80歲。偷到了。昨天R7砲娘太送，V3才險勝。昨天R7自己送比賽 讓V3突然有了自己比LGD強的錯覺。V3真的沒多強。GG SKT。boring。Bugi真的很爛 為什麼敢選李星。bugi果然毒瘤。沒了啊，V3也太爛了= =。V3是來給LGD重建信心的吧，真的是廢物隊。這陣容LGD要耍腦很多次V3才有機會 真的要很多次。bugi 戳。太爛了吧 你上去把他踹走 不就好重了嗎。空月>花生>BUGI。前閃電狼打野真的戳。還敢亮標啊。Bugi就狗屎，媽的噴他還要被說狼粉追殺，可憐那。T1?????。這中路到底有甚麼屌用。龍還搶輸 笑死。狼行在幹嘛。遊戲結束。連狼行信心都起來了，V3外卡罪人 馬的==。V3 jg是寧嗎。V3是真的爛 日本前幾年還打比較好。LGD:難怪 PSG會贏我們 選這就躺贏耶。選完就說了 LGD要輸除非LGD實力不如6都冠軍等級。LGD要輸好難啊，V320分鐘後能殺誰啊??。狼性大一直開耶==。小花生還敢BM阿   打個爛日本也能高潮。大都免錢的嗎。恭喜lgd首勝囉。這柔伊有夠爛。期待UOL虐翻LGD。這v3連六都都不會晉級 lgd怎麼可能輸。V3怎麼贏R7的 笑死。LGD比賽近兩個月花生只有打寧和這場像個正常人。狼行笑了。BP看完就知道不能打的陣容 15投了啦 浪費時間。22和球女看起來是世界賽META。叫lpl墊底的來打還差不多。V3選手個人實力這麼差，還選這種陣容根本等死。一時開大一時爽 一直開大一直爽。蜘蛛有被Ban嗎?不然我覺得這陣容拿蜘蛛比李星好太多。BUGI沒多強阿，他會強也是在韓教時期才看起來像選手。LGD這營運  就是冠軍賽區實力  你們不用貶低V3 笑死。蜘蛛這版本又不能玩。BUGI也就剩那張嘴 選個李星逛街。V3個人實力那麼爛，選個前期陣根本找死。中塔就這樣沒了喔。V3贏R7根本就是R7有人在送 跟V3的實力沒太大關係。中路是ZOE 打野也不可能選蜘蛛。前期陣15分鐘輸快3000，好了啦 換下一位了。笑死銅閃。Bugi LUL。球女世界賽常客 22到小組賽就難說了。V3這陣容選完根本就不想贏，給LGD建立信心的。可以投降了。這就是我認識的bugi。還敢發推特如果贏LGD。八德是不是想搞XD。可憐哪bugi。gg。大家加賽加起來囉。Bugi bad。LGD 15分鐘在逼團……。Bugi又一個銅閃。好虐。八德想救援= =。選李星是不是因為有多段位移不容易死。這場正常一點。他是不是不會順眼啊。這樣lgd不可能輸了吧。ACE超爛。22在小組賽難說，小組賽上路都蠻強。還噴閃  爛到有剩。Mark躺分仔..。FW真的是程度鑑別機耶 沒人要的就是回收等級。LGD充電了。V3你是前期陣 吧。李星是不是選出來=書?。千里送藍。psg穩了!!!qwq。直接被砸死那還玩個毛線..。BUGI一個BUFF轉移工。ACE真的廢到笑。花生是在爽甚麼 堂堂冠軍0-2開現在贏日本也爽。22真的最強坦克。之前電狼夏季賽，韓教沒執教，bugi有多戳有多逛。幹這閃現有夠笑死。r7會輸是智障賽恩亂開車 圖奇發病亂送 整隊沒溝通。這個Bugi很熟悉XD。V3中野連洞，怎麼打?。艾希大也不會丟中路找機會。這就是資源回收的水準。那些嘴V3的  等等你們愛的PSG要被V3屌打吧  笑死。BUGI為啥沒人要，因為就是個廢物。MMD 火龍 BUGI 沒人要真的是有理由的。入圍賽首選22沒半個上路能懲罰，當然強。bugi之於閃電狼 = 小花生之於SKT。幹到底都那些人在吹V3 PSG輸了游回來好嗎。不閃有金人耶。拉糾吉幫鏡瓜疊層 好暖。這還真的有機會....。笑死 bugi這個摸眼。恐怖LGD回來啦。這個中路的柔伊比uniboy還爛。可憐哪 17分鐘就被追著打 後面要被虐多慘。bugi就超雷才會去日本啊。LGD總算醒了嗎?。花生又耍惱了。R7會輸主要砲娘老鼠太送了。經典龍團。LGD真醜 可以玩成這樣。xddddddd。花生?。LGD????????????????????????????????????。就說LGD不會讓我失望的。V3打得像LGD才是前期陣似的。LGD不會讓我們失望。好爛。這ZOE真的是廢物。經典水龍魂 會翻嗎。小花生又發病。LGD還是爛= =。小花生真爛。早說啦 LGD一定耍腦。選李星就是要打鏡爪。柔伊爛死了。笑死。有戲有戲。這三小???????。4點就吃飯了阿 這花生。這追擊抖爆了。柔伊到底。XDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDD。希夜也是外卡等級啊。第二隻水龍。柔依LUL。笑死 一直喊加油。興奮。bugi Q2還在鏡爪大上 去你的。柔E這命中率，還想翻盤喔?。LGD熟悉的味道~。這ZOE是我看過最爛的ZOE。為啥想著要搶呢 上一條搶到了感覺很爽嗎?。終於睡到啦!!。LGD下去。幹 交一大堆招殺一個溪夜。刷生真的送的飛起..。小刷生運氣好沒死。沒事，諭示者有撞到塔經濟還是贏。立志柔伊。耍腦 問題是V3前面耍腦導致LGD這樣耍腦還賺==。刷生太自以為然後被單抓。花生真的超爛= =。艾希還要放大XDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDD。不行  看起來還是超爛。幹 剛剛柔伊換成uniboy就全收了。XDDDDDDDDDDDD  LGD的小龍戰真的是外卡等級。Zoe..。花生肚子餓了？。這柔伊的接技到底有什麼問題= =。三小啦。不知道等等PSG被V3屌打  說V3爛的那不知道PSG是啥咖。V3中路太爛 不然有可能贏。LGD還是很爛阿= =。我的天啊IG好爛。這三小。zoe昨天就很醜。V3 是不是有強迫症阿 一群人追一個。我到底看了甚麼。柔依根本來練角的XD。為1顆人頭這樣大費周章。花生484賭外圍。這樣看起來乾爹再這樣兩波就真的要0-4了。這會戰能輸我真的滿頭問號......。花生這 XD。R7輸就因為他們中路有球女不玩去玩個小炮送頭。V3加油啊 經濟還是輸好多。幹這局勢LGD還送的出去 我真的很佩服XDDDDDD。你他媽打日本都能菜雞互啄。笑瘋。LGD這龍戰溝通是0吧??? 就沒人要陪花生壓前。熊哥已經精神錯亂了。老乾爹不要這麼爛好不好 我下3欸==。IG怎麼輸這對的?。LGD本身就是外卡等級啊。看到V3中路，才知道uniboy的柔伊有多強。LGD能贏UOL嗎？。這ZOE確定不是來玩的?。整隊實力在外卡B組中上程度，如果在A組不好說。隊友在搞阿 不壓進來是怎樣。花生又屁又爛欸 幾歲了還跟屁孩一樣。我看到最後艾希受不了放大定興朵拉整個笑出來。V3選手的表情一副  诶我們贏了? 的樣子。PSG就把你家LGD打出屎那咖 沒啥。22是不是要頂上去阿 站太後面了。好爛。笑死熊閉嘴吧 幾歲的人整天滿口屁話。昨天有一隊放著一隻追著卡薩丁結果送更多 XD。V3這已經輸了啦 看LGD可以玩多久而已。LGD跟V3菜雞互啄程度，真的可憐。22好兇。22快無敵了 狼形還是只配玩坦克。軟手花生在LPL學最多就是裝屌和秀表情。v3上路 只會玩鱷魚 玩得很爛 中路只會柔依但更爛。這柔依到底在打三小。笑死 鱷魚又要被單殺了。PSG等等被虐成狗才好笑 說BUGI弱 殊不知PSG更弱到笑。狼行誰打得死啊。該不會LGD要贏了吧。我可以當作笑死熊開示V3 賭盤梭哈PSG了嗎。太扯了 鱷魚打輸22。主播賽評 看到這互啄 怎麼播。這鱷魚沒用了。狼行玩22還不敢上去開戰= =。V3只有AD勉強正常人，其他都是戳包。熊哥你也太忙了。V3這陣容前中期沒優勢，現在就等死了。電狼成最大贏家。V3的中上真的超爛，上路鱷魚打輸狼行,中路柔伊小丑。中上野完全不行。LGD正常打會放龍。後期怎玩啊 靠....艾希？？？。純就陣容來看，LGD應該是贏定了。這場勝方  必有一個電狼出品的。艾希有肥。這22自己走進5個人裡面都不會死 打啥?。上校不預測了嗎XD。戳包就算了 還玩技術性高的角色 索洛Q早投了。這鱷魚跟zoe真的沒幹用。五分鐘後V3根本打不了。嚴格來說，V3只有AD看起來最正常，其他都不行。V3現在只能等輸了,中路真的爛到笑。PSG被虐成狗我沒差啦 打贏LGD就是爽。這ASHE打了22 10秒 哈哈哈。V3沒啦。GG。LGD看來醒來了。LGD終於可以出口氣了。V3簡直和iG一樣強。柔伊到底 XDDD。笑死，神羊喘息幫對手喘 22已經不會死了。兩個韓援用中文溝通？。神羊？。看到LGD團戰了嗎 冠軍賽區LPL的實力  美如畫。只要狼行玩得跟昨天Impact一樣 遊戲應該早結束了。KK差點送掉。艾希手都快斷了厄爾還是沒死XDDD。LGD現在就花生沒醒   開R救敵人。那艾希在幫22抓癢嗎 XD。V3除了AD外，上中野真的都是廢物。到底憑什麼敢先亮柔伊啊。LGD也沒打的多好 V3太爛。現在V3打不贏團了。看來已經打不了。笑死 沒人打得動22。LGD 打輸日本仔估計要消失了。這個Zoe是職業場上看過最爛的。V3 GG。22太扯 艾希終極刮痧。這柔伊就是個笑話= =。菜雞互啄。22整場會戰吃了艾希全部傷害  還有1/3血 XD。上中都爛啊 拿對線角還被壓。比賽結束囉。艾希抓癢嗎。這BP打成現在這樣不可能贏啊 22處理不了。可惜看不到0-4了。艾希換個寇格魔，輔助貪肯其，後期撐一下搞不好能。這團戰很醜。艾希還沒切坦裝  慘XD。艾希打22 傷害22。哪來的臉選柔伊阿   整場跳恰恰。贏。愛希開q射到底跟抓癢一樣  為啥不出殞落阿。22:?。刮痧。我怎麼覺得剛剛艾希直接繞過去打別人還比較有用。V3掰掰。柔伊再OB啊。v3哪隻有傷害啦。好久沒在世界賽看到這麼廢物的ZOE了，真的廢到笑。花生這三天的表現_了吧 選這隻可以幫對面的就是信。出botrk更癢吧。22太坦了。號。抓癢= =。V3就這實力 BP差打得更差。最好笑的是V3這BP是主動造成的 FP ashe。小花生間諜吧= =。uol笑而不語。艾希出奪破還想殺人R。V3中路廢到笑 招沒中過對手幾次。V3對線爛，還選柔依真的爛，柔依也玩得爛，連白金。程度都沒有。V3怎麼打贏Rainbow7的，好扯。V3中路直接選個石頭人還比較好= = 至少還能開大。柔伊廢到笑。刷生那個大直接幫對面吃掉狼形大。柔依好爛。這咖哪來臉玩柔E，我看不懂。V3中路怎麼敢一直選柔伊阿 每場都醬油。送一送下一場。為啥狼行不幫敲死帽，心結?。ZOE選出來，給對面0威脅真的笑死人。巴德 LUL。MARK LUL。隨便一個台服鑽石都比柔伊強吧。八德真的不太想贏= =。笑死 巴德在幹麼啦。？？？。八德 XDDD。真的超爛 笑死。送頭==。笑死。還敢下來阿 八德。自己進去繞後。開始好奇結算時Zoe傷害多少了XD。是不是有買呀乾。這是三小。這巴德是內鬼吧= =。菜雞互啄。馬克笑死= =。到底在幹麻啦..？。菜雞互啄阿。LGD在送，可悲的是這BP V3贏不了。這柔伊？？。吃好慢...。V3只剩下路正常。XDDDDDDDDDDD  上車囉  馬克。R7就全部人都發病阿，尤其是那砲娘跟老鼠。V3 頭破血流。笑死  mark被賣。廢物賽區吧 輔助上去幹嘛。V3買個千小本吧。這馬克是神手貴在打嗎ＸＤＤＤ。巴德好像是覺得有優勢想進去留人..吧？。死亡旅程 笑死 兩邊都超爛XDDDDDD。菜雞互啄==。互啄得太明顯了吧= =。lgd野輔都低能。那布朗姆有夠強。軟手咖花生。兩邊都好醜。這場菜雞互啄，各種送溫暖。兩隊都有大雷包XDD。GG。打好慢。幹你媽ace跟花生有夠廢。柔伊好爛。看日本打真的會吐血。真的是菜雞互啄。小花生真的內鬼欸 這波爽收割拿巴龍的局 = =。花生真的爛死。柔伊野太爛了吧。菜雞戶啄LOL。LGD溝通問題蠻嚴重的 都在玩自己的。小丑嘉年華。...。笑死。小花生廢到笑。中上低能vs野輔低能。一個亂飛 一個亂送 NotLikeThis。台服鑽石場水準==。那個送頭有夠無言。快笑死。花生在幹麻.。趕0羊wwww。柔伊到底= =。LGD打得也挺醜的 ...。差點被小花生戳到輸。這中路真的超爛= =。花生根本是故意再送的吧。笑死我了。艾希醒過來隊友都沒了ˊˋ。................你媽的~沒看過這麼費的柔伊。Bugi選個坦還有贏的希望 選個李星要怎麼贏。敢羚羊?。這柔伊484Q不到阿。日本真的是被那個小丑害死。野輔雙送，V3還是贏不了 這教練要不要出來謝罪?。兩邊真的一樣爛....蝦雞巴開龍。互送喔。V3這樣都打不贏 無言。LGD還是給很多機會，不過陣容太好了XD。柔伊在幹嘛.....。BUGI的李星 真的很爛。這水準進小組賽也是被虐。身在曹營心在漢。rap god。菜雞護啄。這到底在打三小。ACE到底有什麼用啊? 好爛。XDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDD。這李星真的來稿的..。菜雞 花生跟辣個柔伊 笑死。V3買個千小本吧……。要開不開到底什麼隊伍 爛死。英文台主播超嗨 XDDDDDD。這場是鑽石場還是白金場，兩邊都有雷包。rap god。LGD完全打出冠軍賽區LPL的宰制力  太強了。不是V3 LGD這把懸優。有夠菜欸 笑死。v3 有夠爛。沒花生搞笑演出 這場早就輾過去了。這ZOE大概是世界賽上看過最爛ZOE了。LGD野輔完全不在狀態。V3太菜了吧....。花生真的...。RAP GOD POGGERS。打太急了吧 感覺艾希還能再拉。都2020了巴龍還有毒= =。那個柔伊狗幹爛。日本每年都爛得跟屎一樣 不意外。這日本中路真的是去查戶頭吧。真的是菜雞互啄。中路好爛喔。v3這個雙C真的爛透 不敢打又一直空。LGD 夠鳥了，V3還打成這樣。CLOWN FIESTA。好秀 好秀。狼行無解。V3沒選這10 0開的陣容 LGD還不一定能贏...可憐。LGD太菜了吧。不用查 是真的爛。花生超爛wtf。啄啊啄。打這種菜隊 野輔還可以送。兩隊都好爛。3槍。中路怎麼敢拿柔伊..。這打團實力LGD頂多贏一點 但BP差太多。LUL伊。Oh Hi Mark LUL。KK好痛。lgd有帶替補嗎。柔伊有什麼問題。這巴得好好笑。花生來鬧的嗎。這ZOE有夠爛，E不到又Q不到。Zoe真的爛到不行。垃圾時間，快結束吧 BP優勢那麼大 LGD還打那麼醜。完蛋  要海嘯了嗎。笑死 低能CALL 這種速度巴隆吃到底哩  開送囉。老乾爹要是沒有希也現在也回家了。LGD看起來真的就贏在BP而已  內容差不多依樣爛。不可能輸了吧!!。LGD野輔完全不在狀態。BUGI這拉基還想教訓火龍。笑死 一邊不理花生 一邊不鳥ZOE。巴德柔伊在比爛的嗎。花生真的很鬧 快結束好嗎。柔依沒有菁英等級就不要選，很戳，技能一直空。這中路整場亂玩，到底有什麼用啊。老乾爹有帶替補嗎。Q不到只能閃現普攻緩速484。這把V3沒了啦。狼行早點往前打就結束了 之前不知道在怕什麼。UOL馬上送LGD下去。Lgd有沒有替補打野啊，花生爛成這樣。說真的 花生也是爛得不可思議....。兩邊都外圍是不是...。LGD要首勝了嗎。老乾爹送都那麼大 bugi真的爛。027我來保排的。這甚麼閃現  微閃現。柔伊好戳....。V3教練有買吧。Bang bang bang。..................這柔伊還倒不如叫教練下來打。小花生真的好爛 不勝唏噓...。V3那個mid放招順序這樣是對的嗎?。LGD這樣狀態贏了也是被噴。日本前幾年DFM來打還好一點..-_-。給lgd賺到一場熱手找自信的時間。這BP到底怎麼出現的。uniboy柔伊>>>>>>>ACE柔伊。為啥啊 堂堂lpl4 打這啥。就算是S7至少虐菜也蠻強的。小花生真的好爛。屌虐。V3中路選個馬爾來混 勝率都比較大。這兩隊今天應該還要再打一場。bugi到底。笑死。花生看起來爛到笑。如果PSG能輸給V3那也真的是認了 能慘成這樣。這腳  XDDDD。對面早就釋懷了好嗎。信心建立場，如果打別隊 LGD這狀態看起來要輸的。如果這把是SM的柔依，搞不好前期早就贏了。沒意外就兩個1-3吧。三四名還要加賽嗎。22根本就不會痛  到底在怕三小。uol表示。這樣信心真的有建立起來嗎。要不是對手是V3這廢物隊，LGD其實這場失誤也一堆。LGD 是跟R7再打一場啦   日本絕對墊底了。V3中路哪裡來勇氣選柔依啊。爛透啦老乾爹打成這樣 有夠爛。世界賽練角。星朵拉肥了真的智障。V3這中路一點自覺都沒 操作那麼爛還不選混分角。一個實力爛的隊還拿柔伊這種虐菜角 下去吧。外卡之恥，說好外卡一條心 搞掉LGD呢==。EDG EDG EDG EDG。鱷魚0魔防 87。這v3中路第一場的柔依就超爛了。V3這中路第一場柔依那麼爛，坑隊友就算了，整場醬。等等V3要打有兩個Uni的PSG吧。經濟贏超多不敢打。油。9成要3隊   1-3了欸。看完這場LGD證明了自己是真的爛。菜雞戶酌場耶。要不是22角色問題打不動 LGD這場也該下去了。乾 要超過35分了 垃圾LGD。V3選手個人實力這麼差，還選這種陣容，想笑死誰。陣容10 0開 贏1萬 不敢打。V3 你好爛。贏超多不敢打 名字遮起來還以為是FW。V3這上中野真的不太行...。退屁啊。中路不如玩卡馬 爛死了 台服鑽石的柔伊都比較強。這垃圾時間到底要多久...。為什麼鱷魚要出物防鞋？？？。其實跟V3打成這樣，LGD也半斤八兩。鱷魚跟22平CS還被單殺這問題很大啊。爛隊真的別選前期陣 根本沒本錢打穿別人。LGD怕輸想拿龍魂啦 被翻太多次了。對面哪隻有傷害 怕三小。V3這場最爛的一定是BP。但乾爹打獨角獸應該還是被屌虐吧 這場其實是V3廢。操 35分鐘過了啦。連lgd都贏不了。這啥阿斗隊。賭盤輸了幹，一直拖。LGD真的很丟LPL的臉 正面輾進去就贏了 還在玩。LPL打LJL要40分鐘？？？？。3隊   1-3的話   要怎加賽。白癡吧LGD。V3上中野就廢物，尤其是這ZOE。LPL打個LJL打快40分鐘真的是笑話。這會輸??。到底？？。看上去兩邊差不多爛。亂追到底。LGD好爛 樂透沒了。就說這22跟昨天Impact那樣玩 遊戲就結束了。LPL打LJL 然後LJL還選了前期陣被爆打。笑了。AD跑去追一個沒用的不打團==。三小啊XDD。打穩也要被你們靠北 笑死。如果V3這場是寇格魔加貪肯其，搞不好LGD要下去。燼再衝三小?。你看這不就送了嗎 神奇溝通 一個吃龍一個追zoe。幹，我看了甚麼 媽的這樣還被打一波 要玩多久?。花生？？？？。LGD到底在衝三小 害我虧錢。LGD真的超爛 領先一萬打成這樣XDDDDD。幹35了 還錢啊垃圾老乾爹。這場兩邊實力都半斤八兩...。笑死 繼續拖。這到底是殺小。痾 穩最愛哪。LGD有夠會拖。剩下三個還敢追。222222222222222222222222222222222222。LGD打的是真的很爛，只不過對手更爛。LGD 中國人和韓國人吵架了吧= =。?。LGD???。穩在哪。到底哪裡有問題。終於打死了。不是吧 LGD 全壓上去不就好了...。真的菜雞互啄 到底==。LGD真的超爛兒ㄦ。中國韓國  一邊一國欸= =。3啊 還錢LGD。lgd打團真的爛。就真的爛啊。高速送頭。超爛......。抓到 韓國人在搞。這還能拖......。我覺得日本打很爛 但是XD。LGD是不是來打6都 都不一定能拿冠軍阿。.......................。改名叫老處男吧。這什麼到底什麼比賽。LGD根本在回復信心吧 先不要G先不要G。好險V3選手實力爛，不然這場也走不遠。誰是廢物大家都知道了。乾 還錢啦 贏這麼多 打這麼久。V3 R7 LGD會打加賽嗎?。追著鱷魚打得22 太神了。真的爛。這又是甚麼鬼。LGD還是爛。乾 花生還錢。花生笑了 笑了好開心。終於。這鱷魚有夠爛。22往前走 100%團躺贏 玩成這樣。早就說LGD今天2-0   捍衛我們冠軍賽區LPL的榮耀。鱷魚柔伊爛的流湯。花生還敢笑。花生退役吧 還笑啊。UOL：等等要打菜雞。小花生打成這樣也敢笑喔。這愛C看起來最想贏 其他隊友都在打手槍 尤其李星。幹你LGD。V3被打回原形?。贏是很正常 但贏的太醜了...。AD真的很努力阿 整場只有他想贏。LGD打針爛。..............幹~柔伊還錢。V3 ad還行 中上實力太差了。bugi這種程度敢選李星 有買吧。笑死 雖然贏了 但是LGD打得有夠爛。LGD還是打得超爛啊。LGD 爛 滾回支那去 害我輸前。LGD真的也蠻爛的。爛到爆。打這麼爛還笑得出來 厲害。笑自己爛啊。ACE的ZOE 根本理解有問題。ACE超爛。這種局，剛剛能打到22被收掉 問題真的很大。花生這幾年下滑太快了吧==。難怪lgd之前會輸。太丟臉了ㄅ 輸給LGD。V3打成這樣，LGD還能贏得這麼抖==。LGD早就寫好劇本了  從淘汰邊緣強勢打到八強  爽啦。V3就真的超爛阿，廢到不行的上中野。all in雷歐納 太菜了。我看錯了，抱歉。LJL真的是雙C都是低能。E閃fail  回日本囉。v3怎麼2贏R7的。這E超醜耶  笑死。E閃失誤==暴爛。我們lpl就是強。跟現在日本總理一樣 看到中國直接屌軟 可憐。剎雅好醜。這操作我笑了。好醜。不過LGD只能虐虐V3也很可憐。3打1還被換一隻 笑死 - -。笑死。日本這內容不太行阿XD。DFM打的還比較好看。換掉了 V3真的戳。xiye這樣還換到人 V3真醜。這是麼大爛隊。剎雅...。笑死OOOOOOOOO。剎雅這麼爛 他選還以為是絕活 結果是87。有夠爛。Bugi我記得世界賽也有蜘蛛 也在逛街。LJL再練20年也沒用。AD這三小閃現。日本不想贏不要贏。不會玩在那邊選...。V3就真的爛呀,那個中路沒一場有用的。賽特就來了 他是想秀啥。這剎雅也太爛了吧，這樣都能被換一個。這個收毛 完全空...。DFM雙C怎麼輸這隊的。爛死 這甚麼閃現。趕快投降吧。可是我覺得LGD狀況好像不是這麼樂觀耶 ==。15分 -5000 ==。不覺得DFM有好到哪去。基本上sup遇到LGD  就是被3:0  LGD強勢晉級。iG vs DFM 誰尷尬。AD好醜。這AD是不是連鑽石都沒有= =。拉機日本隊。V3就中國隊養的狗 丟人民幣就會乖乖叫。凱特琳不選 選剎雅 一點操作都沒有。R7為啥會輸這隊= =。蜘蛛失誤一次就廢的角還有人敢選= =。還行啦 LGD看起來夠樂觀了。職業隊贏現在日本這隊 根本應該的。LPL還是強  淘汰邊緣照樣給你打到晉級  爽。日本的C位真的都好....我是輔野一定超生氣。小組賽其他三隊都贏老乾爹，就你們等著被雙殺 ==。只贏日本很爽嗎(?。LGD也就只能打打日本這種次級賽區了。DFM連這破雞隊都打不贏的貨色別提了吧。LGD入圍賽只能虐虐V3，兩隻墊底互相互啄。單人線是不該上場的那種水準。今天是要把B組加賽全部打完嗎。V3感覺華哥愛蹦迪都能贏。這場感覺走遠了。主播想下班了吧XD。LGD只打贏日本 好爛。看巴 LGD狀況沒樂觀到哪去。LGD只能虐V3也太慘了吧。V3真的爛，角色池更破洞，LGD只能險勝這隊。日本這樣正常啦....。開始了開始了 我聞到味道了。輪流失智 XDDDD。這場打完不就打完了當然全部打完阿。Zod在安慰自己 PSG贏了就好 加班算了。老乾爹又要開演了嗎XDDDDD。有沒有 LGD開始送的節奏。小明擋。馬克真的沒有他打季後賽的水準。這波會不會是v3整場的精華。沒梗熊發功了。又是西夜 真會送。所以到底為什麼要選蜘蛛。LGD那個SUP是不是再搞笑。又發作了 哭阿。有可能這場都是V3背景版精華。馬克延畢。第3第4名有加賽 那個要後天才打。除非LGD送一波大的掉巴龍 這陣容拿一兩個頭沒用。Mark也只有打IG打很好，其他時間都很戳。有機會啊日本。現在反而是TL OR SUP發抖中  輸得要遇到 LGD 穩輸。狼行：沒欠你欸。開始瞜。LGD真的只能贏V3這破隊伍。開始瞜!。LGD是不是跟V3一樣爛 醜死。LGD是怎樣......。來了來了 熟悉的老乾爹味道又出來了。VVV有機會啦。天阿 這樣也能送幸福。V3開始抓到人了？。中國解說話越來越少了。連一個sup都殺不死…。SUP感覺不一定會輸LGD....LGD這狀態真的差到爆。lgd...不能好好end game嗎...。LGD這樣都能死 真的爛。LJL真的從一開始到現在幾乎完全沒長進的賽區。LGD就真的爛，打V3還打成這樣。V3下路雙人組真難。LGD只能贏V3這破隊能好哪裡去，V3中路還是銅牌。LGD也真的是爛到不知道說啥了。都十點了還要這麼下飯 吃太飽。除了巴西越打越爛  大洋洲都有在進步了。左邊硬實力還是贏吧 陣容後期也不弱。V3輔助打野真的唯一正常 上路那傢伙打線但很爛還行。LGD有股狼味==。34名是同組互打喔= = 先搞懂規則吧。有蜘蛛越後面越爛是有啥機會。還是4打5啦  蜘蛛已經沒用惹。最需要操作的雙C操作卻是最醜的ZZ。巴西真的慘 有機會成為今年唯一0勝的賽區。V3下路也是很拚了。助威老乾爹。閃電狼起碼優到巴龍會戰欸 LGD不到15分鐘就犯病了。放推。LGD時差還沒調好。這放塔太誇張了 火龍好歹被四人塔殺。這中路真的很爛。有蜘蛛 後期肯定沒得打 直接4打5。LGD打贏V3也不行，V3上中野都戳包，下路是正常人。剎雅三件裝 卡蜜兒賽特神進場一波 目前只想到這贏法。放塔= =。賽特一個坦直接放塔 笑死。多少要守吧 你是坦克也沒那麼容易死吧。賽特就這樣退兩步看著球女拆塔。V3這銅牌中路到底能幹嘛。v3 怕.jpg。不守就去找機會 但我覺得要守拉 對面那兩個塔殺不強。外圍賽選個互農會贏的陣容就對了= =。帶鬼步有啥屁用..。這個BUGI看起來還是一樣...。現在唯一希望是鳥人 但他中間那操作ZZ。BUGI看起來跟當年在FW一樣。鬼步開啟。兩邊都好爛..。蜘蛛逛成這樣 老天爺都救不了V3。V3放吧……。外圍賽選好陣容比較重要，當然選手實力與角色池更。為啥NG場有這麼多觀眾?。剎雅直接手抖。剎雅是低能兒嗎 對面插蜘蛛他遲緩開大是要做啥。幹笑死。重要。XDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDD。到底在打三小。菜雞互啄。GG了。我到底看了甚麼。上中到底是可以多爛。Mark真的爛到靠北。.....。白癡AD。日本中路真的拉基。好了  收工了收工了。這剎雅真的太爛。這賽特練角是不是 有夠誇張。沒意思 關了。????大這樣用的?。智障蜘蛛。剎雅大絕CS太久 逼大就沒了。超白痴賽區。蛤 大覺沒了打三小。V3超爛...。V3真的爛哭 日本粉絲哭哭。笑死 岔雅是在三小。日本中路有鑽石嗎==。花生虐虐韓國人還是穩的。那個動作,他是不是真的覺得那招能穿牆...。鳥人AD真的爛。這賽特絕對比PCS的還爛。日本要不要買DEE 反正他們職業AD比業餘AD更爛。結果LGD兩勝都是從V3拿的耶。V3的中路也太爛。這中路真的好爛 不會繞後也不會跑。這什麼啦 XDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDD。爛到有勝。炫彩國棟真爛。下去吧，日本這中路到底甚麼鬼東西。超越白痴賽區的賽區。...........................爛透了。這什麼垃圾會戰。花生好肥阿。好吧 V3下去。賽特好秀 秀爆。真的炫彩國棟 好扯喔。哈哈哈 這中路在幹嘛。有夠菜...。V3中路從第一天戳到現在..。一個一個死ㄏㄏ。V3是在賣隊友喔...。這AD是搞屁阿= = 沒任何理由大招隨便丟。V3投降算了。V3這中路真的爛。不會開戰玩這隻 玩個法師丟丟技能就好了。這NG場一堆奇怪的牌位混進去了。V3爛的誇張。不行了 這V3中路麻煩當場反安裝遊戲。這到底在打甚麼。到底在幹嘛_(:з」∠)_。賽特太晚交閃吧。V3的中路本屆世界賽最爛沒問題，真的是廢物。LGD Ace。Mark是欠錢嗎。笑死 LGD跟這種隊伍打加賽。V3到底在玩甚麼 我看不懂。雷歐娜:沒有欠你欸。mark是欠你們V3前484。真 菜雞互啄。lgd很爛 但是v3更爛....。有夠爛的啦。中上超廢。一直抓坦是三小......。來亞洲盃或六都買個選手去吧。他們只會開雷歐娜耶 對面雷歐娜是破甲讓他們發情喔。V3爛死。下水餃?。日本跟巴西不同組就是這樣。蜘蛛在衝三小...。下水餃。哈哈哈哈哈哈。結束了 V3賽特不勇敢點直接抱。是多喜歡雷歐娜= =。好爛哦 看不下去。DFM竟然可以輸給這隊 笑死。笑死 一直開雷歐娜欸。只會打日本人。這蜘蛛是不是在演啊。Gggggggggggggggggggggggg。一直開sup。V3是不是有偏執狂 硬要開雷歐娜。這會戰和上一場差真多。白癡喔  真視打了沒照到八隆..。現在又放Paz去死XD。到底在打啥 有夠難看的。日本這上路是不是也很雷阿。媽的整天抓雷歐納是腦癱喔。好醜 不忍直視。V3殺手感覺沒有很開心的感覺XD。這V3中路銅牌等級，任何角色都玩得爛。V3殺手。V3殺手。還我泡麵頭中路。雷歐娜是LPL woody==?。V3殺手，笑死。DFM你們到底怎麼輸的。剎雅秀到了 賺賺賺。日本真的好爛。V3殺手 0.0a。V3 FF吧。V3只有三個人哀，蜘蛛時間到了沒啥用，賽特不會玩。DFM是不是沒有5BAN BUGI才會輸。V3殺手 LGD。V3真的有夠爛 只有Sup像個人。選蜘蛛到底是三小。那賽特有夠爛 晃到死。打真爛兩邊都是...。LJL有沒有比ECS強？。日本有夠廢。V3殺手有三隊吧。還是DFM的雙C能更爛。這賽特剛剛中路不開 在那亂晃我也會。DFM 就是ceros最後都玩沙皇才輸，因為玩得很爛。LGD用入圍賽證明自己打得贏日本。賽特有閃不閃下去在那邊晃==。兩邊都是菜雞互啄，只是V3更爛，有個銅牌中路混入。sup大雷歐娜怎麼會像人...。V3中路真的笑死人，玩啥都爛。這雙C換西門和BEBE都是大升級吧。外卡選蜘蛛都沒好下場 營運不是頂的還敢選。賽特可以這麼逛也是厲害...。還在DFM...連出場機會都沒有的爛隊。炫彩國動XDDDDDDDDD。追一個雷歐納打幹嘛 日本人智障484。有雀巢的五毒都屌虐這隊= =。垃圾時間。V3中路怎麼不選個馬爾哈哈或LULU這種混分型的算了..。主播連打龍團有ptsd都講出來了。不然基本上應該是DFM會出國。V3真的不知道怎麼贏R7的= =。這個AD感覺比較正常。賈克斯無敵了。寧願看泡麵頭拿出來笑一笑，換這隊拉基出來幹什麼。看V3真的會中風，有夠爛。小花生會不會有下?。其實賽特算是某種意義能小混分的角色 但他太爛惹。日本聊天室哭哭XD。R7自己送的阿，不然怎麼輸，拖後期就贏了。不要G不要G。搞不好日本隊連六都都打不贏。AD可憐哪  遇到超肥JAX。V3難道要爆冷輸給LGD嗎...。廢到笑 兩個爛隊。一直抓雷歐娜0.0。這麼怕= = 直接endgame不好嗎。岔雅真的不知道啥時該開r欸。雀巢拿賽特是加分哀...這咖拿啥都減分。LGD真的很怕被翻 兩場都要拿龍魂 XD。好滑好嫩。這場要怕一下。賽特進場玩不好不如選希格斯。上路輸一件裝 邊線直接被開通。阿本仔真的不會玩LOL。R7後期陣容，但經不起前期狂送猛送。他剛才不開R就直接被跳暈了。上一場才蝦。賽前預測的B組王者，現在只贏日本 LUL。LGD就很怕被翻 一定要玩最穩的。這場輸還得了。LGD虐蔡陣容，還真的能虐。ad好可憐 隊友長這樣。LJL乾脆也跟PCS合併吧.... 這種雙C有韓服鑽石嗎。中路玩冰鳥也比這隻好。Bugi真的專門冠軍賽吃藥再出國戳欸。之前輸太多 怕.jpg。中上野三個都是廢物。應該要說為什麼V3這個中路可以打職業。那AD明明也沒多強。只會打日本隊的LPL#4。有那中路 c有用嗎。PCS都不想收LJL這些垃圾好嗎。V3這中野每場都開洞  怎麼玩。LJL水準比PCS低多了。等等岔雅你為啥開大。雀巢賽特蠻強的欸 這樣比他會哭吧。我網路有問題 請問現在情勢PSG要怎晉級。狼行==。老乾爹到底多爛????。狼形好爛。看LGD這樣子    R7 真有可能贏欸。V3加油!!!!!!!!!!!!!  續命一波。外圍賽META就是一個穩字 不選後期打團陣都下去。LGD狀態到底有多差啊XDDD。真的很愛打雷歐娜。日本人跟雷歐娜有仇嗎????????。哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈。？？？。R7單循環已經贏過啦。LGD要怎樣才能避免游回上海的結局呢..。狼行又變銀行了。V3中路真的很爛，隨便去韓服抓個菁英也好。LJL水準比較低 但說不定錢還比PCS多 QQ。??? what!??? 居然守住了。LGD問題在於打團很爛 這優勢都終結不了。狼形送溫暖。等下看LGD中下會不會發病。唉不懂 穩gg的？？？。不管哪隊贏 都還要打兩個BO5才能晉級 有可能嗎?。賽特又在耍白癡。我們白癡賽區不收垃圾謝謝 LJL去跟越南合併。太神啦竟然捏住了XDDDDD。狼行真的很行。LGD還是很搞 只是VVV更爛。狼味先。靠妖 這樣都守的住 LGD真的爛爆。霞真的是廢角欸。銀行數鈔票。V3整天找坦開 有什麼毛病。怎麼還沒END GAME阿 老乾爹在幹嘛...。場地就上海啊。LGD不會打團，團戰配合都很爛。V3中路是隨便抓個白金來打的吧，也太爛。看得出來很怕被翻盤 不然差那麼多還打成這樣。有機會看到煞雅射爛隊面嗎。LGD有點狼味。LGD....各種下限。V3只能靠ad贏了,千萬別dive,只能靠反打。R7打得贏G2 怎麼可能打不贏LGD。LGD這樣還能拖喔 阿不是最會endgame的賽區嗎。還好啦 LGD看起來有稍微回神 BO5打打R7很難輸。其實剎雅很有錢 LGD真的很棒。沒有 爛死了。88888888888888888888。GG了唉。剎雅每次大都瞎七八早開。沒了 笑死。LGD訓練賽也贏G2啊。老乾爹是怕被當笑話嗎..。台灣人乾脆去日本當台援好了，賺錢學日文。V3888888888888888888888。別再說狀態差了 事實就是實力就那麼爛。要是等等巴龍逆轉一定很好笑 雖然很難。笑死 到主保前還能送 然後雷歐那跟賽特一樣坦XDDDDD。看到V3的AD一直打輔助頭好痛。哪個jg就是台援啊 不夠丟臉嗎。剎雅CD太久  沒大太好抓。外圍賽球女真的無敵耶。gg。剎雅技能都亂交 就算他贏一件裝一樣沒戲拉。打好爛 早就結束了= =。笑死。Bugi廢到笑。BUGI 衝啥小...。剎雅的閃現...。LGD太強啦~。外圍賽球女神話。笑了 KK笑了。bugi和這剎雅在幹嘛。游回杭州 說錯了@ [email protected]。打肥料打成這樣 LGD還是贏的難看啦。好爛喔兩隊。花生連打日本都一副盡力的樣子 笑死。V3這波是放棄了是不是XD。我開始擔心蘇寧的強度了==。爛透了,2個人去撞草。LGD被SN屌虐，LGD被除了V3的外卡虐，恩............。花生終於虐了一場 恭喜 呵呵。V3 夢醒了。一個坦被人家這樣追殺 可悲。Bugi真的是扶bugi。抗日奇俠。剎雅玩得這麼醜還選 前面是10 BAN AD 嗎。菜三。超難看 LGD也沒做甚麼就等日本送就贏了。V3明顯配合太差。LGD也只能虐V3了。很可惜但也不用擔心老乾爹 她媽打這麼爛 BO也是下去。兩個爛隊 之後都下去吧。這強度 還以為LJL是啥主賽區呢。v3沒了。LGD不是被SN車過去嗎 應該不用太擔心吧。中國台在嗨什麼啊.... 不就打贏V3廢隊而已。整天狀態差，UOL R7人家還有調時差，難道狀態都很。輸了還笑嘻嘻 來玩的。LGD看起來整隊快死了。營的2場都是v3 好可憐。所以我說那個蜘蛛選來幹嘛。V3真的低能 隊友控住 他們都不轉火 還繼續打雷歐娜。穩定嗎？。SN 6-0 LGD 應該是還行啦。(╮⊙▽⊙)<喔喔喔喔可以活著走出會場啦~~~~。中間還讓v3打了一波... 難怪lgd這麼慘...。總是有白痴覺得LJL比PCS強，結果根本沒進步。LGD遇到 A組 第2 直接下去   甚至輸R7。找AHQ應該都能打贏現在的LGD。AD那個打輔助是對的,衝排想收後面一定滅。反而V3一派輕鬆   哀呀又沒進。其他隊伍 LGD打成這樣早就被懲罰幾波了。晚了三天回杭州。抗日奇俠老乾爹，只贏日本XD。雷歐納衝進後排也不能幹嘛就是了..不過往前也沒得打。LGD打V3都打成這樣  是真的爛。不開心，LGD不用走回去。LGD只能贏日本可憐，日本還讓個銅牌中路。主播笑死。第一波V3是能贏的 他們最少要殺賈克斯阿。高歌離席。請問BO5啥時打啊?。直接放全部人回來殺卡蜜兒 到底是在做什麼。bugi不是韓國人嗎，算台援嗎，最早也是在日本戰隊。LGD也只能打贏V3了 剩下打得過誰。LGD這樣都沒被淘汰呀.....。笑死   沒死。萬年肥料中國主播也能高潮 中間還是送失誤。LGD整組只贏日本也夠爛的。LGD整隊犯病真的厲害。PAZ對線爛起碼打團決定都算正確 但隊友放生。後面打BO5不好說 BO1意外比較大 不過BO5還輸那真的。R7為啥能輸V3阿。第一賽區只贏日本呵呵。是更丟臉了。老乾爹真的是很爛，打肥料都還抖。電競廖添丁劫富濟貧(?。狼行怎麼感覺很老= =。長得好像平偉。這是小玉嗎。小鈺阿。小鈺心裡想怎不給ig來虐菜啊。開獎？。這樣看下來LGD真的只配贏V3。平偉+小玉 不得了。一直吹一直吹 這採訪 不吹會死484。笑死 還覺得BO5勝率比較高 認真的嗎。2個BO5?。LGD要在BO5開虐毆美了。說真的   如果LGD  BO5輸給外卡  也會被爆破。可以解讀成R7前幾天都在The試探嗎。中國式採訪 人民都螂性。前陣子看虎撲說LPL季後賽強度高 其他賽區來都進不了。SN 6-0 LGD勝率高在哪啊XDDD。LGD打半天終於贏囉 繼續打下一個外卡 棒棒。BO5輸外卡應該更丟臉  世界賽連LMS都沒達成。結果LGD來世界賽目前只贏日本... LPL其他隊?。小組賽都還沒開始 你們好急噢。LPL還吹今年季後賽強度高，別賽區前幾名都無法入季。還沒開始就有人要回家了^^。後賽。但LGD入圍賽只贏日本隊，強度有多高？先打個問號。V3殺手。Laure Jeesun Peanut AYAYA。其實現在野核選下去要有一路當工具人好一點。珊娜那個回復跟機體可以讓兵給空月吃很關鍵。真的太爽