https://www.facebook.com/talonesports/posts/1353105251698737 嗨囉，大家星期六好， 今天原訂會宣布PSG TALON英雄聯盟項目2021年全新陣容， 基於某些原因我們將延後一週宣布，還請見諒。 相關原因請見下方影片囉~ 再次提醒，影片會有高音量片段，請小心囉 突然想到JT之前hana的既視感 感覺下禮拜陣容出來應該會被爆破(? 。PSG MoonBlack PogChamp。I dot car。沒差啦 被騙那麼多次不差這次。沒人在乎。結果真的是PSG Moonblack。沒空理白痴賽區。告吹了哦= =。who car。吊胃口釣到反噬，明天再公布延期就好了阿？。==。還有一個Minji啊 BJD不曉得會不會放。這麼拖 我看maple是涼了吧==。不用特別說啦 沒什麼人在意。上次台港澳吊人胃口的是找Hana打野^^。好啦 看起來是涼了 散了散了。HANA打野真的笑死 還什麼四個字 沒有人請得動的路。人王。真的是在幹 到時候不是Maple我一定開黑。承諾這禮拜公布沒做到就去跟JT小編學po道歉文好嗎。真不懂有啥好拖  人還跑了是嗎。媽寶該不會不想回來ㄅ。感覺媽寶應該是沒戲了。可是媽寶還能去哪？lpl沒人要，pcs最好就psg，該不。會退役或是去巴西。結果是被賣到俄羅斯。ahq.LpL分部阿。沒簽到就直接說阿 還是隔一個禮拜就又能簽回來了。其實官方有在留言下說延後不是選手問題啦XD。選手名。單應該已經定了XD，只是某些原因還不能宣布。又。每次都馬"某些原因"  理由一堆。搞不好是冠名問題