如題 剛剛看到reddit在討論這個 https://reurl.cc/Z74b83 就是upset的實況洩漏了對話 似乎是有在和IG的經理表達互相的興趣 雖然這謠言已經是九月底的事情了 但是如果成真 應該是LPL第一個德國外援 upset是OG的AD 喜歡玩發育型的角色 再加上puff結婚可能退役的謠言 如果upset真的去LPL打 等於是rookie要申請本土歸化 那畫面一定很好笑 。跟卡迪B離婚真的很好笑。不可能啦。一樓那是offset。Raindrops, drop tops, smokin' on cookie in the。hotbox。笑死 王校長到底是多喜歡二流AD。Upset就歐洲Puff阿 4個世界賽名額都搶不進的咖。LPL不是不缺ad嗎 而且有韓國人不找跑去歐洲挖？。不是 用這咖不如繼續用puff。王校長可能想說他上都能贏，AD不用買太頂吧。怎麼不來pcs買。小V好用多了。可能怕上三位韓國人被酸，不如找其他國籍的?。找彎彎的ad啊。偉哉蘇小洛。買upset, 包你整隊upset!。小v mk都算外援還會中文。留阿水不就沒事了 唉。一樓 offset!。LPL到底多缺人，又是一個有錢的PCS?。這個幾個月前就穿過了。前四樓笑死我。泡芙明明不爛啊 寧王才要換掉。不可能啦。王不是老爸建商財務出問題才開始摳吧。香蕉娛樂好像也收了。我就不信LPL甚至LSPL買不到更好的AD。拜託先換掉寧，還有讓the shy恢復正常，puff又不送。，怎麼想都不會先換泡芙。直接從青訓找人也不輸這隻吧。offset滿好笑的。這隻會弱化隊友 而且場外屁事多。感覺跟北美聯合國隊有八成像。LPL隨便找一隻都贏 還是中國都沒人才。這個傳聞幾個月前就有了 中國那邊是說TS解約回韓國。噓 笑死熊：誰?。下路AD補上這個外援。炒熱度用的，這樣484全隊都要講英文。聽說lpl盛產ad?。不說IG  LPL有淪落到要找這種?。飲食語言是個大問題吧。不可能...。LPL"聽說"明年要新增一隊(大家都熟的) 對選手的需求。又更高了。新增??  es 和 v5 不是聽說不玩了。Lpl ad不缺人才吧==。offset XD。LPL自產的AD都很強還需要外援嗎?。這溝通一定爆炸。ad不是有the shy嗎。聽說的那對不就JT 虎撲傳一陣子了。要找這隻不如校長自己下來打。好奇upset場外爛事都是在哪看到的想朝聖（？。theshy轉ad就好。蘇小落眼光就很怪吧。IG有德國打野了。這個簽下來一定瘋狂艸粉，然後國際賽輸了就被爆料。一樓好好笑