因為規章的關係，只能有兩個一級賽區的選手， 加上 Uni5 只會缺席部分比賽，所以找 MAD 中野看起來好像也合理， 但是畢竟這個最佳中野被 JTeam 中野直接打爆， Dee 又很久沒打比賽了，看起來真的不太穩， 如果是 Ad 找我們 V 哥，中路找小西門 Apex， 打野找去年跟 Apex 搭了一季的 Alex， 這樣子的陣容我是覺得比較好啦， 畢竟 Alex 去年帶了起 Q 出國，今年第一打野帶的起 Q 只能打到第四。 不知道大家覺得呢？ 原來是 JT 的不想去嗎？那這樣 AD V 哥換 WAKO 甚至起 Q 有天分的替補 AD 也可以吧 真的 QQ 為了這些鳥事毀了一季的努力真的是唉，本來季中的時候還在希望 PSG 可以進 八強， 中野的確比較重要，但是去年看了一季 Alex Apex 打這個中野，我覺得起 Q 去年的中 野還是比較強啦 一個去年還在打還出國啦 真的懷念 QQ 大膽猜測要火龍去打中路，如果這個消息正確的話。不是聽說jt 的就不想去嗎。你也要人家願意打/合約簽好審過/證件齊全/檢測有報。告，咩噗。。澎哥又不是全程不能打，頂個一兩場就好了，中野比。較重要。上Alex跟上Dee有什麼兩樣。突然好懷念去年的Rainbow 現在看來他真的很強。聽說是找jt上野但rest不想去就找mad中野了。就中野不能打 找上野幹嘛。能找maple嗎。你是教練你要找雀巢還是rest？。Maple一級聯賽哦..。LPL次級呢？ 跟RNG EDG借個不行嗎？。你以為別人一定要借你喔 自己賽區都不一定願意了還。跑去找LDL的。有人肯借就很感謝了 哪有時間挑三揀四