如題 想當年S2 西門打贏剛成軍的TPA 從椅子手中搶下天梯第一 儼然天下第一人的感覺 結果之後椅子拿世界冠軍 名利雙收 現在YT也做的風生水起 各種發大財 然後西門最高成就還停在八強 粉絲一輩子吹單殺飛可 講自己冠軍還要灌水提區域資格賽 轉型大失敗 不上進程度猶勝董神 實況無聊 唯一能吹的大概只有老婆女兒 所以說西門是不是上個時代的敗北者? 你各位怎麼說? 。我不說。有老婆有女兒 就無敵了。要喘氣了。是。哈啊....。哈阿...。哈啊。不算敗北但也沒成功 就一般選手。而且老婆還是個女...。...給我收回...。哈阿。哈...阿。馬上要有兩個女兒了。哈啊…哈啊…給我…呼…收回那句話。到現在還有人在黑 算成功了。新世界裡沒有可以容納西門的戰隊。丁特是不是巴奇 待過海賊王的船 之後雖然沒什麼成績。還是賺大錢。3ban中路一戰成名。哈啊...哈啊...。有老婆小孩 而且還養得起老婆小孩 就已經是成功的男。人了好不。他有的東西 有錢有成就的人還不一定有。哈啊...哈啊。剛才那句話… 哈啊…給我收回去。樓下喘氣。魯夫你哥在喘了。真的哩 有錢還不一定有老婆和小孩。哈啊...哈啊...。....給我..收回...。就算是敗北者也比鄉民強太多了。哈啊…。不就沒拿到世界冠軍  你各位連參加比賽的資格都沒。哈.. 哈... 給我收回那句話。有超正的老婆跟小孩 你還活在虛擬世界。比他失敗的很多吧。養的起老婆小孩就是成功的？   標準還真高xdddd。第二個女兒要出生了。別這樣說欸，這標準還很多人做不到==。有老婆、小孩也養的起都算失敗 那怎樣才算成功@@?。有人養自己就用盡全力了。有老婆小孩而且養得起這樣還不算成功喔？。這樣就算敗北者那我還真不知道我要被歸類在哪QAQ。s2天梯明明是椅子包辦一二吧？記得那時收官一堆都。在看戲。哈啊...。是 老婆奶還超小。丁特不是巴奇是八貝理奇。老婆很正。西門如日中天的時候是台美服第一韓服第二 那時候看。他爬韓服真的超刺激  而且有家庭就已經很足夠了吧。不然要拯救世界還是統治國家才算成功嗎lul。不然要三冠王才是勝利者? 他已經屌打LMS很多人囉~。要比也要跟其他實況主或選手比吧 一堆人拿普通人來。比 基準就不同啊= =。老婆很正 人生勝利。這樣算失敗。好了啦甜甜圈。老婆很正就贏了好嗎。哈啊。我是時代的殘黨 新時代沒有能容納我的船!。哈啊..給我收回..哈啊放..。跟其他選手比也不算失敗吧==。哈啊…哈…啊…給我收回…那句話…。不過他算這時代勝利者啦，都有老婆了。老婆很正 女兒可愛 這真的很難算失敗。如果單指實況方面 就不是很成功 但人生方面目前很是。成功者行列。火拳。連玩手遊都不練角的傢伙。蠻好奇他現在當實況主收入高嗎。他手遊連阿卡莉都練了 比賽還用龍獸牙膏 你說不練？。天梯第一結算是椅子好嗎。而且第一第二都是椅子 西門旁邊玩沙好嗎。人生勝組，女裝又正，跟世界冠軍比不差。你有老婆小孩嗎 不然閉嘴。哈...哈....。現實生活中靠自己成功的人不會在網路上隨便嘲笑別。人是失敗者，因為自己知道這有多不容易。西門很勵志吧...。別這麼嚴格。感恩西父讚嘆西父。女兒贏了。。而且老婆好像很      錢倍。。我沒有射 無敵。哈啊…哈啊……。好像沒錯欸。非上屆世界冠軍 都屬上個時代的敗北者 可以嗎?。哈啊....哈啊.....。哈啊是什麼梗啊？。哈阿...給我把那句話..再說一次。複習一下  #1MCDxW2m (LoL)