一開始的小道消息 說蛇蛇要去TSM 一堆人就酸說 蛇蛇養老了 沒夢想了 爽賺了 結果合約還真的簽下去 Owow不得了 兩年一大筆 又一堆人冒出來說 鄉民認為 簽個外援輔助 盤子 老闆認為他有這個價值 買了 當初也沒人料到蛇蛇會是亞軍輔助吧 怎價碼一開出來 慣老闆的心態就出來了 最好找C/P值最高的 還是貧窮限制了我們的想像? 。啊你看差不多榮譽的人的價碼 真的盤啊。但你不盤簽不到吧。2y6m就是夢想了啦 都生涯末期了當然能賺就賺。哪裡有價目表之類的OAO。huni也世界亞軍 2.3M/2y。連其他選手都嚇到的價格 我們嘴一下還好吧。FNC/G2那幾個亞軍的包含CAPS應該也都沒6M/2y。哇=ˇ=原本想說1.多倍搞不好只是差在乳摸說的稅率問。歷史角度這張約真的超大 但有人開第一槍。不會啦 你看國人那啥小虎 掛牌都能3000萬了 哪裡盤。之後可能就很常看到了。題，原來差到兩倍多。主要是caller吧。我原本是猜兩年四百萬啦 我太低估了。小虎那個不說真實性啦 就算是真的也是不想賣亂開價。去北美就是沒冠軍夢 想賺錢了阿。當初dig簽huni那價都已經被笑盤了。主call比較貴合理，只是貴到兩倍多@@。LPL都聽聽就好 金額根本不透明..。他老闆想怎麼砸錢是他的事  但花再多錢找好選手在。北美那鬆散的管理風氣能八強甚至四強嗎？不覺得欸。4。最後還是會被eu笑吧。阿就真的盤阿，所以有錢人不能蠢?。還是缺教練所以錢溢去主call的薪水。這個價碼真的是誇張了點 或許是想兼具教練的功用？。我不太相信蛇蛇第一年有辦法主Call。反正胖虎也說了 6M很划算 對他來講根本小錢.。就當作投資吧 明年真的給TSM進八強  就超值了。但看Rumor的隊伍名單 要八強我看很難。美國現在滿地都是錢 只怕沒地方花。不管盤不盤 就是要有這種約出來 才像個職業運動。感覺蛇蛇會身兼指揮 加一半教練吧。能讓TSM四強 就差不多值得了 不求冠亞。比爾森第一年當 應該需要有人幫他忙。就老將拿超級頂薪的概念 不過NA爽就好阿 有的是錢。法王也很大張 轉隊費加年薪好像快8M。北美是盤啊，但錢多想盤也是開心啊。4強夢裡想比較快吧。這價格在LOL就偏浮誇阿 真的直接開運鈔車。蛇蛇主call我想問題不大 但隊友要聽才是重點。之後有亞有冠的去NA 薪水談更高不是爽到選手嗎。蛇蛇Call也沒有很強阿 不然19年怎麼隊伍在後段班。call問題不大啊 問題在要用英文call。希望TSM高層可以給蛇蛇比較大發言權 都花6M了。今年靠隊友覺醒進亞軍 結果重金簽他 當然覺得盤。你拿一千去買幾十塊的東西叫店員不用找 你就很有錢。我覺得今年SN關鍵是上野吧。當大頂薪 未來讓整體薪水大爆發也不錯阿。看了昨天影片 跟之前訪問 蛇蛇英文算很好了。錢多是錢多 盤是真的盤。靠隊友? 那TSM怎麼不簽他隊友要簽蛇蛇?。給蛇蛇一點時間進步應該會很快。所以我很納悶阿。隊友就還沒FA啊==。北美比起Call 更大的問題是打線的硬實力。而且遊戲內的語言也沒那麼複雜 應該OK。你有聽每場比賽的語音嗎？不然怎麼知道call沒很強。我很懷疑北美有多少人是會乖乖聽call。蛇蛇打線在LPL LCK不到頂 但打NA很輕鬆吧==。講的好像你比那些戰隊經理還懂咧 呵。spica菜鳥應該會聽吧。開戰開戰。要是DL還在我覺得蛇蛇可以不用玩了 一定會被氣氛==。你看蘇寧比賽 有哪場覺得 「哇這個call好猛」的嗎。TSM都敢端出6M這種破格薪水 敢不聽是跟老闆做對吧。歐雷剛去北美那幾年都混不差了。隔壁上一個硬肛老闆的 現在在打高爾夫。哪有一定 隔壁林智勝月薪百萬還不是因為鬥教練被老。闆冰。其他選手都想跟老闆作對重談合約吧。蛇EQ很好辣 大不了跟DL對酸 光比戰績DL就該羞愧崩潰。別太自卑了好嗎 連中國都說沒蛇蛇明年蘇寧慘了。換個問題 蛇蛇+一個北美AD 有可能打贏一組中韓三號。種子下路嗎 我覺得不可能 所以簽蛇蛇才很盤。蘇寧沒蛇蛇等於沒指揮 一大堆人都說損失慘重。我猜一部分得利於今年想去北美養老的FA不多 Perkz。北美最盤應該是TL才是 TSM其實沒花什麼錢 除了這次。下來就蛇最大咖 然後今年預算充足沒得花就砸多一點。蛇蛇超大筆。了。6m應該能算成是花三人份的錢。6m應該簽個不錯的上/下路沒問題 跑去簽輔助幹嘛。鼻爾森跟DL走了 預算當然有。84 除非其他也這麼貴。你說的不錯上下路 只誰能說來聽聽嗎。北美均薪之前不是說大概是40萬美金 不只三人份吧。TSM應該也有找過牛骨力吧。自由市場人就那些 又不是想買就買的到==。你買也要對方想來 想拿冠軍的 還不屑來。我是覺得就算是冠軍輔助這價碼也是買貴了 拿corejj。比價就好。砸這麼多錢 另外四個就乖乖聽吧 輸贏當然蛇扛。CoreJJ看到蛇蛇領比自己多不知道在想什麼。corejj那甚麼時代 lol也是最近兩年才爆漲。在想自己生晚了。jj就是沒在對的時間點去北美吧。不對 早了。想自己的經紀人不會談大約吧。他去那年剛好世界賽打很爛 身價直接跌不少。重點是TSM 缺上路缺下路 又不是奪冠拼圖差一個輔助。突然想到一個重大因素 肺炎。等等 原來JJ 26==。如果S7結束直接去 應該可以簽到不錯的約。如果乎你真的加入TSM 不信他會聽call。去看eg花多少買名額 錢真的太多。隊伍在重建 結果拿6m簽亞軍老人輔助 真的看不懂。或是等明年看看現在的蛇會不會是conley 只是提早拿。到漲價的薪水 還是說是真的溢價。下路TSM本來就有二隊AD了。時代就不一樣 NBA也有頂薪時代 中職也是喊50萬才破。上路高機率 huni或是impact 請問哪個補強不好。突然覺得比往年請亞軍選手貴n倍好像滿應該的=ˇ=。而且蛇蛇本來就很擅長帶新人AD。如果lost被蛇蛇帶起來 蛇蛇這約就薛海了。第一個會被嫌領太多啦 頂薪時代後面就變習慣了。也是啦 蛇蛇當初跟betty配合 害大家以為Betty是世。界前五的AD了==。胖虎覺得划算 但胖虎挑選手算準的嗎。我猜一開始也沒那麼高 但中間應該快失敗了。胖虎直接加碼之類的吧。算吧，完全無法想像NA人氣戰隊營收能有多高。他商業天才我知道 我說比賽成績上==。好多人都說北美八強難，但當初也沒人想過SN可以打。到總決賽吧。一般來說都認為LPL#3>LCS#1吧 而且蘇寧練習量不曉。得NA幾倍 TSM要當黑馬很難啦。今年LPL#4 都贏TSM了...。反正簽都簽了 明年在回頭看也不遲。啊NA盤也不是第一年了，有這種盤子賽區拉抬整體選。手待遇樂觀其成啦。比較好奇為什麼會想投資這麼多在輔助位上。無限QE。想想搞不好是千金買骨的概念 連老將都買 你各位FA有。要報價的儘管來。還好啦 T1也是砸輔助 keria啊。當然一定沒蛇蛇多啦。蘇寧只有蛇蛇首富是到期約。看了一下影片 如果是改變訓練方式 帶隊伍 好像也還。好 如果TSM明年打到決賽..(我在作夢QQ。NA現在整個行情被打沒了吧，韓援幾乎不來了，只好。開始各種溢價買EU或續約。想當年蛇沒拿到最佳輔助，評委智商直接被噴成屎。都亞軍輔助了 還能自悲成這樣 可憐阿。老闆都說了是十年計劃的第一步  蛇蛇也說了要帶進。lpl的打法。十年計畫？ 先說這遊戲到S20都不知道剩多少人了 版。本每年改 沒幾年就面目全非了 是要十年啥。聽起來像是騙不懂的投資人的鬼話。學生不懂社會，自以為人家盤。這價格本來就偏高 哪裡慣老闆心態了。不出高一點搶不贏LPL啊。有錢人盤子思維不一樣。一下自卑一下沒出社會 道理說不出扣帽子倒一個比一。個快。這就是溢價沒問題啊 以實績來看比蛇好的多的是。Regi覺得投資能收回那就沒問題 但是Regi也不是神。他當初亂搞CSGO也是失敗 隊員不想理他自組A星打他臉。ESPN電影輔助。第一啦。蛇蛇一部分是因為沒轉會費吧？。市場如果是向上發展，合約價碼會同時上漲很正常吧。論實績，人家今年就是亞軍啊，拿以往根本沒意義。可是今年那個改動...。啊不然是簽得到beryl?。beryl是續約啊 他價碼沒傳出來。感覺是因為稅那些有的沒的的把價碼拉高欸。Tsm不缺輔助嗎== 原本的輔助應該是裡面最戳的吧 在。講啥。而且不出高一點誰在特地飛去美國比賽 還要扣一堆稅。6m為啥不簽faker或the shy 我就不懂了。不然doin幣也行啊 簽一個中國人幹嘛？。就盤阿 哪裡說錯。TS Faker都不是有錢就能簽到吧 除非多到真香 6m多。乘個幾倍搞不好有機會。不過Faker現在除了壓榨剩餘商業價值已經不值得花大。約簽了吧。人家是窮到只剩錢 愛怎麼灑就怎麼灑 我們這些窮鬼。就只有酸的份啊。就一堆自卑真紅眼阿 也只能在這邊酸別人盤子 人家。在拿你一輩子都賺不起來的錢就在哭哭 笑死人。其實北美的競爭力要簽人肯定要當盤子 只是多盤而已。然後蛇這感覺是超盤。很簡單的想法 不要討論打的位置跟年份 最近的交易。和FA中蛇蛇最大咖嗎？ 如果不是 卻領最高薪不叫溢。價當盤子叫啥 也沒啥好眼紅 這些機會本來就不屬於。你我 要眼紅還有更多人好眼紅咧。真的盤啊 一個沒有世界冠軍的輔助。拿到這合約真的爽報。電競步上NBA後塵，薪資快速膨脹。NBA這幾年薪水也。漲不少。啊就最近交易最大咖無誤啊==。DWG今年的FA:。今年FA論近期有Nuguri Beryl 論歷史有Rekkles。哪個比蛇小咖的?。邏輯堪憂。有錢人跟酸民想的不一樣。管他盤不盤 酸民賺不到這筆錢當然先酸再說= =。你說的DWG兩隻，一個續約一個未定，價出來了再說==。小王子很大咖，但他今年就不是冠亞。錢多跟盤子是兩回事 錢在多 整天撒 也是會撒光的。況且矽谷工程師都不知道有沒有這薪水了 就一個打Lol。的輔助 有必要這樣簽? 我是真不懂。商業運動人家肯簽自然是因會覺得能有回報啊。周邊、冠軍、團隊文化與LPL比賽風格、圈粉。如果蛇蛇能帶給TSM大量紅利就不盤，ESPN排行常年T1。輔助兼中國市場外加個人形象良好，北美當然可以一搏。有沒有那個數字只有他本人知道