: 欸欸 椅子認真爬分原來這麼嚴肅喔 : 難怪都不開台 跟之前娛樂時期的小丑樣子差別好大 : 只是爬分而已就這樣了 不敢想像選手時期的椅子 應該是個暴君吧 : 晚上看到有點發抖 這種霸氣令人不寒而慄 : 矮子最早給觀眾的形象就是這樣 四萬塊請你們這些智障應該是老觀眾的回憶 結果從不知道什麼時期開始轉型成小丑 而且還真的很好笑 至少我是這樣覺得 每天在那邊叭叭叭 跟我說他人格分裂我都信 人生大起大落 彷彿天生就是幕前的料 有沒有人有各時期椅子人格懶人包R 平常很少跟台 原來有說過ㄛ。他不是有說嗎 那個時候直播錢是給公司 所以就當公。務員整天死人臉。HKE跟丁特在鬧的時候最好看 現在都走味了。重點是$。我怎麼記得他說公司要他顧形象所以才都不講話。肥羊俱樂部那時候最讚吧。最懷念訂閱時會吹玩具慶祝的時期。oh my goodness oh my damn。真的hke小丑隊最好看。而且那時候LOL還很多人玩 比賽也很多人看。那時候班上還可以組內戰 現在要雙排都困難QAQ。他真的是做節目效果。那時候在家的時候最好看。肥羊俱樂部反差很大很好看。肥羊俱樂部真的好看 連帶丁特也紅  現在回頭看HKES。上路哭啊 打野墮 中路小丑 下路JJ 真的綜藝隊。不就冷凍出來轉型嗎。那sup是誰。以前真的好笑 還有個詐騙的乾爹。sup不就是車長歐雷。肥羊俱樂部 銅牌救星。sup我給忘了。印象中是他還在香港老家開台的時候，然後突然大轉。變，有人訂閱都會拿喇叭起來吹，什麼肥羊俱樂部的=。以前比較好看。以前比較好看 現在就是打一打 單挑啊。肥羊俱樂部真的是台灣史上最強實況台。結合技術、搞笑頂尖實力之外  超大反差無人能敵。hke整隊都綜藝咖，真的lol黃金年代。sup是誰 我給忘了。李星中路。懷念丁特搶藍 托斯整場冷戰。Smart Choice 謝謝XXX的訂閱。S5椅子有夠好笑。14年吧好像