如題 LMS從S5雙八強的榮光後 就再也沒強過了 最後更是整個賽區死亡，改制為PCS 只留下了一些難以被超越的紀錄給人笑而已 但LCS卻連LMS僅存的東西都要剝奪 讓這個比好比不贏人的賽區，連比爛都比不贏人 S10走到現在，LMS到底還剩什麼? 有沒有八卦? 。西門？。LPL的農場。唯一消失的大(?)賽區 北美有種搶搶看。剩下讓na  0-6。0-6次數 但感覺NA門票不減 未來幾年後大概也超越了。單一年0-6次數 連續單一年0-6次數 怕了吧。剩你。一等ace。LMS有過多隊0-6嗎？。同一年多隊。S8 S9都是2隊0-6啊。去年啊==。有差嗎 早就寄生掏博等冠軍了。連兩年啊= =。丁特啊 賽區的驕傲。水，那至少LMS仍有紀錄保持，有種NA三隊0-6啊。0。同賽區兩隊0-6，我等賽區堅守的少數紀錄。0-6的次數4 > 2，LMS仍在領先地位。0-6次數跟最常連敗紀錄 (AHQ)。最長8連敗，赤色天馬。三火龍八龍遠古怎輸。連名字都沒有了啊 什麼都沒剩了。回憶 失意。剩下TES跟SN兩個閃電狼的。AHQ除了世界賽最長連敗，還有單場最低輸出傷害:。2017年小夜夜珍娜的231點傷害XD。還在lms阿。該不會明年要破最長連敗紀錄吧 太殘忍。沒有LMS了。已經沒有LMS了 更新一下。雙0-6已經很嗆了。都2020了還在LMS。強的都去LPL 剩下一堆老人LPL不要的。都解散了要剩什麼。1等ace很酷啊 這個應該誰都搶不走。寄生啊。剩你在看。你那邊還來得及 叫韓粉出來投票。早就蕩然無存