最近實況主大賽 實況主 前職業選手討論度大幅提升 史丹利就是最大獲利者 人氣上漲不少 人數還常超過1萬5 我最近點進去看 都看到史丹利在打韓服 參加了實況主爬分大賽 大家都在努力打台服 包含toyz dinter 這種關台也會爬分 我們真主史丹利卻視台服如糞土 丹利不爬台服的原因是什麼呢 推 okokno :我個人覺得他不做作 笑的又自然 散發一股特別的氣質 07/02 16:22 。他又不屑那個獎金 幹嘛去台服被統粉狙擊。因為怕啊。整個台服都董粉怎麼爬。但是他現在開台服了==。哭啊 打屁臉。你一po完就開始排台服了。開始打了= =。開始叫囂演員上班了，還準備開糖豆人。哭啊們。統粉在看台= =。今天還讓他免費上鑽4 撿到的真爽。韓服打到一半維修。開了。不敢阿。剛剛看了一下他的台 贏了就要開始小劇場史黑沒撞到。也太可悲了吧 標準超在意說自己不在意XD。不打會上分? 打了會掉分?。少就是多留概念!?。被戳到滿怒啊 去韓服虐一下氣消了就會開了。你講完就打了。關台就開始打了。打台服 網路會斷線==。剛點進去看 說有一個人數很少但素質很差的族群在故。意戳他。但自己又說每一把都有演員 那到底是少還多。欸乾 剛去看了一下他的vod 好像真的不少演員狙擊他。可能那心態不適合打台服吧。可以去看今天實況最後一場 笑到我腹肌抽筋 整場都演。員。屎粉邏輯：屎黑=統粉。又故意講這種引發仇恨的話 被演員狙擊真的是活該欸。說實在就有人一波打的爛就覺得是演員。到後面就疑神疑鬼了 打野來一次也哭啊演員。開始號招演員去對面送頭，然後再來噴隊友都演員。當初阿傑uz沒上鑚剃頭也是一堆人狙擊 低調打就能上。去但上去又如何 不如做效果現在開台人數爆漲話題一。堆。就沒料而已啊還要問。阿傑是真的饅頭啦 戳到爆。阿傑是真的爛不是被狙擊 他還跟職業雙排 都上不了。怕輸給董神，還說不是灌水冠軍？真金不怕火煉辣，關。台爬還是輸 可憐哪