那歐疾刃很像舊版青龍刀 適合CN JAX等英雄 但我發現跟崔絲塔娜特別搭 那歐疾刃 降低冷卻時間 那歐疾刃讓著重暴擊的出裝在技能施放的能力上也能跟著成長。 基礎數值 總價格：3400 金錢 合成公式：考菲爾德的戰槌 十字鎬 靈巧披風 825 金錢 物理攻擊：60 暴擊機率：20% 技能疾速：30 道具效果 輕巧打擊：普攻暴擊時，非大絕技能的剩餘冷卻時間降低 20%。 小砲的Q 點滿增加攻速110%，持續七秒 重點是不吃藍，無消耗 只要小砲暴擊率>70%又帶著疾刃 Q就可以無限開，當Q的時間還在持續，冷卻已經好了 會戰保持高射速，永遠不會熄火 真的很恐怖 推薦一下 。推分享。推薦剎雅 也很強。好運姊不知適不適合？。盧錫安也不錯。賈克斯疊爆擊會強嗎？ 我現在還沒出過。也是蠻適合剎雅。狗頭易大師犽膏兄弟呢。珊娜 一直Q一直爽 而且還可以靠被動 三件滿暴。盧先更猛。小砲感覺真的不錯 QWE CD都蠻長的。無消耗才是重點？。那CN可以無限阿福滑囉？。==遇過犽宿出這把 風牆想丟就丟。剛才試了一場剎雅AR羽毛狂收 狂被PING問號XDD。賈克斯滿無用的 要撐到三件爆擊裝才強。剎雅出這種裝會魔乾吧。這把要搭奪迫吧。這把裝備圖案根本就剎雅的羽毛阿。剎雅Q的毛。剎雅就奪魄+那歐疾刃 很鬧。路西恩這樣搭也是瘋狂滑。jax又不會特地撐爆擊，這還好吧。YI大可能也可以試試。好運應該也適合 q我記得會打魔法彎刀。這兩件搭起來感覺頗有趣。路西恩 易大 剎雅 蠻王也很合適。3Q。分析推。這歐疾刃有點強喔