大家好 小弟神風之殤 過去RNG一直號稱自己是全華班 在國內可說是聲勢浩大 結果世界賽的戰績是一年比一年慘 而現在TES繼承了這個名號 看起來就要被打下去了 全華班這個名字是不是帶賽阿 大家覺得呢? 討論一下巴= = 。一開始投資 真的要先從看節目開始  像我朋友看節目看到變。低能。成投資大師 每次都在麥當勞開班授課 看他講的很好 我們都。射了。越聽越有興趣 漸漸到處拉人一起來聽  最後整間麥當勞都是。甲甲。歐洲內戰要來啦。中國人就是打不贏歐洲棒子啊。因為隊內有一個8強打野阿。怎不說都有彎彎打野。5 Chinese can’t win。中國人沒辦法拿冠軍啊。TPA 全華班第一。歷史只會不斷重演。KANN說的或許不對 但全華看來是真的不能冠軍。八強靈氣。靠肉雞跟THE帥拿冠的AD膨脹過頭了。可能太自大了吧...。karsa是不是太久沒玩嘉文ㄌ。我就問你這些全華班的打野都是誰 ==。SN起碼有個越南打野 破除魔咒。支粉盼了十年的五個支那人冠軍又要落空了嗎？？。LPL就是靠韓援阿 還好意思自稱第一賽區 可憐。4打5阿 預言家沒屁用。不小心拿到RNG的劇本了。karsa四強靈氣。活該阿 愛吃台灣豆腐 天罰。還好SN不是 有個越南人。SN:還好野區有個越南土匪。TES真的下去的話支粉要專職成越粉了。全華班沒屁用，全台班才有用。連續兩年拿冠軍 隊裡carry的都是韓國人。全台班要混一個香港人不然沒用。只能靠韓國人。中國人就這程度啊。SN: 好險。1從古至今我們中國人不靠外國人能造出什麼有用的東