統神 五路通 全英雄專精 酒桶霸 李星鬼 劫神 ad75%勝率... 如果讓統神去當DWG或SN的教練 他不只可以給出很屌的概念 當他看到有選手打的爛的時候 他馬上可以搖搖頭說唉..還是要我出馬啊.. 然後把戳仔選手拉下來自己上場carry 也就是說他是最神奇的救援投手兼混淆位 對手即便打穿一個選手 永遠都有一個傳說級選手上來扛 而且是五路扛 你打穿我任何一路都沒用 這樣的戰術跟隊伍組成是不是無堅不摧 。統雖技不但觀在。豬間太歲神。統神技術確實略輸非可這種等級的，但觀念確實夠。https://i.imgur.com/z8JcWOO.jpg。這個連鐘都不是。沒有 吵死了。練pcs後段班都沒人要吧。豬間太歲神XD。你看我CS。呵呵。突然發現是派大星 好久不見。叫你總仔落來帕。好久不見嘿嘿。可以衝擊世界冠軍。豬排教練。子喵喵：？。打野必選稻草人，獨到的理解。他那理解連PCS後段班都不肯要他。請得到統神可以準備當下一個TPA了。讚啦派大星回來了 統神優文回來了。統神如果晚生個幾年  今年世界冠軍就會是他了。輔助首選魔甘娜 BP之鬼!。你看我CS。派大星安安。安安。7414。呵呵。他當過了啊 女子隊屌虐。沒有。7414。好了啦 知道你們護主心切，他的流量確實不如以前。https://www.bnext.com.tw/article/58287/asiagodto。都已經2020尾了，不要再做夢了。