LGD 今年的勝利方程式 打野 小花生奈德麗、葛雷夫 輔助 Mark雷歐娜 基本上就只會打這一套 沒有這幾個英雄 野輔就變樣了 偏偏IG 就很頭鐵 愛放 奈德麗、葛雷夫、雷歐娜 所以LGD 就第四種子 問題是入圍賽 別隊沒這麼頭鐵 怎會讓LGD 能到這三個英雄 LGD 今、明天 只能寄望 小花生別的英雄不要玩太爛 兮夜很常 自己有賞金 會換對面沒賞金的... 冒泡賽 IG 有放 葛雷夫 季後賽 ig vs lgd (六進四) ig 前兩場放豹女。小花生要不要乾脆選豬女算了。還有兮夜可以指望一下啦。IG沒一直放奈德麗吧 放一場而已。我記得他們一直ban卡牌 奈德麗。目前看起來sn的bp方法最正確。把你野核ban光或是騷粉搶一隻。對啊 我知道他們一直有放葛雷夫。可是小花生一直被ban豹女。就是打野壓制 首富>刷生>破鞋。最低能的是ig最大戰犯 寧王和教練 完全不覺得自己。有錯。喔喔 我只記得冒泡賽。現在 球女 葛雷夫 得一者得天下 誰敢放。KK季賽也算蠻罩的吧。首富的李星跟其他人不是同等級。看蝦斗不敢拿自己擅長的李星 就知道這版本李星不太。能玩。連卡薩都不太玩了 只有首富會拿來玩。其他隊打野那兩隻可以以搶代ban 或是一人拿一隻啊 i。g的破鞋ㄏㄏ。首富還玩歐拉夫 嘉文啊 沒贏TES但還能虐花生。沒逆命奈德利=gg。首富玩啥都像野核= = 但是一失智送起來也很可怕。怎麼辦被搶ban