https://www.reddit.com/r/leagueoflegends/comments/iorzjw TeddyCuzz：就上會乖乖聽指揮又會對線的菜鳥新人不就好了嗎？ Faker：有道理欸 歡迎 Gumayusi 與 Ellim 加入先發陣容 等不及要看哪個更強了：T1 Bo5 無敵 Buff vs GENG 資格賽無敵 Buff 矛盾大對決 T1 Clid 與 BADD 熱身完畢，而且這次他們沒有 Cuzz Buff 你要對自己人 Clid 有信心 LS：現在是 AF 最不應該開團的時間點 AF 堅持開團然後輸了 好喔，他是對的 人們不斷質疑這次換陣，但是遺傳基因就是這麼強悍 幫解釋給不知道的人，Gumayusi 是星海選手 Innovation 的親弟弟 Innovation 被認為是最強的星海選手之一 想像一下如果 Faker 的弟弟也來打 LOL，或者更猛的，他阿嬤來打 怕，他阿嬤比他還強欸 Faker 的隊友從 Khan Clid Teddy Mata 變成 Canna Ellim Gumayusi Effort 時代變了，但是 Faker 仍屹立不搖 我會寧可用 Bengi Bang Wolf Marin 來舉例 我有更好的：Impact bengi piglet poohmandu 我不知道為什麼，但是每當 Faker 拿出好表現，就有一種世界正常運作的感覺 我也是他贏了我會很開心，他輸了我會很難過 Faker 是我們撐過 2020 最後四個月所需要的英雄 Faker 就是英雄聯盟的主人翁 戰隊今年的 Bo5 戰敗次數： CLG：0 T1：0 TES：1 數字不會騙人的（X） CLG 有望在世界賽未嚐一敗 我可以跟你保證 CLG 今年在世界賽一場都不會輸 GumaUZI Or GUMA JAN 他真是個創新（innovative）的選手 Canna Ellim Clozer 現在又有 Gumayusi T1 為什麼總能發掘到那麼棒的新人 Darius Nasus Qiyana DNQ Does not qualify（無法晉級） 哇靠 400 IQ 還沒開打就能 BM，200 IQ 戰略 誰能解釋一下？ Effort 在最後一場尾選魔鬥之前，連續亮了達瑞斯、納瑟斯、姬亞娜 草叢埋伏作戰 讓敵方絕望 吃野怪時留意 隊方的路徑 男癡漢偷襲補線像那江河湍急 為何這群隊友 都像個嫩菜 抓準GANK時機 出手就斃命 男癡漢衝臉時像那風暴無情 你們笨拙散慢又膽怯 膽小又害怕心亂如麻 男癡漢正面強上像那野火壓境 我會帶動 整個風向 你遲疑 茫然無助 神出鬼沒像那暗夜的噩夢 要成為男癡漢 不認輸 要成為男癡漢 不認輸 《男癡漢》詞曲/演唱：趙信 。原來相浩亮那幾隻是這個意思==。最後那則是認真的嗎??。他阿嬤比他還強XDD。除非韓文發音剛好在同一排之類的可以亂點到。靠邀 DNQ XDDDDDDDDDDDD。不然應該是特意選的吧。阿嬤好強。靠 學弟還敢BM啊XD。最後一個真的話太嗆了吧。韓國人英文哪這麼好哈哈。喔買尬 這麼猛的嗎。那三隻都不是meta角 還真有可能是故意的。叫你阿嬤來阿。阿嬤那個好笑XD。faker：阿嬤等等你出場開虐秀幾手。第一個就爆笑。Faker阿嬤出來還得了。藏得也太深了吧。CLG: 叫我幹嘛。最後DNQ應該是認真的 畢竟韓文是用拼音去搜英雄。我去找一下 那三隻英雄的韓文 結果第一個字都不一樣。或許嘲諷意味真的有。Faker的阿嬤跟JJ的阿嬤不知道認不認識。先發就這五隻 替補帶阿罵。第一段有道理哀笑死。第一個笑死 最後一個超嗆。Clid不意外XDDD。韓文跟日文一樣一堆外來語拼音 好嗎?==。哇喔原來真的是在BM喔。黑暗相浩。相浩又學壞了。Clg:又我。CLG:關我屁事。第一個真的笑死。笑了。等等最後超嗆的欸。CLG   XDDDDDD。相浩的英文比你想的還有料 我懷疑相浩都在偷看Reddi。t。CLG：LCK打比賽也有我的事？。CLG:靠北喔。主人翁XDDDD 硬要講天能欸。老外也懂世界賽0敗。相浩 lul。相浩這麼派。CLG:又我?。相浩阿還沒進世界賽就開始BMXDDDD。是干CLG屁事 LOL。Wow最後那個如果真是故意的