現在中國台主播賽評全部矛頭都在檢討蛇蛇 認為這場已經十拿九穩 準備聽牌 直言那波牛有大 開大後直接閃現左邊 接爆炸果實保證不死 扣招直接導致SN主堡爆炸 把穩贏的送掉 所以只要SN輸了系列賽 蛇蛇就確定成為LPL的首席戰犯嗎? 。4。4。怎麼不怪吸奶上路一直送。4 一定是彎彎輔助在戳。只有中文圈會把它當頭號戰犯吧。台灣之光蛇蛇。4。DWG不要凱能不在開巴龍送一波 這場早結束 本來兩邊。DWG swordart。全世界都知道SN是蛇蛇在扛的。別急 應該有第五場 看完再說。4 灣灣就是原罪。牛不是來撞走凱能的嗎 他繞個屁阿 只有PTT覺得沒鍋。就不可能整場0失誤 尤其即時反應 反而是DWG那失誤比。4。臥底成功就是爽。還有BP的郭 讓我們阿賓世界最強上單出醜。這波感覺就是溝通有問題 隊友也沒想開團打。較低級... 牛整場等推凱能 穩穩打團早就輸了。PTT覺得沒鍋是平行世界？這版不都先嘴彎彎的嗎。不管有沒有錯 輸了就是要揹 那怕他坐板凳。第一彎彎輔助 第二彎彎教練 第三記得把蘇寧吹死了。全能之石奈德麗？？？？？。彎彎就是要背鍋 懂嗎。lpl罪人 蛇蛇。幫你狂住上還想怎樣？上路隊霸？。灣灣教練跟選手要綁在天安門廣場讓坦克輾過去64次。中華民族偉大復興中國夢的罪人。4。要多玻璃心才會一直抓戰犯，其他人失誤就少喔？比。賽內容這麼精彩就是證明了這是一場好的冠軍賽，總。有一方要輸，承認其中一方做得比較好這麼難，一定。要找人出來背鍋……。又是4ｖ 在搞鬼。整隊送然後怪SUP 中文語系傳統嗎ㄏㄏ