是這樣的 剛剛的抽籤，雖然對頂級賽區的觀眾 不是滋味。 但是能保證冠軍戰， 絕對不會是同賽區的互打， 這樣很好吧？ Sent from JPTT on my Sony E6853. 自殺前請先好好思考如何賭一把翻身 ~~ FNC實力不是很好耶 G2還行，但FNC上路稱不過吧。LEC有理論可能啊。恭喜韓國重返四強。你是不是看不起G2跟FNC。真的很會抽。把歐洲放哪裡？。結果冠軍賽 G2 FNC。G2 FNC。決賽歐洲內戰。決賽如果是DWG撞TES可能會是史上最嗨的決賽。哪裡好 如果不內戰可以冠亞互打。4強還內戰 就有點無趣了。他們希望冠軍賽可以中國內戰 估計京東又要被爆破了。G2爆氣韓狗隊很危險 倒是FNC真的是送的。如果g2還沒有贏gg。如果冠軍站是EU內戰，樓下直播吃屎。決賽G2打FNC? 這畫面太美...。G2可能，FNC有打進過四強嗎（除第一屆。除非歐洲隊爆氣，不然根本超無聊，LCK、LPL夏季賽pa。rt2。G2很會打LCK 別小看。那下半區就真的不用看都知道dwg進總冠。FNC前年亞軍，你是在雲?。FNC前幾年還拿過亞軍好嗎。決賽歐洲內戰  莊家通殺。FNC就S8亞軍阿。FNC前年亞軍 上面是在?  不然CAPS冠軍賽0-6假的?。FNC有啊  S5四強 S8亞軍哩。FNC四強次數都比LMS+NA還多不知道幾次了...。世界賽決賽連續三年屌打了，希望這次不一樣。S5也四強啊，這哪來的菜雞啊，多看點比賽好嗎。還有S3也有四強。幹存在感也太強，FNC2018還春夏雙冠。就不好看阿。FNC S5也四強啊 超雲欸。還以為歐洲跟我們一樣菜雞是不是。錯過小王子了。Caps這次能繼續收集亞軍嗎。前年亞軍不知道真的誇張了= =。白癡賽區連4強都沒進過對這白癡賽區觀眾要求太高了.。不然eu怎被稱第二賽區，就連續幾年成績比韓國好啊。大概是一日迷。就跟看中職那堆低能兒以為多強一樣低水準看多會腦殘。FNC 前面有LPL嗎?。看看那中職4成30轟垃圾王 去日職打那狗屎樣就知道。FNC那組都打LPL G2那組都LCK。世界賽就是要看不同賽區互打啊。FNC S8 還打到決賽 說沒進過8強的到底是多菜。進過4強。看就知道一日肺炎粉迷 可悲阿。當歐洲隊死人？FNC，G2都不是菜雞耶一日迷。希望歐洲爆氣洗刷MAD帶來的痛