之前看到乳摸說 DL表示 明年若SUP不夠強 他就不想打了 接著傳出 SwordArt 蛇蛇可能加入TSM 的消息 然後今天大師兄就宣布退役了 大師兄是不是在用行動表達 他內心對蛇蛇真實的想法？ 。歷史地位慘輸uzi 小狗歷代輔助都超級爛。SUP夠強 他還不是進不去8強。jj都帶不動他惹。這sup帶不動我。冠軍輔助都帶不動 亞軍輔助當然看不上眼（？。世界亞軍太菜了 退了退了。4。是他理解錯誤 一直以來都不是AD版本XD。強的輔助會去遊走 AD版本都過去多久了。蔡基SUP。他內戰幻戰，打世界賽就是爛，記得世界賽會戰打贏。，隊友要吃巴龍他去單挑對面送頭。巨嬰歷代輔助超級爛？？Ming???。Ming近一兩年弱化不代表以前不強啊 說弱的是在？。不要黑我大師兄。大師兄真要說成績和幫主差不多，都是除了國內沒啥。好說的。你又知道不是因為蛇蛇去不了他才退役的。ming又不爛。Mata Zero很強好嗎。是因為要護航UZI 所以輸的時候只能是輔助爛。但DL換隊依然還是NA#1 幫主離開閃電狼就不知道了。小明還不錯吧？跟小狗搭配的也算好。感謝提醒，都忘記還有這段。lag? 乳摸早不同了。不是因為看蛇蛇好向來不了才決定退役的嗎?。uzi自己才是問題最大的巨嬰，怪輔助？。corejj都帶不動的咖。DL除了鬥隊友跟小狗一樣臭 除此之外有什麼能跟小狗。比?。沒有冠軍輔助？？ 退了退了