統神已經認真拍片了 為何張家夫妻這陣子還是沒幾部片破十萬觀看 你各位統粉 看在我的份上 去看張家夫妻好爆？ Make gg3be0 great again https://youtu.be/zl99si2GOjo。燒臘店老闆。我愛統神。003頻道比正片好看。太慢醒了啊 能做起來的時候擺爛 現在要挽回要更努力。統粉都老人了 沒有新血。003頻道真的比較好看。我還是覺得吃得好看欸 但要出去吃 跟003吃的那種。看胖子吃飯特別好吃。一個月拍3.4部片叫認真?。可以再拍一次早餐吃到飽嗎 原本那部我已經看N次了。去003頻道看貓跟航z還比較好看。作夢去吧，沒有邏輯整天只會怪別人，也只剩統粉會無。KYT拍的日常片 都快八萬了。003>張家夫妻>蹦蛙。去中天客串吧...反正統肥也很藍。去火鍋店端一次火鍋。統粉都快30歲了哪有時間看。沒救了。過氣就回不去了。真的不如去中天 看能不能蹭蹭老人市場。人氣高的時候不做 現在只能重新出發。你誰。一天不道歉我就繼續倒讚。KYT皮球 優質頻道。去中天吧。太晚了吧。可能倒讚幫造成的影響還沒消退 多拍一點就起來了。https://youtu.be/dESkunS6kNI。KYT屌打。就爛啊。狗肉鍋。你可以多刷幾次。這部可以啦 只是真的過了黃金時間了。下去剛好而已。等明年吃萊豬人數就來了。7414。趕快去蹭中天比較快。太晚囉。老實說現在的還是偏無聊 只是沒有爛而已。開發不出新客群，只能靠原有粉絲群支撐，這數量也在。流失中，也真的過氣了。隔壁只有幾秒的廢片都比這邊認真做一集還多點閱。講的好像其他人都不認真拍片一樣。沒國動後就退訂了。說真的還是跟國棟一起拍比較好看。不划手機=認真 董粉要求真低。003先滾 根本不想看他 放不開又沒效果。這片真的好看 狗狗蹭地板。只能繼續加油等機會吧。已經有點懶得看了 晚了。過氣了 救不回來了。太晚了。封面003看到就不想點。自己搞爛的7414。蹦蛙娛樂做起來那陣子主頻一堆爛企劃 可惜。zz kyt皮球那種廢片頻道都敢拿出來講。003影片超優質。突然間發現之前一直噴他都拍吃的。現在開始拍別的卻覺得也沒比較好看XD  還是繼續吃吧。熱度過了才想救早就來不及了,kyt的廢片都比較多人。看。統粉都已經7414 4光了 怎麼可能會有人氣= =。紅的時候態度囂張，現在來不及了。蹦蛙更可惜 原本超好看 現在就還好。早就退訂了。找國動吃東西比較好看。噴他拍吃的是因為他噴威力不是嗎。我已經改訂閱瘋狗娛樂了。統神越多的越難看不知道嗎。kyt皮球超難看... 唯一推薦toolbox 003。還     蠻       屌         的      屌       爆。倒讚幫害人不淺 你們這樣不會對不起自己的良心嗎！。阿航養工作室冗員還不夠佛心噢？那企劃能看嗎。講真的 統神自己很有做Yt的天份他想的企劃都很有趣。垃圾動粉倒讚幫還沒死光啊？。簡單，不好笑。蹦蛙有淋哥帥周力欣人氣不錯的時候 統神企劃爛不好。好拍片又跳爛play 自找的吧。我覺得他們應該要拍日常一點的題材 現在的題材都太。認真。哪裡認真。就不好看。我連蹦蛙都不看了= =還我仁豪。救不回來！。我覺得現在夫妻聯手很好看欸 說真的。這部其實還不錯。業配？。永遠支持 加油。有我們peko好看嗎。自己搞爛 不意外。他們以前那種拍法 本來就沒有要搞什麼人氣吧。前一段時間太囂張了 以為隨便拍都有人看 結果人氣。下滑後才開始就有點晚了 但YT演算法不好說。把萬隆噴走然後他就去加入瘋狗娛樂，看來是要整組下。去了，蹦蛙那三女一宅的片子我是完全沒興趣點開。統粉滾啦 噁心 跟史粉一樣低級。國棟實況瘋瘋的 但拍影片時都是很敬業的。把擺爛當賣點 就算因為演算法看到 大概也是按倒讚。當年的統粉都上班了 沒時間看了 又沒吸引到年輕新。客群 唉 一代巨人的殞落。跟國動拍大胃王比較好看，現在打工企劃真的蠻難看的。現在竟然還有垃圾腦殘統粉們？笑死。活該阿 以前給機會改 被當傻子嗆 真以為統粉都不離。不棄。沒國棟就不看了 無聊死的頻道。誰。這次狗狗的企劃很好啊。倒讚幫大勝利。感謝董關注狗，但下次會噓回來。要是他老婆沒有亂花錢在咖啡 跟 YT上 董神早賺飽了。不學聖丹利剪lol精華就好 搞得現在連基本盤都消失。不買超高壓電塔不就有錢了。把人才都逼走後的下場。以前是蹦哇娛樂最讚 現在是003 kyt頻道好看 主頻道。真的下去了。003 真滴難看 以前統神+國棟+威力才好看。003根本過氣老女人，老班底都沒了誰鳥這些路人臉工。讀生？。推出夫妻減肥計畫，而且認真進行我就推爆。這頻道失敗的源頭 就是 老闆本人 可憐阿。萬隆都跑去國動那了。這部明明就不錯 至少我有看完+讚 看統神這麼胖還跑。來跑去 感覺是真的對狗有愛。人氣要重新做起無誤，之前拍太多糞片趕跑觀眾了。遛狗這部不錯啊。我寧願看國棟。003瘦20公斤 美女與野獸 頻道保證紅。一堆人覺得認真做就會有起色?別傻了 更專業更認真的。頻道一堆有紅?找到別人沒有的特色才重點 現在太無趣。那個健康檢查不知道肯不肯做~。員工全部掰掰 比較喜歡多人拉勒。遛狗這部真的不錯啊 起碼比鍵盤關心流浪狗的好多了。我認真，多上幾次正常發揮跟王又正唱雙簧可以挽救人。氣。王爸爸狗園。那麼多人認真做 為什麼要看統神的?。吃到住院應該可以再刷一波人氣