從8強打JDG 4強打TES 基本上就是內戰 冠亞的時候遇到DWG 前面三把有來有往 甚至偷到一場 第四把直接被看破手腳 一下就GG SN是不是運氣隊 運氣沒了就等GG？ 。有來有往還運氣？？？。2-1 G2  不算運氣。光內戰就打得艱辛，直接全部招都露光光。G2> GEN G > DRX。相反DWG內戰游刃有餘，打LEC也是輕輕鬆鬆。DWG除了四強有點出招外，其他招都藏好好的。有請專業的運氣哥解答。八強隊伍 除了DWG外 有哪隊比SN 強?。內戰最強那兩隊被SN淘汰進決賽，這應該是黑馬隊不。是運氣。能打贏G2，有通過考試。DWG甚至連各自本命角都沒選就可以贏比賽了，不然蠻。想看血鬼傑西阿卡莉柔依。別想搶走JT的頭銜。真的要講也只有兩顆石頭那把算吧。全能之石兩顆也沒賽出什麼東西。4個字 電競熱火。那連運氣隊都打不過的垃圾是什麼？。其實就是DWG太強而已。運氣好沒抽到冠軍隊伍阿 不然早就下去了。確實 G2小組賽的表現通常都比較差。推電競熱火一堆艇迷鹿迷賽迷寄生。我覺得比較像是爆氣隊 一路直上亞軍。運氣在哪? >G2 >TES 還有哪隻你覺得靠籤運躲掉?。SN 運氣隊 運氣沒了 等GG。G2比較特別，進世界賽後小組賽普通，後續BO5才比較。強一些，會進行調整。這樣看起來tes 才是運氣隊吧。DWG才運氣隊吧== 只有打過G2這個#1 其他都#1以下。有亞軍實力的隊。球是圓的，遊戲也是圓的。沒錯全都是運氣，就像Kobe是幸運的JR一樣。4  簽運好 運到韓國就手軟等GG。時鐘隊。要不要來帶隊運氣一下？。一不小心就亞軍了。沒藏招你破的了？實力差距就在那。某種程度上真的是啦 靠內戰送上去的。帶兩個全能之石就是想賭啊。DWG運氣隊 遇到TES大概被3:0。不是。有人會認為沒打到TES運氣好嗎 笑死。到底要怎樣才不算運氣？。含銀量很高吧。什麼邏輯。依照這邏輯 應該沒有一隊不是靠運氣了吧 幫QQ。台灣就是籤運太差 不然打冠亞的就是我們跟韓國了