https://lol.garena.tw/news/4800 新英雄上架資訊 販售時間 2020/09/22（二）上午 10:00 新品上架 商品內容 煞蜜拉 270 聯盟幣or7800 藍色結晶粉末 https://youtu.be/H0CtZpXBIrI 09/29 10:00 後降為 6300 藍色結晶粉末並放入海克斯系統中。 由 6300 調整為 4800。 https://youtu.be/8kAUczzoavU 新造型上架資訊 販售時間 2020/09/22（二）上午 10:00 新品上架 商品內容 靈戰特工 煞蜜拉 375 聯盟幣 https://youtu.be/PE7m_3PxJxU 炫彩造型上架資訊 販售時間 2020/09/22（二）上午 10:00 新品上架 商品內容 以下每一種單一色彩皆為 80 聯盟幣 靈戰特工 煞蜜拉 （ 湛藍/ 琥珀黃 / 石英紫 / 薔薇粉 / 橄欖綠 / 鐵灰） 炫彩包上架資訊 販售時間 2020/09/22（二）上午 10:00 新品上架 商品內容 靈戰特工 煞蜜拉 炫彩包 878 聯盟幣 內含： 靈戰特工 煞蜜拉（ 英雄 造型 ） 6 款炫彩造型 焰紅（ 炫彩造型 ） 組合包優惠資訊 販售時間 2020/09/22（二）上午 10:00 ~ 2020/10/26（一）上午 10:00 新品上架 限時販售 商品內容 靈戰特工 煞蜜拉 飾框組合包 720 聯盟幣 內含：靈戰特工 煞蜜拉 （ 英雄 造型 飾框頭像 ） 2020 靈戰特工 守衛 荒漠薔薇組合包 510 聯盟幣 內含：靈戰特工 煞蜜拉 （ 英雄 造型 ） 注意事項 1. 因應新的組合包機制，單一組合包內每個英雄與造型的折扣各有不同。 2. 若已擁有組合包之中的某些英雄或是造型，將會以折扣比例扣除掉該英雄或造型的聯盟 幣售價。 把一個人的帳號 轉移到另一個人身上 讓上次犯的troll反省出夢想 每個人都是這樣 連敗到提心吊膽 才拒絕做Ｇ社代罪的羔羊 積分是抓不到的月光握緊就變0分 。我現在才知道新英雄會等一周才放海克斯欸。所以寶箱跟典藏罐要等七天才能開到碎片喔?。之前被G社坑 浪費三個能換英雄的代幣。佛。佛。佛。佛跳牆。垃圾糞公司。我要直營。佛。耖。OP角，AD版Kat。怎麼不用用抽的 好無聊不買了。<3我婆。所以這個造型可以單獨買嗎還是又要用抽的= =。幹你娘 買了不給玩 這甚麼垃圾公司。所以現在是連可不可以玩都要用抽的？。認真說 我開到新英雄過 之前忘記哪隻 他的藍粉是780。0分解的價格。這隻op到爆。。。那個R。這個台幣活動不需要用抽的欸大佛拉