我發現很多人沒看清楚純怪輔野 先重新解釋一下當時情況 這波不是莉莉亞拆眼手賤打巴龍 是凱莎的W先命中巴龍 巴龍開始噴莉莉亞 從這時候開始DK決定開戰就知道穩輸了 就算小鹿去用肉身擋住W不觸發巴龍仇恨 凱莎還是有可能直接飛過來 很大可能一樣會輸團 所以只能說是做視野的時機判斷不好 中路和AD本來也在河道附近 只是又回線上收兵了 這時候就剛好被抓烙單 應該是團隊溝通沒做好 如果中路AD不回線上 直接在河道打大團 大家覺得能打贏嗎 。痾    就別被噴到阿。小路果斷閃現到上面吧。就是手賤要進去拆眼才會被凱莎W噴巴龍然後被開。拆眼前就應該想巴龍開始打人的話會不會有問題。不然就乖乖等隊友收完兵線再一起布視野。那個眼我在想阿祈爾從岸上不知道A不A得到。DWG 真的狂 大逆風找到機會。輔助去池裡拆眼，然後對面是DK，打眼請謹慎好嗎。是DK太強。其實就繞著拖延不要靠近吧 Canna照理講邊線有主動權。很難 是DK厲害。也只有DK能抓住這波機會，直接逆轉局勢。感覺都打得很好啊 還有機會吧 那波算是DWG有點賽。如果只是中W 附近沒人 其實沒事 再練吧。但附近有瘋子歐拉夫 就不能這樣打 小鹿打不贏歐拉夫。或是sup要去擋那個W AD凱撒W不痛的。不然就是ellim要教閃上去 反應太慢了 跑的方向不好。感覺朝沙皇跑比較好 朝sup兩個都要死