https://i.imgur.com/6vVcet2.jpg 上路帝王PO出證明了，他真的是受害者，你們這些史黑要不要道歉阿？ 你們這些史黑白高潮了吧 萬人大台不可以質疑阿 。以下推文一個一個來跟丹利道歉！！。居然是真的 給推。等一下 你旁邊的聊天室 才是亮點吧==。史黑到時候又會裝死。笑看傻逼史黑。你被永BAN還一直看台 你是不是傲嬌阿。被ban，笑死。請史黑放過史丹利!!!!!!!!!!!!!!!!。被ban 簽。被ban真的有一股魔力會想一直看台啊 因為想看他輸。但我還是想說  手機沒網路是不是==。丹利真的抱歉，沒想到那個時間點那麼剛好 誤會你了。樓下銅粉改噴機器人台。手機連5分鐘 總比你掛整場好。我不相信他斷線我道歉，但MOD他也斷章取義回答。但你凱爾的重點還是沒有搞對 重點是你不承認他在演。他在遊戲中表示:我輸了所以MOD不是演員，而他現在回。答是:我要洗分我會在實況上洗嗎，請問你在答B題嗎。史一直都這樣啊 不管對面是不是mod 不管對面是爛還。是演 都說成自己強...。MK沒有欠你欸 他開台還會幫你講話==。自己隊友都表明沒有在演戲請他道歉了，反而對面送。那個mod就智障。成這樣說我不覺得他在演戲。好耶好耶，現在史黑又要營造成鳥人幫跟史丹利對立了。嗎，好耶好耶。為何史黑還是不肯放過史丹利。有夠屁孩 當個mod以為自己高高在上。牽拖nl 真的是很鬧  嫌自己做人不夠失敗 繼續建造。敵人嗎？。為啥不肯放過?因為他說的話真的噁心，我也沒被B。喔對了 那個mod的演員之路被刪掉了。丁特理性多了 黑粉多沒差 至少業界跟特粉和他還是。很好。然後不懂為什麼他覺得黑他的人都是統粉 484有問題?。twitch中天台。賭盤人都很少 世界賽10萬人有買彩的多少人。你們這樣追殺史丹利 誰是贏家?。繼續看史黑吹毛求庛嘍。你們越講越生氣 越像瘋狗 哈。本來沒多反感他的耶 只是偶爾笑笑 牽拖NL是三小。哈囉他會被追殺是我的問題嗎。燒啊燒啊燒啊燒啊燒啊燒啊。但說真的也就ptt跟巴哈固定班底黑到底而已啦。屎粉現在都出現了484，不敢面對主子雙標的事實嗎。看來看去固定ID真的沒意思。到處嘴炮黑人沒錢拿只是幫做廣告而已。btw 我是屎黑，但是我只針對他個人言論，沒有扯到班。如果沒有這次事件，我還真以為史粉的存在是都市傳說。長，是他們主子自己拉班長出來的，我也是鳥人。lol版有史粉==？太扯了吧。他只是拿nl當作對照組 為了更有說服力。選擇性回答嗎= = MOD那場我從頭看到尾哦。努努中間還說 請史道歉，不然我不是演員要開演了。他拿的mk投票人數是哪時的阿 我看台沒有這麼少人投。他牽拖啥，沒跟到。重頭看到尾還會覺得不是演員..瞎了吧。他拿的那個是 投動物的 不到1分鐘就收盤，當然沒人。演員會說自己是演員哦 笑死。這張圖484解釋了為什麼史台這麼多人看聊天室卻慢。MOD那場他懷疑砲娘跟努努演員玩得很開心  MOD也在。演互相平衡 不過賭盤不是流標了嗎。那可能只是做效果或者打太累有點昏吧，統粉最愛效果。怎麼突然對史丹利這麼嚴格。那盤我記得是我開的 那盤是動物超級團隊模式 大概1。點多 本來動物逃殺的盤人數就會比較少 因為不穩。然後那種盤都1分鐘封盤的。1.請不要把史黑跟統粉劃上等號，這是偽邏輯。中天屎。每次看到有人po截圖被ban都覺得很好笑。2.要說努努是演員我接受，MOD送頭前還問要不要我送。黑粉到哪都是黑粉啦 寄生粉搞對立而已。有沒有vod 能看 真主說了什麼。一點給你，甚至後面都出現不合理送頭。再來，就算他們玩的很開心好了，我針對的是你們主子。說：因為我輸了所以凱爾不會是演員，而自己隊友是？。先a一下qazstar，這咖跟suits同水準的。是說隊友跟對面在演要怎麼玩遊戲？是要交代什麼。反正放誰都不對 同人數看台的台灣實況主又有幾個 同。不對喔，都有人打lol打到爆氣送頭了，說不定他也是。個領域的又有幾個 同等級大概都有粉絲。拿出個證明大概都會被他們噴。阿不拿出史黑也在噴。你不能說他惡意送頭就是演員，他可能心態炸了。太多g點了吧。是啊，我可以認同不用玩遊戲，我針對是噁心雙標。而且也沒說不能雙標啊，我覺得對面心態被我打炸。不好意思，你要不要自己看一下在打什麼，你的主子在。我的隊友疑似演員故意演我，邏輯沒錯啊。隊友惡意送頭的時候就說是演員呢。手機沒網路？。不是啊，我現在講的就是這件事啊，不是啊。再來，你有沒有看整場？前面是凱爾和JG把你主子打爆。對面送頭=我認為我把他打到崩潰，我隊友送頭=故意演。被史打到心態炸？。我順風，我突然人格分裂，心態炸掉？。合理啊，我世界冠軍，甚麼人都打過，對面會怕啊。好了啦。我打爆非可，可是我不想讓我隊友贏啊。我不想讓我隊友贏，是不是又變成跟你主子同隊時的演。設備更新有沒有包括基地台。有的話手機有機會嗎。那個可能性就太多了馬，哪有甚麼不合理的。員？不要一直打嘴巴。想一下好不好。史丹利什麼時候打爆faker了。對面凱爾小鹿雙排搞上 小砲應該真的爛而已。努努肯定演 高速塔殺回家 跟凱爾跳舞不打團。不是啊，演員的定義就是隨便我訂的啊。都說了凱爾因為努努演跟著演了很明顯啊。他的意思是凱爾不是演來送分的 是否放的。反正不想聊了 你們繼續吧。笑了，演員的定義是你主子隨便訂，你承認主子雙標了。提出問題先想一下可能 不要在那請別人想。？。統粉崩潰了hehehe  果然真主子一樣。雙標又怎樣，標準本來就可以很自由的。你這樣硬坳很難看欸 誰都看得出來凱爾是故意在送吧。誰說全世界一定要統一標準，那好啊所有人同一時間。還有人在跟qazStar認真，真的是看到頭很痛= =。就一群統粉想捧殺丹利 說真的很難看。只能做同一件事情!!!!!!!!!!!。就一群統粉想捧殺丹利 說真的很難看。好了啦yummy，史黑跟統粉劃等號邏輯就先炸了。懶得說了你們慢慢吵 吵到翻也沒人看。你這樣硬坳很難看欸 誰都看得出來凱爾是故意在送吧。確實凱爾故意在送，但是在演還是單純不想讓隊友贏。這東西有誰能證明呢?不能證明就不能肯定。笑死 你找一個不是統粉、動粉的史黑給我看。Qaz好了啦 邏輯不好就不要護航了 公正點。你慢慢說吧= = 我不知道你是黑名單，piyo大說了之。後我就懶得跟你吵了。就很奇怪啊，為什麼我不能認為對面故意送不是演員。史丹利實況的目的是為了提供YT素材，這種雙標態度本。我隊友戳就是演員。來就有利於剪片，你要質疑雙標是你的自由，但是他YT。播放量就擺在那，他會因為你的質疑就改變實況方式嗎。= = 我相信大多數人都覺得史丹利雙標，但是真的沒必。要去浪費自己力氣耶= =。雙標本來就很合理了。在這邊質疑雙標跟定義的有什麼用。難怪聊天室刷那麼慢 因為會看他臺的都被ban了==。明天史丹利開台還是爽爽賺 yt每部賺爽爽。是啊= = 我認同他會改早改了，也不會因為史黑改變他。啥，但是我單純看他嘴臉和一言堂不爽。而且說真的，每一台都去抓，看看誰不雙標。那這樣就不公正了啊，你一開始就討厭他難怪不放過他。史黑臉真腫。我竟然質疑我們聖主丹利，我錯了，我愛丹利。你要繼續辯是不是？嘴臉就是指雙標 K?。本身你不去抓你喜歡的實況主雙標。你就已經雙標了 你懂嗎。自己雙標智商120 別人雙標智商80。好合理。為啥被嘴智商會爆氣... 測過就知道不可能80。羅傑83。好了啦 啊不合理你也在看阿。在那氣人家也是1w5。你去看別台嘛 別在這台當機器人。不然聊天室又要嘴都是機器人了。ad大，這邊再開其他實況主戰場的鍋我不背，你要找出。有哪些實況主雙標的點出來戰我可以再回覆你。嗆他掛網的現在改嗆其他了 真沒用。啊不然要繼續嗆他掛網喔笑死。http://i.imgur.com/vxDukqK.jpg。掛網嗆完找別的繼續戰 夠沒意義 都勸架了還要繼續。展現自己獨特的風格。我爆氣的點是雙標 不是智商 麻煩回文先動腦。雙標就雙標啊 史粉不敢承認是怎麼了==。張家掛網怒噴  自己掛網找一堆理由  恩恩很雙標 K?。史粉覺得雙標沒錯啊 雙標沒錯的話國棟講普悠馬不也。就算沒掛網我還是不喜歡這個人的許多作為啊 死不承。認凱爾在演真的很難看 那個誰看都知道是在送。沒錯……對吧。反正當事人根本不會理你 眼界差那麼多 你的眼底只有。那一字一句。我幹嘛花時間跟你聊 還是去睡覺好了。哥你已經打三次不想吵了你到底哪次會去睡好好笑。眼界差太多lol。手機沒網路？？我之前電腦斷線用手機照樣連回去打。我看根本自己想跳了吧。請記住保持快樂的秘訣：「嗯，你說的沒錯」。這種東西你申請中華電信真的會去查證你那時候真的有。斷線嗎 還是其實斷線太常發生每次申請每次給 反正對。他們也沒損失。不論站在那邊的立場 在那邊說手機沒網路的是不是沒。有電腦基礎知識阿？。手機網路可以分享給電腦啊...我就常常靠手機從連。手機有網路可以直接用USB連線 除非基地台也斷掉 不。然會連不上？。誰才沒電腦基礎知識？我用這個用桌電都能打。我家機就可以直接wifi接受手機的網路。這年頭不會有人不會分享熱點吧?不會吧不會吧?。一堆接電話破百PING的你以為是少數哦。桌電手機網路要無線網卡吧 至少我電腦是這樣。直接手機用usb線接電腦就能開基地台給電腦用。https://i.imgur.com/JmhHwgH.jpg。不用網卡 但網卡會比較順。但老實說沒用手機網路連回去也不太能怪他 畢竟真的。不是所有人都知道。他玩電腦玩了超過十年 不知道的話也是很厲害。我是因為之前住的地方沒網路線所以知道這用法。無聊 你以為每個人都知道手機分享網路給桌機哦。忠貞黑粉，我遇到討厭的台都檢舉了事，結果那台被永。B。。笑死 現在有人不知道手機可以分享的  是原始人吧 ^^。修車修超過10年,所以一定懂修電腦的意思嗎?。有證明給推 用手機分享我是覺得不需要。桌電可以連手機網路嗎....啊我就文組...。笑死 超級黑粉。您被禁止在聊天室中發言。很剛好在被殺第三次斷線哦。史黑還在堅持斷線掛網這點嗎？呃......。啊就真的一堆固定黑他的id都統粉啊 還要怪他不爽統。粉喔。桌電要連wifi要看有沒有網卡或主機板有無內建吧。至少我知道的是這樣。2020年了還有人不知道手機插上電腦可以連網路。我真的不知道手機可以直接接電腦ㄟ 哈哈哈 抱歉啦。OuOa 謝謝你。現在我知道了 >"<。笑死  史黑踢到鐵板。因為真的很多統粉。可以連手機又怎樣..停電摸黑打喔 史黑夠了喔。然後基本上跟統粉爭是沒有用的。網路斷訊怎麼又變停電 還是你家網路是中華電信提供。*你家電力。我看錯了抱歉 我代替丹利向大家道歉。哇，醒來就有新鮮事。屎粉的神po出了關鍵證據，屎被。種花搞了。屎粉們傾巢而出阿。。真的好多屎粉喔，我看到真的很想笑。都戰這麼多天了。，現在忽然冒出來。就因為他掛網兩次的其中一次被種。花搞了，理所當然沒問題。另一次呢，怎這些人沒冒出。來。現在見獵心喜喔，哈哈。。笑死，忽然想到屎的證據竟然還是史黑幫他先發文的，。屎粉真的很愛屎。連馬上幫屎澄清都不會，哈哈。。你被ban==。看了好幾個推文，還是一樣。屎粉邏輯，史黑=統粉。。釣出屎粉了 原本以為ptt沒有的==。笑死，拿MK救援。我昨天鳥人盤都會算一下投的大概，。1/8到1/15都有。。無聊，繼續萬人台。不要以為會跟倒讚幫一樣害他GG。看個直播搞得是在選楷模表揚？這樣哪個直播能看啊？。原來ptt很多史粉 漲姿勢了。屎粉都老話一句，我屎台萬人、我屎yt爽賺。然後呢，。又不是討論這個，講這個幹嘛。你很羨慕他賺很多喔，。一直提幹嘛，現在要比他有錢才能批評喔。。統粉史黑好了啦 很難看。若從來沒有過這種需求(無無線網卡電腦想吃行動網路)。，完全有可能不曉得可以手機USB分享。再者USB分享用。凱爾MOD送頭還說隊友是演員有證明文件嗎。過都知道不是長久之計，也可能斟酌之後選擇去找斷線。問題所在。其實mod跟他朋友雙排gank滿多次上路的，殺好幾次史。丹利。這篇下面在幹嘛，看了好鼻酸。笑死 又不是每個人都知道插usb可議分享網路，用桌電。還在用手機網路 夠可憐的。手機網路這個很常識誒，當然他如果要主張他不知道也。不能說沒可能就是了。證據都貼出來了 史黑不要再跳針了好撲好。有沒有屎粉要去建議屎去叫twitch幫他開一個聊天室都。是真人的證明阿，我覺得這個不錯捏。。這樣機器人羅生門就可以結束了，屎粉可以大聲。史黑。也可以去除心中的疑問。這是雙贏捏。。那掛網玩糖豆人呢。mod。改變不了玻璃心一言堂的事實 阿我也要被打成統粉了。丹利果然是清白的 哭啊。難得看版上為了史丹利大戰 我還以為版上都是使黑呢。雖然有些看起來是反串。可憐的機器人屎粉。聖 丹利 哭啊門。贏都自己強 輸都隊友演 對面都不會有演員。iPhone usb熱點 要裝itunes的一個元件。如果沒那個元件是不行連的好嗎。史毅毫黑。中華電信XD。網路斷線 會不會那區的手機也沒訊號啊 而且手機ping。那麼不穩。樓上雙標史粉好了啦 還要拉iphone救援喔 現在電腦。早就都可以直接wifi連了 雖然你這邏輯大概又會有其。他理由吧。iphone 明明可以直接連。桌電要裝無線網卡才能連吧？ 但手機能直接插連倒是。沒錯。...手機接電腦usb就能上網了 不用無線網卡。屎粉真的可憐==。靠北被ban XDDDDD。史黑臉被打爛了。史粉敢嘴統粉素質，真的可憐。忽然發現一個現象，屎粉真的很愛嘴人的智商，真的很。噁心。也許有喜歡看屎台的人，真的智商只有80，結果。一直被嘴。唉，真為這些人感到不值。。說真的，不熟悉3C不會知道手機接電腦可以分享網路。有些你覺得是常識的對其他人不一定是啊XDDDD。手機接電腦那網路慢到靠腰...。我電腦主機板是aorus elite wifi的 我試過。喜歡嘴人智商的智商本來就不一定多高阿。筆電連手機才會是快的吧..至少我玩桌機從來。不會想要連手機= =。乾我史黑臉已腫 哭啊。支持史丹利！。通常嘴人有沒有女友的通常自己都沒女友。哭啊！。這篇看下來 史粉小勝 又是和平的一天。火燒的寂寞。喔喔哦 原來這可以申請 感謝丹z 長知識了。哭阿。變成開始嘴為什麼不連手機了 真棒。我就說丹利不會掛網。好了 我宣布史又贏。https://imgur.com/5yYwRpr。黑史病GG。都貼出證明了 GG。這把是珍煮丹的勝利。史黑下去囉 其實很明顯也都是同幾個人在回。哭啊們 這個被打臉繼續找下一個嘴。你聊天室怎麼跟我長一樣。這板真的有夠愛史丹利。真的拿出證據了 笑死 史黑去哪了。我爸媽50快60也知道開分享給桌電。瘋狂嘴掛機被打臉後開始檢討手機不分享網路了。我是不知道他凱爾這場掛網 只針對他碰到貓那場裝聖。人口嫌體正直。笑死，屎粉來囉。屎粉大勝利。。幹我不知道手機接電腦可以直接連網路 怒噓。樓上是老人嗎。屎粉快來這篇取暖喔，這篇好不容易可以說點話，快來。喔。。你終究要當史粉  為何不一開始就當史粉。乾脆說怎不直接跑一家網咖連回去好了 無聊耶==。那他上次直播掛網跟mod操盤怎麼都沒有粉絲護航一下。快點打臉我。越黑人越多，史黑佔一半。。原來真的一堆史粉不能說話777777。有人蠢到爆 手機熱點能連桌機 根本快變成常識了。手機網路在室內不一定穩。大部分人桌機不支援無線網路吧。沒有線484?。屎黑跟柯黑一樣容易高潮也。桌機要天線才能連吧@@? 而且用手機網路開台夠穩定嗎。？。是不是一堆人不知道插usb線就可以直接分享手機網路=。=。沉默的多數屎粉都跑出來了囉。連回去把那場打完就好，又不一定要開台。。幹 好老 怎麼可以老成這樣。史粉ID就那幾個啊 還有一個威力沒看到。很多人都不知道吧，這哪算常識，我一直用筆電用了10。年，還真的不知道桌電怎麼連手機網路。好爽 最近黑單一堆屎粉id 舒服。電腦用手機網路我敢說八成的人不會用。桌機要天線? 手機網路開台? 笑死欸 掛網場又沒直播。拜託要護航 也做一下功課 真的== 有夠ㄎㄧㄤ。8成的人不會用?   不要自己老就把自己當大家欸。他是真主丹利欸 怎麼可能不懂網路。笑死，這東西能當證據屎都能吃了。這心眼==。桌機要聯手機網路我以為要無線網路介面卡。現在用USB就行了喔，不更新資訊還真的不知道。黑史病 快笑死。說手機網路的是沒用過桌機嗎= = 不能連無線超正常。舊版的電腦沒用網路卡根本沒辦法連。外接USB那種。笑死。我五年前買的桌電都能連，到底要多舊啦。。看到史黑崩潰就是爽。也要電路確定是他家的才能證明吧。蛤 那貓咪那場勒？。史黑都韓粉喔 聽不懂人話。我不是史粉不是統粉更不是史黑 但我覺得把史黑歸類。成統粉的程度也沒好到哪去。謝謝PTT讓我知道手機連USB接電腦可以分享手機網路。桌電用啥手機網路。好了啦