2020 季前改動道具篇索引 射手神話道具 1VMGFKR_ 其他神話道具你在這裡 傳說道具增修 1VSw5ITo 移除傳說道具 1VSrs6Zg 打野道具 1VSuwAuE 寫在前面： 神話道具是新的道具類型，每次只能持有一種 技能敏捷（Ability Haste）是 S11 取代冷卻時間減免（CDR）的新機制 韌性（Tenacity）是用來抵抗硬 CC 的數據，會減短硬 CC 的時間 射手神話道具 請參考 1VMGFKR_ 坦克神話道具 日炎神盾 Sunfire Aegis / 疊加傷害 3200 450 生命 30 物理防禦 30 魔法防禦 15 技能敏捷 獻祭：每秒燃燒周圍敵人造成 20 40 (1% 你的額外生命) 魔法傷害 (對小兵及野怪 造成額外 50%)。對敵方英雄或史詩野怪以此效果造成傷害時，增加一個疊層，使下一次的 獻祭傷害在五秒內增加 12%（可疊加六次）。 輻射：在最大疊層下，你的普攻會在你附近爆破，對附近的敵人燃燒獻祭的傷害 3 秒。 神話被動：給予所有其他所有傳說道具 5 技能敏捷。 霜火霸拳 Frostfire Gauntlet / 緩速敵人 3200 350 生命 50 物理防禦 30 魔法防禦 15 技能敏捷 獻祭：每秒燃燒周圍敵人造成 20 40 (1% 你的額外生命) 魔法傷害 (對小兵及野怪 造成額外 50%)。 霜火：攻擊時會產生一個結界，會讓敵人在 1.5 秒內降低 30% (每 1000 額外生命 4%) 跑速 (冷卻時間4秒)。 神話被動：給予其他所有傳說道具 100 生命與 7.5% Size (數值???) 狂戰士之甲 Berserker Suit / 開戰 3200 350 生命 30 物理防禦 50 魔法防禦 15 技能敏捷 主動 追擊：當朝向敵人或敵方防禦塔時給予 75% 跑速。當接近一名敵人 (或在 4 秒後) 會發射一個脈衝，緩速附近的敵方英雄 75% 跑速，維持 2 秒。(90 秒冷卻時間) 獻祭：每秒燃燒周圍敵人造成 20 40 (1% 你的額外生命) 魔法傷害 (對小兵及野怪 造成額外 50%)。 神話被動：給予其他所有傳說道具 5% 韌性與緩速抵抗。 AD 刺客神話道具 暮色黑刃 / 團戰多殺 3200 55 物理攻擊 18 物理致命 25 技能敏捷 日暮：攻擊一名敵方英雄造成 50 150 (30% 額外物攻) 多餘物理傷害，並使該英雄 緩速 99%，持續 0.25 秒。當你造成傷害的英雄在 3 秒內被殺害時，重設冷卻並在 1.5 秒內隱形。 神話被動：給予其他所有傳說道具 5 技能敏捷。 月蝕 Eclipse / 決鬥 3200 55 物理攻擊 18 物理致命 10% 吸血 月之擊：在 1.5 秒內以兩個不同的攻擊或技能擊中一個英雄時，造成相同於他們最大 生命的 16% 額外物理傷害，並給予你 30% 跑速與 150 (80% 額外物攻) 的護盾 (對遠程英雄為 100 (60% 額外物攻)，持續兩秒。(冷卻時間 6 秒，遠程英雄為 12 秒） 神話被動：給予其他所有傳說道具 5% 物理穿透。 潛行者之爪 Prowlers Claw / 暗殺 3200 65 物理攻擊 21 物理致命 10 技能敏捷 主動來自陰影：朝向目標英雄疾奔，造成 100 200 (45% 額外物攻) 物理傷害 並減少他們的物理防禦 30%，持續 3 秒。（60 秒冷卻時間） 神話被動：給予其他所有傳說道具 6 物理致命。 法師神話道具（魔力） 黎安卓的痛楚 Liandrys Anguish / 反坦克 3400 80 魔法攻擊 600 魔力 25 技能敏捷 折磨：你施放的技能可以灼燒敵人 60 (10% 魔法攻擊) (4% 目標最大生命) 魔法傷害 ，持續 4 秒，每秒減低他們的魔法防禦 5%，持續 4 秒 (最大 25%)。 神話被動：給予其他所有傳說道具 5 技能敏捷。 盧登暴風雨 Ludens Tempest / 爆發傷害 3400 80 魔法攻擊 600 魔力 10 技能敏捷 10 魔法穿透 回音：以技能造成一個敵人傷害時，對目標與附近的三個敵人造成 100 (15% 魔法攻擊) 額外魔法傷害，並給予你 30% 跑速，持續 3 秒。（8 秒冷卻時間） 神話被動：給予其他所有傳說道具 5 魔法穿透。 常寒之峰 Everflost / 緩速敵人 3400 80 魔法攻擊 200 生命 600 魔力 10 技能敏捷 主動酷寒疾風：在一個錐形內造承 100 (30% 魔法攻擊) 傷害，緩速敵人 65%。 持續 1.5 秒。敵人在錐形的中間時將以禁錮代之。（45 秒冷卻時間） (Rooted，不知道我有沒有翻對) 神話被動：給予其他所有傳說道具 15 魔法攻擊 法師神話道具（非魔力） 海克斯火箭噴射包 Hextech Rocketbelt / 機動性 3200 80 魔法攻擊 250 生命 15 技能敏捷 主動火焰箭：朝向目標方向疾衝，釋放弧狀的火箭，其造成 250 350 魔法傷害。 接著，朝向英雄時取得 75% 跑速，持續 1 秒。（40 秒冷卻時間） 神話被動：給予其他所有傳說道具 5 魔法穿透 阿沙姆克的蠢事 Axamuks Folly / 魔法吸取 3200 (譯註: 阿沙姆克是伊卡西亞的歷史領主，伊卡西亞出了賈克斯跟極靈 我的翻譯參照官方故事 https://riot.com/2GhrkZB) 80 魔法攻擊 15 技能敏捷 150 生命 10% 吸血 腐敗：在你英雄戰鬥的每秒鐘，造成 3% 額外傷害（最大 15%）。當其效果達最大時， 轉化 100% 的額外傷害為真實傷害。 神話被動：給予其他所有傳說道具 5% 魔法穿透。 暗夜收割者 Night Harvester / 團戰多殺 3200 80 物理攻擊 250 生命 15 技能敏捷 收割：傷害一個敵方英雄造成 150 250 魔法傷害並給予你 25% 跑速，持續 1.5 秒。 （每個英雄冷卻時間 60 秒） 神話被動：給予其他所有傳說道具 5 技能敏捷。 AD 鬥士神話道具 三向之力 / 爆發傷害 3333 33 物理攻擊 33% 攻速 200 生命 15 技能敏捷 迅捷打擊：你的攻擊會給予你 25 攻速與 (5% 基礎攻擊傷害) 基礎攻擊傷害，持續 3 秒。基礎攻擊傷害可以增加疊加 6 次。 魔法彎刀：施放技能過後，下一次普攻造成等同 200% 物理攻擊的額外物理傷害（1.5 秒冷卻時間）。 神話被動：給予其他所有傳說道具 15% 攻速。 血塊飲者 Goredrinker / 決鬥 3300 45 物理攻擊 400 生命 15 技能敏捷 150% 基礎生命回復 主動飢渴之劈：對在一個圓形內的敵人造成 (110% 合計物攻) 物理傷害。 每次擊中英雄回復 (20% 合計物攻) 生命 12% 失去生命。 （15 秒冷卻時間，可被技能敏捷縮減） 侵略：每損失 5% 生命，增加 1% 物理攻擊。（最大在失去 75% 傷害時增加 15%） 神話被動：給予其他所有傳說道具 3 技能敏捷與 5 物理傷害。 闊步破壞者 Stridebreaker / 緩速敵人 3300 50 物理攻擊 20% 攻速 300 生命 10 技能敏捷 機敏：造成物理傷害命中時給予你 20 跑速，持續 2 秒，若其殺害了該單位， 增加到 60。 主動疾速之劈：衝刺一段短距離，並對於在圓內的敵人造成 (110% 合計物攻) 物理傷害 ，緩速他們 60%，在 2 秒內逐漸減少。（20 秒冷卻時間） 神話被動：給予其他所有傳說道具 3% 跑速 神聖吞食者 Divine Devourer / 反坦克 3300 40 物理攻擊 400 生命 25 技能敏捷 魔法彎刀：施放技能過後，下一次普攻命中時會對敵人造成相等於你 6% 最大生命的 額外物理傷害。（1.5 秒冷卻時間，最少 150% 基礎物理攻擊傷害） 盛宴：當魔法彎刀命中一個英雄，治療 60% 的傷害量。 神話被動：給予其他所有傳說道具 100 生命。 施法者神話道具 日輪的加冕 / 存活於爆發 2600 150 生命 25 技能敏捷 30 魔法防禦 30 物理防禦 主動介入：給予附近的友軍一個 260 430 的護盾，在 2.5 秒內逐漸衰減。 （90 秒冷卻時間） 日輪光環：給予附近的友方英雄 5 物理防禦與魔法防禦。 神話被動：給予其他所有傳說道具 2 物理防禦，與日輪光環所增加的魔法防禦。 月光石翻新者 Moonstone Renewer / 隨時間治癒 2600 150 生命 25 技能敏捷 100% 基礎魔力回復 必要之流：當在戰鬥中以攻擊或疾能影響英雄，治療被傷害最多的附近英雄 30 60 生命（2 秒冷卻時間）。每秒花在與英雄戰鬥的期間增加治癒效果 25%（最大 100%）。 神話被動：給予其他所有傳說道具 5 技能敏捷。 。最後一頁 疾能>技能。月蝕 Eclipse也太強了吧 這樣自保強或離場強的AD刺。客不就強更多了。Enchanter之前我跟法蘭克貓翻"附魔者"簡單來說就上。技能敏捷和冷卻減免是一樣的嗎？所以輔助裝可以一。件就減25%？。Buff、上盾、補血的那種Sup或輔助型Carry(姍娜)。蠢事不翻成愚行嗎。怎麼感覺要變新遊戲了。每季季前都是新遊戲 難道這幾年季前改太小(?)了嗎。殺小 我看了什麼。感覺2021 ad 更慘了。#1VBSVVlh (LoL)  技能敏捷的介紹可以看這篇。#1VMGFKR_ (LoL)  AD射手神話道具看這篇。數值特異功能大放送。2021名刀鋪 2022就是爆裂彈跟手裡劍了。Everflost >> Everfrost。WoW橘裝。22普及化xD。一早醒來道具都有人翻好了 爽阿刺啊。你翻錯 三項那邊疊前面那跑速是給25不是攻速。月蝕看起來也太強了吧。是說22這樣打裝不知道會怎麼改。暗夜收割者 AP裝你打成給AD= =太累了喔。阿沙姆克的+10吸血是技能也能吸嗎。每6秒砍16%最大生命?刺客會不會連坦都砍爆阿？。刺客裝看起來跟鬼一樣 2020AD->2021AD pog。槍刀沒有替代品喔。坦克神話道具防比現在的火斗還低，還變貴?。最強是潛行者之爪吧 多一個衝臉技？。蠍子出來就可以直接衝臉拉人。樓上 我感覺比較像是鬼刀的主動 不是位移技能。阿ap刺客神話道具呢QQ。坦克裝真的無聊 沒什麼新意 倒是反坦克一大堆。輔助只有最後兩個嗎…