命運：英雄蛋生 https://imgur.com/F3yTXXs.png 新聯盟精靈上架資訊 販售時間 2020/09/17（四）版本更新後 新品上架 商品內容 英雄蛋生精靈蛋 140 聯盟幣 5 顆英雄蛋生精靈蛋 700 聯盟幣 11 顆英雄蛋生精靈 1400 聯盟幣 巴豆龍 1 星 210 聯盟幣 （限購一次） 水漾大胃王 巴豆龍 1 星 210 聯盟幣 （限購一次） 溫柔大地 巴豆龍 1 星 210 聯盟幣 （限購一次） 熱情如火 巴豆龍 1 星 250 聯盟幣 （限購一次） 大貓熊 巴豆龍 1 星 250 聯盟幣 （限購一次） 敖興 1 星 210 聯盟幣 （限購一次） 聖域神龍 敖興 1 星 250 聯盟幣 （限購一次） 祥瑞火龍 敖興 1 星 250 聯盟幣 （限購一次） 幽冥煞星 敖興 1 星 210 聯盟幣 （限購一次） 遠古巨龍 敖興 1 星 210 聯盟幣 （限購一次） 夜影 1 星 210 聯盟幣 （限購一次） 黯霧飛龍 夜影 1 星 210 聯盟幣 （限購一次） 水果糖龍龍 夜影 1 星 210 聯盟幣 （限購一次） 雷電神龍 夜影 1 星 250 聯盟幣 （限購一次） 血月邪龍 夜影 1 星 250 聯盟幣 （限購一次） 新競技場上架資訊 販售時間 2020/09/17（四）版本更新後 新品上架 商品內容 祭典競技場 380 聯盟幣 神靈競技場 380 聯盟幣 妖怪競技場 380 聯盟幣 命運 競技場組合包 800 聯盟幣 內含：祭典競技場 神靈競技場 妖怪競技場 。 全新星之碎片上架資訊 販售時間 2020/09/17（四）版本更新後 新品上架 商品內容 130 個星之碎片 170 聯盟幣 520 個星之碎片 額外 55 個星之碎片 680 聯盟幣 1040 個星之碎片 額外 160 個星之碎片 1360 聯盟幣 英雄蛋生聯盟精靈蛋內容 https://imgur.com/kL0IPXJ.png 新聯盟戰旗通行證上架資訊 販售時間 2020/09/17（四）版本更新後 ~ 2021/01/19（二）下午 15：59 新品上架 限時販售 商品內容 聯盟戰棋：命運 通行證375 聯盟幣 聯盟戰棋：命運 通行證 介紹 1.購買聯盟戰棋：命運 通行證並升級你的聯盟戰棋通行證以獲得高級獎勵透過遊玩聯 盟戰棋：命運來解鎖聯盟精靈色違體、競技場造型、星之碎片和攻擊特效。 2.能夠使用聯盟戰棋：命運 通行證 賺取獎勵的第一天為 2020/9/17 版本更新後。 3.購買聯盟戰棋：命運 通行證 附贈一個期間限定的玉皇仙子。 4.聯盟戰棋：命運 通行證 的持有者也可以透過遊玩聯盟戰棋和完成任務來解鎖額外內容 。 5.獎勵內容包含： 總共 360 星之碎片 1 個聯盟精靈蛋（包含系列一到六的 1 款隨機聯盟精靈） 4 個英雄蛋生聯盟精靈蛋（包含一隻隨機的英雄蛋生聯盟精靈） 1 個保證的系列一到六的聯盟精靈蛋（包含系列一到六的 1 款隨機史詩聯盟精靈） 期間限定的好運貝貝豬 1 星與 2 星色違體 旅程開端 競技場造型 旅程之途 競技場造型 華麗謝幕 攻擊特效 神靈之襲 攻擊特效 暗影狂襲 攻擊特效 潮汐之葉 攻擊特效 6.能夠使用聯盟戰棋：命運 通行證 賺取獎勵的最後一天為 2021/1/19 15:59。 注意事項 1. 英雄蛋生 聯盟精靈蛋會優先給予尚未擁有的精靈（星數不同也視為不同精靈）。 2. 英雄蛋生 聯盟精靈蛋抽到史詩精靈時，有機率額外多獲得一個精靈。 3. 如已擁有所有 英雄蛋生 聯盟精靈蛋系列精靈，仍開啟 英雄蛋生 聯盟精靈 蛋，則會獲得重複的精靈，並置於海克斯戰利品頁面。 4. 置於海克斯戰利品頁面的精靈可以合成為稀有蛋。 5.稀有蛋的內容有當前所有系列的精靈，但不含第 1 2 系列的史詩 2、3 星。 “法輪大法修煉的弟子絕對不能看病。” 《轉法輪》 “弟子：煉功還用不用吃藥？師：這個問題自己悟，煉功吃藥就是不相信煉功能治病， 信你還吃什麽藥？” 《中國法輪功第五章“答疑”功理與功法》 阮塘由於咳嗽頻繁出現咳血，去醫院做檢測，結果顯示中共病毒呈陽性。 電話裏，我告訴他不要擔心，繼續誠心地念誦 法輪大法好真善忍好 到了第三天，阮塘的中共肺炎症狀全部消失了，不再發燒，也不咳血了。 《大紀元新聞》。D HERO?。先抽到要的 再買碎片弄上去會不會比較划算？有數學。高手嗎。佛。心。公。主。連。勝。文。化。城。為什麼要特別註明限購一次？。因為那個就是保底給你一隻你要的。接下來要升星的話你要買蛋去抽同樣名字的八隻才能。把他生三星。這感覺就沒啥人會買一直出。一堆只打ARAM的也會買來純當寵物好嗎==