版上的大家安安 今年的入圍賽真的精彩 比去年好看好多 四大賽區的第四種子被屌虐 尤其是EU KEKW 反之外卡中不少隊伍打出了風采 除了我們 還有SUP跟UOL這兩支隊伍 打出的內容不容小覷 這樣看來 可以確定外卡最強的賽區就是PCS VCS LCL TCL了吧? LPL LEC的第三張門票484該拔了 明天LGC贏的話就兩張都給外卡 輸的話就一張給冠軍賽區 一張給晉級小組賽的外卡 讓小組賽有更多外卡出現 這樣484比較公平? 討論一下巴 。除了PCS。其它賽區的第二隊都很爛。大部分外卡賽區第二隊和第一隊差距都很大。這次是因為放第四名進來，入圍賽才有趣。千萬不要。放第四名進來就是讓外卡可以贏個一兩場增加熱度啊。我明年想看NA#4打入圍賽www。那 PCS 第一晉級，為什麼我們這個外卡賽區不給票。以前就是這樣入圍賽沒人看 放大賽區進來才變有趣。沒想到第三名和第四名落差那麼大。明年放NA#4來 應該更精彩。無敵C9的靈壓。PCS沒有不給票啊 小組賽不是有一張了。其實還蠻好看，這次入圍賽外卡對上主要賽區第四話題。、收視都有，反而如果只是一堆外卡互打就沒那麼吸引。再給一張會多一隊0-6吧。人。這次入圍賽因為LPL和LEC第四打得超爛，所以收視人數。創新高。今年外圍賽挺有趣的啊。看主要賽區輸外卡才好看啊 誰想看一堆外卡菜雞互啄。以前就是外卡菜雞互啄，然後進BO5被主賽區第三名虐。本來四大賽區就只該有三張票包含入圍賽。不知道哪根筋不對才會想去給第四張，寧願給外卡多。幾張，這樣也才有推廣效益，而且一賽區三張也夠尊。重了，一個賽區前三名都能打世界賽真的夠了，而且。一賽區三隊小組賽分組也會更平衡。PCS 被拔了兩張票今年，說實話起 Q 和 JTeam 就算小。組賽 0-6 ，入圍賽都可以虐這些隊伍吧，多給 PCS 一。張入圍賽不過份 R。急著哈支爸爸屌啊不然勒,爛成這樣才拿看笑話當理由。這次很成功啊，不然誰知道#4能爛成這樣 娛樂滿分。也不是每個外卡都只有一隊吧 我記得土耳其決賽打滿。R7老三打回第一。越南也是有TF跟GAM兩隊。外卡能打贏大賽區也有推廣效益阿:3。然後我也贊成PCS應該多一張入圍。但這樣入圍賽門票怎麼分配就要想一下了。PCS本來就值得三張票，大家都想要肥料。拔票是因為你賽區沒未來發展性 跟強度沒直接關係。不然LCS早就被砍名額了。那兩張票就算給其他外卡也不會還PCS。我覺得明年各賽區#3會不會輸外卡還不好說欸。真的有感覺到Gap is closing。給外卡更多票才難看吧 這次是看大賽區被外卡打下去。大家才喜聞樂見 真的拔票放更多外卡 到時候又血虐。的血虐 互啄的互啄。真的千萬不要...。所以大家都覺得明年繼續放第四種子來打入圍比較好?。雖然看外卡打贏主要賽區很爽 但感覺不太符合比例。主要賽區的第四種子那麼爛還讓他們來打。今年就是托了EU CN兩個雷包＃4。才讓過往沒什麼話題性的外圍賽變得這麼有看點啊。主賽區才會有那種看過的選手 而且也跟小組賽隊伍打。過季後 實力大概也有個底 全都外卡就算你全勝晉級妳。也不知道隊伍強不強。PCS不算外卡吧。可以把參賽隊伍加到32隊  八個小組出線16強。比照歐冠。原來主要賽區第四名是來當度量衡的阿~BO1打贏一場觀。眾就超開心，推廣效果很足夠。人家有市場會買造型阿還有收視率阿 給我們多幾隊幹。嘛？。應該每個小組一外卡。八個小組你要打多久=。PCS為什麼不是外卡？四大賽區之外就是外卡不是嗎？。不過也是蠻奇怪 我主要是想討論小組賽門票 怎麼大。家都在講入圍賽...。那假設照我講的第二種 小組賽給今年晉級的外卡多一。張票 冠軍賽區就跟今年的LPL LEC一樣 小組三張。入圍一張 多的一張入圍給PCS 這樣如何。小組賽都還沒打 就想拔人門票也是怪怪的吧XD。要拔當然也是拔第四種子的阿。拔第四種子 入圍賽就少一個主要賽區 就沒有大家喜。聞樂見的下剋上啦。真要比 以TL的表現 大賽區的第三還是跟外卡有差距。今年收視因該創新高了  三大賽區都在看  就韓國沒。有。其實今年這樣到目前為止入圍賽話題就十足已經很成功。了 幹嘛還要討論什麼給幾張票 以觀賞度來說比往年精。彩 幹嘛沒事又調動。以拳頭角度來說 話題性跟觀賞性降低他才需要去調整。給票資格吧 如果這次大獲成功他只要複製就好了。你小組賽給外卡多一張 那誰還要下去入圍賽?。四大前2 PCS VCS TCL 跟俄國直接打小組 #3都去入圍。LMS就是慘才沒辦法三張啊 已經被當外卡看也不太可能。多門票 Riot發現#4的收視率特別高肯定會繼續執行 畢。竟之前外圍賽就只是外卡打外卡的 四大賽區屌打 今年。這樣很有看頭 給外卡門票就是跟觀眾過不去==。啊 我好像講的不夠清楚 先假設今年還是LPL奪冠 那。小組賽就是LPL3張+三大賽區各2張+PCS VCS 今年晉級。的外卡各一張 入圍賽就是LPL#4+三大賽區#3 剩下8張。PCS占2張 其餘外卡各一張 今年晉級的外卡沒有。冠軍賽區3+1 其餘三大賽區2+1 PCS 1+2 VCS 1+1。今年晉級的外卡1+0 這是我剛剛的想法。就想要討論看看門票制度能怎麼改 因為很多人說四個。種子不合理@@。今年我覺得外卡最可惜的區域#2是日本DFM。再來是被R7讓二追三的All nights。不過DFM今年打得真的爛 沒啥進步 還好有V3出頭。相對期待不過還是一輪遊。這也太好笑了吧 有四支隊伍進入圍賽 結果只給PCS???。那NA就會抗議為什麼不給他們 TL也是A組第一。蛤 你這樣講NA會變2+2欸 我們是外卡又小組第一晉級。我這樣給算合理吧。前幾年就是證明了外卡不夠跟四大賽區前三搶小組資格。這次排到EU第四才搶到 能不能保送等小組賽成績再說。也是啦 確實是太早 那我等小組賽打完再來發一篇。老實說給到第四種子的情況抽籤組合都固定了......。看第四種子來被外卡虐有夠好看。最扯的是官方覺得lec#4>pcs#2吧，原本有越南的賽制。對我們超不利。看主要賽區被幹掉真的有爽 lgd沒下去真的可惜XD。#4真的提供了很多樂趣 不然之前入圍賽都很無聊。#4被虐有夠好看耶。這幾天也一堆海嘯 看大賽區#4被虐真的爽。我覺得可以繼續#4阿 因為打很爛會很想看