https://redd.it/k9phcj https://redd.it/k9wn9h 雖然兩篇作者不同，但合在一起發比較不佔版面 聖誕小鹿 莉莉亞 Reddit用戶Harimii分享了他設計的聖誕小鹿 莉莉亞造型，獲得不少好評。 美術圖 https://i.imgur.com/3NPxwcB.jpg 模組 https://i.imgur.com/XDrPsWW.jpg 技能圖示 https://i.imgur.com/0RT7bWS.jpg 表情、頭像與讀取飾框 https://i.imgur.com/EkoiSZP.jpg 高爾夫球手 燼 https://i.imgur.com/Uyz7ehH.jpg 而用戶sdbucs設計的高爾夫球手 燼雖然在外觀上沒有那麼精緻，但創意的部分也讓Reddit 用戶讚賞不已。 Q：燼會射出一顆在目標之間彈跳的高爾夫球 W：燼往目標直直開球（line drive shot），把震驚於燼竟然在這麼遠的地方逮到他的對 手定身 E：燼在峽谷中設置沙坑陷阱（sand traps），對毫無戒心的對手造成傷害 R：燼展開一個練習場（driving range）並發出好幾顆球，在第四發時會把他的一號木桿 （driver）一起丟出去 燼在開大時會大叫Fore來警告對手可能會被他擊中。 註：Fore是高爾夫球的術語，用於警告前方的球友可能會被擊中 BePTT on my Sony J9210 。請問為啥小鹿要臉紅??。推可愛鹿和我家老公。不獸控制啦！。我有個大膽的想法。高爾夫球感覺很讚。屎的最愛 實況上放大她的屁股。我好了。鹿女可愛，燼真的有創意，希望這兩個真的能被參考到。有沒有喬爾夫球。前面畫那麼精美突然看到燼那張圖蠻好笑的。說起來有點下流。小鹿好色哦。高爾夫XDDDDD。高爾夫球好讚 出了出了。做一個喬爾夫球 燼 保證拿一堆獎項。喬爾夫球燼 R變10發 10/10。高爾夫球R很有趣ㄟ。這小鹿也太色氣。很可愛欸。4/4→10/10。高爾夫球不錯欸。我只服喬爾夫。RITO：明天來上班。高爾夫球真的超棒。小鹿遊戲圖有種RO風格。把他的一號木桿一起丟出去 XDDD 高爾夫不是這樣打滴。敢出高爾夫我就儲了。高爾夫球出喬爾炫彩包 球換成喬爾的頭。喬爾炫彩包笑死。怎不是投手，可以丟棒球啊。這個小鹿好騷...。燼笑死 有梗。乾高爾夫笑死我。小鹿可愛。高爾夫球的是天才嗎。第四球連桿飛出笑死。色。高爾夫笑死。小鹿那個 說起來有點下流。小鹿可愛。高爾夫球感覺很棒