https://bit.ly/37kEMqD 因為沒有合適的去處，所以未來會暫離賽場一段時間 估計是中前段不想找他，後段隊伍請不起他八lol 。doing昨天實況上說這次LPL會有2位以上滿有名的選手。沒隊伍去 只能先休息一年。更正 只要不宣布退役 夏季賽就還有可能復出。DOINB。空有名氣的垃圾。死人臉實力又爛。你怎麼會覺得後段隊伍是因為錢才不簽他。如果不是想吸他的粉絲  哪隊想簽他。可以跟Nemsis組一隊回收隊。要和Nemesis組回收隊 也是FORG1VEN比較夠格吧。這老賊哪配。出了名氣 實在看不出來有啥實力。他就只有名氣而已，名氣還是靠那死魚臉人設吹出來。超爛的咖 不意外。就不強阿，居然之前解說還能吹。還不就小王子某年誤吹過一次 粉絲就以為真滴強。爛。https://bit.ly/2qWC3Nt。https://bit.ly/2qT6q8o。小王子認證世界第三AD。其實是被小王子捧殺。離隊之後前隊友就起飛。他強在哪不知道 臉很臭大家都知道。死魚臉雷我蛇蛇。你媽死一死+死媽老賊 幾冠？。耽誤蛇蛇的爛咖。缺人氣的戰隊可以找他。賣人設的咖。爛又愛裝。這咖真的超爛。雷包一個。爛死。1。樓上蛇蛇?。這位真的超爛 如果不是粉絲多早沒隊伍要了zzzzzz。蛇蛇開台啦。這咖完全靠人設粉絲在撐。..覺得他打AD 根本沒在跟輔助溝通。爛死了 根本耽誤maple 每次打到後期看他會戰發揮就。是可笑。lpl mk。完全過譽的AD。請問這咖跟S3的娜美誰比較過譽。冠軍中單 doinb 亞軍輔助 蛇蛇 都帶不動他。連蛇蛇都拉不起來的ad誰想要。還有人要真的是棒錘。來白癡賽區吧。爽啊刺啊