以前S2 S3時代這種人很多 幾乎都是上路玩家 三千場阿卡莉、夜鴉魔劍 其中main蠻王和賈克斯的就好幾個 還有像稚嫩的身體這種 只玩三隻英雄的(凱爾 狗頭 猴子) 現在在台服好像都絕跡了？ 陸服那邊的主播好像還有幾個 文森特 芒果魚之類的 Sent from JPTT on my Asus ASUS_Z01RD. 。雷茲(歿)波比 那台。亞洲詩人吧。畢竟一堆角色重製了...。推薦一位 台灣國之神亞洲董神 霸氣登場。meta在變，現在遊戲只靠一隻角色太難打上去了。尤其是台服這種高端都互相認識，很愛稽查誰在排進去。就ban的風氣。就算你想只玩一隻也玩不到。也對 在台服太好稽查。韓服有Zed99。還有只玩那台的三弟。以前還有蓋倫王善良的人。超負荷（三年前）算是吧。之前不是有蓋倫王才在ptt回文 回一篇打賈克斯的。真的認真想了一下  好像全都沒落了耶...想不起來還。有誰。樓下JAX有眼。中國還有很多 但沒以前那麼極端 大概使用率8 90%。貓哥哥阿卡莉 仔仔狼哥 立行哥雷玟李星。你不是最。高端人少，只會一隻ban死你，有開臺的更慘。仔仔狼哥？。薯條站的威寇茲啊XD 也有在開台。想到泡麵王。中國那邊一堆只玩一隻專精的。亞洲詩人啊。台服車長滕原填海 不是只玩賽恩嘛? 還有王者無敵索。拉卡。貓哥哥 銅牌最強阿卡莉。貓哥 長江三角洲迷蹤步。某實況主就是酒桶本人，等於每場都是酒桶在玩。以前聽過的都不見了，現在都是些沒聽過的人。浪D。亞洲詩人阿 專精分數只有辛吉德上大師還是菁英我忘。了。很難嗎？台服只會一隻就能ㄚ。蓋倫王吧  SSRocket。王者無敵的索拉卡。沒把亞洲統神放在眼裡？。蓋倫王本季只打一場 好像很少打了。竟然不知道冠軍中路 台灣國之神 亞洲統神霸氣登場？。台服高端…有三個公認劫的高手。台服不是有龍王跟犽宿王嗎 之前在剪輯看到的。還有亞洲詩人。酷酷酷的斯溫。蕃茄的辛吉德啊。EZ Real CARRY。只玩一隻的低端=貓哥哥阿卡莉。在銅牌裡面我覺得算很強的銅牌。絕活哥。有阿 有一個只玩雷歐娜的關門 常上各大實況。好鬱悶的牛。酷番茄和亞洲詩人。我覺得你先定義你的高端是哪裡到哪裡 我的話我覺得。貓哥哥阿卡莉無人能敵。只玩抓戰犯..不對 拉姆斯的樓老師。有啊 我大學學弟只玩安妮上菁英。boxbox不知道還有沒有再玩 很久沒看實況了。亞洲詩人。看你的高端是多高端，現在counter太嚴重，除非op角。很多啊 玩非本命角就爛的跟屎一樣 像是我。蓋倫王前陣子不是在打小號嗎。早上起來刷刷牙 起負荷。桶神現在不管是鱷魚還是酒桶，都爛到爆炸，捧葛屁喔。？。王者無敵 索拉卡 QQ。有喔我學生只玩克雷德 兩個帳號都宗師