小弟主玩AD啦 想問問版上的菁英怎樣算是個合格AD呢? １吃兵分鐘數10？ ２KDA無限高？ ３輸出跟水位一樣高？ ４帶領隊友拆爆主堡？ ５得到國外主持人的外套抱抱 ６號召粉絲進攻別的運動頻道 ７很喜歡COSPLAY ８在宿舍可以1打3 1個扛3個 ９s10世界8強賽1打9 10喜歡噴只需要1隻ad英雄的垃圾話 11還是ad都要很懶ㄛ 12在隊中要當氣氛大師帶領大家的氣氛 13嘴砲對手對角色的理解有問題 目前大概想到這些啦 要達成幾個才算是合格的ad呢? 還是大家有其他可以補充一下>< 可惡 忘記75%了 勝率的保證 我給忘了 那逆命可以 062嗎? 這個人是不是必須要會大口吃大亨堡 我隊友可是自願到場的== 絕對不是同一台車下來的喔 斷水流。75%。轉隊拿冠軍。要自帶掃把、會幫忙抬餐桶、賣屁眼蜜。沒有合格的AD 只有不合格的刺客。當然是75%勝率。會大喊ezreal carry。之前好像某選手說 快速加入戰場的能力。我給忘了。素質很差的。當然是讓自己的粉絲到處問別人記不記得自己。少一顆腎。100人。玩EZ不要062。少一顆腎 然後被實況主給忘了。溫泉指揮的能力。刷死faker 單殺teddy。我給忘了。富二代拿零用錢經營球隊+職業賽場勝率100%。*戰隊。很會吃餌的鯉魚王。核心增胖。當然是要跟版上菁英一樣當caller 擁有上帝視角的能。力批判對方理解阿 適合用在每一路。單挑繞人還帶頭盔球棒。班長：欸，真的沒有欠你們欸。要會嚶嚶叫。AD就是要最後一個進場 最早一個離場XD。要敢說出 Everyone Else is trash 這種的。我給忘了。會問你幾強的都是好AD。能進攻能防守 還要會射最後一擊。嘰嘰喳喳。合格AD就是線上不穿團戰不炸。會抬餐桶啊 不然隊友餓怎麼辦。666666 屁眼。能打AD兼任班長。不要爆線，會戰不要第一個死。位移技當開戰用的。EZ往前E。會嚶嚶叫。刷死faker 單殺teddy 每天吃三媽把屁眼掛在嘴邊。除了公休其他天都認真上班的AD。4444能贏就好。能讓RMBJ抱腿的。100人份的薪水。騷。祖傳閃現。你看我cs 75%勝率 幹輔助海鮮 拉基隊友15ff。會戰有起到作用就足夠了。ID：Uzi。年年十六強