如題 已經連續三年冠軍戰都是3：0輕鬆結束了 上一次打滿的決賽已經是2016的skt打ssg了 且賭盤和外界普遍都看好dwg 難道今年又要gg3：0了嗎？ 。輕鬆3:0 沒懸念。叉燒BP絕對屌虐高麗棒子 真的。不會。硬實力有差 蠻有機會3:0 SN贏一場不虧贏兩場血賺。是阿  DWG沒3:0虐殺算我輸  沒IG TES根本不用期待。相信叉燒靠BP撈一局。SN隨便虐...DWG洗洗睡。覺得Canyon不太好打Sofm，刷不過。DWG穩到不行。已經好幾年都是4強比冠軍賽好看。蘇寧九流咖小 能贏一場算不虧了。我代蘇寧粉感謝熊哥。感謝熊哥加持。我肯定推SN 不想毒奶。實力差太多。DWG3:0。覺得雙方差有點多。是不是想偷偷看大家運彩怎下!!。SN能拿一場就很好了。DWG真的是無壓力到冠軍賽。3：1或3：0沒懸念。3:0吧。熊哥 大烏龜沒有欠你耶 不能這樣子欸。對線只要沒輸dwg哪有差距那麼大。叉燒bp應該贏zefa不少 但選手實力跟角色池又是另外。一回事。SN以下剋上  重演老四傳奇。世界賽有哪隊能夠在對線打贏dwg的。別再奶DWG了你各位 我不想睡公園= =。五樓不就最後希望。有個反串崩潰噓哈哈。要挑戰史上最快結束的冠軍賽了。熊哥很早就奶DWG了。如果跟著熊哥下我早就買好幾棟房子了。那麼早就開始舒服。感謝熊哥指路。我滿期待又一個初上場就奪冠的ad。原本想說不要太早舒服，可是今年真的完全沒人看好S。N，希望不要太無聊就是了……。http://i.imgur.com/p4HMJFh.jpg。肯定GG3:0   跟著我 衝！。肯定DWG 3:0住桃豬。下幾比幾賠率才這樣喔= =。4。別小看韓國殺手教練 叉腰好嗎。dwg3：0。幹你們不要毒奶啊 一下TES3:0FNC 一下又TES3:0SN。但看實力是虐殺，但是BP應該有機會纏鬥。猜3：1。SN 3：1吧 DWG涼了。3:0。是啦哪次不是。應該不會 蘇寧這隊角色池太深。蘇寧現在沒啥破綻吧？。SN比賽內容給的機會不少 尤其是下路幻風關鍵送頭。而且SN沒有外戰打過BO5 選手適不適應還不清楚。雖然我看好SN 但是隱患還是有。唉 賽前還在吹tes的 現在都跑去寄生sn。熊哥奶的好，SN要3:0奪冠嚕。蘇寧加油。30機率太低了=.=。會打滿五局吧。蘇寧有些call不夠明確 也有些不必要的送頭 這些都是。隱憂 目前五路最需要擔心的還是天使吧 團戰發揮還是。不穩