這次PSG因為疫情關係沒搞好 導致中野ad都沒人可打 中野找誰沒差反正都06仔 但是ad不找八強ad NL太誇張了吧 前陣子還單殺Teddy欸 Teddy這等級在PCS這種聯賽應該算超神選手了 到底想不想贏啊PSG?? 。可能本來想找啊 只是忘了。忘了是誰了。啊就忘了，哪還會找。誰啊 我給忘了。中野怎麼不找s2冠軍 中國人的驕傲 椅子 球z。8強ad?在LGD怎麼借==。忘了是誰。為什麼不召集S2整隊出來打。找75%那個還比較有話題。八強ad在LGD 你是不是搞錯了。找那種咖不如找最強ez微風。你是說六都亞洲盃都打不到區域冠軍，反而在賽事期。間上了社會新聞比其他認真選手更紅的最強Ez嗎？。忘記是誰了啊QQ。誰。還不如找75%勝率AD董神。我給忘了。忘記是誰要怎麼找==。找了就保底冠軍 給前隊友咖薩面子。因為人在老乾爹，所以沒辦法借。給忘了。要找也找s2冠軍ad吧。就給忘了。阿熊身兼班長和抬餐桶的任務 很忙 k?。阿熊才不會想打嘞 白痴賽區。我給忘了。輸給換路IM的那個嗎。都少一顆腎了你還要折磨他。他出國我們要去哪裡要掃把。應該是忘了。熊班長要幫我們班抬餐桶 沒空去打K?。閃電狼 齊了 兄弟們。我給忘了。畢竟不是全腎時期 :(。退休多年 開台亂玩做效果 依然韓服鑽一準備衝擊大師。八強ad在LGD 也有進世界賽 怎麼找。找S2 AD 不是更強.....。誰敢打擾班長管理掃地用具。班長要處理班級事務 哪有空打K?。沒理由 我給忘了。忘了。你們不要提到我nlnlouo。閃電狼 真.齊了。那為什麼不找冠軍的bebe。安掌門都說2015 FW Ad是Betty了 他哪位？。班長要掃地沒空。閃電狼ad是誰我給忘了。找狗哥感覺不錯