看了一下運動彩券網站 其他賠率都跟昨天相同，只是今天加開了 GEN vs G2 場次 DRX 5.00 / DWG 1.05 JDG 1.45 / SN 2.15 FNC 6.25 / TES 1.01 G2 1.90 / GEN 1.60 補一下b開頭某站的賠率 DRX 5.50 / DWG 1.12 JDG 1.53 / SN 2.37 FNC 7.00 / TES 1.083 G2 2.00 / GEN 1.72。1.05= =。1.05到底是三小啦。drx*sn*fnc*g2 串四關 陶朱已下訂。1.01 ???。tes 1.01啊。改賭身家下DRX跟FNC了吧。1.01是三小啦。差0.3這個也不用買了吧 浪費錢。首塔 比數 人頭大小那些怎不見了qq。G2根本穩賺吧 怎麼輸。世界賽真照三樓那樣走 我。沒想到8強還能看到1.01的賠率 KEKW。all in fnc，歡迎來陶朱當鄰居。開這種死人賠率 只能買正確比分了。1.01穩到頭皮發麻。這種鳥賠率我下MLB實際點。難怪運彩沒人買 太87了。我買了1萬fnc 不讓分 跟我跟我。MLB賠率也是降過的垃圾啊  孬剛不要期待太多。1.01==。FNC還有機會當黑馬 DRX這穩輸的賠率還比較高lol。小龍 第一擊殺 人頭數在特別項目裡。TES和DWG的賠率去買真的是當盤子而已。這什麼死人賠率？。賭盤居然比較看好GEN XD。1%就定存阿 你還想怎樣。特別項目1954 人頭 局數 首殺 首龍 首塔都有 5個項。目能2選1 比考試選擇題4選1還簡單耶 很難賺嗎。g2明明比較強。最少有3場 為什麼首龍那些都只有開第一場。賭盤看好Gen應該是因為g2輸SN跟TL吧，Gen小組賽不。錯，但G2打韓國有加成，我還是下g2。1.01zzzzzzz。我覺得FNC下剋上的機會不小 絕對比DRX高。樓上你的id我理解。去年的G2確實比較強 今年我看伯仲之間 賭盤雙方也是。差不多啊。tes 1.01要不要乾脆不開阿什麼垃圾賠率。去年G2被GRF雙殺 然後反手打爆其他兩隊韓仔。1.01 XDD。G2今年真的弱滿多的 主要是中野強度下降太多了。可以下費南帝克啊 看好咖哥遊魂。費南帝克穩贏的 我賣掉房子歐印了。有G的會贏。TES小組輸的那場好像也是1.01。jankos 超雷啊 看能不能照拿eu 那套會好點。覺得G2會輸給時代G。賠率全部低一截是在坑????。馬的幹  賠率這樣訂到底給不給玩啊。psg打dwg好像也是1.01。DRX降賠了。孬鋼不用太意外。台灣運彩也太拉基了吧。G2會贏。ALL IN FNC明天看房。1.01到底是誰會買= =。啦幾賠率欸。台灣運彩賠率真的有夠爛的爛。1.01也開得出來，威剛就是威。G2賠率不該比GEN高吧...。動滋券500被我拿去全下SN 希望賺錢XDDD。有jl怎麼輸 想下fanatic都下不了手。geng打後期都在晃 超抖。歐印費南迪克。1.01就是1%定存。Doinb: 3:0，你說DRX有機會贏一把，喔沒有。SN打JDG，SN感覺狀態不錯很有機會啊。SN 春季 1:2 夏季 0:2 JDG。1.01 另一邊才6倍 這賠率也太爛了。NBA湖人1.01 熱火可是開到26倍。1.01笑死 乾脆別開