https://redd.it/k859jy https://youtu.be/OgkT9KIaFM4 Q：是隊伍中的誰在創造戰術呢，是身為隊長的你，還是你們有教練？ A： 到目前為止，教練在這個行業裡幾乎沒有用處。 我們的教練沒那麼爛啦，在常規的體育 賽事中，教練通常是前選手，這種情況在LOL變得越來越常見了。但是在早期， 有些人 根本就是薪水小偷。 情況有在改善，但主要制訂戰略的還是選手。這就是為什麼擁有良 好的團隊氣氛是如此重要的事，因為你能更公開地討論你的問題，並切實地改善自己。 Q：據我了解，你可以選擇要跟誰一起打比賽，可以選擇隊友的職業比賽和必須和被簽約的 其他選手一起打的業餘比賽之間有什麼差別？ A：就算是在業餘賽時，當我想跟某個人一起打比賽，我也總是主動出手的那個。同樣的情 況也發生在G2。當我加入G2時，我的CEO，Carlos，對我很有信心，現在回頭來看，這 對一個17歲的年輕人來說有點奇怪，但他對我充滿信任。 所以在G2，基本上我同時身兼 經理、教練和選手三職。 這就是為什麼我今天會成長為這樣的人。我在決定名單、與人 互動和遊戲內本身都犯了很多錯誤，但在這些過程中，我的CEO一直支持著我。這是我 和G2之間的互惠關係，對他們跟我都有好處。 Q：離開G2是你的決定嗎？是不是因為C9報價太高所以難以拒絕？ A：我是在今年夏天開始想要離開G2的。 其中一個原因是我玩的那條路不是我想玩的。 從個 人角度來看，下路不適合我。我的個性有點不太一樣...我的個性更適合中路，因為你 會是地圖的中心，而且你要負的個人責任也更多。 Q：你還有可能回去G2打中路嗎？ A：可能會吧， 但這會是我所能做過最令人作嘔的舉動了。 我永遠不可能這麼做。我的決定 有其後果。我和我的隊友（這邊應該是指Caps）很親密，我不能這麼做。他今年初時有 試著打下路，並且知道下路有多難打。當我們組成這支隊伍時， 我們達成同意，我不會 回到中路， 這很合理。要是他加入之後我們把他踢掉，這樣就不合理了。 Q：你這個休賽期有經紀人嗎？ A：我有一個協助我的經紀人，他是從S3開始打的前職業選手，他幫助我獲得了一份不錯的 合約，並和所有對我感興趣的隊伍談過了。我和G2之間存在一些誤解，並沒有斷得很徹 底。最後，結果對我、G2和我的新隊伍而言都是好的。 Q：其他的合約如何？ A： 我收到了來自韓國、中國、EU和幾乎每支NA隊伍的邀約。 因為文化衝擊的原因，所以我 不想去亞洲，而且如果我去的話我還要多學一門語言。我最好的選擇是C9，因為他們給 了我有競爭力的隊伍，而且最棒的是， 我能和兩個前隊友Zven和Mithy一起工作。 Q：如果一切順利的話，那就太棒了。而且你還能回到你的老位置。我猜其他戰隊沒有提供 中路的位置給你。 A：不，所有隊伍都開中路的合約給我。 Q：所以這是你可能拿到最棒的合約囉？ A：不，不是。但我不想談論這個。 Q：你對上過最難打的隊伍或選手是誰？ A：我打過最難打的對手是 Rookie和iG。 Q：在職業生涯開始時，你一天玩幾小時，現在呢？ A：一開始是10~12小時，現在是6~8小時。 Q：你為什麼不去Fnatic？ A： 因為他們（G2）不讓我去。 Q：你最喜歡玩哪隻角色？ A：現在的話是犽凝。他現在真的做壞了。 Q：Grabbz真的是個爛教練嗎？Wunder多常玩LOL？ A：Grabbz不完全是個糟糕的教練，他蠻擅長某些分析方面的工作，但在管理人事方面就不 那麼擅長了。 Wunder沒有很常玩LOL。他世界賽時WoW可能玩得比LOL還多吧。 Q：你對Limits去S04，還有S04的陣容有什麼看法？ A：我覺得跟SK相比是個升級。S04大概在EU會是前4~5名的隊伍吧，我們會在召喚峽谷看到 他們的表現如何。 Q：你同隊過技術最好的選手是誰？ A： 可能是Caps吧。 他超有天賦的。沒有人比他更愛這遊戲了。他在比賽外沒有做太多事情 ，這在某方面上限制了他， 但當說到純粹的才華時，他可能是世界上最有才華的選手。 Q：你覺得你和Blaber會是LCS最強中野嗎？ A：當然囉， 不然還會是誰呢？ Q：你在LCS中路的主要競爭對手會是誰？還有LCS前五名選手分別是誰？ A： 老實說，我在LCS沒有任何競爭對手。 PoE和Jensen還不錯啦。我不知道前五名選手是誰 耶，我希望C9全員都會是前五名選手。 Sent from BePTT on my Sony J9210 是。G2老闆好像也有一篇訪談講為什麼不讓perkz去fnc。薪水小偷XDDD。G2老闆說了要對贊助商負責保證G2是拿冠軍的那個，他。支持perkz去其他想組大團的EU隊伍，就不能是FNC。電競藤真+1。阿P加油QQ。講話就是要那麼直 過癮。夠直，caps那段也很有義氣XD。回的很好 不過問題都問得很爛 主持人建議改行。教練真的混。沒有選手強 憑什麼當教練。搞笑嗎 有那個競技產業教練會比選手強？？？。感謝翻譯。問的問題真的都超爛欸。SB才會讓他去FNC。讓他去FNC小王子就不會來了。把比自己強的caps找來 導致自己離開G2。體育教練幾乎都是退休選手 這個產業還太年輕做不到。原來mithy也去c9了 是補教練缺嗎。他當初不也是招攬caps的其中之一  怎突然受不了ad位。了 變向趕走自己。我以為法王打AD打的很開心。招攬caps是想拿世界冠軍才委屈自己轉下吧，去年差世。界冠軍就大滿貫了，春季中下換路就看得出法王還是想。回中路的，今年又沒奪冠，才決定離開G2去別隊打中路。阿P加油。問LIMIT和S04幹嘛 這題最白癡。目標是冠軍 兩年拿不到 遵守承諾 那只能趕走自己啊。G2就一直沒有好的AD啊 所以阿P才自己下去打。看也知道他不愛下路 早就該轉回去了。春季搞中下交換就是他還想打中路的嘗試 但是caps。下路不太行才換回去 再來照訪談說的就是打到想走了。他不想打 但為了隊伍更強 caps來後他也只能選擇打AD。EU一直輸入選手硬上NA。Perkz不錯了啦真的為了冠軍犠牲很多，包括頭髮QQ,。2019年已經是很美好的旅程了。以後大概也不會有了，歐美那種練習量要拿冠軍還是。洗洗睡吧。NA養老院就算了，EU近年世界賽成績明明還不錯= =。雖然都是靠G2跟FNC啦。歐美AD能看的就大師兄跟小王子了 只能從其他路補強。當初達成協議讓Caps打中路 那就不能用自己也想打中。路為理由去趕走Caps 所以只能自己離開。不過C9也不錯啦 NA第一隊就佔三個 sneaky也可能回歸。真男人。要提也是提sneaky 退役仔上世界賽就是丟人現眼==。正常ceo都不會把給fnc吧= =。感覺Perkz要變回叛逆仔了。真男人。sneaky先不要 已經不行了。薪水小偷笑死。嚕卡加油。S5 OG ad蠻強的 不知道g2有沒有機會簽到。真男人。C9 C9 C9//。不是 perkz不是說下路很簡單。現在又變 知道下路有多難。應該是說 ADC這位置很爛?。當初還找Caps來卡自己？。現在是結果論了啊 把caps找來就是為了世界冠軍。現在認清拿不到了 自然回想打的位置。這訪問內容不錯。阿斯拉也有他的難處吧 給FNC結果打輸 那畫面= =。我看明年就換人了...。G2既然已經坦白講我們就是不賣給宿敵，阿P也不用顧。慮舊情可以直接說他們不讓我去了，算是好事吧。之後再去FNC就好阿 G2那時候也管不到了。推 有情有義。我愛Perkz。好怪喔 找個中路來 再來靠腰下路不好打= =。有什麼好怪的。當初找caps來就是為了拿冠軍。所以委屈自己去轉打下路。結果後來發現 還是沒辦法拿冠軍加上自己還是比較喜。歡中路。所以為了對得起caps 所以自己離開去別隊打中路。怎麼看都覺得他的情操很偉大