https://reurl.cc/3LRpQO 10 Thoughts 是Riot官方比賽前會寫的一份小專欄 因為前幾天看到了比較感興趣的一段 想說翻譯一下給大家看看 主要都是略翻譯 1.蘇寧在春季賽是拿到第十一名 屬於中游之上 但是EU NA KR都沒有11名 2.這是自從2014以來第一次LPL與LCK在決賽相遇 3.DWG和SN的選手的故事都正要開始，如煥峰從海邊來的少年，Ghost從被降級的隊伍過來 Nuguri在賽前氣胸等等 不全然一帆風順 4.蛇蛇23歲 作為這週末峽谷中最老的選手，算是最有名的選手。 他說:這不只是我而是很多人的希望，像是Karsa，還有前閃電狼的隊友，還有 前LMS的觀眾，這些都是我想贏的原因。 5.不只是蛇蛇是唯一賽區的希望，SofM是歷史上成就最高的越南選手 6.除了LPL希望稱霸的期望，還有LCK希望重返榮耀的決心 7.這兩支隊伍除了個人，賽區的寄望 還有他們的手下敗將，這樣就可以說自己實質亞軍 8.這週末將會是去年冬天以來第一場有觀眾比賽，ShowMaker表示:因為我們是從CK上來的 我們已經習慣在作出Play時不會有歡呼，而對手玩得好時歡呼聲震耳欲聾，但這就是LOL 比賽的樂趣 9.DWG以112的世界賽成績傲視全場 並且被相對看好贏得冠軍。相對的，SN擊敗LEC1 LPL2LPL1之後征服LCK1將會使這場世界賽極具戲劇性，特別是你看到他們的出身。 而DWG以穩健的運營和無瑕的策略讓人回想起舊時代的LOL。DWG像是過去榮光的最後生還 者。 10.今年是很不平凡的一年，絕大多是事情是不正常的，但是LOL依然存在。希望今年的 決賽能為今年帶來一個美好的完結。 蛇蛇好感動喔 居然還記得LMS 還有電狼的前隊友 牛排 卡薩 Maple 還有那個誰我給忘了 甚麼是ACGN? A for Anime(X) Algebra(O) C for Comic(X) Combinatorics(O) G for Game(X) Geometry(O) N for Novel(X) Number theory(O)。所以蛇蛇 你還記得當年那個被你放生的AD是誰嗎。!牛排。我給忘了。司馬老賊阿。所以2015FW AD是誰 我給忘了。SN贏了真的是實質冠軍了。我給忘了。showmaker習慣沒有掌聲Xd。還有不實質冠軍喔。兩隻隊伍都是一路被低估的那種。冠軍就是八強一路上來bo5沒輸過，每年除了冠軍那隊。還有哪隊沒輸過的。G2-JDG-TES最後打DWG.SN很像那種運動漫畫的主角。DWG 18年打上來沒人在乎 19年世界賽小組賽雙殺IG。最後大家卻只認為八強咖 今年MSC差點翻盤全盛TES被。說成被車過去 夏季稱霸被說去LPL大概季後賽進不去。大家加油><蛇蛇加油。蛇蛇加油 證明LMS也能出產冠軍選手。SN加油。SN 小組賽幾乎三殺G2 拿了第一 打京東還是不被看好。虐殺了京東 打跛腳TES還是不被看好。所以現在SN打DWG又不被看好 SN應該穩了。應該說很純的冠軍。蛇蛇講的話好像漫畫主角要打boss一樣 SN加油。阿但是這種漫畫通常都會被大魔王送下去就是了。我是lms觀眾但是沒有想要你贏，抱歉 蛇蛇。LMS讚讚。湘北SN。叉蛇Fight!!。那個AD是誰 我給忘了。他仍記得LMS的粉絲就足夠讓我支持SN奪冠了 加油!。蛇蛇加油。SN加油～。得體蛇 biblethump。才23就最老 難怪我鐵牌。還是支持DWG 蛇蛇不要被抓彎彎輔助戰犯就好。還有2015 fw ad Kramer 蛇蛇忘記說了。LMS的朋友們，請把你們的氣借給我吧！。蛇蛇加油！電狼還沒倒QQ。推推。7 笑死。叉燒 蛇蛇加油 !。從未失去 因為 從未獲得。明天有觀眾？。蛇蛇可以再一次輔助分推嗎。能贏最好，輸了別被當戰犯罵滾回台灣就好QQ。我給忘了XDDD。riot也懂實質亞軍。蛇蛇加油。今年玄武年 dwg大烏龜必勝。11名已經在中下游了吧 幹嘛不寫得反差感更大一點。SN加油啊嗚嗚嗚嗚QQ。dwg賽前預測不是第一就是第二，哪裡被低估了。熊彎我去跑線喔nlnlouo。沒特別支持SN 但蛇蛇加油!!。還好司馬老賊那個氣氛仔離開了 不然SN哪有今天。老賊那個暴斃AD 有他怎打世界賽。死媽老賊真的滾越遠越好。11. 肉奴。LMS觀眾 但覺得蛇 趕快下去吧^^。FW我給忘了。DWG加油。G2最慘,連SN也輸過,再怎樣只能算是實質季軍。不正常不就主辦國害的？ 想洗白哦。LMS時期就從電狼跳巢過去的咖扯什麼很多人的希望。下去最好。蛇蛇加油 我會買你的skin的。誰不看好DWG啊 蘇寧才是真的沒人看好。DWG今年是真的很強 SN要拿下真的很困難。我知到 KK對吧。蛇蛇加油！。還在問有沒有觀眾是有多雲。蛇蛇拿個冠軍吧！。A粉還在等SN輸  這樣才能透氣。還記得電狼的kk。蛇蛇加油 我一定買你的造型。不行了不行了 本來支持DWG 看完第四點直接喊蘇寧加。油。QQ加油。如果輸冠軍隊就算，那八強內一年會有三支實質亞軍。蛇蛇加油。我給忘了 他一直待在溫泉。蛇蛇加油