一樣都是上路玩家 輸線怪隊友 被住怪對面jg 被單殺怪隊友不給對面壓力 反正不管怎樣都不是自己的錯 附圖說明 https://i.imgur.com/Eyq1pBq.jpg 國動想必不用多做贅述 在台服被戳後決定開始自己的改革之路，只會往前、鼻地大師 https://i.imgur.com/nuUeYgO.jpg 而我們丹利在被韓仔戳之後（哭啊 也決定好好報復這些愛戳人的臭韓仔（史黑 在韓服開啟了他的改革之路 https://i.imgur.com/pROjoNW.jpg 選擇了火甲冰鳥上路來訓練韓仔的抗壓 隊友不講話還會希望他們吵起來 還會一本正經的解釋自己沒有在亂打 就如同國動的鼻地經濟學一樣，有著自己的一套道理 https://i.imgur.com/jlzGfZL.jpg 所以說，史粉跟犯罪兄弟粉吵那麼久，會不會根本就白吵了？ 其實大家都是一個樣，根本不需要爭吵 https://youtu.be/jcEbov230tA https://youtu.be/xJ1I2EOCE6s 丹利不是故意要雷的，是因為韓仔連戳他三把，所以他才要轉守為攻 https://i.imgur.com/s4DhQR6.jpg https://i.imgur.com/jnEXnlY.jpg。是啊 只是單利沒梗。我覺得現在發有點太晚。又在學。結果傷害一場第二高一場最高笑死。可惜聊天室的都在抄筆記 不能像國棟的那樣動。哪來一個樣 國動就是爛 統神是做效果 丹利是做效果。同時還贏game 裡面最廢就國動。被動哥屌打 這輩子只能跟在動哥後面。沒梗版本的國動。統神有老婆小孩 國動有老婆 丹利甚麼都沒有。說不喜歡張家兄弟結果又愛抄襲，跟某屎一樣，笑死。他本來就學國動起家的 剛開始實況時玩烏爾加特在那。邊拉進垃圾車 被說話之後就不學了還唾棄張家兄弟。那時候成功拉進垃圾車還會放給愛麗絲音樂。由此看出他的性格本質就是張家兄弟 但是他不喜歡張。家兄弟的形象 所以表現的不齒張家兄弟 但時間一久。馬腳總是會露出來。史就劣質版國動阿。真的套路都差不多。到底誰還會護航史，冰鳥火甲雷人，還能護。看起來好好玩哦 我明天也要開小號來玩嘿嘿。佩佩今天又調皮了。真的很扯 韓仔都一堆史黑=統粉 一直戳我們的主 聖。丹利。啊在那邊單機改革都能成為風潮了  都差不多啦。反正觀眾捧場啊 不管怎麼使勁黑 有梗的人就會紅。公開不齒張家兄弟然後一直學 到底人格要卑劣才會這。笑死，簽名檔第一部。。屎黑=統動粉，到底怎麼歸類出來的XD。史=拿過冠軍的國動。史丹利碰到他覺得撞場戳他的 一下說統粉 一下說史。黑 兩個應該是一樣的吧。可以說是史丹利認證史黑=統粉欸。破產版國動。偷很多次張家梗又不承認 到底在想啥....。第一次看史的影片，覺得語氣語法跟椅子好像。第二部就他假掰推責任，他不想做的事沒人可以逼他做。，有人給台階順勢下來，他本來就不想打還在那邊聊天。室要求。。學張家 嘴張家。同意Stupidog5566。現在還是會學啊 上次玩烏爾加特也有放bgm。動屎一家親 屎只是沒梗了點。有戒指的張家兄弟。你們怎麼這麼愛討厭的人的台啊。重點是 你還有再看史丹利 結案 噁心。史真的噁心 說一套做一套。會看lol實況都是同一批人。351鱷魚跟291葵恩 這兩場感覺是世界冠軍在戳。屎就是比較假君子的 董神國棟。看傷害啊。這個體重只能永遠追在後面==。菇啊。好可憐 統動粉繼續雙標亂黑☺  ☺。不得不承認張家兄弟影響台灣打LOL玩家真的很深= =。機會每個人都會他們的口氣。*幾乎。這邊發一篇 巴哈自己再轉貼發一篇 這真的是真愛啊。史粉都是醫生 教授 到底 要講幾次。胖子何苦互相輕視。至少史還剩一點實力。史粉就自認高人一等 其實就動粉的咖。國動也有點實力的話=史。笑死