 FPX ０VG ３V5 ０WE ０ 12/24 13:0012/24 18:3012/25 13:0012/25 18:30 TES ３SN ０JDG ０LGD ０ 淘汰賽 Bo5 / Patch 10.25 每場比賽第一局為盲選 直播網址 鬥魚 https://www.douyu.com/topic/2020dmxyb?rid=288016 虎牙 https://www.huya.com/s Bilibili https://live.bilibili.com/6 騰訊 https://lpl.qq.com/es/live.shtml TeamTop Jungle Mid Bot Support V5 Aliez Weiwei Mole y4 ppgod Langx JDG Zoom Kanavi Yagao LoKeN LvMao xiye TeamTop Jungle Mid Bot Support WE Breathe beishang Shanks Jiumeng Missing yimeng LGD Cult Flora Limpid Garvey Peace Kui 。看京東這一場急不急。有兩個we。叉燒還能起舞嗎。。LGD這什麼雜魚陣容(?。話說隊員名單的隊名 JDG誤植成WE了~。老乾爹再練新人吧。第二場感覺沒什麼好看的。LGD這是不想打德杯吧。第一場隊名好像錯了。LGD人走光了 KK在隔離 這該不會就是這季一軍了?。叉燒JDG首戰。潘森為什麼可以打野了==。潘森拔掉E扛塔能力，提昇了傷害，所以離開輔助位了。JDG感覺沒有變強阿 反而變爛了= =。這中路目前跟牙膏沒啥差別..。V5一波爆炸。Y4果然還是很廢。這Y4...。潘森可以上中野輔搖擺。AD一個失誤 帶崩全隊。怎麼我點鬥魚會跳到別的實況主的台。狼行是表現最好 抗壓還上路一打二。搶到了。笑死。Y4立功。== 這個怎麼搶得到。Zoom強啊。上野狂扁。JDG這樣打WE 好像沒有很穩耶。Y4真不行。Y4一下黑一下白一下又黑。閃進去人堆裡面被賽特拉一起死。兮夜有料。搶龍更大的是靠運氣 沒有天天過年的 不靠運氣他不行。鬥魚連結點開怎麼是猴哥直播XDD。Xiye被秒。西業怎麼每次都這樣。Xiye不太行啊。JDG隊名我等一下改 猴哥直播那個我不知道...。xiye好爛一直送,還不如牙膏。又搶到。搶到啦  又白了。挖靠搶龍。綜藝場。西夜失誤都蠻大的 還有第三條龍那個白開大。Xiye又白啦哈哈哈。又白了。好綜藝。菜雞互啄= =。笑死。V5應該沒想到逆命換重擊。誰開誰被搶。可是逆命TP拆中兵營的時候 就是重擊傳送的了。整人大逆轉。沒人去稽查吧XD。燼搶一次,逆命搶一次。笑死。GG。粽子哥可以。太有趣啦  綜藝滿點的一場。不過感覺JDG問題也很多。燼那是靠賽 逆命這個就夠秀。這兩邊打野都在搞笑嗎。轉隊第一場 輸贏都自己來就對了。可能還在磨合吧。zoom還是猛。上路差距。這兩隊 有夠綜藝。叉燒會不會在休息室高血壓發作。至少這卡牌比牙膏好一些。不過也是他先送一次大的 V5才有機會就是了。SAMD在 V5應該能贏 這AD........。weiwei玩野核吧別把y4當人看。Y4也太容易死了。Y4 不行 兮夜一下送一下神。真的沒有什麼作用 之前就這德性了。不想打乾脆棄權，比賽時間早就定好了又不是臨時抓來。比，放一堆菜雞侮辱比賽。其他表現都還可以。德盃不是常常放二軍或練陣容嗎 正常發揮啦。老實說biubiu表現比狼行好。好綜藝的盲選。biubiu角色池比狼行深。狼行這場抗壓夠了 也夠坦 是AD問題太大。BIUBIU強多了 聽說BLG訓練賽也強。前期還一打二 沒死 也沒被壓刀。說德盃放二軍或練陣容的尊重一點好不。y4號稱燼人柱力結果 ..。你把我大RNG放在哪了？。這新版本不可能上二隊或練陣 現在不練主力等比賽練?。世界賽4隊 除了隊員隔離因素 沒人練二軍吧。鬥魚點這個吧。https://www.douyu.com/topic/2020dmxyb?rid=288016。瑞斯叔叔。開剁。開剁耶。鬥魚我自己點文章內的連結是德盃沒錯。叔叔~~。感覺右邊陣容好不搭。陣容看下來V5好打很多...瑞斯真的能有作用嗎？。JDG。右邊打得出來嗎。雖然瑞斯叔叔比賽都沒發揮 但是狼行的蜜鵝懂得都懂。狼行卡密而，懂的都懂。綠毛在幹嘛...亂打。V5的 下路自己康自己XD。巴德+mf真的鬧。兩隊輔助都在搞笑。京東好爛。這畫面好舒壓阿。掃好掃滿。壞時鐘。loken想去板凳了吧。這甚麼選擇 面對大招流使用狼味?。BP問題吧 選嘉文跟poke陣完全不搭。叔叔~~~。打野是智障？。xiye...。京東這陣容看得頭好痛==。卡蜜兒+佳里奧的組合還是好強 無腦開團。兩隊BP都在搞阿。jdg中野好醜。乃大力還能打野哦?。不先說奈德麗 阿齊爾怎麼說==。巴德+賽特為什麼要選azir。可以下場了，V5這把炸了。V5不知道能偷到幾場。V5 歐拉夫怎麼都開場就殘血。V5 GG了。V5 歐拉夫裂開 直接GG。陣容前中期靠歐拉夫 後期靠卡莎 歐拉夫裂開 直接G。賽特跟鬼一樣 特!。這都打不死 很令人洩氣阿XD。公爵賽特有料。好強的賽特。y4跟ppgod的配合有夠爛。這AD有夠爛...。Y4不意外。V5下路有夠扯，不想贏別浪費時間欸。V5的歐拉夫兩場都不太行阿 下路還是一樣廢。V5只能靠小東北了 其他人我看不太行。JDG在幹嗎?給Y4收割爽了。ZOOM有T不下來 還打阿。這又是什麼垃圾角。少一隻22怎麼跟人家四打五阿。Y4還是送了...234每隻看起來團戰都好屌。誰給V5信心4打5的?。JDG是不是不想贏阿 這在追殺小 以為自己是IG。綠毛強行把對友拖去衝塔一起下去。Y4又正常發揮了。希夜救了這一波 LOKEN腦衝送了。整隊擠一起給球女轉~。阿 是兩個。一下子是JDG-Y4 一下子是V5-Y4 反覆橫跳。抓234 打到失智了。zoom真的太c了。太吸了吧。連兩場 抓zoom 抓到崩潰。y4也太菜了 看了頭好痛。叉燒要罵一下綠毛 好幾個智障CALL。V5沒夏天時厲害。zoom真的很穩。這吸血...。SAMD為啥能放給TT阿 SNV5感覺都差一個穩的AD。AD明顯短版阿 夏天AD是samd。V5 沒有 SAMD biubiu  不夠強。叉燒：這不是壞掉的鐘這是連指針都沒有的鐘（x。請問一下這首歌的歌名？。LGD全部不認識正常嗎？。是我的錯覺還是lgd夏季跟現在人員完全不同??。只認識AD和輔助，一個之前就在LGD打上路，一個之前。在JDG。而且還沒一個看過的。樓上你不孤單 我狀況一樣。LDD kramer uniboy 雙外援隔離中沒辦法上。lgd。現在LGD只有二隊水準==。LGD都二隊上來的吧。中路有夠爛，這補兵。這二隊整隊智商很低哀，開了然後沒考慮後果。LGD菜到不行。we都玩起來了 不好看。等四強再看吧。舊夢怎樣都敢飛 ㄏㄏ we打嗨了。我直接等明天的比賽==。明天是foker打k9嗎。這舊夢沒阿水的命卻有阿水的病 慘。444。四強有3隊台灣教練嗎?。LGD不早點上油膩 練練...。好像還在隔離？。Domo 戰馬 叉燒。4隊都有台灣人ㄟ= =。支。粉