如題 我剛剛看見台版激鬥辦的明星賽 https://i.imgur.com/v7NBphN.jpg 西門先不說了 實況就已經打到白金幾了不確定 BEBE雖然我看實況沒看到他玩 峽谷大師的水準激鬥應該差不到哪裡去 尤其EZ、燼，前期就拿的到 他本身也玩的不差 摸使可能老闆當久了 但我記得他開實況光是Sup隨便也有台服鑽石 這三個人加起來就算是打激鬥 要打對面這個陣容應該也是屌打吧？ 。記得周興哲滿強?之前明星賽來說鑽一小丑王是他嗎?。對面只認識小草 其他人是誰？。是 他好像還上過大師。不對 大師是張捷。周興哲有鑽石實力 明星賽秀了幾手。喔喔 左下茄子蛋主唱阿 剩下兩個是團員? 女的小葵。左邊那些是誰。鑽一是說LOL BE和西門都峽谷大師欸。把三個lol退役的明星放一隊，對面只有小草有打過職。業lol。這10個最強的是小草吧 不只打過lol職業 在手遊領域。也耕耘很久了。小草前臺服雙菁英，手遊霸主lol。有一種葉佩雯的靈壓...。左邊有左打爆哥右踩歐文的手遊天尊小草月怎輸==。小草極速>>>傳說吧 激鬥沒看他在玩 贏的了西門?。竟然沒有JJ==。左邊那些是傳說的嗎==只認得小葵跟小草。手遊真的不好說。左邊茄子蛋 ==。三個退役選手加一個台服鑽仔 怎麼感覺有點一邊倒。三個前職業光營運就虐歪其他人了吧 根本不用拼操作。當然是業配啊 難不成還有誰會幫忙辦這個比賽喔。茄子蛋啦 什麼玩傳說XDD。==。但小草手遊跟鬼一樣欸。說拚營運的有事嗎 手遊都在殺殺殺 超快滿裝。哪還要啥營運。確定西門他們那麼好殺？。那個是魔鍋妹嗎。小草 手遊王欸 你敢看沒有。西門+摸使+BEBE 這團在LOLM可以幾冠