https://m.weibo.cn/5625501560/4583186903863090 TT英雄聯盟分部人員變動公告 經雙方友好洽談協商，我們非常高興向大家宣布本次冬轉加入TT英雄聯盟分部的新選手們 。 原IGY戰隊選手VV（章祺）、Captain（羅飛揚）；原JDM戰隊選手Teeen（王耀基）；原SN 戰隊選手Samd（LEE JAEHOON李在勳）；原TES.C戰隊選手Sky（佔雄）正式加入TT英雄聯 盟分部。 歡迎五位選手的加入，期待我們一同踏上新賽季的旅程，攜手共進，用熱愛競夢想 https://m.weibo.cn/5625501560/4583198271210418 TT英雄聯盟分部人員變動公告 我們很高興向大家宣布，Chris（蕭強）正式加盟TT英雄聯盟分部，將以主教練的身份率 隊征戰接下來的賽事。 X1ri（蘇澤皓）由TT.Y正式上調至TT戰隊，將以助教的身份與隊 伍共同成長。 Chris作為最早期就進入英雄聯盟職業聯賽的一員，前職業選手的身份讓他對遊戲本身有 著充分的理解，轉型成為教練後，先後執教過皇族、LGD和IG等多支英雄聯盟戰隊，執教 經驗豐富。 X1ri在TT.Y執教期間，認真負責，潛心研究版本與適合戰隊的BP思路，並在今年成功入選 LPL全明星最佳青訓教練的提名，對選手的心理輔導方面也有著諸多經驗。 希望兩位的加入能幫助隊伍取得更好的成績，助力戰隊走向新的高度 。這隊薪水多少啊。2000。TT不要mystic要Samd?。只認識SamD XDDD。還我西…欸?。這隊一臉後面數來。比去年又大一歲讓你看到我在成長。你的男孩復活失敗。一臉TT樣。這是哪隊。DMO改名。不要mystic不是因為嫌貴嗎。公道價2000。買TT就TT。優質戰隊給推。有Samd應該不會最後。禍起蕭強。TT是那個用TT就TT的廠商嗎。克里斯關下門。教練牌子比隊員都還大。還敢月薪給2000阿。TT 是S2時讓旗下選手西門去網咖團練的垃圾廠商嗎？。ig要找風哥了嗎？。Chris關下門。電腦算正常設備還是薪水