畢竟大家前面在說012回國 如今首場贏TL 有些人又準備開吹 但小組另外兩隊G2 SN的比賽內容 程度根本不能比 能偷到一場就不錯 最終15還是24已經及格了吧 說八強的到底是= = Sent from JPTT on my iPhone 我倒是覺得輸了就會被噴。沒0-6都及格。及格了阿 接下來都是加分。早就及格了 讚！。什麼及格 已經滿分了。pk和口阿拉不能沾光吧 有夠爛。Mission is strong= =。PCS Faker才一勝。乃哥一定行。早就及格 現在就是多寫一題多加一分。我都破產了，簡直就跟SBL屌虐湖人隊一樣強。及格了。我猜明天輸給G2 SN一定還是會被鄉民噴成狗。超過100分了。輸了還是會被噴吧XD。一勝60分。4。不要輸得太難看又不會被噴。忙著噴韓援 沒空噴MCX。這場也贏得很難看。下一場輸了還不是被確診==。台灣人的國球真的是贏球= =。看看前2年。不會啦...今天psg被打成這種樣子大家也沒罵他們頂多。罵韓援。及格及格，非常可以。一勝及格 兩勝滿分。進八強就及格了 要求不高。東山已經再起。破蛋就好-.-。超過0-6了。八強想都不敢想。沒0-6已經很感動了。兩勝才幾個喔。有洞的隊伍不可能進八強。沒喔~ 比賽文下面還是有噴PSG韓援以外的人。沒 0- 6 就及格。MCX再怎麼說也是#1 還是期望兩勝。只要雙贏TL，NA就很有可能0-18，Machi Go~~。現在及格，再贏一次TL就95分，贏其他隊200分。現在都是加分題了。拜託再贏一次TL就滿分了。及格啦 80分吧，再贏就超過一百分。贏TL還要用風險很高吃巴龍的方式贏。遇到另外兩隊會被虐歪。100了啦。讓NA下去也爽 爽阿刺阿。已經80了。1勝 滿分了 誰跟你及格而已。贏就是贏啊 你NA敢不敢贏。滿分無誤。現在能當水鬼，基本分至少八十分起跳。東山這場打出歷史的一頁。噴你媽 誰敢噴我就跟 (疑)。4。不錯了 80分。4