如題 最近啊我們的史丹利跟他的粉絲和 本板鄉民在兩方開戰，不外呼圍繞在 假道德 一言堂，然後掛網被罵爆 說實在我覺得滿合理的。 而國動明明也有以上幾點甚至現在 在浪那裡開台，明明觀眾也沒嘴砲他 只因為他不爽就被他亂永ban 打的戳亂送 還敢亂暴怒 但卻什麼人發文 檢討他的遊戲行為跟實況風氣？？ 為啥啊？ Sent from JPTT on my Asus ASUS_Z01RD. 。阿國棟就很誠實地跟你說他很氣阿。因為國棟文要偷渡想梗很麻煩 史丹利文不願。*不用。因為他過氣了。一個誠實一個假清高。一個不顧面子。因為一個是第一個開始一個是學。一個很愛面子。一直都有人在罵吧 只是大家都知道他是亂源 他也不。會裝聖人 真的要吵也吵不太起來。史丹利還沒脫阿 脫了你就知道。一直都有人檢討阿.。過氣阿。國動擺明了就是不爽 史就是嘴上說不爽實際掛網。張家兩兄弟有人挺就是在真誠。因為KYT會解ban，而且國動不會假裝自己是聖人。一個是直接爆氣 一個說我沒有生氣然後哼歌。已經不需要講了啊 大家都知道。當初罵的還少嗎?。話說國動在這好像真的過氣了 前幾天打lol也沒人發。傲嬌人人愛。實況文 觀眾也才300出頭而已 不勝唏噓。哈 看屎在那假就很好笑。還是這是動粉試圖重新回歸的陰謀。國棟沒人理?  平行世界?。500都要中風了還假掰一直強調自己沒生氣啊。最近國棟的名言變少了。一個直接跟你説他不爽 另一個隊友認真我就會繼續打。然後自己在溫泉掛機 雙標真棒。傲嬌才有人看。因為國動會連你媽一起臭幹一頓。因為屎會嘴國棟 國棟不會嘴屎。因為國動不會嘴人掛網自己又掛網啊。國動就很誠實的告訴你說老子現在不爽要掛網了。雖然掛網還是很白爛就是。史動統粉一家親 互炒話題而已。國動就是很明白的跟你講他就是擺爛。國棟沒在演的 直接問候你老媽。史是又想露出本性，又想裝聖人。史噁心的地方在他明明很在意 很生氣 卻在那邊裝聖人。啊 噁心。一個有人看一個沒人看 可憐動粉。國動弟弟比較有名。死肥豬裝清高 屎臉都擺在臉上  拜託關視訊。國動的mod沒那麼低能。現在要比爛就是了。國棟剛紅的時候被噴的跟豬頭一樣 現在換史被噴就要。拉救援喔 笑死。我沒有不爽啊。國動不會哼歌。國棟敢說敢做也敢承認啊 老子就是來戳的 反觀。差那麼多 一個神豬一個胖子。一個直接爆氣 一個愛生氣又愛裝。一邊粉絲在乎 一邊不在乎 素質真差。當婊子就別立牌坊啊，掛機仔還想當聖人喔。國棟敢說敢做真漢子。因為國動沒有裝聖人。Jg我跟你說。史丹利就跟toyz 同個流派的 呵呵。因為國動現在沒人看了。我只知道有次史排到外掛仔  開心上大師。國棟會在那邊裝聖人麼= =。屎粉只關注貓咪戳的程度 輕戳（NL的貓）和重戳（屎。的貓？）輕戳不是戳 重戳才是。講真的承認自己生氣又不會怎樣，打個遊戲難免會有。火氣阿，史又每次不承認，明明自己又氣又在意卻要。裝作沒事 被酸能怪誰。在別的平台實況誰要看啊，有比當初在圖奇多人嗎？。因為屎粉還會自稱聖單利 有夠噁。國動最真 最帥 最狂。你是雙標還是菜 隨便翻一下國動幾年前的文章 被罵。不夠多？。國動沒在跟你裝的。動主bo女高中生化後整個過氣。不用圖奇的都準備過氣。兩兄弟觀眾加起來不到人家一半硬要蹭。因為沒有人對國動有良好期待。國動制約器-小龜。國動就難看 只是不知道為什麼很合大家的胃口 笑死。因為你可以進去聊天室噴國動 你去500台一句就永BAN。因為有人嘴巴上說不在意 身體卻挺老實的。誰理史丹力？。你可以去他的台噴他啊   啊你能在屎的台檢討屎嗎？。觀眾緣這種事很難說的。國動台哪個真的被永ban的 連平常釣魚吵架的那幾隻都。沒。臉的問題。以前的tyler1爆氣 你會覺得怎樣嗎？ 同理國棟也是。國動你可以噴他啊。因為史丹利標榜的就是跟國動不一樣啊 阿結果呢?。屎粉又拉國動出來了QQ。討厭國動的人多了去了 只是國棟就一副我就爛的態度。也吵不起來。國棟的觀眾也不會在那邊辯護一堆 爛就爛 大家一起。爛 爛死最好。因為國動只剩不到五百人在看，是真的過氣到不行的那。種。Bingo答對了。阿不就屎跟屎粉很愛裝清高又玻璃心 明明行為都一個。樣。反正都是負面教材。人品一樣不堪  有啥好比較的。因為史丹利ban台的動機是想造神 國棟只是單純在ban。那些亂源。有脫跟沒脫的差別。因為過氣了。假清高阿 噁心人。不紅。類似行為是靠統神炒作嗎。國棟他勇敢面對自己。還有國棟都敢直接遊戲內打字嗆人的。不像史只敢用mi。c 罵。浪遊戲直播 還有人看喔。一個換平台過7 另一個口是心非雙標。屎台就連檢討他的失誤都不行了 還在那邊國動 屎和屎。粉就一個樣 搞不清別人講的重點是什麼。就一個字 噁心。動粉更爛