世界賽正賽 還未開打 現在只是前菜而已 入圍賽隊伍實力還是差一截 況且我大起Q中野 正賽後也上不了 我想MCX和PSG還是難逃08的命運 大家也別高興得太早 免得期待越高傷害越大 語畢 推 okokno :我個人覺得他不做作 笑的又自然 散發一股特別的氣質 07/02 16:22 。本來就沒有期待小組賽好嗎 奇怪怎麼一堆這種文。0-12啦 打幾場都不知道喔。PSG突破入圍賽已經功德圓滿 正賽隨緣。能進已經超過100分了，小組賽就是0-6及格。沒有在期望小組賽阿，不是本來就知道會超越嗎?XD。0-8三小 雲觀眾  笑死人。0-12。畢你老媽啦 滾。去jdg那組基本上就是去了…但這表現很猛了。0-8怎麼算的。你哪隻眼睛看到有人在期待啦。0-8 ??。拼裝車加退役選手打到小組第一晉級 這樣都不能高興。少看4場水鬼~~媽的你賠阿。已經超乎我預期啦 ＯＫ的。雲 笑死。小組第一就夠了。雲觀眾。0-8是老乾爹打蘇寧？。拼裝車，整個pcs 資金比不上一個LGD都能小組第一。今年PCS世界賽已經打完了，剩下的看點是熊哥到底會。0-8雲觀眾。笑死幾隊。語畢 哄堂大笑。本來就沒預期小組賽能多好 能入圍賽小組第一很棒了。0-8。☁。可憐。????  能打得這麼精彩 夠了，小組賽本就沒有預期。可憐啊。最雲的話最多。可撥。閉嘴。太雲了吧。我建議你這篇別刪 讓大家笑一笑。雲。0-8。同意。廢文滾。0-8是三小，雲？。可撥XDDD。要嘴也打對==。笑死 酸民自己在那邊假裝期待很高然後趁機嘲諷 真的。可悲。哈哈哈。別鬧了。只要小組賽PSG就滿分了。哦。8你老師