如題 號稱實況界之父 曾經圖奇第一人 S2.3把職業選手當白癡打 實況照妖鏡 不管是單排還是TFA五排都有超高人氣 Call in也是電話接到手軟 千人守靈 開台就是破萬 帶出許多經典名言 後來有小孩之後 開始靠哥哥，靠聊天室，靠歐付寶 運氣好有話題才有破萬 以前各路好手講統神梗都被說是學、蹭人氣 有人找他雙排還拒絕 後來開台還要躲被自己戲稱冷凍小丑的椅子 被九面人和解阿姨嘲諷過氣肥豬 雖說經過許多事件都有短暫回春 但最後還是無法回到當初的巔峰 全盛時期開咖啡廳 火鍋 當主播 現在只能改名成董神跑去爛live 所以統神是不是實況界上個時代的敗北者？ 。開班紋跟通透世界都沒死的神人。https://i.imgur.com/b0dV7Em.jpg。現在只剩一張帥臉。實況白鬍子。哈啊...把那句話...哈啊...給我收回去...。統神不能亡。哈啊...哈啊...。喘起來。把剛才的那句話 給我收回去…。哈阿..哈阿....過氣豬。哈啊...哈啊... 哈啊...哈啊... 大家吃了財哥檳榔?。要不是長得帥 誰會看航航阿。哈……哈啊…把那句話。只剩一張帥臉。哈啊....哈啊....。開喘。https://i.imgur.com/gieC5Ps.jpg。大哥沒有輸！統神大哥他沒有輸！。只要ptt還看得到關於統神的廢文 他就不是敗北者。沒敗阿 只要上過一次主播台就贏了 可以一直發廢文。統神大哥 到底是統神還是國棟。哈…哈啊。幹昨天才想到這個梗居然就有人發。7414。董神一直在對遊戲實況主不利的浪tv戰鬥 董神沒有輸。是你們倒讚幫輸了。ハァハァ。這個時代——叫作統神！。死胖子7414。怎麼了。哈啊...把那句話..哈..給我收回去!。靠杯 在哈啊三小啦XDDDDD。哈啊...。舊時代的餘黨 7414啦。西門更慘吧狼live回來直接剩1000上下玩武俠剩200超。慘昔日跟JJ打對台今日...董神至少拿肥約了。西門實況無聊到爆 正常。換平台下去的更快，沒看G社那時候簽金剛時簡直黑暗。時代。哈啊 哈正讚幫前來支援