S10世界賽四隻LPL戰隊打野全外援 在這大野核版本 買對打野直接起飛 是不是國產打野沒一個能打的？ S8 S9常常被說靠韓援奪冠 LPL要打到S幾才能國產5將奪冠？ 有八卦嗎？ 我也在想蘇寧這樣加叉燒不是三外援？ 還是教練不算？ 感謝解惑 因為野核版本我才特地強調這次 可能是五個比較爛的韓國人 賽制又不一樣 NBA MLB是美國自己的聯賽 LOL世界賽事邀請各國賽區爭冠軍 而且照你這邏輯拳頭幹嘛限制外援名額？。高配版na賽區。全華班都很難了。就是今年 TES五個中國人準備奪冠。今年還要靠台援 可憐哪。打野強的weiwei跟天都下去了啊。彎彎到底算不算國產。LPL粉認證當然是國產。贏了就是國產，輸了就是FW彎彎。小天這季打野強？？。沒辦法  唯一一個中國打野24強  可憐。阿不對 20強才對。沒辦法噴靠韓援 就直接說外援。教練本來就不算 S4韓教+2韓選手就出口世界各地了。是22強 21-22。教練啥時算外援名額 你也蠻屌的==。啊不是 c87你對。沒吧  還是有贏V3跟INTZ啊  扣掉這兩隊跟越南。今年22隊。還以為是24隊。全華班S2就奪冠了阿。支粉天天盼著十四億人中能有五個人拿冠軍。別說了如果加上playin的隊伍韓國人29人世界第一。以前說中上靠外援，現在說打野靠外援，看看還要崩多。阿打野這次只有一個中國人啊  這樣還不是靠外援?。教練本來就不算外援名單內了。S8的IG教練也是韓國人 就不算外援內。前2年冠軍野不都中國人？。打野這次哪個是中國人？我給忘了。沒啥好吵外援的韓國人還是稱霸LOL哪區都有韓國人。這次MAD Shad0w是中國人 TSM Spica我不確定。那五個韓國人為什麼連決賽都進不去==。為啥要五個..現在都職業化了..NBA...MLB全部都美國?。除了S1...有哪一屆冠軍賽沒有韓國仔的?。先問問lpl為啥買了20幾個韓國人吧。覺青別崩潰了吧..。還真有傻子以爲教練算外援？。確定要拿NBA和MLB來比LOL?。中國打野沒一個行的。國產打野就會高燒不退 很麻煩 瘟疫大國。14萬萬人口湊不出一堆隊全中國人冠軍隊。看規則啊 台灣就是外援懷疑啊？。樓主邏輯正確 推個。在中國,台灣算外援喔?好怪。唉 崩幾年了。其實為了政治正確他們把台灣來的的叫'內援'但實質上。跟外援一模一樣的規則。哪個運動教練會算外援。贏了全華班中國隊 輸了垃圾彎彎