ㄟ不是你各位 剛好要出門前開小號打了一場單雙 我原本是白金4 30分 結果今天葛大砲輸了一場 系統顯示我晉升牌位白金3 而且還多了49分 (15) 這是BUG嗎== 對面對手也說他晉升一階 但是對手是贏的 我輸了還晉升也太莫名奇妙了吧 莫非我把董神的分數給吃走了嗎== 有沒有專業的積分系統專人可以幫我分析一下這狀況 https://i.imgur.com/NU5NB7M.png https://i.imgur.com/ItrBcGK.jpg 對了順便徵一個也在打小號的人一起上分 可以寄信給我 會講話ㄉ佳 這是我昨打到今天的戰績不可能跟隱分有關係ㄅ https://i.imgur.com/oL71QuS.jpg https://i.imgur.com/8QHS3p5.jpg 有人說超負荷也有一樣的狀況真的ㄇ課長 操咧我勝場原本50結果變70 G社真的不要給我太超過ㄟ 台大中文系的有加分 直接給你加到宗師。好了啦 應該快緊急維修了。我剛剛bo5一場贏了 結果跟我說晉級失敗。幹他媽真的嚇死 Bug吧。你儲多少 借參考一下。超負荷分數變低。我金一16分 開遊戲突然說我進bo==。這個誰po我真的會告喔 垃圾董粉。我的金牌帳號也突然變成白金二= =。阿我有個之前宗師沒打變白金的帳號。剛剛輸一場變鑽二。這是啥小 大加分？？？。g社在搞 真的不要逼我發瘋a。隱分太高有時候會這樣。比如說你BO5一直故意輸 還是會直接跳上去。剛打完一場白金2 99變白金1 58。抓到 G社工讀生史粉助攻。哭，好像修好了，沒享受到。說不定是我太爛QQ。笑死我也來不及。啊怎麼我的銀牌帳號就還是銀牌