https://youtu.be/mUrJgnq5bko?t=19796 過了這麼多天還是沒有任何結論/結果 唉 看來不得不再次祭出更有力的手段: 誰第一次猜出來的 並經過查證後無誤 也沒人提出任何異議的 發我身上現在所有的P幣給他 根據剛查到的資料 《經濟狀況》普通 (1376) 也就是發稅前1376P幣 實際拿到多少自己去算 真是麻煩大家了 再次強調:不是余霜不是余霜不是余霜 亦不是要神畫面中那兩位主持人~ 另外再次強調:沒開聲音的請開聲音 要神的這位沒在畫面中 是即時口譯中翻英 韓翻英那一位 謝謝合作 : https://youtu.be/mUrJgnq5bko?t=19796 : 本人在英美留學超過五年 : 聽過不少因文化習慣用語不同 而造成嗓音與口語、片語等等特殊語句用法 : 很少有像這一位 中翻英 韓翻英 這麼即時文法又正確的 : 又不會lag 也不是概括性去翻譯 : 此外最讓我感到驚奇的一點 : 他的嗓音是讓我很直覺就知道是講什麼 重點在哪 : 抑揚頓挫抓的超好 : 不用想一下 也不用去猜.過濾口語文化上造成發音不同 : 而去思考原本英文母語是要怎麼講 之類的 : 很直覺的就聽出來 : 想神一下這位中翻英、韓翻英口譯是誰??希望有姓名最好有照片 : 感謝大家。你要怎查 LPL小姐姐能多翻譯 有世界賽的 希然阿。https://www.instagram.com/xiraniris。Wendy吧 LPL英文台這季都她。就類似jeesun的職位 世界賽也有訪問翻譯過。https://twitter.com/Wendy5544?s=20。我投wendy一票。要確認的話是不是只能靠聽聲音認啊。OO3啦。好像有兩個人在翻譯。我猜控肉姐姐。其實是003啦哈哈