爬了一下文版上好像還沒有關於這件事的文章， 剛剛把苦主發文快速瀏覽過，只看了大概，可能有講錯的地方， 歡迎其它版友補充細節。 總之今天有一個女生跳出來說瑟拉紛是未經他本人同意， 以他為原型設計的角色 女生的名字叫 Stephanie。（瑟拉紛=Seraphine） https://stepnie.medium.com/theproblemwithseraphine58dc16c07e79 全篇原文在這裡，我只簡單敘述一下女生聲稱他的遭遇 1.Stephanie在Tinder上跟R社一個John（假名）的員工認識， 兩人聊了大概一年，實際見面兩三次而已，沒有交往。 2.John第一次跟S見面後 一直表示自己想要設計以S為原型的Egirl風阿璃造型 （不知道Egirl是什麼的可以辜狗一下，這也是這次瑟拉芬受老外抨擊的屬性之一） 還不斷畫以S為原型的Egirl阿璃的圖週邊給他 3.John表示自己在參與KDA的新企劃，真的很想把S的形象挪進去。 4.John又問S要不要給他手上的祕密新企劃角色配音，說他現階段不能公開角色細節 但S一定會喜歡。S當他是開玩笑，覺得John的行為有點怪但沒放在心上 5.S在大學劇本課程寫了一篇有關佐恩的小論文，有拿出來跟John討論 John未經他同意就將小論文拿去在R社散播 （記得瑟拉紛跟他形象很不合的出身地嗎？） 6.後來S大學畢業搬到別的地方去，就跟John斷聯了，一年以後發現瑟拉紛的推特 上很多照片和喜好都跟他雷同，覺得非常不舒服，考慮再三後請了律師， 公開發表這篇文章。 https://miro.medium.com/max/700/1LMlhUGsLUN_0ZrMhC7uXQ.jpeg https://miro.medium.com/max/388/1SOI7BiUoNS5dTnPVkvMaVg.png S表示這兩張有貓咪的甚至是他私下發給John的非公開照片。 S自己也知道會引來很多爭議，發布的原因請其它版友代勞了 這角色真是爭議很多....... 其實原文有對話紀錄不過碼掉本名了 Tim Rizzo（抱歉我真的不知道他誰XD） 剛剛表示已經收到R社官方表態 R社表示這名S是R社前員工，離職一年 在職期間工作部門與角色設計無關 但R社這邊確實有收到S對角色設計涉及他本人表示不滿的法律信函 R社內部判斷S和他的律師提出的申訴證據不足 有跟S的律師表示立場，並邀請S的律師出來跟他們更進一步談 但是S的律師沒有回覆 這篇文章就出來了 再來到底還會怎麼發展呢真是太好看了.......XD 官方表示瑟拉紛是獨立創作沒有參考任何人， 不過底下又有人說設計師對外表態過瑟拉紛是參考他未婚妻 吵架 吵架 吵架。我以為是孫燕姿 Stefanie。拳頭社到底是甚麼樣的想法會想在LOL裡塞一個偶像角?。E-girl eww。要被移除了嗎？。以後全部都出虛空怪獸就沒這麼多毛了。E girl到底是三小啦peko。什麼時候要出百合女角啦rito。第2點會有記錄吧，一張都拿不出來嗎？。點原文有圖喔，圖片太多我不一個個縮了。幹 推特有了 真人版也有了。要移除可以順便移除柔伊嗎 謝啦Riot。一點都不像阿。那種照片一堆女生有好嗎。我覺得對她來說看到應該是滿恐怖的==。E girl 嗯 好哦。快砍掉拉，爛角。妮可不就是百合女角了嗎。暗示這女的是婊子???。我知道 關鍵字 妮可 特朗德。看了一下覺得可能有部分是事實的感覺。不過美國法院對這種事能判出什麼結果嗎。她不公眾人物 侵權的點也很模糊。有種腐女拿同班同學當BL角色出同人本的感覺。e-girl?是e-thot吧。就是個噁男把喜歡女生的形象弄成線上遊戲的角色嗎。就算真的有"致敬"她好了 還真想不出這能告R社什麼。雖然我個人覺得這只是她被害妄想而已 wwwww。我覺得有可能有參考吧 連名字都改一個字母改一下排。列組合。不過感覺沒啥理由告成吧 R社這樣也沒吃到他什麼豆腐。啊 這女的又不是甚麼咖。感覺是不能告什麼，但威壓還是覺得當事人會覺得很。恐怖。無聊的角色 無聊的企劃 無聊的糾紛。為啥打成威壓，我原本要打啥來著。如果是當事人感覺很糟欸 超噁。如果真有其事 那個拳頭員工真的是er男無誤。ERRRRRRRR Riot設計師就這種水準喔 真D噁心==。但是這種爆料一般不能全信。真的覺得這隻角色設計有夠失敗...。很多出來都是為了吵話題加油添醋。rito只要說以上純屬巧合不就好了。雖然我看下來不覺得她是自我感覺良好純唬爛的那種。對一個英雄從名字 角色概念 背景故事 到宣傳照片都。噁男= =。能有決定性權力 假設真的有這號人物 那也不用假名。一隻手能算出來的企劃階層。最重要的應該是要找出john是R社員工的證明，不然因。為貓咪跟女性的合照在網路很多，要說巧合也可以掰。過去。但用常理想 真的有人會說 我覺得這個妹很cool。所以新英雄的生活照 麻煩畫師照著照片畫 這種事嗎。Riot在做提案的時侯都會拿很多素材當sample給內部。人員看 可能有機會魚目混珠。張嘉航應該也能出來說酒桶設計師是參考他設計的角。假名是女生主動使用的啦他手上有真名，只是他認為。喔 對了 這位er男甚至有能參與配音決定的權力。如果角色設計真的涉及他本人，應該是Riot作為公司要。負決策錯誤的責任，至於John在企劃上有多少決定權他。也承認自己不清楚，但是John當初送他的一些夢男(?)。周邊說是他讓內部繪師設計的，他本人對於要公開這件。事猶豫滿久的也知道會有類似推文的評論，但是元素實。在撞太多，R社又堅持這個角色是個活人(?)他對於有關。太好了快砍掉 不知所以的新角。瑟拉紛的R18二創很不舒服。喔對了，當初John跟他說他會在KDA新企劃上設計一個。你要不要用編輯的一次打完。有關苦主本人生日的驚喜，結果瑟拉芬第一天跟KDA合。作的日期就是苦主生日......XD|||||。哀當初這角色我twitter必追耶，怎麼爆料越來越糟啊Q。砍掉山寨角色。這角色跟整個宇宙就不合 出來賣中國錢的。這角色終於可以刪掉了嗎？。你要不要補一下後續riot回應 我想睡了懶得發文。Riot回應了嗎？！。Twitter timrizzo。哦哦哦哦好我等一下編輯來新增一下官方回應。直接刪掉這角色，把技能組給sona當重製啊！。最直接暴力就是把她跟John的對話紀錄丟出來啦。這種含沙射影的擠牙膏指控R社簡單一句 妳想太多。就可以打發了。角色直接刪掉  退粉 技能給索娜  就這樣。丟不出關鍵證據(藉口不外是怕被肉搜 怕被吃案)。只想靠社群輿論去帶風向這種事件看太多了。暈船暈到做一隻英雄。拳頭回應了喔 該不會是如有雷同 純屬巧合吧。不管是不是R社都不會承認吧。而且這要告很難告成 若是真的 苦主一樣拿R社沒皮條。偶像就是要配八卦一起炒 拳頭你是不是待過演藝圈阿。這是要告啥阿???。就算有 部分參考告的成喔？。rito年設計角色都不會都要抄。原來是噁男，在等拳頭發公告前還是別臆測，免得被打。ERRRRRR男。臉真有此事。。設計最爛的角色，直接砍掉比較快。這角色有夠大牌 最好刪掉。一出就有造型可以爽。怕爆 都市傳說嗎。其實看了她提出的素材可信度蠻高的 太像了。但要到可以告成我覺得也未必就是了。那兩張照片好可怕 根本就恐怖情人等級的。看了看是真的蠻多地方很像的。話說就算真的是抄 也不像上次那個黑人球星是公眾人。物有蹭的嫌疑 參考一個nobody需要賠償啥嗎。就是想撈錢的垃公司 不愧是中資。告成功的話搞不好有一堆錢可以拿XDD。我覺得被參考的角色發生R-18二創的事情真的有點噁心。是真的的話就跟飛天小女警一樣 蠻噁的。有點難證明就是。結局一定騰訊給錢了事。技能組給sona用 刪掉這隻 完美。kd。如果照片不是修出來的話我覺得真的滿像的耶。這樣泰勒絲會不會被告死 都拿一些東西影射。他私下畫給她的圖就能當證據了吧，第一張真的太像了。不管告不告的成 這都有夠噁心的。這案件蠻有趣的。蹭。酒桶抄襲統神==。趁現在蹭一下熱度  之後就躺著賺了。不過說人家是internet slut好像真的不太好XDD。雖然覺得告不成但真的頗噁。看到當下會嚇死吧==。覺得第一張有點像，但其他還好。有些照片素材真ㄉ有像。女生好正 遇到噁男。藍色窗簾？。riot員工怎麼一天到晚鬧出事情xd。感覺不像是來蹭熱度的，說真的有夠像  連本名都類似。了這真的有點誇張。告成功會和 足球路西恩一樣收入歸對方嗎?。直接刪除這隻啦 反正評價也很糟。這是梗嗎…。E girl DansGame。正妹正妹！！生日跟活動同一天，感覺超級噁男啊。國外都稱星光少女e girl。不用Coser了，本人直接上陣。海灘那個背景建物跟樹都一樣啊  這你跟我說沒參考。我有點不信。把seraphine改成大媽外表 換成susan這種老氣名字。真的4 errrrrr男。那路西恩拿槍是致敬嗎。errrrr。Errr男設計的Err女角色。原主身材還不錯餒。洋女又調皮了。老實講 一堆外國人都長這樣啊 感覺很難告成。太像了吧 女的玩遊戲看到新角心裡一定怪怪的。砍掉整隻角色當作從沒出現過 選我正解。洋女幻想文。下次換黑人拿槍太負面，R社又要被吉一波了。自己變成暢銷遊戲的女角造型有什麼好生氣的。看到這角色在lol讓我很不舒服倒是真的 超不協調。貓咪那個根本不能當論點吧...。姿勢品種都不一樣。目前看起來比較像是想凹和解拉XD。反正不爽就告 像Davids不就告贏了。女生髮色是後來染的吧 有貓咪的照看起來不像。你沒貼海灘那張圖 風向一定立刻變了。海灘那張各種角度的風都吹很大。看起來挺真ㄉ。看起來很女權。外加噁男的自我浪漫QQ  可撥。認真問 有什麼辦法證明不是事後拍的？。左下角那隻貓也畫得太像真的了XD。貓咪那張有109週以前不是嗎。醜。R社做抓馬比做新角色還要有天份