是這樣的， 剛剛看了入圍賽編組， 發現PSG也太倒霉== 有穩中之穩京東，本次S賽最強DWG 幹，這是Riot在搞嗎？？？？ 拆我宇宙大艦隊，還處罰式編組？？？ 老實說，真的不妙吧。。。。 Sent from JPTT on my Sony E6853. 自殺前請先好好思考如何賭一把翻身 ~~ 手寫:/。反向舒服。MCX在A組呀，怎樣抽都不妙吧...。DMG是誰。PSG是遇強則強的類型 我反而覺得這分組不錯。你讓PSG打到弱隊 可能還沒辦法激發他們真正的實力。入圍賽？。0-6。穩中之穩我同意，S賽最強DWG?。都S幾了還在不妙 贏一場是一場。0-12。對啊，穩中之穩，我想不到任何psg贏的方法。別忘了我們現在的穩是0-6。至少贏兩場2-4我會覺得很棒了。PSG才是穩中之穩。穩0-6。沒有起Q中野 沒啥希望。能贏rge一場，贏JDG或DWG一場，2-4就開心死了嗎。贏一場就舉國歡騰了好嗎。第一個贏的最慘 XD。直接血洗小組賽了。能以分組第一進入小組賽已經幾霸芬。又沒差 出發前就覺得會0-6 有贏就賺到。已經沒有遺憾了。京東跟大王不用打入圍呀。搞不好B組第一。你不如說去哪一組是樂觀的好了，打FLY就很穩嗎？。就觀賞比賽就好，得失心那麼重幹嘛，酸0-6的金牌咖。很有事。讚 好文 不妙。s賽最強。舒服完了 夢該醒了 PSG0-6我也不會罵他們。穩有兩種 一種是穩贏。沒有吧 我DWG大概和SN差不多而已 大概55開搶第二。最軟的柿子放到哪都是最軟的柿子好ㄇ。到底要幾篇 不是早就做好0-6準備了。MCX很有機會。能進小組賽不是就滿分了嗎？你要求太多了吧。能拿一勝都是進步好嗎。不是啊 本來就預估0-6吧 是在不妙什麼。超穩 0-6 贏一場就算贏。能進小組賽就夠爽了。剩下就是能贏一場爽一場吧。第三次交手 等著看東山爆打Caps。本來就是0-6隊 不期不待。能進正賽已經超乎期待了 0-6打得精彩就很好了。奶起來。根本就沒抱過期待 打冠亞了再幫你們加油 不然7414。沒有 0-6也早就及格了。人性就是貪 當初說入圍賽勝出即可 現在又妄想小組。賽也贏 我好混亂啊。0-6，幫QQ。!穩。贏DWG比較有機會 跟LPL的隊伍應該團練很多都被摸透。了。進哪組都不妙好嗎.....0-6預定。S賽最強? 那還打啥呢? 獎盃快遞過去大家回家了呀。真的宇宙戰艦不管在哪一組都是6-0，把LCK LPL當狗打。到底哪一組你覺得安全呢。PSG 入圍賽最強隊伍沒有之一 見神殺神。都贏LGD了你還想怎樣。這次有開心到就夠了。抽到哪組都是0-6有什麼好妙不妙的。真的不妙 慘之又慘。真的強就要贏到最後 不然都只是在狗名次 有比較好嗎。很穩啊 穩0-6。第三賽區冠軍隊連四強都不一定進得了 S賽最強？。穩 0-6。沒進哪一組會妙的啊。All in PSG 11月入住陶朱隱園！。不黑不吹 到了這步1-5 真的是超越。入圍有爽到就好了～小組賽拉一個下來算一個。比對上歐美好多了。都進小組賽了為什麼還要對他們抱有期待呢...何必。JDG和LGD一樣慢熱，BO1白給，PSG贏歐洲就出線。能2勝就100分了 不妙的問題不用想。火龍準備開虐牛骨力和zoom==。能贏一場粉絲都滿足了 台灣人的幸福就是這麼樸實無。華。分到D組有比較好打嗎請問==。0-6不虧 1-5血賺 2-4電競元年。到時 6:0血洗 b組。0-6#超越 發下一篇廢文。遲早都會遇到啊。0-6正常 1-5輸隊簽賭 6-0世界末日。能贏一場就不用游泳回來。PSG估計沒戲 凱瑞的中野都走了還要面對更強都對手。分 到drx跟top沒比較好。講句認真的 油膩跟空月來打也進不了16強吧0-6很有可。能啊 以後pcs都打入圍賽好了。已經及格了 剩下都是多的。我們也是穩0-6 偷到一場擾亂戰局才是我們目標好嗎。輸了還能說對面強 打弱隊輸找不到理由餒。有差? TPA非韓最強 FW抽籤高興到飛起來還不是各種死