https://www.facebook.com/LeagueOfLegendsTaiwan/posts/3830626343632383 世界賽的到來代表我們再不久後也將迎來全新賽季 快回頭看看你離今年的戰爭英雄造型還有多遠 https://i.imgur.com/hkotdjx.jpg 另一張流出圖 https://i.imgur.com/upxS23c.png 幾乎確定是路西恩了吧 PS：戰爭英雄是金牌以上的牌位獎勵 S1 嘉文四世 S2 珍娜 S3 伊莉絲 S4 魔甘娜 S5 希維爾 S6 茂凱 S7 葛雷夫 S8 奧莉安娜 S9 厄薩斯 草叢埋伏作戰 讓敵方絕望 吃野怪時留意 隊方的路徑 男癡漢偷襲補線像那江河湍急 為何這群隊友 都像個嫩菜 抓準GANK時機 出手就斃命 男癡漢衝臉時像那風暴無情 你們笨拙散慢又膽怯 膽小又害怕心亂如麻 男癡漢正面強上像那野火壓境 我會帶動 整個風向 你遲疑 茫然無助 神出鬼沒像那暗夜的噩夢 要成為男癡漢 不認輸 要成為男癡漢 不認輸 《男癡漢》詞曲/演唱：趙信 。LCN吧。盧仙。這劫吧 路西恩?。zed。#BLM。拿手槍你跟我說劫==。剛普啦。政治正確。爛死 Lcn。政治正確下的產物？。the shy的最愛==。為啥不是珊娜。為什麼路西就是政治正確==?。恩。PTT敏感到這種地步了喔?。說一直出黑人角色是政治正確還有點道理 金牌造型選。角根本沒什麼理由吧。150個英雄 黑人10個都不到 被SJW檢討都來不及了==。BLM。161沒有阿璃等級的待遇 就代表拳頭很不SJW了吧==。不是ptt敏感 是歐美敏感。可是我看到喊政確跟BLM都是PTT欸。reddit找半天都沒有人抱怨這個。是有很多人質疑路西恩在春季賽根本沒啥人選啦。Riot自己以前提的標準是 職業跟solo都熱門。不做給造型少的英雄 不會是新英雄登場後第一個造型。他們想避免戰爭英雄變成該英雄最好看的造型。前半年solo算熱門吧。然後英雄MAIN反而因為自己不夠強拿不到而受挫。最近才是真的熱門吧 solo多到不行。超醜，不拼了。今年這樣官方當然不敢不選路西恩....不然一堆上街。黑人拿手槍  這是歧視。智商有多低才能扯在一起。要政治正確不如選姍娜 多久沒出sup了。黑人拿槍。卡薩丁。珊娜的槍應該更大一把吧。塔龍？。其實是好運姐？