牙膏連選兩場的逆命 一場變醬油膏，一場送命 就連到最後還想偷拆不說，可惜隊伍正面團根本扛不住也拉不掉 直接被主播噴說逆命理解有問題 到時西門復盤看到牙膏逆命會說什麼呢? 。都是8強咖平起平坐 不用吵。064好了啦。065。西門一隻手玩都屌打這咖小。他的逆命玩的像送命。0.087個西門吧 給我西提鞋都不配。對逆命理解真的有很大的問題 不曉得是隊伍問題還是。個人問題。他那個開大送命真的笑死。出妝就有問題了 是要怎跟峽谷開拓者西門比。別拿這咖跟我們西爸比。西粉好了啦，叫西門現在來打打看阿? 垃圾話多欸。逆命真的爛 上一場就被虐這場還用。那你叫Bill Russell Magic Johnson現在下來打啊。西門來 守塔可能都守不住 直接放到處跑 地圖支援S。我派褲子馬跟你打就好 甚麼邏輯。版本不同就不用硬比了，西門如果現在在世界賽我才服。北七BP 世界最強逆命 LMS都打這麼多年了 最好叉燒不。知道怎麼面對 當他誰啊。你當初這樣講不就好 扯甚麼現在下來打...。誰跟你比現在 西門當年逆命真的很猛唉。西門更爛 可悲。咖薩 蛇蛇 都在賽場上，叫那些當年勇的上來打打看阿。再說西門是有進過4強?。我記得西門逆命被殺爆欸。阿都八強啊 牙膏有單殺faker?。西門進世界賽的時候Meta是刺客強勢吧？而且西門的精。華生涯時段被Tt搞掉，這大家都忘了？。西門精華時段沒TT搞他也打不贏TPA拉 別幻想了。TPA剛成軍就團練過了 Toyz放TF都把西門打爛了。後面職業隊伍開始練之後只會差更多