近來喜歡看S2上路帝王丹利的教學 其中他有幾隻特別擅長，選了勝率很高的上路角，如狗頭、蠻王等 想問為何他的這些愛用角，被他玩得很強，比賽卻都少看見? https://i.imgur.com/tv3KaYL.jpg 丹利擅長的有很多，我是舉例兩隻，像是他玩人馬也很強。什麼梗直接說。選手的硬實力不一定駕馭不得了丹利的玩法。一言堂過氣仔。韓服鑽跟職業強度差了一截吧==。人類200萬年歷史也才出一個丹利 你在期待什麼？。你當職業選手都12層？。這種打團強嗎?。丹到你哭。因為史丹利不打職業了。solo跟比賽是兩回事，這兩隻在比賽場上爆了就結束了。因為選手的低標 > 丹利現在的強度。有啊 葵恩 還有 沒了。還有lulu啊。bd好用 不用溝通。比賽看到上路選狗頭對面一定選鱷魚照三餐剁死他。其實鱷魚也沒多好打狗頭吧。比賽會溝通 soloQ不會。玩法的問題，照比賽打法沒辦法直播，會很無聊，玩。雞掰角還稍微爽一點。solo BD是一回事，世界賽BD又是另一回事。。出一堆:LULU 鳥鳥(葵恩) 熊熊 又不是一定要出狗頭人。哭啊屎粉。他越來越偏激了  不看了。鱷魚如果不靠JG不太容易殺爛狗頭 反倒是熊真的就屌。虐狗頭 狗頭連兵都沒得吃。因為一個是韓服鑽石 一個是職業選手。永遠分推 被抓是隊友不做事 隊友被5v4是他們在雷。贏了是我很會推carry 剪片又騙了一群屁孩 sop給你。參考。他如果每把打穿上路贏比賽，那他就不會在鑽石徘徊。1>0 丹利》職業選手。自嗨角打這種職業比賽你以為會跟路人團一樣喔。選手太爛吧 駕馭不了那些腳色。狗頭蠻王虐菜很好用 職業對面都不是菜就沒那麼好用。了