反正進四強了也可以開始討論了 先不說當韓國人背景版的S3，S4 拿冠的硬幣和肉雞 天使的歷史定位是不是不知不覺爬到小虎西夜同層級了 季後賽開始狀態拉滿 把小東北，西夜壓在地上打 打左手，帽皇也完全不虛 八強把把虐爆牙膏 狀態火熱的情況下進了四強 天使是不是轉眼間預約LPL前五中路了 。就菜雞 maple比他強太多了。不要討論這個 只要拿冠 前面那些都沒用 華人中單冠。sn給他的定位就不吃資源的中路。對線真的很強，打團還不夠火候。除了星朵拉之外的還是不夠頂。還Maple，還以為是17歲的Maple呀，今季打得也是中。規中矩而已...。天使在LPL是把fo哥打爆的那種。他就是50塊的雞腿便當 cp很高。至少比maple強是肯定的。Angel以前還蠻弱的，很常隱形。就算有經濟也還是沒聲音的那種。穩定不爆線 就是個比較不會混的小虎。天使就是不會爆線也不會打輸出的類型。這隊就靠上野AD看哪個跳出來carry。他對線是真的強，其他方面就還好。四強。這季媽寶超雷。angel>>fofo>maple。不會打會戰的中路沒有當個咖的資格。他這次世界賽對線都贏 滿猛的。不爆線...他是能壓線好嗎 不然首富怎麼能入侵的這麼。爽 對線算t1的 支援也還行 團戰站位跟補經濟能力就。比較不出色了。那個阿卡莉天秀Caps 讚 黑天使真的強。對他印象最深就是大順風lb進塔殺人被反殺導致該場。落敗，下場就又回板凳了