目前是奈德麗 球女 22 小鹿 葛雷夫 鱷魚 賽特 雷歐那 卡秘額 cn 魯思 珊那 瑞空 愛希 ez 朵拉 逆命等在輪... 我預測之後會出 雷茲: 世界大賽常客，沒雷茲少一味 肯奇: 活動式金人魔鍋，管你被砍到多爛，每年大比賽照選不誤 茂凱: 坦克有抬頭跡象，茂凱數值棒、打團強 朗德: 坦克崛起，大絕反制 小砲: 上版E史詩級增強，至今出場率低迷，估計會頻繁地出 犽宿: 自信中單必備角色，風牆還可擋厄爾羊 還有哪些目前坐冷板凳的會上來? 。22這麼OP 朗德應該會有出場機會吧。小砲有出來吧 拿來打中路只是被打爆了。想看機器人。LB 卡薩丁 基亞納。血鬼吧。小砲贏了兩場 一場是 Kramer 虐 R7。上路汎。LB。希維爾。肯奇今年出場過了吧。血鬼 菲歐拉。索拉卡。藍寶 凱能 傑西。冰女有出過了嗎。約瑞科 無情BD。太雲了吧。LB 鬥士 Lulu 姬雅娜。小砲明明就有出來，不要這麼雲好嗎。雷西好像還沒出來過。酒桶有機會嗎。拉哥肯定會選一把酒桶。李星出過了嗎？。凱莎。QQPR 太神啦！。酒桶出過了。蠻想看牙凝可惜不能出 不然一定一堆秀歪鏡頭。酒桶。ire也可能會出現。外卡小泡=送頭機。想看東山玩小砲+1。老乾爹有拿小炮 應該想藏一下 結果太爛被打出來。凱能。杰西入圍賽都沒出有夠怪 明明這版滿強的。你說的有兩個出過了。小砲估計是老山要東山選東山都不敢玩。Karsa拿特！朗德來康特厄爾。我無法想像 沒有李星的世界賽。吶兒也有機會出現  用來打厄爾。雷西出來過了 但那場好像被打爆。那兒也出現過了啦 雲喔。不相信東山 但相信山哥 山哥鍛鍊的東山一定行!。勒布朗最後會統治比賽。記得和砲娘早就出過了。希維爾+1。小砲 吶兒都出過了。放22出來然後拿特朗德克制？ 我是覺得乾脆按掉不要。讓人家選 捨本逐末。李星啊== 哪年沒李星。LB 傑西 GG人 血鬼 菲歐拉 G8貓。李星在入圍賽出很多場了。希維爾 小王子一定拿。砲娘選過好幾場了 雲?。烏迪爾！。想看雷文 李星 牙刷 汎 幼女。5路屁孩選起來。血鬼 慨影 草人 悠咪。酒桶輔助。想看提摩。想看蓋倫優咪。可是野核朗德會被刷爛欸。烏迪爾 龍獸 艾爾文 有機會嗎。朗德打厄爾是上上版本的meta吧== 厄爾牛逼看起來是。入圍賽太戳==。菲歐拉。柔伊。或IRE 懲罰中路卡丁丁的pick 讓他單帶輸中期團也輸。直接沒後期玩。蓋倫 貓。一定會有茂凱。飛機 因為東山會選。菲歐拉開出來。小泡跟肯期都已經出過了...。伊瑞莉亞，前面版本有Buff。血鬼感覺難，選出來前期資源要放光。飛機也出過了= =。阿卡莉。阿卡莉也出過了。極靈啊 TSM一定拿。S7冠軍中路很愛拿的那隻 是誰我給忘了。馬爾。東山會選飛機。艾爾文，佛系刷野。犽凝不能用嗎。話說沒人說r72嗎。期待knight的中路艾克。小法。R72出過幾把了 太雲了吧。提摩 全場歡呼。凱莎不知道還有沒有機會。茂凱有機會，韓服最近不少茂凱。克黎斯妲很強 應該會出。想看五隻一起笑會讓對面mute all的組合w。Lulu Lux GG人還有誰笑聲很嘲諷的w。維魯士配塔姆。團戰角吧 凱能 藍寶。貪肯其跟砲娘都出過了吧。嘉文吧。字先打對。我覺得j4會出來 然後後期完全沒屁用。g2應該會至少選一場犽宿。到底有沒有看比賽。雲觀眾。去年雷茲就不在meta只有doinb玩 才出現。怎麼兩篇都看起來沒在看比賽。沒護盾 前期又偏弱 又拖到世界賽版本後才增強 很難。血鬼。覺得會有凱莎 酒桶之類的。貪啃奇崔絲塔納都出過了 看比賽好嗎。拜託lux。雲觀眾就別出來獻醜好嗎。我猜LPL會拿傑西出來。雷茲今年又沒進世界賽 看不到了拉。提摩。藍寶不可能出啦 現在打野太強了 上路會開通。有夠雲。特！朗德康特！鄂爾。嘉文44。貪肯奇跟小砲有可能 朗德會被野核玩爆。一定有雷茲 血鬼不知道出過了沒。圖奇啊！選個瘟疫之源全場轟動乳滑，跟小砲一樣同。樣剛被大改強後缺沒人敢選的角色。老鼠出過了==。鼻爾森有機會出極靈吧？。不是欸 為啥沒看比賽還要自high啊== 這次入圍賽一堆。老鼠 你竟然可以說沒人敢選的角色==?。雲。小法 法弱。茂凱應該不會 上版不是才被nerf。夜曲啊，只要對面不會配合搞他野區這版本他絕對能。出。康特加里歐和慎不說，很夯的老鼠也是被康特。老鼠開大夜曲也開，直接變廢物。蛇女。雲觀眾嗎 一堆都出過了。蟾蜍小砲已出場過。老鼠明明就有選過= = 不敢選勒 真雲。法洛士。沒看比賽還要發文是什麼心態。想看阿璃飛來飛去。勒布朗。極靈 相信TSM。索娜拉克絲雖然被砍但感覺還有機會出現。派奇。欸對 派克感覺會有人出 希望可以看到Keria的。一堆雲觀眾