如題，大家拿到這次中國信託的英雄聯盟信用卡、金融卡了嗎？ 小z這次辦的是 LUX 簽帳金融卡，昨天已經拿到了，好高興噢 聽說這用張買點數卡比較便宜 不過我是爲了卡面辦的，應該不會拿來日常使用 https://imgur.com/ogOWPPI.png 卡面上英雄聯盟的 LOGO 會隨著角度變色 雖然照片拍的很醜，但實物還可以 比較可惜的是，不知道中國信託是怎麼想的，把持卡人姓名弄在正面 如果放在被背面就好了QQ 看了一下申請網頁，910造型兩個都很熱門 LED版跟普通版都額滿了，要等兩個月才有 好險我早早就申請了，顆顆 “弟子：煉功還用不用吃藥？ 師：這個問題自己悟，煉功吃藥就是不相信煉功能治病，信你還吃什麽藥？” 《中國法輪功第五章“答疑”功理與功法》 阮塘由於咳嗽頻繁出現咳血，去醫院做檢測，結果顯示中共病毒呈陽性。 電話裏，我告訴他不要擔心，繼續誠心地念誦 法輪大法好真善忍好 到了第三天，阮塘的中共肺炎症狀全部消失了，不再發燒，也不咳血了。 《大紀元》 好像要刷的時候才會發光 平時不會發光的啊 LUX是手上發光，竟然不是法杖 劫是金融卡，信用卡沒有劫的卡面。好油喔peko。我都不看這些的peko。辦lux+ahri根本美翻。昨天拿到 普羅可愛。要怎麼知道自己辦到的是不是限量卡啊 我的伊澤好像。不會發光欸。iPhone 的話可以去捷徑那邊設定感應NFC 就可以知。道是不是led了 沒看到的話版本要更新。要看會不會發光也可以用無線充電板。https://i.imgur.com/kIImzUx.jpg  馬眼會發光。我也昨天拿到 普羅的可愛。為什麼不能選劫 沒貨了?。我也拿到普羅了，很可愛。我ㄉ是普羅ㄉ 超可愛。Lux+ahri 讚。可以出凱特琳嗎？？。我拿到提摩了！現在才知道左下有名字 差點把圖傳出。去了><。哭 卡面有點糊 不喜歡他的印刷。我當天晚上網路辦卡 星期一收到 也是會發光的。我以為金融卡沒有特殊能力？。造型而已 隨便抽都有910。好宅哦。哭啊 害我只能選嘉文。阿離比較騷。其實優惠額度算還不錯吧 還送一隻羅技的滑鼠  佛。悠咪的 已拿到。印刷很爛。昨天去辦，不給等，選限量的會隨機給其他款QQ。印刷真的蠻爛的。誰有艾希借看。還蠻喜歡的。https://i.imgur.com/trS8Yv7.jpg。這種卡有感應功能嗎 無線射頻識別？。都是感應的。原本就有VISA金融卡的人，可以直接去銀行換英雄聯盟。簽帳卡！但如果想解英雄任務，就乖乖的申辦MyWay數。位帳戶，再辦英雄聯盟簽帳卡。普羅的信用卡超可愛！。https://i.imgur.com/cjmQS2L.jpg