請問一下 這次 knight angel都沒選 逆命這個角色 像昨天第三局 SN 在藍方還要BAN 逆命 中路要會玩逆命 是不是很基本的要求... 至少 rookie doinb xiye 沒人敢放逆命 。看版本。TES也不玩逆命。所以tes下去了。V5卡牌讓TES首敗。支援流腳色容易吃刀，加里歐雷茲，龍獸難用。不會玩逆命真的很怪 明明幾乎每個高端中路必備的角。色。虐菜神角。這版本拿不出逆命很傷，因為要扛ban。只會拿逆命的也會下去啊xd。這隻連李哥這老人都玩的非常好。沒ban必首選。看到逆命就想到065。拿的出逆命也不一定贏就是了，看那牙膏的逆命。read my name。角色池破洞難怪變第二賽區。逆命很吃大局觀.能像西門玩的那樣好的其實不多人。樓上你說065嗎。說西門玩很好的人別自慰了。樓樓上..不能光憑一場就評論一個選手。何況選手的KD。A數據更多的是跟戰隊整體強度有關..。逆命菲斯劫。西門世界賽那場西門被虐歪。逆命。不看數據不然看CS?還是看甚麼?。西門KDA輸 吃冰也輸 基本都做不好了，你跟我說他會。玩？。比起逆命 雷茲更基本啦，結果西門打lol那麼多年 都。不會玩。說起來你不信 LPL以前沒人玩TF 天使先用的。天使就二流中路啊 角色池太少 就星朵拉阿卡莉比較能。看吧。逆命飛斯劫掏不出來就下去。天使會TF啦 只是SN不太會打TF體系。LCN 星朵拉 逆命 Angel不會其中兩隻到底怎麼玩。叉燒好想很不喜歡練TF的陣容 從2015對手會玩的通通。直接ban掉。說真的faker以前說過中路必須會玩逆命跟勒布朗 才能。算合格中路。這版本逆命就比較強 還在那邊065。每年都這樣啊  不會玩t0角就乖乖下去。為什麼今年塔利亞消失在場上了？。塔莉亞刷太慢~而且被入侵只能尖叫。世界賽熱門打野~她沒一支打得贏的。叉燒隊上的中路沒一個會TF。目前lpl比較會TF的就肉雞 西夜 doinb。牙膏什麼角色都玩但只有朵拉柔衣能看。左手不擅長支援所以少玩TF。065。TF就吃全地圖意識 LPL只會打架當然玩不起來。上面提到的三位 也有兩個是韓國人