特朗德的大招 盛怒霸體>能吸血量物理防禦魔法防禦 為什麼沒有隊伍拿出來打鄂爾阿? 比起昨天的賽恩或是辛吉德 特朗德也能打鄂爾吧? 會戰大招開下去，鄂爾就不一定坦得住 也能處理後期的鄂爾 邊線開通也不是問題 像是S6 Duke一樣 那時候波比特朗德坦艾克橫行 就有很多隊伍用特朗德來打波比 現在同樣有坦克鄂爾 為什麼不能選特朗德直接吸鄂爾的雙防 會戰讓他蒸發? 。會戰。你當每一隊都SKT啊 強迫上野輔練這隻。何況SKT都下去了。特朗德團戰跟分推都是笑話。特朗德打團很爛柱子還會被撞爛哪裏好打了。會戰棒棒可以斷22的r。隊友是poke陣感覺可行。這隻上路現在根本沒人玩吧 春季karsa還很愛用。可是 你的特！要摸到22很難啊。你知道叫羊的距離多長嗎？。可是你太遠撞也不一定撞的到啊，這幾天不只一次撞。三個結果沒人跟的上，只能流人。22的R最好是每次都能走近斷啦。春季很多時候特朗德打野就是拿來針對厄爾的。打線太爛 22都會被越了更別說朗德。所以都是打野拿 現在選出來對面葛砲德莉直接刷爆。我記得臺灣最會玩特朗德上路的應該是汁雪吧。拿來打阿福就好。特朗普。我覺得輔助位可以拿來打賽特or蟾蜍+珊納耶。有一陣子JG愛出啊 你現在選 保證被刷爆野區。我覺得可以欸 想法不錯 打線真的有很爛喔？。不行 他會轟掉你的秀柱 你理解力要有夏季的牛古力。沒控制差太多 要出可以只是有更好的可選。牛古力夏季出了魔劍杰西打爆22 但那時候還沒被NERF。我上次rk特朗德打鄂爾對線被住到0/4/1然後會戰就是。R鄂爾 柱子頂掉r 會戰再也沒死過 一路拿了S結束。第幾篇了。建議雲玩家發文前先去玩幾把，才不會有自己是bp大師。的錯覺。我solo會拿來打 然後瘋狂單機 然後就輸了。你要有一整個搭配吧 總不可能拿他穿厄爾線吧。走輔助或許可以。摸不到人的廢角。輔助特朗德下路不會有線權吧。有討論過了 這版本沒法 前期碰撞太多了。咖哥玩太多次導致被削爛了 不然你以為野核版本怎來。的。就是因為特朗德不能出才導致上路出現大量躺分坦克。厄爾賽恩之流 導致JG要補足輸出。連帶影響下路選功能性AD 而最強功能性AD就珊娜。打上路太爛 比賽上路要被打點還能有作用或能穩農的。被塔殺兩次掉塔 然後你選個特朗德龜著農能幹嘛。你開個大吸人就不用做其他事了嗎？現在是超能力時代。啊不就因為你拿特朗德JG會被葛雷夫奈德利刷爆==。Doinb有說本來以前可以用特朗德破解22。你說的這些全部換成汎都沒問題..。但現在選就是來送分的 原因同上面推文 被野核刷爆。打線上面推文也有說 太爛。Q被砍 基本上不能玩