大家安安 話說新角瑟菈紛 好端端一個亮眼的美艷歌姬 因為官方難看的抬轎操作 目前罵聲四起 故事與語音被罵是機掰人、聖母婊、白蓮花 在KDA新歌空降C位還硬唱中文被噴爆 推出直接帶910造型 鄂爾玩家哭暈在廁所 最好笑的是三個造型還不能變身 被批評是炫彩同捆包 尤其技能組根本索娜2.0 根本是在80啞巴 眾多S2以來的SONA粉氣到不行 我身邊甚至有熱愛索娜的女生朋友氣到退坑 於是我突然就好奇了 雖然各種吃相難看的操作大概是行銷的鍋 但如果瑟菈紛的技能組 是由設計出英雄聯盟史上最熱門英雄犽宿 屌打200years的設計師 海放鬼蟹的設計鬼才CertainlyT操刀 可能會做出什麼樣的驚世神作呢 大家覺得呢 討論一下吧OuO Sent from JPTT on my iPhone 鳴る神の 少し響みて さし曇り 雨も降らぬか 君を留めむ 隱約雷鳴，陰霾天空，但盼風雨來，能留你在此。 鳴る神の 少し響みて 降らずとも 我は留まらむ 妹し留めば 隱約雷鳴，即使天無雨，但若妳心盼，我亦留此地。。先來個無限位移，再補兩個自保技能，然後技能施放可。以瘋狂疊加，最後來個炫炮大招，完美。被動三下額外傷害 Q丟一個東西出去延遲後回來 W一。個圈圈碰到有盾能暈對面 E小位移 R可以唱歌回碩時。間。樓上那就是艾克啊幹。我想不到會怎樣，但是一定強。可以換五種麥克風。Q可以利用武器往前刺200單位 w可以在單位間滑動==。Q poke W 補血護盾 E 加速緩速 R範圍暈眩。大招整個峽谷開演唱會 不分敵我全地圖魅惑到中路打A。R。變成節奏遊戲。欸不對 我發現3下好像不是他 哭阿。w放煙霧彈 e跟r位移。打三下不是CT吧LUL   不過他會怎麼做我還真的想不。出來。ct的設計一定猜不到 他設計的英雄特色很明顯。位移越多越好==。Q 賣奶自拍上傳ig W Cosplay吸引宅男大法 E 抖內一。架飛機就約會 R 鮑鮑換包包 這樣肯定擄獲男性玩家。可能平A變唱歌AOE   A個8次就喝水休息  qwe各種跳。技能鍵拔到只剩一個 輸入不同節奏放不同技能。舞R麥克風破音全體暈眩連自己也暈。大概會說一開始是想把按技能做得像彈琴一樣配合設定。R就是全地圖暫停 所有選手轉玩音樂節奏遊戲 根據兩。隊分數差距覺得傷害多寡。零消耗，外加無視塔的隱身應該跑不掉。大招睡九個 附帶自己金人效果。怎麼沒有奶子彈鋼琴這招。我們凡人還是不要妄想踏入CT大神那無垠的創意海洋吧。每個動作都會產生不同的音符 每個技能消耗音符。。根據消耗的組合有不同的效果。Riot果然還是需要CT 唉。QWE各是一招短CD指向技 放了會附帶音符 R會照現有。音符組合成曲目 能組合出所有角色的大招。3000講的那個我覺得很有可能XDDD.   而且除了招式。本身之外，一定都帶很OP的效果。雲玩家才會覺得技能跟索娜像，玩起來還比較像柔伊。你的意思是可以Q一發打殘軟皮ㄇ。還是超遠距離E控場。Q用音符炸敵方 若為單體則傷害加倍 W音符圍繞在身旁。對周圍敵方持續傷害 E用音符做一道牆通過則緩速。會戰站位和角色定位就不會是索娜的位置啊。R開始唱歌 不論敵方身在何處皆會R到。八個按鍵對應八度 工程師做不出來砍成四個。Q 用半音符打一個八拍才能施放。W 1/8 E 1/16 R 大鼓每0.5秒敲一下可以提升技能效果。R開起全部範圍內的人一起打call。CT根本設計師毒瘤，我越來越不玩lol就是因為這人。把UI拆了變成節奏遊戲 每50combo強化。為了機制而加機制，而且應對還不直觀。想到有一款格鬥遊戲吹喇叭的能時停吹樂器可以參考。我不知道會長怎樣 但我知道技能介紹會跟論文一樣長。玩家互相比拼的感覺越來越弱，腦記自己combo就會贏。按R進入彈奏階段 用QWE組成樂曲再按R發射(五個音符)。不同組合的QWE都有不同的樂曲效果 可以有243種大絕。CT做的是真的屌 每隻都能有特色 一堆幹古粉硬要每。按R會進入勁舞團跳街舞那樣，時間內可以快速QWE拼出。隻角色都普普通通有夠好笑。節奏 越長的越強，有最基本保底傷害。艾克碰到人+圈圈會被暈？幹，難怪每次都被暈。大決可以魅惑敵方英雄並強制抖內200塊。強制抖內不錯耶。QWE變成音符 從QWE自選1個輸入 1次輸入三個音符。總共6種組合 6招不同的技能 R自身周圍魅惑+跳舞= =。小招0cd Q鼓點 w鈸 e大鼓 沒有傷害但可以在峽谷做一。個beats 路希恩會跟著鼓點跳舞不能攻擊。角色會變成黑人女同穆斯林偶像歌手，R是大喊阿拉花。瓜原地自爆。他的英雄我猜不到不過應該機拜強。改成按方向鍵 當勁舞團玩。改成被動打三下頭上出現音符 200範圍內有人按跳舞。動作則強迫取消目前動作跟著跳舞0.5秒。做一個beat笑死 直接當模擬鼓手玩。變成峽谷狩獵笛吧。變身召喚空月唱歌。做成路西歐啊。qwer變上下左右 過一段時間會隨機給順序 時間內按完。給獎勵。不知道但是w技能一定狗CT 設計出來的角色都是很有。創意但爆幹難平衡。Q補血＋給對面傷害，W、E都是被動技能，一等就有R，。可以增幅Q技能，玩法跟馬場有98%像