你的迎新折扣，開學優惠祭 https://imgur.com/xqFKhI5.png 活動時間 2020/09/11（五）中午 12:00 2020/09/17（四）早上 06：00 活動說明 優惠祭最多會有 10 項由系統精心挑選的商品。 優惠祭並非對每個人都會推出清倉優惠，且優惠內容不盡相同，請以大廳實際顯示的內容 為主。 主題造型、史詩造型以及部分限定造型皆不會出現在專屬商店中。 不會出現在專屬商店中的限定造型包含：商城未販售過的所有限定造型、上架未滿三個月 的新品、炫彩造型、公益造型 、極地狙擊手 凱特琳、FPX 冠軍造型、征服霸 者 納帝魯斯。 小提醒 首次儲值的玩家，還請記得點選活動頁面領取免費贈送的峽谷獵人 希維爾造型唷 。 注意事項 1. 獎項派發可能會有延遲，還請玩家耐心等候一段時間後再確認看看。 2. 需擁有對應英雄方能使用優惠購買造型，若無對應英雄請先返回商店購買後，重啟遊戲 再確認。 3. 本活動須於活動期限內，達成活動指定之條件，才具活動參加、獎項兌換領取之資格。 實際達成之計算、官方伺服器開放時間均依據《英雄聯盟》伺服器、資料庫之數據為準； 活動虛寶獎項所呈現之效果，應以遊戲內實際設定為準。 4. 獲得已擁有的活動獎勵將不進行退費、補償或要求更換為其他道具、點數、或返回抽獎 之費用。 5. 本活動獎勵均不適用於《英雄聯盟》商城退貨機制，亦無法更換為其他道具、點數、或 返回儲值之費用。 優惠好像越來越廢，最近都沒儲值優惠了 發正念清除電腦病毒法輪大法明慧網 http://bit.ly/2z4Mljl 我以純淨的心繼續發著正念，最後， 這次掃描病毒的結果是所有檔案未掃描到任何病毒 所有常人中流行的病毒在我發出正念後都死盡了。。佛。心。公。司。儲。餘。就。告。4766。什麼時候再來50%回饋啊？。野。炮。丁。特。墮。爸。爸。我。這要點進去才知道優惠多少吧@@"。肏。你。媽。乾。麵。蔡英文。給狗。幹 佛ㄟ 這次活動 375打折到剩85。很久沒儲了真的不錯 https://i.imgur.com/T4fci25.j