3:0被虐殺 各種操作失誤有夠醜 第一場自信選角 第二場抄陣容 東施效顰 第三場鐵頭選角 每場都爛出新高度 僅存尺哥單人苦撐 還是抗不住四個麵包 那麼今天該由誰來揹鍋 。Clid。G2.Clid。Clid。C。尺哥把一堆垃圾帶到不屬於他們的高度。打野中路 兩個超爛。打野失智 中路不會支援。clid 送到哭。絕對是clid。Clid bdd。除了尺哥以外都要背鍋。Clid  根本收錢。教練。打野啊。clid 場場戳。clid和BDD。上野問題最大。上中野。中野 教練。G2 Clid , G2 BADD。Clid。clid。clid。Clid==。FAKER要背鍋，把CLID帶到不屬於他的高度。除了AD 整隊都很大問題。上問題還大??。ruler  這隊該下去的 他硬是把這群隊友帶進8強。clid。輔助也盡力了 但無力回天。JGY 不對 戴上眼鏡後發現是Clid。明明這三場就中野問題最大。BDD只會打線 轉線永遠跟不上caps。Clid再來BDD。中野屌輸。尺哥艾希那狂射要是我是他就先暴打隊友了。尺哥：我有腰傷+手傷 今天又多了一個腿傷。Clid。Clid BDD。除了ruler。BDD CS贏一堆 結果竟然讓caps可以瘋狂跑線收人頭。上中野啊 上路卡密兒也很送。中野連洞。雷完t1雷gen g 垃圾打野==。Faker 去年雷Clid害他轉隊到GENG。clid。Clid 這系列完全沒有任何亮點。中野啊 從小組雷到八強。最後一場中野兄弟鍋最大 但三場來看整隊都很爛。雷我李哥==。Rascal反而是打比較好的。中野 尤其是Clid。rascal已經超出預期了好嗎。Rascal好歹第三場打的不錯。Clid去年再SKT還是進攻發動機 今年直接變逛街送頭王。金牌怒暈砲車。尺哥大腿被抱斷。Clid最後一場傷害還輸上路熊....。我哥都要負責 尺哥沒有用。clid啊，完全不會玩鏡爪，選個J4都比較有用。氣氛仔說真的世界賽打的內容真不算爛。不會鏡爪就學咖哥玩李星啊。中野連洞，為啥選逆命不BAN賽垃圾，還選一堆可以給。clid。BDD跟Clid沒有一場可以拿出來的。他偷的。中上是輪流戳 打野是一直戳。Rascal是劣勢玩不好 中野是帶崩全隊的。faker 害clid過譽。rascal認真說已經扛的不錯了。打野。rascal實力就這樣 其實還行沒特別戳啊。尺哥 沒長四條腿。氣氛仔已經發揮他的實力啊 可以了啦。T1吧 讓這種隊伍出來打世界賽。中野後勤，看不懂在幹嘛==，不補洞還幫挖坑。rascal其實很扛 很 是GG根本沒要幫他的意思。覺得待GG根本浪費。rascal三場都一打多 然後中野繼續逛街 大劣勢才沒。辦法拼一波所以瘋狂送頭 可憐啊。除了尺哥其他游回去吧。那個Jg 沒看懂。clid野核爛 bdd露西恩被ban。Uzi。Clid無誤。沒想過小組賽的神Life進八強開搞