https://www.youtube.com/watch?v=D9r8SiDvugM 有CC字幕 第一場輸了看來麥哥覺得自己理解也有問題 第二場輸了之後麥哥很急著想跟選手檢討 6:55開始是抽籤的反應 Keria跟Pyosik兩個新人弟弟直接崩潰 DEFT笑著說反正都要贏的 身為龍迷看到他們抽到DWG也是很絕望 不過換個角度想 是熟悉的對手 明天就要打了 希望他們可以晉級 不過我沒P幣可以發(之前都下JT輸光了QQ) 所以... 開放龍迷自發性下面集氣 把大烏龜打成大碗公 。支持deft ><。DRX加油...DWG五人實力狀態都很全面 希望有奇蹟xD。加油吧！。eft。蠻涼的，希望能贏1-2場。贏一場感覺就超乎預期了....。今年兩隊對戰成績..。下去。記得冠軍賽不是被輾過去嗎。不要3:0就成功了。對ㄚ 被30車過去。DRX加油！。為啥這組先打？。最沒懸念的放星期四。精彩的對局放假日   應該吧?。畢竟夏決一面倒。看chovy吧 第二周打得太差。錢==。Chovy別再玩功能角混了==。如果能成功打贏dwg那應該能進冠軍賽。兩隊都喜歡 掙扎 但覺得DWG外戰強一點。沒錢 而且DRX會下去。這五個人不夠勇敢 看來爬山沒有用 是該攀岩了。希望drx有奇蹟。加油！。chovy又想起1v9的惡夢。deft可愛。drx加油。DRX加油！駝在世界賽過完生日再回家吧！。DRX可惜了 真的不是你們弱 是DWG太強了。DRX要是贏了 那TES就真的沒對手了...。安心上路。DRX加油啊。DRX加油！。感覺還是能拿一場。DRX加油！。DRX Fighting!。希望deft能拿出以往實力。s7三星小組賽被rng雙殺，八強直接送小組賽6-0的第一。種子回家，歷史總是驚人的相似。隊員在崩潰啥 有心冠軍的話這個敵人早晚也要踏過去。那心態真的覺得很不喜歡。有點心魔的感覺吧 畢竟不久前才被車過去。Deft加油 還是蠻喜歡他的。然後Qaud握Chovy的手握太緊了吧xDD。駝可愛。反正都得贏。駝該C了吧 你大哥啊。其他賽區還不好說 今年LCK隊伍對上DWG真的挺難贏的。我覺得55波。DRX加油！。挺drx是想要lck萬劫不覆嗎哈哈哈哈。deft到底什麼時候要拿第一冠ㄋ。cvMax最後一場bp自己下去。公主連結凱留。DWG加油