之前無聊會看一下英雄傳記 裡面有些角色彼此之間有仇 我記得稱得算不共戴天的像是慎跟劫 因為劫殺死了他們的師父 還有就是剛普跟好運姐應該也是 剛普好像殺了好運姐爸媽的樣子 除了這兩個之外 召喚峽谷裡面還有哪些角色也是不共戴天嗎 我昨天也以為他們至少有一個會開 哭啊 螳螂跟獅子是怎樣 他還沒要去吧 而且副班長翹課5天了==。雷茲跟法洛士。按照以往劇情 接下來就是阿璃跟雷茲了。阿璃跟雷茲啦。葛雷夫跟倪可。他們兩個是沒人敢開台嗎？感覺聊天室會抖爆。螳螂跟獅子。科加斯和哪隻 忘了。雷茲又怎摸了。超負荷不是一月要去治療20幾天嗎 這個月應該不會。開。阿璃睡一整天 雷茲中了 我是說感冒。副班長不是通常要負責點名嗎= = 還一直翹課。這次跨年真的大中 病毒。大家都中了 冠緯太狠了2ㄏ2ㄏ。螳螂獅子不是異形鐵血戰士那樣嗎。效果做過頭 應該在想怎麼收尾吧 實在有夠尷尬。瑟雷西路西恩；拉克絲跟柔伊。他們開台第一個出場的一定是2021超負荷空幹的影片。不用怕。啊盛有說一月要留20天去做治療啊 不會常開。卡特跟蓋倫 恨到晚上也不停戰。每天都在等盛蝶世家。殺青宴結束了 應該要不共了XDDD。甚麼梗 有懶人包嗎。還好吧 阿盛出門就是那個死樣子阿 會多嗨才奇怪。阿璃都還知道雷茲發燒 是尬在哪裡。覺得尬的應該是對阿盛不熟 跨年已經是水準之上==。超負荷那個空幹真的是水準之上 還空幹兩次。跨年的那個尷尬和羞澀才是我們想看的。什麼梗阿。不共的假洨巫婆要+1了嗎。不是不共載天嗎？。合照是阿盛要求的 已經及格了。怎麼知道合照是阿盛要求的！？我們家阿盛長大了嗎。他們私下還是有聯絡啊 不然阿璃怎麼知道雷茲37.5度。AR當歸說的 說阿盛問蝴蝶可以合照嗎他要Po文。為什麽大家都知道雷茲37.5度。這兩天盛蝶粉只能去RB或冠瑋台聽八卦阿。阿法不是跟超負荷沒關係了嗎 怎麼會提到她。阿你們怎麼知道阿璃知道雷茲37.5。借問一下 AR當歸是誰啊 為啥叫這個。AR當歸就冠緯 因為他很矮 用台語念。冠緯 矮冬瓜的台語就是那樣唸。冠緯比蝴蝶高一點而已 是真的矮。就都冠緯 RB台講的。RB冠緯兩個菁英 結果觀眾只想看啟示錄跟八卦。冠緯昨天單挑滿好笑的 各種不算。RB冠緯台可以去看一看啦 都蠻有趣的。RB=超負荷>AR當歸。AR當歸就是那個犽宿單挑輸超負荷 被RU告的矮子。阿璃在RB聊天室講自己睡了一天 然後雷茲發燒。尊重 阿緯昨天單挑贏過職業選手（一個是打輔助的。）。小盛請你以後衣服穿多一點 好好養病。又是三小爛梗 直接說好不好。昨天蝴蝶小盛都有出現在RB台 RB冠緯台都蠻好看的。超負荷 = RB > AR當歸 > Rest。副班長該起床點名了吧==。笑死 有人連RB 小盛都不認識呀。發燒是跟女帝一樣得相思病嗎==。超負荷1922了 這樣萬芳醫院的醫師484會怕阿?。蔡英文 陳水扁。我看當歸台 他那個咳嗽感覺都快出血了。耍帥跨年穿那樣當然感冒.= =看到都覺得冷了.。班導都出來了 k7老師。帶一堆小朋友