與其說369的鱷魚太爛 不如說是教練加選手精心計畫好的陰謀 jax前面搶兵線 利用前2等的角色優勢壓低鱷魚血量 卡薩不得不上去掩護（這時候才2等 慎3等 帶一大波兵進去 慎也一起縮到敵方野區 李星剛好狀態很差 但又不想放鱷魚白白被單殺 再加上蘇寧這邊坦塔的分配 技能的使用還有輸出都很到位 成就了一次高風險dive 先是教練針對李星做出慎這個pick 再來是選手個人的表現 老實說蘇寧這波至關重要 不是大賺就是大虧 也因為這波的關係讓Bin可以用力的尻用力的揍 369更用力的孬 連帶影響整場的節奏 本來在世界賽這個舞台 對手又是實力高強 你不冒一些風險 做一些賭注是站不到最後的 這系列賽 蘇寧就做出了很好的示範 運用比較冒險的bp跟操作 強行將節奏帶入他們那邊 然後打出個人的風采 進而贏下遊戲 https://youtu.be/15p9NZClkk 2：45開始 補充一下 這波jax四等慎三等 對面雙人組才兩等 然後Bin一個閃e暈兩個神操作 _ 鱷魚不是線優嗎 大啊 但雙人dive很抖欸 _ 看世界賽的蘇寧看到現在 我也是這麼想 有沒有意義難說啦 倒是看的出來咖薩受於上一場bin的洗禮 這場想早點cover369所以直 接往上跑 殊不知動線被摸透 看到後面369真的蠻孬的 還出賺錢刀跟死刑 放棄夢想。懶人包:叉燒 BP滴神。jax第一下打塔還是屌虐。因為有眼。鱷魚太爛吧。你這說法跟鱷魚被康有啥不一樣= =。只是369太爛 其他廢話。鱷魚掉血不要那麼多 你哪有辦法越塔 傷害那麼低。鱷魚自己1等要跟jax打。就鱷魚自己要上去送血啊。sn做出這麼高風險的行動還能成功，不就代表333問題。很大？。鱷魚真的很爛 一堆低能走位。馬後炮而已= =。反正這波dive成功了就是神 心臟大啊 但對上dwg還能。ID差距 Bin>>>>369。這麼神？。恐怕會變成牛骨力名場面。。一等賈克斯本來就強369自己送血不能怪教練吧。與其說BP神，不如說SN有打出他們想要的效果。甚至更好！高風險高報酬，其實SN作了很多賭博式戰略。放前三龍也是賭，只是SN都賭贏，就變大順風了。照TS說法 咖撒跑去上幫就是無意義gank 直接導致被反。蟾蜍+塔下送2頭。李星這場刷野路線就已經這樣設定了 誰知道鱷魚被打。成白癡。阿鱷魚一等去送血也要吹成計畫 是匯款嗎。沒計劃會這樣選？贏了還不能吹喔==。阿賓還A一下塔。鱷魚一等不要白癡走上去和jax互A 等2等點E就無損換。血了 3等配李星直接車翻對面上野 自己白癡一開始送。兩顆頭+一大坨冰 搞到不能打