剛剛打NG 看到隊友選薩科跟塔里克下路 他們直接秒鎖 正當我以為又要被戳時 正準備要跳 突然想只是ng何必計較 一進遊戲還真的有點東西 前期塔里克E配上小丑隱身有夠狗 然後中期薩科居然出了support補血的那個神話裝 分身居然可以觸發 對面的雷克薩過來gank還被反殺 那兩人還滿血 真的是肉的一逼傷害還高 這種鬼套路雖然少見但蠻有趣的 。之前遇到斯溫+維迦，跟鬼一樣有夠猛超級控。。剛擒住了幾個妖。之前遇過伊芙琳+塔里克。又降伏了幾個魔。這~個遊戲 禁言九個沒得說。吃俺老孫一棒。吃俺老孫一棒。mute all。開門見山的說。終極蛇皮。殺～你個魂也丟來魄也落。最後484輸了。笑死 又有新招 拳頭快來看。補血神話裝等於＊2，這樣好像還蠻厲害的。上帝視角。有時候蠻羨慕你這鐵牌場 樂趣挺多的。神也發抖，鬼也哆嗦。好像挺有趣的。看完真噁心。上帝的心態發生了變化。神經病。白爛型套路 畫面感覺很有趣。刮痧咩 搓澡咩 A一下53 回一口一百多。開門見山的說。羅漢鬼。來一手行竊預兆。感嘆遊戲的本質  讚。難道我之前遇過提摩加薩科也要拿出來說嗎。教學開始。摸摸摸 沒得摸。開門見山。半夜三點更新還給不給人睡覺 神經病。肉的一逼。傷害也高。對面的心態發生了一些變化。非常的不講道理 也沒有一絲人情味。肯定是羅漢鬼套路。https://i.imgur.com/mcutPJK.jpg。刮痧當然是拿硬幣阿