PCS的世界賽旅程 今天也差不多要告個段落了 這次世界賽中 誰才是PCS的最大贏家阿？ https://i.imgur.com/O19Y6yC.gif ~ yes or yes ~ <3 ~ 。uniboy。空月。起Q中野吧。拼裝車5人跟乃哥吧。ah.....啊 好像隊伍沒了。華語樂壇 撿到一塊寶。Uniboy。起Q中野 前往lpl領養老金。kaiwing 空月。拼裝車5人? 進小組賽都原形畢露了。高歌離席的乃哥。Gemini>uniboy>=空月>土龍>東山吧。其他人都是輸家。拼裝車中野。進小組賽就變成兩個泡菜仔了 哪來原形畢露。東山我覺得沒有拼到outplay 世界賽就結束了。拼裝車五人+乃哥 +1。希望hka港仔下路雙人組今天能打出身價。雖然不是洞 但也沒有超常發揮 有點可惜。空月油膩乃哥都有打出身價，再來看PSG下路雙人組了。只有乃哥。東山沒再當一次隊上大洞已經很成功了。uniboy好像沒跳車 贏家應該是連起Q都高歌離席的空月。想都沒想過是乃哥會跳出來。能在小組賽證明自己 才是真貨。我覺得東山有進步了啦。其實乃哥之前IEM也算全隊最正常的吧。S7印象中他都沒上 所以他出國都還算打不差。空月還好吧 虐菜看不出價值 只知道屌虐外卡。乃哥才是真的有點東西。目前來說，最大贏家應該是空月，在洽談惹。。乃哥一直都不錯，除了某季一直重擊輸==。起q中野還沒在小組賽贏過勒。S7有啊 不過就一場 打FNC的Game3。那一個BO5 JG是誰都差不多就是了 Caps真的很強。空月八 LPL不缺好中路。原來最後一場是派他 我還真的忘了。小組賽越爛表示起q中野越有價值啊 帶三個麵包打。乃哥跟空月對手差太多。空月＋油膩男孩，再來就乃哥。如果入圍賽的表現可以漲身價 那s8 跟9 怎麼沒人漲。身價？。乃哥第一次世界賽李星就有秀過 那時候就蠻看好他 只。是不知道為啥在LMS好幾年打不出來。MCX的BP讚 第二輪沒那麼亮眼但也很可以了。某對中野