JJ最近一直在玩他的軒轅劍 不然就是玩韓服 如果GODJJ來爬實況主挑戰賽 能爬到幾名呢 話說JJ為什麼不參加這活動啊 。這裡看起來像godjj的實況台還是臉書?。笑死  這什麼咖小  比史丹利 NL還弱的咖就不用來了。下一篇 汎神joe。印象中大丸好像有說過因為有接激鬥峽谷工商就沒接這。下一篇olleh。個 打對台 不過是真是假也不曉得。軒轅劍好玩啊 幹嘛跑來打這個。忙著玩其他遊戲啦。下一篇chawy。下一篇 faker。J黑只會把他排第八。J粉不用硬刷存在感。JJ比賽不強 但爬分很牛吧。下一篇 strong_willed。CIA微風來就第一了。繼續AP老鼠應該可以跟董神爭第8。他跟BEBE兩個參加外卡啊，分別強勢鎖定韓服跟中國服。第一。JJ不缺這點錢。4/5。這麼多遊戲要玩，爬這個要幹嘛...。老實說不會高，JJ只要開台打LOL就會忍不住做效果，。之前每次季末JJ說要認真爬分結果開台也都在鬧，可。是就算這樣他韓服還是可以鑽二到大師不斷來回。下一篇 bebe mistake nl westdoor。NL不是已經再比了嗎。JJJJJJJJ。下一篇董神。J黑站出來 金價讚啦。JJ這麼久一篇也要被說刷存在w 不愧是董版。jj峽谷之巔不是大師嗎? NL不是卡鑽三?。論爬分JJ也是有他的一套方式吧。J粉真的超會護航 馬上十萬種解答。JJ接一天工商就不比25萬少了 參加這個排隊遊戲是要。把手遊全部稽查完嗎。爬分J難度。都超會分析jj的心理狀態跟想法 還以為在看hololive。的宅男討論wwww。笑死 癢學家整天在那分析統神和TFA的時候 Vtuber都。還沒出現好嗎 懂不懂先來後到啊。J粉臭了嗎 難到J粉臭了嗎。其實JJ爬分是真的很拿手。真宅男正在wwww笑得很開心。2F很氣欸，笑死。JJ人氣不夠吧。他有回答過吧 台服很無聊。我喜歡阿航也喜歡接接 大家和平相處好嗎。被我腿追隨的咖。其實沒有人會在意你退誰...。前三吧 沒啥仇人 場次又多。關台也會打 半夜一整排。那要看你要不給他開Mic 已經很久沒看過關mic JJ了。那有什麼J粉 百萬J黑站出來！。JJmain爬分還蠻強的吧 關台打的時候。只敢打韓服 不錯是我J黑。2:0 水滴艾希。半年前?JJ BB NL可是只有JJ保住峽谷帳號呢。峽谷之顛和韓服都能爬上去 幹嘛玩排隊遊戲？。也不用護航啊 分數就擺在那裡。史粉又在護駕   笑死。JJ就比較強啊 屎粉好了啦 可憐。Bebe不是峽谷宗師嗎怎麼會沒保住帳號？。大概前五。大概第一吧 JJ不搞事是真的強。好想看關micJJ重出江湖XD。JJJJJJJ。打提摩上路能維持在鑽2左右比專精上路的胖子強了吧。JJJJJJJ。JJ打遊戲是真的熱沉 有在爬的時候關台後都自己偷打。到天亮。前三吧 他不就很會爬分不會打比賽的類型嗎。董屎趕著互主，話說白痴才打台服。JJJJJJJ 分奴J。分奴怎麼輸。JJ比賽不怎麼樣 但是爬分肯定很強。今年還有峽谷韓服雙大師 很難不強。JJ最猛就是心態了  可惜打職業運氣實在不算好。要是一開始選中路也許結果不一樣。JJ上還有機會看到丁e。JJJJJJJJJJJ。打整串w然後笑人宅 問號。JJ早期打台福第一真的好看。我就沒看過哪裡有J粉