啊這麼多篇討論 原文就吃光光不多說啦 從統神最一開始直播到現在 我一直都是統粉不管是經歷過普悠馬還是任何事件 雖然中間有一度離開lol 但對於統神重來都沒有討厭過 其實我覺得蠻奇怪的 為什麼要去要討論一個人到底做錯了什麼 還是說一直重複說什麼人品差 台服生態都是他搞臭的之類的 現在說實話的有哪一台沒有在用兩兄弟的梗 甚至整個實況界有多少梗是他們所創的 對於很多一邊嘴一邊抄的人實在是覺得很噁心 另外來說說倒讚幫 基本上我個人完全不贊同倒讚幫就是老統粉 心死或恐怖情人的說法 完全看起來就是一群跟風仔和逮到機會的統黑所做的 不得不說統神的敵人不少但討厭統粉的人更多 應該說自以為某某粉比統粉尊貴的有一大狗票 自己的主子打爛了ban人會噓寒問暖抖內 看到統神不管怎樣也都是先嘴一句白金仔再說 最後再尻一句bingo 答對了我就是白爛 說真的你們要說自作自受也好 不過今天會看統神台的人到底有幾個是看技術 是真統粉的人都知道這邊早已是綜藝台 那對於綜藝台的言語 本來就是笑笑就好 統神今天是一位老闆 是003的老公 晨晨的爸爸 在真正的人生裡他很成功也很負責 我想一個真正人品差的人是不會身邊有這麼多人的 在近期的張家夫妻裡 啊航去打工 留言也都開始統神有改變 但還是一群統黑急刷倒讚 我相信今天這部片出來效果的成份還是居多啦 統神應該也只是對倒讚幫無奈 嘴幾句做做效果 對於種種我不指望倒讚幫消失 雖然我真的不懂特地跑來倒讚到底是啥邏輯 但期望各路真統粉可以多留言多按讚 幫統神一個忙 好啦打了這麼多 那我也要睡啦 Sent from JPTT on my iPhone 真的啊 嘔嘔嘔 沒事啦7414 爽啊刺啊 今年其他台還有啥梗 讚啦 倒讚幫最佳發言示範 所以老統粉才來幫QQ 哪個胖子？ 統神爛不否認啦但就是看他這樣很好笑 黑啊對 第一到底有啥對錯 他錯不錯跟lol的風氣還是運行有關係嗎 為啥要坑殺一個人 第二 因為一個是刻意按倒讚的 你知道全台平均會按讚的基數是多少嗎 哦哦 一開始好笑啊我也在想一開始搞不好真是統粉搞出來的梗 就有心人介入大吵特吵 影響到統神營運啊 對啊不過應該說這個社會很多事都是這樣啦你不能說哪方的人多 但救人那方很難是真的 抱歉從 個人認為我笑點低覺得這樣很好笑很鬧啦 但跟倒讚沒關係 沒有說統黑爛啦 是說為啥要倒讚坑殺別人 來討論一下公司問題 公司實際運行如何我不知道 但離職員工我想沒有看到有人跟統神交惡的 威力會留言我婆力欣也會 所以洗成撕破臉我想是沒這麼嚴重啦 這個不評論沒事實 公司來來去去正常但集體離職我想是經營有問題但這也是最直接表現了倒讚幫確實影響到頻道生計的議題 湯米爆氣真的好笑 不過我想是沒交惡啦 003離婚事件我想看她個人頻道會發現 喔乾統神真的很慈祥。一堆黑粉在那說真統粉該怎樣怎樣，見縫插針，嘔嘔嘔。離開圖奇 觀眾變少 新梗渲染不出來 影響力下降 死去。閱。特地跑來按就是要讓他倒啊 這不是廢話嗎 爽。以前統神每次快掛都會有神奇事件來讓他拉一波人氣。現在沒觀眾是能變出啥花樣。真可惜PTT沒有倒讚功能 啊 有噓。那我也要睡啦。好了啦。胖子就爛啊。沒辦法 我只看圖奇 離開了我就看不到了。看我第一篇回覆的 下面就一堆無腦黑，真的懶得溝通。什麼時候統粉開始這麼自命清高的啊 笑死。沒有自命清高啦 就事論事。反正就一堆無腦黑 影片剛上就按倒讚 真的有病。So e 拜偷去幫忙按讚加留言惹。你覺得好笑是你家的事。很棒 有學到統神都是they的錯那套。倒讚刷贏讚 難道統粉基數還不夠多? 誰的問題。推你。笑笑就好 倒讚幫你怎不笑 胖子也有孝子。國棟之前的人品看起來就更差 但為啥動黑遠少於統黑。? 人品不是問題 是給觀眾的感覺 懂?。顯然是統粉不夠努力保護不了統神 哭啊。我是覺得兩個都在幹別人老媽都很差 不過也都是迎合。觀眾口味現實人品上述有說過兩個都不差 啊為什麼沒。被搞垮 有啊有垮還上電視道歉 只是東山再起惹 以上。從啦幹，還有有梗跟行為爛是兩回事。喔喔真假統神好好笑所以他爛都沒事你們這些統黑才爛。閉嘴。呵 事實上員工一個一個走 連年終都不領啦。沒看到員工都走了嗎。蹦蛙不知道有沒有年終 但全勤肯定沒有==。一間公司員工來來去去有什麼問題?又不是多需要特長。的工作 看留言 統黑真的一堆沒出過社會的。一間公司連資深一點的都沒？誰沒出過社會？。要到怎樣的公司才有此現象？還講出社會欸 幾梯的？。都當免洗op的人才覺得來來去去在一家公司算很正常吧。他身邊還剩誰你說啊 連湯米都可以被他弄到爆氣，去。年和003也吵到提離婚，還在那邊蝦講。還是你覺得剪輯拍片是免洗工作？那果然跟你主子一。樣嘛，自己打從心裡瞧不起工作室的任何員工，可悲可。憐哪難怪眾叛親離。什麼都不要說。不道歉我就一直倒讚。如果你是乾爹是Bebe 你有理這樣做。但如果要統神對一堆連理由都不願意說的我覺得不如花。時間跟我一起按爐渣之類的倒讚ㄅ。請問他身邊還有誰？。倒讚幫跟鳥人 包莖大概都是重疊族群。跟風仔可以從4月一路倒到8，9月，你說人家純粹跟風。我還不敢信