問：叉燒教練你好，這裡是NGA玩家社區，和大家找個招呼吧。 叉燒：大家好，我是JDG的主教練叉燒。 問：叉燒教練是從亞軍戰隊SN轉到JDG這邊，經歷了換隊有什麼感想？ 叉燒：我覺得挺有意思的。可以學到不同的東西，感知不同的貫通。 問：今年JDG迎來了新的AD和中路組合，你怎麼評價新中下組合，後續怎麼輪換？ 叉燒：參照過往成績如果想往上走肯定要改變，會有一定程度的輪換和學習，隊員也希望 能從春季到夏季再打到世界賽，所有選手都要扮演著一起學習的身份。 問：後續有什麼輪換的計劃可以揭示給我們嗎？ 叉燒：肯定會在適當的時候讓狀態好的選手上場，德杯的話我們訓練時間很短，暫時只讓 一些選手上場，後面肯定會有更多的選手出場。 問：經歷了長期的休賽期，JDG的競技狀態恢復的如何？ 叉燒：我們才從德杯前一天開始訓練，很多隊伍都是這樣的，德杯這次的話算是一個積累 經驗，熟悉下新版本的內容。 問：你如何評價今天隊員們的表現？ 叉燒：我感覺今天整體而言有60分，失誤是有的，確實大家有把訓練賽的一些壞習慣改掉 所以今天才贏下來了。 問：新賽季你們如何計劃全體思路？會圍繞雙c還是繼續依賴kanavi呢？ 叉燒：對我來說最重要的是過往學到的打法不能捨棄，這此基礎上學習一些新的東西，這 也是我們訓練賽著重的內容。 問：新賽季版本對裝備的擴充非常大，你如何評價版本的變化？對你們的賽訓工作造成了 怎樣的影響呢？ Q：表面上看來和世界賽的版本沒什麼變化，實際上影響最大的是打野和上路，我覺得這 兩個位置的英雄變化很大，像一些重裝戰士奧拉夫，瑟提這樣的優先級會提高，一般的戰 士英雄都能玩，挺豐富的一個版本。 問：春季賽預期成績是怎樣的？給自己定了怎樣的目標？ 問：如果是我自己的話，根據自己的立場是先進的四強，四強就挺好的，後續目標主要放 在世界賽，大家一步一步往上走是挺好的。 問：最後有什麼想和JDG的粉絲說的嗎？ 叉燒：希望大家多多支持JDG，我們會努力嘗試給大家帶來更多精彩的比賽。 。太溫和了ㄅ 蝙蝠車呢。叉燒加油 今年換粉京東了。https://i.imgur.com/JpuRRH6.jpg。又四強 啊燒怎麼變那麼謙虛。https://i.imgur.com/u7RJ5nj.jpg。叉燒開賺。又四強，哪次不是四強。JDG 今年春季賽冠軍 怎明年目標只有四強?。院長洗液+叉燒 升級欸。因為夏季賽才是重點。基本上世界賽meta會從夏季末延續。Yagao換成Xiye 感覺強不少啊 說不定又是春冠。不過Zoom和Xiye都老將了 說不定下滑。西夜小組賽狀態好一點而已 搞不好是入圍賽版的西夜。xiye德杯逆命根本送命。牙膏不打囉？。西夜不覺得有強到哪 牙膏聯賽內也打得不錯。前面太強 後面就會被拳頭針對了 看看春季的大棒棒。比賽場只有35%勝率的特朗德 居然還被削弱。就是因為karsa的100%勝率。夏季賽前的成績打個四強~亞軍就好了 以免被針對。牙膏跟排名前面一些隊伍打都是被當洞打。強一點的西夜不就西門？。感知不同的貫通？什麼意思啊。從sn的經驗帶到jdg吧 我猜。西夜好歹世界賽亞軍亞運金牌...西門...？。*四強。又這招XD。中路昨天那個送命。大目標四強。春季還好 夏季沒打高就壓力大了。左手：