https://www.facebook.com/409025786106693/posts/1357082704634325/ 英雄聯盟 2021 年 輔助登錄 League of Legends 2021 Support Update BLEEDCRIMS ON PSG Esports 最強聯盟Best League LoL Pacific Championship Series 毫不意外中路就是那個MMMMMM.... 好啦就是我大黑肥肥 希望下次世界賽有機會八強 Sent from JPTT on my Sony F8332. 。中公告路抖那麼久八成就Maple了。擠你老師的牙膏。*中路公告==。是要多久啦。笑死 續四個人約也能擠牙膏。如果打野是空月會不會有機會八強啊哈哈。自以為在刷存在的白癡。看一次噓一次。白痴聯賽果然比較特別。白癡。低能。這真的是蠻白癡的。看最後五秒就好==。maple給推。把粉專小編跟企劃開除好不好R 比TPA簽丁特還浪費錢。白癡賽區2017就在擠牙膏裝神秘2020還是擠牙膏裝神祕。先別急著噓 最後有maple了。MAPLEsnow。是在趕三小 我覺得這樣很不錯啊。電競王柏融 明年小玉回來的時候母隊也消失了。一攤死水賽區 換一個人就地動山搖。行銷策略大失敗。好棒好有趣哦。歹戲拖棚啊，啊就都一樣的人有啥好擠的。Maplesnow。是以為有人在乎在那拖台錢 當你是宇宙戰隊？。又不是把Faker買下來 到底有牙膏什麼好擠==。低能兒。行銷是真的滿失敗的 如果一次直接公布 可能早就。爆文了 結果現在公布一小時了 知道的人還寥寥無幾。無法理解四個續約幹嘛擠牙膏 粉絲也護航不下去欸==。裝B欸。簽個被LPL排洩掉的人球中路也可以當作寶 擠他媽狗。屎牙膏擠老半天 笑死。八成為了擠牙膏才會拖到這禮拜宣佈 浪費大家時間。不點。有夠白癡 刷存在感？。中路不是maple 直接開扁==。四個續約到底在刷甚麼存在感==。喔。噓。有夠爛 自以為有梗。吉 yagaoooooooo。別噓喔，不這樣賣關子，某人怎麼來PTT爆料裝B呢。終於有個感覺世界賽會贏的中路了。這隊真的自我感覺良好。傻眼。Maple來了。擠牙膏真的夠低能。太拖。裝B隊。Mistake