如題，明年PCS的新朋友新加坡隊伍開始徵選手了，而標準比起Q還低，鑽一就好。 那麼我們親愛的熊班長瘋狂抽插韓服大師，這豈不是他復出的大好機會嗎？離開季還有 一個多月，現在先去新加坡隔離完就能直接上工，剛好媽寶也回來了，這樣正好可以來 個前隊友對決製造話題。 所以現在就是從未失去重返賽場的完美時機啊OK8OK8 https://i.imgur.com/LAynCsP.jpg。44444444。看他本人願不願意==。從未失去。簽約金先給班長一顆腎==。NL開台都比較賺 還比較自由 不可能拉 ( 'ω' )。PCS薪水他才不想要。更別說NL經常拉水水 職業隊的作息 會讓他撐不住吧。搞不好薪水還沒現在實況多勒 還更累 幹嘛去。電競馬桶現有再說==。垃圾廢文，叫熊班長練習還要減少手遊時間 寧死不屈。他是自已不想打 又不是實力不夠被退的。mk不想被控制作息才不打的又不是實力不夠被換掉。NL跟TOYZ一樣，開實況爽賺回去打比賽給鄉民嘴幹嘛?。開實況給觀眾嘴>>>當選手給觀眾嘴。薪水沒實況爽也不想打 他現在是實況巔峰。他開一天實況就在哀了身體這樣要重返什麼。我真的很想知道班長現在開超過五個小時就快死，當。初在閃電狼是怎麼上班的XD。NL會在職業場上嬰嬰嬰  回不去了。確實是唯一的出路了 不然實況根本沒人看 太小圈圈了。真的 開台都只有5000+觀眾 太小眾了。他不會上啦。訂閱平常一千 要抽獎三千 真的太小圈圈。不如去當選手每天練十幾小時領那一點薪水。建議那隊直接找滿實況主好了 然後三不五時搞些抓馬。團練一場就跟教練講「好啦 那小弟弟我...」。今天就先練到這今天就先練到這。我們明天再與各位相見。我不該皮的，我不該皮的～。隊友開場一直死 直接打15 然後氣氛隊友 去讀書啦。瘋狂氣氛隊友。班長常請病假還不簽假單 一定不會去的。每把選EZ 嚶嚶叫喊屁眼。去那幹嘛 開台輕鬆爽賺。3000訂閱算抽完退訂1000個，一個月保底100k了誰打。跟教練說屁眼。有電競包大人我不敢想像MK能多強。班長開台月薪隨便都快20萬，週休二日而且一天還開。不到六小時，神經病才回去。合約補一顆腎，直接起飛。不是沒人氣是免費仔太多== 要抽東西直接翻三倍我也。傻眼。真的阿，開台輕鬆多了，賺得錢一定比PCS給的多，除。非是開到咖薩蛇蛇那種價碼。更何況班長家境不是不錯嗎 開台加減賺 也很快活了。開台輕鬆玩 工時不用長 能放飛自我。一天開台六小 如果職業要10小以上 當然開實況舒服。還能想開就開 多自由啊。一天上班不到5小時 想翹班就翹班 誰要去職業被操。你要叫班長回去打職業要先把電競椅換成馬桶。他整身病要怎麼打。他的身體不行啦。他有腸躁症 壓力太大會瘋狂烙賽。先配一顆腎加電競馬桶，場場打穿對面下路。才不要 現在的班長才好 要是回鍋當選手更不會常開了。我要班長陪在我們身邊。8可以 鳥人需要班長。好像有意願。先把肥宅理想機發明出來吧==。比賽會瘋狂拉水水。要是發明電競馬桶椅，班長就世界冠軍了。NL根本不想回去打 除非薪水多很多。哪隊會請他 到時候訪問一直嚶嚶叫跟講屁眼怎麼辦==。那裡是能抬餐桶嗎。從未退役。沒啊，班長不是說TSM給他22k打爽得他就去XD。推文笑死 整串都有聲音。等電競馬桶研發上市，順勢改id變從未失禁。才有戲。講的他想打一樣。比賽當開直播怎麼辦。班長家很有錢 開台爽賺零用錢 誰想回去給觀眾噴。這樣沒實況看 鳥人何去何從。器官移植一顆腎 再來討論。14-16。錢又不一定比較多，實況多自由   傻了才回去打。電競大便器怎麼打。NL之前不是說選手時賺的錢買了M牌跑車給她媽媽開嗎。這樣聽起來是 瑪莎拉蒂 嗎?。等哪天全世界椅子都變成免痔馬桶在來討論。好不容易靠回憶跟粉絲洗成這麼白 回去打幹嘛。他想再說。mazda。馬自達MX5吧我猜。他怎可能回去打...。MX5 XD。開台屁眼屁眼叫爽賺 幹嘛去丟臉。找咪咪蛋吧。班長還要抬餐桶跟搶掃把 沒空啦。人家訂閱抖內那麼賺 電狼不知道有沒有薪水有的話更。賺 回去幹嘛