如題如題 最近應朋友邀請回來玩 結果改太多了加上老了 一堆角色玩的跟智障一樣 可以五路各推幾隻適合老人 不用什麼操作 又版本無腦op的角色嗎 最好是滾鍵盤就能玩的那種 操作難度希望跟石頭人 馬爾扎哈差不多 因為再高就沒辦法了 有這樣的角色嗎？ 。選坦就對了。五路潘森 好運、艾希SUP 蓋倫。上路坦克隨便玩阿。蓋倫。茂凱應該也很適合妳。艾希sup 帝王魔劍流 一直遠遠放w就好。茂凱 輔上野。潘森真的無腦。艾希SUP 超無腦。艾希帝王真的很適合老人。賽特。嗩吶。蓋倫趙信不然就玩SUP法師奇勒斯希格斯。石頭茂凱阿姆姆。我老人都打電腦而已。老蓋倫。蓋倫。石頭。安妮滿op的，那傷害低端沒幾個人扛得住。馬爾哈哈 混分裝忙神角。史頭人 筆記做一下很快就上去了。茂凱 屎頭人。烏迪爾 上次石頭人被這隻打成智障。潘森輔助 對線可poke可一波 後期無力。Rock熟。15頭人。塞特。悠咪 佛系玩遊戲。賽特==。蓋倫上路，沒有比這更簡單，全指定技出裝跟opgg就好。蓋倫、趙信、無敵爾。馬爾。菲斯。馬爾。馬爾真的又無腦又強。認真跟你說 潘森 上中輔opgg t1角 但打積分超少人。在選的 會r支援就好。前期傷害爆幹高 w指定暈e免傷打那些雞掰刺客超級好。打。還有不要玩帝王艾希 標準混分角 輸贏不甘你的事 只。能結算拿那w洗的輸出說嘴。真的不要玩艾希== 如果只會W跟R 那真的是廢角一隻。上單坦克，1100小火甲+800小反甲 屌打90%鬥士。腰帶安妮。首推茂凱 有夠無腦。隊友犽宿劫李星也只能選帝王艾希。貓凱抓不到訣竅欸 有口訣嗎。玩我。對面玩帝王艾希，我如果是JG一定照三餐住，10個有9。個愛亂壓，欠幹。漢默丁格。艾希 不要懷疑。犽宿啊！。10投人。沒操作又不用腦袋玩，怎麼不把LOL刪掉比較快。別玩了啦。草人JG 刷野很智障 gank也很智障。安妮不適合老人玩吧...一個走位失誤就會去溫泉了。艾希+1。努努 堆雪球好玩。上路酒桶。帝王艾希 wr沒壞就能玩 只是很無聊。阿姆姆，QR會按就差不多了。ＪＧ的話...龜、熊、狼、蠍、蓋倫、石頭、阿姆姆。每個都無腦ＯＰ。技能都很直接又單純。狗頭 蓋倫 鳥人 疑？。問這問題也要被噓是生活很不滿嗎？。幫補。帝王艾希 wr丟一丟就有傷害了。茂凱訣竅沒事就丟兒子在草叢 打架時直接滾鍵盤。記得拍人要拍對方向就可以了。石頭、努努、加里歐、帝王艾希、帝王茂凱，五路都有。了。馬爾 潘森。簡單又強。安妮 不用腦。克雷德 往前打就對了 輸贏不論 都一樣。不推姆姆 一堆雷包根本Q不到 而且被砍之後藍量很剛。好 不能亂哭刷野了 潘森比較符合無腦OP。老人乖乖去下棋就好。我都玩五路嘉文...記得帶 致命節奏 無腦OP。致命節奏為了單挑...EQ 追人或逃跑 都好用