G社這次實況主爬分活動邀請了8位實況主 有前職業選手 知名實況主等 但怎麼沒有統神親哥哥 國動 如果兩位雙排效果一定很夠 。那就改變張家兄弟實況比賽就好了= =。這樣保底兩個太好預測。還要丁特史丹利這幾個克勞恩幹嘛。挑戰D1極限嗎。這樣才能讓玩家至少猜中一個 佛心公司。結果最後結算國動是金牌 不行啦不行啦。國棟比董神還過氣 國棟今年還有新梗嗎==。這樣每個人保底中三個。國動? 他第一個禮拜的牌位和最後一個禮拜沒差阿。他白金都有問題吧。國動比的不一樣 人家是爬分 他是比送下去多少人。找一個上金牌都有障礙的幹嘛。國動紅又不是因為強。這樣太好猜了。不夠紅。國動知道自己爬不上去會直接白爛，會變很難看。找銀牌咖幹嘛。動哥是糖豆實況主 不是英雄聯盟。動粉就愛看他耍白爛而已 認真打沒實力反而更難看。跟他排的隊友會很可憐 保底一敗。怎麼沒想傑跟五條老師。銀牌仔。動哥會跟胞弟手牽手白金四。動哥要上鑽都很難吧。瘋狗已經消失。現在主業是糖豆人跟DBD還有太空狼人殺。來自取其辱?。一個比賽要兩個墊底要幹嘛？。找國動想傑想龜感覺會很有趣 大家來開撞。這樣董神就不會墊底了。這次全部都是上過菁英的人吧?。弟弟白金 哥哥卡金牌要怎麼看 直接送分題。國棟沒人看阿。國動那擺爛嘴臉 有夠噁。小蝶s3鑽一 在當時的台服這樣很猛。過氣仔。這樣會至少對兩個，很不方便。他又沒天份 不適合參加這種活動。這樣保底兩個獎勵 G社肯定不同意。我同學以前前季白金自從變動粉一直在銀三徘徊。國動已經過氣了 花錢請他不如再請個海鮮來。國動：還敢下來阿！○○！  永遠第八名。菁英中心已經收了一個垃圾 不要第二個。動粉還在自慰。最後一名已經決定好了。不能有兩個搶爐主。我愛動主播。可以給他精英帳號 看多久送下去啊。找國棟的話不就代表G社直接替國棟的打法背書嗎？白。痴才會去找國棟Zzzzz。國動那麼爛==。找他幹嘛 難看又不好笑 又不是比誰牌位最低。這樣有兩個保底欸。國動只會擺爛找他幹嘛XD。這樣墊底跟倒數第二很好猜... 不如找龜狗讓前面更。根本懶得打吧 怎麼可能找他。找他幹嘛? 動粉還在幻想可憐== 真的可憐。普悠馬事件讓我覺得這人真的噁心。國棟只會比送下去多少人。這樣倒數兩名都會被包辦