如題啦 的確選手也有問題 但是領隊難到沒想到這件事嗎 當初怎不利用例行賽時讓選手回去辦簽證 大不了少打幾場比賽 結果搞到現在兩個韓援連世界賽都不能打 火龍好像也是 起碼一個月吧 一個月大概12場 而且回去又不是不能線上賽 再說世界賽例行賽哪個重要 不用說吧 講難聽點PCS 8/10你覺得就算少韓援PSG會進不了嗎 當然不能啊 但一定比通過入圍賽的機率高吧 啊你打比賽不就要以會去世界賽為目標嗎？ 所以當初沒辦的意思是覺得反正PSG不可能出 國的啦這樣嗎 並沒有啊 你當初就該規劃好吧 而不是說啊反正走一步算一步有進世界賽在看到時怎處理 結果就是這樣啊 現在看的確是這樣啊 但當初就該想到吧 可以預防卻沒預防視為愚蠢 所以少打幾場例行賽跟會進不去世界賽？再說了回去還可以從韓國連線打 喔那可能想過 結果現在呢？如果到時候入圍賽直接淘汰對選手們有比較好嗎？ 這位大哥你也就事論事好吧 用我在ptt推文來對我進行人身攻擊 省點吧 這倒是 啊災 不知道他們怎辦到的 可是還能線上打吧 是沒錯啦 但是是可以早點預防的吧 而不是事到時才出此下策 那之前例行賽或是季後賽tank那邊有裁判？world6那邊也有裁判？ 如果有做的話我通篇都是屁 很抱歉如此的為難你們 小弟井蛙一時太氣發了篇廢文 還 請見諒 真的非常抱歉 想問個現在團練還順利嗎？ 早畢業了 電資的想法還這麼不縝密啊？ 看到掛校名就認定在學 嘖嘖。蛤.你知道要隔離多久嗎?。沒想到會輸給Machi吧 被東山屌打三場 可憐哪。一句話 外戰還是得靠起Q。0-6。你怎能保證當初會出國= =。當初沒出國是不是就白申請了?。直接以PSG會進世界賽為前提欸.不是這樣的吧。啊還是不懂為什麼火龍不能打。你這樣就是馬後炮啊。火龍不行打 為啥。結果其他入圍賽有韓援戰隊好像沒事欸。阿我怎沒聽說其他外卡韓援有在例行賽回國辦簽證的=。事後諸葛 猛。如果去辦然後世界賽沒進不就好笑了==。你想得到的 你覺得戰隊會沒想過嗎。算了吧 整天在ptt推文 可撥。所有賽區的韓援都要例行賽回國辦簽證.你酷哥欸。沒想到會打進去吧 畢竟常規賽中游。結果季後賽一路碾進世界賽。LCK就幫有機會的辦好簽證了啊。是說要打入圍賽的隊伍SUP和V3都有韓援 怎麼沒這問題。回去辦簽證一個月就不見了ㄝ 例賽怎麼可能。LCK選手都在韓國比較沒差吧 他們又不用在韓國隔離1。4天。簽證問題早就不是第一天了，但這就不可控因素能怎辦。，隔壁獨立國協跟歐洲在其他賽事多的是這種問題但真。的沒辦法。是說每年都有隊伍簽證出問題 也不是罕見的事情。你好棒。LCK的就在他們國內辦簽證 又不用隔離= =。而且你怎麼知道回去可以連線打 有哪個賽區有人隔離。期間打比賽的嗎？。你是真的事後諸葛欸 誰知道Riot世界賽時間抓這麼緊。先看LJL有沒有這個問題吧。等等，到底哪來的消息有確定告訴你們火龍不能打==。例行賽不在的幾場都輸掉還申請啥。如果全部人都在噓你 就代表是你的問題 你不是什麼。眾人皆醉我獨醒 少自以為了。可以線上打 , 你是要誰當裁判跟著去？ 講一堆破綻圳。的屁話。白癡賽區又不是叫假的 沒想到正常吧。裁判方面能不能請Lck協助呢？。上一篇不是有人說可能是買不到機票 lck7月就買了。腦殘 只會一直講事前預防 可悲。你真的有了解實際運作要經歷什麼流程？。你真的確定人家沒有做任何預防？ 有公告嗎。到底在自以為什麼 笑死。不要以井窺天 出幾張嘴就以為很簡單。我可以跟你說，該做的我們幾乎都做了，R社有人搞事。我們預防的了?。算了啦也是 跟井底之蛙認真就輸了。馬後炮。對不起，殺了我吧…。樓上士龍 唉.。土龍都快死了，我都快等著幫他收屍了。韓國飛上海機票就是9月第二週以後才有啦，更多我不。能說了。當出不知道ahq jt會這麼爛吧 嘻嘻。第二週以後= = 這樣就算過入圍賽 小組賽來的急嗎。是來得及，如果到時候真的有問題就要來做個夢了。這文章被噴成這樣的問題 你當初有想到嗎?。計畫趕不上變化，沒算到這波疫情會鬧這麼久。請問有某D姓AD的消息嗎。都有戰隊不幫外援弄工作簽了 白痴賽區卡簽證意外嗎。Meigankoro 是PSG小編嗎 怎麼什麼都知道==。她是啊==。剛剛還想說這ID怎麼那麼神 可是又查不到是誰==。是我養的狗。不是啊 你先a一下她就有講過齁。a我ID可能會覺得我是WE粉吧==。剛剛找到超古早以前自介說是ahq小編的==。那也沒辦法 我是流浪漢。﹨(╯▽╰)∕加油啊 祝你們世界賽順利。小編正。人稱電競新垣結衣。到時候就知道其他賽區韓援play in有沒有上來打了。大家都在隔離，沒事啦，希望隊伍贏最重要。小編正妹。小編正咩。整篇重點 小編說R社有人搞事。問一下小編 R社搞事 所以其他賽區也有同樣情況吧？。馬後砲。問了不可能回啦 開打前戰隊人員怎麼可能跳出來黑R社。反正出國都0-6陣容是誰又沒差。推你 沒想到就自己問題 不過粉粉會生氣你嘴他們。Meigankoro我老婆。當初TPA為什麼沒在奪冠之前想到椅子會甩門 把他踢出。去。其他賽區的承辦人員不會是同一個人呀。反正現在就R社問題比較大 還封口不準透露消息讓大家。一起臭幹R社 嘻嘻。本來就R社問題比較大 超他媽大 欠幹 笨瑟公司。就你這智商還敢掛nthu 現在學弟程度都那麼差?。有夠理想的思考。你的想法真的很天真 你以為他們沒想到嗎。過氣遊戲早點掰掰