https://imgur.com/a/WaLqjUW G社六連勝的活動 如果是只玩ARAM的玩家 又是單排 前四連勝基本上 不會太困難 但挑戰第五、第六勝 常常會骰到 海鮮角(露璐 娜米 拉克絲 珍娜 索娜 索拉卡) 太吃運氣 要靠隊友 建議跳掉 最無腦解就是選坦 (雷歐娜、弗力貝爾、納帝魯斯、賽恩) 最好同隊有遠程攻擊 (燼、好運姐、布蘭德、漢默丁格、圖奇、希格斯、法洛士等) 出坦裝就對 死最多次也沒差....反正贏就好 個人過了 2次六連勝 就是靠 坦克英雄 有排過 明明是坦克 還全部出攻擊的 你有帶虛弱嗎?。閱。就是你爛要靠隊友。不是靠坦克贏得 是靠隊友。我只能說每次敵我陣容都不同，最適合的陣容才會贏，。如果你的隱分很高是有機會選坦克給人CARRY。我也想說最後一勝選坦 結果被一個坦菲斯送下去了。我ar八連勝就是用坦阿，因為ar大家都想爽，玩坦的。我也是靠坦克 有時候保排比無腦衝排有用 給大家參考。人比較少，隊友都3或4個輸出了，還是乖乖坦吧。不是選誰的問題，重點是有演員阿。555555555。因為AR一堆自以為要來carry大家的 結果搞到最後變。五個軟皮一起下去。坦菲斯我們隊友...。一定要有射手 坦 ap 沒有就是骰or跳。對面都軟皮 他隨便出輸出都可以殺 結果不管選什麼。隊友正常比較重要。想連勝就選坦真的==。重點不是要選坦，而是要有坦/開戰。靠隊友輸出還講那麼大聲？隊友沒欠你欸。五個只想爽=>五軟皮 遇到對面5雪球蹦蹦蹦蹦蹦倒光。坦不是重點 重點是控制技夠 再劣勢都打的回來。沒控制技一堆菜刀鎮 逆風就從頭輸到尾。剛好那些坦就是招招都硬控。大大可以帶我打嗎。佛力貝爾不太行吧。無腦田園流提摩解比較好解 香菇狂放 對面根本沒兵。可推塔。提摩 現在普普 對方炮車兵 超級兵都能偵測到。http://i.imgur.com/VfHm8tU.jpg 沒朋友沒跳沒問題。沒兵就拆不了香菇阿 現在陷阱超麻煩。重點是組合合理 一坦帶四刺客頂多肥兩個 還是下去。提摩cd流跟他拼了。AR 10連勝路過 不是要硬選坦 是要針對陣容全面的去。想 想到對面所有可能性就比較會贏 選坦也要敢幫隊友。扛傷害 選坦躲在輸出後面的也一堆。不是要選坦 是隊伍要有坦 你強當然AD自己輸出。亂源明明就是一堆廢柴爛又不認份去玩容錯率高的坦。一個銀牌死要玩ad然後0輸出 害大家輸 哭阿。雖然厲害的人玩啥都有機會C。已經兩次AR六連勝了 偷偷跟大家推薦234真的超op 基。本上我看到池子有234一定拿。要看隊友會不會玩，在有好運和章魚的情況下，我玩全。坦傷害還最高...當然是輸了。全坦CD流雷文== 贏了。真的 不要頭鐵想要C四個腦包 乖乖選坦最實在。被斷三次了，已哭。嘿嘿 早就六連勝的只想爽。全坦cd雷玟是戰棋吧。獅子都能贏 樓上你是鬼吧。比起坦我覺得像鱷魚厄薩斯該影這些有無限續戰力的。鬥士比較能c欸 ar 10連路過。裝備每場都長一樣飲血 黑切 血手 死亡之舞。李星 悟空這種偏刺客的大男就出星蝕。AR 10連勝 ，就是運氣而已，什麼類型的角色都有，。但是隊友如果都把坦換掉，我一定把坦換下來自己玩=。=。納帝跟牛這種控到雞掰的隨便玩都會贏。坦只能確定有cc但carry變靠隊友很不穩。ar看陣容很基本，重點是坦少人玩，想贏就乖乖拿下。坦來玩吧…我六連後馬上就隊友5軟皮卡薩丁爽一把。陣容完整會舒服很多 畢竟排在一起智商都差不多。鱷魚還是別選吧 出飲血個人也覺得容易融化。昨天六連勝 兩場牛都拿到四個讚 真的選坦輕鬆解。坦也是蠻軟的。覺得還是閃電急擊比較好解 四場犽宿一場EZ一場犽凝。不知道為啥閃電急擊特別好滑。玩坦比較好贏沒錯, 傷害操作差不多多一點緩衝時間的。當然勝率高啊, 只是隊友不跟或太爛變成無法翻, 會火。出坦直接輾壓勝率高。選坦贏的不爽阿，爽到其他四個好玩在哪？