主播賽評剛剛說了一句 PCS這幾天越打越好 觀眾都有被激勵的感覺 這是不是平行時空阿 我看這邊都噴到不行啊 有人被激勵到的嗎 這把撐過30分鐘算你贏 。我看不是2就是3。說得好像有贏==。看賭盤就知道有沒有啊 笑死。剛剛打DWG比第一週表現好很多了。激勵是沒有啦 但今年沒怎麼噴吧。我有被激勵到，畢竟前兩場根本像在練習的。今年沒人罵是已經爛到懶得罵了。有喔有喔 ( 'ω' ) 我感覺到0-6又要來了 很激勵。我覺得有打出他們的戰術 但畢竟隊伍實力就是不如人。也沒啥好噴的。陰間論壇都嘛是刀子口豆腐心。技不如人真的沒啥好說的。0。PSG第二周100分了。你才是平行時空==。有被激勵到 感覺我上去打還比較好的感覺。有被激勵到我不知道 我只知道我被激到。被激怒的感覺。主播播到這種隊 他們也只剩講幹話能講了阿。the 讓。贏了。JDG沒撐過30分算你贏吧。我被激勵到了。比我剛剛看xvideo 還興奮。%%%%%%%%。有。還真的有。有。贏了啦！。有。有捏。爽啦。有了。有啦 帥啊。太神拉。看到勃起 幹。有了。對面撐不過30分鐘欸 怎辦。至少這場才像職業賽啦 幾乎沒什麼失誤。還真被激勵到了耶。MCX贏的那場其實蠻醜的 只是能笑NA。這場真的運氣好 又壓制...。我被激勵到了。有啊 我剛換好內褲