組明星隊現在不是幹話拉 明星賽賽程已經出來了 PCS就只打那一場，而且還是打LCK 雖然怎麼看應該都是不會贏，但是起碼也要輸贏都精彩吧? 那我們這明星隊應該要怎樣組呢? 上路:火龍/PK/Rest(心態不會炸的版本)/Ziv(榮譽提名) 打野:River/乃哥/空月 中路:東山/油膩boy (Tank離隊不列入) AD:V哥/澎哥/布魯斯 輔助:Kaiwing/其他 打野乃哥跟空月不太好抉擇就是，其他路線好像都差不多底定了 可以拉當年S3明星賽要不是有限制 我看TPA4個摸使都會上 台港澳應該只有投不贏越南吧 剩下的呼呼嘿嘿他們自己觀眾數都比中文台還少了 越南阿奇 當時單挑賽還打SHY 蠻精彩的。下路一定是港仔雙人組。上路火龍 打野空月 中路東山 下路港仔雙人組。重現入圍賽拼裝車2.0版啊。沒限制同一隊幾人嗎。是說有限制一隊兩個人嗎?。不過下路最優一定是港仔雙人組啊 個人實力就都比其。他人強了 更別說默契。有限制的話Rest/空月/油膩/小V/Kaiwing吧。粉絲投票的話感覺小V會比UNI5高票欸。從未失去。超新星Ziv老山西門王爺認真安熱情夜 這隊實質亞軍。董神 果凍 想龜 kyt 仁豪。咪咪壞 咖薩 楓棠 我給忘了 蛇蛇。怎麼會覺得我們投票投得贏東南亞？。可是現在S10了...。其他路我不知道 但是下路應該高機率是小V+Kaiwing吧。小V的人氣應該是所有AD裡面最高的了。S2是因為冠軍== 你拿那個比...。小V什麼咖 我會投彭哥。Ziv 空月 雀巢 小V+Kolala。雀巢可換暖男。布魯斯 問號....。東南亞投票跟鬼一樣餒。拼裝車+rest。會不會到時候投出一些比台港還爛的出來打。8成是東南亞明星隊。東南亞根本沒多少觀眾。東南亞唯一有觀眾的是越南 但他們自己就有賽區了。當時S4 都投輸越南啊 出去的個人是QTV和哪個我忘了。上路rest吧。V粉++。有Ziv我就給推。Zig/Mountain/Westdoor/AN/Albis。史丹利 特哥 西門 NL 小夜夜。ziv karsa fofo bebe albis。我很怕中路從油膩變成G4  = =。你把考拉放在哪？？ 曾經的lms第一輔助。AD我一定投臭嘴V。粉絲投的話上路不用想就是ziv了。說考拉的請去看看他世界賽表現好嗎。現在pcs最強sup無庸置疑是kaiwing。輔助凱win，其他隨便。REST 空月 UNIBOY LILV 凱運。東山認真的嗎 沒有角色池的問題嗎。rest 乃哥 東山 小V Kaiwing。有限制一隊兩人的話，Rest/PK+拼裝車。或是彭哥改小V，上路火龍。拼裝車拼起來。沒有 都解散ㄌㄜ ㄅ。ziv 老山 西門 小安 小夜夜。上路真慘.... 其他都還好 上路真的很慘。明明上路只需要操作跟氣勢就強一半了。breaker。不在乎