翻譯IG上的文章，很多贅字不太好翻粗略翻一下OuO 大家好我是許久以來都用Crown這個名字活動的Lee Minho 其實也沒什麼事，今天是我用這個名字的最後一天了，想說寫點什麼來跟你們道別 首先，想先謝謝這段時間為我加油，稱讚我的粉絲們，謝謝你們給我的關心與愛護 在2009年的夏天，學校裡突然流行起星海爭霸，當時什麼也不懂的我，跟著哥哥和朋友們 去網咖，看他們玩這個遊戲，看著看著，我開始想，我也能玩得好嗎？因此，我就開始跟 其他同學們打星海，互相較勁起來，輸了幾次之後，反倒燃起我的勝負欲了在那之後我 就很用心地鑽研這個遊戲，查找攻略以及不斷地反覆練習，接著就把朋友們一個個都擊敗 了，也因此漸漸對這遊戲產生了興趣那個時候，我也開始看起了OGN的電競比賽，還記得 ，只要Jaedong選手有出場比賽，我都很期待然後死守著電視準時收看哈哈 就這樣偶然間，有次看到在OGN所舉辦的星海大賽，Jaedong選手獲冠了，當時看到那個獲 勝的畫面，他受訪的聲音，非常開心的樣子，得到認可的感覺，等等一切都讓我覺得 哇，遊戲玩得那麼好的話，會得到像這樣的認可嗎？怎麼這麼帥氣呢？ 就在這些想法的同時，也讓我有想要成為那樣的人的想法，就這樣，我也就開始努力起 來，朝著那個方向前進了 （我當時可能不是很努力，現役時期也不認為自己非常非常努力，但不過，現在我有對自 己寬容一點，雖然可能沒有到盡力，但至少是努力過了，就這樣的程度我覺得是可以了啦 哈哈） 就那樣沒日沒夜地練習，最終終於在2010年的夏季，以練習生的身份加入了一個叫 STX Soul的隊伍，雖然很想拼到先發選手，但是最終被評為無法成為像S級，A級或A，B等 級的選手，加上一些社會因素等等原因，這款遊戲的正式比賽也消失了，那麼我也不再做 那樣的夢。在那之後，就每天過日子，那個時候有些94，95，96年生的朋友沈迷在LOL這個 遊戲，在不知不覺間，我也開始走向lol的道路了 從S2到現在為止實在發生太多事了好事，壞事，很累或很傷心的事，日復一日的 過著像這樣的日子，當時的勝負欲，高興，傷心，憤怒不滿，憂鬱，無力感，好的，壞的 心情，那些瞬間現在都還能感受到，不知道從何開始，比起樂趣與勝負欲，更多的是腦海 裡那些消極的想法，對遊戲漸漸失去了興趣，唯一剩下的，是壓力，我一邊做著現實無法 實現的夢，一邊一次又一次的告訴自己，再一次也好，下次不會再這麼迷戀了，也無法放 棄現實的一切，就這樣，沒完沒了的堅持著，然後也就這樣走到現在 是真的該放手了吧 現在，真的結束了這句話我不知道我想對我自己說，還是跟媽媽說？或許只是想要 受到關注才這麼說？還是就想跟著做才這麼說？過太久了，也想不起來了 不過總之我可以不再有迷戀，瀟灑地離開了 以上，是以冠軍為起始，往後也拿了第二及第三座冠軍，不斷地往前進，不斷發展的職 業選手Crown謝謝各位 衷心感謝在這段期間遇到諸多的緣分，以及偶然的幸運，謝謝:) 以上還記得S6在OGN場館看到因為贏下kt能出國比賽的Crown在那邊哭哭 如今也退役 不勝唏噓TT 有誤請指正謝謝收看 這是海豹不是饅頭( 人;;).... https://i.imgur.com/il8yN4i.jpg。酸民真的很多，但Crown奪下的那一冠打破SKT王朝絕。真的很可憐的冠軍中路。對是名留青史。。推。原來啟蒙是解凍！。推。名留青史？在某些人眼裡是遺臭萬年喲。前一篇還是一堆人在酸他阿......。混子一個 有好隊友的雀巢。不要拿他跟雀巢比啦 能混死Faker也值了。S7的Meta不會混的中路都下去了。某些人是某些人啊，難道每個人的觀點一定都要一樣。嗎。要混得好沒那麼簡單。沒選馬爾札哈==。真的 我連他後來選啥都不記得xd。他後來選的角色被R社砍成垃圾了 沒辦法LUL。我很喜歡他 呃...正確來說是覺得他很可憐。一堆雲玩家以為拿馬爾很好混，事實上馬爾前面對線。明明超爛，尤其對線Faker這種頂級選手拿強勢角，我。看是西門上早就輸30CS以上了。。他唯一能講的點大概只有心態偏脆弱吧 他那時的訪問。我也是覺得他很可憐，但他的努力我覺得值得我敬重，。都會覺得這個人怎麼這麼負面。熬過一次一次的心態崩潰繼續打比賽真的很帥。。推啦。身為美服專七馬爾 他打線就是垃圾 EW放完回塔下。他是真的很努力的人 這倒是真的。心態這種東西真的很難改，當年JT很強的時候最為人。詬病的也是心態不行，很可惜。。QQ。再怎麼混也世界冠軍過。我覺得起碼第一場用馬爾壓制了蛇女絕對不是混子，後。可是他馬爾有冠軍。然後他打的是Faker。冠軍中路給推。面兩場看起來被壓但也沒讓Faker跑起來已經夠了。努力的天才。專七馬爾 vs 世界冠軍。推。S6法師中路流行時很猛，S7炙灼魔器養AD時代，中路。沒人care，用馬爾可以贏Faker，有啥好嘴的。推。唯一錯的是沒選馬爾哈哈造型。S6超強 維克特之神。美服專七vs世界賽對線三冠中路。他某年好像是rank打最多場的。看他玩維克特真的很舒服。沒有狂妄到評論覺得他玩得怎樣啦XD 只是覺得這角色。操作空間跟上限真的很低。他以前超強的 扛整隊的。我看懂了 原來你是指馬爾對線垃圾不是皇冠對線垃圾。推。對啊 那角色遇到能一招把蟲子清掉的都很痛苦 後來。蟲子還改軟= =。被清掉就只能用Q刷新E 然後就沒招對線了。他心態沒那麼好 但他S6真的很強大家都當沒看到。當你拿了冠軍還會被質疑的時候。心態不負面都很難。前一年很C沒拿冠軍 隔一年混子還被酸。而且Crown的練習量感覺很嚇人。推皇冠哥QQ。跟他這篇聲明感覺差很多。世界賽另一個單殺faker的男人。他沒奪冠時就很負面了啦 奪冠還被嘴加劇而已。都奪冠了還被嘴成這樣，真的衰。respect crown。在我看來，嘴皇冠拿馬爾是混分的人都是在嘴Faker不。會打馬爾 2ㄏ2ㄏ。真以為扛Faker很好扛484。推 放下了也好QQ。辛苦了。那年說實在就是Bang在送 但SSG也要夠實力才能打到決。賽 Crown的腳色池有限 最後也變功能取向 但他轉換。腳色也成功幫助隊友 賽場上實力隊友運氣缺一不可。阿奇爾玩的爛死還敢選當造型不要臉第一中路。還記得出國前LCK可以兩把阿奇爾快40分鐘沒開過大。阿祈爾不是Easyhoon的嗎…。乾他屁事XD。faker粉絲兇起來連自己人都噴。開始嘴以前的替補中路了 笑死 T1粉。而且我記得S5應該還沒給選手自己選。人家想選啥關你什麼事啊，誰說打得好才能選，人家季。中選阿祈爾比Faker好那麼多不能選？。大概是SKT阿祈爾都能認成SSG阿祈爾的文盲狂粉吧。就算再爛  冠軍戒指還是不會改變阿。飛粉就覺得飛可手斷掉 隊友也應該把他抬進世界冠軍。皇冠擋路 Bang Blank Cuzz Teddy 沒打到韓國第一。統統一起黑 幹怎麼會有這麼噁心的粉絲。我也真心不懂明明Cuzz沒到很差怎麼會黑成這樣XD。Cuzz是沒打多好 但是Faker自己也在戳 整隊都有問題。結果當然又是Cuzz Teddy Effort 背鍋。就整隊都怪怪的 Cuzz只是背鍋那個 Teddy的話是真的。不行了。Teddy就不會C 但鬼哥也沒在C的阿 也沒人嫌。就飛粉毛最多 賽特被柔伊打爆還可以不沾鍋。那隻雞不是SKT Easyhoon嗎 連這個也可以亂噴。Easyhoon當然要噴阿 怎麼可以搶主子的出賽機會呢。推推皇冠跟翻譯QQ。S6很C沒拿冠S7開混拿 其實也只是Ruler還他一冠而已。非可粉好了啦。寫那個他很容易誤會= =。講沙皇的到底在嘴誰。一代世界冠軍怎麼跑到次級隊伍。結果還是翻了XDD很多話的那段。推翻譯，可以跟到S7一整年的SSG真的很開心，希望皇。冠之後的生活能順利開心。皇冠的冠軍造型不是塔莉雅嗎 干R72屁事。記得皇冠哥每年訓練場次是數一數二多，很認真的選手。以前就很喜歡安掌門拿球棒，SSG拿冠軍那年超開心。祝福他。祝福QQ 很棒了。居然能在這看到解凍。推推。再見了。偉大的選手 加油。他真的很可憐啊 明明是世界冠軍被嘴的像千古罪人，。一堆比他垃圾的都一堆吹了（沒錯我在說大師兄。擋了F的三連霸 還是以3：0完虐@@。他維克特強到靠北 還有蛇女秀爆c9