就是要牛骨力拿菲歐拉071出來秀一秀，方法 如下先ban3隻上路，再選一隻卡蜜兒，就能觸 發鬥士對決之魂，到時菲歐拉一出，SN要輸也 很難= = 。你太聰明了 趕快跟叉燒聯絡。教練:什麼魂？ 沒聽見。派死宣去跟牛骨力真人對線 直接打崩。每天只會發廢文。我去當DWG中路打  他們就會輸了。這是特殊支線 狂鬥士之魂嗎？。笑死這你自己想出來的嗎很厲害欸哈哈是我啦你是不是。很懂嘻哈啊skrskrpeace笑死☺  ☺  ☺  ☺  ☺。我要趕快噓這篇文 以免被叉燒看見= =。低調 聽說DWG教練會看ptt。推錯 等等補噓。這樣都被你發現。低調 叉燒還沒想到。卡蜜兒不可能放給BIN啦 = =。低調，叉燒準備推文感謝了。哇靠 你怎麼那麼聰明。你太聰明了XD 快點聯絡叉燒。你當其他路是吃素的嗎。沒事 DWG穩到不行。低調。天啊你是愛因斯坦吧 該頒發諾貝爾獎給你了。你當對面不能ban角?紅方看到最好不會ban卡蜜兒啦。阿dwg藍方你這樣搞，肯定首搶卡蜜兒阿= =。這樣直接炸了阿兄弟。你是天才吧？叉燒都沒想到這手 快打給他。標題農場一點 這樣比較有效果 例如 讓DWG 輸的方法。原來是這個！。調時鐘喔  又要準了。直接帶去吃海底撈。你有看過sn卡蜜兒在八強被放過嗎...