今天LCK的主播台實在是太嗨了XD 認真整理一下 建議搭配各場的VOD服用(會標遊戲時間) 今天的主持人是比較好笑的那個(???) SK 解說員是大家(?)都很熟悉的 CloudTemplar 跟 DongJun 沒特別標的就是TheShy講的 賽前討論 今天的客座解說將與姜承祿選手一起進行，這位是全世界都相當關注的韓國產最強上路中 的其中一位，也是上路選角的領頭羊(TS開始爆笑)，姜承祿選手麻煩你自我介紹一下。 (不知道為什麼他從頭到尾都叫他本名XDDD) 大家好，我是在iG擔任上路的TheShy。 我說錯什麼了嗎？ 沒有沒有不是那樣的，我怕人家覺得我是奇怪的人XD 怎麼會呢有這種成績的選手怎麼會是奇怪的人呢 https://imgur.com/obYI8bc (世界賽兩次(18冠軍、19四強) MSI一次(19四強) LPL 19春冠軍、18夏亞軍) 我的成績還不錯呢 你自己看來也是覺得很厲害吧 稍微？稍微有點帥氣 大家都很期待你今天的表現呢 我是屬於比較主觀的類型，有點擔心會不會說錯話 我們就是在期待這個 哈哈哈我就是擔心這個，是不是要刻意說錯點話呢XD TheShy選手對這兩個隊伍可以說是很了解，你怎麼預測今天的比賽呢？ 我預測TES會以3:0或3:1拿下比賽，畢竟遊戲是從中路開始然後在中路結束，TES的中路明 顯比較強，當然這是我個人意見，也可能其他人不同意啦。 我們也同意 在選角上來看，選後期比較好的英雄一定會獲得比較多優勢，上路選輸出角的應該會輸， 我目前是這樣覺得。 今天出場的選手中有Bin選手，雖然備受期待但在安定感上也是很重要的，像TheShy選手也 是用鄂爾打出精彩比賽過。 沒錯，在這期間你怎麼都沒有選鄂爾呢？ 我真的覺得我很會玩鄂爾，但如果我選鄂爾的話遊戲就會集中在下路，我能做的事也會漸 漸變少，而且還會在對線上被Counter導致無法掌控主導權，LPL隊伍很常選了雷尼克頓， 就算初期沒特別做什麼事也能在對線上取得優勢最後帶走勝利，但鄂爾就是看後期的角色 嘛，對線什麼的基本上就是放棄，但我們隊如果這麼做就會爆炸，所以就隊伍而言會傾向 我選擇輸出角，在對線上取得優勢來解放隊伍，雖然是這樣但還是可以拿個鄂爾啦XD 對於兩邊的上路你怎麼評價呢？ 兩邊都不是很理性的選手呢，在交手過後的感覺是，兩位選手在對線上都非常喜歡一直跟 對方打來打去，看選角就知道了，雷尼克頓、賈克斯、卡蜜兒、悟空等，但兩邊應該都不 太會選卡蜜兒，畢竟兩位都很會玩賈克斯，就算要選也是紫方三選但對手不會允許的，所 以就上路而言，我覺得安定對線拖到後期的選角會比較好。 比較重要的還是打野，兩位選手都很強，Karsa選手不太會考慮自己的損失，而SofM是比 較機伶，若是Karsa選手出現太多不考慮自身損失的Gank，那麼SN就會比較有可能拿下比 賽。 https://imgur.com/Tjhus2i 就數據上來看Karsa選手的表現似乎比較好 我覺得數據就只是數據，Karsa選手很喜歡2等Gank或是奇怪的Gank，就是那種看到他來會 想說他幹嘛來？，可能是想逼個閃吧，而SofM選手則是只會在確定能取得利益的狀態 下進行Gank，Karsa選手這樣的作法對線上的選手來說的確是比較刁鑽，結果該給的還是 得給。 https://imgur.com/SqPphaY (選SN的是LirA) TheShy選手認為會是3:0還是3:1呢 一般來說會是3:1，因為輸的隊伍改變想法的話總會贏一次的。 就同樣在LPL活動的選手來說，不管哪隊贏你應該都很開心吧？ 說實話，又不是我們隊，我沒什麼想法(大叔爆笑)，反正誰贏了都是LPL，硬要選的話， 因為TES的選手蠻喜歡我的所以比較支持他們，但對兩隊我都沒什麼感情啦。 369選手的偶像369選手的Pick 所有上路選手的Pick 第一局BP https://imgur.com/Z78jEsJ 對於莉莉亞這個角色你怎麼想呢 為了選奈德麗所以(TES)這樣Ban角，因為奈德麗很好打莉莉亞，現在奈德麗被Ban，那就 出現了選莉莉亞的機會，但Karsa選手比較喜歡什麼選角我是不太了解。 https://imgur.com/2yqnjK4 兩位選手其實都不是很常選莉莉亞，這樣的狀況下Karsa選手也是有可能選雷珂煞呢。 先亮李星的情況下的確是蠻有可能，1:1可以有很好的表現，中路也比較好選。 https://imgur.com/bqynmaV 這個選角有點曖昧呢 逆命打不贏奧莉安娜，所以選阿祈爾來掌握主導權，在我看來是一個很平凡的選擇。 (大叔們被Bdd嚇到了OuO) 只要場上有伊澤瑞爾似乎都會Ban掉鄂爾呢 我正在想選鄂爾的會贏就被Ban掉了呢 不知道兩邊對於剛普朗克有什麼想法呢 如果先亮了雷尼克頓的話，選剛普朗克的可能性就很高了，但剛普朗克還是比較強，所以 還是取決於誰先選了雷尼克頓。 https://imgur.com/ap8HAqu TES是上下都需要顧的選角，這點讓我有點擔心，Bin選手應該會打得很侵略，那Karsa選 手就必須去接應，但下路是燼跟潘森，萬一農輸伊澤瑞爾跟銳空的話，打到後期的話對SN 來說就會非常輕鬆了，所以就這個選角來說，除非悟空對線打一打死個一次，不然可以說 是非常有利。 第一局 https://imgur.com/3leVJtZ 一般來說SN的戰略會以顧上路為主，像現在這樣的打野動線，藍Buff起手一路往上，初期 賽特是不太會去Gank的，那麼李星就會去壓迫杰西了，悟空一旦升到六等就能被解放然後 掌握主導權了。 李星刷野的速度相當俐落呢 不禁想起了曾經很流行的挑戰呢 哈哈畢竟是我們隊上的選手，我是無所謂啦，但對當事人來說，雖然很有趣啦但畢竟不是 好事，另一方面來說也是有些心痛啦。 悟空一旦升上六等一定會上去拚輸贏(發音失誤發成日文XD)，杰西很可能就會噴閃，那麼 李星就會上去壓迫了。 希望大家理解一下姜承祿選手長期旅居海外，有可能會出現多國語言的交替。 https://imgur.com/XSaYSSS 看吧，壓上去了，這樣李星就會去上路了。 如剛剛所說的時機 都沒有閃的話悟空一定比較有利，畢竟是第一局大家都還在試探，可以看到杰西在CS上並 沒有領先，我也是在第一局的時候手感會比較冷，現在大家可能都還有點緊張也沒辦法壓 迫，所以第一局玩悟空可以說是很棒的選擇。 https://imgur.com/eGZaG0G 沒閃的杰西遇上SofM 這死了 已經被判了死刑了，那麼有機會逃脫嗎？ 這一定死的，這是很擺明會出現的Gank，TES的判斷有些可惜。 https://imgur.com/kfQrjE9 這個也死定了，欸(Karsa)失誤了呢，不過也無所謂這一定死的。 https://imgur.com/LBhIZHA 杰西為什麼打上去了，不能這樣打的，就已經打不贏了還打上去是不行的。 https://imgur.com/vOxyrZu 369選手現在應該在笑吧，因為下路贏了就贏了，而且Bin選手現在正受苦中，不過他悟空 很強所以後面說不定還會打一波，而且JKL選手也很會送，不過就現在的差距，伊澤瑞爾 是完全無法出什麼力的，這大概要農很久才有可能讓SN有一些機會，但看起來蠻渺茫的。 https://imgur.com/Dy0ZHoD 這(SN)運氣不太好呢，李星踢下去了但正好被銳空擊飛(W)，但整體來說還是不錯的一個 嘗試，如果運氣再好一點的話就殺得到了。 https://imgur.com/eDmo9sU 這阿祈爾應該是要死了，(小團戰結束後)，阿祈爾剛剛應該要退的，有點意氣用事了。 那麼SN應該要如何找出機會呢 剛剛算是個機會，SofM選手應該是覺得要撤退才對，但Angel選手看到了那個帶走奧莉安 娜的機會，如果SofM有注意到的話是可行的，不過他應該是打得比較理性了。 https://imgur.com/O5Twg92 這繳閃是不可以的，這應該直接去死就好了。而且他現在的出裝我也很不滿意，已經爆炸 了就不該那樣出，不應該先弄鞋子而是買個女神之淚，出些後期對隊伍有幫助的裝，現在 這樣什麼都弄不出來，帶邊線也不會贏，目前的TES就這個部分比較可惜，確實到後期是 杰西比較好，但出了個沒辦法有輸出的裝，除此之外TES都做得不錯。 https://imgur.com/SO16L5G 悟空衝了上去，那賽特一定就是要對悟空用大絕，但慢了一步導致大絕使用在悟空的分身 上，TES就一波倒了。(大叔恍然大悟) 因為上路爆開了所以邊線就被打開了，就Karsa選手的立場來說一定是很想在旁邊偷些地 圖物件也好，用了充能閃現跟重擊就是想偷個龍，但悟空已經往隊友的方向衝了，慢了一 步才發現然後使用大絕結果大到分身上，基本上這已經結束了。 https://imgur.com/ItPAv93 伊澤瑞爾仗著自己有移動技所以有些大意了 這種沒在思考的結果被抓的Play我是覺得母湯啦，就小心這個就好了還不小心，根本就不 該死的，不過SN還是很有優勢的，看悟空有多麼的舒適，以他現在的裝備在邊線是沒有人 可以擋住他的，再加上杰西的出裝又往輔助的方向走了。 對面這樣的組合燼跟奧莉安娜到底該怎麼站位呢，而且還沒閃現，就算有閃現都可能會瞬 間被幹掉了。 現在就有很多看點了，銳空開戰或是阿祈爾的出擊再加上李星，SN這邊整個都起飛了。 TES的手太短了，勉強可以說是手長的杰西又沒輸出，現在SN打得很舒適。 https://imgur.com/momAag8 Bin選手太晚到位了，就團戰而言是非常大的失誤，不過SN其他隊友做得很好讓Bin能在最 後進場幹掉燼。 第一局結語 我覺得SN選紫方很有意義的，如同一開始說的紫方三選卡蜜兒，讓藍方不得不Ban掉卡蜜 兒，為了先選打野又Ban掉了鏡爪跟葛雷夫，結果奈德麗被Ban掉，又為了上路不要落後而 先選了杰西，結果對方選了悟空，又如同我說的在六等以後失去主導權，然後就結束了。 先發第一局 怕等等打一打遇到五點斷線XD 本局重點：上路差距 https://imgur.com/t8kSooo YouTube https://youtu.be/29_0zLw5E58 Instagram https://www.instagram.com/theshy_99/ 我P幣不少XD 只是反正要重看就順便有點後悔XD 幾乎是XD。好長 但用心推 大概看完了。推。推。深夜推。曬老師也懂毒奶。先推後看。用心。推。你韓文系?。辛苦了。看來曬哥也覺得BP贏= =。推。Shy老師話蠻多的 不考慮多上主播台嗎（誤。畢竟他對上的時候是lol季賽，離世界賽有點遠。Lpl。看完了=  =也太用心了吧..是缺p幣嗎Q.Q。推。可惜聽不懂韓文，不然好像蠻舒服的，今天LPL台超雷。推 感謝整理 今天的韓文臺有他在真的變很好笑XDD。其實五點斷線是禮拜天早上。推用心。推推。推 雖然我沒看 有夠用心。這整理好棒。有夠有心 謝謝你的整理 ！！！！！！！。推 期待其他局。看完再推一次 謝謝灰鵝！！。推用心。用心推 感謝大大。推 超用心！。推。推推羞哥跟鵝鵝！。推用心。有看完 推。推整理。推。TS很了解咖薩,不計自身損失,都是為了幫線上阿。感謝翻譯 韓文轉播都報得很投入XD。Shy對Karsa的評價看起來不高 哈。Push。感謝翻譯鵝。LPL台今天有大司馬完全在亂搞。Shy： 咖撒不要不計自身代價搞我的路西恩。推推。shy哥變諧星惹。太猛了吧。好猛 感謝翻譯。推細節翻譯。推。推用心。謝謝灰鵝。用心推。感謝翻譯。TS有一把就被咖哥各種住，印象很深刻。謝。推 辛苦了。推。推翻譯。期待後續。感謝。大推 theshy講解很到位，謝謝翻譯。推用心翻譯！。推。推翻譯。推翻譯。這是逐字稿嗎？。謝謝灰鵝翻譯。好強啊!!。推翻譯！。推用心。推。感謝翻譯。感謝推。推起來。推 沒想到曬哥對BP也有不錯的理解。推曬哥。推。推。用心推。推熱心整理 感覺惹曬真的很有自己的想法。推。推翻譯。推用心整理