實況主遊戲ID：MMDDD 伺服器Server： TWNAEUCNKR其他 TW 實況頻道連結： https://www.twitch.tv/yulihong22 實況內容簡介： （或實況主影片 HighLight 等，須超過20正體中文字） MMD能成為爬分大賽第一個登頂大師的男人嗎 撞到丁義、獅子丸、勝敗、火鍋(X) 被丁義、獅子丸、勝敗、火鍋蓄意撞車(O) 第一場和小蝶撞到毛成功拿下 第二場和丁義一起被勝敗、火鍋、獅子丸打爆 X 第三場和火鍋一起五毒教成功贏下J群玩家勝敗、丁義、獅子丸 火鍋勝率100% 丁義0% BloodTrail 第四場和獅子丸一起，對面排到小蝶和火鍋不幸戰敗。丁義不小心跳車了 X 整隊被火鍋打爆，火鍋是鬼吧 第五場對面火鍋一人守關，算上DC咪咪蛋一打五贏線可是最後輸GAME X 火鍋勝率100% 40 今晚上大師第二季 to be continued 笑啊。瘋狂狙擊？。敵我都在DC真的滿好笑的。這樣子打也太沒品了吧 故意戳。下午就有撞到BB和毛了XD。J群水鬼抓起來XD。感覺這是活動前就會預期的效果吧 只要認真打。就算戳了 感覺也還好啦。推  今天撞場很有效果。單殺小蝶。火鍋是鬼吧。其實這是火鍋上分秀吧。把積分當狼人殺在玩。真的有人看J群會笑嗎ㄏㄏ。第五場又是由火鍋拿下。火鍋你是鬼吧。j群週末都幾千人 幾千人可能都沒人笑喔我猜。但幾千人都台刷的比萬人台快好多 真的怪= =。第二季了QQ。火鍋rank好強= =。第五場輸了？我看前面贏不少耶。陣容太ap。我不看JJ爬分 但J群很好笑阿。火鍋成為最後贏家。第五場有機會贏的 隊友失誤被抓好幾次 MMD自己也送。了幾波。DC也在狙擊有夠好笑。心態打擊很好笑。J群再怎麼不堪也比某萬人報怨台有趣啊~。丁義又再搞。J群的人數 J粉移過去就好啊 沒了JJ應該更慘。J群最討厭JJ 實在太吵了= = 為了大楷看的。笑死J群開車出來撞皇帝一定是挺NL啦XD