: 還沒開打前還不確定 : 現在第一場TOP直接把Fly吊起來打 : 硬實力差距 現在是Karsa隊友最強的一年了吧 這是客觀事實沒錯。 : 當年還有小虎跟四保一問題 : 目前369看起來是999 打更強的才看得出來。 : Karsa今年可以進四強了吧 先小組賽出線吧。 我覺得不太行 這版本中野的重要性比下路高很多 但 這場 TES的中野明顯還沒進入比賽狀況 對面選鹿結果被這樣入侵完全沒有備案 如果今天不要發生上路的慘案，FLY完全是有機會利用中野的前期節奏領先做事情的 而且左手的阿卡莉老實說也沒怎麼秀到 就進去吃光對面所有招，靠剩下隊友身上的巨大領先碾過去而已 我覺得這場的TES沒有符合大家對LPL1的期待 後面的處理更是帶有一些不謹慎的地方 另外就是我有點擔心karsa的角色池 會不會限制了TES能發揮的戰術空間 。369要挑戰 Nuguri Wunder Impact 贏了才可證明自己。karsa角色池明明很深 野核和功能英雄都會。他這版本只有人馬拿不出來 莉莉雅排位訓練賽都拿過。人馬看他排位OB真的蠻菜的。TES的中野角色池應該是數一數二深的了。karsa絕對是最適合TES的打野了 他玩野核也會幫隊友。BO1看不太出來 TES一定練了很多套體系。別想咖哥角色池會限制tes，咖哥用甚麼角色都一樣。都變成tes形狀，cover3線控圖。小組賽感覺穩的但名次重要，主要是看八強遇到誰。。根本不用他變野核 他變野核另外幾位不會打。左手都說了，喜歡拉哥這種讓資源的打野。咖哥這種犧牲奉獻精神才適合TES。你叫Kanavi來TES一定開始氣氛。能carry也能配合團隊，世界第一打野當之無愧