大家早安，我是安吉 看到Canyon 拿下世界冠軍MVP 真的很開心 然後因為昨天DWG奪冠後 版上比較多都在討論SM跟牛骨力(上海library XD) 因此想趁這個機會 向大家介紹(推坑)一下可愛的北極熊？ DWG的Jungle “Canyon” 不僅僅是這次世界大賽的 冠軍MVP 他也在本次世界賽也拿了 6次的MVP (名副其實的MVP之王) 除了世界賽亮眼的表現外 其實他在LCK夏季賽就獲得了 常規賽的MVP 同時也是LCK第一位 打野獲得5殺 (奈德麗） 雖然Canyon不一定是操作第一的JG 但他絕對是最適合野核的JG 從賽前的數據大家就可以看到 Canyon就是野核Meta的領導者 (全都1st的怪物） https://i.imgur.com/PPPEBVR.jpg 最後因為之前PSG贏發太多錢了 這次只能隨機抽五位各稅前200p 晚上12.前抽五位喔 已抽出(恭喜) 轉帳給 ss2637 (稅後 180) 轉帳給 egoderek (稅後 180) 轉帳給 fuyuo7963 (稅後 180) 轉帳給 cececcc (稅後 180) 轉帳給 sses60802 (稅後 180) 大家記得來留言認識一下 這位可愛又兇猛的北極熊打野Canyon https://i.imgur.com/xDyRloZ.jpg https://i.imgur.com/ZrH5s22.jpg https://i.imgur.com/hNlKQ8x.jpg 對了附上一張在中國虎撲上看到的圖 (來源：MaKaLONG) https://i.imgur.com/1Etahs5.jpg 超Q 好的那改成各200p 超可愛XD 葛大叔？。好 推錢錢 $$$$$。請支援收銀。我支持錢錢。熊熊。他真的跟鬼一樣 真的是版本代表。推推。好 推。canyon 好強。推。推。超可愛 推推 北極熊粉+1。好。推。好。https://i.imgur.com/dljgZ7n.jpg。發錢要發至少1000P喔。好。Canyon真的有夠猛推。補一張小朋友照片 跟現在一模一樣><。推。推  右上是哪隻角色啊？。跟鬼一樣。好。推 真的很強。錢。福利熊。真的混強。嗯。推。真的強 本次世界賽第一打野。運氣好 沒遇到咖薩而已 不然直接被反爛。可愛。推。錢。推推~。那個北極熊畫的也太可愛了吧。拉薩隊友長那樣還敢進去反野？ 笑死。FMVP實至名歸。真的跟鬼一樣!。好哦。秀咩說我們建敷的生活只有吃、睡、跟遊戲XD。好。推。推。推推推。錢。錢。野核之鬼 熊熊可愛 XD。他是真的很強 本屆最強打野。推。推。抽我。錢。錢。選我。他真的猛。推。好 抽我抽我。錢錢熊熊。推～。推。推。太神啦canyon 好欸好欸。Canyon真的超猛！！。QQCanyon真的很白 操作很強。好。錢。好。好 發錢。選我選我選我。好。推。牛。錢。推。推。真的強。推。超可愛   而且他最年輕才19歲欸。小時候跟現在一模一樣欸 可愛的小胖子。好 戳戳北極熊。推。好。錢。推推。推。好。錢。錢。推。好~。推。推。推。推。推。推。推。沒辦法，真的今年最強。錢。推。推推推。北極熊可愛。推。推。推推。推。推。好 推推。推 他真的很強。錢。推。推。推，真的野核之子把對面都壓著打。支援收銀。推。推。熊熊打籃球。熊熊歷險記 讚。推前前。錢。錢。錢。錢。好。推。推。好像有點可愛。推 可愛又兇猛的北極熊打野-Canyon。推。推。推。推。好。推。錢。推。好。好。canyon超猛的啦。你是鬼吧。真D猛。錢。推 我喜歡canyon。推。推。強。推。canyon這版本真的無敵 推。推。推。推。推。推。好。錢。OKK。推 昨天第4場超猛。熊熊可愛。前。好 推。推。推。版本正解的男人。推。超強 召喚峽谷本人。打野gap。推。推。錢。北極熊寶貝。推。推。推。家徒四壁。那個北極熊的英雄圖好可愛。推。推 真的超猛 證明現在meta就是野核 不熟就下去。推。葛砲是真的鬼。摳連。靠 太猛了吧。錢。口愛，感覺他跟北極熊無違合。推。推。推。推。請支援收銀。熊熊。推。錢。好可愛。推。推。LCK那麼多年才第一個打野penta喔= =，老山領先世界。啊建敷真的好可愛QQ。請支援。推。推。推。抽。推。神出鬼沒打野。錢。錢。錢。Canyon永遠滴繩。錢。推。推。推。推。錢。推。推。推。推。錢錢。強。超強。推。推。好。可惜蘇寧不敢放奈德利不然虐菜。https://imgur.com/mUuejtq