2020 WC Semifinals G2 vs DWG BO5 G3 1.G2有東西:G2勝 2.韓粉太早:DWG勝 遊戲開始手動封盤 請到 LoL 板 按f參與樂透 一張 100 Ptt幣 (平民級)。all in 2  g2準備被虐回家。222222222222222222。求30p翻身。有沒有明燈。111111111111。1樓操控賭盤。求乾爹贊助100P。1樓明燈。跪求12p翻身QQ。求贊助一張 QQ。求乾爹贊助100p。求贊助一張QQ 家徒四壁了。可以不要開2個選項嗎。是覺得不會龜兔喔。求乾爹贊助一張翻盤。求乾爹翻身。求贊助一張。欸 怎麼不3選項了。求乾爹20p QQ。求乾爹一張翻身QQ。求1張QQ。歐印G2準備去洛杉磯買遊艇豪宅了。賭兩把輸兩把 = = 在ptt上賭博勝率比運彩還低。求乾爹贊助QQ。求乾爹一張脫離赤貧 QQ。求乾爹贊助一張。求贊助一張。求乾爹贊助QQ。歐印g2。要有三個選項賠率才會比較漂亮啊。求乾爹贊助赤貧一張。求乾爹贊助一張。板主等等可以開富豪版樂透嗎。求乾爹92P翻身  QQ。跪求乾爹分紅QQ。跪求45p。跪求一張QQ。純勝負盤 舒服。可惡啊沒跟到。怎麼沒有第三選擇，總人頭數30殺到眼紅？。跪求乾爹分紅QQ