基本上我個人對分組打單循環bo1是沒啥意見 但是連倒數第二都不會直接淘汰也太誇張了吧 兩大賽區第四種子只贏過一隊還有bo5能打 完全是保障這些大賽區 不要bo1全輸幾乎都能進入bo5舒適圈 進而導致爆冷的機會降低 riot這套看似公平但是還是給大賽區留後門真的很扯 。本來的賽制更難打掉大賽區。你在說啥 強的隊伍晉級本來就天經地義。扯啥 其它隊也一樣不是嗎。You got it. 真的就是如此。去年的入圍賽倒數第二也不會淘汰。弱的本來就下去 ,強的晉級 OK8。阿不是阿 bo5你強你還是值得進 跟大賽區甚麼關係?。自己爛就不要怪賽制＝＝。這本來是為了外卡的好嗎 誰知道這兩隊根本阿斗。笑死  你可以準備4盤大招髒進去根本對外卡超好。覺青這樣都能吵==。沒啥公不公平啦 就是爆冷機率會比較低。這什麼OO的文章。原來全世界預測LGD過 現金賭盤都是 倒數第二不淘汰。我們靠這賽制現在爽爽第一看好戲= =。是保護大賽區 奇人共賞。奇文共賞。原本這個賽制是為了讓外卡可以多打一些BO5好嗎...。是LGD自己爛才會下去被保護的位子吧 打得好早晉級了。我們哪有靠這賽制，我們是第一不是第四。強的直接晉級 外卡可以有一點參與感 誰知道...。奇文共賞，強的進小組賽不是正常嗎？。反正最後還是TL MAD LGD 進小組賽啦 入圍賽本來就是。世界賽前的表演賽。這賽制的目的就是要把外卡淘汰光光外加賺飽飽，看不。出來的智商堪慮啊。可以去找這次入圍賽的觀看數。要把主賽區陰掉就直接全部bo1就好了。其實是保底外卡 誰他媽知道四號種子有夠戳。對RIOT來說 超公平 超爽。工啥小，第一賽區摔到那個位置怪誰啊，然後R7跟LGC。本來是為了保護pcs 是那兩個第四種子太爛你才會以為。是保護大賽區。說不定以後會不只兩個賽區4個名額 更多名額更多收看。打那個BO5 三隊只有一隊能晉級耶。有本事拿下BO5也能進小組賽啊。腦子已經。醜媳婦要見公婆 爛隊伍總要打bo5。你倒數第二要晉級先被看完四場BO1 又兩場BO5。拳社說了  希望外圍賽區也能多多體驗bo5。所以bo1只淘汰2隊 最雖是第一  可能玩不到。贏得晉級 輸的淘汰沒有毛病吧。BO5鑑別度比較高 算既定事實吧。主要賽區 自己爛是要怪誰。真的強隊根本打不到bo5別笑死人了。真的。Riot好聽話當然會講，實際目的就是不想讓外卡進小組。賽。。智商有問題的人就最會馬後炮。所以小組第一無望 不要墊底拚BO就好。要怪就去怪為啥有隊伍比這兩隻隊伍更爛。這篇並沒有說LGD跟MAD在怪誰吧，這賽制對他們來說爽。要抱怨就早點 越想越不對勁。的勒。有些人連文章都看不懂。哪裡爽？ 大家不都打一樣的場次。這賽制的出發點原本應該是讓大賽區拿第一保送 給外。邏輯掉地上了  快撿起來。卡們多打幾場 誰知道他們爛成這樣==。還沒開打前你怎麼不說？。本來就是爽到LGD跟MAD好嗎？小組五隊排第四沒有直接。淘汰跟本不合理。。你只是想看每次都屌打我們的賽區被淘汰自high。邏輯。Bo1打成只贏一隊 Bo5真的是舒適圈嗎？ 而且還要打2。個Bo5才能出線。兩個禮拜前你怎麼不出來說爽到外卡隊?。是那兩大賽區#4太廢吧  才搞到要打兩個BO5。你結果論吧，你又知道第四種子會打到第四名喔。不然正常來說  應該是直接晉級  或只打1個BO5。沒打過誰會知道他們會只有第四 馬後炮最會xdd。給大賽區留後門? 規則一開始就訂好了    結果你因為。賽制難不成要打完才定嗎。大賽區剛好壓線進BO5就說這門是給大賽區的 笑死。如果你看賽制不爽賽事結束前就該哭爸哭嬤了 而不是。現在才在那馬後炮。不公平的點是分組第三跟第四區別不大 而不是後路多。篩選越多 越能保障出線隊伍的實力 照你這說法 Bo5你。支持的隊伍 被讓二追三 你怪賽制不是打Bo3不公平 這。就是你可笑的論點。樓上正解 倒果為因來討論 邏輯0分。這賽制唯一的缺點 就是強隊有可能吃菜。教授考前就說 60分級格 50分補考 40分死當。結果你因為大賽區剛好考50分就說教授偏袒給他機會。BO5打不贏怪賽制？。好可憐。50分可以補考  對考60 分的不公平 XDDD。強的隊伍晉級有啥不對的嗎,爆冷進小組然後出現一堆。垃圾賽次內容有比較好看?。誰知道第四種子會在第四名哈哈哈哈哈。本來的想法是大賽區會佔據龍頭給後面的隊伍機會吧。誰知道反過來了XDDD。本來只是想讓外卡區跟外卡區打打BO5 誰知道大區自己。跑下來玩了。攻三校。你是不是LGD黑。閱。還是弱隊下去，有差嗎？。入圍賽時間充裕比硬實力沒毛病啊，至少確保進小組。的都有一定水平，才不會每次都0-6沒懸念。連入圍賽第四名的垃圾都怕跟他打bo5我看直接回家比。較好。這本來就是為了給外卡機會的賽制  誰會想到四大賽區。種子居然掉到那  夠丟臉的。至少讓弱隊多打幾場 輸得心服口服 也更容易知道問題。更容易進步。總比每次都啪啪啪 一下就輸到脫褲子 然後就回家好。都好不容易出國了 今年還得隔離 太快淘汰讓人更難過。這邏輯 奇才啊。這原本是為了要讓外卡多打BO5。誰知道有兩隊阿斗……。奇文共賞。外卡準備戰術 四大賽區就不能嗎。LGD黑很氣欸