突然發現今年第一次入圍賽突圍的隊伍沒有一組進八強，以前還有打進4強的。 撇開TSM意外大爆炸不談，這次真的沒有黑馬.. Sent from JPTT on my iPhone 。PSG可惜 要是賽前磨合久一點就有夢想了。我倒覺得不是拼裝車連入圍賽都過不了。想太多 有團練有差 看看二週好很多。今年META對線太重要了  入圍賽等級不夠。PSG應該沒機會吧 只能當當水鬼而已。我覺得如果一開始就是韓援團練，搞不好psg真的有機。會進八強，不要跟我說不可能什麼的，都有辦法贏京東。了，兩週如果狀態都相同那至少也有個3-3-或是4-2。在B組真的不可能。京東就不想贏想內戰喔。BO1還是有一點可能啦 別說什麼對面放水。真的欸 不過你的中文怪怪的。講不想贏的動一下腦好嗎 就算真的不想贏直接輸dwg。不就好了 輸台灣害自己被罵幹嘛。想多了 最多3-3拼加賽 可能還沒加賽呢。希望到S15還是都每年有機會進八強 每年都很心酸。極限應該就是tl那樣可能有機會拼個加賽吧。摸史以前就說過了 改成小組賽（好像從S4）的循環賽。制後 不利於黑馬出現。笑死  要是IG來打  直接入圍賽到總冠軍來去自如。照原本應該GenG會打入圍賽吧 然後舊制的話蘇寧也會。覺得像入圍賽那樣 多隊一點打一輪bo1才有機會。做夢吧 jdg第二場根本看你沒有才那樣選的。有種看別人沒有 那就不要輸啊 輸了就沒啥好說的。如果JDG輕敵才這樣BP的話 那就是活該啊 把第一的機。會玩掉。建議入圍賽取消，有跟沒有一樣。會加賽下去