Jankos https://twitter.com/G2Jankos/status/1320000514755596290 Weve went through a lot this year and tried our very best today. DWG was pretty insane. I hope we entertained you until now GG 我們今年經歷了很多事情，今天也盡力了。DWG真的很猛。我希望我們直到現在都有娛樂 到你們 GG https://twitter.com/G2Jankos/status/1320001074158252035 Im pretty happy with how much we improved since playoffs until now. Just wasnt enough 我真的對從季後賽到現在這段時間內我們進步有多多感到開心。但還是不夠。 Perkz https://twitter.com/G2Perkz/status/1320000328691896321 I didnt watch the games but i heard DAMWON 我沒看比賽，但我聽說DAM贏了（DAMWON） Mikyx https://twitter.com/G2Mikyx/status/1320015518552604674 Well they were much better than us. Cya in loser bracket finals Worlds2020 他們比我們強多了。敗者組的總決賽見 Ocelote https://twitter.com/CarlosR/status/1319996084484177920 GG damwon too good GG DWG太強了 https://twitter.com/CarlosR/status/1320000015746596865 G2 fans: Dont you dare giving shit to DAMWON for doing our celebration at the end dont be so soft let them have fun. Dont be sore losers. Take it on the chin. Winning wouldnt feel so good if losing wouldnt feel so bad. Top4. See you next year. G2粉們： 要是你們因為DWG在賽後模仿我們慶祝而噴他們的話，就試試看啊。別那麼玻璃，讓他們開 心一下吧。 別當那些輸不起的人。吞下這場敗仗吧。要是戰敗的感覺沒有那麼差的話，勝利的滋味也 不會那麼美妙了。 我們是前四名。明年見。 Grabbz https://twitter.com/G2GrabbZ/status/1320000594078203911 A lot I could say here but in the end they were the way better team and that is it. I only feel regret that we played worse than we could have it would probably not have been enough anyways but at least we could have given you a banger series instead of this. Well done DWG 我能說的有很多，但到頭來他們就是比我們強得多的隊伍，就是這麼簡單。 我唯一感到後悔的是就是我們的表現比應有的差，雖然最終可能還是不足以讓我們擊敗他 們，但至少我們能給你們一個更刺激的系列賽，而不是像現在這樣。 DWG，幹得好 https://twitter.com/G2GrabbZ/status/1320000908806291456 We have said this year will be different. We did not lie. At least we won one game before getting kicked out of the tournament 我們說過今年會跟往年不一樣。 我們沒有說謊。 至少今年我們在被淘汰前贏了一場 GG 今天Craps和Mikyx的表現實在是... 明年再來吧QQ Sent from BePTT on my Sony J9210 已更正 感謝。老闆觀念正確。敢噴敢被噴，G2明年見。G2繼續加油。老闆這段話很棒，下面的回覆也很棒。Wunder why so quiet? 今天也是趕副本才1857嗎。G2加油！。老闆都那麼大氣 反觀粉絲。酸民真的可悲。Ocelote講得真好。老闆大氣。推老闆這句話;)。鼓勵BM給推 有BM的比賽才是好比賽。有風度推 明年再來吧。老闆大氣 反觀。G2真另人喜歡。老闆推。G2粉絲不像韓粉動不動叫人解散啊@@。真的啊 贏者全拿 輸了摸摸鼻子明年再來。粉絲就素質差阿 每個賽區都一樣==。這就是氣度啊 謝謝G2。ocelote當選手的時候蠻機八的 真的變很多。因為我雞老闆是過來人啊XD。t開頭的就完美示範了。Luka還敢玩雙關啊。老闆大器 粉絲嘴中韓粉。老闆這句真的帥。就是講給那些素質差的G2粉聽的 素質是多好。推老闆的話~。ocelote真的有夠聖光，以前超嘴炮的。g2每個人都很有風度 啊怎麼粉絲素質那麼差。推。就是大氣才當老闆吧。老闆都知道狂粉很多。G2粉= =。t開頭的那個好好看老闆說的話好嗎。oce開示了 top只能4強。G2的心態真的讚。韓粉談素質，笑死。sore loser = 輸不起。聖光哥心態一直都很好阿。反觀我知道我們比G2強。素質差的粉絲都是個案不然就是反串啦。還有人聽不懂 可憐哪。G2心態很好欸。早說G2根本不care別人怎麽BM了 自己就常常在搞了。大器。要是戰敗的感覺沒有那麼差的話，勝利的滋味也不會。G2整天BM自己，還怕人BM?。G2粉=MK粉。那麼美妙了。 老闆這句說得好。oce還是選手時期超嘴砲的耶，現在完全判若兩人。推 strategy: 某樓是不是媽媽被G2強姦過哈哈哈。某人連強姦都說得出來 不能講素質嗎。OCE選手後期就很乖了，但他心態真的進步很多。你不要提到MK欸= = 雖然還真的是。還是很嘴阿，只是炮口對誰本來就不一定。心態好給推 別因個別粉絲吵起來。先開戰再說啦。(′・ω・‵) G2都這麼大肚了 我們還能小里小氣嗎。到處看你引戰留言，也不用裝聖女了啦。敢BM人就要有被BM的心理準備 但一堆腦粉不懂。心態很好。G2該換成員囉。推特真的很多輸不起的粉，Ocelote才會出來講這件事。G2當然知道　但敢做敢當。至少我不會輸不起到問候別人老媽。粉絲不夠大度啊。敢BM敢輸得起給推。推G2 你們很棒了 明年再加油。崩潰不洗洗睡還出來秀下限 學一學主子好嗎。垃圾話只是表演的一環。這就是歐美風氣 BM也是遊戲的一環 但還是有風度的。雞粉太多無解。推推。給老闆個推。風度很棒給推。心態真的超好 不是g2粉 但是給尊重 打得好!。氣度真好，有些人只要稱讚別人好像要他命一樣。G2明明就很輸得起 法王也沒少調侃過自己爛 到底為。什麼有粉絲爆氣= =。這些人根本是G2假粉吧。g2真的又強又好笑又有風度 反觀nemesis zzz。心態真好。反觀推文內的釣魚低能兒。歐粉都安靜啦。歐美心態真的一流。可以嘲諷 也會自嘲。可以啦 雖然運彩輸了QQ。純推G2,歐粉科科。圈粉了。維持心態真的很重要 一堆場外粉絲上火也是很莫名。嘲諷別賽區的假歐粉，實際上是支粉,真是可憐。講得很好。好氣度 給推。這就是為什麼G2讓人喜歡 大度。他們真的贏得起也放的下，很不容易啊。G2情商很高啊，會嘲諷也會自嘲。推G2。得體。不愧是你聖光哥....。G2一直以來都是嘴砲對面也嘴砲自己。這有什麼大度的，本來嘴砲仔心態就這樣啊==小屁孩先。嗆人被反嗆在安慰自己這樣叫大度喔？笑死。就是喜歡這種比賽 但腦粉不斷創造對立。去年的G2比今年的強吧。有文盲出沒。都幫你翻譯好了還不知道他是叫粉絲不要輸不起喔。先BM別的賽區 被BM回來早就要有心理準備了。實質亞軍 可惜了 要是在另外半區就三連亞了。就是活該嘛，當初不先開那一砲，好好打遊戲不就都沒。事情？先惹人被人衝康，再來說沒事請，這跟大度的關。係在哪我還真的不太懂xd，啊就小屁孩行為啊。會支持這種風格的，也是物以類聚啦感覺。G2怎麼能不讓人喜歡QAQ繼續加油QAQ包括玩梗的部分XD。G2平常BM多了 輸了被BM也是應該的。推老闆。有人開地圖炮了QQ 怕。拿得起放得下 推。推老闆。再酸na阿 自己隊伍被創最短紀錄囉 eu speedrun。有風度。好好笑 比賽都贏了還可以那麼崩潰。某a再次完美示範崩潰 可憐啊。逆版本能打到四強不錯了。推。推。電競bm來bm去很有效果啊 有些人就是玻璃心。真的很有格調。這樣都能崩潰讚喔。看不懂還喊這麼大聲xD怕別人不知道。給個推 老闆說的很好 娛樂業總該回歸娛樂的本質。沒有幽默感的人  跟對岸小粉紅全身G點有什麼不同。原來亮表情是BM 所以遊戲設計有問題？。G2真的棒。這BM回去很剛好阿 那些就雙標仔而已。心態很好 反觀某低能a崩潰。嗚嗚嗚嗚嗚嗚G2。敗者組決賽見  超酸。心態正確支持。聖光哥不是叫假的。G2本身我不討厭啊，可是看到某些粉絲的嘴臉真的讓人。不悅。其實贏了BM輸了乖乖被BM我覺得很好的。。推G2 明年見。推G2 也推Perkz每次的推文。風度很好，推。G2就做效果那麼激動幹嘛。G2連自己賽區的選手都嘲諷，超搞笑的。叫粉絲別當乃哥 給推。心態正確啊 贏了BM輸了被BM也合理。geng才該檢討 爛成這樣還瞪人。敢噴人就要有能接受被噴的肚量。G2當年不就狂被噴 噴到自己也噴自己也噴別人。心態正確才值得更多人支持。他們根本沒在怕黑 在黑也沒當年G2-8還慘。超級大氣。推老闆。很正面的發言 推。這樣玩才有趣啊，在那邊認真氣噗噗大概都魯蛇。G2的心態真的猛,他們永遠是玩遊戲不是被遊戲玩。不就很多黑反串粉絲崩潰，真正的G2粉被嘲諷根本沒差。推老闆。聖光哥著名詞也是好久了。G2真的很有趣 怎麼能夠不愛他們 XDDD。翻得真好呢。G2讚。阿P的DAM WON 有點厲害。推。G2真的心態優良。反觀某國輸了要一直道歉。推。推。腦粉發言：G2是在享受遊戲不是在把它當職業看待。NA第一種子今年0-6。老闆心態很對。老闆過往言論我都快被圈成g2粉了。老闆心理素質強啊  當年選手時期被bd搞過欸w。反觀LGD，有夠可憐。推。推老闆風度，小屁孩最好被嘲諷會乖乖吞下去啦~。這是有高EQ和幽默感才做得到好嗎。g2老闆真的respect。我的天 從s6看到現在 這隊真的好讚。為Ocelote推。老闆講的確實沒錯。G2讚。推G2大肚量。老闆很大氣，都前四強了，其實也很好了。老闆這推真棒，要是換成中國或台灣隊絕對被出征噴。爆。推G2。當過選手的當老闆就是不一樣。老闆讚。真得應該要辦敗部決賽。真的是從狂fuck噴的變成聖光球了 G2心態好健康啊