https://www.facebook.com/MMDlihong/posts/3214932125302649 MMD 咪咪蛋 不知道一等打有閃耀劍的鋼普多絕望 恭喜碩傑叉燒前進四強 心得: MMD恭喜碩傑叉燒前進四強 電狼好夥伴第一次有人打入S賽四強啦 太神啦 四強 。關你屁事  耽誤FW的咖。如果不是阿賓上路可能是隊友絕望。像AHQ隊員就發不了這種文 XD。當初閃電狼的破口就是這咖 可憐阿。跟你當隊友一樣絕望。剛啦幹。你一等拿Sheen大概也是被吊打的份。閃電狼當初前期世界第一，如果是龍魂版本已經再拿一。座世界冠軍了，完全不會有浪味，只能說錯時代。看比賽的時候感覺很絕望 但現在應該是有MMD的上路。干你屁事 跟香腸拖累FW的還敢講話。更絕望。結果咪咪蛋退役後才發現其他上路比他雷。zoom換成mmd大概送15顆起跳。跟你當隊友才是最絕望的。你就算一等就直接出三項 zoom也可以把你按在地上揍。吧。考60分的心態。至少屌打ZIV。只敢玩坦還坦不了可以閉嘴嗎？。是我標準太高還是真的有人要拿ziv出來比？。還好大家都脫離這咖了。MMD一等有閃耀劍估計照樣被壓爛。人家誠心祝福前隊友也要被噓==。還好沒你。就你在雷。幫補血==。好了啦,圖奇皇帝戶外主播,跟NA一樣繼續玩AmongUS。這樣沒人會想起你在FW曾經雷過這些4強咖啦。爛咖必噓。看完PK跟火龍今年表現幫補血。這版好兇 幫補血==。補血QQ。狼粉很會記仇的 錯只會怪在一個人。蹭三小幹。給噓。噓爆。怎麼這麼火爆。這樣都能追殺MMD…… 廁所位置不夠喔……。當初一堆有天份跟努力的隊友，配一個只想60分的上。路。歷史罪人 就你爛。我狼超越的罪魁禍首 什麼叫追殺。看A粉這樣一搭一唱的想梗酸狼粉 感覺真好玩 XD 乖拉。太兇了 幫補血 不然MMD刷到這篇會哭。能力就到那 好像也沒啥好罵的 就是爛。噓錯了等等補推。不要那麼火爆。真的很可憐 這樣都要被黑。不是 都退役這麼久了有必要噓嗎。太火爆了吧。幫補血，都退役這麼久不想追殺……MMD人還是滿好的。忍不住再噓一下 16強基石就是你。啊LMS當時就沒比他好的上路 現在也沒有啊。人品沒問題又有盡力的人 一直追殺真的白爛。退役後換火龍上來 看起來有比較強嗎？。盡力60分哦？。還是送頭不夠tp下來再送一次。第一次認同熊哥 mmd真的耽誤一堆人....。謝謝s92讓我知道鄂爾反向R跟船長耍憨整場比較強。隊友教練都說他很認真努力 鄉民都比同隊的懂。雖然耽誤電狼沒錯 但是LMS上路還真的沒人了 A粉先醒。醒。M粉標準套路：FW大家都爛 所以不是我們幫主的錯。60分又不是我說的。某蛋自己講。lms就沒一個比幫主強了 幫主要怎麼練。火龍一年拿三勝 某蛋兩年也三勝 真的要比啊。當然火龍也很爛沒問題。火龍有咖薩嗎? 這廢物最爛沒錯。別人樹人大蟲都怪物 這隻就躲後面兩秒蒸發的用途。又是你 你最爛。真的臉皮超厚嘔嘔嘔。爛貨 還在蹭熱度。馬後炮一堆 怎不怪fw不買個the cry 來補強。可惜了媽寶的巔峰。哭啊 蹭流量嘍 當初就你在爛 連八強都進不去。粉粉就怕檢討到他們超愛的OO會心痛 只好火力集中噴。幫主了。拉拉拉拉拉我打不贏他。A粉沒辦法幫選手慶祝四強 只好反串 或噴別人前隊友。了 XD 真希望他們找點事做 哈哈。閃電狼都沒了還要酸狼粉 記仇的到底是誰==。就你在耽誤前隊友青春。如果閃電狼拿冠，lms還需要解散嗎？。只想60分就是拖累隊友啊。當年就是被你雷下去的 你還敢來蹭。乾你屁事 蹭熱度 噁心。真兇阿 酸酸。第一年就該退休。第一年真的馬上退役換有用點的上路。各位至少說LMS第一上路，當年沒人贏他。有用點的上路……誰?。哭。沒人贏他(X 贏不了他隊友(O。隊友都LPL等級的 當然贏不了。爛咖。補。爛咖。@GeoLuke0726 有用的上路？。大家都好兇。太兇了幫補，一次世界賽表現不好而已不要氣餒，看。看大師兄每次都表現不好還是爽當na第一ad。就你在雷。一堆是不是沒看LMS比賽，上路就沒人打穿他。台灣上路就這樣而已，不然你找個更強的來。就你當時耽誤大家