https://youtu.be/r9fRKRhZ4I 10.22 PBE 預覽： K/DA 全體出動 阿璃、凱莎、伊芙琳、阿卡莉 Baddest 炫彩造型 阿璃、凱莎、伊芙琳、阿卡莉 K/DA 全體出動 瑟菈紛（獨立音樂/耀眼新星/超級巨星） K/DA 全體出動 凱莎 尊爵不凡版 （世界大賽代幣 2000 枚） 這個應該就是今年世界大賽可以換的第二個尊爵 草叢埋伏作戰 讓敵方絕望 吃野怪時留意 隊方的路徑 男癡漢偷襲補線像那江河湍急 為何這群隊友 都像個嫩菜 抓準GANK時機 出手就斃命 男癡漢衝臉時像那風暴無情 你們笨拙散慢又膽怯 膽小又害怕心亂如麻 男癡漢正面強上像那野火壓境 我會帶動 整個風向 你遲疑 茫然無助 神出鬼沒像那暗夜的噩夢 要成為男癡漢 不認輸 要成為男癡漢 不認輸 《男癡漢》詞曲/演唱：趙信 。依G社的尿性這四個應該一定進轉蛋了。幹 一次活動兩個尊爵要怎麼換啦==。一張證2個尊爵不凡 你各位肝起來啊..。尊爵抄醜。凱莎出兩個尊爵不知道哪個腦殘想的。要換的人是想儲值嗎。去年世界賽也是兩個啊 雷玟跟姬亞娜...。儲值沒興趣，造型開箱拿就好。哭啊 買了通行證等凱莎結果醜到失控。the baddest是炫彩耶....。為啥不出阿離尊爵。尊爵通常都很醜。阿卡莉這個比KDA和TD還醜還沒創意欸。第一個尊爵凱莎明明超香