T1今年教練請了這幾年算是公認最有料的金晶洙還是救不起來 連世界賽都沒進 然後DRX和GEN.G在8強還被當狗打 去年的教練Zefa今年在DWG也證明自己超級有料 把DWG帶成LCK唯一能打的隊伍 這兩任教練都救不起來T1 所以T1到底要怎麼救? 。大換血吧。把Facker換掉吧，巔峰已過，他該轉型實況了。。幹 打錯 faker。這隊可以拆一拆了 連世界賽都沒。把faker轉clozer，其他隨便。或許可以來這版請個大神去當教練？。Faker換成新人 其他的整組拆掉。AD換Tyler1。其實我覺得wolf 很重要，比faker還重要，wolf是指。留Canna Clozer Guma 打野輔助看是拉trainee或買人。揮，放了wolfT1一年比一年慘，沒一個好指揮。Wolf都退了。野核版本 打野是Cuzz怎麼打。Mata去SKT那年還是差Wolf很多 甚至沒辦法穩定先發。wolf走了T1跟本沒人會指揮，團戰決策都很迷茫，fake。r操作不在巔峰很久了，跟本沒辦法突破。全換練新人。叫Tyler1常駐韓國啊 誰打不好就扁誰 保證世界冠軍。UZi 廠長 西門都退了，Faker也是時候了，lck不培養。新世代，我看會越來越慘。wolf真的很強。Faker退啊 要不然沒救。當初真的該直接買Lehends 不要相信Effort。先把effort換掉 那輔助師承wolf跟mata還玩成那樣。天花板大概就那樣了。faker找回以前殺爆對面中路的實力。還在Faker退...T1的問題就不是出在他身上。整隊沒救。後來幾場看下來 clozer也沒有比Faker高明到哪啦。FAKER轉型當吉祥物吧 不然鍋都在他身上。至少找一個能指揮的sup吧==。Faker沒操作 但角色池跟扛壓力還是蠻有用的。T1的問題還是神奇call 常常團戰比打solo還戳。提前續約TEDDY沒救了 叫新人起來練吧。Faker去Kt好了。中路一定要先換掉。FAKER去FEAT TYLER1好了。faker現在還是前段中路 不過狀態下滑是事實 clozer。目前看來還能養。看是要爭世界冠軍還是讓李哥養老。想爭冠的話早晚要扶正clozer 就直接都上新人吧。Effort也早晚要換 沒Call沒頂尖操作的輔助超難用。阿幹 都忘了續約Teddy 那沒救了。其實是FAKER想把指揮扛起來但有點問題而且也分心。叫李哥不要再切畫面了。Faker最恐怖是S8的時候 又想call又想逆境開秀 我覺。得今年他稍微知道自己的極限在哪裡了= =。找一個會call的輔助 正常一點的call。或是找靈媒 請wolf上身。我還是不懂Cuzz+Teddy到底怎麼call成那樣的。就兩個混子而且今年META打野多重要。wolf又沒死==。先把那個逛街逛到死掉的輔助換掉謝謝。Faker還行 但不要主Call才能穩定發揮。Faker打線被BDD虐爆 Faker只有支援能力比BDD好而已。別再讓Faker call了 中路高強度對線本來就不適合。effort真的爛死。叫李哥把帳號卡交出來然後去總部對面的網吧當網管。除了李哥整組換掉。Ad換上2015年的FW AD從未失去。飛粉會先出征教練 選這麼爛到底怎麼贏 沒救。飛可轉輔助或打野都比現在的強吧。找一個真的會call的然後叫非可聽話，非可指揮太傷。非可要一邊指揮一邊操作 現在實力不如巔峰 壓力越。來越大 久而久之下滑。https://imgur.com/n2SqkoK。廢可～～～。只希望他把愛切畫面的習慣改掉==。老了 有很多反應沒辦法像以前一樣快的。wolf來當教練教call吧。把廢物AD打野跟退化嚴重的中路換掉。買卡薩+蛇蛇不就好了。沒救 faker的功夫完全退化了。買張嘉航。每路都換血。左手成就都快要超越faker了。那個gif看幾次笑幾次。左手要超越Faker先三冠好嗎==。上路阿賓 打野咖薩 中路左手 下路阿水 輔助蛇蛇