昨天看了LGD打PSG，LGD整隊各種失誤 先不說兮夜那個帶點燃0作用的路西恩 Kramer的艾希在團戰的時候各種刮痧 打出搔癢般的傷害 冰箭也是沒有發揮多少作用 在打小龍團的時候也因為走位失誤直接被Hanabi跟Kaiwing抓死 這讓我想到如果Kramer昨天是選那個曾經在LMS跟SoloQ大秀特秀的main角汎 至少打厄爾的時候不會刮痧，打團的時候也靈活很多 這樣的話是不是就能在團戰開秀，讓LGD不會輸這麼慘，甚至拿下勝利呢? 原來如此 這樣的話應該是LGD的陣容跟戰術執行有嚴重問題了。為了報恩 可能前滾被捲吧。那就只剩熊開戰了吧。整隊美人能開戰了他怎可能選汎。沒人。對線會爆吧。不行吧，他打SN拿汎那場3顆頭開局全場經濟最高，一。到會戰還是被J4，JAX敲成智障。KK現在就老人操作菜鳥觀念，這隊還是要看洗液和Mar。k帶不帶得動。這樣手更短 連冰箭都沒有 打團直接爆炸。打SN那場還是看有J4拿的尾選康特了，打22，球女的。汎我看要直接炸裂。kk的觀念比在fw好一點了啦，雖然還是很菜。沒位置輸出吧..。你看他滾進去誰保他。上路那狼行真的孬。薇恩。球放路中間 汎可以直接去吃飯了 ashe至少可以丟W