賽前 外卡隊伍肯定壓著打 唉，這場輾壓真沒意思 http://i.imgur.com/ZCHAIzF.jpg 賽後 http://i.imgur.com/mwIGHtQ.jpg http://i.imgur.com/6Z5WwZT.jpg http://i.imgur.com/SDbjgaB.jpg 老乾爹大概要用走的回去了 拼裝車都沒得搭 Sent from JPTT on my Asus ASUS_Z01KD. 。點了吧 沒意思。中國台直播崩潰 看了快笑死。LGD真的爛死哈。中國酸民不輸PTT 一堆風向仔真可悲。海巡虎撲。這場特地切中國台，蘇胡。nga開賽前還調侃不過就是外卡。打完直接開噴lgd。笑死。還好啦至少沒說用爬的。LGD一定是有時差啦 各位酸粉別那麼急著丟褲子。LGD真的不知道在爛什麼 我覺得小組賽SN也會這樣。看到有人說 比賽第一天水土不服。笑他們的同時想想我們不也在幹一樣的事XD。還在調時差啦。笑死。看好戲就是爽。笑死 跟台灣人一個樣。待會去b站看重播囉。24小時時差別怪他們。人家時差還在調 不要這麼嘴。崩潰囉 笑死。在調時差 別太嚴格。好爽。阿布朗姆不是舉盾擋羊嗎 這也可以被嘴反向喔？。布朗母舉盾擋羊還被嘴 笑死。調時差XD。爽。光緒元寶XD