這個我有經驗 小弟今年32歲，排位銀二 每個禮拜都會跟26歲的基友一起打排位 主AD副MID 雖然AD是個很吃反應力的位置 但我就不想服老所以一直玩AD 基友也很溫柔都會選輔助陪我QQ 以我這個死中年肥宅的經驗來看，推薦的AD如下 燼，砲娘 燼的話建議帶迅捷步伐而不是OPGG的靈魂收割 迅捷給的跑速加成跟回血在對線上很有優勢，畢竟老了反應慢了無法同時兼顧換血吃兵還 常常走位失誤== 出裝上帶狂風之力走老套路爆擊流 這樣每次開槍後就跟跑馬拉松一樣快，加上狂風之力的一次位移提高走位容錯率 缺點是真正成型要在狂風收集者火砲IE後才能一槍一個 但其實啦，在出了收集者後還是勉強能看 身為一個燼你除了打傷害也要負責用W跟R來開戰留人 加上駕駛員老了反應慢了 與其走上前點人結果失智送頭不如躲後面幫上中爹媽抬轎 且對方真要抓你，你跑得比馬拉松選手還快，對方抓你其實也不好抓 老年人的燼與其說是打傷害不如說是專職工具人 然後是炮娘 這個我也很推薦老人玩 主要是這版炮娘對線殺人真的很簡單，你只要注意對方招式有什麼 例如對方火人交了Q，只要對方交了可以控制你的關鍵技能，你就能嘗試跳過去打一波 2等，3等，6等都是殺人的時機 這三個時間點，下路除了硬輔 AD與軟輔沒有一個能撐住你一套傷害 而且操作超簡單，跳過去E對方臉開Q追著打(還有刀鋒加成) 現在大多數輔助都是帶點燃不帶虛弱，你一套下去對方都會嚇到後退而不是反打你，畢竟 不死也是半殘 你只需要的是跳之前跟基友點一下要跳誰就好，基友懂的就會跟上 然後吃兵就盡量適應吧，反正玩炮娘是一定整場推線的 壓到塔下好處多卻有被gank風險，但你是一個炮娘 對方走位忽然往前只要你不傻都看得出來，你往後一撤看到JG露頭直接W後跳他們是能耐 你何？ 一番操作下來只要問題不大多數都能打穿對面，然後對方JG氣到牙癢癢也拿你沒辦法，接 著就是下路開派對被住爆(X) 至於會戰，你不要想著跳進去殺對面C位，因為你沒辦法一打五，而且你的反應能力太慢 ，你沒辦法靠閃現躲掉關鍵技能殺掉對方還跳回來 你就乖乖當好一個後排該做的事，誰往前就打誰，有刺客從後面靠近你就R下去 不要想著從死角繞後把對面後排R出來，R留著乖乖保護自己 身為一個中年炮娘，你該做的事情就做，不該做的事情就別假掰硬做 不然只會淪為跳樑小丑 大概就這樣吧 然後其他的AD例如什麼凱莎啊凱特琳啊路西恩啊就別硬玩了 全都是超吃基本功跟反應的角色 尤其是路西恩，真的，別去挑戰自己跟隊友了 中年噁爛肥宅大叔與你共勉之 https://i.imgur.com/ZDHU1QH.jpg https://i.imgur.com/9bK9tCN.jpg https://i.imgur.com/Wl9xJlI.jpg https://i.imgur.com/XPh3oCV.jpg。凱莎蠻輕鬆的吧，q還幫忙吃兵。頂多整場扣大而已。推老年ad。35歲main top路過給推。其實多數年資高的電競選手都是AD位。其實op.gg打開 玩那些t1t2的就好了。老AD當然要出蓋倫阿。其實3x還是能鑽石的。安妮下路。老人只推希維爾 燼要瞄英雄 炮娘要精算傷害拼前期。優勢這兩隻老人玩八成卡金牌燼WR落空 炮娘往前跳打。輸，希維爾目標只有兵 開大幫爹娘加速 結束