https://www.youtube.com/watch?v=fX_Lb2fXXhQ 剛剛看到就先PO了 這場真的很好看 有跟到實況 看班長怎麼帶中路那個拖油瓶上分 不愧是天才少年從未失去 還把勝敗的廢話剪進去 笑死。這是燼1打9爆文那場嗎。真的精彩。這場賠率8倍 點數賺翻。勝敗有夠爛。能C贏椅子維克特真的屌。勝敗是那個很爛然後之前狂蹭jj的人嗎。椅子tp下來被mk反殺那邊有夠精彩 我都以為mk要死了。這精華沒實況精彩 可惜。班長好強悍no。這場有跟到 實況沒這麼輕鬆 悶到下路那波才全扛回來。班長就是那麼強悍no 冰鳥就是那麼廢物no。我噴10萬點數那場嗎 推啦。不愧是我們永遠的熊班長。有椅子就有海嘯欸 文章裡面這場 還有今天這場。勝敗爛就算了又吵。又吵又爛的中路。勝敗的冰鳥好爛= =。單殺椅子那邊是第三槍，好扯。帶著一個廢物中路也能贏 班長太強啦。真的神。班長好強～。勝敗後面兩場一樣被屌打。這場有跟到 真的精采。下路那波一個燼走在最前面邊打邊躲羊躲勾強行carry。班長真的好強悍no。幹nl真的好強 我快變粉了。那咖不意外。就是這麼的強悍吼。這才是八強水準 反觀某個被退貨的。最後高地那邊真的超敢打，這就是韓服大師。NL真的超屌。腎敗難免>>>>>>>>>>>>>>>>>勝敗難免。熊班長就是這麼強悍no。S5 8強就是不一樣 真的強。實況比精華好看 這場真的猛。勝敗是不是被職業排泄的爛咖。勝敗理解不太行。班長真強悍 不演的。腎敗真的好猛喔好猛喔nlnlOeO。至於勝敗真的超爛。爽賺15萬點數那場 把那天輸的都贏回來啦 班長就是那。麼強悍no。勝敗真的又吵又爛。好強悍NO。8強ad 好強悍no。8>1。腎虧＞勝敗。這是幾號的啊？想去翻翻VOD。想看完整版了xDD。12/10 的VOD。想看完整版