S8 IG S9 FPX 兩隻都是在起初不被看好的隊伍 最後卻奪冠了 許多在聯賽內虎虎生風的戰隊 卻在世界賽 軟手/調整慢 等理由敗下陣來 留下難看紀錄 IG FPX 都是從小組賽 八強 四強 冠軍 過程不斷進化 不能說是磨合 而是每個人逐漸在狀態內 也敢打敢操作 回到今年 我在SN身上看到似乎同樣的過程 小組賽上野穩定發揮 八強 AD醒來 接下來的四強甚至冠軍賽 可能是蛇蛇/天使醒來 這幾年的世界賽告訴我們 凡事沒有一定 你認為的不可能其實是種可能 所以今年的TES DWG 大家理所當然認為他們會出現在冠軍賽的時候 也許G2 會殺出LCK重圍 也許FNC 會撂倒TES 然後決賽是SN v.s G2 每個人都可以有自己的劇本 但千萬不要是盲目跟隨他人 祝福SN 奪冠 。錢?。IG有不被看好嗎?。發錢> <。有錢嗎。IG哪有不被看好。小狗一直很穩~~~倒了。看到還以為是笑死熊。大iG國內都是在虐菜 只是打RNG一直險敗。S8完全體不是叫假的。FPX夏冠也沒有不看好。S8那年比較看好RNG，但IG也不差，S9我記得FPX一開始。就有被看好吧。ig哪時候被看好過了  明明那年大家都吹rng 結果rng。八強就倒了。沒 FPX聲勢沒有IG高 而且也沒有一路碾上去。賭盤賠率前三算不看好嗎 你拿前兩年舉例那劇本應該。是TES奪冠 SN根本強行類比。FPX沒被看好阿 還輸JT一把==。FPX小組賽輸給無敵JT。類比的話TES是RNG劇本 不會奪冠。剛查了下世界賽前當初賠率，S8第一KT第二RNG第三IG。S9的話FPX僅次SKT排第二。S8世界賽賠率第三不是GENG嗎 還是我記錯了。S9比起FPX 大家不是信RNG嗎。TES可以走FPX劇本啊。我是看板上發的，GG當時排第五，S9FPX夏決才幹掉RNG。，一定比較看好吧。哦哦我的資料好像是國外賭盤的。你要信賭身家的人 還是敲鍵盤的人？。IG那年整年被RNG壓著打，除了球Z也沒人一直吹吧。FPX都搭配主題曲了 怎樣不穩y。真的覺得sn會被打下來的說。FPX都是去年主題曲了 就拳頭奪冠熱門啊。賠率都有前三叫做不看好哦？。去年最出乎意料的是grf吧.賽前以為很強是奪冠大熱門。結果來個劍哥在那嘻嘻哈哈 整天拿carry角被打成MMD。S8小組賽ig被fnc雙殺 誰還會看好他奪冠？。賠率前三欸 哪裡不看好