現在中路角色多變 faker也會拿努努打中路 可是遇到阿璃這種角色打的贏嗎 還是努努爽阿刺阿直接車過去 （前情提要） 稍早MMD開麻將臺跟阿盛其他兩個打 打一打突然雪寶就出現 那時候正好蝴蝶發文 然後文章內容只有 ：D 聊天室開始說偷約會抓包 雪寶不甘示弱直接在文章下面爽阿刺阿 連結不附了 蝴蝶ig最新那篇 （雪寶限時更新） https://i.imgur.com/HPCkA2l.jpg 感謝C大幫忙 https://i.imgur.com/Uim0wKS.jpg https://i.imgur.com/eFgfa8b.jpg https://i.imgur.com/W9MUCxJ.jpg。：D。什麼梗。冰箱+砍頭警報。雪寶：爽啊刺啊。這也可以偷渡XD。:D。笑死 ：D。雪寶到底是怎麼認識超負荷的 他們感覺很熟耶。下次開台先吃醋4小時。剛沒跟到求懶人包。雪寶本來就粉絲  以前有合照過。蝴蝶ig。雪寶原本是nl粉後來變盛粉。不專業沒有偷渡個網址。你講奴奴跟威朗普 我會以為是500跟矮子。：D。萌萌小三有夠哭。: D。借問一下 冰箱是什麼梗。:D。想蝶的前男友都被她冰在冰箱裡 這個梗。太狠了 直接置頂留言。問一下 是想蝶先發文還是雪寶先出現在MMD台？。:D。:D。想蝶後吧 他們要關台了才發的文。哭啊 抓姦。想盛也回了 笑死。這女的這樣算蹭嗎...。：D。這部我看過了 有人頭會掉 有人肚子會被剖開。他應該不是女的就是了XD。這女的誰喇 長的超像貝克。雪寶出現至少一年了吧 哪有蹭。小蝶開台。讓我們看一下冰箱。有頭髮的貝克 ==。雪寶限時還發跟阿盛的合照，太壞了吧。下次開台先吃醋4小時。阿盛，錯的就是你，不要怪世界。偷渡還要破梗是怎樣 爛到笑。被電應該沒事 被冰就不好說了。雪寶怎不tag想蝶。笑死 小蝶FB也有梗。這女的跟小蝶本來認識？感覺是蹭熱度才去留言的啊。萌萌小三想蝶 阿盛跟雪寶早就默認地下情人了。陳霓媗FB笑死 直接說我要去睡了 早起爬分。完蛋 下次副班長開台又要開粗桶了。貝克還留言爽阿刺阿 哭阿XD。要砍頭了 LUL。貝克這樣不優。哭啊 副班長不開台要翹課睡覺。請問想蝶家的冰箱是哪台？。樓上你說的是哪台 他冰箱好像很多喔。腦袋被電不一定會死 但被砍肯定會。冰箱空了。4點開服 副班長又要死人時間開台了嗎 還我淫當雙排。前10場戲碼啊。原本就認識啦。阿蝶小號很多  不用怕沒得排。都給我笑。女生照這個說法是小盛不用跟她雙排了。冰箱快滿了 明天煮個燒肉飯。明天要被電了這戲真淫蕩。幹fb留的圖 2個都阿宅。日在校園是小蝶推薦給阿盛的 暗示很明顯了。School days 怕爆。柴刀拿出來了。長的超像貝克XDDDDD笑死。看來電腦袋的錢可以省下來囉~。可能是因為要上k7的麻將節目?。沒有腦袋就不用電腦袋了==。所以明天電腦袋 是只有腦袋過去 身體還在冰箱嗎。說蹭熱度的先去看MMD剛剛的VOD好嗎 幹這兩個真的有。夠會做效果笑死。錯的世界是西園寺世界嗎。說啥 明天還是要電啊 只是身體在冰箱。笑死 效果很足XDDD。怕 https://i.imgur.com/Y2jANdv.jpg。爽啊刺啊 終於有人改圖了。我嚴重懷疑他們兩個私底下有討論劇本要怎麼寫。要說ntr 前幾天和特哥的照片比較震撼 還是最近拍的。這圖 想蝶有看到的話 可以拿來遮地圖嗎。跟特哥那張其實蠻久以前的 不是最近。看來明天是想蝶提著阿盛去做療程了。我是聽上次阿盛實況 他剛好有問阿蝶 回說最近拍的。說是最近的電玩展活動。幹笑死 效果拉滿欸。那唬爛的啦。小蝶還騙說是2021電玩展。那張圖好久以前看過忘了是哪時候。原來是這樣呀。笑死。小盛走的很安詳，他最後一刻是笑著離開的，離開這。個殘酷的世界。。——————————————————-。告別式上有K7跟她的Familie在測謊，沒有一個男乾爹。有過。。——————————————————。聊天室的鳥人跟NL素質還是很差，嘰嘰喳喳哀悼著超。負荷的名言：「你有沒有想著她打手槍過？測謊！」。——————————————————-。史丹利揹著丁特趕來現場，歐文也載著許多想看小盛。最後一面的人來來回回。小蝶哭的很傷心，左臉、右。臉都是淚痕。。——————————————————-。不共戴天的阿法跟著法寶穿著喪服來到現場，法寶把。抽到的ps5放到了阿盛的棺材板上。「下輩子，要真的。把我放在手心裡喔？」阿法戲謔的說著，看來這女人。最後一刻都不想放過他。。——————————————————。小雲因疫情無法來到台灣，她在家裡哭的很慘，煙抽。了四條，她的貓得了肺癌。。————————————————————。O我的天，這是咪咪蛋除了啜泣之外唯一能發出的聲音。。。————————————————————。戴著對戒的卡摸跟60229被羅傑趕了出去，他不允許這。個台大仔欺負他的饅頭夥伴-阿盛。至少羅傑是這樣想。的。阿傑放下了「不准許60229進來」的帳。。—————————————————————。蹦米沒有出席，只是又送了一個人馬造型給那個失去。主人的帳號。。—————————————————————。小航Z問了問為什麼要來這裡。「因為想讓你看看一個。偉大的人」國動回答了神之子的問題。。董神打工的時候燙傷，OO3便代替董神出席。。「我原本想把你簽進蹦蛙的」她喃喃自語到。—————————————————————。雪寶那天站在天台哭了很久很久，哭到臉腫的比奶還。大。她滯銷的寫真也有跟著阿盛一起燒了。這段不為。人知的地下戀情，以一人先行離開劃下句點。。四條菸蠻好笑的。—————————————————————。家盛抱著法寶送回來的ps5、整套晚安布布、雪寶的滯。銷寫真、沒有男乾爹過的測謊機、森之嘎茲的老二、1。比1的塑膠妮妮、usb線、狗都不要的大麥克、咪咪蛋。收到的好人卡、羊鞭等等...伴隨著兄弟幫的空幹一起。化為了灰燼。。—————————————————————。兩個禮拜後被排擠的做康才知道超負荷死了。幹。。笑死，全貼上來。笑死。誰寫的啦笑死。電腦袋只需要腦袋 不需要身體 很合理吧。lol。遊戲大亂鬥也發文了。..。靠盃 作康又被排擠 連在作文裡都一樣。O我的天。笑死 有夠靠北欸。這作文是三小啦 笑死。幹 那作文真的超好笑。抽四條菸是三小。那作文是什麼鬼XD。在小盛ig最新那篇文的留言。幫作康QQ。快被嘎滋的老二笑死。等等 是不是少了RB當司儀放影片上大家更認識阿盛的。環節。nice boat 三人組集齊了...。笑死。那篇作文 笑到黑估。效果鬼才。笑死 有夠好笑。不過提到雪寶 就讓我想起 你要不要跟我外遇片段。作文好有才。笑死。作康沒有欠你欸。https://i.imgur.com/ldWCnWN.jpg。不讓作康知道 是因為公祭想要上最好的陣容。https://youtu.be/x6XSrfFFwg4?t=6m3s。作文沒蝴蝶是因為人就是她殺的嗎。幹作文笑死。雪寶跟超負荷 應該比想蝶和超負荷熟。那篇有小蝶阿。乾 那個作文很歷歷在目诶。那作文真的笑死 作康。幹 作文笑死。笑死。作文有蝴蝶兒吧 左臉右臉。Yt出現蛋捲學裝可愛 阿蝶明天又要被重擊了。我在IG找不到作文欸 那是david0426寫的嗎@@ 很精彩。你去阿盛的ig 第一篇 他設置頂了。謝樓上 我懂了 電腦版IG看不到置頂。誠哥警報。靠北 不是我寫的 @overloadqq這位才是。作文笑死。作康可憐吶。作文把超負荷生涯代表作都納入了。阿法有回欸 笑死。這幾個真是很會。作康QQ。那作文是三小，笑死。兄弟幫守則第三條：排擠作康。幹看到神之子不小心笑出來 這篇很難過的說