如題 RGE第一盤打PSG 靠著前期的兩次蹲草 把tank打到崩潰 再靠著前期大優從頭滾到尾 但後面五盤卻再也沒贏過 還反被PSG拿下一把 最後結算PSG 24，還比他們高 更別說PSG多贏的那盤 是從LPL第二的JDG中奪下的 RGE現在在想什麼? 有沒有八卦? 。要買啥伴手禮。帶幾罐老乾媽回國==。就我們對麻吉的感覺啊==。看16-0的VOD 準備入睡。MAD你並不孤單。推特發文。跟MCX一樣啊。在想可能回不去LEC賽區了。在想lec這屆好像很母湯。輸白癡賽區的賽區 走路回去吧。後面還有個MAD跟NA頂著 不丟臉吧。跟MCX一樣的故事XD。賽到一場可以跟TSM狂吹了好嗎。本來就不是特別強 meta剛好到才拿到第三的。還好沒有0-6 HEHE。第一隻出國的結果小組五連敗 可憐哪。有啥好想，薪水差多少。跟mcx牽手zz。eu笑死。還是常規賽第一。第二賽區lul。還以為拉森是新法王 嘖嘖。回去房子要買哪。選手看起來在忍淚。EU Easy。有個更慘的MAD 還有可能創歷史的TSM 還好啦。在吃shake shack。拉森球女已經超越我對ap carry的認知 你不會C要先講。肉的中野很過譽 然後上路還是一如既往的爛。回去還要隔離有夠幹。這次就老症頭啊 中野心態就炸了@@ Finn今天倒是還行。Steven就盡力了QQ 老頭後面也炸 就整隊下去囉。水鬼 爽。先輸後贏的印象比先贏後輸好多了。歐洲第三種子大巴黎。在想自家球女怎麼會出輔助裝= =。哥一個月的薪水比彎彎一年還多。他們可能覺得我們能從PCS大賽區拿勝不可思議吧。在想到底是哪些低端歐粉整天吹lec 害自己膨脹。第一場大勝後面五場沒贏過的..好像有點熟悉