其實喇 實況主在低端被狙擊也快要變常態了 真的被戳到爆氣也是人之常情 像班長也是每天都打到崩潰邊緣 只是我是比較好奇丹利的粉絲在想什麼 以前都清流清流的在刷 說統神國動嘴砲掛網拉低台服素質 結果現在自家主播被戳到爆氣了 也是去掛網然後罵人反社會人格 那粉粉們要怎麼幫他護航啊 難道要說他替天行道嗎 。神永遠是對的。樓下屎粉開噓。我家主子跟其他渣不一樣啦。拉他下來玩久一點剛好。不是阿＝＝ 你們董粉先狙擊丹利 丹利不能回嘴嗎。對啊 這場單利真主被單殺就是阿航派人狙擊的。我們董粉才爬不到白金一勒 別鬧了。其時遇到這種故意戳的 掛機也沒怎樣 何必留在遊戲。被人家氣。只能說真的很多87喜歡去戳實況主 搞到一堆實況主都。不想打台服了= =。講的這種風氣只有台服有。舉證一下哪個伺服器沒有。台服就人少啊 不撞他們撞誰。被戳掛網不會怎樣啦 人之常情。台服就人少仇家容易互撞然後還有排的時間有夠久。平常爽戳根本沒事。自以為辦這個活動可以增加玩積分的人 笑死。結果只是讓大家知道台服風氣真的人少又差沒實力。說實在，現在爬上去的也沒事吧，單純爛的隊友比較多。戳一場就有一萬個人被浪費15分鐘 很無奈吧。你怎不換個想法，戳一場你硬是C回來不但可以剪他最。愛的yt，還能讓圖奇的腦粉更崇拜他，班長也遇到那。隻貓硬C到贏啊。還是說屎是佛祖，要替世人懲罰他 ㄏ。我沒說只有台服吧 我當然知道很多實況主打自己地區。的伺服器都會有人來故意戳 但現在是在討論台灣實況。主不是嗎= = 再者同樣是撞場 台服因為人少的原因。更容易撞到 因此發生頻率也更頻繁不是嗎。一萬人被浪費15分鐘那個不就是老師最愛講的低能邏。輯嗎。最一開始是史先莫名其妙狂嘴張家的好不好。凌晨1.5萬人大台你們也敢嘴 統粉真的不要太過分。@tavern 有些時候其實這不是低能邏輯。我主管找我們工程師開會 一次六個人進去一個一個開。如果戳人 能被剪成精華 大家都會想戳實況主吧xD。剩下四個人邊聽邊發呆 開一小時 還真的是浪費五小。時的產能。為什麼是五小時呢？ 因為主管廢物不事生產(笑。啊丁特 小丑 咪咪蛋就都沒被搞？ 人家還不是爬上去。了  爛就爛 屎粉別在牽拖。說的沒錯欸。打職業被換掉後隊伍直接起飛早就知道這人很爛不是。嗎，要做效果就好好當小丑，不要在那邊愛面子。MMD一直被撞還不是上去了 根本是自己爛。NL就算被戳每場幾乎都是傷害打最高的 史丹利呢？？。班長崩潰邊緣不也隨便就上大師了==。不管啦 上路沒影響力啦 都是them的錯啦。班長真的很屌 遇到重擊海鮮貓 硬c了一場。還是我們熊班長強悍no。不是啊 其他人也被戳啊 屎粉能不能承認就是自己主子。爛爬不上去啊。班長椅子MMD蝴蝶兒超負荷哪一個沒撞過戳仔的。承認自己爛不難 反正觀眾都機器人 是在演啥。班長都能c 反觀史？史粉乖乖認清ok?。啊那些爬上去的是????