韓粉很久沒得吹惹..看他們好激動RRR 韓網鄉民看DWG vs JDG:DRX還撐得比較久 來源： http://www.inven.co.kr/webzine/news/?news=245268site=lol 前三留言： 我知道DWG很強..但我沒想到DWG可以這樣暴打JDG 雙方經濟差距甚至還來到一萬五? kkkk 原來DRX已經很猛了 kkk 哇..其實JDG也沒打得特別差 但DWG真的強 完美拆解JDG所有攻勢 這場比賽真的好看 其他： 感動..都快哭了TT DWG DWG DWG LCK LCK LCK 對方沒拿半座塔 DWG拿下所有物件 25分內結束遊戲 經濟差距差到萬 果然是DWG壓倒式的贏法今年世界賽拜託你們了 這是脫離LCgay回歸的LCK 他們的表現讓我的心也雄壯了起來.... 希望最後一場的GenG也能拿出好表現~~~ DWG=15年的SKT (這則被噓..xd) 這是跟TES打得難分難解的JDG?我看這場打完他們表情都一臉失智 (附上賽後失智動圖： http://www.inven.co.kr/board/lol/4625/2787136 ) 真的很帥氣呢~Beryl一直都表現得很好 實在太棒了 看來需要重新檢視一下DRXDWG不是同一級別的 DRX跟GenG怎麼跟DWG打超過30分鐘的啊？這件事更讓人震驚欸.. DWG每個人的狀態 判斷 團戰配合 B/P 都像瘋了一樣 24分就結束了kkk DRX還撐得比較久欸 kkk 今天讓我印象最深的是yagao失智的表情 kkk [其他] 來源： http://www.inven.co.kr/board/lol/4625/2785928 標題：???：因為LCK的關係我的失眠症被治好了 https://i.imgur.com/NPAJM0J.jpg (LCK Global官方twitter) 沒人把Yagao搖醒嗎????? (;ω;)(;ω;)(;ω;) =>啊不就是被DWG打暈了嗎？ ^^ ...好壞xd...牙膏不要再睡惹...以上有誤請指正 謝謝收看OuO 這是海豹不是饅頭( 人;;).... https://i.imgur.com/il8yN4i.jpg。搖醒牙膏XDD。去年三隊5-1也吹的蠻嗨。支粉又在酸了就不要16強真的笑死。爽啦 dwg真的打超好 明天換DRX加油了！。drx要是撐了很久…或是贏下TES 我看LPL就涼了。韓粉憋了很久 終於可以出來透氣了==。小組賽看看就好 去年LCKBO1也很猛 8強差點全滅-.-。去年冠軍 小組賽打超爛..差一點被JT拉下來..。韓粉最光榮的一天。UBI推推OwO。麻煩支那粉先滾去廁所待好。勿忘去年LCK三隊小組第一 韓粉要吹還太早。LCgay笑死。LCGay是什麼鬼啦XD。支粉等著回味2017中國主場被韓國送回家的時光。dwg團隊真的很順  20分鐘那個傳送有夠快。韓粉先別急啊 去年還三個小組第一 結果?。推 河豚。今天LCK就大獲全勝 3-0。精神韓國人V.S 精神中國人。LCgay是形容LCK死屍運營模式 不做積極嘗試等死之類。支那粉要叫回狗屋叫啦。打得畏畏縮縮 去年生出來的詞。實際上就是全勝了還不給吹 支粉真嚴格。才第一天 真的都難說。看來韓國人真的有第三賽區的自覺了 以往全勝視為理。所當然 現在只贏一小場 就能高潮到快射 頗有PCS風範。支粉只剩16強打野的隊伍能吹了 有夠可憐。嘻嘻笑死，LPL粉今年要崩潰了嘻嘻。吱獼今天被八強賽區洗臉都躲起來哭了。JDG一臉失智 ：幹怎麼輸了 這是三小 完蛋要被噴暴了。記得去年LCK三隻隊伍都小組第一晉級的時候韓粉也是。在高潮。LPL粉蓄勢待發了好嗎 LCK輸一場就要爆噴。現在就等著看SN的比賽才能知道賽區強度的大概了。如果SN又被血虐 那LPL就涼涼的。sofm的小鹿應該能長的不一樣吧。LPL粉都能接受輸兩次給外卡爛隊了 這點事還好吧。繼續開吹。3-0了支粉還在叫囂 臉皮夠厚。韓粉雄起了！！！！！！！！。今天LPL一定要贏來雪恥啊XD不然明天DRX又要贏TES了。很難 除非TES亂選。我看tes的bp很奇怪啊 只是北美太爛才贏的 明天就知。道真相了。牙膏本來就很廢  只有LPL在吹。jdg中路被打根本沒辦法出門 不知道哪裡強了。perkz說的對 只有dwg才是現在最強...。比較好笑的是 韓粉一堆都是T1寄生到dwg上。但自家T1爛到出不了國，還能這麼大聲。也算是不要臉到了極致。zoom看起來真的被打懵了一樣。大王真的是有王者駕駛。*架勢。我們不要 Faker 了