https://twitter.com/Goldenglue/status/1333879035718475781 前EG中路，長的很像異塵餘生系列吉祥物Vault boy的Goldenglue在推特發表長文宣布退役 ，轉任100T Academy的總教練。 https://i.imgur.com/BmNuVJT.png 這是Goldenglue https://i.imgur.com/0pVuM9x.png 這是Vault boy Sent from BePTT on my Sony J9210 。我想了一整天 想不到他有什麼代表作。不過新的定裝照滿帥的。他曾經是LCS本土第二中路欸。這貨打超久 基本上是次級咖 外援滿了的隊伍才要。爛到爆炸。欸不對 他今年春季na本土第一中路 都給我尊重ㄛ= =。今年春  https://i.imgur.com/9q4N0kr.png  本土第一。誰？。誰。沒什麼印象。在LCS很常被秀 但是都打的比那些秀他的人久。只記得有玩lux中路。有阿。NA18年夏半決賽打TSM1：2落後他和騎士被丟上來救火。，用馬爾連贏兩場。他的代表作不是團練嗎?。完全沒印象 我只記得他接Froggen在Echo Fox的位置。單純就NA本土中路一個比一個還爛阿。就Goldenpoo啊。在dig出道印象深刻，本來要取代準備退役的中路肥宅s。carra,出道賽前還有出道前如何奮鬥的記錄片，結果。那場爛到不行被打爛，dig氣得要scarra叫回來打完剩。餘賽季，goldenglue則被冰到轉戰其他隊伍才能出場。我記得以前有個好像twitch的Kappa歐洲中路是不是叫F。ebiven。Feb被兔子排毒了 反觀和彈壓還好好的。我對他的印象只有爛而已 pob還比較讓我印象深刻。那forgiven去哪了？之前那個by far。當兵完了 沒退休但很老了沒工作而且還會氣氛。印象就是ID本身算有梗的。印象最深是用血鬼中路沒人壓他吃兵還可以漏三隻。每年有人有簽證問題固定會簽來先用一下的中路