剛剛去打pbe，結果還要開vpn才能進遊戲 然後一進遊戲賞給我的就是 這到底是啥，我是在打LOL嗎的感覺 https://i.imgur.com/5IGSkPB.jpg 一堆新裝備、從墳墓挖出來的裝備，要不然就是舊道具圖片翻新要找 消耗品跟鞋子都改到側邊 https://i.imgur.com/Xo4r5KW.jpg 這是現在推薦裝備的樣子，似乎會根據對面陣容幫你配裝(嗎?) 這讓我想起每次改新東西都會有人上來罵，沒意外改季前的時候應該也是 不過我是不討厭新東西就是，只是要花時間去適應就是 。喜聞樂見，有改變有推。以前遊戲內介面更新也有人嫌啊。過幾個月大家都習慣了 很多時候根本不是優劣是習慣。推很多時候根本不是優劣是習慣。我一開始還嫌峽谷翻新跟游標 後來習慣就好了。大丸今天玩一整天 想知道狀況的可以去翻VOD。我是覺得Riot慢慢改 不要等季前全放出來==。對老人來說不友善。這遊戲都老人不喜歡改變 老人適應很慢 體諒一下==。不管怎麼改都是opgg打開抄一抄。大大有付錢買vpn軟體嗎？ 我都進不了遊戲嗚嗚嗚。不是不喜歡改變 是習慣要很久 好不容易習慣又改了..。稍微亂弄一下可以玩了cdr改成那樣後有點扯。上面像dota下面像s2的時候 應該蠻容易習慣的。這樣才好 不然回鍋根本跟不上。一下子嫌角色出裝沒什麼變化 一下子又嫌改那麼多我。們要怎麼適應 這不就是中華民國老人的嘴臉==。很有趣阿