如題 看到多蘭去爬山的新聞突然想到 整個DRX竟然只有上路爬不到1000分 而這次LCK的上路 包含多蘭、Rascel都可以說是二線的上路 那 一直被吹捧的牛骨力 是不是其實也沒多屌 只是因為LCK的上路都太爛了 所以才會覺得他很強？ 還是其實真的很強 放在世界上也是前幾等級的？ 有骨力粉能出來說明一下嗎？ 。他去年打TS 用偷錢符文有打贏欸。是說這次世界賽強的上路好像也沒幾個。1000分的也才50個。Ziv沒去剩下的上路看起來真的一般...唉。現在就不是上路主打的版本吧 lpl前兩名上路也不是。牛骨力這季各項數據全部第一 你參考下。單人carry那種。去年惹帥小組賽打他，也沒佔到多少便宜。我覺得他算滿強的吧。他滿強的啊 只是去年打的有點太狂了。跟ts對決根本兩個瘋人院出來的。在看看吧 TS例行賽也是各種第一 季後賽跟鬼一樣。這種打法會不會被懲罰要打國際賽才知道。很強阿  看了很多DWG的比賽 破口幾乎從他那邊打出來。的。缺點就是有時候會激進過頭 但夏季賽幾乎看不到。強不強等世界賽一打不就知道了。超強好嗎== 絕對是猛的。之前jc打ts血鬼 頂尖對決。我覺得是因為整個lck都太爛才顯得他們強。就是不會送的the why。... the shy。去年他不是只帶偷錢就打贏一堆人了嗎。sal大講話就是中肯。很普，今年沒ziv世界賽上路水平整個拉低很多。順帶一提，lck往年吹的越高的上路，打起來越搞笑。泰援也有簽證問題的話就能看到Ziv了。22團戰打得很好。然後可以C也可以扛，光這點就蠻厲害的了。去年也是你敢抓我敢死 但對線實力滿強的。去年超猛 偷錢打贏一堆人 跟TS也是有來有往。今年願意選抗角就比Theshit有價值了。樓上是忘記S6 smeb?  還是因為打的是SKT就說很搞笑。我是說25樓。看25樓第一句就知道不該跟他認真吧。去年是小The shy 今年看起來應該更強了。不要學ts就會強。不會送的ts超強好嗎。他要改打法，不能學TS那樣打。不會送的the shy聽起來超強。DWG去年跟IG打明明就兩個常常被抓的上路互毆。真的要再看看，以前LCK上路都跟鬼一樣，其他隊伍就。輸在處理不了四一分推的那個一。現在都是臭魚爛蝦。偷錢大師 ts真香。不強 季中盃成為369的手下敗將。主要今年MSC 韓國上路表現太爛了 369除了多藍沒碰到。其他都輪流教育了一輪 他在LPL頂多只能排第三。讓惹曬愛上偷錢的男人。去年就很強啦 但春季有點小送 夏季又猛起來。369能排到第3嗎????。369在TES可是皇帝級別待遇 中野把把住上 選角給尾選。康特。他拿康特唯一有印象就是鳥人壓鱷魚 其他尾選康特。浣熊算強吧 但LCK現在不能吹 支粉會跟爪爪一樣暴動。只能打55 被康特馬上爆給你看。然後下路第一波打架 對面上路交TP 他在上路爽吃塔皮。369是集全隊資源去養 肥了後才能有用。369去其他任何一隊 能有這待遇?。DWG也是打上中野啊 要說369爛我也不反對 他吃資源效。益是最低的 上面那段只是說明今年LCK競爭下滑太多。往年中國上路打國際賽都是扛壓路 現在反過來了。雖然TS這季很送 但如果TS去TES 被這麼養 還會看起來。很送嗎?  左手可是願意遊戲10分鐘內TP支援上路的。拉哥更是整場住上當保鑣。是可以單線贏+打團carry的上路，很猛吧。強 但沒有統治力。Dwg的特色就是上中超級強。打野這季又穩很多，所以才屌虐lck。這季的LCK看起來很爛。季後賽放一堆躺贏的OP角 看起來就DWG有抓到版本。DWG從BP就完壓其他隊伍了。可憐哪吱寶棒球版待不下去只能來lol版取暖==。沒看中職喔==。小虎之前還不是打到第一 分數參考就好。強 但沒拿冠軍就會被噓垃圾看破手腳。別太快吹比較好。偷錢流始祖，偷到被拳頭砍，你說有沒有料？。還在說ziv強的到底活在哪個時空。可能在反串巴。the shy型。也不知道在吹啥 大概跟rest差不多而已。打不穿Wunder...。一堆solo神比賽都跟菜雞一樣。覺得真的很強。他跟ts打真的是瘋子vs瘋子 真的很刺激。他承載所有韓國粉的希望。牛骨力讓the shy真香。過遇到不行，去年吹得跟the shy五五開，結果被吊打。，遇到歐洲也是平平庸庸，年紀還比帥哥大。lck就一群互啄的菜雞。看著吧，今年lpl lec會好好教訓現在韓粉吹上天的s。m ，去年那鳥樣那麼快就忘了。虐一群菜雞還自以為很強，殊不知自己也是一隻菜雞。去年就看的出來能練吧。他單人是真D強