說真的韓國風氣就是這樣也不用太意外 像Faker那種傳奇卻那麼好相處絕對是異類 從SKT以前日常的影片看起來氣氛比一堆戰隊都好太多了 韓劇拍的很美好，但是實際上卻是完全相反 韓國人注重上下關係，年齡只要有差距，就只會有長輩後輩的關係 演藝圈這種氛圍最明顯 有看到那些權勢性侵的大人物後來被挖出來幾乎都沒怎樣嗎 另外韓國的大男人主義跟家暴一大堆，想不到吧，不過即使這樣還是很多越南新娘也想 嫁過去 很難相信或想像這種階級關係的可以找一下 世越號事件 當初死那麼多學生其實是可以避免的 他們也可以逃掉的 但是因為被師長長輩命令不能離開所以才活活淹死這麼多人 這種階級制度已經刻在韓國人的骨子裏了 不過也有好有壞啦 可能也是因為這樣他們就只有頂尖的企業，像三星 因為高層有絕對的話語權 幾乎沒有所謂中小型企業的生存空間 所以南韓年輕人才會自嘲地獄朝鮮 全世界自殺率第一的國家 : 前面已經有戰隊聲明 不過大家也許會好奇韓國人怎麼想但跟大家想的其實相差不大 XD : 因為Naver留言不能看了，所以主翻Inven跟youtube上的 : 聲明就是： https://i.imgur.com/LUemaUQ.jpg : 來源： https://www.youtube.com/post/UgztIy3AAOAKNB2wLbB4AaABCQ : 不是呀，你發在這裡有啥用？趕緊翻譯翻譯貼到像Twitter那樣的地方，讓外國人知道 不是 : 嗎？kk : 因為成績不佳的關係，連不該吞的屈辱也得吞下QQQQ : 輸給G2真的太慘TT : GenG也是個有根基的戰隊，真的該嚴逞那些造謠的人 : 說實話，誰輸了不會生氣啊？不管看哪種競賽輸的人臉都一樣臭啊，當然也一樣會爭 吵 : 的。這不都是因為對勝利渴求嗎？對於那些說三道四的人，請戰隊堅決應對。這些流 言會 : 把選手的熱情抹殺掉的，真的不能袖手旁觀。 : 這些人是瘋子嗎？kkk拜託一定要嚴懲 : 憑良心說，看著Rascal賽後表情就說這沒有職業意識的Doinb也該道歉 : 這表示我們選手與業餘選手間的關係深厚，他們沒有兄弟之別，就像朋友一樣相處得 很好 : ，但在這裡卻被扭曲了. : 一定要堅定地應對 : 說真的這些中國粉絲是多想要爆破一支戰隊啊？kkkk : Samd在採訪都說了，Ruler是他的偶像，Ruler一定是很好又很照顧他的前輩，他才會 這樣 : 說啊，而Rascal在KZ時期就是一個傻大哥的形象了，你說他們一軍會霸凌二軍選手， 誰信 : 啊？如果說GenG真的是霸凌隊好了，那他們是二軍選手最多的戰隊怎麼解釋？ : 發生啥事了？？？？？ : 這些都是不了解不認識GenG的人在胡鬧啊;;;我們Rascal不是那樣的人啊TTTTTTTTT : 像Doinb那樣光看一個剪輯，就用個人意見去批評的人，是不是也該道歉啊？然後我希 望 : GenG把那些在Reddit或其他海內外論壇上面發神經，造謠的人也一起告一告 : 趕緊告一告，中國人幹這事可不是一次兩次而已了 : 要順便說明一下為什麼選R72嗎？ : 我是支持的，不過GenG反應真的太慢了 : 雖然反應是慢了些，但GenG堅持要用很嚴肅的立場要妥善處理這件事，我覺得還是很 好的 : 。世界賽成績不好已經很難過了，還要受到外界的無理取鬧，戰隊一定很累吧QQ : 希望隊伍跟隊員都加油，並作出強硬的應對。 : Inven： http://www.inven.co.kr/webzine/news/?news=246226site=lol : 不知道有爭議的人1 : =>2 : =>3 : =>4 : >5 : 不是呀這些外國人，Reddit，在發什麼瘋啊？ : 這個對我們來說不是什麼問題啊，怎麼Reddit跟weibo反應那麼大呢？該如何是好啊T T : 之前我在看GenG Youtube時也看到類似這樣的影片，當下就覺得不舒服，也留言說 看起 : 來真不舒服，是不是過分了點？甚至也不是只有我一個人注意到而已，也有人留了 相似 我老婆 吉茵珂絲 http://i.imgur.com/DMxHZqC.jpg http://i.imgur.com/5VPF5rk.jpg http://i.imgur.com/zx9ADpF.jpg。嗯嗯。Faker哪裡好相處 根本不跟學弟互動的。說到自殺率有個特殊的事情 2008金融海嘯。台新的自殺率都下降  就韓國上升。想到SKT學弟選提摩戳WOLF WOLF爆氣噴學弟。2F哪聽來的 想知道。我是學弟我也不敢跟李哥互動 菜兵會找老士官長互動?。Faker明明就會跟teddy開玩笑 還有負責請客。Wolf那個因果不一樣吧 那是因為學弟收抖內選提摩來。戳還硬要凹自己傷害很高沒在戳。是哪部韓劇會讓人覺得很美好。提摩那個開噴剛好而已吧 戳就算了還在那邊543。提摩那個開噴剛好而已 沒開扁我都覺得WOLF人太好。faker跟學弟都不錯吧 玩among us都第一個被刀