更新一下資料 今天的決賽前夜音樂節幾乎找不到英文版資料 應該完全是中國那邊主導的 今天中午有新聞稿，確定有要辦，不如我都快忘記這回事了 這次音樂節全程線上轉播（有部分或全部預錄），沒有開放觀眾入場 時間是今天（10/30）晚上八點 直播平台 ： 掌上英雄聯盟 騰訊視頻 企鵝電競 虎牙 鬥魚 QQ音樂 酷狗音樂 酷我音樂 bilibili 快手 全民K歌 QQ看點 WEGAME 微視 愛奇藝 微博 趣頭條 貼吧 知乎 節目單 ： https://i.imgur.com/475Fh9t.jpg 第一章 新世界（妮可的森林） 第二章 對決（鏡爪慶典/燼與卡蜜兒） 第三章 穿梭（艾克穿梭/True Damage） 第四章 贊歌（組曲/Oppo合作曲/Awaken） 參與表演藝人名單 ：（中國） 華承妍、 林渝植、 阿達娃、 海嘯、 咖喱3000、 袁婭維 其他國家不知道（新聞稿沒寫） 節目單没有K/DA（應該是放在決賽當天），但有TD 不知道是不是只有中國自High 可是有做預錄節目，應該可以請本團吧？嗎？ 看完資料有種不期不待的感覺，加減聽一下 。請這些三小東西  垃圾場?。全部表演名單只聽過袁婭維……。知乎有直播平台喔?。不知道 我照搬新聞稿的。魔物獵人音樂祭肯定比較精彩。沒有圖奇水管懶的看。只聽過袁婭維+1 欸不是 中國那麼大 說唱那麼多強的。就不能找點大咖的來嗎。大咖其實反而怪吧 想想上次周杰倫的LOL歌 XDDD。都沒聽過 樓下我是不是老了 我才19的說QQ。真上了周杰倫張惠妹 覺得才要難受 小咖還有點希望。有TD 抓到台獨。我以為的音樂節 請管絃樂團來演。這是三小 峽谷新說唱嗎。草地音樂會喔。有管弦樂團和舞蹈表演喔。沒肖戰？