https://bit.ly/35qG4zi Hello Im Blank. As of today I received FA permission from the team. If you have any interest please contact me. こんにちは、ブランクです。 今日付でチームからFA許諾をもらいました。 関心があれば連絡お願いします。 Gmail: [email protected] 我想還是有人會要他的，這兩年在日本都沒辦法出國有點可憐，PCS要收嗎。 。PSG Blank。ahq Blank。PSG如果沒有空月 Blank也可以……吧。再不然新隊去買也可以。這隻還有強一年 比Cuzz厲害。冠軍打野。Ahq blank。只適應一個patch的冠軍打野 但還是比怪聲CUZZ好。T1 blank。他冠軍那年四強之後是全敗 抱笨雞腿 亞軍年夏季賽。算猛 世界賽又不怎麼樣了。不賴吧 這個 買了吧 ㄟ(ˋ口ˊ)ㄏㄟ(ˋ口ˊ)ㄏ。S6 四強 SKT 3:2 ROX Bengi 3:0 ROX Blank 0:2 ROX。決賽好像只上了Game4 也輸了。他綠色廢物還有skin。世界賽不怎樣.不過至少季賽能C帶到世界賽。負責幫飛可插眼的工具人。沒他也沒世界賽了= =。J...算了 JT買Clash了。看PTT真的會覺得PCS外援很猛。去北韓挖礦。日本礦挖完ㄌ 換一國。該挖礦嘍？。T1回收吧 總比CUZZ強。忘不了心態炸裂的札克。不考慮價格的話 打過大賽拿過冠軍還是很棒的。1>0。直接買機票飛回北韓無情開挖。pcs blank。不講 還真的沒想到他是冠軍打野欸。心態炸裂就絕望的打野。連在LJL都出不了國，曾經的冠軍JG真可憐。抱雞哥腿罷了，去北韓差不多。不過日本能買下blank應該開了高價，看起來LJL環境。不會太差啊。怎麼國際賽還是那麼鳥你。多打一個*你。一路躺上去的冠軍打野。北韓收。價錢應該跌得差不多了  pcs可以考慮。不好說喔 泰山那樣都還有LPL隊伍收。至少人家有一冠。S7 礦工救援很厲害吧 我記得都有改圖。PSG該買了吧。而且人家去ljl打了幾年 都沒出過國。去G社挖礦。也不算躺吧 春夏季賽carry 世界賽軟手跟tes一樣啊。在日本都出不去？ 我看直接退役吧。有點誇張 他這樣都沒辦法出國?。咖哥手下敗將