安 開打前我就問過了，推文一致認為，有拿到頭算超越，打超過20分算滿分 這場塔龍的確做到了 大家給他們牡蠣一下好不好？ 畢竟對面的韓援是卡那比，我們的韓援是來給人家增加信心的 。中野可以把分數變0。早就。滿分的是上下輔，中野不算。PSG滿分，雙韓援0分 不衝突。回來把中野換掉就100。其實打進小組賽就滿分了 除了韓籍中野之外。是JD太爛吧 不知道在幹嘛。PSG的滿分考卷也不關這兩個韓援的事==。中野以外滿分。打分數的時候這對中野還沒參加考試喔。入圍賽滿分 小組賽中野0分 不衝突。我說出一件大裝就夠了 60分。起q要不要放apex 出來給psg救救台灣電競。基本上打進16強我就給滿分了，加分沒過就算了。韓援0分。而且一定不會扣回去負分，畢竟入圍賽真的打得好。韓國人0分。Loken: ????。進入小組賽已經滿分了 沒什麼好苛求的。拜託明年隨便去抓台灣中野進來，至少溝通強。拿到3顆頭超過100分。早就滿分啦 沒啥好嫌的 這隊就這樣啊。應該說有打入圍那幾個滿分 韓援0分。滿分的也不是這個組合。這種打法 你覺的入圍哪二個韓援來打能誰 XDDD。沒有韓援我給100分。拼裝車版本的滿分 那兩個韓援7414分