如題 2012打到現在 13年咚咚咚咚跟鬼一樣的賈克斯 拿到冠軍後 直接選擇NA賺錢 現在已經不算是外援了 綠卡 什麼的基本上早就拿到 回國又投資房地產 而身手在現在上路生態還是有一定水準 英文也從完全不會講到雖然口音有 但受訪溝通已經行了 他的身涯整個超完整的 為了生活我可以忍，但看到大奶就不行 http://imgur.com/eFvSlac Sent from my Android 真的 他英文之前真的是都還要靠翻譯 到現在可以自己講了。而且還會再打。眼光看很準。skt一代目。他14年打完才走的。這生涯穩到不行。他語言天分有ryu好嗎?。超聰明 拿到榮譽 巔峰年去NA  賺到起飛。沒 impact英文超爛。還蓋大樓牛逼。有冠，早期登入NA賽場，非常豐富世界賽經驗，秒簽。電競李玖哲真的厲害很有遠見。去那麼多年不會也會了。S6整天top die的時候英文真的超爛。impact 不是只有拿到聯盟歸化資格嗎 我不太記得他。有拿到綠卡誒。還出過唱片太神了。今年世界賽看起來 還是na最強上路。我會好好過 等你再愛我。出過唱片笑死XDD。當然變得比較會講 但本身英文大概沒進步多少一樣爛。他沒拿綠卡吧。早就賺爛了。最近還參加全明星運動會 超猛。他蠻穩健的吧 反正國內也沒人比他會扛。「身」涯？。眼光最遠的選手。他現在英文ok了啦之前應該也不是不會只是依賴翻譯。冠軍也拿了 錢也賺了 美國綠卡八成也拿了，人生勝利