: 還以為銀牌爬上去之後隊友會好一些結果有點失望 : 排除金4、金3 : 金1，金2理論上應該都有基本觀念或操作不太可能直接爆線 : 結果常遇到明明就金1、金2的人被比自己牌位低的人打成智障 : 照理說就說打輸也不至於被單殺到050吧 : 牌位比我們高結果還要我們去處理金1金2這個洞根本是無勝算浪費時間 你各位阿 Riot本來就分類好了 https://i.imgur.com/aGcp0ix.png 仔細看這張圖，有看得出什麼嗎? 一般玩家 鐵銅銀金 熟練玩家 白金鑽三 頂尖玩家 鑽二菁英 職業玩家 職業 總得來說，Riot把金牌以下都當成普羅大眾 不管你是為什麼才待在金牌以下，資料統計網隨便找個來看看 opgg韓服( https://www.op.gg/statistics/tier/) 白金以上玩家總數是15.3%，等於金牌以下有84.7%積分玩家 還要加上一般NG模式及ARAM模式的休閒玩家 這些玩家就是來玩遊戲的，別想要有什麼太過精彩的競技表現 一般玩家連改版資訊沒在關注的玩家也大有人在 那這些一般玩家有沒有也在鑽研、努力練習，結果卻打得很差還是上不去的呢? 大有人在，他們在遊戲上就是少一點天賦、少了一點觀念卻又很努力 上不來又下不去，卡在金牌、銀牌這邊沉淪 而且金牌差一階根本就不代表什麼，被打爆、打爆人也有可能是他剛睡飽或沒睡 生病、身體狀態極度不好 還是那句話，你會遇到這位玩家 代表你們的遊戲程度在這個模式的表現上 系統演算起來是程度差不多的(限積分) 你=你隊友，都一樣 不要這樣，給一般玩家一點鼓勵跟包容 存善念、做好事 姆咪。我覺得要講到低端玩家接受他們懂自己有多爛。可能比雙排帶他們上去鑽石還困難。對不起。金牌場最大的問題是他們的遊戲理解極差 不懂得怎麼e。nd game 只會無腦打架 塔不推 線不帶 資源不拿 一。直打好像主堡會自己爆一樣。金牌蠻多操作好的 但是沒腦子。都是一般玩家 鐵銅銀金不用分那麼細。金銀銅鐵本一家