今天一堆人在罵這賴皮豬 但要是沒有統神團練根本無聊很多吧 像昨天超負荷那隻醜狗就只會一直在那邊好好好 到底有什麼好看的 看觀眾人數就知道 小蝶台直接破1.5萬 統神知道觀眾想看什麼用心良苦好嗎 。亂源豬真的是收視保證==。#+。you just a clown。沒統神搞氣氛怎麼有人看= =。4。靠隊長一個人帶動四人收視率。昨天一直贏，氣氛難營造吧。同意。爛PLAY都快六千人  你敢信   大家還是愛看這味..。不然看其他人都在謝謝抱歉。誰想看好好先生比賽!!! 吵架才好看。昨天看到睡著..。4。爛play成最大贏家。4。沒統神一定很無聊，都沒什麼人講話。小亮 3000 西門 5000 mmd reaction 也有5000。同意 你看看小蝶都15萬人了==。4 昨天看到睡覺。4444。那也沒辦法 大家就喜歡看氣氛==。昨天超無聊 勝敗吵又難笑。這是真的啦 這樣效果才足。4 15000人大台。笑死。4每個都人數都五倍成長。同意 但就是要靠這種效果 明天開始倒讚狂潮回來。4。有反派才過癮。要吵架才會有人看 哭啊。4。4 回來屠期15000就不是在小蝶那邊了。適合當教練阿 白金仔用嘴教學大師菁英。沒統神就是無聊的團練。董神就是股票的強勢股~~~~。我覺得董神是一直故意講會讓人罵的話。4 黑暗騎士張家航。西門平常開LOL大概800-1000 現在噴到5000。統神也知道實力比不過 只能帶氣氛。g社應該頒褒揚令給統神。看最爛的在那邊嘴砲。加上爐石死兩台。電競黑臉。各大實況主爽翻了好嗎XDDD 西門多久沒5000人了 其實。看LOL板人氣就知道 拉風男人真的影響巨大 那怕實力。已經不如從前。黑暗騎士 張家航 大概又要被倒讚幫圍攻了。4。4。一定的。犧牲自己照料他人，黑暗騎士航。西門女裝都剩1000多人，這波真的靠統神把人氣衝回。來。4。國動金剛開台放桌面評論都有1200人 有夠好笑。效果製造肌。沒辦法 董神沒操作只能靠這招了==。統粉歸位 倒讚幫最黑暗的一天。統神+小亮 戶嘴才好看阿 不燃一群不熟的互動多無聊。真的欸 肥豬雖然北爛又跳針 幹 但我不爭氣的狂笑XD。統神跟小亮本來就認識嗎?。勝敗可以閉嘴嗎 有夠難聽。我剛出門，結果團練有贏過嗎。贏一場。事實 他爛歸爛 還是很會作效果。真的 效果也那麼認真。西門上次女裝還有三四千= =。一千是剛開台。超好笑。沒統神 圖奇也不會有今天的盛況。444444。昨天一堆口天使= = 今天才叫團練。4。大家是來看氣氛的 不是看溫良恭謙讓 好來好去。連西門都能5000人 你就知道統神效應多大。圖奇暗黑騎士兼小丑。董神 嘴西門 都好笑的嘴= = 是不是再幫晨晨鋪路 = =。嘴小亮都爆氣嘴。4 氣氛保證。所以統神跟小亮本來就認識？。看他們互嘴感覺是很熟。不認識 這才是最屌的。不認識 就是不認識才有看頭==。今天真的一直笑到岔氣。西門平常都不知道有沒有500了 剛剛5000神企劃。我真的覺得可以開一個節目讓小亮跟統神搭檔。連小亮都破千人你說呢，每個隊友斗內賺飽飽。也要有人跟她互嘴阿 要是跟丁特一組肯定更好笑。丁特?丁跟屎是真的統黑 那個嘴起來就不是效果了好嗎。是真的氣氛了。看小蝶重播  統神真的有夠好笑。4。小蝶一萬五西門都有5000完全都是來看統神噴人的。西門平常還是穩定有1000啦，偶爾才會掉到低於1000，。他跟Bebe基本盤都蠻穩定的。好啦 爛歸爛 但效果真d足。部分觀眾不用太走心啦 後來大家都嘴到笑了 就只是嘴。個舒壓而已。國動有個搭檔叫阿亮 傻屌胞弟也要弄一個阿亮當搭檔。本來統神團練真的好。幹你娘 我要看到血流成河。說實話，真的邊看邊笑。也許他真的是為了大家作效果。為了大家!? 統神一直是那個樣子 …不用想太多 = =。4。本來就這樣才好看阿  溫良恭儉讓  誰要看。實況做做效果啦 大家都漲人氣根本不虧 航航就是有鏡。頭就想做效果 天生秀場咖 看過003yt就知道私底下還。是不一樣的 觀眾還是當場戲再看就好 不用太認真。真正的實況鬼才是我董神。最近在準備考試沒時間看實況。看到lol那麼熱鬧特別來看賴皮豬。氣氛大師。是有點吵，但真的很好笑，從頭看到尾第一次捨不得關。網頁= =。比整天開抖內聽觀眾刷無聊內梗講無聊話好看多了。lol金牌 效果菁英。從頭效果做到尾 其實真的蠻好笑的 太神啦效果航。說真的 比想盛好笑 想盛靠歐付保跟消費500。可惜真的該把丁特bebe換進來。實況老前輩帶新人啦 航哥真偉大。LB對冰女 2等那波被講到閉嘴 很好笑。4 有反派才過癮XDD。笑死 統神回來了 董神不見了。他犧牲自己為他人換來人數QQ。不過好想看其他人跟他辯論或噴他XDDD好矛盾。超好笑的啊 你看過哪個白金仔能跟宗師菁英互嘴嗎。比MMD那隊好看多了。每個都BEBE認真技術台一堆酸民無聊自盡