其實除了很好笑的SM以外沒講什麼XD 但看到有人求韓文翻譯就小試身手一下 https://www.twitch.tv/videos/787475813?t=5h32m54s Ghost：建敷(Canyon)啊，你可能要冷靜一點，還有孩子們我們現在都沒閃，行動之前要 好好想一下。 ShowMaker：建敷啊，這個我來(大家都在叫他他都沒反應XD) Ghost：Ori(球女)在這裡，Ori在這裡。 Nuguri：我要上了我要上了 BeryL：這裡有人這裡有人 (Nuguri頂到Angel跟SwordArt) ShowMaker：NiceNice這什麼鬼啊 Ghost：打塔打塔打塔 BeryL：我要開大了 ShowMaker：Orianna no flash (原文XD)中單沒閃中單沒閃中單沒閃中單沒閃中單沒閃中單沒閃中單沒閃 Ghost：孩子們孩子們 Nuguri：呀孩子們 Canyon：打得好打得好(終於講話了XD) ShowMaker：讓他們圖書館啦讓他們上海Library啦 Ghost：打打打什麼鬼，我只是普攻就拿到頭了。 ShowMaker：呀亮表情啊 Canyon：孩子們，真的打得很好 Ghost：DRX ShowMaker：亮表情 Ghost：GenG ShowMaker：STUNNED Canyon：衝啊衝啊 Ghost：呀你這小子Nice 就是這樣 真的沒講什麼XD https://i.imgur.com/MBi3ywr.jpg 484很有臨場感 開場選手介紹的時候圖書館人家 中國人活該XD 補了XD 是的 還講了七次XD 他決賽沒玩到我都忘了還有逆命XD 就他們很愛叫彼此孩子們 其實就是大家的意思 4 chinese cant win都能去了XD 韓文的話會是mid no pu 主要是他們都有在中國平台開實況 所以都有學這些中文啦OuO 他也有講英文 可以去NA/EU賺(X 分析台主播不小心笑出來XD NA養老環境好錢又多 是的 但因為這種用詞在韓國有很多種程度(?)之分 所以我就照翻 他們一直都很愛講XD 我覺得應該會翻Guys 畢竟是那個意思 只是因為韓文有很多種詞可以代表這個意思 因為他們都有在中國平台開實況 都有學一點用語XD 溫叨建敷北極熊哪裡看起來老ˋˊ。推。爽推 中國還想拿冠 下去啦。原來是跟DRX跟GENG練蠱是嗎？難怪鏡爪那麼細節。為啥會有韓劇台配對話的感覺。推。推。showmaker484要被爆破了XD。羞妹可太搞笑了XD。smk根本只想嘴砲吧 笑死。中單枚閃還翻譯阿XDDDDDDDDDDDD。活該哈哈哈哈。中單沒閃lul。幫我們韓粉討回公道。大家都很正常就有一個想瘋狂BM==。https://imgur.com/QJk5p7J  為鄂爾默哀。sm真的好好笑。中單沒閃要括號(原文就是這樣)。所以那個中單沒閃真的是中文= =?。至少四個都是初次冠軍造型!。逆命欸。上海library ok。笑死 讓他們上海圖書館。你點開看就知了啊，嚇死，中文講那麼標準XDDDD。SM真的太靠北笑死。中單沒閃  上海library 語言天才?。牛骨力本來就說要選凱能了。了不起。中單沒閃有夠靠北 笑死。多謝翻譯 XD。中單沒閃是三小。ShowMaker笑死。孩子們是啥 輩分差距有這麼大嗎。看韓翻很常看到孩子 文化習慣吧。笑死 完了 showmaker 這輩子別想來 LPL。我有看影片，但是我以為是韓文，只是音是"中單沒閃"。SM先用英文喊球女沒閃，接著接了一串中單沒閃，聽。完快笑死。sm484不想去中國了= =。中國人看這段應該氣死了吧XDDDD。SM說那句話沒辦法去LPL撈金了。上海library啦。從mic check透露的資訊能看出 他們平常一定就有調侃。中國人的習慣。作秀哥嘴爆支那欸，不想到支那賺錢XD?。不過也有說完就跪的 只要道歉還是能去LPL撈金。讓他們圖書館XD。笑死前面介紹真的是圖書館。幹 中單沒閃XDDDDDDDD。讓他們圖書館啦！讓他們上海Library啦！XDDDDDDDDDD。有冠軍了他沒差啦 去NA其實更爽 順便學英文。到底是在自以為什麼 為什麼一定要去LPL。笑死 去LPL撈金幹嘛 去NA更爽更養生不是更好。LCK也聯盟化了 拿高薪絕對有可能吧。而且明年聯盟化lck選手的薪水應該也都會往上提。快笑死 對岸要崩潰了。講個上海lab就不能去撈金會不會想太多了一點。LPL要從LCK抓人當然會給能讓他離開LCK的價格阿 只是。我也覺得去NA比較好 不過他才20而已 還早XD。他說這句話LPL沒人敢報價了。LCK LPL LEC就同等級的 小粉紅硬是要自己鍍金耶。爽啊。就真的圖書館啊＝＝還是是殯儀館。圖書館 給過。na給更多又養老  傻了才去中國。幹 那個中單沒閃真的讓我直接在全家笑的超大聲。不去LPL還可以去NA啊 只是要撈錢哪有差。推 超爽。好好笑。職業選手$$才是真的拉 太年輕了。那句真的假的 會被出征吧。何況LCK明年聯盟化整體薪資一定往上加啦。他們要是選手介紹有幫他們歡呼 SM會這樣?XD。上海圖書館哈哈XDD。建敷啊前面場失誤真的太多害我好怕QQ。笑死。SM講完中單沒閃後收音是不是收到一個女生的笑聲阿XD。笑死 錢才是真的沒錯啦 但全世界有錢的又不止lpl。上海圖書館真的笑死。快笑死 好可愛。笑死XD  那個中單沒閃。孩子們是不是類似Guys之類的意思啊~。他年紀輕輕就拿冠軍啦 擔心他勒。韓國人也懂圖書館梗 ????????????????。說上海圖書館 看來要被小粉紅出征了。我正想問 翻譯成英文的話會變guys還是kids。為什麼會講中文阿XD 他們隊上都聽得懂嗎。看他性格敢愛敢恨 我猜能去中國也不會想去。上海Library   我聽得懂Showmake 講的話耶。話別說太早 打臉的事常常發生。上海library= =害我想到台北圖書館的閉館音樂。中單沒閃  上海Library   外語能力優秀XDDDDDD。孩子們應該算比較輕鬆的說法 跟輩分關係不大 畢竟Gh。ost也不是最大的。連mic check都能BM xDDD。李哥開台也常說衝啊孩子們。孩子們翻英文就是boys啊。讓他們圖書館！舒服。BMaker真的很拷貝XD。為啥要在一群韓國人裡喊中文中單沒閃。就開嘲諷啊XDDDDDDD。雲菜雞問一下上海圖書館是什麼梗呀。canyon看起來這麼老居然是最小的。就他剛剛mic check講的 上海Library。showmaker雖然矮矮的 但很可愛=//=。原來是中文 我還以為是韓文XDDDDD。輸了觀眾就沒人歡呼，跟圖書館一樣。圖書館=安靜=主場被打爆。讓他們圖書館啦！讓他們上海Library啦！。爽。幹真的是中文喔XDDD。夠嘲諷 我喜歡。中國人真的要氣死了。讓我們把這裡打造成圖書館吧 上海圖書館 幹 快笑死。幾分幾秒呀 找很久沒找到QQ。有夠靠北XDD。哦哦找到了哈哈哈中單沒閃也太好笑。我內文不是有放VOD連結QQ。用手機版的點不會跳出時間要自己拉QQ。我快笑死 中單沒閃。太有梗了 語音包切換真快 XD。5:32:54 連結其實也有寫QQ。中單沒閃XD。Showmaker這樣嘲諷中國  明年LPL有隊伍敢挖他過去嗎。沒有就算了啊XDDD 明年LCK就聯盟化了 薪水看漲。哈哈哈哈哈幹得好Showamker。去NA不就好了  學英文又拿錢。我有去微博翻評論，大部分只是驚訝他知道圖書館梗，。事實上他們也不能嘴什麼啊，自己去年在歐洲不也講了。要把這變圖書館。SM超靠北 LUL。SM真的很機車  不過我喜歡 XDDDD。手機會跳啊 至少app會。希望DAMWON能留人。Lck 聯盟化了，還去lpl 幹嘛。還好吧 首富都說過 av china了。Damwon 錢夠嗎。完蛋被秀咩可圈粉了。學中文是準備去LPL?。快笑死 變粉絲了。笑死。我真的笑死  看完Mic check變粉絲XD。亮表情 給我用力的亮。推~感謝翻譯XDDDD真的是BMaker XDD。英文播報台最後也有講Damwon will silence Shanghai。謝翻譯。笑死了 推上海圖書館啦XD。ShowMaker超嘲諷XDD 不過我喜歡～