來源： https://tinyurl.com/yy4dcb2t 大將軍Nash 6 小時 我怕真的有些人會把我今天講的東西看得很認真所以還是解釋一下。 那場比賽很虐，Multy講了一句夢想的藍圖好像有點遙遠，我感覺到他準備講大五隻 的哏了所以才講了這句話。我沒有針對特定個人，就只是當成一個調侃的玩笑，說真的轉 播中廢話比例本來就很高，我覺得這句話沒建設性也不代表講這句話就是不對。 所以希望大家不要太介意，如果你有在意或覺得不妥的地方都可以在留言和我討論，不要 在下面貼甲文就好= = 所以不是針對前輩而是針對莫提，懂了( 。ㄧ。)b 媽的我褲子都脫了阿梅在底下給我貼什麼甲骨文 https://i.imgur.com/tFlyD3P.jpg https://i.imgur.com/zWdTGFg.png 烏龍我大哥，但我這次站你對面。簽名檔很會哦XD。昨天斗內賺一堆= =。沒有針對特定個人==。好地所以大家可以開始貼甲文了。甲文貼起來囉。莫提多噴一點 拜託。Nash你今天想要被瘋狂秘術射擊還是伊卡西亞魔雨？圳。這次我站湯米那 覺得這玩笑越線了。樓上有啥毛病到底越線在哪？這樣就越線？。越啥線？。那ID推文要反著看==。什麼是越位。8f明顯反串。都2020了還職場倫理咧 真嘴甲嘴誰知道 炒人氣罷了。什麼是越位。越什麼線? 吳宗線還是范佐線?。是蘇冠憲。那id推文不能認真看啊 笑死。這有啥嗎 嘴一下夢幻團戰又如何。到底什麼是越位。互相消費而已 不要太認真。先看ID好嗎  還是一堆人是反反串。小組賽不是真有開大五個成功，只是沒贏，什麼都有可。能。。還蠻無聊的 明顯就玩梗 一堆旁邊喊燒。湯跟NASH或成最大贏家 斗內抖起來。常說老人脾氣差 還不都你們惹得 總要敬老尊賢吧。甲骨文笑死XD。講這麼多到底什麼是越位？。突然好奇，有出現過沒一個角色可以大五隻的陣容嗎?。早該看清湯米那種覺青了。就可以開別人玩笑 然後開不起玩笑的那種。覺得自己都是對的 跟超負荷一樣是邏輯怪。lol有人不認識suits??? 他只有樂透開獎偶爾崩潰 其。他全部 我說全部 都是反串XD。真的  幾乎全反串。阿兩邊就都在玩梗 就上面某W在認真LOL。是有誰會因為這樣崩潰啦?沒出過社會喔?。昨天湯米台都在甲文連發 不懂是誰在崩潰。這到底為什麼吵的起來。就有幾個ID喜歡喊燒 看看笑笑就好啦。在玩梗而已 有什麼好認真的。今年都看到睡9個了，大5個不是夢。suit不是反串的代名詞嗎= =。過氣沒梗肥宅 只會肥宅梗取悅鄉民還怕人說喔。湯米根本不在意好爆。一堆人不知道在喊燒三小有夠敏感。我幫他說，範圍技能的英雄全部都大五隻就能贏惹。那ID就整天反串 還有人把他話當真喔。整天嘲笑對面小粉紅玻璃，果然兩邊根本一家親。有狀況劣勢到菲歐拉大五隻才能贏的。我猜等等樓下有人會說統動也是做效果而已 認真什麼?。那id就幼稚發言 顆顆。看某suit射後不理就知他就死反串仔。大五隻真的有很沒建設性嗎？。那我說籃球35秒得13分逆轉是不是沒建設性。確實很沒建設性啊 咋了？。甲文寫手準備好了嗎？。湯米都沒出來廢話了 越線我快笑死 小鼻子小眼睛。我挺**。昨天明明等甲文很期待的樣子。話說莫提這幾天聽起來 很容易因為興奮打斷賽評的分。析 如果是忽然爆發會戰當然打斷播報 但垃圾時間賽。評在分析不要這麼想講= =。我看nash是打從心底想看甲文。根本智障  這種議題連討論都不需要。怎麼酸民比主播他們還在意。不是欸 啊Nash在哪