https://twitter.com/DamwonGaming/status/1303543493059510274 https://www.weibo.com/5625254784/JjOyR9xQa 這邊採用玩加電競的翻譯： 大家好，這裡是DWG。 在粉絲們溫暖的關懷和鼓勵下，Nuguri選手正在很好地恢復中。 為了讓為此事擔憂的粉絲們安心，我們將Nuguri的情況更詳細地分享給大家。 不幸中萬幸的是，主治醫師的孩子是Nuguri選手的粉絲，託他們的福從一位很了解情況的 醫生那裡順利地接受了手術。 Nuguri選手的病情並不嚴重，按照常規治療方法，利用胸腔鏡在肋腹處打開小切口，進行 了肺氣囊切除手術。手術時間大概持續了一個小時左右，不進行手術的複發可能性為50 以上，通過手術目前已降低到了10左右。 沒有什麼副作用，恢復時間也相對較短，因此Nuguri選手向隊伍表現出了11日出國的意願 ，但隊伍考慮到選手的安全和身體狀況，最終決定Nuguri選手將於18日出國。 這一突然的消息讓很多粉絲們受到了驚嚇，但Nuguri選手的身體正在迅速地康復之中，為 了讓他盡快痊癒，隊伍也正在物質與精神兩方面上提供著支持，希望粉絲們能在看到這一 公告之後放下心來，為我們應援，謝謝大家。 在此一併祝願粉絲們健康平安，換季期還請多多注意身體。 謝謝大家。 希望Nuguri早日康復 Sent from BePTT on my Sony J9210 。早日康復~。還是多休養吧 大烏龜需要你。這次shy哥沒打世界賽 要好好把握阿。在床上玩雙槍cos路西恩。醫生孩子是粉絲XDD。保重~~~加油。保重身體啊 LCK最後希望。趁沒有theshy的機會爭奪天下第一上單XD。加油啊 lck最後榮光dwg。恭喜lck再度勇奪8強