https://m.weibo.cn/6594422184/4560787278149728 當初選來蘇寧真的太對了 @G2電子競技俱樂部 加油呀 決賽見 恭喜蛇蛇晉級四強 不過直接發微博跟g2相約決賽見 484不把咱們咖哥放在眼裡 。爽歪歪。XDDDD。奶起來。支持SN打G2 777777777。媽寶哭哭。maple現在心裡在想什麼。Maple:。還敢跟Re c乾乾 實力也乾了。然後現在回台灣 整天被八強AD騷擾  可憐哪。maple明明比angel強 唉..。咖哥就是被魚仙拋棄之後奮發向上 才能冠亞。沒錯 強到被換。所以是在說媽寶?。笑死 下面都是賭博的。竟然不把咖哥放在眼裡！！！。啊外援就滿了 首富跟蛇蛇卡兩個 楓糖能去哪。媽寶哭哭。煥烽真的太強了。AD差距。不是 這季媽寶打成這樣 哪裡比Angel強。「swordart哥哥，你願意為小妹妹我拿冠軍嗎」。為了這個誓言，swordart帶領了蘇寧獲得S10冠軍，回。到台灣後，卻見到憧憬的NL妹妹已經成為了張家盛的奴。隸。說maple比angel強是不是誤會啥了。安九再怎麼爛也是車過媽寶好嗎。心態常常凸槌的sup。張家盛的肉奴到底誰先發明的。這到處都看得到是怎麼回事。你送了不少波。PCS雖然全軍覆沒，但中國的台灣教練和台灣選手還是。很強的!。趕走MAPLE 趕對了 媽寶粉還在幻想比ANGLE強。Angel 單手玩都打爆 Maple 好嗎。排。去年就他只送不賣 其他四個都偶爾還會C。排毒成功。Maple哪有Angel強== 當然是爛的被換走。他用繁體iphone不會被噴喔？。ㄎㄎ maple腦粉只會說是因為外援問題 都看不到maple。退化多少了。也是敖很久才有今天阿 前幾年SN就爛隊。就算媽寶跟天使真的沒差很多好了 但打野會變黑客==。上一季媽寶是正選 是上路太慘才兩個中路一起上。不過這季毫無疑問天使比較強 這版本打線太重要。真的需要SOFM 很抱歉 = =。來LPL真是來對了 留在白痴賽區打幾百年都打不出啥。成績 蛇蛇真的得感謝LPL給他這個舞台。最多maple跟angel打平 但少一個打野 那不用玩了。換掉司馬老賊真的差蠻多的 暴斃扣閃ad真的超爛。不是阿 那個ad差最多吧。而且看狀況 maple今年真的沒很好。AD跟上路差最多 去年SN也是有季後賽打 但是AD關鍵。時刻都會暴斃。maple水準還算有啦 但是應該不值得外援名額。不過我不確定是不是因為他隊友太爛....。smlz真的扯後腿 浪費選手生涯。至少去年sn maple carry不少場才進季後賽。今年那個隊友就真的爛到不能看....。媽寶也就LPL中游等級  被換掉不意外8。媽寶光對線就先輸了 還想要等後期啊。MAPLE今年就明顯老了LPL的競爭又很高。不過那年目金是真的弱啊難怪以前叉燒一直嘴他。隊友就不一樣是要比什麼 同一隊那年天使爛多了。那年季後賽媽寶爆最快欸 還場場爆。媽寶真的雖 現在一直被班長騷擾= =。打野換黑客 ad換0溝通老賊你玩看看。沒打簡體字 給個推 蛇蛇真的強。媽寶可以回來當太空殺選手了沒關係。一則貼文得罪兩位老隊友，不愧是蛇蛇。Angel屌打maple好嗎，光對線就贏一大截。媽寶今年爛到不行到底有沒有看啊 還差不多勒。爽阿 排泄中路大成功。Maple: 我也選了啊但......。去年maple季後賽是爆很慘啊 但是季賽的確是他把sn c。arry進去季後賽的 不衝突......。maple至少在lng裡面是carry的那一個 但爛隊就是爛。所以根本看不出到底是maple老化嚴重還是隊友太戳。個人感覺可能都有......。去年maple大概有lpl五到八中單水平 今年就....。媽寶:?。Maple:?。幫maple哭。叉燒帶的隊伍jg都很猛，winds,karsa,sofm。媽寶：...？