影片: https://youtu.be/7lwsD2gB3JU 裡面有採訪 蛇媽、四葉、火龍 還有大家很好奇的betty 當然還有開頭的\TPA/ \TPA/ 不過之前FW好像也做過類似的 所以也沒太多新奇的點 比較可惜的就是沒拍到蛇妹吧(X 不知道LPL的觀眾知不知道 蛇蛇也曾經有大舅子的稱號 如果有拍到蛇妹 可能這個稱號又會在LPL出現 倒是蛇蛇的AD搭檔 Huanfeng的故事更辛酸 影片: https://youtu.be/KaVSMzjui60 看完後又看到兩位版友曾發過Huanfeng的過去 文章代碼: 1VDzLr_2 文章代碼: 1VYglYVx 真的是QQ難受 如果SN真的奪冠那這支隊伍有太多故事可以訴說了 雖然知道其實距離就只剩下2個BO5 但真的很難.. 希望能繼續打出屬於SN的風采 。四葉現在在做什麼啊。沒記錯是OWL成都隊的經理。但不知道還在不在。會在2-0的時候撥嗎。可惜沒2015ad。煥烽加油。52秒 有出現2015 fw ad  鏡頭只有半秒  nlnl0e0。不要說喪氣話 也不要說人家的隊伍最爛。沒蛇妹可以了 少了最大看點。可惜了。Betty也裝了語音包。1:18拍墓園真的很好笑。我們鳥人幫最大苦主呢 鏡頭才半秒nlnlOeO。拍墓園笑死。從未上鏡。蛇蛇不是邊緣人嗎？以為是安靜的那種欸。還是s5那個官方紀錄片好看。當年紀錄的每個選手都很經典。有嗆CLG那段嗎？。有一場印象深刻的是快贏的時候蛇蛇激動大叫舉右手。拍夜總會。被墓地山坡嚇到。蛇蛇比賽講整場話的 離安靜這詞太遠。語音包切換真快  網吧  初中  水平。煥峰那部一直出現蛇蛇抱他 KappaPride。蛇蛇一點都不安靜吧，以前直播話都很多還會一直搞隊。友。蛇安靜笑死。真的，煥烽加油。初中是日據時代的詞吧。我國中念私立的,學校還刻意自稱初中。從未入鏡。希望不管是蛇還是咖都能拿到冠軍。四葉在成都？。初級中學=初中 高級中學=高中 其實是一樣的。煥鋒是不是蠻甲的？。台語也是唸初中。四葉是誰。日本治理權還是有跟清廷簽合約來的，這樣叫日據，怎。麼沒人講明據清據國民政府據時代？。怎麼到處都有支語警察。到處都有支語警察警察比較可怕==。蛇蛇比賽都喊到沙啞了 安靜？。這篇哪裡有支語警察？484被害妄想啊...不過初中不。是支語吧，老一輩也都這麼唸的。。支語警察警察跟支語警察一樣煩==