想問一下現在隱分還有相對應的階級嗎 小弟菜雞啦，沒在打積分 平常都打打AR，最近才發現戰績網竟然也有AR的隱分 但是因為沒有再打單雙積分所以也不確定 這隱分大概是在什麼階級 小弟AR隱分大概1900左右 不太知道是銅還銀QQ 想大概了解一下 至少被罵的時候可以說 我隱分有銀牌啦 (?) 感恩各位啦 oeo ...我知道沒有牌位啊 所以我說隱分相對應的階級啊 我知道，但是我不太確定現在1900大概在哪邊 (我是想問這個qq 因為現在積分好像有大洗牌，不清楚以前的資訊準不準確 不一定啦，應該也有只玩ar的玩家吧 雖然是少數~ 哦哦 我懂了，去看別人階級隱分在哪邊 就知道大概大概，謝謝你 我沒什麼在打召喚峽谷耶 ar勝場比敗場多。AR 哪來牌位哈囉。ar隱分就自慰用的。就看積分1900的牌位在哪就好了啊。aram不都玩峽谷圖玩悶了，來輕鬆下隨便打嗎。。。你隱分有鑽也沒用吧。https://i.imgur.com/Dex7QAn.jpg。統神白金4 19XX。AR隱分1900蠻後面的，大概PR30左右吧。查了一下ar我2428 對面隊友感覺還是都很爛 給你參考。我2200左右。solo鑽4 ar 2379 看起來1900就銀金?。aram的隱分跟ng差很多，我aram 隱分有兩千多 但ng。隱分只有1600 1700 你這樣其實很低。你不如直接說你aram 的勝敗場的場次跟勝差，勝率低。於50%就不用講了。之前調漲很多  我1800漲到2300左右。幫你看一下我銀牌朋友ar隱分也是1900上下，所以你差。不多銀牌？。2500鑽二區間 1900鑽四區間 參考。沒看到AR我是說Rak。AR隱分只是用來區別你是新玩家還是老玩家==。RK的隱分和牌位才有關係 可能有銅牌的AR隱分很高 也。可能有鑽石的AR隱分很低 不同模式就分開計算的所以。你問的問題沒意義…。ar 2400多 很常遇到白金鑽石的 覺得有時候也不好打。ar 2950左右 常常撞到55==。鑽二要到2500?。打個ar看隱分自慰嗎