小弟最近爬個積分 瘋狂連敗 最近剛好有人分享那個可以看隊友戰績的網頁 每次排到看一下隊友，結果隊友每個都超級慘也是各種紅 是故意都把輸的排在一起輸是不是== 排到一堆什麼 中路ez、上路坦卡特、傳送達瑞斯 到底是啥鬼啊== 小弟乾淨帳號還在地獄，但是遇到一堆這種鬼東西到底要怎麼贏r 小弟就平平也沒爆線，但隊友就瘋狂爆開.. 連敗組真的只是都市傳說ㄇ，不然就是我真的爛== 唉 我打乾淨的帳號 前10 7/3 銀3 然後跳階銀1 勝率70幾%吧 然後就8連敗了 可是他們一直死一直死啊== 他們不理我 龍出了還是想回家買裝 版上搜尋新台服 就是會小贏cs 只是打不穿，因為我都排ad比較多 都是對線期中上野 有幾個會爆掉 我打ad不知道怎麼救。銅牌地獄就是長這樣 你真的爛= =。找人雙排中野。我玩打野中路玩科加斯被水滴拉克絲單殺是正常嗎?。不好意思為了平衡勝率只能這樣搞。可是你講得那些東西沒有到很扯 高端都有機會看到啊。就是爛而已不用想太多有的沒的。打連勝任務看到對面幾乎都贏又四連勝 我方一片紅海。照樣進遊戲把對面打爆了 斷連勝就是爽。低端就是比誰選的強勢角先肥而已。銅牌地獄各種奇葩，思維異於常人。會有連敗也會有連勝跟膠著，如果你只是一直平平，就。差不多那區間阿。絕對是因為你沒有救他們的觀念。你講的三個聽起來還好。狂ping輸出 人少時別打團打撤退燈 該call龍就call龍。大師場都長這樣了。什麼網頁啊。打個兩三場連敗就去做其他事轉換心情比較好，不管是。不是都市傳說讓自己抽離那氛圍再回來打也比較好。真的。不是那種輸兩三場 連敗組基本連五敗起跳。之前輸一場 就排到連敗組 兩個十連敗 一個五連敗 一。個二連勝 可憐。真的 而且自己沒連敗也會遇到 那些人勝率基本沒50%。只有我五成勝率 其他四個最高四成 其他三個三成。水鬼區吧 那裡比起實力 更需要的是心態 心態爛掉。你也會跟他們一樣 載浮載沉。你平平的沒爆線 靠腰那你就該待在這分段啊==。沒爆線而已 就待著這區間吧。我覺得可以先找一下連敗這幾場的唯一共同點。平線就是靠隊友 或是靠對面。中ez絕對是低能，以為自己是chovy是不是。還好吧 我也會連玩N場朗德輔助連敗啊。平平沒爆線=你就爛。連敗連續遇到隊友鐵銅銀 對面白金鑽的 到底怎麼贏。是 有分連勝組跟連敗組。真的阿，送的比你殺的快，怎麼玩R= =。做好自己的工作 剩下看隊友 簡單來說只要你殺的比。隊友死的快就有機會贏