LGD第一天先輸給PSG拼裝車 昨天又輸給R7 今天又準備要對戰日本V3 我只是好奇想問 1.白癡賽區的拼裝車 2.拉丁美洲 3.日本賽區 輸給哪個選項最丟臉？ Sent from JPTT on my Asus ASUS_Z012DA. 。3。日本啊 你能想像中國輸日本 對岸人民的心情嗎。丟 都丟 都可以丟。國慶日前輸日本，LGD大概要被送進集中營了。3如果輸真的就地解散比較快。我覺得是1  短期2替補+1業餘要打好沒那麼簡單。輸日本 今天就變成 927慘案了。而且還是第一賽區輸掉 只能用誇張來形容。國慶假期 輸日本 這畫面太美。2被1和3屌虐耶。輸日本可能會被丟去釣魚台。但是確定會輸也沒法掙扎了啊 2都打不贏怎麼贏3。1。國慶日輸給日本的話大概會全隊直送勞改營吧w。樓上好靠北XD。中國人現在舔日舔到不行。舔日歸舔日,網路上還是不能輸日本鬼,五毛會崩潰。今天如果3發生了我真的怕會出人命。輸給拼裝真的蠻瞎的==。輸日本直送黑龍江勞改吧。以中國人的民族主義來說 輸日本會走不出比賽會場。已經輸給台港澳拼裝車了 在輸給日本一定會崩潰。國慶日前輸日本。輸日本大概整隊原地解散。今天再輸日本應該全員被確診 然後被消滅了。輸日本 他們還能不能安全回到lgd宿舍?。輸日本我真的覺得他們會被打==。輸日本 我看花生KK直接偷渡回韓國了啦。對他們來說輸彎彎最丟臉吧。LPL隊伍目前應該還沒輸過日本ㄛ 嘻嘻。絕對日本 國情。V3可以爆打LGD嗎 我想看對岸崩潰。1跟3都能虐2欸。輸日本可能會有小粉紅衝進去真人PK。想像一下棒球輸中國。老乾爹裡面韓國人也不想輸日本吧。3。現在是輸給lgd最丟臉。輸日本真的危險。輸彎彎沒差 他們會說是同胞 ,輸日本沒藉口了。輸日本建議跟解放軍借裝甲車開回杭州以免被殺。中國反美又反日,難道是要靠歐洲跟日本嗎??。3成立第一時間就要衝到貼吧。輸給日本的話 生命會危險。全輸 哈。肯定是輸日本比較慘吧.輸PSG還能說都是華人沒差.輸。南美畢竟南美沒像日本世仇.輸日本還是國慶日真的會。這輩子都抬不起頭了.有多慘我真不敢想。日本這麼爛還輸真的可以包一包去種田了。以民族主義性質應該是輸日本比較嚴重。1 另外兩個好歹是完整的職業隊伍。輸日本 八成又是那套國仇家恨。輸日本真的慘到不用回去了...。輸台灣對面還會說省隊打得好，輸日本今年軍演的時。候就準備被綁在彈頭上了