這問題首先要想想LMS這賽區自從S5雙8強後，到底之後打出了什麼成績，16強止步就算了還兩隊06。 最好也就上季JT的33，所以除非PCS這兩隊能進8強，否則也好難反駁，因為真的爛... Sent from JPTT on my Samsung SMN9200. 。前兩年都3-3 可憐。這點資源有打得出3-3隊伍已經不錯了 還嫌啊==。前兩年都3-3 可憐。一樣是外卡人家土耳其可以買到Kakao wolf那種知名。度的韓援 我們只有一堆水貨。第一年的外卡賽區你要期待什麼?。有什麼好可憐的 NA也常常比3-3爛。我們特色就是爛，懂？輸我們的可以自殺了。跟他說：我就爛，然後只要笑就好了。比都還沒比在那邊整天爛。資源跟其他賽區差那麼多 不錯了==。爛就爛啊 輸了不虧贏了血賺。3-3起碼贏了世界冠軍一場XD。跟著笑然後罵g社倒閉了。放寬心，正常生活看結果0-6也沒什麼。事實要如何反駁?。資源天差地遠還虐人家第四種子 嫌啥。平常時候平均5000人看的白痴賽區還有3-3很強了。他說的沒錯。觀眾的心態要調整好啦 我們現在支持的就是弱隊。抱著正確的心態就知道要輸了給牡蠣 贏了超開心。3_3起碼不是0_6