如題 首先先看這場開始前的雙方條件 1.Karsa手感正熱 可以說TES是被咖哥踢進四強的 2.阿水狀態很差，戳到現在不解釋 3.阿賓狀態很好 4.兩邊都不玩莉莉婭 5.過往Sofm被Karsa壓著打 再來我們看BP TES的bp策略目標 很簡單就是要打崩野區 所以會發現TES在藍方會ban葛炮鏡爪 逼SN ban奈德麗，至於為什麼B鏡爪？因為咖哥不玩；而在紅方則是選擇開 鏡爪，因為鏡爪的印記比較容易抓sofm 打野路徑。 反過來看SN，SN的邏輯很簡單就是 不要讓天使被左手打爆，所以在紅方 選擇按掉對線強勢的路西恩跟星朵拉還有配合TES ban的奈德麗，第二場在 藍方二選b凱特琳我覺得是為了讓燼在下路能有線權。 第三場的Ban位雙方基本上延續第一場的思路，但我認為這場最關鍵的pick是三選雷歐娜 和四選慎。 這場TES選擇首搶李星，畢竟咖哥狀態正好首搶沒毛病，相應的SN選擇拿EZ、球女，選EZ 我認為是在針對JKL，阿水的狀態太差了把有位移的EZ拿走 可以很好針對JKL會戰的發揮。 球女的話，我認為是因為叉燒認為TES會直接拿下路組來保護JKL在下路的 發育，果然TES拿出凱特琳拉克絲能在線上壓制EZ同時能配合隊伍轉線的組合。 然後就是SN這第三選 正常來講這裏應該選打野， 不然場上能選的角色大概只剩嘉文、 人馬、慎或者伊芙琳。 但是叉燒反而是選下雷歐娜給蛇蛇。 進入第二階段BP，TES選B嘉文、鄂爾 這兩隻都是搭配SN陣容很強的角色， 而SN則是繼續B左手的沙皇跟賽勒斯 接著第四選我覺得是SN特地練的慎打野 這邊選慎的好處是能錯位，在TES眼中慎是有可能走上路，變成慎人馬球女的組合，但 我認為這個慎只會是打野 因為在上路後選的情況下，能確保阿賓一定能拿到康特角，加上369的角色池裡能先選的 角色不多：悟空、賽恩、鱷魚。 果不其然TES選了艾克鱷魚，選艾克是因為那是左手Main角，鱷魚則是保證前中期強勢， 但我覺得這局應該要讓左手carry 不管是柔依還是LB應該會更好 369則是改選賽恩配合打大團會更好 畢竟這就是TES打FNC最舒服的陣型 上路坦、中野Carry帶動下路風向轉線 拿地圖物件。 (你以為是TES嗎？KO NO FW DA) 而SN最後一選在船長跟賈克斯間，選擇賈克斯我認為這是因為有慎的情況下能讓SN多一個 後期分推的選擇 而且這可能是叉燒心中乃至狼粉心中 最想幹的一件事： 能後選上路康特鬥士 能後選上路康特鬥士 能後選上路康特鬥士 這手慎後選上路康特鬥士 可以說叉燒完成了FW的最後一塊拼圖 老實講我覺得看過前兩場沒讓左手幹死天使 就是TES選的爛 因為下路狀態太差 對方上路 狀態又太好 除非中野站出來Carry不然TES根本沒機會 369前兩場跟阿賓打其實就沒啥優勢了 被爆打剛好而已。太長 簡單來說 BP魔術師 BP滴神。其實我覺得bp只有這場是TES贏。除了中路 TES理論上其他三路都要贏。有優勢的時候 艾克 李星 鱷魚應該很好帶節奏才對。不過理論是理論 打出來長不一樣。有些BP會超出理解啊 賈克斯打鱷魚大概就像當初TS賽。恩打戰車那樣 是選手問題。叉燒選啊卡利2階段沒ban露露我很意外 結果白色月牙。沒選我更意外，是都沒看昨天比賽嗎。TES也選很爛 整場只能靠李星R開戰 不只叉燒選得好 T。ES也選得很差