乳提 我是指那種啦 看到對面投降後 只要有閃現都一定要閃現一下 像faker 班長 這些高端我都有看過這樣的情形 是這樣評分會比較高嗎？？？ 還是有什麼其他理由啊？？？ Sent from JPTT on my Sony G8342. 。你484被嘲諷不爽。CD這麼長 不用白不用。你可以留到明天。不用白不用。反正下一場就CD好了。不用是要留到下一場嗎。不按就沒了。跟考完丟課本一樣啊 反正以後用不到了。留著下一場也不會多一個閃啊。去主堡合照啊。不用白不用啊 要閃現進去對面溫泉按金人。就我還有餘招這樣的感覺吧 比較嘲諷。跟對面說 打完一波我連金人閃現都不用按 真爛。我都在投降的時候按閃 因為死掉的時候沒按到。嘲諷bm啊 爽。嫩 不用閃都能贏。你是不是剛被閃過。bm啊。技能能放都放啊。我都直接在對方溫泉開大XD。少閃一次虧很大欸。想釣?。不是會直接閃現進對面溫泉開金人嗎。爽阿  菜逼八連我閃都逼不出來。閃一次賺五分鐘欸。客家本色 你懂什麼。我還讓你一招的概念。你沒有閃。祖傳閃現捨不得用吧。平常都省著用 遊戲要結束了 閃現爽一下。讓你一招阿 西西。嘲諷 舒服。閃沒交都能贏。下一篇 在主堡差眼傳送。Riot每年會統計全球閃現用了幾次，可以幫忙刷數據。嘲諷啊，還有按金人，放大。一樣的效果。早按早cd。不用很浪費。想衝進去體驗被嘲諷的感覺啊，這叫同理心的展現。BM啊 表達不用閃都能贏你這FW。找點事做 不然很無聊 真的是這樣。不按白不按就醬。洗文就洗文幹嘛還打那麼多字。有沒有閃進溫泉區嘲諷結果被逆轉的例子啊？。就為了bm啊。不用閃都能贏你