2020 09：英雄未來計畫 https://lol.garena.tw/news/4805 https://imgur.com/3qap3zO.png 各位召喚師安安，相信煞蜜拉的登場讓許多人都感到耳目一新，因此我們想趁這個機會來 跟各位聊聊未來新英雄的發布計畫以及外觀更新的一些消息。 今年年初，我們曾說過我們想讓那些曾經出現在英雄聯盟故事裡的角色實際出現在召喚峽 谷。這麼做的好處是能夠提升符文大地在玩家心中的真實感，也可以讓我們以這些新推出 的英雄為主軸，繼續延伸那些膾炙人口的故事。 犽凝便是基於這個想法而誕生的英雄，我們把他從犽宿的故事中帶出來，然後讓他在剛結 束不久的靈花祭活動中與犽宿有所互動。犽凝的復生使愛歐尼亞的故事再次迎來了新的高 潮，哀迦卡奈的數量與日俱增，祂們必然成為愛歐尼亞的重大隱患。隨著犽凝的推出，他 的弟弟犽宿的故事也變得更有深度，許多玩家似乎十分享受這次有關於這對兄弟的短篇動 畫 蒙塵之刃，手足之親。 https://imgur.com/shvzWTl.png 由於玩家對於犽凝和姍娜的回饋真的都很好， 因此我們將於明年推出許多人引頸期盼的角色。 在先前的公告中我們曾提到我們在推出新英雄方面的新策略。具體來說，我們的目標是每 年都能推出六名新英雄：除了中路之外（法師、近戰共兩位），每個角色定位各一位。截 至目前為止，今年我們已經推出了 一名上路英雄（賽特） 一名打野英雄（莉莉亞） 一名中路近戰英雄（犽凝） 一名下路射手（煞蜜拉） 目前還剩下一名中路法師跟輔助尚未推出，在這裡很開心地告訴大家我們正在積極策劃這 件事（但要提醒大家還是有可能出現變數）。同時，我們也不會因為忙於推出新英雄而忘 了蒙多醫生的更新計畫，在這裡偷偷告訴大家還有一位尚未宣布的英雄也將加入未來英雄 更新的行列唷。 好了，接下來就讓來搶先了解一下今年即將推出的法師和輔助兩位英雄、蒙多醫生的更新 資訊，以及2021 年揚帆啟航的第一位新英雄吧。 https://imgur.com/Bv5r1wj.png 成為粉絲 成為英雄聯盟的玩家已經很多年了，這些年來，我成為了眾多英雄的忠實粉絲。雖然不了 解你們，但我想你們多少也曾喜歡過一名英雄，會做出像是在牆上掛上他的海報，反覆聽 他的主題曲，或是每場遊戲都秒鎖他等等舉動吧？ 不管你們現在喜歡的英雄是誰，當這位皮爾托福和佐恩的明日之星踏上地下長廊之際，你 們很有可能會立刻成為她的狂熱粉絲，希望你們都準備好圍攏在她身邊，為她喝采 https://imgur.com/BBturNY.png 重金懸賞僅限活捉 注意 帝國將給予逮捕這名逃犯的任何人豐厚的報償。此人極度危險，因此請務必謹慎以待。他 身負重甲，只要受到外界輕微的刺激就會發動攻擊。據報導稱，多支訓練有素，身著輕甲 的戰團已被全數殲滅，他們的準備的重裝武器均遭到破壞，武器碎片散落一地。該名逃犯 非常善於逃離各種圍捕，因此建議在捕捉他的時候帶上一支精良的隊伍。 如果你能夠有辦法監禁這名逃犯，而不讓他再一次逃走。請直接將他帶往鄰近刻有黑玫瑰 標誌的帝國大廈。 https://imgur.com/06S9g3j.png 偏執的迷戀 你會願意為愛情付出些什麼？ 你會願意陪著另外一半走向世界的盡頭？ 你會願意為你所愛的人放棄一切？ 你會願意陪著對方在生死邊緣遊走嗎？ 如果你願意做上面提到的那些事， 那麼你可能會愛上這位全新的野區伏擊者，他將在明年年初跟大家見面。 https://imgur.com/XQLxy6O.png 我需要看醫生？ 距離上一次我們分享了蒙多醫生的重製計畫到現在，我們已經取得了很大的進展。這次的 重製將涵蓋了我們最一開始談到的設計理念。當時我們分享給各位的內容都還只是實驗性 的想法，現在我們已經確定了在這次的更新計畫中我們想要達成的三件事： 我們想要大幅升級蒙多醫生的外觀特效和造型，不僅要比現在還要好，更要能夠融入英雄 聯盟目前的視覺風格。 我們想要大幅改進蒙多醫生的技能組，同時保留他超坦超強的回血能力以及投擲飛刀的特 色。 我們希望蒙多醫生仍舊是一個操作相對簡單的英雄。 先前的消息發布之後，我們收到了許多玩家的回饋，其中談到了大家對於我們初期理念的 想法，哪些部分令你們感到期待，哪些則否。我們看到很多人希望我們不要改掉他的特色 ，讓他繼續是一名有趣且外觀滑稽的英雄。大家放心，我們打算保留這一點。我們也希望 蒙多醫生能持續帶給玩家一種黑色幽默的氛圍，我們認為這樣的特質在眾多英雄之中是顯 得格外獨特。 在玩法上面，我們嘗試了很多東西，但其中我們一直卡住的一點就是找不到一個讓蒙多 來去自如，想去哪就去哪的方法。我們已經打算讓蒙多成為一名戰場上很難被限制的英 雄，因此我們需要再技能組上做出一些取捨，因為控制免疫是非常強勢的一種技能類型， 因此蒙多未來將仍舊不會有任何關於強控或是機動性的技能。 整體來說，更新後的遊戲玩法和現在類似。當然在技能的細節上還是會有許多調整，像是 升級技能特效，讓玩家在使用蒙多的時候更有感，但更新後的他還會是我們現在所愛的蒙 多。 我們未來會持續向大家說明最新進展，也許會在明年的某個時候。屆時我們也將向各位介 紹蒙多最新的概念藝術。 https://imgur.com/eJcmui1.png 接下來的計畫 在結束之前，還有一件想跟大家說明的事。今年年初我們曾說過我們將舉辦另外一次投票 ，讓各位票選出下一位參與重製計畫的英雄。我們原先打算在新的官網上線票選活動，只 是過程中遇到了一些問題。因為時程的關係，我們必須趕在官網修復之前率先執行接下來 的重製計畫。雖然這次的英雄是由我們內部自行挑選出來的，他並沒有出現在先前的投票 名單中，但我相信許多玩家在我們宣布更多消息之後一定會感到十分興奮的。我們還是會 想以投票的形式讓大家決定之後要重製的英雄，因此投票活動將於明年回歸。 好了，這次要向各位說明的內容就到這裡結束了。希望你們都跟我一樣因為新英雄即將推 出而感到興奮。我們將於明年年初與大家分享我們2021年的年度計劃。我們召喚峽谷見 這次是G社官方翻譯 “法輪大法修煉的弟子絕對不能看病。” 《轉法輪》 “弟子：煉功還用不用吃藥？師：這個問題自己悟，煉功吃藥就是不相信煉功能治病， 信你還吃什麽藥？” 《中國法輪功第五章“答疑”功理與功法》 阮塘由於咳嗽頻繁出現咳血，去醫院做檢測，結果顯示中共病毒呈陽性。 電話裏，我告訴他不要擔心，繼續誠心地念誦 法輪大法好真善忍好 到了第三天，阮塘的中共肺炎症狀全部消失了，不再發燒，也不咳血了。 《大紀元新聞》。這篇夾在一堆開心文裡面大家根本沒看見XD。召喚師的設定不是取消了嗎？@@。「成為粉絲」看來是Seraphine沒錯了