小弟弟我呢最近開始玩瑞斯叔叔 明明OPGG叔叔屌打牙膏 但小弟弟我呢一遇到犽宿都被殺爛 要Q他的時候都給我滑進來 請問各位駐版精英有甚麼小撇步嗎 還有瑞斯能不能出冰拳 出步履感覺很軟 問題是我不該打峽谷害人的話 我就只能去ar玩海鮮潑水水了 Sent from JPTT on my Samsung SMA715F. 欸不是巴 名井南怎麼哪~麼正 所以不用急著Q E過來跟他互A 等旁邊沒兵給他滑 再Q嘍 我E完直接Q還是被滑走 可能接技太慢吧 極度認真 真的被幹爛 我也不知道 我太爛 肯定的 我叔叔遇到五五開的腳色都還行 遇到康特腳反而被打爛 腳色理解太淺吧 好。甚麼梗直接講。他滑進來就往後移呀，你滑鼠壞了嗎?。這隻打牙素怎麼輸。犽宿被叔叔屌康欸。滑過來E接AW 然後追著普攻 等他沒兵可以滑再開Q 犽。宿只要被疊五層流血根本不可能打贏。不管打啥 瑞斯Q要穩中就是E+Q 不過他打犽宿是挺好打。的。雙手放開站著a都不會輸的角色你還問怎麼打...。？？？。保險的話出個忍足他滑過來你站A都能贏。這個是梗吧 不然根本屌虐的局。笑死，康特角被打爛，是遇到外掛還小號。。站著a都會贏 不用先q= =。e接a接w 外圈刮 一個p我們已經無敵了。打牙膏就是我方兵多別跟他打。他滑過來戳的時候用普攻跟他換血，等到他要滑走在e。拉他。對方帶點燃的話前三等要小心啦  之後就不難打。他自己滑過來的話不用EAW 直接A等他要走再拉回來就。好。另外你應該不是EQ會被滑走 你是EAQ吧 才會被他滑走。E拉直接Q基本上穩中的。對方如果有位移或有韌性 EAQ就可能被躲 EQ則是幾乎。必中 除非按慢了。真的不會打就直衝忍足 站A都能贏。打牙膏不是用普攻就會贏了嗎。狂風拉 吉跑開起來 走位 w接外圈Q 一個劈。RP放上來比較直接。這隻能打輸牙膏也是蠻神奇的....。比較想問牙膏怎麼贏XDD。我是反應太慢被擊飛接一套才要打 XD。還會卡普攻 血怒都集不滿的那種...。戰A都贏 滑走拖回來打 我還想問怎麼輸。怎麼輸。E接Q 另外可以開指定攻擊英雄。耳邊響起猴哥的聲音。閉著眼睛打都會贏。根本不用外圈Q 站著A都能贏。我沒輸過不知道，我阿罵都打得贏。根本不用Q中E有接W普攻就能打死。急著q是三小= =，對a犽宿就要升天了。叔叔屌打牙膏 你怎麼玩的。你要不要試試不要Q然後去設定自動攻擊打開 然後按。完w手放開 應該真的能贏