剛剛玩了幾場ARAM 滑鼠按A都游標都還是箭頭 不會變成紅色的圓框 我的攻擊型移動鍵有確定是A 設定應該是沒有跑掉 而且自訂開ARAM就沒問題 跟人玩線上的ARAM就有問題 也有人有這種情況嗎? 現在跑打起來非常不順 根本不敢選射手...... 。+1。不管AR峽谷都有機會不見 每一場看運氣的。尤其我還用手動施法 玩起來更痛苦==。介面 => 啟動舊版游標   打勾就回來了。我是在召喚峽谷會這樣 單中又不會...。玩起來超怪。去介面把游標新舊打勾儲存再取消再儲存。反正就是換過再換回來。介面設定 舊版游標點兩下就好 也不用儲存。原來是bug我還以為我中邪。原來是bug 還以爲改成只有箭頭了==。推4樓 我也這樣。原來是這樣==。舊版游標那個只有該場有用，下一場要取消打勾。下下一場要重新打勾，無限循環，垃圾bug= =。但我是打完一場都會重開大廳，不知道有沒有關係。有時正常有時不正常。消失後我連走A都有障礙了。我沒重開大廳也是每場設定完下一場就跑掉(舊游標、。左側顯示頭像。對==下一場還要先取消打勾再開才有。不用儲存 點兩下換回舊游標就可以了。我之前就抱怨過游標有問題了== 氣死我。之前一直覺得哪不對勁  發現箭頭竟然沒變過  原來是。bug