https://i.imgur.com/xy2VBiA.jpg 八次x Double=十六強 明年第九次可能要從入圍賽開始了 是巧合嗎？ 各位覺得大師兄能不能打破十六強金身呢？ 。搞不好直接退役了-_-。反向打破。沒有人在乎那些進不了八強的人。DL打八次世界大賽唷 這麼猛唷。除非你每年都十六強。保底16強 也很強耶 NA是沒人能贏他嗎 讓他這麼爽。8次是包含了網咖盃吧。網咖盃不是只要你能找到會場的門誰都能打嗎。S1有第四名啦 不過那時他還是sup  所以還是16強AD。他缺席的兩次就S3,S4。直接退役了吧==不忍看了。野龜都還在打了 這次tsm這麼爛也不全他的鍋。該退役了吧 鼻神應該一起了 都打到眼神呆滯生無可。戀的樣子了 看了也痛苦...。這次反而DL打得是還不錯的。拜託師兄進一次4強嗚嗚嗚。DL的故事挺感人的。死親人 哥哥被抓走 還能年年打進世界賽 他的知名度。想爽過可以直接退役 開實況夠他爽下輩子。看看咖哥能不能如願今年拿冠 給tsm簽。s3 s4那2年都被笑只能坐分析台。應該要退役了。夏季賽冠軍。北美就沒人能贏他啊==。Doubleeight。北美的可悲啊 垃圾賽區才會讓這種咖年年出國。na就爛，DL多年來換了那麼多隊年年16強。每次出國都被洗臉。可是國內還是沒辦法阻止大師兄出國完。我在想會是BRTT先退還是大師兄先退。誰。28歲啦大師兄。明年從入圍賽開始打照樣拿16強，然後小組賽照樣被。LOL佐助。對他還是頗尊敬 家庭背景有夠慘。NA就是個大灑幣的養老賽區 能有啥競爭力