我是玩IOS版，下列是進入遊戲SOP 先準備以下三樣 1.蘋果app store日帳 2.riot帳號，國家可填台灣，riot沒鎖區 3.一個穩定的連日本vpn 步驟如下： 1.用app store日帳載激鬥峽谷，搜尋riot就會有 2.先打開vpn，連日本ip(開遊戲之前就要開） 3.用riot帳號登入 4.選服（我是玩日本服，如果vpn沒連成功不會跳出日本的選項，只有北美跟東南亞） 5.選名字（這邊考驗運氣。要重複確認很多次才能取名成功。推測是伺服器爆掉不穩，會不斷轉圈跳回重新取名） 6.進大廳後可關vpn。但目前伺服器不穩，大廳或開始排隊有時會跳回登入頁面。就只能關掉遊戲重複26過程。 真的很好玩，節奏很快，不會像電腦版一堆垃圾時間。 英雄統一價格， 升等解任務可以開啟免費英雄如艾希易大師，或隨機解鎖英雄的寶箱。 目前就伺服器爆炸登出登入跳來跳去很煩，找不到其他太大缺點。 Sent from JPTT on my iPhone 。台灣12月 :D。新手任務跑完會送自選箱 香吶。只能等了。垃圾技能延遲害我球女空大好幾次。Riot申請帳號的網頁掛了。vpn記得關就比較不會延遲。之前有用日帳玩過電腦版或TFT的話就不用在取名字那。邊轉圈圈。但要先登進去= =下午有登進去現在又爆炸了。延遲害我看起來像87。Rito連擦玻璃都不給人擦。如果之前有在國外玩過LoL 有 riot 的帳號 可以直接。用那個帳號登入 但是遊戲暱稱會跟當時國外的一樣。第一次也是要用vpn接日本登入就是。可以用鍵盤滑鼠虐手遊仔嗎。推詳細。可以玩了？等下去載。確實可以玩 不過前五場以為還是要vpn  笑死 我好笨。卡在取ID那邊轉圈圈正常嗎....？。正常伺服器爆炸。地圖質感有人可以調到high嗎。是說ID能不能改阿？。回is 20+可以 只是手機會 熱。點riot進去要打帳密那邊完全過不了== 各種錯誤。打完幾場後，重開遊戲又要VPN登入帳號了，每次都有。重打。玩技巧性的英雄比較難操作。Xr開high 60偵沒問題。剛剛找了半天傳送才發現手機版根本沒這個召喚師技。能（掩面。傳送改附魔在鞋子裡 少很多塔怕太強吧。傳送好像有視野就能傳 不需要用眼。ios版本要多少才能玩啊？