https://www.weibo.com/ttarticle/p/show?id=2309404551941152964702_0 PSG主教練：拳頭規定租借的ADC需1年未打過職業 根據此前的報導，PSG Talon的三名成員由於簽證問題無法參加此次世界賽的入圍賽階段 ，將由Kongyue、Uniboy、Dee代替出戰。近日PSG的主教練接受了玩加合作韓媒FOMOS的採 訪，以下是採訪內容節選。 Q：請先談一談近況吧。 因為目前疫情的形勢，一直在思考如何讓5名選手一起參加線下賽。如果是往常，應該會 說正在為了達成目標而努力，現在的情況就在期待5名選手在線下賽中會有什麼樣的表現 ，也有著很重的責任感。 Q：打野River和中單Tank選手由於隔離問題，不能參加入圍賽了。 Unified選手也在來大陸的過程中也出現了一些問題，總共三名選手不能參加入圍賽。但 是也並非毫無參賽的可能，既然進了世界賽，肯定是想贏的，PSG會為了勝利拼盡全力， 展現出我們的實力才是最重要的。對於電競來說，所有人都在努力，最後的結果才是最重 要的，不管出現什麼狀況，我們只會集中在成績上。 Q：對於分組結果是如何看待的呢？ （PSG與LGD、V3、UOL、R7共同分在B組） AB兩組的分配很均衡，從實力上看是平分秋色的，但B組有很多隊伍在BO1上很強。 UOL的 英雄池很深，V3的Bugi選手也有能carry全場的時候。因為一些潛在的因素，讓比賽結果 很難斷定。 如果是我們的原班人馬，我認為拿到小組第一也是有可能的。 和參賽隊伍打過 訓練賽，我們並沒有表現得被對方碾壓。一下子更換了三名選手，他們的休假期比較長， 需要時間去恢復狀態，從明天開始將正式參與隊內的訓練，目前還不清楚會是什麼情況， 但並不是沒有信心的。 Q：有人說代替韓國選手出戰的AHQ Kongyue和Uniboy選手，在2018年世界賽後實力有所下 降，你本人是如何認為的呢？ 中野的配合非常重要， 但除了Machi之外PCS賽區四強中最合適的就是AHQ的兩位選手了。 年輕又有霸氣，而且具備參加世界賽的經驗，有著很強的野心。 我期待他們能夠打好。 AD選手Dee也出自Machi，為了幫助我們，目前正在上海進行自我隔離。他的狀態也在上升 ，並且有著不錯的英雄池，打得也很穩定。 Dee最近在作為教練活動，已經一年沒有打比 賽了，粉絲們可能會驚訝為什麼不選職業選手來，其實AHQ的AD選手Wako也在我們的備選 中， 但我們從拳頭那裡收到了“中單和打野可以借用職業選手，但ADC需要選擇1年未打職 業的業餘選手”的指示， 除此之外我們也沒有別的辦法了。 Q：18日前往中國後需要再進行為期2週的自我隔離。 說實話現在已經顧不上韓國選手了，前面也有提到過，我們的目標是晉級小組賽，讓5名 選手都登上線下賽的舞台。自我隔離期間將會把精力集中在租借隊員身上，雖然日常都是 一樣的，但感覺14天不會過得很容易。 Q：最後想說的話是？ 能夠打進世界賽是件很不容易的事，雖然我們實力可能會遭到質疑，但選手們都付出了非 常多的努力。我和教練從去年12月到現在，近一年都沒有回過韓國，能取得一個什麼成果 至關重要，所以我們會拼盡全力，不放棄，以全部的熱情為今年的比賽結尾。 Sent from BePTT on my Sony J9210 應該是因為只能租兩個職業選手 名額被中野佔去了 所以AD只能選退役的。喔。雀巢 :。幹你riot。所以Unidfied發生的問題到底是什麼啊。0勝經驗。差點AHQ就三人轉生在塔龍了。我還是先幹你rito。為啥只有adc有特別規定阿。一年未打職業，阿不就小狗？。riot要維持中國的人氣，只好用這招來暗示PSG了。我猜的啦嘻嘻。為啥ad跟mid jg不一樣。到底什麼邏輯。還是沒解釋為何人家沒有問題就你塔龍出問題..。是因為缺賽理由不一樣嗎?。人家俄羅斯不是也有這樣的問題 結果官方輕鬆解決嗎。怕有人直接整隊換掉吧。沒找班長真可惜 能摳又能操作。就因為賽區是pcs而已 沒什麼好解釋。Riot lol。某種程度算riot自己搞得鍋 還限制一堆。rito。Riot三小邏輯 找業餘打世界賽真的白痴。只能借兩個職業 所以找 最強且有經驗的中野。總不可能找一個AD 一個中路吧 中野配合要練很久欸。AD怎可能不找我大Wenkaisu。不是阿 是在限制什麼 幹你拳頭==。是R社的鍋沒錯 沒考慮PSG打入圍賽的情況。對ㄚ可惜我打過職業ㄌ ><。給我一個面子別噓選手，打沒幾場要隔離28天。中國.拳頭搞出的問題 然後都丟給台灣 沒事 中國日常。但我是覺得 那些被借的人壓力也很大 打贏。也許會很爽 打輸被罵到靠邀。簽證問題也不是什麼少見的事吧，只是以前都台灣人。而且找AD還要找有辦過台胞證ㄉ 之前有人說找其他的。要考慮有經驗 想打 跟有台胞證 DEE也是最好的人選了。但我還是要噓 噁心記者。PTT很多人沒考慮當事人意願 一直在問怎不找XXX。幹選一年沒打職業的規定是？。是以為PSG可以強制徵兵喔==。真的是智障規定 噓爆RIOT。最哭的應該是RIOT完全沒有要為了這件事負責或是解釋。哀頂多就是等世界賽結束後再發個文而已啦。JT:....。JT不就中野在戳 怎麼可能找。中國世界賽因為疫情不能辦完整 拳頭直接補償一個世。界賽 越南、台灣因為疫情四個隊伍都被搞(麻吉少後勤。) 拳頭完全噤聲 拳頭真的是幹你娘。riot為了捧中國爸爸懶趴 不敢直接辦線上賽。說到底沒什麼份量的賽區就乖乖吞吧。中統神 下小V 解決了 完美。讓你們先習慣一下啊 統一之後就差不多是這個樣子。有霸氣.有野心==？。UOL雖然不是主要賽區，但他們是俄羅斯，不用乖乖吞。有世界賽經驗的 中野組合不然你想找誰。人家都願意借將了 難道要在訪問酸選手喔==。而且VCS也算大區吧 玩家跟觀眾都爆炸多的賽區。真假麻吉有少後勤喔?。只是VCS成績不好而已。所以韓國教練可以bp 嗎？。VCS那倒不算是R社的鍋.在哪辦都一樣.是他們政府嚴。DEE是以後勤身分跟麻吉去的吧 我沒搞錯的話。中國不能完整舉辦世界賽也不是R社的鍋啊 是中國自己。白癡政府搞砸的 但他們卻能連續兩年世界賽。不要說AHQ中野零勝 他們已經是選擇中最好的了.....。職業聯盃賽禁止職業選手  什麼邏輯。Unified到底是什麼問題不能去啊  傻眼。等等..DEE不是麻吉後勤 怎麼劇本變這樣XD。應該說只能租兩個職業，不過竟然沒逼PSG上替補。都給台階下 暗示找永遠的神了 給臉不要臉= =。問題就是riot為了騰訊爸爸只好辦在死人中國 pcs又是。小賽區 可憐哪。不找神 跑去找迪。哀.還是感謝這些選手願意幫打。總共隔離快一個月只為了打沒幾場比賽。打贏被認為應該.打輸被嘴爆。中野我好像從他們第一次出國噴到現在。說到底油膩空月DEE根本可以不淌這渾水爽放假。AHQ中野其實也很慘 打好小組賽也不能打 打輸被噴爆。他們根本可以不用參加 老實講對他們又沒啥好處。這次不噴 隔離快一個月 又高機率丟人背鍋。ahq中野就沒在戳喔。還是願意去 算是有心了。之前有人說JT的選手拒絕了,你就知道不是什麼爽缺。原本可以爽放假 變成要隔離1個月 只為打幾場比賽。有人說，本來要找JT hana rest 然後火龍去中路。本來就不是爽缺啊 全世界就這隊有問題。但rest好像不想打所以就沒辦法。沒啦.打得爛還是要噴.噴小力點就是了。雖然成績應該不會差太多，不過很不甘心倒是真的。全世界就台灣要辦台胞證啊 幹你娘。加油啊，還是希望能有好的表現。幫打有錢拿啦 倒也不是沒回報就是了。找小狗吧。業餘AD 可以找NL嗎？。幹你中國幹你拳頭。AD找dee還不如找統神。我是覺得該找2015八強ad韓服大師屁眼俠。去也隔離 回來也隔離 當代購都不符成本。NL有說他不想去 去輸幹嘛==。澎哥是在台灣笑維尼嗎 不然又怎麼了= =。找bebe?。不用喊找誰找誰拉 誰沒事會想去武漢肺炎國打0-6的。去回隔離快一個月 沒事去找罪?。adc 有個單殺teddy的怎麼忘了。有湊到人就不錯了。怎麼有人狀況外，有打進小組賽韓援油膩5都能上路0-。6關代打啥事。除非你是說打外卡也能0-6啦。我也覺得bebe這選項不錯。bebe要顧小孩吧。bebe要被隔離 還要冒著傳染給小孩的風險 傻了才去。這組合能贏外卡？。在那邊幻想誰去比較好 現在是誰願意去就很好吧= =。入圍小組賽不能0-6 因為是5隊單循環。幹riot故意搞人。不爽不要打啊 廢物雜種賽區 誰稀罕看這種低水準比。有在開實況的都不可能去啦，開實況還比較賺幹嘛去。所以un5不能打的原因到底是啥阿。有人爆氣有人搞不清狀況有人跟個OO一樣 這就是PTT。有些人在爆氣啥 咱們不是祖國爸爸賽區嗎？。有沒有人可以分析下，是打贏一場就能打bo5?。Uni5就能上場？。空月打不好直接轉戰中國好聲音。是不要墊底就能打BO5 Unified就能上 這樣吧。psg fb自己說澎哥27號之後能上 不知道27當天能不能。27之後就只能看有沒有全敗了。PSG加油 希望能為台灣爭光 至少證明我們屌打MA。D。外圍沒人把歐美打下去 PSG去B組也是0-6而已...。去哪組都是 06啦 至少贏個外卡 當個外卡王吧。RIOT連16強都不讓進，硬要搞事。是說明年世界賽是不是也在上海？riot真以為武漢肺。炎的疫情明年就能結束喔。其實在哪辦都差不多啦= =歐美也沒比較安全。找 MK 熊班長就贏啦 !!!。搞毛啊拳頭。說實話ahq中野還有迪真的很偉大 晉級之後沒你們的事。沒晉級被噴爆 還要隔離一個月 辛苦了。打得好不好其次 反正最慘就那樣 三個替補上陣的願意。北美是不是被看不起啊 明明該輪到他們辦世界賽了 一。去真的給個牡蠣不為過啦。直辦中國是怎樣。明年預定原本是北美啊 疫情關係才補辦第二次給中國。Riot邏輯 要補償瘟疫之源 所以要再辦一年。支那覺得美國才是瘟疫之源啊 該給的懲罰。PSG拿冠軍錢怎麼分。這樣AHQ中野跟DEE不就是去中國被噴爆而已 本來都放。假了==。補償瘟疫之源真的是笑話 啊多延後一年的美國就不是。被害者喔 而且還被支那病毒傳染。世界上普遍不認為是中國害的啊。美國人都覺得是川普防疫太爛害的。你現在去reddit酸中國瘟疫之源保證被嗆爆+噓爆。然後會打你是川粉仇中亂黑。垃圾拳頭。「除此之外我們也沒有別的辦法了」明明就有，一個姓。董一個姓熊。也不看看Riot老爸是誰 要搞台灣應該不太意外吧。真的很幹 到現在還沒法5人一起訓練 剩沒幾天了。疫情會爆發是中國防疫太爛害的 但美國疫情最嚴重是。川普防疫太爛害的沒問題吧。0-6中野還想贏呀。今年來補位的選手都只有感謝而已，沒理由噴啦。這次只能給推了 隔離一個月打幾場比賽而已。打贏剛好 打輸一定被嘴爆 真的是很犧牲= =。reddit有這麼舔共喔。來補位只有感謝 剛磨合的隊伍輸了也沒什麼好噴。贏了肯定給點鼓勵。那還是乖乖下去。這什麼垃圾比賽規定啊。租借選手。可惜沒找NL。這邊真的是要幹你RITO。竟然不是NL