那個 幾個小時前的冠軍賽啦 SN sofm選出來的全能之石nid 這個帶法有什麼特別的優點嗎？ 還是就是他對於角色的獨特理解？ 坦獅子拿來康eve我覺得就很合理， 可是美洲獅這樣帶感覺就怪怪的，是能幹嘛？ 一個前期大部分時間都在野區刷怪的角色，帶一個大部分的時候都要跟人打架 才有效果的前期符文 如果只是單純不想讓對面拿這個角色，那以那場的配置來說 打131到底，JG只單純掩護線路，第一件出GLP 800， 帶冰川就好了吧？反正就是騷擾用而已？ 我覺得這個BP在知道第一手一定要搶對方開出來的nid的時候 後面2 3選還直接亮分推角色，就很難玩了 後面直接針對輔助ban 牛跟EZ就是線上會被壓爆、打團才有用的角色， 但你的單人線都是分推英雄啊 啊 扯遠了 所以爲什麼要帶全能之石啊？ 。蘇寧大招。大家都很疑惑 但Q都Q不中的 帶啥跟出啥裝備都沒差。耍屌失敗。也是 那個Nid 0存在感。低能之石==。靠賽啊 掠食者gk 黏到換電刑一套輸出 別人逃跑變成。冰川緩速 再切換成收割拿下人頭。不會玩帶啥都一樣啦。他標不到人問題更大 然後還出GLP。不知道看英文台解說也是講不出來直接放棄XD。怕被罵吧。不會meta角，只能靠線權的打野。團練用過很強。一個全能之石不夠賽 那就兩個。就爛啊 爛就輸啊。我也覺得沒用 但他玩成那樣 其實帶什麼都沒差。低能之石。我低能就算了 還出glp800 以為每個都噴冰川喔。選下來防止DWG拿的。想送幸福啊 上野連洞。可能就團練把把贏 覺得這套路可以當大招 就用了吧。大家都很疑惑。贏了就合理 輸了就不合理= =。nid本來就沒有特別好用的符文阿。你帶電刑你標不到也沒用啊 帶什麼符文跟刷野也沒什。麼關係。都Q不到 好像也沒什麼差o_o。運氣隊 運氣沒了就GG。Canyon 帶啥米。我覺得帶掠食或電刑都比那低能之石好。當然雙方JG差距這麼大 符文就是其次了。主要是要下面小符文 jg還帶還可以 jax不知道在帶什。麼 帶啟封都比較好。可以不用煉成陣。Canyon 帶征服者。勝率九成。咖哥也帶征服者 就你帶全能之石= =。上野開戳阿 帶山小低能之石 自爆剛好。昨天這狀況 不靠賽 還真想不到怎麼贏 只是沒靠到。同樣是啟示 看起來冰川實在多了 反正也買GLP800。帶啥都不是重點 重點是他Q都丟不中 帶啥都一樣爛。點錯吧 出了海克斯應該要點冰川吧。你覺得他會團練沒用過就上？一定是用這套虐弱隊就。自以為以為強了。bm啊。低能之石xGLP800奈德利 新meta。都要出GLP800了幹嘛不點冰川 真的莫名奇妙。反正Q不到不如轉輔助?。賈克斯還行 這個真的來雷的。靠個賽沒事。靠賽連招啊 昨天這場被部分笑死。我覺得全能石的理解是線上能出其不意打出血量差距，。打野就能GK，可是兩個都帶就...本來帶這個應該是想。跟上次卡密爾打鱷魚一樣，讓鱷魚無法輕鬆壓人。叉燒負責。他帶啥都一樣 有Q到過人嗎。肚子餓想趕快打一打又想弄得很像自己有獨特理解。這場真的雷。低端才會說什麼Q不中 打jg的重點在節奏。karsa的奈的麗也常常空Q啊 你們以為其他人都不走位?