最後決賽就是 西區的冠軍 VS 東區的冠軍 但是西區有3支LPL隊伍 和一支相對實力較弱FNC 幾乎就是進決賽的保證 如果有三支PCS的在同一區 我看板上早就開派對嗨起來了 直接保底亞軍 又不是只有世界冠軍才有紀念的價值 有八卦嗎? 。LPL目前還沒做到的就是lck統治時期的每年內戰。LPL這次不是力求決賽有自家隊伍 幾乎如願了啊XD。給LCK賽道四強。他們當然也想要阿 才有一種王朝的感覺。pcs有一隻在一區就夠了==。貪啊。這是爛隊的想法= =。只有閃電狼跟起Q這種的會想犧牲召喚吧。lpl 京東不被水鬼決賽內戰機會不小吧。那是對弱者而言，同一區好，但世界賽其實也很難說，。基本這算好籤沒錯。也連2年冠軍了 算有啦  只是大家都還是不如skt...?。台灣一隊進8強就爽到不行了好嗎==哪能比。觀眾看的無聊啊聯賽內看到不想看了。你這種說法對岸也有人主張啊。真要說，這就是一個不虧且風險最小的籤。THE 躲。看你用哪種角度看 覺得LPL三隻隊都能幹DWG 那就爛籤。他們拿過兩冠了現在當然更貪心。LPL三隻的確都不一定輸DWG阿 想看DWG戰三英XD。LPL全都要，最好是四強都他們。LPL想要每輪都有人去戰DWG阿DWG那邊前面那麼舒服。很好啊LCK終於八強>四強>這次至少冠亞。熊哥16強打野口號不能酸 剩酸LCK囉。某些lpl粉心中的低標是四隊四強啊。保底？你看不起FNC？。蛤 那是因為能進冠亞就很爽 人家拿過兩年冠的要再拿。他們還沒開打的時候一堆人期待4隊4強啊 有夠膨脹。你覺得S3S4皇族真的有亞軍實力嗎？一樣的道理啊。還沒做到像韓國以前一樣啊，S6四強的時候，3個韓國。隊1個歐洲，場上還是16個韓國人。去年lck不就有四強