小弟個人最喜歡S5S7 那幾年好像還沒外圍賽(有點忘了) 但打進小組賽的外卡有時都讓人充滿驚喜 像是俄羅斯的ANX和有兵長的越南GAM 雖然有幾隻一定被ban的做壞角色 但看到有強隊不死心放出來打就很爽 像LGD S5放魔鬥被爆槌 而那時候很多隊伍都可以拿出創意選角 還記得有faker的歐拉夫選角 Rox的好運艾希下路 GAM兵長5分鐘上6的夜曲 各種英雄都能選 感覺那時候的比賽比較好看 不會讓人覺得怎麼又是一樣的角色 也可能是因為現在老了以前比較有熱情 認識的選手都在巔峰 現在很多選手都不認識了QQ 大家比較喜歡哪幾屆 討論一下吧 真的榮光 我也是超喜歡神仙對決 QQ 每一屆 S7四強輸skt吧 一回春就奪冠 有夠帥 那時候好像前3分鐘雙方上路都0cs 各自交答案卷 真的 S4季賽我記得SSB是SSW唯一剋星 外卡跟奪冠熱門打小組賽第一種子加賽 超帥。S5吧 LMS榮光。S2。s2。S4~S6 SSW.SKT虐菜 S6四強神仙對決。S2。S2。S6。s5。Faker 電狼打的好的那幾年｡:ﾟ(;′∩`;)ﾟ:｡。S4 邊笑邊筆記。S2。s4。uzi沒奪冠的那幾屆。S5。SSW  尤其打AHQ那場 1等ace。S8。S5 電狼 起Q雙八強 台灣電競巔峰。S6。我最喜歡小狗倒了那次。S5滿精彩的吧  LMS雙雙八強  Faket東山再起。去年韓國爆冷被送下去其實也挺有趣的。S5 BANG有夠強,我第一次知道路西恩後期竟然可以這麼。CARRY,那個滑來滑去切坦克有夠潮。S5。S5 S7。一直覺得AD的巔峰操作就是S5的BANG,S6他就變爛了。S5。S4 SSW屌虐SSB，世界賽相反結果。S6才是真巔峰BANG好嗎…還能四保一路西恩。S6。S6四強冠亞都好看。S6的ANX跟HUHI龍獸已經被人遺忘了嗎。S5。越南養夜曲上6等那場,真的讓人嚇尿，這種驚喜才爽。S6 SKT vs ROX,SKT vs SSG。so s5。真的是高手過招。四強很難那麼好看。S5各大賽區交不同答案卷打 S7各大AD表演秀都很好看。S7 的生態很糟 但各種4保1打起來真的好看。S5-s7。今年到現在只有66支角色 真的偏少。S4季賽是SSB表現比較好ㄅ。S2 S7。s6 and爆冷擊敗rox 超熱血。ANX。2015 FW。忘記哪屆都是農到後期 然後一波會戰就結束 超無聊=。S5 S6。S2 S5。2和5  其他都是垃圾。S4 超級熱血。S6 簡直像在看場電影。S2 S5 冠軍跟八強年。S6的Prilla還有ANX 塔里克本人很難忘記。s5。冰鳥波比釘牆combo。我也覺得5~7好看。S2。對我來說是s5ㄅ，s2讓我認識lol，但沒跟所以無感...。台灣的國球叫做贏球 所以S2。S4~S7 經典操作一堆。S6。S7 Faker 的加里歐。S5 S6 S7 現在不知道少了什麼 感覺怪怪的。我喜歡看Faker打G2手抖。S4 SSW 跟S7 Faker加里歐。S6 S7蠻精彩的。S8 IG肆虐 RNG下去 這麼舒服。S2 S4有在現場看。對了韓國也下去。台灣人一定是S2阿  除非你沒跟到。S7真的超好看 MSF下路鉤子 SSG上路鬥士 WE四保一。RNG庫奇雙C GAM打野養豬 各種逆meta超好看。S5 LMS第一年也是最後榮光。S5 S7。s5 s7。S7戲劇性夠。ANX真的經典。s5。S2 S5 S7。S6 ROXvSKT 真的太好看。S5。s2。5。最失望一定是s8 LCK，從來沒看過韓國在電子項目。自己先放棄（打完第一週直接放棄的受訪。當下真的大傻眼，韓國這麼拼的項目。拼死拼活到世界賽戰場，結果受訪的時候竟然說。輸了回家放假也好的話。S8 IG。S7~s9 lpl打架打起來。ANX那一年 看得有夠熱血。s4 ssw太神。最難看的一定是魔器版本。s8 說s2的只是因為tpa吧==。運營版本最無聊 打大團版本最刺激。某幾年全都是韓國隊也很無聊 根本lck內戰。S5 S7。熱血S5。S4 SSW真正的打架版本。s2 不只tpa，m5也很讚。大師兄16強那一屆。S4 s5