如題 時隔五年 同樣的位置 下路高地 多蘭用顎爾致敬韋神 一個反向大震驚了全世界 請問這次反向大有S5韋神誇張嗎？ 。這種咖也能八強  笑死。還想抓放 笑死。太神啦，五年一輪迴。Doran 爛炸。韋神那是不會贏了 這場還有一點機會吧。垃圾韓國。別在那邊亂找理由了好嗎 笑死雄。其實論操作的話偉神比較醜啊。不知道是不是厄爾bug，靠牆會撞歪。hanotbin 連撞都撞不到。因為多藍被煙霧彈。記得之前也有一次反向撞羊是因為bug，太貼牆壁就會。韋神下去了 這咖卻能八強= =。直接撞歪，這次不知道是不是==。這個更顯眼 GoldV比較慘 畢竟LGD連八強都沒。22在煙霧彈裡面啦，雖然撞的角度還是很怪。幹笑了XD。別這樣 火龍只是撞空 人家是反向。真的是BUGㄛ。煙霧彈打到選手啦。迷途羔羊。他應該是煙霧彈的關係吧= =。重看了一次看起來不像BUG。怎麼感覺一堆人沒看比賽。我猜是滑鼠移到小地圖上了。古有GodV箭 今有迷路羊。隊友羊怎麼不保一下 囧。我今天才知道煙霧彈會讓操作變反向。到底在菸三小。中煙霧彈不知道前面有沒有人就當位移往回撞吧。阿就連羊在哪個方向都看不到是在反什麼鬼。韋神啊 撞羊還難一點。羊方向是不會變啦 要說不知道應該是羊跑到哪。#1UOJvIHF  跟這篇是同個問題嗎