Draft: https://i.imgur.com/IeXu3mF.png Result: LGD < PSG 首先再次恭喜PSG爆出第一天最大冷門，贏得漂亮 比賽時看主台之外，我也有聽LS的liveviewing (LCK賽評，也會轉播這次世界賽) 兩邊選完時LS就覺得LGD選得非常爛，但他還是認為LGD會以實力差距克服取勝 有看他實況或轉播的人應該都知道他痛恨手短、機制簡單、只會往前的英雄(Sinner) 是後期發育陣容的信徒，PSG選法他只有銳空這手不喜歡 我則和他相反，認為LGD拿得很爽，原因是看了一整年的LPL 類似PSG這種需要時間發育的陣容，容易在對線期跟前中期資源碰撞就被打崩 而LGD應該是有能力做到這件事的隊伍 PSG R1 R2直接亮鄂爾奧莉安娜，LGD反手在B2 B3用路西恩福利熊康特 JG野核角色對農，考量個人實力和隊友對線，賽前應該很難有人覺得小花生會輸空月 唯一比較有疑慮的是KK自選艾希去對燼，但ADC角色已經被Ban的差不多了 一起選功能角開混KK也有自信能贏，出門Shy刀不解釋 (我覺得滑板鞋開戰輔是更好的選擇，但KK看來是拿不出來) 最後結果也不用多說，我被狠狠D打臉 這也讓我思考，公認的弱隊對上強隊時，PSG的陣容選法是不是贏面最高的選法? 以對上實力較差的R7對比，中野拿出自己擅長的艾克賽特就虐了 對到強隊反正個人對線就是會輸，不如想辦法拖到後面靠角色優勢去打 我想到比較麻煩的是龍魂，但這個探討下去又是另一篇新文章 我也沒有四種龍魂統計勝率、翻盤率等的數據來討論 這個我可以幫忙補充下 Uniboy依順序是出 盧登回音/渾煉魔儀/死亡之帽 LS認為在對手陣容要主動衝你臉上爆發的情況，第一件熾天使保命比較好 第二件接死帽AP效益最大化，時間點也讓鄂爾爸爸好發裝 另外Live推文時我講過，火龍14等第一件選擇先發盧登不太好 同時間Dee的無盡、空月的黑切都是較好的選擇，Uniboy可以等死帽 那就有可能是LGD不打這個體系了，夏季賽沒出過克黎思妲 也符合Mark放生讓KK自己發育，去跑線的印象。前面幾波小龍區會戰 郎行跳進去到底會不會營阿。對岸分析LGD中野上下限震盪太大，本場剛好骰到下限。老乾爹只能靠冰箭跟熊閃現開戰，真D選得爛。我感覺是熊怪在戳欸 進場時間永遠沒配合到隊友。我也有看他的台 印象中他有講到幾點 他很討厭瑞空。認為他根本不適合這個陣 如果選mage support 躺著玩。那個跳進去會贏吧== 不過他們應該是一直喊拉拉拉吧。覺得關鍵還是在中路有扛住 如果油膩早早被穿線 那。該進去的時候在旁邊晃 真的進去的時候永遠只有自己。應該是沒救。LS還要特別講球女出裝不是很好 應該出熾天使不是盧。剩下有疑問的大概是莉莉亞這個pick。登。一個人 然後被風箏 爆炸 可撥。銳空跟燼下路確實沒到很搭吧。藍區那邊LGD決策真的很怪，那邊明明PSG退的很深了，。卻還是要打不打的追進去結果被窄口反打超怪。對面是C恩不可能出天使吧，更容易穿的感覺。我猜狼行可能資訊不足覺得草後面有人吧 但其實psg上。中都在中路暫時是支援不到的。中路敗筆，選個路西恩，葛炮也沒有頻繁照顧，從頭到。尾壓不到20CS，塔皮沒點還得靠預視者真的乾脆別選。LGD被球女大到位置往後，往前還要先經過煙霧彈等到。我覺得他們輕忽了，覺得只要隨便打一打就贏。LGD被球女大到位置往後，往前還要先經過煙霧彈等到。能輸出熊的狀態應該不太好了，不過熊跳進去兮夜就。不會死的那麼慘。老實說側面有羊 正面銳空也還沒交。控場，退掉其實挺合理的。。熊跳進去最少能五五開吧。熱心版友。話說S5KK滑板鞋超強。LS就美國zod  理解很怪 大面具就是一例。原po的看法一開始正確  LGD輸是沒執行好。純看BP LGD確實拿得很爽。其實弱隊打強隊 最好的翻盤陣容是分推的陣容。只要前期戰術執行好 成功抓到人 即使是強隊也難翻。盤。今天的澳洲打巴西就是這樣。選後期發育的 被虐菜的機會才高。講真的就是輕敵了，選一個不把PSG當人看的陣容。前面LGD也打的不錯啦，控兩個預視者開通中路，但是。熊跳進去有可能能救歐巴馬 兮夜有點像被賣掉。後面就沒聲音了。這場老乾爹選的很爽沒錯 中路只贏10cs是問題。基本上空月是農整場的 前面放兩隻預示者+土龍 PSG真。的是想打後期。強一點的隊 前面要打崩才是 LGD真的混來互農的。您是不是在搜尋 RG戰隊。EEP也可以當開戰點 只是花生都都亂繳睡。整體來說 老乾爹的bp真的爛 輕敵沒毛病了。我覺得LGD想選的讓自己線上優勢前期直接打崩。不過正常看下來就是選手個人能力不夠 操作判斷都失。誤不少 導致沒打出效果。如果是TES拿 路西恩+艾希布朗姆肯定能打崩PSG。我覺得這場鍋在狼行。他那一波空月被冰箭交閃大 然後DEE被狼行追擊 他跳。進去就是一個槌三個局 他聳了結果就輸了。打後期 你是不是在搜尋HKA。其實psg 這種選法就是顧及到ad角色池太少，要不怎讓。火龍坦？。這場鍋最大的是中路吧，選了黑人點燃就是要打崩球女。的 結果出了水滴讓這個傷害往後拖延 壓兵也沒壓到多。少。福利熊 熊福利。lms時期就也只能靠後期陣贏人啊 閃電狼那種只能贏國。內的前期陣就算了。都選cn還出水滴乾脆玩庫奇好了。https://i.imgur.com/TYBJQV5.jpg。完全是這波問題 狼形R進去PSG就爆炸了。球女R過 瑞空上波交過閃 這波為了逃命召喚師技能大。絕全交 空月也是中冰箭後大絕閃現全交狀態。狼行絕對本場最爛XD。狼行是一個滿狀態雄 裝備還領先 就算他不知道厄爾。位置一樣可以用R跳進去 因為PSG傷害根本秒不掉他。更何況他還有閃。這怎麼看都是熊大絕然後艾希閃現收割局 收割完整場。比賽PSG就很難翻了。所以我怎麼看這場最雷就狼行。ㄖ草里沒視野不太敢r吧。什麼LGD很怪一直追 就輕敵啊 對上中韓隊伍早就退了。第一雷狼行 第二雷馬克 第三雷兮夜 KK雖然搞事但排。第四 花生最沒問題。不是啊 已經知道球女AD 位置 跟打野 輔助位置也抓。的出來就在草裡 而且還沒大沒閃沒技能 就算不知道。厄爾位置也應該大。更重要的是球女為了防止追擊已經先用過大了 等於全。隊除了厄爾沒人可以限制熊。這個時間點不選擇跳進去 老實講真的不配當職業選手。而且看裝備燼才裸一把無盡 葛砲才戰神+小木槌 球女。位置被cut開 PSG根本沒有足夠傷害幹死熊。這場的狼行讓我想到以前的咪蛋，最猶豫的開戰擔當。當然布朗姆空大問題也是很大 但整個遊戲最關鍵play。就是狼形不敢跳 他跳了LGD贏這場機率很大很大。球女不出熾天使出盧登，就為了拼更快清兵啊……。三狼那邊不跳真的有夠怪。我覺得狼行好幾波都能dee他沒玩好。秒。是PSG戰術成功，前期用野輔防中崩線，Dee沒給機會。球女瑞空大招用掉，根本限制不住狗熊。Dee兩把都帶淨化，一把水銀+輔助魔鍋，很難針對。Dee真的扛的超好。碰到一級強隊前面就被各種花式塔殺了。會不會其實狼行很想打，但是隊友一直要退才猶豫。但他還是想打後來才會腦開，結果開大逃跑。LGD下路還不算一級強隊等級喔？ ==。真想打狼行的隊友也會慢半拍 那個煙霧彈在那很麻煩。不客觀的台有啥好看。PSG可以不管熊去打煙霧彈中的人。鞭狼行幹啥 他如果敢跳RNG就不會倒在16強了。跟MMD一樣啦 幾年了看不出來他是怎樣喔。他今天如果敢跳 他早就有更高成就了。沒有 要捏緊的陣怎麼可能是弱點的解 容錯率那麼低。#弱隊。三狼那邊 老乾爹完全是黑的 兮夜撤退死前才插進一。根紅眼 就算狼行跳進去 有閃的只有開過大的莉莉亞和。艾希能跟 打到底也是輸團掉龍。kramer對線強度不強 他是團戰adc。LS看到快失智盧燈念一下大天使 煉魂直接看不懂崩潰。LS的實況真的很有趣 看他崩潰或學點東西都不錯。版本答案就是控龍 a完美營運 b線上貫通 c打架。LGD看不出哪裡營運 能貫通的黑人又聳 打架都開不了。戰了 還有熊送福利 這場真的醜爆。很快就能撤到塔下 狼行也只能尻一隻。史丹利來玩熊或鹿就虐翻了。這咖是誰 理解也太奇怪==。那個位子頂多尻一隻 後排都聚一起 狼行還有可能死。最多打成平局。以前無數場的經驗告訴我們，選後期陣，前期都會被。殺爛。怎麼會輸..葛砲瑞空球女通通沒大 然後葛砲瑞空球女。通通沒閃沒技能 球女位置還是cut開 場上四人位置是。已知 只有厄爾在哪不知道 剩下有威脅就只剩一個只。有一把無盡的燼 熊是黑切+小冰心+閃耀 哪那麼容易。死。說熊不R進去的很好笑，又不是台服只要往前就好。熊R進去直接當視野 兮夜繼續追擊球女把他cut開 艾。希W緩速追人追到死 布朗姆進去裡面醬油 根本隨便打。自己看當初中文台英文台實況主播賽評都在疑問熊為。何不大進去了。https://youtu.be/60IfWN57qzw#t=2m27s。https://youtu.be/60IfWN57qzw#t=3m20s。瑞空那手拿的沒問題吧 配合球女開戰。右邊的選角就是覺得LGD的中上不是那種穿線組合。全力拼打團 輔助可以放生下路跑線。熊應該要跳進去，LGD的人都擠進去了，PSG的jg跟ad有。機會死。去年經驗告訴我們選後期陣，結果前期被滾雪球GG。瑞空就是想要一個更穩定的開戰吧。不覺得LGD陣容差，選手沒發揮好。不知道厄爾位置才不敢跳啊，如果厄爾也在草叢裡不就。一人一拳輕鬆把他打死了。無腦選後期角，那前期野區地圖資源要不要?。我覺得鍋是西夜吧 沒把對面打穿就很廢。狼行超爛 好幾波是對面已經被22擊飛還不敢跳。不是，昨天真的是LGD不知道在衝三小，前期就該弄炸。PSG了。我記得LPL有一場選路西恩艾希莉莉亞碰賽特還厄爾也。是被打成白癡啊，後面瘋狂刮痧。不是 是這路西恩和熊打得有夠爛