https://weibo.com/2946744055/Jz1pf6UZa RW俱樂部英雄聯盟分部人員調整公告 在充分尊重選手個人意願的前提下，經過雙方友好溝通，原@VG英雄聯盟 中單選手鄧傑（ ID:Forge）即日起將正式加入RW俱樂部。 2019年Forge隨隊拿下LDL夏季賽冠軍，隨後臨危受命上調至LPL，擔任iG首發中單，場上 表現超出所有人的預料，他用實力證明了自己的潛力，2020年代表VG出征勇奪NEST冠軍。 歡迎Forge選手加入RW，未來我們一同努力，朝著更大的舞台全力以赴 https://weibo.com/2946744055/Jz174o6wh RW俱樂部英雄聯盟分部人員調整公告 在充分尊重選手個人意願的前提下，經過雙方友好溝通，原@滔搏電子競技俱樂部 英雄聯 盟分部輔助選手張明（ID:QiuQiu）即日起將正式加入RW俱樂部。 以AD位出道初登LPL的舞台，後轉型為輔助，征戰賽場多年，不變的是他始終向著最高榮 譽的初心。 歡迎QiuQiu選手加入RW，我們一起攜手開啟新的挑戰 https://weibo.com/2946744055/Jz1Bq5PMg RW俱樂部英雄聯盟分部人員調整公告 在充分尊重選手個人意願的前提下，經過雙方友好溝通，原@RNG電子競技俱樂部 英雄聯 盟分部ADC選手盧禹宏（ID:Betty）即日起將正式加入RW俱樂部。 Betty於FW出道，華麗的KDA數據可以證明這位年輕小將的優異表現，多次隨隊參加國際性 賽事更是幫助他積累了豐富的大賽經驗，在賽場上永遠是隊伍的穩定輸出點。 歡迎Betty選手加入RW，讓我們攜手奮進，砥礪前行，努力創造更多可能性 更新了 這樣會三外援 機會不大。回收廠喔。這隊伍只收姓名兩個字的成員是不是= =。買這輔助幹嘛= =，當吉祥物？。https://i.imgur.com/OgXiodv.jpg  還有這咖 有人要。貼嗎。Ziv Haro(? Forge Betty QiuQiu..這是要LPL#15-16吧。灣灣幫。這隊只有名字擺出來可以看而已。感覺會來個俊嘉欸。ziv能上嗎...。除非CJJ有簽下八。俊嘉要去哪啊 EDG名單也沒他了。ziv真的會讓他上嗎＝＝。我也覺得讓ZIV佔外援,怎麼不找空月。笑死。俊嘉據說被下放EDG二隊。峻嘉不是外援啦= =。是外援好嗎。是好嗎。JT買個峻嘉吧。QiuQiu還有人撿哦，真把自己當回收場了。然後之後再公告說由ahq 收購這樣嗎