一波會戰打940傷害 再來被抓掉巴龍 然後火箭腰帶清兵再被抓 三波都跟他有關 太扯了吧 雷我姑媽欸 faker 你是戳爽沒? 下去囉李哥 他打940那波正面進場然後原地開大 輔助先被抓然後他一個人在紅區逛街不知道衝三小被抓然後掉巴龍 最後一波明明對面都在你前面了 然後一波火箭腰帶出去清兵 重點是r的位置也在對面四個人裡面 等到能r回安全的位置在清兵不就可以了 這幾波連雀巢都不會這樣送了 跟視野差距有啥關係? 他被抓那波我真的傻眼 你輔助死了 整個紅區都是對面視野 隊友都在家裡 對面剛推完你家主堡 然後看到熊來了直接e上去 What was that _ geng也打超醜 哀 lck真的只剩dwg能看了。笑死 最後大都沒開就死了 好爛。沙皇被搶 怒了。李哥還錢。阿就視野佈置有差距 不然是想要他怎樣。整場中輔送頭，隊友心理苦但不敢說。這場就JG跟後期FAKER在戳= =。感覺操作退了一點 差最多的是意識。艾克對線打超爛 選艾克就是要像chovy對線壓制 難不。時代的眼淚。前面有幾波能逆轉還不是靠Faker。上路快哭了。成拖後期跟阿祈爾拼團？。李哥還錢啦 這季壓lck還沒贏過 慘。李哥這場真的有雷點，但輔助也是==中路那個不知道逛。說中輔送頭的看一下 下野在幹啥。三小…。AD也超爛 下路前期就被屌打 還送頭。shoemaker選阿卡莉早就把BDD殺成銅牌了==。吹太早。GG加油 我重注GG!!。faker快退休好嗎。下野輔 遊魂中 只看的到自己想看的。你要被扣非黑帽子了 幫補血。鏡爪完那樣噴中路?。艾克為什麼不出金人 有人能分析嗎。飛黑好了啦 輔助在送沒看到?。還沒。一場比賽可以看出各位菁英的實力 受教了==。這場就中路差距 但粉粉會噴輔助打野 習慣就好。輔助跟bp的問題 飛可是太想做事才被抓。對方是冒泡賽之王 無解。噗嗤昨晚一個走位就高潮的腦粉還要出來亂噓哦？可悲。秀下限。應該是想要把R72秒掉 出金人會讓R72爽爽戳吧。嘿對，千錯萬錯都不是我大李哥的錯。哀 真的該退休了。河道那波r回去也是輔助幫李哥按r的。懶得回家是an幫按B。昨天就虐菜。開場Canna不殺那波就蝴蝶效應了 如果那波熊死了 中。路Clid被反殺後 拿來的熊蹲河道草 他死過一次就乖。乖在線上了 只能說每個人在不同時間點都戳 下場再。你怎麼認真回su啦 認一下id好爆。努力吧。faker bo5 穩的 免驚啦。廢物一個確定了。輔助送一顆直接戰犯 李哥送幾波就盡力局 超屌。兌現只敢互刷  然後被屌壓20CS  還以為西門勒。Chovy怎麼屌打BDD的  可憐  廢物老狗一條。果然老人都該死。其實我不知道有沒有開場阿奇爾拿雙buff還敢換血的刺。客,尤其是沒六。重點是中後期送太多,對線其實還好。一開始龍區那邊不交閃耍低能  送一波超大的。F粉進攻。faker換雀巢直接墊底打生薑賽。爛咖一個 退休啦。所以我剛才說問題不是對線阿XD。這場最戳的明明就上路。最戳的是上路 中路是第二戳 這樣對嗎?。低能三冠王