如題 有人是因為大改版之後介面太醜而退到現在的嗎? 介面難用不說 整個裝備圖示改的跟支那傳說對決一樣真的玩不下去 當初改版完打了兩天之後還是不能習慣 刪遊戲到現在也沒想裝回來的慾望 雖然覺得是為了跟手遊版統一 但是手遊版跟PC版做出區隔才是對的吧 但現在RIOT應該把一半的心力跟資金都拿去投入手遊版了 看看手遊那精美的選角跟造型 畢竟PC版新玩家越來越少加上老玩家慢慢流失也是事實 。笑死。他媽的左上角紅眼位置改來改去改來改去有夠北爛。新的很爛 不過已經習慣了。裝備醜歸醜至少不會一直改 紅眼位置一直改到底哪個。吃屎長大的做的。玩家越來越少？平行世界？。本來就越來越少了 笑死積分現在排到影片看完了都還。沒排到 雲?。先幫補血 不過我也是 介面影響很重 前幾天剛刪..。別拿垃圾代理的台服看世界，歐洲跟中國的玩家數都在。成長。全世界的總玩家也是一年比一年多。老玩家都出社會了 朋友都不太上線。界面一個問題 但主要是腦癱太多。沒有。新介面真的爛= =。權力點改掉後。一堆人都瘋狂開小號，這遊戲真的沒啥新血了。習慣就好。介面真的還是很難按 尤其賣裝備。外掛比國服還多。手遊那造型模組真的香 珍娜那個暴風雨女神……。除了台服人數都越來越多吧