https://youtu.be/0vvCE1NOLc 這是uzi轉播ig2隊打rng1隊的影片 其實這場本身就只是一場 前期優勢但後期end game失敗被逆轉的比賽 不過看uzi崩潰蠻好笑的 隨著遊戲進行可以看到: 前期：讚啦 打得好欸 阿恩居必勝 狂吹小虎 gala 中期：開始感覺不對勁 還是懷抱希望 希望趕快end game 後期：開始怒罵rng 說他們不配贏 最後：心態炸裂 開始否放 哈哈 ig打得好欸 Ig 2隊>rng 1隊 bloodtrail 很像前幾年我在看LMS比賽的感覺 Sent from JPTT on my iPhone 真的哈哈 彷彿看到s5s6的自己 有啦 那時候FW前面都會來個下路4包2 或打贏一個小團 讓經濟小贏2.3千 給觀眾一種好像會贏的感覺 才飄出狼味。RNG就只能保狗啊 上中那麼爛打個jb。S8 RNG。建議別再看了 等一下糖尿病牙起來很危險。rng只配打四保一，因為其他人真的太爛了。http://i.imgur.com/UvgPk4d.jpg。小糖人QQ。等等中風。LMS觀眾看FW世界賽SOP。笑死 幸好小狗不是EDG粉 不然中風一百次。完蛋了皇族要輸了 小狗倒了。小虎小明完全現形，抱著uzi才有今日。小龍團那波MING的牛 真的超戳。小狗真的很強 能帶這種隊友打出那麼多成績。護國神牛。rng sb。上路送完輔助送輔助送完AD送 怎麼贏。rng下路各送了一次 為了這咖放betty?。RNG的AD要狗字輩的 我建議找狗哥。回樓樓上 Betty在rng的表現就跟這咖一樣。所以覺得不值得佔一個外援名額 我猜啦。ig這上路 選秀rng出5000 被ig回購 笑死。昨天那場真的超好笑的 播報很偏坦RNG。龍團下路都很戳。沒了uzi的rng就是個弟弟隊。☺。事實證明不是RNG後勤只會選4保1，是RNG沒小狗贏不了。betty的表現跟GALA差不多 那當然練GALA。笑了 UZI這樣對身體不好。以前我以為小狗巨嬰，現在我發覺是嬰兒的不是他。RNG管理層把隊伍搞到沒有強的選手願意加入有是蠻。厲害的。扯2015LMS也太可笑了吧 那時候哪有什麼前期優勢= =。笑死 東方神秘力量?。https://b23.tv/UDAryY  馬老師、uzi雙口相聲。小虎不都退化了。原來一直以來是小狗把RNG帶到不屬於他們的高度...。=======第N屆向小狗道歉大賽正式開始=======。Batty打穩贏不了。有小狗 穩定前二出國。沒小狗 連季後賽都危險 可憐哪。牛頭把人撞走了 oh my ducking god 我真的要笑死。fucking。小龍那波牛把AD撞走 那是真的有料。可是betty在的時候是德盃冠軍,現在變德盃16強。沒有Uzi的RNG其實也是2隊。笑死 效果做好坐滿。怎麼這麼好笑啊。兩個老將在戳欸 笑死。原po在雲吧 閃電狼S5哪有瘋狂下路4夾2跟狼味。那時候是MK各種花式暴斃==。s5世界賽班長哪有花式暴斃==。S5電狼是做等媽寶開秀或蛇蛇屌開。沒有的話就牛排被五五開甚至被破口然後打團GG。s5世界賽班長挺穩的，例行賽是真的會神奇暴斃。小組賽整體表現其實都很好，然後8強被OG當猴耍。S5就巴龍被瑞斯剁五個，不然以當時的紅藍優勢很大。s5三兵營被逆轉，狼味始祖ahq。Oh my fucking god笑死XDDDDDD。5樓那個是哪時啊?。全一隊陣容結果八強都進不去 跟nest同個鳥樣。還好我咖哥跑得快 沒被這群抱腿的拖累。全程笑死 噴到中風。好笑!。不對勁阿 阿阿 這不對勁阿XD。糖尿病血壓又衝這麼高感覺真的快中風。小虎真的不退嗎 換路打成這樣。Betty+哭啊+wei+銷戶退役還有機會吧 反觀團戰點三。下+一個Q的ad也能吹。也許小狗是嬰兒 但他的隊友都是孤兒。GALA好爛喔。前面拿個Double kill然後隱形。小虎更爛 會戰半點壓力都沒給對面 真可憐的爛隊= =