: 阿肥我s2老玩家 : 記得一開始sup這位置是給不會對線尾兵 : 還有打字手速太慢的人玩的 : 本肥也排過幾次 基本上就是差眼拆眼 : 而且以前一場超久 前面大多都在農 : 玩這位置像精神折磨一樣 : 後來是有哪些改動 讓願意玩sup的人變多？ S2 sup: 75 75757575元 真知藥水要300?死了就沒了 基本錢通通要拿去買假眼 真知 那時不知道真眼出了沒 總之沒裝 打到後來和廢物一樣 只能選擇不吃裝的輔助角色 1.跳錢裝: 掛網都有錢賺 真爽 不用殺人頭賺錢了 2.藍眼石: 存錢購買藍眼石 省下不少錢 但還是很拖裝備 800元2等鞋 幾乎等於是SUP最高峰的時候 3.跳錢裝改動: 新增AD跳錢裝 刺客鬥士也來下路玩sup了 其他路眼紅 開始出現 中路跳錢阿璃 中路跳錢塔里克養打野易大師 上路跳錢狗哥 絕食流卡瑪等等跳錢新打法 4.去除藍眼石的錢 和跳錢合一 直接起飛 不綁裝 直接出主力 如果摸到人頭直接起飛 經濟還比AD好 5.限制跳錢裝需要雙人: 上路絕食流死去 sup跑線意願降低 和ad幾乎綁定 6.輔助吃兵原則: sup:幹 但是總之 sup得到了稍微好的經濟與出裝權 變成了可以專心對線幹人的角色 不用像AD揹著尿袋一樣 兵一支一支慢慢吃 有沒有開戰不管 反正全都先打你 打到快死了 轉頭過來換你 沒人保你的情況 操作再好都一樣會死 遇到願意保你的SUP 可遇不可求 而且這版大家傷害都變高 不一定保的住 後期又要被當成救世主一樣 對線打輸怪SUP 團站打輸怪AD 地位崇高 壓力巨大 幹嘛不完SUP 多爽啊 對線可以幹人頭 插眼不用你先行 下路很廢遊走去 團站躲好賺助攻 面板好看MVP 隊友的讚都給你 3/0/17的你 今天又S囉 。任何角色sup我也不怕，最怕上車貓，只會上車。把S7的香爐還回來，純輔助大家都會去玩了。這個打竹板兒 順口溜兒 真砰