就是這個可以查詢英雄聯盟 一些關於戰績資訊的網站 https://lol.moa.tw/ 只要你進行一場對戰後 20分還是30分鐘以內 查詢個人戰績的話 在近期對戰這邊 https://i.imgur.com/oxgn6t7.png 像我紅色框框圈起來的部份 就是隱藏分數 藍色框框的部份則是 我沒有在20或30分鐘之內 點選查詢個人戰績 所以不會顯示隱藏分數 然後 我知道這幾天 戰績網好像不能查詢 不知什麼原因 是網站掛掉 還是說在調整隱藏分數的計算方式 我的問題就是 關於這個戰績網 對於隱藏分數的計算方式 是不是有調整 變得比較高 ? 意思就是 假設你原先隱藏分數是1500 經過調整後 變成1900 或 1800 這樣 。重要嗎。是不是想秀十連勝。案讚 流言 芬享。想秀就說。很強餒割。打打白痴銅牌而已 別貼上來丟臉啦==。這不是尼可嗎 我粥最近有新聞嗎。有 就才昨天而已。可憐。你的紅框是RK  下面都是NG吧 ?。我把擋廣告的關掉就可以看了((用無痕。好喔。單雙跟一般是分開計算吧。又不是積分 屌三小。大家很凶哦。推文心態有夠可憐，內文明明就好好問問題。內文沒有JOE大家就認不出來了 QQ。LOL版一堆恐怖宅男 呵。笑死 一堆人也太兇了吧。小號虐菜不可取。尼可補血