各位貴安 Perkz 歐洲法王 在Caps來之後願意讓賢退居下路 雖然Perkz16年看起來有夠戳，G2vacation，我雷茲很爛我阿祈爾更爛 但17年MSI打出宰制力，把WE打下去後，更是兌現諾言把Faker打成小Perkz 世界賽可惜遇到死亡之組RNG跟SSG，但發揮仍然太開瑞了 18年世界賽更是神級發揮，中路什麼都拿得出來，擔任隊伍大核，打當年最強RNG發揮好 到不行 正當中路的實力一步一步要達高光時可惜自願到下路去 Perkz不再打中路是不是很可惜，雖然Caps也很強，但是讓EU前二中單待在同隻隊伍就是 感覺有些浪費 。就結果論來說 到下路還有亞軍打。caps一定比perkz中路強。覺得可惜.Perkz還是走中路看起來比較舒服。其實只有S8比較強。反正明年大概去c9了。被曬哥點爆。Perkz中>Perkz下 但Caps中>>Perkz中。My Azir is bad My Ryze is worse. u guessed it ri。ght I'm G2 Perkz 馬上想起來這個XDD。雷茲。聽說要去C9了。很多乳摸說Perkz要轉隊打中路。其實Perkz打中路很被低估 光是又穩又c就沒幾個歐洲。中路可以比了。他今年春季回中路不錯啊 但下路Caps根本黑洞。就普通而已吧 根本沒到強 S8被肉雞暴打欸。看起來要去C9惹，最近好像在談，轉會費聽說500萬美。被冠軍爆打還好吧。S8哪個沒被肉雞暴打XD。四強還不夠強喔 也不想想他下路只能玩燼跟泡麵頭。Caps下路根本Craps 只好讓Perkz打下吧？。又穩又C 問號。PERKZ今天要開台 等看戲 五百萬美元買斷OWOW。愛組宇宙艦隊就是要犧牲啊。S8送RNG下去超猛的吧 那隻勒布朗 小狗被他踩死超多。春季就示範給你看下路在雷一樣還能carry。我只記得他被球z嘴 好像是雷茲被冰鳥打成白癡XD。四強就要捧 啊怎一堆人在酸小虎。C9 Perkz。歐洲雙法拿去打中下也搞到亞軍四強了 已經是大成就。他沒犧牲的平行宇宙 或許冠軍或許更糟 沒人能知道。只記得這個    https://youtu.be/UwNT2UcGhuM