現在pbe已經可以玩新裝備了 但之前有個bug 減CD可以到100% 例如:上六被艾希原地冰箭射到死or被酒桶肚子撞到死 https://www.youtube.com/watch?v=4ap28FSLFKs https://www.youtube.com/watch?v=b54Uiil8HP4 當然季前賽不可能會這樣 所以沒pbe帳號的都玩不到 。這才是阿福快打。笑死 看起來有夠好玩。開戰1秒結束。這支影片是5天前的 那波我有跟到 我猜是新的AH(法術。這是LF2嗎。加速)變成原本的CDR  然後隔天就修好了。100%比阿福還刺激。排眼刀bug官方到現在都沒回應 看來是默認存在了。這才好玩啊靠 神仙打架。好玩啥 你告訴我有什麼可以處理蠻王。遠程CC 就可以處理了吧。笑死。泰達的R 擊飛中也可以用吧 看那個犽宿連接泰達沒死。酒桶蠻王太強…。蠻王可以用位移把他弄到溫泉。壓縮的劍圍笑死。死哥無限開大。笑死 神仙聯盟。蠻王應該無解吧。https://youtu.be/a_vuqGIIJ0M。死哥詠唱太久反而很爛。酒桶跟空幹王一樣 想到以前第一代閃電的酒桶。這是紅XD版本嗎？。地圖系最強應該是船長。躲在溫泉全地圖轟炸。幹 第一個蠻王就笑死了 有夠好玩。賽恩那個是97的泰瑞吧XDDD。這當天就改掉了 現在沒有 然後現在pbe有新角色和第。二坡的新裝備測試。蠻王不能處理？牛牛一路頂到溫泉。真·阿福快打。杰西在空中一直翻也太帥了吧。索拉卡:。死哥狂唱大Penta Synapse很多。幹暴風神射。蠍子:?。剛普超強。想玩。蠻王血滴子。一點開就笑了。被改了喔...正想試試看的說。傑西瘋狂迴旋置空是傑洛逆==?。幹 看到蠻王開轉我就笑了。可惜沒有無限拉近垃圾車。也是馬上想到lf2