原文43 有些人為了搶第一隻河蟹的主動權，通常會選擇速三。 其中速三分為蛤蟆紅藍和三狼鬼紅藍。 刷完先找機會gank，或是抓對面打野位置，進野區看一下吃到哪裡。然後判斷打的贏就打河 這都是刷比較普通的打野在選得。 有些刷的快的比如sofm打完四組野2:47，就有餘力在河蟹生之前先在河道佔據視野然後吃完 另外開場全刷的還想吃河蟹一定要定好刷野起始點。建議雙人線反着開，這樣有70%的局可? 以上適用金牌白金場。 金牌白金場很多打野喜歡預測你是雙人線正開，很常開局就送魔關羽(乾不是。 開局單buff入你野搞你心態 我自己玩打野基本上都是直接雙人線反着開。直接避線。缺點是你都避線了開局沒下路雙人組幫打，速度和血線都比較差 Sent from JPTT on my Samsung SMN950F. 。最後一段打兩次。我還以為是我眼花==。魔關羽送兩隻嗎。sofm五組 2:47有影片嗎 想參考。魔關羽兩隻可以打20個。三狼"鬼"←是指四鬼嗎?。小雲觀眾：2:47是4組到F6結束好嗎....。開局直接送2隻魔關羽。什麼是..雙人線反著開 是跟對面相反嗎 有點看不懂。我只會奈德麗 我覺得有雙人線幫打比較快 刷完5組大。概3:05。上半部開吧。反著開是為了和對面打野相反位置 避免碰撞。或是gank考量。抱歉說錯了，以修改成四組。編輯後有字被吃掉了。抱歉編輯的不好，鬼是六鳥，老人講習慣改不過來……。線上回去的速度可以看出來吧。反著開的話是不是要先在下半部插眼防入野？不然對。面單buff入你野沒抓到你把buff吃掉 你走過去才發現b。uff沒了 開局就炸了。其實金牌白金場還好耶，我基本上都走速三開場請雙人。線看一下，他們知道就不會太早上線。另外反開還要被。對面拿單buff的入野真的沒遇到過，你正開在反變buff。插眼我覺得還行，如果你反開因為你下路雙人線去蹲對。面下路，可以考慮鏡像換野，反正打野這路線變化太多。，我只有考慮開場不要被對面抓我buff，陰我一波，應。該很少打野會選擇正開，去入對面雙人線的野，在合理。的情形下你的野區，你們的雙人線會支援的快，。你如果上開 雙人線因為不需要幫開通常能取得線權 請。中下幫你稍微注意一下野區情況 如果被入視情況去打。架or進對面上半部。另外如果對方沒入你野區的話 記得提醒上路提防三等g。ank 那個時間你應該會沒辦法幫他。可是我實際上玩魔關羽才發現真的沒那麼強