打這麼久了永遠只能打打國內 隊伍轉來轉去始終也就是最多八強 一兩年就算了還可以勉勉強強幫他說是隊友的問題 或不是AD的版本 現在都s10了你還是06啊 大師兄其實實力也就這樣吧 原本如此 那真滴慘 感謝糾正。但最後一場真的不是大師兄的鍋。臉黑下去  好爽www。他全盛時期就CLG了 那時候小龍還是給錢的。10年40萬月薪以上，哪CARE這屆賽。白癡喔 他要在主播台兼差欸，很忙的。對啊，他就那樣吧。na真的不太行。沒有八強。他哪有最多八強 TSM八強那次沒有他。選DL就出國保證啊 也是16強保證。時差問題辣  西西。就標準季賽刷子，季後廢物 不過美國人傻錢多，還是。他的閃現都扣到今年了 可惜。爽賺。本來就是啊 他所有的榮譽都僅限於NA 國際賽實績幾乎。等於零。那波預示者tsm 後面那群小孬孬敢跟DL ，都還有機會。今年閃現沒有很扣。他最大的問題就是隊伍選錯。二貨。他就是爛 只是北美更爛 每年都能讓這個爛貨出國。只能16強，不能多也不能少。最過譽的ADC。跟隊伍無關吧 是有他就沒8強。北美早就轉型成綜藝賽區了。就算輸了 回去開實況 推特打打嘴砲還是很有人氣。錢$$$$超多 世界賽拚的是成就 也不太需要了。隊伍選錯? 鼻爾森現在爛 但是沒DL有過8強 DL?。世界賽得的錢也沒他回去開實況+薪水拿得多吧。維持本身高人氣才是重點。人家是來當主播的 順便打比賽而已。他最高紀錄是MSI終於打進四強。大師兄有MSI亞軍阿。他有一次四強 但是是草創期的S1 而且他那時是sup。所以還是16強AD沒有變。你有改? 這樣可以檢舉誤導嗎。就NA的強度讓他可以出國。大師兄一直都不強阿。能進八強最大的機會 被他自己扣閃弄走了 怪誰。他有4強阿。S6 不滑上去 就能雙殺三星進八強了。都S10了還在野龜打大師兄的賽區是能多強XDDDDD。能進八強最大機會 就是在世界賽前自己當替補