我沒看PCS，其實不清楚平常這兩隊怎麼打的 但是春季賽冠軍是TLN，季中賽MCX還被越南送下去 夏季賽季後賽，一開始PSG也是擊敗MCX送他們去敗組，只是最後冠軍戰被MCX3:0 照理來說兩邊實力差距不該有多大，但是世界賽打到現在，MCX雖然沒贏很多但至少內容 還算是個人，而PSG則是場場被當白痴打 究竟是為什麼啊？ 難道是PSG同組的就是比較強？ DWG.JDG.RGE比G2.SN.TL硬這麼多嗎？ 。問tank。韓援變演員。糖果跳船了。是說從LMS到現在 有出現比Tank爛的韓援嗎。中路不同。Tank的爛感覺在LMS韓援史也是震古爍今的等級。tank在PCS中路都不太行了。最爛的是被特哥擠下去那個吧。笑死 mcx是強在哪 G2 TL沒在那亂老早0-3。A組有2–7的綜藝養老賽區啊。Tank真的是我看過最爛的韓援= =。TANK在LPL也只能說堪用 而且還是LPL最弱的時候。糖果不見了。你有看內容嗎 一個是真的想要贏。一個是只是不想輸 輸了怕背鍋 心態差那麼多。就造成一個趕拼敢打 一個放放放放ggggg。因為Candy走了 :(。MCX就真的看起來努力想贏 但實力就是有差一些 PSG。只想等對方失誤。psg就我就爛 怕被罵阿 阿我怕被罵阿 xd。還真的會怕被罵吧，畢竟代班的成績好。唯一想到最爛韓援大概是Smurph吧。雖然有部分是因為隊友在搞氣氛。pcs現在所有的選手基本上只能稱二流吧。沒有氣氛控制者啊 每場都像玩自己的。麻吉比較像隊伍。東山選星朵拉是合格中路 TANK應該不用我多說。因為季中賽是Candy。要說比tank爛的韓援就是s9的baby(river)吧 整場農。野醬油 最後起q緊急買了alex救火 要不是今年白癡賽。區沒對手 估計還是一樣。糖果真的好多了 爛是比較出來的。一個被罵習慣了不怕  一個怕被罵。就跟AHQ和FW的差別一樣，一個想贏，一個怕輸。0-6算想贏嗎? XDD。世界賽最長連敗叫想贏 XDD。最爛的話AHQ Baby應該也有得比 咦。PSG只有輔助看起來想贏。PSG大概在想這種痛苦還要持續多久。場場2打8怎麼贏。我就看tank 拿不拿的出支援型中路。笑死，差點忘了他以前叫baby。兩隊就像以前的電狼和起Q一樣...誰是誰我就不說。psg那組有兩個冠軍候補欸。起Q每次對手硬的要死還是有來有往 另一隊就...。歐美+中國第三種子 真的是最軟的組別了。換閃電狼搞不好能進八強。你是說FW TSM MSF WE這樣嗎。塔龍那組雖然開打前就已經沒機會 但場場被虐成白癡。起Q S6對手超軟好吧。中野差距。認真說 tank從季後賽狀態就開始不好 中野差距。雖然PSG 0-3  但是那組有賽前有兩隊DWG JDG是被吹有。四強水準的。然後river打打PCS還可以 到世界賽被虐歪。然後火龍其實一直都很不穩定 扛不起來。全隊大概只剩下路線還醒著 但是這版本AD作用不大。mcx打的真的還可以 但失誤都是大的。94爛。不用分那麼細 都爛。Mcx成員幾乎都出國過 也都經歷過什麼都不做然後輸。掉的後悔吧 這次幾乎都很敢打 技不如人也要拼一口。打野有差啊 乃哥前期還蠻罩的。對手感覺也知道這點 這兩場幾乎都是設陷阱 放餌換大。同意路易斯大的觀點 MCX很多時候是被設陷阱 套路 導。致大失誤 讓風向倒向另一方。畢竟他們 經驗跟團隊實力 gap就在那。就實力50分, 你想打出80分的兇度,就是一定有漏洞。一定會被懲罰.。想下剋上就是這樣啊 實力50又只想打50 怎麼贏。組內強度也有差就是了 只是PSG連鍋貼都吃不了。糖果以韓援來說也算是中段班,有吃經濟才凱瑞那種,t。ank是連躺好都不會。而且RGE沒有蘇寧跟G2硬吧,直接被車過去 無解。psg大概也只能從rge那邊偷勝場 結果第一場韓援開場。就自爆是要打屁 直接心態爆炸。打得有來有往 那怎麼世界賽會最長連敗 XDD。PSG有像拉基Q，前期就崩了沒得玩，英文台主播大概。要準備畫圖嘲諷了...XD  http://0rz.tw/Yjj9e。認真說dwg jdg還真的比較硬  不過有沒有關係就不知。記得Candy很常玩潘森跟其他刺客跑線支援 哪像Tank只。待線上還被打爆 慘。入圍賽上這兩隻  可螚連bugi日本隊都打不贏。就東山的對線懲罰不了TANK PCS整體又打的很保守。選角也很保守 就很愛選META 每次S賽META都會大搬風。PK也贏不了火龍 所以river吃野沒啥壓力 兩邊都在等。打團 看了很悶。LMS韓圜一到世界賽就會想家這點被PCS完整繼承了。你看一下Tank入隊的時間點好嗎。覺得對手也有差 mcx在B組也是被虐殺。PSG從春季賽就習慣落後各種放，也不試著小碰撞拼逆。轉就放到輸。入圍賽的PSG才是完全體。又一個以為入圍賽psg強的。不然呢? 幹掉LGD是假的?。人家tank回韓國挑帝寶了==。看轉播畫面感覺TANK是真的很努力 但就是技不如人吧。韓援愛國心很重，一出國就不演了。candy>>>>>>>tank。tank 哪來帝寶能挑 又不是花生。LGD入圍賽連R7都能打下去了，小組賽的LGD跟入圍賽。還是有差。。在LMS都直接墊底墊到解散了 還有人在吹FW 天才狼粉。不好意思 閃電狼在LMS沒有墊底也沒有去升降賽。打到升降賽的是AHQ 要做功課喔 ^^。天才A粉每次酸人都打到自己呢 ^^。中野連洞FoFo的傷害