DWG然後群訪： https://bit.ly/2HZxxu4 世界冠軍直接跟你說這個版本打野就是農自己的， 線上的隊友要想辦法自力更生， 等打野發育來起來再給團隊貢獻。 一來LPL比較沒意識到這種放生三線的打野思維， 二來DWG三線打線都強到還可以偶爾幫打野， Canyon真的是世界賽最幸福的打野了。 如果有一天SofM和Canyon換身家， 那SofM應該也可以雙雙刷野，再偶爾反野， 放生三線最後再C一把。 。世界冠軍:隊友XG。世界冠軍講話什麼都是正確，實力差距。牛骨力拿坦克跟露露打線都可以壓制，真的舒服。誰贏就是版本。其實也沒錯，本來的TES也是長那樣，只是世界賽除了。打野其他四個都廢了。Canyon:靠隊友拿到mvp 超爽der。中上等世界級的對線穩贏打野當然舒服。3線都優 哪個版本不贏的啊。Canyon是真的刷的扯 根本沒想要gk。FMVP：農就對了 隊友XG該贏的就會贏。第一三場都有機會贏 SN失誤多太多了。一三場DWG優勢很大結果都送一波大的給sn。Canyon真的過很爽 記得牛骨力玩凱能那場屌壓 1v1把。tes也是這樣玩啊 然後就沒有然後了。賈克斯打到殘血 Canyon玩葛砲在河道丟個大撿完人頭。就走 人家gank是來餵奶 他gank是來吸奶。照樓上邏輯，第一跟第三場，DWG應該更快贏，主要有。人在送溫暖。DWG第二把也是阿，中野下在那邊送溫暖把優勢送沒。那ban Nid是看在canyon的面子 還是他隊友的面子?。答案是自己怕首富選還出全能之石。原來如此 這答案可以 XD。Canyon:你看我cs。Karsa：我幫的要死，隊友還是站不起來...。董神的版本。以逸待勞阿 隊友強到被gk還是贏線。tes msc的時候就是dwg世界賽的樣子啊 幾乎把把三線。優  好幾場karsa雙蟹開。靠邀喔 打線強才能這樣玩啊Xd。但TES三線優打野還是自己玩 DWG會幫野。真的就是這樣阿 我記得誰有說過三線優 牽條狗都能贏。全隊把首富位置看光光，canyon根本爽爽發育。你講的狀況可以把 Canyon 換成 SofM，。SofM 換成 Karsa 其實也是一樣。Karsa 如果隊友像蘇寧三路那樣爭氣，早就躺著打了。上路選個22 還能壓制鬥士 打野超爽的。Canton: ^^。canyon ==。三線劣勢 jg也不用完了 野區整天被入侵就飽了。世界冠軍：我們比你強。打野：你們要自立自強阿！。你看我cs型JG 董神領先全球= =。你看我cs 地圖控制c。三線打線就贏哪個版本會輸?。三線都贏 想輸也難不。ig不是示範過了。三線優勢 打野當然刷到爽啊。打野都順路撿頭的意思嗎。哪個版本3線贏會輸? S8IG NING多爽阿。dwg不是叫放生三線吧 是三線保打野一個。不就統神meta。反觀咖薩 忙得要死 QQ。董神來打早就世界冠軍了。對線是真的好。董神又一次領先全世界。簡單說就是打線贏的。三線都贏 打野爽農 請問怎麼輸