我覺得faker轉打輔助型中路， 這個版本輸掉很正常阿， 上個賽季輔助型中路當道， Doinb各種輔助型中路不就超強， 只能說每個選手都有每個選手的風格， 我不覺得faker變爛。 。我不覺得你這篇是廢文。恩。垃圾文 還有我大金咕咕猛的是支援。讚 留言 分享。喔。好啦認真回一下不如不要輔助型中路 直接去輔助吧 用。他那最牛逼的地圖意識 操作還是給年輕人吧。最牛逼的地圖意識就是傳到五個人臉上白給嗎。想著我能秀 直接傳。嗯。隊友配合不好是主因 我看他操作沒什麼退化。TP到那個位置怎麼配啦。操作被人追上 打的又沒以前激進。他是真的退化了啊 跟以前的主宰力差很多。喔。好 你覺得很棒。恩 你說的沒錯。我覺得你講的很好。好喔 都你覺得。認老退休至少還能保住神的名號。哈。喔。我雖然不覺得肥克現在不強 但很明顯有退化好嗎 超。乎常人的play出現的頻率越來越少。以前怎麼打都是lck1.2中路，現在大概中游吧。所以打gen.g faker拿carry型角色有carry嗎？。好了啦 Faker是欠你多少。Faker沒有欠你欸。對線打不贏BDD沒變爛？團就不說了也戳了幾波。他繼續打再過幾年退休後還是叫神啊在那邊= =。就是有你這種人。轉職當韓國屁眼俠就好了 而且不會像屁眼俠被人給忘