https://reurl.cc/d5EMzD https://imgur.com/ZKKyyMm 大意就是退役了 感謝大家的支持 之後會在艾非卡直播(裡面有連結) 2015 TPA 全數退役 路平也是大家的回憶之一吧 先QQ 。LMS第一批韓援  居然退了QQ。剩下S6 TPA Fofo跟Lilv了。原來他還在= =。( 'ω' )/ LUPIN。不只是第一批 還是第一個。間接影響到統神條款的男人。好懷念阿。路平記憶最深刻應該是IEM火車流。曾經打回LCK變輔助的藍人。還敢變狼人啊教授。垃圾早該退了。Lms第一個韓國演員。怎麼感覺跟以前長的不一樣= =。登陸LMS時 跟KK一樣都滿震撼的 韓服菁英的操作。以前超喜歡他！一開始風格很好看。LMS韓援一代目 88888888。初登場那操作真的猛。升降賽代練 聯盟化沒工作了QQ。印象就是他的庫奇AD。S4 TPA 唯一一個敢點塔的 那年隊友都是拉基。回韓國後胖超多。他也26啦 差不多了。S4下路是BEBE啦。S5TPA靠他跟大將carry。是說他回韓國後幾乎只打輔助吧？。對回去後就轉輔助了。某樓嘴巴也是夠臭。GGininder。當年一手輪子媽 也是讓TPA有短暫起飛過...。一開始還挺新鮮後來變公務員了QQ成為老四逆襲的祭。KDM殘骸QQ。品。他如果算是演員 木金就是影帝了吧。他幾乎打斷腿叫演員。他的希維爾加速陣直接帶全隊繞過蒙多殺後排那場滿印。象深刻的。KondoMonster QQ。他算有刺激到其他隊AD.剛開始沒有AD能扛的住他。剛來的時候真的無敵 後面普普 雷神相反然後被搞掉。後面想家蠻嚴重的 也可能是被破解就變成公務員了。2015 TPA ADC。推 一開始真的蠻強的，但後面變公務員。當初他Urgot 超強。Lupin被閃電狼讓2追3後心態感覺就崩了QQ