 2020 League of Legends World Championship Semifinals Day 1 TWITCH 四強賽 Day1 英 https://www.twitch.tv/riotgames 中 https://www.twitch.tv/lolpacifictw 日 https://www.twitch.tv/riotgamesjp 韓 https://www.twitch.tv/lck_korea 西 https://www.twitch.tv/lvpes 其他 https://www.twitch.tv/team/riotgames YOUTUBE 18:00 DWG vs G2 英 https://youtu.be/K9XWtDnNyE 中 https://youtu.be/HOE8fXnBcs 主播賽評: MultyNash 中國轉播 騰訊 https://lpl.qq.com/es/live.shtml 虎牙 https://www.huya.com/s Ｂ站 https://live.bilibili.com/6 Bo5 / Patch 10.19 賽事官網 https://lolesports.com/ 賽程表 Schedule 比賽開始時間皆為該日 18:00 UTC8 2020 10/17 (六) 10/18 (日) TES ３ ０ GEN FNC ２ Champion ３ G2 TES ０ G2 SN ０ DWG SN ３ 10/31 (六) ３ DWG 10/25 (日) 10/24 (六) JDG １ ０ DRX 10/16 (五) 10/15 (四) 八強 四強 決賽 四強 八強 隊伍成員 Team Rosters 四強賽 DWG vs G2 DAMWON Gaming B組1 G2 Esports A組2 TOP Nuguri Wunder JGL Canyon Jankos MID ShowMaker Caps BOT Ghost P1noy Nuclear Perkz SUP BeryL Mikyx Hoit 作者 lunar (しもつき) 看板 LoL 標題 [電競] 2020 World Championship 四強賽D1 時間 Sat Oct 24 17:46:19 2020。1。2。2。等著看真韓國殺手。乾 被搶。嘻。5。DWG 3:0 八點前打完。dwg 怎麼輸。拜託打快點。我覺得G2會贏。冠軍可以先頒給DWG了。DWG 2 : 3 G2。G2怎麼贏。Let's go G2! Let's go G2!。希望不要有尷尬女= =。希望精彩。瞳夕好可愛。PCS台聊天室發瘋了。拜託不要一面倒。太早。韓國台來賓是雞哥ouo/。DWG應該會輸。勝傑最近好紅。怎麼又這主播。DWG穩到不行==。DWG 3個小時OVER G2。DWG GG3-0 毫無懸念 G2安息吧。TheShy是今天上主播台嗎?。草屯所長hen大捏。聊天室太田了吧。明天唷。\G2/\G2/\G2/\G2/\G2/\G2/\G2/\G2/\G2/\G2/\G2/\G2/。TS明天。我大雞兔GOGOGO。聊天室都內地消息 = =。這場真冠軍賽。莫提+Nash。Mikyx加油。其他人都側面45度帥  只有Caps正面...咳咳。聊天室狂刷田勝傑 笑死。G2屌虐。DWG 3:0  然後冠軍賽被TES3:0。謝謝聊天室讓我知道田聖傑。明明是四強重頭戲居然給莫提不給大楷。我覺得可以先頒獎了。大鬼應該是明天吧。聊天室都在刷田勝傑。G2加油R。\G2/\G2/\G2/\G2/\G2/\G2/\G2/\G2/\G2/\G2/\G2/。完了  尷尬表演又要出現了嗎。表演讓我想到八強的那個表演。表演這次要洪水地震還是乾旱（。這開場影片真的甲甲的。甲。都是台灣人，口音差有夠多 LUL。LCK殺手GOGO。好甲。中國咖==。韓文台有Bengi ~~~。甲爆。KappaPride。還不到最甲的地方。甲上。開頭也太甲了吧。好甲。甲爆。甲甲甲上。我終於理解何謂相愛相殺了。甲。有人要創作甲文了嗎w。為啥這麼甲，相愛相殺。甲 ><。甲爆。官方也全力支持甲文。甲翻天。甲文大賽開始。真老戲。活生生的甲文題材...。超甲。中國咖 很帥喔=.=b。馬的 超甲。相視而笑。尷尬又來了==。甲。幹 又來了= =。超甲。咖哥怎都不會老RRRR。靠還真的又來啊......。嚕甲嚕齁甲。又是你們。完了  尷尬表演。尬。感覺不妙。這女的後台有多硬。幹超甲XD   不過也還蠻感動的啦，兩個都加油。又來？。請問一下四強是火神山嗎。這表演真是夠了。又是無聊的表演。又來。她是穿救生衣是不是。這到底在跑三小。尬翻。尷尬。來了。意義不明。這三小。今年會有拿世界冠軍的甲文嗎。幹 又在跑。有夠尷尬XDDDDDDDDDDDDDDDDDD。糖豆人??。三小...。??。這又是在拍啥 = =。這表演是三小。超尷尬。尬爆。可以略過嗎（。這女的是不是馬化騰私生女阿。到底是哪個共產黨高官的禁臠啊。5555555。唉。糖豆人 = =?。太尬了吧。尷尬到不行XDDDD。有他的微博嗎？。幹你娘高中生成發都比這好看。LPL的開場好尷尬。有夠尷尬。您現在收看的是 糖豆人 S10世界冠軍賽。特效帥。大和砲居然預測3:0。為什麼又是這個主播.....何時能換人........(痛苦)。糖豆人wwwwww。這舞應該請淑怡來跳的。這真的不行。以前的動畫開場屌多了==。馬化騰私生女 XDDD。...............。這次世界賽賽事本體以外的東西都超垃圾。支那藝術 笑死。fall guys。直接打就好了啦...。這兩個人表演能力真的不太行....。有長毛。有夠鳥的。我到底在看三小?。支那藝術WWWWW。竟然是長毛不是記得 可惜了 不然王牌陣容。這在跳三小 ????????????????  黑人問號 有夠尷尬。火場景。比校園啦啦隊稍微好一點。尬爆。這三小。選紅方耶。居然選紅。好噁的表演，噁到爆，尷尬一萬倍。G2臉部好開心。帶種。現場失火喔。這種痛苦還要持續多久。感官。這又在做什麼.....。主動選紅方ㄟ 有自信喔。尷尬。為啥中國人會覺得這叫表演==。G2成員一臉爽樣。好醜= = 這誰審核通過的。如果決賽又是這兩個上來跳我真的崩潰。火神山世界競技場。這段到底三小。?????????????。國外台看到表演狂刷問號 XDDDDDDDDD。想秀全場地螢幕很屌ㄅ。DWG選紅方? 他們藍方夏季賽後好像沒輸過耶= =?。換介面欸。中國人真尷尬。還行長毛米勒貓皇。這UI 終於能看了。一輪Ban:Syndra/Nidley/Camille Ornn/Volibear/Shen。??????????????????。ID終於不是直的。perkz一臉自信。放路西恩。CN 會C起來嗎!!。這畫面有懷念到。不可能吧 決賽應該是KD/A出來跳吧。這個介面好多了。B1 Lucian for G2。放尼哥= =。DWG 有夠自信。CN射起來。垃圾UI被排毒了 讚啦。這UI比之前好多了。這開CN是陷阱吧==  大王穩了。The試探。新的比較好。4強換選人UI 真有你的阿。這面板？！。國外台的選角UI還是一樣耶 我們是特別版?。THE 放。TF打CN 真火爆。R1 R2 Jhin TF。不然真的會噴爆。獎勵一把路西恩。DWG要打上路了。wow  DWG開LCN  莫非陷阱。ban熊我有點看不懂 然後還不搶鱷魚...why?????。DWG瞧不起G2吧。巴西台ui是傳統的。B2 B3 Lilia Renekton。感覺故意的。用TF打LCN 看G2沒有嗎。DWG 太過自信。耶口斯拜託今天不要戳。DWG的陷阱是什麼呢?。大烏龜穩了 放雙槍尼哥應該是陷阱。燼的順位變好高。覺得G2選得很舒服 不知道DWG在玩什麼。經費都給KD/A了  決賽前沒錢請舞者了484。燼順位那麼高?。DWG看G2沒有   直接放CN+莉莉亞+鱷魚。然後TF打CN是覺得黑人跑不夠快是不是。G2 gg。哇人馬欸。R3 Hecarim。DWG太自信了吧。鳥人幫集合。人馬= =????。不演了。沒事 英文台的選角介面也變回傳統了。英文台也換新UI了 只是慢好多。Canyon居然拿人馬。教學場，超歐洲的選角。這組合選出來 前15分鐘G2還不把你殺成姆咪。請問TSM幾點打？。學。居然先選人馬 OMG。ban三隻上路  然後要選什麼打鱷魚啊。想教歐洲人馬？。關公面前耍大刀。看不起caps。DWG居然敢放後面都沒放的黑人。選逆命的 就會輸==。我菜機 DWG到底在BAN啥?。G2選得太爽了吧。二輪Ban:Kennen/Pantheon  Ashe/TK。有趣 LCK的莉莉亞和LEC的人馬互換了。綠光罩頂77777777777。BAN慎 然後選人馬。主題是火燒中國嗎？怎麼一直冒火。帽子們該強行凱瑞了。DWG Ban熊放CN是什麼理解..。我還以為右邊FNC咧。欸等等 自己三ban上路 對面亮上路後還不亮自家的...。竟然放CN。DWG真的把G2看扁  強勢角全都放 反正都屌虐。兩邊加起來b四個上路 到底是什麼打鱷魚呢？。還有汎阿 但是他們賄選嗎。R4 GP 牛寶發育起來。牛寶練了一手GP?。怎麼覺得牛骨力又要炸啦。黑人爛角  下去。AHOY。不過showmaker的逆命是真的猛。先下200張 G2了。到底是DWG放黑人還是G2放TF。蝦 牛骨立會GP?。B4 Sylas Rakan G2鬼之搖擺Lucian。腫麼DWG選了這麼多核。DWG還真有自信啊。CN走下路。賽勒斯出來囉。GP G2心魔。這個BP輾壓吧。法王能嗎。AD黑人  DWG沒想到吧。R5 Leona for BeryL。G2這反制不錯喔。逆命頭痛了。G2智商壓制。????!!!。Nuguri 的船長 不妙。黑人下路有啥用。選角就很精彩= =。幾乎都要發育。還好我押G2惹。CN走下路的話 G2陣容好像又還好了。這場下G2。中計了。智商壓制。這場大招又都超好偷。CN還能走下喔 我很好奇= =。黑人下路欸 G2要搖死自己喔。下路黑人。有點意思。挖靠.g2這bp 好美@@。這BP博弈 精彩。下路CN 厲害了。神之BP。賽垃圾要輾爆逆命了。有點意思  就看會不會搖死自己 LUL。除了燼跟逆命都大團AOE 超痛。這賽勒斯好多大絕能偷喔。你不是bang啊 perkz。欸幹 下路cn????。CN走下路耶~~。歐洲BP真的厲害。這bp太精采了吧。這搖擺位有搖到甚麼嗎?。黑人下路這版強嗎。G2中計了吧==。G2手有點短阿 要一直打團抓人。黑人下路能行？。下路CN配銳空 感覺很抖。G2完全壓在賽垃圾身上了  打爆逆命就贏。我覺得G2選得很好 DWG要贏要一些奇蹟。那DWG會改打下路吧。g2這陣容中路康特 上野強勢 下路hold住就好。鬼之BP。G2只能打前中。中路黑人 TF就爽跑惹。阿p 躺好不要送！。尼哥現在下路好用嗎？世界賽沒看人放出來過好像。連我都想的到 DWG想不到就有鬼了。BP之鬼 Pog。前期沒打爆的話。Ahoy。CN+瑞空應該沒辦法爆對面下巴。覺得G2中計+1。第一場BP就這麼刺激 下路黑人有搞頭嗎。水啦。法王要夠秀 不然後期很容易爆斃。還神之一手類。手超短。DWG要先拿下一場了。7777。韓國有會玩人馬的？。DWG這樣選也太有自信。看perkz下路對線跟團戰能不能hold住啊。過20分鐘應該就沒搞頭 前面可以兇?。G2會輸。慘了 這BP 兔子要跑贏第一場了?。DWG BP被G2 智商壓制。LCN AD???。為了錯位而錯位 等著爆開。G2這把沒了。第一場試探的味道很濃。路C恩打燼應該還行。G2 贏了BP精彩又創意 輸了BP也精彩 選我正解。賽垃圾贏了。g2 bp佔優吧 不過要看leona leona發揮好dwg會很好打。能hold住就滿猛。黑人被鋼普一槍就...。CN下路? 看了整季好像沒看過=0=。mid gap!。我家姆咪這個bp不太喜歡QQ。賽勒斯就是來康特卡牌的阿 爽跑一起跑啊。看黑人出啥裝吧。但G2下路會很痛苦吧。THE試探。賽垃圾屌打TF的 已經很多場了。AD黑人準備暴斃。就G2覺得中路黑人不太妙，只好給下路拿，CAPS必須要。手短成那樣還神之一手 笑死。助威浣熊/。CARRY阿。BP被秀一臉。看到caeyon不玩野核 就知道gg。反觀LCK贏了普普 輸了垃圾。鬼之BP。左邊前期陣 有時間壓力。大王的BP還挺新鮮。怎麼看g2都不好打啊。黑人要吃鋼普一槍還是燼一槍呢。說不定雙中路。不是吧 這黑人是G2先選 沒人知道他是中還上或下。可是中期CN可以點誰... 對面長那樣。G2 BP婊到 這樣佔優了。DWG準備拿世界冠軍了。看15前兩邊表現得如何了。怎麼會有人覺得DWG沒想過先選逆命放賽垃圾的可能阿L。分。UL。他搞不好連摸雷歐娜都摸到滿臉血= =。G2點塔困難 除非一直能打贏團戰。\G2/\G2/\G2/\G2/。不是 你們搞得我好亂啊 到底誰BP中計。等等G2中路被駐爆。打團兩邊差不多 打線G2>DWG。G2已經冠軍了 看這沒意義==。計中計中計。風向很亂XD 到底誰中計。看Perkz開秀吧 不然G2很難贏。現在中期CN很痛喔。確實DWG應該不會沒想過G2拿賽垃圾打TF。G2只會往前的前期sinner comp 跟大王硬碰硬。而且有人馬 賽垃圾超爽的。先試探一場。賽勒斯順起來偷人馬的大進場 會跟鬼一樣。畢竟GEN已經演過了。bp婊到又沒差 路西恩下路又沒中路優= =？。幹教練沒進去也太87了吧。賽勒斯>TF 鱷魚+莉莉雅根本無恥組核。dwg本來設一個陷阱 不過g2利用了他 就看怎打了。GEN都表演兩場了怎麼可能沒準備。賽垃圾是樂透英雄 前面沒肥就是垃圾。幹，暴雷。暴雷==。雷三小。感覺G2只要法王夠強就能贏。雷屁雷 ==。暴雷。暴雷之呼吸==。G2 BP 把CN搖到下路 秀了DWG一把  所以G2贏了。唯一的隱憂就是揚摳思的莉莉雅。G2贏了的話  Caps又要被丟岩漿了嗎 lol。什麼教練沒進去R?。逆命>>>>>賽垃圾。呼吸三小 笑死。一次工商兩個!厲害。剛剛沒看畫面。暴雷啊啊啊啊啊（崩潰。bp算g2優勢吧。暴雷nash==。亂講明明就對手的呼吸 棋是死的人才是活的。不要暴雷。玄學484。dwg選了一個蘇寧的陣容 應該是玩不起來。caps能發揮的話很猛 這場dwg的大都很讚。暴雷==。水之呼吸。三小呼吸 笑死。逆命前期 比賽勒斯強吧  除非G2打野有來GANK。肥的賽垃圾當然猛 沒肥的連場都進不了 0作用。工沙小呼吸。雷之呼吸。一本正經講幹話。第一場就能看caps能不能開秀。DWG選的很好 除了被拿一個賽勒斯 突然多了變數。現在是怎樣==。又在修電腦嗎。燃燒的上海?。會覺得賽垃圾比較強的根本看不懂。caps一定是輸線 就看輔野能幫caps多少。都硬幣是不是請p吃飯吃到p腦袋傻了。SN打G2?。TF可以盲亮 賽垃圾比較強 那賽垃圾可以盲亮嗎。caps一定輸線？？？ 做夢嗎。現在主播是只有兩人嗎？。等等你們就會想問賽勒斯到底能幹嘛。教練沒進到觀戰 PCS台說的。金吉魚好吃嗎（？。電腦被燒壞了嗎= =。G2這把超前期。CN去下路 會被打爆吧。看肥的就說英雄猛 沒肥的就裝瞎看步道。打野這樣選 上中G2很容易贏吧。caps對線今年沒有很強好嗎==。CN Production。為啥莫提的播那麼多場。G2贏 賽勒斯好強  G2輸 賽勒斯可以幹嘛。這次就中國硬要辦阿 才辦成這副慘樣。先猜中路逆命跑不動 20分沒開過大。我覺得要開龜兔賽跑了(補下。欸欸 都選完多久了 怎麼還沒開始阿?????。事實上逆命就是比較強比較好的英雄。右邊很強阿==。沒看過canyon人馬== 他有玩過嗎==。caps是拼命遊走才會輸cs啊，今年還是最強中路沒問題。哭喔 第一場就開修。便宜阿，G社專用便宜主播賽評。電腦開燒。要開始沒？。剛進來聽到那聲音 怎麼又是莫提XD。賽垃圾只是能打逆命 被動能應付跟主動能飛差很多。G2應該要穿線才會贏  有GP跟TF  黑人應該也沒很好壓。還在G社。怎麼還沒開始~~~~~。這場dwg選的比較好 但重點是他們沒玩過 不知道玩的。阿是要多久才開始 非網？。田聖傑是誰= =。好不好。到底要多久。好了啦 G粉 cap今年是最強中路... 很幽默。caps今年不是main支援的嗎。進去馬上又又暫停 = =  修電腦大賽。電腦g社提供的484。他們連葛雷夫都是來世界賽才玩 doinb 說他們藏一堆。電腦是被駭你逆?是要等多久。IEM:誰敢與我一戰。網路線燒斷了膩。PCS是R社的不知道？？？。不是有數據說他待線上比例不到50趴。修time。修TIME。幹。幹 要開始沒= =。修time??。賽勒斯打逆命前期也沒線權。DWG連打G2看起來都是在藏 BP不是選最想要的。這場G2一定被屌虐 中路醬油 上路送爽沒 下路被壓爆。爛死了 一直修電腦。?????????????????????????。電腦被燒壞拉。哭喔 支那行不行?。還行啦 第一次看修電腦嗎。dwg有一個長得好像uzra。灰修處啊啦。修20分鐘再來該啦。DWG選角是針對G2跑線風格 選全球流 陣容真的很深。第一場就開修 有夠爛。燃燒特效太不吉利了 馬上開修==。是燒到主機了?。修time。修爽沒==。BO5第一場就開修......。滿屋子灰修厝 拍攝者不救。太精彩了 這個走位 ！。IEM開打了!?。食物都吃完了還沒開始 原本算好剛好吃完開打認真看。覺得水位主題比較好看。匯款中 請稍後。修多久拉。CAPS老好快？。食物吃完+1。火燄山有夠刺眼XD。開吹TPA是唯一決賽韓國隊的。幹你娘中國垃圾品質 我晚餐都吃完了你他媽還在修。喔喔喔首殺。現場打也可以修這麼久。幹要修多久。到底要多久。快6點半了 還在修  要修到民國幾年。到底哪一隊可以把DWG底牌打出來 逼它們選它們最強。快點喇。陣容。TPA TPA TPA TPA。我正要叫外送 大家有推薦嗎。這樣下去我要去寄乖乖囉~。還以為今年不會有修time。到底??。拿坡里。我晚餐吃完了要點飲料了嗎（。寄紅色的嗎。主機燒起來了？。不只選角復古開修也復古囉。幸好我還沒買好食物。為啥大家都嫌開場阿 放火+仙人跳 時事梗欸。推樓上。麻古綠豆碰（？。那波里那黑炭好吃嗎XD。甲。甲。show time。甲。還沒開始是怎樣。甲。幹可以統神出來主播嗎。保底冠軍？。Tm到底要不要開始啦 哭八喔。IEM復刻嗎。全部紅色真的很不舒服耶。先去買pizza惹。到底再等啥?????????????????。睡著了。教練沒進觀戰室不是嗎。NASH雲主播。亞軍收集狂。支持三連亞。笑死 fnc中路也是他啦。現在是看lol都要配披薩喔XD。主播賽評有沒有做功課啊（。幹燒爽沒。今年能跟caps比的就showmaker阿 最強這場打完就知道。有夠久。......他就FNC中路呀。三連亞三連亞三連亞。LOL LBJ。那個火花看了很礙眼欸。笑死我去年跟今年看比賽也都吃披薩。幹怎麼還在聊天 我要去買昌平了= =。到底要修多久?。Nash不是做很多功課嗎?。剛打開看 這bp真有意思。中國賽事品質。ResidentSleeper ResidentSleeper ResidentSleeper。火燄開燒 燒誰不知道。只吃一桶炸雞  黑炭沒試過。熱到CPU燒壞了是不是。修Maker。聊天台。UZI可沒像caps沒贏過，好歹也贏過當年的SSW。到底要不要打 = =。有夠慢 來買晚餐。開打前去買便當，買回來便當吃一半了，還沒開始...。G2:幹，對面故意暫停想戰術吧。媽的今天又是multy這死人主播 pcs沒人了?。G2的bp領先太多了。武漢肺炎燒壞電腦。Zzzzzzzzzzzzzz。台北有人要揪一起看決賽的嗎 一個人吃pizza很無聊。笑死 打g2還要想戰術？。到底要開始了沒。就把晚餐先吃了吧 幹我的鹹酥雞才吃一口就暫停。晚餐都吃一半惹還沒開始 幹你中國。nash講話還沒停過 窒息式播報==。是在等什麼?= =。怎會這麼爛呢 準時開始很難嗎。ResidentSleeper。現場滅火作業中 請稍後。修太久了吧? 換AMD好嗎。爛死了  比賽前都沒測試電腦 比賽時才在修電腦。修time也太久。睡醒了睡醒了。來了。終於==。幹到底要等多久 不愧是支那水準。明天再打啦 慢慢修。是要修多久。那許配莫提有點無聊XD。multy很便宜吧。為什麼還在暫停，韓國狗又搞作弊喔？。\G2/\G2/\G2/\G2/。支那主辦品質不意外。肺炎國是設備都他媽發燒燒壞喔。開始啦。主播是莫提吧 我怎麼一直聽nash==。右邊bp我以為是SN。一直聽nash講*。別在用90奈米啦。滿有可能的啊  搞不好DWG跟SN對練。這甚麼= =。Wunder?。Wunder開戳。這換血太爛了吧。到底修maker的逆命能擋住賽勒斯嗎。牛寶這麼省錢 起手不買汙濁。被船長換血換成這樣==。阿賓也這樣起手。shoemaker LUL。死囉。牛骨立起手買藍寶石沒問題嗎。TF下去。吸奶 可憐哪。LCK殺手太猛惹。逆命沒閃 G1半。Jankos居然跳出來了。= =不交閃齁。GG。跟阿賓學的吧 上次有看到他跟阿賓交換隊服。打野差距。雞兔衝衝衝。不交閃 有FNC中單的感覺了。jankos不演了????。卡牌沒閃 這場差不多了。修妹克 好爛      DWG GG。跟乃哥一樣貪。沒上六就沒閃了 這TF是不是斷腿了。sorrymaker XD。\G2/。沒閃的TF 待會再來一波。7777777777。\G2/\G2/\G2/\G2/\G2/\G2/\G2/。jankos回來了嗎。凱留幫不錯啊。Jankos Lilia有料喔。銅閃。下路爆炸。上個扣閃的卡牌已經回家了。mikyx 銅掸。Jankos只要不玩李星奶大力我就放心（？。G2下路搞事。SUP開送。銅閃。下路有夠戳 CN沒摩還要打。??????MIKYX又要雷??。\G2/\G2/\G2/\G2/\G2/\G2/\G2/。看到JG來還不早閃，第一中路笑死。銅閃。BP到自己下路炸了。怕死就帶淨化或治癒阿。這什麼到底什麼閃現==。這閃超醜。下路版本解看起來就是燼+日女。歐洲輔助日常送==。帶點燃被線上殺很尷尬。MK又是你。這到底什麼閃現==。這也太送了。同閃 笑死 我都閃得掉了。這閃現好像我鐵牌朋友會做的事。jankos瘋狂做事。兩邊都好醜 一堆死亡閃現。這輔助在雷甩鍋bp啥操作。GP對線兇爆鱷魚這是正常嗎?。煙口死  又刷又gank。聽說歐洲輔助玩銳空玩得很好...?。jankos很努力。耶口斯今天不演了欸。楊寇斯好猛。導播..。Caynon沒6只能混。這不是我認識的煙口斯==。人馬要農 另一邊可以瘋狂GANK。鱷魚被幫2次看起來還是崩盤的狀態...。GK一邊3次一邊0次 怎麼感覺發育沒差太多。G2的洞今天補起來了喔。挖。G2急了。G2炸裂。canyon感覺打g2都會迷路。Craps。888。笑死 好醜。垃圾G2下去。虧啊  G2急了。我撞牆 你空E 笑死。還是我認識的first blood king但是英雄不太一樣啊（。？。G2這場打得也太奇怪了吧= =超腦的。caps空一堆。追那麼深?。笑死 jg5等還敢打。笑了。笑死。這波是三小。剛才兩個輔助搞笑超智障。這瑞空在搞。G2沒了呀 上路優勢線搞到要打野救 下路輔助戳爆。G2急了呀。今天的輔助在幹嘛 我快笑死。GG。沒有奇怪啊 被DWG釣魚。這個一換三..。G2 GG了阿。MK剛剛的死亡閃現讓他多死一次...。上路整天吸奶害打野莓6。沒鍊到 很虧。姆咪。路西恩根本沒屁用 神之一手 笑死。為什麼這麼醜啦 G2。要居居三比零了嗎= =。這邊修咩可沒扭掉這邊勝負不好說。下路有夠爛...。下路也很爛 幫不了不放走過去等於送。G2了。路西恩搖到下路就不太行啊..。黑人真的問號 笑死。講完被打臉。今天是Craps。所以這版本野核才強啊 一直GANK的常常等級落後。黑人雙人線壓制力就低很多了。6分鐘大劍打多藍劍，回家睡好嗎。路西恩去下路本來就搞笑BP。G2運氣不好阿  頭沒給到賽勒斯。船長過超爽。CN下路真的沒功能性  輔助又被雷歐娜counter。路西恩就強在要等級領先，下路手短自廢武功。還沒10分 你CN000 人家201 你要玩啥= =。凱留幫蹲眼。又是55波。G2下去了啦，CN後期就是廢物。感覺20分鐘後 G2可以投了。打線就這樣 會戰CN更難發輝R G2 QQ。其他路還好 下路真的崩。這船長真爽。G2這選角感覺要沒救。人馬先出三項不出野刀 正常嗎?。還是該先幫上路打開戰局不要再讓牛骨力農了。77777。為啥要交這個閃==。這鱷魚真的是垃圾。這鱷魚壓不了船長是沒什麼用。逆命空大。對不起我錯了 G2除了中野都好醜。逆命空大XD。SM：這樣顯得我很呆。出魔宗那套的黑人後期是還行啦 就是前期廢了。整天吸奶還被打爆。SMK:兄弟 這跟說好的不一樣。DWG實力高超多==。SMK：Canyon哥 這樣不對吧。上路差距。是不是要3：0了。DWG只贏在上路而已  上路100開。鱷魚線不打開 G2難打了吧。DWG真的是看G2沒有 還真的沒有= =。上路爆炸囉。GG了，下一場吧。wunder超爛。Canyon壞壞XD。上路差距。鱷魚被壓的好慘。鱷魚是87嗎? 有逆命和人馬被壓還在跩。GG3:0。鱷魚吸奶吸爆線上還是一直被打爆。黑人沒壓多少CS 000  下去囉。G2中野相對正常 但也被DWG壓制。感謝死魚奶了G2一口。G2中野都是優 都是上路差太多。鱷魚經驗輸超多 慘到不行。看起來實力有差阿-.- G2不要被3:0就不錯了。G2早期完全沒繞上路打 這點很虧阿 完全浪費鱷魚強殺。???????Craps。跟DWG比營運沒希望了吧。G2急了 這波有夠醜。G2 拿銳空真的敗筆 拿雷歐娜拿線權應該會好打很多。???。黑人後期也只是傷害還行啊  天生手短無解。Craps。????????????????????????????????????????????????。Caps涼了。當對面GG喔= =。G2急了。還錢!!!!!!!!!。法王到底有什麼用。mikyx真的超爛。有夠醜。被扭一堆招。G2 在幹嘛????。這場沒了。這個下路有夠爛  這場沒了。G2都住GP 2次了還沒幫上勒。鱷魚吸奶還被船長射歪。雞吐急了 ?。Wunder前面被塔打兩下  被藍水晶船長打爆。caps發病喔 自己進這麼深。崩了。SM：你當我是BADD???。沒抓到還被反抓==。實力差有點多啊 從對線到小團都被虐。craps GH。這場就被雷歐娜遊走到前期優勢丟光。大烏龜下路直接起飛了。再跑線啊 趕緊回家發推特吧。我預測活動猜DWG G1勝欸 奶啥。G2這種支援打GenG效果絕佳 但對DWG真的沒有用啊。好欸好欸 前幾天吹G2吹機巴。Jankos崩潰 整隊都在鬧。wunder都吸兩次奶了。咪咪傳。Caps這波好醜。CRAAAAAAPS。歐洲粉崩了 之前罵得多難聽。沒了 前期陣容沒打出優勢。好醜喔= = 這甚麼gank。LCK殺手怎麼失智了。好慘。幫上2次還嫌不夠 承認你就爛 爛的沒救吧。船長壓鱷魚 Ahoy!。gg爛到笑根本沒啥參考價值。G2是不是在搞。craps KEKW。爛死G2跟傻B一樣。Caps你在幹嘛啦 有夠醜的。Jankos輸超多攤野怪。下一把了。DWG 有點強。G2急了阿 大烏龜真的猛。showmaker: mid gap。沒有讓你每次都越塔殺人的啦。耶摳死:幹當我是喀撒? 一神帶四坑?。看起來是有用的 但是上路差太多了。誰歐印G2的 幫QQ。打GG跟神一樣的CAPS怎麼變CRAPS了。Caps這Q 真的急了。輔助濫炸了。鱷魚被打成皮包了。上路 基本功差距  中下路是意識差距  G2下把該開大。鱷魚打船長吸2次奶還沒壓就爛。g2 13分鐘就超崩。如果是GenG 下路那兩個會待在塔下被幹掉。開虐。陣容上左邊不太能拖。G2也把對面太看沒有了吧,以為隨便抓都行嗎,沒必要。這場把銳空跟雷歐娜對掉的話 現在是什麼局面很難說。這場才是查看g2實力的場。14分鐘3K-.- DWG今年真的是來拿冠軍的。122 116 厲害。平常最爛的打野超水準表現 結果還是要下去。G2在演啦，Dwg等一下就送了。這場G2整體優 上路大崩 但看起來策略是成功。MSC被TES"碾壓" 所以會被G2虐 邏輯真棒。G2失誤太多了。真的 GenG的話 Caps會爽偷 比逆命還會跑線。GenG本來就爛阿 C組欸。右邊雙被動打錢 經濟只會越拖越多。鱷魚裝備怎麼輸那麼多...。整體優...?。g2上中下操作超醜 無解。這2魚到底。3：0的節奏。正常GP被住2次哪能輕鬆打爆鱷魚....。主要是鱷魚真的太爛了，上路差距。人馬現在還沒出打野刀 欸...這正常嗎@@?。還好啦 看第二場有沒有新招了。人家人馬直接拿三項出來 笑死。打贏個gg也在爽 ㄏ。G2就運氣好遇到GG才騙到四強==。鱷魚被壓到出吸血 可憐哪。這場應該是沒轍了 G2想接團也玩不了。順風出莊阿 直接三項。GP 被動+ 大決偷助攻吧。人馬經濟第一。錢太多啊。有三項誰要什麼打野刀啦XD。G2該考慮ban或搶燼了，Ghost拿燼太穩不好去抓下路。好絕望 從開場就被壓制到結束。Wunder的操作真的輸中韓頂級上路。看來dwg冠軍穩了，和其他賽區差距滿大的。人馬也能玩成野核。真的 什麼靠內戰四強 G2才是靠菜雞四強。G2會戰會被虐歪。前期陣結果前期被壓爆。雞粉幫忙敗人品 可憐。dwg好強喔..g2毫無反抗之力欸。莉莉亞要直接出死者肩胛哦？太鬧了吧。斑比出坦 慫？。坦利利亞?。燼應該是T0角。perkz拿功能ad吧。我感覺dwg早就知道黑人有可能打下了 g2不可能把。耶口斯你這樣出真的沒的打了。左邊輸太多了吧=。G2自己送的阿 DWG根本沒幹啥。人馬就是純刷到6等，某方面和野核重視發育思路吻合。部AP輸出壓在打野小鹿上。這樣出左邊傷害沒了欸。逆命為啥會輸兵那麼多 有人看得懂嗎。DWG真的很擅長讓你還沒打團就知道這場沒希望了。DWG的反手打得超好吧  本來這樣弄GG就炸了。G2等等就一波團戰逆轉了!!。G2輸最多的就是鱷魚 其他都不是問題。出坦還是會被燼船長射爆 其他路軟成這樣。逆命前面被小鹿搞很多次吧。等下一場了。輸兵贏game 西門兵法。看不出DWG多強 G2太戳了。小鹿88。沒了沒了。G2就算輸了還是BP精彩 跟其他隊不一樣。鱷魚010 GP 004。虐歪....好慘= =。這場G2打得也太亂。雪球 給我TM滾起來！！！！！！！！！。笑死 不到20分GG。超虐。18分鐘到底。鬼哥肥成這樣打個覽叫。GGGGGG 終於又回到中韓對決啦。19分鐘...。這是在演484 站在塔旁給諭示者撞。哈哈四強被19分？。不要G不要G。太虐了吧。羞辱結束。真的報仇了 讚讚。G2心態炸裂 直接被虐爆。G2底牌就賽垃圾吧= = 打GG就出來了。哈哈哈哈 世界賽最虐的一場。虐殺。海嘯啦!!!。海嘯拉 狗幹。超虐 可憐阿...。笑死。……= =。幹 G2真爛。19分鐘。血虐。不要G不要G 還沒看夠。笑死。GGGGGGGGGGGGGGGGG 恭喜DWG。海嘯囉。4444444444444 虐歪。還錢。爽阿刺阿 贏錢拉。海嘯。屌虐GG。太慘了吧  連20分鐘都不到。20投啊 20怎麼不投啊。？？？？他媽我還沒意識到發生什麼XDD。G2粉回家囉。18分....................。太神啦。幹海嘯。不到20。[問卦] DWG前面484都在演。硬實力比較好的G2被20分鐘內GG LOL。11倍????。差點要看諭示者跳舞。18分鐘是三小....。19分XDDDDD。18分鐘 寄生支吹臉洗得很乾淨☺。歐粉：哈哈 G2他們很開心的在玩啦 沒看到都在笑嗎。這把…。PERKZ：世界賽沒有韓國隊了。賭盤海嘯啦 XDDDDDDDDDD。20分不到GG。哭啊G2你也撐久一點。爽啦 再吹啊。G2打得好醜阿~~~~~~~~~~~第二賽區殞落。說好的智商賽區呢 到處亂打==。終於不用看到3:0的決賽了==。19分鐘下班 血虐。18：58。笑死 BM回去。虐!。幹 G2還錢啦。20分都不到 恭喜DWG 冠軍。原來那一場是國際禮儀。笑翻。布朗姆AAAAAAAAAAAA。20分鐘都撐不到 笑死。學欸。哈哈bm。7777。笑死。哇 最後一場差有點多。致敬。BM XDDDDDDDDDDDDDDDDDDDD。XDDDD。SSW ?。XDDDDDDD。屌打LUL。笑死 致敬。雞汁粉崩潰。虐。也太快。笑死。XDDDDDDDD。G2超醜。The嘲諷。DRX:。DWG直接給你虐過去。7777777。BM。笑死 BM回去。刀鋒朗母要出沒了。一次被迫到底= =。笑死。18分鐘GG= =。BM回去，舒服 XDDDDD。這什麼虐菜場......19分鐘 AD是凱特琳欸.....。20投都不行 靠北...。19分鐘？打電腦喔？。虐到歪頭。不到20分鐘被預示者拆全家...XD。笑死。羞辱阿。欸  你不怕冠軍戰換你們下去嗎。致敬 XD。幹連20投也無法。嘲諷77777777777。GGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGG  <20分 XDDDDDDDDDD。BM 77777777777777777777777777777777777。致敬。笑死。笑死 致敬。心態崩了。幹XDDD 我快笑死。反被嘲諷。哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈。777777。XDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDD。今年冠軍純度100%。7777。BM XD。這BM 細節。可憐。高端BM。屌虐。777777777777777777777。ㄟㄟ G2粉  吹阿  垃圾。笑死。G2真的是各種名場面的締造者 哈哈。G2還錢拉幹 ==。笑死 到底那些覺得G2會贏的哪來信心。perkz等等選犽宿吧。BM回去XDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDD。屠殺阿 破壞遊戲體驗。靠 誇張。笑死XDD。G2真的爛= =。笑死。笑死 狂撞耶。還好只下100嚇歪。真慘。太狠了。羞辱。笑死。BM。海嘯。笑死。笑死 很靠北欸。心態崩了。BM。虐歐洲鐵牌。笑死。真人bm。笑死。777777777777。19分。BM回去 笑死。這是10年來最快4強嗎。BM XDD。這嘲諷開真大XD。決賽不用3:0了。笑死我了。THE 學 笑死。太快了。諭示者OP。這是今年最快的比賽嗎?。笑死。爽啦。BM回去。廢物 快滾。BM  XDDDDD。LCK很想重返榮耀。DWG好強。笑死。刀鋒布朗母  讓歐洲想起了閃電戰的恐怖。笑死。搞心態XDD。笑死 終極BM。被虐成這樣 活該被bm。BM。The學。BM中。BM  xddddddd。被BM到炸欸。BM。幫GG報仇的BM。智商賽區怎麼了。MK可以去土耳其報到了八。笑死。笑死 致敬。DWG幫GG報仇。反BM。太狠了。就這？。BM。超靠北的啦XDDD。BM。87。這羞辱可以 哈哈哈。誰打得贏DWG 除非牛古力三場都選費歐拉。G2粉 快點吹阿  吹狗螺吧。DRX最大作用在這。幫GNG報仇了。笑死 還敢學。冠軍賽是不是要把Karsa丟下去了= =。再bm啊。實質冠軍賽 打完了  剩下垃圾時間。保預示者撞門牙。XD。漂亮 這就是我想看的。真人BM。唯一的缺點是演得不夠像。the 學。Caps 至少成功阻止諭示者勝利跳舞XDD。這破紀錄了吧。笑死 幫自己人BM回來XD。BM G2笑死。DWG這次真的是嘲諷開滿欸XDD 可以。XDDDDDDDDDDDDDDDDDD。XD。笑死。來了 真人BM XDDDDDDY。面子裡子全輸。送那凱特琳肥 直接輸。賽垃圾被逆命單殺，不簡單。凱留幫go。笑死，新娘抱致敬。777777777777777777。這個BO證明了 賽垃圾打不了逆命 看明天誰蠢了。好壞 笑死。笑死。笑死。笑死。THE學。77777777777。笑死XDDDDDDDDDDD。恭喜LPL DWG看起來也就那樣 靠G2送。互相教學。DWG不只亮標 連姿勢都要嘲諷。還敢BM韓國隊阿  致敬回去。不是該先握手嗎  BM真會XD。智商賽區腦被拔了。這可以 XDDDD。笑死。中場休息時間比比賽長。中野輔這BO5超廢。笑死。不錯了 我一直覺得是3:0。真的笑死  XDDDD。笑死。19分GG。oce 又要準備出來發梗圖了XD。還學這個 有夠壞XD。BM 笑死。笑死 這嘲諷。GenG:素質真差 nlnlOeO。THE 學。笑死很會  這是演練多久了。可以看德比了 開心。THE 學。G2不是只有你會耶。gg心態直接被暴打。誰上來都被DWG虐。然後賽後訪問再說 mid gap 完美。BM回來 笑死。笑死這BM XD。CAPS真的被BDD害死 以為LCK中路都很菜。好啦 韓國變第二賽區了 之前嗆都進廁所。現在流行真人BM。G2下去也好 歐洲已經殘害冠亞2年了 0:6。g2就是最欠bm的那對啦。下次記得別太早BM 笑死lul。DWG  不一定能贏LPL。還模仿顏藝。THE 學。笑死。賽勒斯跟TF 我覺得是ID問題  CAPS今天真的很爛。BM笑死。這次真的雙輸 看來記仇記的很徹底 幫同胞報仇。這三場g2自己也失誤的很誇張。G粉88 我猜等等G粉要開始幫主子開脫了。真的是羞辱 笑死。siu乳XDDD。大烏龜努力開發粉粉。DWG BM的神。內牛滿面 終於變第二賽區了。洗臉囉。訪問還真的能說MID GAP。四強被20分鐘車過去，有哪幾隊做到？。這場不就一個半血賽垃圾硬上滿血TF的故事。OK 歐洲也是四強賽區。CAPS今天狀態還真的是mid gap。這個預示者一路撞欸 直直撞。笑死 可憐被bm。G2那怕第二把贏 上下也都是各種戳。根本不是ID問題 賽垃圾太被動了。等Reddit。單王之前也輸過g2 算是報仇了。Caps是今年真的很爛  小組賽也很有問題。超siu辱。19分鐘  快點吹阿  G2。bm笑死。換DWG殘害冠亞阿 這狀態你覺得TES跟SN能拿1場嗎....。預示者只會往前ㄟ。說好的LCK其他隊太爛 結果歐洲也是阿...。超好笑 最強預示者。G2下去就是爽 在拜人品啊。我BM你的BM。CAPS真的很強。逆命飛過去馬上定住 賽垃圾飛過去????。好想看諭示者跳舞。雖然輸了，但是很好笑 XD。丟鬼哥==。G2最後一場送到飛起來。這結果真的不易外  g2真的爛  TES打DWG 3:0輕鬆虐。還一個站在路中間逛拍賣回城....比FAKER還誇張。下面想看TES 咖薩倒了。EU正式掉到第三賽區。笑死 連20分都不到。encore剛剛不是還說放龍就好嗎XDD。今年運氣沒了，偷不到亞軍了。可憐 看來韓國隊不爽g2很久了。G2 這場有夠扯。以這版本SN看起來比TES有機會 SOFM有套路 拉哥太制。學XD。預示者從二塔撞到主堡  笑死。LCK又要重回第一賽區了嗎。這系列最大輸家是Nemesis 就你TF打不贏Sylas。要投降都不行啊。DWG這氣勢 決賽直接輾壓了吧！！。刀鋒布朗姆太痛。GenG：謝啦。the 學。看來又要被LPL統治了 哀。想看SN進冠軍賽。歐洲吹要寄生哪隊阿。那隻菁英預示者整整撞出去四次，差點撞了第五次 XD。G2的BP根本沒啥了不起的 就是打團而已 也沒多想啥。G2前2條龍不就放掉嗎 第3條才開始打。看左手逆命練好沒。DWG應該就是下個SKT了 撐起LCK賽區。不是有個支那狗說DWG打贏G2是不可能的事 阿結果哩。下路塔皮白白被點到爽那邊遊戲就結束了。這個嘲諷很可以 XDDDD。好爽喔 G2垃圾還敢BM阿。鬼哥越看越好笑。G2 20分鐘都稱不到是在打外卡嗎 這種比賽也是侮辱。^1857^^1857^^1857^。...我還是不懂下路放給大AD肥是什麼意思= =???。牛寶都拿一手gp了。觀眾吧==。這場看起來是有想報仇的心態在打g2。1557 1857。最肥的凱特琳  傷害居然是5人最低 比布朗姆還低?。我們LCK已經升級第二賽區了。20分鐘都撐不住  要去寄生哪一隊@@。這版本DWG BAN不完。LPL瑟瑟發抖中。無情拆塔機器阿。G2這個BP比FNC無聊  起碼FNC有慢跑伯。智商賽區都不智商了。歐洲吹很少吧 我覺得是支粉附身嗆韓粉...。賽勒斯單挑輸逆命 真的蠻可憐的。鬼哥臉有喜感啊，賽後MicCheck 也好笑。ghost長得好像uz==。凱特琳賺爽爽阿 這場他都還沒玩到遊戲就結束了。凱留幫 fighting。FNC慢跑不敢繼續拿 失敗阿。怎麼嗨賴都dwg的畫面XD。LEC跟LCK都只有第一種子能打啊。DWG 滔博 必ban 逆命 路西恩 豹女。沒用 看吧。DWG沒想像中強 是G2太廢。跳舞BM。但是G2是目前唯一一隻有打出DWG一個底牌的隊伍了。教練跳舞。笑死 跳舞。休息室BM= =。7777777。誰叫G2只有一個頭。10個人沒破萬結束。教練 XDDDDDDDDDDD。笑死。支粉附身嗆韓粉倒是挺多的 韓粉就是可憐==。連教練也在BM。笑死，韓教跳舞跳起來！。休息室也可以BM。DWG.GIF。超靠北。可惜汪得沒有慢跑可以拿。5848。XD。鬼哥:躺贏。DWG奪冠的話眼睛造型是不是準備好了。19分也太快啦XD。原來BM都教練教的XDDD。DWG打其他隊根本亂選亂打都會贏。dancing。6083 輸出有夠高。DWG是被逼到啥底牌了 誰告訴我一下。超恨G2欸XD。支那整天說韓粉洗腦DWG有多強 結果哩 人家就真的強。幹快笑死。笑死。LPL開始抖了 之前說SN跟G2打的有來有回。教練還在休息室跳舞 笑死。笑死，草裙舞。靠北  跳舞XDDDD。幹重播BM幹嘛XDDDDDDDDDDD。這真的被BM。SUP輸出比對面整隊還高 LUL。輔助傷害比對方五個都高xdddd。牛骨力可能還在挑造型，連送頭菲歐拉都出來。今年地主國又要吃屎了。ad?。乖乖被喊四強賽區吧 我們韓粉被喊很久了。老實講LCK贏比較好 LEC打LPL根本不用打都知結果。DWG太強了 LPL沒任何機會。這版本 是有啥底牌可以出啊！ 打野也就那幾支。怎麼選就那幾隻到底是底牌在哪 菲歐拉嗎。蘇寧還有可能贏 TES上來應該就是被車過去。ad 也那幾支 能變的也只有中上輔。這BM真姬芭~不過我喜歡。刀鋒布朗母 傷害贏對面全部 XD太神了。SN先過TES再說。外星人沒有表情。dwg有掀底牌嗎 哪隻 人馬？ 菲歐拉？。LPL沒啥機會 不管SN還TES都有洞 DWG感覺很穩。dwg王牌就 lulu上路配葛炮。應該是八強賽區 去年T1拿四強還是被喊八強 嗚嗚。G2今年也沒啥驚奇選角   一直逆命賽勒斯= =。上路LULU那個不是小組賽就在用了嗎。底牌就刀鋒之庖布朗姆啊。諭示者撞主堡雙塔 極致羞辱。拉哥要搞事 不然制式打法打不贏DWG。這個採訪蠻厲害的。美女 你好！！。LULU選來康阿卡利的算嗎?。今年的選角真的蠻固定的...。Lulu也不是王牌吧 剛好應對選角而已。就這套 現在效果還是很好啊。G2今年也沒有什麼驚奇選角啊，都那幾隻輪流換。蘇寧出線看好贏一場或兩場 不過TES肯定當好內戰幻神。G2沒辦法打賽恩。刀鋒之袍布朗母吧。G2今年的準備真的無聊= =  FNC還比較好看一點。DWG沒辦法打賽恩。刀鋒布朗母還不夠底牌嗎。LULU早選過了不驚奇。DWG小組賽就拿過上路Lulu了 是逼了啥XD。為啥G2不選泡麵頭~~~。朋友說 牛寶真D長有外星人樣  靠杯。系列賽mvp Beryl。你叫 tes an 上路來選lulu 看誰敢選。G2沒人會泡麵吧。講難聽點牛骨利啥馬都有可能選出來 垃不垃圾而已。1557 VS 1857 LUL。露露小組賽DWG 早就有玩了。法王會吧。喔  (斷線)。光對位三路就打爆了 布朗姆什麼底牌？。是根本沒啥藏招的講法吧。你要選誰都可以 有沒有用 跟對面比 誰作用大一回事。阿鬼還可以出炸彈下路勒。牛骨力角色池深，但就是會The Shit 上身。官腔。除了牛骨莉第二場選個菲歐拉在戳其他場沒啥機會。沒EU虐了 韓國要拿回冠軍了。阿鬼角色池也很廣啊，底牌炸彈人還沒出來。牛骨力表示他們準備一年 就是要在今天血虐G2回來。所以底牌到底是哪隻阿 刀鋒布朗母?。第3場是塔殺失敗 哪來沒機會。明天看咖哥能不能用命C了。一直看 逆命打賽勒斯 真的很膩了。牛國立不送上路幾乎都有優勢..。Lulu上路tes會玩吧 sn就船長打整場。你以為底牌是神奇選角喔 重點是拿哪支打哪支。但他的上路賽特真的是扯欸 線上暴打。底牌戰術我發現一個，神羊喘息保預示者。連訓練的時候都把對手想像成G2 復仇之鬼大烏龜。SM刺客出身，但今年刺客選很少，不然阿卡莉柔依都。拿哪隻打哪隻叫底牌????。會玩。LULU選來康阿卡利叫底牌這樣。G2就是實力不行啊 靠BP偷一把 就這樣。SM這次柔依都沒拿出來過。還有像是拿逆命 下路要有線權。拿逆命下路要有線權叫底牌? 原來DWG這麼被看不起。算了 反正你就看看輸贏吧 DWG真的很強 BAN不完。不要把正常的bp攻防講的好像啥大絕招好嗎。G2最後一場是爆了啦 但前幾場至少跟DWG有來有回。其他隊打DWG前期早就被輾光了 什都看不出來。其實我一直期待有隊伍放大招 養狼易大師 太失望了。幹嗚嗚嗚嗚嗚嗚。可惜這次沒老闆出來哭了  fuck fuck fuck。怎麼排列組合就那幾隻 選隻雞出來都比較像底牌。韓國台女主播也在bm G2 yummy~。華生座長 金髮狼。接受訪問還滿歡樂的 lol。EU粉本來就看不起DWG 正常啦