如題 Theshy爹跟Rookie的合約都在20211116的時候到期，Shy爹說過他現在就是在陪Rookie 一起打而已，沒有Rookie他也不一定會繼續打了 不過Theshy也在別人的實況說過，他非常崇拜Dopa，覺得以Dopa的觀念絕對可以當教練。 但以Dopa在R社的黑歷史而言，別說教練當後勤搞不好都不行 Theshy本身在lpl熟人也不多，回韓國也是一個選項，以韓國目前的一線隊T1.GenG.DWG.D RX大概都是選項之一 T1以前Theshy參加試訓沒選上，有李哥跟剩下的人 GenG補強Top跟Sup看起來也還有料，只是氣氛或許挺差的 DWG大概是最不缺上路的，而且目前都還有機會拿下今年世界冠軍 DRX有CvMax可以打朋友牌，還有Chovy在。dopa跟cvMax也是好朋友有可能會幫忙關說一下 所以大家覺得Shy爹會留IG或是去LCK還是退役啊 我看是休息或是退役，不過他還沒跟朋友討論過，他跟cvMax討論過搞不好改變想法不是 。去年Deft都想走了，後來跟cvMax討論過才決定相信CvMax Drx的氣氛有看影片的大概就知道了吧，Deft甚至管不了底下的人。這樣氣氛不錯吧 去年麥哥一開始首選不是多藍是汗子哥，誰知道禁賽問題出來khan才跑去FPX 網路上很多消息，我看到的是當初面試是要他打Sup 這句話有問題，去年麥哥先找了Khan跟Kanavi，禁賽消息出來後兩者才跑去lpl簽約了 你這單純為噴而噴，他待中國想做圖奇實況還會被噴為啥不專心做虎牙就好，做Yt不順便 做bilibili 也一定被噴的。感覺回lck不錯吧 不過shy哥角色池也越來越廣泛了。The shy不是不想去LCK嗎?大概會退役吧。不可能回LCK吧 他就不適應LCK的文化。去T1打AD。下面那篇the shy實況說會跟著休息。等等.GENG TOP有料!?。搜theshy實況整理。學長學帝雉。去Drx把Doran那咖換掉還比較實際。你搜 不就知道會想休息。lck應該很難，他現在就想玩手長的角色，回去lck配合。團隊覺得他不會聽。本來打職業就是陪rk的 之後回學校吧。去lck給那群沒實力的老屁股霸凌嗎。感覺DRX那群有機會吧？。gen就算了 中路只會玩沙皇==。多蘭是cvmax親兒子耶 除非換教練。麥哥這麼愛多藍 怎麼可能找Shy哥來。Drx只有deft跟後勤比他大餒。the shy當年去skt面試的是打野。cvmax找來的人 除非不打 不然不會換的。沒吧 當初有說DRX要簽可汗，只是因為麥哥在打官司才。失敗的。回八強賽區幹嘛 去看那些老屁股臉色?。去DRX吧。要回去只有DRX 有機會啦，geng階級嚴重，t1 壓力大。而且t1 那個top未來無可限量，啊dwg不缺。你有世界冠軍 是大家要聽你的吧。其實the shy很小欸 他應該也不想回去當小弟吧。去t1表現好的話 廣告代言接不完 看看連cuzz都可以了。去DRX chovy就可以繼續用支援型中路了。他就不缺錢 感覺也對什麼榮譽沒很看重 自己能爽最重。要 要他選個坦 臉色臭得跟什麼一樣。結果看起來搞不好羊駝先去當兵，shy哥去drx打ad是。最佳解……。我實在想不到理由THE SHY會回LCK。THE SHY之所以為THE SHY 就是因為RK支持他的打法。LCK會讓他一直送麼?。ts玩法不適合lck啦，看huni才待一年就回na養老了。他不是說退役就消失了 而且他家好像很有錢吧。說不定以後變成實況小丑跟2015fwad一樣。The Shy會想聽韓國教練選角?。換個角度想.TS回LCK說不定可以改變LCK的生態(吧。他自己說會退，而且我看LCK那種體系也只會弱化TS。感覺就是很大機率退役才開始搞實況和yt。他先找回實力吧  季後賽被當提款機。去na吧。當然先回韓國騙肥約再擺爛。dopa 去drx 直接起飛。去drx接deft的位置。應該不會回LCK。應該會做YT LCK文化不適合他。他自己都說不會去LCK了，LPL一定有人要他的。去NA養老啊 又爽又賺。LCK除了離家近 看不出有啥理由回去。作為韓粉很希望可以去LCK 但應該不可能。你問他啊 問我們幹嘛。他實況說會不打職業或休息 義進哥是他打職業唯一的。原因。他連下季要不要繼續打都沒決定了 雖然理由有點荒謬X。D 但我是不覺得肉雞退休他會繼續打。他這幾年賺的 夠一輩子了吧。走老路啊 當中國實況主。為什麼職業電競選手都這麼早退役啊 真的訓練太緊繃。了嗎。太早。惹帥個性不適合韓國隊 而且本身上下限太大 這賽季。根本慘不忍睹。他玩遊戲是追求樂趣但不小心太強被找去當選手（x。他不是說他比賽反而是喜歡玩坦的。他還比nuguri 年輕的樣子==。Rookie拜託回Kt打一年qq。韓國那種上對下絕對話語權 跟中國強者是老大差太多。俱樂部放的公關影片又不代表什麼 連公開影片都在罵。實習生應該是真的爛 不過公關片嘻嘻哈哈的隊伍 私底。下也可能重拳出擊。也許ts回lck直接嘴那些老人無冠廢物 其他人也不敢。怎樣。我怎麼記得the shy退役要回去讀書的樣子。他不想回去了吧 錢少事多壓力大 還要搞學長學帝雉。比賽輸還會有人想跟你休息室真人快Game4。不太可能回LCK 就算回了大概也只會去DRX吧。這超級過譽咖來這膨脹完了願意回lck當小弟才有鬼。去drx換多爛 正解