老實說會願意過來這邊的韓援大概都是3線以下的等級了... 歷年來最強的韓援大概就當初的kramer吧 當初看操作真的算猛 可是跟團隊完全搭不上 後來也是被NL擠到替補 近幾年的韓援論操作也沒比本土選手強到哪裡去 重點是根本沒溝通 態度也有夠消極 看了就賭爛 寧願放本土選手打的爛至少還叫得出名字來 經過這次世界賽 Uniboy空月不知道>>>>>>>>這2個韓援幾條街 花大筆錢找3.4線的韓援真的是找辛酸的 以後還有戰隊會花這個冤枉錢嗎? 教練我覺得還ok吧 畢竟有些可能真的有料 也有一些人脈約團之類的 韓援都一堆3.4線別人不要的我們還當盤子買。一樣0-6 不要幻想惹。請問tank有0.087個牙膏嗎。PCS的其他隊怎麼會打輸這隊 搖頭。同樣0-6起碼打的好看一點。真的是爛到笑的韓援 六都隨便抓一個上去都行。就算0-6 也不會輸的這麼慘。我覺得等號啦 都0-6。至少還能載至國內賽。JT請你道歉。會不會突破06我不知道 但明顯內容差很多。都是垃圾。空月有贏老乾爹歐^^。從來沒迷信好嗎 溝通就有很大問題。你要問為什麼其他隊打不贏讓這組出去啊?。你怎麼知道花大筆錢請的?。MAY。也不是第一賽區了 迷信韓援幹嘛。就算0-6我也寧願給自己人賺好嗎...。在國內都打輸了 還期待什麼。本土沒人，結案，你看LOL像是有新血的樣子嗎？。統神來打都贏。在韓國待不下去才出去的是能期待什麼。跟我想法一樣 韓援有溝通問題 除非能1打3。上本土至少省錢阿 反正結果一樣。這jg找統神來玩也一樣 反正都在農野怪 還農輸。但PCS的資金請不到一線的 那要韓援幹嘛。KK是素人 閃電郎養起來的好嗎。你要問為什麼有垃圾韓援還能讓他出國的隊伍啊。撈不到一線韓援就不要搞笑了，買個可以溝通的都好。。那PCS怎麼是這隊出線?。對。一樣0-6幹嘛當盤子,韓援貴的要死。上禮拜拼裝車有目共睹拉，今天我都懷疑耳麥沒開。。吹太大了 ahq中野pcs也打不贏psg。就是自己知道沒資質前面賽區沒人要 又想混的才會來。這隊能出線，其他人是多爛。沒未來的賽區 那麼爛真的不意外。買來當戰犯轉移焦點,讓大家砲火一致嗎。溝通上感覺還是差很多 別再迷信外援了。金貢世界冠軍 你覺得他算幾線。台灣沒新星 韓援只能請水貨。葛雷夫真的太扯 瞎到放對面走。Ahq中野連jt都打不贏了 別在吹拉。要把本土有實力的集中就沒辦法湊那麼多隊。這版本中野不能溝通就是垃圾，何況三線選手。最強韓援應該是史迪奇吧 屌打全部本土AD。韓援史迪奇也不錯啊。84，是來台的韓援本就是韓國不要的二貨有啥好抱怨的。？飛可會來膩？。同樣都0-6的話 幹麻讓韓援賺。本土沒人要賺阿  多久沒新選手了 xdd。crash還有der其實也還行。Candy還行啊==。因為是韓國教練阿 所以他都用韓國人。比董神葛農夫還爛 至少CS會贏。所以要先把韓國教練換掉吧。算了啦，想想V3的bugi，一慘還有一慘慘。白癡韓仔給22K都嫌多 幹!。韓國後勤也可以滾了。喔對，還有SUP的Kakao夠大牌了，結果死在入圍賽。至少Kakao打得還行阿 反而Snowflower讓人有點失望。找張家2兄弟來補中野還比較強。要約團練要靠自己的實力阿 怎麼變成靠人脈= =。不然別人也不會尊重吧。KK是當初蛇蛇在天梯遇到的路人。他是完全沒有打過比賽的那種。閃電狼S5花了很多時間教他比賽的基本觀念。感覺不如買中國的農場隊員 溝通無障礙 對選手來說。來這裡混個PCS冠亞軍 一出國曝光率高 打的好說不定。就可以被高價買回LPL 對選手來說也是好事。可惜台畜更廢。買個uniboy吧。統神早就講過了 語言不通。覺得韓援要找素人 不能找其他聯賽打過的。抽抽福袋  不是撿別人不要的。這兩個一個次級上來的一個LJL來的 是要多少錢。歐雷才是最有料的吧 KK雖然不爛但也不強。入圍賽老乾爹也就日本仔。殺手。去中國賽區找吧 新血一堆 又沒有語言障礙 韓國人很。強的早就被簽走了