PSG就不用多說了 準備打包行李 而大家比較看好的MCX呢 中路不穩定 那AD更不用說就是戳包一個 能凱瑞的上野也不一定能發揮 SN看起來狀態也調整起來了 TL還能拿下G2 我看MCX除非對面發病才有機會繼續世界賽 。我覺得G2狀態還是很爛。還有6場輸的場子 還沒結束。pk發揮超不穩定。MCX再偷一場 今年就不虧了。想看蘇寧八強被痛宰。還沒啊 我們還有水鬼之旅。進世界賽的同時早就結束了。希望可以第三名送TL下去。希望能偷到G2或SN一場。有加賽就是爽。能贏個一場該知足了。偷到SN 穩拿TL  加賽隨緣 這劇本不是很好嗎。還沒結束 還有水鬼之旅。感覺中跟ad要拿躺分角不要想CARRY。1-11很好了啊 有啥好罵。很正常吧，人家其他隊伍花多少錢？  每個都是湖人。快艇隊 道奇隊 花錢不手軟的。小組三四獎金也有差欸 拚一下吧。sup比ad戳多了吧。會不會繼LMS連PCS的入門賽門票都打掉?。入圍賽。4。早就100了 還沒開打就是目標打進小組賽+小組1勝。下路雙雷你還想晉級8強？？？。考拉也是退化很多 以前常看他很多獨特的判斷。沒差啦 至少拿1勝 有合格了。100分了好嗎==。明年2張入圍賽門票