看了剛剛pk被阿賓ire 完全穿線 想起 好像PCS LMS都對鬥士沒什麼辦法 之前的FW也是一樣 自己選起來 發揮不太好 給別人選 又壓不住 是不是上路只能玩坦克 配隊友了？？ 明明就很少玩了。對這個遊戲沒輒吧 哈哈。ziv沒來。杰西本來就很難打。就操作爛啊。沒啊 火龍就只會玩鬥士阿。牛排加蛋 一路傳承。上路都扛習慣了.聯賽內大家都在互扛.沒被教訓過。選傑西又不夠強 毒瘤活該下去。玩個茂凱還比較好。pcs除了rest都只能來躺。白痴賽區沒人懲罰。空招空一堆 JC就一個Q命中率還不高。而且還放出上場SN很猛的八德和葛雷夫 根本不想贏。剛剛跟操作也沒啥關係吧 傑西打伊瑞就長那樣。不喜歡帶虛弱 否則鬥士很難進場。大家躺成一團。每次世界賽都要看上路被鬥士打爛 笑死。小亮會玩鬥士沒隊伍。火龍只會玩鬥士? s8怎麼就只玩個賽恩被打爆?。PCS LMS的上路 除了S5的ZIV其他都爛。火龍小組賽玩什麼都很廢。為什麼不選賈克斯啊 貢貢人開出來敲了。因為操作沒別人好，選坦克就被鬥士爽。要操作的不就靠天分嗎 就不如人啊 哪有什麼。就不夠強 這個問題有很難嗎。PCS會玩鬥士的就打不過PCS的上路坦克阿。廢物才會待白痴賽區啊，期待他們拿鬥士是不是搞錯了。怪誰。什麼。台灣就缺上路 每個都跟拉基一樣 廢到笑。幫中路拿星朵拉 結果上路大爆炸 各路破洞。沒有跟THE SHY對練的機會。PCS沒有會鬥士的 會選不代表會玩........。這就是不讓Ziv來世界賽的後果。白癡賽區就爛啊 賽區爛選手爛後勤爛粉絲也...啊不。對根本沒有粉絲。阿賓本來就很強又選康特會這樣很正常。每次LMS第二輪就是看到上路爆炸輸掉。阿賓是韓服第一刀妹欸。3z的船長可以1v2。不要開玩笑了 ziv的杰西甚至被hanabi虐。只有S5能看 Ziv那時候遇到的只有輸Marin 其他賽季哪。個上路都跟垃圾一樣