: TES五人都是頂級選手我覺得這件事沒有人有疑問 : 如果把小組賽的一號種子跟二號種子攤開來看 : 以Nemesis今天的LPL之友表現 : FNC很有可能是二號種子最爛的隊伍 : JDG或是G2應該是二號種子裡面的一二名沒問題 : SN把JDG強行3:1，讓下等馬提早回家 : 但是TES對上FNC卻遇到需要讓二追三的大場面 : 那很明顯TES的弱點被抓到了，而且是會讓TES翻船的弱點 : 今天的五把打完再沒眼力的觀眾都看的出來 : 就是阿水在搞事 : FNC抓到了阿水的習慣 : 只要跑下跑爆你就輕鬆贏 : 第三把要不是FNC突然不對勁以為TES是87輕鬆虐亂BP : 說真的，TES一定下去 : 後三把太多精采表現，咖哥讓人跌破眼鏡了 : 說好的控圖打野呢？哪個控圖打野會殺成這樣XD : 但只要咖哥哪根筋不對多送了一波 : TES都會劍指S11 : 然後今天的輸贏大部分都是選手賽場發揮 : BP都滿精彩的 : 雙方都各有來往 : 除了第三把FNC來搞笑的之外，其他都做得很不錯 : 只是阿水前兩把真的太送了 : 第二把你別看預言家打到1/7/1 : 那也有很大一部分是幫阿水扛成那樣才1/7/1 : 雖然現在討論四強有點早 : 但是以雙方五人對位優劣的情況下 : 蘇寧這火熱的程度打贏滔搏是真的很有可能... : 現在就是不知道FNC是不是八強實力爆棚了 : 明天很重要 : 因為歐洲隊被分到上下半區，他們團練一定是一起練 : 如果明天G2能把GENG 3:0或3:1輾過去 : 那表示今年歐洲隊很強 : TES讓二追三就情有可原 : 如果GENG一樣能輾G2 : 我個人建議四強下的時候，該下蘇寧了 不只一二兩場，其實第四場fnc下路對位也是有很大優勢 看fnc下路的表現，可以看出他們的確是有精心研究過的 不論是布朗姆、瑞空或是賽特，都打出非常好的效果 所以究竟是fnc的下路夠厲害，能夠制裁tes 還是tes下路自己在戳？ 如果是前者，那sn未必有這個機會 如果是後者，那就是看tes能不能找回狀態，調整回來了 Sent from JPTT on my iPhone 。重看C組的下路都很強。大師兄很強？。其實應該是打到55波 然後FNC團隊策略瘋狂抓下。kk+mark也不強啊==。歐洲是打腦袋的QQ。昨天FNC下路明顯狀況好 走位算血都很準。就算昨天阿水狀態好也不會很好打。加上昨天打野中路一直打點下路。那個sup腰力真的鬼 不愧是有高加索血統的歐洲人。g4好可惜 FNC自己去送給karsa與左手幾百塊。G4太想搞下了，加里歐輸將近100CS怎麼贏==。還好麥哥沒鐵頭繼續放鏡爪 之後對sofm要考慮把鏡爪。按掉 目前咖哥好像沒玩這隻。lpl麥哥別再死之BP了。Rekkles對於兵線的理解可能是前二AD的水準，S9也是。靠剎雅控線讓RNG的露露當場去世，昨天下路交戰的時。候兵線都是對FNC有利，即使打輸了也沒虧。鏡爪主要怕一套大爆發的星朵拉 或球女 但昨天都被。BAN了 中路都剩蝦兵 沒人可以秒鏡爪 鏡爪才能爽爽。開大。咖哥會玩啦 但今年不知道有沒有練這套。主要是jkl太爛。FNC下路真的上限拉滿 可惜了