當然是輔助裝備出來之後啊 以前錢只夠買眼 還要當AD褓母 玩個遊戲還這麼沒尊嚴 太委屈 後來有專屬跳錢裝備 跳錢跳爽爽 有錢買裝備遊走 就不用在看AD臉色做事了 AD雷包一個就放生 中上游走 幫忙進野插眼 到處gank賺助攻 然後AD被塔殺再嗆他廢物 多爽啊 現在傻子才玩ad 軟皮好殺沒保命 就算肥了上路貼過來還是要死 整場被針對後期不能carry還要被嘴 可憐啊 Sent from JPTT on my iPhone やった https://i.imgur.com/JS7gAYQ.mp4。AD 怎麼一下子就死了？      這種話通常都不保排的。在說的。刺客可以越過前排直接殺後排，那真的是坦克不知道。在幹小。對面選石頭人 看到AD就R 我要怎麼保AD :(。版本改的根本保不住阿 隨緣吧。ad乖乖買點保命裝坦裝，學會獨立比較實在。AD就是提款機啊 不管KDA贏多少 中上野遇到就取錢。現在雙人線開戰不都是雙方ad先死 剩sup在對打 頭都。sup拿嗎。保排不如去強殺，保到最後一無所有。站樁ad全死。AD現在就是另類坦克啊。誰能最慢被秒誰就猛。AD現在就是提款機 目的是活下來推塔。這版石頭人直接撞進來是要保個雞巴。選個ad射半天，還不如下路斯温一炮。選傳統AD的本來就雷包。這幾版還真的不知要玩啥 你AD中期500打個050的鬥士。都很有可能輸==