完整新聞標題 死了的中國人才是好中國人 韓國選手開嗆遭罰400萬 2020/11/11 06:00 記者林柏廷綜合報導 11月6日，《英雄聯盟》韓國隊伍SANDBOX Gaming（SB）旗下的打野選手金長謙（遊戲ID ：OnFleek）因為遊戲結果不如意，不顧當下仍在直播，於結束後的檢舉頁面用韓文打出 大意為死了的中國人才是好中國人的語句。此舉除了遭到韓國Riot Games及隊伍重懲 外，也被無數中國玩家出征。 https://i.imgur.com/jUQFbr3.jpg SB當家打野選手因為爭議言論而遭到重懲。（圖翻攝自LCK Flickr） SB當家打野選手OnFleek於11月6日開啟直播進行單排訓練，不料在當天的某一場對局中， 遊戲進程不如預期讓他理智斷線，憤而在檢舉頁面打出了大意為死了的中國人才是好中 國人的語句。這一幕，也隨著直播高清無碼放送給當時正在觀看的觀眾（當時的直播存 檔已刪除）。 SB當家打野選手OnFleek於11月6日開啟直播進行單排訓練，不料在當天的某一場對局中， 遊戲進程不如預期讓他理智斷線，憤而在檢舉頁面打出了大意為死了的中國人才是好中 國人的語句。這一幕，也隨著直播高清無碼放送給當時正在觀看的觀眾（當時的直播存 檔已刪除）。 https://i.imgur.com/eeNub6T.jpg OnFleek在中國直播平台辱罵中國人，讓不少對岸玩家氣炸。（圖翻攝自鬥魚直 播） 然而，OnFleek的隊友有中國人嗎？確實有2名中國人與其同隊，分別是Vici Gaming（VG ）的中路選手Forge以及Team WE Academy（WE.A）的輔助選手Zhuo。至於OnFleek對於中 國人的辱罵言論是針對哪一位選手？並沒有多做回應。 https://i.imgur.com/AtCSJ67.jpg 與OnFleek同隊的確有2名中國人，但他表示自己並不知道隊友身分。（圖翻攝自OP.G G） 針對OnFleek的不當言論，韓國Riot Games及其所屬隊伍SB內部都祭出了重懲： 韓國Riot Games懲處： 1.100萬韓元（約2.6萬新台幣）罰款 2.9場BO3禁賽 SANDBOX Gaming內部懲處： 1.不得在2021年春季賽的首輪循環賽中出賽 2.300萬韓元（約7.7萬新台幣）罰款 3.30小時社區服務 綜合上述，OnFleek除了約莫半個賽季不得出賽外，還必須繳納超過10萬新台幣的罰款。 此外，如此詆毀中國人的言論瞬間使OnFleek成為眾矢之的，對岸各大《英雄聯盟》社群 滿是針對OnFleek的撻伐。 https://i.imgur.com/Ez528RF.jpg OnFleek以手寫道歉信表示自己錯了，會深刻反省。（圖翻攝自SB Twitter） OnFleek就自己不當言論手寫道歉信向大眾道歉，表示自己在完全不知道隊友身分的 狀況下使用種族歧視的語句檢舉隊友，畫面還在直播中流出，這是非常無知和不負責任的 行為，在此真心道歉並進行深刻反省。 新聞連結 https://www.setn.com/m/ampnews.aspx?NewsID=846169。我不能同意他更多。有些話只能在心裡說。這我不同意 支那不管死活都是垃圾。老實給推。人不能太老實。死掉的蟑螂也不是好蟑螂啊。決定了 以後我要叫他老實人。在中國實況平台上實況，還開嘴太猛了吧。說錯了 死活都是垃圾。水啦。難怪被罰 因為死的也不會是好的。不是挺中啃得嗎。真假禁那麼久。死了就是好嗎？ 覺青不同意。說的太好了吧。只是不夠嚴謹就是。不同意 我比較同意C87的那句。又被乳華了... 阿看錯這次是辱的很明確沒錯。老實人推個。實話不能亂說阿  太老實了。誰叫你不講NMSL與難怪被罰。認同。SB打野。講nmsl就沒事了吧?。真敢講。誠實，隔空幫補血。說跟他有共識應該是可以的。年輕人啊。在中國平台罵中國人 天那該說是有勇氣呢還是..。因為不管死活都是____，散播錯誤訊息該罰。中國人=哥布林殺手裡的哥布林。太老實了 有些話只能心裡想。誠實給推。有些話放心底就好了，反正大家心照不宣。老實人。太誠實了。跟蟑螂一樣 死的才是好的。事實。笑死 有勇氣的老實人。太老實。老實人XD。就是太老實了。誠實的徽章發光了！！丈 是你嗎。太老實了。死的中國人才是好的中國人。一句話噴10w。太誠實。布拉德特羅爾。有夠派。罵得好。雖說得完全是事實 但既然代表了一個企業 還真的不該。說。笑死 誠實豆沙包。忠言逆耳啊 有些話只能放在心裡啊 QQ。誠實。做人太老實了 這種話就是你知我知在心裡講就好。就這樣? 也罰太重了吧??。心裡面可以明辨是非  但嘴巴上不能口無遮攔。XDDD。觀念正確。77777777。太老實了哈哈。被圈粉了 嘻嘻☺。惹到爸爸罰好多。說實話 給推。無法苟同 死的中國人也會污染環境好嗎。原來是400萬韓元= =。罰好重 得罪中國爸爸真慘。9場BO3 開賽首輪全禁 好可憐。推 中肯 頭一次這麼認同韓國人。厲害。太誠實了。這年頭說話中肯的都要被罰錢嗎。得證中國人=哥布林。So true。誠實的人老是被欺負。完全沒問題 這應該發獎金吧。社區服務當懲罰不錯耶。公料蓋賀。沒毛病。這年頭講事實也會出事。400萬好歹也補一下韓元 我還以為四百萬台幣。誠實的小孩給推~。誰給他吃了誠實豆沙包啊。沒說錯啊。沒錯啊幹嘛罰。在中國直播平台上罵中國人 厲害了。看這兩個的戰績 應該沒特別針對哪個 兩個都爛= =。老實人。中肯。辱華推。我不同意 蟑螂死了也不是好蟑螂 連出生都不應該。開直播就賺了吧。哥布林殺手看太多喔。實話通常很難聽。中肯。實話ㄍㄟㄊㄨㄟˉㄅ。實話給推。讚阿~~這板 專舔支那的87 又惦惦了 可憐阿。太誠實了QQ。罵得好。笑死XDDD。原來是講這個 才被罰這麼重。惹到爸爸。這年頭不能講真話。誠實錯了嗎。蟑螂不管死活都還是蟑螂啊。說實話  可惜得罪了韭菜。太誠實了。說實話當然會罰錢  就像我們明知尼哥就是好吃懶做。但就是不能說出口。還好是韓元。死活都是垃圾吧。這個年代說實話是很危險der。有夠誠實。施鹽。好便宜。人太老實就是這樣 好可憐。我欣賞他，太誠實了