各位晚上好，先恭喜DWG輕鬆拿下G2~ 我就說大烏龜一定行 BloodTrail 不過剛剛最後一場G2下路放空城，放Ghost一個人爽爽農 就在這時候，Nash的一段發言 似乎讓某些前輩覺得被針對(? 又或者是被開地圖砲很不是滋味 https://clips.twitch.tv/CogentGentleDoveUWot 雖然我自己聽起來就只是帶有一點調侃的玩笑 但是否真的不應該這樣拿前輩開玩笑? 我是Nash粉，聽他這樣講還真的覺得滿好笑的 LUL 。哪個前輩？ 起碼講名字阿。台灣也有企業文化？。大五隻！捲五隻！。全黑大將軍。真有人不爽的話你也把資訊附上來吧 帶風向逆。這段應該...還好吧?。太玻璃了吧。做做效果啦。講的很好阿。酒桶大五隻!酒桶大五隻!幹!酒桶大五隻。看不懂你要表達什麼。笑死  嘴一下哪有差  你看那些前輩幾個現在混得好的。湯米台啦==。另一邊在開戰場囉 板凳坐好。某湯某米嗎。還好吧 某些前輩是誰？有人po文？。你是不是看到水會覺得水要強姦你?。湯米生氣了==。我是覺得他講這個沒什麼意義啦 前輩說大五個開五個。實話總是傷人。又不是真的覺得有可能。這篇又是啥  自己製造玻璃?。又沒人身攻擊 沒有怎樣吧。想黑NASH還是湯米==。洗文章？。講的好啊 以前尷尬在上面還不是只會大腳一踢。哪些前輩啦 又還沒有出來開噴。實話實說。湯米台精彩。還好吧 我覺得nash講很好阿。他沒有指定誰啊==。【湯米】10/24 先RO練一下，沒建設性的台主小聊一下。LOL 今天終於回歸100%。還好吧 skt就真的證明有完美團戰的存在 1萬都能翻。XX崩潰了 XX來出征我粉專了 XX言論審查 XX恐怖。又不是真的不可能。這沒啥好生氣的吧 不就當笑話聽聽。湯米就很介意 還在那邊裝 像被家暴的小媳婦。這樣就不是滋味，你當前輩玻璃？。沒差吧==。這篇會有nashsteve1330嗎。湯米打打嘴炮而已吧==。受了委屈在那嘴硬 笑死。最好有人會在意這種做效果的話==。湯米沒那麼玻璃心吧==。湯米自己也嘲諷不少選手 如果真的走心也是挺白痴的。米米兒在做效果吧 這麼瘋的人會因為這種事生氣喔。全黑大將軍。還好吧，這有怎樣嗎 ? 我看全世界就只有你CARE。老人取暖區XDDD。這有怎樣嗎，做效果能理解，如果真的走心就有點玻璃。了。還好吧，因為這樣就生氣也太玻璃。nash說大五個這種事沒建設性又不是嘴前輩沒建設性。嘴上說不在意 講沒兩句又拉回來沒建設性這事><。聊天室超精彩777 大家都出現了xD。有人生氣就推啊!!!。沒建設性台。當成一個梗在玩做效果而已阿。現在不方便開聲音聽，有人可以幫忙說一下nash說什。湯米聊天室是海釣場嗎==。蛤？你484那種被摸到毛會爆氣的那種。麼嗎？謝謝。當梗用很好玩啊 老人取暖。我也不方便開聲音。聽完這個更喜歡他了。說得沒錯阿。講實話有錯嗎。這次我站湯米那 有些事不能開玩笑。你讓我想到前幾天下班坐公車。不過 這兩個前幾個禮拜不就因為小龍版本的事情隔空。互噴嗎xD。很敢講 內容沒問題啊 劣勢大五隻能逆轉還要主播講。沒建設性的話從人口中出來了。站什麼湯米 湯米自己都沒生氣了兩邊根本沒吵起來要。站什麼邊。有個阿姨下車擠到旁邊的8+9阿伯。觀眾不知道嗎。認真講沒有開玩笑阿。過氣前輩被嘴剛好而已。阿伯爆氣打人  差點吵到送警局。都直接拿來當開台標題了,感覺不是不在意。我覺得你很有機會。湯米是誰啊。講的也沒錯啊 大五隻捲五隻不是沒看過 這場能?。沒話題找話題阿,不然怎有人看台。還想帶風向喔 可憐。主播檯講大五隻這種不就沒東西講拖時間用的屁話。當下講這句的人也是覺得幾乎不可能吧。啊這種屁話沒建設性 但塞塞時間也ok啦。不是真的很沒建設性啊 大家都知道要大五隻 問題怎麼。大啊 不就像股票賺錢的秘訣 買低賣高一樣。事實啊 每次就是只有XXX大五隻的幹話 很油膩。什麼情況。那種大五隻逆轉的比賽100場有沒有一場都不知道 還。真的很沒建設性。說真的啦 實話是傷人的 沒建設性是事實 沒東西講也。湯米哥 :(。樓上nash。進入垃圾時間又要討論逆轉 就只能講那種廢話了啦。超好笑啊 有何不可。等等 所以有沒有通靈環節XD。對啊就塞時間用的，所以說沒建設性沒問題阿。是事實。聊天室一直釣欸 不會真的走心了吧。湯米是覺得台上講的屁話被拿來做文章吧。釣到了XD。湯米就順便做做效果而已  畢竟台灣lol界沒啥話題。樓*N上 nashsteve。打標題就玩梗而已ok8。nashsteve出現了==。湯米說的也沒錯啊 不然要直接講這場沒救了嗎。「湯米哥......」「我......這本來不能講的」「在。沒救有什麼好不能講的。我也覺得很好笑。鏡頭前總是稍微」「感覺像 很照顧我一樣」「實際上。大家都知道那種話有給沒建設性。有夠。講這場沒救了有什麼問題 真的大五隻了直接綜藝度up。真的耶 事實拿出來開玩笑很傷感情吧 前提是前輩如果。鏡頭關掉總是訓我」「所以我覺得很委屈」「別總欺。還有點自羞恥心的話啦。負我了」。不然你看G2最後一場前十分鐘誰會說有救。湯米沒這麼玻璃心啦 有的話當初也不會酸記得。有人是geng上身嗎XDD。N主播 別怕被霸凌 這邊鄉民會挺你 XD 笑死。我覺得講得很好啊，之前無腦亂講大5隻真的煩。湯米急了啊XDDD。釣到本人啦太神啦！。要演戲大家一起嗨。好啦 甲文寫手先出來寫一篇。A粉湯米在廁所肛爆A黑nash我就推。我略為澄清一下 大五隻之類的絕對不是只有湯米有講。過 我也只是調侃一下 希望大家不要放在心上。釣到了笑死。請問nash今天會開台嗎。不是只有湯米的意思。沒錯== 要嘴就嘴全部。NASH~ 湯米有沒有幫你拿過氣泡水。你去湯米台跟他講啊 我們都挺你跟我們講有屁用喔==。湯米有說他對事不對人 只對那句話有些看法。你只是被釣到了啦。講得很好啊  天天在那邊夢幻團戰喔。上鉤了 奈許要不要開台跟學長連線。最好湯米會因為這樣生氣啦。沒錯 我nash不是針對湯米 我是說在座的前輩 (X。我是說在座的主播前輩都是...。沒吧 湯米比較像Rascal。沒事啦 湯米開台要做節目效果啊==。還真的釣到本人。都是。對那句話還能有什麼看法啊 就真的沒建設性。nash有吃過湯米的熱狗保嗎?。要怎麼大五個，S7的SKT不是示範過了嗎。nash 湯米有問過你要幫你拿飲料嗎?。湯米就自己跳到洞裡 還裝大氣沒生氣那孬樣真有趣 ㄏ。SKT那場會那麼經典不就是超少見嗎。LOL可悲阿 八卦效果要一個主播來做。N主播是不是在搞  團戰越開越大  還包含其他前輩.。樓上飄髮哥。NASH只是超前部署要防止multy說大五隻這種話吧。[問卦]請問湯主播是不是G社Rascal。我是說在座的前輩都是。水啦 不是針對湯米 是說你在座的各位前輩。大五隻那種話就只是塞在場上垃圾時間帶話題。西黑出來抽煙。g社=gen g社 邏輯都理出來了。賽評不講比賽跑去嘴主播也是很沒建設性，我nash黑。wolf那算是倖存者偏差吧==。結果反而這種文要爆了XD。走啊Nash抽菸啊。告白了= =。湯米：如果我是彎的　其實ＮＡＳＨ是我的菜。請問G社是不是Gen.G社的縮寫 Biblethump。如果湯米是甲 Nash是湯米的菜。告白了啦 靠北。湯米告白了。甲文要出來了==。湯米說要拿菸把你燙成美洲豹。鄉民開始在丟木柴進火堆了  火越燒越旺囉。唉 我就知道肯定有甲文。G社RASCAL不發威 當我是病貓。湯米：如果我是彎的 nash是我的菜。台大甲文大師 該上了。只要有心 人人都可以是RASCAL XDDD。根據我的理解 十個有8.7個說這種話的是同或雙。本來就沒說錯。Wolf哪有大五個。這篇居然這麼容易釣到。湯米：跟你講如果ＮＡＳＨ去ＧＡＹＢＡＲ一定被搭訕。SKT那波也是iboy的生涯操作巔峰了吧。wolf大四個啦 iboy開大躲。說真的那反應也是夠鬼扯。湯米：NASH是我的菜。什麼都不學 去學玻璃心的小粉紅幹嘛？？？。你是第一次認識陳1992嗎?反正有話題就拿來炒一波==。拉蚌可以幫學長寫一篇嗎。drama queen。我覺得講得蠻好的阿 很好笑。自從之前亞洲盃有人說 湯米是胖虎 Nash是小夫。我就再也回不去了。nash下了主播台，按耐不住胸口的悸動「說了這樣的。甲文來了777777777。nash下了主播台，按耐不住胸口的悸動「說了這樣的。話，湯米哥會怎麼想呢？這樣他就會注意到我了吧……。https://i.imgur.com/NizFfgh.jpg。」想著湯米那又粗又大罐的氣泡水，nash像初戀的少女。nash應該是巴拉棒的學弟。般臉紅了。有他我都英文台。的巨大老一。湯米：ＮＡＳＨ我要幹死你。甲== drama queen。湯米:nash是我的菜。拉蚌23歲(應該  Nash稍微年長吧。Nash才是學長吧。nash的帳號登入5200 是很小就進入PTT的世界了嗎。nash幾歲啊 我記得他應該是去年畢業?。說實話也不行 可憐哪。這樣就崩潰，前輩是玻璃心是不是阿。卡巴拉蚌甲文。湯米：小花生跟nash 我選nash。垃圾時間講大五隻自己知道講幹話填時間做效果而已吧。內許開了＝＝。甲文呢？。你行你來播啊 湯米，等你上台很久了。大絕大5隻 本來就沒建設性 白癡發言。還好吧。時空背景不同啦 人家那個時代能期待大五隻。現在比賽都＿＿場  無法期待神逆轉hen正常。實話總是商人。這樣報才好笑阿。跪求甲文。所以後來他有什麼建設性發言嗎？。沒事啦  湯米沒對nash生氣，大家不要多做文章了。明年pcs的收視率從主播開始。還好吧。實話實說 而且又做效果 根本punchline 這樣玻璃的實。況主也就那點本事罷了。事實上動不動就大五隻捲五隻也是在講幹話啊XDDDD。chen1992出乃玩R。Nash <3。yutapon明年會退役嗎。現在都能大九隻了 大五隻是有多難。樓上說的是一睡九嗎XD。索娜先開 還是酒桶開。建設幫 建起來。NASH:世界賽有人選西維爾我裸奔。無聊文。酒桶大五隻 酒桶大五隻。看完更喜歡他了，為何不能這樣講?。帶風向文 下去。看完反而覺得Nash說的對。大五隻不是統神的梗嗎 湯米學的。真的嘴到蠻多先烈的。還以為在講統神的不是嗎？ 哇操勒 酒桶大五隻。nash 就明顯紅了頭就開始大了那種。主播台上哪些話能講要拿捏好。還好吧 帶風向滾啦。那個玻璃仔？。酒桶大五隻。阿就講實話  你有病?。Nash就是敢嘴才好看。這種程度的話不能講 你小粉紅?。這樣就覺得被針對是玻璃心吧。聽湯米台VOD紅明顯湯米已經走心了 玻璃吧。這又沒啥 到底要多玻。nash又沒說錯。就問你啊 什麼叫這種話不能講 媽的腦殘。完全沒有問題好嗎。整天消費西門。三小 還以為罵了什麼 這種也能po一篇?。大五隻就要被調侃，那LPL播報台不就要被洗門風了。lpl主播素質本來就爛阿 扯lpl更符合 漂亮。nash發文了啦 自己去看。沒什麼好生氣，但Nash有時真的不知道在秋什麼。就是需要有理解的主播 每個都像球z那樣亂講能看嗎。有這麼玻璃喔？ 這樣講都不行？ 你中國人？。我是不知道樓主想帶什麼風向。如果提出這點能讓播報(梗)的方式變更豐富也沒啥不好。主播嘴選手也沒少過 總不能主播嘴主播就變不行吧。還真的不行，你有見過新聞裡記者嘴記者的嗎?。國內這麼多個體育賽事節目，nash算是主播台上開先例。說好聽點是主播台上改革教教主，看他上司怎麼處理啦。這有什麼? 沒有指名也沒有謾罵。台灣最不需要的就是扭曲的長幼有序觀念。這事件跟長幼無關，今天是嘴HKA式狂嘯猛擊大五個 OK。在醬拌類談話節目或一日系列帶狀節目聊，也OK。比較類似的例子像某陶金馬獎:亂倫的來了 和某浩歌手。出道在瓜哥節目上請瓜哥幫他一樣，時間場合上犯忌諱。我覺得很好笑啊。前輩出來講啊 我覺得nash講得好。還好吧。看他發文回來看 好無聊= =。挺nash啊  真的是受夠了。bomb。大五隻沒建設性不能講 啊沒救了就很有建設性喔。的確啊 沒建設性的話一堆充時間啊 他也講過一些啊