前天假日好不容易終於把兩個帳號打完六連勝任務和25勝券 因為活動說明很明確的寫：獎勵領取兌換皆至2021/1/5 23:59 截止 https://imgur.com/XHFwJ4g.png 我有選擇困難，想說在期限之前的這兩天好好思考一下，要領哪個六連勝獎勵 結果今早打開遊戲，兩個帳號的活動頁面都消失了 幹 https://imgur.com/wY5NNH3.png 我犧牲了這個月的尻槍時間，好不容易打完兩個帳號的六連勝和四週的25勝券 死雞舍他媽的把我的獎勵還來啊啊啊 (Д) 活動第四週勝場計算結束時間是 01/03 23:59，領獎期限怎麼可能是同一時間 那壓底線解完任務的人不就只剩幾分鐘可以領獎... 雞舍以往的活動領獎時間一定會晚於條件計算結束時間 我從S2開始參加過的活動，還沒看過特例 況且昨晚11點我還有看到活動頁面 剎雅、銳空、珍娜都是我爬分常用角咩，但又很喜歡黛安娜的造型 所以才說有選擇困難，都不安慰一下的喔 = = 唉這個月有空的晚上和週六日，都花時間和一堆掛機狗、中離狗單排玩遊戲 檢舉了雞舍又不處理，害我天冷打到腦血管差點破裂，好不容易打到六連勝 唯一慶幸的是，有耐心打完遊戲的好玩家也變多了 有好幾場都是我方主堡半血，反打一波推回去逆轉勝的 但這次雞舍如果不交代一下，我真的就砍遊戲不玩了 反正朋友都不在了、想回鍋的帳號也早已被盜 這下正好可以光榮退休，回歸現實人參好好努力 https://imgur.com/aE8SYIN.png 耶兄弟姐妹全回來啦 靠北啊幹我才打完退休感言，過五分鐘就修好了 這叫我怎麼下台... 你這麼厲害，怎麼前幾週不出來普渡眾生啊？ 來個1C4，拯救一下那些揪團求人幫打的可憐孩子啊 好幾個人還花幾千批幣徵高手，超賺的耶 科科 https://www.youtube.com/watch?v=OVBb68vU1bQ 已經在電腦前邊搖邊喊佛心公司惹 又是一位隱世高手 常常要加班的單身社畜不是可以天天上線的好嗎？ 運氣超好，已羨慕 兩個帳號剛剛都領了五顆晶球，加上第四週的三顆晶球，拿了八個晶球 第一個帳號開到了： 風暴聖龍龍獸、電玩女神阿璃、FPX墨菲特三個375造型 破刃英豪雷玟和新春報喜奈德麗兩個270造型 剩下三個210造型合到泳池狂歡凱特琳，另外有拿到一顆寶石 第二個帳號開到了： 高尚仕紳科加斯一個510造型 SSG塔莉亞一個375造型 第一滴血炮娘、弒龍獵人汎、魔法教授雷茲三個270造型 剩下一個210造型和兩個145造型合到...145的冰原王者泰達米爾 幹 比較起來，我覺得K/DA晶球的獎勵比較好，比較容易開到375造型 印象中那時開的有一半以上都是375的。哭啊。哭啊。我記得遊戲內頁面是寫1/3  你被官網日期騙了。雞舍出來洗地。昨天1/4還在 應該是雞舍亂搞。我也記得遊戲頁面是寫1/3 23:59:59。這有什麼好考慮的 有想要的就選 都不要就晶球靠賽。慘 幫QQ。我到1/4才打出六勝QQ。確實之前領取時間是到1/5 23:59:59 沒錯。主辦擁有一切改變活動權力呢 請吞下去。哈哈 幫你QQ喔 但樓上也說了 他注意項後面還有這條。G社有權改 人家屌大沒法度。哈哈哈哈哈 可憐吶 乖乖吞下去 不爽去寄信。888888。哭啊。笑死一個帳號就算還兩個比沒解完整天哀爸叫母的慘。哭啊。哭。寄信吧 確實是1/5 我有印象。修好了。我個人建議退坑。節哀阿。88888變878787。哈。連勝這東西第一週就解完了，這有難度？。笑死，這麼戲劇化。。爽啊刺啊！。88888888。退休半小時www。恭喜XD。恭喜回來，秒選戴安娜，讚辣。恭喜XDDDDDDDDD。六連不是前三天一定打的完嗎？你？。其實連勝都不容易 我自己6連多次 也都是努力打來。自選造型除了狗男女以外沒常用的，結果猶豫很久還。是選晶球。結果都抽到垃圾 馬的。來發文才是對的 雞舍會看==。4週的晶球最爽 開到3禮包