實況主遊戲ID：Dogking5566 伺服器Server： KR 實況頻道連結： https://www.twitch.tv/relaxing234 實況內容簡介： 全圖奇心態最好的實況主上線啦現在正在開心打韓服中 目前好像還沒解釋狗頭030不小心斷線的事情... 。卡解釋 希望有clip。222222。丹利要跟家盛跨年了777。他剛開台就解釋了，為了看他能生出什麼狗屁理由守在。聊天室，他說昨天凌晨那場中華電信韌體升級斷網半小。聊天室是有風紀股長把酸的人都標出來嗎？。笑死 怪網路 誰去查證一下啊?。聽完我就ㄏㄏ，繼續看羅傑台了。哇  剛好被030網路就升級  太神啦。可見中華電信工程師都是史粉= =。他真的很在意被講機器人。中華電信有統粉。抓到 中華電信內部有統粉==。有沒有辦法查證阿 好好奇喔。就直接打電話問中華電信就能查證了吧。問題是誰知道他住哪區==。他講了汐止。筆記開抄。原來是剛好030網路馬上被斷，一定是統粉不想讓史丹。利驚天逆轉。掛網打糖豆人的咖。好扯喔 工程師狙擊我們聖主丹。真的有可能 種花都在半夜斷網施工。推峽谷聖人。老實說這也沒辦法查證吧 頂多查到中華離史家最近的。節點 之後分出來到史家的線 史的router 從router再。分出的線有沒有出狀況無從查起。難道這次比賽是 實況照妖鏡~~哭阿。我是講應該沒辦法真正的完全查證 至於實際上應該想。哪個就不多說了。信哪個。有人打去汐止服務中心問了嗎？是韌體升級，不是網。路故障，為什會問不到？。這麼多人看你沒有 阿怎麼不敢開台打台服打他們臉。剛有人留言白金中離仔，就被封鎖了。4分鐘死兩次 這把看起來有戲喔。這場超好笑XDDDDDDDDDDDDDDDDD。統粉入侵韓服了嗎。聖單力怎麼被人家越塔洗兵霸凌了。5566。丹利裝不森氣好可愛。一點進去 1/3/0 哭阿。標題：角色池充實大會 結果點進去又是被殺爆的狗頭。哭啊！。https://i.imgur.com/okYD6Md.jpg。原本要檢舉jg 結果傷害比jg 低很多。剛剛留言隊友這麼爛還是掛機，就被ban了，哭啊。史：lol就是2成看實力，8成看運氣 那MMD運氣很好欸。跟隨一個月要謹慎發言啊。看他的聊天室，有時候我會分不出反串還是真的屎粉。。哭阿 我發現他想贏但是上不去...我hen 難過。一直說小法師很癢  結果被單殺XDDDDDDDDD。要打台服了。怎麼一堆人去應徵機器人==。直接把台服叫演員服，G社好像覺得沒差。。演員請就位 單利要打台服了。又崩潰了==。嘴了董神一波 史黑的主子。屎：丁特很帥、椅子很高。。昨天：我跟統神又沒怎樣。今天：來查你們史黑主子的帳號（查董豬的戰績）用。酸的語氣說勝率 然後還不承認自己在酸 笑死 可悲。史丹利明明就給董神Respect 說他很勤勞爬了3百多場!。屎跟統神是結多大的怨恨阿。還是我漏掉他們之間有發。生過的大事嗎？。又是狗頭...。完全沒發生什麼事 頂多粉絲愛互戰 但他超敵視董神。的。是喔，那他一直針對統神。真的莫明其妙。。他自己有事沒事都會偷酸。因為統神沒把他放在眼裡吧。真的3句不離統神 還順便查他戰績。他真的好可憐，明明超在意別人黑他 又要假裝大器。最喜歡看他在意裝不在意了XDD。可悲其實沒人在意他這個笑話。屎：「聊天室不要那麼兇。打個lol，不要找戰犯。」。笑死，屎講這種話都不會不好意思，他都不是放任聊天。室找戰犯，沒在管嗎？阿不就剛好那個屎粉嘴的是球球。的朋友小竹，屎不得不裝一下。。從頭到尾圍繞著這話題 跟我說不在意 笑死誰。他聊天室到底是不是反串啊。有反串、有真粉。反串的狂釣魚。很好笑。看了一場 熊鈫銨全期很努力在反串XD 有料。這三小mod瘋狂送頭讓自己肥。然後開始罵史黑。MOD送成這樣真難看。這他媽三小實況主不用被ban？？？。好噁心  然後罵史黑?。這不檢舉我看不下去。其他實況主都是白癡是不是。他們認真打認真爬一個廢物直接找人來送。樓上也不看看砲娘跟努努在旁邊跳舞。整天說自己隊友演員 阿對面那個瘋狂開送當沒看到嗎。笑死說對面沒演員，那個凱爾那麼明顯直接54。笑死 淪落到要靠對面送頭。幹我以前當過史粉但他這種心態我真的看不下去。努努不好說，砲娘應該是在演，但是只針對砲娘公審ㄏ。不是最討厭台服演員風氣嗎？我們真主怎麼標準不一。笑死還要靠自己的MOD送頭。兩邊都有故意送頭的 台服真好玩。賭盤開史丹利可否20殺。所以mod狂送。可憐。這不用檢舉。媽的垃圾主播。MOD素質真差。他人品怎樣姑且不論，奇葩的是為啥粉絲還能吃下這嘴。臉，腦袋真的是很好用的東西QQ。可憐哪~淪落到要靠MOD送。丹利又爆氣了。Mod送頭不算操盤欸 笑死人了。直接開嘴觀眾不演了。MOD送成這樣還可以輸。他真的知道他在說什麼嗎= = 演戲是看有沒有贏？。然後開始罵人。這台真屌。送成這樣說mod沒在演= =。幹這到底什麼垃圾。一人一檢舉吧。前世界冠軍看不出來對面那凱爾是故意在送頭？？？。受不了。爆氣了。這個人真的很噁。我真的會笑死，邏輯長這樣噴屎黑的智商，屎粉到底？。一下說都是演員  一下說都不是演員  邏輯真的....。剛才結束那段可以剪輯。他是真的覺得那凱爾沒有故意在送嗎？。崩潰到關台  真的佩服史粉。他說凱爾真的很認真打。mod送成那樣，然後問聊天室對方死人是不是就算在送。……。誰會剪輯啊= =這場剪下來打醒屎粉好不好，真的很像。感覺噴操盤的大概都沒下賭盤吧 他台會賭的人不是少。中之少嗎。又回去看一下聊天室，屎粉說這場是歡樂場LUL。說兩邊都在互演就算了，說隊友演他然後凱爾那不叫演。真的是。好扯 洗分都不演的。會不會之後有人幫忙說這場他輸了，所以不算爬分作弊。他剛剛就用這個邏輯  推論出凱爾沒演戲阿==。屎粉好了。中華最近是真的到處在OLT升版。但是固網掛掉不會用手機4G嗎？？這什麼理由