就是阿 現在椅子又撞到班長 對面是咪咪蛋和逼逼 一邊一個TPA和電狼 18和116 讓現在2點半 椅子快8000人 咪咪蛋5000多 這種時間能有那麼多人其實很厲害吧 而且這場有夠好看 爬分賽是不是讓台服高端實況變的更好看了 各種牛鬼蛇神都出來了 每場都高手過招 話說剛剛又地震了 好可怕... 我是她小狗 https://i.imgur.com/ZtnwgRO.jpg https://i.imgur.com/fc7oxQk.jpg https://i.imgur.com/OzZl9hn.jpg https://i.imgur.com/xrXWjx7.jpg 哭阿 阿熊輸了 阿熊你那麼晚睡 明天還能上班嗎nlnlQwQ 讓我想到S5台服也是一堆人互撞 難道重返榮耀了嗎。真的好看。難看死了一堆演員搞我們聖丹利。更清楚台服風氣多爛。這場好看。好看。讓我知道台服高端人那麼少 都是同批人互打。哪服不是高端人少的 名額就擺在那裡。兩個盡力了，當面jg 的r最後開的好。高端真的很少XD。不過班長還不睡是不是要翹班啦。就這幾個人重複交換隊友在打==。高端人好像都沒什麼在更替的。這場超好看。不睡覺的懲罰 連輸兩把 還敢皮啊阿熊nlnlAyaya。最後那幾波有夠精彩欸。不是高端 是台服也沒啥人玩了吧 小弟前鑽石東巴 以。前凌晨排都要排十分鐘以上了 何況是菁英。有精彩嗎，不就是MMD擋著MK跟椅子然後他們隊友就去。送光了。椅子的操作真的很細。忍界大戰!!! ~~ 一堆知名老屁股互撞。可惜起q的沒參加活動 不然更精采。蠻無聊的  排一場要等半小時。排那麼久 重返個毛。但效果是有的。4。高端人真的太少 常常兩邊都差不多的人XD 還是挺好看。的。4。高端要排很久這全世界都一樣的啊 Faker實況小遊戲。的時間大概比實際打LOL還多。早上有課還敢追實況啊nlnlouo。只差那個拉風的男人了。可是低端台破萬人欸 你反指標嗎。看真主丹利懲罰演員就是舒服。大家都認真玩可看度變高了。看班長玩動物大逃殺更好看XD。nlnlouo。不是欸 班長打這麼晚今天是不是要翹班。都那幾個人撞來撞去 這叫好看？無聊死。MDD這次最大贏家吧 之前看他很少這麼多。有像s2那時候的實況，各種高手互撞，不過已經回不去。那個時候的盛況了。如果能有更多高端加入肯定更有火花吧。邊讀期中邊看 看到都關了換到羅傑台 然後剛考出來。他媽都不會。不是大概就是比lol還多==尤其是好不容易排到faker硬。要選牛頭人的時候通通跳場然後又要重排。把鮑魚肉留給我！！！