如題 忠實狼粉的我很難過 明明看到叉燒跟蛇蛇進冠軍賽應該要很開心的 但看到Karsa哭成這樣 真的很難過 媽的 教練組bp完全被叉燒屌虐 上路雖然偶爾養爹 但至少還能當個人 除了最後一把那個鄂爾是真的醜到哭 你媽的 這中下是怎樣 一個中路被吹成中國產第一中單 結果世界賽沒C過半把 最後那波R閃簡直醜到吐 嘔嘔嘔 一個AD他媽整天往前送 就他媽穩住當個人不行嗎 就是他媽硬要送 EZ e閃進去送 不知道在幹洨 艾希明明閃了就不會死 就是他媽死不閃 一個sup爛到笑 拉克絲那把醜的要死 Karsa都把賈克斯踢到你臉上了 還Q不到 害死他 真的是幹你娘 看到Karsa最後一把那個葛砲 一槍一槍的努力打輸出 想C這群廢物 就覺得很難過 幹你娘這群麵包仔根本就不想贏 輸了比賽還在那邊嘻嘻哈哈 沒看到我大咖哥哭成那樣嗎 操 一群垃圾 早知如此 當初打FNC時就不該請神連C三把的 這群垃圾根本就不配贏 幹 講道理 這教練bp就被屌虐阿 整天讓369先選選扛壓角 阿對面就選個後期分推角 你也處理不了 被開通不是合情合理的 第二把讓他選船長不就贏了嗎zzz 而且至少 打FNC時 咖薩能C這群廢物進四強 369的功勞也不少就是 反觀這中下 真的是沒半點幹用 只會拖後腿 我用屁眼想就知道先選傑西會被悟空幹爆 這在LPL季賽時早就出現很多次了 就這教練他媽不知道 可憐哪 鱷魚那把前面換血是真的爛沒錯 但22明明大家都知道369玩的很爛 這個教練還是頭殼壞去讓他選這隻。可是他需要四強。不然繼續當八強16強打野有比較好?。還好吧 他能過四強就知足了 今年也算證明自己不軟。他們不想贏，咖薩想R。手。沒了呀。四強打野至少比八強打野好聽。你狼粉 上路貫通應該很熟悉 習慣就不痛了。這個BO問題最大的就是369阿= =。一個C四個 身價打出來 之後去其他隊比較好談。至少不是咖哥的鍋 還可以接受啦。看到咖薩哭真的很難過 這些人到底有沒有想贏。過了今年沒人會說咖薩關鍵局跳不出來了。不贏的話又被說八強打野一整年。走了MMD Letme 又來了一個369。可穩可C 四強打野 搞不好身價再漲。八強也是靠他死命的CARRY才突破的。長身價囉。是Karsa把TES帶到了不屬於他們的高度。隊友還在笑耶 幹。身價又漲 準備被挖了。咖薩又不是改革家，他是真的想贏啊==。ad就很想當主角瘋狂秀，但這版ad根本不需打這麼拼。至少今年進步成四強打野了啦。Karsa真的拿命C了四場勝場。最大的價值就是擺脫了軟手怪跟關鍵時刻隱形這兩點。下路在戳 結案。中國的ADC是不是不知道下路打穩比打激進重要。咖薩就突破自己，證明自己關鍵局也能站出來。講點道理好不? 教練BP就不對了。我不是咖粉 看到下路戳成這樣都替他生氣= =。到底最後尾選給sup幹嘛我還是不懂。4強還是有必要的 不然一堆MLXD粉整天酸。369第一場拿傑西被打爆 好像很多人忘了。隊友還敢在那邊嘻嘻哈哈欸。369是在bp上被隊伍犧牲沒錯 但今天打出來的表現還。是有夠差啊 玩個鱷魚不像鱷魚 22不像22。真的早該在FNC那邊輸一輸 智障隊友。仔細看如果最後球女直接QR伊澤直接秒欸。4。其實我並沒有覺得左手爛只是大家對他期望太高 bp不。4。b賈克斯我才不懂。不是耶你打一個中路位，順風局秀不了，逆風局站不出。來，那要你這中路幹嘛？四強中路就左手明顯跟另外三。個有一大段差距，這樣還不叫爛喔。今天Angel表現>>>>>>>>>>>>>>>>>>>左手。我有點意外他今天這麼猛= =。至少中路這系列賽沒像上路一樣被打成白癡 下路雙人。整天暴斃吧 頂多就是混了點==。Karsa打出身價了 可以了啦。笨欸，這狀態不可能冠軍了，在四強扮演被雷的悲劇英。雄身價上升爽賺。JKL最有問題吧，剛剛看完今天比賽，媽的每場都一定。要送，不然就是對線直接爆炸....左手跟369我倒覺得。還好。369那個被開通不能怪BP欸==。啊上路輸成這樣BP要怎麼做？。看到卡哥如此努力 真的很難過啊...。這兩個carry位 我真吐了。這篇完全正確