這場看下來 pcs真的需要一個好的上路 左看右看 剛好Nuguri合約到今年底 趁機去簽過來pcs當韓援有搞頭？ 。$你出。沒錢。有。買SMEB吧 感覺待退便宜。~"~ 不會來啦。把整個聯盟賣了才有錢買。買不起。年薪沒八九千萬台幣 應該沒戲。笑死  你以為買得起  全聯盟加起來買一個?。找史丹利回來都能虐這些戳包。乾脆買TS ROOKIE 看片哥 傑克愛 綠毛 怎麼輸。叫網咖老闆簽頂級明星484搞錯什麼 挖到金礦?。買到  有機會世界賽四強。錢拿來遣散選手改行比較實在 看不到前途的行業。買維骨力比較實際。買騰訊好了。乾脆今年說退出pcs算了大爛隊。pcs解散組個superteam如何。年薪150w鎂，你誰出的起就買吧。人家早就要去LPL了。台灣頂級選手都留不住，你怎麼會覺得買得起頂級外援。你當牛骨力是慈善事業的？。浣熊別去LPL==。聯盟化 錢已經灌進來了。只會講幹話 還買咧 白痴賽區 誰會來？就一堆廢物。認真回 去韓服挖菁英前100名的上路還比較友搞頭。你問他想不想跟一群菜雞當隊友。你也要對方會想來= =。PCS不就有韓服菁英= =。廢文。這麼弱 不如跪求台灣國之神統神出來救台灣。講屁話。他要也是去LPL來白癡賽區幹嘛.......