大家熟知的NBA MLB 到現在最熱門的中華職棒 都是打7戰4勝 你一個LOL世界大賽 打BO5 這樣說不過去吧 若蘇寧要去申請在複賽一場 接下去直接打出三連勝 本屆LOL世界冠軍就易主了 大家覺得呢? 。9戰5勝。BO20。打到明年怎麼樣。再打蘇寧也不可能贏啦。網球大滿貫表示：。你知道為什麼這些比賽要有七戰四勝嗎？。建議每天打一次 贏183次的得冠軍。31代表啥你懂嗎 就是穩定度的差距。為什麼小組賽各隊只互打2場。打95是要比誰體力好是嗎。更正74。建議聯賽打11循環 季後賽BO87 世界賽分20組15循環。淘汰賽BO187 決賽BO487 保證你看的爽。應該要50戰47勝。以前IPL5打過BO7阿 結果...。樓上那46勝4敗怎麼辦?。推文好有趣。打兩場休一天如何。IPL5沒BO7啊。IPL5除了決賽都BO3 決賽是勝部領先1分的BO5。要有敗部復活，這樣g2就能奪冠了。六戰四勝。0分！。欸我記錯了嗎 我記得S2有哪個比賽有過BO7。然後中間修time，你各位一個都別想睡啊。可以阿早上11點先打兩場 晚上6點把剩下的打完。BO7可以啊 要學學整套 分7天打。可憐。我建議BO5打7次,這樣才看得過癮。為了避免冠軍不純 我強烈要求DWG飛來台灣先隔離14。天 再跟AHQ來個Bo10 如果贏了才能帶走冠軍獎盃 k?。更正Bo11 為了避免史詩戰役打成5:5。B/P階段 雙方有各兩個小時的思考時間 一天只打一場。DWG看起來像快艇還是勇士嗎。太操勞了拉XDD。不如多加個季軍賽當開場 暖場打個BO3就好。11戰6勝。教練隨時可以在場邊喊暫停，然後更換選手。被殺一次就換代打，叉燒扛上路，還有盜塔盜主堡。Bo7是OGN的次級聯賽有打過，也就那一季而已，而且結。果是4比0帶走。啊人家七戰四勝是一天打完嗎==?。ok啊整套來 bo7一天韓國打 隔兩天 飛中國打 主場優。勢 教練還能中途暫停講戰術 你說好不好。如果要打七戰四勝 是每天打一個bo5然後看誰先贏下四。天嗎。為什麼每過一段時間就有這種文。BO7這樣神預測要多猜2次，不想多送額外的獎勵吧！。打一場休息一天。為什麼不直接拿刀互捅。BO9487 決賽一場打十年才能分出勝負這樣好不好。你這腦子都想得到的東西 怎麼不會想一下其他人早就。想過了。直接打87戰