乳題 咱們記得剛剛在DWG奪冠之後 大喊LCK在兩年的臥薪嘗膽之後， 他們汲取了LPL的優點 小弟小小銀牌 看不太懂比賽內容 所以DWG到底汲取了LPL什麼樣的優點啊？ https://reurl.cc/6lkV15 中單沒閃 。$$。中單沒閃。上海圖書館。中單沒閃中單沒閃中單沒閃中單沒閃中單沒閃。會在隊員溝通中講異國語言的優點。老二智能化吧。哈哈。有效率的告知隊友重要的資訊的能力。不得不說 他腦子真的只剩人民幣了。白痴 這樣也能吹LPL。LPL過去兩年的唯一優點：拿冠軍。桑嗨Library！。給韓國人Carry。語言吧。笑死 給韓國人Carry我給過。應該說學習了冠軍中單都會說外語的優點吧。上中有韓國人就是冠軍。中單沒閃笑死。這問題太難。靠韓國人吧 還有 上海library,中單沒閃XD。會說中單沒閃吧。中單沒閃。不要這樣 dwg至少學到了上中是韓國人就有冠軍。笑死 中單沒閃。Lesson 1: 在別人的地盤開圖書館是最爽的。5個韓國人。奪冠要有韓國人阿。學中文。上海library。腦衝的風格啊，看看今天腦衝送溫暖多少次。中文BM。都去學中文研究LPL了。中單沒閃 上海library。中單沒閃 上海library。上海library。都會講中文。學到 LPL中上路有韓國人還是要認真準備應對。上海library LPL沒韓援沒冠。全華班就沒差了 隨便準備屌打。中單枚閃。韓國贏了就是爽!。要說的話…DWG跟之前LCK的隊伍比，更常前期碰撞。希望DWG可以把經驗帶到LCK 不要再只會狼味打法了。剩韓國狗在鑽研這遊戲…可憐那。LPL都不用鑽研? 樓上講這句話對你們選手是個侮辱。不想鑽研參賽幹嘛? 可憐啊 中國鼠。記得就智障舔狗。中單枚閃。只剩韓國在鑽研遊戲 中國都在圖書館看書的。習得中單沒閃。冠軍要有韓國人。4 Chinese can’t win。學習韓國人SHY老師 然後沒惹。跟那個某g認真幹嘛。笑死 中國人的優點。可憐哪，都2020了還在妄想全華班。笑死。中國主播都不敢這樣吹  結果是中國台灣去的主播講出。這種噁心的話  嘔嘔嘔嘔嘔。我要當make粉 有夠好笑 BM王。中單沒閃 上海library。學習lpl優點找了會carry的韓國人 還找了五個。LPL奪冠優點就是中上是韓國人 DWG吸收還強化了這點。相信韓國人的實力。dwg只是找回了以往韓國隊該有的樣子。中單沒閃。sm真的有夠哭爸。LPL奪冠的優點就是會買韓援 所以他們直接放五個韓援。Q寶 怎樣才能打贏DWG呢。優點就是中上要韓國才會贏.。說這句的聲音聽起來是貪啃奇。舔一下   正常發揮。中單沒刪