如題 幾個關鍵play就不提了 這邊要提的是比較細微、比較不容易被注意到的地方 第一 24:03 球女放大前 咖哥的關鍵煙霧蛋 如果沒有咖哥的煙霧蛋 球女轉不到三隻 第二 37:09 厄爾的大 因為咖哥的煙霧蛋 才反向撞 大家都只看到厄爾開大反向撞的這個結果 殊不知 他會這樣撞 是因為咖哥的煙霧蛋 害他抓不準羊回來的時間 另外 幾個疑問請問大家 問題一 33:31 加里歐神開的那一個play 打到一半 TES一群人殘寫 血鬼進場卡住凱特琳被虛弱 此時凱特琳有閃有治癒 為啥不閃進去河道收人頭??? 問題二 37:20 加里歐傳送想繞後這根本行不通阿 為啥還要這樣開? 問題三 最後大家在狂射厄爾的時候 為什麼鏡爪不開大保他??? 厄爾一倒穩崩的阿 問題四 看直播這場MVP是給369 但看最強聯盟的精華剪輯 改成MVP是knight 為啥不是給咖哥?? 。阿災。好了啦狼粉。問題3是厄爾石像鬼太晚開。這場印象最深的是上輔 兩個戳到讓我笑死。咖哥灣灣打野 給個鬼。八德都亂大亂q 厄爾大招永遠撞不到人 最後還致敬金。五。22的撞錯時間不是只會空大嗎？。疫苗也是咖哥發明的。咖哥還會選美國總統。這把MVP給左手沒問題吧 一個捲遊戲就結束了。3.22都沒大了能幹嘛，神羊喘息至少能擋個大決。3.  那時候竟爪大崛還沒轉好吧。鏡爪有大。一直要吹他看久了很煩。不是吹 是平衡報導。煙霧彈吧?。問題1如果凱特琳一開始一起走河道的話就不一樣了。不過如果在河道的話血鬼也可能閃下來大。到底在吹三小啊 尤其是第二點。亂吹都不會臉紅嗎。厄爾空大是直接直角撞歪 跟煙霧彈有什麼屁關係啊。他是打不差 但絕對不是你這種瞎雞巴亂吹。看多了真的噁心。第一點吹過頭了 其實已經轉下去才丟到煙霧彈。現在整個tes最大的爹有長眼睛都知道是adc。要看看多藍的第一人稱才知道他到底幹嘛了。第一個就他媽是配合，你knight換成雀巢他會開大？。1.deft第一視角有看到球飛進來 只有被捲起來之前有。被煙幕彈緩到一咪咪。但看起來就算沒有煙幕彈的緩一樣會吃到球女大。噓的真是兇啊 見不得我咖哥台灣之光？？。球女轉3個就這場關鍵啊。給左手一點問題都沒有好嘛。1.不會有人這樣閃 2. 沒辦法 前面沒法開 3. 大沒好。4.這場左手沒問題。第一點那里，369的走位也很重要，就是團隊配合。就是噓你的鐵牌理解還硬要吹。哪裡吹過頭了 這兩點又沒錯。第一點自己放0.25倍速看 球先過去沒錯但還在路徑中。煙霧彈跟捲幾乎是同一時間出來 被煙到根本閃不了。你再去看一次3.的鏡爪大絕好了沒==。第二點。http://i.imgur.com/44lmRW7.jpg。http://i.imgur.com/7aKepFJ.jpg。還真的剛好都在煙霧裡。抓不準時間應該是撞空，而不是撞歪。給個煙霧彈而已硬要吹 整場丟多少個要不要全部都拿。來說。鄂爾大絕確實是有可能 如果多藍無法確定能撞到的話。應該是不敢往前位移。不過那波drx已經是完全打不贏了 其實都不影響勝負。舔共仔打的不錯。鄂爾那個多蘭撞到羊前已經走出煙霧彈的範圍了吧。問題一： 閃進去哪裡 就被血鬼切開了。問題二：結果論 因為當時非開不可 如果對面血鬼來。的慢是可以開的。問題三：大絕差幾秒才好。目前看起來阿水真的猛的跟鬼一樣。問題一：羊駝本來就沒在看小地圖的。河道那波 其實是鏡爪太晚來...。咖哥葛砲不是強在拿很多頭而是會戰煙霧彈很多關鍵pl。ay 讓左手阿水能發揮。1.球女還有大2.沒有其他英雄能讓他進場如日女潘森。牛頭只能繞後試試3.大招差幾秒4.韓國台mvp給到卡薩