好久以前 還是佛心G社的時候 https://www.facebook.com/LeagueOfLegendsTaiwan/posts/335350133247225/ 記得兩個可以選一個 以前買的話好像是努努比較便宜 大家都選崔斯塔娜 那時候有選到的人 還有在玩英雄聯盟嗎 還是早就沒在玩了 QQQQQQQQQQQQ 專業 止兀體專家 更新超級喜歡體 柔珠體(期間限定 預計過年有新文體 敬請期待。小炮1350 努努450 高下立判。我選崔斯塔娜。你不如問有飛碟庫奇的人還有沒有在玩。我好像領努奴...。135050。幹我也選努努。1350>450。神奇女俠有夠醜。小砲。有啊砲娘啊。我那時候選小砲。正常都選小砲吧。1350>450。太老了吧==。當然砲娘==。1350>450。我當年選砲娘。太佛了 砲娘選起來。當年根本沒選。選努努之後才發現屌虧。選砲娘阿。我也選努努 傻逼。當年認識的全都選炮娘。傻逼才選努努。我記得我選貴的。當年選炮娘。我一進去就很喜歡努努 買了才知道可以選。我選努努我傻逼 幹 粉色蘿莉後來重製超好看。還以為要問粉紅炮娘。還有個活動  登入多久送酒桶英雄  當天禮拜五排爆。我選力力。當初選努努被同學嗆選努努幹嘛==。當然崔斯塔娜  可是以現在來說當然選努努。野怪好吃推雪球好玩  崔斯塔娜現在不能玩全ap可波。我有藍色憂鬱，還有當初從美服轉過來的粉紅娘砲==。領努奴打輔助啊。小砲比較貴當然買。當時選奴奴QQ。送酒桶還要排隊上線。哈哈 好懷念 我選小砲。過兩天每場中路都酒桶。感慨 大家現在都受到影響講小砲了。努努早就買了 只能用他打野。沒選過qq 不過我天天玩十幾場 幾個月下來就全英雄了。泡娘。1350不用問 那時候還要存錢買符文。努努 當時小炮超醜。我選小砲。幹 努努。砲娘。新手帳號還沒有閃現可以用 可撥。炮娘++。當初選努努 因為躲草叢幫加速就好 遠古悠咪