https://twitter.com/G2Perkz/status/1319571841552240641?s=19 Day before we played against Gen G I played 1v1 vs rascal in top lane completely turbo astro smashed him 3 games in a row in reverse matchup dont worry Bonnie i bullied him back out of worlds 在我們跟GEN比賽前一天，我在上路跟Rascal單挑，連續三場都把他當狗在打 別擔心，Bonnie，我在世界賽把他霸凌回去了 調皮a法王 Sent from BePTT on my Sony J9210 。嘴爆XDDD。好嘴欸XDDD。笑死。小學弟死定了，被人嗆爆，學長沒面子絕對會霸凌的。更嚴重。XDD 原來Perkz也看過那個影片。得啦，幹。沒事 學弟轉到kt了。反霸凌博士欸。讚歐XD。好嘴，但我喜歡。笑死。嘴爆 法王真的幽默。777777777。等等 都霸凌完一週了才發 你是剛看影片吧。XDDDDD。.....。什麼一週 都幾個月了 Bonnie都離隊了好嗎。笑死。有笑有推。靠杯 笑了。嘴爆。那影片蠻好笑 不阻止還沒事 越擋反而霸凌味更重。反霸凌大使。Bonnie: 不是你這樣反而害到我ㄟ 沒有欠你ㄟ。哈哈哈嘴爆。笑死 很嗆。bonnie都在KT了 如果沒離隊這樣會讓bonnie被霸凌的。更慘。Bonnie去KT了不是嗎。對啊 他在KT Academy。反霸凌博士。反霸凌P。讚啦 嘴爆霸凌仔。這傢伙真低靠杯。https://reurl.cc/d5pZDk  G2老闆又瘋了。等他們回韓國小學弟真的完蛋了...。賽前慣例發病。笑死。反霸凌博士。笑死。謝謝你！反霸凌博士！。超敢講。正義法王。正義執行。謝謝盧卡。笑死。幹笑死。正義法王777。XDDDDDDD。反霸凌  笑死。歐洲屁孩欸。Bonnie : Thank you , Luka。Bonnie：你不要提到我。金靠杯。反80博士。這個嘴的夠直接了。為什麼法王知道啊。bonnie : 我沒有欠你耶。現在全世界都知道GG是隻霸凌很嚴重的隊伍了？。哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈。垃圾霸凌隊下去剛好。笑死。幹。回文「所以你打算轉到上路好讓wunder可以去打副本嗎。」笑死。學弟可能留著會被打死吧。推法王。笑死。乾 怎麼能不愛perkz有夠調皮。笑死。法王真的帥又強。Bonnie:你不要害我。真的很靠北笑死。笑死 法王好帥 我好喜歡。Bonnie:...。正義法王XD。法王又調皮了LUL。我愛法王，讚啦。光洙要牙起來了嗎。正義法王XDDDD。讚啦。反霸凌 笑死。爽啦 欠嗆霸凌隊。正義聯盟法王！。笑死 perkz是不是想害Bonnie hahaha。幹見縫插針欸 超機掰。bonnie：perkz你為什麼要害我。夠嘴 我喜歡。笑死 唯恐天下不亂的阿P。笑死嘴爆。學弟日子更難過了。正義法王。法王真的又嘴又強XD 挖尬意。這我一定推 幹的好。推。反80博士。正義使者 盧卡！。笑死。g2推。正義。推正義法王。推。反霸凌P。笑死。真的笑死XDD 雖然G2每個人都超屁 但真的很難不喜歡。他們。真的爽 PERKZ加油。你不要提到我。歐洲反霸凌高手。反霸凌。很欣賞法王這種嘲諷式正義。怎麼感覺害到Bonnie XDDD。你怎能不喜歡這隊XD。推。支持G2。謝謝你！反霸凌博士！。XDDD。笑死 反霸凌博士XDDD。說好不提80的。笑死。正義法王XD。歐洲最靠北。笑死。笑死 阿P調皮欸