影片連結： https://www.facebook.com/SweetheadOD/videos/373809093652176/ 原始資料來源： 英雄聯盟賽事 微博帳號 https://weibo.com/5756404150/Jmo4cCuOG 選的片段跟BiliBili有一些不同 賽事top5 TOP1：TL.Tactical 火力全開致命毒箭雨 TOP2：PSG.Uniboy 魔偶綻放發條協奏曲 TOP3：PSG.Uniboy 強拳意志裂顱碎千軍 TOP4：ITZ.Tay 恐懼籠罩烈焰映迴響 TOP5：TL.Tactical 完美時機金光避鋒芒 BiliBili Top5 0.ITZ.Tay 原地TP 1.PSG.Uniboy 對R7 29分巴龍戰一拉三爆炸真傷(上面的Top3) 2.PSG.Uniboy 對LGD 27分巴龍戰河道隱形球(上面的Top2) 3.TL.Tactical 對Mad 28分二塔前完美拉扯(上面的Top5) 4.PSG.Hanabi 對R7 23分鐘下路草叢迷路單殺魔鬥 5.LGC.Tally 河道激戰不死賽特 兩邊都看起來很官方，我也不知道哪個才是最官方的版本XD 。B站的版本在 #1VRZQSMA。我覺得打R7那場Kaiwing連喝三杯咖啡也不錯。也有人講遺珠是PSG對R7下路10分鐘那邊空月的艾克。TOP0肯定是原地TP。巴德極限回血？。沒有巴德早起喝三包咖啡完美bait這票選真的菜。巴德連喝那邊很精彩欸。三杯咖啡神預測。uniboy一捲三，主播：狼行這波切到了後排！。沒喝飽那段 不及格。支那主播解說又夠爛的。是說賽特1Q3有很秀嗎。拉三個再槌三個 不秀嗎?。老鼠那兩個我覺得很普通。Tayleport。靠北中國可以不要硬掰垃圾文句嗎。樓上等等會被舔狗嗆你中文太差才覺得是垃圾文句 嘻。嘻。三杯咖啡 心機中 ＝ ＝。重。三杯咖啡一定要有啊...