剛剛表演賽有夠精彩 可是回想一下這次出現的梗 幾乎都是那個拉風的男人 QA欠五萬、BeBe對蝦BeBe 、團練氣氛大師、團練永遠遲到打爐石、場上互噴最兇的賽後雙 排、統神AD有料 其他人的梗頂多雷茲阿璃淫蕩戲碼 峰哥、西門、特哥、咪蛋 在這次雖然人數有點起色但沒梗沒風潮長線起不來 為什麼那個男人總是這麼的耀眼？在哪裡都會是全場焦點 太神啦 。新支線  統亮雙排。阿航就像是黑夜中的螢火蟲。電競蟑螂 打不死。什麼不多 梗最多 反觀只會哭阿。lol就靠董神在撐的，有董神就是人氣保證。做自己 就是帥。看那些圖奇小老弟都沒甚麼人氣出山幫個忙。亞洲董神 霸氣登場 太神啦。始終如一 只有一人 不看身份。電競蟑螂真的不是蓋的，真的永遠打不死。這肥豬就是這麼強悍no。台灣lol少國棟 董神就直接下去，完全沒話題性跟梗了。例行性幻覺統神過氣。這也沒辦法。實況之神眷顧的男人。有自己的想法才會有新梗。我統永遠都有辦法起死回生。每次快死透的時候都有新梗救援，真的是被實況之神眷。顧的男人= =。說實況之神眷顧真的是笑話，統神自己就是實況之神了。因為這都是同溫層...。阿航就是人氣效果的保證。推樓上 沒有統神 台灣實況圈至少倒退10年。這還不簡單因為粉粉都腦殘 什麼爛梗都吞XD。太神啦。對啊 高學歷的才不看白痴統神台 都在看哭阿抄筆記。董神=人氣保證 不然你以為G社辦活動為啥都找金牌仔?。論影響力 董神>其它。就算一年一梗 也要8個了。最屌的梗就是迴轉了== 威力最後的靈壓。LOL版=董神版 不變定律。梗太多了 圖期現在就剩阿傑爐石那邊有梗。小盛除了搞搞戀情外 搞出的梗也是偏少。台服三大劫神。迴轉那次超扯 統神超低谷 結果直接把人氣拉回來。印象中版上當時一堆看衰文 說威力走了桶神也去了。太神啦。台服最推崇玩家是白金仔 難怪台服淪落至此。少學哥哥 多消費兒子 很快就巔峰了。電競不死鳥。每天要馬漲停板 要馬跌停板的辣個男人 黑夜中的螢火。蟲不是叫假的  現在哥哥也回圖其開了 又開始漲停板。張嘉航 你以為躲起來就找不到你了嗎。靠一張帥臉。500公斤肥豬哭了  只有哭R一個梗  可憐哪。做自己 哥就是帥。蝴蝶台抖內也蠻好笑的。膨脹成這樣。借問一下蝦bebe的梗是哪裡來的!?。亞洲統神 霸氣登場 太神啦。史丹利跟統神的差別就在於會不會做效果吧，統神在。做效果還有黑白斑馬這點真的是海放。以前統神弄出一堆事情到後面都會反轉白回來，這能。力無出其右。真的厲害。就是這麼拉風的男人，實況天才。喜不喜歡是一回事，沒統神這次比賽不會這麼有話題跟。精彩性，這就是事實。因為電狼那群從來就沒有製造梗的能力 只能偷梗。如果沒有董神，我看主播也不知道怎麼報了。難不成要講盛蝶講一個晚上 其他人又沒梗。沒錯電狼那群只會偷梗。什麼鳥人 啟示錄 坤哥。連屁眼俠都是學統神的。電狼2人已經很有梗了吧 是勝敗還有特哥 小亮 龍抓。手才沒話題吧。根據統計，統神每年人氣都是在1～4月之間會回溫，這。之前板上不是有討論過～。賴皮豬。永遠會再回來的那個男人。不然其他人有甚麼梗好講的...。統神的春天就是每年的春天。根本小圈圈==不要在做夢。實況長青樹。太神啦。還有人說小亮生氣 生氣打完還會雙排嗎。。誰。史丹利一萬觀眾，G社怎麼沒找。檢討隊友。找屎。沒話題啊 而且人氣一定輸董神。天生的才能 我愛董神。太神啦。沒統神這次比賽的梗直接少87% 連主播台都用的很爽。阿航世界最強太神啦。「凡殺不死我的，必使我更強大。」。台灣LOL=董神。太神啦。因為你。電競韓國瑜 都是最有話題的男人。電競蟑螂。反觀只剩哭啊跟機器人的。哭啊。拯救張家夫妻頻道就靠這波了 大家快訂閱看影片 嘻嘻。小圈圈啦。同溫層