打PSG戰績: 1/2/1(KDA:1) 打R7戰績: 2/7/7(KDA:1.3) 打V3戰績 (註:本場虐菜) 1/2/8(KDA:4.5) 打UOL戰績: 1/6/6(KDA:1.2) 綜合這四場比賽總KDA: 5/17/22 (KDA:1.6) 聽說這人賽前評價是世界前幾JG來著? 看完這幾場，只會覺得當初LPL他的對手JG到底是能有多爛 才能讓LGD有讓花生為核心打野核的想法== 。我上我也行。有夠醜。JDG我覺得也會有一樣的輸法。#韓援演戲。鏡頭轉向FMVP寧王。虐菜都虐不好 笑死。鞋王被他當狗打耶 IG是多爛???。只打得贏發燒的寧王。印象ESPN把他排得比咖哥還高= =??。空月是KTV歡唱 花生是河道高歌。長的可愛就沒問題了。我印象中他在tiger跟Gen.G 很猛阿==。有夠誇張耶。聽說是ESPN排名前五打野。重點是虐菜還虐得很醜= =。戳爽沒。我也覺得jdg有機會有一樣的輸法 但是jdg團戰比lgd。強不少吧。故意放莉莉雅給他選 自動神隱。戳得過癮 hehe。但是現在lpl隊伍實力都先打個五折再說。好慘......。花生整個入圍賽到底做了甚麼?。kanavi跟他完全不同檔次  別擔心了。要不要直接游回韓國算了==。#世界前五打野。v3沒到虐菜吧。大概就是屬於出國軟手的類型吧。花生的弟弟在前一刻被釋放了。打V3是虐菜阿 只是全隊就他跟巴德沒虐到菜。贏V3那把，傷害比八德還低。PEANUT>KARSA的真的笑死。他就國內王啊。小花生專殺中國人R。IG到底有多爛