https://twitter.com/Sengoku_Gaming/status/1337676060071251971 League of Legends 皆様大変お待たせいたしました LJL2021 は以下5名のロースターで優勝を目指します TOP:@Pazloll JG:@Crash_lol1 MID:@Ramune1126 ADC:@Gango97 SUP:@enty925 応援よろしくお願いいたします S10 Sengoku Gaming找來前SKT的選手小學弟blank跟讓faker去板凳的Pirean最終在 夏季季後賽0:3不敵DFM，屈居第三 S11只留下輔助Enty，找來韓援打野Crash跟下路Gango，Crash S10基本上沒有在職業 賽場上出賽過，曾經登錄在JT名單，但最終沒上場。 前KT下路Gango S10待在Crest Gaming Act，此隊最終也被DFM擋下，只拿到第四 另外找來前V3上路Pazloll根軟銀中路Ramune 。幹狗這麼爛還有人要哦。bugi都有人要了。感覺砸了不少錢。Bugi去拉美了。crash夏季賽就在名單上，不知道是不是疫情關係來不。及上場，真的可惜。祝福Crash欸 在東山幫助下小組賽0-12的男人。笑死 樓上有夠機車。繼承v哥夢想的男人 去LJL打比賽