: 原本MCX打贏TL、跟G2有來有往 : 很多人都說超過100分了 : 那現在被TL爆打 : MCX還剩幾分 : 還有90嗎？？？ 100啊 早就已經認清事實了 我們就是比較厲害的外卡隊伍 mcx有拿到一勝，psg在入圍賽高歌歡唱 這樣就夠了 外卡打不贏主賽區是正常，打贏是賺到，本來就是這樣了 真不懂板上一堆人到底在崩潰、分析什麼 對外卡隊伍要求那麼多，你們是不是有什麼毛病？ Sent from JPTT on my iPhone 。真的 不知道在悲憤啥 不是本來就這樣?。贊同給推。大家心裡都很清楚PCS什麼水準 只是總是抱有僥倖。真的 MCX 100分 PSG除了韓國中野外也有60-80了。當初的目標就是PSG入圍賽出線 MCX賽到一勝 都做到了。門牙塔按B。不是100分不然是幾分？。真的如果今天是0-5 最後一場贏 情況就不一樣。推。搞不懂為啥已經拿了一勝 就要膨脹 白癡賽區真的笑死。真的= = 大家都認清現實 這遊戲就沒人玩了。台灣趕快趁機轉戰別的遊戲 在版本還沒成熟的時候。再拿一次世界冠軍複製S2TPA就好了 電競元年= =。有所期待跟認命ㄉ不一定同一批人r==。同意 一堆見獵心喜在黑的真可悲。只對最後一場有意見，真的傻眼。真的，但是考拉真滴爛。別人資源是我們的幾倍，還想做什麼白日夢。很多人就愛把自己的期待強壓在選手身上 也不看看資。源差距。pcs能作為職業的玩家一個外銷自己的跳板就很棒了。看這麼多年 本就該這麼認為了