今天外圍賽就要結束了 LGD確定晉級一定分到C組 PSG不能分A組因為有MCX 剩下B組跟D組 B組有DWG JDG Rogue D組有 TES DRX FlyQuest B組有前最強賽區第一種子 D組有現最強賽區第一種子 抽到哪組才有機會超越呢？ 。都是0-6不要分那麼細。D組。都是0-6。都是0-6。NA>EU選B EU>NA選D。D組阿 火龍想要找咖哥。都是。D組有FLY可以虐。都是0-6命。D FLY應該是除了PCS最軟的。覺得兩組根本沒差。都是0-6 沒救了==。0-6。能不能不要0-6不能看強的要看最弱的哪邊比較弱。打na吧。D組可能靠fly撈一場吧。最好能虐喔......。D組好一點。去年有虐嗎......。都2020了還把na當菜雞。NA跟其他三區比真的比較菜啊==。NA本來就菜雞 只是PCS也是菜雞。都0-6。感覺都差不多。0-6啦 哪組不0-6。當然是D組 PSG被白癡賽區粉吹成這樣 等不及要制裁ka。NA PCS都菜雞 不用分那麼細。模板:G-REX。管你是3-3還是0-6 沒晉級就是16強菜雞 沒什麼好爭的。沒差了啦。都0:6。D組可以撈看看。去打EU#3應該有機會偷到。都是0-6 看能不能賽到一場選D吧。Na本來就菜雞，只是 PCS更菜。不知道哪一年100t都贏不了 還想虐人？。NA成績年年都跟LMS一樣 只靠C9在撐。比較想d組。真的別想太多 都是06 不要有分到哪一組是運氣好的。錯覺 運氣好的是分到那一組的其他隊伍。去D組給淘博保底2-4。D。都0-6 但drx應該比jdg軟一點。都一樣0-6。0-6啦哪次不是0-6。白癡賽區 一樣。NA 資源一堆但16強 菜雞。去D組給karsa虐白痴賽區。D阿 FLY可能能撈一場。100T都撈不到還想撈FLY啊。去D偷個1-5。100T都贏不了 我想不到除了0-6的可能性。就Fly Rougue選一個。之前JT3-3跟ahq0-6最好被罵的一樣 可悲啊==。D組有野龜 我覺得比較軟。我看不出來進那一組才不會0-6。還想撈一場啊 今年只有0-12超越!。就算不是分到B.D組都是0-6無藥可救。去年要不是戰地記者不然還真有機會抓NA。撈一勝就心滿意足了。去D組比較有機會。全敗的一直要把人拉到跟我們同等級 精神勝利法？。不如去A吧  說不定一個八強。應該都是0-6。沒差都0-6。有差嗎。16 隊有6 隊中國隊 沒拿到冠軍就可惜了。蔡逼八 TL不能勤務D組所以PSG只能去B。更正 只能去D。當年我們也以為至少能贏百盜一場...。沒差阿，一樣都0-6。fly比較菜一點。FLY跟RGE感覺都不怎樣，可是那是對一線強隊來說...。FLY肯定比RGE好打。EU隊就算劣勢也很會拖 而且對線也比較強。難講 去年100T都打不贏 真的很頭痛。B組穩死 D組還有機會都到1.2勝。當然D組 打FLY有機會。選b 輸了0-6有藉口。0。都有機會開胡吧。去B可讓蛇蛇秀 去D可讓咖薩秀 電狼或成最大贏家= =。0-6