之前就聽說國服就是愛打架，只要遇到對方不管三七二十一就開打，兩方擊殺數就會超級 多。 這次S11裝備的大改，裝備火力超級高只要不小心直接一套帶走，很符合國服的打架流。 有人認為改版有偏心嗎？不過中國人還是下去就是了XD 。賺最多的。季前而已 太早。這也能一篇。觀眾就愛看打架啊 不然小龍綠打野刀改回去直接開農4。0分誰要看。這樣才有狼性。一直打架看起來就很爛 根本靠運氣。真的太早 當初改塔皮大家以為IG直接二連霸。幫補血。喔。季前版本 香爐版本那季一開始也不是香爐啊。比賽一直農就很難看啊 打架確實好看。節奏變快是趨勢啦。一直打架很好看幹嘛不去看暴雪英霸。改成運營是不是又要在一篇。DWG vs DRX :。改快是趨勢是真的 畢竟節奏快一點對Solo來說是正面。離明年開賽還這麼久，你又知道meta不會變？。真的這裝備改成打架流，好久沒打過超40分的遊戲，。都30分左右就結束。放心  這樣的版本LCK開戰會更加小心  會農更久。你要不要乾脆說設計師是玩信長長大的。要快節奏不如先改十分鐘就能投降... 然後地圖縮水一。點 改裝備其實還好 前期還是很農。這麼喜歡打架不會乾脆玩手機版嗎。愛看農兵你幹嘛不去看牧場物語。就算打運營LPL還是比除了LCK外阿里不搭的賽區強拉。你真以為只會打架喔。要舉例也是打野計時器吧。你怎麼不說是ahq版本。你說的對。信長:。這版本問題是劣勢一方基本上不可能逆轉吧。國個媽蛋。一直打架為什麼不看UFC。國我媽的。UFC是哪一隊？還是哪個賽區。沒聽過的隊伍有啥好看的...。嘻嘻。ufc是拳擊比賽啦...是有多宅才不知道這個= =連80%。都在希洽的我都知道了...。牧場物語 被戳到笑點。不然營運60分鐘結束後人頭1:0，好看?。不是 是為了增加比賽可看度 s2現在回頭看悶死了。90分鐘甚至135分鐘1:0或0:0還不是幾十億的人愛看。我就不知道UFC啦。來了來了 經典的宅宅相輕。不看拳擊的不知道UFC很怪嗎 這跟宅不宅哪有關係。要不是他有出遊戲我也不知道。UFC是什麼 嘻嘻。不是拳擊 是綜合格鬥==