《英雄聯盟》S11世界大賽再回中國巡迴，確定決賽在深圳舉行 Yahoo奇摩遊戲 2021年01月09日 《英雄聯盟》進入全新賽季 S11，全球各大賽區即將展開春季對決，努力以世界大賽門票 前進，去年官方提前宣布 2021 世界大賽將繼續重返中國，並採過去的城市巡迴，以完成 之前說過要帶給中國玩家最盛大賽事的承諾。而原訂 2021 年要在北美舉辦的世界大賽會 順延到 2022 年。 官方今（9）日表示與 2020 以線上觀賽為主的體驗不同，預計與粉絲共同橫跨中國多個 城市，打造大型電競之旅，成為具有廣泛全球影響力的電子運動競技賽事之一。並透露本 次世界大賽冠軍戰，確定將於深圳舉辦，成為見證這項運動中最重要的時刻的一個完美地 點，為《英雄聯盟》翻開全新篇章，不過目前武漢肺炎疫情尚未趨緩，屆時是否能順利舉 行巡迴賽事，仍無法確定。 https://games.yahoo.com.tw/202101091lol192356087.html 話說LPL隊伍好像沒有在中國主場拿過S賽冠軍... 。zzzzz  又在中國。只要每次都在中國辦 就有機會拿冠軍了。全中國都變圖書館。應該說除了三星白 沒有人能在主場奪冠（扣掉s1)。這是主場魔咒嗎。當你凝視著深圳，深圳也凝視著你。會不會打到一半停電 XD。深圳 library。就這次受到疫情影響辦不大，2021繼續辦。中資公司連地點都要搞 乾脆叫中國世界賽好了。深圳library。有種在武漢辦全程。可以嫖妓了, 性奮。深圳 library。開在騰訊總部的隔壁。上次不是說要開在武漢ㄇ。又沒觀眾就好笑了。Library。不在武漢是怎樣?  瞧不起中國防疫是不是。各國選手會去武漢幫忙加油打氣嗎？。因為中國人出不來,爸爸只好叫大家都進來。有種辦在武漢