TES下去真是舒服 不是棒打落水狗 是我本來就不喜歡咖薩 明明就很普通的打野，到處抱大腿 結果連個鏡爪也不會 中國還一直吹 論世界最強李星 抱歉，一Bengi 二小天 絕對輪不到你 畢竟1>>>>>>>>>>>0嘛 還想冠軍啊，下去 ^^ 。錢。$$$。可悲 咖黑。爽啦  正義必勝!!!!。錢啦。錢呢。1>0 球Z都比他強。有錢嗎。推。中國咖不意外。。。滾。咖薩夠強了==。舒服。給我錢。錢。錢 謝謝。錢啦。錢。7777777 爽啦 看kdasa下去就是爽 還有咖粉一直吹。沒錢恭喜個屁。可憐 拿頭不做事 下去。可悲。找機會能力很強.. 其他一楖很普通..總結B咖。中國咖下去 去DWG搞不好 DWG就進不了冠軍賽。真的是可憐吶。錢。爽阿刺阿。舒服~~舔共水貨打野下去就是爽啦!回台中賣玉蘭花嚕。錢？。沒錢還想黑阿。卡薩下去爽。白痴賽區發明人給我下去。滾。是隊友太爛。看到今天這種表現硬凱瑞一波，還能嘴也是不簡單啦。工三小 咖薩實力真的強。錢哩。推。7777 咖哥要再一年囉。可撥。好了啦 1打9可以了。沒他fnatic就gg3:0了..。被抱到腿都斷了還看不懂。嘻嘻 成全你。中路輸出還輸打野跟坦克 要不要去吃屎。好～發錢啊。可憐。沒差 已經在準備明年的世界冠軍了 今年含金量太低。喔。你也下去。咖哥不爽拿。可憐 只會屁話 ㄏㄏ。被首富耍著玩咧 爛咖。這樣的表現也要黑，真的可憐。舔共仔不配贏拉 下去 爽。好 錢呢。沒錢就別發。舔舔。沒發錢就噓。發錢啊???。嘻嘻。連野核都不會的打野還可以第2。咖哥沒C 早就八強了 是在嘴三小= =。沒發錢就滾。$。四個洞怎麼補。這上中下真的不配贏。換你上去打連10分都撐不到 小丑。哪裏不會鏡爪 你沒看過他在RNG打的有一場Bait。。彎彎你都說連中國都在吹了 不就代表很強嗎......。咖粉崩潰。。。喔。滾。可憐。幫補血好了。什麼牌位啊? 腦袋還好?。。。笨雞是3>0。同感 舔支咖也有人可以吹得下去。？？？？？。要說舔支咖你要不要連叉燒一起嘴。錢。喔。白癡賽區下去了。恭喜 哈哈哈。可悲。滾。可悲政治腦。好。可憐欠噓。下去躺好吧 臭嘴酸民。可憐。錢。我覺得不行。可憐。你內容乾脆打為什麼討厭就好 其他主觀意見真的多餘。8