eStar微博: https://www.weibo.com/ttarticle/p/show?id=2309404583453784932403_0 https://www.weibo.com/ttarticle/p/show?id=2309404583484042641874_0 能興集團於12月18日正式宣佈，完成對eStar電子競技俱樂部LPL（英雄聯盟職業聯賽）席 位的收購，繼承這支隊伍的新鮮血液並征戰2021賽季的英雄聯盟職業聯賽 https://i.imgur.com/kEls6Dq.png 能興集團作爲一家橫跨體育、娛樂、房地產等多個板塊的大型多元化企業， 核心業務覆 蓋廣佛兩地。能興集團在體育文娛板塊深耕多年，不僅擁有中國籃球協會（CBA）首支掛 牌新三板的俱樂部廣州龍獅隊，還擁有香港東方體育旗下足球與籃球隊，更在今年完 成了對法乙球隊索肖俱樂部的收購，進軍歐洲體育市場。除此之外，能興集團還擁有着雄 厚的線下場館設施資源廣州天河體育館的運營權和自建立擁有的佛山國際體育文化演 藝中心，後者則爲2019年的LPL春季賽決賽的舉辦場地。不論是運營傳統體育隊伍的豐富 經驗還是擁有着大型線下場館的完整產業鏈，這些都讓能興集團在電競行業的入場有着先 天優勢，強化能興集團在商業上的資源聯動效應。 作爲一支年輕的電競資本，能興集團初入電競已有近兩年時間於2018年購買守望先鋒 聯賽席位成立廣州衝鋒隊，取得了2020賽季夏季挑戰賽冠軍及諸多選手個人榮譽等的好成 績。在電競新興產業中擁有了一定經驗後，能興集團的野心從來沒有侷限在一個品類上。 能興集團電競副總裁鍾兆麟先生表示： “能興對於電競產業，有很清楚的想法：一是加 入電競產業之於能興自有資源的協同效應，能帶動集團體育文娛板塊的發展，二是藉助加 入LPL這樣的頂級電競賽事聯盟，不斷地完善集團旗下電競產業矩陣，傳播電競產業新理 念，強化集團的電競品牌。” 英雄聯盟職業聯賽在中國乃至世界的影響力廣大現象級的電競賽事內容，龐大的賽事 觀看人數以及年輕而有活力的電競社區，這些都讓進軍LPL成爲能興集團下一步拓寬電競 板塊的首要選擇在有前景與活力的競技遊戲項目中建立高水平電競戰隊。展望 LPL2021賽季， 能興集團擁有的戰隊席位將在數月後以全新的電競品牌與大家見面 ，並作 爲一支植根嶺南地區的LPL新軍，以專業化的模式運營電競戰隊，整合集團體育文娛板塊 資源，不斷開拓電競產業新生態，打造屬於嶺南的獨特電競社區文化 https://i.imgur.com/6Qw7dq2.png 賽訓團隊： 戰隊經理：戚禹 戰隊領隊：賀隆 臨時教練：葉瑋健（panda） 選手陣容： [前隊伍] 上單：ZS（張帥） [IG.Y] 打野：H4cker（楊志浩） [OMG] 中單：irma（陽子昂） [eStar.Y] ，Insulator（葉志偉） [FPB] AD：rat（彭喬宇） [eStar.Y] 輔助：ShiauC（劉家豪） 重點上個色 新增陣容。下一篇ahq。廣州的隊徽真的醜到有剩。RW Ziv ?。數月後 那德杯應該還是RW 要春季了嗎。能興有錢到這種地步= = 之前花好大錢買OW席次...。抱歉 沒注意到。沒事 跟你說一下而已 ~。對了kespa 選手名單公布了