https://astralis.gg/post/leagueoflegendsrosterandgoalsforthe2021lecseason 原OG的A星公布了明年的先發陣容 如同之前乳摸所言 五個位置的先發分別是：Whiteknight/Zanzarah/Nukeduck/Jeskla/PromisQ 可以期待一下Zanzarah 今年在Ultraliga的表現挺好的 不過中路核彈鴨還在也是整個問號 這個陣容能進季後賽嗎... 。dev1ce呢？。到底一個墊底隊要怎麼留下最雷的 其他每路看起來都。換一個比原來還差的 這種操作也太厲害了吧。我大丹麥之光 推 等著被我們device一個一個爆頭。核彈鴨是有老闆裸照是不是，就他還在。核彈鴨打好幾年了 老了QQ。白騎士跟PromisQ都是重返一級聯賽，身手還在嗎？。What Knight cmonBruh。我還以為他們會在EM體系待到退休。有gla1ve嗎。期待白騎士。好奇問一下  這隊來PCS大概第幾。我猜跟Nova差不多。PSG>LGD>LGC>SUP>MAD 你覺得第幾 = =。應該有前8。上路已經是24歲老騎士了。白騎士就專門救場選手....。講認真的 這隊有 2018 H2K 的潛力。我比較看好17 OG經典復刻。PromisQ找到工作了 恭喜。蛤Q今年在德國打呀。有殘局大師xyp9x A星穩了。還我magisk ==。怎麼沒有dupreeh。不要懷疑 強勢衝擊爐主王位。什麼衝擊 是衛冕。肯定墊底。Device真的帥。為啥沒有xyp9x==。核彈鴨還在我覺得沒救。device根本電競阿湯哥。看一圈才發現核彈鴨怎麼還在打 也是很長青==。看到中路就知道還是爛。這個陣容要怎麼衝擊major冠軍。衛冕才對。ez3tag一環三。可以讓凱莉根回來carry嗎