連打兩個BO 然後信心慢慢找回來了 不得不說外卡都很友善 都放LGD MAIN角給他們練練手 雖然感覺LGD狀態還不是很好 但至少比入圍賽好一點 至少LGD的人都笑了 小花生玩豹女葛雷夫 那個入圍賽消失的笑容又會來了 兮夜的逆命也是玩得很爽 不知道狼行會不會有自信一點呢 外卡是不是幫LGD好起來了 https://i.imgur.com/NCoibcx.jpg https://i.imgur.com/Nx3BPJp.jpg https://i.imgur.com/YQ1Mr4s.jpg https://i.imgur.com/KZwCTH9.jpg https://i.imgur.com/bkSUw6b.jpg。進c組搞不好還狗到八強。就賽制對LGD很友善啊 不然早就淘汰了。賽制給太多次機會了 最後LGD有找回方向。444444。與其說賽制對LGD友善 不如說只打BO1是對外卡利多。本來真正的實力就是要在大BO展示的。沒啥友善 就MAD爛 讓LGD爛排名還能有OPL當守門員。你看籃球總不會第一節領先就說那隊很強吧。簽名檔是誰。誰啊簽名檔？？。n大類比錯誤  系列賽第一場贏 才對。簽名檔可以站內ㄇ。judy19999 給樓上