剛剛看完The shy分析昨天兩隊BP，結果他感覺對SN的BP很質疑，所以 也就是他覺得TES的BP是沒問題的，那TES的教練是不是洗白了阿? 也就是說都幫選手選不差的角色了，結果打出這樣的表現，不就跟教練 完全沒關? 都是以打線為主，那怎麼TES打線就爆了呢? 其實你昨天有聽賽評說的話，他們也說要選葵恩打鱷魚嗎?所以The shy理解是沒錯的 其實第三場拉克斯跟凱特琳的組合沒贏線就扯到爆了= = 這倒是真的The shy連續兩把都覺得Bin選賈克斯不是個Good pick，結果Bin跟鬼一樣... 我也覺得阿，在這打野那麼重要的版本，線權那麼重要，TES三路線權至少有兩路是贏的 還能玩成這樣 可是我覺得鱷魚都能輸了，他還能拿啥來扛... 其實我覺得真的叉燒變得很敢賭，The shy也說他這個BP輸了 一定被噴死，但就是贏了 其實正常來說實力相當，對線前期鱷魚怎麼可能輸Jax 鱷魚都玩成那樣了，不選個22來混分，還能玩誰。369四場都拿算是優勢角吧 至少以TS的理解來說。他的話聽聽就好吧 感覺都以打線為準而已。叉燒這波在大氣層  一般人看不懂正常。然後都被爆 lol。Ts覺得上路選的都是能贏的角色啊。上路哪把BP輸了 以為賈克斯很好打鱷魚厄爾歐..。德雲色直接把Bsyy噴爆誒，不選女坦不ban武器，ban。慎，神奇理解。當然啊 尾選鱷魚然後被打爆 誰的問題？。有比賽bp只看角色不看id的喔？。選鱷魚輸Jax線,拉克斯+女警輸EZ+雷歐娜線 怪BP?。只看ID的話 369:我就爛 15投。我相信Shy哥的上路理解。但是他會想用奎恩打鱷魚www。就369,JKL,預言家狀態真的爛到暴 神仙難救。不能說完全無關 但最大的鍋不是他。技不如人 承認吧。連咖哥判斷都下滑。上路差距 end。雷歐娜 伊則是這bo的解答。跟bp鍋小是因為明眼人都知道你在優勢對線。TES狀態這麼差都沒辦法。線上爆兩路 等下ㄧ把吧。教練也要看選手會不會用阿 選葵恩結果沒壓爛鱷魚。都甩給選手嗎。我知道奎恩打鱷魚優勢啊。Shy哥風格就是那樣www。選手XG導致BP問題放大。369那狀態可能會被瘋狂提款。阿Bin直接變史前巨鱷。第三場是預言家亂跑線 跟阿水水認真速推就好。葵恩打鱷魚其實也算是選手間的共識吧。葵恩比較難打團吧  跟蘇寧團戰配不起來。陣容好但選手不會玩不一定比自信選角強啊。ban慎是廢話吧。感覺SHY哥很適合去DRX。容錯率太低 被抓到很難玩。第三場明顯是369的問題吧。凱特拉克絲輸線怪bp 真的是選手打太爛。因為他的ID是the shy不是369。其他場先不講，TES G4明顯選比較好。The shy這種破咖可以信？。就上路jkl。TS有鄉民懂遊戲？？。打fnc狀態就沒很好 原本369還可以站出來扛上路 bin。卻扛不住 整場剩咖哥在扛。The Shit 吧。上路版本的jkl講的話能信==？。好在哪裡  jkl只能拿艾希 SN爽拿EZ+雷歐娜。TS有叉燒懂遊戲??。SN的BP已經超越版本 到了針對的地步 菜雞當然看不。懂。IG理解有差啊所以打不進世界賽阿。去年版本也是FPX超越所有人= =。ban慎 不是說因為有阿卡麗嗎。笑死每個都感覺比職業選手會打遊戲一樣欸。369那幾場都是3 ，優勢線打成劣勢線，但教練就是要3。69去拿優勢角被打成智障，除此之外Ts的講解已經比很。多賽評主播都厲害了 預言也很準。你拿賈克斯打打看鱷魚跟22就知道了 最好這麼好打= =。一堆銅牌仔聽doinb吹捧就無腦跟風。本來就是那四個棒槌自己打得爛 結果教練背鍋 我看。復盤馬都說bp沒問題。他就不考慮選手狀況啊   你家上路MMD的話  你要選c。對TES知根知底還討論六小時的BP耶。SN那個BP把選手能力也考慮進去了吧。DYS每場BP時說的話常常打到一半就自打臉了 遊戲理。叉燒的理解領先十年。解最過氣的老人組 除了播比賽敢講根本毫無專業度。他的意思是 選手問題 但是選手問題跟心理博弈沒關連。啊 頭鐵就要把責任甩給選手啊。人家紅中還會上場拐氣作法變天你bsyy就頭鐵。兩邊ID都遮起來的話 THE SHY說得沒啥問題。但有時候要考慮選手狀況 昨天SN就是覺得BIN的JAX劣。勢線可以贏GAME 當然這是結果論。雖然我個人是覺得讓369拿22去扛是穩輸 不如給他拼。好吧也不能說那把22是扛 但他的22沒看他強過。鱷魚那把就沒啥問題 鱷魚是他會玩也好打的角色。叉燒跟以前的BP比起來 他現在會在比賽中找覺得這系。列 拿了感覺會贏的角色 以前比較頭鐵。一堆酸民真可憐 Shy哥再破也比酸民懂遊戲。前兩場後就會去搶一些覺得這系列的關鍵角色。即時可能被康特也會搶。認真說賈克斯打鱷魚沒那個自信絕對自殺BP，最新SN麥。克風出來了叉燒本來也想對選賈克斯說點什麼，Sofm說。相信武器怪!!叉燒就改口對Bin說這把皮膚局XD。本來BP就沒絕對的對錯，我們當然也就事後論。這季the shy理解不行吧 不然怎麼在lpl被打爆。叉燒在s6還是s7，bo1雙殺skt就講過惹。一個沒有世界賽打的上路 話聽聽就好。他練習的時候拿這陣容被打爆，正賽打贏，他也納悶。就是臨場發揮跟當天狀態調整，就TES那天狀態。369不管選什麼都沒自信，沒替補也是問題吧。先選後選都輸線，第一場就被殺到沒信心。JC 這種英雄 也只有 theshy會說好。TS拿鱷魚肯定能打穿jax。他當然覺得問題不大。事實就是 觀眾只要贏了就覺得是神BP。他也說22對線可以屌打jax啊…但我只覺得他虎爛。一個整天拿路西恩、滑板鞋上路的，我是覺得的聽聽就。好。我覺得THE SHY單討論上路對線上一定沒啥問題的。第四場BP絕對有問題啊 三選了個22不選AD。然後尾選個輔助。我是不信這教練不知道369的22玩不好啦。然而比賽不是只有上路 也不是只有對線。上路帝王也不覺得鱷魚會輸jax啊。誰的問題很明顯了。看到第三把就知道369心態已經崩了。所以他沒進WS阿。我相信永遠的神doinb和BP之神叉燒。贏了好bp 輸了爛bp一直都這樣XD. 如果牛骨力那場非。歐拉贏了也變DWG神bp。白色月牙BP就被壓制了==。他的分析是以駕駛員能力相同來看 叉燒是考慮進去駕。駛員