https://www.youtube.com/watch?v=McFHQaIvKgkt=5h53m47s Dash: I would give one of my kidneys to be able to make a play like that. (我願意捐一顆腎，讓我可以有這樣的李星操作) 484 Karsa這樣的操作，是已經有人先行一步捐了一顆腎? 。少的那顆叫張家盛嗎？。也有人少一顆腎 也在FW。有個實況主少一顆腎也沒辦法。爽啊刺啊爽啊刺啊。從未失去。我給忘了。我給忘了。我給忘了。MK:我沒有欠你欸。等價交換。2015 FW AD。從未失去。有個人少了顆腎，名字我給忘了。少了顆腎=刷死飛可 單殺Teddy 世界賽五殺。用腎跟惡魔交易的人。我知道有一個白天開台的實況主少一顆腎。找八號當鋪啊。我給忘了= =。fw 肉奴。有點地獄。不行啦不行啦。誰?。TES淘汰 沒有肉奴文可以刷了 哭啊。我給忘了。我沒有欠你耶。nlnlQwQ。2015FW AD。我給忘了。MK你都沒有幫Karsa哥哥加油 請你道歉。你不要提到我 沒有欠妳欸。陣容齊了兄弟們。不是欸不是欸。我給忘了。NeverLose。不是欸 沒有欠你耶 不要提到我。KARSA犧牲了NL的腎 換取自己的強度。你不要提到我。嘿嘿嘿 start dash。少一顆腎會一直拉水水。操作沒用啦。現在是要diss NL嗎XD。從未失去。我給忘了。昨天對面多一顆腎。我給忘了。欸 我沒有欠你耶。再說一次。從未失去。沒有輸過。難怪咖薩願意讓ML當肉奴養一輩子，這都說的通了。Dash 484鳥人啊。你沒看少一顆腎也是爛如水水 nlnlOeO。腎敗難免。不是欸 沒有欠你耶。欸沒欠你欸 不用這樣消費欸。拿全身去換也不到faker的手指甲。叫他不要浪費 已經有先例了。我給忘了。笑死