karsa 這次世界賽好像很少因為他戳下去的 反而是靠他才能到四強 不然早就下去了 我印象中很少karsa是戳的 甚至連操作失誤很少看到 有哪場比賽是karsa戳下去的 。這次沒什麼關鍵雷的 他隊友把雷的扣打用光了。如果要像小狗倒了那種名場面才叫雷那當然不多啊。說實話還真的還好，沒有很明顯被打穿過。一直都很穩 從沒表現差過。他雷的時候隊友通常更廢  所以看起來他就還好。1-5超越那年最爛的就是他啊，保KDA放生上路。標準不沾鍋，垃圾一個。TES世界賽總共也才輸6場 那六場看一看就知道啦。說很穩的不記得被當年被ahq老山屌打過，坦JG就是弱。點，版本問題而已。硬要說的話 第一場爆到悟空分身算吧。今年他是負責幫隊友擦屁股的那位。奇怪不是在講今年 怎麼一堆時空旅人在翻舊帳XD。他最戳的狀態就是逛街而已吧。送的比較少 以前逛得比較多。爆到悟空分身那邊還是JKL的鍋 竟然跑去A猴子 讓猴子。只用E就轉到AD W跟閃都還在 導致自己暴斃。以前就是被ban關鍵角色就會開始逛街 然後李星不像現。最戳的就iem被掩口斯 達成白癡吧。在一樣逆風也能秀。不過那次有宇宙上單MMD艾克護國。不然卡薩大部份都挺穩的。JG相對難爆線吧。s6輸IM不就是他掉遠古龍嗎。沒把武器踢到預言家q上 大概這麼雷。只要贏IM一場都有機會八強。以前版本不好說 這版本JG超容易爆炸輸個兩等三等 咖。薩能把把拿不刷野的角還不爆炸能做事 已經很鬼扯了。這次沒雷 從頭到尾都打得挺好。瑕不掩瑜。今年很少 以前可多了。就是有人說“一直很穩從沒差過“啊  時空旅人個屁。抱猴子不好說吧 看到來直接抱按到分身也沒辦法。咖粉護航嘴臉真的可撥 今年猛就忽略。s7世界賽超爛。也是 有閃有w的猴子應該還是能轉死阿水。S8打G2那個塔莉亞阿...。抱悟空是因為ad智障啊 隱形都不用繳就直接貼臉。不會用艾爾文。屁勒 這次四強玩賽特就一個關鍵戳 把被集火的對手抱。走 沒成功擊殺導致接下來節節敗退輸掉那場。四樓那ID專門發各種反串文還當真阿XD。你應該是說抱瑞空吧 我是不覺得那波殺到就會贏。內文就打"這次"啊 當然討論今年。那是你覺得 我覺得後來團戰就因為銳空活著而失利到。那場結束。抱到猴子那根本不是咖哥問題 他要搶龍根本來不及抱。追根究柢就是賽特在他被集火時的失誤令他沒被擊殺。煥烽的燼是看到對面招全交才敢進場 JKL是無腦想一直。點 而且JKL還是場上最肥的 大也沒交 還被跟閃。不過那隻龍其實沒必要搶。jkl跟369那個會戰都有鍋......他們都知道悟空跟瑞。賽特抱正常又不會過牆 那邊突然過牆了誰知道。瑞空活到之後打龍也沒做到事情就被秒 哪來自己腦補。空位置。369沒站好點bin直接往前，jkl還手賤去點。殺到就會贏==。theshy玩的話絕對不會讓那兩隻過去.....。整個CALL很混亂 然後JKL感覺就AD版THESHY 完全不鳥。FW國際賽 他都龜 逛 感冒戴口罩。賽特那個真的滿醜的。其他人 一直想往下打 但369跟左手跟預言家想搶龍。第三場就他讓鱷魚爆炸阿，狀態那麼差還去gank，露頭。後被反野，在塔下雙殺直接爆炸。感冒戴口罩也可以拿出來黑 不簡單==。咖哥的問題就是不夠自私 如果他是sofm 直接先農爆在。如果被抱到真身那是Bin的失誤好嗎。電狼雷的也不是他。AD自己沒控制好佔位 打野又要搶龍又要保AD 也太難了。本來SN打完要退了 就JKL上去點那一槍給BIN機會。如果要打 369就直接開 咖哥退後 潘森靠JKL 一進來。咖哥就抱 然後潘森W跟上 然後給JKL收頭 只是JKL玩燼。玩的也跟EZ一樣 只會往前。FW時代最糟就拿不到角色就逛街保KDA了，說雷是沒啦。那個團有個點是蛇蛇控的好。直接控三個，不說能不能保阿水，至少要能把阿賓秒。掉，結果蛇蛇控完後阿賓根本無壓力轉四個。369放bin跟蛇蛇過去我看幾次都覺得不應該....。Fw世界賽常常打的很孬。咖薩的重擊沒有很準，這次全部重輸sofm。不過也是隊友太雷導致只能去賭這種5050拼重。而且那個會戰傑西只打了300左右的傷害吧....。最戳就李腥飛到塔下被圍死耍腦咖粉不要再吹了好嗎他。舔人民幣舔完也拿不到世界冠軍的水貨就是水貨早晚滾。回台，台中賣玉蘭花啦。沒有哪個選手沒雷過啦 就算是FAKER都一樣。隊友完全爆炸 變成只能靠他帶節奏。拼重那幾次有沒有等差我忘了 不過至少第一場重輸有q。的李星正常啦。要評價一個選手 就是要拉長期來看 KARSA算穩定強了。只會葛雷夫李星。某人還在講AHQ時期zz。當年強的Jg有哪一個到現在還維持身手的？。看到A粉很氣我就安心了。有人說第三場踢賈克斯被雷掉我覺得還好。他其實也盡力了 就是嘗試性 然後沒逆轉回來而已。不過重擊打SN真的被虐爆 全重輸真的扯。以前打野逛街保KDA幫自己跳槽鋪路 現在想認真玩拿。冠軍隊友嘻嘻哈哈 現世報阿。咖哥最戳就逛街，不太會被穿。rng走到tes雷的扣打隊友都敗光了。tes已經是他生涯最強的隊友了，輸也沒話說。妳覺得他雷 是因為只有它在做事阿。最差就閃電狼時期阿 世界賽對到補位或外卡jg 也55開。水貨打野 舔共CARRY不起來好好檢討檢討。有啊基本上選李星沒把隊友踢下臺就是他的鍋啊。S5S6S7S8都沒打出水準甚至有點戳吧 S9S10真的不錯。笑死 AD手賤去A猴子 讓他輕易切到你 還可以怪到JG。然後鱷魚腦殘1等被JAX打成智障 也可以怪到JG身上。他逆風會想保KDA才看起來沒那麼戳吧 KDASA這稱號不。是叫爽的。有人連現世報都說的出來 果然酸不需要邏輯啊XD。這兩年打的其實都不錯 人偶爾失誤一兩次就要被噴爆。？。其實不少失誤，但大多跟隊友有關。以往是隊友有用他能放大，隊友熄火他就逛街，今年直。接超進化。目前真的就是最頂尖的打野了。這回是隊友在搞 咖哥真的給尊重了。真的沒過多久都會有a粉透氣欸。前天第三場上路蛤蟆打完殘血兵線要進塔不趕快回那波。吧？ 多繳了閃逃回塔下 要是有那個閃可以操作369可。能不會被帶到風向？ 其他好像真沒啥特別失誤的點。第3場2等刷兩個紅就露頭算雷了。後面雖然試著補救 但那時候他跟369已經讓這場輸了。電狼時期沒辦法 上路是洞。以前跟閃電狼出國的時候滿常自爆的吧。大部分都是他自己操作失誤 不過大家都覺得上路更雷。所以就沒人在乎咖薩的戳了==