剛開始玩球女 直接一個2/0/5開局 但不太知道裝備要出啥 有人可以推薦一下嗎 = = 我猜是死帽 黑魔 盧登 法穿棒這些有的沒的 ? 還是說有別種出裝 謝謝 推 lidiya0930 :烏迪爾：虎拳~~~ 爪()爪 推 zsp7009 :烏迪爾：鳳拳~~~ ㄏ()ㄏ 推 duo3410 :烏迪爾：龜拳 [email protected] ()@。烏迪爾：熊拳!~~~畄(￣□￣)畄。水滴、聖杯、香爐。垃圾出裝= = 真的不想贏。真的腦殘出裝。不說還以為是卡馬= =。36。一波會戰傷害36，應該創造歷史了。出魔器 當個海鮮, 保這個版本最沒用的AD...然後下去。他想農到35分吧 哈哈哈。髒杯 魔器套裝穿起來。球女是不是在搞阿。香爐啊。想農就是帽子了，就只想躺。重點他保的那AD也不是後期能C的阿葛雷夫前期自己腦。也早爆炸了。還以為AD是小狗。葛雷夫也出的很沒夢想。簽名檔好可愛。真的不懂 上路22 下路滑板鞋然後出那幹裝。他媽後期誰輸出？。拉基森。小反甲。如果是圖奇還能理解 EU這水準真的該把票吐出來。吐出來給誰？lpl嗎。EU 靠G2 FNC的賽區 confirmed。傷害36真的笑死 比0還慘。今年這兩隊被嘴很爽 不過外戰還是要靠這兩隊。歐買尬，這球女如果是LPL的，媽媽已經死兩輪了。這球女隨便抓個鄉民上去打都比他強 銅牌是不是啊？。就算是小狗這AD選的後期也不強阿。下路是UZI剎雅我還信。可以玩凱撒啊 都亮過了==。怎麼看36。PCS台導播有給。https://i.imgur.com/uAhrcBl.jpg。對三大裝球女來說 輸出36比0還難。大天使   還行    聖杯  ...可能還有點用。魔器   ？？？？？？？。EU創意賽區 第二賽區欸 敢嘴是想被爆破嗎。辣雞裝真的是看JDG沒有，活該代購。第二賽區也是陪打仔而已裝啥逼。我看其他球女都是鉛球 啊這隻怎麼是乒乓球。反正36 出啥裝有差嗎。今年EU第三隊也沒前幾年驚奇了。欸不對這是第二隊。以36這個數字來看 他就算正常出裝 大概也是變成72或。108而已 XDDD。36只有普攻有打到吧 他可能要出個無盡輸出才會高。0還比較好看。歐粉繼續吹 新理解好棒棒 輸了沒關係 至少敢嘗試新。東西 可憐。當然出納什之牙。36強力輸出 直接下去探親