請問一下各位召喚峽谷的高端們，以前卡力斯R進草隱形跟暮色黑刃還沒被改動的時候 玩卡力斯都會先進化R出暮色黑刃跟五速鞋去反野跟線上滾雪球。 但是過沒多久後就因為太強所以被拳頭社改掉了，直到最近我看一些主播跟玩家在玩 卡力斯的時候又開始先進化R。 請問一下各位大大為甚麼現在卡力斯打野又開始先進化R，而不是Q或是W??? 。實況主就實況主，什麼主播。支語警察出沒注意。http://i.imgur.com/bbu2D1n.jpg。比較好進進出出吧。主播還好吧，感覺有點執法過當。https://youtu.be/BtFoqOPi18I。主bo蠻明顯是支語吧。先進化R再W，跟鬼一樣，進化Q真的很普。水友。https://i.imgur.com/mDr3lub.gif。主播還好吧 新聞主播：？。視頻。UP主。LoL版不知道多少人動主播動主播的說。講傻屌胞弟和動主播不就是因為中國癢嗎。進化e才強 進進出出。上一篇討論都在R最爛 呵呵。國棟就支語發言人啊。https://i.imgur.com/mALAE11.jpg。一邊打著繁體支文 一邊稽查支語。動粉最愛講的阿 不意外。奇怪,主播跟實況主是有差是不是。懶惰少打字也不行。不行。UP主。連主播也算就真的偏浮誇了。up主才是支那用語==。http://i.imgur.com/xYfzalc.jpg。一群以為自己很幽默很偉大想抓別人的 好了啦zz。一堆被支那同化還覺得自己講的不是支語 ㄏ。樓上支語大隊長。啊記者說交給棚內主播是不是叛國罪