: 引述《samlin92303 (要你命3000)》之銘言： : : 有人也是看到TES輸之後反而希望DWG拿下冠軍嗎？ : : 就是單純不想讓越南人過太爽 嘻嘻 : : 應該卡薩的粉絲多於蛇蛇吧？ : 應該很多人都是支持DWG吧 : 不是討厭LPL的選手 : LPL的選手真的都不讓人討厭 : 還很多讓人喜歡 : 但是他們的觀眾 : 各個膨脹吹到天邊 : 還有噁心的飯圈文化 : 是該讓他們碰壁了== : 如果LPL至今仍然無冠我是會支持SN的 : 但是如果SN奪冠 : 對岸的觀眾會多噁心我已經不能想像了 : 大概會說LPL給6個種子吧 : 嘻嘻 我是希望SN奪冠 韓國隊怎樣 我一點感覺都沒有 不過我是希望台灣選手能奪冠 然後說中國粉絲吹 我覺得還好吧 畢竟蘇寧本來就不是粉絲特別多的隊 都快算孤臣孽子了吧 而且隊上一4v一越南 奪冠了不也跟之前差不多態勢 還是沒有全華班啊 而且還從靠韓國爹退化到靠彎彎跟靠他們覺得窮瞧不起的越南耶 然後前面大概只佔30%啦 另外70%是希望決賽打完可以再把壞鐘拿出來嘴一次 嘻嘻 不要點 http://youtu.be/GlOfmCAhTKA?t=6s 你們講的跟中國瞧不起他們有衝突嗎? 中國一堆人去香港打工 也很多人瞧不起香港啊 還看過有人說中國經濟已經超過香港的。叉燒訪談說他們沒粉絲。sofm愛BM就下去啦。瞧不起越南 最近不是中國偷渡去越南打工?。你知道越南排華事件嗎= =? 瞧不起的是誰。笑死  DWG隨便打都3:0  準備全勝奪冠。樓上開示 大家都知道該下哪隊了。有一說一確實。某熊真的沒梗 除了反串跟打笑死能有其他作用嗎。反中的覺青大概從前年lpl冠軍開始就一直在卡在廁所。出不來了，每年世界賽才能放個風透透氣，賭賭看台灣。能不能打倒中國，但今年中國又打到冠亞了，台灣還是。16強，又只能寄生別隊來阿Q勝利了，唉，看著這些爛。草莓，真的覺得台灣的未來堪憂R。讚喔樓上有抓到50歲中年人的精髓。如果連DWG都奶的死，笑死熊功力就要比肩黃旭東惹。今天是中國的隊伍花大把銀子請我們台灣人當然給錢。的最大。中國人怎麼說我根本不會去看懶得去管 支持叉燒蛇蛇。壞掉的鐘再準一次我就真的服了。也沒有看不起 就南海爭議而已。SN no.1。支持SN阿 叉燒拿冠後回來嗆球球ㄎㄎ。希望大家看比賽之餘多去了解煥烽的故事唷。支持叉燒蛇蛇。感謝熊哥。推文怎麼混入奇怪的東西ㄌ。中國人怎樣干我何事？我只想台灣人奪冠比較重要。。笑死熊別奶。熊哥別 咖撒都被你奶哭了。無感，比賽打的精彩就好，反正誰奪冠都對我的生活沒。啥影響誰贏都行。SN下去。有燒燒跟蛇蛇就支持~僅此。怎麼每篇支持中國隊都那麼多但書。啊~~有台灣人啥小的不愧是唯一運動有中粉的版ok啦想。著有台灣人心裡會舒服點也行啦。好的 我懂了  你可悲人。別傻了 台灣人只是會直接被他們認定為中國人然後開。吹而已 想到就噁心 蘇寧還是下去吧