TSM挖了亞軍輔助 16強AD又退休 過去最粗大腿鼻哥轉主教練 中路找來打線能力也不差的POE 這樣的陣容應該是NA的宇宙戰艦了吧? 世界賽門票應該很穩了吧 拍謝手滑打成POV 改好哩。強勢衛冕NA冠軍。上路現在沒人。pov是A片嗎。沒DL 冠軍不太穩。三樓笑死。上路傳買huni 啊 買個huni 吧 我們扣馬名言。POV是看太多？。宇宙戰艦的命運永遠都是墜毀。16強穩穩的。我也以為是A片耶   這樣突然想尻一槍。看看其他隊陣容更精美= =。C9 有Perkz耶 但TSM進世界賽應該沒問題啦。宇宙金錢戰艦。還有一個8強AD在自由市場。NA只要八強就及格 蛇蛇現在好爽 隨便玩玩都出國= =。都0-6了 蛇蛇隨便打 都進步空間超大。你的最粗大腿連兩年進不了世界賽捏。最粗大腿近年表現跟成績被一個只是打線能力也不差的。POE屌打 真的好粗喔。從未失去。盤子艦隊。只有薪水是宇宙戰艦。其實TSM真的蠻詭異的，雖然蛇蛇今年二強已經很猛了。，但挖蛇蛇的那個薪水應該可以拿來挖更好的選手才。對。誰啊 你也要他們願意去吧。看上蛇蛇的call跟帶氣氛吧。而且是挖個輔助。没大師兄靈氣難說。挖亞洲人 只是政治正確啦