PSG打JDG 剛剛中路對面JG放出諭示者 撞掉中路一塔之後 JDG的人也稍微往後了 TANK星朵拉在二塔前走到諭示者後面弱點了，但是沒A之後又走回二塔前?? 就這樣讓諭示者撞第二下 實在看不懂 有人可以解惑嗎 。可憐哪。哩無嘆吉某。最愛發文的小編應該有梗圖吧?。用屁眼在守。想早點下班。多撞那一下可以少打5分鐘。你看艾克位置就知道的事情...。他想趕快結束啊 就一個不想贏了。怕被Gank吧。演員。可笑啊。跑車的價值你懂?。加快遊戲吧 我們要打前期的。趕快下場阿 難懂嗎。韓國首富。不想被虐太久，臭了ㄇ。領一樣的錢，可以少打五分鐘，賺。不想贏啊。還順便讓諭示者撞到他 想被撞吧。看到預示者跟坦克一樣輾過塔就想到自己。牙膏其實有很細節往前逼一下，tank不敢點那一下。PSG梗圖咧？昨天輸怎麼不po梗圖？PSG不是最愛嘲？。我猜是沒點到屁眼角色往回走。想早點下班啊。可以早點休息 不好嗎？。被葛雷夫逼一下位置就怕的往後了啊 超怕的那種。花生有多演  他就有多演。他就智障 對面艾克滿血在那邊亂推 還沒推到。想回國啊。趕著吃晚餐。阿那個艾克很恐怖咩。認真打也打不贏，是要演什麼= =。正常高端看你這樣交招就知道你牌位不在這了。想早點回家。想下班。為什麼不隔離久一點 垃圾中野。不想演了，錢到手了！。很可怕他不會不要亂交推 金牌都知道好嗎。他知道今年最後一年了 隨便啦。怕被踩阿 遊戲可以輸kda要漂亮 回國才有人簽學木金。想早點下班啊 不想打可以不要出國 在韓國躺好啊zz。留下你錯愕哭泣。沒視野。昨天球女也是整天被撞沒加速能用 低能...。https://i.imgur.com/RzNvXxc.png。艾克都退了 這樣有很危險嗎?。真的是兩個垃圾韓國人 買來耍智障的。心態有問題 根本不想拼。女國中生。TANK:啊我就怕被打啊。我昨天看他們故意站在一起就知道不單純了。女高中生。死了會被罵，可能是怕被罵吧。怕被罵。我看到這幕直接關掉