https://m.weibo.cn/detail/4572612359358444 BLG電子競技俱樂部人員變動公告 著名教練Kim（金晶洙）正式加入BLG，將以英雄聯盟分部主教練身份率隊征戰LPL。 金晶洙教練有著豐富的賽訓經驗和突出的執教能力，相信在金教練的指導下，BLG將以嶄新 的面貌出現在2021年賽場。 歡迎金教練，今後我們將攜手迎接新的挑戰，共同努力，為信念幹杯 連接內微博原文 原本跟T1簽約三年 後來官方說詞說自己要為成績不好負責請辭 現在跟傳聞的一樣回去lpl了 擔任主教練 。就看BLG誰最氣氛了。差上路跟AD。紅明顯 記得補字。Fo 爸準備好了。FO爸還沒扁過冠軍教練 剛好可以扁看看。幹杯!。想看教練開扁。之前據傳跟Shy起衝突把Shy手打傷的是他嗎。如果是的話想看拚拳。Kingen超進化 ADD約昨天到 不知道會去哪。TheShy手受傷不是出意外嗎 不是被打的吧。開扁。走了Sim 換了Kim。氣氛天團 組起來。AD輔助先換一換好嗎。金師傅要來拼拳？。這麼有緣 是不是抖M阿。曬哥是喝醉酒摔傷吧。我怎麼有印象當初有個謠言是說跟誰喝酒被打傷。還是我記錯惹。來了來了 要開扁了嗎。手傷理由眾說紛紜吧 官方又沒給正確答案。只知道是去聚餐喝酒 回來手就斷了。BLG下路有誰可以打...。有fo 就別想出國。先過爸拳這關。嚐嚐新版的雙火爸拳