各位鄉民晚安 看以前的youtube實況影片 高端場的劫出完1337就開始出隕落 明明劫技能都長的一樣 為什麼現在的劫已經不再出隕落了？ 。剩劫人出棒子對柔依。物穿裝變多了？。以前沒啥裝備可以出。之前主動傷害類型和攻速改了之後有差。然後現在主動變被動很難控制。認真回答跟劫本身攻速下修有關。隕落以前主動是趴傷。。現在一堆比殞落更好的裝啊。現在一堆物穿裝 直接把你幹死 還出殞落幹嘛。效果又不一樣 以前主動還可以偷跑速。以前10趴最大生命魔傷耶。以前有給額外ad所以隕落砍起來很有感。以前傷害不夠啊 要那個主動緩速來普攻啊 現在物穿穿。死你。殞落以前主動是%傷 後來改成1.200而已就不出了。攻速調低。以前的劫還能邊線拆塔呢。裝備長得不一樣啊。以前西門都出隕落瘋狂分推。當時還沒有物理致命 固定物理穿透的裝備好像也不多。印象是因為妖夢鬼刀的主動攻速拔掉吧。1337 多久的版本。記得以前沒那麼多物穿裝吧。以前物穿裝不多 所以要多打幾下普攻補傷害。上一版遇到多坦陣容我會帶征服者，然後殞落配黑切。1337狗骨頭。刺客裝打出1600傷害的手裡劍 誰還要殞落。當初就鬼刀主動有攻速 隕落又吸最大生命 兩件出來。邊線就無解了 隕落跟鬼刀都給跑速 想跑根本追不上。他媽多久了。技能一樣裝備完全不一樣啊。老。其實主要就還是暮色黑刃這裝+貴刀或黑切 太強。劫技能沒變，可是殞落變了啊 = =。就重製了 1337也不一樣了 舊版殞落也消失了 在問什。麼鬼 那李星幹嘛不出燈籠。技能一樣，道具有一樣嗎？。哇靠 狗骨頭都出來了 老人臭啊。效果比較爛