其實董神很有風度 你們仔細看 董神雖然被嘴成智障 但董神從來沒有放下面幾個大招 世界賽0勝的廢物你年薪多少裡武探及模 米蟲 反觀對手只會一直嘴牌位跟喊單挑 簡直就像考試考不贏你只能用跑步跑贏你來嘴秋的國中生一樣 不過真要說的話 西門是這次的嘴炮王 回應都幽默有梗而且不會亂爆氣罵髒話 我都快變西粉了 Sent from JPTT on my Xiaomi MI 5s Plus. 度的度度 董粉的邏輯就跟董神一樣好。但牌位和遊戲理解算是有高度正相關的吧。你說的考試和跑步是完全沒有關聯的。一直嘴其他人 都是they的錯 +沒放大招=有風度。度度鳥喔 = =。對啊 你是國中生。自己打的差，四處逛街耍白痴然後怪東怪西，算有風度。嗎。隊友 犯點失誤就被幹 自己整場雷到底 沒事?。就在打lol講年薪幹嘛 然後他也沒打過職業。笑死 這邏輯就像殺人犯做一件好事 就說他是好人一樣。昨天也直接噴國中生了。是隊友不是對手。部分都是在雷人 打一次PLAY就開始囂張 跟本國中生。他態度就是擺老心態 我聽不懂 就是你們錯。一般人根本沒辦法跟他好好溝通。沒進過世界賽的嘴世界賽零勝的是廢物？。進世界賽被虐那不如不要進==。要怎麼知道進世界賽會不會被虐啊@@?。所以有沒有精華剪輯了。董神不亂噴根本沒效果 大家要看到血流成河 不是口天。使。董粉精神勝利法喔 被嘴到歪頭還嘴贏勒 笑死。董粉不精神勝利怎麼撐下去==。嘴不過又要吹薪水了zz。嘴人家世界賽0勝的話 反觀自己去職業隊測試都不會。過不是更好笑== 當然不會嘴。嗯嗯。人家嘴他打LOL的東西 你是想嘴什麼。你是不是統粉  邏輯跟統神好像= =。拿殺人犯舉例的 你的邏輯也一樣好。打lol扯到年薪的話，乾脆別打。你就去賺你的年薪，不要來雷。明明兩個不相干的事扯在一起。今天打lol就是看lol表現。今天觀眾看lol比賽是為了看你年薪多少嗎。吵架說這個的話，真的就笑話了。說話大聲不代表有說服力。沒進世界賽是要怎麼被虐。犯罪兄弟粉和A粉台灣電競毒瘤