solo垃圾貪啃奇 聽主播還賽評說比賽勝率80% 你想一次爆發死ad 我吞 你cc到ad 我吞 打線真的很爛 但是那個保真的強到不行 貪啃奇被砍的機率高嗎？ 。已經不知道砍幾刀了…。他不是一直都這樣嗎。會 我昨天打給riot 問過了。不是一直都這樣嗎-.-。一堆角色不都這樣。[email protected]。貪肯奇也是砍不死的代表之一。他又不是今天才會吞人= =。4勝1敗，輸的那場是UOL拿來打FLY。吞沒改只會繼續砍。等非ban即選在說。除非一刀砍斷它的舌頭。重點這隻打線不弱..。你可以打去問一下 不知道電話去104查一下。一等跟癡漢一樣舔舔舔。不是都單殺射手給你看了。其實打線很強。這隻打線已經砍幾百刀了。吞真的數一數二雞巴的技能。砍到最後又要重製了。要解只能重製了。這支改成不要舔人舔到有CC就會弱一點了 有夠腦包。吞不砍掉一樣能選拉。打線有爛嗎 我記得一直砍欸。打線砍到像小兵了 ..。打近戰的輔助很強 但會被海鮮制裁。這角色已經除了W沒啥用了 還砍乾脆當啾吉好了。主要這版本Poke陣容不強勢 都是開團就有出場空間。要不要改成ad被cc狀態無法吞啊。打線不強但也不到很爛。很難平衡的角色 什麼這角色被砍很多次了。而且這隻砍過之後更多人選。價值就那個吞阿。改也改不到世界賽有啥好改。貪啃奇一直都在重製名單上啊,之前就有講將大絕跟吞。改成吞自己人也要疊層xD。交換位置,只是將計劃延後到世界賽後而已。大腿AD有貪啃奇真的太無恥。吞人保AD我覺得其次，那個大決的邊線支援也是扯。大絕跟定位完全不同的英雄，很怪