https://www.facebook.com/HLE.lol/posts/619872915314953 Hanwha Life Esports has terminated the contract under a mutual agreement with CuVee Lee Sungjin and Haru Kang Minseung. Their unconditional supports and dedication will be remembered. We want to express our sincere thanks for their commitment. We wish a bright future ahead of them. HLE今早官宣，跟上路cuvee以及打野haru提早中止合約。 上個月底lava跟YeongJae也離隊了。 陣中其它人的合約，除了上路DuDu到2022年，替補輔助Vsta到2021， 其它都只到今年11月。 兩個都是S7冠軍成員阿 只看世界賽，然後說不知道cuvee????????????? =_=?? T1這兩個年輕上野都比兩個老屁股有淺力好嗎 幹 記成今年S11了。這哪隊==哪個賽區的？。LCK阿。等等好像有看過 PCS的喔?。cuvee haru好像都打過世界賽嗎。是LCK 樓上……。阿災我只看世界賽。cuvee拿過冠軍啊= =。現在雲觀眾都這麼大聲的喔。這兩個也打過世界賽 伸手還伸的理直氣壯。這屆的一日迷口氣都很差欸。CuVee Haru 看SKT要不要簽 補一下洞。S7。上面錯好多 是S7世界冠軍。T1。只看世界賽還不知道冠軍選手XDDD。哈魯就T1不要的 還簽回去。cuVee退化很多應該也不會要吧。冠軍上路沒打過世界賽==。Haru有被SKT簽過啊 還是被Clid擠下去。這麼猛的冠軍上路 竟然有人不認識。不會只知道marin theshy吧。雲味重。多雲？。只看世界賽不知道Cuvee LUL。雲爆。Cuvee 要冒泡賽才會發威，有點風險。Na機會大。叫SKT補洞到底多久沒看？。今年一日迷成分多了運彩仔。Cuvee強勢期在冒泡賽到世界賽這段期間，其他時間在。夢遊。T1的洞絕對不是上路吧。只看世界賽好意思講喔。viper也走了?。Cuvee也去NA養老吧 沒幾年能撈了。Viper跟Lehand還在。不是釣魚的話也太扯了 只看世界賽? S9開始看? 雲爆。這隊印象中叫馬尼拉獵鷹嗎？。只看世界賽卻不知道世界冠軍...。T1是缺輔助和打野==。AHQ Haru。黎明上路被拉斯扣打爆。應該打算圍繞Viper跟lehends重組一隻隊伍吧。再加上tarzan chovy sword 感覺不錯。一日迷雲觀眾還這麼兇 7414。Sword那樣子就算了吧？。可以拉一些新人起來用了，2000年的小將差不多能上場。了。。反正HLE有錢多簽幾個訓練生也沒差。韓華化學 很有錢。PSG該簽Cuvee了吧。前幾樓到底多雲。一日迷雲起來。不推Cuvee不給過 跟金貢為團隊帶來極大效益。PSG haru