MSC 雖然是友誼賽 BO1 連勝 T1 DWG 四強 30 GEN G 最後 31 Fpx 拿冠 當時候的評價是 五路皆優 夏季賽也是奪冠 怎麼到了淘汰賽 變成四處都是坑 下路送 輔助菜 上路對上bin 變成ATM 中路神隱 五路皆優 到世界賽變成四處都是坑 也蠻強的吧? 。msc那時的關鍵是下路的main角都還在吧。尤其是預言家 他貓真的玩得不錯。中路的話也還是大法師版本。你是不是在尋找： S5 的 EDG？。教練問題 他人進步你不前，就被超過。LPL有去MSC的四隊裡面TES已經是世界賽表現最好的了。其實也只有DWG SN 超過TES。主要是那時dwg在小組賽就被打掉了 沒辦法。T1 GenG FPX 應該都還是打不贏TES。反倒是比較菜的geng進四強 然後被tes打爆。今年四強應該挺純的啦 tes就差不多第四的水準。再看看前幾天有人說DWG被TES碾壓所以不可能贏 笑死。我覺得他們打那麼醜不一定能贏g2 g2應該有第三的水。準。版本問題 軟手就只強那一版。版本應該有影響 還有明顯tes狀態極差。換個版本就打回原型了。版本一換一個神。G2打DWG也很醜 G2 TES兩隊大概差不多 跟SN DWG不同。等級。明年版本一改又換人說話。過於驕傲吧 賽前都不吹自己是世界第一中單 第一AD。蘇寧甚麼的 季賽壓在地下打得好嗎 人家眼裡只有韓國。搞不好都在準備面對DWG了 然後就沒有然後了。攻三 那是贏了用吹得。特郎 豬女 好運 大東都消失了。咖哥早說了 贏家就是meta 今天輸了當然meta不對。369本來就有隱性洞 左手以前也是不玩逆命的 這次最。烙賽的還是JKL。狼王/魔術師 這塊板子沒玩過幾次，不熟。。msc版本差很多。你看fpx連世界賽都沒有。版本差很多 ig還被LGD打下去呢。TES完全看不到戰術 (除了小組賽第一場)。之後都是誰強拿誰 純靠選手個人能力。因為就都是坑貨啊。TES看得出來知道如何反制逆命體系 但是不會玩TF體系。預言家比較常拿保牌 開戰角比較爛 上路骰 中路神隱。ad耍2。SN如果奪冠就解套了。TES給我的感覺就是根本沒在準備世界賽。完全看不出來他們想打什麼。打FNC 0:2之後就只會相信Karsa。不用MSC了 LPL夏季賽的程度挑個發揮普通的來。昨天都還至少能打滿五場。MSC到夏季賽再到世界賽是三個不同版本吧 只有DWG能。夠適應三個版本 SN這次剛好跟上版本加上超進化。至於MSC那個早就一堆人說了 單循環BO1基本上很難看。出什麼 只是當時這麼說會被支粉還有韓黑說輸不起。呵