TSM在剛剛輸了之後確定05 離夢幻的06只差一場 但如果贏老乾爹 支那網民會不會罵得比昨天京東輸我們4v還兇 現在要支持誰？ 個人是希望TSM贏老乾爹啦 大家呢？ 抱歉 沒看清楚= = 我改一下 抱歉抱歉。0-6啊，根本不配贏。FNC這場贏就好了阿。lgd下去。TSM打這樣不給0-6合理嗎 等等FNC把LGD打下去就好。0-6啊。當然0-6 又可以笑NA笑一年嘍。0-6啊。雖然我想看LGD下去,但TSM真的不配贏。lgd下去。0-6啊。都要啊。0-6創造歷史。沒齁 lgd不贏fnc連加賽都不會有 tsm那局根本不重要。lgd下去還可以期待FNC。0-6阿。0-6  反正看支那打內戰也不錯。贏LGD讓中國人崩潰才好笑。等等fnc把他打下去不就好了。當然1-5送lgd下去啊，還用選。0-6啊 LGD遲早要下去的。我全都要。史上唯一大賽區#1 0-6 這次不看到下次不知道哪時候。TSM打這樣是要怎麼贏。#相信爾森。支持TSM1-5。LGD下去。LGD下去  \TSM/ \TSM/ \TSM/。FNC 自己處理吧。LGD就算下去 LPL其他前面順位的有進根本對中國沒差。FNC自己贏就好 TSM還是0-6吧!。想甚麼不重要 反正他們贏不了。FNC不想夜長夢多就是這把打掉LGD。廢話 當然0-6。0-6和LGD下去 一起達成。0-6 PCS>NA。0-6。當然是0-6啊 前無古人的紀錄 不挑戰一下嗎?。不重要 綜藝效果有出來就好XDDD。應該讓其他組的第三跟C組第一重打一遍小組賽。0-6 +綜藝選角。送lgd下去看支那人崩潰哈哈哈。FNC要贏吧 就沒加賽了。#超越。0-6。當然是0-6。想看tsm打崩lgd     送lgd下去。lGD下去。0-6。LGD贏FNC 讓TSM水鬼力最大化。LGD這種爛隊還是早點下去不要浪費時間。FNC暴打LGD 然後TSM0-6 皆大歡喜。TSM不配贏。祖國戰隊那麼多 一隻掛不會崩 還是0-6穩。笑話賽區就要拿笑話戰積 唯一支持0-6。我現在支持LGD下去了  1-5就贏在LGD好像更爽。支持0-6 這樣可以笑Na笑一輩子。你笑TSM打的菜 TSM笑你還房貸。SN JDG都進了 TES也是穩進的 LGD就算下去也不會多崩。要1-5有點難 除非有人送溫暖。北美盤子賽區，養老年薪30萬鎂，真D誇張，不配贏= =。0-6讚透。POOL1  0-6  見證傳奇的時刻到了。但笑#1 0-6的機會恐怕沒下一次了。0-6新的世界紀錄還是比較好笑。有人腦袋不夠靈通 兩個一起發生不是最好嗎。0-6。TSM對面賠率那麼爛 是要下多少？。還笑勒。0-6。0-6。1-5。0-6不配贏 LGD讓FNC送下去。TSM乖乖下去。0-5的貨色打贏LGD也滿有看頭的。0-6  當然是拉墊背。0-6 TSM這五個不配贏。LPL有四隊，LGD去不去都沒差，還是0-6比較好笑。0-6 剛剛順風成這樣還贏不了。0-6。前提要贏的了…。0-6。TSM都這麼努力想證明自己比FW爛了。先蓋牌 看看FNC怎麼說。0-6的歷史定位就讓他們吧。全部都LPL的有什麼好看 所以LGD下去。0-6 證明誰才是白癡賽區。0-6 超越PCS的白痴賽區。0-6 真正的白癡賽區。0-6 皕Q看最後一名的NA第一種子。我想看。0-6會被笑一輩子。好險FNC贏了 我可以不用寄望TSM。支那下去。0-6才能真正光復PCS。0-6創造歷史～！。支那已經下去了  0-6剛剛好。不不不 下去還不夠 支那輸越慘越好。0-6 證明錢花的多也是低能賽區。輸贏都精彩。TSM這場要贏了。人家想要超越不行？！ 別鬧。0-6 準備好了