伊澤瑞爾至少兩次亂跳被開 到底是多膨脹才能這樣打 還敢帶TP想虐阿 還真的以為是世界第一AD== 上一個被吹到第一的AD已經倒了 。第一ad 就這?。還以為是阿水水。玖哲?。062。今天是拉水水。真爛 整場被抓 還是有位移的EZ。我還以為是DL代打。致敬uzi。屁眼拉水水 被台灣某實況主帶壞。第一AD 我就不帶淨化。中國人看到白人膝蓋不自覺就跪下來了。MK都比較強。就一個屁孩。阿水倒了。還我小狗。再帶傳送阿 自以為。這場死法換治癒跟淨化都沒用。爛死。第一AD?就這。062去年也是聯賽內強世界賽送爽爽。Doinb : FNC可以買機票了。不如讓從未失去上場 打的還比較好==。solo jackeylove。兩個銅閃，笑死。真的超爛= =。ez帶tp現在正常吧。中國咖下去。阿水還錢。爽！支那隊下去吧。靠惹蟀跟弱雞混到冠軍的抱腿仔。拿過第一的第一賽區第一AD你敢嘴？。這場遮ID還以為是MK 靠北爛。頗呵 頗水。今天是八強AD 從未失去 阿水水。預言家還是乖乖選啃奇保JKL吧。喔抱歉我忘了1的三次方還是1。有一說一是啥？。換淨化會有差吧 每一波都在被瑞空控死。阿水拉水水 可以換阿水水上場了嗎。阿水死成狗啦！！！。這裡是TES。他超爛 這場他的鍋。還以為是nl在玩。傳送膨脹 不帶淨化。mk請你道歉。太爽哈 他就是瞧不起被打臉阿 舒服。062 致敬西門。爛到笑 他走位是不是以為他在玩坦克阿= =。一個睡不到人的柔伊 一個第一062AD 哈哈。今天拉水水。阿水水。EZ帶TP是比較保守的，預測自己對線被壓帶TP保發育。下路太裝了...阿水直接亂E送首殺。就這就這就這就這？。玩個ez都可以062 如果是艾希應該0130了吧。完全不把小王子看在眼裡。E上去兩次暴斃兩次。帶tp還好，根本亂e直接送。我錯了，iG經理是對的，啊水就沒那個價值。那個真傷流狗格魔回來啦。致敬ruler。阿水水。E上去然後交閃回來 帶什麼都一樣啦 我以為是Godjj。帶傳送瞧不起對面XD。太水了阿送。看到口香糖 又是遇到FNC 越來越有既視感了。阿水水 MK=JL。河道那個E上去閃現回來真的閃瞎我的狗眼 笑死。再等一回就是神。這裡是TES，今年的世界賽......。有夠送 啊就覺得對線沒壓力帶。tp結果打的像帶治癒一樣。預言家還是選保AD的角色，不然JKL太不受控了。太爛了吧