2020積分賽季結束獎勵 https://imgur.com/UJUoNAj.png https://lol.garena.tw/news/4817 不知怎麼做到的，我們做到了，我們撐過了 2020 年 幾乎就要撐過了。好啦，先不要 立 flag，請各位務必記住在 2020/11/10 23:59 積分賽季結束之前把最後幾場遊戲打完。 積分獎勵將於賽季結束後 2 週陸續進行發放。 那麼，就讓我們用一個高音符來結束這一年，來看看英雄聯盟 2020 的積分獎勵。 積分獎勵 我們有好消息，和更多好消息首先，如果你在本賽季獲得金牌以上的牌位，你將獲得 戰爭英雄 路西恩（如果你尚未擁有路西恩的話，也會同時獲得路西恩）。2020 年的全 新機制，在你達到金牌以後，每提升一個牌位就會獲得一個炫彩造型。爬分爬得越高，獲 得的獎勵就越好，多麼讚的概念啊最後，在單 / 雙排積分、彈性積分或兩者皆完成排位 戰的玩家，將可以獲得一個永久的路西恩永恆精雕第 1 系列（也是今年的全新獎勵）、一 個積分檔案頭像，以及一個積分檔案旗幟。 榮譽獎勵 這也是個適合兌換你做為一名優良隊友的所有獎勵的最佳時刻。今年，你將獲得一個與最 終榮譽等擊息息相關的榮譽典藏罐。來看看榮譽典藏罐裡面究竟有些什麼東西吧： 榮譽等級 3 典藏罐 隨機守衛造型 3 鑰匙碎片 榮譽等級 4 典藏罐 隨機守衛造型 隨機永久表情 3 鑰匙碎片 榮譽等級 5 典藏罐 隨機守衛造型 隨機永久表情 6 鑰匙碎片 這美術圖眼睛發光的方式看起來有點奇怪啊 發正念清除電腦病毒法輪大法明慧網 http://bit.ly/2z4Mljl 我以純淨的心繼續發著正念，最後， 這次掃描病毒的結果是所有檔案未掃描到任何病毒 所有常人中流行的病毒在我發出正念後都死盡了。。工作室出動囉!。一堆鑰匙碎片=    =。這造型醜到哭 真的有人會想選來用嗎= =。啊 說不定遊戲內模組很好看....嗎。Blm?。醜也是一種特色。這圖好醜ㄛ = =。銅2表示不屑。跟去年有的比 ==。嘿嘿 我們銅牌都用西域牛仔拉。美術圖醜到哭 還好這季沒爬。看起來不用爬，這路西恩看起來跟流浪漢一樣。戰爭英雄除了希維爾其他都很醜。戰爭英雄摩甘娜還不錯ㄅ。一堆工作室的30等帳號出動，之後靠那些搓狗開搓。尊爵不凡盧仙表示不屑。SHy老師。路西恩怎麼看起來像是狂戰士。有夠醜，我只是不想領  不是爬不上去= =。這圖明示不用爬分了，醜爆。這三小。圖很醜 但模組看起來沒差 我一定選。https://i.imgur.com/NVlnMJG.jpg。BLM。表情跟鑰匙碎片爛死 當玩家都乞丐。BLM正夯 RIOT也要上。riot可以幫我換成之前沒拿到的球女嗎qwq。用尊爵跟牛仔就好。差不多該去call水鬼部隊了XD