盧登好還是面具好 這兩個只能選一個當神話裝備吧 如果只玩球女 有可能上金牌嗎 我好想進步 但現在被殺到滾去ar 逃避 輸了覺得自己好爛 贏了覺得又不是我在c 這場我隨便玩什麼垃圾腳都能贏吧 這樣 想要有 在carry這場遊戲的感覺 好難 阿然後我還會玩維克托 凱特琳 布朗姆 球女 維克托 就這四隻 沒了 但最最最喜歡的還是球女 。A2。玩球女要c就是對線把對面打爆然後輻射到其他路。不然就是乖乖發育等後期。阿不過這樣講好像每隻角色都一樣。反正球女對線細節很多 可以先去看有沒有專精教學影。片 學會幾招在低端對線基本上就很夠用了。女警 布隆 發條。球女打線善用普攻。先進水桶。每個閃都拿來自轉R閃。打中階電腦不是很愉快嗎。低端玩哪隻都一樣 幹嘛特地練球女。我拿布朗姆上金。去玩刺客練觀念 不然你八成會白金一日遊。Orienna。球女就是需要農，。應該是先顧好眼睛 看清楚球在哪。只玩任何角色都可以上金。球女手長 對線很強 不然就是乖乖農後期R個好的。反正前期沒存在感 沒人注意你。低端是雪球遊戲 你玩法師體驗不會太好。如果只能從這些挑我會選維克特。絕對可以 我有一季只玩球女都上白金了。維克托。女警 布隆 發條 維克托。球女遠距離推一波屌的遊戲直接獲勝啊。爬分是觀念和版本。不是啊你英雄名稱還是打錯啊。T5最爛角色都能上金牌 拜託。如果對線確定會輸 QE互點在線上能撐很久。好好吃兵等大團。只玩球女都可以上菁英了何止金牌。出裝看opgg 打法 實戰看youtube。先做好連輸的準備 dopa yt有影片可看 最近的。今天依然在at被殺爆 我會試試的。謝謝你們這些小天使給我的建議。找game play，然後使勁地動腦。球女 星朵拉 雷茲 維克特 這幾隻愛帶相位衝擊的。換血一定要記得塞普攻 傷害很多時候就差那一點。我用我玩雷茲的經驗：對方機動性很高、想在短時間。把傷害打完就出盧登；對面兩個以上大坦或你會戰輸。出位置比較舒服就選面具。。喔對還有很基本的觀念 指向技能不要急著亂丟 先用。走位壓位置、逼位移。輕鬆玩AR就好了啊 這麼認真在積分幹嘛