相信蠻多人心目中SKT打EDG那一把號稱無人能超越的史詩級Combo是最精采的 那僅次於這一場，心目中最精彩的逆轉比賽會給哪一場? 身為J粉心中永遠的痛都是打AHQ贏一萬多被老山瘋狂繞背搞到逆轉那一把 那把還讓小峯教練出來發道歉文，真D難過 好好好 這場也可以 媽的 我現在看到這一場還會笑 太經典了。你都排除最精彩的要選什麼。hke。FW vs. C9。SkT讓二追三KT兩次。https://youtu.be/piBgPRbQzVs。這場說是史上第二強逆轉 沒有人敢說自己最強。CLGEU v.s. M5, DreamHack Summer 2012。kaiwing護國神牛那把。NA那個 勾起回憶了 哈哈哈哈 笑死。SKT 輸一萬二逆轉那場。2016川。洲際賽起Q打EDU 小安溫泉鎖血逆轉EDG。2015川川聽牌被無安打逆轉XD。2020 sleep joe。三兵營。三兵營 三火龍 護國神牛。噢買尬 他家爆炸了XDDDDDDD。skt。HKE那個每次點開嘴角都會上揚。HKE那個真的太經典。HKE護國神牛那場最扯。他家爆炸了。護國神牛 放到2030年都會提出來。SKT經濟輸一萬 開戰零換四 逆轉EDG。拜登逆轉吧。2020拜登。set rng。skt。護國神牛不要說LOL，整個鬥塔都沒這麼經典的翻盤哈。HKE。2015紅中跨欄吧。Dora今年有一個很經典的翻盤 跟牛的性質不一樣。dota。都幾年了 看到還是覺得這場護國神牛很綜藝 XD。絕對是HKE.  歐買尬他家爆炸了。蟑螂屋護國神牛啊。73勝勇士3:1。AHQ EDG。SKT VS EDG 完美團戰示範。護國神牛還能嘴10年 笑死。起Q洲際賽。護國神牛真的經典w 搭配魔性轉播跟理智賽評超綜藝w。HKE。KT VS IG G3。護國神牛 經典。c9達瑞斯五連殺那場。今年dwg對drx有場主堡26滴。蟑螂屋MVP，可惜被拔了。勇士3:1。ahq jt是哪場。推護國神牛 推文有聲音xDD。16騎 VS 73勇。絕對比不上HKE，護國神牛全世界都無法超越。夜王那場。Marin Maokai 繞後斷兵那場才是經典 輸了就淘汰。護國神牛。你爪聽盤被翻盤那場。這就是SKT 我的天