大家好 不囉嗦直接上片 https://youtu.be/4hPhmNYMRCs 睡不著想說來打場RK 雖然已經有心理準備面對台服風氣 但沒想到能在這場同時遇到代打、外掛、盜帳狗 上路盜帳中國人、對面李星閃現互換、還有這不曉得是外掛還是bug的啃奇 而且打開它對戰紀錄 一整排啃奇 代表根本不會被鎖啊？ 更神奇的是 我想去G社官網檢舉 好像已經沒有檢舉選項了 不是啊 那我們還要G社幹嘛？ 我是沒儲值啦 啊他還是在啊 沒辦法檢舉嗎？。先幫你補血 有人看到外掛就噓你。你說的這件事情難道我們不知道嗎。阿就還是有一堆白癡儲值你能怎麼辦。這是bug。利用bug不算外掛吧。啃奇是bug我都手動自己ban。突然維護中？？？。雖然不算外掛 但濫用bug照理是要鎖的。之前慨影全圖W也是bug 就有人被鎖過。好扯。上次緊急修改也是類似有人舉報到r社去才改的，不然。也是濫用了好一陣子。沒事拉 上個月遇到外掛 我還傳錄影去客服申訴 現在。那個外掛依舊每天上線呢。垃圾公司。當然有人管啊，你沒看到別人直接買的skin我們硬是。改成用抽的嗎。這個好像全部伺服器都這樣。肯奇這次好像連r社都沒什麼ban人。之前慨影那次也是很多沒被鎖的人啦 鎖幾個做做樣子。而已。我一場遇到兩個外掛，看近期對戰不像雙排...。忙著數錢 沒空鳥零課仔啦。你先說你課多少。你儲多少啦，如果是免費仔，不爽不要玩，G社不差你。一個。垃雞舍早就把精力放在低能對決了 誰理你啊。G社老早把資源都給了手遊，端遊只要不被hack都好啦。這遊戲認真玩的就活該被戳阿 不然能怎樣。連三場遇到演員 垃圾季末。當然沒人管 你還在雲?。昨天遇到菲歐拉外掛，自動擋招，時機超準。。久久沒玩被盜帳 真的無言