改版後商店有夠小 看不清楚 有沒有人可以教我怎麼放大啊 以往都是放到右下角可以拉大 可是我昨天玩沒法拉 求解 心累 電信業 每天10小時 常態加班 月休六天 回來還要看這個真的是眼睛痛= =。媽的真的是給螞蟻看的。你們可以帶放大鏡。樓下支援 習慣就好。來了 不爽不要玩。四個字不是五個字。第一件先出賢者眼鏡。按r放大。自備放大鏡吧，riot真的夠戳。習慣就好 不爽不要玩 說醜是不是審美觀有問題。內建的放大鏡 能用嗎?。真的，一進去第一件事找哪裡可以放大，都找不到= =。把螢幕接到電視上 這樣就能放大了。你家沒放大鏡？。笑死 我也是進去第一件事看哪裡可以放大。習慣就好 剛改都嘛說醜 不爽不要玩 習慣就好。這跟醜不醜又沒關係 就是介面小的像螞蟻又不給放大。怎麼推文沒有習慣就好的白痴 玩個遊戲奴性也這麼重。不爽不要玩 我沒差。用手機鏡頭對準你想要看的 再拉大就好。好像之後會patch可以放大。真的 我一進去就問朋友怎麽放大，結果無法。不能調大小真的超低能。一方面裝備大改 配色又太亮。然後介面又改成這樣 真的很愚蠢...。s2玩到現在真的覺得這次很難適應。j大我也是!!!真的玩到現在老了啦 不能放大很困擾..。所以有沒有解決方式啊....我也是每天需要大量用眼。的工作 玩二場就想刪遊戲。習慣三小就看不到。有醜又小 習慣就好。叫極靈幫你放大。小就算了 裝備icon都花花綠綠的直接脫窗