我覺得很奇怪 為什麼特別優待法師?? 感覺其他的就沒那麼多選擇 還有為什麼要把大面具分裂成三個啊？ 設計師真的很愛大面具欸 他是勾惡小丑的粉絲嗎？ Sent from JPTT on my Samsung SMA750GN. 不是，打野也只有那幾隻啊 你射手也不太會跨去出吧。傳統技能，京劇變臉。LS覺得開心。火甲也分三個啊。法師會出鬥士 射手 刺客裝嗎？。火人現在好好玩。你不是看看世界賽除了球女沙皇的法師都跑去哪了。你沒發現法坦 sup吃ap的都出不了場嗎在上個版本....。問這啥。你有想過這幾年中路雷茲火人小法 不是被趕去上就是。輔的感受嗎？。你的法師會出其他神話裝嗎 問這甚麼鬼。射手沒移除就很好了嫌什麼。只有我覺得法師現在很缺魔嗎。好久以前被砍了魔力成長 現在有魔力的法師裝備又超。少。火人他媽痛爆。爛多久了 特別多還不是只能出一種。法師裝備的選擇變少了吧  其他以前會出的組合都變。成神話了。一直都法師聯盟阿。裝備大改前魔防最高的裝備是什麼。女妖。ap也有站樁 鬥士 刺客 法坦的分支。神話選擇多才合理 不然有些角色沒核心裝很爛。法師 續行變超低。法師裝備有夠可憐。魔力裝變超少 變相綁定法師只能出那幾個裝備。法師悶一季了。這季法師真的特別缺魔耶，到底是為啥啊？