有鑑於前陣子板上充斥著被悟空痛扁的哀嚎聲 我也深受其害... 因為本身不是主打上路 也不是main老科的 因此可能有些地方講的不是很好 歡迎指正 但對線悟空真的滿簡單的 所以來分享給大家 https://imgur.com/gallery/gNZpvAf 先附上OPGG的對戰數據 其實我不常用這個網站 單殺率52%我不知道算不算高 但自己對線的經驗是真的很容易單殺悟空 1. 符文選擇 ： 基本上我也是照著網站點 主點不死 第二排爆破 第三排調節然後過度生長 次要符文點氣定神閒和加攻速的 2. 技能選擇 ： 主E副Q ，E配不死之握a人真的很噁心 3. 召喚師技能選擇 ： 應該只能傳送閃現，悟空遇到比較多會帶點燃，傳送的比較少，不過沒差，讓一個點燃 照樣單殺。 4. 出裝選擇 ： 新的寒冰霸拳根本完全就是設計給老科的，R的疊層配上他的傳說裝備效果，長得比以前 還大隻。 第一件直衝傳說道具，有時候錢比較尷尬就先墊小反甲也不賴，第三件個人偏好石象鬼， 中後期會戰按下去血量格子變超寬，可以給對面下馬威，但也只是嚇嚇人，通常按下去沒 人想跟我拚拳= = 其他裝備就看對面陣容選擇，不過還是以防裝為主，像自然之力之類的都不錯 5. 對線技巧 ： 最近玩下來大概跟悟空對線6場左右 只有一場前期被拿兩顆頭打不贏 其他都穩虐 大家都說悟空1等就是E上來狂扁一頓 完全沒轍 科加斯也是 前面只有挨打的份 所以為了不被滾雪球我都直接放棄第一波兵 只吸經驗 等到2等後會稍微有一點還手之力 大部分時間乖乖吃兵 偷偷用E騷擾他 他飛過來就不死之握A他一下 科加斯換血很強 而且被動回很多 所以可以多換幾次 但絕對不能打到底 不死之握觸發後就直接拉掉 否則他征服者疊滿還是很鬼 照這個節奏慢慢耗到6等 他敢上來就可以嘗試跟他打到底了 整體來說我覺得對局重點是Q的擊飛有沒有中 猴子E上來扁的時候有些人會直接開分身 有些人會一直A等你Q才按分身 後者比較麻煩 因為這樣通常就中不了 前者比較好預判 大絕不用急著下 留到最後一定可以斬殺到 不過穩一點還是建議至少有火甲在跟他打到底 如果都打不起來大絕也不用省 可以去偷吃石象 這樣對方也不知道你沒大 讓自己偷偷長 大 大概是這樣 會戰是就站在前面亂A一通就好 能踩到越多人越好 沈默也是 等對面Carry位的斬殺提示出來就閃現上去狠狠D咬他一口 6. 結論 ： 老科的技能組我覺得是滿稱職的坦克的 但真的很笨重容易被風箏到死 我只有遇到悟空才會玩 遇到其他角色應該大部分都沒啥優勢 看的到 就看他會不會去注意 沒裝備的確還是坦不住 他太無恥 小小金蟲。看你疊層就知道大招有沒交吧？還是現在看不到。52根本持平ㄅ。用慎也行 還比較簡單。坦的不會副Q吧。波比蠻好玩的。慎哪有比較簡單...科加斯才是簡單之王。慎是全方位吊打猴子 但技巧高。看你的描述 感覺完全不好打猴子。排位？。推。上個時代的稱職坦。終極蛇皮之上帝視角之悟空聽了想打人之巨型科蟲流。石頭人更簡單。真的推石頭人 猴子e上來就拍地板開wa到底  感覺會。輸就q拉掉。猴哥不是說石頭最難打。石頭只要有被動護盾 換血100%贏才無腦。這樣看起來也根本不算好對線 前面一樣被壓著打。真的不如石頭人 他的E直接康這種硬跳上還的普攻角。也不用什麼技巧 他E你也E Q不打分身就好.。我直接選15投人Q到悟空爆炸不是更爽。但15頭人上路鬥士必ban的。悟空超好打科加斯的阿 實力持平情況下應該是屌虐吧。怎麼有人會說慎簡單的