來源 https://twitter.com/G2esports/status/1329816841733214213 G2 Esports @G2esports A dream come true (文內有影片) 夢想成真 看來小王子真的加入G2啦，目標是為奪冠而來 看起來這是有史以來歐洲最大團，比ALL還大團 https://pbs.twimg.com/media/EnR50qBXcAIIb9a.jpg。打不贏就加入。WOW。宇宙戰艦。ALL是什麼?。重返帽子們懷抱。宇宙G。s4佛根組的大團 結果止步16強。alliance。alliance戰隊。完全體FNC。其他都不換的話這團幾乎歐洲歷史地位最高了。這次世界大賽小王子第一AD。希望G2變ELEMENTS二代。法王有地小王子弱麼?。打不贏就加入。歐美組團好像結果都不太好 除了G2有打進冠軍賽。\G2/\G2/\G2/\G2/。這團如果沒辦法拿世界冠軍 EU應該也沒機會了。Pog。電競KD?。okok 謝謝解釋。宇宙G要來了嗎？。不過輔野還是那老樣子的話 基本上世界賽也很難走遠.。caps又不是歐洲歷史第一中路  這團怎麼就變歐洲歷史。地位最高了。史上最大團來啦。caps當初離開FNC 是為了什麼呢。保底四強。影片很帥。PERKZ呢QQ。集結全歐洲的粉絲了==。caps還不是歐洲歷史第一中路嗎= =? 那第一是誰啊。歐洲戰艦。應該能4強 看打野輔助狀態。g2 cs也組大團挖niko 看來g2挖到石油了。宇宙戰艦下場通常不怎麼樣。這是弱化版艦隊吧。LEC春夏季冠軍可以先頒了吧。年紀都有了。這團春季賽沒打好差不多就要散了。如果兩三年前就組這團還有機會。期待S5 OMG S5 ELE S7 kt。打不贏就加入。第一就xpeke啦(？。帽皇兩亞一四強還不是歐洲歷史第一中路嘛。還我法王。意不意外 驚不驚喜。POGGERS。Holy!。問題Jankos年紀大了 還要看小王子跟Mikyx搭不搭。這局還是要Perkz 加入fnc 才會好看 可惜他要去C9了Q。Q。caps還不是第一嗎。可惜看不到兩隊互換選手了。如果能早個兩年加入 感覺機會更大。他跟caps有心結吧。感覺沒升級欸...。我大雞兔都不雞兔惹三隻FNC出產= =。這隊是FNC2吧。G2很難升級了吧。哇靠 超不習慣。韓國表示：爛。KD?。問題在JG 其他路補什麼都沒用。帳面上來看這個陣容比亞軍那年的FNC還強。破產版FNC。歷史上組大團的 有哪一隊有好下場? 除了g2。仔細一想 好像比 2018FNC 弱耶?。有19年G2強嗎。歐粉開吹 明年小王子又坐在椅子上哭。不丟Caps留Perkz，還簽小王子，G2沒救了。阿P也太慘了吧...。要拿冠軍要 Perkz加FNC才有可能，小王子去G2是浪費。時間而已。宇宙G2。FNC想付轉隊費妳也要看G2賣不賣啊，他就不想資敵啊。上一次要組宇宙戰艦的好像(?。G2有歐洲Ziv Wunder 怎麼想都比Fnc強。這是在賭版本吧 如果是坦開戰JG carry型中路版本。這隊超級強。不說輔助 你如果嫌棄菸口斯也很難找到取代者。好的輔助不少 頂級打野全世界也才幾個。Perkz  ad換Rekkless不算升級吧...。我感覺caps腿要被抱斷了…。jankos是世界上進四強次數第二多的選手 僅次faker。輔助有更好的選項嗎。頂級打野很多啊 一堆在某版本和神一樣換個版暴斃的。宇宙艦隊。也太帥 幹。打野本身就是受版本影響啊，全能打野很少，僅有幾。位打野是全面性，無論節奏型打野還是坦克功能打野。或APAD野核都可以玩。wow。打野很正常吧 這幾年冠軍打野大部分都是這樣啊 換個。版本就下去了。JANKOS今年就是野核適應不良的打野，遇到強一點打。野就很明顯。Canyon就是很全能打野，節奏打野玩得好，野核跟鬼。一樣。現在AD很慘 但感覺和S7季前一樣 季末變大AD版本==。Canyon也可以掏出豬妹特朗德賽特這種偏坦功能打野。太神啦宇宙戰隊。史上最大團！。當年的all很迷 完封白盾 下一把輸外卡。Caps/Rekkles沒變 跟18FNC差在上野輔。看是Bwipo/Broxah/Hylissang。還是Wunder/Jankos/Mikyx比較強。大團那一年贏過。我看這是要摧毀G2的節奏。宇宙G 怎麼輸？。每年的戰艦下場都...KT TES ....。五路大概都是LEC最強了吧==。等等，法王有小王子爛嗎，換一個人就變宇宙隊，也。太亂吹。電競KD。法王沒比較弱Zzz。啊caps轉隊的時候 小王子不是還很不爽= =？。不就加強版的18年FNC而已嗎= =講的好像很猛一樣。Jg太爛 不買 咖薩 下去。歐洲明星隊。18年FNC亞軍 加強版還不能吹笑死。加強版 有嗎?。加油吧LEC ˊˋ。我不覺得S11 G2這陣容有比S8 FNC或S9 G2強多少。為了拿冠軍 當年生氣也可以放下拉。感覺沒變強 就算有也是80變82分的程度。\G神兵/\G神兵/\G神兵/\G神兵/。歐洲KD。就fnc啊 也不覺得是加強版。宇宙G2。如果只看過往戰績的話 這隊五路應該確實是全LEC最。好的了 但成就會隨時間累積 操作卻會隨時間下滑。所以有沒有比前年FNC 去年G2強是真的不好說。反正G2 AD當好工具人 小王子工具人當的很稱職。只是那打野以前不是很強嗎 怎麼這次世界賽看起來有。點弱。Jankos就版本不合 瘋狂GK比較適合他。沒捨期待。要挖打野還得挖FNC。小王子都幾歲惹哪來的加強版。不覺得他比Perkz強。歐成也沒阿p強阿 沒很大團。一直說最大團 問題是小王子根本沒有比法王強吧。問題是你看對手FNC 下路直接缺口 中路乃哥也要走了。宇宙G2。Caps可以不同隊連兩年亞軍 EU法王非他莫屬吧。笑死 當初CAPS轉隊還嘴人 現在又要抱他大腿。輔野沒有進步的話也沒辦法奪冠吧。FNC的輔野超強，整頓一下中路就好，小王子會不會後。悔啊？。FNC續約那個中路就知道小王子要走了。還是帽子們最香。夢幻隊 小王子世界賽的確比法王強太多了。最大團是年齡最大嗎 每個都打好幾年的老人。Selfmade再來就穩了。打不贏就加入。Jankos換selfmade才能說最大團。歐洲最強中路JG AD 小丑都在G2了 怎麼輸？。JG這大破洞到底有甚麼用。歐洲大艦隊。小王子的IG還在用FNATICREKKLES XDDD。這咖不是去組大團是去抱腿的 超級過譽。HMMM 那當年CAPS離開FNC幹嘛呢XDDDD。這樣G2有變強嗎？AD用只有名氣的老人。這咖明明就超爛 他只是今年遇到比他還爛的jkl而已。開始期待明年G2能對上TES了。csgo都已經是宇宙大團了