如題 ARAM骰到牛、魯斯、歐娜等坦輔 大家會出火斗還是日輪呢？ 現在火斗那麼OP 感覺玩坦克沒出就是少了內味 那後面會補錫柯騎士誓願 還是正常坦裝呢？ 這問題困擾我滿久的了 大家會怎麼出呢？ 。第一件出坦 後面出攻擊。看對面陣容阿，都軟皮你要出輸出裝也沒差。。火斗op歸op，你要是黏不到對面，根本也沒傷害。。是不會都出喔。樓上你在雲嗎 火斗日輪怎麼都出。要看能不能一直貼人。開戰型的直接一件物防一件魔防然後補好戰吧。從沒出過輔助裝。4樓笑死  我也想都出。能燒死人就坦到底啊 需要隊友輸出才出輔助裝。我還真的不會都出 可以教教我怎麼都出嗎。坦啊，除非有二三坦，不然出輔誰都保不住。雲玩家多久沒打了 哭啊。日輪應該比較好。為什麼要出坦，出攻擊裝才好玩。我坦都帶雪球,幾乎都出火斗,後面看對面組合出對應的。我牛都出火箭腰帶+巫妖給你參考。牛我會出攻擊 另外兩個 先上兩件坦裝 大概率是火斗。aram不管玩什麼 都不可能出輔助裝。出補助裝=4.5人打5人。內味是三小 內褲味?。我索拉卡都出月之石耶 不然要出啥==。輔助裝真的沒用 根本保不了人 自己又軟扛不住。輔助裝大概只有 打爛對面 不要G不要G的時候出。很簡單，隊友很會死需要保就出日輪。會戰可以車過去。不用保排就出火甲。神話裝怎都出，4樓笑死。雲低能兒。出AP 醒醒 隊友都孤兒。看情況啦，現在坦裝偏強出坦裝比較好一點，AR這種。小圖除非你今天隊上還有另一個大坦負責開戰你能專。心顧Carry不然刺客飛過來兩秒你家C位就倒在地上了。索拉卡出海妖啊 被這個戳過兩次了。軟輔CC多的出帝王命令不錯啊。對面是康特坦克的就轉輔助。坦就對了，ARAM前排是被五個人揍，坦裝沒跟上對面。發育都直接被秒。死雲玩家。看角色 開戰型坦裝好 反開的日輪比較強。除了海鮮的的輔助大部分時候都出坦裝阿。沒啦 布朗姆這種會一直待在AD身邊的 日輪應該好一點。畢竟你燒不到人。應該說後排。要你坦就出坦 隊友有純坦你就可以出輔助裝。日炎牛賊強。通常沒輸出更保不住carry 因為對方根本懶得理你。很硬的可以出坦 不硬的輔助裝比較好。銳空雷西。日炎明明就是攻擊裝= =。看要開戰還是保排吧 我方太多脆皮出日輪還是不錯。你文章說的那三隻我會出火斗 一進場就很難出來。ARAM都否放的 出坦自己可以稱久一點 甚至燒死對方軟。皮。反之 你上去開戰 隊友還在吃兵 輔助裝要輔助誰。內啥味 支那人？。aram亂出裝的 不管輸贏一律檢舉。看AD強不強