雖然大家都把焦點放在選手身上 但其實zefa也進步超多的阿 當年拖累skt的爛教練 世界賽死人bp的代表 今年竟然變成冠軍教練了 Zefa是怎麼進步那麼多的？ khan 跟clid根本大腿。泰上皇跟學弟能一直先發一定也沒問題。更別說李哥永遠是對的，所以爛的一定是教練阿：）。陳其邁。T1粉絲的督促。沒 當年是我李哥加Teddy 拖累他 我替T1跟他道歉。怎不說是去年t1選手問題。不是進步那麼快 是____退步的太快 嘻嘻。你怎麼不說選手問題==。因為他不是主要bp的那個人。我李哥切畫面切到送頭 Teddy自以為能打贏剎雅 我們。去年是T1選手實力問題。要跟他道歉。而且前兩場bp明明超抖。我怎覺得是去年T1那幾個在雷。選手啥都會玩 太爽啦。我看其他地方留言說場上bp的不是他。還在bp抖不抖阿 sn那個菲歐拉+獅子也沒幾其他隊能。這樣玩 id遊戲 懂?。春季是他啦 不過他後來升職當剪監督了。版本內的選手都能玩 BP看不出來有甚麼特別。他是以前南京黑劍的ad嗎？。他是監督好嗎= =。去年泰弟和Faker問題這麼大又怪BP。去年skt 是選手在坑 教練背鍋。不過今年DWG各路幾乎沒有不會玩的版本角 和之前有差。BP上永遠比對方多選擇。不就DWG版本之子....他們擅長的通通是版本角。哪有拖累SKT 選手爛別怪教練。DWG今年啥陣容都可以玩 也玩到很好 真的很強。去年被罵的要死  今年那隊沒出國。那也要看ID吧  TF跟潘森別人拿就是贏不了阿。他今年是監督好ㄇ。夏季賽開始Zefa 不參與BP ，是由另外一位輔助教練B。P。明明是監督怎又變教練 教練明明是另一位。都打完世界賽了 發文還在雲 可憐啊。什麼叫版本之子 不就是因為他們用那些角色打得好才。創造出版本的。meta是會憑空出現嗎？。想反串黑人喔，真噁心zzz。他在T1是訂外賣的吧 有實權的不是扣馬嗎。看t1打的好 大家也吹扣馬阿。真的雲 還在kkoma。去年有連敗潮啊 扣馬上陣bp不就贏了