高雄電競嘉年華週五起登場 陳其邁可望PK校園高手 自由時報 2020/12/08 17:08 記者黃旭磊高雄報導2020高雄電競嘉年華將於週五起（11至13日）於高雄電競館及 鯨魚堤岸登場，高雄市運動發展局、教育局及毒品防制局長先行PK，3人年齡加總超過150 歲，玩得不亦樂乎，而市長陳其邁高喊SHOW YOUR POWER、再現雄光可望上台PK校 園高手。 高雄電競嘉年華為南台灣規模最大校園賽事，吸引數百名校園好手參與英雄聯盟第一 銀行LSC第四屆校園聯賽、特戰英豪校際盃南區決賽及真人即時籃球競技手遊灌籃 高手 SLAM DUNK，其中，特戰英豪將選出南區代表校隊參與台灣校際盃總冠軍，陳 其邁可望上台與學生PK。 高雄市運發局長侯尊堯、教育局長謝文斌及毒品防制局長林瑩蓉本週先於電競館PK，體驗 年輕學子網路廝殺樂趣；侯尊堯今天（8日）說，今年受肺炎疫情影響造成大型活動停辦 或延宕，市府持續關心電競產業，除了開發人工智慧物聯網新創園區，並與南部學校合作 培育人才，結合流行音樂、動漫等文化產業舉行電競嘉年華，盼成為玩家年度盛宴。 高雄市體育總會電競委員會主委、市議員黃香菽也呼籲全台好手一起來高雄玩。 本週五（11日）先以直播主培訓營打頭陣，英雄聯盟、特戰英豪及競技手遊灌 籃高手 SLAM DUNK賽事接續登場，而鯨魚堤岸周邊舉辦潮流市集，廠商Acer、南瓜虛擬 科技展示高科技體感遊戲體驗，知名電競硬體商AOC、PHILIPS、HyperX舉辦設備火力比拚 賽，而網銀國際將帶來台灣自研TPS大作CODE2040，華義國際推出韓國熱門漫畫改編 遊戲靈魂方舟。 高中職、大專院校電競相關科系專班將在周遭設攤，我國知名職業電競隊閃電狼、電狼娛 樂也會與粉絲同樂。 https://news.ltn.com.tw/news/life/breakingnews/3375185。Whose car。實在不懂這群連吃兵都不會的人來作秀幹嘛。有人作秀才有新聞 有新聞才有廣告廠商贊助。上禮拜動漫嘉年華人也滿多。至少還肯作秀啦 想想當初六都五個市長。Who card。反觀不來的。重點是廣告 市長當然差很多 光媒體量就有差。總比六都五個市長好吧。好暖。反觀當年六都只有五個市長。不來被罵 來了也被罵，真難伺候。。高雄有市長了。show