區域賽跟世界賽本來就不同檔次 去年JT前面打贏FPX真的有四強的實力 結果自己打輸GAM把自己送下去 去年FoFO 小V都有世界頂尖實力 特別是小V 超穩，世界賽對線穩就80分了 LMS、PCS 每次世界賽三路全輸 強勢線被五五開 弱勢線直接輸好幾C 你這叫咖哥怎麼Carry? 當年TPA中路100%贏 上路五五開，戰術又好 下路長期1V2 讓摸史到處逛街 這樣才能拿冠軍 你看這些年 台港澳有這些隊伍嗎？ 最接近就是去年JT了 但Rest大烙賽，JG也沒有人家強 雙C還是搞不起來 。笑死，四強，生死戰被虐20K世界賽紀錄。rest去年沒烙賽，就也可以去祖國淘金了。小V沒去比較意外 是約還沒跑完嗎?。論對線的話  s2之後就是s5起q了吧 打skt都還能單殺。四強........。四強 ㄏ 還有幻想。16強隊伍吹成有4強實力XD。不要故意反串黑JT好嗎。去年上限真的有八強甚至四強實力啊 只是下限太低而。已。下限就打不贏外卡，還有被屠殺20k啊，比昨天psg還。爛。fpx讓一場就自以為四強啊 夢醒沒。不是欸不是欸TPA怎麼少了個胖胖的打野。你484忘了 第二次遇到fpx被虐21k經濟 還是世界紀錄。去年反串不夠  今年還要繼續喔。爛就爛還分上下限  要不要再說硬實力如何。8強可以4強有點多了 加賽給FPX4包2招牌英雄被虐正常。Dodo還被越南中路單殺是不是忘了。Fofo。反串嗎四強。JT就是JG問題一直沒解決。JG穩定爛不用想。JT被FPX虐到創下比賽紀錄真的印象深刻。笑死 FPX輸就是讓 JT贏就是賽都給你們說阿。不是JT迷但是人家正當贏比賽也能這樣酸真的噁。4強？哪個平行時空。也不用太吹JT 隊伍有洞第二周被打崩年年都有。結果就是16強啊 要說有接近八強的實力還算合理 畢。竟也拿了3-3 4強就過頭了。台灣人就是容易緊張，越關鍵的比賽越沒辦法掌握，心。理的壓力。去年JT就算兩勝越南，也是小組逃汰。。兩勝越南可以打加賽啊 在打一次spy又不一定輸。一下子順風4大棒end game不了有狼味 一下子又變劣線。商機低 選手池小 席次少 實力又沒比較強 一支強隊炸。就整屆覆沒 總結就是賽區實力不足 不用扯東扯西。上面那些因素PCS又比LMS更慘 (除非非LMS區會崛起)。S7 FW也有四強實力。玻璃心屁孩亮到自己崩潰 還能吹喔。椅子哥不得不說 真的強。去年JT上中野各送掉一場 雷我V哥。其實前年FW也應該要8強 第一輪看下來以為是在藏招。用RNG那套4保1就夠打小組賽 結果打到最後才發現是。只會4保1 Moojin世界賽又不知道在幹嘛。FPX會輸JT是因為lwx想C才炸的 他乖乖躺好FPX真的隨。便贏 哪輪得到JT。回樓上 那就是贏在他想C啊 所以輪到JT贏。我也覺得rest不要心態崩也輪不到金貢贏。REST崩潰是打SPY一等送頭，打金貢沒輸。打FPX崩潰的是HANA，直接被小天雪球。什麼上路五五開 你瞧不起我們聖丹利?。做夢夢成四強也太過了 頂多八強而已。moojin 世界賽真的是很想回國的樣子 一個在演]。S2明明從球Z 夜曲lag送頭之後就唱雖TPA,打贏M5才集。體高潮