https://i.imgur.com/UzFkL2a.jpg 不要跟我說他排位隨便打 就算是隨便打 以前保底菁英 現在大師一兩百分... 這是個LPL二隊都不會挑的成績欸... 是不是真的不行了QQ https://i.imgur.com/cRh0uRQ.jpg 反觀Clozer排位相當前面 實在是很擔心下一季開始就看不到Faker了QQ 我google韓服 排位 隨便一個網頁的XD 我印象沒錯的話 他很久沒到菁英了 沒有想引戰啊 我也是李哥粉 你這樣亂嗆人才引戰吧 不是說單排強比賽就強 而是說單排弱比賽幾乎打不出來，這是連職業選手也普遍有的共識（請注意我沒有說完全 沒有積分弱比賽強的案例，只是相當少） 所以LPL青訓是就算你練習賽表現不錯，單排太低也是會刷掉。最近看他實況很常是030開局 這是老了還是常態。真的不太行 但「SKT」粉會跟你說他被影響。反觀歡哥多猛 老人了還能上千分。FAKER：爛得像個大師。好了啦李哥我們回家QAQ。沒關係有一個前八強的選手在抽插大師，很快就能陪他。了。他之前超過10天沒打所以掉了阿。https://i.imgur.com/0OQwlqZ.jpg。最近打也是沒爬回去啊。這樣就跟nl差不多。老了吧 他現在只有玩CN這種幹角不會被虐 需要高技巧。高反應的角色都玩不起來了 摳連。QQ 這狀態真令人擔心。可能真的要退了 這樣不行阿李哥。那是什麼app嗎 第一次看到ㄟ。等版本不吃對線大概才回的來 操作下滑就是這樣。看他實況現在都死超多次的，老實說他切那個畫面真的。能看到什麼東西嗎？瘋狂切不知道到底有沒有影響？拿。三冠那時期不知道是不是也會這樣切。熊班長也能抽插大師。faker該學學心理對線了。S10還在看天梯分? THAL韓服第一打的像第一的樣子嘛?。等S11拔掉雙排吧，天梯遇到對面中野雙排這種怎玩。24已經很老了。李哥最近常選CN應該是在練角吧？就像之前板凳的時候。老了。狂練柔伊跟賽勒斯一樣，分爬不上去也是可以理解的。最近看他實況沒看他贏過==。阿怎麼不說ts在鑽石待幾個月了。shy哥也是放假沒打才掉下來的。Fker準備好要請Bang肉了嗎?。所以ts 也老了啊。李哥 帳號卡交出來吧。OK的李哥  T1總部對面剛好開了個新網咖。早就不行了 就粉粉愛吹愛捧。現在休賽期間沒什麼吧…快開季還這樣才要擔心==。我指的不是這排位沒問題，而是他還有時間調整。再給他時間調吧，他至少擁有其他人所沒有的經驗。已經不行了 但現在退休好像不太風光。早該退休了。這是什麼app。季末休賽期看rank分...?。去年就不行了啦。排名1現在是誰啊。不是阿 S11裝備大改都還沒上去 看這幹嘛==。wolf還鑽石輔助呢。是的 Seraphine op角玩得跟智障一樣==。哥你這跟休假 結果說他曠職沒打卡一樣==。賺夠了沒差啦。老惹。拍廣告沒空。你说呢。買邱V負責打比賽 李哥負責拍綜藝跟廣告 雙贏。他就是很久沒打掉到鑽石 然後季末來不及爬分啊 這個。沒什麼吧。你看那些打到韓服1的比賽有比較厲害嘛。https://i.imgur.com/GzgLkSI.jpg。都不知道他到底是不是亂打，很常選幹角跟shy哥一樣。本來覺得還好 可能休賽期沒那麼認真練 但想到NL在。不遠處 唉李哥真的老了。拿積分來比真的沒意義 Betty第一所以很猛？。每年都說Faker不行 每年還不是都證明給你看學弟更。爛。看實況真的退化不少。幾年前不是有個實況片段是跟wolf季末互嘴對方大師仔。結果wolf結算前上菁英 faker繼續大師。不是大家本來都知道嗎 你想引戰逆。每年都在老阿 但沒人比得過 他也沒辦法。沒人借他網路是要怎麼爬分啦==。原來班長說要撞Faker不是在開玩笑。不用拿T皇來護航吧 重點是faker以前常駐精英 現在這。分數的確是狀態不好。李哥 帳號卡交給老闆...阿幹自己就是老闆。昨天看到一部LPL青訓的影片 他爬的大師200多分 結。果被退貨 好慘==。嗯嗯 所以哪個正常人在乎世界賽後下季開季前的分數。歡哥三十歲上千分到底什麼巫術。就是真的老了阿。這種時間是有什麼好練的。就老了啊 誰不會變老。推 牌位看比賽。現在看積分的意義？而且Faker賽季期間都是維持在菁。英好嗎...。看來是cuzz跟teddy在雷我李哥。faker是不是電競LBJ。S7打到哭 S9都被打到手抖了 正常。阿如果下賽季他又爬回菁英請問你要說啥???。每年都在Faker不行真的不會膩。爛到只能大師，好爛。faker明年退也是很風光 老將成績下滑必然的。這咖卡showmaker 的全明星 穩定輸線還不快退。早就不行了 一堆飛粉腦袋不知道裝什麼。以為李哥跟各位一樣是分奴嗎zz。事實上對線期就真的不強了啊。看內容就是不行了阿 光單排就會出現神奇判斷 一定是。作作效果啦。錢多到花不完   不行了也沒差。蛤  有差嗎。英雄遲暮就是這樣。他現在除了缺一個老婆還缺啥。以前也很多人吹三星白那個五個。mata和imp也都不行了。今年根本沒什麼人吹Faker對線強吧，退化是事實，反。而是中期後很多決策失誤直接影響比賽勝負。今年不是  操作除非差距太大 不然後歐ban角  戰術。差距比較大。該開始當老闆了。行的時候三冠一亞二MSI 沒有一個選手對抗的了年紀。只是退化的速度快或慢而已 但退休轉幕後也是遲早的。他S3打到現在了 已經很扯了...比那些吹的很行的但。打一兩年就不知道爛到哪去的好多了。現在是賽季嗎 去年賽季不是打到韓服第一。世界賽都看不到了還需要問嗎 反正還是不可動搖的神。他這賬號還真的是一直以來都是這數據好嗎。菜的像韓服大師，真的不行了。李哥，我們隊裡缺個陪練，要不你轉一下？。這個不是他的小號嗎？。clozer開實況都在戳  原本很期待他的實況。應該是待在大師負重訓練 比賽隊友也像四個大師。沒梗？。我覺得李哥已沒了爭奪冠軍的動力和初衷了。可能真的累了