世界賽為了獎勵兩大賽區 多給他們第4個名額打入圍賽 基本上也都認為四大賽區屌虐外卡 怎麼知道LGD 02 MAD12 被外卡當孫子錘 結果沒第四隊的LCK反而還不會被當笑話 。我猜今年SKT也會被外卡屌打。AF來肯定墊底。沒第四張就不會丟臉了XD。不對 第二是T1 也差不多。SKT今年洞太多，打野太爛，角色池不行。T1出來Faker晚節不保 利多。李哥來要是被外卡淘汰 多少人信仰就崩了。打贏SKT的外卡可以吹一輩子。T1出來 不敢想像幾千萬人崩潰的樣子。老山那個史瓦妮 西門那個飛斯 啊嘶。我還真的想看T1出來會長怎樣XD。T1粉賺爆 不然看到被虐可能會哭哭。如果Faker被外卡虐 能看嗎。多做多錯，不做不錯的概念。真的幸好沒來。賺死 還能開實況完蒙多躲避球。還好 FAKER被虐粉絲會崩潰。鄧不利多。還好faker沒來==。三冠肥可被外卡爆打 真的不能看。現在看T1來還真的有可能遭到同樣下場...。T1在lck舒適圈都打成那樣了 出國被洗臉的。T1 中路大洞應該會炸。T1來應該也是爆炸XD。T1打入圍賽收視保證欸。T1光飛可就夠屌。我可不想看到單殺飛可的起Q中路有兩個。我倒覺得LCK那種龜一點打營運的比較不會被外卡翻。還好T1沒來 不然被打爆不好看。LCK運營換資源很強，外卡隊容易被弄到混亂。看T1炸會比LGD炸好看。真的4。外卡營運有跟上LCK嗎...。AF來的話入圍賽哪個上路扛得住kiin。LCK應該是打外卡最穩的賽區了。打外卡不就靠營運嗎 所以lgd才會炸成這樣