Q：在世界賽選手中，覺得自己在上單位置排第幾呢？ Bin：我覺得自己起碼是個前五的上路吧，在世界賽上。 Q：比賽之前你和huanfeng選手之間的對話成了熱門話題，在比賽之前你和huanfeng選手 具體說了些什麼樣的內容呢？ SwordArt：應該也沒跟他說什麼吧，就只要把我們平常練習的打出來就行了。 Q：今天第一局JDG拿到了燼，也是有很好的發揮，SN之後拿了燼表現也不錯。你們搶燼是 戰略抉擇嗎？還有如何評價今天自己燼的發揮呢？ huanfeng：我感覺燼挺適合我們隊和他們隊的，有把他的燼搶過來的想法。燼發揮正常， 嗯。 Q：今天你更新了自己世界賽的最佳成績，你一直以來能夠保持自己是最強輔助選手之一 這種狀態的動力是什麼？你第一次世界賽和這次世界賽最大的差異是什麼？ SwordArt：會一直打下去是想讓有更多人看到我吧，我覺得能一直打的好最主要的原因是 ，除了自己之外我更多去想怎麼讓團隊更好。我覺得輔助的話，自己一個人打的好也沒什 麼用，是大家一起，整個隊伍都在成長的話才能贏，謝謝隊友。 Q：你努力了很久打到現在這個位置，現在你們擊敗了奪冠熱門JDG，有什麼感受？ huanfeng：現在感受，開心、激動，可能，哦，就這些。 Q：你在其他採訪中有提到過很多次huanfeng的成長，從你們二人一起走下開始，你覺得 他成長了多少呢？ SwordArt：huanfeng的話，一開始他可能，他一直都很努力，對。然後，他一開始，我覺 得他成長最多的話是跟整個隊伍溝通的模式還有配合。他到現在也是很完美地融入團隊， 雖然說我們給huanfeng在比賽中幫助很少，但是他也能夠承擔後期carry的責任，所以我 覺得他應該，不會是現在吧，但可能在不久的將來他會是在LOL算是一個大家都可以記得 的AD選手這樣子。 Q：這也是經過796天之後你們再次擊敗了JDG，你覺得今天是幸運女神站在了SN這邊，還 是說為了擊敗JDG你們做了什麼特殊的準備？ SofM：因為我們碰到JDG的時候我們也知道他們的打法，我們準備了很多英雄，可以影響 到他們的打法。 Q：很多人都說現在世界賽版本並不是主打下路的，但是在SN，圍繞huanfeng也能夠打出 非常好的效果。你覺得在現版本中主打下路依舊可以是不錯的戰術安排嗎？ 叉燒：我覺得看實力吧。如果說對自己實力有信心的時候，即使是以下路，我感覺肯定也 能夠輕易贏下比賽的。這個版本說穿了還是最後贏得隊伍決定版本，應該沒有就是只能注 重上路的這種感覺。 Q：你的一些英雄選擇，包括裝備都能夠驚艷大家。比如說你的盲僧出騎士之誓。如何得 到這種啟發和想法的？ SofM：我在排位裡試過很多次，效果很好嘛。就在排位裡面和訓練賽里面試過這種特色裝 備，感覺效果挺好，在比賽裡才會用嘛。 Q：隊伍中很多選手都是第一次參加世界賽，你覺得小組賽之間隊員有什麼樣的成長和變 化？對於接下來的比賽有什麼樣的期待？ Dian：成長的話，我覺得給我最大的感受是中單吧。因為我們的中單選手在隊伍裡是給我 們犧牲很多的情況，導致大家一直沒看好他吧。我覺得這次世界賽，特別是小組賽，還有 今天，他證明了自己，我還是挺開心的。第二個就是huanfeng吧，我覺得今天huanfeng的 表現遠超小組賽的表現，所以看到他們進步還是挺開心的。 Q：當時你在對方高地開大的時候隊伍是怎麼溝通的呢？為什麼會在第一時間選擇高地開 大而不是和其他隊友一起過來參團呢？ huanfeng：那里溝通中單叫我A塔嘛，我看那邊也太遠了就沒想過去，A著A著我發現那邊 殺不了人，我就去他們後面開大了，嗯。 Q：今天有很多越南觀眾觀看你比賽，你有什麼想對他們說的嗎？ SofM：今天有很多越南觀眾看我比賽，就感覺很感謝他們。因為他們也知道我打英雄聯盟 很多年，今年也是我最好的成績，挺感謝的。 Q：這是你第一次進入世界賽，就在現階段獲得了四強的好成績，你現在心情如何？你對 於自己現階段表現滿意嗎？ Angel：我覺得第一次進世界賽能夠取得這樣的成績目前是非常開心的。對目前的表現， 我覺得都可以打得更好一些。 Q：第三場比賽中船長一級團拿到兩個頭直接耀光出門，當時是怎麼想的，有沒有一種這 把穩了的感覺？ Bin：當時感覺自己運氣比較好吧，連續K到兩個頭。然後覺得出了耀光之後上路對線應該 已經基本結束了，就這把已經贏了。 Q：今天看得出大家是為BO5準備了很多，尤其是在一級團的設計上。作為教練您是如何要 求隊員執行戰術的？以及第一局的失利對於後續執行戰術有沒有什麼影響？ 叉燒：兩局不一樣，一級團的話，平常訓練賽大家都有練習到，因為對方會進我們也會進 。這個東西我們感覺那把JDG肯定會進，所以我們特別準備了一下，效果比較好。第一局 雖然輸了，但感覺自己還是挺好贏的，所以第二局換一下BP，然後轉換一下心情，贏下來 就覺得還是挺順的。 https://i.imgur.com/Hyhwhyu.jpg。要選船長之前還是要先選燼。暗示。操作真的醜。這新鮮的腿真香。案是。真的 如果有人只想混薪水那還是快滾吧。煥峰被採訪一直抖。以前是哪個隊友不想進步嗎。暗示2015的ad給忘了。叉燒真的很嘴。有人60分就滿足了啊。幫天使推個 被追殺的可憐選手 明明操作很好。失誤都被放大 秀都沒人誇。就某個上路太爛 某個AD沒存在感。吧吧吧吧吧。一等有閃耀劍，我在對面就直接翻桌了。世界前五的上路反觀。以前被上路跟ad雷了 還好現在ad蠻強的。他們輸了還被寄花圈耶 PCS各種嘻嘻哈哈 壓力就差很。多了。果然GP那時候一等出閃耀劍跟贏了差不多=.=。嘴以前的隊友沒在成長。從未失去。叉燒:我們就是比較強的隊伍。暗示某蛋不練角 不成長 xd。意思是。四強隊伍 那的確是前五沒錯。就...嗯....吧.....。那個被換掉的不成長的意思。蛇蛇：煥峰成了大家都知道的AD  那請問誰被忘記了？。推