水管： https://youtu.be/rnFRcjzhTzE 圖奇： https://www.twitch.tv/riotgames 官方水管頻道等一下11點會有S11開季宣傳直播秀 根據預告會播放新英雄殞落王者Viego的劇情動畫 昨天官網也更新了姍娜的相關故事 姍娜身上附身的闇霧，很可能就是殞落王者他老婆 可能也會有前兩年那種開季動畫MV，可能 胡適 不要隨便看見一個名人的名字，後面配一句話就認為這句話是他說的。 姍娜身上的靈魂說殞落王者是 心思殘酷的幼稚男人，寧可讓整個世界一起受苦，也不願意獨自面對現實。 謝 補了 殞落王者美術圖 https://i.imgur.com/caF8zUN.jpg。所以姍娜NTR人家老婆 殞落王才變這麼中二的嗎。按齒輪可以開中文字幕喔。不是，隕落王中二應該是珊娜ntr人家老婆以前的事了。https://www.twitch.tv/riotgames  圖奇的。字幕怎麼是簡中= =。簡中...。盧錫安耶，怎麼是騰訊翻譯的版本。所以我都看英文字幕。幹好帥。return my queen，真的是ntr耶。幸好還有簡中。看來是心靈控制系的角色。== 該不會是英霸的女王那種吧。隕落王者之劍原來這麼帥喔。殞落王者之件7777。終極大反派誒。brightmoon LUL。明月哥哥本人。這不比虛空還熱血?(虛空:我的戲份呢?。沒想到會連動到其他區域耶。CLASH= =。電腦版鑽石前的晉級賽拿掉了?。新介面感覺很潮 但是一定要課金 算了ＺＺ。那是專精系統還是精雕系統 簡中翻譯沒反應過來。可以偷技能？？。隕落王者也是模仿系的？可以模仿殺死的人？。小技能。應該是直接附身擊殺的英雄吧。直接變成被打死的那個英雄?。好酷喔 而且美術圖好帥。乾新腳很鬧。太潮了吧。今年有新約德爾人耶。有新約德爾人，太好了。新重製投票。蒙多是要多時髦。可以投的選項：希瓦娜、夜曲、烏迪爾、葵恩、蠍子。原本想選龍女重置 看到有烏迪爾能選 那就選5d2。沒有阿璃新造型，這不riot。一定會有吧。cyberpunk2057?。新年造型主題：未來 + 牛年。藍寶好可愛。造型主題票選。狗頭跟GG人那個skin好鬧。有克蘇魯主題耶，想要。卡瑪還是倒了，被暗影島腐化了嗎QQ。感覺隕落王者會帶來新的pve活動。亞飛利歐：啊....我的skin勒。手遊 88。PVE會做成單機遊戲。http://i.imgur.com/kVbf8yD.jpg  ==。媽呀卡特蓮娜大招可以動啦。戰鬥陀螺逆。彈跳烏龜。手遊要推ARAM啦。原來手遊現在沒有ARAM喔。為什麼手遊event翻活動，電腦翻事件啊。手遊會有獨佔SKIN。手遊會有獨佔的新年造型?。對 他說是卡特。突然出動畫了。今年會有班德爾城的新故事嗎？。又是一間被遊戲耽誤的動畫公司。陸路太可愛了吧。庫奇7777。葛雷夫XDDDD。約德爾人超鬧 XD。那個動畫我還沒看爽就結束了。約德爾哼嗯嗯嗯。LOR LUL。原來庫奇是約德爾人。LOR新地區：蘇瑞瑪。200年要去LOR肆虐了嗎。新英雄卡：亞非利歐。卡牌遊戲推英雄專精XDDDDD。新模式：PVE合作模式。劇透LOL的新活動：哈洛威。專7 yauso也要在LOR出現了XD。幹這個新棋盤好潮。新棋盤必買了吧。還有聯賽比PCs還要晚開賽。擦玻璃比賽。每個TFT賽季都有世界大賽（台灣名額???）。又中國。LOR還是沒世界賽QQ。S11中國世界賽會恢復城市巡迴賽。我看今年再沒辦好 我看明年又要再去中國辦一年。這什麼鬼畜影片www。獎盃融化 我還以為他們要端新獎盃上來。等等 是不是完全沒宣布關於宇宙的部份啊？。我需要再整理一篇東西嗎 還是沒跟到看推文就好。我猜是Forge延期的關係 他們原本說年初要推出。現在改今年內 所以故事活動也被推遲 但是新英雄還是。殞落王者單機遊戲延期發售不知道會不會影響故事推進。出 就變現在這樣講一半。如果沒有人需要懶人我要去休息了。整理文應該可以等一下再發吧。官方都還沒放影片出來。那交給你惹。https://na.leagueoflegends.com/en-us/latest-news。有六篇 你加油。跟漫威合作的漫畫已經擱了快一年了。只能說疫情打亂太多事情了(  ･_･`)