不得不說想出這活動的真的是天才，實況主觀眾變多大家也看的爽 雖然標題這樣打，但因為椅子其實不算實況為主所以就不放 還有丁特跟統肥因為不是在圖奇開所以我懶得找，不過聽說觀眾都有增加就是了 1.NL https://i.imgur.com/sNwVXvn.png 2020最後一個月人數比起前幾個月有顯著上升，達到近兩年的高峰5500人 2.MMD https://i.imgur.com/ds2ta4n.png 從幾百人台一躍變成2500人的台，而且還成功獲得活動第一名 3.超負荷 https://i.imgur.com/vjlt9zG.png 我原本以為他只是回到原本巔峰時期的人數，沒想到是超越巔峰的7200人 雖然最主要的原因應該是跟想蝶在演連續劇，不過最近實況比起之前好看不少 4.小蝶 https://i.imgur.com/P7pjJcf.png 人數成長率最高的一台，12月平均4000人，原因也是因為跟超負荷一起演連續劇 現在她的台跟以前死人台比起來差很多，因為有一堆會有亂源鳥獸人斗內讓她接梗 5.史丹利 https://i.imgur.com/91dhTs9.png 毫無反應 好啦好像有微幅增加幾百人 他們到底要不要派一個開台啊 哭啊 斗內AA啊 先別管史了 盛蝶再不開台我就要出現戒斷症狀了== 哭啊現在沒台看 獸人鳥人該何去何從。哭啊。我怎麼記得史的人被吸走一些。機器向來都比較穩定 才能取代人力。史黑夫婦= =。MK應該是開賭後人就有在回來了吧。沒有加購 怎麼會有變==。怎麼沒有統神的分析？我想看一下人數有沒有500。聖主 不是勝4000。毫無反應 哭阿。機器人要怎麼反應啦。我Garena的活動企劃組就是厲害。毫無反應 笑死。爛Play平台怎麼分析。小盛真實況鬼才欸。小盛最近情緒穩定很多真滴好看 這次也更認識小蝶。真的是天使。機器人對活動無感。史黑。蝶盛這波真的很秀,連帶他們周遭的人數全部拉上來。董神也有成長吧 活動前大概都1000多 活動期間人數大。約2000初。兄弟幫的還有老闆K7也都變多人。機器人你怎麼測都一樣啊。機器人沒有情感。實況lol的最大觀眾就小盛那群和聖主 難怪官方fb也。一直蹭。這次活動 盛蝶世家連續劇 帶動自己還順便連兄弟幫 K。7娛樂都多了不少。丹利真的猛 他的觀眾完全自成一圈。看到毫無反應 笑到嘿估。超負荷給你錢快點開台。毫無反應我笑了。笑死  哭阿  XDDDDD。毫無反應XDDD。小碟台挺好看的。毫無反應......嘴角抽動哈哈。超好笑 毫無反應 這還人數固定破萬。有看台都知lol要固定破萬多難 史台還能刷那慢。不要黑丹利 九十分要進步本來就比那些六十分實況主。還難。史單利都說沒買機器人了還在扯很難看ㄛ。實況極d給本新諾句子～。毫無反應XDDD。靠北 毫無反應 笑死。不要再黑我們真主丹利了 難道大家要變成真主口中。智商低於80的史黑嗎？。原來NL台還沒破萬 一堆低能粉絲在那邊洗頻我還以為。十萬起跳。賭盤也推動人數成長。機器人。幹 毫無反應讓我笑了好久。MMD最賺吧 不到千人台 現在變兩三千。哭啊 我們機器人怎麼反應。沒加錢當然沒反應   哭啊。史胖子原形畢露囉。推毫無反應 笑死。你敢黑我們聖主單利？。史黑夫妻快開 拜託。反社會人格是不是?。看來史黑夫妻比賽結束後真的也完結篇了嗎QQ。毫無反應。他們夫妻在不開我快跳了。真的沒人看阿 所以機器人放一樣數量。不是人 當然沒反應。機器人不管比賽的。屎台固定只有幾百個剩下布里玆當然沒差。毫無反應 笑死。毫無反應wwwwww。統豬的好像有從本來1X多變2X多。毫無反應快笑死。看到史就笑了。你寫這麼多就為了最後一句 XDDD。機器人就是個梗 史粉別在意啦XD。史就留圖奇的原HKEtoyz+丁特部分觀眾 來源有港澳馬。毫無反應笑死。毫無反應。史和特雙排時快衝到兩萬 然後這群絕不會上ptt。被超負荷host人數也竟然沒有變動。機器人不夠智能啊，不會有反應。認真問史台真的沒買機器人嗎 穩定萬人台怎麼可能刷。這麼慢。機器人沒有情感------笑死XDDDDD。哭啊。有到兩萬喔 真厲害。如果人數是用買的 不會變動正常阿 我沒說誰喔= =。史實況難看又噁心 沒掉人數就要偷笑了。你是不是智商低於80的反社會人格？。哭啊 太無情了吧。https://i.imgur.com/YDMBnbf.jpg。哭阿 晚上沒台看要戒斷了....。毫無反應太好笑了。真的 大家都成長只有一個人沒有太奇怪了吧。還     蠻     屌      的       屌        爆。屎粉的死忠程度大家還不了解嗎==。一個活動各種看破手腳。八點檔果然大家都愛看。機器人很貴的 趁活動少買一些錯了嗎。毫無反應XD。越來越多啟示錄台了 連肉乙台都...。哭啊。除了阿嬤的腳之外 史丹利的觀眾也毫無反應。哭啊。抓到 史黑。盛蝶世家戒斷症候群 哭啊。誰開個台 我真的快不行了==。現在有哪裡在播啟示錄的 急 線上等。毫無反應笑死。笑死。屎粉趕快護航不是機器人啊。這串推文讓我知道平行時空真的存在 統粉加油！。手在抖了 拜託誰來開一下。史的人數都已經快封頂了 是還要增長多少啦。就像20分進步到80分 以及90分進步到92分 一樣的道理。笑死，毫無反應。。500斤滾喇。毫無反應快笑死。屎的人數當然到頂了 再買下去多一坎不知道加價多少。毫無反應不意外 笑死再買啊。哭啊。不管有沒有其他大台 不管有沒有其他遊戲世界賽 不管。凌晨多晚 就是穩定破萬的真主丹利你也敢嘴。我就問現在台灣哪個英雄聯盟主播的收看人數比史丹利。高的？。那人數程線性分佈就是假的沒什麼好說。盛蝶兄弟幫NL沒開是要逼聊天室跳一跳嗎。哭啊。機器人要反應啥呵呵。鄉民腦子是不是不好 就算機器人 活動活人觀眾變多。人數也會上升 機器人是固定的好嗎= =不要跟我說什。麼肥豬神通知道事前機器人要少買多少。你又知道有活人了 腦子不好不知道是誰欸。是誰腦袋不好使嗎 本來就機器人台 活動還是機器人。台 本來就沒有人要看的東西 活動就變有人要看？ 滾。去乖乖做筆記啦 醜狗