4.[情報] 發文須知說明 用於國內外遊戲或其他相關主題訊息之一般分類標籤。 包含但不限測試服（PBE）、版本改動、商城優惠等，及相關電競或活動資訊等。 發文時必須附上情報來源或網頁連結，予以辨識真偽價值。 文章字數：發表任何文章需滿 正體中文30字 。 以上為情報文 相關發文須知 請詳閱後ctrly刪除 轉自巴哈 原文: https://bit.ly/36vUv4m 連結: https://bit.ly/2JQUIr9 插件更新了 舊版是進去Garena App 抓資料 但是因為Garena擺爛沒更新所以荒廢了 這次改用直接從客戶端抓資料的方式 所以必須用到chrome的插件 這次讀取速度超級快 另外也順便把網站的界面重寫了一次 給沒用過的人: 這個插件安裝後 點開右上角的插件圖示按下去 跟著指示設定3個地方 以後只要在chrome 開啟的情況下進入選角畫面就會自動跳出隊友的排位上季排位分數 main角專精分數 單排勝率及對戰記錄 並且在進入讀取畫面後(遊戲開始後也可以) 打開插件的圖示 可以手動按出對手的資料( 查對手的功能必須手動) 設定教學: https://bit.ly/32CPbv8 3個設定做好後 可以直接開啟自訂房間進入選角畫面測試 FAQ: Q:會不會被封賬號? A: 不會 現在這樣查跟你在客戶端1個個點出來查是一樣的 如果這樣會出問題 opgg那邊 早就死光了 Q:會不會有病毒 會不會偷個資？ A: chrome插件給的權限基本搞不出什麼事情 我也對你的個資沒什麼興趣 如果你電腦有 藏著核彈的發射密碼我建議你不要用 日出日落又一天 生死道中皆聖賢 修繪萬象讀不滅 太虛渡者算萬年 。推。先猜支警會出現。開始稽查囉。推 稽查隊友。推，造福人群。稽查起來。推 稽查隊友起來。太神啦 pog。推。太神啦。全體稽查！。你是鬼吧。謝分享。推。推推。火狐用戶表示= =。沒反應 哭哭。還    蠻      屌      的      屌         爆。推一個。推。推。通通稽查起來。推。載了之後每場都在找乾爹。進場先稽查 謝大神。太神啦 感謝。很方便。推。實用嗎，明天用看看。推。稽查。推。太爽啦 愛你喔。台服稽查最後希望。太棒了。記得最後要按 Relaunch才有用