Versus Arena 賽事平台正在各地合作網咖舉辦<英雄聯盟>ARAM賽事， 冠軍可獲得現金及電競滑鼠的獎勵，報名日期為即日起至12/21（一）中午止， 敬請有興趣的選手前往報名。 詳細賽事資訊： https://campaign.vsarena.gg/tournaments/ 英雄聯盟 ARAM 1v1單挑賽 所有使用有安裝 Versus Arena Platform 的用戶皆可報名參賽； 透過 VA 平台進行報名，每店每場獨立賽事參賽名額上限為 16 隊。 比賽時程： 即日起 ~ 12月21日11:59:00 報名階段。 2020年12月27日中午12:00開始 單店預賽階段：初賽取前四名， 並可受邀參加跨店複賽，爭奪獎金獎品。 2020年1月3日中午12:00開始 跨店複賽階段： 決賽決定冠亞季軍，並頒發獎金獎品。 所有參賽選手及隊伍在報名截止後，將由系統隨機分配對戰組合， 各場次對戰組合將在賽前1天公布；若跨店複賽總隊伍數未達128隊， 則單店預賽取消，所有隊伍直接晉級跨店複賽。 比賽獎勵： 報名成功並完成一場賽事 開台時數一小時 跨店複賽前四名 總獎金 2000 元 電競滑鼠 4 支 詳細獎勵請查閱規則或店內賽事平台說明。 英雄聯盟 ARAM 5v5團體賽 所有使用有安裝 Versus Arena Platform 的用戶皆可報名參賽； 透過 VA 平台進行報名，每店每場獨立賽事參賽名額上限為 16 隊。 比賽時程： 即日起 ~ 12月21日11:59:00 報名階段。 2020年12月26日中午12:00開始 單店預賽階段：初賽取前四名， 並可受邀參加跨店複賽，爭奪獎金獎品。 2020年1月2日中午12:00開始 跨店複賽階段： 決賽決定冠亞季軍，並頒發獎金獎品。 所有參賽選手及隊伍在報名截止後，將由系統隨機分配對戰組合， 各場次對戰組合將在賽前1天公布；若總報名隊伍數未達128隊， 則單店預賽取消，所有隊伍直接晉級跨店複賽。 比賽獎勵： 報名成功並完成一場賽事 開台時數一小時 跨店複賽前四名 總獎金 5000 元 電競滑鼠 5 支 詳細獎勵請查閱規則或店內賽事平台說明。 Versus Arena 是一個嶄新的電子競技賽事平台，有 VA 平台的地方，就有電子競技賽事 。 我們的存在便是激發玩家成為選手，為自己的榮耀及獎勵而戰。 。電競選角還命名ARAM??