https://reurl.cc/N643W9 在此之後沒有百分百勝率英雄了 R7的下路組合為此十分努力 物理致命李星和沒傷害AD 對有W的雷歐娜造成27爆擊傷害 上路XG 全線XG 除了打野 現在應該換MAD證明不需要擔心第四席位了 對吧 Shad0w鎖下伊芙林 Orome鎖下C位 但是Shad0w想要知道哪個shadow回家更快 入圍賽就是每個隊伍擊敗彼此 但是主要賽區最終出線 (今年)韓國隊伍入圍賽未嘗一敗 銅牌凱爾大絕都放得更好 OuO 毫無懸念的一場BO5 https://i.imgur.com/Gw9Vssq.jpg 餐桶姐妹 https://i.imgur.com/49gZOGQ.jpg 路易老師 讓音樂撒~下來 https://i.imgur.com/LoXCfcC.jpg UBUB https://i.imgur.com/D9Clv57.jpg 喔土豆 https://i.imgur.com/EluICMG.jpg 惡熊咆哮 https://i.imgur.com/tYViTDr.jpg 熊熊吹喇叭 下次不會在NL文以外出現了 我也覺得素質很差 應該是說今年。簽名檔素質好差。入圍賽我記得去年dwg輸過一場 雖然是bo5。除非主要賽區BO5強碰 不然基本上都主要賽區出線。外卡和主要賽區的BO5實力還是有落差。MK你那肥臉真的好醜= =。哀.BO1就是送主要賽區下去的最好機會.結果...= =。比較想看微博虎撲怎麼看待這場。沒有毫無懸念啊 R7一直有在找機會 也有打出play。只是就還是外卡的老毛病 失誤真的太多。今年賽制已經對外卡最好了 小組第一就直接晉級。不用BO5 以前不管怎樣都要過BO5