我覺得是咖撒，上下穩輸還會送，中路純刷不跑又壓不了人，打野本來就難做事，咖撒前期還能拿些中立資源，而且有好幾波都是他找機會打回來的，沒他早就3:0下去。 首富我看起來像是一個發揮極好又沒有失誤的順風打野，畢竟他在那裡騷是仗著順風優勢及角色機體和出裝，tes沒人能逞罰到他就繼續噁心，但卻沒有把咖撒壓到死 咖撒是一個劣勢打野想逆天改命的感覺，除了太想拿回優勢想多返個藍死掉丟巴龍真的是純他的鍋外，其他好幾波隊友真的醜到不行無力回天，所以我覺得是咖撒吧，大概是101分贏首富100分這樣。 Sent from JPTT on my iPhone 。只能說，他們在玩不同的遊戲QQ。真的 你隊友都戳仔還能瘋狂做事 代表是一個非常強。的jg。咖薩的失誤看起來都是太努力那種。推。聽你在屁，都是隊友的鍋，對手好是因為隊友爛。什麼鳥理論。事實上這四場其他四個人真的打的醜啊。噓的去排一場JG吧 別再雲了。兩個都猛很難比 打野這位置除非像鞋王這麼扯不然沒。那麼好比誰強就是。側重點打法都不一樣 但我選咖撒 不為啥 我咖粉。沒看比賽先去看比賽啦 還是你看不懂所以在這嘴臭啊。lou你是不是不會玩just jg就是線上劣很難玩的一路。更何況他們上路是穩定輸 輸多輸少罷了。*jg  幹 垃圾選字。Sofm 除了第二把在送 不然其他小龍都成功重走。沒讓對方拿到龍魂也是蠻關鍵的。咖薩輸重擊倒是真的。媽的打JG遇到線上這種隊友我早FF下一場了。重輸也不一定是實力差 角色技能跟等級 團隊站位跟。視野都有影響 像李星Q2有斬殺 第一場就很難跟騷粉。拼成功。除非差太多 不然JG隊伍不一樣比較基準就不同。其實只是TES其他人不想贏而已。但一定要選一個一定是首富啊 贏的比較強。這裡的當然選咖薩 越南討論區就全選首富了。很難說誰更好 但肯定咖撒是tes中最好的 其他四個都。麵包。職業運動勝者為王。我也覺得。確實 而且Sofm還是有幾波調皮被抓多打幾分鐘。第1場咖薩要做太多事 要繞背 要搶龍 要坦 要R猴子。感覺讓預言家拿賽特 他拿酒桶會比較好。後來的3~4場 都是SN有意放小龍搶預示者 因為認為拼。20~25分打龍團他們會贏 實際上也是 阿賓提早出關。EZ魔劍疊滿 這應該是叉燒有提到的點。虛的人太雲了吧。卡薩控圖真的噁心 可惜隊友打線就崩給你看。首富也很猛阿 皇子超噁心 成王敗寇 只能說首富贏了。"我進來了 我又出去了 我又進來了 打我啊笨蛋"。阿幹 jg 就很吃線上啊 不然你問寧王