 2020 League of Legends World Championship Playin Stage Day 2 TWITCH 入圍賽 Day2 英 https://www.twitch.tv/riotgames 中 https://www.twitch.tv/lolpacifictw 16:00 R7 vs V3 日 https://www.twitch.tv/riotgamesjp 韓 https://www.twitch.tv/lck_korea 17:00 ITZ vs SUP 西 https://www.twitch.tv/lvpes 其他 https://www.twitch.tv/team/riotgames 18:00 V3 vs UOL YOUTUBE 19:00 LGD vs R7 英 https://youtu.be/ZPv2rSe2deQ 中 https://youtu.be/nsaRpSThZA 20:00 UOL vs PSG 主播賽評: WoodyWulong / MultyJR 21:00 SUP vs MAD 中國轉播 騰訊 https://lpl.qq.com/es/live.shtml 22:00 TL vs LGC 虎牙 https://www.huya.com/s Ｂ站 https://live.bilibili.com/6 Bo1 / Patch 10.19 賽事官網 https://lolesports.com/ 入圍賽分組 Ａ組 Ｂ組 １ Team Liquid １０ １ PSG Talon ２０ ー Legacy Esports １０ ２ V3 Esports ００ ３ MAD Lions １１ ー Unicorns of Love ００ ４ Papara SuperMassive ００ ４ Rainbow7 ０１ ５ INTZ ０２ ー LGD Gaming ０１ 分組第一直接晉級正賽小組賽 分組第三與第四進行BO5，勝者與另一組第二進行BO5，獲勝者晉級正賽小組賽 隊伍資訊 Team Rosters 入圍賽Ａ組 MAD Lions Team Liquid Papara Legacy INTZ SuperMassiveEsports TOP Orome Impact Armut Tally Tay Jenkins Topoon JGL Shad0w Broxah KaKAO Babip Shini Stomaged MID Humanoid Jensen Bolulu Halo Envy BOT Carzzy Tactical Zeitnot Raes micaO Mills SUP Kaas CoreJJ SnowFlower Isles Redbert Kaiser 隊伍資訊 Team Rosters 入圍賽Ｂ組 V3 Esports PSG Talon Rainbow7 Unicorns LGD Gaming of Love TOP Paz Hanabi Acce BOSS Langx Ricky Yuwan JGL Bugi Kongyue Josedeodo AHaHaCiK Peanut River Khynm MID Ace Tank Aloned Nomanz xiye Uniboy BOT Archer Dee Leza Gadget Kramer Unified SUP Raina Kaiwing Shadow Invi Killua SaNTaS Mark 作者 lunar (しもつき) 看板 LoL 標題 [電競] 2020 World Championship 入圍賽D2 時間 Sat Sep 26 15:29:00 2020。推。推。看起來。123。八點才有我們喔？  那不用急了。可以看看v3對UOL。話說今天的歐美主播賽評預測圖啥時出來阿。看下日本表哥表現。UOL看一下觀察實力。散是大小王 v3狼魂不滅。彩虹7是哪個賽區的啊。拉丁？。助威老乾爹。UOL超強 今天應該會2-0。第一天緊張而以，問題不大XD。UOL不可能輸吧。UOL很強耶==。希望R7把LGD打下去 一定超精彩。19：00菜雞互啄場。推。兩個0勝1敗的菜雞。剛好跟金鐘獎重疊。Unified 今天能打嗎？。PSG LETS GO!。UoL穩了。UOL穩到不行，劍指第一。今天打七場哦 這麼多。Uni5要到下一場。UOL在選冠軍造型了==。PSG開吹。UOL怎麼輸。UOL五路皆神。聊天室怪怪的欸，我打兩個布拉德特洛爾被ban10分鐘。英文台瘋狂吹 怕爆。英文台直接開吹。YouTube 聊天室都被關了 機車。UOL加油。(′・ω・‵)<你們.....冥燈龍大量發生?。UOL超強的 PSG瑟瑟發抖。PSG又為台灣LOL注入熱情  麻吉也加油。把韓國中野腿打斷讓它們不能參賽 是不是PSG就穩了。BAD LION 下去 獨角獸才是EU驕傲。為什麼運彩今天沒PSG可以下？。簽。所以入圍之後 空月和uniboy到底能不能打。因為怕你輸太慘 UOL都在研究小組賽對手了。不能吧。昨天運氣好而已 今天UOL才是重點。剛說不能。入圍之後AHQ中野就得滾回台灣，除非兩個韓仔出事。V3加油！。每個外卡賽區的獎盃都比我們大==。http://i.imgur.com/x7RH5hY.jpg    台運是白癡賭區。是不是？。完美團戰百看不膩。開吹。請問IG什麼時候打。怎麼是先知在播w。0. 0 V3加油~~。B組最爛決定戰(?。bugi ==。認真覺得如果老乾爹如果打輸V3  到時候會全家被爆破。不可能輸V3啦= =。昨天那個還沒爆破到死嗎==。那也要LGD超送才有可能，V3會晉級也是DFM打得爛才上。脖子又要斷惹= =。不是耶 UI怎麼繼續再用==。LGD打輸V3可以整隊直接從後面跳下去了。彩虹笑的真開心。螢幕黑了。R7選圖奇。圖奇瑞空又出現了。又選老鼠 是不是想辱華==。乳滑。R7笑得很開心。昨天艾c勝率0%。選老鼠就對了。老鼠後期的確加強很多，難道是版本解？。如果3隊3:1 勝負互咬 名次怎麼算阿?。通常是看勝場時間打加賽。中路砲娘？？。拳頭賽前最後一板改強老鼠真是神之一手。又是炮娘？。但是今年沒有公佈規章 應該只有賽事方跟戰隊知道。bugi 蜘蛛 沒印象==。外卡怎麼這麼喜歡選Trist。V3該下去了。老鼠BUFF後對線沒炸就準備大爆射....。又是小砲。賽特為啥一直放？。久違的鱷魚蜘蛛 想到上次T1那場 哭啊。r7這陣容錯率超低吧。逆命和奈德利  會放出來...?Y。野蠻人= =。不覺得V3打得贏R7，看V3會不會打我臉。V3-1。我覺得V3會打贏R7 R7這陣容很神奇。其實版本在Cait nerf之後 是沒什麼必按的沒錯。這陣容感覺V3不妙。乳華pick。除非V3前期雪球滾超快，不然中後期R7接管比賽。V3這中路感覺會出事。外卡選蜘蛛真的很抖。日文台比英文台還快耶。比較近啊。外卡賽，選蜘蛛就很賭，雖然豹女蜘蛛打團很廢。但豹女好歹還可以當補師。日本這AD決賽看打的不錯。原來跟距離有關。這塔殺==。noBugi。熟悉的BUGI。右邊又柔依又蜘蛛的 一定各種空。有進步了 逛街變走秀。這太爛吧，沒在溝通嗎？。這才是我認識的BUGI。真的是熟悉的BUGI。賽恩真痛苦。熟悉的Bugi最對味。THE 逛。賽恩暗爽吧，BUGI上來什麼事情都沒做到XD。逛街變走秀XDDDD。浪費一堆時間，後期又廢物，到底怎麼贏。這兩隊在幹嘛= =。好逛喔 笑死。V3上中輔都很搞笑，完全靠韓援再扛。熟悉的bugi 逛街。有夠逛。熟悉的逛。bugi 前兩波團 0%。bugi你行不行。蜘蛛刷野還沒奈德利快。我真的不曉得有彭哥的PSG要怎麼輸這隊。這就是我熟悉的bugi。bugi有當年Once在PGM的蠢樣了。蜘蛛好逛要沒用了。R7：謝謝幫拖時間發育，後期來個大爆射。bugi逛?。這場不用看了 蜘蛛爛成這樣R7贏了。三小 這樣都能殺到==。V3怎麼這麼爛阿。傳送送頭笑死。PSG還是先好好拿下UOL，拚第一吧。兩隊都好爛 = =。我看了三小。兩隊差不多爛吧。nid也是耍白癡 不跳過去幫。有夠菜XDDDD。塞恩==。這都能2換2 怎麼這麼好笑。爛死 在幹嘛 LUL。Jose標槍可以在歪一點。......。小砲這場有戲嗎。菜雞場。賽恩:幹。奈德利這樣還不敢拚?????????。這波在衝三小XDDDDDD。這兩隊是在比爛的是不是。快笑死 好綜藝。笑死。Bugi還是印象中那個Bugi就放心了。這蜘蛛太爛了吧。笑死 有夠醜。殺小辣。草。這波是三小 我快笑死。上路二換二哈哈哈（賽恩x2）。菜雞互啄，看誰最爛。前期那麼爛 已離開遊戲。死出來送頭 又有top 5。兩個下飯的隊伍，有夠爛。賽恩好醜。典型外卡戰 超歡樂。這種局最難說輸贏了 兩邊都會耍智障 而且是無數次。笑死 還有人說PSG會輸這爛隊 我賽前都覺得PSG唯一。可能贏的就這隊。扛小兵塔殺是真的智障。誰贏誰輸都不意外的場很難賭。這兩隊半斤八兩，但都很爛。第一次看到這種二換二。bugi來點用啊。不愧是賠率最高的隊伍。但是以陣容優勢R7這場蠻舒服，除非V3 抓死小砲跟老。鼠。不然後期很難處理這兩大AD。不懂選賽恩幹嘛 完全就是一隻低配版鄂爾。這把如果R7能贏就基本上確定瑞空就是10.19T1了，右。不一定喔 你看昨天的小砲都在耍白癡。看到打野是Bugi我大概就明白了。不一定是瑞空，可能是老鼠才是解。邊是之前版本滿流行的中期抽獎陣容，應該是要贏的。好醜= =。這三小溝通。？？？？？。他們關mic?。沒有啊，V3就算開戰也是開得亂七八糟。還不如開車回上路吃兵。看左邊那幾個脆皮，抽一波就贏了，但瑞空可能就是改。畢竟輸出都是老鼠打，瑞空頂多是開戰角或創造輸出。環境角。BUGI這樣玩幹嘛不玩NID  看起來差不多。這不科學團戰。選伊莉絲幹嘛的 現在不搞事等等不能搞事。革成功的那個人。沒台灣人Carry bugi了 看起來怎麼好像有點爛...。各打各的 打爽的。這會戰各打各的。bugi只有在電狼韓教職教時期，看起來最出乎意料的好。鄂爾被ban。bugi的臉怎麼有點像野獸先輩。不過壓力完全在V3那邊，V3陣容後期無力。兩邊打野都好爛= =。角色跟經濟看起來是左邊強一點。這兩隊到底在幹三小。秒解 POG。這蹲點還行。算上id就很難說了。woddy 廢話真他媽有夠多。bugi 好爛。兩個打野在比爛的耶。蜘蛛？？？。有些陣容給強隊玩跟鬼一樣，有些陣容給菜雞隊玩跟。屎一樣。24歲，是個打野。BUGI到底他媽逛爽了沒阿。v3抱團控地圖的觀念比較好。推。砲娘下路爽發育。吃野gank都輸奈德麗欸==。柔伊.. 是不是沒Q道人過= =。如果R7沒犯2，V3就是倒數計時慢性死亡。下路塔被砲娘老鼠爽吃塔皮，打野發育落後，怎麼玩。原來是ARAM。跟發票一樣lul。這柔伊有夠沒存在感的==。賽恩都不開車欸。柔伊做事了。柔伊無限空Q。這ZOE當aram在丟招耶 隨便丟。真的好爛 毫無溝通。兩邊poke都狂空，快笑死。R7被柔伊搞到要放龍了。好爛。外卡賽的柔依技能命中率真的可憐，到底哪個隊伍訓。練賽一直選柔依坑外卡賽。賽恩開車跑走wwwww。哇 一個屌抱把人抱出去欸。Zoe好秀。這個zoe練角？。LJL看起來還是跟以前差不多爛啊。萊納你摔啊。這陣容中期還是強啊，總能抽中一次，再不行就賽特進。這奈德莉是不是五毒教的火鍋上去打的？？？。賽恩在龍那邊 v3一群人龜河道草的時候   開車一定。日本這隊拉扯得真好  沒腦衝。總覺得柔伊的Q特別短。屌撞。去自爆硬打。這Z LUL E來搞笑的?。youtube直播聊天室為啥是關閉的，還是我被ban?。爛死了。好像yt都是鎖聊天室。都不曉得日本永遠這麼爛。然後NID要出時光帳? WTF。觀眾還是中文台2倍==。這兩隊明顯還是爛。Nid出時光仗不是S10以來都這麼出的嗎。因為YT聊天室永遠只有戰政治 (ry。不過身為nid20分鐘都還沒有組出來有點誇張。這兩隊打團有人一直空技能或有人會逛街看戲。在農下去R7就有利了。現在比賽節奏  都改出聖杯了吧 出時光要多久= =。V3應該只有AD不太會日文 可是看起來配合還是很差==。主要是R7太容易一個會戰翻盤了。第三件聖杯啊。沒聊天室就沒啊 yt聊天室跟屎一樣 管理員也是。都20分了阿 所以我才覺得...。這絕對是沒開mic。V3還讓R7繼續發育耶，人真好。r7三小啦。Yt 一堆人會釣魚，留言各種政治風向。萊納 你坐啊。鱷魚養肥了團戰很強。賽恩爛到極致 老鼠位子也很糟糕。蜘蛛怎麼這麼癢。這瑞空 跟昨天凱運 真的是笑死。不對 搞不好這是場40分鐘的比賽 我先認錯。再給老鼠發育一陣子。這老鼠到底什麼幹位置和幹閃現= =。這ZOE絕對練角。剛講完R7就去送，真好。換其他輔助就死了，但這是賽特，金人前還打出W的AOE。yt的ai會自動ban掉太多東西。兩邊都好醜。兩邊都超爛。Zoe R?。到底在幹嘛 到底。這ZOE??。哇 這zoe真的跟練角差不多。根本就發育讓老鼠跟泡娘發育再開就好了。兩邊爛 左邊又更爛 我賭右邊贏。這銳空跟kaiwing比起來真的是菁英跟銀牌的差距。從切對面打到被對面切還掉一隻老鼠。巴巴龍是哪來的自信.....................。我相信後期的老鼠會大爆射，除非自己犯病。從六都、亞洲盃找些選手借他們吧 好爛喔。奈德利出時光杖...是要打多久。柔伊超爛= =。他們這種站位 給他6件裝也不會打。今天這主播賽評怎麼那麼尷尬 還我部分zod好嗎。幹看文字實況好歡樂XDDDDDDD。我都不知道是V3團戰意識好還是R7太菜了。老鼠發育超不行的。真的很神奇 都買一堆韓援了 甚至有blank這種的 但。這ZOE跟uniboy差太多.....沒想到我也有承認的一天。這司機 神爛爺。還是進步緩慢。0換3。R7自爆。V3!!!。穩了。到底要開幾次賽特啦幹。日文台高潮。R7太爛。r7下去了。r7 0-4確定。R7也是不知道在幹嘛 選個老鼠+瑞空 一次配合都沒有。鱷魚是不是錯邊。我錯了不該覺得R7會贏的。賽恩 484跟隊友斷麥再打。R7最白癡隊伍確定。菜的可以= =。好爽 運彩買V3贏 R真的爛。V3只有有一點點智商 不要主動開戰 對面就會自己來。R7有夠爛的。這賽恩在搞。不是你看ZOE 206 但是完全沒有存在感 = =。這老鼠跟廢物一樣，肥不起來的。這是真的爛ㄟ。送 就會贏。看來B組就R7淘汰了。賽恩？？？。還好我買V3 舒服。垃圾賽區 無解 讓INTZ跟R7加賽好了。R7的下路真的爛到哭霸耶。這賽恩XDDD。R7打的也太搞笑了吧....。穩了(?。R7應該是這組最爛的了。R7這車要開回家啦。V3打的還可以啊，命中率不佳可以歸咎於他們找的poke。賽恩開大的時機還蠻fun的。開的爛就算了，比三寶撞人還爛，一個都撞不到。賽恩根本沒遊戲體驗。V3跟鬼一樣，PSG小心了。兩邊一直失誤都沒事 技能也丟不中 到底要看啥。主播賽評在公三小==？。但V3看起來也是爛。位置真的超級遠的，沒給瑞空任何一點機會。這賽恩一看就知道不是老司機 車開成這樣根本亂開。為啥一直開賽特==。菜雞互啄 睡著。R7開賽特根本是白癡，賽特就不怕開。Paz切入位置都很優秀。R7根本在打solo q。R7自己拖後期就好，一直找打架...瘋了。這賽恩大概台服金牌白金段位。PSG會輸這隊根本不可能 要小心什麼。笑死  不敢射ZOE。中下集中在一起左搖右晃然後被開 滅光。主要是R7只能靠賽恩或是瑞空開戰。PSG要擔心的就是UOL。有夠冗長。輔助賽特就是生來被開的 還整天開他。所以訓練賽柔依成神角，但比賽柔依成鬼神，誰坑了。外卡隊伍。就算拖到後期也要瑞空開的好讓老鼠爽啊。賽恩 泡娘????。永遠給鱷魚完美進場耶。這鱷魚都能從奇怪的位置進場耶==。這柔伊命中率好低。這鱷魚真的有點東西。柔依技能命中率低的選手不要選了，真的難看。R7對自己的勝利條件都不熟了 怎麼贏。為什麼鱷魚都夾的到阿 好扯喔。小砲0存在。這鱷魚位置有夠刁鑽。這個柔伊我真的快吐了。V3就一個AD拖著走。笑死 小砲直接推賽特到隊友群裡。與其說鱷魚都能進場，不如說，R7有夠散散到鱷魚太爽。選這賽恩有屁用。三火龍怎麼輸。這小砲功力有我們戰地記者的八成。柔伊連打兵技能都會空。fw。泡娘完全打不到東西 一開戰鱷魚突然就會在旁邊。這柔伊真的好爛喔 拜託打白癡賽區也選出來。R7讓鱷魚養起來 團戰被打很慘。這場小砲跟老鼠發育極差，團戰走位浮誇。我就問一句，三火龍，怎麼輸?。柔伊裝忙。uniboy的柔伊屌打這中路。R7就拖後期就好呢，自己找架打還打輸有病...。柔依沒給瑞空開到過他一次的機會就可以了，要求別太。高，可能是瑞空太爛但整場V3的C位都沒給瑞空開的機。要不是對手是R7這廢物隊，不然V3其實很爛。R7根本沒溝通，瑞空跟賽恩從沒開過好團，打團總有。三火龍怎麼輸。人打醬油。會，打得算穩。看來要打第二次巴龍團戰。R7真的會打團嗎。不會應付鱷魚，不如先抓鱷魚==。台灣的隊伍都原地踏步這麼多年了 可是看起來基本功。這ZOE丟招當抽卡耶 有中就賺的概念。還是比其他外卡好 ==。通常賽恩跟瑞空是要製造輸出空間給隊友，但這兩位。會犯病或不溝通。要打多久。一個冰箭 兩個淨化。突然發現V3 SUP是萊納xd。等等鱷魚又要爽剁了 兩個沒淨化。經濟差這麼多 ENDGAME了啦。v3說不定是最強的。鱷魚跟鬼一樣。鱷魚那格站位好哭。好蠢== 直接走到鱷魚臉上。老鼠???。= = AD直接在肥鱷魚前晃是哪招。幹 著圖奇。天啊 老鼠。賽特欠錢?。Ace!!!。V3輔助看起來真的有點東西欸。柔依整天裝忙。R7爛到笑。老鼠笑死。GG。R7五個人都好爛喔天啊 拉丁美洲賽區第一就這樣？。XD。老鼠87。可以啊 V3 贏錢啦。上路差距也太大了。R7真的...。到底是V3強還是r7太..........。鱷魚1V2 XD。PCS這樣看起來 真的很有競爭力爺。老鼠當自己神裝???。R7??????。拉丁美洲 巴西  果然一樣菜。我終於看到柔伊打一次傷害了。老鼠剛剛不敢射ZOE 現在射鱷魚 笑死。那柔依要怎麼最強。r7爆爛 日本看起來比往年還強。還敢單挑鱷魚?。V3看起來比LGD強?!。R7下去吧，還以為會贏V3，結果比V3更爛。下路差太多了   那老鼠  不忍直視的意識。V3贏啦！。V3老實說打的不好呀。南美資源沒比較少還能打成這樣= =。Bugi打蠻爛的 R7還可以送到輸。看不懂是v3太強還是r7爆爛。選這陣容一直想開 怕。當有個逛街暴斃的AD，給神角都不會贏。R7是不是過譽......從來就沒有。R7選這陣容還能打成這樣 不簡單。R7好菜 一直往前送 每次都給鱷魚繞背根本不用玩。V3感覺有機會擠進小組賽。這什麼菜雞互啄= =。v3還不確定實力 r7太菜了。V3的上路跟下路組還不錯。賽特大都用超爛。其實兩邊都差不多 不過V3上輔強太多。R7超爛。V3發揮還好 但主要是R7有夠扯。乖乖去踢球 不要打LoL了。柔一超爛。巴西跟拉丁美洲要不要合併阿 真的好爛喔。恭喜bugi。日本離中台韓這麼近 強一點應該的。AD也是穩穩打沒出問題 中路很菜就是了。但感覺上R7真的太爛了。3>7 笑死。V3輔助也不行阿 塞特一直往前閃現大幹嘛。這場真的靠R7耍白癡贏的 = =。V3也不太行，技能空成那樣，上下路勉強當人。R7……台服找5個金銀牌 就長這樣。蛇蛇都開示了 聚是閃電狼 散是大小王 屌虐gg。v3那個柔伊..你覺得能進小組賽?頂多第3第4去打bo5。賽特是不是每次大都用錯方向阿？。R7根本來亂的 不用看了。R7這幾場給人的感覺就是來玩的==。V3大概是4個金銀牌 混一個白金上路。V3上路強有什麼誤會，看LJL就覺得他沒多強。日本買幾個二三縣韓援實力至少有底。V3打團的意識不錯 bugi頗逛 中路柔伊沒啥存在感 其。R7是整隊都是病人，時不時犯病發作。比對面強啊。柔伊裝忙成這樣還是贏，R7真扯。外卡的實力真的弱到不可思議耶 這程度來打世界賽?。南美這兩個賽區 自己互打越打越菜。V3我看不出來有哪路夠PSG打 打線最爛是中路 但V3中。路看起來更廢。蜘蛛上路兩次gank都是奇觀 但還是比對面強。R7就是標準外卡  無腦開團無腦打  日本等送幸福。日本再買幾年韓援 實力還有機會提升 南美這樣沒啥救。砲娘出隕落到底幹嘛啊 拉美人連出裝都不會嗎。賽恩開大逃跑真的是蠢到不行。兩隊都爛但v3起碼中規中舉R7是爛到打六都都會在前段。要不是R7太爛，不然V3中野這麼爛早就崩了。中路泡娘一堆出殞落R。主播跟賽評剛剛講到感覺快爭執XD。兩隊都爛但v3起碼中規中舉R7是爛到打六都都會在前段。...等等六點UOL跟V3打~就知道UOL強了...。被淘汰。誰出隕落誰下去。賽恩輸出還比小砲高  慘慘慘。出殞落還好8。塞特遇到強一點的隊伍還敢這樣開就等輸。R7這樣應該是下去了。R7 穩濃就好 偏偏一直亂送。R7每個人都會發病，真的很爛。R7雙射手沒三件裝本來就要歸~一直開團一直肥不起來!。南美沒啥可以訓練的環境 北美服強度有限。PSG只要贏UOL是不是就穩第一了。小砲前面拿頭拿塔皮，打團逛街暴斃，誰受得了。V3也還有在溝通 拿小龍拿浴室都看得出團隊。R7是 賽恩玩自己的 老鼠也玩自己的 其他後面看戲。日本還可以去韓服練。巴西跟拉美應該併回來了吧，現在有可能兩端墊底。我覺得R7 SUP真的強迫症  看到人就開。求等等明牌。鱷魚直接把兩個射手看死 但柔伊一直空招 這場本該碾。兩個啦幾賽區給一個名額都太多了。過去還打三十多分 結果R7又自己自爆 真的是菜雞不會。啄場。剛剛中路蜘蛛走過來丟綁就逼掉R7兩個AD的淨化..www。帶著耳機採訪是三小 工商膩。幹bugi剛剛講日文嗎。阿不是好像韓文。= = 乾 我以為會講中文...。聽起來像韓文阿。到底甚麼破mic。這訪問真的爛。這mic的爆炸程度 真的是MIC。打野 下路 韓國人。偷酸? 幹的好 XD。問他最要注意的隊伍 聊天室一堆講FW XD。炮娘選到現在有贏過嗎? 昨天的不記得了。Maurice胖到我快任不出來惹。BUGI偷奶。LGC 不過是下路。C300 +300。下路砲娘贏一場，中路沒贏過。這麼小聲還想開軍艦。選砲娘沒問題 出隕落衝三小 還活在S9是不是。艾希中路。主播？。今天中文台真的不行 先轉台。KAKAO耶，曾經的螳螂王。中文真的吵又沒梗==。今天主播台太無趣  看金鐘好了  等8點。說錯 看棒球。卡尻跟雪花兩個老人還在打喔。哇Kakao。有沒有其他台能看R。電競傭兵 咖靠。那是101嗎 我有看錯嗎。Kakao從次級聯賽趕場到入圍賽。卡尻耶。卡尻欸 ahq之友 原來他還在阿。Sinner comp by ITZ。SUP略懂S04陣容。人馬四張裝備卡。有隊看來是跟EU團練。人馬裝備卡已經快滿了XD。這樣有傷害嗎。怎麼不選卡瑪==。四保一。0. 0 我有點看不懂。Bolulu lulu。右邊是要打阿福快打嗎？？。雪花的瑟雷西滿強的，可以看下。ITZ不拿那帝噹噹噹?。哇這選角 有點東西。靠北最後換魯汁。4保1人馬，風險很大。四保一…人馬?。turbo不會太強？。超級四保一。這傷害蠻可撥，前期只剩下人馬有傷害。背景的大樓不是101，是上海金茂大樓。不是欸 人馬一套沒秒掉一個以上 怎麼贏阿。ITZ加油 晚餐靠你了。超級野核。珊娜要疊靈魂才有傷害，但能撐過後期嗎？。BOLULU玩LULU。4保1人馬 很久以前出現過 滿酷的。暫停。乾，我好像賭錯邊惹。下路前期會被打穿吧 傷害超低。背景84東方明珠電視塔嗎。而且這場賽勒斯偷誰的大都超強...。中路滷汁 下路lulu會比較好嗎。背景有三棟特別高的建築，東方明珠是中間偏右的。給Envy選到賽勒斯 SUP等輸了吧。Kakao這刷法是5年前的刷野路線了吧，不GK的話效率會。很差喔在S10。有人去看PSG的YT嗎?  嘲諷影片好笑。卡尻長得好像大根。反正前期也打不贏 往下刷只是方便支援下路。挖還真抓到了，可惜頭是慎的。Tay又中風了。卡尻虐菜王者 別擔心。他不是先刷三郎而是藍BUFF，會慢一點。SUP這陣容不會傷害不足嗎。Shen的傷害比你想像中的高。可惜了 沒中。RedBert好醜。人馬：路過路過。卡尻XDDDDD。前期人馬和慎很痛 中後也有姍那。INTZ夾一下。感覺INTZ要兇一下SUP下路。卡尻？？？？ kt哪個卡尻？？。拉機賽區又倒了。INTZ要回家了。崩盤囉。4保1人馬XDDDD。好了  GG3:0。起飛。手起刀落,唰唰唰。4 KTA的kakao。無敵人馬來了。人馬跟鬼一樣。定存。慎打得特別好耶，卡靠負責帶人的XD。掉一個諭示者換三個人頭 賺。可以準備打包了。0-3。大之人馬豪可怕。壓制好賽勒斯就贏了。SUP感覺就不同等級的。Tay真的醜到不知道怎麼說。ENVY完全沒來 拿了滷汁的大就往中路走。腎砍鱷魚跟砍豬肉一樣== 好痛。草。這塔莎笑死 XDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDD。智障塔殺xddd。intz有夠爛。Shen好痛。左邊有夠戳。好爛。時間掌握好，SUP應該能順利贏。這dive有夠可悲...。Lulu大都沒交啊。ITZ到底= =。回家囉。一打五。好好笑。1包5笑死。5包1還打輸 真的費耶。笑死。5抓1   被0換2    笑死。INTZ好爛 五夾一 結果沒殺到還死兩個。這Leona怎麼可以這麼醜...。這什麼白癡dive。好爛喔。??????。太好笑了啦。這場是入圍賽最虐的一場了吧。笑死。1打5。好爛啊intz。巴西真的爛。打不死？有人在戳哦。這雷歐娜真的爛到笑。爛死。這雷歐娜是銀牌?。慎:我包圍你們了。Shen：勸你們不要。SUP又是一個人傻錢多的白痴賽區。塔殺慎也太勇敢。intz也太戳...。5夾1殺不死XDDD。0-3。爛死。5個人抓一隻腎 沒抓死還賠兩條命。五包一結果被0換2 XD。RedBert爛死了 還我Mayumi。我突然覺得越南賽區強多了......。巴西怎麼變這麼爛...。梁靜茹給的勇氣?。ITZ弱的恐怖。南美別再參賽了啦 浪費時間而已。拉丁美洲怎麼這麼慘XD。5打1死兩個 ......。可以直接投了。5包1這舉動沒問題啊 問題是你這操作怎麼會爛成這樣。腎接下來又硬又痛 無敵了。?。越南本來就比較強。抓癢。這些人不要打這遊戲好了吧。5打1打成這樣？。這都抓不死zz。腎無解了。Leona空E Q打在Shen W上 R被Shen E躲掉 3招全空。空露露～。打lulu都好癢。LULU站著給燼打全套都不會死....。抓lulu也抓不死 傷害也太低老。笑死 連lulu都打不死XDDDDDDD。整套都打不死 真爛。燼還不夠痛啊.....。巴西又要被1-7了嗎。4夾1露露還不在塔下殺不死也是夠爛了。越南好歹有從四大賽區拿過幾勝 ..。有靠Shen的R啦 XD 不然應該會死。INTZ的選手表情都好痛苦 從昨天看就這樣了。以前南美被分為巴西 北拉丁跟南拉丁 之前南北合併了。看來巴西也能併進去了。INTZ該不會是時差還沒調好吧。再一殺 再一殺。micao臉本來就這樣了。這慎砍沒幾刀 鱷魚就一半了。隔離起碼7+天 怎麼可能沒調整好...。人馬露露那隊贏了嗎？。鱷魚被慎普攻到半血....。點塔慢了點。我第一次看到這麼肥的慎。怎麼感覺sup滿滿鍋貼味啊。下班一看  慎五顆頭  發生什麼事了？？？。想念Mayumi。卡靠隨便進野。ITZ別浪費機票跟酒店錢了吧 比0-6還難看。慎剛剛被對面五夾。巴西送一顆頭吧。INTZ打法好醜。南美賽區已經幾年了 怎麼還是這樣子= =。前期打點都沒肥又送那麼大波 這場看起來要拖很久了。慎剛剛一包五 然後就五殺了。nid早該在前期打碰撞拿頭的 賽勒斯6等偷誰大都好。一直刷1-7笑死。lulu會不會吃兵啊。怎麼會打成這副德性...。卡尻視訊怎麼和忍界大戰時Ryu的表情那麼像阿。去踢足球跟打FPSㄅ 這遊戲沒前途。你的野區不是你的野區。1-7是什麼意思。巴西CSGO不是也不太行 MIBR==。1-7就巴西足球被血洗阿。這慎快跟本人一樣肥了。1-7就巴西2014足球被德國踢爆。足球吧。我還停留在COLDZERA跟FALLEN的時候 很久沒看了= =。1-7是足球梗 好幾年了 LUL。...。喔喔原來是世界杯梗。人馬逛成這樣也沒去懲罰他。SUP優勢大成這樣結果還不敢打是怎樣阿。2014世足。SUP線都推得不乾不淨的。2014世界盃四強  1-7。睡著欸。我看過那場 只是沒聯想到哈哈。巴西現在FURIA最強 MIBR不行很久了。MIBR現在是0分啊 冷神搞氣氛之後就一路向下了。哀  難看= =。FURIA也有LOL團隊。到底要不要再來一殺。德國踢輸韓國其實更好笑。整個聊天室都在等1-7。這兩支播的好無聊。再一殺滿足聊天室好爆 要睡著了==。1-7 快點。快點1-7好嗎。Kakao長得跟KT的時候好像不太一樣。刷爽沒==。主播賽評超尬。等一個BRA7-1L。等1-7XDDDDDD。慎兩刀清一波兵……。看到快睡著了。鱷魚到底要出鞋子沒。比賽無聊 主播催眠。燼現在心裡應該在罵幹了。我是在看LCK嗎。e04。感覺SUP集個四龍就要結束了。kakao你會有報應 破壞1-7。送。暴怒了。喔不  慢了一步。kakao==。幹白痴卡尻。慎單殺鱷魚 笑死。一片哀嚎XDDDD。聊天室崩潰。NOOOOOOOOOOOOOOOOO。看不懂這送頭啥意思耶。哭阿卡尻。英文聊天室崩潰xdd。慎單殺鱷魚 這在選角的時候你敢信?。赤腳大仙。慎單殺XDD。鱷魚被慎單殺 LUL。英文聊天室崩潰 KEKW。鱷魚沒鞋子 笑死XD。好爛喔。漂亮。英文聊天室沒看到巴西1-7大崩潰XD。聊天室一堆哭哭青蛙 XDDD。聊天室崩潰了==。打三小 kakao自己跑去卡牆 赤腳鱷魚活活被砍死。No boots！  笑死。PepeHands Kakao。咖尻 weirdchamp。1-7 RUINED。1-7完換2-8。鱷魚你好歹也出個忍鞋吧…。換刷2-8XDD。幹等那麼久 結果給我看這個?。沒關係 還有2-8的機會。2-8也是足球梗?。2-8是上個月拜仁血洗巴塞隆納。有西班牙人嗎 2-8就沒那麼有趣了。巴塞被拜仁血虐。2-9 還是沒w。這豹女 有中過嗎XDDDD 爛死。不需要卡尻啊==。有短暫的2-8了。可以投了 巴西。ITZ很絕望啊 5v5絕對沒戲。慎在旁邊鱷魚就很尷尬。短暫的2-8 Pog。換刷2-8 笑死。左邊根本打不動右邊。巴西沒被1-7 算贏了。傷害真的不行啊。慎大都不用開 Lulu就走出去了。這賽區也是夠可憐。。。。應該說為什麼鱷魚會玩的這麼尷尬www。賽勒斯到底在...。珊娜傷害出來了。偏浮誇。雷歐娜大招是多難中啦...。中間才加進來看 ITZ怎麼選成這樣。呂布。卡尻跟鬼一樣。好了拉南美洲我們還是乖乖回去踢足球就好。回家囉巴西。不會打慎吧 選血鬼不好嗎。人馬跟鬼一樣XDDDDD。快投降啦 不要浪費時間好嗎。Sinner purified。颶風姍娜。人馬跟鬼一樣。人馬一開三 我靠。早點這樣打不行嗎= =。手起刀落轉起來。這樣也可以喔 直接開進去。電風扇一直轉  怎麼打。燼真的痛苦 直接被對面硬上XDD。人馬一直往前嚕就贏了，笑死 XD。巴西感覺也發展不少年了 怎麼還是打成這樣= =。點了啦  沒意思。intz怎麼那麼爛……然後昨天legacy和MAD還可以打這。這人馬是赤兔馬吧。人馬慎跟鬼一樣。麼久……。抓抓頭 人馬只會往前。這三小鬼套路。這雷歐娜大絕沒中過。3風龍人馬。卡靠看起來超可怕。906的慎是什麼鬼 = =。卡尻在打soloq嗎。SIU乳。好殘忍。SHEN比人馬還恐怖。靠杯直接硬上欸。恭喜第一支出局隊伍。906....。腎的人頭也太多 XD。88888888888。終於決定推進去了 這個慎頂著塔我看都沒事吧。... 卡車衝撞。人馬進場隨便進，好殘忍。卡尻就是看到人就上 反正慎飛過來砍也是死。直接A上去打XDD。Mayumi走了 INTZ就一點看點都沒有。收信囉。快結束。原來人馬是卡尻喔。直接狠狠的輾過去。第一支出局的隊伍。人馬撞進去再套一個慎大絕 這壓路機輾過去吧。人馬無情騎臉。乖乖下去拿0-4了。一個沒魔人馬 衝進去三個人之中直接宰殺燼 你子龍?。intz ad 是不是快哭出來了。巴西每年都被公開處刑，QQ。炸魚。就看INTZ能不能當水鬼了。慎根本還沒下來 人馬就砍爆對面了。慎跟鬼一樣= =。虐。虐菜。最 速 出 局。陣容被完爆。結果這場這麼無聊居然比上場還快。這比數 學PSG。虐。ad真的可憐 頭髮眉毛都打白了==。慎可以10/0/6我也是傻眼。10-0-6 跟鬼一樣。~"~ 說實在的 沒很好看。只花三局就掌握自己的命運   也是厲害。終於可以看到UOL了。被上野輔戳掉。巴西就是個笑話 每年在那邊吹外卡。這場真好睡 Zzz。尻尻。嗯仔？。GGGGGGGGGGGG。還以為腦沖結果是對面根本不夠打。Bronzil  QQ。戰犯卡尻 送掉這場唯一亮點7-1。管你T幾 你會戰陣容就是打不贏對面阿 頭鐵就下去。uol看起來不像會輸r7 應該有機會全勝。花生昨天小鹿被屌打一把，今天直接不敢野核 軟手仔。賽特艾克沒問題阿 那上路還選熊?。打不贏是上路糞角 所以怪自己陣容強勢點????????。你選這種陣容不就養艾克滾雪球而已 不然要靠燼打?。明顯不是頭鐵 而是拼裝的角色池就這麼淺。這邏輯是火龍開聖光嗎。SUP加油。燼和艾克要扛輸出點 真的太硬了..。GP 鳥人 都比熊好 為什不選?。接下來是EU跟NA老屁股的時間惹。沒在看PCS的別雲好嗎 AHQ中野就那兩隻強。熊或個鳥人船長或路西恩補輸出都好。這陣容要贏你整隊不知道要比對面強多少。火龍自己也玩很爛吧 我也說可以選鳥人。熊換個鳥人路西恩船長補輸出啊，不然沒輸出。還在頭鐵勒 我看是嘴硬的才該下去。火龍選坦克  真的很少贏    他真的要選輸出較好。這局完應該沒人叫PSG成員別回來了 拼裝的角色池超淺。鳥人 GP拿不出手就上路爛阿  也不用講什選角了。鳥人與船長還可以分推。火龍感覺打得都不是太好。還在討論psg優 我感覺打很好了 實力上限就這樣。上路鱷魚亮出來，鳥人船長路西恩滑板鞋都可以康特。，補團戰傷害也行。滑板鞋 黑人就算了   最少也可以拿GP補輸出。SUP感覺有機會贏 MAD狀態很差。沒人在養艾克的 艾克這角就像塔隆 前面幫製造優勢。後面看有沒有機會收軟皮而已 要有其它CARRY點位。只是說PSG剛剛陣容唯一有機會贏的點就艾克天肥。黑人滑板鞋前面好壓鱷魚，強一點能拿塔皮滾優勢。UOL第一，PSG第二，只要LGD不墊底，BO5一穿二晉級GG。選老鼠 又辱華了。滑板鞋不太可能 人馬無限搞 奎恩帶淨化還可以。上塔拔掉，鱷魚也廢掉，團戰一定晚一步。喵喵加油喵喵加油喵喵加油。真的以為人人都SHY哥 陰間上路把把穿線。黑人 滑板鞋 不型 艾克要刷 人馬偏GK 會死不完。喵喵加油車仔加油。滑板鞋連在LPL其他隊伍都很少選了 太極端了。LGD到最後不會跟如果是第二名的PSG打好嗎。車Z有練噢土豆嗎。上路砲娘有戲嗎？後期也是大核。這場應該很關鍵。UMA NOID 幸運輪大抽獎。回家了。可以 魔鬥凱撒。又修。終於受不了老鼠了。迪奧你們車仔拿大C可以嗎= =。可以吧 他春季也拿過好懷孕姊啊。還是我誤會了 懷孕姊不是大C是瑪琳船長。他大東我記得超爛欸。他大東是很爛啊 其他的我沒印象哪個特別醜的。想問各位一下賽制改單循環的話 紅藍BP不是有差嗎。這樣是不是不太公平 雖然雙循環打很久就是…。卡尻還能打嗎。應該就抽籤各兩次紅藍(?)。這閃是啥意思。shadow快砍死人啦。Kakao還在打喔...。MAD是不是要LGD上身。車Z給我打爆Zeitnot這個反甲。亂閃就是被懲罰。Orome..................。這場熱度超好多XD。Hmmmmm喵喵看起來還可以。笑死。mad感覺不妙欸wwwww。SUP 感覺不錯。啊我只是去收個衣服怎麼變這樣啦。MAD是不是要來抓PSG了。SUP看起來也蠻強的欸。這版本最符合Kakao。MAD要幫LGD洗白嗎?第四種子就是這麼的爛。只能期望車Z給我龜好了。喵喵哭啊。MAD也過譽阿。看來第四張門票給誰都太多了。唯一支持MAD Lions 改名 UNI 7-11 Lions。這猴子是蘭林漢嗎..。感覺MAD和LGD都是打野到世界賽突然變得超級廢的XD。四張實驗一年發現不行。UNi 7-11Lions XD。到底為啥要一直開一個超硬的雷歐娜= =。SUP感覺不錯。MAD真的爛 UOL強多了。兩隊在國內都靠打野的但世界賽表現得很差，經不起研。瞎抖昨天1佛0還是今天人馬都好北七。究嗎一碰就碎。我們很可能要打獅子爭晉級..。電競傭兵 咖\靠。他野核真的不行 Selfmade這兩隻玩的都比他好。不要汙辱統一獅= =?。上野連洞。這上路兩天都很爛。這就是EU第三隊上路?。寧願看歐洲Ziv Odo。不如叫神來打。精確來說 他季後賽開始就很爛了。打得好激烈。卡尻的頭看了真不舒服。SUP感覺好強@@。我看明年大概沒有任何賽區能拿四張門票。A組三隊都不錯。各賽區的老四我看都跟外卡差不多。MAD上路也太爛了。還我蝦殼= =。這場大概就明天UOL打LGD的感覺。還我蝦蝦。雷歐娜好醜 = =。漂亮。要是這種局給恰吉打 怎麼可能會給猴子這麼好過。兩邊都。兩個過譽第四張要下去了。現在看來多出來的票給LPL和LEC#4 還不如給外卡。統E獅???。Z LOL E。雷歐那是在致敬黃星嗎?。第四種子484沒必要。MAD打三場看起來都神爛==。要不是LGD更誇張 被笑的就是LEC了。第四張真的都來丟賽區臉的。柔伊==。中韓歐各3張，PCS/NA2張，剩下外卡。GG。GG。猴子屌秀Orome。SUP輔野屌打MAD輔野耶。這上路之前比賽沒那麼強 入圍賽怎麼跟鬼一樣。爆打。被戰車輾過的感覺。外卡賽的柔依有什麼魔力，能夠一直選來戳。SUP有點東西欸。假巴龍賈巴隆。SUP高歌離席 一波帶走。這中援有夠雷。這ZOE的E是frEE的E = =。MAD跟LGD 軟腳蝦。第四張都好慘==。第4張都是垃圾隊 不用給了。柔伊虐菜角呀，以為虐菜變成菜。MAD帶節奏的輔野直接被打暴。第四出來被外卡洗臉。2個第4種子    真的都超過譽。SUP真的強啊。SUP漂亮喔。歐洲中國兩個白癡賽區 笑死。完啦。ZOE被雷歐娜康 還敢亂poke。哈 吹eu的笑死我 EU永遠都是G2 FNC而已 其他都笑話。4張484太多了。PSG不會要打EU吧 完了。人馬這腳色除了虐菜以外到底能幹嘛。mad至少有一勝。不過輸土耳其也有前主要賽區發生過啦  倒是另一隊。怎麼第四張票的隊伍都怪怪的XD。為啥第四跟前三的差距這麼大啊。LPL跟EU的四號種子都好爛，四張真的太多了。團戰美如畫。喵喵...。被屌打==。這猴子真猛。被衝歪...。IG連LGD都打不過欸 笑死熊。喵喵好慘。猴子有夠猛。人馬:借過 抱歉。幹，該不會PSG打MAD?。現在有點想看LPL和LEC四號都下去 小組賽變數比較多。SUP 2-0 UOL 2-0 PSG 2-1 LGD 0-2 MAD 1-2。humanoid他媽在睡覺耶。哭啊還我蝦蝦啦。悟空跟鬼一樣。mad被輾過。這悟空好猛。這世界怎麼了。好猛  開爆。不然分組都卡死了。版本解是團戰陣吧 入圍賽運營跟基本功不夠強 無法碾。悟空像個戰神。PSG會不會第二還是打MAD。第4張有什麼意義 賽區實力差距也不過如此。EU就是笑話而已  靠G2拿到第四張 其他都是被LPL屌打。MAD又要輸啦。SUP好強.....看TL能不能贏了。壓 選有傷害的團戰陣就贏了。EU KEKW。土耳其也能算EU吧。MAD想到系列賽還是第一呢...?。2個第4種子   同時下去的機率有多高呢。好狂 完全屌打。BO LUL U。你家喵喵太慘了吧。笑死 這樣送的。今年外卡真猛。應該給IG打世界賽。SUP好強阿。說個笑話：四大賽區。結果第四不如外卡。怎麼第四種子實力落差成這樣...。團戰左邊一直贏欸。PSG還是第一好了。明年獨聯士耳其一張吧 LPL LEC回去拿三張。這個azir操作很自信耶。幹 一群高莖SAY。屌虐一波。土耳其不會在這組第一吧= =。LGD 0-4 MAD 0-4 你不孤單。真的不要賭A組是誰。等等LEC要刷一波第四種子UOL了(X)。我大EU#5比較強確定。今年外卡好猛  SUP  UOL。虐的行雲流水耶。外圍看起來選有aoe+cc的就贏了。kakao面無表情。PSG就算全贏   基本上要看UOL的臉色了吧。25分鐘1W經濟。EU本來就是笑話  LCK更是笑話不用說  都是被LPL屌打。天哪。MAD贏一場了。第四種子UOL，第五種子SUP。LEC好多隊可以選 不虧(x。GBM XD。25分鐘一萬= =。SUP看起來比之前更強了。今年入圍賽不錯看耶，不是那種四大賽區輕鬆虐的局了。PSG打這兩隊，哪隊會贏啊。IG來打就是4:0虐殺各外卡  劍指冠軍。今年入圍賽真的比較好看。都不會吧。我突然覺得SUP也可以打贏PSG耶。去跟神問一下人馬怎麼打再選好嗎。好了啦 笑死熊。覺得之後入圍賽分兩組比較好 分4組 大區幾乎不怕的。就不要MAD掉到第三，然後對到PSG，幹。是外卡太猛還是主賽區#4太爛。SUP跟PSG不好說，SUP還是正規陣容。SUP的上路很強。PSG不用再提了  我看連小組賽都進不去  被看破手腳。我保守一點50/50。PSG還是拼第一好了,Sup看起來有點強。SUP跟TL爭第一 這兩隊感覺比B組除了UOL強。LGD不孤單了  又一個四大賽區的被外卡手刃......。psg要進小組很難。SUP這陣容優勢好猛 沒一波秒死都補的回來。笑死 又是中國人在雷。人馬開送。能B組第二撞A組第三還是有希望啦。shadow開送!!!!!。GGGGGGGGGG。哭啊怎麼回來又要輸500P。Sup猛。上野大洞。SUP有點東西。卡尻笑了。這272不贏也難阿。SUP猛猛的。輸光。SUP有點強啊靠北。蠻強的。666666。分組第二打輸第三的話  也沒什麼好說的。看起來超強。歐洲之恥 LUL。今年真好看。MAD不甘讓LGD一個人孤單。SUP TL UOL T1的。入圍賽真棒。SUP太流暢了，真的很強。建議俄羅斯聯賽第一當EU#4。SUP  UOL  看來都有料的    考靠比花生強太多。這把R72也打得不錯。MAD贏的那場也是很抖 四號種子真的不行。卡尻屌打shadow。馬的一群病貓 你不會玩人馬是不會按掉喔。EU4 = UOL。希望lgd跟mad都下去。EU就五隊了 MAD OUT。還我蝦蝦= =。今年的LEC跟LPL???。感覺SUP 有機會打贏TL    有可能第一名。super massive為什麼一點都沒有外卡的感覺 MAD整個。被虐爆。MAD贏的那場打ITZ還打得很驚險，就知道不行。lec#4=UOL lec#5=SUP。還我蝦殼= =。幹 MAD春季不是靠影子不是尻歪G2嗎 還是我記錯。EU這種笑話賽區還有人在看  笑死  LPL手下敗降而已。沒李星就不行了。1-2跟0-2還是有差距的 不要放一起比。RSG得努力拚小組第一，打BO5真的好抖啊。第四張給外卡增加信心用的。SUP本來就不弱，今年明顯更強了。等等，該不會PSG對到MAD ?。SUP 應該說土耳其本來實力就不錯了。巴西直接被遺忘 笑死。RSG要拚第一我看這是真的得很拚呀(′‧ω‧‵)。A組三隊總要遇到一隊打。不管怎麼說 今年入圍賽真是比歷年來的都值得觀賞了。MAD好歹不會墊底，對比某個輸R7的爛隊。歐洲第四種子UOL 第五種子PSG 第六種子SUP。沒有人想當LPL第四種子www。應該給猴子 猴子屌C。我看IG很想當lpl#4阿==。IG來打  今年就是冠軍了  可惜。感覺今年外卡上路都滿強的欸。阿熊 別說了 說給IG輸給LGD已經夠丟臉了。阿熊奶誰誰倒 真的臉皮很厚==。IG被6:1的ZZZ。這他媽是翻譯。IG來會0-4唷。助威新人王。這翻譯語句廢到笑。終於想起巴西的存在了。翻譯廢，是故狗翻譯嗎。非中文母語的吧。超老星。七年過去了 Impact還是在上路拿著棒子咚咚咚。哇 broxah玩葛雷夫。這場如果TL也輸 今天就是外卡大勝利了 除了ITZ。NA3>EU4。https://imgur.com/Lh2RUES  R7都變成LGD幫忙混淆了。TL球女 穩了。TL選到球女要怎麼輸。TL不可能輸啦  對面那什麼貨色隊名  根本沒聽過。LGD我再下  LGC?。你還是閉嘴吧 風向仔。好了啦 被R7打出來的屎擦乾淨沒。笑死 鞭IG XDDD。路西恩...看來 老乾C要輸了。LS熊又講了啥廢話。球女22現在是必勝方程式嗎？XD。阿拉花瓜。怎麼會選J4打葛雷夫==。對線保證不會爆的話球女22超猛阿。開修。賠率好難看r==。這樣TL贏 一張大概多少。PCS META引領潮流==。TL球女 厄爾 對面可以投了。重播昨天的比賽?。TOP DIE被痛打 WHAT???。打真兇。角色差距。黑人又打不過球女了。黑人打輸球女 直接下去了。這中路真爛。SUP TL搶第一 穩穩的。LGC中路根本不會玩吧。LCN選出來打不贏球女 這樣是選出來打手槍的嗎==。他會不會玩路西恩。這場不科學 TOP DIE 22被痛打  黑人被球女痛打。好醜。路西恩也太慘。Incarnati0n回來了= =。第三種子就是行XD。T1就TL SUP UOL(待觀察）。又是露西恩。總不會跟我講選LCN是想跟球女拚團吧。中路路西恩到底能打贏誰？？。這場完全展現為甚麼入圍賽出求女不會被制裁。還敢選LUCIAN對球女= =。第三種子真穩。慘。沒半場穿還一直選 不就送分嗎。BLM。外卡就基本功不足 選團戰陣不會被懲罰。這盧錫安是怎樣 打個發條都打不贏= =。太丟人了吧路西恩。靠，又是球女贏game。看起來TL蠻穩的  靠基本功就出線了。球女+22。輕虐。impact好強==。上路好兇喔。TL火力展示 #3跟#4的差距。已經證明球女不能放了 還是有人不信邪。JJ沒用自己的造型用寶藍的欸。球女這次世界賽可能要出不來了。好虐喔 誰放tl過來打到。*入圍賽。兩隊上路的CS也太可撥了吧。淘汰賽拿球女 會被左手 showmaker打穿。可憐哪LCN 這吃兵也太慘。葛砲打J4真的好爽。Broxah這場跟鬼一樣 打LCS有夠爛 = =。broxah一個人把LGC打爆。直接貼臉 不用怕。cn已經不在這場遊戲了。CN啊 我看你出坦裝  可以多貢獻一秒。葛雷夫要暴打LGC了。選黑人就下去。就算是NA，#3還是遠大於外卡XD。Broxah 最肥 我笑了。得球女 得天下。sup跟其它外卡隊伍差蠻多的。這才是我認識的4大賽區跟外卡隊。黑人人柱力thy都下去了 怎麼還有人要選黑人。SUP UOL本來就是另外一個等級的。the shy。中路爆炸讓野區都混不下去。差距太大了。broxah戳這麼久難得秀起來。LGC好痛苦被慢慢折磨。希格斯484沒存在感。這Combo 行雲流水。tl看起來是入圍賽最強的隊伍==。跟TSM打滿 穩的。TL就不是同級別的隊伍= =。TL搞不好是T0。阿被捲爽沒。TL打MAD看起來還好吧。clown9輸得不冤？。這支TL看起來很像之前的C9阿= =。可憐啊 被22羞辱。TL到底怎麼打輸TSM的= =。MID DIE。MID DIE。單鯊。好爛。TOP DIE。沒想到入圍賽 NA是最正常的==。TSM好歹冠軍。CN被22單殺是怎樣= =。CN你沒事吧CN。可憐阿 CN。mid die。NA的是#3啊，別比了。這中路自盡吧。CN還好吧。TSM!!!!!!!!!!!!。TL這陣容跟昨天PSG差不多但卻打得更虐 有種高配版fu。等等 我問一下 這瑟雷西有勾到人過嗎?。這cn雷爆了 被22單殺。亮TSM 嘿嘿。\TSM/ \TSM/。S8的LCS/LPL的#3最終都殺到四強，#3跟#4的差距就這。麼大。好虐 下次na給4張叫#4來可以嗎。CN 可憐阿。屌不夠大就別再選黑人中路了  戳仔。9哲好硬。22根本在被抓癢啊。22跟鬼一樣欸 一個人趕5個人位置 = =。好虐啊。這是我認識的TL嗎==。第三張就是不一樣。久哲一個就能撞5個了 誰打得動。保住富人版PCS的面子。c恩  滑過去 結果蒸發。入圍賽每一場22都跟神一樣 一扛五沒問題。Jensen保底八強。希格斯有沒有丟過大= =。這才是我熟悉的四強中路，洗液是什麼鬼。有空過大。LGC這隊徽是蝸牛還是高麗菜。球女22 入圍賽之神。初個水滴劍 26分半才疊滿 笑死。虐歪。GGGGGG。LGC這陣容也太有自信。好虐啊。贏15K。這才是所謂一級賽區打外卡啊。到底有沒有CN中路贏的阿...。16:1 刷新山。NA > EU。熟悉的味道 這才是以前的入圍賽。定存成功。好虐.....。3零守護。希格斯0/0/0 KEKW。西格斯：嗯 反正不甘我的事。Jensen消夜你請。外卡乖乖選控制吧 選這沒天秀就被虐的。所以我說那個路西恩有什麼鳥用...。入圍賽總是熱鬧。打成這樣希格斯000。球女沒輸過 每年S賽都能出。奇怪了LPL#4到底怎麼輸的。屌虐。#3就是比較強。legendary~~。外圍賽META:想靠線上優勢贏GAME的都給我下去。CN繼續落賽 繼續選黑。LNC就是打對線虐菜的 對自己太有自信了。結果今年冠亞是美韓大戰就有趣了。3跟4就是不同次元吼 LGD就是那個4。世界賽就會有CN開秀了 吧。LCN還是打柔依效果最好，打奧利安娜打野要幫住一下。514 XDDDDDDDDD。514也太爛 笑死。514到底怎麼打的XD。這瑟雷希鉤都勾不到連1000傷害都沒有。跟微風的2.7k還誇張==。現在看起來就是A組 SUP、TL  爭第一。B組 PSG看有沒有贏V3 跟UOL爭  前提LGD開水鬼模式。明天第一場太刺激了。LGD絕對拚老命打，PSG先努力做好自己的部分就對了