“經良好溝通和友好協商，我們很榮幸地宣布，蔡尚精（ID：Greentea）正式加入eStar英雄聯盟分部擔任主教練一職，與葉瑋健（ID：Panda）和翁於梵（ID：Ratis ）作為助理教練一起共同組成我們未來的教練組。 Greentea早在2013年就作為AHQ的輔助選手征戰在英雄聯盟的職業賽場上，在2015年作為分析師與AHQ一起進入世界賽8強後，擔任了之後兩年AHQ的主教練，並隨後分別作為主教練和戰術教練先後執教於MAD和RNG。在英雄聯盟職業電競征戰多年的經歷讓Greentea有著獨到的戰術理解和豐富的執教經驗。 Panda曾執教於OMG與OMD戰隊，Ratis則先前作為一隊分析師和二隊主教練的職位效力於Jteam，相信這兩位具有豐富經驗以及良好協作性的助理教練的加入能為隊伍的教練組帶來不一樣的化學反應。 新任教練組將從即日開始帶領eStar英雄聯盟分部征戰2021LPL春季賽，讓我們一同期待教練組能在接下來帶領隊伍取得更好的成績。 ” http://i.imgur.com/7n49NC9.jpg https://m.weibo.cn/status/4593399527382927。會教選手玩燼嗎？。彎彎上路還很多。到處都是4v。旅台教練就是神。不是說國人教練組鬥贏了嗎 綠茶這樣還加入喔。入侵lpl教練團的進度到多少了。沒辦法 台灣人的基因本來就天生比大陸人聰明。含助教的話 9隊教練團有4v。小C也要4起來了嗎 444444444。當初開鬥的wink不是去ig了嗎。是支那教育有問題吧高考跟科舉一樣像台灣20年前一。樣做習題本你想改革造反要去殺頭的。飄飄飄耶。此處留精不留情。四次。他以前訪問都字不成句的也能當教練？選手聽的懂嗎。灣教遍佈LPL。VVVV。彎彎惡勢力又回來了==。LPL到底多愛灣灣教練= =。中國人都是白痴嗎 灣灣教練厲害多了。444