FoFo這季換到VG ，逃離演員國豪 結果新隊伍上野還是很戳 下路iBoy偶有佳作，但優勢一樣會腦衝亂送 又是整隊抱FoFo大腿節奏 真的很可惜 有頂尖實力卻沒有好隊友 FoFo這季是不是就這樣沒啥未來了？ Sent from JPTT on my iPhone 。有差嗎  能在LPL就是強  哪像maple滾回台灣  笑死。沒事啦 其他隊更爛。打野偶有佳作 上路問題比較大。看JG能不能進化了。為何永遠都不是fofo的問題呢?。打野還一個樂言在禁賽 上路很像沒救了..。就不是fo的問題啊 雲觀眾。看明年能否去JDG或IG。自己的身價有打出來，合約愈來愈大張就夠爽的了。fofo就一個16強咖。SN還被TES3:0過呢 還是看後面。maple世界前三中單 fofo誰。VG搶個世界賽門票 還是有點戲的吧。打野還有個可以試 怎樣都比BLG上季好吧。只贏媽寶的咖是要多強？。像蛇蛇那樣才爽，打出身價去北美養老。FOFO打好自己就好。BLG打成那麼乾fofo屁事 BLG下野3不5時搞事。真的上野差距有點大。Fofo已經盡力了 其他四個隊友太雷。等未來戰士樂爺回來吧。每場看FOFO在那邊努力想C 好心酸 他真的打很好了。真的打的不差。又沒啥 實力夠 頂多再換隊而已。還行磨合一下還是有搞頭 已經比black厲害很多了。maple只是不想虐LPL而已。Fofo也是被左手碾壓 輸TES不委屈。隊友有比去年好啦 應該可以進季後賽。16強的咖會沒問題？笑死。才在打德杯 VG溝通上根本沒磨合好吧。打TES看起來還行啊 太早了。一堆被排毒湊在一起會有多強。再磨看看吧。怎麼跟curry有點像幫QQ。已經不錯了，真的!去年BLG國豪跟下路演到不行。上野不爛但也不強 前段班可以但要打世界賽還要再努。力。看TES有沒有輾過WE，有的話VG還是大有可為。德杯看過就好啦，去年德杯冠軍是RNG呢。Zeka跟焦太狼這兩個臭魚爛蝦都差點進季後賽了，明。年沒問題啦。FOFO明年又要哭了 話說FOFO到底有什麼成績?。這也沒辦法阿 說不定他的人生就這麼一次世界賽的機。會，你都16強了，你也只能進去這些廢物隊伍阿。魔穿棒很厲害 沒問題的