行車糾紛罵亞洲統神三字經 撤告判公訴不受理 2020/11/13 16:33 記者王定傳新北報導去年11月，知名網紅亞洲統神張嘉航因行車糾紛與陳姓男 子爆發口角衝突，事後互控妨害名譽，檢方認定，陳男有以X你娘勒等語辱罵張嘉航 ，依公然侮辱罪嫌將他起訴，由於張嘉航事後撤告，新北地院因此判決陳男公訴不受理。 據了解，去年11月26日凌晨1時許，張嘉航開車行經新北市中和區景安路時，因迴轉問題 與陳男等人發生口角，事後鬧上警局、互控妨害名譽。 https://i.imgur.com/WURIujK.jpg 檢方認定，雖然陳男否認有以X你娘勒、三小啦等語辱罵張嘉航，但因行車記錄 器已錄下他的言語，因此依公然侮辱罪嫌將他起訴；由於張嘉航事後撤告，法院因此判決 公訴不受理。 另外，檢方偵辦時，陳男有反控張嘉航辱罵他瘋子，張嘉航雖否認，但檢方勘驗行車 記錄器後確認，張嘉航確實有口出：我遇到瘋子啊，涉誹謗罪嫌。 不過，檢方認為，張嘉航因為與陳男等人發生行車糾紛，在道路上起口角爭執，因不同意 對方相關論點而說出：我遇到瘋子啊，他用意是批評陳男的論點，並非貶損陳男本身 的名譽，縱使措詞尖銳，令陳男感到不快，但並未逾越合理評論範疇，屬憲法言論自 由所保障的適當評論範疇，難以誹謗罪嫌相繩。 https://news.ltn.com.tw/news/society/breakingnews/3350981。那杜男呢。杜男航航好像有告贏還是和解的樣子。跟蘇男一樣縮了？。暖男。竟然過一年啦。蘇男認罪。不是阿航和解了嗎。錢收到當然和解==。是檢察官認證不是法官認證。檢察官統粉==。拿到錢了 當然和解。法院:啊你就真的瘋子。怎麼了。7414。之前好像說過和解。不是5000和解附贈爆破祖宗18代嗎?。lol點？。和解金。陳男？念嚴去哪了。怎麼了 你在這裡迴轉怎麼了。我傳簡訊給念嚴他都不回我QQ。張男你認罪嗎？。杜怎麼念？。錢收到了當然撤告。順便問一下 木土 這個字怎麼唸。法官董粉。THE 氣度。我沒記錯的話才和解5000 是不是有點太少。法院認證的瘋子 拉風的男人果然厲害。太神˙拉。尊重包容友善。反觀liu bo駿水準= =。只要不打lol他們兄弟都是不錯的人啊。杜 當然是杜德偉