Riot為了獎勵前二年的亞軍LEC賽區 所以給LEC4MAD打入圍賽的機會 本來以為有多強 結果打了個13 真的笑死 根本就是一頭紙獅子 遊戲內容也是沒料到不行 如果要讓MAD來上海耍笨搞笑 為何不把門票給T1？希望明年Riot能想一下 T1至少還有大魔王Faker。你要被噓了 我是好人先幫你推。我來噓了 t1就沒資格 是要op幾次 下去可以嗎。史粉素質。照你邏輯 奧運 中後段班都別出來比 s2 tpa吃屎不該。打比賽 球是圓的好嗎 輸了就是滾 誰管你到底有多強。所以你為了解決亞軍賽區脫隊的第四 決定換八強賽區。不要整天反串害我T1好嗎。被第三3:0的第四?。這個id就反串，大家怎麼那麼認真啊。T1粉好了啦。真的 T1來打至少還有faker給人希望 MAD?。才不要勒。好了啦。2020 t1 KEKW。這ID是狗粉好嗎。還不如給JT。這就是所謂飛黑最討厭的T1粉 呵呵。要怪去年t1沒奪冠阿 搞不好奪冠今年就有四張了。INTZ也是屎 有大嘴POKE 龍魂直接放？？。問上兩季LCK怎麼打成那樣。不算直接放吧 沒人能開戰。其實mad打成這樣真的很慘。一樣又是打同一隊止血。討噓。T1更爛= =。T1上場 你會發現肥可被外卡爆打然後入圍賽淘汰回家。T1是欠你多少。閉嘴。反串ZZZ。LCK LEC LPL #3都3-0#4。給T1說不定直接0:4。T1是欠你多少，要逼他來丟臉==。要也是給AHQ。給AHQ好嗎。t1又坦了一波傷害。哈哈哈哈。要也是給起Q ==。給這些賽區第四種子真的浪費，爛得要死