影片： https://reurl.cc/zzmvlQ https://i.imgur.com/A5rRZ6h.jpg https://i.imgur.com/qXzNGD1.jpg 叉燒 Dian 榮獲2020年度LPL最佳教練 帶領SN殺到亞軍~這獎不意外 身價又提高了 SN下季要GG了 蛇蛇叉燒跳船了 。yo是彎彎。有差嗎? 還是被死魚噴成爛教練。笑死 另一個很敢 說LCK LMS教練太多了。亞亞亞亞亞亞亞～～。其實死魚是扶龍命格吧，把叉燒噴上去。壞掉的鐘。那我怎沒扶到Knight 我噴他三年他搞笑三年。沒事沒事 再噴一年 我左一定行(吧)!。有貼台灣豬肉標章嗎==。LPL人多煞筆多 還不是靠彎彎。壞掉的指針也會準兩次的 OK吧。對岸在討論這兩個人是不是不合。準了。這彎彎真牛。噴不夠久 再多噴兩年左手就是#1中單了。情商真的有點低 不會看場合說話 參考去年戰馬 哈。台灣賽區講的是沒錯 但Dian大陸人還敢講台灣賽區 不。被爆破？。不愧是白痴賽區 壞掉的鐘也可以得獎。反正感覺SN明年沒啥希望 這次不嘴秋一下 沒機會了。垃圾賽區扣掉灣灣韓國人還剩啥。樓下死魚。這哪位 在PTT比垃圾還不如的廢物教練。走鐘。噴叉燒的時間比噴左手久阿，所以要繼續噴左手。我們的第一中國教練。在噴左手兩年直接大滿貫。現在最高興的應該是戰馬 今年頒給白色月牙的話 戰馬。應該會很想把去年拿到的那座給扔了。國產教練 牛逼。不曉得當初說TPA就是比較爛的時候多少人在唱衰了。所以噴得越久成就越高，合理!(?。噴這麼久 人還在 肯定有兩把刷子吧。想想分推蛇，現在在TSM，讚讚。噴越久越強，看來大家平常沒在噴PCS，好友善==。PCS是什麼?。有看記錄片的話其實選角叉燒和蛇蛇決定的比重很大。，點比較像是叉燒會叫他幫想個戰術層面的角。一個被運鈔車載走了 一個跳船了 下季怎活。四瓦陰謀。壞掉的鐘也能當LPL最佳教練 看來LPL也不過如此。VVVV之光。壞掉的鐘到冠軍賽才不準 可以了啦。就哪隊成績好哪隊拿啊。LPL連壞掉的時鐘都當寶，真可憐。好的教練有不差的選手的話隊伍成績本來就該好。叉燒有料。DIAN話中有話黑黑。所以dian說啥。算實話拉 但玻璃仔不會聽內容的拉 有關鍵字就能噴了。蛇蛇也該上去領這個獎 看紀錄片都叉蛇在BP。希望Dian加油吧 當然還是支持有台灣選手/教練的隊。彎彎在搞是不是。笑死熊比較強大吧...被他奶的全部下去，之前正好在s。n對面不過冠軍賽就逃不掉了。死魚崩潰。所以，簡單小結，就是死魚噴的還不夠久...。反正噴人又不用負責 噴錯了裝死就好也沒看過道歉。呵呵 居然自己發言搞分裂祖國的言論。lpl本土沒教練 笑死。壞掉的鐘。壞掉的鐘都得獎了 雞排啥時要發。還是要被噴。叉燒的話能信，。蘇寧都能拿亞軍