如題 布雷克 breaker 之前JT的打野 一直被噴打很爛 直到去年好像轉後勤沒再上了 但好歹也在JT打了兩年多 他的生涯有甚麼代表作嗎? 不要點 http://youtu.be/GlOfmCAhTKA?t=6s。完投兄弟。拉克斯sup。好像是在某年的LMS季後賽選的。完投兄弟。完投完封勝 今年又要亞。完封兄弟。總冠軍賽 完封兄弟。完投完封 超猛大醫生 送啦。吼起來。媽的 我爪整場亂揮。雷完Fo哥去喵喵當大哥。這可以。我也覺得會有一篇步雷克。沒差啊  下場兄弟總冠軍  回主場拋囉 舒服。完投完封。完投兄弟 喵喵姐姐。鎖象無敵。感謝清大熊發力 我喵準備讓三追三。布雷克太神啦。爪爪夢迴2015。第一推笑死熊 謝謝你。次。看爪爪崩潰就是爽。謝謝你，兄弟。雷葛爾把競爪殺爛、開局六比零  3線推零封結束比賽。熊哥中肯。鏡。熊哥太狠了吧 對中信旗下的俱樂部趕盡殺絕。廢爪下去囉。完投爪爪 帶回台中。沒差 回主場拋彩帶。真的猛 125投。超強。爽啦。看來兄弟今年...。Breaker就是爛，戳掉JTeam好幾場比賽。背水一戰就會爆氣。完投完封讓對面想起不好的回憶。想在洲際拋彩帶很難懂？。一定要我說這麼白嗎 喵喵不可能贏 k?。嘉文在野區被豬女爆打 跑到一半按白癡金人 eq逃跑。失敗 閃現上雙石被跟閃單殺