實況主遊戲ID：KcNco 伺服器Server： KR 實況頻道連結： 虎牙： https://www.huya.com/991111 Twitch： http://www.twitch.tv/wlstla2 實況內容簡介： 虎牙開台圖奇跟播(???) 所以圖奇不會回應聊天跟抖內喔不要浪費錢XD OPGG： https://www.op.gg/summoner/userName=kcnco 那天在解釋要跟要去當兵的朋友吃飯時說了一句： 我沒有要去（當兵），我去了iG怎麼辦。 看來是要再再一年了 https://imgur.com/qg9oq4M https://imgur.com/PdHnQxw https://imgur.com/itQOAWn https://imgur.com/bjDUsFc YouTube https://youtu.be/29_0zLw5E58 Instagram https://www.instagram.com/theshy_99/。一直咳嗽 我耳朵要爆了= =。卡薩丁上路中（聲稱沒玩過。卡薩丁上路 屎粉。上路meta先鋒= =。再一年（。單殺777777。ㄧ般不是都出巫妖嗎怎出盧燈。笑死以為是自己的TP。因為他沒玩過 憑感覺買（x。上次那個糞game的營運方給了他全角色XDDD。shy哥講中文好有趣。幹單殺==。上路亞菲利歐本人（。這個throw。瘋狗笑死。上路Carry！。來玩個柔依吧 哈哈哈484太衝動。沒選到符文 好戳。我以為他真的要玩征服者柔伊。邊糖豆邊炫耀他是歐洲人比肉雞強 就沒選到了XD。15FF。為什麼他要道歉阿。然後剛剛不小心承認他其實沒玩過柔依OuO。因為他選錯符文而且其實沒玩過柔依XDDD。......。幹笑死。遊戲開始不到兩分鐘直接死給你看XDDDD。上路大爆炸。一直死一直偷笑 哈哈。因為剛剛跟打野吵架 結果一進來就開送XD。http://i.imgur.com/9yb75cN.jpg。怎麼這麼愛玩AD TF 不是很爛嗎？。感謝樓上翻譯 太好笑了。季末韓服鑽石亂搞。好好笑XDDDD 閉嘴就對了。剛剛還有一個很好笑的可惜被跳 不然就有菲歐拉看了。他這逆命也玩太爽了吧XDD。站A怪 笑死。笑死了。犽凝放棄治療。竟然贏了 太扯了。他是TheShy沒錯 但是TS單排的時候根本在亂打阿xdd。http://i.imgur.com/eKEHlJ2.jpg  超好笑。人也太好 選非歐拉送隊友上去。笑死 被隊友打：5？。Forfun還可以一直贏真的有夠扯。5？。http://i.imgur.com/Jai10sM.jpg。太好笑了吧 對面看到shy哥認真選角就跳。真的笑死 一句他是TheShy 什麼都可以了。http://i.imgur.com/st63elW.jpg  剛剛5？他的 搞了。半天也是迷弟啊！。我艾希你吶兒。艾希打人馬JG到底要怎麼活CD。XD。他是TheShy 我們要相信他。就差一下 可惜。對面瘋狂抓上。shy哥真的是在玩遊戲 有夠開心。對面不要一直來Fan Meeting啦 讓他玩遊戲好嗎。戳得好快樂。感覺這場之後要少幾個粉絲了XD。粉絲們說沒關係QQ。這場隊友又是粉絲了XDDDDD。韓服鑽石當銅牌打。隊友：他是TheShy 我是信了。天哪 上路凱特琳都出來了 我從沒看過上路凱特琳...。前幾天有玩過呀。我沒跟到QQ。前幾天差點硬Carry 最後自己送掉XD。今天可能戰績不錯 遇到的隊友都信我羞哥XD。魔劍凱特琳 曬老師太牛了。魔劍凱特琳==。太綜藝了吧 還bang。實況天才pog。聊天室：旁觀凱特琳。魔劍凱特琳也是第一次看到。對面硬殺笑死。對面：遊戲能輸，the shy必須死==。一堆人圍毆shy哥。笑死 15秒又回溫泉。羞羞蛋。真的在玩遊戲。AD問他要不要吃紅XDDD 你自己吃啦！。溫泉指揮官。光速送頭。164：你們為什麼不想贏。上單easy。上單女警op。輸出最高耶。想看葛雷夫上路。不 不好吧XD。提摩上路不稀奇呀。想看輔助型上路。說要玩Teemo 一進去就被跳 笑死。排到輔助 笑死。五選輔助XD。中路叫他去上路 羞哥：你哪根蔥啊。可惡 沒辦法看到上路型輔助。哈哈哈，又排到輔助。一選輔助 笑死。變一選輔助了 可憐吶。真的是輔助。五樓好人(?)。Shy老師 lol。被讓路了。一整個尊重。一堆腦粉耶。羞哥：484要問我如果你Carry可不可以加好友啊。連肉雞都沒加了XDDD。一直排到同個人 快笑死。葛雷夫走到哪哪裡爆炸。葛雷夫惹他生氣了QQ。這葛雷夫還敢問號他啊XDDDDDD。dksl啥意思？。「不是」 算是語助詞 很無言的意思