如題 ABC組已經打完，今天就要抽籤了 D組看起來也沒有什麼懸念，應該就是 tes drx 出線 只是看看drx有沒有機會翻盤而已 我列了一下兩種結果 https://i.imgur.com/t2ruQ9t.png https://i.imgur.com/ho1READ.png 各隊應該都不想內戰吧 把不是內戰列出來了，黃色那幾種 大家比較想要看到哪種組合？ http://i.imgur.com/ouhzYLG.jpg。JDG八強打下TES。希望dwg 打g2報去年的仇。JDG能抽到內戰就好其他隨意。JDG最好內戰SN或TES 打下其中一隊 然後再輸給歐或韓。最好中韓都滾去內戰 7414啦。歐洲都下去吧 靠運氣的賽區。JDG當然希望內戰好不好。抽到內戰贏書都簿會被出征。新內戰幻神京東當然想抽到sntes啊。隨便誰來把濤博八強送下去都可以。希望京東撞蘇寧，四強輸歐韓被出征。京東撞掏博 把掏博送下去最舒服。JD撞TES，然後四強輸，馬上被出征XD。最想看 JDG 拉下 TES，其他都無感。對一個戰隊來說 拿冠軍比內戰重要。你的最後一排黃色不是都外戰 DWG和DRX是內戰。還有 你第一張圖第二行第四列 應該是DWG vs TES才。對 所以那行也是都外戰。劃錯了。京東撞滔博  比賽精彩 微博也精彩。最好是LPL內戰 然後DWG打G2。C組那兩隊應該都八強倒 有夠戳。抱歉 你列的黃色 沒人想看。LPL內戰