阿肥S2玩家 玩到S6左右退坑(突然膩了) 四年後的今天回鍋 玩了幾場NG復健 基本上都是互爆 剛剛我方中路銀牌vs對面白一被打穿15ff 下一場我方中路白金卡薩丁29殺我躺贏 遊戲體驗實在糟糕有解嗎？ 是不是該直接去打積分？ 但有點怕退步太多卡銅... 是回鍋玩到現在 沒在玩NBA梗 NG繼續這樣下去 好像也練不到啥 aram玩到會想睡。才兩場XD 再多玩幾場吧。NG都練角的又沒差。NG可以鑽石帶木牌玩 本來就沒差惹。NG不就是來練手的嗎  練到能殺爆對方阿。點了吧沒意思。叫上路不要選烏龜選剛普。練球好嗎JR。叫隊友不要近女色 就有替補了。昨天想隨便玩個NG還要遇到菁英宗師一起五排NG，真。的不給人體驗。有時候還要遇到職業選手抱團帶妹子真。的逼人NG也玩積分在玩的角色。我跟我捧油一群金銀仔遇到白金不太會被打穿 但遇到。鑽的就真的會穿 偏偏只要有一路實力差距太大就爆了。看誰雖誰遇到LUL。ng沒體驗也練不到東西啦。繼續抱隊友腿就好。所以如果你發現能打爆金牌的話會很開心。打積分啊 NG那麼無聊。aram歡迎您。銀金遇到白金其實還好 鑽三以上虐菜感就會很明顯。投票下一場啊。實力輸為何還想贏對方？邏輯不通啊。NG配對，真的像玩猜拳一樣。打RK也一堆小號、代打。。去打積分啦。銅就銅 又不是靠這個吃飯= =。鑽石穿線才有感，白金以下都還不穩定。想打實力接近的場就打積分吧，不過大概也有機會遇到。高端玩家穢土轉生在低端場凱瑞啦，只是少一點。銅牌又怎樣...你不是就是要追求旗鼓相當的遊戲體驗。嗎?你如果實力跟銅牌一樣爛，那你打ng也會是那麼爛。，沒什麼差吧