這幾天看幾個實況主玩突然想到這個新聞 : [新頭殼newtalk] https://reurl.cc/EzoYgR : 遊戲介紹略過 : RGE上路選手Finn推特 : https://imgur.com/x1TgLEO.png : 想像中：每隊在峽谷之巔和訓練賽提升自己 : 實際上：每隊在Among us中瘋狂內鬨吵架 最終戰績：15 小組墊底 : 大師兄 : https://imgur.com/qq13l7h.png : 我發誓Among Us要破壞了我們的團隊友誼 : : Faker也在玩 : 然後他們還玩10人3鬼是啥毀= = 最終戰績：06 小組墊底 超越 不練習跑去玩一些有的沒的這兩隊回去會不會被噴爆阿 然後TSM還被酸是第一種子中的imposter 笑死 。沒差吧 就算拼命練習也不可能奪冠 直接放生了。前年玩49 去年玩WOW 還好啦 我肉本來就沒啥粉絲(X)。大師兄薪水一班人可能要賺好幾輩子 噴就噴吧。imposer*。美國那些太多老屁股 不換人贏不了。我盤了一下  NA整隊都是鬼==。用Among Us練習gank 合理。可憐阿 全隊都鬼還殺不到人 直接一個一個飛出太空艙。among us可以發展成電競 沒問題。出國的最大 咬我R。去年msi玩wow的冠軍給你參考。前年玩49，C9練49練到跟鬼一樣。內鬼很多。拼命練結果打個2-4 不如玩成0-6還有人記得TSM今年。有參賽。是imposter 沒錯啊 哪有拼錯。難怪打得像是在打solo。應該是真的爛。100%記得今年TSM有參賽吧 和17FW一樣記憶深刻。之前還不是都在玩Fortnite。最近看這實況也很好笑，各種亂洨。https://imgur.com/QSeKwAb。蘇寧也在玩原神 不惶多讓。SN訓練完了就是自己時間玩啥解壓沒差吧，。NA今年WFH，沒強制這些選手怎麼可能會練習。如果是g2或sneaky玩就會越玩戰績越好