如題啦 小弟因為這次連勝任務 一直在打aram 打了超過30場了 發現一個很奇怪的問題 看到有人選手長的英雄不點塔 沒血沒魔不回家 不打架整場想農 參團率不高 存一堆錢不知道幹嘛 只想選自己爽的角色 然後又很沒用 身為一個稽查員 每次稽查都是沒打積分整排aram 小弟我在版上看過很多休閒aram玩家 都吹勝敗差50以上都看過 但是自己去打ar發現沒多少個aram玩家會玩啊 小弟鉑金東巴 認真打能上菁英 ar從以前也有打1000多場了 勝率50而已 在版上應該算低 認真問 沒有梗 謝謝大家 回家是指送回家 不是按B 表達不清楚抱歉 小弟去查了 隱分2291 這樣算低嗎 差不多在哪個牌位阿。你的水準就只會配對這樣的隊友啊，覺得不匹配就爬高。一點。你發的文是不是都偏廢啊。沒血沒魔回家會回血嗎  到底是你爛還隊友爛。回家。你勝差太低==。ARAM要能不參團 對面也是厲害。真的偏爛 第一天六連勝就解完了 不曉得還在憤世嫉俗。的是哪種人。只想選自己爽的角色  就隨機你在共啥小。你有沒有想過為什麼你就只能配到這種人。你ARAM隱分太低。1樓真中肯。...。參考一下the shy。你是不是不太會玩遊戲 我就不會碰到這種人欸。是會遇到啦...但頻率不高吧。你就差不多水準好意思靠北別人。你去查自己的隱分 八成是你也很..。ARAM手長角色就是你玩得再爛還是戰績好看，你玩拉。克絲希格斯齊勒斯這種都能死多過殺的應該真的爛。ARAM是怎樣參團率不高。看勝差不如看勝率...。aram幾分算強阿。十樓看來是不會玩遊戲  骰子骰完有自爽角就拿下來。這意思很難懂?。自己carry不了怪隊友爛 跟屎粉有什麼差別。2200左右跟我差不多 大概就銀牌水準 正常狀況啊。就看隱分排的啊 在啥位子就排到誰 意外嗎。你隊友水準不會跟你差太多 結案。我六連勝解完 今天戳了一整天 好爽嘻嘻。喝。打NG比打AR好解多了，NG能隨意選自己有把握的。AR最靠北就骰到自己不會玩的 然後上面一排也沒得換。這樣就會變超雷 我玩過好幾次。2978 排到的金牌到大師都有 隊友對手挺正常。https://i.imgur.com/n9WiO5Q.jpg。我覺得我蠻廢的了...。2200應該算低吧..講真的勝差比不上勝率準 aram一場。那麼快 一堆人都不知道幾千場了 勝差50場有跟沒有一。樣 至於檢討隊友之類的 我比較賭爛選一堆爛角色的。2900好高喔。22真的蠻低的。倒是看過很多峽谷強  不會玩AR的。2千吧，至少知道要幹嘛，但嘴砲分高還是有，遇過一。個3千3然後一次沒跟他突後排就整場狂ping+靠腰。活動開始到現在ar遇到好幾個菁英 你太爛吧ㄏㄏ。ar是個出奇葩出裝的好地方 因為經濟跳很快。妳要穩贏就是自己carry一打五 不然別怪隊友爛。我AR隱分才16XX耶 我484偏爛。原來是銀牌仔XD 笑死