蘇寧成功頂著雙龍壓力 想一波反推帶走 結果沒想到反而被對向的一波帶走 如果剛剛蘇寧不拼一波 再打一波巴龍或遠古龍團 大家覺得有機會贏嗎？ 我是覺得沒機會啦 輸出點真的太單一了 AD被抓就GG了 大家覺得呢 。很難。0，G2歐洲隊，mainBD的。很難 那個塔 TF一飛就沒了。不一定 就五五波。G2團戰這麼可怕 遠古龍那波已經打崩SN了啦。剛剛拼逆轉是正確的 只是失敗了這樣。很難 人家TP也比你回快阿。歐美專門搞BD的 斷兩根門牙塔就沒了。最後那波angel沒死在那鬼地方還不好說。但G2自己腦衝給機會 沒想到...巴德一個金封又逆轉。不拼很容易直接被傳送拆家。門牙沒拔真的還不好說。G2真的很會搞兵線XDDDDD。倒是angle最後那個閃是真的看不懂。打團感覺星朵拉比逆命強 可是G2 3個TP 不好說。3TP歡樂送 你家直接爆開。很難因為有逆命，雙龍一出你家就爆了。不會 再拖下去G2跟你拉扯一下 Caps Perkz飛跟Tp直。接拆家。很難吧 逆命有火炮 有八德有熊。0 陣容差距 ANGEL如果是KNIGHT 還有一點點機會。SN團戰就是只能幹一波抓後排。剛剛直接all in主堡不知道有沒有機會。那一定要拚的 就只是巴德腦袋太清楚。家裡打贏還想一波倒對面 那個線多遠= =。最後面繳閃現上去硬灌可能比較有機會。拚一波沒問題 問題是Angel最後那個閃。就貪了吧 有八德想拆門牙？？。中期沒打起來那組合後期就輸了。最後面天使先R有金人的葛炮，然後閃給八德Q暈...哀。3TP逆命還有大 偷家機率太大了。那邊沒暴斃 還有機會。想打龍 EZ 逆命直接飛家裡拆 無解。沒巴德那個大就輸了。3tp空城了我覺得要拼一波欸。不知道 我只知道一定g不了。對面TP那麼多會被鼻地吧。其實星朵拉最後大不亂丟不亂閃現應該已經贏了。辛朵拉 最後一波太送了 r金人 沒繳閃。巴德的判斷決定了輸贏。星朵拉有交啊 閃進對面主堡。沒有  他們只要四個拉扯你  TF飛到你家不用幾下就沒。沒拼的話對面逆命加tp就拆完了。只能拚一波 天使戳掉最後一波而已。最後一波angel開雷 不然我覺得能G 拖下去一定輸。對面是G2 不拚一波 等著進高光(雖然拚也進了XD)。Angel後面幾波都第一個死。星朵拉絕對是第一戰犯。拼到底比較好 拉掉龍戰沒得打 八德加逆命 怎麼拼龍。中路星朵拉到底有多搓。最後幾波星朵拉0作用 往前閃 大絕亂下