各位貴安 T1教練需要豐富的經驗以及扛壓的能力才能勝任 更重要的是對遊戲的理解 這樣的話不就有一個很好的選擇嗎？ 就是我們台灣國之神董神張嘉航 各位先別著噓我 我會提統神是有我的道理的 統神作為英雄聯盟10年玩家，對英雄聯盟有深厚的經驗 作為教練並不需要太高的牌位，而統神身為曾菁英第六更是夠資格 俗話說當局者迷，太多教練因為職業賽場的影響走到窮途末路 但董神深具職業水準卻不輕易踏入此領域，那就是為了在更客觀的角度看賽事 我相信論能力來講，當過賽評董神已經達到出神入化了 再來是鐵的紀律及嚴教，對於T1來說，選手的尊嚴肯定是高的，要壓的住這些年前小伙子 肯定需要些自信 統神身為貫老闆加家暴老婆的壞男人，肯定是能做到的 最後是扛壓能力，zefa跟kim教練因為扛不住壓力而讓執教受到很大的影響 但統神的扛壓能力眾所皆知，被酸民噴九年還能無動於衷，承擔哥哥的包袱，每天都被詛 咒7414，還有車禍1V9 嘉航的扛壓能力已經是一流中的一流，鄉民的聲音是不可能輕易影響董神的判斷的 這些人格特質看來 董神應該是作為T1的不二人選了沒錯吧 https://i.imgur.com/Pc4kNjB.jpg。7414。看完標題就知道是在講誰了 你果然沒讓我失望。7414比較快。先不要噓！先不要噓！。Faker跟Fater一隊怎麼輸。7414。先別急著4 真的很好噓。笑死。4。豬排教練 7414。史粉水準 哈哈。豬排教練，哈哈。這是你自己想出來的嗎 那你很厲害餒skrskr。7777777。先別急 這篇真的很好噓。現代孔明不出山是真的 我們只是超前了很多人而已。7414。賽前廢文p幣潮。看到記者標題 直接噓  內文完全不用看。先知。這啥。看標題就知道一定是7414。這番言論說的太好太有道理了 推我統。會跳針的人當教練。選手會有憂鬱症。用肺打文章...。史粉又來反串統粉了?。0。7414。優文 鞭辟入裡 LOL板已經很久沒有這種精準的分析了。7414。好