大家豪 我有個低端朋友 目前在金牌白金遊走 但是他吹噓他多厲害 屌虐這區間 想上就上 想下就下 今天好不容易想教他觀念 跟他一起雙排 但是呢 還沒排就開始跟我指指點點 還指導我遊戲方向 嘴巴還很兇 跟朋友平常雙排還沒排任何一場 就開始先吵 還會繼續排下去嗎 卦? 新組合 可以跟董神建議 剛剛同樣的隊友每周固定打幾場彈性 3~5場 然後檢討互噴 看可以打到哪 互刷人氣大家都好 大家都愛看 小亮變5600了 馬上變前幾大台= = 被統神選到 是穩輸獎金的 當然要蹭一點東西回來 所以每周團練幾場應該不錯 亮哥隱分應該超高吧 那上路應該不只白金 哭ㄚ 一場就不能排了。笑死。甜蜜雙排。幹擺明做效果 笑死哈哈哈。兩個傲嬌。真的很白癡。你是小亮喔。笑死 幹為什麼他們兩個雙排了。統亮世家。比隔壁還淫蕩。幹好看死了。中了中了。有沒有人可以寫統亮甲文。統亮世家。航航真的很會提攜後輩耶 明明比賽他們都在互吹。小品哭了 原味小亮正式上線。亮：好啊 你今天要賴皮。打完直接跟小亮繼續雙排戲碼 有夠暖的。雙排淫蕩戲碼。我在此像統神道歉 他真的都在做效果。==氣氛到最後一起打 不講我還以為在看八點檔。小亮根本董粉。笑死 到底是三小。小亮或成最大贏家。幹快笑死。超好笑。亮 你怎麼在吹了。小亮下一個龜狗，遲早腦溢血。統神輸了比賽贏了小亮。統神是電競斑馬 一個比賽可以白黑白。統神的影響力真的好恐怖。兩個丁守中 笑死==。笑死 統神還不回圖奇嗎?。統神提攜後輩。幹這組合我喜歡。7777777777777777。高配版小品。笑死。笑死小亮被白金單殺啦。這邊也中了吧。這邊中了。笑死。笑死 阿航傻眼的臉。小亮衝了啦。統亮世家。Q+R啊  你Q+R會不會啊  我是覺得你不用想太多啊。笑死 這劇情發展怎麼變這樣。Q+R然後說我沒E 邏輯天才。這組合真的好笑777。兩個互吹 幹 XDDDDDDDDDDDDDDDDDD。酸西門  捧統神  這什麼劇情啦XDDDDDDDDDDDDDDD。隔壁史黑夫妻 這邊西黑兄弟。我快笑死。媽的很忙也...兩邊都要聽。人心終究是要回到統神的。隔壁棚往哪裡走==。幹 這什麼發展。西門或成最大輸家..哭啊...。兩邊不知道要看哪邊....都好好看。一邊盛蝶 一邊統亮。笑死 亮你各種吹欸。盛蝶是屎黑嗎  那我也要過去支持。案情的詭譎 多變 讓我們繼續看下去。Yt上的史丹利換臉影片是蝴蝶剪的。什麼索隆 拔刀齋啊!!!。小亮當不到一個禮拜的統黑==就又要。幹小亮原本說再2分鐘就要關台，結果我上個廁所回來。肥村劍心。兩個已經在排了是哪招？？？。像統神這種蝦雞巴亂噴的才有抓馬 大家才會想看。笑死 小亮被統神收服了。統神真的是實況天才。台服白金會不會太猛了 屌打韓服宗師。突然變麻吉了= =。蝴蝶：003要小心了。忙著還五萬。我害怕有人會寫甲文。幹為什麼我看你們敘述就笑了= =。乾，鑽四不能排了啦。統神團練發現小亮有效果就開始故意一直弄他了。西門真的該看董神實況學技術。統神：亮 你好厲害。笑死還叫小亮先別爬 不然之後沒辦法雙排。真的笑死。衝了啦。衝了啦阿航。真愛。我也是還沒看影片光看文字敘述就笑了 XD。笑死。馬上去補vod。靠北 亮  你怎麼關了 不是還在打嗎= =。亮：比賽都是做效果，大家都是自己人啊。更正是實況都在做效果。統神的為人，大家都知道。小亮可以跟偶像雙排 真羨慕==。幹小亮偷笑真的有夠可愛XD 真的統粉。打是情罵是愛 比賽結束就雙排 欸你過來一下。小亮輸了比賽贏了實況 原本人少到連自動推薦都排不。到。笑死。他們兩個互噴互吹蠻好笑的。該昨天還在激烈對噴 今天就在放閃。做作效果而已啦。龜狗2.0終於姍姍來遲了。幹該不會之後小亮變成大台吧 笑死。哥哥有阿亮 弟弟也要找一個小亮嗎