昨天錯過了PSG比賽 甚至因為變成白癡賽區後 其實今年我根本不知道PSG是誰 是看到一些人在講 才發現原來拼裝車PSG 2:0大爆冷門 如果用年輕時的我的個性 接下來一定看好看滿 一起為PSG加油 但經過多年的淬煉 被騙了那麼多年的我 已經發現一個事情 就是不管是什麼TPA AHQ FW 林書豪 盧彥勳 莊智淵 王柏融 中華隊... 只要爆冷門或發光發熱的第一時間沒跟上 後續看到很多人在講 跑去追著看通常99%就是失望 最後變成各種四海遊龍 所以這次PSG 我想也不例外 我決定打死不看比賽 別想騙到我的期待 期待越大失望就越大 有種PSG就繼續贏阿 我就不信我今年不看PSG就一路打到得冠軍 有人心態也這樣嗎？ 你可能誤會了 不是我看就會輸 不看就會贏的意思 是這些年每次都抱著期待上車 今年真的累了。只有你。干我屁事。只有你喔。估計今天會連輸兩場v3跟uol。今天只打1場。事實上你看不看對他們一點影響都沒有。今天只打1場。不想看就不要看。有些人就是自我意識過剩，說真的你的觀測不會影響。結果好嗎。因為你只想看贏球。我倒是可以理解哈哈。已經及格了 再看幾場也不會失望了。我猜今天換PSG膨脹被制裁。何必跟風。這就是你們 贏球才是國球。昨天就開始跟了 沒什麼好不看的。其實好像每年都是開高走低 嘻嘻。昨天連秀兩場的確是滿稀奇的。說真的會贏都是因為爛，爛到沒人要情蒐你，每次都是。這樣循環：垃圾灣灣隊-》打垃圾幹嘛情蒐？-》靠北。怎麼翻船了-》還是情蒐一下好了-》屌虐-》垃圾灣灣。就看戲湊熱鬧啊,不要想著贏就好。情蒐啥 情蒐完小組賽再換一組中野?。好歹情蒐一下選手慣用角吧。昨天第一場打R7,他們被nash,部分,笑不作功課。但是連LPL主播都講得出賽特,艾克是AHQ中野招牌組合。不知道是真的沒情蒐,還是覺得打得贏。LGD有做功課阿 ban掉油膩兩隻中路。我4縮R7。R7那個一定沒情蒐 第二輪ban歐拉夫超誇張 你連比賽。都不用看只要看AHQ各場BP都知道油膩不會艾克。R7那個是太扯 不看比賽就算了 連選角資料都不看。干我屁事==。我整季PCS沒看看維基都知道他們會這套。我真的不曉得R7哪來的勇氣不情蒐 他們又不是強隊。閱。這不就是所謂的一日粉？。R7是真的誇張，不知道以為自己是甚麼咖 不情蒐。只有你。今年已經達標了 接下來輕鬆看。==意思是你年年跟風嗎。對 完全正確。完全正確 不看就會贏 看就輸了。錢多本來就是這樣玩啊 你看現在哪個窮鬼賽區能拿冠。的 pcs只是更爛進不去8強。噓文拯救。R7不情蒐的理由是覺得自己來觀光的吧。隔離期間也沒得觀光阿,不情蒐是都在打手槍逆。誰管阿 就4要看拼裝車殺進小組賽 太激情了。廢話 自己都說爆冷了下一場不爆冷的機會本來就比較。搞不好是啊 就擺爛心態。看來是個一日跟風迷啊 想只看贏的就說。幹 看個BP資料了不起2小時 哪有職業隊會擺爛成這樣。只有你喔 哈。贏LGD就值了其他隨便啦。一切都是量子糾纏。可憐。沒差吧 也是可以不抱期待的看啊。沒錯 一定吃鍋貼。別抱期待看S2看太爽S3到S5熬夜看到連遊戲熱情都不見。你怎麼會讓歲月削弱你承受的勇氣。打開比賽來看爆啦！。認同xd 好擔心今天翻船老實說。你心態關我屁事。不要看也不用宣告大眾。劇本都寫好了  雖敗猶榮  賺到經驗。不期不待 不受傷害。lgd看得出來有做功課 只是他們錯估了psg這拼裝車的。對線實力。你不知道S2 TPA能奪冠就是因為你沒看嗎 別鬧喔。就純粹輸在實力。贏lgd就很棒了 之後輸uol也沒差了 拼裝車不用給他。們壓力。因為你只想看贏球。一日迷哦 表現好才看。lgd唯一的錯誤就是他們選了一套他們不太會玩的陣容。昨天贏就整屆60分打底了。前中期全部就只想慢慢拿塔。可以啦 因為真的常常這樣……。想了一下應該這樣說 lgd有做功課 但他們功課成績出。來只有40分  r7就是完全沒做功課 連交都沒交。干我屁事。你累了還上來發文幹嘛。干我屁事。既然你什麼都不知道那本來就沒有看的必要了==。干我屁事。有道理。你什麼咖。一日粉講的好像人家之後打輸對不起你一樣，跟風仔自。己做好跟風仔的本份乖乖看可以嗎？。...。這種就跟風粉阿 講一堆  不會去期待V3冠軍喔。莊智淵有感 一路看到奧運四強QQ。那就不要看啊 想發文找同溫層喔。讚 留言 分享。我也覺得他們運氣好 順便立個flag好了 他們冠軍我。就買他們的冠軍造型。一日粉閉嘴。沒看的時候都贏看了就輸。沒錯 聽人說台GG暴漲一波 等你買下去就開始暴跌惹。跟風掰掰。完全正確。你自己這樣想就好 特地上來po這個是要幹嘛...等有人。反駁你還是給你安慰嗎。台灣就是需要多一點你這種知道跟風是白癡的行為的人。你不要看就好 熊哥。跟風仔笑死。林書豪是美國人。我教你，運彩買3000對面贏，你就會變得很想看比賽。了。每次說不要看 後來時間到還是會偷偷點來看一下。完全可以理解 只是期待真的要放少一點。話是這樣說沒錯 但還是會激起想看的欲望 就算是輸。也會看 當笑話看挺不錯的 XD。可憐，腦子只有贏球就別看，滾。好