前幾年比爾森至少也是世界級的中路 跟faker也可以有來有往 操作也不錯 今年簡直慘不忍睹... 比爾森到底怎麼退化成這樣 。有夠退化的,他讓大師兄看起來超CARRY。就爛啊==。老人隊。前兩年都沒出賽哪來世界級 你夢到的?。Faker也在家裡看電視啊 老了。現在還是可以跟faker有來有往啊。真的一招都躲不掉耶,走位退化的有夠慘。跟西門一樣 能拿的就那幾隻。阿不然哩 選手本來就會退化阿?。世界個毛 去年季後賽被Damonte全面碾壓。他世界賽一直都打很爛啊 幾乎打誰都輸。西門也沒退化吧 只是腳色池沒擴充 比鼻爾森好多了。前年北美第一中路是Pob 爾森退化很久了。兩年沒出國的世界級中路 這邏輯。在舒適圈太久當然退化 以前還有世界賽可以脫離舒適。圈。打野差距超明顯 剛剛那場就有一個一直逛 一個拿資源。沒想的是爾森今年在世界賽爛到連對線都不行了。可是人家越來越帥。環境本來就很重要。鼻爾森只有S4S5比較強吧 其它年世界賽都不知道幹嘛。美國隊長。S6那個明星陣容連複賽都沒進。以前對線也不行 對方遊走無限次cs還沒贏。你鼻就是長得帥粉絲多硬吹 世界賽表現還不如媽寶。之前跟DL兩次世界賽大多是中野前期崩掉 狂住下路輸。的。他也老了吧。你鼻季中賽劫秀翻媽寶 嘻嘻。歐城和鼻爾森誰比較帥？。你是說MSI還能跌出四強的你鼻?。美國隊長真的退休了...。faker都那樣了 他會好到哪去 老了。北美第一 錢拿的多 省隊比較慘。所以今年faker沒得打啊。pob 是誰