到現在玩過也不少遊戲了 每個遊戲多少都有更新 但沒有一款像ggc更新這麼奇怪的 只要一更新就像被ddos一樣 網路幾乎癱瘓 也沒有設定可以限制下載速度 下載速度明明也都差不多10m 就只有台版LoL會這樣 很容易導致我其他遊戲斷線 請問有解嗎 Sent from BePTT on my Samsung SMG955F 。超卡 而且每次到25%都要等超久。動作不確實 怎麼淘金。用手動比較快 自動更新像用撥接一樣。我也很想知道 爛透了 還給我內建戰棋。真的 邊更新邊看ptt直接卡成豬頭。都什麼年代了 更新遊戲整個網路卡住…。挖起來。真的有夠扯 9% 25% 每次都在卡 垃圾G社。而且每次打完一場出來都會卡超久... 3A大作都不會卡。現在我手動更新也都更超久。不知道G社怎麼搞得 更新跟美服重灌速度差不多。真的垃圾 不知道是在卡三小 還更新有夠久。因為 Garena是P2P 你下載的也會上傳給其他人用。真的 還三不五時更新。25%必卡 = =。真的超垃圾。更新完進不去遊戲正常嗎。真的 幹 不能邊更新邊看影片 會當機==。垃圾garena。垃圾G社。垃圾garena。用手動更新啦。不能設定下載速度上限的都會這樣啊。垃圾g社  幹破你娘。幫忙挖礦啊。垃圾G社啊 操你媽廢物