: 《英雄聯盟》戰場直播叉燒、Kanavi爭論引熱議 : 新頭殼newtalk 蔡幸秀 綜合報導 : 發布 2021.01.07 13:32 : https://i.imgur.com/gxxEOw1.jpg : JDG新任教練叉燒與打野選手Kanavi在Zoom的直播進行辯論 圖：翻攝自 JDG 官方推特 : 為了迎戰《英雄聯盟》LPL春季賽，許多隊伍都迎來補強，新興勁旅JD Gaming（JDG）也不 : 例外，JDG不僅招來Xiye與Mystic這對雙Carry位老搭檔，更找來了台籍教練叉燒，看似即將 : 起飛，但昨（7）日JDG隊員直播中卻讓人聽到新任教頭叉燒與打野Kanavi的辯論，引發LPL : 網友的熱烈討論。 : 昨晚JDG上路選手Zoom開啟直播，不過比起他個人的直播，大家更在意的是他直播中吵雜的 : 背景音，在他背後的是新任教練叉燒與打野選手Kanavi進行辯論，他們針對世界賽隊伍 : 實力、線上優勢與勝利的關聯性與勝利契機等相關進行爭論，Kanavi主張線上選手必須取得 : 優勢才能夠發揮，但叉燒並不認為一定要取得線上優勢才能贏得比賽，反而是應該選擇能夠 : 主動創造機會的英雄，覺得選用禁用決策才是重要的。 : https://i.imgur.com/J2CSt6E.jpg : JDG新任教練叉燒與打野選手Kanavi在Zoom的直播背景吵得不可開交 圖：翻攝自 Zoom 直播 : 畫面 : 在討論中，叉燒提到：你搞錯了，這遊戲並不是壓人的人強，而是擅長找到機會的，如果 說得真好 我西就是這樣的選手 線上被壓cs 沒關係，西門總是能夠找到機會打出破口 想當初老四的逆襲，媽寶壓著西門，結果一樣被西門抓到機會到處支援 看來當初s5的比賽深深地影響了叉燒啊 時隔多年，終於有人出來幫我西平反了 : 是壓人的強那決賽就不會是 DWG 和 SN 的對決、會是 DRX，DRX 是線上能力最強的隊伍。 : 但由於DRX的選手並不善於製造勝利契機與選角所以才輸掉了晉級資格，許多角色都能夠 : 創造這樣的機會，像是路西恩和逆命都是不錯的選擇，所以很多時候看到英雄選擇的話就可 : 以知道哪方陣容會贏。 : 不過Kanavi卻認為選手的實力與操作可以彌補選角上的不足，像是Nuguri這樣的選手就能夠 : 扳回一城，雖然叉燒反駁這樣的說法，更說：現在DWG上單是Khan了。但輔助Lvmao在旁 : 幫腔說自己的雷歐娜可以打贏巴德，反之亦然，Zoom則認為並不能一概論定，因為像是買到 : 飲血戰錘的厄薩斯這種角色在後期可以打贏原本的反制角色，同意了叉燒所謂陣容影響 : 比賽甚鉅的說法。 : 最後因為爭論分貝數太高，Zoom也只得關閉直播，但不論是他們之間大聲的辯論與辯論的內 : 容都成為了LPL玩家茶餘飯後討論的議題了。。還我西門= =。還我ahq==。還我西門 = =。玩得起貪啃的也只有這隊了。zoom之後會發現他出什麼裝都贏不了ziv。ziv打zoom跟本爸爸打兒子，等級差太多。真的 常常輸CS 但支援都到位。還我西門。還我西門==。(。∀°)說得好，想必隊伍問鼎冠軍，指日可待。說得好，我大ahq。ahq今年準備奪冠了。還我西門。C的意志。真的，叉燒不愧10年A粉。早就說叉燒是西粉了。還我西門= =。意志的傳承。西黑還在黑啊。好中肯  還我西門 = =。滿地西門==。zig會把zoom打成zoo。還我酉鬥