自從蹦蛙工作室的員工全部換成女生之後 統神跟工作室的人可以說是幾乎沒同台過了 之前就算國動不在統神還是會帶OO3跟宏0 帥周 仁豪等人吃飯拍片 也會跟Z欣拍片研究寶可夢PTCG 昨天平安夜終於迎來的第一次同台 但這氣氛是可以的嗎 隔著螢幕我都感覺到我在大一的入學迎新活動 那種明明不熟卻要玩在在一起 還要陪著領隊統肥自嗨的畫面 唯一的亮點就是 統神跟笑笑居然感情不錯 笑笑大概是現在工作室裡唯一能跟統肥正常溝通的人了吧 https://youtu.be/FhsrJ5z5bgg。我只能說，他就一個靠帥臉的咖，賣好你的臉然後閉嘴。連點都懶得點了。想也知道不熟 換這批之後他更少去工作室了。笑笑也撐滿久的了。各種搞氣氛耶  員工都很怕他。笑笑就003的影分身當然很熟。只能倒讚 ^^。你開過公司嗎 沒有就別在那邊蝦bebe了。如果不是003把錢開在倒了的咖啡店身上會這樣?。人走光 蹦蛙跟死了沒兩樣了 當初底標1萬 變成現在的。影片高標。可笑的是當初被噴的威力順家其實才是真大腿 一堆弱。智在噴 結果現在變這樣笑死 統粉智商跟主子都堪慮。事實證明威力企劃屌打肥豬幾百倍 可憐哪。那幾個人走後 影片觀看跟斷軌沒兩樣 有夠明顯。影片美術後製都很好 缺點就董神。蹦蛙原本做到均5-6萬 現在變高標一萬。威力大腿 順家沒有 順一直都不討喜。順家很爛好嗎 去哪哪倒。也不看順家威力離開後 董神多鳥 笑死 導果為因。他們兩個離開後 也沒差多少吧 隕落是之後的事情。影響有限吧。員工替換率那麼高，問題是誰很清楚。仁豪 z欣那群後面蹦蛙有搞起來阿 至少穩定數萬 前陣。子走光 現在那點閱直接可撥。我只覺得這幾個新人有夠可憐。kyt 003的廢片都比主頻道看的人多欸。其實那幾個新人不差.. 以影片的品質和美術來看的話。，感覺得出來跟以往不太一樣  只是比較沒有觀眾緣，。而且這種東西是需要時間培養的，只能說它們剛進來、。老鳥跑光光 沒有人帶真的很雖。新來的不算差 但頻道元老直接一起走光觀眾很難適應。4-5個月前 那群已經搞到穩4-6萬+了 現在破2萬放鞭炮。他一直嘴大奶沐沐 ，看不下去。YT不是有好的美術後製就能起來的 沒這麼簡單。就這群人跟統神根本可以分開看了，之前仁豪z欣之類。至少比較熟。一口氣換一整批進來觀眾還不熟，過段時間新人個性新。梗出來後就正常了，現在新人好像還放不太開。yt下去很難起來啦 拼個穩5萬上去超難 下去直接再見。已倒讚  高歌離席。感謝分享，點進去倒讚直接離開。看到倒讚幫馬上特地點進去按讚。老員工走後影片都好無聊，懶得看 ==。清流看起來是可造之材。超無聊有夠尷尬。感謝  我都差點忘了按倒讚了。還我仁豪的性騷擾笑話。瘋狗娛樂成最大贏家。先不要說這版什麼版還是有沒有LOL點 你可以試著先推。噓文。現在這幾個做後製還不錯 但鏡前沒前一批流暢。統神自己的公司 錢要怎麼花 他開心就好拉。現在感覺就是上班好同事下班不認識的關係而已。真的 連去倒讚都懶。一堆胖子…。老鳥對蹦挖帶來的效益其實很大，現在都不想點了。沒影響力又無聊的頻道。不胖不能進公司。影片一點開就看到一堆龍妹，噁心死了。沒辦法 沒有主心骨的頻道是要誰看。可以。都女生 會產生多少個 小團體呢!?。瑞文變瘦滿多的。老闆靠胖吃飯沒得減  員工怎麼也比胖的。還有一個臭臉的 看到就煩 領薪水的能不能敬業點。工作室真正的carry自始至終都只有仁豪一個人 什麼順。家威力根本比不上仁豪貢獻的一半 動哥認證真大腿。是說仁豪現在在幹嘛？看不太出來。沐沐奶大在哪 證據拿來我看。觀眾緣很重要 從仁豪閃人後就沒看過他們影片了。仁豪家超有錢的 拍影片興趣而已。人豪家沒有特別有錢吧  他家不是開早餐店？。以前那幾個真的比較有趣 低成本運動之類的。沐沐有ig嗎。他們出外景幾乎都是笑笑跟拍吧。推喔^^。乾我屁事。我是蠻推薦 瘋狗娛樂xD。笑笑有跟外景，應該跟統肥熟。只剩沐沐兇器有辦法了 不然沒門。一次換掉太多人 原本粉絲怎麼受得了。順家只想紅而已啦 哪來的大腿。早餐店能做很久的都爆幹有錢好嗎==。00還比順家有用。順家閉嘴拿鏡頭就好 超聒噪又沒梗超像上班的某人。蹦蛙這批就還沒放開 等發瘋了就很好看了。順家當初看就大概知道他是想紅的那種，但行為舉止真。的都太刻意，沒觀眾緣的話就根本紅不起來。真的新來的不差 影片跟拍攝都還不錯 就是被前輩光。環搞到了。順家是少數排毒成功的例子吧。順家跑去頑game然後頑game倒了，嗯，肯定不是順家的。問題。頑game在順家去之前就是苟延殘喘了。統神跟員工的相處方式就比較像朋友而非上對下。之前雖然換過不少人但元老仁豪KYT都還在 可以幫助統。神跟新員工混熟。現在老朋友一次走光換成一批新人 也就比較難打成一。片。新成員能力不錯 但慕前不太行