探索蘇瑞瑪、認識亞菲利歐，並體驗全新合作遊戲模式。 https://www.youtube.com/watch?v=KpUDUO9ecdc 時程: 月環教傳奇、飛昇英雄，還有雙人實驗室模式？風吹來的方向不同了，代表全新賽季即將 來到，而我們在符文大地的旅程才正要展開呢來看看2021年有什麼精彩內容等著你吧 https://i.imgur.com/YYkO7hq.jpg 亞菲利歐英雄擴充 搶先看 https://playruneterra.com/zhtw/news/gameupdates/firstlookaphelios/ https://i.imgur.com/9AGRNbs.png 亞菲利歐 3/3/3 夜臨: 選擇1個月之武器 在手牌生成 如果你本回合打出2張其他卡牌，在手牌生成1個變取月之武器(如果你尚未擁有) 升級條件: 打出4張以上的月之武器 亞菲利歐 (升級) 3/4/4 快速攻擊 回合開始以及如果你本回合打出2張其他卡牌，在手牌生成1個變取月之武器(如果你尚未 擁有) 你的月之武器消耗減少1 亞菲利歐的月之武器都是2費的慢速法術牌，詳情如下： 月影步槍 月影步槍可對目標侍從單位造成3點傷害。 可變取月鐮槍刃或月殞重砲。 月鐮槍刃 月鐮槍刃可在本回合給予1個友軍單位12與吸血。 可變取月殞重砲或熾夜月燄。 月殞重砲 月殞重砲可擊暈1個敵軍單位，若該單位為侍從，則下次回合開始可再次將其擊暈。 可變取熾夜月燄或月曲終章。 熾夜月燄 熾夜月燄可在本回合給予1個友軍單位21與勢不可擋。 可變取月曲終章或月影步槍。 月曲終章 月曲終章可從我方牌組召喚1個魔耗值2點的侍從單位，若該單位有夜臨特性，則發動 之。 可變取月影步槍或月鐮槍刃。 當然，亞菲利歐並非孤軍奮戰，他的姊妹明月先知 亞盧妮能為他提供更多武器來予 以協助： 彼方餽贈 2費疾速法術 選擇1個月之武器在手牌生成。 你看這推文就知道了 KEKW 1/13 https://bit.ly/3q74vsT。大東先喔。大東的效果有夠複雜。https://imgur.com/iwocNvh。還有呼吸嗎。挺有趣的  不過雙人實驗室啥時開阿。期待雙人，可以讓我跟朋友消磨個幾天等玩POE。3樓的圖太精闢XD