如題 玩個22 對面三物攻 不先出反甲 出個深淵面具 到底?? 出裝觀念都沒有 難怪被打爆 真的慘 對啊 對面露西恩肥的跟豬一樣 結果不出物防 出裝觀念比銅牌還爛 啊對面就物攻比較痛 你浪費錢買魔防幹嘛 出裝要看場合的啊 水泥腦喔?。出深淵意義不明。慎一半魔傷 打野魔傷 算正常吧。會上來搞他的都魔防角吧？。幫東山出降魔防 可悲工具人。還行吧。不出ga就好。結果現在被cn尻歪。真的夠智障 以為靠球女傷害帶球進去增加魔傷 條件這。麼難達到 真的低能。第一件魔防後面再補物防有什麼問題。22比賽目前就主流出火斗+深淵這兩件可以升級的裝啊。你噴他團戰操作不好就算了 第一件物防對縣直接爆。人家都在擔心打腎會爆線了  ok啦。他出物防就被單殺n次。不幫EZ敲裝 先幫智障中路 又敲黑切。我還以為第一件裝飾看對線角= =。增魔傷那個範圍超小的 那是增強自己打線能力的吧...。你知道慎跟莉莉亞AP傷害不低嗎。先報你的牌位 我們再來討論。第一件出裝看對線和打野屬性才正常吧..。出深淵明明就沒問題。線都撐不住了還講打團。笑死水泥腦在打比賽你勒？？？。標準馬後炮理解。笑死 出物防直接被小鹿+慎住成白癡 根本沒後面團。如果對面上路鱷魚打野李星中路庫奇下路斯溫魔甘娜.。你上路會為了中下3AP先出魔防嗎?   用點腦好不好啊。沒出裝理解的還想嘴人出裝理解 馬後砲就別秀了。不如你先報分數來聽聽阿 線都要崩了還管到中路。前面對線就被慎砍歪了 CS45:30 還要CALL4等牛來幫。劣成這樣你以為他還有辦法不出對線裝喔