: 乳題 : 我們LMS前閃電狼打野 : KARSA aka 李星本人 : 在去了LPL之後加入RNG : 聯手uzi強勢衝擊冠軍 : 並且拿下了除了S賽冠軍的一切榮耀 : 無奈最後還是沒能拿下 : 轉會到Top Esport之後 : 隊上有聲勢最高的LPL第一中路 : Knight9 aka 左手 : 上路369有著可能骰到999的靈氣 : 並在補強階段隊伍透過IG的羞辱性報價 : 成功轉來了17歲就拿下全球總決賽冠軍的 : Jackeylove aka啊水 : 在一年的季賽裡與京東先後奪得季賽冠軍 : 並在進入小組賽後啊水展現了第一ad的實力 : 49.6%輸出佔比的珊納歷歷在目 : 但左手在世界賽一直沒有表現 : 我個人比較有記憶點的只有球女外塔一捲三 : 小組賽有傑克愛站出來就算了 : 淘汰賽階段啊水開送之後左手依舊沒有存在感 : 而我們咖哥在被FNC2:0的絕境下 : 召喚麵角李星成功人機一體讓二追三 : 讓TES免於像京東一樣被自家中國粉絲爆破的命運 : 使出全力將滔博送進SemiFinals : 在心態以及實力上都證明了自己 : 咖薩也在8強賽結束後與蛇蛇一起吃了麻辣鍋 : 見面聊聊天 並彼此知道4強賽兩人只有1位能出線 : 最後SN靠著 : 越南首富 : 上路鬥士之鬼 : 飛雷神阿卡莉 : 的輪番上陣將咖薩的冠軍之路斬斷 : 有機會拿下李星skin的S賽榮耀也告吹 : 在最後咖哥腿被抱斷 : 與蛇蛇相擁之後落下眼淚（這裡沒有本 : 反觀隊友三人還笑得出來 : 現在咖哥到底還缺了什麼才能拿冠軍？ : 是運氣嗎 : 有沒有人能說出個所以然 氣勢一直都蠻重要的 要拿世界冠軍不能只有自己強 不管是運氣還是隊友配合，都有影響 S5那個時期是LCK的隊伍拿到世界賽門票 就有機會奪冠 現在變成版本要對運氣才有可能 近幾年奪冠的隊伍，也都不是最被看好的 這種“缺什麼才能奪冠?的想法 通常的下場就是不會奪冠 除非你能夠100%確定你的選手五路是最強的 在任何版本都是最強的 像是S8，有誰知道IG能過KT那關 IG在小組賽還輸給FNC S9，也沒人能想到，最後是FPX大獲全勝 doinb的納帝魯斯讓對面崩潰 Tian的關鍵發揮讓G2看起來像小丑 有時候真的是隊友突然神發揮 每個人操作都打到最滿，狀態最好 就能夠奪冠 但沒有人能夠預測 哪位選手能在世界賽的舞台上 把操作打到最滿，維持最好的狀態 像這次開打前 沒人會想到Bin強成這樣，Angel這麼強 能夠讓SN打贏JDGTES，到達決賽舞台 。這幾年都冷門隊伍殺上去。這幾年比較沒有那種超強的某隊一路車到冠軍的。乾 jkl就那個往前閃現當天選之人。以前會有那種五路幾乎都最強的隊伍。今年的大烏龜有機會重現車到冠軍吧 嗎。ANGEL 3個月前還被當洞打。要小組賽6-0才夠車。腿。所以uzi是運氣不好嗎 遇到SKT SSW。SN G1下路還開送 Angel也不是場場強 但G3 TES已經BP。大優 卻逼出對手真本事 反而變無解...