當初倒讚幫成立的原因有很多 但我發現統粉真的很會故意忽略 其中一個大原因不就噴BEBE不配當職業選手嗎 所以呢 越來越多護航的統粉們？ 統神道歉了嗎？ 有任何表示嗎？ 他不就完全裝死嗎 噴的那麽難聽 重點是他那場的確比國動爛 所以 就問一句 他有打算道歉嗎？ 還是噴完世界冠軍然後裝無辜？ 喔 他甚至沒有裝啦 裝死倒是很會 看他這種裝死樣 永遠不認錯 甩鍋天下第一 兩個字送他 活該 。所以圖奇1等點Q有多少人==。啊不是啦 綜藝台你也要認真bebe都沒生氣了你氣啥呢。有鍵盤觀眾出來搞笑了。統神從s2就在噴職業選手了。又在裝綜藝了 真的永遠有藉口。沒生氣是真的雲 算造謠嗎？。那場魔甘娜打全隊最高欸。我觀眾定義他綜藝哪裡不對啦 啊反而四處找東西砲不。也一樣 正反方論述就是各自找有利條件啊zz。bebe哪裡沒生氣 裝中立也先把vod補完好不好。造謠還東扯西扯  粉絲已經走頭無路了嗎 嘻嘻。不意外吧 每次看苗頭不對了就說是做效果。Bebe氣到胡言亂語了吧。抱歉我假粉啦 不過我相信他沒跟倒讚幫一樣追究ㄅ 還。是有讓我補一下 另外我一點都不中立我統粉。再補一個 不是苗頭不對就說做效果 是這兩肥從頭到尾。就一直在做效果R。話說其實董神那場傷害打不錯 kda又漂亮==。統神最厲害的地方就是全世界都對不起他 包括父母。噴bb真的扯 完全沒理由站住腳 而且bb又是很白的人。根本噴的沒道理 統粉也沒辦法幫他護航了。說實在統神那場明明玩的很好= = 除了一開始對線失誤。外。樓上上 你看馬上有統粉完美示範護航啊XD。其實他就是當中路在玩。又假粉又統粉，統粉會沒跟到bebe那波？。統神玩得很好 笑死。BB哪有沒生氣。換平台叫粉絲7414 愛拍不拍態度差 魔甘娜事件。BEBE沒生氣？？？？？？。噁心兄弟就是爛，會覺得好看的根本應該檢討自己。然後就是一句爛就好，哪來那麼多理由和藉口。粉絲造就了毒瘤。我為什麼要道歉？我哪一句話沒有邏輯你跟我講。統粉護航第一句:做效果。實況圈誰不是噴來噴去的？。toyz不也跟統神互噴 噴了那麼多年了 也沒怎樣。連職業都沒打過也在噴世界冠軍。難怪會被砲。那麼厲害怎麼不去打職業打世界賽。拿出他的75%勝率AD出來啊。看董神會被噴多慘。所以噴跟啥的都不是重點 重點是為啥要倒讚坑殺。哎呀 董神除了摸史其他tpa都噴過一輪了。之前怎麼沒看倒讚幫要董神給其他人道歉。如果是這樣那在S2S3早就該倒讚了好ㄇ= =。因為Bebe很白 又沒做錯啥 你可以亂噴Bebe 我可以倒。讚 合理吧。個人覺得噴對噴比較合理 別人噴你你扁人家不合理 啊。捏。bebe也沒說甚麼罵他的話 然後就被噴了。什麼綜藝 明明就色情台