論操作 蛇蛇現在絕對不是頂尖的 應該說從以前到現在都不算頂尖 論指揮 蛇蛇第一年要以英文指揮全場我看是很拼 看看第二年有沒有機會 用LCS史上最高年薪簽一個操作不頂尖、能不能指揮是未知數的輔助 而且還不年輕了 TSM這樣算盤子嗎 還是其實同時間有其他隊伍在抬價啊== 這樣看起來好像還好 CoreJJ如果6M/2Y不盤啊 他操作好太多了 蛇蛇是有什麼市場價值== 中國人最好會因為他就去看TSM 我不太懂 要搶人幹嘛不花多一點搶法王。是 但是NA錢本來就滿出來不知道要怎麼花 根本沒差==。比王柏融貴 可以問問火腿。不當盤子搶不到吧 和NBA小市場一樣。反正北美也沒強的輔助阿 corejj直接碾壓全部。蛇創造的市場加值未必低喔。3M/y在北美運動根本不算什麼，還是與市場大小有關。我覺得最後有價碼啦 不是原本談約快失敗了。反正胖虎也說 6M小錢啦。盤啊。如果明年TSM能進八強 這投資就超賺的了。蛇蛇可以帶新人。胖虎也說比爾森退了 剛好是個值得投資的時間。是很盤 不盤搶不到 16強NA沒人會去。老實說 是 但不用替資方想這麼多 它自己會找錢薛。人家有錢6M就內衣般的投資管那麼多。把鼻爾森跟DL的錢全都拿來填了阿。不盤下去可能TSM就直接下去了。隔壁DH 一年才2.6M。有沒有想過是Perkz不去。我原本猜是2年4M 我真的太低估北美了。今年世界賽輔助論操作我只服Beryl JJ也退化了。X Spica Perkz X X 這能打?。TSM今年那成績==。蛇蛇的指揮能力跟帶隊值得這價值吧，以蛇待過的隊。以lol來說超盤 蛇蛇強是強在統帥吧 蛇蛇懂英文嗎？。伍後來競爭力都挺高的。人家覺得有那個價管人家盤不盤。還好啦 也沒地方砸啊 因為聽說現在要簽大咖不只錢要。到位 連陣容也要到位==。那別隊要出5M 加上自己隊退人空一堆空間，有什麼理。由不搶？何況帶一堆菜到世界亞軍就是鐵的事實，TSM。再不盤明年是要怎搞。你不懂的事太多了。盤啊，但NA就是錢多，不怕溢價只怕沒人可簽。NA就是比白癡賽區還白癡的賽區 第一種子06 可悲。是蠻盤的 人家有錢爽當盤子 管他。會說 nice 應該就夠了吧。真的盤啊 蛇蛇運氣也不錯啦。TSM很需要打季後賽的話題。說真的 除非有別隊也要搶在抬價 不然這約真的太大。完美詮釋你只要有錢.你也可以是主要賽區。這約在北美職業運動是不算什麼 但以LOL來說 就很扯。就看蘇寧少蛇蛇會不會先遊魂半季，蛇蛇到na也是要。一定的適應期，一開始如果打不好一定又要被嘴砲了。簽他是想要頂鼻爾森caller的位子吧。或許也是因為扣稅的關係才會報到這麼高吧?。中國應該蠻多隊想搶的吧，最後應該是蛇蛇自己決定。離開中國，這樣沒了政治紛擾錢又多。簽法王還有再花500M轉會費，這錢都可以再簽一個FA。大咖了。tsm也很賭，不先簽一年看看。少了鼻和DL的薪水，補上去而已。sn世界賽的發揮重點是叉燒吧 找出對手弱點狂打。明明就很爛 期待明年看破手腳。主要是蘇寧開不了那個錢給蛇啦 不過外傳要去搶Lehen。ds了。蛇蛇也算世界賽老面孔了，而且打了這麼多年還能打。出這種成績很放心吧。大頂薪時代來臨。看破手腳還是賺你一輩子賺不到的錢啦。5M啦幹。穩定發揮的輔助好手真的少。TSM就是最缺腦。眼紅484？。太貴了 超扯。雖然很盤 但他們沒有更好的選擇了吧。是說蛇蛇早點離開也好，蘇寧母公司最近也傳出債務雷。爆。小組賽0-6你不當個盤子，怎麼好意思去挖角亞軍輔助。？。有夠盤。盤歸盤 也不是花你的錢不是嗎。錢多 想怎麼花 就怎麼花。盤 不過錢多。肯定算 但有錢沒地方花。錢多有盤的問題嗎？ 爽花600。盤爆== Corejj起碼世界冠軍。超盤 去北美應該直接退化 錢太多沒地方花。盤子。有錢人的想法跟你不一樣。市場大才有盤的本錢。簽叉燒啊英文也通。超盤。除非妳能證明TSM接下來兩年利益會下降且是因為這約。不然她如果能賺回來哪裡盤...。客觀來說是很盤啊。現在看來盤 但能養出北美幻風就賺爛了。超盤。盤爆 6M不去簽中韓上/下路 跑去簽輔助。SN又不是蛇蛇在C的....根本不值吧。那是你不懂商業，而且蛇蛇穩定韓服精英實力依舊保。持一線水平，中國市場，人脈，訓練賽都是反應在他。的身價。盤。給輔助那麼高薪水, 根本呵呵。指揮再強 隊友單點能力不夠還是吃屎 覺得很盤。corejj強太多了。簽DL比較盤。盤爆，無冠的咖。NA窮的只剩下錢 爽就好 直接發大財。眼紅警報。真的耶, 沒冠軍還有這種價碼, 什麼鬼。內行的看門道。是他媽有什麼中國市場 笑死人 在twitch開個實況沙拉。誒偶北共 就被舉報台獨了啦 TSM要叫他道歉喔？今年。就是NA薪水通膨的開始啦。保證其他人開始吵換約。人家就想找他來call吧 一堆人不知道氣啥。人家是NA 坐擁印鈔機的國家 懂?。如果是找冠軍,沒話說, 這個價碼找亞軍, 根本笑話。NA毒藥合約的開始，去年huni是上路都還好說。冠軍就算了，簽亞軍真的盤爆。沒薪資上限其實怎樣都沒啥差。世界賽電宰牛各種送還有這價真的笑死我了。我覺得是時機巧，正好遇到退休跟世界賽證明。賭很大 不知道是簽不到真正大咖只能這樣賭還是怎樣。盤啊 但是TSM應該也是樂意當盤子。沒有毒藥合約這種事吧 TSM家大業大 職業賽也沒有薪。資上限這種東西 大不了就錢打水漂而已。又不會說給蛇卡死未來。娜米分推。盤 但人家有錢。人家有錢盤，而且不盤誰要去0-6隊==。很盤 簽一個過譽咖小。一堆眼紅仔 嘻嘻。算 不過他爽就好。有錢才能當盤子。很多人會覺得實力最重要 但團隊裡指揮，團隊氣氛，。生活習慣還有很多軟實力的部分都是參考因素。說實話真的蠻盤的 咖哥的話這個價錢我覺得值得 但。蛇蛇有到這個價碼嗎。笑死 人家就是有亞軍身價阿 留言一堆真紅眼是多可。憐 ==？。其實很多人都是眼紅啦，因為身在台灣的人，沒想過。可以領到這種薪水吧