原文吃吃 那我想問 牛排上路 LPL第一打野咖撒 18歲的楓堂 全腎時期熊班長 亞軍輔助蛇蛇 配上亞軍教練BP魔術師叉燒 這樣有幾冠？ 8可能8可能 我給忘了 真的沒有QQ 保底世界冠軍 太美了。8強。xpeke:我有一冠啦。AD最慘 打這麼久 退役後沒人記得 實況也沒人看。沒有全腎過。下一篇知名實況主丹利托斯蝦逼逼加上POE高手柏汁、M。E老闆組一隊多強？。下一篇 Smeb Score PawN Deft Mata組一隊幾冠。熊灣 從未全腎。牛排換成宇宙上路或是超新星呢。如果黑糖早點17歲 牛排吃飯有付錢 NL有兩顆腎 蛇蛇。不分推 Karsa不愛哭 這樣會有幾冠？。打野換成特哥比較強。0冠。班長沒有全腎時期 好嗎。少一個台灣人加一個香港人的話一冠。8強。全腎的班長 劍指冠軍吧。不就八強止步。全腎的NL 根本也沒有李相赫的事了。教練不換冠軍教練戰馬嗎？。回樓上上還是有 faker會拋棄skt來加入有全腎NL的隊。伍。講亞軍輔助太客氣，說1.7E。8強。這隊從未四強。FW一直都沒有強的上路和AD 換了BETTY強一點但沒上路。SN的BIN上路超常發揮+SOFM直接拿個世界亞軍。AD不是從未記得嗎