實況主遊戲ID： YamatoCannon 伺服器Server： 其他 實況頻道連結： https://www.twitch.tv/YamatoCannon 實況內容簡介： （或實況主影片 HighLight 等，須超過20正體中文字） 聲音超級好聽的Yamato昨天在推特上問大家要看哪個賽區的比賽 結果PCS以31%當選 現在在看決賽的G1 前VIT教練 LEC賽評 現任LCK的SB教練 好像有剪單場的。觀眾真壞。其他選項有OPL LCL LJL。抱歉我菜雞 請問他是誰。觀眾：反正我很閒。帶SB的？。竟然XDDDDDD。大和砲聲音真滴好聽。感覺會其他賽區笑嗎。居然XDDDD。英聽太爛了= = 放棄。觀眾都是股板鄉民嗎。點進去怎麼感覺他快睡著了。居然XD。大和砲前兩天有評比S賽隊伍跟選手。講話好慢哈哈哈。適合看VOD 2倍速。決賽不是一直修嗎。他不是看剪輯的，剛剛為了跳過開修的中間節目按快。轉喬了很久。可憐哪...。他剛剛好像有說他覺得mcx也許能贏tl。他不是用抓失誤的角度去看比賽啊。需要多點這種分析。他剛剛好像有說他覺得MCX沒有想像中那麼爛 感覺還行。應該是 沒有聽很懂。強弱是比較出來的 你看看mcx對手是誰好嗎。他說這是NA他相信 強度感覺差不多。說MCX跟TL打法很像 然後東山不錯。東山不錯...恩....可是caps很強。東山不錯是不是哪裡聽錯了 聽仔細一點拉。打NA還是有點機會啦 就一點。這三場的東山的確玩得不錯阿 他又不會注意以前世界。賽的東山XD。東山其實沒那麼差 但他需要隊友幫他創造個輸出環境。Kreygasm。他說他覺得北美還是比較強一點，雖然 PCS 執行比較。精確，但是個人能力比較差。打pcs都不能打出強大宰制力 還期待世界賽嗎。大和砲講話還是客氣了阿。靠北聊天室一直問他認不認識15年電狼AD。說去年Jt讓他驚豔 然後查Fofo在哪。怎麼有鳥人在問15年的電狼AD是誰OeO。東山硬操作很猛阿 但心態真的不行。有天分也夠努力 但大賽緊張難免。變ARAM笑死。看到ARAM困惑了一下XDD。他還真能看 反覆研究欸...。叉燒= =。又繞。2016 maple karsa 2v2 GG KEK。15年FW教練也來了。叉燒正在燒腦研究要怎麼對付PCS。竟然有人能看pcs那麼久==。現在不是S6惹 沒有ANX那種被看不起大家都不研究的了。所以大和砲知道15年閃電狼AD是誰嗎。他竟然跑去看別的BO了 XD。fluidwindlolz 自35分鐘前開始追隨。怎麼不是看決賽的bo。剛剛看了。幹 聽聲音我以為是摩根費里曼。怎麼聽一聽邊政論台。ARAM笑死。聲音好讚。公開處刑