是說往年 LMS連TSM都沒辦法把握場場贏 贏的場次都很抖 很多次都是在晉級關頭被TSM或其他北美隊伍拉下來 LMS甚至很多次連土耳其或越南的隊伍都能輸 但是到今年了 還是可以在推文中看到有人在笑TSM很好打 你PGS不要明年連位置都沒有了就真的笑不出來了== 所以往年的LOL世界賽484驗證了台灣人是一個自卑成自大的民族呢? 那個莫名不知道哪來的自信有辦法幫助今年的PGS隊伍進入八強嗎? 。然後邊自嘲。明明自卑仔一堆，哪裡看到自卑成自大。PGS是哪個賽區???。連入圍賽都一堆人瑟瑟發抖我是不知道哪裡自大。不都反串嗎。誰說的你一個一個抓出來打啊 開地圖砲幹嘛。連賽區都打錯有夠可憐。PGS是誰?。北美比LCK LPL好打沒錯吧  LCK跟LPL完全沒機會阿。2個都爛有衝突？。PGS????笑死先把名字打對再來。現在都跟電狼一起寄生lpl了 不會還有人是pcs迷吧。你怎麼不換個角度看 事實上北美也是垃圾賽區 跟我們。自卑就自卑，自卑成自大是哪種文法。還可以打的不上不下 可是還有pool 1 建議越南北美台。港澳一起搶。不過台灣對上韓國BO1 也不算差。查了一下 這人發文都是來釣魚==。想酸連名字都打不對可憐哪。還有雲玩家雲觀眾要不要先爬好資料再來發。本位主義吧  就像越南以往抽到lms也是跳起來 以為。要超越台灣了  其實他們仍然是偷渡客越勞和新娘。解散lms早就知道以後連名額都不該有 有差嗎。這個廢文王必噓。還有一加一根本拳頭佛心。北美近3年世界賽打LMS 11-1 有不上不下嗎?。...。真的 11-1還在不上不下 蠻自大的。連反串都看不懂= =可憐。謝謝你發這篇廢文。自卑到開始反串你都看不出來。無聊 字打對再發廢文好爆。那個1是哪隊啊 真丟臉==。廢文仔。自卑就自卑 啥叫自卑成自大。可以貧窮成富有嗎？多唸書 少廢文。可以用16強笑LMS,不能用16強笑其他區,雙標?。唉 台灣人的語文能力。你這篇看起來真的蠻符合的。嗯嗯  真的   發文連賽區名字都打錯。不會阿 冠軍祖國爸爸這麼強 自卑什麼。@A12 應該是TSM被拖下水那年(?)。反串程度有待加強。靠，台灣人又不是只看PCS，整體分析起來真的是TSM。相對好打阿。都是宅男在吵 選手照樣爽領。五毛話真多。TSM就真的比較爛啊 和PCS打不打得贏有什麼關係。北七。證實了有人很雲吧 連賽區叫什麼名字都不知道。PGS。台灣人不打pgs。可憐 邏輯0分。自卑又自大？你國文先學好。可憐哪。閉嘴啦。G2屌打這些怪咖。PGS。三小邏輯。我很難得噓，你邏輯太差了。反串看不懂 可憐哪