https://m.weibo.cn/6438449770/4583181985254382 經過俱樂部與選手張夏權（ID：FPX.Nuguri）的充分溝通以及友好協商，在尊重選手本人 意願的基礎上，我們非常榮幸地宣布，2020年英雄聯盟全球總決賽冠軍原DWG戰隊上單選 手Nuguri將正式加入FPX英雄聯盟分部，與我們攜手共同征戰全新賽季。 Nuguri選手於2017年正式踏入職業賽場，經過職業聯賽的洗禮，這位初出茅廬的新人選手 開始在上單位置展現出了卓越的天賦和統治力。 2019年邁入LCK後，Nuguri對線單殺數以 及MVP數均曾問鼎聯賽。他對線激進，操作犀利，對於各種英雄的使用有著深厚且獨到的 理解，穩健而果敢的賽場表現讓他獲得了眾人的一致認可，成長為新一代具有代表性的上 單選手之一。 艾瑞莉婭的劍刃已經擦亮，新賽季的號角正在吹響，歡迎Nuguri選手的加入，期待我們攜 手在峽谷之中刻下全新篇章。 。牛骨力來啦！。敢不敢不要那麼黃。真的是 牛寶+牛排。為什麼會特別提到IRE啊。怎麼這麼黃xd。你怎每篇都那麼黃。終於。多打個你。這又在黃什麼啦==。牛寶。囧 這是第一篇用到黃色吧。幹 不用這麼黃欸 沒有欠你欸。還有黃色嗎？。半白XD。FPX這麼有錢喔，去年可以請到Khan，今年請到Nuguri。$$$$$$$$$。冠軍上路＋FMVP打野＋大腿中路＋不死AD 幾冠?。30億韓元的力量。輔助也是聯賽FMVP 帳面全隊S級= =。lwx沒換還是下去。Fun plus做手機遊戲的。lwx+ 有傷的小天 還是不太看好。明年冠軍非FPX莫屬了吧?。這隊今年問題一直都不是上路啊。一直是下野啊。這隊的問題不是浣熊一個人可以改變的好嗎。版本問題，拿手角色削弱跟防禦塔加強，變成前期四。包越塔風險超大。變成下路只要失敗就不會有優勢了，劉青松就不能跟。小天去輻射中上路。又一個韓國冠軍選手出走到LPL了。正常吧 韓網爆料那個價錢 LCK沒幾隊會跟的啦。FPX真有錢。牛寶來啦。牛子哥。多少阿？。盤子。Nuguri的價格好像高到根本沒人跟得了。真滴有錢。天至少C過吧，倒是lwx一直都很混。韓論壇看到是30億韓元啊 幾個禮拜前了。LP買不動的韓國選手現在只有faker吧。L。FPX真有錢。牛骨力開賺。30億韓元...差不多7700萬台幣。牛排+牛骨力   雙牛饗宴。才7700?  這樣看來蛇蛇真的是超級肥約欸。FPX連兩年買高級韓援上路耶。發大財囉 爽啊刺阿。7700萬是快300萬美/年欸XD。不過畢竟是NA。冠軍上路273 亞軍輔助300。比蛇蛇的薪水低我是沒想到。宇宙戰艦==。牛排+牛寶...真牛。上路出走率100%。30e韓元 o wow。FPX也太有錢，怎麼都簽到這麼大咖的。不是啊30億是薪水還是轉會費==這差很多欸。Nuguri是合約到期應該就不用轉會費吧？。FPX後面是遊戲代工公司啊。原來 那30億也是突破天際了。趣加海外遊戲收入好像不比騰訊差。THE 升級 FOX真敢撒。FPX*。怎麼沒人推文匯不出去呢 顆顆。浣熊掰掰QQ。怎麼這麼有錢 哇靠。冷凍起來。哇賽...。張家之光