: 如題 : 蒐集者 : 價格：3000 : 45物理攻擊 : 20%爆擊機率 : 18物理致命 : 死亡跟繳稅：造成會讓敵方生命低於 5% 的傷害時，直接處決他們。擊殺英雄會給予額外 : 25 金錢 : 目前看數值應該是一些吃物穿跟爆擊的角色比較適合出 : 即便不適合出 光是看那個斬殺特效也值回票價 : 目前測試後覺得GP跟蓋倫都蠻適合出的 : 暫時想不到其他角色 : 雖然說娛樂性大於實用性啦 : 但那個白字一直跳真的很療癒啊~ : 改版到現在各位有出過蒐集者了嗎 : 哪些角色你覺得最適合出哩 : 討論一下吧~ 你的數值是道具介紹網頁的，實際遊戲內是12物理致命 有一說一 十字鎬 25AD 875 靈巧披風 15%暴率 600 殘暴之力 30AD 10物理致命 1100 總計 55AD 10物理致命 15%暴率 2575 等於是你花425買了 2 物理致命、5% 暴率 跟處決被動 你覺得划不划算? 1點暴率大約40塊 1點AD大約35塊 1點物理致命很難估算(以殘暴之力計算1點才5塊，但在大裝上不然) 個人淺見 同樣價位的妖夢鬼刀比它好很多，而且有主動加速跟無視碰撞 除非你是打菜雞可以常常把他打殘血回家 不然這被動只有打小兵才有用(這件對尾不刀小兵的人有奇效) 但是AOE的AD角色團隊可以出一把用於收割 以純數值來計算，這件裝就算不發動被動也是CP值很高的道具 就 功能性 來說有別的裝備可以取代 對普攻暴擊角來說是一種收割戰場時的選擇，對刺客角來說是雞肋 可是普攻角也有更好多的選擇，殞落王者、衝擊火炮 也許希維爾、艾希、亞菲利歐、煞蜜拉適合 哭啊 那是暮色黑刃被動 我記錯了==。好運姊 開個大五個遠古龍斬殺 全隊直接沒有。萊牛。其實很強拉 只是能出的腳色很少 屌打殞落火炮廢裝。畢竟爆擊這屬性太不通用。就跟以前奪魄CP超高卻沒啥角色出一樣。如果派克出可以增加斬殺線嗎？。謝謝大大讓我知道妖夢鬼刀可以加速跟隱形。謝謝大大讓我知道妖夢鬼刀可以隱形。好運感覺不錯 技能R吃物穿 平A和Q都吃爆擊。Jinx 凱特林 Yi感覺可以試試看。燼應該也滿搭的。opgg燼有出這個的  昨天玩了一把 很爽。推分析 但這個娛樂性不能用金錢去衡量的。沒aoe真的別出 只買到數值而已 那個斬殺你多點一下。意思一樣。用來打超級小兵超強阿, 斬殺發動都會跳9xx白字, 要。多肥的ad才能一下普攻對超級小兵造成9xx多傷害?