: 如題 : 當年我還記得17年聖誕節，AHQ在聖誕節特別節目後宣布了一個特別企劃 : 當大家滿心期待，結果竟然是跟莊敬NAZ搞了個超競，結果現在看起來也沒搞出個名堂 : 當時大家還罵得要死 : 然後18年AHQ跟金剛簽約，旗下的選手跟實況主通通都要到金剛開台 : 也趁著圖奇公關危機那陣子的時候，搞了一個天馬互娛， : 簽了一堆被圖奇淘汰的實況主，結果還是幹不死圖奇，自己反而先死了 : 最慘的還是長年出國隊伍竟然跑去打LMS升降賽，令人不勝唏噓 : 之後什麼小安退役阿、西門離開AHQ、老蟹被踢出AHQ等等事件 : 更是雪上加霜，到現在AHQ確定跟隨電狼的腳步離開PCS了 : AHQ是不是從17年那次開始就走錯路了? 沒有啊 從選浩克來開始就走錯了啊 不是很自豪軍事化管理 結果不知道管出什麼GG來 一個說雷茲OP 結果還是練不出來 一個整天懶喔草叢回家 一堆沒有紀律的選手 不管是本身的紀律 還是遊戲內的紀律 1NR2g2Fw (LoL) [閒聊] 浩克和貝克 是不是管不動選手了？ 1Oiy9kD (LoL) [閒聊] 浩克是最悲情的後勤嗎？ 1RG3hz7o (LoL) [閒聊] 浩克 丟綠茶 選Domo? 1O8LghaZ (LoL) [閒聊] 西門今年練完雷茲應該unstoppable了 http://i.imgur.com/7YejCJJ.jpg http://i.imgur.com/NnANypf.jpg 好文共賞 。這個浩克現在在幹嘛 草粉隊GG。浩克真的超爛  一堆奇葩管理方式。然後還特別會上網講屁話  廢話一堆。垃圾堆能搞出什麼來。浩克好像在rng當別的遊戲戰隊經理