https://www.facebook.com/GambitEsports/posts/4374811422590376 Gambit的成員回國了。身為LCL亞軍的Gambit是UOL的後備，萬一UOL的簽證真的辦不到就 能當救星。他們也有隔離14天和跟其他選手練習。 現在UOL穩了，Gambit就回國了。所以原來Diamond有來中國喔@@ 或可能是這樣 UOL比賽不了就直接派GMB，聽說GMB很接近代替UOL比賽 然後GMB會分到一小部份獎金作致謝 https://tinyurl.com/y4jaea4b。講得好像出線了 他們還要打bo5啊。是指UOL確定能打比賽吧。幫UOL隔離卡位 就甘心。太佛了吧 錢是rito出嗎。感謝橘子熊。哦 我以為是自帶陪練的意思 原來是整隊的起Q擴充包。不帶拼裝車零件 帶另一台車? XDD。還可以帶另一台車來喔XDDD？。不搞拼裝了 直接開兩台車。直接把備用車也開去 方便多了。可惜啊! 看看PSC拼裝車多猛。直接換車 比PCS還猛。直接帶兩台車 超好笑。超前部署。以為拼裝車很狂了 結果自己一台 倉庫自己再帶一台。86改引擎比較猛啦==。合體比較猛的啦。就知道這次疫情多荒謬 浪費14天隔離。車壞了直接不修 換一台 笑死。直接開兩台車。本來以為拼裝車很猛了 沒想到直接帶另一台車 直接。不修車。俄羅斯爸爸就是不一樣(x。三小....。一台車不夠你可以開2台啊。是往年悲劇導致的...獨聯體已經好幾年都因為簽證問。題沒辦法打比賽,GMB本身就被坑過兩次,俄羅斯要辦簽。證都要親自到莫斯科,對他們來說很不方便,加上他們是。獨聯體各國家的人組成的隊伍,這真的很難搞,不是他們。沒準備是程序上真的難。二號車成為傳說的世界線消失了。一般帶備胎 毛子直接帶備車。俄羅斯人不一樣 直接帶車的。笑死 直接下車換車。直接帶備用車，不愧是俄羅斯。超猛 直接兩台車開來 沒在跟你拼裝的。哇靠 直接換車 不拼裝的Y。直接拉一台殺肉 笑死。靠夭，這就賽道狂人的劇情啊，懸吊零件壞了直接換整。個懸吊系統。原來你也有準備拼裝車？。rito真的是認真要辦好比賽。Q.Q。直接換車害我笑出來XDD。不拚了直接換車XD。領先PCS的拼裝車。辛苦了 這次世界賽真的有夠搞。直接換車 XDDDD。開兩台車wew。weeeeeeeeeeeeeeeee 這台不開換一台。誰跟你拼裝車!? 我沒直接換一台。直接換一台，77777。Diamond:今年我也有出國啊