: 從閃電狼、AHQ時代到JT，再到今年的MCX、PSG，每次世界賽 : 好像都會有拿不出臨場應變角色的問題，中路跟上路尤其明顯 : 從以前的拿不出雷茲、球女、R72，到現在拿不出艾克、逆命... : 上路鬥士角就別說了，每次對到頂級上路就是只能扛 : 每次只能選版本強勢角，像是今年的星朵拉，選完拿到一勝， : 可是後來被針對之後，就拿不出其他像樣的角色，上路也很明顯 : 選不出能打賈克斯、卡蜜兒這種分推的英雄 : 好像上一次我們賽區沒有遇到角色池問題就是S2 TPA了 : 中路冰鳥、死哥、球女全都會，上路角色也是很多，打野雖然 : 角色不多，但因為隊友太強加上以前只有3 BAN所以也沒什麼 : 太大的影響，只能說打世界賽中上路的強度真的決定一切 : 但MCX這次好像也沒有打得很爛，好幾場前期都有來有往，看得出 : 來有嘗試想要進攻，這樣的15真的比之前閃電狼的15好看多了 很簡單啊 啊就比較爛 你看pk拿個杰西被打滿臉血 但是如果他對手是金銀銅 搞不好用茂凱都隨便單殺金銀銅IRE 你說他會不會 他當然會啊 但打到比自己強的就不會了嘛 不是角色池破洞才爛 是爛才導致角色池破 姆咪 “ 自由言論就是自由言論，對於流行觀點和非流行觀點都是一樣的。我們不可能 一邊宣稱這是一個自由的國家，一邊又把言論劃為可接受的和不可接受的兩部分。 如果有一種檢查制度可以把3K黨從電視裡剔出去，那麼，同樣的制度也許早就把 馬丁路德金的講話從阿拉巴馬州剔出去了。” 必須聽那些聽不下去的話，“這正是我們必須為自由支付的代價”。 斯蒂芬潘弗。合理。你知道我知道獨眼龍也知道。再檢討選手有啥用 我們就是爛啊。對這些學店中輟生去打電競的要求不用太高了。換個角度想 這些中輟生沒有去吸毒打架已經很棒了