: 第三場是從BP就被屌虐 : 只是遊戲中DWG失誤兩波讓SN有機會逆轉 : 但SN自己又送了一波回去 : https://imgur.com/5EIkelv : 這是G3的BP順序 : 首先 : SN在這個系列賽最大的困難是NID和逆命不可以讓對方拿到 : NID本來就不是SOFM擅長的角色 : 而Canyon卻是整個世界賽玩NID最優秀的打野之一 : 逆命也有同樣問題 : 因此這兩隻已經無關在META中強不強 : 而是SN無法承受DWG拿到其中任何一個 小弟菜雞 首富不擅長奈德麗？？ 我沒記錯他玩奈德麗都贏 幾乎沒有人敢放他奈德麗吧 不是首富不擅長奈德麗 是中路不能拿逆命吧？ 不是angel不會而是沒辦法處理showmaker逆命 : 第二 : 野核版本的重點不完全是JG在後期的影響力 : 而是野核型JG在早期有極快的刷野速度 : 更快的刷野速度=更多的空閒時間 : 這些時間可以拿來幫助線上/入侵野區/奪取大型資源 : 因此野核型JG會希望線上隊友有能力掌握兵線位置 : 否則線上被壓會導致JG無法入侵或奪取小龍/諭示者 : GANK路線也容易被視野掌握 : 只能刷自己野區的野核JG跟廢物差不多 : 在確定這兩個前提之後 : 就會發現這場SN的BP被虐的很慘 : DWG在前兩局之後已經確定上路分推是SN的最後王牌 : 但這類分推角共通點都是早期貧弱 : 而這會成為限制SN選出野核JG的硬傷 : 因此DWG很刻意的在BAN角階段放出該由紫方扛的NID : 同時封鎖連我阿罵都能贏線的NID鱷魚組合 : 這時就給SN一個BAN角上的難題 : 已經自扛逆命第一場太強的艾希 : 剩1BAN可用的情況要如何處理NID : 以結果論SN選擇按掉C恩自搶NID : 這個選擇有可能是SOFM說他願意玩 : 才轉而BAN掉上一場在早期對線和EVE犯二前團戰都很強勢的C恩 : 不過這個選擇最大的代價並不是SOFM玩不擅長的角色 : 而是自BAN艾希後DWG只要搶下燼 : SN在下路線就只能拿最爛的EZ : 野核版本中EZ成為第三選擇的唯一理由 : 只有出完水滴之後SUP就能放生他 : 打線兇不了 兵線也推不出去 : DWG用一個NID就交換到下路對線期的主動權 : 而且JG位本身並沒有真正的損失 前面沒問題 : 因為SOFM既不擅長NID : NID也很難執行SN想打的養BIN戰術 : 下路確定劣勢上路想選早期弱勢角 : NID在對線期能作的事非常有限 : 不外乎自家刷一刷就去上路蹲 : DWG自己後手也有同樣野核的葛炮或鏡爪能用 : 少了NID幾乎沒影響 我覺得首富角色池絕對沒問題 他是少數角色池很廣的打野 他都能掏的出來 奈德麗、李星、鏡爪、葛砲 bp的角色問題絕對不是首富背 我自己覺得是angel即使選逆命 對面showmaker一定拿的出賽勒斯 可是當showmaker選出逆命angel選不出賽勒斯 那就只好ban逆命 : 第二個能討論的則是三選JAX : 我們先不管前面BP走完該不該玩養BIN戰術 : 如果SN想玩這套 : 那三選亮JAX就幾乎是必要的選擇 : 因為這隻是分推角中相對不容易被康特的 : 不搶第二輪一定被BAN掉(G4的情況) : 而且SN三選拿也會給DWG三選壓力 : 假設DWG拿上路 : SN可以在第二輪BAN往葛炮和鏡爪身上按 : 選JG的話也能回頭保護BIN : 但SN在第二輪BAN發現一個問題 : 當DWG持續封鎖能跑線的SUP角 : 唯獨少了那個男人 : 如果SN按照原定計畫2BAN上路 : 那下路會形成用EZ一個被關在下路的SUP vs 燼潘森 : EZ永遠不可能贏線 : 就算SUP放生這個垃圾也跑不贏潘森 : SUP支援的差距則會導致唯一有機會推線的中路也被壓 : 這個大洞讓SN被迫在5BAN按潘森 : 放出瞎雞巴帶也能壓著JAX打的凱能 : 你從整個BP環節就能看出SN背了多大的龜殼 : 自扛逆命NID第一場太猛的艾希讓SN沒有太多空間操作 : 最後稻草的養BIN戰術又需要大量的BAN角保護 : 選角策略被看破BAN位完全不夠導致整個BP環節被屌打 : 實際開打後JAX也確實在對線被打成白癡 : 因為這對位只能選擇主動換 : 站著吃兵只會被點死 : 而一換就給DWG gank機會 : BIN最後肥起來的理由並不是他突然能打贏凱能 : 而是凱能在遊戲中期選擇將他的優勢往下帶 : 以JAX補回發育換來龍魂高機率拿下的一個巴龍/遠古龍 : 但這個選擇被DWG自己的失誤送掉 : 而且DWG是在送了一次之後又一個凱能閃大沒抓死上中 : 才給SN有拿到遠古龍再送光的回禮機會 : 這場BP就是輸了那麼多== 上路沒線權又被gank 下路沒線權 中路沒科技槍前打不死 我實在想不到nid怎麼玩 可以說他這場nid玩的差 但不是他不會玩。推 説首富拿不出奈德麗真的超雲 中路沒有C恩逆命上。路沒有坦才是真的 藍方超難bp。藍方超難bp(X) 角色池和貧弱的對應方式（O)。我看不懂的是他這場全能之石。連三場藍方的DWG:？？？難BP嗎？。他們到紅方也沒有比較好BP 還不是要扛逆命艾希。前面說的藍方情況很明顯是SN吧==牛骨力都幾把22了。冠亞賽的奈跟屎一樣也能吹 可撥。至少紅方能尾選鬥士 藍方鬥士勉強能先亮的就鱷魚。按掉就會看到這種先亮賈克斯狂吸奶然後被打歪的。對局。hi 菜雞。首富的nid玩的跟不會玩有分別嗎 LUL。沒錯 你可以說最根本原因是上路坦玩得不好。你真的是蔡機。首富這場豹女玩得像小奶貓，還能說什麼會玩。這篇觀念明顯比較差，紅方放奈德麗就是看你敢不敢用。最強野核贏遊戲，sofm如果說他對canyon可以carry就。會是選野核體系了。那隻低能貓叫會玩 還在瞎吹？。我是奈德麗 我開場往上刷下。然後我家賈克斯被葛雷夫順路gk掉還噴閃。阿我要不要幫? 我幫了我還要不要刷野?。然後對阿 上路輸線了要吸奶了 換的是龍被控。g3奈德麗強不強我不知道 因為中下沒線權。上又整天蝦78兇被懲罰。中路其實是逆命絕活哥 但這季怎麼用怎麼烙。選Nid上路又選前期沒優勢的鬥士怎贏。選NID要配至少兩路線權 說不會的可以BP一套來看看。你真的菜