想問大家一個問題 你們覺得我這看起來像幾天沒洗澡？ https://i.imgur.com/SEYWX6K.jpg https://www.facebook.com/1722660384612826/posts/2884520618426791/?substory_index =0 這是前LPL賽評張嘉航 曾經試訓職業隊伍 擅長的角色兩隻手數不完 有人跟我一樣 很想狠狠地舔航航那如雜草一般的鬍渣嗎 https://i.imgur.com/k21WYML.gif https://i.imgur.com/sHH8pW5.gif。網誌人氣27? 當我啊呆? 媽的 無名真是個爛地方。不知道真正的人氣王在哪裡 ㄧ堆無知的啊呆。003:跨年後還沒洗過澡。神人不只要出張嘴 還要動手寫 這才是真神人 你問我。哪裡神？。當阿宅去。令！。想踢足球了。打麻將贏學長320。人氣王總司令好！。亞洲二寶爸  該跟國動一樣巡迴開臺了吧。人氣王！。令！。只剩一張帥臉 可憐。我小學暗戀的同學(我早熟?)包括國中同ㄧ所國中 雖然。不同班交男友囉 別問我怎麼知道...偷偷摸摸逛她網誌。啊...哀 我真的墮落了。帥不愧是兩個小孩的爸爸。30年後的晨晨 LUL。本來不怎麼喜歡他，但看他對晨晨的那個樣子。現在偶爾會追一下台了。哪個樣子？ costco哭他媽一個小時嗎。網誌人氣27? 當我啊呆? 媽的 無名真是個爛地方。好癢。沒LOL點?。有沒有洗澡關LOL什麼事。送頭送太多整場都在溫泉裡洗澡怎麼了嗎？。踢足球了啦。我都聞到味道了，噁。gg。蝦BeBe。Never_shower。平常都在泡溫泉的 有差嗎。太神啦。剛從火鍋店打工完？。果然在火鍋店打工 那個鬍渣都油油了。叫洗屍來都嫌臭。令。癢癢又臭臭der。全台灣最帥老爸。從未洗澡。跳舞好可愛