: 看了一下運動彩券網站 : 其他賠率都跟昨天相同，只是今天加開了 GEN vs G2 場次 : DRX 5.00 / DWG 1.05 : JDG 1.45 / SN 2.15 : FNC 6.25 / TES 1.01 : G2 1.90 / GEN 1.60 : 補一下b開頭某站的賠率 : DRX 5.50 / DWG 1.12 : JDG 1.53 / SN 2.37 : FNC 7.00 / TES 1.083 : G2 2.00 / GEN 1.72 : : 看樣子 GEN 跟 G2 是公認最難決定勝負的一場了 : 等等去買彩券 我已經準備好睡陶朱公園了 BibleThump 肥宅我來調查一下啦 有沒有人押身家 all in FNC 明天準備看房子的阿？ 肥宅我很好奇 https://i.imgur.com/zzJE7zh.gif ~ wake me up ~ <3 ~ 應當事人要求刪除。我抱歉。只押100 只能看紙房子。樓下準備住陶朱。支粉哭死了。七倍要翻啦。直接壓3:0的 40幾倍好像。我4點買了400塊QQ。http://i.imgur.com/gr3WIQj.jpg。只買200 一切都是早知道…。我買500而已。台彩現在應該氣爆。我100 fnc串居吐。莊家是不是發抖。不虧不虧, 只買100晚餐加菜。現在下還來的及嗎。等  貼這個會出事嗎。幹 原本要買fnc的 忘記買幹。你代碼貼出來了 刪掉吧。樓上你條碼出來會被盜領的危險。快點幫刪呀，這被盜領就哭哭了。有代碼可以領錢唷 幫qq。先領先贏囉。對欸   原PO幫刪。感謝 我先去投注站等結果了。先搶先贏的概念。代碼拍這麼清楚 投注站集合了各位。不要貼出來啦 等等被領走哭都來不及。趕快去領掉吧 等等被領走。領到了喔 謝謝X大  宵夜加菜了。快刪圖片喔。這版沒玩過運彩的也太多...。有心的早就截圖下來了。感謝斗內。先別貼... TES要來了XD。真的被領走那也沒辦法haha。FNC 3:0 13倍 3:1 17倍 3:2 11倍。X大趕快祈禱,TES讓2追3，這樣你就不虧了吧^^。不在意喔那位領喔 謝謝乾爹。謝謝推文 我在隱珠陶園旁的彩券行等開獎。早知道買個3:0 我應該相信自己的眼光。謝謝x大請吃消夜。3:0才13倍 也太低。建議X大直接在投注站等結果吧 原Po太晚刪了。我愛吃屎。偷領的自己考慮一下法律問題。晚點再去  我覺得會打滿BO5。直接去等吧，雖然這盜領非常容易抓。被偷領頂多報警麻煩點而已啦。看來是沒得領了。X大白擔心了。沒事  輸台幣贏P幣  小虧。哈。乾乾乾 我的錢