直接上影片 https://youtu.be/6FKgCKJF4J8 Vandrill在影片簡介表示如下：It sadly is broken on ALL servers right now... 目前在練習工具裡面還能玩，我不敢去別的模式試。等勇者發表心得 貪啃奇(x) 劉備(o) 。連翔都不用買 靠閃現 好爽。笑死 這到底是啥鬼。劉備XDDDDDDDD。強制jg gank。希望可以改成這樣。If your jungler doesn't gank。rito got your solution XDDDD。第一個被吐出來一動也不動是驚呆了嗎。難怪有看到人在fb粉專抱怨 原來是這樣吞。原來是三國無雙啊，我還以為在玩英雄聯盟。這隻我看過 就劉備嘛= = 穿個鯰魚皮幹啥呢。慨影：…。欸 你過來一下。劉備wwwwwwww。樂進 劉備？。這好強喔 超保。劉備還要舉手三秒宣示一下 這大嘴一吞強多了。欸我叫你過來一下！。吐出來整個嚇歪。欸欸昨天打阿福也有遇到＝ ＝。哇好猛 T0英雄！。護駕XDD。昨天打ng有遇到 而且在吞經過的路徑視野都有。有特殊機制還是技能壞了？。超猛 打佐佐木用路奧拉還要算時間...。信長。欸你過來一下。信長現在都用召集戰法 誰還在用陸奧拉。W好像壞掉了 生命%傷不見了??。阿福w有夠養。哈哈  劉備害我笑了XDDDDD。剛積分場遇到，真的很垃圾