如提 LPL第一種子TES 3箭頭各種操作各種秀 搭配打野雷達哥 再加上白色月牙鬼之BP 結果現在0:2 下路被老王子吊著打 奪冠大熱門才八強就瀕臨淘汰 對手還是PTT公認最爛的八強隊伍 跟2018 RNG 87%像 問題當年RNG至少還拿了兩盤 2017年小狗倒地 咱們記得老師聲嘶力竭 語帶哭腔得喊出金句 小狗倒了 2020 京東打破DWG不敗紀錄 即使只是一場消化試合 記得老師依舊興奮得飛起 不知道等等記得老師 看到掏博止步八強 會再誕生什麼金句 鄉民們有頭緒嗎?? 。直接噴水==。阿水倒了。啊水倒了。倒了 哭腔。會哭。阿水倒了。我也有責任。還有蘇寧拉 不會太難過ㄅ。左手斷了 左手~斷了~。karsa快走啊，傑克倒了（哭腔）。阿水乾了。阿水，拉水水了。阿水溺水啦。阿水倒了  (喝酒)   井蛙沒出國看過世界。我也有鍋。有 輸了老2老師等等就表演5子哭墳。海水  真~的~退了~~~(哭暈。我推薦TES 讓大家看到希望 我也有鍋。也許今天咱們失利了 但中國巨龍 永遠不會倒下 (哭腔。jkl倒了。電子競技沒有不敗金身 那有沒有連敗金身。阿水倒了。阿水倒了！。他會哭暈在主播台。好期待喔 嘿嘿。沒有不敗金身 沒有穩贏的冠軍 有我們就打破他 喔抱。歉看錯隊了。結果咧 誰倒了？