就是啊 這些實況主很明顯都不是低端 最爛也都有白金鑽石 遠遠超過金銀銅對遊戲的理解 所以他們都能以超高勝率穩定上分 在金銀銅場次，無往不利，只有極少數沒辦法贏下來，驗證銅牌地獄只是笑話 不過我就好奇了，排除玩家實力，為什麼玩JG的特會在金到白金這段小小卡了一下呢？ 是不是JG低端可以靠自身實力硬CARRY，但中端沒辦法打爆對面的時候，終究還是要看隊 友臉色呢？ 因為他一離開金牌之後上分又順利到鑽石了 反觀其他玩CARRY位的，能硬C的能力強多了 Sent from BePTT on my Samsung SMA715F 可是人家用中路爬分啊。有個上路一開始一路往上  另一個關台辛苦上白金。嬰靈作祟。同路的是照妖鏡啊。中路感覺比較好吸。班長玩ad還勝率高成那樣 有兩顆腎的話就是台灣ban。g了＝＝。不是，你排除玩家實力就沒意義了。目前看來中路最好C。這些實況主從八強仔到業餘白金都有。除非雙排。你問特！為啥卡金，又說排除玩家實力，到底是在問。殺小。比較想知道怎樣叫卡。NL也是先找打中路的楓糖前面才爬得快。特哥和MMD排明明跟鬼一樣 就有些戳到凱瑞不了吧。昨天直接帶他上大師。這版兵線給的經濟和經驗完爆野區吧 常常四級後就拉。開了。是因為肩膀重重的。認真說丁特操作很普通。但他的野區觀念還是蠻高水準的。他控圖的精準度比很多現役高端都好。MMD也幾乎都玩中路。屁眼是因為有風哥才這麼順吧。所以低分段很難carry 但高分段會很順。班長如果不找maple他一次要面對四個低端 一定直接。中風。丁特的刷野看了挺舒服。Gank就不一定了。就丁特爛 沒別的原因。特是打觀念的啊 操作沒很好 你到低端觀念差距就很。難打啊。董神：。丁特操作真的不好 才會一直說要來看承受傷害 有夠好。笑。代打的很愛用JG打不是嗎。特就爛啊，低端觀念差都沒在防gank的 會玩的jg優勢。很好帶。前提是他們都還維持在菁英的實力好嗎 除了咪蛋NL其。他幾個早都沒在持續的穩定實力。特 打觀念所以低端會卡? 要不要看看自己在說啥。有人說捨班長如果是咪蛋的場數 早第一了 問題是咪蛋。那帳號到鑽石時隱分都還沒補正 根本不知道G社在衝三。小。打操作低端爬超快啊 沒毛病吧。低端場你觀念好 也不一定能贏 尤其現在小號外掛比真。低端還多，你隊友送的速度如果不靠操作打一波大的。你根本不會爬得快。高分段你操作除非到頂級中的頂級 你不動腦就是下去。所以丁特低端爬得不快 合理吧。這邊的觀念是地圖控制的觀念 不是算血量算技能判斷。能不能打的觀念 丁特是需要別人配合要有大腿抱才行。但低端沒再跟你配合的 所以操作普通 觀念好 就爬不。快。觀念很好，隊友肯聽call會贏，但是操作不好，連吃兵。都不穩定，裝備沒成型，戰績不好看，隊友不一定鳥你。。這樣解釋就很清楚了吧。。可是台服是低端啊。特哥的打法配會完的隊友才強，因為特哥不是那種操。作碾壓逆天殺爆的打法，你看特哥配咪咪蛋那個遊戲。節奏打起來有夠順。單排打低端，玩MID/TOP爆線爬分速度遠大於玩JG/AD/。SUP，因為對面自己會開始吵架，玩控圖團戰型就祈禱。隊友吧，看看特爬低端比高端還慢...。解釋啥鬼啦 一堆代打全都是打jg 特不也是雙排才爬。的快不是嗎。驗證了這遊戲不雙排爬不上去。樓上的一堆低端少自慰了，雙排只是上分速度快而已好。嗎。可以靠節奏去抓人 去騙物件 但是終局 還是要打團戰。其實也沒卡幾場現在也大師了