如題 昨天在網路上剛好又看到KANO的相關影片 覺得SN這隻戰隊真的有幾分像當時的嘉義農林 對上有來自三個不同地方/民族的隊員們 Kano有漢人、原住民、日本人 SN有台灣人、中國人和越南人 KANO雖然當時也是台灣第一出線進入甲子園，但根本沒人看好他們 而蘇寧也是一開始不被大家看好的第三種子，一路打到今天的總決賽 現在看來真D很勵志，當然個人私心還是希望SN贏啦，不要跟嘉農一樣總亞軍 不過不論如何希望今天能看到一場精彩的總決賽 Sent from JPTT on my iPhone Music is life Baseball is life Anime is life 講到亞軍要有請隔壁棚亞軍專家指教指教了嘻嘻。亞軍。亞軍。亞軍。亞軍。四連亞。還好啦，蘇寧奪冠的話真的比小說還扯。6年5亞。是tes太爛ㄇ jdg感覺比較難打。tpa當年雖然也是underdog，但系列賽都是輸一場後調。整過來接著碾壓，sn感覺還不到。444。要比小說還扯已經有TPA了。TPA才是吧 SN什麼咖。蘇寧你攤開整個隊伍每個人的過往就是很有故事性。sn能打到這已經夠勵志了 雖然不太看好奪冠 但該為。他們鼓掌。亞軍差不多了。以比賽內容來看 JDG確實比TES看起來要強。一樣有一個不得志的教練。而且蘇寧三個地方來的人也能跟KANO裡面一樣 台灣人。出頭腦(叉蛇)中國人出操作(bin.煥風.angel)越南人帶。節奏之類的。TPA也很讚 但少了一點跟KANO對比的成分。19樓笑死。蛇蛇：職業生涯國際賽總是差那一口氣，首富：職業。生涯飽受質疑，幻風：海邊的少年，叉燒：重出江湖。，爭議不斷的教練，春季沒進季後賽，連斬奪冠熱門。有啊 TPA也有香港人 台灣人 美國人（球z)。還有什麼蛇蛇咖薩電狼羈絆的對決，真的所有要素都。齊了。不要烏鴉嘴。蛇蛇前幾年國際賽都差好大一口氣吧==。召喚峽谷，天下蘇寧。KANO那年的對手 的確也是 Bug Team。看來就是總亞軍了。。乾被雷。SN也是黃色的。紅葉小巨人。先卡先知。Hehe 亞軍王。進化版的電狼吧。狼味還是在 上野大幅升級 中路混子 ad不秀但不會像M。K各種花式送。看來亞軍穩了。電競湘北。再扯都扯不過tpa啦 至少蘇寧是lpl出來的。然後kano輸了：）。那就乖乖領亞軍吧。別有選手受傷就好。我懷疑你是在偷黑他們拿亞軍。PCS奪冠才會比TPA扯。你要先確定SN是亞軍啊。TPA才是扯到不能再扯。比扯鈴還扯。比較像熱火  大概被虐的命。S2賽程短場次少職業化程度不高 比較有機會爆冷。TPA才是最扯的，其他屆的冠軍都是名門賽區一點都。不驚奇。TPA那屆講白點就還沒職業化彼此差距不大，蘇寧能在。職業完善的現在從無緣季後賽到總冠軍，才是最困難。的。歷屆冠軍只有TPA跟去年那隊比較意外...。好笑嗎。從冠軍賽區出來的沒甚麼好扯的。亞軍部份很像