職業比賽常常一打就是後期 前期只要死死夾住 輸五千都能逆轉 當年ＳＫＴ也示範了什麼叫做輸一萬也照樣逆轉 再看看老二爾 能給隊友一件強化的大裝 在後期大家都滿裝的時候 因為裝備欄位限制 你能用的裝備就這麼多 老二爾這個強化裝備的功能也就非常ＯＰ 請問大家覺得這個被動 以後會不會被砍？ 我覺得如果砍到 整場只能強化三件裝 或許才會夠致命 不然現在版本 我覺得老二爾實在太可怕 而且現在沒有雷射塔 剛剛看二爾那個坦塔 彷彿塔不存在 真的是太噁心...... 。22 13等兩件裝有夠噁心。真的滿智障的又坦又痛還無腦開和群控。查了天梯勝率50 感覺普通啊？。以前的大坦對線都沒這麼爽。因為職業隊配合較好？。以前坦克開戰沒有22那麼簡單。一年下來被砍了好幾次 還是爸爸。從正面還能爽開。其實職業這種無腦又容錯率高的，比較吃香。是凱爾的id大爛。別的大坦開戰是繞後，鄂爾的是正面直接開...。牙膏一個風牆就克制大絕了。砍厄爾的時候順便把凱莎大東剎雅一起砍下去。下路生態變成一堆刮痧英雄打不動厄爾。22又不是只有大絕能開   柱子、撞過去 都很麻煩好嗎。主要是下路的傳統大AD出不來。世界賽看天梯勝率 笑死。有一說是這才是坦該有的強度  其它坦真的太鳥了。真的 是其他坦克太爛。其他坦克都被砍爛了阿，這大概也要一起砍下去