S8 IG 總教練KIM 當年中上頂級大腿 號稱三叉戟陣容 見神殺神佛擋殺佛 僅有KT苦戰五盤 全世界都知道甚至連溝通也沒有 他怎麼那麼猛阿 接著一路砍翻G2奪冠 今年轉到T1 在季後賽被GEN擋下 還有人靠北教練調度有問題 實際看一軍名單 上路新人吹的頂天 季後賽只會吃兵推線根本沒存在感 中路飛可也是對線就打不出破口 打野不說了 問題最大 根本不知道在幹嘛 下路機長剛加入也是各種誇獎 結果逆風也站不出來 輔助常常遊魂 選手狀態爛的要死 換二軍上來打的也差不多 結果鍋還是甩到教練身上 S9 FPX 總教練 戰馬 當年在電狼時不時被噴選角有問題 結果到FPX整個舒服 DOINB自帶體系 娜帝魯斯克雷德雷茲都玩得出色 搭配打野四抓二戰術 前期抓下屢試不爽 連來碗翔這種咖都能決賽0死拿冠 S10 DWG 總教練 ZEFA 去年在T1也是常常被噴選角有毒 結果今年帶著新人丹王面對二連冠中國賽區 一路碾到底輕輕鬆鬆 連大招都沒開 反觀你T1還敢回來抱腿 奪冠後簽回ZEFA 還有其他沒奪冠的例子： S7皇族四強對上SKT 有看這場的都知道主角就是家裡歐 選手當時表示可以打 所以不BAN 結果就是實力不夠 還是打輸 這場結束也不少罵聲甩到火狐身上 再來是今年的韜博 賽前奪冠大熱門 小組第一輪對上DRX後手夜曲加上貪啃奇 比賽到中期後很明顯體現出選角價值 不少人賽後各種稱讚白色月牙選的好 結果八強讓二追三 四強被蘇寧幹穿 還是一堆人在靠北教練選角有問題 明明場上除了你咖哥之外 沒一個想贏 ESPN評價第一的中路整個世界賽都在神遊 結果好幾個臭鍋還是扣到教練頭上 以上 你各位客官怎麼看 。傳統運動戰績差誰下台 教練啊。不是一直都這樣嗎。選手處理不完解決教練比較快。同樣的教練，SKT能二連霸，VG連季後賽都沒得打，給。你參考。最重要的是版本。你看隔壁棚nba,教練要被氣氛搞，還要背黑鍋。四樓你這比喻邏輯不是更加證明選手比較重要嗎XD。噴tes bp真的智障 軟左手 只會往前愛 戳karsa還笑。對阿.所以我是認同這篇文章的標題的阿。了解。隔壁的教練重要多了吧 還會掐。來碗翔笑死。不就跟讀書一樣嗎 學生成績好 是用功讀書 不關班導。的事。為啥還會有人認為DWG的BP是Zefa操刀啊 他明明是監。督 都S10打完多久還在雲啊。棒球可以換人。lol開始後連暫停都不能。但是教練不只有BP阿 戰術儲備 教導選手都是重要的。Bsyy從春季賽一直沒任何新戰術 教練這麼好當??。也就小組賽掏出一個夜曲 沒了。甚至還選出 3C拿AD 被石頭人屌康的陣容 這BP問題大。這種BP 選手再神 也很難打好嗎。369整年厄爾都不行，結果關鍵局還選，選手狀態差，。教練就沒問題？分明是「都有問題」。請扣馬來帶鄉民也是打不進世界賽啦==。那請鄉民帶DWG打得進世界賽嗎