Yahoo https://bit.ly/3j7bJcC udn https://game.udn.com/game/story/10453/4940041 https://i.imgur.com/FJK5Zuf.jpg https://i.imgur.com/vYXpnfP.jpg 台灣大哥大宣布代理《英雄聯盟：激鬥峽谷》 預計12月展開公測 台灣大哥大今（16）日公布，再次取得 Riot Games 年度最新 MOBA 作品 《英雄聯盟：激鬥峽谷》台灣代理權，並宣布台灣將於 12 月正式展開公 測。這是繼《符文大地傳說》與《VALORANT 特戰英豪》後，台灣大哥大所 代理的第三款 Riot Games 遊戲。 《英雄聯盟：激鬥峽谷》是一款具備《英雄聯盟》5 對 5 對戰模式及遊戲 深度、並且完全忠於符文大地和其宇宙世界觀的手機遊戲。首發英雄陣容， 包括阿璃、蓋倫以及伊澤瑞爾等近 40 位上中下各路的英雄，玩家熟悉與熱 愛的英雄和造型，將在激鬥峽谷中有了嶄新的地圖與體驗 台灣大哥大新媒體服務副總經理李芃君說明，透過 5G 大頻寬及低延遲等特 性，更能幫助玩家在《英雄聯盟：激鬥峽谷》的速度上有更好的展現，可以 瞬間完美施放技能，與隊友迅速擊垮敵方主堡。 《英雄聯盟：激鬥峽谷》將在 12 月正式公測，Riot Games開發團隊表示 《英雄聯盟：激鬥峽谷》並非強硬的把 PC 版《英雄聯盟》移植至手機，而 是以全新模組、動畫、遊戲系統，重新再造的一款手機遊戲，其中最特別的 是保留了《英雄聯盟》玩家最熟悉的核心玩法。遊戲團隊為了讓玩家透過手 機也能完美操作遊戲，採用雙搖桿直覺性操控設計，在競技需要速度和精準 度時，透過手指啟動虛擬搖桿，更能有暢快而靈敏的操控感，在手機上原汁 原味重現英雄本色。 https://wildrift.leagueoflegends.com/zhtw/ 一般般吧 說實在台哥大算是替身 基本上是Riot半直營。不愧是獲利王。這樣說代表封測沒有台港澳對吧。又多一個擺爛的項目了==。所以說那個戰棋呢。封測要抽吧好像。賺翻了賺翻了。請問一下 特戰英豪跟lor台哥大經營的如何。全身家買股票了。太神啦。那LOL什麼時候換掉G社？。不是G社就推啦。不是G社就是推。拉雞G社。一般 但Valorant太嘴砲被檢舉真的會被禁言 不像lol。檢舉沒什麼用。最近台灣大持續下跌欸  感覺可以買一波。戰棋手遊勒...。其實，台哥大的代理辦公室裡面一堆是前G社的人。台哥大只是殼子。歐印身家買股票了。電腦的玩太久了，應該不會轉平台。不是4766就推啦。夜神準備好了。G社人不意外吧 早就說過換原廠直營還是G社原班人馬。是有差嗎。戰棋到底要出了沒==。同樣都是騰訊的 誰掛名還不是一樣那些人。G社人沒差吧 不要是G社經營就好。用夜神玩幹嘛不打電腦版的。對了，我沒說他們不好喔。不是G社就是推。台哥大本業繼續擺爛 可憐哪。裝死代理。台灣永遠比別人慢。g社的人沒差啊  畢竟現階段的代理商 最熟悉拳頭的。就是g社 只要不把擺爛撞死那套拿來台哥大用就好。*裝死。不愛台灣國 滾。拳頭現在在扶持新的代理商來取代雞舍 這樣應該就算。直營了。可以順便買戰旗嗎...。戰棋手遊版也不知去哪裡。所以我說那個戰棋呢。戰棋手機版ios切到日本載就能玩了 我是這樣啦。前G社跟G社本家還是不太一樣啊 G社開始爛後很多就退。了吧。992045=.=。3045。說要買股的別鬧了 這個收益跟本業比起來根本ㄏㄏ。樓上把套在115的當傻逼嗎？？。只能說至少台哥大用的幾乎都原廠設定，我不像G社那。個平台，不過伺服器連線有點不穩定就是了。戰旗還沒上？太扯了吧  人不在台灣，這邊不知道玩多。久了= =。說好的秋季戰旗呢...。戰旗==。戰棋手機板目前聽說也是台哥大代理。不是垃圾G社就推，台哥大只是個殼啦，拳頭在臺灣沒。辦法直營。如果是以前那些對遊戲有熱情的前G社人員我就推。爽  垃圾傳說  下去。啊我說戰棋勒..。台哥大應該沒有佛心登入器吧。光是可以直接用拳頭帳號就差很多。可以直接用Play帳號登入 然後繫結R社帳號。目前測試版是這樣 以後應該也能直接R社帳號登入。傳說對決電腦版手機版。小心以後搞個myGame平台，要用myfone會員登入。笑死戰棋到現在都沒有。這款是不是有說會有家機板？。之前上半年好像有說過會出家機？。RIOT在台都沒設公司吧 怎麼直營。中資不可能在臺直營 才要借殼台哥大。其實就是半直營了。台灣大G大。不意外。前G社員工感覺就是比較佛心那一批啊。登入馬上儲值買造型。電腦板根本死水，環境超差被雷要卡25-30分鐘。手遊估計5-10分可投，而且一面倒應該推更快。被雷也至少可以快點結束。樓上對賈克斯不能跳眼有什麼看法。RIOT印象在台灣設過公司 只是後來撤出了。電腦板根本死水(X) 台服根本死水(O)。手遊版～如果沒發展成電競，就不好說。認真問習慣玩電腦版的會去課金玩手游版的？