叉燒隔了五年再一次把自己的隊伍帶進八強 戰馬去年拿了世界冠軍 所以電狼出品的教練最爛的是牛排嗎 牛排除了RW有點表現之外 剩下的帶隊成績好像都不怎麼樣 現在電狼出品的教練該怎麼排序？ 。cyo?。你忘了一個完全沒人要的。是香腸。反正第一是叉燒。帶RW打那樣很猛吧 今年帶的又都很戳==。香腸才是。cyo 也算的話winds是不是也有加入討論。牛排也去過RNG啊。戰馬先啊  有冠軍。功績論 戰馬>叉燒>牛排>努努>>>香腸。戰馬靠選手 叉燒帶雜魚 高下立判。隊員比較強跟叉燒有關係？就輸TL那場的垃圾BP關係大。記得：？。去年帶RNG 16強。照上面的言論 贏的bp就都不算了喔 笑死硬要黑。隊員比較強wwwwww這話都說得出來  ㄏㄏ。哈 笑出聲。我只知道放你媽狗屁。贏了選手比較強 輸了垃圾BP OK8 OK8。正常BP就好 偏愛弄叉式BP。叉燒是靠maple。fpx換成鄉民當教練都是總冠。就說幹嘛跟那個N認真。冷知識：阿賓是SN自己養的，幻風是ig不要的，首富。SN排除maple 排毒成功。是LNG放走的。真的 一群沒人要的 被叉燒帶到這個地步 真的好強..。為什麼要一直反串 好玩嘛==。蛇蛇世界前三輔。今年SN一開始被說墊底隊 瞎黑...。隊員實力是叉燒帶的?怎麼不把LMS隊員實力帶起來呢XD。笑死 這串就好幾個常反串的ID 有人認真了。硬要捧欸 連隊員實力是教練帶的都扯出來了。反串你的反串 已經分不清啦。打出成績之後才說隊員比較強 要不要臉啊。N跟rp是一夥的吧 兩個反串一搭一唱。這些都是版上的說法 我收集起來而已。推文看得多就知道了XD。到時死魚又把rp歸於叉燒腦粉 明明黑子反串。你有聽過牛排在香港吃飯的故事?。絕對是CYO啊  連ECS都帶不進去的。放你媽狗屁。!牛排。我們去香港吃飯店員指著牛排說你沒付錢然後牛排很生。氣的說放你媽狗屁因為他有付錢 nlnlKid。CYO阿  帶電狼二隊帶到解散 去LNG打沒幾場被退貨。在電狼時期開節目說你先你上 我不到比MMD更好的上路。笑死 sn就叉燒帶才變那麼強，什麼選手強跟教練無關。看看sn隊員 ，一開始在lpl有人會覺得能打世界賽？。DOINB實況狂吹叉燒。q303也在反串嗎。你把神之眼放在哪。戰馬靠選手？S9有誰認為FPX會奪冠？除了硬幣之外,小。組賽還打輸JT。不要跟反串ID認真==。叉燒戰馬牛排都蠻強的阿 沒啥好比的。FPX是真的一群棄將被帶成那樣的。第一賽區的第一種子怎麼會沒人看好。你沒在看不等於別人沒在看欸。大家都忘了還有winds。cyo毒瘤。開季前跟我說sn會進世界賽 會被笑死