如標題所說，最近看到Karsa贏常常有人說狼魂不滅，但Karsa第一個待的隊伍M17要也是17魂不滅，如果要說待的上一個隊伍也是RNG，那也是R魂不滅，在今年4強以前最好的成績也是S8的RNG，說狼魂不滅是不是太硬要了啊？ 。閃電狼是台灣史上最偉大的隊伍 其他兩隊算三小？。R魂在小狗身上。中國狼性。那你為何不問他幹嘛叫狼王。呆灣郎 郎魂不滅吧。因為台灣只有閃電狼能看 然後他又是狼王。狼粉寄生。只有在FW是老大。R不是永不團滅？。還是那是edg。比較像閃電狼借m17的吧。拉魂。因為另外幾個魂飛魄散了。因為他真的當過閃電狼的代表人物啊 17沒打出來 RNG。招牌還不一定想給他掛勒 當然如果你是R粉且真心認。同咖薩 那也無妨 只是這種人不多吧。狼性不滅。狼魂不滅 狼味不散。一直想幫他冠上中國狼性欸XDDD。殊不知是中國螂性。聚是一坨屎，散是滿天星。狼王阿。寄生在各個地方然後喊口號希望蹭情懷商品或代言錢?。就狼粉愛蹭啊。我們就打不上去壓...。a粉羨慕就說唷。閃電狼十年老粉姍姍來遲~。其實閃電狼主call還是蛇蛇。懷念當年的FW三本柱 蛇 咖 媽。戰螂。A粉在入圍賽蹭PSG不敢講喔...。咖薩現在落後一場，會發表叛徒宣言嗎