所謂打鐵要趁熱 現在世界賽期間LoL熱度狂升 趁這些休賽期間 來個幾場明星賽或是友誼賽 讓這邊的鄉民能解饞一下 反正無壓力了 說不定同樣版本下又有新的神奇逆轉 不然就PTT組幾隊來個入圍賽選同樣角色互打 看到底是機體問題還是ID的問題 這幾個晚上來幾場輕鬆線上賽我覺得還不錯啊 G社順便插一些華碩、麥當勞三小廣告的 增加伺服器維護基金 也是功德一件 我們做麻瓜是有尊嚴有底線的 。你是不是不看比賽就會失去生活動力的那種人，真巧。我也是。有人出錢就辦啊。要花錢的不辦 懂？。還不如辦傳說對決邀請賽。你出多少。三天沒比賽你就受不了？。就不懂為何阿祈爾可以這麼夯，然後也好奇打團為何珊。娜的上下限可以這麼高= =。有沒有大師可以開示一下阿祈爾啊。現在不是RIOT才是主辦嗎，G社變PCS後應該搞活動只。會在自己主力手機GAME，LOL才不會理你。你儲多少。竟然還有人對g社抱有幻想。賠錢的比賽，G社不辦，靠大有為的鄉民來辦啊。你儲多少。G社會趁休賽期辦一些商城優惠活動。LMS都辦到倒掉，沒叫你自己去國外參加比賽算很好了。Rito辦明星賽 不夠Vacation就被選手推辭了 誰要拿。假期跟你在那邊搞 何況還有轉會跟試訓 又不是閒著。沒事幹。G社都無心在LOL上這麼明顯了