https://i.imgur.com/68ax93T.jpg 微博上最新爆料 FoFo租借到VG photic租借到LGD 再結合之前爆料Zeka加入BLG 等於VG和BLG兩隊互換先發中單了 而新賽季FoFo可能要跟Forge競爭先發了 同場加映AHQ傳言陣容 https://i.imgur.com/jPQtjRY.jpg。是滔博那個有點菜的AD嗎。FOFO很強吧 怎麼像被球一樣踢來踢去。國籍不對。感覺FOFO在LPL快待不下去了。很強所以其他隊才會想要 不然直接冷凍就好了。這個咖每天出來爆料 根本沒沒幾個證實。FO哥在LPL在中上游吧 隊友氣氛+演員 沒救。fo屌打蕉太郎沒啥好說的。Kanavi事件後不是說不准租借?。weiwei才被租借歸還 樓上是不是lag。租借選手。傳言VG跟WE都追fofo 原來是用租的到VG阿。p皇也很強嗎。租的比較貴吧。Photic爛成那樣還有人要喔= =。不是說fo 哥蠻貴的 除非降價啊 當然用租的啊。V5那三隻時就覺得很怪了。我看Kim如果有腦袋。ZEKA用一用就會乖乖換回來了。要借都一季起跳吧。fofo可憐哪 國豪幫勝利。哪有可能不准租借 上一季V5幾乎整隊都是租來的。至少比冰在板凳好啦。LPL好像是上有政策下有對策吧 明面上禁止租借 但用。什麼優先回簽條款繞過去之類的。zeka超爛 為啥還有人要= =還浪費韓援名額。起Q這陣容感覺也說墊底咖。起Q轉生本體是上一季炸裂的RW 要怎麼強阿。ahq少了一個明星上單有沒有搞錯？。V5為什麼要一直租 簽不到人？。AHQ那陣容比在PCS時還爛。沒Ziv算什麼起Q。AHQ陣容組起來比PCS時爛欸 可憐。FOFO比灰太郎強阿 光英雄池就贏了。Fo哥會證明自己的 金教練識人不淑。小白是盧本偉嗎。啊uniboy去哪啦。ahq那陣容還不如讓uniboy過去吸媽媽粉。zeka不強 但是至少比上賽季的蕉太郎好太多。一場比賽死到兩位數的中單...。Ziv?。起Q這陣容是要幹嘛 沒名次也沒粉絲。我還以為會帶代打中野過去炒話題