推特預告： https://twitter.com/KDA_MUSIC/status/1331991101457059840 K/DA 2020《ALLOUT》EP的最後一首MV 阿璃主場 Ft.人氣韓團Twice Ill SHOW YOU 稍後12點整水管首播 首播傳送門 https://youtu.be/WW1BpABbzHs 這次確定是動畫MV，不會像上週變成奇怪的真人鬼畜舞了 胡適 不要隨便看見一個名人的名字，後面配一句話就認為這句話是他說的。 。窩豪興奮阿 泥知道嗎。7萬 PogU。曲風跟MV超違和。好微妙。超無聊 跟凱莎娜個跳舞影片有得比==。歌不錯聽 但MV沒舞蹈感覺就像人物介紹影片一樣。還行啦 比那個看不懂的舞好多了。看完真的覺得凱莎被搞==。就這樣? 這mv就這樣?。最大亮點是JK制服阿璃。動畫很棒，歌很輕快，混在一起...這就是隊長複雜的。感覺很不show me欸。阿璃芭比娃娃靜態展示曲 @@  接下來周邊要賣娃娃嗎。kda已經過氣了。感覺不像是solo的歌，但設定卻是solo。內心嗎好難懂XD 然後還我凱莎跳舞MV啊乾。了無新意 可憐。可以看懂在幹嘛 但演出太過靜態 搞得很尷尬。還行啦 有點粉絲向的東西。看完只覺得 為什麼baddest沒有mv。有阿 那個動態歌詞就是MV了。還放了I cant stop me的蓮花XD。這麼靜態沒啥動作就是預算不足啊。真的覺得凱莎被針對。臉我不行QQ 可是MV畫面算有誠意。前面她那個臉是故意畫成那樣的 骯髒的鏡子效果。反正這整部就是在演內心戲。而且1080P還看的到影格= =。白痴KPOP。但還是伊芙琳最猛  每一個畫面設計都很好看。今天模組醜到一首都不想聽。難看。今年。完全失望欸 阿璃不是美妍要唱的嗎 現在變這樣...。這個MV配下去 感覺更抒情更傷感了。好無感XDD。讚 就自我蛻變。垃圾twice又來蹭了。沒經費了。財大氣粗JYP。還是VILLAIN好多了。阿璃的歌不找阿璃本人來唱 跑去蹭舔共團= =。還我美妍。大小娟才是kda的靈魂。舔共團。twice==。怎麼會找兒歌團啦。先推在看。B．L．A．C．K．P．I．N．K．屌打Twice。有twice我就沒興趣了。1million編舞版  https://youtu.be/FRfUgU2X9qA。有Lia Kim  但個人感覺有點混XDD 很像老人舞。JK阿璃好香啊。瘋狂走位跟SOLO騙時間(X)。BlackPink強太多了。什麼時候跟twoice合作。可悲 臭嘴仔連這邊都在嘴