昨天整個中國都在噴說怎麼沒有賽後輸出結算表 翻了一晚上才找到一張 這個應該是真的吧？ https://i.imgur.com/RD8icAA.jpg 順帶一提 現在PCS賽區和LPL賽區都重新開始討論賽制到底是怎麼算的 差別是我們討論的是怎樣才能小組第一出線 他們討論的是怎樣才會入圍賽被淘汰創下新紀錄 https://images.plurk.com/2lq4RuLxKYiakv1S7CbPX5.jpg https://images.plurk.com/5ALmNb8vuFAoYNmLA1uUv6.jpg https://images.plurk.com/2TbXQbXp0uuSCgoKYiaeiC.png 謝大哥。LGD都打火龍的22洗傷害==。盧西安就是爛 不聽班長的話。愛希應該有一半都打在22身上。我也在想說左邊的輸出意外的不錯。空月傷害比想像中的少。有詳細對戰紀錄可以看啊。都在尻22傷害當然高 ==。https://riot.com/3cumcNI。打坦克洗傷害OuOb。http://i.imgur.com/RtTjbR6.jpg。http://i.imgur.com/9mmDKFV.jpg。艾希打22傷害只有14真的是在刮痧。傷害打出來都殺不死人能幹嘛。就兮夜在戳啊 玩黑人帶點燃壓不了球女ㄏㄏ。原來前面經濟沒拉開甚至還落後。紅明顯 應該Po一下 22總承受傷害。左邊前期陣 打這個輸出和合理的啊。左邊傷害都打在22身上，有屁用。水龍魂22 全在刮痧。洞就洗夜 笑死 lcn點燃 打不穿球女。刷22刷的好開心啊。誰在戳 洗衣液==。看傷害很明顯知道誰在雷了吧，就那個黑人。小鹿鹿都在刷野怪洗傷害。左邊上中下三個都在22身上洗傷害啊，當然不難看。。這輸出表合理 前面三路被壓也沒搞事 只有團戰發力。大部分的人輸出沒對面高挺正常的。刷野怪洗傷害的太雲了吧。他在諷刺花生只會農拉==。不如讓shy哥上來盧西安開滑。盧西安是啥  大陸講法嗎。結果希夜最撈= =。就對面的英雄譯名阿 盧錫安還算好的吧 錘石比較無言。奧恩比較無言吧 之前積分選角有人講奧恩害我選到葵。恩