巴龍跟遠古龍的取得判定 如果改成累積傷害較高的那方 累積傷害判定一段時間未受到傷害後自動歸零 會比較有意思吧? 不然像現在 55開的龍戰中 完全是40%反應時間跟60%運氣 尤其有李星Q 吉茵珂絲R這種的 混戰中運氣成分又更高了 改成這樣的話 龍戰中就要為傷害輸出到敵方 or 龍做出判斷與取捨 也可以增加一個考量的層面 而不用拚那高運氣成分的一瞬間 。改成暴雪英霸那樣 打死之後站圈圈。沒有激情會比較有意思？。這樣巴龍池就太無聊了。你這樣改哪來的exciting moment。0觀賞性  下去。而且對面打一半 我把對面打退了 我還不能接 要等時。間過重打？。毫無觀賞性可言。沒有必要。下去==。比較強的隊伍哪會跟你打五五開的龍團。這樣逆勢翻盤機會又少一個。改成打完還要轉蛋才有機會拿到Buff這樣如何。好有趣喔哈哈哈。神經，讓逆風隊伍完全沒機會拼。順風隊伍本來就有優勢，有優勢的一方本來就要把握。機會，而這機會連帶風險才對。不能搶龍劣勢方也太可憐了吧。這樣劣勢方乾脆直接放龍塔水晶跟主堡。乾脆每隊每個人一百抽buff種類，大暴死的直接淘汰。只有你。完全沒意思。那就變成整體要選擇持續傷害高的陣容阿…這跟選李。星為了吃龍有什麼兩樣？。那要重擊跟斬殺技能幹嘛。你不如改成30分鐘內傷害結算最高的隊伍獲勝。輸贏改成領先時間判定好了。優勢方一面倒 每場gg3b0很好看嗎。好的，打完51% 可以回城了。這樣重擊可以拔了。這樣跟英霸的骸骨礦很像 所以英霸那張圖的機制沒人。想解 是公認的爛機制。可以 你明天來暴雪上班。不如改成人頭制  先殺15顆就贏。不然就吃兵制  吃1500隻兵結束。這樣優勢邊根本隨便吃。你484剛剛被搶巴龍很不爽。滾。想法不錯喔。改成大家用黃金競標。乾脆15分鐘內，1塔/100兵，時間到直接火圈決鬥。開放觀眾投票誰該拿龍比較好。你484剛被偷完巴龍啊。爛到難以評價。直接十個都去a主堡 打比較快的贏 這樣好不好。人家勇氣發言雖然不好但支持你。勇氣個屁 根本沒經過大腦。TIOR  沒請你設計遊戲太可惜了。我覺得你說得挺有道理的！。快去應徵吧！。有勇無謀。先打先贏。你剛被偷巴龍吼。那劣勢直接放放放好了 反正也沒偷的可能。補個血 至少不是拉機廢文