Tarzan目前八卦是LNG 雖然EDG喊很久 但最新的八卦可信度可能高一點 不過怎麼看LNG都是隻二流隊伍 多個一線JG會好到哪也是難說 外加MAPLE沒話說身手看起來退化很多了 看到老外都在喊加入LNG會是大失望的結果.. 誰在一壘 Ver.2017 經典賽中華隊 http://i.imgur.com/iXIaooq.gif 2020 大餅起飛 https://i.imgur.com/06iVajw.jpg。真的老了 lpl一堆中路。Maple明年不一定是LNG先發中路。保底四強吧。只要泰山發揮好一點 媽寶真的需要好隊友。楓糖洗洗睡。說不定跟老山一樣直接坐一年冷板凳。XX離開TES 369跟K夜直接起飛。MAPLE搞不好跟BETTY一樣坐板凳。Maple爛不爛我不知道， xx是真的爛。LNG這麼客家會簽嗎。LNG不客家啊 他們只是眼光不好 一直買到錯的人。T1怎不出手==。換掉XX 觀察一下。媽寶XX都很爛 不用分那麼細。誰和你說maple會在LNG的。XX真的爛，Maple是被他拖累的。不過你是管理層，砸。大錢買泰山，會賭他和Maple很合嗎？一定找成名的中。路像今年老乾爹這樣。LNG今年這鳥樣說不定整隊打掉。lng maple算第三爛的 xx跟小段爛到流湯。墊底拿狀元籤。春季賽就已經證明沒有好中路好教練的Tarzan不強了。xx爛成那樣 早就該換。LGD都能夢回s5了，期待一下吧。花生去LGD的時候也沒人覺得能打世界賽啊。ad 沒換 應該也是很難四強。有媽寶要回PCS的掛嗎。Tarzan身價如何都是問題 搞不好很便宜。T1會繼續練學弟吧 Cuzz合約也還有一年