https://redd.it/k54a43 https://clips.twitch.tv/ArbitraryDeliciousPastaShazBotstix Ambition在實況上提到Crown說在NA，隊伍打完比賽後必須要開派對，就算明天還有比賽也 一樣。Crown表示自己很不適應這種習慣。 翻一下Reddit討論串的留言： 此外，Ambition螢幕上的討論串寫說SwordArT說在NA，他們一天會團練五場，吃飯，然 後就下班了。在SN時，他一天會練14個小時。SwordArT在實況上有提到這個嗎？ 我不覺得你需要證實這個說法。LPL選手一天練習這麼久是很正常的。要是你練太少，你 就會被換掉，就是這麼簡單。 Doinb有次在接受訪問時說他一天練了16~17個小時，這樣他才能比別人還強。 一天練14小時既愚蠢又不健康。如果對選手的練習時間設限的話，電競會變得更健康（ 各方面來說都是）。這樣對手腕、身體和腦袋都不好。 是啊，但為了成為頂尖，你不能當個正常人。這就是最厲害的運動員和中間水準的差別 。舉例來說，羅納度、MJ和Kobe(RIP)。我還能舉出更多例子。你需要與眾不同，才能變 得出色。Faker到現在還處在高峰期是有原因的。你不能只當個正常人。 聽起來很NA，開趴囉各位 有NA精神真好。 我們不跟二隊團練（因為怕被換掉） 我們會在外面鬼混到早上（完全沒有任何責任感） 賽區的王者，世界賽上的小丑。我對此毫無意見。 據說Xmithie在團練前喝醉了。 他去年在LCS時也完全沒在練習。 然後他是NA打野的GOAT。 我希望更多待過LCS的外援能爆類似的料，讓大家更了解LCS的練習狀況和環境。 我很好奇一個有Dhokla、Meteos、Crown、Arrow和Big的派對會長怎樣 是啊，Zven跟IWD和Thorin說過Xmithie在某一場比賽時喝醉/宿醉了 LOL 天啊，想像一下這種鳥事發生在韓國或中國。那個選手肯定會被踢掉。 你會在週末時在Snapchat和IG上一直看到他們開趴的動態至少是在武漢肺炎爆發前。 在美國所有地方中，LCS偏偏在洛杉磯舉辦這點只會讓情況更嚴重。 你在公三小？LEC在柏林舉辦，那裡有全歐洲最大的夜總會之一。這不過是因為選手管理 不善，導致這種糟糕的文化產生而已 要是沒有紀律的話，你在無論哪個體育領域都不會成功的。紀律是首要目標。看看羅納迪 歐吧，他把他的天賦都浪費在派對和其他狗屎爛蛋上了。 我覺得不像NA選手，羅納迪歐可以浪費任何事物，因為他已經獲得了一些不重要的榮譽 ，像是世界盃啦，一座金球獎啦，一次義甲聯賽啦，兩次西甲聯賽和一次歐冠聯賽啦， 但誰在乎呢 我一點都不驚訝，特別是在2017年世界賽後，聽到某隻NA隊伍的選手我記得是IMT吧 在比賽前喝醉了。愚蠢的派對文化。不確定這些糟糕的經理在想什麼，這一切都需要改 變。這些年來，我聽過太多關於NA文化的恐怖故事了（當然不是直接聽到，大多都是來自 像LS之類的人在實況上說的）。這真的很可悲，幹出這種狗屁倒灶的事的人竟然還待在這 個產業裡。 你是不是記成IMT的CSGO隊伍了？他們在某個賽事（不確定是不是DH Open，但不重要） 的總決賽前開趴，然後必須在第一張地圖棄權，因為他們遲到了。 你是不是把樓上說的跟FORG1VEN說2016世界賽時，TSM選手在比賽前在外面混到凌晨4點 的事搞混了？ Sent from BePTT on my Sony J9210 。第一點今天有上inven熱議。笑死 這三小。開趴囉。NA開趴 KR開卡車。lol。反觀亞洲奴家思想==。阿你怎麼打得比有開趴的人爛。團練五場那段怪怪的，其他不太意外。可是他被退貨也不是因為適應不了開趴啊。希望蛇可以改變這一切。團練五場還滿正常的吧  等於要找到別隊的五個小時欸。不確定蛇蛇有沒有講過不談。把團練跟個人練習搞混比較奇怪吧。一般行業工作/練1X小時是神經病/壓榨/不健康。Chaox...比賽前一晚開趴到天亮,遲到宿醉打比賽。但電競這種說白就吃青春飯把你一輩子的錢幾年賺完。那燃燒自己反而變成非常合理的選擇。NBA訓練時間也沒那麼短吧。美國真爽。NA根本職業選手的天堂。NA IS SO FREE。蛇蛇之前都是在蠻嚴格的隊伍 不知道去北美。看法會變怎樣。養老賽區 開趴嘍。錢多可能就沒差了。團練五場 還要配上檢討 其實花很多時間吧。不跟二隊團練笑死。第一段蛇蛇已經有跟TSM一起團練了嗎？。他不是在台灣嗎 第一段感覺好怪。Crown:我在LCK打到快憂鬱症。是不是行程表都給蛇了 蛇才知道。這樣看NA還蠻猛的 這樣可以兩隊3-3==。花那麼多錢。極樂賽區 錢多又爽 真第一賽區。蛇蛇爽死 兩年600萬鎂還可以天天開趴 爽到不行。團練不會打後期啊。可能20-25分鐘就跳了  不會說打五場就五小時。之前更扯不是C9說 好幾隊團練選完角就跳了。北美真的比扯蛋的。swordart那段瞎掰的吧 只是剛好當紅 加上去na。不過北美團練感覺就很難約吧 除了自己賽區。好像也沒啥隊伍約。又不像亞洲這邊 中韓都能約。EU也只能約自己啊 土耳其俄羅斯都有ping。不團練以外時間也只能打美服。那我想跟開趴也差不多意思。對啦EU也只能約自己。但光歐服跟美服的積分強度就差好幾個檔次了。NA不意外啊 練習量一看就很少。難怪打到跟PCS一樣鳥。北美選手好像也不怎麼打積分。PCS至少還能跟中韓練 地理位置真的不錯。EU是有很多地區聯賽可以約啦XD。NA會跟巴西團練，可能也會跟拉美。EU應該會約土耳其跟獨聯吧？。蛇蛇有講過這種話?。跟巴西有啥用= =。就像台灣隊伍跟NOVA團練也不重要。北美很多運動都這樣吧 反正老子有錢= =。蛇蛇實況有講過在SN一天練14小時。nba頂尖球員也練很多啊 除了一些天份型的。NA隊伍的老闆也真的是佛 花錢給選手鬼混的。其他運動你自己不練沒差啊  反正你爛一堆人等著上來。有比賽打有錢領還能開趴爽爽過..誰要去LPL。哈登泡夜店泡到變該店的名人堂。沒事啦na再爛也不會倒 歸化的外援也只會越來越多，。就算年年16強也不會被砍門票。我腦袋裡在開Party 不晃都不行 社會搖 @Bang @胡碩。@胡碩傑。真的天份高到不練習拿世界冠軍也不會有人嘴你。但NA那個鳥樣子 就閉嘴打好你的LOL。因為怕被換掉XDDD。美國人啊 下班哪有還工作的。我無法想像如果特！哥過去na會發生什麼事 大家怎麼。看。說NOVA可是在同賽區PCS是第六。渡假G2：。484在酸LMS練這麼辛苦還打不贏開趴仔QQ。拿小羅比真的不適合，好歹該拿的都拿了。PCS沒再開趴可能再草粉啊。傻屌亞洲人 練那麼多 賺那麼少。遊戲而已。c9練多久啊 s8把LCK打成8強賽區耶。笑死 那Sneaky肯定把開趴的時間都拿去cos新角了。那個運動頂尖不是變態的阿 一群都是有天賦又不稀奇。這代表國外那群老人其實天賦都爆高，只是不努力而已。UZI可能比較適合na這樣的訓練量，職業生涯就可以拉。長點。跟民族性有關拉 NA就是標準公務員心態。拉基賽區連擺爛都輸哈哈。就算是期末考前一天也是照樣開趴拉。拉基賽區至少證明在起步時和當外援是能衝擊冠亞的。你NA要輕鬆就是繼續爛在外面啊  以為能有幾次進四強。= =。NA好像就沒有到其他賽區成功的案例了。那五個人一隊的梗是什麼？。養老賽區不意外。反正年薪爽領。你開趴 我夜唱 我們沒甚麼不同吧。退休前的天堂:NA。蛇蛇在第一天的實況是真的有講那些。蛇蛇有講啊 他說TSM的人跟他說的。看看人家那樣都保底 PCS在幹啥。應該是五次團練完選手也不一定會再單排吧，但s單排。卻是中韓選手花最多時間的練習項目。團練14小時怎麼還有時間開實況啊？都不用睡覺吃飯喔。？。養老賽區。規律健康的訓練不等於開趴。練14小時 不是團練14小時好不好= =。團練大概就下午和晚上 8小時左右吧 剩下自己練。說真的電競這種練習模式對健康不是好事。#1Urq-jdr (LoL)   前LZ的經理有說過。基本上台中韓作息差不多。其實一天總練習量12~14小時 要維持健康還是可能的。而且有科學根據練多久？怎麼練？最有效率嗎。只是選手很難這麼自律(對自己健康方面)。感覺這種練多就是好的模式，根本就是過去籃球棒球。殺豬公的玩法。哇 趴有整排後宮嗎。這樣效率真的好嗎。人家懂生活啊 亞洲可悲奴性。年年16強錢還領得更多，到底練那麼多要幹嘛。效率好不好你看這幾年四強佔比啊。nba打泡泡賽都能去吃雞翅了 開個趴沒什麼吧。bang笑而不語。爽過爽領 當美國人真好= =。那na拿冠了嗎?殺豬公?。說實話薪水這麼優渥 觀眾感覺也沒有特別在意世界賽。成績 要是我也不怎麼想努力啊。16強AD都是傳奇了。走電競這行要靠短時間賺一輩子的 想像個一般人好好。過生活還是改行吧 其他賽區的天才們都得努力每天花1。0多小時來練習 NA成果自然就是這樣。錢多又能開趴 爽。eu不知道練多久啊。難怪大家都想去那養老真的過的很爽。亞洲練習時間都很長啊。皇冠在LCK又是勤奮出名的，可見練習量有多大。真的蠻可悲的 亞洲人被養成刻苦耐勞幫老闆賺錢。NA真的沒什麼資格說人愚蠢，一個冠軍都拿不到的主賽。區，只有選手爽而已，老闆和觀眾都被當盤子。亞洲真奴。老實說你夠強真的可以不用練  但你跟屎一樣還開趴?。盤子賽區名不虛傳。蛇還沒去NA欸，不過可能先了解過了。我比較好奇EU的。也只有亞洲男這麼努力在電動這種東西上了XD。NA:This is life.。NA真的爽賺 爽開趴練習時間又短 只是會被嘴而已。拿不出成績就被嘴而已也沒怎樣吧。beryl 表示。LMS才是最慘的 LPL&LCK的練習量 成績卻比NA還差。薪水又低。你確定練習量有lpl跟lck？我不信啦 笑死。坐在練習室的電腦前不代表就有在練習啦。教練沒有緊盯著的狀況下一定是在混的居多啦。LMS練習量很大也是蛇蛇說的吧 他說SN練14小時你就信。說FW練習量跟LCK差不多你就不信?。爽爽賽區。聽過PSG練習量是滿大的。開趴囉 誰跟你認真打LOL。前幾天蛇蛇實況有聽到5game啥的 不過沒注意聽 不確。定是不是再講NA只練5場。小羅要翻也是羅納迪尼奧ㄛ 小羅更直接。開趴還好吧 喝醉就該死。開趴喝醉就是爽。6M的養老賽區