https://bit.ly/2IMHFqu 繼昨天KT一大堆人都離開以後，下路Aiming也在剛剛官宣成為自由選手，KT僅剩中路Uc al還在 Ucal：怎麼一覺醒來隊友都不見了？ 。火。KT只剩Ucal全部走光光，難道要圍繞Ucal建隊？如果。是這樣真的別鬧……還不如去T1那裡掏掏看新人吧。哇身為kt粉真的是太棒了啊............;;;;。應該是要以Ucal為核心了，保重。不行 不能笑。KT chovy  KT Viper KT Lehends。阿明逃出來了 感動。Ucal 當核心 KT也是滿幽默的。上路smeb 打野score ad deft sup mata 夢迴s8。Sword Tarzan Ucal viper lehends 這陣容幾冠。0。撿T1不要的 組復仇者聯盟 首先搶飛可。不是 我就問一句  ucal到底打誰能夠穩定贏線？。KT應該是要洗新人了啦 不會笨到以ucal為核心  吧。Ucal當核心，不如解散算了。哇 這次的轉會期一堆隊伍打掉重練。11樓哪個 除了輔助不就是衝擊次級的陣容嗎。阿明不是說chovy來就會留 看來是不會來了。拓荒者。夢回S7 KT要坦狀元了嗎?