在NBA素有陣容互剋的討論， 不過英雄聯盟跟NBA稍有不同： NBA基本上隊伍即陣容，之所以說基本上，是先發尚有安排空間。 英雄聯盟則因為選手跟選角是拆開的，隊伍跟陣容的關連性相較之下小很多，只要角色池允許，同一隻隊伍可以排出許多陣容；加上處於頂尖賽事和meta因素，選手間的角色池少有極大差距。 問題來了： 因為A隊的選角B隊也可以模仿，那英雄聯盟還有隊伍互剋的問題嗎？有的話，影響有多少？ 常見的討論有： 如果OO來打就贏了 FPX奪冠路上沒有遇到韓國隊 SKTT1輸G2，但可以打贏FPX，或至少拿1~2場 如果今天SN贏了最後輸DWG，可能會有人說TES來打更有機會 如果TES贏了最後輸給DWG，可能也會有人說八強的SN狀態更好，打DWG更有機會 當然還是有隊伍打法風格問題，不過我們也看到DWG打DRX的窒息運營跟打G2的全面壓制有所不同 想問各位3000 是認同有類似獸棋概念的隊伍相剋？ 還是更認同贏的就是最強的？ 手機排版，會慢慢修 http://i.imgur.com/xQ90ufw.jpg 推 jlun4mdn12 : 像17年RNG完爆三星，打輸SKT，結果SSG又暴打SKT 謝謝，不過這有可能是場次個別戰術BP的應用，很難論證就是獸棋 10/25 14:49。一定有 同樣選角不同隊伍拿看起來也會不一樣。笑死看到電狼logo真窩心，台灣之光。咖哥拿野核打Cover IG三叉戟無人能學 FPX樸實無華。四包二 G2的BP 就是一些內化到變成自己獨有的特色。風格克制蠻明顯的LEC>lck>lpl>lec 實力強的還是會。贏 但是比賽內容會顯得很苦手。沒有。有啊 麻吉打jt j粉永遠的痛。lcs XD。隊伍不夠強才會有這個錯覺 好像其他隊有點希望。沒有 就是勝者強 敗者弱。S4三星白跟S5SKT就沒人會覺得隊伍互剋= =。PCS被小組賽克制 但是進總冠軍必贏 目前台灣人進決。賽還沒輸過。我覺得有 每隊選手擅長的英雄 每個隊伍最會玩的陣容。有沒有剛好被對方剋差蠻多的。那要是tes遇到g2可能會被爆打。沒有這問題吧 純粹看實力。lck克制lpl是哪招... 近兩年lck對lpl勝率有25%嗎。每個隊伍或多或少都有擅長跟不擅長的戰術 像DWG昨天。第二場就是想用分推打G2 結果不敵。反正就一堆腦X整天在討論沒有發生的事情zz。LCK的bo1確實爆打LPL啊 建議去看一下去年bo1成績。昨天第二場牛骨力感覺根本沒有想分推的感覺。怎樣都行 不要剝奪冠軍頭銜就好 單敗賽制亞軍不一定。是第二強 但冠軍就是最強。你真要說LCK的BO1接近無敵吧，連格理芬都能2：0G2。S7四強對手互換決賽LPL內戰 S9FPX冠軍不純沒遇到LCK。一堆反中反到腦子壞掉的用自己最討厭的中國兩年前。就玩過的自慰觀點來精神勝利。EDG。ahq完爆所有牛鬼蛇神。一定有隊伍互剋阿 除非強到像當年ssw或者skt那種無。解的，不然籤運真的還是有差。一定有啊。有喔 fpx超怕skt 訓練賽從來沒贏過 然後G2幫他們幹。掉skt了。我覺得多少都會有欸。不就板上吹的S2偷椅子冰鳥打死哥 死哥再跑爆你冰鳥。不過訓練賽也不準啦。一定有啦。Fpx怕skt我真的笑了 tpa 3:0 c9, 了解一下。Doinb自己說訓練賽都打不贏LCK 懷疑啊