剛剛的比賽結果 讓我氣到發瘋了 T1面對這麼優的Match up 結果輸了了 簡直令人不敢相信 以下我就來回顧 看誰是害T1輸的戰犯 G1 BP: T1 BAN 5AD 但是放珊娜出來 光是BP就輸一半了 因為Ban 5 AD 給GenG其他路很好的選角空間 然後最後又放珊娜給Ruler 更是無語 珊娜是10.16的T1角色 會放珊娜出來 只有愚蠢可以解釋 EZ/MF/剎雅 都是更好放出的Pick 另外Pick 鏡爪 鱷魚 大東 艾克 觀念我看無 前排只有鱷魚(艾克勉強是) 這是四核陣 四核陣除非打大後期 否則難發揮 反觀GenG選雙核陣 只有葛雷夫沙皇算是輸出 其他算前排 發力期間更早 但是T1打前期的 陣容卻選得比 GenG更後期 怎打??? G1 GAME: 前面不用說了 被打成豬頭 中後期靠Bdd送頭拿到巴龍 T1這時又犯錯 因為T1是四核心陣容 只要一直農 遲早會贏 但是卻選擇打龍.... 代表他們本身對陣容不理解 G1 戰犯: 1.教練團:腦殘BP 戰犯指數: 2.Effort:迷之走位 戰犯指數: 3.Eillm:沒用的鏡爪 戰犯指數: 接下來看第二場 G2 BP: 這場是我認為BP選得比對面好的場次 T1的陣容就是很多隊伍很常看到的住上路陣容 前期有JC壓制蜘蛛 潘森隨時Dive 艾希有R支援 賽勒斯可以支援 這陣容選下去 對面鱷魚沒有03開局 都是不及格 GenG的應對就是賽特中路 牽制賽勒斯在中路 但是這陣容賽特本身沒傷害 要靠豹女 EZ 輸出 很不穩定 T1選得更好 G2 GAME: T1拿到蜘蛛後 卻選擇主打下半區 頻繁爆發會戰 看起來小有所成 但是這樣滾太慢 我認為完全錯誤 事實上前面取得優勢以後 該作的事情是無腦住上 幫Canna拿優勢 而不是放他跟鱷魚單對 而且還讓鱷魚吸一次奶 T1拿完諭示者後 其實不該吃第一條龍 該往上Dive鱷魚 再放諭示者 這樣雪球才滾得快 XO昨天有說過比賽是打強邊與弱邊 相同的概念放這場說 這場的強邊是JC 而非艾希 該幫強邊滾雪球 而非兩邊都顧 後面打巴龍只能說是蠢 因為這是前面進攻路線亂選造就的結果 事實上T1只要努力幫JC滾優勢 拿到的塔數夠多 就會有視野差 到時龍隨便拿 很EZ G2 戰犯: 1.Eillm:完全亂打 戰犯指數: 2.Effort:逛街 戰犯指數: 3.巴龍戰沒拉掉的人 戰犯指數: 接下來講第三場 然後作總結抓戰犯 G3 BP: T1選的是後期團戰陣容 但是下路選EZ沒線權 所以只能指望團戰 GenG選擇常見的陣容 兩前排三核心 很一般的組合 兩個陣容比較 T1 10分鐘以前的前期 與30分鐘後的中後期是發力點 GenG則是1129分的期間會比T1有優勢 我認為兩隊選得差不多 重點看執行力 G3 GAME: 我原本想認真看的 但是發現Canna和Guma瘋狂送頭後 就不用看了 當你隊伍中的上路與AD都在當ATM的時候 分析再多也狂然 這就是能力不足 這場比賽差不多GenG 24分鐘四龍後就結束了 G3 戰犯: 1.Canna:爛 戰犯指數: 2.Gumayusi:爛 戰犯指數: 3.Eillm:沒控龍 戰犯指數: 最後下總結 作戰犯評比 1.Canna 戰犯指數: 2.Gumayusi 戰犯指數: 3.Eillm 戰犯指數: 4.Effort 戰犯指數: 5.Faker 戰犯指數:可憐被四個隊友雷 李哥1v9 戰犯指數零 感想: Faker真的是太辛苦了 這季對Faker來說是極為不幸的一季 對觀眾來說 S10 沒有Faker更是大大大不幸 我要崩潰了 希望T1可以好好重整陣容 幫助Faker重返榮耀 如果最後教練還是要上Clozer Teddy Cuzz那些咖小 不如轉隊 我陳述事實 中肯解析 阿 就住上很難嗎? TSM下路這麼爛 不就靠住上贏比賽 T1這場陣容概念就上路線優 住上就輕鬆贏 當T1的上路與AD都變87的時候 就要針對李哥 李哥很難1V9拉 就這陣容選成這樣 艾克不是前排也變前排 不送頭也難拉 說到這 我就想到 MSI打G2那系列 Khan也超雷阿 那個鬼之傳送 我現場看到都傻眼了 S9李哥運氣差 KhanCild 被說是戰艦 我都無語了 Khan今年連先發都打不上 這種貨色去年是戰艦 結果S9還比S7差 那巴龍就是前期亂打 導致塔數沒領先 經濟沒拉開的後遺症阿 原因是前面造成的 後面開巴龍是不得不這樣 前面比賽兩路都爆了 一個輔助還能幹嘛? 他無法決定比賽 教練亂搞阿 陣容一直調 笑死 選手比對面強 角色卻亂選 第二場是隊友不幫 但確實一三場都狀態差 李哥秀爆對面 你沒看到 很可惜 退一萬步說 即使他真的退化了 這場失利的原因在其他人送掉 不是李哥自己搞砸輸掉 Clozer這咖就別提了 只會兩隻角色的中路 取代李哥太誇張 明顯教練團在搞 打那隻巴龍之前 T1早就差不多輸定拉 重點是打巴龍之前的進攻路線亂選 正常打的話 根本不用這麼早開巴龍 可以先破一堆塔 拉開經濟以後再說。436賺這麼累 你跟自己對做更好賺。飛粉價值很高喔。笑死熊的前輩ZZ大師。打這麼多結果在反串。前冥王。這餌不錯看看有幾個上鉤的。第二場選的比對面好？你看得懂比賽嗎？。總結中肯 優文給推。打那麼多來搞笑 不得不佩服你時間真多 沒其他有意義。的事情做了嗎><。笑死熊快來推你前輩阿。看了一下 還算好笑 給過。打的多給你推啦 比笑死熊認真多了。canna真的....。推這篇 總算有人跟我一樣看得懂比賽。看一堆低端在嘴李哥....快腦充血了真的。可以 這很柯粉。本來就是被完全打爆= =只是有人戳得很明顯。說前冥王的 太不尊重大師了 他可是奶死TL。第一把說戰犯沒李哥真的低端。仔細想想 第三場李哥也不用背鍋也太扯 整場中一個大。結論笑死 XD。還被對方抱摔解掉最後把招全打出來。原來是zz大師。第一把faker河道送頭不說?。打這麼多。不過總算有人能體會李哥的苦衷了 飛粉一定感到臨表。涕泣。對啊 FAKER有夠可憐 S7就被BANG WOLF BLANK HUNI這。些雜魚廢物雷過一輪了 現在又要再被雷一次。熊還不來推前輩。g2我覺得主要還是那個八龍... 有夠莫名。G3你沒提輔助其實有點沒道理。戰犯首推Effort。看完你的説解，真為飛克感到不捨，呵呵呵呵。faker本來有機會拿S10冠軍的。我覺得樓上這樣講有點瑕疵 是本來有機會拿S3~S?的冠。軍 可惜隊友都不怎麼爭氣。李哥盡力了好嗎 上新人本來就當作經驗。Canna才是指數最高的那個 三把對線都輸。中心思想就是李哥絕對不背鍋 不用打那麼多字啦。上輔是最大戰犯，問題都很大。最後才是重點。之前嫌cuzz開演 teddy沒表現 人都給你換了 這三場。打下來faker表現明顯是被BDD壓過去了 對線不行 團。戰操作也醜 不用去放大其它人的失誤企圖想掩飾faker。不再主宰這個遊戲的事實。到現在還能主宰的話那就是這遊戲都沒人玩了好嗎。第一場那個戳包上路沒被當戰犯直接end。Matchup不是對陣嗎 你又說bp爛不是很矛盾嗎。第二場真的該住上..。最大戰犯絕對是Canna啊 三把都被屌打。你有考慮去當分析師嗎。李哥這個系列賽表現也不好 不用企圖幫他擺脫戰犯的。身份 對線打團判斷都差還視而不見。還當他是過去巔峰時期的狀態 千錯萬錯都隊友的鍋。之前教練會換clozer上不是沒原因。那個八龍傳送被秒殺送頭g2戰犯李哥無誤吧。枉啦幹，狂然是啥小？。還      蠻       屌     的      屌      爆。推 下路兩人練這麼久永遠就是這樣-.-。戰犯就是你，昨天亂奶。Faker是欠你多少= =。既然要分析先報牌位。講一堆就是無視faker那波巴龍傳送。拿艾克被BDD壓爆 賽勒斯問號傳送輸掉整場 球女整場。只卷一個人叫做秀爆 BDD在faker對面秀的跟showmaker。一樣叫做沒問題嗎。柯粉