從一開始夏季冠軍賽03輸給M17搞到要去打入圍賽 結果算上隔離時間打野river、中路tank甚至連教練根本就來不及參加 再這麼短的時間就要找到替補選手根本有夠難 再加上riot毛又那麼多，最後勉強找到AHQ的中野願意幫忙 結果後來又傳出unified 前兩天也不能打，結果riot又說不能找職業選手，最後只能找已經退役的Dee來扛AD AHQ的中野本來早就放假了，結果突然又要打比賽，而且隊友以前也沒配合過，再加上改版，只好趕快重新開始練習新meta Dee更是多久沒打職業比賽了，突然就要跟國外的職業AD對線，操作都不知道跟不跟的上了 結果一行人就這樣邊隔離邊團練，能練多少算多少 聽說Dee一天打10幾場，每天都在狂練習 抽籤那天抽到LGD跟UOL，很多人都說只要不要最後一名，撐到unified 回來能夠打BO5就好 畢竟LGD才剛打敗IG，空月uniboydee怎麼可能打得贏小花生兮夜Kramer，小組第一根本不可能 結果後來的事情大家都知道了，第一天直接爆打LGD，雖然第二天輸給UOL，但是在澎哥回來後第三天馬上就拿下V3跟加賽逆轉UOL，最後以B組第一直接進16強 在外界都不看好的情況下，這個臨時湊成的隊伍，連土龍跟魚丸都是臨危受命，硬是跌破眾人眼鏡 這一連串扯到不行的過程，不管之後PSG之後小組賽戰績如何，是不是可以拍電影了？ Sent from JPTT on my iPad 。下一篇 給豆導拍成電影會怎樣。4。樓下有幾顆卵蛋。打個play in而已變成拿冠軍一樣 很開心可是沒這麼。扯好嗎 = =。0到50。S11主題曲加入確定。導演是豆導嗎？。先捧後殺 不是一貫套路 0-6一堆人就出來。中間講個free hong kong 報名金馬獎 兩邊又吵成一團。拍電影不知道 讓全世界目瞪口呆應該有。打到冠軍再說。4。太早。如果小組賽0-6又沒內容還是會被噴爆啊= =希望不要。不錯了拉 這幾年國際賽都慘多久了 這次戲劇性又強。反正小組賽0-6一定韓援準備背鍋、。原本以為是拼裝車 結果是改裝超跑。國外不就最喜歡這種奇蹟劇本嗎。都忘了有韓援可以背鍋 那沒問題了 LUL。可以當小故事講很久==。拍電影可能太浮誇，至少這段過程拍成記錄片應該也是。蠻勵志的。感謝Deeeee。拿到冠軍在拍==。故事性很夠。這次真的可以吹很久了 有夠神。真的是PCS的奇幻旅程。拼裝車奪冠就有可能 總之不可能了。縱使在playin世界賽能贏一場比賽都非常不容易了。結果拼裝車第一天就打出台服奇蹟..這根本不可能。進入圍賽就拍電影也太好笑了XDDD。真的是很感動的故事。現在回去看抽籤那天的文，真的感動阿。進小組賽的確就滿分了 但拍電影可能要八強才行。只能拍0-50很不方便。當初TPA奪冠有人剪影片 這個也值一個片。還好麻吉後勤還有一個打過AD的Dee  不然真的慘。沒差小組賽韓國人背鍋==。其實UOL那場還是很有機會贏的。4 太勵志。真的可以拍個短片 這幾天有跟到 太棒了。窩豪開勳。勵志。湘北打凌南也只是地區賽而已還不是熱血的要死 所以。重點在轉折不在規模好嗎 給那些覺得誇張的人一點想。法。同意樓上，這過程真的很熱血...