來源： http://www.inven.co.kr/webzine/news/?news=249311site=lol 標題：T1 Faker為協助抵抗肺炎疫情捐款3000萬韓元 LOL職業選手Faker為了抵抗肺炎疫情接連捐贈善款，他通過首爾社會共同募捐捐出 3000萬韓元以防止Covid19繼續擴散下去。 這其實不是Faker第一次捐款，在今年三月的時候，他就透過同一個機構，捐了3000萬韓 元。希望藉由他的行動能傳播好的影響力，除此之外，其餘的T1成員也會捐出部分時段的 直播所得來共同幫助抵抗肺炎的傳播。 Faker表示因Covid19造成的損失一直沒有停止下來的趨勢，為了幫助大家度過困難，在 今年三月之後，再次通過此機構來進行捐贈，希望能藉此幫助市民們且支援那些在前線抵 禦Covid19的人員 首爾社會共同募捐的捐款主要是去為公共設施，醫療團隊，醫院等處去提供能預防 Covid19的物品，如口罩，消毒劑等。 以上，韓網鄉民留言表示，Faker會嫌youtube premium太貴，但是善心捐款從不缺席~ XD真是帥氣呢希望疫情趕快平靜韓國最近又...QQ 新聞寫今年共捐7000萬韓幣 三月也是捐了3000萬 不知道為啥相加變7000萬xd 如果用現在的匯率大概是今年捐了180萬(新臺幣)。推。捐款抵稅而已。這些錢可樂分著喝跟免費wifi省下來的嗎。推李哥。對他小錢而已。推。我大飛可就是霸氣帥。Faker：因為疫情關係出外很難借到wifi 不能這樣下去。2樓都不需要捐錢抵稅。疫情這麼嚴重要怎麼省wi-fi啦。畢竟不用捐就不用繳稅也滿幸福啦。還不推爆。2樓很懂喔。飛可真的有夠帥。所以人家捐了錢啊 啊你在幹嘛 笑死。客家飛可好大方。所以節稅的差額有到3000萬韓元？。不愧是我李哥。推。才不到一百台幣 他一個月就賺回來了。李哥根本電競之神。75萬台幣左右？。- -??不到100台幣 明明現在匯率轉換大約76萬台幣。推饅頭 午安。100台幣是怎麼算的==。推。大概是少打一個萬吧XD。你捐多少。這就是沒錢買premium的李相赫嗎？。李哥：我努努每推一次雪球就捐一千。李哥：wifi用借的我才有錢捐阿。想也知道是漏打萬 這還用問==。WiFi都要乞的男人。相赫 <3。每次看到有無知的人在那邊酸捐款只是為了抵稅 就為。這種人的無知酸葡萄感到可笑 自己去看一下稅法有沒。有辦法捐3000萬 然後少繳3000萬稅金的辦法來讓我聞。你各位選手下次遇到李哥請自動借wifi。香一下 就連郭董捐款幾億都有人要酸只是抵稅 幹。說不定人家是窮到不用繳稅所以忌妒噓 嘻嘻。相赫只能給推。看起來有人窮到不用繳稅 摳連。捐款抵稅那種是捐到自己的基金會。出門借wifi，捐錢不手軟。飛可真的是帥 這也要酸現實一定很可憐。捐款也能酸==？。可以了 以他Wifi都吃隊友的摳。好奇問一下台灣有選手熱心公益捐款的嗎？。不拘防疫 不拘lol選手  但希望是年輕的電競選手。台灣選手自己都快餓死了哪來的錢做公益。我不知道台灣 但LCK其他選手像chovy之前也捐過。捐款誰說要自己基金會才能抵稅。這種捐款在下面酸的人生真的很可憐 推個李哥。行有餘力 推。李哥一生推。台灣要有意願也要有能力捐這麼大筆的 估計只有咖蛇。雖然知道他是想借WiFi 但還是推非可。捐款並非捐到自己的基金會才能抵稅好嗎 不懂裝懂 笑。死。捐款有作為不管怎樣就是值得推啊。推。李哥真的沒得酸。李哥省吃儉用都是為了捐款啊。Faker形象這麼好的也會有人酸就知道這世道的無奈啊。他是在說對他只有一百塊吧大家這麼認真==。沒事 韓國人也是有酸也有捧的==所以很正常。推李哥。台灣電競選手自己都要被救濟了還想他們做公益= =。真要說就閃電狼實況主參加淨灘或者志工了吧。推。賺那麼多才捐3000萬韓元zzz。客家之光。推QQ。換算只有台幣100 ==。有廢到不用繳稅的鄉民還敢上網哦，可撥。推飛可。那父母的錢上網啊呵呵，不用繳稅真好。推相赫～。glthe1 你不用出來秀下線。*限。聖人模式。捐多一點看看之後能不能不當兵。好了啦 酸的一年有沒有他的1%都不知道 可撥。推。推。2022亞運可以免役啦 只是不知道會不會入選。免費仔都捐了大家還不捐嗎。生活多不如意的人才能做善事也酸 有夠可憐。我大裡哥再戰十年。*李。李哥是我永遠的偶像QAQ。所以這是相赫第二次捐了吧 兩次都3000萬韓元。不要在酸我相赫是免費仔了~。有捐給推。某樓是韓國稅法達人？。推我大李哥。推相赫～。捐給各國滅支那最快。肯定是爸爸逼李哥捐的，連可樂都不請的人不可能會這。麼做==。樓上勸你不要造謠==明明就有請只是一瓶四人喝。李董。推推。推。推李哥！。捐錢也能酸 也不是黑錢洗白 韓柯粉渣廢真可憐。推免費仔。這咖還想洗白啊？。推。推。三千萬！！亮子我給你打一車得了。酸的人大概就是現實敗類吧 年薪有沒有一百都不知道。的低端人口。好扯  推。官腔股東。捐款到自己的基金會抵稅等於沒捐。開銷拿去基金會報帳爽爽花 等於只是把錢換地方放。非常基礎的概念 不懂還笑人家。我看來就是你們比較好笑。所以捐錢是做錯了什麼？。連左手換右手都不知道還敢酸人。某g到哪都能酸欸。推。推！李哥帥啦。所以首爾社會共同募捐是FAKER基金會呢?有文盲?智障?。有捐就推。大飛哥省wifi的錢捐出來。Faker好棒！！！。推推 這也能酸真的厲害。2樓連税都不用繳。李哥真的是我心目中的完人。收入低到不用繳稅好好喔。Faker怎麼這麼暖。推。他以前也是苦過來的，不過這真的暖。誰說跟faker有關了。最好笑的是不關你的事還對號入座。真 文盲。李哥是神。推