鐘明軒一嘴木棉花 馬上道歉 油土伯一挺鐘明軒 馬上刪留言 反觀亞洲統神 嗆衛服部不會當官 嗆柯文哲做效果 嗆BEBE不會打LOL 結果只有引來倒讚幫瘋狂倒讚 換作是一般人 早就下跪道歉說自己失言願意捐款了吧 統神 真的有神明附體吧 才會誰都動不了他 凶宅>（つ> _^つ一 Σ(ﾟдﾟﾉ)ﾉ<肥宅 。你會在意一個過氣的人嗎 你還在關心他也不簡單。太小咖的人你會在意他想法?。每個都嘴政府不就警察抓不完。這我知道 雙階理論。柯市長 柯... 柯黑。不要問我為甚麼。胖虎理論 每天都打人 有天不打人就是大好人。政治誰都能講 又沒對沒錯。誰？有紅過嗎。沒羞恥心的人是無敵的。被嗆的人根本不知道有這咖吧。因為他家被數根超高壓電塔跟順向坡環繞 警察想查水。錶還要開車10幾分鐘太累了乾脆吃案。沒人想理他吧。蘑菇去睡不要發廢文。代表他在政治方面沒有影響力 就跟五十歲阿北喝酒醉。幹譙政府一樣。人設。因為這裡不是中國。推文說的阿北真傳神XD。是說董神買的超高壓順向坡看位置跟實屋其實原比想。像的好很多 難怪那麼貴。誰。他始終如一啊 可惜好壞都在這了。誰。因為這裡是台灣 要是在對岸就只能緬懷他了。whos car 只有小圈圈自己認識的咖。知名度沒鐘的一半。肥宅滿街都是。言論自由民主時代 嗆政府會有事的是共產黨吧。因為統神沒有玻璃心 臉皮也夠厚。他的形象就是垃圾沒智商 所以對他的話語不會有人跟。他計較。who's car。你會去對一個一直吵的喜憨兒叫他閉嘴嗎？或是躺在路。邊的流浪漢叫他滾開？。統神是誰？。推統神。這幾年 知名度越來越低 除了這 還有人知道他?。過氣了。他過氣了 只想蹭別人熱度。批評政府就會被抓只有在極權國家才會發生。因為他不紅且過氣。過氣胞弟。就是實質影響力很低所以政客就把他當笑話，如果是館。長講了一樣的話，肯定馬上有立委或議員找他想澄清或。解釋。影響力的問題。nobady。這裡是脫亞入歐的台灣國 這裡是統神板 癢哥萬歲。小圈圈裡的事只有小圈圈在意。可憐。很簡單  過氣 根本沒人想理他。幫bebe 推。小圈圈。什麼鳥問題 鍾是嗆私人公司 你現在去總統府嗆蔡英。文也沒事好嗎。crown。we don’t care。很重要嗎？。過氣