如題 玩了幾場之後發現 起手出女神感覺跟白癡一樣 別人第一件神話裝剛出來有夠強 你不是水滴散件就是魔劍(大天使) 直接被穿線 我看了幾隻可以出水滴的角色 https://i.imgur.com/eJDC1uW.jpg https://i.imgur.com/tbcKEIb.jpg 發現都第二件上 所以我想問一下 是要起手水滴出門 然後再上神話裝 還是先出神話裝 哪種出裝套路比較好一點？ 求解 喔喔 所以基本上還是在神話裝出之前 上水滴就是了。這個意思好像是出了第一件之後水滴裝才疊滿進化吧。感覺是最好先出個神話 現在合成公式魔劍或大天使都。超級卡裝的 終於塞出來也沒比神話強 水滴也疊的慢。目前看高端vod 都是多蘭系列開場回家才補水滴。水滴第一次回城再買，除非你是雷茲。神話基本上會先合完，水滴墊著，第二件再合上熾天。使/魔劍。大天使現在不給護盾 不給-cd 沒必要第一個出 第一件。出就好像你帶很多藍水晶在跟人家打。水滴現在才400 放著疊應該還行?。現在大天使有點爛。其實 可能起手藍水晶+綠水好一點。第一趟回補可以決定到底是要先上水滴還是直衝神話。雷茲第一件可能出水滴也不太好 卡綠水150塊蠻傷的。魔劍不清楚，但大天使真的不強，覺得不用出。我自己的感覺一樣多蘭起手 第一趟回家水滴 然後擺著。接下來就是直上神話 EZ我個人覺得聖裂之杖好用。目前還沒試過新的物穿裝 星蝕感覺好像也不錯。反正出女滴就負責輸線和掉龍啊。EZ聖裂感覺不錯，看來看去就聖裂和三相比較適合。物穿裝會稍微浪費掉EZ魔法傷害的部份。我歐拉夫都起手水滴 給你參考。對面起手水滴我都在四等前送對面回家 給你參考。稱完CD再合 現在大天使3%改回來。現在法師不適合女神淚這件，難刷又沒盾傷害也不夠。大天使感覺真的是給係數有吃魔力的角色出了。他現在疊滿好像是魔變更多。那這樣對不吃魔力的角色真的沒啥用。蛇女水滴出門沒毛病