如題 我上次在fb上面看到說OPGG也可以提供 類似中國服的那種懶人包服務 剛剛用了一下 https://i.imgur.com/VGDzFiE.jpg 發現我一選完英雄之後 他馬上就幫我配好符文了 還告訴我怎麼點技能 好像還可以肉搜隊友的戰績 超方便的 有人也開始用OPGG的工具了嗎 對懶人來說真的蠻好用的 不用再自己去OPGG慢慢點 Sent from my Asus ZenFone 6 PiTT // PHJCI 阿災 沒用過那個 沒 軟體 額外開的。有比Blitz好用嗎。不能搜台服的 opgg沒有台服資料了。喔喔 不過至少有符文可以用。符文配裝還是可以導入。超好用。Blitz蠻爛的 常常會卡住沒反應。原本都用Blitz，來改用看看這個，感謝推薦。跟blitz那個差不多吧。請問是安裝在估狗的插件嗎。不是 這個是裝一個軟體。要錢嗎。所以是軟體還是插件？。就是跟blitz一樣.......。blitz常沒反應 刪好久了。之前用opgg官方那個插件蠻吃效能的。這個比之前的插件好用多了，之前那個常常卡住沒換。到符文。哪裡下載阿 只找到GOOGLE插件的。想知道哪裡找+1，只找到插件的。去OP.GG網站有個op.gg for desktop beta點進去就可。以下載了。不過這東西方便歸方便，有時候還是要按照每場狀況。不同去微調比較好。Blitz時好時壞還常常要更新。官網沒找到的把網址www.op.gg改成tw.op.gg就可以了。符文會幫你配aram的嗎？。Aram不會配 試過了。請問這個下載好之後要做什麼才能使用啊。一直沒反應欸。我之前用這個網路整個被吃爆欸 懷疑被拿去挖礦==。先開遊戲 再開程式。只有積分可以？。請問這個程式在哪載沒找到。我用Blitz