歡迎參加地區公測 https://riot.com/2H5JNcc https://imgur.com/8M7RQUW.png 地區公測要開放囉還有公測開放地區的最新消息，以及《激鬥峽谷》1.0版本搶先看。 歡迎參加地區公測 先前，《激鬥峽谷》只有預先註冊的Android玩家和少數極其幸運的iOS玩家能夠搶先玩。 但從太平洋時間10月27日起，《激鬥峽谷》將在以下地區的雙平台全面開放： 印尼 日本 馬來西亞 菲律賓 新加坡 南韓 泰國 另外我們也一起歡迎汶萊、柬埔寨、寮國、緬甸和東帝汶的玩家 接下來的開放地區 我們預計於12月初開放以下地區遊玩（暫定）： 歐洲 中東 北非 大洋洲 俄羅斯 台灣 土耳其 越南 接著，2021年春天，我們打算開放美洲大部分地區遊玩。 （其他所有地區將陸續開放。） 1.0版本 在地區公測開放前，從太平洋時間10月22日起，1.0版本將為各位帶來許多新內容。 李星 https://imgur.com/lUxICC6.png 盲眼武僧 李星將於《激鬥峽谷》驚天一踢，帥氣登場身為聯盟近10年來最受歡迎的 英雄之一，他擁有無人能及的機動性，以及做出精妙操作的潛力，肯定能創造出許多精彩 片段，為峽谷增添新深度，並開創技巧新高度。 我們也將推出絕命拳師 李星和拳霸 李星，用最帥氣的造型擊倒敵人吧 英雄搶先玩 在正式推出前，我們也將對六位新英雄進行測試。我們需要請各位協助測試這些英雄，並 提供意見回饋，所以他們會在太平洋時間10月22日至10月27日間免費開放使用。歡迎各位 大玩特玩，幫助我們進行最後的調整與錯誤修正： 隻影刺客 阿卡莉 諾克薩斯之力 達瑞斯 處刑娛樂大師 達瑞文 臨終擁抱 伊芙琳 虛空之女 凱莎 燦眸歌姬 瑟菈紛 遊戲內獎勵 在南韓和日本，玩家可以使用原本的Riot Games帳號登入，且在《英雄聯盟》PC版投入的 時間和金錢越多，獲得的獎勵也越豐厚（敬請期待更多資訊）。至於其他尚未有Riot帳號 的封測地區玩家，則可以建立並連結帳號，日後也能獲得英雄和造型等獎勵。 激鬥峽谷之路 為了紀念每個公測地區的遊戲歷史與傳奇，在開放公測前，我們每天都會發布各地區的專 屬內容。從實況主網紅焦點、指南到社群焦點，各位所需的一切都在這裡，做好準備進 峽谷大戰一場吧敬請期待激鬥峽谷之路的精彩內容 還有一件事 是時候全力以赴了。ALL OUT活動將於10月底正式展開。 https://imgur.com/iJvliGQ.png http://bit.ly/2z4Mljl 我以純淨的心繼續發著正念，最後， 這次掃描病毒的結果是所有檔案未掃描到任何病毒 所有常人中流行的病毒在我發出正念後都死盡了。 zhtw :轉錄至看板 C_Chat 10/17 10:32 我玩起來覺得很順噢。難怪美國網友這麼不爽XD。推 白癡伺服器。激鬥峽谷不是早知道台哥大代理的。為什麼美國這麼後面。靠北回錯篇。在台灣課金就可憐啊 造型要用抽的 回饋也沒你的份。NA：幹。不知道有沒有什麼其他方案 不然感覺好嘔。奇怪 不是攻打歐美市場 卻把美國放這麼後面？。次。迫不及待靠LOLM左擁右抱妹子囉。材質比較不同，好光亮==。沒祖國？？？。這樣有iOS日帳應該可以玩吧 可是pin應該會爆。聯盟戰棋表示。笑死，老美。我Google日帳都會跳回台灣欸。所以我說戰旗什麼時候要出。等戰棋幹嘛 跟電腦又沒通。都2020了還有人沒riot帳號。NA到底為啥這麼慢。所以我說那個戰棋咧...。日帳 ios版 不用開vpn也很順