恆星吞噬者，合成限定造型 網址: https://lol.garena.tw/news/4873 [活動時間] 2020/12/28 中午 12：00 ~ 2021/1/3下午 23：59 恆星獎勵兌換至2021/1/4 下午 23：59 [活動說明] 1.本活動可取得 幽冥煞星 墨菲特 尊爵不凡版 幽冥煞星 燼 。 2.玩家花費 25 聯盟幣購買主畫面上的未解鎖獎勵恆星，初始共有十顆恆星。 3.每顆恆星被購買後解鎖一種恆星顏色，恆星顏色層級分為 紅新星 白矮星 中子星 幽冥煞星，四種恆星顏色為隨機出現。 4.玩家可以選擇用滑鼠點擊拖曳恆星至畫面右方兌換區兌換恆星獎勵，或點擊拖曳恆星到同 色恆星上方進行恆星碰撞變成更高色階的恆星，透過恆星碰撞來提高恆星層級，例如兩個 白矮星將合成為一個中子星，恆星碰撞後，兩顆恆星將會有一顆消失，一顆成為更高色階 的恆星。 5.每顆恆星不能同時進行合成與兌換獎勵，同時只能選擇一個動作進行。 6.幽冥煞星為最高級別的恆星，無法再次進行合成，只能兌換獎勵，玩家可透過幽冥煞星獲 得自選活動大獎。 7.累積獲得五顆幽冥煞星後，玩家獲得的第六顆幽冥煞星必獲得自選活動大獎，獲得大獎後 ，幽冥煞星累積數量將重新計算。 8.兌換恆星獎勵之後，該恆星將回到未購買解鎖前的狀態。 9.兌換恆星獎勵的最後時限為 2021/1/4（一） 下午 23：59。 10.此活動所獲得的造型獎勵皆會附對應的英雄。 11.此活動無法進行退貨。 12.此為機會中獎商品，消費者購買或參與活動不代表即可獲得特定商品，請妥善評估再行參 加或購買。 13.造型含 2020/09/14 (含當日) 前曾於商城中可單獨直購之造型，但不包含組合包販售、 公益造型、極地狙擊手 凱特琳、FPX 冠軍造型、征服霸者 納帝魯斯。 14.若已擁有全造型則造型獎勵改以相對應的戰爭女皇晶球代替。( 價值 375 造型 = 5 顆 戰爭女皇晶球、幽冥煞星 燼 = 8 顆戰爭女皇晶球 ) [注意事項] 1.恆星碰撞後，兩顆恆星將會有一顆消失，一顆變成更高階的恆星。 2.兌換恆星獎勵後，該恆星將回到未購買解鎖前的原始狀態。 3.本活動售出商品均不適用於《英雄聯盟》商城退貨機制，獲得獎勵將會直接派發至帳戶內 4.活動須於活動期限內，達成活動指定之條件，才具活動參加、獎項兌換領取之資格。實際 任務達成之計算、官方伺服器開放時間均依據《英雄聯盟》伺服器、資料庫之數據為準； 活動虛寶獎項所呈現之效果，應以遊戲內實際設定為準。 5.本活動之參加者應依活動規則進行獎項抽取、蒐集及兌換，本活動各個獎項的中獎機率不 一，消費者購買或參與活動不代表即可獲得特定商品，請妥善評估再行參加或購買，如對 於中獎機率有任何異議，切勿參加本活動。 6.本活動獎勵均不適用於《英雄聯盟》商城退貨機制，亦無法更換為其他道具、點數、或返 回儲值之費用。 7.本活動之參加、得獎資格及獎項均不得轉讓予任何第三人或轉移至其他帳號，一經兌換即 無法進行回復、退換貨、轉移，亦不得要求轉換為現金、遊戲點數/幣值、紅利，或更換 其他商品及權益。 8.如有任何因電腦、網路、電話、技術或不可歸責於本公司之事由，若因觸犯遊戲規章遭受 凍結處份、個人線路不穩，導致斷線、連接失敗等問題，而使系統誤送活動訊息或中獎通 知，或使參加者所寄出或登錄之資料有遲延、遺失、錯誤、無法辨識或毀損之情況，而影 響活動參與，本公司均不負責，活動照常舉行，不另做補償。 9.本公司有權檢視各參加者之活動參與行為及得獎情形是否涉嫌例：人為操作、蓄意偽造 、多開（重）帳號、短時間異常多筆參與行為、透過任何電腦程式參與活動、詐欺、任何 違反會員系統服務合約及停權管理規章之情事者，或以任何其他不正當的方式意圖以進行 不實或虛偽活動參與行為，參加者因上述情形所獲得之活動資格及獎項，本公司得一概取 消之。 10.本活動各項辦法及規定，以活動網站公告及本公司官方說明為準，本公司擁有本活動隨時 及最終保留、變更、修改、或撤回、取消獎項發送等之權利，若因遇不可抗力之因素，本 活動將有一部或全部暫停、延後舉辦或取消之權利。如有其他未盡事宜，本公司有權隨時 補充或修正，並以最新公告為主。 11.參加者於參加本活動之同時，即同意接受本活動之活動辦法與注意事項之規範，如不同意 或有違反，應視為無參加資格 ，或本公司得取消其得獎資格，如因此有致生損害於本公 司或其他任何第三人，本公司得向參加者請求損害賠償，參加者應負一切相關責任。 12.因應防止兒少過度購買遊戲點數（卡）自律行動政策，凡未成年人於實體通路購買遊 戲點數面額為新台幣 1000 元以上者，應由家長陪同購買。 13.若消費者為限制行為能力人或無行為能力人，應於消費者之法定代理人閱讀、瞭解並同意 本契約之所有內容後，方得使用本遊戲服務， 本契約條款變更時亦同。 14.如為未滿20歲之未成年使用者，需經由家長同意方可購買與使用商城服務。 佛心公司又開轉蛋活動了 幽冥煞星燼是真的好看欸 別服510 台服佛心開抽，看看自己是不是天選之人就看現在了 但我看一堆人抽到破千塊，我先PASS了 Q__Q 這造型真的好看，出910都可以考慮買，用抽得到底是啥鬼 當大家都盤子484 好猛 這麼好中 是真的還是假的 乾 怎麼一堆人都說好中 還是我去抽就會當分母，很猶豫ㄟ 謝謝你讓我忍住了。佛。心。公。主。連。勝。文。英。阿。里。郎。扁。女。兒。裝。糞。土。地。方。塊。陶。儲。啊。射。在。裡。爐。渣。米。男。男。佛心公司  http://i.imgur.com/96x5HB7.jpg。500聯盟幣抽到開心。星。這個有保底ㄇ 之前課了1300都抽不到火盡欸。肛。交。通。佛。心。有保底阿 好佛。火盡是三小 都會打盡了不會打燼?。燼沒保底 保底的是rock熟。哈哈~ 傳說對決電腦版!!! 哈哈~抽起來!抽起來!。手遊可以直接買強多了。薛海了。笑死 火盡 燼。500聯盟幣抽到 爽。250就中了。750收燼跟酒頭人 不知道有啥好噓的==。爽啊刺啊  https://i.imgur.com/RIe1xiV.jpg。600多中燼石頭人跟姬雅娜造型。這公告一開始打幽冥煞星 爐= =。欸不是 真的好中耶== 集滿四顆前就中燼了。這跟靈花季提摩那是一樣都是佛的活動。1000沒中 保底不能選燼 e04。笑死，這期望值都算過的，玩家包賠。700聯盟幣 燼+姬亞娜 一些寶箱 已滿足。500 三個造型+一堆小獎 超簡單==。所以510在台服都是限定造型？。500路過。400 +3個375。1000多 石頭人 姬雅娜 +一堆硬幣+一堆造型 還OK==。主要為了硬幣 真的懶得打。四百多抽到老公造型 開勳。外掛服。3000 還沒中的非洲人....。吃了我1000