元旦狂歡，超便宜造型陪你過元旦 https://lol.garena.tw/news/4875 https://imgur.com/re1apvi.png 祝福大家新年快樂 三款元旦祝福禮限時販售，物超所值 隨機內容中有機會獲得價值 910 造型、510 造型。 活動詳情請見遊戲內大廳 活動時間 2020/12/31（四） 中午 12：00 2021/01/06（三） 下午 23：59 活動說明 1. 玩家可購買三種面額的元旦祝福禮，無購買上限。 2. 詳細獎池內容請至活動主頁面超值內容或下方元旦祝福禮內容查看。 3. 召喚師若已擁有元旦祝福禮中的造型獎勵，將改為獲得 4 組精雕寶箱套組。 4. 每種元旦祝福禮皆有機會獲得額外造型獎勵。 5. 此活動無法進行退貨，並且所獲得的造型獎勵皆會附對應的英雄。 6. 此為機會中獎商品，消費者購買或參與活動不代表即可獲得特定商品，請妥善評估再行 參加或購買。 7. 活動如有任何疑問，請與客服中心聯絡。 元旦祝福禮內容 元旦豪華組 售價 299 聯盟幣 隨機造型 3 個（隨機造型價值為 145 ~ 910 聯盟幣） 隨機戰爭女皇晶球 1 ~ 5 個 機率獲得額外造型 1 個（隨機造型價值為 145 ~ 910 聯盟幣） 派對超值包 售價 149 聯盟幣 隨機造型 1 個（隨機造型價值為 270 ~ 510 聯盟幣） 隨機海克斯科技鑰匙 1 ~ 5 個 機率獲得額外造型 1 個（隨機造型價值為 270 ~ 510 聯盟幣） 狂歡香檳 售價 49 聯盟幣 隨機戰爭女皇晶球 1 ~ 5 組 隨機鑰匙斷片 1 ~ 5 個 機率獲得額外造型 1 個（隨機造型價值為 270 ~ 510 聯盟幣） 注意事項 造型含 2020/12/31 (含當日) 前曾於商城中可單獨直購之造型，但不包含組合包販售、公 益造型、極地狙擊手 凱特琳、FPX 冠軍造型、征服霸者 納帝魯斯、永恆 榮耀 勒布朗。 召喚師若已擁有元旦祝福禮中所有商品，會依照獎勵內容另外改成獲得精雕寶箱套組。 活動獎勵會自動派發至遊戲帳號中。 本活動售出商品均不適用於《英雄聯盟》商城退貨機制，獲得獎勵將會直接派發至帳戶內 。 “弟子：煉功還用不用吃藥？ 師：這個問題自己悟，煉功吃藥就是不相信煉功能治病，信你還吃什麽藥？” 《中國法輪功第五章“答疑”功理與功法》 阮塘由於咳嗽頻繁出現咳血，去醫院做檢測，結果顯示中共病毒呈陽性。 電話裏，我告訴他不要擔心，繼續誠心地念誦 法輪大法好真善忍好 到了第三天，阮塘的中共肺炎症狀全部消失了，不再發燒，也不咳血了。 《大紀元》。付費活動POG。垃圾公司。笑死。垃圾公司 死要錢 可悲 幹。佛心公司。說真的 佛。說真的 佛 ~~  個屁 垃圾要錢公司。造型是隨機的，開到垃圾造型心情反而更差。隨機。全隨機誰敢買，只有沒啥造型的空帳號敢買吧。佛。肯定滿滿145 佛。超貴超黑心，名字打錯了。垃圾公司吃相難看抽你媽B