笑死 前兩場打完一堆人在酸TES 我直接說 這就是冠軍隊伍的霸氣 TES有本事讓你兩場 再連虐三場 直接粉碎對手職業選手生涯的信心 讓二追三劇本寫好了 等著TES來執行 先介紹一下冠軍賽區LPL的第一種子TES成員 上路369 僅次SHY哥的第二強上路 中路神之左手 最強中路沒啥懸念 基本上對手遇到等著被貫穿 冠軍AD JKL超級輔助預言家 頂級下路組合 後期等著看最強雙C 神左JKL宇宙走位爆炸輸出 唯一破口就是JG 本質16強等級打野 不過隊友都是神仙等級 抱腿躺好就好 這場打完 TES氣勢已經完全打出來了 完全是宇宙級的宰制力 是不是可以直接說TES準備讓二追三晉級 一路連勝到奪冠了? TES這隊真的強 扛一個16強打野也能打出宇宙級的宰制力 前二強上路369 第一中路神左 冠軍AD JKL 怎麼輸? 我已經準備好 看TES創造歷史了 讓二追三頂級劇本 之後一路全勝奪冠 恭喜TES 。我就是在等這篇。太早。笑死。你跟其他LPL隊伍有什麼仇?。可是這場是靠彎彎打野欸。只服熊哥。我信了。你準備被打臉。真的。毒奶雄。一百分。感謝熊哥下場歐印FNC。88。好啦 太早舒服了。id正確 給噓給尊重。笑死熊7777777777。完蛋了 直接被奶死。我信了。先知。終於等到熊了。再見了tes。FNC穩了 謝謝笑死熊大大。笑死，被你奶的都倒光了啦。讚 奶起來。tes沒有欠你欸熊哥。怎麼可能輸啊，FNC沒有一波帶走就等輸了。fnc後繼無力 中路角色池超淺。熊哥開示。恭喜FNC穩了穩了。阿熊來了 穩了！！！！！。TES要下去囉。感謝熊哥開示，歐印FNC。阿熊太狠了 太狠了。笑死。死魚今天到底登不登的了戰女==。BO5就是這麼殘酷。奶。你奶誰誰就下去 晚點po好嗎。笑死 #相信熊哥。要被奶死了xDD。不要奶=…=。輸的都是讓，贏的都是虐，沒冠軍因為準備下一屆。E04 熊熊你滾遠點別奶 害死IG還不夠逆。他媽的低能兒乖乖閉嘴 在吵三小 智障。穩了。好喔歐印FNC。笑死熊信心加持。感謝熊哥開釋，我知道怎麼下了。恭喜FNC。阿熊karsa沒欠你啊，別這樣。媽的熊這麼早出來幹嘛。看來熊哥是沒錢出來騙p幣惹。不管你信不信我是信了。我就怕這個B出來奶....。水水水 奶的好。#相信熊哥 #相信專業。阿熊真的是肉雞粉 從來不奶他的。讓二追三再推回來。推薦這篇文章。你有病是不是??????。笑死。笑死 怎麼輸 第一場第二場不是輸給你看了嗎。笑死。TES準備下去惹 下一把all in FNC。熊哥一出手 便知有沒有 恭喜FNC3：1晉級。謝謝支持。FNC穩了感謝開示XD。教練我鍵盤冒奶了。正版笑死熊來了 恭喜FNC。這場就是jg在carry。奶死!。ID正確。大家可以下FNC了!。7777777。Karsa奪冠再推回來。FNC要贏了。xD。笑死。熊哥要真心的,毒奶才會毒,違心之論是無效的啦。熊哥！ 我信了。毒奶毒起來。笑死。笑死。謝謝熊哥。笑死。穩了。下路吹成那樣 笑死。英雄所見略同。謝謝加持  下把賣房子壓fnc了。笑死。SN瑟瑟發抖。第四回合倒下。我覺得不妙。穩到不行。笑死。太帥啦熊哥哥。熊哥靠反串直接洗白 好猛。從ig到tes都被你奶到吐血，偉哉我大熊哥。來了！穩了！！！。太早。舒服。奶起來！。謝謝熊哥 準備去陶朱隱園了。TES RIP。毒奶推。GG。真的穩了! TES造型選起來!!!!!!!。總之我是信了，先下100張。你是不是歐印FNC了。笑死QQ。笑死 TES88。就等你這篇呢。我跟定熊哥。這場咖撒還蠻罩的吧。Fnc教練剛很很趕就是來PTT找這篇。太狠了阿熊。挺熊哥 滔博穩了。就算真的讓二追三也只是丟臉 創個鬼歷史。嘿。感謝信心加持！。毒奶成功。謝啦。太準了。奶的漂亮我喜歡。....求你別乃啊。本尊 ID正確 給推= =。完了  TES要走遠了。笑死。來啦。熊哥出手了。恭喜FNC。尊重。熊 你太晚來了。熊哥我等你很久了。好 TES超強。完蛋 tes gg。讚喔。來啦 要被笑死了XDD。現在還可以壓fnc，賠率有1.9欸 tes1.8。感謝冥燈，全下FNC。恭喜FNC。熊哥又奶了 8強咖預備。看了兩場還能吹下路 笑死。已買 感恩。精彩，Tes能坐車回家了，直接奶死。我看要國際禮儀了 笑死。笑死 又要創造歷史了嗎。這才是熊體。熊哥不要。我信了。活活被奶死。fnc穩了。熊哥不給機會勒。笑死。謝謝熊哥。熊 別奶了。你是不是跟LPL有仇呀。要被笑死了。媽 我在這~。推 TES進四強囉。笑死。tes 下去 奶死。.....。等結束再來2一次。謝謝你 笑死熊 我可以入住陶朱了。來了。這毒奶真的厲害。謝謝熊哥。熊哥真的很毒。熊哥開始發威了 TES這個垃圾陣容還劣勢。東方神秘力量運作中。lol版524大師 你好。笑死。臉腫到阿罵都認不出來 笑死。推熊哥 果然先知。幹XDDDD。熊哥就是準。操！她媽的還錢來。幹，真的被你奶起來。太早。推先知。熊哥好猛啊。笑死 熊哥 我們信你。笑死 要變先知了嗎。咖哥打臉。完了 tes沒了。好啦IG S10世界冠軍啦 爽了沒。笑死。7777。雄哥穩。讚喔。先知。阿熊 我來了。朝聖。壞掉的鐘一個月也會準60次。誰敢噓我熊哥?。熊哥真屌 沒被奶的跟戰神一樣。朝聖，謝謝熊哥。不過結果一樣 但下路劇本完全不同。上面誰噓的我一個一個抓出來。熊哥！。誰還敢懷疑熊哥 我一個一個抓出來打。穩。我就說,熊哥毒奶要真心奶才會毒,不然就會毒奶失敗。唯一破口變成大腿，預言失敗，不愧是IG熊。笑死熊出來阿 唯一破口變大腿 很會毒奶欸。讓二追三是真的。但是是靠咖哥救回來的= =。咖哥太神。今天有失水準。XDD這篇根本是靠毒奶出咖薩。這篇又準又不準，是要怎樣推噓啦幹。XD。朝聖。謝謝笑死熊賜我吃穿。笑死