我是說之前LMS跟起Q去金剛後就越走越下坡 G社離開金剛後聯賽越做越不下去 起Q的天馬娛樂更是跌落谷底 當時起Q一堆實況主也連帶摔入谷底 至今有爬回來的也就薛喜一人 現在看到國動從過氣平台突然回來 也沒什麼預告宣傳開台時間 也突然從過氣邊緣回到一萬多人 我猜就算常開應該也有個五六千人吧 從聯賽到起Q去金剛一段時間熱度都消失了 聽很多人說是差在聊天室互動跟UI 也有人說差在網路穩定性 常卡住 而且登入才只有720P VOD我印象一開始還有 只是越做越窮就沒了 說到整合的話應該是YT最強 畢竟人人都有google帳號 不知道當初大家都是什麼原因 而轉平台就棄坑LMS和起Q的 我很好奇 。很多人就是用習慣twitch介面 例如我。所以你實況主換家 粉絲不買單合理。除非死忠腦粉。就習慣阿 無聊的時候不是開yt就是開twitch。介面超鳥 滿滿的廉價感。我只是很好奇,金鋼給那麼多薪水,不會虧嗎?。沒點過金剛？ 一開始根本垃圾。D1。習慣 除非找到更好的平台。希望浪用點腦看看 你平台不做好有好主播有鳥用 蠢。爛live這樣真的有賺到錢嗎==。金剛這個平台設計的跟鬥魚一樣有夠亂的 還要登入才。浪薪水開不錯的。有穩定的畫質。除非像館長這種 本來就是其他地方跳來的 一群人跟。他來 他跳走再跟他走 不然圖奇開始看你 你跳走 還。是在圖奇 只是換看別人。啊傑去nono我就懶得去看了。88。爛LIVE只是比之前那個啥Livehouse流量穩定一點。登入介面爛如屎  貼圖又沒有啥好看的。這些中資平台都很爛阿 光介面使用上就很不方便。圖其雖然很87 但一直有在改變和推出新元素吧。圖奇的賭盤真的是天才想到的。賭盤以前G舍的平台就有搞過了吧。只要圖奇用習慣，實況主跑了 大不了換個實況主看。金剛那介面連館長都在嫌的。不得不說 除了Twitch外 大概就GLIVE還比較有搞頭。其他一堆只會抄垃圾介面的中資公司都是低能兒。金剛就是用做手機直播的思維做 只要有人送禮物就會。賺。記得很亂 到底是浪還是金剛 看無。用習慣不想換 真的大不了換個實況主看而已。貼圖。當初還一堆人嘴 你是看實況還是看介面 不習慣介面。根本圖奇粉之類的。浪到現在還沒有給iPad的app，有夠低能。你在這邊問不如去點一次金剛就知道了。用過一次就知道了 圖奇其實很厲害。這東西就跟line一樣，你做再好也比不過人家用習慣。了。還不說他做的很爛。沒有平板APP真的爛爆。五六千人，太吹了吧。今天開萬二萬三折半五六千會到吹嗎 國動以前都穩定。五六千以上吧 不要天天開的話。做的爛就是爛，沒有什麼習慣問題。不是不去看 看個直播卡成那樣誰會想看==？。就跟我習慣用垃圾mo一樣。當時Glive介面跟順暢度都屌打金剛，就知道金剛能有。多爛就有多爛。介面爛是主要一部分 但我想大部分會看台的不會真的。完全只看一台啦 你去金剛去浪 根本完全不會點進其他。台看 那就不可能留住人了 而且習慣很難改的 除非哪。天有個平台 一次挖走超多大咖。大部分應該都是點開”圖奇” 找追蹤的台看吧 然後有。誰開看誰。真吹。介面真的有差啊  董神還在圖奇的時候我有訂閱+有開。台就會看，換平台之後一次都沒打開過。主要是圖奇有twitch now很好用 馬上看到誰在開台。慕名前來。平台太爛。各大新平台都以為先靠幾個有名實況主帶動一波人氣後。其他觀眾就會慢慢往新平台流動 殊不知圖奇的黏著度。那麼高。圖奇介面簡單又清爽。根本不看其它平台。早說沒人打的過圖奇 國內外都一樣 除非本來就沒有。一堆人還幻想有新平台能讓圖奇下去。介面是真的鳥。平台黏著力太強 不是圖奇就YT 除非你是在支那發展。yt以前也被笑看不到圖奇車尾燈 噗噗。yt直播能即時往回拉 這個還不錯 不知道圖奇能不能。效法？。YT直播屌打圖奇吧。圖奇的優點只剩下聊天室跟習慣了。YT長滿快的。圖奇也能即時回放好嗎 在影片區就有了。說YT屌打圖奇的是不是輸光忠誠點數了。yt感覺沒什麼互動 無感。互動最強的還是twitch，介面乾淨。YT光是要找現正直播都沒辦法一次排列出來了 還屌打。咧 連sorting都因為各種白癡理由拔掉 誰要用。YT直撥屌打圖奇沒錯阿 但聊天室也被屌打。YT直播到底哪裡屌打了 直播體驗就包含聊天室啊 況。且拉進度條圖奇早就有了。還是你指的是人數？。金剛介面有夠醜又中資。YT單就純看比賽體驗來說有比圖奇好沒錯啊。但整體來說搜尋直播不夠直覺也是個問題。YT實況廢到笑 聊天室留言一多就開始轉 只剩可以回。拉進度條可以說嘴 其他都被圖奇屌打。兩個軟體初衷不一樣，影片和實況的差別（廢話。圖奇缺在把音樂版權這塊搞出競爭力。yt變太主流媒體產不出次文化