大家好本肥宅最近配合一堆海龜洄游，只好待在家裡打電動追劇，看一堆大媽到全聯搶泡 麵，可是明明就還一堆可以吃可以買啊。 像阿肥我就去市場買了材料自己回來包水餃 https://i.imgur.com/nyNDKj7.jpg 元寶包法 https://i.imgur.com/HT8IWBG.jpg 花邊包法 https://i.imgur.com/bL8jtbp.jpg 煮起來肥宅自己就可以吃整盤 口味是 最好吃的香菜九層塔 材料錢才花了200，包了60顆，打發時間又好吃，還比八方省錢，為什麼大媽都只想買泡麵R ? 八卦肥宅防疫期間還可以吃什麼呢？求推薦 https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1584887977.A.FAC.html 最好吃的就是韭菜了，你想決鬥嗎 也是做過，很麻煩耶 幹 你這是肥宅中的霸主吧 南瓜跟紅菜，還有更噁的藍色蝶豆花買不下手 以上為暫存檔內容 以下為目前文章內容 請自行合併 作者: hank791221 (阿宏) 看板: LoL 標題: [閒聊] 今年的開場是不是剩AHQ撐場？ 時間: Sat Oct 31 18:11:03 2020 如題 歌舞都不太行 唯一的亮點是不是剩下起Q了啊？ https://i.imgur.com/Y8eeMGd.jpg。五樓吃洨長大。最噁心的就是包韭菜了 嘔嘔嘔嘔嘔嘔。為什麼你會以為大媽只想買泡麵...。我媽的冰箱冷凍冰一堆饅頭包子.下層。五樓吃屎☺。幹無卦廢文自D吧。阿舍乾麵。是蔬菜.米...我自己租的地方沒冰箱。才會選泡麵罐頭。這芋圓吧。60顆只是肥宅的一餐。什麼鬼顏色的麵皮?。吃雙響砲。我想ㄘ。你ㄉ水餃看起來好可愛ㄛ。芋圓顏色XD。紫色讓我聯想到芋頭，請丟掉。很會耶。包芹菜更好吃。4。4。haha。還有FW。e04  第一眼也是瞄到 AHQ   關他屁事。為啥我會看到你問防疫期間要吃甚麼的文章