如題 只要開著放著讓他閒置 不管視窗是遊戲大廳還是對戰紀錄 都會吃gpu的資源欸 我的2060還能吃到30% 明明沒有需要用到顯卡運算的地方啊 有人知道是為什麼嗎？ 打這篇文章時 剛剛還飆到35% = = 補個圖 證明我沒唬爛 https://i.imgur.com/Ciuckd7.jpg https://i.imgur.com/BKl8bLd.jpg 原來巴哈已經有人發現這現象了... https://forum.gamer.com.tw/C.php?bsn=17532snA=665092。是不是中毒再幫忙挖礦啊。挖礦程式。挖啦 哪次不挖了。挖起來。我2070 0.3%。挖起來 通通給我挖起來。挖阿。挖。賺翻了賺翻了。要薛翻了。找尋屬於G社的財富。G社法務熱身中。放了一個三弟在你的硬碟裡。沒看過挖礦嗎?。G社告之前要不要解釋一下gxxsvc.exe是什麼垃圾。我的0%耶==。垃圾雞舍是不是又偷改啊？。https://i.imgur.com/YR9cekD.jpg。我筆電用外顯會卡 內顯反而不會==。挖個礦而以大驚小怪的。反正你電腦閒著也是閒著 幫忙挖一下會死喔= =。G社發大財阿。用你顯卡是看得起你 希望你不要不識抬舉。G社代理遊戲的大恩大德，玩家回饋一點也是應該的。我猜是背景執行吧~ 按WIN+D回桌面 應該就不會占。不會休眠比較奇怪 不知道為啥。可以看GPU的溫度來確認有沒有吃資源。挖阿 哪次不挖。爽啊挖啊。在挖礦 ( 'ω' )。開挖。借挖一下啦 小氣鬼欸==。沒吃飯啊三弟。我比較想知道 更新吃那麼多流量結果根本沒在下載。更新超慢。一直挖一直爽。挖一下不行？。礦工 挖起來。垃圾公司。更新才垃圾吧,吃到網路超卡然後永遠25%半小時。GGC開著不按還會自己偷跑,取消掉用手動又會說版本。不對還要先修復再跑手動檔,跑完之後不重開機又高機。率跑完角色後連不進遊戲這到底什麼垃圾程式。你打遊戲不儲值，基社賺啥。三弟 沒吃飯啊？