2018年的MSI，閃電狼在不被看好的情況下， 一波6連勝，甚至打贏省隊RNG， 今天PSG在拼裝車退役選手的情況下， 打贏在冒泡賽屌打2018世界賽冠軍的隊伍， 哪個比較爽？ 。FW。2018的FW雖然賽前不被看好 但也沒到PSG這麼扯。這個。這個。fw吧  對面是LPL#1。今天打LGD大家應該是覺得100%輸 2018那時候應該只。這個會贏 真的是奇蹟。這個。有90%。不管哪個 都有hanabi 秦援777。當然這個啊，拼裝車屌打==。psg，當初fw不會想到0-4回家。2018大家還對LMS抱著希望，今年都淡然了。這個比較離譜   LGD整隊該來報6都了。FW只是不被看好 PSG是被看不起 不能比吧QQ。當初FW是沒想到會那麼強 但至少也覺得跟EU NA差不。這個賽前大概99.99%一定輸。多。今年吧看打前被看多衰一堆尚書大人。閃電狼那年賽前就在連勝了 今年是拼裝車欸。https://i.imgur.com/o6A8lr8.jpg。事實上這陣容就是離譜的爛阿 DEE連業餘都不是第一xk。沒 閃電狼那年賽前也是很不被看好。AD了。今年國外的賽前預測 給你參考。今年的啊，蚍蜉真能撼樹。今天真的爽翻。PSG連台灣人0-4都不會生氣了說 連希望都沒有。今天比較扯。肯定FW。如果是原陣容 BO1爆冷是真的有一丁點機率 結果是業。PSG。當然這個阿 PSG有業餘選手ㄟ。這麼說好了 FW那時候贏會覺得爆冷 但今天贏覺得是。奇蹟。我覺得是今天耶==。餘普普的AD上場。LGD沒當時RNG那麼恐怖。FW以前再怎樣都覺得有37開46開 小輸 這個是趨近0。這個。我覺得差不多rng當年是超強。lgd其實真的也就第四種子。你跟我說PSG拼裝車能贏LGD，我現在都還不信。但psg這陣容能贏真的超爽。PSG第二種子也不是現在這陣容打出來的。當然是PSG啊  SKT都贏過了 贏RNG算啥?。原PO你去看這幾天土龍的發文，大家都覺得不要0-4就。LGD真的扯。很好了，晉級小組賽根本不敢想。。都很神 當初6-0 #1 3-3#2超猛。找個業餘普AD 我都覺得棄賽算了 省的還被羞辱。到時還被嘴賽區 結果居然贏第一賽區???。當然是PSG阿 DEE都退一年在教校隊了。40多歲教練(26)下來打 誰覺得會贏。證明LPL第4種子花這麼多錢 還不如白癡賽區拼裝車==。LGD這次丟臉的程度 比上次FW輸給禁賽IM還可憐阿。沒換人之前都覺得贏一場就偷笑 何況換一個業餘ad。IM還只換一個人而已。還是普通的業餘AD。不只輸拼裝 還輸退役教練+借來支援的車 真的笑死。40多歲真的看幾次笑幾次。LGD這是可以載入史冊的下限。拼裝車+業餘咖 > LGD。記得當時都在講FW：今年終於不用推敲各種晉級的條。件組合了。業餘咖還不是潛力大物，而是被淘汰的高齡選手。當初第一個亮綠燈。DEE不是都跑去帶學校戰隊了 還退役多年 總A下來打。FW MSI 第二周就不太行了只對VCS偷到一勝。DEE就算在役也不是LMS一線的AD。這比現在叫麻辣香郭之類的上去還更扯。Fw當年大家都以為很強 今年這是完全不被看好。DEE都退多久了還能贏才是真的扯XD。今天比較誇張，真的是奇蹟。都很開心啊。全世界所有人都覺得必輸的局  他們贏了。閃電狼哪個6-0很扯。DEE能==。FW 第一輪全勝根本奇蹟。ahq v edg 2017 亞洲對抗賽 G3 小安的剎雅 熱血沸騰。這個 拼裝車加業餘ad 誰想的到==。絕對這個，真的很扯XDDDD。都很爽 打贏省隊就是舒服。連教練都是替補的。只能說BO1隨機性太大，FW BO5還不是被幹碎了?