https://reurl.cc/pyrzax 如果你並沒有看任何一場入圍小組賽 你會覺得這場十分理所當然 天殺的，LGD根本不想發明疫苗來拯救世界 不用擔心 我們還有MAD 下路壓力還沒處理好就想TP真的是智障 他們明天應該會痛扁LGC Peanut賺到兩座豪宅以後終於要做事了 葛雷夫勝率QQ 我是無情的發文機器OuO 甚麼是ACGN? A for Anime(X) Algebra(O) C for Comic(X) Combinatorics(O) G for Game(X) Geometry(O) N for Novel(X) Number theory(O)。疫苗梗永遠那麼好笑。你笑花生打的菜 他笑你要繳房貸。疫苗超好笑。江南區首富 小花生。小花生恐成最大贏家。可是...上一場小花生還是很爛阿 西夜在C。西夜是西門跟小夜夜嗎...？。peanut賺錢了XD。上一場小花生還好吧 就送一波而已。問一下疫苗梗是什麼。西門夜說。https://i.imgur.com/BRd4d1z.jpg。可是把R7打下去的話 方案2不就沒了。笑死。人家可以方案1阿XD。笑死。方案2快失效了。疫苗笑死XD。中國杭州疫苗沒了啊。洗白的三個方案到底是什麼XD