夜安 G2不意外，小組賽搞笑，出線開始屌打其他賽區，但都拿不到冠軍 今年有辦法讓韓國隊再度四強止步嗎？ DWG看到比賽，現在在想啥？ SM：Caps真的很強私密達。G2組合給DWG 20分就結束了好嗎= =。屌打其他賽區（x）屌打LCK (O)。showmaker準備被打成sorrymaker2。射惹吧。大王來打GEN也是這樣捶。相信韓國至寶大王。應該還好 dwg打gg也是隨便打打。Caps還是超強，SMK不會又被打成防禦塔吧。抖屁阿 八強賽區能走到這很好了。DWG還是屌虐啦。lpl選好造型了==。SM會星朵拉就屌打BADD 了。韓粉瑟瑟發抖。韓粉現在還要裝沒事 做了三年的夢又要被LPL親兒子G2。幹醒囉 嘻嘻。DWG BP不會這麼爛 Canyon應該屌打Jankos。#信我一把。caps屌打sorrymaker。DWG操作擺在那邊有啥好怕的完全跟那兩隊不同等級。LPL該捐座獎盃給caps了。gg給g2練狀態 人超好。笑到發抖吧。今年韓國不是dwg和其他快樂夥伴嗎？。爆打shoemaker。什麼lck賽區 是dwg賽區吧。外星人會發抖嗎？。看完真的不意外大王虐歪lck..連#2.3都爛。抖啥 過不了今年的G2進決賽也是被虐而已。DWG鐵定把G2血虐