: 之前玩aram的時候，選到卡爾瑟斯 : 一開始沒什麼事情，但到了遊戲中期後， : 對方的塔隆買了蒐集者，這也沒什麼。 : 但...但...神奇的事情發生了，我本來要閃現衝 : 到敵陣裡很帥氣的自殺，然後被動變成鬼魂 : 猛力輸出接大絕，結果我就死了，沒有被動， : 沒有靈魂，我直接升天了.... : 一開始愣了一下，想說可能我眼花，但是接下來每一次我要衝進去自殺，結果都是直接升 : 天，沒有鬼魂沒有鬼魂被動消失了我直接升天了 : 後來查了一下發現蒐集者對5%以下的英雄會直接斬殺，但連被動鬼魂都斬殺，這是bug嗎 : ？ : 還是原本設定就是這樣呢？如果是的話，這道具超級克卡爾瑟斯啊鬼直接被斬殺， : 這說的過去嗎？ 幹 我剛剛碰到了 會戰死了就死了 整場大招除非先丟 不然就丟不出來 這遊戲沒打算修BUG惹嗎 。應該是明後天改版 再等等。我碰到是 我燼蒐集者 對方冰鳥 本體連蛋都收掉...。結果蛋一直在中路復活特效...小兵就被吸引在那了..。冰鳥正常復活...然後我方中路失能直到結束。死哥也遇到過 還碰過龍獸被動不見 超扯 不過bug關。掉遊戲重登好像就好了。還沒改喔 幹。你可以推文。回文才能讓大家知道這bug快一個月了還沒修好哇