https://www.facebook.com/wildriftTW/posts/407384334005493 準備開玩吧公測將於2020年12月8日在台灣推出 到以下平台追隨我們 Instagram： https://www.instagram.com/wildrifttw/ Twitter： https://twitter.com/wildrifttw ReadyWhenY ouAre 喚你上陣 激鬥峽谷 英雄聯盟 更多消息請鎖定粉絲團 各位iphone 12都準備好了嗎 準備和中國人一起來擦玻璃摟 甚麼是ACGN? A for Anime(X) Algebra(O) C for Comic(X) Combinatorics(O) G for Game(X) Geometry(O) N for Novel(X) Number theory(O)。錢。又能組新的電競隊了。我要用電腦裝模擬器玩這個抄襲傳說對決手遊的電腦遊。戲手機版。我要用手機裝電腦模擬器裝手機模擬器玩這個抄襲傳。說對決手遊的電腦遊戲。爽啊刺阿。漂亮！   終於可以玩了。玻璃擦起來。G社要哭了 傳說人氣要被搶光了。日服銅牌了 讚讚讚 好玩。所以我說那個戰棋...。https://i.imgur.com/UBDxMJ1.jpg。不玩 但是看垃圾傳說下去就是爽。還不是抄傳說對決==。啊戰棋是什麼時候才要上啦。傳說要倒了==。大家一起來擦。傳說對決還經營了比賽 哪可能被這盜版打倒 :)。現在死屁孩 會跑去玩這個嗎 傳說客群不會跑掉太多吧。。死屁孩就給我乖乖玩糞game。用手機遠端操控終端機連接雲端電腦開模擬器玩激鬥峽。谷，然後投影到我家的42吋智慧型電視。戰棋可以趕快先出嗎幹 美服很卡。傳說倒了 咱們過去良心的G社會回來顧LOL的攤位嗎。不懂為何要出手機版 超瞎。因為人人隨時都有機會玩手機，但是不一定能玩電腦。有什麼好瞎的，反正想玩P.C.就玩P.C.想玩手機就玩手。機，也沒衝突。6s再戰十年。更何況手遊版本UI還比PC好看。可以戰玩家階級了  盜版vs正版  77777777。手遊一堆畫面比PC版精緻 笑死。手遊現在只要角色能多點就好玩了。現在玩起來一攤死水 都那幾隻。戰棋就不賺錢啊。台服也能鎖VPN嗎拜託。日服遇到一堆支那戳狗 常常整隊都沒日本人。比英雄聯盟好玩多了。我看英雄聯盟要收了 哈哈。沒人會玩吧 之前不是一堆人酸中國擦玻璃手遊嗎。我怎麼覺得屁孩會繼續玩傳說。然後噴這個是垃圾抄襲手遊  ㄏ。其實全部都是抄Dota。沒鎖VPN的話就要被中國人癱瘓伺服器，他們現在都指。望台服了。等台服出來之前剛好能先玩全民打棒球 讚。傳說客群不會跑吧 都玩習慣了 真的沒亂嗆LOLM抄襲就。不錯了ㄏ。我已經準備好用手機遠端連線電腦的手機模擬器了。我上次打LoL被侄子問這是不是抄傳說對決。開圖外掛傳說對決趕快下去吧。戰棋還不開？。幹嘛拿台灣看世界 別國是有在玩傳說哦。別國有玩無盡對決火車上蠻多阿勞玩的。k750i跑得動就來玩看看。傳說那種低階麵包遊戲早該被淘汰的不過台服估計會超。級多中國人來玩。我要用模擬器加手把電爆那些擦玻璃的。LOLM齁勝 沒有那麼多垃圾時間。當初不做 現在市場都被搶光了才出。傳說糞game準備下去吧