https://www.facebook.com/ImpunityEsports/posts/3685682088119084 明年取代RSG加入PCS聯賽的新加坡隊伍Impunity前幾天在FB徵選手 Impunity Esports 12月19日下午12:08 Summoners We are recruiting players for our up coming LoL Pacific Championship Series for 2021. If you think you are up for the game sign up now Registration link: https://bit.ly/3apt0Nn P.S We regret to inform only suitable candidate will be contacted Impunity IMPWIN Esports 條件是S10單雙鑽一以上，長期居住在新加坡 現在已經12月底了欸，明年2月就要開打了現在開始找選手不會太晚嗎 。可憐哪。這時候才找選手?。找選手(X 找公務員(O。這隻隊伍的選手都跑光了？。空月會去嗎。空月搬去新加坡吧。單雙鑽一打PCS是三小。我記得這隊上路不是蠻強的嗎 還在嗎。@魯呆。D1 kekw。單雙鑽一也太低了吧 不是韓服我都能去報了。單雙鑽一笑死，我看一堆業餘都可以去報了。鑽一也太低了吧。哪個伺服器的鑽一= =。用把RSG打下去的隊員就好了啊  重組是又想墊底?。鑽1就能打 標準真低。誰去誰倒霉。找上路帝王 tpa 世界冠軍的那個男人。D1 LUL。台灣人去新加坡 福利因該不錯吧。單雙鑽一 IPT Dinter IPT NLNLouo IPT MMD都要來了。IMP 小蝶蝶蝶 nlnlOeO。空月去試試吧，實力鐵定夠。太晚徵才而且徵人標準太低 感覺就是來墊底的…。新加坡每天有一卡車的人確診 還會有選手想去嗎…。新加坡確診的幾乎都是外勞啊。我銅一  認真打可以鑽一  這樣符合吧。台灣人過去不就是外勞了嗎@@?。外國人過去打就是外勞R。用打上來的原班人馬不好嗎。笑死 還以為是韓服鑽一 沒想到是不限伺服器的鑽一。( 'ω' ) 空月你去吧 這個機會不容易有阿。不過薪資應該不會很高 ( 'ω' ) 還是留在台灣等隊伍。比較好 被綁約那更慘。LOLM 鑽一可嗎，實況找的到(?。突然想到了大將。這隊來養新人的484==。反正都最後一名沒差吧？。去那邊把身價搞臭幹嘛