小弟弟我呢昨天終於結束了 佛心公司六連勝活動完全在解放自己的潛能吧 不知道多久沒有一天打二十場== 上週打一個禮拜都是3連勝就輸 來來回回8、9次吧 昨天想說找我16歲的弟弟排ARAM 直接一波六連勝 過程中我發現16歲跟24歲操作跟反應真的差很大 腦袋知道要幹嘛但按不出來 打到第二場就知道 現在已經不是16歲的我可以C了 24歲就乖乖玩坦躺好躺滿 你各位沒有六連勝的麻煩放下自己好嗎 不管以前多強多C 老了就是躺好玩坦就好 昨天被我弟說 哥哥你可以出坦裝嗎我會C 真的羞辱== 找大腿之外你要知道自己就是要乖乖坦，心態不一樣 年輕人不講武德 我腦袋可以預判你預判的預判，但做不出反應，可是我預判到了 我可能素質偏差no反應真的回不去了，以前信長可以秒按抗現在我閃現都按不出來==NL請 你道歉 C出來了，我還把肉包給他吃咧 抱歉是五條悟 正常吧，我很久沒有跟董神一樣做效果了 484看不起大學畢業的R。簡單來說就是找大腿啊。沒把握就出坦 盧小小。有人能救救28歲的老人嗎 嗚嗚。交給年輕人。我18都覺得反應沒有兩年前快了==。那些廢物才不屌你 這版玩坦或SUP也能C。老人都靠預判不靠反應了，最近見聞色已經能看到10。秒後的世界。其實反應變慢沒那麼明顯 會覺得很慢其實是玩太少手。感沒了 最近短期內練習量衝上來後 發現跟年輕沒差。那麼多。我昨天打一波六連勝，過程發現我的反應直接回春。好爽，打起來是真的舒服。我老了 只能找大腿。真的只要狂玩 會有回春感。年紀主要是專注度問題 以前能連玩10場 現在認真玩3。場就累了 但反應沒啥差。嗚嗚嗚。幸好這版坦克很強，還可以出坦假裝做事。哥哥我會C。單純你爛吧 我30了還是坐地能C土。哥哥我會吸。爛就爛，找一堆理由。每次出坦看到隊友不敢打就吐血，乾脆出傷害最少也能。跟對面一換一。。正常玩就好 別想太多 我都30了還不是照樣10連勝。第6勝有特別謹慎 不然都順順打而已 反正在自己區間。遇到的對手隊友都馬差不多 哪有啥凱不凱瑞==。年過三十了。所以你有被C出來嗎。你太爛了，我30照樣C。一天20場 六道仙人ㄇ。才24就在說反應變慢…笑死人。電競來說24偏老了吧。我表弟14歲也說反應沒比兩年前快。我心態沒了。14歲浮誇了吧。你表弟一生是否會太短。29快30,前幾天也是自己單排ar六連勝,感覺還好運氣比。較重要。我37歲打輔助位上白金 六連勝是打aram 陣容差就跳。從以前玩遊戲就喜歡玩補師或輔助 不喜歡玩carry位。還好拉 跟老人五排還是打了個AR十連勝 爽阿刺阿。看來重點是牌位不是年紀。我30歲照樣血C好嗎？。aram 坦克才是c吧 一堆軟皮輕鬆黏到死。Aram 那種運氣遊戲當然要靠運氣啦。認真看了 24根本沒多老 太爛而已。覺得年紀對自己沒差的是不是都是低分段R。我跟你沒差太多歲 本來也要放棄遊戲了 後來持續去。運動 反應可以回到18 打lol fps都有 人不運動真的。會下滑 DL能打那麼久應該跟這有關。24真的不算老好嗎。人的腦袋是會隨年齡進步的 操作下滑但變聰明還是>。操作好但沒大腦。我歷經好幾次3連4連斷掉後直接改玩上路石頭撐坦開。撞。直接過關。你弟可以救救我嗎 我請他喝可不可