剛剛去稽查一下聖丹利的戰績 發現他居然關台之後還在凌晨打== 聖丹利也太努力了吧 各位可以好好學學丹利嗎 https://i.imgur.com/tLA8KLU.png。胖版鹹粥 關台也要打。輸不起的代表 整天在實況吹捧自己智商異於常人。就學時期指考數甲考8分（沒倒扣） 說自己多聰明我是。不信。我先幫丹利打預防針。丹利:又不是只有我關台打 董神跟椅子也有關台打啊。他死都不肯練meta角欸 不覺得他練不起來啊。航航真性情 反。笑死 關台前跟觀眾說有事情要忙 原來是關台偷打喔。哈哈。人家關台打是排分，他怎麼感覺是掉分啊。關台打也沒差吧  幹嘛一直酸啊。對阿 他的隊友也是狀態不好打不好 他幹嘛在實況上一。關台打就不能理由伯惹。直酸。眼紅仔一堆 笑死。數甲考8分，智商真的異於常人啊。董神也是阿 那天早上六點撞到他我都擔心他的身體了。很認真 好事。小心被Ban 尚書大人很...。G社這活動 這D鬼之企劃。我史黑啦 不過我覺得關台爬沒啥。就拉不下臉說關台爬啊 真的有事啦 你們董粉不要太過。分。他關不關都沒差吧。其他人有預遇到那種專門來撞你又重擊貓咪的嗎。這次活動真的照妖鏡。別說實況主 一般人打偶爾都會遇到吧..。董粉關台都要撞單利 太瓜張。沒關係啦 屎丹利可以當理由伯拉統神出來。真的不用一直酸 其他選手有遇到開場跑去拿外送的jg?。有喔 mk跟阿腎排的時候有碰到 那場他們2個還C起來。矮子跟特哥打大師BO遇到蝶粉選星朵拉瘋狂拉藍霸才前。班長低端場還遇到外掛欸。天的事。一排紅 笑死。笑死史粉護航直接被班長打臉。不過史粉真的很好笑 班長其他人也遇到一堆戳仔還不。是爬上來C起來 爛就承認。抱歉 班長還真的C過這些白爛 史粉哭哭。統粉追殺成這個樣子太過分了人家關台了繼續撞==。這次實況主哪個沒遇到戳仔= = 目前排名前面的幾位。也是瘋狂被狙擊好嗎 故意戳的 正常玩還是超爛的都。有。他常常一副高高在上的樣子高談擴論 營造自己很猛有。深度 實際上就是打輸一堆理由。能拿世界冠軍的人 質疑他本身就不合理了。每個人喜歡的爬分模式不一樣 沒必要這樣。沒全程開台打積分的我都覺得有代打嫌疑。nl 有遇過重擊貓咪，重擊搶炮車，有剪YouTube 精華。，最後nl 還是贏那場比賽。這哪家代打還能打輸 丹利不公布一下賣家嗎。他就打法太保守，現在不是他的meta。乾數甲分數害我笑出來 不要去查那種東西啦哈哈哈哈。八強ad的心態>世界冠軍 人家還有做到效果這個胖小。丑只會暴怒關台。重擊貓低端到高端到處都有好嗎。懷疑統粉在監控丹利 只要打台服就刻意撞場搞他 嚴厲。譴責。笑死 最後一個豬吼。數甲8分是他在實況上親口說的。然後整天說自己數學系怎樣怎樣 嗯數甲8分考進文化。數學系 數學肯定很厲害。阿就效果，一堆人生失敗眼紅仔愛酸==。文化哪個系是有差嗎。數甲贏肥哥10倍的人，薪水有沒有人家一半多。呵呵，就只會說人家眼紅。怎不反駁一下別的論點，還。8分我還真的忍不住。是屎粉也心知肚明屎的行為就是這樣可笑。眼紅？其他。人幹嘛不討論丁特和Toyz，還不是屎惱羞特別好笑。新。一代小丑。。丹利本來就愛做效果學店生，誰真的覺得他智商高。他哥智商比他高多了。只會比賺錢的 家裡是多難過。數甲這種東西不要說8分了 要怎麼考才能沒有80分。誰會眼紅一個數甲8分又玻璃的我還真不曉得。一堆史粉都覺得他智商高。史粉真的活在自己世界 想護航馬上被打臉。他不是看不起只玩meta角上分嗎 這樣打很無聊的之類。咪蛋大師Bo還不是遇到J群玩家跟火鍋防守 這活動真。的照妖鏡笑死。你點進去凱能那把還會發現特！哥在對面被吃分。今年數甲頂標60 80很難吧。說數甲80分很難的 是不是以為是數乙？？ 還是鍵盤。指考滿分？。更正 難改成簡單。數甲80應該有前5%了吧。重擊貓不是很多人都有撞到過。數甲80薪水還真的有可能比史還高，推文感覺就沒考過。指考。重擊貓 NL 超負荷 蝴蝶都撞過 兩次以上吧。有一場是超負荷蝴蝶雙排 選個AP嘉文打野。PTT都勝利組推甄就上了  小朋友才考指考= =。希望這串都學生 如果出社會還只會討論成績真的可悲。數甲8分還有數學系可以讀是三小。數甲80還真的沒難度 還是你各位求學期間都在浪費父。母的錢==?。史丹利那年代有倒扣吧。推文說數甲要怎麼沒有80...LoL板果然臥虎藏龍。反正唬爛也沒人知道。就白金仔上不去了 現在只會在銀金虐菜。一堆人把數甲數乙搞混了吧。數甲8分還會想讀數學系喔 哭阿。數甲80分超難 今年數甲頂標才60 80應該不到1%==。不過想想lol鑽三也不到1%這邊人均大師 好像也還好==。☁  ☁  ☁