影片： https://youtu.be/3OQD5fRZ6FE 昨天蘇寧煥風打開了 在對方高地反向開大狙人 也成為S10經典畫面之一 以後世界賽的highlight應該也少不了這段影片 各賽區賽評解說看到這一幕也驚呆了 也笑了 。確實很有戲劇性XDD。每台主播都傻眼的PLAY XDDD。進退兩難 超有喜感。看到真的傻眼。我覺得超帥欸XD。你當這裡是你家阿？。超羞辱 心態直接炸裂到第三場。哈哈。這play超潮的。LPL:跑到匪家開大的啊XD。這真的神來一筆。我當下看到直接拍手笑出來 幹怎麼是從那邊狙擊。帥。當時氣氛都嗨起來了。酷。真的傻眼XDDD。真的笑死。好久沒看到這麼如此屌的操作。小狗繼承人。在對面家裡架槍真的超帥。當外卡在虐。他的燼真的長的跟別人不太一樣。架狙擊要到高地是常識。為啥殺不了他阿~~AD差距嗎。狙擊要從高處不是常識嗎。只是帥而已 其實對面都死了也沒人抓的到他XD。跟宇宙大燒賣一樣潮的play。這操作是真的帥。在你家二口架著整把大M。雖然不是什麼很強的操作但畫面很有衝擊性XD。把JDG心態打崩了。很帥，真的，從此成為經典不為過。每個人都O口O。當下看到真的笑得好開心 謝謝蘇寧帶來這麼精彩的比。賽XD。第一次看到狙擊手是在敵人屁眼後面的…神扯。看的時候真的超high。幹 好猛。能在世界賽把槍架在對面高地 真的經典。屁眼狙神。我他媽快笑死。突然覺得燼這角色好帥喔XD。超靠北哈哈。對面死光+推到中路高地塔 往右邊走開R。那個開大bgm從對面高地上響起確實很驚喜。當時看到這幕的時候 心情整個都high起來了。可惡 錯過這場比賽沒看到名場面...。這場沒看到你整年都白看了。第三回合 我就是神。警家一把大ㄐㄩㄓ。真的很帥。跑到匪家開大去了呀！。除了帥以外 去掉慣性思維那是個正確的決定 更好的夾。角跟實際的低風險 再加上是眾人放棄的平息點給對方。華麗謝幕。幻風說當時任務是a中塔  a著a著發現遠方團戰打不死。對面殘血  就直接架槍。雖然不是什麼狠秀的操作不過很帥很潮。就 很好笑啊。帥+有效+時機點。這應該是除了bin的桶子最經典的。這狙的是jdg的心態吧XDDD。這真的心態會炸裂。說真的 沒在反向開那個大 jdg 一路退到高地塔。那兩隻不會死。真的經典。超屌XDDDD。真正的反向R。真。世界名場面。反向q失敗，反向r成功。反向R 超好笑。唯一反向R成功。超狂！。JDG:終於有人支援了 等下 這子彈會痛啊。實用又綜藝。真的潮 既BIN拉登船長後又一個精彩畫面。我在你家開槍 前面有我的人 你往哪跑。這個看到的時候真的驚訝，超過分的XDD。的確是名場面。京東自己也在笑XD。這畫面可以流傳五年以上 直接打亂你的思維。重看才發現原來塔沒掉就直直走進去架槍 哭阿。怎麼我家有狙擊手啊。看到真的笑死XDD 絕對經典畫面之一。看到時笑死 整個嗨 氣氛都對了。看到時整個笑成智障。智慧。世界名畫。看到這幕直接傻眼  下一秒拍手大笑  太神啦。那隻穿越地球的箭終於回來了。真的太經典。有點常識好嗎 狙擊本來就要在高地狙阿。真的是藝術家。後照燼。帥死。燼退兩男。sn這次 上野猛中下穩 有點東西 燼玩超好有夠準。看到傻眼程度跟幾年前的龍獸超大元氣彈有拼XD。鉗形攻勢。閣樓閣樓一把G。幹這到底三小XDDD。真的帥。看到後方來的時候真的笑死。帥爆  看到真的直接高潮。又扯又帥。LPL解說很好笑，欸!幹嘛!!。這一定吹5年以上。S10名場景。超級帥。經典場面哈歷史留名。原本以為死裡逃生了 結果在最不可能的地方被狙擊。https://www.youtube.com/watch?v=kE4vMbn22I0。最經典絕對是這個。真的是帥炸 名場面就是要這樣。ibai就去年開場的談什哥。跑到匪家，笑死。雖然聽不懂，但是聽他們語氣就很好笑XD。我彷彿聽見義大利解說講了一句”怎麼在這裡”