選了一條三線劣，我還以為蘇寧想虐菜ㄝ，想說穩定扛住打後期直接進第五把 結果前期鏡爪肥到出油、中路整個被打穿，上路扛不住 只有下路還有反打 最後就整廠放放放，放到連總冠軍都放掉了 叉燒是太相信自己的選手，還是真的想這麼早就送自己隊下去啊? 說小組就算了 都打到冠亞 還有角色池問題，那dwg沒把蘇寧直落三我都嫌太仁慈了。LMS教練原罪 想想FPX打JT。把把抗壓 要選手怎麼發揮？。Angle在最後一把被看破了。中路黑人逆命拿不出來 上路不太選扛角 還能怎選。MIC CHECK : 你們是在打三小 不想贏就不要贏。前期的版本 都選抗壓 把把狂掉龍。抗不住。阿就腳色池破洞阿 第一場就看的出來了。角色池問題= = 會看比賽嗎。第三選就在那猶豫要不要選沙皇。不是阿賓嗎。太自信 以為對手菜到自己三線劣都扛的住。就比較爛的隊伍 廠厰。自信選角。幻風感覺抗不住壓力 不敢選別的AD。明知不可為而為之 賭賭看上路凱瑞 但是大烏龜太穩 8。8。角色池都破洞啊 連AD都缺角色。最愛說LMS腳色池破洞 結果LPL也不惶多讓。最後一把就是上野中角色池輸 bp就崩了啊。搞不好是選手說他可以打R。上路只能玩鬥士 jg不會玩奈德利 輔助只能玩跑線。首富那個豹女敢拿出來真的是勇氣可嘉。三個位子各少一種打法 bp當然輸掉。球女+船長沒什麼問題 但大東真的不行。就lpl的洞比當年lms小多了好嗎 今天兩隊臨場bp教練。最後一把感覺像角色池被摸透了。就角色池破洞 今年只有DWG角色池完美無瑕。互換 還是大烏龜贏啦。低能之石加glp800 勇氣可嘉。上路只能玩鬥士是因為SN需要他carry。打野犧牲打法也玩不好 最後一場一定要他犧牲打。台灣式放放fun BP，戰犯是誰明顯囉。FPX教練不也是LMS出來的==。最後一場bin要拿前期角或是坦 最好是熊贏線。沒得選了吧 選手腳色池就那樣。選角當然是選手覺得能打才選的呀。lpl沒韓國人就一堆啦機。1000打1500 你覺得選線角就行？。大東真的不行。角色池輸很多。中路單純技術差距 選優也打不贏 打野缺隻meta T1。最後一場就上路真的該玩坦阿 但是玩不好 拿不出來。不是把把都不用看id選的。每把都在拚上路貫穿。Zefa先Ban到剩球女 然後再拿凱特琳 直接保證中下優。中路也差逆命啊 不管換到哪邊都要BAN逆命怎打。葛砲又已經選下去了 只能硬著頭皮選完團戰陣。弄到後面真的沒位子按下路 潘森只能放出來。第四埸bp 被完全屌打.. 原因在下路角色池。最後一把真的被zefa完爆。怎麼第一上單跟第一中單都角色池破洞？。咖薩就是常常選奈德麗葛雷夫玩犧牲打啊。是中路角色池阿 下路ban艾希拿什麼都打不贏凱特琳。三線裂到底怎麼打。當然要打野劣勢做事 這樣很強人所難。拼拼看放出露璐說不定還有機會 打潘森真的沒贏過。球女船長有問題啊 前期碰撞上中野根本打不贏 等於。野區資源拱手相讓 然後靜爪肥到出油。DWG角色池深不見底 第四把兩邊互相摸透了。要選發育就是要打野會養 不然就是要有人選扛角。中路看來就阿卡莉給得了壓力 朵拉被搶走 剩個糗女。SN兩種都不會 bp當然就輸了。逆命也拿不出來。跟DWG比 SN角色比較少啊 其他隊伍比SN更少 懂？。選了球女就註定中路弱了 偏偏沒得選。SN下路角色池淺又玩跟屎一樣，完全扛不住。蘇寧前面放龍的三場比賽都輸掉了 戰術真的很神。不是教練都說關鍵局都會讓選手選想選的腳色嗎==。國際賽禮儀阿 讓你一場給肺炎粉爽一下。BP除了雷格爾，其它跟之前沒有差太多。讓DWG拿到打G2第4把的陣容 結果果然差不多。就被看破手腳 沒東西選了。讓人失望的是竟然沒準備出打露璐的東西吧。DWG的選手沒有明顯的破綻，單靠BP拿不到優勢。打野發育核差距太大  但第四場bp還是有失誤  不應該。搶葛砲  應該拿個李星之類的或是先拿ez  這樣自己的。衝排體系才能成形  然後應該ban潘森放lulu。第三把被看破手腳= =。中路不會tf黑人  下路被看不起直接盲亮凱特琳  怎解。==。*看破手腳。差不多吧  腳色持的確有問題啊  凱能跟TF你又不能拿。閉嘴吧 早就說了BP都是選手自己選擇的，教練給參考。建議而已，鍵盤專家可笑。選手角色池長這個樣子就不要怪BP了，很難做……。贏了可以吹 輸了都選手問題 呵呵。放放放拉拉拉有沒有狼味這就是熟悉的狼味啊太舒服了。！！。http://i.imgur.com/Or8bxoi.jpg。叉燒：我們就比較爛的隊伍呀