2015的閃電狼陣容以叉燒教練帶領 上路牛排中路媽寶輔助蛇蛇打野咖哥 五年之後閃電狼成員四強裡有兩個 今年至少有一個閃電狼成員起碼有亞軍 證明當年的閃電狼陣容實在太齊了 但當時也就八強止步 代表隊伍裡一定有人在搞事 首先雷達咖哥根本不可能雷 中路媽寶當時可是暴打能單殺飛可的西門 輔助蛇蛇印象當時世界前幾輔助 到底當時他媽哪幾個在戳? 。AD我給忘了。工沙小。咖哥不可能雷 被老山坦jg虐的一季..。當時咖哥真的沒現在強 15年春季賽還被老山屌打。永遠記得老山用酒桶打爛咖哥的豬女。以前的咖哥就像有心魔一樣 選了李星完全沒現在會踢。S5老山跟咖哥不是同個等級的，雖然之後也不是。kk被蜘蛛綁到。你完全沒提ad是誰= =雖然我也忘了..。咖哥打野再強也是要看中路和AD臉色阿。就像SOFM再強 也不可能帶越南進八強 這遊戲ADAP玩的。0神帶6坑。ADAP台灣有世界級的就MAPLE TOYZ 西門 和BEBE。世界級ADAP組一隊 +三個SUP 就可以世界冠軍了。所以說maple和西門缺AD TOYZ缺態度 不然可以再強3年。當年TPA沒有被嘴到解散的話 maple都打不贏toyz+BEBE。那時候坦JGmeta 咖哥那時被老山屌打。輸OG倒也沒有誰特別雷。樓下趕快洗啊 不是說圈內都可以洗。咖哥在坦打野版本的時候沒那麽強。時空背景不同 不能這樣比較 選手會進步。人會進步啊 你覺得現在的karsa和15的一樣水平？？。唯一那個放出去被電狼娛樂秒簽的實況主啊。咖哥坦打野是在RNG才練起來的吧。15年明明還是牛排 哪有咪咪蛋的戲份。toyz除了態度還缺個好jg。認真說是當年牛排和咖哥打OG都不怎樣。s5就媽寶孤獨carry的一年。然後第一場下路對線還被雙殺，不然中期贏這麽大感。覺第一場真的該拿下來的。小組賽贏koo兩場 一場LB 一場GP不都媽寶c。打OG也單殺peke 之後幾年就開始下滑了。現在已經成待退老將了 幫QQ。toyz有個好JG還是打不贏MAPLE 但有BEBE就不一樣了。拿現在實力狀態去談5年前?。其實選手不太會進步了 只會往下最多持平。現在MAPLE其實還是差不多強 關鍵在隊友和教練。把KNIGHT的隊友四個都換成PSG的隊友 一樣不能出國。換成LPL 沒進季後賽的四個隊友 一樣不能出國。這遊戲就團隊遊戲啊 不然KARSA幹嘛當三姓家奴。別再怪隊友 承認maple老了很難==？。算算這ID也反串兩三年了 不累嗎。明明就7 8年了。光從對線就能感覺到他逐年在退步 說他隊友雷 但他。有打出院長級的表現嗎？沒有 看起來跟他隊友差不多。可憐MAPLE 生在台灣。knigh來也是差不多 knight打LPL前兩年也是不強。這ID反串這麼久還有人不認識喔。不可否認maple巔峰真的是世界級選手 連faker都稱讚。但他現在已經離巔峰有點遠了。knight在SN的時候也是不強 一換隊就變強好奇怪。faker就算退步 還是比KNIGHT強 真的是輸在隊友。k9在sn第一年還行 top第二年就已經打出來了 maple已。經兩年了。強的一直都強拉 哪會幾年內就變弱 UZI會倒也是隊友。幾年變弱？15年到現在幾年了。faker變弱了啊 你不會說faker操作沒下降吧。maple跟faker一樣s3出道 給你參考。強的一直都強 你看他們能不能打到40歲。下降了一些 但還是比knight強 隊友差的比較多。就是整體沒現在強 maple沒k9強nl沒jkl強而已。個人覺得MAPLE是世界級中路 打誰都不會輸到哪去。打tes 就會輸在 369 阿水上面 人家三個世界級。MAPLE的隊友 就只有maple一個世界級。Maple太晚去LPL了 在FW後期就是安逸的打法。久了操作就下滑了 但在LMS打安全點都能穩穩第一。MAPLE +tes的四個隊友 也不會比現在的tes差到哪去。中路這位置操作佔比比打野高 打野後來靠腦袋多一點。原來是反串 害我浪費時間打字==。真的要比 KNIGHT DOINB ROOKIE MAPLE 能說誰強嗎?。勿忘閃電狼60%連墊底的華義都打不贏。一堆看不懂比賽的人早忘了。DOINB 和ROOKIE都比knight強 但隊友廢還是出不了國。其實真的是都差不多強 反而angel是不能跟這四個比。sn世界級的是SOFM bin 和教練..。只要有一坑 再多神也救不了 不信你看tpa。說Karsa三姓家奴 又在那扯Maple隊友不好。一神啊 maple就是神。karsa為了冠軍 可以跳來跳去啊。KARSA注定就是個配角 不可能帶領RNG出國。台灣多人的運動都很難多強拉 市場就是這麼小。怎可能湊齊五個MAPLE 根本不可能。maple+karsa+bebe+psg的SUP根本湊不起來。反串還能打這麼多字真是辛苦你了。結果發現台灣沒有世界級的上路....。Doinb角色池太偏我覺得不一定比knight強欸。當初就無法解題所以輸了吧。閃電狼本身不准咖哥狂啊。當時是一超多穩 maple超強 咖薩蛇蛇NL穩。五個坑。2015就是BP搞事啊。台灣當時就沒有一線上路啊 可惜。nlnlOeO。技術，經驗都差很多，光是卡薩現在跟當年就天差地遠。，可惜台灣沒有大老能組一隊夢幻隊，把強將都送LPL。去了。時空背景差這麼多。都2020還在說這是中下在玩,這是JG帶風遊戲好嘛。沒有Bengi的飛可就在也沒登頂,s8s9FMVP也是JG。2015除了打外卡外也沒有誰特別戳吧 就真的我們就是。比較爛所以下去 要說戳也是16 17 這兩年就真的大賽。軟手失智 也不是只有MMD跟Betty在戳 輪流發病。輔助分推。就算今年拿到冠軍 當年做的那些就會變成對的嗎。世界第一輔助娜米分推被抓 拿魔鬥打泡麵頭。karsa S5 可能沒老山強 但之後(尤其去LPL)進步很多。咖薩S5數據每個都比老山好 哪裡不如他阿。話說為啥拿PSG的的來講啊= =他們除了中路外都已經pc。s 最強了，還是你想說白癡賽區就是爛？。再怎麼不堪kaiwing都屌打預言家齁。2015 FW AD 是誰 我給忘了。為啥maple有世界級？如何證明。jg帶風遊戲 但最值錢的選手都是AP>AD>TOP。全世界有名的JG講不出幾個 有名的中路一大堆。還看不出這遊戲誰是C位嗎。光是閃電狼賽區就可以證明了 maple一走大家都跑光。世界級就maple toyz 西門 karsa bebe psg的SUP。其他什麼蛇蛇 FOFO MMD 都是外卡守門員等級。外卡守門員就16強 0-6等級 五個世界級一隊才有機會。maple+betty其實有機會衝擊四強 可惜不同世代。betty加入的時候 karsa已經想落跑了 永遠湊不了五個。toyz+bebe 原本可以強五年 可惜TOYZ太嘴太愛計較。把mistake趕跑 只能說歷史永遠在重演 NBA也是一樣