https://i.imgur.com/YXW2Tol.png 上禮拜五的下午4點24分 PSG官方發了張梗圖說就在下周 我說現在都快10點半了，應該可以公布了吧 還是我會錯意 可能是明後天? 還是是那恐怖的無盡下周五? 不過我真的蠻想看Maple回歸PCS會給PCS中路帶來怎樣的震撼教育(兩方都有機會) 了解。去年開個春季賽都無限+30了 你怎麼會期望名單準點?!。psg moonblack。媽寶要回來跟簽AD一樣 別急。魚丸今天實況說不是禮拜六就是禮拜日。小組長問問題板主都可以十天沒回了。今天又還沒結束。M....oonblack。樓上龍王。這psg真的組起來的話真的滿強的。MMMMMMMM。maple mission 3年後的對決。kooooongyue？。塔龍官方再三強調會這禮拜公布 啊這禮拜不就剩週六。週日= =。最後出來是Moonblack就好笑了。沒人在意。maple 恭喜。maplesnowy。m...morning。下週五啦。Mwestdoor。M...MMD。原來真的有人在等啊~哈哈。真的隨便 愛講不講的 又不是簽了huni跟蛇蛇 賣什麼。關子。PSG MMD maple 月黑 都肌。PSG MAKERSHOW。maplesnow。PSG 桃園關二爺。說下禮拜公布啦，意思就是到這禮拜天235959前都算。PSG MDD。psg ma的發可。楓之雪。PSG Mellisan。有人在意嗎。下週五。PSG Maple。無所謂吧，簽了maple進世界賽還是被虐，pcs又沒競。爭度。但是有星度觀看率就會差很多了。PSG MMD!。mestdoor。我覺得psg拿到maple 的差異比tsm拿到蛇的差異還大欸。延到下禮拜囉。Mbappe Neymar Navas行不？。下週五啦，大家等等