為什麼啊？ 我對卡的認知是上上下下收斂到同一個區間 可是他白金4到白金1，勝率還是70以上 能說卡嗎？ 當初特哥金牌遇到亂流，也能說卡嗎？ 結果人家還不是順利衝到大師 討厭一個人可以，但是事實不能扭曲啊 我看史就是一個鑽石仔，沒什麼異議吧 Sent from BePTT on my Samsung SMA715F 。黑粉就只會看他在哪裡就說他卡哪裡。所以屎的收斂區間是哪裡到哪裡。阿不就你們好釣==其他被酸粉絲都笑笑看過甚至幫腔。我看他台都是一堆機器人。黑點太多 不差這項吧。沒上就是白金仔 上了就是鑽石仔 用牌位說話啊。關台6場3勝3敗 開台標題打著關台打10場輸1場。不能打16場嗎。可是他還沒鑽石前 就是能說他是白金仔。他開台前後10場就真的10輸1 怎就是有人硬要酸那個。我說他關台凱能被打爆也沒說錯啊 結果b我也很好笑。樓上的可悲酸就少討拍了，很難看好嗎。b一個特地酸的。也還好吧？反正那麼多台能看。說他被打爆算酸他嗎 不是事實嗎。我那場遇到他他就被打爆啊 整場待在上路 笑死。哪來的可悲邏輯？不就故意想去激怒別人被Ban是在哭。三小？其他競賽選手打低端爆的也不在少數，講的好。像只有史丹利會而已，可悲史黑。不過這樣看下來 史丹利勝率沒特別高。感覺沒占什麼優勢 要達到他自己說的前三 有點難~。事實也是激怒別人 好兇啊。那就是他沒辦法接受事實QQ。反正他就算那場爆線他還是能爬上去，而你只能在那。個牌位沾沾自喜曾經這個實況主在你這分段爆線，可悲。我沒說他爆線啊 不要腦補好不好XDD。你真的知道自己在工三小嗎？。目前看MMD和NL好像是最猛的。史丹利90幾場到白金1 TOYZ和丁特也差不多這場次上的。他被打爆啊 因為他玩的很蠢 不等於爆線啊= =。對面上路整場支援 就他整場待在上路 塔也推不掉還。後選 看了真的很好笑。可憐...。所以看他那天的標題我就笑了 只挑好的講 幫她回憶。一下就被b 真慘。OWOW原來真的有屎粉哦 還護航到爆氣XD。我以為都是機器人。場次真的差不多 有些人好幾週一直酸結果離他們的預。期越來越遙遠了。史有些玩法真的有趣 但他真的太自負 又不會玩卡蜜。兒悟空這種強勢角 又不屑玩石頭人躺分角 要怎麼能。爬分。椅子丁特的支援意識也比史好很多。認真來看 史現在就韓服鑽4東巴 換算成台服。看得懂lol就知道史只會混分，對線贏遊戲輸，只會靠。應該就能知道他最後會卡在哪裡了吧。counter 贏線，沒有大局觀，然後就輸game,新手才會。覺得史丹力有料。不過一直嘴機器人的也很白癡 啊有些人就真的掛台看。像我 雖然每次他負面我就關掉 但自己不愛看就覺得。沒觀眾都是機器人也太沒邏輯。欸欸快點繼續護航 你是我一天的快樂泉源><。椅子操作比史好很多 特操作比史差但參團意識也比史。好。撞到椅子丁特 支援意識識真的一流。鄉民真是好操弄 呵呵 簡簡單單就會被人帶風向。笑死 我嘴機器人你還當真喔XD。真的 只有我們高知識史粉屹立不搖 不會輕易被外人。眼光左右。樓上頭貼好正。謝謝！。不客氣。而且特跟史比也比較會稱讚隊友 史整天slowly送也不。想想跟他同隊整場四打五 贏是自己c輸是隊友鍋 這種。態度應該很少人喜歡當他隊友吧。史黑態度真好 請謝謝對不起 反觀史粉暴怒：（。你看特哥跟MMD一起爬的多舒服 真的傻了才會去跟某胖。好險我有幫你糾正 無端幫你主扣上爆線的帽子我看下。次就換你被b囉～。子玩。人家在打bo 嘿嘿我不管 我火斗吸血鬼拍抖音 舒服。樓上特哥是跟椅子一起排吧。特哥跟咪咪蛋好像有排到幾場的樣子 剛好有看到。只能說史玩法真的蠻有趣有觀眾合理啦 但他的態度跟。風格要爬高真的很難 整天怪演員講的好像別人不會被。演一樣。嘻嘻史會被黑我看有六成是史粉害的。史一直玩狗頭蓋倫大概就跟阿盛玩雷茲那台差不多 就。不是版本選項當然難爬。掛點是上面真的以為人數半夜真的有一萬多==。史讓人討厭的原因之一，就是有腦粉硬要護航，增加他。的仇恨值。史半夜人數真的有一萬多阿= =。支援意識這點史本來就不行== 484都忘記S3上路大家都。開始帶TP之後 史丹利被嘴成什麼樣子了嗎。看他台的一堆低端或雲玩家吧，論技術根本學不到支。援觀念，論效果只是一言堂瘋狂吹捧。都小孩子吧 但剛剛有個史粉激烈護主我還以為ptt要。滿18歲欸= =。真的本尊菁英實力 懶得認真打而已。一直玩狗頭蓋倫的原因不就他沒操作支撐其他角色？。自己被ban腦羞一直上來討拍,大概史黑眼裡除了史粉史。黑都沒第三族群的存在了,所以才說鄉民可憐容易被人。影響思想。史粉真的噁心 我還想說史粉一直吹把他排特！上面 結。果搞笑咖。史丹力幾場了，我記得MMD跟班長到鑽場勝率都過80%。原來真的有史粉欸 好猛。有啊 第三族群小孩子。欸不是 ptt本來就沒限制18歲才能辦 是有些版未滿18。不能看。原來真的有史粉存在喔 我還以為只有機器人。笑死 有人邏輯死去嗎？ 去屎台說事實被ban就說人家。去釣魚耶 怎麼不是那台有夠玻璃心只能吹捧一言堂。原來真的有屎粉 嚇死我了 嘻嘻。史可以亂消費別人 然後被觀眾消費直接永ban 超讚。硬要嘴支援也是腦殘..上路本來拿counter角就真的貫。穿 被住隊友不做事還怪他？。更別說他都嘛會跑線。被看破手腳嘍 胖子。椅子破冰重返圖奇也才2萬左右 史天天開天天一萬五。史的缺點我上面說了 但機器人這種事沒證據就別亂講。秀下限 人家搞不好腦粉真的很多啊 只是你不喜歡但。不一定別人不喜歡啊 理性點吧。原來沒有喔 那一切都合理了。105樓 說的真好。什麼鑽石仔，我們冠軍上路很快就上菁英了。屎粉玻璃心特別好釣啊。我到是不太懂機器人為啥不能提，就一個梗。說到底一個機器人貼圖就ban人本身就很有梗了。某人被B 很在意的樣子。看了覺得有趣XD.。因為人在意的東西不一樣啊= =有些人能接受別人說他。爛 但不能接受別人說他騙 被說爛是質疑能力 被說騙。是質疑品格 有些人被質疑能力沒差被質疑品格就不能。接受 有些人則是相反 你覺得嘴一下沒差的東西別人。覺得有差啊。可是不能說他爛也不能說他騙欸。真的要鑽一大師就一定要玩強勢角吧。繼續無腦護航，那為何聊天室一堆罵史的隊友，死全家。的就不用被BAN?是因為對象不是使本人嗎?。一言堂畜牲，講難聽的只要不是罵主子就沒事。真他媽雙標到極致，厲害!!。史粉暴怒笑死 以為看到妙禪。就知道早點打上去多重要，白痴永遠有，還有白痴覺得。韓服鑽石會卡台服白金。我上面只是舉例說每個人在意的東西不一樣 很難懂嗎。啊史本來就雙標啊 但人本來就是雙標的動物 每個人。對親近自己的人一定有所偏袒 所以不是問題 但史有。樓上我不是在說你...是講常罵隊友死媽的。時候打的爛還硬說自己C 死不稱讚隊友真的蠻討厭的。到底誰想當他隊友 贏永遠是自己的功勞輸都隊友鍋ZZ。看他打怪套路蠻有趣的 但當他隊友就算了 隊友有夠可。憐的。樓上 我第一句是在回a23718408。史粉好了辣。樹大有枯枝 人多有白癡。習慣就好。史值得黑的地方隨便就能舉四五項 不懂硬要提機器人。這種沒根據的要幹嘛= =。推105樓。特操作也贏屎啦 還想沾光？。屎粉最愛火甲血鬼。XDD。史就共產台不能接受不同意見和質疑啊。反正有問題就扣史黑帽子然後永ban就結束了。屎打得爛就算了，隊友carry 連讚也不給。更好笑的是。跟丁特雙排也不給丁特。這種態度還有人愛，笑死。團。隊遊戲只會單機。。哭啊 都被機器人演 爬不上去鑽石啊。史丹利的台可以嘴丁特 而且不管怎麼嘴都不會被ban。在丁特那嘴史丹利也沒事啊 樓上想表達啥...。不爽不要看啊…要嘴別人自己也成熟點好不好。他還是能爬到鑽啦。出去看看這是什麼版。這個排名就很簡單 業餘<前前職業<前職業。所以說他上大師了嗎。他是輸了兩次BO吧。事實上他之前的韓服就鑽一到白金之間來來去去