https://m.weibo.cn/detail/4577431899344350 乳摸消息更新： ES包選手賣1.75億，RW不包選手賣1.7億 （也就是包選手這塊之前講反了） ES不是把席位賣給能興集團 （村通網？不確定） : https://twitter.com/YoungbloodCasts/status/1332724857021231104 : Leaked scrims reveals Curse one of the toplaners who are trying out for : TES. : Effort to Sandbox could mean Leo gets playing time due to their stint back : in T1. : Rogue Warriors sells slot player contracts to AHQ; PCS roster likely : disbanding : EStar sells slot to Nenking : 洩漏出的團練紀錄顯示Curse是其中一個在TES試訓的上路之一 : Effort去SB可能代表Leo會有更多上場機會，因為他們在T1曾經搭檔過 : RW賣掉了他們的LPL席位，選手合約讓渡到AHQ；在PCS的AHQ隊伍將解散 : ES把席位賣給能興集團。謝謝乳摸讓我知道ES選手值500萬。該不會是ES賣給AHQ吧==。那麼一個天價蛇 能養幾隻ESㄋ。ES好便宜啊。1.75E就能玩ES  比POE佛心= =。選手是贈品喔 加價購耶。俗啦。拿台幣8E給中國人 這樣是不是叫做資匪??。樓上錢。怎麼有點像讓子彈飛買縣長的感覺。AHQ 不是2017年就傳引入中資了嗎？。中資公司買中資戰隊 正常吧。50收。聽說EDG把thal hope 俊嘉給ahq不知道真假。edg都要買viper了誰還要hope。給thal也太扯 等於買來不用直接送?。他們老闆說T皇真的很便宜 就買來試試。而且也上不了吧 有viper跟scout了。搞不好ahq也不想用 都是外援也都不強 怎不用ziv = =。用thal還不如用Ziv 認真的= =。真的XDDDDD。thal菁英第一 ziv有沒有韓服大師都不知道==。ziv還會中文咧。用屎考特不如用統神，認真。blanc也韓服第一 結果JAG打不上先發 EU次級沒升降打。好不容易當ROC先發春季一輪遊夏季沒季後就消失了。打天梯跟打比賽永遠兩回事==。史考特續約有1200欸 很猛的。超盤。講那麼多 直觀地看還不是韓服第一>連菁英都上不去。的老選手==。500萬戰隊XDDD。如果真這麼好用就不會便宜到可以買買看的價位了。買席次給選手養老= =。現在連A級選手都不一定有工作了 何況是T皇這種的。AHQ背後老闆是中資-.-。ES那群500萬差不多了 都不強。ES 那群就當初PDD 從YM拿的貨阿。可是ahq背後老闆不是說和EDG有關？。以後ahq就是中國隊了 不勝唏噓。對岸超競就是EDG的。AHQ牌子賣掉 謝老闆有拿到錢嗎?。對岸那個超競和台灣超競是不是同個東西都不知道呢。AHQ之前還發公開信禁止老蟹用AHQ招牌賣東西哩。現在的AHQ早就是中國人的東西了  跟老蟹無關。可憐的老蟹  被鳩佔鵲巢。如果真的沒拿錢就是智障了。Thal這種水平的 送本來就差不多了 不然以為他值多。這樣AHQ兩個外援位置就滿了thal跟俊嘉 剩下只能找。中國人。蟹老闆整天釣魚應該拿不少錢吧。螃蟹就賣光光了 所以西門夜夜才被離職吧。老蟹自己要引入中資的 怪誰。滾蛋也好。EDG的教育體系也叫超競啊 這也合理。老蟹本來就是小本經營 沒錢酸民養戰隊?。真的不勝唏噓。可是政府不是有在防堵中資。從ahq去金剛開始就毀了。AHQ就完全變成中國隊伍了。難怪阿傑當時早上7點要隔離起Q宿舍。老闆賺翻了好嗎 不然林真亦之前怎麼都跟著老闆在釣。蝦 財富自由的感覺