如題 一邊雖然是大家不太喜歡的nmsl國 但是隊伍裡面有台灣的驕傲 另一邊是其實跟我們沒什麼關係的韓國 就勝算來看 目前應該一面倒傾向DWG 那版上的各位 是支持LPL再拿下一冠 還是希望LCK在次取回榮耀呢 。韓國隊伍體育競賽都只會作弊出奧步小動作 支持蛇蛇。我是台灣人 我支持LCK賽區奪冠。韓國LOL哪時候作弊 眼睛有問題去看眼科好嗎。今天換作是別的運動你看見台灣人加入中國隊奪冠你。心裡會怎麼想不言而喻吧?。樓上是菜逼巴還是忘記Woong？。之前有一個回頭的 那人哪國的啊。兩岸華人一家親 當然是支持同源同種的中國戰隊。痾 S2 AZF偷看後面螢幕不算作弊嗎。三樓。AZF:。z噓的菜味真重ㄏ。呵呵 肯定沒看過S2。三樓笑死秀下限。如果加入政治因素這兩隊都不值得支持。韓國隊伍體育競賽都只會作弊出奧步小動作,SN下去。AZF怎麼作弊的都忘了嗎XD。三樓菜的應該不是去看眼科 是腦科噢。三樓該去看眼科吧。三樓如果不是反串 那真的很菜。韓國人從不作弊 中國人最民主。菜就不要亂講了 那個回頭偷看的就是韓國。雲三樓 笑死。原來這麼多人s2就開始玩了==現在要報梯次了嗎。應該很多WCG S1開始看得八。三樓拜託出來說是反串 不然我看到都好尷尬= =。最近看CT預測VOD 還在鞭屍WOONG 笑死。韓國國際賽小動作多少還要舉例嗎。露璐梯報到。小動作最多的應該是EDG 不過在LPL隨便搞就是。韓 不是偷看麼。戴安娜梯報到。再次啦幹。講的好像韓國每冠都作弊zz時空旅人還活在s2嗎。札克梯 抱歉我菜了QQ。不需要每次都做呀，但是人家問韓國哪時候做就真的。有做過喔。國文能力加強一點好嗎。三樓雲到笑 可憐哪。這次韓隊很無聊 不喜歡。中國人愛吹牛想看他們下去 對了吹很大的tes 何時上。場。笑死 雲成這樣還好意思罵人 就是在說你三樓。支持韓國 不想看中國人爽。韓粉不意外 跟LPLs8元年一樣 韓粉s3電競元年。三樓可能沒看過s2。到底要問幾次這種問題 傻眼。想支持蛇蛇，但不想看中國人奪冠。所以還是希望韓國贏吧。誰能讓支那人崩潰我就支持誰。哪邊贏了灣灣都不虧。3樓反串的很像。woong 至少一堆電競作弊都會提他。一個菜逼 一個邏輯大師  沒一個能打的。韓國。支持中國的都是滯台支那人 請離開台灣。只會作弊是一樓說的, 現在是大決賽, 作弊??。哪邊贏都有爽的理由，我已經雙贏了！。三樓哪來的菜比八。DWG。再啦幹。永遠讓支那下去的對手。台灣人啊! 哪次不支持的?。雖然不算是只會作弊 但有作弊過說實話也很扯了。本是同根生 當然支持SN。自己打不進冠亞，只能一直意淫拿亞軍的人會崩潰，。然後藉此自我滿足，只有我覺得這種行為很魯嗎@@。想看去年被稱為死人bp的zefa贏bp之鬼叉燒的樣子。像4強那樣阿 蛇蛇打得好但是支那仔太爛被韓仔送下去。蛇蛇肯定說自己是中國台灣人。崩潰的永遠不是拿幾強的人，是那個賽區的觀眾好嗎。稽查完了 不是反串單純是個傻子。菜味好臭喔 嘔嘔嘔嘔嘔嘔。三樓別笑死人了，菜到一個不行。支持蛇蛇跟叉燒。一樓會釣哦。LPL贏就是不爽啦，管他隊裡有沒有彎彎。S2不是屌虐局嗎..。不過撇除那個看螢幕，S3開始都是真材實料，真的爛。或真的強，也沒聽過什麼作弊。三樓新警察吧？。支持有台灣人的那邊。支持中國 台灣繼續外銷優秀人才出國賺大錢。dwg3:0車過去。開心看啊 不用支持哪隊。三樓:我不知道 我看不到 韓爸怎會作弊。支持凱留幫。支持SN,蛇蛇加油。DWG。蘇寧奪冠可以直接寫小說吧，比iG那個記錄片屌多了。我反而想看中國奪冠欸，不想我們中華男兒被瞧不起。當然是 LMS重災淪陷區戰隊SN。本來比較傾向DWG 但SN有蛇蛇叉燒 算是純觀眾。中國就喜歡把每一隊出線的都吹成有uzi的RNG嘻嘻。sn 想看叉燒贏嗆人又可以嗆bp。不想聽到賤畜整天在吹自己是最強賽區 但又想看到。支持蛇蛇 反正冠軍數已經被中國屌打了 不差這次。三樓= = 沒看過S2？。代表LMS最後希望的2個彎彎奪冠 2難 哭阿。一樓一個神釣小丑 哈哈。想看LMS賽區的選手奪冠。蛇蛇今年沒拿冠大概不會有LMS選手奪冠了。支持SN亞軍。JT。講到S2的話，中國還兩個人作弊；只是得利小予以警告。就我看來最大的問題還是riot舞台設計太爛了。chinese taipei當然要支持中國。SN加油啊～～～～～～打爆韓狗。支畜就是下去。比起前幾年，SN是真的under dog。我們台灣國只支持TFA 亞洲統神霸氣登場。打爆SN的那邊。sn  因為他們的比賽比較好看。@okayllo。支持dwg因為我想看LPL崩潰 爽。三樓菜味都飄出來了。牛粉 但蛇蛇拿冠軍也開心 所以只要打的精彩都行。三樓不知道回頭事件 哈哈哈。衝著蛇蛇 SN奪冠 不過我看是很難啦。跟外星人打架會輸很正常。韓國作弊賽區LUL。3樓真d菜。3樓可憐哪。DWG。S2韓國人有作弊阿0.0。笑死，有人支持中國隊伍?。支持中國啊，ptt連支語都不能講了你還敢支持中國的。隊伍啊？。三樓好菜。逢中必反我驕傲。身為中國人 為中國點讚。dwg和韓國人都太跩了    希望sn贏。一律支持支納狗的對面啊。dwg。支那賤畜武漢肺炎賽區  支持的可以搬過去對岸住 更。方便你幫他們加油。一堆看不懂的支吹銅學 今年狂吹的TES下去了 SN下去。能挫挫這些人的氣焰最好。不是叉蛇的話 希望韓國贏。誰打得好就支持誰。蛇蛇加油。DWG加油！。3樓是反串啊 不然哪會突然扯到眼科。3樓這種等級的反串看不懂嗎。說真的woong欠噴 但這跟DWG有啥關係...。菜逼閉嘴，笑死。DWG。dwg 反正sn贏了在國情上也不歸我們，中國還會順便吃。台灣豆腐。一群支那賤畜粉，韓狗再怎樣也靠實力打幾屆冠軍，現。在吹牆國吹成這樣有夠丟臉。覺得DWG勝算大，但希望蛇蛇叉燒能奪冠。。回某room 我在嘴上面那些地圖砲，然後你回一段答非。所問的吧啦吧啦，最後再丟一句叫我加強國文能力，你。也是很會吵架欸。玩中國遊戲支持中國隊很奇怪嗎。LCK下去。笑死，三樓也太菜。吵起來就對了  ok。不想看。三樓菜雞起來嗨。等著看lpl被制裁。3樓味道出來了。共狗下去。當然是中國隊了，難道大家不是中國人嗎？。支持閃電狼。支持韓國 不想看中國得冠軍。KR gogo 不過冠軍是誰對誰啊？。純粹想看第一賽區換人 跟s8的時候一樣。https://i.imgur.com/AmqHkmi.jpg。不支持這種咖。當然支持韓國啊。DWG。三樓菜到可以做沙拉。韓國。中國7414。鄉民標準是，有位姓陳的作弊，只要姓陳的都是作弊王。韓國穩贏啊 DWG這麼強。就算是以前的電狼來我也是支持dwg。飛彈對準我們的國家都支持的下去 可憐哪。怎麼有人說支持蛇蛇就是支持舔共 那去大聯盟拿冠軍。的就是吃洋屌囉。覺青都不說自己看中資遊戲的比賽阿 真香！。......。一點進來就看到三樓雲玩家。匪區下去 DWG加油。支持LCK的 拜託把你的護照跟身分證燒掉 丟臉。討厭中共但一想到能把韓國棒子嘴臉打歪就是舒服。不會真有中國台灣人不支持中國隊吧？。支持LCK丟臉那支持LPL的是？。不會吧不會吧。現在的韓國隊伍又沒有違規，連坐真的好棒棒。支持lck就要燒護照身分證，那支持lpl要不要游過去。還是按照某人邏輯，有台男性侵殺人拋屍，全部的台男。都是強暴殺人犯？。上次決賽擊敗韓國人隊上沒有韓國人是多久以前?。支持韓國阿 台灣品德也沒多高尚。當然韓國 才不想舔共