雖然說這跟遊戲勝負已經無關了 不過這波為何可以野外露出哩 https://imgur.com/1a34zxR.jpg RGE已經有ping了大概位置 但看影片其實伊芙琳是往上走的 https://imgur.com/iqDandG.jpg 如果好好待在草裡 1.7秒回的去吧 到底為啥野外露出勒 被打到失智????? 。覽ㄛ。中野這樣 沒意思。你中路開場020 如果能投早投了==。中路開場020 是我早投了。幸福好運到 狼逃尚告告。中路長這樣 露出也沒差了==。沒15投就不錯了。就純粹失智了。不想贏不要贏。就覺得這場沒差吧 展望下一場。爛阿。被雷到心態炸裂啊。兩隊加起來能一勝就不錯了  0-12預料中。怕自己沒有鏡頭 趕緊加一些失智畫面。怎樣都輪不到都輪不到檢討他吧 看那拉機中野。粉粉會說都是中野的問題。火龍中期有一波球女拉到EVE大，但鱷魚是用E滑上去。這樣讓EVE有時間開大逃跑，這波確實該檢討。球女拉到EVE但Hanabi跟太慢，大部分鱷魚都是閃現W。就爛阿。有的人喜歡刺激阿 懂?。問問鼻祖AN。仇奶騆傦W跟說他這個回城戳有什麼關聯性嗎= =。懶喔。靠夭手機打怎麼變亂碼= =。中野比較戳跟他這個回城戳又沒關係 戳就是戳啊= =。仇奶騆傦W==。懶ㄛ。仇奶騆傦W。為什麼要仇奶 QQ。被搞崩潰了阿。火龍就會犯這種錯，