這次的世界賽無疑是野核的版本 大家比賽誰刷得快，前期gank就算殺到人還是有可能會虧 的版本 目前只有7場有出現不以吃資源打輸出取向的打野角色 （小組賽至今打了24場） MCX（熊） vs TL 勝 G2 vs SN（李星） 負 TL（李星）vs SN 負 FLY（熊） vs UOL 勝 TES vs DRX（李星） 負 SN vs MCX（熊） 負 TES vs UOL（李星） 負 其中贏的場次大概只有MCX打TL那場，是有成功執行他們的gameplan 靠前期gank滾動優勢到贏 FLY vs UOL那場看起來是撿到的（當然poe努力carry也是） 其他都輸了，當然有些場次輸了也是jg玩得真的很差，是有其他人在送 SN sofm的李星那場他有很多精彩的操作 DRX pyosik打TES那場他也有打出前期的一點優勢，是BP實在太劣打不回來 但整體來說 不選野核，目前也只有熊跟李星出得來 但選這些英雄的原因大部分只是 1 需要物理傷害 2 前期強 熊可能多一個錯位的考量，不過老實說這角色現在在上路與打野都不算T1就是了 難道其他角色都沒有出場空間了嗎 滿希望有豬女或是努努這類不太一樣的角色的 提供控制與開戰、其他路選輸出更高的角色 但好像滿難的，目前T0的刷野角色，速度快其他人太多了 除非要把野怪讓給隊伍其他carry吃 但這樣整體會虧經驗值不賺 。格核。炸核。想問一下 現在歐拉夫怎都沒出了 刷野快前期碰撞也強。炸核。幹。斷。彈核。學EU阿 打戰術體系的JG慎 人馬。tes打drx那場咖薩也是選酒桶不是選野核啊。野。野。不過龍魂版本不選野核角風險太高 中期刷輸人等級差。一兩等裝備少個半件一件 小龍團根本不用玩。野核。TES是打UOL Karsa選酒桶吧。歐拉夫會被葛農夫鏡爪之類的角色當狗遛吧 正面小龍。對欸還有酒桶 Clid和Karsa選出來都有贏。團也不好打 適合搭的貓咪卡瑪也不是T1角。酒桶打比賽大部分還是全出攻擊裝的打法吧。我覺得他跟sylas甚至ekko應該也算野核。只是前期算弱勢，選出來風險很高。ekko算啊 大後期很鬼。酒桶不錯的選擇比李星好。這版本就是要選刷野快的容錯高 對面是Gank角色就像。SN打MCX一樣一直反野 上半區漏頭就去進你下半野區。前期沒抓到優勢打到後面天然崩。而且Karsa酒桶那場也是隊伍沒開團角色。歐拉夫機動力不夠吧  而且沒6被風箏假的。沒看比賽閉嘴好不好 誰跟卡薩打龍叉拿酒桶。沒開團角加隊伍沒AP 對方BAN NID 酒桶是不錯的選擇。歐拉夫是吃資源CP值太低吧 機動力差的角色在拿經濟。的輸出能力上就是遜一節 還要出坦裝 吃龍也不方便。艾克是後期大核沒錯 賽勒斯中期強後期不強 但這兩隻。都是前期太弱出不了場。講錯了 咖薩是打別隊拿的 不要這麼兇。歐拉夫就手短必須出坦裝 導致不管拿多少錢最後都會。變成超級小兵 所以沒辦法出場吧。賽勒斯裝備起來後很猛但前兩輪很劣 不過Clid以前賽。勒斯代言人 看他之後會不會出。G2明天還是沒選那些坦角的話 野核角就這版唯一解吧。Karsa也不是打野核啊 還不是贏。還是你以為選野核角就叫野核。先定義野核==。奧恩那麼囂張 有點期待特！朗德出來教訓 也很期待。有隊伍打嘉文的戰術體系。朗德出不來吧 會被反到生活不能自理。今日我選慎   走將狗。列的應該有一半覺得會輸跟選啥jg沒關係…。野核就讓我想到之前的養狼戰術   不知道Yi有機會嗎。野核版本你拿個巨魔 皇子 狗熊不是等輸嗎==。核核。夜曲沒人出？。酒桶也算半個核吧 雖然刷不快但傷害成長很可觀。現在也是有養狼阿 中路貓咪跟JG慨影。野核不是拿來打傷害 他是一種體系 不是某種角色==。野核是要整隊去圍繞打野連動 傾注資源爭奪野區 把打。野優勢打出來轉化成地圖物件 TES不管拿啥角色都不是。野核==。咖薩就算拿nid或葛雷夫他也只是保持刷野不輸 打掩護。線上發育 然後拿地圖物件交換 穩住讓線上來c==。咖薩那個是以搶代ban了吧，打法很不野核但問題是對。咖薩那個是以搶代ban了吧，打法很不野核但問題是對。面也無可奈何。幹你的JPTT。這版本營運核心還是諭示者跟龍魂啊 野核是解答之一。強隊拿出來可以打出兩等等差 讓你完全對龍魂沒辦法。格核。...那有多少場的經濟差距其實是塔皮對線差距????。但咖薩不打野核一樣可以控龍 同一個題目兩種解法而。已 他季後打咖哪v直接控四條龍 他幹嘛一定要跟你玩。野核。...有的隊伍光看選手ID就是20CS+3層塔皮經濟差距。JG要怎麼玩?。豬女可以看看GenG會不會拿。季後賽有一輪拿艾希豬女布郎姆。大控小控一堆。而且他們節奏還是在下路為主。咖薩那場選阿姆姆也能控龍 雙方對線實力差太多了。除非BP大贏吧，像是對面先選出夜曲中路被抓到就能拿。努努；咖薩的情況是太萬金油，本身角色池與風格足以。搭配隊伍任何陣容，滿足其它三線對線上的需求。刷的快努努跟狼人還沒出頭？。野核一大主因 打野角色9等以後打野怪經驗+35%。karsa不拿野核能控龍是因為線上優勢大啊。他季後打咖哪v那場可是大劣  10分鐘5:0輸兩千。打線優勢只是原因之一 咖薩摸透對方思路懂得做等價。交換才是主因。沙威核。卡薩還沒出題meta一直就是控圖打野 多個野核他可以。跟 也可以不跟  他龍一樣會吃那有差。世界賽想打野核是想搶龍 卡薩本來就會搶到 選不選。你對面都不算野核 董 ??。狼人刷野不快吧。歐拉夫大概是龍團拉扯時沒開戰=超級小兵吧。斧子也不太可能直接扔到後排