如題 LPL跟LCK兩大賽區，今天都有比賽 LPL今天有The Shy，Ziv第一上路的最大競爭對手 LCK為第一賽區，而且今天有老牌戰隊SKT 兩邊都有看點 請問現在版上看哪個聯賽的人比較多? 。現在應該LPLㄅ。八強賽區有人在看？ 笑死。兩邊一起看！！。五毛一堆你說呢。哭啊 笑死熊的日曆上沒有2020這一年啊。熊哥的時間是不是停在2019啊......。哈哈 冠軍跟亞軍賽區。我只看PCS 我是台灣人..。靠內戰贏的亞軍賽區有人看?  看誰比較會送嗎?。時空停止之術都是真的。停在2018吧 2019是四強。韓國只看skt 不過沒faker也不太想看 lpl倒是有很多。隊在關注 不過還是想看drama比較多XD。99熊班長  他的時間停在2019。這裡的話 lpl吧。LPL打起來很綜藝不看白不看。LPL的確是看誰比較會送不是嗎XDDD。一定lpl。笑死熊的時間線停留在ig冠軍那年了。lpl蓋到500樓 lck蓋到850樓 但今天有T1不準吧。SKT早死了 現在是不同隊伍了。lpl啊。要看對戰組合吧。第二賽區有人看？ 真可憐。靠內戰賺到亞軍 實質八強賽區==。熊班長卡在時光機了。只是打韓華讓新人上來練啦，各位李粉別擔心好不= =。我都看LPL。LPL就看4V而已  沒4V應該LCK多。這裡不就被五毛佔領了  當然就LPL拉。真不知道覺得不靠內戰就是八強賽區的人是反串還認。真的。而且還不只一個人會這樣講。最少也有四強吧  最差的排列就SN跟TES打G2或DRX JD。G打DWG 我還真不認為TES或SN會同時輸給那兩隊。JDG這樣排是必輸就是了 而且大概3：0。LCK原本只看skt 不過現在奪冠成員都走光了也懶得看。五毛也太強了吧連過氣版也要佔領。我也看過類似言論。真不覺得LPL第四名會輸白癡賽區拼裝車之類的。LPL沒打過都不認為會輸  然後打了就各種輸  哈哈。肺炎粉就很可悲什麼都有蝦機掰吹。拿兩罐也是靠韓國人就開始膨脹真的笑死。去年就籤運好不然估計也是被其他賽區送下去。我只看LMS回放。說三八強才是蝦七八貶低吧= =。一個把一亞一四強一八強說成保底四強 一個說三個都。八強 都是沒發生的事 但哪個差比較多。我已經把對LPL最不利的簽排在上面了 TES跟SN小組第。一能碰到小組第二最強的就這兩咖了。你覺得FNC有G2和DRX哪隊強?。我覺得差不多 可能稍微強些 但我不認為兩隊會同時。都輸 至少有一個四強。要很極端才會三個八強吧 除了籤運還要SN跟TES狀態。差或其他兩隊狀態好。從你們聽來卻說了像個常態 正常就三八強一樣。有中文解說有差。用極端就不要在那說什麼實質XX之類的。狗屎熊還活在9012年阿、當2020年不存在喔。LPL就是實質八強 氣氣氣餒。LPL比較好看阿 下面綜藝上面每個都跟瘋子一樣。又很多跟台灣有關係的隊伍 前幾名的選手大家都熟了。LCK就DWG虐其他隊 然後其他對打起來都很沒觀賞性。韓國只看skt 不過沒faker也不太想看 lpl倒是看很多。lck看faker，lpl看灣灣。想看綜藝我推薦各位看一下2/5開賽的pcs 絕不讓人失。望。PCS其實後段已經是死水一片了 一堆不知道來幹嘛的。去年就一堆比賽很想睡了。LPL倒是看影帝跟瞎78亂打很有娛樂度。再加上還有一堆支粉跟解說整天當小丑亂吹。LPL娛樂程度遠勝。lpl今年各種醜互相送來送去實在不好看。lpl。LCK沒faker沒有看的必要。LPL看各種開送好看多了。都看 挑著看。LPL這幾場打得有夠綜藝。2021了 還在八強賽區 八你個頭。現在LCK已經崛起了 lpl算個屁。SN也是靠內戰才進冠亞的