如題 怕有朋友不看NBA 我簡單說明一下詹眉是什麼 就是現在在打冠軍的湖人隊雙星 LBJAD 一個老選手 征戰沙場多年 對雖然不像當年那麼狂躁 但局勢的掌握已經無出其右 能隨時掌握敵人隊友的位子位置 給出最佳的助攻 一個年輕選手 大賽經驗不算多 卻常常在關鍵時刻站出來 最為一個殺手型的角色 一次次帶領隊伍拿下勝利 這不正是我們咖薩跟阿水的搭配嗎? 咖薩雖然不玩螳螂跟獅子了 但是那個雷達控圖 資源搶奪 就是LBJ的動態勢力 阿水那個閃現 那個點 就是AD的死之三分 絕殺 大家怎麼說 可以開始噓了 咖薩拿幾個lms冠軍? lpl冠軍 還有msi冠軍 更有msc冠軍 腦糨糊了 你可以來我房間阻止我><。哈哈哈哈哈哈。不是。滾。姆斯有拿過冠軍。karsa比LBJ=懶叫比雞腿。可是有冠的是JKL。應該是可愛跟PG吧  咖哥到時候一樣軟手給你看 被DWG。正版詹眉打爆。咖哥大概是....。要找也找個矮一點的。應該是喬皮組合。真的有在看NBA嗎?LBJ幾冠自己去查一下。不是 不要羞辱LBJ。笑死 有世界賽冠軍=沒大賽經驗 白癡賽區大王=老江湖。咖薩當PG還差不多。母斯有冠軍 阿水也有冠軍 AD帶隊二輪 咖撒八強打野。可愛跟PG XD。16強打野是電競PG要講幾次？。滾啦。你不會比喻就不要發文了好嗎。可憐比喻。差那麼多。可愛和PG XDDDDDDDDDDDD。可愛和PG有夠中肯 笑死。84。左手加阿水才是。不是。karsa可能要當靈堂射手去射標槍。咖薩是DG吧。不是。我詹黑啦