ahq x LOL團隊公告 很榮幸在此宣布，經雙方友好協商與選手協議， ahq eSpots Club原中路選手Uniboy (陳昌 駒) 即日起轉會至LGD電子競技俱樂部，在LPL開啟新的征程。 自出道至今，Uniboy在台港澳賽區不斷證明自己的身手，感謝這一年來在ahq依舊不忘初心 、時刻努力，也期待Uniboy在LPL的發展，希望他持續在世界的舞台上發光發熱 https://i.imgur.com/2tjuMsf.jpg https://www.facebook.com/264617063640970/posts/3017164605052855/ 可能因為Ziv是轉生過去的 Uniboy是被賣過去的吧 阿災 Maple：。廁所滿了 哭啊。高歌離席。所以ahq現在到底解散了沒啊我還是沒看懂。.....PCS都虐不了的去LPL。厲害了。中國小姊姊要高潮了 最愛uniboy這類。空月呢。媽媽粉要暴漲一波了。外援名額就2個而已。感覺pcs的ahq要解散了...。小個子娃娃臉一定一堆女粉。LPL那麼多次級 產不出幾個能打的 可憐。之前世界賽，對岸就有一些人說他很可愛了。油膩boy應該會很圈粉。Ziv去RW 粉專沒有公告 Uniboy就有 問號。身高一樣 能力up Lgd小賺。加油啊。這樣PCS真的顯得越來越爛欸，人都跑光。高歌離席。這樣直接轉過去不知道算不算是外援。哪有越來越爛 本來就出不了國的隊伍裡面的咖走了有。差嘛。LGD外援滿了 窺ㄇ簽回來ㄌ。一定算外援啊 看你出生賽區的。等等發啦 別急。好欸好欸 加油。過去就可以小姐姐我不想努力了。一定一堆媽媽粉。空月:挖哪ㄟ謀郎愛啦。有很多有錢小姊姊抖內。本來出不了國的人實現出國了。到底有誰夠楓紀股長打阿。我以為LPL最不缺的就是中路 結果我們出口最多中路。出國啦。過去。這樣應該會練角了吧。高歌離席。Ahq再見了吧...。飛黃騰達。兮夜沒有比油膩強嗎 我記得lgd輸好像不是他在雷。484不用努力了。出生賽區是什麼？只有聽說LMS賽區解散時，FoFo、咖。薩跟楓堂這些原籍LMS的外援，又被問說選擇LPL或PCS。賽籍？。打贏他再加入他。西夜大概是不想再扛著一堆棒槌了吧。油膩進步滿多的 加油。油膩有人要 反觀那個回來的。WOW。maple怎沒人要。你又知道人家是沒人要還是想出國。超前部署回台灣打韓服。能打出國自然有人要，都被退貨了還人家只是想出國。LGD今年一堆新人 要拼爐主嗎。Uniboy這種身手能出國是沒想到的，真的笑死。這可能是LPL掏寶LMS最菜的一位。覺得買空月應該比uni好一點。只看選手的話最菜沒問題 但教練挖過更多爛的就是惹。讚讚。杯狼粉整天噴啞巴的小吸都能出國了。媽媽粉get。不買組合包?。買這個不用出國吧。空月哭啊 ahq?誰理他。買這個至少可以靠長相吸粉。要被小粉紅噴爆了 先幫QQ