官方公告來了 蘇寧電競俱樂部英雄聯盟分部公告 SN英雄聯盟分部輔助選手胡碩傑（ID：SwordArt）合約已於今日到期， 恢復自由人身份。俱樂部正在保持與蛇蛇的積極溝通， 也充分尊重選手的個人意願。我們會及時同步最終結果， 感謝大家對蘇寧和蛇蛇的支持與關注。 希望蛇蛇去NA 再來看看SN到底有多依靠他當腦子 接下來就看戰馬跟叉燒能不能快逃了 : 引述《dennis911199 (Never Done)》之銘言： : : 不到一個小時自由市場即將開市 : : 根據北美專業記者Travis Gafford的新的Youtube影片 : : TSM正在努力想把亞軍Support蛇蛇 台灣之光 挖到TSM跟大師兄搭配 : : TSM目前已經確定中路是POE 打野Spica AD大師兄 上路跟Support不確定 : : 假如蛇蛇去北美這應該會是今年最大自由選手的消息 : : 北美今年似乎決定要大撒幣 : : 已經打算要把歐洲第二中路Perkz挖來 各種砸錢不手軟 : : 現在北美記者Jacob Wolf也正在EG頻道開直播 : : 目前已經突破2萬觀看 各種消息估計都會在今天確定 : : 想練英文的人也剛好可以練習收看 : : https://www.twitch.tv/evilgeniuses : 如果蛇蛇去tsm : 帶領大師兄打進8強 : 蛇蛇的歷史定位有沒有可能超越mata ？ : 拿到冠軍跟讓大師兄前進8強 : 大家覺得哪個比較難？ : : Sent from JPTT on my iPhone 感謝大家 原來沒轉成功。運鈔車。運鈔車+養老專車 啟動!!。然後你簡體字最好快改。我先看這篇被桶。叉燒哪可能跑 他要為他們中國的電競努力。轉一下繁體字。爆料說8位數人民幣 爽翻。樓上是說TSM的報價還是SN的。叉燒都喊我們中國了，吃的很開幹嘛跑。據說蛇蛇現在卡簽證 這會影響簽約意象。tsm給的年薪。去TSM真的養老 看看S6的黃星QaQ。自由人不用轉會費。這輩子有一次亞軍就夠了，可以慢慢養老。如果蛇蛇真的跑去TSM養老 咖撒會不會很羨慕。養老 學英文 口袋還賺飽飽 又不用擔心一堆玻璃心的。戰馬好像要離開FPX去JDG。大陸人真的一堆玻璃心。咖撒也有資歷可以養老了，不過他感覺比較賣命拼。咖薩比較想要冠軍吧。MATA好像也要加入JDG了。卡薩之前NA有挖過啊 他說英文不好不想去。咖薩就是要冠 錢應該不是他的第一考量。而且他應該是少數薪水真的超過500萬的選手。沒去na也不虧 退休可以開實況。八位數人民幣?挖靠。卡薩那麼大團，怎麼捨得走。語言不通的caller，放生流sup + 大師兄，各意味上。都好期待阿。pull pull pull pull pull。TSM會有3國語言 韓英中 call一定很精彩。退休前海撈一筆+破除了電狼魔咒 要來挑戰DL魔咒了。https://i.imgur.com/JWKAixF.jpg。八位數有點猛啊  如果是真的的話。亞軍是真的有資格這麼高 但是還是覺得蛇蛇一次亞軍。接下來就8強16強 加上溝通問題 真的值得這麼多？。傻了才不去TSM 加入TSM 14yo把不完。現在是高峰阿 能賺就賺。真的傻了才不去TSM 錢多事少又不用看小粉紅玻璃心。之後還有機會拚歸化拿綠卡。要去廢物0-6聯盟。到時候加入 開個實況 慶祝行情再賺一波抖內訂閱。MATA 還不用去當兵嗎?。爽賺一波 富豪蛇。咖哥可是LPL最缺的位置 不太可能輕易放走。wow。希望蛇蛇回台灣在自己的故鄉打拼應該更棒！。冠軍什麼的在錢面前根本不重要。1千萬是指人民幣 至少150萬鎂  可能衝到200萬。可以養6隊pcs了吧。我覺得至少一年2M才值得。回白癡故鄉幹嘛 還打拼勒。看要不要直接簽個兩年 4M/2Y 差不多。簡森今年簽4.2M/3Y。去美國每天喊台獨。去美國應該可以很常看到蛇蛇開台 至少是用圖奇。然後大師兄會來找雙排。咖撒倒是可以去歐美虐菜養老，真的撐夠久了，腿都。阿 大師以上不能雙排了。bang兩冠也才2M左右 蛇蛇一個亞軍撐死1.5M很多了。快被抱斷了。但假如1.5M能簽個2年也是不虧。乳摸是說perkz轉隊費加年薪8M鎂。白痴賽區沒錢打個雞屌。今年北美感覺是大灑幣 比以往還更誇張 價碼應該會。炒更兇。電競就是趕快打出表現簽大約賺一波。蛇蛇也24歲了 能撈就撈吧。NA打到不能打 就可以退休了 說不定還能拿綠卡。去北美覺得能簽長約就長約 基本上不會比今年行情高。Perkz的rumor是去C9嗎。去美國還不用看小粉紅臉色 除了成績差之外根本爽死。去了吧 這些錢在台灣可以用到老了。不知道美國稅會不會很重。支持蛇蛇去NA。去美國對未來人生更有幫助啊！祝福。爆料說千萬人民幣是稅後 可以去啦。去美國學開大車。去美國也會說我們NA賽區阿 玻璃到處都有XD。看中國論壇,TSM對蛇蛇開出年薪8位數人民幣?。開趴囉。養老。舔成那樣還有叉粉能護航ㄛ。去NA退休之後還有自由，難怪去NA。退休還能開twitch TSM爽賺，傻了才留SN。打夠久還能拿綠卡。這舔共垃圾有人要?。戰馬又不在蘇寧要逃什麼。$$$$$$$$，有能力當然努力撈，習爸爸。撈個一兩年超過國內普通職員的生涯總收 回國會很舒。適。去美國養老不錯阿。有那麼多錢，傻了才拼冠。運鈔車開出來!!!。根本沒人護航叉燒叉黑也可以崩潰XD。叉燒哪裡說我們中國人啊  求出處。蛇蛇這步穩賺不賠 反正都0-6了 進步空間很大。去了LCS退休後英文學好了 又有中美臺人脈 想去哪就。去哪。不小心帶領tsm進8強還可以封神。發財。要是真的能去TSM  肯定要的啊!。蛇蛇英文OK  https://youtu.be/ztdb-0FUhT8。美國賺錢又能拿綠卡，傻了才不去。笑了他在公開場合說培養我們中國選手這也能崩潰。溝通磨合應該不會太慢。NA 真的是大灑幣的白癡賽區。去年Karsa好像也傳出要去TSM好像因為英文問題沒去。上面那個訪問 蛇蛇英文比想像中的好。打完冠軍賽之後發現差距太大不如賺錢比較實際。戰馬聽說也離開了 不知道去哪。蛇蛇英文雖然整個句子結構亂七八糟的 至少聽得懂。只要丟到英文環境裡應該是進步很快。比較擔心TSM裡面幾乎都隊霸 蛇蛇能主call嗎。蛇蛇不當主call價值就沒那麼高了。300萬美金。記得蛇英文還行 不像咖根本英文盲。叉燒才說為了lpl 馬上要少輔助了 明年sn看來沒戲了。搞不好沒去，還被加薪慰留。去na撈一筆吧。蛇蛇不是說退役要環遊世界 去NA撈一筆 沒問題的。版本改動很大 世界冠軍都不能保證連霸了。更何況s11這樣大概 SN能走多遠還不知道 不如NA撈錢。至於擔心英文的根本多慮 丟你去那邊三個月基本用語。就會了 何況也能夠ping燈 講關鍵字就好。來去NA爽賺囉。不過也很難說 ryu去歐美六年了還說他英文不好。煩惱英語要用甚麼文法比煩惱講哪句會被出征簡單多了。可能是不想再待中國？。ping燈跟基本溝通就可以 這句S5LPL引進韓援就在說了。但最後能打出成績還是找可以中文溝通的。但這也是奪冠目標來說啦 所以結論還是沒差。終於要去養老了嗎。蛇蛇英文真的在外援內算平均之上了 有點超乎預期。去NA比較舒服 在支那彎彎身份隨時都是地雷。蘇寧沒錢??? 還能被挖走喔。300萬美金 鐵定去的阿。幹 真的發大財了優。24歲還能拿300萬鎂傻子才不去。有實力的台灣選手在中國 價值很難匹配的上 很難炒。最好稅後啦...蛇蛇外國人 稅金大概要繳快一半了。蛇蛇去NA對後續人生比較有幫助吧。有幾個人能有一個亞軍。養老蛇。蛇蛇去NA會是第一個去LPL以外賽區的台灣人嗎。沒有 Laba去過拉美了。去NA多爽 錢多 還能放開玩 輸贏都精彩。白癡才回故鄉。錢才是真的啦 打得差不會怎樣 下半輩子就舒服的過。究極過譽咖 再送頭啊。人家送頭送到年薪百萬 你送頭送到卡在銀牌==。支持過譽仔蛇蛇去領百萬美金養老，能不能順便轉當美。國阿爸人。1M是us還是rmb