小弟我三個月沒打 LOL 了 看到最近有開死鬥就回鍋玩一下 第一場玩海巨人 被對面狼人打爆 結束後還被對面酸 真菜 第二場選角的時候兩人投海巨人 兩人投牙凝 結果最後海巨人當選 兩個牙凝直接嗆 掛機 3打5的結果當然還是被打爆 難得回鍋 玩第一場就被嗆 玩第二場就遇到惡意掛機 唉... 。正常 還是建議揪團玩 野團腦_很多。上一次四個人選李星結果只有我選冰鳥最後還是冰鳥好。爽哦。這沒辦法看運氣 我打到現在沒有一次我選的。日常。低能模式低能多。我建議跟積分一樣先看隊友想玩哪些智障角 看到先ban。先b牙寧就對了。選海巨人這種大便角，被掛機剛好。這模式不五排輸了一定被其他人嗆啊。某樓提倡掛機  準備水桶囉 嘻嘻。四個人選同一隻不是會被多數決直接鎖定嗎，哪會隨機。到冰鳥。活該。你以為只有死鬥嗎 ARAM也有人不跟他換他就擺爛啊。NG也有人選不到想玩的就OPEN開送啊。納帝還好 我玩過5貓的XD。早上還遇到打到一半洗衣服的==。遇到一大堆啊，幹有艾爾文、章魚、露露的，你他媽爛。模式被對面刺客角殺爽的而已。隨即性的，我用過一個賈克斯，三個達瑞斯，結果艾爾。文中選，我們整場15分鐘不到被牙凝殺到歪頭超幹。上次投票出露璐，我只是問了一句有誰要玩AD，沒人理。我我想說算了，然後進遊戲開始打以後才發現大家都出。AD裝，對面賈克斯就這樣被五個露璐一個接一個普攻打。死了。只能五排。台服日常 意外嗎。特殊模式白癡非常多 自己有心理準備。特殊模式白癡多（x 白癡才玩特殊模式（o。沒錯 這遊戲低能多到只能五排。一群AD出攻速的lulu很可怕wwww。其實特殊模式能玩的就固定幾(十)隻而已