一、參選條件: 《ＩＤ暱稱》RoMaybe (六畳一間のドンキホーテ)《經濟狀況》清寒 (980) 《登入次數》 2283 次 (同天內只計一次) 《有效文章》480 篇 (退:0) 《目前動態》E:發表文章 《私人信箱》最近無新信件 《上次上站》12/09/2020 09:25:14 Wed 《上次故鄉》123.240.227.64 《 五子棋 》 0 勝 0 敗 0 和 《象棋戰績》 0 勝 0 敗 0 和 二、管板時間: 到年底都會很忙，預估每天半小時就阿彌陀佛。 偷懶逛PTT時是能順便巡一下。 三、政見: 以往參選政見全面作廢，這次參選只關注於置底問題。 承諾必定置底四大賽區PCS，如果沒辦法執行時會自請離職。 四、小秘密: 其實我今年只在LOL板發過一篇文，檢舉板也很久沒去過了。 與其說來參選不如說是看到公告剛好有空來保持一下個人參選紀錄的。 志在參選不在勝選。 五、感想: 欸幹今天下雨好冷喔。 沒有每次啦 LOL板，新，宋楚瑜 LOL板宋楚瑜是死魚 有的話我蠻想領個 清寒 嗚嗚嗚 被你發現了 有位置就都置底 但今年我印象是有撞到一級聯賽的 撞到以致位子不夠的話可能就先來先置底。你是不是每次選舉都會出來啊。你贏塔蛙了。LOL版宋楚瑜。就你了。宋楚瑜是不是。你是不是準備很久了。誰？？。我先 壓力測試。超過5%有補助金嗎。楚瑜 是你嗎。六度參選 POG。會置底我們白痴賽區PCS 先投再說。好冷 好濕。你根本是拿上次參選文來改的吧。第6次了。LOL宋楚瑜。神掌笑死。這ID超有印象。可悲。補推一下。lol版神掌，就你了。LoL版楚瑜ww。Pog。楚瑜是你？。今天真的冷。上了記得好好桶人。LOL楚瑜。六都跟亞洲公開賽會選擇性一邊不置底 一邊置底嗎==。給有心的人的管板更好 打破神掌當選不了傳說。這政見是在哭啊。你上定了。LOL版楚爺加油。笑死 神掌出馬。認真說 你這政見有夠空洞==。哇靠 宋楚瑜出來了。84R 置底也才五篇 四大賽區+PCS就剛好佔滿了欸。EUNA不可能白天打啊 頂多3個賽區吧。羅神掌我每次都有投你！。這次我想給宋伯伯一個機會。投爆。置底這個政見蠻不錯的