標題寫的比較簡略一點 先前激鬥峽谷上市的新聞有提到玩家可以根據自己在英雄聯盟的進度獲得相對應的獎勵 稱為RifttoRift Rewards 可以拿到10個左右的英雄跟造型(含隨機自選)，以及限定的頭像、表情、飾框 但由於Garena區域(台灣、香港、澳門、東南亞)的玩家不會有Riot的英雄聯盟遊戲資訊 當時很多人預測這部分的獎勵會被閹割掉 不過前幾天Riot更新了他們的公告 SEA PLAYERS As League of Legends account lingking is unfortunately only available for Riot Accounts and does not cover our publishing partners we will be launching a separate rewards system in Southeast Asia in the coming months. Stay tuned 大概就是Garena區域會有另一個獎勵系統作為 RifttoRift Rewards 的補償 不會讓沒有原廠LoL帳號的人什麼都拿不到 。佛。腥。宮。斷。腸。人。在。廁。佛。心。裡。有。大。便。當。野。我知道了！會給儲值優惠和專屬特價商店對吧！。滿佛的。佛。斷。背。經驗加倍四場484。我們就是比較爛的。真的佛。儲值8萬1送史瓦尼機車坐墊造型。山。敬請期待更多轉蛋活動。轉蛋啦 哪次不轉蛋。每人送3次轉蛋。佛。所以全造型的會送買不到的嗎。不是說台灣大哥大代理嗎。樓上看不懂中文==？。樓樓上 外國手遊透過電腦版帳號有特殊獎勵（都原廠。直營）但台灣2個是不同代理商（G社、台哥大）所以。要去改獎勵方式。台哥大一起接過去了喇 雞射死抱著真噁。拳頭我大哥。把電腦版也收回去不就好了。雞舍可不可以放手啊沒心經營就丟了。真的 雞舍那麼愛傳說跟極速三小的 是不會滾去專心弄。那邊嗎 死要佔著。打折打起來。用拳頭帳號登入也沒用嗎？。拜託還給原廠