大家安安 Maple這幾天晚上都有開台 以前沒追過他的台 這幾天看下來覺得是不是意外的好看 幹話很多 觀眾的幹問題也會回 而且都打韓服高端場 常常撞到職業選手 希望Maple晚上都固定開 不然晚上沒台可以看= = 。而且現在沒國人 全隊幾乎都LCK選手 優質。會學董神 小劇場 打OSU==。剛單殺Showmaker 有料= =。聊天室一直抓錯字笑死==。習棠。可以撞一堆職業選手 講話也有趣 還不錯。幹話形 去跟班長組成黑屁眼雙人組實況算了 打啥PCS。黑屁眼= =。還     蠻      屌      的       屌        爆。看他台會滑倒。但楓糖的osu真的很菜 笑死。你是不知道他以前在巴哈多屁,一堆招跟版友你來我往。的。鳥人收容所。以前真的很愛在巴哈釣魚 笑死。風紀股長。推楓紀股長 真的有技術講話又好笑。4。記得最深的是整篇文都怪隊友雷他 害他上不去 結果被。噴笑死 人權貼出來風向整個不一樣。剛剛還密虎牙丹利問他是不是500kg 笑死。不如當實況主吧。晚安鳥人的去處 嗚嗚。一進去就滑倒。台服第一釣魚宗師。人家以前在巴哈釣魚王  假問問題真秀牌位。撞到river 楓糖跟他說屁眼 笑死。pi yan。屁孩起家 只是被閃電狼安親班封印能力現在才正常。國人帳號都不能打 他怎麼能打。巴哈釣魚印象最深的是中路卡利斯被砍那時候==。4。屌打屁孩。還不錯 滿會聊的。聽說鎖中國VPN而已。17歲的楓棠 真的屁孩。只鎖中國?? 乳了。回國仔 實況有兩把刷子。也是時候準備退休實況了。超好看  一直偷偷最其他人快笑死。他實況梗都有跟到 會偷偷消費。強化版統神 不是董神。他講話好笑 會消費MK 會回聊天室。而且他的牌位撞到幾乎都職業選手 很好看。台服第一釣魚AP OP。會說P眼    !?。記得以前都在巴哈花式秀排位。4 還能學習菁英的操作。有技術有幹話 講話好笑。http://i.imgur.com/7pa0Luy.jpg。笑死 teddy 這個。笑死 問Teddy。他真的問teddy 2015 FW AD那邊我快笑死。他消費人也是不忍的那種  ARE YOU 500KG   笑死。問完Teddy 2015 FW AD 再跟Teddy商業互吹。應該是目前台灣圖奇唯一的韓服菁英場了吧。看火龍台也是抽擦大師宗師上不去。好想看喔 可惜關了。真的好看。真的不錯看阿。Maple台就是現在中文台最高端的台，有技術有幹話，。還被班長傳染素質越來越差，鳥人幫晚上的聚集地。MK2台。問teddy 2015 fw ad那段有剪輯嗎。蛇蛇如果有開也是韓服菁英台了。鳥人收容索。觀眾都鳥人。以前不是巴哈問counter釣魚然後再發人權嗎。笑死超好看 一直不行啦不行啦  有夠像。早點開台累積粉絲 現在差不多在北美2y10m了。天才小釣手。他的台不是一直都屁屁的又很油嗎  從以前就不錯看啊。晚間鳥人台。還可以。鳥人夜間收容所 可以的。裝熟魔人 楓糖。白天鳥人 晚上maple。推楓紀股長。黑糖 楓紀股長 鳥人收容所所長。楓紀股長 笑死。他的實況風格就這樣。Teddy那個才好笑。看看別人爽賺幾個億，你勒？。teddy那個真的好笑。xyu，他就算沒幾億也賺的比你多啦。楓紀股長。真的好看 時不時還有綜藝操作 真的快笑死。  有次。還檢舉補助 打Ping三小 真的太好笑了。就一堆人嫌爛阿 說真的已經是台灣少數中路了。以前巴哈釣魚還有記錄在嗎。有實力又好笑。媽寶真的有當實況主的資質 很綜藝實力又強。好了啦方糖 該走上熊班長的道路了。4真的好看。某人一年有沒有一百萬啊？人家一年有300萬啦 呵呵。滿好看的。超好笑，在韓服檢舉還打中文。他打的場跟韓服鑽石台比又強上n倍 真的好看。他在中國打沒有一億也有個 幾千萬吧。好笑又強，希望能常開。鳥人二台。好看。好看雖好看，不過還是希望他能夠突破16強。https://reurl.cc/N6vQNp。Maple問Teddy誰是2015 FW AD。韓服菁英台有實力又有綜藝效果。海放目前所有實況。屌打屁孩 屁孩該去搖飲料囉。認真講 可以考慮實況主..真的蠻有梗的..。4 在等他開台。好久沒出現會期待他趕快開的台了。好想看阿！快開台好不好！。魯蛇斯。臭屁又又實力。媽寶現在一年也有個500萬台吧 土龍有稍微提到對岸。隊伍的開價。而且聊天室一堆吱語小警察他也不會生氣XDDDDD。重點媽寶有技術 又有梗(懂消費前隊友哈哈哈)。好看。拜託找個人幫他剪精華 不然班長的片師多領一份薪幫。他剪啦