2人都在lol版黑過 一個是現在進行式 幾年前嬰靈事件特哥也被黑到不行 但撇除這件事 其實丁特在電競圈人緣很好不是沒原因 看得出來他脾氣很好 可以被開玩笑 也不怕被嘲笑 個性方面算是好的 跟toyz個性很合 反觀地瓜哥 個性感覺就跟他們2個調性不一樣 聊天室又搞的像文字獄 我曾經是特黑 現在對特這麼多年他依然撐過來了 買跑車買房 屌打大多數平凡人 我雖然沒有欣賞他 但他個性我認同是好的 打lol態度其實也看的出來 偶然看他實況 被戳也能自嘲笑笑努力carry 之前有場被冰鳥重擊搶buff那場超好笑 各種被演 其他隊友氣到掛機中離 他還是很投入在遊戲中做效果之餘 也努力打贏這場 但史粉能說出來他吸引人的特質嗎 我從以前到現在幾乎各大實況主都看過 唯獨史的我真的沒看超過一小時 超無聊 他的Yt剪輯不難看 但個人實況完全不吸引我 比自己打game還無聊 史粉能說說你們做筆記的心得嗎 。特大概是表面人很好 背地捅你一刀。都忙著筆記 沒時間留言很正常的。史丹利EQ很高 就算生氣還是強顏歡笑 很敬業。顏值更是特哥屌打！。乃台。這就很主觀 有什麼好討論的 你覺得不一定是別人覺得。歐雷當初應該也覺得丁特人很好 直到他發現原來丁特。開實況時一直嘴他 沒記錯的話丁特還有跟歐雷雙排。然後偷偷用中文嘴他？。好的時候很好，阿上了粉絲剁了小孩開台質疑這人品..。他可以跟對他有利的人好相處，但是怎麼判斷呢?。特會桶刀對於大部分實況主而言都沒甚麼差。一他們不會也不太可能和特深交 二特現在沒在公司。看看YT圈背後捅都是捅到翻臉的  特看起來很適合。不會有像他以前打職業同一隊的狀況。除非同一公司或者同一YT集團(反X男孩那種)。那特大概率會桶你一刀。先不說人品 特哥實況確實比丹利好看一點點。能跟史丹利雙排不爆氣本來就很不容易。永遠都在怪隊友 昨天單排拿counter pick 1/11/3。好朋友不一定是好爸爸啊 他墮胎的事處理更好一點更。白。找到優質剪輯師 沒了。幫特洗白？。幫特洗白。丁特不是只有墮胎問題 人品根本有問題。特粉起手式: 我原本是特黑。他們兩個不就在比爛 一個表面正常背後爛人。一個表面就已經是爛人了。想洗白有問過肩膀上的嬰靈ㄇ。黑史沒什麼意見 當幫特洗白真的不能。我選擇...史丹利。不過我還是特黑 :D。攝影機仔。大頭症。兩個一樣爛。...。1>0可以吧。會講兩個一樣爛的 是今年才看lol吧。這是反串麼？。不管啦！我輸要馬隊友的問題，要馬對手看台仔..。你不能說特當職業比史丹利人品人格差來證明現在當。實況主史丹利比特人品好吧。特職業那些事你可以黑他黑到LOL倒 但史丹利現在那。裏比特好我很好奇。特也爛。當初的HKES真的不簡單 可以湊齊這種陣容一隊四怪聲。捧墮胎仔我就噓。特。S2看到現在好嗎? 兩個就是一樣爛的廢物。嬰靈不談 當初去打AD開大打眼睛那白癡操作就是爛。一開始看史的精華覺得蠻好笑的。閱。後來去看實況發現超無聊 紅的功勞一半靠剪輯。特個性好?XD。你大概以前S2S3沒在高分場撞到過丁特。他就是那種看你不爽全頻嗆你然後各種羞辱那種。這種人要說個性多好我是真的沒辦法相信。原PO是否認為墮胎約炮(還約到偽娘)的個性叫好?。為何有人可以在根本沒跟對方相處的情況下說他個性好。S2高端除了jj都是噴子阿。以前主要玩JG,撞到他它就是玩shaco開場插兩邊盒子硬。偷buff然後拼命跟你說怨恨阿奈我何。光是你找特哥借錢他連理由都不問就馬上借你就知道。朋友要交哪一種。。拿特來比  真是笑死人。墮了還有人捧 真呵呵。好扯喔。電競王景玉還能捧耶。兩個都不看 嘻嘻。現在當好人的標準太低了...馬路上隨便一抓一堆比這。些人好的，只是沒有人注意。實況上嘴砲雙標和墮能比?。都別看 去讀書啦。公關公司又來幫特洗白囉。特哥多一個jg 怎麼輸。你跟他們很熟？。借錢都能拿出來吹 哈哈。丁特也常常被觀眾嘴到不爽永ban好不好