這次阿福討論好像沒有特別多， 我分享一下我玩過的幾個有趣的套路， 或許某些套路大家都玩過了。 AD極靈: 刀鋒之庖 前期要稍微當AP玩 6等 IE出來之後 開大衝向軟角點 基本上軟角都會傻眼被秒 但後期面對T0角 只能趁亂勉強互換 AP葛雷夫: 前中期煙霧彈痛 但沒有AD後期有威脅性 普攻還是比較猛 AP艾希: W配盧登有一點傷害 但主要還是靠大冰箭 還是比較愛物理致命配刀鋒之庖 AP吶兒: 刀鋒之庖快速點三下巫妖 傷害也是可以嚇到人 但是好像還是AD比較猛 物理致命克黎思妲物理致命吉茵克斯: 技能準度很重要 後期Jinx CD到就連續放W 給的壓力很大 陷阱也要常駐 強度蠻高的 AD勒布朗: 我喜歡配火槍的被動 持續觸發poke 軟角 前期被poke兩次就可以硬上了 為何火槍? 因為你W的位移會非常快速幫你充能 AP還是比較爽從頭輾到尾 小結: 上面全部都搭配刀鋒之庖 這天賦跟鬼一樣 搭配大傷害的裝備 攻速以刀鋒之庖補上 可以最大化傷害輸出 還有沒有什麼特別的套路? 希望大家可以補上 想拿來實驗看看 。補充一下 之前有人分享的露璐逃跑流也不錯玩。跑的過 人馬 烏龜 泰達嗎。Lulu配老鼠超強...我玩老鼠8分鐘就g了...。努努很好玩攻擊裝一件大面具就行其他出坦。有硬CC的坦配火斗泰坦都蠻煩的。AP艾希的精髓是16等後只待在溫泉射冰箭 絕對不出去。之前看卡利斯蟑螂流感覺很有趣 雖然不會贏遊戲。我看過lb全坦整場跑給人追 然後他們就輸了。艾希直接物穿吧 妖夢夜色就很痛了。我是遇到刀鋒蟾蜍 天賦點爆破 出裝鬼索九頭蛇一直BD。以跑路來說 我覺得卡蜜兒更猛 直接穿牆 追不到。而且E的CD又極短。遇過一等就狂拆塔的 漢默丁格跟賽恩 他們不打經驗。狂拆 直到遊戲結束 老實說 蠻噁的 壓力頗大。不跟你對線 狂送頭 就算貧富差距出來了 也保有壓力。我看the shy台 逆命偷塔超快。要拆塔去打電腦啦 隊友選我都ban掉。那種五隻選拆塔角的不知道玩阿福樂趣在哪= =。努努主E跟鬼一樣。跑路最強泰達米爾吧 2秒E鑽來鑽去 還有R可以無敵。選出來噁心你們就是他們的樂趣啊。小丑提摩逆命蠻王+一隻洗線快的 你不一定會贏 但對。方遊戲體驗一定極差。艾希出物穿一直放W有夠煩。我都被慎直接嚕爆。小砲BD的快感很爽啊。ad刀鋒八德後期極神 不過要記得撿普羅。玩阿福還要顧慮對手的感受？。刀鋒蟾蜍有夠無聊==  是來和人交流還是和塔交流的。要和塔交流是不會去打電腦就好喔(X。這麼多人討厭拆塔就是被拆不爽 讓別人不爽就是阿福。炸彈人點掠食者主w出納什巫妖 拆塔極神。好玩的地方。超爛。瑟雷西火砲一出就是路霸。跟朋友五排 看到對面神抽陣容直接在主堡繞來繞去不。給殺 噁心對面有夠舒服。拆塔好玩，殺人是增加自己心態，拆塔破壞別人心態。昨天艾希出物穿被隊友噴出這些垃圾哪有傷害XD 好想。問他不然我要出AP才有傷害嗎。AP李星=光頭悠咪 金價讚啦。暴擊極靈XDDDD。刀鋒極靈第一件出利刃 愉悅。物理致命滑板鞋也算奇怪套路喔。拆塔逆命是ad還ap阿？。坦克鋼普算嗎。裂地冰拳槍刀火砲逆命 中期團很煩。生命流剛普朗克。唯一推薦蟑螂流卡力斯。貪肯奇配賽嗯唯一都更神腳舒服！！！只會往前。遇過AP雷玟 跟垃圾ㄧ樣.。ap龍龜 撞嘲撞秒人。光頭悠咪害好在健身房笑到沒力幹。害我*。冰川極靈最爽。李星裝悠咪那套路跟蓋倫一樣被砍很多 沒什麼用了。16等掛網亂射的AP艾希真的很想檢舉。不過實際上問題是他走出去也是送 完全沒有操作空間。ad雷歐娜。出一件物防一件魔防，然後剩下全出IE。9樓的蟾蜍 主要出鬼索泰坦 剩下全出坦 沒暈眩無解。qer都硬cc,q可以重製普攻，cd又超短，w-AOE,又坦又。痛。主W魔器流李星 配個菲歐拉可以二打五 護盾根本打不。掉。艾希物穿才是特殊套路又強好嗎。Ap 一堆人都會出。坦裝魯小螳螂也強。真的想贏玩岔亞4無盡一鞋一死舞 看到人開w沒人打得。贏。蟾蜍賽恩選出來就知道他是專門來拆塔的，而且蟾蜍單。挑很強，一個人去可能還守不住。刀鋒瑟雷西 主點E全塞物攻。刀鋒物攻流布朗姆。啊就是刀鋒之袍打三下全爆擊啊。禁 狂暴火炮電刀三像 160趴跑速。一堆人被我生命流剛普打爆。無盡刀鋒厄薩斯。庫奇單挑王。特朗德 冰柱逃跑流。生命流GP很多人會誤判傷害跑上去硬幹被反殺。魔器李星報復社會。蠍子默默OP。蟑螂流卡利斯，前期可以殺人後前噁心人，一場遊戲。兩種體驗，還可以跟對手友好互動跟隊友互噴。看勝率最高的是熊熊。物穿凱特琳，開大軟皮一發破千超有快感。三級r七秒一發看到人就射。光頭悠咪哈哈哈哈哈哈哈哈哈。AP艾希超爛，R完就沒用了。樂布朗配貓超噁。拆到對方生氣氣就是我大鯰魚的交流方式