: DRX 陣容 : 上路 弗拉迪米爾 打野葛雷夫 : AD 珊娜 輔助 布郎姆 : 然後中路選 威寇茲 : DWG怎麼可能 乖乖站在一起 : 讓威寇茲 射 大絕 (生化射線) : 是不是選賽勒斯偷個 鄂爾 奧莉安娜 大招都好 三場看下來其實中路選啥好像差異不是最大的那個 Chovy我記得有一場好像26分鐘就310吃兵，至少還可以講看我CS 只是最後這沒有化成隊伍的助力而已 下路問題可能還比中路大，三場都沒有存在感 再來更大的就是上路差距，第一場凱能那個虐，然後鄂爾對線竟然可以兇吸血鬼到塔下 最後最慘不忍睹的就是打野了 拿葛雷夫可以2/0/4贏鏡爪，然後拿鏡爪可以7/0/6贏葛雷夫，一整個屌虐教學 Canyon三場總共就只死一次，真的一整個把對面JG打到不成人形 。說真的 打野有一半是被下路害的...。下路真的爛到靠北啊  尤其是deft 瘋狂吃招。三路輸看打野幹嘛 你以為他能分身救三路喔。下路直接崩 對面兩個人峽谷趴趴走 上路又不會贏。中路不會支援 你是pyosik要怎麼玩。野區刷著對面潘森輔助就跑進來了。真的 一直遇到潘森==。下路開局沒多久就被打回家 然後下路被入野 打野差。不多就登出遊戲了。打野玩得不差好嗎 根本被上下路害慘。https://i.imgur.com/rDwPSAh.jpg。吸血鬼本來就沒有說超好打鄂爾。只是對農後期有機會比較猛而已。Deft看起來完全不會玩珊娜。deft太慘 keria都救不起來 不然keria操作很頂尖說。厄爾線上打不贏血鬼？？。團隊根本像散沙，明明打團陣容一直迷路，羊駝這bo真。的玩超爛。dwg 下路崩直接害到打野 仔細看好嗎。說22線上會輸血鬼的真夠銅。多藍就不是個咖 會搞心態的劍皇的遞補。22大概可以壓吸血鬼到九級。走到哪都有潘森是我早就for fun了。Pyosik真的挺慘 本來就不比Canyon強 隊友還拼命放火。上下路輸當然打野長這樣啊 都輸線怎麼做事.....。實力差距，感覺DWG明顯實力高出其他隊伍一截。羊駝真的爛到不行 DRX還一直想幫下路zz。你沒玩過血鬼吧?前期就是抓癢 22被動敲到就贏了。潘森到處跑，結果下路也沒辦法做什麼，打野真的很無。奈吧！ 先手鏡爪一波傷害，結果隨時都會看到潘森，。心態不崩才怪。下路真的不在狀態 之前達瑞文被賽娜屌打 就差不多了。上下路這麼爛，打野也沒辦法