實況主遊戲ID：斗基督機大神/鬼話新聞紅蟻/大花錢/QQPR/AsvaSe 伺服器Server：TW/CN 新實況頻道連結(活躍年代2020/4/30~)： https://play.lang.live/7777777 舊實況頻道連結(活躍年代2013~2020/4/29)： https://www.twitch.tv/asiagodtonegg3be0 實況內容簡介： 天天過氣a航 無緋聞無花邊無約跑 工商型實況主 歐富寶才是本體 拉風的男人 黑暗中的螢火蟲 電競公務員 AD先贏75% 電競清流 公道伯 吃招外掛 智商壓制型玩家 東海回來我一定跟他要罰單 法治教育 被玻璃心要求道歉 HEEEEEEE 夠了 不當小丑 靈兒 這個我一定告 我從這裡跳下去 下午開=晚上開 晚上開=不開 準時開=工商 鑽石平衡者 台肥新產品 跪算盤 SIU乳 時間小偷 逆轉肥宅 告G社 德魯伊神 yeeee人 寶貝上的凸起點 中原國貿系的劣質等生 癢癢又臭臭der 尊重友善包容理解 臭臭泥的黑黑縫縫 佛心公司 大葉大學 下體拳王 調皮a航 雷你一頓 0/13/0 () 我要抗議 () 我要抗議 () () 佛心公司 () 佛心公司 () 。7414。這哪位。7414。現在怎麼一堆海鮮實況主 聽都沒聽過 這誰啊。啥時候回圖奇。菫坤。7414。7414  到底哪時才要再玩糖豆人？。7414。新影片還不錯 推推。7。仁豪月薪11萬也被逼走了。全員逃走中。董坤。董神 給推==。7414。眾叛親離 7414。蹦蛙娛樂快倒了 可憐哪。仁豪走了哦？。7414。龜狗好像跟國棟的新公司了？。真的假的 這樣給人覺得很背骨。可憐 拍片擺爛 企劃又亂改。7414。500人實況大台。背骨個屁，一直以來都沒有簽正式合約。仁豪走了？？？ 那這間公司也差不多了。統神我愛你，倒讚幫死光囉。幫推胖子。火鍋影片根本是預言。眾叛親離 全部都跳船了。桶肥加油。7414。回圖奇在改推。誰走了有差嗎 還不是一堆推。太神啦。7777777。董！。舒服。誰。對啊 有些人就是比較不要臉 沒簽正式合約 然後用別。人公司經紀人 不爽就出來靠北拍片沒錢拿 這種咖洨也。有人支持 無恥至極。幫bebe推