原文恕刪，剛剛太舒服了回去重看，總結幾點LGD的問題 第一選出三線優的組合，對線期一層塔皮沒吃到。 只在13分半靠諭示者撞了320 小鹿控龍諭示者導致也沒入侵葛雷夫野區，空月舒服刷野。 第二花生控第二個諭示者的時候，布朗姆路西恩莫名其妙前壓吃球女大。 結果布朗姆白死，下路又和平發育了一波。 接下來龍團藍BUFF那波，打殘空月跟輔助在沒視野清況下硬追。 狼行又不開大導致陣形大亂，結果兮夜白給送一條龍。 接下來羊13級後LGD團戰已經很難打了，Kramer又報恩送了一波大的。 我覺得LGD的BP其實沒啥問題，就選手打的實在太爛裝B而已。 。燼不輸艾希線，布朗姆對線也不強。其實狼行上路也有吃兩層，一次是hanabi失誤被塔殺，。一次是交換小龍，不過不影響比賽就是了。你沒把球女打出遊戲就下去 選三小CN==。照你這樣講問題來了。2015 fw ad是誰? 很清楚了吧。BP...BP不符合選手特性跟隊伍特性不知道算不算問題。選CN幹洨 藍BUFF團戰看他在那晃。先不說PSG選得算很舒服  LGD這陣容就是要打前期壓制。結果從開始到20分鐘都在打控圖...。CN晃三小 團戰都快失智了。我覺得其實布郎姆很counter PSG的陣容，算選得很好。路西恩！到底！。了，燼R厄爾R都可以擋掉。。至於進團戰路西恩沒作用這點就不要提了  前期沒壓住。球女這個路西恩就該死了。前期角卻盡幹些開農開刷就是下去。中野也是LGD優勢線，卻沒有給到足夠壓力。。LGD選這個陣容就是要前期打線貫穿。為什麼布朗母好像都擋不到東西？因為都被球女跟葛雷。夫的傷害灌成智障。這樣選卻這樣打我只能說是LGD覺得PSG爛到會原地爆炸。mark要選節奏型輔助吧，之前玩雷歐那反蹲都做得不。錯。明明就三層 罰你回去重看  = =。加上狼行團戰完全零發揮。真的是中野沒給到壓力+團戰打得亂。狼形還行吧  他給Dee壓力很大。說真的..狼行算零發揮的話  Ashe跟CN算啥  臥底嗎..。問題就是中路沒打穿 布朗母主動性太低打不穿下路。上路也有塔殺一次 諭示者也有發揮到。整場前期空月的位置幾乎都被看死  只殺到一次上路以。中路就沒有穿線啊。這個陣容是不夠的...(何況那個其實算Hanabi小失誤)。本來還不太敢上的  大招清兵才上去的。小路刷野可以比醇濃葛砲快 那我覺得拿葛砲應該退役。空月第一條龍跟先鋒連掙扎都沒有直接放。LGD都選LCN了前期竟然沒有住爆中路就很神奇XD。路西恩被賣的吧 說好的一起衝。純農葛炮面對這中野就不該農得起來..。業餘AD都打不穿 還想打世界賽啊。被農起來加上球女沒爆那當然會輸  就算多殺兩次上路。應該把下路當洞打，但選布隆+汰除品兩邊開農。還是要輸..。這場PSG下路沒爆也很神奇 Dee吃兵一直都有咬住。從第一場來看Dee很明顯就是PSG最大洞。DEE：好開心 對面陪我農。下路LGD優開沒錯阿 瑞空前面對線本來就弱勢。艾希起手汰除品還能多壓..。照理說KK應該要屌壓CS的。這場怎麼看都lgd失智 選這陣容來農。你把Dee打線實力跟KK拿來比嗎XDDDDD。起手汰除是看你對線沒有 跟ts把把汰除一樣。打不爆是他的問題。LGD就選前期陣開農然後團戰有人在戳。起手汰除品就是看不起你啊。畢竟Dee臨危受命 那麼久的沒打職業了 你一個打整季。職業的聯盟第四還打不爆。比賽之前你敢賭Dee跟KK對線五五開嗎XD。燼對線比艾希強吧 尤其艾希還被nerf 今天選艾希的。好像都輸了。季賽後meta看Play in不准。Dee沒被當兒子打是真的嚇到我了。老實說這場LGD就五路戳。狼形這把還好吧。KK之前可是被吹成這次LPL四隊裡僅次於JKL的AD。比較怕的是Dee如果被ban珊娜和燼 硬把他做成洞 那。不知道還能選啥。其實我看到燼就笑了  都S10了還是熟悉的燼最對味。Dee現在的優勢是現在除了PSG沒人他角色池有什麼XD。聖杯法洛士阿。現在法洛士還能聖杯嗎。https://imgur.com/q5liMZE。483。法洛士在賽場消失很久了。保值期太短，不可能讓Dee選。他也盡可能扛了 不然還能怎麼辦。選艾希會開r開e也可以。法洛要出的話也是攻速流的。比較怕放凱特琳吧 dee不知道要不要選。等到有人去特別針對Dee我看PSG都進正賽了XD。dee最多再打一場吧 un5回來就沒事了。今天只有一場 賭一下對方不會針對DEE吧。就算真的輸了 3:1應該還是很有希望晉級。UOL應該是PSG最重要的一場。贏了基本上保證分組第一進。難得看到分析。老實說比起LGD輸PSG 我更難想像PSG輸給V3。整場的綜合簡要分析。ban燼跟塞納逼他拿ez或艾希就是洞了。LJL的比賽內容對於PCS來說是看到真的會黑人問號.jpg。你ban 賽特拿球女 油膩boy還不是只敢拿zoe。老實說根本不用去Ban PSG AD啊。去處理PSG的打野和輔助才比較重要。慘了，來這裡情蒐PSG就被看破手腳了。空月在賽後訪談也說PSG現在就打野和輔助兩個主call。看一下起q怎麼輸的就知道怎麼bp了。中路cn帶點燃就是要來穿線的 沒打穿就下去。Dee很乖很認份不會想秀也是起Q不一樣。wako 很多時候就腦衝就直接上了。我都忘記還帶點燃了...對線期用過半次嗎XD。原來世界賽開打了 完全不知道有這件事。V3不弱啦 韓服牌位都蠻高的 之前查AD菁英 其他都大。師以上。BP真的沒什麼問題啊 選手能力問題 中下打不穿。小花生 大賽軟手型。等澎哥回來 再扛一下。單殺過Faker的路西恩退化成這樣。世界賽用黑人的 歷來都沒好下場shy割拿去打上路也是。可是布朗姆打線不強 燼也不輸艾希 下路只要jg不常靠。最少也是平線。cn沒穿比較慘，中後期打老鄂爾真的是玩具槍。第一點就輸了 尤其是中路沒壓太扯。dee還有一手下路科加斯也很猛。洗液沒打爆球女阿 球女扣球瑞空扣跳 你一隻熊是能切。的進去喔。小鹿不可能入侵葛雷夫野區 小鹿是刷野快前期強算T1~。T0 但葛雷夫毫無疑問也是T1角。花生刷龍+兩先鋒已經不錯了。這場問題在 1.中路沒穿 2.下路沒屁用 3.上路俗辣（。該跳不跳，大絕留著逃跑）。中路配LCN對面中路是球女，怎麼可能不能入葛砲野區。我覺得是花生根本不會玩鹿，鏡頭有帶到 連吃野怪都。都有問題，好好一個前期陣打成這樣 該檢討。我是覺得Dee沒大家想的那麼弱啦 前段才剛打六都 也。算是有保持一定身手。LGD低估了Dee，其實PSG也就維持了前一把戰術，調輔。野保中，對線期路西恩只有一等有機會拚殺而已。LGD下路組也就被弄得不上不下，殺不到Dee也跟不上。瑞空跑線，Dee的團戰站位又很刁，對面衝排為了衝他。整個陣型都裂開了；對面後排只能靠在輔助旁被切爆。你選手實力不夠還敢這樣出 BP當然有問題。那隻熊不跳後排讓燼爽狙，逛一逛發現隊友死光趕快R。走，笑死。BP沒問題啊 就狼行那波沒R進去 讓PSG賺翻。後面又去送頭 難怪RNG要排毒。去年選長腿叔叔都能被屌虐的地區，選角基本不會是。重點，反正只要前四後面再認真打BO，進小組賽一樣P。CS是肥料LGD人人怕。狼行只吃一層，中路兩層。https://i.imgur.com/ZLSZIEY.jpg