LCK官推反諷： 我們的比賽就像是藝術一樣，一般人欣賞不來 https://news.zhibo8.cc/game/20201015/5f885547b6d90.htm 直播吧10月15日訊 今日DWG和DRX的八強賽結束，最終DWG30碾壓了DRX，且三局比賽下來 的人頭數堪比SN和G2的一場比賽，賽後LCK官推發推反諷人們說LCK比賽很無聊那確實 很多孩子們也對莎士比亞提不起興趣但那並不意味著它不是藝術。 https://twitter.com/LCK_Global/status/1316738211964542976 https://i.imgur.com/lUPoA6i.jpg。莎士比亞很有趣啊 但LCK打LCK很無聊。他們不懂莎士比亞 難怪打不贏歐洲。沒梗還學歐洲那套，世界賽史上最無聊BO5還在陶醉。你們賽區的觀眾都睡著了 所以到底誰看。打得跟莎士比亞的巴哈姆特一樣棒。LCK residentsleeper。他們的觀眾可能都掛分頁吧。“more people die in Shakespearean plays than。g2要爆捶了。lck games"笑死。真的難看阿 拉扯沒兩下DRX就又失誤送了。有篇回文說: "這個比喻不錯 莎士比亞已經死了 就如。同看你們比賽的人一樣"。有夠靠北 笑死。看LCK就知道  含狗就一群小屌孬種 ㄏㄏ。假如G2打輸 又要再睡一次。自己講耶 笑死 LCK官方還真敢。今天比賽真的無聊。沒講錯啊 能贏就好。親眼看過莎士比亞本人的都死了。能贏就好。什麼莎士比亞 我看你們是莎莎亞。一坨屎的藝術。人家就能贏啊 一堆人還要管他們贏的方式喔。ResidentSleeper 打好在叫我。不然要跟入圍賽大亂鬥一樣 操作一個比一個醜。說莎士比亞很有趣的應該沒有看過劇本板的，能看完。一半算我輸。那我建議以後比賽不要比誰的主堡先爆 比雙方時間內。誰的殺人數最多 一定很精彩。能贏就好 這遊戲是推掉主堡的贏  不是殺一百個。睡眠的藝術。打得很精采阿 我睡起來剛好打完。很棒啊 睏爸碳吉 根本定存。四強藝術？。我還真的睡飽了 謝謝lck。還有人說莎士比亞劇本裡死的人都比lck比賽多w。一樓有看過莎士比亞喔 好厲害呦嘿嘿。LCK繼續這種死人打法 一輩子別想奪冠 可悲賽區。說莎士比亞有趣的能看得懂三頁劇本算我輸= =英文就。夠難了那東西還是文言文。人家現在還是世界最多冠賽區欸。護航LCK的去看一下LPL冠軍賽 神仙打架的細節絕對比。啊這個我們不打了啦啦啦啦 來得多。然後莎士比亞的原著連文法都沒在管的。還能贏就好咧 只能贏自己人啦 笑死。兩年沒進決賽的賽區。S8 八強 19 MSI 四強 S9 四強 連只有兩個賽區的友誼。賽都能只有四強。啊 有啦有進決賽 去年RR 應該正名單一隊沒進過。能贏誰管你有沒有看到睡著。看到睡著 拳頭就制裁你啊 觀眾才是老大。沒差啦 就這場而已 再來交給G2吧 一個一個送下去。版本改動一定偏向打架的。我覺得不是DWX不打架 只是DRX太會跑。拉半天 再失智開送。最好只贏自己人 現在lck不就最多冠賽區。不就這一兩年沒拿冠而已。這三年除了死人對打  BO5只贏過一次EU#3。哪來能贏就好 LUL。https://i.imgur.com/6ucqI2z.jpg  怎麼沒有這張。韓國那五冠 真正靠死人打法奪冠的只有S7啦。然後S8開始整個賽區就下去了。S8 KT也不算死屍打法 後來越來越。LCK現在還是有競爭力 但打法就。藝術就是爆炸 難怪一波爆炸。超賽也最多冠軍啊 啊怎不說超賽最近一兩年沒拿冠軍。邏輯？。會下去是因為拳頭改動 逼你打架。反正勝負決定一切啦 lpl冠軍就噴lck死人賽區zz。lck冠軍就噴lpl瘋狗賽區 瘋猴子。歐洲奪冠..那就再看看。DWG小組賽也滿會打的，是DRX一直放放放。阿所以 發推的人讀過莎士比亞嗎。韓國死人內戰就已經夠無聊了 連官推都這麼沒梗zz。LCK以前的比賽也沒那麼無聊 今天不是營運很無聊 是。打得太爛了 一邊向在打積分 一邊虐菜還戰戰兢兢= =。*像。能這樣打其實也滿強的 都已經改版再改版成時間到必。打架版本了。這小編太爛 該挖角塔龍的了。真的不好看啊。不好看歸不好看 他們就是選一個勝率高的方式打。你沒辦法怪LCK 不然請拳頭把LOL改得跟暴雪英霸一樣。每3分鐘一個事件逼你打架XD。真的笑鼠我惹。如果最後是世界冠軍就是對的 沒拿到就是笑話。韓國人的嗆聲也太漏洞百出了吧 弱爆。昨天真的看到睡著了 謝謝LCK。笑死,拿來跟莎士比亞比。DRX也不想這樣悶死所以試圖做事只不過強開追擊自爆。DWG就等著對方發病就好了根本不用做啥superplay。最主要是實力差距太大啦。我覺得每個賽區有每個賽。區的特色很棒啊。lpl的打架。lck的營運。歐洲的奇葩選角。北美dl的。年年16強都是看點。笑話也輪不到他們。難看就難看。同意 藝術要等創作者離世才會紅 LCK倒觀眾就看懂了。內戰都很難看。五年前這樣運營是藝術 現在只有這樣就是難看阿...。G2:韓國人講莎士比亞??。痾 莎士比亞我幹嘛看劇本 我看影片表演呀 這樣要酸。我 我也沒辦法。LPL季賽互相低能送頭也沒比較好看 各有優缺點R。DRX就狼味 DWG都推到門牙了還不打 有夠難看!。醜還要說別人不懂欣賞，跟不上別人審美觀還在自慰。LCK的小編都有夠沒梗。residentsleeper。就99%的低端在指導1%的菁英。EU的話就有梗了阿 自己代入就好了。昨天真的看到睡著 我一定也看不懂莎士比亞。要嗆能不能有梗一點= =學學G2之類的好嗎