各位貴安 繼S6打滿五場後，就感覺沒有那種有來有往的決賽了 我永遠忘不掉S6第三場三星在被2:0的逆境下，還是很逆風的情況，一點一點慢慢打回來 ，打了好像有70分鐘，打的團戰數應該是至今最多的了 今年的比賽也很有意思 其實除了第四把感覺SN強力用盡之外，前三場真的到底都不知道誰會贏 SN的不科學會戰對上DWG教科書般的節奏 每次在DWG看似穩的時候，SN又會給予對方重重的一擊 在選角上第二場也是讓大家大開眼界 可惜BO5下來終究是DWG的穩定、抓破口能力更勝一籌 恭喜DWG實至名歸奪得世界冠軍，也謝謝SN帶來這麼精彩的比賽 另外就是很多YT的中國解說在分析世界賽時很愛瘋狂膨脹，把自己聯賽吹的很高很高，看 不起其他賽區，結果今天被打臉了爽啊刺啊 。真的很精采 除了開幕式不知道在幹麻而已。LPL沒冠軍都滿意。很久冠軍賽沒這麼興奮了。滿意了拉，哪次不滿意的，太好看害我沒看到書。比賽內容還可以 開場跟場館問題不行。很感謝DWG送溫暖啊，不然DWG不送頭會更快結束。第一賽區就這？。DWG不夠穩不然更虐。前3場真的不錯看。跟S8 S9 G2那鳥樣比起來好多了 今年有來有往算好看。比賽內容很精彩 比賽內容外的很糟。還不錯，開場表爛了一點就是。風度還是要有拉 = = 對面又不是BM你。前3場很刺激阿。前3場刺激 最後一場烙賽。不過蘇寧辛苦了。大部分中國解說都覺得SN很難贏吧…。超滿意阿,每場都精彩除了最後一場稍虐。這次是最好看的決賽 underdog有想辦法還了手。寄生DWG成功給推qwq。今年精彩！。S8明明是FNC..。不過那場真的爛...。我阿嬤說韓國人看起來比較有冠軍相。S8亞軍是FNC啦= =。今年大家都滿意 LPL隊伍打輸外卡 PCS打贏LPL。PCS止步十六強 咖薩靠自己突破八強 咖薩倒在四強。蛇叉一路殺進冠亞 但是倒在亞軍 可以說滿足了。比往年3:0橫掃好多了。LPL黑 PCS粉 LPL吹 狼黑 狼粉 LPL粉 LCK粉 全包了。很不錯啊。比過去幾年都好看啦 SN也算是燦爛了一回。而且決賽確實是最強的兩隊 沒有那種遺珠感了。不會讓人覺得說如果八強四強XX上來打會更好。今年真的不錯，就是喜歡有一來一往的，而不是單方面。輾壓，雖然最後一場有點慘。滿意啊，看到中國下去且還是主場94爽。決賽真的是最強的兩隊 光BP就高手過招。我覺得今年是慢慢掐死 前兩場測風向 第三場開始用力。第四場直接掐死。S8 S9超無聊的 我都只掛分頁。開幕式要向兩隊謝罪。中單沒閃中單沒閃中單沒閃中單沒閃中單沒閃。s9超醜。精彩精彩最好看決賽。第四場算心態爆炸 前三場有來有往阿。真的算好看。只有前兩場比較拉鋸。第四場BP 叉燒老師一生敗筆。除了開場和第4局~其他滿意~到底是什麼爛開場。那5個投影臉都有夠崩。上中野開掛了至少三場...無奈贏不了。第四場應該是放給選手選了 對DWG BP根本佔不到便宜。四路強勢腳和抗壓角都玩的好 怎麼BP…。很精彩 只是圖書館XD。普通吧。支那仔崩潰 就是爽 尤其是這個版的舔共仔崩潰 更爽。中國還沒風度 上海圖書館 爽啦。還可以 第三場SN得意了開始亂打 不然前兩場都不錯。滿意 我們沒0-6ㄌ。開場的加里歐可以吧。看蛇蛇 咖哥都有突破 今年足矣。只要沒PCS 誰拿，其實都不重要。，標錯