剛剛板上看到有世界賽參加隊伍團練的小道消息 只是聽有人說團練通常不會拿出真實力，若不拿出真實力 有點好奇，不拿出全部實力，這樣團練都在練什麼呢??對這方面比較不懂 。試探一下對手的對線能力 選角思路之類的吧。記得以前聽過ahq很愛1等歐印 輸了就...。你聽他們說就信嗎.....。S5版上宅男愛吹的西門藏角黛安娜 藏到淘汰 給你參。想到新東西總要找人磨磨刀吧。不然也沒人讓你試啊。啊不過像S6 ANX沒人陪打 直接用WOW meta打LOL好像。也滿有用的...。試bp 試戰術 看選A打B會不會爆線 搶B打A勝率如何。測試新東西用的啊。每一隊都互相 要是你的隊伍今天團練都亂打那自己也。也練不到東西 太常這樣還可能被黑掉沒人要跟你練。練個BP 打個手感 就這樣吧。然後除非你今天5個人都是大學生打小學生 不然也沒人。會有自信自己隊伍的選角最好 所以一定還是要團練看。其他隊伍的選角。都亂打被黑掉的記得有過但忘了具體哪隊。練戰術練陣容阿，不然是要給你練角的喔。好像是C9講其他NA隊伍 或者G2講NA隊伍。除了C9都在搞。打輸就說藏招 打贏說運氣好 懂？。除非實力很相近 不然團練強隊知道你比他弱之後就都。在試招了吧。y是再說春季賽C9講的那個有些隊選完就跳嗎。沒有藏到淘汰啊 打SKT不就選了Diana。有可能不拿出真實力阿，五五開就說過他們以前跟skt。團練，他就覺得faker沒有認真玩，他可以跟faker五。五開(結果正式比賽被faker打爛...)。對的。anx 團練wow都喝生命之水。主要是試角色吧，開一些怪物出來試水溫。練心態。硬幣哥訓練賽lulu中路屌打SM 結果大家都知道。the藏。練角色搭配 溝通 戰術執行吧。你 打牌會梅花三 後面出黑桃二嗎。各個隊伍 對版本的理解  測試能打到什麼程度。都在試探 想偷招。原來ANX沒人陪打喔，還能8強真的太猛了。職業隊有些劣勢差不多就ff 團練沒再跟你營運翻盤。流出來的戰績不是狂殺就是狂死。大概就測試幾個BP能不能相剋上場。FPX訓練賽打DWG，用LULU勝率很高幾乎沒輸過。我記得有一年相赫練團選個EZ 然後把對面打到爛掉。沒人團練也不一定是壞事拉，對手對你們會的角色、。戰術不熟悉。TSM團練之王 問他們。西門黛安娜秒殺媽寶 就狼粉=菸粉=韓粉=覺青還在崩。咖薩訓練賽用NOC被打爆 正賽就沒玩過。the 試探。s6 rox好運姐輔助就是團練試用發現好用的秘招。維持手感。團練當然有用阿 可以拿來參考。有時候團練好 比賽結果不好 代表選手心態抗壓較弱。那你團練可能就要贏到更多才行。偷對方的招