剛剛查了一下，原來去年就沒做聖誕造型了 假設riot要推今年聖誕造型，最晚昨天就要上pbe了 但pbe看起來就那些甚麼審判阿、罪惡三小的SKIN 所以是RIOT之後都不出那種地區限定的節慶 的節慶SKIN了嗎? 今年的新年也沒出新年SKIN，反而是出那個機甲SKIN 。有點懷念。洋人的節日 有甚麼好過的？。聖誕造型就沒啥迴響了 所以Riot才不出了吧。做新系列 補充舊系列也不錯 聖誕一堆造型了。Riot有出聖誕Skin阿。https://i.imgur.com/BFpaXdS.jpg。不過是隔壁棚。還有聖誕商城  https://i.imgur.com/nAdvTqB.png。好像還有雪景場地和聖誕巴龍。https://i.imgur.com/eXWEMpS.jpg。那是另外一個隔壁 → LOLM。我很喜歡聖誕系列欸 還有聖誕普羅 雪地峽谷。阿至於為什麼弟弟都慶祝聖誕 LOL哥哥沒有這我哪知道。大概是哥哥長大了不相信聖誕老人了ㄅ。Riot說法好像是聖誕造型銷量很差。就算賣得比較好的 實際選用率也很低。記得主要不是銷量差 是你在聖誕節外很難選來用。因為聖誕節造型很無聊 穿聖誕裝扮聖誕樹麋鹿全身是。雪就沒元素了。聖誕造型也只有MF,Jinx和達瑞文好看而已。樓上你忘了波比跟球女。還有布朗姆。有行憲記念日造型再買。那個是冬季造型 不是聖誕。基本上冬至慶典和聖誕節之前是輪替 都在聖誕節推出。我平常也會用聖誕造型阿 買了就要用 買了不用幹嘛XD。中國遊戲只過中國節日。今年機甲帝國也不是新年造型阿 哪有只過中國節日。這種不帶腦子的黑 雲到不知道從哪吐槽了= =。雲黑粉。我會用潮公公欸。聖誕Jinx比星光好看。LB的聖誕造型也滿好看的阿。星光比較好看 但聖誕也很讚。維迦的也很好看啊。jinx的超好看耶。所以那個低能審判賣得比聖誕好就是了。聖誕希格斯很可愛 但希格斯很多造型都好看。審判系列以前就是210便宜2P色而已。Riot近年的嘗試是把以前的便宜系列翻新。主題更新加些特色 特效 變成375以上的水準。西域牛仔系列就是個例子。聖誕造型超棒好嗎 星朵拉R砸下去音效有夠爽。中資公司 不過洋人節日。聖誕造型幾乎都不錯看吧。索娜平安夜就沒啥特色。聖誕寇格魔超讚  可惜後來出了狗格魔。我馬爾一路用到現在 超級好看欸 直到之前換了海克斯。就把聖誕限定改成冬季款吧。索娜那個才145 是要有啥特色