請問一下 昨天第三局 京東首搶 逆命 不過一級團爆了 但是第四局 京東也是藍色方 應該首搶柔依 (牙膏的招牌英雄) 結果首搶 葛雷夫 kanavi的角色池 沒小花生這麼淺 還有其他英雄可選 結果 SN 就選了 柔依 跟燼 京東教練是不是 以為 牙膏的逆命很強? 。叉燒好像前兩把都BAN逆命 京東以為SN很怕~ THE騙。韜博BAN好BAN滿的卡牌原來就這樣而已阿。牙膏最有自信的是逆命阿。第二場 二選小鹿結果放燼跟柔依 直接被打爆。飛進去送頭這是自大吧，五告低能。叉燒沒想到牙膏的逆命這麼廢。說真的,昨天看各台復盤,看牙膏幾個play超像準備看房。金卡閃現丟sofm,金卡下去丟不到人,飛中吃勾金卡sup。牙膏送命。被首富的葛砲打怕想先搶後選逆命也是搭葛砲。而且牙膏能拿出來也就這2個角色上檯面。飛中那邊是sup勾的不錯吧。他直接飛到輔助旁邊欸 應該沒有職業選手勾不到的吧。那真的是mid gap了 牙膏從出裝理解到操作都完全被。比下去。急了啊。京東早一個禮拜來批踢踢找教練，早就躺晉級了。牙膏最強的兩隻是柔伊跟勒布朗。angel也沒幹嘛 牙膏就自爆了。就跟給多蘭血鬼一樣  教練不知道自己的選手有多爛。叉燒看他們選完還笑了。結果論 首搶葛砲沒問題。第四把不能再選小鹿了，他小鹿根本被男槍幹假的。開大抓熊 送全隊下去。因為京東急了。牙膏逆命至少2次送命飛。懦弱的選擇 比輸更可怕