如提 賽後採訪問咖哥 身為老將輸兩把之後 有沒有跟隊友說什麼來穩定軍心 咖哥很誠實的說 送慢一點 然後就順利讓二追三了 是不是跟咖哥一隊只要不送 就躺贏了??? 。Slowly 送。4。4。4。4。哥來凱瑞 別太送。送丟赫。Slowly送。慢慢送 比較快。看看前幾把 下路十分送幾顆。以前MMD送太快。叫下路送慢點。翻譯：送爽沒。如果只會往前e，不如慢點點e吧。靠北喔 以為在打RK是不是。還好上路不送。4。以前MMD送的速度比PCHOME24H還快。快8都沒你快。下路別送 我跟上中C。以前MMD送就算了直接蒸發。pchome24H 笑了。快到一個程度救不回來。RNG FW的人就是送太快，一直暴斃。MMD，被WE Condi直接住爛。XD。不然就是uzi 小虎開場就暴斃。4。真的很有梗。第四把還送不夠快喔 karsa都沒時間農兵 直接住下了。台服積分 這把別送我carry。差點直接說下路。送慢一點。小虎沒意見。uzi根本沒幾場開場就暴斃的場。菜雞還。敢造謠啊。Karsa訪問的時候真的是這樣說... 送慢點就能贏。明日頭條：咖哥看了丹利以後馬上讓二追三。太誠實  小心贏了還是要被爆破。不知道英文台怎麼翻 don't troll too fastly。等咖哥 carry。uzi s8 s9兩局關鍵局被二級抓下抓崩 不算送嗎。把阿水水e鍵拔掉就能贏。4