Deft 又稱羊駝、戴先生 世界賽總是軟手 S4還被Imp打輸在台上哭哭 Knight 又稱黃金左手、手子哥 今年以前大賽總是特別軟手 好在今年有了阿水強行carry 今天這場軟手王大賽 夜曲vs達瑞文 誰的手比較軟呢 就一波被單抓然後0換5差點翻船 國產頂級雙C 水子哥的表現這麼頂尖 手子哥這樣不算軟手嗎 幫K夜QQ 所以軟手王排名 1.Deft 錯怪手子哥了==。這場沒Knight早輸了。今年以前大賽軟手（x 沒打過大賽（o。夜曲至少團戰有貢獻 達瑞文只能刮痧。369差點把整隊帶下去。夜取玩得很好啊  咖可可才手軟吧 整場隱形。左手這場不差吧= =你要嘴也拿第一場打FLY的。這場夜曲還行阿 有打出該有的內容。夜曲把你螢幕也關了?。夜曲除了上路送那波很慘之外 應該還可以...嗎?。Knight已經拼命Carry了，不然邊線會更慘。邊線支援+開大抓軟皮都有了 別要求太高。沒有Knight，等不到JackeyLove Carry早輸了。369成功抗壓 karsa混子逛整場 左手有點拉跨。夜曲只要消失在地圖上邊線壓力就很大。JKL carry。那波0換5是TES太硬要 拉掉根本沒事。硬要被反踢三個刷三個才爆。DRX的131才打不出來。上路被單抓0換5還好啦 正面打團還是會輾過去。被單抓0換5明明是隊友在搞。就已經沒打野了 可耐要怎樣玩。你只看會戰 不看對線吃兵跟消失細節484==。這場高端對決 還以為TES4打5 整場像少了一個人。上路被換到5顆，主要是333閃進去送。不是鱷魚腦衝才會被ace 的嗎==。左手也沒很軟啊 就還行。如果鱷魚不閃，應該就是死K9 拖一點八龍節奏。上路那邊是369送到底。夜曲被抓死 後面下水餃就是多的 他們大概也知道= =。夜曲 對線打卡牌 好打嗎?。那邊明明就能拉掉的，有巴龍buff不推線還在少打多。要不是369一直送，那邊不會被0換5.。太自信了 手那麼短想凶珊娜。deft就日常的軟。少的是karsa K夜表現還算可以吧 不秀但有做事。夜曲讓Doran跟Chovy推不起來。夜曲換成其他角色我看不一定會贏。採訪就說他們覺得能打 怪369==。369那閃現絕對是覺得能打 反正就判斷失誤。drx要玩運營結果又一直抱團 輸掉很正常。他都往逆命閃了。想酸又不敢酸喔 呵呵。Deft不算軟手，以夏季表現來看是正常發揮。某n只會嘴台灣選手和韓援。369在戳你還嘴中單阿 369好傻好天真站出去吃兵被抓。幾次還要扯。夜曲最後上路那個被單抓的確是有問題。但是整隊跟發瘋了一樣上去4v5打滿狀態的團戰。這個部分問題更大。今天打強隊 karsa就混子整場逛街啊 不讓說？。這場369跟咖哥註定被奎恩剋  發揮不了很正常。369被康特 抗壓成功已經算不錯了。拿著巴龍 經濟持平狀況面對拉打陣沒有開戰角還4v5。會上去打真的是全部都發瘋了。笑死 奈德利要怎麼不逛 一直跳上去?。karsa最後一波咬住逆命，沒看到嗎?。這理解 鐵牌吧。咖薩這場就很普啊 選什麼都差不多。最後一波被JKL帶隊狂點 豹女撲不撲上去 真D沒差。你自己回去看這場內容 他挑啥都一樣好嗎。tes這把的打法 前一個被抓也是全部到。政治立場一回事 要像笑死熊亂嘴也行。強的NID要沒人帶頭自己跳上去 懂?。應該說 笑死熊至少嘴的有梗==。最好一個撲5個，先秒三個 在收兩個==。笑死熊之前入圍賽硬吹lgd對手哪裡有梗==。還好吧 NID就長這樣 不然還能幹嘛= =。karsa這表現要是換成韓援river 肯定被鄉民酸爆 哈哈。左手哪裡軟手 他該做的都做了。軟手王怎麼沒有我們咖哥 今天咖哥表現還算不錯吧。KARSA就玩野核也是偏控圖 中間搶到一條龍不錯了。karsa每逢世界賽打強隊都很混 不做事就不會錯 不用。背鍋 計畫通。我咖黑啦 但以控圖型打野的表現來說 今天表現還不。Karsa鏢中一些，也沒有然後了。錯阿。JDG那個打野比咖薩強吧。所以KARSA很聰明啊 懂得抱團 做好他的事 控圖 吃龍。咖薩25分鐘002 不用硬要找play來吹 躺好等JKL C。karsa這場做了啥 都不影響比賽吧。RIVER哪一場有像今天咖薩這樣，他不是不拿龍還送頭。時間長了 名聲會臭吧。要吹不如吹上一場的葛砲 這場到底要吹啥。poke 幫補血 等中下c。所以以前在LMS被酸是毒瘤  就這道理啊。只有deft。只有deft+1 其他硬要。這場誰在吹咖薩 陰陽眼喔 看到別人看不到的。笑死 jdg那打野比咖薩強 春夏冠亞都被壓著打 好強。拿River比Karsa也是夠離譜的 XDDDDDDDD。時間大概要多長名聲會臭，不是說咖薩每年都這樣嗎。咖薩就穩而已 對到誰都穩 JDSN打野核兇的也打不穿他。鳥人李星逆命這組合前期線上野區壓力多大 能穩住團。隊還能偷吃小龍本來就隱形功勞。卡薩爛到去哪都有季後冠軍賽。樓上你不用解釋這麼多啦 他們就沒在看比賽 他們只是。盯著kda表跟輸出表在看而已 咖薩死亡數超過1 傷害不。是最高就是在混 就是爛 其他不關他們的事。只有deft玩的不好。夜曲的功用是壓制對面邊線分推。LPL觀眾嘴karsa混子的越來越多了 比在RNG時多很多了。不然早被對面鼻地爆了 只會看輸出面板是不行的。腦粉真的好好笑。無盡夢魘讓你螢幕也黑了，左手這夜曲好強啊。推文說左手拼命c真的笑死 那麼爛還敢說是第一中路。那你就回去看中國論壇就好啦，專程來這黑Karsa LUL。那是因為jdg牙膏輸knight太多了。還不是BP惡搞 左手就不是拿這種進場開戰角。他是拿對線壓制 或是大AP再後面輸出的。https://i.imgur.com/CEh5XU3.jpg。我看今晚都是吹的多阿。說是再練陣 看起來根本沒意義 跟夏季賽玩卡馬說練。陣一樣蠢。TES繼續玩下去8強就會下去了 你隊伍最C的前2人。一直玩它們不熟悉類型的腳色 關鍵時刻也不敢拿 根本。怎麼連對岸的鄉民都看得懂比賽 理性分析 我們的只會。夜曲他也有出過 什麼惡搞。搞笑。混子混子的跳針。DEFT世界賽軟手王 沒看他世界賽有特別的發揮過。DWG如果看到你解TF的方法是夜曲 一定拜託左手場場。拿夜曲 他拿逆命。整場看下來就是 夜曲+鱷魚>鳥人。山那+貪肯其>隊面下路+中路  然後因為對面拿TF。拉哥拿到版本第一JG NID刷野也很不舒服。還有人再洋洋得意鳥人分推不了  你中+上抵銷對面一。現在連轉播的彈幕都可以當作討論依據了 XDDD。中國論壇吹咖薩早就是政治正確了。個上路 這樣是賺是虧???。有些支國人看久了不爽多少都會發作一下。要不是JKL的山那跟鬼一樣 TES陣容0優勢 完全打不了。這BP根本來亂的 好好選個對農的中路角 就輾壓過去了。賺啊，葵恩跟TF都分推不了，直接打五五TES怎麼輸？。打55會贏是因為山那跟鬼一樣...。難不成你選角時就預設山那中期就跟鬼一樣 4保一靠他。C嗎。夜曲就防你分推啊 鳥人被抓好幾次。那個某N就是無腦黑 直接黑單比較快==。綠衛兵連我們自己人都不支持冷嘲熱諷的。e77什麼都不懂就是夜曲的存在讓逆命整場只飛了兩次。最後一波卡牌要飛夜曲馬上關燈逼閃。最後一波他是飛了結果那草叢剛好有眼才被夜曲抓到。你看TES後面是BAN OR 搶逆命 或是繼續拿夜曲打。不就知道了。那也很難講，上路對局或是打野角色換一下就不一樣了。DRX的陣型打團很爛 可是被逼著一直打就是因為有夜曲。那個n開頭從去年就黑單到現在 打開一看一定是在嘴台。灣選手。k9缺點就是純操作點滿 但意識中等水平而已。銅牌才會說卡薩這把混 控圖支援穩的一批 打野就是。這樣玩。lpl觀眾根本沒在噴咖撒混子= = 這也太無中生有了吧。lpl觀眾就愛雙C 覺得咖撒這種控圖不吃資源很好 早。就狂吹了...。某N自己是酸民 就把LPL觀眾都當作酸民也在嘴咖哥 其。實自己才是無腦黑的酸民 笑死。369抗壓 夜曲好幾波抓葵恩 打的很好了吧。還好吧 上路扛壓咖哥好歹拿龍抵預示者，要是其他JG。搞不好一條都吃不到...。karsa這場就沒大失誤 也沒outplay吧。夜曲整場給地圖壓力 軟手？。夜曲這手很克制對面陣容 對線也好打。knight不太需要太C就能贏了。TES打超爛 準備被DWG爆打。其實這場除了369那波腦衝外 tes沒啥大失誤。但小失誤還是不少就是 打dwg是不容許這麼多小失誤的。從msc到現在tes都有一個問題就是每次帶邊線都有人。會被抓 像是打t1左手狂被抓 今天也是369和左手腦衝。就事論事，這場夜曲沒多差吧。是不差啊 可能有些期待左手直接開虐。左手哪裡玩得差 羊駝那才是差 躺分到底。你是不是看不懂這遊戲。這場還能嘴咖撒隱形是萬年銅五嗎。那不是反串就是無腦黑吧....。什麼鳥分析。到底誰在吹咖薩。這場沒C但該做都做啦。龍都偷了。。不然JG要強行C一穿五？。好奇問。到底那個JG在咖黑眼中能從這種上中對線組合。做事？。邊線被抓放掉換塔多好 是決策搞事。北七銅牌分析