英雄聯盟常常以動物為藍本出腳色/造型 像是深淵巨蟹烏爾加特、冰鳥、熊、龍獸、老鼠、蜘蛛 大象明明那麼可愛又 高人氣 Riot怎都不出一隻大象外型的腳色= = 。造型不好出吧。不然設計一個 被動放技能減傷免疫控場、Q打到敵人。降低速度50% W對身邊敵人造成傷害並提升Q的傷害 E。普攻三下%傷 R召喚結界解除友軍控場並減傷同時降低Q。的冷卻時間。造型就黃色 炫彩造型就黑色粉色。大招就召喚象群圍堵敵方。專精越高攻擊力越高 苦練決勝負。會一直沒有冠軍造型。波斯戰象？。孟獲。會一直拿亞軍 很不方便==。你是輸到哭暈了現在才醒喔...。亞軍又沒有外型。滾 亞軍不會有造型。造型可以彩帶放在胸口然後不會丟出去。哈哈哈你看看你爪爪哈哈哈哈。一個山羊就醜到不行，還指望大象？。大象有印度象神的形象可以借鑑。選這隻只能拿亞軍了 誰要用。弄成狗頭 鱷魚的形象就可以了啊。史瓦妮改騎大象就好 還可以戴個貓耳。https://i.imgur.com/u6y39vE.jpg。下一篇 亞軍選手符文帶象味衝擊。機器人出個大象skin就解決了。這樣巴德會一直被大象包圍 很康特...。咦不對 應該是貪肯奇 還有小雲。巴士不是公車...。比較想要可以”幫別人隱形”的忍者。朵思大王。出個青蛙技能爬牆怎麼樣。要不要也出個西班牙騎兵。這隻保底亞軍真的強。中信兄弟沒有象。安心亞象。什麼爛梗。中信兄弟沒有象 兄弟象早就倒了現在這個是借屍還魂。象味衝擊是三小XDD。泰國戰象。象味衝擊比較好笑XD。無課保底亞軍卡。黃三國有個騎大象的很好玩。象味衝擊XD。馬的 我才剛想到這個 準備要發文 結果看到你這篇。沒有人會記得亞軍，但連拿六次大家都會記得。叫拳頭給烏迪爾改版就有了。Q狂象猛擊(指向技) 丟出雞排便當，對敵方造緩速傷害。W黃金聖衣(被動) 獲得護盾韌性與傷害減免減免。E球棍猛擊(指定技)  造成大量傷害，附帶流血效果。R烙人圍巴  召喚出三名兄弟象粉絲，給予敵方成員大。量傷害、附帶恐懼效果；期間擊殺目標恐懼時間延長2s。開場語音: ( ￣□￣)/喔~~喔喔~~喔喔~~喔喔~爪爪。死亡語音: (」〒□〒)」喔~~喔喔~~喔喔~~喔喔~爪爪。我昨天也有想到這個問題。樓上我快笑死