https://twitter.com/G2esports/status/1306341530953822208 https://pbs.twimg.com/media/EiEOpCsXYAo1scq.jpg G2的戰衣正面有龍紋 兩邊袖口上各有一句詩詞 三十功名塵與土 八千里路雲和月 https://twitter.com/FNATIC/status/1306269905914867713 FNC的戰衣肩上寫著上海話老靈額 指的是很不錯的意思 https://twitter.com/FlyQuest/status/1306363483647336449 https://pbs.twimg.com/media/EiDlXLCXcAAL5Se.jpg FLY的戰衣除了龍紋外還有荷花 覺得FLY的還不錯看 Sent from BePTT on my Sony J9210 。G2的也太醜。蠻醜的。g2那件穿上去不是帥就是醜。簡體就算了 寫個老靈額就更醜了。只有fly的好看  另外兩隊是在比醜的吧。老靈兒 PogU。可以不要刻意寫簡體嗎==。g2蠻適合8+9的。G2那件看起來是要跟岳飛一樣下去了。我覺得都滿醜XD。媚起來 不說我還以為是RNG歐洲分部。陣頭風。老靈兒 笑死 還我佶佶三比靈。G2那件完全可以看出一個人本來帥不帥。老實講在中國比寫簡體就算了，但簡體真的毫無美感。殘體超醜 Fly的好看。三十功名塵與土，八千里路雲和月是在自嘲吧。龍的元素真的很硬要 中華文化的悲哀。FLY那件荷花蠻特別，G2那件花紋太大啦不好看。FLY那件才像是有在設計，G2的就只是把中國的刻板印。象直接印上去而已，醜到爆。G2醜到靠么欸。+9在穿的吧。G2 FNC在比醜的。只有FQ能看。這風格...看到都想刷一排漢堡了呢。我大雞兔一直都這麼中二啊XD。跳陣頭的很適合穿G2的啊。簡體字真的好醜....==有夠舔。我覺得好醜。再怎麼好看的東西，加上殘體字直接low掉。中國五千年歷史,繁體字就是其精隨,殘體醜死了。嘔嘔 都醜。壽衣？。簡體字 笑死。FLY滿好看的 G2那是哪間廟的。某R戰隊原本也想印中文 最後怎樣我不知道。G2的好霸氣，不過很看人。戰龍帥T。FLY的看起來像老人穿的吧......哪裡好看?。陣頭風 台灣又引領潮流了。FLY不錯啊。結果G2那套賣爆了。簡體字他媽看起來超醜。肯定賣爆啊 中國審美 RNG粉應該特別愛。很聰明欸  籠的傳人 看到龍就買單了阿  傻屌國人ㄏ。都很中國風 醜到不行。醜到哭。我選逆龍衣。舔起來。醜。G2的是8+9在穿的吧笑死。醜到爆。FLY的不錯欸。這不是賣中國人的 是賣給歐美人的==。這就是歐美人眼中的中國風。歐洲不意外 專跪獨裁國家。G2要放龍也找個好看一點的 那個龍有夠醜。FLY的會想買。都很醜…。糟糕 只有我覺得G2不錯嗎。舔共隊*2。G2就路邊8+9會穿的那種阿 但是logo破壞整體性好醜。中國美感.。G2也太8+9了 Fly的就還不錯。認真說 都很恥。G2 有BMW 潮翻。G2醜到吐血。g2好像某些公廟會有的衣服。G2是8+9穿的。BMW超大的啦 好醜XD。G2醜爆了 不愧是西方審美的中國風。亞洲人不懂的歐洲中國風美感XD。醜死了。醜到不行......。那BMW也太巨XDDDD。FNC的也太醜。扯到中國就什麼都要龍一下...。G2真的醜翻天 殘體字真的好醜= = 字體也不用好看一。點的 = =。FLY認真蠻好看的。都好醜。比較喜歡去年G2的msi和世界賽設計。殘體字真的醜。殘體字也太醜了吧。幹老靈兒XD。G2那個是全身刺青的感覺。感覺是大學系服等級。醜死。自從LOL被騰訊買走 全世界選手都在舔共是三小。也太醜了。醜爆。Fun Fact : 2011時騰訊就有9X%股份了。有沒有神人能改個繁體字版本來看看。G2那個怎沒有橫批： 十里山路不換肩。跟岳飛一樣下去笑死。G2 8+9。好醜。我喜歡龍袍   fly有點泡娘。3件都很難看，FLY那是國中生作品嗎啡