這幾天看了一下ITZ的比賽 覺得好像沒什麼值得關注的選手 比賽內容基本上也是一個慘字 唯一亮點就是原地傳送 尤其是剩下一場打TL TL狀態還行 感覺再慘也不會像LGD一樣 感覺ITZ是不是入圍就要04出局 還是大家覺得哪位選值得關注 我覺得還不如放Mayumi上去比個愛心 https://i.imgur.com/dyuxojn.jpg 是不是還比較有看點 https://i.imgur.com/MwhSt0y.jpg http://i.imgur.com/BD2S9ct.jpg https://i.imgur.com/vjlFLni.gif https://i.imgur.com/znJBDja.gif。擠奶愛心就行。縮寫應該改成int。可是其實他們跟MAD LGC都有來有往 除了SUP那場被開。可怕的是原地傳送那隻可能還是那隊最強的...。大招。跟MAD有來有往 但MAD其實是菜啊.... 你跟威剛一樣。更新強度資訊更新這麼慢喔。縮寫我看都是ITZ啊啊。LGC那場真的是最有機會的。看下來還真的原地TP那個最強==。原po 縮寫 int 是在嘲諷啦 因為故意送頭簡稱 int。中路前女友。INT Z KEKW。好正 不行了。ITZ不是Twice的妹妹團體嗎 怎麼跑來打電競？。我記得裡面有一個叫留真的 很正。樓上，是itzy。搞不好真的成水鬼也說不定，看看R7。有沒有明燈可以提示一下今天怎麼下?。ALL IN賠率最高的那個。r7  2-2就叫水鬼喔。R7一開始0-2開局，原以為是小組裡的肥料隊，殊不知。謝謝y大。欸那簽名檔是誰。把UOL拉下來給PSG機會 夠了啦。是個操盤手，一開始先抬個日本隊，在把UOL從本來可。以小組第一出線變成打到加賽，最後將LGD送下去爭末。位之戰。UOL就看不起R7，結果被水鬼R7搞了一把。不然沒有水鬼R7，現在PSG還要準備BO5。TL中野爛到不可思議。UCCU。那請問簽名檔是誰。ITZ的AD每場都被戳爆 然後他的臉超難過 看得有點心。疼