剛剛看了一下上路聖經台服帝王 史丹利的戰績 赫然發現有一場中離的紀錄 https://i.imgur.com/ZqDz4ZV.png 不對啊中離這種事 不是統粉動粉才會做的事嗎 史丹利是不是帳號也被統粉動粉狙擊了 勸你們統粉動粉不要太誇張欸 不要說我是統粉動粉史黑 史丹利開台我每次都會報到跟大家一起抄筆記 https://i.imgur.com/Akm5DRg.png。笑死 你那個禁言畫面。哭阿門，你一定是沒有好好學我們...... 靠北被禁言。一定是斷線啦。你玩狗頭遇到smite貓咪來亂你你玩得下去???。笑死。樓上可以去看nl 精華 還真的玩得下去。玩不下去，也會想20投，可是不會掛網。也會玩不下去平常就不要靠北別人中離裝聖人 屁孩。NL和屎 高下立判 同樣情況人家就贏 屎就輸。班長是玩狗頭嗎??? +12*0怎玩zzzzzzzzzzzzzzzz。重擊貓如果是JJ 肯定打得下去 如果沒在選角就跳的話。史不都玩自己的嗎 重擊貓對遊戲的影響哪可能有NL大。喔喔OGCO是反串啦 害我還認真了hehehehe。應該說，玩不下去（心裡），但只要其它隊友還在，。還是會繼續打，頂多時間到了按投降。班長遇到重擊貓咪那場還有伊瑞莉雅更戳。他就電競乃哥啊。沒關係啦 屎粉跟他主子有事拉張家出來扛就好 嘻嘻。史丹利要跌落神壇了嗎啊哈哈。他除了s2什麼時候上過神壇了。哭阿被禁言~你蠻屌的~~很少有人被禁。我也被禁了 我就說 這邊。比較慢。跳阿？。停電吧 可能附近廟會活動。所以是直播掛網嗎？。史的肚量。會被禁估計就在嘴啦 他的台要被禁不簡單。在他的台要被禁不簡單XDDDDDDD。在他台要被禁超簡單ㄅ...。還會被貼史黑標籤。我狂嘴史丹利還真沒被禁過 是真的太負面又愛裝清高。越看心情越差才沒在看。那個請求按下去繼續刷機器人  很爽。嘴比較難，但帶風向很有機會。改革教++。一隻重擊貓黏你身上不生氣是你厲害。帶他贏是你厲。害。但不是說生氣是錯的欸。他開台時跳game不知道幾次了...大驚小怪。狗頭要農欸 重擊還會普攻搶兵。是說我看四年都沒被禁過 這裡的大家真的兇。啊我看猴哥隊友全炸都還能保持好心態打完，有時候。還能一個C四個，怎麼超正面的聖丹利卻跳game玩糖豆。人。重擊貓除了重擊真的故意激怒人之外，其實其他部份都。玩的不錯。狗頭遇到重擊貓搶光砲車12層玩個毛啊。上次打一句 不要這麼火爆 就被永ban。一言堂名不虛傳。一堆鍵盤聖人。我每次嘴史丹利你怎麼肥得跟豬一樣，都沒被ban。自己平常嘴人遊戲態度 自己遇到還不是乖乖中離 哭啊。他剛開台我打字說。這台超爛。被永ban xD