連續看了10年的比賽 心情真的是一年比一年失望 台灣的問題： 人口的不足 市場的萎縮 資源的分散 這些問題連解都沒法解決 看完兩場今天台灣隊伍的比賽 像洗了三溫暖一樣 麻吉的比賽，打的很棒 但我從主播的轉播聽到兩個問題 印象中在22分的時候，隊伍中有人犯錯 主播的說法是還好我們還沒有輸 然後在快結束時上路一波會戰好像也是有人犯錯 主播的說法是我們應該還是有很大機會吧 但明顯麻吉整場都是優勢 從Gemini開頭殺到2個人頭就一路優勢到比賽結束 塔龍的這場 看完真的很失望 從入圍賽打成4:1，真的又有熱血沸騰的感覺 不管能拿到第幾名 台灣的孩子們又努力讓我們在世界的能見度提升了 進了小組賽換回兩個韓援 馬上一落千丈 當然心中充滿著不爽 版上一片的謾罵，感受的到大家的氣憤 有鄉民提到PGS這隊伍能花多少錢買到什麼程度的韓援 似乎都只能挑剩的撿 這才是真正台灣要面對的問題 撞球比賽似乎也是如此 只要是台灣選手上場，每顆球打的都讓人提心吊膽 選手外流不願待在台灣 連原本有轉播的電視台都不轉播了 唉~ 你講這個不公平，因為日本接觸LOL的時間比較短 都認清了還有什麼好氣的？ R大一連噓三次看起來火氣不小 哈哈 R大你好可愛 我還在實驗你會不會回來再噓 真的會耶，是為噓而噓嗎？ 看的出來你很熱愛LOL這個遊戲耶 拍謝，這句我沒看懂 方便說明嗎？。玩手遊啦，年輕人哪會想玩電腦版傳說。讚 留言 分享。應該剩你還沒認清 我看很多人都蠻平靜的。你有看到噓到X的文嗎 大家都已經習慣了。沒人口的地方 花錢搞電競傻子。你講這滿無聊的 日本人口市場都在台灣之上還不是弱。恩恩 喔喔 哈哈。個版？。所以？。那講NA好不好，NA現在是0勝。NA韓援沒少過 薪水還高。巴西:。歐洲還一隊被外卡送下去，怎麼不去幫忙檢討?。你講得沒錯 不過PCS的問題就是錢進不來。讚 留言 分享。日本接觸也足夠久了 要幾年才算久。剩你還沒認清而已。大家不是認清好幾年了嗎？。我們的教練都去中國啦，不就跟代工很像。黑啦你發現了。先去了解電競在日本的處境再來檢討他們。不是3次，是4次喔。每次大賽都有這種文 有夠煩。又要開始檢討市場了。氣應該是氣你這種紮草人扣別人帽子的風向仔。ok 我們都知道啊。你是不是覺得只有你知道