: 引述《zChika (終極動朋(一)廚)》之銘言： : : 實際開練習模式測試了 : : https://www.youtube.com/watch?v=Bt5mBBPDu8g : : 基本上可以很明顯的看出先被打掉的爆破毬果根本沒有重生 : : 就看RIOT要怎麼處理這個BUG了...... : 剛剛看完所有的影片 目前很多人傾向於把植物當成有2滴血的眼來看 : 因為排眼刀一次打3滴 所以直接連根拔起 這裡也有證據可以顯示 : 借一下原po影片做示範 : 可以看到 : 如果是用排眼刀打果實的話 吃兵數會1 仔細看也可以看到毬果處有2傷害顯示出現 : https://i.imgur.com/RAkMjKu.png : 但是如果沒有排眼刀的話 則沒有上述現象 : https://i.imgur.com/RPod1zc.png : 所以我猜啦 這個解決方式有兩種 : 1. 禁用排眼刀 但是這會影響meta不少 : 2. Hotfix把植物改成4滴血 : 我個人希望是後者啦 到現在為止關於這個BUG拳頭官方都沒有任何回應 看起來應該是不想在八強才大改Meta 在八強前hotfix也可能會產生更多bug的風險 而且歐美社群對於這個bug也沒有引起太大討論 拳頭應該就是直接當成這個版本默認的feature了 八強不知道會不會有隊伍，用這個feature來設置戰術 。就是沒人在乎...。基本上就是被官方默認為地圖特色了。有人在乎傳說對決電腦版嗎?。可能會改成賽前發小卡。要大家簽名。所以這是對紅藍哪一方有利啊。搞不好就默認了有發現算你厲害。就是雙方都認知到這個bug 然後同意比賽繼續 不得異。如果大家都知道那就是公平的了...應該吧。如果官方默任這個bug那8強開始排眼刀變成必出的裝了。為啥必出? 又不一定是對自己那方有利= =。把巴龍池對面的爆炸果拆了 對藍方很有利吧。光是對方果實可以重生自己方不行 這個差距就很大了。把對方的野區果實打光光優勢超大的好嗎。優勢方瘋狂入野的同時還可以把植物通通掃光。我們再吃巴龍劣勢方連想跳下來或用探照燈都沒辦法。順便推廣「這是貓貓我的地盤喔」守衛造型，超可愛。3樓標準傲嬌。潘森直接高機遇進ban位了吧。劣勢方沒有那個晶球真的是都只能拿sup命去探草。我看有沒有人會用拆眼刀把整張圖的毬果清光。你要比對面先到才能打掉啊。簡單來說是LPL得利 如果比賽結果對調就會重視惹。vandiril 也沒拍影片。會不會又來裁判方主動喊暫停，告知兩隊某個果實不。會再生。這樣兩邊野都會選個拆眼刀角色想辦法拆對面果實吧。呵呵遊戲有紕漏還不改。就看看後續出這個裝的比例囉。我不管 要求IG重賽 世界賽整個重打。不改也不錯 到時才有戲看XD。靠 沒事QQ