各位鍵盤精英大家好。 昨天看我PSG被屌虐，今天MCX我想大家要求也不要太高。 請問大家MCX拿幾顆頭就算贏TL? 個人認為三顆，只要TL被MCX拿到三顆頭 這場就不噴MCX 你各位覺得呢? 。樓下有幾顆蛋蛋。2。除了上路Impact 到底有哪路你覺得麻吉輸的。每一路..。未看先猜東山9/0/4。無法想像MCX輸的畫面 五路神。哪路是贏的XD。1顆及格 2顆滿分。1。mcx準備暴打na 什麼幾顆頭算贏 我已經all in mcx了。東山開局沒0/2/0就贏。1顆。拖過30分鐘算贏。1。沒有5分鐘溫泉掛機就算贏了。all in mcx，歡迎來陶朱當鄰居。一顆及格 一塔滿分。我已經all in 麻吉了 #相信東山。1顆頭就及格了。一顆及格 撐過25分鐘滿分。哪一路麻吉有贏？。東山死10次以內算贏。昨天是tank太爛 我選擇#相信東山。all in mcx了，麻吉大哥 向來攏港礦。1>0。信臺灣電競最後一把。0，今晚麻吉沒打，麻吉是下午打。東山會打到簡森不敢出門。反了吧 tl幾分鐘前主堡沒被爆才算贏。2.6倍看不起我大東山。你是說在飯店的時候嗎。串MCX和PSG了，晚點轎車換公寓。蘇寧跟G2到底贏面怎麼看 求名牌。壓賠率高的那一邊 懂？。all in g2定存。不期不待。買低賣高啊。就…MCX會贏。東山：TL真的很強。2顆頭了 及格