來源：AF的推特 https://i.imgur.com/EXsWAcw.jpg https://i.imgur.com/3JNhVMj.jpg Bang就職了恭喜 那AFS陣容就是： 上路：Kiin 打野：Dread 中路：Fly 下輔：BangLehends 以上 XD恭喜恭喜? 這是海豹不是饅頭( 人;;).... https://i.imgur.com/il8yN4i.jpg 韓網鄉民表示:Bang只需要出29成力就好了，因為kiin會出71人份(Kiin的綽號)的力。BANG居然回國了。AF真的有錢。！？？？。那垃圾中路還不換啊。等等C大我的錢啊XD。考量到錢都給上下了 好吧。真的回LCK打啦。俊植...。飛飛還在啊 姆咪。哇,但fly還在喔。中野看起來不太行。這樣他們一隊就兩個被NA退貨的耶。XD 好那就發這邊的10樓100P。bang ?。ya。bang。好。好。養老賽...區....咦？。哇靠 幹這陣容要起飛了。這隊有時光機應該會很強。Fly換個強一點的感覺可以劍指冠軍。中野洞真大。殺小....。時光機是什麼拉XD。二冠AD帶領隊伍 VS 李哥手刃叛徒 精彩啊。中野抓幾個菁英的新人來練算了。kk?。這隊是來陪打的吧。FLY不換嗎==？。bang還行不行呢？。Bang還能打嗎。要是原本輔助ben繼續打就有benbang組合了。O WOW。Bang在Na輕鬆虐 回Lck不好說。Fly沒那麼差好嗎 夏季賽可是壓著faker打。中也沒錢找了吧.都給上下了。Faker這狀態都能打fly也能。中路還是大洞。bang在NA根本是公務員，實力還夠打LCK嗎？。Bang應該退化滿多的吧。bang哥。哇這個好像有點機會。以後打這隊就五個人中路集合貫穿就贏了。全台唯一Fly粉來惹！。沒救了 中路不換下路降級。我猜Fly跟Bang至少一個6月後就不會上場了。bang掉。Bang在NA後面超慘欸。這隊真的公務員隊。中野...。Bang在慘 搞不好都比lck部分ad穩。比去年爛 怎有人覺得會起飛？。但Mystic跟Bang感覺不是什麼升級就是了。這隊之前就是中野數次發病。Fly這麼穩喔。太bang了吧。Bang這麼慘喔 沒看NA。Bang居然沒在NA養老到底 想家了嗎。mystic大東版本跟鬼一樣，後來野核版本才比較少看到。他C，mystic換bang絕對是降級，bang的熱情早就在NA。消磨殆盡了，更不要說實力退步到連在NA都沒辦法穩定。贏線= =。777777777。鍵盤命理師。ya謝謝C大OuO。下路高配版2019年非洲隊 ==。Bang回來了!!!。好期待。百人艦隊 歸來。Wow。我大bang哥有機會重返榮耀嗎。lehendsQQ。104打5 怎麼輸。跟韓華一樣四不像。太神啦。bang菜好多了啊。Bang s7就沒熱情了 很有可能更早。有lehends看bang能不能回春。好。中野太爛 一樣沒救。2017sktad。應該還行吧.沒熱情還回LCK幹嘛= =。NA有那隊友心態還不炸裂嗎 不知道還行不行。BANG賺完了XD。Pog。Bang還能當一線adc嗎 在北美都那麼空氣。錢錢!!。在北美開演賺錢而已 回國開幹。這中野應該還是不夠力。哇靠bang???。韓網一堆廢文發生中xdd。看起來蠻強的。viper....?。推。viper乳摸說要去中國囉。錢。推。推。推。還能打嗎...夏季賽二輪開始打滿爛的欸...。錢發完了拉xD。非洲好有錢XDDDD。這隊好弱 墊底預報。我看Gamepedia說Viper可能會去EDG。lck竟然有隊伍要bang..。77777777。mystic去哪。mystic我就不知道了 沒看到小道。這下路組如果回春，可怕。俊植俊植。Viper 傳LPL前五高薪啊。推推以為bang會退役。這次是真的會蠻多老將失業的吧....。77777。3個乳摸都傳去EDG 8成去定了 卡在Scout要不要續約。中野雙洞。dread很爛欸 spirit強太多了QQ。爽喔。Bang。Scout傳聞也續約了啊。Fly不滾我不知道這隊要怎麼有起色，跟bang也無關了。Bang。EDG Thal有譜了嗎？xDDDDD。超開心。Fly 通常都是第一輪表現超乎期待 第二輪烙賽 ==。是被退貨還是自己想回來。史上最爛的冠軍ad 完全沒操作可言。上下很強 但那個中路... 錢多可以補一下中嗎???。那史上最強的AD是誰你先說來給大家笑笑。最爛冠軍ad LWX說第二沒人敢自稱第一。這有機會出國吧 Fly只混分的話還可以。不過想想JG是Dread 到時候Spirit又氣到跳下來打。其實Bang穩健型AD,適合LCK ,基本跟著隊伍指揮決策。打團型AD。這幾年AD地位不如從前，比賽都是被刺客鬥士殺爆，。所以AD能把該做的事情做好與團戰穩定發揮就好。說Bang爛的大概都是看到小狗倒了就一起哭的吧。奪冠兩年的S賽輸出占比明明都很可以的。有錢買Lehands不買好一點的AD?。另外中路也是XD 今年流行花大錢買SUP?。因為好一點的很貴啊 viper韓網爆過25億韓元 阿明這。種更不用說。Bang加油喔 NA那兩年有夠慘...。連拿兩冠操成那樣 誰都沒熱情吧。好。不錯耶！。Bang!! 耶耶~。想看BANG這季用EZ開秀。Bang現在有沒有比DL強？。中野超廢的