如題 剛剛看了一下激鬥峽谷的畫面 字體比例有夠奇怪 字型也很醜 畫面的顏色也超單調 跟英雄聯盟差好多 這遊戲真的有人要玩嗎== https://i.imgur.com/rlZ82WE.jpg。LoL技能還是比傳說好點 沒電腦的時候可以玩了。agree。不是聽說模組很好看。比傳說好多了 傳說那個畫面。有。登入進去不會跳出一堆坑錢活動廣告我就玩。超好玩。你批評的地方 明明看起來都還好阿==。沒有坑錢的抽造型活動 我可是不玩的喔。好玩。很難看 你看阿璃好醜 好像盲了。你有去設定把畫質全開嗎。爽玩中。我覺得不錯唷。光登入不用看那一堆公告活動就屌打了。G社 急了嗎 怎麼不去看電腦版模組長怎樣。我準備儲值買造型了爽啊刺啊。LOLM真的算是還不錯的小品 模組什麼的我覺得很精緻。已經把要儲值電腦版的2000拿去儲手機版了 謝啦G社。可悲G射工讀生。手遊比手遊 傳說那畫面跟破語音 LOLM好多了。夸寶+1。造型輸傳說，操作性輸pc，可悲遊戲。我覺得整體優化什麼的都還不錯啊 在外面沒電腦的時。候可以玩一下。如果輸pc只輸在操作性 那坦白說是pc太爛。而且光是登入沒有轉蛋儲值活動就屌打一堆手遊了好ㄇ。不懂 為什麼這樣是PC太爛。手遊就兩根手指 操作介面一定很有限 跟滑鼠沒得比。所以pc操作性好是應該的 啊只有操作性能贏手遊 不就。代表pc沒啥優點了嗎。哦 你的前提是手遊在各方面都贏PC 只有操作性輸。你不能秀操作玩啥競技遊戲==。那這樣你這論點是成立啦 但我覺得手遊PC在畫面上。是差不多的。真的要挑一點出來說應該是手遊有很炫砲的3D造型動畫。但我又想到PC可以以超過60fps的畫面更新率來遊玩。在畫面上可能還是PC比較好一點。上面那個人說lolm操作性輸pc 他只講一點 就當作手遊。只有這點輸而已 我是根據他的話去回的啦。我不覺得。我覺得滿好看的啊。O。你是不是看到螢幕的倒影。這遊戲李星有辦法秀嗎==。我覺得特效全開後遊戲體驗不賴啊。李星強到隨便踢，不用秀。機器人超強。選角介面屌打PC。滿好玩的啊 激動峽谷。卡蜜兒那三小 有夠難玩 是我的問題嗎。拿PC比手遊 邏輯小天才。畫質全開+60fps蠻好看的吧。G社急了 直接工讀生上場。光模組就屌打了 傳說那什麼垃圾。還不錯吧 只是我手機螢幕太小有點吃力。看來真的是不同客群XD兩邊風向直接相反。真的差很多 手機版屌打。覺得好看。李星可以r閃欸。我啊 跟lab朋友玩好爽。手遊互比的話不差吧 PC很棒只是代理商很爛。拜託你別玩。有阿 進去根本虐菜 舒服。？。醜???????。以手遊來說我覺得很不錯了。李星隨便秀 R閃稍微難。w直接變成飛指定地點 連眼都不用。白癡都能qwr。你有在手機上裝2080嗎 有的話再來抱怨。沒有卡特蓮娜。幹李星也太op了吧。模組超猛的好不好。之前嗑金平安京、現在嗑激鬥、全角色都有造型就是爽。我的MF在激鬥裡超正 害我好想玩。不會自己玩玩看？。李星真的無腦踹翻