今年因為選手都在峽谷之巔 沒有OPGG可以查 只好特地去下載Wegame= = MCX 選手ID 牌位 勝敗 上路 PK woyongRlunde 鑽一 100分 51W/52L 打野 Gemini Aragakiyui520 宗師 260分 49W/46L 中路 M1ssion chicken4wo 鑽二 30分 29W/27L ADC Bruce BruceOwO 宗師 410分 59W/56L 輔助 Koala Guesswho 宗師 214分 66W/73L SUB Atlen pk5487 菁英 847分 100W/95L PSG 選手ID 牌位 勝敗 上路 Hanabi Elaina 宗師 180分 40W/33L 打野 River River9 菁英 1096分 river峽谷之巔找不到用韓服代替 中路 Tank SETTKing 鑽四 52分 16W/24L (韓服大師221分) ADC Unified UECA9527 宗師 521分 77W/73L 輔助 Kaiwing H2OMan 鑽一 100分 33W/32L PCS選手在峽谷之巔最高分為 MCX替補 Atlen 847分 最低分 Tank 鑽四 52分 韓援可能剛隔離完 才剛開始打峽谷 所以river找不到 用韓服分數代替 只是tank那個勝率真的不忍直視 不過牌位這種東西參考參考就好 可能只是選手調整狀態用的 。Tank索洛Q跟比賽一樣廢 還我糖果。魚丸ㄋ。不是阿 tank廢 你也不要噓我啊。鑽四 = =。不要再怪tank了 他沒再演 嗚嗚嗚。不過雖然牌位鑽四 但隱分是宗師場 還是得幫忙說一下。怎不看tank韓服大師，要去看鑽四= =。還有牌位真的看看就好。麻吉分數最高的居然是替補，是因為團練少所以一直。打嗎。真的牌位看看就好 我這也是整理給大家看看而已。有兩個敗場比勝場多= =。psg中路真的菜的可笑 意識反應操作都爛。東山是不是在混阿。settking結果不選。不過選了應該還是爆線。鑽四= =。鑽4球。tank真的很像白金海鮮 誤入鑽石場。完全沒職業選手的樣子 連外卡都不要。分數高不代表什麼？分數高至少代表他狀態不錯啊，中。路算是solo影響力高的線了吧？連積分都不能虐，比賽。對手直接把你吊起來打都有可能。PSG還是這兩個韓仔。就是0-6啦。別人骰子1-6 tank只有0.01-0.1。鑽四到底 那找mk來打就好了啊。鑽四？比退役西門還差 QQ。鑽4可以打 怎不找董神。鑽二中路好強啊。你看我cs。psg到底買他幹嘛。SoloQue又不代表實力，但選手不認真打牌位只會讓人。覺得不敬業。可是那個鑽四，這兩天職業也打的很爛啊XD。牌位確實看看就好 但比賽也確實爛啊 就不像職業。別忘了s2世界冠軍的金牌主bo。雖然分數高沒啥用 但低就真的有參考價值了。鑽4中路==。火龍ID好油 = =。Gemini也是新垣結衣老公喔 好臭。就算現在Tank牌位菁英800分 能改變什麼嗎。River感覺有實力啊 我猜大賽太緊張導致發揮不好。畢竟第一次參加世界賽 大家多給點鼓勵吧。打入圍賽的隊友積分比你隔離沒比賽的還高 有夠廢。MK屎頭人中路整天氣氛還有峽谷鑽2吧。又多一個可以嘴的理由了。排位參考就好是建立在沒差很多階上。howdo1793 不能改變什麼 但是他鑽四。當你能打得比MK還低....。牌位高不一定強 但牌位低一定不強。牌位高不一定強 但牌位低一定不強+1。鑽四水貨還能打職業????。好爛。S2球Z積分算是在白金鑽石吧 1700-1900 但跟隊友比起。來是差很多 至少都2200+。不是超級號嗎？ 鑽2以下的話有點慘。東山鑽二是因為場數少吧。pk5487  XD。鑽四是場次不夠吧 讓他在多打個二十場看看。原來MK還有職業實力 太狠了。Pk87。PK5487。講分數高的，想想某年的betty和MMD，分數為獨立事件。等等那個pk5487。等等 pk5487是怎樣。SoloQ打得好不好都一樣啦。河真的菁英哦 比賽是被中路拖累嗎？。罵TANK的根本在自婊 看到RIVER就閉嘴了 而且隨便看。就知道是場次不夠 隨便疊就算勝差負的都宗師。要罵人牌位比賽記得都說是隊友雷韓仔RIVER喔。分數低還能說場次疊的不夠多  tank打40場了勝率40%。還有什麼藉口。你以為他用的帳號跟你一樣喔 笑死 上面那個140場勝。差負的宗師200多分看到沒 帳號一拿到就大師隱分還在。笑人是鑽4 XDD。除非故意開戳啦 不然牌位還是有一定的依據。別鬧了 之前沒被強迫打峽谷之顛的時候還一堆人拿那。沒打幾場的分數出來笑 想嘴會自己找到方法的。https://i.imgur.com/29tsFhe.jpg。pk的ID。西門操作可能很爛，但意識還是猛，這咖都很爛。阿倫好好笑。KAWING名字是在偷渡be water嗎 抓到