喔齁齁齁齁齁齁 沒有問號可以ping是要我怎麼玩啊 一堆他媽的低能兒亂跑路線 還要用打字的叫他滾 有辦法弄個問號出來ping嗎 Sent from JPTT on my iPhone 。螢幕快放不下了。為什麼要玩宦官版本。沒有問號真的不行。沒有問號加打字雙管齊下真的不行。LOL中最偉大的發明 ping 問號。沒問號真的不知道怎麼玩。玩犽宿沒了隊友問號總感覺少了一味。最重要的按鍵沒做==。我的犽宿沒被問號追著跑滑不起來阿。難怪我一直覺得少了一個味道==。既然是手游應該要有一鍵檢舉全場吧。一鍵打野/一鍵吃兵。NL?。儲值VIP一鍵掃蕩對方野區。真的沒問號真麻煩。表情也很難按。https://i.imgur.com/qwV5BMJ.jpg。==。難怪昨天玩起來總覺得少了什麼~。可是不知為何上一場我弄得出來 具體怎麼用我忘了 好。像燈號按久一點?。沒事 好像只能標敵隊不見 而且只有自己英雄頭上有問。號 總之不能標隊友或他附近 哭啊。這個最重要的元素居然不在 熊班長該道歉了吧。完全同意==。好難玩==。接技有夠卡。沒問號這遊戲能玩？ 害我想退坑了 史上最偉大發明。可以ping頭像阿。沒有問號犽宿怎麼玩。幹沒有問號瞬間不知道這遊戲怎玩。幹 居然沒 好爛==。推7樓XD