明天打V3彭哥就會上場了 要贏日本我覺得問題不大 可是有機會跟UOL加賽爭取第一 不曉得彭哥狀況如何 他隔離期間有跟著隊伍團練嗎 土龍可以透漏一下嗎 ok8 ok8 好吧 至少今年AD比較沒差 有電腦吧 不然連soloq都不能打我看真的會炸開 悲劇== 對齁 G2還在隔離都有團練外流 上面在唬爛ㄟ。應該沒。我猜土龍還在賽後檢討= =。沒有。射手維持手感就好。PSG之前訪談說已經沒空去讓Uni5去原本成員團練。慘啊 PSG。試拼裝車都很趕了 沒時間去練原本陣容。本來就是一隊的 這方面我是不擔心。沒有。下路老搭檔了 感覺還好。AD比較不需要擔心這個 而且他還跟kaiwing搭配很久了。隔離期間沒有電腦會無聊死吧。網路很爛 不能團練 14天沒碰LOL 94這麼簡單。不要問我怎麼知道。上海設備有這麼爛嗎= =  網路很爛？？。樓上某k在那邊唬爛，上海爛個屁。這麼重要比賽，最好會14天沒碰 工三小。可以打峽谷啦。隔離不能打lol那之前那些觀戰職業選手是在觀戰平行。時空的？。之前觀戰台我還看到澎哥玩燼。某k在造謠嗎？。上海建設都屌打台北了，你跟我說網路爛 笑死。上海來一次颱風看看再來說建設屌打吧。誰跟你說發達城市就不會有地方網路爛。這比賽會在上海偏鄉打??用腦想想好嗎。有人說在偏鄉打嗎 用眼睛看一下吧。比賽會場不是看的到東方明珠嗎 精華地段欸。看錯字ㄌ 是很卡所以很難練 也不能團 這樣合理吧。阿不相信就算ㄌ hehe。怎麼會拿大城市所以沒地方有問題這種話來說。U5跟KWin從HKA就一直合作到現在了，默契應該不差吧。怎麼有井蛙用颱風評斷建築物 乾脆說沒防火山 暴風。雪就是建設落後。輔助跟他配合比較久。某p的推文看看就好 沒必要太認真。澎哥老搭檔了 默契應該不會多差。笑死 能多卡 對岸主播怎沒卡死。那個....比賽會場後面應該是布景特效吧....。上海建設網路好不代表unified的房間網路好喔。上海建設好 不代表隔離房間建設好。我是相信14天應該是沒團練。但還是希望能夠加油 能走多遠就走多遠！。14天沒團應該有可能 但說14天沒碰太扯。UOL看起來很猛 機會感覺不大