https://bbs.hupu.com/38216578.html 第3次世界賽了，Kramer忘了以前自己幹了什麽嗎？ 團開起來，去追一個沒狀態和隊友脫節沒法輸出的佐伊，讓隊友被打，真有你的 忘了s5的時候你是因為什麽被抬下去了嗎？ (因為被當餐桶) 能被nl趕到替補席上，被女裝大佬暴打三局的ad，早就沒有期待了 NL當時至少有一手POKE維鲁斯跟金克斯 他之前在哪個隊 我給忘了 u1s1 昨天Kramer的操作實在下飯 一個人跑去追柔伊我直呼內行 這件事只能說懂得都懂 如果跟隊友打團說不定更早結束 LGD還錢拉幹 https://i.imgur.com/Gw9Vssq.jpg 餐桶姐妹 https://i.imgur.com/49gZOGQ.jpg 路易老師 讓音樂撒~下來 https://i.imgur.com/LoXCfcC.jpg UBUB https://i.imgur.com/D9Clv57.jpg 喔土豆 https://i.imgur.com/EluICMG.jpg 惡熊咆哮 https://i.imgur.com/tYViTDr.jpg 熊熊吹喇叭。被女裝大老趕下去XD。熊班長 請你道歉。熊班長 請你道歉。笑死 鳥人入侵虎撲。我永遠記得滿裝不出頭帶的。女裝笑死。熊班長 請你道歉。餐桶姐妹看一次笑哭一次。鳥人要進攻中國了嗎==。我給忘了。昨天看到那個追法還以為在看SOLOQ。熊班長永遠的手下敗將。女裝大老XDDDDDDDDDDDDDDDDDD。女裝大佬是sneaky嗎。4。西方女裝大佬Sneaky 東方女裝大佬是誰我給忘了。竟然有人記得2015年AD。被當餐桶抬下去。2015 FW AD 我給忘了。nlnlQwQ。owow MK 請你道歉。熊班長出來。一堆就這邊人反串吧，笑死。2015 FW AD 是誰我給忘了。笑死 熊班長好強悍No。女裝大老是誰啊。熊熊請你道歉 nlnlOeO。NL是哪個娘炮 我只認識MK。就C9 Sneaky。女裝大佬  笑死 熊問安請你道歉。喔喔 coser 他去年蠻猛的吧。女裝大佬是在說S8被C9 3:0吧。MK不是SUP那個最會送的巴德嗎?。女裝大佬是NL？？。喔喔 原來過那麼久了。NL暴斃至少有價值 這咖真笑死笑死 毫無作用就死了。ez carryyyyy VS ez sorryyyyyyyyyy。我給忘了XD。就是這麼強悍no。終於有人記得我們2015 FW AD熊熊了。熊班長 請你道歉。我給忘了。https://imgur.com/HsIXhxx。熊班長：齊你馬個比。終於有人記得我們班長了 班長單殺過FAKER捏。女裝大老 笑死。女裝大佬是C9 Sneaky。應該是韓國AF戰隊S8世界賽8強被C9 GG3:0。終於有人記得2015 AD是誰了。這台灣人去反串的吧。熊班長請你道歉。我給忘了