https://i.imgur.com/yh1tg9B.jpg 我大LPL果然不同凡響 連PGS獲勝都不忘朝貢助威LGD 我大中華以德服人 以德報怨 。#助威老乾爹。朝啥貢 LGD贏的話PSG保送小組1啊。會出人命RRR。為自己LPL鋪路吧。有看到 超嘲諷笑死。LGD贏就小組第一保送小組賽 一定要亮的。助威。#LGDWIN。汝華。不然要待在白癡賽區嗎。想吃辣條吧?。你各位現在開始都是LGD粉 懂?。要問幾次，脖子上的是韭菜盒子？。老乾爹贏就 PSG就直接保送小組。加油阿宇宙戰隊LGD。對LGD教學，一樣選角，打的更強。助威LGD。這算OP吧？。一家親。LGD加油。請問對面分的出來是在助威還是在乳滑嗎@@。助威老乾爹。有情有義 下一場讓我們見識LGD真正的實力吧。十年LGD粉通通站出來。剛好30 猛。助威老乾爹。老乾爹會不會故意輸要搞阿。助威LGD!!!!。助威老乾爹。助威老乾爹。LGD剛剛信心重建，穩了吧。搞到自己下去嗎 也是可以啦。助威老乾爹。PSG全隊都十年乾爹粉。想看背鍋吧反應。宇宙艦隊lgd！。看到有愣3秒 超嘲諷XDDD。LGD衝衝衝。PGS。助威老乾爹。助威老乾爹。484想跳槽了。兩岸一家親啦 哪次不親了。各自解讀 不過對岸看到應該蠻開心的吧。怎麼可能故意輸= =。助威老乾爹。老乾爹不可能搞 他們輸這場是直接下去。等等 好像還是要加賽= =