PCS聯賽看得比較少 而MCX可以打出第一種子一定有其實力 好奇面對目前拼裝明星的PSG，實力有高於他們嗎?若有是不是代表高於LPL第四種子? 。相信。Caps真的很強。中路東山 打野乃哥=T1 Faker+Cuzz。caps真的很強。別質疑PCS Faker #相信東山。我相信PCS Faker屌打所有中路  #相信東山。ㄅ知道== 有人在看PCSㄇ。油膩在東山面前相形失色。MCX=MAD。MCX是靠配合 跟PSG中上打得爛 拿到第一種子的。照以前的經驗 這種隊伍出國比較容易爆炸。能打得超出預期的 反而是靠個人操作的隊伍。戰地記者的配合的確好啊，隊友打團，戰地記者在幫。忙扛攝影機。MCX的五個 以前在LMS好像只有Koala算一線吧。其他人這一年不知道成長多少 PCS沒鑑別度看不出來。戰地記者攝影機扛著扛著隊友就死光了。至少角色池比psg深，頂多打團操作差了些。打入圍賽真的別高潮。我覺得不行。MCX表現完全看東山發揮如何。今年會讓Caps親口說出M1ssion is very strong.。在PCS排名MCX：2/2/1/2/2 PSG改：1/1/2/1/1 ..應該。是PSG改會贏。那個Caps真的太強了啦。就能知道tank到底有多爛了。東山沒有uniboy可愛。只能相信東山 去年戰地記者攝影機看到吐血。Caps會教東山作人。不好说，但mcx能赢psg很大原因是中路差距，tank印象。中对东山表现不怎么样。沒有吧 如果中路是candy的話有 但tank太菜。psg的下路是完爆MCX unified+kaiwing從以前就是LMS。最強雙人組了。相信東山。輸東山，你就知道tank多爛了+1。一整年都沒看pcs的例賽... 沒想到東山是#1出國 永遠。忘不了去年砲娘在那邊東晃西晃的樣子 總是選錯目標。不然就是烙單暴斃==。中路排名就caps>東山>其他。至少這版沒砲娘能扛攝影機，#相信東山。pk以前是一線吧 rg剛上來那年沒人擋得住 然後就被。第一上路debuffQQ。Pk 無尾熊 曾經都是一線的啊