最近看路西恩中路都出水滴 想到之前咱們董神 除了愛歐尼亞代言人之外 著名的也是路西恩出水滴 ㄧ出水滴聊天室洗滿問號 隊友狂pin 結果賽場上這樣出是不是代表 統神是一代宗師 lol的先驅呢 。4。雙水滴ez. 統神在水滴上的理解真的強。颶風箭 代言人。颶風箭達人。我記得之前觀眾問bebe bebe說這樣出不行。xiye:?。Bebe遊戲理解本來就不強啊 都玩別人套路而已。jj套路都比他多很多吧。觀念壓制bebe三年起跳。高處不勝寒。所以董神說了 逼逼不配當職業選手 不要臉。對 統神說得好。是 uzi打比賽前都會複習統神VOD學習。是  如果統神當年加入TPA 那冠軍中路就不會是劉偉。健。4。太神啦 董神。好好笑 遊戲理解不強，然後人家在菁英統渣在低端。拿職業比賽去對比一般soloQ然後把自己主子當神 不愧。是統粉。董神只是操作跟不上昔日，論觀念根本領先全球。董粉。倒讚先知。太神啦。不是欸 比較好笑的是每個地方都有J粉。莫忘雙水滴EZ 愛歐尼亞代言人。7414。太早了 來看這次世界賽會不會有人帶靈魂收割魔甘那。來証明統神的觀念。鬼索儘 雙水滴ez 太神啦。是颶風箭燼ㄅ 還是他兩個都匯出。遊戲理解好 可惜年紀大了QQ。東山會選誰？星朵拉？。4。推錯抱歉。董神之前當賽評都講的很好啊。統神雖然操作不行 但觀念還在。理解跟排位不是完全正相關吧 也不是每隊教練都還維。持在韓服菁英啊。倒讚幫7414。7414。JJ是那個被橘子熊暴打的嗎:。認真講統神真的是當教練的料 沒當很虧。張飛打岳飛 一群低能==。版本更動之後本來就很多人喜歡魔劍那個價格。董神>Bebe。乾 37樓可以換句話反串嗎 每次都同一句= =。沒有 董神絕對不是教練的料 每次都被他這樣噴 哪個。選手還待得下去。統神很多出裝都是先知啊。洗白了洗白了 金牌屌打大師 真滴牛逼。認真說 統神出裝理解真的蠻不錯的 草人剛重製的時候。就開始玩坦草人。董神 哭了。4。董神是真的懂。版本都差多少了。亞統就是觀念可以身手不行，嗶嗶就是觀念沒創新身。手可以，合在一起的話叫做胖叔叔史丹利。就看誰先拿出颶風燼了。7414。7414。bebe本來就是靠操作啊，操作世界頂尖，但觀念有什麼。突出的點嗎？統神對LOL的理解絕對能當教練。看到這篇才提醒我要去按倒讚。幹你娘 一堆董黑反串罵BB 然後更多董黑跟風嘴董粉。現在是怎樣 董黑產業鏈484?。4。4。董神 雙水滴ez 鬼索燼 坦草人 太神啦。哪天看到盡出颶風劍也不奇怪了。笑死。統神出裝有自己一套想法。bebe遊戲理解不強如果不是反串那真的沒救了。2020都快過了還有董粉==。7414。雙水滴EZ 鬼索必輸燼。請正名搜風箭。一群智障兒在那洗問號 結果董神才是先知。按讚幫簽到。倒讚幫還推文反串是不是啊。拷貝看錯了辣。真的屌。43是不是覺得只要血壓夠高就能當教練了。統神太神啦