講真的，每年世界賽，最好看的就是小組賽 第一週各賽區不同風格碰撞五花八門 第二週整合前一輪的特色精煉風格 第一輪淘汰賽之後就是越來越無聊 後面每個位置能出的角色都不超過五隻 真的能拿出像皇族潘森打野這種很少 更多的是扣掉bp和選手角色池，能選的只剩兩隻 。是吧 通常之後驚奇相對少 而且也沒有台灣隊了。也不一定，像是當年SSG好運輔助。還有前年兔子隊的機器人。MF SUP是ROX吧。冠軍賽都是車過去，有夠無聊。冠軍賽真的有夠難看。記錯sor。決賽已經連三年3:0了。我都只看台灣隊 所以只看小組賽。無聊  沒IG今年都不精彩。真的小組賽最精彩 MF SUP大家這麼愛講就是因為又驚。奇又強的pick太少見。補充inSec拿過潘森拉姆斯草人 Looper當年也用了9隻。不同的英雄。我也最喜歡小組賽欸 除非出現那種超經典的bo5。近兩年決賽都超難看。ROX VS SKT那幾局都還不錯吧，BO5還行還行。這兩年八強滿好看的。冠軍賽最難看。8強以後基本都是那幾隻英雄在出場  很膩。拿MF SUP講小組賽最精采是不是搞錯了什麼。小組賽真的最好看。只看0-6賽區 舒服。ROX打SKT MSF打SKT IG打KT的BO5都蠻好看的。每年平均而言都是小組賽最好看。去年淘汰賽一個打滿的都沒有也是罕見的無聊。不然S8 RNG一輪遊 S7 一保四 S6 ROX都很精彩啊。講MF SUP是在講淘汰賽的驚喜這麼多年只有這個 有問。題嗎。真der 不時爆冷門超好看。為了看臺灣隊伍 所以我只能看小組賽。感覺bo5要跟小組賽打不同版本才會好看。要看 如果是白癡賽區慢性自殺的很難看。淘汰賽bp都一樣啊 尤其四強後 s賽的賽制真的可以考。慮改變了。八強四強好看。4 因為有台灣隊伍。MSF差點扳倒SKT 小狗倒了  簡燈籠 TS抓到四個烙單。不也都後面的事 哪裡不精采。如果你是說BP的話是.比賽內容其實要看隊伍啦。有黑馬才最好看。幹 決賽要過一個禮拜才能看 結果內容都碾壓。乾脆一點 四強後休一天就直接打好嗎。看完八強就可以了。冠軍賽拖太久 EU後勤被NMSL屌虐 變成白痴。冠軍賽拖那麼久通常是因為要換城市打吧= =。冠軍賽連續兩年中歐對決 Caps被3:0兩次= =。今年BP應該很好看，沒有非ban必選的英雄了（可憐的。凱特琳）。四強打完 休一天直接打決賽。每次都覺得小組賽最好看 而且後面每周才打一個BO5。真的有點隔太久 都沒fu了。看狀況吧 OG當年搞電狼雖然氣 但輪轉真的精彩。16年 ROX大戰SKT也很精采 bengi決賽救場逆轉。小組賽的優點是組合多 meta亂 很難一整天都無聊。淘汰賽可以精彩 但也可能手感不好直接炸裂整個爛掉。還有兔子隊MSF的雷歐那。我覺得八強比較精彩。世界賽本來就是meta碰撞 然後收斂。應該說大部分國家支持的隊伍撐不過小組賽。能到淘汰賽的隊伍都有一定強度了 適應速度很快。而且一個版本全世界一起去想最佳解 當然變化就小。今年沒FW，純度不是很夠。冠軍賽真的zzzz 毫無觀賞性。入圍>小組>八強 剩下都垃圾時間。某幾年的四強不錯 但有幾年真的無聊。小組賽真的比較有趣。兔子隊的強攻雷歐娜。冠軍賽都車過去真的很無聊