這個問題困擾我很久了，玩英雄聯盟的時候，我買的滑鼠大概一個月就要換一次 走位走來走去，每次都是右鍵被我按壞掉，尤其是玩AD的時候 光滑鼠就被我玩壞十幾隻了，哭哭 電競滑鼠我有試過，但市面上買的電競滑鼠都很大隻，手感用起來都不太順~~ 有推薦比較耐操的滑鼠嗎，尤其是右鍵可以按幾萬次的那種 >.< 。你是玩AD還是陽射阿。1個月換1次 也太暴力... 是多便宜的爛滑鼠。你金剛指？第一次聽說有人能打這糞game按壞十幾隻。滑鼠。買好一點的好嗎。一樓 XD。雷蛇也是被我用了七年才壞  不要省這個錢。要自己去找到和手的。挑一隻一千內的好MOBA鼠吧 我之前天天打都能稱一年。ROG那種可換微動的也是一個好選項。多花點$$==。你用哪牌的啊....。只會往前應該沒差吧。我用羅技200多元的滑鼠3年多了還沒壞==。$$真的有差 之前半年內用了三支500以下的都壞。後來直接預算1K買某牌的基本款 5年還沒壞給你參考。我用羅技電腦送的滑鼠，5年都沒事...。幹打錯，買電腦送的羅技滑鼠啦。羅技的一般品牌就不錯用了。既然你那麼操 那就多買滑鼠備用啊XD。滑鼠買有保固的不用多買吧。自己會換微動就羅技 不會就別買。換好一點的微動。壞掉都直接換新。irock m36pro試試？它的微動號稱可以用比較久。羅技便宜的就不錯用了啊。自己換微動  或是找光磁微動那種的吧。買新的。都玩蓋倫石頭人 保護滑鼠健康。羅技用三年還好好的。五百多的無線。買羅技得你還比較划算 可以一直換。冰豹或SSWIE的都有小一點的可以找看看。我雷蛇的地獄狂蛇用5.6年都還頭好壯壯耶。以前買一台叫奧斯卡的X7 還不錯 但後來滾軸壞了就。換華碩的。地獄狂蛇真的讚。去換微動。我用羅技是左鍵確診。買模組化的自己換微動。你是鬼吧 到底按多大力才這麼快壞掉。我的滑鼠 四年半前買的 每天少說按個上千次吧。現在也頭好壯壯 大概$1500左右    給你參考。就再買呀？。不是吧 他一月一隻 壞10幾隻 很明顯是手指的問題吧。電競滑鼠用了10年 沒半個壞掉過。選項1:買可換微動的滑鼠 壞了直接拔起來插下去就好。選項2:準備3隻一樣的羅技滑鼠 壞到第3隻的時候。第1隻送修的差不多寄回來了 可以永動。你的手沒事嗎？。高潮指?。我是右手中指會被我按到壞掉。你是什麼龍爪手...。十幾隻是三小 你是用敲的？。換微動開關啊。一個月換一個是金剛指吧，不然就是你滑鼠是黏土捏。的。你是把滑鼠當流星捶在玩嗎？我用全國電子買的300滑。鼠用了5年才換一個。都用59元的滑鼠?。換微動10元。暺s歐姆龍20元，上次羅技滑鼠拆開看中國製的氣死。日製。羅技的微動整天壞==。我玩osu三年換一次。有敲壞過滑鼠 沒按壞過滑鼠的。Zowie摔都摔不壞 找不到藉口買下一隻滑鼠。我買雜牌用快五年 你是用哪牌的啦。便宜的羅技微動真的很容易壞阿 兩年換三隻了==。比較好奇都買甚麼滑鼠。你是按鍵精靈本人？。自己換微動幾十塊搞定。羅技很耐用。換微動。可以先用銅油把微動擦一擦 不行就找店家換微動。你是飛可嗎 但飛可也是切對角視角 鍵盤壞掉才對R。隊友。羅技超爛 一隻電競鼠 不到半年爛掉 換新的一年就重。覆點擊。你應該去找鍵鼠版。不是lol版。g102 或 g304 連點就換微動。羅技G102啊。G102 會換微動可以戰10年。你天生神力？。G102就夠用很久了。g102然後自己換微動，可以用超久。G502。壞掉就買新的啊。看你要買新滑鼠還是買新微動。200元一次買五個就可以了。雷蛇四年小秀逗。打lol會頻繁用到右鍵 但我滑鼠每次都先壞左鍵。至今還不知道為啥...