: 引述《YouGot5566 ( )》之銘言： : 西門打前四大賽區的勝敗是 12勝13敗 勝率48% : 就算把打2015 MSI打EDG、2015 WC打SKT兩個03的BO5算進去 勝率也有接近40% : 打外卡勝率更是直接100% (DP兩場、Besiktas一場、ITZ兩場) : 如果算入外卡，西門參賽的場次在外戰小組賽是 17勝13敗 勝率57% : 算上兩個03淘汰賽，17勝19敗，勝率也有47% : 不知道你所謂的軟手定義是甚麼? 如果打前四大賽區勝率接近50%還能算軟手 菜鳥問一下各位看較久比賽的 AHQ在西門出場時期，將近50趴勝率 那輸的原因是在哪一路問題比較大，據我所知 上路ZIV，當時超新星，最大腿無誤 打野老山，巔峰時期和咖撒五五開的男人 中路西門，老江湖不解釋 下路小安，狀態時好時壞，有時候容易小安 輔助夜夜，當時也可以和蛇蛇打到五五開 想問那當年的隊伍問題在哪?我只知道這比較後面的時期 更之前和西門同隊的選手，就比較不知道，還請經歷過的補充 西門一直是台灣LOL，讓人印象深刻的選手之一，不會忘記當時的感動的 https://i.imgur.com/tv3KaYL.jpg。S5三兵營輸FNC那場 是ZIV凱能帶頭衝進去送的。講的好像西門無敵一樣==。s6s7感覺就角色池跟bp問題。都別人在戳。還我西門==。s6s7就西門問題啊 角色池不行。s5就遇到魔王skt啊。s6開始就是角色池問題了。黑牛在雷==。角色池以外，感覺體力也不太行。我覺得那個劫我印象最深刻，輸超多但還是很可怕。s5 撞冠軍, s6s7 角色池跟不上meta...。腳色池可以從s1打到11誰敢嘴。老山心態容易炸。2016腳色池? 2016 chawy上都輸干腳色池啥關聯...。2017也是阿 說到底整隊狀態都比不上15年了...。S5 8強撞SKT。S5 8強撞SKT，S6S7的AHQ說實話整隊狀態都不比S5了。1.撞到冠軍  2.被當時親爹EDG送下去。當年打fnc要是沒被逆轉，可能就有4強了。不好說，遇到EDG ahq都超慘，不過WC的EDG都超爛說。不定會贏。