統神 台灣實況界的盤古 說是實況教父也不為過 所有開台的後輩基本上都要來統神的台學習 學他如何經營實況 學他如何觀看數破兩億進入全台排行前幾名 基本上統神就是一本實況界的教科書 台灣能有這樣的奇才可以說是非常幸運的 可是 另一個奇才 史丹利 他的強項在於打比賽 拿冠軍 可為何他來開台 人數可以是統神的好幾倍 有人可以解釋嗎? 凶宅>（つ> _^つ一 Σ(ﾟдﾟﾉ)ﾉ<肥宅 。樓下說買機器人。你不是史粉嗎== 幹嘛來反串阿。問上一篇的你啊 可能很多人願意給他機會吧。這id是統粉吧==。媽祖還是盤古老?。我知道有批觀眾很便宜的。董神實況開久當公務員啊 以前強又嘴 現在只剩嘴。排位。史丹利也不強吧。沒看LOL版還不知道 董動兄弟還有在開台呢==。教父？自以為。統神帶起聊天室比八卦板還兇的風氣不是教父是什麼。還是你不知道以前都是台主好棒棒台主加油這種留言==。當初一堆麥卡貝觀眾還討厭統神這種講話風格跟聊天。室風氣 結果還不是事實證明真性情就是帥 假掰觀眾滾。啦。不過統神經濟人真的不太行所以錢也真的沒賺很多。當初統神最紅的時候一樣沒其他實況主接的工商多。更別說之後YouTube 崛起工商都往YouTube去了。幫推。圖奇聊天室在統神之前就很臭了好嗎。YT比圖奇紅很久了。事實是統神過氣 工商很慘。統神過氣的原因就是他跑去開公司拉 外務過多。統神那個臉你看得下去？！。痾...史那個臉 ??。史粉嘴統神的臉 笑死。XD。遊戲擺爛又愛牽拖，要馬認真上分要馬當瘋子，兩個都。想要就不上不下了。笑死講得史丹利多帥一樣。實況教父?su3魯蛋等人表示。同意樓上，魯蛋紅的時候統神還不知道在哪勒......。統神紅的時候 遇到 普悠瑪事件 會有工商?。要不是靠 一群粉絲 繼續幫忙PO文 早過氣。普悠瑪都多晚期了== 統神圖奇破億觀看是很早之前。圖奇聊天室是不是統神帶起來的我想大家自有公評呵。啊一個買機器人 一個沒買 看不出來是多雲。實況教父真的笑死。因為拉基平台沒人要去看。沒技術 沒效果。tpa 跟 lol 也是沾統神的光才紅的...。實況界最好笑的笑話就是統粉說別人小圈圈。董神什麼咖，等級差太多。史就算不強也是屌打董啊，他那個靠嘴砲打遊戲。的風格超快就看膩。董神效果萬年不變，檢討隊友暴怒亂吼。打遊戲的實況主都在圖奇，換平台會屌輸正常的。董神：我從不嘴炮隊友的，你看我有哪一場嘴炮隊友？。沒人在乎，桶粉和史粉一樣可悲卻喜歡互黑。前浪被快被拍倒了啊……。選字多一個被＝ ＝