LCK韓國賽區 從S3到S7都拿冠軍的前第一賽區 S5到S7之間還打了三次的冠軍戰內戰 但從S8開始就沒有在決賽看過LCK隊伍了 從成績來看 第一賽區變成LPL 第二歐洲 LCK只能當第三 但說真的 LCK的表現也沒那麼不盡人意 S8宇宙戰艦KT 跟巔峰IG打滿五盤 IG在那之後再也沒有對手 6：0帶走冠軍 雖然GenG和AF都有點烙賽就是了 S9 Super KT 穢土轉生SKT 鳳凰表示訓練賽沒贏過 幸好G2把他們打下來 DWG和GRF也都砍了小組第一 可惜經驗不夠 Bo5又遇到兩個奪冠熱門 今年恐怖DWG超進化 完美營運和完美打架 讓人想起了從前韓國隊的可怕 LCK是不是終於要向全世界證明自己才是一直以來的第一賽區了？ 。s8的kt實質亞軍無誤  四強比冠軍戰好看。ig kt那場是八強賽，那年四強是ig g2 c9 fnc。記錯 sorry。犬旱。推S8 KT。S8咆嘯帝的詛咒 拍完片後LCK就沒進冠亞XD。其實那年打kt也沒比分那樣接近 g3菲歐拉幾乎單帶殺。穿最後耍憨差一刀 g4沒the shy 其他場幾乎都大優。那次kt打ig真的好看 !。歐洲只有G2強 還在那邊第二賽區。G2今年野核版本明顯適應不良。G2小組賽打得有夠差。只能看他們BO5能不能變出新把戲了 歐洲隊伍強在創意。LPL這次創意還比較多，好幾個絕活哥都拿麵角出來秀。LCK的目標只有冠軍 拿不到冠軍當然是退化 退化多少。誰在乎？反正就是沒拿到冠軍。G2打野戳到不行。歐洲除了G2想不到其他 何況G2也會烙賽。G2就膜拜祈禱到禮拜天吧。愛營運不愛打架。不管啦 LCK就是八強賽區 雖然去年四強但還是八強賽。區。以前的LCK全盛期是四強三隻韓國隊 決賽雙韓對決。這兩年世界賽LCK打BO5只贏過一場。這樣還不叫退化。LCK被挖走不少人了 說他是八強賽區 不心虛嗎？。很多人不懂，挖韓國人不等于挖LCK人，這是職業聯賽。歐洲這次打野只有Selfmade比較有觀賞性吧。但他也是AP打野比較秀。管他幾強賽區… 沒有冠軍沒人會記得。馬後炮來看 LEC時沒怎麼玩野核那幾隻真的影響太大。以往韓國隊就算bo1翻船 也沒有人覺得他們bo5會輸。現在韓國bo1打再好大家也覺得他們bo5就要下去 這樣。還不叫退化很多嗎= =除非你要說他沒退步是其他人進。步太快啦。連五冠到近兩年沒拿到冠軍就是退化吧，今年如果LPL。也沒冠軍，那也是退化啊。不說冠軍 以前大家都會期待四強韓韓碰撞 現在還有。嗎 更別說前兩年都有一隻特別爛的隊伍能出國。畢竟人口基數就擺在那 挖好大一批去中國。也才退化成四強賽區 歐洲是G2FNC看籤運。LPL進步太快。你在韓國夠強就被挖走啊 實際上競爭力還是第一 不。然大家幹麻一直找韓援 不過跟統治時期比的確有退化。冠軍賽區變八強賽區 還沒退化。那年KT IG真的是實質冠軍戰。今年DWG一定奪冠= =。Ucal斯溫送kt下去讓我很難過。還是強只是後面跟上來啊