六場看下來除了輸SN的一場被SOFM壓爆野區 之外，其他5場MCX的打野都瘋狂去線上幫忙 及拿龍拿預示者，所以這六場最穩是不是打野 Gemini? 。是啊 乃哥這六場表現真沒話說。沒人發現 乃哥一定輸等級嗎 cs也落後一大截 雖然比。其他4個麵包好多了。一直幫線上的就沒時間農野啊，當然輸等級跟CS。因為乃哥幾乎都會六等前GK一波。輸TL那場野區也爆炸啊。。雖然算是SUP差距造成的啦。。幫整場要怎麼贏CS跟等級==。乃哥犧牲自己的發育幫隊友啊 結果線上沒一個爭氣的。輔助整天搞事 上路不管怎樣都打的像劣勢線 中路沒。特定角色就爆 我還真不知jg怎玩。笑死 不會打jg說他輸等。戰術取捨 野核版本會被鏡像農野懲罰 如果沒gank到就。很傷 大部分都有gank到 可惜線上都沒辦法打出反饋。上中下你不幫都馬上丹砂給你看 是我就跳了。然後輔助幾乎逛街送頭整整六場 到底怎玩。乃哥算盡力了 選葛炮不幫忙線上會炸 選熊幫線上沒打。出來野區會炸 至少他玩這兩類型都沒有劣勢。換個強一點的隊友可能有點搞頭。隊友打這樣只能說乃哥真的盡力了。不會玩野核隊伍單線爛。這輔助像來混分的。乃哥就不太玩野核啊 當然會輸等。很猛啊，6等前都至少有辦法幫線上gk 一到兩次。野核又不是乃哥想玩就能玩==你線弱野區整天被侵要怎。刷 他當然只能拼劣去gank想辦法帶線上優勢。某樓說輸等級的你爸媽有生腦子給你嗎 沒看比賽就乖。乖閉嘴。無尾熊打的有夠爛。認真說MCX洞大概就上輔吧 東山沒被穿線很猛了。很努力。乃哥有4強實力吧。輔助真的一直線上被殺 連打野都沒來也死。有夠誇張。就算乃哥會玩野核好了,還沒刷起來線上就炸穿了,怎。麼拼中後期大團?前面幫成這樣都是被打爆線欸。這次就那個上路跟輔助最廢，完全沒有亮眼的操作我不。知道他們到底去那邊幹嘛的。乃哥真的是唯一能抗衡其他隊伍的人..。乃哥真的打挺好。打野會爆還不都線上放人亂跑。乃哥控圖很強了。給乃哥牡蠣 打很好了。上路真的很爛 幫了也沒啥反饋 輔助爛三年了 難怪被V。哥嘴出魔器。誰來支援廠長那張大家都叫我去。乃哥這六場就是世界級水準。乃哥這幾場真的很好了。抱歉以前總是笑乃哥，但今年真的棒。https://i.imgur.com/nHTOQBG.jpg。4。乃哥與他的麵包隊友們。JG>>>>>>>>>>>>>MID=TOP=AD>>>>>>>>SUP。乃哥害大家以為有機會。乃哥很努力了。4444 沒想到當初的gemini進化成這樣。其他人瘋狂雷我乃哥。覺得沒有在版本上欸說實話。不幫就死 幫了就被入野 那怎麼辦嘛。線上都被單殺是JG要怎麼野核啦。笑死 起手式 沒人發現嗎？ 到底哪來自信 這麼厲害只。有你有發現喔。乃哥是這隊唯一的世界級。整隊沒一個穩的 都超爛。4 其他4個真的當機。可是扣拉是不是連續三年出國了...。乃哥真的很抗了。扛。線上都被單殺，JG是要怎麼贏等級跟CS。乃哥一直幫線上 對面jg只要刷刷刷等級當然輸。線上就炸了，乃哥只好犧牲自己發育去幫線上阿。說乃哥等級和CS都輸，是在搞笑嗎?。乃哥9等前 都是55開而且還幫線上打東西。後面資源都讓給隊友跟對手吃 偶爾操作醜而已我給過。輸對面JG 100cs。奶哥進步不少 不像廢物中路。乃哥夠強了 可以了啦。乃哥不會野核 怎玩。隊友太容易被gank到 對方jg等於多農到英雄