TSM世界賽06止步，中跟AD兩位相信都看到了明顯 退化，吃兵跟對線已經跟不上時代了，那這兩位會選 擇退休做後勤或教練還是繼續打下去，我也蠻好奇兩 人誰會先跟LOL說再見，但比爾森是TSM大股東完全 可以先退出再考慮將來方向，大師兄就感覺會再打一 年? Sent from JPTT on my Samsung SMN9200. 。能混就混 能撈就撈。大師兄女友不是TSM高層嗎。薪水領好領滿 電競公務員。感覺明年還能出國。難怪 大師兄一定有高層裸照。還會繼續打吧 畢竟高層都自己人 人情戰隊 讚。跟不上時代照拿LCS冠軍，繼續撈。幹嘛退 在北美還是冠軍 可以當神祖牌啊。現在問題不是這兩個人阿，是整個北美。等到哪天出不了國就會退了吧。大師兄不知道連拿幾年夏冠了。有DL的隊年年出國，NA就找不到比他更好的。連拿6年夏季冠軍，連拿6年16強。NA連C9都倒了，名額又多，TSM要出國超容易吧。na併入pcs好了。OuO。如果他們兩個退  NA還剩什麼XD。他們就na最強，他們退na 剩啥。DL就算了 兩年沒出國的中路叫NA最強?。就算這倆退了還是有一堆老人。讓他們退休的方法就是有人在na把他們打爆，可是沒有。比爾森被打爆兩年 也沒退啊。北美到底多爛 兩個老人還能常常出國。好像也是齁= =。DL應該沒有下一季了吧。問題是 NA還沒甚麼人能打倒他們 怎麼退。把他們打到升降阿 像西門一樣 XD。不是 他們要退的話那其他被他們屌打的出去會比較好?。就北美沒人打得下它們阿。鼻爾森還好 也不是穩定第一 大師兄才真的是NA無敵手。Na 真的沒人打的動大師兄 真慘。DL還能稱霸NA的一天 就不會退。人家NA#1 ==。而且他們退了 之後也不見得有更好的取代啊 野龜?。只要能繼續當國內王就不會退喇 爽賺。人家都還能出國幹嘛要退。sneaky國內也打不贏啊 世界賽就打的不錯。(′・ω・‵) DL:NA needs me。最可怕的是dl爛  但他還不是最爛的那個。還是Cody送?  中路還能有誰? 簡森 Pobelter POE?。DL>>>ZVEN。能撈就撈 能混就混。NA能指望的AD還有誰啊？Zven嗎 LUL。人家爽賺乾你們什麼事眼紅？。需要新血吧 zven 也算老人了。繼續打啊 打到不能奪冠為止。那可能要打到死喔。demonte和Nisque阿。新血 你說那群被DL淘汰的NA新血嗎。新血打不過老人是這樣啊。每年季賽都冠軍 幹嘛退==。鼻爾森怎麼可能會退 就算今年爛成這樣子 還遠勝前兩。年的表現 前兩年都能死皮賴臉的撐下來了 今年還會挺。不過去？。賺那麼多幹嘛退...。第一線的薪水多到射出來 誰要退。其實DL今年打得不錯了 鼻爾森鍋才大。幹嘛退 又不是夏季賽被0-6 能拿冠軍就繼續阿。一個是老闆 另一個的女友也是老闆 幹嘛退。如果TPA年年都出國，他們還會退役嗎?。DL吧 雖然世界賽這次還好 不過看季賽 失誤真的變多。了。就今年狀況特差而已吧 新血有本事就證明自己啊。然後sneaky退役前的那兩年世界賽也是爛得跟屎一樣好。嗎。DL = 毒瘤縮寫。Na真的沒人才了 兩個老屁股鬼混這麼久。明年一樣冠軍。薪水很高呢！反正能混就混了。多賺點退休金吧。兩張神主牌不能倒XD。還是北美第一 幹嘛退。TSM認真組個好的後期再拚一年看看吧。後勤。DL哪需要高層裸照 他都直接幹高層的。sneaky去年世界賽比DL更爛。幹嘛退出就算爛成這樣還是可以當國內王。我建議TSM把Sneaky簽下來 雙AD輪替 國內賽DL 國際賽。coser。dl這種爛咖真的該滾。這次世界賽才知道比爾森那麽爛。不只北美 EU也差不多 四大賽區就只有LCK跟LPL還不斷。有新人。你要NA最強的選手退讓比較爛的出國膩？。所以NA拿得出更好的選手嗎。退啥在NA再爛也可以出國。跟當初要FW退一樣 賽區第一到底退什麼。從小看師兄打比賽長大的 希望他再戰十年。DL吧 我覺得他帶賽。NA無敵 退不了。DL再爛都是賽區第一 到底要退什麼。國內還是王阿 退啥。Bio從北美冠軍賽戳到現在。國內王 沒辦法。等NA有新血可以把這兩個老屁股踢下來我們再來討論。說Sneaky退役前兩年世界賽爛的是沒看S8?