如題 真的很不開心 https://i.imgur.com/K0neNX5.jpg 在這場 神聖的電競比賽 中 你對你的對手比出這個 倒讚 的符號 你難道不知道即使是 GenG 他們背後也承載了多少的 希望 嗎？ 將心比心 你被 倒讚 的時候你會開心嗎？ 你願意在低潮的時候遭受 冷嘲 熱諷 嗎？ 所以我在這裡強烈譴責 G2 Perkz 的行徑 竟然在比賽裡對對手做出這種噁心的行徑 現在我一邊看比賽還一邊發抖 這次真的氣到我了... 感覺尺哥也被影響到了... https://i.imgur.com/XVQEMO8.jpg 真的很遺憾.. 強烈譴責 支持GenG G2等著被讓二追三吧 相信尺哥 電子競技 。反串給推。倒起來。辱華......啊沒中國人 沒事。7414 董粉。倒讚幫7414。尺哥: 不想贏不要贏。明明就是在倒讚蟾蜍。都被罷免該夢醒了吧。有笑有推。LCK這種死人打法 一輩子別想奪冠 可悲賽區。尺哥自己也有倒讚過吧= =。滾。還敢反串。他是在比隊友倒讚吧…？！。倒讚幫太強了吧。認真什麼。我還以為他是倒讚自己大決放不好。為啥caps的戒指有20層。這個視野他比只有隊友看得到。看他倒讚爽啦。倒讚幫 笑死。他那個是在倒讚給自己吧==。他應該是在倒讚自己的大吧。爽啦 看韓國隊下去就是爽。幽默誒。他在倒讚他開的大==。7414。你真玻璃。笑死推。你看lpl台 誤會活該啦。我們賽評ZOD第一時間就說出倒讚是比給自己的。低能統粉又在秀下限。世界倒讚幫俱樂部歐洲分部駐中部長。反串技術太差。.。抓到了 perks倒讚幫歐洲分部的==。辱華。原來Perkz也是倒讚幫的。g2一向愛嘴。笑死。倒讚幫的驕傲。法皇也是倒讚幫