https://twitter.com/IWDominateLoL/status/1333570370784280576?s=19 Damn Doublelift confirmed all my reports in 1 stream really cool stuff. He was informed by TSM management that the TSM Swordart deal had fallen thro ugh. Did not know about Swordart joining at the time of deciding on retirement.L ost as starting ADC 大意 大師兄說TSM跟他講蛇蛇的簽約失敗了 大師兄想跟強一點輔助配 （應該是不想跟之前乳摸有提到VCS輔助）所以決定退休 結果隔幾天TSM就公告蛇蛇加入TSM 大師兄應該退休後才知道蛇蛇加入的 不是 TSM你這是計畫通吧 感謝 對 原本的乳摸是要簽他 蛇蛇的替代方案 對我這邊理解不好 過多腦補了 修正。我又退休了 我又復出了。笑死，不會真的要就這樣回歸吧。人家484不想跟你一隊。被算計惹 搞不好就是DL退休 約才簽成了。TSM:省了一筆，不然怎麼挖人。DL被陰了。排dl毒瘤。簽約確實很常會這樣啊 也不能一定說TSM陰謀啦。排毒成功。新AD薪水不知道有沒有大師兄的一半XDD。好啦 可以復出了。胖虎太壞了。不過不管事實怎樣 蛇蛇沒跟DL搭真的太好了。三小啊 可以這樣的嗎。TSM:嘿嘿。幹 笑死。這個巧合 實在是很難不去想背後有什麼故事。排毒成功。慘遭排泄。搞不好春季賽tsm又烙賽要找大師兄拼出國也說不定？。被女友背刺了嗎。蛇蛇：如果Ad還是16強仔我就不+。意思意思休息一下 下半季再復出。對TSM是好事，不然DL搭蛇蛇 那畫面不敢想像。兩個可能，一是TSM要他滾；二是蛇要他滾。講幹話真的一流。XDDDD什麼劇本。？真的假的。翻譯:TSM要你滾。TSM：不是DL 你先聽我們說 我們當初真的簽失敗 結果。你一退出 我們就有更多預算價碼了 6M直接灌在蛇蛇身。上合約成功。很好啊，反正留下來也沒什麼成績，TSM用心良苦。笑了  給點尊重啦。水！有DL加入現在這陣容 保底世界賽四強。有怪聲。我猜DL薪水被拿來簽上輔了。排毒。水喔。薪水轉移之術。MingLee。DL:幹你TSM陰我。不排掉你  哪來的錢。年年16强 一輪遊 誰不怕。笑死 胖虎484在搞大師兄。沒DL才有錢 ok8。哈哈TSM怎麼可能當天簽好馬上公布 根本就要放生DL。有怪聲XD。你在絕對失敗 你一不在 價碼好談多了 梟死。排毒成功?。DL:乾 陰我。黑暗兵法 公子獻頭。笑死 把DL騙走是不是。三小...。爽啊刺啊。笑死 你走了就有錢了。萬年八強。可憐哪。幹超好笑 幫DLQQ。好有畫面喔 笑死。這三小。你沒走哪來的錢。被迫排毒 QQ。怎麼覺得有點好笑XDDDDDDDDDDD。笑死 三小。Corejj 都帶不了，換蛇蛇會有什麼用嗎？。xdd。計畫通。真的笑死，擺明就拿DL的錢錢去簽蛇蛇XDD。幫補個實況clip:  https://reurl.cc/k0eZYr。休賽期抓馬要開始了嗎!。XDDDDDDDDDDDDDDDDDDD。真的假的啦。被陰到。XDDDD。年年16強。TSM計劃通哈哈哈哈。沒有你對我很重要。DL:黑人問號。不過感覺就是錢的問題啦XD DL應該超貴的。不過大師兄專職實況的話 我看他薪水也不會輸蛇蛇。有笑有推。你不走哪來的3M。TSM: BINGO答對了 我是白爛。XDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDD。我想不出來NA有誰薪水能比大師兄高XDD。蛇蛇:狠狠ㄉ 把你甩到旁邊去~。所以這樣大師兄要回來嗎 只是薪水...。DL 復出 向TSM復仇。哈哈哈哈，笑死。大師兄會自降價格回歸嗎。笑死。笑死。嘿 我又回來了。降價有人要嘛，自帶16強靈氣誰敢收。可以夏季回歸嗎。去別隊復仇  讓TDM連世界賽都進不了。XD。剪輯是說本來TSM要簽VCS的Palette?。沒DL TSM還有強力AD嗎。笑死，TSM懂排喔。DL: swordart is so fxxking hot。TSM 二隊AD lost。TSM坑你啊 DL ( 'ω' )。感覺還是薪資問題。DL88。DL:有人要搞我。DL也是頂薪選手吧，搞不好真的是TSM預算不夠XD。沒有DL 可以有MK嗎。XDDDDDDDDDDD。以DL的心態，蛇蛇也很難帶動他。16強靈氣其實很猛  至少能出國。...。被搞了。TSM表示預算不足。排毒成功。該不會大師兄要回來了.jpg。不是啊 當初花大錢不就是希望DL留下來 那為什麼要騙。可憐哪大師兄，被排毒了XD。大師兄真的該退了。被排泄了==。幹 真的被排毒惹。DL恐創最快復出記錄。排泄成功。被動退休。排毒成功。可憐哪被排泄了。TSM排得不錯。都退了還要演一齣...。夏亞 你算計我夏亞。最後一句Lost 先發ADC 慘啊大師兄。tsm經理不是他女友？ 有可能嗎==。爽阿刺阿。TSM：嘿嘿 Bingo 答對了 我是白爛。他發推特要退休前的一個禮拜就決定退休了。可以復出阿 不過等夏季賽再復出比較好看。主要原因是沒動力往前 跟蛇蛇沒關係。DL:欸不是...。可能那時候不能明講蛇蛇簽失敗的消息吧。TSM這操作太神啦。反悔行不行啊。所以隨便舉一個理由。笑死。不然我看昨天的實況 大師兄退休確實跟蛇蛇有關係。不然你以為簽蛇的錢哪來的。胖虎你真的好壞。胖虎：總算弄走16強AD了。被排泄。笑死 傑出的一手。當然不能明講簽失敗啊...有夠天真。有你在錢不夠當然失敗= =。笑死 氣氛大師要回來復仇嗎？。就等你這老屁股走了 預算才夠拿來填其他人的錢啊==。氣氛大師掰掰了～。半夜實況你真的有看？。笑死。Lost魔盒很爛就會復出了吧。但即使你降價求回歸...對大家也不是好事 所以算惹ㄅ。抱歉，就是請你下車。就是你太貴啊 dl在北美一定天價吧。MingLee 簽不到啦抱歉 MingLee。好靠北XDD。感覺如果真的配DL  蛇壓力超大欸。TSM老闆他老婆想復出隨時可以。MingLee。笑死。退休再復出啊 計畫通。TSM:計畫通。你就爛阿。有你在tsm怎麼改革？。笑死。被陰惹。可撥仔你先下去啦。對阿 冠軍jj都帶不起來了 還真的以為亞軍蛇帶的動?。接下來要組復仇者戰隊了嗎。DL:幹。排毒。欸不是 也太好笑。被套了。TSM這樣會黑掉吧。MingLee 我好難過 哈哈哈哈 MingLee。笑死。太假了吧  DL女友不是TSM管理層嗎。太故意了吧。也有可能是TSM跟他說蛇蛇有點難簽要是沒簽到可能簽V。CS的，DL感覺沒戲直接退掉然後多了一筆錢狠狠d簽了。下去。笑惹。XDD。TSM:你不走無法簽啊。還好沒跟DL搭。因為你只會衝 不會拉 閃現都不按 難怪下去了 XD。被退休 幫QQ。幹你娘真的假的啦XDDD。TSM:賺爛了 賺爛了。北美的綜藝永遠都是世界第一。MingLee。你退休，我們又有錢啦~。排毒。TSM這樣真的母湯。不過跟DL搭配的輔助有很大機會被鬥走 所以這樣也好。DL：幹 TSM你最好把我簽回來喔。TSM逼我坐牢欸 在邊淫蕩耍那種戲碼欸。預算不足did。趕快回頭加入TL春季賽再把TSM打下去啊。爽啦 不然怎麼踢這毒瘤。對欸他女友是老闆，所以是被自己女朋友弄欸XDD。TSM:水啦。胖虎：計畫通。跟蛇蛇的簽約（有你就會）失敗了。中間是真的傳出快失敗了 但那個先後順序。就很曖昧了。笑死。笑死 TSM計畫通。就你退休才有600M預算啊。啊靠打錯 6M。DL:有人在搞。笑死故意的吧。陰謀論……。結果等等下一篇換Leena發文  Thank you Doublelift。DL：胖虎，你算計我！。?????。有內鬼 交易中止。DL:。我簽的條件是不跟DL搭？！。大師兄真會講笑話。MingLee :哈哈 騙你。DL:你說什麼。MingLee TSM背刺專業戶。蛇蛇：有人要搞我。傑出的一手。拜託不要復出 不要再雷蛇蛇了。tsm:計畫通。計畫通。DL: 幹 陰我。tsm:想不到吧。真的假的啦。草。XD。DL滾了 其實是好事。幹騙我。計畫通。排毒成功 你一個大約卡在那很難做補強喇。笑死。原本失敗了 你退休我們有錢加碼 就成功了。退休可以再復出 看看喬丹。DL：哭啊 是不是在演。計畫通。如果春季戰績不好  夏季賽會回歸吧。老闆：欸 不是 要你走你那份給他他才來的啊。DL：SUP不夠強我不打 蛇蛇：AD不夠強我不去。會不會季中TSM NEED ME就復出了(?。搞不好是蛇蛇的簽約條件。真靠背XD。笑死幹 DL:耖。哭啊TSM。排毒。DL:哭啊。DL休息一年 然後回來 先去對面網吧當打工仔。我是寧可dl也不要huni啦。慘遭排毒。啊就dl不退休才簽失敗啊？。笑死，計劃通。蛇：TSM跟我說DL退休了。反正鼻是教練 女朋友是高層 想回來隨時都可以吧 NA。又沒對手。笑死。你退休我們錢能加碼再加碼阿。神操作哈哈哈。排毒成功。補薪水 笑死。女友老闆怕老公被搶。蛇蛇本來拒絕 發現 dl退休就同意了。真的假的 = =。大師兄笑死。排毒成功 XDD。如果DL又被別隊撿去然後淘汰TSM  這劇本就完整了==。合理。排毒成功。真的假的啦哈哈哈哈哈哈。感覺是DL退休才簽成功的 蛇蛇的約感覺就有加碼。不然中間風向都是快失敗了。但這也只是猜測而已。女友是不是想換了。不然蛇蛇6M真的有點誇張高。你不在薪資空間就出來了 當然又談成了啊。s11北美最佳劇本 大師兄復仇記。TSM:DL退休 我好難過 a0a17。MingLee TSM也懂背刺？。女友ntr。笑死  排毒成功。怎麼可能 一定是DL覺得蛇蛇太爛 才離開的。這什麼八點檔XDD 北美永遠不會讓人失望。TSM 出來面對啊。活該。太爛被排毒。電競方唐鏡要出來了嗎。笑死。原本薪水不夠DL退休就有錢簽了。退休當然可以復出  現在對岸都在傳uzi要復出了。雖然可以復出，但之前忘記是姿態自己說還是誰說的。Trapped。哇靠...。復出現在有一個一年的條款好像就是因為姿態隊伍一。不行立刻復出。。不知道這個條款是lpl限定還是riot規定的。休息一年，再回來，葉師兄是你。應該是錢的問題沒錯，DL一退就有足夠錢簽兩個外援。xD。拜託回歸啦XDD。XDDDD。排。忍不住想笑XDD。哈哈哈哈什麼啦 笑死。這劇本很TSM XDD。真的還假的啦XDD。TSM傑出的一手。大師兄對不起 我笑了。我也很好奇 姿態條款是LPL訂的還是拳頭訂的。如果是拳頭訂的 那大師兄復出要等明年了。綜藝賽區。DL是北美最強ad了吧..。Doinb也有說那個條款。但TSM這樣搞就是不會想讓DL上了。Tsm ：大師兄的薪水拿來給蛇當獎金加宣傳好了。如果是剛宣布隔天不可能流程走完了拉 想回來應該可。查了一下 -_-轉教練半年就回歸了 還是那不算退休?。不過也是S9的事情了。以只是輿論尷尬。該不會蛇蛇的入隊要求有不和dl搭這個條件吧。早上我爛爛的英聽 沒錯的話DL自己也覺得沒辦法像18.。20歲時一樣一起床就是想著lol 大概也是熱情不如以往。了吧。？？？？？？？？？？？。要看他有沒有發退休生名吧，很多不是退休只是沒人。要...。故意的8。DL那篇文章就說他要退了啊。計劃通耶。DL萬年16強老人 換個角度想 現在還沒簽的 DL最強吧。笑死..。排毒成功。執行長不是你女朋友嗎。…他媽這是省錢吧。DL:TSM你他媽陰我。老闆不是他女朋友嗎？。排毒。不是大師兄你聽我說 蛇蛇知道你退休馬上答應。沒關係啦 我們bebe也是退了又打打了又退。哇 這也太有趣了吧。這翻譯錯了吧 是DL"在決定退休時還不知道蛇要加入"。笑死。排毒成功。笑死。被排毒。DL表示我自費打可以嗎。希望大師兄回來打。DL:欸不是 那個退休聲明我刪 我想打。之前是真的有出狀況吧 蛇蛇的簽證有點問題。？？？這她媽啥鬼。XD。老闆是胖虎 女友是電競部門的總裁。被排毒成功?。還我大師兄QQ。胖虎：蛇蛇聽說你退休他就決定要來了(?。委婉給你台階下欸...。XD。TSM:計畫通。隊伍想要你退休啦，懂（？。DL不想跟Palette搭配是因為他不會講英文。他說他想要跟可以溝通的輔助搭配。DL:有人要搞我。胖虎在下一盤大棋。笑死。排毒大成功。幫復。幹話吧。XDDDDDDDDDD。排毒成功。巧合嗎？我不這麼認為。TSM想搞走大師兄484。笑死。這不是很戲劇化的發展嗎。排毒成功。排。整個被陰。https://i.imgur.com/DffJ6pq.jpg。有內鬼阿。被算計了嗎。說不定是他走了 才有錢加碼簽蛇蛇。那現在會不會休息一季又復出XD。今天退休 隔天就談好簽約 哪有那麼快的。太早亮底牌 說沒有好輔助就不打。靠 笑死。不是阿   重點是到底有沒有要退。大師兄春季休息一下 夏季賽再來強勢復出。可以休息一季 然後回來。笑死。哭阿~~被錶~~。欸彭亦亮你龜一點我去跑線喔。蛇不是針對大師兄 是對全隊的白癡。TSM表示: 計畫通。胖虎一定是故意的。DL你看你XD。胖虎想搞人啊。被排毒了 哭啊。排毒成功。可以直接學廠長 把對手研究一輪後。再颯爽回歸 ID變Doublelift7。真的假的啦 笑死。這樣搞大師兄 年輕人不講武德 耗子尾汁！。夏季賽準備回歸。可憐哪。TSM:我們同意需要一個好輔助，所以我們決定把AD的。錢省下來。其實不是 根據我看他昨天直播說的是那時蛇蛇因很多。合約上的問題TSM覺得可能喬不攏 於是問大師兄另一。個輔助如何但他不會英文 DL拒絕了 基於這事件有種。隊內的信任、忠心問題半被迫退休的 爾後蛇蛇確定加。排毒成功。TSM：欸欸大師兄蛇蛇好貴簽不起 大師兄：那我要走啦。掰 TSM:喔幹突然多好多錢簽得起了。技術性資遣==。北美連休賽季都這麼綜藝！。蛇蛇的簽約條件！。笑死。真的很會XDDD