https://youtu.be/aDkFbuEJQ84 有網友放出了GENG的紀錄片，影片2分鐘左右，上單選手Rascal拿起訓練生Bonnie旁邊的 水杯看了看，旁邊有人說嘿，Bonnie，Rascal看起來渴了，還在吃飯的Bonnie就立刻 放下筷子準備起身為Rascal接水。 Bonnie身旁的隊友知道此時工作人員正在拍攝他們，立刻制止了Bonnie的行動。Rascal此 時反而緊盯著Bonnie，連續教訓他我讓你去接水了嗎？你覺得我自己接不了水嗎？ 你把我當成連接水都不會的人了嗎？。 突然被質問的Bonnie垂下頭不敢作答，最後在隊友的提醒下向Rascal道歉。 https://i.imgur.com/Z9dt9kE.jpg https://i.imgur.com/GezJVJj.jpg https://i.imgur.com/UI6b1w0.jpg 備註: 韓國這種學長學帝雉的文化真的是 。火。火。火。還我炸魚排 = =。火。火。火。。的文化學長學台灣藍鵲。*學長學台灣藍鵲的文化。你那邊還來得及 all in特斯拉。我記得倒水那段還有人說這段剪掉吧，結果沒剪笑死。還有別人給他的魚排直接被學長夾走。已知用火。火。火。樓下gif。你那邊 還來的及TL剛選了拉克絲，要3:1帶走IG。https://i.imgur.com/rYsxanU.gif。這麼年輕就在擺老，沒被人扁過484==。大立光6000以下都可以多 GG260千萬不要出。Ruler結果也是個道貌岸然的傢伙啊 真尷尬啊LUL。這個體制已經在他們社會內化了 很難改變而且他們也。認為理所當然。火。說真的誰敢夾喔魚排我一定扁。真的是沒被人扁過哈哈哈。要是訓練生是死宣應該沒人敢這樣嘴他。這又不是只在電競圈。魚排那個明明就是他不吃魚然後別人硬塞 BDD幫他解圍。不要亂講= =。韓國民情就是這樣，年齡和資歷比人菜就是小弟。ruler之前亞運會還是啥的 也是被score霸菱 屁話都不。敢說 現在換他霸菱學弟 笑死。差一歲就變哥了。真的有病。戰隊影片不是都會美化嗎，這種霸凌的還真的直接上。你那邊還來得及 記得AZF打TPA全梭哈TPA。傳喔？。在韓國出生比別人晚一秒就該死了。韓國可憐的制度。就韓國人自己覺得正常吧 剪都不剪就放上來。看skt老隊友相處就有極大的反差。戰隊影片沒美化(X) 戰隊覺得這很正常(O)。所以那些在LPL長大的韓援怎麼會想回去LCK。clid感覺回去也沒在鳥學長 但是他自己能霸菱學弟。你那邊還來得及  先叫PSG韓援跟UN5申請簽證。難怪很多國外過的不錯韓國選手都不想再回lck打了。還是看人啦 不然飛可怎麼會被壓在地上磨蹭。你那邊...？。韓國人的價值觀 如果真的覺得霸凌早就剪掉了。難怪自殺率高。重點是clid跟他要開扁了沒。韓粉繼續無視問題 推給LPL挖人才廠廠。扁了阿 賽後採訪上路跟輔助沒出現 知道結果了吧。這多久以前==。你那邊還來得及 LGD入圍小組只能贏日本隊 快歐印。這不只是電競文化 韓國文化就是這樣。好奇，有韓國網友對此的反應翻譯嗎？。韓國文化真的很噁心 台灣真的幸福多了。是我就開扁了，誰給你學長。韓國網友應該覺得很正常吧應該沒啥反應。geng除了bdd外都是群霸凌仔阿。ruler是隊上老大 所以他教訓其他人很正常。但其他人憑甚麼 尤其是那上路和輔助。年紀最大是Rascal。上路年紀最大 尺帝三星老人+有冠 所以這兩個幹學弟。最大力沒在怕的。尺哥幹我還可接受 因為他是隊上老大 也是隊伍核心。拉屎摳沒冠 沒成績 隊上核心也不是他 聽mic check。重點是那個多嘴的人到底是誰？。他也不太說話。Clid跟Rascal要開打沒。韓國日常。還以為又有什麼後續 原來是火。不是阿 三星自己放這影片招黑幹嘛 還是韓國人看都。不會覺得怪？。他們覺得很正常啊 在他們眼裡這就學長跟學弟開玩笑。留言比較多的大都覺得只是開開玩笑。而bonnie就這樣乖乖聽話的樣子 很可愛。不過也有人說這是在軍隊？但不是熱門留言。學 帝雉。大家都覺得bonnie這模樣很可愛 大概是這樣吧。明年可以拆了 比賽打的超難看。韓國文化就是這樣啊 打你一歲就要叫哥哥。韓國帝雉比日本還要誇張的樣子。我們餐廳老闆也是韓國人 他們說其實他們會離開韓國。也是這種陋習 導致根本不想待在韓國。正常的長幼文化我覺得很合理啊 但韓國那樣真的蠻病。態的 大你一歲就不能當朋友。你那邊還來得及。韓國文化就是這樣，不管在哪個圈子。可笑的習俗。LCK繼續這種傳統 一輩子別想奪冠 可悲賽區。韓國日常不是嗎 長幼有序的國家。搞氣氛搞成這樣還被打爆 可憐那。阿之前都拿一堆冠了 你以為之前隊伍就不會這樣搞哦。推文笑死。韓國長輩文化真的噁心。難怪shy哥寧願退休爽賺也不想回lck。ruler嘴人可以理解 畢竟是隊上老人也有實力 但年紀。大就可以嘴人就不懂了。Rascal跟Clid開扁賠率怎麼開？。覺得老人就可以嘴根本反智 法律就定人人平等。是在嘴三小。好噁心的文化。韓國文化就很噁心阿 意外嗎。http://i.imgur.com/fOIVljV.jpg。霸凌就是犯罪 無論施暴者年齡成就。火。一下基督教一下儒教的 誰受的了。去留學過韓國的台灣人都很不習慣= = 學生社團就醬了。台灣當過兵的都知道吧 一梯退三步。可是台灣當兵也沒這麼誇張啊。這也能做新聞?等打起來在報啦。韓國版的種姓制度==。大一歲還是可以當朋友，但要一開始兩個人就講好。遇。到陌生的都是直接看年齡排地位，有夠病==。韓國需要文革。而且韓國不是大一歲才叫哥，早你一天就是哥了。如果。你們感情不好，注定是他壓你。拉屎狗。地獄朝鮮呵呵。學長 學 帝雉。阿大一歲可以當朋友 他們其他人的祖譜關係就會亂啊。他們是照入學年度來決定誰是哥哥的 不懂不要亂說好。扁起來Clid開大吧 之前在lpl扁過學弟。一定泰民贏 畢竟再中國就有經驗。真的噁心欸。魚排那個是他不吃。BDD幫夾走……。笑死 一堆人看不懂BDD夾魚排幫解圍也在嘴。Geng氣氛也太噁 T1好多了，看看Faker跟老隊員笑的多。開心。垃圾霸凌隊下去剛好。對他們來說這是日常 所以覺得並無不妥才放上來。看年齡排地位沒啥道理 贏在早出生跟還沒死有啥好驕。傲的。T1笨雞一來 學弟站起來鞠躬 還被WOLF虧別裝了 他們。不玩這套。Rascal這咖也能霸凌人，LCK真的墮落了。這咖每天混吃等死，也沒凱瑞過。這紀錄片敢放出來就代表他們自己都覺得沒怎麼樣 真。的很恐怖。火。火。要是你在現實場合遇到大前輩哪個可以跟對朋友一樣。的態度 也是畢恭畢敬啦。噁心的隊伍 反觀清流李哥 clid聽說還打過練習生。skt氣氛好太多了。垃圾隊伍被G2打爆游泳回家正好。韓國年紀文化超鬼扯 差一歲就不能是朋友了。軍事化國家。連irene都會霸凌造型師了 學長學弟制也沒什麼吧。韓國這個是根深蒂固的文化。韓國的長幼尊卑制嚴重到剛見面就要問生日啊。Ruler有被score霸凌喔。誰還跟你一梯退三步 你是我同梯但我比你大你也要退。籠統的一梯退三步怎麼區分你我之間的差別。喔喔找到了。可撥帝雉文化。韓國不意外 潛規則一堆。韓國真的很莫名其妙，大個幾歲而已是在屌什麼屌?。韓國日常。好像當兵喔QQ。火