叉燒 主張BP選角決策才重要，線上壓人不一定代表遊戲贏了，反而是能夠找到機會，也就是看 陣容，這主張的經典例子大概是SKT 一萬三落後神之團戰，完美驗證找到機會>贏線 董神 主張他本人就是meta，各種神奇出裝，颶風箭、水滴、艾歐尼亞代言人，經典名言如你看 我CS，我戰績屌打對面為什麼你們會輸啊，還有農整場野怪沒滿裝不找機會的打法，怎麼 想都是跟叉燒不同邊，經典例子就是各種新套路如靈魂收割魔甘娜、坦草人、水滴路西恩 如果今天是這兩個人辯論 請問誰會贏？ 鄉民又站在哪邊呢？ 不刪改一下標題，希望版主給過>< 不刪 噓兩次怎麼這麼氣= =。你懂我意思嗎 哩五嘆吉眸 你先聽我說 不是啊不是啊。整天在這邊講fucking words 何必呢 蝦逼逼什麼啊。等等推文一定有聲音。連世界冠軍都嘴不贏了 亞軍教練來也一樣。說啥呢 統神辯論沒輸過啊。話人口短 明明沒這個成語卻琅琅上口。會進水桶^^。你沒資格當職業教練。進桶速度你贏。話人口短 不配當戰隊教練 你不會BP你要先講。我只能說 統神不會輸。幫你數過了 只差十六篇 刪了是龜孫子。哩五嘆吉某 講那什麼Fxxking word 閉上你的嘴。蝦BEBE什麼 7414。不如猜猜你會不會刪文。妳不要在那邊話人口短啦 蝦BB什麼啊 何必呢。刪了就只能當可悲a粉 你刪不刪。沒邏輯又臉皮厚的一定贏。大聲不讓別人講話的會贏。打好你的摟 然後閉嘴。不要話人口短啊叉燒。董神： 叉燒你有話要說嗎？ 好了啦！ 全票出叉燒，。不是他的話我從這樓跳下去。冠軍ad都贏不了統神。問bebe。統神贏，超前版本的男人