岳母剪的髮型 大家給幾分呢^.^ https://i.imgur.com/GPACmW0.jpg https://www.facebook.com/1722660384612826/posts/2847875762091277/ 笑死 https://youtu.be/e8ybPgn2W4。張家航 我都不知道你在網路上這樣罵我欸。關台偷爬。推我航 帥氣又拉風的男人。樓下跟統神玩過幾次？。他岳母不是深綠嗎 看航航去反萊豬還不打斷他腿。幫bebe推統神的新髮型。航航對萊豬沒意見 因為萊牛大家吃好幾年了 kmt開放。萊牛還敢反萊豬很不要臉 他明明是這樣說的 他是去。挺新聞自由 造謠都不用負責欸樓上的==。和lol有什麼關係？。樓上不爽可以去選版主。古拉格斯是lol點阿。這叫有剪？。https://youtu.be/_naUzve39bE。統神就是lol點 董？。笑死幹 都幾年了 統神文還有人問lol點 菜到笑。統肥已經沒資格當lol點了 建議版規處理。我還以為有沒有資格是看規定的 原來是鄉民說的算。岳母竟然敢碰這油膩膩的髮型。超過100分。事實就是投過票多數人覺得沒問題。本來就是看規定阿 之前還投過票哩。LOL板=統神板  董？。本來就看規定的啊  到底要吵幾次。董神威武。這裡是董板= =。哦。7千4百1十4分。74.14。7414。有臉有才 登天的男人。太神啦。建議建議建議。笑死真的有菜雞還在喊lol點。幹你娘好帥。董坤板 問LOL點?。董神版 還需要lol點？。好好笑這裡本來就董版。問lol點的菜味都飄出來了。董神萬歲。7414。唉唷 張嘉航 我都不知道你在網路上給網友評分欸。笑死 2020 還有人在lol點 這裡大喊祖國萬歲。無聊。亂源。太神啦。唉唷 張家航我都不知道你在網路上這樣罵我欸