消息來源：歐洲電競記者Bloop GG https://mobile.twitter.com/bloopgg/status/1328455470336643072 小王子目前還沒與FNC續約，並且從今日起成為自由人，傳言G2目前與他聯繫的最緊密 但目前不代表100%確定離開FNC 只是本人想在自由市場先試水溫而已 G2是不是想組宇宙艦隊啊 但是小王子求勝心這麼強，隊友輸的時候又都這麼否放 他在那邊真的不會揍人嗎 。G2 Rekkles is coming。Rekkles終於要離開FNC了嗎!?。又不是沒離開過...。又不是沒離開過。小王子上次離開FNC是2014的事情。G2 Rekkles BlessRNG。又要。G2 Perkz不在應該好很多了啦，不然以小王子的個性。要跟帽子們會合了??。應該會中風。他沒資格出怪聲吧 前幾年光看遊戲表現也只是DL等級。今年回春而已。雙c借屍還魂。長相屌打DL。Perkz推特 那個人應該是 G2 Upset。G2歐洲更大團來了嗎。帽子們+小王子 這陣容我就問 到底怎麼輸？。我大宇宙G2 明年劍指冠軍！。這陣容不就以前的 FNC。G2還有歐洲Ziv Wunder 比之前FNC強不少。Wunder Selfmade Caps Rekkles Mikyx 這個可以。夢回s4 all kabum。kabum 時AD不是他吧。摧毀Elements的那個男人又要出動了嗎。小王子不是說最想去LPL。要去lpl和余霜合體了嗎。洨王子上次也是組團啊 超爛。IG Rekkles。PSG Rekkles。AHQ Rekkles。打不贏就加入。想跟小王子合體。FNC看來要殞落了 不是都小王子在call嗎。余霜我來了。小王子加盟LPL奪冠 求婚余霜 管澤元解說。LPL不會要吧 還是低估他了。怎麼會不要 小王子>>>JKL耶 而且還帥。jkl奪冠那年就是決賽打爆小王子阿==。帽子給我好嗎 帽子給我好嗎。s8是上中爆炸吧。黃星在退役之前遠赴美洲制裁叛徒Huni，小王子也要。特務出擊了嗎。小王子很帥 去哪都挺<3。今年世界賽小王子把JKL的ZE虐爆，哪裡爛了。味全龍 Rekkles。Rng rekkles。去lpl和余霜合體