如題 我是不是有說過 TES去世界賽 也是笑話 連熊都跑去吹捧TES 只有我從頭到尾就知道TES的短板 就是水貨打野 今天光是jg差距就那麼巨大 隊友也都打不過SN 連平常最愛偷的物件都偷不到 果然差一點3:0 被GG 以下開放太神啦推文 : 如提 : 又不影響名額 : TES JDG都會去世界賽 : 第一種子又如何 : 看到史上最水貨打野KARSA還在隊上 : 就知道到時候TES一定會變成笑話一場 : 就跟當初閃電狼一樣 : 大家覺得呢？ : 認同請按讚 https://imgur.com/Br670mI 三樓老婆 https://imgur.com/qON0jcS 五樓老婆 https://imgur.com/4TvzKQu 七樓老婆 https://imgur.com/g79c8GU。克斯感覺是真的可以凱瑞。先知= =。推 戴蒙哥。真低爛 捷克愛也不知道在吹甚麼的。明明隊友在送 甩鍋jg也不是這樣。都到四強了這樣也想要翻盤。其實比起上中AD 打野差距不大吧。雲觀眾? JG差距?。JG真的不差 bp爛369只有111被分推分到爽 都知道有ja。不知道你看的是不是同一場比賽拉==。我先。x了結果也沒有辦法用bp處理。雲。還先知 今天咖哥用生命在c還在水貨打野。4強算笑話的話其他12支隊伍算什麼 ?。沒你口中的水貨打野8強就回家了。笑死 沒JG早就GG3:0。「白痴才回去」。好啦變四強打野該滿足了。四強算笑話  那其他的……。四強是笑話？。JG差距???。咖哥今天扛成這樣還要被酸。沒這打野四強都不會進。好笑?。你比較好笑啦。好了啦A粉。預估錯誤。這鍋怎樣都輪不到咖哥。別嘴。卡薩C的這麼用力了 還能甩鍋到他身上 是要他20/0/0。幹爆對面才算及格嗎。真的低能 整個系列賽TES只有karsa像想贏的樣子 你。還好意思再出來給大家洗臉一次。無聊酸民。這不噓不行欸。這是故意反串吧 哈