https://reurl.cc/x0Yy41 REDDIT https://www.artstation.com/artwork/OoJRw6 詳細設定集 這位鄉民花了3個月的時間完成了這個他自創的英雄以及抄詳細的設定集 包括了角色外型、技能介紹(含動畫)、美術草稿、造型、角色的劇情設定等等 然後這位鄉民把這個英雄取叫 Carmela https://i.imgur.com/qZuA21f.jpg 有興趣的歡迎點進去看，剛剛看到有點傻眼，第一次看到這麼精美的粉絲做的英雄 蠻希望RIOT可以做出來 。好正。可以。酷欸。超強。雖然很用心但技能設計我覺得不行。超帥。SJW表示。他普攻動畫的屁股 喔耶。女鬼。大招是影子模仿術嗎。卡蜜兒+煞蜜拉。酷欸。好身材。有夠帥。色。技能設計怪怪的 但很有想法欸。美術沒啥問題，技能設計...。不夠正確 下去。這是求職用火力展示吧。他的e在幹嘛。Q是啥 第三隻雷玟嗎。酷翻了 那設定集真的屌。給你錢 趕快出。別做夢了 這隻角色太漂亮了。被改成捲髮黑人然後屁股包起來不給看。至少有符文大地的感覺 不像。這技能是當成pve在設計吧。在美術圖大方向不行，嘉文的墊肩跟槍、瑟雷西的魂棺。、卡特的腳、龍女的頭飾…