如題 每個都在刷內戰猛如虎，外戰慫如狗 還有甚麼在備戰LPL內戰 而且不管主播賽評怎麼幫京東加油 https://i.imgur.com/n4R7Thd.jpg https://i.imgur.com/0Vb50Ri.jpg 彈幕都在幫DWG加油 還有原本這個支持榜有中國隊都是91開的 可是這把 https://i.imgur.com/oZo0T6G.jpg 直接掉到50%以下 現在打到一半掉到39%了 持續探底中 隔壁的觀眾是不是心態完全炸了阿 輸給PSG臭了嗎？ 八強我看真的要內戰了 。ㄕㄨㄤㄚ。打輸外卡當然爆破啊 好爽。外戰 484TD。T-word 輸省隊怎不崩。只有jdg才有這個待遇 MSC那時候也是春季賽第一。打PSG又外戰了?。下等馬偏要打兄弟隊 惡心我了。下等馬。結果一出去外戰就烙賽 那也沒辦法。因為他們腦補是因為想打SN TES故意輸的。被省隊車過去 老媽沒被問候已經很好了。不玻璃心怎麼能當中國人。新一代內戰王。我們被越南打爆的時候也差不多這感受。想想我們還是LMS的時候輸外卡的場景就知道了==。國人這次把LPL吹太高了，搞得只要輸一場就玻璃炸裂。笑死。打PSG也是內戰吧。大概率碰到LPL隊伍阿 因為他們跟JDG同組 所以不會碰。到 剩下兩個#1 SN TES 保底2/3機率。台獨檢舉起來。DWG啦幹 打錯。打psg是外戰？通通舉報了吧。下等馬是什麼梗。台獨 好扯。兩大網購平台8強內戰話題性感覺不錯XD。輸給省隊，用鑽的回去。我先檢舉台獨跟港獨。說外戰的一個一個檢舉台獨。中國人心態跟JDG一級團一樣，容易爆炸XD