2017 MSF大戰SKT 拿出戰鬥狂熱雷歐娜 下路看到就衝過去砍BANG 劍一直砍盾一直敲手起刀落直接開通SKT下路組合. 2020 DWG對決G2 祭出刀鋒之雹布朗姆 看到人就跳小兵上去搥人 一拳一拳砸盾就舉著被集火也不退. 這兩個輔助打得比C位還兇. 大家覺得這兩次奇招哪個更讓人意外. 。雷歐那比較驚豔 那可是魔器版本。我覺得輔助單人入侵野區想單殺AD比較意外。雷歐娜。雷歐那啊  刀鋒這個只是貪肯齊變化版而以。而且刀鋒布朗母印象中這一兩年有賽區出過吧。雷歐娜 那時候根本沒人出 不只是符文特別而已。Leona吧 刀鋒布朗母跟刀鋒TK的概念差不多。雷歐納。而且我記得那場變成讓打野還是中路出魔器。埃爾文JG的樣子?。魔器誇張到特朗德輔助都出。雷歐娜。哈哈幹 特朗德那個超扯的 好像是點cc可以補血那天賦。然後用那個效果去觸發。雷歐娜 以前一等都點Q 他一等竟然點E直接痛扁一頓。以前也有蟾蜍刀鋒之刨 布朗姆是這個變化版而已。魔器版本的狂熱雷歐納阿 超扯。雷歐娜那個rank早就流行過了。那個時候雷歐娜是暗黑兵法的等級吧。布朗姆一直有人帶攻速相關的而且重點是有CC 沒脫離。輔助範疇 戰鬥狂熱雷歐娜是真的比較誇張...。這場布朗姆能傷害那麼高是因為結束太快...。雲玩家是不是==他選出戰鬥狂熱雷歐娜之前就已經流。行了。不是比賽流行啊，大家會驚訝是因為他在大魔器版本的。世界賽用啊。沒事啦 rank狂魔什麼都能嘴rank出過。我有看過刀鋒塞特 爆幹痛