如題 當年第一種子電狼15 可以說是名留青史 但今天TSM卻寫下了LOL史上全新的一頁 第一種子06 現在問題來了 比 第一種子15 更爛的是 第一種子06 那比 第一種子06 更爛的是什麼? 該不會TSM的紀錄就這樣無人能超越了吧? 有沒有八卦? 。看內容了 兩場被完封之類的。封頂了幹。3支都0吧。無法超越吧。可以拼被gg速度啊。第一賽區第一種子06 簡單。只能主動投降了，TSM好歹堅持到主堡爆炸。那些無法超越的我們稱它為傳奇。speedrum。除非之後全部都打入圍賽  第一種子入圍賽零蛋才可能。連6場玲瓏塔。爛 要爛成像TSM這樣也很難。0-12或0-18啊。Airport any% speed run。0-12。any%是什麼意思啊。快速通關過程中不要求完成全部支線。跳過遊戲正常路線 以最快速度完成遊戲。LCK#1 0-6才能解救TSM。沒了 0-6就是最底線了。0-18。打7場(?。只剩下lck lpl 0-6才能超越了。TSM的世界賽最長連敗紀錄還輸給拉基Q一場...XD。一個人頭都沒有吧。先連續拿三冠變第一賽區，然後再0-6。明年TSM再0-6一次。所向無前啊 Riot早就想好了。其他三大賽區 Pool1 0-6啊。0-6 過半玲瓏塔跟speedrun 吧。0-6輸給有外卡賽區的小組吧，現在還有四大賽區擋著。S7最後輸2場+S10輸6場 下一次回來再繼續算連敗。0-6加被完全比賽吧。EU LPL LCK 第一種子0-6。賽制改掉阿 16強賽改打8場就有機會超越了。TSM也八連敗哦 可憐兒想嘴也先做功課。連續兩次0-6啊 嗯對 只有TSM自己能超越TSM。世界冠軍，隔年0-6。不是有一隊世界冠軍隔年連門票都沒有。疑 好像不只一隊。0-18。整個賽區0勝。小組有外卡還0-6。有越南又有PCS還0-6吧。其中一場落後一萬用出bug重賽結果0-7吧