https://youtu.be/TgamwftRmwo 來賓 K/DA瑟拉芬 https://i.imgur.com/8SS91fV.jpg https://i.imgur.com/daEFrYk.jpg 劉柏辛 https://i.imgur.com/XaUsMQY.jpg 忍者舞團《Kinjaz 》 https://i.imgur.com/l9av96Q.jpg (應該也會請到今年主題曲主唱 https://images.plurk.com/2lq4RuLxKYiakv1S7CbPX5.jpg https://images.plurk.com/5ALmNb8vuFAoYNmLA1uUv6.jpg https://images.plurk.com/2TbXQbXp0uuSCgoKYiaeiC.png https://i.imgur.com/LKTvfWu.jpg https://i.imgur.com/UinHs5t.jpg。尷尬預備。感覺尷尬。。Kinjaz會跳耶  可以看一下。…這次為了捧新角色真的很難看。這樣我以後要怎麼跟人家說經典造型是正史，別的造。型才是平行世界…。無意凡:這個給過。全美街舞大賽亞軍應該還是可以期待的 也很適合KPL。痾..K/DA是動畫人物嗎？ 那之前說到機場是在供三小。劉柏辛誒 蠻讚的啊。期待小瑟。Kinjaz猛啦 原來都花錢在決賽了  難怪前面的舞者...。指角色啊 你以為是歌手到嗎?。忍者舞超帥。尷尬。就是把虛擬的模擬的跟真人一樣啊 seraphine不就是。說不定真人到時候登場讓你們高潮一波。請劉是要來rap嗎XD。期待一下劉柏辛~。Lexie推。劉柏辛喔 應該比主題曲不知後台塞多少錢的rap仔好。劉伯俊。勿忘PG ONE。不可能啊 2個韓國人都還在韓國。這個舞團超級猛= =。劉伯溫唱歌超好聽。這才發現我連今年主題曲的旋律都忘了= =。kda畫風是還原塑膠感麼= = 整個超詭異的。Kinjaz可以了啦 至少不會尬啦 應該。今年有主題曲？我給忘了= =。還我Vava。劉伯溫不只會算命 還會唱歌。kda根本就沒有回去吧 不就是tsm嗎。花錢把真人在韓國表演錄起來key到舞台上，以rito的。實力是沒問題的。劉柏辛還我鍵盤。讓阿樂 湯米 奈許 利歐低上去唱鳳凰中文版的那天我。在推。臭翻天。原本有阿夸被蝗搞掉 還不出征。巨龍在哪裡啊。劉柏辛是誰? 劉伯駿我倒是聽過。https://is.gd/fABfSC  巨龍在東方明珠下面孵蛋==。好弱ZZZZZZZZZ。看到另一個決賽Teaser才想到Rivington今年是不是沒。播？。有Lexie就推。好屌 請到劉伯溫。中國特色好像就是放一堆玩過的爛梗跟靠關係的爛人。今年沒有小娟嗎QQ。新歌有小娟啦 但表演頂多用線上的模式。kinjaz!!!。期待kinjaz。Lexie劉柏俊。蛤？今年有主題曲？。kinjaz不知道海放其他人幾條街……。忘詞王嘔嘔嘔嘔嘔。kinjaz很屌欸。幹有kinjaz太屌了。Kinjaz是最有看頭的！。我看今年表演是尬定了。https://youtu.be/QbnDFctGZKM。劉伯駿。想每個流行文化都試試看吧？但kpop的成功讓他們沖昏。頭我覺得，去年的饒舌就有夠慘，連老外都在刷問號。。街舞...感覺會尬爆，不是人不好，是我們不懂的根本。不知道他厲害在哪。結果去年那團直接冷凍。怎麼沒Aqua，好歹也唱了主題曲，難道是假的。那個臉到底是三小？戴面具？。中國養的巨龍要請出來了= =。神機妙算 劉~伯溫！。誰啊 周杰倫屌打。做手遊後整個畫風大走鐘 之前kda有那麼塑膠嗎==。奇怪之前不是都是柯佳敏嗎 換配唱了?