https://twitter.com/tsmdoublelift/status/1314850485682073600?s=21 broke the 33 curse but in the wrong direction https://i.imgur.com/OKvoeA3.png TSM確定88了 還敢自嘲啊大師兄 該準備8強主播台的內容了吧，全世界粉絲都在期待你的播報R 。好了啦 下一場水鬼了啦。西裝準備好了沒 可以上主播台了。早就說大師兄今年不會3-3 只是不知道會往哪個方向。好啦  你可以退休了  悲哀咖小。恭喜晉級八強 主播台。direction向下啊。笑死。準備當水鬼抓人囉。\主播台/。退休吧。大師兄隨著年紀心胸也變寬大了XD 還能自嘲。https://i.imgur.com/z8GSljv.jpg。NA的主播台不能沒有大師兄。QQ。底下回應。水屁 當然是0-6。退休啥 北美就沒比他更強的啊。樓下幫我算算這篇文有沒有30字。XD。笑死 主播台見。以前輸了失望還會哭 現在已經無所謂了。有啊 只是冠軍賽會被下降頭輸給他。懷念以前說其他隊都是垃圾的霸氣 還有圖。什麼clg其他隊徽都被丟垃圾桶 大師兄背後整個地球。真的可憐。= =。Sorry to all my fans。每年都這樣 可撥==。我就爛XD。自從佐助之後他整個人就變成熟很多了。超好笑。QQ。雖然也有可能是真的服老了。竟然不是sorry to all my fans, 大師兄今年比較淡。定喔。以前至少有來有往  今年每場都被車過去  心死了吧。笑死 哀傷。笑死。年輕:在座的各位... 老了:我就爛。至少今年不是因為他戳才輸。qq。不知道今年被虐成這樣會不會退役。幫QQ。也是一路看他從年少的不可一世到老兵凋零 感慨。這次戳的是他以外的四個 哭有屁用。原來是 #超越。向下#超越。其實他滿無辜的啊XDDDDD。簽名檔呢。五路財神我們師兄要怎麼玩。退休啥 均薪40萬美 大師兄至少百萬以上。佐助後 人生有所體悟吧。看開了 準備好西裝吧。每年就是等這個。有夠靠北 佐助。大師兄不是200-400萬美嗎。12樓圖 xd。廢ad。笑死。我就爛XD