有沒有主播台很愛吹TES 從腳底吹到頭頂 吹成這樣 感覺遲早高潮不止。 看主播台我以為已經是宇宙最強隊伍了。 有沒有主播台很愛吹的八卦 要看你PCS主播台吹，我就去看中國德高潮就好了。。你享盡人間富貴，也受盡人間苦楚，如今大徹大悟，我就。以亞洲統神第八七代傳人的身份，封你為打野英雄，再以。迴夢心法傳授你"重擊胎兒"，希望你好好利用，接招。。記得都出水水了。沒關西 讓他們爽一場。沒 是全世界都認為只有DWG能跟TES一戰。彎彎打也準備背鍋。畢竟卡薩自己人。第三把真的強啊 可是還是3-1的份。有karsa 吹TES合理吧。菜雞不懂什麼叫舒服?。pcs有特別偏頗嗎= = 兩邊好play都會稱讚跟監叫阿。全世界都在吹TES啊 XD。很偏阿..。全世界 都 在 吹 TES。阿不然你覺得TES很爛嗎XD。不準說lpl隊伍好話 覺青會氣哭。哪有只吹TES = =FNC打得好也吹啊。TES準備讓二追三了啊。今天中國台真的好看 記得舔歸舔 播的還是不錯 比起。想放馬後炮裝先知？。全世界都在吹阿。我就說咖撒一定行。阿不然你覺得這場FNC有甚麼好捧的嗎?。主播台真的噁心。白癡賽區死人台 FNC贏了還可以看哭腔 超賺。你去看祖國台 不能貶 只能吹 那才叫吹。全世界都在吹。主播很吹我快受不了。分那麼細幹嘛。這種東西看賭盤最準 可以去看全部賭盤都看好TES= =。有吹嗎我覺得還好啊。去看祖國台那才叫吹。覺得會贏跟喜歡哪支隊伍是兩回事吧。哪裡吹啊 沒看過祖國台?。真的很偏+1。吹到都出水了呢。全世界都在吹阿。前兩場吹FNC也吹很兇啊，誰打比較好就吹誰罷了。祖國台現在1勝 但氣氛好像聽牌一樣 好興奮阿。冠軍候補不吹 不然要吹屎的觀念。明明吹得跟中國台差不多用力啊。前兩把還不是一直吹FNC 連舉例都拿不出來 自刪好嗎。寧願去聽正統吹記得...既然要聽吹的還不如聽最頂級。有個SOFM,越南台都可以播到哭了。你誇張了。吹有咖撒的隊伍不行逆。????。準備靜悄悄了啦。大支小支一起舔好過癮耶。PCS主播台不是兩邊都在吹嗎。哪來吹了 我們是挺同一個播報？。吹FNC的時候你怎麼不發文。我是覺得multy報超爛 但偏袒應該還好。還好啊==。明明兩邊打好主播都狂吹。multy超爛欸。前兩場的時候你怎麼沒發文啊。前面FNC打好也是稱讚啊，那有只吹TES。哪有特別偏。你只看第三場齁。大概也是想到中國發展的吧 添成這樣 噁不噁心。到底哪裡舔了 兩隊打得好都吹叫舔喔？。FNC贏也就是說什麼操作很好 TES贏直接王者歸來 這。樣不叫吹?。瘋狂吹TKL 超噁心。是不是前面濤博輸的時候想看中國台崩潰，然後第三。場濤博贏不敢看中國爽，只好回臺灣台，剛好看到烏龍。在吹。要看主播台崩潰不用去LPL台了 真棒。綠蛆覺青？  主播台哪邊打的好就吹哪邊好嗎？  哪。裡狂吹TES。吹FNC怎麼不出來 雙標喔。multy真的是整場講TES。重點是平局他就只吹TES。加里歐死不大進去= =。崩崩 笑死。烏龍是沒吹啦。說沒舔的的是中文聽不懂? 從頭吹到尾還不叫做舔???。整場一值滔伯滔博 我還為在看LPL主播台。看起來有人有選擇性視障。王者 歸來。從頭到尾講fnc對下路戰術設計的很好 某人是眼幹還是。脫窗到說主播都在吹滔博？。今天主播台很無聊。兩邊都有誇 但語氣跟語意上很偏TES阿。戰術設計是客觀存在的啊 王者歸來是？。戰術是烏龍獎的吧 莫堤真的超偏又愛拉尾音