https://twitter.com/EvilGeniuses/status/1344025583626432513 就LCS的Evil Geniuses 簡稱EG 宣布他們的陣容 上路:Impact JG:Svenskeren 中路:Jiizuke 下路:Deftly 從EG2隊拉上來的 SUP:IgNar 大概是這樣，我對NA也不太熟 。就中野以外都是來混分的 季後賽應該沒問題但應該會。被輕鬆掃出去。現階段名氣>實力的代表隊。Bang還在時去年EG其實玩不差啦 Deftly就直接大降級。上路乎你換成他普代應該差不多吧.AD大降級。IgNar也不是以前那隻兇兔子了。沒欸 Huni現在強很多 Impact不行蠻久了。沒啥關注EG.那夏天怎麼輸給FLY跟C9的。C9大魔王啊 Fly就邪門 撞幾次輸幾次。Deft!!!。C9我也不知道他們怎麼沒打進世界賽的= =。一樓有雲嗎 中路來Na之後慘不忍睹。目前這陣容平衡很多。強隊為什麼不要ignar。去年上半季bang打得還行，下半季以AD來說根本不值。外援名額。而且之前為了上乎你還要把金膠水抬上來，雖然義大。利非可夏季也打得很差，但金膠水放上去根本沒辦法。和騎士連動。我是覺得他玩的還可以啦 就沒到EU時宰制這樣。而且期待他復活跟期待Impact 我寧可選前者。怎麼可能還可以 常常突然像沒溝通一樣突然黑白。不然就是常常打團沒傷害。爛隊 TSM輕鬆碾。就至少打線還在(? 沒辦法我對現在的NA期待值太低了。沒人能懲罰極靈中路的賽區。NA的陣容怎樣有差嗎 就是來否放的而已。準備跟NACS一樣了。打線其實也不行 對nisqy 也會炸開。這個陣容在NA還是有競爭力，因為是NA。這陣容不知該從哪邊開始吐槽。義大利肥可哪裡宰制過EU了?。VIT世界賽表現不錯那年 在EU也沒宰制嗎？。jiizuke那季後半明顯下滑了。當然沒啊 那年又贏不了Caps和Perkz 哪來宰制。中野超普好嗎 這兩個才是來混的