今天這把 MCX 最後有點爛尾，但整把打得算是有來有往， 想必給大家帶來不少期待，認為有機會跟SN一爭。 但還是要提醒大家，Jankos並不是一個特別擅長奈德麗的玩家， Jankos上次在職業賽場出奈德麗已經是 EU LCS 2016夏季季後賽 UOLvsH2K Bo5 G4 ， 也就是說這把是Jankos來G2後第一把奈德麗。 當然這跟EU不太愛玩奈德麗也有關係，但可想而知的是熟練度肯定不會太高。 當然今天的內容還是值得鼓勵，也希望MCX能夠120%發揮，扳倒蘇寧。 不是說他世界賽練角，他當然有先練過，他也不是不會玩奈德麗， 只是想說單就賽場上真的已經很久沒出了。 Bengi這個不可複製 也不是這樣講，但豹女真的不在LEC的Meta裡 所以第一把他拿去電TL(X。早就超出期待了。說不定他團練solo屌練啊= = 你真以為人家世界賽鍊角。= = 你上帝視角?。這版本就奈德麗葛雷夫最強他怎麼可能不練==。那你有去查他打積分真的都沒用過嗎？。記得某年韓國隊選手也說他第一次玩 只因為怕對面拿。騷粉也很久沒用就是了。爛死 讓一隻豹女也贏不了。不期待進八強 但希望NA 0-18。sofm整個夏季沒什麼用 還不是跳來跳去。是說有練跟拿不拿的出來是兩回事= =