連結： https://www.facebook.com/MachiPlay/posts/1515190688666413 Machi Esports人事異動公告 Machi Esports目前已與主教練薛兆鴻(Mountain)、副教練張舶信(Socool)、隊員陳孝銜 (Mission)、邱致鈞(Bruce)、謝宇庭(PK)以及柯文泓(hong)協議之後，雙方將不再續約， 已確認恢復自由人身份，感謝他們過去對Machi Esports的努力與付出，希望未來能有更 好的發展。 主力都走光了呢，之後Machi還會要簽誰呢？ 東山又又又又不知道要去哪一隊了，好像再度失業了。 。又不玩了喔。又留兩個 等下又有人說是要去LPL。不如解散了吧。跑光了欸。不是說希望原班人馬再一年 怎麼自己先跑。wow = =。慘阿。東山西進LPL。不玩囉。別說笑拉 ( 'ω' ) 怎麼可能去LPL 你以為對面什麼都。除了Hong以外其他合約都到11/16而已啊。要嗎。靠北 又一隊解散？？。明年不能相信東山了。不解散不解散拉新人上來打。這是要解散了吧 連台灣最強選手東山都丟了。不玩了 不相信東山了。我看是AHQ買走然後去LPL玩啦。AHQ JT MCX ALF 剛好空4隊出來..哇靠。SN Mission 明年輕鬆奪冠。對面不甚麼都要可能亞軍都沒啦。pcs還能玩嗎。PK從GRX第一年之後就爛了 哭啊。留了乃哥跟考拉。AHQ Mission。可以搖飲料了？。把世界賽最carry跟最爛的同時留下 這操作猛。要解散了吧。這是什麼操作，又不玩了嗎大哥？？。pcs已死 ？。PCS第一年後就快要解散了嗎？@@。聞到了解散的味道。東山還有吉米恩可以上 布魯斯狀態也確實很差。不知道PK要換誰。IG M1ssion。感覺以東山的實力 應該可以加盟IG。笑死 台港澳原本六隊瞬間變兩隊。給東南亞自己玩 台灣不玩囉==。不是說麻吉是待的最開心一隊？。台灣電競夢醒囉。上路還有一個替補 Lika1。陶博 東山。台灣隊伍都不玩了？。挖A麻吉底堆???。沒想到 PCS 的壽命只有一年而已。Noooooooo。看來起Q和JT想買LPL名額的八卦愈來愈可信了。有人知道買PCS名額要多少錢嗎。待了一年發現真的白痴。QQ。我連現在麻吉剩誰都不曉得了 應該說 還重要嗎。D+D+。PCS  88?。挖A麻吉攏謀啊QQ。PCS不可能沒有吧 又不是只有台灣 想太多了吧。台港澳連虐菜都爛了 看來明年pcs跟死了沒兩樣。下一步台服關閉 爽。原來有SoCool。都懶了。(′・ω・‵) 很像LMS跟GPL合併 又把合併後的PCS丟。回給GPL。以後PCS大概就沒有台灣隊了吧。東山應該去LPL了。戰地記者LPL要?。不離不棄 被當白癡  真是白癡賽區QQ。兩個字 秒簽。挖埃麻吉抵堆?。pcs各種跑欸 怎麼回事。沒台灣隊就不看了。可能怕這賽區待久會變白癡吧。麻吉又不玩了 ? 我怎麼說又呢。socool好耳熟是真涼學姐還是什麼的嗎(?。小安回歸。雖然走了一堆人但MCX五路都還有人沒有缺。真的是見鬼勒 買隊伍玩一年就把整隊打掉是三小?。原組合也不是沒競爭力 搞這齣是?。可以期待明年連LJL都打不贏了嗎。PCS真的慘。要連LJL都打不贏其實還滿不簡單的。PCS完全賺不了錢QQ。麻吉又不玩啦   又。LJL可能六都總冠軍都可能贏。LJL沒這麼爛吧 ( 'ω' )。解散了吧？。賽事賠 戰隊賠 能怎麼樣。台灣LoL收一收了吧 垃圾遊戲。解散囉 其實差不多了。麻吉大哥是在玩哪招？一下跳進來一下又跳出去。活在夢裡 台服路人是能多強。socool是以前玩雷文那個真涼學姐ㄇ。留最雷的考拉。這是解散吧   無法想像麻吉要再去哪裡找4位選手進來。那走位怪物呢？。Lika1 Gemini JimieN Atlen Koala 目前的人剛好五路。台灣LOL真的可以收一收了 難看。麻吉不是本來就不想玩 看某隊可憐才接手的不是嗎。每年不變的戲碼?。又可以賣名額撈一筆了??。又少一隊囉。日薄東山。當時是武漢肺炎一來 英皇直接收手整隊變孤兒啊。麻吉又跳出去啦～。大哥真的是很會跳...。大哥真的很會 虛擬貨幣割人賺超多 應該不是養不起。不玩了喔