堂堂第一賽區第四種子 第二場贏了澳洲 鏡頭轉到老乾爹後勤 竟然是一群人爆喊 ＮＩＣＥ ＬＧＤ現在到底是多可悲 連贏這種隊伍都要這麼嗨 好可憐 對啦 拎北昨天到今天 沒一場贏過 歐印ＭＡＤ結果破產 滿意了嗎。可憐哪。可憐。輸錢很氣喔 笑死。第一疫區?。可憐啊。怕被抓回去勞改阿。LMS最落魄都沒這麼慘。輸錢齁。sup輸uol的話真的活該。第一賽區就這？。怕要爬回去杭州阿。賽前預測全勝出線，現在在打BO，還是打兩個。可憐的事這隊去c組可能也不會0-6。再輸就要解散了 當然高興。真的爛 差點輸。LGD如果實力就這樣，小組賽也是回家的份。可憐R。有一說一 第二賽區的第四名已經下去了 lgd快能進小。組賽當然開心。就是心態變了才會贏 本來那屌樣才輸到脫褲。LGD一開始超跩 被打成白癡樣 後面就一路失智。新抗吧 又要來搬運這種文了。酸這個感覺有點硬要 我們以前打贏越南、外卡 後勤。跟鄉民一樣很嗨阿= =。白癡賽區 和第一賽區標準能比喔。歷史經驗告訴我們 一臉跩樣的隊伍通常都會吃鱉。第一賽區欸。結果去c組贏韓國隊韓粉又要崩潰。可憐那。人家是第一賽區欸。輸了== 我賭13。雖然想看中國下去 但是看到這種很氣的文莫名的舒服。阿就要趁贏的時候慶祝啊，小組賽就沒機會了。輸錢崩潰文看起來真的爽。輸錢看了真好笑。不過認真回這也只是告訴我們強的賽區強的也是前二前。三。不要再說什麼mcx去lpl或lck會墊底這種屁話。你就知道以前我們看LMS覺得有多可悲了。代表他們沒輕敵。代表他們真的爛。輸錢幫哭哭 哈哈哈。歐印MAD跟歐印DGL哪個可憐。都很可憐 幹我就是後面那個啦。肺炎粉哭哭。推zero大