因為小弟過去從來不玩雷茲和EZ 所以對水滴這件裝備幾乎沒有任何感覺 最近大改版有看實況主以及版上討論 說水滴改很爛超難疊 但以我個人的出裝方式 思考後似乎得以用水滴替代 我過去法師起手喜歡買汙濁藥劑 就是可以無限喝三次的補罐 會買這個主因是我貪圖三次共超過200的補魔 多藍雖然也能補魔但要擊殺小兵 若遇到高強對手這件裝反而是拖累我得另花錢買水 權衡後求保險買汙濁最適宜 另外可以無限使用這件事也符合我人生哲學 付一次錢終生享用 賺 為求魔力補充 上版玩法師我得綁定買失落之章 現在的水滴改版讓我可以脫離此定型公式 原因是有給予240魔力 另外打小兵給3點魔 打人給6點魔 保守估計第一趟回家至少能多賺60.70魔力 那代表我得以有多300魔力回線上(水滴也有給推線能力讓我快去快回) 且起手有無限綠水或紅水一瓶瓶買的選擇 比較不會為了幾十元等錢或卡裝 在不缺魔情況下我得以買科技發電機來補足傷害 兩者差別只是起手裝的不同 後續出裝都是買兩個小黃書做基礎攻擊裝 另外現在有個裝是闇夜收割者 也需要水滴來合成 以我是買藥劑的狀況而言 買水滴是否是更好的選擇? 後續新增一些提問的疑慮: 不是因為汙濁魔量不夠想換水滴來補 而是因為汙濁到最後還是得賣掉 還是會小虧錢 如果可以用水滴來替代 不僅不會虧 也可以合上其他裝備 並彌補我原本對於魔力的需求 可為一舉三得 魔力得需求有一點是因為我習慣於早點推完小兵早點回去買裝 對於尾兵有幫助 另外我很不能接受漏砲車所以會盡量用招式作保險 確實可以不出了 遇到強者我認栽 但不想把傷害擴大到得另外花更多錢 漏兵少賺但別多花 這樣問就偏離我原意了阿 我只是想知道這樣做對照於原本的方式利弊為何 這樣看下來似乎原本買水的方式就已經不太好了的樣子... 好的 我回在下面 這點我要澄清 在原本的上文沒有提到 我不是因為缺魔缺到想找一個魔更多的道具來補足 是因為同樣都能補魔 在水滴能合上新裝備的情況下 我想問這樣替代是否有我不知道的優缺點 我是站在同樣有魔力補充的標準下去檢視他們兩樣東西 那在後續藥劑只能賣但水滴能合成的狀況下 我猜想或許水滴會是比較好的選擇 等於一開始就走向成裝的路上而不是先買個東西當過渡(多藍 汙濁皆是) 我常玩 阿璃 麗珊卓 火人 馬爾 後兩者綁定面具我知道 所以主要是前兩個 如果打不贏對方好歹用招保CS不致落後太多 不知道用汙濁換水滴的想法可不可行 還是沒出多蘭都是爛..... 寫錯了。回樓上，林鳳營真的很好賣阿，靠賣飲料我又可以多買。一部跑車囉，你們繼續滅吧祝你們好運唷！對了，我的。分店很多你一定看過XD。http://i.imgur.com/qEE2Swk.jpg。回樓上你真的吃飽太閒，我也不想跟你計較，如果這樣。會讓你心情好點我也算是日行一善。。對線太爛。不適合。少了hp跟輸出對線沒有威懾力。如果不出失落之章的那三個神話再考慮吧。中路水滴出門? 真希望你在我對面。沒魔都沒把對面弄回家我覺得應該先檢視技術不是裝。如果說多蘭戒要吃兵才能回魔對你是問題 那用水滴你。豈不是一隻兵都吃不到了。THESHY每把都汰除品 所以我想帶就帶沒差。水滴出門真的爛啊 更爛的是第一件把水滴合上去。出水滴感覺跟直接汰除品起手差不多概念。對面跟你互農就還好  要硬上你只能尖叫。況且你如果真的貪圖那個魔力 你怎麼不藍水晶出門 這。樣還能多買一瓶水或是買綠水。水滴出門你對線先崩，要魔力買多藍戒更好。你每把都汰除品起手 就會變成The Shy嗎。水滴真的太爛 除了雷茲不得已跟Ez前面可以遠遠Q快快。疊 其他角色出來都被壓著打 不能空招疊跟廢物一樣。我是在回那個說The Shy每把都汰除品的人。隨便，低端出什麼都沒差吧？。你不如說說你平常都玩哪些角色。雷茲說真的如果不是缺魔根本不會想出水滴上大天使。現在沒cdr爛死。我也想知道你是玩什麼角色缺魔到出污濁還不夠的。這四個都是起多藍。頻繁換血/容易挨揍的角色才會起汙濁。謝謝你。你每隻水滴出門就前期要龜了 因為同樣技術打不贏對。面 跟JG去河道打架傷害也比較低 換血也沒優勢 除非。你那些魔力可以每一招都換成對方扣血。但就技術好的話打架可以彌補裝備一些差距。就連EZ也不適合起手水滴 然後這版本EZ很爛 別玩。起水滴等於你直接放棄6等前的打線 3等的河蟹團跟6等。中路一波都會輸。出裝你不能只思考大裝成型 從一等上線 三等的河蟹團。六等一波 七等第二輪紅藍 九等第一件大裝整個過程。你都要思考進去。樓上說的很仔細 這樣我有答案了。ar第一趟回家能出 不用升 現在400 買來當魔力條 舒。服。這版本水滴變好疊了 ez的部分還要再測幾天。第一趟出多藍 湊1100回家掏水滴跟閃耀不差。有換到東西就是木槌水滴 出那把%傷的對A很強。改過後比上季快一點 但第一件強度沒有提升很多。闇夜收割者跟水滴的關聯?