: sn有一場選了慎打野 : 這一手已經被tes逼出來 : dwg一定會提防 : sn其中一張王牌感覺是慎打野 : 如果有藏慎打野 : sn能再拿到一勝嗎？ 蘇寧決賽有個問題是讓bin承擔太多任務 資源傾斜給他如第一場的悟空 又要開戰又想穿線 最後就是腦袋燒壞 開大只打潘森還沒打死 第二場的菲歐拉就很單純 發育 然後帶邊線跟好好打團戰 所以整場比賽就可圈可點 第三場比賽資源又全傾斜給bin 賈克斯就各種衝一直換血 最後就被制裁 其實對線nuguri跟bin 算是五五開吧 會有bin被壓制的錯覺主要還是 蘇寧準備call jg bin就先去換血 但之後對面jg先到或是被反蹲什麼的 前面的換血反而虧歪 如果跟第二場一樣就兩邊你農我農 看到對面jg遠處露頭 有把握的情況才換血 對線真的沒啥差異 有沒有壓到人是看經濟吧 JAX不就是他一直主動換血 CALL JG 結果對面看穿策略都先到一步 對面JG路線不明 不能亂換 這打上路都一樣 你可以看VOD 對照視野 不是說都不能換 而是說你完全不知道對方JG在哪的情況 結果上路一直在換血 本來就會被制裁 建議看VOD 光他被首殺的情況就很瘋狂了 時間3:00左右 對友NID已經吃完紅 葛雷夫預測也吃完紅不過份吧 結果你可以看到小地圖 賈克斯一個往前跳到接近對方塔前 然後一路被追到死 首殺那波 隊友也不可能來 顯然被換血不會比被殺慘 我不覺得遊戲時間三分鐘時 在預期對面JG高機率吃完紅的情況 賈克斯跳E 打到對面塔前 然後被對方JG制裁是什麼結果論 所以他不就把性命掌握在葛雷夫要不要吃雙石而已 對面在紅區範圍 不要跳到對面塔前就好了吧 沒玩過上路JAX嗎? 葛雷夫藍起是大多數情況吧......如果今天BIN是被紅起葛雷夫陰到 我反而覺得這沒什麼 XD 真的是這樣 不過他被首殺前也是只會往前 就第二場打完熱血沸騰了 不該讓他拿PENTA的 也不是凱能問題 主要是他THE送化了 照他JAX幾乎是反擊風暴一轉好就上的 換血頻率跟無視對面JG路線的打法 對面選誰都是掉首殺起跳 主要差別幻烽狀態全無 不知道是沒睡好還是怎樣 判若兩人 就RANK屁孩典型輸法....一直前壓 壓到被GANK爛 出事了就一直CALL人 CALL到其他線崩掉 他實力本來就不到突出 只是打TES時 還有一些正面表現 打DWG時 狀態是更差 有些無腦跳是呈現在小地圖上 可能注意力放到的地方不一樣。我看的比賽怎麼是 SN整隊照三餐住在上路。我看得比賽怎麼是BIN一天到晚吸奶還壓不掉牛骨力。菲歐拉前期跟22打平甚至被壓血 對線55開 嗯嗯。吸奶仔要靠紅方選康特角跟靠隊友吸奶給資源才勉強。可以跟牛骨力對線，哪來55開？。牛骨力拿坦都贏鬥士的線，這樣叫55？。sofm 第一視角不是一直在看技能介紹嗎。是因為他不會玩坦所以只能這樣選吧。Bin的22就....很不怎麼樣。開大打潘森那裡真的無言。不過BERYL的潘森真的強。不會玩厄爾早該下去了 可惜TES更爛 LPL就是垃圾賽區。第一場打22要穿線??? 不是都等打團嗎==?。你在說啥 又要帶邊又要打團 不是全都要嗎 單純啥？。有沒有壓人是要看血量跟線權啦 四場比賽對線期線權。都在牛骨李手上 每次照到上路牛骨李血量也比較健康。他還玩了三場22 只能說完爆。JAX就被打成豬頭了  你要怎麼你農我農。上面好多篇了 結論就是JAX要主動換血 不然等死==。不主動打被壓爛 分推不贏 凱能比JAX還好打團 點解?。他不跳上去一樣被點阿==? 進戰打遠戰不就這樣。知道JG位子時血量早就不夠打了 當牛骨力棒槌?。就是隊友溝通會來 才持續換血  只是牛骨利意識更好。DWG選22就贏了 反正這上路一定要吸奶 然後SN就會跟。白癡一樣狂住一個上路22然後一直放龍 更慘的是22團。戰還是比對面上路有用。他不跳上去只吃兵一樣被換阿...沒遇過上路凱能嗎?。被369害了 他打TES2場逆康特贏了 膨脹。底血吃兵就是塔殺局 哥講再多不如你去打幾把JAX==。你這不就結果論阿 上帝視角怎麼說怎麼贏。朝聖。本來葛雷夫該去吃雙石沒吃.來GANK就可能落後奈德利。而他又沒紐到手裡件被暈被留 然後被葛雷夫GANK成功。吃完紅可能來GANK,吃完雙石可能來GANK,吃完河蟹可能。來GANK. 所以這一分鐘都別出門嗎?。你怎麼知道他刷完哪組才決定GANK.馬後炮不就這樣.。當然他意識不好,但你這不是上帝視角嗎。我覺得沒這麼複雜 Bin的Jax就是貫徹某實況主的打法。只會往前~~~~。Bin被首殺後應該語音溝通了：我現在開始只會往前。來不來上隨便你們了。Bin就單純爛啊 沒防gank意識又亂交招 有反擊風暴根。本不會死==。純粹他不夠強 一直衝 看星朵拉 在塔下也衝 瘋子。最後自己也噴閃 被gank死 掉風龍魂 可憐啊。如果他不教閃 感覺SM都要單殺他了 這就是第一上路?。單論這個表現 他就沒資格拿冠軍 讓隊伍掉大資源。要討論的點應該是放凱能吧 因為在藍方一定會被紅方。康特 所以SN在第三選自信亮出JAX而Ban位給了露露跟。潘森都可以接受本身JAX打露露就不好打自己的中還是。應該有問過要ban那隻 可能bin覺得能打就放了。阿卡莉 露露就一定要ban潘森也是不能讓他beryl拿到。露露中上一起被康讓後對面雙射手不能放。這邊應該是有在潘森跟凱能這邊sn自己有討論bin覺得。他可以打所以才放 所以長手打短手完全是自找的。不覺得五五開 紅方後選優勢還看起來五五開 就是藍。方佔上風阿。其實bin真的很強了 這麼說bin的22絕對不是不會玩。那為什麼他不能拿 因為他拿了就不會贏可牛寶拿了都。有機會贏 因為隊友XG bin如果只玩個賽恩那種在前面。賣肉一會輸 可牛寶沒這問題他只要做好坦的工作就會。贏 要檢討的是SN其他四人了。Nuguri的22看起來超可怕的 完全不是做好而已。Nuguri的22看起來是可以殺人 我還記得中塔有一波。同樓上牛寶22玩的一定是這次最好的 但bin玩的跟牛寶。Nuguri直接斷後 感覺DWG要爆了 但Nuguri守超好。一樣好的話也不會贏 他一定要拿鬥士角carry起來。因為SNG的中野不能C吧 那也沒辦法。原來阿賓這是55開 一定首富雷他。但Jax完成跟風狗一樣 我是覺得問題很大啦 他不該死。有些地方那個Jax根本就不會死 他自己送 = =。對阿 bin在G3G4表現再差 隊友還是只能靠他TES到底怎。麼輸的阿XD 感覺就是針對bin就好。因為369扛不住Bin啊 然後Knight神隱 下路開送。Karsa野核不能玩 還有預言家sup我感覺很普通。369 鱷魚被Jax穿線阿 打崩心態了。回樓上 G3的JAX應該是G2的5殺膨脹了 把牛寶看成牛排。開場就是要對線殺爆凱能在來次5殺了。bin就自殺到要JG SUP上去幫他 結果AD被壓位置吃不了。兵掉一塔還掉龍。坦白說啦 SNG幾乎全隊資源給他 結果因為他掉風龍魂。這在職業賽場來說 絕對是個黑點。樓主說到幻烽我覺得就他自己實力問題 打TES的G3。大概跟G2 Canyon有一波諭示者膨脹被控死有得比。LOL板就都像前幾樓那種以為菲歐拉能一等就開始虐22。的人在推文阿 有啥好討論的XD。jax前期優勢這麼大 中期會被tes拖起來就是下路送了。第二場我覺得是Canyon在送 伊芙琳不能這樣玩的。為啥有人把22講的跟一般的坦克一樣==。一波幸福給艾克也不止一次 差點讓比賽逆轉。只是整個系列賽下來JKL表現的更差才讓大家沒去討論。到這點。我想討論的點是給bin在藍方拿22抗住線上給隊友打裝。Bin是真的一直無腦跳上去換血啊，有些人怎麼好像沒。會不會贏game。看到，是不是沒有看比賽？。不知道 但Bin有玩過一場22 那場輸了 他的坦克不強。Bin的22<<<<<<<<<<<<<<<Nuguri的22。感覺Bin的22就是賣肉 沒有那種威攝性 Nuguri的有。經過一年世界賽洗禮偷錢也被拿掉後 牛寶超進化。19年還是最好抓的上單第二第一是師父。這屆穩到不行。Bin藍方拿22打不贏369，之後就不敢選了，我的看法。是並不是他在藍方還要盲選賈克斯carry，而是這隻是。他們認為他最抗的。55開？被出shy刀的凱能壓了20之兵差不多吧......。哪裡56開啊 都尾選被壓吃冰還55開==。bin鬥士是打得不錯 但55開我快笑死...。55開？凱能出汰除品呢....，而且22扛鬥士線還一直。拿血量優勢。也不能說傾斜 是bin沒有那種玩的比較好的抗壓角。像牛骨力的凱能跟22這種盲亮的好角色 在藍方很吃虧。只能拿鬥士就是阿賓最坑的點 這版本最強的還是三箭。頭。凱能被住這麼多次還打回來 你說55開？。對線37開 你先承認再來討論 把把選22你打不穿？。船長送頭一時爽, 一直送頭一直爽。吸奶 還後選康特位 打成這樣 實力有差。55開?。55開? 繼續吹繼續吹