最初的用意是以前期花850買一件沒什麼用的水滴為代價換取中後期強大的終極魔劍，但 是現在魔劍正宗疊層速度超快，ad現在能選擇第一趟回補出十字鎬，再來就直接掏魔劍出 來，相較於需要暴風大劍的出裝顯得平滑許多，終極魔劍成型時間也不至於太慢 於是現在就變成很詭異的狀況，雖然不是選用率最高的出裝，老鼠，燼，姍娜這種後期ad 不說，連路西恩，達瑞文這樣前期超強的角色都在疊魔劍 我能理解玩後期角拿一點後期輸出讓前期比較好夾的心態，但如果玩前期強勢角為什麼不 用出裝壓到底反而要疊魔劍，殞落跟一票物理致命裝也都很平滑啊，後者甚至沒比魔劍貴 多少，我自己是沒玩過魔劍路西恩，對達瑞文也不熟，這兩個角色被拖到後期有魔劍會舒 服很多嗎？ 。魔量也是輸出的一環。因為 1）需要放招 不會OM。2）這遊戲對於純的AD裝選擇很有限。3）魔劍價格太便宜啦。jhin不是後期吧。jhin後期還行吧 除了不能切坦 打其他人都挺痛的。紅明顯：因為各位就算選前期陣也不會結束遊戲。很容易就進到30+甚至35+ 那時候魔劍自然會發力。放心 之後裝備大改。路西恩大招buff後，後期一點都不弱喔。燼不如撐高爆率。因為其他ad裝太爛 沒辦法。跟我想法一樣，路西恩傑西這種壓線角出魔劍有種神奇。感，可能魔劍真的太強吧。沒那麼複雜 就只是犧牲前期優勢換後期更強 代價是前。中期有可能翻車 魔劍2400塊的價錢在後期帶來的輸出。絕對遠勝其他物穿裝。是魔劍太強。出魔劍的用意並不是在曲線平滑 而是在於讓你前期的。優勢能夠延續到後期。達瑞文出魔劍跟鬼一樣 Q本身AD加成高 魔劍還附加傷。害。CP值高啊 2000多但是屬性是3000大裝等級。感覺像s3的傑西卡利斯會出水滴吧。看到燼後期角就end了。單純魔劍太強 同樣價格給的ad特多。你出魔劍的時候對面卡著暴風大劍+散套 這時間差一定。如果對面輸出都給你慢慢打完四發 燼就是後期角。屌打。因為爆擊爛掉了。達瑞文很缺藍D 各方面都很適合。路西恩出魔劍是因為只要有魔量，技能可以一直打輸出。吧。不然平常說燼要四件才有傷害，原來不是後期角嗎= =。燼主要是功能  他持續輸出沒大AD高  就補補傷害控場。輸出爆發也夠 大覺限制走位掩護都不錯。路西恩跟達瑞文玩起來很缺魔啊== 甚至還要點氣定。魔劍達瑞文很誇張 刀接不好再抽一把 加速開免錢。暴擊現在偏弱而且爆率低時要靠賽。達瑞文出魔劍跟物穿反而輸出穩定。與其說燼四件有傷害 不如說燼順風才有傷害 逆風搔。癢。而且傳統AD出到第四件應該都比燼輸出更高吧。燼是大後期滿裝他因為被動所以很爛，但他後期超猛。好嗎，第4發爆擊配火炮又遠又痛打誰誰死。前期角可以靠技能跟機體就壓人 出水滴賴線更久後期。強一點。燼一件就會痛了，缺點是打坦很爛。都軟皮傷害比刺客。還猛。你要後期又遠又痛幹嘛不選珊娜XDD。燼前期比較強吧 珊娜一堆選來玩ad玩得暴斃的。玩得夠好的話 魔劍可以穩穩壓到25-30分鐘。但玩不好就是穩穩被壓。主要是起定神閒疊魔量還有助攻回魔跟魔劍很搭 同一。層又沒有更強勢的天賦。老鼠出魔劍對線期很舒服 又能推線。比賽瑞文物穿超廢 不如後面疊爆擊 只有R會痛 A人都。不怕你。出魔劍哪有人還在水滴賴線，都十字鎬直上正宗幹人。了。主要是氣定太強，讓水滴比以前版本更好疊。達瑞文路西恩還是蠻需要水滴來補足魔量的。衝物穿/殞落 很容易對一對沒魔。當對面是智障乖乖站著給你打不會反擊==？。前期優勢滾不出來 容易拖到後期。因為疊完的魔劍=1.5大件 又便宜又好疊