Ⅰ.試論言論自由一詞 : 答: 我覺得言論自由這個名詞有點抽象，說實在板規有些部分真的需要修改。 我記得我當時的室友是陸生，我們有天就聊到言論自由這個事情。 我就說台灣言論比對岸自由阿，我們只有在違法以外的話都可以講。 他就回我說:我們也是阿，讓別人不舒服的話不要講就好了， 就像你當人家兒子的，你回頭問你媽跟你爸做愛的時候爽嗎?? 黨不想聽的不要說，你說了到底有啥好處。 我後來想想也對，有時候空談言論自由真的沒啥意義。 我們應該是要爬上權位，把不好的東西改成好的， 而不是只在那邊當行動的侏儒，我們總是要當社會裡面的巨人。 板規B2裡面有太多自由心證，我認真覺得要把它定義出來， 不然哪天出了像表特版那種板皇，誰敢在LOL版發言?? 就像君主立憲依樣，國王限制了自己的權力，老百姓在不違法的情況下， 才能伸手伸腳做事情。 況且PTT裡面一堆板皇，這種違反言論自由的做法，應該讓版主權限受到管制。 PTT裡面一堆人死不下台。 Ⅱ.在一個合作團隊裡面，你自認為自己扮演的角色是？ 我的腳色喔?? 用五個字來說?? 大概就是司馬懿之類的。 我喜歡東藏西藏。 如果要我想個號稱?? 可以叫我 腳底很白者?? 很會煮火鍋者。 Ⅲ.描述一下你自認為做的和lol相關最瘋狂的事情 我因為都在PTT裡面晃，老是覺得PTT這邊充滿大戰隊的工讀生， 我特別喜歡小的隊伍，因為在LOL版都沒啥消息。 向Fireball這個肥宅隊，我就得LOGO有夠好看。 可惜我一直沒有買到Fireball的衣服， 後來有一個隊伍很抓住我的眼球，就是AFRO。 可惜他們解散了，不然這隊伍小歸小，整個就是很體貼選手跟粉絲的。 那時候他們要解散的時候，我就很死皮賴臉跟他們買一些選手同款的衣服。 我覺得超好看的 https://i.imgur.com/TjyFahW.jpg https://i.imgur.com/TRhD5bF.jpg https://i.imgur.com/2cBtJJL.jpg https://i.imgur.com/qN8jiUp.jpg 我想說哪天我打上金牌就去後面繡名字，可惜我一直沒有打上金牌。 原本想讓AFRO的衣服高調的，可惜選舉的時候不能發。 https://i.imgur.com/UxivMe9.jpg 對喔?? 是啊?? 你是說八卦版那個?? 好吧 我想一下 不然有很會煮火鍋的人嗎？。你不設定一些自由心證的部分 彈性會太低 很好鑽洞。第二題字數不夠 扣分扣分。隔壁姆咪版才是版皇。司馬懿三個字 東躲西藏四個字。不說是afro的我還以為是buff的咧。請問一直發錢騙爆文算不算藐視言論自由。不小心噓到 補回來。要發錢嗎。太屌了吧 第一次聽到有人自比司馬懿。寫得真好= =。talk5566=oceanplus=q347=zarooor。廢文仔滾