S11的ARAM專用起手道具 保衛者系列其實也做了更新 https://i.imgur.com/2hU7zvm.jpg 但很多人(特別是ARAM玩家)很多都不看改版資訊沒注意到 此系列道具視為 一個傳說道具 意即可以出了神話道具之後可以吃到被動加成 這時候保衛者道具實際的經濟加成會加上100~240左右(視你購買的神話道具) 如果你是說日輪的加冕之類的靈氣裝 穿透類被動裝，可以使你的QWER都吃到傷害加成 花950買一件裝備其實很強力 在20分鐘GG的ARAM大部分的人都出不滿道具欄 出一件保衛者墊檔CP值很高 而且現在保衛者售出是70%，就算打到滿裝也不會虧太多 https://i.imgur.com/lYUfWRL.jpg。保衛爾裝備。真的好用 雖然我都是直接跳神話裝。坦克鬥士第一件出號角強到不行。所以要先神話還是保衛。號角依舊op。號角改版前就還不錯ㄌ。坦克唯一支持號角 跟鬼一樣。以前我都不愛出號角。看來改版後可以試試。感覺還是把買號角的錢湊一湊趕快買神話。號角就是強 保衛者系列唯一值得出的。號角回血超強。號角我都不賣的欸  等到要出最後一件裝才買。號角猛到不行 剩下兩件偏尷尬。只有坦克那件值得買，其他的還卡出神話時間。現在還多一把加技能急速的 還不錯。我現在都會出一件保衛者 目前玩的大部分場都在兩三。件就結束了 CP值滿高的。戰槌體感也好用 射手除了很舒服。出了。除了ap的 其他兩件一直都很強啊。號角光那音效就值了。直上神話了啦 比較想知道牛這類的坦要出什麼。道具聯盟被改爛了。號角6等前根本小好戰 半血也是一下就回回來。出過號角+跳錢  陣容劣 血線也超穩