實在太過經典，雙C噴血條直接消失 來看看第一視角吧，用0.25倍速可以看到更多細節。 影片可以從42:48開始看起。 https://youtu.be/hbG49z3mLTM?t=2568 炸一次已經夠賺，炸兩次直接進入歷史 。被塞恩追知道逃不掉了把桶子拿去清線幫隊友省時間。這個小動作有注意到也是心態很穩。bin神= =。第三桶被推走的瞬間還敲了一下桶。一戰成名。雙C直接炸裂。感覺應該能點掉第三個桶子吧  有點掉可能結局不一樣。所以一開始的二連桶他是純A沒Q ，第三個桶子Q閃進。草叢A珊娜 真他媽瘋狗= =。雙C那一瞬間都在想要集火秒掉GP吧 不會去想到桶子。好猛。這操作好驚人。https://i.imgur.com/FKUQTiv.jpg。操作超穩定...完全沒有賽到的感覺。真的很冷靜 秒雙c只花了不到三秒 按了REEEWQD 加上。一堆右鍵。感覺他已經知道 會吃到啥技能 該放啥技能。操作怪。珊娜高地證明也是又遠又痛到歪阿 結果直接去了。再看一次還是覺得扯。有操作又有腦袋 太猛了把。G2雙C被炸到腦子空白只想秒他。然後就沒有然後了 珊娜攻速又慢。bin拉登==。好漂亮的操作。平A二連桶接Q炸桶算是船長的會玩船長的基本操作了。這波強在傳送的意識抓的很好，盲視野下先手炸出去。第二次Q炸桶之前A一下是為了快速讓桶子可以瞬間炸出。第二桶沒A到啦 是後期本來就那麼快。只能說阿bin打的很冷靜，加上隊伍配合的很好，打出。完美的團戰。船長就是後期可以當大哥的英雄。Ahoy!。有A到啦  沒A到沒那麼快。有A到 0.25倍可以看到滑鼠變小劍點桶。賽恩在打GP的時候 Sofm還打啾吉邊看戲...。他一開始的二連桶沒Q  第三桶才Q的。但第三桶一樣有A一下。騷粉害死阿賓ㄟ。首富在那時居然還有時間農一隻蟾蜍...。神乎其技。太猛啦 感謝0.25倍 不過那個眉毛迷之抖動讓我有點出。戲XD。他反應跟鬼一樣。就說西門草叢不要進吼~~~講不聽。超猛。他真的是瘋狗。真的猛 GP之鬼。太神啦。太神了  好猛阿。蛇蛇有居然有那麼強的上路。一開始的二連桶是有Q的 EE完直接AQ把第一個兩格血。的桶子瞬間炸開。然後E第三桶子之後 被推開前有A一下桶子 真的是細節。滿滿。樓上看清楚 第一組桶時Q都沒進CD。然後我發現除了眉毛他還有小幅度的搖頭XDD。真的欸 第一次的連桶沒Q 感謝。只是被推走後閃現進去不知道是閃Q桶還是閃A桶Q星朵。拉 0.25秒都看不出來了。是Q閃A珊娜。FW時期上路鬼成這樣，還會被笑萬年老八嗎。船長後期桶子血量掉很快 丟完兩桶就可以直接觸發了。跟zoom去年春季賽炸死fpx一樣 都是先放兩個普攻炸。再放一個用Q炸。Ahoyyyyyyyyyy。這船長真的厲害了。乾好猛。難怪他之前講話那麼狂，真的有實力。殺死後還晃頭 很爽齁XD。閃Q統 (到位A)。細節真多。S級火槍兵==。他感覺只覺得這是普通操作。他是在操作的時候就晃頭耶，跟西門臉控有點像。Bin拉登笑死XD