如題 之前用蓋倫打到金牌 覺得此生無憾之後就刪遊戲了 最近幾個同事又重新開始打LOL 於是心癢癢的更新遊戲中 上網爬了一下文 現在蓋倫已經不點不死之握了? 出裝也一堆攻擊裝 但仔細看了一下 該怎麼出裝 還是說法百百種 想詢問一下大家現在蓋倫首裝跟二裝怎麼樣才比較穩 想跟上時代 蟹蟹大家~ 淦真的都沒東西了餒揑 不爽啦 淦我的東西都沒了啦 機掰勒只剩下水箭龜 剩水箭龜而已 都沒東西啦淦都沒東西了啦 這蝦洨5等5等20(最高25等我已經看過了 沒有60這隻 對水箭 龜啦只有水箭龜60其他都20) 你還敢給我講我的噴火龍勒蛤我的尼多王勒我的尼多王 我的尼多王嚇 我下班回來就是要玩這個 結果勒 我的東西 都不見了我不想玩了趕羚羊 啦我不要玩神奇寶貝了 不爽玩了啦我要把它砍掉不爽玩了 我的神奇寶貝到底在哪啦 淦 雞排勒 淦逃跑又失敗 啊~抓到了 抓到了抓到了妙蛙種子 淦 又要開始重練了想到就不爽 。先去看台服聖經史丹利的視頻。opgg看看 蓋倫這季很弱勢阿 https://i.imgur.com/qYA。4LXA.jpg。https://i.imgur.com/l7HyBZM.jpg。看丹利學習。出狂風之力，挺進破壞者是垃圾，那點位移距離根本沒。有用。。唯一支持史丹利。要拿strikebreaker的屬性，主動加減用。推此生無憾。你晚幾個月回來了 裝備大改前蓋倫有夠強的。我個人金牌覺得不死之握還是可以用啦。能把蓋倫這種技術角玩得出神入化的只有丹利跟一個被。遺忘的老男人。你不是最強的。不要半夜打可能中華電信韌體升級會害你跳game。需要出坦就日炎，要稍微貼人就步履，切坦聖裂，打團。回血飲血，打提摩那種要一套帶走的出刺客貼人那件。媽的現在蓋倫裝備超級不適合。蓋倫的裝備全都被打壓 出啥都像四不像。opgg的順風玩法是一刀下去 死甲跑走 或砍得死就一套。以前裝備沒這麼暴力 玩半坦打團黑切死甲還蠻ok的..。改玩手機版。我推薦 你不是最強的 這個實況台= =。有天無聊打開那個老人台 怎麼已經變成怪東怪西的台