如題 TES整隊大概只有Karsa表現正常吧， 上下兩路沒贏過線，甚至連持平都有困難， 中路就持平，最後一波R閃空掉，醜到歪頭。 大家覺得誰是TES的JR Smith呢? 我自己講，應該是JKL啦 淘汰賽以來沒一把正常的。 左手起碼還有C幾把， 預言家跟369很多都犧牲打， 369打FNC也是穩定軍心後逆轉的功臣之一。 咱們世界第一ADC，LPL屌虐煥峰的一冠ADCJKL， 往前E送頭的鏡頭不知道幾個，真的欠扁。下路。預言家。樓下現在最想肛誰?。全部。369。Karsa O_Q 可憐 真的辛苦了。腿斷了QQ。一個扁四國。阿熊。幹。KNIGHT整個世界賽不知道在幹嘛。忙著哭沒空。預言家 不點W。下路那個。369。每場都有一路搞事。369 然後發現原來是MMD。369。上路GAP。下路，四場都在印鈔要打毛啊。333吧。自己拿命控龍，隊友拿命空大。樓下想被誰肛？。下路。1打4。下路扁一頓。兒子。語言家。1打四。369>JKL>預言家>左手。一打全部 連後勤一起扁。AD直接被秒。教練。KARSA等等回去要一踢四惹。369 吧今天好像骰到 0.3。全部包含教練。輔助。樓下想被誰肛整晚。扁教練 亂選。軟手左手。前有我UZI宿舍1打3 今有咖薩後台1扁4。都很廢。JKNL。還有教練  BP被虐爆。TOP跟AD都很爛。真的只有咖哥想贏。廢物AD阿 送兩個禮拜了。他可以打全部。4個都扁。輔助不用扁了啦  直接叫他回家吃自己了。全部 連教練一起打。全部。全部吧。中國人只能靠台灣撐。左手其實才是最該噴的。看到人都打。左手零存在感。下路那個兩千萬。賽前被吹的飛起 結果連個Angel都打不贏。會被圍毆。其他四個真的軟手。下路。下路啦 369晚點扁 沒他FNC都不會過。JKL和0.369。要是angel冠亞賽被sm秀爆 那Dade獎肯定是左手了。笑死 冠軍ad有夠爛。1踢4。很水的那位。扁自己啊 只會李星跟葛雷夫。剛剛表演過了  李星1踢4。knight名字遮起來根本就校際盃選手。沒shy rookie 跟屎一樣 的ad。輔助吧 不知道衝三小。我是覺得期望值落差最大的肯定是左手啦。一個個踢 沒一個可以閃的。神之左手 世界賽前吹成什麼樣自己去看。AD在打FNC的G5其實也很送。中下。左手吧 都沒發揮到  369一直被住感覺也不能怪他。上路差距。到底有誰擋得住左手 結果幾乎沒打出來過。小組賽也是混子靠369。淘汰賽其實也沒啥亮眼的表現。軟手有C過？ 一個play而已也算C的嗎。閃R空轉 中路是芭蕾舞選手？。傑克愛 本來就知道沒多強 就是個穩定而已。JKL:我有戒指，Karsa你休想有。8強打FNC 下路就在輸線了 不是很意外。反而認為最強的中野發揮只有打野正常 左手真的0存在。全部啊 你說有哪一路是正常的。AD史上過譽 這幾場到底做了什麼看不出來。中路滑水、上路被針對，也就罷了。下路兩個都應該用。屁眼榨甘蔗。樓下幫打113。世界冠軍ad實力就這？根本躺分仔吧。直接化身李星1踢4。上路是先選扛不住 ornn是被SN玩到打不起來會戰 不值。C到腿跟手都斷了無法扁人。讚賞 大致上就是50分狀態預期中 AD那送頭真的很北爛。cait lux淨化直接被二等leona ez換頭到底是? j4 eq。不閃死去又是? G3完 G4不用尊重直接ez leona亮給你。打電話叫小狗來2打4