純粹第二場菲歐拉贏了，所以幻想阿彬盲亮鬥士能贏 事實上會輸就是BP跟上路角色池的鍋 Nuguri起手汰除品而且從頭到尾不出金人 凱能打賈克斯根本輕鬆虐，因為賈克斯要打只能Q上來 但是凱能E直接放能上印記又可以加攻速 從Game2拿下熊貓殺之後，SN就對上路有過多期待 而忘記第二場能贏不是只有靠菲歐拉 導致第三場直接放棄所有資源，全部挹注上路最後被凱能教做人 第四場尾選甚至掏GP，搞個三線發育陣容，當DWG棒槌 拿下自信角發育的結果，就是直接爆開 這版本能盲亮的最佳上路解是顎爾 不過阿彬玩得不好，甚至可以當作不會玩 Nuguri拿顎爾的場都可以在上路打得難分難解 阿彬掏不出顎爾註定被針對 盲亮賈克斯不Ban凱能就是自信爆棚，看Nuguri沒有 情蒐不可能不知道Nuguri非常擅長凱能這隻角色 但因為Game2最後菲歐拉砍了個爽，就以為接下來都能這樣砍 : 如題 : 昨天比賽的時候 : 看到大家都說賈克斯被凱能屌打 : 賈克斯跳過來就QWE暈拉掉反打一套 : 可是實際上在Bin死第二次之前 : 賈克斯感覺都屌打凱能耶 : 先提早開E然後WQ跳過去E暈拉掉 : 靠草叢每波都無損換血 : 假如沒吸奶 : 想不到體質那麼差的凱能怎麼贏 : 看PCS說好打賈克斯 : 可次實際上凱能真的有這麼好打賈克斯嗎 : 有凱能或賈克斯專家在線可以解惑一下嗎 BePTT 改一下，不過就算加攻速還是虐賈克斯。45ban 露露跟潘森 只能說DWG英雄池太深ban不完。我記得凱能E沒加雙防了 變成E結束加攻速。加雙防早就移到R上了。雲~~~~~。DWG能玩的體系和腳色池太深了 根本BAN不玩。多藍盾起手 第一趟回家出探索者 沒錢雙布甲也行屌打。Bin 真的拿 22 出來就不會被nuguri鬥士教訓嗎。汰除品還不出物防就看你沒有 遇到丹利一定物防塞滿。這季22次佳解啦 最佳解卡蜜兒沒人敢放。會被教訓 可是22瘦還是有用 打裝還是給隱形經濟。上路拿22誰輸出 不就是下路0輸出 才需要上路來輸出。嗎。就是選手能力差距 要用bp來補洞啦。牛骨力可以無腦拿22是因為當他13等 上路鬥士沒出關。前 他的4個隊友幫他領先5000以上+3條龍 讓他可以玩。坦就好 如果bin盲亮22 牛骨力一定也是拿康特鬥士打。然後sn會上中下每一條路都炸劣。BIN拿22我看牛骨力會牙起來把22當羊排在砍。雙方上路實力差太多 菲歐拉那場讓SN有太多期待。昨天英文台在說angel不拿黑人也給了一些空間。黑人 逆命 22  光這三隻就搞死SN BP。不是掏不出來22吧 是上路坦其他路c不起來。沒錯 整天往上路跑 明明殺不到凱能還硬要 結果送一。堆頭 然後放棄天使跟煥烽。還掉一堆龍。全世界都知道你牛會包上 那遊走根本一點意義都沒有。了。說個笑話2020靠ad打輸出 你確定是射輸出還是刮痧？。要解要跟歐美一樣拿法師下路啦 lpl,會這套？。玩了會被虐的東西不叫會玩。G3的確是all in賭靠上路了 G4基本上要找個比ornn強。的坦不可能 但P4如果亮上路 那就要扛上輔雙被後選。尾選GP+打法 其實就是讓上自己打坦農 可以死不要崩。Bin那厄爾也是被牛骨力拿賽特捶暴。ornn再肥也不會穿線 GP就有R能夠支援下。結果論來說 下路控了開了 打不贏 GP被dive手癢R自己。塔下4隻小兵 浪費一整個CD沒辦法做事