S5 世界大賽，LPL 一號種子的老乾爹在 D 組以 24 作收 在 10 月 10 日慘遭淘汰，無緣晉級 （當年 D 組最後一名是 TSM 15） 五年後的 S10 世界大賽，老乾爹暫居 23 又在 10 月 10 日確定淘汰，無緣晉級 （今年最後一名又是 TSM，正在挑戰 06） 時隔五年 LGD 仍然無法逃過 10/10 的淘汰詛咒 請推文安慰他們一下好不好Q_Q 草叢埋伏作戰 讓敵方絕望 吃野怪時留意 隊方的路徑 男癡漢偷襲補線像那江河湍急 為何這群隊友 都像個嫩菜 抓準GANK時機 出手就斃命 男癡漢衝臉時像那風暴無情 你們笨拙散慢又膽怯 膽小又害怕心亂如麻 男癡漢正面強上像那野火壓境 我會帶動 整個風向 你遲疑 茫然無助 神出鬼沒像那暗夜的噩夢 要成為男癡漢 不認輸 要成為男癡漢 不認輸 《男癡漢》詞曲/演唱：趙信 。原來甚至同一天。https://i.imgur.com/H7rMWMO.jpg   幫你上圖。還有機會  等等輸了就2-4了。不愧是國慶日（？。可憐哪Q_Q。相似的是下面已經有人發了。而且一起出局的也是TSM。幫台國慶慶祝。op。爽阿刺阿。不忘初心始終如一 預祝老乾爹2-4。哈哈哈。可憐哪。LGD連四敗的話超丟臉，LPL第四種子也只是這樣。幫國慶慶祝 抓到TD。五年後再見?。這是巧合嗎 我可不這麼認為。原來歷史是那麼樣的相近  一再再地重複發生。哈哈哈老乾爹。爽啊刺啊