如題 剛剛看到Deft和Perkz的文章 有人提到原地傳送 就再度回憶了精華 打的真醜 不知道有沒有機會問鼎最醜失誤 不過感覺韋神反向Q 黃星三重奏 2HP重擊失誤送門票 Pekrz雷茲被外卡蜘蛛秀 這些也很有競爭力 大家覺得呢？ https://youtu.be/S0jGpz3JdtA 這個夠醜，HKE結束傻眼的表情很好笑。三兵營爆了 被逆轉。跟三火龍被逆轉。SSG Bang那場吧。喔 要最醜喔 那不是。醜= =。樓下支援黃星三部曲。點塔來傳送 結果塔被打爆。黃星三連我覺得還是最猛。蟑螂屋吧。死掉傳回來再送一次。其實2HP表示抓得滿準的啊，這次被搞到重擊回血更醜。我記得看過一場龍打到剩一滴不吃掉的。樓上那個是舊版雷珂煞吃龍吃到剩一滴 直接傳走 然。後對手直接走過來收。黃星三連擊 到現在無法忘記。小路睡九隻。黃星三連是好笑，但就算抓到也不一定會死吧，尤其對。面還有閃。perkz那個不能算是最醜失誤吧 就被秀啊。記得之前Cody sun還是誰玩小炮 閃現R把敵人推回來。結果自己也死了 超醜到。莫忘CLG  https://youtu.be/FpN-EU4Yujk。大師兄扣閃扣治癒扣到明年吧。ning吧。推文沒有cody sun我切掉。阿靠杯是說操作不是說人 抱歉。你底下提的每一個都無關緊要，只有deft那個原地tp是。真的送自己隊伍下去。黃星瑟雷西四大皆空。Faker s5 MSI打edg有場勒布朗W撞牆。艾克傳送下來再大招飛回家。faker 看到飛斯嚇到閃現撞牆被殺。當然是韋神反向Q。凱能原地開大。雷資閃現綁小兵。黃星那個無法超越 醜到爆。當然是黃星三重奏。最神：-_-        最醜：三重奏。小鹿一睡九。閃現翻砲車。三火龍怎麼輸 輔助BD獨步全球。黃星吧  基本上沒看過職業選手失誤還硬是整套放完。火龍tp下路支援 結果倒在上塔的傷害。HKE被小兵拆主堡。https://youtu.be/piBgPRbQzVs。黃星三連 真的太震撼了。黃星。ahq 1等送ACE。三火龍逆轉不叫失誤吧==。黃星三重奏 鄉民第一次覺得自己做不到的操作。熊閃翻砲車。Cody sun很好笑。雷克薩吃小龍飛走吧。黃星三連真的是最醜的。Codysun小泡 推回去送掉門票。黃星那個真的笑死。花式送龍。反向q 其實蠻普的。反向技能很常見。黃星三重奏。絕對是黃星三連。重擊失誤哪場?。https://youtu.be/ZGaqFXbXGIQ?t=6   閃現吃三狼。黃星那個太經典。黃星那個 87%以上鄉民閃Q沒勾到就  會摸摸鼻子走了。閃現吃三狼那個 後面被棒子擋住的妹子感覺很正。今年那個加航原地傳送也是醜到不行 還不能取消XDD。本來都可以拉進垃圾車了 TP完之後就不行拉了 笑歪。msi teddy艾希的傳送。董神牙膏原地點燃閃現自己還沒發現。特哥送首殺門票跟被硬破主堡。黃星一套刷完，主播一個wow笑死。HKE啦 還用問XDD。黃星。黃星三重奏沒有之一。我心中是黃星三重奏啦。黃星三連星。黃星。胖虎的劫 真的超醜。當然是艾克TP再r回家啊。嘉文上龍池 那個我笑到抽筋。cody那推把隊伍推出八強門外。lms 有一個嘉文的也超醜 在紅buff耍憨但是是誰我給。忘了。黃星。黃星全空 李星閃現踢眼。嘉文上龍池被小龍擊退 第二個Q時E剛好不見。Deft原地傳送。黃星還是高太多了 像剛買瑟雷西。夾文逝世。紅顯，潛龍諜影。推黃星 不過GoldV 的梗歷久不衰。黃星三連真的超帥。黃星那是真的秀。黃星把一整套打完很扯欸。黃星三連。https://youtu.be/teVF8xQlTck。剛剛又去看了一次黃星 真的爛的有夠離譜笑死