2020 WC Playin D4 TB: TL vs LGC 1.TL 2.LGC 3.硬要海嘯:兩隊人頭數相加>=40或<=15 開獎順序:3>2=1，遊戲開始手動封盤 請到 LoL 板 按f參與樂透 一張 100 Ptt幣 (平民級)。穩如泰山 1 定存。3看起來好誘惑哦。怎麽下啦。等等 怎麼還在打??。好歹也35，40太難。為什麼不是先開LGC...。求一張翻本。這樂透根本亂搞。大洋洲到底要掀幾次海嘯。求贊助。求贊助。看了一下前3天的box 3只發生過1場。啊你很會開喔 你在貴板開過幾盤樂透。求分紅。3只發生一場然後有人覺得LGC的順位比他高啊 我好爛。板主息怒啦。跪求一張TT。不要這麼火爆。真的爛啊 外卡翻盤原來不是最優先的選項我笑了：）。直接下1 有人快告訴我TL怎麼輸LGC? LGD來打還差不多。這個海嘯有點難。求一張。我想看TL打LGD。兩隊3-1那不叫翻盤 那叫勢均力敵行不行啊 某樓太難。LGC打LGD 效果更好吧。不爽可以不要下嘻嘻。看了 笑死。笑死 這裡怎麼有個被打臉還不知羞恥的人啊。不知道要不要相信第二週NA。LGC bo5感覺撐不住 看兩大賽區自相殘殺比較好玩owo。哇 所以LGC被TL屌虐叫勢均力敵 貴版智商...：）。我願意為了看大賽區笑話送外卡上去owo。求乾爹贊助98P QQ。求乾爹100P。板主開樂透辛苦了 開樂透吃力不討好又要承擔風險 意。見很多自己到時候出來選自己開好嗎= =。自己不也在lol板 罵自己哪招 笑死。求100p翻身。真的  感覺只有這個版主會開樂透  唯一良心。世界賽就沒你電狼的事 解散就趕快去廁所板。蔡英文蘇貞昌防治武漢肺炎也很辛苦還不是一堆人罵。這板是一言堂嗎都不能有意見？。沒有啦 開樂透有錢拿 我搶著開啦 涼差涼差。兩邊都3-1還在那邊 ㄏㄏ。啥 這兩個管了啥 你說時中就算了。板主辛苦了。小艾克XDDDD 時空旅人惺惺相惜（？）XDD。求乾爹贊助QQ。其他人工作被我搶走 the禮讓。你覺得3先開不合理就allin3啊。狼粉乖乖在廁所待好。有人知道閃電狼今天什麼時候打嗎? 怎麼賽程都看不到。開樂透真的很累啊 還要想梗-3-。你能有意見別人就不能對你有意見？到底誰一言堂 邏。不要嗆電狼啦 電狼是無辜的 那ID幾年前就是發反串的。輯走了。狼粉早就抱怨過了。板主辛苦了。狼粉=英粉=統粉=丁粉=屎粉。跪求100p。333333333。反你妹串啦 真的笑死欸。怎麼有人講不贏就說人一言堂 狼粉邏輯。不要給人亂扣帽子好嗎 尚書大人。我真的不知道下誰 希望TL不要搞我第二次。求一張。乾，我好像又選錯惹。陪率好差。幹 大單可以不要最後噴嗎 很北爛。乾 我好像又要被TL雷死了。當然3，輸了沒差，贏了超爽。那ID就專門反串的，不用屌。我在期待3了wwww。各位 你2沒了。難了，TL生氣了。劇本就LGC1殺都拿不到 20分巴龍池被ACE然後GG。3也快沒囉... LGC捏都捏不住。應該開3。未來人開示。大神開示了 定存仔尿漏一半。13-2 開3 猜的。完了。哇靠 比分都出來了 聽起來竟如此合理。修正一下 感覺TL一個也死不了。慎掛了。TL多殺一點 拜託==。3沒了啦 LGC會送到過盤。-6。ace 中路 一波 14:1 有沒有感覺。這重生秒數不可能  開1了 謝謝。沒機會3了。開1囉。欸幹銳空。QQ這波TP 沒機會3了。3沒望了，大概20以下。除非一波。-1。i i i i。別死！。幹 好險。嚇死欸 !!!!!!!。幹。差點開3。爽啦開1。差點==。差點海嘯。111111111。幹。會14：1嗎XD。有怕吼 我真的不會開盤 嘻嘻。幹。...。幹。總數15真的頗嚴苛 最後一波就佔掉5顆了。如果TL硬點，就可以14:1，有在看PTT。就結果來看他說對了ㄟ lgc翻盤機率更小。那這把LGC贏的話 TL贏的機率最小 是不是。而且2 3都沒達成 你怎知道誰機率小 結束的東西都是0。那id是狼黑==