S10很快就要開打了 這系列的文章 我將針對S10世界賽小組賽各隊伍進行解讀 並簡單講一下各隊的優缺點 最後簡單說說各隊的出線局勢。 先說一下META: 從入圍賽有限的資料說說 目前看來10.19版本依舊持續10.16的基調 並沒有太大的變化 10.19版的下路還是一樣 在湊滿三件套以前就需要參與團戰 因此下路工具人很有價值 老鼠因為太吃團隊陣容 算是能選但是不能常選的角色 另外上路的峽谷預示者很有價值 野核還是很強的戰術體系 因此中野的重要性很大 其次是上路 下路的重要性沒以往大 OP角方面 上路的顎爾非常強 因為拿到這隻角色 上路就算劣勢也不會影響太大 這是在中上野版本裡面，最強的混分選擇。 球女則是一樣穩定，我認為小組賽英雄 賽勒斯應該是強勢的選擇。 特別是能搖擺上中的賽勒斯會非常強。 接下來分析小組賽的隊伍: 我的分析主要是分析隊伍打法以及與META的合適度 不考慮選手實力與臨場狀態。 這篇先講AB組 CD之後再補 (一) A組 G2:雖然是中野META 但是其實META對G2並不友善，以往的中野META是中佔70 野30， 但是野核崛起後中野差不多比重是5545，中55。 所以Jankos不會野核角的弱點容易成為隊伍隱憂，雖然caps還是很猛。 另外下路生態也對g2不友善，現在前期上路的重要性更過於下路。 而G2很依賴法王和CAPS的輸出，要是讓法王拿到工具人AD是難以回復G2的優勢打法 WUNDER是很強的弱勢線玩家加上很強的副C 但是要他在強勢線拿出成績是難為他了 因此在這個上中野版本 對G2不友善 G2這季不好打。 SN: 與G2相反 SN就是受到版本眷顧的隊伍 SN這隊伍是突變版的JDG 在這版本非常難以對付 上路BIN是很優秀的強勢線玩家 讓他有優勢 貫通上路不難 在這一組基本上是魔王般的存在。 SOFM更是野王等級，SN的王牌無可厚非。 ANGEL就是牙膏2.0 很強的團隊玩家 下路也很全能 工具人 大Carry都可以使用 只論版本這一隊最強 唯一的隱憂是團隊的穩定性與經驗 MCX: 坦白說，MCX只有東山能看 上路PK是好的弱勢線玩家，但是強勢線帶不動 下路Bruce是好的強勢線玩家，但是弱勢線容易被打爆 乃哥輔助東山很強 但是野核版本他只會葛雷夫。 這一隊就只能靠東山了 坦白說只能偷個一兩勝吧 除非每一場麻吉都有顎爾可以玩 TL: 這一隊也是很鮮明的隊伍 上路大木是優秀的弱勢線玩家 強勢線中規中矩 下路打強勢線很厲害，弱勢線也是有一定水準 中路簡皇的狀態才是TL是否更進一步的關鍵。 BROAXH在這版本也是不適應，他更擅長讓中路拿到優勢 而不是野核 簡單說就是更強的MCX，很傳統的隊伍。 在這META坦白說也不友善，但是要向G2偷一勝 是很有機會的 打SN 就比較劣 但是不考慮臨場 任何一隊打SN都是劣的。 (二) B組 DWG: 跟SN一樣 DWG在這個META很爽 中野在國內聯賽非常強勢，不知道是否是對手的問題。 上路牛國瑞是超級強的強勢線玩家，可能是氣胸的關係，導致他排名不高。 事實上他理應是TOP3等級的上路。 下路鬼皇是很強的弱勢線玩家，拿強勢線則是普普。 簡單的說，只有下路為主的版本才可以讓DWG難受 但目前不是這樣。 DWG很受看好。 JDG: ZOOM是很強沒錯，但是ZOOM強在強勢線與弱勢線都很優秀 但是ZOOM在強勢線的能力是否真的強到統治比賽 是需要考驗的 中野當然是頂級水準，牙膏是很強的團隊玩家 KANAVI是SOFM同等級的野王 雖然不穩定 但是不需要太擔心 還是與SN同等級的強 。 下路的Loken在弱勢線很優秀 雖然在強勢線中規中矩 在這個10.19版本 JDG能保障基本的水準 發揮不會太大 但是天花板的想像空間 是遠不如 TES DWG SN等隊伍 太穩反倒是種障礙。 RGE: 這隊伍的中野很強 下路打強勢線也很厲害，弱勢線也有水準 上路看來又是個混分仔 是下路更強 上路更爛的TL 感覺EU隊伍都是這樣 10.19對這種典型上路混分的隊伍很不友好 下路的強度也會受到版本限制 總之不是這麼看好，若能從TOP2隊伍偷到勝場就及格 這類隊伍都必須祈禱選到顎爾。 PSG: 在拼裝車走掉以後強度令人存疑 中野不明 上路打弱勢線不錯 打強勢線也是有點實力 而非混分巨獸等級 下路拿強勢線很強，拿弱勢線也是有實力。 又是典型的逆版本下路隊伍 可惜中野強度不明，假設跟AHQ中野一樣強的話 我認為跟RGE 55 46開 但是比AHQ中野弱的話，大概率15 或 06了 總結: 現在看AB組出線情勢的話 可以知道A組比較混亂 因為比較逆版本 而 B組因為兩隊版本天選的緣故 看來比較穩定 除非版本有變 不然現況難以改變 CD組之後再補 等我的下一篇吧 這兩個選手都很會打輸出 而且吃的經濟不多 很難說是過譽 因為隊伍很需要他們 如果換個很吃經濟的中路選手 這兩隊不會打這麼順 改成預示者了 現在的IMPACT就是主打弱勢線的玩家 畢竟老了。 差不多吧 面對KNIGHT的表現都差不多 總之兩個都是團隊選手 硬比誰更強 不好比 那是10.16有打滿阿 10.19不一樣。 我覺得SN跟JDG是差不多的隊伍，我不會說SN比JDG強 但是SN在A組，說是小組最強很合理。 SN最大的問題是狀態差 上限與下限差距大 這就是我之前說可能輸給MCX的原因 SOFM確實很強 我認為他在打野是TOP5等級的 SN確實在這世界賽很強 不論臨場狀態的話 紙面上很難打 版本最強的意思是他們最適合這版本，不代表實力最強的意思 相對是 如果換個版本 SN就很吃虧 TES強 主要是ID 版本倒是其次 ANGEL被小看了 已修正， 不影響文意拉 這裡只討論紙面戰力 臨場可能要明天才知道 其實這是典型上路弱勢線的打法阿 很多隊伍常出現 只是PCS較極端而已。psg river還蠻強的 野核玩的很好 tank就比較尷尬了。哇.. ..好長一篇哦。可能因為氣胸所以評價不高讓我笑了。angle 牙膏 團戰有這麼強嗎 怎麼感覺兩個都有一點。過譽。看到MCX只有東山 我......。峽谷先鋒！。看到impact是弱勢線就沒有參考行了。zz大師。牙膏比angle 吧。強。是我記錯了嗎？不是叫angel嗎？為啥推文都是angle。這一篇文章值 399 Ptt幣。感謝大師加持。JDG和TES打滿欸，而TES3:0SN，怎看起來SN比JDG強？。PSG大概會被TANK給拖累。zz大師 POG。SN被高估了 首富很容易發病之外Bin還直接被369打爆。首富有看比賽就知道他其實輸的場前面都蠻。carry的。阿賓打TES兩場被康特一場選團戰角先亮，還是要看他。小組賽是不是能讓他尾選。loken強勢線不強@@。這隊就看前面上中野能不能撐到AD發力，阿如果下路。對線直接贏那基本上就直接虐。SN版本最強 笑死 除了JG其他連個咖都不是。先把角色池練到跟TES一樣深再來說吧。我是覺得angle比牙膏弱了不只一檔次，是首富很強才。覺得很強。峽谷示者 你到底想說峽谷先鋒還是預示者。SN就是弱化版的FW 頂多就首富的李星強一點。天使打線可以  但團戰牙膏比他好太多= =。分析給推。好文 給推 dwg這季真的恐怖。最少應該能走到四強。這篇也有人噓 真的一堆印象派觀眾。sn的狀態很難看出 你這篇是以他們最好的情況做分析。但整隊都挺不穩的。先說10.19是10.16的延伸 又說版本不同戰績不能參考?。SN就輸的樣本太少阿，連勝後至今只輸過冠軍TES。我只記得天使的球女玩得很醜...大都亂捲。天使是拿資源也c不了才不拿的 頂多就中規中矩的選手。分析給推。天使跟牙膏都是犧牲自己幫團隊 這種角色只要對線不。要弱其實看起來都差不多 高下是有 但硬分沒意義。同意蘇寧的隊伍風格契合版本 但中期選手發病是缺點。原因在於太依賴蛇蛇的Call 中期事情很多看起來就沒。紀律 後期抱團一起做事看起來又穩了。SN病起來也是誇張，而且BO3 BO5感覺很常輸第一場。打BO1說不定對他們來說是劣勢。吹SN？？？？。SN問題是後期會失智 翻盤局也不少。決策有時候混亂 但打團又很強。我覺得蘇寧很可能連輸兩個Bo1然後心態炸了加賽回家。很多不穩定的隊伍輸了會越打越縮，越打越沒信心。蘇寧有你吹的那麼強就不會被TES 3:0了。他的上限高都是打LGD出來的 例行賽他們也不穩。啊原po就說只看打法風格不看ID和臨場。可是sn教練好像滿會打bo1的XD。還好吧 你要說強制55開算會打也算。天使的輸出數據真的很不錯，以他的經濟量來說。LGD打團從入圍賽就可以看出來超弱...SN打贏很意外?。想法大致相同 考慮進他們bo1的戰績 我覺得A組有可。能SN TL晉級。sn打團很爛 只是他們相比lgd好一些。lgd只要前期沒優勢就輸定 小組賽我不覺得會有隊伍。像入圍賽的打線偏弱。SN是中期吧。發病的時間點。後期倒是又正常了。後期正常是因為這版本龍魂和遠古龍團一定要接 不能。放龍換資源 後期打贏一波團基本就GG了。他們卡牌+卡蜜兒那套單帶抓邊體系玩的沒LGD好。看到mcx只有東山 第一眼以為反串...sor。angel打團都莫名其妙暴斃 不然就是莫名其妙被開 哪。裡強了  蘇寧的洞就他。Pcs 野核最強真的就river 了。他還玩不起來就是中路。自耕農搞氣氛或是pcs 就是比較爛的賽區。SN成為上天了啊。*吹上天。天使的勒布朗才是最可怕的 球女已經好很多。SN的問題是會飄狼味啊。ZZ大師出品。只能偷個一兩勝太看得起MCX了 我預估PCS是0-12。東山很強就直接end了 又不是沒看他打過世界賽。SN只比老乾爹強一點而已啦 而且沒打誰知道老乾爹會。輸到要去打兩個bo 搞不好這組SN下去啊。謝謝分析!!。......沒有分析到從LMS留下來的傳統：放生上單。這會導致PCS野核看起來跟別人長不一樣~就像打UOL。為什麼兩場UOL使用同樣上野組合~不就是看穿放生上單。的套路，前中期貫穿上路，導致把把錢中期輸經濟輸到。脫褲。靠後期一波翻盤的低容錯率套路，究竟能走多遠?。樓上你沒看pcs齁。還是你不知道全pcs最愛放生上路的就起Q中野。居然覺得zz蠻中肯的，你怎麼突然改性子啦。...當然有看~經典的ZIV鱷魚連選四場，贏一場連輸三。場。我是說PCS底下的隊伍都有這樣的情形。認真文給推 我要來改一下我的預測了。大木不同意，比較像玖哲。牙膏絕對比較強XD。怎麼看SN都不會和JDG同等級....。認同推。有分析給推，但對於隊伍理解太少，慢慢看比賽蛤。我覺得 zz 大師這次說的很有道理啊，接受他所謂「。只考慮版本契合度，不考慮臨場跟 ID（個人強度）」。與「預示者版本主打上中野」的大前提之後，SN 的打。法的確很契合版本啊，不懂那些說他們發揮不穩的推。文在該什麼，就沒在跟你比 ID 了。。這篇真的中肯啊==分析還要算上軟手那分析個屁。精闢 感謝分析。一堆人看不懂這篇笑死。推氣胸笑死XD。分析的很棒!。先知，真的是先知XD。沒想到當初就有人精準分析。zz大師進化成真大師了