打完世界賽後 蘇寧全隊放假 只有煥峰天天訓練，堅持不休息 經理叫他放假也不要，整天拼命訓練 說自己不是天才，沒資格休息 這樣態度是好還是不好? 有人說煥峰有爭勝之心，未來必能成功，前景看好 又有人說煥峰心態有問題，學不會跳脫與調劑，走火入魔，前景看起來不太妙 同一種行為，評價天差地遠 那欸安內? Sent from JPTT on my Asus ASUS_Z012DA. 。體力應該蠻好的。這樣超不好吧 有休息才能把狀態調到好。!資格。煥峰想去NA。那是鏡頭前的人設好嗎 私下射射平安。心態超好 世界賽期間出軌打砲。不敢回家才待在基地啦。粉絲草起來。瘋狂做蔡。人設要有設定的 鏡頭前一個 鏡頭外一個。確定是認真訓練嗎 草粉草起來 = =。現在被噴在做秀 故意直播開擴音 賣努力人設。做到腿軟爽死。回老家要被抓姦當然留著爽爽草粉啊。一堆掛，聽說決賽前還出去找小三開房，人設崩了。就是有人會信支那那套噁心人物設定,笑死。人設而已。老賊那種咖都被人設弄到人氣超高了。現在還有被笑決賽做到腿軟。跟經理直播講那些話不是智障低能兒就是燻雞噁心戲精。看來是後者啊。!資格 都沒有了= =。人設而已啦 演戲演整套。賽前就有人說是人設 拿冠軍也有人說是人設 想不到。現在爆出來真的是人射。有實力才有粉絲草 合理。該認真的時候打遊戲 該放鬆的時候草粉 很棒啊。who cera。等等 他拿哪個冠軍了 LDL冠軍?。區域資格賽冠軍 選我正解。現在練意義也不大吧 riot擺明了在試新裝備 開賽前應。該還會再大改一波。草粉草起來。草粉很爽啊。人設整個崩壞。%%%%%%%。草粉還好吧 這種看起來呆呆的把持不住很正常吧。而且心態是比較出來的 跟an前一代ad比肯定是好的。但跟水哥比就不好。*sn (老賊。海王。但lpl強的ad都很會射欸 hope跟幻風粉絲pantakill。該練習的時候練習 該草粉的時候草粉 有什麼問題==。甲鬼甲怪。可以草更多粉就是我進步的最大動力。草粉休息，草完聖人模式才能認真打啊挺好的。鏡頭前上半身不休息 鏡頭後下半身也不休息。他才幾歲 根本把持不住女刺客。第一年打LPL就世界亞軍堪比小狗JKL，還能要求什麼。祖國粉絲就是愛挑粉絲少的蘇寧毛病，從明星賽投票。就看得出來了。草粉怪要洗白當然得演一下。這咖加入起Q算了 人品一個樣 可悲。不練靠北，練了也靠北，真的很難做。找小三開房 好猛 第一年就上最高舞台的AD果真擅射。認真練習草粉 你懂我意思嗎？。他s賽的人設打開歐美知名度  想拼約滿出國的大約吧。uzi ：這ad菜 我上一定屌打。打得好 一年300萬鎂 誰不勤著練習。勤奮練習絕不是壞事 但偶爾休息一下 會有不同的體悟。別練了吧 做運動比較實在。他是要草粉所以不想回老家吧 鄉下地方沒粉草 還是留。在基地爽。草粉怪，裝模作樣。線上一個人，線下一個人，終極人設。看他rk量吧 假如他放假一天還是打個20場那就不算作。秀阿。rank量跟做不做秀關係是什麼? 開免持大聲說怕被換掉。只要打得多就不是作秀了?。你想作秀給你媽看說你認真唸書 然後就讀了10個小時。你媽巴不得你瘋狂作秀。草粉完還贏了TES 強。發麵饅頭大白菜。他想一直射不休息啊。四樓笑死。休息 因為版本還是會變動。沒蛇蛇照顧他  心態直接崩。忙著射粉哪有空回家