MCX和UOL都想前期直接住爛賈克斯 然後愈住愈大隻都提前成形變成沒辦法處理的大魔王 想請教板上的各位菁英對付賈克斯的正確打法是什麼？ 。ban掉。賈克斯跟戰車一樣。不會打就ban掉。叔叔啊。久遠年代的貪肯奇，現在不知道還能不能。不會打就BAN釣阿。不會打就ban掉啊。那個胖胖打上路的。泡麵頭啊 賈克斯絕望。虎神都用石頭人屌打賈克斯給你參考。他之前都是用吸血鬼 但現在懶的拖都用石頭。雷茲的符文禁錮都變成符文緩速了 把反擊風暴改成減。傷風暴吧。選石頭帶彗星 賈克斯根本沒辦法對線。不是啊 你不會打賈克斯就把賈克斯ban掉啊。拿菲歐拉出來互爆。賈克斯先選直接拿個石頭人讓你20分鐘隕落都沒有。賈克斯跟鬼一樣。不會打就BAN調。石頭最佳解，先拍一掌讓他變低能再開大毀滅他隊友。卡蜜兒因為E會被賈克斯暈所以不適合 硬尻到底也是。賈克斯強。菲歐拉要拼操作 不適合 簡單來說賈克斯E可以騙掉菲。歐拉W 然後打團賈克斯強太多。菲跟卡蜜兒差不多難打。找個強一點的李星打野處理他。賈克斯打瑞斯 頂多小劣 被打爆是不會賈克斯。石頭 鱷魚 雷紋 達瑞斯 菲歐拉 烏爾加特 這幾隻是。賈克斯比較怕的。這版本菲歐拉其實無腦強 但太吃操作。非歐拉互爆互推線。賈克斯打達瑞斯沒很好打 QE起手會被達瑞斯E反拉原地。罰站被風箏。叔叔吧。達瑞斯有時間壓力R 賈克斯一件裝之後就打不贏了。賽特跟狗熊應該也可以打賈克斯。不會喔 如果是針對性出裝達瑞斯不會輸賈克斯的.。熊中期就不行了 Q被擋根本沒用。瑞斯比賽不會出 假議題了。國民美少女波比輕鬆打。波比只是很不舒服吧。電老鼠。瑞斯沒鬼步不好風箏 帶鬼步被對面JG解兵線也很不舒。波比也可以 但波比要強要超級壓 簡單來說就是流氓。服 然後又不是很好塔殺JAX。打法 但比賽這種打法容易被制裁。如果都是和平發育後期一定賈克斯>波比。想來想去最好打的確實是石頭人 點彗星Q到他失智。血量過低直接R起來秒殺。納瑟斯滿W apE洗兵==。不然波比 JG住上。選波比當然是配合JG穿上路加控預示者 會戰前期衝對。面C位 後期保自家C位 另外波比防gank能力也高 真的。被放生也可以穩穩打。蓋倫阿 不過世界賽不會出這隻。石頭人 凱能 阿卡莉都好打。2無腦強然後又吃操作？。純對線就要被打穿了 是要怎麼壓制==。石頭吧 那個e拍下去 賈克普攻都a不出來。上次我賈克斯被悟空換血換爆。結果一查發現對面是鐵牌。說無腦強又太吃操作是什麼邏輯？？？。賈克斯前期線上很爛啦 但賈克思起來後可以打他的不。多。阿卡z如果還能上的話也是屌打 但版本不太對。賈克斯不是靠營運無視他車過去就好了？。不管小龍還是中塔，賈克斯兩件小裝前期實在沒啥用。塞特 石頭 熊都算好打的，叔叔 菲歐拉 it’s 還算能。打平 只是很吃操作還有打野。Ire 才對==。槍刀凱能不是超虐 現在沒人用了？