剛剛在看解說 明明看戰況就還好 LPL解說卻一直說G2走遠啦 GG太穩了呀 結果一個會戰以後GG兵敗如山倒 請問這是LPL解說遊戲理解太差嗎? 。4。管澤元GG粉  正常。LPL解說真的爛。管大校正常發揮哈哈。G2也是GG沒毛病。LCK粉 被打臉 這場的內容真的很差。LPL解說就跟GENG的BP一樣可笑啊。今天這2個解說的水準,不意外吧吧。管澤元腦粉 長毛沒理解 正常。LPL本來就看不起歐美的隊伍。長毛是G2粉，管澤元是GG粉，打起來打起來XD。銅牌解說 風向大師。長毛本來解說風格就是這樣..永遠不會預判發展,只會。其實管大校是GenG鐵粉 人稱朴澤元 開吹是正常的。你看陣容 GenG後期陣前期還拿三龍二預示者。誰想得到GenG中間會爛成那樣。反而PCS台講得好!。LPL的解說不是只要會說對聯就好 要求這麼多幹嘛。馬後炮..會多一堆話來美化填充馬後炮的行為。Geng只能說後期打團強，但不開起來就沒用啊。就一個GG鐵粉 長毛在旁邊跟著亂吹。這咖連馬子都被歐洲人把走了 可憐。管狗就可撥仔阿,你以為京東沒了呀是哪個DB2講的。這賽區你談理解？。拿龍拿塔經濟還平根本沒看出來有甚麼穩的地方。大校GG鐵粉誒太菜喔。4。管大校要眼睜睜看GG3：0了。不是欸==這理解比鄉民還差。LPL解說水平差台灣差太多惹。4 長毛Geng粉被打臉。意外的是竟然有人在聽中國台。pcs講解超精準。聽他們的解說 會讓人以為是91開吧~。想到一堆LPL粉在那邊硬說LPL解說也不差就覺得好笑。管和毛是lpl最不受歡迎解說不是沒理由的。長毛除了是第一代主播以外...沒什麼專業度"。儘管在S2我也被他跟貝克感動過，但現在真的不行一一。只有我們偉大的記得解說才可以預測分析整場比賽的。賽局。不過長毛是主播出身 遊戲理解不夠正常吧 不是賽評==。長毛G2粉阿 妳要帶入才能聽出東西。管大校被打臉已經是日常了。未看先猜管澤元播的。現在只要有部分跟記得都不看，馬的聲音尖又愛突然大。叫。這種場會以為能打團的 當什麼解說啊...。我也覺得PCS講的蠻準的。ZOD真的說的不錯。真的非常偏頗，尤其對上中國隊伍的時候，直接把對。方講成白癡