: PK是中邪了是不是？ : 整場顎爾大幾乎都沒撞到人 : 就算撞到也沒幾個人 : 這狀態掉太多了吧 : 要不是東山 乃哥 兩個大腿 : 我看麻吉也是扛不太住這三個雷包 我看完這場 只覺得Ornn這個角色真的是做壞了 強制拿保底80分的概念 不管使用者跟對面的差距有多大 你只要撐到能打裝備的時候，就可以靠內建的數值碾壓對手 你如果在別的路拿卡薩丁、沙皇或是大後期射手，或是第一件要疊水滴的角色 都要擔心如果我農不到怎麼辦？如果一直被逼團怎麼辦？ 但你玩這隻不需要，只要能吸經驗值，會打裝備給你在carry的隊友， 就保底能躺分，打團甚至不用打出一個優秀的大招，完全空了也有機會贏團戰 不過這場TL會輸，最大的問題還是沒有穩定的開團角色吧 所以很難創造奇蹟（除非MCX的人用臉接lux綁） 龍戰就啊，中路再一件裝再打、中路再一件裝再打 放、放、放、放、 啊主堡爆了。 對，這個價值是跟他玩得好不好沒關係的。。你隊伍名稱是不是叫閃電狼啊？。講真的也要扛得住啊。有股狼味。鄂爾op阿  龜到13等硬的要死還可以升裝備。而且重點是鄂爾線上還很猛不太會爆線..今天PK還把。也不用多扛吧 這角色真的智障。impact魔鬥打殘。可以算一下鄂爾一個裝備等於多少經濟。所以等於有鄂爾等於經濟中期會自動拉開會追進。TL有狼味。可能不是無解 但一定強。光敲裝和正面遠距離團開就夠適合出場了。我算過  22一件裝打鐵大概等於1.5件裝  無腦強。後期大家有一件  隱形就贏了快5K的裝差距。厄爾裝備敲下去增幅差不多都是一千塊左右的小裝 可。以說等於少農六分鐘。更別說打線又好打