如題 世界賽看到現在，我蠻看不懂現在的版本的 都說現在這個版本要打前期，早點吃龍、預示著 那為什麼前期強勢的角色都不出來？ 反而是葛雷夫、奈德麗這種刷野的 強勢的jg比如歐拉夫、趙信、伊莉絲可以瘋狂入侵野區打架的為什麼不出？ 劫、塔隆、飛斯這種前期可以遊走、高爆發的刺客也沒選 坦白說我是真的看不懂現在版本== 說要拼前期，結果選出來的是農兵型中野？ 難道s10的拼前期跟以前的拼前期定義不一樣？ Sent from JPTT on my iPhone 。有抓到動向 你入侵我就跟著鏡像入侵。大家都有拿到基本的打野道具，但我的角色硬是刷比。你快。劫比賽太好針對  塔龍現在明明超廢==。fizz六級前超弱…。刷得快代表ap龍女。飛斯魚只要丟不到後排根本沒用。現在感覺除了刷得快前期碰撞要強後期也要有傷害。你選那幾隻出來前期兵線準備被推爆 野區直接失守。你先去了解這版本的野區經驗機制就知道了。因為這幾版，前期角對英雄大都削弱，對野怪可沒(應。因為龍戰諭示者的重要性，JG等級變的很重要。該說削弱對野怪傷害的也不會出場了)。前面要做事刷野慢的，沒GANK到人壓力太大了。主要拼中期吧，前期和大後期角都不見了。沙皇倒是一直出不知道到底有啥幹用。歐拉夫有機會出場，不過應該是T1 JG BAN光的情況。現在野區經驗錢太重要。不過還是有幾隻是選手MAIN角 SOFM李星 咖薩酒桶。如果那個選手玩李星能壓對面JG葛砲CS和等級 那....。沒自信拿出來而已吧 想玩還是可以啊。玩李星壓葛雷夫cs跟等級怎麼了嗎 我還看過賽勒斯壓。葛雷夫兩等的勒 要我跟你說哪場嗎。趙信拿出來輸了會被笑死，這隻中期超無力。哪時候可以看到狼人出場==。野區9等1.35經驗加成。我比較好奇夜曲為什麼不在野核的名單中。幾次buff應該讓他清野速度不慢才是。打野入侵要機動性 葛砲 奈德麗 鏡爪都有。為了安穩入野吃龍 位移也很重要 小鹿是因為他有遠。程開戰這另一個優點彌補 夜曲那可不算開戰。這樣說 易大師應該也很適合吧。刷野快 後期傷害高。小鹿也有加速 但夜曲前面太笨重。入野遇到包夾要跑的掉的角色才算夠強。怎會覺得職業賽刺客出得了場。基本上帶個虛弱就廢一半了吧 而且職業輔助那麼會保。理論上是 但易大師不出我猜是因為近戰角色拿錢CP值。低於遠程 當兩隊在龍坑拉扯時易大師是0作用記者。其實我是很期待易大魔甘娜或塔里克的。樓上上也太好笑，講得好像職業賽沒出過刺客一樣==。為啥沒人選塔利亞 吃野太慢嗎。藍寶打野有戲嗎。懶人包 野區經驗改動 要先刷等級。歐拉夫出不了是因為被葛雷 奈德麗康特。職業賽出刺客只有他是T1角才有可能 不然效益太低。艾克伊芙琳算刺客嗎。算吧 而且勒布朗夜曲也有出啊。刺客都沒出 阿卡莉 奇雅娜。這版本下路偏工具人開戰角色傷害不夠 需要打野補。打野9等之後刷野怪有經驗加成。所以需要前期碰撞強 刷野反野快的角色。誰的中野強 誰就會贏。現在JG主要是刷野快+前期小團有一定強度 中路要能跟。著JG跑但中期或後期不能報廢的角色，下路需要能掌握。線路推線權以便支援JG+前期小團功能要強。阿卡莉好像蠻常被按掉的。就你提的例子，相對就是機動力的差異和進攻的壓力，。雖然拿龍重要，但最重要的是第四條龍，除非超級優勢。，不然那時都25分鐘了，蜘蛛這類角色差不多已經接近。是廢物了。。感覺Showmaker可能之後會拿阿卡莉 三場就被按了兩。場。現在meta根本沒多前期 只是節奏很快而已。打垮對面JG版本 入侵野區自己c位刷野 其實非常適合。lpl跟tpa。歐美那種智商轉線遊戲理解沒有用了。真正的前期角在決勝負的時間點已經廢掉了 這版本除。非實力差不然一定會打到龍魂拉扯才決勝。而且你玩蜘蛛趙信這種還是刷不贏刷子 你入野還有風。險 人家看到你入野也可以選擇直接跟你對換野區。台服低端都不會幫自家JG所以都爬不上去。以打野為核心 三路當工具人才會贏的版本 看不懂正。常。只考慮到角色特性沒考慮到角色強度。The試探阿 先用農兵打野 邊農邊試探。舉那三隻廢角==。奴奴。前期意思是打線強能有線權 讓打野能壓制對面打野。你那幾隻廢角的前期遊走是幾等 野怪都先讓多少攤了。這版本就刺客流不太管用啊，打野拉等搶資源帶風向比。較重要。回某b. 職業賽刺客怎麼出不來。入圍賽有卡薩丁圖奇。。勒布朗夜曲阿卡利連競爭較高的小組賽都出來過了。。還有eve只是我忘了他小組賽還有沒有出來過。這些都。只是當不了t1而已。不代表出不來。每個版本不都推掉主堡就贏了嗎。這都不一定啦！前幾次世界賽，也有過小組賽大家都。選保牌角，結果八強開始一堆刺客角。你的理解也不一定是錯的。只是選手們小組賽剛好都選穩一點的角色。豹女 葛農夫 前期不強？你是不是誤會了什麼。阿卡莉明明有出啊...。因為龍吃再快也是要五分鐘重生 你選趙信蜘蛛那些強。到20分差不多就沒了 而且比賽很難給這些角色滾到雪。球 不如出刷野快的打野 強勢期還可以延續得比這些前。期角更久 簡單講 這版是打中期而不是前期。因為比賽gank難度高 所以現在的打野思路是靠刷野速。度拉開經濟差距 而不是靠人頭 自然不會出那些角色。因為野區改過，一攤的東西變少，刷新頻率變高，所以。刷野不那麼快就是會落後，你有很高的滾雪球壓力我穩。吃野怪就虐你兩等。塔莉雅根本刷不贏葛雷夫奈德麗莉莉亞