重鑄放逐之刃，為過去贖罪。 https://www.youtube.com/watch?v=c0Qv6HMmWM4 戰士擁有的不僅止武器。 https://i.imgur.com/Eh9WzmW.jpg 重鑄會生成 刀刃斷片 打出三張刀刃斷片可以生成放逐之刃 https://i.imgur.com/XL36uVq.png 之後的你可以po嘛 最近手痛想少打點字XD 應該還有最後一批新卡?。還以為你不PO 準備PO了。雷玟的主題是最近最有趣的 本體只有334白板。升級前的雷文...是哪裡的太太。斷劍重鑄之後345 拿劍再+2 快攻 +碾壓。簡單暴力卻該有都有了。升級前那是她在愛歐尼亞被老夫婦收養時的樣子。這兩年riot補完了雷玟的故事線 可以去宇宙看看。原來連這種小地方都有補 之前都只稍微看一下。這次的英雄都已buff為主軸。還給了諾克少見的保怪牌 但應該還是吃復仇。欸不是剩下三個英雄都出完了嗎。重鑄感覺不給其他人用欸 整套都是對應雷文的。感覺 偏爛。重鑄拿來解李星任務啊 解完還可以灌勢不可擋。放逐之刃竟然是慢速感覺有點保守，看實戰。嗯感覺放逐之刃給李星拿更合適一點ww。雷文李星套。老婆香香。就只是個大劍放置器。又多了一個關鍵字…。放逐之刃看起來要當回合全部施放才有。感覺蠻有趣的