2020 WC Group Stage SN vs G2 1.SN 2.G2 遊戲開始手動封盤 請到 LoL 板 按f參與樂透 一張 100 Ptt幣 (平民級)。G2。sn加油。叉燒接招了。這場刺激欸。求乾爹贊助QQ。SN該贏一把了吧。SN大戶進場。求贊助一張。G2該送TL下去了吧。求贊助。求贊助一張。NA總是不會讓我們失望。求翻盤資本（p.s我沒下過麻吉）。G2 不敢下 pass。求贊助一張。求贊助47P  QQ。赤貧求贊助一張。求贊助17p。求乾爹贊助一張。g2贏啊啊啊 我想看SN下去 然後加賽。跪求100p。我為啥要歐印麻吉 求贊助一張= =。希望G2贏，但我all in SN。求80讓我下G2 ==。G2>TL>SN，知道怎麼下了吧。求乾爹贊助。笑死  我們冠軍賽區LPL 不可能輸 all in SN。笑死熊別害 我ALLIN SN欸==。笑死 下G2準備當我分母。看了對TL那場完全不想下SN。NA再次把希望寄託在EU身上 這很NA。超接近。All in 台灣之友，北美最後良心 TL。還有人覺得SN可以贏G2喔，不會看比賽你要先說==。樓上還好嗎。R大也太會看比賽了吧。求100P翻身