RT 去年DWG跟SKT相繼在8強4強中箭落馬後 板上也開始有LCK隊伍BO5孱弱的說法出現 那想請問近年來最會打BO5的LCK隊伍有誰？ 是今年的DWG還是S7的SSG？ 會提SSG是因為S7小組賽表現得不怎麼起眼 結果進入8強後就一路把強隊打爆包含可汗領軍的LZ以及有兮夜跟957的WE最後在冠軍賽還把SKT壓在地上磨 有板友能解說一下嗎？ Sent from JPTT on my iPhone 感覺到遊戲倒之前應該是不會再出現了 現在遊戲版本變動的太頻繁 SKT2016那冠算拿得蠻勉強的。SKT啊 3>>>>>>>>>>all。今年的DRX跟GEN真的都是BO5藝術家。近兩年LCK bo5 被LPL壓在地上磨擦。沒有。除了skt沒別人了，絕望到輸贏不重要，有殺到飛可就。很爽惹。近兩年是被G2虐BO5吧。要找下一隻三冠的隊伍不知道要多久，ig tes fpx肉。雞 卡薩 doinb都老了，dwg還年輕但要三冠也很難。近年除了內戰自爽 外戰只贏過LEC#3 可憐賽區。其實現在這種局面才是拳頭樂見的 群雄並起!。LCK不改改那種打法 今年世界賽一樣只是來陪玩的。真的像小天說的，觀眾比選手還膨脹...lpl要奪冠最大。對手還是lck,他們自己也知道難打，doinb自己就說了。去年跟lck團練2:8開,打法跟本假議題，就看誰奪冠而。已，硬要去學lpl打法反而四不像。SKT。以前SKT國際賽的BO5真的很可怕 而且SKT是遊戲時間。拖越長勝率越高..。SKT 3>0 簡單的數學問題。SSG就版本受益者。ssg奪冠隔年安掌門跟皇冠都光速退化。很多拿到一冠就進入養老模式了 要再看到三冠幾乎不。可能了。訓練賽我電狼也很強。但就不多說了。JKL今年奪冠  有機會挑戰歷史第二人。觀眾都低端 當然比選手膨脹XD。個人得到三個冠軍看好jkl 但一隻隊伍要拿三冠確實難。16年比數兩個3:2看起來拿得勉強 但內容蠻明顯SKT除。了Blank夠爛外 整體就是強上一截。ssg靠尺哥跟JJ還有Bang才拿冠的。SSG>ALL SKT不就靠抽爽籤才四強。當然S6以前SKT制霸。3>1 其他不多說了。T1