鬥士神話裝備該怎麼出？ 上路帝王史丹利開示啦 《英雄聯盟》峽谷電台 鬥士篇 https://youtu.be/0FpM6tQhL1c 下面推文開放500史粉報到 \(^^)/ 草叢埋伏作戰 讓敵方絕望 吃野怪時留意 隊方的路徑 男癡漢偷襲補線像那江河湍急 為何這群隊友 都像個嫩菜 抓準GANK時機 出手就斃命 男癡漢衝臉時像那風暴無情 你們笨拙散慢又膽怯 膽小又害怕心亂如麻 男癡漢正面強上像那野火壓境 我會帶動 整個風向 你遲疑 茫然無助 神出鬼沒像那暗夜的噩夢 要成為男癡漢 不認輸 要成為男癡漢 不認輸 《男癡漢》詞曲/演唱：趙信 。已經倒讚了 謝謝分享。哭啊= =。哭啊。幫統神推。哭啊。推。哭啊 已經倒讚。哭阿們，這JG一只來要怎麼打。Please slowly 送。小丑。7414。推推。鬥士找這肥仔???。請問這是關台6輸3 開台標題說關台打10輸1的人嗎。請白金的教大家出裝 LUL。哭啊 比他實況亂玩認真分析。哭啊 靠顏值的實況主。哭阿門。他誰？ 有資格幫台灣國之神癢哥提鞋嗎？。哭啊。。G社已經淪落到蹭人氣的地步了 可憐哪。哭啊。哭啊。哭啊。大家別急著噓 這真的很好哭。哭啊。噓文機器人出動 ：目。哭啊。有一題問哪隻上路好爬分 XD。這咖教什麼鬥士 只會魯洨打法 不講武德。白金主播 哭啊 住啊。屎黑也太多了吧 我覺得講得還不錯啊==。哭啊。出什麼裝不重要 吸奶就好。講哭啊的都是史粉吧。白金仔。開台怪狙擊 關台卡白金