大陸轉播小弟很不喜歡大陸口音土裡土氣還好自high捧自家戰隊也還好 因為期待他們捧到靜音無言也是樂趣主要是講話都不會讓真的有夠吵 台灣E Sport的部分轉播除了口條清楚很多以外zod分析的內容小弟覺得不錯 (但小弟覺得SKT vs SSG那次Tommy球球老山的組合最優) 只是台灣的轉播覺得也是很偏SN(是因為叉燒跟蛇蛇的關係嗎?) 因為台灣也偏向SN小弟有轉到英文台只是轉播速度比E sport慢幾分鐘 我就繼續看台灣的了今年各位都看哪一台呢? 真的他的分析很清楚口條好聲音也好聽 真的嗎? 我覺得主播跟賽評的講解都是以SN的立場在講解 只是沒跟大陸人偏頗那麼多。lpl  畢竟現場直播和看水管轉播  氣氛不一樣。台灣台 Zod很有料。後面兩場看支那台 很下飯 很舒服。我覺得昨天不會很偏SN欸，zod還蠻客觀的在講評的。唯一推薦LS台。看韓國台畫面配dopa解說 dopa 基本上都把兩邊優劣。勢講的很清楚。而且dopa 對b/p分析也很準。LS。台灣的啊 不過那個畫質 音質真的是有夠爛==。只有最後一場的尾段改看LPL。支那台超爛 三個人只會亂叫 互相搶話。看lpl很舒壓啊 不過有長毛的地方還是聽不下去。什麼主播訓練都丟掉了。中文台的畫質跟音質都爛死 但Zod真的挺棒的。部分 ZOD。英文台 中國台噁心 韓文台聽不懂 台灣台畫質差。台灣台看陣容，有部分、zod、nash擇一我就看。昨天娃娃米勒加老二 王牌陣容聽起來超舒服。不然就看英文台。韓文台 主播超嗨。英文 主播很有趣。德雲色。決賽看英文台，音質真的受不了，其他都看中文。賽評從落後方角度來講如何翻盤阿 不然順風有啥好講。部分跟zod講的節奏很舒服 又不會搶話。看lpl狂帶氣氛，很搞笑。韓國台比較快。西語台啊 即時爆雷。英文台跟ls台一起看 liveviewing就是舒服。正常都會幫弱勢方講啊 pcs的比賽也是這樣 如果比賽。都一面倒 真的沒什麼好說。巴西台。可是支那台很好笑。台灣只喜歡看zod播 還好冠軍賽是他。雖然也很想看對面吱吱播報崩潰 但素質真的太差。大鬼跟zod播的很舒服r。當然是看lpl啊 上海library。覺得ZOD還算中肯，且PCS本來就會幫弱勢方說話，所以。才會常聽到什麼大五個之類的話，也是不然沒話講。且section真的工商的特色做出來了，昨天在念Benz和。OPPO爸爸贊助時不覺得討厭，只是笑著想說:又來了~。pcs。LPL 還蠻爽的。最後一場特地看支那台   舒服。台灣台Zod搭部分超讚。英文台。zod沒偏SN吧 幾乎每場都在吹DWG打得好穩。昨天台灣台真的是王牌陣容，連講笑話都可以跟得上，。又有內容又好笑。前面都LS 決賽看台灣台。開中國台靜音看聊天室 畫面看台灣的。PCS也是上王牌陣容啊 部分+ZOD。看部分zod 舒服。看pcs直播啊，但是lpl那邊也是真的好笑。記得大喊：給我一把劍 我把你通通殺光光。真的笑死。zod不是偏dwg嗎==。今年一直在把SN跟LMS做連結聽了真的很煩= = 別人早。就為LPL效力了還要說什麼承載著希望。zod偏愛LCK喔 只是素養不錯盡量中立。台灣台敗筆就盜播畫質音質。綠茶台。英文台也是一直說Sofm乘載著越南賽區希望啊。這樣就要崩潰喔。我也看綠茶台  講的還不錯啊。台灣台啊 最有料。支持哪個賽區就看哪台R。台灣台有JR我一定轉掉，聲音不舒服