如題 以前假如你不Gank就會被罵 現在感覺大家都沒甚麼在Gank 就刷刷野 吃吃河蟹 假如被入侵就是中路的錯 畢竟被壓過半根本沒辦法吃河蟹或出去 以前的JG有進度壓力不Gank會被罵 現在就刷刷野、吃吃龍 偶爾去線上補線就好 現在JG是不是很幸福 被嗆不Gank就說你看我CS 我野核耶 都不懂我們老一輩S2S9老打野 Gank到底有多大的業績壓力了？ 。沒吧.又不是比賽.打野不GANK照樣要死家人的。線上被打爆馬上噴JG 葛雷夫你怎麼不來。被gank 閃jg問號 被單殺 閃jg問號。對方成功Gank幾次 就被Ping爆了好嗎。solo隊友根本不懂刷野。solo隊友就算把對面壓在塔下你河道跟人家搶河蟹一。樣不會來 有差？。爬分玩eve這種比較好。solo那群線上的死人哪有在支援的。每次都想跟JG說選個前期能gank的幫一次接著我C就好。白金場一堆愛選野核結果幫他好幾次還是刷輸人 或是。農超久還是一點用都沒有的 不如玩個史加納逼水銀==。不會算對面位置 隊友有線權不會反野是玩三小野核。SOLO大多隊友根本沒要屌你是不是刷野的角色，有時很。明顯你選刷野快的對面JG選前期GK角，你就算叫線上不。要打太激進穩就好，照樣給你打兇的，被GK就問號你沒。做事，要野核還是要團隊有共識才能打。應該說不管JG要GK角或刷野的，都是要有共識才能打，。刷半天如果隊友沒犯錯中期還沒法發力那也是失敗、GK。型的犧牲刷野去GK，結果線上C不起來也是。沒有 現在超難玩 GK失敗被反野爆炸 不GK線上爆炸。只能當農夫保強勢線 祈禱隊友打贏或是對面JG爆炸。哪有差 跟過去一樣好不。這版都以為比賽meta可以套用到soloQ 蠻有趣的。如果一開始mute all的話 是。我在低端打野一樣是屎缺，線上被打爆就先噴打野，被。入侵隊友無視，然後自己人刷我石像四鬼再ping我問對。面等級怎麼比我高。這是我這幾天打野心得。。我是覺得沒比較輕鬆啦,刷野gank的比例要拿捏,非常忙。一堆巔峰在S3~S5的朋友只懂gank,現在要農要龍要gank。然後更吃路線規劃,細節變很多,當然你要無腦刷也ok。不要再雲JG了 不是所有人都有在跟版本觀念。你以為打比賽？。Soloq 跟著比賽節奏打本來就很奇怪吧 怎麼會有人覺。得是同一種遊戲。打不贏就是jg差距超明顯哪裡幸福？。一堆白痴用以前的觀念看現在的JG 打野還是屎缺。就算參團率 CS 等級都贏對面JG也沒用。線上拿一堆頭的87送一波大賞金直接被逆轉。之前打歐服選JG的玩家比輔助還少。我喜歡玩補位 差不多80%的場都是拿到打野。所有的Gk都要以刷野路線順路為前提 真的很不好玩。現在的jg沒辦法自己C請自己檢討。喔 台服例外。最好是 現在對面gk你不幫被噴幫了沒幫到刷的就比別。人慢。幹 對面打野一直來 JG你在睡？。然後嘴上說龍很重要也不幫打不支援再怪怎麼都不吃龍。隊友就是垃圾 線路打不贏還在靠北jg不幫 他媽應該當。初把他從子宮挖掉。"對面打野一直來"，這很多對面擺明GK型JG自己又壓很。現在是打野最膨脹的時候。兇過中線在那邊秀，被GK一次兩次繼續兇，順便問號JG。沒有 線上爆炸一樣先怪JG。不幫，問題角色不同跟著GK型JG打GK成功率也不同，龜。一點度過前期資源有拿到就舒服了，這都很難溝通。選葛農夫對面選挖掘機 被GK爆 我控龍然後說JG差距。給你參考。我排到線上時，現在都是希望JG控好資源，線上的不要。爆線就能打。會問這種問題的人是不是很幸福 真單純。現在沒玩野核前期沒做事就爆炸ㄌ。要吃龍又不做眼 媽的要出去送頭是不是。沒有 照樣被噴老爸老媽。被罵有差嗎？ 我繼續農 你看我CS。soloq誰管你野核啊。沒有   一樣有問題都怪jg。低端才不懂。之前遇到一個跟他說JG是看等級跟控地圖物件 他就說。對面JG 一直GK 我就說我等級高他兩等 龍也有吃。結果他就一直說對面KDA有多高。我玩野核由鑽四掉到白金二 然後回去玩J4李星。又回去了鑽四。？。想太多 一樣是噴對面來了幾次 JG只會單機 滾去打電。腦 15ff  然後送頭送到河道失守也吃不了龍。只會刷就要祈禱對面也是 對面一直來就你不來?。台服低端沒在管你發育的 你二級他送首殺就開始狂p。ing燈。不管兵線怎樣 河蟹永遠不會幫爭奪 吃預示者那你jg。的事我要補刀小兵洗Q你懂不懂。現在打野該做的是，刷然後幹爆對面打野，然後到線。上單殺carry，自己C。我現在還是會被被打爛的laner嗆。只要配合不要爆線，給刷野型JG時間，中期C不起來那。一級送FB的通常都是白癡，真的不用理他。是JG問題，但不少是真的直接爆線，開局沒多久送一堆。你以為你在打比賽哦。頭，結果還是JG被嗆。你根本沒玩過LOL吧 版本在怎麼更替，solo還是偏重g。ank吧 因為沒人在跟你戶農，幹架幹架幹架才是真諦。你是沒看過300kg雙巨嬰上路？。我是遇過jg1等野區遇到到叫林北1等卡薩丁去幫的啦。耖擊敗不去幫他還會不爽掛機。笑死。低端：對面來幾次了 不想贏就不要贏 中路open。是 現在JG都不讓藍 然後被入就怪中路。中路才是真屎缺 沒藍吃還要洗線支援其他廢物。你感覺只看比賽 solo誰管野核 JG再不來就只會往前。會嗎...不是都是中下路被狂罵幹嘛送頭嗎w。我當野區的時候都是輔助跟上路在罵中下路