實況主遊戲ID：明日月亮ˆ秶? 伺服器Server： TWNAEUCNKR其他 實況頻道連結： https://www.twitch.tv/brightmoon_tw 實況內容簡介： （或實況主影片 HighLight 等，須超過20正體中文字） Id會變亂碼，版主不要桶我 我只知道他是mk大乾姊，常送訂閱 怎麼最近都一千人 有人可以跟我說一下為啥爆紅咪？ 現在訂閱抽哀鳳哦，不過台主好像沒買mic，音樂台 阿姨我不想努力了，一百多換哀鳳真的很心動 哦哦對 我朋友也這麼說。可以送這麼多訂閱沒買mic是啥操作。因為熊班長關台前host他。昨天人還比西門多= =。姊姊我不想努力了。每天都賺百w 阿姨我不想努力了。10天可以玩成這樣? 遊戲天才? 我是不信啦。原來是有錢的姐姐。在MK台、MMD台隨便送訂閱的，他們也會host回去。她正在組新電腦之後有麥。這不可能剛玩吧。不可能剛玩==。一直刷存在 沒好感。而且真的有那麼閒又賺那麼多的工作喔 我也不想努力。了。他能送幾百個訂閱一定不簡單。電腦組12萬 蠻屌的= =。姐姐我不想努力了。收租也可以算工作啊。人家就物流業老闆 ==。人家就有錢送一堆訂閱 管他是不是刷存在 總比一些。酸民免費仔好吧。Mk那1400多訂閱 靠大乾媽大乾姊送了不知道有沒有。物流業老闆牛逼。500個= =。她賺很大可能是真的 但她玩lol的樣子完全不像新手。送不送刷不刷 沒啥想法，但說10天剛玩 聽起來很唬爛。還是之前玩過？。10天 要熟悉角色技能都不知道要多久了 hehe。10天還在記英雄技能的階段吧 剛看她玩汎實在不像。可以送我mk訂閱嗎媽媽。大老闆整天在班長台刷存在感。= = 10天阿卡利完成這樣 猛ㄛ。如果剛玩的話真的是遊戲天才。用幾百個訂閱刷存在感 我想實況主不會拒絕的。那你也去刷一下存在感如何。別人抱怨是作為觀眾在抱怨又不是以實況主角度 還要。人學她刷存在感 護航的不要這樣透露自己智商多低好。不好。送一堆訂閱有屁用 又沒送到我 乾脆不要送==。是喔可是有送到我欸。沒送到我 送一下 拜託。又不是一直抖內插話 送訂閱刷存在感也不行 管很多。我也有被送到 嘿嘿 嘿嘿。沒被送到先給箭頭 ：D。謝謝姊姊送的訂閱 nlnloeo。就是一直抖內插話我才說很吵。人家用錢抖內插話 你沒付錢不要嫌東嫌西欸 沒欠你。欸。我也有訂閱啊 但是班長認真打lol的時候我不會抖內。歐付寶抱怨班長都不理她欸 可憐。看起來就很像剛玩阿 只是不是很菜的樣子 一堆細節。都沒注意到 可是玩興趣的也不用在乎這麼多。我也覺得蠻像新手的啊。說很像新手的 自己回想剛玩的時候是長怎樣好ㄇ==。剛玩10天 可以記一堆角色技能 順暢走A WOW。WOW 遊戲天才hehe，說剛玩10天 我是不信啦。是剛玩lol10天 還是moba10天 這個差很多吧。刷存在很噁==。寒寒我不想努力了。快吐了嘔嘔嘔嘔。哈哈哈哈。就是吵阿 實況主很爽 觀眾也要跟著爽?。大老闆怎麼會這樣就走心了。是有多嫉妒別人 笑死。真的很煩 看到她一直刷存在感整個火氣都上來了。人家有錢任性刷存在啊 啊免費仔就乖乖閉嘴看很難。還要當真紅眼ㄛ==。不可能是剛玩啦，不是開小號就是有問過其他moba。人家開公司有錢刷存在，免費仔就閉嘴安靜的看。承認人家玩的好有這麼難嗎。以前打過信長三國也很容易上手啊。人家有錢刷存在感 管那麼寬真是無聊。之前哈哈哥還不是一直抖 就不噁？ 仇女仇富？。人家有錢 可以 斗內阿 這樣都算錯喔 ..。推文一堆眼紅幫。會讓人不舒服應該是因為有時候斗內內容有些情緒勒索。以前打過三國信長也很容易上手 hehe 不要亂扯啦。剛剛看班長實況結果說不開了 不能承受還是不開的好。。明月姊姊蠻認真 狂看影片學習 有錢嗆韓柯公渣廢。笑死 撒錢還要顧慮免費仔的感受 可憐。一堆眼紅仔。蹭仔。他是男的了；（。好了拉 明月格葛。啊哈哈哈哈哈。朝聖哈哈。好猛啊護航的。朝聖明月哥哥，上面的...。明月葛格。朝聖。來看前面的護航仔。笑死 前面的護航仔出來說話啊。朝聖明月叔叔==。哈哈哈哈。護航的看了真可憐hehe。朝聖可撥孝子。朝聖 笑死。朝聖可撥護航仔。笑死。朝聖。回來朝聖可撥孝子。朝聖。我好嫉妒哦QQ。笑死。笑到不行。笑死，孝子們出來領聖誕禮物了。朝聖。笑死。朝聖。回來笑一下。鞭屍囉。欸欸上面那些騎士團 拜托隨便一個來出個聲好嗎 可悲。孝子有握到姐姐的大棒棒嗎。笑死。朝聖。朝聖