ARAM 敵方賽特、拉克斯、維克特、菲艾(手套) 這樣AD適合出巨蛇鋒牙嗎 我方AD是艾希和崔絲塔娜 刺客、鬥士呢 巨蛇鋒牙這件到底好不好? 。爛裝。有次ar對面拉克絲珍娜貓咪，最後結算傷害很有感。其實這件還不差我覺得 不過想出的時候=對面太肥所以。護盾太厚=遊戲劣勢=還沒出完就輸了。等哪天魔器版本又回來才會想出。護盾咖很多的時候會出。ar如果對面盾角多的話蠻好用的。打賽特跟鬼一樣。艾希可以出吧 W隨便觸發?。超爛。其實不差 但要出到他的時候太晚了。很卡裝。可是通常出它的時間點也是第三件裝了吧。ar出過 峽谷很難遇到這麼多盾的。蠻好用的啊 aram。艾希可以啊，魔劍帝王那一套。如果改成上Debuff讓接下來的盾變少才好用。類似重創。數值相同但比鬼刀少200 如果對面有盾的話這件優先順。序>鬼刀。鬼刀移速遊走很重要 我是覺得可以跟蒐集者做取捨。對面有嗩吶直接攻擊全體加成上去。算好用，但是對面有坦的時候，AD通常直接綁死耳語。跟重創，然後再配個攻速+無盡，實在很難去出這件。21樓 我是說aram。有點尷尬 護盾先上的問題還好說 像手套這種後面補。的就 如果輸出後繼無力出了也只能補一點輸出。我看成巨乳==。給刺客出的 除非你玩poke流