8強要先對上SN 應該可以順利晉級 4強沒意外可能要打TES 又贏的話就可能要把LCK了 是不是順贏中國那邊的劇本 先殺SN 後斬TES 最後冠軍輸給LCK 這樣給JDG20個媽媽都不夠吧... 。雙殺LPL 惜敗LCK 超好看。媽媽不知道要死幾次了。京東要解套的話只能一開始就輸給蘇寧了。結果g2重演去年劇本，雙殺lck。這劇本6年前看過。幫JDG QQ輸贏都是錯。祖宗可能會被詛咒到唐朝。舒服了 劇本慢慢實現中。京東爽到飛天。完美抽籤。贏或輸都是罵。抽的太精采了XD。當年RYL的劇本。決賽被G2 3:0。看蘇寧狀態感覺京東危險。到黃帝那一代了吧。現在開始摺蓮花會不會太早。笑死 JDG要不要自己棄賽啊。決賽就是中韓大戰。雙殺lpl壓力真的大。又要被爆破了。蘇寧首富別發病 JDG不好ㄉㄚ。族譜拿出來從頭到尾全部死一遍。JDG要全家要被噴死了 哈哈。直接輸跟冠軍輸你選一個吧。笑死。就不要歐洲內戰。雙殺LPL 輸LCK。笑死。我覺得G2會雙殺lck。野可能會變演員。笑死。皇族劇本。京東也害韓國人要自相殘殺 這手絕啊。JDG真的很可憐...。真的會笑死。這劇本太可怕了。JDG自盡吧。這樣到時候肺炎粉要怎吹阿 還是會說今年冠軍不純呢。嘻嘻。媽媽死到不行。京東只求不輸外戰XD。4。這個媽媽幾個都不夠。祖墳會被開怪手挖