2020 WC Playin Knockout:LGC vs LGD BO5 G1 1.LGC 2.LGD 遊戲開始手動封盤 請到 LoL 板 按f參與樂透 一張 100 Ptt幣 (平民級)。求30p。先猜有LG的那隊會贏。LG或成最大贏家。求一張翻身。求乾爹贊助一張。求18P翻身QQ。C跟G看清楚，別下錯了。C跟D。姓L的會贏。求100p 拜託了 翻身就看這把。Yt直播沒聊天室嗎。賠率濫倒有剩。直接開勝負盤喔。還沒BP各位下這麼快喔。求乾爹贊助QQ。定存。求爹地贊助翻身。all in 11111。不知道答案就猜甚麼 這國中老師有教吧。為什麼都有人要在BP還沒結束之前就下啊。C>D。all in 2  LGD贏爽賺錢.LGC贏爽心裡.穩賺不賠。LG最大贏家。剛剛有地震，等等有？。求100P 翻身。100p 翻身是要從左邊翻到右邊是不是。覺得選手實力差距過大吧。求乾爹贊助 掰偷。求好心人贊助一張 QQ。應該還好拉，昨天看完BP下也是輸好幾次。求贊助一張。求41P翻身。地震完會接海嘯嗎？。跪求乾爹。求贊助一張了 拜偷。求15P 求參與。要發財選1 要穩健選2。第一場其實不好說 誰知道LGD會不會發病。歐印1了，希望不要有不長眼的大戶破壞賠率。拚發財。賠率好差。ALL IN LGD。LG穩了。mf都出來了...。哭啊，怎麼封盤前多了600張LGC。哭啊。哭啊。P幣壓D，台彩壓C。LG或成最大贏家。剩30p求贊助QAQ。LG兄弟隊互打==。開獎~~~。求贊助。怎沒開獎?。樂透在睡？。求100p翻本。求一張翻身。PTT覺得有內鬼 要終止交易嗎?。要開了沒。請問下一盤什麼時候開。板主應該是睡著了，上次還有板主(我記得是Sam)，在。世界賽四強關鍵局睡著讓大家沒錢領沒盤下==。那你怎麼沒感覺