今天MK的頻道有新影片 但影片（戳狗凱能）不是重點 是底下好像有提一下MK身體狀況QAQ youtube頻道懶人包： 可能有些人沒跟到實況，班長因身體不適，目前已經改成週休二日(星期一、二)了~不是 翹班 我有些話想說 班長雖然平常都在開一些消遣自己的玩笑 可是實際上他身體一直都不太舒服 有跟直播的觀眾應該有發現他最近心態容易炸裂 他自己也知道最近身體和心態都不好 所以才決定改成週休二日 我覺得好像有些人認為他嘻皮笑臉無所謂的樣子 覺得在這也說清楚比較好 其實他真的是個會在意實況內容好不好的人 (我冒著生命危險爆料：他曾經關台後嘆了口氣說覺得自己最近很難笑==) 雖然這樣的選擇 會讓剪輯師承受大家倒讚發洩，我們對剪輯師感到很抱歉 但想到之前打by coco就被倒讚，想到之前沒做片頭就被倒讚 ...我對倒讚幫已無話可說 QQ 只希望理性的同學們可以體諒他一下ㄌ~ 心態好身體好的狀況開台 我們也會有比較好的素材能做R by毬 雖然我都只有看MK頻道精華 但還是希望NL的身體早日康復 。該調養身體了吧 不年輕了。熊班長記得去保健室。班長真的要多注意身體，只剩一顆腎還結石QQ。也好啦  不要太操勞了。班長加油我愛你 話說被倒讚會有什麼實質影響嗎。MK加油!!。改打上吧   上路效果比較足= =。對 不要打那死人AD了 上路玩石頭人 效果足我也開心。班長保重身體 健康第一。這個年紀身體真的容易不好 加油。老了==。憂鬱症484真的會傳染= =。班長加油QQ。QQ 身體怎麼了。不要變下一個超負荷阿 鳥人大軍目前已經沒棒球看了。這邊都在鼓勵班長，好不習慣，希望班長記得把掃把。班長加油。還我No。班長加油。班長可以多玩得別的遊戲。班長加油nlnlqaq。推文溫馨。阿毬QQ。阿熊 加油。身體健康才有更多幹話。班長加油 nlnlAyaya。班長加油。班長身體最重要。班長休息就去運動啦 對身心靈都是好處。班長加油 我愛你 屁眼。班長要不要多跑狼谷外景之類的 來一集健身特輯我覺。得不錯R。支持熊班長一週到保健室休息兩天。熊熊加油。班長加油 健康比較重要。冰箱加油。要變成下一個超負荷了  哀。班長不舒服要去保健室欸 OeO。阿熊加油 身體健康重要nlnlOUO。喔土豆。班長加油QQ。阿熊加油nlnlOuO。班長別打ad了 這版ad不是人在玩的。班長 請你休息。班長記得去找保健室阿姨呼呼。班長 要好好休息 休息完記得要把掃把還我no。溫馨。班長要多去保健室。阿熊加油。OuO。班長我愛你。熊熊我愛你。阿熊加油 LOL實況只看你而已 雖然比較喜歡豆一下。熊熊加油 想休息時好好休息。班長身體要保重餒 http://i.imgur.com/zU9fCqN.jpg。保重身體 班長。阿熊加油。保重。掃把不能帶去保健室喔。班長加油。班長週休三日也沒關係啦，好好照顧自己。班長要保護好身體阿，不然以後上課誰陪我QQ。二十幾歲理論上身體機能還沒到真的開始走下坡的程度。啦，自己要會注意飲食跟適量運動才是正解。班長保重~。不要再熬夜打手遊了QQ。別打AD這死人路了，上路15頭人真的好看。。班長就算現在開始上班幾乎沒時間看台還是有訂閱你。加油！。班長加油。欸欸 班長加油 我會準時訂閱QAQ。班長加油。R.I.P  #fxxk2020    QQ。班長保重QQ。班長加油。現在除了屎頭人還有左安狂人可以玩。他開其他遊戲也還OK  但就手遊玩太多死人遊戲= =。班長可以玩玩別的糞game啊 會讓人中風的遊戲少玩點Q。我愛屁眼 覺得班長可以多玩一些小遊戲 一定很好笑。班長謝謝你那麼努力QQ。班長加油 lol現在真的只看你的實況 屁眼。倒讚一定就觸及率變低之類的 這樣觀看數就少就拿不。到YT收益啊。妹妹我愛你，從你開實況開始就會支持你到結束，希望。你可以做自己開開心心的就好。nlnlQwQ。班長加油阿。班長加油。班長加油，保重身體。班長加油。班長 玩屎頭人開心多了 別玩垃圾AD虐自己。熊班長加油。阿熊加油！！身體要健康啊！。阿熊加油OuO。阿熊實況嘴砲吸引了很多嘴砲仔 久了也會不堪負荷。還是玩恐怖屎頭吧。專玩上路15頭人和提摩啦 被殺爆也好笑。阿熊愛心愛心 現在中文LOL只看你 <3。熊汶銨我愛你。嗚嗚嗚妹妹要堅強。班長加油。阿熊 要撐住啊 給你牡蠣你好好吃下去。班長加油Q 明天還要抬餐桶nlnlOuO。你這年紀真的乖乖去上路玩石頭 好笑又輕鬆= =。好啦班長 去旁邊領假單。班長 雖然我們常常在聊天室惹你生氣 但我們還是愛。你的 請好好照顧自己身體 NLNLouo。熊班長加油。班長加油。班長現在可以玩病毒狂人了喔。阿熊加油 還有我在呢～。nlnlQwQ。不是翹班有乖乖請假就好。阿熊我愛你。班長要把病養好 r。班長加油我愛你。班長我愛你 身體要健康。少打lol身體就會好一點了吧。NL QQ。心比較累吧 畢竟現在當亂源中心。班長加油 我幹片都抖在你那了。nlnlQwQ。班長加油。班長加油   身體有問題就多放一點。班長加油，很喜歡看你實況。不管怎麼樣改都支持。班長加油。班長加油。班長加油 身體保重R。挺熊班長。班長加油 下課看到你實況很舒壓 挺啦哪次不挺。班長加油。你這麼可笑哪裡不好笑==。班長加油。我現在每個都去案讚 班長你等我。熊熊班長加油。最近比較忙沒跟班長上課 班長保重。加油><保重身體。班長請去保健室。只剩一顆腎還不多喝水搞到自己腎結石怪誰…。班長加油。多看棒球大聯盟。班長加油 多運動。圖奇唯一支持熊班長。班長從現在開始每個工商我都會看完。但我還是不訂閱看免費。多喝水 多照顧自己一些 辛苦了。他人實況人數算很穩定沒下滑吧。哭啊 鳥人別亂了==。班長加油。班長加油 我倒讚只給賴皮豬。故意倒讚真的7414 不管是誰。班長要多喝水水。熊班長記得去保健室。MK不是常常熬夜追劇或打手遊搞到自己睡眠不足嗎。班長加油 希望你能看到我的留言 你真的蠻好笑的 就。算那天有實驗我也會掛台 貼圖也買了 希望你養好身。體繼續展現強悍的一面no。班長加油。0e0。班長記得作息規律點   愛你。班長加油 以後我會幫你抬餐桶的。班長居然這麼扛 今天開台來訂一下好了。說真的不是沒時間，調整一下身體去運動一下對自己。也好，Coco也會上健身房不是，加油啦班長。班長加油！！！我每個月都會乖乖繳班費～。班長加油！。不要一直打lol不就好 他今天刷手遊還是有人看啦。為什麼by coco 會被倒讚阿？我覺得coco個性很好很可。愛耶。加油班長。班長加油。班長加油。班長加油