全華班最後希望濤博 今天被霹靂烽火狼花式獵殺 3:1惜敗 止步四強 狼王咖撒斷手凱瑞無力回天 令人惋惜 那麼今天四場看下來 誰應該揹下這個名為失敗的大鍋 。中路。bsyy。要支援沒支援 要宰制沒宰制 要打團只會混。karsa  怎麼carry這群人進四強。BSYY。我仔細想了一下 是karsa 把中路 下路還有教練帶到不。屬於他們的地方...Karsa你辛苦了。左手吧 也不是第一次了。預言家>阿水>左手>369。當然是打野。4v啦 哪次不4v。中路，操作醜到不行。實力本就這樣 正常發揮。那個選紅方不選康特的垃圾教練吧。彎彎啦 非我族類其心必異。下路兩個屌起來打 再來換教練 然後中上去罰站。4v就是買來背鍋的 懂？。絕對教練 夏季他讓369拿賈克斯悟空奎茵猛打Bin。當然是灣灣的鍋,打進四強就灣灣害的。左手跟教練 369盡力了 jax處理不來。去看貼吧，沒人敢嘴咖薩了。karsa打得很保守 不喜歡冒風險 就老了。有點人性都不會怪他。咖薩 把四個垃圾帶到不屬於他們的高度。又不ban jax 跑去ban沙皇，低能bp。彎彎阿。這個bo5反而越輸越保守 369的奧恩就一直這麼垃圾。咖薩把tes帶到了不屬於他們的高度。說了4個中國人不行 下次至少再找一個外援。第一鍋一定是教練阿 不是要硬吹叉燒 但bsyy真的爛。8強沒咖哥c早就下去了。到被按在地上摩擦。369真的爛。下次找個白癡賽區以下的打野吧。全隊吧 那種敢打敢拼的風格不知道為什麼不見了。早在8強就該下去的。左手、阿水啊，左手的角色池有夠破。Karsa吧 他的靈氣和前隊友害的。你自己看假如Bin不強，根本就有得打。阿水只會扣閃往前送。369呀 輸了還笑。全都爛到。剛聽中國的主播在聊 咖薩把標準拉高了讓其他四個看。起來很有問題。但TES完全拿Bin沒輒，只能被爆打。中上不敢打 下路太敢打。下路! 中路頂多就神隱但又沒送 下路是送到歪頭。打野ㄚ 把他們帶到四強。中路就是小虎化身 上路抗壓 下路暴斃。虎撲都在心疼karsa呀 反正就下路中路該背。以左手賽前的期待 神隱但又沒送就是打得很差的意思。下路場場輸線 繼續扣閃 扣到s11。除了咖哥。認真講 上路差距真的太大了。中路吧 阿水是很送 但是輸出還是有打出來 左手?????。咖薩 把TES帶到不屬於他們的四強 八強早該下去。左手世界賽軟手成這樣。上路被壓 下路送頭 中路被綁住 你要karsa幫哪路。輔助>中路>上路>下路。大家都覺得你中路要打穿天使，結果勒。還害怕到要ban沙皇，也不敢拿LB。左手問題真的大，角色池跟lpl季後賽時沒兩樣。結果bp就醜成這樣，逆命放出來也不選。輸肯定是因為上路被貫穿 玩不了 但你明星也沒跳出來。上路躺著爆炸 大概就這樣。最後一把還被對面阿卡利秀成這樣 跟火影一樣 玩屌?。打野讓隊友膨脹了。賽前說天使虐穿左手有誰會信。教練阿。中路跟上路 一個整場隱形 一個不會打甲克斯。四個支那廢物 真的是廢物。更別提世界賽前 這邊很多人都說angel=maple。369能幹嘛==下路永遠爆線啊中路存在感也越來越低。世界賽前 哈哈哈 想到那風向就好笑。knigth打到四強 感覺沒什麼亮眼啊 算不算拿到Dade獎。賽前覺得左手軟手至少還又55開，結果被64開。上路吧。第三場第四場就上路崩了。上路意外被打出差距(但BP有部分影響)，中路在世界賽。你看SN這幾場哪個最罩就知道，不就bin。369完全壓不住bin的鬥士，而且ban不完。134輸的場都是上路先崩啊 白癡教練組。持續神隱，下路維持8強的送頭手感。369太爛，才會讓bin這幾場看起來跟鬼一樣。白色屁眼。bsyy。第三場針對首富BAN才搞笑，正常應該要封鎖阿BIN才對。369爛還在預料中 中下尤其中路吹到飛天 結果笑死人。4個都要背+教練 真它嗎爛。連中國人都覺得karsa是唯一在carry的。咖薩，帶不動四個拉基。中下都吹成世界第一，結果打成這樣。除了咖都要。BSYY。除了打野以外的人。敗事有餘=bsyy。垃圾中路。拉雞ad阿 只會往前下去了吧。369 bsyy。Jjjj。左手吧 世界排名第一選手打這隱形成績...到底吹啥。不過不是靠卡薩逆天續命 TES在打FNC的時候早就淘汰。369啊 每場都要給他後選康特 不然會爆 bp都給他一堆。資源了。教練輔助。Karsa真的該背這鍋啊，怎麼把這隊帶進四強。夏季賽打蘇寧的BP就很好 是不會抄作業?。下路打得超爛= ="。上中躺在地上不會動 下路每一場都炸 教練腦袋進水。bsyy是真的爛 369bp整天要扛壓 銅牌左手真的辣雞。垃圾左手，拿不出逆命，沒朵拉就普。怪咖薩  怎麼會帶到四強在重新挑人背鍋。中下這種烙賽表現還有人吹。bsyy真的沒救，賽後訪問還說自己bp沒輸甩鍋。當然怪咖哥 把其他四個廢物帶到了不屬於他們的領域。都是咖哥的錯 八強C四把，四強C一把。karsa 八強早該下去 硬是續命。中國隊伍沒有兩個外援的沒辦法打入冠亞，tes少一個。所以輸了，合理。三線都是個畢。左手有夠中二...臉不知道秋啥下去剛好。肯定是卡薩，沒有理由，我找不到。