Source: https://reurl.cc/6ldDK6 大家好 我是Kongyue 已與所屬戰隊AHQ達成協議 於即日起 提前解除合約 現在是自由人的身分 謝謝AHQ 的隊員跟管理 雖然今年沒達到想要的成績 但謝謝各位的照顧 目前已經有新的方向跟目標 也還是歡迎所有地區隊伍 有興趣的隊伍可以私訊我或電子郵件 和WeChat Email: [email protected] WeChat: kongyue77 老樣子 發一隻我家的貓咪 https://i.imgur.com/4zBGHJ6.jpg PSG真的不考慮空月嗎... 話說底下倒是看到小汪揪空月去PSG https://i.imgur.com/jbRWY1t.jpg https://i.imgur.com/3pykYus.jpg 那個應該是玩梗吧..。wechat 懂了。小道消息 報價已經破。ahq ning。wechat ok。要準備朝歌手目標邁進了。高歌入席。hi糜稽。等一下 PCS的薪資已經是可以隨便爆的？。如果被LPL挖走  台灣快沒人了。$W$E$chat  加油。去lpl賺錢吧。空月可以試試看 但下巴算了吧 港仔屌打。高歌離席～。錢櫃寄信了，蕭先生請查收。另外最該換的是中路 不是打野。潛台詞:上次V5的那種約我不要喔。JT上阿，HANA真的不太行。LPL招手中。WeChat。WeChat。wechat ok。V5給空月多少？。PSG該簽了吧？。wechat。$we$chat$ 空月值得更好的。能去LPL絕對要去的啊！簽個好合約！。只知道寧願自打臉 講過要去LPL還是去ahq。請選擇你的廠牌助理人。想賺RMB。Wechat。V5那個約應該是真的爛到有剩。https://i.imgur.com/Bigv6kx.jpg   土龍出手了吧。有貓就給推。土龍搶不贏LPL吧。去LPL吧 真的。PSG啦。PSG沒那麼多錢吧。v5上次哪種約 沒跟到QQ。笑話賽區的薪水，直接改幣值也比祖國開的低吧。V5是開二隊培訓約的樣子。去賺錢吧～。PSG兩個韓援都不知道可以養多少個本土選手了...。v5又解體了 這是明示v5吧。wechat 明示了。tank最好是會多貴 他資歷根本不怎麼樣。去LPL不能出國不一定比較好吧?  還要強制背鍋。wechat   明示pcs這些雜魚隊不用來浪費時間了。$$$$$$$$$$$$$$$多就是好啊  出不出國有差嗎。在ahq也是不能出國  還要背鍋。LPL高風險高報酬 看願不願意賭阿。沒啥風險吧  能賺錢就爽。^^^^^^^^^^。空月把握黃金期去賺錢吧。登陸成功。PSG 足球部門可以補助嗎 不然白癡賽區有什麼籌碼？。連pcs都沒成績高報酬不可能 而且v5還被lpl托孤。你的wechat有新的私訊。貓貓。簽名檔這醜女是誰。襪靠  公開報價耶。撈一年也不錯。幹明明就三隻。高歌離席。去V5不錯啊 有小東北和PPGOD。AHQ真好，能提前解約，要簽肥約了嗎。不貴幹嘛離開韓國打其他賽區==。貓咪明明就兩隻 哭啊。先自主言論審查一波吧 不然到時候去中國也是做白工。說去JT是忘記他被菜胖打下去的嗎==。V5肯定開很爛他才反悔不去啊。wechat?。還有人覺得LPL想搶入圍賽都去不了的咖。祝福他 但這裡是台灣國 這裡是統神板。v5之前不是慘到連薪水都付不出來，後來騰訊介入嗎。還真的要呢 是不知道小C嗎？。直接中國簽約。反正八成會去 趁沒事看有沒有發過政治不正確的文章。這是三隻吧。刪一刪XD 不然沒事被瘋狗咬。WeChat 看來是…。這隻實力有到lpl嗎？今年也就入圍賽打比較好，其他。場根本普普。AHQ不玩了？。wechat 給噓  就這樣。拜託入圍這水準lpl還不簽。入圍賽打得好也很難啊  沒看LPL刷生打怎樣。有爭議性文章記得刪 小心被起底。入圍賽虐花生啊  加上語言優勢  自然有人要。空月實力到哪不知道 但一定比xx小朋強...。買彎彎打野  比搶本土打野便宜太多了。中國打野出了名的爛  強隊都靠外援居多。XDDDDDDDDDDDDDDDDDDD。LPL人多不代表不缺人 反正人家想抽福袋就抽福袋...。PCS怕的不是空月被挖 人才被挖 而是沒有新鮮人想進。而且LPL 17隊 入圍賽打這樣應該比一堆臭魚爛蝦好。小C都能混得很好了 參加過國際賽的都能過水看看。psg買啦買啦。去LPL先賺一兩年吧 打野人才絕對有賺 白癡賽區薪水。低又沒實力 還不如先賺錢。PSG可以買個空月和APEX嗎= =。果然最幹的是起Q 借完人人家跑了。笑死 一堆人急著推去LPL 然後再來靠邀PCS沒人才白。痴賽區。笑了 看到wechat就崩潰的人也太有趣。wechat 好 懂了。只要站著賺錢都祝福拉。看看老東家的上路就是當年不出國只能蹲馬桶了，空。月要把握阿。真的啊 每年世界賽稍微打好一點就要把人往外趕 然後。再來靠夭白痴賽區沒人才… 真的是一堆低能。wechat又怎樣？ 他不是之前就想去LPL了。白癡賽區錢那麼少。之前說嫌錢少啊  這把應該大了!!!。幹嘛噓wechat  去LPL很好啊  PCS現在都被歸類外卡了。白癡賽區自己沒錢留人怪觀眾趕人?。因為tank在韓國沒人想要懂了嗎 這等級還會覺得貴 可。憐。那不是三隻貓嗎。每年有人打得好就在喊說不要留在這裡。再來說賽區沒人才是白癡賽區 三小。對啊  觀眾趕人啊  自己賽區越來越白痴  趕得好啊。歌手。pcs人才少沒競爭力 偶有幾個有潛力的留著也是被埋。沒 懂嗎 邏輯 用點腦子。空月也就刷子葛農夫+艾克而已 野核能讓你刷 非野核。他就是個逛街jg而已。每個有實力的都推出去還能有競爭力喔。自己不爭氣檢討觀眾 沒有 人欠你耶 笑死。應該會去lpl吧 空月加油R。拜託不要帶以色拉，很爛