2020 WC Playin D2 G4: LGD vs R7 1.暴捶 :LGD勝，LGD人頭數R7人頭數>=10 2.輕虐 :LGD勝，LGD人頭數R7人頭數< 10 3.翻車 :R7勝 遊戲開始手動封盤 請到 LoL 板 按f參與樂透 一張 100 Ptt幣 (平民級)。3 定存。歐印翻車 樓下跟上。LGD不可能輸了吧= = 輸了我就。33333333。又一盤定存。333。求74p翻身。1也太多==。太簡單了吧。肯定是暴槌的。順序是啥啊。R7能贏我給樓下100P加菜 = =。這賠率會不會到時候賺1塊阿。求一張翻身。這一定歐應3。這都不會同時發生 不用順序啊。會有投機仔下3啊。all in 3。333333。感謝turas大大。R7是一隻能夠創造奇蹟的隊伍。暴搥啊，哪次不暴搥？。3333333333。要是翻車我就。有1以外的可能嗎。大戶進場2了 還問啊 傻傻的。昨天被虐，今天一定虐人。場上不爆捶 場下會被捶爆。如果你相信LGD的血統 這時候要賭3。LGD沒有1 就算進小組賽也會06吧= =。下R7是想看中國人暴動嗎？哈哈。幹這場我不敢押。我就下R7阿 幹。求100p支援。輸R7不會怎樣 只是會多了5個LGD富人。今天都右邊贏 LGD484有機會了。樓下全梭3 等等就財富自由了。111111111111111。差50 翻身 拜託。求一張。怎上個廁所1怎翻上去了= =。看到r7亂bp讓lgd選到招牌陣容就知道一定被打爆。因為r7 bp超爛阿。求9p翻身。花生送爽沒......。下3的要財富自由了= =。笑死 財富自由。真的要財富自由了，我下一rich free，沒錢了T_T。好險沒下 怕。財富自由了嗎。乾爹救救我QQ。這樣贏是900p ?。難道我是未來人？？？