: 如題 : 最近手機板的lol風生水起 : 火熱程度不用多說 : 按前版主小道消息 : g社最近開始發競業條款 : 有工商LoL M的 不能工商LoL : 也就是西門 BEBE之後應該無法接任何PCS表演賽工商 : G社壓力有那麼大喔 : 還是傳X對決玩家人數嚴重流失? 你看這次連勝活動開始時間跟激鬥峽谷開服時間重疊就知道了 G社不想讓玩家去玩激鬥峽谷，所以搞了個佛心活動想將玩家留在PC版 激鬥峽谷搶的不止是傳說對決的玩家 還會拉到PC版英雄聯盟的客群，能打壓當然要儘量打壓 這次510卡特造型也沒鎖到轉蛋能直接買 看來，激鬥峽谷對G社還是有造成壓力的 話說，我認為R社不給Garena激鬥峽谷代理權的原因 可能也是因爲傳說對決的關係，二選一 G社肯定保護親兒子傳說對決嘛 “弟子：煉功還用不用吃藥？ 師：這個問題自己悟，煉功吃藥就是不相信煉功能治病，信你還吃什麽藥？” 《中國法輪功第五章“答疑”功理與功法》 阮塘由於咳嗽頻繁出現咳血，去醫院做檢測，結果顯示中共病毒呈陽性。 電話裏，我告訴他不要擔心，繼續誠心地念誦 法輪大法好真善忍好 到了第三天，阮塘的中共肺炎症狀全部消失了，不再發燒，也不咳血了。 《大紀元》。爽阿刺阿。都是騰訊爸爸的兒子們爭啥呢。八卦是你玩這三種遊戲賺的都是騰訊= =。這樣也好 反正我不玩擦玻璃 最好是多給G社一點壓力。騰訊是股東，但G社還是要賺啊==。結果LOL的外掛和惡質玩家還是不處理 呵呵。爽啊 傳說下去 但還是要留著喔 避免小學生來玩 嘻嘻。氣度真小  怕了嗎。這三者都臭 pc版我是7年沒儲值 了 上次是s3 為了買。英雄 手遊更不用說 絕不儲值 客家本色。可是下載量差好多。才剛開始開放公測下載量有差不是廢話嗎