2020 WC Semifinals SN vs TES BO5 G4 1.SN 2.TES 3.特殊選項:任一選手選擇提摩 或 任一選手死亡數>=13 或 遊戲時間<19:00 開獎順序:3>2=1，遊戲開始手動封盤 請到 LoL 板 按f參與樂透 一張 100 Ptt幣 (平民級) 這盤 介於多選項跟PK盤之間 兩派都可以滿足 很棒8 >< 我在現場外面用望遠鏡看BP 一鎖提摩我就先封 我無延遲會比較快。終於換k大惹。3。3....怎可能。支持宅男==。求50p翻身。求一張。33333。= PK盤 -3-。你怎麼又小康了 你是鬼吧。求一張@@。求一張翻身。3跟贊助沒兩樣。3我猜阿bin要選提摩了==。我覺得提摩很有可能 隻手遮天的替代品。求1張QAQ。阿bin選鬥士下sn，選坦下tes。50P拜託拜託。為啥是提摩 版主是內鬼嗎==。歐印3 住陶朱。111111111111。跪求一張 讓我有點參與感 拜託 爸爸 爸爸 求求你。All in SN 了。欸 那選了提摩怎辦==。所以在bp時就要封盤了吧。不可能辣XD。提摩 我信了。求26p翻身QQ。BP 選提摩 我直播吃屎。欸不是 如果真的提摩不是bp就知道了  ㄏ。高招 ><。所以BP前就要封盤的吧?。求一張翻身QQ。笑死 有bug。寫錯了吧 要重來喔= =。不用辣 今天有人賄選提摩 我她媽直播吃屎==。3也太難了吧 笑死。我有72P 拜託爸爸贊助一點讓我玩一把。求求乾爹施捨一張QQ。選項3除非昨天DWG暴打G2 19分鐘內結束不然很難吧。這望遠鏡可真遠。求乾爹贊助20p。贊助樓下五個赤貧以下100P。XDDDDDDDDDDDD用望遠鏡。求翻身QQ。求翻身。這盤8錯。《經濟狀況》赤貧 ($28) 求乾爹贊助感恩。跪求一張贊助。竟然有100多張贊助!。神奇。謝G大。慶祝賭盤換人開 下面前三個喊10次姆咪的給1000P。赤貧求翻身QQ。姆咪姆咪姆咪姆咪姆咪姆咪姆咪姆咪姆咪姆咪。姆咪姆咪姆咪姆咪姆咪姆咪姆咪姆咪姆咪姆咪。姆咪姆咪姆咪姆咪姆咪姆咪姆咪姆咪姆咪姆咪。乾爹也太愛姆咪= =。姆咪姆咪姆咪姆咪姆咪姆咪姆咪姆咪姆咪姆咪。求乾爹贊助一張 感謝><。姆咪姆咪姆咪姆咪姆咪姆咪姆咪姆咪姆咪姆咪。求乾爹贊助100p。密密麻麻密密麻麻密密麻麻嗎。感謝G大 好人。姆咪姆咪姆咪姆咪姆咪姆咪姆咪姆咪姆咪姆咪。咪咪咪咪咪。謝啦 姆咪姆咪。姆咪姆咪姆咪姆咪姆咪姆咪姆咪姆咪姆咪姆咪。終於換人開了。貴求乾爹贊助100P。感謝R大。BP了。還沒關。感謝g大!。感謝GIGI大 跟b大贊助Q_Q。謝謝R大。姆咪姆咪姆咪姆咪姆咪姆咪姆咪姆咪姆咪姆咪。姆咪姆咪姆咪姆咪姆咪姆咪姆咪姆咪姆咪姆咪。1。謝謝大哥抖內。不對阿 賭盤有關B/P的選項 那是不是該在B/P前封盤?。贊助了特殊選項五張XD。感謝R大。姆咪姆咪姆咪姆咪姆咪姆咪姆咪姆咪姆咪姆咪姆咪姆咪