如題啦 咖哥 去LPL三年了 8強 16強 永遠突破不了八強 給了中國第一射手UZI還能16強 8強關鍵局也是換上香鍋救援才有的 今年甚至補強到世界冠軍射手 還有被吹到飛天的第一中單 籤也是抽到版上說四強最菜的FNC 看著昔日隊友還有教練已經準四強了 自己一直換大腿卻進不了四強 一年隊友比一年強 那到底還要給咖哥誰才能拿到四強啊 版上只要是咖哥輸都不是他的問題 都是隊友在搞 小弟我就好奇了 只有誰才配得上我們彎彎第一打野 有沒有八卦 。爛就下去。去SN顧飲水機。有他就不可能四強。香鍋吧  然後karsa不准上。NL。四個冠軍可能都救不起來這咖。狼粉開護。手軟打野 先猜下場KARSA出李星或酒桶 然後GG3:0。先票預言家。完全看不懂他們在打啥 選嘉文也沒啥作用。只有亞洲董神跟阿水水配的上。UZI....?????????????????。S5skt應該可以 不然就ssw。白癡賽區出身的打野，到哪都是個白癡。先問該給他什麼角色吧。真的就不是他的問題呀！看看下路好嗎= =。真的是到4強就烙賽。連兩把下路爆線怪打野...。不可能過 因為控圖打野無法自身打出破口。咖哥就是來混的 可惜大腿不夠粗。嘉文看起來完全不是版本解答。你有看貪啃奇送幸福嗎。下路死成這樣，是要打野做什麼事啦。當你只能依賴隊友 你一定要祈禱隊友永遠在巔峰。終於找到fw八強的原因了。下路今天問題最大吧 看看那050的SUP。預言家是叛徒。打野鬼混但輔助死太多次了。LPL就是笑話。下路真的有夠爛==。4422。給他一個替補 進八強開始咖撒全坐板凳就行。bin angel 幻風 蛇蛇 然後jg換成sofm就可以了。下路二打二被虐爆怪打野？。拿掉咖薩。下路那洞沒跳game給面子了。可能LBJ吧。當打野可以分身顧三條線？。050蟾蜍真的廢到笑 還拿一個頭重製金錢。難怪三線輸線都是嘴打野不來呵呵。下路對線對成那樣，乾脆叫咖薩去打下路算了。找maple一起去sn，寄生狼XD。更別提被虐爆的還是被吹很大的世界第一ad。今年最有機會了 我看教練還是比較重要 別整天想換。隊友。顧了又會嘴等級怎麼都輸對面。下路爛到流湯。認真回 LBJ。lbj Kobe curry。兩把都下路在雷 怪打野？台灣人有沒有這麼自卑。LBJ AD 囧口 Nadal。咖傻就一個抱腿仔。這點跟小狗很像。就爛。還不是靠彎彎打野