現在德瑪西亞盃四強裡面有三個是台灣教練 這比例可以說是高到嚇人 雖然德盃可能沒季賽那麼重要 但多少還是有一點參考價值吧 而且以前到現在去LPL發展的台教大部分成績都有在平均以上 到底是台灣教練太強還是中國本土教練太沒料才會產生這種狀況 。中國本土教練沒料啊 一堆隊伍不是韓懶教就是灣灣教。中國思想太封閉了。彎彎教練就比中國仔還有料啊。在台灣就是拿廚餘做料理 到中國一堆新鮮食材。以中國人的傻逼土豪數 有點名氣搞直播賺火箭躺著過。純粹只是 有能力都當實況主 拿代言。 誰跟你做吃力。不討好的教練。傻了才去當教練背鍋 過著沒比選手跟搞直播賺的爽。會持續當教練選手 都還有冠軍夢。要嘛拼選手大約要嘛退役等火箭 就教練寒酸兼背鍋。有冠軍夢..廠長嗎 哈哈佩服他。老問題了  是中國有能力的人都去開直撥賺了  賺得。還比當教練多  又不用抗責任。cyo除外。請問TES教練是台灣教練嗎。就中國傻逼土豪多阿 台灣退役搞直播沒幾個真正成功。JDG 叉燒  TES 戰馬  WE 多多   FPX 牛排。在台灣都用凸呸跟人家打 去LPL發現有葫蘆可以用。中國的教練都只會單方面思考 做不出那種奇招bp。因為中國人的思想都被限制了。黑幕啦，灣灣花式保送四強。思想很單一 變通能力很差。哀 彎彎入侵凹P凹都是真的。中國人就是執行力蠻高的 所以才變成代工大國 但要用。腦就不行了 教育問題所致。做機器人的事他們最會 要他們想出新東西就不行了。台灣選手都公務員心態啊 教練該怎麼辦?。不是4個嗎？ 難道有一個歸化中國籍了？。fpx 八強就淘汰  四強只有3個台灣教練。連廠長都回歸選手，你就知道這屎缺 有點能力的中國。人都不想接。lms帶一堆雜魚爛蝦都能每年吃鍋貼，夠了不起吧？。忘記還有VG。教練隨便都要扛鍋，真的屎缺。檯面上4個教練只有一個是選手轉職好嗎。主要是選手跟教練薪水差很多吧。哪裡強，我看PTT推文，感覺每個教練都廢物只是選手。強阿。腳神來過PCS 回去LPL做教練也滿不錯的。擺爛後面一堆人能接你==。中國有腦的選手退下來都去開直播爽賺 沒人轉教練阿。中國有克里斯關下門 還期待什麼。現在想想 當初A粉噴Domo真的很可笑。台灣不塊是代工王國，連教練也能代工。還不是都被鄉民看破手腳。在中國動不動就被爆破死全家，誰想當阿。看一看bsyy可以被吹成這樣就知道對面水準多差了。所以也可以看出台灣選手人才有多缺了。負重訓練出來果然不一樣。中國人腦子是真的不行 教育環境太糟糕 蠻夷朝代一樣。自卑成這樣 連這也可以吹。幾乎都是閃電狼出身的 可能因為國際賽經驗多