如題 小弟我今天玩JG努努 中路選個飛機打柔伊 因為1等對面入紅我被趕走 來不及反對面的 所以發育比較under 差不多中路6級 我5級 第2個藍生了 中路ping說要吃藍 但是我認為他拿藍也只能吃兵 我拿藍早點上6影響力大很多 所以我自己吃了 結果他開始被柔伊瘋狂單殺 五分鐘死了3次 他說因為對面ap有藍 線一直被推很難打 想問一下JG讓藍的標準是什麼 題外話我覺得飛機現在真的有夠爛 但是結算傷害很高 飛機是不是像EZ跟提摩一樣混傷害神角 好像三項魔劍接無盡 但是這樣不到60%爆 聽起來很爛 現在野刀回藍很多 其實夠用 我只是想要經驗跟經濟。食史器拉。飛機現在怎麼玩阿QQ還能玩爆擊嗎。看opgg是三項或聖劣。白痴中路不管第幾個都不給啊。雙排就給。都S10了還有這種問題 爽讓就讓 有本事帶重擊來搶。第二個藍 通常不讓 除非中路很猛。玩努努有必要吃藍嗎。不過你是打野 你爽就好。需要推線的角色我就會讓 ex.球女 維克特 冰鳥。白癡中路一定不給。你看他插眼的位置再看要不要讓。一律mute。從未讓藍。食三小。食什麼食。飛機廢角 結案。五分鐘死三次單純是他爛吧 給他爛不久他就表演bu。ff轉移術給你看。藍。要蘭就自己吃,那勉強讓他.不然就要態度好來講。我前兩天試著回去打一晚上, 遇到第二個藍要我去坦。讓他吃的中路,而且還洗我6鬼,當下就直接禁言.。都第幾季了,還要求jg 當奴隸。缺魔缺的很扯的還是要給，不然大部分很快就炸。你去反對面藍 看中跟不跟，不跟自家的他也別想要了