如題 我查台服阿福快打勝率表和ban表 劫跟悠咪的ban率都破100% 第三名的也才4X% 但是以勝率來說 劫和悠咪的勝率根本不算高 跟熊和菲歐拉相比，真的只能說是還好 那為什麼在阿福快打中 大家幾乎都ban這兩隻阿 有沒有八卦? 。你沒遇到我 在下四代火影。遇到他們兩隻就煩啊，當然ban掉。因為很煩、超煩 他不一定會贏 但一定可以噁心到你。綻華影武者太強。菲歐拉才噁心。不想看屁孩飛來飛去不行嗎。悠咪超猛真的不能放。阿福就不是要贏阿 噁心對手才是重點。貓真的煩死。因為他們很煩 超級煩。尤其是劫 他不一定能CARRY 但一定是最雞巴煩的。貓咪真的強啊。劫就很煩啊 能遠距離poke 能爆發秒人 一直換來換去。有很難抓。貓咪很煩阿 沒ban到貓我都選魔豆強制下車。輸贏都精彩阿 爛的一戳四 強的一打五。我都ban 小丑 專門搞人心態的 氣死。貓咪超強 之前遇到一個貓咪配人馬 狗幹噁心。煩的是人馬吧。劫還好 大部分近戰都能打 貓就真的靠北 而且ban他。其實代表你順便ban了人馬蠍子烏迪爾。貓配上加速角或滾到雪球的角都超煩。但我完全認同五樓說的 菲歐拉才是智障角。我選到菲歐拉很少輸的 除非對面能阻止我分推。菲歐拉出個幾件就跟鬼一樣了 沒三個真的別想抓死他。慎...低調強。蟾蜍 黑人。黑人跟慎超強。黑人也很噁爛 阿福最強射手。老鼠：哈嘍==？。貓咪打阿福只需要一根手指。好奇問問：ban率超過100%的定義是什麼？我記得之前。有人解釋過。兩邊都BAN吧。破貓配慢跑阿伯超魯洨==。兩邊都有人ban。劫後期不強，但他不會讓你有後期。貓咪有好坐騎很強啊。貓配人馬 烏龜那些根本看一個撞一個。勝率當然不高啊 開了兩邊都選勝率50%。劫怕隊友選.....。貓配一堆腳色都超噁心，直接不想看到。阿福通常肥一隻 但是有了貓 那一隻會更難解決。一個人馬不喜歡撿幾顆頭肥了 貓一上車就難搞定了。勝率跟強度本來就不是絕對阿...。貓咪人馬真的噁。叔叔屌墮 墮好幾打惹。不是ban小丑就是貓跟劫，不一定遇到會玩的但一定讓。你沒遊戲體驗。貓隨便配一隻會玩的鬥士直接一打五。劫那個超遠分身鏢打血，近戰靠近就跑走，近戰很難。打吧？後期秒一個之後還不一定能抓到他。劫根本處理不了阿，祈禱對面來亂的比較實際。很煩阿 遊戲體驗差。凱莎也很煩 不ban就一定會出 兩邊都有的話我方的通。常都比較爛