這次世界賽冠軍八九不離十就是tes了 在冠軍賽之前不論歐洲或中國內戰 以Tes的實力絕對都是輾壓 而冠軍賽對到韓國也不用怕 連巔峰skt都打贏的韓國殺手咖哥 對哪個韓國隊都輕鬆虐 大家期待我們之後的冠軍mvp咖哥選哪隻造型呢 。大旱。太早。古拉格斯。DWG??。古拉格斯吧 他應該不會選李星了。我猜豹女吧 咖哥的豹女說第二沒人敢說自己第一。酒桶。酒桶，肚子上再蓋一個台灣豬的標章。酒桶啊 然後回程是抬餐桶跌倒就很神 買爆。亞洲董神-古拉格斯。葛雷夫。人馬。八強第一場都還沒打，你穿越了?。太神啦! 酒桶skin。酒桶 FNC。亞洲董神。FNC?。酒桶+佛心公司跳舞 一定買爆。連FNC都過不了還想選造型。吹好吹滿。酒桶，回城傳統神影片給拳頭。特朗德吧，柱子改成傑克愛的腳。太早。酒桶笑死。古拉格斯。酒桶。我的意思是 酒桶已經有FNC 希望更有特色。古拉格斯。出統神skin我就儲值= =。當然是酒桶，奪冠時還要在台上大喊還我咭咭三比零。酒桶。亞洲董神 葛農夫。咖哥感覺就酒桶啊 他們mic check在那邊鬧要選絕活。陣容的時候咖哥就選酒桶。酒桶 回程動畫用搬火鍋跌倒。台灣豬有夠哭。這麼早就在舒服。酒桶 台服重返榮耀靠這波了。真的有搬火鍋跌倒我一定買爆。酒桶真的是今年只有他才敢拿出來的。八樓留言看到笑出來XD。回家動作是佛心公司。16強打野今年突破到8強就該偷笑了，還想選造型。古拉格斯 酒桶改成火鍋桶。選酒桶真的會造成台灣轟動。奈德力。古拉格斯抓養造型。酒桶冠軍造型 對奈德麗還有特殊語音 幹你老師奈德麗。回家動畫是搬火鍋跌倒 我一定儲值。先不說是不是TES 從IG開始都是走隊伍搭配風 端火鍋。其他人要怎麼配合=_= 麻辣燙拉肚子造型組合？。雖然不是S9冠軍 但某種意義上是S10冠軍。酒桶或葛砲。回程跳佛心公司 Q滾火鍋 E滑倒 R打翻火鍋。出酒桶跌倒skin我就儲值。滾。樓下karsa 本人現身解答。別奶。肚子上刺著GG3:0。酒桶。選酒桶就太給統神面子 可以出聯名造型。關鍵時刻隱身個人是不看好陶博。酒桶真的神選角 回程打翻火鍋秒買！。感覺咖哥會想選李星或奈德莉。酒桶抬餐桶還不買爆。有閃電特效的狼。別奶。太早。不一定要搬火鍋 但要有跌倒。早就選好了 李星啊。火鍋古拉格斯。不拿酒桶改拿火鍋。別奶我咖哥。董神造型我在屏東有吃過。夢裡什麼都有。火鍋 酒桶。一帶一帶。雷克沙。樓下karsa0214。酒桶 kizunaAI造型。還我gg3be0。咖哥奪冠又選酒桶馬上安裝回來買爆