跨年夜鉅獻 盛蝶世家最終回？ 實況主積分挑戰賽最終賽果 活動網址： https://rankchallenger.lol.garena.tw/ 冠軍 MMD：25 萬新台幣獎金 亞軍 NL：15 萬新台幣獎金 季軍 Toyz：10 萬新台幣獎金 恭喜以上參賽者，感謝丁特、史丹利、蝴蝶兒、超負荷、前台港澳伺服器菁英第六亞洲統神 及所有玩家的參與，我們 2021 見 2021/01/05 23:59 前，別忘了到活動網頁領取你的預測獎勵唷 英雄聯盟官方 IG：smarturl.it/lol.tw 英雄聯盟官方 Youtube：smarturl.it/loltwyt https://bit.ly/3n5loSW 恭喜咪咪班長椅子 也謝謝火鍋店員保住所有玩家的鑰匙 。原來小盛這麼不吃資源。472場 KDA2.7 白金4 可憐哪。想蝶真的是生命鬥士。5名義工 其中一名贏得了20萬的鼻子。班長 好強悍no~。小盛就都玩坦克當然比較不吃資源，班長真強悍NO。阿熊好強悍喔。統神介紹那麼長 G社是不是變成統神的形狀了。小盛沒有輸 小盛贏了20萬。生命鬥士 Respect。https://i.imgur.com/un1MJHJ.jpg。幹 一個都沒猜到。不過想蝶也翹班太多天了吧==。前台港澳伺服器菁英第六亞洲統神。幹你那個故意的吧 保底中一都能歪。送的都能猜錯777。統神的圖案也是滿平均的 只是小一圈 統神沒有輸。真的是六道蝶耶，有夠誇張。前台港澳伺服器菁英第六亞洲統神 故意鞭屍董神 給噓。帳號會收回去嗎。史黑粉也是粉。班長可以出來咳一下嗎。有一個保底第8，你也猜不到，爛。前台港澳伺服器菁英第六亞洲統神。職業和退休年份真的很大的分水嶺  騙不了人。阿熊好強悍no。場次最少第二名 班長太強悍啦。neverloses還不出來咳一下？。所以這到底能不能驗證積分可以靠場次疊上去啊= =?。統神介紹最長 守護大家的鑰匙。怎麼個驗證法==？。想蝶請珍惜生命==。想蝶遊戲時間也太扯==。有保底第八的還能猜不到也是厲害。想蝶40天有整整十天住在峽谷裡面也太扯了吧。這次比賽讓我知道想蝶真的超宅 能打這麼多場。熊班長你可以再送三台i12了 nlnlOuO。猜到四個 不虧R。大家討論黑刃 扯其他的不就是你自己嗎XDD。送給你鑰匙都不要欸 厲害了。前台港澳伺服器菁英第六亞洲統神 笑死 還要特別講。可憐哪 前菁英第六。中5個 幹 蝴蝶兒太爛了 直接順序亂掉。熊班長好強悍no。統神已經連肝跟場次都輸人了。職業選手還是比較強。猜中5個 然後我把史丹利放第二==。台港澳前菁英第六 沒有輸。我們董神沒有輸。500kg真的爛== 我排第二結果他第五。想蝶想盛不知道有多少時間重疊XD。最後還是要羞辱一下董神。11樓笑死 保底都可以錯。小蝶打最多，真的誇張。。統神也太爛了吧 好歹也打到菁英第六過....。欸欸 三小 猜到三個只有海克斯神秘表情? 前面兩個。的獎勵拿不到?。我中三個 給表情還不如給我寶箱……。史真的滿爛的 經濟小偷 其他兩個都比別人低。幹猜中五個給守衛造型是三小。我還比較想要精雕寶箱組。哭啊 幹你老師的 真的還不如拿寶箱欸。董神沒有輸 他一直在對你們有利的白金場戰鬥。NL賺的好輕鬆3天22小時而已。前台港澳伺服器菁英第六亞洲統神。只有他名字前面加這個笑死。幹  酸我們家統神。中五個的獎勵太爛了吧==。http://i.imgur.com/8tKXw9t.jpg。相信LOL版得晶球！。超哭，中五個拿守衛，怒分解。班長太神啦。http://i.imgur.com/ZzxQLsY.jpg。跟樓上一樣預測  ....。蠻意外椅子還願意打這種 http://i.imgur.com/HlTij8j。.jpg。https://i.imgur.com/VHaTaVH.png  可惡  哭啊。中五個獎勵比中四個還爛= =。中兩個 三個獎勵都比較好。中2個= =  謝謝統神