《英雄聯盟 激鬥峽谷》日本、東南亞開測，中國玩家入侵又掀兩國網友罵戰 https://www.4gamers.com.tw/news/detail/45370/ 手機遊戲《英雄聯盟 激鬥峽谷》於昨（28）日正式於日本、韓國及東南亞地區開始公測 ，不過又意外掀起中日兩國網友的罵戰。 《英雄聯盟 激鬥峽谷》原訂在 28 日於日本、東南亞開啟公開測試，不過在開始 OB 後 ，馬上就被大量玩家擠爆，逼的官方出面道歉並進入維修。 雖然開機後，已經擠進登入的玩家可以正常遊玩，但還是很多人卡在登入錯誤的狀況，而 且時好時壞，官方也數次發出維修公告。即便官方有鎖區域 IP，依然擋不住很多使用 VPN 的其他亞洲玩家特別是來自中國的玩家人數眾多。 日本 Riot 也按照一般慣例，在維修時都會在推特公告並跟玩家們道歉，但沒想到這次卻 跑來了許多中國玩家以中文留言，有的玩家催促官方快修好，也有人直接嘲諷官方到底行 不行，也有些人表示感覺是因為國人所以擠爆了。 https://i.imgur.com/anUnKf5.jpg https://i.imgur.com/fwXEyDv.jpg 日本玩家發現有許多中國玩家跑來留言後，自然覺得這是一種侵門踏戶的行為畢竟 公測區域本來就不包含中國，跨區來玩已經理虧還來開嘲諷，很快的就在《英雄聯盟 激 鬥峽谷》的官方推特下戰起來，讓官方社群人員還得出來洗地，刪除部分留言。 此事效應也逐漸在推特發酵，前陣子 Vtuber 的事件隨著桐生可可復出後，由於小粉紅持 續出征，其實還尚未完全平息，現在又碰上了這樁《英雄聯盟》事件，只讓兩邊的網路鄉 民彼此越發仇視。 《英雄聯盟 激鬥峽谷》預計在 12 月於台港進行公測。 各位4V玩家12月準備好跟國人們一起玩激鬥峽谷囉 。日服上面真的很多中國人，有些進隊伍就直接說都是懂。中文的吧？看到都完全不想回他們-.-。還以為能玩了  正準備來載看看 原來台福還沒開R。有人可以寫一篇中國蝗蟲史嗎。偷偷說..其實騰訊已經偷偷擺了在上海的伺服器。我有個Riot帳號很怪 區域被判定在中國  登入激鬥峽。谷都會連到一台在上海的伺服器。我用那個帳號第一次登入激鬥峽谷的時候選的區域是日。本 結果莫名奇妙就連到不應該有的中國伺服器== 還是。騰訊在偷測試。所喔中國哪時候可以玩？沒看到中國封測時間。我覺得就是因為中國玩家太多故意偷偷開來分流的啊。因為手機版在中國根本沒有推出啊。之後如果日服鎖國外帳號大家知道是誰害的吧。以後台服一定一堆蝗蟲，各種友善NMSL瘋狂刷屏，嘻嘻。所以台灣用ios日帳可以玩嗎？。還要一個VPN。之前遇到一個問我是不是傻了 我回他nmsl直接爆氣。支那不意外。開遊戲登帳號要vpn，不玩的時候記得關，下次就不用。了。我不開vpn也能玩欸。留言真的是令人大開眼界