老人訪問OuO.... 來源： http://www.inven.co.kr/webzine/news/?news=250203site=lol DWG Khan：現在是復甦的階段，往後會更好 Q：這場勝利得來不易，能說說你的感想嗎？ Khan： 第一場一面倒的輸掉比賽，真的很可惜，不過即使是這樣，我們還是很努力地打起精 神，想著只要像平時練習的時候那樣，接下來就能贏了。另外就是覺得我的隊友真 的很厲害，因為是世界冠軍吧，即使在面對危機時，他們還是能找到獲勝的方式。 這讓我覺得，下次再遇到類似的狀況時，我也想要成為能帶領隊伍獲勝的大哥。 Q：今天的比賽是面對前所屬的戰隊T1呢 Khan： 雖然說是前東家，但其實前同事也只剩FakerTeddy了，我跟 Faker資歷都很久了， 跟他的對決與其說是對勝負的執著，不如說就是互相展示很好的樣貌罷了 Q：最近似乎有許多老將想克服對於年紀的偏見？ Khan： 我是不覺得隨著年紀增長會產生限制，不過當技術面下滑的同時，就能感受到時間確 實也很無情，不過會避免這樣的想法或說那樣的話。首先，就盡量多練習消除這樣 的雜念。 Q：聽說你是抱著今年會是最後一年的心態回來的，所以內心一定更懇切更堅定吧？ Khan： 現在仍是復甦的階段，至今還沒有打出讓人眼睛一亮的表現，不過未來一定會打得比 現在更好 Q：今天選了剛普朗克 去對抗吶兒並幾乎打出幾近康特的表現，是因為KZ時期會這樣打所以 選了他嗎？ Khan： 沒錯這對局其實是很久以前至今都會選，因為經驗的關係，所以我大概知道打到哪 個時刻我就能贏。雖然說年輕的選手技術狀態會比較好，但經驗層面，還是老將比 較有優勢，就是利用了這點，才能贏。至於為什麼不選傑西，是因為想警告一下其 他想先選吶兒的隊伍，該考量一下我的剛普朗克。 Q：不過下一場你也是先選吶兒，你不擔心Canna也回敬你剛普朗克嗎？ Khan： 我個人來說這是更有自信的對局，我也很想要拿吶兒來打剛普朗克。其實吶兒這個選 角有點陷入統計的圈套，隊員對於吶兒這個角色的理解是更重要的，而DWG KIA的隊 員比我還要更了解吶兒必須打出怎樣的play Q：剛普朗克出奪魄之鐮與不朽盾弓也很突出呢 Khan： 我看了很多實況，其中跟GimGoon學了不少，加上練習賽出了也不錯，所以也在 打LCK時拿出來用 Q：下一場要打NS Red你在賽後採訪也說Peanut呀我會殺了你這樣的話 Khan： 因為Peanut跟我一樣，去年也去了LPL今年回歸LCK，以前就是同事了，至今也維持著 很好的關係，在直播的時候開開玩笑感覺很有趣（笑） Q：跟kkOma一起加入DWG KIA，跟在T1時期有什麼不同嗎？ Khan： 世界賽冠軍隊伍加入了兩個陌生人，為了不影響戰隊，真的各方面都很努力，因為不 能對這支最好的隊伍造成困擾 Q：最後想說的話？ Khan： 今天季賽第一場就出現了危機，往後的比賽希望不要有了，就算有也要能好好克服， 之後的比賽會盡力而為，以最好的表現報答各位粉絲 PS:翻幾個點讚數高的留言（DK vs. T1 Inven第三場）： 來源： http://www.inven.co.kr/webzine/news/?news=250202site=lol 現在論壇的各位好像都覺得老將沒用 但老將能讓這些年輕技術好的選手們學到很多營運經 驗 對隊伍是很大的助益 團戰大勝時都沒拿下小龍有點可惜了 =>沒錯，這可能是戰敗的主要因素 輸了很可惜 但Gumayusi真的很突出 贏下比賽的關鍵是 ShowMaker準的跟鬼一樣的技能 兩隊都打得很好 希望接下來可以調整到更好狀態 今年世界賽想看雙韓對決 好久沒看到這麼刺激的比賽了 兩隊都打得很好 以上OuO本來很擔心Khan..結果三場看下來FMVP反而比較姆咪XD希望都能好好調整 第二輪帶來更好的表現有誤請指正謝謝收看^^ 這是海豹不是饅頭( 人;;).... https://i.imgur.com/il8yN4i.jpg。可汗打線還是猛猛的。看屌打看那。Khan昨天打得還不錯。還在復甦階段就把康那壓在地上摩擦，學長太狠了QQ。Canna看一場少一場 月底宙斯滿17就要跟泰迪溫板凳了。對線從去年爛到現在。看 看那 看那裡。這場比賽80萬人收看lol好扯。canna越來越危險。LCK韓文 英文台都有短暫破20萬人數。Canna QQ。80萬算很高 去年夏決75萬左右。昨天真的好看,KHAN也加油吧。可汗還是強欸但canna第三場也有單殺吶兒啊。十年可汗粉淚推。是說沒記錯的話 當初吶兒是船長的counter pick。但隨著對線演進卻變成船長比較優勢 總之就是看技術。積分好像是55波。永遠慢世界冠軍一步。不是都說GP吶兒無康特嗎。吶兒康特GP吧 至少S9的時候是。吶兒康特還是會想到犽宿==。吶兒buff 版本強角  gp普普而已 看那就是被打爆而已。GP無康特 白金一認真打可菁英。這串還有作夢大師嗎？。昨天那場好看啊 DK 跟T1今年都還是值得期待。LCK不要再像去年只能指望DWG了