: 如題 : 第二根第三名差五萬 : 班長484不care這5W? : 畢竟好像明天不會爬了 要連休4天 : 而椅子雖然一直被班長打下去 但爬回來很快 : 而且按照那個場次 幾乎是睡醒就在爬 最終應該會超過班長 : 畢竟班長這麼偷懶 : 估計是要戰到最後一刻挑戰圖其皇帝 : NL是不是想輕鬆拿個10W就舒服了? 5w呢說少不少 但也不是多到哪 熊灣就是一個 死愛面子的小女生 獎金當然重要 但她更care自己的勝率有多漂亮 結算看成績就算NL最後第三名 但看到那個場次之少 那個勝率之高 鄉民會吹到高潮 什麼實質第一名 NL就會在那邊看吹捧然後自己暗爽 這才是他想要的 雖然轉生了許多次 NL仍然是當初那個傲嬌的小公主 。正解。咳咳咳。還是咳一下。然後咳兩聲。咳咳。你是熊班長的屁眼蜜嗎 怎麼那麼懂。咳咳咳。那個勝率那個場次 班長才是實質第一名。好懂喔。咳了吧。這是他自己講過的啦 他說他要用很少的場次上菁英。這樣看起來很屌。咳咳咳咳咳。777777777777777。後面還要加咳咳兩聲。別再咳了怕爆。不咳一下我要怎麼吹啦。你怎麼知道==。咳咳。咳咳咳。先抓去隔離好嗎 咳爆。上面是本人嗎。咳咳。熊班長=ㄡ。樓上可以先咳兩聲讓我們吹一下嗎。是本人嗎？！。本人出來了 可以咳個兩下讓我們開始吹嗎。樓上本人？。咳咳。咳咳。咳兩聲就是暗號。幹竟然釣到本人。咳咳。咳咳。竟然釣得到。妹妹 >.<。阿熊明天給我開台喔。班長可以咳兩下嗎。笑死 居然本人跳出來想聽吹捧了。好猛喔班長 這裡可以咳兩聲我就訂閱嗎。熊彎可以大喊屁眼嗎。==。班長好(￣O￣;)>。= =不加空格的都智障= =。你結算的時候掉到。第三 我一定退訂。班長可以拿班費來訂閱你ㄇ。好猛哦班長。==。正解，蛇蛇太瞭解NL了。咳咳。蟲蟲回來發現NL已經變肉奴了。18樓==什麼 你有八強嗎 nlnlOUO。班長要咳了嗎。太神拉班長。班長你不咳我要怎麼吹= =。咳咳。班長再推一個我就拿班費訂閱no。班長已經邊看ptt邊咳了 大家快吹。咳一下。阿熊你不要害我預測失敗 認真打啦= =。阿熊你如果爬到第二我一定退訂  nlnlOeO。班長你沒咳嗽我怎麼吹。笑死。班長第二啦拜偷啦。咳了！7777777777。幹你掉到第三我一定叫明月哥哥肛你。咳咳==。18樓素質真差= =。咳咳。今天屁眼點數賺翻謝謝班長><。笑死  釣到了欸 屁眼。屁眼。收到暗號了 班長7777777777。咳咳  1992啦。阿熊你不能掉到第三欸阿熊。咳咳。阿熊好強喔。笑死。阿熊我排你第二不要讓我失望欸。暗號耶 77777777。咳咳。阿熊你敢掉到第三你就知道  希望我的喪禮上你也要。第三名。還是你咳一下阿熊==。咳咳。這樣也釣得到   笑死。班長 你掉到第三我就要去頂樓吹風了。咳嗽等吹捧真的有夠靠北。笑死。暗號。咳。咳咳。咳咳。這邊開始咳嗽。阿熊你是邊咳邊推文嗎。咳咳。阿熊沒有輸 其他人用場次疊 只有阿熊用那麼少的場次。爬到菁英 是阿熊贏了！阿熊才是勝者！。咳咳。阿熊可以咳一下讓我們吹捧你嗎？。咳咳。咳咳。班長不加空格我以後也不加了==。==不加空格= =。毬爺說 明月哥哥之前說誰==沒加空格就要親他 冷靜點。咳咳。班長來了。咳咳。阿？咳了嗎？77777777777。阿熊沒有輸。咳咳。77777。咳咳。班長好。稱讚我一下啊咳咳。咳咳。幫主播打1922了==。咳咳。這篇文忘了加咳咳。班長就是這麼強悍no。笑死。奇怪 他不是說明天見。哈。班長沒有書。咳咳。笑死。阿熊你敢掉到第三名試試看。咳咳。咳。咳咳咳咳。咳咳。咳咳。歐挖 ~歐挖 !本人耶。咳咳。咳咳。太神啦。咳了嗎 77777777。咳咳咳。咳咳。咳咳。咳咳。NL不用在那邊耍帥裝酷欸。太神啦NL。這邊要咳一下。笑死 本人。現在班長跟椅子差幾分了阿。班長可以咳一下嗎。18樓是誰 我給忘了。還是咳兩下。班長咳一下。18樓是誰 我跟忘了。班長好OuO。笑死 班長咳個兩聲啊。咳咳。nlnlOeO nlnlOeO。安安 班長。這樣都釣到。還是咳一下。班長還是你這邊咳一下。班長我在頂樓了。班長7777777777777777777。咳。小女生真傲嬌。咳咳。咳~~。12/30，0點椅子800、班長847、咪咪蛋1000。咳咳。你們幾強你們幾強 我18歲8強。咳。班長你咳一下 我收到暗號馬上做事。好強悍歐。班長好強悍no。咳咳。咳咳。阿熊你再翹班給我試看看。咳嗽！！。咳咳。太神拉班長出來了。咳咳。咳咳。熊班長又在裝酷了zz。班長第三名的時候就是我去頂樓吹風的時候了。咳咳。咳咳。不加空格。咳咳咳