剛好昨天看到TheShy上Runner(前OW選手)實況時有講到這個東東 實況的時間點是今年初他要回LPL前 雖然經過了今年的風風雨雨之後不知道他有沒有改變想法啦XD https://youtu.be/tvnYUOjfMz0?t=1441 大家對於你什麼時候要回到韓國打比賽有很大的關心 我有聽說有戰隊來接觸但我已經是有約在身的情況，雖然後年或是明年可以的話也是有可 能會去(LCK)啦。 看起來年初時是沒有排斥LCK的 很多人在講SKT，我也覺得蠻有趣的有想像過，韓國SKT的粉絲真的很多，但粉絲其實也是 一種壓力，我覺得去感受那樣的負擔感很有趣，(粉絲的)關心是一種壓力，而壓力就是期 待，當我受到那樣的期待時，為了滿足他們的期待我必須努力，而努力就是完美的捷徑。 但他前面也有提到 https://youtu.be/tvnYUOjfMz0?t=399 LCK就實力來看是一級賽區，但有個讓我不是很喜歡的點是，教練和選手的上下關係，因 為不是同等關係，選手可能沒辦法表達他們所想要的，教練有教練想要的遊戲方式而選手 也有自己想要的方式，應該要結合兩方的想法創造出更好的結果，但這樣的上下關係可能 會有選手不敢說出自己想法。 https://youtu.be/tvnYUOjfMz0?t=170 去年(2018)在很多面向上是很猛的一年，拿到冠軍、隊伍成績很好，但我受傷了，要我講 出來有點那個要談這件事我可能會哭出來，對我來說是很悲傷的事情，在那樣的情況下 拿到冠軍這其實也是兩面的，(人們)從遠處看會覺得很美妙但近看的話可能是不一樣的 想法。 但也是有可能就是有這樣難過的事情發生才能拿到冠軍 我也會那樣想，抱歉啦，你拿冠軍吧。有點像是這樣的感覺？神還是有在看的？ https://youtu.be/tvnYUOjfMz0?t=612 哥現在也是當完兵了，你以後也要去呢。 我因為去年(2018)受傷所以免役，真的是受了很嚴重的傷，你可以想成我差點就死掉了， 比賽當時(世界賽)，從遠處看真的會覺得很美吧，但拿冠軍我其實並沒有開心，看到隊員 們很開心我才想說原來這是開心的事啊，(外界)沒有人知道我受了多嚴重的傷，因 為沒有地方講、我也不想講，現在也是輕鬆地帶過，因為已經是過去的事情了，現在已經 比較沒關係了，但一定是比以前不好的，我是比較樂觀的個性，就算不能發揮正常功能我 也還是繼續打遊戲，結果也還不錯，運氣很好的也拿到了冠軍。 那現在手的狀況如何 因為右手受傷所以不常用，大概有一年都是用左手，左手好像變得比較強壯了，因為右手 是控制滑鼠所以還是可以打遊戲的，如果是左手的話就完了，畢竟左手要按鍵盤。 https://imgur.com/qg9oq4M https://imgur.com/PdHnQxw https://imgur.com/itQOAWn https://imgur.com/bjDUsFc YouTube https://youtu.be/29_0zLw5E58 Instagram https://www.instagram.com/theshy_99/ 真的是蠻扯的 很多人手斷過還是可以一級兵入伍的 但他今年最新的想法是要在Rookie身邊打就是了 不小心看了幫Rookie退休實況以後 時光逆流之術 整整晚了世界兩年的時間入坑XD 我無法確定 因為他幾乎是不談這件事情 最近的實況有人問到手腕狀況如何 他是簡單的說一直都很好帶過 不過復健一定是有做的吧 還能彈鋼琴打遊戲 有多難我是不知道 不過公眾人物通常都會複檢到可以當兵的程度就是了 LPL 2018 Spring 3/25 Game 2 有夠氣 很好笑 但他是右撇子 戴隱形眼鏡/穿針線(?)之類比較細緻的動作 他是用左手 他現在去複檢說不定能當兵 替代役之類的 但也不需要XD。免疫程度的傷喔...。手斷成這樣也太誇張。THESHY回SKT組大團反過來幹穿LPL絕對名留青史。能在韓國免疫那感覺斷手超嚴重耶。手沒斷的TS到底多強。手斷掉那年還能虐殺...。會不會有人以為是免疫疾病(X) 是免役ㄛ 免役XD。樓主是曬哥真愛(((o(*ﾟ▽ﾟ*)o)))。S8 德盃跟春季都在虐菜啊 手斷給RNG爽整季。原來被封印了右手。還好有冠。他手傷有沒有後遺症啊？。手一斷iG直接Say goodbye to春冠。記得最新想法是跟rookie打打到他退休之後可能也不。打了吧 所以覺得t1要簽他有點空穴來風。每年都要買TheShy 哪年不買XD。手斷到能免役有點誇張...。差點死掉是三小。有沒有偷偷去賣麵。斷手前就貫通全LPL上路啊...其實S8世界賽雖然也是虐。翻除了Smeb以外的上路，但還是跟春季賽那種殺神狀態。有點差。希望他能真的和Rookie打到退役。世界賽強度提高本來就很難虐穿了。但是曬哥還是虐到不行 我覺得有回到手傷前的水準了。惹帥手沒斷前有多強可以參考S8春季賽啊，各種花式虐。韓國不是超難免役的嗎？ 到底多嚴重 還能打成這樣。那時候沒斷根本上路的神沒人敢上去打==。沒在看lpl欸 有人推薦關鍵字找來聞香一下嗎。曬哥手斷之前是玩藍寶每個魚叉都會中的等級，詳情。見醬拌lol。反觀台灣 公眾人物是複檢到不用當兵。關鍵字...只記得有一場是RNG打IG 小狗在河道沒事點T。heshy Theshy一個不爽菲歐拉直接三殺砍到主堡。猜是可以靈敏操作不能負重吧。他單純當實況主感覺也不錯說。真的很好奇到底是多嚴重的手傷。嚴重到可以免役 韓國要免役記得很困難。那應該是早就打算未來要用左手生活下去才會事無大小。都用左手 看能不能讓左手變得跟右手一樣靈敏。我覺得是這樣沒錯 大概就寫字還用右手而已吧XD。https://youtu.be/AbHojqz877M。做細緻動作復健吧？。受傷的是右手。幹嘛回韓國學長學弟制又有霸凌在中國把你當神。春季賽真的隨便找都很經典欸XD，那幾幕剛剛看都還是。有印象。Polt喝過洋墨水的 應該沒有韓國傳統上下那麼硬。https://youtu.be/UCnRMVIVts8?t=234。手斷掉拿冠軍 其他選手表示：。ts春季真的是細節中的細節。上面的卡蜜兒好扯XDDDDDDDDD。那他有說是為什麼受傷嗎 忘記當初是說什麼了。沒有 就一直都只有聽說是怎樣 但這個程度應該是交通。事故ㄅ…。受傷到免役...可怕。在中國受傷的？。簡單說 回去lck就不能選怪角了。哭喔a32貼那個是三小我看了什麼...驚恐。嗯 在中國受傷的。灰鵝484愛上姜哥了XD。那年護航斷手還會被笑 畢竟RNG聲勢比較強。4 我也是沒算到會看個實況就OuO?。我找好久找不到3/25河道的那段 要怎下關鍵字啊?。當時印象中是傳喝醉酒摔斷手 所以網上都是嘲笑居多。只找到季後賽的? 應該不是?。不然我們用冠軍獎盃敲教練的頭好了。SKT有Faker阿...照韓國輩份制應該要當祖宗拜的。https://youtu.be/uffpxEnyAYo?t=459  小狗倒了。居然還說差點死掉@@ 聽起來超嚴重。https://youtu.be/uffpxEnyAYo  是這場 還單殺姿態。啊靠北XD 這把我一開始就找到了 可能HIGHLIGHT沒注。意那邊是回頭殺狗。沒斷手應該能巔峰更久 曬哥S7殺出來就支持他了。skt至少看影片的氣氛 沒有太誇張的上下輩份 跟gg比k。見機那個事情當事人Bonnie都出面了 還是繼續吵XD 不。過誰叫他們要被雞兔羞辱 好好打就沒事了OuO。手傷到免役...。那麼嚴重的傷 玩滑板鞋還那麼跳。開台嚕。不過不是打lol哈哈。媽咧直接翹班4天 存心讓人無聊死。在韓國能免疫 是真的蠻嚴重的吧。對啊:(。原來是翹班==。天鵝安安。不過他開台了啊。但他沒在打lol XD。開打了啦 我不會發條 快笑死。匝帥。手斷還能拿冠？。我實在看不出現在功力剩幾成wwww