: 剛剛的比賽結果 讓我氣到發瘋了 : T1面對這麼優的Match up 結果輸了了 : 簡直令人不敢相信 : 以下我就來回顧 看誰是害T1輸的戰犯 : G1 BP: T1 BAN 5AD 但是放珊娜出來 光是BP就輸一半了 Ban真的爛 尺哥的水準就在那 怎麼ban他也能有個不錯的發揮 : 因為Ban 5 AD 給GenG其他路很好的選角空間 : 然後最後又放珊娜給Ruler 更是無語 : 珊娜是10.16的T1角色 會放珊娜出來 只有愚蠢可以解釋 : EZ/MF/剎雅 都是更好放出的Pick : 另外Pick 鏡爪 鱷魚 大東 艾克 觀念我看無 前排只有鱷魚(艾克勉強是) : 這是四核陣 四核陣除非打大後期 否則難發揮 : 反觀GenG選雙核陣 只有葛雷夫沙皇算是輸出 其他算前排 發力期間更早 : 但是T1打前期的 陣容卻選得比 GenG更後期 怎打??? : G1 GAME: : 前面不用說了 被打成豬頭 : 中後期靠Bdd送頭拿到巴龍 明顯是尺哥被抓 R72想救 : T1這時又犯錯 因為T1是四核心陣容 : 只要一直農 遲早會贏 : 但是卻選擇打龍.... : 代表他們本身對陣容不理解 : G1 戰犯: : 1.教練團:腦殘BP 戰犯指數: : 2.Effort:迷之走位 戰犯指數: : 3.Eillm:沒用的鏡爪 戰犯指數: T1整體”選角”都沒太大問題 問題是選手發揮 G1戰犯怎麼抓都有李哥 玩高風險的遊走蹲點本來就容易爆炸 : 接下來看第二場 : G2 BP: 這場是我認為BP選得比對面好的場次 : T1的陣容就是很多隊伍很常看到的住上路陣容 : 前期有JC壓制蜘蛛 潘森隨時Dive 艾希有R支援 賽勒斯可以支援 : 這陣容選下去 對面鱷魚沒有03開局 都是不及格 : GenG的應對就是賽特中路 牽制賽勒斯在中路 : 但是這陣容賽特本身沒傷害 要靠豹女 EZ 輸出 很不穩定 : T1選得更好 : G2 GAME: : T1拿到蜘蛛後 卻選擇主打下半區 頻繁爆發會戰 : 看起來小有所成 但是這樣滾太慢 我認為完全錯誤 : 事實上前面取得優勢以後 該作的事情是無腦住上 : 幫Canna拿優勢 而不是放他跟鱷魚單對 而且還讓鱷魚吸一次奶 : T1拿完諭示者後 其實不該吃第一條龍 該往上Dive鱷魚 再放諭示者 : 這樣雪球才滾得快 : XO昨天有說過比賽是打強邊與弱邊 相同的概念放這場說 : 這場的強邊是JC 而非艾希 該幫強邊滾雪球 而非兩邊都顧 : 後面打巴龍只能說是蠢 : 因為這是前面進攻路線亂選造就的結果 : 事實上T1只要努力幫JC滾優勢 拿到的塔數夠多 就會有視野差 : 到時龍隨便拿 很EZ : G2 戰犯: : 1.Eillm:完全亂打 戰犯指數: : 2.Effort:逛街 戰犯指數: : 3.巴龍戰沒拉掉的人 戰犯指數: : 接下來講第三場 然後作總結抓戰犯 第二把沒看 : G3 BP: : T1選的是後期團戰陣容 但是下路選EZ沒線權 所以只能指望團戰 後期論陣容64開 兩邊都有大哥 : GenG選擇常見的陣容 兩前排三核心 很一般的組合 : 兩個陣容比較 T1 10分鐘以前的前期 與30分鐘後的中後期是發力點 : GenG則是1129分的期間會比T1有優勢 : 我認為兩隊選得差不多 重點看執行力 : G3 GAME: : 我原本想認真看的 : 但是發現Canna和Guma瘋狂送頭後 就不用看了 : 當你隊伍中的上路與AD都在當ATM的時候 分析再多也狂然 : 這就是能力不足 : 這場比賽差不多GenG 24分鐘四龍後就結束了 : G3 戰犯: : 1.Canna:爛 戰犯指數: : 2.Gumayusi:爛 戰犯指數: : 3.Eillm:沒控龍 戰犯指數: : 最後下總結 作戰犯評比 : 1.Canna 戰犯指數: : 2.Gumayusi 戰犯指數: : 3.Eillm 戰犯指數: : 4.Effort 戰犯指數: : 5.Faker 戰犯指數:可憐被四個隊友雷 李哥1v9 戰犯指數零 : 感想: : Faker真的是太辛苦了 : 這季對Faker來說是極為不幸的一季 : 對觀眾來說 S10 沒有Faker更是大大大不幸 : 我要崩潰了 : 希望T1可以好好重整陣容 幫助Faker重返榮耀 : 如果最後教練還是要上Clozer Teddy Cuzz那些咖小 : 不如轉隊 上舊陣容整體運營感覺沒今天這麼糞吧 之前也贏過GenG 今天直接橫掃 阿最後艾克是不是也戰犯了 所以我說整隊發揮有問題 其他路醬油 李哥想拼 沒拼到 就這樣 直接傳對面臉上 把隊友逼到很深入 賽特閃拉三個 遊戲結束。原來IG能世界冠軍都是選手太強 不是教練強。教練就不打龜了阿 沒看有R72都沒選。非洲可是把把BAN掉 怕你選勒。說真的 IG那年真的就是TS打爆Bwipo RK打爆Caps。當年IG三路哪個爛。第二把李哥除了最後傳送傳別人臉上之外發揮還不錯。第一把要不是faker進去刺殺尺哥拿大龍遊戲早就結束。AD跟上路兩大戳包 你李不打激進一點是要要靠擲茭贏?。第二把就李哥tp送幸福送掉啦