PSG在送走老隊員Candy後簽下Tank 原本第一週打完 實力備受質疑的他 在第二週連拿三場星朵拉 三場下來關鍵推球不計其數 憑藉著超水準發揮帶領隊伍斬下二勝 就連唯一輸給DWG的那一場比賽 他都扛著硬Counter的壓力 單殺了LCK第一中路Showmaker的艾克 我認為他絕對是這幾年最強的韓援了 希望明年還能繼續留在PSG，我們需要他 。怎第一周 說最爛現在又最強了?? 絕對不是最強 哈囉?。過譽。2015 FW AD誰誰？我給忘了。？？？？？？？？。最強？ 旁邊先學會怎麼端茶好嗎。昨天比賽是打很好 但其他角色沒看到。這種文滿噁心的，第一週講的跟路邊垃圾沒兩樣。2015 AD 就 LGD AD阿 是不錯 可惜跟蛇蛇語言溝通吧。ID。但印象是 鐵頭BP 死不B凱特琳 被對面射爆。認真回 糖果平均比他強一點。我是不知道他是不是最強啦 我只知道另一個韓援是真。的爛。may，candy，stich，olleh？？。糖果角色池比較多。May 是真的強 那年也是LMS成績最好的一年。大旱。事實上第一週他確實很雷 說最強有點誇張了。韓援強的時候看起來都跟鬼一樣 但是也要看爛的時候。不然像moojin 6-0被吹爆 世界賽也是被嘴演員。認真說tank還是有夠爛 只會站樁法師然後被gank就死。昨天對面都給他朵拉又不住他才會順 對他太好了。木金6-0時後面幾場就明顯在躺了好嗎。我認為通常是本土隊員粉噁心 把別人嫌的一無事處。例如爛了將近六場只有幾個正常play就被說秀的某上路。我覺得hke的雷神也很強。風向仔。kkramer笑看。怎麼風向變這麼快。我覺得candy還是比tank優一點。拜託。這種水貨也能捧 真他媽可悲。不曉得你是反串還是認真 但我先噓了。昨天Tank會猛是因為自己對線有侵略性 加上River有。Candy是被100T虐泉的咖嗎..。他還沒證明沒有星朵拉的強度到哪。他昨天都玩興朵拉阿!只有興朵拉強有屁用。其他腳色玩得跟屎一樣。S5那批韓援都滿強的。反串文吧。不是。只有一隻角色拿得出手 這既視感好強啊。RIVER 看起來還好一點 但只會韓文是硬傷吧。不是