這是前幾天Nuclear對ShowMaker的訪談因為聽力不好==翻的是韓網友整理的文 來源： https://reurl.cc/x042DV DWG ShowMaker：是BeryL鎖下菲歐拉的 N：Nuclear ; S：ShowMaker N：薄荷巧克力 vs 鳳梨披薩 S： 兩個都不怎麼喜歡，硬要選的話，鳳梨披薩吧，薄荷巧克力不是食物 N：最尊敬的職業選手是誰？ S： 尊敬的選手有很多，不過Nuclear選手不在名單內，我覺得Faker選手算是所有職業選手 中最好的模範。 N：國內外有很親近的職業選手嗎？ S： 我跟其他隊伍的選手都不是很熟 N：從次級走到現在也拿到世界冠軍了，覺得自己是世界級的選手嗎？ S： 我至今仍有許多不足 N：這麼謙虛？哈哈再多說一點吧？ S： 當我在中國打世界賽時被蠻多人認出來的，那個時刻有覺得自己是吧 N：世界賽期間在中國每一天都怎麼度過的？ S： 好像沒什麼特別的，每天就是起床去練習室，然後打著遊戲，休息時就吃飯睡覺這樣。 N：世界賽期間怎麼紓解壓力？ S： 沒什麼特別的方法，從一開始就沒感到什麼壓力了 N：中國食物哪個最好吃？ S： 我都吃隊伍提供的食物，沒吃很多中國菜，所以也想不起來了。 N：Canyon的肚肚怎麼樣？ S： 我摸他肚子都會被打，我好像沒獲得許可 Nuclear：可是我有 N：為什麼冠軍Skin要選TF呢？ S： 我覺得這季的TF非常OP，而且在這次世界賽幫了我很多，所以就選他了，其實我是玩星 朵拉出身的，是也蠻想選星朵拉但是她已經有skin了 N：所以收益更重要？ S： 對啊 N：DWG的外貌順位如何？ S： 我墊底，第一不是Nuclear而是Flame N：有理想型嗎？ S： 沒有，我喜歡的女生就是我的理想型 N：講了圖書館不怕起爭議嗎？ S： 應該還好吧，去年FPX也講了類似的話也沒怎樣啊，所以覺得還好吧 N：四強單殺Caps選手的瞬間是如何？ S： 當時的情況比較像是因為對方Call的失誤所造成的，反倒是當時TP去上路塔殺鄂爾才 是來真的 N：隊員對你的單殺有說什麼嗎？ S： 沒有，沒人有反應，我還很瀟灑的說我單殺囉並期盼著隊友回應，但就沒人理我，覺得 有點遺憾。 N：有什麼誓約嗎？如果能去明星賽的話？ S： 痾..明星賽啊（應該不太可能） Nuclear：我同意 N：四強第二局為什麼選菲歐拉 S： 在選角的過程中，Deany教練說誰都好不要玩菲歐拉，Zefa監督說選個讓Nuguri舒適的英 雄就行，而Nuguri本人腦袋像停止運轉了一樣，就說隨便選個英雄給他吧，而Daeny 教練則是繼續表示除了菲歐拉之外都可以，就在討論的時候，BeryL突然就鎖下了菲歐 拉。其實Nuguri練習賽是拿過的，我挺相信他的，不過輸了還是有點可惜吧 (這不是BeryL第一次這樣啦 夏季賽也玩過一把豬女輔助xd差點沒把大家嚇死還好贏了) N：與G2的第四局創下最短時間的紀錄，你知道嗎？感想是什麼呢？ S： 事實上當知道的時候我很高興，畢竟G2是一支很難纏的隊伍，他們會通過恰當地在邊線 做配置來營運，而我們可以在他們還沒能開始執行這些時就打爆他們，因此真的很痛快 N：為什麼Canyon可以跟你說半語？ S： Canyon跟我差一歲而已，我並不覺得我是哥哥 ，當時去業餘賽遇到一些02年生的選手跟 Canyon講半語，他也受到了一些衝擊。 N：你是思想比較老成嗎？ S： 我是比較Free style的人 N：來到DWG前你的業餘生活是如何呢？一路上怎麼走到現在的？ S： 我本來只是個喜歡遊戲的平凡的學生，是在小學六年級接觸到LOL的，而在那之後玩67 年吧，上初中的時候因為想當公務員去了補習班，雖然本意是想學習的，但那時候畢竟 是青春期嘛，在考試期間發現有FIFA大賽，就說了個藉口，說要做公益活動，接著就翹 班去網咖練習FIFA，後來被老師抓回去上課，那時候滿腦子都是FIFA，還跟媽媽說我絕 對不會再回去補習了，就離家出走。 媽媽拿我沒辦法，所以最後我就去讀高中，在高中的時候我玩的是打野，也打到鑽一的 位置，之後開始覺得這是個團隊遊戲，而高二時期因為喜歡玩星朵拉，所以開始以中路 的位置去參加比賽。其實當時我幾乎就只會玩星朵拉，為了擴充角色池，就一直打排位 ，之後也打上菁英，此時DWG就來聯繫我了當時我的星朵拉跟卡特蓮娜都玩得很好。 N：剛來到DWG時其他隊員對你的想法是？ S： 剛到時DWG的成員有BeryL和Hoit，而我是跟Nuguri一起來試訓的，jg則是Crush選手，剛 到這裡的時候哥哥們都很親切，讓我接下來的職業生活很順遂的樣子。 N：選手們中最具實權的是誰？ S： 無條件當然是北極熊，他剛進來的時候很少說話，甚至不講話，但因為中野連動很重要 嘛，為了要跟他親近一點，會跟他開玩笑，但他還是都不太回應，為了這件事真是費盡 苦心啊。 N：那是因為Canyon選手是北極熊所以不太說話，不是嗎？ S： 現在是人的型態，他平靜多了，多虧我的努力，讓他發生了改變。 N：最喜歡的英雄是？ S： 卡特蓮娜，在中國的時候，因為比賽沒辦法選嘛，為了舒緩一下玩過幾次，非賽季的時 候會玩玩卡特蓮娜跟犽凝吧 N：你覺得犽凝這英雄怎樣呢？ S： 是我很想玩的英雄，似乎會隨著使用者怎麼操作而改變，不過大致上我覺得不是很好 操作的英雄。 N：打職業至今最快樂跟最難過的時候是？ S： 19年跟SKT在打夏季季後賽的時候被3：0，當時真的覺得自己玩得很差所以很難過，在之 後的粉絲見面會說了我覺得我今天的表現是整賽季以來最差的，會努力打好資格賽 接著打贏了之後的資格賽，所以非常高興 哎，不過到底是怎麼樣的打野，會被路西恩用大絕搶走巴龍，而且這打野還曾被悠咪用 Q搶過巴龍，真的很不稱心啊 (在嘴Canyon..xd) N：世界賽期間最親近的選手是？有想親近些的選手嗎？ S： 世界賽期間沒特別親近的選手吧，畢竟對我來說他們都是敵人嘛，與其跟他們親近不如 多多與自己的隊友親近吧。如果只提選手的話，那就是Deft吧，如果說Bin選手是所有 上路選手的嚮往，那Deft就是所有Ad所嚮往的對象吧。 Deft外貌跟風格看起來都像個靦腆安靜的人，不過遊戲內卻很具攻擊性，又能用走位避 開對手的招式，我覺得這個樣貌非常帥氣啊 N：最討厭的英雄是？ S： 烏迪爾，他該被重置了吧，光看他的技能我都想哭 N：大賽期間被Canyon搶走penta vs. 搶走Canyon的penta？ S： 當然是後者，畢竟我們都幫他拿第一次的penta了 N：隊內最依靠的隊友是？ S： Ghost選手，只要跟他在一起心情都很平靜 N：BeryL選手有推薦你玩公主連結嗎？ S： 沒有 ..以上，大概挑幾個有趣的xd因為真的蠻多又很雜希望大家會喜歡OuO 之後再補貼Nuguri的 :P \有誤請指正謝謝收看/ 。現在是人的型態XD。感謝翻譯。根本都在嘴canyon啊XDDDDD。Showmaker真的很尊重前輩～感覺是個謙虛的人。感謝翻譯 最近nuclear 好像當起記者一直做採訪蠻有。趣的。有可是有點難翻QQ所以有錯誤可以跟我說下。菲歐拉的確送得飛起，難怪教練會說除了菲歐拉。Nuclear選手不在裡面 XDDD Smk拿了冠軍很猖狂喔。一口幹話XD。showmaker把李哥當神。他媽的 鳳梨披薩才不是人物好嗎。*食物。人型態canyon。一直偷嘴Nuclear 有夠壞。噓鳳梨披薩。有人敢吃薄荷巧克力喔...。薄荷巧克力超漚漚漚。薄荷巧克力普通 但鳳梨披薩是不該出現在世界上。烏迪爾:幹 乾我屁事。薄荷巧克力是人間美味欸。那些覺得鳳梨披薩是食物的人該去檢查味覺484有問題。為什麼要拿兩種廚餘問哪種可以吃。所以原本不是人型態嗎（？。FPX講類似的話沒怎樣是因為支人雙標啊。不過其實中國那邊也沒針對他說圖書館這點講什麼，反。而有不少人也是說自己人沒什麼氣量。想在LCK出席明星賽真的難啊showmaker QQ。LCK出席難(X) LCK中路只會是辣個人(O)。什麼薄荷巧克力 那根本是做牙膏的下腳料。兩個都是人間美味。想不到Faker不是lck明星賽中路的理由XD。吃薄荷巧克力的可以水桶了吧 人神共憤。薄荷巧克力根本牙膏。修咩太謙虛了吧 要不是不能投今年一定投你。Faker說薄荷巧克力沒有味道引戰 SMK直接說不是食物。BeryL484趕著打完回去出刀==。沒謙虛啊 那個T1替補人氣太高惹QQ。人形態笑死。推SM。世界賽沒特別的壓力 因為全部都是垃圾。半語是輩分的用語嗎？還是啥？。原來本來是想打FIFA阿。挺有趣的　　竟然都沒壓力　　好可怖。半語是平輩或晚輩才能用。薄荷巧克力不是牙膏嗎==。笑死 烏迪爾 果然誰看他都想哭 可憐= =。怒選菲歐拉是哪招= = 教練會很傻眼吧。都叫你不要選還選 怎麼沒回朔。薄荷巧克力=鬼 超好吃。薄荷巧克力=牙膏。笑死 這篇採訪很好笑XD。原來菲歐拉這樣來的 lol。他真的好可愛 本來還看不懂明星賽那題哈哈哈。嘴Canyon  XDD。薄荷巧克力超好吃  鳳梨披薩嘔嘔嘔嘔嘔嘔。因為快倒數完了 beryl得趕緊選 ..。Faker只要選手打過幾年職業都會知道他的不容易吧。就算不喜歡 也會尊敬的那種感覺。薄巧肯定是牙膏吧。薄荷巧跟鳳梨比薩我都喜歡怎麼辦==。小六就開始打LOL。最後一題是三小 笑死。吃薄荷巧克力的直接死刑。所以Rascal 跟Clid什麼時候pk?。！不是大家都拿薄荷巧克力刷牙嗎。狂嘴mvp餒。mvp有在自己的採訪嘴回去Xd。笑死。後來說去得了明星賽要穿女裝XD。薄荷巧克力超好吃吧！！！。LCK有哪年中路不是Faker得嗎==。互相傷害哈哈。完全李哥粉。我也想摸Canyon肚肚><。秀咩綜藝感十足XD 然後我也想摸肚肚！。我還很瀟灑的說我單殺摟 QQ。BeryL 來玩的 XDDDD。貝莉梅在搞欸 教練就說不要你還鎖。綜藝咖。這隊果然很歡樂。FAKER退役前應該都會是他吧。煞氣開戳欸BeryL。有趣推。Beryl感覺很鬧XD。薄荷巧克力真理。薄荷巧克力我不討厭，鳳梨披薩我還蠻喜歡的耶。。推 很有趣 求其他人的。凱留幫背刺屬性==。笑死 兩個根本在講相聲 有夠靠北。dwg教練人挺好的呢。冠軍中路指名重置，拳頭快救救無敵噁好嗎。Beryl不是第一次選角開搞了 上次硬選死哥搶玩豬妹輔。助全隊傻眼 重點還贏了。教練：選巴德吧 給canyon豬妹。Beryl：我豬妹輔助（鎖死哥。昨天中野跟阿鬼覆盤比賽，說秀咩下路那波傳送被BIN。單殺送賞金，牛寶氣死了XDDD