週末要四強賽了 DWG G2 SN TES 四隊其他路討論一堆沒人討論輔助 DWG拜羅一直都玩得很好 SN有我蛇不解釋 G2那個輔助好像比FNC那個差一點 TES預言家應該是目前狀態最鳥的 前兩把還有050的 除了預言家排最後外 其他三個怎麼排名呢 。1.蛇 234.other。我覺得G2的輔助不錯啊 該做的都有做到而且視野插滿。蛇蛇就躺分仔，換誰都能四強。蛇應該是操作最差的，但他call很重要。笑死  預言家世界第一輔助   蛇蛇就8強貨色本質。剩下兩個是誰根本沒聽過  笑死。唯一支持凱留幫。蛇蛇躺在溫泉指揮時SN才是最強的。沒蛇指揮SN估計沒世界賽打 內語音他占大多數。預言家真的普通。G2輔助強。凱留幫站出來。預言家在LPL決賽最後一把很猛。有眼睛有腦袋都知道是貝羅。蛇是main指揮的。預言家真的問題最大。大概就雷歐娜還能看而已。SN打JDG MVP先給SUP好爆 再來才是中路。可憐看不懂比賽的在瞎吹。DWG>G2=SN>TES。預言家決賽跟鬼一樣。蛇其實頗送但是溫泉指揮官。目前看下來beryl吧。熊什麼時候才能滾。操作來說蛇真的最慘 預言家整體最後吧。MickyX 打 凱留幫 頂尖對決。蛇蛇跟預言家程相反，一個有腦袋一個有手。預言家根本白金輔助吧 那操作走位有夠扯。蛇操作差但有call 預言家單純拉基只會送。預言家要看狀態。凱留幫大將軍>傲慢蛇>Mikyx>預言家。蛇指揮 送也是不手軟的 預言家要有夏決狀態才有機會。caller被當躺贏的  看不懂比賽不用這樣。當然是DWG貝姨最猛阿。MK比海裡送還差？你認真？。預言家猛起來也是不錯的。凱留幫 http://i.imgur.com/ssi0c3B.jpg。Hylissang 打TES那個bo5直接把傑克愛開成白癡 他不。發病真的比Mikyx強吧。沒差 預言家會越打越好的。其實預言家對線本來就很常犯罪 老毛病了。上下限都很高的選手。預言家就很平庸的選手哪裡看出上限很高了 下限很低。到是看的出來。hylissang單看打tes那個bo，絕對是世界第一輔助。不用跟Mikyx比，連beryl都沒那麼扯。預言家常常發病 有時候亂上 遊走也不太好。他表現最好的一面在保護方面吧 開團就算了。雖然在Tes最需要的也是保護就是了。蛇蛇的問題是走鋼索，遇到強隊，很容易變成送。廢。凱留幫Fighting。蛇蛇根本超級過譽好不好......。嫌蛇操作下滑反應變慢也就算了 說過譽的去翻他過往m。ic check再來囉。3個差不多 預言家格格不入。講實在 蛇蛇應該是操作最掉漆的，但sn的call還是得。靠他。笑死熊狂奶欸 咖哥到底挺不挺得住啊。歐洲的輔助就很鬼 到哪都有他的影子。我當初說蛇蛇爛還沒人相信 FW最雷的就TOP SUP 和NL。只靠MAPLE就可以出國 但有廢物隊友就是很不穩定。maple被壓制住 基本就輸了 會贏的場就MAPLE在秀。勒布朗 龍獸 阿奇爾 吸血鬼 黛安娜 可惜沒得看了。別再笑了 好無聊。溫泉指揮官