: 完整新聞標題 : 死了的中國人才是好中國人 韓國選手開嗆遭罰400萬 這個OnFleek真的太過分了 竟敢罵我們叉燒老師 https://i.imgur.com/8D3EXEn.png https://www.bilibili.com/video/BV1ma4y1s71D 哀 叉粉還能忍嗎 該出征了吧 把罵我的詞用個八成在OnFleek身上就好了 我可沒罵他罵這麼難聽 姆咪 “ 自由言論就是自由言論，對於流行觀點和非流行觀點都是一樣的。我們不可能 一邊宣稱這是一個自由的國家，一邊又把言論劃為可接受的和不可接受的兩部分。 如果有一種檢查制度可以把3K黨從電視裡剔出去，那麼，同樣的制度也許早就把 馬丁路德金的講話從阿拉巴馬州剔出去了。” 必須聽那些聽不下去的話，“這正是我們必須為自由支付的代價”。 斯蒂芬潘弗。中國叉燒。中國叉。怎麼翻到這個的 笑死。中國燒。不要 我不想被蝙蝠車撞。去了舔好舔滿啦。你根本是鐵粉吧 XDDDDD。國諂教練。中國叉燒。出門小心被蝙蝠車撞。這應該是最近的 說得好 我大擦燒。國產教練之光 叉燒戰馬。XDD。黑粉都是真愛R。果然是真愛 比叉粉還快找到。專業叉粉。國產時鐘會準幾次。我愛台灣，我一眼就看出會說"中國"的是在演啊。真的在舔的會說"大陸" 或是"中國大陸"。中國台灣教練推。笑死 再舔的都不會加"我們"大陸好嗎。我們的中國。叉粉很努力想解釋。完全不意外。而且台灣人不可能說我們大陸 大陸跟台灣在中國人看。來是地理上的區別 你要是說台灣人不是大陸人 中國。人不會認為這句話有錯。真的是真愛。叉粉們開始集思廣益想辦法釋義中國的定義。不敢還好啦 目前還沒超越貪啃奇的舔度。給我RMB我也可以舔。開舔。給我RMB去中國跪舔一年我也心甘情願。叉粉的護航真的笑死。不過黑粉真的是真愛XDDD。給過。共圓中國夢。叉粉快護主呀。真愛。真愛。沒事叉燒的話不算舔,要是記得老師跟戰馬那就是舔爆。土木水準。中國叉嘔嘔嘔嘔嘔嘔。是與否 是與否。笑死，蝙蝠車引擎準備要發動了，在那邊國諂的，小心。一點啊。你根本比叉粉還真愛。這個超好過關吧，在訪問中說我們中國選手又沒什麼。這咖有粉？厲害了 真想看看哪種人。不意外啊 觀眾都看不懂92共識。那是他弟又繞喇。這是真愛吧。人家賺錢嘛 等他像黃安那樣落井下石再嗆也不遲。祝得肺炎死在支那。薪水那麼多 還行吧。一生只督你一人。人家就是想多撈點