https://lol.garena.tw/news/4874 活動資訊 活動時間 2020/12/31 早上 8:00 ~ 2021/1/4 早上 8:00 活動說明 玩家在指定時間內獲得任意六場或以上勝利，即可免費獲得 2020 星光戰士典藏罐1。 勝場計算只包含：玩家 vs 玩家 盲選、單/雙積分、彈性積分、隨機單中、閃電急擊 聯盟戰棋，自定對戰和教學模式並不納入計算 2020 星光戰士典藏罐不會在完成任務後馬上獲得，我們會在 2021/1/4 16:00 開始陸續派 發，預計在 2021/1/8 前派發完畢。 2020 星光戰士典藏罐開啟可以獲得 3 個隨機造型碎片，有 4% 機率掉落一個星際之爭 禮 包。寶石和永久神話造型的掉落率均會提升 1.5 倍。 如有任何疑問，請聯絡客服中心。 注意事項 活動所有相關獎勵將會在 2021 年 1 月 8 日 23 : 59 前派發完畢。 若遊戲中有 Remake 或發生中離、掛網等負面遊戲行為，將導致該場無法被記入活動勝場 。 本活動實際任務達成之計算、官方伺服器開放時間均依據《英雄聯盟》伺服器、資料庫之 數據為準；須於活動期限內，達成活動指定之任務條件，才能獲得對應活動之參加、得獎 資格與活動獎勵。活動獎勵應以遊戲內實際設定為準。 本活動之參加、得獎資格或獎品不得轉讓予任何第三人，亦不得要求轉換為現金、遊戲點 數 / 幣值、紅利，或更換其他商品或權益。 如有任何因電腦、網路、電話、技術或不可歸責於本公司之事由，若因觸犯遊戲規章遭受 凍結處份、個人線路不穩，導致斷線、連接失敗等問題，而使系統誤送活動訊息或中獎通 知，或使參加者所寄出或登錄之資料有遲延、遺失、錯誤、無法辨識或毀損之情況，而影 響活動參與，本公司均不負責，活動照常舉行，不另做補償。 本公司有權檢視參加者於活動參與行為及中獎情形是否涉嫌例：人為操作、蓄意偽造、多 重帳號、短時間異常多筆參與行為、透過任何電腦程式（如利用機器人或其他外掛程式） 參與活動、借/盜用他人資料，或以詐欺或任何其他不正當的方式，進行不實或虛偽之活動 參與行為，參加者因上述情形所獲得之活動資格及獎額，本公司有取消參加或得獎資格的 權利，參加者並應承擔民、刑事相關責任。 本活動各項辦法及規定，以活動網站公告及本公司官方說明為準，本公司擁有本活動隨時 及最終保留、變更、修改、或撤回、取消獎勵發送等之權利，若因遇不可抗力之因素，本 活動將有一部或全部暫停、延後舉辦或取消之權利。如有其他未盡事宜，本公司有權隨時 補充或修正，並以最新公告為主。 參加者於參加本活動之同時，即同意接受本活動之活動辦法與注意事項之規範，如不同意 或有違反，應視為無參加資格 ，或本公司得取消其得獎資格，如因此有致生損害於本公司 或其他任何第三人，本公司得向參加者請求損害賠償，參加者應負一切相關責任。 還敢下來啊急凍鳥 這什麼到底什麼電光一閃喔齁齁齁 劈斬司令一打三AAAAA 為什麼不幫我發大絕啊時拉比 。免費活動 POG。又免費送 Pog。沸。佛心公司 佛心公司。任意六場  不必六連勝 是要安慰連勝被斷的玩家嗎?。佛。剛好可以配六勝券一起解。不用六連! 感謝!。心。哇 雞舍變佛心公司了。幹連假不用出去玩喔。!!??。再6連大概沒人要打了吧。佛。佛。佛心公司。啊啊啊啊啊啊。雖然免費的 但這幾波都抽到垃圾造型==。6連勝我有三次根本不難= =。佛。心。最近一堆活動欸 誇張。哭ㄚ禮拜日才能玩到 禮拜一就沒也太快。佛。高層驅邪了？怎突然回歸佛心狀態。7。我剛剛才發現我每天只打一場就七連勝了。沒有要求連勝的話 打起來少了一個感覺欸。看來要多玩手遊版給g社壓力。因為手遊版有比賽也開始拉人了。佛爽沒？。佛。佛。這麼佛 484明年一定島。手遊版的壓力ㄅ 哪天如果手遊版威脅不在就回去了。這麼佛?。是不是換代理了 這麼佛不是G社。佛。太神啦 佛心公司。手遊推