先上影片連結： https://youtu.be/iLnrHCUSDco 1. Deft : 我最喜歡的英雄？ Perkz: Jinx？（雖然好像有點不確定但還是對了XD 2. Perkz : 我是從哪一季開始我的職業生涯的？ Deft : ... 好難喔，我甚至連我自己什麼時候開始的都不知道(；ω；) 3. Deft : 哪個賽區的比賽是我認為讓我看的最興奮？ Perkz : 嗯...LPL？？ Deft : LCK，我喜歡看我自己的比賽，因為我玩的滿好的(ω) 4. Perkz : 我總共拿了幾次LEC冠軍？ Deft : （狀態顯示為當機） 5. Deft : 我的職業生涯共拿了幾次Pentakills？...我也不知道 欸 (ω) 6. Perkz : 我最喜歡的動物？ Deft : 貓？ Perkz : NO Deft : 狗？？ Perkz : NO Deft : ...我需要提示QAQ 7. Deft : 我職業生涯中最引以為傲的是？ Perkz : 贏了MSI 8. Perkz : 我總共打了幾次世界賽？ Deft : ... 4次？ Perkz : 5次（講完還自己再算了一次XD） 9. Deft : 如果我換路會換去哪一路？ Perkz : 輔助嗎？因為輔助很簡單(ω) 10. Perkz : 我會演奏哪個樂器？ Deft : Violin？ Perkz : 接近了 Deft : 吉他 （本題焦點：Deft手手） 11. Deft : 誰是我們隊裡最會唱卡啦OK的？ Perkz : 你們家輔助？ Deft : 不是欸， 他很喜歡唱但唱的不怎麼樣 （秒答） 12. Perkz : G2誰最會唱卡啦OK？ Deft猜Caps、Jankos跟Perkz本人 Perkz： Mikyx，他最愛唱但唱的很差 （開玩笑的） （今日敗北：兩隊輔助） 13. Deft：我一直認為的最偉大的選手？ Perkz : Faker 14. Perkz：我的閃現放D還是F？ Deft：D嗎？耐斯，我也是(ω) 15. Deft：誰是我認為G2裡最Fashion的？ Perkz：可是我覺得我們都很不Fashion欸？ 最終比數 Perkz 5:3 Deft 。pysik 那集也很可愛 推推。好啦 就是不熟嘛。AD的閃現真的很多放D。怎麼不是問傳送放哪一個。AD 閃放D是要按A的原因吧。deft:我不跟把flash放F的ad講話..笑死XD。完蛋 去年有出去開扁的都下去了。閃現本來就要放D吧 DASH FIRE。閃現放d 難怪世界賽打成這樣==。感覺就不熟XD。尬聊感滿重的 XD。Deft講英文感覺好柔和哦。6的答案該不會是羊駝!?。尬。球女那波就是個eft。駝可愛。閃現就是要放第一個阿 當然是左邊的D。第六題可以寫成甲文。d for dash kekw。問deft他玩傑西時閃現也放D嗎。根本不熟~。兩個銀牌==。有夠尷尬的。爽啦閃現放D 同好。可憐 閃現放D 難怪原地傳送。到底XDD。G2出不少阿P跟別人尬聊的影片。先前跟rookie的影片也是尬聊啊w。不錯 有點好笑。好玩。可愛XDDD阿P真的很喜感。Chovy也是D閃仔。喜歡G2的影片XDD