如題我還記得史丹利實況最開始是打著從冷凍 庫解凍出來，當時剛從冷凍庫出來人數記得有破萬 而我記得當初一堆人都在他台問toyz的事， 他好像也預告椅子之後會回歸什麼的，而隨著 椅子回歸後，史丹利也慢慢越來越少人看，印象中好像開台就五六百人看吧 然後之後好像就說要去美國了，然後一場段時間沒開後 人氣就開始越來越高，大概穩定到3、4000人吧 之後就跑去nonolive了，最後從nonolive回歸圖奇後就穩定萬人了 我想問的是解除冷凍那段時間明明跟現在也沒 什麼變，就玩一下奇怪套路，解凍那天也炒了 一波人氣，為什麼後來就沒人看了，有資深史 粉能幫解答嗎？ 。機。包月有優惠。機。哭。他的剪片師是全圖其最有料的 實況超難看 YT就還行。機。機。買不夠。丹利從yt帶來了很多觀眾,撐起圖奇淡季流量。真的不太懂史的yt剪輯強在哪裡。有人可以解釋一下嗎。其他實況的剪輯做不到嗎。其他實況主的剪輯是領錢不做事嗎。剪輯也是吃天份的。一堆吹捧yt剪輯 然後非常貶低實況。到底是什麼多神。的剪輯。要從實況中找到大家都喜歡的地方在放上適合的特效。你自己去比較啊，多拿幾個像JJ跟bebe這些上傳量大。的，你就知道差距。其他剪輯也太爛了吧 不是應該扣薪。我覺得JJ的實況有趣很多 但是YT的剪輯就是差史一大。截。雖然這是我個人感受，但我想觀看數證明大家想法。他實況怎麼樣先不說 片師是真的有料。一樣。什麼時事梗、素材、音效都用的很好。不然請這些剪輯是做什麼。不是扣薪，而是你願意出多少請有實力的剪輯吧。扣薪勒，你以為真的是大老闆發月薪？都是談好案件。後影片出來照合約給，頂多剪不好換人而言。聽說史丹利會跟剪輯開會要剪什麼 其他實況主應該也。都會吧。怎麼不是往上加而是想去扣薪水，那你到底怎麼請到好。的人幫你剪輯。有陣子bebe影片也是被罵，那個好像就換掉了。所以史丹利再請剪輯花費上很大方？ 這樣其他實況主。也太摳了。你有錢也可以找丹利那個幫你啊。扣薪是連基本事情都做不好 當然要扣 做的超乎預期才。會給高啊。機器人。如果是談合約找件數給的你還扣，以後誰敢幫你剪。我覺得你的心態很適合當老闆，加油。你真的是台灣老闆最佳寫照。這樣是在稱讚史丹利嗎。現在企業都不敢隨便扣薪水了。日更養成觀眾也很重要 同樣日更的丁特成績也不錯 be。be,jj都不固定。像mk的剪得不算差 但你沒跟過實況的話只會覺得這人。到底在鬼叫什麼。屁眼跟哭阿 哪個效果比較紅。日更+剪輯師厲害 實況看了真的覺得沒很有趣。誰能請到YT猴哥的剪輯師一定會紅。剪輯履歷可以寫史丹利剪輯跳槽應該也能加薪吧 其他。實況主應該就不行了。機。器。人。喊扣薪根本就不了解這行業。史丹利到底是請到多大咖剪輯 真的很好奇。扣薪是指晚交件 要剪的素材沒剪進去 事前談的效果做。不到。不過這種應該之後不會再有合作可能了。從YT紅回來的。我覺得mk的很不錯 JJ的是實況主魅力太強 剪片看不。出來強不強。就剛開始買人數 人起來後不買了 就慢慢掉 掉到發現。不對勁就再買更多 現在很怕掉人數 就機器人常駐了。其實跟其他台的觀眾互動比做比較就很明顯 這台根本。死人台 圖奇金寶山不是叫假的 死人比活人多。機。玩個遊戲還要看剪輯 還要比較剪輯和實況 簡直笑死。圖奇買主播。猴哥的頻道真的很有梗。一直都有人要留言強調剪輯好看實況難看 實況就個人。風格 但剪輯應該是比較固定的工作 想知道這些人強調。的剪輯很強時什麼概念。不看實況 他YT的確是不錯。會看yt的不就沒時間看實況 這不是一樣的東西。頂多把拖時間等待的部分刪掉。可能一次買多有優惠吧。剪輯強的人可以把影片剪成完全不一樣的風格。布里滋。剪輯就很強。剪輯完全屌虐其他人十條街  看了就知道。他yt真的強阿 你去他聊天室看就知道一堆不會打lol。剪輯就真的強啊 某G在悲憤什麼？？？。剪輯不只是技術也是需要創意 創意這種東西就很看天。份啊。他有五個剪輯師，那有五個剪輯都很強的人。我不看實況 但剪輯的影片就是有趣的十分鐘。第一次看到有人狂吹捧剪輯師 但又不知道強在哪裡 就。一直說就很強啦     聽起來就超怪==。然後要說強在哪裡又講的很籠統 聽起來就像在亂講。看了他的yt 覺得很扯的事 留言會講hiyt 聽起來就很。讓光榮 跟以前有人說媽我在這一樣 哈哈哈真的很好笑。真的了不起 從來沒有看過有實況主的觀眾會這樣講。那你真的看很少欸 國外超常見的好嗎。現在居然還要看到國外去 原來史丹利都請國外的。原來史丹利的觀眾這麼國際化。Youtube剪輯。hiyt超常見的吧XD。某g是不是邏輯有問題啊?。雖然你可能不是真的想知道，但我還是解釋一下你問。的剪輯問題。史的精華我看不多，不過可以發現剪輯在。節奏的處理不會拖泥帶水，每句之間的間隔會儘量省，。且會用圖像或音效去輔助，或者是對於重點的zoom in。或tracking等特效，還有就像是一些打臉式的剪輯手法。之類的，綜觀目前LOL實況的剪輯來講確實突出。然後，我是統粉，但有一說一。人數都機器人在撐的不是 就跟實況爛到不怎樣得靠yt。剪輯撐起來一樣道理。真的懷疑他人數買來的 聊天室刷的速度不像萬人台。我比較好奇丹利的觀眾都不喜歡玩動物大逃殺嗎。痾  hiyt不少見啊 到底在爆氣啥。不可能去買人數拉 人數對他又沒啥效益。觀察一下觀看人數好了 昨天也是某個時間點驟降變8千。不論剪輯強不強  他的YT精華娛樂性>>>實況。買人數。謝謝j大 比起實況主本身特色效果那種的鬼叫 想了解。影片手法差別在哪 誰不知道有些影片好看有些影片不。好看 觀看數證明一切 但又說不上來 總比一些人只會。說強強強 跟機器人一樣 想具體了解一下 跟其他影片。明確的差別部分。影片部分可以稍微了解一點 但實況部分吸引人的地方。這一定跟yt不一樣。GeeBen 你就直說你不爽史丹利的YT就好了啊！你要嗆。就直接一點不要自己害怕站不住腳，結果嗆一下然後又。縮起來，也太真可笑:))。剪輯手法就是一門學問阿.。甚麼時候插入音樂,或由小變大讓聲音不會突兀和嚇人.。特效或轉場置入,不會太佔畫面又凸顯需要吸睛的畫面。就一直有人在那邊強強強 又講不出強的東西 還是這是。商業機密不能討論。要不是這次史黑一直強調 根本不會特別覺得他的影片。哪裡強  只求五點準時上片。這東西不是有看就知道了==。又沒學過怎麼剪影片 哪知道剪影片重點是啥。買人數就一個不知道哪來的梗，一堆人當真是有沒有腦。？。跟藝術一樣你根本不知道他強在哪裡，但是就大多數的。人覺得這個作品就是比其他藝術家的還屌。不一定要懂。才厲不厲害吧。每次開台都買到15k對比花的錢根本不值得，如果每次。開都能買人數到破萬早就一堆破萬台了。史EQ偏低愛生氣是真的 不過我覺得買人數怎。想之道剪輯手法就去入行 在這邊問zzz。麼想都不可能==。你需要知道廚師強在哪嗎 看人龍很難?。實況主就是出海魚船 先不管撈得貨新不新鮮。有沒合人口味 人家廚師就是懂煮。你跑去問排隊的這家店跟對面廚師到底差在哪 4記者嗎。犯罪兄弟粉跟鳥人粉又來悲憤了zz。剪輯好不好不是看多了都多少會有感覺嗎 像JJ大部分Y。T影片真的沒有實況有趣  但偶爾會有幾部跟JJ實況給。人的搞笑感一樣。布里茲。jj剪輯綜藝感太重 節奏還有點亂 史的就真的猛。非專業人士給不出論點 但是能告訴你好不好看。一直要求別人給出專業論點才能說剪輯師強??。我也不是專業人士 也給不出啥論點 但就是覺得好看阿。比起其他人的影片剪輯 好看程度就是有差別 這樣還不。能說強嗎?。目前也只有猴哥跟史丹利的YT影片能吸引我而已。特哥 單利 Toyz剪片師都一起的吧？。那我就問阿 屎的人數都會一個時間點爆增或爆減是怎。麼回事 幾千人約好幾點收看到幾點嗎。yt觀看人數屌打班長 實況穩定破萬很難嗎。深夜萬人台 尊重一下 1萬多人陪我覺得溫馨。凌晨兩點還三點來著？。好像有分靠直播跟靠影片 之前有個影片百萬級的直播。只有兩千人 不太懂差別。看看下面那篇，史黑都24小時全天候跟台了，貢獻了。不少人數啊。#1Vra3svr (LoL)。眼紅別人的人數多也不是這樣 說機器人拿出證據好嗎。說難聽的 買人數這麼簡單 怎麼只有丹利在買?。其他人跟著買阿 這麼簡單的邏輯就這樣。先不講執行方面的問題 光成本上就不會有人這樣做。蝦皮買10000人才450元 很貴？ 聊天室刷的速度以萬人。台真的很慢可以去比較一下。1萬人直播才450 不要說笑了好嗎 這樣人人都好幾萬了。我覺得是史黑一堆想鬧台 刷很慢是因為都被永ban。買直播觀看人數哪這麼便宜。這樣台灣不就幾百個萬人台。*早就。真的要買 早一堆實況主買了 被抓風險太大。還一直抓著這點不放的到底是多崩潰。去看實況就知道了，聊天室刷的比幾百人的小台慢，。你說正常嗎。史丹利就不是技術台 看的人大多是銅老人或是新手。本來就不太熟悉圖奇和資深玩家的文化。所以刷得慢很正常。實況普通 但他片師很屌 每日準時上片哭啊。我不是屎粉但一直在那買人數真的很無腦耶。人數那麼好買怎麼只有史在買？大家都單純誠實，只有。史丹利詐騙買人數？動點腦好嗎。洗很快的台根本有一堆都是同樣帳號一直洗，怎麼不說。他們才是機器人。人氣高買才更有意義 巴哈都有分析文可以看看反正我。是信了。那為什麼只有史要買 其他人不買 沒錢買？。扣薪水 笑了。等等 幾百人小台聊天室能怎麼刷。如果能買這麼久也是很屌啦 笑死 黑機器人最低能 其。他頂多個人喜好問題。黑買機器人證據拿出來啊 沒根據的東西一直信 問號。去黑打法 腳色池 雙標 亂B人還比較有理XD。有本事拿證據出來講用買的啦，可憐沒證據在那邊叫。剪片師：。剪輯是真的蠻有梗的 我也是從YT才開始看直播