https://bbs.hupu.com/38205185.html Q：LGD目前戰績不佳，對於這樣的戰績有什麼想對粉絲說的嗎？ A：明天還有一天的比賽，這個事情已經過去了，只有在明天比賽上好好把握，盡量贏比 賽報答粉絲。 Q：你覺得兩連敗問題主要在哪方面？ A：我們都拿到了強勢的組合，但是都沒打出該有的優勢。 Q：BP環節為什麼會出現空BAN的情況？ A： 沒找到英雄，所以就沒BAN掉。 Q：你覺得老鼠在這個版本的強度如何？ A：本來我們想的是老鼠很強，但是因為我用老鼠輸掉了比賽，所以明天的話應該看不到 我玩老鼠了吧。 Q：對後續的比賽有什麼打算或者期望？ A：我們前兩把打得糟糕，我們會想好後兩把會怎麼打，然後找好問題並解決，把剩下的 比賽打好。 空BAN真的不是因為老鼠要隔離嗎 Sent from BePTT on my Sony J9210 。尊重官方說法。背鍋吧你 辱華 隔離 房艙。我信了，你們呢 嘻嘻。其實老鼠看對面陣容可以出場，老鼠加強後蠻強，就。是吃陣容。Kk昨天唯一醒的 那個球女大想賭跑速沒賭到很可惜。反正我是不信啦。空ban是因為選老鼠要隔離啊。這個心態不錯了 關於BP還有R7先B葵恩讓LGD去B鱷魚。如果建立在R7原本要自己B鱷魚的前提 這樣感覺也是。讓LGD變相少B一隻。中國昨天那句選老鼠要隔離比較好笑。球女那個沒閃掉超扯好嗎。那個就算閃掉也不可能贏了。選老鼠要空一格隔離看來是真的。昨天KK其實也就一次失誤 其他會戰根本輸出最大化。看起來心態沒崩 看起來~。這樣就要被中國人當成戰犯 我實在無法理解。老鼠真的太後期了吧。老鼠看起來挺痛的啊 問題在沒ban掉22吧 打正面團傷。害都被他吃掉。不Ban 22至少也自己搶吧 信銀行的。卡蜜兒真的是很想輸。不ban22老鼠最好打得動人。是你扣閃仔才被抓掉遠古輸掉 不要怪老鼠好爆= =。就失誤一波而已 花生更雷。銀行卡密兒不知道在幹嘛。他水龍魂被nid差點換掉也超雷，交太多大團根本不能。打。印象中找不到角色不是可以跟裁判講補ban/選。昨天唯一正常就kk了 不忍噓。沒吧 他小龍那波真的看到吐血。祖國老鼠會輸人？。瘟疫之源 :>。瘟疫之源毒爆全世界 能不強？。正常？ 你眼睛kk嗎？。其實那個距離看起來是有機會空大的，就想賭看看吧