如題 小組賽晉級 卸下重擔也有亮眼表現 應該也不會被馬上趕回來 但也不能上場 身在異地不能比賽也沒事做 是不是該重啟LMS世界賽老本行代購 以前都是提早打包代購 這次卻是高歌離席代購 這是不是我起Q精神輸贏都精彩? 。小心爆炸= =。直接在上海開唱。包廂都訂好了。上海的KTV不知道歌單一不一樣。包廂定好了 妹子也準備好了。魔都開唱。先唱歌。第一次光榮代購 也算成就了。可以直接談LPL合約了。先訂包廂。談合約啦。順便參加過歌唱節目吧。贏了代購 太爽了吧。可以去凱子賽區撈錢了 ~尤其優妮boy那張臉一堆女粉。光榮代購史無前例。Uniboy可以不用努力了吧== 一堆阿姨等著包養。打出身價 可以去lpl找隊伍了。是要代什麼購啦，可能你淘寶京東買還免運又打折。LPL幫他們開包廂囉。這個代購很爽耶~ 反正也要隔離 不如多接點工商。中國有啥好買的 野味市場?。那邊是要買三小。難講，說不定韓援有突發狀況。直接高歌離席。買老乾媽。支那嫖妓很便宜。開心代購欸。可以跟小姊姊爽了。老乾媽不錯吃啊。中國有啥好代購啦==是要買個瘟疫之源嗎。油膩那張臉就一堆妹子貼上來了誰還跟你花錢。已經在談LPL的合約  支那狂吹 在中國的知名度打開了。直接去中後段LPL隊試訓。光榮代購，順便談合約。藍牙麥克風 買5支在教練室唱。我覺得可以去談合約了。LGD老闆是不是等兮夜退休就要把油膩男孩找來打了。剛好在當地。油膩boy可以去外面繞繞看誰要養了喇。史上最強代購團XDDDDDDDDD。開心代購，太棒啦。包廂開直播代購啊 現主時連線。好黑皮。不過先不管能買啥 這代購團倒是真的很風光XDDD。可以負責幫選手訂便當了啦 爽賺。去代購順便打比賽的。不用被罵的代購團。LPL運鈔車都開過來了。離席高歌。不科學團購。上海KTV一定有修煉愛情啦。可以順便談合約。中國不是有一堆歌唱選秀節目 可以上去高歌。LPL已下聘 先去爽一波。中國是能代購啥。他們代購都還有人幫忙提東西。第一次看到光榮代購XD。真 代購。難得有光榮代購的機會。再談合約了。幹 真的欸 光榮代購。這次代購可以抬頭挺胸了，讚讚。靠邀 對欸 中國要代購啥 ==。油膩boy直接叫媽媽提袋子啊。就算代購也是光榮代購!。歌都還沒唱完。最近小米有出全透明電視，可以帶一台。買蝙蝠?。好爽XXDDD。記得別買豬肉製品..。中國沒啥好買。代購老乾媽？。對岸的ktv沒什麼注重版權 超多歌的。uniboy應該已經被上海妹子包圍了。代購啥小？中國的東西你敢購？。回來先隔離14天吧。。代購口罩賣給蔡政府搞國家隊。先唱歌 高歌一曲。說中國東西你敢購的那個，看看你全身上下，或者你。家裏的電器有沒有中國制的？。多少東西made in china 還在自欺欺人。先訂包廂