就是阿 我們的從未失去 熊班長 NL 就算因為身體因素 已經休息了三年 開實況從一開始的電競妹妹 喜歡唱歌 到中間的屁眼俠 整天嚶嚶叫 到現在熊班長 每天辦感謝季 雖然實況風格改變很大 但是實力好像還保持在當初的狀況 我記得蛇蛇開台也有說他覺得阿熊操作沒有變形 那如果當初NL有兩顆腎 他的成就會走到哪裡呢 還是一樣會為了打手遊而偷懶當公務員呢 討論一下吧OuO 插播一下 看在班長今天血C的份上 可以幫忙訂閱一下他的YT嗎nlnlQwQ 今天的燼應該急件剪片了 之後就能看到了 https://youtu.be/g_cAZICZmnc https://i.imgur.com/ZtnwgRO.jpg https://i.imgur.com/fc7oxQk.jpg https://i.imgur.com/OzZl9hn.jpg https://i.imgur.com/xrXWjx7.jpg 對吼 他出國會腸躁症 希望能有電競馬桶這項東西。軍營吧。他是因為會烙賽吧。沒休息 極限也就在那裡了吧 上不去了。小石頭會變多很麻煩。簽名檔少蘿莉版==。會把一顆賣掉課手遊。會去當兵。全腎時期的NL 應該直接挑冠軍造型了吧。他會因為咳得太厲害而失去他的腎 有些事情是注定的。這樣三冠的就是MK不是飛可了。而飛可會在鬥魚：我的阿齊爾就是那麼的強悍no。人總是平衡的，他有兩顆腎會超出常理。世間再無faker三冠。請薑汁燒肉還我帕瓦@@。Ryu還可以玩劫。tsm neverlost。8+8=16強。想那時候 汎強的版本 班長一把殞落就自己分推。當年要是有電競馬桶 faker也是跪。他會是SKT的AD 跟李哥殺進殺出。要是比賽椅子改成馬桶座 下路場場打穿對面。到咖撒的床上當肉奴啦。我也得過,烙賽烙起來不得了,一天段考可以啦水水10次。後來多運動就好了,不過班長那個死人樣應該很難==。我腸躁症自從不住家裡就好了 不過班長那個宅樣很難。nlnlQwQ。66床上?。就是這麼強悍ㄋㄛ。TSM。樓上說多運動就好了 那你要知道班長只有一顆腎ㄟ==。只有一顆腎  在一直運動很容易死啦。合成牌馬桶可以找班長當代言人，劉德華也當過。片頭笑死。|要是有兩個腎 打贏直接過去拉在FAKER頭上 臭豆腐。TSM NL。MKM。妹妹時期真的是一隻ez虐翻台服。8強ad誰在乎= =？。需要電競馬桶