昨天練習工具測試一下，最高出到190技能疾速，也就是大概只剩下34.48%的冷卻時間（ 相當於66%減冷卻），E點滿12秒可以變成只剩4.14秒，撞到人只要1.14秒就能再撞 但這樣已經出了sup眼石、而且要充能充滿，以及出了很多不適合古拉格斯的裝備，撞起 來傷害不高，而且不能像測試服那樣無限刷新撞 有沒有辦法再獲得更多的技能疾速？ S3沒有狂撞猛撞啦 有個版本則是cd短但撞到沒減秒數 208的話那是3.89 還真的撞暈1秒然後繼續撞到死。哪部。不行 現在CDR撐到藥檢50%也要34件狀。你想要像S3一樣狂狀猛撞要看風向。哪部 影片也不貼。還我咭咭三比靈。哩武勒探及某 跳針五次 配合e 狂撞 忘了是跟誰嗆聲。核心裝都沒-CD 哭啊。技能疾速真D爛 媽的血鬼完全跟智障一樣。未看先猜可以降到0.7414秒。我剛剛搜了一下你回去看那篇CD文就有205AH了。4.14 神奇的數字。影片支援  https://youtu.be/fSW17wlfJF8。原來跳針那摩多次 閃電GG好玩。之前看過bunyfufu玩到-100%cdr。8秒吧，端火鍋8秒滑一次。笑死。我最多稱到208技能疾速，不過忘了吃藍buff好像3.98。秒cd吧，如果對方沒韌性應該是動不了。你撞一下差不多就死了。12樓影片超好笑