TSM TSM TSM 哈囉大家好，我是Bjergsen。我今天會在這邊想跟大家宣布一件事。 我很感激可以作為一位職業選手，以及TSM所能帶給我的一切。 當我一開始打職業的時候，我只是個住在丹麥的憂鬱孩子。 英雄聯盟可以帶我脫離現實的困擾，特別是在學校所面對到的問題。 前幾年打職業的原因，就只是不想上學而已。我知道如果我打不好，我就得回去上課。 丹麥的義務教育是到高中為止，都是因為這份工作，才會有現在的我。 這對我的成長來說是一個很棒的機會，有很多阻礙，也有很多成功。 在做了八年的職業選手，並且在TSM待了快六年的時間，我想談談退休，並且轉為TSM 的總教練。 我知道這對很多人來說很意外，我也不想讓大家覺得這是因為我們在世界賽表現不好 所做出的決定。 這件事情我想了很久，特別是在去年。在夏季賽開打之前，我差一點就決定要宣布退休 不過我想在成為教練的最後一個賽季之前，打出不錯的表現。 這裡面有很多不同的面向，當你是個老鳥，帶領著隊伍的時候，自然而然會有很多跟教練 相關的責任。 我很喜歡這件事，幫助隊員溝通、拿出最好的表現，讓每一個人進步、成長。 不過這不是我主要的工作，到頭來我還是職業選手。我必須顧及到自己的表現。 所以這些事情只能讓其他人去做，不過隨著年紀增長、資歷加深，我覺得是時候把教練 當成一個正職。 我想知道當這些任務變成我主要的責任時，會發生甚麼事。 我甚至不覺得退休這件事情符合我的狀況，我不覺得是退休，我依然會在英雄聯盟的職業 環境裡面。 我還是會在TSM裡面，就只是不會再比賽時上場而已。我還是會努力不懈、爭取勝利。 不管是在北美、世界賽還是最後贏得世界賽這個目標，都沒有改變。 就只是換了一個位置，有了不同的視野。我很期待接下來所要面對的挑戰。 雖然在世界賽的表現不好，不過我很高興可以在那麼久之後，帶給大家聯賽的勝利。 我希望可以在不同的位置，繼續做到這件事，在長期可以造成更多的影響。 謝謝大家支持我們，支持我。 我知道這件事情，可能對大家來說有點出乎意料，但我希望大家可以繼續支持我。 雖然不能保證當一個最完美的教練，我會做出錯誤。但我覺得大家都可以知道我是怎麼樣 的人，有甚麼想法。我會在每一天做到最好，持續進步。我會犯錯、我會有失誤，不過 我希望我可以成為TSM可以找到最好的教練。 記者問我：letitflame，你最喜歡Twice的誰呢？我說：當然是Sana老婆啊。他又問：那你 第二喜歡的是誰？這時世界忽然一片寧靜，大家都在等著我的答案。太太Sana好奇的看我 ，似乎我答錯的話又要跪主機板了。我說：我第二喜歡的是小姨Mina。這時大家一臉驚訝 ，我不疾不徐的說：因為Minatozaki Sana。我的機智打動了所有的人，掌聲久久不息。 最近一兩年課業繁忙，加上通勤。不克發文。翻譯推推。以前是個被霸凌的小孩。TSM。我愛你 爾森。祝福。希望爾森跟TSM明年可以打出好成績。QQ。突然發現你也是很久沒發文。我還以為你是鼻爾。我鼻QQ當初也是很勵志 比爾森跟他的四根眼睛。愛你。推翻譯。0-6這年真的是太悲催了。推。純討論 鼻爾森這種愛選meta外的真的能當教練嗎= =。推。祝福鼻爾森。鼻不是愛選meta外，是選meta外對手處理不了才愛選。加油!