現在psg冠的是巴黎聖日爾曼的名字 聽起來是挺威風的沒錯 只是作為一個觀眾我其實有點不解 為什麼巴黎聖日爾曼會跑來贊助pcs 實力強度先放一邊單論觀眾也是少的可憐 只是歐洲明明就有自己的聯賽 實力比我們強觀眾比我們多 沒事幹嘛跑來東南亞白癡聯賽 而且給人的聯想性還不太足夠 一開始聽到psg也以為只是同名而已 。以前歐洲psg有隊伍啊 很爛而已。贊助費比較便宜，你現在四大賽區哪個遇到PSG說要贊。助不會先獅子大開口。還要改隊名欸。PSG眼光獨到啊 你看曝光度 一到世界賽多高。PSG以前歐洲那隊好像是黃星組的 連次級都打不了。CP值高吧 一樣在世界舞台上冠名 換個隊可能連零用。錢都算不上。便宜又最有機會能蹭到世界賽曝光。中國有dota的psglgd冠名，歐洲psg知名度也很高。便宜啊 你要G2改名 你想要砸多少錢？。白癡賽區的奴工價 用歐元來付 簡直超值。PSG好像次級升不上去 聯盟化好像也沒加入後就解散了。春冠就賭進世界賽 便宜 冠名又没什麼歷史因素要想。是說PSG還要什麼曝光度啊 夠有名了。不要知名度 不然是要冠軍就是了 找白癡賽區？。#1PtLFhtQ  當初戰績慘到連EUCS都要打保級。想要推廣東南亞的足球市場?。東南亞不用拓展足球世場啊，只有台灣才不看足球。你就想這十六隊誰最便宜，根本眼光很準吧。給泰國人面子。很有話題性不是嗎? 現在連國外都知道拼裝車比較強。如果你有spotify可以去聽 bigesports 的 podcast。最新一期，剛好是 psg 的 電競部門CEO。#103 "Football Meets Esports, Asia as a Cheap。Growth Market..." 的確 支持東南亞的費用相比非常。低 Sean Zhang 提到 PSG 是一個平台 結合隊伍產出。有價值的內容 畢竟一個電競隊伍營運除了隊伍還很多。面向要經營 才能長久 包括迷因。在歐洲是他要去舔強隊,在亞洲搶著舔他啊XDD。PSG這隊名威風多了。塔龍老闆會談吧 看塔龍貼文都雙語 老闆似乎是ABC。PSG在香港東南亞還有中國都很知名阿 是台灣沒關注。足球。便宜。聰明的投資人，至少讓我知道有一隻球隊還支持垃圾賽。區，很感動