實況主遊戲ID： 呼嚕小緯 伺服器Server： TW NAEUCNKR其他 實況頻道連結： https://www.twitch.tv/bbbb87 實況內容簡介： （或實況主影片 HighLight 等，須超過20正體中文字） 新觀眾須知 今天沒有要去酒吧 今天沒有要去酒吧 今天沒有要去酒吧 勿文盲 兄弟幫雙排 早上說打到輸去睡覺 結果AR環節完就開小號雙排了 AR環節時發生了一點外遇事件 問題不大 wnqui 。問題不大嗎...。好欸好欸。又要去酒吧欸。說不喝到時候又喝。昨天晚上在MMD台說拒絕了，結果現在又說要去了。他就想去幹嘛控制他對不對。好欸好欸。有自己的生活還好吧。跟朋友聚會是沒差啦，重點是不要喝酒。ar環節怎麼了 有懶人包嗎。上次不是跟小蝶說戒酒還是也只是效果 xD。效果拉 那次不效果 不要控制他。兄弟幫互刺真的很好笑。盛蝶世家是不是要完結了QQ。完結囉。好了啦 還是改演盛雪世家。都結束了。盛蝶世家精彩大結局要來囉。該不會要......結束了吧啊。欸不是 不能在這種狗幹時刻完結啦。還是改逼蝶世家。小蝶是上季盛女郎的敗北者了。完惹，我們獸人何去何從，只剩下MK台能去。昨天1萬5直接果斷關台，連廣告都不按，有沒有。這麼不屑賺我們獸人的錢。也該結束了啦 總不可能一直吃醋環節吧。怎麼完結了 有懶人包嗎。我們免費仔也想吃廣告賺錢啊。完結了 大家可以散了。人沒啦 77777。完結啦哪次不完結。該完結了啦 昨天那個拉風的男人團練。lol人數馬上激增  觀眾喜歡看什麼很清楚了吧。所以我盛蝶世家看到昨天，今天到完結的部分要看哪。些vod。去酒吧真的不要喝酒，都在治療了 希望自己還有腦袋。這樣是阿蝶賺吧 噁男自己掰了。他如果又去喝酒那真的是活該發病 7414。當噁男自己掰了比較合理啦。還是賺啦 本來以為會剩MK能看 現在至少多兩個兄弟。幫好看。可以去啦 但不要喝酒 那不喝幹嘛去= =。上次跨年也說不喝 結果還不是喝了。沒開台也能發病777777777777。開罵了= =。推文都看不懂欸  所以是現在是怎樣= =Y。氣氛對了 就是要這樣。不用開台就發病了 好爽喔。兩兄弟一起罵觀眾 XD。這就是我要的氣氛。阿逼這邊好挺喔。舒服。終於知道為什麼會有人說他病是裝的了== 真的是很愛。犯賤燒自己。發病了欸。超負荷我在這。被點名囉 笑死。究極發病。快罵我負荷。777。阿盛控一下怒。自己引火上身就發病環節了 好誒好欸。真的發病了。去了說會喝酒，乾脆不去了被說還是會去酒吧，好欸好。發病了777777。阿盛學會控怒的話角色池又多一隻了。原來懶人包在上面MK實況文= =。爪勒來DAY啦。直接抱到旅館。阿盛別幻想了 你陽痿。這種個性只要他一直開實況他憂鬱症就不可能好。治療中還去酒吧 試想說反正也不知道能活多久嗎。薩咪那一休膩～。陽痿還想爪勒來day想太多囉阿盛。所以懶人包是啥。樓上不看文的。發現他真的很愛看聊天室 沒開台還是會一直回。絕對能找到最智障留言的男人。冷靜點啦 就算去也不喝酒 最後也說不去了 別逼了。就說沒要去了 是聽不懂中文喔。怎麼這麼精采 回家補VOD好了。不是說沒要去了....。所以一開始不是有打算去嗎 是在發病什麼。沒更新到 抱歉。他是每則留言都會看吧 要求一個電腦袋咖不要在意負。他說不空幹還是幹了說跨年不喝酒也喝了自己搞到信。面言論 比較像講幹話吧。用破產。話說他要去哪裡關大家屁事他自己的事。一小時前五個男人歡樂AR還很好看的qq。一開始打算去 被噴去酒吧一定會喝 後來決定不去了。就發病噴前面的留言 這樣很秀欸。完結也好 不然小盛治療就白花錢了。一開始說要去不喝酒可以吧，是被講會喝酒講到乾脆。前面那留言也沒講錯啊 就真的自己引火上身啊。不去，很難理解？還是私下去哪也要控制？。不是後來又有人斗內嗎。沒人要控制他啊 要去就去阿 噴他有阻止他去嗎。講不去了還是繼續吵 這樣不能噴喔。十五元那些才是真的破腦= =。最開始其實AR當歸也是說他每次說不喝都會喝 =.=。就是酒鬼阿 別傻了。兄弟幫找他去酒吧又爆料背刺 然後發病就抓斗內觀眾。啊你實況主本來就會被討論阿 不然出來工作當社畜。出來扛。私下要墮幾個都沒人討論。他也沒有引火上身啊，就說不會去了還是有人聽不懂人。好了啦小盛不要再看推文了不然你雙螢幕裝一裝好不好。後面說沒要去 又硬要抖內去刺激 讓他發病 被噴這不。就是那些智障觀眾要的 到底抗了什麼。跟你對賭的訂閱還成立啊你心情先整理一下才能開台。不過小盛你信用真的不好 說不去的最後都會去。引火上身是指要去酒吧不喝酒 他說自己不去是後面的。事了。啊就被兄弟幫說他會去酒吧，聊天室跟鯊魚差不多聞。到血腥味就上來咬了，要說也是被背刺。剛來 到底在吵殺小。欸嘿 現在不管怎樣說 他就在發病了 這邊繼續講就繼。續發病。自己隨便撿顆球就能7414的狀態 還想瞎78搞。我只能說阿盛你真的是個火眼金睛的男人==。我是不知道發生啥事了 但其實照顧精神病患者最難的。剛睡了一下 我錯過什麼了。喝酒 酒吧。就是這樣 你很難知道什麼時候他會發作。像我爸就是躁鬱症患者 根本不知道什麼話會讓他發飆。小盛這邊就直接去 然後真的只點無酒精飲料直接打臉。大家 有出去爽到也不用看聊天室臉色。一輩子就這樣戰戰兢兢的和病人相處。不得不說 有些控制狂觀眾是真的很煩==管這麼寬也不。看看自己什麼咖。就一開始要去酒吧就被觀眾噴到不去 後來加入的不知。是他自己玩ARAM的時候說晚上要去酒吧的==。道不去了一直燒到他發病 其實就只是要他有療程不要。欸阿盛 看一下我 拜託你裝一下雙螢幕。喝酒而已 管他跟誰去= =。憂鬱症好不了一定不是因為喝酒 是因為聊天室 ==。好啦 小盛我相信你啦 夠了。阿盛你說幹你娘我也不信耶。客家之恥欸。關鍵的點就是他太在意那些留言了，如果是統神早就。說7414了，才懶的屌勒。每次都這劇情 他該做的就是離開螢光幕 明知是釣魚。但他就無法無視釣魚 對自己病情就沒幫助 留言推文就。滿滿幹話 到底誰能真的控制到他。說不定他有某方面的強迫症 會想照著建議去做。然後建議的方向又跟他真正想做的相違背或是一次有。大家不要緊張 別逼了。太多不同方向的建議 他就會發作。輸了倪 贏了世界又如何。也可以多多看小鳳凰的比賽。控制狂就不到10% 阿他偏偏都找得到 有什麼辦法。他對於一些旁人看來無足輕重的評論有點過於在意了。靠北，之前說喝酒不開台還不是喝了還開台發瘋。呵 你那講法根本把他打成自助餐 他又不是沒有信用不。好的紀錄。我猜測而已啦 因為正常人根本不會這麼在意別人建議。2000人的10%也有200人了 也夠逼了。一般人就算看到控制狂留言也覺得沒差 要講就講乾我。誰知道 我們又沒病。就像正常人也不會在意滑鼠要距離鍵盤幾公分這種地方。P4。RB也生病了是有在吃什麼藥??。rb是感冒吧。那麼愛看留言倒是不裝雙螢幕。真的無解啦 但阿逼扛住剛剛的情況好猛喔。沒跟到，所以有噴到小蝶嗎？。rb內疚吧 嘴賤讓世家劇情快涼了。沒事噴小蝶幹嘛= =。怎麼可能噴小蝶 想太多了吧。尊重自己的工作就把實況設備弄好 幾年前就說要裝雙。螢幕 然後每次被一些少數偏激留言弄到後就順便把勸。他的狗幹一頓 要不是盛蝶這波他的人氣跟風評早就爆。了 有機會就珍惜吧 不然就出社會工作也好。那就好，其實我一直不太擔心他，因為他粉絲多，乾爹。也多，但小蝶跟他搞這齣淫蕩戲碼，大乾爹幾乎跑光。沒吧，還沒雙排前就有比較好了，小蝶只是回到高峰。小蝶現在自己開也很多人看。先別管這個了 為什麼班長今天人那麼少 阿逼觀眾都。不幫我們鳥人幫幫主掛分頁？。班長台關過一次。重開有的人還沒回來掛吧。所以小蝶現在要努力的把獸人跟鳥人變蝶寶，不然以。後真的不用開始實況了。小蝶是突破高峰 她12月平均4000 以前沒這麼高過 這。個月更高 而且大乾爹早就在之前交男友的時候就跑光。不會啦 獸人又不是沒腦。了吧 這波反而多了盛寶跟多多綠半糖這種交往也不會。跑的。台主發病亂噴跟著鬧的不敢說沒有 不會那麼慘啦。想蝶是之前公開男友才沒人的 跟淫蕩戲碼沒關係。她之前就說訂閱都說交男友還是會繼續支持 然後宣佈。當天立刻-50 我快笑死。現在是台主要發病了QQ。請問為什麼突然完結了  剛來有懶人包嗎 謝謝。沒啊 發病而已。背景那個歌太搞了。盛蝶世家讓大乾爹跑光？ 為啥。完結是因為162爆料雪寶小蝶二選一會選雪寶。大家就開玩笑說要完結了。沒有完結啦 就超負荷本來說晚上跟雪寶要去喝酒。大乾爹早就跑光了好嗎==。後來被無腦觀眾燒就發病了。不是去喝酒 是去酒吧 本來就沒有要喝酒。= =  大乾爹跑掉怪淫蕩戲碼  牽拖欸。說完結應該是第一場那個爆料吧XD。多多綠不是刪帳號了嗎？。酋長夫人決定戰居然是這樣收場了嗎？。回來了啊 上次還斗3000。沒有牽拖喔 但這件事之後,小蝶原本的觀眾幾乎算消失。怕的事 一直逼 結果小盛爆炸,火會燒回來小蝶這邊的。畢竟聊天室的素質就是這樣。小蝶本來只有幾百人耶。沒事啦 下次再雙一下就好了。不要搞到又恩人戲碼就好了 那真的很難看。好啦沒事了 過去了又開始皮了。總之兩個我都很喜歡,希望他們不要被搞到很尷尬。小蝶幾百人就開始看了 現在萬人台了有種玩具被搶走。的感覺。你那是佔有慾欸 = =。有沒有懶人包啊，沒跟到。背刺環節。還好吧 你抖內他就會回你啊 ok8ok8。獐頭鼠目。就算跟雪寶出去也不會完結好嗎 就朋友玩遊戲一直完。結是在哭。啊他們就是很好的朋友齁齁 大家不要緊張啦。正常都阿盛被噴好嗎? 唯一被回燒那個 開台邊看阿盛。發病被噓暴和人數跌落的剪輯邊哈哈笑。選阿法這種結局 編劇會被寄刀子的。樓樓上說的是誰啊。最後還是選擇當法寶。選阿法這結局滿屌的啊 整人大逆轉。選阿法  我真的會燒0.0。這個不行欸 這個是唯一一個我會去燒的結局= =。整人大逆轉。ㄧ卡二雲三蝶四雪五法，盛太郎選誰很明顯了ok8ok8。嘴砲了別那麼認真。選阿法不就跟神知的結局一樣= =。今天男女對調，想蝶一定被燒成灰還會揮發戴奧辛。。樓上你說的真的無法否認。樓樓上講的倒是真的 如果今天是想蝶在搞這種戲碼 那。戴奧辛味會燒到屏東都聞得到。男女對調真的是會結果大不同。小盛開了