看了這三場 TES vs SN的比賽 第一場Bin的悟空不用說 團戰各種神切入 爆打Jackylove的燼 第二場SN選了個22 讓369船長爽爽發育爽爽Bang 也算是上路差距(369贏) 第三場Bin尾選一個counter pick 賈克斯 再加上慎JG 直接殺爛對面鱷魚跟Jackylove 讓凱特琳整場0作用 最後看傷害輸出表也很明顯看出雙方的AD跟TOP差距甚大 這幾場是不是很明顯看出這個系列賽是上路跟AD的差距呢? 。輔助差距 但不是蛇蛇太強==。上路差距超大。你忘了那個空Q仔 還比蛇蛇會送 超屌的。top gappppp。還有輔助差距。369被bin當狗打，根本不會玩鬥士。看阿水水何時才想認真打而不是整天拉水水。蛇蛇偶爾送幾顆頭但團戰很有用   阿另一個又送又爛。上下兩路差距都太大了。上輔差距 阿水又送的過癮。BP差距 魔術師 永遠滴神。預言家真的穩定爛 369就... 面對的是bin那也沒辦法。鬼之又繞。其實可怕的是369鬥士比坦強...他坦更可怕。一個教練只會麵角，一個教練結合歐美冷門選角。教練差距。叉燒神bp。拉克絲空q全部人在怪咖哥 笑了。推樓上 明明是拉克絲空Q。是TES上中下都熄火 在LPL他們狀態比較好。教練有差。每一場下路都在送阿 xD。悍跳預言家