這次PSG臨時借了AHQ中野， 磨合不到一個月， 結果打的風聲水起， 這些表現在AHQ裡面一整年好像沒有看到過， 所以我說，現在AHQ誰比較尷尬呢？ 。sup。下路阿 尤其輔助差距。沒出賽的那幾個。好了啦 是西門啦 要講幾次。西門。輔助教練差別最大。輔助真的差距超級大。ziv吧。ZZD。整隊吧= = 剩下三個都尷尬。西門要檢討。ahq上路對線不能 下路雙人組時不時發病送頭。下巴 雖然ziv也不行 但火龍也沒特別突出。下巴被jt排毒後再次證明自己爛。ziv其實沒差吧 這幾場跟火龍做的差不多。下路雙人真的輸太多。如果輔助換kaiwing wako那打法可能也會很強。火龍就最後一場GP還不錯 也能吹。不過輔助是差別最大的 ahq輔助常常整場沒亮點又送頭。西門練好雷茲直指S11。ziv沒爛很多 下路是真滴爛。上輔吧XD。下路。ZZiv。wako我看是有操作但常常發病而已。不是有操作 他不會看戰場情況。kaiwing是真的超秀 對比其他一堆雷包輔助。火龍最後有齁住 ziv我看就直接崩了。輔助差距最明顯。5個啦 要是空月拿李星 PSG不吐血才有鬼。wako吧。西門不練腳。火龍全隊後面都有去幫阿 AHQ只會叫ZIV 死了算了。感覺sup差距最大.然後上路.ad不好說.畢竟sup太廢。挖扣吧 可以退休了。一個能C 一個是會發病。wako是破產版的小安。對 教練差很多 不會叫空月拿李星。ZIV是對線不行了 團戰還可以。PSG要是讓空月拿李星 搞不好全敗出局勒。輔助超爛。火龍這幾場做得 ziv來也行吧。話說油膩會玩球女啊 怎麼在ahq都不拿。下路吧?連退休的老人都可以扛起來= =。光剛普就不行了吧 ziv敢拿？。火龍至少對線扛得住 ziv大概對線就被輾到底了吧。下輔兩人一天到晚發病 拿球女也沒用。最明顯的是sup。火龍對線哪有扛的住 還不是一直死。手槍伯。火龍除了熊那場都還行吧。火龍一直死但至少經濟沒有一蹶不振 ziv就真的不行。輔助 再來 上。一定是輔助。因為全隊後面會去幫火龍 ZIV是被永久放生的那個。火龍國際賽心態有進步了 之前被打崩。看不懂比賽就說。輔助 接著上路 最後才是AD位。西門吧。就拿這場下路逆轉那波 AHQ就會ZIV死了沒差 就沒有反。打了。好了啦 入圍賽而已高潮啥。在PCS對線都被火龍壓還兩個差不多喔XD。剛剛火龍傷害全隊最高被嘴說跟ziv 差不多= =。下路真的戳，整隊體系都打下來C不起來 資源給中野就。哪有全隊去幫火龍= =全隊幫火龍還會被人馬鱷魚狂住?。不一樣了。火龍是沒打多好啦 但說ziv可以也是笑笑。手槍王被叫假的？。ziv跟火龍對線都會輸了 還能期待他對線比火龍好?。ZIV國內對線也被MMD壓阿 外戰表現還不是比MMD好。z粉真的是笑死 為什麼會放生? 因為zzd幫了也沒用阿。過對線期後 人馬+鱷魚搞火龍3次 一次被抓到。如果知道你能carry遊戲 還有不幫你的道理?。2次整隊都有靠反打一波。說整隊沒靠得自己去看比賽啦。下路雙人組吧。有時候不是C不C的問題 真的是雲玩家。對面上路選JC 打野抓2次 你上路可能沒用 但JC就是。垃圾角了。火龍換的到傷害才能這樣跟 問題是zzd對線都換不到。更不用說AHQ選鱷魚蜘蛛 結果打野1次都沒去上。唬誰喔 被抓時GP能打什傷害 不就放大絕。好啦 你多加油繼續吹。西門雷茲練多久。要是能一直跟對面換到傷害 打野去就有頭拿 當然去。問題是對線就看你一直輸 去幫你被反蹲就掉兩頭。不如你自己去死 我去發育還比較實在。ZZZ粉真的很可憐哈哈 被火龍虐的咖說上路換他沒差。你連蜘蛛鱷魚都不知道 開遊戲好嗎。你能C 當然幫 問題是你不能 我去了也只是整隊送而已。這叫無腦塔殺上路組合 還在那屁話一堆。真的雲的有夠離譜。Z粉真的看不清楚現實 就是火龍能C ZZD不行。ziv那麼強去年就不會0-6了 mmd還沒0-6過耶。火龍22那場跟鬼一樣 船長那場被住爆傷害第一 ziv??。22不就入圍賽的T0角 有哪個上路拿到不神的。Ziv。狼行拿22還單殺鱷魚勒。光是那個GP ZZD就選不出來了 Z粉還說差不多 笑死。差距就最後一場阿 但ZIV不會拿那笑死熊。八強ziv可以 0-6ziv還是洗洗睡吧。ziv也拿不出船長。剩下三個。好啦 z粉繼續ziv最棒 反正他也出不了國哈哈。繼續看他在國內被虐，幻想他很強比較開心。現在ziv拿的出卡蜜兒嗎？。沒打的都最強....。叭叭 都是西門害的。西門。三個沒打的位置都是洞。SUP差距最大，Kaiwing當發動機的強度完全不同等級。西門再不練角啊。以色拉，輔助差太多。西門。西門阿。西門啦 那次不是西門。先說結論 是西門。以色拉沒有瑟雷西就是個渣。你在AHQ談對線? AHQ上路就是個工具人，9分鐘一到。什麼傳送閃現大絕全部都要扣好等吃小龍、諭示者。就算有本事交閃叫殺都不能幹，還不能被換殘，對線?。輔助是差距很明顯。下巴和不練角超老星。有廢人。輔助至少差兩個檔次吧