: 如題啊 PSG派了三個替補的 還打贏老乾爹 : 感覺老乾爹真的是太輕敵了 相反PSG因為 : 隊內成員都是臨時跑龍套的 打的戰戰兢兢 : 老乾爹這次484 輸給自己 說的沒錯 不要忘了LCK是從何時開始隕落 就是在S8韓國主場世界賽 一場比賽還沒打就放了一個影片 影片中咆哮帝把韓國奶的一塌糊塗 結果只有兩支進八強 AFS直接被3：0 宇宙戰隊KT也是差點被3：0 今年LPL如果有關注 吹的更是大 抽籤完各種八強四支LPL 什麼老乾爹入圍賽第一名機率98% 冠軍賽TES打京東 諸如此類 這還不是一般玩家自己吹的 賽前LPL還花了很多時間拍了影片 內容就是LPL選手嘲笑其他賽區 非常期待今年LPL大崩盤 雖然目前理性分析很難發生 但看看S8韓國同樣主場 被各種暴打 或許今年可以再發生一次 改了啦 打太快了 前面被2:0 第三場主堡剩下最後一下或兩下 這樣不算差點被3:0?? 你有看比賽嗎? 還是印象派?。AFS也八強啦。鳥巢事件。主場反而有冠軍要留下來的壓力。S10=s5*2。歷年的抽籤影片也差不多是這樣。主場魔咒 會不會發生呢。老乾爹入圍賽第一名機率98%真的假的 吹這mer大。開打前全世界有在關注比賽的都覺得他們會小組第一吧。S8 KT2：3輸ig你跟我說差點被3：0？。S8的KT算是少數對IG有機會拿下的，你說差點3:0?。那年的KT很多人都認為根本是S8實質亞軍。京東今年世界賽四強應該沒問題 除非強強碰