2020 WC Group Stage MCX vs SN 1.相信東山:MCX勝 2.不期不待:SN勝 遊戲開始手動封盤 請到 LoL 板 按f參與樂透 一張 100 Ptt幣 (平民級)。#相信東山。222222222222。定存。直接對賭啊。求100P翻身。謝謝。能讓我相信東山嗎? 求80p。39p 集資一張。全部壓MCX GGGG 就贏了。定存不要開勝負啦= =。定存來囉。這盤是定存嗎。發1個赤貧1張。求100p翻身。定存。這賠率有跟沒有一樣。赤貧求翻身。這場怎麼不多開幾個有趣的選項。挖 這場差真大。我赤貧 救一下。40P求下一張媽記。我all in 2.有種MCX讓我輸錢阿。赤貧++。勝負盤好刺激啊。求一張。求30p QQ。求一張翻身。剛才贏的拿來相信東山了啦 丟水溝就算了XD。定存。這到底是什麼盤==。下注量也差太多XDDDDDD。笑死這賠率是不是史上最低阿。哇 媽幾賠率好薛 我先歐了。求乾爹一場相信東山。求49p翻身 QQ。1.相信東山: 373    2.不期不待: 5826。相信東山。這種場開勝負盤真的有夠沒意義。跪求100p。會不會出現史上最低賠率?。是不是故意開海嘯盤。相信我 東山會carry 蛇蛇會分推送掉比賽。求13p翻身 輸到剩87==。求贊助一張玩一場 感溫。這到底是什麼盤 MCX對賭SN。是說這盤好狠啊，定存賠率跟板眾信仰程度正相關。求贊助80p 我下1。想入住陶朱就歐印1了，人不能沒有夢。相信東山就海笑了XD。認真點開盤好不==。開1住陶朱。靠北賠率太大了吧。求一張翻身。求70p下mcx。求一張。跪求一張翻身。求68P 讓我湊100P 拜託乾爹了。跪求30P帶我入住陶珠隱園。培率好慘。感謝fc大。笑死 不騎不帶。陶朱隱園趁現在 尬廣跟上。求個22p。還沒bp就6000:600了。坐等海嘯。求贊助100P。這賠率也太慘 笑死XD。求乾爹贊助100P 又破產了。坐等海嘯。說不定連定存都無法。求100p翻身。all in 2簡單。求49p 讓我再給台灣隊 一個希望。這啥PK盤= =。笑死 這賠率是啥小。跪求乾爹贊助一張翻身。定存2。送分題==。大戶壓一下麻吉啦 賠率太難看了。祭品文推的人到了樂透就變得很誠實了。赤貧仔求助。這賠率開2一張104p。這到底什麼賠率==。定存。all in 1翻轉人生。這個賠率 賭MCX買樂透好了...。求43p拜託 祝你平安健康。直接歐印麻吉等別人叫乾爹囉嘻嘻。求100P相信東山。紅明顯溫馨提示 下2不到10000P可能會虧。版主開這盤到底有什麼意義。像上一場那種選項還有得玩。求80P翻身 拜託。賠率等等不會那麼慘吧，大戶還沒進來。這賠率可以下MCX了。我在這邊求各位別下MCX 我想大撈一筆。求100P下MCX。2233333333。我覺得開點不一樣的盤也不錯阿XD。下MCX484跟墊錢給別人一樣==。為JR的眼淚下1。求35p。不是啊，大戶幹嘛買MCX，只有兩個選項時無所謂買保。看到好多人下SN心情好好 等等準備海撈一筆。就定存的東西虧三小。下1買個希望啊 上場打SN不是夾得還不錯嗎。我想支持MCX,可是我沒錢惹QQ。爸爸救救赤貧仔。險，兩個選項是完全互衝的。幹 怎麼下MCX的變多了。相信一把。覺得有希望的快點下111111阿 拜託快下 我要多一點定。求20p。存。別再1了....拜託....SN穩贏的！。求翻本。定存摟。說會虧得連算都不會算喔 扣掉5%也是賺 只是很少。賭身家定存。保險一點就2下多一點 1下少一點啊。下SN幹嘛，這賠率跟沒有一樣，當然下MCX賭一波。挖糙 這海嘯就好玩了 這賠率開賽到現在最懸殊的一把。這麼穩的定存還不趕快下。相信東山。幹勒，怎麼剛剛不開這種盤。沒有喔，現在賠率也才6，而且還沒扣稅，之前開過一。開始有人下MCX了。把稅後一張超過900P。這比例= =。好，all in東山。最後還是會下PCS啦 哪次不下。目前開1一張大概400多 勝負盤還行啦。求100p讓我相信東山。歐印一了  #相信東山。赤貧求翻身。歐印個屁 《經濟狀況》普通。OK這場確定MCX贏囉 東山拿到星朵拉。赤貧求翻身+1。好爽啊 前面下SN的幫你們哭哭啦。求一張翻身。不管輸贏都支持MCX!。板主歐印了嗎XD。蘇寧穩了！。求贊助一張。赤貧 ($32) +1。快歐印SN，根本定存。幹歐印麻吉喝了啦操。好啦 我一半壓SN了。1:4 哈哈。這BP，蘇寧怎麼輸==。東山穩了 怒下10張。多下點SN 我等海嘯==認真。梭哈了拉。看選角 覺得MCX比較強 但LOL沒辦法換邊了QQ。1每張467p  2每張119p。定存定存。贏錢囉，怎麼輸。求乾爹贊助分紅。剛叫我開多選項的 這場很可能零龍塔喔 你要確定喔。這種東西開出來可是90%以上人會輸錢的。我說不定救大家。沒跟到定存啦 機掰。我是蠻喜歡爆冷的嗎