2020 WC Playin D3 G3: PSG vs V3 1.PSG 2.V3 遊戲開始手動封盤 請到 LoL 板 按f參與樂透 一張 100 Ptt幣 (平民級)。求一張qq。求乾爹贊助。不敢下惹。沒錢惹啦！。求贊助50p。生死局  ALL IN PSG   AHQ中野準備傳承精神 贏外戰。幹all in V3 了。求乾爹贊助22P翻身。求 100P  拜託。求100p翻身。配上強勢回歸的澎哥   PCS最強AD   再提升一個檔次。求贊助9p 助威PSG。今天賭盤真的感覺很精采。求39p。求爸爸贊助22p Q口Q。有沒有乾爹 求一張翻身 剛剛睡公園了。不管惹 all in V3。求好心人贊助一張 QQ。求乾爹100p翻身。求TF大分紅。昨天壓乾了後有人贊助100去壓psg又乾一次==。心靈支持v3，100張。求乾爹贊助1張QQ。歐印PSG了 拜託別讓我失望。80P 也好 跪求。求一張翻身。11111。求乾爹贊助31P翻身。求100P拜託。小組賽海嘯好好玩。求贊助 10p 差一點能買。決定下V3 助威PSG了= =。ALL IN V3，賺2000P都沒問題。求2p翻身。求乾爹贊助一張QQ。中路拜託直接車過去。求乾爹贊助QQ。....求100P翻身。下v3玩看看。求贊助QQQQQQQQ。感謝乾爹！。求乾爹贊助40p翻身。求贊助QQ。V3海嘯盤再來一次 !!。求贊助100P。抱歉了，我想看五隊2-2。求100p贊助psg。怎麼下...。乾 賠率差不多捏 這樣不知道怎下惹。謝謝乾爹，PSG加油。身家全下V3了。跪求  80P。求乾爹翻身 我是NL粉 nlnlOUO。求贊助 QQ。幹一堆賭徒欸V3衝到3000是怎樣XDD。V3怎麼比較多。求40P 支持psg。求一張@@。大概想看  全部2-2。昨天這樣看起來 是真的V3比較有優勢。求100P。這賠率是有多怕毒奶 笑死。直接拼一波V3!。哪些白痴下一堆V3 感謝你們 爽看PSG贏又能贏一堆錢。賠率高的話我也想下V3 平平就看選角吧。求20p 好人一生平安。上一把NL一定下UOL媽的。樓上中肯  下v3就是來當我分母  笑死  AHQ中野怎輸。V3一定有人下多張 暴衝欸XD。認真覺得 真的要看BP (排除感情因素啦。日本很弱的...完全沒進步 V3這場真的不可能贏。熊又毒奶啦  開示中。V3感覺TF大下的XD。怎麼看都V3贏啊 為什麼賠率長這樣....。484TF又all in了。跪求100p。拜託各位多下V3 我想多賺點。幹這到底怎麼下。ahq中野  配上hka多年下路組合  LMS明星隊怎麼輸?。但UNI5第一場上感覺不好說。這賠率是怎樣 一直變欸 風向好亂XDD。求一張翻身 救PSG.。我猜最後會55左右啦 基本上PSG贏面大一點。但很多人想壓V3 誰輸誰贏都爽。V3背水一戰 應該不會藏了 55開。求贊助。今天的比賽應該要下V3對吧。當然下V3啊，輸贏都爽。拜託來個100p。下V3避險啊，下PSG怕人財兩失。娃 張數拉開惹。看有沒有土豪一口氣V3 5000張  瞬間拉平 (?。下V3感覺賺 這場下注量會爆。恩 等等選出來選太差右邊下全加。這賠率很適合海嘯阿。不會海嘯吧 選角PSG還不錯。厄爾太OP。還敢下V3阿