https://twitter.com/Froskurinn/status/1348948297122246659 LEC賽評Froskurinn宣布2021不和LEC續約 她還沒決定下一步 但她希望可以當後勤(應該是戰隊的? 祝福她~自從加入LEC後有稍微對她改觀了 。明年LEC主播台看不到她好可惜QQ。Caedral無縫接軌。我記得她不是狂吹lpl嗎。哈。我還滿喜歡他的。他進LEC給人的感覺就是 哎明明就能當正常人。印象只有無腦吹的賽評，想不到其他亮點。去eu滿有料的阿。她去播LEC後正常許多。感覺不知道是不是配合的問題  她在LEC跟其他主播。賽評的互動真的比較會讓人想聽下去= =。可惜了。她來LEC後完全改觀而且真的有料好可惜QQ。不吹LPL就等著被爆破 當然要吹。去哪個賽區賺錢就吹那個賽區阿，這不是很正常= =。foreskin。她資料做很足，可是一開始只會瞎78吹，去戰隊也是。不錯啦。雖然吹 可是她預測滿準的。就有做功課啊，只是一播報就控制不住。很喜歡她播報。她LPL瞎吹也是後面比較誇張吧。前面單純覺得播起來很無聊。在LPL的時候只會無腦吹LPL 來LEC就正常很多。第一次看到她還在OPL 後來去LPL就只會無腦吹。好像中邪一樣    結果到LEC又變正常 覺得問號。超帥。16樓 XD