我看是這樣 現在看起來正常發育來講 應該就是阿祈爾裝備成型時間真的是要起碼3.5~4件裝才有搞頭 剛剛稍微數了最後一波bdd 26分鐘 2.5件裝 插了一下一樣是2.5件裝的球女 我只能說 ㄏ，而且他前面總共a了大概10下吧，我看推的傷害都還比較高 更別提現在光是那個厄爾、雷歐娜等等大坦真的太噁心了 不過，現在要夾到3.5件裝 可能嗎? 他可以選球女。戳人不夠快 就不會痛 合理。帶慧星又沒面具就長這樣阿。所以東山解套了嗎。戳22的傷害真的可撥.....。可能啊可是拖得到幹嘛不玩更好用的球女。看ID啦 如果是Fak......沒事。結論：東山解套 嘻嘻。中路法師就都被砍成傻逼了阿。你要夾到後期，也有一堆更好的選擇 前中期還沒R72爛。現在就是小牙籤。選個血鬼 卡薩丁爆後排也可以啊。解套啥 確定是教練要選的 還是兩個都覺得可以。R72耗魔又吃攻速  前面有夠難玩 這場bdd選劫搞不好。都比較強。康星朵拉還有其他更好的選擇 選R72去打? 叫解套? XD。好像也是 有球女==。這版本很難夾 而且還要夾重要的中路 難度高。所以如果換蛇女或維克特，後期能切的動厄爾和比球女。有用嗎？。內褲假面更吃裝吧。對面首選奈德利2選賈克斯在那洞洞洞 就不存在什麼。後期了吧。艾希是刮痧師傅r72是針灸師傅。bdd那場 不要自ban朵拉 或是拿卡薩丁 後期比r72好。這版本選R72也不知道優點在哪 可能要問專業的。我猜啦 對面強開陣容球女沒位移可能融化。維克特大面具法穿鞋出來就有一定戰鬥力了，R72單一。件納什剛出來都還是廢物。肉雞季後賽那隻已經是極限了 其他都不行。維克特最大問題還是卡黃棒啊。中路法師那麼多 選個最吃裝的。內褲頭卡裝。維克特卡開場裝不是問題阿 以前比賽就這樣了。再怎樣前面戰鬥力都比那r72高多了。壓大後期中路不如壓大後期AD，拿老鼠換阿祈爾更穩。Faker帶致命節奏滿強的。不就是賭阿祈爾三大裝後切坦的能力？順便保AD。球女就輸星朵拉...看看第一場的簡森。jax就中後期角,mcxgank死了兩次，但又被拿雙殺才壓。不住的。阿祈爾的推還能擋賈克斯第一波進場