所以統神在賽事場上真的有什麼代表作嗎? 前幾年說去練習生試訓，統神在實況上講 第一把飛斯(當時T1)因為隊友打太龜了沒有跟著統神往前打結果變送頭 第二把玩了個保守的站樁法師角色，結果把對面大師、宗師壓得跟狗一樣 印象中統神有說每個隊友都很屌，都不聽他call的，自己打自己的讓他很難發揮 然後有說球Z說得很客氣，說統神實力不錯，但是打法跟風格比較不適合這邊之類的 。那時候有宗師嗎。所以現在統神說鯊魚是廢角？。金牌評論菁英。好玩家不等於好選手。沒上過賽場哪來什麼代表作。4096 0111。統神打過一堆比賽好不好，他以前就是TFA隊長，業餘。比賽打一堆，表演賽打一堆，哪裡沒代表作了。蛤.樓上講了一堆.所以代表作是啥。球z不是說溝通有問題嗎。參與比賽不是選手該做的事情嗎？所以代表作是什麼。？。代表作4096。代表作單挑贏國動。說董神可以打職業的到底是反串還是認真啊== s3的時。候就算了 現在都S10了欸。只有solo屌打屁孩。地震很大。PTT盃把版主隊壓在地上摩擦。我對TFA的參賽印象只有某人遲到害大家被退賽吵起來。被認證沒有團隊精神 只想打自己的。代表作 雷你一頓 0 13 0。鑽三比賽沙皇屌虐對面大師菁英隊 OK?。統黑會說沒代表作啦整天選擇性失億 代表作不就那場。那場…什麼來著？。參加獎也叫代表作？。代表作就是統神帶領TFA跟TPA五五開啊！。其他業餘比賽例如六都、ptt盃也都有打到前幾名。g社還邀他去參加單挑賽，我記得是打GodJJ。對了還有各種賽評播報的經驗。那個酒桶，面對五個冠軍還是毫不畏懼他衝進去單殺。被子喵喵單殺可以算代表作了吧。亂源粉只會造神 結果證明仍然是扶不起的阿斗。五五開XD 還記得跟TPA打那場統神的戰績嗎XD。表演賽又沒打贏，30比48叫五五開？。統神適合當主播阿 唬爛給不懂的人聽很有效果。掌管伙食阿 一定超強