S10 ESPN LPL第一人knight在四強內戰sn毫 無存在感感覺跟皇冠一樣只是在躺分等karsa carry的咖，現在連RW也打不贏，維克特被對 面逆命秀爆，所以當初吹上天的第一中路是不 是跟uzi一樣過譽但uzi最少兩個亞軍跟LPL橫 掃全部獎盃的成就，這左手連LPL都不能虐了 是不是可以正式宣布過譽了? 。絕對是==。沒看過比賽 但聽支粉吹了好幾年結果到世界賽爛死。UZI又不過譽 哪次內戰沒贏的。K9才好笑 第一中路還輸一堆內戰。就沒強過啊，LPL硬捧國產。DOINB可以代練LSPL兩次，左虎居然還打不上來，廢物。現在看來左虎的稱號還是高估他 小虎至少強過==。UZI沒過譽吧他就真的最強AD 左手是真的廢。小虎至少還是春之虎帝 左手呵呵。肉雞真的強太多了= =。真的爛。Uzi真的強 但世界賽常關鍵送而已 左手那什麼垃圾世。界賽從頭到尾都沒表現可言。uzi兩亞餒。uzi很強 大概只輸Bang和巔峰Deft、Imp而已。uzi S7以前0冠不就是因為輸一堆內戰嗎。左手根本沒資格跟Uzi比= =。看他打sn被angle 屌打就知道這咖沒進步。我覺得拿Uzi出來對比真的是太對不起Uzi 小狗至少有。在世界賽場上證明自己頂尖 左手那態度那實力差地遠。小狗至少是碰到skt才跪 左手這個更沒用一點。uzi強太多。左手要是心態和Showmaker一樣認真的話 就不會輸給SN。UZI好歹有拿過季中跟雅君阿 軟手?。四強就算成功的咖真的別跟小狗比。很影薄 肉雞在中路影響力就大很多。左手每次都在那邊嬉皮笑臉 看了就不爽。過譽中路。uzi再爛內戰一樣虐，左手？。uzi forever god！！！！。韋神2.0。Uzi 有強過啊 差很多吧。小狗哪裡過譽。狗起碼兩亞還有msi  軟手？。可憐uzi黑繼續睜眼說瞎話。韓國人很愛他耶 覺得他很強。左虎。心態不行==。被rookie屌打。拿左手跟uzi比...你狗黑吧。uzi至少是被世界上很多選手認證的強  左手有嗎。UZI過譽? 有沒有看過比賽。跟小虎一樣 順風超神 逆風神隱。左手也配碰瓷烏茲喔 榮譽先超過小虎再來好嗎。去年世界賽不就證明給你看了 怎麼現在才發現他過譽。左手差不多就無心等級吧  天選之人國慘AD。拉機中單雷我咖哥。拿韋神來比是瞧不起韋神嗎?淘寶權跟平野綾送成那樣。還救得起來不掉進次級欸。左手有頂配咖哥欸,預言家打世界賽前看起來也只是菜。不到爛啊。現在大家都知道把星朵拉ban掉 左手就沒影響力了。就現在沒人吹 硬生出一個k9來吹啊。世界賽到現在都不行 看他可不可以找回狀態。玩Soloq看起來很強 但比賽就不一樣了。不是uzi是連世界賽”對線”就把人虐歪。韋神16強搞笑咖論成績比左手躺來的四強差多了。uzi國內強過啊 關鍵時刻大腿會斷掉而已 不過那年無。冕都被吹的比bang強了 應該也算過譽吧。至於左手 吃經濟還不一定打的出傷害 中游選手差不多。Uzi至少精華片段超多 左手世界賽真的沒什麼印象。軟手17歲亞軍了嗎。都二十幾還四強。人家烏茲是永遠d神。uzi至少遊戲中和現實一樣肥，這咖最多就四強。UZI是內戰很差 但對外打到很多人都怕吧==。去年被圈粉 今年變黑粉 馬的。Uzi真的強＝＝，請不要視而不見。看到其他人才發覺uzi的好==。UZI過譽? 那是跟bang比 還是虐99%的AD選手。uzi有爆過嗎？。uzi連班長都認證的強好嗎。去年怎被圈粉的真好奇 明明一眼就能看出的爛。一樓也是過譽。說真的狗爺屌打。左手跟小狗比? 別丟人了。uzi靠自己把RNG的隊友帶到了不屬於他們的高度，K9除。了保KDA還會什麼。uzi強太多。看看沒了uzi的RNG長什麼樣子 uzi很強好嗎。uzi至少內戰沒慫過 超級新人來一個打爆一個。左手現在手抖的跟酗酒二十年一樣 金人都能不小心抖。出來 主播還能說影響不大 真的是笑死。昨天比賽超好笑 上路半秒斷電 打野雙石閃現中路金。人打招呼 AD淨化空氣 輔助狂牛症。Uzi 哪裡過譽 去看眼科。Uzi內戰哪裡輸過啊 s3 s4都吃自己人上到冠軍賽欸。UZI 扛著小虎跟ming兩個廢物打進世界賽 哪裡過譽。看看RNG沒了小狗連國都出不了。我雖然不喜歡uzi 但不得不說拿左手跟他比太看不起他。UZI過譽是因為被一堆人蝦捧太高，不過他不弱好嗎。別拿左手跟他比==。Uzi過譽等級是0冠超bang 1冠趕faker 這種過譽等級。但和左手這種咖比還是海放。小狗好歹lol歷史前五 Knight別說前10 前15有嗎?。沒星朵拉就是普通中單。小狗操作無庸置疑疑。角色池只有星朵拉的人 我西都比他多兩隻。笑死，uzi內戰只輸過廠長，廠長好歹每把二級找下。雖然無冠但至少lpl無冠中的第一人，要踫瓷先一冠好。嗎。uzi就一堆狗粉吹成世界第一才被酸阿 不然也是猛。UZI好歹有S賽亞軍 聯賽冠軍也有 MSI也是。左虎呢? 今年的MSC是他生平第一個冠軍。在什麼都沒有的情況下 被吹成天才少年中單。我記得左手以前有為了拿五殺還是四殺 直接送掉比賽。好像是在SN的時候。https://reurl.cc/5olRqq  perkz認證的 左手沒很強。逆風直接隱身術世界賽就這樣輸的。雖然我很討厭狗吹 但是你拿這咖來比小狗也太侮辱小。狗了吧= =。真的 小狗所有職業選手都在吹捧 就黑粉不離不棄。uzi真的跟廠長兩個是內戰幻神。大賽軟手型選手 我譽他為LPL DADE。心態不行跟某蛋一樣。S7春季哪來廠長。rng戳的不是小狗 你看那中上每次世界賽都死人樣。你看現在的RNG就知道 UZI有多猛了。早就說左手就是個過譽仔了。Uzi沒過譽，過譽的是bp和四保一，那年加里歐ban下去。早就贏了。UZI是真的強，除了關鍵局心態以外沒啥缺點。Uzi屌打。起碼UZI有強過。Uzi的強度是各頂尖職業AD評價的好嗎...。左手不會用逆命基本上就是超過譽。別 Uzi比他強多了好嗎==。Uzi是操作怪物兼指揮。欠噓