兩年沒玩了，最近回鍋有世界大賽任務可以蒐集代幣，兌換獎品。 因為世界賽結束了，我也不知道活動到何時， 就隨便挑了個300代幣的傭兵炫彩(奧德賽 慨影)頭像。 幹結果買下去才發現這好像只有炫彩造型，奧德賽造型要先自己購買??? 幹你老師奈德麗 請問有人知道去哪退貨嗎 佛心公司這樣是不是有點誤導別人阿= = 哭阿，你買東西都先查資料的? 錯的事情一直錯，就會變成對的嗎0.0? Google發現一堆人也有一樣的問題阿，表示不是我個人理解問題嘛 活動公告都翻到八月去了，版上關鍵字代幣也查了，沒查到阿... 而且一個簡單的邏輯問題， 要先有英雄，才能用造型 要先有造型，才能用該造型的炫彩 沒有英雄，系統會禁止我買這英雄的造型(我看碎片系統是這樣啦) 那我沒有造型，系統應該禁止我買該造型的炫彩吧0.0 (Д)佛心公司(Д)佛心公司 欸欸，我去官網翻活動公告，都翻到8月去了，怎麼沒看到有世界大賽代幣活動的公告== 妳哪裡看到我要雞社送我造型了 我只是覺得要加註清楚，然後沒造型不該讓人買那造型的炫彩== 召喚尊爵黑曜古龍賽特 這標題誰會知道是世界大賽代幣活動的公告0.0? 話說你儲多少?。那是不是代表你根本沒動腦查資料？ 怪別人？？。什麼都怪就是不會怪自己哈哈哈。代幣換炫彩都出N次了...。一直都是這樣 你第一天買?。兩年沒玩是不會辜狗一下。只好儲值了。都出多久了，沒跟上METE還敢嘴?。哈哈我一年前也遇過。mita啦 mete是什麼==。mate啦 mita是什麼==。沒那個腦袋還是不要玩遊戲了。雖然很久了 但我還是覺得這搞法很糞。史粉+董粉是什麼奇行種。就到處跟風學口頭禪的。怎麼可能用300代幣送你一個造型啊==。仔細想想應該就懂了吧。竟然把買東西查資料當成問題，下去啦。我第一次要換炫彩的時候就想造型+炫彩這麼便宜有可。能嗎 就上網查資料 然後就沒換了 這麼多年後還有人。能在這搞錯 你就留著然後儲值買造型吧。...。可憐哪。怎麼可能那麼便宜送你一個造型加炫彩。ㄏㄏ 買都不會看嗎 免費給你的還想退 素質真差。月經文 每次活動都會有你這種人 嘻嘻。你很久沒玩就原諒你吧  還有估計是拿不回來了。寫信去 我退過。很久沒玩就不噓了 填個客服單有寫有機會退。朋友之前累積4千多代幣沒換過期 寫信有給補換。這的確可以加註說明 很多人都有疑問。其實每次活動公告上都有寫 大家沒看而已。真可憐 你可以不查啊 啊出問題就是自己吞下去不要。怪人家沒跟你講。mete笑死。免費仔的嘴臉，可憐。炫彩一直以來都是跟造型本體分開的，你藍粉商店買。炫彩怎麼不說你買炫彩了他怎麼沒送你造型。https://lol.garena.tw/news/4813。就算無知也可以看公告，上面都寫「需先擁有造型本身。能使用。」了。沒有 是你問題