LPL第一打野KARSA 剛剛聽到賽評說他不會目前版本熱門角莉莉亞，玩了隻近來冷門的酒桶 有沒有第一打野karsa不會莉莉亞的卦??第一打野這樣算不算過譽了?? https://i.imgur.com/tv3KaYL.jpg。說不定咖薩的認知認為莉莉亞是廢角不想練阿。能贏就好 玩什麼有差?。根本過譽一堆舊狼粉愛吹他。不用莉莉亞都能贏, 這還不是第一嗎?。第一打也?  報腿第一。準備藏到冠軍賽也要跟你講?。你484有點可憐?連NGA那種地方都知道karsa莉莉雅練習。直接用main角打贏meta。賽跟RANK裡面用了一大堆,就你還在雲,可憐。酒桶都能玩成這樣 我看他啥都能玩。應該是他不想玩而已==。當初還一堆人說過咖薩不會野核  給你參考。在藏。小鹿除了刷野快以外不是很穩定 雖然能屌睡但依賴閃。現 現在比賽會防了。而且帶一堆淨化 出魔鍋。4，過譽，隨便一個pcs打野都比他強嘻嘻。看了花生小鹿你說要不要用。小鹿的操作難度比奈德麗低很多 我是不相信咖薩會玩。不起來 更有可能是跟隊伍打法不合之類的理由才不出。有幾隊打野會玩 看那精美的勝率。第一打野是特哥。把首富放哪 另外不是選葛砲小鹿乃大力就叫玩野核。操作角都會了 不用操作的小鹿不行？ 什麼爛標題。是第一打野不屑玩廢物。canyon。咖哥RANK玩一堆 每場都10幾殺 但不一定會贏。野核就沒有想像中重要，特別是莉莉雅鏡爪。87 你忘記當初咖撒s5的承諾了嗎? 拿世界冠軍要在台。莉莉雅的勝率，就是入圍賽無腦吹野核的結果。上捧著獎盃喊:還我GG3:0 ,想也知道冠軍造型要選酒桶。小組賽就不怕用常規打野對抗野核。小鹿真的很需要配合，看卡尻就知道。到時候決賽你484又要PO一篇:咖薩是不是只會酒桶?。不會也好  隊伍相性不同。那李星karsa拿早就踢到對手失智。他會玩 牌位跟直播都有在練。隨便玩都虐 第一打野目前看來是真的。圓某人正好出了小鹿的影片 可以看看。打的好就是版本。打得好就是版本 其他那種拿出來輸的有比較好?。小鹿就是要刷爛 前面比較難cover。不用練那隻就能拿冠軍 練屁啊。不會玩也能贏啊。噴的都當反串看就好 順眼