https://i.imgur.com/tk792MI.jpg 原文轉載自reddit，字體敏感請自行迴避 大概就是在說imp實況上自爆曾和人起爭執 而且也喝了點酒，所以情緒不是很穩定 當場在直播的時候哭了起來 講了自己努力練習卻不被看好 像是deft>imp 還有家庭關係不是很好 看來他背負的壓力真的是蠻重的啊 Deft的部分應該是在說imp奪冠前面對 不論是自己心理的壓力以及外界的質疑 他也說他自己曾每天練習20個小時 這樣的壓力肯定大 後來就成了1>0的男人啦 但這次應該也是因為缺乏適當壓力釋放的方法 又喝酒開實況 只能說堅強點啊 。韓國玻璃砲。下一招 我有病我無敵。啥？不是1>0嗎。南韓8+9。deft>imp？？。你1冠欸 開跑車。1>0。阿之前不是超嗆。韓國超負荷。比deft強多了 至少手不會軟。直接開始開直播，瘋狂爆料加背刺隊友，再亂傳謠言然。後哭哭，就會有很多人斗內了。第二個打穿小狗的射手。其實這是在酸deft吧。我是覺得給點牡蠣啦 畢竟是1>0的男人 那個圖奇當年。真的射爆。1>0。Imp以前真的比Deft強 不過S5 LGD之後就有點壞了。去年在JDG最後的回春沒辦法拿到春冠 可惜。deft：還敢嗆阿。S4奪冠的時候 他看起來就像是個mata的小跟班。喝酒實況崩潰 我好像看過。所以注意力相對比其他人低。QAQ。結果Deft現在也只能在賽後記者會哭哭。一人一：你不要提到我。自己是個爛咖 怪東怪西....。他自己問題也不小就是了。喝酒後真的不能直播，花生當初喝酒直播扣馬超緊張。演的，結果一堆韓粉會信，笑cry。鼠王也敢嘴==。心理方面的狀態真的很難解 其實他早就可以爽爽過了。記得有一次喝酒開直播 也是直接崩潰。哪裡像mata的跟班  他打法根本小狗那型的 狂到不行。1>0。比羊駝多冠軍錢又多，三星那個老鼠真的扯1射5。這人根本不用同情 情緒本來就像個巨嬰。https://i.imgur.com/Quvj17G.png。還以為是有人罵中國人所以崩潰了。imp和loken誰的中文比較好。嘴臭大王。是說他都賺那麼大還會缺錢喔。硬噴黑什麼時候這麼多了。韓國超負荷。根本超負荷 是不是吃抗憂鬱藥配酒。那個圈起來的回應有什麼問題