冠軍賽沒人要開文=.=... 借一下lunar大的格式 3_3 DWG v.s SN BO5 18:00開打 TWITCH 英 https://www.twitch.tv/riotgames 中 https://www.twitch.tv/lolpacifictw 日 https://www.twitch.tv/riotgamesjp 韓 https://www.twitch.tv/lck_korea 西 https://www.twitch.tv/lvpes 其他 https://www.twitch.tv/team/riotgames YOUTUBE 英 https://youtu.be/cGfPzhYaicQ 中 https://youtu.be/KFPd0Z6BIyo 中國轉播 騰訊 https://lpl.qq.com/es/live.shtml 虎牙 https://www.huya.com/s Ｂ站 https://live.bilibili.com/6 http://i.imgur.com/DMxHZqC.jpg http://i.imgur.com/5VPF5rk.jpg http://i.imgur.com/zx9ADpF.jpg 3Q補個。沒賭盤喔。終於發了。部分+Zod。謝大哥。月軟讀文章讀到忘記發了==。終於 剛想說怎麼沒有。部分+Zod 真棒。SN3:0我樓下發樓下50位各500p。泰國是要看哪一台阿 想看一下人數。好。好。好。好。又要樓下發 別被騙了。TES沒進冠軍賽 根本送DWG冠軍。不太可能啊。DWG一定3:0  虐菜  又是一年無聊的冠軍賽。好。好。好久沒看有觀眾的比賽。好。今天幾點下班?。今天是記得.....要打滿了(?)。想看圖書館。DWG3:1 還有現在別玩尬的了...。還不置頂？。雖然想看到叉燒拿冠，但還是更希望看到圖書館。好。好。https://www.youtube.com/watch?v=KFPd0Z6BIyo  中文。毛哥怎不來123 LPL。謝謝 前。要開尬了。好。好。難。希望不要又有尷尬女跳舞。英文台中吹又開吹。英文台YT錯了唷。77777777。部z組合  不錯喔  有台灣視角可以看了。ㄏ長。誰 誰講的?。開場就在吹中國  幹。ㄏ。開吹zz。又是低能開場。77777。又再吹。笑死。聽說bin是第一次打有觀眾的比賽 真的假的?。ㄏ長。廠長 哭阿。蝦盪。看到這開場LPL還是下去好了。等等要不要小狗也出來透透風。ㄏ長 永不團滅。又在吹了 ㄏㄏ。三小鬼音質。小狗倒了？。Ok。假的。中文歌?。??????????????。蛤????。開場都要尷尬環節。這團體誰= =。盜播音質。ResidentSleeper。這開場也太爛。新說唱。死人開場。又在自慰。中文 鳥。湯米台的新說唱環節嗎？。劉柏辛==。BIN 最後1秒 暗示什麼???。廠長這樣公然瞎吹都不覺得羞恥嗎?。幹 都是因為中國肺炎好嗎。誰?。這音質夠爛。三小啦。好醜 還給我換中文。醜。Lexie =======。峽谷新說唱 滾。LUL。唱三小中文。改編中文 中國一定強 （誤。這啥鬼東西?????。尬。這次有韓團成員嗎。不會吧 昨天音樂會才搞過......幹。為啥雜音超大。這三小咖==。臉是怎樣。哭阿  KDA變中文啦。收音好差。弱化的凱蒂喵。中文版pop star 好噁==。經費不足。.............。醜。這什麼鬼中文版 幹。直接跳過。pcs台這三小音質。聽不懂中文在唱啥== 咬字好糊。這誰= =。劉柏辛屌打kda。可悲對嘴。中國有兒歌。中文...。請問他的眼距跟超負荷的牙距哪個比較寬 BloodTrail。學LMS。乾  還我遠古巨龍  = =。寨版KDA 這我不行。又是尷尬的表演。誰?。好尬。臉是出了什麼事。這三小鬼音質。夠難聽。中文版  XD。有車耶。感覺沒啥力啊。前面這什麼。這醜女是誰。很吵的排氣管。有夠難聽。唱的真爛 Miyeon屌打==。爆音笑死。這殺小破音質。好黑。英文台也充滿問號==。這哪國語言？。這收音   我耳好痛 ==。KDA...這啥小。英文台音質好一點。有夠廢。這音質也太爛了吧。好渣的音質。公然盜歌 哈哈。尷尬...。CN Production。??????????。怎麼有個黑人騎車進來 素質真差。支那辦個比賽辦的好可悲喔 SN下去啦。後面在幹嘛。有LEGENDS NEVER DIE 這神曲嗎。那是真人嗎 還是投影啊。沒有小娟的現場表演   只有那個新說唱的。醜。中國音質。好難聽。是我喇叭問題還是他媽原本音質就那麼差。這音質感覺超爛。天啊 又尬到不行。ResidentSleeper。喔 幹 是雞舍問題 台灣台音質才爆炸 英文台正常。初音?。尬尬尬尬尬尬。靠北啊 要唱就唱整首啊 換個鬼 XD。我以為要超跑情人夢了 差評。好瞎的開場....。女趙信。前幾年有正版的看山寨幹嘛？。這啥。幹建模好醜喔哈哈哈哈哈。爛死= =。中國 不意外...。暗成這樣 給鬼看喔 學學當年好嗎。新島真出場？。投影f4。這什麼到底什麼開幕 歐齁齁齁齁。該不會等等要捧新角吧...。英文台音質好點 但還是爛==。連虛擬團體都可以整形。484還有罐頭歡呼聲。為啥畫質跟音質都那麼破啦。超爛......。這音質是在哭喔。直播才能看到他們拉 跟巨龍一樣。不愧是中國 超爛。三小。這轉播碼率是不是超低啊==。尷尬，投影和真人在同一舞台就很不協調。？？？？？。台灣台是導播吧 聲音差成那樣。出道即巔峰 越來越鳥。也太尬。還是韓國那次好看= =。2020了 還沒有影子==。土味超重== 這到底在幹嘛。求賭本100p翻身嗚嗚。知道takeover太爛放KDA嗎。什麼死人臉建模。這模組好醜。盜。直接開場BP快點比賽都比較好。這次的人物也太醜了吧。這建模有種廉價感 = =。還是先前巨龍與舞台有距離效果比較好。看G社台怪我囉。誰。龜狗台484阿。可憐哪 白癡賽區 白癡音質。尬爆。尬爆 棒球台都比較好看= =。勁舞團喔。建模還是沒進步。這殺小破爛= =。模組好醜==。山寨貨 大家將就一下。一年一度  你給我看這個??。看lpl台音質就很正常啊幹。而且模組也太失敗了吧= =。今年是缺錢請人 或是請好一點的建模師嗎。這次建模也太醜了吧= =。這是請LMS的音控嗎  支那會不會辦比賽啊  低能兒。醜哭了 真的。這建模看起來也太廉價..。我軟了。哪間糞手遊做的==。巫師三的臉都比這好看 馬的。國人的遠古巨龍呢？。罐頭尖叫聲嗎。PORNHUB的3D AV比這跳舞流暢 = =。virtural idol haHAA。KDA484整壞惹。比韓國那年的AR還不行捏。都做得出整個模了 再添加個影子有困難?。真的很可憐 決賽跳廣場大媽舞  不丟臉???。恐怖谷.........。現場是不是又再看空氣阿?。可憐哪。軟體歌都還比較好聽= =。這模組 我以為是Hgame。中國製造？。不會2020年還有人看G社八。建模好醜= =。還不如用阿夸的模組。==。這阿璃是吸毒了?。DEEPFAKE屌打 真的==。我以為是軒轅劍的3D建模。.............。當初KDA尬舞 明明超潮 對尬又不是問題。18年的屌多了。確定明年還要給中國辦?。醜哭 中國製建模?。想龜 不是不看你台。糞到笑。這模組畫質有夠醜。快滾啦幹。中國出品 必屬拉基。這怎麼做的啊。真D難看==。好。那個眼睛到底是三小。現場看後面dancer吧==。醜到哭。怎麼可以醜成這樣啊 哈哈哈。五毛出品。連來賓也要用假的。= =。建模師22k?。而且都沒歌手本人出來跳環節嗎zzzz。可憐哪。這個模組真的被狗幹到。這到底是三小==。醜...。這次請不起小娟喔。最爛開場之一。殺小144p畫質。華國美學。好醜==。現在這個是全席投影嗎。金童玉女都比這好看。不過dancer也太大隻了吧。幹 噁心 果然是來捧新角的。跨丟鬼  有夠醜。我先去看爪喵了 哀。這個到底是三小建模?。爛成這樣還能歡呼。這模好爛...。China production lul。LEGENDS NEVER DIE  LEGENDS NEVER DIE。RRRRRRRRRRRR  到底三小垃圾R。破圖zzz。醜。在場三小。說個笑話：10週年開幕。峽谷景甜。韓國的屌打。好醜。罐頭歡呼聲好吵= =。會不會是歷年最爛世界賽開場啊????。連軟體都給我跟著划水。後面好壯啊。破圖五毛特效  = =。模型有夠醜。國人直接高潮 聽到中國歌。HGAME大佬捏的MOD都比較猛好嗎==。醜爆了真像鬼，連中國台都在洗害怕。幹 我要去看FC2洗眼睛。想想這個電子妓女沒什麼分別 只是很醜。山寨版~~~~~~~~~~~~還醜爆。.......。CN Production 7414。....................這比遠古巨龍那年還難看。講回投影內容，也不好看啊，動作編的不好。怎麼這麼醜.........。歡呼是罐頭音效吧==。喇傑 不是不看你台 每次都是大便AR 想好好看都不型。真的慘烈。醜死。她收多少 還站 center==。用這種虛擬人物跳好沒氣勢.. 不知道現場怎麼樣。破圖。錢都拿去買口罩了 沒錢搞開場惹。連兩年搞這個 就沒什麼創意了啊..。到底是啥小。新角。這動畫的人也太尷尬= =。英文台有個說PS1沙小的。那啥醜臉  哈哈哈。阿離的尾巴boki了！boki！！！　少女團的眼淚！！。這AR有夠粗糙。這是大悲咒=?=。支那的爛沒有下限啊。史上最尷尬開場。笑死人。真的好醜.... 之前的好看多了。學姐淪為陪舞的小姐 真是可憐。幹嘛放罐頭音效 吵死。那是破圖麼= =。s7屌打。這到底什麼拉雞畫質 240P 3D  嘔嘔嘔嘔嘔。連臉都不會捏。建模有夠醜。看這麼多次 只有巴龍是真的像....。lms音質笑死。動畫本來就不用貼近現實阿 搞真人模真的醜歪。臉真的超醜。恭喜KDA在pop star 兩年之後徹底被毀滅了。那個臉...好像hacker。明年還是中國。不是今年那模組到底在醜三小。這收音到底三小。這建模是啥鬼，有夠恐怖。這臉也太醜 不愧是國人。好慘阿~~。醜到哭。鬼喔。這女的是誰? 很有名嗎?。模組好鳥== 然後中文台是甚麼盜播品質阿幹。真人醜  3D也醜。歡呼聲挺大的 PTT反指標。這建模怎了 一代KDA屌打。金童玉女會唱歌欸。KDA就不應該往中國靠 大失敗。還我小娟 不要中共峽谷景田。近年最爛開幕嘔嘔嘔嘔嘔。國人模組 醜死。醜死了 快滾啦幹。醜到該整批送去韓國。這建模還不如不要 真人就好。華國美學。這3D建模真D失敗= =  不會3D你要先講啊幹。笑死超爛。這什麼雞巴音質。喔來了。凱莎的臉也被狗幹到==。歡呼應該是預錄好的罐頭聲音啦，一開場就圖書館不好。建模是學了三年的動畫嗎。因為做不出晶片。????????????。別罵太兇 我覺得比廣場舞好。還是這首好聽。比hololive的3D還爛,可憐哪,花了幾倍的錢這種破爛。lowcostcosplay。那個臉真的很容易破圖，而且破的很可怕那種。可以期待明年會不會更爛。凱莎的臉發生什麼事QQ。那是誰....。幹 為什麼白癡賽區台的音質可以爆音 英文台就沒事。劉經紀公司到底給riot多少錢。會不會唱歌阿 爛。劉柏辛憑什麼阿 找個vava都比較好。幹 超醜 怕。哪裡有倒讚可以按。這建模到底三小醜到哭。這建模真的笑死XD。好慘的表演  小娟solo唱一段rap都虐劉柏辛。國產動畫誰敢嘴。只剩劉柏辛一個人撐場 可憐哪~ 外國人都不來。這罐頭歡呼音效吧 都一樣。幹怎麼可以醜成這樣。今年到底三小糞魔組。現場觀眾看空氣也能叫？。legend never die!。開始洗耳朵了。是不是有裂嘴怪。現在是怎樣 以前的歌還要回收使用喔。s7永遠神曲。幹你良那個凱莎比紙紮的還恐怖。健康操 笑死。快打。7777777。天啊瘋狂消費。TPA。超尷尬的。以前的歌好多了 Christy屌打。鳥成這樣也能嗨?。老歌。只有我看會斷斷續續的嗎= =這啥爛音質。超沒魄力的= = KDA 才是十週年吧。中國品味真令人不敢恭維。tpa。奇怪 韓國那年建模就很正常 今年是三小。TPA。TPA TPA TPA。Chriss 救場。TPA。又在那邊尬舞........。是不是有混S6 IGNITE。用S7的曲救援。神曲。tpa。riot直播那邊在洗made in china xd。唱歌還是S8那年開場比較好。世界賽一只狂放其他季主題曲笑死。笑死 正曲開始了啦。怎麼反而以前的歌比較好聽...退步了QQ。gap。音質是PCS台問題 請自行轉台。救場了==。廣場舞。還是要靠Christy洗耳多==。這建模是紙紮人?。這是流浪漢舞團嗎。尷尬。這收音真D破。7月半過了現在萬聖節這麼應景。幹  照抄韓國的都比較好。10週年主題 ： 廣場舞。甚麼瞎姬芭鬼東西。S8 小娟現場真的屌打今年。凱莎臉是不是壞了啊。都faker結果本人沒來 哈哈。音質超差……。把以前的歌都放一遍好了。ahq!。經費越高越搞越爛 第一次看到世界要靠賣情懷。舞還不錯 就真的這次的建模太醜了 救不回來。韓國那次特別設計過吧 連尬舞都潮翻。今年是編輯不夠經費是不是阿。赤色天馬 pog。械鬥。以前的歌好聽多了==。AHQ。aha。消費囉。笑死這三小 鞭屍喔。沒有好聽的新歌嗎?。他們真的很喜歡一群人莫名在上面尬舞。我大起Q。起a耶。拿以前的救場==。好多李哥。飛可笑了～。放一堆Faker 結果人家今年沒來。????????????????????????????????????????????????。有起Q 水。怎麼一堆老隊伍。尬爆。AHQ塞了多少錢。還以為FAKER要出來跳舞= =。音質最好的是哪台啊。AHQXDDDD。這是電音混曲嗎。Ahq?。剛那是宣示落海隊伍嗎= =。現在又是怎樣= =。尷尬==。這到底是啥小 幹。彈幕都在刷？。這三小 有夠低能。廣場舞。THE 尬。E組大集合。這啥 搶案喔。FW!!。有夠尬 到底是三小。歷年主題曲混音?。音質應該是PCS的鍋。開砍。安掌門QQQQQQQQ。沙小啊ㄌ幹。話劇社演技。拿出研發肺炎疫苗拉。不了 不行了 吐了。???????。廣場舞大叔 很中國。劉至少是88的人，vava什麼咖。高中話劇社表演哦？。尬之呼吸。英文台好很多。刀客衝刺囉。這打鬥我真的不行 = =。公園太極拳。天馬!!!。怎麼辦 有點尷尬XD。謝謝RIOT 我決定去看棒球了 BloodTrail。笑死 廣場舞。中國人都喜歡這種的?。幹 舞團的素質超差。真的是耍猴戲。我的天啊 到底?。尬XDD。這到底殺小。三小啦....。居然有AHQ XD。尬爆。那個在演沙小xd。笑死。尬爆。幹你娘有夠尷尬。根本是s5~s9主題曲的Mashup。ahq 閃電狼。靠北我要笑死。這道具比我家巷口道具店做的還爛。靠腰這到底三小。幹這個聲音到底是怎樣=====。山賊?。幹 誰貪了 企劃的錢  這甚麼內容 嘔嘔嘔嘔嘔。尬到不行 好歹找帥一點的。尷尬到爆。現在在幹嘛。快要受不了了。光聽歌沒問題 不要配畫面的話== 有夠尷尬。比賽開始叫我。假阿P==。尷尬癌發作==。AHQ?。有沒有閃電鞭。直接放鬼滅之刃劇場版算了==。耍猴戲 操。今年歌母湯 靠舊歌救場。這是在搞笑嗎。笑死ww。幹你娘 這到底是啥小。編曲誰編的啊 改的有夠爛。笑死 尬到爆。港警。以前的歌真的好聽。話劇社表演XD。.............。群猴亂舞我快笑死。我快不行了。......。?????。中國真的很會演戲 連尖叫聲都是錄的。很鳥的開場...。這三小 我真的快笑死。好羞辱 RISE。台上搞械鬥==？。好尬...。好尷尬的舞蹈==。要打去練舞室打。中國真的很棒。英文台好很多。made in China 笑死 XDDDD。這有現場觀眾?。紅衛兵XD。笑死 哈哈哈。有夠監介的XD。這大叔是誰。賈克斯喔= =。不愧是盤子大國。這是哪個高中社團演的 自己承認。又夠尷尬的 這啥?。笑死 錢真的都拿去做手遊了。像個低能兒。明年還要看一次 笑死。這到底三小。......有夠尬。中國觀眾真捧場...。趕快比賽拉 草 昨天音樂會都比今天好。只要他們不尷尬 尷尬的就是我們。爛爆  不如叫安掌門出來。我到底看了三小啊。到底在幹嘛。？？？　叫一龍出來表演少林寺可能好看一點。幹 好尷尬。高中社團成發 都比這個好看==。動畫的MV弄成真人版...是哪個天才想的= =。以後可以別在中國辦嗎 拜託。幹我我不敢全程盯著螢幕看。好尬的開場。喔喔喔喔喔這是什麼話劇社演出。TPA。地板一堆腳印 笑死。不要再打了!!要打趣去練舞室打~。港警痛打黑衣人。中國武術？。閃電五連鞭。畫面好尷尬...。天啊 我到底看了什麼。這甚麼話劇社表演。這段真的很好笑 爛到很好笑XDDDD。笑死 不覺得自己很尷尬嗎。...超尬 造型也有夠醜。我吐了。有現場觀眾啊。TPA。我還以為我在看阿航的新片 有夠尷尬。歌手就不能來啊只好想辦法跳舞撐場面，但只能說...。欸幹 能不能快點進入比賽 我實在不想看這些= =。這三小==。到底在幹嘛 尬到不行。我還是等比賽好了...。還不如高中社團的成果發表欸。恆毅屌打這個大便團。笑死 中國美學。台下坐滿罐頭。好爛的開場= =。笑死。可以快點開打嗎 不用硬搞這些有的沒的。武打片拍攝現場。英文台在偷笑。閃電鞭。幹 跳太極。接 化 發。到底??。高中話劇社成發？。笑死 英文台聊天室一片問號。前幾年真的屌打。三小= =。神曲被搞成這樣。原來錢多還是能做這麼爛的。???????????????。這個音質是被狗幹過?。垃圾表演 中國真的可撥尷尬王。我快昏倒了.....。好尷尬。Warriors +worlds colide還行。剛那打鬥快笑死我了。幹，啥鬼啦。\TPA/。拳頭錢到底是賺去哪了？。尬爆 還我以前的交響樂團啊操。武打片段沒後製.....。有夠尷尬。又這女的?。這武打零分= =。尬爆。我還是先看隔壁台灣大賽好了w。支持DWG了 這些真該待在圖書館就好==。還我遠古龍。三小音質。尬爆。幹為啥不讓劉柏辛唱整場。是請城管嗎。閃電五連鞭。六點到了給我看這個。幹 我真的快笑死 這表演像是成發。每一幕人都那麼多能幹嘛。笑死。操 選手一人發一個鐵鍵盤互毆可能好看多了。自以為帥的表演 支那真的詭異。就問你尬不尬呀。辦喪禮喔 笑死。羞辱這些歌。死人歌？？？三小。高中康輔成發484。開始BP再叫我 先看台灣大賽。今年真的哪個白吃設計的。= = 這在唱啥。這是法輪功現場嗎==。蠢到靠北。痾...這開場.............。史上最糟開幕 傻眼。這到底是三小啊  真的笑死。糞開場。還爆音 真低幹你老師。???。這到底三小。進擊的巨人。音質???????。今年為啥一直跳舞= =。開場的經費被誰污走了啊？。到底三小。最神warriors。這收音到底三小阿= =。先來對統一發票好了。到底在幹啥好好笑。今年的世界賽中國辦的真他媽失敗zzz。真的一直消費老歌==。直接比賽好嗎?  表演爛成這樣。這音質是2000的嗎?。抽搐嗎XD。畫面全黑的話我給80 加上畫面不及格。尷尬癌發作了。孤兒院表演?。????????????。收音問題,看英文台好太多了。只能消費以前的神曲了。幹 爆音。那是香鍋嗎?==。連個輕功都沒有。到底要跳多久==。這些是要去上香嗎。這到底是什麼垃圾音響   沒有彩排逆。罰站。這三小音質拉 幹。辦喪事吧 XDDDDDDDDDDDDD。大型告別式現場。進擊的巨人。三小章魚舞啦。沒文化的國家就這樣...。到底是哪個低能設計的。...............................。為什麼人要這麼多啦 站在那罰站 好修乳ㄛQQ。MLXG。不如請交響樂團現場演奏。救人喔 我肚子好痛。怎麼不把Rascal和Clid請來台上真人快打都比較好看。這種音質我以為只有小龜台才有。mlxg?。今年真的不行。G社台聲音炸裂==。這些人是不是做錯什麼被叫上來丟臉。畫面得分是負的==。邪教現場？。獎盃用扛的XDDDDDDDDDDDDD。開場真的很尬，我都起雞皮疙瘩了= =。PCS台音質怎麼這麼差。可不可以直接放之前的版本就好。告別式 笑死。黑成一片跳舞看得到喔。棺材抬出來啦。抬棺材==?。音質問題請轉英文台。S8鳥巢那個好太多了。改支持DWG 打死支那。凱能原地踏步。站在那邊踏真的尷尬死。媽的神曲被改成垃圾。抬棺材喔==。音質有夠爛 英文台就很正常。社團成發？。職業選手在臺上==?。可以不要每次都這麼尬嗎 XDDDDDDDDDDD。這是什麼學生社團表演==。這啥小啊哈哈哈哈哈。幹高中成發都沒有這麼爛。這三小。好像是這次世界賽第一次聽到Warrior耶。幹抬棺現場？。這三小運鏡==。真的有夠難看 幹。這是我看過最爛的一次開場了 = =。家屬答禮= = 今年是怎樣。導播切了一顆超晃的鏡頭 笑爆。連獎盃進場都可以這麼尬 中國好厲害 =========。以前的歌真的好聽多了= =。？？？？？。叫香鍋來這邊踏步= =。骨灰逆。XDDDDDDDDDDDDDDDD。到底在幹嘛XDD。抬棺。是不是連尖叫都罐頭啊。怎麼有cyo。笑死一堆宅樣的是怎麼回事。這場真是人山人海 祖國不管疫情了是嗎。中國特色。人多~。群聚了啦。??????????。公開處刑喔。尷尬死了。原地踏步。畫面太暗了。表演播以前的歌是要提醒我今年的歌是有多爛嗎XD。幹到底什麼垃圾。罰站。幹 國小團康484。不是啊 英文台音質也普普。馬德我才剛講音質就變拉基。廣場舞？？。幹 快點打好不好。這音質到底是三小。黨歌？。踏步XDD。笑倒。沒經費就不用硬弄了直接開打還比較實在。好了啦,快結束行不行,比高中社團表演還破。笑死。.....尷尬死。TPA。笑死www。這音質是三小 跟英文台差太多了吧。看到蛇蛇站在最高舞台 真的好感動。中國慈善捐款現場。抬棺材笑死。釣到一堆家裡音響破掉的 笑死。有夠尷尬 中國人真的很沒有美感。不是找一堆人來就很嗨吧。為啥歌要混在一起==。現在在幹嘛？。.............可憐哪花大錢搞成這樣。TPA!。抬棺了。喔喔喔  竟然是直接扛出來XDD。搞得像奧運開幕式 LUL。我開場為了kinjaz來的 人呢==。在捷運站跳的都比這好看 這到底三小。誰想出來的自己辭職好不好。扛棺材。真的抬關啦www。後面接抬棺舞我就推回來。這開幕到底是三小。沒錢了啦 == 隨便辦一辦開場。剛嚇到，角度關係還以為要抬棺出來。用搬的有夠可憐==。抬棺。前幾年現場就唱過worriors了。中國是不是以為台上只要人多就好看啊。抬棺==。空有特效跟排場 超尷尬 不愧是文化強國。把一堆歌改的有夠難聽。廢到笑。原地踏步真的有夠可撥   到底在幹嘛XDDD。這到底在跳殺小啦 雖然能聽到Warriors是很讚沒錯。真的服了耶S10這麼好做 也能搞得這麼爛。其實把舞台上的人遮起來單看螢幕，就不那麼尬了。怎麼會想要用扛的!。意義不明 沒錢弄開場就趕快打...。冠軍獎杯用搬的？？？。笑死。中國只想得出這種尷尬的垃圾表演嗎??。棺材。除了人多中國還剩什麼拉。直接開始了好嗎= = 沒人想看表演。TPA~~~。有夠尷尬。每年開場都很尷尬 請辣妹穿制服跳舞就好啦。恭喜明年還是在中國。一堆人在上面幹嘛...。為什麼不用黑人抬棺meme的音樂?。看完這表演 我支持DWG把SN打爆。OFF WHITE到底花多置入==。不用開場了 直接比啦。中國人文革文成這樣 真他媽可悲。你冠軍獎盃用扛的？。人這麼多幹啥啊。棺材出來了。別台的聲音真的好多了XDD。TPA。TPA。這到底啥拉基收音。站那麼多人幹嘛的。阿現在又在幹嘛==。垃圾音樂特效。這什麼高中生成發 幹。到底誰設計的開場..好難看。一個升降台登場都沒有==。樂透快封盤了喔。僅次於非可那年開場。TPA。通通站在那邊是升旗典禮嗎==。尷尬到爆，去年開場真的屌打今年。你不如擺個兵馬傭。.??????????。比高中社團成發還爛。韓國那次真的好多了 不用硬塞一堆東西以為很猛好嗎。謝謝推文 轉英文抬救了我的耳朵 = =。明年還是中國辦喔 笑死。成發?。可以垃圾成這樣真不簡單。死人臉。完全看不懂這段表演在幹嘛 XD。乾給中國辦就是會變成這鳥樣。媽的這音質害我以為我的唉配壞了。想到明年還是LPL辦 我頭好痛。康輔教官在不 麻煩把你們同學抓回去。支那國果然沒人才。這到底什麼死人收音。有夠久快點好嗎= =。這開場的錢拿去請韓團唱歌還比較好看。每年冠軍主題曲精彩會戰  回顧一下都不會?。笑死。展現兵馬俑風格XD。有一個不會亮 可憐。2020還用手搬噢。國小打鼓隊都來了。我是來看比賽 不是看成發OK?。康輔猴==。中國484很喜歡在表演上塞一堆人在場上??。更尷尬的來了。這表演安排真的尬的莫名其妙。幹 是找一堆國高中社團來頂唷。LCK台音質好很多。乾這個鼓是太鼓達人啊。爛爆有夠醜。收音是用手機收音嗎 好糟。可以還我歐洲 韓國嗎。韓國那次是周有去唱英雄那次嘛。猴子打鼓w。叫Faker 出來前滾翻還比較精彩一百倍。靠邀阿  一群西索咪在打鼓= =。死人打鼓?。整個開場只感覺到錢很多，但表演內容0分。什麼時候才會輪回KR production QQ。好難看 可以直接進bp嗎。是很缺經費逆。待會那個獎盃箱如果會自動爆開我就給推。中資遊戲 正常拉。流浪漢舞團太尬了==。剛剛那個敲鑼打鼓實在問號。請一堆人力 結果表演這麼荒謬 天阿。對面的表演真的尬爆.....這世界賽?。幹 真的是高中成發欸 笑死。LPL怎麼可以爛成這樣。尷尬成發==。笑死 爛到連中國人都在罵 真的濫。還要多久啦 有夠尬。恆毅會登場嗎。所以小娟呢。又臭又長 浪費我時間。終於輪到take over。後面接黑人抬棺才能救得了表演了。沒了 悲劇開場。lck音質屌打台灣台。生教組長 你們學校翹課的都在這了 快來抓。那麼多人在台上到底要幹嘛。左2不會亮。DWESOME你縮對了。中國網民超爽的耶 兩岸真的有差距....==。是要多久= =。到底為什麼都要塞這麼多人在舞台上。好爛喔= =  整個被劉伯辛賺到。不知道中國那邊會怎麼吹這開場。歌手本人沒上去有夠尬= =。可以直接BP嗎 太尬了。幹選手自己走進去XDDSDDDDD。靠杯 中文台音質爛到爆 跟英文台差太多了吧。幹那個打鼓真的笑死XDDDDDDDDDDDDDDDD。完美示範把高級食材混在一起變大鍋飯 跟噴一樣。大學成發 笑死XD。明年還是在中國辦 真的草了。這就是街舞最新一季?????????????。死人歌。現場的真的不行啊。直接請鋼管脫衣舞比這好2萬倍。今年怎麼這麼爛。還好選手看不到開場。要開打沒????。跳爽沒 一直跳= =。王者榮耀的開場都比這好 別嘴中國表演 根本就riot的。操 換到英文台音質好太多了  中文台你三小。這到底三小？。這就大雜燴阿 全都塞進來 以為很猛一樣。這中間到底吃了多少回扣，才能爛成這樣。廢到笑...。誰跟你有差距 RIOT直播那邊也在崩潰。蛇蛇叉燒 加油。是沒經費了嗎。成發屌打==。尬尬尬。這開場真的挺糟的 鳥巢那次還比較好。之前的動畫那個龍屌多了。英文台一直洗 china coffin LUL。王者榮耀的開場都比這好 別嘴中國表演 根本就riot的。.........。支那美學。這到底什麼垃圾開場。幹自己看一下英文台聊天室是讚美還是嘴砲就知道。問題。要表演我是沒意見，可是這死人收音是怎麼回事==。強國官方自己承認歐經費都花到哪裡去了XDD。幹 不是很有錢 她媽辦這樣。好囉 其他人該下去了。排場很大  經費很多  但是超尬==。除了人多 就是一場水準不高的演出....。連入場都能演。中國人說看到哭出來我都不意外了。英文台音質屌打= =。G社收音沒有一年行，表演一定要轉英文台啊。跟春晚一樣就是一堆人不知所云再串場 china styleXD。支那 就喜歡這種人多好像就很猛一樣 實際尬到不行。那箱子到底是啥啦XD。尷尬到不敢放現場了？。我覺得叉燒今天應該多點showmaker菜的，給他太舒服。流程好差。不要吝嗇。不要吝嗇 笑死。余霜還說別吝嗇於掌聲 暗示你們太安靜了。笑死 不要吝嗇掌聲 圖書館了。不要吝嗇 對國人要求太多了吧  沒被死全家就很好了。余霜XD。圖書館 笑死。打得也不錯了= =給點鼓掌也不過分吧= =。大根也有打LOL哦？還拿冠軍？。中國人輸不起哦 拍手都不會。台上講話都有回音  太尷尬了吧。天使真的打出個人身價之上了。掌聲呢。剛剛台下人都走了。不要吝嗇。DWG第二場選個不同JG 沒想到就搞笑xD。不要吝嗇。可憐哪 還要主持人圓場。根據這回音  感覺是很大間的圖書館。余霜快尬死了。這溝通也太尷尬 事先就要說好女主講完他們要捧杯。余霜會不會被噴啊。笑死。因為阿水10分鐘送四顆啊w。有了比較多了。滔博 下路 爛成那樣 挺可悲的。DWG替補爽拿獎牌。竟然敢在中國奪冠，DWG不怕確診嗎。燈海是不是機器人。下面超空的XDD。SN內戰幻神要安排上了 雙殺LPL 冠軍送給LCK。圖書館真的很好笑XD。SN不會逆命就很致命了 少一個BAN。不要吝嗇。沒人聽得懂捧杯。fmvp應該是canyon了吧。給sm?。SN不會玩TF 在BP上就是一個硬傷。這什麼溝通阿 尬爆。我是不是聽到噓聲= =。舉獎盃的時候 後面人真的都走光了 笑死。的星朵拉了，angel再強線上還是得被壓啊。有夠沒風度的垃圾國家。連翻譯都走了不要這樣 中國可能原本想說SN會贏的。觀眾是不是投影啊。整場機器人。座位超空欸 社交距離嗎。主持人覺得尷尬 只好請現場觀眾不要吝嗇掌聲 lol。打G2也是第二場出招開送。沒有韓國人 LPL拿不了冠軍XD。showmaker最後一場是不是隱形。韓國台 好ㄎㄧㄤ。痾...搞得好像國家對抗,幹嘛這樣。是不是幾乎沒人了啊。現場人山人海 這圖書館有夠熱門。觀眾席好多空位。還有主持人講才肯鼓掌...三歲小孩嗎。不要吝嗇。SN太依賴  369跟JKL了。余霜要被出征了嗎。難為余霜 還要強顏歡笑。UZ    https://imgur.com/MuYm6Bo。聽說中國13億人口 怎麼那麼安靜。圖書館嘛 安靜點正常。韓國台夠ㄎㄧㄤXDD。賽後訪問有夠尷尬 觀眾完全沒半點反應 還是關掉好了。唉還是要靠韓國人啊。場面真的超尷尬  主持人還要圓場要掌聲。阿鬼真的越看越帥XD。韓國電競環境太可憐了 看得出尼古莉真的開心。麥克風怎很小聲。主持人很努力 主持給過。dwg是近年最宰制的冠軍了嗎。主持人好尬喔 自己的國人觀眾超沒風度 可憐哪中國。再吹BIN的看一個打一個 BO5打下來跟屎一樣。請問這是在上海殯儀館嗎☺。安靜~~乾，太尷尬。趕車啦 剛有拍到起身往門口趕 理解。其實這中上角色很多角色池問題。上一次LCK冠軍是誰 KT嗎 !???????。鬼哥皮膚好好喔QAQ。中國音控死了嗎  哭死在控制室嗎。靠北 舉杯沒花炮特效==。其實正確來說 這幾年都還是韓國稱霸 沒有韓國中單。MVP應該是打野吧。有人在現場讀書嗎 圖書館不錯哦。這個口譯是在搞什麼鬼。努古力為什麼看起來很冷XDD。支那就是笑話。余霜請觀眾拍手應該是辱華了。Showmaker 感動 QAQ。真的是超級尷尬的啦XD。紅明顯 幹英文台超猛 一個人即時口譯中文跟韓文==。dwg完全接手了skt的榮耀 新的時代來臨了。第一中單要哭惹。有點尷尬，氣氛真僵。支那都躲回棉被哭了 看不到喇。之前還有粉說LCK其他隊太弱DWG實力打?號...。EZ。高歌離席了嗎 觀眾。說KT的是不是在酸我大KT  =.=。花一堆錢連小小韓國都搞不定 還想武統阿 也太好笑XD。22 是不是要有冠軍皮了????牛寶  幫忙一下。可是每句都翻不到一半...。LPL跟LEC其他隊是有強到哪去。現場收音也太好 回音有夠大聲==。他說要選凱能了啊。KT是宇宙冠軍 不太一樣==。輸得誰還管你感受。還敢吹LPL 慘。DWG:夏季賽都打人機局了，還被懷疑。showmaker比余震矮好多。掌聲呢？。剛剛討論區不是刷很快 lpl粉去廁所嗎。別說了 等等會走不出。sm本來就矮 不要這樣xD。余霜是不是偷墊。牛骨力人真好 還吹捧對面。官腔。LCK其實除了DWG也沒強隊 還是年輕人強阿。余霜還不忘吹SN一波怕被爆破XD。看過浩爾解釋過後 就可以知道即時翻譯多厲害。上路也太激動。LPL還是需要韓國爸爸。乾~~~~。不吹捧對面公車會被炸飛啊。一直講SN幹嘛.....  這三小冠軍訪問。LPL跟LEC除了某一隊有強隊嗎?。這回音真的神。這韓國翻譯中文說的很好欸。吹捧亞軍ing。牛寶站不住了。好啦，可以請叉黑出來噴了，選什麼三線劣(?。現場????。導播完全不拍觀眾席 是有多尬。這邏輯有通吧。英文台這個翻譯真的牛掰。趕快多買一些韓國人吧 笑死啊支那隊。訪問各種想給SN面子 lol。現場？。不吹一下會被爆破啊   對面全身g點。這問法問是怎樣 硬要冠軍吹捧亞軍好棒棒嗎XD。現場很多粉絲 笑死 看到鬼哦。另一個很想講話==。DM尷尬XDDDDD。還好吧 中文採訪就是給中國仔看的。SM有150公分嗎???。怎麼只問牛骨力跟秀美可?。LCK其他隊都是8強實力 LECLPL其他可沒這麼爛。SM。showmaker還給SN面子 懂做人  LPL金主摩拳擦掌。冠軍快開嘴好嗎 想看翻譯尷尬。賽後訪問一直吹SN  笑死。牛鼓勵看起來很開心 很激動。凱留幫萬歲（欸。作答 原來是考試。認真問 現在想吃叉燒怎麼辦。拜託拯救生命的問法欸。好會說欸。訪問問題好爛==。最好啦 沒打過你又知道了= =。去吃啊一蘭不是24小時。MVP給一下BeryL啊 潘森太猛了。雖然看臉不一定準 但這隊明顯沒有霸凌隊的氣氛。fmvp Canyon!!!。BeryL。輔助潘森會有造型吧。拜託給些頓點 翻譯要累死了。MVP給打野。Canyon吧。OPPO MVP有比較厲害嗎。打野吧。showmaker吧。OPPO MVP 好爛 笑死。三年打野。canyon！！！。又是打野。實至名歸。連三年jg fmvp 該nerf野區了。無情工商。連續三界打野欸。再一次歡呼及掌聲!!!!。Canyon MVP。居然不給BeryL QAQ。果然是打野。又是打野MVP。屌哥 真的凱瑞。實至名歸。輔助或JG吧。每次都變JG在玩。MVP應該給輔助才隊。牛骨力看起來超激動 都在喘xd。又打野。OPPO頒給韓國人 尷尬一波。又是打野MVP。幹 canyon???????????????????????。MVP會送OPPO嗎？。Canyon也行啦。硬塞一個oppo的稱號 笑死。不給Canyon 不合理 打太好了。覺得beryl也值得拿。可惜 是我一定給凱留幫啦。oppo MVP。幹應該給輔助的。獎盃回收。最後一把超6啊。實至名歸。怎都是打野啊。還冠名oppo w。可惜，私心認為牛鼓勵  吃B數量多，每場比賽又穩。CANYON 值得。又是JG 哭阿Y。又是打野。OPPO 0..0。輔助可惜了。這打野跟咖撒一樣猛。Canyon這版本太強了 有夠會刷 操作又好。今年問題都幹話問題啊 完全沒問到操作之類的。Canyon前2把蠻送的 可惜輔助打了4把好局。果然很勇。每屆都ig 超好猜的啊。實至名歸。每年都給打野 輔助真的可惜了。沒掌聲歡呼聲w。CANYON!!!!!!!!!。給jg正常啊 早就是最難最屎的位置了。OPPO MVP 連這也可以冠名呀。剛才翻譯想說點什麼XD。很難給，我覺得上野輔都可以欸。每年FMVP都是給打野。話說S2是誰啊 甩門哥嗎還是那時沒這個獎。靠北 早就站上舞台了吧。這MVP可以幹嘛?。輔助要拿MVP 真的得像當初的mata一樣無所不能 哭哭。三場不同人凱瑞 給誰都好啦。看吧 果然是Canyon。第四場數據洗太好了 沒辦法不給。可以。聲音壞掉了?。阿鬼 能幫拿個凱特琳造型嗎。最後一把鏡爪把對面炸出屎來 很難不選他。三小 這有問題巴。第一打野不意外。連三年JG。太癢啦 世界第一打野。輔助 上路 JG都差不多 我覺得都可以拉。canyon前兩場送很多 輔助幾乎場場神居然也沒有。Canyon是不是下棋，前兩場超戳。Canyon讓SN的BP太難做。冠軍系列雖然有點送 但還是差距很大。咖哥可惜了。果然又是打野。這版本拿22 要拿mvp好像有點難。好啦 Canyon沒話講 這版本的教科書。怎麼不採訪貝莉梅，想聽他喊凱留幫。BeryL比較好吧。水啦 賠率11倍 發大財囉。三年打野..... 老實說這評選機制是不是太....。真的，打野賺到最後一場印象分，不然選輔助。這版本真的Canyon最強。最後一場真的蠻虐= =。但Canyon是真的這個版本教科書，哪隻角色都會。連三年了  打野果然會是最明顯的 但實際上是線上強。第四場全部都他的鏡頭 真的沒辦法。前三場都馬牛鼓勵,給三小JG。北極熊最可愛==。沒有最後一把炸魚鏡爪 mvp就是輔助了。輔助很強耶 沒給他==。最後一把藍方靠他炸爛SN。不是不能給他啦 但感覺差了一點。好啦canyon也可以啦DWG今年那麼強就是因為他的野核。恭喜DWG~~ 精密的配合 真的超強。輔助會不會被挖去lpl啊。沒辦法  最後一場炸魚成功  最後一把焦點都在jg。怎不給Beryl  每把都跑線  讓canyon舒服吃野。MVP這東西就是對輔助很不公平啊QQ。Canyon直接壓爆騷粉真的很強。一開始 就知道可以奪冠了。我想聽AD訪問 我覺得他會哭。是嗎？依芙琳超鳥。G2>SN。太神了Canyon。想選葛雷夫或豹女。所以DWG是在暗示  G2比SN還要強嗎？。G2 冠軍認證亞軍。最後一場打野差拒確實很大。G2>>>>SN。第四場炸爆對手，印象分數加很大。XDDDDDDD。g2 >>>> SN 暗示。葛雷夫 或是 奈德力。輔助起碼有S4拿一年 S5 S6是誰。選個葛雷夫啦 拜託。奈德利吧! 葛雷夫很看板本用。G2比較猛 冠軍認證。果然G2比較難纏。我記得MATA不就是S4的MVP嗎。G2實質亞軍。世界賽LPL打LCK還是要靠IG。靠背鞭屍我大雞兔。凱特琳要有造型了嗎。去年T1太早遇到G2 可惜。S5馬叔啊。G2>>>SN 看來LPL是第三賽區。Mata是神勾真的太扯。是啊 所以我說輔助要拿MVP 只能像Mata當年無所不能。G2>SN。野核版本起碼要有一路優勢給JG拿資源的機會啊。怎麼連訪問都超尬阿XDDDDDDDDDDDDD。s5 馬林 s6 faker。bear15328 ，不要再說lck是8強賽區了。部分語氣帶點酸意偷酸oppo MVP  笑死。DWG下路穩定優勢啊，下路差距這世界賽很明顯。現場人山人海。LCK變第一賽區惹。原來有 NUCLEAR喔。doinb會復盤嗎。現在 S4開始依序 輔上中下野野野 恩...這個。但真的最後一場他拿完資源也是不負眾望。有人要整理笑死熊奶死多少隊了嗎(X。阿鬼很勵志 機長學著點。其實鬼哥也送了幾波 輔助是真的強。NUCLEAR還在替補阿。看來差距就是從核皇變成鬼皇了。有請叉黑、SN黑、LPL黑、電狼黑登場~~~~~~~~~~~~~~~。S7霸凌隊的尺哥 S2好像真的是椅子。因為最後一場鏡爪跟鬼一樣。真的 誰想的到啊鬼能奪冠。MVP對輔助就比較不公平 要有超人表現才有機會。老實說我覺得最不符合FMVP的就寧王 不給TS肉雞....。ZOD 今天是不是沒有講笑話???。本季最大隱藏MVP絕對要給笑死熊 差點入主陶朱。阿鬼也是命運坎坷，流轉好幾個隊伍。原來今天沒開放觀眾，都沒人。Doinb不會復盤吧 LPL輸給LCK怎麼復盤怎麼被罵。阿鬼比我想像中強很多XDD。笑死 座位都空的XDDDDDDDDDDDDD。好尬喔。別再秀了，圖書館要關門了好嗎。Canyon幾乎每一場都有夠猛 我覺得應該要mvp。垃圾G社 四場全中還是只有鑰匙藍粉。會不會走不出去啊XD。現場人山人海。爽阿刺阿。一點風度都沒有 圖書館 真可悲。毛巾沒有一人一條喔XD。幹你娘 300藍粉 G社通通被狗幹。雖然阿鬼一直被噴，但阿鬼蠻努力練習。SM是兵長級身高媽好可愛喔XD。我好興奮啊.jpg。看臺沒人欸笑死。中國圖書館怎麼常常上線。靠北 位子上都沒人了。看臺沒人www。走光耶? 挖靠。現場人山人海。中國當地主就是要輸 過癮。蘇寧真的很會營銷。打完當然走啦 不然要?。dwg他們也是一路奮戰上來 可悲支那。支那人連演都不演一下 有夠沒風度。真的笑死熊真的究極明燈，奶誰誰下去。中國素質真的有差 超沒風度 辦在外國就完全不同了。給掌聲都不會 垃圾國。阿鬼雖然被認為破口  但今天他有站出來。FLAME沒來嗎?。只能帶七個人啊。雖然本來就沒坐滿，但也走太多人。還是有1/4啦。不是主場奪冠 一定走光拉。歐洲那一次 現場還是很多人給fpx掌聲 真的是垃圾國。圖書館趕人了。連地主風度都輸輸去。從ig 、lgd 、jdg、tes 最後sn 也下去了。不過...今年沒閉幕式嗎?。家。但是輔助的巔峰沒人比得上MATA吧。轉看LPL台LUL。世界賽上 可能就Wolf有接近吧 但他隊友太神沒辦法。我以為會有閉幕式 和明年哪辦的宣傳欸。賽後沒抽獎 當然趕快走。我記得S9韓國主場FPX打G2 台下的觀眾也沒如此沒品啊。明年還是中國啊 那垃圾開場在給我看一次喔><。開場就沒品了你們還要求散場要有品...。LPL各種噁心XD。*中國台。不過這麼說來22終於有機會有新SKIN了嗎 (期待)。浣熊說要選凱能。啥 為何又是中國啊。囧 22想哭。哭了QQ。地主就是這樣 就像KOBE的標語hate me。蛇蛇QQ。爆哭QQ。爆哭幫QQ。還沒公佈說辦哪只知道中國 可能當初想說今年贏明年。贏年年中國冠軍留中國。沒辦法 總有人要輸的。導演鏡頭轉到SN。感覺叉燒也哭了 QQ。明年中國 LCK兩連冠?。到底要說幾次才會大家都知道牛骨力已經說要凱能了。沒有奪冠還有新冠啊 ^^ 支那拍拍。中國開場的美學真的不好看也...。哭啊 爽啊。大家不要用表現去猜造型 去年基本上都選了別的...。明年換EU奪冠！。看來lpl也破不了主場魔咒 明年還主場...。中國仔下去特別舒爽。靠北 中單枚閃XD。凱能確定了吧。中單沒閃 BM ==。沒有奪冠還有新冠 這個好笑欸 靠杯。超級嘲諷XDDD 中單沒閃中單沒閃。SM剛剛說SHANHAI LIBRARY==。中國人要爆破DWG了 中單沒閃。Showmaker很靠北XDDDD。快笑死XDDDDDDD 這中文6666。笑死 這語音= =。好了 Showmaker你不用來中國了 嘿嘿嘿。為什麼一定要去中國 自以為喔。你們是看哪邊還有mic check。哪裡有中單沒閃==。韓文台。LCK Korea阿。韓國台有GG前的MIC CHECK 很靠北。韓文台==。欸哪裡看得。幹 笑死XD。謝大大。XDDD。再放一次 XDDDDDDDDD。大家是開天眼喔==? 同時聽這麼多台。笑死XDDD。這個語言包。靠北 韓國台超好笑。https://www.twitch.tv/lck_korea。SHANGHAI LIBRARY!!!。中單沒閃。靠他後面說創造圖書館吧(圖書館-中文)+創造(韓文)。韓國女主持人超可愛耶。真的很靠杯 上海圖書館==。BM回放XD。超靠北的 應該沒誤會他說圖書館吧。喔那是上海喔 我以為他講韓文xdd。超可愛 現在才知道嗎。中單沒閃講了七次XD。中單枚閃 中單沒閃。上海library XDDDD。中單枚閃 以後想去國人區發展嗎!。剛去翻看到了，笑死XDDDDD。他很懂乳華流程喔 猛。中單沒閃，上海自由！！。謝大大！聽到上海圖書館了！XDD。中單沒閃真的超靠杯 還重複超多次lol。中單沒閃Xddd。超爽拉 國人素質超差 下去就是爽。這甚麼馬賽克特效==。那個~誰能解釋一下為啥屍體要馬賽克?。女主持人好可愛阿。韓國的精彩重播第一視角太久了吧好屌。幹 這三小XD。韓文台XDDDDDDDDDD。切蛋糕是怎樣= =。韓文台開始慶祝了XDDD。蛋糕?。韓文台動作真快XD 馬上印製出來。慶祝生日是不是阿。韓文台瘋了XDDD  DWG蛋糕都搬出來了。韓文台是發生什麼事xddd。韓文台是怎樣哈哈哈哈。這三小XDDDD。那是酒?。現在是在開趴嗎?。韓文台超歡樂的啦！。應該是XD。慶生會XD。對對那個叫..會甜甜的酒我忘記名字==一種米酒。這照片好快。韓文台是三小。韓文台是三小。馬格利。那個酒是馬格利,就是韓國米酒。瘋了XD。韓文台發瘋啦。韓文台mic check連字幕都上好了 笑死。喝酒狂歡啦。如果是台灣也會這麼瘋的XD。開喝了xddddd。幹 到底在幹嘛 笑死。是不是現場發毒啊 還是有加咖啡包在裡面？。右邊韓國egg好瘋@@。冷氣出風口484有加料。國人台還沒下班喔==。嘻嘻 阿勞掰。開心。2020神串流名。舒服了。笑死 超瘋