https://m.weibo.cn/detail/4579482637706502 蘇寧電子競技俱樂部 19分鐘前 來自 SN小獅子超話 蘇寧電競俱樂部英雄聯盟分部人員調整公告 SN.Chashao斷開連接，史益豪（ID:Chashao）卸任蘇寧英雄聯盟分部主教練。 2019年夏季賽前，在我們的誠摯邀請下，叉燒老師蟄伏兩年後再次執起教鞭，正式加盟SN 擔任主教練一職，那時候的他說：進四強是我們的目標 共同徵戰571天，一起經歷過低谷，也攜手看過高處的風景。不僅實現了最初的目標，並 且帶領這支年輕隊伍一步步更新隊史。 人生沒有做不到的事，只有不敢做的事感謝叉燒老師對蘇寧俱樂部英雄聯盟分部的貢 獻與付出，希望你的下一站能夠離夢想更近一些。 敢為人先 2020lol冬季轉會期 。！？。換人用。亞軍教練會有人要吧。不是要培養他們中國電競的選手嗎 怎麼走了。一定有人搶吧==。Tsm 叉燒。這樣蘇寧下一季應該沒戲了。ahq 叉燒。IG 叉燒。FW要重組了嗎。tsm不是有鼻爾森了不可能去吧。北美淘金囉。傳言要去京東。Sofm聽說可能會走，蛇蛇走了，叉燒也走了。蘇寧新教練有可能是BSYY。要不要來EDG啊。一定是搶手 世界賽打出身價。jdg 蓄勢待發。好像是去京東。弄走亞軍教練 換一個四強教練上 看來是背鍋了吧？。蘇寧的大腦都走光了。年紀大誰跟你留隊拚冠  誰錢多就去誰那。TSM TSM TSM。sn 的狼味一下子全沒了。\TSM/\TSM/\TSM/\TSM/\TSM/。蘇寧原本就作為版本最大受益者奪亞的 下一季不樂觀。SN走這麼多人  明年感覺沒救。蛇蛇走了海皇看上去也完了。剩下不用腦的操作怪，上中野我看能多屌。是叉燒要走還是蘇寧要換阿?。叉燒不走明年也沒甚麼希望。很多史粉。TSM 又繞。淘金囉。以今年叉燒的戰績  不可能會趕走他吧。他的b/p也被一堆人狂吹捧。第一次看到叉燒本名==。當初叉燒去lpl就說過給的錢夠多阿 現在亞軍留不住。當然是誠意不足。叉燒id不是fluidwind 怎麼變chashao。去JDG吧= =。誰隊收留一下傳說中辣葛壞掉的鐘。TSM ?=。=。微博的文有可能打ptt ID膩==。京東急了呀~ 純粹想喊一下梗。Chashao是今年改的吧  我之前也問過= =。之前叉燒也都用Fluidwind沒錯啊。今年改的啦 bp也換成這個。tsm。為了SN為了LPL。配合中國人習慣吧  不然叉燒在LMS也都用fluidwind。征辣。ahq收嗎。TSM 又繞。被哪一隊搶走了?。JDG。蛇蛇實況說叉燒起飛。發大財了。FluidWind看起來真的比較潮。亞軍教頭 應該賺爛了。剛找了一下 原來叉燒有發過卡薩丁攻略。亞軍教練身價翻了好幾倍吧。晚點哪隊會無縫發文呢。蘇寧留不住叉燒了+1。當初給了無法拒絕的價格讓他過去 現在亞軍起飛給不。起 就正常商業行為啦。蘇寧掰了。果然也走了 要去哪一隊？。京東叉燒。Ahq 叉燒。亞軍教練要去別隊爽賺 合理。SKT 叉燒？。早傳出風聲了 看來SN很看好點阿。東京都叉燒拉麵 好吃。大概是京東吧。蘇寧8。蘇寧是不想玩了？。要回來了嗎? 只拚一年?。他拚過了 搞不好他想回來。回來幹嘛  趁身價最高時爽賺一波啊。絕對是拿更大的合約啦 哪可能回來==。兩個會溝通的走了，我看SN AD這季應該等死。JDG Fluidwind?? 但私心覺得IG Fluidwind比較讚！。tsm tsm。蘇寧官方微博好像關注了白色月牙0.0。反正教練就那幾隊在那邊輪。怎麼可能回來 LPL這麼缺教練的地方 亞軍教練一定很。搶手。誰不要誰 不好說。現在 戰馬叉燒牛排  評價都很好 不會沒隊伍的。回來做啥 浪費能力當小丑嗎。SN 少了教練少了主Call 目前看來很不妙。如果是IG就有趣了~~。tsm。SN不是挺有錢的嗎   啥都放欸。之前是聽說去JDG。教練一整個大風吹。SN掰...。JDG叉燒。肯定換更大約啊 恭喜叉燒。不要回來台灣都好 愛舔又愛哭。傻了才回台灣 笑死。SN冠軍還是會散啦。實況不好賺 他又愛噴聊天室 還是拿大約好一點。虎撲在傳好像去jdg了。北美淘金。現在生涯高點 當然是拿大約比較重要