實況主遊戲ID：JTLilv 伺服器Server： TWNAEUCNKR其他 實況頻道連結： https://www.twitch.tv/lilvvvv 實況內容簡介： （或實況主影片 HighLight 等，須超過20正體中文字） 六連勝挑戰中 剛剛二連了 疑似啟用規則斷線 現在重打 目前1連勝 想傑放話說5連後第六把是牙膏開滑 。推。讓職業選手求饒的男人。想傑開台 操你媽。伺服器炸裂。想傑又不開台 只會自己爽。想傑 不開台是住進骨灰罈嗎。想傑 新年都在爽 不開台？。...現在六點還沒六連勝？。主播加油。好慘又斷。主播心態崩了。這夫妻就來搞的。主播人真的快沒了。放假就是要打lol啊。最後一天假期。開了六小時之後眾人用快死掉的聲音喜迎第一個二連勝。二連勝沒了QQ。笑死。點進去看到左上角是大大的「0連勝」，真的好笑。回想前幾天盛蝶五排一次就六連到手= = ARking好強悍。3-6點 1連 7點 3連 8-9點 0連。負重訓練。現在三連 準備被斷了。打個Aram跟世界賽一樣==。狗屎陣容還打贏  有料。打了一晚 終於四連了。四連這場超好看。小V有料。笑死 這陣容能贏真的有夠勵志。小V好強... 小V是幫忙解還是自己也要6連勝?。第五場   牙膏出現了。快啊 讓小v退役。進入第九小   5/6惹。這場陣容有點抖。阿傑那兒有料。想傑：這就是我的黃金體驗鎮魂曲永遠無法到達六連。勝的未來。這腿太粗了。兩次五連殺   小V有料。幹 每波會戰都一打五  走位太神拉。終於。哇操勒最後一波太秀了吧。主播終於做到了。最後太猛啦 還團練什麼都去跟阿傑排一次就好。小V崩潰 放假大家都出去爽 自己還在公司打LOL。小v神。最後那一吼笑死。腿差點被抱斷QQ。最後一場真的太鬼了 教練圖是不是該考慮這個訓練方。式了？