八強賽的賽程時間安排拉得蠻長的 10/2425，六日打四強賽，等於中間休息五天以上 10/31 冠軍賽 冠軍賽其實也就一天而已，不太懂為什麼會把間隔時間拉得這麼長？ 讓韓國或歐洲隊伍多在中國停留五天快一個禮拜的時間？ 通常不是打鐵趁熱，間隔這麼久的用意是？ 好像一些世界大型球賽也不會隔這麼久，世界盃也不會隔到一個禮拜吧 如果五六打四強賽，日打冠軍戰 會不會是個比較好的方法呢？ 因為今年疫情期間，有很多變數 想說為何不早點打完讓客隊回家呢... 不然就五六四強賽一天，星期日休息，週一打冠軍賽 今年有疫情，想說賽事怎麼沒有考慮縮短整個間隔時間 季軍戰可能會像世界盃一樣，索然無味 我覺得四強賽也可以提前到四五打，日打冠軍戰 被淘汰的就想回家放假了吧，除非有心幫你的話才有可能，打到最後也只剩兩隊了。那對禮拜六打四強的隊伍不公平阿。是不用準備跟休息喔....。要宣傳。從以前不就這樣。禮拜一打比賽你要撥給鬼看是不是。我是覺得該加個季軍戰啦 不然決賽一堆3:0很空虛。週一打冠軍 不宣傳了？xdd。營運鬼才…禮拜一打？。可是問題是會沒隊伍團練啊 大家都放假了 一個禮拜。真的久。你跟老闆說你準備了一整年最重要的東西要辦在禮拜一。然後受眾全部都要上班 你看頭會不會被敲破。給後勤機會變招 不然一天有啥可以變的。今年是有疫情 之前他媽要賣票讓你平日打？。星期一真的是播給鬼看。冠軍戰要開放觀眾入場(唯一一場) 白癡才選周一!。禮拜一冠軍賽 超過一半觀眾下班後一開PTT就知道冠軍。是誰 回家再回去補VOD 你是鬼吧。不用糾結在禮拜一，那也可以四五打四強賽，日冠軍戰。都要賺 都然都選周末!。不然幹嘛8強內戰都排平日 內戰只有單一賽區的收視。所以四強不重要？ 真天才。四強排平日?。要給個一週讓網路發酵一下阿~會很多有趣事情發生。原po的懷疑蠻合理的 我推測 以往世界賽的決賽殿堂。多準備的非常華麗與豐富。選手要恢復 要復盤 還要佈置新戰術不用時間。場地佈置、媒體訪問、影片剪輯+宣傳讓話題發酵促進。收視都要時間吧？別忘記電競也是商業聯盟。你的思維還停留在2000年的wcg。四強 冠亞說不定會開放觀眾進場 場地也會改變 時間。當然很重要。本來是在不同城市辦啊。一下打完 熱潮就過了。四強排平日？意思是上班族不用看四強？。比賽排平日 你經營鬼才？