主揪者遊戲ID： 伺服器Server： TW 揪團類型： 召喚峽谷電競比賽 預計出團時間： 需要人數：5缺1 （如：5缺2） 聯絡方式： 站內信（如：推文、水球或站內信等） 其他說明： 都找不到人 來徵個Mid或JG 單雙白一以上 目前整隊四個都鑽仔 願意配合 溝通 團練 心態好 歡迎報名 第一屆還沒有電競社的時候就參加拿了個亞軍 之後兩年四強 要畢業了 拜託幫我圓個冠軍夢QQ 不行啦 我那年決賽被他嘴會移動的石像 有心結 金牌仔 不行啦 欸欸 看我CS 感謝 笑死 人家有在找工作啦 優質 浪漫 有心結 不行 中原中央中正中興啦 哈哈哈 那要來嗎 實力還在嗎 這是小號嗎 方便給我本尊ID嗎 我降轉 嗚嗚 這學期要畢業了 五年半啦哭啊 我降轉啊 不行啦QQ 你們學校看看有沒有辦 我記得你們比賽的規模比較小 好拿獎勵。中原大學 MID/JG 我只能想到辣個男人。鬼話新聞紅蟻。畢業10年校友可以嗎？。有一個跟Faker五五開 菁英第六的 了解一下。董神。有一個以前精英第6，現在在金牌打滾的。中原大學我只想得到一個拉風的男人。王希銘JG 統神中路。我用內碼查到了。前校友 鬼話新聞紅蟻。有看我CS大賽嗎 葛農夫 辣ㄍ男人肯定全國第一。幫推一下。霸主要去ad吧跟乞丐一樣。中原國貿的劣等生。前精英第6可以嗎。中原我只推 那個拉風的男人。中字輩頂大。我大一的時候有打欸哈哈，現在大四了。王希銘使用原子彈++。你是有念碩士嗎，不然怎麼還在打...。笑死 中原我只想到那個端火鍋的男人。我第一屆校際盃冠軍SUP耶 嘻嘻。不過都七八年前的事了 你怎麼還在打。欸 元智的可不可以打