是這樣啦 小弟我很久沒看LOL比賽了，只有世界賽才來看， 對各大賽區戰隊強度也不太清楚，也是看網上分析， 結果賽前看吹LPL多強吹成這樣，保底4強，奪冠呼聲高， 結果現在TES被FNC直接2:0 賽前吹高高的484臉現在很腫R 啊不就還好我沒下TES つ_つ 幫你刪了。我們 是冠軍。樓下笑死熊 狂舔猛吹。我們是   八。https://i.imgur.com/zTNAvxh.jpg。愛支病肺炎賽區粉崩潰喔哭哭哭。感覺真的是狀況太差了==。四強三個LPL!!!!!!!!!!!。第一賽區你敢嘴?。那種賠率 傻瓜才會下TES。可是真的保底四強了耶。被奶到吐了。比昨天還刺激。賽前還想4強4隊 要不是內戰早就變8強賽區。下路兩個被當洞打。TES狀態很差 而且五個人都很差。保底四強了阿= =。比賽地點不公平            頂著24小時賽區誰能贏？。TES的實力不可能只有這樣。畢竟季中真d猛。大家都超意外。時差。RNG:似曾相似。沒人想到最強的下路會失智吧。對欸大家都忘了賠率。其實真的沒道理打出這種遊戲內容。是不是某人要進桶了?。其實只是因為FNC更強。下路對線直接爆開耶 呵呵。中國人沒抱韓國人腿不會打。水土不服。小花生已經改名小刷生了，再來換誰要改名。最強下路 ㄏ。會不會讓2追3也不好說 但看起來tes真的沒有很強。可以幫我刪推文嗎.... 不該這樣發。賽前吹的四強LPL四隊內戰，現在可能剩一個蘇寧XD。不要吵 他們在忙著想等等輸了要寄生哪隊。畢竟也拿了兩年冠軍 如果NA也連拿兩年大家也會也會y。去桶子裡反省吧。這樣講。jkl要成為最過譽ad 惹吧。我臭了 FNC好強 咖哥888。大膽預言歐洲輾壓中韓。我覺得SN會奪冠。4樓那張圖 打兩場就沒人穿褲子了。從來沒有戰隊能主場奪冠的魔咒 怕。中國呼聲最高的都會下去 RNG IG TES!!。什麼三個 是四強四隻lpl。最好笑是入圍賽前，還有人幻想4支都4強，入圍賽打。完開始催眠自己lgd第4不強正常，小組賽打完jdg變垃。圾，看起來8強打完換tes，真的是吹越兇死的越慘。感謝。毒奶 哈哈。國際禮儀啊 隔離那麼多天 讓你爽一下