記得以前有一部影片 咪咪蛋玩菲歐拉被對面的慎單殺 結果基友ZIV直接在實況中留言 教咪咪蛋怎麼玩菲歐拉 結果咪咪蛋恍然大悟 真的超好笑 一個職業選手還要別人教 ZIV應該是個還不錯的老師吧 如果退役 應該可以往教學這塊發展 除了ZIV之外 還有哪些人 很會教 很適合當老師的呢? 首先口條一定要好 不然連講話都講不好 學生哪聽得懂 再來是邏輯清晰 用道理說服學生為啥要這樣玩 要懂得用腦袋 大家覺得 誰對教人最有一套呢?? https://i.imgur.com/6KCmiHt.jpg 全亞洲最帥氣的男人 。蛇老闆吧。FOFO，你沒看國豪已經學會做人了。Mistake。fofo算的話，那上榜的應該也要是fo爸吧。認真回 打輔助的智商都滿高。胖虎。我以為這篇再說國動教黑龍打LOL。Ziv已經等不及 要去LPL大殺特殺了。惹帥 阿賓 瑟瑟發抖中。死亡宣告 肌肉是口條 拳頭是道理。clid。看到標題還以為是冷笑話。生哥吧 用傳票教你做人。EA打不鈕接雙Q  碘鹽。小故事是真的假的XD。Asiagodtone。收傳票笑死。生哥算選手嗎。我記得生哥有出賽過。LMS出賽過的印象中只有麻吉大哥吧。生哥和大哥出賽應該都是在GPL時期吧。wolf。我幫你問leaky 說ZIV是不是好老師。Machi大哥應該是S4的時候。生哥則是沒有露臉，玩庫。奇。職業選手本來就要別人教了吧 不過他確實不練角。中國有個上路選手 退役後有開實況一陣子 滿會講的。職業選手不用教那要教練幹嘛。喬丹吧 隔壁版都說皮朋是他練出來的