如題 前面PSG打爆LGD 原本還以為是我們強 但現在看LGD打R7 怎麼感覺怪怪的阿.... 原來不是我們太強 而是LGD太爛嗎?? 有沒有八卦? 。真滴爛 笑死。快笑死。笑死 誰快去轉中國各吧的文章XDDD。XDDD。IG到底多爛。海嘯要來了嗎。IG：。不是PSG強。所以ig到底多爛。還以為PSG強 結果真的是LGD太爛==。原來昨天PSG賽程是最軟的。難怪被SNG 6:0==。THE shit:。4老乾爹真的爛。所以LPL到底多爛。LPL今年會很慘。4444444444444444444444。助威LGD 斗魚送好禮。LGD下把BAN球女跟顎爾好了 別不信邪。所以IG到底多爛 1:6。前兩年冠軍膨脹了，今年LCK重返榮耀。如果真的輸我就跑遍各吧翻個嗨。B組是強還是爛我已經搞不清楚了。GODV的那一箭飛回來助威老乾爹了。44444444。PSG超抖 昨天打兩個菜雞。水拉 如果輸R7 LGD要被爆破了。笑死 沒奈德利也能贏。4v5還是輸，龍還掉，ggg。5v4都打不贏慘啊。NA > LGD 了嗎  我的天。今年不用游泳。樓下支援我就爛梗圖。LPL#4以下到底有多爛。原來LGD是B組最爛的隊伍。無法想像ig竟然被這種咖屌虐。都多打一個還有重擊 還能輸團輸龍。夢迴S5 LGD是真的厲害。請問LGD是哪區外卡？。超爛4v5都能贏。LGD有時差打得爛很正常。媽寶 fofo 可以回來了 菜雞賽區。其實也不用太擔心lgd。從入圍賽開始打 RIOT排的真好。笑死。運彩賠率是多少啊。4。LPL就吹太大了阿 外卡都打不贏。外卡都打不贏 真的可悲。沒人說psg多強啦XD。GG啦。哈哈，連續兩天都有好戲看。搞錯 原來lgd真爛。LPL最強賽區 XD。LGD五個團戰操作都像鑽4 失誤的失誤耍腦的耍腦。真的笑死  LGD是來送幸福的喔。44444。原來是老乾爹太爛 看來這組最強是UOL。夢回s5 恭喜西夜成為Gold V接班人。PSG還是三個借將好嗎 一個還一年沒比賽的教練。狼不行。幹ig有夠丟臉。原來接下來才是硬的...