蠻久沒看OPGG了，但最近看露璐的排名怎變很高 印象是世界賽TES好像有選過，只是還是不太理解為何排名上升那麼多 想問露璐怎麼又崛起了?是什麼原因? 。我猜是R可以保ad 還可以把刺客變姆咪。露璐一堆人都選了吧。樓下唸技能。又要迎來全華班最愛的四保一。丹利有玩過啟封法書露露 應該是韓服高端又在學了。小狗倒了。Q射精W加快E戴套R變大。有野核，上路邊緣，乾脆直接海鮮保排。就當JG的SUP阿 上路打坦克線也不弱。變成啦啦隊實在是太煩了 還不能解。被動有普攻附帶傷害 Q有指向傷害 W有控場/上buff E。有護盾/傷害 R有控場和加血。看陣容吧 遇到鬥士會被打成白痴。本來就是T1輔助 而且上路生態露露本來就不弱。上中輔都能玩 很討厭。可以錯位，會有線權，是ㄌㄌ。哭啊。這版本野核，輔助選露露很限制中上的pick,不然前期。有優勢也開不起團。哭阿。現在不太4保1，大多雙射手。野核發育不太會像AD被穿。因為哭啊。ctrl+4嘲諷全隊。非人 蘿莉 觸手。因為現在主流JG有兩個是射手。笑聲嘲諷 從對手心理層面攻擊。野核版本 上路就很沒用 不如選個sup來混。有錯線價值 線上6等前蠻強的。很康凱特琳阿。線上長手打短手 把對面點到懷疑人生。因為選手喜歡老太婆這味。小狗倒了。1等團很強。AD陸路還能不能玩啊。Q可以緩速 W可以把刺客變白痴 E護盾+視野 R保AD。W超強。雙射還是不夠的話，你有試過雙射雙輔嗎。老規矩，強的被砍爆之前被砍得又可以回來惹。問史丹利。哭啊。打上跟SUP都是混子角啊，爽贏遊戲不選嗎。有出上路Lulu可以拿來錯位上中輔。只知道打煞密拉很好用，w秒變智障。贏得人就是meta。法師中的混分角 負責來扛的。哭啊。哭阿。用對線Lulu對線有種魔性的爽感。史丹利領先全球。哭阿。qwer。The Qua。TES那場是不想讓對面凱特琳配露路吧。當然他們已經先BAN拉克斯了。可愛啊，黑貓魔法使。因為史丹利又在亂教了。不用完的好也可以很有用。還    蠻     屌      的      屌          爆。已經強一陣子了 要低調 希望不會被砍