剛聽完世界大賽的新歌 真D難聽 大概是ignite那葛等級 果然還是POP/STARS最好聽吧 又有香香女團K/DA可以看 乾脆以後每年都讓她們唱世界大賽就好 大家說好不好 。RISE。Warriors。S2 積分選角音樂:。bu dee doo bee woo woo。明明就是阿姆姆。督堵東嘎。Warriors +1，KDA到底哪裡好聽...。444 當～當～當～當～當～當～。Warriors再戰十年。legend never die。84。勇士第一 去外面都聽的到。S2戰歌最經典。4444444。rise也很猛。SwiftRage rise！rice！ryze！ SwiftRage。S7以後的主題曲都不怎麼燃。現在看起來s8兩首一個等級 warriors s7 silver scr。ape 一個等級  鳳凰一個等級 ignite跟今年一個等級。legends never die。ignite超棒的好嗎，當然最棒的還是warrior。RISE!。不過這次真的太中二啦。4444444。Jinx!。kda超香。新歌去掉那個中國新說唱 今年還行 那個rap真的噁心。jinx的好聽。明明五殺最讚吧==。怎沒人推giant 前面那個rap屌到不行欸。Rise。https://youtu.be/oUiOylPbfV0  這首超級棒好嗎。Jinx的歌。Warriors 跟 Rise也都很棒啊。warrior最好聽 可是rise跟kda那首最棒。Rise在MV的節奏掌握得很好 take over的導演真的爛。Rise唯一的敗筆就是現場版不行。pop star>rise>giants>>>>>>>>今年那首爛歌。Legends Never Die。giant最難聽沒毛病吧。Rise。Ignite很好聽好嗎 算是慢熱型的。ignite屌打。Legends Never Die 菲可可的歌==。沒人喜歡Phoenix 嗎......。ignite最經典。鳳凰飛真的神奶。Rise。warriors。被遺忘的world collide表示：。warriors。Legends never die 神曲。world collide超讚。warriors也很讚!。KDA兩首都好聽 我很喜歡Awaken WC跟LND也好聽。Rise屌打。ignite屌打好嗎。Ignite 明明就還不錯 為什麼拿來跟Take Over比。44444 我的最愛。RISE。Rise和warrior比較讚。Ignite很讚。只覺得今年的不夠燃 有種尷尬感。燃三小啦 支語警察出動！。去年的鳳凰跟s6的點燃我比較喜歡。勇士。4。KDA最香沒問題 但香不代表是好聽的==。s7最好聽吧。Warriors Rise:??? 韓風有夠幹爆難聽。最香沒錯 最好聽應該不是。鳳凰一開始覺得很爛, 越聽越好聽。s4 s5 s8 s9的歌都很好聽R s5不知道為啥沒討論度。warriors跟popstar 都很讚。rise最強，warrior難聽。Rise不錯 但最好聽果然還是pop stars。rise 超嗨。S4 S5兩年最讚 其他都無感。Ignite屌打。pop star 什麼咖。沒…沒人推Giants 我覺得蠻好聽的啊。Legend never die。別污辱Ignite..。不是Silver Scrapes嗎