AS 胎頭 昨天晚上打個AR首勝就感覺怪怪的 好友名單都不見 剩一個人 想說系統太爛LAG也沒鳥他 今天放假想來打一下 越想越覺得不對勁 怎麼好友名單僅剩的那個人昨天密我來排 仔細看才發現被盜了 查了一下IP 昨天中午10~11點開始玩 地點是香港中國 打了10場汎 每場都鬼神戰績 看了RP 應該是有開走位掛 把我6.7萬藍粉花光 還把我寶石花了6顆買汎的造型= = (好不容易有10顆餒) 好險橘粉還在 碎片也沒亂合 跟他雙排是玩SUP 玩得挺菜的 看他戰績 去年五月以後就沒玩了 我是幾乎每天都有在玩 重點是他們也不是打積分 就打一般NG 也要盜帳開掛 爽在哪= = 有先寫信回報 有透露出我有花錢在玩 請問 這樣有比較高機會被處理嗎 S2~S4 有花幾百塊 可以嗎。有透漏花多少嗎？。你被開掛怎麼還沒被鎖 QQ我被盜開一場兩小時就鎖了。紅明顯 我的帳號也是最近被盜去單排AR。過一兩天就被鎖了 已經填信回報 不知何時會處理好。我帳號從台服公測開始玩到現在 第一次被盜去開外掛.。我的被拿去開外掛寄信2-3週解鎖。倒帳號開外掛的真的都是畜生。沒事害別人兩三個禮拜不能開LOL。我朋友的也是這星期被盜== 我想說他國考哪有時間玩。最近他忙完才有時間處理 他還有綁手機認證==。我被盜兩次 第一次解鎖完 馬上又被登入開掛= =。要用手機的密碼鎖 登入要從你手機上的APP拿號碼才能。他拿來測試吧==我朋友的也是被開去打aram，測試閃招。吧。你大概要被鎖了 我之前帳號也被盜去開掛。我一個禮拜就弄好了  不知道寶石弄不弄得回來。藍粉會回來  我還被改ID被好友笑很久。雞舍資安不意外