如題，單論巔峰NL跟小安誰比較強阿?兩個都是八強AD，但都不算自己帶隊。 兩個在巔峰也都有被檢討，但都算是當時一線的ADC，也是除了TPA以外有站 在八強AD的選手，所以巔峰這兩位誰比較強阿? 。狂起來絕對是小安。小安吧。樓下幫回顧班長實況小安5連殺。但NL的發揮比較穩定吧。NL巔峰是S3還是S5?。An。NL發揮穩定是因為閃電郎本質上就比較強 自然開劣比。較少。我只知道兩顆腎的NL >> ALL。團隊遊戲要怎麼單人比 尤其他們又不是單人線。而且以前NL?不是白來的== 小安是職業後期比較容易。死。小安。用比較會送 我覺得才可以比較啦。認真安。小安感覺比較秀。懶 ㄛ。推文說穩定是FW本質較強？ AN巔峰的時候FW是被屌虐。NL吧 一個八強被3:0的咖拿來跟我們熊班長比？。都八強還要分高低嗎。那NL還是比較強 S3 S5雙八強。NL?  跟 懶ㄛ 好像差不多吧。小安世界賽有讓人 哇幹我看了三小的ginx。nl第一個八強根本去世界賽輸就有，太灌水。s5兩個都八強 s3 NL八強 小安gpl第2由此得知。你的八強大於我的八強 懂？。差不多吧 會覺得An比較強是因為AHQ環境需要。但FW不太一樣 主要靠輔野連動帶優勢。ad只要能補傷害 會戰基本上就會贏了。全腎時期跟認真安？。安哥能夠扭轉戰局，屁眼沒辦法。ginx是三小。打IG那泡娘也是哇我看了三小。認真安比較強。S3 NL跟鬼一樣 S5就沒小安那麼亮。小安的巔峰問題在於一場能上下很多次。純論巔峰高度應該是安。阿熊s5明明是上來救場的 看kk打那鳥樣。有4強打野+亞軍輔助還只能8強 就知道是誰在雷 有巔。skt敢開西門的fizz，不敢開小安的jinx。世界賽的表現也要看對手啊 NL世界賽雖然有拿penta。那是那個看起來長得就像是大師兄跳過去送。觀賞性和精彩度就沒辦法很好。兩個都當過暴斃代名詞。小安吧 骰子骰到就強。NL吧，s3的。小安上下線大 NL穩定。小安會暴斃。我還是覺得小安打野比較強。小安吧 S3時打JG也很亮 論天份應該是LMS前幾高。我反倒覺得如果小安職業一開始就打AD 可能會更強。都有兩顆腎那沒人可以贏NL啦。有一個素質比較差。NL比較好笑我確定。老鼠安早點打ad s3說不定是tps出國。an。大家都忘了小安在同個位置上打久了就會開始怠惰 所。以根本沒有小安從ad打起的可能性 而且nl少了個腎。但我記得小安也有貧血 他沒辦法長時間專注在長時。間的比賽 所以天生的缺陷根本不用提。絕對AN啊 NL那時候對線又打不贏。雖然我安粉 但那個時候FW根本不需要nl開秀。他穩打不送就好 AHQ很多比賽小安不出來扛就沒救了。國際賽AHQ贏的場有一半都小安跳出來開秀。an。An。一個就穩定開3 4一個就1～6都有機會 看你喜歡哪個。我覺得說FW不需要NL出來秀所以AN>NL的論點跟今年說B。in>Nuguri的人有87%像。笑死 勿忘S3小巨蛋  人家NL可是自己拚上來的~。一個穩定3  一個上限6下限1。小安一開始可是G社戰隊旗下的天之驕子!  高下立判。小銨小諳。小安。我記得小安打太久會撐不住。S5~S7 AHQ的強度基本取決小安的狀態 小安爛AHQ就爛。安哥能逆轉對面或自家的隊伍，不強嗎?。小安。小安那時候狂起來是世界第一ad吧=。S3  NL屌射台灣的ad。完全沒得比。AN>NA。L啊 小安又沒代表作 阿忘了這裡很多a粉。看到一堆回小安 就知道看不懂lol的居多。我覺得是小銨。NL強。絕對是AN阿 JINX狂到外國人都記得 外國誰記得NL。看看那個打野那個輔助在哪就知道誰強惹。看到有人說別人看不懂，就知道又是鍵盤高手了。電狼AD是誰 我給忘了。https://i.imgur.com/v5bQ8KG.jpg。沒誰比較強吧 不同類型 一個穩一個激進。nl世界賽真的穩 只是其他比賽就nl?。NL在閃電狼有bait戰術所以有NL?很正常。比巔峰絕對AN屌打啊。全腎時期嗎。nl 也沒到很穩 當初溫泉指揮官啊。小安上下限很大 比上限一定是小安。小安S5真的很強。小安曾說能擋住s5小安奪冠的只有西門。天花板絕對小安高。an吧 jg轉ad一年就世界級 比起某個拿換路當藉口的。小安狂起來跟UZI瘋起來差不多。NL穩 小安狂 兩個都有個別強的點。差不多吧 比三小啊 閉嘴。我a粉啦哈哈。小安會讓人有高潮的感覺 那個jinx。MK那時候就只會打一打就送頭了。小安S5真的有資格爭世界最強。兩個穩定巔峰狀態的話一定是小安。S5都被叫AL,都忘了嗎。巔峰小安啊，退休的時候冠軍Ad還錄影片祝福他，不是。說no不好，就真的閃電狼亮點不是他。班長。ANL。覺對小安 對岸一堆觀眾當初都小安粉。NL。ANL 先有AN 才有NL 當然是AN有料。NL穩 小安狂起來不輸世界級AD但太愛送。巔峰小安 不用討論。小安