今年是首次讓兩個賽區擁有四張票 結果LPL跟LEC第四種子表現都不如預期 以為40晉級是基本 到現在變成能不能晉級都不好說 這是不是代表以前給三張票 其實是非常剛好的？ 不過PCS倒是維持兩張就夠了 不過今年也是因為越南關係 才有機會讓四大區PCS在外卡互打 如果維持原來的四組 好像也不會比現在好看XD。給外卡機會ㄅ PCS還是兩張就好。EU本來就是笑話  靠G2拿第四張而已。4。lpl給ig去  今年就是ig冠軍。所以第四張還是來打外卡阿。SUP本來就不弱  輸R7才是笑話。不給的話今年哪能那麼有趣啊==。你的LPL不想給IG去 幫笑死熊QQ。R社也不知道給誰吧 外卡誰兩張都不服。真的很好笑。認真說土耳其俄羅斯值第二張。四張票就是笑話,RIOT急著舔爸爸搞出來的。讓他們來給外卡打 不錯啊。不過第四張也是來打外卡 也是能增加話題。4 倒是uol應該可以給一張小組吧。ig就爛才去不了 還給他去？。老實說還是正確的決定。我覺得應該維持第4張 這樣才能笑大區。邏輯死了是不是？。今年打完應該就知道最多三張了。這次這樣感覺不錯啊。今年四號種子創造歷史奇蹟，四號種子被外卡隊血虐。會列入史冊。可以先笑吹上天的前二賽區。我覺得維持四張給人笑很好。今年這嘗試不錯XD。#3過來會打爆外卡 很難看 所以放#4下來給外卡打。第一賽區跟第二賽區直接翻車，連外卡隊都打不動。你要持續給，我怕那個第四隊還不敢拿咧 出來讓人笑。主賽區被外卡虐 收視更好。之前都沒給外卡希望 這次給外卡希望又能笑大區 應該。比賽要暴冷才好看。可以笑一下主賽區啊。繼續維持第4張。PCS兩張 而且第一種子還是該打一下入圍賽吧。近期表現佳給第四張不如說給大家看第四隊笑話差不多。其實之前這樣分滿正確的 只差lms三張太多 uol那區。太少。不會阿 看外卡暴打主要賽區不好?。今年第一賽區吹超誇張，奪冠熱門，結果四號種子在。被外卡隊血虐。今年光是入圍賽就創了很多過去沒有的紀錄了 以前。入圍賽超難看 就看大區虐外卡。第三種子別再放下來了 應該就滿好看的。外卡太多張多的也是被爆打，差不多。這樣入圍賽比較好看  不然以前主賽區都不會看。確實好看。笑死熊。我是覺得以後四張好了 四大賽區不然誰要看入圍賽。這樣很好欸 四大賽區都有人支持。跑來看得人也一定會更多。不會啊 LMS拿三張我才覺得莫名其妙。笑死熊就是笑話 IG連LGD都打不過還想打世界賽。不然要給誰??。現在這個制度很好啊，不然大區的觀眾根本沒人想看pl。ay in。哪像現在小區有機會得到關注度。看LPL#4被外卡虐很好玩。讓自慰成第一賽區的韭菜出來被笑啊 爽死。主要賽區有第四張，入圍賽才有觀眾。現在各種水鬼各種烙賽超好看