前期你把逆命壓在塔下檢兵壓的不錯 光看對線撿兵天使可能可以排前段 打團跟大局觀就沒救了 你拿功能性艾希 ban nerf過的凱特琳卻不把ez b掉 我覺得讓法王拿女警30分開打還比較好至少你前面小龍條數可以領先 根本是看perkz沒有啊結果後期送雙殺給ez直接冰拳三件套提早成型 看法王傷害就知道bruce q跟w命中率多爛了 然後首富這季LPL肉jg明明玩很多 熊還有葛砲可以搶一個 結果你拿karsa也不太敢拿的李星 對面下路是g2不是tsm耶 秀一堆沒啥實質效果的盾眼 讓我想起頭鐵雷茲死不ban maple對線沒問題 問題對線期完其他人扛不住不啊 推 mindezi:西螺站 到了 02/17 15:48 ChannelV5566:西囉沾 兜勒 02/17 15:49 urdie:塞雷站 告阿 02/17 15:50 。你去問叉燒R 醬拌LOL嘴上BP王。給你狼味隊員是要BP什麼。叉之bp懂？。實力問題。ban EZ也太浪費了吧。BP魔術師你敢質疑？。少在怪bp 有機會贏的自己亂打 如果這場是打dwg早就。被輾過去了。我覺得你有點結果論了。我幫你打電話問Chashao。他拿李星已經踢成這樣了，選個其他角色大概不會更。強。這場我還是第一次看到有人怪BP，萬年叉黑都沒說了。如果G2拿了Cait打贏那BanEZ也會被嘴爆啊，這還好。有點馬後炮。而且這場明明可以贏。馬後炮。bp魔術師。這場咬很緊 你怪bp沒什麼道理。dwg可不會像g2今天這樣給你一堆機會。講廢話。LPL直播的勝率顯示SN前期到後期都贏。這場叉燒也不會想到會蛇蛇offline吧 一半時間少個人。輸了什麼都可以說啊。單純是個人差距。如果選熊你要指望都勾不到人的魯斯開戰了。bp明明沒問題= =。BP有問題，死魚第一個出來發文噴叉燒，輪得到你發。？。真的，死魚萬年叉燒這場都沒拿BP說嘴了==。*叉黑。這場魯斯的空勾才是失敗的關鍵吧==。叉燒BP還敢質疑阿 你是那個咖阿。覺得EZ優先度比凱特琳高到底是啥鬼