如題 世界賽 版本毒瘤 假設我沒記錯就只有我大PSG 加賽拿鹿鹿有贏 其他拿鹿都輸到脫褲子 既然這麼毒瘤 為什麼一大堆隊伍前仆後繼的搶它來用 ？？？？？ 。芋頭酥。訓練賽很猛? 不過從入圍賽看到現在這隻真滴爛。沒看過C的 NGA有人說比賽勝率好像2X% 還一堆人選...。刷野快 能群控。去看西門解說啦。莉莉亞目前勝率27.8% 總共贏5場 其中2場有22。其餘是 賽恩 石頭人 船長。SUP對上MAD那場BO5莉莉亞有C過。傷害很高阿 R放得好群控很猛。空月那場莉莉亞也是前期被壓爆。角色素質跟技能組 在後勤裡面評價數一數二。只是發揮不好是選手不行 唉。沒有配一個開團坦克 很難贏 講白了就是廢物。京東今天選了也是被打成智障 毒鹿。如果沒有搭配22 勝率會更低 有22不選莉莉亞也行。結論就是多餘的廢物。感覺很廢但一堆選手愛玩 玩到輸。人類的祖先 竄亞當的位子。坐等小組出現鬼之鹿。惹賽準備一秀五。。補法傷啊。就大絕閃開超強啊。就一隻糞角。沒閃現跟垃圾沒兩樣。上下限都很高的英雄吧。在離這很遠的地方 有一片海灘。猛在看起來很猛。吃野很快 不會eve只能選這個啦。猛在會讓人自然而然的覺得小鹿亂撞。選莉莉為什麼不選努努呢??。努努能那樣開戰?。跑速快很嘲諷。問題是刷野快 但恢復力差。現在op的是eve。六等刷出偃月接技正確必秒ADC。注意是「必」喔。上下限很大 李星2.0。aoe傷害高 群控 刷野快 但要等到偃月面具出來才發力。三鹿毒奶。操作者不對啊，拿莉莉亞的要會唱歌。小鹿斑比