: 大家都知道PCS基本上沒有五路強 : 每隊基本上都有1~2個洞 : 那MCX PSG ahq JT : 個隊的洞 分別是誰呢 : 我看大家公認是 : 起Q 上下輔 : JT 中 : 應該是這樣吧 : 有其他想法嗎 Mcx 整體平均 但太平均很少突出點 但過度仰賴東山後期發揮 Psg 中野韓援連洞不解釋 Ahq 體系單調 教練很爛 上路只能扛 ad操作可以但一定發病 輔助不會指揮 Jt 上路容易玻璃心碎 中路對線角色池破洞 輔助一樣不太會指揮 打野非常普通 看到入圍賽拼裝車的表現真的覺得pcs四隊把較強的選手聚集起來還是有一點點競爭力 目前感覺四隊變兩隊會比較好 上路：pk 火龍 (rest) 打野：空月 乃哥（Hana) 中路：東山 uniboy (私心apex但他也老了) 下路：澎哥 小v (Bruce) 輔助：kaiwing koala 雖然每個位置都擺快三個人 但pcs只有兩個sup指揮能看 所以最強就只能組兩隊吧 重點是 pcs很窮 沒錢要組一隊也不容易 而且明年空月還不一定會在 所以就只是白日夢 但真的別在找韓援了 溝通差距比操作差距更難救 更不用說根本沒有 本錢找the shy等級的韓援 那還不如別找= = 補充：韓國教練也算了吧 完全制式bp 多怕別人不知道你下一步要幹嘛 後勤差距跟指揮差距 ahq的體系根本很有問題 認真？zod賽評蠻好笑但不覺得他適合當教練 相較之下nash跟西門是比較好的選擇吧 04:22 講白點 火龍 就是zoom的下位版 你可以指望他團戰表現好 但對線要他贏線有點難 所以只能在有限的材料煮到好菜 不然要直接解散？ 呵呵 Ruler也是被保護的很徹底 那是部分歸功於中野的優勢帶到下路 ruler到psg根本也沒救。很久以前叉燒開台說過，就算是二三線的韓援也值一台。小跑車，還不如把錢省下來多培養本土新生代，但是慘。的是現在新生代沒人玩了，都在傳說對決。apex XD別鬧了。溝通不好的韓援都能打敗AHQ，到底是誰在戳。apex春季賽季後賽明明打不錯QQ。而且純本土中路根本沒幾個了 apex角色也比較多而且。我說私心吼XD。奇實這樣看來AD反而是這四隊差距最小的。火龍 空月 東山 小V kaiwing。這陣容不知有無機會8強。AHQ最該換的是教練，不是說教練背鍋的問題，而是他。真的待太久又沒實績…。如果目前是寄生在東南亞聯賽 確實可以四隊縮成兩隊。但老闆們要怎麼協調又是別的事情了。拿別人不要的，怎打贏對方。火龍不要吧 大賽沒贏線過。基本上跟mmd沒兩樣。從LMS就知道不可能組super team了。空月這次留在上海我都覺得已經有人找他談好了。zod有當過教練嗎 他感覺不錯。應該有人找 但談好不一定吧。火龍就已經是前三上路了 PK Rest都跟他差不多。組起來也沒八強。互有勝負 這三個都有carry的時候 戳起來也是很戳。火龍大賽贏線...msi出道牙素打那兒那次吧。那次沒有贏線 平而已。那個版本犽宿要虐吶兒 但火龍是在塔下。那場一樣靠打團贏的。REST操作最強也是唯一很懂優勢線要怎麼打的。但沒資源的狀況整體表現會不及其他兩位。火龍很會扛逆風偷發育，打團不差。但失智的狀況是最多的，會玩鬥士但不太會擴大優勢。PK最會玩坦但鬥士不如其他兩位。我也覺得ahq最爛的就是教練了 別人都能把他的選手。用的更好。ahq只打一套啊。沒別的套路玩。縮成兩隊對聯賽不是好事。如果可以的話建議跟LJL組成大東亞國際共榮聯盟。台灣都快沒人玩了 要怎麼變強。PSG 下路雙人線 小組的兩場打得都蠻普的，感覺狀態。不是特別好。PSG JG劣勢 其他路會打的綁手綁腳。現在下路不就那樣 還是要ruler那種等級。這兩場下路根本沒有對線過 對面就一直遊走就爆了。寄生LPL實在。PSG問題是沒人打c位  原本是彩虹核心。回想那年的LMS明星隊 如果組成Super Team的話 真美。空月高機率留不住了吧 明年應該是換husha上來。空月留上海不是因為機票問題嗎==。新人都在BJD那隊 只是連ahq都打不贏XD。火龍只是上限高一點的MMD 他也是不太敢打。推