Rito為了觀賞性把版本改成搶龍魂 但野區和共享經驗的改動導致現在野區全都是刷子 看到野區都在拼刷觀賽體驗有比較好嗎？ 。到現在也沒很多場是純刷野不gk的吧。啊你不gk就換線上來gk你。對線好 = 別人的野區好入侵。除了lck  有哪個比賽無聊的?。還是要降低打野影響力 每次都打野在玩。現在反倒有像雙野 輔助去gank 打野去刷野。其實比以前打架多很多了 以前真的會看到睡著。s8 s9也是瘋狂打架 龍魂版本哪有差。pcs也很無聊吧 放放放。除了LCK 都還蠻好看的啊。覺得挺好笑的 打野的出現就是多打少當然重要尤其現。在線上很難單殺了。從s2開始打野就是比賽重要的一環。pcs今年那有放放放 硬要黑耶。我覺得本末倒置了耶 是因為降低打野經驗 所以被迫。拿奈德麗 葛雷夫來刷野怪。 現在版本拿李星 基本落。後線上2級 跟廢物一樣。放放放的是NA。就是經驗低才長現在這樣。關鍵是在一攤多久會respawn吧。這會影響刷野路線跟gank的頻率。放放放 第四條再來打。誰跟你增加野區經驗 明明就是砍每攤經驗。又調快野區重生速度 所以打野才要像趕火車一樣狂刷。你刷的慢 落後的經驗更多 被反野只能吃土。因為拳頭說GANK收益太大不開心。龍魂也很無聊阿 有人會放四龍等遠古龍逆轉 或直接輸。掉 浪費大家半小時。對啊明明就是調低野怪經驗 增加刷新速度然後增加11。等經驗獎勵迫使你一定要狂刷野…而且r社也討厭之前。那種早期gk才改成這樣的。不砍經驗才怪吧，被反一攤直接損失超多，重生又很久。一來一往跟對面jg經驗差距更大，重生快吃回來的機率。也高，重生慢對方家裡吃完也好算你時間來偷吃。經驗改低不玩刷子你GK再多等級都跟不上線上。玩個打野貢獻再多贏遊戲還得看C位臉色。以前的打野能自己等級碾壓線上抓到對面心態崩。你知道現在版本的jg那個經驗值跟以前比少多少嗎= =。真的是硬要黑 pcs今年哪有放放放==