我剛剛都是看PCS台所以沒看中國台 剛剛看剪輯 發現是真的舒暢 在SN起勢的時候他們吼的多賣力 吹得多兇 發出的聲音甚至有點嘶啞 然後慢慢的變小聲 最後只能說出一些無意義的單詞 像是噢呦 最後是無奈的聲音夾雜著一些嘆息 唉 不是我在說 聽起來是真滴舒服 很下飯噢 推薦各位去看看 https://i.imgur.com/GKOKe2W.jpg https://i.imgur.com/M8ariY6.jpg https://i.imgur.com/cEk4jD0.png 最X聯盟。他們被圖書館管理員罵了吧 講話小聲一點。門？。第二場每個感覺都快射了==。聽起來就很舒服 爽啊刺啊。被圖書館管理員罵XD 好爽。聽他們播第二場 聽得我都想吃喉糖了。要聽這種的建議看Momo台播新莊主場逆風。有87%像。除了第二場以外超紓壓。https://imgur.com/wIR2NtW。不用看中國台啊  這邊的中吹也是死命吹SN  結果...。一樓XDDDDD。去年jr在哭阿我也覺得很舒服。最後那張阿水戰犯圖不錯。第二場喊破喉嚨了 哈哈哈。簽名檔太猛了吧。簽名檔感覺的到你有多討厭阿水。哈哈。字看不清楚qq。真的很舒爽 吵的時候根本不知道在吵三小 每個都在大。喊自己的 落後被殺就沒話可說 LPL就賽評太噁心。團戰的時候根本沒在播報，一直亂喊而已。舒服。言之無物的主播超無聊。嘶吼崩潰的那個是舔舔得 爽。舒服  乖得和什麼一樣。第二場叫成那樣 快被笑死。中國得很可悲  我還以為他是賽頻  結果只會無腦亂吹。噓亂吼叫  中國賽區現在是流行三主播  不用賽評嗎?。↑↑評。那個吟詩那個吶喊 超級尬