Inven訪問OuO..Faker看著看著也變老將了...我也老了...姆咪qq 來源： http://www.inven.co.kr/webzine/news/?news=245028site=lol 標題：T1 Faker：比起外界的聲音我更重視自己的內在 老將是指什麼？就只是在某一個專門項目中做得很久就可以被叫做老將嗎？老將可 不像是每天都出勤就可以累積的休假，而是指熟練程度，職業能力與工作心態兼備的人。 25歲對一個普通人而言，是正要踏入職場的年紀，不過對Faker來說，他已經成為LOL中最 強的老將，從一名剛出道即拿下單殺而綻放笑容的少年，一名在SKT T1最小年紀的選手 ，變成一個舉起許多獎盃，上電視，家喻戶曉的電競明星，能登上這個位置，不單單只需 要實力而已。18年以後，比起在乎外界的聲音，他更重視自己的內在，今天，這位在電 競圈有著最高地位的選手，對於這些想打入職業聯賽的業餘選手，以及剛入社會的年輕人 ，這位老將他有什麼想法呢？ Q：剛加入隊伍的時候，你是隊內最小的，一路走到現在，你成為了T1的招牌，那麼，到 現在為止，你覺得整體來說你的職業生涯是如何？ Faker： 真的打很久了，現在就是覺得習慣了，感覺很舒適。 Q：剛出道的時候感覺你對訪問很生疏，似乎很難應對得很好，但是現在你不僅能坦然的面 對不同的媒體，還上了電視，這樣的轉變很令人驚訝呢可以談談你怎麼轉變的嗎？ Faker： 因為採訪以及對外的活動變多了，自然話也變多了，多看看別人怎麼應對的，多學 習，我想就能慢慢表現出好的樣貌了。 Q：大部分的訪談都比較關心你是勝利或失敗，以及是否能擔任先發等等，對於一個老將 來說，勝利對你的意義為何？新人時期獲勝就像是自己的成就，但對於現在的你就像 是要去爭取而來，是嗎？ Faker： 其實對於勝利會根據你的角度有不同的解釋，我倒覺得我從前到現在一直都是一樣 的想法，只要能獲得勝利我就會很開心且滿足。 Q：那反過來問你，若是失敗或輸掉比賽時，在新人與現在的心態上有差異嗎？還有你是怎 麼樣矯正心態然後再站起來的呢？ Faker： 現在我的想法是，失敗為成功之母，不可能永遠都是獲勝的，要立刻從失敗，或輸 掉比賽中再站起來，接著趕快尋求發展才是更重要的。以前只是執迷在勝敗之中， 現在會專注於觀察勝敗的過程，不會太過於拘泥於此。成功的人不可能沒有失敗過 的經驗，因此失敗在人生的比例一定很重，所以不要太過執著於失敗或成功，我 覺得這蠻重要的。 Q：接著我要問的問題跟上述蠻相似的，那就是T1的夏季，對於你來說這個夏季是如何？隊 伍沒有獲得世界賽的資格，然後你又得面對輪替，你的感覺是？ Faker： 這個夏季賽隊伍問題很多，今年的夏季賽就如同往年留下遺憾的賽季一樣，就那麼 結束了，除了很多感觸之外，也清晰地看到許多該改善的地方。我的想法反倒是希 望這些失敗的經歷能化為明年進步的原動力。 Q：那你有覺得今年賽季有種陷入低潮的感覺嗎？ Faker： 我自己是沒有這種想法，不過在資格賽結束後，我有仔細看一下別人對我的想法， 確實很多人這樣說，雖然今年是很遺憾的結束，但我有自信明年能夠打得更好。 Q：不管是哪個項目，所謂的老將多少都會經歷過短暫或較長時間的低潮期，我想你也不例 外，那麼你做了什麼努力去找回平靜？ Faker： 低潮期是每個人或多或少都會遇到的事，但其實低潮對我來說也不是什麼太大的事 ，畢竟，過去就過去了。當然，當時也有很累且無法解除的感受，現在想想就是不 要被那個情緒所擺佈，然後找到問題點，並以盡力去修正它的態度來面對，那麼要 度過低潮期就不是那麼難了。 Q：身為LOL中最具影響力又最知名的選手，一定有受過一些無理的謾罵與指責，甚至T1還宣 告對這些評論採取法律行動，對那些指責你本人有何看法？ Faker： 以前其實真的會因為這些責難而受傷，不過去年跟今年好像比較知道要怎麼面對這 些話並做好情緒管理了，現在其實完全不會放心上了。畢竟我是會相信我自己的人 ，所以這些批評不會對我造成太大影響。 Q：你是指相信我自己就好了嗎？ Faker： 從以前開始我就時常因為閱讀，從書內的字句中得到靈感，然後藉此來慢慢整理 心態。也不一定非得是閱讀，但一定要有一個屬於自己的習慣，我覺得是蠻重要的 。舉例來說，我覺得就像是去接受諮商一樣，從這些學到了許多管理自己心態的方 法，對於找回平常心有很大的幫助。 Q：我一直以為你都能很淡定地看待這一切，原來還是曾被流言傷過。 Faker： 雖然曾被外頭的流言傷害過，不過，拿不出成績或結果不太好的時候也是同樣辛 苦，現在我覺得這些都是每個職業都得經歷的一個過程，也因此不太放在心上了。 Q：支撐你一直作為一名職業選手的力量是什麼？ Faker： 其實就是我自己，因為我相信自己，所以只想朝著我想去的地方前進，我想這就 是我最大的力量吧。除此之外，支持我的粉絲以及週遭的人們，他們也都輔助著 我，給我想繼續走下去的力量。 Q：對Faker來說，紛絲是什麼？ Faker： 一開始覺得好像粉絲越多就是越成功的人，那時候覺得有粉絲是件很有趣的事，很 好的事。但現在對我來說，粉絲能讓我得到力量，就是我人生的助力者吧。人在年 輕的時候喜歡華麗又喧鬧的事物，而在老的時候，卻只跟少數人交流，並建立起自 己的圍牆，雖然不是大家都這樣...但我覺得大部分的人都是這樣吧，其實拋開那 些，我想對於粉絲我找到了更高的意涵。 Q：你說話方式聽起來像活了100歲.. Faker： 其實我過了兩次人生（笑） Q：拋開成功這部分，還有其他點是你認為想圓滿地完成職業選手生活的話，必須做的事嗎？ Faker： 必須勤勞的生活。 Q：以一個老將，以一個只遵照自己想法向前進的你，會有什麼建議給其他正處在這階段 的人？ Faker： 想勸他培養閱讀習慣，正如前面訪談所說，我從失敗中吸取人生的教訓，而且會失 敗的也不只我而已，其他人也會遇到的，其實內涵最多失敗經驗的就是書了，電 視或youtube上不會赤裸裸的暴露他人的生活。總之，無論是誰，只要你從底 想往上爬就一定會遇到許多失敗，通過閱讀可以把失敗當作反面教材，在比較後， 我想就能夠比較容易越過困難，往更高處去。 Q：聽著聽著我都覺得更堅定了起來，讓你有這種心態的契機是？ Faker： 18年之後，其實18年我也經歷許多不振，自己得到了許多啟發，好像從那時起 我就覺得與其注意外部的流言，還不如多重視自己的內在。 Q：最後一個問題，你覺得會有新人超越Faker的成就嗎？ Faker： 綜觀從古至今的歷史，沒有不會消失的人事物，我想總有一天會有的，實際上，對 於會出現超越我職業生涯的成績的新人，我能夠很坦然的面對，這本來就是真理。 但我覺得在我還在當職業選手的期間，還是很難出現吧，至今，我還是覺得我是最 強的選手，因此真的沒為此太過擔心，反倒會把目標放在自身的發展。 Faker真的很喜歡讀書欸xd..以上訪問有誤請指正OuO...謝謝收看 這是海豹不是饅頭( 人;;).... https://i.imgur.com/il8yN4i.jpg faker式笑話我看好久才看懂==。推。嗚嗚嗚 沒有你的世界賽。推推。可以給我一個yubi yubi嗎。yubi yubi。優比優比。變哲學科了嗎。加油啊。https://i.imgur.com/kPPPQlb.png。ubi ubi。https://i.imgur.com/bkGbbFx.png。https://i.imgur.com/rJUzUKt.png。心態有夠正面。看來諮商也有幫助他不少 算好事吧。心態正面就放心了。respect。看這應對和態度 得人尊重不是沒有原因的。臉皮一厚天下無敵 還自以為頂級中路啊。有沒有要當holo粉。這種心態放在很多職業運動來說還是很強大。比整天只會網路上出一張嘴在酸的弱多了。lol三冠王勸過來人讀書....我們不要打電競了咩噗。叫你讀書。看到Faker不把謾罵放在心上就放心了，夏季賽那些針。對Faker跟T1的言語攻擊真的很讓人難過QQ。他講的讀書是閱讀那種還是上學的那個讀書啊0.0。這心態真的好。其實我過了兩次人生(笑) the 時空旅人?。Faker快去交女友啦。他講的應該是閱讀要有閱讀的習慣個人解讀。我相信我自己 這飛可之謎？。閱讀習慣那種xd。看人寫的書才有失敗經驗談啊。那我改一下好了 改閱讀比較好理解。這個人到底有什麼缺點啊，太正向了吧。飛可好像跟Bang狼一起出去玩，真感人。好感動 怎麼能不愛非可。現在是李總 當然格局不一樣。缺點 自己不願意辦4G 會跟你借wifi。Rise裡的faker真的帥。faker我愛你 一生飛粉推！。缺點 請飲料所有人一罐可樂。神啊！。人生觀最成熟的那種  就算有相同的歷練都不一定能跟。她一樣。明年能打得更好 還沒退休 好猛。心態真的好。李總挑個遊戲再創傳說吧。老。老了QQ。<3。李哥..。如果有蘇志燮那麼帥就能娶恩靜了。推。推。老人給推。內牛滿面。原來是轉生者 怪不得這麼強。李哥一生推。老人給推。李哥淚推。推李哥。李哥一生推。推推我赫。李哥加油啊 雖然去年..但還是希望能看他再一冠。智者李哥。李哥也是學霸嗎?。相信那相信你自己的你。Faker感覺成長很多耶。這就是王的氣度…。講話好老成XD。午安海獺姐。飛可我愛你==。我心中永遠的李哥。李哥加油。你各位 有空多看書啊 飛可說的。是海豹==。神的氣度。真的成熟O口O。王者的格調。這回答真的很成熟 反觀某些粉絲。推Faker。飛可的為人跟態度真的無可挑剔 能當GOAT絕對不是只。有看比賽成績的。相信我之力= =。相赫真的值得尊敬。就算沒有得冠，王者的氣度就是跟其他人不一樣==。李哥我還是很愛你。李哥還是李哥。愛你飛可可<3。推 正向到不行。飛可是神吧。這氣度 真的厲害。不愧是李哥   思想很超齡 當代傳奇。Faker表示自己在舒適圈了。這應答不簡單 不像某推文。原來跟dee一樣是重生者（欸。李哥的一生QQQQQ。不愧是李哥。比起外在我更重視wifi。李哥我愛你><。推我大李哥。帥翻。哲學李哥。推我大李哥。李哥一生推推推推推。挖靠 李總很會說啊。閱讀推廣大使嗎XD。頂尖強者的高度果然不同。人生啊~。文青哲學李哥。推。淚推 LOL的詹皇 思想很成熟。不知不覺距離faker上次奪冠已經4年了。。好想再看到faker出現在總決賽上。重生者 抓到==。原來是《轉生到異世界稱霸電競圈》。頂點的強者會有這種氣度也是很正常的,心理素質爆棚。詹你媽 LOL的喬丹好嗎。飛可明年一定要看到你呀。王的氣度。心態真的是穩的不行 成功在他身上完全不意外。嘴巴說說 真的有做到再來吹啦。想再看到faker在總決賽。哇靠這訪談 Faker感覺頗有內涵！。我非加油。與其說喜歡Faker這個選手 不如說喜歡相赫這個人。推推！。過氣了  當年意氣風發   現在老狗一條  可憐哪。看S3那蔑視一切的跩樣   才是我喜歡的Faker。最後一段有點LBJ的感覺。過氣。相赫加油啊~~~~。李哥！。大推李哥。好正向。以後李哥出自傳我一定買十本。推。這你跟我說25歲？。帥。李哥加油QQ。ID是 ubiquitin?。對啊Xd。李哥就是有高度。諮商+閱讀，還是得尋求外在資源及幫助，酸言酸語沒。人能獨自承受得住。要服老。推