轉自虎撲 心理學愛好者長文深度分析TES為何不是一只冠軍之師，附建議 第一次發長文且內有對岸用語，需耐心觀看 全華班又倒了，難受，寫了這篇長稿，非常長，但是有非常多建議，希望看到每個人都能 有所收獲。 TES世界賽到這里結束了，個人感覺最沒打出來的是左手吧，作用太小了。 他這次大賽表現得不好，跟他在小比賽中的表現完全不符合，所以個人認為，他屬於小賽 型選手。 下面說一下吧，在我眼里，什麽是小賽型選手。 小賽型選手，典型就是7醬、小虎、左手這樣的選手，在本賽區非常秀，世界賽就是不行 ，心態差瘋狂拉胯，完全打不出該有的操作，用一些人的稱呼就是“大賽軟腳蝦”，但是 我不想說得這麽尖銳，能在一個賽區呼風喚雨的選手也已經很不容易了。 我自己本職工作是寫手，也研究心理學，但是僅僅只是愛好者階段，稍稍對這些東西有些 了解，希望寫出來之後，能對選手們，閱讀這篇帖子的所有人都能有幫助。 那麽下面開始詳細聊一下。 1.小賽型選手的共同點 這個說起來比較紮心啊，但是問題必須說出來才有人能意識到。 一言概之：家庭出身給他們的負面影響大於正面影響。 不一定是家庭經濟條件如何啊，對孩子的愛與培養也非常重要。 還是以左手為例，之前就聽說他讀書成績非常差，這就是一個很明顯的信號了。 讀書這件事，家長只要是願意花時間、花耐心、好脾氣地去陪伴孩子一起學習，那孩子成 績極大概率比較好，家長的言傳身教勝於一切，問題是達到這三點的家長本身就已經是鳳 毛麟角、珍稀動物了。 即使是做不到這三點，有經濟條件、願意花錢也能達到一定的效果。 如果父母實在是脾氣差沒時間沒耐心還沒錢，能表達出對孩子的在意也要好一點，孩子其 實是非常知足的，給一點愛就能多少開點花。 但是如果家長做不好，孩子的讀書成績就會偏差，甚至很差。 有的孩子甚至會徹底放棄自己，因為他會覺得，別人（尤其是父母）都不在意自己了，那 自己也沒有必要在意自己，這也是很多人放縱的邏輯。 聊回左手，他本人還有個非常顯著的問題就是口齒不清。 我不知道他是不是有大舌頭的毛病，但是即使是大舌頭，也可以通過手術矯正，我更傾向 於是他自己本人故意這麽說的。 口齒不清在心理學層面來說，是個比較嚴重的心理問題影響行為的例子。 有一部電影《國王的演講》(台譯:王者之聲：宣戰時刻)，里面那個國王的問題是說話結 巴，他也是心理問題很重，主要來自於他童年時期被父親否定、被哥哥嘲笑，但是在他妻 子和女兒面前，他是不口吃的，後來在心理醫生的幫助下，他漸漸好了起來。 https://i.imgur.com/rd71zFE.jpg 左手的口齒不清，就是他不敢清晰表達自己理念的信號，等於說他在自我否定。 在TES對戰gen.g的那場麥克風里，他球女塔下拉了三個人，他問了隊友兩次，“這波可以 吧？”，這其實就是他在否定自己。 其實他已經做得很好了，問別人做什麽？這不是多此一舉嗎？ 但這對於他來說不是，因為他否定自己，所以他非常渴望在外部找到認同。 他不相信自己，所以不敢說“起飛”之類的話。 他的家庭在他早期的培養上，一定有重大失職情況，導致了他有這樣的性格基調。 一個會自我否定的人，如果後天不進行干涉，那他能夠取得的成就，就會很有限。 所以如果TES還想奪冠，那麽一定要調整左手，調整可以從他的口齒不清這一點上去下手 ，去問他怎麽形成了這樣的習慣，問原因，然後疏導。 電子競技發展這麽久了，還多戰隊都只看重戰術儲備，但是對選手狀態的干預很少，但實 際上，心理上的問題，也是可以通過專業的心理干預調整好的。 說到這里，我還想提醒大家一點，幸運的孩子屈指可數，不幸的孩子比比皆是，尤其國內 的家庭教育，孩子的心靈培養這一塊上，整體國民意識都很淡薄，所以大部分人可能一生 就那樣了。 投胎這件事本身就像是賭博一樣，拿不到好牌很正常，但是，即使是一手爛牌，也有操作 好，打好的空間。 海倫凱勒失去聽力和視力）都能寫《假如給我三天光明》，還能從哈佛畢業，人的潛 能，其實比我們想象中的還要大得多。 https://i.imgur.com/4DLlHYP.jpg 2.愛與尊重 一個人的人格塑造，跟他自己的經歷、受到的教育、身邊的人都有關聯。 童年早期人格塑造能夠定下定下一個人基礎的秉性。 如果後期想要修改，那麽要麽是遇上貴人，要麽就是接受教育，調整自己的認知。 舉個正面例子JKL，我記得他說自己母親說打職業沒有用這一點。 這一點背後是什麽呢？ 是家長表現出了一種相當正確的態度有時候我並不支持你做的事情，但是你真的堅持 要做，那我也尊重你的選擇。 父母對孩子的尊重，是非常非常重要且珍貴的東西。 這種態度好就好在孩子是被尊重的一方，他一直有被尊重的感覺，人就很容易自信。 如果JKL不被父母尊重，父母發現他玩遊戲太多，就什麽網癮學校、楊教授電擊治療的走 起，那麽他大概率不會有現在的性格。 不自信的例子也可以看看小虎，我就記得那張他看UZI笑了之後，才跟著笑的動圖。 連自己該不該笑都不知道，這很明顯就是一個不自信的表現。 這種不自信在越大的舞台上越明顯。 因為舞台越大，壓力越大，還有越多觀眾，越多視角，顯微鏡一樣盯著你，不自信的人就 很容易更加不自信。 再說說UZI吧，他是很容易世界賽關鍵局心態炸，那麽為什麽會這樣？ 其實他這是缺少被尊重感的表現，覺得自己情緒不被在意，失敗了沒得到到位的安慰，感 覺自己不被尊重，他情緒就上來了，非要逼別人去哄他（罵網管那個事情也挺明顯的）。 還有一個就是他可能有很強的報覆心，打到BO5關鍵局的時候，他很清楚自己和隊友都或 多或少有失誤，就會有一種想要報覆隊友，覺得隊友不配贏的想法。 這里另外說明一點，有報覆心的人，報恩心也重，它不是壞的心理現象啊。 另外憤怒也不是壞東西，壞的是壓抑憤怒，壓抑憤怒會導致人失控。 人類本身的情緒和想法，幾乎是沒有壞的，壞的只是我們如何使用它而已。 另外我個人猜測哈，UZI的母親可能失職了，因為他的話，在他和奧咪咪的戀愛關系中， 奧咪咪經常像個母親一樣在照顧他，之前出了那個烤串的節奏，是奧咪咪來回應，不是他 ，而且很多事情也都是奧咪咪在處理。 UZI他自己應該是不喜歡承擔責任的一個人。 不喜歡承擔責任的人，可能年幼時被嚴苛對待。 比如孩子打碎一個碗，有的家長可能會直接氣得打孩子；有的家長就覺得，這個碗碎了就 碎了，自己生氣也沒用，碗也不會回來，就好好跟孩子說，讓他下次不再犯。 前一種被苛責對待的孩子，就容易出現撒謊、推卸責任的情況，因為他覺得自己被要求得 太高了，他承擔不了。 好了，再分析下去，問題就太隱私太尖銳了，第二點就此結束吧。 3.打職業的目的 一個人的出身或多或少會決定他打職業的目的是什麽。 小康水平家庭的孩子打職業，多多少少有夢想和熱愛的因素，因為他清楚自己未來職業選 擇的空間很大。 但是如果一個人打職業是為了錢，那他大概率可以很秀，但是難以登頂 為什麽？ 首先金錢真的不是一個好的目標，最顯著的表現就是，想要來錢，打假賽操盤外圍來得更 快。 你真想贏，你得磨合一個又一個的版本，走出自己一個又一個的舒適區，去跟你的隊友磨 合，揚長避短，去考慮版本答案，甚至還得去學習如何指揮 但是，如果你的目標是金錢，那你完全可以不管隊伍成績和隊友如何，只要求自己操作秀 ，能在跳槽時候拿到更多錢就可以了。 IG當初登頂的時候，看看選手背景信息， rookie他一開始說來LPL就是為了進世界賽，家庭情況較好，而和他一起來IG的kakao就 是為了錢，所以後來rookie適應了LPL，kakao沒有。 theshy學過鋼琴，也能看出家庭條件不差，而且目前看來，他追求的是快樂遊戲。 ning齊齊哈爾市人，3線城市。 baolan江西鷹潭，5線城市。 jkl武漢，新一線城市。 （都是百度查的） 說實話，一個選手要想在職業賽場上打出自信操作，最底層的邏輯，就是他家庭給他的後 路，他後路越寬，越有底氣，就越敢操作，當然後路不一定是錢上面，更重要的是家人的 理解，以及在精神上面的支持。 這個後路底氣，是很多沒那麽幸運的孩子所沒有的，所以曾經的IG3C操作起來那麽吸粉， 因為他們真的是剛好的三個人，在剛好的時候，碰到了一起。 再一個，不是說選手出身的城市落後就影響他表現怎麽樣啊，而是說，他自身出身環境越 落後，他打職業就越可能是為了錢，但是為了錢打職業，就是很難很難打好。 更準確來說，不管做什麽事情，如果為了錢，基本都做不好。 為啥？ 因為錢會使人短視。 比如我開一家飯店，我用地溝油成本更低，我為了錢，那就地溝油走起，壓根不會管我食 客的死活。 所以很多生意都越做越缺德，就是因為很多商人逐利，短視。 中國遊戲也是這樣，國內為啥出不了3A大作？廠商都做騙氪遊戲，因為這個賺錢嘛。 但是好在，廣大人民群眾還是有眼睛的，自然知道該知道用手里的錢投票，所以現在還是 有一些有夢想的人站出來了，比如《黑神話榆帚禳n之流。 這遊戲不管最後成品如何，我都覺得，它已經很有意義了。 3.1.為什麽拿了冠軍之後很容易拉胯？首先，冠軍這個東西它也是有一個邊際效應遞減原 則的。簡單來說，就是第一次奪冠最爽，後面你就壓力越來越大了，而且也沒那麽爽了。 人的本性也會讓你覺得，冠軍那玩意兒沒這麽珍貴。小IG翻過這座山之後，放眼望去，自 己竟只剩下坡路可走而且，真為了錢的打職業人，就會開始造作了。比如微博上吊吊 出大合同啦，瘋狂玩粉絲運營啦還有，如果打職業是為了錢，那麽人也會向往有錢之 後的快樂。所以買鞋啦，換女朋友啦，不認真訓練啦。表面上看起來，ning和baolan都拉 胯了，實際上，他們兩都得償所願了。他們都在盡可能的滿足自己的目標，至於對不對得 起粉絲和觀眾啥啥的，這不在他們的考慮範圍之內。我死以後，哪管洪水滔天。後來有段 時間baolan可能是想找jkl覆仇，所以瘋狂rank，但是打完那場2：0TES之後就泄氣了，他 失去了目標，所以就又開始給大家夥做飯了。再說說IG這個俱樂部，它雖然小作坊式運營 ，但是總能奪冠，不只是LOL分布，他們其他分部也是拿了冠軍的，這就是因為這個俱樂 部，它也不是為了錢建立的，它更多是為了王老板的興趣愛好。只是有了冠軍之後，大量 的金錢利益也會讓管理層盲目，開始迷失，就混亂起來了。 3.2.功利心和電競夢FPX奪冠為什麽不像IG那麽吸粉，有部分原因就是這只隊伍資本氣息 比較重，觀眾其實真的不喜歡太過功利的隊伍，所以帶資方性質太濃重的隊伍，即使能奪 冠，吸粉也很有限。即使這次SN奪冠，也會因為它資本氣息重不夠吸粉，好在選手還行， 好幾個選手都不是為了錢打職業那種。另外TES倒在四強其實也有征兆，團隊里有功利心 的人還是太多了，逮到一兩套陣容類似使勁用，BP一直做不出彩，想贏的想法本身大於了 動腦子去想想怎麽贏，說的就是你，BSYY。比如說FNC拿出煉金，還有夏決JDG拿出的石頭 人，他們就真的完全沒想到。打比賽要贏，更需求專業性，也需求帶著夢想的操作，不是 你光有一顆想贏的功利心就可以的。但是也不止是他們，說實話，現在整個LPL賽區其實 都有點往功利那路子上走了。是要拿冠軍，是要賺錢，可是然後呢？電子競技給人帶來的 快樂和激動，好像就不那麽重要了所以，在這樣的環境下，拿了冠軍之後，開始happ y game的The shy才會這麽格格不入，但是他這種堅持的本身，其實在當下的大環境里， 是非常可貴的。當然還有很多觀眾也很功利，也促成了大環境如此。玩遊戲就是要贏，這 沒什麽不對，可是如果我更想使用自己喜歡的英雄，更想和隊伍玩出一些騷操作和套路呢 ？另外有一點，做好一切細節上的行動，結果自然來。比方一個普通學生，他說我想考北 大，那很多人覺得不敢相信。但是如果這個學生他自己把所有考題都吃透了，每一科目都 研究得明明白白，每一個細節都做到最好，那他自然而然就能考上北大。但行好事，莫問 前程。這話不是說做了好事沒前程，而是說，好事做盡，前程自然在你腳下，不用去問。 S8的IG如此，S9的FPX如此，S10夏季賽的V5也有這股氣勢。不去管結局，做好我能做的所 有事情。去行動，行動完，再回頭看自己寫下的故事。當然，行動之中，也需要做好每一 個細節。細節是魔鬼，所以要做好細節，而問題現在的TES根本不夠細。另外好幾個選手 的心態都不好，說明他們很迫切的需要心理輔導，找點專業的人做吧，真的。 4.如何好起來說了這麽多比較消極的東西，再談談如何讓小賽型選手類型的人心態變好這 點吧。首先介紹一個ACT療法（本方法出自《幸福的陷阱》一書）。A=accept接受，接納 你的內部體驗C=choose選擇，選擇一個價值T=take a move采取行動，做對自己而言正確 的事情然後它有六大核心原則，其中最重要的一條吧，我認為是第一條，解離。這個解離 是什麽呢？它就是說，你要意識到，你其實是你想法的主人，你有權力去管理你的想法。 下面進入實際操作案例。假設，假設啊。現在你是UZI，你回到了S8打G2的最後一場比賽 。你現在非常生氣，覺得隊友打得沒有以前那麽好了，之前比賽稍微做好一點細節，早就 已經拿下了比賽，他們都拉胯了，自己或許也犯了錯誤，心里很煩，對自己也並不算很滿 意，你也很討厭對面那幾個歪果仁，不想跟他們繼續玩。你想要有個人能來安慰你一下， 可是現在周圍的隊友都已經知道了你情緒不好，但是為了比賽，他們不約而同忽視了你的 情緒，只想著贏下這一把，撐過去就行。你覺得自己不被看重了。他們怎麽能這麽不重視 你的情緒呢？明明你的臉色已經很差的啊你忽然想報覆他們，既然你們都這麽無視我了 ，那大家一起爆炸好了。打得又拉胯，還無視我，你們就不配贏面臨生死局，可你這時 候才突然發現，你沒有做好面對一切艱難險阻的心理準備。你感覺你還是個孩子，你需要 別人來幫助你，撫平你的憤怒。但是很遺憾，那個人絕對不會出現在比賽賽場上。 那麽，如果運用解離技巧，如何介入呢？ 現在進入BP界面，對面正在選擇英雄，你要給自己一分鐘的神遊時間。 先停下來，跟自己好好對話。 是，我現在是很憤怒，很生氣，我想打我的隊友，我也可以輸掉這局比賽，操作變形，心 態拉胯，總之想怎麽做都可以，我是我人生中的主人，也是這場比賽的主宰者，我想輸就 輸，想贏就贏。（A，accept接受） 但是，我自己坐在這里打職業，是想要實現我自己什麽價值？我的夢想是什麽？是跟隊友 賭氣嗎？絕對不是啊我夢想是奪冠，贏得所有觀眾的尊重（Cchoose選擇） 我現在輸掉這局比賽，跟隊友生氣，對我自己的夢想實現，有好處嗎？ 既然沒有好處，那我先暫時不理會自己的憤怒，先把憤怒發洩在對面敵人的身上，現在我 要先盡全力打好眼下這一局比賽。（Ttake a move采取行動） 之後回去了，再好好收拾他們。（實現解離目的，延遲滿足，不要妄圖消滅自己的欲望， 欲望是無法消滅的，只能跟它聊延遲滿足。） 這就是一整個解離幫助矯正行動的過程。 解離可以幫助你控制自己腦子里那些短視的念頭，實現真正能實現你價值的夢想。 多做正確的事情，那麽，你就能更加強大，人生越幸福。 有個比喻很好，我們頭腦里的意識就像是項目經理，本能想法就像是部門里的老員工，夢 想是部門里的新員工。 比如新員工建議你減肥，老員工建議你繼續大吃大喝長肉，你這個項目經理，雖然很認同 新員工的想法，不過你也知道新員工好欺負一點，他經常讓步，你就還是采取的老員工的 建議。 於是乎，老員工就這樣經常仗著自己資歷深、話語權大欺負新員工，你也過得不開心，覺 得自己好像被老員工挾持了似的。 但是實際上，你作為項目經理，是有權力和能力去協調老員工讓步的，他再資歷深，始終 是在你手下混日子的。 然後管理好老員工這個想法之後哈，不讓想法影響行動之後，就開始做選擇，選擇對自己 人生來說，真的最重要的價值理念是什麽。 很多人可能還是會說，我最重要的價值理念還是錢。 但是其實真沒人是為了錢而活，絕大多數人喜歡錢，是喜歡錢背後的東西，比如穩定的家 庭關系，豐富的物質生活，快樂的精神狀態。 但是實際上，在這些最有價值的東西里，光有錢也是做不到的，哪怕你說我就要金錢帶來 豐富物質生活，但是，如果你連房間都收拾不好，你的日子照樣過得一團糟糕。 OK，在你選擇了一個價值理念之後，那就去做符合你真正理念的事情。 因為實際上，在人生的旅程中，重要的不是你想了什麽，而是你做了什麽。 就好像《辛德勒的名單》這部電影，辛德勒一開始也只是想找廉價猶太工人好壓榨而已， 但是最後他卻救了好多人的命，忽然就從一個資本家變成了一個偉大的英雄。 如果UZI即使心態爆炸，也打贏了G2拿了冠軍，那麽，他就是真的第一ADC 《幸福的陷阱》一書中還有其他技巧，有興趣自己看書學習吧。 https://i.imgur.com/3nd47mB.jpg 4.1.如何讓自己不軟弱，提高注意力，好心態的竅門要想讓自己心態好，潛意識也很重要 。那麽，如何影響自己的潛意識呢？這一點還是曾經的JKL給了我提示。（說真的，這次 他要是帶隊全華班奪冠，我就寫篇萬字長文吹他了，保證吹得心曠神怡那種，但是現在只 能輕描淡寫的提兩句他的優點，還得反思下他出了哪些問題，真難受。）我不知道你們有 沒有注意過，他有點極簡主義傾向。極簡主義者能達到的成就很高，喬布斯也是極簡者， 最明顯的就是他衣櫃里就只有同款黑T恤，萬年不變，幾十年如一日，他是一個高度極簡 主義者。具體表現為，他微博只喜歡發那一張圖，而且，在TES給他搬家的視頻里，他的 房間特別整潔，東西特別少。沒錯，潛意識是會被環境影響的，環境越整潔，就會影響一 個人內心越純粹，越清醒，是積月累下來，這樣的影響真的不可忽視。還有之前在IG的時 候，他穿衣服也經常是只穿那件牛仔衣出鏡。不過在TES里面，他出現了一些不太好的變 化，包括但不限於變胖、皮膚變差、衣服款式變多、沒有以前那麽貫徹極簡風格了。變胖 不是一個好信號，反應到心理世界上，代表他由於承擔了太多壓力，導致對自己的控制能 力失調，控制不住嘴，用食物發洩壓力。這個時候，如果他強行節食，而不是疏導自己內 心的情緒，情緒反而更找不到出口，情況就更糟糕，他小組賽發胖的時候表現遠好於淘汰 賽，可能這就是原因之一。還有啊，他還開始有了失眠的毛病。打FNC那天晚上很晚了還 有人看到他在RANK，當時我就覺得壞了，還好是那天讓二追三成功，後面他打著打著開始 醒了。睡眠是非常非常非常重要的，注意力的恢覆，身體的健康程度，情緒水平，精神力 生物就靠睡眠這個偉大機制來調整自己白天遇上的那些糟心事兒了，所以一定一定要 睡好。但是，現在互聯網很發達，互聯網其實是做的蠶食人類注意力的生意，這里推薦一 部像恐怖片的紀錄片《監視資本主義：智能陷阱》，看完之後應該能大致了解部分互聯網 生意對人類精神和睡眠的殘害是怎麽做的。然後可以聯想我上面寫的開飯店用地溝油的想 法，部分資本家為了錢，真的什麽都做得出來。那麽如何睡好？首先晚上10點之後，遠離 藍光源頭（手機、平板、電腦），實在要使用這些設備，盡量使用屏幕較大，光線距離自 己眼部較遠的設備，無聊就看紙質書或者用那種墨水屏閱讀器也可以，現在還有墨水屏手 機，也是可以晚上用。電腦可以加個護眼屏幕燈，開黃光（中和一下藍光），然後用電腦 上可以下載一個手機模擬器，把手機上要用的東西都調整到電腦上，用電腦代替手機，用 大屏幕代替小屏幕，這樣一來，多少能好點。然後就是入睡時候，要感知自己的呼吸，如 果會冥想的話，就能更好，去平靜你的情緒，你的身體自然就會困起來。再一個是調整壓 力，看第4點里面的ACT療法，再次熟讀UZI假設章節，去領悟，悟性低就再去努力看書， 悟性高看一點東西就能貫通。 我不知道你們看到職業選手深夜RANK什麽想法啊，但是我知道以後是真的有點著急。現在 睡眠問題已經是一個社會性的嚴重問題了，究其原因就是互聯網的爆炸式發展，它所壓榨 的，就是網民們夜晚的時間這個問題再扯下去太嚴肅啦，所以也就此打住。 4.2.為啥要說極簡主義厲害？ 因為普通人，都是很容易被外物所迷惑的。 被外物迷惑越多，你的注意力就容易越分散。 最新款的手機，最新出的顯卡，新款智能手環，顏值高的女明星男明星 這些都是會分散人注意力的外界因素。 之前看過一個問題，為什麽在很多專業領域上，女性能夠達到的巔峰都不如男性。 而在我看來，這就是因為，女性相比於男性，更容易被外物迷惑，而且外界的聲音也很容 易偏向於去影響女性，（比如：你一個女人，不化妝怎麽行？你皮膚這麽差怎麽行？不結 婚怎麽行？這樣的話）而且如果還有孩子的存在，那麽孩子天然會分走她很多的注意力。 而人最寶貴的東西是什麽？ 就是注意力。 做任何事情，只要你注意力不夠集中，就無法登頂。 而影響你集中注意力的因素，就是在你自己之外的一切事物，簡稱外物。 人越被外物所迷惑，就會越軟弱，越迷茫。 比如ning王，他喜歡鞋，還買了那麽多雙，又換女友，證明他被迷惑的程度很深了 你的身上、房間里每多出一件東西，你的注意力就多分散一分，你就越無法專注，無法全 身心的投入能夠實現你夢想的事業之中。 還有一個要點，東西多了浪費你選擇的時間。 人的一生時間其實是很有限的，所以你如果花了大量時間去選自己今天穿什麽，吃什麽， 喝什麽，玩什麽，那你能為自己人生做出貢獻的時間就減少了。 有的選擇可能只需要花很少的時間，但是日積月累下來，消耗掉的光陰也多得恐怖。 最後一個點，之前提到了為錢打職業打不好、做什麽事情都做不好，為啥，因為錢也是外 物。如果一個人都沒有自己的價值目標，而是將自己的人生寄托在了這個外物的象征品上 面，而不是向內，寄托在自己的成就上面，那他的本質，其實也是軟弱的。軟弱的人做事 是不夠自主的，他更傾向於被別人推著走，所以今年TES在JKL到之前，隊伍居然連個主要 指揮都沒有。那麽，就說明隊伍里幾個人性格都軟弱，而且，打職業的目的里，金錢因素 偏大，不然為了夢想，憑什麽不能學指揮？左手那句“我不知道怎麽贏”（JKL到TES之前 跟朋友聊的），在心理學世界看來，就是他在推卸責任的說法。不知道怎麽贏，就去學， 就去知道，去了解那個勝利密碼啊去做點事情啊，而不是跟朋友發牢騷。反例就是Doin b，他其實清清楚楚知道怎麽贏，說別人的話一套一套的，只是確實年紀大了，身體也跟 不上，操作下滑，這個也實在沒辦法。我知道，指揮的確不是每個人都能做，但是團隊統 一一個聲音，讓一個人站出來說話，總是可以的吧？但是那個時候的TES，真的是沒一個 人能站出來的。真的想贏，就會去做一切能贏的事情。但是有的選手他其實更在意的，只 是自己的身價，所以他在小賽里打得好就夠了。甚至於，隊伍的勝負輸贏對他意義也不大 ，因為他只要顧著自己秀，打出操作，有下家願意高價要，就行了，所以還可能難以學會 抗壓，因為這和他打職業的目的沖突了。哎，我真的是太恨鐵不成鋼了，有的話說得太明 白很傷人，這個細節點就到這里吧。 稍微花了一點時間整理，主要是之前看到柴西採訪SN的影片中，蛇蛇提到蠻喜歡看虎撲的 ，因此也偶爾看看，今天就發現了這篇文章。 的確看起來有點費力，內容可能也有很多欠吐槽的點，但自己看比賽這麼多年，對這人的一些觀點有點認同，分 享給大家。 原文網址: https://reurl.cc/Q3Nlpq。網址縮一下。太長。有點馬後砲 而且有些概念連結的莫名其妙==。根本一堆馬後炮的廢話。極簡主義?  Karsa打最好看不出簡在哪。笑了，U文。要不要分析一下自己為什麼要發廢文。上路每場被爆 下路送頭 結果都在講中路 就是粉絲多。寡的差異。只認同the shy快樂遊戲。很多明顯馬後炮 談家裡負面影響大 扯到成績差。「說的就是你，BSYY」 笑死。但這種僅憑臆測的東西反而可能給當事人更多傷害啦==。好ㄅ 大家好兇 粉絲多寡或許也是參考點。不過369很多粉絲嗎?。馬後炮。一堆腦補和狗屁邏輯。我也覺得很多扯稍微有點遠 但成長過程或許真的會有。影響。第一點在講共同點  結果只舉左手當例子 這叫推論?。自以為很專業的風向文。但整體也是他的觀點囉 他文章下面也有人噴他。這種不就是很長的廢文嗎，夠廢給推。臆測選手家庭背景成長環境覺得蠻沒禮貌的。這種不就標準的中國粉紅式廢文嗎。拜託你直接把所有選手的成長過程直接附在文章內 不。然我只看到一堆低能推論 我就問你怎樣叫成績好怎樣。太長了 左手跟uzi幾個點不錯 只注意到左手明顯被世。叫不好。有些簡體字沒改到  記得改 不然會進桶。界第一頭銜箝制住了 有場提到勒布朗 最後還是選球。女 相對保守得多 出大天使我想也是買後期保險 只是。後面心態顯然更崩了。整篇都是屁話 就是沒贏阿 TES贏了會有這篇嗎?。看人打比賽能推出成長環境 也真會扯。太長了啦。認真看完一點我就笑了XD。一堆根本先射箭再畫靶。還扯到選手家庭 真的有夠沒品 中國人 不意外 可憐哪。投顧文。各種腦補。按錯按到推 腦補文。這種文也轉喔 夠廢。干涉被翻成幹涉了XDD。小虎好歹國際賽也強過。噓回來，整篇腦補。極簡主義 變胖 笑死。???。說書喔。只認同the shy但是確實看的出來左手自信不夠。都家庭父母的鍋  好衰。整篇幻想廢文。只認同 左手那段 感覺他太渴望認同感。公三小，廠長還小賽選手？。看完了補噓 三小。......。家庭背景的影響本來就很大阿。馬後砲。這種就跟垃圾翻案問一下 通篇假設腦補寫一篇。想認真看完 但排版好不舒服。提醒一下 簡體字沒改到的太多了。26真的作文100。認同左手跟bsyy。家庭有影響 但你要看他拿什麼去推論嘛。因為成績差,所以推論家庭有問題,所以大賽軟手???。難道那些頂級選手,學校成績都很好嗎。0分 腦補仔的文章。打得不好就是你家爛 LPL沒奪冠不就全部家庭都有問題。NBA一堆家庭有問題的,有些人反而更努力咧。看沒幾行笑了推一下。廢文一篇 中國論壇一堆自以為是的分析。共啥小。....。這在虎撲腦補廢文裡面也算偏爛的那種。不要轉這種文好嗎。你各位觀眾看什麼比賽 這原po拐著彎罵你們爛欸。你各位除了以LOL為業的 在他眼裡看比賽=Ning玩鞋。這篇有幾P幣 真D賺。前面還行,但後面太多倒果為因了,標準的先射鏢再劃靶。雖然覺得這樣硬是分析人的家庭，有點超譯。不過心理。通靈廢文，不噓對不起我大學心理學教授。垃圾廢文。有沒有講共產主義造成混分選手的人格偏差。這是算命愛好者不是心理學愛好者。嘻嘻 華班。上路分數差距啊。不知道怎用鱷魚壓制武器。學過心理學的看到這篇應該白眼都快翻不回來。這是在幫書做安利嗎？。腦殘文，怎麼不問問咱4V各種命理神棍。應該探討一下中國人心態問題ㄅ。看標題就知道是一堆屁話。左手也才打一年世界賽...太嚴格了吧。轉廢文來幹嘛 而且這他媽跟心理學有什麼狗幹關係。用一次比賽評價別人的一生==欠你的嗎。就一句話  噁心。成績差打的不好 家裡環境影響個性。成績差打的好 遊戲天才 被呆板教育綁住的受害者。night第一次打世界賽 還好吧 喬丹第七年拿冠軍 LBJ。8年 他們也是小賽型嗎。腦補廢文我推不下去。心理學的名聲就是這樣被搞臭的。寫這麼多誰他媽看得完。你以為把發改完就沒事了嗎?太天真了。太腸。支那論壇滾。這真的扯太遠了..。棒賽型文章。我信這篇我還不如去看報紙星座運勢那欄套當天選手。當紀錄片寫？。日常發病。太長。太長 一堆廢話有夠臭。大腸。有夠長，論文膩。廢話有夠多。end。優文。好文。一堆字，1p可憐哪。好長的廢文。到底是三小