https://twitter.com/TSMDoublelift/status/1320036477384835074 Yiliang Peng @TSMDoublelift when he told me I considered retiring alongside him for a week. Soren is one of the best players and people Ive ever played with the shoes will be tough to fill 當我聽到鼻爾森要退役的消息，我考慮了一週要不要跟他一起退 (要繼續打的意思==?) 他是我遇到的最好的職業選手之一，想要取代他很難。 ... 我鼻退了 彭亦亮再戰十年 。可以當隊霸了。DL在北美還是很有宰制力的。後來想了想 退休好像沒辦法繼續創造16強歷史 所以決。心走下去。現在在開臺。DL:我要創造一個絕不可能被打破的16強紀錄!。當然是繼續打 電競公務員 爽賺。我鼻不是轉教練嗎 感覺DL可能想再試試? 不能就一起。沒有人會記得那些16強的選手，除非他每年都16強= =。當教練8。結果鼻爾森上台就先冰。多打一年就多一個16強 記錄約來越穩。換個方向想 連比爾森和DL這種老選手都可以在NA稱霸。代表NA是不是沒人才了。快滾  毒瘤。大師兄要再拼一年嗎。私心還是希望大師兄至少突破一次16強再退役好。16強AD。這兩支個都退了那NA還有看點嗎= =。你不應該只是考慮。所以還不滾?。16強AD 卻比誰都有名。再拿一個16強。DL：我要當最強的16強。大師兄幹嘛滾 北美就沒有比他強的AD啊。沒人記得16搶AD唯有大師兄沒人忘記。DL是要打到出不了國為止嗎...現在至少還能年年出國。彭亦亮仍然屹立不搖！師兄~~~。TL那隻小AD養養看吧..。不然na本土ad實在慘。正在直播 剛看凱特琳就在開虐。很好奇北美這麼大的市場 怎麼出賽的人都那些。本土中路要找誰?? 沒救了。大師兄16強這麼多年 麻痺了吧。可以走TL路線啊 2歸化2外援1本土。一個十六強AD不會被人記得，除非他年年十六強。8強ad沒人記得 16強的倒是大家都記得。要退就退。因為北美本土的高端玩家開實況賺的錢比去當選手累得。要死要活還多 而且北美職業的風氣就是養老當公務員。怎麼會有競爭力。考慮過的意思是這人根本沒有退休的意思嗎...!!。為什麼要退 養老賽區年年出國 不高興還可以出怪聲。有沒有可能去其他賽區打打看，看是不是環境問題。NA選手池就是沒競爭力 鼻神DL這些就是NA頂尖了。快點退好嗎。他的16強紀錄 到lol倒了都沒人破的了。你才最需要退役。意思就是還不想退。出國0-6都有幾百萬美金我也不退啊。他在na還是屌打 之前連coser都打不贏他。叫國人CARRY他都進不了八強啦。是不是想憋到sOAZ退這樣就能當主賽區打最久的選手。這麼爛還不退。在NA可以虐菜 到了LCK LPL 是被虐。說他爛的 NA其他人就是打不贏他阿。打不贏他？ 隨便找個韓援都能虐他。樓上 你認識Bang嗎？。今年的表現來看還不用退吧。他幹嘛滾 = = 要退也等有人比他強好嗎。韓援??? 你是指Bang和小豬嘛XD。這咖早就可以滾了  年年被當破口。要退就退，不要只出一張嘴。你走了 這個遊戲也變得沒意思了 爾森。當實況主賺翻誰要累死打比賽。你也退一退吧。考慮就是不會滾。連年16強也是創舉。還想當水鬼拖別人下水啊。DL國內王欸 NA就沒AD可以取代他 哪裡輪得到他退。要不是拳頭NA的，我看早就跟LMS一樣被踢出大賽區了。他當評審會很棒…XD。明年繼續衝擊16強嗎。bang也贏不了，說過更強的韓援來看看？。韓援跟冠軍已經CARRY不了他了。NA如果不是NA是其他賽區早解散了，爛得要死。年年NA#1 16強 太強了。不過G2也不缺四強就是了。http://i.imgur.com/YEVMtLB.jpg。拳頭是NA的？笑死人，都多久的新聞了還在NA。當16年16強。大師兄 還有明年的16強在等你。萬年16年。強