鱷魚又痛又坦，還有CC 人馬帶球衝排 球女超強大絕後期魔王 斯溫也是又坦又痛，也有CC 配一個能奶能開戰的瑞空 團戰一打起來，真的不知道怎麼輸 尤其對面又是個裝忙的燼 所以這陣容到底要怎麼解 那前期陣打穿 還是選個41分推？ 。斯溫按掉 把球女搶走 把珊娜選下來。ban死法師下路 Gadget贏的國際賽幾乎都選法師。能拿凱特琳的話還能打吧。不可能按斯溫吧 除非你會通靈。前期沒優勢就去了。蛤?樓上 那樣就變另一場了   可控變數就尾選調整。按斯溫太浮誇 前幾場也沒人按。至少可以避免斯溫R金人。三選熊我覺得真的怪。去年都打過MSI WC 還不會解?。選汎。選個可以1打5的大AD。拿大AD吧 不然中上要有一個輸出。上路選鳥人打分推可行嗎。放生斯溫 抓後面。Dee是要怎麼大AD。下路一開始來個四包二 還跟你在那農勒。球女被選，對面就敢選這種類似大男陣的陣容。選個強一點的AD吧 但選手是DEE 不能怪他。這場問題是球女吧 不BAN也要想個辦法處理。不是不能選鳥人，是AHQ通常不會幫上，還是只能選扛。你文章就說了啊 ad選carry型的就有機會了。的。遇到強勢的一線隊伍 這組合打屁。熊可以打鱷魚阿 火龍沒打好。真的靠AD打傷害。直接拿個四核陣容，反正小組賽沒人會被打到爆線。就是斯溫選的好啊 雙控制+艾克圈圈被克爆。那UOL就看穿你ad不會啊 不要總把人家教練當白痴好。不==。球女按掉或搶掉吧 至少在入圍賽這隻沒人能處理。EZreal carry nlnlOeO。上路換人就贏了。那個人馬很有存在感吧 兩次都重輸。輔助可能要選雷歐娜，上路選凱能？。這陣沒poke傷害，小龍戰不利。前期強一點，輸出高一點。進正賽敢這樣選應該會直接被打到15投。把鱷魚打爛就有解了 選個分推角或大AD能解。等著LCK教學這熊我會玩。上路選船長很好 可以限制斯溫 打鱷魚也不會輸。上路拿船長 或極端一點拿個鳥人 分推給壓力不打大團。火龍的角色池，拿船長吧，其他照舊都好打很多。對面斯溫選的好。賽特放去輔助 血鬼中。在LOL版居然可以看到40樓這位佛粉XD。上路選扛角不是因為火龍跟空月臨時組隊沒默契 所以。空月只能打中野聯動嗎。熊哪需要扛，這是熊該打贏的對局啊。中路選星朵拉。上路nlnlOeO。這把只有上路選船長 有一點點機會。看到對面的陣容應該直接把賽特放去輔助，中路玩個黛。安娜，adc可以有更大的選擇空間。沒默契扛角(X)選箭頭凱瑞角也是會被打歪(O)不如出坦。而且這種陣容應該打前期 5分鐘龍一刷就該搶掉，空。月太沒自信了。火龍選鳥人，或姍娜先搶，讓火龍或輔助尾選。火龍選鳥鳥也許真的有搞頭。可能搶球女？。問題點在球女。Ban球女。先亮下路 上中藏康特。我覺得只能拿後期adc 吧。我覺得也不用換BP 上路贏就贏了 一開始換血虧那樣。才是被塔殺成功原因 閃現也白給 後面繼續換輸虧兵。這幾場看下來球女勝率很高呀。本來組合前中在中上碰撞強 結果被鱷魚卡死。ban人馬啊，不然就不要選艾克跟人馬發育，這陣容核。心就人馬球女，一定要弄掉一個。球女可以自己用，最簡單明瞭的方法就是把人馬ban了。，人馬戰略價值比慎高。對面法傷 結果出一堆物防裝。不出物防不用等到球女，鱷魚人馬進來就死透了。上路選鳥人打兇 對面JG還是住上 只會死更慘。不選鱷魚就ban掉 不然就拿慎來扛 然後JG選坦一點的。幫上。珍娜土龍。5ban法師逼對面拿傳統ad打出勝負。第一手拿 熊熊 跟珍娜不解釋