Nuguri 第二場選個Fiora 本來期待Shy哥上身 結果整場只會往前 結算071 是不是小組賽同組的澎哥給錯教學影片給Nuguri 給成前隊友的比賽影片了= = 有沒有八卦= = 。只會往前。沒學會一秒四破 難怪上路沒1v2。shy哥送的時候也是這樣。想偷酸 嘻嘻。沒選曬哥造型 只能下去了。如果是shy哥 剛下路就反殺兩人了。只會往前。還以為老師是阿齊。shy哥明明就也這樣打  哪裡學錯。我看他是看了S2世界冠軍TPA在2014年 Allstar的上路。他的操作沒TS好。的精彩操作。the shit更爛好不 馬臉嘴臭狗。完美高手。以為他要秀別人了，結果是一直被秀。學到shy哥送頭的那場了。Shy哥送起來就是長這樣啊。他怎秀不起來...CAPS逆命太強??。打不順腦充狂送倒是一模一樣。shy哥上身就是長這個樣子。這個戰績耶可以說是shy哥上身啊XD。好了啦 就沒強多少 乖乖打好嗎。前期其實兩三次一打二差點殺到人 都沒換到太傷了。楓之雪：。以為是秘密武器，原來是練角啊= =。Shy哥也是只會往前想要1打5啊，沒毛病。幹 這把輔助更雷吧。shy哥也蠻送的。其實都差一點點而已  只要開花  就是一打二。shy哥明明送得更誇張。你是不是沒看過Shy哥的凱能XD。跟TS有87%像吧。其實滿像的==。風之血。他根本TS的親哥哥。這就是TheShy上身啊 沒毛病。老實說他第一次1打2換到一個人 那後面就不一樣了。很像啊   這季shy 哥就長這樣。有學到精髓