卡蜜兒都被ban多久了 講了10分鐘的卡蜜兒還在講 掰了一堆理由都沒有看到早就被ban 了嗎？？？ 。白癡啊。xDD。哪台阿  我都看lpl。有夠低能。比賽都開始了還在可惜沒有卡蜜兒。我這次看巴西台 本次最快 可以爆雷 爽。主播講的話左耳進右耳出就好。被ban了還在講，真的爛。TF+卡蜜兒還要分析嗎 這麼好拿給你上去BP。白癡賽區原來不限於選手隊伍啊XD。XDDD。拉G台找這種拉G主播很意外嗎。平常玩梗就算了還真有覺得白癡賽區解說比較好的。哪台?。還是第一白癡賽區最棒。還我大楷 還我烏龍。今天這個組合聽的好痛苦。理解跟戰況講解都聽的很痛苦。還我大楷==。聽到快睡著了。還我ZOD QQ 不看比賽內容都會笑的賽評。這兩個跟另一個不知道名字的主播真的很菜。OB金人都比他們好笑。兩個沒梗又一直講錯= =。這兩個加比賽內容 看到超想睡==。Nash部分Egg烏龍呢。沒大楷我直接聽LS。好險英文台是LCK播報組，不然寧願不看。還我ZOD 操。你膩逆命。真的智障 進遊戲還在卡蜜兒。這場兩個小丑 連B腳都不看 一直跳針有夠低能。真的是兩個智障。這兩個真的慘 無聊比賽配無聊的人。一直Korea 快牙起來。哭包已經夠無聊了 還搭檔屋迪 這什麼到底什麼主播。膩膩膩膩逆命。隨便找一個來播都比他們好。只會哭不會播報，哈哈。這兩個給五百都嫌多，原本久沒給到五百我先道歉。一個除了哭至少還會帶，另外一個跟著LCK一起睡，哭。完就睡的組合。這兩個真的可憐 沒理解沒口條講話又難笑。連最基本的發音都有問題 坦白講今天的內容一無可取。3場有2場睡著。woody真的爛。JR跟這個新人就播得超爛 可憐那。感嘆台灣賽評主播好人才都被挖走 大家就加減聽吧