原文恕刪 理由很簡單啊 因為京東的戰術一直是以kanavi為核心 從去年爆出GRF租借合約抓馬後， 京東就重新跟kanavi談約 而且從簽約的時候就有風聲說kanavi 願意點頭的原因是京東承諾以他為核心建構隊伍 。 事實上，今年一整年京東也的確 以kanavi為核心拿了LPL一冠一亞 。 世界賽T1的JG就這三隻葛雷夫、奈德麗、莉莉亞，鏡爪因為要疊印記的關係順位還在這三 隻之後。 然後再回頭看整場BO5可以發現 京東前兩場都願意放sofm的葛炮， 然後讓kanavi拿莉莉亞打。 可到了第三把卻在藍方自ban葛炮， 拿莉莉亞，這說明了京東打了兩場之後不願意再用 莉莉亞打葛炮。 至於理由我認為是他們覺得sofm的葛炮不好處理。 到了第四場京東在藍方不Ban葛炮，改Ban船長，同時首搶葛炮我認為這其實很正常 第一個原因：京東本來就是以JG為核心的隊伍 第二個原因：阿Bin船長太強 第三個原因：他們覺得sofm葛炮太強 所以選擇以搶代ban 那可能有人說Zoom也會玩船長幹嘛不讓他搶角？ 很簡單 因為這角色不能先亮 有在看叉燒BP就知道 三場船長通通都是對面亮上路後才選的 所以第四場京東的bp思路其實很明顯： 不想讓阿Bin選船長不給sofm葛炮 那在這種情況下，京東只能首搶葛炮 因為船長不能先亮 同時他們也不願意放卡蜜兒跟星朵拉給對面選(這兩隻角色京東沒開過)。 相反的SN的BP就很好選了， 拿柔依可以以搶代ban配合燼打poke， 選燼搭柔依同時煥烽玩起來又跟鬼一樣 第三手再幫sofm補個鏡爪。四、五ban則是看京東選鱷魚、葛炮、逆命， 為了維持 陣容後期團戰張力，京東勢必會選一隻後期AD，這也是為什麼叉燒會往AD ban的理由。 然後在看到對面四、五ban輔助時，直接四選先搶輔助，第五選再選個康特鱷魚的熊。 說實在的第四場bp 除非京東願意賭一把放星朵拉卡蜜兒 不然bp思路太好猜了，因為京東前三ban固定卡兩個位子 ，他沒辦法根據bo5結果去做bp 調整。 大概是這樣 我認為京東的BP是想針對SN上野 不然京東沒道理不針對SN的下路 至少我認為昨天煥烽 的燼跟Bin的船長一樣值得一ban 對京東而言JG是戰術核心 對SN而言阿Bin跟sofm決定了隊伍上限 而且天使在LPL也不是 什麼頂尖中單 牙膏也沒辦法把天使按在地上摩擦 針對JG不是理所當然嗎 我自己是覺得他的狀態很差 打的很爛 其實bp問題也不小前三ban 固定ban卡蜜兒、星朵拉 這跟過去每天嘴ahq自ban雷茲阿祈爾 一 樣 太好猜bp了 阿人家贏家根本不需要換bp 你根本不知道SN還有沒有後手 重點是我是在分析JDG的bp思路 人家就怕sofm拿葛炮阿 還是你能回到比賽前叫他們不要 怕 讓牙膏C?。水喔。有料 簡單易懂。船長哪不能盲亮 叉燒昨天的BP 就是擺明你不BAN。他5場通通讓BIN拿船長。你根本沒看懂SN昨天在打什。可以 優文我推。剛普無康特 樓下接。就蘇寧有船長+密兒這手對京東藍方根本無解。SN要打下路 上路要放生 放生最好選擇就是船長。船長一可以解控 二可以丟大支援下路 跟燼又搭。雖然蘇寧也固定扛兩隻，但京東選下來陣容都只能是。前期了。BIN的船長又很秀 不是只會放大招 團戰中連桶炸人。正常人的船長跟BIN的又不一樣。我已經可以想見咖撒上路住好住滿的畫面。只能說kanavi太拉了，全隊核心還要靠BP來保，結果。就是線上和後期被爆。咖哥先過今天這關吧。怎麼有人講的很生氣==。這篇問題很大 昨天SN最大關鍵 就是下路完全打爆JDG。推。讓jg稍微舒服一點，中路直接吃屎，笑死XD這樣是算。教練還選手問題？還是要算到管理層的頭上。以前都是LOKEN塔下農 綠毛先跑 昨天連蛇蛇都跑比較。快。但確實京東不能先亮船長，阿賓什麼Jax，刀妹會直接。通關。昨天野不是KANAVI的問題 就下路大爆炸 對線到團都。公爵唯一的問題就他卡密兒還是要自ban。是。ZOOM會拿卡蜜額 他是怕BIN拿賈克斯 所以不能先亮。京東一級團設計也很扯，一場送兩殺，一場送點燃。綠毛昨天拿機器人打瑟雷西 對線還被壓住 就知道狀況。多爛了。就他真的打強的上路不敢紅方鬥士康特了，也可能是。隊伍側重問題。ZOOM很少拿鬥士康特阿 他幾乎都拿團戰角。第四場領先五千團戰一顆頭都沒換到 硬實力有差。JDG又不打分推體系。對線沒那麽慘，只是京東營運問題很大，doinb說loke。n好幾波都想支援不吃線。kanavi這幾場真的很皮，一直出事。其實很慘阿 不是帳面的慘 是讓蛇蛇爽跑的慘。kanavi就後面真的不敢拿小鹿打首富男槍了。loken是莫名其妙到後面每場都落後40刀了，都沒在發。育。幹下蘇寧3.0結果打3.1。就牙膏的問題，還有整團的call的問題。kanavi之前好像有被說過只會打順風局  逆風居完全。不會打。現在看來首富的Nid葛砲 Bin的船長蜜鵝 幻風的燼都。不能放 就跟Doinb講的一樣 SN對面的BP很難做。優文。幻風的燼季賽是被JKL爆打的 可能可以放。上路能拿鬥士carry的隊伍 bp好像很有優勢。bp沒問題 選手玩的有問題 前面領先的。S級火槍bin的船長怎麼會跟一般人一樣。打蘇寧真的不能選藍方 讓Bin拿後選康特太可怕了。卡密而就阿賓打G2證明無康特，星朵拉是以天使的對。線能力太容易拖到裝備成形了。會戰內容JDG很少在處理燼 為啥大家一直吹==。Zoom的卡蜜兒還不錯阿 怎麼會把把自Ban。紅米沒搞清楚自己的選手 沒柔伊的牙膏比什麼都嚴重。SN的ban更固定吧就必ban厄爾路西恩，紫方還要多ban。奈德力更是三ban固定。除了中路 其他位置角色池多到炸。sn ban更慘 選手問題 自動少兩ban。bin會拿貢貢人去敲卡蜜兒 而且JDG需要ZOOM的前中期。反正京東一直保Kanavi的BP也是戰犯之一。洞不在打野在中路阿紅米。沒有鱷魚 JDG根本不敢來打團搶地圖資源。另一選當然是22 不過bin不玩 當然就直接ban了。卡蜜兒打賈克斯很像22打凱爾 被天剋但龜好還是有救。賈克斯不可能邊線塔殺龜在塔下的卡蜜兒。把握好這點龜住 龍團再去刺殺ADAP 卡蜜兒沒有多劣。不過凱爾現在威脅太小 不如血鬼JAX這種。其實我覺得最康特的還是血鬼 團戰跟鬼一樣。Jax團戰吃選手意識 隊友配合 還很容易被對面針對。恩 多藍好一點至少能贏那場。ban位不夠用啦 密兒朵拉豹女卡牌男槍燼巴德 ban不完。看TES怎麼bp 四強就看叉燒bp能多強了 畢竟看了一季。被虐了幾次又來到世界賽應該有要出底牌了。卡蜜兒 放也不是不放也不是 不是每個人都能全能石。密兒硬打鱷魚的。是我我會Ban燼 星朵拉。推。合理。煥烽每次跟鬼一樣都是玩燼 那怎麼不ban掉解放loken。問題又回到你放燼 是想開誰出來? 豹女朵拉密兒?。說錯ban燼。放朵拉牙膏可以拿艾克我覺得是能討論的，不放真的有。點可惜。推。我覺得蜜兒一定可以開 豹女也有機會。總之Kanavi Zoom身為隊上王牌 結果BP不保中路的洞。其實第四局bp就沒問題啊 贏6k還打輸根本搞笑。nid應該沒機會 唯一前期有gank又能刷野的野核。保他們 不是教練BP的鍋就是選手準備的鍋。打葛砲跟小鹿又好打。昨天船長不是都對面先亮才選嗎。哈 有人沒看比賽就別跟他認真了啦。好吧 如果Nid放了那要首搶 牙膏還是拿不到柔伊。但蜜兒真的不應該場場Ban。ptt球類版引戰名人 別上鉤黑。我覺得這篇講的很好阿。果然是菜雞。蠻合理的 推。比數落後  輸的又不只一線  bp怎麼看都很難做。其實就是京東打上 蘇寧打下 互相交換利益。叉燒看到四強對面bp的是bsyy估計也是屌虐啦。問題是當船長會進入一線bp 那根本超難做。昨天bp一部分問題 主要最大問題還是京東急了吧。過往的後期營運跟團戰拉扯都沒了。一把前期經濟大優 結果小龍沒控連掉2條。一把拿大龍 結果sn直接放上路 跟你換中下二塔。以前引以為傲的後期窒息營運通通沒有。為啥最後有選船長就叫盲亮船長...前幾樓的邏輯??。賈克斯哪有到天剋卡蜜兒 只是優勢而已。U文。樓下白金菁英鋼普。我是覺得首搶柔伊是可行的 不管sn拿什麼打野。只要jd線上有優勢 kanavi 都能動起來 像第一場的莉。利婭打葛砲 今天在打野要看線上臉色的版本。先拿一個打野 讓對面拿兩路優勢 不就本末倒置嗎。何況被拿的是牙膏的柔伊。今天jd先拿葛砲輸掉了不就證明這個bp思路不夠好才。導致輸掉的嗎。jdg認為sofm葛炮不能放 船長必須ban才會首搶的  樓。上假設難成立。推一個 連我低端都懂。邏輯0分 先拿葛砲輸掉又不一定是因為先拿葛砲所以輸。這閉著眼睛看比賽的 昨天會贏靠中下三人打的。所以jd認為葛砲不能放是教練的理解。那以結果論是不是輸了 我認為bp可以做更好。拿tf打柔伊也沒打出價值 如果今天jd贏了也就代表jd。的bp可行 可是他們輸了。說到底就是叉燒輾壓jd的bp。主要牙膏雷吧 那個逆命飛臉被秒有夠神。你分析得沒錯啊 我只是另尋其他的bp方法而已。輸的那幾場不就體現中路沒zoe差很多嗎？