記得當初咖哥去LPL之前就有說過希望可以去NA 但是實況上鼻爾森說因為語言問題咖薩不會來NA 現在蛇蛇看起來高機率加入TSM，連胖虎都發文了，是不是已經面試過了呢? 蛇蛇英文比咖薩好嗎? 還是說因為蛇蛇是NA之友呢? (...CLG是外卡以外最爛的隊伍) 。想奪冠不會想去 NA吧。蛇蛇英文還算不錯的 有用英文採訪過。https://youtu.be/ztdb-0FUhT8。職業生涯也步入後期了去美國錢多壓力不大又爽。待遇不錯去NA試試也沒什麼不好 遠了一些就是。蛇蛇想要證明CLG是真的很爛。其實是意外的好 雖然卡卡的 但基本上都聽得懂。其實英文真的不是什麼問題啦 去幾個月就能學好了。看那影片英聽夠了啦 口說去個兩三個月就會了。所以以後mic check會聽到蛇蛇叫DL的本名?。胖虎發文是哪個能支援嗎。沒事看到了 但他keria 也發一篇是怎樣。英文還行欸 至少打遊戲溝通應該是沒問題。英文再多練習吧  口音適應也要時間。感覺蛇蛇覺得自己到生涯高峰？ 直接開始養老。CLG是外卡以外最爛的隊伍。語言根本沒有差好嗎 不然為什麼一堆韓國選手去中國。如果只限於遊戲內的溝通不會太困難吧。不在LPL的選手都能喊出中單沒閃了 可見真的不難。Switch!。相信我 蛇這英文能力已經屌打9成板上的人了==。9成。這能溝通就行了 會不會聽到彭亦亮你別死呢。看影片這個程度 去到那邊應該不用三個月就能順暢溝。通了。很強啊 很不錯了欸。跟科技業一樣 外商養老。敢講最重要，看起來是有多少在學的。三小 TSM是外商 蘇寧不也是外商嗎？。樓上氣pupu。他的ID我還打不出來。好期待之後的CCR甲文。肺炎阿