如題 https://youtu.be/tRWJkGNlvcE 西門的冠軍賽復盤G1出了 看起來相較BP，比較注重在講解蘇寧遊戲裡的站位跟決策失誤 包含angel R72有一波小龍團的站位失誤講的還滿精闢的 雖然跟doinb比娛樂性不足，但其實還滿專業的 可惜出的有點慢 各位覺得如何？有專業嗎？ 。我昨天晚上看到睡著 今天午休又看到睡著。蠻催眠的 其實。硬幣哥還是比較精準。一堆支語 可憐哪。doinb也有講站位失誤。而且真的比較好笑。厲害的。西粉報到。西門的就認真講比賽。西門太平淡 doinb有趣但效果有點做的太過。有打出成績的選手覆盤都不差 你問那些打沒多久就被。排泄的，他只會跟你說 啊這裡就不能那樣打齁之類的。幹話。給想認真分析遊戲的人看的 有職業經驗的94不一樣。我反而覺得西門講的比較好 Doinb一直在做效果。同一個會戰 同一個站位問題 Doinb我快轉10分鐘。還在同一個點跳針 講一次就好 我幹嘛聽他講這麼多次。還不錯。不錯啊，不過各教練選手賽評都有不同的理解跟想法。，沒有絕對，挑自己喜歡的看就好吧。西門風格就偏認真分析，就看大家喜歡哪種風格吧。督硬幣口辟多 常常一個地方講好幾次。8強仔還有人看喔 要看也是看拿過冠的吧= =。分析師教練有幾個當選手拿過冠軍的?要冠軍才能分析?。照aa這種說法你連世界賽都沒進過，有甚麼理由說8強。不用看，看冠軍的就好?。釣魚而已。嘟硬幣一個點都講太久扯很遠要一直快轉==。比Doinb舒服一百倍，硬幣哥同一句話講十分鐘超無聊。Doinb贅詞太多 光兄弟阿我跟你說就不知道重複幾次。Doinb那有部分是因為是直播跟觀眾互動啦。西門復盤是因為都是私下專門拍的，可以比較精煉表達。看覆盤會比較想看這種認真講的。很好睡。沒興趣。doinb的會一直聽到可汗笑聲 笑死。Doinb中文比較好。西門講的點比較清楚跟明確。不錯啊。會想睡。但杜硬幣太吵了 我也看不太下去。很好奇他隊友耳朵還好嗎。看督硬幣復盤我會想到丁特的實況，吵到不想看。我愛西門><。我老婆都知道。大家說很無聊 但他有講到點啊。都硬幣同一個句子一直重複講  完全看不下去。西門就認真分析沒在做效果。我只知道他打LOL很難看 看他打球輸錢比較爽。想認真聽分析的就會看。硬幣是因為開台吧 西爸這個不是ㄚ。西門不會前面吹後面噴,就事論事,以自己的經驗下去。分析,佐以當時教練/選手的可能想法,ok。講得不錯。doinb太油 西爸講話沒啥起伏 雖然講的可以。Doinb講比較好，但一定要看剪過的，平常廢話太多。不如聽董神分析。台灣也沒有幾個比他懂LOL了 有也都在阿共那邊了。doinb根本不敢噴阿水。難看。不是doinb 的錯支那平均智商低 要講十次才聽得懂。硬幣重複句太多 爛==。西門比較不會講話 如果改善這個真的可以。不錯啊 就是認真分析 點閱率都滿高的 西門靠世界賽。兩個都不錯啊 看Doinb直播滿舒壓。復盤系列增加很多訂閱。看西爸就是認真分析。doinb無意義廢話太多了 看兩片就不想再看。推我西 可以聽到很多主播賽評沒講到的東西。沒有冠軍就不要嘴說了。你連職業都沒打過，怎麼不閉嘴？。口條需要再進步。笑死，這樓一堆職業沒打過的笑職業選手的覆盤？。Doinb 10分鐘就講完的東西講40分鐘。督硬幣10分鐘大概沒講幾個兄弟以外的字吧？。有西爸就給推。兩邊都看啊，切入的點和觀念不一樣。。口條不行。Nash兩個都看 給你參考。跟doinb 比是三小 一個冠軍一個？？？。這邊只會比有沒有冠軍看不懂內容啦。doinb為了玩梗會停在一個地方很久，看西門的比較順。。。doinb的講太長了，但是比較綜藝。西門該去帶隊了吧。硬幣哥的真的不行 冗言贅字一堆。不知為何比較喜歡doinb。西門很棒。都硬幣吵死了根本看不下去。我以為是要比講解內容 原來是要看有沒有冠軍啊。doinb是實況復盤 觀眾又很多智障 所以他必須一直強。調某些事情。而且講話還要很小心 不小心說到選手壞話隨時會被支。粉爆破。doinb比較像椅子吧 剛好都會聽到隊友笑聲。西爸+1，doinb 真的浪費時間。他講的蠻好的啊。講272跟上路站位那邊跟硬幣所見略同。蠻有趣的。就 沒趣。不錯可以多一點。吸粉取暖區 哈哈。硬幣哥贅字真的有點多，沒辦法聽完。就想認真學的話可以看看。普通 事後諸葛誰不會