https://youtu.be/4OugTFWKSQk Vandiril研究出來一個新的東西 賽勒斯偷走卡利斯的R進化W後，接下來只要偷的大招式拋射型的 只要按w，那個大招就會變成卡利斯進化的散射狀 https://i.imgur.com/uYTGBhp.png 而且CD時間是按照卡利斯W CD時間來計算 然後這個bug好像正式服也能用 。夢魘電腦在他手中重現了。感覺偷葛農夫大基本上躲不掉www。.....????這人真的專業搞爆 笑死。XD。早上剛起床的賽勒斯。好想看拉克絲。這很屌欸。原來是串了高階多投啊。海浪變海嘯了..。原來是poe的賽勒斯啊。如果可以做成類似poe的活動一定很有趣。垃圾車會有三叉戟嗎。超級賽勒斯。好想玩。看起來是先偷葛炮的大再偷卡利斯的大。lmp賽垃圾 怎麼輸。笑死 太猛了吧。this city is nothing。前幾篇有發了。三倍精準彈幕。菲斯大會變三條魚嗎。到底看了什麼。EZ大三路 吃光所有兵線。葛雷夫這個好帥。葛雷夫那個根本在放煙火。好誇張喔。殺小XDDDS。屌。為什麼原文沒人推 這篇這麼多推呀。因為原文只有偷到卡力斯技能 這篇回文是更新的bug。只要賽勒斯繼續存在 bug就會有無限可能。如果偷卡爾瑟斯，是三條線的意思嗎。XDDDDD。好想看偷貿凱。死歌可能不符合發射的條件吧。葛雷夫以前的Q重現惹。這裝低階多投ㄌ EZ大招 刷三條真爽。偷茂凱是全螢幕攻擊吧XD。我是覺得還好啦 蟲的咬咬他也能疊層 這機制沒官方。證實不能說一定是bug。只要他偷卡力斯只能進化一個 後面是選擇性就還好。靠北快笑死，超強。屁啦8秒三個葛炮大不是bug是啥。好猛。我猜工程師自己滿頭問號。貼身可以吃三發欸XDD。偷到w技能都變了不算bug 笑死。笑死 真的有東西可以射了。那如果偷凱特琳大的話會三發打在同個目標嗎XD。球z不知道會用什麼技能來打。他底下留言有說啊 試過很多就這些有用。其他R應該是測試過沒辦法用出BUG。貼臉可以有散彈效應嗎。原來是插了低階多重投射阿 還以為是LOL呢。請問這個有吃散彈效應ㄇ。XD幹三小。葛砲那個看起來好爽XD。人在江湖。把艾希R當W在射。飛射物x3。poe的賽勒斯跑來客串笑死。這遊戲真是好玩。原來是賽垃圾串了LMP阿。原來是鋼碎 還是舊版的。笑死 人形砲塔。原來是低階多投 早說嘛