實況主遊戲ID：桃園關二爺 伺服器Server： TWNAEUCNKR其他 實況頻道連結： https://play.lang.live/7777777 實況內容簡介： （或實況主影片 HighLight 等，須超過20正體中文字） 太神辣 昨天熬夜打積分，今天早上又開台， 下午去反自己， 晚上又繼續開台 你是誰? 不是我認識的賴皮豬 好扯歐 。豪扯。有錢賺稍微有點認真= =。看一次少一次。什麼時候要找人雙排阿？。有加NL好友了 等NL上金牌就能雙排了。有錢賺，終於開始認真玩。太神啦 看一次 少一次。太神啦 開台豬。跟粉絲雙排結果都是董神在carry。認真玩真的好看多了= =。怎麼都是玩廢角爬分= =。粉絲是真的金牌阿 董神又不是==。關二爺也太騷= =。好像董神跟同區間的觀眾排比較多。懂神爬分還玩這種垃圾角 別人都玩自幹角。認真a航，希望最後至少有鑽石。太神啦航航。航航我愛你 認真爬分a航最帥氣<3。怎麼改玩瓦羅蘭。別說啦50場鑽石星朵拉。統神怎麼又白了。幫bebe推。為啥白了阿？有人有懶人包嗎？。之前不是都7414嗎？。因為風向對了。因為平常都一副死人樣 難得有認真當然推。正讚幫衝刺。本來就是倒讚幫無理取鬧好嗎。之前那麼爛還要推給倒讚幫喔。誰無理取鬧。邏輯是這樣的 一定是bebe跟我道歉。乾好像看他跟阿航雙排。補個7414。社會亂源。正讚幫。為什麼要幫BEBE推。人家認真做了倒讚幫也不回來推 根本就跟風倒而已。這肥豬能黑的地方那麼多還倒讚幫無禮取鬧？。挽回聲譽那麼簡單哦 認真做就要倒讚幫回推 統粉真好。操弄。Be粉好了啦= =。7414。認真做還不推？統黑可憐。整天叫觀眾7414，剩下的都統黑跟假粉。太神啦。所以統粉很喜歡丁特啊 丁特很認真開實況呢 wwwwwwww。所以你是統神口中的酸民賤民嘍 那真的7414吧 可悲。樓上邏輯真差倒讚幫其中一個倒讚理由是說他死人樣。某墮被討厭的理由是死人樣嗎？如果他把阿姆姆復活。跟航z玩 我會推喔。7414。幫bebe推。關二爺77777。7777777。社會亂源。幫BEBE推。正讚幫簽到。瑞雯幫的來報到。7414。幫推。還真要恭喜統神收獲這些推文的粉絲，能舔成這樣真的。不簡單，一般人＜做不到的這些粉絲都做到了，了不起。果然物以類聚，紅的喜氣，可喜可賀阿