這場RGE打PSG 選了墨菲特 連三撞三 如果球球還能上主播台 播這場比賽 會作何感想 是不是要笑年輕人不行了 又開始講當年閃現躲大的故事 。根本不想看。想說搶劫改三小。都是女高中生。女小學生 嘻嘻。他一定說我剛剛在玩poe 沒看。寧願多刷poe。他在玩POE啦 沒空。什麼都不想看。女高中生。女高中生。他會說 還好我剛在刷POE==。噴他們在不放位移技啊。女國中生。上一次FB發文已經是一個月前了 我覺得等等會PO文。球Z自己也很爛 其實我覺得他沒啥資格嘴。躲大可以說一輩子 球球值得了。高中女校際盃。打墨菲特他最有資格講的 神躲大。可惜熊重置了 閃現翻砲車已成絕響。我看不到石頭人也躲得掉。一冠挺有資格的阿。球Z當年0視野 草叢中瞬間反應 閃現躲大。他在刷圖喇。現在這些正面被撞 笑死。鄉民都再嘴了 為啥球z沒資格==。球z能躲Rock熟 強多了。不如去刷POR。POE啦幹。球Z再爛至少盲視野有閃成功阿w。球z一冠好嗎。這個石頭出的毫無價值。有冠軍戒   就可以吹一輩子了。球z很爛可是他有戒指欸==。1>0 而且不是替補躺分 夠嘴一輩子了。說一個世界冠軍沒資格，這邏輯是出了什麼問題。而且還是一個每場都親自上場打的人，不是坐冷板凳。，這樣還要被說三道四