https://i.imgur.com/ZyBo59o.jpg BeryL在韓國論壇裡說冠軍造型想做咲戀媽風格的雷歐娜 真的是咲戀造型一定買爆 KotoriCute :轉錄至看板 PCReDive 11/01 15:50 KotoriCute :轉錄至看板 C_Chat 11/01 15:51。？？？？？？？？？？。儲  我一定儲。可惜了潘森。凱留幫叛徒= =。不愧是凱劉幫幫主，超為大家找想。出了我一定買XDD。你弄的出來我就儲==。結果是咲戀造型的潘森，想不到吧。凱流幫中出了叛徒= =。是的話我買爆。你們這是在弄什麼 韓文轉日文轉簡中轉繁中。出潘森 而且還是泳池狂歡系列的。我一定儲。你出我買==。凱留幫叛徒==。凱流幫幫主  實在太讚了!!那請問牙凝484改名為優妮?。你出我就買==。凱留幫叛徒。好油好臭。公主型態 一 六星潘森。我一定買。好臭==。凱留幫叛徒==。公主型態潘森是三小。好。臭死。Riot一定好啊  直接賣爆  不然冠軍skin太普通沒特色。wwwwwwwwwwwwwwwwwwww。這我一定買。凱留呢？。抱歉了各位我一定儲。幹我他媽一定買爆。這我一定買==。凱留幫中出了叛徒。凱留：叛徒啦叛徒。我沒玩公主連結  但我買就是了。買爆。凱留 醜貓一隻 除了被虐根本沒人愛。太棒ㄌ。叛徒。幹 買爆。77777777777。有換頭效果嗎。誰儲值就.....沒事。背骨貓幫的背骨精神。不可能吧 有版權的 = = 除非拳頭跟日本買。你敢出我敢儲。咲戀媽媽。幹 滑倒= =。凱留幫背骨很正常吧（X。泳裝咲戀PLZ。Bang的燼回程也有跳韓團舞 這種程度的話還好吧。凱留潘森比較猛==。你有種選潘森出泳裝咲戀造型我馬上儲值。買啊哪次不買。笑死。臭死。叛徒==。潘森叛徒= =。DWG配色還剛好一樣 很會==。不愧是凱留幫 一樣會背骨。剛好衣服配色相似耶XD。好臭...。服裝配色 跟DWG隊徽配色類似 加上冠軍的服裝也沒有。這個很好賣，拳頭應該會同意。。符合凱留幫人設，一直被骨一直爽。咲戀媽媽。硬性規定要穿怎樣(只是整隊通常會同風格) 好像可行?。阿他不是啥凱留幫的嗎= =。滑倒= =。g社聞到4766的商機了==。那啥。咲戀媽媽造型跟雷歐娜滿像的 成真的話 滿想買的。有賺頭 肯定行啦 誰會對錢委屈呢 何況還可以滿意選。手。會有版權問題啦 畢竟是拿來盈利的東西 但我還是支持。好宅喔peko。臭死了。滑倒== 不好好霸凌只會打手遊。R出一隻火鳥怎麼想都帥。咲戀潘森?。媽媽會感動。7777777777777777777777。買買買。重點是臉啦。太神啦貝利梅。誰儲 ...我儲。叛徒。喔喔喔喔。讚讚讚！有的話買爆！。哈哈哈。版權問題就去跟CY談啊。油爆滑倒XDDDDDDDD。Beryl:早知道多玩幾場優咪就能做凱留了。而且做的很像說不定也沒事。我買了。雷歐娜頭髮旁邊掛兩個蝴蝶結..。這樣整個冠軍系列造型都要走這個風格了耶。可以出莉瑪造型的鄂爾嗎。Riot做一堆和WOW很像的都沒事啊。凱留還有炫彩接頭 穩。我儲 哪次不儲。滑倒。潘森：幹。凱留:?。好臭喔PEKO 儲爆。滑倒。為啥不是潘森XD 泳裝咲戀剛好啊！。識貨 我一定嗑。油。泳裝雷歐娜將就著用。滑倒。會侵權啊低能。出了一定買。得看拳頭或騰訊爸爸要不要出錢吧。逆命的騎馬舞跟ez的涼宮舞也有買版權嗎。出個風格類似 擦邊球也很難告吧。既然會侵權，那就搞合作吧。看Riot打算怎麼處理。跳舞或動作當然沒問題啊，可是沒花錢正式聯名就搞一。滑倒了peko。咲死。個美術風格類似的造型很...很原神。聯名會抽很大吧 致敬的話看拳頭了。r社skin各種擦邊有差這次嗎ww。乾，買爆！！！。騰訊會怕侵權？。好臭。好臭。笑死。買。https://i.imgur.com/OgZC95C.png。我做的是dwg雷歐娜 跟你pcrd有什麼關係？。https://i.imgur.com/muNqG78.png。出了我一定買。好香好香。笑死。咲死。好油 我支持。版權表示：。真的出一定儲值==。問公連願不願意阿，可以一起宣傳。好！。該跟CY談合作了吧。大叛徒 明年要砍死他。去取得授權就好啦 版權小問題。cy一直在電競這塊投注很多  有談有機會。我還不儲爆。你出 我他媽儲值買爆。動漫宅真噁。樓上 反串不夠像 再加油。推回來。錢能解決的都是小事 一個造型的收益遠遠超出想像。滑倒。抄拉 哪次不抄了? 你以為LOL吃素的喔。潘森:幹。拼到冠軍就是為了出一套又油又臭的skin(X。笑死。媽媽。出了就儲值= =。這我一定買!。笑死 盃羅真的很狂 支持公主潘森 買買買。滑倒。弄出來一定買。臭死。有沒有考慮來PCS賽區。幹笑死。可可蘿潘森不好嗎==。敢出我儲= =。7777777777777。別逼我LOL破戒課金好嗎  = =。真香。笑死。凱留不用做直接接頭就行==。你敢出我敢買啦。笑死。https://i.imgur.com/kMJJh5T.jpg。好啦 我買就行了吧 掏錢就是了嘛。G社轉蛋預備。笑死。潘森（公主）。真香。真的出我就回鍋儲。凱留幫叛徒。叛徒==。真香。真的做到我就買。敢出我就儲。太孝順了，連選造型都想著媽媽。CY:蛤?。臭你老師 你全家才臭 媽媽香爆。臭死XDDD。笑死。太孝順了 真是好兒子 XDDDD。快點出啦 我要買。Riot我要泳裝媽媽 拜託一下。笑死。我還不儲爆 太香了。滑爆。油爆 我以為卡殺拿冠軍。KARSA:靠北 我更想拿冠軍了。滑倒。好 我買= =。凱留貪啃奇！。為什麼不是可可蘿潘森!!。出了一定儲。世界第一輔助 真臭==。買都買。我一定買。香啊  給我媽咪一定儲。出就 買爆。出了必定買。讚啦。買爆。一定儲。77777777777777777777777。滑倒==。臭死==           真香。我買！。公連也跟lol合作一波啊，出個劇情也好。以後Beryl在哪我就支持那隊。買。這很凱留 背骨幫。超臭 我一定檢舉。你做的出來就買。真香