: 另外有趣的是 榜上一個中國人都沒有呢 關於這點 之前Reddit有討論過 在LPL賽區都使用外援打野的情況下 今年唯一的中國人 是LEC MadLion的Shadow 但Shadow是在意大利土生土長的 所以在情在理應該算在意大利人 不對嗎？ 原來他在18歲時拿了中國的公民權（還是公民證之類？ 而中國不承認多國籍 因此他雖然生於意大行，長於意大利，在歐洲賽區打比賽 但他目前國籍還是中國 才會吃掉獅子隊的一個外援名額 另外一個小Fact， Shadow曾經離EDG Shadow一步之遙 他被EDG的球探探中，邀請他加入EDG 但實際待在EDG幾天試訓時卻覺得隊伍氛圍不適合自己，就跑回歐洲打比賽了。 Sent from JPTT on my Sony H9493. 。中國台灣人的咖哥呢= =。樓上是說電競PG嗎 只會抱腿轉隊不知道明年又要去哪。隊。認真說 咖薩有PG強嗎 PG雖然笑話艇+輸不起 也不至於。跟八強的比吧。打得好就變成中國人 打不好對岸不會承認他是中國人。還好沒去EDG吧 現在那個死樣子笑死。打得好是中國打野 打不好是灣灣撈逼 大家都懂。Shadow是之前拳頭問他要註冊哪個賽區 他考慮未來想。去LPL所以主動選LPL賽區。Pg什麼咖小拿來跟karsa比。意大行 速成選錯字了。PG前兩年一輪遊16強 今年組團兩輪8強 沒問題啊= =。PG打過東冠 咖薩連四強都摸不到。pg打過東=四強>>>8強卡薩。東冠。認真說 shadow沒lpl那幾個強