剛在直播開始前 就想說無聊先滑個FB看看 等到直播開始了 欸 我就想說部份是跟哪個新賽評播嗎? 因為聲音真的很陌生 殊不知切回來看畫面時 竟然是EGG的聲音 WTF 聲音完全跟之前完全不同 看起來也不像是麥的問題 聲音也變得低沉太多 今天應該沒人沒看畫面 認得出EGG的聲音吧 。認不出來+1。我剛剛也在想這是Egg嗎 聲音變很多。一開始沒發現+1。熟悉的980。是有變啊 不過沒到聽不出來的地步吧。變蠻多的....。+1 變蠻多的。以前聲線很接近剛開始播的nash。已經聽不出是同一個人了。這個聲音 難道是在KTV跟空月借的麥嗎?。我是還聽得出來。有變 但習慣一下就行。有嘛?。變比較低沉 以前比較高亢一點。以前這個組合就是要播戰歌的啊XD。我看部分PO文是EGG 但是聲音真的聽不出來= =。認不出來 還想是誰= =。乍聽之下還以為yo。聽起來像是比較High的Nash。還以為是Nash 真的變超多。有刻意壓聲音吧？ 但好像已也已經習慣了。聽不出來+1。甘屋？。轉大人。手機看想說 又世界賽練賽評? 結果是egg????。原來我現在才是變聲期嗎xDDD。樓上egg。釣到啦。聽得出是egg阿 麥克風吧 部分聲音好像也變悶一點。好扯喔。egg你們rogue可以念對嗎 拜託