更好？ 如題 https://p2.bahamut.com.tw/B/2KU/06/6f7992e0d00c0ab5569aca84f91a3f25.PNG 因為PSG卡了B組的位子 所以導致入圍賽最強的TL只能分到A組 間接導致MCX完全沒有機會遇到外卡 出線機率原本就很低了 現在更是趨近於0 況且PSG只有一個台灣人 到B組也根本不可能出線... 我偷偷問一下啦 是不是其實 PSG倒在入圍賽更好阿.... 。你倒在家比較好。跟台灣的關係是？？？？。對 最好直接解散 這樣就不用贏了還被人看衰。你可以不要看啊。公三小。原PO的意思是不如犧牲PSG 讓MCX有機會打外卡中的外。卡。學越南直接待在台灣拿保底也很棒耶^^。倒在浴室算了。你當不成比爾蓋茲 巴菲特 是不是射在牆上比較好。邏輯零分。對 直接認出 這樣就能補爛隊上去。原po的意思有這麼難懂嗎，他就是想硬酸而已。你是不是棒球最喜歡看打假賽拿冠軍的？。88888。不如兩隊直接原地解散 世界賽0敗。你是不是不要發文比較好。你爸學丁特是不是更好？。你文章不要發出來更好。沒出線MCX也不一定抽的到外卡 抽到了也不一定打的贏。那還不如多一隊到小組賽。不如說當初倒在保險套上更好。你倒在衛生紙上更好。別小看我們的隊伍和其他隊烙賽的機會。我大PSG來奪冠的。uol 比 tl 強。你有病喔。推文笑死。都是強隊輸了沒怨言 贏了偷到一場不是很好 還是看到。輸uol這種明明有機會贏得比較好。哦 你別發這廢文比較好==。乾脆都不要參賽啦,整天在那只想挑弱的打。這ID愛討噓。討噓廢文 TL在菜雞A組贏 很難說穩贏MCX吧。先記id了。可憐 cd。你不要辦PTT帳號更好。廢文一篇。倒在你家更好。SN跟G2你能跟他們競爭前二的話 TL根本不是問題。那我也偷偷跟你說喔  不要發廢文。可憐。倒在水桶最好。到底要多在意才會特地發廢文。喔。世界賽迷酸啥，有種一起追pcs啊。哦。不問LGD TL?。你的人生直接倒下會不會比較好。嗯嗯。腦子不好？。你現在這個成就是不是倒在衛生紙上更好？。可撥。怎麼那麼多低能廢文啊。董粉水準。你爸是不是應該學丁特比較好。你484以為外卡都吃素的