10/23(五) Hero Series 英雄盃第七週 BO1 單元：召喚世界冠軍 地圖：召喚峽谷 賽事播報：Multy / Wulong 20:00 爨軉灪鬻囗囗 vs SP4 21:00 皇帝與他的太監們 vs JR不哭 22:00 夜雨宰相肚裡能撐船 vs 雷狠蜈欒打飯班 賽事轉播： https://www.twitch.tv/twitcharena 明天就是鄉民們滿心期待的世界賽四強了，今天英雄盃要來暖場啦 本週的單元就是 召喚世界冠軍 KOL將帶領隊友們選出抽到的世界冠軍造型陣容組合，進行精采的對戰 是不是很懷念TPA蒙多造型獎盃的咚咚聲？ 還是想緬懷Faker看看他的三連霸星朵拉造型？ 本週休息時間一樣會抽出小奇點給觀眾，請大家不要錯過今天的比賽囉 Hero Series由英雄聯盟主播Multy和賽評Wulong主辦，這次和Twitch合作，每周五固定在 Twitch Arena頻道事帶來精彩的賽事。有別於以往正規嚴肅的電競賽，Hero Series是以 趣味娛樂賽的方式和大家見面，每周將有不同的趣味賽單元，並且混合召喚峽谷和咆 嘯深淵兩張地圖，帶給大家不同於以往的社群賽事。 這次的賽事一樣會有賽後訪問，想知道參賽KOL更多秘辛就別錯過訪問環節，就請不要錯 過每週五晚上8點的Hero Series英雄盃唷 。爨軉灪鬻囗囗。沒空