來源 https://twitter.com/TeamDynamicsLoL/status/1333342762452754433 https://pbs.twimg.com/media/EoD7f3fUcAEmNf4.jpg DYN正在宣佈他們的下季陣容 截至目前已經宣佈的有 上路 Rich 打野 Juhan、Peanut 中路 Bay 下路 輔助 Kellin 等等可能會講下路是誰 。這隊能虐CK嗎。Bay的實力是只有BayBay的一半嗎。rich延長合約到2023 他不是已經22了嗎@@。下路不知道有沒有可能大舅子或KK。這打PCS剛好。大舅子不是說去中國布打了??。花生兩年約欸77777。那是輔助Ben吧，大舅子都沒什麼消息的樣子。喔喔 記錯了= =。小刷生 超過譽的咖。下路應該還是Deokdam吧。還是有換人的卦。不是說中路是KurO嗎?。lck 最過譽的兩個 deft peanut。最過譽打野又換隊了哦。究竟是人才回歸 還是資源回收呢 讓我們繼續看下去。拜託再簽一個更強的下路 來個大舅子好不好= =。這隊還不錯阿 知道在後段班 新人老人要一起找。BP跟比賽內容也很不錯 比後面烏煙瘴氣的隊伍好。Rich改打LOL後實在沒啥亮眼表現。Rich今年還不錯啊。還行啦 就LCK上路守門員。蠻多場都大腿欸。養老。是說Kuzan怎麼現在還沒有消息 今年超級回春欸。最過譽打野有亞軍 其他的棺材可以準備了嘻嘻。農心花生。花生該代言泡麵了吧。花生好歹拿過亞軍跟四強 到底過譽在哪==。LWX拿過冠軍啊  但他還是爛。新老人在一起才能老帶新啊，沒效果踢一踢也方便。ROX那班出來的對新人應該不會太兇，至少比GG好啦。花生至少四強那年很猛 LWX根本沒強過= =。Rich 今年還可以啊 他的厄薩斯 傑西和伊瑞莉亞都不。錯 希望他2021有更好的表現。DYN還延長rich合約到2023。沒強過能拿冠 那我看他四個隊友是猛到不行喔。樓上說對了 還真的猛到不行。FPX奪冠，你也不會說金貢跟林偉翔強啊，拿冠軍跟不。強又不衝突。是不錯啦 但想看到的是英霸界Faker的身手。而不只是還不錯的LCK上路。花生主動降薪來墊底隊... 留在LPL也能打世界賽。來這隊搞不好要打升降了。??還在打升降 資訊可以更新一下好嗎。我覺得拿冠軍就是該屆最強的 否則拿冠的也不是他了