不知道大家有沒有跟我同樣的想法 新版的道具圖片 眼睛看的很不舒服 不是那種剛接觸新介面 所以不習慣的感覺 而是道具圖的顏色 又亮又鮮艷的 小小的圖片裡 配色一堆亮色系 而且圖片畫的太過細緻 眼睛看了更吃力 相較之下 以前那種亮暗分明的道具圖 眼睛看了真的比較順眼 也舒服多了 Sent from JPTT on my Sony I4193. 。對比度比舊的還高啊。啊是要幾篇啦。真的不爽 搞成這樣 滿意度一定超低。醜到哭。是要幾篇啦，一句話不爽不要玩。發這種文的八成還在用XP，WIN7。可悲。圖示就真的很醜 吃屎喊香 可悲。幾篇，我看眼睛有問題的很多人喔。我現在先把它當作是因為不熟悉所以討厭 多看之後再。來評論 但我不太懂有些裝備還是舊版圖示是為什麼。跟習慣有個屁關係，新圖設計相似度高 辨識度極低。醜爆無誤，之前改的明明就很好。真的超難分辨 圖示一堆花邊還是什麼的超難看。還以為這是什麼年代的圖示。當初s5 s6的特殊模式裡的新裝備也沒那麼不好辨認。新圖整體作畫品質是有提升，但構圖有問題，道具太大。構圖上道具佔滿畫面，邊緣少了點留白，就顯很擠很亂。+1 超級不舒服。不只醜還超難分辨不同。問題是在這一直喊也沒用啊 不如用英文去REDDIT抗議。醜又切邊。我只覺得傳說裝備的設定有點北七 裝備的變化已經夠。少了這樣搞更少。都2020了，還有人在玩傳說對決電腦版？。醜爆。要眼睛舒服建議不要玩遊戲 多看大自然。+1 真的不舒服。辨識度超低