目前白4 選路主下副上 感覺每三把才有一把是拿到下路的 常常補位打野輔助或拿到上路 還有過連續三把都上路 而且就算拿到主位 進去也87趴會有人在那邊吵要換路 更低能的是之前先排到一場下路 想說爽了結果選角有人跳 出去等了十秒又排到 進去一看變上路 又有人秒跳 最後進去變輔助 直接關電腦去洗澡 G社到底趕走多少玩家了 有掛？？ Sent from JPTT on my iPhone 。阿姨我先撤了,這邊全是男森...XD。哇你把我形容的好完美哦 可是我比較想當貓咪不想當犬。科的。別撤。南西就是阿姨們最喜歡抱起來親一個的那種男孩。可以多。聊聊。S6積分人數1112935 S10積分人數659364 給你參考。而且一堆玩家都雙帳號以上 這數字至少要砍半。以現在保守估計應該只剩3萬到4萬在玩，可能還會更少。，大家都打手遊真香了，誰還玩這個。看時間要花幾倍就知道少多少。很多都變成ar玩家惹。下午跟朋友排ng也是排很久 可憐啊。打積分又沒啥獎勵，混個金牌就好了。戰績網查一下就有的東西很難嘛。跑一大半了 很多是中國人來台服開掛+台服本來的高。端開炸魚號 朋友都沒在rk了 最多ar 幾乎都退坑了。我是只有阿福出會回來。從全世界趨勢來看，打RK的逐漸下滑，但遊戲整體人數。卻仍逐步上升，代表大家都跑去打NG或AR了。然後再看各分區的人數又會發現台灣總遊玩人數是下滑。很多的，至於是什麼原因我就不好說了。垃圾遊戲。lol就已經是老人遊戲了。金牌單雙排超久。之前都排不到一分鐘 現在沒有五分鐘排不到。一定是下降.不過看積分人數不準啦.大部分都轉AR或NG。倒是ARAM以前還要等個三五分鐘，現在都秒進。昨晚單排ar都要八分了.....。r社平衡組也是原因吧。現在大家都秒來秒去的 老人打積分太心累。AR臭嘴也越來越多了QQ。看要看怎麼嘴 坦克沒帶標記是打個毛。因為以前打的那群都出社會工作了 賺錢養家帶小孩都。沒時間了 哪有時間打LOL。可以開放玩家當檢舉陪審團嗎。QQ 推AR臭嘴漸多。不是很能理解你排不到下路跟人數流失的關聯。出社會2、3年後就沒玩了，下班只想休息。玩付費遊戲比較舒服 體力再回來打