球女一等看到下路線開場gank 路cn滑上來點兩槍就交閃 然後被銳空閃w起來直接死 我銅牌啦 看到cn滑上來點我應該不會閃 頂多再給他多射一槍 閃應該要扣著等銳空w到腳下對吧 是不是大師菁英的思維跟人家不一樣呢 請問什麼牌位的會這樣被gank死呢 。那個不管怎樣都會死吧。滑板鞋開始跳了捏 你確定走的到塔下?。那個要怎麼不死我比較好奇。要噴也噴他後面扣大 開場這個真的不會活。難怪銅牌。那個必死好嗎==。銅牌還敢批評啊。這銀牌都能不死。開場死只是銅 交閃死掉=鐵牌。必死的啦 根本不該繳招。開圖打可以不死。球女都不會懷疑有人在蹲她嗎。RGE開場設計的讓人抓不到EVE開哪阿。怎可能懷疑 只能說被套路惹 不過第二次死就不應該。必死的大招。第二次也不是中路的錯吧 都在二塔那了。第二次那個 很難防吧 哪有沒幾等下路直接來塔殺的。雖然他真的打得爛 但前兩次死我覺得不算他的問題。一等最好不是他的問題啦 你說第二次就真的不是。...說真的~PCS根本不設計戰術的~下路兩人一等蹲草。這種戰術有誰想到。PCS就沒那個意識啊? PCS抓一個來打都死啦。第二次退到那邊了，很防了好嗎？一堆銅學。第二次 中路就會打下路消失不用說的唷?然後掛網。...下面有一篇uniboy的fb貼文~不是早交閃晚交閃的。問題~是線推太前面~早晚都得死...。1等那個明明問題超大..。...是阿~都噴錯重點~噴閃太晚交才會死...。啊沒有第一次智障哪會有第二次雪球。阿就大賽壓力太大 崩盤啊。一堆馬後炮知道對方會有人