雖然動畫有幫維爾戈變帥一點啦 但看完還是有幾點想講或吐槽 首先這角色真的太不霸氣毫無王者的感覺 感覺想融合了維吉爾的中二優雅和阿薩斯的外型 對比大家在說的魔鬥，魔鬥真的有霸氣多了 再來劇情表現 他目前看起來真的就只是個控制慾很強的中二 就連黯霧的呈現手法也都很無聊 好歹整個籠罩過去吧 而且就像原PO說的就是滿滿的薩諾斯感 問題是這種排場實在有夠不適合一個中二仔 如果是安排給虛空各處開洞入侵 或是維爾戈真的發揮王者形象統領了各過各的暗影島角色登場 都比叫出這些黯霧雜魚好多了 不過還是有優點啦 就讓一些很少登場的角色出現 像汎、波比、卡瑪 瑞斯叔叔是不是變成拳頭台柱了登場率極高欸 原本還以為牙膏一行人會露個臉 看來那條線是要藏到新遊戲出了 瑟拉芬這隻的劇情真的都很爛 : Ruination Season 2021 Cinematic League of Legends : https://youtu.be/8PbhGt8XxSM : 日配版 : https://youtu.be/HNIUjV58vA : 原版影片可以開繁體字幕2016p畫質 : 殞落王者維爾戈霸氣登場 : 這排場根本是薩諾斯== : A king returns. All he touches turns to ruin. : Video created in partnership with Digic Pictures.。闇影島一堆恨他的 手下只有瑟雷希和人馬兩隻。克黎思妲：他姪女 被他下令處死 人馬動的手 超恨。茂凱：還我森林！。約瑞科：關我屁事！。我知道啊，但就是能讓他們都臣服，這樣有氣勢多了。死歌：死亡好棒棒 你也來死一下啦 拿啦 拿啦 拿啦。我覺得這部只是開頭 如果今年都圍繞這個大事件。也許接下來都會有這樣的影片演出。還有前幾天聯盟宇宙有更新一篇 姍娜小時後遇到那個。"聲音"的故事。國王沒有下令處死克黎思妲 國王叫他幹掉天堂島守衛。克黎思妲不肯 人馬假意站在她身邊督了她一矛。https://i.imgur.com/ymEMy5R.png。我覺得其實很合他的背景，瘋王而不是那種霸氣王者。他比較像童話說啥邊遠小國的國王瘋了，那種小國王。排場很讚 但真的跟原po說的不夠霸氣 換成魔鬥在裡。面一定更潮。前面幾篇有個推文說不像王者像個玩音樂的頗認同XD。劇情真的爛 之前艾歐尼亞 德瑪西亞 諾克薩斯的矛盾。刻畫那麼久 現在卻要聯手 是不是吃到10/10的口水。誰說一定要合作了 不能各自組隊推王嗎= =。至少預告片的氛圍像是要聯手。唉 那死哥的老師滅世者的設定還在嗎？