影片： https://youtu.be/8sAp3ATo4Hc 越南賽區這次沒有參加世界賽 越南人只能寄生蘇寧的首富了 首富世界賽真的賊猛的 昨天嘉文進進出出的 玩的很欠打 打錯啦 已更正。嘉文吧。趙信？？。哪有趙信 你484在雲==。趙信？。不是J4嗎。準備被DWG 3:0 BM就下去。講的好像DWG不會BM XD。最後一場太順風了嗨不起來，AHQ逆轉加賽贏C9超嗨。10年騷粉粉。蛇蛇應該很羨慕首富 同樣都是外援一個被自己家鄉當。作英雄 一個被當作叛徒恨不得他決賽輸  可憐哪。道德綁架囉。可憐哪 要支持也是卡薩 首富滾邊去。台灣就內鬥厲害啊，自己人出國比賽就是要大酸特酸。，最好輸了再鞭個兩下。你各位啊 不支持SN就要被開除國籍了，還不快吹起來。就沒道理啊 為什麼不會想支持蛇蛇和叉燒的夢想啊。整天酸自己人到底爽在哪。有些人是中國不爽他就爽= =。小心上面幾樓被變成肺炎粉哦。我的天 好熱情。又想起外國人看龍珠超的畫面。我就想支持DWG阿 不行哦。他們不一定是想要叉燒蛇蛇輸，可能只是仇中希望中國。輸。但對我來說有台灣人就是優先支持啦。。我的心態就是24樓說的，我不討厭他們但是我就是想看。中國輸。把五星旗別在身上就噁心 嘔嘔嘔嘔。大部分人支持的還是賽區優先吧 蛇咖去LPL打那就是。LPL的選手啊  哪來什麼自家人。就像有人就是無條件支持自家人一樣，有人就是無條件。想看小粉紅崩潰，其實就只是各自選擇不同而已。蠻多人支持叉燒 蛇蛇的啊 有時候只是太關注黑粉了。雙標起來，講支那用語不行但是支持舔中賺錢的可以：。」。今天就是韓粉覺青比較大聲而已，支持叉燒蛇蛇的都是。沉默的多數= =，看看當天文章和Live文就知道了。我就很矛盾啊  想看到中國輸但支持蛇蛇和咖薩  這。樣我算覺青還五毛。明明台灣粉絲就很多支持咖哥 叉燒 蛇蛇 少在那邊帶。風向。想看中國輸。笑死原來躲在這喔 s92到底是不是垃圾滯台支那人？。可憐啊 台灣電競環境就爛 想去環境好的地方拿個冠。還要被嘴叛徒。台灣就是這種尿性 難怪只能年年拚不要 0-12。你去幫一個拿砲彈對準自己國家的敵國比賽。憑什麼要我們支持？。還好吧，為啥不能討厭共匪，然後也同時希望蛇跟叉燒。贏呢？。感覺沒很嗨。贏的時候捧叉蛇輸的時候嘴中國啊。你說支持自己人ok啊，叫他訪談的時候說我是台灣人就。支持啊，不然就不要道德綁架。反正DWG加油。爽喊自己賽區白吃是挺不下去啦  腦子沒那麼蠢。越南頭上有幾顆飛彈？。越南還是近40年唯一有和中國交戰的國家呢，飛彈也。少不了好吧。沒辦法台灣環境就那樣 你要想奪冠的人待著怎可能。奪冠一定被我們中國人啦 這絕對的。支持蛇蛇表現好但是希望中國隊輸 不衝突。BM就下去。跟中壢的現場一樣。想看中國下去又想看咖蛇贏，怎樣我都不虧