難怪你銀牌 如果你不要看統神台，你早就金牌了。 像拎北都看國棟台，隊友不想贏就不要贏，結果隊友就變得很想贏，就金牌了。 國動>>>>>>>>>統神 : 原文恕刪 : 先說小弟我本身萬年銅牌 每次跟朋友打都會被嘴爆的那種 : 這季打完原本鐵一 經過150多場的奮戰後目前銀四80幾分 : 給原po一些建議如下 : 1.多看實況培養觀念 : 小弟我都看統神、小品、龜狗打lol的話也會看 : 統神台就是學習觀念順便紓壓 他對線時常會跟觀眾講一些角色特性 : 還有吃龍的時機 以及地圖觀念 : 當然啦我個人覺得龜狗觀念更好但他現在比較少打lol : 2.走上路或輔助 : 小弟我走的是躺分流 所以我都選上路或輔助 : 因為上路我只要不被殺爆就好 : 輸線就龜塔吃兵等隊友凱瑞 : 輔助也是 保好ad就對了 當然他很爛的話那就辦法 : 3.只玩自己最有把握的角色 : 小弟我只玩酒逃郎和蓋倫 : 尤其酒逃郎在鐵銅銀區很好打 對線贏不了沒差 : 帶傳送上6就去下路撞到對面吵架 : 就算被對線殺爆只要會戰撞得好就有機會逆轉 : 輔助就玩索拉卡、魔甘娜瘋狂保ad : 以上報告完畢希望對你有幫助。我不看國棟也不看統神  已經脫離金銀銅大家族了。鐵劍您真幽默。好啦這篇給過 我有笑出來。中肯給推 鼻地才是最好爬分。你肯帶點燃 好好贏線 就能白金了。沒簽名檔。其實有時真的就這樣 越想戳 越會贏 很玄 囧。真的 我每次亂戳一通的時候隊友都特別強 認真打的。時候隊友都跟智障一樣。同意 認真玩隊友都搞事