剛剛還有人在笑LCK否放 LPL還是第一賽區 結果這場認真選角 居然被善久學弟 甘舒本人 還有KO.NO.YUTAPON.DA送下去 肉雞訪問的時候直接面如死灰 雖然這次明星賽熱度不如往年 應該是不至於寄刀片送花圈 但背鍋吧想必還是會小炎上一下 你各位覺得這場誰要背鍋呢 感覺是333或寶藍 肉雞可能也有危險 咖哥這場藍寶大腿 應該安全 明星賽也不能否放 哀れだなぁ 。JKL吧 會戰一直被踢出去。你吧 把人家打爆不用檢討嗎。你真的太狠了。除了咖哥其他人。karsa  16強貨色的咖。JKL指揮的吧。Blank是Karsa心魔(?)。劫 破角==。本人給推。太低估冠軍打野吧，冠軍下路不在狀態。rookie阿 選什麼劫。彎彎吧==。肯定是你==。當然是打野。咖薩不意外的爛。369那2魚遮ID我以為是MMD 肉雞前期6顆頭抓不死人還。送好幾次 JKL被小黑秀到歪頭 寶藍就不用說了 排毒仔。貓咪吧。除了咖薩都是菜。這麼否放的選角，還在意輸贏啊= =。雖然輸了 但還是打得比LCK精彩 輸的精彩。lck否放？ 這場不是LJL嗎= =。樓上484中文不好。LPL第一場惡魚好運姐那地魯斯，FOR FUN個屁。第一場還ban別人麵角。有人知道口力口跟女尼真的在一起嗎？