https://youtu.be/cgmJvI_tPg8 今天換B組決勝負 綠毛堅定希望LPL隊伍能在主場決賽 PSG Kaiwing堅信能發揮實力的話肯定是黑馬 Hans Sama希望能突破三年前在中國比賽成績 PSG也在片中大放異彩 幾乎所有打架畫面都有他們的身影啊 究竟是DWG能笑傲全局零敗出現 還是會有奇蹟呢？ Sent from BePTT on my LGE LMV350 。被highlight。不要像第一次那種鳥BP 至少能打出DWG一套體系。都有他們被虐的身影。丹王傲視群雄 血刃眾傑。沒什麼看點的一天 建議睡個午覺等最後一盤。今天只有最後一場能看吧  剩下都消化試合。也好  不用浪費一堆時間看  讚。kaiwing你能發揮 可是問問你隊友。烤拉昨天比的3，是指3場下去吧？。什麼3場下去 psg兩場就下去了吧。不對 好像是1場。韓總韓總。第一場打完就下去了。笑死 sama甚至沒有提到psf。韓總真帥-///-。RGE：。韓總真的很帥。很好啊 他們都看不起PSG 剛好利用這點來個3連勝。1-11。能進世界賽的隊伍哪一隻是弱隊？沒有什麼不可能。0-6。kaiwing我相信你可以。凱運我不擔心，但其他的不好說。https://i.imgur.com/cUeGNfF.jpg。psg晉級 我屁眼給蔡英文政府免費放核廢料。0.0。笑死，還在希望能贏，乖乖當肥料比較實際。都是PSG被打的畫面吧。psg躺好 我串關你們0-3啊。黑馬XD。Kaiwing可以啊你們中野不行啊= =