如題，作為比較弱賽區的觀眾是不是每次世界賽都很痛苦 每次都要幫自己賽區隊伍去算晉級的可能跟路線 又或是抽籤分組要擔心跟太多強隊分在一組 完全沒有一種參與感，每次都只有被嘲笑跟被虐的份 就算大部分人都說看開，但是版上還是不少討論的文章 應該也算是說明大家有在關心自己賽區吧? 但是同時間又要一直自虐看這種被壓著打或是失誤連連的比賽 是不是其實超痛苦的阿QQ 。我看NA很歡樂啊。把自家當水鬼看就好了啊。不要期待就不會有傷害。我們就是爛～。主播賽評才痛苦吧。就跟大家說不要贏一場就幻想自己多強了 還是有人不。沒機會拿冠的賽區都一樣 什麼八強 四強 都沒意義。信邪。不會啊 看PSG馬戲團很開心。我就爛。https://youtu.be/7bagCFX_Guw。明明就很開心。不期不待 不受傷害。輕鬆看阿！爛賽區有時也是會打出驚人表現！！！。往好處想,這禮拜結束後就可以輕鬆看比賽。好出好比賽就給予稱讚，打輸就自嘲笑一笑就好。樓上ID好短no。我倒是很期待第二輪能不能拿出很意外的角色。對阿！可惜LOL版的齊頭推，不然可以多打幾個字，爽。今年變外卡看得很爽欸 拖人下水。psg的輔助瘋狗留有驚艷到我！至少PCS例行賽沒看到過。我就很期待第二輪誰意外輸給我們被逼到打加賽XDDD。就是雖然看到改變了 但還是有打不太贏那種無力感。8強就不會痛苦了。不要期待才不會有痛苦。樓上要痛苦了。轉生祖國粉就行啦。可以去看叛徒。強的賽區 後面的比較痛苦吧 看看mad lion。很快樂吧。很爽吧 看哪些號稱強隊結果拖很久才能贏。對線連跑車都壓不了 河蟹也被吃 真廢。不過我們的快樂你這種抱著希望的粉絲體會不到。還有期待的要檢討自己吧   看得滿輕鬆的啊。贏了好爽輸了正常。TES比較累吧，除了冠軍以外都會被噴。我們可以討論當水鬼討論的很開心。開局直接寄生其他賽區。不知道自己弱的才痛苦。是你抱有不應該有的期待才會這樣。賽前都說0-6 真的贏一場又開始做夢。8強之後就換強賽區痛苦了。贏了噴對手 輸了照酸 怎樣都不虧。前幾季還有期待，看得很痛苦。這兩年看開了反而比較。歡樂一些。看其他隊伍也很好看阿。不就是笑話賽區嗎。不會啊  我是LPL觀眾 屌虐白癡賽區就是爽