原文連結: https://tinyurl.com/yyx2ks6f 是說，在我翻TSM vs FNC時他們已經05了， 你們可以有點檔頭嗎？ 1. Spica: 他們在塔殺BrokenBlade，水龍是我們的了？ Selfmade: 並沒有。 Spica: 沒關係，我們可以用預示者拿掉中塔對吧？ Selfmade: 並沒有。 Spica: 好吧，起碼我可以試著偷走你野區的蟾蜍？ Selfmade: 並沒有。 Spica: 那...至少我可以在團戰結束後活著離開吧？ Selfmade: 並沒有。 2. 當BrokenBlade被四夾一的時候，Selfmade正在一個兇四個然後偷了龍。 3. 所謂的NA Week2就是指在(美國時間)凌晨4點把你叫醒然後摧毀你的美夢。 4. TSM跟世界賽，還有更爛的搭配組合嗎？ 有哦，叫做DL跟世界賽。 5. 當Selfmade吃掉第一條風龍時，Spica在河道草裡AFK？ TSM本場比賽的完美縮影。 6. 當TL 處在淘汰邊緣時，他們選擇背水一戰，打得激進而主動。 當TSM處在淘汰邊緣時，他們選擇抱頭鼠竄，打得怯懦而被動。 我幹嘛看LCS的比賽啊？ 這是打FNC那場，一睡九那個他們應該...正在發揮創意中，晚點再翻。0-5？。那好險他們沒看到第四場，應該直接中風。可以像白痴賽區學習。1睡9沒人嘴??????????????????????????。這場是之前的。這是翻譯上一場啦XD。TSM居然比PSG爛==。這前一場 看標題= =。3 體驗我們的痛苦吧 NA XDD。這場是打FNC啦 1睡9還沒來。至少第五場比較激進一點了…雖然一樣好笑。凌晨四點?我們也體驗過啊 ㄏㄏ。下一場會讓他們更痛苦。看玩剛那場他們應該中風了。凌晨四點被虐真的夠絕望了。拜託剛剛那場多翻一點，一定更精彩。他們沒有凌晨四點被臨時換路的虐吧，嫩。youtbue留言有人說DL乾脆改名Douleeight 笑死。pcs第四賽區。美國好弱。doubleeight。第五場才是希望笑到絕望的經典。連續6年保底小組賽，傳奇選手。一袋米要扛幾樓