笑死 前天打一場遇到一個道歉魔人 打得差在那戳 讓我不太想玩 一直跑來我上路送頭 結果我說我要隨便玩了 後來 他拼命道歉對不起 想讓我繼續認真玩下去 不要放棄 當時心想 又是一個分奴 每到季末 都有這種很想贏的人 可能是我的牌位是銀牌吧 一堆人很想贏 想上金 拿獎勵 玩遊戲不就輕鬆就好 大家打不好有跟人說對不起 嗎? https://imgur.com/MMPcCo3.jpg https://imgur.com/0FaYcJi.jpg https://imgur.com/zZoWaeW.jpg https://imgur.com/oQtzuTW.jpg https://imgur.com/YXoQp7J.jpg。對不起。你能對不起什麼。你能彌補什麼東西嗎？ 莫名其妙欸。rapper不能說對不起。徹底沒救了。rapper不能說對不起。你隊友徹底沒救了。不太清楚欸，我目前是遇到戳的都是金牌，還一副無所。謂我就在金牌我爽啊的樣子，更讓人不爽。rapper只能說抱歉。央歐居：有點東西　有點東西。「抱歉，下一場會打好」。什麼是分奴。搶了你一顆頭，去送塔贖罪。出神石跟你贖罪。輕鬆不會去打NG嗎 打積分不就是贏比一切重要。你去跟他贖罪啊。雷門想釣rapper。你有用acer嗎。我都在溫泉贖罪。笑死 每次發片都要一篇。垃圾偷渡。亞歷斯塔會說。要...露出胸部...嗎...