https://www.youtube.com/watch?v=jUWOkb19b0 貪啃奇來也在即將於10月14日推出的力量遺跡新擴充之中，與河中巨 怪並肩作戰。 讓我們大吃一頓，好好放縱 https://i.imgur.com/tcyFEYH.jpg 俘虜(Capture): 遭到俘虜的卡牌將被從牌局移除，並在俘虜其的單位離場 後返回。 貪啃奇 英雄 4/2/6 回合開始: 在手牌生成1張品味獨到 升級條件: 此牌俘虜3個或以上單位。此牌升級時，泯滅被此牌俘虜的敵軍單位 若為友軍單位則將其釋放 貪啃奇 (升級) 4/3/7 回合開始: 在手牌生成1張品味獨到 攻擊:泯滅被此牌俘虜的敵軍單位，若為友軍單位則將其釋放 貪啃奇 河流饗宴 法術 3費 慢速 使1個友軍單位俘虜另1個友軍單位，並獲得被俘單位的能力值 將1張貪啃奇洗入牌組 品味獨到 法術 2費 慢速 飛逝 貪啃奇吞噬1個敵軍單位，使該單位打擊貪啃奇， 接著貪啃奇俘虜該單位 奸巧魚老大 侍從 6/3/8 勢不可擋 弱勢 出牌: 對所有其他友軍單位造成1點傷害， 且每傷害1個友軍單位，便賦予此牌10 勒索 法術 1費 疾速 對1個友軍單位造成2點傷害以賦予2個敵軍單位弱勢 。記得本人。俘虜是之前蒂瑪西亞那個ㄅ 但相關牌目前太少了。貪肯奇426。單一張就有很強的斷節奏能力 龍瞳占術師那種躲後面。的怪會被吞爽爽。俘虜出來的怪會是之前的狀態還是原始數值? 忘了。靠北426XDDDD。R社很懂神秘數字。426。出來會變成原始的狀態。426笑死。神秘數字426。426，然後天上飛的地上爬的統統都吃，完美象徵。王記得英雄卡。還以為這遊戲收掉了。426貪啃奇  老二控制不住。吃掉自己的暗影之魔 怎麼想都爽。友軍出來變原始的 所以比港這次有些出牌自傷的很搭