如題 T1今年的陣容被噴一輪了 這季每個位置都有換過替補 教練也從bp一直被噴的扣馬變成另一個拿過冠軍的韓教 每個位置也都如網友希望的 把Teddy Cuzz抬下去了 但結果還是被噴的慘慘 單殺王canna上路崩盤 超新星guma拿ban位瘋狂輸線 其他被噴的更慘的就不提了 前隊員也有多位是因為壓力因素離開SKT 所以下季還有誰能當三冠王的隊友呢 但bang基本上就是s7失誤以後被噴走的 離開以後也多次講他在T1壓力太大 marin據傳是 不想一直在faker的陰影下 wolf也是壓力太大搞出病來 這樣剩下剛退役的雞哥了 換了還輸就教練背鍋 沒換還可以符合粉絲要求少被噴一點 隊友有拿過冠嗎？沒有 那就是他們的問題嘛 嘻嘻 老實講李哥本人從來沒講過什麼 跟隊友互動也都不錯 粉絲倒是什麼都可以不滿。李哥有沒有要打都還不知道。marin bengi bang wolf。marin bengi bang wolf。bengi。還有誰要加入t1來圓演員夢呢 haha。找癢哥吧。Ziv Mountain An Albis。marin piglet poomandu復出。該去當兵了。我也蠻想知道的 每個進來打爛一場就被噴到歪頭。westdoor。每個都自動變成演員。韓國那邊噴Faker比噴隊友還多 是中台才在噴隊友。2.3樓那陣容能幾冠==? 媲美賈索奈許布瑯世平。Faker又看不懂中文= =。版上臭嘴宅男會把每個新人都噴到退役 誰來都沒用。亞洲統神。*應該說T1的人又看不懂中文。誰當隊友都被噴歪。2樓陣容就一冠啊。咭咭三比靈 台肥新產品 癢癢又臭臭der 鬼話新聞紅。蟻 QQPR。Steak Karsa Kramer Swordart。死不換 真的以為能讓2追3?。看到今天這樣還能說怎樣都不是faker的問題嗎。隊友也換了 成績還打不出來 之前世界賽對G2時隊友。都一時之選 就faker一人戳全隊 到現在還能護航下去。的不知道到底是什麼想法。我覺得marin走不是跟faker有什麼不合 是那時候的fak。er太耀眼了 他也想要證明自己 才出走的 wolf的比較。像是自我要求很高才會壓力這麼大 也不能說是faker的。錯 畢竟他當年就是世界第一中路 他在的隊伍會被放大。檢視也是難免的。至於現在的李哥也沒啥好護航的 操作還是不輸年輕人。但感覺判斷真的不行了 這三場T1就給人一種無頭蒼蠅。的感覺。faker現在對誰都輸cs 比雀巢還慘。廢物老狗快退役。5個faker一起上場 才不會有隊友演李哥。5個Faker一隊。ziv 老山 認真安 熱情夜。屎丹利吧。沒差吧 換誰來不都被噴爆 反正腦粉只想看真主上場