拚死拚活走到最終之戰，舉隊歡騰之時，唯獨有一人缺席。 幫我跟教練他們說我晚點到。 蛇蛇只來得及匆匆託付隊友這句話，便踏著焦急地步伐離去 ，去到此刻他心之所繫的那人 身邊。 依著對咖薩的了解，只一下子就找到他暗自舔舐傷口的角落。 從自己的視線落到他身上的那一瞬，他的心彷如若被人緊緊握著，疼的他不得不停下腳步。 還是一樣喜歡在這種沒有人能找的到他的地方，一樣喜歡蜷縮著不讓他人看見他的慟，連最 先找到他的人是自己這點也一樣。 可他與他之間終究有了不一樣。 眼睛片刻不離的看著那脆弱的身影，緩步走向，直到他們之間僅剩下一步的距離時，再也忍 不住，一把將他抱入懷裡。 不過一下子，蛇蛇就感覺到後頸有滾燙的淚滴落。 一言不發，一隻手依然緊緊攬著咖薩的肩膀，而另一隻手則是力道和緩的輕拍著背，一下又 一下。 其實我有些慶幸是你。懷中的人突然出聲，聲音極低，卻仍能聽出裡頭的悲傷和其他無 法道清的情緒。 聽見這話，蛇蛇鼻子先是一酸，覆又輕笑出聲：知道你會捨不得。 他們都不願看見對方悔恨的模樣，雖然他們早已知道這一戰避無可避。 場上是我佔了上風，現在該你了，嗯？ 他現在無法思考太多，只要能讓咖薩好受一點， 不管什麼樣的事他都願意承受。 話語剛落，便感覺到自己脖頸最柔軟的地方被一口咬上。 吃痛的深吸一口氣，環著咖薩的手倏然收緊，不掙扎也不挪動，就那樣任憑對方咬著。 耳邊傳來極細微的嗚噎聲，也只裝作沒聽見，只是安撫似的親吻著因極力忍住哭聲而略微顫 抖的髮絲。 兩人相互依偎許久，數聲震動打攪了這片無聲。 那邊已經因為遍尋不著蛇蛇而炸開了鍋，隊友紛紛傳訊要他趕緊回去集合，他也知道自己這 樣的確不妥，但他沒有辦法在這個時候棄他而去。 還抓著手機猶豫，就被人一手奪去丟到了一旁。 還沒從突發狀況中回神，就被一把抓住手臂，強勁而不容拒絕的力道拖帶著他，隨後咖薩猛 地推開了一道房門，還未能夠做出反應，一陣天旋地轉，已經被咖薩推倒在床上，雙手被向 上禁錮著。 給我，好不好？眼神炙熱，動作強硬，明明是語調上揚的問句，卻更像是命令。 直到剛剛，蛇蛇的腦袋都還是一片空白，他知道自己應該拒絕，他應該要拒絕然後馬上回到 團隊那邊去，他應該... 好。沒有回絕，只是閉上眼。 就任性這麼一晚就好，他能給的，他半分都不想收回手裡。 隨著這麼一句應答換來的，是唇上隱含無限壓抑的碰觸，接著的還有耳後，以及咬痕還未消 退的頸肉，一個一個，都讓他對他的痛楚感同身受。 都給你。 不管是從前相伴而行的日子裡，抑或是現在這樣的時分，他想說的一直都只有這樣。 身上壓住自己的力道驀然放輕，本想睜開眼看看他，突然的就被一團被子罩住全身，整個人 被悶在裡面，再被連人帶被的抱住。 ...現在還不行。看不清外界，只能聽到咖薩的聲音有些氣悶，還有些幾乎察覺不了的 喘息聲。 現在還不是時候。 ...嗯？ 咖薩不答，從床邊隨手扯來自己一件外套，把蛇蛇從棉被裡解救出來，然後將外套披在他身 上 ，遮掩住失控時留下的種種印跡。 我等你回來。執起蛇蛇的手，在手背上落下一吻。 待你攜著榮耀歸來之時，再讓我驕傲的與你並肩前行。 。好 甲上 (雙關)。有沒有MAN一點的甲文==。好險 以為只有我寫 甲上。有沒有有叉燒戲份的甲文==。真 甲上。給過。怕爆 甲上。甲上。拿到冠軍後再等你po一篇甲上上。甲上。幹 看到硬。還是我是甲。甲上。ok。看在最後一句的份上給你推。這CP不錯。甲上 如果真的拿到冠軍給你甲上星。世界賽就是要甲文。幹看到咬脖子我就不行了 你厲害。感動了。野腐連動。世界賽肯定少不了的 甲文。這篇有泛淚 甲上上。甲上上。還以為要開幹了 結果咖哥還放蛇蛇回去  真好 QQ。QQ 推一個 等續集。情文並茂，甲上。褲子都脫了==。甲爆 如果多個小三熊熊屁眼就更棒了。先推等等看。甲。很濃厚 的情感  尤其是慶幸是你那邊  如果今天是咖。哥贏了 鐵定對蛇蛇哭。甲上。甲上 香爆。......熟悉的甲文最對味。假。甲上。甲上。嘔嘔嘔嘔嘔嘔嘔。甲上上上上上。甲上。甲甲上上。好愛這篇 無論用字或情感描寫都好棒。還以為要開車了。甲上==。甲上。你可以去寫小說了吧。這就是我要的==。這篇優質==。這篇甲上上上上上上上上。求連載化。甲上。嘔嘔嘔嘔。甲上。笑死。幹你娘甲甲。先給過。這篇寫的有夠好 差點哭了。夠甲。求後續！。甲上優文。甲上。甲上。幹 有夠甲。甲上。甲。哭啊 有夠甲。甲上啦。甲。甲上。甲。真香