他本身是lol知名實況主 別說玩積分挑戰賽，就連平常都會有人故意撞他 像我也是半年多沒玩，最近開回來撞實況主 撞到他肯定就是想把他殺爛阿 明知道對面是史丹利，你不會想call隊友住爆他？ 結果他還是選一些軟皮脆角，被住爆要怪誰？ 昨天他連敗我也是每場跟，就拿汎那場來講 他打爆對面石頭人，可是KDA沒特別驚艷，因為被住會戰打不起來 昨天玩的坦汎，傷害不夠，最後還想出石像鬼磐核 整個會戰貢獻度就是比對方的石頭人爛 好幾次進場位置也不好，坦度還沒發揮就死了 拿葵恩/提摩/汎/蓋倫這些角色 配上他的技術，上路要贏線根本不難 可是你被住容易死，會戰貢獻度又低 那當然就只能連敗下去 但因為贏線傷害高，所以結算也不會太難看 就變成好像把把都是隊友在戳他一樣 : 昨天晚上睡不著 : 看了他後面兩把 : 一場提摩一場汎 : 先講結果是都輸了 : 老實說我覺得史丹利操作應該沒什麼問題 : 不過選角跟邏輯上問題還蠻多的 : 他提摩那場 對面阿卡莉打野努努真的是住爆 : 不過你選提摩上路被住正常 : 他被住成0/3/0後 那個阿卡莉不知道是太爛還怎樣 對線還是被打成狗 : 這點讓我覺得他操作應該還是有水準 然後對面帶崩他這路之後中下各跑一次他們這隊 其 : 實就全毀了 : 汎那場的話 他打爆對面石頭人 : 真的滿carry的跟他們家冰鳥都蠻罩的 : 不過可能輸一個晚上太悶 連秀了兩波之後 贏面很大 開始嘴隊友說他每一場都打爆對 面 : 可是隊友都超爛 : （哈囉你剛剛提摩不是0/3/0開？？？） : 不過到這邊我確定他很需要這場勝利 因為他語氣整個不同了天秀打算怒carry : 結果後面被對面菲艾石頭人硬抓兩波直接G : 這時候我想睡了就沒繼續看 : 回到前頭 我覺得真主操作沒啥問題 但是邏輯怪怪的 : 提摩那場他居然覺得自己沒有被打爆？我也是服了 : 對了 提摩那場打完他出來第一件事是稽查隊友打野 : 他說這個塔莉亞跟我同隊都是來戳的沒贏過 : 然後他看了一下紀錄好像中間隔一場沒撞到 : 再前一場狗頭0/7/5有撞到馬上說 這個塔利婭就是來戳的 不過我覺得0/7/5也蠻爛的 : 估計跟他那場提摩類似吧 : 總之如果他玩些正常角色應該能上分吧 玩這些幹角還是別想了 : 汎那場 他們組合是冰鳥 小丑 塔莉雅 Ez 跟他的汎 : 感覺他玩個坦就不會後面被對面菲愛石頭一開就死 : 提摩那場我忘了 一直死跟他選啥沒關係 : 咪咪蛋大概在鑽場之後開始回上路還能拿傑西 阿卡莉 宗師後只拿慎波比石頭 : 當初是覺得丹利應該能到鑽一大師 不過他拿這些幹角的話應該只能跟盛蝶量子糾纏了 : : Sent from JPTT on my iPhone 所以才奇怪，他自己能C，只要選個好配隊友的角色，也不會變成這樣 選些78角出坦再來裝坦，例如汎，結果會戰被蒸發，不如出傷害裝屌射對面，觀眾還看得比較高興 我滿同意你的說法，看他台就是可以看一些北爛角北爛玩法打爆對面，我也滿喜歡這種綜?。你不要這麼直接。每把都在玩壓線幹角或是廢物狗頭 贏線輸game剛好而。已。他的觀念就是我被住代表其他路人少應該要打優勢C他。，隊友沒辦法C就是爛。他玩主流點的 魔鬥什麼的 jg上來一打二還輸 再來靠。北隊友。被住爛隊友又沒贏就差不多了 玩坦克也坦不住。怎麼一堆黑史病患者看這麼認真阿= =。專業推。他的前提就是不想配合隊友 以這個為前提根本就無解。反正這早就知道的事 很多人都不懂。他開實況就是要打自己的打線是優勢才後面剪輯才容易。好看 幫助隊友其次。實況撞到他就是住爆 不要遇到同隊擺爛就好。史根本不會玩，只想靠對線贏，被住個幾次就廢了，。超爛。屎的實力目前看就鑽石，屎粉還信他可以宗師喔，哈哈。。看看MMD說明一切。。英雄主義的做法 只能bd 剩下沒用。但是觀眾喜歡看啊 史丹利是不選躺營的會戰角的。看他選幹角對線還能打爆對面的本身就是一種羞辱了。專精菲歐拉然後被一個樹人上路打爆的感覺就是爽 XD。你要叫他選石頭茂凱慎 廢話他當然會玩 問題是很無聊。為了要贏而打得很無聊不是他的風格 但是他這個厚。他不知道為啥鬥士系的好像玩不起來所以也沒啥好看的。那一排的鬥士代表 只能拿伊瑞?現在根本也看不到伊瑞。菲歐拉 雷文 達瑞斯 卡蜜兒 好像相性都和他不合啊。這樣子變成 選坦怕無聊+不能信任隊友 想自己凱瑞拿。不出bd用的鬥士 變成只能選幹角突襲那種不會打的。超級另類教學台 各種亂交 也不好學 但是很綜藝這樣。我從來沒有看過他上路拿阿卡利 他有練過或著選過嗎?。像他玩牙膏真的是搓到爆自己覺得很羞恥那種 XDD。為什麼會想從綜藝節目裡面學知識 出發點就有問題走。錯路也是正常。那Riot一直在幫你選路走引導你怎玩這種做法很好囉?。不如這樣講吧 玩遊戲 應該要贏 還是應該要很好玩?。我覺得他比較奇怪的是自己被gank就是對面一直吸奶。隊友不做事，隊友被gank就是他們瘋狂送頭自己c不。了他們那些[智商低]的，有人跟我解釋為什麼會有這。種差別嗎XD。就講給史粉聽的阿 對史粉來說史丹利就是真主 說啥就。是啥 懂？。這遊戲不就要贏才好玩  玩遊戲嘛開心就好，最好都我。贏這樣我才開心。他就像那種考試沒念書考很爛 每次都說我只要有念書。一定前三名那種人。他現在的心態應該是只要我遊戲玩的開心，玩的有效果。有趣味影片有人愛就行了，重點在yt實況的經營有金流。有抖內，我打到最強沒麵包要幹嘛，也不可能回去以前。職業回去搞不好也沒現在這樣賺的多。真愛。他就有很奇怪的偏執 像是之前六都玩Jax出大面具 他。也不是戳 但為了10%增傷跟血量 出一個C/P很低的物品。我還記得部份跟CYO看到他出大面具 都說不出話來。然後他又很喜歡選BD角 但他反應沒以前快了 所以會喜。歡出一點坦度 就會變成這樣 你看他玩的每一次都可以。BD 比較能開團就凱能跟人馬 但他還是玩成BD。地瓜不就超級嘴硬+玻璃心  跟粉絲一個樣0.0。一樣上路一樣被住暴 看看The Shy吧 別看這胖子耍寶。他不就喜歡對線洗傷害 最後說隊友戳他。就做效果咩    把把都屌贏/輸也很無聊   弄個奇葩。的才有趣啊。要不然頻道影片要剪什麼。大家都好認真，受小弟一拜，我就是去看他崩潰的。只會BD又不玩BD鬥士 真的笑死。靠北工三小 當然是要贏才好玩。一直輸好玩個屌喔。趣味出角或出裝勝率如果沒個四五成就是在戳而已。開心可以阿 但你家真主真的很開心嗎？真的開心還會。關台爬？真的開心還會整天屎黒屎黒的叫？。只會拿打線角跟娘炮一樣