FNC 遠古S1冠軍 多次打敗LPL常勝軍EDG的隊伍，雖然S8決賽不敵IG 但仍是不可小看的隊伍 G2 去年以一己之力 暴打DWG和SKT的隊伍 可謂是韓國隊的夢靨 如今兩隊各自分在了適合自己的(?)半區，回想過往的歷史 LPL和LCK是不是在瑟瑟發抖了？ 。4。笑到發抖吧。夢裡什麼都有。4 無限期支持lec冠軍內戰。FNC很難啦 G2韓國殺手 LCK崩潰機率很大。FNC自己下去好嗎。夢裡真的什麼都有。只想看FNC殺上去，中國人輸就是爽。fnc看起來比g2強一點...。我信了，fnc真的有中國殺手屬性，g2有韓國殺手屬性。，看來今年會是lec的大勝利。G2應該又要送LCK回家了 FNC看起來不太行。g2小組賽中野那狀態打gg也不妙。已經準備賣房買G2跟FNC了。不知道今年g2能不能過dwg。G2應該會打到總決賽 又被中國3:0。G2唯一慶幸的是打到GG。如果8強打DWG大概去了 那中野會被虐殺。G2過LCK跟FNC過LPL 相比我覺得G2機會大一點點。剛好8強遇到中野狀態也很差的GG。感覺G2 GG 55開。Fnc會跟去年一樣送lpl第一種子去決賽3：0g2 然後nem。esis會開台說knight很爛。不要鐵齒，fnc把uzi打到退役還有之前的edg,g2更不要。說了去年bo5遇到lck就沒輸過。如果連三年到決賽被LPL3:0 這PTSD應該再也治不好了。冠軍預約歐洲大戰。押寶歐洲總決賽 直接入住陶竹隱園。FNC中國殺手？S8被IG3-0？。看過那年對RNG  真的不要鐵齒。爽到發抖。閃電狼贏幾局bo1都能叫韓國殺手了，fnc把lpl人氣最。一路挺進 決賽歐洲內戰 推。高的豬狗雙幻神送回家封個殺手不過份吧。tes剛好又是lpl最受期待的隊伍，去年ig的期待值比fp。x高靈氣沒發揮。FNC是lpl殺手吧。閃電狼會被叫是因為那幾年韓國像鬼一樣 豬狗雙幻神。出國就是來送的= =。LPL殺手(不含冠軍賽)。真想看TES 穿過TES 肺炎粉會是甚麼嘴臉 LOL。沒事啦 FNC能走多遠都不意外 除了冠軍以外。我覺得今年G2冠軍。魘。是 LOL界第一個鬥帝 FNC。G2超爽 根本爽爽進決賽XDDD