來源 https://twitter.com/TSM/status/1335645861175586819 TSM @TSM From our inhouse Scouting Combine in 2019 to a starting role in the LCS. Say hello to our new ADC for 2021 @Lost_adc . 原TSM二隊ADC Lost升上一隊 明年TSM陣容應該是 上路 Huni 打野 Spica 中路 PowerOfEvil 下路 Lost 輔助 SwordArt 感覺有點...微妙(?) 只是要出國的話應該不難，但要拿LCS冠軍感覺不太行 明年C9跟TL陣容看起來蠻強的 。為什麼不選TSM NeVerLost。就是那個打不過DL的AD嗎。從未失去變成失去。失去。失去。TSM 失去 nlnlOUO。LCK NA EU LPL 缺個從未失去 五大賽區到齊 不升級嗎。失去。TSM 失去。誰？有從未失去強嗎。從未失去>失去= =。好猛 5個都不是NA出生的人。上:韓國、野:中國、中:德國、下:紐西蘭、輔:台灣。蛇蛇換一個賽區又得帶新人。TSM話不要聽一半欸 我要的是從未失去不是失去==。北美往哪找打的過DL的AD啊。還我DL==。從未失去只有應徵打掃的份。從未失去—>失去。還我DL。這隊感覺有搞頭，8強穩了。還以為龜皇會颯爽回歸。時光倒退個8.9年你跟我說這是蘭特我鐵定信。從未失去>>>失去。失去。已經失去。真的失去。笑死 真的失去了==。還我從未失去。少個never又是過去式 看來涼了。蛇老闆專帶新人欸，Betty、幻風、Lost。算了吧 能出國也只是因為北美爛的像笑話...。已失去。能稱霸北美就及格了 世界賽就不要想走多遠了。都找亞軍輔助了 怎麼不找個八強AD。曾經失去。從未失去>失去==。還我DL。從未失去跟失去只差一點點但差很多欸TSM= =。要出國應該不難把 稱霸北美就要看磨合了。TSM NLost。從未失去>>已經失去。永遠失去。沒有從未失去 補你一個失去應該差不多吧。who。買不到從未失去 買個失去差不多吧oeo