這次地點在中國 中國賽區有一名台援 世界賽秀過 有工作簽證 實力又強 怎不找 Fo 哥？ Fo 哥應該可以把鼻爾森跟 Jensen 那種咖小虐到退休吧？ 。好像不能找已經登記四大賽區的選手。不然我就找理由把T1或IG整隊找來替補了啊==。應該是有這種事搞不好IG直接找個有門票的外卡隊伍。冠名整隊替換去打了= =。FOFO也不想跟白癡賽區的人當隊友吧ZZZ。比較好奇四大賽區不能找 PCS就可以找？五大賽區假。的？。== 一級能找誰還跟你找fofo。如果可以越南就白死了啊 TF Rookie GAM Doinb。整隊IG FPX直接借來掛自己隊名打。pcs又不是四大賽區 當然可以找。可以找的話世界賽名額根本變了垃圾，淘汰了的隊伍找。隊外卡直接穢土轉生不就好了。pcs就官方認證的爛，幹嘛一直問。可以找也買不起 出借一個月的錢 你可能賺4年都賺不。到。找他不如找懂神。所以這問題就是誰租誰的啊 你租不起就別人來租你啊。IG應該樂意掏個幾百萬在世界賽期間租整隊借屍還魂。季後賽都沒得打的咖借來何用。你怎麼不說找rookie。四大賽區選手。找FOFO一樣0-X 錢省下來吃麥當勞。該找Blank+Pirean吧。都已經2020年了還在五大賽區zz 一直以來只有四大賽。區+白痴賽區。要也是找maple吧 他好歹也是LPL 前五等級的。笑死 除了雙八強那一年 好意思說五大賽區喔。就跟你講四大賽區了 還在幻想PCS是其中之一哦。fofo好不容易脫離菜雞隊友 別再叫他回去。四大賽區+白痴賽區。笑死 還maple勒 狼粉真的可悲 墊底中路一直吹