https://imgur.com/0oIWjUF 兩周前中國論壇的風向都說LCK是第三賽區 雖然不知道為啥LPL一直要從第三賽區引進外援就是了 而如今第三賽區underdog翻盤lpl 蘇寧是不是要整隊下跪道歉了? 。還好是蘇寧輸，如果是京東輸無法想像。第三賽區打第三種子 沒毛病。丹王選手都好強 下季買個中單上單雙C位。快灑錢 不然明年冠軍又岌岌可危。可笑的是  一堆中吹吹牛了好一陣子  結果冠軍賽打完。中吹仔開始瘋狂鬼扯:賽前本來就說DWG比SN強  可憐哪。中吹：TES季中把DWG車過去 還要討論嗎。當然是版本受益啊 還不是靠版本。之前就打上中版本啊，剛好把韓國上中挖過來抱大腿那。個兩冠就說自己多強。中國中路/韓國中路 職業心態差距 https://i.imgur.co。m/BQK9zay.jpg  https://i.imgur.com/mlQOE7x.jpg。https://i.imgur.com/sQklln0.jpg。https://i.imgur.com/8dDzTvP.png。為什麼中國奪冠後老是喜歡講自己是第一賽區啊。LCK奪冠那幾年也沒看LCK狂說自己是第一賽區。S3到S7時LCK統治時間，也沒有一直瘋狂吹捧第一賽區。因為有冠軍+隊員又有LCK的人 自稱第一賽區美毛病。沒。結果從S1到S10，LCK總共拿了6座冠軍，也沒有自大成。這樣。就一群自卑仔啊 被壓了很久好不容易贏了 但還是無法。消除內心的卑怯與害怕 藉由吹噓掩飾不安  嘻嘻 說起。來這不就是某國本色。因為第一名用雙手追隨紀錄 第二名用嘴巴強調自己一。人之下。沒人在乎第二賽區。可惜不是京東輸。LPL拿的兩次冠軍都有韓國人 沒有韓國人沒有冠軍。心態真的有差 難怪tes四強還在嘻皮笑臉==