話說這樣會不會有打野重擊五次之後開始出跳錢啊，等於隊伍可以有兩個眼石。像李星賈 克斯這種甚至可以利用眼石來增加自己後期的操作空間，有main JG的人可以評價一下嗎 ？ 確實會少一個格子，不過在4件裝以前差別不大。 不會。你出輔助裝還是可以吃野怪，除非你玩打野一天到晚在髒線上兵，否則經濟根本沒 差。 我玩坦打野都乖乖把經濟讓給C位，操作不好的人要自己carry太累了 沒錯，像李星這種瘋狂搞線上的角色應該不會跳太慢 如果在出完一件大裝之後應該就不差這400塊錢的戰鬥力了，而跳出來之後對於視野的控 制會強非常多，李星賈克斯也會有更多眼可以摸 我也是覺得李星應該會非常適合。常gank、相對不吃裝備、有跟假眼互動的技能 這倒是，也許出不出對勝率都沒太大影響，後期主要也是R踢得好最重要 好像有道理...這樣我484該刪文@@（A3） 我認為不能比較合理，但是因為沒有先例，所以其實也很難定義正常情形為何 尤其現在有紅眼1的裝備，要是野輔都做出來那畫面太美。現在的版本可以啊 只是要跳一陣子+少一件裝。完全不會吧= =你等於打野裝備跟輔助一樣窮。現在打人太痛了小會戰比較多。沒裝備會很慘。幹.你怎麼知道我一天到晚髒線上兵.不許你胡說。還是有差啦 你碰撞起來就是少了一件裝 雖然現在跳。錢快很多 但那還是在輔助的情況下。我玩葛砲gamk完都會A個兩下==好爽。但是出跳錢裝沒有解任務會跳超久吧。gank。除非很有把握可以一直保持在反邊。夢迴JG眼石版本。這樣讓我想到養狼.打野出個眼石然後常駐中路。李星買個眼石ok吧。李星的問題是 他跳完的時候搞不好都到不是他carry。的階段了。職業有可能吧 soloq還是算了。你知道更前面的問題在哪嗎 這是BUG... 雖然不算很。惡性 但就是因為他不強所以才會讓人覺得不惡性。你構築在用BUG的前提下 去做一個特化出裝 然後還不。是強到別人受不了 這就像你去搶銀行拿5000塊一樣。李星的慘況一個眼石應該救不回來。這算是bug嗎 我覺得比較像R社設計團隊當初沒想那麼。多。所以正常情形打野刀用完是不能買輔助道具的嗎。反正pre-season就是一個大型修正用公測。原本的設定是打野刀輔助裝不能同時出 現在打野刀用。完就消失這個設定當然就失效了。LCK：我準備好了。當初就有打野合眼石，後來才移掉的啊，跟輔助一起作。視野，兩邊會打很久。職業隊保證能出每把這樣出拉 400元是多貴。夢迴跳錢版本  三跳錢起手。solo大概出了不用三分鐘回本 跟我說不強.....。沒吧 這版打野也是要C的耶 你出個廢裝 掉物件能贏?。都說不用三分鐘回本了....程度有這麼差?