來源： https://reurl.cc/OqR7Kg G2真棒，三比零橫掃對手，我剛好能跟家人共進午餐 Wunder也趕著去打魔獸世界的副本 Clid面對G2的戰績是3勝11敗 這也是BDD第二次在小組賽中拿下1後，隨即在八強被淘汰。 （差點忘記Rascal，他當年也在LZ） G2團戰打超好，之後面對DWG的四強賽一定很刺激 我是G2粉，我當然知道會很刺激。 ......我已經有心臟病發的預感了。 他們賽後還把Caps作勢丟到水裡，真是太讚了 下次請Caps來cosplay波賽頓吧。 感謝Sjokz今天沒有再發表演說了 她學習速度飛快 衷心感謝德波特蕾女士 （註：Depoortere是Sjokz的姓氏） FNC看完這個BO5的感想： https://i.imgur.com/u1BVI18.jpeg https://i.imgur.com/tMQnvTg.gif 當DWG今年世界賽來勢洶洶時： https://i.imgur.com/DTVMu90.gif https://i.imgur.com/bNf9vXk.jpg （要素過多，就不解釋了） 我覺得G2的團戰真的好噁 我也覺得Gen.G的團戰真的好噁 GenG Ruler(伊澤瑞爾): 鏡爪 將於32秒內重生 GenG Ruler(伊澤瑞爾): 鏡爪 將於31秒內重生 GenG Ruler(伊澤瑞爾): 鏡爪 將於30秒內重生 GenG Ruler(伊澤瑞爾): 鏡爪 將於29秒內重生 GenG Ruler(伊澤瑞爾): 鏡爪 將於28秒內重生 G2來囉 https://i.imgur.com/BshRt1P.jpeg 真的 由此可見該Reddit鄉民可能自己沒這樣PING過。最後的圖XDDDDDDDDDD。鬼店煩XD。狂PING燈這個會讓人會心一笑 Clid真的哭阿。寶寶跑步圖笑死。777。後面幾個評論都好好笑XDDDDDDDDDD。韓國殺手！。RULER ping燈那邊笑死。G2真的蠻會打韓國隊。PING燈笑死。鬼店XD。PING燈梗已經蠻久了 但每次看每次笑。真 韓國殺手。FNC:還我caps。ping燈不專業啊 32 32 32 31 31 31才對 1秒1次太慢。ping重生大靠北了哈哈哈哈。其實PING的速度夠快應該是33 33 33 33 32。Ping燈實在太寫實了。尺哥ping燈笑死。以職業選手的手速應該是32連按六次然後顯示按太多吧。新韓國殺手= =。。尺哥ping Clid笑死。ping燈照秒數ping比較靠北阿 幫他倒數的意思。ping燈那個留言笑死。FNC看完BO5那個GIF好靠北ww。手速太慢了吧 職業選手都可以一秒點六次吧。FNC這個圖。原來中間那個水池是真的嗎XD。最後兩個超好笑XD。寶寶跑步真可愛。選手看得到水池嗎？ 那之前的高空...。請問第二張圖Caps吹喇叭影片的關鍵字？