: 我不會像什麼威力一樣 : 先假裝中立 說自己不是史粉 還幫史護航 : 如果用史粉的二元論 那我94統粉 這樣史粉們可以先噓我了 慢走不送 : 我要問的是史丹利為什麼觀眾那麼多 : 且客群幾乎不受其他圖奇台影響的狀況下 : （先不討論機器人觀眾啥的 非本篇重點） : 現在最知名的梗 依舊只有 哭啊 而已？ : 理論上只要有個幾百觀眾的實況台 : 或是一個幾萬訂閱的小ＹＴ頻道 : 都很容易創造出一些自己特有的用語或梗吧？ : 但為什麼史台直到現在仍舊是用一個哭啊在撐？ : 還是說有什麼新梗我不知道？ : 另外藉由這篇想問一下 : 悟空上路中期開始如果不靠BD來打的話要怎麼打團呢 : 是直接側切後排硬灌就好嗎？ : 而且出裝方面 第二件到底該手套還是死亡之舞？ 這你就不懂了 身為上路帝王 聖丹利 人們尊稱他的流派為上路聖經 意思就是唯一指引你 下分 的道路 你看聖經有三不五時 初版 二版 增修版嗎 所以說我們真主 聖丹利 的哭啊 跟基督徒的 阿們 都是亙久不變的 https://i.imgur.com/To0NSOm.png。7777777777 這張我要寄給超負荷遮小地圖。圖笑死。777777777。笑死 重點是圖。那丁特在哪，那顆雪球嗎？。圖XDDDDD。聖經有超級多版本的好嗎 雲信徒？