如題 GENG可是前世界冠軍欸 而且是韓國隊 如今打G2賠率卻一樣 到底怎麼會淪落到跟歐洲隊賠率一樣呢？ 是說這應該是少數完全賠率一樣的對局了吧 感覺很罕見欸~ 。搞不好一堆人買G2 要平衡賠率。或是大家真的不覺得GG特別強。因為caps再爛也贏bdd。TSM那組這麼軟 BDD長那樣子 要怎麼給他低賠率。但下路geng贏 就不好說。看頭銜最蠢的 隊員都換一輪了 18年GG還16強。正常吧 第三種子 最弱組 表現也沒到多好...。你是說世界冠軍後就超越的那隊嗎。GenG真的是靠尺帝一路抗到八強 其他人都爛到不行。caps小組賽連對線都不行 有穩贏BDD嗎= =。罕見個屌 gg有年差點超越 這賠率正常啊 g2歹也拿過m。si。因為打得真的醜。BDD也很糞啊 沒啥存在感。gg 上次世界賽就超越啊。甘前世界冠軍屁事。你看C組的比賽就知道R。不是差點  1-5就是超越  0-6是超廢。冠軍成員只剩一個 還要當冠軍隊看?。GG分到別組，應該沒有八強，我說真的。GG輔助很強好嗎....。上路換cuv嶪 打野換ambition。GG完全不同人吧 G2的亞軍是去年欸。G2去年亞軍……。G2全隊亞軍 GENG才幾個人?。bdd真的爛  clid也很骰。前世界冠軍又怎樣 那批陣容隔年還小組賽止步咧。Bdd爛得很有存在感吧。FPX：我是去年冠軍...。s7 Lz 怎麼死的 大家要記得。前世界冠軍只剩尺哥 其他四個都不在了。你看打LGD那場阿祈爾 要不是上野贏太多 早就輸了。小組賽內容geng一群划水贏的，gg把自己小組第一戳。bdd有種東山的味道。前兩年冠軍連玩都沒得玩你關心gg??????。因為差點輸TSM吧。因為BDD太爛...。前幾年世界冠軍連世界賽都沒得打