大家好啦，我剛剛玩了一場阿祈爾 戰績全隊最好3/1/1，可是其他隊友都在送 尤其是上路幫好幾次還被單殺 這樣到底是誰的問題 Sent from JPTT on my OPPO CPH1879. 。你前面戳了兩把還敢講話。你全程隱形。看輸出阿。誰來跟我講7414-41740等於少= =。哭啊。你第一場是不是球女送頭？。尾刀的還敢大聲啊。對手的問題 怎麼能讓你拿到3/1/1。我比較想知道那鏡爪到底會不會開大啊?。你看我KDA是嗎。後面多打一個1。上路幫了n次，結果最兇猛就那個凱南。上野差距。3/1/1講的好像自己贏線一樣 比爛？。傷害跟賽一樣。等等看傷害。都爛 一個對線炸裂 一個想學被打爛 可以選船長不選。你好爛。你看他CS。你看我KDA。幹你BP。尾。整場就養你，結果你到底有個屁用。傷害6219 呵呵。做事差距 4740....。311啊你輸出多少。他自己的阿,小龍推那什麼爛大?要是推到星朵拉就贏了。你能嘴上路阿 整場吸奶 被單殺三次。你雙排的朋友都不會按大。對線自然炸的拿人頭有屁用。6219 廢物。3/1/1結果傷害只有6219 笑死。打野5500 中單6200 泰坦都還有3500。6219。傷害6219 爛死。6219是掛網嗎。6219。你只打6219。看傷害啊。6219。三顆頭 6219 ?。撿頭很屌嗎。6219。中單根本不配打比賽…。巴龍打的都比你多。輸出破萬再來講好不。6219 劣勢完全不敢開 保KDA怕沒工作 笑死。這場不能怪韓援了啦 所有人狂幫火龍住上，結果火龍。上路選個輔助角都還有8000 然後你整場保KDA。也沒擋住牛骨力。你只會撿頭 你不合格啦。6219，拉機傷害還敢大聲?。不會玩就不要選。只會保KDA 你還是下去吧。都選LULU了是要擋殺小 但擋不住也別送阿 幹。中上野都在戳怎麼贏。對面000都可以農到有賞金。妳上路輔助角扛凱能，這麼好擋，當對面棒槌?。上路夠爛 幫幾次 雖然去幫還送過頭。你輸出多少。澎哥被放生都還能打破萬。明明就擋得了 出三小疾風鞋。你拿頭輸出還輸上路= =。6219<7414。http://i.imgur.com/4ikayrN.jpg。你前面有機會贏沒贏 這種難打的還想贏?。阿祈爾6219真的滿可悲的。tank真的爛到不行 建議接下來都拿卡瑪。拿錢沒做事。廢物 不會推R不要玩這隻好不。你的傷害三場加起來有兩萬嗎