是這樣啦，現在打完前兩回合，DWG 2：0 DRX 但相信DRX也不是吃素的，下一回合一定會避免被3：0 不過整體實力來看，DWG晉級四強的機會還是很高 我個人是預測最後是3：1 有人也跟我一樣的嗎？ Sent from my Windows 。這回合。DRX狂戰士？？？。我就是神。DRX要成神了。發錢，我沒錢下注了。下一回合 DRX就是神。第三回合是神。沒有 多藍廢到笑 GG3B0。我下4:1湖人。這個梗八強賽大概可以用三次。要成神了。下朝鮮狂戰士。下一回合 我就是神。第三回合 DWG就是神。下一回合DRX就是神。出歐拉夫有機會。我信你一把 準備下DRX了。下一回合DRX就是神。講錯了 不過DRX沒機會贏。成神之日。梧柳洞 狂戰士。國際禮儀 讓一場？。這局有問題 不下。DRX：下一回合我就是神。DWG: 一拳。我是覺得DWG可能要兩個3:0進決賽了..。3:0。等等誰要去偷親？。dwg好像打小孩一樣簡單輕鬆。看來該歐印DRX成神了。3：0。阿不是很厲害。我就是神。下一回合我就是神。啊不是很厲害。下一回合 我就是神。古亭狂戰士。猜3:0 爽。啊不是很厲害。一拳就倒了。笑死。我下大注欸 怎麼辦==。真的一拳就倒了XD。神預測。後面果然不演了，一拳倒地。直接倒地哈哈哈。我真的是