看今年大家對韓國隊奪冠呼聲很高 似乎健忘的忘了LCK去年怎麼雖敗猶榮了 首先是去年強勁的黑馬DWG 帽子們在Game4直接祭出招牌英雄犽宿 殺到Nuguri 0/4/0開局 最後毫不意外被擊敗 而在四強對上有著大魔王Faker的SKT 即使在決定命運的Game4 歐洲法王同樣自信鎖下犽宿走AD位 結果2等就配合打野送T皇回家拿下首殺 最後更是在紅區抓到迷路的姬亞娜 讓一代王朝提早在四強殞落 請問今年能否看到G2再次用犽宿虐爆韓國隊？ 。0。今年沒改版沒新招 LEC兩隊看起來狀態都不好 洗洗睡。1。然後決賽再次被貫穿QQ。Dwg就冠軍預備，別幻想了。八強就是G2的極限了。今年meta太死了  沒辦法變怪招出來。還沒打誰知道阿。今年版本很死 歐洲很不利。哪年meta不死的？ 不死還不是沒冠 別一堆藉口。以前世界賽版本變動比較大,今年變動很小= =。然後又被中國隊GG3:0。0。0，今年很無聊。上次牙素也沒虐爛吧。去年也是被EU虐 然後T1輸給FNC說是在演 XDD。飛可去年真的爛的誇張，妮可、基雅娜各種迷路送掉。整場比賽，可汗都快開扁了。這版本跟G2不合 能過gen就不錯了 剛好gen也是逆版本。隊。歐粉的最後希望了 好可憐 fnc一定被車爆。FNC再被3：0一次 小王子會崩潰吧。今年居兔全都是洞。別傻了。今年g2那樣子別冠軍啦= =。今年G2爛到不行 8強就偷笑了。如果FNC虐爛TES，那我就相信G2虐爛韓國隊。牙宿第二勝到手。反正我歐印費南提克了。TES被FNC擊敗才是最多人集體崩潰的時候。說版本一直很死的人比我還雲 只看世界賽的路過。相信G2