乳提 先說這篇沒梗 然後我是銀牌場 今天被打爆 想請問前面對線期鄂爾要怎麼發育比較好 前面用普攻吃兵的話很容易被他打一套技能 最後只能用Q吃兵 也試過跟他硬換一套 但換的結果是我略輸 我後退的話又有被他E拉的風險 最後只能塔下吃兵QQ 請問大家有沒有什麼對線建議？？？ Sent from JPTT on my Sony G8342. 。天剋 選別隻。沒有 坦克就是去線上給大媽幹的 call jg都不一定打。的贏 只能塔下出兵 混日子。聽說大媽是線霸。小反甲記得買 還有躲招的優先度是E遠大於QW。但這對局應該還是乖乖扛壓發育 拼打團比較實在。帶啟封法書 控線 把觸手都拔掉JG才能來幫。JG來之前換點燃或虛弱 前期161很軟一定被你控死。這隻走位稍微有點水準就很好打。沒得打。史丹利有示範狗頭怎麼爆敲161。不要被E到都還好。沒有打法 你就是打不贏 但是你可以比她有用。狗頭也不好打  史丹利那個樣本數只有一場,加上對面。無腦推  這對線大媽控個線打野叫兩次狗頭整場都不用。玩了。出物防 對面有大別叫jg來或是確保不要被拉到再上 對。線盡量躲拉 他會戰容易空e或是直接被控死 他沒巨量。優勢其實滿爛的。被當狗打 選角跳換下一場比較實際。天剋 大媽容錯率會比較高 建議練幾隻鬥士。改選約瑞科。你只要不死、首塔十分鐘沒倒 我想不到大媽團戰怎麼。比你有用。傳去打別路。躲小兵後面，然後注意自己小兵不要被清太快。叫JG前記得多拔觸手。除非對面是白痴 通常線上打不贏。吃走位。161發育起來前call jg還算好殺，逆風就別call了，。被雙殺機會很高。換別隻懟她：。大媽不算線霸吧?他打坦克是優，但打一般鬥士應該是。劣吧。龜在塔下枯。練走位 E閃不掉不管你用誰都難打。我用狗頭有打爆過也有被打爆過 關鍵就是對方E準不準。不過狗頭觸手很好讓狗頭疊Q就是。大媽空E時一定要兇他一波。老公雨颯。躲E然後不要貪冰 會選大媽的要馬就是剛玩 要馬就是。玩過一陣子的 貪冰很容易被E 被Q也沒差 就是不要被E。樓上除了剛玩跟玩過一陣子的 還有其他種= = ?。哪隻角色不是只有這兩種的人玩。沒得打 等gank 等團戰。41樓是在幹話什麼 LUL。沒錯 會玩這隻的不是左撇子就是右撇子 吃兵要小心。好多人認真回答我好感動QQ感謝版友。我覺得拆觸手應該是沒辦法的，對面很會玩他會一直往。前給我壓力。光用想的就感覺沒得打。上6前JG要來gank 然後等他E空打一套後馬上退 之後就。是放塔讓他BD 你等打團 161打團很爛。重點是觸手數量 如果沒觸手JG就可以來打 銅銀場很多。人不知道161技能。打161這種角色，只要你不想死就不會死，除非被越塔。夾殺。感覺蠻王很好打他欸。無解喔 近戰幹的贏大媽的只有蠻王達瑞斯。沒被拉到的話打得贏的應該不少。call jg 拔觸手給壓力就好很多了～。只是近戰範圍拉你也不是很好躲。很多都打的贏  引誘空e隨便殺 雷紋犽宿嘉文血鬼什麼。的 太多了 與其說線霸 應該說虐菜角 遇到會打的被虐。菜。沒被拉到鬥士角都能打贏 被拉到有R 近戰角全都得跑。說他線霸不對 應該說他康近戰角 6等前被E拉到還是有。不少鬥士能正面打贏他 但只要6等後被拉到 就算他030。都一樣能把你壓在地上摩擦。大媽打坦克線上就是屌虐 拼支援跟團戰吧。大媽屌康22的話為啥比賽沒人用？。因為比賽不是只有打線 22龜著你也灌不穿。而且職業會做3夾4夾 頂多放一條龍讓你廢整場。閃掉E就能打8。線霸，帶TP傳到別路去撞人。銀牌場選ez啊。大媽只能打線而已 職業賽被虐假的 完全沒用。選莉莉亞吧 壓著操。無法吧