很多人一直噴uzi是FW 但這些人可能不知道uzi幾年前就有糖尿病 而且手痛、腰痛毛病一大堆.... 能頂著這些東西拿到亞軍已經很讓人敬佩了 如果他像DL一樣健康而且有在健身的話 uzi是不是早就冠軍了呢？ 大家怎麼看呢？ 卦？ 請多多支持老婆西野七瀬 https://i.imgur.com/9UcsR5Z.jpg 傾國傾城渡辺美優紀 https://i.imgur.com/cKMzU5K.jpg 清水芙蓉Vanessa Anne Hudgens https://i.imgur.com/GLaUjSs.jpg。造樣造句：MK如果全腎。不會 因為RNG中路是小虎  不是doinb rookie。笑死，亞軍仔還幻想拿冠軍，他健康也一樣是亞軍，。因為小狗有資源也是8強仔。不要因為亞軍就牽扯什麼病，那DL健康16強怎麼說。反串很爛欸  噓都覺得浪費。我如果強一點就冠軍了。對了我鐵牌。如果我老爸是…。MK要是沒退休早就贏了。健康最多亞軍吧 嘻嘻。巴吉歐如果進那顆12碼，還是可能輸啊。0冠不要再吹了。一樣倒啊 沒用。一年比一年強。DL健康16強 那就是上限16強阿 還要怎麼說?。勇士沒傷是不是就五連霸了。AD版本16強。曬老師當年手傷餒 還不是吊著打。中上路是韓國人才有機會。哪一個選手健康不強?。樓上 FireBall的五路。東山健康不強 我很肯定。Faker永遠17歲的話....。他s5是操作巔峰的doinb還不是沒出國。那怎麼不健身？