: 大家好 : 小弟神風之殤 : 大家都說現在是野核的版本 : 可是大家對野核的定義又不太一樣 : 特別是提到咖哥的時候 : 有些人說是看英雄 : 有些人說是看玩法 : 害我都不知道咖哥到底會不會玩野核了 : 所以到底怎樣才算是玩野核阿 : 大家覺得呢? : 討論一下巴= = 所謂的野核體系，就是為了配合打野，隊伍的整體陣容和戰術不斷做出調整和變化的體系。 最終目的就是為了讓隊伍在團戰上面取得優勢，進而控制地圖資源(不限於龍魂)然後贏下比賽。 奠基野核體系的改動主要有三個 1. 龍魂>需要碰撞 2. 野區重生時間縮短(但金錢減少)>刷野要快 3. 野怪經驗值改動(後追機制、9等後加成)>贏者全拿 這三個野區的改動還有一些針對後期大AD的削弱，還有很多接連的小改動，造成了現在的版本。 怕說太多會離題，所以直接說結論： 龍魂(還有遠古龍)的強大讓隊伍需要團戰能力來贏得龍團，但傳統的大AD CARRY發育時間緩慢加上被削弱，隊伍需要補足中期的團戰能力，於是中期強力的角色開始出現(不只打野)。 野怪重生時間改短讓刷野快的打野在經濟上面容易取得領先(相較刷野慢的打野)，加上團戰的重要性也連帶提升視野的重要性，也會更進一步影響到打野的經濟和時間(花時間佈視野就沒時間農、造成刷野慢的打野會連視野都輸) 而經驗改動更是讓這個情況變得更明顯，我刷的快，經濟好經驗好，領先你之後更有本錢去拼團，拼贏就可以得到更多資源。 導致只要一個落後，很容易被滾到遊戲結束，這也是前期一等團戰變得那麼重要的原因。當前版本，在有了優勢了之後，是真的有機會一波帶走，直接到對面那裡握手。 所以，一個很簡單的雪球概念就這樣建立出來：打野經濟優勢>打團優勢>地圖資源優勢>贏。 但有趣的點就在因為影響最多的位置是打野，而打野本身就和三路有所牽扯，於是隊伍開始出現圍繞打野打造一套能滾動上述雪球的陣容，這就是野核版本的成形(最初期)。 為了配合打野前期的野區碰撞和中期團戰，能夠在線路上取得主導權又能夠有團戰能力的角色開始成為首選。 典型的就是上路的鱷魚、中路的星朵拉，這兩隻角色都是容易在線上取得優勢，碰撞也強大的角色。 為了配合野區入侵抓位置和團戰的布局，視野的重要性再次提升，輔助需要更強大的遊走能力和做視野能力。 又因為打野開戰的職責減少了，所以輔助和AD多承擔了一些開戰的職責。 因此輔助的巴德、雷歐娜，AD的燼、艾希登場。 而被稱作核的打野，需要的是刷野快速，獲得資源後能有一定的作戰能力，在中期團戰要有能夠成為隊伍第三個C位的能力。 最好還要有位移技能能夠更好的佈置視野和逃命。 於是葛雷夫、NID這兩個符合上面敘述的角色開始出現。 再來像是鏡爪、莉莉雅這種部分符合的也開始冒頭。 而更少見的艾克、赫克林、伊芙琳這些，之所以出場少的原因，就是他們比起上述的幾隻角色更吃資源(經濟、經驗)，當然他們在前期也多了更多的主動性能夠做事。 後面幾隻擁有獨自CARRY的能力，對於線上的依賴程度也較低，但他們吃資源的弱點，會造成優勢的話一切好說，因為有對手的資源可以吃，反而還可以更快的滾動雪球。 但當陷入劣勢的時候就尷尬了，只有自家的資源可以吃(可能還會被吃走)，三個和尚沒水喝，變成大家(雙C打野)都長不大。 所以如果沒優勢就很容易打醬油，然後進到上面的雪球循環。 這時候就會有疑惑出現了，那為什麼李星這種節奏角色還能夠登場，還可以取得勝利呢？ 上面提到過的雪球概念：打野經濟優勢>打團優勢>地圖資源優勢>贏 打野經濟優勢是為了增加打團的優勢，而選擇李星這種角色，就是跳過第一個步驟，直接運用GANK直接增加打團優勢，這難度自然提高不少。 畢竟等於是在自己身上掛上計時器，時間過去越多，落後越大。 其實這樣的選角概念和現在都會以預示者的爭奪為優先是一樣的，想辦法讓線上得到更多的經濟，就能有更好的團戰能力來打團。 一切的領先都是為了團戰的勝利。 那賈克斯和卡蜜兒呢？這兩隻也不是團戰角，打線也不怎麼樣啊？還不是有出又贏了？ 自古團戰跟分推兩個體系本來就是一直在互相對抗，用分推體系破解團戰陣容也是常見的對局。 而對於職業隊伍來說，多準備幾套其他的陣容絕對是必須的，如果能夠破解對方的體系，會讓自己在BP的時候佔據極大優勢。 因此可以看到很多隊伍都在不斷嘗試分推體系，我個人是滿期待決賽變成分推 VS 團戰，看看兩個體系的碰撞誰比較猛啦 其實現在各路的角色選出來的目的性都很明確，是要打團，還是要打邊線？要支援還是壓線？要農還是要打？基本上一看就知道。 傳統的野核在出現之後一定會被不斷研究然後尋找破解方法，就是為了取得優勢。 而每個隊伍對於同一個版本的理解一定有所不同，破解戰術方法也不同，才會有那麼多的選角出現。 但終歸來說，野核體系只是取得團戰優勢的方法之一，雖然有效風險又低，但畢竟不是唯一(押) 回歸原本的問題，咖哥會打野核嗎？或者應該問掏博會打野核嗎？ 我自己認為野核不是只有選擇角色而已，更需要的是線上能給打野帶來什麼幫助，和打野要怎麼利用這些幫助。 以掏博的發揮上來看，不是不會打，但看起來是比較不太擅長這種體系。 原因我認為是他們過去的打法和勝利方程式就是以三線各自發育為主，打野自己根據場上變化找時機做事，最後靠著發育完的三叉戟贏下比賽。 要說他們逆著版本打好像也不太對，因為他們就是靠著這個一路打到冠軍，過去遭遇到的野核也確實被他們破解了，所以才會說，贏了就是版本。 畢竟如果三叉戟發揮正常，然後贏下比賽，也可以解釋成：野核再怎麼發育也比不過正常發育的三線；或者打野再有戰鬥力，能贏的過線上的人嗎？ 因此即使掏博選的是野核陣容，但你怎麼看怎麼怪，把眼睛揉一揉，才發現他們打的還是原本那套，咖哥只是換個角色當奶媽而已。 。一切看線上 夏天季後賽第一場SOFM葛砲刷肥還是等死。cam這狗角 分推可以虐人團戰又好打，發育時間也不。像kass那麼長。唉 認真文沒人讀。世界賽都快打完才發就沒看頭了。推這篇。推。TES太依賴咖哥打開節奏優勢，但世界賽各種針對加上。上路下路繃成哪樣，真的是出乎大家的意料。推推。但只要回到射手/中路版本，TES還是世界強隊。（其實已經是世界強隊了，非發力版本都進4強了XD)。優文。狀況問題啦 中下有夏季賽一半水準tes不改打法也還是。冠軍級強隊 選女警拉克斯都能輸線要怎麼玩。鱷魚countre還打輸 凱特琳+拉克斯打輸 真的沒得玩。也不算逆版本啦 要是JKL預言家打線正常。左手該表現有表現到的話 他們贏了就是版本阿。而且sofm後面選的嘉文慎其實也不是在打野核了。推。推。推優文。上下對線有正常發揮更甚至要再強一點的話淘博應該。就進了。先推再看。推解說。推。詳細 推。U文。重點阿水送頭 左手鬼隱 369沒屁用。推