好我知道萬聖節都已經過一個禮拜了 上一篇 1VeCo8sR (LoL) 有幸給受害的當事者們過目了，結果大失敗。 總感覺還是意猶未盡，所以又畫了幾張 希望這次可以成功一點。 (以下按照ID英文順序排列) https://i.imgur.com/xl0RE0O.jpg https://i.imgur.com/j6C12Mi.jpg https://i.imgur.com/3CCaT25.jpg https://i.imgur.com/dz5ohhA.jpg https://i.imgur.com/zzN5pVd.jpg https://i.imgur.com/SD2cHEl.jpg 特別鳴謝： 烏龍 我大哥 Nerium 粒鷗滴粉澄里桑 衣櫃裡的學長 https://i.imgur.com/tFlyD3P.jpg https://i.imgur.com/zWdTGFg.png 我有放980在圖裡喔 大哥 哭啊 他說要把他畫帥一點 所以你要跟我分享Nash的祕密了嗎 是大腿骨 讓他收不到錢的都沒有建設性，所以沒有。可愛 XD。不知道為什麼看到Nash跟部分自動腦補台詞。Nash：不要再說什麼一個大五個了。部分：這一瓶 980。帥欸。JR沒哭 給箭頭。ZOD太帥了吧。有像。nash畫得好欸。利歐滴是穿女裝嗎 我明白了。兔球推推。推。大鬼是楷。Nash很讚。Zod是新娘。幹系列好讚。multy手中握著大規頭。好帥哦 太讚了吧。推推。畫的好有感覺XDD。推。NASH終於有建設性的幫助了。zod也畫的太魅XD。好厲害。ZOD為什麼啦XDDD。越後面越帥耶。推。太帥了吧。推。PCS新賣點 Vtuber主播