: LCK大動作SB教練爆料：T1轉會期目標Nuguri或Theshy : 第三條 說T1今年的目標就是要拿下一個頂級上單選手，Kiin可能會因此解約成為自由 人? : 不過T1的目標上單是Nuguri和theshy，這個決定將會影響到Roach的去留。 : 第八條 是T1的臨時陣容組建失敗，他們正在和一大批青訓生解約。 : 第十條 是T1可能會引進某戰隊的兩位核心選手。 : : T1明年也要組銀河戰隊了嗎? 今年真的很可惜，去年轉會期就傳言T1想要買theshy，後 : 面金晶洙教練自己也在ins上承認了，沒想到今年還是想要買theshy。 : theshy之前在直播的時候也說今年和IG合約到期，雖然去留還沒有決定，但是自己很 : 想陪Rookie打到退役。 : 第十條不會是Rookie和theshy一起去T1吧 既然有消息 就可以來分析看看到底T1有沒有需要這樣的頂級上路 上路 Canna Roach canna在夏季賽季後賽中都代表先發 表現並沒有到特別差 該打的時候也是很勇猛 當然如果T1有本事可以挖到The Shy說不定很好 理由我想可以藉由之前TS在哪裡提到的 如果其他線路都可以扛住 他就不一定要打的這麼莽或只能玩鬥士吸引對手來住 打野 Cuzz Ellim 在季賽中cuzz沒記錯平時大多是先發 Ellim則是最終臨危受命對上GenG搶奪世界賽最終門票時三場先發 講認真的 Cuzz的問題我認為比Ellim大 至少在上野連動的狀況上是有點問題的 中路 Faker Clozer 傳說三冠王新人操作鬼 faker雖然操作下滑但各種意識可以彌補 版本之子逆命表現也還不錯 相反clozer有時候可以展現一些強大的操作 但意識上就有點不行 這會牽扯到輔助 下路 Teddy Gumayusi 機長新人 Teddy世界賽軟手大家應該不太陌生 普遍認為的洞 姑媽是星海選手INnoVation親弟 被人認為有血統加持 在資格賽對陣AF時登板 表現不俗 輔助 Effort Kuri 學弟新人 kuri我記得沒登板過 effort近期問題是有些致命call 在李哥有上場的時候T1有時候會有很迷的操作 你不知道是誰在CALL導致送整波 當然小弟銅言銅語可能看不仔細 但目前看下來 在夏季季後賽LCK資格賽 都有對上AF的情況來說 Canna / Canna Cuzz / Ellim Clozer / Faker Teddy / 姑媽 Effort 沒變 我認為確實Cuzz > Teddy > Effort 這個是問題的嚴重性 至於上路線 問題沒這麼大 比較大的問題是沒有世界賽經驗 尚不明瞭到底軟不軟手之類的 曬哥有LPL經驗 或許能給T1新的東西但2021賽季有可能爆炸 畢盡不知道中路下路線可以多扛 解放多大曬哥的角色池 尤其現在的飛可有點...穩定輸線.... 牛骨力今年獲得世界冠軍 那也是建立在磨合了兩年的DWG 要是去到T1我個人猜測是原地爆炸 綜上所述 在Cuzz跟Teddy都有可替代人選下 小學弟Effort要是你再不變強 你就下去吧 不要把整隊T1都帶下去啊 以上銅言銅語拉 大家一起討論 我更正一下 我把爭奪LCK資格賽也算進世界賽了 Canna的上場從夏季賽就開始了 我大飛可還是有用拉QQ 不過如果讓惹曬來T1但一樣只能扛 無法解放出有本事carry的鬥士角的話 那也是沒太多作用 只能希望他中上囉 跟Beryl比那當然高下立判。kuri有 不過那場贏跟他沒太大關係就是。世界賽?。飛可不下去 曬不可能來。跟磨合無關，中路穩定輸線就比較難贏遊戲了。然後輸。比賽一定是其他四個被噴。呵呵。不買曬老師怎麼治牛骨力 指望那個被牛骨力爆打的康。男? 是說連瑞斯扣都能虐他惹。那篇太假了。TheShy沒打過今年超進化的牛骨力 不好說…。Effort早該滾了。而且是跟肉雞比 非可早沒有征戰世界的實力了 看bdd。輔助打這麼多年 有哪段時間看起來超強的嗎XD。要救T1就整組打掉才有可能啦。中路也換一換比較實在。Clozer不就正在路上了嗎。canna的問題是RASCAL練兩支就把他打爆了，鱷魚熊怪。Effort是一直沒進步，Teddy跟他也沒啥來電，可能要。看好朋友蓮子或Keria能不能挖來。看看T1能不能湊LCK超新星下路小呂布+Keria。Ts都說會在lpl跟肉雞一起退役了 不用幻想。Kuri 是不是有一場機器人(?。clozer問題比faker更大吧  沒柔伊就隱形。事實如此，李哥下滑是問題，但是那個野輔不換，別。肖想冠軍了，Cuzz真的廢到笑。野輔換一換啦 Ellim可以養 新輔助一定要。JG洞最大 不過上路也很爛 被Rascal屌打三把。輔助爛成這樣 跟CUZZ一齊踢掉就好 爛的輪助直接拖。跨整隊。沒人可以換了。clozer需要再多練幾隻角色，是不是main角的表現差。異太大了，還有T1的call很混亂，這個非常影響比賽。輔助不倒T1不會好。Effort只要有Wolf的一半功力就夠了。咖哪/一釐米/李哥+Clozer/姑媽/Effort一定可以練。Teddy要農到三件裝才想打團 而且還不一定能凱瑞 今。年超常看到前期放好放滿跟ad有很大關係