https://youtu.be/RMG4tSaW9b8 大家可以看看，跟那個開場來賓影片同時公開的 https://i.imgur.com/7taN2CI.jpg 我不懂的是，這個影片中出現了很多選手，唯一被特寫的冠軍隊伍只有2012年的TPA， 這是為什麼啊？ 我英聽沒感覺他說了什麼啊XDD 是因為咱們TPA夠傳奇嗎 S10又會誕生全新的世界冠軍隊伍呢 https://images.plurk.com/2lq4RuLxKYiakv1S7CbPX5.jpg https://images.plurk.com/5ALmNb8vuFAoYNmLA1uUv6.jpg https://images.plurk.com/2TbXQbXp0uuSCgoKYiaeiC.png https://i.imgur.com/LKTvfWu.jpg https://i.imgur.com/UinHs5t.jpg。SN真的打上來爆冷程度真的跟TPA有得比。而且對手越來越強…。也是啦 小組第一 還要幹掉排名比較強的自家人兩次。實質第一年冠軍吧 S2打開標章。最開始的S1網咖盃也有蠻長的鏡頭啊，看完還是覺得重。要的10週年結果沒有台下觀眾那種激情真的很可惜。鏡頭人人有  被特寫的只有TPA。小蝦米吃大鯨魚故事 最後打贏超級反派(韓國作弊事件。有阿 決賽會有幾千人的現場觀眾。今年決賽在足球場哦。冠軍賽 有開放觀眾 ...。冠軍賽還是要有觀眾啦 不然真的很沒激情。1:24有koala。當然知道冠軍賽有，但就只有冠軍賽。因為可以當作中國的第一座冠軍啊,畢竟。對他們來說台港澳本來就都是中國的。打野是越南人。全華班。越南也是華人了484。打野不是越南人嗎。因為當年是underdog裡面underdog吧。S2才算是第一個世界賽吧。越南曾經是中國領土，所以是神聖不可分割....。SN跟當時TPA還差很遠好嗎…真要TPA那種要外卡打上來。才像了。都2020還有人說TPA是外卡==。到底是誰先開始造謠的啊。可能因為tpa是lol第一個全華班世界冠軍吧。賽前SN排名上應該在中段班 但TPA可是倒數第二名 只。贏一隊 TPA當然是外卡阿。就中國的第一個世界冠軍阿。外卡是賽制的產物，跟你看好程度沒關係。你可以說"大家預測TPA會像外卡一樣爛，但他們贏了"。但你不能說TPA是外卡，這完全不正確。更何況在世界大賽的賽制中，要到S3才有外卡這個編制。S2的TPA是作為台港澳第一種子保送八強的。你看過哪個外卡可以保送八強？。合理 我站你那邊 反方換你。沒得比吧 中國一開始就是冠軍賽區。早期台港澳牌面有那麼大嗎？ 為什麼能直送八強。因為是草創時期 保送八強是官方挑前五區抽四個決定。TPA跟M5、TSM、AZF、WE一起抽籤，AZF沒抽到去打小組。我都忘了TPA當初是保送八強的了~。原來是抽籤XDD 完了要被最嘴運氣隊了。SN全共班 沒毛病的。TPA就有統計過啊 是歷代冠軍裡面勝場數最少就拿到冠。軍的隊伍 所以說被嘴運氣好 可能也不為過 畢竟那時。候賽事制度不夠好 所以會接觸到的隊伍也會少很多。不過他們打贏M5又打贏AZF應該強的大多都遇過了。。TPA斬M5又雙殺韓國隊，還能被嘴運氣隊哦。為啥SKT的LOGO是用新的@@。那時候打贏M5多爽。遇到當時的NJS M5 AZF算什麼運氣ww。因為他們知道這樣出現2秒彎彎就會高潮。真的是全共班 越南也是共產黨。大概當成英雄聯盟傳奇開始的起點吧。FAKER小短髮第一次拿冠的表情也有鏡頭 S1也給開頭。就各屆的戲份多多少少吧 S1是一個起點 S2則是另一個。全新開始配上傳奇劇情 也是亞洲強權的序章。S2是WC名稱的第一屆 也是召喚師獎盃的出生 也是第一。個官方獨立賽事 也是第一屆的冠軍skin。S2也是網咖杯 還是爛線網咖 狂斷線重賽 一個BO5八。小時打不完 跟笑話一樣。TPA一路把當年冠軍熱門都打下來還被嘴運氣好lol。https://i.imgur.com/GhlPIOx.jpg   有妹子。上面推文可能不了解什麼是網咖 S1那是dreamhack的場。網咖跟爛線/重賽可沒什麼關聯 別亂黑人家網咖了...。SN暴冷沒辦法跟TPA比的 LPL本來實力就有 TPA當時可。是沒人看好 自家人也都是好戲的。台灣國之神TFA!!! 癢癢又臭臭der。全共班是怎樣w 台灣是綠共喔。SN跟TPA當初一樣不被看好 我也是8強後才覺得很強。賽前12隊裡被排在第11名結果冠軍。SN如果決賽輸了 那他就是靠內戰打上來的 會被酸吧。lol攀上高峰的那一年。當時GPL是名義正式實質外卡賽區啊。GPL王者，結果所有國際賽被打爛加低級失誤。12個隊伍賽前排名只贏同賽區的西貢小丑。結果拿冠軍，這種冷門難以超越。TPA打贏M5就夠傳奇了  當初根本沒人看好。M5號稱線下賽王者耶