吳夢夢爆合體統神拍AV？18禁姿勢瘋傳 網噴血凍未條 東森新聞 責任編輯 陳俊宇 直播主吳夢夢因大膽進軍暗黑界知名度大增，而日前她上節目受訪時表示，意外爆出先前和男友拍攝姊妹丼特輯是請來真的親堂妹上陣，且每次拍攝內容都會與男友討論，今年9月時更和知名實況主統神合照，讓不少人相當期待兩人合體拍片。 據了解當時吳夢夢在IG發出與統神合照，當時她身穿一套童貞殺的連身毛衣，對著鏡頭露出燦笑，寫下辣個帥氣只剩臉蛋的男人，讓網友們瘋狂猜測是否一起拍片，也有笑說003（統神妻子）在你背後，她很火。 事實證明這張照片真的是2人合作拍片的宣傳，吳夢夢接受張氏兄弟一起訪問，起初統神詢問：拍直播會不會覺得有點尷尬，吳夢夢則回應，一開始在拍直播時也會覺得尷尬，不過後來就也變得習慣，因為協助拍攝的工作人員都是同一批。吳夢夢也自曝一開始經營直播是為了幫助家庭的經濟，不過後面自己也拍出興趣，更直言看到那些作品，會覺得自己有點興奮。 吳夢夢也現場示範自己覺得最具挑戰性倒L姿勢，她直接在節目中躺下維持抬腿的姿勢，隨後將身體往內折，整個人就像是一個倒過來的L，超狂姿勢讓張氏兄弟不敢置信你男友真的天賦異稟。另外，張氏兄弟也在現場進行盲測飛機杯的遊戲，用手指去感覺飛機杯的觸感，接著猜測飛機杯的的種類。當統神將手指伸進去第一個飛機杯時，讓他害羞大喊怎麼那麼緊？ 對此不少網友也紛紛留言笑說，這集兒童不宜、張家兄弟大戰夢夢、褲子都脫了、兄弟齊心 三百公斤、這部不給讚真的對不起人、這部應該......抱歉我先去買衛生紙，引發討論。 https://reurl.cc/zzGvb7。垃圾新聞。台灣豬起飛。幹你老師咧 合作拍片都多久了才發這篇 這記者是沒東。西可以抄了是不是。雙肥。推我航 003能嫁給他真的很幸運。終於不用整天幹肥婆了。早知道學丁特。幹嘛找雙石像拍A片。畫面太美。幫bebe推吳夢夢。夢之合體。殺小 lol版也會出現這種垃圾新聞。7777777。允許PO這種零LOL點垃圾新聞就可悲版主阿。7414。一群垃圾屎粉崩潰哈哈。你應該怪版規吧= = 啊你要檢舉啥。這裡是統神版。這標題怎麼感覺在看動物星球