昨天DRX的Youtube發了一部新片 片中麥哥說DRX的選手打得太FW了 https://youtu.be/D9r8SiDvugM?t=28 一直拉拉拉放放放 完全不給中路壓力 結果今天第一場看起來還是很FW DRX的選手484都欠爬山? 整個召喚峽谷，只有鳳梨台能教觀眾聽莫札特，這就是藝術跟市井之徒的分別 。雷我麥哥 雷我多蘭。他自己BP也有問題 選傑西凱特琳打不穿線。被kanavi騙了 他叫多爛玩JC盧C恩的。打不穿是選手的問題。選手比較弱,然後選個打線陣對線對輸,不知道要怪誰。他的問題是知道打不穿還選。選凱特琳傑西打不穿線關教練屁事。啊DRX上次打TES 選個開團陣也開不好啊 = =。麥哥沒給你選個怪法師下路就不錯了。完全沒開戰肯定麥哥的鍋啊 一直迷信多蘭能c。女警 對線輸 是要給什麼壓力?。不會對線又不會開團 上下路都不算可靠 教練也很難選。選個對線打不贏的再來要怪教練知道選手爛還讓他們選。bp做給Chovy凱瑞多好。弱勢的角色。他的問題大概就是選角沒考慮過選手個人能力 他想的。太理想。講得好像剛剛球女很C一樣  空幾個大了。對線角都玩成這樣 選其他的還期望活到打團?。青筋都要爆出來了。拉拉拉拉拉。這版中路就都拿功能角，季後賽給chovy一個LB也只能。在旁邊按讚而已。。用AD想凱瑞 遠遠被推球 葛大砲 燼大絕就死了。沒前排 團開不起來 球女是要捲到什麼大。就說DRX很爛，也不知道是哪些在吹，S10了還在覺得LC。K#2聽起來很嚇人。想想那隻22的ID是多蘭 你是chovy你怕不怕。剛剛那場根本沒cc 整隊只有球女大招需要注意。如果還可以被球女轉到也是蠻屌的。GG家里歐。選個凱特林加露露，對線一個下路塔皮都沒吃到是？？。？還是我有漏看冤枉羊駝。因為deft 一開始就被打雙招了。選對線打不穿選開團不會開