今天這麼剛好在生死局又是派JR上去撥 如果等等又輸SN 6點那場就會是決定MCX有沒有機會繼續走下去關鍵的一把 會不會JR主播又會在台上爆哭呢? 不過講真的，雖然我自己嘴上都覺得MCX不會晉級 但實際上還是蠻希望看到MCX背水一戰晉級 相信應該有一些人跟我一樣....吧 。站在外線發呆 想著等會便當要吃什麼。Nash有播嗎？。禮拜六就要 爽到哭吧 姆斯姆斯好棒棒。沒有期待沒有傷害 去年是贏了LPL#1一場。去年是因為最後一年LMS吧。差距還是蠻大的。在主播台哭 哭一個小時。哭阿。不會吧。等拿戒指了 哭個jb。去年還有點機會 今年就算了吧 兄弟。可能買MCX吧 輸了就住公園 我也會哭。過兩天有機會啊。熱火逆轉最後希望誒。去年輸了很賭爛 看他播的爛還哭更賭爛。前幾天在台下不是有哭。爽拿冠軍還孩哭。所以他今天播上半場阿。LBJ會先哭。今年JR已經播的不錯了吧。明天會哭。去costco哭他媽一個小時。不會 不像LMS要倒了那麽傷感。JR不錯，播的進步很多，給推加油，今年再哭效果會更。強。已經無感了吧。不會吧 去年是LMS末年 今年是白癡賽區 程度差太多。了。之前是因為很有機會才會不甘心哭了 今年我看大家根。本沒什麼期待 哭啥。JR越播越好 是我現在最喜歡的主播 有播一定看