公司辦活動一定是要推廣吧 不然找實況主幹嘛？ 結果勒？ 各種關台爬分？這三小？ 這個企劃負責人估計要扣薪了 最扯的還有掛機，笑死 誰看了這風氣還想玩？ 唉....... 官方辦活動勸退玩家，我服了 。還好啊  前六名都有炒起來吧。?為何會扣薪 沒看到討論度 瞬間爆這麼多。1.一定要開台 2.只能單排 至少要這兩個條件。而且倒讚幫也被殲滅了= =。炒熱度很成功啊。雙排就失去公正力 都有人找現役職業選手排。原本就黑的不說 你以為很在意玩家? 有討論度就有人。上白金只能跟那8個排 上大師只能單排。還在吵公正力?。感覺上大師後更多的是抽隊友。你不懂行銷吧…討論度多那麼多又有話題性，關台打。也不是大部分啊。其實大家都錯怪史丹利了 打倒G社才是史的真正目的。公正能幹嘛 娛樂性質活動 再那求公正...。除了某個掛網玩家 其他人觀看人數 風評 都顯著上升。超成功好嗎 前6名人氣大回升 後2名粉絲吵不完。笑死 很成功阿 25萬炒熱度 不虧吧。照妖鏡 有料沒料 一照就知道 嘻嘻。都這活動讓倒讚幫所剩無幾==。25? 數學你家祖墳教的?。看椅子咪蛋到宗師排一場至少2,30分鐘 真的要很有毅。很成功阿 其它實況的觀看數大都增加欸。ㄧ開始隱分就都不一樣了 笑死。爛不爛我不知道，那你要不要先看看你的文章。都讓聖人忍不住掛機了哪裡不成功。哇 隱分還有人在意阿。笑死 這文有史黑昨晚被限一個月內不能發言 哭哭喔。活動時間都拉到一個月了 一開始的隱分最好有差。除非你混到只打10多場啦。就說隱分後來有調了還在隱分不同。哈 屎粉就愛抓小地方阿。嘴隱分真的是臭低端 打上去還不都一樣。笑死 是比前10場牌位嗎 隱分不一樣有差?。不是欸 你標題打G社 內文就是在說500 文不對題欸。你真的不懂行銷 你知道開完這活動LOL這老頭死人版。熱鬧超多了嗎==。樓上 笑死。讓實況主粉吵架吵人氣啊。算是有成效注入一點活水。雙贏哪裡失敗==。mmd高端排不到人 某屎低端秀下限 還有外掛戳仔 幾。個實況主名聲又差 反正計畫就那樣ㄏㄏ。可以看出史神有多爛啊 這活動太成功了。沒吧 超級成功 討論度簡直爆表。你只是想酸。笑死。笑死 讓你發這篇文=成功了。光是讓這些人不去開LOLM台就賺了吧。史丹利直接看破手腳 原形畢露 成功。成功企劃吧，不然LOL看起來快倒了。可悲無腦sen隱分就調過了 還在崩潰講的好像只有史。丹利隱分被調低而已。把一個人的面具拆下來你覺得爛嗎