實況主遊戲ID：超負荷 伺服器Server： TW 實況頻道連結： https://www.twitch.tv/sam1268 我就沒有跑去喝酒 開到12點 都把各位捧在手心上 考古實況剪輯 小雲你覺得哪個女人躺在家盛身上睡覺的畫面比較好 https://reurl.cc/pmy5na 卡加布列島意淫蝴蝶兒 https://reurl.cc/WELvLD Garena實況主2V2對抗 https://reurl.cc/5oqOln。好。好啦 推一下本人。罵觀眾環節已經結束了 下次請早。幹 本人。過氣到自己發實況文 可撥= =。這本人喔777。這本人？。大家都沒有想到12點之後嗎。等等 這是真的本人嗎?。本人嗎？。小盛加油 大家都是做做效果啦。三小 本人？。噴觀眾環節過了 下次請早。本人ㄇ。請問盛蝶世家完結了嗎。幹你老師 可以找我幫你發啊 我十年負荷粉。7777777。乾 本人嗎?。本人？。本人給推。自己發實況文 笑死。靠北 辣台妹。這部讚喔笑死xdddd。幹笑死。77777。蝴蝶的笑死。這部屌耶。本人。笑死。本人發文欸。笑死。https://youtu.be/A35fGnnaoCc  空幹連結。本人。黑人空幹。本人給推。空幹給推。之前聽他說沒ptt帳號 沒想到有了。本人推。笑死 本人。哇只發過兩篇文欸 推一下。本人... 只能推了。給推給推XD。幹本人 笑死。推本人。可以借串問一下剛開台播的歌是哪首嗎。禮拜天挑一場選努努做做效果啊。那影片笑死。幹 本人。真的不是本人嗎。真的本人嗎。可以趕快雙排環節嗎。沒董神好笑要自己po。不是本人給噓 =_= 欺騙我的感情。本來跟誰約酒吧。應該是本人 上一篇是12.5夠用的回文XD。這首歌是啥：）。乾是不是本人啦。本人好像沒帳號。真的假的。法寶。不是本人啦 之前西斯板發過就說不是了。偽物。不是。https://i.imgur.com/q6wuiIP.jpg。阿盛2ㄏ2ㄏ。原來不是= =。幹騙我感情。幹不是本人==。還以為本人。幹騙我 噓回來。騙。你乾脆讓帳號給他好了= =。假貨給噓。MMD 歌王。幹 笑死。笑死 這也能鬼轉。帳號讓給本人啦幹。笑死 鄉民到底多好操弄。哭啊 以為本人。到底是有電有效還是白金太爛了。白金太爛，剛剛rb來幫都輸好幾把了。覺得是本人的都假粉吧= =。好好笑。順便問下 Sweetcamper那個是龜狗嗎 常常看到。好像還在AV板看到過。超負荷超久之前就講過他沒有帳號了。按讚超志祥。用講的不算啦 又沒測謊 不然測謊啊 測。龜狗的是standy1002吧 之前有發過文。笑死 這個版本超靠北XDDDD。笑死 坤寶的新招。這部超屌xdddd。哦哦哦~ 感謝。笑死這接不轉。幹 坤寶好猛。影片一直在進化欸 好猛。鬼藏。靠邀 這版本有夠6。跟病毒一樣 變太快了吧。笑死。笑死。求連結。幹 坤寶新招。直接換音源是殺小==。我原本也以為是正版。linkin park!。才登188天不可能是本人啦 除非超負荷是台大的==。有可能都沒登入就可以啊。感覺他今天會被逼到發病。https://reurl.cc/yngmGq。這張圖的暗示就是小蝶了吧??。今天發過病了 但感覺晚點還可能發一波小的。https://i.imgur.com/bDw6SV5.jpg。中了吧。得到了吧。樓上被論破了。p圖也p太快。雪寶我真的不行... 貝克。沒事啦 你也沒人可以。只好推了。也太像了吧。這選圖小盛也太會了吧= =。peko明明也是這樣髮型==。原來是逸騎刃擊啊。幹 雷茲回來了。剛操作是代打？。聊天室的氣氛真好 希望不會再有一波下午的戲。氣氛正確了欸。莊敬高職怎麼可能辦帳號。自己要舔舔屎 被噴了XD。準備發病了 結束我再打開。感覺張恩人快出來ㄌ。沒辦法 被配對廚分好 還一直雪寶 被出征了。本人==。這帳號給小盛了吧。腦袋好像真的有電有差...。為什麼低能配對廚那麼多 實況效果而已到底= =。本人？。斗內有些真的是想逼人發病的 好哭啊。發個愛子圖做做效果而已 不用那麼入戲。就是因為是實況效果啊 就跟編劇不合你意就有人會寄。刀片一樣。這電療真的有用。操作越電越強了欸 是不是做完療程可以回到菁英800。這台真的會爆破的是說後空翻 選阿法這種吧。阿法也是他自己先燒,帶了幾千人風向又說觀眾討厭她。這是甚麼幹片 = =。阿這手法就很好用啊= = 反正出事了就是粉絲的錯。然後就會有優越斗內開始檢討觀眾。哪次不是這樣= =。這台最不缺的就是尚書大人的斗內了。自己要搞淫蕩的戲碼 然後怪觀眾配對 不要控制觀眾。好嗎。之前自己燒阿法 現在又要控制觀眾不要燒阿法。不過放阿法抖內影片的時候我還是會跟著刷。幹 傳小兵溫泉殺  三年沒看到這操作了。前面演這麼多淫蕩戲碼 弄的好像有一回事 現在怪我。們愛配對是三小。小兵溫泉殺真的好久沒看到 他之前連雷茲都打不到。後期。真的欸。幹 P 到貝克我他媽快笑翻 幹 根本本人。幹你媽超像貝克。貝克真的笑死。RRRRRRRrrRRRRrRrRERRRRRR。我原本覺得還好 這張圖超像貝克ㄟ。靠北 笑到嗆到 這段超好笑。真的是假髮貝克耶。皮蛋表示 : P我老公 靠北逆。那張貝克真的超靠北。幹P到史丹利臉上也超好笑 幹你老師哈哈哈XDDDDDDDDD。幹 合照笑死。搞配對吵半天也就那樣了 效果普普。想蝶去工作了 沒有淫蕩的戲碼了。統一布丁幹。笑死 又來。幹 又鬼轉。鬼轉。坤寶真的都天才欸。幹笑死一堆鬼轉影片。坤寶==。有料。改名卡摸很靠北。沒啊蝴蝶剛有在打唉。現在跟阿蝶排抖內又會開始燒 還是先不要吧。原來如此。阿蝶兩隻帳號都下了。笑死，原來抖內沒關是小盛教的XDD。在閃吧也正常 他下午那狀況刺激性療法可能不適合。不過原本今天想看精神病院後續的 呃呃呃。阿蝶去工作了阿 他說今天要拍工商影片。下午出門那個不是拍片嗎？。反正他只要實況不要在發病 管他演啥我都行。小蝶開了。真的 不要發病的超負荷台真的超好看。本人==。想蝶開了。連這也鬼轉。幹又在鬼轉XD。靠北 鬼轉影片。噁男一個掰 我先去看小蝶。笑死。楊坤他媽的也超過太多首歌了吧。這好屌==。為什麼楊坤連這首跟我左手右手慢動作也唱過啦。幹這首好屌。幹~影片到底誰在做的~太厲害了。左臉右臉我真的看到笑出來 笑死。想蝶 +楊坤要素過多了。這首剪的好猛喔。雖然晚了幾天 果然同時開了 之前猜對。可惡 好想看他們一起玩黑相集。哈哈是我做的啦  https://youtu.be/jMn1pP6I0_4。有連結嗎 笑死。樓上好猛ㄛ。幹~你真的猛~這首真的有讚。58秒 這部 我已經會背了 WOW 林肯公園。笑死 已經會背了。https://youtu.be/57exiCzbBcc。linkin park那段真的超尬。幹 到底有哪首是楊坤不會的。坤寶真的家裡死人。楊坤的歌路也太廣了吧幹。楊坤是怎樣，只要唱別人的歌就好是不是。楊坤這人印象中滿差勁的==。垃圾掛狗。幹那個扭銅牌都知道是外掛吧。死外掛。這個外掛也太明顯== 這樣都不會被鎖的嗎。外掛垃圾 跟外掛同隊不open的也蠻雞掰的。幹咧連信都被Feat。小蝶跟小盛有雙？ 目前沒看台。小蝶：大師沒辦法跟白金雙排。鬼轉。抖內影片有夠哭。幹 這種剪接影片真的很好笑。阿姨唱得好欸。https://www.youtube.com/watch?v=xM2SHzZvjkY。看到右下角威力導演就知道有轉。XDDDDDD   現在藏影片連大頭貼跟標題都要藏。靠杯小蝶的剪輯也太溫柔了。配對廚就是一群白癡 一想到一群沒談過戀愛的宅男一。直斗內教別人怎麼戀愛就想笑。實況效果一堆人都好認真。不是我要說  這種配對戲碼之前什麼盛女郎就因為腦。殘斗內難看的要死。抖內吵架環節來囉。幹 竟然沒藏。有些病友就想戳他吧。抖內繼續耍低能沒差 小盛不要發病就好。今天好能扛喔！電腦袋真的有用欸。今天總算可以休息一下了 看劇好累。恩人再臨。今天心態不錯 低能觀眾好可怕。下午就在RB台爆發一波了，真的不要一直逼耶。幹這部標題跟原版的易燃易爆炸一樣耶 完全猜不到。這個片真D猛 笑死。幹怎麼還有楊坤 笑死。幹 又楊坤XDD。真的是陰魂不散耶。到底為什麼楊坤有那麼多歌==。硬要轉楊坤==。空城是他的 空幹是你的 本日金句 笑死。本日淫蕩的戲碼開始了。淫蕩的戲碼開始囉 kappapride。男的也好不會懷孕。這是什麼甲洨戲碼。笑死 開始臭甲戲碼了。楊坤被BAN了 LUL。笑死楊坤會有版權是三小。楊坤有版權 GG。完了 鬼轉影片有版權。翻唱不是不會有版權。笑死~楊坤的反擊。笑死 楊坤有版權。嗎。那是電視台節目的版權。楊坤的版權 哭了。楊坤聽久了我覺得有點好聽ㄟ 我生病了嗎QQ。還是你要去電一下腦袋XD。中國提版權可憐。除了空城以外都不行==。我覺得楊坤除了浪子回頭以外比威傅好。林肯帕真的超智障 當初為什麼會有那句。幹 這首到底有沒有斗超過100次了啊 不管是正版還是。盜版。楊坤本人到底知不知灣灣年輕人拿他的影片來嘲笑。選小蝶了 這波還得及嗎。中國那邊也很多人不喜歡他吧。我上次去B站找影片發現灌高那首全是稱讚好聽==。中國人壞了喔 好聽？？？。不能什麼都轉欸幹XDDDD。是講不好的留言被刪了吧。笑死，抖到我的yt灌籃高手歌曲下面推薦楊坤的版本。。超討厭華晨宇==。各種鬼轉快笑死。三段變身 算你屌。這個大便片= =。笑死 藏就算了還爆音。幹你娘還爆音 你他媽會有報應。這幾天腦中一直聽到與你直到世界盡頭 快瘋了= =。偷音鬼轉報音，太有細節了 LUL。還藏爆音真的很過份耶。爆音出來真的笑到停不下來。阿盛還沒被逼瘋我要先瘋了 聽整晚啦幹。哭啊 青澀的妹妹回不去了。今天突然變蝴蝶兒串燒。片尾曲環節QQ。BibleThump BibleThump。小蝶專場。所以跟小蝶有怎樣嗎？。沒有啦。沒有唱功 全是感情。再抖下去會有發病環節嗎。沒怎樣 斗內在鬧而已。前面沒跟到 還以為又不共了 嚇死。這部戲碼都是觀眾喜歡 他們加點效果而已。如果只是斗蝴蝶唱歌影片就發病總不能怪觀眾了吧==。剛回來前面沒跟到還以為GG了 嚇死。看實況看到想哭QQ。一直被酸白金XD。笑死 一直白金2。一直重複 笑死。白金二很好笑啊。笑死 哪來那麼多鬼轉影片。前面只有技巧 後面只有感情。我現在看到影片都會怕變成楊坤或威傅。笑死。只剩宅歌比較安全了。難說 威傅感覺就有唱過宅歌 除非你是說ahoy那種。幹 操作有欸。好猛 今天操作都回來了。今天甲爆。今天雷茲真的都蠻猛。請問有人知道右下角圖的來源嗎。晚安布布的愛子吧。好的 感謝 來看><。勸你不要亂看 除非你有一個禮拜的空閒時間獨處。笑死 買你鬼轉。幹 淫蕩的斗內。笑死 買你都有鬼轉了。幹你娘還爆音。鬼轉 我快笑死。妮妮 笑死。又是爆音幹你娘。幹 鬼轉就算了還有爆音 你真的會有報應。幹 還爆音。要放寒假了 而且每天都在獨處。這部又是什麼大便==。轉成爆音大便 幹。幹不對獨處好像更不妙 反正你很有機會低落一個禮拜。不太妙的時候就建議你放棄。不要硬看欸。最近大便片怎麼有變鬼的趨勢。不要獨處看那個捏 很危險。幹 心理狀況最近蠻差的 還是以後再看吧...。送Faker訂閱= =。@Faker。@Faker。Faker看到通知點進去了嗎==。faker XD。晚安布布不一定會很低落啦 要看有沒有打到那個點。。我看馬男就看到快爆炸了。剛好像是真的FAKER欸。有人送Ninja訂閱欸。像我晚安布布在學生時期看的 就還好。問一下，他跟小蝶不會真的到不共吧？。沒有啦沒有啦。沒有不共 聊天室在喊燒而已。目前應該是沒有 有的觀眾再鬧而已 真實狀況目前都。不知道。不會吧 超負荷今天噴都是噴抖內釣魚 下午是酒吧。晚上又一次酒吧 我都以為我中了無限月讀還鏡花水。月。那就好==。幹，青鳥中文版。幹 我要中風了。幹你娘 到底哪來那麼多中文版。支那真他媽垃圾毒瘤國家。今天的實況就是楊坤的鬼轉歌—>蝴蝶兒的cover歌—。>抖內釣魚 loop。這幾天看班長 阿逼 超負荷的實況 已經都能預測鬼。轉在哪了幹。他們不可能沒溝通過、應該還好啦。私底下他們完全沒理由不共。IU <3。幹你娘 為什麼又有你。這裡是鬼轉影片台嗎==。不是 是坤寶台。RB有料欸 義氣幫扛一晚。今天RB真的是來扛的，直接賣屁股了。笑死 pk秒退。PK秒退 笑死。pk怕了。MK這張有料的。連結被刪了 沒看到。沒事兒 沒事兒。我發現我imgur還在那個畫面==。被刪了沒看到。別亂傳吧、一定會有低能去斗。這到底怎麼外流的阿。求站內信 500P。想看 站內信 500p XD。私 不會外流QQ。幹你們有病ㄛ 衣服穿好好的接吻有什麼好看的。私 不外流。私==。沒啥好看的 真ㄉ。去看玄斌孫藝珍接吻畫面還比較好看好嗎。要的別私。所以是誰。小雲阿熊。我看到了 嘴唇碰一下而已 根本不算親。這到底怎麼外流的真的滿扯的。上一集啟示錄怎麼沒看完。很久以前小雲在lol職業選手到處換男友就流出過。冰櫃藏屍案剛好是1/17上這是巧合嗎。ㄍㄋㄋ直接爆雷欸。小盛加油QQ。私一下啦拜託。幹，支那抄一堆歌，節目在那邊演好聽，真他媽噁心。。求私不外流