如題 如果LOL也跟WOW一樣出經典服 大家都從頭的版本開始玩 等待新英雄的到來 享受一下以前要三十等才能把符文塞滿的被虐感 如過這樣出的話會不會有搞頭呢? 唐天寶年間，胡人安祿山為三鎮節度使，擁兵自重，權傾一時。祿山甚好楊貴妃雙乳，但 知褻帝妃唯死罪，久藏淫念於中。祿山與高力士暢飲於亭，祿山丈酒意，盡訴夙願。力士 允諾，索萬金為酬。力士暗配癢癢水與宮女，待貴妃沐浴，塗其內衣。貴妃著衣後甚癢， 急召御醫入宮。御醫受力士賄，稟玄宗，非胡人涎不可治。力士預藏解藥於祿山嘴。玄宗 急召祿山入宮，舐貴妃胸。祿山滿足其慾，貴妃亦癒。力士急索其償，祿山欲賴之。力士 憤而離去。力士又暗配癢癢水與宮女，待玄宗沐浴，塗其內褲。翌日，玄宗急召祿山入宮 AP易大師刷爆沒CC的中路 真的 打到死才存一顆 哭阿。沒有 大家都只玩那些做壞的玩法。會有幹古老人說現在版本比以前簡單。應該用楓之谷私服比喻吧 選犽索最強版本 開滑。還我舊版葛雷夫==。沒有，以前存錢存的要死才能買那個符文，真的是啥小。簽名檔才是本體。還我舊版飛天螳螂!。不是有聽過正在開發rpg嗎？不過要很久以後吧。ap trist炸起來。以前那個畫面比你剛剛尻的洨還糊 玩雞雞。閃避符文。以前符文系統真的垃圾。全暴擊符文蒙多點E開剁。現在楓之谷比較好玩 以前有夠難練。符文系統哪裡垃圾 =  =? 除了花需要花費權力點之外。火斗Eve開燒。自配特化符文也是遊戲理解的一部分 後期還只要1元。21 9 0 藍魔防 黃物防 紅攻擊 大顆攻擊。現在天賦+符文懶人混在一起才無聊。把齊勒斯跟厄薩斯還來 幹你Rito。符文的平衡超級垃圾啊 常用就幾套 除非特化。然後數值也沒在與時俱進調整。最後變成影響英雄基礎數值的固定因素。整體英雄平衡都受其制約。改成天賦系統後 覺得傷害開始爆表。21/9/0，兩顆大顆攻速，一顆大顆物攻。原本符文沒多好吧 有些根本不會需要買到  最後就。符文就是垃圾系統阿。可以特化很不錯啊。少數幾套會用到。ap yi被ap牛打爆吧。黃色四顆生命四顆物防這概念現在天賦有沿用。角色可以回來  符文不要  垃圾系統。hybrid shen taric aaaaaaaaaaaaaa。還我龜殼。舊符文系統等能選角時候直接塞再說這系統不垃圾=  =。mid AP janna  mid跳錢ashe。符文用點的阿 上面一堆M喜歡舊版符文方式有夠老人。S2s3打野宇宙級無聊。塞一顆大爆擊等著靠賽。皇城掌生命。讓你嘗嘗身上六個龜殼的坦克。還我雙疊舊版阿卡莉。還我三疊。還我舊葛炮= =。符文哪裡垃圾…比現在好玩多了，全ap勒布朗，特化物。魔防符文，塞一顆爆擊或經驗之類的比現在還多樣化。簽名檔看一次笑一次。符文有出萬聖節特別版，比較便宜但比較爛，當初還。傻傻買超靠北。被對面壓等級就說他帶經驗值符文。好懷念舊版菲歐拉跟舊版ire。沒搞頭 雖然我很想玩ap yi jg蠻王。AD塞一顆一趴爆擊。大顆暴擊好像1.5%?。阿卡莉符文，三十項之力。上路5ap???。符文系統其實還不錯啊，只是符文太貴而且都不改數。值……。雖然很懷念舊版AP賽恩 想到要重新買符文 算了吧 ==。這樣統神會重回菁英第六。so賽恩。ap!。以前的符文天賦就是爛 一堆懷古仔不知道在懷這個懷。什麼洨的==。以前那些讓玩法看似更多元的系統放到現在只會衍生出。更多強度平衡的問題。符文讓新手根本可憐 一開場差一件裝。我也希望可以出。還我冥火 lb 卡薩丁 塔龍沉默 揪揪揪葛炮。一堆破壞平衡的白癡角打來打去 有啥好玩。不會有人想花時間練等。以前符文系統很好啊 可以完美區分菜逼八跟老手。我肯定選jax跟tf。符文系統真的是被現在天賦屌打。符文好玩多了 現在的就是垃圾。賽一顆靠賽爆擊。一顆爆擊後來大家都在塞，是多樣化到哪裡，笑死。以前符文系統搞到新手玩不了打野。還我火斗教。shaco火斗開搞。我只要舊版塔隆。符文用來用去還不就那幾套 是好玩在哪 沒符文打野頭。破血流。2014上路亞歷斯塔 閃耀劍WA無損換血。幹 S4被上路牛捶爆 害我被隊友噴。還我舊版葛雷夫。舊版符文系統一堆缺點。不能在選角的時候換。就算有特化幾頁特殊的還是要多買符文頁。有人跟我一樣很想念以前 波比 的技能組嗎...靠他打。以前符文我沒記錯的話大顆要2000多權力點 超難買