https://twitter.com/lolesports/status/1322557639818203136?s=19 https://i.imgur.com/q7VZgc5.jpg https://i.imgur.com/KneCdVI.jpg https://i.imgur.com/Rqqyv5M.jpg https://i.imgur.com/Nf5FNe1.jpg https://i.imgur.com/k83lIDc.jpg 太神啦 DWG 不管是個人操作還是團隊配合 都能很好的打出來 面對叉燒的神奇BP直接靠選手實力打回去 https://images.plurk.com/2lq4RuLxKYiakv1S7CbPX5.jpg https://images.plurk.com/5ALmNb8vuFAoYNmLA1uUv6.jpg https://images.plurk.com/2TbXQbXp0uuSCgoKYiaeiC.png https://i.imgur.com/LKTvfWu.jpg https://i.imgur.com/UinHs5t.jpg。缺個3。皇冠臉是p的嗎==。等等 阿尺那臉是怎樣。DWG BP也沒很差吧 說的好像DWG BP輸的很慘一樣。DWG賽區。Dwg bp今天壓著sn打啊。DWG的BP就 你比我弱的BP法。今年是DWG屌打其他戰隊吧 LCK#2,#3實力都差很多。DWG bp好阿 選手角色池深 很多陷阱能做。當你全部Meta角色都能選對面角色有破洞的時候 誰都。阿尺那年決賽就沒有好看的照片嗎XDDDDD。劣勢是DWG自己下水餃。很會BP阿......。尺哥那個下巴。DWG在夏季賽都人機局，倒是LCK第二跟第三實力比較。接近，DRX跟GENG季後賽打滿五場。LCK其他隊真的要加油== 轉會窗快開!。該想起自己賽區以前的樣子了啦 其他隊伍們。DWG這世界賽常常有優勢就是會腦送到變劣勢，但個人。操作實力與角色池還是很頂。G2打下GenG TES應該能贏DRX 還真的只有DWG最穩。DWG超強 其他就一般。LCK聯盟化了 希望明年有心血能衝擊賽區。DWG第二場都會腦衝。叉燒神奇BP，選完比賽直接結束。現在看起來像是DWG賽區 DRX GenG實力明顯有斷層。看轉會期怎麽搞一波大的。選角全部劣勢開局，對面還好心送了一場呢。剛好下季聯盟化 這冠軍真的很重要。LCK奪這冠,至少潛力心血有高機會留在國內了,對競爭。版本也會變阿 大王也要想辦法保持才行。DWG在八強四強太虐了完全沒露出甚麼破綻，SN的BP真。開始怪叉燒BP了 笑死。的很難去針對。更要想著隊員會不會被挖角。真正的重返榮耀。DWG感覺只有第二場會出招試水溫，不然其他都是老陣。看看誰還在那邊酸八強賽區了。容去打比賽。第二場功在bp的話 那3 4場過也在bp啊。LCK最強賽區真的實質名貴 跟鬼一樣。Marin:哭啊   沒有我。力有比較大幫助,對Bdd,Chovy不抱期望了,要再有大物。從16強到8強甚至4強，DWG招很少露出來，只有第二場。試試水溫然後歡樂送。反倒是SN在四強打TES各種招都露出來。SN中下角色池破洞直接在四強被看光光。DWG  實至名歸的強阿。爽阿刺阿。34場那是角色破洞被看穿了 bp能怎麼救？。DWG我覺得1, 3場bp都輸 靠選手打贏的。第3場 想要的都拿了 發揮不好而已。13場哪裡輸? 第一場拿悟空打坦克 第三場被凱能屌康。終於制裁lpl無腦幹架賽區