從左到右 https://i.imgur.com/eFIDxPN.png 歡迎來上海 龍坑酒吧 艾翁(艾爾文)農場 中國 首選雜貨 ace咖啡 從上路 水晶影院 殤之木乃伊的詛咒(特） https://i.imgur.com/NmNzHB6.png 新skin? https://i.imgur.com/pBhWW69.png OPPO爸爸 https://i.imgur.com/zaoX66Y.png 新家橫掃保潔 魄羅小吃 爆發針灸 黑色切割者肉鋪 藍爸爸健身房 https://i.imgur.com/YxWXcFW.png 枷蘿綠直小店 真視鏡店 刀鋒舞蹈工作室 艾翁生鮮(自產自銷？) 盲選驗光 車牌 滬3 ZR34L https://i.imgur.com/kVktNmT.png 快捷濕髮道具 多蘭戒指 (上)路快遞 心態爆炸牙醫 https://i.imgur.com/v0mhkfK.png 妮可的打折服飾 分推健身 車牌 滬Y 45U0 魄羅小吃(第二家ㄌ) 蠻力健體 https://i.imgur.com/htw4aZ4.png 下飯套餐(下飯指操作很菜) 塔里克珠寶行 紅爆服火鍋店 壁龕旅館(壁龕就是 我們的吸煙區) https://i.imgur.com/pm58BjF.jpg 兵線管理公司 地獄廚房糕餅店(烘焙系列造型) 滬R 3NG4R 滬 13 R4UM (奔馳爸爸) 滬LE BL4NC 滬GR4G45(這比較難猜 個人看法) 浦東足球場(決賽場地) (八卦是到現在還沒建好 連對岸網友也在罵) https://i.imgur.com/VftHoUB.png 希維爾 https://i.imgur.com/7rg9VZT.png 召喚師爆肝健身房(怎麼那麼多健身房) 速度之靴 https://i.imgur.com/8yHrmge.png Faker 網咖 花椰菜 外星人爸爸 https://i.imgur.com/flFQnIo.png Secret lab 爸爸 https://i.imgur.com/SRsiPJq.png 誰 Xpeke https://i.imgur.com/n6DtsmX.png Mata https://i.imgur.com/ektVtPI.png Ambition brTT Sneaky Wolf Clearlove Imaqtpie Madlife Uzi Phreak https://i.imgur.com/nebbVo0.png 我都不認識^^ https://i.imgur.com/pOK9pNw.jpg TPA BEBE https://i.imgur.com/XcPPkLV.png 我猜Ambition https://i.imgur.com/ZrrTvII.png Tian 差不多是這樣 有其他可以再補充 個人希望多聽幾次後會比較好聽 但是到目前為止The Baddest 跟Take Over都蠻讓人失望的 而且這次的MV史無前例的業配味那麼重 爬升感也不若Rise 甚至可以說是rise的弱化版 英雄聯盟S10 就這？ https://i.imgur.com/Gw9Vssq.jpg 餐桶姐妹 https://i.imgur.com/49gZOGQ.jpg 路易老師 讓音樂撒~下來 https://i.imgur.com/LoXCfcC.jpg UBUB https://i.imgur.com/D9Clv57.jpg 喔土豆 對不起 我就爛。因為去年才是十週年。這次真的失望，為了中國搞得質感好差，跟中國手游一。樣賣品牌然後內容隨便塞。the baddest 還行吧 這首我真的無法 mv也很爛。這次應該歷史最難聽的主題曲確定了吧。他們健身房也是一直開 台灣這陣子也是啊。每年都有人會說今年是歷史最難聽。幾乎沒人覺得Rise難聽吧。認真推。那個不是新造型 是今年的永恆榮耀勒布朗。目前還是KDA>RISE>>ALL。希維爾是披薩店 左邊有凱特琳耗材店 右邊蒙多律師。可怕的是KDA跟RISE同一年= =。不是  你都知道那網咖Faker開的了最後又猜天==?。那李星還要配中文rap段落 就是Tian啊。車牌都是英雄英文 最右邊是酒桶XD。雷葛爾 布朗姆 勒布朗 酒桶。阿BEBE的凱特琳 讓人想起S2 最近好久沒看到了QQ。覺得the baddest比這還難聽...。前面紅車那兩台是EZ 跟 犽宿。草  那天還畫得有夠像Faker  還想說怎麼是李星 LUL。有置入性行銷才正常吧，中國可是佼佼者哩。今年是第十屆世界大賽沒錯啊 世界大賽的十周年。是不是有人看不出來faker跟天畫的不一樣。看到臉骨就感覺到是tian了，但是眼睛跟faker太像了。我還真的以為李哥改行打JG，有夠靠北  怎麼是李星啦。FPX Tian拿FMVP的李星好像就是泰拳造型 忘記了。今年是世界大賽十周年阿 勒布朗今天也做得比較潮y。這是第一隻業配主辦國的主題曲嗎？。GR4G45是gragas古拉格斯。warriors>all 會覺得imagine dragon輸這些小咖的人。真心覺得有夠無奈 少數阿宅看到妹子KDA就高潮 可撥。warriors是好聽但長度太短，沒配合現場表演加長副歌。長度，Rise現場版這點就做很好。2:12國動。嘉文長槍那邊有人說是BENGI，槍插下來的時候左邊有。SKT的隊標