S10 淘汰賽 Day1 G3 請到 LoL 板 按f參與樂透 英雄聯盟 第十季 全球總決賽 淘汰賽 第一日 DWG 對決 DRX 第三場 1. ＧＧ3be0 : DWG獲勝 2. 拉拉拉拉 : 雙方擊殺總數15 3. 睡著了啦 : 比賽時間37:30 4. 投幣再來 : DRX獲勝 開獎順序：４３２１ 本盤於進入遊戲時封盤 看推文有人不知道 宣導一下 時間都以結算面板為準 一張 100 Ptt幣 (平民級)。求贊助！。求爸爸一張QQQQQQQQ。33333333。這個有三 難下 求明燈。求贊助。太難下了吧= =。求一張翻身><。樓下怎麼跟猛甲爺爺交易？。竟然有3 求報牌。444444 第四回合倒下。求一張翻身QAQ。好 all in 3  海嘯翻身靠這次。求一張翻身。4444444。求爸爸贊助一張。該讓一場了吧。樓下第一個喊10次姆咪的1000P 只有一位。都0-2了，DRX不瘋狗一波嗎。姆咪姆咪姆咪姆咪姆咪姆咪姆咪姆咪姆咪姆咪。姆咪*10。姆咪姆咪姆咪姆咪姆咪姆咪姆咪姆咪姆咪姆咪。10次姆咪。姆咪*10。姆咪 姆咪 姆咪 姆咪 姆咪。不是餒  怎麼有人下3一千張  我想看個賠率阿==。不要啊。姆咪 姆咪 姆咪 姆咪 姆咪。欸不是，我在螢幕前先念完才推文。姆咪姆咪姆咪姆咪姆咪姆咪姆咪姆咪姆咪姆咪。求70p救救赤貧QQ。馬勒 有大戶下3阿… 那個賠率。看前兩場的總下注量 1000還好啦。收到 愛你。求好心人一張贊助翻身。況且真正最少人下的會是2吧？。推紅眼睛名字是疊字的腳色 100P發3個。惠惠。惠惠。惠惠我婆。芸芸。芸芸。軟呼呼。感謝。米米。惠惠就是讚啦。總共加碼發3人，剛剛有乖乖喊的都有。求贊助。我壓4，沒中就算了。惠惠。求賭本歐印拼翻身。謝謝R大爸爸 我會用一生感謝你。有沒有賭海明燈。我覺得2不會開，3看運氣，14看bp。還有沒有爸爸 讓我玩一張 最近沒贏過 = =。現在這下注量是什麼狀況XDD。誰想賭 我可以把我全部的p幣給他。太難選大戶不進場嗎。我。佐助助。有人要翻本嗎？XD。樓上爸爸 我差51P QQ。我0p惹 哈哈哈哈。怕。OK 等下傳。DRX變定存XDD搞闢啊。求贊助一張QAQ。這BP神啦。求贊助（誤。為什麼4那麼多啦。4就未來人買的阿 賭一波。求贊助一張QAQ。兩隻大後期啊 血鬼山那。收盤了 上面那個沒來得及買吧XD。謝謝爸爸 趕上了。感謝R大爸爸。111111。1111。幹 drx不給力