如題 我認識一個實況主好像是專精悟空的 每次真的不誇張 不管玩中路悟空也好、上路悟空也好 都1等不吃兵直接E上去跟別人互A 然後講甚麼 起飛、致命碘鹽 ... 就單殺了 可是記得我高端朋友跟我講說 不要扛小兵跟別人打 請問一下 悟空的一等真的這麼強嗎 扛小兵打都可以屌打對手 好扯 。消肛。很消剛啊。lai給你揪掉。讓你別瞅我。他用掉E他就死了。那個被動很強啊。就可以啊 不然幹嘛這樣打。幹他真的超強。掰~掰~。太消肛了。記得有一次他一等輸夜曲吧。被動有額外防禦 E有攻速阿。點E 被動跟征服者疊滿的話一等無敵吧。點鹽。帶點鹽 征服者還有被動 點E一直A你怎麼輸。虛區很高。走A也要順吧。現在已經無敵了。誰啊？想看。他是不是都帶點燃。蘭林漢。都是細節吧。有時候是嘗試性的 看你敢不敢打跟站的位置。有些英雄要打到底征服者觸發才換的贏。並不是對上所有角色都能扛著打贏。扛兵也有細節。一個批。攻速孩。在那邊跟我消肛。走位走位 搭波U 搭波Q 致命點鹽 帶走。你瞅啥。我已經無敵了。猴哥真的好笑。虛區挺高D。E有攻速。對面挺消剛的啊。這是我沒想到的。我大意了啊 沒閃。起飛～。The猴。我們已經無敵了。樓樓上尷尬。猴哥現在到底啥段位啊 怎麼看精華都超虐。達布扭接雙Q。被留言笑死 有聲音。點鹽  帶走。起飛。他到底什麼牌位 怎麼虐的場這麼多。猴哥細節滿滿，有很多小細節讓他能這樣玩。猴哥真很猛又很好笑。韓服精英打陸服當然是虐菜。記得有一個精華打顎爾他有說如果被前後排小兵一起打。會輸，所以要等時機讓自己扛少一點小兵才上。之前看他打韓國宗師波比這樣打就吃鱉。猴哥的預判真的猛 他可以把5秒後會發生的事情和流程。都精確的講出來。蘭林漢的折磨。這波我們能打喔   EQ爾練  往前走   資命點鹽。最近才開始看猴哥 我覺得他最厲害的地方是他好冷靜。我已經無敵了。他牌位大概都到宗師就卡住了  平常直播都是打小號。所以才會很虐。直播要效果所以開台得打小號。之前他爬韓服菁英那系列就蠻悶的 幾乎都沒什麼表現。你看我這需區。有一種操作不亮眼但都能秀爆的感覺。九折水瓶。不能扛太多。猴哥最厲害的不是悟空是他那188的大棒子。打不贏賽特。它操作不算亮眼 但是算傷害超級精準。有在玩上路的應該都看得出來他對線有多強。拿下faker的男人==。比某屎強多了。猴哥真的能打 一邊操作一遍說明。他走a很順暢。新悟空真的很強。很多東西自己測試不就知道能不能贏 當然別提失誤。心態也很好 隊友掛機也不放棄還會鼓勵其他隊友。起飛。肖鋼。小伙子 你已經死了。特！朗德也是一等被低估的角色。意AQ接達布妞接A接雙Q 碘鹽 你已經死了。有細節觀念 傷害也算很準 又有效果。舊悟空一等也很強阿 強的是w加攻速的效果。他遇到shy哥的星朵拉被打爆。看到這篇無聊去看一集新的打劍魔那集 隊友前期逆風s。up還掉線。4打5 他一直講打中團 還真的把對面殺到投降 有點猛。達布妞。找到他。剪輯都剪最好的當然覺得猛，遇到韓服高端也只能跪。推文有聲音。不要帶節奏哦。可是他韓服也是第一悟空 勝率7.80趴。他能把把悟空應該有機會上韓服菁英吧 只有悟空猛。拉茲 中風。起飛。笑死 有聲音。噓某樓 人家玩星朵拉上路當然被壓爆==。EA達不妞雙Q加碘鹽