沒藏 國動曾說過 這遊戲應該把李星砍掉 不然會有銀牌整天幻想自己要迴旋踢一打五永遠卡在那區間 我也覺得很認同 李星是一隻很奇妙的英雄 每個人心中都住了李小龍 當你第一次玩到李星 你的武魂就會覺醒 不知不覺的選了李星輸個一二十場都有可能 整場就在那邊飛來飛去送頭 卻幻想自己可以一打五 除此之外還有犽宿跟人馬也是 會讓人選來各種開車 亂跑 這些英雄是不是可以寄信跟R舍說砍掉會更好? 凶宅>（つ> _^つ一 Σ(ﾟдﾟﾉ)ﾉ<肥宅 。你可以B掉。你可以把遊戲砍掉。不如刪除史家那 又沒人玩。那種垃圾講的話當屁就好。你可以玩傳說 沒這些問題。國動被單殺的反應：對面開掛哦？ 怎麼lag啦？。隊友在幹嘛？。啊是寄了沒。已經寄給站長拜託把你帳號砍掉。不要啊咩噗QoQ。那應該是把有位移的通通砍了。重製其實就是砍了舊英雄。菲歐拉那個w被動加物攻 那個大招無法指定 Q飛兩次。舊版葵恩甚至是一個變身型英雄 R變鳥型態會有新的QW。E三招。至於雷茲多個版本 每次玩法都是有差 最早是開大吸。血 後來是瘋狂定身 現在大招都變了。舊版波比的大招和被動特色沒了。柔依也該砍 遇到運氣好的一直撿GLP800然後睡妳。只留坦克，其他全砍。想辦法把李星跟乳滑牽扯一起可能有機會。看看之前自焚跟西藏牽扯都直接被改故事了。看到卡薩李星害我也想請神 哭啊 又輸了。你不會玩就ban掉啊