如題啦 以往的跨季改動 都是著重在地圖上 就算有更新裝備 也只是一點點變化 這次直接整個裝備大改 換了一堆圖這就不說了 畢竟這是會習慣的 但商店選單還不給調大小 每次買裝就已經跟逛大賣場一樣 要看超級久了 介面還那麼小是要衝紗小= = 然後整個商店還學中國服那樣 把推薦裝弄得又多又雜 還搞一堆什麼史詩神話的分類= = 神話裝備竟然還會動... 每件裝又傷害都超高 AD就看其他人在那邊飛來飛去 遮住名字還以為是什麼傳說對決= = 有沒有這次改版 讓免洗感變超重的卦R 。我先 1.不爽不要玩 2.反正以後會習慣 3.不醜阿 說。醜的是美感有問題是不是。我只覺得那個解說真的看不懂 什麼疾速 強度 全面中。國化==。一樓你這樣 腦粉要怎護航==。希望能調一下大小...。整個看不懂，疾速是三小。整個平衡感消失。本來以為疾速就是-cd 後來發現好像不是 但是某種程。度又是一樣的 那幹嘛改用詞XD。北京拜登害的。100%的中國遊戲不學中國服學誰 還不是照玩 騰訊真香。完全覺得改這個界面很爛 真的很爛...。真的他媽醜到不行==。最近正想退坑 改這死人樣剛好 原本還有點手癢的..。不爽就移除遊戲啊，當你臉書?。快笑死 這樣就中國化 可悲。某些喜歡玩中國遊戲的當然不覺得中國化了 可悲。每次改版就會有這種文出現。UI爛是真的。改用語還行啦 就跟當初物理穿透改叫物理致命一樣。我覺得spell haste翻加速比較直觀==。物理穿透和物裡致命又不一樣...。真的為啥介面不給調大小。推薦裝備占那麼大版面看了真是不爽。極速就跟之前物穿變物理致命一樣。算法也不一樣。真的道具讓這遊戲變手遊了......一個普通發育的艾克。三環直接敲死對面滿血中路.....他還沒暈到喔。因為要做出區隔，懂嗎，腦袋很好用。反正除了那麼多 能選的還是那幾件阿。翻譯越來越中國味了