LoL 請到 LoL 板 按f參與樂透 《英雄聯盟》開季對抗賽 咪咪蛋隊 vs 亞洲統神隊 Game1 表定開始時間19:00 (1) MMMMMMMM: 咪咪蛋隊勝 (2) 7414 : 統神死亡次數7 (3) 太神啦 : 亞洲統神隊勝 (4) 蝦BEBE : 統神擊殺數>BeBe 開獎順序(4)>(3)>(2)>(1) 遊戲開始時封盤 一張 100 Ptt幣 (平民級)。#相信阿航。選2就對了 #相信阿航。定存盤。All in蝦BeBe發大財。我覺得4穩 BEBE這咖本來就沒統神強。222222222。沒有選手掛機的選項？ = =。蝦逼逼啦。All in 2 準備財富自由。雖然阿航肯定會戳但會死到7次那摸多嗎。不知道要下1還2。7次前就結束了吧。看阿航選啥 如果打JG應該會開2 打線的話不一定。相信阿航 準備梭哈222222222。2==。下二財富自由。2應該開不出來 阿航大概死3次就掛網打爐石了。222222222222。莫忘草人1/11/x。表演賽死亡數應該會蠻多的吧 大概。航航加油，洗白看這次了<3。求乾爹贊助ouo。2。說2財富自由結果賠率最低==。先看陣容跟bp，如果統神中路應該不會開2。#相信阿航