大家好 小弟最近發現 the shyanley 的實況真的蠻好看的 不只偶爾會說韓文的哭啊 也是一冠上單 讓我得到一些熟悉感 但最近看我們shyanley 各種阿祈爾上路 ez上路 每把都看起來有夠爛 結果阿祈爾勝率100%？？？ 難道韓服大師局這麼菜 菜得他隨便選角色都可以贏game?? 。Faker:菜的跟大師一樣。TheShy這個名字值三千分。z害z 害 對不擠對不擠。錘～。我覺得他操作很神以外 超喜歡聽他講中文。莫名有喜感。TheShy就低配版丹利阿...胖叔反推觀念好一些。*分推。原來大師隨便虐的人是鑽四的低配，笑死。li hai li hai~。厲害厲害。厲害。不要老是偷渡髒東西。以他們的身手就是戳才在大師吧。史粉還是史黑啊，什麼低配版？希望你是反串。你要想MMD菲歐拉都能在韓服隨便虐了。職業選手的等級本來就是不同層次。有時間發費文不如多關心你兄弟。他正常選角會太虐。菜得跟個大師一樣byFaker。低配版誰你要說清楚，造神也要看對象。他上次掏菲歐拉結果長怎樣大家都看到了 對面直接20。投。你看那個血鬼跟他的阿祈爾對線被壓多慘。開實況隨便玩玩就好 TS認真起來積分場上路把把貫穿。會看史丹利的都低能兒是不是笑死。一定在說體重低配啦。Z害z害。種路z害 下路奶子。theshy屌虐屎十條街。李哥：就是菜才會在大師而已。怎麼爬的？ 殺爆對面上路 就這麼簡單。ts可憐到要跟史丹利比了嗎。想看李哥稽查the shy。職業跟路人的差距就是這麼大啊 smeb玩菲歐拉邊訂餐。邊拿5連殺。他玩ad角好猛。現在都看shy綜藝又技術。拿the shy跟那個胖子比是三小。反串吧==。拿The Shy感恩那胖子比？。跟。來台服他就會怕了。厲害厲害 對不擠對不擠。史丹利都故意卡牌位，怕上去就被看破手腳了。史粉都這樣蹭人氣的 真的噁心。史丹利韓服牌位你要不要先看看…。低配版 說體重我相信==。體重…那不叫低配版是羞辱版了吧 是不是看不起我大。屎哥的份量。不然整天蠻王狗頭 一個禮拜後就沒人了。怎麼還會有人被suit那個反串仔釣到。講話真的很可愛有趣。實況也精彩好看。大家別吃這種低級餌啊==。上路faker。拜託丹利幾歲 theshy幾歲?在丹利前面theshy都不能講。話吧。Bin哥面前都菜雞，外加眉毛靈氣，帥的一比。他EZㄔㄠˉㄌㄉ。超爛。Thy shy 史上最過譽選手 史丹利屌打。他就是隨便選才會只在大師啊...。偷渡髒東西欸。鑽石啦 不過他真要爬不會在這裡的。屎粉真可愛。我史粉拉，說真的The shy沒資格跟我家史丹利比拉。惹帥上路被抓直接死給你看 丹利還可以拖三個跑半張。圖。上路看隊友臉色 鑽一到大師那邊很容易+沒幾分就扣3。0分 不如卡著玩一些奇葩角