G2的ad團戰輸出，一波遠古龍團戰還打出10萬傷害，巴德各種大覺攪屎，還會眼差毬果 殺人，中路逆命會暈會偷龍，上路熊熊一個坦全部。那葛雷夫在這隊的定位在哪呢？ 。躺分。當ban位。誰？。先把人家名子打對。搞笑擔當。精神領袖吧 跟熱火哈隊長一樣 不過他不該上場。誘餌阿 讓對面以為穩贏無腦打。當然是小丑。保母或躺分 選一個 打野carry站不出來還會送的。他最後一波金人吃了一個白癡朵拉的大 可以了。連名字都打錯是在問三小。坦阿 你沒看他會戰都出去吃招嗎。10萬?。先打對ID。誰。G2的梗王。id先打對==。?。移動眼位。先把ID打對。湊數的 比賽要五人才能打。工山小?。ID先打對。G2梗王。這是誰= =。0 沒這個人。他叫Jankos。j“a”nkos。謝謝指正。G2被迫害擔當 阿他是真的有點公務員。btw j發h 不要再念錯了==。野核版本受害者。j發h勒 波蘭文j念y的音好嗎。是y吧。比較一下剛剛DWG的葛砲 就知道他真的有夠混。門面組吧 只要不說話。不穿鞋。發y啦 h是三小。LEC沒在玩葛砲 他本來就不是main的。他明顯是版本適應問題 隔壁selfmade發揮比他好太多。負責被戰隊嘴砲。耍智障。一波十萬輸出是認真的嗎？ 皮卡丘？。十萬咧 你484不知道k是什麼