這賽特是鬼吧 這波龍魂戰雖然沒拿到龍 但完全是賽特在凱瑞阿 大絕進場 鎖血逃跑 而且在閃現走時還硬拉到兩個人 Life是不是有點料阿 。真的扯== 這波也是。那是三小。跟鬼一樣。超強。他一開始幾波超爛 都是被迫開大。跟鬼一樣。這MVP不給他沒道理。後面幾波才穩起來。鎖血都賽到的好不好。最後一波也跟鬼一樣。真的猛，三次吸招鎖血。最後一波直接摔爛後排==。超強，救了超多波團。他是琦玉吧 最後一波打殘一堆人。鎖血王欸 好幾波鎖住都沒死。下一波更猛。他前面真的死爽沒= =。真的猛，各種救。看到嘴巴闔不起來。跟鬼一樣 各種抱摔ㄟ。這塞特是鬼吧。最後一波跟鬼依樣。比雷歐娜猛多了。沒有他前面BADD和RULER這樣送已經輸了。酒桶跟塞特直接打殘三隻後排有夠誇張。他前面幾次死也有的是為了救場犧牲。最後那波直接把星朵拉拉開也是carry。摔鱷魚+W 就殘ㄌ。一個進去猛送頭一個極限逃脫。真的強 一打四那波跟鬼一樣。@Effort。鎖一次是賽到  不過後面會戰狂鎖就是實力了。跟鬼一樣。雙C一直搞笑，都靠Life在撐。強。GG的life。真的，每次都看到他進去坦全部再殘血閃走，sup經濟。低還能跟對面上路一樣拖差不多時間，超屌。明明就對面爛zzzz。所以他是來福嘛。84      他跟打星海的不同人。Life的賽特真的有點強。LCK第一下路組合 不開玩笑。跟鬼一樣。萊福是鬼