剛剛世界賽外圍賽 LGD對R7 LGD中路希夜選逆命 對面大優勢 結果LPL主播說卡牌E被動應該有一千塊的經濟優勢 ?????????????????? 逆命被動有這麼賺錢嗎? 逆風還領先這麼多 OP腳還不選起來 666666666666666666666 白馬帶著她一步步的回到中原。白馬已經老了，只能慢慢的走， 但終是能回到中原的。 江南有楊柳、桃花，有燕子、金魚漢人中， 有的是英俊勇武的少年，倜儻瀟灑的少年 但這個美麗的姑娘就像古高昌國人那樣固執： 那都是很好很好的，可是我偏不喜歡。《白馬嘯西風》 。賺阿 讓我賺錢。他就抽不到金牌齁。靠被動收入生活。:賺爛了。讓我賺三千  很賺。沒辦法 主播不吹 它們也會等著被做成老乾媽。不跑線只會刷錢自嗨 學學西門好嗎。賠率5.5不夠賺嗎 ==。剛剛中間不是show出來 領先超多。逆命被動拿六元的機率是其他金額兩倍。可能買外圍所以很賺錢。那時候302  當然有錢阿。他說的是現實中的錢啊 沒毛病。抽幾張藍牌  在多錢都沒用==。賠率5.5怎麼可能不賺錢。剛剛資訊卡秀出來的時候不是領先快兩千。一個兵平均3元那時候快300支好像？其實差沒多少。250多隻兵才有1000多吧。他的卡牌是賭外圍？。那時LGD經濟還領先1000左右 他的意思是領先的經濟。是卡牌的被動打出來的 實際上LGD沒優勢的意思