看到對面論壇狂噴Sofm逛街迷路，戰犯人選 就知道咖薩有多強 順風局打野每個都跟神一樣，隨便打都有收穫 逆風局打野常常隱形，因為線上劣勢根本無法做事 這裡就看出Sofm跟咖薩的巨大實力差距 Sofm逆風局就跟之前RNG咖薩，不知道怎麼做事後就隱身 反觀咖薩今年最大蛻變就是，隊伍逆風懂的找機會逆轉 上一場大家狂吹Sofm今天隱形不怪他，畢竟三線全劣沒經驗 但打TES吹Sofm比咖薩強就超過了，順風局根本看不出Sofm的缺點 咖薩本屆世界賽展現強大逆風打野局實力 是不是證明咖薩是LPL目前的第一打野? 。4。4強打野。不是。不4 他血統不純。LPL每年都會吹一堆第一上單 中單 第一AD 姿態版本。蘇寧前面專打逆風局= =。神奇的是吹一吹 這些人就會自己下去 超毒。4 強打野。沒線權 打線能幹嘛 尤其那下路。決賽前LPL粉還把煥峰LPL第一AD阿WWW。吹成。沒吹錯啊  你看LPL出來得其他AD有比他強嗎。肺炎粉狂吹的阿左手世界第一中單 笑死直接下去。咖哥那幾把有做到事冒的風險也是很大的 sofm比較穩。就今天表現來看 jkl世界賽還是不如換峰 沒錯啊。還是寧王那句啦，線上強打野不會弱。不是 世界第一中不是ESPN也在吹嗎? XD。華人第一打野是穩穩的。去LPL後一直都是 只有S9稍遜小天 只是對面的NT觀眾。在噴完Sofm後 也不會珍惜Karsa的好 只會問香鍋什麼。時候復出。幻風八強硬凱瑞把loken打爆，lpl第一AD不為過。想多啦，咖薩打的又不是DWG，蘇寧打TES也是自己優。勢太大了根本沒差。4。sofm有夠過譽。督硬幣認可打野。只有冠軍隊才有資格叫第一打野。sofm過譽的話那kanavi是？。要看對手是誰好嗎。碰到廢物sn才顯得有事做，來打dwg逆風也是隱形到尾。四強打Sofm就下去了好嗎。DWG>>>>>>>>SN>>>>>>>>>>>>>>TES 咖哥來也一樣啦。更何況兩隻狼在同一隊。4。咖哥財源滾滾，要噱海了。咖哥真的是逆風也是能C四個廢物 看看奈德麗和李星就。知道了 反觀sofm只會打順風。沒辦法 在強 也敵不過四個隊友