LPL第四種子 被外卡賽區打爆 連最爛的日本都打得很抖 第四名都這樣 剩下的快20支戰隊不就... 看起來今年LPL沒有世界冠軍吹了 怎麼粉絲都消失了? 現在寄身柯粉了 怎麼?崩潰了就開始肉搜id了?笑死 lpl全部快20隊你知道嗎 結果你跟我說還有3隊 切割囉 我朋友給的消息我哪知道真實時間 ptt真ㄉ被入侵了 我是有看lpl 但是我從來不會去貶低台灣(開玩笑除外)。大旱。一半都是琅粉啊 琅性十足。吹LPL的垃圾觀眾有很大部分客群就是韓粉。一堆吹LPL後段班可以跟DWG五五開的 都不知道跑哪了。已經開幹韓援了。笑死 之前還說8強會有四隊lpl 真的可憐。這ID不是專發不確定性文章的嗎。覺青的勝利。LPL吹是韓粉是三小邏輯 韓國會吹中國?。覺得SN也會這樣慘。吹lpl還不夠爽 一定還要踩幾下港台賽區。就一堆充水的戰隊。想回去打天刀不行嗎。就說LPL只有兩隊能看 S5之後就是如此。太早了吧 lpl還有三隊欸。太早...世界賽很迷，就像c9在na贏不了DL,但世界賽。成績屢屢屌打。我覺得是外卡的 實力逐漸提升上來了。協尋笑死熊。韓吹屁中國 來亂的。沒有，我不用搜就記得你之前發的文章。那以前吹韓援的現在在哪？。LGD被SN打爆 sn實力又跟tes jdg差很多。會吹lpl的從來沒看好老乾爹，除非小丑熊。一堆郎粉寄生LPL阿，看FW戰隊解散就開始寄生。笑死 第一賽區 就這？。他們表現真的差 快回家啦。有看比賽就知道 今年lpl前幾名實力差距拉開很大....。阿LPL的選手啥時要回來，我還在等妳的消息證實欸。第一賽區啊 3流韓援 那個花生是要怎麼捧。好了啦資深中粉ORIANNA 哭阿。太早 SN6:0這隊 看來不是偶然。不過LGD那麼爛我也是沒想到啦。最強賽區 是個笑話。一堆支那人快滾好嗎。朋友給的就可以隨便講，吹LPL也可能是聽朋友說的啊。第一賽區 最強賽區#4/17 入圍賽1-3。郎粉都不見了。但不得不說 今年可能是G2最有希望的一年了。主場優勢還完全體竟然打得跟垃圾一樣 LPL今年變笑話。第四種子我看之後給名額都不敢拿了 打成這樣笑死。給第四種子還是不錯吧 讓外卡能爽欸 覺得實力變接。近了。娛樂效果倒是很高。之前嗆lck後段很爛 看來lpl也差不多zz。然後之前還有人吹LPL例行賽常常下剋上是強賽區的特。色 其實只是菜雞戶卓 LUL。祖國好棒棒啊