如圖 剛剛我看完PK被屌打那場後 我就跑去打了一下NG https://i.imgur.com/zmm4FqH.jpg 我玩杰西 https://i.imgur.com/7skuLHB.jpg 也剛好遇到刀妹 我大概4等的時候就殺了刀妹一次 不過我也掉閃了 後來我發現 只要我沒閃現的狀態100%打不贏刀妹 甚至是吃到E 100%會死 原本我理想的狀況是他E我靠加速躲掉 然後上去反打 或是她Q上來我可以槌走她 不過後來發現就算我真的躲掉E好了 也很難打贏刀妹 更何況沒閃現光靠走位真的很難躲E 而且就算我槌走她 一套也打完了 換血有夠虧的 原本我也在噴怎麼PK被打成那樣 可是 靠北 杰西也太難打刀妹了吧？ 感覺第一趟回家之後就打不贏了耶 沒差 加減遮 安安。所以就不要選杰西啊= =。本來就打不贏 疊被動從1等壓到18等。call jg幫你穿線就好打了。哪一隻沒躲掉E能贏的。蠻王吧。賈克斯應該也可以。本來就打不贏 除非你吸奶西好幾次。人家後選啊 不然就要選個錯位 然後熊上路。一堆角色吃到e也能贏吧。出完殞落疊小兵Q上去都能A到死。https://i.imgur.com/JC3BLn6.png。lane kill 64% 實力沒差太多都會輸。技能組問題吧 ire有兩段衝刺甚至三段衝刺 傑西只有。一個打飛 重點是打飛還沒很遠ire直接可以Q回來AAAA。蠻王波比 bin在韓服常打這兩個被打爆。傑西雖然線霸但很顯然完全打不了ire。先選杰西這種角色 沒穿別人線還被穿怎麼贏。先選就乖乖選些扛線的。人家後選 沒辦法。善意提醒 你銀牌最強星朵拉那篇就露過ID了 不想露I。D的話勸你趕快去編輯那篇。我猜樓下應該還不知道你的ID。真的難打 遇到就叫jg 沒別的辦法。聖域o歌謠。我只記得當初the shy屌虐伊瑞。所以盲選杰西不就欠噴?還有人發文說MCX教練有做準備。根本就沒有。從s2開始就這樣。杰西只有前三等能夠兇 後面等著吃屎。那當然是她先選以後你選波比阿==。拉基bp。搖到中路就解決了 阿原來中路不會玩 可憐吶。波比也是前期能擋而已，隕落黑切完站a都贏。PK確實比較無辜。我玩杰西閃掉e和大招 還是被q 平a打爆 智障角。他Q扣著等你e完屌打。JC就盲亮的齁。TS逆康特真的屌炸天。就康特 杰西還屬於這種很軟的 基本上沒優勢被控線。這場就沒了。本來就打不贏。阿那場the shy應該不是對象伊瑞吧。不過高地他還是開著w就點爆伊瑞。對面都PCS一樣只會選坦克的話，盲亮傑西沒問題。今天角色互換被虐的還是pk啦。對了 PCS的坦克不包含石頭人。ts連血鬼都能壓jc吃兵。看id 卸卸 不過普通玩家的話4。飛可都被路人刀妹單殺。所以為什麼選杰西。6等少人家一個大決怎麼打。傑西東山會玩好嗎==幾年前在出國前bo5有拿出來屌打。對面。我看Faker傑西屌打伊瑞。什麼角色不躲e能打贏ire 我很好奇。賈克斯阿 還會故意給妳e。就Caps真的很強那年阿。幹ts那個不算。是 但是先買隕落再買黑切絕對能打。而且PK能回家選擇沒回能吃餅乾沒吃能閃現沒閃。我看到實在覺得不行 而且是還沒上6被打死沒救。職業選手連opgg都不會看