巴龍那波明明抗住了 也有好幾波打的不錯 結果每波都沒講不好 講的不好就算了 還整場在那邊唱衰 真的越聽越不爽 Sent from JPTT on my Sony XQAU52. 我想聽右邊分析啊 看錯抱歉qq 噓？ 巴龍那波哪裡值得噓 抱歉qq 我看錯了 看比賽要搭著聊天室才好看r。靜音或是你去當啊。這主播只會重複烏龍講過的點 可憐。現在這個組合不就是。怪董怪禹希==。啊是都不能噓喔 領薪水報成這樣 還要整天吹捧?。我相信G社應該很缺廉價勞工 去報搞不好會上。Woody有播這季的PCS嗎 很久沒看到他的感覺。講的他們領很多一樣= =。吹捧新主播賽評就算了 吹這個woody 我懷疑沒開聲音。烏龍根本是叉燒粉 一直吹bin 噁心。其實主bo的功能就是五速團戰就好。我在針對一樓:(。直接看英文台了吧。聽你吹 不如轉台去聽lpl吹。有Woody播  你還看，我覺得是你的問題= =。聽他播  好痛苦...。我講的話有啥好針對的 不爽就關靜音或去報名當主播。啊= = 搞不好真的會上。Woody每次看都很痛苦 很愛把別人說的話換個方式。覺得戳，各種講錯，人家就沒放大一直說有放。我提供選擇解決方法 也沒嘴誰啊 是要針對我幹嘛。這幾天的主播 就他不行。真的看的很痛苦。講實話說唱衰...不然改lpl台那種吹捧風 有比較好嗎。再說一遍 有時候還會穿插自己的理解把節奏弄很怪。吹woody不會也針對我吧 我根本沒吹欸= =。國人主播。整場聽他唱衰就飽了。lpl有趣多了，那個女主播一直講屁話蠻有趣的。下半場Nash部分再開聲音啊。Woody跟JR真的是主播檯雙雷。英文台不管聊天室還是主播賽評都好看多了==。等換人播在聽，不用勉強自己接受。反正現在主播那個爛錢也沒多少人想幹了吧==。woody話真的很多 可以多講選手動向 不要一直做分析。又分析的很無聊。自己看不懂比賽就不用自介了。烏龍=鳥人幫的驕傲。要吹不會去看LPL?。屁話那麼多去看LPL或英文台啊