如題 雖然現在只是入圍賽 但感覺除了第一場psg跟r7 感覺艾克很虐很殺 其他場都看不出有什麼特別的地方 頂多是有在刷野而已吧 有人要解釋一下野核到底是什麼意思嗎 Sent from JPTT on my Asus ASUS_X017DA. 。野。選後期能打輸出的角色。野合 就是打野戰的意思。來打傷害的。不是打野核心的意思嗎。前期讓打野拿經濟 中期圍繞打野打。我也不知道野合是啥意思。讓中路出功能角 打野出 輸出高的比如葛雷夫之類的。豹女也很猛 是莉莉亞很拉胯。不是坦的JG = 野核。就是用打野的對位優勢來打開局面啊。奈德麗一個會戰打快6000 戲耍LGD的意思。那硬核咧 一樣意思?。刷野刷得快 有等級才能搶龍。以打野為輸出核心吧。艾克 葛雷夫 豹女 莉莉亞 伊芙亞 都是打野第一梯。莉莉亞刷野快，但是開戰打團都很抽獎。野核並不是讓打野承擔所有輸出的意思 而是選某中期。野核是前期養中期靠他吧。強勢的打野控制前中期的節奏 拿下龍魂 後期再讓雙C。就是打野當C帶節奏啊。來接管比賽。後期打野影響力都是降很多的 不可能保打野。中路出功能角,以打野為核心 簡稱野合中出。莉莉亞球不一定滾到人，要開還要有視野閃進去開戰。野生的沙威核。野核是中期c不是後期 像葛雷夫 奈德利 小鹿都是中期。強。真正的後期野核基本上只有鏡爪跟艾克 其他強勢期幾。乎都是在中期。艾克怎麼是後期C 雲玩家?。野外交合。艾克前期沒滾到頭跟經濟，後期蠻爛的。利利亞開戰沒什麼好抽獎的 Q閃就是超方便開戰。低估利利亞大絕的超多。以前是打野去配合線路，現在是線路去配合打野。所以某位只會要求打野住中的就下去了