2021LPLiG電子競技俱樂部英雄聯盟分部2021LPL春季賽名單 教練：龍紅洲 Along 分析師：杲雅琪 IceCoffee 上單：姜承錄TheShy 打野：彭立勳 XUN 中單：宋義進 Rookie ADC：丁旺 Puff 張銳 Wink 吳好順 Snow 輔助：王柳羿 Baolan 李譚潘奧 Lucas 蘇志林 Southwind 2021LPL春季賽於9日正式打響，10日iG將進行首場比賽，新的賽季，新的挑戰，加油 https://i.imgur.com/y0juWn7.jpg 風哥倒了 德盃試訓沒過 。下路好多人。寧倒了。上中可能最後一年了 且看且珍惜。下路可以好多種組合XD。Ning?。好涼的陣容。下路太多人吧==。Ning被冷凍了嗎。分析師名字聽起來很正。下路是要煉蠱嗎。寶藍還讓他擺一軍是搞笑的吧。ning解約了阿，去電子廠上班了。下路好多==。ning沒解約阿 不是變成inactive?。沒臭鞋，直接起飛。鞋王倒了。劇本演不膩阿 找新打野 -> 新打野好秀 -> 新打野不。行 -> 寧王季後賽浪漫救場。下路這麼多人是要練街頭籃球嗎。下路人多到可以開兩桌鬥地主。TS名字簡體字修一下喔。一堆屎。我有九種組合可以弄死他。下路把別隊主力都挖來了 洞補起來了。怎麼沒看到那熟悉的ID。一個隊伍 九種下路組合 你怕不怕。蛤 寧還要上班? 賺不夠退休金?。下路組合是要打鬥牛嗎？。而且我覺得ig問題不是只有打野啊 theshy還有沒有熱。情繼續打也是問題 去年一整季看起來角色池破洞嚴重。然後操作下滑打法不肯變 看起來就是送頭怪。ts問題是下路逼他要c，但打野不支持他c。廠長把把2級捉下打穿rng一樣道理。分析師是妹子嗎。感覺比去年陣容還慘 下一個RNG。電競勇士隊。樓下熊。火狐勒？。可憐 沒fmvp寧王  估計一輪遊隊伍。樓上笑死熊。中上這種實力最後一年也太可惜了吧