欸 好奇怪哦 兩人都是拼裝車成員欸 而且空月之前被吹成是LMS第一打野 而油膩只是0.87個FOFO 怎麼油膩去祖國打了 而空月連工作也找不到啊==？ 有沒有卦？ 老婆西野七瀬 https://i.imgur.com/0k8DJZi.jpg 宅男們別再幻想 https://i.imgur.com/HkFfaSK.jpg 現在別人的言論自由這就是你愛的台灣價值^^ 水啦 黑名單 88死去嘍覺青。阿災 照理來說比較缺打野吧。膨脹ㄅ。不能唱歌吧。可能入門測試要先會李星。LPL今年四支世界賽全部外援 而且卻缺打野到辣個男人。要復出。稍微看過空月實況 感覺就是很有自信的人...所以...。當職業選手是可以沒有自信的嗎。IG和Fpx 都教了 中上要外援才夠打。語言沒問題 還不錯的打野 照理說不會沒人要。所以 找不到隊伍要他 原因ㄋ ㄏㄏ。真的強會沒人要嗎？不就測試後沒一隊認為可以才失業。當職業選手沒自信的不就宇宙上路。。可能李星不行影響太大。自己找試訓的隊伍機會比較小吧，外援缺需要門路。太自信找比較少隊也是原因。可能試訓指定要李星吧。可愛 買 懂？。太過自信指的是比較自大一點吧 容易膨脹的類型。祖三小國==。每個賽區都嘛缺打野，沒人要簽原因就是沒到達要求。LPL比較缺中路。連馬老師都可以在隊伍先發了。lpl中路缺 但是還好 打野真的缺 本土打野能用的一。個都沒有。就是個膨脹仔。摟老師。錢談不攏吧。他不是發文說了 以為LPL會簽他 結果沒中又沒跟PCS。的談一下 人家組好隊他就沒位置 還要問三小啦。價錢問題吧 油膩感覺就比空月便宜。空月就占外援吃虧  至少是樂妍國豪等級。V5放鳥 不過簽了weiwei的確是比空月強啦。不就前段班隊伍沒人要他自己又不想去後段班。LPL後段隊伍也是擺爛和省錢 和PCS有得拼。Pcs開打一段時間應該就會有人想找他了。油膩是由AHQ幫他找吧，由公司幫忙比較容易找到吧。不是聽說空月試訓的成績不理想嗎。他本人不都自己說過了。自信> 實力當然沒人要。你看咖哥 跟蛇蛇 會沒人要嗎。有人推薦當然比較好上。長得醜又得罪JKL。LGD如果沒退貨小P就可以找空月了 現在外援名額不夠。空月很適合LPL風格 沒上也是奇了個怪。打野通常是最願意給機會的 空月沒隊伍真的奇怪。臉吧。沒吧 他就說他不想去爛隊而已。我猜是強隊不想佔外援名額，弱隊不想去！？。去爛隊就是老山二世了 爛隊錢少又沒機會進季後= =。他昨天有說 不想去沒希望進世界賽的。可惜River已經續約了  不然空月+Maple。然後再向MCX一樣找個有潛力的韓國上路   應該有看頭。自己多少斤兩不秤一秤 LPL有競爭力的隊伍輪的到你。空月算蠻有競爭力的，進步也很多。看他想多少錢吧。中國隊不喜歡被彎彎打野指手畫腳。JT不簽嗎= = HANA遇上強的就被打爆。爛隊不想去 強隊人不要 就是這麼自信。去爛隊 假如能保證上場 別像冰山 也可以去當跳板呀。其實以世界賽為目標的話應該留在PCS比較有機會，起。碼比去LPL大，去LPL就去撈錢而已。自己出怪聲離開AHQ找其他隊伍 結果油膩透過AHQ去LPL。真是諷刺啊 紹安。可愛就是正義。river明明就很猛 幹嘛要把river換掉。PCS能牽短約嗎...自己低薪去找一隊吧。那個李星誰敢要。可能試訓一定要會李星XDD。自大的人真的是地雷。如果只想去強隊那沒隊簽正常啊。強隊最好會想簽他。佔外援那就要爆幹強啊 又不是pcs外援缺。在PCS靠著去塔隆代打才進世界賽,在LPL想挑隊伍= =。我覺得是愛面子才說自己不想去弱隊。人家又不缺歌手。uniboy去哪隊。老乾爹。說個笑話 挑隊伍 有錢賺就好了。打野反而沒人要真的怪。你自己的祖吧。沒實績又不把握機會證明自己 第一周的拼裝車膨脹仔。river比空月強多了好嗎。空月幾分啦 有沒有river一半分數都不知道。祖你妹 阿六仔別來這發廢文 要嘛乖乖要回你祖國去。真的沒有言論自由你這篇早就不見了 現在噓一下都受。不了了484。有比他爛的lpl打野?。不就看自己很有，導致什麼都沒了。所以是挑隊伍喔 笑死。空月沒到很猛 但現在打野猛的也就那幾隻。lpl現在強的打野不就咖哥weiwei悲傷sofm 還有不演。的國豪。簡單來說就是空月韓服分數太低 長年抽插鑽一大師。台灣第一打野。祖你妹的國