來源 Mark Yetter 推特 https://pbs.twimg.com/media/EijTUNKUcAYdrF7.jpg 與正式版本推出時可能會稍有不同，台服預計 10/1 (四) 更新 NERFS 殘虐獵人 獲得 10 5 點脫離戰鬥跑速，每層的跑速加成 9 8 點 (合計獲得的脫離戰鬥跑速 10~55 5~45) 卡爾瑟斯 基礎物防 20.88 18 基礎生命回復 6.5 6 茂凱 Q：基礎傷害 70~250 70~230 克雷德 基礎魔防 32.1 29 努努 基礎物防 32 29 卡薩丁 Q：獲得護盾 60~160 40~160 卡特蓮娜 被動：物攻係數 1.0 0.75 露璐 TBD BUFFS 厄薩斯 R：治癒效果加成 50~70% 50~100% 伊羅旖 被動：觸手的生成週期 20~12秒 20~8秒 賽恩(打野) Q：對野怪造成傷害 100% 150% 烏爾加特(打野) 被動：對野怪的傷害上限 60~360 100~360 W：現在對野怪最少會造成 50 傷害 雷茲 Q：基礎傷害 65~165 75~175 法洛士 E：基礎傷害 50~210 60~220 R：冷卻時間 130~70秒 120~60秒 布郎姆 Q：基礎傷害 60~260 75~275，魔力消耗 55~75 45~65 。法洛士 雷茲 又把之前砍的補回來 來去自如欸。死哥那樣砍應該是為了不讓他爽爽刷野。可是這樣一砍他更不可能走中了==。殘虐獵人是新的腳色嗎? 一段時間沒打了。天賦。過了世界賽版本，雷茲出關?。什麼時候才要讓卡蜜兒回歸打野操你的改三小。卡蜜兒選用率第二勝率超過51%不砍去砍克雷德。雷茲buff了...。R式平衡 砍克雷德有夠白癡。茂凱這麼強砍這樣夠嗎。雷茲勝率46~47而以，使用率也前幾低，小buff不為過。不是說回血效果太強  234又加強是怎樣。只是很久沒看到雷茲buff而已，這隻現在真的是糞角。厄薩斯這樣改沒問題？。雷茲終於。克雷德有很亮眼嗎 怎突然被砍。露璐的改動公布了 W攻速加成25-45%→20-35%。其實單人線w主要用到敵人身上影響不大。厄薩斯這樣改到時候又要被砍到冰箱去了。垃圾車打野BUFF有點微妙。ZED居然還不砍。161的4秒更微妙 感覺是蠻大的buff。100% 吸血太op了吧。為啥要砍卡特物攻係數？就算槍刀死舞還是很難發揮。一堆舊角色不buff 改這其它的不知道在幹嘛。厄薩斯的R又要Buff回來了喔。媽的現在才buff雷茲。161那個後期4秒Buff絕對沒什麼用，都後期了少那4秒。根本沒差，而且161通常都是拉靈魂後再開大，後期根。卡特砍三小ㄛ。本不會在意有沒有生成的。以前沒啥人玩就不動 人一多開始砍砍砍。卡特OP那麼久終於要動刀了 爽。把數值改完再調回來 假裝有改版。砍卡特是三小  之前才砍過ap係數  我幹。卡特勝率很高耶。什麼時候要砍劫？狗角一個。大賽沒人在選的廢角也在砍 腦殘。狗角卡特砍一砍。雷滋之前根本雖小征服者太強然後看角色根本用膝做。平衡。雷茲什麼時候可以改回w直接禁錮？幹。還我雷茲護盾。砍卡特是殺小。我猜不久後雷茲又要重製了 哈哈。砍雷茲Q 法洛士E再buff回來 這代表當初就不該砍。不愧是200年的設計經驗。buff兩個非打野角到底。雷茲 終於 buff了 都是血淚。砍克雷德是三小。隔這麼久buff回來很正常吧 難不成要buff一堆嗎。砍也哭buff也哭 原封不動的buff哭buff的比之前強還。是哭。200y智障但難伺候的玩家腦邏輯也是很厲害。poke流法洛士當初根本就不是強在E 當初就不該砍E