我看主播台一直針對上路顎爾真的pick 請問這個首選有問題嗎？ 有人能跟我解說一下嗎0.0？ 原來是人的問題 我看主播台這麼針對還以為有問題 看的氣死 還我拼裝車 真的是被看沒有欸 星朵拉配葛砲前期能輸艾克跟賽垃圾 輸了哪些路0.0可以解說一下嗎 葛砲輸賽垃圾是bp 被制裁嗎0.0？ 原來是人的問題== 換人c了 中野不會c。人有問題。人有問題。沒差啦 選啥都輸。沒啥問題 就是玩的爛。bp 很好了 人有問題。左邊給DWG就虐了。人有問題。前其中野優勢都被爆 選什麼有差嗎?。請鄉民去bp老早就屌贏了。人有問題。沒問題 中野不送頭 上路就混過去 中期很好打。差個貪啃奇 不過ID差距。扛的神角 但其他四人都被穿不被牽連？。有差嗎 JDG賽特上賽垃圾JG都能贏了 幾版本前的陣容。人有問題。就算對面空5ban PSG拿OP角 這垃圾車PSG一樣被虐啦。應該選 慢跑伯 蒙多 蛇女 老鼠 提摩。jdg這bp才有問題 但還是照虐。BP超好 這陣容比JDG好多了 純粹實力不如人。ID的問題。人有問題啦。JDG陣容比較爛 但人差太多了。BP換過來 一樣被車過去  當然是人的問題。中路ID有問題。JDG就是看PSG沒有才會放22出來。黨你家打野拿葛雷夫在野區被賽勒斯打爆，啥BP都沒用。結果訪問直接打臉 ZOOM一開始就要賽特打上了。也算有問題啦，這BP陣容適合Dee+AHQ中野 你的AD換人。差一個貪肯奇。首選先輸一路 其他路也沒贏 bp沒問題是怎麼覺得的。沒一線打得贏就是問題。22先選對面直接賽特制裁了阿。Ad順利拿功能角 sup main角 jg 葛雷夫 哪裡輸。別再拿燼和珊娜了，也別再想中野carry。別再野核啦 該換個打法了。現在就jg噁心 中下路打線不強怎麼脫離。團戰看起來可以打但對線只有下路能推。沒有 選什麼都輸。給Tank功能角了啦 不容易死的更好 賽特之類的= =。該給Unified carry了。有 顎爾表示自己勝率被降低了 本來國慶打算在家休息。看ID就好了