大家安安 我是剛玩這遊戲的新手 想請問一下 克雷德的R我記得是無法阻擋的 就是跟石頭人的R一樣 也因此可以用這個技巧阻擋對方的招 例如魔豆的R 或是任何控制技等等 我在改版前碰過R過去碰到蛇女的W 結果停下來了 那個時候沒多想，反正那招本來就很靠北 剛剛(改版後) 我R過去踩到維克特的W 結果我竟然被緩速了，而且還被暈了 我的R就這樣斷掉了 大改的那幾個版本因為比較忙 沒有玩，沒有follow到更新資訊 請問克雷德的R是取消無法阻擋了嗎？ 還是怎麼樣 另外請問 照這個邏輯來看，石頭人難道R的路徑上有蛇女的W毒 會直接停下來嗎？ 感謝各位，新手發問，還請小鞭 感謝回去看RP還真的是 應該是按到小地圖結果就短了停下來被暈了 不過蛇女那個就是很久以前的事情了 沒辦法看RP 謝謝大家。有可能嗎... 克雷德R跑那麼快 不可能被緩在W裡面吧。直到被暈住吧 要嘛你已經撞到人停下來被暈。要嘛就是你點R的距離到盡頭你自己沒發覺 其實大招衝。刺階段已經結束 只剩下加速路徑的效果。克雷德大絕不吃控制的呀，覺得不是維克特W緩的吧?。認同上面，大絕已有加速路徑但已完結所以就緩速。你先貼影片 不要讓大家通靈。推新手。吉娃娃的R只會衝到你滑鼠點的位置，到了之後就沒抗。控場了。原來克雷得R可以擋魔豆大招喔？！。克雷德的R有無視控場啊。跟鄂爾的w意思一樣。所以基本上雷德大招都按在人後面。沒玩這隻先推個。又學到一招。賽特r可以舉起開R的石頭人。也可以舉起開大途中的嘉文。居然有新手