如題 一號白癡賽區就是PCS 而這次不管是因為外卡變強 或是LPL真的變爛 老乾爹成功證明了LPL也是白癡賽區 那假如越南沒有因為肺炎所以不能來 韓國也要打入圍賽的話 以韓國這幾年起伏不定的實力來看 是不是也有機會被打爆 然後變成第三個白癡賽區？ 韓國是不是鬆了一口氣阿 。用上駟打贏對方下駟 為什麼可以這麼high啊。因為一樓不懂比賽：）。人家第一賽區欸 下駟怎麼了？。你怎麼不問對岸為什麼這麼崩潰。幹嘛不high 今天LGD暴打PSG你現在也會回不意外啊。怎麼 打贏了你也不意外嗎。我們的中駟能打贏人家下駟 代表我們已經有LPL前三了。你看TL 北美第三都穩穩虐這些入圍賽隊伍。嗨報拉屌打2600萬你不HIGH，還是要屌打20億你才High。一樓爛爛。為啥人家TL可以你lgd就不行? 還在扯lck。JT屌打IG。人家lck第三種子geng msc還屌打過jdg 早就說不要。瞧不起lck和其他賽區了。之前說lck不弱 還被版上的人噴。安 一樓的人生還好嗎 一路不順遂真是辛苦你了:)。PSG是第二種子，頂多歲中駟，加上三名臨時成員有一。個還是教練，說是下駟也不過分。*算。不是 尺哥會把對面打成白癡。LCK第三種子是GENG欸，尺哥、BDD、CLID都是在過去國。際賽有打出成績的選手，可以別拿來跟被白癡賽區屌打。的LGD比嗎。44444444444444444444444444444444444。BDD最大的成績就是讓聊天室可以刷BADD而已吧。GenG上次世界賽成績比LGD上次世界賽還爛欸  笑死。謝謝大家關心@@ 希望小組賽能狠狠打我臉。拼裝車打贏下駟。賽前你說TL屌打LGD 大概被中國人噴的不要不要。輸了噴贏了也噴 可憐酸民。上駟？ 你是指高齡退役ad？