我大概算個咖粉，所以我氣到不行 讓大家看看這個阿水再扣啥小 第一次 9:50 草叢三人蹲SN下路雙人組 https://imgur.com/rFfCeS4.png 第二次 16:50 同第一次蹲草 https://imgur.com/S3JEEfa.png 然後接下來的 二十分鐘 經歷了 1.第四條龍的會戰，不閃現被 J4串起 留原地給阿卡莉收掉 https://imgur.com/xkB2WSI.png 2.上方六鳥草叢耍屌被阿卡莉 秒殺 3.中路開JAX失敗後被J4蓋在競技場中 不出去 https://imgur.com/SPHwtmD.png 4.SN巴龍吃完後的追逐戰，阿卡莉沒金人沒大絕沒閃現沒煙霧彈，帶著 700賞金 離開 https://imgur.com/vCSdafT.png 之後就是SN漫長的蠶食鯨吞時間 終於 第三次 37:28 在上方六鳥草叢 Sofm 蹲到一波蓋了競技場 然後按下 第三次閃現 再靠鐘錶打出2換2 https://imgur.com/ZJFbZVq.png 看看這精美的上下路兵營(。) 然後 第四次 ??:?? 轉好前主堡就爆炸啦操(ﾟдﾟ) 我列的四點除了第二個白目給阿卡莉秒不按閃正常 其他三個狀況都是一整個姆咪問號 幹你的阿水 巴龍那波阿卡莉1000塊他也不收啊幹 我跟你說 3.蟾蜍已經沒吞了 4.蟾蜍這時有吞，對面賞金1000，而且他還少點幾下普攻。留到明年按囉。看了一整季tes 真的被阿水今天表現氣死。LPL大師兄 留到明年再按啦。他的閃都是扣著 等之後尾刀用的。一直扣閃不知道扣三小。除了被阿卡莉秒那段傷害已經太高來不及 其他時候就。致敬大師兄。阿水:我沒差阿 我拿過了。看他站在那邊 真的以為sup吞都沒cd?。拿不到300塊的閃現我可是不按的喔，但是給對面拿30。0沒關係 CC。lpl大師兄。難怪被IG賣掉 可能早就被後勤看破手腳了。karsa修養真的好  是我早就不打了 直接站起來打爆這。AD的頭。劍指s11 嘻嘻嘻。閃現逃跑多窩囔 尾頭才帥啊 然後粉粉高潮 世界第一。JKL UZI 都幾。只會留著往前閃想尾輔助尾不到 或是亂往前跳臉閃回。LPL大師兄 爛死。2等抓下也扣 eq有動畫時間選手基本上都按的出來吧。2等那個最爛 是個銀牌都按得出來。3往前閃怎麼活 而且阿卡莉進草高機率跑掉。年紀輕輕就拿過一堆冠 根本來陪玩的。4 打錯。3那個 從自己輔助身邊閃走要幹嘛?。他就只想硬拼 自以為猛。留到明年。你有看比賽就知道他的閃現是拿來搶人頭的 不是用來。躲技能的。2等那個不閃真的扯。超級爛 幹 看到吐血。閃現只想留著往前殺人用。看來IG是正確的 C的人是咖撒不是水手。你自己再看一次3那波會戰 不按真的沒啥問題。Angel還沒進場 截圖的時間點閃出去就是白給而已。2等真的是銅牌來都閃得掉。而且還會0輸出 他這樣打至少射了EZ很多下。閃現CD辣麼長嗎。你自己看"閃出去"的Knight 就是被Angel趕走而已。不閃絕對沒比較好 你要論存活率 閃出去不給嘉文串一。定更穩。他閃出去逼angel追出來 有機會配左手秒掉angel的。有煙要怎麼秒? 我覺得這波頂多說他沒Outplay。要檢討他是有點過了。我記得angel煙開在嘉文大招裡面了啊。你自己再看一次煙的位置 Angel先卡在那邊就好。反正以我個人見解 應該先考量存活的問題 畢竟死人沒。輸出 而那個情況閃出去絕對比不閃更有機會活 所以我。認為他該閃出去。你如果要說不管怎樣都會死 所以乾脆不交 捨命拼輸出。這不就是jackeylove一直暴斃的原因嗎。推整理，當時看到快中風。那波無論如何都要被angel貼到的話 那到底不交閃吃擊。飛還是閃現製造一個angel要進來二打一的局面比較好。Angel不用二打一阿 位置卡好 AD閃出去就是放生上輔。我是傾向後者 何況他三件裝 配Knight的爆發我是相信。至少有機會把阿卡莉金人逼出來的。為了留閃給阿卡莉而去接上野一套貼臉 讓自己血線低。到誰都能秒 這怎麼想都是謬論。你說他閃出去會白給 又說閃出去不會被angel抓？。他如果閃出去能活就應該閃啊 活著才有機會輸出 如果。會戰一定要輸那要做的不就是止損嗎。如果阿水一個人閃出去 會被Angel秒 如果阿水跟左手。一起閃出去 Angel把位置卡死 上輔就直接死在那邊。而且煥鋒當下是滿血帶冰拳+死舞 你支持阿水留下來硬。點我是覺得不合理 真的不太可能點死。問題是那波是不可能選擇在牆壁裡面硬點的 幾乎全員。滿血 艾希又刮痧女王 你期待他用1.2秒的輸出時間換。掉誰啊。他閃出去還有knight支援他 留在牆壁就是通通被做成。串燒 講白了 這波閃了就是死兩個+有機會換掉 不閃就。是死三個 不可能換掉任何人。你覺得賣掉上輔不對 卻覺得自己留下來陪葬是對的 有。閃現出去 死兩個 然後還有滿狀態的EZ&阿卡莉追擊。點神奇。你覺得能跑幾個? 完全沒CC了又要怎麼換?。所以你覺得不試著閃現逃生 站在原地半放棄式的硬點。是對的嗎?。吵這個沒啥意義啦 從TES R全灌Bin還沒死就知道沒救。而且這波上中下都有閃 karsa位置也安全 賣掉輔助閃。出去打真的沒機會嗎。不要講不贏就說沒意義啊 那覆盤都不用了 反正沒意義。嘛 我也是阿水粉絲 但他今天就真的爛到沒辦法護航了。所以他半放棄留在原地硬點是對的嗎。作為一個選手 他應該試著去操作而不是用那種方式硬。換吧 講真的我是看不懂啦。他當下的判斷是覺得可以換阿 你檢討這個就跟去檢討。球女閃出去不拚換一樣無厘頭欸 留原地就是半放棄?。那我也可以說閃出去就是陣型爆炸 放棄遊戲啊。我不是阿水粉 我只是覺得這把上中輔都比他戳多了。站在原地就等著被串燒秒掉 不是放棄是啥。被蓋住陣形沒有爆掉 閃出去陣形卻會爆掉 這啥理解。從sofm開大之後tes的陣型就已經崩了啦 就只是要跑還。是要打而已 要跑就應該直接閃走 要打還是應該閃出去。啊 不然沒辦法輸出了不是嗎= =。簡自豪。要搜尋 按錯，補推。你說369跟預言家很戳我完全同意啊 但這串是討論JKL。的發揮 結果討論到最後結論是上中輔很戳 不是這樣吧。對 他覺得可以換所以不閃 結果就是那波團被車過去。這樣還不能討論他閃不閃是對的嗎。那我也能說Knight覺得閃出去可以跑 結果就是這波團。被車過去 你這個結果論真的沒有意義 不是閃現有按就。是對的欸。老子拿過世界冠軍了 我沒差啊 下去囉karsa哈哈哈哈。幸運版DL。上輔不配贏，我小號沒差。這幾場JKL戳爆好爆，第一場那個閃進去拿頭被悟空幹。臉有夠爛。賭上職業生涯的不閃現。JKL還蘇小洛一個公道