理性的我支持DWG 感性的我支持SN 從觀賞性角度來說，當然是不同賽區輪流拿冠軍才會好看 因此我最開始是希望eu拿冠軍的，可惜 不過退而求其次，讓lck再拿回冠軍也可以 從情感角度來看，當然是有台灣人的SN拿到冠軍嘍 對我來說真的挺糾結的，不知道該支持哪隊：（ Sent from JPTT on my iPhone 。台灣人關我屁事。熊哥我想問你 如果咖哥轉到IG 你會黑他還是吹他。我真的非常好奇 拜託您回答了！。中國隊就是請你下去，管你有沒有臺灣人。覺青嘴臉就是這樣 自己人的夢想也不支持:(。對啊，支持PCS隊伍的人都沒這麼多欸。支持PCS隊伍的反邊都沒那麼多人跳腳XD。其實兩邊都不錯 一個下剋上到最後 一個想重返榮耀。不是韓粉的應該支持蘇寧。狼粉當然是sn阿DWG又沒感情。支持pcs的明明很多，只是第一個禮拜就幾乎確定回家。了，大家才轉討論其他賽區，支持pcs的沒sn多？對覺。青數量這麼沒自信喔XD。如果PCS晉級當然會支持阿 事實上就是希望渺茫。PCS今年真的可惜啊，一隊回歸本色，一隊醒的晚。某ID季賽從來沒看過他討論PCS，世界賽也都在酸，現。在拿PCS出來打覺青倒是用的很順手。PSG打京東時 我全力支持PSG耶 XD。100%支持中國以外的隊伍。我就仇中 不想看中國人優越嘴臉 反正韓文也看不懂。支持DWG。今年看pcs隊伍的心態 有贏都算血賺。而且第一週結束就基本確定沒戲了。有晉級肯定支持啊 問題是沒晉級