如題 這篇沒梗 我不是想得到什麼 去打積分 把積分當NG在打 這種籠統解答 我隱分已經徹底爆掉 爆到如果我勝率沒70%以上 就無法爬分 現在單雙彈性都是萬年白金四 求生不得求死不能 我只是想知道 為什麼有人練角 五六場就能練起來 而我 前二十場 必定像個智障被打爆 連煞蜜拉這種 我也知道OP到爆的角色 我前三場也像個白癡鐵牌一樣被虐 請問練角有什麼祕訣 我學北美蠻王神FoggedFTW2 已經大約半年了 一直都有在看他的YT影片和實況 觀念講解也全看了 但我還是常常不懂 為什麼他能虐線而我不行。學鐵劍上來發文靠北然後等好心大大解答。先去看這隻角色的高端是怎麼玩的 然後學啊。有人快有人慢就天份差異。就像有人第一年就上醫 有人蹲好幾年連藥都摸不到。彈積啊 反正沒人認真在爬。觀念本來就是靠累積的。我們這種手殘黨有比較適合的角色。隱分爆掉 建議重開一個帳號 重爬比較快。兵線控制。貼一場RP出來啊 讓版上好好教你 認真。去proguide.com請高端教練你 順便練英聽。yt木魚仔阿雖然感覺都是盜片但角色細節講很多。天份啊 我玩ad這種大同小異的也要玩幾10場才行 而且。久沒玩一樣爛= =唉。練角最快的方法就是對面選走你想玩的，然後玩很強，。跟他對線被虐，然後下一場他怎麼虐你你就怎麼虐別人。樓上這個蠻正解的 我都這樣現學現賣。s2觀念 上去被打爆就知道怎麼玩了 每個區都適用。練角確實吃天分。這種事看天份的。先把技能看懂