AM 11:00更新 為避免有人黑龍轉桌 說甚麼DL開訂閱者模式 特別再一次截圖 還用紅框框重點框起來 怕就是有眼殘或腦殘看不懂 https://i.imgur.com/mWAw8kZ.png 1UPICgMg 的標題用一下 現在Doublelift實況中 沒使用訂閱者模式 只有開追隨者模式 結果留言刷得好慢 剛估計一下20秒內 才大約10個左右的帳號留言 請問Doublelift台是不是怪怪的 是不是造假？ 不然按照引用標題那篇文來說 1萬5千人觀看 結果只有這樣的刷留言速度 根本就是騙人的吧 有人可以解答嗎? 那應該要有一些人去刷機器人貼圖阿 怎麼都沒看到= =? 那你可以解釋一下Tyler1為什麼就刷得快嗎 :(? 我先講的 得證你才噁心 就像看實況都不瘋狂刷留言一樣噁心 ㄟ不是ㄟ 我看好幾台歐美職業選手都刷得很慢耶 難道職業選手都是靠___嗎 QQ? https://i.imgur.com/L18zFeB.png 解釋一下你連VOD都不會查是甚麼 https://i.imgur.com/L18zFeB.png 我造謠我叫你一聲爹 反之你叫我爹 敢賭嗎??? https://i.imgur.com/L18zFeB.png 那你在寫甚麼? https://i.imgur.com/L18zFeB.png 那你識圖嗎 解釋一下 等你的解釋哦 現在是追隨者模式哦 你看得懂甚麼叫追隨者的中文嗎 可憐 我不是史粉 我是DL粉 :) 你好噁心 又跟我想得一樣... 我是機器人DL粉 我剛去DL台刷機器人貼圖了 請再幫我加油 @@ 我這篇文不是問DL嗎 你是眼殘嗎? 還是你說DL是屎? 你在統神實況文推那麼多篇 怎麼推都是白色的 只有這裡的推是紅色的? 跟自己說加油 卻還是流連在回憶 以為真的可以說再見 卻每天抱著那該死的承諾 我忘不了 卻又離不開 唉 相信這是一首不變的圓弧曲 這是當初妳和我說的話 只是先轉身離開的是誰 又誰很沒心的說以前的事都是屁？ 唉 紅顏禍水 你不也是屎粉嗎 幹嘛這樣說自己@@?。https://i.imgur.com/foxsUpv.jpg。DL就買人數啊==就他這種咖怎麼可能15000人觀看。樓上好油。請問樓下英雄聯盟那之黃黃的Q會抓人w加速e及飛R放。屁的輔助是啥。國內外收視情況不同，結案。蛤可是我看Tyler1聊天室刷的飛快欸，人數也大概一。美國壯版單利 結案。萬五上下，那結論是Tyler1是台灣人嗎。幹 原PO你幹嘛同時跟我講一樣的話啦 好噁心耶。應該說Tyler1粉絲都是台灣人才對。TL就北美史丹利啊 觀眾都是____。*DL。學史粉都在抄筆記 哪有空打字。我進去看 刷蠻快的阿?。只有瘋狂洗頻刷存在的聊天室才是真人，其他類型可是。不認的喔。史黑表示 不管啦 都機器人啦。好了啦屎粉。史黑：買人數阿 跟史一樣。非實況文好像不能貼實況連結喔。DL台很常開訂閱模式 MOD又管很嚴不給釣魚的。然後你免費仔問問題根本也不會理你。管很嚴那不就一言堂？沒想到DL是這種人....。僅限訂閱者聊天。至少他直接管制而不是一直BAN吧。在美國這麼民主的國家 可以這樣侵犯言論自由嗎？。https://i.imgur.com/1TMd13T.png  原po詐欺 哭啊。史粉棒棒。不是有開嗎？。訂wwwww閱wwwww者wwwww模wwwww式wwwww。shroud台訂閱比例不知道多少，他開訂閱模式聊天室。一樣刷超快。應該是實況風格吧，Tyler1那種的聊天室會刷的飛快。改回追隨惹。你說像鳥人這種的開訂閱者應該也是刷很快。去mixer前那一陣子，訂閱提醒幾乎整場實況不斷的。想刷機器人自己刷，看會不會吃ban^^。對阿 怎不去刷刷看機器人 能不能帶動大家刷。屎粉好了啦。複製貼上不限秒數發言就刷很快。解釋一下樓上訂閱者模式是什麼。造謠 該桶了吧。好了啦史粉。第三行在寫什麼? 機器人粉。狠狠打臉鳥人粉跟犯罪兄弟粉。列隊會看訂閱的留言 不錯。想打臉先學會識字= =。可憐啊 史粉連中文都看不懂。好了啦屎粉。Peter幾乎都開訂閱者模式久了免費仔就不會嘗試發言。DL粉=史粉=機器人粉  原PO不要再硬拗了。屎粉跟屎一樣噁心。XD。加油喔。沒證據硬造謠說買機器人的跟吳祥輝是同一路人吧？。QQ。笑死 來幫屎護航哦 可憐哪。~~~。天氣冷取個暖。推一個。技術台跟綜藝台聊天室風格本來就不一樣 這也能扯。史黑們就社會底層 解釋太多聽不懂啦。https://i.imgur.com/cj1k5sT.jpg    我點進去也是追。隨者模式欸。屎粉都這種素質？。史丹利韓服鑽4技術台XD。要看實況風格吧。如果是只能吹不能酸的一言堂應該就會刷比較慢？。但我沒看過DL不知道風格如何。技術台也會比綜藝台慢。不跟觀眾互動的也會刷比較慢。阿就幫屎護航有啥好不敢承認的? 當屎粉很丟臉?。推。請充實內容文章。屎粉。屎粉跟主子一樣嘴真臭。好兇 直接眼殘都出來了。你很氣欸 幫你推個。推。屎屎屎屎屎糞。我覺得這裡很多人好像巴不得史丹利出意外一樣w。要指控買機器人可以啊 請先提出實質證據謝謝 為黑而。黑的吃相真D難看啊。到底是哪些d能會相信買人數這種東西 算買6000人好了。一個小時一萬 實況3小時3萬 一個月開20天花60萬。誰會做這種事。推。以上價格都是查的到的 也有實況主說過。沒阿他們又不在意是不是真的有買 他們內心深處大概。也知道八成沒買,但誰在乎 反正當一個論壇有一個明。顯的風向的時候這種事根本不重要 說你很生氣或什麼。護航護很急之類的就好 反正輿論在自己這邊 ㄏ。我覺得是真的是有人相信啦 巴哈還有一篇「分析文」。指證歷歷XD。我甚至根本沒看過史的影片 但lol版直接變成大家在。燒女巫真的頗ㄏ。樓上我只能說習慣就好。反正三不五時就會有人被獵巫  然後很有趣的共通點。都是討厭統神/統神討厭的人。之前是九面丁特 後面還有小建 更後面還有現在不知。道為什麼又白回來的椅子。最早不是頭哥嗎。紅色是生氣的顏色。阿就統粉在氣而已 不然誰管那個。幹對吼還有頭哥。刷那麼慢 又一個機器人台。幫推。統粉的身份絕對比史粉還低。樓上想酸的被打臉就乖乖閉嘴吧 繼續秀下限勒 笑死。AD教科書 大家都在做筆記。幫補血 犯罪兄弟粉每次都無腦護航看習慣了。再推。幫噓。史粉都出來透氣了 還有大將軍威力。tyler1最好才1萬5而已。DL剩15K呀 以前都20K以上的說。推。我沒看過屎的影片，但我覺得沒有機器人。哈哈哈哈哈。哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈。。lol版統粉比例太高 導致討論版變粉絲專頁 但統粉沒。有意識到這件事 所以被史丹利的人數打臉時會出現激。烈反應。人數打臉個屁。這篇我看好像不是統粉被打臉欸。先不管屎 DL台隨便講話就會被永ban好嗎 當然刷的慢。想當年我刷brtt>dl...。看屎粉在這邊崩潰跳針真的很好笑。怎麼勝率王威力浮出來透氣了。幫推 機器人 一言堂  我說DL。屎粉邏輯。哈哈哈 看來當屎粉真的很丟臉吧 笑死。為何每一篇屎粉最後都會文不對題的回答...。有些屎粉就進來噴一句就跑，可惜只有威力戰力十足。。你屎黑你要先說啊 找代罪羔羊也先觀察那台的聊天習。慣吧 Dl三不五時就開訂閱者模式 而且一有釣魚仔就被。Ban 聊天室怎麼刷的快？。說真的 DL快滿多的 只要有nice play 人潮都出來了。相較史可能是因為沒什麼nice play 那也沒辦法。畢竟實況沒啥好看 剪輯>>>>>>>>>>>>>>>實況。玩冷門角但是都是老梗沒有新把戲 只靠剪輯也是很膩。現在又強又好笑的 應該只有椅子跟NL吧。真的刷超慢欸...奇怪外國台刷很慢=國情不同，史單。利台刷很慢=機器人@@？點解。屎 推一個。屎台連屎粉要發言都要再三斟酌 不然他一不爽把你打。成釣魚董粉抹煞你的人格屎粉怎麼受得了。國外很多台都嘛這樣 打FPS 的Aceu 8000人聊天室也。跟800人差不多呀 其他技術台也是。屎粉社會底層。aceu打apex聊天明明刷很快 你沒仔細看吧 刷很慢有。幾個可能1.言論管制太嚴 怕被ban不敢打字或是已經。ban了 2.玩死人遊戲或沒做效果 讓台很難看 自然刷。很慢 3.觀眾年齡偏大 太多上班族 這種人不太有意願。在聊天室互動。之前大丸台有一陣子就是這樣 而史是哪種自己想吧。想看刷很快的萬人台去國外亂源台看看。可以去asmongold/forsen那些看看 算國外比較不管的。了 刷得很飛快 有管又嚴當然就慢。可以看xqc刷到不知道到底在刷啥xd。都在做筆記啊==。史週日半夜還有一萬多人很難讓人相信,我估計。三-五千人而已。史粉跟主子一樣不敢承認