我想了一下覺得其實滿難排的耶 頂多想蝶小盛特哥後3名比較確定 但其他五個巔峰應該都有競爭台服第一的實力 別忘了統肥菁英第6那時也22、23了 如果是比單挑那我一定排港仔第一 可是爬分跟單挑不太一樣 。統神菁英第六是S3  七年前  所以是25歲喔。哇靠 原來那麼老喔。統神自己也講過 他以前信長很猛 如果以前有LOL他也。會超強 被同學抱腿組隊。季初應該是24歲 還有菁英500分  當時季初西門也才。700分 因為以前分數加比較少。董神永遠滴神。董神18歲應該能前三吧。統神強的時候也是酒桶ap最強的時候 300+1.0。董粉作夢 被BAN酒桶就不行了 其他人巔峰也有菁英。最多贏那兩個非職業 職業水準別想了。統神S3那時候又不只有酒桶 況且他當時都25了。球Z還是誰都說他當時有職業水準了。統神有只靠酒桶就菁英?。董神菁英第六那時候是真的路人王 什麼傑西飛斯都跟。鬼一樣。而且那時候已經是老肥宅了。先不提酒桶當時已經被西門認證不能上賽場了。其他人也沒看到有誰是靠酒桶爬分的。事實就是酒桶當時是普通角色 根本不是op角。誰會特意去ban酒桶 難道不用ban劫 庫奇 石頭人？。酒桶S2西門常玩 後來s3春季有公開受訪說酒桶不能玩。了結果統神還是照樣玩啊 精英場勝率59.2。不過照S3時統神的講法 酒桶是前期角 而且Q準就行了。有董黑被打臉了。統神以前信長有戰隊嗎。椅子一定第一阿 S2S3台服天梯他跟鬼一樣。超級蹦蛙的傑西。酒桶很猛的時候我記得是在ban劫跟札克吧。難怪是loser ==啪啪。我以前信長也很猛啊 選角都直接隨機玩。特 椅子 胖子全都是打信長出身 記得椅子還打過比賽。統神想重回菁英還得要酒桶回歸初版吧....。s2一定toyz或西門搶第一啦。真好笑 真的那麼強還會被MSE拒絕 繼續作夢巴。faker不就s3玩酒桶大五個 跟 單殺無狀態嗎 不能玩？。在怎麼吹還是改變不了第八的事實:)。又沒人在否認第八的名次，跟空氣吵架?。變成董神整個心態就回不去惹。我就問你那時候faker哪隻不能拿去比賽  哪能跟這個。比？。S3 Faker八強賽拿來練角還是屌虐對面欸。巔峰一定椅子吧 西門大概爬分可以贏。特哥就以前信長版反串點風哥阿。zyot。沒打職業的別拿出來講好嗎==。雲ㄟ S4中路ap酒桶就被砍到爆了 統神也一路下滑。真的不強後面大家幹嘛跟風玩 西門一句不能用就很爛。？。為什麼我當初把小蝶排第二...。笑死 雲分析師 特哥巔峰時期菁英榜前幾名一堆是他。分身。西門的標準大概很多角色都不能玩 像雷茲。S2角色基傷/加成都高 到S4都砍過一輪了。輪到處理酒桶時就把中路酒桶nerf到不能用。S3 faker是練麗珊卓啦。統肥最高分時 op的角色多的是 根本還沒輪到酒桶 何。況那時的他 角色池真的深 只是酒桶是成名角好嗎。其他人怎麼沒見過拿酒桶打精英前十名然後勝率59的。S3酒桶到底是meta神角還是只有統神玩才強？。S3菁英贏一場分數都是+2+3的 頂多+5。所以爬梯一定會打很多場 勝率不可能70、80。更何況當時天梯高手 後來很多都打世界賽的等級。特哥台美服有第一過麼?。還在雲啊 椅子當初三個帳號天梯霸榜。在那邊沒酒桶 以前李星瑟雷西戴安娜球女他都超猛。酒桶可以玩lolm阿連EVE中單都回來了。說統神只有酒桶都是雲吧 別忘了還有超級蹦蛙杰西神。基本上選手跟業餘是直接分開算的。超級崩蛙那個時候才1700多分左右吧 神個鳥。以前懂神 凱爾球女黛安娜血鬼都很猛好嗎 甲組聯賽。有一場還被他血鬼救起來。亞統24歲s2 2300分台服天梯第一頁 那時西門19歲左右。我覺得職業跟業餘還是要分開算==。不要拿職業跟solo q比啦。超級蹦蛙被當白癡忘記