https://bit.ly/2JZloGT 公告 原西安曲江WE電子競技俱樂部英雄聯盟分部隊員（裴浩英）（ID:WE.Plex）經雙方友好 協商後決定不再續約，恢復自由人身份。 Plex於2019年12月轉入WE英雄聯盟分部擔任中單位置選手。在隊期間，他認真學習中文 ，努力增強自身實力。感謝Plex選手效力於Team WE期間，為團隊做出的貢獻。希望他在 未來的職業賽場上越戰越勇，展現出他無限的潛力，取得更優秀的成績 西安曲江WE電子競技俱樂部 2020年12月16日 https://bit.ly/3p0Nu31 輔助選手WE.Missing續約公告 所有關心西安曲江WE電子競技俱樂部的朋友們好今天給大家帶來的是輔助選手 WE.Missing提前續約的好消息。 WE.Missing（婁運峰），於2018年加入西安曲江WE電子競技英雄聯盟分部擔任輔助位置。 兩年時間，Missing從一名在隊內學習的小小少年，逐漸成長為隊內的指揮擔當。依靠著 精彩的操作以及亮眼的數據，連續兩年被提名為最佳輔助的他，同樣也成為WE電子競技俱 樂部英雄聯盟分部不可或缺的一員。 2020年12月，經雙方友好協商，西安曲江WE電子競技俱樂部與Missing意願達成了一致， 正式完成續約工作。 感謝WE.Missing選手為俱樂部作出的努力與貢獻，讓我們在未來繼續一起努力，共同進步 謝謝一直關注和支持WE電子競技俱樂部的朋友們 西安曲江WE電子競技俱樂部 2020年12月16日 https://bit.ly/3gVgabc 打野選手WE.beishang續約公告 所有關心西安曲江WE電子競技俱樂部的朋友們好給大家帶來的是打野選手WE.beishang 提前續約的好消息。 WE.beishang（姜志鵬），於2018年12月以自由人身份加入英雄聯盟分部擔任打野位置。 入隊以後，beishang在野區的統治力以及充滿靈性的指揮能力逐漸展現，個人的亮眼表現 得到了各方的肯定，他也成為WE電子競技俱樂部英雄聯盟分部不可或缺的一員。 2020年12月，經雙方友好協商，西安曲江WE電子競技俱樂部與beishang意願達成了一致， 正式完成續約工作。 感謝WE.beishang選手為俱樂部作出的努力與貢獻，讓我們一起在未來向更好的成績衝刺 謝謝一直關注和支持WE電子競技俱樂部的朋友們 西安曲江WE電子競技俱樂部 2020年12月16日 https://bit.ly/2KoZLzr ADC選手WE.Jiumeng續約公告 所有關心西安曲江WE電子競技俱樂部的朋友們好給大家帶來的是ADC選手WE.Jiumeng提 前續約的好消息。 WE.Jiumeng（趙嘉豪），於2019年5月提調至英雄聯盟分部擔任AD位置替補，入隊後一直 隨隊訓練，個人努力上進。 2020年春季賽起作為首發AD隨隊出征。通過在賽場中不斷磨 練，以及對自身的嚴格要求，他逐漸成長為一顆閃亮的AD新星。夏季賽榮獲常規賽最佳新 秀，併入選常規賽最佳陣容三陣AD。同時也提名了2020年度最佳下路他同樣也是WE電子 競技俱樂部英雄聯盟分部不可或缺的一員。 2020年12月，經雙方友好協商，西安曲江WE電子競技俱樂部與Jiumeng意願達成了一致， 正式完成續約工作。 感謝WE.Jiumeng選手為俱樂部作出的努力與貢獻，讓我們在未來繼續攜手努力，共同創造 更好的成績謝謝一直關注和支持WE電子競技俱樂部的朋友們 西安曲江WE電子競技俱樂部 2020年12月16日 。看來又是一年八強 LPL八強。中路呢。中路好像簽了小東北。上路curse。Missing應該會有前幾強的會想簽他吧 當年配大舅子就。很猛了。we不會放missing吧