阿祈爾在故事中是家中排行最小的 本來與王座無緣 只是後來的一場暗殺把他家人殺光 他變成了唯一生還者 而且現今版本阿祈爾裝備符文都很不適合 加上之前動刀次數多又重 根本乏人問津 阿祈爾走到現在 是不是活脫脫的一隻樹枝孤鳥？ 目前這個最好笑 講過了QQ。啊啊愛人 哩系去多位?。太早。堂堂男兒 無路用。心肝全碎。老人臭都出來了。下一篇 埃爾文的草叢是挪威的森林嗎。下一篇 庫奇的被動是空襲警報嗎。下一篇 龍獸的Q算是太空彈嗎。下一篇 枷蘿是我的花朵嗎。下一篇 凱特琳的槍是臺灣製造的嗎。下一篇 古拉格斯的酒是違法私釀的嗎。下一篇珍娜的鳳是夏夜晚風嗎。*風==。下一篇 燼的華麗謝幕是LAST DANCE嗎。下一篇 斯溫的鳥是白鴿麼。快快 拿出那把鋒利無比的寶劍。下一篇 魔鬥凱薩是鋼鐵男子嗎。下一篇 被柔伊打醒是夢醒時分嗎。下一篇 伊羅旖的觸手是被動嗎？。下一篇 卡瑪的線是牽掛嗎？。犽宿笛子吹的是浪人情歌嗎。下一篇 阿姆姆是痛哭的人嗎。下一篇 兔田佩克拉是我老婆嗎。樓上 不是。鄉民太有才了吧笑到快死掉。下一篇 銳兒是鋼鐵男子嗎？。26樓不用學欸 而且瑞兒是鋼鐵少女吧。下一篇賽恩的車是熱淚暗班車嗎。下一篇 被阿璃親到是愛你一萬年嗎。不是 是iron maiden。下一篇 珍娜的風是夏夜晚風嗎。推文在衝三小哈哈哈哈。下一篇 賽恩開R算是衝衝衝嗎。幹推文好屌。下一篇 斯溫肩膀上的是白鴿嗎。不是 是烏鴉。媽的原來我都op了 去死一死好了。推文超好笑。不要自暴自棄 再想一個新的就好了。下一篇 極靈的時鐘是南屏晚鐘嗎。下一篇 極靈的時鐘是反方向的鐘嗎。下一篇 極靈放R會說少年吔,安啦嗎？。下一篇 請問挪威人開埃爾文的w算是一種挪威的森林嗎。靠北啊op了。下一篇 Aphromoo的montage是黑色蒙太奇嗎？。下一篇 請問柔伊也有少女的心嗎？。下一篇 請問鄂爾的Q是火山嗎？  還真的是。下一篇 犽宿夏天的Q3是夏夜晚風嗎?。下一篇 剛普朗克放大絕前要播空襲警報嗎。下一篇  S2是台灣電競的純真年代嗎？。犽凝的E是浪子回頭嗎。下一篇 剛普的大算是太空彈嗎。笑死，推文優。推文味道都出來了。下一篇 請問約瑞科是墓仔埔也敢去嗎？。推文笑死。伍佰粉絲真的多。下一篇 會一直在上路哭啊哭啊是伍佰嗎。下一篇 娜米的e會讓水倒流嗎？。笑死 伍佰粉也太強。下一篇 雷珂煞鑽的是蹦孔嗎。下一篇    索拉卡丟的香蕉是黃色月亮嗎。下一篇 請問人馬最會的是衝衝衝嗎。每個都還不錯耶.....蠻有創意的。下一篇 冰鳥的被動是重生嗎。下一篇 埃爾文的w是挪威的森林嗎。幹你娘撞了。下一篇 酒桶的w是買醉嗎。下一篇 被阿璃親到算煞到妳嗎。下一篇 銳空跟剎雅的冠軍造型不同隊是愛情的盡頭嗎。下一篇 艾妮維亞的蛋是太空彈嗎。斯溫肩膀上的是白鴿嗎?。下一篇 躲在草叢的枷蘿是街角的薔薇嗎。下一篇 枷蘿的花是釘子花嗎。下一篇 請問卡利斯的被動是孤獨的總和嗎。下一篇 冰鳥的蛋是被動嗎。菲艾開大是想將你心兒摘下嗎。愛情的盡頭有好笑到。愛情獵人葵恩是在送愛情限時批嗎。下一篇 夜曲的大會夜照亮了夜嗎。下一篇 凱爾對我開大是上帝救救我嗎？。幹你老師被這篇推文笑歪 哈哈哈哈哈XDDDDDDDDDDDDD。下一篇 夜曲的大是暫時將妳眼睛閉了起來嗎。6到18樓最棒。黛安娜的皎月是藍月嗎。下一篇 貓咪的W是單程車票嗎?。請問白天不懂夜曲的黑嗎。下一篇 娜米的R丟錯邊是讓水倒流嗎？。下一篇 被神隊友的魔鍋救到的我會好好的嗎?。精華。下一篇 賽恩的R是台北直直撞嗎。下一篇 MMD：輸了線贏了遊戲又如何。下一篇  逆命大絕是你是我的眼嗎？。阿姆姆的e是嬰兒哭啼嗎。樓上 那是W。https://i.imgur.com/GpP5FIE.jpg  到2077可能就是。下一篇 被阿璃親到是因為煞到你嗎。下一篇 塔里克的w是牽掛嗎。冰鳥的w可以發現一扇窗嗎？。下一篇 布蘭德火人是不是慾火焚身 ?。下一篇 阿姆姆是台北孤兒嗎？。下一篇 科加斯的Q 是萬丈深淵嗎？。下一篇 媽寶是楓葉嗎。李星的E1是南拳媽媽的下雨天嗎？。下一篇  伊芙琳的w是戀愛達人嗎？。下一篇  埃爾文的w是挪威森林嗎？。下一篇  趙信的Q是菊花台嗎？。下一篇 雷克煞的被動是千里之外嗎？。下一篇 faker還算世界第一等嗎。下一篇 雷珂煞的W是世界第一頂嗎。下一篇 氣象主播珍娜的R是飛在風中的小雨嗎？。下一篇 酒桶空大是親愛的你喝醉了嗎？。5樓整篇就你最丟臉。下一篇犽宿往後滑是浪子回頭嗎。下一篇葛雷夫的菸是捲菸嗎。推文笑死。下一篇五樓丟的臉找回來了嗎。XD。下一篇葵恩養的是一隻小小小小小鳥嗎。電馭台客。太多了吧XDDDD。笑死。銳兒的座騎是身騎白馬嗎?。下一篇 回城(B)算是返去故鄉嗎。竟然沒人推返去故鄉QQ。神串留名。下一篇伊羅崎是剛普朗克一生最愛的人嗎。下一篇 李星Q2飛去送頭算是突然的自我嗎。下一篇 約瑞科算是墓阿埔也敢去嗎？。波比的R是 心愛的再會啦 嗎。下一篇 被索娜sup的下路是無聲的所在嗎。下一篇 人馬的R是讓水倒流嗎。下一篇 阿姆姆是個痛哭的人嗎。下一篇 枷蘿是玫瑰的名字嗎？。下一篇 請問Q旁邊那個不能按的技能是被動嗎？。柔伊的最好笑。下一篇 犽宿唱歌是浪人情歌嗎。鄉民是再衝三小辣 笑死XD。快笑死。下一篇 納帝魯斯是深海的鋼鐵男子嗎？。下一篇 馬爾札哈的盾是被動嗎。下一篇 IG造型是妹子們與瑞空的愛情限時批嗎。下一篇 燼的花朵會綻放整個天空嗎。樓上 不會。下一篇 夜曲的大是上帝在我眼前遮住的簾忘了掀開嗎。？。輔助有魔鍋卻只能目睹AD被魔鬥大進去是明知道讓妳。離開他的世界不可能會嗎。逆命在夜曲開大之後才跟著開大是因為白天不懂夜的。黑嗎？。下一篇 葛雷夫的雪茄是超買的嗎？。下一篇 蓋倫的回血是被動嗎。下一篇 冰鳥被火人R到是浴火鳳凰嗎。下一篇 淨化解阿璃的魅惑是如果這都不算愛嗎。魔鬥凱薩的R是零度空間。派克的大絕是在記憶裡畫一個叉嗎。下一篇 賽恩開R是不是永遠不回頭。下一篇 墨菲特大絕算是頑石的飛行嗎？。下一篇 鋼鐵軍團造型的蓋倫是鋼鐵男子嗎。下一篇 夜曲開大可以看到眼底星空嗎。下一篇 sup喬角度開戰是淚橋嗎？。下一篇 賽恩開大偷家是末班車嗎。下一篇 慨影的被動是雙面對決嗎？。下一篇 夜曲開R逛街是徘徊夜都市嗎。下一篇 艾克的R放了以後是倒帶嗎？。伍佰粉絲有夠多。下一篇 娜米的大是讓誰中了一波傷心太平洋嗎。下一篇 酒桶的W是乾掉了一隻Hennessy嗎？。下一篇 辛吉德有後悔高中花錢裝不吵的排氣管嗎？。下一篇 珍娜的Q是愛情來的太快就像龍捲風嗎。煞到你 可以XDDDD。下一篇 巴德R我  是不是想與我到永久？。下一篇：雷克薩挖的洞是蹦孔嗎？。下一篇：娜米的R能帶走我的哀愁嗎?。笑死這篇。要唱多久XDDDD。下一篇 石頭人的大絕算頑石的飛行嗎。哭 op。笑死。看哪個英雄沒主題曲。今年的歌詞季就在這篇劃下尾聲。這我一定推。枷蘿的技能是釘子花嗎。下一篇:布蘭德是全身在燒火嗎？。下一篇：好運姐的槍林彈雨算是飛在風中的小雨嗎？。下一篇 娜米會聽海哭的聲音嗎？。下一篇,瑟拉分是鎖娜愛情代罪羔羊嗎。下一篇 珊娜是路西恩一生最愛的人嗎。下一篇 犽宿的舞蹈是在吹浪人情歌嗎?。下一篇 維迦怎麼在愛裡微加幸福？。下一篇 葵恩愛情獵人開大跑線是不是想要  飛。下一篇 小丑的R是在跳雙人舞嗎。下一篇 黛安娜的Q是打出一個月牙灣嗎？。下一篇 凱爾是我最初和最後的天堂嗎?。下一篇 葵恩的跟班算是白鴿嗎恩。下一篇：情人節葵恩是抄白鴿吧。下一篇：英雄開淨化是突然的自我嗎。下一篇：愛上阿璃是快樂的事嗎。下一篇 請問佛利貝爾的新被動是閃電五連鞭嗎？。(づ′・ω・)づ。下一篇 請問極靈不幫我發大絕是想讓我返回故鄉嗎?。這個太猛。好神。下一篇 艾妮維亞是一隻小小小小鳥嗎。下一篇 嘉文和卡蜜兒蓋的是樓仔厝嗎