如題 每年世界賽開打前 都會複習一下tpa 打m5和ahq打skt 西門和ziv各種單殺有夠熱血 要不是對面一直吸奶，marin真的會爆線 S567巔峰時期 每個選手和上路高端實況主都願稱他為最強 但之後老隊友都退光了 只剩他一個 第一年磨合期確實打的不理想 也看得出來真的腿快被抱斷了 常常看到那時ziv賽後懊惱的表情激烈溝通 這光景真令人懷念 不知何時開始 場場選個吶兒凱能在後面混 遇到hanabi場場被虐 完全失去宰制力 輸了也沒差 面無表情沉醉地嚼著口香糖 真的是因為沒有西門的支援嗎？ 話說台灣的選手是不是特別容易退化==？ 外國賽區一堆老人打那麼久都還保持一定水準0.0 A粉們討論一下吧 。老將不死 只是凋零。釣sal文。本來上限就不高了。S5是超新星，現在是白矮星...。外國賽區哪有一堆老人一直保持水準。你的世界線是ziv快打穿marin了嗎 好屌。只有s5能看好嗎 現在是什麼三線上路。韓國一堆老人實力也沒下滑的那麼誇張啊 小花生 impa。ct 雖然在外地養老 但也沒到變成洞吧。就剛出來那年強而已。那你看一下bang。這排版 推藏頭。跟ziv同期的lck上路現在也沒一個一線的啊。快26歲了是要多屌。老了。老了 而且jg不幫。至少強過 一堆打了一輩子連世界賽都沒去過。只有s5 ziv很容易被gank。現在至少還有2線水準 中野沒有..。中野世界賽0-6。老了。講得好像Ziv打不好一樣 跟你們說Ziv被嘴到去LPL一定。是我們台灣人的損失。同意 希望有隊伍能重金禮聘Ziv 把人才留在寶島。XD釣到 雙S出擊。年紀大了實力要一直保持很難 Faker都有明顯下滑。單純實力下滑是一回事吧 小王子faker打那麼久輸了。還是會哭 ziv輸了也無所謂 口香糖吃很爽