當年TPA目測 上路猛 中路神 下路CARRY 那大概只剩下JG能讓統神打了 假設統神S2已經開始打LOL 他對於打野有各種獨特的見解 他身上也有屬於自己的打野雷達 可以橫掃全場無死角 這樣TPA有機會拿兩冠嗎？ 。JG給統神打 SKT只是八強戰隊。TPA四連霸。先甩門拆成兩支隊伍啦。董神jg的話中路椅子沒怪刷直接吵架怎麼打==。TPA_7414。為什麼叫你們7414還在整天發廢文。那可能0到-100。椅子談錢直接被噴：7414啦。Faker可能會不敢參加S3比賽 畢竟從小被癢哥教育。這樣AD會空缺 很不方便 畢竟統神說BeBe不配做職業。選手。統黑會崩潰。直接連季候賽都進不了，教練狂嘯猛擊，選手會拿鍵盤。互歐，很不方便。你們知道。四肥宅大亂鬥 好像有看頭欸。史丹利S3這麼爛 洗洗睡吧。會跟椅子說「你看我CS」。先不要，地圖控制等級c，直接下去探親。不要發廢文。是不是很多菜雞沒看POE職業選手在世界賽菜刀多準。元祖TPA不會 阿特哥就不好說。偶爾就在這種妄想文，我都不知道是不是在反串了。懂神會鬼之閃現？我看是直接被撞爛。第二季的統神蠻強的吧 那時候也不會搞氣氛 純高手。一貫都拿不到 國內就被刷掉。你要分錢你要先講。董神以前只有上路中路有料 其他。幻想文要洗幾篇。統神菁英第6玩中路的吧，去打野會爆炸。toyz中路三狼四鬼藍爸全拿 你要統神買跳錢作視野喔。野怪都被椅子吃光 沒辦法嘴你看我cs。亂源粉別再發廢文了啦。發啥廢文。你看我cs。7414。絕對比混分蒙多強。bebe不配做職業選手超好笑。球球控圖 還是很罩的。會嗆隊友管好自己 然後閉嘴 不要蝦Bebe