https://weibo.com/5441078162/JlDUrv4bR iG_Puff1 今天 13:17來自iPhone X 往後餘生 風雪是你 平淡是你 清貧也是你 榮華是你 心底溫柔是你 目光所致也是你 https://imgur.com/fGz1U2J。你的酒館為我打了佯。樓上 這首是三十而慄吧..。一想到你我就 嗚嗚嗚嗚嗚             你管我唱哪首。好猛。可以退休了。剛好直接退休了吧 認真帶小孩不要再戳我率哥。最近這幾場ig最不戳的就是他了吧。野輔不換沒救 TS那打法需要一個聽話的打野。他沒到很頂但也還可以拉。冒泡賽就他打最穩 要換他先把其他人換一換。Puff是韓國人嗎？。去查了下，21歲，小孩三歲，哇。三十而立是啥梗阿    綠色也很好聽阿。話說今天看到虎撲有人傳OG的AD upset要去IG，不過感。覺應該假的XD。恭喜LPL第一AD。第一AD 咻咻咻 射射射。可憐寧王 沒奪冠不能結婚。第一陣AD不是你。熊哥不來給祝福嗎。Xx有女兒？一臉屁孩樣。恭喜。為什麼中國的女生都是這種網美臉。賺的多 有能力扶養就可以生阿。可以退休了吧 有夠戳。中國的美妝風格已經獨樹一格，跟日韓有區別，都畫。成那樣。難怪越打越糟 哪個結婚後的越打越猛。靠北他21歲小孩3歲真假？。泡芙季後賽不錯了吧 上野那死人樣==。他不是也是峽谷臭嘴王嗎。中國網紅臉真的超多