用手機縮連結麻煩不附了 可看reddit熱議 Effort 實況不小心露出T1 隊伍內部discord 管理員在歡迎Polt跟LS加入 分別是總教練/教練 LS基本上八卦跟消息很久了不太意外 Polt倒是挺神奇的 不過kkoma也是星海出身 看發展囉 正確來說不是不好 而是沒有朋友/兄弟那種感覺 只是工作同事那樣 說真的我覺得沒這種羈絆的隊伍也很難走遠啦 看看DWG跟職業運動 氣氛真的蠻重要 GENG霸凌文化我也不能苟同 是 Low Standard KEKW。op。是說這也代表kkoma不回歸了 不知道下家在哪。LS和T1真的合嗎。有op喔 哪篇啊。你樓上那篇。自從改名T1後真的爛到底，比賽打那麼爛還搞一堆商。業行銷。沒有op吧 T1 1號那篇twitter只有說教練離隊。+1 我開始懂Clid說想專注在遊戲上的意思了。靠北啊...算了有標題先留著吧 這樣應該比較明顯。怎樣會有人標題是TS回LCK內容是T1。哭啊。三小。上面那篇標題回在ts的，沒看到這篇根本不知道。這陣容好猛..感覺恐怖T1要回來了。Clid不是說隊內氣氛不好嗎。LS真的去T1哦 以為他是實況組的。所以LCK找英文解說是補LS那咖喔？。為什麼不能搞商業行銷?T1現在又不是只有lol。clid要有能霸凌的學弟才是氣氛好。clid是缺能80的弟弟吧 笑死 還同事哩。結果真的T1 LS。LS不是玩梗麼 真的要去?。明年看不到LS當賽評了嗎？難過。單論Polt在sc系列上的智商是真的高 祝他有好的發展。Poly當教練...會被要求練手速嗎。Ls是那個看起來甲甲的英文台主播嗎。ls不是看起來甲甲 他就是雙性戀…。ls不不當賽評了嗎 Sadge。ls是那個會一直卡詞的賽評嗎。POLT 高材生阿 ( 'ω' )。重返農業了嗎T1。LS不太會卡吧，是數字魔人，選手出錯裝他就會崩潰。靠背真假LS教練。每一場就在聽他分析那場是黑書還是魔穿棒好。Clid是說因為隊上主力年紀有差距融入不了吧，不然b。ang wolf 三個同年的就沒這問題。什麼！？。polt 頭腦型玩家。以前很愛看他的直播。懷念polt timing attack。LS, aka "Liandry's Salesman。LS。靠北喔 我還想看你轉播喊NO 當什麼教練。背鍋仔報到。ls毀掉fnc又要來荼毒t1 然後t1真的越來越像tsm。上路看來明年玩不到鱷魚了。Faker明年第一件裝出大面具。上路沒鱷魚，打野沒有熊，裝備欄沒有黑書黑切。不搞商業行銷要幹嘛 我快笑死。LS笑死。沒商業行銷的隊伍才是悲劇吧。奇怪都2020還不搞商業行銷你以為戰隊不用賺錢喔?都。良心事業?哈哈。就有你這種想法難怪台灣玩不起來。商業行銷跟打比賽關係又不大==。clid進去沒人欺負當然不開心。LS ruined T1 KEKW。看主教練能不能壓住LS 他有些理解根本還活在S5。T1得高層真的是腦包 FAKER快走八。faker 是 吉祥物，怎可能走。faker不是吉祥物人家持股了有啥。faker現在就是高層了吧。兩個新的背鍋仔。LS KEKW。LS LUL。難怪LS要關推特。polt之前戰棋有打到美服第一 後來消失了一陣子。看來真實性蠻高的。LS有時候真的感覺個性不是很成熟。竟然在這邊看到polt!!