各位貴安 PSG出國困難重重，由於韓援不能上、un5不能上 他們在世界賽前的團練應該全都是以Dee加ahq中野在練 所以他們五人原本團隊正式開練的時間應該是只有短短一個禮拜而已 我們看得出雖然第一場被160血虐，但後來的每一場真的越打越好 尤其是這中野的進步大家都有看到吧 今天三場更是表現的越來越出色，要不是分在這死亡之組又疫情問題，說不定磨合好的PS G就8強了 DWG實屬這次世界賽Top1隊伍無誤，處理的實在太好 所以那些噴韓援是演員，還有ahq是演員的是不是都應該跟他們道個歉啊 所以說多磨合點第一週說不定就不會那麼爛了 贏了還那麼氣是怎樣。不是。他們前面有夠爛。4。對不起 明年請像現在這樣。可是他們第一週打得爛是真的。打到第二周才醒。說真的 我覺得兩個韓國人跟本沒時間團練=。還好只噴火龍。怕再輸就要提前解約 有什麼好道歉的。火龍真的爛 爛如屎。欠啥 第一周真的爛阿。這場前期真的是靠中野在C。不是 第一周內容就真的爛。靠sup鉤吧..。第一周打得很爛 對策很少 歷史共業。4。前面就磨合問題喔，估計原本陣容有半個月沒有磨合了。淘汰後才贏的比賽有什麼屁用 結果有差?。贏了還要罵，樓上是亞洲家長嗎LUL。除了冠軍其他隊都沒用啦