《英雄聯盟》打擊土豪LPL將推財務公平規則限制各隊薪資上限 https://newtalk.tw/news/view/20200918/467352 近日，中媒報導騰訊電競在年度發布會上公布未來將在《英雄聯盟》LPL聯賽推行財務 公平規則，使其如同NBA等傳統體育聯賽一樣對選手薪資、隊伍薪資上限等規定，設立 奢侈稅等懲罰性限制來限制各隊薪資水準相同。官方人員表示這是為了提升賽事的競技性 。 上月24日，騰訊電競在海南博鰲舉行年度發表會，其中宣布LPL未來將推行財務公平規 則，將制定有關選手薪資、隊伍預算等多項規定，不過並未提到細節。昨日 中媒專訪騰 訊體育LPL生態發展負責人周大行， 說明了未來財務公平規則的施行細節。 https://i.imgur.com/5aGRiyo.png 騰訊電競上月公告未來LPL將引進財務公平規則。 圖：翻攝自網路 周大行表示，LPL官方欲施行財務公平規則的初衷，是為了提升賽事競技性。財務公平規 則將針對隊伍選手總薪資、單一選手收入金額進行限制，並針對超支隊伍收取奢侈稅、以 及土豪稅、並將取消部分引援權力等。 LPL聯盟將規定各隊有1千萬元人民幣的財務公平 規則基準線、奢侈稅起徵線，以及土豪稅線等三種限制規則， 隊伍總薪資超過 1千萬元但未滿奢侈稅線時還不會被徵收奢侈稅，但超過奢侈稅線就會開始收取奢侈稅， 土豪稅亦同；至於稅率如何計算則未公布。選手個人薪資水準將完全與選手榮譽與賽場 表現掛勾，另外LPL也將聘請專門會計與法務團隊來監管合約違規事件。 財務公平規則將分三階段開始實施，首先第一階段將自今年年中至年底休賽期轉隊期為止 ，進行試算階段。此階段中， LPL聯盟將每支隊伍的選手總薪資進行試算，並針對選 手榮譽資料庫來計算選手的頂薪價位落在何處， 以讓隊伍在今年休賽期開始前可以了解目 前自家選手與市場上自由選手的頂薪水準落在何處，並規劃未來隊伍薪資結構。周大行表 示，LPL官方自5月起已經幫助多家隊伍多次模擬了相關情境。 自今年年底轉隊期至明年年底轉隊期（按：也就是S11結束後）之間約一年時間中，將近 行財務公平規則第二階段試行階段。此階段會逐步將簽約規定、選手頂薪規則等規定 實行上路，但為了避免新規定造成隊伍負擔， 因此奢侈稅金額將減半。 此階段期間內，隊 伍還是可以與選手簽訂超出選手頂薪規定的合約，官方將承認這些合約有效，直到這些新 約到期才會強制要求符合新規。 在新規上路前就已經超過規則基準線25%金額的選手個人合約，在該合約有效期限內，財 務計算上一律視為基準線的25%來計算。周大行表示：如果現在第一時間就百分之百按 照新規實施，那它們的整體薪資水準會超出奢侈稅起征線甚至土豪線，而對這樣的隊伍立 即施以引援限制和徵收奢侈稅顯然不公平。在經過這兩個階段試行完畢後，LPL將正式 開始完全啟用財務公平規則，不再給予特例寬限。 https://i.imgur.com/Lt20hiR.jpg 前RNG明星選手Uzi據傳年薪高達5千萬元人民幣。 圖：翻攝LoL Esports Photo Flickr 可以看出財務公平規則基準線的1千萬元人民幣相當於NBA薪資規則中的軟薪資帽 ，而選手個人頂薪上限則與他的賽場表現直接相關，不再任由隊伍與選手自由談判。 相對 應的LPL也有給予隊伍突破薪資帽的特例規則， 周大行列舉了數項如下： 優秀人才引進特例 ：每家隊伍每年有一次可以不受財務公平基準線限制，可以以任意 金額引入一名選手的機會。但若隊伍總薪資超出土豪線規定則喪失此特例。 雙年特例 ：隊伍在年度結算後的下兩年可以以該選手個人頂薪簽約1名選手，或是以 結算當年財務公平基準線的25%以下金額簽約多名選手。例如以2020年1千萬元的基準線金 額看，隊伍可以選擇在2021、2022年內再直接簽約1名個人頂薪選手；或是個人薪資不超 過250萬元的多名選手。雙年特例將從2020冬季轉隊期開始計算，今年轉隊期開始生效的 雙年特例，到2022年冬季轉隊期開始時，無論隊伍是否在前一年使用該項特例，都會重新 開放各隊使用。 新秀特例 ：母隊簽約自身青訓隊出身的新秀時將不受財務公平計畫基本線限制，即類 似NBA的大鳥條款。 至於每名選手的頂薪上限如何量化計算，周大行表示LPL官方考慮將榮譽系畫到每場表現 ，並以數據為基礎進行量化，除了各類冠軍、排名等團體榮譽外，小至場均視野分數、資 源掌控率也將列入計算，官方將在之後公告頂薪上限的計算方法。 。沒用。跟亞洲人談規則 睡醒沒。反正咖哥差不多要退休了。選手薪資都不公開的 設這個幹嘛= =a。電競選手薪水不公開是不成文的規定吧。我想問PCS有規定選手要給予勞健保嗎??。總薪資一千萬以上就可能開徵，中國網路上不是整天。吹說選手單人薪水就破兩千萬嗎……。要落實規則就必須公開薪水了吧。要推禁止轉蛋規則嗎。那可以交易喊吹密嗎。會喊這個大概是俱樂部老闆覺得再這樣下去會破產 要。限制一下選手可以拿的薪水吧。。結果退役開直播更賺通通退役整個強度大降。希望PCS能跟上 避免選手呈現薪資落差斷層。選手薪資上限 但獎金沒有ㄛ。PCS只能用均貧卡。NBA能那樣搞 主要原因是因為有工會弄集體協商CBA。沒有選手工會參與的話 其實就只是老闆們想省錢anti。trust 但在中國人治置上也沒什麼好意外的。歐美的話 LCS是有弄出一個"工會"但不符合法律規定。得要由選手本身發起合規定的"工會"才算數 RIOT其實。很希望選手生出工會來 那樣才能搞薪資相關談判。不然這種聯盟和隊伍僑薪資的事 在歐美會被告到脫褲。中國都AB薪 這規定根本騙不懂的。垃圾新頭殼。lpl不是除了選手約還有實況約嗎 這條款有屁用。中國怎麼可能出選手工會 別想了。推這個是以為LOL可以跟NBA一樣長久??。Pcs表示毫無壓力。你先公佈薪資吧...。這規定根本垃圾吧 一個明星選手的錢不就超過了。這規定下去LPL要變垃圾賽區了。這就是再要求一個隊伍只能一個明星配4個雜魚。這種隊伍要是LMS沒倒 LMS應該都會贏。沒錢有沒錢的玩法阿 SN的上單不就自己二隊的。搞均貧卡下去只是讓賽區變垃圾賽區而已。本來薪水都沒公佈 多餘。可以，這很共產。那麼大國 才一千萬。限制阿  不然整天看karsa報腿。LPL的規則看看就好，把拔想幹嘛就幹嘛。限制阿 不然整天看某笑死熊崩潰。全世界這種制度都是虛的 一堆鑽漏洞ㄎㄎ。還是會有影響阿 例如阿水如果FA 一堆人要搶。A出1000萬 B出1500萬 C出2000萬 AB沒中標 A跟B還不。去檢舉C的金額有問題?。管理層一起聯合壓價才是現實吧 JKL不就想抬被封殺。就只是想省錢而已沒有工會對談。只有老闆說什麼是什麼 果然是中國。1000萬大概一兩個頂級明星選手就爆了。中國都陰陽合約的 誰信公開資訊。檯面上一回事 檯面下又是另一回事。黨缺錢收奢侈稅怎麼惹 又沒說你不能多花。每支隊伍都很有錢根本沒必要這樣搞。黨開刀的又不只你LPL。阿水條款。FFP就是笑話而已 太多手段可以規避。最少這樣沒錢的隊伍還有辦法經營吧。連拿兩年冠軍然後改規則？何必搬磚砸腳呢?。是不是太膨脹了。中國選手都綁實況約，這規定跟沒有什麼用。一堆選手被綁住，是因為實況約又不是選手約。沒有選手工會加上薪資不透明也沒有專業經紀人制度這。合約沒什麼用。均富卡。降薪抱腿要來了嗎。樓上是說KD?。四大聯賽最不可能搞這套的就是LPL。感覺一堆大咖要退役開直播了，更賺還沒薪資上限