《英雄聯盟》世界大賽四強戰結束，晉級決賽的隊伍分別是中國賽區的蘇寧易購(SN)、南韓 賽區的DWG戰隊(DWG)。兩支隊伍將在上海浦東足球場，競逐今年度《英雄聯盟》職業賽事的 最高榮譽世界冠軍。中國賽區能繼續留住冠軍獎盃完成3連霸？或是南韓賽區能奪下冠 軍獎盃重返最強賽區地位？本周六(10/31)晚間6點，年度最重要的比賽，一定不能錯過 10/31(六) 18:00 DWG戰隊@蘇寧易購 (賽事編號3000、1960) 黑馬晉級決賽的故事總是能激勵人心。SN作為中國賽區第3種子，是本屆世界大賽中的最大 黑馬，在一路不被看好的聲音下，全員表現如倒吃甘蔗，越打越好，一路挺進總決賽；八強 戰爆冷淘汰中國賽區第2種子的京東電競(JDG)後，四強戰對上冠軍候補滔博電競(TES) ，再度演出下剋上戲碼，最終以3：1擊碎TES的冠軍夢，實屬不易。 至於南韓賽區第1種子的DWG，相較於其他參賽隊伍，無疑是本屆賽事中發揮最好、穩定度最 高的隊伍，陣中主力選手無論是角色池深度、對線壓制力；團隊營運、團戰與結束比賽等方 面的出眾實力，讓DWG成為本屆賽事中最具有冠軍相的隊伍。 最終決賽，SN並非完全沒有獲勝的機會。對SN來說，雖然在B/P(禁用/選用)階段可能討不到 便宜，但若(1) Bin在上路與Nuguri的對決能打出優勢，為SofM製造更多打野的空間；(2) A ngel和huanfeng兩人確保中、下二路不崩；(3)全隊狙擊Canyon，以破壞DWG的營運節奏。若 能掌握這些關鍵，相信SN絕對有機會拿下冠軍獎盃。喜歡刺激、追求高賠率的朋友，不妨支 持SN，期待一段激勵人心的比賽，也為自己增加些看比賽的樂趣。 https://www.chinatimes.com/realtimenews/20201029003241260403。果然是中時。https://i.imgur.com/u1851k9.jpg。實力差那麼多SN賠率也才2.6 大爆冷門也住不了陶朱XD。蘇寧勝不能串正確比分耶 國外也都這樣嗎。正常吧 比分就跟預測勝負一樣啊。要不要歐印SN。實力差，但是靠bp魔術師逆轉勝。。人