如題 lf2的角色啊，招式差不多都在四五招左右 其實還蠻適合做成lol的英雄吧？ 比如說劍士deep Q 劍氣斬：向前發出劍氣攻擊第一個敵人，可連續發射三道 W半月斬：將劍由下往上畫一個半圓，把範圍內的敵人擊飛 E跳砍：角色朝前方跳躍，向下劈砍造成傷害，對於擊飛的敵人造成更大傷害 R連續砍：向指定方向衝刺，砍出四下，最後一下傷害最高，且可以擊退敵人 被動隨便想一個就好 大家覺得如何？ lf2的角色其實真的很適合lol吧 Sent from JPTT on my iPhone er兩招就有位移啊 強化版不行啦 這個一定要改掉，太強了。防跳攻跳攻。老人臭= =。下篇 信長。左下上攻。建議出CL 防跳攻防跳攻攻跳跳攻 開始掛網。ok 冰鳥跟火人撞在一起會觸法傳說任務。不是鼓吹掛網 不要A3==。解鎖後可以得到冰火人召喚物一枚。布蘭德跟麗珊卓互撞變冰火人 一個玩家控滑鼠一個玩。家控鍵盤？。現在小朋友大概也不知道小朋友齊打交了==。VIP19能解鎖邪鬼 直接一打五吧對面當兒子打。lf2.net。打密技lf2.net 可以不花藍粉解鎖角色。還不錯欸。沒自帶位移都下去zz。lf2的弓箭手拿到lol很op吧 多重箭 貫穿箭 氣功擊退。大招 安眠曲 大範圍CC。roudolf不就可以變成任何一隻英雄 還可以隱形+分身。woody位移一堆== 放到lol 就是慎+卡密兒了。+逆命。邪鬼變lol英雄應該會跟鬼一樣強。這 太老人了吧..。影分身影分身影分身影分身。吹笛的時候自己也不能動 以一個adc來說很沒用。不過lf2一般角色被打到會有僵直，你確定?。玩過推==。好臭又好香 我是怎麼了。我覺得Q改成砍三下每下都小位移 W不變但範圍改全圓。附短暫擊昏 E改向前位移加盾增強生存力 R拔出大劍加。東湖woody王報到。攻 可主動發劍氣。邪鬼跟鬼一樣。頓時飄來濃郁的老人味。氣旋斬真的狗招 ==。Deep怎麼可以沒有鬼哭斬。笑死 好懷念。有道理。Dennis地獄燕舞殺全部白頻怎打= =。忍者分身太多會卡死。冰人火人都感覺太猛。防下功 + 防上跳 + 防前跳 + 防下跳 +防上功。Davis那個上勾拳跟賽特R差不多。上路火人 下路冰人 各尻3條龍砸中路。幾乎都是鬥士 直接變成鬥士遊戲。建議出個透明人 玩家可以體驗J難度。那四招叫做破空斬 霸王斬 屠龍斬跟鬼哭斬= =。防上跳防前跳放下跳放上攻 樓下猜猜看是什麼。躲在溫泉隱形+分身。王子要怎麼脫鎧甲變身啊 有點忘了。找我喔？。笑死 怎麼有DEEP本人。想跟我十里坡劍神本人單挑嗎。感覺冰火可中，升龍拳可jg。樓上...。john放盾 反彈所有飛行物體比風牆還毒。樓上上上。大安Louis 爆氣脫衣。你講完還真的有可能欸。笑死 好懷念XD。基隆main Louis EX的啦。防跳攻就爆衣了啊。deep本人 笑了。冰火之子。可以了  出聯名款。忍者抓個人變身+分身+隱身  等對面15 FF。只是這文章真的飄出老人臭了  哈哈哈。升龍霸。啊選個邪鬼大家都不用玩了。F6補魔。本人出沒XDD。Weedy地獄龍飛翔 =賽恩。怎麼沒人提到CL  猛的qq。冰人火人合體之後變丘加利2.0 兩人合控。那楓之谷英雄生不完了