https://twitter.com/DamwonGaming/status/1332187394209050625 DWG官宣，找來前T1、FPX、KZ上路可汗，以及前CK選手Chasy加入陣中 看樣子牛寶回來的機會越來越低了，不曉得LCK哪隊要簽他？ 剛剛查了一下上路還沒確定的只有DRX，但這對目前那麼黑 其他隊伍都有找了或原本的上路 可是T1剛跟Canna延長合約到2022 Awesome Spear 的上路，2020 CK季後賽3:0JAG， 應該不是二軍，這隊我沒記錯有爭取過2021的資格 Challengers Korea，簡稱CK聯賽阿= =。T1 Nuguri。不考慮跟T1再買個Burdol嗎。目前看來是LPL了 除非韓華跟了。7777。T1已經放棄了 聽說很貴。fpx ？。韓華起飛？。看韓國論壇那邊說逼近李哥年薪。去韓華吧。韓滑的Chovy也很貴啊XD。FPX Nuguri?。GGGGGG。khan跑去FPX都沒打到就又回來了ㄏㄏ。可汗不輸牛骨力吧 LPL專門挖人冷凍 真D無恥。確定不是T1了 早上公告跟Canna續約。khan聽說蠻搶手的啊 不過他好像比較想跟扣馬。韓華不可能啦 Chovy + Deft已經貴到往生了。這隻不太行  差Nuguri好多。LPL在傳FPX Nuguri啦。Khan很吵欸??XDDD BeryL治得住他媽？疑惑。不是阿 可汗後來真的超雷 沒記錯的話。Khan哪有沒打到==。不 牛骨力QQ。khan哪有沒打到xD。貝莉梅直接傳教 一起變凱留幫。LPL冰人的案例很多 但FPX真的沒有愧對可汗。我覺得比較愧對金貢 早點上說不定還有夏季季後賽打。Khan自己打不好欸 又不是沒讓他打。不是指他沒上場，是說他在FPX奪冠後跑去湊團，結果。連個LPL冠軍也沒有。我特地去查過年紀BeryL比Khan小但BeryL是隊長xd。比較像FPX體系就是不適合這種上路選手。連兩年加入冠軍隊欸。如果Nuguri去FPX可能隊伍中心也要改吧。Fpx明明有打季後賽==。khan也越打越糟XD。但夏季賽他們問題很多 連小天都打不好啊。國人欣喜若狂要迎接牛骨力了QQ。換金貢上來老八進的，一開始都是練khan差點沒辦法。我其實覺得還好欸 BeryL是團隊核心 幾乎都他在call。有傳小天想走 然後戰馬也走了。季後。可汗還行嗎= =。Chasy我看韓文官宣感覺是加二隊 有人能幫我解惑嗎?。冠軍隊都喜歡挖可汗是不是= =。DWG到底哪來的錢付KHAN的轉會費 ==。牛寶QQ。可汗是自由人。khan一年約 不用轉會 而且後面打得超爛 絕對不貴。而且他收到蠻多邀約的 倒是金貢可能要退了。T1不用吧 只要給李哥一個正常的打野他都能帶隊伍贏。現在T1把那個爛咖打野趕走才是當務之急。我看官宣是說從二軍來並拿過次級聯賽冠軍的上路。不過fpx為啥還找韓國人，之前可汗的問題之一就是溝。通不良...。看T1中期失智決策都是誰call的 那個人才該走。4兩個上路 Khan提供經驗Chasy是潛力新秀。CK是賣內褲的嗎。小扣分但感覺差距不大吧這樣。看起來大王明年還是會解體 要怎麼拚過人家運鈔車。可汗也是攻擊性強的上路。但DWG其實保住中野就能再強個一陣了。翻錯了xD他們就是說Chasy是二軍。harp是夏季ck打完後才加kt訓練隊 所以我不知道chasy。是否也是?。https://i.imgur.com/ll1M7kn.png  <DWG二軍。這隻明明差牛古力非常多...。推26樓 Fpx是虧待金貢。okok 感謝ubi>_<。當然知道差牛骨力多啊 問題是沒錢啊 連T1都放棄了。大王怎麼會有錢簽。喔喔 所以是英文部分翻錯了??。看來牛骨力要去LPL了嗎@@！。看來去lpl了 直播時感覺就不排斥中國。FPX季後就除了上路外全都在睡 中路不對META 無法。春季季軍和MSC亞軍都靠可汗拿的 沒很爛吧。還是來喊農心浣熊！。雖然夏季賽表現有點差啦。DWG不是說是中資嗎 當然不排斥。DWG很會講中文的 mic check還有喊一波一波一波xd。dwg哪時變中資了???。不過倒是鬥魚有贊助 中文大概是在鬥魚直播時學的。他們不是做設備的嗎 網吧設備。khan看起來跟這件衣服不合。牛骨力會不會跟Tarzan一樣最後都沒加盟。KT 牛股力。KT有doran了xd。Tarzan很早就宣布要去中國了 只差官宣而已。現在要來喊農心牛骨力！。等等扣馬又要管教khan了嗎XDD。牛骨力在鬥魚很愛互動學中文耶。khan是新的電競KD嗎。fpx沒有虧待可汗吧= =。很想說還我牛寶，但大概率走了QQ。看起來真去LPL了。GGGGGG LPL維持他們的一貫策略 打不贏你就買下你。FPX給過可汗很多機會了，但他就只強MSC那次，也不。是溝通問題。網咖就網咖，網吧是什麼東西。FPX nuguri。錢還是太香了 還以為聯盟化可以留住人才。有錢也是要看怎麼花啊 逼近李哥的錢欸。貴到今年轉會預算多到流湯的t1都嫌貴是有多貴。要去LPL了 嗚嗚嗚==。FPX真的很有錢耶= = 去年能簽到可汗也沒想到。說錯了 是有中國投資==抱歉。牛寶要發大財了。扯啊nuguri 不是氣胸不想出國嗎。只能說 錢到位了 人也健康了。哭阿 牛古力真的要走喔。可汗根本幫小天LWX背鍋的 因為只有他有替補能換。夏季賽初上可汗還能贏JDG。fpx是lwx在雷好ㄇ。可汗還好吧,打野這季超戳.但可汗也不C只能混.。可汗又加冠軍隊了 lol