: 引述《tavern (我要早點洗澡)》之銘言： ヽ( ﾟ 。)ノ 安安我是每天都是全新一日的一日迷啦~ 舊故事的部分 諾克薩斯入侵(Noxian Invasion)，在舊的正義期刊描述得比較清楚 簡單來說就是諾克薩斯看上艾歐尼亞，這個資源豐饒但對侵入疏於防備的地方 於是從艾歐尼亞南部省份開始派出間諜，接著軍事進攻、占領 但是諾克薩斯也沒有一舉攻下整個艾歐尼亞 他們遭到艾歐尼亞軍隊的強力反抗 就這樣， 七年 過去了 諾克薩斯佔領了艾歐尼亞南部三省 此時，卡瑪(這時候他的身分好像還是公爵夫人什麼的) 提議了解決之道，去戰爭學院開一局召喚峽谷，大家定輸贏 結果..... 艾歐尼亞輸了 但是整個比賽過程，有人對諾克薩斯種種奇怪的行為提出質疑 然而依照大會規章，再次提出挑戰必須等待八年後 以上，是正義期刊第七期的內容 .....好吧，故事講太長了，後面加速吧 正義期刊第八期，艾歐尼亞的僧侶自焚了，引起了關注和國內輿論的沸騰 艾歐尼亞要求重賽。 蒂瑪西亞王子，J4 聲援。 正義期刊第九期，諾克薩斯發表聲明願意重賽，公平、公正、公開。 正義期刊第十期，艾歐尼亞發表聲明接受諾克薩斯的挑戰。 (阿不是你們喊著要重賽....) 正義期刊第十一期，以艾歐尼亞為了自由而戰為這場戰鬥下標題。 正義期刊第十二期，艾歐尼亞於重賽中獲勝。 艾歐尼亞之靴，進入遊戲中，並且標示 所以以前你會在艾歐尼亞之靴底下看到底下的標示，大意是: 這個物品是為了慶祝聯盟曆 20 年 12 月 10 日艾歐尼亞獲得勝利。 最後，根據重賽結果，諾克薩斯從艾歐尼亞南部三省退兵 以上就是 諾克薩斯入侵(Noxian Invasion) 而 wiki 上稱 第一次諾克薩斯入侵(Noxian Invasion 1st.) 而這個 MV Awaken 的場景 https://youtu.be/zF5Ddo9JdpY 則為 第二次諾克薩斯入侵(Noxian Invasion 2nd) 結合新舊故事線，簡單來說，諾克薩斯的入侵理由演變史，大概是這樣 我就是愛入侵，到處入侵 我物資匱乏，所以我入侵 王被蠱惑，想要擴展版圖，所以要入侵 新故事我沒有投入太多心力去研究 所以我只講舊的 大家也聽聽就算了 嗯，差不多就是這樣 艾歐尼亞輸不起啦 ヽ( ﾟ 。)ノ 擺出《前進高棉》的姿勢 打 LOL 不會讓人變成白癡 但是打 LOL 會讓白癡變得很顯眼 不要歧視 LOL，歧視白癡就好。好久沒前進高棉了。一個廢文引來兩個說書人。前進高棉(°∀。)。專業推。專業推。你們兩個的出現讓我想到。雞軟很久沒發文的感覺。想到正史嗎XD。回憶湧現 當時的戰爭。戰爭學院 好久遠的設定QQ。所以你跟NA說的哪個才是正史(X。夠專業推~~。。我印象中不管那個國家贏，都會有新裝備。整理推。推～～戰爭學院都沒了嗚嗚。現在的鞋子下面還是有註解吧。叔叔都T1多久了，菜雞尼亞還想贏