如題 LPL LCK 歐美台 早在五點多左右的時候就開始直播了 這一年一度的冠軍賽 自然請到了很多解說賽評來做點賽前回顧跟預測 唯獨我們PCS 直到了5:30才姍姍來遲 也沒有要做什麼節目的意思 直接放其他台的解說畫面給你倒數30分鐘 請問PCS現在是沒心到連半小時的節目都塞不出來了嗎? 。不要問，問就是你儲多少= =。又沒人看 不用浪費人力和時間。平時的收視率你覺得有這個預算嗎= =。看免費還要求這麼多。還不如問XO能不能播放權便宜賣。做了說沒人看作辛酸 沒做又說沒心 台灣電競就繼續爛。你儲多少。沒多少人在意。無聊 賽前活動是有啥好看。看中國台阿 有中國長毛。給主播賽評各打3000叫他們提早上工啊。你儲多少。連線下賽都沒錢做了 有找人來轉播跟本佛心公司好嗎。某年LMS季後賽 湯米egg做了老半天的數據分析被噴爆。都沒錢了就不要要求太多了。某年做了一堆人在噴阿 現在又說沒心。等等太爛又說不如放別台。無所謂 反正有別的選擇 正賽開始再回來。以前做過然後被噴阿 不如放XOVOD。鐘點費你出嗎= =。就真的沒錢啊。我看你連平常都沒在玩吧，雲觀眾。那年是因為前面就delay了  你還講一堆屁話拖時間。寧願看現場。做了也被嫌不如看英文台 還要付薪水 幹嘛做。多做多錯錢也沒比較多 何必呢台灣的風氣就這麼差。你儲多少啦。沒做拉 哪次有做了?。你儲多少?。你付錢？。中資賽區也沒多有錢啊。那場LMS想趁機洗白喔 那場是因為delay超久還照跑。分析台沒做也被嫌，做了也被嫌。。。台灣刁民。哈哈哈 免錢最大聲。你儲多少???。老實說 都是同一批人 付錢贊助XO比較快。沒人要看。又沒人看。你有儲滿嗎?。湯米他們之前做這麼辛苦觀眾有給好臉色嗎。你廚多少