餓死抬頭 賽季初SN這配置誰敢信能拿到第三種子 甚至打到亞軍? 一群菜雞在叉燒的帶領之下拿到亞軍 叉燒484真的猛啊? 。叉粉聖經不意外。4 但我們就是。是真的猛 夏季賽開始前連季後賽都沒有預測一定進。後面基本都是輸在硬實力 實力相當就能靠bp贏。叉燒本來就爛死 笑死。叉燒不是說穩贏XD。他能把這支隊伍帶到世界亞軍 反觀TES的教練。目前就沒什麼看過是因為遊戲理解和bp輸掉的。世界亞軍 也夠本了啦。不然你說可能會輸還不被噴成智障zzz正常人都馬穩贏。有阿TES 教練就是爛到下去的。靠內戰才進決賽的咖 抽籤提前遇到其他隊早就下去了。看完13戰 就知道硬實力就差距在那。他這次是真的照著鄉民格言誒。DWG打其他隊都碾壓，打SN比較辛苦，這樣靠內戰？。叉燒大哥沒有輸。都帶到亞軍了 不知道酸民在酸甚麼 傻眼= =。LPL欠叉燒一個冠軍。不會打的ban掉，強的能贏的就一直拿，有什麼黑科技。都拿出來。重點是他BP完全不鐵頭 誰搶就搶誰。不像別人藏到自己沒角色可以玩 蠢到爆。笑死 都亞軍了還爛 這麼會嘴怎麼不去應徵教練。BP魔術師(紅方限定) 我們就是比較。TES也不是因為BP輸阿 如果選手狀態變化也要算到教練。頭上喔。這遊戲就看id的 去年zefa還不是被說死人bp。選手強比較重要 DWG那幾個太全面了。真的強，雖然最後一場BP還是看不懂。sn我覺得真的不錯。4。少了BIN叉燒還不就16強輔助 還能吹 = =。叉燒怎麼變輔助了 雲觀眾嗎。很猛啊 輾壓TES生涯代表作了☺。很猛了啦 那種角色池能打成這樣。還可以少了誰喔 少了showmaker補李哥 S賽都進不了。叉燒爛死還能拿亞軍 邏輯呢？。現在酸人是不是都可以不帶腦。可以了啦  夏季賽講sn時說不定還有人問是哪隊勒 今。天前3場有來有往給過了。內鬼讚讚讚 支那沒拿冠 爽。下路選手兩個只有各一隻角色能看 對方放NID也只能以。搶代ban 根本在bp上鎖死三隻 叉燒也救不起來。實質上SN就打到亞軍，為黑而黑邏輯蠻差的就是。會輸DWG是選手腳色池問題不是BP。打到亞軍被說爛死 請問第三名以後的包含沒進世界賽。的都是垃圾就對了 酸民真的可悲 要酸也有梗一點。亞軍都叉燒選的好選手一旁領五百？。剛去到那邊當教練 短短時間帶到世界大賽決賽 怎麼說。打到亞軍還說爛的是父母被雙殺嗎。https://imgur.com/wIR2NtW