上路Lulu 打野 艾爾文 中路卡瑪 輔助 珍娜 ad 隨便一隻 完全四保一鬼哥 這樣總不可能再贏了吧 不符合meta 又給隊上最弱的承擔所有輸出 給DWG選四保排角能贏PSG嗎 。能。不要看不起我們鬼哥= =。OK。可以。四保一啊 沒看過uzi?。昨天核皇的露露 直接把對面點成智障。3打5都贏 反正對面開場直接-2。他們4保1連DRX都能贏你哪來的自信。那這樣會有4本疊書 很可怕= =。選四隻貓都能車過去吧。穩贏= =。選劫都會贏。JG索拉卡都能贏。那你會看到Ghost 跟鬼一樣。選五隻輔助都會贏 不用問了。提摩上路 都能贏吧。有LULU可以選喔  那上路開通。你484在瞧不起卡瑪EZ。第二場不會這樣玩吧 但估計虐菜角是一定要的。上路直接開通了 還保????。可以吧 psg根本沒有要跟你比賽的意思。牛骨力出攻速lulu 中路卡瑪走鋼筋鐵骨老婦女套路。照樣虐。可以。昨天那LULU跟鬼一樣。能。上路雷玟 打野李星 中路劫 下路汎 輔助隨便 都屌打。LULU NUNU 卡瑪 汎 娜米   如何..。輔助lux出AP。被推文一講 覺得這樣好強。DWG能選阿牧牧嗎還有吳迪爾。坦提摩打線蠻強的吧。選造型場阿 有想要的就在這把用。派我上場玩輔助也會贏。牛骨力穿線 卡瑪Poke爆 野區被吃光 阿鬼出關1打5 EZ。會看到AD lulu跟AP卡瑪把韓援打成肉醬。先猜三b上路船長鱷魚魔豆 拿卡密爾 開場兩先鋒。15分拆高地塔。一個掛網都能贏，因為我們是兩個掛網 可憐。他們先掛網讓10分鐘應該都贏吧。學HLE四保一蠻王啊。你沒看過季後賽怎麼虐drx的咪。上路露露/JG團長/MID卡馬/AD貪啃奇/SUP lux 還是贏。5個輔助都不知怎麼輸。對面4本疊書怎麼贏==。罰你重看LCK冠軍賽 比賽都沒看還發文。那lulu會變ap單線開通型lulu 中路卡瑪會打到對面一。等噴閃 然後盾厚的跟鬼一樣