獨聯體賽區第一種子 LEC第五種子 M5的意志 奇葩思路的代表賽區 幾乎每年都能驚艷世人 S6甚至還進過8強 LMS年年16強 笑死 這樣一個讓人充滿期待的賽區出來的第一種子 一場都還沒打就可以跟同組第一 起Q的意志 空月的包廂 屌打LGD的PSG賠率不相上下 我就問 UOL怎麼輸？ 。他們實力也是超迷 去年跟SPY打滿BO5 但是輸給MMM兩。場==。真的 到底怎麼輸＝＝。今天的運彩 [email protected] 突然被封盤了不知道為啥。運彩昨天九點去買可以買到2.45PSG 11點多改成1.75。可能他賠率還要再下修嗎? 為啥這樣封。還好有買到昨天2.45的。然後今天輸就好笑了QQ。覺得很難贏UOL....現在全球都想看psg 壓力好大。幹為啥psg打UOL不給下。難道有大戶allin psg了?。不是 是因為運彩版有工讀生會看版。運彩板工讀生是萎肛員工?。UOL吹起來。開賭場還怕輸阿。不是 我意思是說威剛有專人會看運彩版 看到有些風。吹草動會先把賽事鎖起來 我在討論文有貼了一張國外。盤口的圖 跟他賠率1.75 1.75是有落差的。PSG也是EU的嗎？。山寨ahq。不可能輸。舒服了。恐怖獨角獸 PSG瑟瑟發抖。穩了 UOL。UOL強得不可思議 真的想不到怎樣才會輸==。赤色天馬 穩到不行 我已經歐印了。UOL怎麼輸。陶朱隱園看屋專線:02-87876406。很難想像。超穩。穩。M5意志?我們鬥帝血脈TPA意志怎麼輸。熟悉的國際賽LOL版 真舒服。赤色獨角獸 比天馬更上一級。奶起來奶起來。要怎麼輸？？？。UOL 穩。UOL 穩