以前打野超級缺魔，吃完野怪就沒魔gank了，現在只要在野區逛街就能回魔，控魔變很簡 單。 你們還記得以前打野時多辛苦嗎？ 你是雲玩家嗎？s2 J4刷一輪就沒魔了。吸血跟回魔太強了，這個可能會被改。玩哪幾隻會刷到沒魔gk說來聽聽。雖然回魔挺有感 不過以前在T1T2的打野角基本都不會。碰到這種問題吧。有些缺魔的還要升級藥劑。我以為你講的是上一季 原來包括更久以前的。遙想精靈石年代。以前野怪很軟，三狼四鬼給中路之後其實沒什麼機會。吃野，刷完三輪出跳錢就開始買先知和眼gank了，真。的缺藍可以買藍水。紫重擊最舒服。以前不會碰到是因為有問題的不是T1T2。還我遊俠砍斧啦QwQ。S2野怪這麼弱 阿姆姆拉姆斯才缺魔。以前野怪超軟，連e還沒加強的猛多都能安心刷野==。後來野怪加強第一次用蒙多打野，第二攤被三狼咬死。S2萬物皆可將狗好嗎。還在s2？？。雲玩家才說以前野怪弱嘻嘻 現在的野區親切多了以前。重擊沒回血 打野刀麥瑞德爪爛到笑  野怪硬的不可思。議能單開的角色只有那幾隻。其他沒人幫就可以下去了 2被打死常見。s2野怪痛到起手不能買鞋要買布甲 你說野怪弱？。以前的節奏那麼慢，各項設計都是這樣啊。以前紅爪還要靠賽機率觸發傷害 可黏