https://bit.ly/388HxKS 大家好，抱歉耽誤大家一些時間，一直以來跟大家的溝通有點少，最近關於RNG的風波不 斷，還是決定今天就大家關心的事情，一次性做個回應和說明。 Curse的轉會 俱樂部一直對上單的補強是有追求的。 Curse因為年紀小，天賦高也一直是我們俱樂部追 求的第一選擇。當OMG選擇掛牌Curse後，我們的賽訓管理團隊也是第一時間聯繫了OMG， 並也開出了一個非常有競爭力的轉會費（只高不低於其他俱樂部），也承諾給到選手一份 滿意的薪資和簽約費，Curse也確實表示了加入的意願，但都只是口頭協定，一直都沒有 談到具體的合同條款的地步，更沒有擬定正式合同。 可最終遺憾的是Curse簽約了其他俱樂部，理由是Curse與該俱樂部的選手私下關係更好（ 他本人的親口描述）。 其實當俱樂部錯失Curse後，一時間俱樂部也處於一個比較被動的局面，因為我們對我們 的最終報價和誠意很有信心，也對拿下Curse始終抱有積極和樂觀的態度，並沒有再深入 聯繫過其他候補上單人選，而此時市面上優秀的上單也已經陸陸續續完成了與其他俱樂部 的轉會簽約。 關於小虎 在整個轉會期過程，所有的操作，我們都會與選手充分溝通，因為他們也需要選擇自己未 來的隊友，小虎是我們的隊長，我們大家關係也一直都很好，在得知我們無法簽下Curse 後，他主動提出轉型上單，並表態會以身作則承擔起一個作為核心和老隊員的責任，對這 個事情，我們和教練組商議後覺得這確實是目前情況下的最佳方案。對於我和俱樂部而言 ，我們都知道這是小虎為隊伍做出的犧牲和改變，因為這對於他而言是一個從未有過的嘗 試，我想除了感謝之外，其他的話都是多餘的，希望大家能對小虎多一些寬容，希望我們 明年一起加油，加油李元浩 @xiaohuOuO 阿樂試訓風波 由上所述，當我們錯失Curse之後，我們也第一時間再次邀請阿樂來試訓，但在阿樂來試 訓的前一天晚上，小虎轉上單的決策基本確定，但教練組卻沒有提前通知阿樂選手，直至 鬧出了這齣烏龍，白心在知道這個事情后，也是十分生氣，當晚就對整個賽訓團隊進行了 嚴厲的處罰。 再次向阿樂選手致歉 關於UZI不實言論的回應 UZI作為RNG的建隊核心和靈魂，我們也認識多年，是合作夥伴，但更是朋友。他最終的退 役選擇，也是在與其進行了充分溝通後共同做出的決定。原因不再多述，但是就像他退役 微博所說，雖然他已退役，但他仍是RNG的一份子，我們也會盡所能去陪伴和幫助他，尤 其是希望他能盡快把身體養好，這才是最重要的。 但樹欲靜而風不止，網傳不實言論，“RNG用合同卡UZI復出”，等等類似言論簡直是無稽 之談。從合同擬定的邏輯上，有哪一份合同會在簽署時設計一款關於退役再复出的條款呢 ？即便真的有，選手在簽署時對此十分苛刻的條款不會提出異議嗎？回到合同本身，我們 與UZI簽署的合同有明確的簽約期限（且合約的期限是符合邏輯且普遍的），換句話說在 簽署合同時，UZI對在這一合約期限內與RNG的合作是認可的，UZI雖然退役了，但他仍在 RNG合同期限內，仍在履行合同期限內的義務，在合作期間內，我們雙方也一直是友好的 ，平等的，互相尊重的。至於選手的轉會，無論是足球，籃球還是電子競技，一定都要先 符合其市場規律才會促成，我們也不可能在合同中擬定一條不可轉會條款去限制選手，更 不可能存在一個強買強賣。 對於之前退役的三兄弟的退役決定，也是在充分溝通和對他們未來有了明確規劃之後才共 同做出的決定，我相信我們對選手退役後的照顧和幫助，喜歡RNG的粉絲都是有目共睹的 ，且還有很多退役選手會慕名而來。 最後也十分感謝粉絲們對RNG一直以來的關心和支持，至於今年的一些謠言有時間也會慢 一一的向粉絲解釋。 這篇不是RNG官方weibo澄清的，但是rng自己也轉發了 目前確定的就是小虎會轉上，前DMO上路Natural(阿樂)沒有要來，UZI沒有要復出 有乳摸說王校長爆料UZI要復出但失敗了 因為合約問題。小虎 滾去上路會比較好嗎。在那裝可憐 看了真想笑。我怎麼看不懂UZI那一條==。所以UZI退役還有RNG合約嗎==。就不當選手改開實況那樣吧。這位是誰啊?。據說 小狗 想復出但是不想在皇族 但是被皇族合約卡。著所以沒辦法復出。那這樣置底那篇5大賽區IG。該改一下吧 裡面有UZI。就算小狗去哀居 爆爛不滾 還是沒救。爆爛跟寧王先滾。阿樂那個超好笑 叫人家來試訓 到了才說不訓了轉50。合約大師RNG。元給他。給你50元去買奶茶 笑死。小狗看了廠長那樣子都可以出來玩，手都癢了。RNG就合約把uzi綁死了啊 所以當初退役也一堆人再亂。猜uzi走不了啥的。合約期限就是卡啊   不然咧。i能小虎提轉路也許只是隨口說說  教練卻回「可以。喲」。Uzi那條完全沒解釋到啊 根本在玩文字遊戲繞一大圈。我們沒有卡UZi  但我們不讓UZI上場。他就不敢澄清阿水合約的問題。RNG:合約還沒到就給拎北乖乖待著。你講了一堆 我什麼都看不懂 是我中文爛還是你在玩文。字遊戲==?。合約的神。我們沒有卡uzi 但是你要打復出只能在RNG^^。RNG就是一個大家庭 死都還是RNG的人。所以洗澡狗合約是啥怎麼不說清楚 講一堆廢話。皇族原先是富二代進來創立的，這位好像是富二代姐姐。RNG 在供三小== 事實就是卡uzi啊。LPL可以跟NBA一樣類似轉賣合約嗎? XD。感覺簡單講，uzi的約就是經紀約+選手約，選手約跑。完了，現在跑經紀約。但經紀約這部份談不攏。感覺ig想用選手約嫖uzi，或者rng經紀約要價太高。rng退一步是說，你只想買選手打比賽的話可以，我可。以先暫停合約，但你不能搞營銷的部分。不過往黑暗面想，感覺之前的王思聰消息是ig故意放出。來給rng壓力的。RNG本來就是LPL最會在合約上做文章的隊伍 參考之前P。UBG選手多慘就知道。50元人民幣能買三杯手搖奶茶 可以了。RNG都被稱為合約隊了 卡合同的厲害人盡皆知啊。uzi根本還不能打 糖尿病確定控制好才會出來吧 減重。可沒那麼快。還好我大咖哥安全撤離這垃圾隊伍。怎麼確定糖尿病是真的。uzi跟香鍋都是想換隊被合約卡住。還是我大咖哥聰明，越換越大約。之前咖哥要走還有推文連三姓家奴都說得出來 笑話。karsa當初是FW的合約過去的 所以沒啥被刁難。比較好奇那時候給JKL的正式合約到底多扯。Fw的合約才多少錢...。給jkl應該也是綁經紀約 問題是阿水本身商業價值跟。有那個巧虎在 誰想去啦。rng也算白嫖咖哥啊 所以當然不會為難。台灣人過去應該都只是選手約。不然LPL那邊轉會費要給原隊伍多少錢  電狼應該基本。上很佛心吧。哈哈哈哈哈