是這樣的 當年HKA風雲之上， Toyz也巔峰，站樁法師刺客樣樣行。 哇草，沒想到丁特開局就送啊@@ 哇草，沒想到丁特開局就送啊@@ 不止送，還送的很魔性， 畢竟上半紅buff區域真的很難開局死人。 這樣的丁特， 算是 魔丁特嗎？ Sent from JPTT on my Sony E6853. 既然要自殺了，我就他媽的花光所有錢賭一把幹。 。開局就送 笑死。那當年S2的Woong也是開局就送。首抽魔丁特 代表你是真正的歐皇 可以再抽一次。開局就送 可以。.........。開局就送有夠靠北。我們就是需要多一點這種文。開局就送。開局就送 可以。開局就送XD。開局就送 這個梗這次世界賽應該很多人用的到QQ。有梗。開局就送三個兄弟姊妹在子宮內等你。好 我會記住你是第一個連結開局就送這個梗的人。開局就送XDD。笑死。第一個想到的幫你推，以後誰模仿你幫你噓==。有梗。開局就送 笑死。可以，笑死。有梗哈哈。可以。幹 太有才了XDDDDD。開局就送。十連抽。這才是我要的LOL版！。哈哈哈 好有才。鍾老闆也一直抽。服你。靠北開局就送。笑死給過。原來開局就送可以這樣用  你國文真好= =。給你過啦 特地等CD幫你推。有笑有推。開局就送XDD。欸! 什麼梗啦!。笑死。笑死。真的笑死。笑死。沒看過廣告也可以笑很開心給推。這個很可以 推。笑惹。有聲音 笑死。幹超87。可以。那魔丁特一人可以打通兩百層試煉塔嗎。不要騙我看不懂= =。這篇有料。終於有優質藏頭文，我認識的LOL版回來了。6666。讚。開局就送的都是垃圾，當然要刷首抽魔關羽或是S級火。槍兵阿。笑死。笑死 太會了吧。XD。哈哈哈哈哈。給過。笑死 特！。魔特兒。優文！！