安安打給猴 乳題 大家都對哪首主題曲印象最深刻啊？ 我個人是Legends Never Die 那時候的排場真的永生難忘 超大隻的VR遠古巨龍 加上Against the current的主唱 Chrissy Constanza 的音色 還有副歌剛開始legends never die後的混音 整首歌都很有記憶點 一輩子都忘不了 更重要的原因是那時候的背景是 LoL屆MJ skt t1 Faker準備挑戰三連冠 永遠忘不了那時候看到SSG SKT 一起走出來準備大戰的場景 兩邊選手位置的中間 是超大型的召喚峽谷 雖然最後我大Faker沒辦法一扛四 在最後還被SSG gg3:0 一個人在座位上久久無法起身 沒能成功奪得LoL歷史上第一個三連霸的成就 但依舊無損S7帶給我的美好世界賽觀賞之旅 那大家都最喜歡哪一首勒？ 最後提到最好聽的主題曲的話 我覺得應該是rise 每次聽每次起雞皮疙瘩 MV正是安掌門粉碎Faker三連霸的美夢 是我覺得最好聽的主題曲 我沒把他排在最有印象的主題曲的原因就只是 我對那年世界賽發生了啥完全沒印象 不然Rise真的是我最喜歡的主題曲 。勇士。嘟嚕嚕 匹嗚嗚。Summoner's Call。B55 DoB5。rise。登登登 ~ 登登登 ~ 登登登 ~。CLGEU跟WE的史詩大戰 聽了一整晚。legends never die跟warrior應該最出名。silver scrapes。世界之巔。中文版的phoenix啊 好懷念樂主播。LND Warriors Rise POP/STARS。Legends never die 跟 Warriors。Warrior跟Rise。S5 的World Collide 主要那年是LMS的巔峰。Warrior跟RISE。Rise真的厲害。欸不是 大排場你不把周董放進去是什麼意思。周董那中文歌不知道在唱三小 超難聽。world collide-the final阿==。https://youtu.be/8Dlyp6wkM6c。背景的播報聲也是歌曲的一部分 超爆幹燃。Legends Never Die！。唯一推phoenix中文版。silver scrapes永遠第一。S5的歌配賽後highlight熱血到起雞皮疙瘩。legends never die最有印象，S2時期打LOL的時候。都邊聽Chrissy的歌，沒想到他會跑來唱LOL的主題曲..。下下下下下下。https://youtu.be/aAZp3uqIqQg。認真說 Legend never die>Rise=warrior。傳奇永不死 然後李哥就下去了 有夠難忘==。warriors啊 歷代最強。中文版Phoenix。Legnend die了 Rise不起來了 鳳凰倒了。Legends Never Die 聽到現場版的破音就...。John cenaaaaaa。IGNITE。warriors pop star 這兩首最有印象 然後s2 summoner。's call 現場交響曲害我以為走錯棚。然後rise其實也很喜歡 可是現場換作詞人場真的很掉。漆......。李哥幾乎變LOL代言人了 每次世界賽mv幾乎都能看到他。Rice。幾乎每一屆都不錯，今年真的慘。當然是有湯米阿樂唱的那一首阿。跟你一樣，不過感覺上今年很慘。Legends never die那一年閉幕唱的有夠慘，閉幕唱fad。ed唱不上去收音好像也不好。S5的World Collide神曲 而且那年LMS很猛。IGNITE。https://youtu.be/fmI_Ndrxy14。rise最好聽 再來就是鳳凰飛呀的中文版。中文版那首。今年的就跟中文版鳳凰飛呀差不多等級。RICE。rise啦淦。飯！飯！。賴～！賴～！。Rise 搭配MV真的超屌。Worlds collide那個水晶3D特效搭配播報聲也很有特。色。燈燈燈～等燈～。今年的主題曲連曲名我都沒記起來 只記得有塞個景甜。類的中國人唱rap。S4。legends never die的曲寫的很好 尤其前奏個人很喜歡。73亞。嘟嚕嚕 匹嗚嗚。S2。嘟嚕嚕 匹嗚嗚。rice。Silver crapes。當然是逼嗚嗚布第布~。warrior。Phoenix中文版= =。Rise 最喜歡的一首。Rise 那個旋律聽過就很難忘。嚕嚕A嚕。推9樓。https://youtu.be/2webNIMyBTU。我當初也是在懷念每次大賽主題曲。然後突發奇想 S2那一年有沒有類似的東西。然後就找到上面這個 他不是音樂 但是有很多S2的回憶。片段。rise !rise!。去年的。擊殺！雙殺！三殺！Penta Kill！。中文版Phoenix啊   史上最驚為天人。RISE超讚。反而蠻喜歡Phoenix的 Legends Never Die和Warriors。也都不錯 Rise最無感。Nicky Taylor唱的都超棒。RISE，安長門最後那振臂吶喊超神。18年的K/DA。VR角色和歌手互動那幾秒很喜歡。但RISE。真的好聽。legend never die。最難聽是S6沒有之一 世界賽置底從頭噴到尾。rise 聽過就忘不了。人家講最有印象你在那邊最難聽。而且最難聽的明明是S8。打錯 S10。鳳凰。Legends never die 當時李哥嘉里歐1保4打贏RNG時放。這首 我以為這是一個像電影般的傳奇故事 然後決賽。就被3:0了 李哥哭哭的時候外面還在唱這首 幹= =。IEM 2012主題曲。Rise沒有之一。Rise MV還有TPA最後的榮光。https://youtu.be/iu97qt_0B-s。咚咚咚。world collide沒有之一 動畫跟特效超猛。安掌門手刃叛徒，超有記憶點的一年。rise 音樂跟mv都是巔峰。rise吧 安掌門戳爆大魔王雷茲這邊太燃。Rise強在MV 純聽歌的話還是Legends never die最讚。rise mv配歌超燃。Rise MV加太多分