世界賽前總是有些選手被吹的很高 在自己賽區表現在多猛多猛。但世界賽整個烙賽。 去年的nuguri，今年的左手。 綜觀整個表現跟賽前吹的高度，左手是史上最過譽嗎？ Sent from JPTT on my iPhone 。4。4。4。GODV :。神左Carry不了打野 沒辦法。4。絕對是AD。今年dade獎無庸置疑。沒有 S5 LGD是難以逾越的高牆。娜美。4，有人比他爛的嗎?。神之左手降臨失敗 笑死。GOLDV:。今年的可以一爭 史上是不可能。4。完全神隱。我其實也沒想過有誰比他爛。GOLDV DADE還是比他過譽啦。Dade獎得主啊。還有JKL 兩個過譽仔。4。「一直往前ad」vs 「0存在感mvp中路」好難選。過譽到不行。jkl你對他有期待過嗎...。4。左手沒了星朵拉就變成普通中路了。4 沒有之一。世界第一閃現空大球女。不是評價都是穩定能call嗎 沒看過誰吹他過的。不是 但也很過譽。中下是過譽沒錯。過譽無誤 但比起以前的沒那麼慘。和捷克愛一樣爛。靠朵拉不會被ban拿版本紅利第一 可憐 肉雞屌打。肉雞功能角輸出角開戰角刺客全面多了。中跟AD都超級過譽。你是不是忘了Ucal。可以不要貴今賤古嗎，這兩個再雷都不及GOLDV。Dade 獎就是你了。4。JKL賽前被吹成TES拿世界冠軍的最後一塊拼圖 不夠?。4。雖然過譽好歹也有四強 勿忘老乾爹。這bear根本沒在看比賽吧 一個睜眼說瞎話。絕對是jkl。以後頒個Knight獎吧。不會吧 閃過去捲到就MVP了。國內王。4。Dade：。今年lpl選手一堆過譽 什麼zoom kanavi 都是。4。跟老乾爹比過譽還早咧。動漫詹腦好吵。笑死熊到底有沒有在看比賽，空大神左?。毒奶榜沒有在跟你嘻嘻哈哈啦。國內神 世界賽烙賽。4