作者 floatcoffee (真邊緣人) 看板 LoL 標題 [實況] 台服強攻蜘蛛王伊6絲 時間 Sat Jan 2 23:57:31 2021 實況主遊戲ID：伊6絲/實況狙擊手伊6絲 伺服器Server： TW 實況頻道連結：twitch.tv/joy901013 實況內容簡介： 台服強攻蜘蛛王，被伊莉絲耽誤的李星，主A附W 13/0/3強勢凱瑞 打到一半還有開扁網咖隔壁座位阿嬤環節 T2實況文相關注意事項 任何人亦不可於半日內張貼板上已有人發布之同一實況頻道之第二篇實況文 01/03/2021 00:21:44 dinter9921 暫停 floatcoffee 發言，期限為 7 天 理由: T2 作者 sdfg014025xx (ggwp) 看板 LoL 標題 [實況] 蝴蝶兒/霓霓霓 時間 Mon Jan 4 10:30:11 2021 ????????????????????????????????????實況主 遊戲ID：霓霓霓??????????????????? 伺服器Server： TWNAEUCNKR其他???????????????????? ? ????????????????????????????????????? 實況頻道連結： http://www.twitch.tv/butterflyouo???????????????? ? ?????????????????????????????? 實況內容簡介： （或實況主影片 HighLight 等，須超過20正體中文字）??????? ? 星期一代替班長開台了 從半夜死人時間台變成死人早班台了== 等等要開比賽帳號看阿盛最後的波紋了 T2實況文相關注意事項 嚴禁自行刪除文章重發，將文章手動置底之行為 01/05/2021 17:00:44 dinter9921 暫停 sdfg014025xx 發言，期限為 7 天 理由: T2 作者 tigerclamp (老虎鉗) 看板 LoL 標題 [實況] 斗基督機大神/鬼話新聞紅蟻/桃園關二爺 時間 Mon Jan 4 21:29:54 2021 實況主遊戲ID：斗基督機大神/鬼話新聞紅蟻/大花錢/QQPR/AsvaSe/桃園關二爺 伺服器Server：TW/CN 新實況頻道連結(活躍年代2020/4/30~)： https://play.lang.live/7777777 舊實況頻道連結(活躍年代2013~2020/4/29)： https://www.twitch.tv/asiagodtonegg3be0 實況內容簡介： 天天過氣a航 無緋聞無花邊無約跑 工商型實況主 歐富寶才是本體 拉風的男人 黑暗中的螢火蟲 電競公務員 AD先贏75% 電競清流 公道伯 吃招外掛 智商壓制型玩家 東海回來我一定跟他要罰單 法治教育 被玻璃心要求道歉 HEEEEEEE 夠了 不當小丑 靈兒 這個我一定告 我從這裡跳下去 下午開=晚上開 晚上開=不開 準時開=工商 鑽石平衡者 台肥新產品 跪算盤 SIU乳 時間小偷 逆轉肥宅 告G社 德魯伊神 yeeee人 寶貝上的凸起點 中原國貿系的劣質等生 癢癢又臭臭der 尊重友善包容理解 臭臭泥的黑黑縫縫 佛心公司 大葉大學 下體拳王 調皮a航 雷你一頓 0/13/0 () 我要抗議 () 我要抗議 () () 佛心公司 () 佛心公司 () T2實況文相關注意事項 實況文之發文者，務必確定張貼之實況頻道當下正在進行LoL遊戲，或其他相關行為 如： 進入排隊序列 01/05/2021 17:01:06 dinter9921 暫停 tigerclamp 發言，期限為 7 天 理由: T2 我知道休賽期大家很無聊只能看看實況，這樣桶下去我也於心不忍，所以請各位鳥人們發 實況文時請注意相關規定 嚴禁刪文重發（文章有誤請使用編輯功能）、確認發文當下該實況主已進入列隊 以前的板主沒抓那麼嚴，但我是一個24小時除了睡覺幾乎都掛在LoL板的人== 看到不處理 我良心過不去，所以拜託大家多注意。 天冷了也請注意保暖唷。 。怎那麼閒。老虎鉗被桶誰來PO董神實況文 哭啊。我推文問的時候如果他騙我是董坤按掉 我也不會去翻。VOD.. 但他沒回應我只好去翻..。特！。統粉88 嘻嘻。特！。特！。特！有人被重掉了QQ。特！。測試。特！。suits背叛董神了= =。\9921/有板主的感覺好棒。test。特！。特。有版主會做事 BloodTrail