: 如題 : 大意: : 明天油膩五會回來 : 一回來DEE就不能打 : 只要進小組賽 : AHQ中野就要馬上歸國不能打 : 幹你拳頭 只會黑 召喚峽谷是方的 : 補: : 看了主播台原話好像也沒真的說能八人 : 不過從BUG眼之後我就不信拳頭了 : 聽土龍說賽前一天拔教練 也是很搞啊 根本不合理 真正合理的是一開始就不給借將 現在借了一半 後面不能跟 如果psg最後奪冠 那今天借將的付出有算嗎 借來的成員算冠軍隊成員嗎 冠軍賽事看作為一體的賽事 一開始讓隊伍補齊人數 但是打到一半卻不能打到底 那如果韓援確診 又要變成借將可以打？ 系列開始打是隊員就是隊員 沒有半個隊員的道理 今年是官方出事 卻沒有完整的補償 其他隊從頭到尾都是同一群人團練 psg卻因官方而無法完整的團練 明顯的權益受損 另外這種處置很中國人的味道 [閒聊] 租借女友租到阿克婭 1V8Ng_Ck (C_Chat) 一開始給借好但是不合理 我爬文看到是官方給出的辦法 一開始就不該給借。租個智障，第一集就把奶奶氣死。不會懷孕 超棒的。沒差啊，他可以把奶奶復活。對耶，無限復活 XD。樓上兩位得到地獄列車門票一張。一開始說好 就合理 中間說法有變卦 就不合理。恩恩 一開始就不給借 直接棄權 有比較好？。棄賽抗議啊。有沒有變卦 只有當事人知道。官方出事? RIOT讓你簽證晚搞得喔?。大家都是閉眼玩家 蝦雞八猜而已。所以官方出了甚麼事?RIOT大到能控制簽證?。不給打你也會發一篇文來吵啦。不給你補人是不是說騰訊故意搞阿 都有你的話。一開始不給借更不合理 但不代表現在這樣合理。主辦自己做借人決定當然自己要負責啊還在那當初不借。什麼鬼？除非一開始講好選手都同意不然就是欠嘴。所以主辦有說只借到隔離結束阿 還不是被嘴不合理。官方就是有毛病，呵呵，不然你去問問Unified現在還。一開始就不可能跟你說借來的人可以打到底,頂多沒講。不能打是誰的鍋啊，就是R社在瞎雞巴搞啊。很顯然是riot知道中國會搞簽證太晚知道啊。不過全盤看下來 最可能就是昨天那篇沒聽清楚文意。然後發了文讓一堆人嗨起來 從頭到尾都是烏龍。又不想改賽程 成本太高 所以變這種折衷方式。賽區賽程就RITO批準的啊 你要這麼趕就打入圍賽 主辦。方不會完全沒責任啦。從人員變換開始就不合理啊 但是祖國決定所以又合理。了。馬的之前俄羅斯外卡出簽證問題 RIOT一下就搞好了。好啊 那一開始就不給借 直接棄權好了。不會得冠啦 沒差。結果換PCS出問題 就要我們自己借將。越南就有GUTS阿。然後還有人可以幫riot護航ㄛ？。覺得psg可以去靠北一下啦 雖然沒屁用就是。會搞成這樣就主辦問題啊 有啥好說的。UOL跟這沒關吧 RIOT都先排#2去中國待命。psg會幫忙保密就是因為riot肯用折衷方式吧。不給借當然棄權啊 人沒辦法到無法比賽當然棄權。最後搞定才讓UOL去打。所以支持psg去爭取能用人啦。兩隊都沒韓援。以前有些更賤命的直接放生...。一開始棄權才是最好的選擇好嗎==現在會吵這個還不是。aha有打出來ㄏ。被官方棄權 還乖乖吞才有問題吧。辦比賽決策影響參賽者權益還有護航沒責任的真神奇。你一句喔我沒想到PSG會贏就能不負決策責任?。問題是一開始有說會給打到小組賽嗎?。會一堆毛還不是主辦問題 現在卻說參賽者不能吵。當初棄權就是另一件事了。各位要不要去看一下當初PSG的FB發文 一開始就講好了。若不是選手們一開始就同意如此那被嘴剛好而已。現在有問題會是原本沒說給打到哪阿。現在哪個參賽者出來抗議了? 我漏看了?。規則都講好大家本來就這樣同意的話那當然沒問題。不過當初怎麼說就怎麼用 說不定就沒這問題。可是看消息選手知道有進只能上原本的阿。只是我們在吵心酸的。垃圾riot。以盃賽來說只要一給擴編 就會給到結束。本來要你棄賽折衷給你打 結果去怪主辦 你簽證辦好阿。當初說給上 沒說給到哪 通常會是給到賽事結束。棄賽誰害的呵呵。問題就是有說給到哪吧。我推薦各位去看本板244295號文。除非一開始就準確說到外圍賽而已。一開始就要求棄權阿 給個蝦兵蟹將羞辱你。我是覺得根本沒這問題啦 這應該早就講好的吧。結果自家兒子被爆打 馬上要求不能打 根本笑話。就只能接受結果阿 誰叫今年辦在瘟疫之源 明年也...。哪有要求不能打 笑死 早就講好打到哪了。如果昨天是LGD大勝 最好是會要求這幾人不能上。我覺得當初沒有說給到哪 誰知道現在變這樣。最後只能說 謝謝中國武漢肺炎 讚喔。事實上就是不合理阿。團練半天-->換回去   想搞人就說啦。244295那篇是說原本的進小組要擺先發。反正有任何問題都怪官方 是官方搞Pcs就對了。反正如果有談好就照著做。一開始就不該讓PSG打  業餘AD勒 根本笑話。看啦邦說 選手也知道只能打小組賽阿= =。要等psg來背書官方有說給到哪可以借將。但強迫換回來大概要有不會太好看的心理準備。不然我保持懷疑。一旦我們獲得小組賽資格，Tank 和River將會返回先發。場場都點圖奇不選啊！他媽的有種autoban!。這就是在整人啦。如果借的中野打不好 不給換回來 應該會有另一種嘴臉。talon fb寫說原中野小組賽會回歸。權益受損是一回事 小組不給打本來就很合理。你先跟3個新人練半天一個還業餘AD。9月中英文的公告是替補只會用在入圍賽啦 應該一開始。就知道了 These substitute will only be used in t。he play-in stage。練完發現狀態還可以 如果晉級   告訴你 你又要重新。看了那篇 我只有看翻譯 我的理解是借將要板凳禁止上。哪裡合理 你先補償他們受損的權益再說合理zzz。場 而不是直接趕回去。跟3人團練 這不是在整人甚麼是。一開始那種要求擺明就是要羞辱PSG。笑死,還在那邊腦補打贏所以搞你...早就講好了。條件是他們接受的好嗎 PSG不爽就棄權阿。本來就吃虧好嗎 只是運氣好拼裝車沒解體而已。不合理 但跟LGD沒關係 不能混為一談。官方的處置很粗糙。老實說這種等級的比賽 他大可要求你用自己的替補。先假設他們真的有權益受損，他們有出來要補償?。最後奪冠了怎麼分錢啊。當然是他們講好啊 觀眾本來就討論爽的。5份還是8份。沒替補是自己的問題 給折衷辦法算不錯了。分錢問PSG阿  RIOT還有管你分錢喔?。觀眾討論爽的沒錯啊。想怎麼分就怎麼分，奪冠老闆一高興說不定還加錢。怎麼分甘你屁事啊...你要甩門嗎。有多少隊能生三位替補.....。要馬不給 要給就該給到底。哈囉 土龍在嗎 老闆有沒有說錢怎麼分 門什麼材質。外卡沒人權就直接拔入圍賽啊。沒有給一半的。我比較好奇 隔離時間沒算好是哪邊搞得?。他們說不定就覺得不需要給到底啊，所以答應條件。以前就可以借人好嗎 之前就有別隊這樣不是嗎?。當事人覺得沒差，我是不知道要報甚麼不平。給一半PSG也接受了代表沒問題8。不是一開始就知道要隔離14天嗎?  是PCS賽程太晚還是。最公平就延期作賽啊 連兩位選手都不肯等 肯定是阿共。說不定本來得更強 PSG還覺得虧了。是世界賽太趕吧zzz。仔的陰謀啦。隊伍沒算好14天所以才來不及?。PSG幫忙出錢給場地隨便延阿。沒有 我鄉民看熱鬧 只是一堆人說只。給外圍賽借將合理 頭很痛。FB粉專一開始公布借將就說他們小組賽就會回來上場，。其實八成沒這問題 我們討論爽的而已。太趕了啊，沒看到那麼多隊都出問題嗎。不要昨天贏了就說riot在搞。之前有一篇是說疑似中國簽證的問題 沒確切說法。psg也會用原陣容吧 不然你要那兩位韓援情何以堪。FB有說的話就沒問題吧。我看TL不是也很晚打完LCS 他們也有韓援阿。人家有錢 可以先弄吧。這篇比較合理。講一堆 不提出抗議 變到這一步就是只能吞阿。查了一下 好像TL韓援直接從美國到中國 所以只要14天。PSG是 台灣到韓國到中國 要隔離2次14天 所以趕不上。我以為風向是台彎是地區。在吵下次彎彎門票剩一張。本來就R社搞得阿 沒考慮PSG第二名的狀況阿。入圍賽28天怎搞得上。為啥PSG韓援要回韓國 不能和其他隊員一起從台灣出發。如果能跟你覺得會用原本的還是用借的。他要回去拿簽證阿。TL也是入圍賽阿 還是韓援台灣到中國簽證比較難搞?。可是TL上輔也是韓援阿 他們不用回韓國弄簽證嗎?。因為台灣沒有中國大使館 韓援要回去辦又要隔離。你去問TL怎麼弄的阿 台灣就說了要28天。如果RIOT可以搞定 那可以提名諾貝爾和平獎。28天我想只要在台灣有韓援的隊伍一定會有的阿。那R社排比賽的時間就要考慮進去阿。啊就台灣的問題啊 不然為什麼全世界只有塔龍出事。拳頭還沒辦法像獨聯一樣解決掉？。各地方比賽時間是看地區 歐美不就取消季後資格。我猜拳頭完全忘記這件事 等到出事才發現出大事。直接看季後賽出名額。V3韓援 Bugi也是從日本直接去中國。所以PCS好像應該提前兩周打?。全世界只有你出包你不覺得PSG問題比較大嗎?。嘿嘿 因為台灣是"地區"  沒辦法給韓援辦簽證啦。除非R社要把比賽往後延到11月 那就要賭冬天肺炎。笑死 怎不說武漢肺炎誰搞出的問題?。很明顯了吧 武漢肺炎不就RIOT搞出來的。好啊 PSG和Riot沒公布詳細過程 你又知道PSG問題比。較大啦。他死要護航R社 上一篇才在怪PSG找業餘 笑死。PSG如果能控制簽證那的確是PSG問題啦 LUL。誰的問題比較大 不是說 誰出事誰出包來判定。武漢肺炎R社的問題嗎?。R社已經決定要辦 那就挑時間 不然就像DOTA2直接取消。所以R社沒考慮進去就不是R社的問題? 怪PSG?。R社能控制簽證又搞肺炎 太壞了吧。可是全世界就你出包阿? 韓援PSG有而已喔?。psg是強到特別要被抓起來搞嗎XD。PCS季後賽打完就已經來不及隔離了 因為要14+14天。其他賽區有沒有問題 跟台灣要28天隔離有關係?。你辦比賽定時間沒考慮到這件事 沒問題？。我都不知道歐美有韓援會導致台灣28天隔離 太猛了。辦個世界級比賽可以搞成這樣真是厲害了強國。如果一開始有講好的話還能接受。能改的就G社比賽時間提前 不然就跟歐美改賽制。你隊伍本來就這樣，後面還原了，還不想了？。雖然希望PSG贏但以鄉民這膨脹到飛的心態感覺要被奶。下去了。看鄉民整天吵能不能繼續拼裝就知道素質了。借來的人只能借到原來的人回來為止 這很合理阿。覺得那些說Riot沒鍋的真的很好笑，賽事你辦的，季。賽賽程也是你確認過的，最好會沒想過簽證跟隔離的。問題。有鍋歸有鍋 解決方法riot也給你了 現在贏了 什麼便。宜都想佔 我們自己人嘴臉也真是難看。解決方法給了 道歉聲明啥的都沒有 台灣人也是真M。道歉幹嘛 我們覺得有鍋 人家還覺得我們屎尿多。邏輯都出來了。感覺就是兒子被欺負了很不爽XD。會相信鄉民檢盤打打字就奶下去又是甚麼素質 呵。垃圾支那被殺到怕。本來就不太合理啊 這段時間是用這陣容團練欸  代表。不管PSG的哪個陣容就是少了別人一段時間 但因為PC。S沒人要屌所以將就算了。主要賽區尤其LPL被這樣搞看看會鬧多大。本來就是說好借到打進小組賽，所以希望都押在他們。官方：你可以借但是不能贏，你如果贏就不能借