遙想易大師以前AP不輸比AD的出裝，之後 RIOT硬要改成AD一種，但是舉能AP AD都雙 修的英雄有寇格魔，提摩，重製前賽恩等一樣 兩種能玩的也沒有改成只有一種玩法，所以 RIOT是不是根本亂改，易大師慘被當開刀對 象? 。你如果去看s11的裝備改動，就知道riot多討厭混傷了。AP yi根本壞了 完全殺不死。ap易哪有殺不死 現在已經被拳頭殺死了阿。我很愛玩AP易 可是AP易真的低能。砍的不是雙修 砍的是AP易。怎麼玩不是重點，重點是有沒有反制手段吧。。阿卡莉 卡特 好像也都要改成 純AP裝備 輸出了。印象中 拳頭一直想改掉混傷吧 這樣才不會難出坦裝針。對。說沒有反制手段也是笑話。庫奇：。會玩的ap易有夠難打==。AP易真的低能。APYI太智障了。要殺AP易 靠拳頭阿 這不就殺死了嗎?。現在回頭看幾年前聚光燈 還介紹AP AD玩法 就是笑話。又讓我懷念EZ打野刀。我都在虛空和凱莎雙修。AP Yi太低能了 砍死活該。以前阿卡利的被動就叫戰法雙修。Ap yee當時候Q刷完兵就跑去你野區亂。ap yi對線無損換血清兵還快自己還能補血。應該說Riot不喜歡多種出裝方法的玩法。現在混傷角也只能出混傷裝備 偏哪一邊傷害都會超低。小丑不是可以混傷嗎？。先不說混傷不混傷，易大師這隻角色就是低能。阿就無法針對啊 玩起來是很爽啦 但肥起來會戰連Q五。下直接下班 這誰扛得住