https://redd.it/kd24tu BePTT on my Sony J9210 。圖奇：星朵拉 存活。LUL。圖奇:幹不是欸。圖奇:幹幹幹幹幹。XDDDDDD。圖奇:欸 我沒欠你欸。圖奇：哭啊。你要金人你要先講。圖奇:等李星招用完來爆射一波。反應也太快了吧。星朵拉  存活 * 5。圖奇:我沒欠你欸幹。圖奇：沒有欠你欸。垃圾圖奇就該下去。https://i.imgur.com/Y2ISMGk.png。一等點爆毒 報應 天罰。幫我轉到Reddit去。垃圾圖奇。沒欠你耶。李星最後一定Q2回去被星朵拉反殺= =。完蛋 現在看到圖奇只會想到他跟魔甘娜哪個比較白爛。"這就是為什麼影片那麼快就結束了"這也很好笑。。李星踢進去本來要踹星朵拉 結果圖奇剛好丟毒現形 李。星不知道到底是點歪還是當機立斷直接改踢圖奇 笑死。因為星朵拉點不到了判定變圖奇吧。而且圖奇也比較近。就算圖奇沒丟毒也會因為偽裝機制太近就現行。金人踢不了，當然改踢最近的英雄。這是bait。因為星朵拉金人了所以R判定到老鼠身上吧。圖奇有夠衰 笑死XD。星朵拉金人了 大概是無法指定星朵拉 然後剛好老鼠。就在那。你要金人你要先講。My mind  is telling me no。其實沒開金人也會踢到老鼠啦。老鼠近太多。你有金人你要先講。右上角延遲7MS 這是什麼感覺。感覺智能施法 剛好點下去圖奇在旁邊。延遲低就光纖啊 不是方案光纖而已 你線也要光纖。我說連到你數據機那條線是要光纖才是 不過現在中華。線路應該全國都有光纖了吧。咦 怎麼回來的是你。jg沒閃。應該是智能施法點了結果朵拉金人範圍內目標剩圖奇。就踢出去。我大意了 沒有閃