https://reurl.cc/WLRknL 我們可以擁有更好的遊戲內容的 該檢討的我們會逐一檢討。 PLAYIN還沒有結束，接下來PSG會更加努力 還是請大家幫PSG加油。 該交棒了。 我覺得DEE真的很棒了 退役那麼久 臨時幫忙 還打出那麼亮眼的表現 如果打UOL贏的話 我原本還在想DEE就會是世界賽勝率最高的選手 但不要緊 DEE真的很強了 辛苦你了 對DEE致上最大的敬意 。Dee 極神。辛苦了，超水準表現。致敬。辛苦了。再一年。辛苦了。極神。DEEEEEEEEE。辛苦了 感謝你願意回來幫忙。謝謝你Dee。極神。下路那個Dee 極神。真的辛苦了。D+D+。謝謝你。夠扛了，剩下交給Unified吧。除了感謝沒什麼其他可以說的了。辛苦了。Dee太神啦。那個Dee極神。真的是極神。40歲打成這樣 很厲害了。十年DEE粉 40歲的操作 太神拉 respect。你超棒 辛苦你了。Dee能。謝謝Dee。Dee能。DEE打很好了啦 操作沒毛病 BP問題比較大 這車角色池。太綁好針對。極神 辛苦了。辛苦了。DEE一定行。永遠的40歲。這兩天真的極神 臨時上陣還打得出風采實屬難得QQ。DEE極神。打好之後沒你的事 打爛要背 這三個肯接14+14 沒話說。40年Dee粉。再次光榮退役。3場都打得超棒。Dee一定能。辛苦了!!!。能打這麼好真是不容易 辛苦了。辛苦了。謝謝你。極神。真心極神！辛苦你了。推Dee。DEE一定能。謝謝 辛苦了。Dee 能 ☺。Dee一定能。Dee能。辛苦了。dee極神!。推。推。仁至義盡   辛苦了。DEE一定能。推 辛苦了。推 Dee辛苦了!!。好奇有沒有別國評論DEE教練下來打這件事阿XD。推。DEE一定能。謝謝Dee!。打的超乎預期了。辛苦了！。辛苦了 真的是雪中送炭。一定能。推。Dee一定能！！！。辛苦啦。DEE救火隊扮演的非常好!。真Dee神。respect。Dee真的超猛。DEE已經證明了自己了 辛苦了 謝謝DEE。真dee神。辛苦了，華麗謝幕。辛苦了，感謝。Dee一定能 BloodTrail。謝謝Dee 辛苦了 華麗謝幕。辛苦了！。真Dee神，辛苦了～。謝謝Dee。今天打得不錯。推個 已經很努力了。謝謝Dee 真的猛。Dee 真的辛苦了。辛苦了!。40幾歲還下來打 辛苦了。感謝deeeeee 最強救援！。辛苦了。good。辛苦了。<3。辛苦了。我就說Dee一定能 真的辛苦了。我阿公從小看Dee看到大 他說看得很感動。辛苦了大家加油。真dee神！。Dee一定能!!!!!!!!!!!!!!!!!!。猛哥。辛苦了。DEEEEEEEEEEE。真dee可以了 推爆。DEE辛苦了。DEEEEE。Dee你真的還能。Dee從昨天起就是我大哥 誰說他不好 我們不認識。佩服挑戰的勇氣與實力 讚啊。辛苦了 PSG 粉獻上最誠摯的感謝。佩服。Dee 極神。Deeeeeee。DEE 謝謝。respect。DEEEE。dee太神啦！。補推 Dee一定能。Deeeeeeee。DEE一定能。笑死 有啊 韓國有講 以後選手要好好聽dee教練的話。辛苦了。已經很強了。辛苦了。推。辛苦了。辛苦了。真的辛苦了。辛苦了。我是Dee能兒！！！。Dee真的表現很好。推推。辛苦了 DEE真的能。D+D+。dee極神。一年沒打職業賽 臨時組合還能打成這樣不錯了。他40了喔 超高齡選手。\Dee/。deeeee。聖光！。極神 回歸。Dee神！！。Dee真的極神!! 辛苦了。推推。辛苦了。致敬。辛苦了。推 突然間直接從業餘強度變世界賽 打得很好了。100分。謝謝你！。Dee真的神。Dee神。老兵不死。辛苦了，打的不錯。啥時換NAZ上去打R。Dee一定行。辛苦了。可以啦 超乎我預期。那個Dee 極神。Dee能。DEE極神 辛苦你了 真的超猛。太神啦 加油。我為一開始要上你噴你道歉 打得很好。太猛了==。Dee能!!。真dee猛。謝謝你，辛苦了～。DEE一定能。太神啦。華麗謝慕了。恰恰哥壓力來了==。極神。就說dee一定能 前幾天完全完全不看好的我道歉。D+ D+。Dee一定能！。臨危受命還能有這樣的發揮，真的厲害。謝謝迪。Dee極神，臨場來幫忙完全不漏氣！！。真DEE不錯  沒得嘴。真的辛苦了，還願意臨時那麼匆忙的幫忙。感謝Dee。40歲能打成這樣真的不容易 尊敬。真的強。華麗謝幕*2 辛苦了。謝謝Dee 表現很出色。真DEE猛，退休打打業餘突然就拉到世界賽強度還沒烙。賽，猛的一批。dee 職業水準。感謝你的付出。除了感謝還是感謝 還能保持高水準發揮。燼真的很適合華麗謝幕，辛苦了。辛苦了。我早說DEE能。從六都亞洲盃 突然到入圍賽 dee真的表現很好。怕料蓋赫 謝謝DEE! 挖欸麻吉底家!。辛苦了 謝謝。Dee 真的能!。d+。Dee一定能。pcs曇花。dee風騷走位。辛苦了 真的超水準的表現。太神啦  華麗謝幕！。已經很猛了 好好休息吧。推。極神。40歲打成這樣？ 你是鬼吧。辛苦了。永遠Dee神。dee真的能！。辛苦了 轉任教練回來打比賽還能有這種身手 真的不。簡單了。屁吧 40歲是反串吧 那他當打之年不就33、34 啥時有。那麼高齡的選手了。真的很厲害 打得很好了。臨時接一個壓力山大的要求。推推。辛苦了 謝謝。辛苦了 叫你總欸來打。Dee 辛苦了。真的神。這成績絕對是能交代的。dee一定能。Dee能了啦。極神。退役回來能抗住不穿線很難得了。謝謝你，真的辛苦了。Dee真的能 而且這三場內容都很精彩 謝謝。真的辛苦了。Dee真的猛。小時候就看Dee打比賽了，雖然40操作跟鬼一樣。Dee 謝謝你。Dee一定能。再一年再一年。dee是真的能啊  在選手生涯畫下這個句點也很完美了。而且dee真的比某些選手強 夾成這樣 傷害也沒少打。給Dee一個推 Respect。3Q Dee! 真的很強了阿!!!。謝謝Dee 很精采。Dee辛苦了。Dee 你好棒。年過半百 還有這樣操作 我願稱你為最強。dee能。推。推。回來還要隔離 辛苦了。辛苦了。Dee的華麗謝幕 真的精彩。Dee打的很好了，麻吉小組賽加油吧。20年DEE粉 推。謝謝你Dee 致敬。respect。推。DEE一定能，辛苦了。超強。Dee一定能，很猛了，臨時出賽還能爆冷打贏，PSG也加。油，讓PCS重燃希望！。DEE你超棒。這種時候還出來打還能打不錯  給尊敬。辛苦了。辛苦了。謝謝Dee 辛苦了。DEE一定能。辛苦了。太神拉。辛苦了。極神要來了 快退。DEE真的強。辛苦了，真的沒得挑剔。dee 7777777。辛苦Dee了～臨危受命！空月、uniboy撐住！加油。推。辛苦了。辛苦Dee。Dee一定能。打的不錯阿Dee，感謝救援而且救援成功。謝謝DEE。辛苦了。Dee太神啦。DEE能，謝謝Dee。DEE一定能。Dee一定能。Respect Dee!!!!。辛苦了。Dee一定能。Respect~真男人。打得真的好 希望明年還可以在業餘賽事看到DEE。辛苦了。辛苦了～～謝謝DEE!。辛苦了。給Dee滿滿的Respect。這次真的打的很好 不會突然死掉已經很棒了。Dee一定能。就說Dee一定能。感謝你。永遠Dee神。太謙虛了 表現沒話說。最強40歲。感恩。辛苦了～～謝謝DEE!。真Deeeeeeee棒。AN: DEE 極神。DEE神。辛苦啦。推。Dee 極神。極神。辛苦了。dee強！。值得推。巴龍區秒解死裡逃生真的沒老。DEE極神。DEE太棒了！PSG繼續加油！！！y。Dee一定能。辛苦。辛苦了!。DEE極神!。辛苦了！！。推，真的打的不錯。DEE打的真的很好，辛苦了!!。辛苦了！棒！。真的很猛。DEE神 穩到不行。Dee一定能。100分教練。極神。前期算優勢吧 AD那個回家被抓開始爆炸。太猛了 DEE。感覺合約快來了 == 辛苦啦。極神 再一年！。DEE一定能。欸不是為何退役後打得比全盛好啊太不科學了吧。讚。至少敢打 以前LMS一堆什麼物件都放放放放放到輸。dee一定能。Dee你好棒。Dee超能。good game,thank you。Dee一定行。超猛。dee能。40歲老將價值 厲害！。中年選手。推你一個 謝謝你帶來的精彩。辛苦了，可以當生涯代表作。辛苦了。神。DEE一定能。華麗謝幕。太厲害了啦。我早說DEE一定能！！！。四旬老漢捨命演出必推。Dee你真的太棒了，感謝你。40歲的DEE太神啦。辛苦惹！！。辛苦了。推 辛苦了。推。推。LGD壓力山大。謝謝你，Dee哥。dee就是能。辛苦了 我就知道Dee一定能。打超好的。謝謝Dee臨危受命打出那麼好的表現 真的辛苦了。Dee 一定能。Dee真的能阿 推。真的是有夠猛 推爆。D+D+。DEEEE真的超好了 臨危受命欸。真的打超好。大推。推。推 表現很好 辛苦了。太強了DEE。還能上場證明自己真的很棒了 感謝dee。辛苦了 Dee一定能。早說Dee能扛！。Dee(40)一定能。推 Dee極神 辛苦了。真的華麗謝幕QQ。謝謝。shout out to DEE。真的讚 40歲老當益壯w