此文為純粹標題上的歷史回顧 原文網址: https://is.gd/JqKCa7 時間:2015/10/17 對不起在MSI說過了 謝謝我的隊友們 你們還年輕 下次在努力 謝謝貝克跟AHQ 也只有你們能容忍我的任性 天份不夠 亦或是劃地自限 自私的做自己 做了兩 三年 真的夠了 西門夜說 下台一鞫躬 。 擂台上 不是你能打出多重的拳 而是你能承受多重的拳後還能勇往直前 底下留言 ahq AN : 絕不後悔當你的隊友 相關影片: 單殺Faker的男人飛斯本人 https://youtu.be/woOvHM10sAs。再拉幹。QQ。西門真的畫地自限。當初以為要退休了 結果是要練角。本來真的要退役不是嗎。當年輸一堆兵以為很弱 結果台灣其他中路上去都是被。單殺的咖。怎麼看都是要退休。最感謝的人 就是綠茶。被老蟹拉回來的男人。是真的弱啊，弱跟爛的差別而已。鞫 ㄐㄩ ˊ 審判、訊問。←用這個字是在抱怨被酸民。罵嗎?。應該只是錯字而已 但是用錯字就很容易被拿來作文章。5年前：3兵營怎麼輸？ LB：？。西門說當初想退 但是好像是被AHQ慰留?。當初好像是真的想退 但謝老闆挽留他一起在拚。不就一堆看過呂布 覺得關老爺很弱啊。慘