雖然開打前就知道DWG也是個喜歡BM的隊伍 但這次4強賽打G2的BM也到了新的高度，從遊戲的BM 到現實的BM 讓我看了豪爽豪興奮啊 果然玩遊戲就是要BM才爽 附上一小段今天DWG 在第一場BM的片段希望大家會喜翻 https://reurl.cc/Xk27Yg 順便補上真人BM 的片段 https://reurl.cc/r80MWy。這就是我要的BM   (;′･ω･)b。英文台主播好激動XD。Showmaker!。舒服showmaker 韓國第一中單。這就是觀眾想看的。倒讚幫。笑死 主播笑果十足。好壞。笑死 主播有夠大聲。主播 慟。Drakos XD。笑死 我記得他之前春季也爆氣。什麼BM 人家只是在享受比賽好嗎！。oh SHOWMAKER!!!!!。BMaker。人家在享受比賽。笑死。表情超驚恐的。BMaker。快笑死。笑死。LOL就是要這樣才好看!!。oh...oh my SHOWMAKER!!!。秀隊徽真的很會。去年被打成白癡，只能說這遊戲越來越沒人玩了ZZ。去年被打成白癡 今年把別人打成白癡 DWG BM哪有問題。G2爛隊 下去。那誰啊 叫那麼大聲好吵欸。聽起來是Drakos的聲音。去年被碾跟這遊戲有沒有人玩的關係在哪。某G的邏輯ㄏㄏ G粉484輸不起