FNC前面打TES還以為要GG3:0 海嘯一波住帝寶 沒想到已經拿下兩場的FNC後三場都沒把握 被TES讓二追三 淘汰 JKL只會往前也抓不掉 FNC後三場到底出了什麼問題？ 。沒球女不會玩遊戲了。打野差距。咖哥不忍了。狼味。軟手。戰術單調阿 都只想抓下路。第三場沒拿下就注定失敗。第三場BP開秀 還以為有藏招 結果被打成智障。第三場拐自己氣 拐氣被逆轉正常。中路拿走球女被看破手腳。角色池。打野沒爪爪不會玩了 中路又破洞 = =。烏龍有提到也看得出來 溝通出問題了。沒鏡爪差很多。中路沒有球女就是麵包。中路不練角 打野逛街。中路只會球女。中路超爛 家里歐竟然2x分鐘輸100cs 卡牌一次邊線都。沒幫過。後面幾場逆風開始就亂call。中路乃哥就拉基啊 實力不如人就算了 人品又很糟。四五場中路根本...。咖哥不讓了。中路超破 原來只會球女。中路腳色池太淺。咖哥不想忍了。一直想玩全球流zzz。第三場太隨便了 打完整個氣勢不見。以為出奇招有用,結果自己玩掉咩。中路只有球女 JG不會玩奈德利 後面bp直接被識破。沒鏡爪 球女就GG惹...。看破手腳。第三場選蟑螂。中路爛啊。BP就崩了。中路角色池破洞。第三場再亂選啊。選酒桶也很有問題。鏡爪關鍵英雄沒了以後，FNC就沒了，前兩把能贏完全。第三場是關鍵。中路就山寨版doinb 還敢嗆正版==。中路角色池比西門還淺。有種贏兩場 就隨便打的感覺。是有鏡爪兜底，沒了鏡爪後純拚中節奏FNC就比不過了。不拿人馬拿垃圾蟑螂。關鍵局真的不能選逆命。中路就像西門BAN完就爆了 打野想秀都被反秀。垃圾螳螂章魚 亂選陣容活該被逆轉。第三場選是還好 主要是他們自己打超爛。中路腳色破洞阿 沒看後面咖哥都去中。第三場耍白痴 我就知道要下去了。JG沒鏡爪不會打野。中野被封鎖就下去啦。陶朱隱園變公園。所有競賽都是 氣勢跟節奏 第三章決定了。中野強勢角都不會啊，一個不會奈德麗一個不會星朵拉。角色池破洞還選出章魚螳螂的爛組合，打久了自然下去。白癡膨脹亂玩 自以為 下去剛好。乃哥那角色池有夠破 又不是菜鳥怎麼這麼慘。統神：淘汰！！！！！！！！！。Nemesis會不會到時候又開直播說誰誰誰是我覺得最爛。的四強選手 然後再看著那個人冠軍。根本歐洲AHQ只會打ad核。感覺心態有點鬆懈 後面的Pick都不好 而且角色池在。場很明顯沒招了 Nes加里歐 逆命 跟Selfmade卡力斯。桶 理解感覺還不夠。打野差距