https://na.leagueoflegends.com/enus/news/dev/preseasonitemshopupdate/ 大家好今天帶來的是一些先前在 Riot Pls 影片提過的季前改動內容的快速預覽。 （ https://www.youtube.com/watch?v=15EVQpMZhpM ） 在這些改動即將登上 PBE 測試服之前，想先跟各位分享更多詳細的資訊。 https://i.imgur.com/fPjl6PW.jpg 複習： 1VMGFKR_ 1UvSjN 1VBSVVlh 道具商店更新 在一切登上 PBE 服之前，我們想先跟各位談談商店介面更新的細節。感謝負責此項計 畫的 UX 設計師 BarackProbama 所撰寫的說明。 推薦出裝頁面 推薦出裝頁面完全重製了，用以支援全新的推薦出裝系統。此系統會根據高端玩家 的出裝數據，對玩家所選擇的英雄提供出裝選擇。運作方式如下： 1.商店會根據你目前身上持有的裝備，顯示所有你可以升上去的裝備。 假如你是凱特琳，你買了多蘭劍跟紅水。 凱特琳最常出的下一件裝是強風之力或巨獸殺手或赤色盾弓。 2.引擎會分析敵方的數據，例如輸出傷害、控制、回血、防禦力等等。 商店便會根據敵人的資訊顯示出適合對抗的推薦裝備。 對面有全物防的墨菲特，巨獸殺手會是對上他特別有效的選擇。 對面有瞬間高爆發的阿卡莉，那麼赤色盾弓就是抵抗她的強力手段。 3.商店只會把推薦出裝顯示給你看，玩家還是得自己做出最好的選擇。 在上架初期（PBE 測試期間以及季前第一個版本），會先由我們預先輸入推薦出裝的資 料。等我們在季前版本實際從各位玩家身上收集了足夠的數據，推薦出裝就會替換為真 正高端玩家的出裝數據。 所有道具一覽 所有道具一覽就是...所有道具的一覽。如果你是習慣自己決定出裝的玩家，這就 是專屬於你的介面。 https://i.imgur.com/JSK5xr3.jpg 這個介面還有一些值得一提的功能： 一系列的職業分頁 讓你根據不同職業來篩選道具（以通常會買這件裝的職業來分類）。 如果你是坦克，你要找的東西大概都在坦克分頁裡了。 人氣道具篩選功能 根據推薦出裝系統收集的數據，只顯示你的英雄最常出的裝備。 （你還是可以把這個關掉，瀏覽全部的道具） 以稀有度分類道具 不像現行版本以價格高低一次排列所有道具。我們為基礎起手道具規劃了自己的 區塊，高階的神話與傳說裝備也有自己的分類區塊。 在初期的 PBE 服測試期間，還不會有根據數值篩選裝備的功能。 但稍晚就會登上 PBE 服了，也會在季前改版準時上線。 自訂道具組合 自訂道具組合的功能會晚一點才登上 PBE 服（季前改版時會準時推出），它會保 留目前你熟悉且喜愛的一切功能。 此功能也會支援第三方程式，為你的英雄動態導入自訂的道具組合。 快速購買側欄 快速購買側欄會顯示在所有道具一覽與推薦出裝頁面兩者的側邊，讓你能 方便快速的購買常用的道具，例如藥水、藥劑、偵查守衛、鞋子等等。 以後可不能再找理由說你忘記買眼了喔因為眼永遠都擺在那裡 道具圖示更新 這次道具系統全面翻新之中，重要的一環就是全面更新道具圖示，以符合現代的風格。 有些十年老骨董完全改頭換面；有些近代的則只需要微調。 我們對此同時設下了幾個不同的目標： 可辨識性 這是最重要的目標，所有道具的圖示都需要有明確的輪廓與色調，讓你不論在商店、記 分板、道具欄都能一眼認出這是什麼道具。 別期待這些圖會是超精細的高解析度桌布等級，因為我們需要的是小尺寸也能清楚辨識 的圖示。 符合遊戲玩法 我們希望圖示與其主題能傳達該道具的數值與玩法，當玩家看到道具的圖示，應該能 從主題察覺該道具的玩法與效果。 我們動用了各種技術，讓同一職業的道具看起來有相似的主題（例如射手道具是弓、 坦克道具是重裝甲）。我們也試著用相似的色調來代表同一種數值。效果非常的好， 但是我們也不能太過頭，免得每個 AD 裝備都有一模一樣的顏色。 美術品質 許多現存的道具圖示已經跟英雄聯盟本身一樣老了（2009 年生欸），我們的美術團隊 相對當時也已經有了大幅成長，因此我們想用更加光鮮亮麗、賞心悅目的美術風格給 這些老道具重獲新生。 熟悉感 改善是好事，但純粹為改而改就不好了。大部分的新圖示應該都能讓玩家根據長久以來 熟悉的輪廓與色調立刻認出是什麼道具。 主題與IP 我們想利用這次機會讓這些強大的道具更加符合（甚至更加深入）符文大地的世界觀。 根據上述目標來判斷，有些老道具只需要微調即可，有些則需要更大規模的調整。某些 極少數案例則需要全面重製主題。 下面是一些整形前整形後的案例，它們代表了不同程度的修改： https://i.imgur.com/NWRLkiP.jpg https://i.imgur.com/2UE5gxl.png https://i.imgur.com/ARnI32t.jpg 2021 季前改動即將登上 PBE 服 如果一切順利的話，我們會在兩星期內公布完整的季前改動內容並放上 PBE 服 到時 你就能親眼見識並嘗試這些全新的道具、商店介面以及其他的季前改動。 一如往常，PBE 服上面的內容都不是最終定案的成品，我們會用心傾聽各位玩家的反饋 ，在 11 月季前改版正式推出前盡可能的做出改善。 感謝你們的支持，保重 草叢埋伏作戰 讓敵方絕望 吃野怪時留意 隊方的路徑 男癡漢偷襲補線像那江河湍急 為何這群隊友 都像個嫩菜 抓準GANK時機 出手就斃命 男癡漢衝臉時像那風暴無情 你們笨拙散慢又膽怯 膽小又害怕心亂如麻 男癡漢正面強上像那野火壓境 我會帶動 整個風向 你遲疑 茫然無助 神出鬼沒像那暗夜的噩夢 要成為男癡漢 不認輸 要成為男癡漢 不認輸 《男癡漢》詞曲/演唱：趙信 正確答案：左上是主題重製後的巫妖之禍 https://i.imgur.com/fPjl6PW.jpg https://twitter.com/GaoShiny/status/1307006630672977922 根據設計師，原因是希望玩家能完全裡解這是法師用的劍 舊版的巫妖其實就只是色違的黃雙刀而已，非常偷懶，才決定整個重製 https://i.imgur.com/jGwAQqI.png https://i.imgur.com/WWNN0Jm.png 09/19/2020 04:12:17 支出 1112 (190681 => 189569) 轉帳給 w320230 (稅後 1000)。我喜歡舊的那什 另外兩把ok。有沒有人要猜第一張圖左上第一把是什麼(有答案)。第一個猜對的1000P ==。不可以作弊喔。死亡之舞。無盡。鬼索。有陷阱沒有的話熾天使。愉悅刀刃。吸魔劍？橘橘的= =。鬼索？。欸欸欸 那是劍喔？。對啊。直覺告訴我是我猜的那兩把其中一個==。十字鎬從石器變成鐵器了。現在還沒有正確答案喔\⊙▽⊙/。吸魔劍吧。正宗魔劍？。狂暴利刃嗎。颶風。納什之牙終於實至名歸變成牙齒了 不然原本只是強化。版的刺針劍而已。打野刀 戰神?。S1就該做了 RIOT賤骨頭非要逼死銅玩家嗎?。巫妖之禍==我已經想不到了 天阿。科奇碎片。靠杯我看到答案了 也太不像了。有人答對了。3200的 應該是大裝吧。是什麼除非真的是陷阱。你答對了啦。幹真假==。---------------有人答對了 截止-------------。看來真的是巫妖==。我把我能想到的劍都猜過了。暴風大劍。:(  https://i.imgur.com/1r1M5lh.jpg。設計師說圖示重製想設計出「法師的劍」該有的樣子。欸不過我是看價錢猜的 感覺有點心虛...。原來巫妖真的是色偽黃雙刀 新手時期真的很常認錯。這個很難認出來因為是概念整個重製 舊版設計太偷懶。不過我覺得這樣設計一點都不「巫妖Lich」了。謝謝原po 感恩您。其實有提示了 道具一覽那張圖的商店。我就從那張的價錢猜。感覺很像正派魔劍士的裝，不知道會不會改名。這個擺在納什之牙隔壁 分類是法師道具。3200的裝備 大天使上面已經有了 然後就剩下幾個劍。這商店圖是目前PBE的嗎 GLP800怎麼不見了。哦乾大天使在下排 漏看了乾。我覺得亮度有點太高 會看不清楚整根白色都是劍。會以為只有金屬色那一根尖刺。再謝謝原po一次 這樣我能安心睡覺了。原來還沒上PBE 沒看到最後一段。晚安︿(￣︶￣)︿。商店圖片是示意 不用在意數值價格或特定道具有無。沒出現在圖片的還不代表被移除了還是怎樣。那張圖我也看不出跟法師的劍有什麼關係啊。大概是 劍燒起來了=不是物理系的劍 這樣吧==。原來夜色緣界是斗篷 原本到現在都不知道原圖是三小。新圖的風格很鳥欸 很多細節忽略都變色塊。道具圖示需要的不是細節啊 你看遊戲裡的圖示多大==。以前巫妖比較好看==。莫名的覺得死帽好可愛。醜到哭==。新版圖醜爆   有夠免洗風。免洗手遊風。Boris vs the World。醜死了。我喜歡新圖 哈哈。整個變卡通風的感覺==。免洗自助餐 自己不喜歡就說是免洗。美術設計感覺有點糟。好醜qq最原始的圖示—道具系列也正式掰掰了。早該改了,一堆新裝備跟舊的風格完全不一樣。那個納什的新圖 我還以為腐蝕之刃重出江湖勒。好想要舊版耳語。那個巫妖遠遠看以為是羽毛= =。新版的圖如果是免洗手遊風 那舊版的是什麼風== 假頁。遊真釣魚網站風嗎。新圖好看。明明就比舊版好看 你不喜歡跟爛不一樣捏。人設 舊版派 跟當初游標一樣 用舊的好像比較屌一樣