心得 S10小組賽加八強打完後的數據排行榜 1.Ruler勇奪分均傷害第一，但這榜上只有他沒四強QQ https://i.imgur.com/ZLWOEBU.png 2.SN huanfeng 幻風真的強，AD相關的數據榜上都有他 3.只看數據G2看起來是最平均都強的隊伍 來源： 中國遊戲分析網站，不喜勿入 https://www.wanplus.com/article/318288.html S10八強賽的比賽已經全部結束，來看看賽后數據榜有什麼變化吧 DWG的打野、下路和中單包攬了KDA榜前三，其中打野選手Canyon同時位列場均擊殺榜榜首 G2的輔助Mikyx選手高居場均助攻榜第一的位置，同時G2的中野也有上榜~ SN的下路huanfeng選手憑藉在八強賽中出色的發揮，在KDA、場均擊殺、分均經濟、分均 傷害、分均補刀五項數據中都榜上有名。 分均傷害的榜首是GEN的下路選手Ruler，TES的下路選手JackeyLove緊隨其後排在第二 分均補刀方面，DRX的雙C都表現出色，其中Chovy以9.63的數據排行第一。 數據范圍：小組賽淘汰賽階段比賽 。尺哥腿斷了。共同點是喜歡玩ez嗎。傑克充分表現小組賽手感更火熱 DPM712。Carry不了那群氣氛夥伴。JKL那個垃圾表現 笑惹。Chovy補刀怪。所以我看的沒錯 rascal真的蠻扛的啊 只是扛到爆氣。笑死。還不是Clid在戳，我覺得G3 GENG真的能鸁但打野太廢。被Clid兄弟戳下去。尺帝QQ那個中野是我也爆氣但太明顯啦ww。RNG2.0。感覺gg中野感情很好 中路超劣還是一直配合中路去抓。人 結果變中野連送XDD。DWG估計是太少打架 才沒人上分均傷害榜吧。不說了 先開扁再說。https://i.imgur.com/dFuPUek.jpg。尺哥可惜了。https://i.imgur.com/D3FmL0J.jpg。geng只有兩個霸凌仔想贏 可憐。有人會酸尺哥巨嬰扶不起。雷我尺哥。Clid戳爆= =。怎麼沒有Clid gif支援==。哀 尺哥狀態一直都維持得很好，可惜腿被抱斷了。Caps真的很強。尺哥的分均傷害有包括比賽結束後的嗎。ruler有這中上野 可憐哪。AD第一名那個已經下去了。DRX兩個吃冰王被3:0 LUL。尺斷了。尺哥快去DRX或LPL阿 別再待GenG這鬼地方。G2虐成那樣 數據當然很好看。CS榜根本毒吧 除了幻鋒之外都下去了。JKL八強幾場戳但其他時候傷害是真的打很多啊。Ruler...QAQ