欸欸不是 為什麼我看一堆人都覺得用這價錢簽輔助很盤啊？ 明明sup這幾年在賽場的重要性越來越高 看看BeryL靠一手潘森輔助打出多少勝場 前期的跑線、視野佈置都是靠輔助在做 甚至下路對線的主要線權也是掌握在輔助手裡，這bebe都講過了 多數隊伍Caller也選擇JG或SUP來當 瞧不起輔助不太正常吧？ 不是啊，那篇推文有人在質疑說幹嘛不簽中上韓爹 問題輔助重要性明明就不輸中上。他的意思是這價錢簽沒突出實績SUP不划算吧。如果是簽BeryL 當然不盤。不是瞧不起輔助 是覺得蛇蛇沒這價吧？。不過TSM爽就好了.可能蛇蛇的經紀人特別厲害吧。說蛇蛇結果舉例舉beryL。你搞錯了吧.是用這價錢簽"這"輔助。NA的簽約盤不是一天兩天了。去年的兩百萬huni簽的當下也沒什麼，結果春季打完。就後悔了。如果6M/2Y簽BeryL沒問題啊.簽蛇蛇怎不考慮其他韓援。EX.牛骨力.    他們應該是這個意思啦。AD只要穩就好 現在越想打輸出的AD越容易下去。不過TSM至少體質比DIG好不少，至少不會這麽快爆炸。反而sup從對線 物件 前期會戰都比ad有用。好的輔助打野明明最難找 我也不懂為啥評價那麼差。真的可憐 事情沒有比C位少 還被嫌的要死要活。據傳LPL扣掉明星選手及外援，平均薪資最高就是輔野。最低是中路與AD，因為太多人打了。可是蛇蛇的英文能力能不能夠讓他這樣call。我覺得才是重點。沒吧 上中野投資報酬率還是比較高 如果補強薪資有。限 一定是這幾個位置優先 TSM像錢太多不知道怎麼花。上中野又沒有貴的FA能砸 所以乾脆多砸在輔助。潮水退了就知道誰沒有穿褲子了。那別看看beryl看看蛇蛇啊。蛇蛇就是beryl後的第一輔助啊，今天市場又沒有beryl。，那簽第二也很合理啊。盤不盤看明年成績就知道ㄌ==。亞軍沒有實績其他4強以下選手7414好了。當時市場上最好的菜就蛇蛇阿~。錢有拿到就好了，其它的不重要。還有金髮妹妹的附加價值。沒穿褲子是因為外國妹妹香?。蛇蛇還沒有實績喔？。蛇蛇的實績夠多了。還在那邊沒實積 笑死。何不簽肥克？。你懂什麼叫盤嗎? 有人說輔助不重要?。事實就是輔助有值到這個價錢嗎? 何況還只是亞軍。還有選手也不是只有成績,還有人氣等商品價值,蛇有?。亞軍叫沒實績？。真的盤阿 corejj beryl都沒開到這種加碼 蛇蛇可以？