新版本拔了卡薩丁的核心裝時光仗 順便再大砍氣定神閒 拔最大魔力 參與擊殺再從20%砍成15% 多了一個垃圾回魔 0作用 大天使現在有沒有比較好疊感覺不出來 頂多出門能買 對於雷茲蛇女可以早點起步 然後沒了 隔壁魔劍起碼有魔力轉傷害 大天使連個屁都沒有只有滿滿的魔力 倒是主動被拔卡薩丁膝蓋再中一箭 上版可說是卡薩丁有史以來最舒服的版本之一 起手一律多蘭盾 按掉天敵塔隆 就算打鬥士或是被重點照顧還是能爬起來 現在沒回魔沒裝備只剩一個多蘭盾 現在大概也是勝率數一數二難看的一次 扣掉黑人刀妹這種贏線輸遊戲的中路 可謂中路勝率倒數第一人 這次法師裝備突破天際 咱阿丁一點光都沒沾到 直接探底 我可以理解一代版本一代神啦 但砍到不能玩這種操作要持續多久 要我這種玩卡薩丁的何去何從 不要說卡薩丁 拔時光仗也是有夠腦殘 適性頭盔也是 法師裝大膨脹的時代 反制裝備居然沒了 太棒了rito 身為走了十年的玩家 從美服到台服 歷經無數次版本改動 從21/0/9到雷神聯盟再到符文整合 大男 法師 刺客版本沒有一次錯過的 就唯獨這次我看不懂什麼操作 砍角色數值什麼的就算了 裝備改動這麼大 也不想一下有些英雄直接進下水道 剛剛的船長也是一樣 重點裝備沒有得到升級 有人會說上路鬥士的黑切也沒有升級啊 你也不看看那些鬥士腿短的有位移神話 打到底的還有個飲血戰錘 三相現在變成四不像 硬要把原本的裝備拆成兩種 遠程現在還能出九頭蛇 舊版鬼索：？ 中路兩個main賽勒斯跟卡薩丁 一個下水道 一個在面具淫威下還勉強能玩玩 拳頭要是把時光跟大天使還回來 林北直接這篇文章下面留言前100個每人200貝殼幣啦 不要貝殼幣也可以換別的 樓上說卡薩丁毒瘤的怎麼不說說其他發育角色 每個人都有喜歡的角色 不要打不贏就詆毀 你大可以按掉 這樣顯得你很可憐 卡薩丁最怕cc圍毆 明明就有對應解 別在那哭什麼16等結束遊戲不合理 那比賽出卡薩丁隨便都18怎麼沒100%勝率？ 就是因為卡薩丁需要隊友cc還要挑時機進場 如果你要說邊線單帶的能力 比丁丁強的比比皆是 要詆毀角色可以啊 拿出點有數據佐證的理論出來 再跟你補充一點 上版本也是打架版本 只是沒像現在這麼能打 選卡薩丁等於放棄支援能力 就是為什麼 要把塔隆按掉的原因 現在版本對卡薩丁來說已經是變相的大nerf 不該再拔時光 冰鳥也是受害者 問題是他的面具得到神話 丁丁沒有對應的裝 希望你們這些抱怨角色的拿出點有建設性的言論出來 不然都讓人看笑話還不自知 上版本過的舒服是事實 但是我不同意你的霸榜還有無敵的言論 要說霸榜 還有其他比卡薩丁ban率更高使用率更高的 而且比賽怎麼拿卡薩丁沒100%勝率 啊 你倒是解釋解釋啊 那些實況主難聽點也就鑽 如果你連鑽都沒有難怪當聖旨 而且射手面對16級的卡薩丁如果還不黏著隊友打是誰的問題應該很明顯吧？ 卡薩丁定位本來就是刺客 你舉例射手玩家的例證力度很糟糕喔：）。守不了中。每個都死了 猜誰活著。還以為是什麼哏。真的玩不下去了。移除又回歸感覺有可能但不是現在。真的不太能玩了-.-。我看有MAIN卡丁丁的 出火斗。卡。等之後看看會不會改吧。反制 自然之力阿。#1Vi3ME5C。推，這次更動幾乎很多角色一刀斃命。卡。卡。卡。卡。這版本真的臭 改版後都還沒玩。卡。等加強。卡。卡。好。卡。貝殼幣！。有些角色核心裝備消失真的很蠢。卡。錢。卡。薩。卡一下。卡。卡。卡。卡。日炎冰心呢。好。應該要說什麼時後前改回來，不然S12改回來算嗎XD。好啦幫推不要氣。卡。卡。卡。卡。卡。好。一堆核心裝備被砍的角色直接死去。卡。好。好。沒機會啦。靠北我當完兵回來怎麼裝備都沒了。卡。==。卡。時光QQ。卡。那你給定了阿。卡。卡。卡 薩丁。好。卡。卡。卡。卡。好。卡。好。卡。大天使的主動應該是不會回來了，頂多還魔力轉AP。卡。好。卡。錢。卡。卡。錢。好。讚。卡。來。好。卡。卡。卡。你再想一下，不然好。卡。推啦 幹雷茲有那水滴也沒好多少啦。這版本就是來鬧的 後期角、AD、海鮮全部都下去。推。好。car。卡。卡。卡。推。卡。不知道這次要搞多久才能平衡回來 多很多新裝備是很。好。好玩 但總覺得執行層面上好多問題。大天使沒盾 還要犧牲前期450卡神話 爛死。卡。卡。卡。卡。卡。我也要。謝謝。卡。錢。好喔。卡。幹 不要貝殼幣 他媽這樣G社賺2萬欸耖。卡。錢。錢。好。賺。卡。卡 我要。++。好。好。卡。卡。好。好。卡。水滴是四百啦。ok。卡。卡。卡。好。卡薩丁真D慘。卡。卡。卡。卡。卡。貝殼幣..。卡。好。笑死 不用發了。卡。卡。好。卡。好卡。剛普跟庫奇也下去了。好。卡。卡。阿不是都說蠍子5D2在哭嗎 這版讓他們都回到遊戲了。卡。卡。卡。我也要 感謝。還有人在玩喔？。不要想不開XD。卡。勝敗火斗卡薩丁玩得很爽。卡。卡。卡。錢。卡。卡。卡。乾好猛 啊這公司設計都用國中生司維 爛。請看＊＊ 因為我有日炎！。卡。卡。卡。好。很難。爽。貝殼幣qq。阿卡薩丁就無腦強啊 玩這種角色爬分不會不好意思喔。錢。卡。CAR。卡。好。錢。熾天使也有轉傷害啊 但沒護盾。卡。卡。卡。錢。卡。錢。卡。卡。卡。原來是有發聯盟幣 = =。這版本真的很遭。卡。拳頭擊潰卡薩丁守中了。好。卡三小。卡。上一版完全壓不爛 肥起來又完全無解 爽一整季夠了吧。遇到問題我一律建議大火斗。卡。卡。笑死 我的波比跟塔里克跟慎不只一開始技能沒了。連人設都直接換 哪有拿不能玩 會輸而已。錢。貝。一堆腳色裝備選不完  少數的新版本受害者。曾經main卡丁，幫QQ。卡。你的波比跟慎現在強的跟鬼一樣。卡。人生久只有丁守中？。真假。好。推。卡。卡。改大天使真的可恥。自己愛玩毒瘤角 可悲。死好啊媽的 等級堆起來就無敵的角色。好難。看標題跟爆文我還以為丁丁出事了......。卡。卡。勝敗難免：把版本解答火斗穿上一切解決。謝謝你。好。卡。卡。沒有出版本之子 火斗試試看嗎。卡。卡貝殼幣。別忘記蠻王這角色 勝率一樣慘。刀你媽妹。推。船長現在到底出什麼 加入日炎神教嗎。好。卡。卡。卡。推爆。卡啦 哪次不卡。會改回來才有鬼 發錢費雯。我還自己去試了一場卡薩丁，三件大裝像一件半....。錢。真的是濫到連個慘字都寫不出來了。我看你是沒看過版本之子火甲卡丁丁吼。好氣。ㄎㄚ。不會出火斗飛上去砍ad?。卡。卡。錢。卡。卡。森77777。卡卡。卡。卡。卡。Ca。時光拿掉真的很蝦。卡。好。不管怎樣我先卡。卡。請穿版本制服 火斗。本來op成這樣 砍死剛好 舒服。16等遊戲結束這機制合理？。同樣綁時光水滴的冰鳥怎麼沒有出來哭  啊因為本來。就很爛 ：> 不像卡薩丁爬分虐菜神角。卡濫。卡。卡。慘。卡。卡。嗯嗯opgg長期前十一定是笑話 16等遊戲結束是jj beb。e講的我雲玩家只會聽高端玩家說:)。卡。認同邊線輸鬥士打團輸球女清線輸阿祈爾 卡薩丁超廢。上面一堆蠢貨，卡薩丁要這麼op又無腦，opgg 使用率。跟勝率早就起飛到外太空，事實上選用率ban率只能算。中間，勝率也就50～51，雲玩家真他媽多。實際上tier就是長期霸佔前10 基本壓不爛 16等遊戲。結束也是高端甚至賽評常掛在嘴邊的話不是嗎n。以為每場都順利抗壓發育到十六等結束遊戲？人家隨。口說說你當神的旨意一樣信也是好笑，那16等勝率怎。沒一百趴？。呃..把它當聖旨的是你 大家都知道那是開玩笑...但。這玩笑的含義應該除了你大家都清楚..。壓不爛是這篇第四段講的  16等遊戲結束是高端賽評。講的 結合在一起不就是卡薩丁op嘛 不要只會氣噗噗。講髒話 面對現實吧。實際上就是所有人包括原po都承認上版過太爽 ：）。儲值就告。卡。你可以去找所有有卡薩丁的比賽/西門實況看他們有沒。有說卡薩丁16等遊戲結束這種話，大家都知道不會真。的結束...那叫超級主宰力  為啥main卡薩丁還要說出。16等勝率沒有一百趴啊嗚嗚嗚這種話真的很難看看了。我也想嗚嗚嗚了。嗯嗯然後jjbebe果然都是弱鑽石看到卡薩丁還不會粘。著隊友難怪會說出16等主堡爆炸這種蠢話 真沒概念。難怪只是鑽石沒拿到世界冠軍 等等有一個是世界冠軍。難怪只能退役。爽 不會用酒桶嗎？ 這裡是台灣國 這裡是癢哥板。卡。坦薩丁 勝敗難免。484有人心態炸裂 被打爆過?。484有人腦袋草包 只會腦補講幹話？。比賽為啥勝率沒有一百趴 因為比賽可以六分鐘四人塔。殺上下可以set入野等等 比賽跟solo本來就是完全不。同的。講這麼多那都是之前的事現在殞落就是一代版。本一代神而已，雷茲冰鳥陪你一起下去 喔不對雷茲一。直都在那兒等你。第一件出火甲，勝率至少50%，史丹利的直播你沒在看?。所以我都玩戰棋。史丹跟勝敗都出火甲欸 R上去燒。好 希望ROA回歸。好。丁。錢。我想要貝殼幣。我乞丐~~。卡哦。推==。推。看到就爽 還是幫你推一下。卡。無聊的角色砍一砍也好。玩起來超無聊，為了贏而玩超智障。推推。火甲卡薩丁。卡薩丁這種角色選用率不高很正常 玩起來超級白痴。卡。那射手怎麼辦。還我S2卡薩丁R過去冥火Q沉默一套帶走。好