一波大優勢 看風向經濟差感覺都快要輾過去了 都湊到龍魂了 感覺穩了 結果還是一波關鍵團戰 然後就急轉直下 然後又是差點點贏 一個雖敗猶榮 請吃鍋貼 電狼的既視感，害我又抽搐了一下 頭又開始痛了 可是這次感覺並不孤單 能看到LPL的粉絲們一起感受那個感覺 大家是不是欣慰了很多 https://i.imgur.com/iIpdl4y.gif。還是不太一樣 電狼送一波大的基本就打不回來了。他們終於嚐到狼味了。4隊8強 笑死。SN是有機會翻盤贏的送到輸。#超越 #我們比G2強。有內味了 有內味了。體驗我們的痛苦吧!。簽名檔求詳細。真要說SN這種輸法痛苦多了。狼味外銷。簽名檔求詳細。一袋米要扛幾樓。https://i.imgur.com/NLJhP9d.jpg。簽名檔++。sophie mudd。遠古龍那波打得真D爛。一袋米扛二樓。拿龍魂 拉打打輸...。最後兩波打的真D爛。卡薩靠你了。水龍魂到底怎麼輸的 笑死 = =。閃電郎才不會倒打那波咧。沒關係  我們還有冠軍隊伍TES。EDG:。狼味外銷中 真香。簽名檔求詳細。今晚 我想來點 四海游龍。強化版狼味。閃電狼體驗卡。簽名檔++。S10還能重溫FW比賽，太感動了！。EDG: ?。他們只會說為什麼不讓IG FPX RNG EDG打。讓全世界感受到狼味痛楚 真棒。鍋貼外送。私簽名檔詳細。請問簽名檔。狼味從哪飄出來的很明顯了吧。狼味外送。狼粉:仿佛走進時光隧道。讓LPL嚐嚐彎彎土特產。求簽名檔詳細。尿狼的臭味 支那仔也聞聞吧。熟悉的狼味最對味。加強版狼味。Sophie Mudd?。還敢一隊放兩個電狼阿 觸發拉拉拉羈絆了齁。對啊 就mudd啊。狼味 舒服。就MUDD。加強版的狼味 還是狼味 ，但如果是電狼，g2拿雙龍。那波應該就倒了。一代米扛幾樓 cc 還是那個味道最對味。狼味 好像要贏結果沒贏。毀滅自我的 真。神羅天征。簽名檔++