: : TES Knight : DRX Chovy : DWG Showmaker : JDG Zoom : G2 Caps : : TES JackeyLove : JDG Kanavi : GEN Ruler : TES 369 : DWG Canyon : : GEN BDD : DWG Nuguri : G2 Wunder : SN Sofm : LGD Peanut (X : : FNC Selfmade : JDG Loken : LGD Xiye (X : TES Karsa : FNC Rekkles : : ESPN毒奶排行榜 在小組賽過後 目前 (18/20) 不知道該說是這次預測的很好(？) 隊伍實力M型化 強的選手都在那幾隊 只能先幫老乾爹上香了 。今年晉級隊伍意外最少啊。只要不預測LCS跟PCS，很難猜錯。今年就沒有人預測錯誤吧。最多就是一二名互換。看下來JKL應該排第一==。今年感覺起來其實還算好猜。今年沒任何意外爆冷的阿。今年應該全中吧。lgd 那組誰走都是少兩個。刷生不意外滾蛋  哈哈。LGD入圍賽表現+TSM北美#1靈氣。算是最準的一次了...以前還會自爽排鼻耳森、TL這種0。-6咖上去，被打臉到不敢惹qq。不過小組賽看完來排 JKL應該有前三。目前看起來 左手過譽 看av過譽 bdd過譽 其他還行。唯一有懸念的C組 也因為LGD打太爛變得蠻明朗的。花生就不說了 大家都看的出來。Zoom也算吧  小組賽我覺得369>Zoom。今年沒爆冷出現8強的。do。dl。小花生放那個位置真的可笑。zoom的確隱形 贏的場幾乎都是下路帶起來的。jkl擺到第三 左手擺到第六差不多。左手哪裡過譽了 showmaker跟caps才是真的過譽好嗎。Craps也算過譽啊。過譽不是等於爛好嗎 是他根本沒第一的實力。沒排na就知道這次有料。一個拿康特位被tank單殺 一個小組賽0作用。左手要是沒過譽，今天就是6-0不是5-1。整體來說 ESPN吹了一堆中路  但這次強中路都影薄。Jkl的表現擺到第一都沒問題。連榜外POE都能虐Knight.。目前看來就CAPS過譽吧。沒上榜的SN.angel肩膀一身輕。然後canyon我覺得要往上 他是dwg目前打最好的。前幾名應該擺打野跟AD.。最少要排前3。1.JackeyLove 2.。前幾擺打野跟JKL 然後把一些中路跟刷生踢掉換SUP。dwg那輔助也該上榜。zoom本來就不強...一堆人吹的飛起我快笑死。前面三個都被毒奶到。其實前幾年都故意吹NA啊，看清事實命中率就高了。中韓歐前兩隊排一排，保底猜中2/3。不只前面三個 前面五個都被毒奶。DWG那輔助值得一個前10。我感覺zoom是穩，但不到強吧。排的看起來沒問題 是版本有問題。版本把中路能C的砍爆 原本很秀的當然受到影響。看完小組賽我覺得dwg野輔和jkl都可以排前三。尺哥第四。現在中路T1就被大砍的黑人跟星朵拉 能怪原本的中路。沒想像中有影響力嗎。黑人感覺就虐菜角 看起來不強。nuguri 也蠻強的。因為黑人野被砍 才沒有像季後賽一樣秀。虐菜角:JC、黑人 都是TS愛角。然後bin應該在前20。黑人就線權+可以搭T0打野 基本上根本壓不到東西。球女6等有大絕就比黑人強了。反正打tes就把有球的都ban光 左手就沒啥影響力了。不過這次不知為啥比較少看到賽垃圾。修咩可和左手都挺會玩賽垃圾的。賽垃圾風險很大吧  上對下玩賽垃圾很虧。我是覺得微克特 蛇女可以出來啦。看起來都會比加里歐 夜曲好。夜曲那場是drx被陰 後面應該不會有隊伍被陰了。所以佳里歐和夜曲應該是看不到了。TES有空完一堆拉基陣容 小組賽該首搶TF 它們應該是。唯一不玩TF的隊伍     大東也不玩。賽特 男槍 豹女 強 拉哥就去練 看不懂死都不練TF。小王子都可以20了，這個榜笑笑就行。硬要搞個不擅長的夜曲幹嘛。tes的bp真的有夠爛的。說實話要以不淘汰來排的話 就最強的四隊隊員全上就。搞定了。左手ban不完啦，跟秀妹一樣都是角色海，他除了球類。還有柔伊、飛機、lb打傷害的都不錯，只是教練常常。關鍵局讓他拿冰女、加里歐這種沒輸出的。這個分組怎麼晉級都是最多18啊。花生就垃圾啊。lgd那兩個算沒再戳的啦。修咩可最過譽 差chovy不少 靠著隊友強才敢大聲…= =。花生沒在戳==?你ZOD?。花生是戳拉 但MK更戳。笑死 打個小組賽也在過譽 虐菜四場後面隨便玩哪有差。等冠軍賽你就知道什麼是天下第一中路。前20沒有bin真的很怪。毒奶太多次了，今年不敢亂吹