我先說 我是蚌寶 看到這精華 想到 以前的巴拉蚌雷茲真的很秀 19年的四月前小弟在準備轉學考的時候 休閒時的時候就會看他的實況 那時候不誇張 每場CS幾乎都分鐘數9 10 把對面壓在塔下 各種單殺 或是1V2 (在鑽石1 大師場) 其中最精采的是他對雷茲技能的應用 和他的走位 那時候真的誇張 甚麼用R躲死哥R 躲fizz R 對他來說根本是基本而已 講話也很幽默 也有很多故事 有好笑的 有難過的 有酷酷的諧音梗 也有認真的故事 學歷輾壓 有韓服大師 嘴砲也很到位 寫文章很好看 很會跳舞 很有義氣(超負荷認證) 所以一直都很喜歡他的實況 雖然現在比較少看了 現在感覺他的實力也下滑了 可能是因為雷茲盾 金人R改掉 也可能是新裝備不行 也可能單純是個人實力下降 他在六都為了練更多角色 幾乎每一場都玩不同角色 最常玩加里歐 他在六都也幾乎都拿加里歐 號稱S7不強的FAKER 當然他在六都比賽沒到現場 這我也是不能接受的 本篇算是我自己對蚌蚌的一些看法 我想跟他說 你是個很棒的人 當然人都會做錯事情 但整體來說 你還是有很多優點 而且你是重感情的人 憂鬱症不是你的錯 希望你未來可以好好的 出書我一定會去買 感覺有點偏離LOL 稍微放一些精華給大家看 https://www.youtube.com/watch?v=c34ZGpUq_VI https://www.youtube.com/watch?v=obtCM2Szdl0 建議從40秒開始看 前面有點吵哈哈 https://www.youtube.com/watch?v=7cAjkF0wlTE https://www.youtube.com/watch?v=o7W817HDPRw https://www.youtube.com/watch?v=XXWbuHd6uU https://www.youtube.com/watch?v=LZUpCfgg7EQ https://www.youtube.com/watch?v=avM7nXQJVeo https://www.youtube.com/watch?v=YkzLeb0zj54。蚌寶推。他雷茲普攻真的接超順。有巴拉蚌有噓。推當初看蚌蚌雷茲76％勝率上白金。蚌蚌的雷茲真的猛。整天蹭別的實況主。笑死 就是個爛人 ok?。2。推蚌蚌還在圖奇的時候常跟深夜台。蚌寶就是很有才華的男人 可惜被上天忌妒。ㄏ...。真的好可惜 之前我追到的時候晚了 沒跟到。滾 六都現行記 就是個忌妒人然後又玻璃的嘴砲仔。我以前也很喜歡看他 現在就。他蔡東軒那隻帳號刪我好友嗚嗚嗚嗚嗚嗚。蔡東軒應該是全部都刪了。推蚌蚌。小丑。價值觀錯亂 滿口謊言的人 你公三小。學歷高 然後跟所謂'好友'對質 人前人後完全戳破。乖乖當蚌寶 別當兄弟/朋友。蚌。雷茲很強沒錯。推