上一場打積分遇到阿卡莉我用慎 每次我使出E技能的時候阿卡莉都能瞬間同樣使出她的E技能一開始以為是巧合 結果屢試不爽除非她CD不然每次都能用E閃過我的E 越想越不對勁反應快成這樣我按出E她也只有0.1秒的時間可以同步反應才能閃過我的E 。你如果都嘲接近最遠的話還真的不難閃。RP阿 不然怎知道是你太菜還是他開掛。RP?。阿卡莉這種操作角開外掛反而更爛吧 動不動就把E噴掉。很常玩的通常你一個動作不對就會防備  沒rp只能猜你。的行動都被看出來了。外掛開中接電腦打就知道了 你的技能施放瞬間就判斷。出來。分析要看看行為模式。人類的思考和自動閃避不同。人類有意圖 你可以知道他這一動想幹嘛。自動閃避只是一個對應觸發的機制。他不就是扣著E 看你能量高於100就有防備心?。我有預感這篇會開幹 先囤雞排。慎這麼好閃。閃你E閃再來說。忍界大戰而已 大驚小怪。低能兒。這種沒影片不好說。怎不上RP 整天打輸就急著先說人開外掛。沒RP說個雞巴==。RP請。慎的E超慢 真的外掛會直接走位躲掉。我也覺得外掛會直接走掉。慎的E  慢到靠北    是要怎閃不過  又不是E閃。RP。看多近。只要有盯著對面動作我個人覺得用E蠻容易躲掉的。阿卡莉的e很快吧。打不贏就說開掛。會開掛的才不會玩阿卡莉這廢角，。玩齊樂斯汎這種狗角才能發揮外掛功力。沒RP別發這種文啦。真的要有rp，不然沒什麼討論價值。不是。無從判斷，廢文。如果e閃也被躲才比較像。https://i.imgur.com/JQ9svYi.gif。蠻正常的吧。牙素一秒q三次 看過沒？。你倒是給個rp啊。外掛啦 哪次不是外掛了。沒圖 沒RP是要大家通靈？。外掛用操作角？？通常都用寇格魔這種的。笑死低端仔。外掛就外掛阿 沒看過豬走路？。你是貼著他臉E嗎 不是的話有甚麼難度==