本肥美服金牌東巴 就我的理解 S10 的出裝邏輯 達瑞文應該要出魔蹤接下來再疊物穿（文森特的出法 因為達瑞文本身耗魔 天賦所加的魔量也可以疊魔宗的傷害 但現在沒有裝備可以補魔量 又半強制第一件要出神話 這樣的成長曲線根本把線霸廢掉了？ 至於塔龍 我以前都先出小九頭 快速推線完 再瘋狂刷野遊走 現在也沒小九頭 1200的類九頭裝備曲線也很糟糕（推線 反野速度也慢一拍 必須有875才能合 在我看來 這次的改動把達瑞文跟塔龍的優勢都改掉了？（沒魔/無法遊走 水滴改了 縱使很便宜 但達瑞文疊不起來 只能用技能e或大打到敵人才會疊 現在塔龍基本上是強制你主w了 不然推線推不動。就是前一版隨意跑殺人雪球很快，塔隆合成暮色還是。平滑，只是選擇的代價可能不低，水滴現在可以首衝，。也還行吧。塔龍一樣出海神 不走電刑穿透選征服者。神話不出暮色因為沒看視野沒用了 改出星蝕。然後第二件九頭。塔隆。塔隆征服者星蝕會好點，海神第一趟回家就要有才有。意義，現在很難。單挑角出星蝕真的猛 觸發給盾+電刑+相位 6秒CD。塔龍是新角色嗎。魔宗是啥。魔切吧，什麼魔宗。星蝕會nerf吧..巨人勇氣+電刑+相位衝擊 誰能比。我也以為那叫魔劍正宗。魔蹤是什麼？綠野仙蹤嗎？。你他媽的到底要不要回來  回台灣我帶你上鑽啦。達瑞文這板核心 星蝕 愉悅 蒐集者