當左邊忙成一團 快被PSG推爆的時候 https://images.plurk.com/6dWCN02n6vRnY76KlF8lCa.png 花生跑去對方野區 中文台也看不懂他在幹嘛 反野刷經濟好像時間有點慢了 繞後藏眼？ 但也沒有帶眼 導播一陣專業跟拍後 https://images.plurk.com/5Z6GAg8NvDKSDoM7LFj0ef.png 在河道唱起歌來了 同一時間PSG吃完了塔準備開龍 老乾爹隊友忙著把線推一點回去和準備跟龍 所以小花生那一分鐘到底在幹嘛啊？ https://images.plurk.com/2lq4RuLxKYiakv1S7CbPX5.jpg https://images.plurk.com/5ALmNb8vuFAoYNmLA1uUv6.jpg https://images.plurk.com/2TbXQbXp0uuSCgoKYiaeiC.png。花生迷路。找一個好位置唱歌。約空月唱歌啊。偷約空月==。致敬空月。唱歌看到快笑死。野區好聲音。賭盤阿 知道的都知道。the 逛。別說中文台 英文台也看不懂。就沒事可以做，從那邊往巴龍池推比較有機會進去吧。唱歌真的笑死。這時間點他也不知道能幹嘛吧 左邊視野都被排光。左半部野區給隊友刷 等級全輸 他差兩等要怎拚重擊。英文台刷一排問號。在等結束 跟空月去上海錢櫃開唱==。PSG五個人擠他們藍區拔上二塔，那邊野區被點超亮。只能去右邊蹭一點經濟吧 河蟹那時候正準備要生。psg都在野區附近她是要怎提早進去差眼拉 只能繞後。但巴龍要出了 PSG整組人都在藍方藍區 花生很尷尬。輸人不輸陣 他也要強行懂唱歌。他那時候能幹嘛。先去包廂等空月阿。LGD那陣容前期沒贏就等輸了 團戰完全打不了。搞不好他也不知道在幹嘛。韓仔搞氣氛啊。趕快刷數據阿 讓中國人背鍋。大膽推測錢包掉在小龍池附近。先開嗓。就這情況來看 他還真的不能幹嘛。三個中國人還在吵架吧 XD。他不能直接去巴龍啊 所以只能在小龍這邊晃。你看小地圖右下全是紅方眼。而且人都在那邊 他只能繞。讓人迷惑的小鹿 迷鹿。輸的要負責訂包廂啊。先幫忙暖包廂的椅子。切視窗玩爐石。LPL都這樣打 團打完打野只要沒死都會把對方野區刷光。跟空月說我也懂唱 要不要揪。可能本來就要從側邊滾球吧 等時機而已。上次也是世界賽小花生送給AHQ一次勝利阿= =。高歌離席。想要光著腳丫在樹上唱歌。開約唱歌。中國好聲音。晃一下 反正他也不能吃經驗和經濟