這不是平常的 BUFF 或 NERF 那種，比較像是全面調整 https://twitter.com/MarkYetter/status/1316788187247771648 目標： 為安妮和布蘭德開啟更多受到喜愛但過去不可行的定位 將老舊技能現代化，提供更好的回饋和使用性 以更好的視覺呈現技能機制，以稍微提升滿足感 安妮 E 效果：傷害減免 40240（40% 魔攻）護盾，持續 3 秒 消耗魔力：20 40 現在可以對自己或是 800 距離內的友軍施放 布蘭德 被動 爆炸傷害：1216%（每 100 魔攻 1.5%） 1014%（每 100 魔攻 2%） E [新增]永遠會擴散到附近的敵人 擴散範圍：375 300 若 E 施放在有被動印記的敵人身上，則擴散範圍變為兩倍的 600 R 現在布蘭德自己也是彈跳目標 （譯註：你可以對單一敵人放大，一對一互彈） 納瑟斯 R 額外物防魔防：1555 4070 不再每秒獲得額外 13 物防魔防 艾希 W 射出箭矢數量：9 711（根據技能等級） 吉茵珂絲 E 陷阱會立刻造成完整傷害，不用等 1.5 秒才跑完完整傷害 草叢埋伏作戰 讓敵方絕望 吃野怪時留意 隊方的路徑 男癡漢偷襲補線像那江河湍急 為何這群隊友 都像個嫩菜 抓準GANK時機 出手就斃命 男癡漢衝臉時像那風暴無情 你們笨拙散慢又膽怯 膽小又害怕心亂如麻 男癡漢正面強上像那野火壓境 我會帶動 整個風向 你遲疑 茫然無助 神出鬼沒像那暗夜的噩夢 要成為男癡漢 不認輸 要成為男癡漢 不認輸 《男癡漢》詞曲/演唱：趙信 。雷茲：抄屁喔。這個版本還會有阿福快打嗎 這樣半坦安妮很猛耶。那這樣安妮跟卡瑪差在哪。差多了 哈哈。安妮的又沒有加跑速==。安妮的E有加跑速  熊熊的跑速也會變快。安妮目前版本有加跑速啊 這版本沒有嗎？。我的意思是對對有放的不知道會不會有。她以前自己的E有 不知道這次改了還有沒有。要等上PBE會比較準。你有看過卡瑪暈五隻嗎==。安妮這樣可以跑去下路當輔助開混ㄇ。安妮輔變更強了。火人這個改動相當不錯。我記得安妮的盾還有反彈傷害。真的這樣改安妮輔助應該會出來一陣子吧。這樣安妮改得不錯耶。雷茲：。安妮輔助重出江湖。你是看過卡瑪召熊484啦  蛤?!。火人擴散改動代表可以走中的洗兵跟poke性大多了。阿 這樣安妮E還要點自己或是Alt+E 小麻煩。火人那個大絕可以彈自己也太酷。火人起飛。改了一輪安妮又重回輔助囉。這是季前版本嗎。靠北 火人彈自己那不就娜米 水球變火球XD。火人大不就舊版雷茲E= =。火人彈自己會回血嗎==。請問火人R 彈到自己可以變成營養劑讓火人本體變強嗎。哭啊史丹利狗王GG。酒神起飛？。火人 R閃的時代來臨了XDDD。又回到最初的起點。火人超猛。輔助安妮這樣改感覺比LUX強。輔助安妮 套火盾給AD上去換感覺就超強啊。最後的目標就是自己變成目標。火人分明buff 估計肆虐下路。火人大buff耶。安妮變給護盾 真奇怪。安妮是不是能輔助了。7-11~。其實她的E本來就叫Molten Shield熔炎護盾。我ARAM main角火人大BUFF!!!!!!!!!!!!!!!。火人這樣做壞了。火人彈自己給個回血唄XD。E擴散是學雷茲？。火人史詩buff。安妮也算buff吧，狗頭人被vandiril玩壞了。兩個都是我的愛角，感動。火人幹這樣要進野區了吧。安妮要變神角色了。火人E學雷茲現在的E R學以前雷茲的E==。火人被動變超噁耶。火人改E給推。火人開始閃現貼臉R==。火人R閃 笑死。火人r不是某版的改動嗎？。the 彈。太扯了吧 比師傅雷茲還會擴散。名字德字結尾的都是瘋狗。這改動方向還不錯 希望可以再多一點。S4的榮光 安妮輔助重磅回歸。酒神又要清聊天室了。火人大起飛。火人輔助起飛。狗頭是buff前期nerf後期，6等反而比現在強。受到喜愛但過去不可行 以前護盾不能放隊友嗎？。水喔 超級buff。狗頭這樣超強 那個隨時間加雙防真的有夠搞笑。狗頭這樣就直接加40雙防跟對面硬幹。布蘭德會把自己燒死嗎。下路火人配安妮+點燃，燒死對面。火人7777777777。彈自己是會回血？。對阿 火人彈自己是扣血還是回血?。狗頭這個大招我怎麼覺得屌虐賈克斯的。火人有望回到中路  不然洗兵真的悲劇。幹 火人中階電腦都可以虐我了 還改成這樣。火人真的起飛。火人彈自己什麼都沒有 沒補沒損。安妮輔助！。火人彈自己應該要有buff 然後造型的手要加繃帶 放大。會把繃帶解下來。笑死技能87%都不一樣可以問差在哪。感覺會出現一堆近戰火人