: 好啦 如果真的Maple回來 : 每10推稅後100P 10包 : : 這樣又能在自己家賽區看到Maple囉 : 又要回來虐菜了 : 兩個禮拜前說要發錢 剛剛已發了 交易記錄貼在原文 少發10塊已補 但忘記貼10元的紀錄 等等補 大家覺得這次Maple回來 還能再虐PCS嗎 還是已經老化了 希望這次maple回來能虐虐PCS阿 至少給PCS帶來一點新氣象 不然PCS中路真的沒剩多少人了QQ 好歹電狼血統 虐虐PCS應該還行的吧 補一下圖片好了 怕有人沒點進去看 https://i.imgur.com/ssdMSa7.jpg https://i.imgur.com/ZtnwgRO.jpg https://i.imgur.com/fc7oxQk.jpg https://i.imgur.com/OzZl9hn.jpg https://i.imgur.com/xrXWjx7.jpg 影片最後有... 補圖片了。小輸東山。又還沒說是maple，說不定是maplesnow。喔有了，抱歉沒事。四個續約 中路補Maple 結果很好 但公關操作很白癡。簽名檔笑死。笑死 簽名檔有跟上哦。明天發一個maple面具撕下來變maplesnow==。maple韓服還有1000分欸屌虐吧。笑死  臉書連結不如一張截圖   偏不點。maple已經慘到lpl不要了QQ。MKM好吃。為什麼打到一半突然就變肉絲了。起飛推