https://reurl.cc/KjD2ee 雖然是兩天前的 但實在太好笑了就貼上來 1.DWG 2.SN 3.TES 4.JDG 5.G2 6.iG 7.FPX 8.DRX 9.TL 10.FNC 11. Afreeca Freecs 12. Gen.G 13. Royal Never Give Up 14. Cloud9 15. Rogue 16. T1 17. MAD Lions 18. LGD Gaming 19. Team WE 20. EDward Gaming 21. FlyQuest 22. Golden Guardians 23. TSM 24. Evil Geniuses 25. LNG Esports 26. KT Rolster 27. Schalke 04 28. Excel Esports 29. Misfits 30. 100 Thieves 31. Vici Gaming 32. Team Vitality 33. Victory Five 34. Team Dynamics 35. Bilibili Gaming 36. OMG 37. SK Gaming 38. Hanwha Life 39. SANDBOX Gaming 40. Origen 41. Immortals 42. Dominus Esports 43. eStar 44. Counter Logic Gaming 45. Dignitas 46. Rogue Warriors AFS>>GenG MAD>>LGD RNG 13 C9 14 謝謝ESPN總是給我帶來很多歡樂呢 看到沒進世界賽的兩隊還比8強高就知道這榜看笑話的吧 別說了 入圍賽淘汰的還比LGD 33高呢。一堆隊伍人都還沒找 賣亂。大旱 不過ESPN真的是專業中吹XD。AFS季後賽被虐那麼慘……不過目前版本不同，很難講。TSM比LNG S04還高 LUL。然後BLG陣容不是沒啥動 排那麼低？ 想被打？。明年很多人都不知道在哪，版本也不知道長啥樣。Rogue還有15 XDDDD。??????? ESPN在幹嘛???????。Rogue有15那PSG前10應該不過分ㄅ。lol本來就很難預測啊 版本影響很大。笑死。但這預測真的很扯就是了。啊Origen都改成Astralis了。該請耀揚哥回來尬這爛ESPN了。FPX光是打野AD洞那麼多，野核沒有一個能看的，IG也。是半斤八兩。這不就是今年的世界賽排名嗎？有預測了什麼？。pcs馬上消失了。被0-6外卡 BO5淘汰掉的那麼高喔。太快了吧= = 轉會期跟季前大改都還沒開始...。這份是請朱莉王排的我就相信。吹成這樣喔。笑死 馬上開始毒奶 根本故意的。大旱。PSG世界賽打的這麼好 下一季又有變強的趨向 然後沒。出現在榜單上 跟我說是私心排行還比較讓人相信。他這榜單就只有要排Major Region啦 正常。請認清我們PCS就是外卡OuO。這個只列四大區 不然UOL SUP也都有資格排比MAD前面。ESPN已經不列PCS很久了  接受現實好嗎。pcs就三流賽區 重要嗎？。就算只排四大賽區 MAD排在那裡也很有問題= =。但是可能其他主賽區四號種子後也是菜的不行 只是沒。出來==。也沒到三流啦 我們前幾名在主要賽區應該也都還是前。四 但資源人才各方面就是外卡等級的OuO。這就跟NBA Finals MLB WS打完馬上開明年冠軍賠率一。樣 看看就好。不是啊 可是好歹也照世界賽表現來排吧 完全不合理。啊XD。打不過老乾爹的兩支爛隊為什麼排這麼高XD。IG可以理解啦 中上的上限就是擺在那。IG排第六 吃到笑死熊口水？。這種排名就是粉絲排名。Rogue #15 KEKW。這個就農場文騙流量。請問MAD 是0-6那隊嗎？還是被外卡屌虐那隊？。有一隊就解散了還問哪隊0_0。沒有我大PCS 看不起484==。ESPN又來引戰囉。大家可以開始笑了。T1 MAD只差一名。這個是熊哥排的是不是 = =。iG要排第二吧。ESPN為什麼這麼愛排名= =寫這個流量很高嗎。很好笑啊XDD。各大競技運動的排名文流量一定都很高R。TSM新中路都還沒出來還可以23 在他下面的隊伍是不是。因為大家都喜歡看笑話阿。解散= =。很明顯流量高啊 你看推文數xdd。NA還有EU#3之後應該照PCS待遇。一個砸大錢長這樣 一個連小組賽都進不了。ROG 15   那我看PSG真的能前10。RGE拉幹。MAD還有17。白癡排名。各隊選手都還沒確定就開始吹是怎樣。搞排名流量一定超高阿，非常能引起討論度。看到RGE那鳥隊能#15，就知道再搞笑。TES JDG比G2高 呵呵 笑死。RGE打成那樣 C9根本沒打還可以這麼高。就知道在搞笑。笑死  我直接預言 IG奪冠 謝謝。Froskurinn排的是不是啊 這表。TSM 23 wwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwww。我還在想LGD在哪 也差太遠 LOL。京東那排名真的別鬧了。毒奶 大王藥丸