雖然今天PSG兩勝很爽啦 不過我說那個MCX的PK跟PSG的火龍 火龍就算了，可以說是這次才變成超頻繁選厄爾 PK在PCS就是標榜The扛，專門玩坦克 以前在Grex就Main厄爾的 兩個也都打過世界賽 如果是被斷甚至撞歪了就算了 幹這次一堆跟本連撞都沒撞到的醜狗 熊班長說連他都撞的到 鬥士都玩不好了，至少坦克應該要很猛吧？ 。手在發抖吧。跟賭神一樣阿演了500把就薛你這把~~~。本來就會失誤啊。因為是PCS的，厄爾要看Zoom，人機一體。講真的職業沒被cc針對還撞不到真的很丟臉。大招都撞不回去根本問號 這跟逆命黃牌丟到小兵一樣。不只是撞不到而且機率還超高。沒人干擾的情況下r2沒撞回去就是丟臉。鄂爾教學請看PCs 升降賽的top king。厄爾要看讓帝吧。厄爾有什麼好main的，S2~S3一堆玩AD的都main EZ。選不到EZ就現出原形，走位極爛花式暴斃。main角天梯說說就算了，職業還在講main的通常只是其。他角色不行而已，除非不在meta裡還是玩得很猛，不然。OP角職業都main啊，哪個不main的，不main的都下去了。22我main角 私心希望R的時候視野能自動拉遠。跟燼齊勒斯一樣。會main 22的 只是玩不起其他操作角的藉口吧。這角色操作這麼簡單 除非團戰觀念跟369一樣爛。不然正常main上路的應該都要會玩吧。不過22要玩的像369一樣 也是一種天份。他們全部都在八奇思考領域裡面，誰知道他們想要撞哪。TopKing超猛厄爾。還是有撞到 只剩成功率超低而已。真的還蠻好笑的 怕自己撞歪被笑乾脆撞空氣。我常玩真的會幾次撞空。Psg快簽top king好了 ，火龍回去讀書好了