https://newtalk.tw/news/view/20201004/474366 英雄聯盟世界賽》別拿他跟我比Section播報意外惹怒Uniboy 新頭殼newtalk 簡育詮 綜合報導 發布 2020.10.04 12:32 https://s.newtalk.tw/album/news/475/5f794d8f9ec2f.jpg Uniboy不滿Section在播報中拿他跟昨天被針對打穿的Tank類比。 圖：翻攝自LoL Esports Photo flickr 昨晚《英雄聯盟》世界賽中，PSG慘敗LEC第三種子RGE，中路韓援Tank被戰術針對0/2/0開 局，慘成破口。不過，主播Section在播報時一句（這種針對）如果今天是Uniboy玩這 個球女，他一樣也是這種死法。讓Uniboy賽後忍不住發文表達不滿，Section與賽評Egg 也回文向他表達了歉意。 https://clips.twitch.tv/SincereOriginalSpaghettiStinkyCheese 在《英雄聯盟》世界賽靠著拼裝車陣容打出驚奇的PCS二號種子PSG，昨晚以完整陣容 回歸世界賽正賽賽場上，不過，第一戰面對LEC三號種子RGE就踢到鐵板，Tank一等就大意 被RGE三人強抓擊殺，不只損失人頭，更連雙招都被打光，2分鐘後，RGE更是直接越塔再 強殺Tank一次，兩次擊殺直接打爆Tank的中路，導致PSG野區淪陷全面潰敗。 http://s.newtalk.tw/album/album/1/5f794e65b869e.jpg Section也親自向Uniboy回文道歉。 圖：翻攝自Uniboy個人臉書 由於比賽才剛進行3分鐘，Tank又死得太慘，當值主播Section為了緩和氣氛說出：（這 種針對）如果今天是Uniboy玩這個球女，他一樣也是這種死法，而賽評Egg則附和。這 讓小組賽剛好就有一場玩球女對路西恩的Uniboy大感不滿，在個人臉書公開貼文表示： 我太氣了，竟然說是我也會那樣死？Section稍晚發文表示道歉，並且也在Uniboy的該 篇貼文下回應：對不起，我看氣氛太凝重借你緩個氣氛。而賽評Egg也回應：對不 起啦，嗚嗚，而Uniboy則回應了Egg表示沒事。 佛 沒說 小乘 、 大乘 。 上座部佛教馬哈希尊者 帝釋所問經講記77頁拆穿 假 佛法 大乘 的 騙局 。 上座部佛教明昆《南傳菩薩道》 是 真釋迦牟尼佛的菩薩成佛之道 大乘 是 假 菩薩成佛之道 妙法蓮華經 、 華嚴經 、 心經 、 金剛經 、 梵網經 ( 菩薩戒 )、 圓覺經 、 楞嚴經 是 大乘假 佛經。 阿彌陀佛 藥師佛 大日如來 是 大乘假 佛 觀世音 維摩詰 龍樹 地藏王 是 大乘假 菩薩 https://www.ptt.cc/bbs/soul/M.1584460614.A.E88.html 上座部佛教目犍連子帝須 和 那先 破 偽經大乘 十方諸佛 。沒有新聞這個分類吧。石蠟耶。XDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDD。結果到現在還是沒回部分484有心結了。後來改說雀巢 笑死。還我油膩boy==。沒寫雀巢那段 不給過==。這個真的過分了。這有三立記者的水準 很會XD不知情的人還真的會被騙。我看不出來uniboy是反串還是真的生氣啦 雖然拿tank。比是懶覺比雞腿 但沒必要這麼氣吧。氣死。我相信是真的很氣吧 看lol一堆人爆氣 鍵盤菁英也會。爆氣。uniboy打超龜根本不會那樣死= =。感覺油膩BOY沒這麼氣吧，就像嘴砲那種。做做效果而已==。這個是要氣到哪去 也太玻璃。這樣也生氣  娘炮是吧。做做效果啦。也是啦反正入圍賽都那麼白了，講話當然大聲。垃圾新頭殼。這麼猛怎麼幹不掉PSG。事實就是韓援爛。白癡新頭殼。笑了 xDD好氣。趁現在很白多刷存在啊 明年又下去怎辦。新頭殼記者可撥。那應該不是真的生氣吧 但覺得類比不合理應該是真的。啊這報就只剩頭殼而已 期待什麼。新頭殼。這ＩＤ。洗文傳教士。就說這個id 每次都只轉新聞 根本跟機器人沒兩樣。閃電狼的ad是誰 我給忘了？。Uniboy：你不要提到我。我認為說不氣可能也是騙人的XDD 但沒有真的很怒吧。如果uni真心覺得tank跟他不同等級 那氣成這樣真的很。正常。油膩低調點，準備去祖國賺錢了。當然生氣啊 被當垃圾的感覺。Section 真的也要注意 不要亂用一些爛梗跟風。詳解請看油膩的球女第一視角 最龜的那種 然後塔下再。撿兵