如題 在文章代碼(AID): 1VZ5XAC2 (LoL) 中 我提到了這次 KDA 凱莎 沒有 Baddest 炫彩造型 而現在 Riot 轉彎了 經過 PBE 玩家 在Reddit反映(靠北)以後 設計師承諾將在下次的通行證活動中 提供凱莎的 Baddest 炫彩造型 https://imgur.com/Ii6H6uO.png 下次通行證活動就是年底的黛安娜通行證 終於不用看到一整套炫彩少一個了 據說以後會修改這種有尊爵造型就沒炫彩的設計方式 因爲出了尊爵版造型所以就沒炫彩的那些造型也可能會有炫彩了 例如： KDA 凱莎、黑龍賽特這類沒炫彩有尊爵的造型 (應該是這次尊爵凱莎太醜一直被玩家靠北關係) 發正念清除電腦病毒法輪大法明慧網 http://bit.ly/2z4Mljl 我以純淨的心繼續發著正念，最後， 這次掃描病毒的結果是所有檔案未掃描到任何病毒 所有常人中流行的病毒在我發出正念後都死盡了。 不是尊爵炫彩喇 是普通造型的炫彩 因爲有了尊爵 所以就不出炫彩 像這次黑龍賽特就沒炫彩 因爲他有尊爵了 KDA 比較特殊是因爲 Baddest 是一整套的 少一個人感覺很奇怪 黑炫彩肯定比這次尊爵還好看 這次的尊爵在 PBE 改了又改，依然醜到不行 沒想到玩家會反彈 所以一開始根本沒做凱莎炫彩 只好等下次通行證了。雞舍：台服要用抽的^ ^。凱莎這次造型真的醜。尊爵還要炫彩喔==。性轉趙信痛哭流涕。the baddest少一個真的怪XD。喔那是該有 基本款和炫彩是兩個造型 不會一起獲得。花錢花時間農尊爵的應該也不會一起買普通版本…吧。第一次這麼討厭新造型。自從說了女版趙信就回不去了。這消息真是太棒了 趙信女裝醜得要命。尊爵每個都醜到靠北==