實況主遊戲ID：從未失去1 伺服器Server：TW 實況頻道連結： https://www.twitch.tv/never_loses 實況內容簡介： （或實況主影片 HighLight 等，須超過20正體中文字） 班長在原訂公休的禮拜二竟然開了 大家快來下屁眼點數喔 。7%抽中了==。開三小 不是要休息。開三小 騙我要公休 素質真差==。幹 開沙小。這誰？ 盜版嗎？ 我是不是沒睡醒？。開三小 不好好休息。哭啊。請問賭盤這樣開是確定媽寶待在PCS了嗎。開三小 = =。瓜張。G社治好MK的累累病了= =。今天不是公休星期二嗎。操盤手連開台時間都要操盤= =。沒叫你開阿 這邊不用這樣。開三小==。班長為了拿25萬裡面的5萬帶摳摳出去玩在燃燒自己嗎。炸魚炸起來。班長連關台都打LOL是不是找回熱情了。25萬 儲值魔靈大爆抽。開三小。肏 公休開三小 故意的484 白爛。好啊好啊 我今天一定連本帶利賺回來。開三小 這場子不乾淨啊。收三小屁眼點數阿。你白爛哦你。再騙。幹 我ALL IN風堂殺比較多 是不是要歸零了。今天不是休息嗎 話說身體有沒有好一點。nlnlOeO 百萬鳥人站出來。凱爾是鬼吧。玩到被逆轉 笑死。nlnlOeO。前LMS冠軍中下路 打不贏銀牌。lms=台服銀牌。為啥賭盤寫對決PCS最強中單，楓糖回pcs?。NL送頭送到台服奇蹟 LUL。77777。NL吐槽統神真的很好笑XD。熊彎你白爛喔你。班長心情有好一點嗎。好爽 瘋狂贏點數。董神想找MK。不是有說M姓中路嗎。https://i.imgur.com/6ktXvRP.png。99萬 怎麼這麼強悍no。99萬好強悍no。屌打闢還。現在是不是收音方式有改阿 vod會只剩班長聲音 楓棠。變超小聲。應該有改吧 現在不是能把音樂切開嗎。幹  這場都能搞  沒有欠你欸。職業選手打銀牌場被屌打。什麼時候跟阿航排。爽啊 剛好二十殺。班長保重 多休息QQ。放這什麼死人歌。風糖難怪被排毒，你一個職業中路虐不了金銀牌。班長跟楓棠雙排被台服銀牌虐 笑死。炸不動台服==。不愧是世界頂尖的台服低端場。楓棠就在搞 笑死。台服低端實力世界第一。台服未來有機會了 兩個前職業都打的贏。為什麼現在卡特出殞落。因為大招吃 ON HIT。卡特被動 E R都吃on hit。哇靠 那太猛了吧。我辛辛苦苦經營的屁眼點數....。素質真差= =。點數剩10000...。怎麼會投楓棠 笑死。什麼時候要跟董神排。蛇蛇回台灣咧。排隊遊戲。台服金牌屌打韓服大師。蛇蛇回來了?。我出門就偷開 不能這樣欸。從未矢去1XDDDDD。昨天看到個從未夫去1。今天跟楓糖排勝率真的好低XDDD。幹好友請求名單拉出來快笑死 素質超差。太扯了吧 還在開。媽的哩  不是說好今天公休嗎。楓糖484在演阿    怎真的感覺退步很多啊。幹  都要下班了還在開  今天吃錯藥= =?。楓棠今天真的超烙賽。可否問一下今天輸幾場阿。被嗆八強ad XD。楓糖在搞==。今天輸3把。這場對面超爛欸  大順風打成這樣。連輸3把 我什麼都不剩了。幹這場all in 差點海嘯 = =。還是克雷德那場最精彩。幹你娘 說好翹班居然開台==。輸給從未矢去1可憐