: 最近常看一些職業比賽 : 時常會選路西恩或BAN，代表其前期有強大的壓制能力 : 想問想玩路西恩，前期大概要拿到多大優勢?才有其價值 : 其實我覺得黑人滿裝還是滿強的，就是一隻機動力很高的射手 加上大招的傷害也不錯，不至於完全0作用 https://youtu.be/gYZBlfq8BY?t=874 這場，今年的LEC季後賽，G2打FNC的 （結算表： https://tinyurl.com/y2xj6se3 ） 兩邊陣容一字排開，雖然FNC那邊有senna、GP這種後期無限希望的角色 但左邊也有ornn，硬是人人多了半件裝備 算是能打的吧 41分鐘那邊，本來G2贏一波團戰，要拆光了， 結果Nemesis跟小王子硬是2守4守住了 後面caps想要蹲人，被黑人埋伏到 結果也是被1v1收掉 （雖然caps這波先用一個W位移比較吃虧就是了，但Nemesis這波也沒用到大招） 這場其實前面經濟一直是咬住的 是中間FNC打贏一波團拿到巴龍才拉開 但是那個時間點的經濟已經沒太大意義了 https://i.imgur.com/LO29aZO.png 而且G2後來也打贏一波團 直接把比賽逼近了大家都滿裝的時間點 當然這場可能會贏的關係是caps的LB玩得太戳了 但後期的黑人並沒有想像中那麼爛 並不是一定要靠前期碾壓才能贏的角色 。這版大家都選功能ad黑人當然後期看起來不弱。黑人後期正面接團太廢了。對面勒布朗 也是後期軟手角。黑人是爛在手太短團戰難打。leb也是類似腳色沒什麼說服力 相比就各有優缺吧