https://i.imgur.com/mqLT0Yp.jpg 五年前的今天 已經忘記是贏誰了 只記得也是不被看好的一場 比起很多人還在夢迴s2 最懷念的還是那個輸贏抖精彩的起Q... 。15年AHQ ad是誰。查了一下，應該是FNC。別的賽區年年保底八強 我們只能夢回S5。是被勒布朗雙踏秒殺三兵營逆轉嗎。https://i.imgur.com/PpPPx7X.jpg。我最有印象還是這張圖。東易真牛逼。呂東易是誰。完啦 忘了碼。是我朋友。不管有沒有馬 都是要打個球啊。我是這個 http://i.imgur.com/mc49rIL.jpg。真的感動..打贏FNC，中內塔老山那個綁...。QQ。沒有 五年前不是 現在不是 五年後更不會是A粉。應該是第一週贏Fanatic那場吧。樓上好帥是誰？。三隻好像都是西門。五年前不支持起Q不然支持啥 HKE?當年超多噁粉支持。為什麼一定要支持AHQ。不一定要支持啊 我好奇五年前的你支持什麼而已。因為會笑五年前A粉的 以前通常支持更可笑的隊伍。https://i.imgur.com/jd4c3sY.jpg。心目中的經典。好像比五年前更老了。http://i.imgur.com/E35GBLy.jpg。我房間還貼著樓上那張圖的海報QQ