烤肉、賞月、來儲值，中秋30 回饋不要錯過呀 立刻儲值去：GO 活動時間 2020/10/01（四）中午 12：00 2020/10/04（日）晚上 23：59 活動內容 在上述活動期間內，單筆儲值或轉點指定金額，可額外獲得 30% 的聯盟幣回饋唷。 首次儲值的召喚師也別忘記到活動頁面領取免費贈送的峽谷獵人 希維爾造型唷 https://imgur.com/AUSppFV.png 注意事項 儲值或轉點判定時間至 2020/10/04（日）晚上 23：59 止。 部分面額僅出現於特定管道中，請務必先於儲值網頁中確認。 聯盟幣派發可能會有延遲，還請召喚師等候一段時間後再重新整理確認看看。 單筆儲值所額外贈送的聯盟幣，活動期間內無論儲值次數皆可獲得。 本活動須於活動期限內，達成活動指定之條件，才具活動參加資格。實際任務達成之計算 、官方伺服器開放時間均依據《英雄聯盟》伺服器、資料庫之數據為準。 正想發文問怎麼最近都沒有儲值活動XDD “法輪大法修煉的弟子絕對不能看病。” 《轉法輪》 “弟子：煉功還用不用吃藥？師：這個問題自己悟，煉功吃藥就是不相信煉功能治病， 信你還吃什麽藥？” 《中國法輪功第五章“答疑”功理與功法》 阮塘由於咳嗽頻繁出現咳血，去醫院做檢測，結果顯示中共病毒呈陽性。 電話裏，我告訴他不要擔心，繼續誠心地念誦 法輪大法好真善忍好 到了第三天，阮塘的中共肺炎症狀全部消失了，不再發燒，也不咳血了。 《大紀元新聞》 問過蝦皮貝殼幣客服，每次都說正在維修 有夠87的系統 修一個月沒修好。佛。佛。跳。祖。牆。佛 我兩戶陶朱直接多0.6戶。心。4766。儲值 誰 鼻樑 打斷。佛。30也太少  樓下昨天剛儲5000。昨天才儲10萬 幹。我剛儲了一億 G社已經被我白嫖三千萬了 好爽= =。太佛了吧 一定要支持佛心公司。我OK 你先儲。佛，樓下儲2500。新春直接給5775耶 這只有5005想幹啥 嘖。蝦皮的官方貝殼幣已經超過一個月沒辦法買了==。佛心公司。好，樓下二話不說先儲兩單。佛= =。MOMO貝殼幣跟蝦皮官方同價。香。佛。30%是要回饋小哦