如題啦 剛剛打AR玩了一把烏爾加特，然後發現加特的出裝陷入很尷尬的境地 就是沒有合適的吸血裝 以往烏爾加特的裝備成型後，有很大一部分的坦度是建立在吸血上的 死亡之舞有雙防有吸血，跟加特完美契合 可是現在的加特出完聖裂之後，如果想補上吸血很容易陷入坦度不足的狀況 沒吸血的加特玩起來又有點殘廢的感覺 也不太可能第一把改出盾弓，屬性和加航不太合 烏爾加特是不是也跟著上一版的死亡之舞一起死去了呢？ 是沒錯啦 可是還是比死亡之舞少 而且峽谷沒得出。AR要吸起手保衛者就有得吸了啊。小反甲 手套 寒冰 純坦。要吸去出九頭蛇啊。能吸血的裝那麼多 幹嘛一定要死舞= =。一律推薦火甲，大尾刀。小冰槌現在都改給回血了我記得。狂怒九頭蛇。AR出戰槌 黑切 跟鬼一樣。九頭原本想出 但沒玩到滿裝。九頭蛇很適合吧 又痛又吸。九頭沒坦度 看情況。戰錘黑切啊。出門前買多藍劍再馬上按復原就有吸血效果了。樓上別亂教別人用bug。這支的問題一直是坦度  這板比上季更暴力。很難當鬥士玩。沒說清楚  ((暴力的是別人  不是烏爾加特。九頭很強阿 坦度從符文下手 這版征服者被砍吸血 改。出死亡之握 副紅色把兩個吸血點出來 神話日炎 疊滿。後開w每秒爆三次 第二件補九頭蛇就成裝了 第三件黑。切或隕落。出海妖阿 w自動射擊也算普攻。出海妖傷害很猛，可是要撐冷卻跟坦度。建議主E帶相位衝擊 你會發現新世界。關於這種問題 吃物攻我疑慮建議出 星蝕。一律*。opgg抄吧，還是那裡比較準。直接盾弓。opgg推薦的烏爾加特裝都很爛，正解是出星蝕。星蝕 狂怒九頭 死舞 黑切 這版跟鬼一樣 護盾根本打。不爆。打空氣