可以第一場馬上進入狀況也是實力的一部分 但這賽制明顯就是可以讓慢熱隊伍慢慢進入狀況 對LGD來說 真的很幸運 前面狂輸 還可以多打幾場慢慢找手感 然而很早進入狀態的隊伍卻沒辦法馬上把慢熱隊伍淘汰掉 對他們來說 很快進入狀態的優勢就相對被降低了... 。事實就是r7不配晉級 也算蠻合理的。你是不用團練？。................................................。.。只能說大家當初也沒想到lgd這麼爛。本來就是XD只有不要最後一名都有機會。直接晉級還不夠爽嗎。不然給r7進去給大家送分？。早進入狀態 還打不贏就是爛阿。幫你翻譯 不想要LGD晉級而已 啥理由都可以。LGD就是運氣好 BO5配到兩個送分隊。那是R7最多只能考60分當然馬上考出來。進什麼狀態 今天R7那樣會贏才是搞笑賽。賽制沒啥問題 會哭爸的都是看主賽區不爽而已。實力差就下去，誰在跟你暖身。況且LGD或大賽區隊 打BO5本來就會不一樣。證明外卡還是要靠一點運氣（包含賽制）才有機會。酸民不爽就早點去哭么 別比完才在那。不然PSG也可以掉到今天R7的位置啊。本來外卡唯一的機會就是四場開大招進小組賽。打bo5只會暴露缺點。psg就是有把握這機會。R7打LGD下去剛好 就算強一點的外卡 LGD也不一定輸。讓R7這種爛隊進是有比較好?。本意是給外卡更多打BO5的機會吧，誰知道反而被賽制。救到的是兩隊#4。哪有進入狀態.....bo5就硬實力偷到一場以為很猛是吧。慢熱 X 房貸還完了 O。之前怎麼沒看你靠北 看人家贏才馬後炮 小丑是吧？。所以PSG不用打BO真的很好 BO5可能會被針對打下去。反正riot超愛打bo5啦 外卡前面沒把握就是這麼殘酷。就怪自己爛囉。有啦這次賽制也是討論好多篇了XD。畢竟BO1短期賽可以直接不藏招打 BO5可不行。本來就越打越容易暴露缺點。討論都馬是小組賽打完才來討論 笑死。這時候磨合或是角色池問題就會開始浮現。哪裡幸運 差點就下去了。公三==?。打一場決定才好笑吧。賽制早就定了 大家都很公平 難不成要邊打邊改喔。r7自己爛。LGC差一場就進小組賽，對外卡還不夠友善？。他們只要開大招就贏了。時差都沒調好，直接被送走才是不公平。爛就是下去，誰跟你友不友善。BO5才是實力的考驗啊 打BO1就可以進小組賽。以你這種論點哪隊都可以被你噴啊可憐。今天換PSG這樣 我看你也不會打這篇。才會一堆啊撒布魯進小組賽 有比較好==?。今年已經對外卡很友善，有機會只打bo1進小組賽。有些話可想不可云。你單純想嘴老乾爹吧。要不要講小組賽為什麼要打六場，這樣對前三場贏的。不用反支反到理智斷線。加賽就能送他們下去了 但沒辦法。隊伍很不公平？？？。老實講啦，人家多打幾場就贏你，那你也該輸。而且一隊2-2 一隊1-3講的好像戰機差很多。那你本來就會輸了，就實力差距。今天PSG變成1-3，我想你也不會嘴賽制。其實還好吧，前面都BO1，捉對淘汰時就給慢熱隊伍一。個機會。只是我覺得BO5太冗，前面已經跟四隊各打一。場，BO3就夠熱身啦。單純想嘴LGD，哪有人在管什麼暖手。反正LGD大概率會出線你就慢慢哭暈在廁所吧。不然你要讓R7出線==?。本來就這樣才好啊。對慢熱隊伍有利(X) 單純看LPL隊伍不爽(O)。慢熱(X) $多的賽區(○)。今天PSG 3-0 R7，我猜你也不會發這篇。該下去的就是會下去。想嘴就嘴還硬要找理由 噁心。SSG:慢熱不行?。乾脆八強四強冠軍賽也都打bo1好了 夠友善了吧。爛隊就下去 讓R7晉級更沒道理。昨天才有類似的文章,又來?。反正強的隊伍就會晉級 慢熱快熱根本歪理。爛就下去屁話一堆。PSG BO5打不贏LGD啦。你乾脆說小組賽只打Bo1 對慢熱隊伍不友善。PSG都爽爽晉級了 UOL跟LGC也只差一場 你發這篇是想。表達什麼。R7 打這樣進了小組賽也是 0-6。贏了就上去，輸了就下去很難嗎。PSG打LGD 最多3：1啦