如題 現在第一件裝幾乎都綁神話裝 第二件功能性爆擊裝 第三件無盡/鬼索 保命裝 降治療 穿透都不知道要排到哪裡去了 但問題是 不出保命裝被刺客切爽的 不出降治療 打某些角色很難打 不出穿透 點坦克根本不會痛 （而且這兩件裝還拆開了幹） 當然 有裝備的AD還是很痛沒錯 但這成型也太久了吧 以前好歹三件套時勉強能玩 現在三件套只會被坦克跟刺客輾過去 有夠可悲的= = 到底這版的AD要幾件裝才能有遊戲體驗阿？ 。ad幾件不是重點，而是對面刺客鬥士幾件。對面刺客兩件後就不用玩了。AD還想玩遊戲? 想太多了吧。你是黑牛嗎 鞋子呢?。只要第一件出來沒啥用的就不用玩了。降治療跟穿透分開真的幹 常常面臨GA（錶）頭帶重創。這版ad要八件才打的動又安全。昨天遇到低能死媽水滴魔劍黑人 被狗幹。滿裝都不一定能打。我昨天用JINX當BD角用，三件裝一直單推，會戰等隊。友跟對面糾纏，我最後推掉兩內塔跟兵營贏了給你參。考，誰說AD要打架?。JINX能BD才奇怪吧==。jinx 去bd 是三小。對面的汎跟鬼一樣肥爆讓他打會戰，jimx為何不能bd。火箭炮清兵快換模式推塔也快。jinx。天賦帶斬殺 神話選有護盾那個 第一件補嗜血者 (現在。有爆擊) 再補小件降治療。有刺客直接下一把。你jinx bd銅牌場嗎 沒人抓你。七件裝。ㄎㄎ 跑不掉又打不贏有辦法去bd 贏不贏遊戲肯定跟你。無關。vayne很肥去BD我比較信 沒自保能力的玻璃砲BD...。我昨天jg前十分鐘幫三次 對面jg路過殺兩個人後直接。暮色殺到20殺 直接滾爛。你bd贏是你隊友太照好嗎。Jinx BD 哈哈哈哈哈哈哈哈哈。jinx BD xDD 隊友肯定很照。我感覺AD現在出裝很難選 物穿和降治癒拆開太白癡了。變成如果對面有坦有回血 那一場裝備很死 如果還需。要水銀就更慘了 常常出到最後沒有空間出保命裝。變成玻璃大砲 重點是傷害也沒有很高。10件裝都贏不了。隊友能4打5穩住對面包含一個被某人養肥到爆的汎欸。神話選星蝕可以不用買穿透 只是技能吸血吃不到= =。汎後期打坦比以前強好多昨天碰到兩邊都滿裝蒙多跟。熊扛三箭就死了…。星蝕沒有爆擊 走爆擊的AD應該不會選這個。罩啦！。推文jinx bd，真的笑死，那我之後打銅牌拿索拉卡bd。贏了要不要也說sup可以bd。你只是在改革然後隊友扛住兼對面白癡而已。講的好像jinx單推跟你很屌一樣 笑死。抓到了沾沾自喜動粉 素質真差。笑死 JINX BD。第一件出反甲OP。桐臭味都飄出來了 jinx可以bd skrskr。會說出吉茵珂絲BD 這遊戲理解 難怪之前在護航bsyy。對面汎被養肥  然後自己bd  聽起來就是隊友能4打5。笑死。只能出爆擊的ad不含鞋子 四件裝 才有傷害吧。想鼻地就鼻地 真爽。聽起來就是下路爆線然後AD不爽開始單機而已啊。我用滿裝好運姐被易大Q+普攻直接蒸發 好好玩喔幹。盾弓+嗜血者再套光盾還是擋不住兩下普攻