這版除了前期優勢贏90%外 BP優勢感覺也是很重要的一點 很常陣容選出來就知道哪邊會贏了 而且這版角色有夠少隻 BP的優劣變得更明顯 Meta就長這樣 兩邊的陣容目的性也都差不多 印象中這次比較好的就滔博打DRX兩場 夜曲廢兩路和血鬼沒人擋 還有哪隊的BP是做得很猛的嗎？ 。DOINB：蘇寧教練是神。會選加里歐的 都很爛。贏的那隊。督硬幣說叉燒的BP是神。等BO5會比較明顯。SN打G2第一把bp就不算好。不要選路西恩、杰西的隊伍。說到bp今年台灣隊伍是不是沒有被罵到什麼bp。贏的那隊。湖人。首選推薦BSYY。我歌。SN TES。不要選加里歐、阿祈爾、傑西。doinb說叉燒是神==？有影片嗎。BP魔術師不是說說。https://reurl.cc/EzVxQk。doinb說最後打G2那場BP是神,不過好像也有提到第一場。打G2的BP就不太好。不過也是因為上路是bin能讓他這樣玩吧,給叉燒一個。MMD上路,我不信叉燒要5ban上路,還能有多神。doinb分析的很深入，順便狠狠的打臉了中國主播。去看韓國解說 DRX算是他們拿最好的陣容。鏡爪體系 極限壓迫 只是tes卡一隻血鬼跑時間。強的選手能給教練反饋阿 mmd這種的別給錯誤資訊就。很棒了。說BP 我只認BP魔術師 叉燒。韓國解說每一隻角色都提前預測 除了血鬼。drx沒想到那也正常。血鬼那場換個隊伍應該都會被灌爆。TES是選手強 那個BP給別人玩要炸。Tes最後一場那個bp其實壓力爆幹大吧。前面失誤就沒翻盤點了，沒開團 角色太後期。TES就是吃準Doran爛，才敢選血鬼壓寶後期。嘟硬幣說叉燒很神。血鬼打22 就是IG打LGD唯一贏的那場。贏的那隊。其實是多藍爛，對面如果是TS或ZOOM不一定敢選血鬼。Bp本來就要連著你有什麼選手一起看啊。PSG的BP其實都還不錯