如題 這兩天最熱門的話題就是2Y6M 那我不禁想到 一樣在LPL打出身價的Karsa 如果也被盤子區挖角的話 他們會出到多少 我覺得可能比蛇更高吧? 大家覺得呢? 。500。50收。100p 站內。50000屁眼點數。我出我所有的屁眼點數買咖薩。Karsa 2Y6M可能不會被說溢價。50元收。把石板還來。可能1Y10M吧。karsa 2Y6M的話會被說便宜吧。跟蛇蛇差不多吧。把石板。卡薩說不定在LPL也拿差不多這個價吧。不然就受我詛咒。他只高不低吧。咖薩今年身價又更高了。卡薩至少10m辣。八萬一。把石板還來。把自豪還來。超越蛇蛇～2個都台灣之光啦～推。Lara’s的確比較對得起2Y6M。Karsa..。更高吧 錢有限一定優先補上野中 輔助最後補強。把ZI還來 浩軒看到記得找一個可以中野連動的隊伍。2Y10M差不多吧。蛇有這個價 karsa一定更高。一年500萬鎂 差不多。10000屁眼點數。50000屁眼點數 不能再多了。蛇的兩倍 karsa這幾年一直都穩定是LPL前幾名的JG。把石板還來。2Y12M 楓幣。不過karsa的目標是冠軍吧。蛇蛇貴在主call吧。jkl or uzi才上工。只有四強的話2y3m就要偷笑了。50收。一樣盤子價吧。從未失去 更高。蛇蛇一半要繳稅，估計karsa也是差不多兩年300萬鎂。美國三百萬抽稅實拿一百五   大概人民幣一千出頭。出這價蛇蛇才會去吧  否則留lpl也差不多一千萬。他跟tes簽3年嗎。2年吧。英文能力 2y 7m。你當LPL就不用課稅喔？。咖可能再高一點，400/年左右吧。curry+首輪單換我咖哥 陶博小虧。世界賽跟鬼一樣 估計兩年5m可以吧。https://i.imgur.com/wswSPYY.jpg。自豪你要出多少。咖薩照理說身價應該更高 但咖薩想要冠軍 會降價碼。電競奧提斯。奧提斯。強的JG太稀少 karsa的身價應該會在高一點吧。karsa英文不好啊,不然以前TSM可是很哈Karsa.。歐美重視Caller 大腦比較貴合理吧 Karsa了不起半價。被詛咒應該沒啥身價。可是Karsa的外語ok嗎？