之前的LPL冠軍好像都有韓國人 像IG的Rookie 惹帥 FPX的督硬幣 金貢 今年lol號稱最強全華班TES掛在4強 黑馬SN 也倒在韓國人手下 以前的RNG也是號稱最強 但都沒有達到期望 請問全華班是出了什麼問題呢？ 。少了原po。中路覺得4強就好。韓國人也是華人 全華班沒問題。支那人吹一吹就軟了。因為支那主力的心態都靠不住 尤其是打中下的。全華班有拿過 全支班還沒。S2?。全滑班有冠軍全支班才沒有。也許有一天我們會對英雄聯盟電子電子競技失去信心。因為韓國的宰制 在今天為止都還在繼續。TPA:...。但我覺得不是今天。中路覺得四強就及格了。其實我也蠻好奇的 支那人實力不弱阿怎麼會打不贏LCK。只要把韓國人也納入華人圈就解套了 立竿見影= =。全世界都是華人就解套了 還沒有混血的問題。支那還沒出過超猛中上吧。中下路覺得四強就可以交代了。反正拿了冠軍也拿不到MVP，隨意一點。今年msc有贏啊......你把有贏的都扣掉 那當然永遠。打不贏啊= =。MSI都沒人鳥了還MSC...。大賽軟手。答案就在標題裏了，5 chinese==。發現贏了咖哥會拿FMVP所以國產雙C軟手不給拿。實際上就中國人不夠強啊  但聯賽夠強不就好了 不懂。中國有朝鮮族，韓國人也是華人，沒毛病吧。幹嘛執著於什麼全華班全支班  Doinb肉雞這種韓援還。不夠格當自家人看嗎。除了S1哪次不是全華班？。DWG願稱你為最強。好像除了RNG比較堅持，lpl其他隊伍感覺還好吧。全支班是啥啦 笑死。朝鮮族能算是華人嗎==。4 chinese都.....更何況是4 chinese+1 chinese。認清事實吧 我們就是比較爛。S2就拿過了。RNG也是後來才堅持 不然S6都還有Mata跟Looper在。支共認定的固有種族還有俄羅斯族 所以愛的獨角獸也。是華人。其實s7皇族很有機會 只是小狗自己送掉了而已。沒有韓國人當大腿怎麼打？。內鬥內行。TPA呢  哭阿。韓國頂多算亞洲吧。是全亞班 都亞人。國人歷年成績最好中路是誰  不會是小虎吧。是小虎阿 不要懷疑 小虎1兮夜2。TPA:?。有啦再往前追要到S4了 沒記錯的話。膚色一樣就是華人，解套 XD。全支班是有拿過冠軍啦 只是在亞運。S2就拿到啦。4 chinese can't win and five as well。4 chinese can't win. 4 Taiwanese can win。你那邊還來的及，等等tpa打m5記得all in TPA。蘇寧也不是全華班啊，難道越南人也算了嗎。就中國人不太行啊。中國中路都會軟手。我大天朝有誰不算華人的。這個簡單啊 中共只要說交趾是中國不可分割的一部份。就把Sofm華了。中國人太多就是問題。看起來是心態問題 沒有勝利的渴望耶==。中國 人多錢多 組不出五個中國人的冠軍隊伍。連灣灣也抓來組了 還是不行 可憐哪。中國人沒有一個強的中路，結案。其實S1不算的話 全歐班 全美班也都沒有。不然說除了全韓班以外 出了甚麼問題XD。S2 TPA就拿過了，還是打贏韓國隊奪冠的參考一下~。確實是這樣 中國組不出全華班冠軍隊伍。東北亞算嗎。看到JKL往人群E過去還想拿冠軍4強不錯了就不想贏。腦子沒人好 偏弱智國家體系產物。中國平均強 但最最頂端比韓國少 心態又差。光國產第一中單左手哥那個心態 你說要拿冠。TPA是全華班啊 = =。別分那麼細 都是黃猴子。LPL全華班沒有而已 GPL拿過了。六樓正解。這樣說起來TPA好珍貴啊，比Faker還珍貴。越南華人是有可能啊 但Sofm應該不是。韓國人更強而已。因為中國人擅長打內戰啊。從現在支那的小學課本開始教韓國人=華人就沒問題了。全華沒拿過冠軍有錯？哪一屆有五個Chinese拿冠軍的。因為班長不是熊班長。TPA表示:???。S2。TPA全華啦。6樓正確 全華TPA阿 全支就沒有了。因為中國人一直都是內鬥內行外戰外行。我覺得是穩定度差別 韓式運營比賽無聊但就是穩定。地圖控制觀念和戰術執行精準 LPL賽區則多是倚賴個。人實力發揮 常常在賽區內可以打出輾壓式隊線及奇蹟。團戰 雖然有些執行決策的小失誤但也無傷大雅 然而。當對上個人實力相近的韓國隊伍 個人優勢打不出來。這些不穩定的失誤更會明顯成為破口 加上LPL又常常。在劣勢或均勢就開始自亂陣腳 想貪卻又做不出相稱的。執行力 所以往往強隊很容易在四強八強暴斃 TES RNG。等都是。像IG那種個人風格強烈的隊伍也只有一次奪冠。誰跟你全華班？