如提阿 小妹一年多沒玩了 想說結算前一周打個積分 結果第一場打完 幹 銀四 三小==? 我記得上上季我是白金捏 哀 雖然幾場就爬到金2了 還是覺得很不爽 不想爬白金了 現在積分是不是比較難爬阿== 銀似是三小 幹 我老婆ノエルシルヴァ 好可愛喔 https://imgur.com/pzws4TR.gif https://i.imgur.com/M4v2ueW.gif https://imgur.com/I1Cemo6.gif https://imgur.com/Xz2ZBb3.gif。Riot這季 壓縮比較多 起點訂得比較低。很難打啊。這季確實比較難打。現在打積分有人真的在爬分嗎 我看都打休閒的。上一季unrank這季最多銀牌。別爬了 等手遊。一堆勝場個位數的不然就等低的在高端場肆虐==。有嗎昨天打完6勝4敗白三，但分配真的有問題，有一。場同隊金2-白4，對面都鑽3-4，看到框就覺得要輸了。有發現你輸的場子都有你嗎？。上季白金這季打完十場銀牌 有夠哭。下面一堆小號 不然就是牌位是X4的在那邊搞。上季白金這季鑽石，無感喔。這季好懶得爬...。打三場有兩場隊友崩潰掛網==。回GA大。可能是你隊友的隱藏積分跟對面差不多或者是你列隊。太久了。上季白一這季十場打完金一7X分再打一場跳白四，現在。鑽二。沒感覺 3個月沒玩直接排積分還是當腿。三年沒打積分 季初鐵二 百場內回鑽石。起始低，但打完還是排到差不多框的。不要安慰自己了，上不去乖乖待著。60場內就回鑽石了 無感。設計有夠白癡 我打第一場 牌位銀三 然後隊友對手都。是金牌白金 為什麼我爬個銀牌還不能讓我爽虐回去我。本來應該有的牌位 當每個人都很閒很有熱情可以每年。打幾百場積分？。就爛爬不上去啊 理由一堆 笑死。承認你爛很難嗎？。你的隱藏積分夠，碰就算銀牌碰到的對手也是金牌白。以前當兵那年前十場打完虐虐銀金完就直接回白金了。現在一次把隱分降那麼多逼你多打不是有病是什麼。超難 一堆代打。以為列隊久正常欸，畢竟是打前10場，10場都排8-10。分，其他9場鑽2-4都有，偶爾碰到白金，就那場超怪。現在代打還很多嗎？==看8591排行lol都已經不像以前。佔據第一了。上季沒打 這季銅牌開場 沒捨感覺 就一直跳接到銀一。中間撞過白金 都東巴。代打或者小號的比例 蠻高的 大概2-3場就會有 當然也。可能是我最後兩個禮拜才打的關係。然後跟我一樣季末打獎勵的也不少 我是覺得比以前難。打一點。很簡單 就是你退步了。就說低端一堆代打不見得好爬。尤其很多妹子都給白金鑽石仔打上去。就運氣遊戲啊。我上季白金 這季前10打完82 就直接金三了。可能跟連勝有關吧