阿肥我s2老玩家 記得一開始sup這位置是給不會對線尾兵 還有打字手速太慢的人玩的 本肥也排過幾次 基本上就是差眼拆眼 而且以前一場超久 前面大多都在農 玩這位置像精神折磨一樣 後來是有哪些改動 讓願意玩sup的人變多？ 你以前就只有鞋子和跳錢裝 沒人會期待你有啥神操作 這遊戲真是越改越成功 s2根本只有上中下在玩遊戲 應該是知道眼很重要 可是早期sup和jg遊戲體驗超爛 所以沒人想玩 我還是堅持ad 而且不喜歡ad版本 整個遊戲變得很沉悶 你看不懂嗎 以前都先喊先贏 慢一點通常只剩sup和jg能玩 被拉克絲輔助秒殺QQ 我在說一般場。爬到上面就知道輔助一堆事要做。把視野控制的工作平均分攤給每一個位置。讓輔助可以做的事情便多變重要，就這樣。因為AD重要度下降很多 特定sup角色傷害還不低。現在輔助 越來越多資源可以出裝。茂凱 潘森 斯溫 珊娜 火人 賽特 這些都是AD耍蠢還是。能夠1v2 看AD臉色下降很多。讓下路變sup主導吧。變有錢了 原本的SUP會花大部分的經濟去買眼 夠順風。才會買點跳錢裝 因此傷害、坦度都落後別人一大截。只要帶虛弱 什麼角色都是sup。後面的新裝備改善了SUP要一直花錢買眼和沒有經濟來。源的問題 SUP遊戲體驗變好很多。6m2y是我我也打輔助。錢比較多跟大家發現能做的事變多了。一開始sup是給p5玩的吧。輔助跳錢裝開始。讓SUP可以吃兵  然後再給SUP一件有護盾會加攻速跟。普攻的裝  這樣SUP應該會更多人想玩。分數加分變多就有人玩了。讓輔助可以1V2 AD只是拆塔工具人開始。多出一些海鮮角。從下路勝負掌握在輔助手上開始的吧。把AD改得更爛。前期風向/視野，這些事情的重要性提高。-75-75-75-75-75  以前玩SUP根本是M  沒錢又要做事。輔助錢變多 現在除了補血的都能單殺AD。因為P5乖乖sup^^。以前輔助抱著AD活 現在AD抱著輔助活。以前的P5地位真的比狗還不如 想到就好笑。輔助配合陣形很重要。因為現在的sup角色不像以前的sup只能乖乖sup。可以出傷害又不用背鍋 爽啊刺啊。從下路對線看sup臉色。我倒覺得以前的輔助比較容易玩，現在眼睛限數量要。判斷插哪個位置，以前只要把整張地圖點亮就好，根。本無腦，而且現在位移技能的英雄變多，輔助更難生。存。以前P5最可悲啊 反正會戰輸了節奏逆風先怪P5就對了。現在下路根本Sup在玩遊戲 AD就是人控的小兵。前期sup能做的事比AD多太多了。現在會補血的也能單傻ad啊 樓上在說啥。你八成是金銀銅低端 不然你不會覺得這麼簡單 下路前。期輔助定勝負。輔助超難的好嗎，光是視野控制跟反制就很吃技術了。輔助很好玩d 通常是開戰角 可以跑線call。以前地圖資源影響力沒那麼大 視野重要性也就低了。第一 出了眼石 再也不用一直花錢買綠眼犧牲自己。輔助也是海鮮偏多 後來控場強的輔助角越來越多了。之後出了黃眼 其他人都能做視野不用一定要輔助。第二就是出了輔助裝 讓輔助不用兵線就能賺很多錢。輔助有了經濟而且本身位置不用一直專注在農經濟 就。能有很多玩法。砍掉綠眼 眼石/輔助裝改動 Buff坦型輔助 鼓勵遊走。現在輔助錢變那麼多還跟ad計較排眼的錢 錢我噴。欠我噴啦幹。從S2開始打輔助，以前的遊戲風格其實也挺有趣的。。挺享受那種打視野戰的感覺。不過也是現在眼數精簡之後才發現以前原來布了一堆。廢眼xDD。AD被砍成喜憨兒之後。阿還有 鼓勵非傳統輔助去打輔助 像是法師鬥士。??????一開始不是因為其他四個位置都不知道眼位的重。要性才有資深玩家跳下去玩輔助嗎..。經濟上升 -> 法師鬥士比較吃經濟的類型可以去輔助。輔助裝改動 -> 不用擔心怎麼觸發跳錢的問題。海鮮改脆 坦克改強 -> 輔助有得玩而不是移動紅buff。雙人線經濟下調 8分鐘預示者 -> 鼓勵前期跑線。一年300W美啊～～～。現在是讓人不想玩ad了。給北美最高薪 大家就願意了。老玩家講這種可笑的話 兩個人分錢<<<大經濟AD+輔助。當初是喊路 根本沒有輔助甚至其他路可以選 哪有什麼。「還有打字手速太慢的人玩的」 不打字要怎分享訊息?。除了技能時間 哪裡有眼 哪裡要陪拆做視野 brb mia。打字慢所以喊不到路啊。因為現在輔助人權大於AD就這麼簡單。以前又沒辦法ping眼 ping問號 沒有藍紅龍計時器。S2不就最慢進房打字最慢的當SUP 整場只出雙寶+鞋子。都是輔助跟打野在打字最多。進去哪需要溝通 87%場都只需要PING燈好嗎。現在輔助都能殺人    當然玩。吵架了才要打字。以前不打字連物件時間都沒有要怎玩啊= =。以前sup是眼石放置器 現在誰敢命令全場傷害最高的斯。物件自己記啊 而且低端場只有JG在記。溫。幹死野怪了打4個阿拉伯數字。sup根本不用打字好嗎==。看TPA覺得隊長很帥。玩牛排整場穿垃圾 到處逛到處插眼。還是會打字啦 幫ad喊對面誰nf之類的。對線就掛機 AD被幹了把自己賣掉。打字慢當sup夠賭爛了 還在那裡溝通。又不是耶穌。s2想自己改善視野的都馬玩JG 至少還能出燈籠。sup只能看喊AD的耍智障 跑線回饋也低。下路現在就看sup啊。輔助好玩啊。從ad被砍成白癡之後。下路早就是輔助在主導風向了 2020了兄day。試過就知道 玩ad要在那邊一邊補兵 一邊擔心被對面。潘森茂凱跳上來操 或是火人斯溫一直poke。玩sup不用吃兵 偶爾跳跳錢 心情不好還能上去操爛對。面ad。補到sup 其實滿好玩的 隨便玩個坦很麻 玩個AP當中。路 Carry。AD太爛就放生他 讓他7414。哪有先打字先選啊 P1先選 只是會打字溝通而已。補到sup玩一下當然好玩啊 因為現在都當ap carry選火。人斯溫在打。因為現在智障才玩AD sup有趣多了。一堆低端以為出個跳錢發呆就是輔助啊。還有另一種當aram玩的。現在sup出斯溫火人威寇茲出AP，傷害比ad還高。p5滾去sup啦。讓輔助變的比AD有機會活下來C啊。現在輔助單殺ad家常便飯 以前根本沒機會。一堆鬥士都下來當輔助，連秒殺AD都可以。下路線輸贏根本看sup你居然說沒事做。你那時沒爬分吧