LoL Esports 官網發布了八強賽確定的時間表 https://bit.ly/3lBuoyP https://i.imgur.com/IAZSdMO.jpg 一律台灣時間1800開打 10/15 (四) DWG vs DRX 10/16 (五) SN vs JDG 10/17 (六) TES vs FNC 10/18 (日) GEN vs G2 果然歐亞大戰最後還是都微調到假日 orz Sent from JPTT on my iPhone 。怎麼把最菜的擺最後。無聊的放第一天ZZZ。內戰無聊。果然無聊的韓國內戰放第一天就可以了。最後一天究竟是神仙打架還是菜雞互啄呢。看DRX打的內容，我看是會被DWG車過去吧= =。DWG 3:0 輾過去...。真的可憐 國內被車過去一次  世界賽還要再被車一次。可憐哪蘇寧。前三天基本上無懸念了 只有最後一天比較迷。drx大海嘯一波，跟s7三星一樣。再車一次大可憐了吧。其實可以挑戰最快bo5畢竟太熟了。水啦剛好禮拜四沒辦法看比賽 爽。禮拜四那場真的無理 LCK決賽也是3:0車過去。GENG超爛 也沒懸念吧。SN和JDG反而沒那麼篤誰一定贏定 這兩隊狀態有變化。為什麼不照抽籤順序打？。笑死 DRX是想早點回家所以排比較早嗎。GEN 很迷但是 G2 也很迷。我昨天晚上看是按照抽籤順序欸，原來有改了喔。收視率考量啊 內戰當然平日打。G2那麼愛搞事。SN應該有得打吧。LCK風格要挑戰最快BO5很難吧。G2今年看起來沒去年那麼猛了。最後一天最有看頭啊XD。GG64開。gg就卡卡西喔強制55開。只有第二天有懸念，內戰真的無聊。gen看bdd賞不賞臉 尺帝能不能超常發揮。尺哥中耳炎好了 又休息最久才打 算是利多了。主要還是看BDD能不能站出來吧，尺哥一直都很C啊。LCK通常國內和國外結果不一樣就是了。S5夏 季後賽 KT 3:2 KOO 世界賽八強 KOO 3:1 KT。S6 ROX是夏冠 (KT 3:2 SKT 然後score 2hp掉巴龍)。SN看起來狀態還行，應該能撈個一兩勝。四強也倒了 S7 KZ夏冠被Samsung 3:0送回家。18 19沒韓國內戰。夏冠奪冠S3開始也只有S3 S5的SKT和S9的FPX。哭啊 想看的擺到假日不能看。地主考量。GG大戰壓軸了。DRX要贏 deft跟chovy要爆種。最好看擺5.6三小。6點打 打好打滿也要11點。DRX贏也不看好決賽能贏LPL 太尷尬了。DRX要是能贏DWG那就只好先恭喜LPL再拿一冠了。DRX爛這麼久了 早點淘汰也是解脫。DRX好慘 小組遇TES 八強遇DWG。第三天沒懸念??TES根本抖。只要有麥之BP就注定DRX不可能在BO5贏LPL。DRX贏DWG 那就恭喜G2亞軍了~。cvMax總是喜歡讓chovy拿支援型中路。時差啊 歐洲隊伍假日打西方觀眾才比較多。DRX好歹也跟TES神仙打架幾回 被整個看沒有。BO5也是會爆冷門。禮拜五跟禮拜六的比較有懸念。樓上上，你想想麥式BP。再想想多蘭要怎麼打贏牛骨。力。樓上上上#。第二天蘇寧也有可能贏吧，看這狀態騷粉阿賓跟鬼一樣。DRX上路會直接被打穿吧