照理來說，世界賽多年表現爛，看得人跟玩得人就會越來越少，更與其他賽區接不上，最後惡性循環，直接下去。 而北美也確實是如此，幾乎都是老屁股在打，根本沒什麼亮眼新人。 如此一攤死水又年年倒退的賽區，為何價碼還那麼敢開啊？美國人真的很有錢嗎？ Sent from JPTT on my Asus ASUS_Z012DA. 。nba光一個球員就給年薪4000萬美金，老闆還可以付十。滿滿的贊助。幾年，你覺得勒。看看隔壁的尼克  你就懂了。眼光問題阿 把錢砸在蛇蛇身上能多強？。不說北美 你看巴西賽區實力怎麼樣? 看起來相比S4-S6。沒錢 印一下就有了。越來越退步了 但人家賽事越辦越大 而LMS只能倒掉。你睡覺的時候他們在工作賺錢。市場不同 很多北美觀眾還是只看Lcs跟世界賽。只要市場還是有一定基本盤 那就是能繼續開大約啊。即使NA戰績難看，但光保底的觀眾人數就很足夠了。美國錢很多 但錢砸到蛇蛇就很好笑了。支持5F。北美就孤島啊 你要他們下午看LEC還是半夜看東亞?。他們時區只有LCS能看吧 難道你要看南美聯賽?。應該說他們很有錢 又不用像lpl面對競爭 所以爛。lpl lck幾乎同個時區 觀眾爭搶激烈多了。北美的廠商贊助好啊，台灣廠商不愛給錢喜歡給產品。哈哈。再說戰隊也把選手包裝的好，選手自己本身也有魅力。不是那種只有抓馬時期會紅一波。打得爛跟有錢兩回事好麼…人家是職業賽把好自己聯。賽才是重點。人家在工作的時候 你在睡覺阿。日本戰績也很爛啊，只闖進一次入圍賽第二輪，但人。其實我也很納悶 這些錢根本回收不回來吧？。家聯盟化還可以挖到前世界冠軍。你根本不懂運動的商模吧 強跟有錢有關係嗎。只有台灣贏球=國球，年年體育&電競元年。競技本身就有輸贏 戰績是可遇不可求的加分因素。NBA尼克隊爛超久了但市值超高 市場大比較重要。NA選手魅力輸慘了吧，根本造星造不起來。都萬年老屁股去扛招牌。參見日職央聯。美國真的很有錢啊懷疑喔 沒錢再印你全球窮人買單。更別說電競根本疫情下得利產業。世界貨幣的力量就在這,沒錢就印,全世界一起買單。米國 美刀 不缺錢。LCS的錢>>>>>>>>>>>>>>>垃圾賽區PCS。發大財與否。北美辦聯賽就是厲害，戰績又不重要，重要的是噱頭。足能賺到錢。兩件事又不衝突。你先想一下LOL是哪一國的遊戲。刀惹 錢到了。中國遊戲。錢是取決於觀眾，懂？。應該問拿的出那麼多錢為啥還這麼爛吧。老闆有錢 觀眾有錢  世界賽打得濫有差嗎 有人看就好。對啊 美國人真的很有錢 不然= =?。看的人數不同啊，贊助商才願意給錢啊，不然華碩怎會。紐約尼克隊：