賽評主播都在說 拿遠古最後輸的有，有遠古的時候輸團都沒看過 G2剛剛打SN這波 有遠古巴龍 雖然SN有水龍魂啦 但居然可以用遠古巴龍打一波0換5？？？ G2是否創造歷史了 哭啊 不能只算龍 麻煩各位以後打團要把幾座塔小兵都算進去好不 沒龍魂的時候G2已經死3隻了好嗎？。對面有水龍。贏game卡重要。那波到底還有沒有遠古啊 斬殺不了耶。這應該是真的比賽遠古+巴龍還可以0換5。剛好打到後面遠古龍沒了 要不然逆命想拼。至少最後贏 = =。在對方高地加上有水龍，水龍魂=打架最強龍魂。所以才又傳超奇怪的位子。當兩條主堡塔是空氣嗎。打架最強我以為是火龍魂  水龍魂應該是拉打最強吧。痾...那波有遠古，而且遠古打架一定比水龍魂強。水龍魂沒拉打又沒用。就腦衝給星朵拉暈阿 他們那陣容就拉打正面壓好。我以為拉打算打架的一部分。水龍魂關鍵回到血讓人錯估傷害就有用了。兩根塔可以抵遠古龍，可以不要把遠古龍說的那麼爛。我是覺得火龍魂對poke陣超強，正面團戰還是水龍強。只有龍區拉打才看到 門牙塔那邊已經打一波。那波已經沒龍魂了,G2推掉上兵營時已經剩27秒。剩27秒然後呢?打到G2剩兩個遠古才消失欸?。遠古還沒消失戰局就已經在收尾，這樣算沒遠古喔?。能說出剩27秒後面打起來還可以選擇性無視?