實況主遊戲ID：MMDDD 伺服器Server： TW 實況頻道連結： https://www.twitch.tv/yulihong22 實況內容簡介： FW 咪咪蛋 A 爬爬爬 210 幫主目前21連勝，一敗難求，目前跟小蝶蝶蝶雙排中，要拿冠軍了嗎 。場次多 勝率高 反觀NL這麼懶 應該贏定了。MK還好吧 椅子都不知道開工了沒。MMD的隱分有被調低 應該ㄏㄞˊㄗㄞˋㄋㄨˇㄌㄧˋ。ㄉㄚˇㄏㄨㄟˊㄌㄞ˙ㄅㄚ˙。打注音文沒有比較可愛啦。.. 是iPad沒轉 不是我要打注音文= =。阿蛋人品好,脾氣好,態度正面,不打職業沒地方黑他。椅子不是已經開始了...雲玩家。MMD加油 看好你前三XD。做康 484 MMD黑 給MMD 第7名欸。小蝶是鬼吧。小蝶太強了吧 MMD躺整場欸。爬分西門 一隻角色。反觀。看起來跟NL最有冠軍相的==。我第一名就給祕密但 真的強。裡面有實力又回認真爬大概就MMD了。怎麼進去看兩場都在躺。反觀另一個戳小蝶的。這才叫雷茲 反觀那個什麼荷的。雷茲誇抓 看得好舒服。班長怎麼19/2/11還能輸XD。MMD:聊天室3000個大概有400個比超負荷強。MMD蠻穩的 應該連勝組了。MMD唯一黑的地方大概只有世界賽戰績了。看他玩鬥士基本都會玩 為捨以前比賽都不敢拿阿==。贏solo q跟贏比賽要的水準不一樣 比賽都是強中強 差。距就會出現。。圖奇皇帝。3000個有400個 LUL 13%很低欸不到白金。咪咪蛋鬥士比坦強多了 教練組的眼睛不知道看去哪裡。才叫他選坦給人家打爆。當年跟他打的都是上路怪物吧 跟這個應該不太能比。在路人局是神有什麼用，比賽爛就是爛。各種賽事都有一堆大賽軟手仔。反觀噁男一個戳。打低端的鬥士跟高端鬥士一樣？。他s8是強的啊 啊自己又不上場。連六都都被虐 現在打個鐵牌場又可以吹了==？。垃圾, 一直吹他的人, 根本。不是 比賽多少年前的事了…。他退役前的那一年鬥士才有點樣子 在那之前都很爛。如果鬥士>坦克怎麼可能會不拿 就當時拿不出來。然後solo和比賽真的差太多了。鑽場被我虐過。soloQ跟比賽差太多了，曬哥都敢在solo拿出上路艾希。Faker還拿過中路李星爆打對手。不打比賽真的人人都能白到發光欸，誰還要打比賽。好多黑粉喔==補推圖奇皇帝。那罵湯米能夠白嗎。公渣廢一直廢墟看了就噁心