.因應新冠期間部分零組件過高，若無必要可暫時觀望。 可參考本板菜單(20200226) https://www.ptt.cc/bbs/PC_Shopping/M.1481269090.A.A10.html .安裝作業系統若無法安裝請先更新BIOS。 AMD CPU相對問題較多，購買時需有除錯後送修之準備。 已買/未買/已付訂金（元）： 預算/用途：3A遊戲Netfilx CPU (中央處理器)：AMD R7 3700X8核/16緒3.6G(4.4G)65W/36M/7nm/PCIe4.0 MB (主機板)：技嘉 X570 AORUS ELITE(ATX/1H/Ｉ網/註五年)122相供電 RAM (記憶體)：芝奇G.SKILL 幻光戟16GB2雙通DDR43200 CL16 VGA (顯示卡)：沿用Aorus 1070 SSD (固態硬碟)：WD 藍標 SN550 1TB/M.2 PCIe 2280/讀:2400M/寫:1950M/TLC HDD (硬碟)：沿用 DVDRW (燒錄機)：無 PSU (電源供應器)：技嘉 AORUS AP850GM(850W) 雙8/金牌/全模/全日系/10年保 CHASSIS (機殼)：技嘉 AORUS C300 GLASS 顯卡長40/CPU高17/玻璃透側/ATX MONITOR (螢幕)：沿用 Mouse/KB (鼠鍵)：沿用 其它 (自填)：利民 TLC12 12cm風扇/FDB/PWM/1500RPM/防震軟墊 總價 (未稅/含稅)： 31920 原為e31230v21070 想請問這樣升級對於遊戲機取向來說升級幅度高嗎? 若是幅度有限的話或許想再捏捏看等Rtx 30系列出來再一次組機攻頂 基本上不玩FPS及賽車，用途多為3A遊戲及觀賞Netflix 想請問這樣各項配置ok嗎 ? 想說顯示卡是技嘉的 就給他全部Aorus一套這樣 因為本身有用無線AP 所以主機沒有挑WIFI版本 這樣選擇正確嗎? SSD取自前面幾篇菜單的的想法 還是系統碟遊戲碟有更好的建議? 機殼已有配備風扇一前一後 那TLC12建議放後面排風 還是有更好建議? 另外發文預設這樣是.... ?? .安裝作業系統若無法安裝請先更新BIOS。 AMD CPU相對問題較多，購買時需有除錯後送修之準備。 注意1：自稱小妹或會透露自己性別的舉動要注意可能會引來不必要的紛擾，請注意。 注意2：標題是否有寫明預算、用途? 沒有請按Ctrlx 然後按T改標題 注意3：請多加利用線上估價系統來進行估價以及價格查詢 (僅供參考) 禁止任何估價系統的連結，估價系統的估價單號 與估價系統網址的數字。視為估價單單號。 與相關包含手寫、excel、估價系統的擷圖連結。 購買套裝電腦者，發文及回應請自行打上原廠產品型號。 請勿張貼包含yahoo、pchome、udn、momo、autobuy、燦坤、三井、順發、良興等 國內網路通路連結。請以文字敘述。 以上只限制於本板相關物品，有爭議者由板務認定。 菜單文與情報文，禁止任何估價系統連結與擷圖、包含文字估價單號碼。 (參閱板規123、139) 違反者:刪文、水桶十日。 注意4：為保障您的權益，購物消費請索取統一發票，並盡量以含稅價取貨 注意5：若有任何問題請先洽詢板務。 。都可以吧 想要有一至性就TLC12放後面。無線AP也不會讓你的電腦能用WIFI BT阿。這個你自己斟酌 不然去欣亞買一張AX200來裝也才599。想上144顯卡一定要換 只跑60 3700X多數3A使用率可能。不到60%。那備註我感覺是有點危言聳聽啦...是不太可能比Inte。l多多少問題。這組合根本不能只換一個@@。3700w被1070拖後腿。x。玩遊戲重點在顯卡。會有改善啦 3700x單核還是比E3在牆一些。強。不然你可以去YT找看看3700x+1070的評測影片。原po不玩Fps要上144幹麻 看片比較順嗎。和e3-1230v2+1070的評測影片看看差距能不能接受。原po沒有要144吧，還是我漏看？。玩奧德賽改善非常多喔。不用FPS 玩GTA5開車144跟60就天與地的差別了。UBISOFT遊戲很重CPU LOADING。其他遊戲嘛 不好說。E3跑現在的UBI遊戲都沒辦法穩60。先謝謝大家回覆，基本我是接電視玩，所以不用144啦。，只是想說確認我配置的方向跟效益而以、謝謝。如果要跑60 買個3500就夠用了。同樣預算 1070賣掉買 3500x+2070還有光追開不是嗎。我是覺得買3600應該就夠了，怕以後CPU遇到瓶頸，可。以等4000發表。wifi版看你，有多藍芽，用無線裝置的時候比靈活一點。房間沒網路線再考慮拿wifi版就好，而且主板上的wifi。主要也不是給你當AP用的。sn550 是hbm 拿戴1gb dram放ftl的e2000 1tb有十年保。gx650w 十年保就夠大了。銀箭3 & t50s/50a 解熱壓制力都夠。遊戲要省可以考慮3600+b450就好 直上也沒什麼問題。風扇不考慮養貓嗎。幹嘛換？。發文預設 那個不用鳥他 食古不化的老人思維而已。3700x的單核比e3強一大截吧==。架構強 頻率也高超多