Intel的10nm產品已經在市場悄然鋪開，目前主要是筆記型低電壓處理器（Ice Lake） 據爆料人挖掘Elkhart Lake日前出現在3DMark資料庫中 初步跑分成績也得到公開。成績可以說乏善可陳，FS總分571，圖形分數590 物理分數3801，顯示分數比Kaby Lake的Gen 9.5核顯明顯低 物理分數相較於6核Coffee Lake典型的17000分也是相去甚遠 再看Time Spy，總分170，圖形分數148，物理分數1131 其實Elkhart Lake未來僅僅將覆蓋Pentium Silver和Celeron入門級處理器 雖然是10nm製程，但僅僅是Tremont架構，也就是Atom平台，最多4核，不過GPU會升級到 Gen 11。 測試晶片的辨識訊息包括頻率1.9GHz，搭配LPDDR4X，最終功耗僅有5W、9W和12W三種 雖然肯定不被桌上型用戶待見，但用在二合一混合筆電、軟體路由器等領域還是頗受歡迎 的選擇。 來源 hhttps://www.cnbeta.com/articles/tech/984881.htm XF編譯 https://www.xfastest.com/thread24139211.html 威廉通跟群暉的解決方案供應最愛 黑化、純銅、話題作 Ultra120EX TRue Black、 Ultra120EX TRue Copper 下吹話題新作 AXP140 空冷再度突破自我新作 Venomous X。op。你OP就說 你的資料比較齊全。別人OP你就到處噓 喊OP。不是吧 這篇比你發的那篇還要齊全。OP合理吧 怎麼這麼雙標。NAS專用CPU吧…。https://i.imgur.com/uBmg6L3.png。自己OP。https://i.imgur.com/rey9ftP.png。噓別人OP 結果。你原文丟分數出來而已 其他什麼也沒有。別這樣吧 夢女。這顆長這樣還有lakefield要用  一大四小可以看小的。到什麼程度。夢女又醜一了 不是要 C6H 上Intel 散熱器wwwwwww。https://i.imgur.com/MNlSxCB.png。他應該跟打手一樣放個屁就不會來回文了吧 呵。可是 人家官方只說相容AM3。https://i.imgur.com/T0iDE4x.png。夢女快去加麵。就是A粉 淘寶仔 兼水貨批發商 阿。不愧是台大拉麵加麵女。https://www.setn.com/News.aspx?NewsID=537856。別人發文章OP會不會被提告詐欺。笑死 那個是他噢。殺哩攏。有些人奴性很重才造就慣老闆。另外這篇多的資料全部都是猜的~~不就是OP嗎?。總是替廠商找藉口找臺階，但對於爭取權利卻總是酸。樓上戰力很弱,這樣不行...既然承認有多資料就不OP。如果資料還要審核正確性~那一堆傳言新聞都不准PO吧。不對，如果是同一個資料來源，那就是OP。不同資料來源才不算OP。不然大家都猜一次，版上全變猜猜文了。不知道有沒有聽過北風與太陽的故事?。你散熱器那篇文章的圖片跟打手發的一樣。打手還要你很多天發。那是錯誤類比XD~。??我的資料來源是intel開賣的CPU，所以資料更完整。而且你有多少篇文章的結論與事實是有爭議的 你自己。思考一下。那現在這篇資料也比你原本那篇還要多啊。有什麼爭議嗎。https://i.imgur.com/tZR2BB7.png。妳的OP不是OP 別人OP趕盡殺絕。你扯資料來源 intel風扇 來源就不同了嗎。不同圖片會一樣？。雖然打手也是在洗文章 但人家的資料真的比較豐富 你。的給人感覺就是勉強湊到不會被劣退的程度。https://i.imgur.com/Wz7y2zV.png。https://i.imgur.com/Gh3I2AO.jpg。上面打手5/28。https://i.imgur.com/43drboQ.jpg。https://i.imgur.com/xuegTho.png。上面夢女5/30。你現在回答我來源拿來不同。還是解釋一下哪個資訊比較豐富。那篇推文就解釋過了，有時間截圖，不看推文???。人家標TDP65W非K 35W。你只是把那些TDP65W非K 35W的CPU打出名字 還晚2天。這樣有比較專業還是資訊比較豐富？。https://i.imgur.com/ytAMKor.png。推文我早就貼過了 別洗臉妳自己了。看一半可悲。還是TDP非常神秘 其他人都查不到。所以你的打CPU名字=專業=資訊豐富。那要不要解釋TSX那篇文章。你所結論的專業度。還是那篇文章被打臉到趴趴響。不想承認事實。80W，和AVX實測你都看不到嗎?還是看不懂呢?。你那個結論原文沒有 散熱器TDP80W之前就有。燒AVX的結論甚至沒有資料。然後就說300W 頻率3.XG。這樣叫專業？。拜託有沒有完整一點的數據 還是都你說說就算。妳發文章 結論都很有爭議 你沒看懂嗎。300W誰測試的 3.XG的數據哪裡來的。是用原廠散熱器測試還是其他散熱器。AVX 300W 是10700還是10700K。那300W下的3.XG又是哪來的。我甚至不知道PL可以允許300W的功耗。請妳加麵豐富的專業人士來給我300W的數據。看起來有些沒上過小學國文的可能是看不懂，我道歉。和3.XG的資料 然後還要10700跑出來的。不然我每一篇文都去洗臉妳。欸痛在x86是個沒有arm省電又沒比其他x86cpu效能來的。高。(以上沒針對任何人)。https://i.imgur.com/I6Ts5AH.png。但是ATOM很多NAS都在用說。怎麼了？ 崩潰了？ 妳累了？。不用那邊沒針對任何人了 什麼爛招。你要婊人就好好婊。都吃麵吃到告人了 怎麼了。自己罵人 還要迴避 怕被告啊。https://i.imgur.com/JVQYUMu.png。可憐啊。有人指導一下嗎? 什麼叫 ９.５核??。卡比湖用的是9.5代的內顯。Gen9.5代的內顯 內顯在中國叫核顯。夢女 數據勒 10700的300W。80W跑AVX的測試勒。哪裡來的 不要每次被洗臉完罵一句就跑啊。https://i.imgur.com/YkLaqAM.png。我以為你的資料會更完整www。不要說說而已啊 夢女。樓上把他打到去吃麵惹。AreLies 太可怕了 把吸吾二、加麵姊都打爆了。再讓你發威下去 只怕電蝦要沒人了 (誤)。這顆CPU可能是歸到手機版那邊,不過加麵恩仇錄好看XD。加麵姐連ROG VEGA56有幾種都不知道就急著噴人的，。還跟他浪費時間！！（（。我其實很低調der。有些是反串就不用管。要是不是反串 反而覺得有點煩。哇靠 被圈粉了 有夠派。我還以為內容有什麼好討論的哩。Lies哥金派！電蝦本色！錯誤資訊是應該要更正啦。說實在打手OP 或不校稿也不是一天兩天的事了，不過。雙標就是該罵 XD。反正我只用台積電製造。雙標仔。罵人怕被告好好笑，有種點行嗎？。今天怎麼這麼熱鬧。你各位啊 都不怕被告啊。噗哈哈哈哈 加麵姊繼續秀下限 看了好爽XD。有這人的懶人包嗎 為啥說加麵 是怎麼找出來的XD。前八卦版主Redmongo再行動通訊版引言一篇加麵女的文。章時說的。那個R的黑料更多 加麵姊是小CASE了好嗎.......。真棒，給我來一顆，amd的。這種爛貨也發 看標題就知道是打手了 嗯～真香。吃飯還有笑話快。看。那位R不就很愛噴 這種人能當選版主根本是笑話