顏色要求嚴苛 設計師專用 EIZO ColorEdge CS2740 27型 ARGB 99% UHD4K 攝影/設計/印刷專用寬螢幕 3840 2160 最大解析度 1000:1 對比度 350 cd/m2 亮度 USB TypeC/HDMI/DisplayPort 輸入 ARGB 99%色彩空間 可調整高度、傾斜及垂直/左右旋轉 支援VESA壁掛 五年保固 63900 猛 完美規格 黑化、純銅、話題作 Ultra120EX TRue Black、 Ultra120EX TRue Copper 下吹話題新作 AXP140 空冷再度突破自我新作 Venomous X。價格0分。價格應該還行吧，繪圖卡不都二三十萬的嗎。看用途，不一定需要繪圖卡啦，京阿尼燒掉的工作室還。蠻多EIZO螢幕的說。價格讓你滿意就不是EIZO。吃飯工具的話其實還好。無知0分。跟我手上的DELL U3011當年的價格差不多XD。買不起是我們的缺點。會用到EIZO的誰跟你價格0分。買eizo有在看價格？。嘴錯了 不敢回捏。你以為嘴EIZO 大家會跟嘴嗎？。貴從來就不是廠商的問題，而是自己太窮QQ。是我不好。太狂。貴不是EIZO的缺點 是你的缺點。好想把ev3237換成這台啊    規格越來越好了。想順著上面pang大的推文問個笨問題。ev3237除了拿來平常繪圖等等工作上的用途外。拿來打電動時也還OK嗎?。有想要考慮購入以工作為主來使用, 但也想知道作為。一般娛樂用途時是否也沒什麼問題。就是一顆螢幕 打電動能有啥問題 輸到生氣砸螢幕的。時候會比較心痛算問題嗎。反應時間跟更新率當然是比不上電競螢幕。沒要求要4k的話 拿CG系列省事 全自動校色。從日本搬CG247用了5年 各方面都沒啥問題。缺點只有看到某些人修完的照片根本修爛了。但拍攝者覺得自己用TN瑩幕修的顏色棒透了。一樓又來娛樂大家了。喔喔！感謝上面C大、A大跟D大的回覆，大致有個譜了。底座真的很難看...eizo怎麼了。我覺得買1～2萬的螢幕就夠了。就算買得再貴，結果客戶用超便宜的螢幕看你作品。eizo就算最低階，色準還是屌打他牌頂規