趁現在討論一下，個人覺得黑蘋果最大的優勢就是在可以使用MacOS。 原PO貼文有提到，Macbook使用了近一年還是不習慣，那怎麼會覺得換了黑蘋果會比較好呢 ？ 黑蘋果老實說他介在一個很尷尬的地位，首先網路上的零件配備建議，都至少要H板以上， 再加上i家的CPU都是那個死豬價，導致要組出一台便宜的黑蘋果，是一件很難的事情。（不 討論Ryzen做黑蘋果，太多奇怪的Bug） 但是會想組黑蘋果的，就是想省錢（撇開雙或三系統不談）畢竟Mac更貴，但是因為打從一 開始就是覺得我就是想省錢的念頭所以會想要壓低零件價格，這是人之常情就是了，但是黑 蘋果要效能好基本上省錢是不可能的。 像是顯卡也是，要選AMD的卡，簡單來說黑蘋果基本上是把最臭的零件集合在一起（intel的 CPU和AMD的顯示卡） 而且還要有Debug的能力，除非你完全照抄菜單，神奇的是，就算你照抄還是會有靈異現象 跑出別人沒有的Bug。 而且黑蘋果再怎麼談，他還是盜版物，是違反蘋果規範的一種東西，所以一直很難掀起討論 就是這樣，畢竟這東西雖然很多人再弄但是還是需要低調。（跟某黑群O一樣） 簡單歸納一下個人覺得黑蘋果的優缺點： 優點： 1.相較於Mac，能用同樣的價錢組出更好的設備。 2. 能使用MacOS，相較於Windows，蘋果系統真的對創作者友善相當相當相當多（我個人使 用Adobe，FLstudio等等） 3. 雙系統或三系統的優勢。 缺點： 1. 雖然CP值比Mac高很多很多，但其實價格不算便宜。 2. 安裝過程極為繁瑣惱人，驅動難尋，需要基本英文能力爬文。 3. 若想完整體驗Airdrop等功能，需另外加購PCIE網卡，板子上的網卡形同虛設。 那怎樣的人適合黑蘋果，我認為就是創作者，可能在工作地點配有Mac可是本身沒有Macbook 只擁有iPad，又偏好桌機，手機又拿iPhone的人。 還有對電腦問題有耐心且有能力解決的人。 我就是這種人。 畢竟擁有整套蘋果的產品，整個體驗下來還是相當舒適的。 但是我今年年初決定不再打工和寫歌之後，我就把黑蘋果換了，換成3600的Windows ，手機也換成LG了。iPad則是孝親了。 現在零件只剩下一張Vega 56還留著。 畢竟對我來說，如果不開Adobe和水果，其實Windows更為方便且便宜。 總結：要是沒有一定要黏著MacOS的話，個人覺得其實沒什麼必要組黑蘋果，把錢和時間省 下來比 較實際，若是抱持著玩玩的心態，想在配備上省錢的話... 沒錢還玩啥，存夠錢再說。 。我用mbp+pc macos真的屌打win10 至少不會動不動成為。正版軟體受害者。以下開放各路影音創作者分享Windows有多糟糕。原那位樓主本身就說話矛盾，Mac OS 用不習慣。。卻還要搞硬體驅動的問題。。每次mac系統升級不也都災情一堆…。Windows更新有強制性其實有些必要之惡的味道。不然隨便一個漏洞可能都因為87%使用者根本不開更新。造成受影響範圍變大許多。至少mac不會強迫你升級，頂多經常提醒你...。黑蘋果其實不太建議做更新，往往更新都要打掉重來。（Mojave前一個是什麼版本我忘了，但那一次更新真。的相當多問題），至於本家的Macbook我只有2012的Ma。cbook早就不能更新了所以不太瞭解有出過什麼包。。我用iphone也有ipad，最近用了黑蘋果純粹想體驗看看。都裝好後  bug解掉，然後就具續用win10 XDDDD。我不是創作者，會享用的原因大概就懶得插線傳檔案，。AIRDROP真的很方便，就當備用機跟雙系統用LUL。組黑蘋果只是滿足想被折騰的心。想要滿足被折騰的心。應該是要往 Linux 去而不是黑蘋果。黑蘋果有奇怪的 bug 就算了 至少軟體好找。Linux 除了有怪怪的 bug 軟體也難找。沒辦法 我就是得用keynote qq。那我會建議買台iPad，不用上到Pro版本，現在應該不。用2萬。歌曲編輯相關軟體win版本會差很多嗎?。你是指什麼呢？水果的話至少比較沒那麼容易崩潰。黑蘋果 ipad iphone 用下來最推薦ipad 我用ipad air。2019版  看劇輕文書都很好用  重點不會太貴。音樂大部分相關硬體都是針對mac優化的 還有一些不支。援windows。開發apple app之外 pc是比較泛用。想體驗 Airdrop 有 Broadcom 的 Wi-Fi 與藍芽即可。穢土轉生好像不是什麼好的形容詞