公司剛成立，最近要採購電腦 很多版友都會分別買零件自己組 剛好我們這群人夥伴沒有一個有在研究電腦的，更別說要自己組 且考量之後維修方便，所以想買店家整台組好的 空間夠，也不考慮all in one 目前比較偏好HPASUSACER等 但看看網頁，寫的東西都不懂 所以想請教版友，是否有推薦的桌機 目前需求就是以辦公文書為主 含window office (只要wordexcelppt) 預算15k20k (不含螢幕) 另外 若去燦x之類的實體店面組 電腦有問題，保固內可以整台搬過去處理嗎？ 謝謝 補上看到的規格 華碩 HS340MC ( 15999) i5六核Win10電腦 處理器：Intel Core i58400(2.8GHz) 晶片組：Intel H310 記憶體：8GB DDR4 2666MHz 硬碟：1TB (7200RPM) 固態硬碟：無 光碟機：DVD RW 作業系統：Windows 10 家用版 (64 bit) 電源規格：350W 其他：IEEE 802.11 ac BT 4.0 保固：三年保固/到府收送 (免費第一年到府維修) (原廠於保固期內將自行或委託第三方到府收送) HP ProDesk 280 G4 MT 4XT48PA 商用桌上型電腦 280G4 (14999) MT/G4900/4GB/1TB/NOODD/CRD/310W/W10PRO 處理器CPU Intel Celeron G4900 3.1GHz Dual Core 65W CPU 記憶體 4GB (1x4GB) DDR4 2666 DIMM Memory 硬碟 1TB 7200RPM SATA6G 3.5in 無線網路 Realtek ac 1x1 Bluetooth 4.2 LE WW 作業系統 Windows10 Pro 64bit 電源 310W 晶片組 H370 。買品牌電腦 有到點維修服務。網購商用電腦 有府修。不過要win又要office 預算太低。還好吧 只是文書用。新公司+文書用途，買筆電最簡單吧0.0。選有售後維修服務的 畢竟你們都不懂 避免到時候被宰。羊。看量多少直接找店家談吧。想省錢的話，某屋或某欣的菜單點一點加購win10，硬。體有問題搬去問店員，軟體有問題直接重灌。預算夠就。買有到府服務的。。考慮筆電，但因為不需要攜帶，只有放在桌上。且同價位的話，桌機的性能會比較好吧。桌機還有螢幕鍵盤滑鼠 空間問題就是 反正就多比較。找套裝機 因為你們什麼都不懂 怕你們去被當羊宰。套裝機的話你就看pchome你預算內的然後可以po上來討。論。對對對~原來這叫套裝機,就是有這打算,有推薦的嗎?。筆電要辦公也是要外接鍵盤滑鼠阿...。沒有甚麼好推薦的... 反正錢砸下去甚麼都有。商業用我覺得買貴一點點的套裝電腦比較好。沒幾台就找附近的順發或者工作室 多一點找聯強 acer。你型號挑有ssd的 辦公會比較開心。反正辦公室資料也不多 重要資料架nas存做好備份就好。找品牌業務洽詢比較快。真的什麼都不懂找服務好的啦。文書用基本規格夠就好了。直接找廠商吧。光華售後不好說。純文書的話i3以上、8GB RAM、有SSD就能順跑了。買個有SSD的電腦 ...。兩台規格 都不好  1.沒有SSD  2.cpu是賽揚的。PCHome也要選你聽過的知名大牌子,否則店家賣完你之。後保固期內還有沒有營業都不一定。PCHome即使是24h shopping,PChome也只負責賣,保固由。出貨店家負責,而你不到要保固或是剛好直出,否則你連。他店名都不知道. 知名品牌套裝機就不管經銷商是誰,。經銷商賣完還會活幾天,都可以找原廠保固。找電腦公司談就好了。維修方便你該買的是品牌商務方案 ...。找燦X順X不如找Axxs,Axxr的經銷商，比較有能力直接。處理真正的問題。office企業版就8k了 這預算不太夠。來本版問，買amd組裝機就對了，未來壞了就來本版徵。維修，很多狂熱A粉會熱心免費到府幫你。總之買AMD。我跟你就是一家人了。只要CPU是RYZEN，OS、OFFICE、AUTOCAD、防毒那些都。不用擔心，A粉會處理，都一家人。捷元不是也有大量採購。大量採購量要多少才可以阿?。x94又發作了。如果公司是你自己的就自組一台 其他用套裝機。買有保固的套裝機  記得資料要備份。找維修方便是沒錯，但你po的才三年保我是覺得太短。買雙A。要保修服務又不缺錢就D牌H牌阿，學校採購最愛了。大牌套裝機就對了。自己組出問題還要自己拿去修，不如找有沒有大量採購。的，這種的規格雖然差但是應付日常文書處理很夠，而。且有問題還能到府。https://24h.pchome.com.tw/store/DSAA99。DELL Inspiron 3471 14990元 三年遠端加到府服務。有考慮原價屋的香香機嗎。中信局的電腦一般民間公司也可以採購嗎？想當初在。陰間服役，當辦公室的資訊保管人，幫自己弄了一台。華碩i7。。藝人用隨機os可終身免費重灌 可刷卡。專機就是組好的。買品牌商用機，壞了報修就有人來修理，等於維修外包。Dell也能考慮啦，反正公司用你不會搞東搞西的。。這兩台當然挑8400 效能差這麼多 不過第一台確定是品。牌電腦？ 有保固？。等pchome dell的9400/8g特價啊 比這兩台便宜 os家。用版的就是了