已買/未買/已付訂金（元）：未買 預算/用途：40K/會玩遊戲、開實況、看影片，遊戲的部分因為有3D暈所以其實蠻多遊戲沒辦法玩 但是因為會開實況視窗多開，所以還是想說不要買太差的 要搬家想說乾脆買一台新的電腦，第一次自己爬文自己看了一陣子 不曉得還有哪些地方不足，請各位建議一下，謝謝 有參考一下大家的說法改成這樣 螢幕先不放，再看看 有幾個問題想請教 螢幕的話，去查都說二手會有色衰之類的問題? 還有螢幕的話GTX1660大約可以發揮到哪個等級的呢? 作業系統看推文有說隨機版，可是有去查隨機版是不是如果換新的電腦就不能用了? 問題有點多QQ 謝謝大家 CPU (中央處理器)：微星 MAG B460 TOMAHAWK 十代I710700F八核16緒(代理盒裝) MB (主機板)：同上 RAM (記憶體)：十銓 TForce Vulcan Z 火神散熱片系列 32GB(16G2)DDR43200/CL16 VGA (顯示卡)：EVGA GTX1660 SUPER SC ULTRA GAMING 6G(1830MHz/20.2cm/1068/五年) Cooler (散熱器)：利民 Assassin Spirit 刺靈 120 Plus /4導管(6mm)/雙風扇/高15.4cm/TDP:180WVWX SSD (固態硬碟)：WD 藍標 SN550 1TB/M.2 PCIe 2280/讀:2400M/寫:1950M/TLC顆粒五年 HDD (硬碟)：Toshiba 4TB (128M/5400轉/三年保)(DT02ABA400) PSU (電源供應器)：XPG CORE REACTOR 650W 雙8/金牌/全模/全日系/智慧溫控風扇/10年保 CHASSIS (機殼)：Antec P10 FLUX 靜音機殼/顯卡長40/CPU高17.5/創新風流架構/內建風速切換/ATX MONITOR (螢幕)： Mouse/KB (鼠鍵)： OS (作業系統)：Windows 10 中文家用彩盒版 32/64位元 (Microsoft Edge/USB) 其它 (自填)： 總價 (未稅/含稅)： 注意1：自稱小妹或會透露自己性別的舉動要注意可能會引來不必要的紛擾，請注意。 注意2：標題是否有寫明預算、用途? 沒有請按Ctrlx 然後按T改標題 注意3：請多加利用線上估價系統來進行估價以及價格查詢 (僅供參考) 注意4：若遇新品問題請勿發除錯文，請直接回原購買處處理。 國內網路通路連結。請以文字敘述。 菜單文與情報文，禁止任何估價系統連結與擷圖、包含文字估價單號碼。 (參閱板規123、139) 違反者:刪文、水桶十日。 注意5：為保障您的權益，購物消費請索取統一發票，並盡量以含稅價取貨 注意6：若有任何問題請先洽詢板務。 請問要換3060的話是不是主機板CPU螢幕那些都要跟著換? 因為我有爬文看大家說 顯卡換的話螢幕那些也要夠，不然顯卡用那麼好很浪費（？ 螢幕的話會再看看 謝謝建議 回家後會研究看看~ 另外請問我去查隨機版的是不是之後如果換電腦就不能用了 jasn4560 : 顯示卡拿1660s吧 EVGA 6990比較划算 01/18 0 好 謝謝建議。如果是我我會參考35k的單 螢幕隔壁買二手 24吋2k會。很小吧。35k的單都可以配到3060甚至3070了。不用啊 3060ti是顯卡 不是主板 你喜歡i的話用10400。也無妨。你視窗多開的話應該是要買大一點尺寸才對吧。隔壁版27吋螢幕2 3000左右就有了可以考慮看看。華碩全家餐==。3060建議售價$10900"起"。以這單來說會壓縮不少其。他零組件的空間。主機板先看有無WIFI需求決定要不。要拿含wifi，再來如果只會插顯卡拿B460就可。剩下。看有無Type-C需求去決定品牌了。避共碩跟只插顯卡不需wifi情況10400+B460 Tomahaw。k/十銓火神16Gx2/SN550 1T+東芝4T/EVGA 1660S/同殼。同電供/隨機版OS(google數位授權)/AS120 plus/三隻。鳥XG2405也在40K內參考，螢幕滿深奧的可以多比較。會開實況的話 我覺得CPU直接拿i7吧。電源推Antec HCG650 十年保兩年換新。機殼推ANTEC P10 FLUX 靜音且內附五風扇散熱佳。前面板左右開門可自由選擇。電源可拿XPG 650W 金牌 十年保。有顯卡拿10400F+tuf b460 pro就好吧。改拿B450 Steel Legend搭3700X搭機價。不排斥amd的話也可以考慮3700x+tuf b550m的真香組合。1660s就1080p中特效開一開差不多了吧。開實況拿I7不要改 顯卡EVGA1660S頂著用 日後再升。現在卡荒真的不好買 電源目前650W夠 怕就拿750W。750W拿ANTEC HCG750這顆 單子其他都OK。EVGA GTX 1660 SUPER SC ULTRA GAMING先頂。目前在上去覺得價格很混亂 3060ti缺就要買3070了。塔散多捏一下至少拿個無限五或風魔二比較夠用。POWER也可以考慮同樣十年保的century 650w。靜音機殼也可以考慮base500還不錯