這張板子應該滿多人知道的，畢竟那時候供電好又便宜的板子少之又少 華擎的Fatal1ty X370 Professional Gaming(太極的plus版本) 是2019年末2990藝人店的那批 事情是這樣的，大概11月初幫我的主機再加裝一個風扇發現的，就很奇怪不管插什麼轉 速都會失控爆轉，貓頭鷹3000轉的工業扇 直接起飛只好暫時先不用作罷，等有時間再來送修。 11/30 致電代理(富盛電通)，表示風扇無法控制轉速，需要返回原廠維修。 12/5 黑貓到府收件(星期5才有空) 12/16 收到主機板並測試風扇轉速控制，依然爆轉 (只刷bios就打發掉了， 而且還是最新(P6.40)，問題是我沒有用zen2還得再刷回來一次，當我很閒?) 12/18 致電代理(富盛電通)，表示主機板問題沒有解決，需要再次送修(2修)，並回報5G 的網路孔無反應；當天主機板就請黑貓收走了 12/29 致電代理(富盛電通)，說現在正在清點，主機板根本還沒送出去維修哦。(我:幹) 1/4 致電代理(富盛電通)查詢主機板維修進度，表示會請原廠聯絡(結果並沒有) 1/5 致電代理(富盛電通)表示原廠無回電 1/5 原廠來電，說明主機板需要刷BIOS才能開機(R72700)，認為我從官方網站下載的檔 案可能有問題(P5.10)，經刷完bios後風扇測試是沒問題的。 之後會把測試影片寄送到信箱並將原主機板寄回。(結果影片也沒收到) https://imgur.com/a/y7yZfAg 當下我就很問號，怎麼可能這版bios讀不到，心想算了就當我bios有問題好了 (阿我1600都能開機穩穩打game了) 1/11 收到主機板，發現非原主機板而且明顯針腳有歪斜。並致電富盛電通 https://imgur.com/a/EiH0c6Q 富盛電通請我上傳歪斜照片，之後表示原廠要直接與我做來回件交換。 至於原本說好的原板返回，原廠來電表示後來確認到主機板某個元件損壞需要待料，索性 直接更換備品(連問都沒問) 1/13 收到主機板並將針腳歪斜的另一塊還回去後，上機測試後目前沒問題 送修結束 維修送件單總共收到三張但有一張不小心被我放在主板盒子一起寄回去了 https://imgur.com/a/GmLr4Wu 1.不包含收件當天，12/8(一)算起至1/13(三)前前後後總計花費37天 2.期間並沒有任何來電通知，包含年末清點、主機板擅自更換備品 3.ASRock你維修可以再混一點，最扯的就是刷了bios就當完工，別人的時間都不是時間欸 4.至於代理(富盛電通)真的不知道要說什麼，就挺被動的，什麼都要人家去問才主動幫你 處理 心得:就...感覺挺糟的，各方面來說。產品本身是不錯，但售後的方式卻令人難以恭維。 。下次請到全國最大客服反應 ！？。下次來這裡比較快。不然維修就要換新嗎? 而且都不懷疑風扇出問題 呵呵。樓上可能看不懂字太多的文章吧。基本上就是有些人對華擎板子卻步的原因..原廠並不。直接針對End-User做維修服務。以前學生時代買ASROCK 都要先問是哪間代理商的貨…。華擎你用到保固時會氣死,後來我就乖乖回來買華碩。雖然維修中心也很爛,但至少有工程師出來讓你罵。靠北剛組他們的主機板。之前住比較鄉下，覺得到府收送比較方便，後來發現。維修效常常被冷處理，現在住市區還是選可以跑現場。的比較實在。可惜這家無法對老闆架刀 信仰錯誤。...。好像原價屋有快換跟換新吧 富盛已經比威健好了。。我之前送保捷元代的超快，富盛可能要加強吧 不過後。來都在原價屋買 有問題一年都換新,鋼鐵2年。刷bios是SOP吧。asrock的a就是asus的a。感覺就是測都沒測 照sop走一次就不管了 到底哪家公。司這麼凱請這麼爽的工程師。這家本來就爛了 省幾塊買個垃圾 不要學人組電腦。畢竟是市場上最便宜的廠商 有到府收送就不錯了。有原價屋快換服務就很好了。華擊的售後...。這張我也有，我有一次寄送電腦塔散沒拆弄到CPU槽有。點剝離不能開機，送修還是免費幫我修好了，大概兩個。禮拜，還行。另外這張板子真的CP值很高。這張好像是最後的Fatal1ty聯名板？。不是 B450 才是。X370比B450早出。華擎 Fatal1ty B450 Gaming K4(ATX/1A1H1P/註四年)。一年自家售出換新, $2790。到底有哪家是好的。EVGA 吧。我其實買電腦從來沒跑過保固流程，不管哪一家都要。好幾天，零件壞了就買新的，主機板故障正好直接整。台換新。PChome點一點隔天就到了。壞了換新  舊的送修回來賣掉或當備品。我以前的主機板三進三出 只換紙盒給我馬的從此以後。列入黑單。用券要用好幾年的電子設備還是不要省錢。誇張  這樣做事情的。換良品的部分沒問題啊，這點不知道在不爽啥？。本來就是沒貨換，需要換別的替代型號才會詢問同不同。意。自己預算夠當沒保固壞了買新的  不能算常態吧....。大石頭7次，小石頭3次，合理啦哪次不合理。所以主機板為啥還是選華碩？因為皇家到處開啊，你。很方便就可以走進去架刀…我是說維修。。好險我都用七彩虹。之前還有威健(還是說後來的新貨改成富盛)。廠商不是比好的，是比爛的 懂?。之前組這家給朋友直接烙賽  讓我跑三趟原價屋直接換。牌子 asrock放進黑名單。我的都是過保才壞 根本沒機會修 只能換新。我自己倒是華擎的維修經驗最好 ...。高調。至少比十年前好惹 以前出五張少說也有兩張不能開機。之前買新板子 有顆電容沒焊好 碰一下就掉下來 送修。一個月就送回來了 華擎還不錯啦 會出妖版 我的X370。可以無痛升級5000系列。妖板只能選華擎。這間以前都說用料好..修過一次SATA接頭。他把原本的紅色SATA插座換成黑色的...。太極X370用1年多壞音效卡,3年多壞網卡,送修10天修好。從自己寄過去修到修好拿回MB包括六日花了11天還行。gameguy怎不出來比讚?。乖乖買華碩啦