各位大大好 小弟最近組新桌電，缺一頂遊戲用的耳MIC 不考慮聽音樂看電影，因為有另外買喇叭了 對耳MIC的印象停留在7，8年前打SF時大家在用的 西伯利亞跟TT曜月知道大多數電競耳機都是噱頭而已 （但我當初還買TT QQ） 不想去耳機板問是因為預算不高 主要用途就是打遊戲，要能精準的聽音辨位 MIC盡量能降噪，不想影響隊友遊戲體驗XD 預算:2500上下 有看到板上有xtrfy h2的開箱文 外型很是我的菜，但還是想問問有沒有同價位的選擇 麻煩大家了。 Sent from JPTT on my Samsung SMN950F. 所以是AKF耳機有支援atmos我只要買這個功能就能用了~? 大大你好，你是指三星送的AKG耳機嗎，我都不知道它這麼罩 大大你好，我要玩的遊戲是APEX及COD當初沒提到不好意思 請問PC37X有需要買耳擴或音效卡嗎，看到有人開箱文有搭配 我來更新了，我小爆的結果原本是想ARCTIS 3版友你推得也在這價位，猶豫啊~ 感謝z大開示 大大你好，我的需求的確只有打遊戲。3K內不就CM MH751。用手機送的耳機加上杜比的atmos就很神了。杜比atmos真的可以買。然後剩下預算全衝獨立mic。如果不放心dolby atmos適不適合的話 到Microsoft s。tore下載可以免費試用好像是30天吧。建議你買鐵三角ad700x 非常適合FPS辨別聲源方位遠。近 網路水貨含運4000有找 麥克風另外買就好了 這樣。會比你花一樣的錢買耳mic品質好。如果預算只能2500內耳mic 那耳機部分用起來跟iphone。附的耳機差不多而已。有請樓下zoraruru大大。買Atoms不買DTS的原因有沒有大大可以稍微解釋一下？。atoms我有趁特價買 效果真的好。DTS是asus主板有送 所以我兩個都能用。atoms套在2.1喇叭也有效果。Arctis3或是捏到5。MH751的cp值最高，可是麥克風沒有降躁，還是全指向。羅技和steelseries的麥克風都有降躁。假如你玩的遊戲有內建虛擬環繞，例如pubg，就不需要。買Dolby Atmos。如果遊戲沒有內建虛擬環繞，例如。Apex Legends，就需要dolby atmos把7.1混音成雙聲道。預算可以小爆的話PC37X是不錯的選擇。PC37X。推win10專用的dolby atmos這個軟體，真的神。蝦皮有1千多的roccat 實體5.1副音效卡。這預算我以為會看到 HyperX Cloud。ss arctis 5/7 7無線幾乎 0延遲。誠心建議mic跟耳機分開買 一起的認真不怎麼樣。請問一下買atmos是什麼意思？。gsp350。Atmos普普而已 是某些垃圾電競耳機附的環繞太爛。Cloud II就是 還一堆人反過來怪遊戲不支援多聲道 呵。所以有比atmos虛擬環繞定位清楚的便宜方案？。這價格區間只能選+1k上PC37X了。Arctis5不錯用。。http://i.imgur.com/INQKxeL.jpg。431算貴嗎~? 試用期變7天了。PC37X。不用阿  他就是森海耳機加一支麥的版本。耳機的世代到底多久迭代一輪啊。小爆一點，聲海GSP 300最佳解。https://youtu.be/M0RoUx9IhF0  昨天看這個有心動。推聲海耳機。PC37X。印象中上個禮拜Arctis 3特價1999。如果不急的話，電。競耳機等特價再買最划算，CP值比SHP9500加BoomPro好。arctis3 5都用過  聽不到30秒就退貨=_= 感覺只能打。遊戲。其實買一般耳機就好，也不一定要耳罩式，很多選手。現場比賽也是帶入耳式，外面是隔音耳罩(防止偷聽對。方戰術或是隔絕外界干擾)。推pc37x 用一年多沒啥問題