終於擺脫了以前雞肋的硬體加速？ 但amd部分只支持專業卡？？？ 只好拿vega來刷了，請指名記憶體 通通能刷成專業卡 來源(殘體慎入)： https://m.mydrivers.com/newsview/689942.html?ref=https%3A//www.google.com/ 原文： Adobe Premiere NVIDIA獨享5倍硬件加速 AMD遊戲卡全軍覆沒 Adobe今天發布了最新版的視頻專業編輯軟件Adobe Premiere Pro 14.2，大大拓展了 GPU硬件加速支持，尤其是對於NVIDIA顯卡極大利好，AMD就比較慘了。 Premiere Pro現在可以利用NVIDIA顯卡集成的NVDEC(NVIDIA Decoder)解碼器、NVENC( NVIDIA Encoder)編碼器，結合其獨有的CUDA架構，可以將視頻轉碼速度加快最多達5倍 ，此外視頻導出速度同樣 可以得到加速。 比如一項4K轉碼測試，i99750H處理器需要3分48秒，RTX 2060加速則只需要47秒。 這種編碼加速支持H.264、H.265、無損視頻格式，支持8bit、10bit色深，支持YUV 4:4:4、YUV 4:2:0色彩，以及最高8K分辨率， 而解碼加速還額外支持MPEG2、VC1、VP 8、VP9視頻格式，12bit色深。 硬件方面，該功能支持NVIDIA開普勒、麥克斯韋、帕斯卡、圖靈架構的Quadro專業顯卡 、Titan顯卡，以及麥克斯韋、帕斯卡、圖靈架構的大部分遊戲卡，起步分別需要GTX 9 70、GTX 1060、GTX 1650。 AMD顯卡在Windows平台上只能通過OpenCL加速，支持的產品也有限，目前僅支持FireP ro、Radeon Pro系列專業顯卡，Radeon遊戲卡一律不支持。 不過，蘋果Mac平台上走的是Metal API，倒是給了AMD顯卡一些機會，Radeon R9 M200 /300系列、Radeon Pro 5000系列、Radeon Pro Vega等等都支持，其實它們本質上也是 遊戲卡，只不過 在蘋果那裡得到了不同的名字。 另外，Intel HD、Iris、Iris Plus、Iris Pro核芯顯卡也有十餘款產品支持。 。因為沒必要。哇 U大師好久不見了。拿GPU直接壓的問題就畫值還是會噴一點。不過Ampere好像還有在更加強的樣子。其實剪4k影片用代理剪輯就好了 這樣可以省蠻多設備。錢的。很正常阿，哪天adobe放棄cuda那才是新聞。U大屍才是沒必要。想知道和純CPU Encode相比之下品質差多少。對我來說硬解的價值只在實時預覽。adobe一直對N卡優化比較好。還好吧  N卡也都有特別出一版Adobe的驅動。翻譯：adobe 懶只優化nv。AMD應該是對A卡最熟的 都搞成現在這樣了 不過也難怪。畢竟A卡戰未來w。真 驅動值五千。這是硬解嗎？這不是把編碼演算法平行化後用CUDA實作。嗎。跟硬解把特定演算法做成電路放GPU裡不一樣吧。現在的硬解只要不是CPU就算吧。NVENC是真的專用電路  要看到底是不是走純硬壓。就看能不能壓AV1就知道了 現在的卡還沒有AV1。所以平常用adobe軟體為主，還是推薦組i皇+nv？。Adobe Cloud CPU選AMD，第三代Ryzen相當強。Intel就效能比人家差一點點，功耗高很多。蘋果跟nvidia是有過節嗎。$談不攏而已八 Apple就是各種砍人家價 老黃自己品牌。跟他差不多硬 完全沒需要自貶身價 就不屌Apple了。等哪天 AI不搞不下去沒市場可能才會想要砍價搶八