鑒於 COVID19 對台灣的威脅暫時歇緩，網通廠 Netgear 代理商瀚錸科技 舉辦結合視訊會議的夏季新品發表會，帶來了幾項 WiFi 6 家用產品 活動開始 Netgear 主管代表透過視訊進行致詞，提及 COVID19 疫情爆發之後的在家工 作風潮 大舉帶動了網通產品銷售量，Netgear 身為其中獲利的一員。 瀚錸科技也補充道，儘管這段期間電商平台相當繁忙，但是 Netgear 產品只要一上架 很快就能繳出亮眼銷售成績。不過這熱潮也讓 Netgear 觀察到，基於品牌定位等因素使 然 熱賣產品價格大多偏高一些，以至於漏掉了更廣大的消費族群需求市場。今年夏季新品 除了都是 WiFi 6 等級，也將能適時補上價格帶缺口。 Nighthawk AX5400 6Stream WiFi 6 Router (RAX50)，美國官網參考價格 299.99 美元 屬於新一代的高階機種，較旗艦等級產品便宜 100、200 美元不等 基於 1.5GHz 三核心處理器，6 串設計配置傳輸速率可達 600 4800Mbps 機身配備 5 個 1Gbps 乙太網路與 1 個 USB 3.0 連接埠。 Nighthawk Mesh WiFi 6 System MK62 / MK63 延伸系統 強調是全球首款符合 WiFi 聯盟 WiFi EasyMesh 規範的 WiFi 6 等級產品， 雙頻設計可達 600 1200Mbps 傳輸速率，機身配置 1 或 2 組乙太網路連接埠 MK62 為 2 個一套（路由器、衛星），美國官網建議售價 199.99 美元 WiFi 訊號參考涵蓋範圍 80 坪。MK63 為 3 個一套（路由器、衛星 x 2） 參考涵蓋範圍可達 120 坪，台灣預購價格為 11150 元。 Orbi WiFi 6 System（RBK752）AX4200，美國官網參考價格 449.99 美元 較旗艦產品便宜 200 美元。雖說硬體規格相對調降些，不過仍然保留三頻設計這個精隨 至於拿掉 2.5Gbps 規格 WAN 埠，對台灣用戶來說暫時影響甚微 另外如同 Nighthawk WiFi 6 EasyMesh MK62 / MK63 延伸系統，也是有多種銷售組合 Orbi WiFi 6 System（RBK753）AX4200 為 1 個路由器、2 個衛星 參考價格 599.99 美元。 Nighthawk EAX20 WiFi 6 Mesh Extender，是價位相對低於 EAX80 的延伸器新品 4 串流設計傳輸速率可達 600 1200Mbps，所以官方又將它稱為 AX1800 機身另配備 4 組 1Gbps 乙太網路埠，適合需要較多有線網路的應用環境 可以兼具交換器作用。 滄者編譯 https://www.coolaler.com/threads/netgearwifi6wifieasymesh.359932/ Easy Mesh 大戰 即將開始 華碩大戰網件 其他網通品牌已在後面吃土 。還在消wifi6的晶片庫存啊？wifi6E都蓄勢待發了。synology 有沒有要出wifi 6的阿 等了好久