住大陸朋友 想組一台44(含)27螢幕的遊戲機. 而且堅持要在台灣組機 再寄過去給他. 說有問題(包括維修) 他會自己處理. 因我跟他都不太熟零組件 故請教板上高手 其它如何配置. 因是寄往大陸 維修較麻煩 故希望以穩定為主 或是壞了 大陸有代理商之類可維修 謝謝. 整體: (鍵盤.滑鼠不用) 處理器: AMD 5700X .OR. 5800 主機板: 記憶體: 顯示卡: 3060Ti (品牌不限 請推薦) 散熱器: 硬 碟: 機 殼: 電 源: 螢 幕: 27 (品牌不限 請推薦) 其 它: 。匪區。堅持在台灣組 太奇怪了。自己爬文吧，這預算很多範例了。大陸更便宜。匪區現在顯卡大缺貨。朋友就很怪,跟他說運費.課稅,中途摔壞他都ok.。剛看了很多網頁,3060ti也都缺貨@@。因為不堅持台灣組機就得加價買顯卡阿。原價屋那一排限組裝是真有貨還是寫爽的？6900XT甚至。沒限組裝？。intel配EVGA 找這種有國際保固的吧。講的好像台灣有貨一樣..。不外乎中國更貴買不到R 一堆國外礦工都來台灣掃貨了。跟他講都保 不保的就叫他檢舉店家分裂國家XDD。淘寶京東寫國內免運。但到台灣還不是收你運費。他們通路只要能加價賣就加價賣。台灣最多黃牛加價賣 通路還是原價 只是限組裝。牽扯到利益的時候又分得清清楚楚了ㄏㄏ。滾回匪區買 不要搶貨源。電腦就算了，螢幕匪區全球最便宜，台灣買？？。台灣對中國是國外當然收費。等等 只有我看著cpu型號滿頭問號嗎。5700X????????。摔壞都OK？那你直接塞一堆待報廢零組件就好了。螢幕那邊買就好了吧。你這朋友484是要來碰瓷的。不過價格都不在乎的話那問題都很好解決嘛。讓中國那邊的代購幫他運，說運費和稅隨便開就好。去對岸的話可以買他們的大牌子華碩。南極大陸有在收貨？。兩個人都不太熟零件 硬要在台灣組  哪招??。44K爬文啊。在支那組裝就好了，OK。直接在中國買DELL啦 想啥呢。你這不但脫褲子放屁 還不小心放出水屁。匪區架一下中國碩脖子就有了，跟我們台灣要幹嘛。瘋了？？。賣鬧 絕對不要幫她。匪區螢幕便宜成這樣 為何還要台灣買。而且螢幕大又容易壞。伸手牌。美洲大陸？。伸手。A一下就有也不會？。遊戲機就10700F搭B460F 記憶體拿個8G*2 顯卡上3070。螢幕看順眼就好。貨櫃現在寄去南極大陸很貴。買10700F，還不如等13700F。。叫他乖乖待在祖國 自己組啦。中國組就好了,你以為台灣買就是台灣製造膩。建議螢幕對岸買就好 沒有比較貴也不用怕摔到 5700x。有得等了吧 這預算如果不會多工要含好一點的螢幕建。議拿5600x就好 螢幕1080p再考慮上5800x 其他部分爬。文搭一下吧。螢幕中國買 敢衝的一堆沒牌規格好又便宜。關稅不用錢嗎@@?