Intel XEON E31230 Gigabyte B75MD3H 威剛 8GB DDR31600 Plextor SATA3 M5S128G Seagate SATA3 2T ST2000DM001 全漢 金鈦極 S 450W 2013年買的老電腦最近想拿來玩魔獸世界 請問這台規格加一張顯卡是否還堪用呢？ 還是要重組一台新的比較好？謝謝 。這配備夠了 你本來就應該有顯卡了吧？。E3沒內顯 要獨顯才能開機。我目前文書上網主力用iMac，已經半年以上沒開機了。剛剛查了一下我的顯卡應該是EVGA GTX 760。你先說你玩經典還是正式。加條8g，二手1060  約4200+-。ssd去隔壁版撿個mx500g，1500。https://imgur.com/T8HbRdg  應該是正式版？看不出來。魔獸有分兩種版本，懷舊版可以跑要求不高，先問清。楚你是玩那種版本。剛剛爬文確定我目前玩的是可以免費體驗20級的新版。SSD換成大一點的把WIN跟WOW都裝在裡面。特效不要開高特別陰影之類的關掉就可以了。喔對要多一條RAM。去買一張二手1060跟一條8g就可以玩得很開心了。經典版沒有試玩。你WOW板的文說要買27吋螢幕 如果你要買2K的27 760可。能就要調低陰影 材質跟粒子密度。顯卡二手撿一塊970 1060都能順跑吧。記憶體再加一條8。電供再換一顆 可以再撐好幾年哈哈。多一條8g ram,換一塊主流顯卡，電供上個550-650w看。顯卡而定，就多數遊戲都能跑了。同樓上 1060大約可以把特效開預設等級5-6穩60。再換更高卡會稍微卡到CPU效能。不要求特效 買張二手1060+8g記憶體+256or512g的ssd。即可  當然有預算重組性能當然會比較好。內顯。你也不算重度玩家  買個二手1060 570就夠了。我配備跟你差不多，但是記憶體多8G，收一張574來玩C。OD大逃殺，特效都開低跑的很順！。等真的玩很兇有入坑或有打團本再加條8G記憶體。因該先玩玩看，全關，開投影材質，順不順在調整。先玩再說。WOW有MAC版，你可以先裝在iMac玩看看。。謝謝樓上，我iMac已經在玩了，現在要把沒用到的PC也。拿來玩，所以才想先問問規格，順便補一台螢幕。堪用 如果要順暢要升級cpu。買張970以上的二手顯卡多加個記憶體變16G應該就夠了。卡不要買二手的 全新570 技嘉那張不貴。二手小心買到礦卡。760不求特效全開也夠玩了 你頂多再加條RAM就好。E3-1230v2，B75，16G，MX500，1070，爽玩wow。加條ram跟換張tuf 1660s順暢跑 要省就二手1060 570。吧。謝謝各位的推文回覆，看來只須考慮RAM與顯卡就好了