已買/未買/已付訂金（元）：未買 預算/用途： 33K~35K/ E8400即使還能再戰 Dell螢幕也不行了 近幾年多是上網查資料.youtube.影片.音樂 光榮三國志.信長野望 順跑只能到11代 然後有些影片轉檔速度悲劇到不行 希望配合新的4K 螢幕 升級一下電腦 讓上網順一點 轉檔快一點 遊戲能玩光榮最新一代 由於上次自己組已是13年前 以下是自己爬文大概配的 希望前輩們給小的一點意見 例如機殼.電源供應器是否能沿用...之類 謝謝 CPU (中央處理器)：intel 10400F MB (主機板)：Asus B460 pro wifi RAM (記憶體)：金士頓 DDR42666 8G x2 VGA (顯示卡)：Asus PH1650 O4GD6(免插） Cooler (散熱器)： SSD (固態硬碟)：WD SN550 1TB HDD (硬碟)： PSU (電源供應器)：台達實在力量銅牌650W(沿用） CHASSIS (機殼)：Lian Li PC7 plus II (沿用） MONITOR (螢幕)：BenQ 3270U Mouse/KB (鼠鍵)： OS (作業系統)： 其它 (自填)： 總價 (未稅/含稅)：33K左右 Sent from JPTT on my iPhone 。顯卡找找看1650super吧 其他是可以了。不要買1650 至少拿張1650super或1660。看了一堆單一狗票支碩1650丐扇...。嗯 也不是不想買1660或1650S 但是現在沒組整台 好像。也很難買到 Q.Q。電源過保就換吧，還沒的話沿用是沒差。感謝 倒是沒想到電源這層 謝謝建議。顯卡都要換了 可以往上換1660性能會比較好 也沒有差。太多價錢。psu如果過保的話建議一起換掉 可以拿bqt su9 400w。或是聖武士350就好 顯卡還有預算就上evga 1660或166。0s吧。感謝 可是現在顯卡真的不好買 大部分都是要搭機 看。了一些購物平台也都沒貨... 另外請問一下因為是舊機。殼了 前置面板只有usb2.0 有推薦的前置面板嗎？ 謝。謝。價差不大直上1650s效能好不少 其他倒是沒什麼問題上。吧。1650真的性能比570好沒多少 至少拿個1660吧。ram拿便宜2666就好啦 不一定要金士頓這麼貴。1650乾脆不要買...。電供過保的話可參考PC家全漢F550 550W。+視博通影武戰士 2090。謝謝大家......我應該會把power 換掉 另外顯卡會以。買得到為主 目標1650S 或1660S 但如果買不到就緣分。了