最近想換台電腦，但是對配電腦不熟， 從版上文章慢慢看後大致配了一下， 想請版上大神幫看是否能更便宜或是有無須更換的組件，謝謝。 預算/用途：遊戲/程式 CPU (中央處理器)：R5 36006核/12緒3.6G(4.2G)65W/7奈米 MB (主機板)：華碩 ROG CROSSHAIR VI HERO WIFIAC(ATX/M.2/Ｉ網/acBT4.1/註 五年） RAM (記憶體)：美光 Crucial Ballistix 8G2 D4 3600 紅 低延遲CL 161818 美 光 VGA (顯示卡)：華碩 DUALRTX2070O8GEVOV2(1710MHz/24.2cm/註四年/雙風扇) SSD (固態硬碟)：威剛 XPG SX8200Pro 256G/M.2 2280/讀:3500M/寫:1200M/TLC/SMI控 （5年）附散熱片 威剛 XPG SX8200Pro 1TB/M.2 2280/讀:3500M/寫:3000M/TLC/SMI控 （5年）附散熱片 PSU (電源供應器)：海盜船 RM550X(550W) 金牌/全模/全日系/10年保固(CP9020177) CHASSIS (機殼)：酷碼 MasterBox K501L 顯卡長41/CPU高16.5/傾斜面板/ATX 其它 (自填)：Scythe 虎徹II(SCKTT2000T) 12cm風扇/高15.4VWX 總價 (未稅/含稅)：34867元 注意1：自稱小妹或會透露自己性別的舉動要注意可能會引來不必要的紛擾，請注意。 注意2：標題是否有寫明預算、用途? 沒有請按Ctrlx 然後按T改標題 注意3：請多加利用線上估價系統來進行估價以及價格查詢 (僅供參考) 注意4：若遇新品問題請勿發除錯文，請直接回原購買處處理。 禁止任何估價系統的連結，估價系統的估價單號 與估價系統網址的數字。視為估價單單號。 與相關包含手寫、excel、估價系統的擷圖連結。 購買套裝電腦者，發文及回應請自行打上原廠產品型號。 請勿張貼包含yahoo、pchome、udn、momo、autobuy、燦坤、三井、順發、良興等 國內網路通路連結。請以文字敘述。 以上只限制於本板相關物品，有爭議者由板務認定。 菜單文與情報文，禁止任何估價系統連結與擷圖、包含文字估價單號碼。 (參閱板規123、139) 違反者:刪文、水桶十日。 。你SSD拿512+1T吧，預算有限的話，1T那條拿sn550就好。顯卡電源可以拿技嘉 2070 winforce2x+750GT的擊殺促。銷。單子ok。Windforce不知道散熱怎麼樣？有人使用中的嗎。借串問，c6h我記得只有一個M.2 pcie。應該沒辦法裝兩個 SX8200 Pro 吧?。2個吧。C6H查官網只有一個M.2，有兩個的是C6H Extreme。這單看來OK~機殼看要不要考慮旋剛 TG4 炫彩者。也可以拿3500X+X570 Phantom gmiang4s顯卡升2070s。256似乎真的還是小了點，而且c6h只有一個m.2插槽喔。！。拿一顆1TBmx500放遊戲杯~。電供可以拿全漢HG PRO 650W十年保價格差不多三防漆。電供可參考全漢HYDRO G PRO 650(80+金牌/全模組。防潮/防塵/防鏽)十年保工業級防潮塗層。機殼可參考全漢炫戰士 前面板金屬網防塵設計。內建3組風扇增強散熱效果。沒信仰的話差不多價錢顯卡看要不要拿zotac amp或是。技嘉gaming都是五年保 技嘉那張有擊殺促銷可以搭 K5。01L可以考慮rgb有送塔散。SSD改sx8200 pro 512G+sn550 1T會好一點 顯卡跟POWE。R可以一起拿rtx2070 windforce 2x 8g+cm v650的促銷。組合沒比較貴。C6H WIFI那張只有1個M.2 另外的1TB可以用2.5的MX500。可了。e2000組raid便宜又快。giga 1660$ oc 搭 evga 600ws比較划算