: 各位鄉民好，最近把螢幕換成XG438Q，打魔物獵人只能中特效，結果就病發想換2080ti了 : ，因為外型跟保固的因素目前索泰跟技嘉的再考慮，但相關的文章都比較少(大家好像都 : 推薦ROG但造型真的不太喜歡，還是ROG卡配ROG螢幕真的有加乘??)，所以想請各位大大分 : 享使用心得，給些建議，感謝。 : 我目前的配備: : CPU: R72700X : MB:ASROCK X470 Taichi : RAM: VIPER RGB white DDR4 3200 16GB(2x8GB) : VGA:MSI GTX 1070ti armor : PSU:CORSAIRMX 850W : 以下是我考慮的卡: : 1. AORUS GeForce RTX 2080 Ti 11G/Std:1695MHz : 2. AORUS GeForce RTX 2080 Ti XTREME 11G/Std:1770MHz : 3. ZOTAC GAMING GeForce RTX2080Ti AMP 11G/Std:1665MHz : 4. ZOTAC GAMING GeForce RTX 2080 Ti AMP Extreme Core 11G/Std:1755MHz : 時脈較高的卡大約都貴了2500左右，主要考慮的點是在於如果手動超的話，不同卡之間預 : 設時脈差距明顯嗎? : 以及如果將來3080出了換換病發作要賣二手的話哪張好脫手? : 或是有其他更適合的卡推薦呢? 以上四張 都不推薦 溫度都超高 我是不知道你對顯示卡溫度的容忍度有多少 我最多就只能接受顯示卡滿載跑到70 或 72度 以上這幾張 尤其是技嘉頂規風冷這張 溫度更慘 尤其現在夏天又快到了 如果室溫30度 技嘉 AORUS 這張可以破85度 不唬 既然這樣的話 我乾脆買AMD啦 還買你NVIDIA 幹嘛 ? 這是過來人親身經驗 我上一張 就是技嘉AORUS 2080TI XTREME https://i.imgur.com/e8zGiDS.jpg https://i.imgur.com/VK43dA1.jpg 至於索泰這張 溫度也是差不多 稍微低一點而已 除非你買最低階的AMP 也就是沒有Extreme這款 因為這張我也玩過 溫度表現就還OK 缺點就是沒有炫砲的RGB、也不太能再超上去 https://i.imgur.com/2361Spr.jpg 如果真的要挑的話 加上你又考慮二手價 我會挑華碩的 ROGSTRIXRTX2080TiO11GGAMING 這張 這張溫度很低 但不是華碩散熱做得特別好 而是華碩鎖瓦數 https://i.imgur.com/YmonFAa.png 跟其他家的 預設power target差距很大 https://i.imgur.com/4T6Zrb8.png 這影響到的就是超頻 超頻表現 這麼差 我乾脆買公版就好啦... 還買自製卡幹嘛 ? 簡言之 不考慮預算 推薦你買技嘉 AORUS GeForce RTX 2080 Ti XTREME WATERFORCE 11G 一體式水冷 這張溫度保證你滿意 夏天不在冷氣房 顯示卡溫度最高就50度出頭 冬天更低 還可以到40度 比CPU溫度還低 超頻效能表現 當然也不用說 隨便都超到2100MHZ 以上 至於微星閃電版 也不用考慮了 溫度一樣悲劇 就算你顯卡供電多強、多穩多能超、但是顯示卡散熱沒搞好 溫度就是卡在那邊 也是沒用 題外話 考慮二手價 首選就華碩ROG 二手價 就是比其他品牌好 但我絕不會買二手華碩 CP值超低 用料沒比較好、價格又貴 AMP最低規 那張59度吧 我之前玩是差不多6062左右 但Extreme 就不只59度了 應該有破70了 有設定轉速 設定成溫度40度 風扇就是全轉速的40% 溫度到50% 好像是70% 60度才會全轉速 但印象中沒到過60度 AUTO的話 原廠設定超爛 而且這張好像不會說顯卡沒運作 水冷風扇就停轉。眼睛值2k。推 等等rog粉就要噓你了。ROG確實沒有特別好阿  只是其他的更爛一點而已。我用ROG 我蠻同意的 超頻數據有點難看。水冷要是保固快到感覺很難脫手。不過溫度表現最高都65以內。AMD_ASUS_FANS板。太神啦尼可拉斯 joe粉之光還是大戶 送我一張乾爹。不過索泰那邊原價屋比較很低溫欸才59。感謝認真回覆，被說的好心動喔，真的是不考慮以後賣。二手的話好想衝了。msi那張sea hawk x燒機也5x度 不推嗎。我也是技嘉那張一體水，但我冬天夏天都是跑到60度上。下耶，你是讓風扇全速跑嗎？風扇我是用auto，倒是沒。試過用全速可以壓多低就是了。請問有人這樣調的嗎？畫質調最高，FPS鎖定60。這樣功耗 溫度是否比較低。723個板。居然可以有這麼多2080ti 羨慕QQ。要裝sea hawk的話，如果還有另外裝 置頂的360冷排，。要考慮能不能裝得下該120冷排唷，我是2080S sea haw。k，就是遇到這種頂部空間整個塞滿的狀況，勉強裝下。EVGA PL可以拉到130%。要超選EVGA吧。PL拉滿的話風扇也要跟著拉.溫度沒壓住就是降頻。只能接受到70 難怪板上一堆傻子看到80就叫的好像流。出岩漿一樣。超過70是會很吵嗎 這麼緊張。超過80都還不到溫度牆....。尼可拉斯。沒撞到牆跟期待有低溫還是有差，能低溫誰不想低溫。夏天三十度還不開冷氣，佩服。我也不喜歡太高溫 eatx主機放腳下風吹很熱。樓上…你組件散熱越好，你感受到的風越熱，因為都被。吹出來了，如果想要涼風你還是裝個散熱差的讓他悶在。裡面過熱降頻跑吧XDDD。我的ROG O11G這張刷成PL 360W，溫度還沒看過8開頭。。另外我是覺得不會有人室溫30度玩遊戲啦...。樓上那是你生的好，住頂加又西曬，室溫30出頭度根。本是常態，難道這樣你就不回家了？。我今年年初從原本3F搬到西曬頂樓 不知道夏天會怎樣。推39