.因應新冠期間部分零組件過高，若無必要可暫時觀望。 可參考本板菜單(20200226) https://www.ptt.cc/bbs/PC_Shopping/M.1481269090.A.A10.html .安裝作業系統若無法安裝請先更新BIOS。 AMD CPU相對問題較多，購買時需有除錯後送修之準備。 已買/未買/已付訂金（元）：未買 預算/用途：36000 CPU (中央處理器)：R53600 MB (主機板)：華碩 TUF B450PRO Gaming RAM (記憶體)：美光 Crucial Ballistix D4 3200 (8g2) VGA (顯示卡)：Zotac RTX2070 super AMP 8G SSD (固態硬碟)：威剛 ADATA XPG SX8200 PRO 1TB HDD (硬碟)：無 DVDRW (燒錄機)：無 PSU (電源供應器)：Be quietPURE POWER 11 600w CHASSIS (機殼)：MONTECH Air900 mesh black 玻璃透側機殼 加購 Z3 APGB 三風扇組 MONITOR (螢幕)： Mouse/KB (鼠鍵)： 其它 (自填)： 總價 (未稅/含稅)：35689 注意1：自稱小妹或會透露自己性別的舉動要注意可能會引來不必要的紛擾，請注意。 注意2：標題是否有寫明預算、用途? 沒有請按Ctrlx 然後按T改標題 注意3：請多加利用線上估價系統來進行估價以及價格查詢 (僅供參考) 禁止任何估價系統的連結，估價系統的估價單號 與估價系統網址的數字。視為估價單單號。 與相關包含手寫、excel、估價系統的擷圖連結。 購買套裝電腦者，發文及回應請自行打上原廠產品型號。 請勿張貼包含yahoo、pchome、udn、momo、autobuy、燦坤、三井、順發、良興等 國內網路通路連結。請以文字敘述。 以上只限制於本板相關物品，有爭議者由板務認定。 菜單文與情報文，禁止任何估價系統連結與擷圖、包含文字估價單號碼。 (參閱板規123、139) 違反者:刪文、水桶十日。 注意4：為保障您的權益，購物消費請索取統一發票，並盡量以含稅價取貨 注意5：若有任何問題請先洽詢板務。 。單子這樣OK了 可以直上。好的 上一次2070s擊殺沒買到 氣死。索泰這張也不至於太差ㄅ。amp不輸g心gaming啦。就差在散熱而已，如果是常開冷氣的話其實沒差啦。主板可拿MSI X470 gaming plus max，還便宜100。沒什麼問題 要省ssd可以考慮sn550 zotac amp這張不。會差太多啦 現在技嘉gaming那張擊殺促銷算下來也比。之前貴大概1k而已。可以了。拿高CP的zotac比起 2070風之力+evga 6000 GD組合價。哪個比較划算？。POWER推個十年保的focus gx-650 如果不想爆預算的。話原單直上也OK。電源可參考ANTEC NEG ZEN 600W(直出線款)。80+金牌/ DC to DC/配置 120mm 靜音風扇/五年保固。機殼可參考全漢CMT230 炫戰士 前面板金屬網防塵設計。內建3組風扇增強散熱效果