原價屋新品上市 華碩 ASUS0800到府收送 標註 雙8 意即代表這顆電供已內建CPU 供電(44)X2組 華碩 TUF GAMING 550W 銅牌/直出線/雙滾珠風扇/智慧停轉/6年保 1990 華碩 TUF GAMING 650W 銅牌/直出線/雙滾珠風扇/智慧停轉/6年保 2390 華碩 TUF GAMING 750W 雙8/銅牌/直出線/雙滾珠風扇/智慧停轉/6年保 2990 業界唯一 6年保 領先五年輸給七年 樓下推拿刀 。脖子可好?。打手連發。藏20%沒加上去。沒有買POWER送刀子? 失敗..。這次要架甚麼刀才好ㄋ？。千鳥一文字 打刀 刃長72cm 握把27cm。GX750:。可惜是直出。支那店員會藏刀嗎？。銅學你好。中國牌。power六年保有啥好說嘴  我用的power還12年保勒。哪家代工的?。小編架刀代工。定價尷尬 比別人家銅牌貴 加2、3百就能上別牌入門。金牌。有附刀子才這麼貴吧。750w銅牌、直出、六年保。多400元就有十年保全模金牌的還韻。海韻。六年很多 ？。這價格六年保還銅牌....。六年保?學老黃刀工嗎。。廢話少說 拔刀吧。哪家代刀的 我是說代工。市上銅牌大都3-5年保吧。沒興趣。刀。刀。御前架刀護衛在哪。6年很屌嗎。貼牌的吧? 貼TUF試水溫嗎 之後貼ROG直接賣五千。抱歉原來早就有惹。臭。刀。中國小編也說好。中國華碩什麼時候要開始賣刀? 能統御萬物的刀還沒。代價的刀很想買啊。老闆脖子還好嗎。六年保固這....不上不下的我喜歡 XD