標題兩間應該是水冷市場主流 不知道還有沒有推薦哪家呢? 雖然風冷說真的效益看起來不會真的到差很多 不過水冷最吸引人的地方還是比較乾淨美觀= = 就是要賭人品了.... 扣掉這兩家還有哪幾間比較推薦嗎? 又或者預算低一點 但沒聽過甚麼意外的產品之類 ( . 人 . ) https://gfycat.com/CheerfulSnarlingAmmonite CM不是災情比較多的品牌嗎>< 新產品又只保兩年 不敢碰。FD 朋友有裝還沒啥問題。不管是什麼只要是海盜的東西現在風向都不推辣。EK。螺絲有鎖好，都穩。酷大師，穩穩用。直接攻頂EK阿 水冷潮牌。沒差兩間都是代工/貼牌，經銷商最愛品牌廠，給的利。潤比較多，牌子爛了 換捧另一間。酷碼現在最大的問題是大多數都兩年保 好像就一款240。有五年保，也不曉得什麼時候會有新的ML PRO系列。FD吧，看評測上一代表現還行，重點是大概算剩下的廠。商裡風評前幾的，按理說會最怕名聲變差，就算漏了也。應該會好好處理。阿還有ROG STRIX LC。假如只是要五年保還有Antec部。份型號跟迎廣，效能不清楚。FD冷排上面有風扇集線器 會讓整個整線難度下降 不然。360冷排那堆線真的很煩。一個常換代理商，一個代理商常擺爛。asetek的冷頭效能都差不多 EK其實效能也是伯仲之間。目前看到最強的是海盜船XT系列。但也就強一點。酷媽240吵到爆… 秒退。樓上是說哪款？。Cooler Master MasterLiquid Lite 240 水冷散熱器。，馬達聲超明顯。樓上那個會一直抖抖抖抖對不對 XDDD。也太會挑wwww那款絕對是最雷的之一。V2才有看頭，可。惜不能加價加保固之類的。Alphacool。酷媽120V的水泵是真的蠻大聲的,不過就只是大聲。不說120V,FuryX的水泵也是大聲。待機狀態，工業扇房，噠噠噠…嗯嗯嗯…噠噠噠，還。有這款標榜靜音喔…。後來換NZXT X63，真的是一分錢一分貨。XDD。NZXT 1票。酷媽漏液案例一堆 自行google。貓頭鷹什麼時候才要做水冷？。furyx就塞酷CM水冷啊。NZXT +1 這個星期才入手 非常滿意。NZXT 完全不用考慮 處理過送修 完全滿意 爽。100%當然是恩傑 想啥呢。就這兩間選一個吧 還是說你想買ROG試試看萬一漏液後。的子龍任務會長如何XD。NZXT不用想了。120V早期用過一陣子 幫浦太吵 我都強制降壓。https://i.imgur.com/kkCEGE8.jpg。NZXT Z63穩定服役中。ASETEK代工的基本差異不會太大，反而風扇比較有差。海盜XT不錯啊，可是怎麼有點吵。我的cm 240壓了貓頭鷹12x25換掉原廠扇wwwww,原廠真。的吵。借問z73有支援tr40嗎？