已買/未買/已付訂金（元）： 預算/用途： CPU (中央處理器)：R3 3100B450M. 4890 MB (主機板)： RAM (記憶體)：美光LT 8G2 3600 2099 VGA (顯示卡)：ZOTAC 1650super twin fan. 4990 SSD (固態硬碟)：金士頓a2000 500g 1999 HDD (硬碟)： DVDRW (燒錄機)： PSU (電源供應器)：同機殼 CHASSIS (機殼)：Montech 守護神 黑 顯40/U高16/玻璃透側/ATX Alpha X 500W/銅 牌/全日系 現省990 1990 Hot MONITOR (螢幕)： Mouse/KB (鼠鍵)： 其它 (自填)： 總價 (未稅/含稅)：15968 很熟的朋友想組電腦打lol pubg apex 上同一個大學所以有空可以幫他處理電腦問題 不怕他摳我去修電腦 他的預算極限是15k 已自備螢幕 捏到懶趴了 有沒有不會差很多但更便宜的配置呢？ 注意1：自稱小妹或會透露自己性別的舉動要注意可能會引來不必要的紛擾，請注意。 注意2：標題是否有寫明預算、用途? 沒有請按Ctrlx 然後按T改標題 注意3：請多加利用線上估價系統來進行估價以及價格查詢 (僅供參考) 注意4：若遇新品問題請勿發除錯文，請直接回原購買處處理。 禁止任何估價系統的連結，估價系統的估價單號 與估價系統網址的數字。視為估價單單號。 與相關包含手寫、excel、估價系統的擷圖連結。 購買套裝電腦者，發文及回應請自行打上原廠產品型號。 請勿張貼包含yahoo、pchome、udn、momo、autobuy、燦坤、三井、順發、良興等 國內網路通路連結。請以文字敘述。 以上只限制於本板相關物品，有爭議者由板務認定。 菜單文與情報文，禁止任何估價系統連結與擷圖、包含文字估價單號碼。 (參閱板規123、139) 違反者:刪文、水桶十日。 注意4：為保障您的權益，購物消費請索取統一發票，並盡量以含稅價取貨 注意5：若有任何問題請先洽詢板務。 謝樓上 每個都差個幾百但更好 真的很容易捏一捏荷包就爆了。為啥不拿普通的ATX電源跟機殼就好。挑個君主守護神+ALPHA X 500w多300 一樣CWT做的。保固也多2年。SSD的話 建議直接上A2000 500G啦 多600而已。記憶體建議美光D4 3600 2099那條。捏一下捏一下。沒辦法的話，去二手板蹲2k保內的rx570吧。lt 3200原價屋1899不是?。捏到3600的感覺沒啥意義 縮那點時序感覺不出差異。尤其他只打算捏兩條的話..。Zen2 最佳頻率是3733 捏上去有差啦 差的多不多才是。問題。頻率是看你的fclk頂到哪。再說lt3200 拉到3800也不是不行。LT3200拉到3800要抽抽樂了吧 有些3600都要降CL。尤其才兩條。差200而已 我是覺得買了直接開AXMP DOCP比較省心。我的lt開3600也是要降 但還是可以拉到3800。真要說差那幾百捏到3300x還比較有感。再說fclk不調,光拉xmp到3800也沒意義。https://www.bilibili.com/video/av838132337/。原po也沒打算搞塔散 應該不用在找4.5 4.6的比較惹吧。我知道你捏到懶趴破掉了 不過我還是要說 顯卡+2K 拿。5600XT是完全不同等級的效能。想辦法多生2K吧同學。乾脆再多捏1K上5700還可以刷XT的Bios解放效能。真的要省的話顯卡可以拿574就好了 真的以後有預算。升級再換。沒什麼問題了 要省就是考慮收二手570 特效不要開太。高效能夠用 如果怕玻璃透測會破也可以看看葛里芬+bq。t su9的組合。沒什麼問題但機殼跟POWER推個su9 500w+格里芬的CP促。銷。你LT要硬拉3800有可能 但絕對不會是用這種破板。當高階版的佈線優化都是玩笑就是了？。便宜搭法 要省也能拿 klew 3200。可以拿聖武士+聖俠士