剛查了一下原價屋，10代的intel已經上市了 但是怎麼感覺討論度 近乎沒有？ 這是怎麼回事，看裝機的菜單，也沒有...... 是因為版子只有z490系列都太貴了嗎？ 還是就真的太盤了，不如買amd yes 真香？ 我看i5 cpu那價格還不錯，但是版子就很臭了... 。會嗎，我看fb intel社團大家都準備要換十代了。等主機板。10nm要做不做的阿 結果就這樣了。就墊檔貨。為啥沒有喔 因為跟上一代的差距不夠大啊。和AMD那幾顆比起來優弱勢也沒啥改變。因為B H 板還沒出。因為便宜的B版還沒出來吧 而且其實除了10900K 其他。我都看10代力量那個女裝大佬Cosplay。的跟九代差沒多少。跟9代差不多的東西，是要討論什摸。給盤子買 嘻嘻。沒啥賣點 又貴又熱。沒賣點啊 除非是10400F加B板出來 中階才不錯吧。拉基產品當然沒人討論，現在cpu是amd的天下。廁所擠滿了I飯。討論度哪裡低？ 很高好不好。蠻高的吧 討論完發現沒啥好討論。因為i粉都二話不說直接掏錢。你買了嗎？溫度怎麼樣啊？我看好幾家測試落差似乎有。點大。大家都知道等11代啊 討論啥。沒升級感還要換板。沒新製程就是垃圾，管你幾核幾線程幾G。給有錢不在意cp值的人促進經濟發展買的。FB社團的人想法很重要嗎…？。remark的東西，10900k也是HEPC下放。觀望中。因為這裡是AMD版。唯一支持 FPK10400。https://i.imgur.com/1wr8pv0.jpg。昨天去原價屋2F網購現場。M12E 跟10900KF 被全包。WARgame723:  https://i.imgur.com/SKETBQ6.jpg。https://i.imgur.com/F4q4AZ5.jpg。只是不知全台有多少就是了，技嘉送的贈品最好 SSD。看現場也是疊一堆打包要寄出的。。這個功耗，價格，不長進的規格，粉絲才會買單。intel真的太爛了 很像阿斗公司。就遊戲仔吧。原來組AMD都不是遊戲仔。還沒冬天。主板很臭啊 除了組新機的人根本不會考慮10代i。說得很好啊 FB社團很重要嗎? PTT也不重要。想買的早就掏錢了 哪會在這邊跟你543 問了還被嘴。樓上說得好啊 人家原價屋都說Z490預購爆表了。在AMD板問了幹嘛 被嘴而已。WARgame723:  https://i.imgur.com/SKETBQ6.jpg。就9代加核心而已沒啥討論正常。原價屋都公告AMD銷售量超過5成了 怎麼還有人拿原價。屋來證明 XD。AMD yes。有什麼特別突出的地方?要討論啥?。還好吧 預購爆表跟銷售過五成 沒問題啊。說不定進貨板量少被買光光  還是少於AMD阿。想換就會買了。等主機板下代規格出來再一起換。i系列從3代開始就剩下換腳位有感 是要討論啥。擠比較大坨牙膏也跟上太空的 臭。樓上加農湖。Z490貴炸 除了10900配其他U都是盤中之盤。++到都臭酸了 當初roadmap跟我id一樣就是個笑話。又一個用PTT看全世界的。預購量一定比日常銷售量更少啊 不看大樣本難道要看。小樣本？。明明一堆人要換，PTT看世界哈哈哈。Z490貴炸 X570是多便宜 顆顆。有時候看AMD板還滿好玩的 有嘴說別人 沒嘴說自己XDD。因為可以買B450阿 甚至還能買X370呢 ^^。Ryzen 3000 可以插 X370 十代只能 Z490 / B460。X570是沒多便宜，問題是B550 B450都能超頻啊。大家都在等Ryzen4系列啊… I家的10代就是個年貨而。已有什麼好討論。FB看世界。723還不買？。真的想要的話你還可以拿 $1500 的 A320 主機板插。16 核心的 3950X。真。貴又14nm舊製程，超臭。10700K=9900K。高階水冷 高階板都要一起配，這時機當然買氣低。但開箱 實況機一定要跟上，不然沒面子。外面討論蠻高的阿 我剛去小妻買東西 店員就在討論。其實i7 10700k的cp值很高，算是不錯的一顆cpu而且比。9900k便宜很多。。年底就要出11代了 現在買幹嘛 7700k的翻版。不用討論啊，大家要換電腦自動會去買intel。現實是，沒人會在意intel出了什麼東西。但是買電腦時會指名CPU要intel。板子太貴，hero、master板直接漲3000。AMD則是討論了老半天，但就幾個有實驗精神的人在買。11代是筆電 不是桌機。14奈米工藝，pass。Amd香噴噴。目前10700K還OK 用差不多等級的版來搭 比9900K平台。大概多2K再多些 不喜歡AMD的可以選。10400就沒有便宜B板 所以整個平台就很不划算。一定有人買的阿 就像有人喜歡高雄那一個。桌面11代 雖然可能用新架構Willow Cove IPC會有提昇。但還是14nm製程 照之前sharkbay板友在板上的爆料。桌面主流型號 最多可能只有8C而已。就盤啊 不然呢...。純遊戲可以考慮10700k啦。要討論什麼呢。a粉又鬼遮眼了 跟卓粉無視apple銷售一樣。我OK你先買。第一天知道這裡反指標?。等i3和H410阿。因為沒什麼好討論。不是27日上市嗎？我看PChome都沒有。限組裝爛。就不香。唯一值得買的就10700跟10400 但是10400沒B板。聰明的都在等7-9月。就算i粉 也是會等這次amd出看有強等i降價。果果就盤啊==還有果粉不承認。因為直接買。i哪有在降價的啦 都缺貨漲起來賣的。多等幾個月買AMD下一代。果果和intel不一樣，果果討論度高且大家真的會買。intel就是那種不多討論，但是要買一定指名他。就跟你買沙茶醬就是牛頭牌 買甜辣醬就是愛之味一樣。雖然還有其他牌子有做，甚至牌子也不小。像是義美也有沙茶醬 金蘭也有甜辣醬。就給YT業代後,就沒然後。沒話題性阿，反正會買的還。是會買。。但intel在電腦CPU就是牛頭牌之於沙茶醬一樣。缺貨不是需求大，是產能低。。不需要多做討論，反正要買電腦的人就是會指名。AMD說x470支援zen3 我在等了。等天氣轉涼 需要暖爐就會討論了。你怎不買。用intel煮水吃火鍋配牛頭牌沙茶醬剛好 嘻嘻。牙膏擠那麼久 討論度當然低