已買/未買/已付訂金（元）： 預算/用途：輕度遊戲機 CPU (中央處理器)：一搭三 R5 3500X6核/6緒3.6G(4.1G)65W/7奈米 3990 MB (主機板)：華碩 ROG CROSSHAIR VI HERO WIFIAC 3490 RAM (記憶體)：美光 Micron Ballistix Sport LT競技版 8GB2 DDR43200 1899 VGA (顯示卡)：ZOTAC GTX1650 SUPER Twin Fan 4G4990 SSD (固態硬碟)：威剛 XPG SX8200Pro 256G/M.2 1559 HDD (硬碟)：Toshiba 1TB (32M/7200轉/三年保)(DT01ACA100) 1188 DVDRW (燒錄機)：無 PSU (電源供應器)：be quiet System Power U9 500W/銅牌/DCDC/5年保 1690 CHASSIS (機殼)：旋剛 TG4 炫彩者 (RGB)/ATX 1690 MONITOR (螢幕)：無 Mouse/KB (鼠鍵)：無 其它 (自填)：1.目前就在顯卡比較捉摸不定，想請各位給個建議 2.主板也在ASUS TUF B450 PRO抉擇 總價 (未稅/含稅)：20496 注意1：自稱小妹或會透露自己性別的舉動要注意可能會引來不必要的紛擾，請注意。 注意2：標題是否有寫明預算、用途? 沒有請按Ctrlx 然後按T改標題 注意3：請多加利用線上估價系統來進行估價以及價格查詢 (僅供參考) 注意4：若遇新品問題請勿發除錯文，請直接回原購買處處理。 禁止任何估價系統的連結，估價系統的估價單號 與估價系統網址的數字。視為估價單單號。 與相關包含手寫、excel、估價系統的擷圖連結。 購買套裝電腦者，發文及回應請自行打上原廠產品型號。 請勿張貼包含yahoo、pchome、udn、momo、autobuy、燦坤、三井、順發、良興等 國內網路通路連結。請以文字敘述。 以上只限制於本板相關物品，有爭議者由板務認定。 菜單文與情報文，禁止任何估價系統連結與擷圖、包含文字估價單號碼。 (參閱板規123、139) 違反者:刪文、水桶十日。 注意4：為保障您的權益，購物消費請索取統一發票，並盡量以含稅價取貨 注意5：若有任何問題請先洽詢板務。 。不會上ZEN3的話C6H會比較好 未來升到39X都沒差。SSD拿a2000 500G吧。1650S有點不夠吧至少上到1660。顯卡捏上1660S吧，電供看要不要改聖武士有雙8全日系。電容只差100元。好 要捏下去。系統256似乎小了點 樓上說的上512吧不用貼多少。電供推全漢聖武士550W(雙八/全日系/DD架構)五年保。機殼可參考全漢CMT282 壓克力側透開窗設計。內建ARGB風扇後1 7組PCI-E插槽 升級擴充高彈性。ssd拿a2000 500g吧 價差沒多少啊 比較夠裝遊戲 機。殼快要考慮K501L rgb有送塔散。SSD改成a2000 500G比較夠用 其他的話預算內這樣差。不多了或是說可以爆預算的話顯卡跟POWER上tuf 1660s。o6g gaming+su9 500w的促銷組合也OK。升e2000拿512才幾百。新手拿b450 有點經驗拿c6h 因為要更新bios 很好決定。要當稱職遊戲機 顯卡至少要1660s吧 或者5700。c6h搭5700那組合捏一下吧。SU9改聖武士不錯