史上最低價單條16GB DDR4記憶體只要279元人民幣 記憶體價格跌宕起伏，現在正進入一個低谷，有需要的可以瞄準大容量高頻率的入手了 今天在京東商城發現Maxsun的16GB記憶體已經降到了不可思議的底價，僅需279元人民幣 。 Maxsun這款終結者系列16GB記憶體頻率為DDR42666，電壓為1.2V，時序未披露 內部是號稱電競級的八層PCB電路板，全新磨砂防焊層，搭載原廠顆粒 外部覆蓋散熱片，鋁合金材質，斜體凹槽導流，標稱高負載下可降溫35。 不過這條超低價16GB記憶體暫時已經沒貨，感興趣的可以關注下 瀏覽京東商城可以發現其實更便宜的16GB DDR4也不是沒有 最低的到手價甚至只需249元，但都是純粹的雜牌 而Maxsun雖然不是一二線大品牌，但總比來路不明的雜牌有保證 史上最低價單條16GB DDR4記憶體只要279元人民幣 記憶體價格跌宕起伏，現在正進入一個低谷，有需要的可以瞄準大容量高頻率的入手了 今天在京東商城發現Maxsun的16GB記憶體已經降到了不可思議的底價，僅需279元人民幣 。 Maxsun這款終結者系列16GB記憶體頻率為DDR42666，電壓為1.2V，時序未披露 內部是號稱電競級的八層PCB電路板，全新磨砂防焊層，搭載原廠顆粒 外部覆蓋散熱片，鋁合金材質，斜體凹槽導流，標稱高負載下可降溫35。 不過這條超低價16GB記憶體暫時已經沒貨，感興趣的可以關注下 瀏覽京東商城可以發現其實更便宜的16GB DDR4也不是沒有 最低的到手價甚至只需249元，但都是純粹的雜牌 而Maxsun雖然不是一二線大品牌，但總比來路不明的雜牌有保證 而且是京東自營。 來源 https://news.mydrivers.com/1/694/694098.htm XF編譯 https://www.xfastest.com/thread24165411.html 很便宜 送修寄回大陸而已 當無保也賺到了 下吹名將 SI128、SI128 SE 塔型空冷名將群 HR01、HR01 PLUS Ultra120、Ultra120A、Ultra120EX、IFX14。長城 長江 熊貓 MAXSUN PASS。沒貨貼個屁。有美光爸爸在，誰想買維穩熊的東西。會自動屏蔽敏感字嗎?。暫時缺貨還發文==。四條會有化學反應嗎。插四條會無法開機?。之前某寶買差不多價位的精億16Gx2正常使用中。京東自營喔，之前要送修鍵盤時回我：客戶要先找維。修站開維修證明，再寄回京東。而且還是要京東認可的中共維修站，沒跑個幾個月看。起來是有點難。保固麻煩，要賭人品多便宜也不會買。喔對了，我那次還是新品瑕疵。記憶體終保有人會買無保的?。怕被加料，生命只有一次，pass。湊64G會不會失效？。銘瑄Pass。記憶體有一堆廠可以選為什麼要為難自己。越低越好   等美光降價