用瓦時計發現設備風扇功率因數很低，僅0.25 110V的情況下吃了0.55A，實際只有15瓦 若只看該設備 UPS是供虛功加實功(1100.55=60W) 還是只供實功 (1100.550.25=15W) 。這干電蝦什麼事?。基本電學不學好 就是這個樣子。算法先不提 你對吃到60W的風扇大小有概念嗎？。+個電容改善啊= =。16吋大立扇開到最強差不多吃60W而且現在產品功因都。有做到0.9以上...。直流弱弱扇 只能搭配冷氣房吹 當然容易功因0.9+。小吃攤哪個肯花一台2000+的直流扇在用還要擺4~5台。沒有圖看不懂qq。普通交流立扇。http://i.imgur.com/CmMtFnO.jpg。我三洋14吋DC方扇開最強才55W 你60W是空冷10900喔。asd21714 大大，那個程式是你自己寫的嗎?。學校做實驗用的功率分析儀附的套裝軟體。不過那台機器只能接RS232...。設備容量請用VA來看, 不是只看實功。這就是為什麼台電會規定功率因素要多少以上XD。功率因子0.25...你確定這能當產品賣嗎。60w的風扇？...放在pc裡？那畫面我笑了。60W 可以順便發光跟唱歌。60W的風扇？我知道 AMD的對吧 下面會黏一顆CPU。60W!?。60W的風扇？冷氣機用的嗎？。應該是工業用電扇吧。60W還好吧 強一點的12吋就有阿 良將的就60W。良將14吋還到85W 吹起來蠻爽的Y。等等 怎麼開始討論立扇了。開側蓋立扇吹不是基本功嗎?。我之前裝60w的 主機就飛走了。VA 就是虛的阿，UPS 買太小 VA，反而會幫你斷電。UPS 不要接 電感性 負載