: 原文網址: http://www.pcdiy.com.tw/detail/15856 : 原文轉翻網址: https://reurl.cc/GVeZbG Garbage in garbage out 流出的Core i910900F https://browser.geekbench.com/v4/cpu/15391091 隨便抓個 i99900K作比對 https://browser.geekbench.com/v4/cpu/13883441 有發現問題了嗎？ 對這個i910900F跑單通道記憶體，多核分數特別低下。 垃圾跑分，垃圾結論。 。好了啦a粉 夢該醒了啦。：所以勒？反正已經騙到A粉的點擊了，我就不嚴謹你。咬我啊。A粉雙重標準不是一天兩天的事情了。你是說amd然後買3600用嗎。*酸amd。會拿ARM跟x86相比的跑分還一堆人跟著起舞。反正只要在底下跟風推文就好 嘻嘻。723自介。有錢買i誰還要買a?這和有錢吃飯誰要吃噴一樣的道理。單通道跑200W 等我雙通道跑400W。雙通道可能連開機都是問題吧 英呆哪次不是這樣。723自介。有錢我還是會買AMD。723自介。amd真棒。燙屎跟冷噴 吃噴好點吧？。723不錯喔 自介成功。723自介可以當簽名檔囉。A飯的話能聽，伊則瑞爾也都能自扛塔拔牙了。為啥不能扛。偽電腦家很急喔。為啥不能扛