上次來詢問版友得知 realf 和 BackBone 有扶手可收納的人體工學椅 便去這兩家試坐 目前有兩款價位和坐感差不多在挑選中 本人身高/體重 175cm/65kg 選手一 realf A1s https://www.realf.co/product/neta1s/ 網椅款 坐感不錯 背挺直 保固兩年 選手二 BackBone Peacock https://www.backbone.tw/products/peacockdesc_section_1 強力彈網 彈性較佳 但是觸感較粗 如果光上半身坐背會比較不舒適 外型較喜歡 扶手調整空間大(可前後、左右)，扶手面也較大 坐感也不錯 不知道有沒有版友做過相同比較 可以給點意見嗎? 感謝 。aeron。同求扶手可收（或不裝）的網椅。Marra2。我今天下午看到backbone有提供客製化的人體工學椅，。選擇很多  也有收扶手的。有點心動。是說backbone的保固要提醒才會想到..。https://i.imgur.com/U1XH7wW.jpg 台南買的，頭靠可。調，坐墊可調深淺，扶手可收納&調整高低，背靠可調。仰度，一樣有氣壓棒調整椅子高低。我選1，扶手大手放著比較舒適。你都呆冷氣房？