最近在找ASUS TUF B550M WIFI， 覺得很奇怪，為啥市場有兩種價格一個4290 一個4690這兩個有啥不一樣嗎？ 確定都是Wifi版本，不知道有沒有人注意到？ Sent from JPTT on my Xiaomi MI 9. 不同店家，但是很少看到這個情況，也差很多 不是，單買 都在台灣 下單後店家馬上改價格，懷疑是不是忘了調漲 原價屋竟然比其他網路平台貴，這應該少見吧 4390我放購物車幾小時後調成4790 知道，但是一般只差一兩百，這個有點多 都是台灣平台。同一個店家同一個型號不同價錢？。搭機優惠吧？。M+C的價錢。一個台幣的計價 一個人民幣計價啊。一個台灣盤子價錢，一個中國小編價。一個送刀子一個沒有。有些店家就沒改價格 通常大通路價格變動比較頻繁。不同通路不同價格很正常吧...。一個是拿刀架上店家脖子上 一個不是。剛出4690，去年11月降400變4290，現在4690是沒降價。前的售價。pchome跟原價屋差這麼多怎麼沒看你嘴。？想表達什麼 不同店家價格為什麼要一致。急用和通路不同，鎖定消費市場也不同族群。很少看到這個情況？ 你去藝人店看看860 evo。通路不同呀，甚至同樣pchome 24hr，同一樣商品也有。不同價格你知道嗎。共碩在台灣有兩間代理商出貨 一個是鏽泰事件的聯強。另外一個 就是精技 而且目前華碩應該也沒在提供用。序號查哪間代理商的服務吧。喔對了我忘了提 上述情況只針對出貨量最大的板卡類。產品 其他產品也有其他代理商進行代理。一個有刀吧。跟飯店一樣啊 同個房間價格不一樣。你有在網路上買過東西嗎 有注意到同一個東西。在不同網站上的價格可能不一樣嗎。刀。一個是中國小編買的價格 一個是垃圾都不如的台灣人。買的價格。一個有刀子，一個沒有。人民幣匯差吧。華擎，讚 讚