已買/未買/已付訂金（元）：未買 預算/用途：想可以玩一些3A大作可以高fps幀數但偶爾也能邊開實況不lag。 平常主要還 是玩射擊遊戲。很久沒買電腦 不知道35k內 會不會3a大作穩定60fps開實況太難？ 不行 就不開實況呢 求效能就好沒關係 感謝各位 很久沒買 不想後悔 CPU (中央處理器)：R5 3600 3.6G MB (主機板)： 華碩ROG CROSSHAIRS VI HERO WIFIAC RAM (記憶體)：美光 Crucial Ballistiz D4 3200 8G2 VGA (顯示卡)：技嘉 RTX 2070 SUPER GAMING OC 3X 8G SSD (固態硬碟)：金士頓 A2000 500G HDD (硬碟)：Toshiba 1TB DVDRW (燒錄機)： PSU (電源供應器)：海韻 FOCUS GX650(650W) CHASSIS (機殼)：Montech Air 900 Mesh 黑 三風扇 MONITOR (螢幕)： Mouse/KB (鼠鍵)： 其它 (自填)：風扇 Scythe 虎徹II(SCKTT2000T) 12cm風扇 總價 (未稅/含稅)：35296 我這需求3萬跟3萬5會差很多嗎 還是其實配3萬的單就好？ 不用花到3萬5呢 有辦法再降低價錢或改進嗎？ 還是這樣就ok了呢 謝謝各位高手 。真的很需要省的話我會選33x。不然乾脆等3600xt出了看3600x會不會降。要開直播的話，確實有點不太夠。撇除開實況，其餘的沒問題。FHD解析特效全開穩60沒問題，2K解析就要看遊戲了。要3A又要實況不可能拿33,3600就打底了不能再低。如果有包含光追的話，那就不好說。實況用N卡現在應該效果會好一點，但會降多少fps就看。遊戲和實況設定。如果不開實況可以把單壓到3萬初頭嗎 還是保持3萬5。的單就好了？ 如果真要開實況的話 主要是要升級哪。些呢 抱歉 問題多 感謝各位。因為我也要在預算中拿捏。CPU還能再改嗎？ 還是我朋友推薦我這顆ok?。先不談實況好了cpu需要在貼錢嗎 還是這顆cp值ok了。實況靠NVENC還好吧 就沒那麼漂亮畫面而已。可以吧 還想壓預算就3500x或3300x。但是直上3600還是最好。記憶體幹嘛不買LT比D4便宜100  不然就上D4 3600啊。純打電動就33,要多做點事就36。真的想再壓點預算就先用原廠扇沒有一定要虎撤II才壓。得住。感謝各位 記憶體主要是差在哪？  所以CPU如果要實況。或是多做點事 我這顆不用改。要壓價錢就換33囉 感。恩。3300x是4c8t還是不保險，6c會好很多啦。電供可挑HG PRO 650w 十年保 短機身 三防漆。機殼的部分終極戰士玻璃側板沒打孔 風扇也滿配。感謝各位 想再問一下 1. 機殼大小會有差嗎吧？ 不。太知道我這款在機殼中算大還小的。2.我網頁常常開一堆分頁 16G有點吃緊的話 如果想要。用32G 怎麼搭配比較好？ 因為不太了解效能的運作方。式。一樣都雙通道，8g*2 16g*2這樣配吧。單子這樣差不多了。降預算電供拿振華650, 拿3500x 塔扇也不是必要可以。省。除了開直播可能要用nvenc其他沒什麼問題 psu可以考。慮搭擊殺促銷拿rm750x。msi組合3600 + x470 gaming plus max + sn750 500g。比較划算。機殼拿aigo普羅甚麼的 送塔扇就夠用。2070風之力 搭 giga 750w組合比較划算。記憶體直上美光D4 3600 8G*2雙通道吧 顯卡跟POWER。推個rtx2070s gaming oc 3x 8g+evga 750 gt的促銷。組合 機殼可以加購z3三風扇組散熱比較優。顯卡的部分也可以考慮搭DUAL 2070S EVO那一張