已買/未買/已付訂金（元）：未買 預算/用途：多開模擬器、多開網頁及偶爾打點遊戲 CPU (中央處理器)：一搭三AMD R7 3700X8核/16緒3.6G(4.4G)65W/7奈米無痛升級3800X爽翻 MB (主機板)：華碩 TUF GAMING X570PLUS WIFI (ATX/1H1P/acBT5/6層板/五年) 122供電 任搭 300 RAM (記憶體)：KLEVV(科賦) 16GB2 DDR4 3200 BOLT X系列 黑散熱片/CL16 VGA (顯示卡)：華碩 ROGSTRIXGTX1660SO6GGAMINGV2(1845MHz/24.3cm/免註冊五年保/雙風扇) SSD (固態硬碟)：金士頓 A2000 500G/M.2 PCIe 2280/讀:2200M/寫:2000M/TLC顆粒/五年保~ HDD (硬碟)：Toshiba 1TB (32M/7200轉/三年保)(DT01ACA100) 裝機版 DVDRW (燒錄機)： PSU (電源供應器)：Montech 守護神 黑 顯40/U高16/玻璃透側/ATX Alpha X 500W/銅牌/全日系 現省990 CHASSIS (機殼)： MONITOR (螢幕)： Mouse/KB (鼠鍵)： 其它 (自填)：Windows 10 中文家用隨機版 64位元 (Microsoft Edge) 一搭三 總價 (未稅/含稅)：36858 昨天被各位嘴完 改了訂單 1.多開模擬器 要特別注重什麼嗎? 注意1：自稱小妹或會透露自己性別的舉動要注意可能會引來不必要的紛擾，請注意。 注意2：標題是否有寫明預算、用途? 沒有請按Ctrlx 然後按T改標題 注意3：請多加利用線上估價系統來進行估價以及價格查詢 (僅供參考) 注意4：若遇新品問題請勿發除錯文，請直接回原購買處處理。 禁止任何估價系統的連結，估價系統的估價單號 與估價系統網址的數字。視為估價單單號。 與相關包含手寫、excel、估價系統的擷圖連結。 購買套裝電腦者，發文及回應請自行打上原廠產品型號。 請勿張貼包含yahoo、pchome、udn、momo、autobuy、燦坤、三井、順發、良興等 國內網路通路連結。請以文字敘述。 以上只限制於本板相關物品，有爭議者由板務認定。 菜單文與情報文，禁止任何估價系統連結與擷圖、包含文字估價單號碼。 (參閱板規123、139) 違反者:刪文、水桶十日。 注意4：為保障您的權益，購物消費請索取統一發票，並盡量以含稅價取貨 注意5：若有任何問題請先洽詢板務。 初忘語，相思為何?殘淚猶在，天人隔。 琉璃湖畔影雙斜，相對浴紅狀。 月華沉，太虛滅，劍氣飛星照荒塚。 光陰亂，青絲糾結，知音盡拋卻... 君應記，緲萬劍飛升。 可曾驚醒，千古癡人一夢?? 。看起來是沒什麼問題啦。但看預算還夠 電源要不要換好一點Leadex III。機殼改個AIR X之類的。air 900 or air 搭gx650十年保有組合比較划算。或用 giga 1660$ oc & evga 600w 組合。沒啥問題啊 這顆電源狼大開過跟酷碼GX幾乎一樣 穩。穩的 可以上了。隨機版改彩盒？。SSD個人推WD SN750系列。PSU只有500W有點少。要注意PSU的線夠不夠主板12+4。我覺得可以直接上1T SSD。這規格500w綽綽有餘了吧？。機殼電源可以拿好一點，air x+GX550的CP促銷可以看。看。記憶體美光3600也不錯。機殼可以拿CMT360送三風扇。顯卡跟POWER可以一起拿tuf 1660s o6g gaming+mg 550。w的促銷組合就好 機殼就可以挑自己喜歡的了推個air。900 mesh black加購Z3三風扇組散熱還不錯。還有預算看顯卡要不要上dual 2060 evo啊 搭擊殺促銷。拿個金牌的psu吧 o6g有搭strix g的。上了吧 除了記憶體拿美光會穩一點