正常流程就是去板廠找QVL 你自己去芝奇看 也願意賭一把 賭輸了還想怪廠商 今天芝奇也 沒說不幫你處理 要你送回去檢測 你又不同意 到底??? 你去找asus會有兩個可能 1.QVL上 沒有 謝謝指教 2.整組送回去檢測 總結來說 你要釐清問題也只能送檢測 看哪家要幫你而 已 芝奇自己知道理虧畢竟他們網站上有寫 你不送 又到網上抱怨 問號 另外XMP要imc mb ram三者配合才能達成 一般消費者要知道能不能開就必須去板廠找QVL 你找到了又不看 最大問題就是你啊 你的邏輯沒錯 XMP就是想省事 然而沒有在QVL上叫做XMP嗎 覺得你沒有看到重點 產品一定會有瑕疵 所以更顯得售後的重要 但是芝奇願意檢測也承諾有問題 換新 是你不送的 又想找芝奇負責 如果你是廠商你會怎麼做 或者 你想讓廠商怎麼做 SAIO電壓 RAM電壓 主板 IMC 頻率 時序 都是重點 只能一點一點嘗試 對我來說這就是興趣 想玩超頻就得花時間 不想玩去買XMP 各有所好。他不懂啦 不用講這麼多。打完才看到你們討論的很激烈呀。$$$$$$$$。開甚麼xmp 自己電比較快啦。阿拉花瓜。xmp就給普通玩家用的啊 又不是每個人都會調時序io s。a。邏輯鬼才啊== 芝奇有列就代表我一插就要能用喇 還想。要我送修 不負責任!!!。會買XMP就是想花小錢省事啊 哪來那邊多美國時間在。那邊TEST 搞的時間我都可以把那錢賺回來了。不然列在相容性列表是表示可以插而已的意思嗎？是。的話我跟芝奇，跟鄉民們道歉。我估狗學習條時序從來沒成功過Q_Q  只好都用XMP。不用學那個吧 上面s大講的很中肯 有那美國時間自己。超 拿去工作或玩都更划算。讀xmp我會先看平台 amd不修改設定 cl有會無法跑單數。除非超頻對你來說就是玩這樣。關GDM 時序才能跑單數 我也是辜狗才知道。好的，那我會把兩組記憶體都送修，再借看看另一張Z3。90-E來試看看。原原PO送測完或是有借到板試 結果也可以來回一下。好的。想省事這不是Dram cal. 丟一丟就結束的事情嗎。怎麼會有人覺得手動調很麻煩。是有多懶。想追求極端的人才去慢慢trim，那是會比較麻煩。每一張主機板的bios都長不同，我以前GA-970A跟現在。ASUS TUF X570 估狗很久但怎麼用都不成功一直當機。所以XMP真的很省時Q_Q  雖然我還是想嘗試能不能更高