桌上型第十代已如期上市，接下來是第11代，也就是傳聞已久的Rocket LakeS 雖然最近業內曝光了不少Intel第11代處理器的消息 不少業內同仁認為已上市的第十代只是過渡，今年Q4會推出大換血的第11代 不過實際並非如此，據Intel合作夥伴曝光的可靠消息，2020年內並不會出現第11代 更不會出現高階發燒級平台Ice LakeX。 最後高階X299沒有變化，繼續在2020年服役，並不會有繼承新平台 這也意味著並不會推出傳聞已久的高階Ice LakeX系列處理器。雖然一時半會還不會上市 但最近Futuremark資料庫中曝光了多款第11代Rocket LakeS處理器的跑分，有6C/12T和 8C/16T兩款，性能表現還不錯 雖然還是ES版，實際表現已超預期，IPC能效表現優秀。 來源 https://www.fashaoyou.net/Article/1543/95990.html XF編譯 https://www.xfastest.com/thread24152911.html 不意外 業界常識 此為已知 先前均為假消息 10代夠打一年 猛 2021年六月才發布跟Z590 工作排程都排好了 跟iPhone 一樣 一年出一次新的 。然後又要換腳位嗎???。11代沒有換腳位 上4.0 然後換新架構了。快給我那個10nm 8大8小的架構。那個要後年去了 2022。+++++++++++++++++++。12代才有機會跟AMD拼吧！。蹲得越久跳的越高 A家小心了 i皇明後起飛了。8910代也沒完全贏過啊 明明就是六代一路凹上來的。A還換了兩次製程還是沒完全打掉 只有K8那次算全贏。AMD沒全贏也好啦 至少這樣會比較常降價也不會開始擠。牙膏 希望intel加把勁把10奈米製程搞定。intel加油好嗎？我不想等到2022年買PCIE5.0、DDR5、。GG5nm的AMD，但是爆貴。。e3再戰。桌機板的11代本來就不會是今年發，要發也是移動板先。沒差 AMD yes。教練: 救援投手還沒暖身好 石代, 繼續投 撐下去。AMD: 牙膏呢 拿來。我先買3900x了 i粉慢慢等。牙膏怎麼能一次擠爆，當然是每年慢慢擠。以intel的尿性，除非連算pi都輸，不然你們只配吃膏。理論上10代板可以上11代U，但是要有BIOS。而且依照。經驗法則，太便宜或太冷門的那幾張可能沒得更新。滿早之前鯊魚灣大開示要注意CMP-V、CMP-H。所以現在。所以年尾推11代是假消息？害我那麼興奮 關三天。情況有變嗎？怎都沒看到有人提？。情況沒有變，只是很少主機板會寫出來DMI拉幾條。只能攏統的說太便宜的大概都不行。目前有留存封印M.2的應該都有拉夠，其他的尤其大石。頭，狀態不明。推11代那個是低功耗移動版。10代夠打一年 讓我滿頭問號!? 可憐阿。忍耐被霸凌一年。我要修正上面的說法：應該只有很少數10代板能上11代。U。。這樣子比較不容易造成誤解。10代剛初就面臨ZEN3年底的壓力,根本沒得打阿。CP粉選ZEN2,性能粉則是會觀望年底那波,只剩下i粉買。是說，HEDT好像差不多死透了。大家都在等JK的12代呀，誰理這個沒啥用的11代。要high end就上3950甚至tr3沒有懸念吧 自然沒討論度。而且high-end本來就小眾市場。到底在猛三小。依照鯊魚灣大大的開示，B460是保證不能上11代U，然。後H470與Z490是有一些機會。蹲太久，腳會麻。可憐的10代....買這代的真的盤 除非打算用5年後再換。遊戲猛。我猜intel覺得不好賺，之後會落後AMD ，過10年左右。新架構再反超，不缺錢。Intel真的是躺著贏 躺著賣 躺著賺。繼續擠起來～～～。牙膏廠還真是…能撈就撈，能混就混嗎。RKL嗎？ 讓我翻翻schedule。B460是保證不能上11代U，真假 求解釋@@。本板  #1TJ2udza  鯊魚灣大說 CMP-V 規格的板子無法上。11代U。然後看  #1TAMUqIZ  鯊魚灣大 有列出 B460/H410D 是。CMP-V 規格的，所以 B460/H410D 鐵定GG。看成LaTex。有競爭才有進步 不然又要進入牙膏時代了。謝喵編解說。我把 B460/H410D = CMP-V = CML-S only 拆成兩篇寫。喵編觀察入微  還想到要組起來看  GJ。樓上我大哥。大大出現了 ^_^m。我比較想知道DMI總線少一半是能用還是不能用