: 一樣的位置 : 估價車>電競專機>技嘉MINI ITX獨顯效能機 : 這一系列大概便宜3k : 3500x一路到3900x都有 : 1660s~2080s都有 : 然後搭小烏鴉2跟A1 plus : 這兩咖版上超多人選的 : 然後上面一點，之前很紅的真香機系列，昨天看技嘉的有便宜7k的，要買要快，很快就沒 : 了 想請問一下 上面的組裝似乎沒有另外安裝風扇或者散熱器. 這樣使用 Ryzen5 3500X 和 RTX 2060 不會過熱嗎? 而且這種配置應該會小超頻一下吧. 是否會因為過熱而自動降速？ 對這系列還蠻有興趣的 不過搞不太清楚這些機種到哪一個等級就 會開始有散熱問題. 我爬了一下文 似乎比較高階一點的機種 就算是用 迎廣 A1Plus 還是有進氣不足的問題 。會擔心就自己補上去啊。而且35x跟2060應該是沒多熱才對。這兩個型號離高階還有段不小的距離。不會 a1 plus也不算小 不過還是建議換個散熱器。因為這兩個是低階啊 哪會有多熱。2060叫低階QQ。70中階80高階TI旗艦60低階無誤 以下亮機卡(X。萬元以下都是... QQ。580量機卡 真香。推低階 :>。2060本來就低階…。我以為有到中階。a1 plus跟小烏鴉2的散熱都還夠啊 2060真的是光追低。階 不過不開光追1080p60沒什麼問題就是了。3500x根本涼到不行 沒什麼溫度可言。2060也是 根本不用擔心會有什麼積熱問題。3500x 3600 原廠扇 還堪用。要更優化散熱 自己看補到哪等級