想請教版上各位 數位電供除了有內建軟體控制之外 還可以將電源切換成多路模式 也可以調節風扇轉速 並能提供電供總通電時間 以上說明數位電供優勢 我個人覺得還不錯的點應該是過載保護點 都可以透過軟體去控制並達到保護 那這些設計值得比一般電供可能多花一千塊嗎? 真的有大大入手嗎? 有沒有已經入手的朋友可以分享一下 說明一下為什麼會買 。那你就計算好不要過載就好了 誰會抓緊繃的瓦數到過。載。多花1千塊買大瓦數的不是更好？。怎麼覺得像是EFI優點是可以滑鼠操作文。然後 電供自己吃一堆電 降低轉換效率嗎?。我自己是希望 廠商都幫我設定好 裝了就可以用了。什麼控制面板 調節功能都不需要 省事。同意樓上  PSU做好一點 不要加一堆奇怪功能 RGB除外。建議能調方波弦波三角波。裝顆1000W的電供保護閥值太高結果短路燒起來沒頂到。閥值是有可能的，會有這功能就是有他的用處，分路以。後測量各路的燒機峰值後再適當調整閥值。尤其是現在都喜歡做單路12V大電流設計。我就喜歡看一堆數字啊。閾值啦。我剛還想說閥值是什麼XD。ㄩˋ 閾。輸出都直流電調什麼波形啊？。多顆數位ic看起來就是潮。如果電腦因業務需求常常要拔插一些硬體 會比較方便。裝在個人電腦通常只是潮而已。害我想到 擦店 開G。聽起來… 要懂的人會用，買才有意義。。※ 規劃各路分組 → 燒機 → 量測出各路電流峰值。→ 抓個緩衝定出閾值並設定進去電供。。緩衝該抓多少也要有 sense 才行。。自下結論：不懂怎用就別買來浪費錢啦！XD。看看有沒有 Corsair AXi 用戶來開釋一下:D。合格的電源過載也只會斷電而已 不會爆炸。插電~ 開機~。AX1200i是我用過的PSU中最容易熄火送修的一顆。我去~午安大電牛阿。數字魔人就會買~ 像我朋友買NZXT的數位電源。因為他什麼數字都想看  標準數字魔人。這種會不會被駭啊？ 病毒調大你的電流 哎呦我去 這C。PU肯定被雞穿了。樓上浙江無厭組您好。NZXT那顆喔  呵呵。放個MCU量量ADC就當數位電源了。進BIOS都會當機了，還要IC做啥QQ?。優勢待討論，但performance先到手了。之前的神獸串不是有人開示過了嗎。有神獸串的傳送門嗎？好奇想看。就返修率高到頭殼破裂