Epic Games 在今日釋出了 Unreal Engine 5 的實機展示影像，並強調該影像是透過 PS5 運行的，這也意味著 PS5 的硬體效能之強悍，足以駕馭比以往更為複雜的計算。然 而 PS5 駕馭得了的，高階 PC 是否也萬無一失呢？在這個世代的遊戲主機裡，Sony 改變 了策略，似乎也讓 PC 效能無可撼動的地位有所動搖。 今年 3 月，Sony 針對 PS5 的硬體規格進行了部分公開，其中更針對系統架構有詳盡的 解說，原因就在於這次 PS5 的系統架構不同以往。Epic Games 執行長 Tim Sweeney 更 直言 Sony 這次的儲存架構遠比現在能買到最高階 PC 的 SSD 方案還要好上許多。 從 Unreal Engine 5 的實機展示影像可以看出，遊戲世界裡的每一幀都需要讀取環境中 相當大量的多邊形，而 PS5 在這方面可說是有相當的突破，才能夠實現展示影片中的效 果。 先前 Crytek 的算繪工程師也表示 PS5 在實際運算上會比 Xbox Series X 還要出色，儘 管後者有更高的理論峰值。這次 Sweeney 的一席話似乎更驗證了 Sony 在新主機架構上 的突破是有其意義的，然而 Sweeney 也強調 Unreal Engine 5 所展示的功能會在所有的 次世代主機上實現。 SONY的SSD技術好像真的有點屌? 。illegal8246讓我茅廁頓開。茅塞..。茅廁XDDDDDDD。解手~茅廁頓開~見一人急忙慌張立於門外~F7是也...。買SSD送主機（X。sony會不會太常用SDD捧PS5啊~~沒別的好說嘴了嗎?。GPU就36CPU,5700等級，說實在的，SSD多快都很難跟。其他有高階顯卡抗衡。*CU。pcie 4.0?。就屌在SSD而已當然拿來捧啊，總不會拿2.23G來吹吧。這文章有點誤導人了，當初Crytek那個早就被國外網。友洗臉很久了。PS5有PCIE4？。記得當初沒有明確說明走什麼通道。只是一直吹很快。沒拿optane出來就不要在那邊。不太懂SSD要比現在市售高上不少是怎樣的概念。真的要很屌不就pcie4.0...不然還能是啥。你說ps5只有5700可是epic他們自己說demo pc用2070s。可以跑到不錯的效果，是指ps5demo那效果最低要2070s。嗎？。好像是內建壓縮傳輸技術 所以理論傳輸頻寬非常大。3D XPoint表示。高階很多是怎樣？。呵。高階PC用TLC，你家PS5用ILC之類的？。不可能...那是要看pc要不要往上衝。????? 怎麼給人感覺是只用過低階dramless的在講幹話。會盜個資嗎？。用3d xpoint早就大肆宣傳了吧。optane: ???。還不用自己宣傳那種 粉絲會幫你到處講。顆顆。CPU用ZEN2改的 有PCIE4很怪嗎?。pc主要是因為ssd再提速使用體驗也不會再上升。現在遊戲獨佔才是王道 什麼狗屁畫質也沒關係啦。sata3跟pcie讀取速度差到5倍up 遊戲載入可能差沒2%。遊戲性不錯誰管你什麼渣畫質 看看Nswitch 賣到翻就。知道了。說的好像別人沒用過高階SSD 等出了看人跑分看多神。905P:當林北塑膠?。不過sata和pcie ssd在pc上面讀取遊戲是沒差多少。可以裝Windows?(Linux肯定可以？)。PS5 XBOX X 的GPU是RDNA2 不是RDNA 同數量CU效能。應該還會有所增進吧。跨平台還不是要受限其他硬體的硬碟載入去妥協，會。為了PS5特別優化嗎?我能看到屌炸天的36CU+SSD上打52。CU的XBOX?。PS5是用RDNA2 ,5700是RNDA,兩者架構不同了.。老話題，沒有RDNA的特色的卡，能稱為RDNA2?。沒有支援Variable Rate Shading卡，RDNA2?。可以當第五級快取嗎。先給個2T吧 1T真的不夠。除非上optane SSD 不然是能多好？。到處都有EPIC黑在崩潰。是真的蠻高級的，但是讀取完有什麼用？。高階很多？啊 1t1q的 4k iops有100mb/s嗎？。有比pcie4.0的還快！？。ps每代發售前都吹上天 發售後就科科了。pcie 5.0 ？。以我的經驗pc用sata、pcie ssd玩遊戲差距根本不大。sony是有什麼黑科技嗎。玩巫師三差很多啦。喔抱歉看錯了 原來基準都ssd。呵 比PC高階SSD屌？笑死人。Epic這講法好像門外漢賣膏藥的耶 XDD。RDNA2不是有支援VRS嗎？。不過他受眾也是普羅大眾就是了。原post搞得懂屌在哪嗎? 看是講不出東西吧。http://i.imgur.com/Vj2tDVJ.jpg。這稍稍懂一點的就知道通篇在胡扯把GPU吞吐量和SSD。混在一起講一些不明所以的渾話。要真有辦法吊打PC高階SSD的話SONY還做啥PS5，賣SSD。不就好了。一台PS5能賣幾個錢？。比起畫面 更在意讀取時間。不到2萬 誰能多快。類似用半容量的SSD組RAID0，類雙通道技術。。原1TB用兩顆512GB組1TB的RAID0，當然有加速的感覺。若用軟RAID0幾乎無成本,但會吃部分CPU效能。因為簡單,若改成電路處理成本也不高. 因為可以完全。客製化到成本超低。Sony 賣PS又不是靠主機賺錢。PS5的SSD可用容量滿詭異的。Epic Games有比批踢踢電蝦版鄉民還懂嗎?。PS5就切專門CPU去做Raid拉 現在問題是他可以外掛SSD。非他原廠的Controller不知道還能不能走一樣套路。不就raid0x4嗎。電蝦鄉民沒有這麼容易被中資epic呼嚨啦。sad 很利害？那為什麼你只能跑1440P？。Sony已經過氣了，現在A13+nvme更香。SONY連個主機都拿不出來。不只是外型，連很多細節都沒公布，他的顯卡沒有RDNA。2功能，那光追是靠什麼達到的也沒說。用PS5領Epic Games也會被偷個資嗎？