新手發問 由於自己的RM550X沒有雙8 長這樣 https://reurl.cc/Njnomx 可是像RM650X https://reurl.cc/arRDjD 估價網沒標記這個有雙8 可是他8PIN (44 62) 的孔總共三個 不能夠一個給CPU 兩個給顯卡做雙8嗎? 還是說他就是只能插兩條44給CPU? 不能夠做兩個62給顯卡? 62 PCIE 跟44的洞 長得幾乎一模一樣 是只有另外一頭有差嗎? ( . 人 . ) https://gfycat.com/CheerfulSnarlingAmmonite 那像RM650X 沒寫有雙8 假設有兩條62PIN 就等於也可以做雙8 這樣理解對嗎? 反正CPU只要一個44 那像RM650X 這個 右邊兩個 都是44 只能給CPU的意思囉? 是輸出的電流/電壓之類 不能通用囉 了解 那這樣說起來RM650X 不就也有雙8嗎? 雖然我猜是可能原廠62線只有一條 要是再弄一條62來 就能做雙8 理解正確? 所以 假設以650X來說 要是買兩條62的線 就能走雙8 這樣理解對嗎? 可是650X來說 CPU如果只要44PIN 那就有空間走雙8 這樣理解對嗎? 因為我目前用550W CPU那邊應該就也是一個44而已 導致我顯卡就是只有一個8PIN能用 後悔沒買高一點 那這樣網路上沒註明這顆有雙8的理由是甚麼? 其實看估價網也有發現其他電源有些有相同的狀況 是怕CPU有些可能要用兩個8PIN (44 X2) 650X這類只有三個8PIN洞 就不會寫有雙8 我是這樣猜測啦= = 對嗎? 推測應該至少要有4個8PIN的洞 才能喊雙8 兩個給CPU 兩個給顯卡 大概啦= = 外行猜測 原來雙8是指CPU???。一樣。PCI-E的6+2不能給CPU的4+4用 反之亦然。這只是電供上插槽做簡化而已。電源模組端定義各品牌可自訂，但主板/顯卡端有標準。兩者不可通用，接頭亦有防呆...。CPU 4+4 PCI-E 6+2都是只有12V  只要線材對就可以用。電供看廠商設計可能通用，主板這邊要注意別插錯，尤。其是pcie跟cpu 8pin。6＋2跟4＋4只有不完全防呆極性又是完全相反。你最後兩句是對的 你插PCIE的線材下去 他就可以供。電給顯卡 反之 你插CPU的線材下去 他就可以供電給。CPU。洞可共用，線不可共用。簡單講是這樣。4+4是CPU的 6+2是PCIe的 ==。你真的要硬插其實也是可以 輸出都是12V。沒有插不了的孔   只有你不夠大力。硬插不行吧 雖然一樣8支腳 但接腳定義又不同。喔對了 全模或半模的模組線有分power端跟系統端 插。反救不了你。6+2中的6 跟4+4的定義是一樣的 一排12V 另一排是地。可以大力出奇蹟，然後再買新的。但是6+2中的2 兩pin都是地 插了會開不了機。不懂的覺得很複雜的 請乖乖照說明書接線 不用問東問。西唷。http://i.imgur.com/cbcodvU.jpg  完全不一樣喔。上面那句中肯，不懂就照說明書插別想東想西。有防呆吧0.0？。上面圖你仔細看就會發現pcie6+2可以直接插CPU4+4沒。有防呆。防呆不防大力出奇蹟。插錯是會出事的，通常保護會跳啦，沒跳就準備燒了。理論上買兩條6＋2就能雙8沒錯，但是這樣你cpu要插哪。650X本來就有附兩條6＋2吧。單線就有雙8了吧，只是一般都會單線8雙條分擔出線電。流。這問題你應該要問廠商為什麼，看介面他可以雙8。模組電源cpu雙8基本上兩條，pcie單條出口就可能做。雙8。雙8是指cpu的4+4有兩個吧，我猜因為現在很多主機板。cpu供電需求增加，需要8+4或8+8的cpu供電，所以才。特別標雙8(兩個4+4)。像rm650x4+4只有一組就沒標雙8 rm750x 以上有兩組。4+4就有標雙8了。主要還是看模組化線配置，若有需要可額外購買8P線。雙8是指CPU兩組4+4。樓主，我想看煙火。雙八是兩組cpu供電。不要亂插，等等燒壞。很明顯不同吧！怎麼會有人搞錯？。雙8 不是指有兩組CPU4+4嗎？。模組輸出孔還有位置就跟廠商買PCIe電源線來插，不要。拿CPU的電源線去插。對調插我有試過，結果就是開機power波一聲，power往。生，不過其他零件沒事。買太小，換power, 不要自己改插座。大4pin 轉 6+2pin 買這種顯卡專用轉接線。你的大4PIN應該沒接滿吧 買轉接線就好 不需要換POWE。他幹麼要轉接 這顆有兩個6+2頭啊?。簡單說就是有主板cpu供電是8+4的，有4+4就是給主板。顯卡則是有8+6的所以6+2就是給顯卡。雙8是兩組4+4 不是兩組6+2。插得下去跟插不下去的差別，就是這樣，電蝦客服關。心您～。大力出奇蹟。這就是硬體的博大精深。請問你的PSU是長城代工的嗎？。某樓別亂教，大4pin才一條12V拿去當顯卡供電會有危。險。硬插就對了 插到底。借問 不同廠牌模組化電源的6+2排線是否可混用 a牌的。線插在b牌電源上