看到對岸貼巴說 海盜RM系列橋威代工 850 750 650也有問題 正常關機後會無法正常開機 必須把電源線拔掉?重插幾次才可 還有問題可能還要主機板BIOS還原 反正正常關機後必須把電源線拔掉? 。T1品質，優質長城。僑威代工喔？。王船怎麼可能會找T1外的代工呢？你說是吧。跳船潮要來了嗎。RM不帶x或i 本來就竹筏啊。如果最後連rmx都出事的話，這艦隊群都GG了。隔壁板不是有個炸RM850x了嗎。不帶x也是同架構，就上料省一點。不是說只找一流的嗎QQ。幫哭哭醜二。剛跳antec hcg逃過一劫。幹是不是只剩Ax跟RMx....。RMX還在神壇上~。HX阿。火燒連環船。T1…。RMX 小確幸  = =a。RM本就不能買。好險我是RMx。RM 2019出包，那代表RMx也有危險。好險我是rmx旗艦號 還沒沈船。這樣fanboy會不開心說你們在亂黑喔。網路上2015 RM650x是橋威，新的不知。確定RM跟RMX 架構一樣嗎？。RM2019版本一樣，就元件和風扇降級。我的RM750 5年過保，上星期就是內文那種，關機後GG。https://tinyurl.com/yak56o9m。怎麼不是長城啊。OMG。火燒連王船啊 怕抱。RM2019當初不被推薦是價差和RMx太近。王船QQ。T1級王船。所以2019年之後的RMx其實和RM是差不多的?。我的rm550x 剛剛早上壞了 去年同實驗室的另一台rm55。0x也炸過 給大家參考。燒船摟。還好我是X。rmx用全日系/rm有用台系，風扇也差很多。以後誰再推海盜船的其心可議，睜大眼睛看好是誰在。推。一定是沒找T1代工的關係。頂級垃圾T1。不過rm 2019多的morden standby,和這問題可能有關。rm/rmx差別主要就這三項吧。快叫曹操不要把船串在一起。幹還好我跳到rmx去了。僑威要晉升T1行列了嗎。怎麼不找T1代工啊? 要是找T1就不......。我宣佈進入大沉船時代。龐統獻計  火燒連環船。T1火砲。以後誰再反串的其心可議，睜大眼睛看好是誰。RMX瑟瑟發抖中。火燒連環船。居然被中國人炎上 wwwwwwwwwwwwww。這是朱元璋平滅陳友諒的鄱陽湖之戰嗎 可憐哪。好險我是RMX..。火燒連環船。大航海時代的終結？？。赤壁之戰，我的rm1000x有點抖。應該不是壞掉 感覺是因為RM加入的新的Modern Standb。y 代機技術。發文不附連結？。幹好險我RMx...。不就只是個貼牌商而已XD。PTT果然反指標 捧殺。你不懂T1 errr。神串留名啦，坐看大海盜出包到什麼程度炸幾家代工。這次不算，我看到推賊船PSU的人多數會講清楚認明RMx。不是RM。以後看誰再來靠杯，全部都T1炸一炸啦。連結來一下啊 這壞法不像電源壞掉。話說，我在桃子買的RM1000x也炸過一次，火花濃煙臭。味都有，不過RMA回來後至今無事。還好我是RMx。早就說不推rm了 沒事。AX路過。船長，前面有冰山。炸船了。被對岸背刺了，虧總監那麼挺T1。是說這種文沒附連結或截圖是在哈囉？。rmx撐住==。來源？。我的rm650x要撐住啊...。上了賊船 就要當個勇敢的海盜。上船下海。Tear 1。還好今天剛要買rmx直接下海去。沒有賊船 只有綁在船尾拖行。RMX你一定要挺住。好幾年買的RMi 保固跑一半了  希望能撐完剩下一半。抖。T1。粉男表示：ATX那麼多選擇，不然誰出個高級點SFX啊。嘴裡有屎的就fanboy fanboy的幹幹叫。rmx稱住啊 我的850rmx爭氣點。現在就牆倒眾人推啦。剩RMX能買惹。推倒好啊，反正我只挺SFX，ATX選擇替代品很多，隨。便一個代工大廠牌的都有競品。之前板上不是就一堆人說至少買到Rmx了 rm是少了什。麼東西啊？。整個品牌毀在一個代工的產品。次等風扇/二次側台系，多了morden standby支援。重點是RM沒比RMX便宜多少。T1不行了 該找T0代工廠了。我HX 好險 呼呼。反正我後面還有RMX先墊背 XD。幸好還沒上船...。還好我HX不過怕怕。找代工 品管都不用把關嗎？ 一直出包。謝謝w大解答。#1U35tPxS。我有問過RMX跟RM的差別，當時有人說RM是竹筏，還好。上對船了。RMX650 10年保安定。RMi+1 抖。船被代工廠燒了?。x的，開給朋友的單用了RM750 這下抖了。我RM850X抖抖的....。Z大你那篇好險XD。講到現在起碼要bqt了對吧。t1 工廠不准你胡說。RM750x 怕。還好 直接跳Antec。我hx750表表示擔心。泥門有總監懂砲兒嗎？。RMx，看來我還能撐一下。丞相 起風啦。AX850路過。艦隊穩住 風向還沒變。王船又燒了，又說了又？。遲早都要沉船，何不早點沉船。完啦 之後是不是換HX也要爆炸。如果全線都炸過那剩下誰能買R。彈幕太薄了，砲擊手在幹甚麼!?。看來真的只剩品牌價值了。僑威是中國的嗎。還好我用HX750，這顆有災情嗎？。HX一樣海盜給CWT作的阿。只好請熱心網友找出橋威代工的所有品項了。CWT OEM一堆好貨，HX也是其中一個。這牌子還有臉賣貴。我RM850x。我現在很抖。RM這個問題都還沒釐清到底是啥。如果是modrem standby問題，那就RM 2019有。....。我750...。赤壁元年。我HX很怕。手上的RM850x瑟瑟發抖。GG剛換RMX一個多月...。喬威是t1嗎？。總監你的設計484有問題啊。還好我買RMX @@~~。誰要買AX這T2廠做的(?。我用SF750 刷了新BIOS也會這樣 不過我測是記憶體。沒有DRAM Vboot Volt可以設有夠靠杯 只能降一點。哈哈。但我那顆SF750玩遊戲12V會掉 看最低11.597平均11.7。不知道是不是正常的 去年剛買的截圖高低平均都11.8x。原本的Tier1燒王船 變成傳誦千古的的火燒連環船?。我的HX850開始作怪了,開機開不了,得總開關reset才可。以,這價位這個品質不行啊。省錢不買x的真傻。哈哈哈哈哈哈哈哈。還好沒上船。還是台達穩。看著我的rmx，我的心在抖 ....。bqt靜靜地看著海上冒火一整片。早在做評測的會上來嘴嗎?。我信某大大說的  只有x才是軍艦  其它都是竹筏。海盜的時代要結束了嗎? 就看最後的旗艦能撐多久。RMx怕怕的。毛病都是很難解的那種 真是好一個tier1。謝謝船長們共同編織出的美好回憶。總監出來洗地啊。海韻：還好我們不是T1 所以沒有這種壓力。不是都找T1代工了？。赤壁元年 笑噴。上船仔嘻嘻。rmx加1。Rm650x怕怕。好險沒用 不然燒到自己。fanboy真的很不開心 直接說人嘴裡有屎 可憐哪.jpg。東西爛出包只好轉移焦點 幫QQ。該換t1長城代工了。故障現象都是開不了機嗎?聽起來不像放鞭炮那麼危險。TNT的T。hx呢。不同代工廠的產品也可以打包酸fanboy，那我可以酸。你跟殺人犯一樣嗎？可憐哪，嘴裡有屎又不承認。只要看到海盜就轉移焦點跳針酸，是投資長城失利還。是船難船員呢？廠廠，從SF酸到其他系列也是醉了。電源還有哪家能買的？看來電腦還是買整台 整台保固。看來這次的船難很難熬的過 只好先來買顆rmx壓壓驚。可是大師 整台保固最多三年 單買七到十二年。買台達就對了。笑死 fanboy繼續扣帽子啊 崩成這樣不好看：）。fanboy看人酸就森77，只好拿個無厘頭譬喻掩飾：）。不想被說王船就叫你家主子加強QC囉：）。這種過一段時間才發作的QC測不出來吧。要測大概也只能每批貨抽一兩個出來測試兩年沒問題。才出貨，沒問題之前貨就先扣在倉庫兩年。看酸民崩崩94開心，現在又扣帽子叫人家找老闆做QC。囉，還說別人亂比喻才發現原來你也半吊子酸。都不知道酸民的嗆聲比狼大或TechPowerUp還專業呢^^。酸要找對人，Reddit和JonnyGURU歡迎你去留言比專業。恩？ 問題就在那，狼大又沒有幫這些東西背書。說人半吊子結果對於災情只能長吁短嘆，嘻嘻。加油好嗎，海盜需要更強的fanboy。好了啦 人家市府剛畢業典禮 粉絲氣氣氣氣氣。也是情有可原的 愛與包容好爆?。問題就在這，彼此扣帽子也是剛好而已，要挑剔就拿。數據出來，狼大沒背書，T站好評算嗎？您不也是長吁。短嘆的酸？加油這兩字要還給您。各廠牌「產品」都需要您這樣的噓boy才會進步。是說總監也酸自家消費者是fanboy耶。現在海盜CWT出包我也照酸，剩海韻了，如果也爆，我。就同意您酸全廠電源，對產品不對人，再給您道歉。BQT也沒事阿 家裡兩顆BQT穩穩的。HCG都逃過。應景一下燒王船而已 大驚小怪。RMXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXX