視博通專業代理 XPG PRIME ARGB 主機板電源延長線 建議售價 1890 產品介紹 ARGB 幻彩光效 支援各大主板廠 RGB 燈控軟體 24Pin 主機板接頭 內附 8 種光效 ARGB 控制器 專利光纖披覆線材設計 http://www.superchannel.com.tw/products/detail/1600 XPG PRIME ARGB 顯示卡電源延長線 建議售價 1490 產品介紹 ARGB 幻彩光效 支援各大主板廠 RGB 燈控軟體 8Pin 顯示卡接頭 內附 2 條電源延長線 專利光纖披覆線材設計 http://www.superchannel.com.tw/products/detail/1601 美 聯力 威脅性競品 。感覺聯力的比較好看  這沒什麼威脅吧。聯力笑死。姑且不論到底多少人會買，聯力二代Strimer Plus一條。8pin一條24pin樹旺賣$1,999。XPG這價格會出事吧。聯力的燈效強多了。螢光棒？。潮。感覺聯立屌打。聯力兩條合組1999記得只有4/11~4/20這幾天。我本身用連力的，雖然這款只是看圖還可以，但價格可。能會有點賣不動@@。但這款看圖似乎能完整擋住線材，還行。https://i.imgur.com/5V104eJh.jpg。潮 原價屋還沒看到。https://i.imgur.com/5Mgwy2J.gif  發光後效果長這樣。來源：某環今天中午的新片 即採用了這款螢光棒..。多色彩的樣子還蠻耐看的。看來威剛產品設計換一批人XD. 這組比聯力美。聯力燈珠感很重