已買/未買/已付訂金（元）： 預算/用途： 結果需要買兩台電腦了 媽媽電腦也撐7年多爆炸xd CPU (中央處理器)：Ryzen PRO 華擎小鋼炮AMD四核Ryzen3 4350G MB (主機板)： PROASRock華擎 DeskMini X300 MiniSTX準系統 RAM (記憶體)：KLEVV DDR43200 8G VGA (顯示卡)： Cooler (散熱器)： SSD (固態硬碟)：WD 藍標 SN550 500G/M.2 PCIe HDD (硬碟)：以上11527 PSU (電源供應器)： CHASSIS (機殼)： MONITOR (螢幕)： Mouse/KB (鼠鍵)： OS (作業系統)：win10隨機版 3790 其它 (自填)： 總價 (未稅/含稅)：15317 需要額外在買一條8g插進去嗎? 單純開網頁跑看劇而已~~~ 需求很陽春 因為只有X300系列有送AX200網卡 這台是要放在客廳替代筆電的(考慮大小所以想要小鋼砲) 所以有網卡可以連家裡wifi挺重要的 只是有個問題是... 以前我的Lenova筆電有HDMI插頭可以接到電視 (爸爸都用筆電找gimy追劇放到電視上看) 所以我也不知道這樣內顯重不重要 還是說這樣主要是看電視清晰度 可以直接用R3200 ESC320組合 外買AX200就好呢 大概省2000XD 1.想問送的AX200藝人店也會直接幫我一起組裝在電腦裡面嘛? 2.小鋼砲有沒有可以插HDMI接到電視的插頭@@? 3.網路按作業系統 組裝好的電腦送來是灌好的還是還沒灌的呢? 因為自己不太知道怎麼去BIOS安裝光碟開啟 所以現在爬文才看到雙11有DELL 14999那台已經來不及了 (現在好像賣18900) 組三台電腦就要三套作業系統真的很傷錢QQQQQ 去年自己組了一台顯卡沿用作業系統買過一次隨機版綁主機板了 今年原本要在組一台加作業系統(R53600B450M1080ti顯卡的29000 沒想到媽媽的電腦也剛好宣告死亡 只好還需要在買一台小鋼砲放客廳 我去年沿用顯卡(R72700xB450MHD7750)那台的給媽媽 自己在弄最新的1080ti顯卡 感謝各位大大的建議 要一次噴兩台電腦了哈哈 年終~~~~ 。要加記憶體記得拿筆電用的喔。幫家人電腦都攢好好推一個！。記憶體就補NB的 其他OK。我也是家人一人一台，家中電腦現役5台+備役1台...QQ。長輩機不需要買windows，感覺沒啟用也沒差。我看我父母電腦用了十幾年也沒在改桌面和個人設定的。等1/11 蝦皮原屋商城 買4350+win10+8g 3200 17139-2。000 85折-2000 約15139,另一台可考慮 現在pc家特價H。P i5 有win10系統 13999。更正13988。1. 官網載ISO檔。2.用Rufus製作安裝碟。3.插上去開機。就這樣，不懂去google一下就有了。怕花錢就。1. 不買序號，無限期試用版。2. 看自己學校有沒有買給畢業生的教育版。lenovo m75q gen2 參考一下。官網不就能直接製作開機隨身碟  幹嘛用rufus那個。看電視而已，拿3200G+ECS沒問題啊。AX200會直接裝上。去啦，沒那麼狠啦XD。ram不用急著買 nb很多8g也是跑得好好的 而你的目的。是替代nb。開網路而以可以考慮linux的solution。網頁。記憶體改一改 可以了。看網頁影音而已單條8g夠用 如果之後發現不用再買也。可以。建議直接補上16G吧比較能應付大多使用狀況 其他ok。直上吧。要放在客廳當作影音文書機的話 可以考慮套裝迷你電。腦 像華碩vivomini PN50 體積比小鋼炮更小滿多的。也直接配有正版win 10 不用再另外愁要買作業系統