華碩高層預告今年電腦顯示卡、主機板一定得漲價了 2021/01/08 10:11 文記者黃肇祥 https://img.ltn.com.tw/Upload/3c/page/2021/01/08/210108428921.png （圖翻攝 newegg） 對於喜愛自組電腦的玩家來說，今年可能不太好過了由於美國關稅調整，再加上顯示卡 需求大增，相關硬體配件恐怕難逃漲價的命運，華碩就率先開炮，高層預告價格將有所調 整。 華碩產品銷售經理 Juan Jose Guerrero III 近期於臉書上預告，由於原料、物流、營運 成本還有進口關稅增加，主機板、顯示卡的價格將會有所變化，會與合作夥伴密切合作， 盡可能減少上漲的幅度。 隨後相關產品於美國官網、電商，都出現一定程度的漲幅，例如 ROG Strix LC Radeon RX 6800 XT 價格從原先的 899 美元提升至 1079 美元，漲幅換算台幣達到約 5000 元 ，台灣官方目前則尚無變動，其他品牌是否跟進也暫時沒有消息。 上漲原因與全球局勢有關，例如因為疫情導致運費增加，虛擬貨幣挖礦潮導致的顯示卡需 求，也讓相關供應鏈長期缺貨，再加上美國總統川普調整關稅，都大幅影響到產品價格。 外媒《TomsHardware》就建議消費者，現在最好不要組裝高階電腦，因為顯示卡、處理器 長期缺貨、價格又高。 新聞資料來源網址： https://3c.ltn.com.tw/news/42892 我記得最近不是新台幣升值嗎??新台幣升值應該是有利於進口不是嗎?? 。漲阿 哪一年不漲。高層＝中國小編。漲阿，反正鐵華團會買。拿刀不會嗎？。拿刀架老董脖子可以降價嗎。有哪年不漲？。老闆被刀子架著 要籌錢付贖金辣。漲阿 反正本來就沒要買。腰腿幾次。漲阿 反正我又不買。小編缺錢買刀。他國事務，幹嘛扯到台幣升值？。喔是喔。樓上確定台灣不會跟漲嗎。顯卡漲正常，主機板漲就真的是坑人了。覺青本來就買不起。講得好像鄉民管得著他們漲不漲價似的。他們發這新聞稿之前，有沒有問過中國小編？。原料缺啊，有人爆料過了，只是不清楚其他家何時會漲。就早買早享受且有折扣了。中國小編加薪。台幣兌人民幣也是升值，台灣關稅也沒有增加，共碩要。用什麼理由漲價？他們現在恨不得閉嘴，默默賣利潤更。高的原價。中國便宜的匯率還在海上，懂？。中國牌。感覺台灣應該會漲得最多 中國維持現況。台灣區賺的錢都拿去養中國華碩北京總公司了 當然要。把台灣價格調高啊!!。關稅?。進美國的卡跟板子很多都不是中國產的 沒關稅。原來支那碩有高層喔？之前怎麼那麼安靜。漲了更好 更沒理由去買。農曆年前賺一波嗎？。國際刀價上漲。中國貨。刀子的錢也要我們付嗎？。只有台灣區漲價是不是。支那碩。支那碩賣台灣早就是世界一等貴了 垃圾企業。漲阿，快啊，反正中共公司我是不買了啦。又不是只有一家可以買。如釋重負  下一台筆電可以轉台了。顯卡現在缺貨漲是有人會買單 只是主機板堪憂。以前是愛買什麼零組件 就買什麼 現在要等一整台再來。因應某屋作法。沒事 我買其他家。中國缺錢,拿刀要求繳保護費? 反正我也不買這家,沒差。台灣加價賣,爽。目前就華碩的比較貴 其他都還好。欣亞的撼訊限量版 居然比 普通版便宜 有點妙 XD。支碩。剛講完 欣亞的 68xt 就幾乎被掃光了。菜單文滿滿TUF STIRX 沒在怕的。漲價賣垃圾啊 漲漲漲。中國碩蒸蚌。沒差 沒人買。銅都漲成這樣了。因為只有台灣區調漲 漲價賺的全部拿去養中國區了。你漲你的我又沒有要買支碩ㄉ東西ㄏ。不買 沒差。華碩台灣製造的也賣台灣人比較貴呀，可以的話我都從。中國買比較便宜。一人一刀要求降價！。總公司小編刀子要升級成金刀了。他國事物，不考慮購買。ID支支 滾。刀。中美貿易戰中國廠商當然漲價。支那碩。你這堆分公司垃圾假高層漲價前有先問過中國小編真。高層嗎？尊重呢？。反應台幣升值所以漲價？？喔喔原來是台灣那沒毛病。漲太少了 最少要漲一倍差不多。喔。出護頸再叫我。7414。中國品牌貴台灣人。沒差還不夠貴，中國品牌樓下買單。美國關稅關台灣屁事。需要資金買更多刀。垃圾就下去吧！。繼續用華擎，技嘉壓壓驚。賣RGB敗家之眼牌小刀會大賣喔,專門給社畜拿去架老。闆脖子用。漲價任意門 降價沒門。拿刀架老闆可以要求降價嗎。漲多一點阿。他國品牌。沒差啊  別家漲價我也買別家啊。不是小編預告 我可是不買的喔。要不是現在都缺貨沒的選不然肯定沒人買。刀子還在脖子上嗎?。已經中國牌了還漲價，反正一樣都不會買了沒差是吧。講那麼多，不就刀子架在老闆脖子上才漲？。刀子漲價所以成本上漲？。漲？這家價格都第一第二名的還要漲？。有問過中國小編嗎？。反指標。刀子已經架在脖子上 不漲不行。覺青和對岸的政治腦小編真的很像。小編架刀說要漲。chinasus BJ4。漲價有沒有問過中國小編。中國小編准許的嗎。,,拿刀。老闆脖子安好?。漲好漲滿…。不買。漲阿 你有先經過把刀架你脖子的小編同意了嗎。最好漲翻倍笑死。高層就是小編阿不用拿刀架自己辣。我就想知道脖子上的刀放下了沒。。看來是沒學夠教訓。請問是國際刀價上漲還是要繳給維尼的稅變多？。垃圾支畜。多漲點 支那牌還賣這麼貴。缺錢？