: 原文推文我看已經連板主都看得懂我在講什麼了啦 : 不過不要緊，板主的經驗比板友豐富很正常 : 1. 我向華碩詢問，並沒要求免費的解決方案，要付費另購模組還是背板都可以， : 華碩的回應是無WIFI接頭 ASUS客服答非所問 : 2. 官網spec已標記插槽是給你插m2 for wifi的，插了有問題， : 使用者詢問華碩解決方案原來不可以？ 插了有問題是哪方面問題? 卡到擋板之類的機構問題我不覺得主機板廠需要負責 大家都很愛舉例那我也不舉別的就直接拿電腦零組件來講 某板廠spec寫第一槽支援PCIE 4.0 x16 使用者特地買了一張PCIE 4.0的顯卡卻發現顯卡背板會跟一體式I/O埠相碰無法安裝 請問板廠該為此負責嗎? : 3. 綜上所述，使用者自行尋找解決方案遇到問題，詢問原廠有沒有解決方案， : 原廠告訴你我們就是沒有wifi接頭，至於那個slot跟背板的留孔是幹嘛的不重要。 跟第一點一樣結論就是ASUS客服鬼打牆 : 4. 我看很多人喜歡拿車子比喻，我就拿車子回復你， : 這個狀況叫做和泰預留了六氣囊的空位，並且寫在車子的spec上了， : 告訴使用者你可以擴充六氣囊，但是你裝了有問題， : 跑去問和泰說我應該怎麼裝比較好，和泰告訴你不好意思，我們車子沒有六氣囊 : 然後你覺得這個叫做很正常的回復，我也真的沒有意見啦，我尊重你的想法 請注意M.2(不論甚麼key)是一個傳輸介面的規範 跟插槽以外的尺寸規格完全無關 你一直提ASUS原廠的wifi go模組但是請你回去仔細看一下spec 標註M.2 E key(支援wifi)是甚麼意思? 意思就是E key傳輸介面的東西裝上去是可以用的而且支援具有wifi功能的介面卡 至於介面卡多大/會不會卡到壓根就不是板廠該負責的問題 再退一萬步說 ASUS從沒保證自C6H wifi拆下來的wifi go模組可以直接無痛移植到C6H上 你要怎麼證明你買的是真的原廠wifi go就更不用提了 最後再碎嘴奉勸一句 不需要把資歷拿出來講 因為功力這東西向來就跟做多久沒有絕對的關連 ψestupid . . ㄟ . . . ㄟ . . 。原PO至少PO一下自己是怎麼安裝的比較實在。10年DIY實力不容質疑!。我還以為這話題告一段落了~~。這篇邏輯清晰。邏輯清晰+1。推這篇，不能質疑人家10年經歷啦。請問一下，這板子明明有WIFI插槽，客服卻回答沒有。WIFI接口，這樣為什麼算是客服答非所問?。因為問題不是板子有沒有M.2 wifi插槽。原始問題是wifi go安裝碰到問題  不相關的答案當然。是答非所問。不相關的答案不管跟事實是否相符都是答非所問。板子有的是M.2 EKEY插槽，不是直接提供WIFI，這樣回。應沒有問題啊。安裝wifi go遇到問題，客服回答沒有WIFI接口，這給。我的感覺是說:這板子沒有接口，請不要自己裝WIFI。難道只有我是這樣想嗎...。我認為客服從頭到尾都沒搞清楚 只是看了這板子沒有。內建wifi就回原原po了 根本不知道這板子有m.2 slot。能裝wifi網卡。這樣不對, 因為ekey有支援wifi,所以這樣答不行。可是客服還有跟工程師確認過才回答沒有WIFI接口。我不確定客服到底跟工程師說了什麼 但是真的有把原。原po的問題正確的傳達給工程師嗎？。推推。工程師青菜的兩光的也很多啦…。邏輯清晰!。我覺得要噴安裝WIFI GO或是DIY能力都OK，但是客服。的回答與事實不符，明顯有問題。站在消費者的立場。應該也要指責華碩才對，畢竟沒人知道下一個遇到這。種客服或工程師的會不會是自己...。前幾篇提到wifi go沒有一般通路。SF就無論如何站不太住腳了。只是華碩那個回信也真的是讓人見識什麼叫作石頭客服。素質。指望客服本身就是一個錯誤。不然消費者不能希望客服有除了預約皇家、買新的之類。的建議嗎…。沒能力DIY就去買大廠套機啊 有的還一通電話到府收送。真正要享受客服就要買這種的。完蛋惹，明天他可能又要生一篇出來力戰群雄。是說2018年的問題能夠忍到2020年才Po文。真是不簡單呢~。與其你在那跟華碩客服543，還不如直接去皇家咧。大概以為跟手機板一樣 講一下子龍就一堆人幫附和。華碩的手機風評跟板卡名聲不是同一個級別的。但是客服確實有目共睹的OOXX。石頭客服客服爛是事實 但wifigo問題也有吧 原廠也沒。說你後擋板跟它一定相容 所以這篇正確 先說 我可沒。領華碩給的1450。然後再推最後三句。別這樣 客服素質爛變成指望客服變成錯誤 難怪石頭。敢繼續砍客服的錢 繼續外包給兩光對岸 反正消費者。都被成功教育成客服沒用了 哪天砍掉都不意外(?。不過客服要無限上綱到什麼都要解決也不合理 兩邊都。有自己的問題。今天是DIY的產品 市面上百百家廠商 會有公差問題的。零件一堆 原廠當然可以推不是自己的責任 但提供更好。的客戶服務幫忙解決客戶問題也是隱形的品牌加值阿。不過石頭已經大到根本沒差了 應該不用在意這塊了。而且我覺得什麼都拿QVL出來坦的原廠 大家真的會愛?。比如說現在主板根本沒提供PCIE擴充卡的QVL 有些比較。新的平台 新的板子 一些PCIE卡在早期BIOS常常有相容。性問題 你去問原廠來給你一句不關我們的事 沒再QVL。上就不屌你 這樣的板子你真的會想繼續買?。很簡單啊 去買ver。說錯 rev。你想多惹，華碩客服自從外包給兩光26就沒救惹。看看DIY五年的文再來看看十年的文, 長江後浪啊XD