來源: https://www.youtube.com/watch?v=Aq03i_1TXyY (內有殘體字，慎入) 心得: TDP 15W的4600u(實際跑在37W) R15全贏 TDP 65W的10400(實際應該>65W) 單核心R15，R20，CPUZ全贏~~ 看來桌面APU更讓人期待了 還有要買A300的可以在等一下~~ 利益聲明:4000系列APU本人沒打算進貨賣，純粹覺得i皇該加油 。筆電的U閣下應該是進不到的。其他人以後不能貼 不然都是OP。FP6封裝也沒辦法用在桌上型的主機板上。喔~我說的是桌面的4000 APU。賣3C沒那麼好玩對不對? 其實你可以去找毛利更高的。試試。其實3C毛利很高，是毛利率低，需要比較多資金。基本都看毛利"率"的 :)。想想好像都習慣講毛利了，其實指的是毛利率。線上就要幾十萬以上的進貨成本。每次賣都被其他鄉民洗臉 爆料當然賣不好。樓上講反話嗎?感謝您推薦，生意一直不錯。可憐啊。https://i.imgur.com/1FuYhkS.png。ID給尊重，先po後po有什麼好優越的。支持樓上，應該AMD YES貼個100篇。https://i.imgur.com/jKMNihg.png。等妳上就貼。https://i.imgur.com/EPgNzwn.png。順便幫妳喊 不用謝了。嗯。嘉麵姐賣場是哪一個  私一下來逛逛。https://i.imgur.com/kol8czd.jpg。雙標耶加麵姐你這樣不行。#1UjOvkmw。一下OP 一下PC。嘉麵姐 妳的自由主義 也真的太自由了ㄅ。逛屁，要去逛不如自己去淘水貨。妳的自由主義是不是自由定義。沒有必要這樣針對夢女！。https://i.imgur.com/ZTYJ3uU.png。OK。who car。正所謂 有關係就沒關係。開發票嗎？。我覺得享受自己那篇文有那麼一點道理。你是要進貨個頭阿. DT 4000 APU 又不零售。不要再故意PO文模糊交點  #1UqzOFN6。就是個轉賣淘寶仔而已 兼A粉帶風向。一堆人只敢噴反串仔723卻不敢嘴為了賣水貨瘋狂帶風。向的圖利仔 果然陣營對了就沒事了 :)。不零售反而比較有得玩  對岸應該會有神奇貨源  不從。對岸買沒得入手就能當轉賣仔了。Intel CC150 也不零售。不是不敢嘴，是怕被告吧XD。去google一下加麵姐好嗎？。欺善怕惡嘛 嘖嘖。哪個善哪個惡這個就不好說了。723已經反串到變成接近吉祥物，噴他變得像玩梗了。723吉祥物?別笑死人了  C52才有資格當吉祥物好嗎。只是他現在都沒出現了QQ 崩不應求。看到妳臉腫成這樣我就放心了。是在睜著眼睛說瞎話嗎?。https://imgur.com/L41x1zY。TDP 37W的時候 頻率都已經掉到3.32Ghz。你跟我說這頻率能打贏滿血狀態下的10400?。跑分和烤機的是要分開看的。呵呵