技嘉 RTX2060 WINDFORCE OC 6G 9990 毫不意外的限組裝 幾個月前2060全新一張不用8000 現在直接漲25% 真的是當期貨在買了 剛剛看已經下架了 完售了?。不買拉倒。6G 快10k 派大星：。https://i.imgur.com/A2IYmyP.jpg。時光回到2060剛上市的時候。早買早享受 晚買錢不夠。考驗消費者腦袋的時候到了。笑了。你不買礦工等著掃光。夭壽喔 比上個月的2060 super還要貴耶。上個月這個價錢加個一兩百可以買2070了。沒想到庫存還能漲價吧。現在有貨是老大。一般玩家真慘 賺錢沒他們的份 連正常價都沒得買。歐派大星 你真的好會殺價喔。想到之前不少人在囤20系列的顯卡....。賤賣20系列的人現在不知道怎麼想。現在顯卡量少 很容易炒作起來。真的慶幸自己去年11月組電腦上2060。yeah。想當初 30系列出來時 20系列2手價直接崩盤 現在...。上個便宜出3060TI 才想哭吧 現在已經+++++。tsmc製成 還不快衝。夢回2019。3060ti 才 12690傻子才買一萬的2060吧。回到一年前欸。上個月幫人組EVGA2060才$7690...。3060ti現在要買到 代價超過17000以上 或者說賣你12k。-13k的人 失去多賺5000的機會。傻子才買一萬的2060嗎？問題是你要先買得到3060TI。更不用說大通路賣光，小店有少許庫存的都大漲價。一張丐版3060TI 17、18K礦工照收。你可以等阿，之後一定一堆礦工便宜崩價卡。拿年終直上3090比較快。不是停產嗎     庫存根本清不完。哇靠～顯卡之亂 化石重新上架。笑死 現在連2060 1660 都要搶了嗎?。現在市場上以之前2060的價位,只能買到1660S這種貨色。商家搞不好直接跟你嗆明,1660以上顯卡就是缺稀加價。腦袋被敲到才會買快1萬的2060。https://i.imgur.com/8CM0PyA.jpg。https://i.imgur.com/y3T1lkP.jpg。結果這個才是先知。可是他好像週轉不靈跑路了。幹有夠貴的這個XDD。誰要阿。588都有人在掃了。過保588下午社團1張6000直接被秒殺....。技嘉真的很會挑時機清庫存。送礦工好了。那個人都直播拆店跑了XD。現在VEGA56還64價格應該也很好吧?挖礦遊戲兩相宜。之前1060漲到萬元又跌回正常價 不是有鄉民上來哭邀。好險我顯卡有多幾張,不怕。笑了，沒想到機內的2060還有增值的一天。晚買享折扣的時代過去了??。只是還不夠晚。這好像是幾個月前同廠同等級2070的出清價...。想到去年一堆20二手的逃生價 現在會不會吐血XD。https://youtu.be/RvZq_ww3dLg   這位仁兄去年7月時。https://youtu.be/mtXHb0VdCHQ   9月時週轉不靈跑路。他要是能撐到今年 就發達了。他可能有借錢，不然不會撐不下去。那時文章說他有借貸去囤貨 所以後來才週轉不靈。5f XDDD。加油 繼續加價賣 我570 繼續撐。不要買就好啦 這種發缺貨財的店家比共碩還爛。還好11月剛組2060…現在的缺貨潮太誇張。繼續看戲，快漲起來。我30還沒出的時候買的2060也是這個價格