超微不急 跨入5奈米等後年 04:102020/06/09 工商時報 涂志豪 處理器大廠美商超微（AMD）近期有關提前跨入5奈米製程的傳言不斷，不過根據供應鏈消 息，超微下半年產品線主要著重於架構升級，包括中央處理器（CPU）由Zen 2轉換至Zen 3 架構，繪圖處理器（GPU）則由RDNA轉換為RDNA 2架構，在製程上採用台積電優化後7奈米 製程。 至於超微首款5奈米晶片為代號Genoa的Zen 4架構伺服器處理器，預計2021年底進入生產階 段。 在競爭對手輝達（NVIDIA）推出7奈米Ampere架構GPU後，超微也加快新一代7奈米RDNA 2架 構GPU的量產時程。據板卡廠消息，搭載超微RDNA 2架構的Navi 2x系列GPU的繪圖卡將會在 第四季上旬推出，隨後超微將推出搭載同架構的遊戲機客製化7奈米GPU，至於專為高效能 運算打造的7奈米RDNA 2架構Big Navi預計年底前有機會推出。 超微的CPU布局將在下半年開始加快進入7奈米Zen 3架構世代。其中，研發代號為Milan的 第三代EPYC伺服器處理器，下半年將採用台積電優化的7奈米製程量產，預計年底前可望正 式推出。 超微研發代號為Vermeer的最新一代Zen 3架構桌上型電腦CPU，將以Ryzen 4000系列品牌名 稱在第四季初登場，同樣採用台積電7奈米製程量產。據業內消息，超微明年桌上型電腦 CPU仍延續Zen 3架構，將推出研發代號為Warhol的Ryzen 5000系列處理器，同樣採用台積 電7奈米製程。 超微上半年推出研發代號為Renoir的Zen 2架構加速處理器（APU），採用台積電7奈米量產 ，近期出貨量持續攀升。超微預計明年上半年推出研發代號為Cezanne的首款Zen 3架構APU ，仍會採用台積電7奈米製程生產。 整體來看，超微今年全系列CPU及GPU都採用7奈米製程生產，且明年主要產品線也會以7奈 米為主力。OEM廠表示，超微明年將開始著手進行產品線技術升級，最大的升級在於將高速 傳輸介面由PCIe Gen 4升級至PCIe Gen 5，DRAM規格支援則由DDR4升級至DDR 5，所以在新 技術未確定前，並不急於進入5奈米世代。 不過，超微已經開始進行5奈米製程CPU及GPU的設計，首款5奈米產品應是研發代號為Genoa 的Zen 4架構第四代EPYC處理器，預計2021年底進入生產階段。也就是說，超微的產品線要 全面跨入5奈米製程，時間點將落在2022年。 https://www.chinatimes.com/newspapers/20200609000234260204?chdtv。對手弱到開始擠牙膏這種既視感。有點不一樣 I皇是因為10奈米大烙賽。AMD目前不需要擔心這種事。R3等級的是不是應該明年才上啊？。如果是的話我暑假就衝R3 3300X。7nm已經壓的牙膏喘不過氣了。牙膏識相的話就去搶占5nm產能讓AMD再延期。應該是7nm還有提升空間吧。暫時沒必要再冒險把製程往上。萬一到時候急推5nm結果出來又翻車。開啟大除錯時代就本末倒置了。強太多不用急著抬高到5奈米。對手現在就這樣 不著急要一直亮底牌。台灣媒體為了炒GG股價整天放AMD今年就要上5的消息，。笑死。7nm的能耐也還沒完全發揮吧，不用這麼快亮下張牌。不是打從一開始的roadmap zen3就是7+嗎？。如果照AMD CPU更新週期間隔一年又三個月的話明年不。會有新CPU也正常，記者說的5000系列可能是後年初？。http://i.imgur.com/qYlABgr.jpg  16年就這樣寫了誰。跟你擠牙膏。是牙膏太廢。7奈米還有很多發揮空間 不急。怎麼會有人一直幻想INTEL下單GG啊？INTEL自己有廠。先進製程不可能下單給GG的。INTEL下單低階製程對GG幫助也不大。AMD484學壞了 有掛嗎？7nm也要開始++了…。卦啦幹。新製程出低功耗是常態吧 都先給蘋果 i家10nm給筆電。便宜的GG還沒蓋好。++也是GG+ 和AMD 無關。99AMD 盤了一個月 快抱不住了 = =。什麼牙膏什麼底牌的，CPU又不是AMD生產。牙膏底牌都在TSMC手上，買不買、買不買得到而已。翻譯：等牙膏慢慢追上來再上5就好。tik tok 變成AMD在跑，原本牙膏廠擠不出來惹。代工和原汁原味自家生產的東西就是有差。7nm目前看起來確實還有很大潛力 再玩個一兩年應該也。還不至於擠牙膏。i皇：。一下ok一下不急 搞得我好亂啊。好喔 那我後年再換。現在AMD已經比以前有錢多了。真得要玩，高階mobile加快導入5奈米才有意義。桌機和Server按原來進度就很好打了。不是不急，其實是做不出來。在對手10nm量產前 確實不急阿。server 10nm鋪貨沒 dt還早我知道。99AMD。今年下半年產品是上半年甚至去年投產。本來就只會有7nm。14nm#玩了這麼多年，7nm不玩一下嗎。和nv一樣 不急。7nm還可以打磨啦  不可能比萬年14nm爛。server 的利潤較高，優先用新架構新製程很合理吧，。Intel反正現在製程也落後，單純只是靠優化，能再擠。出多少效能？對手拿不出東西，AMD當然不急著在DT出。新架構新製程。。茈B當其他都排5奈米的時候，7奈米的價錢就會下降。，成本降低沒什麼理由不繼續用吧？靠優化還是可以。擠出一點效能。。A 5nm可以先給筆電或者SERVER來打I。牙膏廠2.0。amd如果聰明一點應該現在導入5nm，這樣才能把intel。往死裡打，不然一旦該intel回血回來就不妙了。5nm可以出在server上，那才是intel的痛腳。intel不是因為良率問題現在才只出在筆電嗎。還沒拿下多少市場就擠牙膏，不就和市長沒坐熱就跑去。跑去做啥？不知道 反正就是差不多。怎麼一堆人都認為GG五奈米已經開始量產了。GG自己都講最快下半年。明明就良率問題，講成在大放水一樣。翻譯：intel在憋招。往死脗打?GG先進製程可不便宜哦。AMD 2021 沒新CPU 可憐那。正常情況應該是：7 7+ 6 6+ 再來才進5nm。i皇又沒給太多壓力，蘇媽不需要如此激進。AMD在等Jim Keller能端出什麼東西幹掉它 XD。GG N5早就量產了, 還有Intel卻確實有下單GG N7 只是。不是CPU 以上