如題，舊電腦用了快8年吧，最近覺得電腦好像快完蛋了 忽然發現八年前我在電蝦版也有發問過所以才組了現在在用的電腦 我的舊電腦規格是： CPU (中央處理器)：core i53470 MB (主機板)：技嘉 H77NWIFI RAM (記憶體)：創見TS DDR316008GB VGA (顯示卡)：本來有，去年冬天壞了拔掉用內顯 SSD (固態硬碟)：256 GB SSD 一顆(2.5吋) 1 TB 一般硬碟 一顆(3.5吋) 以前會用舊電腦打打星海２，看YOUTUBE，最後是上網查資料 個人習慣上網視窗都開10個左右，所以RAM用8GB 又希望自己電腦開機快速，所以硬碟用了SSD 最後希望自己的電腦小台一點，所以才選了技嘉的那塊板子 研究新電腦規格的分隔線 目前查一查覺得版友都很推DESKMINI A300 為了可以有跟原來那台電腦一樣的效能，我沒有打算超頻，小主機怕過熱 1.我該選用哪一個規格的CPU？ 2.舊電腦的SSD是否能夠直接沿用？ 3.整台電腦組完大概會需要多少錢? 先謝謝各位版友的回覆，又回來這裡問問題了，很感謝很久以前大家的建議 謝謝，但我查了價錢嚇到 4350G要快10000元 我只要舊電腦的效能就好 不用升級啦@@ 謝謝提醒 不過組裝價還是頗貴 多爬了一下版上A300的菜單，價錢上好像還好，我再研究一下 我研究一下 感恩 我想要性能差不多就好 因為再多了用不到浪費 但我想要有新機的保固 所以才沒有找二手主機 還是感謝你的建議 我也想用舊的 但最近開始會忽然當機後 然後無限循環重開機了 猜是電源或主機板怎麼了吧 希望能撐十年 但備用菜單先準備一下 因為舊的可能快掰了 想說夠用就好 性能不見得要拉高很多 從以前的遊戲機導向轉換成文書影音機導向 感謝你提供的菜單，以前比較偏好用Intel，最近覺得大家都比較推AMD，有想換一下看看 沒有想到我的舊i5還能賣錢 太意外了 我再研究一下 謝謝。X300+4350G應該是很有感的升級。那個是虛標的 限組裝 你不覺得4C6C8C同價格很奇怪嗎。https://i.imgur.com/57aGq6y.jpg。x300+R5 4650g+8g記憶體3200hz+sn 550 500g13516。+850(多一條8g)+1530(信仰貓扇L9a)。給你參考，外觀挺有質感的，買徽章還送散熱器。然後wifi模組ax200是送的。這年頭要組全新基本功能的新機大概就是一萬。你如果只是要跟原機相同的主機 那不如去隔壁板洽詢。二手主機王。建議至少高頻記憶體16G。一萬就是最基本的底價。你都說是想要買售後了。再便宜還不如省下來繼續用舊的= =。差不多都是要1萬初頭吧..。不然2200g+a520i加sfx 350w 7530..。加8*2ram的話也是9000多了吧。性能不想提升 那幹嘛買新的？。不想買整台 可以考慮3400G或者10400的方案。整台算力提升才明顯 如果只是2200G 那乾脆換一顆E3。他就沒顯卡。不過h410i跟a520都沒wifi 吧。反正就算留殼湊itx 換平台就不會省到哪。原po的三代i5都能用8年用到壽終正寢，A300+3200G應。該就足夠原po的新迷你主機需求了吧！。A300+3200G+2條NB DDR4 8G 大概9千出頭，SSD延用，。有需要資料碟的話再補一顆2.5吋的HDD。舊cpu+mb、ram和3.5吋硬碟可以隔壁板賣掉補貼一下。直接砍掉重練吧現在4350G PRO+X300+科賦3200 8G+sn5。50 500G的小鋼炮組合就很強了最多額外補一條8G ram。E3只是打個比方 搭個750也不貴 只是說明2200g也不划。算 沒有建議E3的意思。隨便拿個3400g都比3470好吧 不玩遊戲可以考慮4350g。單核更好一點 還有小鋼炮組合可以搭x300或a320。人家的預算就這樣 就不要再推4350G了