已買/未買/已付訂金（元）：未買 預算/用途：20K以內 看youtube，PS、LR修圖，安卓模擬器手遊 CPU (中央處理器)：AMD R5 3400G MB (主機板)：華碩 TUF B450MPRO RAM (記憶體)：美光 DDR4266 8G 2 VGA (顯示卡)： SSD (固態硬碟)：美光 MX500 500G HDD (硬碟)：Seagate 2TB 新梭魚 DVDRW (燒錄機)： PSU (電源供應器)：台達 350W 銅牌 CHASSIS (機殼)：旋鋼 小颶風 MONITOR (螢幕)： Mouse/KB (鼠鍵)： 其它 (自填)： 總價 (未稅/含稅)：約15K 不知道是否需要加顯卡 注意1：自稱小妹或會透露自己性別的舉動要注意可能會引來不必要的紛擾，請注意。 注意2：標題是否有寫明預算、用途? 沒有請按Ctrlx 然後按T改標題 注意3：請多加利用線上估價系統來進行估價以及價格查詢 (僅供參考) 注意4：若遇新品問題請勿發除錯文，請直接回原購買處處理。 禁止任何估價系統的連結，估價系統的估價單號 與估價系統網址的數字。視為估價單單號。 與相關包含手寫、excel、估價系統的擷圖連結。 購買套裝電腦者，發文及回應請自行打上原廠產品型號。 請勿張貼包含yahoo、pchome、udn、momo、autobuy、燦坤、三井、順發、良興等 國內網路通路連結。請以文字敘述。 以上只限制於本板相關物品，有爭議者由板務認定。 菜單文與情報文，禁止任何估價系統連結與擷圖、包含文字估價單號碼。 (參閱板規123、139) 違反者:刪文、水桶十日。 注意4：為保障您的權益，購物消費請索取統一發票，並盡量以含稅價取貨 注意5：若有任何問題請先洽詢板務。 謝謝二位大大，CPU改3400G 所以沒有顯卡這樣應該也夠用吧。3500X 沒內顯。cpu改3400G SSD拿A2000。夠用，除非大量多開。SSD拿a2000吧。預算有剩的話，。記憶體上3200。關於 3400G 不加顯卡我全部推薦 A300。不如3100加個r570。這價錢拿A2000，或直上SX8200。ram拿3200的美光或是科賦吧 ssd拿a2000啊 遊戲只玩。模擬器單開不用顯卡 要顯卡的話不如改3500x搭570或。是zotac 1650s。搭顯卡psu就改bqt su9 500w。記憶體拿高頻的美光LT競技版3200 8G*2雙通道吧效能。有差 以後可能會補顯卡POWER直接拿顆su9 500w比較。夠用 SSD同價位推sn550 500G跟a2000 500G。單子 ok了。PSU可參考全漢聖武士 350W 全日系/DD架構/五年保。機殼可參考視博通光魔戰士(風速控制/顯卡415。塔散180) 前面板與上蓋鐵網可拆卸方便清洗濾網。POWER拿聖武士