來源： https://reurl.cc/qdozME Intel上月底正式发布了代號Comet LakeS的第十代桌面級酷睿處理器，從頂級酷睿i9到 入門級賽揚總計多達32款型號，但沒想到其中暗暗挖了一個坑，i5系列也要“抽獎”。 據最新發現， 十代酷睿i5存在兩個不同的步進版本，一是Q0，一是G1。 Q0版本是基於完整的10核心芯片(面積約200平方毫米)，屏蔽其中4個而來，采用新的薄 芯片制造技術，縮小厚度，給散熱材質留下更多空間，而且使用的是高級釬焊散熱，溫 度、超頻表現更佳。 G1版本則是原生的6核心芯片，和此前的九代6核心幾乎完全一致，沒有薄芯片，而且散 熱材質也是普通的矽脂。 兩種步進版本有兩種區分方法， 一是看處理器底部電容等元器件分布，Q0版本的明顯分 成兩個區域。 但是在零售包裝盒上，不打開的情況下只能看到處理器正面，所以這種方法就行不通了 ，要用第二招。 這第二種方法就是看SSpec編號，印在處理器正面的五位字母數字，一般是三個字母 、一個數字、一個字母或數字的組合，位於產品型號下邊一行，後邊緊跟著頻率標稱。 但是十代酷睿i5共有六款型號，步進版本劃分又分為三種情況： i510600K、i510600KF兩款可超頻版本，都只有更高級的Q0步進，SSpec編號分別為S RH6R、SRH6S，可以放心購買。 i510500、i510600兩款都只有G1步進，編號分別為SRH3A、SRH37，買的時候也不用多 慮。 i510400、i510400F就覆雜了，兩種步進都有，其中Q0步進的編號分別為SRH79、SRH7 8，G1步進的則是SRH3D、SRH3C，買到哪個可能就要看運氣了，尤其是網購的時候。 當然，兩種步進的性能表現理論上不會有明顯區別， 主要是發熱和溫度情況。 還沒有找到相關的測試，不確定真實性，但是這篇寫的蠻肯定的。 懶人包:10400(F)要抽獎，1050010600不用抽都是硅脂，10600K都是鉛焊 Sent from BePTT on my ONEPLUS A3010 。滄者正體中文連結  https://reurl.cc/Mv97A4。感謝。連結打開？。又不是AMD可以開核 沒差吧。當盤子還要抽獎。???? 這樣也要玩抽抽樂?。難怪有人買第一天就馬上賣掉XDDD。10400 開抽!。原廠打手:真香 屌打AMD!。買到G1版本的不就超不爽。想到當初iphone6S，沒買到台積電版本的馬上退貨。散熱好 可開核(？) vs 祖傳膏 87馬甲。同型號還可以這樣玩 笑死。一樣的核心，在不同的腳位賣...可憐啊，i迷。買CPU還可以玩抽抽樂，一舉兩得，哪像AMD都不給玩。大推Intel快買阿。不能超 效能一樣 但溫度有差 買到Q0比較爽。可以推出課金保底行銷活動。笑死。牙膏廠真的在走AMD老路。噓 一樣的核心 不同的腳位。SRH3C殼有2種，有薄的跟厚的。辦樂透給個推。用X光可以看得到？。笑死 看來要臉黑下地獄 臉白上天堂了。難怪隔壁首篇那麼多推 XDDD。要抽的是非k版  其實差異有限  反正不能超。也大概因為不能超牙膏王才敢回收垃圾出舊版馬甲。不能超頻其實根本沒差多少吧。溫度有差阿 再配那個可悲的原廠扇我看就準備影響性。能 阿不過沒關係 粉絲裝機完後不care這些的。溫度差很多的樣子 效能倒是沒差。溫度低boost幅度高 溫度高boost低 安慰自己沒差？。影響最大就是很爛的散熱環境一個原廠扇還有可能頂住。turbo一個可能頂不住吧。喔然後告訴粉絲 這代asus b板主打解除功耗限制 所以。你覺得溫度真的會沒有差嗎 河河 別自慰了。不要看到什麼人說話不合你意就扣一句粉絲 我說的溫。度有差 效能沒啥差 是說能夠達到的 不用這麼挑釁。你平常也是這樣跟人溝通的嗎？。不是溫度頂到 boost頻率才會有差嗎==真的有所謂溫度。低boost高 溫度高boost低？這聽起來類似線性關係欸。當然溫度差很多效能也可能有差，頂到溫度牆就有差。問題就只是10400原廠散到底壓不壓得住 說那麼複雜。散熱有差 效能就有差 只是差多少而已 說沒差的根本。不懂IC TDP的原理 笑死。真的笑死。買CPU附贈抽獎。IC瞬間boost的時候 內部溫度會上升很快 如果不能。及時把熱量帶走 就是會降頻。功耗解鎖後是210w 低階板也有125w 跟我說沒差。IC juntion溫度差一度 內部就不知道差幾度去囉。粉絲:ｉ皇萬歲~是阻熱膏也會含淚買。https://youtu.be/W2HuMxB0qT0?t=554。不過8700時沒銅底的原廠是完全壓不住，但願G1...。臭臭樂。不買就不用煩惱了啊。祖傳阻熱膏還沒用完。玩遊戲高就好。頻率低 玩遊戲還會高喔？。這樣降頻 怕是連3600都打不過。樓下的那篇，這篇是Z高。https://youtu.be/bALhlDattLM。這部評測裡的10400是G1版本。雖然只是燒AIDA64 FPU 約10分鐘 功耗比8700明顯進步。以後評測還要先看清楚是牙膏版還是鉛焊版了。723居然沒出現在這篇。能開開開開核嗎?  能開核，多少能刺激消費。抽抽抽。手上這顆10400是G0的，不過明天就要還回去了。Q0。所以我之前說10400算涼的是剛好遇到Q0。intel也懂開核？。我還以為是買6S。6S識貨的人都知道要拿三星版好嗎 要台積電版是有。多愛國啊？。大濕果然到哪裡都要鬼扯。三星那麼厲害怎麼蘋果後來都不敢用了？。蘋果應該沒有你懂製程。抽獎是指有好東西，這是過年清垃圾的福袋吧。我忘了哪牌的手機，結果大家都瘋搶台積電版本的cpu。耶。哇靠這樣也行啊。不就iphone 6s那代 大家都在驗是不是台積電的。因為我也有驗 XD。以前AMD抽獎是多核心,INTEL抽獎是多溫度,好溫暖。不要鬼扯好嗎 誰要三星版的。某人就一看到intel像是看到殺父仇人一樣啊。我的10400抽到Q0。捷元跟聯強代理的i5-10400都有人中Q0