因為原本在使用的EW277HDR不小心被東西砸到面板然後面板就破了。修下去還不如買新的 ，所以就趕快找了一個差不多價位的替代品 上次在某屋買EW277HDR差不多是6K~7K左右，這次看到某屋在促銷EW2780，除了面板從 AHVA改成IPS(雖然兩種都跟IPS很相似)其他功能沒有太大差異。價格也在6.8K左右，所以 就直接買了 https://i.imgur.com/yPLrHTx.jpg 包裝內容沒有甚麼太大差異，就螢幕、底座、支架、HDMI跟電源線。不過連接變壓器的電 源線跟PSU的電源線一樣這點還算挺方便的 https://i.imgur.com/btgFd2d.jpg 產品資訊在電源和功能鍵旁邊，是今年3月製造的 https://i.imgur.com/dD5DnkO.jpg 背面I/O是3個HDMI埠、內建喇叭、支援FreeSync和VESA壁掛架 https://i.imgur.com/8VbjAem.jpg 組裝完成後又能繼續用兩個螢幕了 https://i.imgur.com/aS6Rd5q.jpg 下面底座是方框的設計，不過我個人還是偏好EW277HDR的底座就是 https://i.imgur.com/25uv68y.jpg 一般來說螢幕買了之後都要做校正，但我用系統內建的色彩校正後感覺還是很怪。後來翻 了說明書後有看到必須從光碟載入驅動程式和色彩設定檔 https://i.imgur.com/t1DxcjC.png 載入設定檔後看起來是比較舒服了沒錯，但不知道是不是面板的關係感覺色彩層次感比 EW277HDR還要重了點(感覺色彩沒有這麼飽滿的感覺，但同樣在使用IPS的MBPr就沒有這樣 的感覺) 這是EW2780 https://i.imgur.com/gy5uQqU.jpg 這是用了10年的Acer S231HL https://i.imgur.com/Hf4WXwN.jpg 雖然這樣對比不準就是(畢竟一個是IPS一個是TN)，但兩者對比下色彩層次感差距非常大 不過我主力也是擺在EW2780上面，S231HL就當作延伸用的而已 。故意不換腳位讓你單換cpu出問題最後連板一起換，老。實說我覺得intel不換腳位良心多了。1樓中肯！。打錯，我是要說i皇換腳位。而且5nm就能打贏14nm? 我看未必。螢幕買了都要校正喔@@...抖抖我都直接插來用。好久沒看到男生保持這麼整潔的桌面了。樓上你怎知道原po不是妹子。樓下彈出來。有放乖乖是男的拉。幾天前有六千初頭的價格。這代終於把VESA mount補回來了 上代要配轉接座。我有考慮過買這台，但腳架很普通。上上代連個孔都沒有。推這臺，我用2480。這台沒廣色域....。說啥 我是男生 我家裡最整潔的地方只有桌子。有放衛生紙才相信是男的 XD。不覺得桌子有點小嗎 （這應該不是電腦桌吧？）。2480 +1。一直以來我都是用辦公桌當電腦桌，這是搬家過過來前。屋主弄的。大鵰萌妹~。但這桌子原始設計是給三個人用的書桌。中間沒有隔間。。可用空間算非常大。我2480跟2780都有買。怎麼都不給DP port啊  hdmi給了3個。沒廣色域 pass。同樣買ew2780推 不過蝦皮佛堂現在還買得到只要6千初。之前買到4.8k的 ew24 爽。VA和IPS很相似?。EW277HDR用的AHVA結構上跟IPS很相似。推Rival300 我的用一年半側邊脫膠 滾輪死去。EW277HDR是AMVA你搞錯了。滾輪的部分我也是有一點問題，但不算太嚴重。只是玩。FPS都會取消滾輪切換武器。欸是喔，那看來是我記錯了，但AMVA跟AHVA就差很多了。有綠色乖乖,不可能是萌妹吧。EW277HDR是友達最後的榮耀了 Q_Q 現在都不玩VA了。用戶推，買了一台左下角漏光，直接報修 換一台全新。給我，以後多多支持國貨。你認識哪個妹子硬碟到 I槽的。為什麼不再買一台EW277。沒到I，頂多到M啦  https://i.imgur.com/CYnbKS9.png。EW277去年就停產啦。停產了喔 早知道之前不應該棄EW277買EW2775。沒有廣色域又是以前被嫌到流湯的IPS，掛BenQ就變狂。推猛推了喔？XD。benq怎麼不出va了。我EW277HDR退役時 大概就是4K時代了。滑鼠左側橡膠軟墊被握到凹進去  這個指力。EW277HDR 是 MVA AHVA 就是 IPS。EW2780 是很可惜的產品 連 99% sRGB 都沒有辦法完。整覆蓋