光線追蹤雖好，但對性能一直是個問題，NVIDIA正在研發新的光線追蹤算法ReSTIR 光線追蹤性能可提升60倍。NVIDIA的RTX光線追蹤技術推出2年了 日前CEO黃仁勳表示有33款遊戲支援了RTX光線追蹤，毫無疑問光追會是遊戲的未來 但普及之前要解決性能問題，否則只有高階顯示卡才能跑得動了。 日前NVIDIA介紹了一種新的光線追蹤算法，命名為ReSTIR（reservoirbased spatiotemporal importance resampling）算法 不需要復雜的燈光結構，也不需要全區光照參數化，直接就能讓數百萬光線渲染直接照明 。 目前在RTX 2080 Ti上，可以做到在每FPS在50ms內實現340萬個光線照明，與現有的光追 技術相比 其速度快了6到60倍，如果承受部分能量損失，那麼速度可以快3565倍。 60多倍的光追性能提升如果能夠實用化，那麼光線追蹤對性能的影響就再也不是問題 不過該技術最大的問題就是現在還沒有明確什麼時候問世，今年NVIDIA已經推出了7nm GPU架構 此前揭秘的主要是AI和計算方面的，顯示方面的技術還沒公開多少，但是RTX光線追蹤技 術會是升級的重點，之前的傳聞說是4倍光追性能。 根據之前的爆料，今年9月份NVIDIA就會跟AMD一道推出新一代顯示卡 RTX 3080 Ti也是箭在弦上了，其RTX光線追蹤技術有什麼變化，大家等等就知道了。 來源 https://www.cnbeta.com/articles/tech/983079.htm XF編譯 https://www.xfastest.com/thread24125811.html 超猛 性能提升 60 倍 期待 老黃 GeForce 採購指南 https://i.imgur.com/A8jeIaO.png 同庫克發表會 下吹名將 SI128、SI128 SE 塔型空冷名將群 HR01、HR01 PLUS Ultra120、Ultra120A、Ultra120EX、IFX14。推,下一代性能提升10000000000000000000000000000倍。那當然  也不想想是跟誰比的才能號稱60倍。太唬爛。跟980ti比嗎。價格也是60倍。60倍 太狂了吧XDDDD。怕。跟內顯比吧。4k 3600FPS了嗎。價..價錢先出來才好談啊…。什麼能量損失。60倍? 買第一代的真的盤子。60！！？？。價格尊絕非凡。價格也60倍吧。價格幾倍。這東西是演算法改進吧，看起來舊的顯卡也可以上。價格是幾倍？。60倍？？？。723你越演越爛回去練一下好嗎。60倍價格，佛到炸，沒80倍是買到賺到好嗎？。文不對題啊 內文講2080ti換算法快60倍 標題寫3小。感謝第一代有料BETA測試。下代功耗很高。價格+60%。這是在說第一代的光追就是個......。想太多。這只是research paper。想到當年NV初代DX11卡 tessellation效能也是非常差。太浮誇了ㄅ。靠軟體的話...2系列也能受惠。6～60倍，結果最後7倍。我們研發了新光追，預計可提升至60刀不對是60倍。演算法的改進 大家都受惠。性能提升60倍不過價格只加6倍，超值吧。所以能反映在FPS上？。價格鐵定2倍不止，一張顯卡大概一台二手車。60倍就是切60刀，各位準備好千刀萬剮了嗎。仔細看了一下，內文跟標題真的母湯。唉 免看了啦 本朝偉夜班打工仔多加一點班才買的起。怎沒說100倍  話唬爛。遊戲軟體也要支援才有用吧 不然光驅動修改也沒用。結論是老黃要先說服遊戲開發商會去重置他們已經推。出的遊戲 不然就慢慢等新遊戲導入這技術。新的技術？ 然後舊的無法完整支援，請買新產品。對於20系列是6倍，其他的是60倍。10倍價格就好 好佛心。60倍...年薪準備好惹。1倍到60倍都切一張卡 任君挑選。價格提升60倍。這次不知道又要切幾刀了==。應該會跟2077一起來吧。快60倍的同時也爛60倍嗎XD。我倒認為這對遊戲開發商而言不是難事 畢竟RT已被列。6-60倍。入DX12U，只要遊戲支援不同DX版本切換就能達到目的。ReSTIR是新的架構  不相容於DX。所以他數十倍是跟軟體加速比較。那是要用在content creation。5~6萬的卡沒這點實力的話，老黃就丟臉了吧。價格+60%  +1。價格 60倍！。DLSS 2.0就hen猛了。ReSTIR就軟體演算法，論文裡都用TITAN RTX/2080Ti。跑給你看了。價格訂在多少才是重點吧~老黃留一手也很正常。切個5-8刀來賣 還可以。價錢2倍我也買。600%。更正6000%。光追公測版盤子。3%切一刀可以切幾刀?還可以留到4系列。軟體算法才能優化這麼多。沒有DX與硬體加速的包袱。但反過來説也難完整支持既有特效。所以頂多開發者產出貼圖用的工具。遊戲也不需要這麼多即時光源。99.9%的光源都可以算成圖來讀取。他的進化%是相對舊的軟體算圖。老黃：價格多個幾倍還可以吧。應該是不會用到遊戲顯卡跑DX遊戲。翻譯：感謝之前的抖內。差60倍，那前代顯卡遊戲還跑的動嗎？。光追性能最高提升60倍不等於整體性能提升60倍。老黃 : 台南人就是要會刀工。什麼爛標題。現在是不是不用農場的方式寫文章會死啊。論文裡面有寫新算法用GAMEWORK裡的RTX框架去改的。有用GAMEWORK開發的大概有機會。不過算法的本質上都差不多啦 其實用方法偷運算。偷的下場都馬是掉品質  重點是偷多少會無感而已。很外行的粗略看過看起來像是TXAA一樣用前後資訊去。推斷光線資料  可以少算很多 但是品質就會掉。大不了某幾幀在奇怪的地方打光而已吧。看起來主要都是掉光強度的樣子 反正就是體感差一點。價格也提升60倍就嗨了。價...價格60倍 各位抓緊啦。新技術支援2080系列我就推。他內文就是說在2080ti用新算法可快60倍啊。跟買樂透一樣,買60張跟買1張, 還是不會中。當初22nm->16nm也是進步很大啊，這次12nm->7nm可以。期待一下。是60倍還是60%啊？後者比較符合老黃的刀法啊