Steam 2020年4月玩家硬體使用統計出爐 AMD市佔率提升至21.89 20200513 11:17 聯合新聞網 / 三嘻行動哇 Yipee https://imgur.com/jtbvnJo.jpg Steam 遊戲平台公布 2020 年 4 月硬體 軟體調查， 雖然 CPU 處理器仍是 Intel 英 特爾獨佔鰲頭，但 AMD CPU 處理器的市佔率再度提升，從原本的 19% 提升至 21.89%， 而進一步查看處理器的統計資料，多數玩家使用 4 核心處理器。至於系統部分，超過 95.06% 玩家都使用 Windows 作業系統在 Steam 遊戲，macOS 系統則是只有 4.05%。 https://imgur.com/kFjHUqA.jpg 顯示卡部分，NVIDIA 以 73.28% 擊敗各家品牌，其中又以 NVIDIA GeForce GTX 1060 顯 示卡最受歡迎，其次則是 NVIDIA GeForce GTX 1050 Ti 。 https://imgur.com/rmH8u68.jpg 另外，如果想體驗 VR 虛擬實境遊戲的玩家，HTC VIVE 頭戴顯示器以 26.07% 成為市佔 率最高的 VR 顯示器，然而由於 VR 顯示器製造商愈來愈多，也擠壓了不少原來知名廠商 的市佔率，也因此包括 WINDOWS MIXED REALITY、VALVE INDEX HMD、OCULUS RIFT、 OCULUS RIFT S、HTC VIVE 等都有略有起伏。 新聞來源: https://udn.com/news/story/7086/4558458 心得: 一堆背骨仔，背叛我大Intel 懇請i皇下令，將這些信仰不堅定的叛教者 通通抓起來，等候處斬 Sent from my SkyNet https://i.imgur.com/1l3Eu42.png。為何CPU也會有粉絲。年底會更接近。這種消費性商品到底為什麼有粉絲？。i皇要到2022真正的新架構才能反擊。有點好笑,不就一直在兩成徘徊,完全看不到任何進步阿。在高興啥?。Apple我還能了解，畢竟外型不一樣。但CPU ? 裝起來不就是效能差異而已。建議英呆兒把開機會燈燈燈的音效做出來給信徒每天。心靈力量提升。慘 這樣也在開心。因為大部分人的硬體都是N年才會換新一次，一兩年就。723不就2成的其中之一。更新一次設備的人還是極少數而已，AMD起碼要能連續。海放I皇5～7年以上才有機會在這個榜單上扭轉局勢啦。之前 Intel NUC 有做拆封會燈~燈燈燈燈的包裝 XD。e3 1231 v3 持續奮戰。不玩大作 cpu沒有急著換吧。723也是21%的一分子。1050TI這麼高，證明宰羊卡還是很有市場的。intel的高頻對打電動還是有一點點的優勢存在啦。amd處理器也是近幾年才變強勢，這統計還是四核居多。還蠻符合牙膏比例的啊XD。說intel在這數據裡佔多數也很合理，再過幾年看看吧。amd過半數的那天應該不遠了。有增加代表銷量贏啊，這份又不是比新進用戶。講這麼多723還不也是21%一份子?。等到intel工藝追上amd就沒啥優勢 不過台g也會進步的。就要看7nm到底有多殺了。大部分玩家還在用4核Intel。只要還是有以萬年單核引擎自豪的不思長進的遊戲公司。INTEL就不會在遊戲上完全沒有可取之處。重返榮耀。沒有追144跟高解析,四核配5k顯卡很夠了。沒有開1080p以上，舊的intel四核不會那麼快反映在。統計上；新的U出來應該沒人要組i了。大量採購的文書機基本上還是Intel為主啦。高階遊戲機AMD應該超過50%了。我朋友最近也從第二代i5升級r5 2600，ㄧ般人的選擇。還是便宜夠用就好。1050ti當初的優勢是不需要額外供電。老舊套裝機電供不好的直接上1050ti很方便。過半再發啦這麼冷門到底誰在意？==。冷門平台 冷門遊戲。21.89%...打平還要不少年。steam市調各廠cpu佔有率通常很慢。要過幾年才能看出變化  看看750ti還有幾趴。接近50%還在用四核心，接近八成還在用INTEL。挖靠 這巴掌有夠響= =。我看INTEL表格裡面搞不好都是2400、3370、4440...。3470才對...打錯了。倒是6核心裡頭，一代到三代R5的比例應該蠻可觀的...。1060 永遠的steam王者。1050 ti有啥好意外，laptop掃場整整兩年。主要還是筆電的關係吧,筆電這塊還是I牌的多。我大gtx970 +0.07%。光看論壇跟ptt，我還以為amd快統一宇宙了，結果才兩。成。。除非來個戰爭把所有電腦都摧毀 不然有換那麼快的?。尤其是遊戲用途 10年前的CPU都可以玩很多東西了。723：冷門。1060真的強 大遊戲還是都能1080p60。amd: 成長空間巨大!。原來硬體佔比少不怎麼重要，重要的是變化率。爭什麼爭還不都是老美賺走。拿3990X上ptt才是熱門。野雞平台 不可考。1060其實沒比970強多少。但3.5g在現在的遊戲來說太致命...。不過兩張都老卡了 爽到現在也超值了。可是1060效能可以打到980的說 根本就是6G版的980。所以我還在用1060阿 等RTX3000觀望中。小平台