如題 Sana老公我現在用的是MacBook Air 2018版。 最近搞比賽要準備資料跟Photoshop，發現那個記憶體已經快炸開了。 然後也發現在上面看1080p 60fps已經有點心有餘而力不足， 覺得是該搞台桌機了。 本身對這方面不算了解，目前想法想支持一下AMD，聽說是俗又大碗的代表。 不過發現他們跟Intel好像要出新一代的產品了，然後現在的主機板又不會支援未來的CPU 請問一下如果現在非必要，是不是沒有要馬上組一台的必要，可以等六月B550出來？ 記者問我：letitflame，你最喜歡Twice的誰呢？我說：當然是Sana老婆啊。他又問：那你 第二喜歡的是誰？這時世界忽然一片寧靜，大家都在等著我的答案。太太Sana好奇的看我 ，似乎我答錯的話又要跪主機板了。我說：我第二喜歡的是小姨Mina。這時大家一臉驚訝 ，我不疾不徐的說：因為Minatozaki Sana。我的機智打動了所有的人，掌聲久久不息。 抱歉預算沒在那邊 一台30k內的itx而已 我螢幕沒什麼要求，加上甚至顯卡可以用內顯以後慢慢升級 我ssd也不會買多大的，沒有什麼太大的資料。 自己稍微看了一下現在在市面上的商品大概30k內可以搞定 我稍微看了一下，好像PS還是吃CPU比較多。主要也是些基本的用途沒什麼很fancy的。 也沒有沒有要跑AE，應該可以吧？ 因為現在AM4架構（？的主機板價格真的不敢恭維 聽到B450不會向上兼容覺得好像對以後的升級好像不太友善。 現在的話是B450 3400g。 以後的話就是B550跟zen 3的某一個CPU。沒意外應該也是找有內顯的。 大家都還是蠻推獨立顯卡的誒，我在一些跑分的網站上面看發現Vega 11 至少跟UHD 617差蠻多的，想說內顯就可以了。 還是大家覺得獨立顯卡還是蠻重要的 坦白說我不知道，自己純用筆電已經8年了。 想保留一點這種可能。 意思是4000出的時候B550會大跳水嗎？ 了解，本身沒碰3A 頂多是LOL跟十字軍之王or足球經理 第二點本身有在學一點Python，可是暫時還不會到那邊 GPU加速這點應該看軟體對吧 製程（？ 是不是跟散熱還有發電量有關 這樣玩ITX不是不適合嗎？ 還是我觀念有誤 莫忘初衷。選X570 不用等。等B550啦。等啊~都說現在非必要了。你要ITX 十代intel一片Z490i 主機板快八千 哪有划算。等啊 可是ITX 好像很花錢...。你的工作會需要顯卡嗎 不需要的話等DeskMini+4700G。他要用photoshop應該要顯卡吧。AMD yes。Intel十代下星期 AMD下一代可能要到年底。急就組 不急就捏 反正永遠都是愈晚組愈划算。B450i就好了 不用B550啦。i5 9400f 吧，Intel對PS支援很好。Zen3  4000 不是年末才會賣嗎?。你是要組 B550+3700X ?。便宜又實用，還不用等。等B550 配3700X或3600。b450 itx也不好買了。呵 ROG那張B450I推3900X都可以。其實不太需要考慮升級問題。隔一代的效能不太會差到決定可否跑某個東西。你先問自己到底會不會有升級問題。不然只是穩穩用個4.5年是不用管這些。B550i你確定到時候價格你願意買?等到年末4000出時。你那B550i還能多保值就不好說了。技嘉B450i aorus pro wifi 三千多可以買。樓主這個預算不用等 Intel 10 代了。看大家狂推AMD,想請問一下穩定性真的很好嗎？。CPU沒什麼問題 顯卡不好說。關於獨顯差別在：1 遊戲 2 機械學習 3 GPU加速應用。沒有1+2 你的應用程式沒很多GPU加速功能 就內顯。只是AMD目前內顯桌面U偏弱 要等暑假。你等intel等到明年搞不好都還是14nm+++++++++++。CPU穩定性可以啊，顯卡跟微軟一樣把消費者當白老鼠。發電量？ 原來用14nm+++++是為了發電。可以等到AM5阿。原來Sana一直背著你跟我....節哀。這個時間點會選intel的除非是打遊戲。不然就是品牌信仰。2018 air 效能真的渣。等蘋果出AMD。ITX……建議一次到位，因為拆裝很痛苦……。主要是現在AMD在市面上的APU。還是IPC效能較差的ZEN+架構。而不是今年香了一整年的Zen2架構。你要等就等Zen2架構的APU出吧。好像是7月還是8月，也可能11月？。如果等不及的話，還是就買3700X配一張冷氣顯卡(？就。好。筆電都能忍八年，換桌機不用考慮升級一次到頂吧。內顯。你有效能需求的話，當時怎麼會買air呢？是否內心仍。有一絲上星巴克喝咖啡的渴望，初心勿忘，加油。。這像隔壁家機版常出現的問題，現在買PS XB合適嗎?。有需求就不用等吧。如果是工作用。你要看的是當下是否能帶來足夠產值。Zen3 Zen4什麼的根本不重要。道聽塗說也是聽說可憐哪。mac效能不夠至少穩定，用A○○遇到黑屏來不及存檔，。哭死~。獨顯在於...AMD高階CPU沒內顯啊。2016年以後MacBook只推pro系列qq。道聽塗說真可憐 macbook air散熱跟屎一樣 雙核 強制。降頻 只有做工能看而已。工作基本上就是一個動作完ctrr s 還來不及存檔勒。ctrl。18年的MBA有不堪到連 [email protected] 的影片都不夠？。你要itx的b550 可能還有的等 建議直接撿450 itx。技嘉又比華碩好一點。晚買享折扣