已買/未買/已付訂金（元）：未買 預算/用途：文書、上網、放照片(無編輯) CPU (中央處理器)：AMD Ryzen 3 3200G MB (主機板)：華擎 B450M Steel Legend or 技嘉 B450M GAMING RAM (記憶體)：Micron Crucial Ballistix Sport LT競技版 DDR432008G VGA (顯示卡)：(內顯) SSD (固態硬碟)：ADATA XPG SX8200 PRO 512G HDD (硬碟)：(沿用) DVDRW (燒錄機)：(沿用) PSU (電源供應器)：全漢 聖武士 350W銅牌 CHASSIS (機殼)：德隆(YAMA) 格里芬 ATX機殼 MONITOR (螢幕)：(沿用) Mouse/KB (鼠鍵)：(沿用) 其它 (自填)： 總價 (未稅/含稅)：9759 請教版上的各位，目前這台簡單用途的文書機，稍微爬文比較後，參考藝人店的專機 選擇了這些搭配。 目前還有主機板尚未決定，參考此圖表 https://i.redd.it/7n48gewun0p21.png 技嘉多了一年保固，不過華擎則是用料稍好(? 還請各位版友推薦了 另外若是還有其他地方有更好的選擇，也請各位不吝指教，麻煩各位，感謝 注意1：自稱小妹或會透露自己性別的舉動要注意可能會引來不必要的紛擾，請注意。 注意2：標題是否有寫明預算、用途? 沒有請按Ctrlx 然後按T改標題 注意3：請多加利用線上估價系統來進行估價以及價格查詢 (僅供參考) 注意4：若遇新品問題請勿發除錯文，請直接回原購買處處理。 禁止任何估價系統的連結，估價系統的估價單號 與估價系統網址的數字。視為估價單單號。 與相關包含手寫、excel、估價系統的擷圖連結。 購買套裝電腦者，發文及回應請自行打上原廠產品型號。 請勿張貼包含yahoo、pchome、udn、momo、autobuy、燦坤、三井、順發、良興等 國內網路通路連結。請以文字敘述。 以上只限制於本板相關物品，有爭議者由板務認定。 菜單文與情報文，禁止任何估價系統連結與擷圖、包含文字估價單號碼。 (參閱板規123、139) 違反者:刪文、水桶十日。 注意4：為保障您的權益，購物消費請索取統一發票，並盡量以含稅價取貨 注意5：若有任何問題請先洽詢板務。 感謝各位的意見，因為電腦是幫家人組的，有許多沿用的需求，若有符合的我會比較看看 上面推薦的PSU和機殼還有SSD我都會爬文參考 再次感謝各位熱情的推薦 m(_ _)m。可以拿小機殼 配個君主飛行者之類的就好。SSD可以搭A2000 比較便宜。感謝J大回覆，抱歉光碟機寫的不明顯，不過我是有光。碟機的需求，所以飛行者較不適合，A2000我會搭配看。看有沒有比較划算，謝謝。光碟機如使用頻率不高可考慮USB外接。文書機板子選華擎不加獨顯的話乾脆A300 3400G就好了。沒記錯的話不含作業系統12K左右就有了DDR4-2666 8G。3.5吋硬碟如果容量不是超大那種的也可選2.5吋的。或者把3.5吋當外接使用。選m-atx板子 機殼拿小珊瑚。主板拿技嘉，不超頻拿2666就行囉。SX8200主控晶片好價差小不拿嗎?。葛里芬的話可以搭欣亞的cp組合拿bqt su9 500w不到2k。主板apu沒什麼差啦 拿b450m gmaing五年保就好。3200G找B450便宜點的來搭，也不會很差。主板拿B450m gaming，3200G基本上不太需要看用料。POWER+CASE直接拿su9 500w+格里芬的CP促銷吧 預算。允許的話主機板比較推tuf b450m pro gaming SSD想。省一點有sn550 500G跟a2000 500G可以選擇。B450M Legend有組合價吧可以找找。a2000 1890還在。格理芬要搭bqt 500w 比較划算。要小可以拿小王子。機殼可選yama小王子或方美方水玲瓏、小珊瑚，以上三。款機殼皆附400w電源(只是文書機用附的電源就夠了)，。而且價錢只要1千出頭(價格分別為1290、1100、1190，。且這三款規格配置和外型有87%像，是我的話選便宜的。就對了)。機殼可參考視博通統治者 內建風扇前1後1。雙側開側蓋安裝方便。主板的話tuf b450m pro那張會好一點 捏點預算的話。機殼可以拿聖俠士