老規矩 限組裝 EVGA RTX3060Ti XC(1710MHz/20.2cm/3663/註五年/雙風扇) 限組裝 12690 EVGA RTX3060Ti FTW3 ULTRA(1800MHz/ 28.6cm/3667/註五年/三風扇) 限組裝 13890 60Ti 全部售完 EVGA RTX3070 XC3 BLACK GAMING(1725MHz/28.6cm/3751/三風扇/註五年)限組裝 15900 EVGA RTX3070 XC3 ULTRA GAMING(1770MHz/28.6cm/3755/三風扇/註五年)限組裝 17290 EVGA RTX3070 FTW3 ULTRA GAMING(1815MHz/30cm/3767/三風扇/註五年)限組裝 18990 EVGA RTX3080 XC3 Ultra(1755MHz/28.5cm/3885/三風扇/註五年) 限組裝 23790 EVGA RTX3080 XC3 ULTRA HYBRID GAMING(1755MHz/26.3cm/3888/註五年)限組裝 24090 EVGA RTX3080 FTW3 Ultra(1800MHz/31.3cm/3897/三風扇/註五年) 限組裝 24990 EVGA RTX3080 FTW3 ULTRA HYBRID GAMING(1800MHz/28.9cm/3898/五年)限組裝 25290 80跟60Ti 應該兩天內就會被消失 上次也是兩天就沒了 Sent from JPTT on my iPhone 。先猜不到明天就售完 大家快組裝啊。限組裝很多地方都有。60TI限組裝比較少 80不難找。有U沒卡，有卡就沒U。如果要組裝的哪裡可以找到5900+3080組合啊。只缺卡的人到底該怎麼辦？。加價買不然就是乖乖排單.等年後應該貨會慢慢齊全。只缺卡的買3090。如果時間很多可以學隔壁版.組整台其他全拆賣。整台賣會虧錢 要讓利。當然.就跟加價買一樣.現在這風頭上就看你有多想要買。貨少限組裝很正常。但一堆小店都帶頭當黃牛了。大組裝時代來臨。限組裝是要整機？還是只要部份零件就行了？。可以先買5900組裝，時間內可憑發票單買3080。蝦皮85折買完剩顯卡和cpu七天內再去單買就好。整機 一個都不能少。樓樓上這樣你要賭七天內你要的CPU跟VGA都有到貨。Ftw不是直接單買就好嗎？。https://i.imgur.com/bc6OqcE.jpg。剛現場問 還是要組哦。七大件都要有，才算是組裝。。請問雙風扇安靜還是三風扇安靜?。Fanless。不要買最安靜。限組裝！限組裝！限組裝！。裝官方軟體你可以直接關掉其中一個風扇。大概等過年後沒賣完才可能零售。我就是3080缺貨時讓我扣除掉後再單買的。付錢讓訂R。Ftw3 ultra還蠻安靜的吧。CPU, GPU都限組裝？ 乾脆你原價屋改賣套裝電腦好了。。。怎樣的標準算組裝？。標準組裝=可以開機使用。標準是可以點亮開機進到BIOS(各家規定有所不同)。有的是要加買SSD與OS 能夠進到Win10才算 其實這才是。正確的作法 能確保消費者買回家能直接使用...。能點亮開機進BIOS就給過是給消費者方便 但不全然正。確..對於限組整台電腦而言。Cpu + M.B. + Ram + Video Card + SSD or HDD + PSU。+ Chassis。原價屋 整機 就是CPU RAM MB PSU 機殼 SSD或硬碟。PSU 看VGA 有限定瓦數 3080 要至少750W。現在組裝標準這麼高喔，我還停留在搭主機板就好。買的時候沒3060ti 可以買 不知道這台電腦幾月才能開。機。應該還有一項 就是要能開機進OS才算。但是為了出機方便與實際需求 都會開到BIOS讓User看。就過了 如果是「限組裝」 基本上是不可行的..。前陣子問過FB回應說整機是CPU-MB-RAM-SSD(HDD)-PSU。反而CASE不是必要的。https://imgur.com/MYwD3E4。現在有人溢價收 店家不漲價 只能搭其他增加利潤。如果買整機的零件但自己組能算組裝嗎，能我就幫家。裡買台影音機搭3080，影音機我回家自己插張1050ti。很多人就整機零件帶回去自己組吧 限組裝只說要達到。整機條件就可以的...當然只是為了銷售方便。限組裝不是限給銷售店家組裝 購買清單有達標就OK。你可以買電源750W的影音機 就可以搭3080。我可能自己裝台迎廣B1給家裡用(這樣484太明顯我只。要顯卡)，3080我要自用，可是某物潮牌的FTW3一體水。已經下架了。反正你電源不到750W 他不會賣。QQ，我這現在顆已經850W，再買個750W會放著長蟲。算了，等能單買再買，我現在支線教條都還沒解完，。等解完應該3080也穩定了，再來買3080跟2077。藝人好像要機殼也放得下才賣 罰站不知道有沒有限制。藝人店從一開始就有備註Power夠以外還要要機殼能裝。的進去，現在這個備註也還在。限組裝.....。對了 以我接觸過的礦工數量 過年後不可能會有貨的。因為礦工還是會溢價狂搶 3080 ftw我聽過31000收的。本來就應該含機殼一起+加買OS並安裝完成才是標準。整機，現在這樣純粹是為了銷售方便及讓客人自理。甚至有礦工 直接去原價屋組整台 只要卡 其他拋售。而且礦工也不怕乙太幣崩盤  現在3080一般玩家搶破。頭 隨便拋售也能原價賣。今年度的新卡不可能有單卡可以賣...很抱歉。因為部分店家跟MS合作整機搭購OS有終身免費回店重灌。以此方式強制搭購就有機會有效防堵礦工拆零件轉賣。ETH根本沒啥跌，可能要到聯準會升息為止。限組裝。垃圾礦工害別人一整年買不到。沒卡專案進度緩慢大崩潰TT。買礦卡風險自行承擔 傻子才買礦卡 礦工24小超頻在挖