已買/未買/已付訂金（元）： 未買 預算/用途： 20K 上下 放在宿舍純粹當遊戲機，裝 Windows OS 目前手上只有筆電，會玩的遊戲多為要求不高的 Steam 作品（terraria starbound） 購買這台後想玩刺客教條、巫師三等遊戲，可以接受開中/低效能遊玩 跟朋友討論組了下面的單，再麻煩大家看看有哪裡不合理或可以再改進 CPU (中央處理器)： AMD R5 36006核/12緒3.6G(4.2G)65W/35M/7nm/PCIe4.0 代理盒裝 5650 MB (主機板)：華碩 TUF B450MPRO GAMING(MATX/1D1H/註五年) 2990 RAM (記憶體)：美光 Micron Ballistix Sport LT競技版 8GB2 DDR43200灰色散熱片/CL16 1899 VGA (顯示卡)：技嘉 RX570 Gaming 4G rev.2.0(1244MHz/23.2cm/註四年/雙風扇) 完整四輸出介面 3390 SSD (固態硬碟)：美光Crucia MX500 500G/M.2 SATA 2280/讀:560M/寫:510M/TLC/SMI台控制器五年 1999 HDD (硬碟)：無 DVDRW (燒錄機)：無 PSU (電源供應器)：台達 500W/銅牌/全日系/DCDC/5年保固3年換新/GPS500EB A 1990 CHASSIS (機殼)：旋剛 小暴風(S1000) 顯卡長40/CPU高15.5/SSD2/MATX 1090 MONITOR (螢幕)：無 Mouse/KB (鼠鍵)：無 其它 (自填)： 總價 (未稅/含稅)：18998 注意1：自稱小妹或會透露自己性別的舉動要注意可能會引來不必要的紛擾，請注意。 注意2：標題是否有寫明預算、用途? 沒有請按Ctrlx 然後按T改標題 注意3：請多加利用線上估價系統來進行估價以及價格查詢 (僅供參考) 注意4：若遇新品問題請勿發除錯文，請直接回原購買處處理。 禁止任何估價系統的連結，估價系統的估價單號 與估價系統網址的數字。視為估價單單號。 與相關包含手寫、excel、估價系統的擷圖連結。 購買套裝電腦者，發文及回應請自行打上原廠產品型號。 請勿張貼包含yahoo、pchome、udn、momo、autobuy、燦坤、三井、順發、良興等 國內網路通路連結。請以文字敘述。 以上只限制於本板相關物品，有爭議者由板務認定。 菜單文與情報文，禁止任何估價系統連結與擷圖、包含文字估價單號碼。 (參閱板規123、139) 違反者:刪文、水桶十日。 注意4：為保障您的權益，購物消費請索取統一發票，並盡量以含稅價取貨 注意5：若有任何問題請先洽詢板務。 。SSD選A2000會比較好。華碩的顯卡評價比較好喔！。蛤 ?。顯卡多1000拿zotac 1650s。也可用擊殺促銷微星570+益衡600w才5100元。。單拿拿BQT，擊殺價拿振華金牌全模。選台達吧。顯卡看要不要拿微星570搭擊殺促銷啊 這價位快能拿MG。550w了。單差不多就這樣了，就看有些東西要不要改組合價。SSD至少拿個a2000 500G才能發揮m.2的價值 顯卡可以。往上拿到zotac 1650s twin fan POWER推個su9 500w便。宜一點。要玩3a大作，570可能有點勉強，可以考慮降3500x 預。算再捏一點上1660s,絕對差很多。574 armor + 500w組合價比較划算。e2000帶緩存 pcie比mx590快 更便宜。原單也可以了。電源改拿聖武士