https://tinyurl.com/y6b4zn9t 目前已經有使用者回報在運行Win10時會突發性跳出Winodws將在1分鐘內重新啟動的問題 且沒有任何暫緩或是取消的選項。微軟也承認確實有此問題 微軟表示已經準備好相關的修正更新，但這個更新是打包在20H2的累積更新內。問題是目 前因為硬體相容性問題並非所有用戶都能正常更新至20H2，微軟只表示會盡力解決目前 20H2與部分硬體不相容的問題 同時微軟也表示已經修復Win10在重新啟動後會自動刪除已記憶的APP或是網站密碼的問題 作者 mindstack31 (mindmind) 看板 PC_Shopping 標題 Re: [情報] AMD Threadripper NDA解禁 時間 Thu Aug 10 21:33:16 2017。今天是電蝦黑暗的一天。您已成為正版軟體的受害者。微軟哪次更新沒有bug？。SSD那個問題修好了沒啊?。SSD重組的問題早就修好了吧。您已成為正版軟體的受害者。我用的Win10就會這樣,企業版,其它版本完全沒發生過。而且從以前HDD到現在SSD都一樣,從1809版到現在20XX。樓上哪版阿。類似這樣的畫面  https://i.imgur.com/1HfQaJL.jpg。20幾版我忘了,最近才升的,升完仍舊有相同的問題。可以查查看 事件檢視器裡 是不是跑出 10016的重大錯。誤紀錄 把相應的程式刪掉 我的1909版是這樣解決的。喔喔! 我明天檢查看看(今天就出現兩次,還好重開機後。通常會好且穩定到下班,大約2~3天會出現一次)。你那個不一樣吧...那是錯誤重開。有時是讀卡機突然讀不到卡片,此時把讀卡機usb線拔出。高機率會出現上面的畫面,且無任何徵兆就跳出來。這問題我記得很久了 感覺很不可思議。原來是不同問題,我想說從0%->100%也差不多一分鐘= =。藍屏很多問題都有可能阿。我的自動關螢幕後會重啟== 都是在超低負載的時候。以前每次開遊戲就跳藍屏重灌也一樣。是藍屏的話我就沒遇到 我是直接黑畫面重啟  然後發。現 這個錯誤的。後來發現是超頻設定太高 難怪每次都跳不同事件。讀卡機造成錯誤藍屏蠻常見的。WIN10跟讀卡機很容易相衝。先刪掉WIND10驅動然後灌官網給的驅動安裝比較好。svchost.exe掛掉會這樣  但是前陣子我遇到的問題是。睡死的問題  重灌好像沒遇到。休眠重啟結果是全新啟動偶爾也有。我有一台是低負載就重開機，不知道是不是這問題。當機問題我一律先建議不要開xmp/docp再跑。其次amd的話試試看換u。如果低負載有開pbo curve 也可能是電壓被拉太低。z68+1230沒以上功能可以亂動XD。要不是平常是其他人在用，否則繼續維持linux也沒這。麼多毛。又被微軟強暴了 又變成正版用戶受害者了 又又又又又。還沒遇到這個問題。陘偵繸`常有死當或重啟之類的大bug...。*為什麼。win10常與讀卡機相衝+1，雖然最近都很安全沒有再當。但有一陣子常常因插著讀卡機而藍頻。以前有陣子常常低負載藍屏，高負載反而沒事。Win10時代的疾風哦XDDD。低負載藍屏 +1。正解就是灌好win10關閉自動強姦功能。。我每次一開機風扇就轉到快起飛然後手動重開機就好了。害我現在開機都要開兩次。樓上問題比較像主機板的軟體問題。我灌某款防毒後也一樣的情況 開機後就跳一分鐘後關。機。疾風病毒??? shutdown -a