: https://tinyurl.com/y8uz4f6c : 網友反應WD Red硬碟採不利NAS應用的SMR技術，官方回應：請買Red Pro或Gold : 日前有使用者在Smartmontools與Synology的討論區中，談到WD針對NAS使用情境推出 : 的 Red（紅標）系列硬碟採用SMR（Shingled Magnetic Recording，疊瓦式磁紀錄） : 技術，對效能與可靠度造成不良影響。WD官方也針對此事發表官方回應，表示願意為 : 使用者提供技術支援。 (中間恕刪) : 可是官方 DM 這樣寫: : https://www.westerndigital.com/products/internaldrives/wdredhdd : Up to 8bay NAS Systems (WD Red) : Medium to Large NAS environments up to 24 bay (WD Red Pro) : 那 Red 存在的價值是可以建 raid 但不能常讀寫? STH測了紅標 SMR 在 Raid 上的效能，結論直接寫在標題上了：避開紅標 SMR https://www.servethehome.com/wdredsmrvscmrtestedavoidredsmr/2/ 在 FreeNAS 上跑 zfs raidz resilver (重 build raid)， CMR 的紅標 4TB 花不到 15 小時 SMR 的紅標 4TB 花超過 9 天 () 因為太扯了所以他們交叉測試了幾次，結論是就真的那麼慢， 唯一值得稱讚 (？) 的是有跑完沒遇到錯誤 XD 下面還有提到 freenas 的開發者說紅標 SMR 某特定版本的韌體 在 zfs 高負載的時候有失效的可能，他們剛好沒遇到就是 REMEMBER TO BE ALERT AT ALL TIMES STAY AWARE OF YOUR SURROUNDINGS. 別忘了隨時保持警戒，眼觀四面、耳聽八方。 。WTF。不是很意外SMR就是垃圾。九天真的太神啦。九天...再五天就可以解隔離了XDDD。9天就到家了。跑了9天俺都懷疑這rebuild完不完整。笑死。有進步了 之前SMR看測試有rebuild不出來的XD。爛透了。呵呵  CD-Pro2。Red Pro 2。要壞掉了...9天。紅標就是xx。九天不能斷電，用戶UPS插好插滿，不然給你跳一下電。就...。壞過四顆紅標，有夠爛。七天就可以回家你要九天？？？？。早說過紅標電子辣雞。速度大概1/15。垃圾smr。跑九天沒出錯也是厲害。資料都噴了還要等九天根本會憂鬱症吧。紅標用SMR. 根本是來鬧得。九天 XDD。zfs在SSD以外效能都很差