: 剛查了一下原價屋，10代的intel已經上市了 : 但是怎麼感覺討論度 近乎沒有？ : 這是怎麼回事，看裝機的菜單，也沒有...... : 是因為版子只有z490系列都太貴了嗎？ : 還是就真的太盤了，不如買amd yes 真香？ : 我看i5 cpu那價格還不錯，但是版子就很臭了... 小弟I粉，我覺得問題是這樣 這一代看起來值得買的就10700K跟10400F，再不然就是7代i7的10代i3系列 10700K=進化板的9900K，而且工耗更低，重點是價錢更低(但還是沒3700x便宜==) 10400F現在的問題就是沒有B板，現在檯面上都清一色是Z490，都超他媽雞巴貴 i3系列就...你們懂得還沒上市 至於小弟的9900k....，窩還是等12代上市再換吧，希望到時真的有10nm能用 希望那個AMD來的領導可以救救intel QQ 我上一個4770好像用了56年的樣子 還好我真的是臭打遊戲的 根本不管生產力 I皇很NICE的，11代還不用換板，但有些板不支援PCIE4.0就是 11代據傳最高只有8C16T 也差不多要換架構了，amd那位挖過來的高管不是要搞模組化。今天看有些遊戲測試10900K也沒有都贏9900K 你這U還。可以用很久 兩代左右吧。絕世美盤。Intel的不是都保值又耐用嗎? 撐十代沒問題。2600K 到現在都還有人在用。我是說要玩大作開高特效啦 2600K那種盪生哥就算了。不然等一下有人說C2D都在用。重點是遊戲，硬體有了，遊戲生不出來也是頭痛。i皇很nice的，幫7700K又續命了幾個月。有人不是說10代是過渡產品，更好的是11代。我也是（默）。有線報説九月要出十一代，十代比八代還87。等B460要幹嘛 就B365改版 連usb 3.2都沒有。樓上腳位不同啊。年底的11th是移動版...牙膏廠每年都這樣出。11th桌機版本大概明年年中去了。再說RLS應該還是14++++++，這次已經吃電吃成這樣。到12700K可能都沒比你的9900K好多少，不用急啦。11th對一般人大概就基頻再往上拉而已。我看要等到13th才會翻身了 如果沒繼續+++的話。單要8c8t的話g10會比較涼啊 省一點散熱。*16t。我是覺得應該不會有12th，牙膏廠會把CORE換掉。I家現在外面最有名就core這系列 換掉名氣要重新累積。我看很難。看intel然後不是atom就選了誰管他是不是core…。ALS目前出來的消息很奇葩，膠水大小核對桌機沒用。Ryzen 3代待機太耗電了,難以接受。應該說會有另外的產品線，像Pentium退下來。https://i.imgur.com/RhBLBW4.jpg。不是說11th就不是skylakee改良了 是全新架構。新架構就Willow Cove和Golden Cove 但產品名Core應。還是會沿用。11代之前傳聞是Willow Cove架構的14nm版本。想用內顯就好 10400 賣6200 CP值如何?。等B板價錢出來，我也再等10400F...。https://i.imgur.com/KJeFKPL.png。至於12代的大小核 我覺得X86小核在多工上還是有幫助。到底哪裡買得到，分享一下好嗎。不過到時可能又很看作業系統的調度了(系統更新)。大小核用在移動端正常，畢竟有電源這問題。。但是桌機這樣搞就不知所云了，12th還要插Xe進去。待機功耗能降低其實也是不錯啦。北極熊: 我覺得聽起來不錯啊。覺得可能就全核心運作 比如轉檔、渲染之類時有幫助。哪有啥好不知所云  怎麼會覺得牙膏有心在dt 單純撿。剩下的  xe照b大說法看起來會認真mcm下去了 emib喊。那麽多年也該做了。內顯切出去遲早的事情 成本也好控 而且全平台都能共。用  效能無所謂了 反正本來就是拉G。大小核沒用啊 只要核心降頻就好了 需要效能時再把。高頻率給跑出來 不需要時降到800mhz就好。但是如果設計不良的CPU就會在降升頻間出現延遲。就會造就糟糕的使用者體驗。然後使用者就會本末倒置的去關掉降頻功能導致耗電。intel的U在這方面做得很好，所以不太需要關掉省電。開關大核也會有延遲吧，畢竟還要交接工作。。只是人應該感覺不出來吧。反而升降頻比切換大小核快速。x86問題是關不乾淨阿  關太死起不來。延遲是無法預知下個工作的，導致需要一段期間判定。。x86幾乎都是開放式規格，當然要搞到極致難，每家就。是符合規格，但實作方式不一樣。U大師不意外 嘻嘻。大小核聽起來是難產的結果。9900k目前不用換吧，至少可撐道10nm+。Intel現在的問題是卡製程啊 Jim Keller 又幫不了。對於組電腦只打遊戲跟看劇的我來說，可以得知9900k。還是遊戲U王尚未退位真是太好了呢！。14++++++++++++++++++++++。9700K再戰五年。2月剛組9400F表示無感。3770k在此～～