原新聞網址 https://tinyurl.com/y82vr8xk 重點: AMD Q4下給TSMC的5nm單是GPU，應該就是傳說中的RDNA 2 不知道驅動改好以後RDNA 2能不能跟老黃的3000一拚呢? 還是老黃氣定神閒的切一刀下去就能化解蘇媽Big Navi鑽石拳法呢? 以下原文 由於美國的華為禁令，目前台積電已經無法再接海思的訂單，市場預期台積電後續營運會 受到衝擊，不過目前消息指出，包括蘋果、高通、聯發科、超微等大客戶已向台積電追單 。 基本上，台積電應該是不認為華為問題有望在今年解決，原本第四季留給海思的產能將開 放給其它客戶，且可幸的是需求仍相當踴躍，目前來看，台積電第四季營運仍有望與第三 季持平，7 奈米產能將可望繼續維持滿載。 雖然台積電一貫不透露客戶相關細節，不過據《工商時報》的消息，蘋果 7 奈米將追單 7~8 萬片，高通有近 4 萬片，聯發科與 AMD 都有 1~2.5 萬片，所以預期台積電仍能夠 達成原先的全年目標。當然據推測，其中也有各大廠想趁機分食華為市佔的因素，在目前 美國禁令下，無法搭載 Google 服務將使其在海外市場嚴重受挫。 且不僅是蘋果iPhone ，OPPO、vivo 等其他中國手機品牌也都有增產跡象。 儘管如今境況下，昂貴的旗艦機可能並不吃香，但據消息指出，蘋果 iPhone 12 的 A14 處理器仍將吃下台積電 5 奈米近 13 萬片產能。 不僅如此，AMD 還將提前把 GPU 製程推 進至 5 奈米，預估每月投片量高達 2.4 萬 ，填補上海思留下的空白。總體來講，台積電 今年營運將無甚影響。當然這仍然尚未被證實，此前也有 AMD Ryzen 4000 系列處理器將 採用 5 奈米強化版製程的消息，但受到市場質疑。 此次也是如此，雖然有大廠想追單是很有可能，但實際上是哪幾家還很難確定，且也有消 息指出，原先華為已和台積電談好 3 奈米的應用，這可能也將受到影響，細節仍待後續 觀察。不過市場對於台積電的看法已轉趨樂觀。 。Q4才在產 至少是再下一代吧。看來最快明年q2上市吧。現在都直接卡下一代了。哀家還在14+++。rdna2 怎麼想也頂多上6nm而已 上5nm 應該就不會在今。年上了。買再先進製程的晶片還是救不了AMD的糞設計跟驅動。干擾市場 TRUMP真GY  GAN。別的新聞是說5bm會用在大娜美身上。然後3nm如果順利 i皇：作人留一線 日後好相見。3nm打14nm++++ 那畫面太美 我不敢想像。應該沒那麼快 就算Chiplet設計可以精簡單一晶片面積。3nm要做CPU的大晶片還是太早了 應該還是蘋果會用。484又竹竿逗菜刀？大晶片CPU是I家的事 A家是黏小片。印象中zen2 chiplet面積沒比手機cpu大多少吧？。i皇狀態：(哭暈在廁所中） XD。對耶 查了下一個CCD還比現在蘋果的A13小...。想也知道一定大家搶卡位。先卡位啊 之前老黃嫌貴沒卡到位但是還是把A卡虐掉。都投產頂多再等1季吧。那武漢缺口呢。這個應該是rdna2 refresh吧？。Q4生產，最快也是明年才上。AMD應該是先給Ryzen做筆電版。然後7nm產能讓給GPU增產。或許小改良到6nm(7nm馬甲)。AMD的CCD做很小，散熱才比較差，但也是因GG製程貴而。做的取捨。反而牙膏王的14nm+++已經折舊的差不多了，毛利率很。高。水瓶大不是說rdna2這樣會趕不上 不可能嘛。是下下代。原廠打手：還是被intel的14nm屌打。RDNA2是6nm