貼吧看到的： https://tieba.baidu.com/p/6693041985 (簡體中文注意) 有B站直播主流出一份Intel要求要在留言裡面屏蔽的詞彙表。 我能說中國不意外嗎XD 如圖： http://i.imgur.com/dtdp3aG.jpg 這樣也太小心眼了吧... 。該說不意外嗎，畢竟廠商面子還是要的。很中國喔英特爾。牙膏廠...。SEY DMA。A粉最愛鬧場阿,這樣剛好而已.。水冷機。不建議超頻。原來!SEY DMA是這樣來的嗎?XD。可是我看評測都有講啊。723最愛鬧場阿,這樣剛好而已.。AMD yes。具中國特色的Intel直播。他們好像都覺得言論控管是正常的手段了...。twitch不也照樣言論控管。一堆關鍵字都自動BAN。所以平台要聽客戶還是廠商的話？。入境隨俗啊 大驚小怪啥。六個字 AMDyes。完美融合中國特色。東西好還把人鬧啊。*怕。不得不佩服intel 能用 14nm 跟amd 7nm抗衡。笑死 MAD ADM DMA 是在排列組合喔。很中國喔XDDDDDDDDD。好歐 都不要用DMA阿 效能回到20年前。笑死。MAD也不行。舉圖奇真的不倫不類 圖奇還被罵過 板手也會意思。意思檢討一下 習慣對岸風格的人老是愛拿美帝救援。723最愛鬧ptt啊。NaMmSdL~。"六個字"也不行喔?= =。AMD Yes!。哪有檢討過 ESL CSGO 打FreeHongkong都autoban的。我也沒看過ESL或twitch出來說過啥。BZ之前連Trihard 7都要BAN了。六個字母也不行XDDDDD。A.M.D 插符號只要五個呢。欸M低。I家好的不學。那我只好AyMeDs。可悲www 反觀隔壁被酸刀工就直接烤張顯卡出來。按摩店是什麼啦。按摩店XD。牆國不意外。笑死XDDDDD。屏蔽「六個字」超好笑XDDD。按摩店 耶屎。嬰特兒。NMSL竟然沒屏蔽 XDDD。這很很中國XD。@kamitengo:那我只好AyMeDs            這個不錯 XD。笑死。ryzen居然沒ban。笑死！！。這直接ban掉AMD就好了嘛 XD。牙膏ㄏ。笑死 嚶特爾。廠廠。所以是不能批評還是太多人愛洗？。央持耳 越徵 這樣能過嘛?。FB、YT對某些關鍵字也一樣。不然你要買AMD!?。AMD YES!!!!!!。之前圖奇有N家台 也封一大推關鍵字。排列組合笑死。AMD Y3S!!!。這收視率肯定爆高 一堆人去鬧XF。XD。牙齒清潔的領導品牌。國外現在看到有Intel贊助的比賽，中間有Intel廣告也。是會洗SCAM XD。AWD Y3$。現在就流出 我看要被A粉花式洗版了==。沒有遮蔽64 天安門 吸精瓶啊。垃圾intel==。amd yes!。小心眼小屁眼。中國特色阿。4MD Y3$。廢到笑。牙齒都磨掉一層了，果然還是Arnd Y3S。14nm++++++++++總可以了吧。太歡樂了。AN\D ㄚES。這是中國特色 不意外。可憐哪。入境隨俗 可憐哪。還好吧，三年前我在twitch的intel工商也因為講AMD被。永ban，跟MOD講還會被嗆聲呢。所以我組AMD的電腦。intel真的是這副德性完全不意外。認真問: INTEL這樣要求BILI站 有付費吧？？。逆贊助 或逆廣告?。哲學上 跟正贊助 正廣告帶風向  沒很大的差別。這就是中國。籠的傳人，不意外。這也有牆。A按M摩D店  wwwww