沒錯 又是你1950 就你問題最多 先附上出海證明 https://i.imgur.com/edapbJF.jpg https://i.imgur.com/LmtoopH.jpg 第一顆可能因為剛買新電腦 用得比較兇 一個月就爆了 狀況是 剛睡醒按下開機鍵 直接出現像是有人一口氣踩爆十層保麗龍的聲響 原本睡眼惺忪的我瞬間驚醒 因為是在剛睡醒的狀況下去按 以為聽錯所以就再按一次 然後就再爆一次 這次還可以清楚看到火花從後面噴發出來 所以就帶去原購買處出任務 盒子裡面沒有AHQ保卡的幾乎都是聯強代理 聯強處理速度很快 含假日不到一星期直接換新給我 當時也還沒有SF750炸兩次的文章 以為只是自己衰小 於是第二顆裝上去就一直用到前幾天 第二顆可能是因為使用頻率沒這麼頻繁 這次撐到快兩個月才爆 而且中途有經過5月初的連環爆文章 發現這顆也是1950 就開始在等他什麼時候會爆 這顆比較特別的是 跟多數人剛開機就爆不太一樣 是在我剛開機使用約10分鐘之後才爆的 所以是在我完全沒有心理準備的情況下嚇到我 目前就是跟第二張單子備註的一樣 請聯強或海盜聯絡我 不要再給我1950之後的 我會怕.jpg 按下開機鍵都有陰影了 再加上遭逢假日 直接送修後去原X屋買顆金鋼彈回去 跟SF750的編織線比起來還是有些差別 但是現在只求電腦能用就好 而且真正的SFX規格好像也只有這幾顆能選 看到那串文章底下有人還說賊船應該有召回了吧 我只能說 要是有召回換新 我還需要去開什麼鋼彈嗎== 鋼彈近期要是銷售變好 還真要謝謝賊船放幾張爆爆博士在裡面 第一次上船就翻船 不幸中的大幸只有壞電源而已 其它硬體目前使用上沒出現異樣 在此奉勸1950梯的同志們 不是不爆 時候未到 先找好你手邊的購買證明跟代理商資料 隨時都有可能會用到 感謝閱讀 船長 這炮口對內R 沒有喔 文章有提到 第二顆1950比較特別 是炸開機後10~20分鐘 Google跟我說是長城 大家也都說是長城 說到海韻 我剛好有遇上之前版上討論也挺熱絡的FOCUS PLUSVEGA 64會斷電的問題 振華鈦金我也壞過 或許對我而言可能買些中價位的電供就好了 反正買再貴都會出問題== 應該不算強制召回啦 畢竟只有發公告 所有遇到問題的人都可以送回去調整 因為我有遇上遊戲到一半會斷電的問題 送回去調整後就沒事了 還是原來的那一顆 海韻的狀況官方是有發公告的唷 而且我是租屋族 一開始是LEADEX鈦金(不會發光、比較貴的那種) 不過電送修快2星期還沒回來才換成FOCUS PLUS 然後就遇到VEGA 64的問題 現在搬到新住處跟換新電腦則遇上鬼盜船 不要偽SFX(SFXL)那種不大不小的 還真的沒得選 只能開船或開鋼彈 我老家的客廳機用BQT L8 也一直重開到不過電 換一顆SU9的樣子 https://i.imgur.com/vcgOThh.jpg 別說我到處燒 都有購買證明的啊XD。笑死，都這樣了還不召回。是覺得反正只炸電供而已問題拔大？。怕。海賊嘛船上總要有砲不然怎麼打劫。哇靠 POWER 沒一家可以買了。船員們～跳船囉QQ。給蛇蛇一個雞會。區區海盜船怎麼可能闖過長城這關w。幹....這樣誰敢上船。這代工廠的鍋。海盜船? 我看是棧板。唯一支持全漢。1950都是炸開機的那瞬間。棄船！棄船！全員棄船！。那代工的啊 也懶得查…。問題一堆的批號還不召回 你覺得這家售後能多好。真海盜XD~。家裡如果發生火災出人命，這樣算誰的?。全漢??七盟好了。笑死 這艘船我不要了。台達有災情嗎?感覺討論很少，但蠻多人推的?。反正對我來說船牌已經跟閃亮亮的T牌劃上等號了...。先確定是不是在砲打小強？。以後二手賣sf750都要標註批號了吧xD。現在合計有 動物、X電廠、船系列…不能買？ QQ。海運好了。海韻前幾年好像也有過啊..忘記型號了。又不是過年還放炮...。最好是買專門做PSU的品牌。海韻之前的G系列不是炸 是開不了機 或是要開很多次。那時是大規模有這情況 後來我有追蹤客戶送修換回的。2017年後期生產的G系列 就都沒問題了 幫客戶換回的。幾顆都正常使用至今。上王船啦，沒買的趕快上去買票啦！。開鋼彈那段笑了XD。你炸了兩次可以要求換別的型號嗎？要是我還真不敢。再用同一款，怕。船沉了，只好改開鋼彈。怕，以後我要嗎FD電源了 (望向我的RM850x。*要買。可憐的1950。買家佛。一顆不行，你有考慮買兩顆嗎XDD~。工作站一般都能上備用電源。(以上開玩笑。這幽靈船八。全體就棄船部署～全體就棄船部署～。我管他哪邊代工，買的是品牌又不是買代工廠。真該召回了。我就說  舒舒才是最舒服的。我沒有。船船現在是裝聾作啞? 那麼多"個案"出現了還裝死。虧你還敢賣這麼貴。沒去找消保官申訴?這麼多案例了,應該要找公權力處。理,順便查一下最近的火災有沒有關聯。這代工廠的鍋，但品質是海盜要把關的，不然憑什麼。爽賺差額。蹦蹦蹦。酷媽的850w SFX不知道什麼時候才要上。幸好我不是1950梯的弟兄。不然24小時掛機模擬器哪受的了。可是現在要換 1950 之前的還有存貨能給你嗎 XD。敢給長城代工就要承擔風險啦。價格嚇死人 品管笑死人，7年保的小船說翻就翻。怕抱。誰上誰傻逼ww。翻船了翻船了。有沒有人想要挑戰最多王船紀錄名留青史的呀?。可憐哪賊船 我看你是商譽不要了。棄船啦!怕。棄船跳海。也太多趁機上岸的賊船黑了吧，就一批型號有問題，說。得好像全品都不能買。東港迎王平安祭典 現正舉辦中。有沒有覺得重開武士好多了現在？。https://youtu.be/PKSyeGY0JQU。王船。rmx路過。起碼保護機制有起作用啊 還保護兩次呢 我說全漢的。部分。1805梯SF450報到，所以我說這些年輕人有夠草莓。動不動就爆炸。樓上學長 頭頭是道。該全面召回了吧。媽的還是下海好了= =。船粉：請找代工廠 我船不可質疑。無法護航 有問題的批號還不召回 全當個案嗎。什麼賊船，這王船吧。敢找這種品質的代工廠就不要怕人黑啊w。海韻Focus是遇到顯卡超抽 主機板PCIE也放行 觸發PSU。的保護機制 最後由海韻自己吞下去召回 調整保護機。制。看來以後上船要考慮一下了。單一批號燒成這樣還不召回被黑不過分吧？。下次別的型號再發生就會召回？。找糞代工廠賺取超額利潤，難道不用召回嗎:\。買海盜先確認代工廠再說。那篇推文的召回真的蠻黑人問號的。什麼超抽，明明就5Vsb+板子設計亂做，不求甚解。。出包範圍P55 ~ 100系列Intel主板。明明就沒任何召回動作。翻船囉。原來如此 那就是電源廠跟板卡廠一起出包。不理會就會靜了幹嘛召回告消保也不一定有大作用怕屁。再推海盜船阿，我都推LEDEX啦。抱歉 笑了。鋼彈>破船。這樣以後誰還敢上船啊。這陣子賊船的gpu水冷頭才爆出有做工瑕疵輕輕凹到就。會漏水。要上船的自己小心囉。其實那麼多家有問題的話你要不要查一下你家的電還。有用什麼配備。我自己海韻五台24h用了六七年都沒出事ㄋ。上到賊船。精品海盜船居然有翻船的一天。海盜船開火 Boom。我只能說 海盜的客服真的不錯 其他的不多說 自己去。問吧。有本事貼牌 就要有本事承擔，不然就當個靜靜的TT，。沒人理沒人推。而且看到現在起碼保護機制都有發揮作用。好慘 其他零件沒被帶走真的是萬幸。賊船還不招回我覺得不行。台達就是穩。棄船逃生~。炸起來。我沒翻船，電供沒過保（5年多）直接換新機型的給我。，繼續信仰。笑死 上到竹筏？。上配樂  https://youtu.be/KolfEhV-KiA。上錯船啦。鋼彈開起來!。所以現在能買什麼..最近在考慮下海。挖靠 看來SFX大概要考慮下海了。想說都是開機才炸，所以我的1950梯才都不關機，結。果運行中也會炸，我沒把家裡燒掉是不是很幸運。怕爆。等CM那個 850w 等看看吧。其他零件還能保住，這炮瓦也算是有特異功能了吧。這次這個包不召回，下一顆SFX不可能選海盜啦。我下一顆大概也是當阿姆羅惹。乖乖用RMX 看起來沒啥災情 還比較便宜==。所以RMX是SFX?。怕。現在是全系列嗎？最近想買RM850X在等特價說...。這樣都還不召回阿…  品牌名聲不要了嗎。找記者爆料?。怕 我的rm850x會不會有事。組了5台RMX的也都5.6年起跳沒遇到問題…。rmx是僑威代工，不一樣。要爆了要爆了要跳船了嗎?。賊船要黑了嗎？。作生意就是商譽。我該說我的rm1000x前天也爆了嗎？目前rma等待收件。中。1950王船燒起來 你是船上哪一個？。RM1000i路過，想當初也是用一年多開始瘋狂重開，好。險換了一顆後用到現在頭好壯壯~。王船翻船啦~~~。這是鑽石公主號嗎？。阿彌陀佛 這感覺qc流程有很大的瑕疵。QC有問題但後續看起來也是擺爛處理啊。滅火器先買三瓶放旁邊。哈哈 長城代工。報告船長...我們的大砲打錯了。沒時間多說了 快下船!。大砲。我沒有                    我沒買。南無，看來華哥還行(X。家裡炸了也是個案處理。這批是中東代工廠製的吧。這篇爆了，看台灣代理會不會召回嘍，全台最大客服上。線啦。偷渡一下，賊船鍵盤一樣不行。買來不到3天就故障，果斷退貨不要了。SF450逃過一劫。樓主好人佛心。還好當初買不起海盜船當海盜。買的是antec。船員要跳海了嗎。還好我一開始就跳台灣海...沒聽電蝦眾上中國船 = =。是說全漢不是著名的摳嗎，都做剛好過標準。同SF750 1950用差不多一個月了 繼續用等他爆。電容老化後不就很難說。樓下給阿蛇一個機會。我給閉嘴。就沒的選啊，不選全漢還有誰你說看看。我用BQT欸 還沒炸。笑出聲 這批超扯。SF是通例 還是某批用料個案。最崁的一梯欸。不過海盜早早跟FSP一樣發個召回通知應該就好了。sf這系列不就是長城? 以後長城pa55。買閉嘴牌好了，似乎沒聽過什麼災情。記得閉嘴牌出過事然後賠一套一模一樣的是吧?。怕。這批有點怕怕 希望海賊王來出面說明。會壞掉是正常的 但會炸就不一樣了。全台最大客服。按第二次笑死哈哈哈。會炸我覺得是要看廠商態度。哈哈 這裡推什麼就會炸什麼 笑死。你住台東?炸邯鄲不是過很久了嗎?。海韻只有默默死掉 還沒嚴重炸裂的XD。我看了一下我是買sp10 500W 感覺跟L8不太一樣。怕。所以跳船了要買哪牌，最近癢癢der。提醒你PSU出問題了 這應該算優點八。怕 這船不能上啊。實在不想嘴這批，剛剛按下電源鍵炸了第二次...。好險我買TT