自己的文回應一下打掉重練的配置 後來想ㄧ想 不一定一定要 6 個SATA port 4 or 5 個的sata port也是可以 弄四顆HDD就好 不然我找的心好累 因為h97那張價格快可以讓我貼一點華擎H310MITX/ac G5400了 但是看了幾張板 通常都是4 sata port 1m.2 這裡又有個新問題 以華擎那張H310MITX/ac來說 https://i.imgur.com/MeCtUHV.jpg 假如使用了m.2 sata 的ssd 就會吃掉SATA3_0這個port 那是不是使用m.2 pcie ssd就不會被吃掉一個port呢？ 還有因為這塊板有無線模組 所有會插一張網卡 是插在一個垂直的m.2 port上 （key E) 然後看了一下擴充的部分 只寫了pcie x16 and m.2(key E)兩個port 是否是這個port和ssd使用的M key 為共用一個port呢？ 因為看了主機板圖片上也只有一個m.2 也沒任何說明背面有port 翻了一下他們的說明書也沒提到 假如為分開的port 是否可以用下面這種擴充卡呢 他是走pcie 協定的 https://i.imgur.com/zzxs93V.jpg 增加我的sata port數量 這樣是否可行？ 還是說free NAS 也可支援pcie ssd做快取？ 就省下轉port的問題了 了解 我在想想 想說完全不同方向 所以開另一篇 而且我只是提出我的質疑 如果用詞不妥當 我跟C大抱歉。可以買這  https://i.imgur.com/ytuxHok.png。哇 一次五個。買丐板也可了。可是丐板通常都沒m.2 或者放在主板後面.....。又是另一個問題了。譬如技嘉H310-N那張m.2就是在背面@@。而且那塊只有三個port。不過在背面的m.2也可以使用延長線來接嗎？。丐板m.2好像不是滿血？。key E 跟 Key M 是分開來的。M.2 PCIe 轉成 5個SATA介面頻寬應該夠吧。原SATA拿來裝系統，負責啟動，只有開機時比較忙。背面得那機殼有開洞，呈立狀。背面可用機率超低的。1.用SATA M.2的話板上原生的SATA port就會剩下3個可。用。2.垂直的key E就是圖中那樣，用轉接卡可能會卡件htt。p://i.imgur.com/zp74M14.jpg。M.2 key M是滿血x4，但是H310只有gen2，瓶頸在這邊。你不用顯卡的話，就拿PCIEx16那槽接轉接卡，隨便都。多個2到4。pcie那個拿來轉就好了0.0。pcie那個拿來轉就好了@@+1。因為之後會插一張網卡上去。所以就不能插在pcie上了......。那如果說我對速度沒要求。那我上述的做法是否可行？。丐板m.2插pcie ssd做快取。四個safa port 接HDD。系統碟拉一條usb出來接 藏在機殼內這樣。網卡用USB型的。我說的是10G光口網卡。是說在淘寶發現豆希工控主板 B365的。各項規格都不錯 包山包海的。好像也是可以2k左右。https://i.imgur.com/ugUsF1i.jpg。淘寶就保固麻煩 看你。如果沒有堅持那個殼，我是覺。得換m板比較不會折騰自己@@。差多少需要搞兩篇 原來是是之前嗆Cubelia大那個。和氣討論,沒事der  理念不同偶有衝突是正常的。謝謝C大