安安 小弟之前無聊查資料 發現intel內顯有一個很神的功能，就是顯卡虛擬化intel GVTg 為什麼說它神呢？因為AMD和NVIDIA最便宜支援虛擬化的顯卡，價位都差不多2080ti的價 格 然後intel免費送你 然後顯卡虛擬化有什麼用呢？ 現在CPU虛擬化的效能損失已經很少了，但因為虛擬機GPU性能的緣故，所以跑桌面一定會 卡，也不怎麼能玩遊戲 但把GPU也虛擬化的話，就能在虛擬機上享受和實體機一模一樣的效能 這樣就能把一台電腦當多台電腦來用，在現在性能嚴重過剩的時代，這樣能增加電腦性能 的利用率 像以前一個家庭如果有多個人，要組多台電腦，現在只要一台電腦就能搞定了 NAS、HTPC之類的也都能整合進去 但好像沒看過什麼人用過這個功能 好奇想問問看，有人用過這東東嗎？ 我也這麼覺得，所以想問問看有在用的心得 同為4代QQ 可以做其他事啊，需要圖形處理狀況其實蠻多的 那家用場景應該還hold的住八 又不是24h都在跑遊戲，而且跑遊戲的時候還可以做一些輕量的工作啊，像是一台電腦可以 分出遊戲機、文書機、HTPC，對2080ti來說綽綽有餘，主機虛擬化還能方便管理，電腦亂裝 東西或win更新掛掉了，可以回溯到幾個小時之前 如果要跑nas又跑win那只能兩個都是虛擬機(或是nas跑在win上)，如果沒有顯卡虛擬化，那 win會卡卡的 話說其實我的主要用途是寫程式的時候常常需要linux環境，然後我又喜歡用windows，所以 就開一個虛擬機跑linux，但一直卡卡的很不爽，也不能跑需要GPU的事 然後又有開一個虛擬機，跑一些服務，但每次win更新、當機、重啟就要全部重開，很煩 然後又有一個win7虛擬機，跑一些對岸的程式(ex百度雲)，一樣也是卡卡的很不爽，而且有 些漢化的遊戲只能跑在實機上 最後就是實機win10，win一直更新，然後我又亂搞，實機總有些小毛病，如果能虛擬化，那 就可以方便的設定之前的版本，隨時復原 話說那個主板有多個顯示輸出，能輸出不同的虛擬機畫面嗎？ 有些應用分一張顯卡給它有點浪費......。有那麼好用早就有人討論了。事實上他的問題很多  不支援的soft一堆。4代i7不支持，最低要五代也就是E3v4。你為什麼要用虛擬機玩遊戲?。能全速跑的腳踏車vs跛腳半速的噴射機。另一個就是他一陣子沒有更新跟進步了 相關技術應用。場景被grid gpu取代  整體效能MMIO和調度也都輸給AM。D。2080Ti玩遊戲都不夠了，還拿來分唷，你太小看現在的。遊戲了。至於你提到的nas 我不太清楚你是要gpu幹啥 而且除非。對freenas很熟，不然建議買既有品牌 HTPC用nuc主機。也足夠了。意義不大 你gvt只能把你的內顯虛擬化切出去 你本身。獨顯依舊只能給那台用，更何況你做大量guest os給家。用 每個人不還是要一台thin client做RDP登入或SSH。等 有比較方便？。Linux 當 host 用內顯 + Windows VM 用顯卡。PCIE passthrough 這種組合比較常見吧。一機多帳同時跑XP時代就有 問題在OS授權 其他簡單。那個價格授權下來你會想直接買另一台就好了 XD。詢價後你會發現上面提的thin client是最CP值解。寫程式要Linux不會裝WSL膩。WSL算了吧 完全不想用那東西開發。你需要的真的是PCIE Passthrough。只需要內顯效能的話撿張二手亮機卡pass進去啊。WSL很好用阿 現在wsl2還解決IO性能低的問題 Linux的。syscall也原生支援 超好用der。vscode+wsl直接無縫接軌 看是要remote build還是要d。ebug 真的猛。請上intel官網 我們都有寫release note。說不會想用WSL開發的人大概程度很差八。好好好我程度差 你就繼續用一個掛在沒事叫你更新的。爛系統下面的開發環境 然後接周邊裝置毛病一堆 傳輸。不通發現被defender擋住 原生linux直接能用的東西多。一堆手續 加上破爛windows terminal.。我倒想看你如果寫的是給linux用的GUI程式要怎麼用WS。L。有些開發情境WSL好用沒錯啦 但明顯缺點也一堆 直接。噴人很爛也是很棒。噗 程度差腦羞成怒XD。WSL2不是要加入GUI support？。linux開發要可以包成ova,這用wsl又做不到。debug還不如用gdb,valgrind等原生來的好用。wsl怎會好用?。連最便宜的g5900都有vt-d了,還不如用vt-d,弄這個。花時間,又沒多好效果。如果是開發Linux Distro的app, 那裝原生環境當然是。更好. 嵌入式的cross-compile話WSL/WSL2 真的就很好。用. 而且WSL為什麼不能debug? gdb好用得很y。WSL2更是利用VT直接跑kernel, 由於是原生還可以。system call。同意樓上，而且wsl可以用gdb和valgrind阿 為啥不行。？我之前逆向分析就用gdb在wsl上做的。WSL的效能遠。比開一個商業虛擬機好得多，至於周邊裝置我是不知道。怎樣，光是他可以和windows檔案系統互通就很方便。。而且這又關windows terminal什麼事了....？。wsl上面明明就是執行原生的bash。我是說terminal 不是 shell 那個視窗光貼上還要用滑。鼠就很麻煩。效能是沒什麼問題啊 但方便程度就不如直接裝linux。shell視窗貼上為啥要用滑鼠??? 你真的有用過??。至少ctrl+v ctrl+shift+v我在wsl都貼不上去 也許有。設定 但想想還有跑apt之類會刷整個terminal的東西就。一直閃就懶得想辦法直接回去原生linux了。WSL倒是windows下最好的SSH Client每錯