消息稱台積電將為Intel專建晶圓廠：8000人伺候4nm工藝升級 https://news.mydrivers.com/1/734/734132.htm 外媒日前報導了一種選擇，台積電給Intel提供了4nm工 藝代工，不過初始階段會採用5nm工藝做測試台積電的4nm工藝是基於5nm改進的，二 者設計上是兼容的。 據悉台積電的4nm工藝今年Q4季度就會試產，2022年大規模量產。 考慮到Intel的需求，一旦選擇了台積電代工，那麼產能會很龐大，台積電目前在寶山建 設一座新的晶圓廠，未來可容納8000多名工程師， 一旦需要的話，這個工廠就可以專為 Intel服務。 從Intel CEO司睿博之前的表態來看，2022年是關鍵一年，因為屆時Intel的處理器不論工 藝還是架構都會有很大的變化，從十二代酷睿Alder Lake開始，Intel會引入大小核設計 ，未來Intel的CPU製造會有代工及自產兩種路線，不同工藝不同IP核心的小芯片組合可 以靈活適應Intel的需求，畢竟大核心、高性能工藝是不可能扔掉的。 恩恩 蘇嗎用上AMD直接起飛到頂爆對手 如果i皇也用上GG超級製成 會不會Make intel great againㄋ 但感覺2022 i皇給GG量產很唬爛就是 https://i.imgur.com/n5hQ3JG.jpg 新竹寶山吧。intel股價要飛了。專為apple 服務吧。亞利桑那fab2024才會量產, 反正捏到那時牙膏也擠不。出來惹 =  =。蘋果去3nm了，4nm這舊製程。寶山那個是做2nm。AMD繼續排隊？。總覺得是炒i皇股價的消息。14打7的哀皇 拿到4nm後怕是都坐不下來了。其實我是好奇水電怎麼調度。要啟動南北大運河還是大水管工程？。台積電有幾百輛水車，直接去翡翠水庫運來就好，根本。不用擔心。超級電腦算出來的結果。如果是新竹的話 有從桃園接水管過去。AMD Intel 互搶產能XD。唬爛文。很好啊，有競爭才有便宜的U可以買，不然看看5600x，。中階U都要快9000了。不是8000人為Intel服務啦。是原本要蓋研究中心 『台灣貝爾實驗室』。不太可能吧! amd之前分割都還甩不掉女朋友 amd原本。的晶圓廠都算小量了 i皇好幾座大規模的不可能放著爛。但如果要衝產能 就把研發Fab轉成生產Fab。研發中心預計可以容納8000人 如果轉成生產Fab。這些人不是替Intel服務啦。這些人不是替Intel服務啦。很好啊 不然AMD也膨脹了。要蓋哪。台南？。先卡產能先贏。如果是真的GG應該要升天了吧。幫M1吧。如果i皇想使用GG的ip的話，GG的設計團隊的確要為i皇。服務呀，有付費，一切好說。GG會上看1000塊嗎。2022代工太樂觀，沒這麼快吧。台南的會比寶山的先好啦 都搞到南部缺工了。最快的方式我認為是intel切一兩個晶圓廠出來賣台GG。又是在美國生產，國會壓力比較小。感覺GG會統治地球。看到跟三星排在一起就不爽了喔。台gg就在台灣，結果卻得從“對岸”聲稱的“外媒”。流出消息，我是不太信啦。不要想用intel的廠啦 重新整理好花的錢比新蓋還多。成本也會比較高 你看這世紀以來GG有用過二手工廠嗎?。先炒股一波 管他真假。光整理原料管線照米國法規 花的錢隨便比台灣多十倍。半導體廠管子切下去 被裡面東西噴到是會死人的。有可能成為Intel的合作夥伴的事也能成為新聞。2330要上看2330了嗎?。從10奈米直接跳到4？？。這要是真的intel是雜多少錢給gg蓋場啊 怕。二手fab光系統整合就搞死你了。GG牙膏。Intel 應該會用蔥5nm 吧，目前就蔥廠有產能可賣。用*** i皇還不如用自家10nm 反正都會體質烙賽。你各位 gg股票還不買起來啊。上次財報就說了。不知道為啥 感覺一股很濃的出貨文?。我看今年要破1000了 還不趕快上車。有競爭對消費者才是好事。給GG做4奈米也不是在新竹阿，記者亂寫。寶山不是4nm 中國的87新聞。寶山啦 不過那邊早就塞得亂七八糟了 一點都不想從那。裡經過==。GG改天也要去殖民外星球了。就算蓋在美國...台灣這邊都會接水接電過去做 ;;。i皇向G翁星人投降了QQ。不過i皇的錢的確夠專享。只不過我還是覺得這篇再炒股價就是了。真把單丟出來,I皇FAB會先氣到彈出來。消息指出是3nm啦 今年就會有確切的新聞了。寶山的地連整都還沒整 最好明年就能完工 唬爛新聞。每天開車經過 媽祖婆還是對我笑勒。水電問題先處理好吧。intel真的拿到GG 4nm AMD就要緊張了。4nm的i3 我覺得i9到i5才需要緊張才對。噓標題。十萬青年直送米國。回歸I皇的懷抱。炒股假新聞zzzzz。可以準備短空了吧 芭樂消息一直出來。推 都是你的屎 大大。新竹竹北寶山要迎來交通黑暗期了。。是啊~i3用4nm做不是等於在砍自家老大哥嗎...。這些記者亂發炒股文都不用負責的