因為放電腦桌的地方光線不足 原本想把天花板的燈移動到桌子上方附近 後來想想叫水電來也是一筆開銷 不如買個螢幕掛燈飾嘗試能否改善 爬文的結果大都是推薦BenQ 但那個價格令我望之卻步 即便是便宜一點的小米也要超過一張小朋友 後來我看見這款 https://imgur.com/I6bbR4a 雖然同是小米牌 但只要600有找 不過配件就陽春許多 僅本體及一條TypeC供電線 https://imgur.com/uWXzp1X 正面 https://imgur.com/x0GofpT 背面 https://imgur.com/xHAXxlM 很輕鬆就掛上去了 看起來也不容易鬆脫 https://imgur.com/lnHcTTU 但按開關時會晃動 感覺不是很牢固 可能是螢幕較薄的關係 掛燈一共有兩個按鈕 右邊是開關兼調整亮度 左邊則是調整色溫 暖光 https://imgur.com/NP9KGEF 冷光 https://imgur.com/iZt1Kx9 我沒有用過他牌的掛燈 不確定這台的效果是好是壞 至少有達到一開始改善光源的目的 以這台C24G1來說 螢幕上會有明顯亮光的地方也只有上方兩側 https://imgur.com/oOl4oxS 不會影響使用 整體使用體驗還算滿意 便宜堪用吧 手機拍照有點難呈現效果，實際上有變亮不少 至少我的螢幕畫面上沒看到明顯反光 有這麼神？ 我試試能不能拆好了 我是在蝦X買的。結論是便宜又好用？。我相信一分錢一分貨啦。說真的，從你的圖片看起來完全看不出什麼效果。直接上BenQ的掛燈，這個真的是一分錢一分貨。最近也在找螢幕燈，想請問這光線會影響觀看效果嗎。記得拔柔光燈，效果逼近BenQ。柔光板，上面打錯。台灣小米不是要賣了？995沒超過一張小朋友啊。大家推薦BenQ不是沒有理由的，連中國B站都推BenQ。兩款不一樣，一個是小米 一個是Yeelight。沒有批評的意思，但benQ質感好很多。這東西就是沒有兩款直接左右比對都很難分出來。但即使有分出來 也是有些人的需求平價的就夠用了。小米那個不同個吧。小米台灣。直上benq吧 不要再安慰自己什麼感覺不出來 需求只有。到那邊。BENQ缺點除了價格 還有不是TypeC而已。我去年八月底買的benq一般版是typeC。如果一般版是C 那表示BENQ也不是真的擺爛還是有在動。我就對現在那個Micro孔很阿紮但又不能轉接。昨天購買的也是type c。他們擺爛的話就不會大家都推這個東西了。曲面螢幕就不該用螢幕掛燈吧。看來還是直接用BenQ，不要浪費錢買小米的。反正現在有一堆廠商有出。曲面螢幕其實不影響欸。螢幕燈一分錢一分貨，省小錢得不到想要的效果 心情。會很雜。別因為預算跟眼睛過意不去...。主BENQ副小米，BENQ眼睛不會痛，小米當照明小夜燈。我曲面1500R用起來完全不影響。有預算問題其實乾脆別買，效果差會比沒裝還糟。。對啊，買到不合用的只是來買來受苦的。。哪裡可以買到600呀