: https://bit.ly/3q9JBcW : 根據消息 i皇在11代展出了他們還沒發表的11代U 並拿AMD來做比較 : https://i.imgur.com/NjStmLS.png : https://i.imgur.com/n0pk48A.png : 可以看到他們用的是Metro Exodus(戰慄深隧：流亡) : 原文是說用的是i7 8核心處理器 無疑是11700K : AMD用的是R7 12核心 這應該是筆誤 應該是R9 5900X : 其餘規格皆相同 皆為RTX3080顯卡(兩邊都不確定有沒有開Resize BAR) : 可以看到i皇在跑分結果出來平均多了約10% 也就是6%左右 : 不過現場只有展示這遊戲 不確定是不是全部遊戲都大勝 : i皇熬過了寒冬 春天要來了ㄇ?? https://www.techpowerup.com/review/amdryzen95950x/16.html 根據 TPU 這篇的測試 Metro Exodus RTX 2080 Ti 搭配 DDR4 3200 在 1920x1080 下 Ryzen 9 5900X 147.8 FPS i9 10900K 157.6 FPS 不過如果換成 RTX 3090 搭 DDR4 3800 的話，會變成 Ryzen 9 5900X 194.8 FPS i9 10900K 188.8 FPS 所以就看這個測試是比較接近哪種配置了 REMEMBER TO BE ALERT AT ALL TIMES STAY AWARE OF YOUR SURROUNDINGS. 別忘了隨時保持警戒，眼觀四面、耳聽八方。 。可以考慮AMD跑3200 intel跑3800 i或贏。看上面的FPS，搞不好i連3200都不到，3080跑跟2080ti。+3200一樣成績。ZEN3對記憶體時脈的敏感度頗高的，用3600以上時脈才。能有效發揮實力。為什麼這個測試要同時換卡又調ram頻率。功耗增30%。I社自代電暖強器功能CPU,不買嗎？。測試上變因要控制在一個比較好。才不會混肴自己或別人的結論。Zen系列先天對記憶體時脈敏感QQ。對記憶體敏感也不錯吧 換記憶體就能提升性能。怎麼沒有3080的分析  神奇。原來在原篇  漏看了。14nm雖耗能，但是效能還能比得上7nm。PPT宣傳法？。效能比的上是因為這是新架構阿。比得上 問題就功耗炸掉。功耗先炸一波。I皇這新架構看起來蠻猛的 還是是祖傳skylake 太過。時了。樓上問題的答案是以上皆是吧。看不出來是顯卡還是記憶體影響比較大....。只有我覺得AMD是靠製程紅利在撐嗎？