機體是3900X2070S 主板暫定X570PLUS WIFI 日後還會升級，目前電供看中這幾個 1.海韻PX850白金 2.安靜straight power 11 850W 金牌 3.海盜船RM850X 金牌 4.藝人店 X570ECMV1000W金牌(版上資料都是白金版)售11390， 是否直上這塊板子跟POWER呢 還是大神們有更好的建議，預算在5000上下 。他們會叫你上船。你有要買主機板的話 4會比較划算。畢竟X570E跟TUF X570等級還是有差。偷渡問一下 cm模組線(sata) 有地方可以買嗎？。台達 振華 海韻 閉嘴 都可以 其他不太推。直接找原廠問問看吧。到這架為要不要捏一下上prime。價位。因為主機板還沒買，想說要不要搭那個優惠這樣，還是。選x570plus+推薦的power。CM V1000是也沒什麼不好。借這篇問一下，現在PSU瓦數都那麼高嗎？。同規格的也有500~550W的啊。滿載功耗，3900X大概250+，2070S大概370+，所以他才。挑這麼高瓦的0.0。遲早要上船下海。不過那組x570e+v1000的組合也不錯。啦，CM V系列也還蠻好的。推海韻，不過朋友買過CM V說都沒出過問題也推。海韻吧。其實CM 的V系列全僑的架構也不錯 現在幾乎很少人用。全僑架構了 缺點就是有點貴。才剛王船過，推下海。CM V 不錯 試試看。RMX系列是在王船什麼，又不同產品線。推海韻 cp值高。全漢hydro G pro 可以考慮。第四選項的主板用料都不錯.和psu搭是ok啦..。台達。最近覺得NZXT讚。上船下海都可以。psu拿gx系列 2070s拿zotac。也蠻滑算。或是2060s + psu 組合價挑組順眼的。有預算就4阿 x570e的用料就真的有豪華到。海韻非日系電容。樓上有來源嗎 我以為是。全日系。RMX沒啥問題怎麼會不推…