原文推文我看已經連板主都看得懂我在講什麼了啦 不過不要緊，板主的經驗比板友豐富很正常 1. 我向華碩詢問，並沒要求免費的解決方案，要付費另購模組還是背板都可以， 華碩的回應是無WIFI接頭 2. 官網spec已標記插槽是給你插m2 for wifi的，插了有問題， 使用者詢問華碩解決方案原來不可以？ 3. 綜上所述，使用者自行尋找解決方案遇到問題，詢問原廠有沒有解決方案， 原廠告訴你我們就是沒有wifi接頭，至於那個slot跟背板的留孔是幹嘛的不重要。 4. 我看很多人喜歡拿車子比喻，我就拿車子回復你， 這個狀況叫做和泰預留了六氣囊的空位，並且寫在車子的spec上了， 告訴使用者你可以擴充六氣囊，但是你裝了有問題， 跑去問和泰說我應該怎麼裝比較好，和泰告訴你不好意思，我們車子沒有六氣囊 然後你覺得這個叫做很正常的回復，我也真的沒有意見啦，我尊重你的想法 : 說實在的，我看不太懂你問題在哪 : 把問題敘述好，應該是發問人的責任 : 你買了沒有WiFi/BT板本的主機板 : 然後自己另外又買了 : 號稱同廠牌出的WiFi GO回來擴充 : 結果發現背板有相容性問題 : 應該是這樣沒錯拔？ : 那你應該是要去找那葛WiFi GO賣家負責，不是嗎？ : 華碩賣給你的版本，本來就沒這葛功能啊 : 你找華碩吵幹嘛？ : 華碩也一定跟你官腔回覆R : 這就好比 : 我跟和泰買了一台神A，只有兩顆氣球 : 和泰後來又推出六顆氣球版本 : 越想越不對勁，於是出門去買氣球 : 把我的神A，氣球裝好裝滿 : 發現蓋子居然蓋不上，哪泥 為什摸 : 森77去問和泰客服，和泰客服回你 : 先生，我確定你這台神A就只有兩顆氣球喔 >.^ : 然後你就上PTT車版Po網 : 你給我的感覺類似這樣 : 以上 : 謝謝大家 : 引述《SigmundFreud (西格蒙德佛洛伊德)》之銘言： : : 買了ASUS C6H沒有WIFI/BT板本後，自行另外購買了ASUS的wifigo模組回來插上 : : 結果背板是鎖不上去的，因為背面有緩衝用的海綿 : : https://i.imgur.com/hXtv9GR.jpg 又變霧燈啦？先講好要比喻什麼，人家華碩只是留槽，槽裡原本可沒燈喔 沒錯啊，我這不是回原廠問原廠有沒有可以安裝得比較好的霧燈了嗎？ 原廠回你的是不好意思這台沒霧燈喔，你也沒有原廠適合的可以裝。 ？你有問題嗎？我有叫原廠負責我原本買的霧燈嗎？ 原廠根本沒說應該怎麼辦好嗎 WOW，新清奇邏輯 你是不是忘記了C6H有出WIFI板啊？ 現在是自己購買的不準問原廠，想問原廠什麼型號才適合也不可以， 總之那個slot跟背板有什麼問題都不能問原廠，太超然了 還在討拍啊？我跟誰討拍啊？背板現在已經不算是parts的一部份了嘛？ 你的霧燈還要不要啊？ 你有沒有見過c6h和c6h wifi的板子layout啊？當然parts no不一樣啦 不過你的清奇邏輯就擺在這吧，我懶得再回了 再而三？三在哪？有人回文我應該直接推文在那篇文的底下嗎？是這樣的話你早說嘛 不要霧燈啦？所以我不是去信問應該用什麼才能配合原廠的背板和主板嗎？ 我霧燈裝不上，去問原廠我應該用哪顆霧燈哪根螺絲，是不行嗎？ 嘿保養廠，我土炮的霧燈有問題，可以跟我說我應該用哪牌的霧燈嗎？ 嗯，不能問，千萬別問 當然當然，原廠告訴你選配霧燈不應該告訴你適合的型號 他沒有給我付工錢料錢的機會耶，他直接說沒有喔 黑人問號，我跟他問了他直接告訴我這個parts多少錢賣我不就好了，他說的是沒有 沒有兩個字有這麼難理解嗎，喔不好意思可能真的很難理解 因為原廠也接連兩封信回我沒有 喔，現在又不要霧燈了嗎？不是說好了選配嗎？選到沒有可以配的嗎？ 說真的，就到這邊吧，看得懂就懂，喜歡炮的我也沒意見，再下去也是loop而已。 負什麼責？負ASUS官網寫了wifi slot鎖不上去的責還是霧燈選配配不上不能問的責？ 又一個清奇邏輯文看一半的 所以我向原廠問，原廠根本沒有給我買的機會，他的回答是沒有，還回了兩次 等等要是有別人推一樣的，麻煩你幫我回他。 哇靠，正常插在官方spec提供的槽上面叫做自行修改 我插顯卡結果官方鎖住是不是也是使用者的問題啊 你說得對，我是真的看到那個wifi slot的spec才買的 我不知道向原廠問一下這個spec提到的wifi模組怎麼安裝，是不行的 感謝你理解，不過有些人已經是以超出我想像的邏輯去決定使用者該不該向原廠問問題 修改介面？你是不是又忘了原廠講的是沒有啊？ 背板孔位和m2 for wifi都是預留的，我改什麼介面？ 你說的對，該休息了 唉，所以我把wifi卡插到m2 slot上面，把天線螺絲從背板預留孔凸出來，叫修改？ 對不起我真的不知道我修改了什麼，照這個描述我連插cpu都算修改。 ？你自己說那個軟體鎖住，c6h主機板上的m2 slot沒有封條，背板也有預留孔位， 這叫修改？？哇靠，對不起，這跟我的理解差得實在有點多， 這比霧燈的比喻還令我意外 那你繼續幹吧，你覺得噓了我很有成就感就噓吧，我懶得拆機，我已經講過了 看得懂的人也有一半，我沒那麼偉大要讓所有人都可以懂 我原本是換機殼的時候去信問asus，所以想說剛好拆機順便問一下asus有沒有解決方案 結果asus說沒有，沒有就沒有吧，我裝回去還是可以用，只是醜了點 順便把這件事的始末分享一下，願意思考的人就接受，覺得我表達有問題的人也沒關係 我順便再講一下好了，就算asus這時候有解決方案我也懶得拆機再裝一次 我只是要表達asus沒有要幫使用者解決問題，就這樣而已 我是絕對尊重個人意見啦 上面回文也僅僅針對原廠應該回復使用者怎樣的問題做回復而已 哇阿災，ptt逛久了有些人不合自己的意就先噓再說，其他的東西其實並不重要 這種人一點也不少啊，就當做讓他們發洩的對象也沒有什麼不可以 真的一百分，好累喔，我直接貼好了 唉，第一篇就有人問過了，還在寧願買沒wifi的撿便宜， 你找張2018有wifi的c6h給我 我講的從來不是沒空啊，我講的是懶得拍照 我現在又沒有要改我的配置，我只是要分享過程而已 真的要講的話，其實我在看還有什麼人會沒東西表達純粹只會噓的，留個名也好 你終於發現你根本沒看文了嗎？ 你不知道c6h什麼時候發行的嗎？ 跳針的本來就一堆啊，你知道跳針最可怕的就是無視對錯 spec以後真的不要寫了，網頁擺張圖就好了 所以你的意思不就是有接頭但你不準插嗎， 或是原廠就是要整你，弄了一個沒有半個匹配的背板和slot讓你裝不上去 我幫你改一下，有些人看到/a/會有奇怪的反應 https://i.imgur.com/tCQcVLt.jpg https://i.imgur.com/wFJVC4s.jpg 你是第三個了，拜託等等有人再講一樣的你幫我回一下 0氣囊的SPEC有跟你說能加裝氣囊嗎？ 我真的沒有要討拍，男人有什麼好拍的，而且照你看我應該是在討噓啊 pcfox這裡有一個不懂的我已經懶得解釋了，你說你懂你跟他解釋吧 OK，所以你的意見是原廠留了孔，留了SLOT，你裝了有問題， 而且也僅僅是海棉太厚這種問題，你去信問原廠有沒有解決方案， 原廠沒有要賣你，也沒有要支援你，回你沒有就好了 嘿，又一個看不的懂的，我什麼時候買的板上一篇文就交待過了 嗯，看來我們對spec的認知差很大 這一沱，三個人吧，講的東西都講過了，喜歡連噓我也沒什麼意見 畢竟我上面也講了，講不出東西喜歡噓的人很正常，我是一定尊重噓的意見 不過我真的很懶得回應講過的事情，這篇或上篇 所以原廠根本沒打算讓我回原廠加裝，我貼了啊 這就標準的沒看文啊，這也要回應 要回應什麼，你都懶得看了還要我回應 我都願意直接向原廠買新的了 看不慣很好啊，有人看得懂，你連年份都搞錯 ？我註冊時間都貼過了還我扯2018年喔 我沒錄影我怎麼處理過背板我的問題，我也沒打算解釋那些我都已經做了 那是我自己講的，哪個板友說了我願意買新的啊？我怎麼不知道 原廠都說沒有了，我要怎麼跟他說我願意買新的啊？ 我哪一句有惱羞我怎麼不知道，我看起來你比較激動耶？ 嗯，沒錯，背板不算parts，是原廠的贈品 不應該DIY原廠留了六氣囊接口的汽車，這我瞭解 不要講一半啊，我又不是靠妖不好裝，我是說原廠直接說沒有東西匹配 對啊，我插在原廠的slot上，把螺絲突出原廠的預留的背板，叫改裝 我有向原廠問c6h wifi版的背板長怎樣，想說他跟我講一下我最少能自己改改看 結果他說沒有，那我當然沒對照組看了 不要太激動，一大早的 早點放棄也好啊，不然我好累 這不就是插了CPU或PCIE有問題也一樣不能問的道理嗎 怎麼你的PCIE固定扣這麼緊，怎麼RAM槽的固定扣是鬆的 板子沒有RAM也沒顯卡，插槽插上去有問題原廠不需要負責 PCIE固定扣太緊可能會傷到顯卡PCB，插上去能用而且原廠本身的硬體都是好的 我以為我買了板子是買了盒子裡所有的物品，除非他明寫著是贈品，那我可以不管功能 喔，主機板以外的物品都叫贈品 別回一半呀，PCIE卡扣的規格也不是公規的，扣上去能用但太緊傷到PCB怎麼算呢 對啊，所以我刪掉了，拍謝 我沒有要改變現況啦，給我我也不想再拆機一次浪費心力 我講的是另一個例子，PCIE槽 不需要啦，我已經在用了 pcie卡扣不是公規，照你的邏輯是不能向原廠求助的 單純公差問題啊，不一定要每一片主板都出問題 凹什麼了？凹你來噓我嗎？打臉在哪裡？ 自己講的，我可沒逼你承認你什麼都沒看 當然啦，原文就已經有一組人被我打過臉了，畢竟不看文不看網頁的人一堆 你還在啊？ 我承不承認有差嗎？改裝就改裝啊，我向原廠詢問是不行的。 恭喜你啊，我的心情倒是一直沒變過，血壓太高小心健康 把海綿撕掉其實是OK的 是我願意買，不是我腦補難道你要替我腦補？你大腦還好嗎？ 原廠說沒有，我還要再問下去喔。 說不贏啥？你要不要回去看一下你講了啥？我看了是你什麼都沒講啦。 這不就標準我一開始就講的什麼都沒有先噓再說嗎，不過沒關係，這是個人自由。 我是真的建議如果有這種想法的，spec真的不要列出來了 好累喔，又要再說一次 2018年c6h跳水，台灣沒有wifi板，只有c6h，所以我早就撕了海綿自己裝wifigo 2020年我看到c6h wifi出了，去信問華碩有沒有解決方案，華碩說沒有，ok fine 反正沒有我也用了兩年多了，那就繼續用，順便分享 黑人問號，我買的c6h是一整盒的零件，原來只有主機板出了問題才能問ASUS 是啊，但是我就原廠的零件向原廠詢問有沒有解決方案是不可以的？ 來了展示閱讀能力，我講的是背板。你這是加裝原廠選配的霧燈,然後根原廠抱怨沒挖好洞。洞沒挖好.燈裝上去也不好鎖.然後原廠回你這台沒霧燈。選配啊.看不懂喔.既然自己要裝那你自己要處理啊。你有問題喔.原廠不負責你自己裝啥的。配件本來就跟型號的。憑什麼要原廠賣你不是你型號的配件？。原場本來就不用理你啊.你東西裝上去MB有抓到。然後自己鎖螺絲裝不好有問題去跟原廠盧幹嘛?。要跑拍到什麼程度啊。所以C6H AC=C6H 酷。討拍不就一而再再而三的PO.不然是要糖嗎?好棒棒這樣。你WIFIGO+天線的零件.螺絲.背板用的都一樣啊?。嘿和泰保養廠,我要土炮霧燈,我料都準備好了。然後我不知道螺絲用幾號,你報料號給我。原廠就直接回經典版沒霧燈啦。要裝付工錢料錢啦。料不是我的.我幹嘛跟你講。對C6H來說就是沒有。就自己負責啊.你看不懂字唷。依你的邏輯,可以再來一篇。你WiFi 不是跟原廠買 我是原廠我也不屌你。可以拍一張照片來看看嗎？好奇為什麼別人裝得上去。你卻不行？。你選配也不是跟原廠購買啊，你是自行在外面改好嘛。！。就像之前的apple car play,台灣軟體是鎖住，你拿去。改，用了有問題，原廠也是不予維修處理。這就是你的問題，當初買這張板子，你若有需求，應。該是挑選好有安裝wifi模組的板子。而不是一窩蜂跟著挑舊板子出清撿便宜。您這樣解釋，我也認同。。。他提供，但無改硬體，你自行加裝導致需要修改額外。介面，那就是自改。不然來投票，看這件事情 在板友上，是你對還是原廠。對。一大早又上來戰...來這版就是買新的。他預留，有代表可以讓你自行修改？。上面的apple car play不就跟你說了。請拍實機照片上來 敘事能力這麼差被幹正常的。還是你怕被點出 根本就是拿不同的WiFi模組孔距有差。u給片段資訊是叫大家幫你觀落陰?。https://imgur.com/bLX3MgS。我也覺得既然不給人裝，那板子宣傳寫有Wi-Fi插槽做。什麼==，因為我也是買這塊沒Wi-Fi的c6h。大家怎這麼激動，雖然本版主旨就是要買新的，但這。不就單純支援性問題嗎。土炮失敗怪原廠不幫忙解決，邏輯100分。你要表達什麼？。邏輯就怪，寧願買一個無wifi模組撿便宜，然後怪原。廠有支援擴充，卻無法加裝成功在哪找原廠，原廠只。會跟你說，避免這些問題應該是買本身就已加裝好的。板子。有空吵架蓋大樓 沒空拍照 嗯嗯..。以後不要買華碩 不缺你一個客人。原廠不合你的意，你就上來開噴，然後嘴噓的人，真。的是邏輯大師。然後你還要表達什麼？。所以你是在2018年買的？。確定你還要繼續鬼扯下去？。你對和泰那段比喻其實不對,應該是和泰問你的車款型。其實我覺得你講的很清楚 但跳針的一堆。號,然後回復你買的那款沒有六氣囊,這樣才對。拿改裝品去靠腰原廠？沒能力改就去買人家新出的wifi。版懂嗎？。和泰就算註明有六氣囊接頭,你買的車還是沒有六氣囊。原來2020的板子，需要跑去買c6h。大家都知道你在講什麼 不要以為你自己很厲害 好嗎？。這邏輯也挺棒的嘛！。有六氣囊接頭和你買的是沒六氣囊這兩句話都是對的,。不就撿便宜，然後發現自行加裝失敗。只是你不能接受這樣。六氣囊又怎樣？請問這個六氣囊是官方給的嗎？？？。我真的覺得你陷入了一種奇怪情緒,不能好好思考問題。邏輯死去先說人家崩？不用這麼可憐吧。本質.你買的車確實有接頭,但確實你買的也不是六氣囊。只是不明白為什麼你就是無法接受而以。https://imgur.com/a/ePQu6pr。不是.是一旦你決定買來自己插,他客服不支援你,你要。誰說你不能插？你是可以插，但能不能支援是你自行。加裝要考慮的風險因素，這一點原廠本來就不予維護。有心理準備不是? DIY不就這樣? 不然幹嘛不付錢請原。廠弄?。才10年DIY 笑死人 加油，好嗎？。而且事實上還有個重點是真出廠六氣囊氣型,在小零件。上又有小差異,你買非六氣囊車,但因零件小差異自己。裝不上,和泰本來就不會理你不是?。你那個貼圖更有趣,那零氣囊時代的和泰車主怎麼辦?XD。他有接頭阿 但是你的版本不是wifi版 asus不用保證。你的板子接了wifi go背板一定要完美契合。你2020年買c6h，原廠本來就不會繼續生產舊配件，這。是常識。這裡兇宅很多 你上來討拍就是會被嗆爆。要diy 自己又解決不了就不要哭 買新的好爆。難道零氣囊時代車主說你當初沒給我氣囊,導致我被迫。你的問題在為何要扯到原廠要完全support，尤其這問。題很明顯是使用者問題。DIY,裝不好你必須要支援,你覺得說得通?。標準的奧客，真得，建議你去二手板賣掉c6h，去找你。要的廠商。沒DIY能力的不是買USB wifi,不然就賣掉貼錢買新.有。舊版本無法支援新的版本這是常識了，你跟我說你DIY。老手？。能力DIY卻又怪原廠無wifi型號客服不支援wifi問題,我。不然你那麼多時間，還不如去買塊PCIe card來外接。#1TGPrLzp。原廠認證的沒有DIY能力的人，真可憐，還十年經驗。想很多人會對你噓可能是覺得你這樣要稱DIY族其實怪。怪的。我是覺得沒錯啊,你用那個你自己舉的氣囊去想就通了。十年DIY，等你去過光華在橋下的場景，再來說你多會。但是記得帶入我幫修正的氣囊情境,你的原例其實不太。符合本案。#1TGPrLzp  推這篇拉 就自己沒能力DIY在怪東怪西。明明一堆人就不認同原po的想法，還在哪邊說別人崩。零氣囊車如果真的有留接頭,和泰絕對可以廣告,但是他。更何況原文底下都有人好心分享，兩版本背板完全相同。你還是不願意懷疑自己改裝品有問題，可憐哪。一樣告訴你回原廠加裝.你外廠自己土砲就自己負責不。是?。DIY主機板其實原來客戶應該是設定電腦客製化商家,消。版上就有人有自行加裝的文章了 也不先搜索過。華碩如果有正式單賣wifi go，就該有解決方案。費者直接購買來組,本來就要自己衡量一下自己是不是。能負擔後果。直接被打臉 還有臉蓋大樓 難看。顆顆，不敢回應我的問題，找一樣的問題一直跳針。原廠不給你支援，所以你特定發文鞭原廠，大家就是。看不慣你這點。結案拉結案拉 樓主號稱10年DIY玩家。原廠沒打算讓你回廠,那就是他沒提供加裝啊. 他標那。規格也沒有騙人,我說真的我還不是不懂你在糾結什麼?。上個月買塊C6H也問過類似的 他們的立場是不會額外。提供原本沒附也沒零售的配件 即使要花錢買。有能力用車床車擋版的或有能力找到適合原廠擋板的擴。還在那扯2018年，明明就是2020年買的，只是剛好某。屋出清不是嗎？真是一個笑話。充wifi的人才是能自己對DIY負責的人.我想只是台灣這。什麼時候買的有差？我在PS5出的時候買PS4就可以去罵。人家為何不支援最新遊戲嗎？。裏DIY太過於「普及」才導致這種現象.我看過版上很多。人提在美國會組裝電腦可算專長 XD。你要有這個功能應該是買正確的型號，而不是買一個可。能是NG的配件拿來說華碩的產品支援性不佳。不懂你在抱怨什麼 就像你買記憶體跟主機板不相容。請問你給官方的信哪裡說到你願意買新的了？？。不要拿人家幫你救援的選項出來唬爛好嗎。主機板廠商要負責嗎?。我們只看到你拿改裝品在靠夭原廠的信而已。自己功課沒做好亂買還來討拍，被噓爆還惱羞，丟不丟。臉阿。你板子可以接wifi且可以用 華碩只要對你負這些責任。想要完美體驗就去買wifi版 自己下去可以嗎？。你有沒有看過歐美改老車能自己換新氣囊上去的影片?。你現在就是屬不應該DIY卻去砲原廠公布有氣囊接點的。狀況。真的是可憐哪，你的wifi function有fail嗎？。廢話嗎，這塊C6H原廠就是沒接口阿。你有說你要加買WIFI模組嗎？？？你當客服觀落陰？。如果用改車比喻,你的case是自己裝不順,發文砲原廠公。他有Wifi Slot，沒有Wifi Port，很難懂嗎？。你不是十年經驗嗎？？？？。布有氣囊規格誤導你.你覺得youtube這種影片底下會讚。還是噓?。你就只拿你的改裝品靠夭，哪裡說你願意買？？？。睜眼說瞎話484啊。所以他這有標示不實嗎？他這槽有不能用嗎？。其實就是m2無線網卡插了可以用 但是天線孔位對不準。這可能你再找一張一樣的板子來比對 看是誰的問題。你插上去的就是改裝品啊？？？？完了，邏輯炸彈。還在扯背板，就說有人好心說兩張背板一模一樣了。我放棄，真的是只有三個字，可憐哪。你不要舉了例又兩邊跑掉.你要講原廠回說你買的是沒。六氣囊的車這樣.。你的發言讓我覺得你根本不懂DIY，人家有留接口又不。一定是為了讓你自己改，他們可能只是為了自己新產品。能夠直接沿用擴充罷了，這种案例很多好嗎。還有人說改裝 那我今天買一張顯卡插上去 結果擋板。跟機殼不合孔位 這算自己改裝 所以顯卡的錯嗎？。他這槽能用，你要插的配件就要自己符合他的長度跟。後面開孔啊。你現在就是看有六氣囊接點卻因為小零件導致接不順,。真的邏輯炸了 可以裝可以用 就沒華碩的事了。我的背板不能卡好 關我p4 剛好而已啦。原廠問了你的型號回你說你買的車不是六氣囊(或者沒。有六氣囊,都可以)。我前面就提過硬體規格和包裝規格.你一直拿原廠回應。還有人在扯顯卡，已哭。包裝規格的事在砲.但事實上硬體規格本身沒壞能運作.。原廠說你買的包裝就是沒wifi版,再加一些客服外行,形。成了這一系列而以。你如果真的是硬體不運作,原廠不理你.我絕對支持你。他廣告寫了主板上有wifi,插了不work,根本違反消保法。這應該直接放棄吧，石頭tb3的卡比你案例這經典。你邏輯真的死去了 公規的卡榫問題當然廠商解。但石頭這次沒啥問題，板子上留function但不work或不。但是port支援wifi,不等於背板要順裝,你要自己負責這。考慮機構問題很正常，官網沒寫就拿他沒皮條。塊,看是事前借來測量還是自己能用車床等工具解決。你這槽能用 只是你配件密合度不符還怪原廠。不然低階到高階共板都可以死去了。不同零件間相容性我在上一篇也有提到,很多大廠會公。你這配件是華碩出的再找華碩好嗎。布測試過的零件,其他的你還是要自己負責.別忘了DIY。如果是tb3這種插上去發現板子function根本沒開。但一樣有header給你，更刺激（？。的原意不是人人可以玩.不然DIY根本不值錢,套裝機都。白癡在買。我很好，你是不是斷線回錯行 XD。沒錯。tb3這種規格還在進化中 等到規格完全穩定前不想碰。但你這案沒救就是了 在這裡吵無助現況。原來還在硬凹。你買的型號沒bundle wifi卡不是? 怎麼你的說法又變。USB-C 現階段就規劃了4種規格 同一接口 想到就發抖。有?。與其在這邊吵不如買個背板自己車卡緊。你今天是pcie裝置裝上去 背板會卡再來吵好嗎。如果主板不容多數PCIe界面卡,這片主板早黑了.所以多。半是少數PCIe卡的公差和此主板不容.這你要找PCIe卡。廠商為什麼其他卡都行就你不行。相容性是多數決原則.卡向熱門主板相容原則。你這就特規的產品 你要裝配件就自行解決密合度。是要凹多久 是要自己打自己臉幾次。奧客就奧客 美幹裝就美幹裝 廢話一堆毛一堆 可憐哪。我說了如果你是電腦組裝商家,你要自己解決推出能相。要拿車比喻，同車款有大輪框跟普通輪框款，買後者想。容的組合或客人選了不容組能警告,還是像一般無力DIY。者一樣來抱怨東抱怨西?。你不去找賣你wifi的吵 找華碩吵做啥。是華碩賣你不合規的產品嗎？？。樓上 他這種玩法找賣他wifi的吵也不對。來救援的和泰已經下場 現在換pcie卡扣來當終結者。你各位打手小心了！。總之結論就是要DIY或至少想自稱DIY,遇到問題該歸屬。到現在還不覺得自己的WIFI模組是改裝品。改大框結果發現卡輪弧的概念...。好可憐....真的...。原賣家也沒保證跟華碩的WiFi GO模組孔距匹配。自己的就要認.不要不想用套裝電腦的價錢,但又不想認。這樣不會有太多支持.說真的我都承認由於老花,我現在。根本不會想DIY,這就是能力退化。解決方案很簡單啦 這個配件退貨 改買pcie wifi。老花加輕度白內障。笑死，還說自己打臉一組人，XDDDDDDDDDDDDDD。華碩就沒出專用的料 還在那邊硬要廠商生出來是怎樣。明明內建網卡這麼多 買錯東西要自己認好嗎。一早本來覺得怒氣攻心，現在覺得愉悅滿溢，笑歪。是我就放棄了 用pcie來轉接可以少一些麻煩事。原廠叫你滾或是去找"有經驗"的阿，你說是吧DIY十年。這篇蠻好理解。很多人搞不好沒有自己換過氣車電瓶,但卻認為電腦DIY。然後你還能腦補說你願意買不是嗎XDDDDD，笑歪。你如果沒能力diy就買usb網卡省事啦。該比汽車換電瓶簡單.我兩個都有,所以應該有立場說這。等同買了陽春車 再來要求裝頂級車的配備。打什麼臉?說不贏又要舉下一個例子 什麼時候要桶。再質問原廠說我陽春車有預留孔位為啥不能裝。點,汽車DIY換電瓶絕對比較簡單,因為規格幾乎沒有例。照你這種邏輯 那當年PS1初期都有一個擴充槽 結果你。拿去插金手指不能用是不是也要去跟官方討拍啊。外,會買錯樁頭相反或容量不對或車型不適合的,100%都。就想撿便宜，買陽春版本又自己買東西加裝，裝不上去。阿哈，原廠說沒有接口被你說成沒有加裝品XDDD。怪廠商，你那麼客家的確是很會DIY啦，只是就賣商的。立場你就是個奧客。是自己問題.但電腦DIY的迷思真的過頭了,導致這case。摳憐哪。竟然能成系列文。我同事去年買華碩x470i插兩支m2第二條就是抓不到。單插1或2插槽兩條都讀的到 回原價屋測試也是一樣。送修華碩說沒問題 最後回原價屋換技嘉x570i就可以。了 同事從此對華碩印象很差。也沒有成系列文拉 也就三篇其中兩篇還自己蓋的大樓。主板如果不是接頭有問題, 原廠完全沒必要理你 何況。那是選配功能, 你拿顯卡跟Ram插槽來比？。自己裝不上就是換有wifi功能的, 我不知道原廠現在。還要教人diy啊。事實上原廠就回你說你買的是沒附wifi的,整件事不就。這樣?。所以你的wifi go是一整盒零件內的零件？。沒啥好分享的，廠商這種玩法很正常，不正常的是你竟。你一直說客服怎樣程度,這裏DIY族其實知道在講什麼,。然為了這種事發一篇文自己蓋大樓。就是你wifi功能是好的,但你買的是沒附wifi的,裝不順。原來WIFIGO是C6H的零件阿，真會凹。原廠就說是沒wifi的型號(客服程度差大家知道,強調這。不要上面有洞就什麼都可以插好嗎？。點其實沒意思)。我是覺得沒有不可以詢問.但我也覺得排除客服真的不。懂被你抓語病之外,他回覆其實也沒什麼問題,因為也是。就沒加裝選項是在凹三小...。原廠不就回你請有經驗的裝嗎? 他不需要教你啊。事實.我說了DIY換電瓶絕對比較簡單,我裝不上去真要。原廠也不是不行,只是原廠說建議回原廠保養廠也很正。常.。笑死 你要原廠去出一個配件滿足你的改裝需求。在電腦case,你東西買了裝不上要自己想辦法退零件,然。後看是換主板還是用其他wifi方案. 但是你硬要再說我。反正你的邏輯就是事情都要順你意 不行都是別人的錯。買的時候就是沒氣囊,你又不協助我DIY,這樣真的不好。就說了 他只要負責你wifi孔位可以正常運行 其他的。問題有什麼責任？。ok fine就繼續用 不要上來客服版要糖吃 真的可憐哪。來了展示硬凹能力，WIFI問題硬凹背板。自己奧客硬凹背板問題。自己號稱十年DIY能力硬凹原廠問題。從頭到尾其實就是電腦DIY在台灣被過度降低門檻,導致。今天高鐵沒建鄉下站 你高鐵就是要幫我弄個站。結論就是原PO自以為發現廠商的毛病想找鄉民批鬥，殊。不知這種狀況是合理並且是大部分鄉民的常識，DIY老。手…呵呵。有些人忘了風險,而這些風險本來就是DIY要承擔.在汽。車上,反而幾乎沒人會忘記風險,即使看了100個youtube。原po有說了，他連想問原廠這主機板適用於哪一牌的。wifi配件，原廠客服也不願意回答，這樣也算是想凹。？？？？。教學覺得好像可以自己來.遇到問題也知道要自己承擔。WFSGt,你打去和泰原廠問說電池可以買那家的來裝,我。們等你結果。經過有限高的陸橋 車子過高要求陸橋要加告。一堆人扯不購買C6H WIFI版本，當時他買的時候就是。沒出，何況官網上宣稱有支援相關 slot，連想問一下。適用哪一牌配件都不行？。華碩主板和wifi go賣光華商家,你看哪家商家自己弄不。成會上來發文。WFSGT,我上面也舉了零氣囊時代的車主例子.你打去說。我買的時候就是沒汽囊,你竟然不協助我DIY加氣囊。不是不行，只是既然廠商說不能支援，那就結案了，你。想自己DIY那就自己承擔風險，裝不上去不要來討拍。客觀來說就是這樣. DIY三個英文字是有涵意的,只是台。灣太普遍,搞歪了而以。RAV4 新增全速域也沒給消費者凹到加裝阿..。廠商沒出的配件產品 他沒義務幫你找擴充配件。難不成你不能裝WIFI GO原廠還要負責嗎?。你要圖我就是不給你,我就是懶得拍. 你說什麼不重要,。我只想說我想說的. 我講不贏,我就懶得跟你講. 還有。別的套路嗎。若不是凹那直接去找消保官認證華碩的錯不就好了..。零件廠,組裝維修廠,消費者三個層級,正常來說光華模。式才是正常,消費者點餐,光華組裝,不行會告訴你這樣。樓主沒有要凹阿 他順順用 上來分享心得而已。你各位不要在追殺了 心得推推！。裝不起來.光華哪間會去砲原廠自己關門比較快.消費者。Slot有支援，不代表背板也必需支援。想跳過光華,至少自己要確定不是有光華能力,就是能自。己負責後果及成本。還在爭喔，你說你在2018年購買，然後在2020吵？。wi-fi slot可以插一般的M.2 wi-fi模組沒錯啊。不代表可以讓你上WI-FI GO。我去我家附近電池行買汽車和機車,都是拿舊的直接去。而且ASUS申請主機板上面附屬料件 大多要主機板序號。如果序號帶出來主機板本身沒有這料 大多會直接打槍。都發第二篇來扯了，說沒硬凹真的沒說服力，客服說的。不肯接受，鄉民反駁的他也不想認同，那你到底來這裡。發文幹嘛？。大多會直接打槍不相容或是不保證相容性。折價錢的,剛開始開車,連工具都不知道時,就去電池廠。看人家換,這時電池不能折價錢,是抵工資。順帶一說，都讓你用兩年了，廠商當然希望你直接買新。鄉民認同和廠商補償 我全都要.jpg。的，不然他們賺什麼。以客服帶出來的資料 這片無WIFI版就是沒有。誰敢跟你保證其他主機板的料有100%相容性。這個問題其實很多蝦友都會遇到。廠商有解決辦法當然。會很開心，沒有辦法也會接受，但原PO就是不願接受。不但如此，還覺得問題是出在企業，認為企業必須處理。就客家心態作祟，覺得我買他的東西他就要一輩子為我。服務，呵呵。奧客 嘻嘻。這麼奧，你不知道這邊只能買新的嗎。奧客 嘻嘻。來這裡我推薦買新的 布拉德特羅爾。不是說要你一定要買新的，你想省想自己DIY的心態，。我給予認同，只是你不能自己DIY不順就把問題丟給廠。商，他們沒有義務要這麼做，他們拒絕支援你的DIY沒。什麼問題。。不就是來找架吵的 從頭到尾哪句沒在酸 酸客服酸回覆。顯得自己很厲害一樣 你們都不懂。如果原PO只是把他的DIY經驗分享出來，不要去算廠商。，應該不會這樣。樓上說到重點,分享DIY的經驗是很OK的.但失敗經驗如。果不是因為硬體bug,那麼在DIY標準是要自己想辦法或。是認虧,抓了客服外行人的文字毛病來砲,認同的不多。我前一輛車的電池上方無任何遮蔽,我很早就自己換,但。把電腦寄給維休廝拉。第二輛車要拆進氣管道(一時忘了術語名詞),我觀察了。幾次再找youtube國外同廠車型確認比對可行才開始自。己拆換電池.而今天電腦DIY已經被玩到買零件前不先測。量評估可行性,我是覺得真的玩過頭。我有一篇組a300的文,我ubuntu當白老鼠,全部自己摸鼻。子,要自己組自己裝原廠未列支援OS,全部要靠自己。其實這篇的意思是 列了支援某系統 結果使用者找不到。詢問原廠之後 原廠說 我們也不知道能支援什麼系統。建議 你就把主機版、wifi go 二手賣掉。我發現 你還在用Win.7 XD。在這個時間點 解決方法只有不要那個虛假slot或賣掉。買個的B450、X470、X570有wifi 的主機板。那個Slot的確可以插M.2 WIFI阿 是沒有WIFI GO這模組。做相容的修正。問題是這張無WIFI版本本來就沒有WIFIGO 也非選購品。還有人提油救火，原來他的slot壞了啊XDDDDD。AppleWine,那段基本上是客服不懂剛好被原po抓來砲啦。有附的slot被說是虛假的，快笑死。真正的比喻應該是我上面說的,你買的是沒六氣囊的車,。,原廠在技術手冊上有標示內部氣囊接頭.大概是這樣。出過社會都知道大部分客服水準是怎樣，追著客服抓語。病真的是很年輕呢。補血。說有10多年DIY經驗 應該不年輕吧。雖然我也是有DIY開始也是從P5B開始。應該是玩久了真的會忘記DIY需其實要前置評估測量作。業,剛好遇到不懂板子長什麼樣的客服,碰壁的怨氣就爆。氣了.可是你去看我前面diy a300的文,我碰的釘子更多。更久,我從來沒動過一絲念頭想去問asrock. 他們官網。a300頁面別說ubuntu,連linux字樣都沒有。其實各家板商針對LINUX的訊息或是驅動相關 很久都沒。提供了 還不如國外論壇來的多。沒錯,這部分是板廠的國外部門比較活躍,畢竟從開發者。DIY玩家到消費者都是國外人數多很多。你可以裝啊，本來就沒問題，只是你要走線好看就乖。乖買wifi版。啊又沒差  板友說的你也不聽  啊你也不覺得自己有。錯  那就這樣啊（攤。他m.2 wifi插上去不能用再去找客服阿。家裡蹲？。是多窮 直接買帶wifi的版本不就好了。不就costdown的版本 打新版要多花錢 所以會用一樣的。板 但是零件省下來 不代表就可以土炮。當然可以土砲 不然這麼多8+9改摩托車改爽的?。問題是沒能力土砲還丟上來讓大家笑啊。然後怪說原廠為什麼不提供完整的土砲方案。要抓這點打的話技嘉Ver.要不要順便抓出來電一電?。技嘉目前有東西比C6H香嗎?。有時間跟板友吵架沒時間去皇家拍桌XD。可憐哪 網路上很兇 現實卻不敢拍桌。這邊何來當成客服板呢，應該建議叫到原廠拍桌板才對。這篇樓主回我我就自....。笑死 完全陷入自我世界。現在才三千多的主機版，換新款有wifi就解決了，搞這。麼累省了多少？。一開就始講清楚也不會被噓那麼慘了。被嘴了才一點一點回讓人不聯想有別的意圖也很難。擠牙膏式不知道484想誤導。這種態度LUL  自己改裝關原廠啥事啊，笑死。有時間吵這麼多 怎麼沒時間換個客服 下一個說不定比。較懂勒 網友哪知道你的版能插哪樣的。真是高手，區區一個非標配的零件還在硬拗，拗一篇。不夠還來一篇，沒看過這麼惹人嫌的。XX。擠牙膏回答 又不拍照片  心態是怎樣大家都知道啦zzz。z。原po有時間力氣跟板友爭，不如照個相給板友看看到。底問題在哪。不懂為何堅持不拍？。人家是要最大客服公審asus客服,又不是要解決問題。不知最大客服公審完,asus會不會給糖吃。看看貼的照片也知道,背板照片那麼少,客服照片那麼多。人家９４要最大客服公審啊,大家想想就明瞭了嘛~。很好奇實際到底長什麼樣子。長得非常想要公審asus客服的樣子~。這種一直複製貼上的原po怎麼跟新莊模組線8.7成像～。～～想出名就老實講。背板都不會搞你還是去買新的吧。這邏輯真的可憐 愛自己改又沒那個能力 可悲。鎖不上去就自己想辦法 不要在那邊靠邀又不會行動拉。還真看不懂po那篇到底要幹嘛 有夠可憐的。買a要b的功能 哪一家要給你。阿就沒有寫可以支援WIFIGo啊，支援M.2 E KEY WIFI卡。又不等於支援WIFI GO。討拍一篇就夠了。明天會不會再一篇？。再來一篇。板廠有留而CPU、PCIE插槽  阿你怎不去問原廠賣不賣。你CPU？。海綿撕掉能搞定的事情不叫DIY好嘛?你先擴孔再來說。哈哈 蠻好笑的。好了啦= =。朝聖。可憐哪。可憐，人家都發一篇教學文了，小白趕快去朝聖