本文已經過板主anedo、egguitar、Nafusica同意 本公司目前招募 使用電競電腦之遊戲玩家 進行研究訪談， 符合報名資格且有意願者請於本公司的活動網頁填寫報名資料， 之後會從報名者中篩選出符合資格的受訪者進行訪談， 訪談結束後依約定給付酬勞，歡迎符合資格且想賺外快的板友報名。 報名資料僅供聯繫及篩選使用，訪談資料僅供專案研究使用， 決不作為其他用途或交由專案以外人士，請放心報名。 12134 [北部/中部/南部] 頂級電競玩家入戶訪談 車馬費2000元 https://www.portmento.com.tw/event/index.php?method=EventDetailev_id=12134 34歲以下，男性 居住在北部、中部、南部地區 電競玩家，使用電競電腦 車馬費2000元 時間 6/15(一)~6/21(日) 09:00~21:00 訪問時間約1小時 須配合提供電競電腦使用區域及相關周邊產品的照片多張，以供篩選 地點 受訪者家中(北部、中部、南部) 報名請至活動網頁 https://www.portmento.com.tw/event/index.php?method=EventDetailev_id=12134 Portmento 市調活動資訊網 https://www.portmento.com.tw ｆ acebook https://www.facebook.com/portmento LINE https://line.me/ti/p/%40portmento Telegram https://t.me/portmento 今年2/12有在本板招募另一個顯卡訪談專案 1UGEmpm 完成訪問的受訪者共有11位，有1位發表了參加心得 https://bit.ly/2zucgES 有使用電競筆電、桌機皆可，詳細的規格需求不對外公開， 會從報名資料中篩選出符合者進行訪問。 報名資料僅用於篩選受訪者，不會作為其他用途，如有疑慮請勿報名。 本公司10年來招募超過一萬個市場研究專案的受訪者， 為避免報名者預設立場而影響研究品質， 80%以上的專案都不列出需求品牌及詳細產品資料， 並由設計過的篩選問卷以找出符合需求的受訪者。 如對本次專案招募有疑慮，請勿報名，以免造成彼此的困擾。 報名資料僅用於篩選受訪者，不會作為其他用途，如有疑慮請勿報名。。電競電腦 是什麼?。R!G!B!。只找男性484性別歧視（誤。能不能先定義頂級電競？主機超過30萬？還是...？。有Led燈就可以吧 誰管你規格。螢幕只是一般FHD的應該通通out...。只要求照片 不要求規格看來就是比RGB了吧XD。居然有年齡限制?。電競電腦沒有定義你這個問卷做出來結果也不能用。2000就放外人進來？。要到我的家中甚至房間 給我2萬我再考慮。為啥我申請卻不符合資格...484有隱藏條件。反正我這台不夠格.給其他人吧。地點 受訪者家中。什麼叫電競電腦...。大概要外星人等級的那種吧。只會發光是沒用的。都說頂級了.CPU和顯卡.螢幕分別要2萬起跳才有資格吧。電競(RGB)電腦。(LED)。用電競筆電的可以嗎  有RGB喔 ㄏㄏ。不能報名QQ。頂級的定義是啥。電競電腦定義是什麼。為什麼雷蛇的選項沒有：沒買過且沒好感？。為什麼明明寫複選  卻只能選一個選項？。才2000。超過34歲錯惹嗎!?。定義不清楚又射後不理的文章 有人敢報名?。人老就不能有顆電競的心嗎。感覺要很有錢 而且 右很倖存者偏差。七年級前段班 錯了嗎?。三小是頂級？？？？？。https://imgpoi.com/i/KGE1LV.jpg  這樣算嗎。老了才有錢組電競機也不行？組來上網也爽。H大裡面那個彩色的是什麼？。螢幕的投影燈。賊船白金aio跟8隻dominator 真船長。點報名都說不符合條件 滿了?_?。疫情結束再說吧。我怎麼依稀記得之前就有一樣的訪談最後也不了了之。還是我又穿越了世界線。自由心證？。標準？何謂頂級電競？。那這樣就是拿個資囉。第一次知道原來規格需求也算需要保密的資料。直接定義正面表列遊戲 FPS多少以上這樣好嗎?。這樣先收一堆資料在審核 可以提供絕對不符合的狀況。自己組的電腦算不算電競桌機==。主辦方這樣完全站在自己立場思考 浪費填寫者的時間。沒錄取的 可以依據個人資料保護法要求刪除個資。並要求附上刪除證明 否則提告。？？？。呵呵 騙個資。你要怎樣的電競不先講清楚 還造成彼此的困擾咧???。是說真的「頂級」玩家應該也不缺2000塊啦。電（R)競（G)電（B)腦。頂級電競玩家是指技術很好？還是設備達某標準。市面上多的是市調公司 騙個資想太多了。沒有一張2080ti是不行的