來分享一下組黑蘋果的經驗(更新版本) 以往黑蘋果主要由兩個開機引導為主： 1. 一種是比較簡單的變色龍，這種以傳統MBR為主（我沒記錯的話啦） 2. 另一種則是CLOVER，這個比較需要一點技巧，以EFI介面為主 不過後來我才知道，CLOVER也是有支援傳統MBR類型啟動的， 這種的好處是，如果我原本系統主機板不支援MBR， 或是我想裝雙系統，已經灌了windows卻不是uefi格式下的gpt類型分區， 應該是可以直接做一個mbr的clover下去開才對 以往組黑蘋果若不想要花時間去調整，通常會建議配備與X86的蘋果同等級的設備， 那時候會建議的是INTEL的HASWELL附近的主機板及CPU，配上NVIDIA GTX650顯卡 這樣的好處是，不用為了內顯問題或是不支援的開機問題，搞到光調參數調到崩潰 另外就是，就當時而言，眾多的回應都是一致的結果： GIGABYTE的主機板對黑蘋果的相容性最好 近幾年時代變遷了，很多東西都變得不一樣 1. 蘋果本家開始支援AMD家族的顯卡 2. 開機引導又多出了新的出來也就是OPEN CORE 不過我想講的是第三點 3. AMD陣營也開始有黑蘋果的出現，而且是一整個網站從頭教到尾、 附帶論壇告訴大家怎麼裝，回報也都有成功 然後很有趣的是，該方法支援所有AMD平台的CPU 所以不論是老老的X4 640 630...之類的 到最時髦的R7 3700x 都可以體驗一下蘋果的魅力 所以以我來說，最時髦的玩法會是 組台真香機，配上最穩的RX560/RX570/RX580 啟動引導會用OPENCORE 做出一個真的很香的蘋果... 不過我還是要說，要從頭組黑蘋果，建議是自己有一個真正的蘋果拿來玩 別人給的懶人包，有沒有加料不知道，而且既然要玩技術的東西，組完會更有成就感 : 原文全刪了/()/ : 首先，先謝謝各位回應在版上或信箱的人 : 給了很多建議和方向 : 雖然近期不是組intel的時機 : 總之，最後的菜單是 : intel i59400 : 酷瑪 212 LED (紅) : ASRock B365M Phantom Gaming 4 : DDR4 2666 8G 4(意外，本來只要兩條) : BCM94360CD WIFIBT4.0 : ADATA SX8200Pro 1T(macOS) : intel 760P 256G(win10) : PowerColor RX580 8G : 海韻 GX650 : Jonsbo C3 Plus : https://i.imgur.com/n5BZ2Bp.jpg : https://i.imgur.com/fDGHnoJ.jpg : 上機後 : https://i.imgur.com/nJCDsMv.jpg : 本來不打算有光的 : 但為了配合紅魔，只好都紅光了 : 玻璃貼不敢撕，怕爆.jpg : https://i.imgur.com/C5h40iL.png : 從開始到好，一次完成沒有任何問題或Bug : 應該是我運氣太好吧 : 細節不多說了 : 主要分享第一次組黑蘋果 : 在找主機板時遇到的問題 : 如果不是組黑蘋果的話，底下的話都可以跳過了 : 主機板只有找 ASUS MSI Gigabyte ASRock 抱歉，我想組的正好跟你相反XD : ASUS： : 低中板什麼都不說， : 高階板(Z系列且很貴的那種)，才會有BIOS的說明 : MSI： : 所有的板子只有寫BIOS內CPU和記憶體的說明，其它都沒有 : Gigabyte： : 全都有寫，但提供的功能大概是其它家的80% : (黑蘋果比較有差，其它的無所謂) : ASRock： : BIOS獨立成一個手冊，但所有的板子都吃同一個，不確定是不是所有的板子都有 : 以黑蘋果的角度 : ASRock = ASUS > MSI > Gigabyte (個人想法) : 原因是黑蘋果所有需要的設定項 前兩個都有 : MSI則是內獨顯能不能同時開沒寫到(可以看前面說明)，所以先當沒有 : Gigabyte則是CFG和內獨顯BIOS都沒寫，所以都當沒有 : 板友soto2020 說明，Gigabyte雖然沒寫，但有提供CFG功能 : 雖然這些功能有可能都有提供了，只是沒更新， : 但我不敢賭，賭失敗了，對我沒好處，只會讓我設定時要花更多時間 : 這幾天用下來的感想就是 : 活像個智障，連關機都問完Google才知道 https://www.ptt.cc/bbs/Military/M.1525103075.A.4E6.html。108這數字怎麼算的？。108輛就是36天罡+72地煞。之前有看被IDE伏擊 砲塔直接被炸飛的 如果裡面人還。IDE炸戰車,SATA應該可以炸戰艦。現在都推崇vanilla原汁原味去裝。真的要玩就別碰beast類工具和distro。不過顯卡要開硬體加速轉檔得額外搞。諷刺的是Intel內顯都能無痛使用硬壓功能XD。樓下噓intel內顯硬壓品質不好。intel內顯硬壓品質不好。Nani!!!!!你連我想說什麼都猜到了嗎。intel內線跑1080p，開低30fps爽玩中。AMD build 目前好像在adobe軟體的使用上會有不少問。題。不建議組AMD  很多重要功能像是電源管理就不支援。這樣會讓電腦永遠是全速運轉。5/6樓。真的會玩一玩就買mac了。第一次總是特別保守，我下一次也想討戰AMD，順便把。我現在使用的1080TI都拿來搞看看。　　　　　　　　　　　　　　　　挑。AMD想裝新版本，都得用opencore了。為啥都用intel主要是因為蘋果在沒有t2的機型上許多。功能是需要依靠igpu來處理的...。不一定是你AMD獨顯插上去就會乖乖的動