因為之前是用 XXLINK 系列，因為時常有些小毛病 倒不是斷線或者熱當，不曉得為何有時候SSID整個不見OO 最後受不了，反正也想升級AX路由器，預算上不了ROG的AX當然就是TUF GAMING 而 WiFi6 漸漸成為標準不論是手機、桌電、筆電，也開始在走入家庭 新品膠膜未拆 準備開封 https://i.imgur.com/PW4oWgO.jpg 特色 3 年保固 3 年換新、支援 MOD https://i.imgur.com/AbULvrX.jpg 附加功能 AiMesh 系統擴充、AiProtection 防毒、時下最流行的WiFi6 https://i.imgur.com/dxZFLRP.jpg https://i.imgur.com/C9IQghH.jpg VIP 會員登錄回函、快速安裝連線卡，還有說明書一本 https://i.imgur.com/qWwtXsb.jpg https://i.imgur.com/BSNuqHM.jpg 小顆變壓器、網路線一條 https://i.imgur.com/No8z67I.jpg TUF GAMING 路由器本體，跟板卡以及機殼是同樣設計風格 自帶4跟5dbi的天線(不可拆卸) https://i.imgur.com/vZVsBAQ.jpg 底部散熱孔 https://i.imgur.com/UlNiZN3.jpg 各種指示燈號、2.4/5G、有線1~4(WAN)還有連網狀態跟電源燈 https://i.imgur.com/Q6rivXn.jpg 4組1Gbe有線網路最右邊的是優先順序最高的 GamingPort https://i.imgur.com/YnU8tHH.jpg 實體開關以及USB3.0周邊共享埠 https://i.imgur.com/1sf7maj.jpg 上可以不用再打瀏覽器登錄進去搞複雜設定 用手機APP下載這兩個就可以快速設定 https://i.imgur.com/ws5O0ny.jpg 預設的SSID是2.4/5.0共用的 https://i.imgur.com/a7eJwGM.jpg 成功掃描QRCode連進去後就可以用Device Discovery開始連線設定了 https://i.imgur.com/bYSxPs3.jpg https://i.imgur.com/ikbo8aV.jpg 選擇裝置類型 https://i.imgur.com/6BZQH5V.jpg WIFI SSDI可以選頻道分開或者智慧共用的方式 https://i.imgur.com/lFuDFen.jpg 登入以後用手機APP看到的管理介面 https://i.imgur.com/wP3XrkR.jpg https://i.imgur.com/pZAO7OK.jpg 再來就是特別提供，手機跟平板用的優先遊戲模式 https://i.imgur.com/GJ0nRQF.jpg https://i.imgur.com/DDSTwZQ.jpg 路由器支援的流量控制運作方式 https://i.imgur.com/2MrsXVL.jpg 實測AX200網卡還有筆電的AX200區網傳輸 1.2GB/s的傳輸速度比之前866更快 檔案分享複製移動大約70~80MB/s https://i.imgur.com/TPEkahX.jpg https://i.imgur.com/XToR6jG.jpg TUF Gaming AX3000 WiFi 6 心得 之前就有注意到，不過只在對岸開賣，但只是考慮到售後保固 這台算是比較慢才在台灣上市，一台應該可以用個五年沒問題 TUF Gaming AX3000 WiFi 6穩定運作中的隨意開箱 Thx 可是我是最近才看到鋪貨耶QQ 還是我都在注意淘寶反而漏掉 N家同等級競品我也有爬過 不過是INTEL CPU 我比較偏愛 BCM 所以就沒選了。去年12月我就在PC家買了耶，？？？。這價錢我寧願直上netgear。現在MOD一堆改DHCP 真的能支援嗎?。華碩路由~呵呵。這價位的AX Netgear 呵呵。Netgear 盤，坑鬼島。XX LINK不能買 NETGEAR價格盤 華碩路由一樣嫌。好奇還有什麼品牌可以買。的確是，醬子還有什麼可以買的。有在酸的啥都沒買啦。這過半年就會崩盤價了不是嗎，明年初就會有wifi6E。了，頻寬更寬，速度更穩，6E晶片都已經推出了。華碩就是爛，我比較推tplink或unifi。羨慕，我買不起@@。AC68 爽用中，沒問題 Link 回傳祖國 Pass。無線路由晶片高通必備，品牌華碩或netgear，寬頻板。都推這些。不是推博通嗎?。網通版滿推華碩的吧 除了幾（一？）個特定ID。現在有2.5Gbps的AP嗎?。中國賣3900台幣  台灣5199  真盤。推推 感謝分享推坑。華碩外型可不可以高階不要走電勁風,多設計感一些。之前買AC66U+滿好用的啊。再嫌就UniFi，還會嫌就Cisco了啦。N66用到AC86刷梅林都很穩 N家買過R7000韌體很雞肋。刷DD也滿不穩的 只推華碩 不刷機內建功能也夠齊全。你可以買大陸的，出事無保而已。石頭網通 台灣買有三年換新 還可以吧。市場競爭決定價位。AC86U 路過。說個笑話 台灣的平價AP不買石頭? 那你有什麼選擇?。華碩比TP-link好太多了。N-18U 路過  2.4G最強。需要外加風扇嗎？。AC86U 路過+1。華碩都要外掛一台風扇 蝦爆了。那環境問題，我AC68 沒掛風扇也沒熱當過。。我還在AC86u 穩穩的。WIFI是博通強不是高通~。N18U兩台，一台沒定時重開，wifi連線會很慢，另一。台掛一個禮拜BT就當機了(下載限速800kB/s，上傳20k。B/s。林北這次直上UDM-pro+AC LR兩台取代這些垃圾。一直扯舊機種跟自己環境因素的 也太ㄏ了。AC86u+1。這台有雙胞胎啦，RT-AX3000和TUF-AX3000。基本上功能是一樣的。買了這台，有夠爛。等AX86U吧。Latency跟Throughput完全輸Netgear X4s。AX比AC。我從54gu一路用到86u,博通的相容性最好，中國-lin。k牌只是便宜而已，穩定性soso。華碩內建趨勢終生掃毒，很不錯了。連偽pchome大濕也回歸電蝦了。提個netgear就一堆人跳腳很急 嘻嘻。RT-AX3000的毀滅模式 除了關節變色之外 多一個。gaming port還有多什麼？。我比較想問WAN/LAN都是1G，2.4G網速要怎麼才能發揮。AC86U評價好像真的滿不錯的。國外netgear評價更好吧