未買/已付訂金：0 預算/用途：[菜單] 35K跑模擬分析程式(Ansys Twinbuild Maxwell simulink) 主要是跑工作用的分析程式不過對電腦組件沒概念所以參考其他大大的單 除了主機板跟顯卡希望是華碩的以外無特殊品牌迷思 希望穩定不過熱偶爾打打LOL跟PUBG(期望能效能全開順跑)預算看能不能再降 CPU (中央處理器)：AMD R7 3700X 9900 MB (主機板)：華碩 TUF GAMING X570PLUS(WIFI) Scythe 無限五(SCMG5100T) RAM (記憶體)：KLEVV 32G(16GB2) DDR4 3200 BOLT X系列 黑散熱片 3790 VGA (顯示卡)：華碩 TUFGTX1660SO6GGAMINGbe quiet SU9 500W 銅牌 8190 SSD (固態硬碟)：WD 藍標 SN550 1TB/M.2 PCIe 2280/TLC顆粒 3450 HDD (硬碟)：WD 1TB藍標(64M/7200轉/三年保)(WD10EZEX) DVDRW (燒錄機)：已有 PSU (電源供應器)：與顯卡同捆 CHASSIS (機殼)：be quiet PURE BASE 500 白 透側版 顯卡長36.9/CPU高19 2690 MONITOR (螢幕)：已有 Mouse/KB (鼠鍵)：已有 其它 (自填)： 總價 (未稅/含稅)：36428 最後聽取各位大大的建議調整了一下菜單應該近日就會購入了感謝各位大大的幫忙 注意1：自稱小妹或會透露自己性別的舉動要注意可能會引來不必要的紛擾，請注意。 注意2：標題是否有寫明預算、用途? 沒有請按Ctrlx 然後按T改標題 注意3：請多加利用線上估價系統來進行估價以及價格查詢 (僅供參考) 注意4：若遇新品問題請勿發除錯文，請直接回原購買處處理。 禁止任何估價系統的連結，估價系統的估價單號 與估價系統網址的數字。視為估價單單號。 與相關包含手寫、excel、估價系統的擷圖連結。 購買套裝電腦者，發文及回應請自行打上原廠產品型號。 請勿張貼包含yahoo、pchome、udn、momo、autobuy、燦坤、三井、順發、良興等 國內網路通路連結。請以文字敘述。 以上只限制於本板相關物品，有爭議者由板務認定。 菜單文與情報文，禁止任何估價系統連結與擷圖、包含文字估價單號碼。 (參閱板規123、139) 違反者:刪文、水桶十日。 注意4：為保障您的權益，購物消費請索取統一發票，並盡量以含稅價取貨 注意5：若有任何問題請先洽詢板務。 。PUBG全開1650挺不住。看起來沒什麼問題。顯卡升一階吧。顯卡上1660s配擊殺促銷不用捏太多，玩起來爽很多。。抱歉，請問顯卡換成1660s 電源500夠用嗎。500w。跑分析記憶體不插滿？硬碟也是越大越好，最好查查。軟體有沒有支援顯卡加速，去買相對應的卡。。目前預算有限@@,顯卡是否支援部分我再確認看看，感。謝大大提醒。顯卡捏一點上ZOTAC GTX 1660 SUPER AMP 五年保。電供可參考全漢黑爵士D 550W(80+金牌/全日系電容)。五年保二年快換 送極光扇 (5V ARGB)。機殼推Antec P7 Silent 防噪材質側板提升靜音品質。捏一點顯卡可以拿TUF-1660S+SU9 500W 擊殺促銷的組。合。顯卡要拿就拿zotac那張吧 不然乾脆上tuf 1660s+bqt。su9 500w的擊殺促銷8190而已 跟你單拿比差沒多少。直接上吧。拿tuf 1660s+su9的擊殺促銷吧，顯卡效能強很多，而。且差沒多少錢。顯卡拿zotac 1650s twin fan比較便宜 POWER可以上十。年保的focus gx-550 又或者說直接點tuf 1660s o6g g。aming+su9 500w的促銷組合也OK但會小爆預算