雅虎購物首賣中 https://www.pny.com.tw/tw/productsdetail/pnygeforcertx3070Uprising8GDualfan/ 另有XLR8超頻款準備中 https://www.pny.com.tw/tw/products/graphiccards/XLR8Overclocking/ 恩必威台灣公司貨 N卡又多一選擇 有貨賣 礦工很餓 趕快拿出來 。結果繼續缺貨。倒是比較期待xfx進a卡。原來這家也有賣顯卡 我以為只有記憶體類的產品。美國賣很久了。原來PNY有顯卡喔 只有看過隨身碟。之前那80多張30系列挖礦的壯觀場面就都是pny的卡。沒記錯的話。我以為那是P圖。補貨中 明年到貨。這加記憶卡台製的還不錯，顯卡想買也買不到。PNY以前有賣顯卡阿，手上有一張6800GT。好醜...照代都在比醜的。沒了 猶豫就會敗北。保固如何?。00:02分進去就沒了。PNY台灣有賣了喔，讚喔。不錯 多一個選擇。幾天天就已經上架補貨了啦。*幾天前。PNY還活著喔?。有競爭是好事，但長得太抄來抄去了XD一下影馳like。一下inno3d長相XD。這家保固只有兩年 而且表面刮傷就不保 廢到校。哦 樓上有八卦？。隨身碟？。都同一家供應商代工風扇的 長很像也是很正常的