雖然說這些相當低階的亮機卡在一般的電腦玩家中可能是一個完全沒有被注意到的東西 畢竟他的效能可能連內顯都不及，但在許多 OEM 的品牌機上我們還是可以見到他的蹤影 。 NVIDIA 近期低調的推出了 GT 1010 顯卡，沒意外應該是 1000 系列最低階的獨顯產品 採用 Pascal 微架構，取代上一代 GT 710 顯卡，當然 NVIDIA 並沒有大張旗鼓的宣傳該 產品 而是被一名 YouTuber Dapz 在驅動列表中發現。 Geforce GT 1010 使用代號為 GP108 的核心，與 GT 1030 相同，但禁用了三分之一的 CUDA 核心 實際串流處理器數量為 256 個，VRAM 方面 GT 1010 也將統一僅配置 2GB 的 GDDR5 電源需求方面 GT 1010 的 TDP 則僅為 30W。 畢竟是採用 Pascal 系列的架構，PureVideo 影片硬解方面應該也能支援到 HEVC 與 VP9 8K 硬解 不過實際解編碼能力就不知道剩下多少了。 來源 https://www.expreview.com/77689.html XF編譯 https://www.xfastest.com/thread24758911.html https://i.imgur.com/iOyqBEf.png 新世代 頂級 亮機卡 寶座換人當 Pascal 不死 活得比北極星更長了 。垃圾卡  亮機卡起碼要1060。https://i.imgur.com/1C2WUTq.jpg。https://i.imgur.com/xaSTnMh.jpg。樓下都用3090當亮機卡。沒有 我買3080而已 我給鄉民拖後腿了。跟冷氣卡比起來誰比較猛？。縱橫沙場機指定顯卡。電子00？。電子垃圾。出這個還不如出1050類似的卡。3050快點出好嗎。NV:不是要TSMC新品這就餵你。這操作就和之前推出GT710是一樣的。2016年900系列已經末期 才推出老架構Kepler的GT710。現在20系列已經末期 才推出一張舊架構GT1010。它出這張 就準備可以放生桌面版Kepler架構的驅動了。移動版的驅動已經放生。可硬解YT?。1030/1010的GP108是***的。如果有同時6個以上的hdmi輸出，會想買來用。。比1030還差？