Intel 正式發表 3D 堆疊式的 Lakefield 處理器 為即將到來的折疊裝置、雙螢幕裝置做準備。 Andy Yang 3 小時前 經過數年的等待，Intel 終於在今日正式發佈了 Lakefield 系列處理器，將 “Sonny Cove” Core i3 或 i5 核心與低能耗的 “Tremont Atom” 核心堆疊在一起。 這種大小核的配置，與現代許多手機處理器相同，將較費運算力的工作交給 10nm 的 i3 / i5 核心來處理，而較簡單的工作則是由省電的 Atom 核心來執行。 https://i.imgur.com/cc8t2O7.jpg 而實現這種多核配置的，是 Intel 的 Foveros 3D 包裝技術，將多片晶圓垂直疊合來節 省空間。在這次推出的首批兩款新品 i5L16G7 與 i3L13G4 上，除了各自有 1 個 i5 / i3 核心和 4 個 Atom 核心之外，連記憶體都疊在其上，不僅拉近記憶體與處理器 的距離，廠商在設計產品時也可以少幾個要佔空間的元件，方便打造更輕薄的機身。 兩款處理器都有著 7W 的 TDP，其中 i5L16G7 為 1.4GHz 的基礎頻率，最高可以超頻到 3.0GHz，並且擁有 64 個顯示單元；而 i3L13G4 則是 0.8GHz 的基礎頻率，且可超頻 到 2.8Ghz，但僅有 48個顯示單元。搭配的記憶體可以選擇 4GB 或 8GB 的大小，由廠商 自行決定。 https://i.imgur.com/tAqJZ9c.jpg 顯然，這些新晶片不會以速度為最大的賣點，但依然是 Intel 相當重大的技術突破。 在 AMD 逐步侵蝕 Intel 在高階市場的領先地位，而 Qualcomm 也在向著輕薄本下手的同 時，Intel 可以在新一代的折疊裝置、雙螢幕裝置上另闢市場，繼續在 AMD 和 Qualcomm 等競爭對手面前，保持著戰鬥力吧。 https://www.youtube.com/watch?v=23gR1mPlqaw https://tinyurl.com/y7gf2kr9 roy1123 :聽說把住址打出來會變米字號呢 我住 02/18 13:54 hopeofplenty :測試一下 02/18 14:17 tddrean :真的耶 02/18 14:25 Kovan :怎麼打不出地址 02/18 14:28 jimmy00102 :台中市西屯區四川東街33號 02/18 14:50 jimmy00102 :幹 02/18 14:51 。7w 有點微妙。i5跟i3不是同核心嗎=  =，還是有差HT?。不過放在surface go這種應該還不錯。移動板用大小核控制功耗蠻正常，卓機版就別這樣搞了。應該是移動版。AMD: 沒差，現在沒打算拼個這個市場。ultra low power 其實也是 ARM 的天下。這本來就是surface neo用的  其他家不知道有沒有興。趣。牙膏王大小核的第一步。嗯，所以AMd市佔多少了？很可怕嗎？。die堆疊跟手機折疊有什麼關係？。AAAAAAAtom。可怕的是723居然用AMD。723已經是AMD形狀了。723好可怕嗚嗚嗚。surface neo那種體積只能靠堆疊的小晶片。都馬有機會 只是能3DIC當然3DIC最好 要不是X86這麼。熱 大家都馬想要疊好疊滿 3DIC一直都是大家終極目標。所以ADL-S不是第一個用大小核心的Intel處理器。大家別怕 ADL-S 用力埋起來。都堆在一起，散熱的問題更難解了吧？。Amd Lake。不怕  用上我大14nm即可解決積熱問題