Intel的第10代Comet LakeS桌上型處理器尚未開賣 但第11代Rocket LakeS核心CPU的洩漏已經開始出現 硬體洩漏者Rogame發現了第一個Rocket LakeS Engineering Sample 它是一個8核處理器，我們需要談論一些非常有趣的事情。 自從我們發現該家族最早可追溯到2019年以來，Intel Rocket LakeS桌上型處理器 一直被討論了幾個月。Intel Rocket LakeS家族將被冠以第11代Core產品 而10代Core的Comet Lake S處理器將在下個月推出。雖然這兩個CPU系列都採用14nm製程 但它們都擁有截然不同的晶片架構，而Comet LakeS系列將重用Skylake架構的優化版本 而Rocket LakeS系列將使用新的Cove系列架構。 Rocket LakeS ES CPU被發現在3DMark資料庫中。正如預期的那樣處理器帶有Intel（R） CPU 0000代號 這是由於它仍然是早期樣品，並且計劃在未來幾個季發布 但是該處理器已在Intel Corporation RocketLake S UDIMM 4L ERB主機板上進行了測試 該主機板作為驗證和評估晶片早期樣品的測試平台。 CPU本身是8核和16線程設計。我們已經看到有報導稱Intel的Rocket LakeS CPU系列最多 可支援8個核心和16個線程 因此Intel已經在為其主流桌上型平台測試最高階的配置 據報導核心時脈的頻率為1.8GHz。看到早期樣品的時脈頻率很低是很正常的。 這是我們了解的有關第12代Rocket Lake桌上型處理器的所有訊息 首先預計Rocket LakeS桌上型平台將在LGA 1200插槽上提供支援，LGA 1200將與400系列 在Comet LakeS CPU上首次亮相。Rocket LakeS處理器將與500系列主機板一起發布，因 此這代表著一個主要問題 即這些處理器是否將與採用400系列晶片組的LGA 1200插槽保持向後相容？ 或者它們只會以排他性的形式出現？在500系列主機板上支援 在後者的情況下Comet LakeS和400系列平台的壽命將非常短 因為預計Rocket Lake系列將在今年晚些時候上市，而Comet LakeS CPU將在2020年5月至 6月前後上市 比我們在2017年從Kaby Lake到Coffee Lake時所見的替代產品快得多。 來源 https://wccftech.com/intel11thgenrocketlakesdesktop8core16threadcpuspotted/ XF編譯 https://www.xfastest.com/thread24024111.html 彗星湖還是要頂住一年 火箭湖跟著上 有夠猛 結果短命說為假議題 http://i.imgur.com/JS7qgbp.png RX VEGA 哪裡有16G VRAM 啪啪啪 https://www.ptt.cc/bbs/PC_Shopping/M.1501122468.A.2E6.html 說好的RXvega有16g的vram完全碾壓1080ti的11g 。祖傳14nm+++++++++。樓上少個+。換另一種方式想 能把14nm弄成這樣也是厲害了。爆臭 臭爆。重用舊架構 表示洞都不修了是吧 死豬不怕開水燙。樓下723。嘴炮intel。漏洞火箭大家繼續嘴。實際上沒看到半個因為漏洞遭到攻擊的案例，軟體上。的漏洞嚴重多了。製程出不來，說再多都是空。。請問2021買的到嗎。為什麼我會在11代的文章看到14這兩個數字呢。火箭到底是11拿去12代。*還是。14++++++++++。可以先下注看14代是不是14nm^+？ XDD。400能上但少一堆功能 cml的確炮灰啊  除非新架構升。級很少 不過看ICL狀況能拉到高頻應該提升不少。我看看schedule喔 2021...。給你錢快點出。11代就還是14nm 是有什麼問題？。intel,繼續墮落。11代的Rocket Lake系列來是14++++++ 我沒理解錯誤嗎。那10nm推出的預計時程 跟 7nm的又是什麼時候?。我們來看AMd出到第幾代，I才能逃脫14nm。10代都賣不出來就在提早嘴砲。飛不起來的火箭。11代 還在14nm。2022再買I皇。Rocket Lake 14nm++++++是無誤的 Alder Lake 才會是。新製程新架構。垃圾14++++++ 幹。噴火龍2.0。打手：就算沒長進只要掛intel就是屌打啦 啪啪啪。重演prescott的歷史而以，棄守桌機新架構，在做鋼彈。動畫在做的是事，啟用nb用的p6微架構。。只是把prescott的往事再演一次而以。消費者買到新一代就潮了，幾人會花小宇宙去理解他是。幾代的，，？。的微架構。可憐10代還沒出就被放生