發情報文請注意 10. 情報文使用媒體新聞時，需以過半或全文呈現，並必須附上來源連結。 若刪改文意與爭議標題導致閱讀者認知錯誤， 依板主主觀判斷，得水桶七日處分。 多篇違反者依11與247，依情節基本水桶一百八十日至一年處分。 11. 情報文稱呼台灣時，請以中華民國或台灣為限。 超過三篇違反者依224，劣文換算水桶一百八十日處分。 錯板或錯誤分類的文章將會遭到刪除 2017/07/01正式處罰。 菜單文與情報文，禁止任何估價系統連結與擷圖、包含文字估價單號碼。 禁止文內有任何估價系統的連結，估價系統的估價單號 與估價系統網址的數字。視為估價單單號。 與相關包含手寫、excel、估價系統的擷圖連結。 請勿張貼包含yahoo、pchome、udn、momo、autobuy、燦坤、三井、順發、良興等 國內網路通路連結。請以文字敘述。 以上只限制於本板相關物品，有爭議者由板務認定。 (參閱板規123、139) 違反者:刪文、水桶十日。 可以折扣碼再折108 最後2580 1T 不用650 還滿便宜的 請問這顆4tb好嗎？ 。4tb好像剛好跳過smr的名單。價格滿香的，保固三年。請問怎麼沒看到？。#1QBgsSUl (Storage_Zone)  我不知道你有沒有爬文拉。是來宣傳的還是伸手牌 呵呵。眼殘看成WD40特價 還想說這也算電蝦嗎orz。pmr? smr??。藍皮綠骨。四樓大大是說我嗎QQ。可是就算不是smr 他還是以前的綠標啊。3樓你去蝦*查wd40ezer沒有嗎? 2688那個。可以再領折價券-108= 2580。笑死 藍皮綠骨。4TB的應該是CMR，但他藍皮綠骨。現在HDD不外乎就是挑容量大跟適合讀寫的cmr，真的要。快也快不過SSD，所以我覺得這顆還行。去年特價MD04ABA400V應該多買個 現在PMR硬碟不好買。藍皮綠骨