剛剛去看某屋 連這兩個也要組裝才能買喔~ 藝人店直接給你全部 補貨中 會不會太誇張了? 我一直等EVGA 1650S 也補不到貨 當我用功過度身心俱疲的時候 是他幫我治療~ 當我得了思鄉病的時候 是他扮演母親的角色~ 當我身上缺錢的時候~ 他不知從哪裡弄來巨款 偷偷接濟我~ 。沒組裝等著被掃啊。不限組裝待會人家卡車過去全部載走。不然早就被礦工掃走了。對的。昨天原本要買技嘉1650s也沒了，只好降下去買evga165。0。他們好像也不會即時更新網頁。不限組裝的話 早就開拖吊車去掃貨了。這樣還是會好一些 至少要裝機的人還買得到 至於礦工。就好自為之吧。還好吧 沒組裝等等連靈車都開出來掃貨了。有沒有這麼好賺阿...連1660也要掃?。年前不都這樣嗎。可能飢餓行銷吧。1650S 1660S 只有EVGA值得買。這種卡是能挖到什麼= =。這麼低階的裝機卡也要拿來挖礦喔?= =。ETH很高價嘛，別小看利潤了。礦工24h掃貨中。原價屋報價單 6GB VRAM以上顯示卡 幾乎都要限組裝了。其實16系列 NV之前是規劃GA107這級晶片的卡來取代。但目前GA106、GA107至少都要三月後才會推出了。上禮拜找好多家才有一家單賣1660S，雖是微星丐版也。16系列去年底就有供貨緊缺的消息。二話不說挑錢買了，但1660貨應該還不少，多找幾家問。還好雙11就買了。https://i.imgur.com/3k95mNa.jpg。https://i.imgur.com/FRbwwuy.jpg。現在3060ti45天回本。https://i.imgur.com/S9BK6Oi.jpg。https://i.imgur.com/wtjaB4i.jpg。1660s可是掃貨之一呢。正常玩家只能祈禱虛擬幣再一次大崩盤了,不然目前這。種零組件市場實在是太扯了。礦工就跟蟑螂一樣阿。礦工也是在玩另類的遊戲，罵礦工等於是罵所有玩遊戲。的人。挖礦浪費電 滾出地球。https://youtu.be/3oIbztWsY8g。我支持礦工掃N卡   讓N粉也嚐嚐當初A粉被礦工掃A卡。的滋味。樓上別以為當初只有A卡被掃 N卡一樣大缺。我支持礦工掃貨，因為我買完3080了。兩年後又會有一大批礦卡趁保固到期前丟二手市場。礦工玩掃貨遊戲阿 一般玩家不懂就閉嘴好嗎^^。顧人怨還敢出來阿。1070這麼高喔，難怪我的舊卡還那麼好賣。人家就在錢滾錢啊，。不想搶卡的話就降點特效順順玩啦。說啥呢，說不定人家礦工才是真正的消費目標。坐等被礦工挖到臺灣限電^^。1660，1660s也限組裝，我只能拿1060 6g，1070，2070。s壓壓驚了。1080賣光光了...