各位前輩好 當然首選是小尖兵 但是個性龜毛使然 想多看看有沒有其他機殼可以做比較 主要想選中自己喜歡的外觀 這個就真的很主觀了 請前輩們多提供一些意見 謝謝前輩 .使用請益文，如果屬於以上看板問題，請直接至以上看板詢問。 除非是相當嚴重之問題、設計上瑕疵或自身解決問題提出心得者，得論外之。 另新品問題請勿發除錯文，請回原購買處處理。 。伺服器機殼(X。Pc-t60。DX3/ Level 20 VT/ Core V21。隨便買一個直立的然後平著放。現在都液晶螢幕了.隨便一個直立機殼的側板都能承受。Q300L。TT Level 20 VT。我也用小尖兵 但我覺得缺點很多 可惜目前沒有喜歡。的可以換。烏鴉有matx的型號 吧?。以前聯力V系列一堆各種平躺  可惜都買不到了。小尖兵有那些明顯的缺點？。四腳著地占空間。#1QzQwZr7。太胖吧，看到的缺點都是這些，沒有其他matx殼省空間。再來就是容易落塵，太通風這無法避免。還有電源需要短板的會比較好裝，大概就是這些了吧。小尖兵顯卡支援27cm，3風扇顯卡大多裝不下。我建議裸測架上角鐵桌再訂製壓克力啦 毛好多。前面三個風扇有夠醜 長度太短下半部很擠。平躺機殼一定都胖的吧，應該有其它考量？。小尖兵蠻可愛的，就是組合選擇太少很難挑。小尖兵顯卡散熱很差 最後都把側面透明壓克力版拆掉。…。樓上用哪張顯卡？。最近剛組，PSU用LEADEX 650W水晶接頭太大會卡到硬碟。rog 1070 硬塞小尖兵。小尖兵線槽不是很擠嗎。顯卡正面積熱很難散出去。裸測架。這款散熱真的不好 我是看上他的橫躺顯卡跟可以當。裸測架買的 當備用殼還不錯。前面我改成一顆20CM風扇了。777說的沒錯喔 尤其是搭配 TUF B450M這板子他的PCIE。會比別的板更往下移一格 顯卡會更貼近側板。小尖兵CP值有夠高欸。感謝2位s大補充，現在才知道顯卡散熱沒這麼好。除了電源線神難塞外，其他都還好。顯卡散熱還能接受。印象中胖，沒想到散熱是問題，但印象中不少稱讚它散。熱好阿，奇怪。DX3 我有，感覺跟小尖兵差不多，因電腦當伺服器用，。只裝亮機卡。不確定散熱能力。小尖兵前三12cm  風道距離短  這樣還散熱差XD。小尖兵缺點是電源要用14cm  整線不好整。如果深度可以加3~5公分會好很多。我自己用970滿載風扇50%大概80度，我覺得還行。同感，DX3 唯一缺點就是電供長度要短，線較好整。DX3 算是小尖兵的低調版，顏色較沉。側透只一面(那面偏偏是接線多的那面(PCIe槽那面)。B350M 插線都在 PCIe 那面，側透剛好在那面。要裝長一點的卡要拆兩個12cm扇，只能換20cm了。小尖兵散熱差? 這種直進直出的風道還散熱差的話我看。沒有任何機殼散熱算好了。顯卡那部分散熱真的差啊 你們有用過這咖嗎?。小尖兵的硬碟架拿掉比較好整線。上面說的散熱差看板子啦，看人家全文是說風扇側貼近。左邊機箱，尤其現在卡越來越厚。這咖了不起就是雙風扇，拆前二風扇有機會裝到三風扇。兩槽以上的卡裝上去跟左邊空間真的沒剩多少距離。貼著壓克力也很難吸到啥風，會熱正常。這咖另個問題就是吸塵器，四邊跟前進氣貼防塵濾網才。好一點。不然每一季都要定期拆開稍微清一下。勇者可以用這咖配TUF B450M+TUF GTX1660S 試看看喔。平躺機殼原本也是看小尖兵，後來改選HAF XB。雖然體積大了些，但是小尖兵的缺點幾乎都沒了。這咖才1390還1490的樣子，這價錢算很划算了。更好的擴充性、電供走線、顯卡&塔散相容性。還能上240一體水冷，缺點就價錢與稍大的體積了。銀欣 格蘭蒂雅系列。#1UlLfv22 (PC_Shopping)。樓上，這咖好像也不好買了。罰站屋的庫存也不多，有需要要先確認。平躺會胖 單純是因為板子也躺下來啦。HAF是ATX  條件不同無法比較~。的確條件不同，端看你重視主機板平躺還是體積大小。小尖兵就不夠深 高度在多個2-3公分可能就好多了。小尖兵沒有很胖啊 更胖的TT都沒人說話了。太佔空間 20年前都是這種機殼 後來幾乎都消失了。真的要平放 建議拿ITX