高性能的x86處理器用於PC及服務器，低功耗的ARM處理器用於手機、平板等移動設備，本 來井水不犯河水，但是近幾年來蘋果推出基於ARM處理器的Mac電腦爆料經常出現，現在這 個月底可能真的實現了。 據彭博社爆料，蘋果將在6月22日的WWDC開發者大會上宣布這個消息，他們的Mac電腦將轉 向自己研發的處理器，以取代目前使用的Intel處理器。 消息人士稱，這次活動的代號為Kalamata，雖然今年宣布，不過蘋果會為開發者留出几個 月的時間轉移平台，因此2021年才會推出新Mac。 由於過渡時間有几個月時間，所以消息人士表示進度還可能會有變化。 蘋果研發的全新處理器將使用iPhone、iPad處理器相同的技術，實際上就是說是基於ARM 架搆的了，但運行的系統不是iOS，還是桌面版的Mac OS系統。 這次遷移將是蘋果創立36年來首次在電腦產品中使用自己設計的處理器，此前已經有過兩 次升級CPU架搆的例子，1990年代蘋果從摩托羅拉的芯片轉向IBM的Power處理器，2005年 的WWDC大會上蘋果宣布從Power轉向x86處理器，合作伙伴是Intel。 以後不能買蘋果然後改安裝WINDOWS了 。win on arm說不定能裝上去(?。1-3-10。難道AMD的CPU不香嗎?。讚，遲早要上的，看看A12X那瘋狂的性能跟能耗表現，。只差在軟體優化了，MBA用arm續航不知道會有多狂。前不久才有一篇AMD的ARM處理器會有關係嗎0.0。用傳說中的AMD Ryzen C7嗎ㄎㄎ。ARM蘋果就是天,用AMD做啥哈哈哈。Windows on ARM還不錯用。傳傳傳稱稱稱可能可能可能。真的出來我再回來推。一堆支那用語看不懂。華碩不就出了一台ARM WIN10。ARM這個不知說多久了…。arm就真的有去弄的樣子  遲早的吧。蘋果的arm跟安卓的arm有相容嗎。呵呵，自己做效能能看？。還A12X瘋狂性能勒，被I皇掃到垃圾桶去差不多一點。騙騙無知股東可以，要幹活誰會選這種垃圾。到底幹嘛用ARM當生產力工具。想要效能就用Ryzen啊。所以做平板當娛樂工具很OK。。真的假的 桌面版也要用ARM？！。用arm?那不就變成有鍵盤的ipad....。就變成Surface Pro X。然後大家都知道這東西下場。太猛惹，我OK你先買來試看看。能做的事情用平板手機都能做還賊重賊大有意義嗎。拜請開示。Macbook還差不多，反正會買最低階Macbook的大概都拿。來文書影音。APPLE執行力比MS好多了，不會像UWP那樣半吊子掛著。可是翼王表示ipad pro 11"能拿來剪4k片子。一般intel gen8標壓處理器+1060的機子還不會比ipad。順耶。surface pro x那是因為基本上大部分程式都只有x86。版，所以都還要模擬。apple的執行力還有人懷疑,真神奇。應該搞得起來吧 軟體商都要配合他啊。用A捧I 的人也是很神奇。7nm Arm就是拿來屠殺x86 的啊。這一天終於來了。win on arm也沒什麼用，一堆應用程式不支援。能耗比ARM是用屌在打的,要堆性能超簡單。移動用的X86遲早會被ARM打爆。用在Macbook 或 Macbook Air就還好。但Macbook Pro, iMac, Mac Pro不用x86就難了。都知道大多程式只有X86了，下場還需要說嗎。ARM和X86之爭都不知道多久了。。噗,apple要改ARM你軟體商也只能重寫啦,敢反抗喔?。我這樣說拉ARM要真有辦法成功，英特爾就要倒了拉。根本就沒可能在效能上有任何超越的可能性的。就歷史經驗，當初Mac能從Power轉x86，一個是市佔沒。這麼大。但現在Mac已經有一定市佔要再轉會不太容易。723 ㄏㄏ。如果說從現在開始做，20年後可能有那一點機會。以筆電來說，x86並沒有優勢。能讓開發者轉換時減痛的大概是跟目前iOS做一些整合。在那之前想的太美了。625ㄏㄏ 安卓仔不意外。誰說不能改用WIN? WIN有支援ARM的。win10有支援，但生產力程式被屠殺。7nm?。不用替蘋果擔心啦 人家OS9轉OSX已經教訓過軟體商了。GG蘋果單接不完囉~。最近有阿 一台三萬多 只有128g容量的垃圾。可以出 arm 架構的 macbook 開價20000。重 build 是有啦，重寫想太多了。頂多重build+最佳化一下code 不可能整個重寫。所以723用蘋果ㄛ 用手機發篇文來看看啊。不然Xcode就做假的了。723又在別的地方被桶了 哭哭喔 他只剩下這裡可以灑。野了不是 因為怎樣講都不會被桶 爽耶。這低價MAC吧 做美工後製的 用ARM跑跑得動嗎。一堆指令集不支援……我OK你先買。就iPad Pro可以剪輯4K影片來看...或許可以吧XD。iPad pro剪4k影片可以很正常 但也是頗克難的而且預。覽沒4k可以看......。小客車一樣能載ikea買的傢俱回家為什麼傢俱零售商還。要貨車的概念。五瓦以內好像不錯，但是你如果真的要性能會選只有。五瓦的嗎？？？更何況最近的四核連八代四核都打不。過。723講話幹嘛認真呢 各版水桶常客。還軟體商要重寫咧...那現成的全部不能用怎麼辦？。以APPLE的財力 花5-10年重建mac程式效能是可能。但...。又不是用同一個程式剪是能比？。mac市佔只剩5%死豬不怕滾水燙。乾脆直接搞ipad不就好了...。mac裝windows arm模擬x86 真潮。如果Apple成功的話 筆電市場就要被ARM拿走了 牙膏。廠會哭死。本月最好笑 重寫。看APPLE願不願意花10多年來重建arm桌面軟體市場。或直接用錢買獨立開發者的程式來配套。Apple在用Intel之前是用PowerPC 該有的軟體也沒缺。只要效能夠強 CPU用什麼指令集Apple都有能力處理。而且換自家CPU根本是為了APP大一統做準備。但還是很好奇Apple的ARM效能能匹敵現在的x86嗎?。未來是x86要模擬ARM呢...還是ARM要模擬x86呢...。屆時不知道黑蘋果要怎麼搞下去。非p&d軟體誰跟你配合蘋果，都馬退出了。市佔低性能差誰理你。以後沒有黑蘋果了。蘋果又要教訓果粉了 不過果粉還是會說真香。當初轉x86的時候 G5機器的User很快就被拋棄了。然後就會看到intel版的二手mac加價賣。Intel真的熱到哭爸。PPC轉x86也是軟體商可以輕鬆轉過去才會相挺。而且PPC性能不差吧 Arm最大的問題就是堆效能。拜託macbook pro還是用intel cpu好嗎!!!。市占率低就是沒話語權拉 就算手機全世界也沒超過3成。反正Macbook也只能文書處理，這下直接放棄治療了。現在爆出Keller大師離職Intel 。在看這篇真的是非。常值得想像會發生什麼事。