已買/未買/已付訂金（元）：未買 預算/用途： 預算90k 拿來放在實驗室跑 CNN模型，未來會升級雙顯卡(2080Ti)，所以要預留空間 目前使用pytorch來跑3D點雲的模擬 想請版友幫忙看一下有沒有問題 CPU (中央處理器)：Intel i910900K10核/20緒3.7G(5.3G)/20M/125W MB (主機板)：華碩 MAXIMUS XII HERO(WIFI)(ATX/1H/Ｉ網/AQC 5G/axBT5.1) RAM (記憶體)：芝奇 G.SKILL Ripjaws V 32GB2雙通D43200 C16 VGA (顯示卡)：華碩 TURBORTX2080Ti11G SSD (固態硬碟)：威剛 XPG SX8200Pro 1TB/M.2 HDD (硬碟)：Toshiba 3TB DVDRW (燒錄機)：無 PSU (電源供應器)：海盜船 HX1200(1200W) 雙8/白金/全模/扁平線材/10年保固 CHASSIS (機殼)：酷碼 MasterCase H500P Mesh(白) 顯卡長41/CPU高19/EATX MONITOR (螢幕)：沿用 Mouse/KB (鼠鍵)：沿用 散熱器:貓頭鷹 NHD15S 總價 (未稅/含稅)：96092元 注意1：自稱小妹或會透露自己性別的舉動要注意可能會引來不必要的紛擾，請注意。 注意2：標題是否有寫明預算、用途? 沒有請按Ctrlx 然後按T改標題 注意3：請多加利用線上估價系統來進行估價以及價格查詢 (僅供參考) 注意4：若遇新品問題請勿發除錯文，請直接回原購買處處理。 禁止任何估價系統的連結，估價系統的估價單號 與估價系統網址的數字。視為估價單單號。 與相關包含手寫、excel、估價系統的擷圖連結。 購買套裝電腦者，發文及回應請自行打上原廠產品型號。 請勿張貼包含yahoo、pchome、udn、momo、autobuy、燦坤、三井、順發、良興等 國內網路通路連結。請以文字敘述。 以上只限制於本板相關物品，有爭議者由板務認定。 菜單文與情報文，禁止任何估價系統連結與擷圖、包含文字估價單號碼。 (參閱板規123、139) 違反者:刪文、水桶十日。 注意4：為保障您的權益，購物消費請索取統一發票，並盡量以含稅價取貨 注意5：若有任何問題請先洽詢板務。 。看起來ok。不急等3080啊。官方說效能提升60%。不考慮 r9嗎？。60倍不是6000%嗎？。不管i9 R9插兩張pcie都會降到x8吧...。training跑x8沒差吧。原單看起來沒啥問題。沒問題直上吧顯卡3080ti的價格不知道會飆到哪裡去。到時候再收一張2080ti看起來比較優一點。顯卡看要不要先拿dual 2080ti 下一張再拿turbo 怕。抽廢熱直上也可以 如果敢用水冷可以考慮上360的比。較涼。可以拿R9 3900x 省電省預算 反正支援雙卡 平台差異。不大。謝謝，各位的意見，雖然自用我可能會選R9,但是放在。實驗室的選i9比較穩一點，水冷的話雖然有全機保固只。是在學校送修比較麻煩。不等3080是因為時間關係，不知道真正出來時間有是那。時候