Thermaltake宣布推出全新的迷你塔式遊戲PC機殼Tower100。它採用屢獲殊榮的Tower 900 設計 並以用Pocke尺寸設計在迷你ITX機殼中。 Tower 100支援長度最大為330mm的大型顯示卡，支援從頂部到底部的過濾通風 Tower100並將4mm厚的鋼化玻璃與通風的鋼製側板完美結合，實現了展示和流動的平衡 另外Tower 100的底座也可以打開，以使更多的氣流通向頂部面板，並可以輕鬆連接各個 零件 帶有角度的頂部安裝I/O面板，支援USB 3.2（Gen2）TypeC，USB 3.0和音效，並可輕鬆 連接。 考慮到氣流的影響，Tower100的整個定制覆蓋層也覆蓋了線材管理。可用於較大顯示卡的 模組化開孔 支援本地“無凹陷”垂直安裝，提供了一種隱藏GPU線材並輕鬆連接至機殼背面電源的便 捷方法 大型索環可通過模組化蜂窩狀設計的背板訪問I/O和線材連接，該背板可透過儲存面板安 裝 或者透過背面板上的後置120/140mm風扇，可以增加氣流的流量。 目前Tower100提供有限的3年保固，Tower 100將於1月下旬在美國和加拿大上市。 來源 https://www.xfastest.com/thread24735511.html XF編譯 https://www.techpowerup.com/276953/ces2021thermaltakepresentsthetower100minichassis https://i.imgur.com/8Q18yho.png 好像夾娃娃機 誰原創 。這顯卡要怎麼進氣XD 也太貼玻璃了。當初被GN嘴的佛系進氣改了沒。顯卡位子看了就很熱。補噓給抄襲廠 自己設計還爛的要死 只會抄。有啦 挖了很多洞 但是那個GPU位置一樣欠噴。小烏鴉系列穩穩用，讚。這個我記得gn有炮過。迷你？。看起來比較像3D列印用的機殼XD。這三洨設計，顯卡吸牆壁試做三洨的？。還不如玻璃拔掉，直接顯卡風扇接到機外算了...。機殼三年保固？ 看最後的圖顯卡好像在網孔又好像離。玻璃有點距離 所以到底會不會吸牆？