最近開遊戲(戰爭機器5)時 CPU的溫度差不多70多快80 想請問如果將原廠風扇換成虎徹2 降溫效果會差很多嗎? 謝謝 CPU AMD 3600 顯卡 RX570 4G 美光LT3200 16GX2 機殼風扇(ML120)前3 上1 後1 自分を幸せにできるのは自分だけだから。 楽しくなければ生きている意味が無いし 喵 喵 喵 喵 ＯＯ 謝謝大家的意見 決定把原廠風扇換掉了。肯定會阿 鋁擠跟4導管 高下立判。我是虎徹2  cpu跟你一樣   平常打遊戲溫度都4x  幾。乎沒超過50度，我只有開PBO。原廠扇只有3700X能戰一下。會 原廠扇太垃圾了。虎徹2一個大概1k  可以買r  應該不算貴。我3500 x用虎徹 玩遊戲60度上下 待機35。不用虎徹 隨便一個5百元塔扇 馬上降20度。然後冬天再換回原廠扇 可以暖房。intel扇表示：。原廠風扇散熱真的悲劇 冬天暖房超棒。其實80度也不怎麼樣就是了。我3600用風魔2 涼涼der。3600不用去笑INTEL 根本一樣廢。溫度會降 7度。原廠扇真的廢到不行。不只廢 還會黏cpu。又吵又燙又黏。才80度也還好 重點是吵吧。怎麼我的3600+無限五待機40-50，玩奧德賽到60，最高。還會上7x……我沒裝好嗎。爬文有塔扇評測，虎2就是千元內最強的。用的機殼也有影響吧。而且玩奧得賽本來就操。我遊戲只有玩ow  可能跟遊戲有關吧。可能你沒像我一樣前五百吧,前五百戰況比較激烈,原廠。不夠用。溫度的定義先統一阿，這樣比才有意義，有人拿一般主。板廠附的軟體測溫，有人拿Ryzen Master或是類似的Td。ie，不同標準去比，落差自然很大。不同遊戲也有差阿，有些比較吃CPU，有些比較吃GPU。723   battlenet ++   我只是個大師仔☺。但我對AMD溫度顯示的數字也相當不信任 intel比較準。3600用虎二  玩pubg 2k 特效全開 也才50 ～60 熱的。都是顯卡。3600原廠風扇不涼就算了還吵 開機沒多久果斷換真魂。140玩遊戲都60度以下又安靜。3600配無限五 熱的都是顯卡。凹大濕每日。風扇真的蠻吵的，不過還是忍了半年才換掉。我是3600x+虎徹二 最高不超過70度 而且很安靜 我蠻。推的。為什麼你們3600+虎2都這麼涼? 我操2k COD都破70。是因為我的機殼是上置電源嗎XDDD。我的3600+虎2最高溫就60度，配小尖兵。。難道是我的虎徹二沒裝好...。不過因為我上置電源 我的顯卡很涼就是了。你的風扇設定?。機殼是PMW靜音 CPU的就正常PMW 下進後排 14cm。我試過default和靜音CPU溫度都沒啥差別就是了。補充一下 後排600~2500RPM 下進500~1500RPM。會，原廠什麼垃圾，比2200還爛。穩定的話就不用換啦，反正九月你就會換zen3了。為啥我進bios都是50度以上。因為BIOS的溫度不是最正確的，AMD的正確溫度要看Ryz。en Master或是其他第三方軟體的Tdie，大家看的來源。都不同，自然標準不一。原廠風扇有點吵 想換虎徹2會比較好嗎？。ㄜ用原廠扇反而房間溫度比較低 因為沒法散熱 文組?。一定會比原廠的好啊.。3600原廠扇還比較安靜 不過如果80度而已不用擔心。90度以上再來煩惱。虎徹是很安靜 但散熱效果不強。你拿aigo幾款機殼就送你darkflash L6 六管雙塔扇。3600配虎II 蘇湖。每個遊戲吃的使用率不一樣 比r20’15溫度比較準。會，而且還比較安靜