1UiIyNoF 上一篇代碼連結 最近幾天終於有空來處理評測相關的事情了 二話不說 先上色域圖 https://imgur.com/GUCn4UU.jpg 這是校色後跑出來的結果 G32Q這台螢幕 校色前成色方面應該是有一點偏紫 色溫的部分也還算飽和 https://imgur.com/7ojE420.jpg 87% DCI P3 123% sRGB 因為是家用量測器所以還是會也一些小落差 以上純參考 至於VA面板通病偏視會白的問題 1500R的曲面我感受到沒那麼明顯 至於VA的優點就是黑了 真的黑的很純粹很利很爽 https://imgur.com/fdALt1A.jpg https://imgur.com/IddCm0t.jpg https://imgur.com/o9MQiQn.jpg https://imgur.com/ySR2UA9.jpg https://imgur.com/A3EeLlA.jpg 色域的部分 留給需要的人 https://imgur.com/PhJ4448.jpg 最後補一張用手機拍的高清桌布 髮絲細節都處理得很細緻 最後補一下近期使用心得 13K的價格1500R的曲率 入手這台到現在還沒有後悔過 不得不說技嘉在做螢幕這塊真的不務正業的用心 相對Aorus來說腳架的部分沒辦法左右偏轉 但是反映在價格上是能接受的 影片的部分 有些較暗的畫面因為有黑平衡的關係 一些畫面也可以看得更清楚 尤其是遊戲的部分有很大的幫助 性價比極高 https://imgur.com/1jS8nof.jpg 子瑜真的好漂亮 。我也覺得子瑜真的很漂亮。你真是一個誠實的人呢。我也覺得子瑜想當我老婆。不知道她的臉保險保多少錢XD。推文是怎樣啦，不過子瑜真的漂亮。技嘉這台真的不錯。有子瑜有推 技嘉認真做螢幕真的強的好可怕。對打C32JG54QQC跟XG32VQR卻一點都不輸。原本還最近在看XG32VQR 看完G32QC直接熄火 還是投入。技嘉的懷抱好一點。XG32VQR有點舊了