像這種case我想問用紫米4g行動充電器好不好？ 平時可以當4G轉AP網路 必要時可以充電 看了它敘述說待機能撐快三天.... 缺點是要再買張wifi卡給電腦用 或是直接買新的組有wife的就對了？ : 剛剛得知再來搬家的租屋處沒有網路 : 室友不打遊戲所以不願意一起分擔牽固網的錢 : 所以我打算買一台可以插SIM卡的路由器 : 我的SIM卡是去年雙11辦的台星1884G吃到飽 : 目前打算SIM插進路由器(放窗邊)後 再用RJ45網路線接到PC : 只接PC 沒有多連接其他設備 : 所以 : 想找 : 1.散熱好 : 2.收訊好的路由器 (p.s 住宜蘭市區 : 3.要有可以對外輸出RJ45 : 4.支援台灣之星SIM卡 : 想問大家有沒有推薦的路由器? : 有小爬文一下 : M1小小的看起來散熱不太好 很多功能用不到 而且太貴 BePTT on my SHARP FS8002 。有wife就對了.....。有wife的就對了。有Wife的比較好。注意頻段支援問題 沒有700,900。我也想要有wife。有 wife後還是要wifi。家裡就是固定式插電 穩定性會好很多 長期充電池必死。有wife的比較好(正確)。有wife就對了。你要越南的還是台廠的 價格有差喔。wife不好養 預算要很高。有wife就對了。飯店有免費wife。哪裡的飯店有免費wife？。有歐規的嗎。好想要有wife QQ。wife我也想要......。正題紫米BF885我有一顆 現在改用NETGEAR M1。如果要長時間用不建議紫米那顆 有過熱之後WIFI中斷。的狀況 好處就是攜帶出去 可以兼職行動電源。我也是想很久，考慮到未來5G開通，就改買路由器。推錯篇。這麼多wife某L不來裝老屁股高潮一下嗎。我也要有wife。有wife就對了。netgear M1不裝電池 更到最新韌體。配上大廠QC3.0充電器 很難過熱 很穩定。rt-3000X可以揭破屏4G手機上網。這樣你連WIFI網卡都不用買了 用RJ45