https://bit.ly/3p2EOJS 根據wccftech的報導 蘇媽最新的EPYC Milan系列的其中一顆處理器7543跑分曝光了 https://i.imgur.com/RyTmfy2.png 可以看到7543是一顆32C64T的處理器 在單核為1343分 多核則是25909分 https://i.imgur.com/fk2EAWG.png 對比其他處理器 https://i.imgur.com/uB47LrC.png 與上一代的EPYC 7542相比 單核就強了 37% 多核同樣64T則是進步高達2.35倍 至於其他多核分數則是因為GB5會用到AVX512加速 i皇少數可以加成的部分 所以wccf不比較 相比i皇這邊可達4.0GHz的6258R 單核還是能贏20% 這樣看來蘇媽這邊CP值又更高惹 看來有望看到蘇媽的伺服器U侵略更多i皇市場惹 https://i.imgur.com/n5hQ3JG.jpg。特爾：蘇媽你不講五的！有種比不插電。又買不到。這你也不會買來自用阿XD。買不起。這高利潤的會優先生產。往死裡打XD。PC缺到哭也不會讓伺服器缺貨你放心。我家已經不知道買幾台EPYC了。伺服器缺貨的話那AMD也差不多可以倒了。等等，那為什麼我遇到的廠商7702卡了三個月......。慢慢蠶食鯨吞喔。==真的連伺服器都有缺喔。鬼。伺服器兩家都缺吧。7奈米而已。伺服會優先供貨吧？ 不像pc只能被當韭菜割。應該是備的量不一樣，前陣子買32C的馬上就來了。可以巢狀虛擬化在叫我。英特爾:蘇媽不講武德。7743出來看看嗎。amd-v有支援nested vm啊，只是win10沒支援。會在win10跑nested vm除了lab教學外有實用行嗎？