朋友最近入手一張好奇拿來玩看看 真的是一跑測試，Graphics RAM立刻頂上106度 然後開始無限卡頓~~~~~ 把風扇調最大，很好晶片降到60多度了，Graphics RAM繼續106度 繼續無限卡頓。 降頻>1600>1500終於順了，Graphics RAM溫度104度，勉強沒頂到上限 於是就送修啦~~ 華碩表示:華碩維修中心無法複製您報修的問題 3日內服務中心將有專人與您聯絡 進一步確認報修問題 有沒有華碩維修中心搬到南極的八卦啊~~ 這張怎麼跑才能Graphics RAM溫度不破百XDD~ 顯卡總發熱量降低，還是有一點點用。降頻對顯存降溫沒有用吧。他們那種地方冷氣應該真的都蠻強的。這是你說特價然後缺貨你要告店家的那一張嗎?。顯存?????????????????????????。顯存散熱真的廢，核心溫度低也沒用。公版雖然散熱差點也不會到卡頓。放到冰箱裡玩。搬去瑞士就解決了。結構問題無解 除非換新版的。就是因為有問題才跳水便宜賣還想人家幫你修好。那以後大家都便宜買丐版然後送修說溫度太高請弄低點。阿 不用太低 跑帝版頻率還有跟帝版一樣的溫度就好。公版vram低你30度雙雙跑1900。其實不能這樣說 如果連正常使用都會跑到過熱卡頓。那是華碩設計的問題 早該在設計就要抓出來了。應該說 如果連正常使用都沒辦法 那這張卡根本連賣。錢的資格都沒有。華碩本來就該把他修到堪用的水準。記得當初公版也是溫度非常高，amd也沒修到堪用...。還要人自己調風扇轉速降壓之類的才好一點。不過公版鼓風扇本來就熱，也沒得救...。顯存？？？ 都支那化了是吧。還記得RX470出的時候 就華碩那張最雷。而且還是掛Strix系列。反正買A卡 我是會pass華碩了。水貨嗎？。可是顯示記憶體好長 除了顯存以外有沒有其他詞可代。替？。講顯存就GG叫.那遇到京東淘寶蝦皮會怎樣?買買買?。公版跟這張有差吧。這型號溫度不是很出名嗎？。https://i.imgur.com/GhezejC.jpg。這是樓主嗎？賣家又補開了一個專門賣場 6480-704 入。手價5776豪爽 歷史最低入手價。現在又因為溫度不爽。了？。依照樓主上次要告店家的狀況 這次應該能向華碩爭取。到EVO版 達成成就解鎖。卡再丐至少也要達到正常使用吧，不能用買來幹嘛。不懂你為什麼跟朋友借來的卡送修？。把朋友的卡玩壞了吧XD。a卡不要買華碩才是真的。A卡華碩不要碰。跑了什麼也不講是要大家觀落陰?。跑什麼都一樣，大概只有上ptt正常XD~