這個問題早在三年前就有人問了 https://rog.asus.com/forum/showthread.php?93310Rogcrosshairvihero (wifiac) 搞得一堆人在問去那邊買。 https://www.overclock.net/forum/11amdmotherboards/1624603rogcrosshair vioverclockingthread1539.html post_26097 474 C6H跟C6H wifi甚至有人說明兩張板就同一張 ， The image I saw from Asus Global site was rev1.03A same as non WiFi AC edition. 最大的差異除了沒wifi GO，剩下就那個IO背板網孔部分是封住的。 https://www.ebay.co.uk/itm/ASUSIOSHIELDforASUSROGCROSSHAIRVIHERO CROSSHAIRVIHEROWIFIACCLASSA/293124182168 https://www.rdaassshop.com/index.php?main_page=product_infoproducts_id=102647 C6H wifi對應wifi GO的型號本身也很清楚。 https://www.overclockers.ua/motherboard/asusrogcrosshairVIherowifiac/ 299asusrogcrosshairVIherowifiac.jpg 1.我是覺得不少板友還沒把事情全貌看出來就開噴不怎麼可取。 就像C6H 之後支援AMD Ryzen 3000系列會可能碰到code 8一樣。 而板子本身不管是官宣還是背板都有留wifi空間並說明支援wifi。 碰到code 8問華碩跟背板問題，有問題問華碩還不都是一樣的東西? 沒辦法解決還不如回去乖乖用AMD Ryzen 2000系列? 再者C6H當初的發展型看起來就是省wifi GO的費用， 不若後來C7H跟X570PLUS直接拔M.2 slot。少了那個可以自主diy的空間。 不過看到那個價差還是建議把M.2 slot裝回去吧。 2.當客服給一個爛解跟碰到公差問題難解，既然你都已經自主diy， 老實說上wifi GO 說真的去買個C6H wifi背板就好了。 畢竟華碩客服剩下保固跟抽獎問題還可以用的話。 我想能解決你問題的也不會去當客服了.. : 原文推文我看已經連板主都看得懂我在講什麼了啦 : 不過不要緊，板主的經驗比板友豐富很正常 : 1. 我向華碩詢問，並沒要求免費的解決方案，要付費另購模組還是背板都可以， : 華碩的回應是無WIFI接頭 : 2. 官網spec已標記插槽是給你插m2 for wifi的，插了有問題， : 使用者詢問華碩解決方案原來不可以？ : 3. 綜上所述，使用者自行尋找解決方案遇到問題，詢問原廠有沒有解決方案， : 原廠告訴你我們就是沒有wifi接頭，至於那個slot跟背板的留孔是幹嘛的不重要。 : 4. 我看很多人喜歡拿車子比喻，我就拿車子回復你， : 這個狀況叫做和泰預留了六氣囊的空位，並且寫在車子的spec上了， : 告訴使用者你可以擴充六氣囊，但是你裝了有問題， : 跑去問和泰說我應該怎麼裝比較好，和泰告訴你不好意思，我們車子沒有六氣囊 : 然後你覺得這個叫做很正常的回復，我也真的沒有意見啦，我尊重你的想法 : 引述《Windcws9Z (聞肉絲就餓)》之銘言： : : 說實在的，我看不太懂你問題在哪 : : 把問題敘述好，應該是發問人的責任 : : 你買了沒有WiFi/BT板本的主機板 : : 然後自己另外又買了 : : 號稱同廠牌出的WiFi GO回來擴充 : : 結果發現背板有相容性問題 : : 應該是這樣沒錯拔？ : : 那你應該是要去找那葛WiFi GO賣家負責，不是嗎？ : : 華碩賣給你的版本，本來就沒這葛功能啊 : : 你找華碩吵幹嘛？ : : 華碩也一定跟你官腔回覆R : : 這就好比 : : 我跟和泰買了一台神A，只有兩顆氣球 : : 和泰後來又推出六顆氣球版本 : : 越想越不對勁，於是出門去買氣球 : : 把我的神A，氣球裝好裝滿 : : 發現蓋子居然蓋不上，哪泥 為什摸 : : 森77去問和泰客服，和泰客服回你 : : 先生，我確定你這台神A就只有兩顆氣球喔 >.^ : : 然後你就上PTT車版Po網 : : 你給我的感覺類似這樣 : : 以上 : : 謝謝大家 我可沒說他能力不足，他自己老早就弄好了。 我認為這個事情上，可能光不同國客服回答就不見得一樣.. 想必我上面貼兩款背板的兩張照片都沒點進去看?兩個就一樣的東西 https://www.rdaassshop.com/index.php?main_page=product_infoproducts_id=102647 2017年就證明兩板本同一張，全都華碩的問題，你是要爭甚麼? 我後來有跟原PO回過，比較漂亮的方法看要不要從RP SMA其他規格處理 https://www.radiall.com/media/files/SMA_SMA29%20D1C004XEe.pdf http://blog.livedoor.jp/wisteriear/archives/1066047229.html 連日本論壇都有買wifi GO來直上C6H過，背板海綿問題都是小事啦.. 他就卡背板海綿問題阿，找個已經處理好海綿的不為過吧?找個挑上過wifi的看看。 如果連上過wifi板的海綿都沒辦法，那他應該去怪機殼後框是不是歪，也不用來這了 不然你還有甚麼可以建議嗎?有板友要他換C6E背板，也有建議改ipex to sma。 你的實質建議呢? 這個不太好說，畢竟這個wifi GO是從B150以後就有的東西。(B150I PRO GAMING WIFI) 是拆機品或某地有賣誰知道? 不然看C6H wifi原本台灣沒賣，也是最近才拉回來的?。繼原廠後，板主認證DIY能力不足，XD。OKOK，那我道歉好了~DIY不完美開噴原廠邏輯正確。簡單來說就是：客服爛，然後其實換個背板就能解決。1. Ryzen 3000在C6H的QVL上。有問題華碩當然有責任解決。但從來沒保證過能相容WIFI GO。2. 有版友說了 C6H只有一款背版。連part no.料號都一樣。我是覺得板主連基本事實都不清楚也不怎麼可取。https://i.imgur.com/wNiVAi6.png  官網抓的圖。看起來把wifi那邊挖開應該就可以處理。不只挖開拉 你還要有WiFi GO的鐵盒子 不然對不上。即使是一樣的，C6H就是沒有預裝WIFI GO，今天客服回。答的雖然爛，但是說的過去，其次是WIFI GO版本一堆。，天曉得該員買回來的到底是什麼狀況？幾天來完全沒。有實際照片，只能說沒圖沒真相，被集火砲轟剛好而已。啦～。原廠的解決方案是自己的WiFi GO偏偏有人要硬肛 怪誰。這篇中肯多了 那些護航的真的看不懂。連問客服都可以鞭 呵呵。拿改裝品去問原廠客服，顆顆。這篇說的很清楚。搞不清楚狀況還能嘴,呵呵。還是原po那顆模組來自官方？。主機板上裝不是官方的東西都不能問 LOL。我買c6h的背板有開孔但封住要自己嘟開來。原po問客服想得到什麼是一件事 能不能問是一件事。客服回的好不好是另一件事。華碩購物禮三個月才來我可受不了。推板主說明。既然也知道C6H / C6H wifi是同一款背板。C6H「上wifi GO 說真的去買個C6H wifi背板」。是什麼爛建議 同一款背板買新的就能鎖上去...？。電蝦精神「買新的」解決一切問題嗎？ XD。事主已經不需要建議了 他就是要上來幹華碩跟網友而。已XDD。上一篇最後推文就有結論了，原PO的問題也不再技術層。面上，就是想酸廠商被噓爆又怒嗆版友而已，這是EQ太。低的問題。這問題不就廠商擺爛。沒買綴wifi板子你休想從我口中得知如何上wifi。就算上面有wifi的m.2也一樣喔 uccu怎麼不想辦法攻頂。風向還這樣 真不愧石頭板耶。廠商擺爛你又能怎樣，他就要賺錢啊，他沒有義務要幫。你考慮到DIY的問題，而且原PO也解決問題了，只是在。細節上不是那麼理想罷了。所以他來臭幹華碩啊 你想賺錢我臭幹你合理吧。後來開嘴還不是第一篇下面超酸的緣故。問題是華碩站得住腳啊，這問題也不是今天才有，你自。稱DIY老手結果這種市場常識都不知道？你以為為何鄉。民都開酸，就是你心態炸裂的菜味都出來了啊。要臭幹廠商當然沒問題，相對的被臭幹也是剛好而已。～。好好的發表DIY心得誰會去噓他，結果硬是要開酸廠商。討拍想取暖，鄉民反駁又不接受直接開串群體嘲諷，這。心理素質真的低的可怕。不過X570-PLUS一般版拔掉了M.2 Ekey之外 下方M.2。散熱片旁邊有多一個PCI-E x1可以擴充介面卡使用..。我記得第一篇文章下方推文已經有大大兩張板子都有。也說了背板都是一樣的。海綿厚度跟公差問題其實多調。整或是家庭手工藝多做一點，應該是可以克服的。上次華碩公開推出這模組都2013年的事情了。現在不公開販售，就代表沒有要讓消費者加裝。消費者從其他管道拿到要加裝都是自己的事。終於找到可以酸一下的理由wwwww 辛苦了。Wifi-GO模組原本就沒有公開販售不是嗎。跟asus買背板應該是最省事的方法了。從這邊我才得知Wifi Go沒公開銷售? 如果是這樣,聽起。像是零件全不外流的luxgen透過神秘管道拿到零件,打。去原廠問有87%像 XD。Wifi Go模組。淘寶可以買到wifigo拆機鐵盒，我c6h就這樣上的。在淘寶要問華碩中國客服,因為那裏有零售管道. 只是。如果主機板又是台灣編號,說不定對方直接說請洽台灣。華碩客服 XD。我猜問淘寶鐵盒賣家可能還比較清楚解決方法。板上我也發過c6h裝鐵盒跟ax200的問，可參考。分享文的作者終於出現了 好奇樓上裝wifigo時沒卡到。海棉嗎？。沒有卡到，只能猜是裝的角度不對or背板洞沒打好。就零件廠商觀點,本地沒對消費者直接販售的零件,本地。客服是可以拒絕服務的.不管你是平行進口,本地拆機都。一樣.有些甚至有法律問題。我買的是號稱z390的鐵盒。零件可能賣給維修廠,但沒賣給消費者,消費者打去問碰。釘子是剛好.我上面有舉luxgen的例子。原來是該員DIY能力不足，還牽拖原廠XD。luxgen甚至不對非原廠的維修廠銷售零件。WIFIGO很久了喔 當初我開箱M5E就有了 只是分開安裝。但是不一定合現在主機板的鎖點 所以要改只能找近期。槓！我這篇才搞懂，原來是背板，不是WIFI有問題。我閱讀能力真差Q_Q。主機板的拆機品。我覺得問題應該就出在事主自己洞挖不夠大 WIFIGO被。海棉卡住 露不夠多出來 導致天線鎖不上去 後來整片。海棉都撕掉就不會卡到了...。我早就懷疑台灣華碩沒公開販售Wi-Fi GO模組。不然照片 購買單據早就Po出來惹。然後那個螺帽到底應該鎖在哪裡他自己也不清楚...。我回文有叫他找原Wi-Fi GO模組賣家詢問。結果後來又說2018買的，2018能忍到2020才Po文。真是不簡單。補一下法律問題,以PC方面會遇到的就有DVD 分區,無線。電頻段等. 所以大廠客服碰到來路不明零件,拒絕服務。其實剛好。在linux用影音最常見到的就是DVD/影片格式的法律問。題,很久以前影片放不起來才瞭解問題還蠻複雜的,不是。全球化買零件這麼單純 XD。華碩不分賣或許也是有這方面考慮。我猜是無線射頻問題，各國家法規不一樣。而且讓你自己裝，大概會遇到一堆原原Po...嗯。https://i.imgur.com/HYNRJzpl.jpg。事主這張圖也是看得我一頭霧水 圖中藍色的螺帽到底。是哪一個螺帽？那顆螺帽不是鎖在WIFIGO上好好的嗎？。為什麼要沒事去拆它？嚴重懷疑事主根本不會裝...。看了luckygod大的文章，再回去看原po的十年功力...。買非正式販售的產品出事當然都買家問題 就他不懂www。說到這個不得不說華碩的客服真的是爛了 不比10年前。阿  我是說電話客服...==。早就外包給26惹。照片拍不出來，擠牙膏式回答，我是覺得其心可議啦。包給爛爆的26不只10年了 直接跑皇家才是正姐。可是WIFI GO原廠又沒單賣，C6h也沒寫此板支援安裝WI。FIGO 為何客服需要提供你安裝WIFIGO的教學？更何況W。IFIGO有很多版本。寫信給客服，故意激烈一點，就會有小姐姐打回來。看起來跟組黑蘋果打去問蘋果客服為什麼開不了機有八。成像 LUL。十年DIY能力卻連個螺帽都裝不好還嗆原廠蠻好笑的XD。推P14跟板主 一堆沒看清楚就開噴的。關鍵字 AMD 呵呵