https://t.ly/e4Mi https://t.ly/fA4G 好消息是目前都還是空白， 原因很簡單，白老鼠還沒上QQ 基本上這兩個頁面出來就代表正式版要出現了 全民公測倒數40小時??(傳聞最晚28日) 。怕。WSL2蠻不錯的。。已上2004 目前沒啥問題。怕 全民公測。樓上勇者。已公測一個月以上怎麼辦？。我insider很早就上2004，結果反而躲過19XX不少更新。災難。insider都上很久了, 根本沒遇到問題。我真搞不懂insider某種程度反而比正式版還安全。是什麼操作。超好用! 5/21就從Visual Studio Subscript下載了。WSL2 真的是好用到！！。已上快3個月了 只有新版微軟注音會導致當機。insider穩穩。還好輸入法可以降版..。怕豹。Win10 2004，好win10應該如此。其實就算不計測試，也已經不少人上了。我大概上了三天吧，真的是新注音問題最多XD。預設都切成"英數輸入"了還沒事自動變成注音模式。另外不是insider比正式版安全，19XX的bug很多都是in。sider先享用的...。而且更要命的是190X的bug很多到了正式版也沒修XD。2004沒辦法鎖定英文輸入了…。麥塊地下城會綁定2004嗎 怕。為了wsl2升級。嗯嗯。mc地下城我記得只有綁1903。地下城2004可以正常執行 目前遇到有問題就輸入法。改舊版目前ok 再來是海盜的Corsair Utility Engine。會有顯示裝置故障 要更新設備訊息 但是設備正常。同一版本在1909就可以正常辨識裝置。我上了，幫大家公測。19XX版的BUG最有名的就是刪電腦檔案，insider有不少。回報，結果還是在正式版造成災情。貼個連結憑什麼噓人翻譯。https://i.imgur.com/5aEKOlW.jpg