公司最近打算想要組一台串流直播專用的電腦 主要要進行的行為有兩項 : 1. 外接兩台ip cam的rtsp訊號源 2. 用直播軟體加上自己的電腦畫面撥放三個分割畫面 實際上有點像是在直播好幾個防盜攝影機的感覺。 小弟對串流端是完完全全的陌生 搞了半天好不容易處理好外接訊號源這邊的問題 也算是能順利的直播出去畫面 做了幾天功課後 發現軟硬體兩端都有些學問 軟體目前打算使用OBS Studio 硬體用我的業務機來跑相當吃力(內建顯卡 直播下去cpu常駐8x%) 而周一就打算要直接購買一台電腦來實測了 因此想請問有沒有保險一點的直播規格可以推薦 舉例而言像是顯示卡一定多少以上 幾G記憶體等等... 軟體是還可以再調整 但是硬體買下去就定生死了 因此預算上應該比較寬裕(45w以下應該都OK) 想請有這方面經驗的高手可以提供點建議 萬分感謝 Sent from my Windows 。原本的業務機規格是多少阿@@?。OBS NVENC去google看看，之前看評測影片提過用N卡會。是目前比較有cp值的配備。不過看你的使用方式我也不清楚該怎麼接。業務機規格非常低規, Intel Pentium G5400, 8G記憶。體, 無獨立顯卡, 這樣降低畫質的情況下勉強能把畫。面輸出。NVENC 注意一下遊戲卡有 2 sessions 限制。UHD610沒辦法硬解嗎。如果不想升級 這個時候買一張N卡搞個NVENC應該會好。很多。OBS支援NVENC和QSV，最保險應該就I3 9100 + GTX1660。DRAM最一般的8+8應該都OK。買張近年的顯卡，應該能改善，CPU跟記憶體影響不大。買完記得改用顯卡編碼。。github查nVidia patch 可以解2路NVENC限制。水喔，公司用破解