已買/未買/已付訂金（元）： 未買 預算/用途：30K/高一生的第一台電腦 父母希望是學習用途(作業報告) 小孩當然是玩GAME CPU (中央處理器)： i510400 or R5 3600 MB (主機板)： ASUS ROG B450F or ASUS ROG B460F RAM (記憶體)： KLEVV 8GB2 DDR4 3600 BOLT X系列 VGA (顯示卡)： 華碩 DUALGTX1660O6GEVO SSD (固態硬碟)： Intel 760P 256G/M.2 PCIe HDD (硬碟)： WD 1TB藍標64M/7200轉 DVDRW (燒錄機)： PSU (電源供應器)： 華碩 ROG STRIX 550W CHASSIS (機殼)： TUF Gaming GT301 MONITOR (螢幕)： Mouse/KB (鼠鍵)： 其它 (自填)： 總價 (未稅/含稅)：用intel NTD27420 用AMD NTD26370 說明: 朋友小孩今年要上高一 朋友夫妻打算買台電腦給小孩用 希望這台電腦可以撐到高三畢業沒問題 (效能及耐用) 不包含購買作業系統及OFFICE預算 (高中生有學生價嗎?) CPU 一樣都是6核12緒 對電腦素人來說INTEL 真的比較常聽到 而且價差僅900左右 如果效能真的差異不大 會上INTEL 顯卡 有考慮ROG 1650SUPER DDR6 這張6490 原因5年保 但1660還是比1650SUPER 高一階 (老黃刀法夠精湛) 2張價差500有甚麼好建議嗎?(性能跟保固) 電源 選這顆最大原因10年保 機殼 既然都全套華碩 就選華碩吧(X) 共附4顆風扇才賣2390 這挺划算的 為什麼全都選華碩?我知道很多品項有更好或CP值更高的選擇 但這張單的買主是電腦素人 用華碩他們聽過沒問題 顯卡用微星 POWER用全漢用海韻或是上船 他們真的沒聽過 所以就給他們滿滿的ROG信仰吧 嘿嘿 沒錯 但又不用到大人那種3A大作效果全開 LOL是最基本 還有PUBG APEX之類 委託人小孩常在舅舅家玩(有PS4有電腦) 小孩當然會期待有台電腦後能在自己家玩 但是又經由老黃精湛的刀法來讓他玩遊戲會有點卡? 不會太沉迷 (父母的想法) WIN10OFFICE 的錢都是另外算 (而且不打算買序號) 所以我能在30K內幫他們省點錢買軟替用吧 信不信最後在學的人是我。學習用途那就不要裝顯卡阿 (?。樓上 讓小朋友高興一點吧 至少可以偶爾玩個電腦XD。我上次回學校的時候小孩都在玩手機了。根本沒人玩電腦 QQ。不過如果是要讓小孩玩電腦的話 還是要看他玩什麼吧。如果只打LOL 顯卡根本沒差。認識的組裝店老闆說父母神U是ATHLON 3000G。推不裝顯卡 電供三百瓦xD。顯示卡選AMD 可以讓他更懂電腦。藝人店 主機板B450搭配R5-3600 有送RAM 價錢會比較。用3400g就好啦  省點錢。SSD的話用 WD SN550 500G。機殼跟電源挑搭配的價錢 抓600W的。樓上這配法只會讓原po更懂電腦吧XDD。就I+N拿1660S了，最省時省力的單。說真的 對小孩來說 能玩最重要 要改會自己研究。但你還要買OS與文書軟體這30k應該不太夠用。不過顯卡是開玩笑的 選N牌就好 A卡真的要認真學。GTX1660在1080P下大部分遊戲應該都蠻順的不太會卡XD。朋友的買10400吧 SSD拿金士頓A2000 500G比較划算。說到PSU我想起十多年前再順發閒逛時看到客人選電供。時一直問有沒有ACER或ASUS的當時電源困擾的表情還有。印象XD.....想不到現在真的有ASUS的PSU了。選3600吧，被發現有裝遊戲用顯卡時可以搪塞一下。店員。啊不過也未必啦，都開到三萬了，除非真的一丁點都不。懂。btw不考慮筆電+螢幕嗎？。玩大作有點卡那只要把記憶體改8G就好啦。而且記憶體頻率也沒必要拿到那麼高的。3600。小孩買A300就好，等長大還可以退役成htpc。顯卡可以拿tuf-1660s 原價屋任搭價跟你的1660還一。樣價錢。建議降cpu和顯卡 升級螢幕和硬碟 不玩大作的話大部。分高中生用不到那麼好的cpu 另外可以幫他配青軸之。類的鍵盤這樣就能防止半夜玩電腦。ssd拿便宜容量大的 sn550之類。記得螢幕別買太便宜的 眼睛要顧qq。高中考得好1660 考不好1030 XD。如果是用intel的話 記憶體可省選2666就好 沒辦法超。你說的那幾個遊戲i3或r3加1650就綽綽有餘了 不超不。用內顯的話ram甚至可以挑單條16g 2666的就好。ssd拿大點的吧。如果要拿intel就把ram換成2666吧，再省一點。顯卡可以用tuf那張吧，然後螢幕也能買華碩的，最好。不閃頻抗藍光。話說你可以考慮記憶體只拿一隻2666 8g，考的好再幫。他買一隻。我高一就自己開菜單組來玩 當初直上1070超爽der。不組太好也是去網咖或外面玩 不如直接弄好 看是目。標文組還是理組。文組就i+n 然後只買英文大作給他玩。理組就a+a 海盜船的電源 金士頓的記憶體 tt的機殼。顯卡可以選華碩 ssd選美光p1的。剛想到 主機板也可以華碩x370無Wi-Fi版本 然後買Wi。-Fi盒子給他。這組合是我想到最能幫助到他學習的了。AMD下一代還沒出之前10代intel還行。A300/3400G 鍵鼠Logitech MX系列 特價的T20ii。加上彩盒windows+office。現在A卡懂電腦的也不會想買啦 別害人行不行。感覺3500X+RX570 高中生打電動夠用了 SSD升到500G。三四年後升大學，自己有能力打工覺得不夠用再升級。組好一點 讓他覺得要去網咖不如在家打。若把二手考量進去我覺得570是很好的卡。我手邊就兩三張拿給親友入門頂著用。省下的錢可以買一個好一點的椅子，讀書也會用到。3600+asrock b450m鋼傳送8G RAM組合在拉8。tuf 1660s + bqt 500w 組合比較划算。256G 760P都可以買A2000 500G囉。都拿B450了塞個M2.SSD系統碟比較好資料硬碟要裝再裝。我記得B450還多少的型號在罰站屋有跟M2.SSD一搭n活。真要限制他,良心推薦A300。SSD直上500G的 高中的話拿個3400G+A300的組合就好了。固態硬碟直上500G，傳統HDD不要拿了，浪費錢。不是自己的還是拿10400+B460F的真威組合比較穩一點。記憶體改美光2666 8G*2就可以了 顯卡這張不如直上t。uf 1660s o6g gaming+su9 500w的促銷組合或者說想卡。一點也可以考慮zotac 1650s twin fan SSD改sn550 50。0G或a2000 500G比較便宜。朋友的小孩拿intel吧，SSD拿A2000或sn550。兩邊都可以 記得10400搭b460f或是tuf b460 pro然後3。600搭b450就好 其他要改就顯卡拿tuf 1660s吧 任意搭。價格應該沒差很多 ssd拿a2000 500g不到2k。建議選3600 多工比較優。電供可以拿全漢 HG PRO 650W短機身10年保價格差不多。選amd但不要450f 很爛 記憶體不要上3600。這張板超不上去。記憶體選3200就好 板子挑tuf ssd拿sn550 512g 收工。可參考電供跟機殼促銷組合全漢黑爵士D 550W+視博通。雙面男爵 還送極光扇 (5V ARGB)。PSU可以考慮 HGD550