已買/未買/已付訂金（元）：未買 預算/用途：maya Zbrush （3D) unity 等等之類的特效軟體 CPU (中央處理器)：AMD R7 3700X MB (主機板)：TUF GAMING X570PLUS(ATX/1H1P/6層板/註五年) RAM (記憶體)：美光 Crucial Ballistix D4 3200/64G(32G2)(紅)(雙通)(低延遲CL 161818)美光超頻EDie VGA (顯示卡)：DUALRTX2070O8GEVOV2 SSD (固態硬碟)：WD 藍標 SN550 1TB/M.2 PCIe HDD (硬碟)：無 DVDRW (燒錄機)：無 PSU (電源供應器)：海盜船 SF600(600W) 金牌/全模/日系電容/7年保固 CHASSIS (機殼)：旋剛 防禦者 VS7MONITOR (螢幕)：無 Mouse/KB (鼠鍵)：無 其它 (自填)： 酷碼 Hyper 212X Turbo 總價 (未稅/含稅)：45729 不知道這樣有那些需要改進的地方 塔散方面有推薦的嗎？ 感謝各位大大 注意1：自稱小妹或會透露自己性別的舉動要注意可能會引來不必要的紛擾，請注意。 注意2：標題是否有寫明預算、用途? 沒有請按Ctrlx 然後按T改標題 注意3：請多加利用線上估價系統來進行估價以及價格查詢 (僅供參考) 注意4：若遇新品問題請勿發除錯文，請直接回原購買處處理。 禁止任何估價系統的連結，估價系統的估價單號 與估價系統網址的數字。視為估價單單號。 與相關包含手寫、excel、估價系統的擷圖連結。 購買套裝電腦者，發文及回應請自行打上原廠產品型號。 請勿張貼包含yahoo、pchome、udn、momo、autobuy、燦坤、三井、順發、良興等 國內網路通路連結。請以文字敘述。 以上只限制於本板相關物品，有爭議者由板務認定。 菜單文與情報文，禁止任何估價系統連結與擷圖、包含文字估價單號碼。 (參閱板規123、139) 違反者:刪文、水桶十日。 注意4：為保障您的權益，購物消費請索取統一發票，並盡量以含稅價取貨 注意5：若有任何問題請先洽詢板務。 Sent from JPTT on my Asus ASUS_Z01RD. 。幹嘛拿SFX電源？ 普通的ROG STRIX/FOCUS GX/RMX即可。拿ATX就好，要上船拿RMX系列吧，而且最近SF系列不是。普通的黑。電源拿可以拿海韻的gx系列 顯卡改拿asus strix 2070。跟你選的價位差不多散熱三風扇比雙風扇會好上不少。顯卡加個2K上ZOTAC的2070S吧，另外電源不用特別拿SF。X的吧，你機殼和其他東西都是一般的，電源拿個海韻。或是全漢 HYDRO G PRO 650W 雙8金牌全模工業級防潮。塗層十年保又兩年快換，價格也便宜多了。psu拿focus gx或是strix g吧 機殼可以裝atx不用拿sf。x 或是搭顯卡的擊殺促銷拿技嘉風之力+v650的組合。單拿可以拿strix保固比較長 價差跟dual也不大。電供可以先避開海盜 改拿FSP金鋼彈7年保2年換新。顯卡同價位拿rog strix rtx2070 8g gaming吧多一年。保散熱也比較優 POWER推十年保的focus gx-650或rog。strix 650g。212 turbo 印象中沒有很好 不如原廠扇。其實原廠扇如果不怕吵 性能都夠用。PSU推ANTEC HCG 650(80+金牌/DC-DC/全模組)十年保。機殼推全漢聖俠士 內建風扇前2後1 顯卡400mm。塔散163mm 360度散熱設計系統散熱佳 CP值高。2070。風之力+giga 750w比較划算