這種燒板子 基本上不外乎 燒Mosfet 燒電容 如果常看維修廝的影片就知道 不管你什麼牌子 不管你是低階還高階 運氣不好就是燒 因為這類元件的特性 常常是故障後會短路 而且又常常用在供電迴路上 當然 也有設計不當、導致某處特別容易燒的 但我想不需要為了一個案例 就評論主板好壞 至於扯PSU的 你幫幫忙 除非是用到非常爛的PSU、故障的PSU 不然是沒啥關聯的 PSU就算瓦數不足也該是掉壓、關機斷電 而不是燒板 不要亂推薦去用些大瓦數的 上面狼大才說明大瓦數遇到問題會停不下來 。這供電晶片被擊穿了 南橋涼涼。這南僑也是大意了沒有閃。一律先幹南僑再說。南橋賭神。大電流不講武德 南橋耗子尾汁。PSU瓦數太大真的有害嗎?。插電 開g 哇靠武庵大墊牛。power還是用多路的會比較好。瓦數大沒關係啊 但是瓦數大又單路就很有關係。但純的買到不良品而已...他是在低負載下掛掉的。單純是運氣不好主板的mosfet掛了...。psu保護是保護psu自己，如果一個1000W的電供接500。W配備，假如電腦開燒，因故障導致功率提高到900瓦。，但psu因為輸出功率還在安全範圍內所以不會關閉。不知道為啥 覺得哪裡怪怪的。嚓電，開G。這樣來說大瓦數反而危險。大瓦數遇到問題停不下來才恐怖。所以大瓦數選多路的會安全很多。這邊一堆衝大瓦數的都不知道單路大瓦數反而危險，。頂不到保護機制故障而無法停止。你這樣說 會讓超抽大將軍跟店家不開心喔。老斯輕鬆秒殺。板上高壓電魔人一堆 出事情都是PSU不夠的鍋。插電 開g。因為不確定該處供電輸入與輸出電壓各是多少。所以要看是對應到電源的哪一組輸出及保護機制。插電 開G 輕鬆點亮。技嘉這款電源應是出自MEIC之手，包含最近的機種。插電 開機 屏幕輕鬆點亮。大瓦數是顯卡或cpu單一個要吃到3 400w時才用的 雙。路可能總瓦夠 但單一路不夠用 普通用途用雙路就好。這樣理解對嗎？。多路要會接 單路組裝門檻低 久而久之反而形成單路一。定比較好的錯誤印象。推文都有聲音