.因應新冠期間部分零組件過高，若無必要可暫時觀望。 可參考本板菜單(20200226) https://www.ptt.cc/bbs/PC_Shopping/M.1481269090.A.A10.html .安裝作業系統若無法安裝請先更新BIOS。 AMD CPU相對問題較多，購買時需有除錯後送修之準備。 本文代PO 已買/未買/已付訂金（元）：未買 預算/用途：30K/遊戲機（巫師、GTA等）各類遊戲都能順跑（藝人店） CPU (中央處理器)：促銷Intel六核Core i59400F華碩 STRIX B360F GAMING MB (主機板)：促銷Intel六核Core i59400F華碩 STRIX B360F GAMING RAM (記憶體)：美光 Micron Crucial DDR426668G(美光半導體Wafer原生2666系列 )/捷元公司貨/CT8G4DFS8266 VGA (顯示卡)：華碩 TUFGTX1660SO6GGAMING/std:1815Mhz/雙風扇/註冊四年保( 長20.6cm) SSD (固態硬碟)：WD Blue 500G(藍標) 2.5吋SATA固態硬碟/讀:540M/寫:525M/64層3D TLC/五年保固 HDD (硬碟)：新梭魚Seagate 2TB(ST2000DM008)/7200轉/SATA3/256MB/三年保固 DVDRW (燒錄機)： PSU (電源供應器)：振華 LEADEX III ARGB Gold 650W (80金牌/全模組/全日系/aRGB同 步/5年保) CHASSIS (機殼)：希望是有RGB OR ARGB的玻璃機殼，求推薦 MONITOR (螢幕)： Mouse/KB (鼠鍵)： 其它 (自填)：作業系統還沒買還沒看 總價 (未稅/含稅)：24699 初心者組電腦只好參考版上做了蠻多功課，想請教有沒有什麼問題，有不能插或是不相容 等等的問題嗎？ 注意1：自稱小妹或會透露自己性別的舉動要注意可能會引來不必要的紛擾，請注意。 注意2：標題是否有寫明預算、用途? 沒有請按Ctrlx 然後按T改標題 注意3：請多加利用線上估價系統來進行估價以及價格查詢 (僅供參考) 禁止任何估價系統的連結，估價系統的估價單號 與估價系統網址的數字。視為估價單單號。 與相關包含手寫、excel、估價系統的擷圖連結。 購買套裝電腦者，發文及回應請自行打上原廠產品型號。 請勿張貼包含yahoo、pchome、udn、momo、autobuy、燦坤、三井、順發、良興等 國內網路通路連結。請以文字敘述。 以上只限制於本板相關物品，有爭議者由板務認定。 菜單文與情報文，禁止任何估價系統連結與擷圖、包含文字估價單號碼。 (參閱板規123、139) 違反者:刪文、水桶十日。 注意4：為保障您的權益，購物消費請索取統一發票，並盡量以含稅價取貨 注意5：若有任何問題請先洽詢板務。 。Air900mesh+Z3風扇組 K501L送Ma410P 都可以考慮。電源應該是不用拿argb的啦...看不太到。Ram只拿8G也太摳了吧。ram可以拿發光的啊，psu就別了吧。用3600跟16gram阿 8g是要玩個懶叫。不是很推新手用k501l送的ma410p 要很大力鎖上主板。壓力會很大XD。大部分都店家組裝了吧? xD。這個單到底是要照明還是玩遊戲?。玩遊戲ram跟顯卡要再往上拿吧。顯卡電源拿tuf 1660s+su9的擊殺促銷就好吧。然後機。殼K501L RGB我覺得比較划算一點。記憶體拿個16G 要省一點可以拿TUF1660S+SU9 500W。擊殺促銷組合。記憶體直接拿美光2666 8G*2雙通道比較夠用 顯卡跟PO。WER一起拿tuf 1660s o6g gaming+su9 500w的促銷組合。就好RGB什麼的意義實在不大 SSD推sn550 500G讀寫比。較快 機殼推個air900。可以拿B365M Phantom Gaming比較便宜。記憶體拿個8G*2比較夠用 那顆電源很多機殼都看不到。power其實看不太到 不用買argb版 拿TUF 1660s+MG550。w的擊殺促銷就好。玩遊戲的話ram上兩條8g比較夠 現在很多機殼電源艙。都遮起來了看要不要乾脆拿擊殺促銷配mg550w就好 機。殼可以考慮K501L送塔散滿划算的。記得wd blue 2.5和m.2價格一樣 就拿m.2吧。還不用整線。拿pcie的e2000 群聯e12主控也帶dram buffer裝FLT。還有超長10年保固 價格差不多。darkflsh T20 RGB燈控送L6 RGB六管雙塔扇 全RGB耶。也有玻璃側透。顯卡可參考ZOTAC GTX 1660 SUPER AMP這張。有金屬強化背板五年保。電供不用argb的話推ANTEC HCG 650 十年保。機殼推視博通雙面男爵 三面防塵 電源獨立散熱。內附鐵網版 可以自由選擇更換成散熱型或炫光型面板