這篇文章是組裝NCASE M1 V6分體水冷的心得分享， 希望能讓想組裝分體水冷的同學們，少踩一些坑 正文如下： 原本這台電腦在今年一月就已組裝完成 但最近發現原本用的軟管發黃，而且軟管內壁粉化 只好憤而(?)拆開清理重裝，同時拍照紀録 主機配置： CPU ：AMD R9 3950X MB ：ASUS Crosshair VIII Impact GPU ：ASUS ROG Strix GTX 1070 O8G GAMING RAM ：G.SKILL Trident Z Neo DDR43200 32GB2 SSD ：AORUS NVMe Gen4 SSD 1TB Intel 660P 2TB CASE：NCASE M1 V6 散熱設備： CPU水冷頭 ：EKVelocity Strike RGB Black Nickel Black 水箱及PUMP：EKXRES 100 Revo D5 PWM (incl.pump) Glass 管材 ：EKHD Tube 10/12mm 500mm (壓克力材質) Fitting ：EKHDC Fitting 12mm Barrow TFYKNT12 Barrow TWT90KNDK12 冷排 ：XSPC TX240 Ultra Thin Radiator (目前厚度最薄的240冷排) 風扇 ：Noctua NFA12x15 PWM (薄扇安靜而且風量大) 我的散熱規劃如下： 1. 外置水箱和幫浦 2. CPU使用水冷 3. GPU使用風冷(或水冷) 規劃考量： 1. NCASE M1機殼內空間不大 若將水箱及幫浦內置在機殼內，會有幾種後果： a. 選擇小型水箱及幫浦 小幫浦直接的影響就是水流流量降低 若水路設計較複雜，使用大流量的幫浦還是安全些 b. 犧牲冷排放置空間 按照國外網友分析，理想上一個發熱源要配置一個冷排(240為佳) 若CPU及GPU各要一個240冷排，那就無內置水箱及幫浦的空間了 雖然內置水箱比較帥，但考量到會影響散熱效果，忍痛放棄 2. AMD R9 3950X的發熱量不小，是這次組裝分體水冷的主要原因 3. GPU使用風冷，單純是因為今年還有升級需求 若將老1070上水冷，那換顯卡還要買新的水冷頭及重新折騰一次，心好累 另外，在第一點有提到： 因為已經外置水箱幫浦，那GPU是有放置冷排空間的 也就是：CPU冷排放側邊，GPU冷排放底部(要使用薄冷排) 小提醒： 這次為了將顯卡放入機殼內，我的空間推理能力大增 XD 因為ASUS Strix GTX1070 O8G的板長是29.8cm 放入NCASE M1真的是接近極限，放入角度也很刁鑽 若你的顯卡長度比鄉民的OO還長，請果斷放棄NCASE M1 買公板卡應該是不錯的選擇，可用的水冷頭也比較多 以下用圖片來說明組裝過程： 水箱及幫浦是掛在機殼後側 https://imgur.com/EmMHxJT 幫浦是左側出水，右側入水 https://imgur.com/kmagOti 進到機殼內就是幫浦出水口接到CPU水冷頭，水冷頭出水進冷排 然後冷排再接回幫浦 另外，NCASE M1後側有設計許多孔洞可以鎖上幫浦，不用特別去買幫浦支架 https://imgur.com/Mz0ttPs 掛上側邊冷排後的長相 下方還有三個slot的空間可以裝顯卡 https://imgur.com/OZmgV6a 特別說明：這是使用薄風扇才能留到三個slot空間 顯卡加GPU水冷頭加薄冷排加薄風扇，剛剛好把下方空間全吃光 注意喔 冷排和風扇一定要買薄的，不然一定裝不進去 上視圖，可以看見內部空間很緊湊 https://imgur.com/ZbsJI4W 這已經是使用薄冷排和薄風扇的結果 若用正常厚度，那留給水管的走線空間就更少了 手可能會伸不進去裝水管 裝上顯卡後，和下方風扇還有一咪咪的間隔 https://imgur.com/97Q8ZNY 接下來分享一些小技巧： 1. 測量兩fitting頭的偏移距離 請在fitting頭先各自先接上水管(可用短一點的) 然後側量兩水管的外側間距 https://imgur.com/APHbNnS 兩水管間的外側間距(42.5mm)扣除管徑(12mm)，就是要偏移的距離(30.5mm) 42.5mm 12mm = 30.5mm 我是使用游標卡尺來測量兩水管的外側間距 而管徑在買硬管時會知道 2. 確定偏移距離後，使用輔助工具來彎管 我是使用積木來做出框架，國外有人是用木板來釘 https://imgur.com/jbYKsG3 管材加熱後，放入框架內就可以彎出想要的形狀 善用積木，可以彎出很複雜的管型 https://imgur.com/zW0NzUQ 另外，若是想彎固定角度，也可以用各廠出的彎管工具組 可以彎出標準的90度角/45度角 https://imgur.com/jShIj2U 血淚小提醒： 彎硬管雖然麻煩，多練習幾次總是能學會的 壓克力硬管透明度高，耐溫高，不易變質，是很理想的管材 若真的不想彎硬管 那建議要買好一點的軟管管材 我這次就是因為原本機殼內是用軟管(PVC) 但機殼內溫度較高，所以管材老化 導致軟管內壁霧化並有粉狀沉澱物 QQ 軟管比較貴的材質是太空管(TYGON) 耐溫為75度，老化速度我不清楚 3. 管線組裝完成後，建議直接用工具做氣密測試 打氣筒加壓力錶 https://imgur.com/rzntJCz https://imgur.com/7jw5D2m 只要15分鐘沒降壓就可以安心使用 不需裝水加塞衛生紙測一整晚來看有無漏水 使用上方便很多 最後說一下NCASE M1 V6 V6這版增高了腳墊 因此底部對流空間加大，散熱更好 另外機殼整體作工精緻 不管銀色或黑色都很有質感 https://imgur.com/zWCA8Ux https://imgur.com/6JE9wJi 側板的開洞也能透出主板或顯卡的RGB光色 就算不用側透也很好看 光害圖： https://imgur.com/Eeon9Bi https://imgur.com/NcQBX7z 另一個重點是 這個機殼是聯力代工，台灣直接出貨 訂單出貨後兩天內就收到，敗家有感 XD 以上 是V6.0 現在好像進版到V6.1 PSU支架的上鎖方式有改善 哈，可以看得出內部真的很擠 還是得承認，用軟管施作真的方便多了 在小機殼內用硬管，有點自虐 QQ 影片內的GPU水冷頭是EK的，夠薄而且很好看 黑色軟管也是EK出品的，耐用度不知道好不好 我是在美亞上買的，當初買也是等很久才有貨 TX240真的太熱門了 真的很強 看他的頻道獲益良多 我也是看他這部影片： https://www.youtube.com/watch?v=4bdEVobyui0t= 才確定華碩這塊主板能放入NCASE M1內 哈哈，再加1 我就是看了他們製作手工線的影片，就入坑了 XD 這次我手工壓的線： https://imgur.com/dSzfe8E https://imgur.com/HeC7wsu 現在工具一堆 https://imgur.com/FFhP0fH 大家被這個頻道毒害好深啊 XD。推。V6的第幾版?。水箱+幫浦掛機殼後面超帥的。好厲害！ 大推一個！。itx水冷就是完美。這個頻道昨天才發雙240的影片XD。https://youtu.be/Qmq0J9hzmlk。TX240都買不到 QQ 同殼想上水冷想好久了。太厲害了。推心得。純推！全機殼內設置的話Optimum Tech超強，我也是。看他一堆影片才開啟ITX之路。他們連電源線手工都會，技能超多，可惜客群流量低。太強了推一個。推。曾Ncase用戶推。mark 一下，看了之後也想改水冷了。。https://m.youtube.com/watch?v=agMUqqhtaAA。新影片 剛好是M1配上雙240冷排。Ncase用戶和受Optimum荼毒+1