be quiet 推出Pure Base 500DX，它是小型Pure Base 500 ATX機殼的更高級版本 其重點是通過優化的氣流和照明功能實現高散熱性能 Pure Base 500DX的內部採用備受讚譽的Pure Base 500相同的智慧設計和功能 包括支援最大369mm的高階顯示卡，最高190mm的CPU散熱器以及充足的儲存安裝選項 該機殼支援安裝多達五個SSD或四個SSD和兩個HDD。機殼擁有PSU護罩和智慧線材佈線配件 提供了整潔的內部 而機殼前後位置的可移動灰塵過濾器則將灰塵擋在外面。鋼化玻璃側面板讓您可以欣賞到 機殼內部的美景。 Pure Base 500DX其設計重點是高氣流。高氣流進氣前面板和頂蓋為該概念提供了支援 該機殼共採用了三隔Pure Wings 2 140mm風扇：為了提高散熱性能，在原始Pure Pure 500中 已在頂蓋下方安裝了兩個風扇。所有三個風扇均以900RPM的時速靜音運轉 用戶可以選擇將機殼中的風扇總數擴充到五個（140mm）或六個（120mm） 以實現最大的散熱性能。那些選擇水冷的人可以在頂部安裝最大240mm或在前面安裝最大 360mm的散熱器 強調氣流並不是be quiet的唯一創新Pure Base 500DX已在其產品之一中整合了可尋址 RGB 該機殼的前面板有兩個帶14個可單獨尋址的LED燈條，頂框有一個帶10個LED的燈條 通過相容的主機板或前面板的專用控制器按鈕來控制LED，可以實現複雜的照明配置 該按鈕支援四種照明預設和三種彩虹色模式的六種不同顏色 當然照明也可以完全禁用。為了對應將來的需要前面板配備了USB 3.1 Gen 2 Type C孔 來源 https://www.techpowerup.com/265770/bequietannouncespurebase500dxpccase XF編譯 https://www.xfastest.com/thread24020011.html BQT RGB 時代 來臨 下吹名將 SI128、SI128 SE 塔型空冷名將群 HR01、HR01 PLUS Ultra120、Ultra120A、Ultra120EX、IFX14。看起來不錯，只是讓我不懂pure base的定位是什麼了。低價吧。中間紫色的一條 父愛如山！ 蘇拔拉系。呃....這外包做的貼牌殼嗎？XD。不仔細看還以為是別家機殼。不難看，但感覺不便宜...。進氣大開口加側透...所以我說那個靜音呢。只能靠靜音扇了。只求一個BQT出品的有power遮罩的FD R5,超愛開門的。黎明機。看起來有點像lancool 2。時速900轉是什麼概念。4秒轉一下靜不靜音我不知道，但基本上散熱能力有一。定和沒有一樣。價格？。時速900轉  我不如滾輪+扇葉+小白鼠三隻輪班。壓轉速的靜音啊。側透玻璃又四邊打孔...瞬間涼了一半。4秒轉一次XDDDD。沒有七彩霓虹燈機殼不好賣。https://www.youtube.com/watch?v=VH3vNBE700E。S大有幫小白鼠保勞健保嗎？XD。我覺得不行。如果變成中間紫色一條我的硬碟會不會常突然彈出來。前面板那個用針腳去碰觸通電的設計和Lancool2好像。優點是進風的地方有濾網，前面板開洞也比較廣。什麼時候才會把玻璃四角開孔改掉。900rpm是一秒15轉？。時速九百轉...一分鐘2.5轉....一分鐘轉不到三下?。更正...一分鐘15轉?。Rpm到底怎麼覺得是時速的0.0。內文寫的。史上最懶的風扇?。http://i.imgur.com/oWn33wh.jpg。中間的燈有點醜