https://i.imgur.com/oKZ08vx.jpg ROG Chakram打造玩家體驗至上精神 談起ROG 玩家共和國的名號在一批忠誠電競玩家的眼裡所推出的電競產品可說都是精心 打磨出的精品此般美譽可說是一點不為過。並且時常在線上或線下舉辦許多互動電競活 動跟玩家一起同樂個人曾經參加過不少次活動確實對ROG在經營品牌的用心留下美好印 象。為何會有以上這些理解呢?因為持續觀察ROG對於產品的理解往往是獨樹一格的對於 核心玩家所關心在意細節的把控很到位基於與玩家互動良好的設計理念彼此關注把產品 做到極致的精神難怪能屢獲核心玩家好評。 此次ROG推出Chakram旗艦電競滑鼠造型回歸極簡風格變得更為洗鍊以追求極致的手感為 優先。刻意將按鍵減少相較於加法為主的設計思維產品取向更有營造出以反其道的減法 的好思維。Chakram主打著配備Qi 無線充電、可編程搖桿、三模連線 (有線 /2.4GHz/藍牙)、先進 16000 dpi 感測器、免螺絲磁吸設計、Aura Sync 燈光效果 可說是集各項絕技於一身的電競好物 另外要特別一提便是創意打造的滑鼠左側自帶一顆可編程搖桿玩 家能更為直觀靠著這顆搖桿來輔助遊玩操控，在進行賽車或飛行模擬類等等極需方向感的 遊戲，更能一手掌握確實能獲得更佳遊玩體驗。這種專注於體貼玩家且設身處地將使用 體驗擺在首位便是ROG的魅力所在。以下內容就來一探ROG Chakram這支滑鼠的獨特之處 吧 https://i.imgur.com/EJHZ8Fi.jpg 規格表 連結科技:有線/無線 無線科技:RF 2.4GHz Bluetooth 感應技術:光學 作業系統支援:Windows 10 產品尺寸:132.7 x 76.6 x 42.8 mm 重量:121.6 g (不含編織線) 顏色:尊爵黑 解析度:100 dpi 16000 dpi 可用介面 :USB 內容:1 x ROG Chakram 1 x USB dongle 1 x USB extender 1 x 1.8m USB cable 1 x accessory box 2 x Japanesemade Omron switches 1 x long joystick 1 x joystick socket cover1 x switch tweezer 1 x ROG sticker 1 x travel pouch 1 x customizable badge 1 x user manual https://i.imgur.com/EJHZ8Fi.jpg 產品特點 三模連線包括雙無線 2.4GHz、藍牙低功耗 (BLE) 及有線 USB。 領先業界的 16000 dpi、400 ips 光學感測器，以及支援 2.4GHz 及有線模式的 1000 Hz 輪詢率。 可編程、可拆卸的搖桿提供個人化設定選擇，以及優異的遊戲控制能力。 有線快速充電 15 分鐘即可提供 12 小時的遊戲時間，或使用 Qi 技術進行無線充電。 免螺絲磁吸式按鍵與上蓋、ROG 獨家可更換微動開關插槽設計，以及可輕鬆 DIY 的客 製化銘版。 樞軸按鍵結構可提供快速反應及精確效能，並帶來清晰優異的觸感。 DPI 滾輪調整功能可讓玩家輕鬆進行準確的調整。 Armoury II 直覺性介面讓你調整搖桿、按鈕、效能或燈光效果設定。 ROG Chakram開箱 連外包裝袋都有敗家之眼的蹤跡這真的信仰滿點。 https://i.imgur.com/x9f4uPT.jpg 褪下外包裝袋看到產品外盒正面。 https://i.imgur.com/WmWil2U.jpg 左右盒側有透明圓形貼紙保護封印可見其包裝很講究細節。 https://i.imgur.com/u4kXKSY.jpg 盒底也附有透明圓形貼紙底盒下方標示相關產品資訊。 https://i.imgur.com/oPxCags.jpg 少不了的敗家之眼。 https://i.imgur.com/cxql0aN.jpg 榮獲IF 2020紅點設計大獎、支援ASUS自家主機板的AURA SYNC同步燈效、支援QI無線 充電。 https://i.imgur.com/vRaaNJk.jpg 外盒背面則有滑鼠細部分解示意圖 在此處可以先一探可供動手的改裝元件。 https://i.imgur.com/9G8r6IM.jpg 翻開外盒便是紅色魅惑的敗家之眼歡迎入教的玩家們 https://i.imgur.com/WONKgev.jpg 別小看這簡單的掀蓋動作也許就此墮入無限敗家的地獄啦XD https://i.imgur.com/kG87fAn.jpg 拿起滑鼠本體後可看到還附贈一個供玩家出外征戰的攜行包相當貼心。 https://i.imgur.com/hXGxzwW.jpg 接著把攜行包拿出則可看到配件盒放置在盒裝最底處。 https://i.imgur.com/723kdQg.jpg 順便來看看攜行包的整體作工摸起來蠻舒服質感給好評。 https://i.imgur.com/D9xNKEX.jpg 外出時將滑鼠放置在其中能夠起到保護覆蓋作用。 https://i.imgur.com/btbZ4PJ.jpg 攜行包套入滑鼠的樣子。 https://i.imgur.com/YwvT8EU.jpg 配件包內裝一覽: https://i.imgur.com/bchbsuS.jpg 有線模式的USB TypeC連接線、滑鼠下蓋ROG LOGO透明更換板、USB TypeA轉TypeC訊 號延伸器、小型配件盒(待會再來詳細看看內容物) https://i.imgur.com/CNa3OFo.jpg 有線模式的USB TypeC連接線: 編織網材質能有效保護線材本體增加耐用度。 https://i.imgur.com/lAIDFod.jpg 平時能利用ROG Chakram的USB TypeC連接線，進行15分鐘的快速充電，可提供最長12 小時的遊戲時間。 https://i.imgur.com/8X2w1Ha.jpg 在電量表現上ROG Chakram提供極佳的電池使用時間，透過 2.4GHz RF 連線時，可提供 最長79 小時的遊戲時間，讓玩家在實際使用時，可享受數天甚至數週的遊戲時間。 https://i.imgur.com/X2usYTI.jpg USB TypeA轉TypeC訊號延伸器 用處是在放置電腦桌面的滑鼠訊號不佳能有效延伸增強訊號接收穩定性。 https://i.imgur.com/zS2oIR3.jpg 滑鼠本體是收納在類似黑色信封的透明外罩當中。 https://i.imgur.com/33QEKxk.jpg 黑色信封打開後可看見使用說明書、ROG信仰銘牌貼放置在其中。 https://i.imgur.com/sTGhCBC.jpg 小型配件盒內容物 : 小鑷子、可編程搖桿替換蘑菇頭、可更換微動開關。 https://i.imgur.com/SlwvKk3.jpg 整體外觀主視覺走一個流線型簡約風。 https://i.imgur.com/oM4nJ0p.jpg 主體黑色永遠是屬於經典沉穩耐看的個人覺得很美 https://i.imgur.com/uiGFGID.jpg 滑鼠滾輪: 實際試滾起來的阻尼回饋感蠻剛好的。 https://i.imgur.com/sNdYj3h.jpg 滑鼠前側特寫: 有股高級跑車引擎蓋進氣口的即視感頗搶眼。 https://i.imgur.com/SkYQZsb.jpg 屁屁還有ROG LOGO字樣作點綴。 https://i.imgur.com/FpnYpfL.jpg 滑鼠側邊底部帶有一整排斜紋設計增添操作時的手感。 https://i.imgur.com/uO2Re2d.jpg 滑鼠底部質感的呈現意外好看一整片銀色鋁飾板的過渡到鼠身底部造成有黑銀兩種顏 色的視覺衝擊 。 當然鼠身底部的上下處各有貼一片鐵氟龍鼠腳是不可少的。並且底部具備Qi無線充電 。 https://i.imgur.com/FmPaHPK.jpg 可以使用Qi相容充電板可為ROG Chakra 充電。例如 ROG Balteus Qi，ROG 推出的一款 極佳的 RGB 電競滑鼠墊。 https://i.imgur.com/dBM6Ur8.jpg 底部有配置功能開關的切換。 從左至右的按鍵配置為: PAIR(藍芽配對鍵) 、3段式模式切換開關(藍芽、有線、 2.4GHz )、DPI(解析度設定鍵) https://i.imgur.com/ncLCprn.jpg ROG Chakram 具備 DPI 滾輪調整功能，讓玩家能更輕鬆精確地進行調整，無需任何軟 體。只需按住 DPI 按鈕並旋轉滾輪，即可自由設定靈敏度。或按下按鈕 即可循環切換四個不同的DPI等級。 https://i.imgur.com/OGipDWK.jpg 可依當前所需要的情境方式來選擇連線模式給予玩家最大的彈性自由。 2.4GHz(1ms 2.4GHz USB 連接器) 、 Bluetooth LE、有線 USB 連線。 https://i.imgur.com/bfhQs7W.jpg ROG Chakram 配備高階光學電競感測器，以提供玩家所需的準確性與速度。其100至 16000 dpi感測器最高能以40g的加速度，完美追蹤高達每秒 400 英寸 (IPS) 的移動速度。玩家還能在2.4GHz及有線模式中，透過1000 Hz輪詢率享受無延 遲的反應速度。 https://i.imgur.com/MUBqvMd.jpg 插上線後變身成有線模式。 https://i.imgur.com/HANLDll.jpg 握持手感: 本人雖然手掌不算大但握起來不會覺得太大。 剛好大姆指可以收在滑鼠左下側所設計凸起的位置透過此設計也可以快速觸碰的搖桿 以及2顆功能鍵。操作上非常舒適自然。 https://i.imgur.com/0nGORzS.jpg ROG Chakram燈效一覽 透過 ASUS Aura Sync RGB 燈光效果，完美提升你的潮流度使用者可利用近乎無限的 色譜和多種動態效果來自訂燈光效果，所有燈效皆可與持續擴增中的 Aura 相容產品進行 同步，創造真正個人化的遊戲空間。 https://i.imgur.com/d25wGOz.jpg 燈光狀態來表監測當前的電量狀態。 https://i.imgur.com/itEt5Di.jpg 以下透過各種角度介紹滑鼠燈效圖可欣賞一下。 燈效示意圖。 https://i.imgur.com/GZFe10g.jpg https://i.imgur.com/x3wxg5D.jpg https://i.imgur.com/mlpt7Hb.jpg https://i.imgur.com/mlcMPYA.jpg https://i.imgur.com/yPKyW5s.jpg https://i.imgur.com/gkCPAVO.jpg 前側燈效示意圖。 https://i.imgur.com/gargaEC.jpg https://i.imgur.com/4yjxAKG.jpg https://i.imgur.com/rP2w1f9.jpg https://i.imgur.com/OhX8GyW.jpg 呼吸燈效示意圖後面幾張是暗處看燈光的亮度表現。 https://i.imgur.com/Vgu4wuS.jpg https://i.imgur.com/Cyp0IYm.jpg https://i.imgur.com/Aljf2Rg.jpg https://i.imgur.com/GxIOa4z.jpg https://i.imgur.com/073AgFQ.jpg https://i.imgur.com/eTJtJJQ.jpg ROG Chakram燈效影片Demo① https://www.youtube.com/watch?v=fzjyB1ZxFEs ROG Chakram燈效影片Demo② https://www.youtube.com/watch?v=8T8TReDumck ROG Chakram燈效影片Demo③ https://www.youtube.com/watch?v=fQrFkmb6ztc ROG Chakram燈效影片Demo④ https://www.youtube.com/watch?v=WD3E7m0AkI ROG Chakram DIY巧思設計 ROG Chakram 配備多項簡易 DIY 功能。 包括免螺絲磁吸式按鍵與上蓋、獨家可更換微動開關插槽，以及可客製化銘版，讓玩 家可以自由打造專屬的 Chakram。 https://i.imgur.com/rI0RGwL.jpg 左右鍵蓋是作磁吸可拆式設計目的是供玩家自己快速更換微動開關免螺絲真的很方便 。 https://i.imgur.com/jh3pv6H.jpg ROG Chakram配備樞軸按鈕較短的施力距離意味著更快速的點擊，為的就是力求手指按 壓的極致感。此結構利用彈簧和金屬轉軸以平衡按鍵，並大幅縮小按鍵與微動開關之間的 距離。其結果可提供極短的施力距離與快速的回彈，確保每次點擊皆可達到優異的速度、 反應及一致性。 https://i.imgur.com/JA9HN7V.jpg 使用小配件盒隨附的小鑷子便能輕鬆取下原有的微動開關作DIY更換囉 https://i.imgur.com/jvwsQ3s.jpg ASUS很大方地隨盒裝附贈2個歐姆龍製的微動( 還是日本製的給好評) https://i.imgur.com/ooJwYau.jpg 以後微動開關功能發生異常時不用再動用烙鐵拆得手忙腳亂真的是玩家福音。 https://i.imgur.com/jHgFPTU.jpg 將微動開關的3隻接腳對準底部可更換完成。 https://i.imgur.com/ubReaIZ.jpg 左側有圓型可編程搖桿，旁邊還有配置2顆功能鍵。(可設定巨集和網頁上 / 下一頁切 換 ) https://i.imgur.com/mlKBzyr.jpg 圓型可編程搖桿搖桿特寫: 其實很像家用主機遊戲手把上的磨菇頭只是體積縮小版。 https://i.imgur.com/kfwK946.jpg 小型配件盒內附長搖桿與短搖桿，可依不同的手部形狀及遊戲方式作交替更換。 當不需要搖桿時，可將搖桿取下並蓋上隨附的插槽外蓋，使鼠側平整。 https://i.imgur.com/fmQrS2v.jpg ROG Chakram 的搖桿設定為類比模式 將會模擬實際的類比搖桿或遊戲手把上的拇指搖桿，適合飛行模擬及賽車遊戲，讓玩家 更容易進行爬升、俯衝、漂移及橫移視角，或其他類比控制功能。 https://i.imgur.com/12XwUm3.jpg ROG Chakram的搖桿設定為數位模式 針對第一人稱射擊 (FPS) 或大逃殺類型遊戲的指令，以設定四個方向的編程。 只要推動搖桿即可執行重新裝彈、切換武器、突擊、談話、叫出地圖、捲動網頁等任何 動作，無論是在遊戲或其他使用情境中。 https://i.imgur.com/afzTpLy.jpg 拆開下蓋可發現有ROG的發光飾板隱藏在其中。 https://i.imgur.com/zTXtEzu.jpg https://i.imgur.com/APcPlGp.jpg 將飾板拿起後內裝的LED亮度十分足夠 。 https://i.imgur.com/VUQOoxr.jpg 附贈白色個性化飾板你可以依自身喜愛創作打造你想要的LOGO。 https://i.imgur.com/eQSNnvJ.jpg Armoury Crate程式介紹 Armoury II是以驅動程式為基礎的周邊裝置設定軟體，可提供廣泛的控制功能。簡單易 用的使用者介面可讓您輕鬆調整ROG Chakram 以符合您的遊戲方式，包括調整效能與表面 校準、設定按鍵、自訂燈光效果等。你甚至可在遊戲進行時，追蹤硬體狀態以進行資料分 析 https://i.imgur.com/jz18aDw.jpg 到ASUS官網輸入滑鼠型號 點選支援 再選擇驅動程式及工具程式，即能下載到。 下載連結: https://www.asus.com/tw/KeyboardsMice/ROGChakram/HelpDesk_Download/[/url] https://i.imgur.com/T5578BG.png 顯示出2種公用程式ROG Armoury、Armoury Crate。 這邊我選擇版本較新且容量小的(有中文化)的Armoury Crate作為設定示範。 https://i.imgur.com/p2vE9gU.jpg 安裝後即可看到一套簡潔美觀的程式介面。 使用者中心: 登入會員帳號後可查找購買過ROG相關產品的保固資訊、參加最新活動或 VIP專屬服務。 https://i.imgur.com/LDyNzCI.jpg 一般設定: 選擇自訂要ROG主題或TUF GAMING主題。 https://i.imgur.com/yHObvrH.jpg 更新中心: 查找目前硬體裝置韌體是否已更新到最新狀態了我已經順便更新到最新的 版本。 https://i.imgur.com/MWqd5K4.jpg 關於: 檢視當前的程式版本。 https://i.imgur.com/F2XMlyN.jpg 按鍵: 自定義想要的按鍵功能。 https://i.imgur.com/3GbcFB0.jpg 效能: 調整DPI、輪詢率、按鍵響應等各類數值。 https://i.imgur.com/om3TVic.jpg 燈光: 設置燈效種類有恆亮、呼吸、彩色循環、觸發、彩虹、彗星、電池模式、分區 等模式。 https://i.imgur.com/PIJ8OhO.jpg 校準: 設置滑鼠的基準值。 https://i.imgur.com/Cgt1hzi.jpg 電量: 檢視當前滑鼠電量、設置電池耗盡到多少百分比時顯示燈光警示、間隔多久切換 成睡眠狀態。 https://i.imgur.com/tU0P9TC.jpg 韌體更新: 在此可檢查更新最新韌體版本。 https://i.imgur.com/kwZf5Zb.jpg 同步裝置: 可以選擇當前與ASUS主機板同步燈效的裝置。 https://i.imgur.com/NblVcv6.jpg AURA特效: 設置AURA燈效種類有恆亮、呼吸、閃爍、彩色循環、彩虹、星夜、音樂、 夜幕等模式、設置遊戲燈效開關、調整燈效速度。 https://i.imgur.com/XR8ELdW.jpg 遊戲收藏庫: 可查找個遊戲平台上遊玩過的遊戲 如Steam或Uplay。 https://i.imgur.com/YtWOTYN.jpg 情境設定檔: 可自定義各種情境下的燈效種類能新增或移除。 https://i.imgur.com/VFp9Oii.jpg 精選: 遊戲商城中的遊戲若你具備ROG VIP資格購買會有折扣。 https://i.imgur.com/Em3GTvF.jpg 最新資訊: ASUS ROG最新上市的產品資訊會顯示在此。 https://i.imgur.com/evTKRHl.jpg ROG Chakram遊戲測試 測試幾款常玩的遊戲作品來體驗一下實際遊戲性。 而進行遊戲前可以先去設置ROG Chakram滑鼠類比搖桿及其它鍵位相對應的遊戲按鍵位置 。 這邊我以Steam平台為例。 進入Steam的設定 >控制器 >一般控制器可以進行按鍵設置。 可以看到已經成功辯識到ROG Chakram。 https://i.imgur.com/89tR073.jpg 在此頁面可以進行許多遊戲常用按鍵的佈局。 https://i.imgur.com/Z1iNlh7.jpg 惡靈古堡3重製版 (日版名：バイオハザード RE:3，Biohazard RE:3，英文版名：Resident Evil 3，中國 大陸和香港譯作生化危機3 重製版）是一款由卡普空開發及發售的第三人稱射擊恐怖 遊戲。本作是1999年《惡靈古堡3 最終逃脫》（Biohazard 3：Last Escape）的重製作品 ，描述吉兒范倫廷（Jill Valentine）試圖逃脫已陷入殭屍末日的拉昆市，又同時被稱 為追跡者的終極生化兵器獵殺。於2020年4月3日在PlayStation 4、Xbox One和 Microsoft Windows上發布。本作還包含具有線上多人的遊戲模式。 首先打頭陣來玩個前陣子很夯的3A大作惡靈古堡3重製版試試類比搖桿的威力。 https://i.imgur.com/2rcicn2.jpg 滑鼠類比搖桿在操作主角吉兒人物進行移動時定位的表現蠻驚豔的。 https://i.imgur.com/Kmqi7bd.jpg 得益於滑鼠的精準定位面對喪屍攻擊瞄起來格外得心應手。 https://i.imgur.com/UAEKfzr.png 這裡有錄製一段短片作為操作參考。 https://www.youtube.com/watch?v=eColSbYmDW8 惡魔獵人5 (日版名：デビル メイ クライ5，英文版名：Devil May Cry 5，中國大陸譯作鬼泣5 ）是一款由卡普空開發並發行在PlayStation 4、Xbox One和Microsoft Windows的動作冒 險遊戲。本作是《惡魔獵人系列》時隔10年公布的正統第五代，也是繼2013年的《DmC： 惡魔獵人》後的最新作，還是系列繼《惡魔獵人2》之後再次支援中文內容，包括繁簡中 文。遊戲於2018年E3展的微軟展前發表會上正式公布，定於2019年3月8日發售。但丁和尼 祿以可玩角色的身份回歸。此外，還有一名叫做V的可玩角色。 再來玩一段遊玩惡魔獵人5的體驗。(話說我以前都戲稱直譯遊戲名為惡魔可能會哭 XD) https://i.imgur.com/SrRN7XD.png 使用滑鼠的搖桿來攻擊敵方時蠻過癮。 https://i.imgur.com/KcbtAX6.png 沒想到透過自定義的設定按鍵後操作感其實真不輸用遊戲手把。 https://i.imgur.com/yG3e2F0.png 證明有了此款遊戲利器更能讓人沉浸在遊戲過程中的美好。 https://i.imgur.com/dvYrtOG.png 末日之戰 (英語：World War Z，中國大陸譯作殭屍世界大戰）是一款由Saber Interactive開 發，Mad Dog Games發行的第三人稱射擊遊戲，於2019年4月16日發行在Microsoft Windows、任天堂Switch、PlayStation 4和Xbox One平台。 2020年Saber Interactive 和 Focus Home Interactive 宣布，正式推出《末日之戰 World War Z》最新章節：馬賽。 接著遊玩這款末日之戰。 https://i.imgur.com/nKORgdW.png 也是款痛打喪屍的射擊遊戲。 https://i.imgur.com/En8fJxl.png 用滑鼠精準的操控爆頭就是舒壓。 https://i.imgur.com/8s3f7Ba.png 古墓奇兵 (英語：Tomb Raider，中國大陸譯作古墓麗影，香港譯作盜墓者羅拉）是一款由 晶體動力開發、史克威爾艾尼克斯發行的動作冒險遊戲，為古墓奇兵系列的第九部本篇作 品。本作被視為該系列的一次重啟，遊戲中特別著墨於影響流行文化甚鉅的主角蘿拉卡 芙特的個性和自我。《古墓奇兵》最初於2013年3月5日在PlayStation 3、Xbox 360和 Microsoft Windows等平台上發行，接著於2014年1月23日發行OS X版本，而Linux版本則 於2016年4月27日上市。 遊玩古墓奇兵的感受。 https://i.imgur.com/al1Sqs0.png 發現使用ROG Chakram上的類比搖桿進行移動蠻流暢的。 https://i.imgur.com/MedWtwf.png 這裡有錄製一段短片作為操作參考。 https://www.youtube.com/watch?v=QbEC7R7U4UQ iPad Pro連接測試 目前iPadOS已經正式支援滑鼠鍵盤的使用剛好來試試ROG Chakram透過藍芽連結到 iPad Pro上會是什麼體驗。 同時也期待兩大潮流3C信仰物之間能碰出怎樣的火花。 https://i.imgur.com/DpYVzfu.jpg 下方列出iPadOS 13.4更新支援的詳細內容供參考。 滑鼠和觸控式軌跡板支援 全新游標設計，重點標示主畫面和 Dock 上的 App 圖像，以及 App 內的按鈕和控制 項目 在 12.9 吋 iPad Pro（第三代或更新機型）和 11 吋 iPad Pro（第一代或更新機型）上 支援適用於 iPad 的巧控鍵盤 支援巧控滑鼠、巧控滑鼠 2、巧控板、巧控板 2 以及第三方藍牙和 USB 滑 鼠 適用於 iPad 的巧控鍵盤上的多點觸控手勢和巧控板 2 能讓您捲動、在 App 空間之 間滑動、前往主畫面、 取用 App 切換器、縮放、點一下來選按、按下輔助按鈕（按下右 鍵）以及在頁面之間滑動 巧控滑鼠 2 的多點觸控手勢能讓您捲動、 按下輔助按鈕（按下右鍵）以及在頁面之 間滑動 進入設定 >開啟藍芽即可偵測到ROG Chakram出現。 https://i.imgur.com/wSQbmp0.png6 點選ROG Chakram後會出現藍芽配對要求點選配對。 https://i.imgur.com/gmIAgaY.png 即可自動配對完成。 https://i.imgur.com/ON5Xpea.png 此時就可看到滑鼠的游標已出現 若有想要進行自定義按鍵設置。可以進入設定中的輔助使用作設置。 https://i.imgur.com/7RUZrx1.png 可以看到相對應按鍵功能選項非常的多。 https://i.imgur.com/LTDZaND.png 首先是試用滑鼠瀏覽網站網頁。 這邊在iOS系統中瀏覽網頁滾輪捲動網頁上下方向與Windows系統相反所以可以在上 述按鍵設定處將方向更改過來。 https://i.imgur.com/o7oWdd2.jpg 經過熟悉後使用ROG Chakram瀏覽網站網頁跟在一般電腦上操作並無二致。 https://i.imgur.com/MnMUDTA.jpg 操作觀看Youtube的情境: 滑鼠控制點選影片播放十分流暢游標拖拉影片的時間軸更為 直觀精確。 https://i.imgur.com/zvJCEkj.png 用來點選APP上的選單相關功能同樣沒問題甚至如果你是影音創作者還可以下載 Youtube Studio用滑鼠來搭配鍵盤編輯影片作上傳。 https://i.imgur.com/BGm97CX.jpg PUBG MOBILE：絕地求生M (英語：PUBG MOBILE，中國大陸常用英文）是騰訊遊戲旗下光子工作室群與藍洞共同推出 的手機大逃殺遊戲，為《絕地求生》的手機版本。2018年2月9日，PUBG MOBILE：絕地求 生M正式於App Store與Google Play平台上線。此遊戲的玩法內容與電腦版本的《絕地求 生》一致。包括藍色電網（毒圈）、紅色警戒區、地圖等。 接著來到重頭戲測試遊戲PUBG MOBILE：絕地求生M 。 由於原生PUBG在PC上就是個非常吃滑鼠鍵盤精細操作的遊戲因此使用滑鼠來操作是蠻 合適的。 https://i.imgur.com/ds0l0W4.jpg 但玩慣觸控模式的朋友需要點時間來適應一下轉換成滑鼠操控的節奏。 畢竟iPadOS支援滑鼠鍵盤的功能才剛起步整體的優化程度應該還有進步空間。 https://i.imgur.com/c67KNWi.jpg 一開局進入合理的降落位置便是搶得先機的關鍵 此時有了滑鼠類比鍵的加持有更接近原生的體驗感。 https://i.imgur.com/DuhYDrh.jpg 果然此類射擊生存遊戲還是使用滑鼠才是王道能實現更精準的微操作 在廣闊的地圖生存戰場上近距離殺敵才更帶感。 https://i.imgur.com/IbtJwtx.jpg 結論在行動裝置上玩的好處就是不受空間的限制使用滑鼠實現隨時隨地暢快吃雞。 https://i.imgur.com/5bVXy5D.jpg 整體心得 經過這段時間的邂逅相處該摸的功能都摸遍了ROG CHAKRAM在種種設計需求上多方面照 顧到眾多玩家的需求可以順勢榮登新一代鼠王寶座使用期間ROG CHAKRAM印象深刻的特 點有高解析度的加持在體驗移動游標時有較細微的定位操作時更為精準。 支援微動快拆、快換等特性相信熱愛DIY的玩家絕對會愛上而愛不釋手。因為微 動開關是玩家每次操作按鍵時按下去時所能體驗到最直接的回饋感可說是操作性的靈魂 所在。可以隨時自行更換代表能夠更彈性的找出自己喜歡的按壓感。 再來是可編程搖桿替換蘑菇頭:將一般遊戲手把上的搖桿功能作在 滑鼠上的概念 說真的對我而言是個很新穎的想法能夠模擬類比操作或是切換成數位真 是一大巧思。將手放在滑鼠上即可精確操控方向。在注重操作方向感的賽車、飛行遊戲 甚至應用在主流的射擊遊戲上我覺得這體驗值得一試。它可設定兩種不同模式類比或數 位，以符合不同的需求。你可以選擇使用隨附的長搖或短搖桿，或完全將搖桿移除使用也 不違和。將焦點聚焦在可編程搖桿這一個蠻大的特點或許它能引領電競滑鼠走出一個全 新的發展領域喔 還有誰說魚與熊掌不可兼得? 搭配有線與無線充電讓續航力時時達到最佳狀態更是讓專 業電競玩家能夠百分百的全心專注於高競度賽事的本身 不管是持續不斷的專注練習或與 對手的激烈對決都能無後顧之憂。盒中內容物附上豐富週邊給好給滿誠意度破表。此時 粉絲們堅定信仰瞬間又再加持一把了(笑) 綜合所述一直以來ROG玩家共和國的精神可說是站在前人的肩膀上繼續創新改良不滿足 於現狀。玩家津津樂道的便是ROG對於打造電競週邊產品的細節磨墨很深真正信仰來自於 對細節的極致追求就像此次ROG CHAKRAMRM在經典的Gladius電競滑鼠老前輩下在設計理 念上有所突破。 我認為這就是優秀的消費品牌能夠歷久彌新的道理讓關係不只是一次性的消費更可以堅 定玩家社群的凝聚力深耕與玩家的關係 。唯有將使用者的體驗奉為圭臬必定能得到消 費者的持續肯定回饋 對於喜愛追求極致遊戲體驗的核心GAMER來說ROG CHAKRAMRM絕對 值得一敗 但是請記住滑鼠的終極型態還未達成信仰仍須堅持 敗家之珠我記得是某次參加電競展闖關活動留下來的 最近疫情關係比較有時間著墨體驗 加油文章真的要寫寫不完@@ 這支4990元2年保固喔有信仰就給它衝下企 XD。你的ROG圖案好糊。連珠珠都有敗家眼。一個滑鼠的篇幅能這麼長也不簡單。對耶，28頁....太強了，職業寫手。好猛的滑鼠文。太長 直接看推文。SS滑鼠，讚。你是不是很貴啊 一個普通滑鼠都能寫七百多行 好屌。我每天產業分析報告都沒你多XDDD。這錢花得值得！。好奇寫一篇這麼長的廣告文要花多少錢。盤。突然發現我手上還有一支C710 1TB的也還在趕工中。產品已經不是重點了，這麼敬業的人值得佩服。為敬業推一下。寫了28頁沒有價錢 XD。活動文而已啦。太神啦!我說這頁數。價錢跟保固都沒有 是不是…。不喜歡有快捷鍵的滑鼠 肥宅手油油卡滿黑垢。如果切數位模式就等同四個按鍵吧?。用了一個月的感想是...那個RGB同步常常秀逗...。滑鼠的驅動好像都滿爛的...羅技也常常掛點。4990....這滑鼠一點都不普通啊。難怪要寫28頁。這隻規格真的不錯  就是那重量不能接受。是我手指頭太短嗎，側邊的搖桿很難摸得到 囧。好長的滑鼠文。有鍵鼠版，這種長的心得文建議Po那邊。有ROG有推 我也這隻服役中。照前幾樓推文查了一下，雖然是免費的，字數也太冗。長。Aura sync爛得跟陀屎一樣，偶爾同步還會失敗==。至於鍵鼠板嘛 可以去看我上一次po的那篇鍵鼠組那個。講到滑鼠，就等那隻靜音鼠收到後再看怎麼寫吧。我不管滑鼠或是鍵盤都寫不了這麼長XD。然後我覺得電蝦跟鍵鼠都可以分享啦，何必噓。反正有興趣的人就會看，沒興趣就跳過就好。做個靜音吧 不然怕吵。推你的敬業。開箱文應該快比說明書冗長了！你是當論文在寫嗎？。推一下，太長了ㄅ。我是覺得玩遊戲還是拿xbox手把比較實在，還有震動。。滑鼠用入門的ROG SICA就很不錯了，不需要那麼多花俏。的功能。。軟件可以搞好點嗎。這之前椅子收到的工商影片啦。要買也買羅技 誰跟你買雜牌。好險滑到一半就直接End。能贏G900嗎？。依照我按PgDn的次數來說，我決定給你一個推。。推。這篇介紹的真仔細，看完就想立馬衝去敗一隻來用用XD