今天晚上回實驗室之後，發現實驗室 有股濃厚的塑膠燒掉的味道，因此大 家就一起找味道在哪裡。 最後發現味道是從一台舊電腦的電供 發出來的。 https://imgur.com/qHypFDY.jpg 目前是決定要去買一個新的電供，但 是有個問題是，我的需求是不需要一 般sata的電源，反而是需要四個 大4pin。 但是目前市面上小瓦數的電供似乎都 沒有那麼多個大4pin，因此想詢問大 家幾個方向： 1. 買大瓦數的電供，然後剛好有 四個大4pin 2. 使用sata轉大4pin，但是之前看過 大4pin轉sata的災情，太可怕了... 3. 或是各位大大有其他更好的建議， 希望不要太貴，然後是個穩定的電供。 。sata轉大4pin 才有問題，大4pin轉sata 沒問題。sata轉大4pin幹嘛。別用SATA頭轉別的東西。為什麼不要大4P一對多延長線。舊電腦搞不好是吃20pin 這樣就還要找可拆20+4pin的。跟老闆說整台買新的比較快。@labbat。主機板是24pin的，大4pin是要接三個硬碟以及一個pc。ie槽上的某張卡，我也不太清楚那是什麼卡...。Cooler Master MWE 450 BRONZE V2你看合不合用。跟原廠問看看能不能在多買一條有大4pin的線啊。台達 實在力量500W 大4P剛好4個 還滿穩定的 也不貴。轉來轉去都會有問題，找工業用的ATX 大4P就蠻多的。找ATX 風扇8cm後出的大部分都有。都差點燒起來了，代表你們的環境或保養習慣不佳，花。個2-3k買個金牌全模組吧，接頭夠用，防護措施也比較。多0.0。謝謝各位的建議，後來我買了台達500 W的實在力量，。晚點再把它裝上機測試看看。。我手上台達550W一堆大4PIN。有一條線滿滿的舊接頭。用的大小PIN。買轉接頭+1。不過網路傳說。聽說很容易燒。買sata轉大4P不如推文說的大4P 1轉多。或者買全模組電源，再去訂製模組線也可以，要幾個就。有幾個。gx係列有十年保不錯推薦。我手上的550w台達 真的滿滿大4 笑死。不要轉來轉去 都是問題 一次拿大瓦數或者模組化穩定。記得部分模組化有通用接口 另外買模組線就好