主要需求是拿來當遊戲溝通的麥克風使用 次要為 Line/Messenger 視訊通話 本來要購入C310但因為疫情關係都買不到 最近發現C270已經開始上架了 找了一下好像只差在 300萬/500萬像素 還有C310可以近距離對焦拍攝身分證等等? 想請問收音的部分會差太多嗎? 還是說有小道消息指出C310也快重新上架了?XD 如果快有的話感覺還是直上C310比較完善 感謝電蝦版鄉民 但我是要C270跟C310比XD 看來720p應該都差不多XD 也是手機比較方便，主要還是求收音 沒有到唱歌錄音的需求，只是遊戲溝通應該還行? 還是大大有推薦一樣千元以下好用的麥克風嗎 想用C310除了之前版上麥克風都推這個XD 還有桌深太淺，麥克風實在不知道該放哪QQ 不過C310不知道什麼時候會上架r。不知道為什麼我的C310在舊電腦都沒辦法使用。畫面都是黑的QQ 這怎解？。買一隻ZF6貼在螢幕上。我試過用C270內建麥克風 跟一個普通電競耳麥跟別人。視訊聊天 對方表示C270收音比較清楚。這兩隻都垃圾等級的。拍身份證的話你的手機屌打。算了吧。只是要當麥，310收訊比較好；要視訊，畫質都不太行。不過不在意720p畫質倒也無所謂就是了。用過310收音畫質都還行，要拍重要文件，建議拿手機。或掃描機。麥克風不怎樣 最好另外買。麥克風也要看你主機板的推力，之前曾經把同一隻麥接。在筆電，聲音跟屎一樣。覺得直接買麥克風效果比較好，自己跟朋友的鏡頭。聲音常常變成奇怪的鴨子叫，都要重開軟體才正常。我用310 其實覺得不錯0.0。我有個朋友也是拿視訊頭當麥克風用，打電動交談是。是沒什麼問題，但是會把遊戲聲音、鍵盤聲音、甚至。他整個房間的聲音都收進來很惱人。