已買/未買/已付訂金（元）：未買 預算/用途：15K 不玩遊戲，以平面繪圖(PS)為主 CPU (中央處理器)：R5 3400G MB (主機板)：TUF B450MPRO GAMING 台達 500W/銅 RAM (記憶體)：金士頓 8GB2 DDR43200 HyperX FURY VGA (顯示卡)：內顯 SSD (固態硬碟)：美光 MX500 HDD (硬碟)： DVDRW (燒錄機)： PSU (電源供應器)：組合價同上 CHASSIS (機殼)：銀欣 PS15 MONITOR (螢幕)：自備 Mouse/KB (鼠鍵)： 其它 (自填)： 總價 (未稅/含稅)：14678 PS: 因為後續沒有擴充的需求，想組方便的小主機， 所以另外抓了一張 華擎A300 wifi AMD R5 3400G 威剛 NB 8G DDR43200 2 美光 MX500 也是約15k 想請問板上各位大大， 這樣子的主機會差很多嗎 不然會想以小主機為優先 謝謝各位 注意1：自稱小妹或會透露自己性別的舉動要注意可能會引來不必要的紛擾，請注意。 注意2：標題是否有寫明預算、用途? 沒有請按Ctrlx 然後按T改標題 注意3：請多加利用線上估價系統來進行估價以及價格查詢 (僅供參考) 注意4：若遇新品問題請勿發除錯文，請直接回原購買處處理。 禁止任何估價系統的連結，估價系統的估價單號 與估價系統網址的數字。視為估價單單號。 與相關包含手寫、excel、估價系統的擷圖連結。 購買套裝電腦者，發文及回應請自行打上原廠產品型號。 請勿張貼包含yahoo、pchome、udn、momo、autobuy、燦坤、三井、順發、良興等 國內網路通路連結。請以文字敘述。 以上只限制於本板相關物品，有爭議者由板務認定。 菜單文與情報文，禁止任何估價系統連結與擷圖、包含文字估價單號碼。 (參閱板規123、139) 違反者:刪文、水桶十日。 注意4：為保障您的權益，購物消費請索取統一發票，並盡量以含稅價取貨 注意5：若有任何問題請先洽詢板務。 。不用擴充A300夠用了啦 SSD拿SN550吧。A300的M.2不支援SATA通道。小主機拿A300啊，SSD沒價差拿sn550或a2000。你跟我需求幾乎一模一樣欸，你要不要加我一起討論。謝謝各位！。A300就可啦 體積小有感。3400g的deskmini直接拿小鋼炮主機啊 ssd怎麼不考慮m。2的 單拿的話拿a2000吧 搭組合sx8200 pro。改拿Deskmini A300體積比較小 也沒問題。確定不會補顯卡的話可以考慮3400G+A300+科賦2666 8G。*2+E2000 1T的小鋼砲組合現在有送ax200還不錯。a300 要注意另購散熱器 建議拿L9a。另外a300的m.2不吃sata 你要嘛就拿sn550。要嘛mx500就要拿2.5吋。組a300搭3400g 比較美觀