外面電腦行的估價單都會把每一樣的價格列出來嗎? 最近要換電腦 但不是很懂 所以去找了朋友(麻吉)他爸買 把估價單傳給我媽看後 要我再跟店家要清楚一點(除主機殼外其他都有寫規格) 結果第二次給 是把螢幕型號打出來 估價單上面價錢還是只有 主機錢螢幕錢 共2項 是平常外面的店家都不會完整打出來的嗎? 我跟他說要每一樣的價格 很明顯就是在跟外面比價吧 但又是我麻吉的爸爸 這樣我以後去他家好尷尬阿...... 談錢真的傷感情QQ 幾個月前說要換就跟他講過要找他爸買了 我臉皮太薄 不好說不 有給 大家好像搞錯了 要換電腦的是我 被當盤子的可能也是我 查了 沒加作業系統跟機殼差2200 22K 那請問外面的作業系統比較便宜嗎? 因為如果原價屋加作業系統就比較貴了 了解。好基友?不然幹嘛一定要找你朋友他爸買?。認識的人最好宰ㄌ。認識的最貴。請他給產品型號就好了。如果沒有額外價值還是在版上找菜單去光華組吧。給產品型號就好。另外找 不要傷感情了。對可能是將來的女婿應該算便宜點才是。熟羊最對味。爸爸要給朋友做生意就給他做吧。認識的最貴，除你爸買單說就給他賺那沒話說！。想吃羊肉而已很正常。宰。又不是親爹岳父，麻吉的爸爸 算個屁。。認識的最貴 我家給親戚保險也是 外面隨便找保險員都。跟他說不買了，自己去原屋藝人店點一點。碰便宜 但是家裡老人就是愛面子講不聽 每年都送錢。建議你不要討論 自己原價屋、欣亞買一買 甚至完全不。認識的+不懂電腦。懂買套裝機也好 起碼有一定的保固。你要的配備跟價錢貼出來 就知道有沒有宰了。現在給的資訊太少 沒辦法判斷。認識的最貴。規格沒列，勸你不要買，以後一定會有爭議。不得不買少說也拿著型號去原屋比個價，看被宰多少。面子能幹嘛？。你要跟他說 打出來貴一點都可以接受 畢竟是人情價。真的要給他組,就自己抄板上詳細清單給他,請他報價,。但是不要被洗單,沒料就是換別家,不要心軟當羊。認識的最貴，傻傻的。如果是買套裝主機應該也有型號吧...。盤子都是這樣練成的。給岳父賺一點沒關係啦XD(?)。這種東西真的不用客氣 管他有沒有說過 你也可以說。不是現在啊 等到以後再找他。總價多少？四萬的電腦給麻吉爸爸賺兩千我可以接受啦。兩萬的電腦要被一般利潤外多賺兩千 就算了。很簡單啊，你去點原價屋的單，請他組這些，其他小錢。給他賺啊。現在原屋跟藝人店都很方便。價格清楚，免費組裝。。有問題就拿去。零件剛好有特價還可以省一點。不要。看在人情瘦自己荷包。他有進貨管道的話，一定是市價比較便宜，那些都嘛合。理利潤。我先猜被宰的機率很高。那我會隨便講我之前跟我表哥提過 他幫我買好了之類。的打發他XD。沒算殼跟OS差2200喔，那感覺也賺沒多少。我覺得3000內都還可以接受 有後續維修的話。也還好阿。看他能不能提供作業系統的盒子給你啊。不能提供可能就海鮮99塊買就有的OEM序號。看到活的兩腳羊了 呵呵。建議你把圖貼出來。他作業系統是正版的話那就跟他買吧 盜版的話就.....。去賺錢。差2200的話比品牌套裝便宜一點..熟的話還ok啦。熟人差個2000當售後阿。直接去原價屋買還比較實際。我是覺得你要版友幫你評估的話 資訊就給齊一點吧。原價屋點選後寄送就好。問電蝦版版友最專業又免錢，還是線上即時服務。不好嗎。你不懂就給他賺2.2k會怎樣？。庫存清起來。不能貼這個喔 要用手打的。看他給你哪種機殼跟哪種作業系統吧，不然2200還好。隨便找個理由打發就好了，像是親戚有閒置電腦要給。，或是你有攜帶用途改買ipad pro。頂多去他們店裡拿個螢幕。不然你行你自己上啊。你就說最後決定換筆電 這樣就好了。怕被坑就不要買，自己diy裝到好。而且既然沒算機殼和OS 那這單賺你很少了。你貼圖會被桶...。不要直接貼估價單的圖 用打字的加在你的內文。這個單配的還行 還有機殼和OS 你跟他買吧。2000還好吧.. 當買經驗 硬要比單價只會弄得很難看。現在外面 被賺五百都會被說羊了 你要被薛兩千。看起來也不是拿一些濫竽充數 都是不錯的零件。不會Diy就是給人賺，2200買服務不錯啊。2000內給他賺無所謂 買友情跟服務算值得。羊味都飄出來了。工作室都是這樣估的  不然把型號跟價錢都明列。你去查完只會覺得對方很黑  一般行情是成本+10~20%。比方主機工作室拿貨成本是3萬  就是估3萬3~3萬6。〝外面的作業系統〞這種要小心喔。可能拿外國oem版本當你台灣正版，雖然比較便宜。2000還好 不要4.5千那種宰人價就好。windows10 一套4000，收你2000說正版的你都該懷疑。詳情google "windows10 oem"。認識的最貴。要找熟人就給他服務給他賺啊  就當買交情服務給朋。友賺 硬在那比價你一開始就自己搞。兩千塊還要考慮這麼久 以後買車就知道 兩千只是塞。牙縫 這人情做給他吧。還麻吉？真的麻吉哪會坑朋友？。這樣算坑喔 有夠嚴格的。真的麻吉哪會在意被坑(？)。去原價屋買。通常認識的人賣的都最貴。怕麻煩就找理由推掉，等風頭過了再自己私下找原價。屋或欣亞買。這個局一定會被坑，自己考慮清楚，買了一次就會有下。次的問題。最好的方式就是痛一次迴避掉不要讓人情持續燒下去。"臉皮太薄 不好說不" 那你就吞下去啊，幹嘛還發文。朋友有兩種，一種是幫你省錢的、另一種專門坑你的。談錢傷感情那就別買啊。到時候難道你要跟你朋友撕破。臉喔。套裝機型號阿==。你直接去買欣亞配好的品牌真香機比較快。盤子才讓熟人敲。2200不是還要在扣機殼跟os？ 才差幾百不到一千元...。咩。就算便宜序號+殼，他可能也才賺不到1000，可以了啦。都會來這版了 怎不要自己去查資料一邊自己點一點。Po菜單上來問人比較好 就算有問題也可以再改不用花。精神煩惱也不用怕買貴 買一次下次就知道怎麼買了@@。給他賺2000有保修划算啊，反正你又不懂。不然自己買之後電腦出問題你好意思抱去找對方嗎。你媽是怕買貴吧，你既然都自己查好了就自己寫上去。媽說市價這樣啊，另外機殼隨便算1000，便宜序號算30。收個900組裝灌系統合理吧。下次去他家 就咩咩叫。不懂就要讓人家賺  服務都不用錢就是。來這邊問就對了~全國最大客服~最大工具人集散地。要給朋友做人情就不要在意價格了啦。決定要買就不要上網比價。看看一堆肥宅工具人之所以變成邊緣人~總是有因果的。大家人真好 連型號都不給的伸手文我不行。我家也賣電腦的 從小到大有朋友說要跟我買 我一律。拒絕 就是怕這種情況。認真說  決定要買賣人情就不要去看價錢了。不想當盤子就講啊 想當盤子就不要講啊 這麼簡單。這到底有啥好當人情 他宰你會考慮人情?。是覺得可以先去外面估價看看.至少你會知道多少錢.。能拿到什麼樣的配備.請店家intel amd都來個一組比較。藝人店或原價屋菜單跟報價截圖直接傳過去詢問價格。就好，開店的自己心裡有數，想賺錢就會提供服務跟。詳細說明。前同事說有零組件需求可以找他 價格可以比罰站屋拿。便宜 我最後還是都跑屋跟藝人店 有些人情能不欠最好。你想買便宜就要比，不然就給朋友賺。你講的這麼麻吉，給不給盤一句話。認識的少說被賺5000起跳。先去原價屋看看你要買的大概多少 再去看被宰的價格。是不會去原價屋= =。不信任就找原價屋或欣亞，不是省大家時間嗎。反正你也不敢拒絕 2200當服務費，以後直接call到府。要錢還是要人情自已選呀 又不是我們要買 是在哈囉。反正最慘是內容物說不定換過  跟單子不一樣。直接說，自己的標準是原價屋、欣亞單點價+10%以內。能在自家附近店家解決，都是可以欣然接受的。服務也是要錢的。我有個疑問 他型號啥都沒出來 為什麼大家可以吵半。天..。組完拆開看被宰多少才準。認識的最貴。唉。預算拿出來，板上單子抄一抄不就好了。偏偏要去給人家當羊宰。要給人家賺 就不要想太多。想省錢 就自己做功課 出事就自己解決。所以我才 不喜歡幫認識的組。扣除價格 收個車馬費 500元意思意思。遇到問題 就一直找你  一副要你終生保的感覺。要省就自己用 技術也要錢。我覺得不行。年輕人啊，還不懂什麼叫認識的最貴。認識的最貴...。客家精神 不懂不會拆 請買套裝機。而且2000 還不包含os跟機殼。我看能不能賺到1000都有問題。然後你自己查win10正版要多少錢。熟悉的羊肉最對味。可能不想當麻吉。不是阿 你推文說有給型號 所以到底是怎樣 看不懂欸。就說你媽突然不想買了。我通常不跟認識的人買東西。你好友的switch是你買給他的。跟你講個折衷的辦法，先告訴馬吉爸爸說老媽不給買了。，說親戚有不用的要給。過一陣子(一兩周)再生一台外殼舊的電腦就好。推給你媽當壞人就好啦。不要找認識的，談錢傷感情，我家買外幣儲蓄，變外。幣基金，一整個騙我父母不懂，最後賠錢兩不往來。咩。配備表呢？。列單價也沒用 一樣給7代U 沒緩衝的ssd。售後服務？認識的相信都效率很高