問個新手蠢問題 這兩天托人組了一台電腦 拿回來發現上面的 AMD 的字是反的 這是正常的位置還是裝反了 如果是反的，自己拆裝安全嗎？ 因為以前聽過有人裝斷的 而且裡面的線整的好醜 Orz 看過朋友組的兩台看起來都很整齊 很想自己拆開整理一次 又很怕被自己弄壞（？ 而且還有一個 8g 的記憶體贈品 也不能拿來插，十分尷尬啊啊啊 （為什麼要送這種東西？） 如果不想多買一個 8g 來插 只能放著了嗎？ 謝謝板友幫忙解惑 我看說什麼雙通速度會被拖累之類的 看了一堆文章好像都建議不要單裝一支 之前組電腦開菜單也有人問說怎麼只有一支？ 有打算拜託人用，不過風扇能自己先改位置嗎？ 我看網路上的裝法都是在右上或左上 比較好看，畢竟是新電腦， 也希望能看起來好看一點 那家店蠻有名的，板上也很多人用啊 好的，我再研究看看，感謝。 某個噓文的，不要因為我沒找你組就噓啊 不然下次給你組，希望線可以整漂亮點，可以嗎...。字有什麼關係。反正RGB有亮就好了。不是很理解為何是反的，有照片可以看嗎?。就  有點完美主義  字倒了，線又不整齊，看久了覺。得有點煩躁  因為我看朋友電腦裡的線都排的很漂亮。抱去你家巷口的電腦店請他整吧==。有強迫症又怕弄壞，還是去找工作室弄吧。8g為什麼不能拿來插？。花錢請人用。https://imgur.com/PSNoMZ6.jpg。不用拆了就是反的 風扇也只有一種方向原廠設計那個A。MD字樣就是這樣 看不爽就買它場散熱器自己裝。是喔！如果不能改就沒辦法了，謝謝解惑。https://i.imgur.com/5MWw2MF.jpg。我記得那個原廠扇的位置是固定的，但是像原PO圖中。線夠長的話 方向是可以換的。這樣偏45度是有點奇怪。沒事我看錯了，我以為是另一型的原廠扇。這個本來就是這樣喔。哈哈哈，沒事，謝謝，因為我看網路圖片有擺右上左。上的，我應該也是搞錯圖片了。屁啦 可以讓他在左上角好嗎。最好是單一方向。但就是兩個方向沒錯。這明明可以在左上，哪來的只能在右下...。更應該說 左上才是正確方向 裝右下的會不會裝==。https://i.imgur.com/3fgvpeC.jpg。隨便google就一堆左上了。印象中是有兩種方向...因為我第一次裝卡到RAM。之後轉了180度。不過我的是 全黑機殼 裡面長怎樣根本沒差Y。我是覺得可以用就好 你拆掉還要重上散熱膏。而且原廠膏滿黏的 沒經驗去拆有點風險。我教你  把主機轉180度 他就變正了。反的代表扣具在下面  空間比較好扣。正的扣具在上面  一般先在板子上裝好  扣具會在上面。在機殼裡拆過  就會變扣下面。朝左上或右下都行吧 實際散熱應該沒差。如果要重裝 開跑分軟體跑三分鐘 就能輕鬆拆下來了。好的 謝謝各位。會問這問題真的菜味太重了..所以完全不建議你拆。https://imgur.com/mc7Yw4c.jpg  我家的。而且完全跟電蝦無關。所以說店家要慎選。這個信仰扇可以裝成字在左上的吧？！。我原本還以為是指那種小型的幽靈扇，要搬開卡榫換邊。勒。買一組正的就可以了