目前十年保的POWER愈來愈多了，起跑點應該算全模金 就連潮牌指標之一的NZXT 也加入了全模系列的戰場 之前只有數位化 E 系列，雖然功能齊全但是價格相對貴上許多 比較適合裝機預算口袋皮包厚的玩家 終於只少了數位功能的C系列也下來了 https://i.imgur.com/YmT3Zrs.jpg C系列代工也不是秘密 是由海韻製造特色之一，搭配靜音風扇 近期裝機首次選C系列來搭，主要是要搭10代 畢竟平台耗電上升了，一次上750W到位 跟之前的E系列包裝很像 不過英文字換成了C後面接數字瓦數 下面是之前訂做的MOD線，線序是海韻的 https://i.imgur.com/ibRFG0F.jpg 彩盒另一面特色描述 全日電容、全模、10年保、金牌、ECO開關 https://i.imgur.com/cOdXwAW.jpg NZXT華麗風內包裝，應該說品牌色鮮明紫 附贈一個非常搶眼又可以拿來裝東西內袋 https://i.imgur.com/YlpYbxb.jpg 歡迎加入NZXT信仰的歡迎標語 https://i.imgur.com/vMhKj1h.jpg 講究的包裝，還上了塑膠膜還有一條18AWG的電源線 https://i.imgur.com/cN4xlVk.jpg 主線都採用編織包網 24Pin、8Pin EPS、62Pin PCIE https://i.imgur.com/hwckJoM.jpg https://i.imgur.com/dpdGHgw.jpg 周邊線材 SATA 跟大4D則是扁平線 https://i.imgur.com/7HgDLB3.jpg 24PinMB約62cm左右 https://i.imgur.com/cnbkJeL.jpg 外殼側標 NZXT C750 印刷而非貼紙打發 https://i.imgur.com/cmEIdQh.jpg 圓孔散熱風扇，搭的是12CM靜音風扇 https://i.imgur.com/nE7OnRy.jpg 輸出規格12V達62安培 https://i.imgur.com/FZT6GIF.jpg 全模組輸出設計，可以沿用海韻的模組線 https://i.imgur.com/OLYshfX.jpg 配備 Z490 TUF GAMING / 10700K 搭配10代的測試OCCT數據觀察 https://i.imgur.com/dq7QjnG.jpg https://i.imgur.com/faK2g1Q.jpg 12V大概在12.05左右浮動很平穩 5V約略在4.99~5.01之間跳動 安裝的話可以選朝上朝下皆可，看喜歡怎麼擺就怎麼擺 https://i.imgur.com/K1RGh8v.jpg NZXT C 系列總結特色 海韻經典架構 全日系電容 安靜風扇 十年保 2年快換服務(台灣通路限定) 價格方面比E系列數位化便宜 如果不需要監控算是還可以的 非常厚重的包材，給人安心信賴的感覺 雖然是海韻代工但是訂製款就是比較高級 再來是保固的部分 NZXT 的售後一項不容質疑 從機殼配件到水冷以及PSU都是相當有水準的= 加上代理商去年成功轉換立光以後也不用擔心 而且目前前幾名信仰等級的POWER品牌商 華碩、海盜、FD、可以說幾乎都沒快換 當然這種保固快換服務說不要用到是最好的了 但運氣不好時，要出保固總還是得圖個方便為上 。推開箱。LOGO裝好後會反過來真的是沒有設計到位。那是因為源PO風扇朝上裝吧 大部分人應該是朝下。正常電源logo都是一邊正一邊反的，不管朝上朝下都。應該是正的才對，會這樣真的是設計沒到位。推分享 感覺還蠻穩的。NZXT也蠻用心的 還有十年保金牌。原來是醬子。怎麼沒找T1代工。又不是海盜，酸別牌t1幹麻。電源為何風扇要朝上阿。底部沒洞吧 或較小。有些用低轉數14公分風扇的就會遇到吸不到風 因為機。殼開孔常常都是12公分。感謝開箱，推海韻代工就是讚！！！。看起來機殼像是inwin 805，psu底下沒開孔。潮牌我以為是EVGA。是的 這台機殼底下沒有洞