手機排版請見諒 我也要抱怨 但是抱怨維修品質 當時螢幕也是要送修 打好幾通但電話客服一直打不進 好不容易打通了 說客戶要自行送修 或者可以用優惠價讓我買一台全新的 要幫我check型號 這當然沒問題 但報出來價錢比價屋還貴根本是原價賣（XD 這一來一往電話 服務的客服說要再打給我 就過了1個星期 因為等到實在受不了 自己就買了一個新的螢幕 直接解脫 但因為對舊螢幕有愛 還是想把他修好再給二機用 最後螢幕終於送到維修廠了 但維修的結果讓我非常傻眼 “先生你這個是裡面的xxx壞了” “而外面的板子壞 但型號也停產了” “修好螢幕但沒有板子 所以沒辦法修 ” “因為沒有板子讓你裝 這讓我很尷尬” 我回他 那麼就由原廠幫我報廢吧 但檢修費還是要自己付 我記得是300元 因為檢修費用300元本應該給 也有告知 所以我是同意之下才送修的 而郵資也是自付 可是不爽的地方是在 維修廠 說可以修 但修好沒有板子給我裝 型號跟我說停產 有一種強迫中獎的感覺 感覺維修品質沒以前好了 但我還是又買了一個40“ Sent from JPTT on my Sony G8342. 。沒寫品牌，客服人員怎麼幫您服務？。信仰就是這樣養成的。保內沒料件修就是詐欺吧。是過保嗎 不然還要付檢測費喔？。覺得你對廠商太好，就會被軟土深掘。感謝對笨哭的支持 給推。過保吧，不然哪要檢修費?。本斥但大嗎。這是過保吧  保內不會檢測費，如果保內有檢測費 我。永久pass這牌子。好不容易撐起來的形象又要垮了。過保除非有愛真的不會想修 有料那價格不如買新的。真的，過保都要上千的然後又是舊機種修好又保不久。??? 你是過保了嗎 我保內是物流到府收送耶。過保也在跟人家抱怨？。過保還上來客服版這樣母湯啊。抱怨的地方是說可以修但最後又GG吧?。雖然我看不懂後面板子沒了不能裝是三小。面板跟PCB我覺得是兩回事，面板停產就真的沒法。一定是過保，保內每年都修一次，服務還不錯。應該是PCB跟面板都壞了，PCB能修但面板沒料能修。是說壞液晶回收也有1~200吧。面板這我就不知道有沒有回收獎金，政府出的?。被這樣弄還願意支持喔?。重點是過保固吧...我保固內的都收送很快，處理到好。過保也不能隨口說可修吧。這篇的重點在維修廠說可以修，送修後維修人員說。不能修，然後錢還照收.....恩。如果過保維修本來就要錢啊...欠噴的是保固內還收錢。每年都修一次也太慘。我最近保內維修直接到府修到好，不過來修的師傅把。焊條丟我床上有點傻眼，我比較少回去家裡住，很久。才發現。SONY的電漿電視工程師來看一下說不能修也是收8百。如果都過保了是要抱怨什麼阿...。喔對了我這個是過保,所以行情大概就是這樣。就算一開始就跟你說不能修 收檢測費也是合理的 不知。道你的點在哪？。我是覺得過保就是這樣,判斷也是要成本。過保送修這很正常吧，沒料他就不修了，又不是保內。他不保，保內他就換一台同級的良品替代了。。BENQ如果誠意一點 收300 然後修好面板的LCD給你去外。面找殺肉PCB 畢竟說能修的是BENQ 絕對要負責。建議以這條件投訴消保管處理。「維修廠 說可以修 但修好沒有板子給我裝」這點跟。過保一點關係都沒有 絕對是BENQ責任。300是檢測費 你要他修面板就要另外給錢了。過保不收錢叫佛心 有收是正常。感覺是過保。不過沒料修。還敢收錢。也是很敢。機型停料不是早就知道的事嗎。還收過來檢查。客服很。有問題。不過benq應該也沒賺到錢就是了。。300塊根本不敷成本。買BENQ真是有種，十幾年前就是拒絕往來戶了