用WD40先噴在螺絲上，看能不能儘量弄進螺孔這邊 之後再慢慢轉開 記得要用合乎規格的羅賴把 曾經有個北七要換SSD結果把我姐的電腦搞到崩牙， 我姐沒辦法只好拿回家放棄， 喵的搞了我幾個小時把螺絲弄下來， 再花了一小時好不容易把資料完整複製過去， 結果後來這智障直接格式化之後用破解序號灌Win10 感覺筆電像是被輪了好幾次一樣.... 扯遠了 總之以後我碰到機械擰的螺絲又時代久遠時， 都會儘量噴個WD40在螺絲縫裡面，好順利轉開些，這樣屢試不爽。 尤其是碰到那種拿不合尺寸不合的羅賴把硬擰擰到幾乎崩牙的螺絲... : 不好意思小的很少上來發文 不知道螢幕相關問題能不能在這邊問 : 最近買了新的螢幕支架想讓桌面看起來漂亮點 : 因為只有一個人組裝 所以原支架不拆 先立著上好力臂再拆掉 : 結果裝好後要拆原支架卻發現螺絲轉不下來 變成了一個很囧的情況 : 如圖 : https://i.imgur.com/wHpxPzB.jpg : https://i.imgur.com/thn2qaE.jpg : 右邊螺絲下不來 : 螢幕的型號是viewsonic的va2419 : 請問大大們該怎麼辦 : 真的覺得螢幕下面多一條粗的不是很好看.... : https://i.imgur.com/pt47i3F.jpg BePTT on my SHARP FS8002 真的很重要 不是螺絲能擰開就好，亂用只會各種滑牙而已。挑選適合的起子頭真的很重要，還有就是下壓力要夠。十字起子我唯一推pb swiss。看到崩牙螺絲會氣死。十字起子然後握把要夠粗 也比較好轉。貫通起子表示:......。用衝起敲起來。聽說十字那裡壞了 可以用比較寬的橡皮筋用板手壓著。轉開。找十字頭前端較鈍沒那麼尖的，適當的一字起子也行。大顆的還好，解法還有機會，像手機小顆的送原廠回。來會崩潰。拿熱熔膠裁到小於螺絲的大小。把起子烤熱到可以微融熱熔膠。再戳進去 給他冷卻 就可以把螺絲轉出來了