已買/未買/已付訂金（元）：未買 48727 預算/用途：玩3A遊戲、上網及看影片 CPU (中央處理器)：AMD Ryzen 5600X MB (主機板)：華碩 TUFGamingX570plus/wifi RAM (記憶體)：美光 Crucial Ballistix DDR43600(8G2) VGA (顯示卡)：EVGA RTX3060ti XC gaming Cooler (散熱器)： SSD (固態硬碟)：WD 藍標 SN550 500G 2 HDD (硬碟)：Toshiba 2TB (搭機） PSU (電源供應器)：海韻 focus GX650 CHASSIS (機殼)：聯力 Lancool II Mesh黑 MONITOR (螢幕)： Mouse/KB (鼠鍵)： OS (作業系統)：Windows 10家用中文彩盒版 其它 (自填)：貓頭鷹NFA12x253 NF141 總價 (未稅/含稅)：48727 各位大大早安，菜單如上所示，想請問這樣配有沒有問題？不確定5600x有沒有附風扇還 是要加買散熱器，不確定這樣搭散熱夠不夠，請各位指點謝謝 btw記憶體原本想插滿4條8G但藝人屋不能選數量是不是我誤會了什麼？ 注意1：自稱小妹或會透露自己性別的舉動要注意可能會引來不必要的紛擾，請注意。 注意2：標題是否有寫明預算、用途? 沒有請按Ctrlx 然後按T改標題 注意3：請多加利用線上估價系統來進行估價以及價格查詢 (僅供參考) 注意4：若遇新品問題請勿發除錯文，請直接回原購買處處理。 國內網路通路連結。請以文字敘述。 菜單文與情報文，禁止任何估價系統連結與擷圖、包含文字估價單號碼。 (參閱板規123、139) 違反者:刪文、水桶十日。 注意5：為保障您的權益，購物消費請索取統一發票，並盡量以含稅價取貨 注意6：若有任何問題請先洽詢板務。 。我記得旁邊不是有一個+號可以多選一次記憶體嗎。5600x我記得沒有附耶 應該要另外買散熱器吧QQ。AMD R5 5600X有附原廠散熱器、風扇。。沒錯！但是不能選同樣的記憶體（點選無反應）也不。能調數量，不確定是不是正常狀況：0。M.B.改Gigabyte X570 Aorus Pro wifi。不能調數量代表現在庫存吃緊，所以只能買一組吧，之。前也常碰到這狀況。主機板感覺可以省一點 搭B550就好。SSD直接拿一顆1T的吧 比較划算 效能也強。要插8*4還不如買16*2就好。5600x是有原廠扇，不過怕吵的話建議上一顆，千元內。的虎徹2或As120+都可以。感謝解惑！我再調整菜單，謝謝指點：）。Gugabyte B550 Aorus Pro ac。記憶體上3600 C16 16Gx2啦。美光的那麼便宜，以後脫手比8g*2好脫。電源也可拿HCG650金牌全模10年保 有快換服務。靠...這單子跟我今天交機的7成像XD。我以為這次5000系列都沒有附耶 拍謝提供錯誤的訊息。反正50k都花了 多插一顆塔沒差啦...。然後ram我剛去按了可選數量啊。喔 知道了 新亞按的單 那確實不能加購。改用B550 aorus pro ac好像比較好？。板子用tuf b550m plus就好 也有wifi可以選。ssd不如直接買一條1T的，不然就是一個500G換成pcie。4的當系統碟。建議搭個無限五塔散，讓散熱更好。感謝各位大大意見 我再修改菜單：）。加塔散選無限五，電源改Antec HCG650。可以參考 As120 cp值高。ssd可以考慮一條上sn750 然後另一條要不要拿1t的啊。不然單條1t省m2槽也便宜。主機板可以改b550f一樣有wifi可以用 SSD直接拿單條s。n750 1T就好 power省一點century 650w也是十年保。電供可改拿HG PRO 650W 短機身三防塗漆10年保固。5600X沒原廠散熱器 可以拿無限五再加一顆風扇。主機板真的TUF B550M拿一拿就好 記憶體最好兩條就好。四條反而會難超 或者不穩。os拿個隨機版就可以。電源推Antec HCG650 十年保兩年換新。機殼可參考Antec NX800 有黑白兩色可選。內建ARGB風扇前2後1 支援直立顯卡