已買/未買/已付訂金（元）：未買 預算/用途：4050k/多開模擬器、網頁及遊戲 CPU (中央處理器)：Intel Core i79700F MB (主機板)：華碩 STRIX H370F GAMING RAM (記憶體)：美光 Crucial Ballistix D4 3600/16G(8G2) VGA (顯示卡)：華碩 DUALRTX2060SO8GEVO V2 SSD (固態硬碟)：美光 Crucial P1 1TB/M.2 PCIe 2 HDD (硬碟)：Seagate 1TB DVDRW (燒錄機)：華碩ASUS DVD燒錄器 PSU (電源供應器)：ASUS 華碩 ROGSTRIX750G 750W 80金牌 CHASSIS (機殼)：瑞典 Fractal Design Define Nano S 透側靜音機殼 MONITOR (螢幕)：X Mouse/KB (鼠鍵)：X 其它 (自填)： 第一次發文詢問，有什麼問題請小鞭，感謝各位大大 總價 (未稅/含稅)：42949 注意1：自稱小妹或會透露自己性別的舉動要注意可能會引來不必要的紛擾，請注意。 注意2：標題是否有寫明預算、用途? 沒有請按Ctrlx 然後按T改標題 注意3：請多加利用線上估價系統來進行估價以及價格查詢 (僅供參考) 注意4：若遇新品問題請勿發除錯文，請直接回原購買處處理。 禁止任何估價系統的連結，估價系統的估價單號 與估價系統網址的數字。視為估價單單號。 與相關包含手寫、excel、估價系統的擷圖連結。 購買套裝電腦者，發文及回應請自行打上原廠產品型號。 請勿張貼包含yahoo、pchome、udn、momo、autobuy、燦坤、三井、順發、良興等 國內網路通路連結。請以文字敘述。 以上只限制於本板相關物品，有爭議者由板務認定。 菜單文與情報文，禁止任何估價系統連結與擷圖、包含文字估價單號碼。 (參閱板規123、139) 違反者:刪文、水桶十日。 注意4：為保障您的權益，購物消費請索取統一發票，並盡量以含稅價取貨 注意5：若有任何問題請先洽詢板務。 Sent from JPTT on my Xiaomi Mi A1. 之前用Ryzen出過一些錯誤 所以還是用Intel好了省麻煩 非常感謝大大的建議讚讚啦 哦因為有時候還會用到光碟片沒辦法哈哈哈哈。多開建議AMD吧  如果是I粉當我沒說。顯卡拿ROG 2070 裸包的一樣12990 保固多一年。主機板+CPU會多開乾脆上10700+B460F。SSD拿SN550吧 效能比QLC的P1強不少。然後補個塔散吧 9700配個Arctic Cooling 34Duo。10700直接上DRP4 D15s 風魔2。有十代了怎還在拿九代，燒錄器這東西現在還有人用阿。拿10400或10700吧。SSD拿sn550或A2000。沒用RAID組態不用買H版 P1是DRAMLESS 請改A2000。2070s windforce 3x+GIGABYTE 750W組合便宜很多。可以拿擊殺促銷2070 WINDFORCE+PURE POWER 11 600W。組合 比較划算。改B460F+10700的真威組合吧至少是新CPU 顯卡這價位。可以上rog strix rtx2070 8g gaming效能比較好也多。一年保外型也潮多了 SSD拿sn550 1T好一點。主板拿b360f就好啊 拿促銷組合有送一個ax網卡 顯卡。拿2060s不如考慮strix 2070價差不大 保固比較長 ssd。改sn550吧 還是tlc的。你拿3600記憶體幹嘛 根本吃不到 板子也拿b360f就好。要穩定也不是這樣把錢丟水坑裡。這種預算我會用amd 38x+x570或x470的組合比較好啊.。真的要給amd再一次機會啦..東西會進步.東西會除錯。若真要intel 至少要10700較好一些..