已買/未買/已付訂金（元）：未買 預算/用途： 家裡用了7年的套裝GT620最近終於不行了， 這兩天在板上爬了一下，稍微抓出來的 平常都玩些steam的遊戲， 預算有辦法下修的話麻煩各位指點一下 CPU (中央處理器)：真香微星 MAG X570 TOMAHAWK WIFIAMD八核Ryzen7 3700X 16450 MB (主機板)：同上 RAM (記憶體)：美光 Crucial Ballistix D4 3600/32G(16G2)(黑)(雙通)(低延遲CL 161818)美光超頻EDie 4399 VGA (顯示卡)：擊殺促銷技嘉 RTX2070 SUPER GAMING OC 3X 8G振華 Leadex G old 750W金牌全模(五年保) 17800 SSD (固態硬碟)：金士頓 A2000 1TB/M.2 PCIe 2280/讀:2200M/寫:2000M/TLC顆粒/五 年保 3450 HDD (硬碟)： Toshiba2TB MG04ACA200E 3500 DVDRW (燒錄機)：無 PSU (電源供應器)：同顯示卡 CHASSIS (機殼)：Corsair 海盜船 Carbide SPECDELTA RGB 2490 MONITOR (螢幕)：無 Mouse/KB (鼠鍵)：無 其它 (自填)：微軟Windows 10 Home 家用中文隨機版 64位元(任搭價) 3790 Scythe 鐮刀 SCMG5100T 無限五 1390 總價 (未稅/含稅)：53169 注意1：自稱小妹或會透露自己性別的舉動要注意可能會引來不必要的紛擾，請注意。 注意2：標題是否有寫明預算、用途? 沒有請按Ctrlx 然後按T改標題 注意3：請多加利用線上估價系統來進行估價以及價格查詢 (僅供參考) 注意4：若遇新品問題請勿發除錯文，請直接回原購買處處理。 禁止任何估價系統的連結，估價系統的估價單號 與估價系統網址的數字。視為估價單單號。 與相關包含手寫、excel、估價系統的擷圖連結。 購買套裝電腦者，發文及回應請自行打上原廠產品型號。 請勿張貼包含yahoo、pchome、udn、momo、autobuy、燦坤、三井、順發、良興等 國內網路通路連結。請以文字敘述。 以上只限制於本板相關物品，有爭議者由板務認定。 菜單文與情報文，禁止任何估價系統連結與擷圖、包含文字估價單號碼。 (參閱板規123、139) 違反者:刪文、水桶十日。 注意4：為保障您的權益，購物消費請索取統一發票，並盡量以含稅價取貨 注意5：若有任何問題請先洽詢板務。 感謝各位留言、來信幫忙， 改了機殼、SSD、HDD後已下單購買了， 感謝大家。。要再省就是用原廠扇吧。主機板可以換華碩PRIME X570-P，大約省兩千。只玩遊戲RAM可以先拿8G*2擋著再省兩千。HDD如果沒特別需求乾脆拿SSD。單子滿ok的 TOMAHAWK這張規格不錯。HDD拿家用的就好吧。顯卡改ZOTAC的2070S電源可改保固比較長的HCG750差沒。多少，HDD改拿一般的，主機板改網友說的華碩X570-P。機殼建議可以改拿air 900或新的air x散熱都會比較好。其他的可以衝了。zotac 2070s air單點。spec dekta rgb搭rm650x組合比較划算。下單了喔 sorry。硬碟2t企業的價格要不要考慮普通的多備份就好 還有。預算的話psu可以考慮擊殺促銷加1k的rmx。單子ok 要省就記憶體8+8拿3200就好。主機板的部分也可以考慮拿TUF X570那張配3700