我想幫家人組台影音文書機 家人只會上網 用line 看youtube Netflix 不玩遊戲 因為我沒有打算買獨立顯卡 AMD 4350g太難買了(其實有在考慮X300) 所以有點想買i510400 或3400g 但是我有個疑問intel內建顯示應該差不多亮機等級 那撥放4K串流 硬體吃重是在CPU還是顯示晶片? 以i5的內顯UHD 630 是否可以流暢撥放線上4K串流呢? 謝謝 我打去問都要限定套裝主機，配的電源跟機殼都不是很好 某屋我打去問說可以沒錯，不過因為刷卡有手續費 所以我還在考慮 https://imgur.com/VkOUsyV 網路客服說只有限定組裝的電腦 不能自己配 台北某間分店又說可以 我又不信邪 打去台中問 台中說不可以 不過主原因是我也沒辦法去店面 網路客服又說不行....。UHD630可以吧 YOUTUBE 4K都很順  你要Netflix 4KHDR。就要顯卡了。極少數影片的編碼要靠CPU軟解，其他都靠內顯。剛看了一下 現在三款4000 APU都有貨阿。Intel 內顯對於影音方面夠用，是遊戲方面弱。。其他部分應該可以自己搭吧。3000g就夠了...。內顯找有vp9 h264 h265支援4K解碼的 目前I A兩家的。內顯都有。4350G以某屋的標準就CPU MB RAM Disk PSU就算搭機。買X300我記得也可以搭。輕度需求甚至i3就夠用了。目前APU唯一缺的是AV1硬解，只是我不知道I皇10代有。沒有。搭機不是其他部件可以完全自己配嗎?。不過這也還好，因為AV1除非看HDR或8K才有可能遇到。I皇10代也沒有AV1