最強中路侯友宜市長加盟ahq 產官學界共推新北電競生態系 新北電競基地2.0 啟動 X 電競戰隊聯名記者會 於5月24日舉行，邀請到新北市大家 長侯友宜市長 新北市經發局何怡明局長、華碩聯合科技開放平台鐘偉剛總經理 東森集團王令麟總裁、ahq eSports Club林呈洋執行長與ahq戰隊成員等嘉賓出席 市長侯友宜也攜手華碩總經理鐘偉剛與東森集團總裁王令麟共同於ROG玩家共和國新北電 競基地頂級版主題機種的透明機殼上簽名 並接受ahq戰隊致贈戰服儀式，象徵新北市府齊集產官學能量，攜手ROG玩家共和國、東森 集團與ahq戰隊，共同推動電競生態系在新北市扎根茁壯。 為培育電競產業人才，新北市府特別創立新北電競基地，去年2019迄今已培育 250 位電競產業人才 2020年更攜手在新媒體、新零售產業持續創造傲人佳績的東森集團，並引進華碩旗下電競 領導品牌ROG玩家共和國專業高規電競設備，共同打造新北電競基地2.0。 對此，華碩聯合科技開放平台業務處總經理鐘偉剛表示，在電競產業尚未蓬勃發展之際 ，ROG玩家共和國長期深耕各類賽事與活動 不僅擁有業界最完備的電競生態圈，至今更與全台14所大專院校成立ROG校園電競聯盟， 以天生無懼的精神，成為電競產業最強而有力的後盾 此次很榮幸攜手新北市政府成立新北電競基地，成為指定硬體品牌，提供卓越出眾的各式 電競產品，滿足所有使用需求，並將推出華碩專屬小學堂 為民眾量身訂製各類型的實務操作課程，釋放創造力與激發學習動力，希望藉此機會表達 對於電競產業的長期發展與支持。 面對疫情的延燒，基地提早部署安排，除了定期消毒基地設備，更一以貫之新北市防疫不 停學、鼓勵線上學習之防疫學習超前部署政策 導入ASUS智慧型遠距視訊會議套組，助力基地疫中開設電競產業認證及多媒體數位學習課 程，期透過完善的線上課程 培養專業人才，從學習到就業，提供民眾高品質電競學習體驗及教學環境。 新北市政府不但打造舒適的電競空間，這次也大力支持臺灣本土電競賽事，與知名戰隊 ahq eSports Club聯名 由隊員致贈繡有市長名字的戰服給侯友宜市長，並期許擴大推廣電競產業及展現電競新世 代，吸引更多年輕族群關注市府電競活動。 新北市政府因應新冠肺炎超前部署，成立電競數位學院，提供專業電競影音剪輯、賽事企 劃執行 製播等多元電競課程與ROG共同串起產官學電競人才庫，讓新北電競基地課程朝向線上數 位化，讓電競普及教育能在新北起飛 ROG玩家共和國與ETtoday新聞雲也將提供新北電競數位學院優秀學員華碩CEO校園實習生 優先面談招募或東森集團實習機會 以實現完整建構電競產業鏈的基地願景。 東森集團總裁王令麟表示：電競已經是全球年輕人全民運動，全球電競產值已達330億 ，超過3.8億觀眾 其中亞洲成長最快，亞洲中又屬台灣成長率居冠，台灣電競產值已突破530億，900萬人商 機，電競已是一項產業 也是健康的運動，2022年電競將列為亞運的比賽項目之一，東森新聞雲支持新北市電競基 地，提供年輕人這麼好的場域 更支持台灣第一戰隊ahq東森新聞雲永遠和年輕人在一起，特別成立東森電競雲，希望 台灣年輕人能在這場地好好練習成長，在國際競爭中發光發熱，成為台灣之光 此外，新北市政府也希望，無論是學生與親子族群都能在新北電競基地享受電競樂趣與教 育意義； 後續將在基地推出電競小學堂講座，與大眾分享電腦DIY、水冷DIY、電競、遊戲等相關主 題 同時也規畫有5場老少咸宜遊戲賽事，具體回饋新北市民及對電競有興趣的族群。 侯友宜市長在記者會現場親身體驗新北電競基地各項新設施，像是體驗區、攝影棚、導播 室及教學教室等專業實踐場域 市長也在教學教室透過ASUS智慧型遠距視訊會議套組加入線上課程，透過直播方式與ahq 戰隊教練即時互動 希望民眾可以藉由線上課程形式，獲得重要產業訓練及資訊，做到真正的全民防疫不停學 此外，侯友宜市長也於互動體驗區體驗ROG頂級主機，並再度化身警察，搭配專業電競耳 機及大型電競螢幕 挑戰警匪射擊遊戲，讓侯市長有身歷其境的感覺。 同場加映迄今最佳ROG新北電競基地頂級版DIY主機 限定登場 為提供民眾更勝以往的優越使用體驗，ROG玩家共和國專為新北電競基地量身訂製超凡卓 越的ROG新北電競基地頂級版DIY主機 其採用ROG Strix Helios旗艦級中塔式電競機殼，不僅搭載最新第10代Intel Core處 理器的全新Z490晶片組AI智慧主機板 ROG Strix RTX 2080 SUPER顯示卡與一體式水冷散熱器 更配置全球記憶體儲存領導品牌Kingston金士頓旗下品牌FURY DDR4記憶體與A2000固態硬 碟(SSD)等強勁規格，以風馳電掣的極致效能 讓玩家享受飆速快感、馳騁目眩神迷的虛擬世界 歡迎民眾前來體驗各式最新電競重裝精銳。 來源 https://news.xfastest.com/news/news03/80801/%E6%96%B0%E5%8C%97%E9%9B%BB%E7%AB%B6%E5%9F%BA%E5%9C%B020/ https://i.imgur.com/bbY5E8c.png 新北領先北市 柯P 輸 http://i.imgur.com/JS7qgbp.png RX VEGA 哪裡有16G VRAM 啪啪啪 https://www.ptt.cc/bbs/PC_Shopping/M.1501122468.A.2E6.html 說好的RXvega有16g的vram完全碾壓1080ti的11g 。lol紅的那幾年不推(歪頭。制服會發光嗎。技嘉：。一樓  不打遊戲的老官員動作都很慢。三天前的叫新聞？。史丹利不是說過當電競選手比考上醫科還難...。台灣=電競農場。蠻合理的吧？全臺灣醫科學生多少個，能上台比賽的電。競選手才那麼些…就比例來說確實擠進選手圈更難沒。錯啊。萬名工具人上線啦~。唉 想到我大高雄電競首都。ROG信仰教堂。六都電競盃 有一位市長沒出席。高雄電競首都 我高雄人 可以講不存在。他的支持者也不玩遊戲 也不看電競。會玩candy crush就不錯了。剩下再説再聯絡。路平燈亮水溝通，里長是辦不了電競的。不過我是看的到吃不到啦。合理洨 全部人都有念書 才出多少醫科 是有全部人每。天都在打電玩？