已買/未買/已付訂金（元）： 預算/用途：多開模擬器、3A、Steam CPU (中央處理器)：R3600 MB (主機板)：華碩 TUF gaming X570 plus no WiFi 技嘉 X570 Aorus elite WiFi RAM (記憶體)：已買 美光 lt16x2 VGA (顯示卡)：華碩 Rogstriprx5700 Xto8g/技嘉 SSD (固態硬碟)：沿用 HDD (硬碟)：沿用 DVDRW (燒錄機)： PSU (電源供應器)：華碩送650w/想找大廠650w CHASSIS (機殼)：酷瑪 nr600 （需要2個SSD 4 HDD) MONITOR (螢幕)：沿用 Mouse/KB (鼠鍵)：沿用 其它 (自填)： 主要是看了技嘉主版在台灣做後想支持一下結果發現罰站屋技嘉顯卡選擇AMD Yes有點c p比華碩差 但n家卡不知道在價格上哪張好一些 總價 (未稅/含稅)：華碩那邊大約30k/技嘉顯卡電源想也想拍壓在1w5那 注意1：自稱小妹或會透露自己性別的舉動要注意可能會引來不必要的紛擾，請注意。 注意2：標題是否有寫明預算、用途? 沒有請按Ctrlx 然後按T改標題 注意3：請多加利用線上估價系統來進行估價以及價格查詢 (僅供參考) 注意4：若遇新品問題請勿發除錯文，請直接回原購買處處理。 菜單文與情報文，禁止任何估價系統連結與擷圖、包含文字估價單號碼。 (參閱板規123、139) 違反者:刪文、水桶十日。 。ROG送的那顆電源就不錯了阿。ROG STRIX=海韻FOCUS GX的加強版。選華碩吧 跟顯卡才能做RGB的同步。有送就用送，不然拿LEADEXIII或海韻GX650。當然拿華碩啊，他送那顆電源也是蠻貴的。ROG 5700系列最近在清庫存，CP值算不錯，朋友前幾天。在藝人店下單，拿到的是2019/10出廠的lol。堅持雞排的話，藝人店的2070/2070s有搭電源的促銷。機殼有多硬碟需求推P101或P110。ROG系列等改版 他扣具磅數要改 技嘉沒這問題。我會選技嘉。asus那顆就海運代工了不夠大廠嗎 而且也十年保 頂多。不想賭驅動拿2070 技嘉風之力有搭擊殺促銷的組合 如。果cpu不會升級可以考慮c6h就好。c6h wifi ac 配6g以上vram只2990。美光看要不要改3600。給ROG一票至少那顆POWER價格快4K而且有十年保 其他O。K