已買/未買/已付訂金（元）：未買，確定菜單後下訂 預算/用途：6070K，3A大作遊戲機 CPU (中央處理器)：AMD R9 5900X12核/24緒3.7G(4.8G)105W/64M/7nm 16470 MB (主機板)：技嘉 B550 AORUS PRO AC(ATX/1H/Realtek 2.5Gac/註五年) 122相供電 5290 RAM (記憶體)：美光 Crucial Ballistix 32GB(16G2)D43600 黑 雙通 CL 161818 美光超頻EDie 4399 VGA (顯示卡)：EVGA RTX3080 FTW3 Ultra(1800MHz/31.3cm/3897/三風扇/註五年) 24990 Cooler (散熱器)：be quiet DARK ROCK PRO 4 6導管/高度16.3/TDP:250W 2790 SSD (固態硬碟)：WD 黑標 SN750 1TB/M.2 PCIe 2280/TLC/含散熱片 (五年) 4750 HDD (硬碟)：Toshiba 2TB (64M/7200轉/三年保)(DT01ACA200) 1790 PSU (電源供應器)：全漢 HYDRO G PRO 850W 雙8/金牌/全模/全日系/10年保/工業級防潮 塗層 3990 CHASSIS (機殼)：Montech Air 900 Mesh 黑 /玻璃透側/EATX Montech Z3 ARGB 三風扇 2089 MONITOR (螢幕)：N/A Mouse/KB (鼠鍵)：N/A OS (作業系統)：N/A 其它 (自填)：N/A 總價 (未稅/含稅)：稅後66558 各位先進們午安 小弟我做了兩個月的功課以後配出了上面的菜單，但還是有些糾結的地方想請各位指教。 1. R5 5600X跟R9 5900X的選擇，在3A大作上的表現(體感)會有明顯的差異嗎？查過天梯還 有測試影片但是無法判斷 XD。目前主要想玩的遊戲是Cyberpunk 2077全開(含光追)。 2. 固態硬碟我選擇含有散熱片的品項，但好像主板本身會附一組散熱片？有的話我就不用 多買散熱片了。這點我實在找不到相關資訊只好來請教。 3. 罰站屋最近有一款全漢的機殼電源散熱器的組合，如下： CMT530 光戰艦 /玻璃透側/上置電源/EATX皇鈦極PT 850W/白金電源 6990 PSU的部分跟我原來配的差異不大，主要是是EATX好像對我來說用不上這麼大一台，加 上爬文後得知風魔2在CPU不超頻的情況下勉強壓得住5900X，燒機溫度大概也能壓在80 度上下，但也看到不少建議直上貓貓D15/DRP4的，讓我直接陷入選擇困難。 OTL 畢竟促銷價是真的香，價差近兩千。 4. 主板，鳥牌B550的AORUS PRO AC 跟 VISION D，考慮是否有必要捏上VISION D，想請教 有用過的大大們使用經驗。本來是石頭的B550E啦，但明顯新台幣不夠香，我只好買隻 鳥回家當寵物了。 以上四點還麻煩各位大大賜教，如果其他有什麼配的不對的地方也請各位不吝指導，感激 不盡。 <(_ _)> 注意1：自稱小妹或會透露自己性別的舉動要注意可能會引來不必要的紛擾，請注意。 注意2：標題是否有寫明預算、用途? 沒有請按Ctrlx 然後按T改標題 注意3：請多加利用線上估價系統來進行估價以及價格查詢 (僅供參考) 注意4：若遇新品問題請勿發除錯文，請直接回原購買處處理。 國內網路通路連結。請以文字敘述。 菜單文與情報文，禁止任何估價系統連結與擷圖、包含文字估價單號碼。 (參閱板規123、139) 違反者:刪文、水桶十日。 注意5：為保障您的權益，購物消費請索取統一發票，並盡量以含稅價取貨 注意6：若有任何問題請先洽詢板務。 感謝大大指導 感謝大大建議，我來配配看預算會爆炸到哪去(誤 感謝大大建議機殼，機殼我真的了解的不多。CPU現在5800比5900還難買QQ 畢竟大多都說5800CP值不高 可以請教大大如果是要散熱好無側透的機殼會建議哪一款嗎? 感謝大大意見，只是我也不確定有沒有必要上這麼好的主板XD。1.如果單開遊戲應該沒什麼差，如果你開一堆東西，。然後又要開2077可能就有差了。2.沒錯你的主機板上就有m.2散熱了，不用買。其他問題我就沒概念了。不是看etax來判斷大小的啊 況且air 900也支援eatx。啊 皇太極是白金牌 轉換效率更高 那組如果壓不住的。話再把散熱器賣掉就好了。還有多的預算看要不要sn750降500g變系統碟 然後補。一條sn550 1t當遊戲碟。機殼你看要不要拿AIR X吧 預設風扇就夠用了。機殼的話 CMT530跟AIR X/900比是真的大上一截。CMT530鋼板好像0.6而已 考慮0.7以上的會比較剛好。CPU部分 其實5800X比較剛好 8C玩遊戲最適合。6C有點抓太緊 12C又抓太多。Antec P10 FLUX 新出的 感覺還不錯。FD meshiy2。要捏B550 VISION D的話，還不如捏B550 AORUS MASTER。價差幾百塊，但是AORUS MASTER是B550旗艦爽度差很多。B550 VISION D除非你是要組純白主機才有需要考慮XD。之前等不到5600,用了3100那個偵數根本一樣，覺得差。別是在繪圖卡。VISION D是創作者向主板，AORUS系列是電競gaming向。以你的用途選AORUS PRO AC就好，或是捏AORUS MASTER。機殼可以拿MW-III附4個風扇 0.8mm 支援直立顯卡。散熱好 無側透  CM E501L 千元搞定。你不超頻的話，風魔2還行啦，不然電源省錢拿創世紀8。50W，不到3000就有了。5800x比5900x難買？ 反了吧。然後板子是什麼取向根本沒差 現在板子嘛都是同一張p。cb換個外殼換個塗料而已 更不用說打遊戲根本沒差。ssd拿1t也是正確選擇 之後要擴充再買就好 不要買500。g浪費寶貴m.2插槽。機殼也可以考慮air x不用補風扇 直上也沒什麼問題。POWER推century 850w也是十年保還便宜一點 機殼直。接拿air x就可以了兩咖差不多 其他沒問題了上吧。電源可參考ANTEC HCG850 十年保兩年換新。機殼推ANTEC P10 FLUX 靜音且內附五風扇散熱佳。前面板左右開門可自由選擇