先上發票 https://i.imgur.com/XE6l4ua.jpg 2020年10月點單現場罰站領機 一般使用沒問題，偶爾玩DBD一些特效比較強的地圖會LAG 剛剛在做核心運動時剛好瞄到好像有什麼東西沒在動... https://i.imgur.com/fnpG8LL.jpg https://i.imgur.com/TKh4tDR.jpg 沒錯...就是無限五風扇沒在動....因為沒買RGB版本，完全沒發現.... 馬上拆線插好.... https://i.imgur.com/m1iyNOB.jpg 未來風扇組件我一定會乖乖選RGB版的........... 。天呀太神啦 無限五不用風扇都能壓。沒插CPU風扇線開機進BIOS前也會提示吧。換RGB版說不定有插RGB線但風扇線一樣忘記。你忘記插線到底關RGB甚麼事 這文案寫得真差。讚留言分享。無限五就跟五條的無限一樣。你自己沒插還怪說不是RGB的= =。點贊 投幣 轉發 一揀三連。讚 留言 分享。標題改某屋店員組裝忘記插cpu風扇線就不一樣了。這是原價屋組裝又出包的意思？。無限伍的被動風冷真強啊。等等是原價屋出包歐，原PO抱歉，錯怪你了。原價屋真的無語 之前水冷風扇被裝反。不對啊 有些風扇停轉 照樣會有燈效阿。要不要拆下來 檢查一下CPU接觸面膠膜 看看有沒有撕。剛好寒流所以沒風扇也頂得住吧。我去藝人組 他有把膜貼在盒子裡面 就不用擔心忘記撕。下一篇 機殼要買透側的是好事。這故事告訴我們要多做核心運動。開個監控軟體吧。這關RGB屁事....。不是還有忘記撕膜的 外觀也看不出來啊 乾脆裸機算了。風扇線跟RGB線分開，反而有人裝了RGB線,風扇線沒裝。且樓主CPU FAN線是不是裝錯，一般CPU FAN沒裝都會。有警告。現在CPU本身都有過熱保護。有燈效應該就很明顯會看到風扇沒轉了 :p。乾rgb屁事 自己花錢不仔細驗機怪誰。不喜歡這麼多線，所以風扇都不挑有RGB的。我都選高轉風扇低溫全速運轉，一聽就知道。無限五傳說！！！不用風扇都能壓！。佩服你都過這麼久了才發現 組完最好要檢查一下。2個半月，你拿到電腦都不開機檢查嗎？你也不簡單。而且這跟RGB完全沒關係。關rgb什麼事 笑死。標題應該改成核心運動吧。省電神塔散？。讚 留言 分享。大面積的塔散果真可以為所欲為。看來要請老高來解釋這神秘現象。裝完機 回家不是都要打開吸兩口嗎