已買/未買/已付訂金（元）：未買 預算/用途：3900040000之間 主要線上遊戲和看youtube 和一些3A大作 CPU (中央處理器)：AMD R5 3600 5570 MB (主機板)：ROG CROSSHAIRS VI HERO(WIFI AC) 3490 RAM (記憶體)：美光 Crucial Ballistix D4 3600 8g2 2099 VGA (顯示卡)：技嘉 RTX2070 SUPER GAMING OC 3X 8G 15990 SSD (固態硬碟)：WD藍標SN550 1TB/M.2 PCle 3490 HDD (硬碟)：無 DVDRW (燒錄機)：無 PSU (電源供應器)：海韻Focus GX750W 80 金牌 3390 CHASSIS (機殼)：be quiet Pure base 500 靜音機殼白 2690 OS(作業系統）：Win 10 家用中文隨機版 3970 MONITOR (螢幕)：無 Mouse/KB (鼠鍵)：無 其它 (自填)： 總價 (未稅/含稅)：39669 注意1：自稱小妹或會透露自己性別的舉動要注意可能會引來不必要的紛擾，請注意。 注意2：標題是否有寫明預算、用途? 沒有請按Ctrlx 然後按T改標題 注意3：請多加利用線上估價系統來進行估價以及價格查詢 (僅供參考) 注意4：若遇新品問題請勿發除錯文，請直接回原購買處處理。 禁止任何估價系統的連結，估價系統的估價單號 與估價系統網址的數字。視為估價單單號。 與相關包含手寫、excel、估價系統的擷圖連結。 購買套裝電腦者，發文及回應請自行打上原廠產品型號。 請勿張貼包含yahoo、pchome、udn、momo、autobuy、燦坤、三井、順發、良興等 國內網路通路連結。請以文字敘述。 以上只限制於本板相關物品，有爭議者由板務認定。 菜單文與情報文，禁止任何估價系統連結與擷圖、包含文字估價單號碼。 (參閱板規123、139) 違反者:刪文、水桶十日。 注意4：為保障您的權益，購物消費請索取統一發票，並盡量以含稅價取貨 注意5：若有任何問題請先洽詢板務。 Sent from JPTT on my iPhone 好的 謝謝你。機殼可以考慮拿Base500 DX網孔版的。其他是ok。小揑一下拿撃殺促銷RTX2070s gaming oc 3x  8g+rm75。0x 才18750。RTX2070S,如果有機會的話,當然更好一些。2070super 不就是2070S?。技嘉2070s gaming可以考慮拿rm750x的擊殺促銷啊 或。是要省拿evga gt。giga 2070s風之力 giga 7750w 組合價比較划算。e2000帶緩存 也很便宜。顯卡跟POWR一起拿rtx2070s gaming oc 3x 8g+rm750x。的促銷組合吧還比較便宜 其他OK上吧。說了 一代x370主板ram不一定能上3600 3200穩定。除非會微調參數或降頻跑 不然不建議。顯示卡的部分可以考慮拿dual 2070s evo那一張