已買/未買/已付訂金（元）： 預算/用途：打算多開9局職棒的夜神模擬器10個另外偶爾打一下遊戲基本上沒玩大作 然後看看影片這樣子 CPU (中央處理器)：AMD Ryzen7 3700X 9900 MB (主機板)：華碩 ROG CROSSHAIR VI HERO(WIFI AC) 3490 RAM (記憶體)：美光 Micron Crucial Ballistix Sport LT競技版32G(16G2) 4299 VGA (顯示卡)：技嘉 RTX2070 WINDFORCE 2X 8G 搭 CM(酷碼) V650 Gold 650W 金牌全模 (10年保) 15440 SSD (固態硬碟)：WD 藍標 SN550 500G 2100 HDD (硬碟)：TOSHIBA 2TB(DT01ACA200) /7200轉/SATA3/64MB 1780 DVDRW (燒錄機)：無 PSU (電源供應器)：搭顯卡 CHASSIS (機殼)：be quiet Pure base 500 靜音灰 搭 DARK ROCK SLIM CPU 陶瓷黑化版 3690 MONITOR (螢幕)：現有 Mouse/KB (鼠鍵)：現有 其它 (自填)：微軟Windows 10 Home 家用中文隨機版 64位元 3790 總價 (未稅/含稅)：44489 注意1：自稱小妹或會透露自己性別的舉動要注意可能會引來不必要的紛擾，請注意。 注意2：標題是否有寫明預算、用途? 沒有請按Ctrlx 然後按T改標題 注意3：請多加利用線上估價系統來進行估價以及價格查詢 (僅供參考) 注意4：若遇新品問題請勿發除錯文，請直接回原購買處處理。 禁止任何估價系統的連結，估價系統的估價單號 與估價系統網址的數字。視為估價單單號。 與相關包含手寫、excel、估價系統的擷圖連結。 購買套裝電腦者，發文及回應請自行打上原廠產品型號。 請勿張貼包含yahoo、pchome、udn、momo、autobuy、燦坤、三井、順發、良興等 國內網路通路連結。請以文字敘述。 以上只限制於本板相關物品，有爭議者由板務認定。 菜單文與情報文，禁止任何估價系統連結與擷圖、包含文字估價單號碼。 (參閱板規123、139) 違反者:刪文、水桶十日。 注意4：為保障您的權益，購物消費請索取統一發票，並盡量以含稅價取貨 注意5：若有任何問題請先洽詢板務。 。看起來是沒什麼問題了 直上吧。擔心日後支援性板子改b450 aorus pro wifi 也行。沒升級拿C6H比較省錢，如果有可能上zen3，那直上x57。0比較好。機殼推Antec P7 Silent 防噪材質側板提升靜音品質。PSU推ANTEC HCG 650(80+金牌/DC-DC/全模組)十年保。沒什麼問題 沒打大作的話 模擬器十開vram 6g如果夠。再考慮降顯卡吧。蠻不錯的，可以衝了。如果還想再省一點的話SSD拿a2000 500G就可以了 其他。OK上吧。可了 要拿c6h建議有更新bios能力 沒有就拿b450穩定。vram有6g c6h只要2990。2070風之+ giga 750w 金 組合價比較划算