本人現在的機殼是9.5KG 之前扛到原價屋維修就覺得很重 現在中高配以上的機殼好像都至少9KG 目前看上了一款機殼結果13.5KG(傻眼中) 請問各位組機時，可接受的機殼重量是多少 。重量不是考量因素，好看設計好才是重點。好看+符合需求，重量不在意。R6可接受。越重越穩。潮到爆上水 破20KG 也很正常吧。沒事也不會搬來搬去啦~ 就讓他重吧。不是常常在修多重沒差吧。而且殼太軟的撞到一下就有凹痕。換換病會發作。現在用的機殼21KG 如果加零件還有水應該破30KG。FD R6重到爆 搬上五樓很怕失手爆玻璃。平面人力搬運的話 摺疊手拉車&帶勾彈力繩了解一下。桌子不會垮就好 誰管重量。上次買h710i的時候 罰站屋店員進去拿 等了快十分鐘。出來喘到不行 有點對不起她 QAQ。喘是因為搬機殼嗎...(X)。100公斤以內都可以吧。雖然我現在的機殼是P101才11公斤左右而已。第一咖H500p好像11公斤 前陣子換680x 13公斤左右。不組itx應該沒差吧。lancool裝完18kg 受不了買托架用推的==。裡面零件算一算最多20公斤，雖然我粗估應該不到，。最重的應該就塔散而已，主機板、顯示卡跟幾顆機械。式硬碟都很輕吧，應該不到2公斤。正常男性沒鍛鍊，舉個20公斤以上的東西應該都還好。吧。R7搬得我覺得腰要斷了。有差嗎？殼有不會常常帶來帶去 我完全不在乎重量。O11D空殼也是重到爆。https://youtu.be/9PJOrfpiVwE  這咖全被動散熱。以前電腦幾百公斤甚至用噸計算的，也沒聽他們說什。也才73磅不到 約平33kg。麼了，現在電腦小巫見大巫。100kg應該機櫃了吧。單人扛cosmos2空機上下樓過 一次之後就不想虐待自。己了。當重訓阿。沒比我重就好。878磅。硬舉都能拉上百了，機殼30公斤還好吧。13.5不就是啞鈴彎舉的重量嗎。沒在搬家或移動的話根本沒差吧 挑個喜歡的就好。組電腦也是在家組，不用搬來搬去，其實很輕鬆啦。住高雄每3天就會提2桶20kg的水桶已經習慣重量了。殼內一堆風扇也蠻重的。Cosmos真的健身神器。多重沒差吧？平躺組好立起來，推到定位或是搬到桌上。，很少需要搬的場合。不管多重，成大事件大家都搬得動。組桌機重量不是考量點啊，太重出動推車就好。重是其次 我是有玻璃怕撞到 拆掉又嫌麻煩XD。沒事拿來練健身嗎 ? 重量有很重要喔。我的至少有十幾公斤 每次扛出來清都很麻煩。朋友在家都用機殼臥推。C700P的SPEC表列22KG，我裝完機搬上桌差點閃到腰。小烏鴉機殼重量，讚。。看每個人身體物理負重程度啊 問這什麼問題。FD-D7我要把側板前蓋上蓋全拆才能搬上桌或搬下桌...。過程隨時都覺得會腰斷往生。1kg。itx習慣了 超過10kg都不太想搬。我現在的天命騎士2輕的很。有人揹得起30公斤的 原PO你就一定要接受嘛?。N年前從光華扛11KG+一堆箱子坐捷運回家 快死了。FT02表示…。這啥無聊的大家文。重的是玻璃不然其實還好。裝機後重的是PSU和HDD硬碟。所以附輪小車很好用  裝機或整理零件省很多麻煩。你又不是一天到晚在搬主機 而且請善加利用工具。簡易推車和搬運繩 你要搬到30公斤以上都可以。當兵發的黃埔大包包很好用.用揹的用滑的都可以。當成館長在每天用主機重訓嗎？。追風者P600S 非常重....。組ITX 一隻手抱著走。....這篇的意義在哪裡？。發文徵駝獸八。沒考慮過重量，只看設計用料公差。酷媽 COSMOSII 重到不行。不要把地板壓破都不介意。放地上沒差。各種重量都能接受 因為我會自己修,不用扛到原價屋。因為我放桌上 覺得越輕越好。曾經使用過CM的HAF-X，記得有超過20KG!!。C 700 p組完32kg。現在用P600S倒覺得還好XD。記得空殼是22kg。重量不是重點 一年也沒動過幾次 想要輕可以ITX。125可以載三台的範圍都可以接受。現在不流行鋁合金機殼了嗎？機殼怎都在比重的。。今天訂了Cosmos C700P 準備來重訓了.....。10。區區機殼都背不動，還妄想當聖鬥士？？？。你是整天抱著機殼嗎 不然重量有差嗎。然後玻璃會比較重。館長可以聯名推出重訓機殼。機殼怕摔，啞鈴和槓鈴就沒差了。機殼更怕被你摔八。Helios 爆幹重...。一年沒動過幾次 重量差異不大吧。IBM老殼，空機20KG。我買了lancool k9 超級重的…。你不會在下面裝兩顆輪子 背面鎖個伸縮把手 當行李箱。以前剛組時有人說要重的比較穩，後來發現根本沒必要。之後都是挑材質輕的機殼，越輕越好。搭計程車啊。重的殼比較適合運送，輕的殼又偷料的只會凹進去。放著不搬沒差 不要重到破壞建築結構就好了。不要再說了 我的p110超他X媽的重 現在很後悔。殼大自然就會重XD。我用的殼，空機好像也是10幾公斤。論itx的存在價值。5公斤左右吧。你又沒有整天搬，重量不是很重要吧。我覺得連螢幕電池兩公斤內可以接受。目前的至少20