高一時組裝了人生第一台電腦，期間零件輪番故障，應付心態東換西換，也撐12年了，狀 態真的已經不太理想；又遭逢疫情影響，乾脆鐵了心升級電腦。為了此次升級花了許多時 間做功課，也感謝版上許多前輩指教 其中機殼的部份由於過往有彎掉顯卡跟主機板的經驗，因而從主機板平躺的款式尋找。原 先暫定視博通小尖兵，但是還是有小缺點不好應對(電供部份選擇比較受限)，因而遲未下 手 在因緣際會下發現了酷碼的這款機殼：HAF XB EVO(網孔版)，一經比較並丈量房間桌椅確 認後便拍板定案 https://i.imgur.com/LKdeonA.jpg 中壢罰站店真的很厲害，竟然有庫存(就這一咖)，紙箱的提把伸進去剛好抓到機殼的提把 ，拿取不費力 https://i.imgur.com/SrYDrDQ.jpg 疊上藝人店刷卡分期的其他所有電腦零件後，走到市場停車場還是有點費力 https://i.imgur.com/Xf4CGT4.jpg 中間組裝過程就省略，我購買的是網孔版，上蓋鎖上去就看不太出來內部狀況，外觀樸素 的很低調 https://i.imgur.com/ERnOKZK.jpg 靠近一點看，非常舒適的擺放，顯卡跟塔散都直挺挺不怕駝背，分層設計讓這款機殼能維 持良好散熱、總體積又能壓縮，重心十分穩固(畢竟是扁平造型) 值錢的全在上半層，下半層只有電供就沒有拍照，這款機殼在下層針對3.5吋、2.5吋、5. 25吋都有規劃安裝空間，不過這次剛好都沒有裝XDD https://i.imgur.com/BNB3VQo.jpg 側邊看一下，此次組裝的主機板是機殼支援上限的ATX尺寸，右側還留有一些空間用來走 線、286mm長度的顯卡離機殼壁還有些許距離，不過如果要上卡皇可能還是要注意一下 PS.這款機殼極限可容納180mm塔散334mm顯卡 https://i.imgur.com/hMMaLG4.jpg 最後花了一天給房間大掃除讓新電腦與配件們安心到定位；如果桌椅空間允許，也沒有玩 ARGB的需求，那這款實用取向的機殼就很不錯，預算足夠的話值得推薦(三張小朋友加些 銅板) 我是分隔線 後記： 原先菜單抓3萬6，最後變成5萬2大升級，電蝦真的不能放輕鬆逛，蛋蛋會捏到破掉 前後小比對一下： CPU：celeron G1840R5 3600 MB：H81X57 RAM：DDR3 800MhzDDR4 3200Mhz VGA：內顯2070Super 硬碟：HDDM.2 SSD 螢幕：19 WXGA27 2K 鍵盤：入門薄膜Ducky one 2天際線 (剩滑鼠跟耳罩耳機是以前升級過了) 原本開機時間可以泡碗泡麵，現在是眨眼間的速度、遊戲體驗從機器人卡頓舞步升級到凌 波微步，感覺還真不可思議；不過口袋扁掉的速度也是不可思議囧rz 扁到快吃土了 因為是扁的看起來比較寬大 平躺式的選擇比較少，跟目前推的ARGB又沒契合到 可以分享一下討論串嗎？ 因為一開始不知道有ATX選項的款式，最後才暫定小尖兵 M.2 1TB一片目前就夠用 後續再規劃升級風扇14cm2 搭配藝人店擊殺特價拿GX650，走線算愉快 上面又疊一大袋更吸引菜市場婆婆媽媽注意 有找到了，慢慢研讀中 空間與散熱在經費前提下一直是天秤的兩端 好東西不寂寞(握~ 國外論壇很多人上EATX，我是口袋不夠深...XDD。原本開機時間可以泡碗泡麵->口袋扁到只能泡碗泡麵。省下3分鐘可以做很多事情。機殼有點大箱呢@@。我覺得這咖唯一缺點就是顏值不高，個人還是覺得v3。3完勝，可惜平躺式的機殼現在沒人要出了。之前是買了冷門的七盟 DX3 S-900。體積比樓主小。樓上，你說的是matx，原po的是atx噢。推 機殼 好用散熱讚 國外論壇有一篇文有用這殼的人。蓋的大樓。超多diy版本。因為樓主自己說一開始把小尖兵列入考慮。小尖兵是 M-ATX 吧。這個我兩台，要說不好的地方，2.5乾脆別鎖。。3.5快抽的螺絲設計不怎麼優，前風扇*2用久了記得換。建議模組化電源，否則大瓦數收線很累。搬這咖走在路上是會被路人看著的。搜尋 cooler master haf-xb club 應該會出現。這咖散熱沒話說 但很吃空間配置 搬家後空間不夠。所以我跟你相反 從這咖換成小尖兵+CM 352。同樣中壢罰站屋 同樣酷媽HAF XB EVO網孔版 推一個。這咖我塞X299 E-ATX 一拜