: [本文轉錄自 Notebook 看板 1SFnz1WW ] : 作者: wolflsi (港都狼仔) 看板: Notebook : 標題: [心得]BenQ WiT ScreenBar Lite筆電智能掛燈開箱 : 時間: Wed Jan 16 20:10:38 2019 : 狼窩好讀版： : http://wolflsi.pixnet.net/blog/post/67668201 : 筆電雖有高度的攜帶便利性，但往往容易遇到光源不足的使用場合，因不能帶著檯燈到處 : 跑，有些使用者會用簡單的USB補光燈來協助照明，不過其有限的照明範圍無法將附近區 : 域照亮，點狀光源設計也容易在螢幕上產生反光影響觀看，於是BenQ以桌上型電腦螢幕的 : ScreenBar智能掛燈技術，設計一款輕巧便攜的ScreenBar Lite筆電智能掛燈，讓筆電族 : 群隨時隨地擁有充足的光線，同時保護眼睛及降低疲勞感，是到處征戰工作的好幫手 : BenQ ScreenBar Lite筆電智能掛燈體積小重量輕，還有好攜帶專屬收納盒，精巧直覺設 : 計，單手就可以掛上筆電固定或取下收進盒子，智慧補光技術透過內建環境光感應器搭配 : 獨家護眼APP軟體，讓環境亮度、燈具與螢幕達成最佳平衡。獨特的鈍角三角形光學設計 : 可產生非對稱光型配光，讓光只照亮桌面上的筆記及書本，而不在螢幕上產生反光，只要 : 5W供電即可達到高效率照明表現，節省寶貴的電池電力。ANSI White 8種可調色溫，打拼 : 時白光讓工作專心有效率，小歇時黃光可放鬆一下補充活力。簡單操作觸控設計，輕鬆開 : 關燈具及調整亮度/色溫，輕觸自動補光鍵即可進入自動補光模式，輕觸我的最愛鍵立即 : 變成最喜歡的光，使用便利大大加分。通過國際安規認證，生產材料通過歐盟 : RoHS(201165EU)認證，沒有鉛鎘汞等等重金屬的威脅，維護健康，也通過歐盟IEC/TR : 62778(藍光危害風險)、IEC/TR 62471(光生物輻射安全性)雙認證，無藍光危害也不閃爍 : BenQ ScreenBar Lite筆電智能掛燈產品規格： : 光源種類：冷暖雙色LED : 演色性：Ra81(2700K下)/Ra87(6500K下) : 照度：中心照度500Lux(距離照射面30cm) : 光通量：220Im : ANSI White可調8段色溫：6500K(daylight)、5700K(cool white)、5000K、 : 4500K(neutral white)、4000K、3500K(warm white)、3000K、2700K(soft white) : 電源輸入：5V/1A(USB port) : 消耗功率：5W(最大) : 材質：鋁合金、PC/ABS工程塑料 : 尺寸：260x55x46mm : 重量：170克 : 產地：中國 : 外盒包裝，正面有品牌商標、產品名稱、本體外觀圖；側面一有品牌商標及產品名稱；背 : 面有品牌商標、產品名稱、產品各部分功能說明、安裝圖片說明、下載APP及完整使用說 : 明的QR碼；側面二有生產資訊/條碼貼紙、製造商及聯絡資訊 : https://i.imgur.com/qvBkN4x.jpg : 產品各部分功能，採中英文說明 : https://i.imgur.com/Zn1M2dM.jpg : 安裝圖片說明、下載APP及完整使用說明QR碼，也是採中英文說明 : https://i.imgur.com/lzHzJVr.jpg : 自包裝中抽出半透明專屬收納盒 : https://i.imgur.com/O4MKxIE.jpg : 本體包含收納盒的重量為326克 : https://i.imgur.com/93e1y6O.jpg : 收納盒上也有印上品牌商標及產品名稱 : https://i.imgur.com/YwYLftc.jpg : 打開收納盒，ScreenBar Lite固定在盒內兩端的防震泡棉上 : https://i.imgur.com/mxZtU0c.jpg : 收納盒內容一覽，有ScreenBar Lite本體、保證卡、折價券(僅適用於中國市場) : https://i.imgur.com/xnWaFkA.jpg : ScreenBar Lite本體正面採用鏡面面板，搭配觸控式開關，由左至右分別是環境光感應窗 : 、我的最愛(愛心)、色溫調冷/亮度調低(藍色向左三角形)、亮度調整(太陽)、色溫調整( : 溫度計)、色溫調暖/亮度調高(橘色向右三角形)、自動調光(太陽內有個字母A)、電源鍵 : ，最右側為ScreenBar Lite字樣 : https://i.imgur.com/og6dkHm.jpg : 調整亮度時，觸碰中間太陽標誌，點亮後兩旁藍色/橘色三角形也會點亮，觸碰藍色三角 : 形調暗，觸碰橘色三角形調亮，共有15段亮度可調，長按可連續調整，不觸碰按鍵一段時 : 間後兩個三角形的亮光會熄滅 : 調整色溫時，觸碰中間溫度計標誌，點亮後兩旁藍色/橘色三角形也會點亮，觸碰藍色三 : 角形調冷，觸碰橘色三角形調暖，共有8段色溫可調，長按可連續調整，不觸碰按鍵一段 : 時間後兩個三角形的亮光會熄滅 : 開啟自動補光模式，觸碰橘色三角形右邊的太陽字母A標誌，點亮表示啟動，這時會依照 : 環境光感應器所偵測到的環境光源自動調整 : 觸碰藍色三角形左邊的愛心標誌，可直接切換到儲存的亮度/色溫，點亮表示啟動，觸碰 : 三秒可記憶當下的亮度/色溫 : 本體斷電時會記憶電源/亮度/色溫/模式等使用設定，下次通電時會直接以上一次斷電時 : 的狀態工作 : https://i.imgur.com/QgdGqwu.jpg : 本體底部有發光窗、產品資訊及條碼 : https://i.imgur.com/bDZymp1.jpg : 發光窗內配置雙色LED，LED上覆蓋用來產生光型的透鏡 : https://i.imgur.com/1S3g0Kk.jpg : 雷射刻印的認證標誌、產品名稱及電源規格 : https://i.imgur.com/pwz2e6T.jpg : 筆電螢幕固定夾靠外側的這一面有銀灰色髮絲紋裝飾及BenQ商標 : https://i.imgur.com/3lac2P4.jpg : 扁平狀USB連接線長度54公分，採固定式不可拆除的設計 : https://i.imgur.com/IVc6JmO.jpg : 筆電螢幕固定夾的兩個夾爪內側有橡膠墊，具有止滑及防止刮傷的功能，可夾持的螢幕厚 : 度為38mm(0.10.3英吋) : 固定夾與燈具本體相連的轉軸為固定式不可拆卸 : https://i.imgur.com/HBxa1V3.jpg : 將BenQ ScreenBar Lite夾上HP ProBook 430 G5螢幕的樣子 : https://i.imgur.com/DEDzCzr.jpg : 將BenQ ScreenBar Lite夾上Lenovo IdeaPad 11015isk螢幕的樣子，這款筆電螢幕採用 : 鏡面面板，但完全沒有因ScreenBar Lite的燈光照射而產生反光的現象 : https://i.imgur.com/0CygHNp.jpg : 從側面看BenQ ScreenBar Lite，本體可往上30度往下55度，共85度可調範圍 : https://i.imgur.com/k7kPpsz.jpg : 將筆電面板角度調成垂直，並將BenQ ScreenBar Lite本體調在最高角度，其照射光型如 : 下圖，可以看到主要光線集中在筆電下緣外面區域，但受限筆電厚度影響，會在下緣交界 : 處產生一個陰影區 : https://i.imgur.com/Mlbq7CU.jpg : 相當適合照射放在筆電下緣桌面的文件/書籍 : https://i.imgur.com/OW57N8n.jpg : 假使不想照射筆電下緣的桌面，也可以調整本體角度，照射鍵盤區 : https://i.imgur.com/9hs9sAx.jpg : 照射鍵盤區時，可以看到鍵盤及左右兩側區域會被照亮，但需要微調適合亮度及角度來改 : 善鍵盤的反光 : https://i.imgur.com/JBeXqXM.jpg : 即使筆電的鍵盤區域比較寬，也可以完全照明到 : https://i.imgur.com/nmyJYf0.jpg : 室內燈關閉，6500K(daylight)調到最大亮度的情形 : https://i.imgur.com/rNrIt1u.jpg : 室內燈關閉，6500K(daylight)調到最小亮度的情形 : https://i.imgur.com/Zvvfk9m.jpg : 室內燈關閉，2700K(soft white)調到最大亮度的情形 : https://i.imgur.com/QI6TPk1.jpg : 室內燈關閉，2700K(soft white)調到最小亮度的情形 : https://i.imgur.com/D0H4P1D.jpg : 室內燈關閉，6500K(daylight)調到最大亮度下，未在鏡面螢幕上產生因光源造成的反光 : https://i.imgur.com/NNRKtps.jpg : 室內燈關閉，2700K(soft white)調到最大亮度下，未在鏡面螢幕上產生因光源造成的反 : 光 : https://i.imgur.com/KKCPFYD.jpg : 與一般LED照明的比較，BenQ ScreenBar Lite具備不閃爍的特性 : https://youtu.be/ID0QenIJdnI : BenQ ScreenBar Lite推出獨家智慧調光APP，能夠根據環境照度與燈具亮度自動調節螢幕 : 亮暗，讓環境光與螢幕光達成良好的平衡，同時保護眼睛。APP提供Windows版本及Mac版 : 本，安裝完成後會在桌面上出現APP的圖示 : https://i.imgur.com/GQeEdKK.jpg : 執行後就會出現APP畫面，上方四個為快速按鍵，由左至右分別為節能、我的最愛、自動 : 調光、電源開關；中上處兩個滑桿可調整ScreenBar Lite的亮度及色溫；中下處兩個滑桿 : 可調整筆電螢幕的亮度及色溫；最下面由左至右分別為軟體資訊、自動調光設定、目前亮 : 度/色溫存為我的最愛 : https://i.imgur.com/g382EZZ.jpg : 軟體資訊系統資訊頁，可顯示目前ScreenBar Lite韌體版本、APP版本，並可線上更新 : https://i.imgur.com/IeRurPr.jpg : 軟體資訊模式說明頁，說明自動調光模式及我的最愛模式，還可觀看教學 : https://i.imgur.com/KPa8J6H.jpg : 軟體資訊隱私權政策，說明APP僅會收集關於ScreenBar Lite的相關使用資訊，不會收 : 集使用者個人資訊 : https://i.imgur.com/E3GVnNa.jpg : 觀看教學第一頁，說明電源開啟/關閉、ScreenBar Lite亮度/色溫調整滑桿、筆電螢幕亮 : 度/色溫調整滑桿 : https://i.imgur.com/KNZ4oj2.jpg : 觀看教學第二頁，說明快速開啟我的最愛及如何儲存我的最愛 : https://i.imgur.com/dcuMVDe.jpg : 觀看教學第三頁，說明省電模式 : https://i.imgur.com/gsykgtl.jpg : 觀看教學第四頁，說明自動調光模式及模式設定 : https://i.imgur.com/JbonPiv.jpg : 觀看教學第五頁，說明自動調光模式設定 : https://i.imgur.com/nFX0l1g.jpg : 自動調光設定，開啟自動調光，並到達所設定的時間，會在一小時內將ScreenBar Lite及 : 螢幕顏色調到暖色調，為使用者帶來更舒適的體驗，右下方框勾選表示燈具/螢幕的色溫 : 同步調整 : https://i.imgur.com/fXYgK83.jpg : 結論： : BenQ WiT ScreenBar Lite筆電智能掛燈讓使用者在用筆電工作時，也能有充足良好的照 : 明，提高工作效率並降低眼睛疲勞，小體積燈具搭配收納盒方便攜帶，固定夾具安裝及拆 : 除也很方便，可調本體角度、亮度與色溫都可依照環境及需求來調整，自動調光搭配APP : 可把光線與色溫調整在最適合環境光的狀態，低消耗電量對筆電續航力影響降到最低。對 : 於一些螢幕外殼邊緣為圓弧造型及超薄邊框的筆電，須注意夾具的夾持狀況，避免造成不 : 穩固及損傷，鏡面觸控容易留下指紋，另外觸控力道也不要太大，避免影響到調整好的燈 : 具位置及角度 : 報告完畢，謝謝收看 這台最近也入手了， 因為一直苦於檯燈會造成桌面螢幕反光跟手影的問題。 然後這產品也出來兩年了， 當初看到是覺得很不屑，想說就掛一個燈管在螢幕上？ 還敢賣這麼貴？我是不會買檯燈就好喔？ 沒想到檯燈還是問題滿多的= =。 我買再好的護眼燈，都沒法解決那個反光問題， 還有如果開了檯燈，我就無法同時使用電腦的麻煩。 但入手這台後，什麼問題都解決了， 我可以一邊寫字邊看書甚至畫圖， 然後還可以同時上網路查資料， 跟網友對談，還能邊用手機。 這真的就是照網友說的，沒入手前覺得貴到靠北， 入手後靠北自己怎麼不早點入手？？Q_Q 買的是Plus版，貴是真的貴， 但好用也是真的好用。 價格破壞者米家也有透過眾籌出了一款顯示掛燈， 不得不說，米家還是有它的獨到處， 演色性其實跟BenQ的相差無幾，還附無線搖控器(吃2.4Ghz) 且米家的價格只有這台的1/3甚至1/5，只是沒有光自適應功能， 該有的不閃頻跟藍光護目也是有。 但兩者性能真的不能比。 光那個專利的非對稱光源設計， 真的是不會反射到螢幕上，而且光線非常的清淅 再加上那個自適應會自動幫你調光。 BenQ跟米家差別就在差在這兩點， 可是價差非常的大，也有人說米家的雖然會造成螢幕反光， 但並沒特別嚴重，而且光線照片比較柔和， 不像BenQ的那麼壁壘分明，也是可以接受，以C/P值來說比較高， 所以我當初也是考慮了半天。 後來想想，呃，眼睛還是比較重要吧？ 為了健康，不差那2000塊的價差，捏著也是買下去。 其實我覺得以米家的工廠跟製作，如果米家要作出跟BenQ一樣的產品， 還要壓到1/3以下的價格，不難。 但難在那非對稱光學的設計，就真的是BenQ自有專利。 其實不只米家，其它仿這款產品的產品，自BenQ推出後， 也是有很多人廠商作，但都終是作不到遶過BenQ的專利設計後， 還能作到跟BenQ一樣的效果，這就是它可以貴的價值， 智產不是無價，而是價高。 我是推薦給桌面上有螢幕， 又一直苦於用檯燈會造成鏡面反光跟手影， 靠成你閱讀跟作業上麻煩的人， 又或是想多工作線上線下同時作業的人 那感受真的太好，相見恨晚啊XD 但如果你沒有這方面的困擾？ 那我想買一台護眼檯燈就夠了吧？ 好用到想把家裡每台螢幕都安上一台。 我還沒說完吶~~ 夠多了夠多了，回家吃藥了啦~ \ / \/ . . 我螢幕是霧面的 呃~米家的不就是請Yeelight代工作的嗎？ 小米的也有柔光罩啊。 https://news.sina.com.tw/article/20200710/35719964.html https://imgur.com/tROn3dT 網路上也是教學把那塊拆了就比較不會光線漫射，但也沒了保固了。 然後米家跟BenQ的專利不同點，米家是用稜鏡反射，而BenQ的專利則是用鋁箔折射。 我是沒看到Yeelight的拆解啦，但看到其它網路的開箱都說跟內部設計跟米家的一樣？ ??? 請問你那影片是那部？我也去找來看看。。yoyodiy可以繞過嗎？。2000元如果分2年攤平，一天算3元。要補充一下 如果轉到最內側會照到灰塵 之前為了這有。當吃維他命或葉黃素。在版上小爭議過一陣子 而且常在電腦前打音遊的要注。意 你會被反光閃到瞎眼...這個沒救 除非你霧面貼。用很久了，買時真的很貴又很幹，可是爽用1年了。真的對眼睛好那2000根本小錢。用三倍券也買了一支，一開始是看上省空間，桌面。很難擠得出放檯燈的位置。希望可以再出大支一點的，我用32吋+多台螢幕涵蓋。其實不太廣。米家的很糞，Yeelight後來有自己出，背面結合RGB感。覺超讚，還可以跟雷蛇的燈光系統連動，更支援App與。Homekit開關。滿好用的，只是薄邊框的螢幕會被吃掉上面一點點。其實米家的滿好用的耶，但要改造一下，螢幕不太會反。光，買了兩隻便宜又滿意。Benq只推薦PLUS版本，其他系列就算了，小米買一買夠。用了。Yeelight跟米家的不一樣喔  yeelight那款前幾天有人。分享是用跟benq差不多的方式 只是又再加了一片柔光。板躲專利  要解放的話就把那一片柔光板拆下來就好。標準版的就好了 Plus那旋鈕有點多餘。我筆電的跟標準版都有買 真的好用。前天才買了米家 慘 先試試。買了之後熬夜通宵用電腦再也不會被抓包…。https://i.imgur.com/572H7Cn.jpg。https://i.imgur.com/cI5GG9X.jpg。Yeelight跟米家內部不一樣啊。Yeelight改成benq 那種方式。我買一般電腦螢幕用的，雖然很貴但絕對值得，我是家。裡用，公司沒用，幾個月用下來真的明顯覺得當初LP捏。住買是對的。https://b23.tv/L67ddG。這部。那看看BenQ後續如何反應吧XD。標準版就好，就是為了省空間，plus又多拖了個東西。我是買plus版，個人比較龜毛，調好角度就不想再去碰。他，開關單獨拉出來可以避免不小心碰歪又得再調整。的困擾，特別是共用電腦的另一半粗手粗腳的時候XDD。請問一下，32吋螢幕會不會旁邊都吃不到光源呢。回樓上 掛燈目的就是照桌面不照到螢幕。我自己有買benq和倍思的，致敬品根本就差很多。很多致敬品(米家)所謂不閃，是"無可視閃爍"。倍思、米家、Yeelight都是致敬品。32吋兩邊會比較暗，算是benq掛燈的罩門。請問你的桌深多少呢？一直想買但是我桌深80好像照。不太到後面。我桌深也80cm，但我桌延到螢幕是60cm。我是覺得照明是可微調，但調照遠的話，我抬頭會直接。看到燈珠XD，所以我沒啥調。我用了還是比較喜歡T5燈管，光型好的話，其實你會。感受不到光源的介入，無聲服務我認為是最棒的產品。設計理念。。我有筆電版的 覺得很棒。檯燈跟screen bar各有優點 我是建議都買。Plus跟一般的差在哪。我生的極限大概27吋，32吋等benq出加長版吧。引言過多。32吋使用中 沒什麼問題。健康無價？用過沒感覺那麼神。檯燈還是很好用的 BENQ的wit mindduo和SCREEN BAR。我都放桌上，只能說用的時機點不同，沒有誰取代誰。艾迪生銀河>>>benq>>>>中國制雜牌。銀河就是輸在要有地方固定，而且價格不便宜。不然這些led掛燈沒一個能打的。拿檯燈比？？？。這支也用到現在了呢(遠目)。對我來說螢幕掛燈就是和檯燈相斥，因為桌面空間不夠。拿出檯燈的瞬間你就輸了還檯燈...。我有愛迪生雙臂那款啊…照螢幕反光得不要不要的。檯燈真的沒法比，不是照螢幕就是照到眼睛。掛燈價值就在那個光路。這個出加長板沒意義吧，他就是不要照到螢幕。。PLUS 版就是把控制鍵做到旋鈕上，一般版的觸控鍵。積灰塵後還滿容易自己亂跳的，要定時擦。。別再說標準版跟plus版沒差、或差在一個旋鈕而已。人家測出來plus版顯色就是更好 差沒多少錢當然直上。https://youtu.be/EDFqeX0FNzc?t=403。雙螢幕不就不能用嗎 掛A照B 掛B照A...。小米那款台灣下星期上市 千元有找 應該還是有差距。雙螢幕可以用，我就是雙螢幕，單支沒問題。雙螢幕有夾角就照到螢幕上了啊。啊，我的確是沒夾角