AITC 艾格 SSD ST100 480GB 2.5吋 SATAⅢ 固態硬碟 《聰明消費超值擁有》 開始：０５２１（四）１１：００ 結束：０５２８（四）１１：００ 網路價１８９９限時價１３９０ 效能、品質、價值的完美結合 最新3D NAND Flash科技 連續速度讀(Max):560MB/s 寫:500MB/s 使用高品質快閃記憶體 有效降低耗電量 防震抗摔特性 三年保固 到處晃滑到的，好像個平台都有 便宜是便宜但3年保，希望不要是簡單連二世 何必噓我QQ?。大概又是dramless了。無DRAM緩存方案SM2258XT，某屋有開箱。補血。能避免2258XT就避免，容易熱。要加麵。之前我PO過還被當業代 XD。只是那天一早看到500GB。賣13xx蠻便宜的說。想說入門級都是dramless，便宜的就好。反正都是公版，有時小公司沒RD等人。都是直接出公。版。只有售後服務有差。反而是大廠有RD，不是搞得比公板強，不然就是很會搞。costdown。。好便宜，可惜沒1T 不然就拿來裝遊戲。畢竟大廠有RD/測試設備等，成本較高。反而會做 cost。down 的動作。。一堆小廠頂多貼牌，沒啥成本。況SSD用料很單純，省。掉啥一開就知道（連磨掉顆粒都嫌貴）。入門級的 dramless,  3 年保釋標配吧。倒是原價定。的像是一線廠的價太誇張了。保固沒問題的話拿來裝ps4或當外接硬碟其實還好。不要了，最近沒大作放，全是重製版遊戲。特。價a2000大品牌 還帶緩存 不好嗎