想換掉家裡電腦的電供 目前配備是cpu3500x574顯卡 預算不超過2.4k 以下電供有比較推薦哪一款嗎 1.EVGA 600GD 金牌 五年保 2.ANTEC NE550G 金牌半模 七年保 3.全漢黑爵士D 550w 金牌 五年保 4.MONTECH 君主 GAMMA 650金牌 五年保 5.振華 leadex gold 550w金牌全模 五年保 6.海韻 Focus GM550 金牌半模 七年保 或是不超過預算有更好的建議也可 謝謝 antec這顆的看法呢 不行阿 會無線上綱 沒有預算 這顆好像也行，價格好像也低一點 超出預算了 我自己也是也是傾向2跟3 600w的超過預算了 怎麼大家都要我上海 好像也行欸 不行啦真的會跪算盤，只求上述裡穩定即可 網路上爬文好像2有一些高頻音 只能推了，其實我主力電腦就是focus ssr650fx了，所以備用電腦沒想要用這麼好。上船。捏300，海韻 FOCUS GX550。上船RMx系列十年保。Be quiet su9 600w的呢？。海韻GX好像十年保?。上GX吧差三百變十年保而且還是全模組，裝起來也舒服。ANTEC有兩年內快換服務 蠻方便的。2跟3都有快換服務, 自己會挑2。加個300當買保固r。BQT L11。有人用海韻600W左右配ROG574會電嘯聲嗎?。我海韻無風扇鈦金600W配ROG574有電嘯聲啊。振華，或是+300買10年保的海韻。捏一下啦 買個傳家寶。捏一點 海韻 GX-550 十年保。NE550G吧，但我覺得買最便宜的金牌全模十年保最划算。就是了。海韻 安靜耐用( 值得那價錢。不需要模組的話 首推台達銅。海韻。推振華，實驗室買了好幾個金牌的都很耐用。振華 海韻 迎廣 偏不上船 顆顆。上船啊。電源不要省 建議捏下去。我選2、3、5。5，目前用650w。往海韻、海盜找。之後電源要換規格了 五年堡撐過這次就行了 要便宜就。台達 我覺得一直都挺穩的。我一開始也不想上船 用了 振華 台達 安奈美 後來上。船覺得前面在浪費時間。推rmx 穩然後模組好做。2 6 會更好一點 你選過的都不差。可以撐就等臉書po優惠促銷。你會先落海再上船。推船的 幫原PO出1000吧。最後決定選振華了，謝謝各位。BQT。不差那點小錢。那就海韻啦，主力的電供送修的時候，可以直接拔備用。機的，還不用整線（繼續推坑）。為什麼最後會變成振華？。Leadex你敢嘴？。振華送修要付來回運費..........。leadex還行吧 買了用三四年沒問題。五年保根本是...。振華...算了吧。Leadex有什麼問題嗎？。你終究要上船的，為何不現在就上船呢？差幾百多5年。，划算。推樓上 你終究會換的 那幹嘛浪費時間呢？ 十年保值。得啦。不然把主力換海盜也是可以的。電供可以用好一點，後續升級也方便。備用就用海韻的。5年後又要花2.4k買一個新電源 不如現在加個1000上船。保固又好。船沒特價貴的要死怎一直推。不知道momo現在夜間還會特價船砲嗎？會的話可以等。正常售價就算了吧...。6 其他不用看。還好過年那波特價有買 不然原價真的貴。電供有壞嗎？以你列出來的我選兩家有七年保的產品。懶趴捏著 上船。這幾顆我會選振華。預算第一段就打了，不幫人出又一直在推上船真的是。頗ㄏ。遲早要上船的。船票那麼貴 沒特價不敢上。我在海裡游了十多年也沒想過要上船。上船後人生要煩惱的問題就少一個了。兩顆7年保 → 海韻風扇 FDB ，安鈦用油封。上不了船 你可以下海啊。SU9就可以了啦 海韻那顆也還算不錯。然後你為啥要上600w 你這配備450w都嫌多。好船不上嗎？。居然最後選振華....。船比海運貴一千 沒有信仰真的不用。身為專職船員 我出保過4顆 到府收送不囉嗦。其中一顆還用了超過8年換新2次  光這個就值了。leadex3阿，台灣售價超佛的，保固有7年