14nm退居二線 10nm首次成Intel主力：產能今年超過50% https://news.mydrivers.com/1/735/735014.htm 他說2020年Intel的CPU產能增加了25%，10nm工藝已經有三個晶圓廠在 生產，產能還在擴張。 Chris Walker稱，2021年Intel還會推出更多的10nm產品，而且與14nm工藝的轉折點很快 就要到來，意味著10nm產能佔比將超過50%，超越14nm成為Intel處理器的主力。 這個表態可讓I飯久等了，從2014年首次推出14nm算起， Intel的14nm工藝已經擔當主力7 年了，是Intel史上最長壽的工藝， 因為14nm的產能、性能等優點綜合起來都是最好的。 10nm工藝之前無法超過14nm主要是兩方面原因，一個是產能不足，一個是性能無法超越 14nm，特別是高頻性能，不過現在這都不是問題了， 11代酷睿的TGL處理器頻率也可以輕 鬆超過5GHz了。 今年底Intel還會推出12代酷睿Alder Lake，它會使用更新的10nm工藝 10nm ESF工藝 ，Chris Walker表示該工藝還會有更多的優化和改良。 https://i.imgur.com/ygiBgsc.png https://i.imgur.com/IQtIYmx.jpg。老虎湖可以做到單DIE 16C AMD應該會怕。但目前似乎只有4C...。10nm 但依然4c8t。i粉請再等12個月，超猛12代要來了。綜合起來都是最好的就繼續14nm啊 改10nm幹嘛XD。製程。14nm性能太好(X) 10nm做不出來(O)。我很好奇老虎湖明明就很屌 然後只出4C。塞起來不就屌打amd了。intel一直可以做單核16甚至28核阿。14+++++。只是成本良率太感人....。有等於沒有。擠牙膏擠成變廢 可撥。https://www.colorful.cn/product.aspx?mid=102。七彩虹 1650 三風扇。牙膏只剩皮了4要擠三小。不就首發沒上而已 8C的TGL-H一直都在阿 時間還沒到。梅柚酥又在信心喊話了。10nm拿出來再說。10nm上DT再說。10nm端上DT再說。11代不是14nm嗎 倒數第二段是?。14這麼好 就繼續用阿。喔 原來11代真的是10nm。14nm可以戰gg7nm已經夠了。原因就是除非加大cpu面積 不然塞不下啊。線程撕裂者就是比較大顆。TR跟EPYC是塞比較多顆才對。11代筆電TGL是10nm 桌機RKL是14nm。拜託Intel加油，還我便宜又免等的AMD。效能輸AMD5%  價格少20%還是很多人會買的。本來兩家就是競合關係 intel開始10nm 又跟台積合作。蘇媽會開始頭痛了。牙膏沒得擠了，只能開始拉皮，就像將軍的頭（銀魂）。14nm是最好的ww。還說0122要公布7nm重大消息XD。啥時開賣阿?。10nm，才50%產生......快看不到對方的車尾燈了。下次我換硬體是16代的事，Intel慢慢來沒關係。可是i皇...Roadmap明年是7奈米欸。台積電都5奈米了，還在10奈米，笑屎人。Intel加油好嗎？還我便宜的AMD。太扯 14nm+++>>>>>>>>>>>>>>10nm。每年都被屌打？ 說笑嗎 18年的99k還在屌打zen+呢。2021 14nm...。10nm產能增加？良率多少？有桌面版的嗎？