預算（元）：15000 用途：文書、看影片、多開網頁、偶爾玩玩lol CPU (中央處理器)：AMD 3500X MB (主機板)：ROG CROSSHAIR VI HERO RAM (記憶體)：美光 LT 競技版 DDR43600(超頻雙通道）8G x 2 VGA (顯示卡)：微星RX570 ARMOR 4G SSD (固態硬碟)：沿用 HDD (硬碟)：請推薦一顆1T的便宜好物 DVDRW (燒錄機)：X PSU (電源供應器)：振華LEADEX 650W (沿用） CHASSIS (機殼)：antec p101 silent（沿用） 其它 (自填)： 總價 (未稅/含稅)：13320 （未含硬碟） 1. 請問此菜單有沒有什麼可以修改的地方？ 2. 請推薦1T以上的硬碟 3. 歡迎給予任何建議謝謝 感謝各位大大 。硬碟個人推wd藍標原價屋2TB 1650$。另外文書需要買到3600的記憶體嗎 美光2133的就夠用。了。都這個配備了不來個SSD嗎。沒光碟機跟多硬碟，機殼可以考慮小一點的的P101。說錯Base500才對。感謝建議，已經有個SSD開機碟了。p101殼真的有夠大ken...如果預算還夠會想換機殼。Toshiba 2T，可以不用抽抽樂。很夠用了！。3300x + b450m steal legend送8G在拉8。HDD都差不多 toshiba便宜幾十吧。便宜拿東芝就好。RAM至少3200..2133的外面已經買不到了除非二手。請問哪裡有送8G+8G。硬碟都差不多 看你跟哪家的合而已 2t的話就toshbia。吧 7200轉 上面說的應該是送一條8g 再自己拿一條8g。不過現在是搭一組3200 lt 8g*2。單是OK了就看你顯卡要不要捏1K上zotac 1650s twin f。an HDD三大家都差不多拿自己看順眼的就好。HDD 1T真的首推WD藍標 記憶體不要拿3600。這張板就定位中階 超不上3600的