已買/未買/已付訂金（元）：未買 預算/用途：上網、體驗B社、CDPR、R等3A大作高畫質的遊戲機 CPU (中央處理器)：AMD R5 5600X6核/12緒3.7G(4.6G)65W/32M/7nm 8970 MB (主機板)：技嘉 X570 AORUS ELITE WIFI 5590 RAM (記憶體)：美光 Crucial Ballistix 炫光RGB 16G(8G2)D43200 2499 VGA (顯示卡)：技嘉 AORUS RTX3080 MASTER 10G 27990 (1845MHz/31.9cm/三風扇/註五年) Cooler (散熱器)：酷碼 MasterLiquid ML360L V2 ARGB水冷 2990 /厚:5.2/雙腔冷頭/2年/D36MA18PAR2VWX SSD (固態硬碟)：1.WD 黑標 SN750 500G/M.2 PCIe 2280/ 2650 讀:3430M/寫:2600M/TLC/含散熱片五年(系統碟) 2.WD 黑標 SN750 1TB/M.2 PCIe 2280/ 3850 讀:3430M/寫:3000M/TLC/電競級五年(遊戲碟) (這用主機板附的散熱片) HDD (硬碟)：WD 1TB藍標(2.5吋/5400轉/128M/7mm/三年保) 1480 PSU (電源供應器)：酷碼 GX GOLD 850W 雙8/金牌/全模組/單路12V/5年保 3690 CHASSIS (機殼)：酷碼 MasterBox TD500 Mesh (黑) 2690 A.RGB 顯卡長41/U高16.5/玻璃透側/網孔面板/ATX MONITOR (螢幕)：無(先訂下3080，等主機到了再去藍色佛堂買4K螢幕) Mouse/KB (鼠鍵)：無 OS (作業系統)：Windows 10 中文家用隨機版 64位元 (Microsoft Edge)3790 其它 (自填)：酷碼 CM 120AR 12cm A.RGB/風扇 199 總價 (未稅/含稅)：66258 目前用的是ASUS的X550V筆電，居住地附近只有藍色佛堂與黃色鬼屋， 佛堂一直等不到3080，看到今天原價屋出現3080就趕快寫單給各位大大過目 之前都是筆電派，轉桌機派惡補了很多HUAN的影片，受益良多 這份單子就是看了版上很多前輩的菜單的文以及搭配上注重散熱的幹話影片做出來的 未來預估主機是用WIFI上網， 想請各位指出單子上有那些地方有問題的 在這邊先謝謝各位的指教了，感恩 注意1：自稱小妹或會透露自己性別的舉動要注意可能會引來不必要的紛擾，請注意。 注意2：標題是否有寫明預算、用途? 沒有請按Ctrlx 然後按T改標題 注意3：請多加利用線上估價系統來進行估價以及價格查詢 (僅供參考) 注意4：若遇新品問題請勿發除錯文，請直接回原購買處處理。 國內網路通路連結。請以文字敘述。 菜單文與情報文，禁止任何估價系統連結與擷圖、包含文字估價單號碼。 (參閱板規123、139) 違反者:刪文、水桶十日。 注意5：為保障您的權益，購物消費請索取統一發票，並盡量以含稅價取貨 注意6：若有任何問題請先洽詢板務。 我想要把機殼上下後風扇塞滿XD 好 感謝各位 感謝建議 我也想買5800啊 但原價屋目前就是沒貨QQ 感謝建議。其實5600x是不用上水冷啦，除非你是為了要好看。單。子是沒什麼問題。電源上V gold系列，十年保。Cm電源上V GOLD HDD拿3.5吋的。遊戲碟可以省一點用SN550。水冷不太需要 用一般的塔散就好。幹嘛買hdd啊。HDD建議買2TB或4TB以上 1TB有點虧。1tb hdd沒用又貴 看要拿大點或是乾脆不要拿。如果我沒記錯 這主板的Type-C只有前置的。遊戲的SSD用SN550的就夠了。直接sn750 1tb系統碟 裝遊戲 HDD就可以買4TB了。你現在這樣才2.5tb 用我的價錢不變 但5TB。只是少了高速碟互換資料而已 現在hdd的速度還可接受。看要不要拿塔散然後加風扇組也可以裝滿就是。要拿HDD也直接拿3.5吋的轉速7200轉也比較快也比較便。宜。rgb ram要搭塔散才會好看，你才兩根跟本作用不大。。板子拿b559機殼 ram拿一條等快滿再買可以買更大的。拿2.5 hdd干脆買外接。要WIFI拿TUF 550 WIFI就好 水冷也真的不用 as120就。很好。省下來的錢上5800x不是挺好的？。要玩燈效 無限5 RGB效果可以看看。SSD有預算就通通都上1t 才不會以後要升級m.2不夠用。沒預算就先一條撐著。5600x而已還是拿空冷吧as120+或是無限五都夠用了。不然水冷至少拿保固長一點的 硬碟拿3.5的就好。psu改海運focus gx十年保 或是leadex iii也有七年。主機板拿b550 aorus pro ac夠用了 記憶體如果不需要。rgb改美光3600 8G*2雙通道好一點 散熱器不用拿到水。冷as120+輕鬆壓 遊戲碟sn550 1T也ok POWER推十年保。的century 850w。電源可參考ANTEC HCG850 十年保兩年換新。機殼可參考視博通 MW-II 有黑白兩色可選。無打孔玻璃側板 支援直立顯卡 燈光可選擇開或關