https://i.imgur.com/j7yz3HK.jpg 此商品勿買，品質非常糟糕，爛透了 以為是牆壁的網路接頭有問題，還請弱電來查修，結果是新買的網路線有問題，弱電立刻 壓了一條新線測試沒問題。 浪費我的時間跟金錢 。你來對地方了。歡迎全台唯一的3c 24小時客服平台。沒品牌嗎？這你也敢買，心臟很強。你可以拿回去原價屋問啊。我也是用原價屋最便宜的貓6線但都ok。CAT.5E 1米很好用耶 湊任搭價會用到。搞不好是瑕疵啊 這是哪門子心得。我也想說網路線不是都拿來湊任搭的嗎XD。拿回去換不就好了。我都用SATA線..。還好我都自己做沒煩惱。不過你這個頂多就是剛好拿到瑕疵品而已啦。這跟罰站屋有啥關係，他只負責賣，不給換再來。這類線材請到國際電子廣場或其它賣網通的店。甚至直接上網買才對。他不給換在說吧 店家總不可能 用看的就知道賣的商品。有問題。找板上文章，關鍵字cat。cat6好壞差異明顯。如果沒幹大事業，那就隨便買安心用吧。線材也會壞的拉,當初買一條Siltech SPX-800結果壞的。能換就好了...。我都自己做。自己做還蠻簡單的。https://imgpoi.com/i/KGFPF2.jpg。忘記哪取得的這批線 還不差。拉機線也敢拿來原價屋賣。我都用CAT6A 超硬 爽。恩你這應該是這條網路線的問題吧 乾原價屋屁事啊 客。服也不是這樣用的。某牌dram也是問題很多原價屋也賣啊。身為一個電機肥宅 自己壓網路線已經是基本技能了。之前臨時要用，去附近的電腦店問店員：這是cat6嗎？。店員回我：這就是網路線...。唯一指定AMP。客服版。來唸一次，白橙橙白綠藍白藍綠白棕棕。當你個版？。這一看接頭就知道是垃圾了XD。買多久？回去rma就好，是在哭？。你來對地方了。應該跟哪買無關 網路線似乎很容易有瑕疵品 其他量。販也買到連續兩條壞掉的過。買材料自己壓，壓熟練就沒難度。看起來很廉價的樣子，google了一下是對面做的?。前陣子有youtuber在介紹網路線，裡面是有差的。建議買弱電拉網路線用的那幾個牌子。amp 大同 華新 太平洋 鼎志 萬豪。還以為是3M出的網路線。兩邊同方向的排列一樣就好  不需要背色囉。普銓代理的 Panduit Cat.6A。或力圖代理的 CommScope (原AMP) Cat.6A。比較不會買到仿的。還好我都自己壓。我都自己壓。這不都拿來任搭的嗎哈哈，我還真的沒拆開用過。panduit隨便一條三五百正常人應該買不太下手w。一條幾十塊也要po上來 拿去退費 日本橋有一條29。要背色吧?絞線不是為了抗干擾跟雜訊才那樣絞的?。短距離三米五米跑1G不背色還行。建議還是照顏色順序排列比較好。誰跟你兩端排列一樣就好  CAT規範就是要對絞(TP)。我上星期也買這個耶 5M的 使用沒問題就是。按讚 留言 分享 檢舉。換貨 打電話給廠商很難嗎XD。不背色你壓出來品質搞不好比外面賣的扁線還差…。沒對色跑1G一定會出事，對絞不是絞好玩的。借問一下，透天2f拉1f，推薦哪一款？。光纖(被打死)。不一定要背色，只要背組合吧。橘+橘白 綠+白綠  塞1+2 or 3+6就好了。沒人規定不能兩頭都做A類 也沒規定帶白線和純色不能。對調，而且效果是一樣的。跟你講啦，要照色線做唯一的理由就只有因為那是業界。共通的標準，下次別的師傅來處理你接的線。才不會搞得亂七八糟。不過那是資訊插座才需要這樣，自己做線很free的。藍和棕也是 但藍和棕麻煩塞4578 因為他們的絞數。和橘綠線是不一樣的。就記棕綠藍橙，白藍白綠對調就好，哪裡難記了。。再省阿==。http://i.imgur.com/XCmiyf1.jpg。http://i.imgur.com/wjYhzam.jpg。是橙綠藍棕吧。AMP 大同讚 貴但超級耐用。別買大山的線。個人是買樓上貼的Tamio  覺得品質不錯..。自己壓。記得口訣是橙綠藍棕 四六對調。有人要被水桶了。AMP的不錯，但聽說對岸那邊不少假貨。panduit沒看過假的。3m總代理在pchome商店街有開，基本上也買不到假的。拿回去退換，不就好惹一一。Pchome24 有賣amp。回樓上，是的，且是力圖代理，不會是假貨