1. 6到60倍 意思是最低六倍 很不巧，這個最差情形往往在實驗室外是最普遍的 2. 若承受部分能量損失，那麼速度可以快3565倍。 什麼意思？意思是我操到他90度，操到他200瓦可以拉到35倍起跳？ 總和1跟2來看 實際出了實驗室，大概就是635倍起跳，即便最好的情況大概也只有65倍 而且最可能的情況是他根本就是用上所有最好的設備 什麼9900K啦，3000頻率的ram之類的，再配什麼工作站主機板... 所有最好的手段用上之後跟我說多了60倍 如果你是什麼i5 10xxx或是i3 10xxx配上H什麼的鳥版跑個2666的ram，就不用肖想買了 這個會有多快， 最好配個Z版主板配個不鎖頻率的才會有實際效果 噢對了我會這麼說不是沒原因，N家對CPU的性能依賴性在某時期開始就大福拉高了...不 要以為組主機跑顯示只吃顯卡而已了 然後，實驗室的東西永遠是用最好的設備去算得 並且會挑最有利於自己的去算 我比較好奇一般3A大作用上光跡追蹤會是多少個光線去算的？ : 光線追蹤雖好，但對性能一直是個問題，NVIDIA正在研發新的光線追蹤算法ReSTIR : 光線追蹤性能可提升60倍。NVIDIA的RTX光線追蹤技術推出2年了 : 日前CEO黃仁勳表示有33款遊戲支援了RTX光線追蹤，毫無疑問光追會是遊戲的未來 : 但普及之前要解決性能問題，否則只有高階顯示卡才能跑得動了。 : 日前NVIDIA介紹了一種新的光線追蹤算法，命名為ReSTIR（reservoirbased : spatiotemporal importance resampling）算法 : 不需要復雜的燈光結構，也不需要全區光照參數化，直接就能讓數百萬光線渲染直接 照明 : 。 : 目前在RTX 2080 Ti上，可以做到在每FPS在50ms內實現340萬個光線照明，與現有的光 追 : 技術相比 : 其速度快了6到60倍，如果承受部分能量損失，那麼速度可以快3565倍。 : 60多倍的光追性能提升如果能夠實用化，那麼光線追蹤對性能的影響就再也不是問題 : 不過該技術最大的問題就是現在還沒有明確什麼時候問世，今年NVIDIA已經推出了7n m : GPU架構 : 此前揭秘的主要是AI和計算方面的，顯示方面的技術還沒公開多少，但是RTX光線追蹤 技 : 術會是升級的重點，之前的傳聞說是4倍光追性能。 : 根據之前的爆料，今年9月份NVIDIA就會跟AMD一道推出新一代顯示卡 : RTX 3080 Ti也是箭在弦上了，其RTX光線追蹤技術有什麼變化，大家等等就知道了。 : 來源 : https://www.cnbeta.com/articles/tech/983079.htm : XF編譯 : https://www.xfastest.com/thread24125811.html 等真正評測出來我們再開始期待也不為過 然後還有個重點 設備跟環境參數一定要標明 : 超猛 性能提升 60 倍 期待 : 老黃 GeForce 採購指南 https://i.imgur.com/A8jeIaO.png : 同庫克發表會 BePTT on my SHARP FS8002 其實本來就不會用真實的啊 還分雙經度跟半精度 硬體運算跟軟體運算精度也都不一樣 不過可以合理理解其實就是把部份運算捨棄，用附近近似的值加快運算結果。還好我買不起3080ti，沒這種煩惱XD。部分能量損失指的是不會保證能量守恆的意思吧。不會保證能量守恆？？認真說的嗎。2F.....。可以花點時間看一下原文搞清楚狀況再發 會比較好喔。嚇我一跳不保證能量守恆。如果2f能打破能量守恆定律，物理圈準備改寫歷史XD。看論文就知道了...。當然是講在modeling運算的能量守恆阿 大驚小怪。怎麼辦我看不懂2樓的東西，誰能教我能量守恆。神一般的刀法啊，連能量守恆都屈服了。黑暗料理界會運用暗物質也是合情合理。2f到底在說三小xDD。異次元切割刀無視物理好嗎。其實他是在說 你對著一面牆打光能有六十倍。但遊戲不會只有一面牆的意思。驚！這款顯卡竟然可以突破物理定律！！。能量損失應該是指光線追蹤計算公式內...也就是說是。繪製結果稍微不一樣。可以打4K 光追Minecraft 了嗎。最新，使用了核能動力的顯示卡。本來我很衝動的！ 但是荷包拉住了我。。發現不保證能量守恆 台灣下一個諾貝爾得主就是你了。2f是三小 繼750ti後NV又出了一張反熵卡是不是。能量守恆(X)  四動量守恆(O)。我開始逐漸冷靜下來。黃：本來只是想切張光追卡的 沒想到切破能量守恆。1張會質能互換的顯示卡。Breaking！搭載了反中子干擾器的核能顯卡！。2F說的應該是有些光源在計算的時候不會是100%物理。真實的吧，就是有偏差渲染。笑死，我只是主詞沒講清楚就釣到一堆看不懂文的人。天才小釣手 XD。who cares.。二樓xd