實際上真的差不多這樣，前提是發票沒有其他操作 另外的賺頭是退款，看進貨量的級距，會有一定量的退款，不過大多用來折讓次月進貨用 單賣零件，除非是機殼或是電供，不然大多是靠週邊賺回來，整機組裝的平均利潤約300 1000之間(運氣好，遇到肥羊，10K也不是沒有) 一間門市一個月利潤如果有1020萬的利潤，通常就算有賺頭的了，以上為十年前桃園NO VA的行情，其他地區就不曉得了 。桃園NOVA一樓感覺都專買外籍勞工...。另外業務的薪水看怎麼談，有固定基本薪的，也有抽。成的，抽成看繳多少基本利潤，超出後才算比例作為。獎金，通常業務能力好的，一個月3萬以上基本都會有。，至於多多少，就看個人能力；不過再怎樣都不會比。筆電好賺，筆電賣一台，基本利潤就有$1000起跳，還。不用花時間組裝，遇到問題直接轉原廠，還能推說原廠。不准店家私自拆卸維修，省時省力，至於多好賺，當年。有個朋友月入5～6萬，足足是我的兩倍，不過這行抗。壓力要非常高就是，畢竟奧客很多、非常多、超級多！。最好賺的是地方的小店吧。看看板上常常一堆找家附近小店開的肥羊單。某屋當年之所以會紅，就是因為含稅開發票的價格，。還比店家進貨的未稅價便宜，導致店家還會一起抵制，。要求原廠處理，不過台灣市場小，當拿貨量高到可以。自己成為盤商後，就換原廠來去罰站了。小店就是另外一種境界了，屬於那種三年不開張，開張。吃三年的等級，主要是到府維修最賺，還可以用二手零。件賣出高價，回收舊零件拼裝出售，大前提是不要出。問題～。現在小店還有在偷零件嗎？。直到現在還有人宰羊當幸運就是這行最大的問題。比較好其大家對窄羊的標準 是單點+幾%。當年普遍共識有10%就算羊，這樣就知道這行多難賺。零件正常一左右，周邊反而難賺，因為網購 順發都能。買，買的人少利潤又不高。小店就賺維修的 二手報新品價。就這版對羊的獲利標準太嚴格吧，像外面賣吃的根本。就對半賺，一般人的羊跟這板的羊有差啦。機殼和電供的利潤也削下來了，越大廠越沒利潤…。利潤好少 哎..。當代的Business Model越來越複雜。反正消費者就多比較幾間知名的線上菜單 除了不吃虧。其他BM怎麼搞得 其實也不用搞清楚太多