已買/未買/已付訂金（元）：未買 預算/用途：純打遊戲目前較常玩LOL、PUBG，7700已經不敷使用，本來想組3900xX570但 看了一些文跟評測對於只打遊戲好像還是i家順暢體驗較好，另外不想用水冷選擇頂空的 話D15 16.5公分，原本的只能上16.4公分，大約5k預算想換有哪咖推薦的謝謝大家 CPU (中央處理器)：Intel i710700K8核/16緒3.8GHz(5.1GHz)/16M/UHD630/125W (K不含風扇)代理盒 MB (主機板)：技嘉 Z490 AORUS ELITE AC(ATX/1H/Ｉ網2.5G/acBT5.1/註五年) RAM (記憶體)：美光 Crucial Ballistix 16G2 D4 3600 黑 低延遲CL 161818 美 光超頻EDie VGA (顯示卡)：2080沿用 SSD (固態硬碟)：WD 黑標 SN750 500G/M.2 PCIe 2280/讀:3470M/寫:2600M/TLC/電競 級五年 HDD (硬碟)： DVDRW (燒錄機)： PSU (電源供應器)：海韻 PRIME GX750(750W)雙8/金牌/全模/12年保 CHASSIS (機殼)：5k求推薦 MONITOR (螢幕)： Mouse/KB (鼠鍵)： 其它 (自填)： 貓頭鷹 NHD15/6導管/NFA15 PWM風扇2/雙塔/六年保/高16.5 機殼風扇A12x25 七顆（沿用） 總價 (未稅/含稅)：39184 注意1：自稱小妹或會透露自己性別的舉動要注意可能會引來不必要的紛擾，請注意。 注意2：標題是否有寫明預算、用途? 沒有請按Ctrlx 然後按T改標題 注意3：請多加利用線上估價系統來進行估價以及價格查詢 (僅供參考) 注意4：若遇新品問題請勿發除錯文，請直接回原購買處處理。 禁止任何估價系統的連結，估價系統的估價單號 與估價系統網址的數字。視為估價單單號。 與相關包含手寫、excel、估價系統的擷圖連結。 購買套裝電腦者，發文及回應請自行打上原廠產品型號。 請勿張貼包含yahoo、pchome、udn、momo、autobuy、燦坤、三井、順發、良興等 國內網路通路連結。請以文字敘述。 以上只限制於本板相關物品，有爭議者由板務認定。 菜單文與情報文，禁止任何估價系統連結與擷圖、包含文字估價單號碼。 (參閱板規123、139) 違反者:刪文、水桶十日。 注意4：為保障您的權益，購物消費請索取統一發票，並盡量以含稅價取貨 注意5：若有任何問題請先洽詢板務。 。機殼BQT BASE 500DX可以看看。純打遊戲可以考慮SN550 大部分遊戲的載入時間跟750。都差不到一秒。機殼可看Antec P82 Flow這個CPU散熱器是178mm，不然。P120或P101 Silent也可以看看。如果未來會玩其他大作的話，SSD拿SN550 1TB吧。7700已經不夠玩這幾個遊戲了？。看起來sn550 1t真的划算。主要是換了2080變成7700都滿載而顯卡只跑5X%。記憶體時脈是跑多少?。MB非Z版只能跑2400。沒2400這麼爛吧。純遊戲直上沒什麼問題了 ssd要省可以考慮a2000 有多。工需求再考慮3900x搭x570的真香組合就好。打遊戲 你的CPU效能過剩沒有甚麼I>A的問題。3700X+msi x470 gaming plus+sn750組合看看一下。AMD還是比較高CP泛用。Focus gx750 才對，12年保是prime ssr-650TR。機殼5k可以看看FD或聯立ㄉ了。換SX8200 500G較省SMI控，一樣有DRAM。可以考慮拿10700K+tuf gaming z490 plus的威力價就。好 SSD省一點有a2000 500G或sn550 500G可以選擇。別鬧了 a社跟i社的u相差幀數可能不到3% 根本無感。重點是你拿3700x 原廠扇就夠打還便宜。主要是看了youtube評測，avg fps跟1% low fps是真。沒差很多，但我玩的遊戲像COD5 0.1%low fps i家133。偵a家卻只剩33偵，那個真的是太慘了。而我身旁兩位朋友一位3600一位3700x也都有反應說有。時候會有莫名的小卡頓，不過amd真香他們覺得還能接。受，評測跟朋友經驗在旁，且amd最香的多核打遊戲用。不到需要的高頻卻沒有，那對我來說就不是香了。還是只能捏著上i。電供可參考全漢HYDRO G PRO 750(80+金牌/全模組。防塵/防潮/防短路)十年保工業級防潮塗層。機殼可參考Antec P82 內建風扇14cm前3後1散熱佳。磁吸式濾網設計方便清理