記憶體價格已經開始有所上漲，而這只是剛剛開始。 據悉，南亞科技預計DRAM的價格第一季開始上漲，是因為市場供應緊張 供不應求所致，價格上漲的趨勢將持續到第二季。 DRAM的價格在第一季開始上漲，也符合此前外媒報導中的預期。在去年第四季度 產業鏈人士就曾透露，存儲晶片的平均銷售價格在今年第一季有望停止下滑，有跡象顯示 在隨後一個季度將趨於穩定。 產業鏈人士在去年三季度也曾透露，受需求下滑影響 主要存儲晶片製造商的DRAM和NAND快閃記憶體的平均庫存接近4個月，價格預計在四季度 將環比下滑10%。 而從目前的情況來看，存儲晶片的價格可能很快就停止下滑並開始上漲 DRAM製造商南亞科技預計在一季度就將開始上漲。 之前韓國方面傳來的消息顯示，三星計畫將2021年DRAM資本支出維持在2020年水準= 但會將某些DRAM產線轉換為圖像感測器產線，也就是說2021年DRAM資本支出實際將比2020 年更低。 韓國另外一家大廠SK海力士同樣也對 DRAM投資保持保守態度 不過會增加晶圓代工和NAND方面的資本支出。 來源 https://news.mydrivers.com/1/734/734351.htm 3CJ編譯 https://3cjohnhardware.wordpress.com/2021/01/12/2021dram/ 漲價任意門 通路經銷商 開始惜售 原價屋全面調漲中 。這只是剛開始!。美光 ★★★：嘿嘿....。會不會看到記憶體要搭機呢。可能嘎。農曆年過後搞不好連買個滑鼠都得搭機惹。全部搭機賺爽爽 限購。漲價的在架上 降價的在海上。匯損~~~~~~~~~。秋季有甚麼呢? iphone等新機 = 繼續漲的理由。剛去看罰站屋 還沒漲啊。DDR3再戰3年。罰站屋就把「組裝假」的優惠取消了...。我在想我是不是可以把我RAM那去賣了。當初想說買64GB會很夠。結果發現自己最多就20G而已。應該賣掉兩條的。電商是看到yahoo調漲1000這個太扯。老蘇：。至少也跳個電表示表示,這次不演了,不演了。早就插滿了隨便你漲。無限we也開始影響電腦零件了 2手一堆古董都能賣很。好的價錢。過年隨便喊啦。本來想插滿64G的看來算了，反正32G上ＰＴＴ勉強夠用。沒關係 把錢省下來 拿去買麥當勞薯條加大。32G夠撐4年惹。玩手遊多開用模擬器32G勉強夠用。建議漲回最高點 64G插太多用不到。已插滿32GB。喊漲的都是我要下車文。who car。MU買起來。32G塞滿上PTT有點不順(?)。瞬間移動記憶體。https://i.imgur.com/7slCcUg.jpg。8*2+16*2=48G 已經塞滿所有的插槽了.....。低太久 早就該返台了拉。反彈。買記憶體要搭機也太可怕XD。目前有在用的三台電腦分別64G/32G/32G　勉強夠用了。依照ＰＴＴ的規格標配要128G，32G只能是低標ＱＱ。遊戲機放32g根本用不完了==。多久以前就開始做 越做越多不消耗的東西 還可以漲喔。每幾年都要漲一次，根本聯合操控價格。有些根本吃不到那麼多 漲到一條一萬我也無感啊