看到別人說紐頓3080還有貨，進去估價單後更是不得了，滿滿的3080高達18種，連全台某屋 限量各5張的rog 3080 3090 white都有，嚇死我了，有人現在真的買到的嗎？ 說不定現場真的有人買到才推文說有貨的咩 問問看 我就是一直看到有人推文我才好奇。可能有幾張現貨 但應該不是通通都有。昨天也看留言去估價 單買6800XT。今天回覆說只能先"全額付款"排單。交期未定...。我們看起來像客服嗎。紐頓不管有沒有貨都列在系統上，訂了以後再跟你說沒。貨。我們看起來像紐頓嗎。你以為對方是原價屋 每小時更新估價單喔。老光華的估價單 都是兩天更一次的。這幾天有人一直躲在推文裡說紐頓有貨我就想笑。你為什麼不打電話問紐頓。我實際去看 根本沒貨笑死 還說RX6000系一堆沒人買。6000系列有貨呀。哪裡有貨 我這幾天路過看只剩憾訊 PASS。那就是你不想買呀，汗。那你的問題啊。5年保 用料很不錯了說。紐頓在十幾年前很紅，GG講實話。自己去問很難?。fake。前幾天網頁上有貨 打電話才說要付款排單。有貨，半年後。你買看看啊。全台大概就原價屋吃貨能力最強.他都沒貨其他間也難。叫的到貨.除非是加價賣。紐頓喔 各種沒貨 勸你真的要買直接去現場確認現貨。都跟你說有貨 下單就沒貨要調貨 調不到就取消單。波士頓 會強一點嗎？。