已買/未買/已付訂金（元）：未買 預算/用途：30k 模擬遊戲機 平常需跑程式模擬 遊戲以手機遊戲模擬器多開為主，偶爾玩poe、3A大作(1080p) 希望能撐個3~5年 CPU (中央處理器)：AMD R5 3600 5450 MB (主機板)：ROG c6h wifi 3490 RAM (記憶體)：KLEVV 16GB2 DDR4 3200 3790 VGA (顯示卡)：TUFRTX2060O6GGAMING 9990 換 ZOTAC RTX2060 AMP 9990 SSD (固態硬碟)：WD SN550 1TB 3450 HDD (硬碟)： DVDRW (燒錄機)： PSU (電源供應器)：COUGAR GXF 550W 金牌 1990 CHASSIS (機殼)：be quiet PURE BASE 500 黑 2190 MONITOR (螢幕)：(GW2480plus 沿用) Mouse/KB (鼠鍵)： 散熱器 : 虎徹2 990 其它 (自填)： 總價 (未稅/含稅)：30840 > 31340 注意1：自稱小妹或會透露自己性別的舉動要注意可能會引來不必要的紛擾，請注意。 注意2：標題是否有寫明預算、用途? 沒有請按Ctrlx 然後按T改標題 注意3：請多加利用線上估價系統來進行估價以及價格查詢 (僅供參考) 注意4：若遇新品問題請勿發除錯文，請直接回原購買處處理。 禁止任何估價系統的連結，估價系統的估價單號 與估價系統網址的數字。視為估價單單號。 與相關包含手寫、excel、估價系統的擷圖連結。 購買套裝電腦者，發文及回應請自行打上原廠產品型號。 請勿張貼包含yahoo、pchome、udn、momo、autobuy、燦坤、三井、順發、良興等 國內網路通路連結。請以文字敘述。 以上只限制於本板相關物品，有爭議者由板務認定。 菜單文與情報文，禁止任何估價系統連結與擷圖、包含文字估價單號碼。 (參閱板規123、139) 違反者:刪文、水桶十日。 注意4：為保障您的權益，購物消費請索取統一發票，並盡量以含稅價取貨 注意5：若有任何問題請先洽詢板務。 。有沒有考慮拿C6H AC+RX5700的真相促銷。價格比這樣搭便宜不少。真的要2060 建議拿DUAL EVO散熱跟價格都比TUF好。目前傾向拿N卡，假如要拿原X屋的有比較好的選擇嗎。ZOTAC AMP看有沒有。感謝J大回覆，其他地方還有需要修改嗎?。沒啥問題了吧，除非你有預算上3700x，不然這單很ok。顯卡不如拿zotac amp吧 保固比較長 要asus拿dual ev。o那張比較便宜 也有擊殺促銷可以搭。顯卡跟POWER可以考慮一起拿dual rtx2060 6g evo+pp1。1 600w的促銷組合就好 其他OK了。也可以拿3500X+X570 Phatom Gamin 4S 顯卡上 2070。要便宜可以拿 zotac gaming 2060 6g 少一k。電供可參考全漢黑爵士D 550W(80+金牌/全日系電容)。五年保二年快換 送極光扇 (5V ARGB)。機殼推Antec P7 Silent 防噪材質側板提升靜音品質