已買/未買/已付訂金（元）：未買 預算/用途：30K左右，有模擬器需求，可能需要多開視窗YT，也許玩玩巫師三 不喜歡RGB，不用側透，噪音能小則小 CPU (中央處理器)：AMD R5 3600 MB (主機板)：技嘉 B550M AORUS Elite RAM (記憶體)：美光 16G2 D43600 VGA (顯示卡)：EVGA 1660S Cooler (散熱器)：虎徹II SSD (固態硬碟)：WD 藍標 SN550 1T HDD (硬碟)：WD 藍標 2TB PSU (電源供應器)：創世紀550W CHASSIS (機殼)：靜音機殼(未定 MONITOR (螢幕)：BenQ GW2470沿用 Mouse/KB (鼠鍵)： OS (作業系統)： 其它 (自填)： 總價 (未稅/含稅)：27909機殼 菜單是參考板上預算相近的單剪貼出來的 主機板的部分是因為有套餐組合才選了B550M 實際上後續升級的可能性不高 目前使用的電腦實際上已經超過十年了 所以這台電腦沒意外的話應該會陪著我五年以上 以上請板上前輩賜教 其實沒有一定要用什麼廠牌的主機板 只是I社以前擠牙膏，華碩有刀子事件 導致個人觀感不好，所以才避開這兩個。看了看現在這時候組電腦真是虧到爆==。剛好遇到礦工潮的時候好像都會這樣  不然也不知道。該挑什麼時候組電腦了。顯卡拿隔壁版有人在徵的型號，轉手賣給他。賺到的價。差拿去買二手或全新可單買的顯卡。這是遇到礦工潮才能做的操作。主要是 顯卡啥都被搶光了  組也是不划算。現在能單買的顯卡好像也沒幾張能選擇?。早上看藝人店的3060TI僅剩的庫存現在也變補貨中了。單買喔  1650吧。s。1650S 好像也被搶光了  不然也要組裝。不只顯卡吧記憶體也剛好漲，這陣子組超虧。1650S 等 EVGA補 等不道。記憶體我覺得拿便宜的16x2就好了。既然後續不會升。級拿B450甚至10400F+B460都可以了。價差看要不要等。個3060。要安靜的話 在補個塔散 搭個虎徹II。機殼可以考慮看看Base500。Gigabyte B550 Aorus Pro ac。WD Black SN750 1TB M.2 PCIe SSD。Toshiba 6TB HDD（MD06ACA600）。你這片主板評價好像不是很好，你可以去查看看..。主機板因為刀子事件  不太想買華碩的  我再爬文找找。要G心的話 直接拿ATX的 ATX的PRO跟ELITE都不錯。要MATX的話 找微星的MORTAR吧。顯卡的價格區間斷層好大...6990上去就都破12K了。有10K找10元的2060阿  但應該都會直接上3060TI。電源可以拿黑爵士D 550金牌10年保 有快換服務。用新不用舊，5600x 穩。P10 附5個風扇 散熱防塵不錯 省預算也可以看P7。除非急用不然不會想現在當盤子買非30系的==。遇到礦工搶工加過年組就是貴 拿5600X用原廠散 想補。個塔散就虎徹便宜也安靜 電源推EVGA 不過差沒多少拿。XPG 650W一樣十年保 瓦數也夠你用到日後升顯卡。機殼拿ANTCE新款P10 FLUX。靜音機殻便宜的可拿靜音使者。好一點的可參考Antec P10。靜音使者 Antec p10。去撿二手了啦～。R5 3600+華碩TUF-B550M VS技嘉B460M+10400f怎選。顯卡用EVGA 1660S的情況下。不然B550除了華碩想不到別片了QQ。靜音殼可以拿base500。靜音殼可以看看base500 有搭focus gx的促銷組合 不。過價格可能跟單拿創世紀差不多 b550 aorus拿atx沒。問題。靜音機殼推base500還不錯 主機板也可以考慮小捏一點。上b550 aorus pro ac多一個wifi需要的時候蠻方便的。改拿藝人B450M Steel Legend + R5 3600 $6990。比較省 記憶體可拿威剛 16X2。樓上講的主機板+CPU組合沒貨吧?。記憶體拿個3200就可以了啦。base 500搭海韻 gx的選擇不錯 可以考慮。電供推全漢黑爵士D 550W 現在登錄十年保。機殼我覺得你選的ANTEC P10 FLUX不錯