對於上海兆芯這間公司，有點印象的讀者應該也不會不熟悉 目前上海兆芯算是中國規模相對較大的 x86 架構的 CPU 生產商。 HP 近期發表了搭載兆芯 CPU 的桌上型電腦，型號為 268 Pro G1。規格方面 CPU 採用兆芯開先 KXU6780A SoC，具備 8 核心 8 執行續，頻率 2.7GHz 以及 8 MB 的快取，集成南北橋與 C960 UHD Graphics 內建顯卡 記憶體方面則是總共 16GB 的 DDR42666，此外也有搭配 AMD Radeon R7 430 獨立顯卡 的版本。 在記憶體插槽方面共有兩個，本體具備原生的 PCIE 3.0、SATA3 (6Gbps)、USB 3.2 Gen1 接口 值得注意的是由於 KXU6780A 僅有 16 條 PCIE 通道 因此理論上在扣除一些其餘晶片占用的頻寬後，在這個平台上加上獨立顯卡是無法跑滿 x16 的頻寬的。 KXU6780A 採用 HFCBGA 的封裝規格，所以基本上用戶基本上無法自行更換 CPU。 HP 268 Pro G1 預設將會搭載中標麒麟 x64 或 Win10 CMIT (中國政府版) 的作業系統 主要將會針對中國政府單位的採購需求，另外該機種目前似乎並無在中國大陸以外的市場 上販售的計畫。 來源 https://www8.hp.com/h20195/v2/GetPDF.aspx/4AA76605EEAP.pdf XF編譯 https://www.xfastest.com/thread24019311.html 上海 兆芯 屌吧 。老外說兆芯   https://youtu.be/RIgBsz1MduI?t=5。牆內韭菜自慰用機。樓上神理解==直接選擇性忽略最後一段。https://i.imgur.com/TVcwEAX.gif。比想像中強一點。VIA 架構新製程+堆核八 同頻率同核心和VIA有差很多。ㄇ。除非價格可以屌打...然應該沒什麼人願意嘗試吧...。到現在連AMD偶爾都還有人會有質疑，何況兆什麼來著。？。這顆VIA有參與。R7 430？我穿越了嗎？。是說，這台淘寶上要賣7000人民幣...。其他U+板子的套裝也都是4000人民幣起跳。不知道是量能太小無法有效均攤成本還是什麼原因。賣給Youtuber拍片阿。如果只出給支那全黨政單位用 量也不小...。免費送木馬。很多人不在意資安啊 epic zoom都灌好 沒在擔心的。amd要變老三了XD。連A10-9700都打不過 可憐哪。這台大概是賣給中國政府用的 民間應該看不到。☺☺☺。中國政府專用內含特殊軟體。R7 430？。跑分輸十多年前的U 可以說跟i家進展差不多嗎？。政府用 呵呵。祖國加油