已買/未買/已付訂金（元）：未買 預算/用途：要淘汰舊電腦，想組一台電腦用雙螢幕，平常主要看影片，會多開網頁， 另一個螢幕主要拿來開模擬器玩陰陽師。 CPU (中央處理器)：搭機價AMD六核Ryzen5 3600 4990 MB (主機板)： 華碩 TUF B450MPRO GAMING 2990 RAM (記憶體)： 美光 Micron Crucial Ballistix Sport LT競技版 DDR4320016G(8G2) 1899 VGA (顯示卡)：擊殺促銷華碩 TUFGTX1660SO6GGAMING 振華 MG系列 550W黑化限量版 金牌全模 8650 SSD (固態硬碟)： WD 藍標 SN550 500G/M.2 PCIe 1990 HDD (硬碟)： WD 藍標 1TB(WD10EZEX) 1250 DVDRW (燒錄機)： 華碩 DVD燒錄器(盒裝) DRW24D5MT/B 399 PSU (電源供應器)： CHASSIS (機殼)： 全漢 CST312 小戰隼 玻璃透側機殼 1690 MONITOR (螢幕)： ASUS VC239H IPS螢幕/1920x1080 2台 6300 Mouse/KB (鼠鍵)： 沿用 其它 (自填)： 總價 (未稅/含稅)： 30158 注意1：自稱小妹或會透露自己性別的舉動要注意可能會引來不必要的紛擾，請注意。 注意2：標題是否有寫明預算、用途? 沒有請按Ctrlx 然後按T改標題 注意3：請多加利用線上估價系統來進行估價以及價格查詢 (僅供參考) 注意4：若遇新品問題請勿發除錯文，請直接回原購買處處理。 禁止任何估價系統的連結，估價系統的估價單號 與估價系統網址的數字。視為估價單單號。 與相關包含手寫、excel、估價系統的擷圖連結。 購買套裝電腦者，發文及回應請自行打上原廠產品型號。 請勿張貼包含yahoo、pchome、udn、momo、autobuy、燦坤、三井、順發、良興等 國內網路通路連結。請以文字敘述。 以上只限制於本板相關物品，有爭議者由板務認定。 菜單文與情報文，禁止任何估價系統連結與擷圖、包含文字估價單號碼。 (參閱板規123、139) 違反者:刪文、水桶十日。 注意4：為保障您的權益，購物消費請索取統一發票，並盡量以含稅價取貨 注意5：若有任何問題請先洽詢板務。 請問大大，那改全漢 CMT311 炫風俠，這機殼可以嗎?。這機殼沒辦法裝光碟機，看要外接還是換殼吧。其餘的ok。一樣沒辦法啊==。機殼你可以單買君主守護神 光碟機可裝 散熱也好。3600+tuf b450m pro gaming送8g RAM再買8G。這樣應該有便宜 其他東西可以買了。喜歡殼 燒錄機改外接就可以。要省一點拿B450M-PRO+3600 真香的組合 再補一條8G就。可以。3600跟tuf pro看要不要拿真香組合啊 有搭一條科賦32。00也不差。顯卡可以考慮zotac amp保固多一年 價格差沒多少。旋風俠就是要做小ATX當然不會再給你裝DVD。原價屋都有標示能不能裝 仔細看吧。用真香組合36+tufb450有送ram再加ram較省一樣16g。電源改拿HGD550 不錯