Zen之父加盟Intel十二代酷睿10nm處理器大變：模塊多核 https://news.mydrivers.com/1/690/690186.htm Intel公司4月份推出了十代酷睿桌面版處理器，也就是Comet LakeS系列，升級了 LAG1200插槽，預計會至少使用到2021年的Rocket Lake處理器。 那未來的Intel處理器呢？有個重要人物大家可能還記得，那就是前AMD首席架構師、被稱 為Zen之父的Jim Keller，他加盟Intel公司2年多了，但是目前的酷睿處理器都是他加盟 之前就規劃好的，Keller主導的CPU計劃預計還要等12年，也就是至少十二代酷睿處理器 才能見到。 日前Jim Keller又接受了財富雜誌的專訪，談到了他在設計CPu上的一些理念。從採訪來 看，Keller也很認同未來CPU會走模塊化的路線，畢竟重回AMD的那幾年裡，他參與設計的 Zen架構也有模塊化的設計。 不過Keller在Intel做的模塊化CPU會更複雜、更強大，他更希望設計出靈活的模塊滿足 Intel處理器的需求，甚至可以考慮集成第三方的IP內核模塊，服務器及桌面處理器中也 可以使用能效更高的Atom內核。 https://img1.mydrivers.com/img/20200520/65275163ceb6406c96f7f4205adb962d.png 從這些內容來看，Jim Keller所說的處理器應該是Alder LakeS那一代的了，也就是2022 年才能上市的10nm工藝、LGA1700處理器，此前爆料顯示這一代處理器是8個Golden Cove 大核、8個小核組成。 Jim Keller在高性能CPU核心上有豐富的經驗，Intel近年來在異構封裝技術也頗有心得， 有理由相信這套模塊多核方案理論上可以滿足高性能、低功耗的需要，將是未來CPU發展 的一個重要過程。 只是這一切要等到2022年的產品問世了才能見真章了。 如果是真的 那看起來再兩年就又回變i皇真香了? 再次重返榮耀，但也不知道那時候的A家已經飛到哪裡去了94了XD 。原來2023才打算出7nm。一定是要模塊化的，對面用這賤招壓一堆成本堆核。當然哭的就是消費者，只能拿到一堆高延遲的cpu。如果11代真的年底出的話 INTEL勉強看的到車尾燈吧。7nm不用這麼早寫吧，10nm+ ++ +++放哪?。蘇媽瑟瑟發抖。看來AMD爽沒幾年惹。AMD 又要落後了嗎。一個軍火商人的概念嗎？你們打的再火熱我都賺wwww。Intel就整天一堆小道消息。只要台積電還在amd就不會輸吧。顯卡不就輸了，輸贏還是要看架構。723邏輯爆炸 到底要不要模塊化啦。還有2年半才出來的東西，全新架構也不知道會有什麼b。ug，AMD至少能爽3年吧。AMD inside。邏輯沒爆炸 他的邏輯是為了刷存在幹什麼都可以。他不會理性的看事 分辯。無視他吧 反正他是來取悅板眾的 被當笑話看也不在意。製程跟不上 架構再精良也沒屁用。跟中國傳武一樣 就是個花架子。別懷疑JK的實力啦，i粉耐心等到2022吧。連中芯都進軍14nm了 i皇都要被追上啦。反串到令人覺得只是在刷存在感。JK很有實力 但是i家晶圓廠跟不上也沒用。中芯的14nm=GG的16nm=i皇的20nm，還差的遠。也不可能一個人就>AMD全部工程師吧。各位別忘了現在AMD香到不行的XPU就是JK加持的R...。會不會還沒推出來就被晶圓製造部門氣到彈出來惹？。723不是笑話，只是個礙眼的存在。照慣例 新出架構的第一代先不要買 等下一代~~。i皇2022才10nm而已喔。這是舊的架構不是嗎？。AMD inside。其實I皇的14nm+到有點牛B。只是再猛的14nm還是14nm。14nm能玩到這樣超猛的好嗎。年底還要再玩一次14nm+++++++++不知道能搞到怎樣。你們要知道 723就是邊緣人渴求關注 所以故意跟主流。唱反調 我看他很快就會再次從C恰消失了。JK要發威了 期待接下來發展。原力的平衡者說話了 但顯然製程障礙還要幾年...。藍皮紅骨?。還要兩年…。Jim Keller 終成最大贏家。看來要先進場intel了，跟著神走。結果還是走向模塊化xd。i家用漏洞換來的效能不知道在10nm有沒有辦法補正。顯卡沒覺得輸 架構不完整 驅動在雷。GPU本身還是蠻強的。AMD Zen lag 架構不也是他搞的。製造技術跟不上才是酷睿最大問題。zen2 7奈米製程才是AMD贏intel的關鍵。如果只有12奈米製程，AMD根本打不過intel。Who cares, 大家只在乎哪個便宜好用 哈。上次不是挖阿三要做顯卡 前幾個禮拜端出那什麼屎。JK:我最不擅長的是x86 CPU架構。Intel GPU要起來還有得等，太多專利要迴避。還有兩年才會有新的牙膏可以擠。推出推土機進化版!?。lag1200 是很 lag ㄉ意思ㄇ。重點不是規劃與設計啊。Jim Keller 原本就在intel做 他在哪就買哪家。東西生不出來，只能舊品新裝，做做PPT。Atom不是大變，是大便。只看Ryzen第一代，GF製程能做出這樣的效能 JK也算。滿猛的。正所謂，一顆老鼠屎打壞一鍋粥。Atom就是那顆老鼠屎。又多一個內鬼 可蓮娜INTEL。終於想通要用膠水了嗎。這要之前嘴膠水的i粉以後如何自處？。小笨賢：貼核，numa延遲，卡卡。JK從AMD跳槽到INTEL沒有旋轉門條款嗎？AMD的專利也。要避開吧？。價錢決定香味啊，製程搞的再好，賣天價也香不起來。不要和我說太貴，信仰不足請儲值。有台積電AMD至少製程不會輸。那張圖我只注意到下一代還是14nm+++++++。我就不信14nm還能磨。為什麼現在會出這則新聞?這讓十代變得像過渡產品。JK 2015就離開了AMD。賣信仰跟撐股價 我們以後會很棒的喔。阿三本來就是笑話,但JK應該很有看頭，只有製程不烙。賽。IntMD or AMtel。i還是會拉高價格 死性不改。CPU界的抑制力 原力的平衡者。【系統公告】你的信仰值不足喔!!    請按任意鍵繼續。主宰cpu走向的男人。JK   CPU界的獨孤求敗。棄暗投明。製程生不出來，架構怎麼改都一樣 -.-。JK在intel混幾年之後搞不好又旋轉門回AMD了啊。723 放心 intel就算出模塊化也會解決延遲的問題。這就是王者的風範，不是硬上不成熟的產品。那些愛酸啥 爐火純青的14奈米 要酸就繼續酸。因為事實上 intel的主力用戶也是在9100~9700之間。這區間用戶管你幾奈米 使用者體驗最重要。也可以幾乎把整個市場吃下來。你也可以看到iA大戰 為何都直接拿9900K來戰。因為下面沒得戰，但卻幾乎是利潤最大塊。哭著走向模塊化，到底intel還有多少錢可以燒。AMD顯示晶片就是輸了，不過CPU贏了。模筷化(no)->模組化(yes)