在 [email protected] 時特別找了新聞來看當時就是看到新聞稿說下一代Exynos將搭載 AMD GPU 所以看到Exynos 2100 X AMD 的評論讓我有點黑人問號.. 其他東西就加減看吧 Exynos 2100會給三星帶來什麼？ (原文來自對岸yahoo轉載) 在傳說了很久之後，三星終於在CES2021上推出了Exynos 2100移動晶片組，這是三星最新 的旗艦移動處理器，預計將成為三星Galaxy S21的核心。 在經歷了一段低谷，三星在手機SOC上重振旗鼓。甚至放棄了驍龍888的首發。那麼 Exynos 2100晶片會給三星帶來什麼，三星自研處理器的前景又如何呢? Exynos 2100的實力 從規格看，Exynos 2100是一個八核處理器，採用134的三簇架構，一個2.9GHz的 CortexX1核心，三個CortexA78高性能核心，四個CortexA55能效核心用於後台任務。 按照三星的說法，新的處理器比上一代處理器快10%，同時比上一代處理器節能20%。14核 心的MaliG78 GPU承諾在圖形性能上比上一代產品提高40%。 新的三核神經處理單元(NPU)算力高達26TOPS。比較有意思是，三星新的ISP除了能夠連接 最多6個獨立的傳感器並同時處理其中的4個傳感器外，還支持最高2億像素的相機傳感器 。也支持以每秒120幀的速度錄製4K視頻。 在網路支持方面，Exynos 2100有三星自己的5G基帶，兼容sub6和mmWave 5G，sub6的最 高下行速度為5.1Gbps，mmWave為7.35Gbps。由於採用了1024個正交振幅調製技術，它在 4G中也支持高達3.0Gbps的速度。 從規格看，Exynos 2100可以理解為一個CPU加強GPU弱化版的驍龍888。5G達到主流水準， 支持2億像素。與驍龍888、麒麟9000在一個水準上。 三星5nm工藝的隱憂 在麒麟9000上面，華為使用了台積電的5nm工藝。因為沒有A78核心，把A77拉了高頻增加 了功耗，功耗不低，使用了24個G78核心，被詬病為 火麒麟 。 但是，等到驍龍888出來，人們發現三星的5nm很糟糕。按照ARM給出來的數據，A78應該在 同性能下比A77有優勢，但是三星的5nm能把A78做得比台積電5nm的A77還差。這說明都是 5nm，三星距離台積電有相當差距。 實際上，從電晶體密度看，三星的5nm只相當於台積電的7nm。因為實際工藝水平不高。 結果，在A78架構比A77架構更先進，GPU升級一代的情況下，同等性能下，驍龍888的能耗 反而不如驍龍865。 而Exynos 2100的CPU頻率比驍龍888更高，這就很讓人擔心Exynos 2100的能耗。 好在Exynos 2100的GPU規模沒有華為和高通激進，14個G78核心面積不算大，雖然性能不 會比華為24個核心好，但是能耗有希望控制住。 所以Exynos 2100的體驗應該依然屬於第一陣營，GPU性能弱一點，但是能耗會更好。 三星翻身要到再下一代 三星宣佈Exynos 2100會是三星 最後一款使用Mali GPU模組的處理器 ，後續三星將轉入與 AMD的合作。 目前，在CPU上，除了蘋果，各家基本放棄了自有架構的研發，都用ARM公版，而ARM公版 也與蘋果的大核心越來越接近。 在GPU上，AMD還是有很強實力的，高通的GPU其實只是AMD一個放棄的項目，這個水平已經 領先其他競爭對手接近10年。 而AMD自家的GPU如何與三星合作，其實力是不容小覷的。 工藝上，三星的5nm表現不佳，不過在3nm上，三星會搶先用GAA工藝來提升性能，而台積 電則要保守一些。所以， 三星很可能在3nm的工藝節點反超 。 這樣一來，我們就可以對三星的下一代處理器充滿期待，也許Exynos 3xxx會給我們帶來 驚喜。 。GAA非常難，反超沒可能。加減看阿 現在一堆炒股出貨文。https://i.imgur.com/V39WoRy.jpg。https://i.imgur.com/1SxYigR.jpg。https://i.imgur.com/yKBZ8hZ.jpg。發佈會原話是跟AMD合作的下一代GPU將搭載在下一款。旗艦產品上。S21不是確定用888了嗎。又要創造電子垃圾了。反超勒 講得好像GAA像炒飯一樣 先炒就能上桌。感謝原話！。怎感覺三星3nmGAA出來只會效能比不過GG 5nm成本還暴。增，而GG 3nm穩扎穩打繼續用Finfet，效能屌打還更便。宜。GAA除非冒出個什麼分支技術 本身是絕對烙賽的。這麼近的距離之間的六面磁場干擾x幾百億個單元。GG要接蘋果大單只能乖乖用FinFet GAA成熟蘋果才敢匝