https://news.mydrivers.com/1/734/734148.htm 台灣很冷 我們鄰近的國家也是挺冷的 https://i.imgur.com/CDBZxSF.png https://i.imgur.com/VG5YQU6.png https://i.imgur.com/oHDRKOj.png 國中生最熱門最喜歡的陡陰平台上 有網友的水冷直接被低溫冷凍到結冰 CPU水冷的水管、水泵都給凍住了，裡面都結冰了，捏上去都是嘎嘣脆的感覺。 不知道如果這冰冷拿去7星主板會不會也變成冰龍(誤 這種冰冷 會不會整組水冷就報銷了啊? 標題 [賣//] [賣/台北/面交] 技嘉 RTX2070 super win 額 其實蠻多國家都會0度以下 如果是那種AIO水冷 能加ㄇ 你不在家也會開暖氣給電腦吹ㄇ 來世我也要當你的電腦。你說你 想要套。偏偏注定要落腳。安培卡 出來了 能賣7000要不要。誰會把個人電腦放在0度以下的地方??。這要加水箱精了吧。窗邊，人出門沒開暖氣的話。只要機器放房間 人出門離開沒暖氣。那種零下環境 沒冰凍才是奇怪。下班回來發現想玩遊戲 要等解凍...。加水箱精就好了阿。山東江蘇今年特別冷。這個解凍零件也會一堆水吧。以前社區都會貼公告說室外水管天冷可能爆管。要一直燒機不能關機(X。結論是誰叫你不組novec或是礦物油。沒去特別調合水冷劑 結冰正常。山寨水箱精有可能乙二醇含量趨近於0。其實組好的機器 空運也是可能爆管漏水。這種解凍後大概要等主機板溫暖乾燥。加乙醇可以嗎。一體式水冷裡面有加水箱精嗎?。AIO水冷裡面乙二醇比例比較高一點。不過每家的水冷液比例不同。這個回溫了我也不敢用呀 要是管壁結露滴到主板上怎。麼辦。屋內會開暖氣吧？屋內也零下？。中國北方的室內暖氣整體來說有很多狀況 大部分都是。室內不夠暖或冷暖不均之類的 有些辦公室還沒有中央。供暖(長時間穩定) 要上班後才開暖氣。我倒是沒想到中國耶  現在黨不給開暖氣。畢竟中國都韭菜嘛。基本上冬天就各種爆就是了 車也要換冬天專用的機油。和水箱精 開之前也要先熱車一陣子 不然也會爆。請選有抗凍的水冷液。水管可能會爆裂呢...。我記得某些水冷液會加乙二醇。不過強國嘛 搞不好只是有色素的水。不是啊。零度以下地方用空冷不就好了....。是不是很多用分體的都只加水搞定。沒在用水冷液或加抗凍的。用一般的水會出事啊 明明有專用水冷液。又不是整年零度..。一般有去雜質跟硬度的話就行了吧。我比較好奇，如果電腦一直運作，大概發熱也有30~60。度之間吧，那還會結凍嗎？。待機的話。化工材料行買瓶甲醇就可以了。真的 零度以下用空冷 起跑點直接少25度以上。發熱30~60度 怎麼定義的？。LN2下去不會在這個溫度阿。CPU溫度 不會等於水冷液溫度。有色素的水也比純水好XD。不用發熱 通常有流動的水就不太會結凍 所以有時候。會聽到26出門前把故意把水龍頭打開一點點水流。或是大樓管委會試噴消防灑水裝置。融化後也不敢用，接頭跟水路會被冰撐壞吧。1年零下沒幾天的地方 不會換空冷啦。這是故意的 沒加防凍配方 自找苦吃。突然想到東北有個人每次開機都要先拿吹風機吹螢幕。在支那，不是維尼再搞大停電，還能用電腦喔？。i皇價值。這麼冷的地方用水冷 大概只剩爽度的用途？