小弟最近剛搬家 老爸說拉網路線會破壞美觀 所以不准我拉網路線過去 機台在客廳跟我房間隔一面牆而已 然後小弟的電腦長這樣 https://m.imgur.com/a/sfRkR9b 似乎不太適合用pcie的網卡 （例如ax200顯卡跟主板間的距離不太夠？ 主機板是x470f 如果平常用途是打codowcsgo 預算10001500左右 會推薦使用usb網卡嗎？ 謝謝各位大大 rain12658 : 用moptt改好了== 中華電信 06/03 00:18 可是我的顯卡應該會卡到ax200 想說把顯卡跟主機板的距離拍出來給大家看 好像放不下去啦QAQ 無法在夾縫中求生存 某寶買的裸側架 謝謝誇獎，不過沒有網路的它就只剩發光功能而已xD 謝謝>< 他們待的位置溫度跟室溫差不多欸 我後面有類似擋板的東西，pcie延長線也會把其他位置卡到，似乎只能走usb了 https://i.imgur.com/oGFJ9E2.jpg 這兩個選項好像都不錯，我去爬個文 謝謝大大的諒解及回覆 插在最下面似乎可行，不過周遭沒朋友可以借來插插看，還是謝謝回覆 我那篇也有留名xD 有考慮過，但買來不適用再賣出有點費時 明白了，謝謝建議 有點爆預算，不然原本有考慮過 可行小弟手殘黨，可能無法完成這任務 老爸：想拉線？可以，搬出去 目前先用300元ap頂著，後續再買個ax200來弄 哦哦哦，感謝建議 突破盲腸，我之後再買一條來試試 常常有人用jptt發文變成亂碼(可以搜尋舅澈h)然後有人替jptt辯解馬上變亂碼打臉，以上 我先用ap看看，不行再去訂ax200，謝謝建議 我訂TOTOLINK EX200不知好不好？ 到時候會跟ax200一起買啦>< 電腦家沒貨ㄌQQ。2019還在用JPTT。用jptt又怎樣 我用jptt到現在都沒什麼。問漱頞磥膘膜。樓上XD。樓樓上XDDDD。跟你的主機板一樣  我用AX200系列~~。你只是想秀你的電腦吧。AX200 +1。AX200。薛丁格的機殼？。我先  你的電腦主機好好看喔 蠻炫的耶。你的機殼真漂亮。卡波放那邊不會黏住嗎?。買了兩張fenvi ax200還附延伸天線 含運不到1200。然後用改進不同樓連線理由請你爸出。刪到推文了。電力線?。不然接AP,用AP橋接。如果是透天的話乾脆弄mesh  網路孔可以直接督分機。刪到這句 版主可以可以不用罰(原po有寄信給我了。USB網卡太操都會熱當，一般顯卡再厚也不會厚到背板。拆四格以上吧，AX200插在最下面沒問題，不過燈好多。我竟然在簽名檔XD。買來插再說。電力線還要先看家拉線適不適合，沒有很建議。usb ac68 看看。建議用隱形光纖 拉的夠好不會顯眼。我朋友之前遇到類似問題 後來建議她老婆買家庭劇院。之後為了拉線就順便連網路線一起用了 你參考看看。淘寶AX200三百多而已 你可以買來試試插底部阿。對岸360  雙母機  開穿牆  可以頂到300M。一條PCIE延長線不行，不會插兩條嗎？。小弟比較好奇簽名檔是什麼梗。fps遊戲的話不要考慮用ap橋接, 隨便拿台手機當網卡。都還比較好。我用TOTOLINK A2000UA 兩年多，可以穩跑300M。pcie x1的延長線很便宜啦 0.0。直接京東買ax200啦，直運到台灣。那你用802.11 n  usb低dbi比較好打 也便宜。可以看USB-AC55這支，不過還是建議用PCIe的比較穩拉