對於 Intel 的 Xe 系列顯卡，想必在市場上的傳聞大家都已經聽得差不多了 除了先前我們提到的 Japser Lake 內顯將會採用以外 近期 Geekbench 資料庫上面也出現了 Intel Xe 獨立顯卡版本的相關訊息。 雖然說從規格上看來並沒有明確指出就是 DG1，裝置名稱也僅被判別為 Intel(R) Gen12 Desktop Graphics Controller 但就配置的情況來說，96 組 EU 配置、核心時脈 1.5GHz、3GB 顯示記憶體，應該很可能 就是 DG1。 Intel Xe 共分成三種產品線，Xe HPC、Xe HP、Xe LP 除了 Xe LP 是定位於個人與遊戲用戶以外，其餘都是主打工作站、雲端運算等市場。 根據 Geekbench 資料庫上的資訊，這張 Xe DG1 顯卡被搭配 Core i78700 處理器進行 測試 在 OpenCL 的得分為 55373，這個分數與 AMD Ryzen 5 3400G 中的 Vega 11 內顯差不多 。 此外還有一些更詳細的分數，在此就不一一列出，詳見上圖。 來源 https://www.techpowerup.com/267309/intelgen12xedg1openclperformancegeekbenched XF編譯 https://www.xfastest.com/thread24108211.html I皇版的3400G 香 黑化、純銅、話題作 Ultra120EX TRue Black、 Ultra120EX TRue Copper 下吹話題新作 AXP140 空冷再度突破自我新作 Venomous X。這效能有點扯....。臭， amd yes！。終於追上3400G了。可是看內文這dg1是獨顯 戰平內顯很尷尬吧。可以跑fm嗎？。我猜差不多就1050吧。這什麼拉基...。拿顯卡出來打內顯 不錯。嗯？VEGA11大概1030，所以I家出一張約1030的獨顯？。我覺得到真的能在市面上買到都算不錯了。就 ... 轉檔用的獨顯。至少是一個開始吧 !。亮機卡。這笑能真的太扯。2020 I+I主流。i皇顯卡能上5G嗎。您的信仰不足，請充值Intel全家餐 10900K+905p 2tb+。gen12。我原本還看好有460的水準...。...................。獨顯終於比的上對手內顯 還要大家稱讚 真的好棒棒。這太爛了吧...當年的i740都沒那麼廢。蘇媽的臥底Raja終於做事了嗎?。除非這顆還能整合當內顯用 不然出來幹啥的。出來吃你一條PCI-E。笑能。別出拉基了...浪費錢浪費電又浪費地球資源...。加油！ 效能提升兩倍後可以打RX560 四倍可打RX570。笑死 出獨顯打人家內顯。加油!。NTD1000以下才有興趣。內顯外接顯存卡。出這種性能的獨顯到底想幹嘛？考驗信仰嗎？。不貴的話當亮機卡也沒啥差。廢到掉渣。亮機卡去買二手nv就好了買這張回來可能還要debug..。以後大概玩 MCM吧。笑死。這種笑能獨顯 看不懂Intel在幹嘛。獨顯打贏內顯有什麼好嘴的。Intel終於做出NVIDIA的1050/AMD的3400G等級的的顯卡。了 狂賀!。1030 (更正)。打到2080再叫我。亮機卡。一張賣500以內就可以取代gt710當亮機卡王了。好奇去geekbench上查, 跟報導內容不同呢.。笑死了。原文是寫 有些結果與3400G相近, 並不是 全都接近。另外在v5的測試差更多了 有興趣可以看看。跟3400g對比真的好慘。連APU都打不贏拿出來賣真的把大家當盤子