https://youtu.be/ECzeT2RfnS0 看到這也是挺震驚的 code build比誰(移動端)都快 現在M1不管在開發 辦公上 基本上都是移動裝置首選 石錘了 至於創作的話可能要等Adobe出新版對應的全家桶 QQ 當然要威脅AMD可能還言之過早 不過如果有朝一日 x64能拉進垃圾車 或是直接deprecate歷史共業的部分 對消費者也是好事吧 == 。「我都用移動迷宮 build code」。你這篇英語支語一起用 很潮喔。x64丟垃圾車? 你是要用啥?。K12。沒可能，到了明年Q1，你會覺得你的言論很可笑。X86吧。前提是adobe的開發平台本身要很容易就轉殖到M1上面。adobe有前科嗎，又不像微軟word東閹西割一直跑版。據所知Office for MacOS是重製，而不是port過去。因。為M$是用M$寫出Office的，畢竟MacOS上面開發環境沒。有那麼齊全。Adobe至今也才3款上beta 然後一堆插件無法用。支言支語 錘三小。我以為在看對岸貼吧 錘什麼啊...。他沒拿AMD比欸。adobe當然有前科，flash直接不修漏洞了，最後死給。你看。跟intel2018年之後不再修七代以前的漏洞87%像。石錘是啥 講台灣話好嗎。adobe非原生的在m1上用起來沒啥問題, beta再等一等。Adobe一直到現在AE對於多核心支援都還是跟渣一樣。阿鬼 講中文