大家好 最近由於長時間須坐在電腦前面 原本的椅子是皮革椅坐久了流汗實在不舒服 而且坐久了屁股都會酸酸麻麻的 想換張通風一點的椅子 爬了一下版上的文 目前選手有三 1. Enjoy 121 2. Ergohuman 111 3. iRock T05 (有點小爆預算順位較後面) 預算大概10k可小捏 無法捏太大 請大家推薦 2~3年換一張椅子可以接受 爬文看到有分台製網跟美製網 會差很多嗎? 另外想請教台北哪邊可以自由試坐 想去坐坐看 謝謝 。2讚讚讚。ergohuman豪優家的吧。新手都121。不過111也不錯就是。然後樓下開始接龍吧!。代。2-3年10k，我10年40K根本差不多。我是誰!。伐。杙。豪優可以試坐 推2。realf net推薦。3 12品質太差保固短。我也想買121。但看版上一些文章說售後不太好就有點猶豫。對，所以要買121的話就買最低配，贈品砍掉變折價。這樣人家一萬多的椅子 你121可以買兩張新的還有找。決定選便宜的椅子就要發揮便宜貨的最大優勢。costco有一張大概6，7千的。costco 原價八千那張目前有特價。前幾天看到COSTCO情報剛下訂還沒收到。台北試做推backbone, realf跟Bestmade，椅子千萬不。要看人家推哪張就跟風。買5990的121，過保壞了再買一張。臺北推豪優，我107年底捏爆上POFIT...XDD。千萬要到現場試坐再買。去試坐，相信自己屁股最準確。台北好處就是可試坐的店不少。缺點是屁股會要你買AERON。並沒有 Aeron真的是看人。121 美網版還不錯！。某家售後真的會讓人氣到 真的三思。話說美製網真的有差嗎？。屁股驗貨 試坐才知道。你可以加個墊子就好...。我有修過底座斷掉 原廠報價四千 找坊間修三百...。師傅說只是一根螺絲斷掉而已。111、131我都坐5年了。買costco比較好。預算可以一次1萬，2年換一次可以接受的話。建議看看aeron直上了...保固10年。一定要試坐 我好久之前去豪優買椅子 心裡一直想買。貴的 結果試坐了很久 屁股跟我說121低配就不錯。如果屁股選了貴的也行 你多久才打算換椅子？ 除一。下就知道一天花幾塊錢~。111很爛。代。代。相。目前用realf的覺得不錯。我買111 覺得OK 椅子要買合自己身形的。我比較想知道有沒有人坐過肺片椅子阿@@ 很少心得。111那麼貴品質還那麼差我覺得不行。111還好吧  怎樣差法?。網椅就買Costco的啊 做了3.4年還頭好壯壯。121蠻舒服的 雖然我買aeron。一定要親自坐過，只有自己的屁股可以信任。。這個月除剛下訂2。1 2一年保 我優先考慮五年保固的。121不過美網還是會三層 維修很貴 單桿更貴。121不過美網還是會鬆 維修很貴 單桿更貴。都已經長時間了怎麼不換一張好一點的呢？。1、2的話豪優可以試坐，在景美。買111，不過有先去豪優試坐過，屁股決定一切。如果懷疑品質問題建議買店面版本，網路版用料不同。店面與網路價格也不同，這要注意就是了。預算有到 絕對是直上3 台灣製造美網五年保。請問一下121坐起來會咬肉嗎？ 如果沒穿長褲的話