原廠扇熱器默默的也用了好幾年，前陣子在光華看到亮金金的黃金散熱膏手癢試了一下， 慘不忍睹阿，燒機幾乎可以烤雞了，我默默地想到掏寶， 掏寶東西不堪用可是應該還能用吧，我是抱持著這樣的心態下手的，實際東西到手時， 塔扇背板只有輕輕的一塊塑膠，很難相信他能撐住這顆大物，先順手買個支撐架再說， 原本使用黃金散熱膏時燒機溫度落在90度以上， 更換塔扇和TG1的散測膏壓制在65度左右，一翻兩瞪眼的結果令我吃驚， 以下附上影片參考(影片連結) https://youtu.be/dYhgw20Hj0 主要還是炫砲成分比較大所以堅持找三風扇的RGB版本(就單純會亮)， 而且三顆風扇剛好可以把機殼的氣直接導出去。 測試平台 CUP:E3 1231V3 MB:MSI H97 GAMING3 RAM:HyperX FURY DDR3 24G VGA:RX VEGA 64 GAMING OC 8G SSD:MX500 POWER:SF750F14MG 。廣告文 樓下不用點 裡面只有騙點閱的YT連結。建議改圖文測試。想騙點閱所以不用圖文啦！1231v3是多熱？。只有給測試平臺資訊 騙點閱？。之前買了一個壓3700X 還不錯。這種只會貼自己影片內文啥屁都沒有的我就是一律噓爆。然後你覺得光華便宜貨廢物但是淘寶便宜貨應該堪用??。你去淘寶隨便手癢買回來的一樣會是垃圾啦。上個在這發塔散開箱的YT仔已經被噓爆 請自重= =。Otz。沒內文是看三小，這麼愛騙點閱？上一個連標題農場。都能被噓了，你這沒內文是在挑戰我們？？？。你這種文章在巴哈很好騙，在這裡行不通的啦，欠噓，。dididiy都比你好。至少也說一下散熱器是什麼型號的跟圖片好嗎。蠻強的阿。偏偏不點咧。業 偏不點。浪費時間看廢片。還想騙阿。太吃驚了。。請給我 風量 轉速 噪音 不然一律噓。這個中文看得很痛苦。滾。我來了。至少打對字嘛…「散」熱器。是多可悲才會來這裡討罵。。"淘"寶。貼在fb社團撈點閱比較快啦。要騙也是去FB騙好嗎。喔 下去。費雯。滾。...。騙點閱率 哈哈哈。費紋是你嗎。不想點，想賺點閱吼。不點喔。騙點閱必噓。跟風幫。滾。騙點閱喔。嘔 嘔 嘔。Errrr。影片看完也有測試心得啊，沒到騙人吧，不想點影片連。結就直說，我還以為真的是來騙人的...。但還是建議原po多去參考同性質YT怎麼測試拍片的。影片下去。淘。幫你衝噓文。大概是最開始只貼連結沒其他內文？純補血。幸好我沒點。點了影片就按個BP還好呀。真不懂十年前幾張圖表幾行字就完了的東西。為什麼現在人人要拍成十幾幾十分鐘的影片。討生活+影片比圖片有說服力。還有YT的便利性，關鍵字打下去就找得到。純虛不看。現在YT廣告這麼多 都不知道在看廣告還看影片 不想點。內文。1231有很熱嗎？ 好歹也用最近的U 幫出血。扣血-1。/塔扇看看其他人怎麽寫評測很困難是吧。淘 二聲 要拍片字也要先打對吧。散熱器 淘寶。沒圖說個。原來是農場文。是淘寶不是掏寶先把字打對ok?。可憐哪。噓。這cpu過熱，應該是裡面硅脂固化了吧。有心得還是補血啦。騙點閱真的夠廢的。zzz。廣告文 滾。農場文。垃圾開箱。可憐哪。散。推，別在意這邊的人鬼哭神號的亂罵。噓，像樓上亂源的自己閃好嗎。...。...這顆E3是可以多熱。跟某人一樣可憐。？？？。好。連淘都不會打，可憐吶。No time to watch video。廢文。跟風不點。拿垃圾零件來測也是很會。723反串想引眾怒喔？偏偏不上當..跟著推。不錯哦。標題字就錯了。不點 ㄏ。我以為是某弟弟。不點。水桶常客說人亂罵XDDDDDDDDD。訂閱我的channel點閱刷起來。2沒壞，但我用手機回文。淘啦幹。。全壓9900K5G全速再來說。看來2沒壞。文章就是要詳細啊 連數據都沒有就只有yt網址。謝謝1樓，跟風噓。幫你冲推文數。看標題知推文xd。所以我說E3是有多熱。吃驚！！！結果居然是這樣！！！樓下幫點衝點閱率。滾。驚！淘寶三風扇雙塔 性能居然是這樣。滾。所以這篇到底在測什麼東西？。滾。掏三小。寶掏。絕對不會幫你點 感恩 樓下幫噓。來了。電蝦不是這樣用滴。給你流量，不用謝。全國最大客服中心你敢嘴?。真的慘不忍睹。還沒XX啊  幫補刀。跟風噓。TLDW。too long didn't watch