剛剛在fb看到原價屋發文如標題 不知道是不是因為3800xt 要出了在清庫存 分享給有需要的人 這樣開始猶豫要3600還是3800x了... 手機發文 如果排版有問題請見諒 。佛。這樣看起來37x真的很熱門，改清38x的庫存。不看CP的話，TDP 65W最佳CPU就3700X阿...。挖靠......好想換阿。請問海韻 FOCUS PX-650(650W) 這個跑得動3800x嗎。你顯卡是啥？。最近剛好要換電腦 但電源還算新 想繼續沿用。技嘉 RTX2080 SUPER GAMING OC 8G 打算入手這個。可以用 有點緊繃 看要不要上750W。好的  我看一下。不會緊繃 可以放心。650W夠了。750W？你因為你是滑哥喔？。https://www.bequiet.com/en/psucalculator  我用這。個算的 650W會吃到77％ 我自己都會買到50％上下。還要清空間給3800xt吧  不然38xt上市之後38x就尷尬。請問 3800X 3800XT 這兩顆差別在哪裡呢?。XT的時脈比較高。好哦  謝謝。那個算出來是滿載峰值吧，抓90以下應該都很穩。原來我一直誤會了 感謝樓上指正。出招了xd。請問時脈有辦法降的比預設還低嗎?看跑分幾乎沒差多。少 但不用加價不換白不換 預設功耗還多了2/3。哇!這麼好!去年才買3700X和X570 elite 表示羡慕。真香，晚買享折扣。3700x整體還是最均衡 再上去效能沒差多少 功耗暴增。沒便宜啊，x570itx一張要8千多，搞屁啊。我6/6才剛在原價屋買一組3700x+X570...。要一搭三才有還是CPU+MB就可以?_?。就是XT要出了。剛看到更氣的 Aorus x570 elite短短幾天降了700元..。多忍一周　就能花更少錢　還升３８００x...。38功耗是不是比37多很多呢 看國外鄉民比較喜歡37？。繼續等跳水比較實在。板子可以換 但沒有需要。真香。繼續用老電腦 繼續等 爽R。敢 才剛買。看成多買一張fm卡免費升級cpu 超佛。正常使用3700比較好，功耗溫度都比較低。感覺買3700X就能 效能差不多 功耗更低。3600x 3800x 3900x 最近應該都會出清，xt會直接取。代這三個型號的價位。應是在為xt出來準備吧..。38x是庫存太多喔？看來CP值真的太低