大家好 最近要幫家裡電腦升級Power 本身兩台電腦分別是用海韻GX650、海盜船RMx650 目前考慮的選手有幾個 1. 海韻Focus GX650 2. 海盜船 RMx650 這個沒有雙8 3. 全漢 Hydro G Pro 650 這個規格上有標示DCDCLLC 如果是這三個選手 大家會推哪一個? 另外請教DCDCLLC這是有什麼特別的嗎? 謝謝 。你不是已經有其中兩個了，你已經有感想了阿...。1跟2都有 在買個3 發一篇心得文阿。DCDC+LLC算現在高階電源的主流架構吧。說特別也沒有到很特別。幫你再加一個選項  NZXT C650 XD。3啊 湊齊。分散風險當然是買三顆不一樣的。恩傑也是海韻代工嗎？。1跟2沒記錯的話也都是LLC DCDC的架構。恩傑是Focus那套方案。沒講U和顯卡要插幾個8pin，沒辦法判斷瓦數。買三 之後再寫心得。估價單會漏標規格，自己去官網或找評測都寫得很清。楚。全漢只是架構和保固才剛跟上，輸出表現還是輸1跟2。其實3顆都可以買 看你爽來買。我會挑3,SATA多2組,而且風扇0轉開關用撥的比較喜歡。輸出唷?海韻無風扇600W配ROG574也是吱吱叫。1 2。DC-DC+LLC 簡單說就是讓電壓更穩。rmx我自己用750w 我覺得缺點就線很硬很難整還有。不能手動關停轉。DC-DC+LLC這問題可以看"翼王" 他有做過拆解電供應。我是覺得你可以買3 然後看情況能寫一篇造福鄉民。擲杯，新品開箱的輸出不等於長期使用後的表現。這時候要趁機問，都沒有要買那個最穩(flag?)。板上有統計學或生物統計概念的鄉民好像不多。選項中，哪個便宜就買哪個？輸出表現的意義為何？。請找板上鄉民fo40225的文章，重度負載，用何power。人家長期重負載且真實使用非業配，這類文章才有價值。如果輸出評測很好看，但長期使用若未帶來實際效益。那就挑便宜的。fo40225的文章真的很猛 雖然蠻多看不懂的。電源供應器只能從用料去看 畢竟內容物真的爆了。你也沒辦法 只能從用料去看 像是雙8 DC-DC LLC之類。另外還有金銅 電源供應器我是都不會去推薦哪牌。對了 還有全日系 半模 全模 直出 之類的差異。搞不好認為最偷料 反而最穩 因為料件少故障機率低。本末倒置。海韻focus。RMX只是線沒給雙8  輸出是夠的。RM650x線是有給夠的吧 外盒上寫支援到4組6+2PIN。對 一定程度以後ripple多贏那一些並沒有保證更耐用。所以還是要考慮性能以外的其他選項。說實在話cpu單8p可以供應324w 你根本也用不到。全漢。1啦 gx系列高貴不太貴。全漢 Hydro G Pro 650+1有十年保+快換。全漢的新品hydro g pro不錯啊