已買/未買/已付訂金（元）：未買 預算/用途：30K內 追劇電影LOL吃雞 等等輕度網路遊戲 CPU (中央處理器)：Intel i59400F6核/6緒2.9GHz MB (主機板)：華碩 ROG STRIX B360G GAMING(MATX/1D1H/Ｉ網/註五年) RAM (記憶體)：美光 Micron Crucial 8GB DDR42666 VGA (顯示卡)：華碩 ROGSTRIXGTX1660SO6GGAMING SSD (固態硬碟)：美光Micron Crucial P1 500G/M.2 PCIe 2280/讀:1900M/寫:950M/3D QLC顆粒/五年 HDD (硬碟)：WD 2TB藍標(256M/5400轉/三年保) DVDRW (燒錄機)： PSU (電源供應器)：酷碼 MWE GOLD 650W 金牌/全模組/單路12V/DCDCLCC CHASSIS (機殼)：酷媽 MasterBox MB520 MONITOR (螢幕)： Mouse/KB (鼠鍵)： 總價 (未稅/含稅)：26148 這是幫自己家人組的電腦但是因為一年多沒研究了不曉得現在有沒有更好的搭配組合 尤其是顯卡的部分一整個眼花撩亂...沒意外的話未來不會擴充頂多是再補一條RAM上去 麻煩各位版友指點 感謝 注意1：自稱小妹或會透露自己性別的舉動要注意可能會引來不必要的紛擾，請注意。 注意2：標題是否有寫明預算、用途? 沒有請按Ctrlx 然後按T改標題 注意3：請多加利用線上估價系統來進行估價以及價格查詢 (僅供參考) 注意4：若遇新品問題請勿發除錯文，請直接回原購買處處理。 禁止任何估價系統的連結，估價系統的估價單號 與估價系統網址的數字。視為估價單單號。 與相關包含手寫、excel、估價系統的擷圖連結。 購買套裝電腦者，發文及回應請自行打上原廠產品型號。 請勿張貼包含yahoo、pchome、udn、momo、autobuy、燦坤、三井、順發、良興等 國內網路通路連結。請以文字敘述。 以上只限制於本板相關物品，有爭議者由板務認定。 菜單文與情報文，禁止任何估價系統連結與擷圖、包含文字估價單號碼。 (參閱板規123、139) 違反者:刪文、水桶十日。 注意4：為保障您的權益，購物消費請索取統一發票，並盡量以含稅價取貨 注意5：若有任何問題請先洽詢板務。 考慮到預算，以及使用者的需求沒那麼高所以還是以9代為主。主機板就直接上F了吧。SSD A2000會比較好。十代都出了，不買10400嗎？。9400比較便宜吧 10400還不如買3600。拿tuf 1660s+su9的擊殺促銷就好。SSD拿a2000或sn550。這樣記憶體應該能上8x2。或拿3300X+B450M Legend高興價 遊戲也夠了。看要玩什麼 魔物獵人3300X就不夠。改拿技嘉1660s gaming+mg 550w擊殺促銷才8950 一樣。五年。主板請拿B360-F吧!拿完整版的。主機板換成b360-f 都已經用ATX機殼了 顯卡沒有要燈。效可以拿TUF 1660s+MG 550w的擊殺促銷。RAM普條拿較省也不錯用的D10或科賦，SSD拿A2000。不考慮3500x嗎 輕度遊戲機這樣就很夠了。主板差沒多少直接拿b360f啊 也有主機板促銷 遊戲機r。am多拿一條比較夠 雙通道fps也比較穩 顯卡看要不要。乾脆拿dual 2060 evo o6g有搭strix g的擊殺促銷 ssd。拿a2000吧。機殼夠大直上B360F吧 記憶體改拿美光2666 8G*2雙通。道 顯卡跟POWER一起拿tuf 1660s o6g gaming+mg 550w。的促銷組合吧 SSD推a2000 500G或sn550 500G。可了啦 大板除非有需求 不然買來也是浪費錢。拿1660S那張顯卡的價格都可以拿戈址ZOTAC的2060了。電供改拿HCG650這顆十年保價格一樣2990。機殼改拿CMT 360目前還送三顆ARGB風扇才2K。PSU推ANTEC HCG 650(80+金牌/DC-DC/全模組)十年保。機殼可參考全漢CMT360 ARGB風扇同步主板5V ARGB燈效。7組PCI-E插槽升級擴充高彈性。PSU可以拿黑爵士D 550