剛剛被AI suit這個垃圾搞到懷疑人生(fanXpert) 上網找找有沒有替代方案或軟體 結果發現子龍 TUF x570 gaming plus 的bios更新了 有個亮點 https://i.imgur.com/Sqimjka.png 可以調BCLK的頻率了 在去年八月 我寫了一封信給ASUS 詢問這張板子沒有調整BCLK的選項 官方問了技術部表示正常 但是沒有多說原因 那時猜想應該是產品或是晶片支援的問題 就沒有深究 沒想到過了半年多 突然就開放了 XD 不知道有沒有勇者先衝一波試試 記得更新Bios後不要套前版本的bios Profile 會爆炸 。華碩 到底bios可以調RGB顏色沒 還要用軟體調。有夠垃圾。sata低速修好沒？。聽說FCLK又可以拉更高了。X370F甚麼時候才能上1.0.0.4 B，別家都上幾個月了。我在想個人感覺應該不會上了吧 可能因為這幾張板。含B350-F X370-I這幾張系統架構因素可能不會實裝了。吧，若有需求換板B450/X470才是正確解決方式..。以上。PBO後讓我懶得再去碰超頻惹  等各位大大心得。昨晚更新完成就開不了機… 主機板亮綠燈卻沒有畫面。開不了機也太可怕。華碩的bios裡面，cpu只要破70度，風扇就會直接全速。轉，必須安裝ai suite才能去調整這部份，真的有夠鳥。其他家的x370都上1.0.0.4B了 自家的C6H C6E也有。沒道理x370f和i不能上 真丟rog敗家之眼的臉。x370 pro也沒有1.0.0.4B 真的失望。已經派人去問過了，但沒有任何消息就是了。華碩就是沒用心在做amd平台啦 可能跟intel眉來眼去。strix就掛牌的 你想要求啥。沒有要要求rog那些功能 但風扇&rgb控制 不過分吧。1.0.0.5都要出了。自從研究完超ram後就沒啥在碰，11月買的到現在都很。正常。BCLK 跟 SC Clock Spread Spectrum 我曾在老外論壇。看到有人抱怨為啥TUF這沒得改 還有人教學如何自己搞。BIOS 強制把他給開出來。有更新就算好事了..看來客服還是有在做事的。1405 FCLK1900電壓搞半天都不穩。1407居然電壓AUTO直接開0_0。老實說AMD就跳過石頭吧...。tuf x570的oc rule改進很多了。講成無心在amd也太過頭了吧？