米家螢幕掛燈1/19正式在台灣上市 官網詳細介紹： https://www.mi.com/tw/micomputermonitorlightbar/ 先前上市的開箱比較影片： https://youtu.be/ZxVNQdzrQfY 1.是非對稱光源，但方式和Benq不同 2.顯色指數陸版Ra90，台版為Ra95 3.價錢NT.995蠻有競爭力的 。不是早就在台灣銷售了嗎 這次是代理商貨。官網開賣，是公司貨，也享原廠保固。台灣沒銷售啊! 之前都是從對岸來的。不過台灣每次都是舊款，YEELIGHT那一款比較好。沒比陸版貴多少還行。Yeelight那款比較好 但應該不會進  它們家東西沒幾。個進台灣賣的。價格可以啦，比同價位螢幕等好很多。雖然我是買BenQ螢幕燈，貴了點 但好用太多 XD。不買中國牌。中國慢性傷眼燈。講認真的 不推 連對岸開箱解體比較都認為benq完勝。講認真的，作過功課看了好多家的評測，結果最後這些。評測都選擇把米家的出掉，留BenQ的就知道誰贏了。Yeelight有RGB效果，又有WiFi跟Homekit。小米這個。沒人要買才傾銷台灣。。不想把眼睛交給小米 pass。阿就995而已是在跟benq比什麼...有錢當然東西好阿。山寨品牌。我才剛買沒多久QQ。想護眼就不要貪小便宜。2000多也沒多貴阿  買便宜貨傷眼幹嘛?。BenQ 跟小米TA就不同 是在哈囉？。不是非對稱 是非對稱(笑)。價差一倍怎麼比。想買。已經在用了 差1000多也是價差 覺得有比沒有好。原本是用房間的造景燈打牆折射輔助光源。有興趣看差異的去翻愛否科技評比。基本上是benq>yeelight>Mi >>>倍思&others。台灣還有飛利浦的 但沒有評比 不在上面排名。價格差一倍也在比，智商笑死人。差一千塊又不是差一千萬，幹嘛買山寨的委屈自己。一個賣3690效果很讚，一個賣995效果也算不錯及格了。，我選後者。買了才發現是我自己螢幕會反光，這個BenQ也無解。先看評測比較精準，Yeelight也有評測但只發在官網。認真要護眼應該就直上Benq了。山寨個屁 原理都不同是在哭？。第一個發明手機的是不是也要說其他手機都是山寨。而且要用微信進去看文章。不過我把它複製出來，有需要的可以看這篇。https://reurl.cc/ZQ78r3。為了不侵犯專利增加柔光板，拿掉之後的效果強很多。拿掉方法很簡單，掛燈的左右都可以拆卸，推出柔光板。小米的好處是無線開關及價格低廉。對於喜歡桌面整齊且線路少的人是很好的構想。缺點是賣太便宜，賣5990消費者就會買單。部分細節還是有技術性的保護，雖然價格高但不得不。說Benq的光源確實有棒。。螢幕上有夾WEBCAM還能用這種燈條嗎。小米現在很靠杯的是他的日常用品會有好幾種版本。生態鏈品牌產品>小米品牌同產品>小米品牌改型號產品。如果生態鏈品牌又有新型號 小米這裡又更複雜。盜版商。樓上可以看開箱文的掛法 就是一個支點。眼睛只值1000多塊的可以考慮這款，便宜很多。眼睛只值3999也是比較慘。@kiv9137 有用過嗎? 沒用過這樣評價滿不切實際的。因為照你的邏輯，大概國產車也沒必要上路。螢幕只能選EIZO等級，這樣對眼睛比較不受傷害。椅子一定直上AERON。床墊跟枕頭一定要選席夢思，這樣才能凸顯你的身體。價值高於某某價格。明明掛燈就是要解決光源不足，小米的確落後笨Q。前陣子淘一個加運大概950，台灣價格還不錯，便宜好。用。但在實際運用上卻能獲得光源解決方案。護航仔真的可以了啦 回成這樣很難看。中國那最後比完都只推BenQ。benq是三千吧 2990不要無條件捨去呀 XDD。找不到兩千的 不然想買一組來夾在床頭看書。笑死每次都要有人回眼睛值多少錢 人是不是每次都顯。卡丐版加幾千就能上頂版 錢又不是你在出在那邊屁話。，小米給出的就是低於benq價錢的解決方案 ，況且只。要不要把光打在螢幕上反射或會直射到眼睛你眼睛是會。怎樣啦。對岸是拿plus那款(現在賣價3690)來比，一款掛燈能賣。對岸評測的很仔細 我記得一般版也有。床頭看書要買的是檯燈，不是螢幕掛燈。到3千多也真要有兩把刷子，至於小米這價位跟效果，。螢幕掛燈主要是解決反光問題。我發的小米掛燈開箱文也有一季了。實際上的確能改善晚上關燈時使用電腦的光源問題。這是長期使用的體驗。螢幕上多一個掛燈很醜。有多少錢做多少事 有檯燈已經比只用日光燈好很多了。角度不對會反光，所以要調整角度。還給無線遙控，小米一再給窮人有不錯的東西用，給讚。小米掛燈有角度可以調整，但調整角度不多。現在米家已經退了啦  現在對面香的是yeelight出的那。款  跟明基同樣的光路設計 對於螢幕反射的表現還更。好。眼睛只值2000元的人就去用小米啊，和BenQ相比真的。差太多，不是外形像功能就一樣。我選BenQ。蝦皮有85折券時一般版2500不到，可以考慮買。比起對岸盜版侵犯專利無保貨，選台灣benq不錯吧。為什麼講的好像小米會傷眼  又在雲XD?。看推文還以為用了小米這款，眼睛會瞎掉！但仔細看。評測，看來效果還不錯的嘛！。平常盯手機OLED PWM頻閃都沒在怕了 說這個傷眼會不。會太可笑？房間亮度弄充足的話根本用不到掛燈。小米掛燈代理進來，說不定就會有降價的BenQ:)。維尼與您一同感受光的柔和。yeelight台灣有代理商，可惜沒有吸頂燈跟掛燈。等yeelight進來或是Benq降個價。benq+1。多點競品進來台灣市場是好事吧。對消費者有利。極致體驗買 BenQ。預算考量買小米或 yeelight。一直提b牌是怎樣 每個人買燈的預算都有3000嗎。多的2000你出嗎？。酸品牌或企業國籍的真的無聊。個人用過 再沒開電燈的環境下 對眼睛還蠻舒適的 推。https://i.imgur.com/C87zDN9.jpg。https://i.imgur.com/sE6SFKI.jpg。https://i.imgur.com/mkmuuXx.jpg。https://i.imgur.com/jWTbqD2.jpg。腦粉還在雲  評測結果都出來  有的甚至還贏benq  光。路表現也比以前米家的更好  Benq現在只剩外觀跟在做。工可以拿來吹了。Yeelight的眩光比明基更少欸  怎麼辦。有什麼好怎麼辦的 後進者打敗先行者很正常 先行者才。有壓力去改進降價啊。哇！半天之內一堆米粉跑出來高潮。反感的是一直吹笨Q 吹得比Innergie還惱人。會嗎 明粉護航的數量明顯較多吧。白癡才買中國牌，把錢獻給敵國。好奇這種東西用在甚麼時候為什麼不直接開燈就好了？。這樣也可以吵 快笑死。zzz。我覺得這類東西 除非你只是要用電腦或者是真的沒空。間放其它燈 或是怕照明影響別人再買就好。這種就適合宿舍之類不便開燈。玩上不開室內燈，只開掛燈反而更傷眼。我買了benq的掛燈，根本查不到有護眼的證明。我也覺得室內光源足夠就不需用到這類產品了。可能是有什麼理由不便開室內燈吧。不錯欸，至少比笨Q的便宜，完全不知道明基是在貴什。麼的，以為只有自己的產品是獨家的嗎？。看推文說買小米眼睛只值一千塊 我還以為benq那款要。兩千萬==。室內燈不夠亮的話需要啊，不然以前檯燈賣誰？。原來電蝦板的中國米粉這麼多啊？那ASUS事件怎麼讓。他後續被噓爆了咧？。2000的價差也在嫌貴，那去買299的檯燈就好了，買什。麼掛燈...。科科  原來華碩從以前就是中國公司了喔 我還以為他。是台灣的呢。那喜迎中國貨，罵台灣貨太貴又是怎麼回事呢？。啊就貴啊?。有沒有兩者都買的 現身說法==。BENQ是真的不知道在貴什麼 難以下手。所以貴不貴跟你講的關聯到底是什麼？  因為台灣公司。所以值得加價賣這樣嗎？。其實版上發過很多次...還有個人同時三支比較的。youtube愛否評測就有啦 然後用掛燈不如改善房間採光。買平價品是沒差啦 不是每個人都想花三千買個檯燈。但BENQ就是真的不一樣才能躺著不降價賣三年。一直到這半年競品才跟上。說怎不開燈的人是沒住過宿舍嗎？能開大燈誰不想開。眼睛的錢不要省 推薦買這個。https://i.imgur.com/6hYgvI0.jpg。benq的真的不錯，一般型夠用了，貴了點，但是其實也。沒多少吧。小米那隻的品質，連送我用我都不敢用。哪家宿舍廢到桌燈都沒有的？XD。Benq設計就強有啥好說的，賣了快三年才勉強有個抄襲。自己的yeelight能看，剩下全都others。桌燈會反光吧。說真的在那邊質疑別人的使用理由還不如自己試。如果你不想試就代表你用不到，那就別買就好了，少廢。話那麼多。當然競品多一點才好，不過到現在才有比較能一拚的。產品出來。不過宿舍的桌燈，不開也罷，很多大概就是一條日光燈。，還會閃爍的那種。會閃爍就找樓長換日光燈啊，我宿舍當2年樓長報修過。很多東西。當然不開也可以，有些人的確自己帶燈來。用兩根t5一般房間就嚇嚇叫了。我講的閃爍就是日光燈本身那60Hz的閃爍...連這種對。眼睛會造成不適都不知道嗎。我是不信宿舍會裝不閃爍桌燈。現在螢幕不閃爍背光是基本，結果你旁邊補光用日光燈。..。請問用螢幕掛燈 那房間就不開燈了嗎?。笑死那個顯卡論，顯卡就要你一直捏上去，護眼的都CP。起來。你會這麼在意那宿舍的燈大概永遠也不會開了吧。我也不認為學校裡的燈都能滿足你的需求。你挑喜歡的燈用很ok啊，我沒意見。只要你覺得有幫助的就是好東西。比起閃爍 便宜燈管的垃圾演色才是主要問題。教育部放演色只有80的垃圾燈管安裝在學校就是在害人。演色這點我是不知道從何時開始當行銷話術在吹了。閱讀用的光源要足夠才會讓眼睛舒服，這是我自己的經。驗啦。我自己就換過市面上最好的演色燈管，還是覺得不適。因為流明度和之前的有差。不要的通通送我。我有買BENQ但是重點還是室內本身光源,掛燈可以補光。或是不適合一直開大燈的人使用。前幾年是用愛迪生T5開關沒多就壞,送修一陣子後又壞。火大才買BENQ掛燈XD,目前用一陣子沒問題。偶而不想用室內燈就會開掛燈,覺得算蠻實用的產品。要便宜補光PHILIPS有一隻可以黏牆壁的USB燈管更便宜。交大學店的宿舍沒有桌燈QQ。BENQ一代爽用ing。買這個是用在關燈使用嗎？一向都開燈使用電腦應該。不需要？。不需要啦......被吹過頭的產品。各位喜迎中國貨，不怕被架刀子。只有一個螢幕要顧可以買貴3倍但比較好的產品，可是。整家有需求的螢幕來到3台5台或更多的話，價差真的。很難忽視... 這時候便宜很多但有個7,8成功力產品就。很有吸引力了。掛燈很實用啊，畢竟室內燈可能照射不均或反光，桌燈。又占空間且不一定比掛燈效果好。怒噓共碩 喜迎小米 混亂雙標仔日常。拜託，燈色跟演色性，還有不閃爍很重要好嗎，如果能。選擇當然全部換Toshiba吸頂燈，可憐住宿生沒選擇只。能被迫用4呎燈管傷眼(通常這種只用在陽台，地下室)。只重視流明，每瓦發光效率，有夠刺眼，傷眼!。BENQ用了很滿意。支那會爆炸