已買/未買/已付訂金（元）： 預算/用途： CPU (中央處理器)：4750g MB (主機板)：x300 RAM (記憶體)：美光 ddr4 3200 32g VGA (顯示卡)： Cooler (散熱器)： SSD (固態硬碟)：intel pcie 1t HDD (硬碟)： PSU (電源供應器)：另買180w nb用 不知行不行 CHASSIS (機殼)： MONITOR (螢幕)： Mouse/KB (鼠鍵)： OS (作業系統)： 其它 (自填)： 總價 (未稅/含稅)：20500左右 注意1：自稱小妹或會透露自己性別的舉動要注意可能會引來不必要的紛擾，請注意。 注意2：標題是否有寫明預算、用途? 沒有請按Ctrlx 然後按T改標題 注意3：請多加利用線上估價系統來進行估價以及價格查詢 (僅供參考) 注意4：若遇新品問題請勿發除錯文，請直接回原購買處處理。 國內網路通路連結。請以文字敘述。 菜單文與情報文，禁止任何估價系統連結與擷圖、包含文字估價單號碼。 (參閱板規123、139) 違反者:刪文、水桶十日。 注意5：為保障您的權益，購物消費請索取統一發票，並盡量以含稅價取貨 注意6：若有任何問題請先洽詢板務。 。X300原廠就有提供了啊 幹嘛再買？。Ssd sn550就夠了。SSD換WD的吧 SN550 750都行。intel SSD現階段沒什麼好買的。原po的意思是原廠是附120W變壓器，他想改用180W的。功率有鎖吧 且x300能調的東西不多 換大的只要是19V。應該也能動？。x300 能調的超頻為Cpu ram 電壓 但ram電壓上限只有1。.35。所以用180w 19v 替代 原來的120w也是沒辦法解決 瓦。數不足問題。功率x300有沒有鎖不清楚，但有看到另外一台H470 min。i則有鎖cpu功耗。但那台可以調整功耗上限。https://i.imgur.com/JiWzuVl.jpg。那麼小熱解的掉嗎 不要想太多ww。就算可以解鎖 確定熱解的掉嗎 散熱器限制很多捏。9公分下吹是能解多少熱... 乖乖用預設吧。預算都到20K了 組正規主機吧。不超頻不用擔心，超頻要注意vrm。這麼小的主機 散熱是硬傷 真的有需求就組正常大小的。吧。不超 我以為原廠供電器 cpu在預設情況下 無法到達4.。4g。4750你可以降壓降頻，ram現在超到3600不難，功耗沒。差多少。apu記憶體頻率比較重要。https://i.imgur.com/uuaHq72.jpg。之前自己買來玩，雙燒則是會破120W,4650G則是合適在。120w以內。4650G 最佳解 省了錢又不用擔心瓦數。乖乖組itx或一般大小的機器吧，不然就這樣用就好。乖乖跑120w就好了吧 4750g預設效能也不差了。再上去瓶頸反而會變成散熱 這階的散熱C7 L9a都不怎。麼樣 真的不要勉強。x300我的關機後有高頻聲, 大家沒有嗎。SSD帶顆A2000或者SN550用起來就很快了。SSD推sn550 1T或sn750 1T就好i家的偏貴也沒比較快。其他ok上吧。x300不用額外買變壓器啊 原廠會有功耗牆不用怕超載。ssd要不要看sn550的小鋼炮組合 如果沒1t的話改sx82。00 pro抽吧。倒是有想組itx 如果是5600x 加哪一張顯示卡價錢會。跟4750g一樣