全球2020年第一季PC出貨量同比下降8% https://bit.ly/2XFDy4H 由於，新冠疫情造成全球各地封城或禁足措施，產生居家工作和遠端教學的需求，致使PC 的需求在2020年Q1猛增。但COVID19導致生產和物流嚴重延遲，全球PC出貨量同比下降8% 。根據Canalys研究，2020年Q1供應商出貨5370萬台桌機、筆電及工作站。 其中，聯想（Lenovo）出貨量以1280萬台的在PC市場保持龍頭地位；惠普（HP）以1170 萬台位居第二；戴爾（Dell）以1050萬台名列第三。前五名中以蘋果在Q1所受到的打擊 最大，出貨量下降了20%以上至320萬台。 另外，造成PC下滑原因，還有英特爾的10nm進度不如預期，導致PC製造商在2020年初因英 特爾處理器供應問題而受限。同時，又因中國工廠在農曆新年假期後無法重新開業而惡化 。 市場需求迫切卻又供應短缺，裝置成本不再是主要考量因素，供應速度才是關鍵。於是， 未來幾週，PC供應商營業利潤率將達歷史新高。 不僅PC，許多家庭科技也因為類似原因受到市場歡迎，包括耳機、網路攝影機、列印機和 顯示器。家庭辦公軟體的表現也超出了預期，包括辦公軟體、群組軟體、虛擬桌面、遠端 存取和安全性。AMD的表現尤其良好，越來越受企業和消費者所青睞，成為英特爾的替代 競爭產品。 中國大陸地區，生產限制於第二季將隨著復工逐漸緩解。但是，第一季出現的PC需求激增 現象不太可能持續，一直到今年下半年度似乎都不太樂觀。隨著全球衰退的開始，企業破 產到數百萬的失業者的現象出現，政府和大公司未來不得不優先考慮處理其他方面的支出 。雖然，非常態封城防疫使許多科技產業從中受益，但預計2020年Q2需求將明顯下滑。隨 著中國工廠的重啟以及全力運作，在未來三至六個月內，PC供應商將面臨如何管理供應鏈 和生產的新挑戰。 PC需求雖因疫情居家影響而上升，然而生產及物流方面受到延誤導致今年第一季出貨量下 跌。疫情對全球經濟長遠的負面影響也使整體市場前景不甚樂觀。 。台灣單位的報告是不會用 "年增率/較去年同期" 嗎？。IDC的報告比較準確，要Q3才會有Q1。現在網購發達疫情應該還不至於影響有能力的消費者，。不過很多地方都縮減時數甚至停工...多少還是有感。。希望能趕快渡過。。我可以問什麼是同比嗎？從來沒看懂這個詞。YoY，去年Q1跟今年Q1相比就是同比。switch為什麼這麼難買...。原來pc是宅經濟的一環，那問題出在流動，除旅遊住宿。交通餐飲有影響外，其他賣的更好。拿gdp怎麼會下滑。？。因為很多人失業啊。yoy 跟去年"同"期相"比"=同比。qoq 跟上一期相比=環比