已買/未買/已付訂金（元）：未買 預算/用途：25k最多3K 打LOL、GTA、看實況、開模擬器玩碧藍航線、 偶爾寫點學校程度的程式和剪輯影片(以上事情可能同時進行) CPU (中央處理器)：AMD R5 3600 6核/12緒 3.6G(up to4.2G)65W 7奈米 5450 MB (主機板)：微星 B450M MORTAR MAX(MATX/1H1P/註五年) 2780 任搭減180 RAM (記憶體)：威剛 8GB2 DDR43200 XPG D10超頻/CL16(紅色) 2099 VGA (顯示卡)：華碩 TUFRTX2060O6GGAMING(1710MHz/20.4cm/註四年/雙風扇) 9990 SSD (固態硬碟)：威剛 XPG SX8200Pro 512G/M.2 2280/讀:3500M/寫:2300M/TLC/SMI控 五年 附散熱片 2379 HDD (硬碟)：無 DVDRW (燒錄機)：無 PSU (電源供應器)：台達 550W 雙8/銅牌/全日系/DCDC/五年保固三年換新/GPS550GB A/CPU主線:18AWG 2190 CHASSIS (機殼)：視博通 聖鬥神 PRO 顯卡長37/CPU高16/ATX 590 MONITOR (螢幕)：沿用 Mouse/KB (鼠鍵)：沿用 其它 (自填)： 總價 (未稅/含稅)：25198 各位大大好，第一次自己配單很多東西不是很懂，還請各位大大看這樣的配置是否在預算/效能用途上 有符合需求。不求最高C/P值，只求自己沒有配到太奇怪的東西 注意1：自稱小妹或會透露自己性別的舉動要注意可能會引來不必要的紛擾，請注意。 注意2：標題是否有寫明預算、用途? 沒有請按Ctrlx 然後按T改標題 注意3：請多加利用線上估價系統來進行估價以及價格查詢 (僅供參考) 注意4：若遇新品問題請勿發除錯文，請直接回原購買處處理。 禁止任何估價系統的連結，估價系統的估價單號 與估價系統網址的數字。視為估價單單號。 與相關包含手寫、excel、估價系統的擷圖連結。 購買套裝電腦者，發文及回應請自行打上原廠產品型號。 請勿張貼包含yahoo、pchome、udn、momo、autobuy、燦坤、三井、順發、良興等 國內網路通路連結。請以文字敘述。 以上只限制於本板相關物品，有爭議者由板務認定。 菜單文與情報文，禁止任何估價系統連結與擷圖、包含文字估價單號碼。 (參閱板規123、139) 違反者:刪文、水桶十日。 注意4：為保障您的權益，購物消費請索取統一發票，並盡量以含稅價取貨 注意5：若有任何問題請先洽詢板務。 。威剛這組D10我看都$1999，顯卡我會拿索泰$8990然後。殼再拿好一點的，但便宜機殼我其實找不到什麼好的。。0202年了非特殊設計我是不會再拿上置電源。機殼換個吧。顯卡直接拿DUAL EVO吧 散熱比較好 選2060 EVO+GX 55。0的擊殺促銷 機殼至少拿個雙龍 空間也比較大。機殼換個E501L或者Fighter 400之類的。這咖的架構不太好。風扇支援性 電源位子都不優。拿擊殺促銷dual 2060 evo+evga 600 gd省下的錢主板。拿c6h。顯卡改擊殺促銷ssd 拿sn550 升C6H都還有剩。顯卡同價位可參考ZOTAC GAMING RTX2060 AMP。有金屬強化背板 五年保。電供推全漢聖武士550W(雙八/全日系/DD架構)五年保。板子可以拿C6H 顯卡可以用DUAL-2060+P11 600W 的擊。殺促銷組合。顯卡拿dual evo啊 便宜一點效能也沒什麼差 搭擊殺促。銷的話更省一點 不然tuf的價位不如拿zotac amp保固。比較長。機殼至少拿個E501L吧 補個風扇就好。記憶體我會拿美光 自家顆粒比較不會有換料疑慮。美光LT 科賦都是自家顆粒。主板拿C6H吧。然後要省錢不如拿su9 500W+格里芬的CP促銷。你可以拿3600+tuf b450m pro 和顯卡一樣樣asus。case拿破壞俠啊.散熱也不錯.。也可以拿3500X+特價的Phantom Gaming4s顯卡上2070。顯卡跟POWER直接拿dual rtx2060 6g evo+pp11 600w。的促銷組合吧 機殼夠大的話主機板改C6H吧規格比較好。SSD想省一點的話有sn550 500G跟a2000 500G可以選。擇。asus dual 2060 +evga 600w比較划算。主板的部分也可以考慮拿tuf b450m pro那張。PSU拿聖武士阿