目前因工作，正在通車中。所以簡短報告進度。 6/11 21點40左右來電，與我確認特約維修商與我的對話內容(不是原廠檢測維修) 6/12 10點半左右來電，BENQ主管與我約時間要偕同RD到我家親測(因為測試時沒看到)。 對方原意今天到府測試，但我因工作南下高雄，今天7點後才會回到家。六、日、一在家 ，所以約定星期一測試。 我目前使用備用機，除螢幕電供外，其餘條件相同，但沒看到長方直條。 換備用機前，也換過HDMI線，問題依舊。 Sent from BePTT on my HMD Global Nokia 6.1 Plus 。不愧是最大客服。動作有夠快。都是特約維修商的錯！。至少有誠意想處理止血還不錯。電蝦這麼有效喔？XD。世界又和平了一天。全台最大 開玩笑。這樣才是大廠應有的服務 有改善要給個讚。工程師到了可以虧他一下：你們家客服說你們檢測時。都戴墨鏡的，你沒戴墨鏡這樣不符SOP我要去客訴喔XD。發文後4hr馬上來電，不愧是全國最大客服中心。先推等後續。我沒辦法想像沒有電蝦的日子，蝦民們的冤情要向誰訴。電腦界的開封府。推 電蝦讚。benq都處理了 上面那張MSI GODLIKE的還在DOGLIKE。0.0。MSI看到了沒 還敢40%啊。特約維修商和該名工程師要飛高高了?。嘖嘖 到府服務超越VIP服務呢 沒帶濾光片不準進門。msi就用狗頭鍘讓它下去吧...XD。所以微星你的料呢 笑死。BENQ一堆業代在PTT不是嗎? XD。XD也太狂 這裡真的是最大客服中心。在是好事阿,怕影響商譽,mobile01還有BENQ超人阿。保固都被玩壞了。客服中心上線啦。星星：再、再給我一個禮拜 我一定能備好料的。客服中心再次拯救世界。最大客服名不虛傳。該說很有效率嗎XD。話說原文那照片已經很明顯了。不錯 只能推。全國最大客服。msi把這個板看沒有XD。這才對嘛。到府測試是哪招?。喔喔BENQ讚。怪了 一開始不是說遮得掉 不算有問題嗎。大破炎上中，看消火艦來不來的及。真不愧是全台最大客服中心。全台最好用客服中心，笨Q還是比微星好一點。最大客服真的讚，希望你有好結果。。在台灣搞電腦業，呆子都知道盯電蝦，這邊消息流通很。來對地方。恐怖的，所以說小星星連呆子都不如。推給維修商XD  維修商不是照著SOP做嗎？。來對地方了。裝睡的人叫不醒啊XD。手機時代人人都會拍照截圖，再也不能推說沒圖沒真相。希望能解決問題。這個客服好強。主管會不會是來挖角的啊。電蝦全台最大客服不是叫假的。恭喜。重點還是那句濾光片吧，BENQ維修真的都用濾光片看?。幫他們準備濾光片 然後開直播給電蝦版眾看實況。至於會處理是不意外，這邊本來就比客服還好用...。看原PO原本跟BENQ搞那麼久不如在這邊PO一篇文XD。推 最大客服。謝謝原po。最大客服。太神啦 最大客服。電蝦永遠不會讓我失望。全台最大多功能綜合各廠線上客服效率就是不一樣。電競開封府。至少RD有帶到ㄏㄏ不是派主管去打太極。幹拎良現在不爆出來廠商都裝死就是了。這樣還是不能算很好啊，還要貼文才有正常服務，那。不知道貼文的客人算廠商賺到？。全台最大客服名不虛傳 祝原PO有個好結局。全台最大客服上線啦。出問題知道要去01或來電蝦貼文的根本少數人吧。沒客訴就是沒有問題啊。全國最大客服上線啦。全台最大客服真的效率最高。到府測！真的很有誠意。PTT客服給您最尊貴享受XD。全國最大客服>消保官。雖然最後有來處理 但被推爆才來面對 實在是...。客服再大大不過消保官八 樓上是不是誤會了什麼。需要自備濾光片還是RD會帶?。來PTT直接有原廠親自上門服務，以後誰還要通知代理。維修啊。全台最大客服的效率真的一等一。因為來這邊PO文抱怨的基本上都老手了，老手第一步都。最大客服。是先跑正常流程報修保固，被打無理回票裝傻吃案才會。這邊一出手連主管都要跪。。客服效率一級。再跑來這邊客服上線，有跑正常流程沒得到應有回應的。來這邊就會被推爆呀，電蝦開封府不是叫假的。在螢幕上貼濾光片就好了。笑死 記得準備濾光片。66666。目前最臭的是小星星嗎？。濾光片如果加入抗藍光說不定可以大賣。想看濾光片測試+1。開封府是三小哈哈哈。要不要乾脆置底一篇送修進度阿...太誇張就另外po文。有問題?正常流程跑過卻還是沒解決?那就來綜合客服板。PO文吧！。幫忙準備墨鏡謝謝。這邊老手多阿。啊不是濾光片看過了？ 還是當其他沒發文被拒絕的都。是好欺負？。專人到府 轉的真快。Benq有自己配合的面板廠、組裝廠，沒道理保內維修做。不好。全台最大客服平台上線啦。電蝦又完成任務了。XDDDDDD。笨Q跟AUO就同個體系的啊。因為這裡都算潛在客群啊 做得好有加分當然比較用心。推 記得準備墨鏡和濾光片。……以後我也要來po維修文！！。又度過了平安的一天，感謝電蝦版的努力。好奇會不會帶偏光片來。有進度推推。看來還是可以入手Benq。全台自組這邊算是前三大了吧。慢惹，居然處理了半天。至於面版這件事，友達停產的東西。明基也沒皮條。電蝦開封府推。快。沒人敢惹全國最大線上客服。都叫明基友達集團了,生塊面板不難吧XD!不然換機阿。沒有面板可以換同等機型啊 那麼大一塊直接說沒問題。誰受得了。看苦主回報上次是特約，這次原廠自己來。看原廠怎說。84 賣螢幕的 居然跟人說偏光片沒問題就不算問題 XDD。現場有機會就問看看，濾光片到底是騙人還是真的。代理就處理好，什麼事都沒了呀。所以除了BENQ 誰能推薦27"2K $10K以下不閃爍螢幕。我不懂濾光片 可能用不起BENQ阿...。沒問題DER，這次回去就會改口惹。。如果原廠要改口沒濾光片這事，就叫他們去懲處特約商。我反而有興趣敢堅持的話要怎麼善後www。很簡單的問題搞到要主管和RD出來，真讓人不敢恭維。會吵的有糖吃。恭喜有人處理。哈哈哈 客服中心不是浪得虛名der。PTT果然是客服中心。以後是不是直接都來這邊填報修單就好了?。不是浪得虛名。以後發文內建格式要新增報修單了嗎？。都是先找客服沒辦法解決才來啦 直接發會被噓回家。果然有人駐版 XD。太神奇的客服平台。全台最大客中心。感謝電蝦又帶給我們和平喜樂的一天。電蝦版從買東西擴張到後端客服。客服板。全台最大客服戰績+1。有問題找電蝦就對了XDDD。親 VIP客服中心 感謝您的上線。鄉民公審，大廠中廠小廠紛紛膝蓋一軟。有電蝦誰還要找客服。太棒了 以後我要買Benq 有問題找這邊一定能解決。哈哈！感動。真不愧是最大客服。全台最大客服又上線啦。超神 高調。全台最大客服 XDDD。全台最大客服中心不是說假的。眾志成城啊！沒有電蝦板叫小蝦米們怎麼對抗大鯨魚。叫他們帶濾光片到現場表演一下啊。真不愧是客服版。傻眼 才剛修好送來第二天馬上又出現一樣的問題==。又要找時間送修了。檢修時候的濾光片記得叫他帶來啊。全台最大客服。一堆原廠再放任特約亂來啊，照樣算你家的鍋啦。說一下 濾光片用法是在面板貼偏光板前點燈判定面板。等級 正常來說用在mura類(顯示不均勻) 或非滿dot亮。暗點使用，正常來說線(line s or g line)判定上不會。使用，所以才會說第一線客服只會543喇叭 拿一點點理。論給他就會找救兵 原po的案例line不良不是一開始就。有所以基本只有a. 靜電擊穿元件 b. ic驅動對應位置。有問題 理論上b. 可能性大。不過原po是區塊型mura不均勻正常來說拿濾光片判定是。ok的 但是初期沒有到後面才跑出來 這是明顯和你ic。對應的區塊控制出問題才有不良顯示。電蝦好猛...。是說載著故障的螢幕拿去拜訪原PO的意義是什麼？。到底台廠是有沒有這麼可悲，每次都要PO文才處理。最大客服中心 又救了一次 讚。能省則省啊。反觀某星。真的是全國最大客服有夠強大wwwwww。欸不是 po完文 主管跟R&D到府親測 那官方客服收一。收了啊。以後各電子廠商乾脆裁撤客服算了,都來PTT做售後。這邊效率真的沒在開玩笑的 嘻嘻。超猛 必須推。客服業績加一。推 ，感謝各路人士幫忙原po。真的假的 全台最大課服!!!。全台最大客服。客服版總能讓我驚豔 XD。全台最大客服。客服中心果然名不虛傳！。XD。你各位再外包啊！。台灣廠商一定要上PTT電蝦告狀才有反應。還好我有ptt帳號 讚讚讚。所以我問SCREENBAR什麼時候要降價。全台最大客服。全國最大客服不是喊假的。全國最大客服 上線啦。下週一問一下工程師有沒有帶濾鏡出門。OK，這台BenQ螢幕壞了第三台繼續跟你買。廠商就一定要耍皮，然後被PO再來處理，莫名其妙。那個講濾光的工程師不用負點責任嗎？。全台最大客服中心又完成了一次艱鉅的任務！。太神啦 全台最大客服平台。客服總處 讚。送修站得住腳的話 , 真的要來這po一篇。bq超人根本挑問題回答。全國最大客服上線啦。主管+RD 一天的工資應該比螢幕貴。全國最大客服上線啦。全國最大客服。推。品牌廠帶代工廠的RD來？。電蝦版果然是全國最大的客服。wow 誠意滿滿推。這叫亡羊補牢。請RD帶濾光片到府啊。推找對地方 全台最大客服