又補了一批 華碩 TURBORTX20808G(1740MHz/26.8cm/註四年/鼓風扇) 白盒裝..數量剩1(限網路下單) 15990 華碩 ROGSTRIXRTX20808GGAMING(1740MHz/29.97cm/註五年/三風扇)蜂巢包(限網路下單) 17990 估計週末組機 很快就會被搶完。 新卡約半年後登場，價位銜接之前訂價 Sent from JPTT on my iPhone 。原價屋限網單的超難搶吧...。上次有買到rog風扇是新版，安靜溫度低。那這次2080是新版風扇嗎。鼓風扇香只是怕吵。剛剛已經打電話說沒有。曇花一現的2080...。15990真香 但鼓風扇...  算了反正也搶不到。先PASS等3000。3000 就不是這個價格了。效能也不是這個效能阿。我猜30會重演10打9系列的情況，2系列卡要崩了XD。等7nm才是唯一解 畢竟和12nm差距超大 20系終究是個。過度產品 嘻嘻嘻嘻。老黃哪有可能自己打自己 幻想仔繼續自慰有便宜卡。可以撿。這個過渡也過了快兩年了。建議等到5nm。我在幻想AMD新卡效能大爆發，然後有便宜N卡買。STRIX-RTX2080根本就沒有出過舊版風扇。鼓風扇除了吵有什麼缺點嗎 熱氣直接吹出機殼不好嗎。那個吵 用過就會怕。鼓風扇的轉數拉上去就知道什麼叫有東西要起飛的感覺。了。AMD 該加油了吧，1070ti 想換了..。系統也查不到ROG 2080了。吵就是最大的缺點了。只是吵的話那我以後顯卡就找鼓風扇了 反正不在意XD。吵+散熱能力也不夠，體積限制。2080ti用爽爽，等3080ti。沒見識過鼓風扇的吵 不要輕易說不在意。有用過鼓風扇的話就不會這樣說了XD。不然鼓風扇把熱氣排出應該要成主流才對。問題就是噪音問題跟其他風扇不是一個檔次的差距。之前測試東西待過server機櫃旁邊還真的不太在意XD。跟那個好幾顆噴射引擎的東東比起來我想一張顯卡小事。2080去年就跳水爽用很久了 曇花一現？。Blower是比不過機房那種聲音啦，還差很遠。除非你是在server機櫃旁玩。其他通路商工讀生氣到發斗。買了用三年等6000系列。股風扇超大聲的 遊戲開啟 以為電腦要起飛= =。顯卡至少要上雙風扇不用懷疑。還好沒有這類需求,15K..