產品名稱: Intel NUC 11 Enthusiast Kit 產品型號: NUC11PHKi7C 內顯及獨顯: Intel Iris Xe Graphics (G7) Nvidia Geforce RTX 2060 消息來源: Intel (ARK) Products formerly Phantom Canyon https://ark.intel.com/content/www/us/en/ark/products/codename/189256/phantomcanyon.html 短網址: https://intel.ly/3idhiY9 https://www.fanlesstech.com/2021/01/phantomcanyonnuc11enthusiast.html 短網址: https://bit.ly/3nN45X3 https://i.imgur.com/mdKTAxa.jpg https://i.imgur.com/MtZ9DB6.jpg https://i.imgur.com/SeTXAsS.jpg https://i.imgur.com/dgT7Umr.jpg 1VnusEeW (PC_Shopping) 想說也許有人對 NUC (Mini PC) 有興趣? 其實簡報內容已經很詳細了 我補上一段簡短的個人心得. 這三個不同系列的產品 不知道為什麼會同時間發布? (有點意外) 真的 XD 單純分享一下 NUC 的情報 沒想到引來教主 XD 仔細想想 我其實不必發這些 NUC 情報文的... 前面已經說明過了 因為這三個產品的圖片較多. 已經分成三篇了 結果還是有人覺得內容太長... 如果合成一篇 圖片會太多 內文會太長吧? 我補上了短網址 感謝提醒 我考慮刪除這篇情報文... 我只是對 NUC (Mini PC) 有興趣 怎麼變成親I的打手了? 我對 AMD Cezanne 同樣也有興趣 你可以搜一下我的發言.。?????。本來想說點什麼 想到打手的模樣還是算了。因為產品的圖片較多, 所以我才分成三個情報文!。這三個是不同系列的產品, 只是剛好同時間發布.。新骷髏頭！！。我補推了。我只是想分享一下新產品的情報, 謝謝!。發這種文要幹嘛?。太長直接end。文章洗的太誇張了.都差不多的東西複製貼上。完全沒有分析的情報文...沒有價值。打手還有心得。至少來個心得或分析吧。謝謝！。分三篇沒問題啊 單一篇的量就有人直接end了。https://bit.ly/35HvaEW  英國經銷商售價。↑不只這款，是幾乎所有NUC11的售價。要按3次END很不方便。只是複製貼上.比打手還懶。我好用心（驕傲）。打手3.0 ?。被obov噓 妳也算是榮幸了。貼沒關係 請附上打手格式心得。一篇情報也能引到obov來噓XD。I牌至尊NUC 搭2060賺 偷打電動首選 台灣代理找不到。幫你想好了。果然裡面已經不是真的教主了吧 反應跟個菜逼八似的。笑死 也太像。20能耗不會比30系還好吧 為甚麼要放20。30沒晶片 拿庫存就好  搶啥產能。三篇內容差不多 你怎麼不弄成一篇。連心得都沒有 真的比打手的文還廢...。網址都斷掉也不縮一下。洗好洗滿。不是，你這個整合成一篇真的比較好....。不用刪啦，是pc情報沒錯。這樣Win10 home/pro/ent...各寫一篇不是更多篇了。終於等到新骷髏頭 台灣什麼時候賣。親I的打手。https://i.imgur.com/Mqqzn2c.jpg。https://i.imgur.com/OzIXHpc.jpg