即將在台上市 限組裝 報價出爐 預定內線管道 RX782 阿寶白色惡魔 高達 RTX3080 WHITE GUNDAM 33990 ZAKU 紅色渣古 8490 馬沙在開的 https://videocardz.net/asusgeforcegtx1660super6gbtufzaku UC 初鋼迷專用 買不起3090的買3080 。開放樓下開始噓共碩。台灣哪有人講高達 都講鋼彈好嗎。中國品牌用香港翻譯有啥問題。港譯：高達。老虎、大魔。肛打牡GG人。現在是被光束刀架脖子了是吧。支那 言必稱 敢達。。3080 WHITE才5張 我就看這特別版3080有幾張 馬的。買這個是要卡位的。反正買不到，這個聯名當不存在。。明明是阿姆羅、薩克，還有夏亞。現在就中國台灣不演了是吧。沒出鐵血孤兒聯名款怎麼跟得上潮流。阿寶 渣古 瑪莎 哈哈哈哈。共黨化了？。先幫你補血 你這用語要被板上綠蛆噓爆了。每次看到限組裝都覺得是專門賣給店家的 拿掉顯卡就。可以轉賣了 一般玩家哪需要再多組一台電腦。這港譯啊。鋼彈啦 X。喔 原來反支語就要被貼標籤喔？神之歸納法欸。綠蛆..? 哈哈 檢舉。誰？。有支那傻B崩潰呵呵。反支語跟綠蛆有啥關聯。中國賣不掉丟台灣。嘿嘿嘿。嘔，這個我真的不行。紅的喜氣。我都唸共達姆。支那碩必噓。一看到支那用語就知道是共碩打手，不意外 XD。8490我買不下去，太盤了...。香港正確名字也是中國香港,難不成是英國香港膩。渣古是三小= =。紅透透。什麼支語。台灣叫做 鋼彈 阿姆羅 薩克 夏亞 一看就知道你不懂。雖然那些是香港翻譯但我還是要噓。1660有這麼熱要三風扇嗎。末代顯卡八千五 哪支盤子要接。幫支那共碩補血，顏色正確。信仰 不需理由。反正就支那公司。有光束軍刀架嗎。雜魚。現在就不演阿，反正台灣人照買根本沒差。梟博士。所以是用電熱斧和光束軍刀架在脖子上。噓高達的是已知用火嗎？這是港譯。還是說香港無條件視為支那了？。高達是三小。高達出來的時後 1979 中國大陸 經濟還很落後 人民根。本沒錢追這些動漫次文化。英屬香港比較早追 就叫高。達。推樓上。呵呵。支那是叫敢達。笑死 支那優先供貨結果賣不掉才拉到台灣賣對吧?。鐵華團戰死了一大批 還有多少人能高價買這種的。幫補血。真的看不懂...。我只知道浪子高達啦。啥高達 渣古 阿寶。高什麼高。渣古 …。大魔 老虎 自護。不是不敢和日本合作？。支言支語。噁。臭。純噓翻譯。支言支語。作為中國牌太貴了吧。沒有Nu鋼跳過。刀。https://i.imgur.com/OqZsUp1.gif。挺香港然後噓香港用語XDD 完美詮釋雙標。https://i.imgur.com/VdjMd35.png。紅色光束刀嗡嗡嗡。這些東西在台灣都有"官方正式譯名"，在台上市消息，。PO在台灣討論區，不使用台灣官方譯名就欠噓啊。這啥白癡邏輯lol 挺港是挺港人自由又不是挺香港用語。在這用，怎以為無條件香港就是香，還想嘴人勒 笑死。要選擇性的挺,不是無條件全部都挺。不同地區的譯名亂擺就是不應該，這跟挺港不挺港到底。有什麼關連啊...。嘴起來。支語支碩 絕配。不給推= =。港譯不是打手換上去的嗎。看不懂給噓。只要提到華碩 大家留言內容都一樣 好笑。這笑話可是共碩自己搞出來的。。渣古是什麼咖啡粉？。崩潰啦 鄉民悲苦。覺青繼續抵制 華碩股價一直飆 嘻嘻。去