Gossiping 看板 1UmW2WRB ] 不囉嗦 直接上圖 https://i.imgur.com/9kBcxgE.jpg https://i.imgur.com/tHZ5Q9b.jpg 別家：有重新加固重焊連結 MSI：沒有加固 這個真的是他們官網這樣貼的 有沒有人是要準備被幹到起飛的 https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1589772448.A.6CB.html。貼錯圖而已吧。飛高高了。五樓屁眼也被幹到起飛。祖國技術不需要重新加固焊接啊。霹靂炫風噴射蓋。都中國生產的 不要分那麼細。料很貴你要幫出嗎。不用加固就穩成這樣了 加了是要飛天嗎。先承認是不是你幹的。駭客入侵啦。看不懂。好險沒買。下面的說明放錯了吧。圖貼反啦。圖貼反了，小事小事。製程不一樣吧 左邊是過wave soldering, 右邊是PIP.。那個腳看起來是kink腳.。右邊還有兩個孔 應該是有加強更加牢固.。所以左邊是要加錫才夠強, 右邊加兩個孔不用加錫這樣。圖放錯了啦，但還是很好笑。五樓GG...。笑死。XD。笑死！！。料根本不貴..。要加焊就是基底不穩固才要補強，我們星星製程高級穩。定，哪需要後面加固補強。是說品質很好不用補強的意思吧。。Strenghtenung是三小單字啦。沒問題吧... 多兩支固定腳。有人電腦用一半零件會掉下來的嗎？？？。在我們中出了叛徒。笑死。有笑有推。我看淪為只能討論這些東西了。誰中出了?。很誠實很可以。誠實給推。這不只錯圖片，連單字都錯是三小www。笑死 貼反了啦。笑死XD。星心叵測 ><。負責網站的可以叫來釘了XD。u在i的旁邊，手滑了吧。誠實給推。Strengthening都打錯。搞笑了 哈哈。星星點燈 照亮其他人的家門。j個一定是誠實豆沙包。誠實豆沙包好像不錯吃嘛。笑死。你們不懂啦 這是暗黑行銷，話題炒一波。我就爛！。微星我不想用。微星主機板，Z170,Z270系列，改用九代Cpu難度最低，。讚。有夠誠實。插件誰不會補錫？