已買/未買/已付訂金（元）：未買 預算/用途：25K，主要玩steam熱門遊戲(非3A)，1080p順跑撐個4、5年 CPU (中央處理器)：R5 36006核/12緒3.6G(4.2G)65W/7奈米 5450 MB (主機板)：華碩 ROG CROSSHAIR VI HERO WIFIAC(ATX/M.2/Ｉ網/acBT4.1/註 五年) 2990 RAM (記憶體)：美光 Micron Ballistix Sport LT競技版 8GB2 DDR43200白色散熱 片/CL16 1899 VGA (顯示卡)：華碩 DUALRX5700O8GEVO(1675MHz/27.1cm/註四年/雙風扇) 7990 SSD (固態硬碟)：金士頓 A2000 500G/M.2 PCIe 2280/讀:2200M/寫:2000M/TLC顆粒/五 年保 1850 HDD (硬碟)：沿用目前1TB PSU (電源供應器)：振華 LEADEX 650W 雙8/金牌/全模/5年保固/DCDC送冰渦輪1 2690 CHASSIS (機殼)：Montech Air X 白 顯卡長34/CPU高16.3/20cm A.RGB風扇2/玻璃透 側/ATX 1890 其它 (自填)： 總價 (未稅/含稅)：24759 不知道有沒有什麼要改進的，謝謝各位 注意1：自稱小妹或會透露自己性別的舉動要注意可能會引來不必要的紛擾，請注意。 注意2：標題是否有寫明預算、用途? 沒有請按Ctrlx 然後按T改標題 注意3：請多加利用線上估價系統來進行估價以及價格查詢 (僅供參考) 注意4：若遇新品問題請勿發除錯文，請直接回原購買處處理。 禁止任何估價系統的連結，估價系統的估價單號 與估價系統網址的數字。視為估價單單號。 與相關包含手寫、excel、估價系統的擷圖連結。 購買套裝電腦者，發文及回應請自行打上原廠產品型號。 請勿張貼包含yahoo、pchome、udn、momo、autobuy、燦坤、三井、順發、良興等 國內網路通路連結。請以文字敘述。 以上只限制於本板相關物品，有爭議者由板務認定。 菜單文與情報文，禁止任何估價系統連結與擷圖、包含文字估價單號碼。 (參閱板規123、139) 違反者:刪文、水桶十日。 注意4：為保障您的權益，購物消費請索取統一發票，並盡量以含稅價取貨 注意5：若有任何問題請先洽詢板務。 再一個sata ssd嗎？我m.2打算拿來當系統，還是有需要直上1TB？ 是驅動問題？的確是有在N家跟A家間猶豫。單子是沒什麼問題了 直上吧。3500x+b450 ssd再一個500g當系統。顯卡就看要不要拿n牌的 你這張要有點毅力。另一個選擇是用3600+msi x470晶片組的配合也可啊。薏仁-電競 3500x區看哪個喜歡吧 再用wd blue 1t 顯。卡可以看討論版5700推薦哪張 沒有意外的話會剛好符。合你的價位。5700的散熱也是問題。3600 + msi x470 gaming plus max + sn750 500g 組。合比較划算。反正兩間都點一點看看 主機板我是覺得別用X370就好。主機板看想要甚麼需求 有些人電腦都只有插2條RAM。但是都推薦買4條的或是ATX 說擴充性蛋是都不會插滿。便宜 簡單 堪用就好 沒甚麼災情都可以。可以考慮3600+x470 gaming plus max+sn750 500G的特。香組合價位還不錯 POWER推十年保的focus gx-650。單子 可以了。差不多價格psu看要不要上leadex iii或是focus gx保。固都比較長 沒信仰的話主板可以考慮x470 gaming plu。s max的特別香組合 賭看看會不會更新bios能升級4000。系列。感謝各位，我再來搭看看，選擇症要發作了XD。單子已經滿OK的,也可以不用再改了。結果看到7月有振興券打算再等一陣子XD到時候看有沒。有什麼特惠組合，感謝各位