已買/未買/已付訂金（元）：未買 預算/用途：預算30K左右，不含螢幕鍵鼠，前一台用了五年以上，最近覺得有點頓想換一台，平常用途為多開網頁看劇股票軟體遊戲LOL，有先參考近期的菜單，請各位給我點意見，謝謝。 CPU (中央處理器)：AMD R5 3600 MB (主機板)：ROG C6H Wifi RAM (記憶體)：美光 D4 3200 16G2 雙通 VGA (顯示卡)：TUF GTX 1660sO6G SSD (固態硬碟)：WD SN750 1TB HDD (硬碟)：無 DVDRW (燒錄機)：無 PSU (電源供應器)：BQT SU9 500W CHASSIS (機殼)：Montech君主 Air900 Mesh黑 玻璃透側 MONITOR (螢幕)：無 Mouse/KB (鼠鍵)：無 其它 (自填)：塔散虎徹2 總價 (未稅/含稅)：29459 注意1：自稱小妹或會透露自己性別的舉動要注意可能會引來不必要的紛擾，請注意。 注意2：標題是否有寫明預算、用途? 沒有請按Ctrlx 然後按T改標題 注意3：請多加利用線上估價系統來進行估價以及價格查詢 (僅供參考) 注意4：若遇新品問題請勿發除錯文，請直接回原購買處處理。 禁止任何估價系統的連結，估價系統的估價單號 與估價系統網址的數字。視為估價單單號。 與相關包含手寫、excel、估價系統的擷圖連結。 購買套裝電腦者，發文及回應請自行打上原廠產品型號。 請勿張貼包含yahoo、pchome、udn、momo、autobuy、燦坤、三井、順發、良興等 國內網路通路連結。請以文字敘述。 以上只限制於本板相關物品，有爭議者由板務認定。 菜單文與情報文，禁止任何估價系統連結與擷圖、包含文字估價單號碼。 (參閱板規123、139) 違反者:刪文、水桶十日。 注意4：為保障您的權益，購物消費請索取統一發票，並盡量以含稅價取貨 注意5：若有任何問題請先洽詢板務。 Sent from JPTT on my Samsung SMG965F. 。你的用途sn750跟sn550應該是完全感受不出差別 看要。不要省一點 或把預算用別的地方。單子看起來是沒什麼問題了。c6h的版應該沒有可以升下一代 看你要不要b450或x4。70挑一片 或乾脆先買x570起來放。其他應該都沒啥問題 可以買了。機殼看要不要加購z3 三風扇組，399而已。跟這單差不多b450 c6h在考慮，有塔散還要買z3嗎？。400元三風扇蠻超值的吧。所以ch6和b450會比較建議b450嗎? 風扇會加購，謝謝。b450確定可以支援amd下一代cpu，c6h是旗艦板。這單也跟我滿像的。如果不會單換cpu，c6h會比較推嗎? 換電腦都是整台換。有點想拿c6h+32g+5700+650w真香價那個…。跟b450m的組合兩種在想。不單換CPU就C6H，至少是旗艦版。瞭解，謝謝！。c6h真香組合不錯啊，換算下來5700只要8000左右還能。分期。1.打LOL而已多開看劇股票軟體全開 16G記憶體就夠了。2.拿SN550就夠了 一般使用下速度就差個幾秒基本無感。3.加購399三風扇裝前面 上面後面各裝一個機殼附的。剛去比較了一下真香組合，如果預算夠的話，會建議上。嗎？算了一下才差3000左右。上阿 5700比1660s強不少。ROG STRIX電源也比SU9好。覺得原本的組合就夠你用了，RAM拿16G就夠用了。ssd 拿 sn550就好..看看劇打lol而已不必多花錢。塔扇也不是必須。我會用3600+msi x470 gaming plus max差沒多少錢.。ssd用sn550即可.錢會較省。電供推全漢聖武士550W(雙八/全日系/DD架構)五年保。機殼推全漢聖俠士 內建風扇前2後1 顯卡400mm。塔散163mm 360度散熱設計系統散熱佳 CP值高。機殼記得加購風扇 其他沒什麼問題 會玩大作可以考慮。賭驅動改拿3500x 5700有真香組合。記憶體可以拿美光D4 3600 16G*2雙通道還比較便宜 SS。D可以改sx8200 pro 1T或sn550 1T比較省 其他OK了。AIR 900可以加399買三個風扇 散熱更好。感謝各位，已用真香組合搭配3600和SN550。那你需求改3400g + tuf b450m pro gaming就夠。顯卡也免 ssd改a2000或e2000也有特賣。可以了。5700是對標2060的 1660系列在他面前都算雜魚