已買/未買/已付訂金（元）：未買 預算/用途： 會跑Rhino6建模，遊戲需求比較少不太玩大作，機殼想要MATX 1.請問不手動超頻都預設，這組合有需要買塔散嗎? 2.以下菜單組合，有無法搭配的狀況嗎? 3.真的需要wifi，這張內接的無線網卡能搭配這主機板嗎? 有推薦另一張主機板，也是MATX，能裝兩顆A2000並且有wifi的嗎? 多買一張無線網卡貴貴der... 謝謝板友建議 CPU (中央處理器)：AMD八核Ryzen7 3700X 9900 MB (主機板)：華碩 TUF B450MPRO GAMING 2990 RAM (記憶體)：美光 D4 3600/32G(16G2) 4399 VGA (顯示卡)：擊殺促銷華碩 DUALRTX20606GEVO 11990 海韻 Focus GX550 550W 金牌全模(10年保) SSD (固態硬碟)：金士頓 A2000 500G/M.2 PCIe 2 3780 PSU (電源供應器)：擊殺組合 CHASSIS (機殼)：視博通 GC03(B) 小尖兵 其它 (自填)：華碩 PCEAX58BT WiFi6 1490 雙頻PCIE無線網路卡/AX3000/藍芽5.0 總價 (未稅/含稅)：36039 注意1：自稱小妹或會透露自己性別的舉動要注意可能會引來不必要的紛擾，請注意。 注意2：標題是否有寫明預算、用途? 沒有請按Ctrlx 然後按T改標題 注意3：請多加利用線上估價系統來進行估價以及價格查詢 (僅供參考) 注意4：若遇新品問題請勿發除錯文，請直接回原購買處處理。 禁止任何估價系統的連結，估價系統的估價單號 與估價系統網址的數字。視為估價單單號。 與相關包含手寫、excel、估價系統的擷圖連結。 購買套裝電腦者，發文及回應請自行打上原廠產品型號。 請勿張貼包含yahoo、pchome、udn、momo、autobuy、燦坤、三井、順發、良興等 國內網路通路連結。請以文字敘述。 以上只限制於本板相關物品，有爭議者由板務認定。 菜單文與情報文，禁止任何估價系統連結與擷圖、包含文字估價單號碼。 (參閱板規123、139) 違反者:刪文、水桶十日。 注意4：為保障您的權益，購物消費請索取統一發票，並盡量以含稅價取貨 注意5：若有任何問題請先洽詢板務。 。你要裝小尖兵又要裝網卡的話。華碩這張的Pcie x1配置大概是最好的了。不然找找看還有沒有mATX有支援KEY E的接口。可以買個Ax200裝一裝就好 5 600搞定。請問J大 那這配置，有需要裝CPU塔散嗎。另外這張主機板可以裝兩顆SSD A2000對嗎 不太確定..。mATX+KEY E 謝謝提供方向 我查看看。可以裝兩顆 但是SATA會有4個槽不能用。剩兩個SATA槽 如果有要接硬碟 要注意一下。我覺得買pcie網卡比較方便，換板也可以沿用，wifi6+。bt5應該也能撐好幾年了。ax58bt有降500，比較沒那麼盤了xD。甲殼類購物網應該有更便宜的，華碩前陣子當贈品。更便宜的話，京東買一張ax200+轉卡的大概600-800元。請問我這組合 也可以搭配虎徹II嗎。3700x要散熱器要升級的話直接買個無限五吧。或者Freezer 34 duo。無線網卡大概就這張，或說服朋友拉線接不買卡了。我也想問 550W這配置夠用嗎 加上塔散。3700X很熱情 建議無限五來一顆。3700X+ X470 Gaming Plus + sn750 500G組合參考看看。RT AX3000 順便來一台。matx的話差不多就這樣吧 看要不要考慮ssd改單條1t。的sx8200 pro sn550 psu可以看看o6g搭的strix g那。個組合。記憶體直接拿sx8200 pro 1T或sn550 1T就可以了 如果。怕熱補顆塔散會好一點 其他差不多了上吧。塔散推無限五夠壓3700x了。對 插兩個m.2會變成sata只剩兩個 要注意。另外看要不要考慮x570i 也是符合需求而且內建wifi