前陣子換了 ROG STRIX 2080S White O8G ROG STIRX 的坑真的是會愈換愈深 從板子顯卡最後本來在看 XG279 無意間又看到這台比較稀少的 XG27UQ 本來是想買PG27UQ 不過實在太貴了 ˋ(O_O)ˋ~ 總之目前這台是少數幾台的 4K144加上 DCS 無損輸出 黑紅配 ROG STRIX 最新的 ID 設計色 https://i.imgur.com/EvzjlAp.jpg P購購入 通路統一價 30K 有找 規格快速一覽 4K DSC UHD 4K144 90% DCIP3 IPS GSYNC 相容 https://i.imgur.com/gdM1720.jpg 支援 VESA HDR 400 https://i.imgur.com/5xAlCGx.jpg 也支援 1ms (MPRT) 要玩FPS的話可以調成FHD https://i.imgur.com/XDeHne3.jpg 打開裡面保麗龍包材 有一個黑色小提把可以直接拉上來 終於可以不用整台顛倒 把螢幕倒出來了 https://i.imgur.com/Fn2wlf0.jpg 配件陳列清點排排站 https://i.imgur.com/4ZIPS1j.jpg 用靜電袋信仰眼睛的重複拉鍊包材..捨不得用啊 https://i.imgur.com/9bQ6C75.jpg 方塊變壓器 跟ASUS筆電系列某些款式共用 https://i.imgur.com/n18zmvh.jpg 出廠前的面板校色證明 https://i.imgur.com/sS77pE1.jpg 美化藏線蓋 https://i.imgur.com/wLWrvHC.jpg 組好之後的樣子，可以進行升降以及高度調整 https://i.imgur.com/SECcPMf.jpg 敗家之眼，會發光需要接USB調整AUSA RGB https://i.imgur.com/3SY52vY.jpg OSD搖桿以及按鈕設計 https://i.imgur.com/By3ssI5.jpg 再來就是豐富的介面兩組HDMI2.0跟DP1.4兩組 通常會比GSYNC原生機種多兩倍 所以重視甚至跟家機可以共用的話是還蠻不錯的 預計到時候PS5出了就可以無痛接軌啦 https://i.imgur.com/KGfPSXZ.jpg USB 3.0 Gen1 集線器 https://i.imgur.com/M26Wp0r.jpg 3月製造 目前貨應該比較充足了 https://i.imgur.com/mOZZ1YU.jpg 變壓器連接孔 以及耳機 https://i.imgur.com/MaWRHLZ.jpg 支架穿線孔 https://i.imgur.com/uQDEYLF.jpg 霧面面板 XG27UQ 非曲面設計 有人比較喜歡曲面 我比較喜歡平面 https://i.imgur.com/pV4iXW2.jpg 邊框看的出來應該是沿用之前的模具 https://i.imgur.com/eRlc6r1.jpg 信仰投射燈蓋子 https://i.imgur.com/zm5brRL.jpg 敗家之眼投射 帥，也有另外塑膠片可以自訂自己的LOGO https://i.imgur.com/1Gntb9c.jpg 開機也有專屬的開機畫面 https://i.imgur.com/Ls49aPp.jpg 本身對線材比較吹毛求疵，最後還買了一條LINDY的來搭 https://i.imgur.com/6PXwqDh.jpg 用ROG的對應軟體Display Widget 裡面有非常多細節可以調 https://i.imgur.com/IYTf1TO.jpg 心得 ::: 組裝品質不錯 也沒碰到什麼問題 競品也沒幾台能挑 滿足我的信仰 顏色看起來還蠻舒適的 ΔE<2 的色彩準度 採用27吋3840x2160P UHD的XG279UQ 價格只要PG27UQ的一半不到 以價格規格來說還蠻佛的 如果不追求HDR1000的話且又有GSync Compatible加持 算是還蠻不錯的選擇 目前4K看了快要一個月回去看2K也回不去了 大概就這樣 等年底RTX3000在換卡來真正跑滿跑好4K144 。4k144可能要換3080ti喔。2K144應該就餵飽了。推  ROG最近螢幕部門吃錯藥  價格都很不ROG。那個腳架設計真的醜又占空間。不知道 ROG 什麼時候才要改。邊框好厚。30k也夠rog了啦，一般人不會想在27吋上花這麼多錢。腳架和邊框真的很勸退 可是螢幕規格很香XD。這邊匡我不行。邊框真D有夠厚    規格蠻香就是了。做太好 就不止30K。之前4K144都要六萬以上吧 算便宜了。邊框好醜。建議買之前先看看對邊框的忍受度。這本質都不在螢幕了。邊框也太粗...。邊框也太厚了吧。正常 薄框要重開模 就不止30K 馬上算你50K。不怕醜，只怕貴XD。又醜又貴就...。太醜了 = =。邊框真的敗筆，為什麼不用xg279q的邊框。畢竟4K144麻 邊框粗一點OK的 競品還有4K144差不多價。錢的可以比較嗎？。無 競品沒幾家阿。XG279Q的邊框才鳥好嗎 底部邊框還會反射 PG279Q那種。才好。。XG17也上市了...14888。4k開1440p還好不會太糊，比1080p好多了，也在撐308。0ti出來。這邊框也太厚了吧…。Acer CP3271K P 比較推 可惜斷貨了。請問原PO ΔE<2色彩準度 是原廠出廠的結果 還是你有。自己另外再用校色儀調整過?。Tftcentrak有測試文 https://bit.ly/3clpCAq。那個ΔE<2只限於無法調整亮度的sRGB模式。預設模式的ΔE大到可怕 感覺不校色不行。沒Gsync加持gtg平均反應速率就慢了1.5ms。目前看到4k144邊框都蠻厚的 可能跟面板也有關係？。基本上面板應該佔最大因素。推 終於等到這台開箱了。香 首發時有送信仰椅 猶豫一天就沒了。現在還有送口罩套呀 但是有人會需要嗎XDD。雞爪腳架我不行, 低能設計。規格真的香 可惜沒有出32吋的不然就衝了w。等32吋+1。PG32 會出 8萬。邊框跟腳架真的很不行。請問最低亮度可以低到110nits嗎?之前買CP3271K最低。亮度高達130nits只能退掉改買XV273K。這款亮度最低可以到64啊 不過sRGB模式固定189很奇怪。已Google，tftcentral有測試文，可低到68nits。更正是樓上說的64。投影燈 我不會用XD. XG27VQ路過。只能說這台比XV273K好多了 好後悔買了XV273K啊啊。這台規格外型都滿讚的