請版上專業各位幫忙看一下這樣的菜單有沒有需要修改的 謝謝 :) 已買/未買/已付訂金（元）：未買 預算/用途：FDTD Matlab CPU (中央處理器)：Intel i910900X10核/20緒3.7G(4.5GHz)/19.25M/165W/無內顯代理盒 19900 MB (主機板)：華碩 WS X299 SAGE(ATX/8D4/雙Ｉ網/2M.2/2U.2/三年)客訂 18190 RAM (記憶體)：芝奇G.SKILL 幻光戟32GB4四通DDR43200 CL16 (黑銀)( F43200C16Q128GTZR)終保 18980 VGA (顯示卡)：NVIDIA Quadro P4000(8G GD5 256bit/CUDA:1792/24.2cm/工業包裝.三年保) 可議價 25900 SSD (固態硬碟)：美光Micron Crucia MX500 1TB/2.5吋/讀:560M/寫:510M/TLC/SMI台控制器五年 3399 HDD (硬碟)：Seagate 4TBEXOS企業碟256MB/7200轉/五年保(ST4000NM000A) 5790 DVDRW (燒錄機)： PSU (電源供應器)：華碩 ROG STRIX 850W White Edition 雙8/金牌/全模組/磁吸式銘牌/10年保 4990 CHASSIS (機殼)： MONITOR (螢幕)： Mouse/KB (鼠鍵)： 其它 (自填)： 總價 (未稅/含稅)：97149 注意1：自稱小妹或會透露自己性別的舉動要注意可能會引來不必要的紛擾，請注意。 注意2：標題是否有寫明預算、用途? 沒有請按Ctrlx 然後按T改標題 注意3：請多加利用線上估價系統來進行估價以及價格查詢 (僅供參考) 注意4：若遇新品問題請勿發除錯文，請直接回原購買處處理。 禁止任何估價系統的連結，估價系統的估價單號 與估價系統網址的數字。視為估價單單號。 與相關包含手寫、excel、估價系統的擷圖連結。 購買套裝電腦者，發文及回應請自行打上原廠產品型號。 請勿張貼包含yahoo、pchome、udn、momo、autobuy、燦坤、三井、順發、良興等 國內網路通路連結。請以文字敘述。 以上只限制於本板相關物品，有爭議者由板務認定。 菜單文與情報文，禁止任何估價系統連結與擷圖、包含文字估價單號碼。 (參閱板規123、139) 違反者:刪文、水桶十日。 注意4：為保障您的權益，購物消費請索取統一發票，並盡量以含稅價取貨 注意5：若有任何問題請先洽詢板務。 。SSD不選PCIE嗎？ 然後少一個散熱器。叭叭!!  誰是「專業」的自己承認。請用T修改標題增加預算跟用途。板子cpu腳位不對啊。樓上你是不是看成10900k..他是10900x跟x299阿。這樣配沒問題啊。看錯。沒事了。還真沒想過現在買10900x跟10900k哪個划算啊。看用途 299的通道數 ram容量都還是好很多。如果還有預算ssd看要不要上m2的sn750 x299的優勢是。大量運算ram四通道比較快 還有pcie通道數量比較有感。如果不是特別要用到4通道 3950x就很夠用了。板子便宜還省預算 然後ssd好歹也拿個pcie的。散熱器補上後再換個PCIE的SSD就可以了。至少拿個pcie的a2000吧