先跟各位專業大大抱歉 我上一次自組電腦已經是16年前了，也壞了好幾年 現在是用家人的品牌電腦 https://i.imgur.com/Snzt4de.png 恩..就是XP 感覺上我也是再買個品牌電腦甚至萬元以下就可以夠用 但需求可能稍有不同 弄一台再戰1015年 然後還是上來受指教與鞭斥 基本上目前沒有玩遊戲需求，暫時也沒有空玩 就是上PTT 上網看Youtube之類 如果說要玩遊戲，以吃雞當作標準？（沒有強制） 目前預算是20K以內包含作業系統/新螢幕(24or27)目前是LG E2240 看主機是否能在15K以下 有固態硬碟(以前的觀念是用在系統?觀念錯誤可以責罵我 然後不需要則刪) 1TB硬碟(20年的回憶/工作資料/影片) 越來越肥 (網路目前是接收手機wifi) i5六核如果太高 i3其實也可以接受 看前輩們意見 以下是網路找的菜單 已買/未買/已付訂金（元）：未買 預算/用途： CPU (中央處理器)：Intel Core i59400(WPI) 六核心處理器 MB (主機板)：技嘉 H310M S2P 2.0 主機板 RAM (記憶體)：8G 高速記憶體 VGA (顯示卡)：Intel UHD Graphics 630 SSD (固態硬碟)：intel 660P 1TB M.2 SSD(SSDPEKNW010T8X1) HDD (硬碟)： DVDRW (燒錄機)： PSU (電源供應器)：SF400W POWER電源供應器 CHASSIS (機殼)：H5 ATX機殼 MONITOR (螢幕)： Mouse/KB (鼠鍵)： 其它 (自填)： 總價 (未稅/含稅)：含稅13990 注意1：自稱小妹或會透露自己性別的舉動要注意可能會引來不必要的紛擾，請注意。 注意2：標題是否有寫明預算、用途? 沒有請按Ctrlx 然後按T改標題 注意3：請多加利用線上估價系統來進行估價以及價格查詢 (僅供參考) 注意4：若遇新品問題請勿發除錯文，請直接回原購買處處理。 禁止任何估價系統的連結，估價系統的估價單號 與估價系統網址的數字。視為估價單單號。 與相關包含手寫、excel、估價系統的擷圖連結。 購買套裝電腦者，發文及回應請自行打上原廠產品型號。 請勿張貼包含yahoo、pchome、udn、momo、autobuy、燦坤、三井、順發、良興等 國內網路通路連結。請以文字敘述。 以上只限制於本板相關物品，有爭議者由板務認定。 菜單文與情報文，禁止任何估價系統連結與擷圖、包含文字估價單號碼。 (參閱板規123、139) 違反者:刪文、水桶十日。 注意4：為保障您的權益，購物消費請索取統一發票，並盡量以含稅價取貨 注意5：若有任何問題請先洽詢板務。 準系統??? 是夢靨 必須跳過XD。總覺得 A300 3200G組一組就夠用了。個人也是覺得沒必要浪費錢上9400...。能不能戰10年以上還是看運氣或是你的需求也沒有改。變而已。。如樓上所說3200就可以了.。還在用xp表示你是低度使用者。這種萬年使用者 也大多是i皇追隨者 那我推便宜的i3。8100, 不過比較難找喔。固態你要拿tlc用十年別想了。拿256g 十年保e2000 賭公司不會倒吧。再配一個wd 1t hdd放資料。拿aigo 典雅3 送塔扇 i3上塔因爲你要用十年。風扇補滿。我以前自組電腦是AMD 但太久遠忘記配置是啥。i3 10100跟h410m上市了 組合價是6000多。6150。b460的話有6700。在意內顯就組3400G 起碼還能玩點遊戲  不想組AMD。10代I都出了就別再組9代了  戰7年板子壞了還好買些。沒有遊戲需求SSD買256或512G就好  加買2T傳統硬碟。你的用途CPU或SSD都夠快 不如RAM上8*2泛用性更廣。戰N年的機子 大部分都是軟體更吃RAM過幾年加條RAM。文書的話可以考慮3200g/3400g+b450m gaming psu+機。殼可以拿bqt su9 500w+葛里芬的cp組合 ssd拿a2000 5。00g就好啊。內顯玩吃雞你還是放棄吧...。這用途推3400G+tuf b450 pro gaming POWER+CASE想。省錢拿su9 500w+格里芬的CP促銷 系統碟拿sn550 1T好。一點。PSU拿聖武士殼拿聖俠士