原文來自對岸 智通財經網 盡量修了一點用語 如有疏漏請見諒 本周業界關注的焦點非CES2021莫屬了英特爾(INTC.US)、AMD(AMD.US）和英偉達 (NVDA.US）這三家憑借其市場影響力以及同時具有半導體行業和消費類產品核心元器件 供應商的雙重身份是歷年CES展最受關注的廠商今年自然也不例外。這其中AMD似 乎更受關注原因自然是其近幾年披荊斬棘般的攻城掠地速度在PC用CPU市場上一路高歌 猛進有壓過英特爾之勢。 趁著這股勢頭在本屆CES展上AMD發佈了13款移動PC處理器其中的重點是採用Zen3架構 的銳龍5000系列該系列產品的代號為Cezanne最多8核16線程相對於上一代產品L3緩存 容量翻倍從8MB變成了16MB。 此外AMD還介紹了移動版的RDNA2獨立顯卡可支援 [email protected] 的遊戲預計會在今年上半年 發佈桌面版的主流RDNA2顯卡也是在上半年發佈。 推出這麼多的新品體現出了AMD的自信其底氣自然是來自於其CPU亮眼的市佔率。就在上 周據媒體報導自2017年推出銳龍品牌之後AMD在PC CPU市場份額逐步提高與英 特爾在這一市場的份額差距也逐漸縮小近期還一度超過了英特爾來自benchmark的CPU使 用數據顯示當地時間1月4日上午在採用x86CPU的PC市場上AMD份額為50.8%英特爾 為49.2%。儘管這次只是短暫超過英特爾但這是AMD在PC CPU市場的份額時隔14年再 次超過英特爾上一次還是在2006年。 雖然AMD在桌上型機CPU市場的份額已與英特爾分庭抗禮但在筆記型電腦和伺服器領域還 有很大的差距。在筆記型電腦CPU市場上英特爾目前的份額高達83%AMD僅佔17%;在伺服 器市場上英特爾更是高達98.9%AMD僅1.1%。 可以說AMD下一步的工作重點就是要繼續在筆記型電腦CPU市場上發力以求複製其在臺 式機市場上的成功爭取同樣在市佔率方面趕上英特爾。 半路殺出程咬金 不過就在AMD忙於追趕英特爾的時候半路殺出了程咬金那就是蘋果在過去的十多年裡 該公司的PC和筆記型電腦一直都是採用英特爾的CPU但這一格局隨著蘋果推出M1處理 器而被打破。基於Arm架構的CPU一直備受爭議無論是在PC端還是在伺服器端都不被大 部分業者看好。然而M1的推出似乎從根本上動搖了這一認知經過多年的研發和打磨蘋 果自研的M1處理器與傳統的x86處理器相比除了先天具有功耗優勢之外在性能方面也不 輸英特爾的產品甚至還有超越引得業界一片驚歎。由於蘋果具有強大的產業鏈垂直整合 及控制能力再加上其封閉的軟硬體系統一款性能和綜合指標強悍的M1必將在PC市場颳 起一陣Arm旋風。 M1的推出影響的不僅是英特爾AMD也同樣面臨挑戰因為它與英特爾同屬x86陣營。本來 只有英特爾一個競爭者現在殺出了蘋果無疑會增加PC端(台式機和筆記型電腦）CPU市場 競爭的不確定性。不知道這對AMD是好是壞？ 實際上在CES2021上推出M1處理器後蘋果與AMD的競合關係也成為了展會上關注的焦點 。 在被問及對蘋果公司首次涉足台式機(M1首先應用於蘋果的筆記型電腦MacBook接下來將 會拓展到Mac台式機）有何看法時AMD首席執行官LisaSu博士表示：M1的推出是一次在 硬體和軟體方面進行的創新。從我們的角度來看PC領域仍然有創新的空間我們有很多選 擇人們可以在許多不同的環境中使用相同的處理器。在接下來的幾年中我們希望看到更 多的專業化產品蘋果可以繼續與我們合作成為他們的GPU合作夥伴我們也願意繼續與他 們合作。 這裏不僅談到了x86與M1的競爭還涉及到了AMD與蘋果的合作特別是在GPU方面蘋果一 直在其MacBookProiMac和MacPro上使用AMD的Radeon顯卡但是隨著蘋果自研晶元觸角不 斷拓展GPU也在其射程範圍之內。目前來看蘋果將在其第一批基於M1處理器的Mac中使用 集成顯卡但該公司很可能正在研發PC專用GPU以實現處理器的全面自主。 這一消息對AMD來說無疑是個利空因為蘋果不僅要甩開英特爾的CPU目前來看還很有可 能在不久的將來拿掉AMD的GPU。 當下AMD的GPU在PC和遊戲主機市場能夠呼風喚雨是經過多年努力得來的且來之不易。 談到AMD的GPU悲喜就要回到2006年當時其與英特爾的競爭處於白熱化為了提升競爭力 2006年7月AMD宣佈以54億美元收購圖形卡製造商ATITechnologies。這筆交易是一場巨 大的財務賭注收購佔當時AMD市值的50%當時這筆收購的價格是空前的。 業界認為ATI被高估了因為它並沒有給AMD帶來與之價格相當的收入。由於高估了ATI的 商譽價值AMD吸收了26.5億美元的減記最終承認了這一錯誤。 2009年AMD似乎又做出了一個錯誤的決定將當時ATI的移動手機GPU部門Imageon以可憐的 6500萬美元價格賣給了高通使得AMD基本失去了在手機市場的話語權。反觀高通則是以 Imageon的相關技術為基礎逐漸發展成Adreno系列GPU在手機平臺上大放光彩。 那之後經過多年的努力雖然在手機GPU方面沒有了競爭力但在PC和遊戲主機用GPU方面 逐漸有了起色形成了今天的市場規模。在該市場站穩腳跟後AMD似乎又想起了當年的手 機GPU業務對於失去它心有不甘於是開始與三星合作以謀求在手機市場收復河山。 三星與AMD在手機應用領域合作開發GPU已經有一段時間了不過雙方都比較低調公開的細 節不多最早是在2019年6月份雙方宣布達成戰略合作夥伴關係作為這項協定的一部分 三星將獲得AMD的圖形IP授權並將其應用於手機平臺。就在昨天三星發佈了新一代高端 手機處理器Exynos2100三星還宣佈與AMD合作的移動GPU會用在下一款旗艦手機中。目前 還不清楚雙方合作研發的移動GPU整合的是RDNA還是RDNA2架構或者兩者都有。據 TechPowerup報導雙方的合作在2020年5月有了突破獲得非常好的性能。 時隔多年AMD終於殺回了手機市場如果與三星的合作成果最終能通過市場的考驗對AMD 而言意義重大。 英特爾殺入戰團 在AMD擅長的GPU領域覬覦這塊蛋糕的不只是蘋果還有英特爾該公司最近幾年潛心研究 的Xe架構GPU已經開始成型推出了第一代產品第二代也在流片當中。 此外在此次CES2021展上幾乎是與AMD的新銳龍系列CPU針鋒相對英特爾也推出了幾款 CPU。其中最讓人印象深刻的是下一代處理器AlderLake該處理器代表了x86架構的 重大突破也是英特爾可擴充性最高的系統級晶片將於2021年下半年上市。AlderLake將 高性能核心和高能效核心整合到單個晶元中。AlderLake也將成為英特爾首款基於全新增 強版10nm製程SuperFin技術構建的處理器。 有一點值得關注那就是AlderLake將高性能核心和高能效核心整合到單個晶元中這聽起 來很耳熟與基於Arm架構的手機處理器的大小核設計如出一轍目的是兼顧性能和功耗當 需要高速運算時就啟動大核當運算負載較小時就可以關閉大核使用功耗較低的小核。 看來英特爾的10nm製程技術終於走上了良性軌道可以在高新能和低功耗之間順暢地切換 了。這些原本是Arm架構的優勢如今英特爾的x86處理器也開始進行相應的設計。可見 應用和市場需求使大家殊途同歸了。 談到這裡不禁就要拿AlderLake和蘋果地M1進行一下對比因為按照英特爾的研發風格和 對外口徑其10nm製程與台積電的7nm性能相當而M1採用的是台積電的5nm工藝雖然比 AlderLake的先進但也是很接近了而且都採用了大小核設計。 對於這兩款處理器有網友認為AlderLake在概念上與M1很類似AlderLake設計是對M1的 下意識反應。蘋果公司與英特爾相比的競爭優勢在於它的垂直集成使其可以結合晶元來設 計和優化操作系統內核。此外台積電目前正在前沿製程節點上製造晶片而英特爾剛開始 量產10nm。這樣對比的話恐怕M1會更勝一籌。 該網友還表示目前來看AMD似乎並不認為混合型x86架構(大小核設計）具有必要性。因 此AlderLake的表現如何還要等到其正式發佈後推向市場後才知道特別是其IPC性能如 何很關鍵。 相聚台積電 綜上AMD、英特爾和蘋果這三家處理器廠商的競爭關係越來越明晰激烈程度也在提升。 然而到了晶元製造環節它們都相聚到了台積電。 當下作為晶元製造業最權威的廠商台積電的吸引力越來越強。蘋果每年都是台積電最大 的客戶無論是7nm還是當下的5nm或是今後的3nm都已被蘋果預定。而晶片製造傳統霸 主英特爾由於先進製程進展緩慢且整體產能嚴重不足不得不越來越多地依靠台積電無 論是將其最新Xe架構GPU外包給台積電的7nm產線製造還是採用5nm製程的CPU台積電接單 英特爾的場面很可能會逐步常態化。 AMD同樣如此自從採用台積電7nm製程製造銳龍系列CPU之後該公司的市場拓展腳步越來 越快市佔率不斷提升投片量也與日俱增目前AMD已經擠下多家晶元大廠成為了台積電 第二大客戶。據悉AMD今年第一季度的CPU和GPU出貨已被ODM/OEM預訂一空並持續追加在 台積電的7nm投片量。業界預估AMD今年在台積電7nm投片量較2020年將增加八成並擠下 高通成為台積電7nm製程最大客戶。 從市場競爭和發展策略來看今後幾年以上這三家晶片大廠對台積電的依賴程度會越來越 深這種情況下似乎對AMD和蘋果更有利一些英特爾則稍顯被動。到時候很可能會上演 AMD和蘋果聯手蠶食英特爾PC處理器市場的戲碼。 結語 在PC應用市場AMD將英特爾逼得節節敗退無論是CPU還是GPU市場表現都非常亮眼。眼 下蘋果也加入了戰團使得競爭更加激烈也越發複雜了同時看點也增多了。不過這一 切只發生在PC市場而在數據中心和雲計算用的伺服器CPU應用領域英特爾依然是無法撼 動的霸主而且這塊的利潤更加豐厚可預見的未來AMD和蘋果還看不到趕超的希望。這個 任務只有交給英偉達了。 。想太多，蘋果晶片不支援原生windows，不會影響pc戰。場，生態圈差太多。個人覺得 windows 的不穩定讓市場有逐漸萎縮的趨勢。MacOS仍然被定位在繪圖或設計市場，至少在這邊是如。此。身旁的朋友大多跳去 mac。想太多 M1根本吃不了多少市占。DIY的不會買 政府企業不想用 能衝多少銷量？。原來xe確定投gg。這篇到底是三小…講的淺卻可以化成一大篇，還夾雜。一堆炒股消息。mac對STEAM支援之差 玩遊戲選WIN  商業用途才選mac。等i皇12代出來，風向就轉了啦，ARM乖乖去吃低耗能市。場就好。GG或成最大贏家。M1可以跑windows?。https://3c.ltn.com.tw/news/39236。這一年前的報導，MacBook的佔有率在10%以下而且緩慢。下降。個人是以為M1的問世有助於MacBook止跌回升，。但是要對於windows-x86造成明顯威脅應該是不至於。m1可以在qemu裡跑win。驅動有了應該沒問題。macOS只有在移動電腦(筆電)還行，部分地區可以到15%。-20%市佔。大部分仍是windows市場。m1只是會更鞏固。本來的使用者，一般消費者不會因為cpu效能好一些就。切換整個系統生態...。同意樓上，並竟不是每一套軟體在MacOS上都有對應版。本。emulator那種就別說了吧...大家討論的是原生os。我還要看驅動支援狀況，如果console都有出相對應的。驅動我應該會買一台來跑機房。細現在的狀況是能跑不代表能用..連外置設備的驅動相。容都能有問題==。M1最吸引普通用戶的絕對不是效能，是功耗，連我這個。長年windows非專業用戶都想整組過去了。同意，我現在ultrabook大概也就撐四五個小時，如果。他功耗真的好到夠我用一整天不用充電很吸引人。原生ios軟體 只要改改人機介面 重新compiler 很快就。可以上市了 整個生態系統算是完整。反正買來灌windows就好啦(O)。上面Y網友三句就講完了，M1能做就是拯救低迷的Mac。Book，要威脅Windows是不可能。呵 還是不是都靠台GG。還不是代工。我們有後端工程師買m1了 我一直喊 還不聽 超信仰的。我自己是用MacBook Air灌win10，不玩遊戲續航八小時。或十小時是不難。但是像這樣原生支援win10都很小眾。了。為了續航力跳M1真的不是很看好。intel少了Apple這個客戶，產能就釋放出來了。台灣我不清楚 但強國真的有點蘋果迷思 門市一定要放。整排iMac全部裝Windows。還有26同事分期買最低階的MBA裝Win開發C# 整個問號。我同事也是阿。MBA其實CP不錯高，要買一台差不多的PC NB其實不便宜。只說蘋果掌握了話語權，一般人以為它重定義了CPU，。而且不管AMD INTEL的cPU多強，一般也不會上大眾媒。體。2330或成最大贏家。哪個平行世界的一般人以為貧果重定義CPU？(黑人問號。有一般人會去買貧果的CPU插在自己的電腦上嗎？。現在提到CPU，一般人還不是只認intel和amd啊...orz。很多人買mac灌windows吧。市佔不到5%的程咬金。當然是無腦果粉阿。反正我筆電是 linux ，隨便啦。笑看蘋果m1。m1爛就爛，還想拖intel下海。所以是要all in台GG的意思ㄇ。身旁的朋友根本沒聽過mac os 的一堆。mb裝windows的已經少到不行了吧。沒台GG  通通都GG。用Adobe要買蘋果。買M1上PTT？。邊緣人就硬裝主流了 講再多 主機系統霸主仍舊是M$。護城河很深的，m1就是呵呵。M1根本不同市場是要競爭三小。白癡報導..Apple就是有錢到玩自己的 他也不外賣。對辦公和生產力需求的用戶來說 還真的當成一樣的。前提是軟體轉移的過程不會太痛苦。對PC玩家來說 M1就是垃圾。不能裝windows的蘋果...pass。原來程咬金指的是M1，會把M1放在眼裏的只有果粉，。還是草包的那種。結論：歐印GG睏霸鼠錢 今日高點 明日低點 今日壓力。明日支撐  PTT法人目標價上看1000 快上車