已買/未買/已付訂金（元）： 未買 預算/用途： 要放在家裡白天給長輩看盤用，晚上自用打打lol或是模擬器之類的 因為不想接網路線所以考慮有wifi功能的主機板 顯卡會用舊的770來擋一下畢竟現在lol不用全開 CPU (中央處理器)： AMD六核Ryzen5 3600 MB (主機板)： 華碩 STRIX B550F GAMING(WIFI) 真香組合 RAM (記憶體)： 美光 Crucial Ballistix DDR4320016G(8G2)黑 VGA (顯示卡)： Cooler (散熱器)： SSD (固態硬碟)： WD 藍標 SN550 500G/M.2 PCIe 2280/讀:2400M/寫:1750M/TLC/五年保 HDD (硬碟)： PSU (電源供應器)：全漢 黑爵士II Hydro GE 550W 80金牌 CHASSIS (機殼)：CM 酷碼 MasterBox K501L 透側機殼 MONITOR (螢幕)：舊的 Mouse/KB (鼠鍵)： OS (作業系統)： 其它 (自填)：不知道這個單還需要做調整嗎?因為對機殼不熟，就選了CM看順眼的 謝謝電蝦 總價 (未稅/含稅)：17238 藝人店線上估價 注意1：自稱小妹或會透露自己性別的舉動要注意可能會引來不必要的紛擾，請注意。 注意2：標題是否有寫明預算、用途? 沒有請按Ctrlx 然後按T改標題 注意3：請多加利用線上估價系統來進行估價以及價格查詢 (僅供參考) 注意4：若遇新品問題請勿發除錯文，請直接回原購買處處理。 國內網路通路連結。請以文字敘述。 菜單文與情報文，禁止任何估價系統連結與擷圖、包含文字估價單號碼。 (參閱板規123、139) 違反者:刪文、水桶十日。 注意5：為保障您的權益，購物消費請索取統一發票，並盡量以含稅價取貨 注意6：若有任何問題請先洽詢板務。 。C+p可以考慮看看211b+hydro g pro 550那組2690而已。電源看要不要拿創世紀650w 以後升級顯卡空間大。其他OK。喔喔沒看到藝人店 也可以拿個Air x+創世紀650組合。3690。謝謝各位，感覺這樣還可以搭張顯卡，不過現在都好貴。拿個二手卡也可以吧。來去隔壁看看!。C+P可以考慮這個月的迎新活動   #1VyUfGRT。機殼可以拿雙面男爵+650GA金牌10年保 3年到府。主機板沒有特別要ROG可以拿TUF b550m plus wifi的。組合就好。主板拿tuf b550m plus就好。拿b450m steel legend組合就好。顯卡好裝不用急 倒是as120+一起買給店家裝比較快。打LOL 模擬器 這類用途 建議上4650g。內顯就夠巴掉7770了。如果能接受rgb可以考慮上rgb的k501l送那個塔散可以。給3600用 wifi要省也可以考慮tuf b550m那張。需要wifi主機板tuf b550m plus wifi也可以跟3600有。真香組合可以搭 POWER+CASE推century 650w+air x的C。P促銷。C+P可參考全漢黑爵士D 550W+全漢 CMT211。電供現在登錄十年保 機殼磁吸式濾網設計方便清理。原單看起來還OK，若想省點預算主板挑TUF系列的就好