請問各位 小弟目前的電腦已經戰5年多快6年了 預計開始慢慢換一些零組件 順序大概是PSU顯卡CPU、主機板、記憶體 之前求推薦靜音PSU有不少人推海盜船的RMX系列 所以也打算入手看看 不過有些問題想請教一下 1.RMX我看850W有黑白兩個顏色 黑色最便宜只要3890白色卻要5000以上 這兩個除了顏色之外還有哪裡有差嗎？ 2.目前的顯卡是GTX 970所以用的是金鈦極S 550W 接下來換的顯卡因為是單換的關係所以預算可以拉比較高 預算大概是20000左右 預計會是RTX 3070、3080上市之後選一個 想請問一下這樣等級的顯卡用750W扛的住嗎？還是一定要850W呢？ 我的週邊大概就2個SSD、1個HDD、1個幾乎沒在用的光碟機 CPU大概也是等AMD 4000系列出來可能大概也是買3700X等級的CPU 然後不管顯卡或CPU一律都不超頻只求穩定 3.一般大家推薦的都是金牌PSU 不過以電源轉換效率分級來講最高是鈦金 請問這對一般的使用者來說會有差嗎？(像是比較省電之類的) 又什麼情況下會需要這種等級的PSU呢？ 還是純粹是錢太多無處花的選項 謝謝 。顏色沒差 750W可以 能拿金牌就金牌效率高 非常建議。轉換效率就只是轉換效率 跟其他輸出表現沒有絕對關。係。不過定位比較高階的power通常轉換效率也會做的比較。高。我有解釋過金銀銅的差異 可以A我ID找找。1.就顏色差異 2.要靜音2K左右選BQT PURE POWER 11。大多數推金牌是因為這等級CP值比較高，再上去會貴。不少但是實際使用差很少。如果有要配到80的卡 建議600~700+ 往年都是650+。實際要等規格出來才知道。3. 錢太多有足夠預算。不急著換就等特價再買就好。2. 約 600W 以上。3080等級用750W比較穩，你也不會知道下一代會不會。更耗電。金牌大概落在消費級的甜蜜點吧，有全模組的大多是55。0瓦以上，而550+瓦大多是金牌起跳。。上船。要上船還不如上EVGA 至少代工廠穩多了。RMX不是CWT 不穩嗎？。推 cm gx系列十年保