我想推薦朋友不要再當沒有SSD的老人 所以我想要送他一顆SSD 他主板沒有M.2 目前在看美光的 MX500 跟金士頓的所有 我朋友表示想要全新、中高階的(他不太懂電腦，我自行理解成大廠不容易壞就好) 我預算是只有1500 多半都是250G 1500 但500G只要2000左右 所以我應該會小捏一下QQ 請問有什麼CP值高的好選擇嗎? 好的 那請問如果金金特價呢? 我自己是金金跟美光各兩顆啦，目前都沒有狀況 不過既然大家都推薦美光那我就買惹 讚讚 笑死 決定買MX了 好，我想辦法讓MX500亮起來 行，我不是很清楚金金 OK 從沒有SSD應該可以看到他的配備非常的落後 送M2主板我應該需要多送一顆U跟一根記憶條 看來可以直上2080ti 先不要 我先捏一顆，還有另一顆晚點看看 我性別是戰鬥直升機，性向是 嗨二號 嗨一號 嗨三號 聽話，讓我看看 甚麼XD? 這甚麼梗XD XD 我不知道XD 請抽取號碼牌 這牌沒看過@@ 你財政妹 我甚至想過買120G的垃圾讓他升 但客家心態就會覺得差30%左右可以升一倍容量，牙癢癢 突然爆多朋友是怎樣XD 一定購買已經購買 哈囉 沒關係我買了。為什麼對你朋友這麼好。因為...我愛他(??)。mx500一票。MX500買下去。MX500買下去。MX500 ++。SSD求的是穩定，不穩定免費也不值，MX500+1。想跟樓主做朋友，樓下開放排隊。排隊領SSD。mx500了啊 捏一點或是找折扣 sata這顆算穩定又超值。不然WD的2.5SATA 藍標 其實也是可以 便宜一百而已。捏一點MX500啦，或是WD藍標，看哪個便宜。之前有人送高級超頻記憶體被拒絕 理由是不會亮 所。以拿到隔壁版低價出清 記得要買會亮的。sata ssd就只推mx500。金金ssd不是有副本過嗎。就是MX500了。沒錢就等三倍券吧，實體送2k剛好買mx500 500g。我三倍要拿去買別的東西啦XD。好朋友不就該順便送有m2的主機板嗎。好朋友就該把自己送給...咦？。你這不是很懂嗎 0v0。然後娶回家。你好 我是你的新朋友。樓上排隊好嗎？不要插隊啊。原Po你好我是新朋友二號。才剛說完又有人插隊了....QQ。這...就是金援外交的力量嗎。你朋友有在玩勁舞團嗎(欸。你會被凹幫忙安裝XD。之前也因為看朋友用筆電用得很痛苦 贊助他一顆…。每次排隊進遊戲都選不到想要的角色。真的QQ 你懂。來ptt交朋友嘍。全國最大交友站??XD。集合啦~電蝦生友會！。你今天又生出一群好友了嗎？。先等一下，要用生的嗎。要cp買1T。這捏到爆炸了。還好吧隔壁版有機會徵全新1800左右，捏300。MX500。乾快被推文笑死XDD  現在號碼牌發到幾號了。笑死，一號來賓請至213號櫃台謝謝。mx500跟intel 545s都可以。有，我剛剛去隔壁板收到了XD 感謝。lite on mu3 ph6 480g 某屋1499。cp蠻高的。原po正妹 大家快排隊領號碼牌。256就好  等他習慣之後。如果容量不夠就叫他買新的 你去幫忙裝就接手256的。缺朋友，排隊+1。mx500直接買了啦。好奇問一下，沒有比MX500更值得推的?(如果再捏一點。860evo，消費級就是三星最強。但是你日常使用基本都無感。排隊+2。多一倍 也才多500元 如果她只會把東西裝C: 一年後爆。掉 也是會怪你的。我會叫他去吃屎。預算這麼緊wd blue可以在省一點。還可以排隊嗎