來源： https://videocardz.com/newz/amdryzen74700g8coreapupictured xf中文版： https://news.xfastest.com/amd/80561/amdapuryzen74700g/ 感想： 這顆少io soc成本應該比貼die的低吧？ 3.64.4G? 價格猜猜樂，3700X的地位如何？ (不過L3少非常多，效能影響就不知了) 。能不能硬解4K加補禎 可以的話就香爆。只有8cu  2400G 3400G 內顯 是不是比4700G強?。之前有提過 GPU可以滿血跑 不見得比較差。zzz。這顆不是還是zen2 架構相同3700X還是略勝吧。國外的新聞哪個有準過了？只相信三立。這顆有說，可能不零售。它是7nm耶~~~~~。應該是GE版本不零售吧？。目前7nm的Vega頻率拉到2000Mhz所以會跟14nm的Vega。11相近目前還可以VP9 4K補幀。這顆成本不會比較低吧。AMD 真的很長進 讚讚。amd的L3影響很大，廠商也很聰明 避免打到其他同級。產品。這接近兩顆ccx大小  價格會接近雙die版  不會便宜別。想了。1萬左右就買了。L3砍真多。價格打錯  應該是成本才對。不過7nm良率衝滿快的 又不是euv 成本可能降滿快的。723zzz。不過2400g本身cpu效能普普 這顆不知道會不會好一點。這顆會猛的吧  io整在一起就是爽。不知道這顆對應什麼顯卡 該不會真的xx50都要吃屎。但我覺得就算能追到xx50 我還是會買張xx60的顯卡。如能追上1050ti穩定 就香了。對照行動版 zen2 大概就知道 l3 大小造成的差距了。有個G的L3都有夠小。我2400g換2600光上網都覺得速度差很多。L3砍到i家的等級去了啦。L3對折再對折，很難打到3700x吧。8CU也不弱，因為7nm跑>2ghz。不增加CU可能是因為還在DDR4。增加CU的效益有限。頂多750ti 吧...。fm就別再幻想了 amd擺明放生的東西。筆電apu就可以，這顆當然會想。不過這單價不知道要開多少。我猜12-13k上下吧。我是覺得他是沒有io die分離的SOC設計，L3小了點但。是影響沒有那麼大。快忍不住了   現金準備好了  4950X快出來。看起來有人不知道4系列的筆電可以開fm。筆電的跑分4800H R15大概是1800，感覺影響不大耶。可以正常開FM 就買爆。真是恐怖，65W塞8核+GPU，搭A400根本完美，再戰20年。好像都會砍L3,與其它產品做區隔。說不定4700x出來再出4800g再坑一次。如果vega架構說不定有FM。樓下723說ddr4限制。L3變小但延遲也變低 看應用情境應該各有強項。但所謂的變小也還有跟對手架構一樣的8MB。IPC應該也至少不輸SKL家族。其實家用APU就一直同個問題 除非搞超小空間 不然一。定是分開比較划算 不過小空間市場還是有一點。為什麼是made in china?。自問自答,AMD蘇州封裝廠~。這顆大概是4800H的高時脈版本，L3縮小的影響力不大。A粉繼續幻想內顯不會被DDR4限制阿,之後哭的是你們。還是比3700X弱阿。樓上，why should I cry?。一樣ZEN2。L3還比較少。不會有什麼實際的差異吧 筆電版的被限制功耗結果也。沒輸很多啊。4800h可以到3700x的85%欸。沒實際差異那3700X沒事給那麼大幹嗎? 浪費錢喔。l3少一點  差5~10趴  例如飛龍二和速龍二。看應用，L3 大的話有些東西還是跑比較快些。不過從目前 renoir 的表現來看，是沒有桌上型快。但是也夠快了。3700X那個是因為io拉出去補貼延遲的關係吧。內顯當然會被DDR4限制, 但同樣。用DDR4, AMD內顯依然屌打intel。因為架構效率 繪圖驅動成熟度有差。AMD甚至放水只用舊Vega魔改升頻。沒硬上RDNA架構去欺負霸凌對手。L3少很多 挖礦效率會不好。呵,改RDNA極限還不是在那。比3700X強還得了...。極限在哪裡不重要 比對手強就好。內顯性能當然屌打I皇,但I皇內顯有QSV還可以硬解8K。有io die的成本反而低吧,製程價錢有差。整顆是台積電做的就是爽啊...。還不買爆。APU也有類似QSV的功能 而且I皇的硬解目前有部分是假。硬解 尤其是10bit的部分。不論如何主要都還是會以3D效能為主。快點來吧！。L3快取少了不少...看起來還是得觀望啊.。QSV是頗方便。大概是i家內顯除了顯示桌面難得有用的地方了吧。出了一定買。普通文書機你要什麼L3。印象上一代2400g拿掉一半L3，好像也沒跟同系列差異。很大不是？。因為2400G是ZEN架構。3x00G是ZEN+架構。4x00G是ZEN2架構。APU架構慢一代。沒大L3又沒差 SOC架構記憶體延遲就低。也不需要大L3來撐場面。這東西明年大概要出現在 Macbook Air 了