已買/未買/已付訂金（元）：未買 預算/用途：預算約50K左右 主要用途有： 3D繪圖 使用Blender(未來有計畫想裝雙顯卡) Adobe Photoshop illustrator Conding前端相關的程式 偶爾會跑GTA這類的遊戲 CPU (中央處理器)：AMD R9 3900X12核/24緒3.8G MB (主機板)：技嘉 X570 AORUS ELITE RAM (記憶體)：金士頓 16GB DDR43200 HyperX FURY 2 VGA (顯示卡)：RTX2070 VENTUS GP 8G SSD (固態硬碟)： HDD (硬碟)： DVDRW (燒錄機)： PSU (電源供應器)：振華 LEADEX 650W CHASSIS (機殼)：Fractal Design R5 黑 (靜音) MONITOR (螢幕)： Mouse/KB (鼠鍵)： 其它 (自填)：貓頭鷹 NHD15 總價 (未稅/含稅)： 注意1：自稱小妹或會透露自己性別的舉動要注意可能會引來不必要的紛擾，請注意。 注意2：標題是否有寫明預算、用途? 沒有請按Ctrlx 然後按T改標題 注意3：請多加利用線上估價系統來進行估價以及價格查詢 (僅供參考) 注意4：若遇新品問題請勿發除錯文，請直接回原購買處處理。 禁止任何估價系統的連結，估價系統的估價單號 與估價系統網址的數字。視為估價單單號。 與相關包含手寫、excel、估價系統的擷圖連結。 購買套裝電腦者，發文及回應請自行打上原廠產品型號。 請勿張貼包含yahoo、pchome、udn、momo、autobuy、燦坤、三井、順發、良興等 國內網路通路連結。請以文字敘述。 以上只限制於本板相關物品，有爭議者由板務認定。 菜單文與情報文，禁止任何估價系統連結與擷圖、包含文字估價單號碼。 (參閱板規123、139) 違反者:刪文、水桶十日。 注意4：為保障您的權益，購物消費請索取統一發票，並盡量以含稅價取貨 注意5：若有任何問題請先洽詢板務。 。記憶體美光D4 3600。顯卡改拿別片 那片丐丐的很吵。Leadex拿III吧 多兩年保固。2070可以考慮ROG裸包13.5K有找。電源供應器可拿HG PRO 650 十年保短機身三防漆。顯卡跟POWER一起拿rtx2070 windforce 2x 8g+cm v650。的促銷組合就可以了 記憶體比較推美光D4 3600 16G*2。雙通道。ventus散熱蠻丐的 不如拿strix 2070 a8g還有多送一。顆660p。ram拿美光3200啊 顯卡看要不要改技嘉風之力搭擊殺促。銷 或是拿strix五年保價格沒有差太多。2070搭3900x只配650w有點剛好喔 建議別再超頻。或者往上拿750w的。2070風之力 + 同牌 750w 組合價可考慮。LT 3200大家比較常推。3900x的話 主機板的部分也可以考慮用tuf x570來搭