已買/未買/已付訂金（元）：未買 預算/用途：看影片 看YOUTUBE 文書處理 欣亞的高興電競專機 還是有什麼搭配比較好呢 處理器要I3的 其他都可以改 預算10650以內 CPU (中央處理器)：Core i39100 MB (主機板)：技嘉 B365M GAMING HD RAM (記憶體)：Micron DDR426668G VGA (顯示卡)：無 SSD (固態硬碟)：ADATA XPG SX8200 PRO 512G HDD (硬碟)：無 DVDRW (燒錄機)：無 PSU (電源供應器)：MONTECH君主 BETA 450W 80銅 CHASSIS (機殼)：德隆(YAMA) 格里芬 ATX機殼 MONITOR (螢幕)： Mouse/KB (鼠鍵)： 其它 (自填)： 總價 (未稅/含稅)：10650 禁止任何估價系統的連結，估價系統的估價單號 與估價系統網址的數字。視為估價單單號。 與相關包含手寫、excel、估價系統的擷圖連結。 購買套裝電腦者，發文及回應請自行打上原廠產品型號。 請勿張貼包含yahoo、pchome、udn、momo、autobuy、燦坤、三井、順發、良興等 國內網路通路連結。請以文字敘述。 以上只限制於本板相關物品，有爭議者由板務認定。 菜單文與情報文，禁止任何估價系統連結與擷圖、包含文字估價單號碼。 (參閱板規123、139) 違反者:刪文、水桶十日。 注意4：為保障您的權益，購物消費請索取統一發票，並盡量以含稅價取貨 注意5：若有任何問題請先洽詢板務。 。高興價2400G組一台就好了。阿..原來你要i3的。沒辦法 朋友指定要i3。跑內顯要拆4+4跑雙通道...吧？。i3內顯沒雙通沒什麼差，都一樣爛。還是有差好嗎。只是這個需求雙不雙通道無所謂。為什麼一直說高興價2400G 不是早就下架了？。可以考慮dell的套裝 常常特價加個系統的價格有時候。還能拿到9400 自組可以考慮拆開拿主機板促銷跟bqt s。u9+葛里芬的cp組合。9100+B365M GAMING HD有促銷組合會便宜一點 POWER+C。ASE可以考慮su9 500w+格里芬的拼圖便宜好用 SSD省一。點可以改sn550 500G。可以了啦 當然影音功能我會選2200g就是。拿9100不如拿APU。3200G A300 ASROCK小鋼炮 比較精簡。PSU可參考全漢聖武士 450W 全日系/DD架構/五年保。機殼可參考視博通統治者 內建風扇前1後1。雙側開側蓋安裝方便