我是前幾篇組長輩機來這尋求幫忙的鄉民 感謝版友們的熱心推薦，我終於買好了長輩機，前天也收到貨了 (2400G差點沒組到，跑去問小編說怎麼2400高興價忽然沒了，回我說是快沒庫存， 所以高興價跟香香機都下架，聽到後不在猶豫趕緊下單) 因為父親現在使用電腦時間算長，都是看影片跟網頁資訊為主 不過有老花眼，(AL1916W)螢幕最近也在秀逗秀逗，想說趁現在也一起換掉 在有限的預算內，想說找個大尺寸，他會看得比較清楚， 所以這兩天在購物網站 原X屋 藝人店找螢幕的價錢 以下都是27吋 AOC M2870VQ 3499 ASUS VA27ehe 3900 AOC 27B1H 3988 AOC 27E1H 3940 AOC 27B2H 4050 ACER ED272 A 3999 ACER KA270HA 3999 不知道這幾台哪台比較好，還是都一樣差，隨便挑就好? 還是說要買比較常看到推薦24吋 GW2480PLUS 護眼 3790 更甚至捏上去 27吋 GW2780PLUS 護眼 4999 希望能給個建議，也有去LCD版發文，可能我的選手太差，只有一個回文 私心問一下，我自己是使用BENQ GW2265的螢幕，使用了三年半總是會覺得螢幕太刺 尤其ptt文章看一半，切到網頁要去搜尋物品時，會忽然覺得螢幕好刺眼 或者網頁的白底邊也會覺得好刺眼，亮度也調到10%了，依舊常常會感到刺眼 我記得早期剛買來時也有上網找，結果BenQ普遍都是太亮 都是建議把亮度調低就好 還是說有其他調整方式? 對吼，剛去粗估量了一下，他平常跟螢幕距離是7080公分，忘記講，他好像最近才有近視 我一直以為大尺寸方便他看，不然有時候會看他越看離螢幕越近 之前有買一台，可是不知怎的，不太喜歡用 可能用電腦習慣加上電腦手寫板好找資料 結果那一台買一買變我媽拿去用 晚上帶了我爸去順發跟燦坤看了一下實體，忽然從27變成陷入32的猶豫 24跟27還沒這麼明顯，32跟27就有明顯差距 還跟我說32在看不用戴老花眼鏡...... 不過沒法操作 只能看影片一直重覆撥放 細看的確是有些模糊 還是說32吋的解析度別用太高就可以避免掉這情況?。掛一個benq螢幕燈。2775zh 不知道還有沒有現貨 話說 再拉x。老花眼有點類似遠視,你給他大螢幕是希望他退多遠看?。如果是又老花又近視,那正常22吋,字體放大比較有用。護眼選有濾藍光功能無閃爍就差不多了。瀏覽網頁刺眼,用chrome開啟night mode比調暗還速效。chrome://flags 找到 Force Dark Mode for Web Cont。ent 然後 enable。用32吋比較好 我爸老花換32吋的沒再靠腰了。樓上老爸可能是老花+近視,32吋等於自然變大字,但是。近看很難看全螢幕資訊,如影片。chrome dark mod看一整天眼睛會受不了，因為光線不。足瞳孔被迫放大，試過一段時間眼睛酸澀的不得了，。以為眼睛有事，調回來就恢復正常。換ipad。推benq的螢幕 27吋以上 眼睛比較舒服。27 fhd吧。建議你,找有TUV認證通過的螢幕,有能力就不要省。電腦螢幕dark mode配合大字,正常亮度應該還好,因為。ptt的web terminal模式就是這模式,重點是字體要大。我就是數年下來一路把字眼從小字越調越大,親身經驗。大字解決八成問題,其他好解決。拿32吋字體放大150%或是200%比較有用。我的看法和kajagugu一樣，之前臉書也多了夜間模式。背景變暗，但字體沒有，反而更刺眼。螢幕太亮我是調 低藍光模式 + 閱讀模式。螢幕買27吋以上，別再買小螢幕了。大螢幕高解析度32吋以上好。反正字體大小可以調。老花眼直上32啊...。27有點大...(看桌面深度)。LED背光問題，螢幕調暗也沒多大作用。白底網頁尤其明顯。環保+costdown的產物。我還是比較喜歡以前的CCFL背光，眼睛舒服。其實不管拿哪一款，都有護眼軟體可以安裝調整, 大小。應該還是看環境像是桌子深度或是老人家的習慣為主。。顯示大小都能調整。32 wqhd 0.2767mm 27 fhd 0.3113mm 同距離下點距越。大字越大。買一些護眼的機種，字體調大就很有效果，27“不要買。到那種扁扁的。推GW2480-PLUS,這款我本身也在用,字調125%應該夠。買大的就對了，家人也是老花，27看爽爽。讓老人決定要27還是32的。買大的 27吋1080p那種 低藍光不閃屏很重要