https://forum.gamer.com.tw/C.php?bsn=60030snA=568551 閒聊原X屋 2077技嘉體驗機 燒毀 在年初1/4 看見了 X價屋 的廣告 2077體驗機 釋出 所以就下訂了 1/6 通知到貨當天就去拿了 1/13過了一個禮拜鑑賞期 使用上也都沒問題 只是有時候水冷聲音很明顯但比風扇散熱安 靜多了 於是就輸入了w10 序號 結果就在今天1/17早上 電腦突然跳電了 然後想說重開 結果開不起來...還傳出一股塑膠味 立馬斷電 拆透測起來看裡面戰況 電容都正常 ok 味道也不是從power 出來的... 於是在接上電 近距離觀賞看看.... 按下開機鍵... 突然 ㄆㄧㄚ 一聲.... 顯示卡下面起火了 夭瘦哦 馬上在斷電 吹息小火苗 一大早整屋子塑膠味 （在吸X嘛 顯卡被燒到 南橋直接再見 一早剛下班晚上又要繼續上 只好明天再去原X屋報修 假設今天不在家走還在上班...電腦這個情況 我想我家應該會直接變成火海吧.... 14樓 的高樓層 然後接到通知我家火災了 一定會滿臉問號.... 原來是電腦搞的鬼 嚇死寶寶了 真的是很恐怖 還好我在家... https://truth.bahamut.com.tw/s01/202101/3323a1a6c425313481d048a3a6579097.JPG 原X屋 2077體驗機 菜單 https://truth.bahamut.com.tw/s01/202101/4ffb46f09abb0c97f6744c69ada5125c.JPG https://truth.bahamut.com.tw/s01/202101/209ef708a8a3711981701f48b9119d7b.JPG 紅框的位置上面剛好是顯示卡 https://truth.bahamut.com.tw/s01/202101/15cacf10c9a9223749c94b3c04e5c233.JPG 顯卡被燒的位置 拉板凳看戲囉~ 二手版推文範例 https://www.ptt.cc/bbs/HardwareSale/M.1538387491.A.7C2.html。樓下買。已寄信。爆面交。求候補。太佛啦。幫。來這裡就對了。知道有問題還敢再上電也是厲害。消費者不正當使用 結案。都不正常斷電有味道還敢直接開。插電 開機。是組裝有問題?好像不是吧～看起來是零件故障，顯示。卡or電源?。籤王4ni。？。顯卡燒了吧 雖然應該把風扇拆下來看裡面的pcb。標題寫劇烈氧化? 自以為有趣...照事實陳述就好zz。中了快速破解而已啦。2077機王。剛組裝新品本來就有機率不良現在後續處理才是重點。也要有貨可以處理阿XD。被速駭。3070+5900x還敢只用650也是很敢。看原文推文才知道是主機板燒了 然後燒到顯示卡的一。點鰭片。怕。5900x+3070用650W....恩....。我msi的顯卡也是從那個小元件開炸開燒的，不知道是。什麼零件。看來技嘉要出來解釋一下了。除非有第二起 第三起接連出現 不然就個案而已吧?。上面還是有人誤會 哈哈 原文敘述很有問題  是主機。板起火 然後有燒到顯示卡的鰭片。燒腦速駭。5900x 幫QQ。喔 看到了 被燒到..。這算冷筍了八。起火點是主機板南橋附近。不過主板是最好搞到的吧 前提是顯卡可用而且可接受。這個應該是可以用原價屋的一個月換新。5900x 3070 用650w 沒問題吧。問題還是那張被燒到顯卡要怎麼處理吧。如果是套裝機應該全機保，壞哪換哪才對。燒到顯示卡鰭片 顯示卡猜應該是沒影響 不過被燒到。鰭片 原事主想叫原價屋把顯示卡一起換掉。雖然很夭壽 但看到夭壽喔 害我笑出來。我覺得有燒起來整台換掉沒問題吧 天知道你主板燒起。來有沒有影響到其他地方 搞不好cpu那邊多少也影響。到了。G心之前設計鎧甲卡到特定顯卡裝不上去。估計又是那個小風扇被顯卡卡死。散熱不好過熱就 boom 了。鳥頭外型那～麼帥，燒一下可接受啦。置板凳。這種配備用650W，然後還銅牌，真勇者！。650w顯卡官網建議的，應該是不會有問題，但會炸就不。燒火鳥喔。應該了，而且這和原po沒關係，看單子這台是套裝的。燒毀。併軌。650W還好啦 要CPU+GPU同時全跑滿才有機會頂到。抓這麼緊繃也是配單的原屋該負責。總之就看原屋和G心出來說明了。神鷹浴火會變鳳凰嗎?。套裝機好處裡看有沒有到府送修服務 叫人拿去修。問題是當套裝的話顯卡沒問題原卡返還就..。都燒到了怎麼可能沒問題，至少會換新或良品。不然未來送修看到燒痕被退說是你人損這不是很冤。劇烈氧化是之前的梗阿  也有一段時間了。啊 初步判定雨天雷擊 人為因素不飽。朋友上次組還差點被洗這組，還好我叫他堅持別換。擦電、開G、哇靠午安大電流。你發這裡就沒錯了 哪個ID負責原價屋的(X)。起火點那部分是做什麼用的元件?。會跳電不錯了0.0。還敢用技嘉啊 主機板搞壞我cpu 完全不敢再買了。主機板燒了，那個看起來是晶片電源。PCH位置出事波及到顯卡。單路12V 650W不會不夠才是。轉接客服中心。這設計很讚，pch電源元件發熱顯卡再加熱，喜上加喜(。會不會被告)。這標題請問是哪裡氧化。主板燒掉波及到顯卡吧 這配置不太可能是電源問題。此電源非彼電源(電供)。這個碼,不意外。3070+5900  用650w 真勇敢。電供不足會讓主機板燒起來嗎？。又有人自以為80+跟安全性有相關囉www。舔共或上香。欸欸樓上都不看內文的喔 這是原價屋自己配的2077體。驗機欸。650w原價屋敢這樣配當然要負責啊。這問題跟幾瓦沒關係吧。好顯沒買技嘉。關瓦數什麼事....。就是有人傻傻認為瓦數不足會燒 80+等級越高越安全啊。早就說了華碩以外的零件廠都是ㄏㄏ。明顯是主板的問題，電供不足就熄火而已。版上最推的G心耶 怎麼可能是G心的鍋 肯定是使用者。自己的問題 敢黑G心等等被噓。老廝會說：這南橋被19伏衝了一大下  都燒成碳了。讓我刮骨看一下焊盤怎麼樣~~~我去~~~都燒穿拉。今天翻車率高達99.9%。高壓電魔人又在怪電供了 真可憐。這問題你1000瓦一樣燒。真的不夠 會組這麼多台冒險？罰站屋又不是白癡。650w是原價屋配的 有問題原價屋要負責吧。如果這能30天換新的話問題應該不大 換就是了 看主。機板能不能換別的。跟瓦數無關吧 瓦數不夠 供電自己本身也有保護機制。共碩仔興奮不已。一堆人花數千元買PSU，結果家裡壁上插座、NFB卻用。200~300元的雜牌貨。。所以之後主機板要買哪牌阿？？ 剩微星可以買嗎。落地七折星也很蛋騰啊....等看後續了。覺得缺料七折收再扣850就可以買啊。650瓦是哪招啊。這篇跟插座還有NFB有關係嗎==？。突然斷電有燒焦味還按下電源 這比較可怕就是了。主要因為..這一批原屋上架就已經全部賣完..就看看。原屋維修部會回來幾台這款機型好了 怕爆。記得原屋有一個月故障換新?。板上哪時候最推技嘉了，雲？。明明都是共碩天下。有拉 自從變成共碩後 不知道為啥一堆人推技嘉了。三分天下，合久必分，分久必合...XD。明明華碩事件時都在推 完全不知道有什麼好推的。十篇菜單至少一半主板跟顯卡都是華碩。共碩天下不。是說說。記得瓦數用五六百而已 根本不想買。板上推技嘉也是推B550的板子，又沒人在推技嘉X570。技嘉的B550供電用料確實不錯，除了小板很爛之外XD。板上只不推7折的x570啊，G心和辱華都有人推。g心b550要看價位，也只有master最猛，其他沒佔優勢。起火當劇烈氧化沒錯啊ㄞ。別說啦 我cpu壞掉的板子就是組技嘉的b550。單就主機板，這張除了這篇以外還有什麼慘重的災情。嗎？。工程師跟我說一堆這板子回來不懂為什麼會拿他。這台用的是技嘉650W(應該是僑威代工的自有POWER)。同價位沒佔優勢，那應該是跟微星比才沒佔優勢。AORUS除MASTER就剩兩張，價位就對標B550-A和B550-F。至少AORUS根STRIX比還不算比較差啦...orz。所以我出門一定關掉所有電源。但是B550 AORUS全部都沒有Type-C前置...。華碩有前置C的也只有B550-E和B550-XE啊...。要前置C哪基本就是要挑微星B550了。但是AORUS那個是連最頂級的MASTER都沒有Type-C....。不過就目前看來，前置C並非板上組機單子優先考慮的。還是有差啊，g心對標b550f那張wifi網卡就差不少了。對有需要wifi的人來說不會是首選。體驗機很正常啊 超過試玩期限就不給玩。不是PSU，我覺得是5900X太吃電板子頂不住。只是讓你體驗體驗(X。體驗完記得拿回去加價換正式機(X。靠腰 看了一下我的主機板跟苦主一樣 怕怕。你要當菁英(ELITE)還不夠格(!。加點錢當大師啊XD。bug 2077 機。巴哈事主已經修好了 全換新除了cpu沒貨 然後加錢換p。ower跟主機板。所以哪裡劇烈氧化？中文有問題？。拆開看沒異狀當然再開電啊。難道每個人都是甲電是不是。劇烈氧化是之前的梗 燃燒就是氧化的過程阿。不夠也是燒POWER不是燒板子好嗎。劇烈氧化是之前的梗。送修記得把你這篇給人家看，自己作死活該拒保。原價屋的問題吧？這配備配650w，也是很狂。罰站屋這次太誇張了吧。瓦數不夠頂多熄火斷電而已 有啥好狂不狂的。紫電改（N1K1-J）是由強風水上戰機改良而來。。技嘉B550供電有優勢啊 是太多人不會看直出/倍項/並。聯 以為幾顆電感就等於幾項 華碩4＊3/4＊2就被吹上。天 還亂酸別牌項數少。每次有類似的故障 就會看到華碩就是個案 技嘉就是爛。駐板神捧天天吹 ...顆顆。技嘉主板的問題吧。坐等後續。5900+3070配650w電源。。。。跟瓦數無關不知道板子爛還是psu爛…。技嘉不意外