最近想組一台新電腦，因為是門市要用，需要外接一些設備， 因此希望主機板上的USB孔能多一點，盡量直接插在主機上，不要使用HUB外接的方式 目前主機上插了鍵盤、滑鼠、喇叭、印表機、發票機、隨身碟 跟一台內接式多功能讀卡機( http://www.galileo.com.tw/4018.html 內接讀卡機其實只有在用晶片金融卡的功能，所以新電腦可以考慮外接就好 隨身碟則是轉換資料比較方便，幾乎每天都會用到，隨身碟是USB3.1的高速隨身碟 新電腦還是會選用INTEL的CPU，我查了幾片主機板，對於他寫的規格有點疑問 像是B460M GAMING HD 6 x USB 3.2 Gen 1 ports (4 ports on the back panel 2 ports available through the internal USB header) 6 x USB 2.0/1.1 ports (2 ports on the back panel 4 ports available through the internal USB headers) 這個意思是4個3.2、2個2.0在後面(主機板背板看的出來) 有問題的是2個3.2可以接在前面板? 4個2.0可以接在前面板? 這個意思是我的機殼就可以買前面板比較多USB孔的嗎? 那前面板上的USB會不會很不穩定?或是容易壞掉? 如果新電腦的晶片讀卡機選擇外接，要從後面主機板拉出來比較好? 還是直接接前面板的就好? 因為上次購買組裝電腦已經有點時間了， 當時也是板上菜單選一選就組了， 這次想要針對自己的需求好好挑選一下 先謝謝各位的回答 內接式的好像都是磁碟機大小，有開這種大小的機殼好像不多 現在的設備都是TYPEA的規格 目前還沒有TYPEC的需求，不過怕到時可能有機會用到， 畢竟現在的舊電腦用了快10年，搞不好以後TYPEC很多 機殼上的USB孔感覺容易壞掉，現在的前面有四個孔，只剩一個可以使用。讀卡機有分外接跟內接式。其實你根本就不用去細分到USB 3.2 Gen1或Gen2。你只要知道主機板提供幾個即可。其主要在於支援USB-A規格即可。你這樣根本也沒幾個東西吧。除非你有需求是USB Type-c的設備。你提供的資訊是這樣去判讀。4 ports on the back panel,後方背板支援的ports。internal USB header,主機板上支援額外連接。再來看到前面所標示的USB 3.2及USB 2.0/1.0。代表USB 3.2 Gen1 可再額外接出兩個。代表USB 2.0/1.1可再額外接四個。因此我們可以得知Case(機殼)通常會給予前置面板連接。UBS 3.0*2及USB 2.0*2,大多機殼都是這種配置。這也代表你將多一個2.0/1.1的USB Header。回到主機板USB 2.0/1.1,為何後方面板要做出兩個。通常是給滑鼠鍵盤使用,因為此兩個裝置不需要高速。不要買內接。https://i.imgur.com/JSazRdC.png。拿這張圖我們就可以得知機殼提供的線材。USB 3.0 Cable*1 USB 2.0 Cable *1。其實不管外接或內接,最終還是依照針腳去走。外接的缺點就是會再吃一個USB Port。當然提供的就是方便性。其實這種耗材,真的不用想太多,幾百元而已。Type-c並不是這樣看。要知道很多產品都是走USB-A TO Type-c。而不是真正的Type-c to Type-c。再來你的板子並沒有提供USB 3.2 Gen2。所以才要你不要去細看那些,因為對你來說沒有需求到。你的需求面在於USB-A的支援數,這是你要的東西。我相信你看一下你所需要的周邊設備,應該都是USB-A。你直接搜尋usb 2.0 3.0 看機殼上面的圖案就能分辨。如果都是USB-A的需求，又沒有什麼高速傳輸的話，也。可以考慮擴充的USB hub之類的產品，就不用把主機板。和機殼限制這麼多，在採購上增添困擾。