前陣子買了pure base500dark rock slim 4的組合 覺得不夠靜音，就全換了A12x25 前三 後一 塔扇一 目前噪音的來源主要是在塔扇的部分 https://i.imgur.com/gPF9tsV.jpg 現在也有用降壓線連接了 Cpu本身是R51600 未來會升級5600x 如果有貨的話 目前疑問的點是我塔扇的導熱管不足（4） 導致風扇用較高的轉速去跑 還是要兩個風扇才夠力？ Cpu平常待機3x~4x 玩遊戲最多65度 如果要兩個風扇的話會不會直接升級U12A就好？ 還是有其他推薦的散熱器，感謝板友解答 好 我明天改試試看 這樣換下來跟u12a差不多價格，u12a有七管不會比較好嗎？ 那我慢慢調降最高rpm看看 想說有降壓線就沒特別調了 被動式感覺不過解熱，現在噪音是可以接受，但是想試試看能不能再更好 Ok 感謝數據 我照這個試試看 我看很多人說a12x25的聲音不會像a14在特定轉速有異音才選的。1600有熱到這種程度...？。我也是用這組合 一開始覺得吵 就把風扇設定改成靜。音 在3.40度的時候幾乎聽不到 不過不曉得這樣做會。不會造成什麼影響。而且才65度而已 跟塔不夠力無關了 65又不是多熱==。主要不是熱，是想要更安靜。風扇調速。原廠那幾顆風扇在特定轉速會特別吵 換過的話我就不。曉得了。FS140或是直接上京東買PA120啊。買來換A12X25。建議調曲線放寬心讓溫度高點就好==3070遊戲中6核CPU。那溫度，你風扇大概滿轉吧。現在天氣那麼冷,2700X配海盜100i風扇都沒在轉的。等貓頭鷹今年Q2會出的被動塔散。如果真的很care噪音的話....大概這是終極解。我是設70度以下都用35%再轉啦 PBO溫度很跳。線性上升的話就一直高高低低 乾脆低速跑。換機殼改14CM的才能治本 12就是比較吵。貓頭鷹的14MM沒特別猛啊 A12*25就好了 固定轉速實在。Thermalright Le Grand Macho RT，全機只上後方12cm。PWM扇，淘汰HDD，只用M.2 PCIe SSD，才能有效遏止噪。音。。是不是有點敏感，我也是pure base500，蓋子蓋起來。幾乎無聲。貓頭鷹自己找評價或價格可以接受的。不然就再黏消音棉？。打遊戲才65度，進BIOS調低最高轉速不就好了。才65度 怕吵自己去調風扇曲線啊 比如改到100度才全。轉速。上頂塔準沒錯阿 光散熱鰭片面積不一樣就有差 風扇。轉速可以再低 風扇也可以只掛一顆。有預算當然推上D15s DRP4。5900x 同個殼+3個12cm版的殼上同型號風扇+pro 4 燒。機沒聲音。沒蓋蓋子 原前面14改放上後 前面板裝3個12版本的。65度還好吧 可以考慮先降低pwm的曲線