: 5070年代的應該不陌生這一句話 : 80年以後出生的的隨電商崛起 : 應該沒聽過這句話 : 意思就是店家賣你一顆cpu只賺50塊 : 而且不止cpu 還有硬碟也是 : 一顆只賺50元而已 : 現在回想 這句幹話到底是誰先講出來的？ : 還是真的只賺50？ : 我是99.9999999%不相信啦 : 我只想請講出這句話的人 能出面講清楚 : 這麼悲情是怎麼辦到的 如果走100米內有五間店 賣完全一樣(品牌、型號、保固)的東西 那就只剩賣最低價 還有本事繼續存活的店家 會繼續經營 而不能存活的店家 也會被汰換成能存活的店家 這件事情叫做 市場機制 我以為國中就學過了 至於靠現金流活的說法 有聽過 記得十幾年前光華有間大間的倒 聽說就是現金流嘎不過來 當時搞得雞飛狗跳 對 能靠現金流去賺錢養活自己 也是一種本事 反正不可能賠錢出 剩下就是各憑本事 光華周邊還有些老店家 不靠現金流 可能就是房子自己的 這點差很多 然後不賺不倒撐著 最後要說 CPU賺50、記憶體賺50、主機板賺100 當年是如此 後來狀況有好一點 因為代理商會規定你不能賣太低 尤其是高階產品 此外 當年最賺錢的是些 鍵盤、滑鼠、機殼、電源(尤其爛電源)、線材 現在就不知道了 大概是這樣 。CD燒錄機起飛時代量大各家拼價格，真的是一台賺50。以前光華是可以殺價(現在不知)，我想不是款款都只。賺50，光價格波動都不只50，那時組一台總和標價四。萬零件的電腦，大約能殺個兩三千上下不定，至少殺。價前不可能賺那麼少，不同店家U的價差都可能不只5。0，但是薄利是真的!。差價超過 50 但你要買其他東西才賣你啊。CPU價差看採購怎麼拆帳啊，我自己以前的習慣是平均。攤成本下去，單收也有店家會刻意挑幾個型號壓低價。格，反正吸引到客人來在說，如果遇到單買的，就要。看狀況，當天生意如果不錯，絕對不賣，寧願留著裝。機用，除非求開市，那才會先賣再說。當年我買單倍速CD燒錄機一台14500，現在來看不可思。議。光華那100米內，可能會是同一個老闆。我在鐵皮屋時代就遇過。對面隔壁都是我的。沒重點，你可以推文。只賺50還單賣CPU有一種狀況，就是網拍價格沒改到，。又直接到場的熟手看到貨，臉臭臭的賣掉。。DRAM也有只賺50的現象。