之前3080搶不到，上禮拜一看到3070也上架後就立馬下單了，好險這次沒限量，不然真的 買不到阿 從這張消息透漏以來就成為我心目中最理想的白色顯卡了，技嘉那張vision我真的不行， 不夠帥氣中二，索泰的目前又只有雙風扇，而且正面也還是沒有ROG這張帥。 以下圖多 網頁好讀版 外盒 https://i.imgur.com/unvoxS9.jpg https://i.imgur.com/0pqbfpQ.jpg https://i.imgur.com/ctWXOCJ.jpg https://i.imgur.com/zh1idj7.jpg https://i.imgur.com/RFqxTT7.jpg 附贈一顆蘇媽的大鑽戒(誤 https://i.imgur.com/uv6vDIP.jpg 裡面有華碩公司的座標(好險還是在台灣? https://i.imgur.com/7l6YNMv.jpg https://i.imgur.com/Is1ZLbc.jpg 右上角為顯卡背板硬紙板，等等後面會介紹 https://i.imgur.com/5x29xIp.jpg 5星SSR? https://i.imgur.com/n1W1JL4.jpg https://i.imgur.com/Lr3MBOU.jpg https://i.imgur.com/UvhRqWT.jpg 正面 https://i.imgur.com/wt0QOwi.jpg 背面 左下有performance和quiet兩種bios mode可以快速切換，預設是P mode。 https://i.imgur.com/nMNJLLD.jpg 剛剛提到的硬紙板就是讓你放在背板上擋住裡面的線材和附加信仰之眼的，不要像我一樣 耍蠢問怎麼沒有信仰之眼，要自己放阿 因為不是貼紙，所以可以重複使用，而且也蠻貼合的，真的是個不錯的設計 https://i.imgur.com/tum3Q2T.jpg 前面 一般電供的雙8PING即可 https://i.imgur.com/34hWws8.jpg 後面 金手指護套也是白的 https://i.imgur.com/d5ccmcy.jpg 擋板 產品序號的位置 防塵塞依然也是白的 輸出介面為2個HDMI 2.1和3個DP 1.4 https://i.imgur.com/2lfkCnd.jpg 立起來的樣子 整張卡比我預想的還要大張，拿在手上也蠻有重量的 https://i.imgur.com/pYTH8Jz.jpg 裝機照 https://i.imgur.com/iajJMCZ.jpg https://i.imgur.com/eEvQolv.jpg 擦電 開G https://i.imgur.com/y847UZC.jpg 然後當然全設成白色 https://i.imgur.com/md06I2n.jpg 一定會有人說我忘了接水冷頭燈光，我是故意的 主要是ROG這款水冷頭的白色燈光感覺一點都不白，從我拿到全新時就這樣了，如下圖 https://i.imgur.com/VpuRSyt.jpg 不知道是不是商品本身的瑕疵，所以我就沒用了，可能改天再送保看看，反正純鏡面也蠻 好看的 然後跑個分和燒個機看看，CPU為5600X和顯卡一樣都是預設無超頻 https://i.imgur.com/tANF9wL.jpg https://i.imgur.com/xXmfYPM.jpg 感謝觀看~ 這機殼冷排裝上面會擋住主機板，有點醜所以我才放前面，不過會遇到一個問題，原本這 張顯卡我是要放直立式的，結果水冷在前面管子會卡到顯卡，這機殼顯卡放直立又會擋住 記憶體，最後決定之後換機殼再用直立式顯卡了= = 價格多2000(10%)是真的沒有很香啦，不過還沒到信仰啦，不然PSU也會換ROG白色那咖， 只是剛好白化好看的就只有ROG而已，微星之前的b450 mortar titanium才是經典，可惜後 面就沒出了，水冷也是因為賊船白色款只有240，不然就換賊船了。 真的啦>< 等很久耶，好幾個月了。 綁電源線材吧 就單純小贈品的概念 眼睛雖然不會亮蠻可惜的，但其實在外面的燈效下反光還是蠻好看的，而且也可以自己DIY 做個喜歡的信仰logo硬紙板放上去 只要水泵不要比冷排出入孔高就沒問題，這樣空氣就不會積在水泵導致散熱不好，我這樣 頂多空氣積在冷排出入孔那，不過也沒聽到什麼聲音，感覺應該還行，我是以外觀考量XD 感謝補充 另外補充一下個人想法，我當然知道在這時間點分享ROG肯定會被噓，畢竟華碩的行為也是 欠罵欠抵制，所以我也能接受，但除了這張卡外我真的沒其他選擇，就只有這張白色好看 ，畢竟買電腦還是以自身需求為優先，除非真信仰不然從G心楊先生、七折星，到現在中國 碩，哪次不抵制的，結果現在又最推G心，所以品牌真的參考就好，有沒有符合你的需求才 是最重要的，這篇就當作是給考慮購買的人參考的吧~ 是喔~ 我這張3070而已啦 現在還買的到。推。好看 技嘉vision我也不行。不過冷排不考慮裝上面嗎。最好看的是背本 金色點綴白板 很漂亮的搭配。竟然還有信仰戒指…@@。ROG戒指好酷。魔戒不要戴啊。希望3060也有白的…。漂亮。那個戒指質感很像以前玩具店賣的盜版彭哥列戒指。先幹南橋。支那碩還敢把放關渡座標啊 真不害臊。推回來。非嘴原po 終究會有人因為香而支持支那碩。主機好看。風向又變了?。要帶刀才買得到嗎？。可以喔 共。這張價格又沒真的很香，純粹原PO信仰堅定。賣信仰。哈。什麼時候出RED?。最近華碩的開箱文好多 到處都有 真開箱？。白裡透紅 這我不行。起手式都是開ROG 打鳥頭 科科。原來還有閒情逸致去挑卡啊。上面都貼原價屋買的了。是還好吧 就真信仰。至少還有實體開箱跟上機測，不像鳥頭粉卡都還沒上。市，拿著幾張官網宣傳照就來這邊發文說散熱屌打各。家w。沒辦法，小編有刀>老闆我推不下去。路過看到rog先噓為敬。再過一陣子就又洗白了台灣人就是健忘。我沒忘就好。難看~。蠻美的。開箱給推，支碩給噓，推噓平衡。華碩3080帝卡那張藝人店也賣掉了.難怪小編不在意。哇~恭喜入手。中國之戒。全白雞給推。話說買顯卡 送束帶 那個束帶到底送來幹嘛的。中國牌就是CP值要好啊。美是美 但這種公司真的支持不下去。ROG，終身pass。綠吱吱去買宏碁。潮，貴的有理!!。純白  推。別理酸民 買到自己喜歡的產品就好 推個。推個 好想買3080白色版。EVGA官網現在有一款3070和一款3080可以買。3080幾分鐘前本來2款 現在都沒了。抱歉，單純噓共碩。信仰已儲值 真香。給個推..買到自己喜歡的東西就是美好.讚。純白 推。確定漲價前先洗白一波，漲價後才可以繼續撐 ？。戒指是分公司座標吧。以後轉型ROG婚戒屌打踢糞尼。洗白了吧 菜單一堆TUF之類的 記性只能撐三天。白色94香。花錢買垃圾牌。開箱文有經過小編同意嗎?。這裡有工讀生嗎？。ASUS。噓華碩。先噓為敬。共碩必須噓。背板眼睛不亮真的小扣分。2000系列都會。好看。這裡只有覺青。政黑跟八卦的柵欄沒關好是不是。好看。有白色3060又送刀子我就買。又香又臭。美。看到上面的 就知道台灣人多健忘。原po主機白化的很徹底，不錯看。有送小編神器嗎？。ROG PASS。主機好看 給點牡蠣。花這麼多錢買中國品牌有點浪費。可惜了一台好電腦。信仰無價。誇張。超帥的 想買。就說了台灣人活該被吃死死   抵制根本都笑話而已。選擇性抵制.安啦。買的到的人也算是抽到五星SSR沒錯啦。中國白兒～好看好看～愛了愛了。沒有附刀子 wtf。你這樣水冷冷排出入水接頭比水泵高耶。不考慮一下。其他擺法嗎。我還是喜歡大鵰頭，不喜歡小眼睛。雖然白的真的蠻好看的XD。https://i.imgur.com/gXGERFI.jpg。座標竟然在台灣 台獨公司 辱華 先噓了。抱歉了。原本也想買這張，但共碩事件就算了。支那公司。用的爽最重要。純噓共碩,謝謝原po分享,白色選擇很少也沒轍。愛了愛了。噓就噓,說那麼多幹嘛?。忙著解釋這麼多，還一堆人捧....嗯?。幫你補個血，白色選擇真的不多。記憶體是皇家戟嗎？好閃。雖然對原PO很抱歉但那個座標打錯該給紅提醒。支那根爽不爽。你講的那些好像都遠不如共碩這次的問題大吧  原來兩。岸問題的嚴重性現在是保固還是打折的問題就可以比擬。的了。謝謝分享 但共碩就欠噓 垃圾支那公司。貴，紅。如果是我 寧願買張不是白色的顯卡 也不會挑共碩的產。品。噓共碩。幫補，台獨都在自己的世界的無法自拔，這裏不是電。腦版嗎。。噓共碩，但個人還是有選擇權利的，分享該推給箭頭。對不起 我是酸民 鳥頭帥多也便宜多。一堆崩潰仔的的推文好沒意義 玻璃心。嘻嘻。噓支碩。好漂亮的卡!其實原PO也不用在意，自己喜歡就好。原PO也沒在意阿 所以才會買共碩阿 然後扯其它家來護。航自己不是嘛。白色顯卡蠻好看的誒。臭。華碩應該推個共產紅才道地。這張有比ps5強嗎。有送RGB刀具組嗎？。都白色.不錯啊..那個rog信仰戒指帥。刀。還好原PO有買 現在3080都買不到。今天剛買，帥爛