對岸大陸淘寶 專用限定色 新到貨 盈通sakura 6800XT https://i.imgur.com/LWfCh1Y.jpg https://i.imgur.com/4xxRE3x.jpg https://i.imgur.com/4xxRE3x.jpg 銘瑄璦珈 https://i.imgur.com/ZMiMnzN.png MOD 選卡的首選 搭配老婆放在機殼有夠騷包 市場夠大 要什麼有什麼 香 。外觀真的吊打三大廠 不知道品質怎樣。看起來一股廉價感....我不行。對岸那來的貨可以出啦，應該早掃掉了。櫻三小的那張不錯看 組全白機好用。那是哪種8pin電源..。不錯是不錯啦 不過他們都已經是二三線的廠商去了。蠻好看的。好醜。連渲染圖都看起來很塑膠了。1樓是認真的嗎....。到底怎麼看的...又醜又廉價。風扇前面只要有擋風的設計我都覺得很低能。這啟蒙玩具的外觀吊打三大廠？Lmao。3070還算好看。不錯。不要擋到風會更好。一堆住海邊管到別人審美觀上去了。啟蒙玩具XDDD。都有人住海邊到要拿顯卡打頭了 管一下顯卡外觀不過。分吧XD。淺色組起來應該很好看。挺好看的啊，比三廠那些千年不變外觀好多了。這是渲染圖吧 以這家的價位 實品應該會很塑膠...。這外觀擋風擋成這樣叫好？設計成這樣蠻智障的。有夠醜啊，這顏色只會滿滿的塑膠感。還是rog好