來源: https://t.ly/jbQs intel官方論壇 測試發現真的有一樣的情形 幫i皇QQ~連當初最佳的合作夥伴今天也當了背骨仔 雖然optane memory(?)這個東西隨著SSD降價已經是......了 。其實我蠻好奇這東西的欸，因為我多開遊戲，虛擬記憶。體會吃到快20GB(我本身是用8GB*2)，但在場景切換時。如果讀取到是儲存在硬碟的記憶體位置會瞬間卡頓，會。不會用了這個就能改善。不過我用AMD平台就是在說夢話 呵。AMD平台也是能用啦，需要一點技巧。不過買這個不如多插一點ram比較實在。買這個不如去買ram。你那個問題就是ram不夠啊==。插32gb ram比較實際。現在ram這麼便宜 買來插屁眼都划算。一堆套裝機被Intel強塞這個...。optane 也才32g 就要浪費一個m.2。現在記憶體都有單條32g了  這貨注定死去。連intel ssd toolbox都死了，2004不愧王者。買來插屁眼...。不知道905p會不會有問題。這根本沒用阿...加記憶體跟買更快的SSD就好啦~!。U大師昨天才開釋W桌機就是要WINTEL。ITX要買就要換掉舊的欸XD。有人是不是窮到連一條記憶體都買不起。905P更新2004沒問題啊...這是講memory還是SSD?。這肯定是driver出問題阿。Optane Memory是拿來加速用的。A的StoreMI也老早就不玩了 傲疼也快差不多了。您可能是正版軟體的受害者。optane剩SSD吧。坦白說這真的沒啥用 +ram實際。買來插屁眼。Optane除了用來當機械式硬碟的快取之外沒什麼實際用。途。RAM直接插到1TB就好了。哦，原來是scm哦。這種東西也不是說沒有用處拉，是。對一般消費者沒什麼用而已。做斷電的fs metadata還。滿好用的，可以解決舊有fs突然斷電要rebuild的問題。哦。不過只有企業才會用到這種保護拉。