.因應新冠期間部分零組件過高，若無必要可暫時觀望。 可參考本板菜單(20200226) https://www.ptt.cc/bbs/PC_Shopping/M.1481269090.A.A10.html .安裝作業系統若無法安裝請先更新BIOS。 AMD CPU相對問題較多，購買時需有除錯後送修之準備。 已買/未買/已付訂金（元）： 預算/用途：20K PUBG 實況 DBD 全境2 CPU (中央處理器)：AMD六核Ryzen5 3500X 3.6GHz (Turbo 4.1GHz)/6C6T/快取32MB/65W/代理商三年保固 MB (主機板)：華碩 TUF B450MPRO GAMING (mATX/1H1DP/M.22/S1200A音效/Aura Sync/註冊五年保) RAM (記憶體)：科賦 KLEVV 16G(8GB2) DDR4 3200 BOLT X系列 黑散熱片CL16(海力士 Hynix原廠晶圓)/終身保固換新 VGA (顯示卡)：華碩 TUFGTX1660SO6GGAMING SSD (固態硬碟)：WD 藍標 SN550 500G/M.2 PCIe 2280/讀:2400M/寫:1750M/TLC/五年保 HDD (硬碟)：無 DVDRW (燒錄機)：無 PSU (電源供應器)：be quiet SYSTEM POWER U9 500W 銅牌 CHASSIS (機殼)：沿用舊殼 MONITOR (螢幕)：無 Mouse/KB (鼠鍵)：無 其它 (自填)：利民 Thermalright TY143 14公分風扇 (14cm PWM/600~2500 rpm/雙滾珠軸承/高效/12CM安裝孔位) 總價 (未稅/含稅)：19668 機殼是沿用 Thermaltake V3 Black Edition 機殼風扇壞了故更換 請問這機殼配這些主板顯卡是否裝得下已經是5.6年前的機殼 還有需要更改的地方嗎? 注意1：自稱小妹或會透露自己性別的舉動要注意可能會引來不必要的紛擾，請注意。 注意2：標題是否有寫明預算、用途? 沒有請按Ctrlx 然後按T改標題 注意3：請多加利用線上估價系統來進行估價以及價格查詢 (僅供參考) 禁止任何估價系統的連結，估價系統的估價單號 與估價系統網址的數字。視為估價單單號。 與相關包含手寫、excel、估價系統的擷圖連結。 購買套裝電腦者，發文及回應請自行打上原廠產品型號。 請勿張貼包含yahoo、pchome、udn、momo、autobuy、燦坤、三井、順發、良興等 國內網路通路連結。請以文字敘述。 以上只限制於本板相關物品，有爭議者由板務認定。 菜單文與情報文，禁止任何估價系統連結與擷圖、包含文字估價單號碼。 (參閱板規123、139) 違反者:刪文、水桶十日。 注意4：為保障您的權益，購物消費請索取統一發票，並盡量以含稅價取貨 注意5：若有任何問題請先洽詢板務。 。這咖好像只能裝12CM風扇？ 改TLC12吧。其他裝的下 單子ok了。好的。tuf 1060sO6g&bqt500w擊殺會比較划算一點。機殼風扇不轉加油機會好。太吵難修的話也是換掉就好。sn550是hmb e2000便宜有大緩衝dram 十年保。風扇改12cm的吧 前面如果沒有也建議補一顆 顯卡可以。考慮zotac amp或是技嘉gaming保固比較長 也有擊殺促。銷。顯卡跟POWER可以小捏一下上zotac 1660s amp edition。+su9 500w的促銷組合 其他OK可以上了。cpu用3500x 板子用原有的也可以用b450 elite大板.。或tuf b450大板.下方擴充空間足 不會被擋東擋西。改一改 差不多了