https://imgur.com/RzYGdcT.jpg 開串先放自己的機器規格： CPU (中央處理器)：Ryzen 3900X MB (主機板)：X570 Aorus Master RAM (記憶體)：DDR43466MHz 美光Ballistix Elite 8GB4 (超3600MHz/BDie) VGA (顯示卡)：Aorus Geforce RTX 2080Ti Xtreme (空冷) SSD (固態硬碟)：M8PeGN 512GB SN750 1TB HDD (硬碟)：Toshiba 企業7200rpm 2TB DVDRW (燒錄機)：Pioneer BDReadOnly PSU (電源供應器)：振華 Leadex 850W Titanium 我是Windows Insider Preview的成員，所以我已經用2004兩個月了。 根據經驗，若各位也碰到一安裝驅動就BSoD，我會建議注意下列細節 用最低乾淨安裝法設置Windows 簡單說就是重灌後準備好驅動並在無網路的狀態下安裝，避免被Update干擾。 驅動安裝的順序盡量要以下方式執行： 主機板晶片組驅動顯示卡驅動網路晶片驅動其他類型驅動 每安裝好一款驅動就建議重開機一次。如果在主機板晶片組驅動一安裝就會立即BSoD，我 會建議檢查之後的細節。 BIOS版本對應驅動 去年年底時AMD有一個版本的驅動有註明對應的AGESA最低版本，如果低於有高度機率一安 裝就會BSoD。為了能盡可能讓所有都正常，我會建議檢查一下當前你的BIOS版本號。 記憶體頻率/除頻/BIOS內部對應電壓變動量 有碰過類似問題的機器，最後是上述的數據三者中有一項不甚穩定導致的。 除頻的部分是因為ZEN2是以記憶體頻率：IF匯流排得比值變動，若變成2:1延遲加大，有時 候會有莫名異常的狀況，記得要檢查一下比值(例如打開AUTO切換一次)。 電壓則是處理器自動電壓的設計是否正常。PBO如果配合板子自動組合不佳很可能會閃退或 BSoD，這個早期我在X399時代碰過一兩次，但這可以解決。 對，我的記憶體就是X399時代那台的四條。 如果你無法使用最低乾淨安裝，請先移除下列軟體再升級 燈控、主機板工具、超頻第三方軟體。 這些都很有可能會搶更新後開機載入導致安裝新驅動等步驟時錯亂。 如果符合下列特徵，會建議走第一點乾淨安裝 已經大幅度透過編輯器客製化系統，像是某些特殊製作USB安裝碟減肥的手段很容易導致系 統更新後錯亂。登錄檔修改等項目也很容易出差錯。 有安裝特殊需要固定版本號但新版沒有測試的軟體，如生化實驗用的ELISA機器的驅動、IR 光譜儀器等等，都有機會一更新就出毛病。不過建議這種機器永遠斷網也不要更新就是了 。不要手癢拿自己的實驗開玩笑。 最後是消音的那種軟體。哪種軟體在這個板上不能談，大家知道就好。我個人是沒有使用 就是了。 還有一些其他的可能問題，通常都逃不掉自動電壓板子設計問題(BIOS可以解決)、記憶體 相容性本來就不是很好(BIOS或多或少可以解決)這兩類。真的落漆嚴重，我認為送修檢測 也是種手段就是了。希望能對緋月大與板上鄉民有幫助。 平心而論，有些問題還不見得是微軟能解決的，像是創新未來的音效卡被放生，通用驅動 無法發揮卡的性能、而網友加工版驅動也有極限等等。 另外之前還有一些是反作弊軟體設計的問題，最近DOOM永恆才又搞出了插入驅動的反作弊 檢查，那種類型也很可能會干擾系統，但這微軟真的一丁點也管不了。我個人認為，如果 你打算以最穩定的型態用到底，那麼盡可能減少網路使用、降低更新並配出最佳組合是較 好的選擇沒有壞的東西不要修是一種工程哲學(?)。。win10問題真夠多的，都上市幾年了？。應該說現在的win10跟當時的就版本來說已經差很遠了。還有usb只留鍵鼠，其它都不要插。這次更新時有外接usb dac 的會卡死開機輪迴。太多專有名詞了，看不懂。就是要強迫用戶換硬體才能跟得上。Doom Eternal 那個已經默默又撤掉了XD。最常出問題不都是藍牙wifi二合一網卡，很少聽說組裝。pc中更新BSOD，除了模擬器降低效能每次更新都ok。C6E 更新完之後 RAM的匯流排跟時脈會飄動。原先設定匯流排1900時脈跑3800 現在會飄到1890-1895。中間浮動 更新前不會出現這狀況。超頻相關軟體完全沒安裝。從來沒有裝驅動bsod的說...。這麼一說還真的好像都是裝有內建wifi藍牙的主版。都特別容易跟win10鬼打牆。另外要配合善用True Image等備份軟體。方便分階段備份來排除可能錯誤的原因