https://youtu.be/kk9JMtH3cm4?t=437 從7:17開始是所有遊戲的測試 就結果來說 10900K與9700K在所有測試的遊戲中表現都是最好的 主播也做了adobe的相關測試 在ps與ae中 10900K也是表現最好的 只有在pr中 3950X的表現是第一 但是現在pr已經有NV加速功能 用gpu過檔應該會更快 這個影片目前有5559讚114不推 基本上國外鄉民應該還是認同的 其實喜歡買哪個就買哪個 比較不了解的是 應該很少人會有 我一定要阻止我同學買非神車 的推文吧 就算他買了一台cp值很低的車子 又在那邊吹噓有多神有多神 那也是他的錢啊 為什麼看到就要生氣呢 不解 。推。因為是反對派啦。北極熊很可憐，請愛護他。很正常吧 9700K在遊戲都能完勝AMD了。但也就贏遊戲而已。別忘了intel花了一年才追上AMD... 4000出來又要在地。上摩擦了。跟開Toyota 笑 8+9開Benz有什麼不同。才一年就追上 小事啦，看看AMD花了多少年。噓的有梗一點好嗎==。價格 溫度也贏了。看狀況吧 如果他確實知道其他車跟他買的車其中差異。那他最後的選擇就是依CP值跟個人喜好綜合考量的結果。那只要他負擔得起 其他人確實不需要多說什麼。但若是他因為刻板印象認為什麼一定好 或一定不好。而事實上卻不盡然 那身為朋友應該要提醒一下 很正常。換言之電腦也是一樣道理 有些人可能到現在還是以為。如果是算圖農場電費會很感人。Intel這個十核心功耗真的...很臭。遊戲小贏一點。買CPU就是選Intel AMD是__。多核效能輸老大一截，功耗也是糟糕的要命。AMD十六核心的功耗居然跟Itel八核心幾乎一樣。不管啦 我比較喜歡香香的3900X跟3700X。想問為啥97k而不是99k?。是HT的關係嗎？。很難說，97K只有在戰地五表現最好。其他的都是10700K跟10900K，不過這個影片倒是推翻了。我本來以為10700K在遊戲表現會最好的假設。ht在很多遊戲裡都反效果  但是你可以自己關掉啊。現在就很尷尬阿 所有想換高端機的 都在等4000的消息。反正7~9月amd不管有沒有打贏intel intel感覺都會降。如果本來就知道cp低還要買 也沒人會阻止啊。但實際上有些人是不知道近年的情況 照以前的印象選。另外想提問一下4400G 跟4200G 有消息了嗎我等的好苦。4000 要等很久 其實。抱歉 我英特爾14nm太強 ，根本不需要出10nm來羞辱AM。D。功耗價錢都比別人高，贏不是很正常嗎？。還輸的話是誰要買。用愛發電 用I耗電。AMD就很會跑分，鄉民最愛。沒啥好阻止人的吧 我都說出錢的最大。要I要A隨便他。菜單跟價位po出來我們再來討論。買車一落地八折，隨便也折舊超過電腦惹。補丁打了沒？。我主要也打遊戲，還是軒選intel。下一篇 英呆兒2020了還在14+++++++雖然很可惜。但也不用太擔心吧？。問題是贏的比例不多啊！。A粉要崩潰了...只能嘴功耗溫度。啊遊戲贏了，我開實況的時候還不是會掉15％ 反而AMD。掉的根本無感。我彷彿看到了以前AMD打不贏就無視功率堆性能的樣子X。D。又沒說不給你贏..但那個價格...還是下去吧。換個角度想 能用14+打到7 也算很厲害了@@。其實愛用哪家就買哪家不就好了....很簡單啊。上好美盤。$$$$$$$$ 價格決定一切。千萬不要提功耗 不要提價格。所以3900x降價了啊 給你致命一擊。而且老實說 花這幾千塊 遊戲才多個5-10幀。對了，也不能提又要換腳位。買你需求、能負擔的就好 幫廠商站台、筆戰 人家多賺。的錢又不會分你 測出來什麼適合就買哪個 理性消費。裝B需謹慎。當真zen2很低溫？ 隨便燒都能95度好嗎。其實我看不懂買10900K然後比較打遊戲是在想什麼。這些很多核心的CPU玩遊戲沒有比那些8核心的快多少吧。而且贏還要看你是贏多少。不然以前DDR4剛出的時候也。贏DDR3 1~2% 啊XD。但這板上的人就不會建議你當時特別去買DDR4 RAM了。主要買東西還是看預算 很少人會像常逛這個版的人喜。如果只有遊戲表現10600K才是黑馬，超頻加上高頻RAM。歡硬體、願意花時間了解硬體 大部份都買一台用個四。可以跟10900K互打。五年在一次換 就會覺得差幾千沒啥 就買9900K或10900。K這樣。10900K還有一個很大的問題就是功耗。功耗也是理組的才比較有概念呀 一般人買電腦頂多會。問會不會很容易壞、會不會很熱跑不出效能 XDD。功耗哪是什麼理組才有的概念，那跟油耗是一樣意思。10900K那個200W的功耗已經不是你散熱可以隨便用了。200W的顯卡用雙風扇長度的散熱器就吵死人了。沒啥好不懂的 有人就是覺得多1 fps也開心 (。47大說的沒錯 這就像你去換機車輪胎也是老闆給你。什麼換什麼 頂多就是價格去分 不會像有的人還會去配。我不覺得有那麼多人覺得多1fps可以suffer一堆缺點。前 M6012r 後 GMD GD1061 前C6133後C6016N 這麼細。大多情況是他們不知道。那是你懂你才會去在意啊 不要說一般人啦 你看這版一。堆問菜單的 連塔扇要不要都沒概念了。噪音這個是要怎麼不懂？我就超後悔當初買便宜1070ti。現在有人問我就跟他說8pin顯卡有3風扇就買3風扇。不然真的是吵死了。對呀 那是你現在知道啦 一般人沒在注意沒問人哪會知。道 = =。但這個板了解噪音問題的應該就滿多了吧？。你不能要求別人也跟你一樣要去懂這些。對呀 可是常看這板的人跟一般人比就是很小眾啊 所以。你自己解答了你自己一開始的問題。但這篇文章講的情況應該是在說電蝦吧？。對不起 我還真的不知道輪胎分一推。不然一般不懂零件的人你去跟他強調什麼零件好幹嘛。我都跟老闆說我哪種路面跑比較多 叫他幫我挑一個。給他用 Intel+NV就對了。人家只是要一台可以順跑的主機 不用講那麼多。對呀 不然幾個人會跟老闆講我都要PS5 20吋的XD。一般人連噴射的空濾多久要換都不知道 就跟電腦散熱。膏多久要換  或者風扇要怎麼買一樣。老實說目前的CPU性能在遊戲144fps以下表現差異不大。，真正差距會拉開的地方是在200+fps下，這時不只是。要考慮CPU跟GPU性能，連記憶體速度都要考慮進去。阿250w哪裡不熱 你坐在他旁邊都覺得熱。硬解再怎樣也還是輸軟解。amd是積熱沒錯 但有差？ 他又不是積在你身上。還有GPU加速跟cpu硬算還是有差 你也還不是在裝懂。我不懂你為什麼不買xxx  覺得這種人比較有強迫正。建議就建議 硬要人家選你的單就有點說不過去了...。積熱就難超阿 有需要粉到理盲嗎 Intel這次散熱下功。夫挺好 zen3希望跟進。積熱都能洗真不愧是電蝦版呢。牙膏功耗爆炸是一回事，但用牙膏功耗爆炸去洗amd積。熱，這邏輯我給一百分。買CPU的人會選AMD 但是買電腦的人會選intel。說AMD積熱沒差？那intel的散熱膏怎就被酸？。只有我看不懂凹大師在說什麼嗎。AMD的缺點都不是缺點 雙標成這樣 嘔嘔嘔。723要是講這種等級的幹話早就被噴爆了。我也看不懂他所謂的Intel散熱膏是啥意思。360水冷準備好了嗎。就講Intel之前DIE跟銅蓋是用散熱膏吧。祖傳矽脂那個嗎？。來這版不酸英呆兒跟臭輝搭的可以左轉離開嗎。看不懂這版叫什摸版484啦。還妄想幫英呆兒說話哩。不整天滿載跑分的買蛇摸頂級CPU？哈！。遊戲神U9700K。之後出4000之後 10代又要被壓在地上摩擦了。牙膏的祖傳散熱膏也會造成積熱問題，典型例子就是。hotwell。u大師的意思就是為什麼牙膏積熱個個都嘴，amd積熱。就沒差。其實遊戲來說我還是選intel，一般使用者來說夠了。一般使用者打遊戲會差那幾偵嗎？但是一般使用者差。那幾千元阿。差那幾千元拿來升顯卡比較實在。差好幾千就是1660S變成2060S 消費者也不傻。反串很成功喔 繼續黑。火車加超多煤炭也能跑很快呀。拜託  intel連die都磨了  而且還在14nm  die這麼大。當然不熱。觀念正確 推。10代都是用釺焊嗎?還是像I5-9600以上才使用。查詢了下，除了10600以上的，應該還是用矽脂導熱。會覺得價差拿去升顯卡的那是因為你顯卡還有得升。本來要把現在高階桌面CPU榨到極限就是要配2080ti。10900k+490mb+360散熱=NT.25000左右。3900X+B450+仟元風扇=NT.15000左右。NT.10000價差的顯卡應該可以超過那落後的fps吧。3900X請不要用千元風扇，良心建議。b450上3900x vrm壽命堪憂。3900X 至少用 Noctua NH-D15 不然就上水冷。樓上舉例的有夠爛。你頂CPU配中階MB搞笑嗎? 到時候是不是要來發文哭哭。我想表的是不只cpu的價差，還有週邊加起來的價差。10900k+460mb+仟元風扇才是一萬價差。但10900k組會先哭出來。10900k配的新u肯定不便宜，這些錢足夠買更好的顯卡。上面打錯，是新mb。拜託，連中國大陸這個對外來企業不友善的地方。都知道組電腦要指名intel了，你看三星蘋果估狗在。中國常常摔多慘，但是他們電腦幾乎都唯一指名intel。AMD在中國被嘴到爆炸，別忘了中國多不友善的國家。intel在CPU方面不強，還能夠不被嘴爆嗎。I黑馬上又來用幹話來敗壞intel名聲了。草。夢裡的中國吧。中國明明是指名要2手的 嘻嘻。不是很懂中國組電腦指定哪個品牌和品質的關聯性。A粉戰敗...。I粉可憐...。不重要 我只知道cp值 10代賣那麼貴只有粉絲買單。實事求是的精神一旦碰上了信仰就灰飛煙滅。對岸真的嘴每次看到對岸評測 都在碎念著那六個字。我在想之前144Hz螢幕文有人提到60Hz的螢幕就算機器。給他600FPS還是只能看60FPS的效果，那在144Hz螢幕上。均FPS超過144的部分...有意義嗎？。一般人（正常人）最好能看出 144 vs 200 FPS 差別。完全突破人體極限。3900X燒fpu燒個20秒在千元塔散下就95度了，還有人在。扯intel功耗高散熱器也要花很多，要應付amd積熱一樣。要砸錢在散熱器上啦。3900X用千元塔散不如直接用原廠扇= = 還可以吹VRM。3900X用千元塔散 XDDDDDD。3600也是用塔散燒fpu馬上95度啊。哪像i只能嘴遊戲效能。A粉跟納粉真的有越來越像的趨勢。那麼i粉應該跟韓粉有87%像了就是氣氣氣齁齁齁。樓上舉例這麼爛 回去在學學再出來嘴好嗎 笑死。抱歉我什麼粉都不是，兩家我都出反正我都有錢賺，。樓上兩位真的讓我大開眼界了XD。某樓知道 在這裡扯上某種議題 是會出事的嗎。要掏的小朋友也是最多的 xd。某樓知道AMD原廠扇就有千元塔散程度了嗎？ 可憐。這串討論怎麼都在吵架呢 噗