文章標題:Intel公布十代酷睿PL功耗：10核5.3GHz 56秒真男人 Intel 4月底正式推出了十代core桌面級處理器，也就是代號Comet LakeS的core i10000系列，旗艦酷睿i910900K做到了10核20線程、5.3GHz的加速頻率。那5.3GHz 這樣的頻率能持續多少時間呢，Intel日前公佈了相關數據，56秒真男人的持續時間還 真不短。 AMD及Intel發布處理器時會公佈TDP功耗，這個功耗其實是熱設計功耗，不代表真實功耗 ，功耗還得看PL（Power Limit）這個指標，它有可以分為多個級別的，一般來說PL1等於 TDP功耗，維持基本頻率時的功耗。 PL2則是維持加速頻率時的功耗，這個指標可以代表CPU高頻下的功耗（雖然還不是極限功 耗），通常情況下PL2功耗約為1.25倍的PL1功耗。 在Comet LakeS處理器上，PL2功耗與PL1功耗已經不是固定比例了，根據Intel發布的最 新文檔，十代core處理器的PL2功耗少則比PL1高出20%，多則1 2倍，TPU網站整理了具體 的規格，如下所示： https://i.imgur.com/VZUgeKd.png 上述產品中，PL2功耗比例最誇張的是35W低功耗版的core i9/i710x00T系列，PL1功耗35W ，PL2功耗123W，是前者的3.5倍。 還有就是65W的酷睿i910900及酷睿i710700K處理器，PL2功耗224W是PL1 65的3倍多。 酷睿i910900K的PL1功耗是125W，不過PL2功耗達到了250W，翻倍提升，Tau持續時間則是 56秒，也就說是它可以在250W的功耗維持56秒，以便讓酷睿i9 10900K長時間運行在加速 頻率上。 另外，3款K系列處理器的Tau時間都是56秒，這也是他們性能較高的關鍵。 56秒真男人，比一堆快槍俠持久多了。 先告訴我用哪款水冷好嗎?我也想塗一下印度神油 文章網址: https://reurl.cc/62Yy6M 大家來找碴 修訂錯字。56不能亡。真的 哪像AMD最高都寫好玩的 根本沒看過跑最高。56秒不是問題 問題是什麼時候開始下一輪？99小時後?。這樣標最高時脈卻沒辦法全時運作是不是行銷話術？。i皇好強，56秒就結束了。比茶渡還快。這是褒還貶。在風扇銅底塗威而鋼能動卡固嗎？XD。56秒能算完幾位圓周率?。56秒，算早洩拔。CD多長？。coer ?。56秒,支持56不能亡。56秒不算快槍俠？！。Intel 在boost 這塊老實說做的很不錯，彌補了很多製。程的不足。。56算很快了。Intel 製程跟不上，怪我囉？Intel 還有時間說別人家。的製程是xx的。amd沒快的問題因為根本到不了。amd沒快的原因是不需要這麼操也能辦好事。56秒以後  CD時間超長。現在越來越像P4再世。56秒要用來幹嘛。以後跑分軟體要限制 56 秒內要測完。算圓周率不需要56秒。這個還要看散熱能力才能決定持續跟恢復時間多久吧。。。可以故意設計一種演算法算27秒停1秒那   就可以達標。不如再往上超一點 只能維持3秒也能當廣告詞...。跑分很高，實際用一直降頻一直卡。不建議超頻。AMD香噴噴。現在如果不上好一點的散熱器，性能就發揮不出來。至少intel標的最高還能跑個幾十秒。AMD標的最高我相信一堆人沒看過。一般用途56秒是夠啦。A飯低頻可憐哪。跟723一樣56秒。樓上這句危。是人就該幹男人該幹的事。男人就該幹男人該幹的事。超頻56秒休息一秒，這解法太神了。現在的CPU沒5G能幹嘛？玩遊戲就是很吃時脈。架構和IPC是很主觀的東西，頻率高是不爭的事實。推土機除外，因為那是頻率高無用的架構。遊戲就看顯卡阿 顯卡先到2080ti再來談cpu。人家不用5g就能打爆你阿 要5g幹嘛。遊戲很吃時脈但為什麼比較出的FPS沒跟時脈成正比XD。全力56秒還蠻強的吧...我是說OC啦。真棒，給我來一顆，amd的。只有56秒的跑分神器？。遊戲吃的不是時脈 是IPC x 時脈 不過跟U大師解釋也。沒用。56秒...。10900k什麼時候10核5.3G了？？