前陣子C6H大跳水 一張不用3k 剛好最近G心的主板似乎掛了 記憶體8g2雙通道進系統只能讀到8g 記憶體換了一組還是一樣 且只能跑預設頻率 XMP 就給我藍頻 氣 目前配備 Ryzen5 1600 8C16T 樂透版 GA ab350 gaming3 TridentZ ddr4 16g CL14 GTX970 Armor 考慮到未來可能會升級Zen3 換C6H的話到時候板子又要換 B550也不支援1代Ryzen 是否C7H最佳解？ 。保固內就送修，不建議買舊版，又不支援後期cpu，自。找麻煩。要ZEN3 你可能要買B450 X470。300系列晶片已經出局了 最多就ZEN2。8c16t樂透版欸。送修就沒板子用了qq 想說直接升級舊的再送修轉手。這樣看來C7H真的是最佳解（？。話說記憶體只抓到一支的話沒辦法XMP很正常，我前幾`。天重裝也遇到，用乾牙刷把記憶體插槽刷一下就好了。可是 我進bios看是16g沒錯 但進系統只顯示8g。還在保內就送修。記憶體和CPU先都重裝看看。偷渡一下除錯，你有單支試過每個插槽的狀況嗎。雖然鼓吹升級但是bios有讀到，系統沒讀到的話。有沒有可能是系統的鍋啊？。等B550。一次升級 你就不會想東想西。趁現在去隔壁收張板當備用啊…肥宅怎麼能沒備機。bios有升級?。你是不是前幾天臉書有發一篇記憶體掛掉的文。x370更新zen3 bios希望渺茫。拿 tuf b450m pro gaming 有機會用beta bios。買x470比較ok啦..。ZEN3是4000系列喔 要x570才確定支援 b550不知道有沒。有跟570一樣單向升級。c7h你也要找得到.. 要升3代 建議你買x570 b550啦。然後再撐一下 板+u一起換才不會有相容性問題