各位鄉民朋友晚上好 因敝人公司近期要更換系統順帶汰換電腦，想瞭解該換哪種套裝機比較合適? 需求的話希望可以讓系統多開順跑不卡，以自身淺薄的知識只知道跑系統會比較要求CPU 開機的速度跟系統處理似乎也跟SSD相關，因此想跟板上的鄉民們尋求意見 之前公司採用Intel 3代，記憶體8G，其他的沒有特別注意過。 預算部份大約23萬間，系統功能是類似醫療行業掛號調閱資料用。 第一次請教版上如果有其他需要的詳細資訊再請各位鄉民朋友不吝賜教，非常感謝。 。先補血。j大這樣回有點惶恐，是我問法不對嗎？還是不應該用。請益@@。我覺得你直接去電腦公司談包售後的比較好。這種用途 你覺得適合在這邊直接問單嗎。公司用的電腦直接找業務 可能比較保險一點。Google 商用電腦 pchome。就I5 8、9代、8G以上、PCI-E SSD 256買買就行了。我覺的 ASUS HP 都不錯，嗯ACER 就算了，耐用性不高。公司的錢，直接提需求找業務開。。好的！因為主管直接叫我處理，但又不知道從哪邊著。手，非常感謝各位的回覆！！。因為你這用途與功能並不是只有採購電腦這麼簡單而已。還有網路工程部分 因為還牽涉你資料要跟健保署連線。所以真的不要自己弄，要找配合的軟硬體廠商處理才是。正解...。Intel八代以後 記得配ssd。記憶體16G。只要文書I3套裝機就夠 256SSD+1T HDD足夠了。行政作業吃不到16G拉 除非有跑資料量大的EXCEL。基本上如樓上幾樓所說 問業務請他幫忙配比較好。有問題直接對業務 不然之後出問題會搞死自己。如果真的只是單純掛系統使用 HDD感覺也不需要。認真說啦，你幫老闆省個屁錢，又不是你的，到時候有。問題你還要扛，老闆也不一定感謝你，不如丟給業務，。有問題他扛就好。。這種文書最低配備一定要一顆ssd...差非常多。主管直接叫你負責處理的意思是叫你聯繫這種整合方案。的廠商請對方報價，不是叫你自己去建材行買料還自己。開始和水泥砌磚。去翻一下前輩學長有沒有留現在在用的系統當初的廠商。聯絡方式、觀察一下公司業務需求是什麼有沒有改動然。後準備跟廠商聯絡之前跟主管報告一下你的計畫。大家好兇 幫補血 不過這真的找廠商處理比較好。請問公司用無碟系統好嗎。預算是公司開的，也沒有特別想幫老闆省錢XD 是我沒。考量到後續可能的問題跟維修，謝謝各位的建議！。診所？。傻傻，就asus acer dell業務開三家報價給老闆 主要。問保固是否有五年加價。前一個人沒有交接好嗎？還是新公司？。找業務吧談售後，一定要有SSD，RAM我是覺得16G比較。好。以前大家都是4G就夠用，現在...。你用途要找廠商談後續維修跟備份。弱勢類似需求 廠商大概還是會以傳統硬碟為主做規劃。主要還要考慮後繼若硬碟故障 能不能送資料救援做。救出動作 除非救援廠商有針對SSD Flash顆粒做讀出。這方面技術成熟的話 再來考慮SSD的 就算是SSD 也是。以SATA為主 而不是目前主流的NVME 畢竟是長時間開機。你要考慮散熱與穩定性。上述的以SATA為主 指的是2.5吋的版本。你們家如果沒有mis或是你就是mis那就請您去燦坤順。發pchome談套裝的。找資訊社詢價然後找網路套裝機做一份詢價表呈上去。確認就好了吧…。直接打業務 保固談好 不然有事都找你 你會黑掉。HP 400G5  或 Dell Optiplex 3070 這種買一買就好。這個不是只有買電腦而已 還有掛號系統連線。重點反而是後者 這方面設定牽涉很廣。今天回公司有跟主管再次確認需求跟聯繫業務，感謝。各位給予建議與指點！