https://i.imgur.com/N4b5Hfo.jpg https://i.imgur.com/3Xc9hVF.jpg tglu進qs了，rkls還在es1， 沒有武漢肺炎rkls現在應該就es2了吧？ 。1065G7就殺爆AMd了，還是在4.1G的狀態。1165G7頻率提升又換架構，AMd完了。筆電intel無法被擊敗。4c8t base2.8G 感覺還行？問題是他i7...。夢回2015。看最後能電多少上去吧，跟二三代很像。製程不給力還不是只能給移動版使用？。所以tgl-u也要上8c了? 喜聞樂見喔。想多了，下面那顆是rkl-s。8c要等明年的tgl-h。好吧 intel的ulv 短期之間要繼續哭哭了。我實在不確定1065G7哪裡殺爆惹。https://i.imgur.com/Og70iPm.jpg。跟823認真就酥了。價格方面吧。10nm老問題，良率太低，即使頻率核心最後能堆，價。格你也不會想買。反正4700u只有8g可以用。如果有超過8g的 樓上要？。tgl 前1q就進QS rkl 3q之前拿到es1都算正常 畢竟mp。差快一年。另外15 28w TB若單核5G 但後面4顆降頻要下拉符合tdp。那樣不會變化太劇烈？tgl密度直接塞滿1近100 連塞50。60 DT 功耗都達不到5G了。TGL-U (1165G7) 比 ICL-U (1065G7) 頻率高了不少!。真的優化到能5g了喔  牙膏到底多愛5g。省面積 為了20 30%IPC去堆 2 到2.5倍電晶體 不如電。上去 i毛利低標是60 不是40。產能怎麼辦？tgl-u都快卡150 d線了，還要再挑幾顆。能上5g的。10++的電壓曲線頂多14+水準。14+要上5g都要電上1.4。你們在這樣電下去壽命是不是都電到超短阿  微縮下去。已經短命了還這樣操 qq。不是吧！ 省面積 講得這麼好聽勒。還不是因為面子要在內顯上幹贏amd 阿Xe的面積/性能。又慘輸Radeon 所以只能拿面積來堆啦。擠到cpu只剩4c才能勉強摸到Radeon 可憐哪。啊呀!看來是誤會了 簡單說沒5g sku  要求一個u系列。上5g 來評該製程功耗牆極限 會有些盲點。這是回f大的 以前模擬壽命是10年 這幾年只有3年 頻。率對電壓或功率 會有三條斜率 第二段末就是功耗牆。第三段就過載 高溫決定其壽命 不太建議放寬到115雖。然那時最佳效率的溫度 但是離不可逆溫度也差不多10。20度 只能說太危險。另外Xe沒您想像的重要 不然不會丟出去外包 重要的東。西從來不會外包。內顯不重要 那幹嘛再從ICL的72EU堆到TGL的96EU。而不是堆上6c 烙的現在ulv被Renior一顆通殺。這樣說好了 tgl 定案至少是3年前 也就是Zen 1之前。其實不用有過度補腦想法。所以tgl bug還沒根除是真的嘍。xe確定丟給gg了喔  可是不是前陣子才說7nm首發會是g。pu。把已知bug除光不是要等sapphire rapid嗎？。dt要等adl了吧。沒根除就不會全線放HT 我猜你指的應該是這個吧 Xe的。7是給超級電腦 還是在釣魚？。當初不是有些說沒動架構修不了嗎。(韌體)根除啦 性能不重要 反正也沒人關心。tgl是三年前就定案的 renior就是今年生出來的哦..