原諒他們吧 昨天我去拿零件的時候 他們二樓工作室 看得見的工程師就十個人以上 排隊的客人擠的水泄不通 裡面工作空間觸眼可及 都是零組件和正在裝測的主機 甚至當時我在結帳時 不斷有人取走3070、3080、5900 感覺現在他們一天出一百台電腦有 另外聊一下，昨天顯卡最後組了6800 雖然沒光追需求 不過好像還是3070或是3080更好... 昨天安裝系統到裝遊戲 Cpu好容易飄到4060% 雖然我也不知道3700會不會比較優就是 Sent from JPTT on my iPhone https://imgur.com/3FhJYGa https://imgur.com/3NsvK34 人生巔峰 欸幹笑死耶 3DMARK跑出來 12035 GPU 14710 Cpu 5928 這什麼爛成績 歡迎檢舉我 我的財力應該是買爆哥 你說顯卡還是cpu 這是尊重好嗎。共體時艱。我今天去人超多 都在組裝 問了說現在超多人在組。之前缺貨 現在大家怕又缺貨 有就先衝了。我也不知道前面在排什麼，跟著搶就對了。就因為限組裝，然後大部分消費者懶得自己組。欣亞是多慢...早上下單現在還沒進被貨中...。藝人店喔...你等個兩天再來看吧 萬一有零件缺貨慘喔。欣亞訂一套零件 結果便宜裝機殼給我缺貨 卡訂單中。當pchome再買喔...。進備貨中是有多當PCHOME啊。之前買藝人店的東西，店取有東西缺的話可以先拿有貨。的，不知道現在怎樣就是。藝人我禮拜五下午訂 她打電話給我 說禮拜三才會好。我沒有要店方組喔...。大家都狂搶5600x吧 不過自己去外面買也是要排就是了。我買藝人店都很快啦 大概是因為不買那些缺到爆的。大概有個推測了 今天週日。不是阿業代哥 便宜裝機殼缺貨 可是現在還掛在估價上。不要求速度比PCH因為那根本不可能 但也別擺爛好嗎。我不是說你啦 我是說那個版主認證的業代哥。了解~。你散熱器封膜有沒有忘了撕。工程師(X)      組裝員(O)。原價屋是做銷售服務的，不是做技術服務的...XD。送啦 今天直接帶走5900X+3080。現在組裝仔也是工程師了 以後賣自助餐的阿姨也是工。程師 組裝便當。電蝦反指標，不正常人才自己組...。正常人都用套裝電腦，你各位都不正常。PC現在樂趣不就是自己組嗎? 放過他們吧