目前是用i54460b95m 玩戰意這款線上多人連線遊戲fps會掉到2030 聽朋友說多人遊戲很吃cpu 所以在考慮升級電腦 CPU (中央處理器)：R5 3600 MB (主機板)： 微星 X470 GAMING PLUS MAX 或 華碩 TUF B450PRO GAMING 記憶體是用金士頓DDR3 8G2 想請問這兩塊板子是否差別不大？ 選便宜的就好？ 然後記憶體現在都是DDR4 換板子的話這兩條DDR3是否也要跟著升級？還是能繼續用？ 感謝各位大哥大姐了 好的，謝謝 我顯卡是1066，之前玩的時候風扇瘋狂轉，發熱也很嚴重QQ 應該是CPU的問題 美光的嗎？謝謝大大 我也在想省點錢去買記憶體 其實我聽不懂你們在說什麼QQ 我比較沒有換換病，這配備也用了五六年了 我看價格C6H反而比較貴欸@@ 懂的，應該會拿美光LT3200，這個應該夠用了 謝謝大佬回覆，我現在用的是1066，應該不會去升級，這個夠用了 很多人都推C6H，害我都動搖了QQ感謝各位大佬回覆。要升哦...。選b450。建議你先開遊戲、開OSD軟體看CPU。跟顯卡誰效能不夠。現在遊戲都很吃CPU，慘。等b550。幹嘛不拿C6H? 記憶體可以拿美光 LT3200或D4 3600。怎麼選也不會選c6h，ram頻率比這兩張支援的還差，還。只有一個m2插槽。價格也沒便宜多少。這兩張沒什麼差，選便宜的錢省起來買記憶體。C6H跑到3600也夠了 Ryzen你要跑多高？。就差在未來是要上中階Zen3還是要上高階Zen2的差別。c6h是x370晶片組，除非樓主想一年換一塊板啦。不然花差不多的錢可以有好一點的未來擴充性。為什麼要選舊晶片組?。說不定x470/B450還能支援下一代U。當然如果樓主希望電腦還可以兼具。電子花車的功能，就應該選c6h。因為這是c6h跟那兩塊版相比的最大優勢。所以說就看樓主是想要升級中階ZEN3還是多核ZEN2阿。VRM差距還是不小 電子花車C6H也沒優勢。都一樣只支援12V RGB。沒有要升級的話 C6H AC一票。簡單說，AMD這代3000系列的CPU是zen2架構，腳位是AM。4；今年底AMD預計發表4000系列CPU，改用zen3架構效。能提升，但一樣是用AM4腳位。 雖然都是同腳位，但目。前主機板只公佈X570 B550會支援新U，X470跟B450部分。支援，而C6H是X370晶片，大概不支援新U升級。。C6H用料跟其他兩張是不能比的阿。是說 DDR3 8*2這個要換掉 現在都不支援了。C6H搭顯卡才3000，如果原PO不搭卡的話，TUF B450或B。450m比較優～。（考慮價格的話）。拿D4 3600吧 2099 AXMP DOCP打開剛好Ryzen甜蜜頻率。B450 就夠，符合需求，多的錢花別的。TUF B450-PRO GAMING 記憶體最高支援到3533留意一下。不止吧？。華碩官網在B450 TUF的介紹是這樣寫沒錯。但是我也覺得有問題，不太可能那麼低。但是去看這張板的QVL LIST，是有辦法雙通道上四千的。如果要買記憶體可以加減參考一下。當然B450。B450+r3 3100 你應該就很有感了。3600搭tuf B450m pro gaming即可。記憶體要DDR4 建議micron特價的3600mhz。沒有SSD的話 a20000 e2000 512G也挑一。DDR3是一定要換掉 這兩張我挑微星max。至少當初就是設計要來支援zen3 比較有未來。其實還好 戰意十年前電腦都能玩。顯卡換一張就好。主板可以考慮c6h ram的話拿美光或科賦 3600價差不大。可以上。主機板推C6H 記憶體要一起換掉可以考慮美光D4 3600。8G*2雙通道現在價格不錯