已買/未買/已付訂金（元）：已買 預算/用途：3A大作、FPS、看電影等 CPU (中央處理器)：Intel i910900K 17500 MB (主機板)：技嘉 Z490 AORUS ULTRA(ATX/1H/Ｉ網2.5G/axBT5.1/註五年) 8990 RAM (記憶體)：金士頓 16GB DDR43200 19904 VGA (顯示卡)：技嘉 AORUS RTX2080Ti Xtreme 11G 39990 SSD (固態硬碟)：三星Samsung 970 EVO Plus 2TB/M.2 PCIe 17300 HDD (硬碟)： DVDRW (燒錄機)： PSU (電源供應器)：酷碼 V1000 PLATINUM 雙8/白金/全模/LLCDCDC/10年 6990 CHASSIS (機殼)：酷碼 MasterCase MC500 2990 MONITOR (螢幕)：技嘉 FI27QP(2H1P/1ms/IPS/165Hz/FreeSync/HDR400/HBR3) 22990 Mouse/KB (鼠鍵)： 其它 (自填)： 塔扇：貓頭鷹 NHD15 chromax.black 黑化版 3695 機殼風扇：貓頭鷹 Noctua NFA12x25 10806 作業系統：Windows 10 中文家用彩盒版 32/64位元 4350 總價 (未稅/含稅)：約120k 幫朋友PO文徵詢意見，原預算80k，基本上是看更高階零件只差幾千就捏上去的產物。 預計本周日購買。 注意1：自稱小妹或會透露自己性別的舉動要注意可能會引來不必要的紛擾，請注意。 注意2：標題是否有寫明預算、用途? 沒有請按Ctrlx 然後按T改標題 注意3：請多加利用線上估價系統來進行估價以及價格查詢 (僅供參考) 注意4：若遇新品問題請勿發除錯文，請直接回原購買處處理。 禁止任何估價系統的連結，估價系統的估價單號 與估價系統網址的數字。視為估價單單號。 與相關包含手寫、excel、估價系統的擷圖連結。 購買套裝電腦者，發文及回應請自行打上原廠產品型號。 請勿張貼包含yahoo、pchome、udn、momo、autobuy、燦坤、三井、順發、良興等 國內網路通路連結。請以文字敘述。 以上只限制於本板相關物品，有爭議者由板務認定。 菜單文與情報文，禁止任何估價系統連結與擷圖、包含文字估價單號碼。 (參閱板規123、139) 違反者:刪文、水桶十日。 注意4：為保障您的權益，購物消費請索取統一發票，並盡量以含稅價取貨 注意5：若有任何問題請先洽詢板務。 感謝各位意見，已修正菜單，總計金額135k，今日已購買。 另原價屋有提醒技嘉 Z490 AORUS PRO AX(ATX/1H/Ｉ網2.5G/axBT5.1/註五年)此片有災情 無法裝顯卡，有回報原廠了但尚未釋出修正，所以更換成ULTRA。。顯卡上2080ti 其它自己降 先從電源或cpu降。塔散換一下吧 我記得這款沒到很強。真的非酷媽不可的話 我會選擇上360水冷。單塔壓10900k堪憂...。照測試來看連d15都壓不住10900k。那款是真的不行  https://youtu.be/0fq-oi7p6r4。6位數電腦不上個水冷嗎。10700k就夠用了，打遊戲這預算顯卡只拿2080...別鬧。了先上2080ti吧。預算先花在對fps提升上。只想要空冷拿d15吧。恭喜你踏入加一點地域。只玩遊戲根本用不到10900K 換成10700K比較實在。RAM換成3600 16GBx2  SSD換成1TB 上面這些換掉的。價差就能上2080TI這樣遊戲的FPS絕對比原本配的高。ssd拿兩顆1t來湊都滑算。ram拿美光 D4 3600啊 價格差沒多少 塔散這價位D15。或是DRP4比較好 有信仰的話乾脆上水冷吧。記憶體推美光D4 3600 16G*4體質還不錯 不想上水冷。的話空冷最少也拿個D15或DRP4這類的頂空比較壓得住。其他沒什麼問題。PSU可以考慮全漢PTFM