Corsair今天發布了新款Dominator Platinum White RGB旗艦記憶體 也就是此前Dominator Platinum RGB的白色版本，顏值更高，規格依然強悍。 新記憶體散熱片採用了純白色調，兩側是四顆金黃色螺絲 頂部是ARGB燈條，而內部是十層PCB電路板、三星BDie DDR4顆粒 記憶體高度約56.8mm，重量約99.4克。 頻率和時序提供DDR43200 CL16、DDR43600 CL18 DDR44000 CL19三種可選，而容量則有16GB(8GB2) 32GB(16GB2)、64GB(16GB4)、128GB( 16GB8)四種可選。價格暫未公佈，但肯定很 美。 來源 https://news.mydrivers.com/1/692/692775.htm XF編譯 https://www.xfastest.com/thread24148411.html 美 https://i.imgur.com/PdXuOwT.png 記憶體有人要上船嗎 不會翻船 放心 總監也不會公布記憶體代工廠 黑化、純銅、話題作 Ultra120EX TRue Black、 Ultra120EX TRue Copper 下吹話題新作 AXP140 空冷再度突破自我新作 Venomous X。好醜樓下買。https://reurl.cc/WdWebD  官網有了。紅綠燈哦...。喔喔喔喔還好沒買黑的。醜到笑。RGB RAM 比起來賊船這條最耐看 可調性高。其他家燈效廢就算了 燈珠感還有夠重醜死。三星 b-die c14 3600 全部插滿爽爽跑。醜爆..還以為是幼童的塑膠玩具。當初DDR4中的夢幻逸品。這是哪間代工的啊。有醜到XDD。8bit風。白色給推，但燈光設計是不是...。這參數是主打低電壓嗎？ 看不出亮點，還是只是中低。階產品？。怎麼感覺塑膠感很重... qq。主打T1廠的顆粒。預覽圖滿醜的 但其實這條個人認為是最好看的rgb設計。對不起了振興券 但我真的需要這個cool東西。小朋友的塑膠玩具  會不會爆炸呀？。T1設計的外觀。醜 臭。我OK你快買