此篇為10400搭配Z版以及3200mhz RAM 搭配2666RAM請看 https://www.ptt.cc/bbs/PC_Shopping/M.1590373227.A.A95.html 來源 https://www.youtube.com/watch?v=lqxVCzYlDCA https://i.imgur.com/Lq78lmk.jpg https://i.imgur.com/VZ1fMeQ.jpg https://i.imgur.com/YLiOZNJ.jpg https://i.imgur.com/CVKrnh4.jpg https://i.imgur.com/gIYqGwG.jpg https://i.imgur.com/VAQm76X.jpg https://i.imgur.com/y1fK7Wr.jpg https://i.imgur.com/fu39LPQ.jpg https://i.imgur.com/FSkpnil.jpg (這張是越低越好) https://i.imgur.com/1tGK2ls.jpg 中階CPU的PK AMD R53600 vs Intel I510400 評測結果跟以往一樣 在遊戲部分Intel小贏AMD 而這次因為下放HT的關係 AMD在多工放面也不能像9代一樣海放Intel R5 3600 只小贏 Intel十代 功耗部分甚至比3600低一點點 當然也無法超頻就是了 價錢部分也是很有競爭力 I510400 6200 R53600 5650 未來如果有 I510400F 那價格應該會更好看 遊戲需求大於多工需求 又不玩超頻的人 這次的Intel可能比AMD還香不少 或是 等AMD Zen3 不過還是要等b460 h470主板開賣就是了 Orz 。這種還是因為AMD出的太好了，I記只好把庫存技術趕。快拿出來用。。反正3600也超不上去。溫度還很燙 上雙塔一樣隨便95度。盼下一代i5能夠來到8核心。目前主板還太貴，不然當內顯機還不錯，之後再加裝。顯卡。重點還是價格，能跳到94F的歷史價格就會大賣特賣。AMD單核輸為什麼多核總是贏阿。對啊，需要極度超級高效能的使用者還是不是大多數。使用者的使用需求，價格是大多數使用者在考量電腦。購買時會想要用的點點。。說到內顯不意外這代還是祖傳UHD630。還是牙膏阿。10400還有內顯，全方位贏3600吧。還有個點是原廠散壓不壓得住？10400有改頂蓋嗎？。可是723 你還是3600用爽爽。原廠散熱器壓3600也是隨便95度啊。現在I記要開發顯卡內顯太強大會讓自己產品賣不動。。已測過，10400算涼的。而且主機板有一個65W自動降頻。機制，不過可以關掉。比涼輪不到3600吧。等於有內顯的3600...好像算香。不過我後來是改用一個下吹比較強的幫助VRM散熱。我看 AnandTech 的評測 10600K遊戲贏3600一咪咪。https://i.imgur.com/VsoLvnM.jpg。隨便燒都95度的3600。我昨天燒Prime95 FPU才80度說。不過我是用 3700 就是了。有競爭，才有進步！感謝AMD。會出f嗎。AnandTech 3600數據是用芝奇烈燄槍2x8G D4-3200 C14。看a大一直嘴3600 95度，你有確定塔散是裝好的嗎，換。別顆3600也是95度? o’_’o。會出F $5500 慢一點 跟i3 10100 同批 但i3這次沒F K。預計是七月初。是說遊戲10400都贏，怎麼R20被反超0.0。9400F跟9400也好一段時間 記得。因為R20 是 ALLＣＯＲＥ　ＡＶＸ啊　ＩＮＴＥＬ會降。A黑媒體，不準。頻　主要是板子有設定保護沒解開降頻率=分數降下。10400還蠻涼的 等b版出來搞不好變itx神u 有些測試。連很爛的下壓風扇都堪用。而10600k他們是用賊船復仇者2666，說是其實大部分使。10400滿香的 謝謝AMD。沒解開R20就2xxx分，解開降頻才會有3xxx分。2020年5月的10400 VS 2019年7月的3600 有什麼好驚訝。這個就很像2020一月的5600XT VS 2019一月的2060。用者不會進BIOS調，就只以製造商支援的最高頻率跑。不過A卡倒是沒有全贏老黃 這就比較尷尬新輸舊。代表i還有在進步啦。問題還是目前板子價錢吧。ITNEL 10400=八代8700頻率下降版 八代8700AC =4.3。賣9400價格就有競爭力。10400是4.0 後面還會有 10500 10600(4.3全核)。B版大軍就下個禮拜最快(偷跑)5/27全解禁價格銜接。https://www.asus.com/Motherboards/PRIME-B460M-A/。華碩B460M-A指標代表$2990。溫度的差距只是因為amd用兩個die。製程又比較新。所以熱量比較集中。板廠B460 H470預計5/27起陸續販賣戰線拉到七月出完。下一代zen3看看能不能集中回同一個晶片。然後便宜的H410也會陸續跟進 H410搭賽楊奔騰上市。除非全部重組 不然對於換換病的人根本沒必要買10代。這版幾乎整天滿載轉檔+沒事就跑分 英呆兒注定沒市場。就暑假裝機潮或新採購的自己評估吧 B550 or B460。反串哦 整天跑分 整天轉檔滿載。Z490 版子比較貴 當然選3600+B450。哈哈AMD果然跑分王 玩遊戲還是得買INTEL啊y。滿載轉檔不管用A還是I的U，都請特別加重散熱喔。真棒，來一顆amd。我們大家都不知道現在只有z490，感謝樓上告知wwwww。當然買intel，電腦可以撐十年不是問題。。話說這測試好像連詳細配備都沒列 太外行了吧。你只燒aida fpu之類當然不會覺得36會多燙啊。之前u14s 36燒p95馬上破80 原廠95我覺得合理。aida64 fpu單燒壓力沒多小了  比prime95差一點點而。已  如果不是單燒又另一回事。好不容易戰平，年底又要被海放了。7nm戰平14nm 太驕傲了!。這樣至少比顯卡市場好多了，現在高階顯卡都老黃坐地。喊價。然後Intel 2021就又出11代來對戰Ryzne 4000互相競爭。比顯示卡市場健康許多 消費者得利。顯示卡就算了 當沒有發生過 目前相當於老黃獨大。5700xt這麼酷  別怕。你以為3600不會降價ㄇ。我想早點看到5nm的CPU啊，Intel不強一點不行。高階顯卡狀況就跟目前 HEDT 的狀況類似。真的很扯欸14nm可以戰到現在==。應該反過來講比較恰當，高階顯卡更早就那樣了。不急的話現在都在等4000的u了吧。如果這顆還能贏4600的話，那肯定夯翻了。不要一言不合就燒甜甜圈好嗎......北極熊在哭。不過b版記憶體好像還是只能2666？ 這樣遊戲還能贏36。00嗎。遊戲明明就輸，這家不準，另外真要玩遊戲，買3300X。AMD: 3600 XT 暖身中。牙膏王架構對memory頻率沒那麼敏感 amd架構問題才要。拉比較高 不然會差比較多。不會吧 輸了就說人家不準哦。難怪要出個XT版尬一下。等多一點評測出來再比較看看就知道了。AnandTech有 10600K 的評測。整篇沒有配件介紹。我是覺得10600K小贏3600一咪咪的情況下，10400應該。說不定AMD還跑單通道XDD~。就只有跟 3600差不多或略低。TechPowerUp 好像還沒出。10個月前的CPU輸10個月後的也沒什麼吧。勸你別嘴  我們牙膏王的cpu可是出了五六年了（？。要說他是Skylake 2015的那顆優化到現在++++也行啦。喔  不對 6c 只能算8700馬甲  三年吧。牙膏b版再不開放超記憶體的話還真的沒啥吸引力...。10系列也就這顆價錢能打。好險我買 3700 嘻嘻。牙膏平台超下去蝦折騰的成分比較高  省點錢實際  雖。然好看一點的都是高頻了。A呆真的不敢面對現實，萬年14nm+++跟7nm互有輸贏，。誰該真的汗顏?。當然是這麼屌 連10nm都拿不出來的要汗顏。INTEL贏是應該的好嗎 被ZEN逼成這樣還得意。我覺得這種評測看起來相當隨興就是了。有名的評測網站就那幾家，等他們做出來吧。intel自己端不出好貨還有a黑護航 棒棒。我也認為I很強，畢竟通道長度差一倍面積就是2開根。號倍，這樣的話用面積劣勢還能贏真的棒棒。。阿是嘴上罵清庫存 手裡下單的x94啊。戰這些Youtuber的測試資料滿沒有意思的。如果I家明年不演了那是真的強爆炸。。不信就等其他的評測而已啊，有什麼好戰的。真的有實驗精神的話自己買一個來測啊XD。萬年架構還可以跟AMD互有輸贏，而且AMD需要靠7nm。等待INTEL拿出新架構，在甩AMD一大截。。汗顏什麼？ 有種比跑分比CP值啊？。主要是因為intel沒給10400 媒體要測的話要自己買。不過這代 i5 CP變高是可以預期的 畢竟是 6C/12T了。從AnandTech的評測看起來 10600K 跟 9600K 幾乎一樣。intel也認真起來了，要擺脫牙膏廠了嗎?。所以我是很懷疑這代i5玩遊戲會有變化XD。這次擠出一大多牙膏啊，開放超線程了。i7 10700K 也是。反正照其他顆的樣子了不起也就FPS贏個10~15%。打的平手正常啊，i皇的14nm都練不知道多久了，而且。amd的7nm還有很大的改進空間吧。等4000再來比吧 不過感覺是有逼intel拿出點誠意來了。其實是本來R5跟i5差距就沒很大吧。未來一個patch之後誰輸誰贏還很難說。問題還沒便宜板子 也說不上啥CP值。4000出來後還能不能比就不好說了...。不過4000的板子我猜也便宜不到哪去。4000你可以用B450阿?。明顯個  https://youtu.be/lqxVCzYlDCA?t=160  記憶體。已經放話說部分450 470可以上4000。再者i轉用1200，。然後想要嘴AMD前一代板可能不支援新一代CPU lol。你買intel 我amd爽用。可以用，可是不一定能發揮出全部效能吧。b450也太萬用了吧= =。牙膏廠的14+++單核跑分本來就跟Zen2實力相近不是?。看來又要bios除錯一波了。b450當初沒打算開4000，被砲後才改口不是。反正後面死的是板卡廠，等B550比較穩。但板子價差就快一顆9400F了。搭配Z版更是妙不可言 = =。有一個繼續支持下去的理由 不好嘛? 對雙方都很好。i只要不鎖頻還有B板記憶體開放超頻就可以超過AMD了。搞不懂再藏什麼。*在。那K和Z板要怎麼賣？。為了和A家PK，把自己的產品線定位都賠上去太不值了。也許等intel市佔率變成20%的時候會這樣幹吧XD。1150時代牙膏廠就這樣幹過了，B/H都給超。用vrm切出區隔也行。那i就要加大VRM的宣傳了，一般人很難理解那是啥。AMD怎麼那麼爛，製程都領先這麼多還是贏不了。賣比別人貴 贏不是理所當然的嗎?。可4我買A家不用換主機板捏。拿3600c14再來比。3600快一年了。感覺10400F配B板 應該會滿不錯的。還不錯啊 若10400去年七月就出 我會買這款 有內顯。還是方便多。你的身份沒買9900K也要買個9700k吧。多虧AMD啊，不然怎可能賣這價錢。如果黑蘋果能建起來應該超香  省下搞顯卡驅動。I皇把粉絲心心念念的HT下放之後真的猛 這招算大絕了。10400幾乎是8700的降評版吧。我會等tpu測試 公信力比較高。這種的 呵呵 過去就好。那怎麼不說10600是8700的升級版 8800。i粉 跳腳了。明朝的劍斬清朝的官啊。但是那個洞~ｃｐｕ那個大洞,有人測過嗎?。這種馬甲版，有從硬體設計修正嗎?。笑死 遊戲小贏價錢也相對小貴哪來的比AMD香不少。影片裡面有講到其他零組件啦。A粉 I 粉 互氣，結果都是義工 沒錢領。 AMD INTEL。也不會算你比較便宜。。Intel 的 CPU 只要日後不要有 bug 修正 都算香。出F板價格壓下來很強。但是也就比現行9400F強一些。就算當成平手，整體平台搭建價格貴那麼多，哪裡香。現在是intel追著amd跑的時代 3600都多久了。新東西要是輸舊世代的Zen不就笑死人