今天跑去把電腦零件帶回家，開開心心想開始組結果發現缺好多螺絲的感覺。 想請問大家螺絲，還有主板銅柱這些都會去什麼地方購買，以及組電腦除了基本三種型號 的螺絲還會需要哪些東西Orz 另外想請問這款風扇的裝法為何， https://i.imgur.com/oc39MFl.jpg 是直接小螺絲這個樣子螺絲鎖上去嗎？ https://i.imgur.com/OabpIYa.jpg 但感覺很卡，很怕大力出奇蹟直接噴 還是要用長螺絲反著來，但是超級鬆根本就沒鎖到... https://i.imgur.com/CVbMJbl.jpg 還是裝風扇時其實需要先鎖個銅柱上去？ 問題都有點菜，謝謝大家 。你用錯螺絲惹。圖二 應該正確。但我用的是他附的 還是需要別種。會緊正常。你附圖的 第二張是正確的螺絲。第三張 應該是錯誤的 不過照片能清晰點會更好。這風扇還真前衛。他有付就用他的阿…。你風扇孔內應該是沒有螺紋的吧？所以第一次緊很正常。買新的買到會裝為止。我也有這風扇 這樣裝飾對的 記得出風入風要搞對。扇葉應該裝在機殼外啊 防貓的。如果是我我會請店家組....Y。YT沒有教人組電腦的影片嗎。我都是靈魂裝法，只要能鎖上鎖緊就好。不然你直接用束帶也行。沒攻牙正常 攻了之後就很好鎖了。YT有組裝教學但沒講解這麽細，之前看影片教風扇風向。，底下還不少人酸這也要教。就老問題。很多人說自己會組 可是實際上連機殼螺絲 硬碟螺絲。都會搞錯。組起來當然是能跑