1.windows的更新問題。 除回報使用狀況(心得)與整合相容性問題(情報)外，或經採納本板可討論者。 其他狀況依板規刪文並建議至windows等相關看板。 2.日後AMD/INTEL cpu跨平台問題 跨平台衍生的問題請到hardware板詢問。 ex.Zen 3 問x470、b450 bios、驅動無法開機問題請到hardware。 3.會基於以上標準修改本板規相關說明。(板規相關部分以修改完畢) PS. 以上用偷渡方式者直接砍文處分 依板規2483 電腦採購板板務 anedo 8. 情報文若有重複發文者，後發者刪除，但若有補充相關或翻譯， 經板主認為得留存者，得保留之。 你不擦邊，刪你文正常。 那我忘了，補個INTEL，少點事情。不然三代三種腳位不相容沒除錯也好。 大家也討厭看到除錯文。 來問問題的沒擦邊就是刪文處理，這麼想標就去找個問問題沒擦邊的來。 有其他聲音覺得要刪文這邊也可以討論，現在電腦都自動超頻了 專業超頻設定參數會刪文並建議到超頻板。可以討論的重複性部分就不另處理 別人的文章是問問題嗎? 能解決你問題的不是本板管理的範圍 要省事就是都砍最好，省的判斷上的麻煩。。這麼晚還沒睡...板主身體要顧R。我受害者就先來頭噓雙標 /Windows一堆文。我發信去問還回說要擦個邊才給過 顆顆。wwwww 雙標仔。我被刪的理由是與看板主旨無關之文章。所以Win10問題應該要去windows版去問喔。但我一找卻找到一堆Windows文呢^^。然後問雙螢幕HZ問題沒被刪是因為他最後有問壁掛架。所以問螢幕壁掛架不是應該去LCD版問嘛。置底也還一篇win10文更屌 各位自己評評理是不是雙標。置底那篇老實講擦個球也能過啊。標題改作:購買windows10之注意事項。AMD不能問 INTEL的應該可以問 嘻嘻。只是想 有必要搞成這樣嗎?發個文還要搞得跟客戶談。事情一樣 這個可能這樣不太好 那樣可能會被查水表。我不擦邊 刪我文正常OK 那版上那些winXXX上了。好！辛苦了 早安。好哦。#1UjG16qE。蘇媽賺多少與本版有什樣的關連。超頻效益那篇是否該移去超頻版。#1Ton07dT  也沒差邊阿。放多久不處理 這不是雙標 甚麼是雙標。你卻一直強詞奪理 說是給我們方便不要當隨便。我就講了阿/windows 400多篇。windows情報新聞我是不知道算不算是本版範圍啦。但你要依"看板主旨無關之文章"這條刪我文。那照理說windows相關文章只要不是問購買是否應該。全部丟到windows版。情報也應該丟windows阿 所以這裡不能問問題。你拿問問題這點打我就不對阿。照你刪我文這條 應該適用於全部的windows情報文。不就只剩下。[請益]我該買WIN10家用版 家用進階版 專業版才能留?。其餘的東西都應該丟去windows版才正確阿。我版上看了就一堆win10文 壁掛架我還真乖乖去LCD版。問 結果你一個雙標。一個說要擦邊。我這樣你滿意沒 我想買彩盒版怕裝下去2004踩到雷。其實主要就是新聞是給大家的情報 而除錯文只是你自。己的問題 所以才說你問個支架問題 給你打擦邊球讓你。我這樣可以問問題了吧 對不起我菜鳥 那些老鳥情報文。PO 我是不覺得版主這樣有什麼錯啦。。都可以不用去windows版發。不知道為啥你會崩潰成這樣 是不是太累了? 先休息一。@MK47 但就他以那條刪文的理由windows情報就該去。下吧 刪個文而已 真沒那麼重要 反正你也問到解答了。先休息吧。我會那麼崩潰是他站內文講那堆強詞奪理的話。*更正 站內信。"給各位方便不是當隨便"。第一點:請教一下 原文可以留(聊) 為何回文不能問?。這是我的第一個問題。照理說那篇原文就該移到windows。"這裡不是給你問問題的"。這他回的 上面還回一次。對呀 不就跟你說了 自己的問題不要佔版面空間 = =。"看板主旨無關之文章"這條 不就代表win10除了。[請益]我該買WIN10家用版 家用進階版 專業版。以外其他有關windows情報也該全丟去windows版?。阿請問 這是不是雙標阿 問不行 情報可以?。電蝦也有黑蘋果、WINDOWS、LINUX陣營需求啊= =。明明情報有windows版怎不去windows版。黑蘋果大多菜單文 本版OK吧。LINUX情報文菜單文混參 我還真不知道。那你去看一下/WINDOWS 400多篇應該有超過100篇該發。在WINDOWS吧^^ 就這條"看板主旨無關之文章"。更不用說情報文有真有假 所以假情報文就不占版面。空間了喔XD。加油 鄉民周末起床就看你表演。收到，以後發文之前會詳細閱讀版規。。測試。7pupu。大家都闖紅燈為什麼只抓我(叭叭叭叭叭~。呵呵 這咖。這麼崩潰的還真的沒幾個。在幹嘛w。有夠崩潰wwww。4點搞到5點半，很忙。辛苦了……。嘻嘻。睡醒了沒 想看戲。幫推 辛苦了。崩潰一個小時半厲害了。無買賣點 就刪了。版主真的很辛苦。雖然不知道在崩潰什麼 但你覺得不滿可以去組務申訴。辛苦了。就事論事而已 一堆沒賣點不屬於本版的文能留 沒雙標。就當我半夜沒事遇到版皇大人剛好看不順眼小弟。被開鍘一個反正沒事等下班murmur一下行了吧~~。申訴也太累 人家做那麼好欸 何必呢我就補個擦邊。給它爽一下 我噓文也爽一下winwin不好嗎。版皇。人家至少有效率 半夜還跟我在那邊討論耶。懶得管的大概就像Severine 叫我去申訴然後就不鳥我。起爭議馬上SOP公告修改 那麼高效率的人要我申訴掉他。也不好吧XD。想想自古鼎盛皇帝不是過勞就是花柳倒的XD。版主真的累。相關看板合併吧 有些板去看的人太少是常態了。不只電腦相關看板會這樣。還有人說我那篇文佔版面空間 阿討論過後是不是。有解決了XD 還有高人拍影片比較 用win10用戶有多少。這樣還算佔空間嗎XD。還在崩潰 嘻嘻。笑死   自己愛硬拗還在崩潰。我覺得只要沾到除錯文一律桶 避免一堆崩潰仔。呵呵，愛崩潰。還行拉 反正不是第一次了。所有盲腸版收一收合併到這裡 改叫PC_Chat好了。超難看 真脆弱的自尊。不知道現實是不是更脆弱。崩潰仔好了啦 可以收聲了。呃.....所以按噓代表在崩潰嗎w。我是真稱讚板主好嗎...。我稱讚他有效率 一有問題馬上回復討論制定臨時公告。噓他當時處理雙標 這樣也不行 人非聖賢又不是永遠。只會做對0.0。有些人總以為吵就有糖吃。所以是覺得有甚麼糖可以吃...不是r越來越像騎士團欸。皇帝不急急死太監的概念嗎w 版主覺得不妥早就這篇。直接鎖起來不讓我們在這邊嘰嘰喳喳了w各個急著立功。也太炫砲了吧。來吵架的，嘴臭煩得要死。加油 鄉民午睡起床就看你表演。刪文而已又不是退文，在那跟早上麻雀一樣嘰嘰喳喳。嘰嘰喳喳。睡覺前吵起床再吵吃完午飯還再吵午覺起來繼續吵。就封你為吵架王。各位騎士護主護起來 要讓主人看到你們再圍剿匪敵XD。然後電蝦本來就很少在鎖文，少見多怪。包括你在版規文底下，複製貼上一樣。被刪文就這麼氣啊 別這樣啦 電蝦的管法已經很寬鬆。了 別森77啦。Win10是 作業系統 本來也是整個電腦採購的一個項目。有情報文是正常的。DeBUG的文 本來就會刪。不然就偷渡一下跟採購有關的問題 躲一下版規啊。你自己也說問螢幕更新率 加壁掛架就沒被刪。所以你是主張刪還不刪 要刪你那偏要不要算 水桶30。天你泡不泡。加壁掛架就沒被刪是版主說的~_~要刪OK 那該刪都刪。刪個文 也沒桶到 也在那邊噓整天 不好ㄅ。阿是不能噓喔 一堆看到噓就高潮我也是看沒有懂。好啦 壁掛架的問題 我在那篇文章幫你解答了 別吵了。你可以噓啊 我們也可以對你的噓有意見。難道只有你噓才是言論自由？。我們不能對你的噓有言論上的自由嗎？。是你比較偉大嗎。我也沒說不能噓阿... 我哪時說不要噓了。我也沒說不能噓啊。可以噓啊 但是不能抱怨噓的人嗎 我不知道。問你自己 可能才有答案。我只是噓著跟版皇問定義而已後面那些話燒的就在那邊。會到你到他版詢問是因為他版可能有更多相關資料 wi。n10最近大更新 一定會有一堆問題 不控管到時候整版。都是問Win10怎麼修 那還不然直接到Win版。找資料比較快。一直噓 是不是崩潰了 越看越好笑就乾脆看發展。第一點 我在這版先看到win10 2004的消息。第二點 我被刪文後就問版主 為何原文沒有銷售可以放。半天沒事 我被秒刪 是否雙標。第三點 "看板主旨無關之文章"他站內信親口說用這條。刪我文 那理應那篇原文應該也是要被到windows版去。我已經說了啦作業系統是採購的一環。有情報文 災情回報本來就是正常。但是要是只是來Debug那本來就不再本版範圍。第四點 版上也有篇雙螢幕不同不hz問題也沒事 就只是。多了條壁掛架問題  版主親口站內信說擦個邊。不是阿 照你這樣講跟整版問WIN10怎麼修。跟整版都win10災情回報文有甚麼兩樣...。對啊 你壁掛架就是採購啊 你的電腦要是真的要用壁。掛架 那就在電腦採購範圍內啊。你偷渡Win10問題就是看版友要幫你解決Win10問題還。是壁掛架問題。啊我就真稱讚版主辦事效率高 出事-站內信-矛盾-公告。然後下面就開始話修 噓成這樣 崩潰喔ww。災情回報通常都是用情報文 相關問題也都整合在一篇。文章 來讓版友做討論。其實壁掛架要再LCD版問 我在那邊看到比較多文 但都。沒甚麼人回 我壁掛架也是再LCD版有PO文問過。只能說你真的不懂本版規則 偷渡問題的不只你 其他。人也沒被刪 所以這個福利不只你有 不用擔心。你要購買沒有限定你不能在這裡問啊。這裡連電腦椅電腦卓都可以問了。桌。重點是 他沒統整阿w5/4 5/8 5/27(兩篇) 5/29(兩篇)。然後就先開鍘我 我就一個莫名其妙 問個雙標。版主感覺都還沒氣 就那些瞎起鬨的在那邊護駕XD。我邊真的真的稱讚他老大哥效率高  邊抱怨我的不滿。公告5/30發的 5/29之前沒相關規定。還是說這些噓如果變成推我就變大聖人www。你被刪的文章也是5/30。我說時間點吧 3點多砍文的。然後我三點多的站內信跟他討論。講一講 四點這篇公告就出來了。其他WIN10都是情報文 有人跟你一樣DeBug的嗎。我那樣子算再問災情而已吧? 而不是debug。阿情報文5/4 5/8 5/27那麼多天 我當然找最新一篇問。https://i.imgur.com/Dv3Cpwf.png。我也從沒說我沒銷售點我沒錯啊 但其他完全放著不管。主張不法之平等還振振有詞，這種等級還想戰zzz。5/21 5/22的兩篇都是教學 如何除錯。剩下的情報文 問問你的只有你。你就跟闖紅燈被攔下，然後抱怨怎麼不抓其他人一樣。你被刪是應該 沒水桶是給你福利了。@AreLies WIN10命名挺尷尬的 你要搜尋另一種。https://i.imgur.com/xlcEcxu.png。https://i.imgur.com/0vUUepF.jpg。都是閒聊跟情報。沒人來問DeBug啊。27號一篇已知問題頁面 一篇以發送。只有你。29號一篇已發送。我沒debug吧 我問災情捏 災情不是情報喔....?。那個都是情報文啊。你可以推文問。目前有沒有雙螢幕卻不同頻率更新上去沒事情的←。我的原文 我被砍的@ [email protected] 只差在我後來複製貼上多個壁掛。發文確實不符本版之相關版規。再改點修辭。是阿 我從沒說我沒錯啊 我也沒逼他把我文抓回來是吧。你問問題是DeBug沒錯啊。https://i.imgur.com/ijOHjvU.png。扣掉壁掛架的問題 確實是DeBUG。這算debug 我的電腦沒有問題 我問下個版本有沒問題。確實是在問問題啊。第三行說了不是嗎 我使用的版本沒有這個問題。不符本版 版上也沒人跟你一樣然後沒被刪的 沒有雙。標啊。這樣叫debug? 除錯? 還是這版的debug定義廣了點。你問下各版本的問題確實算DeBug。你不是提供情報上的問題 不是情報文。你也不是放問題出來讓大家閒聊 不是閒聊文。你是你自己要更新 問有沒有問題 懂了嗎。這確實不符合本版相關之規定。原來還在崩潰，心態炸裂捏。呃 所以我應該在那個R:[閒聊] 就沒事?。管板不容易，辛苦了。人家閒聊也是放“已知”問題。你又不是放已知問題。你是問題更新以後“會不會”有問題 懂了沒。嘛 本來到後面就沒啥事了 大概就我沒理解debug文。@AreLies 好的 如果剛開始有你這種通情達理的大概。我真的不懂你在吵什麼 大概是被刪就不開心跟問題認。知上的錯誤。那些騎士都沒得玩了@ [email protected]。把電腦關了去戶外走走吧孩子，世界很大的。你自己想一下 問題的點。你要是覺得應該爭取相關在電蝦的詢問機會 可以考慮。開問題集中串的反應跟回報。然後合理的去做所有的相關2004版本的詢問及相關解。決方案。當然這部份跟版主談 但是已知問題一直是情報文的範。圍 希望你能理解。然後你要的壁掛架 我已經於原串推文中提供相關回覆。請您參考。壁掛架的問題我已經回復了 感謝大大。AreLies真有耐心，這態度我連理都不想理。就問題認知上的不同而已 沒事惹。大家都版友 有事好好說。而且隨機版 換 彩盒版幹嘛？。錢太多請贊助我，感恩大德。你態度有好到哪去一樣...我剛開始從頭到尾是再問版。你們這些吃面喊熱的在那邊哀是要說啥。我錢如果真的太多還不如拿去犒賞醫護或捐助疫情。非洲都有人沒食物吃了 你都在吃麵喊熱了我給你幹啥w。對 對 你一人把公告文噓到X1，你態度真的Bird棒。我也不知道你錢太多R。所以我問你隨機版 換 彩盒版要幹嘛？。好了啦 原本事情都解決不要再另外開燒了吧兩位。好了 兩位 好好討論就好。本來是因為對問題的看法不同 那現在解釋後 互相可。以接受就好。請各位深呼吸三秒 1 2 3 吐氣。然後好好說話 感謝。公道價不是10秒嗎？。1 2 3 4 5 6 7 8 9 10，請吐氣。10秒太久 3秒要是不夠 尻一發進聖人模式可能效果更。好 僅供參考XD。尻尻 這種特殊術式，是需要前置作業而且要集氣的。施術者需要集中精神 專心一致 不可分神。否則，輕則傷及五臟六腑 重則走火入魔六親不認。施主，千萬小心 不可不慎R。其實這樣算鬧版了。刪篇文章可以鬧了一整天，也算厲害了...。鬧了一整天 還真閒。聽不進別人的意見還討論個雕。砍文後直接統一加水桶30天就完事了 這應該沒很難。太厲害了，還在戰耶！。我的意見才是意見。我的自由才是自由。本篇最後一回 版主覺得有壓到鬧版就桶 出桶後我也不。會有怨言  至於那些吃面喊熱的省省吧 挺逗得而已。慢走哦。不送哦。有軟體問題記得去專版嘿。發文之前也要看看版規哦。有任何硬體上的問題電蝦都是好人。麵喇幹。然後現在連偷渡都不行惹一一。隔壁除錯版擦邊軟體就直接刪了 電蝦版主很佛心了。今天沒戲看了嗎？。本來就是全砍 這裡是專板性質阿 多數人都沒有專板專。用的概念 導致一堆人偷渡亂問 提高罰則是最基本的