.因應新冠期間部分零組件過高，若無必要可暫時觀望。 可參考本板菜單(20200226) https://www.ptt.cc/bbs/PC_Shopping/M.1481269090.A.A10.html .安裝作業系統若無法安裝請先更新BIOS。 AMD CPU相對問題較多，購買時需有除錯後送修之準備。 已買/未買/已付訂金（元）：未買 預算/用途： 原本配備： CPU：i53350P VGA：GTX 960 2G RAM：DDR3 16G 要用來打遊戲、碧血狂殺2一些3A大作，偶爾打R6 希望預算低一點的好...但是又怕效能跟不到orz 會想要升級是因為RDR2想打很久了，希望可以開高（或中高）60fps順跑 如果2060不夠的話...建議上2070也會捏著上去 再麻煩各位大大建議 謝謝 CPU (中央處理器)：AMD R5 3500X MB (主機板)：技嘉 B450 AORUS ELITE(ATX/DDR44/1D1H/M.22/註冊五年保) RAM (記憶體)：美光 LT競技版 DDR4320016G(8G2) VGA (顯示卡)：技嘉 RTX2060 OC 6G SSD (固態硬碟)：沿用 WD Blue 500G HDD (硬碟)：無 DVDRW (燒錄機)：無 PSU (電源供應器)：沿用 Be quiet PURE Power 9 500W CHASSIS (機殼)：沿用 Meshify C MONITOR (螢幕)：沿用 24吋華碩1080p螢幕 Mouse/KB (鼠鍵)：沿用 其它 (自填)： 總價 (未稅/含稅)：18979 注意1：自稱小妹或會透露自己性別的舉動要注意可能會引來不必要的紛擾，請注意。 注意2：標題是否有寫明預算、用途? 沒有請按Ctrlx 然後按T改標題 注意3：請多加利用線上估價系統來進行估價以及價格查詢 (僅供參考) 禁止任何估價系統的連結，估價系統的估價單號 與估價系統網址的數字。視為估價單單號。 與相關包含手寫、excel、估價系統的擷圖連結。 購買套裝電腦者，發文及回應請自行打上原廠產品型號。 請勿張貼包含yahoo、pchome、udn、momo、autobuy、燦坤、三井、順發、良興等 國內網路通路連結。請以文字敘述。 以上只限制於本板相關物品，有爭議者由板務認定。 菜單文與情報文，禁止任何估價系統連結與擷圖、包含文字估價單號碼。 (參閱板規123、139) 違反者:刪文、水桶十日。 注意4：為保障您的權益，購物消費請索取統一發票，並盡量以含稅價取貨 注意5：若有任何問題請先洽詢板務。 觀望一下大家的意見...QQ 這個還好，這台電腦不太放什麼東西 硬碟之後有機會在捏XD 我也在想說2060是不是就夠了 甚至CPU是不是先買個1230 v2跑看看也可以...。捏上去啊。RDR2安裝容量有108G，可能連硬碟都要再捏一下。2060很夠惹。如果沒品牌情結可以考慮Zotac AMP那張 多一年保。我建議捏上去。捏上去+1，另外顯卡真的可以選ZOTAC的不錯。電源價差沒有太大 拿su9 600w會比較划算 其他的差不。多了。能捏的話上技嘉2070 windforce2x 吧，任搭12530也還。行。可以考慮捏上2070風之力，或把預算貼到螢幕拿一台14。4hz的，有差。。沒什麼問題了 psu如果過保建議拿擊殺促銷一起換掉。搭個focus gx也超過預算沒多少。顯卡可以考慮zotac gaming rtx2060 amp有五年保或。直接捏上rtx2070 windforce 2x 8g小爆一點而已應該。還好。電源如果過保了看要不要顯卡拿個+電源的組合一起換。2060應該夠了不過能捏當然就直接捏上去了阿。CPU至少上3600較好 多六個框框有差