: 美國風冷EVGA 3080系列調漲 : 30系其他型號和水冷3080平常沒關注所以不確定 : 美國EVGA官網: https://reurl.cc/kVdn2b : 台灣EVGA官網目前尚未調整 : 不確定會不會跟上 : 以最丐的XC3 Black 3080來說 : 網路上找到的售價紀錄是760美金(新蛋) : 現在官網報價800美金 : 旗艦的FTW3 Ultra 3080 : 原價應該是810美金(TechPower的Review文章) : 已調漲至880美金 : 之後想買的人可能要先準備好多捏一點預算QAQ 台灣應該不會漲價 不負責任 純屬猜測 而且如果台灣漲價 完全沒有道理 美國會漲價是因為 中美貿易戰 美國針對中國進口的商品 課徵關稅 雖然說EVGA 是美國企業 但大部分顯示卡 還是Made in China 然後 我自己也買了EVGA RTX3080 開箱後 才發現 https://i.imgur.com/obtt01U.jpg https://i.imgur.com/XXmt9di.jpg 竟然是Made in Taiwan 太神奇了 玩過這麼多張卡 就算是技嘉顯卡 也還是Made in China 本來我對EVGA這個品牌偏好度不高的 看到台灣製造 就加分很多了 能買到台灣製造的 誰會想買到中國製造 如果都在台灣生產製造了 還用調漲關稅這理由來漲價 就真的很瞎了 你就在台灣生產製造了 課三小關稅 ? 但如果是跟華碩一樣用 為反應 零件成本、營運成本、物流成本 這種理由 來調漲售價 就當我沒說 .... 。這樣不就代表evga漲價跟關稅無關了？。衝著MIT想買.....。沒有阿 進口美國本土的應該多數還是Made in china。EVGA 台灣跟中國都有產線 所以不好說。調漲關稅合理。只有i家跟n家 QQ 希望能有蘇媽那間。MIT 的量少到可以當作台灣限定版。前幾年供應商自己漲價是假的嗎。我的3060ti也是made in taiwan的。台灣應該很大部分都是made in taiwan 吧，evga，不。然幹嘛從中國進口浪費運費。EVGA台灣當初會一直有貨主要就是台灣幾乎都賣台製。啊，我紅唇版也是台製，當時去看原價屋現場也都台。製卡。我也覺得奇怪 為什麼EVGA的3080源源不絕。紅脣版MIT +1  看了就爽 XDDD。台灣方面:不管啦  我94要跟風漲。MIT推。紅唇版3080 MIT+1 拿到的時候有點小驚訝，還蠻爽的。其實 紅唇跟黑唇都MIT 因為我的就黑唇版本。水喔evga。潮度 保固長度 血統純度 再說下去就不講武德了。所以說多支持EVGA阿。我的evga丐版3070是mit呢。零售商:你不上我上。http://i.imgur.com/4BwK1n7.jpg。我的3080 xc3 ultra也是台灣製。我的3070 XC3U也是MIT。MIT 可以。買到台灣的真的超讚欸。我的3070 XC3 BLACK也是MIT耶。3070 XC3U紅唇MIT。看來EVGA可以衝了，總比買共碩的好。我的EVGA 3070m packaged in Taiwan。算是台灣製嗎?XD。漲了還是賣的出去就會漲，不需要合理。若台灣沒漲，批出去國外賣比較賺，台灣也會變難買吧。3070 XC3U紅唇MIT +1 01/10組的..。哇 居然是MIT的。也要價差夠運費，國際海運現在漲五倍了。這種高價物應該都是跑空運吧。空運我沒接觸不知道漲多少，應該也是不低。。目前美國大灑幣，造成美元貶值，也就是用美金買東西。的價格通通變高了。好像連空運都漲很多。我看你是不知道現在連雞肉都有理由漲價哦 在台灣想。漲價不是問題。海運還是比較便宜啦  海運比空運貴Fedex早就升天了。漲了還是有人買的。標台灣製到美國才沒関稅阿，商人很聰明。Hybrid kit是中國製的。我噓刀碩。可不可以問一下你們序號前兩碼是什麼數字? 前兩碼。代表生產年份。https://i.imgur.com/4osD0RQ.jpg。台灣公司貨都是MIT吧 要漲價了 我是不是應該不要考。慮了 趕快申請升級阿。MIT給推，之前買過MIT的螢幕已經10年了都還好好的。原價EVGA就是讚   https://i.imgur.com/qKDsBBg.jpg