已買/未買/已付訂金（元）：未買 預算/用途：60K~65K/玩VR、3A大作、看影片、CAD建築繪圖 CPU (中央處理器)：AMD R7 3700X8核/16緒3.6G(4.4G)65W/7奈米 MB (主機板)：華碩 ROG STRIX X570F GAMING(ATX/1H1P/Ｉ網/6層板/註五年) RAM (記憶體)：美光 Crucial Ballistix D4 3200/32G(16G2(雙通) VGA (顯示卡)：華碩 ROGSTRIXRTX2070SO8GGAMING(1905MHz/30cm/註五年) SSD (固態硬碟)：WD 藍標 SN550 1TB/M.2 PCIe 2280/讀:2400M/寫2件 HDD (硬碟)：(已規劃SSD 1T 2件) DVDRW (燒錄機)：華碩 BW16D1HT(黑)16倍藍光燒錄 PSU (電源供應器)：華碩 ROG STRIX 750W 雙8/金牌/全模組/磁吸式銘牌/10年保 CHASSIS (機殼)：視博通 光稜戰士 顯卡長32/CPU高16/內含A.RGB風扇4/ATX MONITOR (螢幕)：(不含) Mouse/KB (鼠鍵)：微星 Vigor GK50 微星 Clutch GM40 其它 (自填)：作業系統滑鼠墊風魔2塔散 總價 (未稅/含稅)：65769 問題1：機殼的部分顯卡空間是32CM，本單顯卡30CM，需否需換更大的機殼? 問題2：這顆AMD核心是否還用得到本單選配的風魔2塔散 注意1：自稱小妹或會透露自己性別的舉動要注意可能會引來不必要的紛擾，請注意。 注意2：標題是否有寫明預算、用途? 沒有請按Ctrlx 然後按T改標題 注意3：請多加利用線上估價系統來進行估價以及價格查詢 (僅供參考) 注意4：若遇新品問題請勿發除錯文，請直接回原購買處處理。 禁止任何估價系統的連結，估價系統的估價單號 與估價系統網址的數字。視為估價單單號。 與相關包含手寫、excel、估價系統的擷圖連結。 購買套裝電腦者，發文及回應請自行打上原廠產品型號。 請勿張貼包含yahoo、pchome、udn、momo、autobuy、燦坤、三井、順發、良興等 國內網路通路連結。請以文字敘述。 以上只限制於本板相關物品，有爭議者由板務認定。 菜單文與情報文，禁止任何估價系統連結與擷圖、包含文字估價單號碼。 (參閱板規123、139) 違反者:刪文、水桶十日。 注意4：為保障您的權益，購物消費請索取統一發票，並盡量以含稅價取貨 注意5：若有任何問題請先洽詢板務。 。3700x配Z390 ?。大力出奇蹟。樓上兩位大大看到小弟還沒睡醒，真拍謝，已修正。主機板+Power要不要拿欣亞X570E真香組合 10650而已。跟你單嗎X570F+ROG 750G的價格應該差不多。只是板子換便宜一點的TUF X570應該也是超級夠用了。小弟剛剛上藝人店網頁，想拿真香組合...顯卡缺貨= =。自己DIY囉 顯卡督上去應該沒什麼難度。塔扇直上無限五吧，虎徹2效能跟原廠差不多，只有比。較安靜而已。樓上 這張單子用的是風魔2耶www。根據之前千元塔散的比較 我是不太相信原廠散有虎徹。的效能啦。看錯... 當我沒說...。主機板拿tuf gaming x570 plus就可以了有ROG信仰的。話上x570e+rog 750G的真香組合。好哦，感謝各位前輩專業的建議，也替小弟省荷包。鼠鍵不考慮信仰嗎 ssd看要不要一個考慮sn750 要省主。板tuf就可以了 顯卡有zotac amp跟技嘉gaming也都是。五年保 都跟dual差不多價位 如果信仰夠直上沒問題。或是x570e真香組合 顯卡找店家單買價差不會差太多。e2000帶緩存也很便宜。2070s windforce & gigabyte 750w 組合價比較划算。無限五有貨帶一顆。信仰夠就上顆龍王240+claymore再挑一支rog滑鼠完美。啦~。板子要高級至少x570e 要cp拿tuf 570或技嘉elite。x570f老實說就是包裝精美的tuf。電供可參考全漢HYDRO G PRO 750(80+金牌/全模組。防塵/防潮/防短路)十年保工業級防潮塗層。塔散還是必須要的或是直上白龍水冷也是OK