已買/未買/已付訂金（元）：未買 預算/用途：20K23K 主要是用來做報告（多開視窗）、看影片還有模擬器 CPU (中央處理器)：真香華碩 TUF B550MPLUS(WIFI)AMD六核Ryzen5 3600 MB (主機板)：如上 RAM (記憶體)：美光 Crucial Ballistix 炫光RGB DDR4360016G(8G2)白 VGA (顯示卡)：想沿用舊的 HD7770 1G GDDR5 Cooler (散熱器)：ArcticCooling Freezer 34 eSports DUO CPU散熱器灰白 (4導管/12 CM風扇2/高157mm) SSD (固態硬碟)：WD 藍標 SN550 500G/M.2 PCIe 2280 HDD (硬碟)：無 PSU (電源供應器)：CoolerMaster 酷碼 V650 Gold V2 650W 80金牌白殼 CHASSIS (機殼)：DarkFlash DLM21 Mesh 透側機殼白 MONITOR (螢幕)：沿用 Mouse/KB (鼠鍵)：沿用 OS (作業系統)： 其它 (自填)： 1. 因為現在住的地方不方便牽網路線，所以主機板需要wifi功能； 2. 想試組白色電腦，可以的話都以白、灰色為主； 3. 記憶體沒有一般白色，只好選有炫光 這樣的配置可以嗎？ 總價 (未稅/含稅)：20699 注意1：自稱小妹或會透露自己性別的舉動要注意可能會引來不必要的紛擾，請注意。 注意2：標題是否有寫明預算、用途? 沒有請按Ctrlx 然後按T改標題 注意3：請多加利用線上估價系統來進行估價以及價格查詢 (僅供參考) 注意4：若遇新品問題請勿發除錯文，請直接回原購買處處理。 國內網路通路連結。請以文字敘述。 菜單文與情報文，禁止任何估價系統連結與擷圖、包含文字估價單號碼。 (參閱板規123、139) 違反者:刪文、水桶十日。 注意5：為保障您的權益，購物消費請索取統一發票，並盡量以含稅價取貨 注意6：若有任何問題請先洽詢板務。 。這U配這顯卡…。覺得你買 APU比較實在 3400G 或 4350G、4650G。看起來是沒什麼問題啦。這樣配還好吧，以後有預算在補新顯卡就好。3600 是沒有到需要額外買散熱，我原廠散用爽爽。塔散需要與否端看噪音耐受度或環境，比如像我們offi。ce有台很吵的1U SW就蓋掉風扇聲，但在臥房則覺得吵。，。D4 LT 這些有散熱片的很多有出白色的。有考慮4650，但因預算且無迫切需求，只好先沿用。其實買塔扇是怕太吵，因為電腦只能放在桌上。可以上了，顯卡7770也不致於不能用啦。那就這樣組，感謝樓上各位。。問個問題，請他們組的話，買塔扇是不是也要買個散。熱膏？。不用另買散熱膏。這樣配可以了 不用另買散熱膏會附。你直接拿4650g靠內顯就好 這顆內顯跟7770差不多了。其他什麼都不用動 動cpu就好。顯卡先沿用沒問題反正以後要換新卡也不難 SSD看你要。不要直接捏上sn750 500G 其他沒問題了上吧。機殼可參考視博通 MW-II 有黑白兩色可選。無打孔玻璃側板 支援直立顯卡 燈光可選擇開或關。要白色的話沒什麼問題了 能捏可以考慮直接上4650g就。不用顯卡了