深夜閒聊 看到上面nv新一代公版 就想到 過去AN兩家每代都有不同造型公版卡 AMD R9公版 http://i.imgur.com/Sw0CWz7.jpg RX 4/5xx系列公版 http://i.imgur.com/HnPRXEg.jpg Vega系列公版 http://i.imgur.com/BElslo8.jpg Rx5000系列公版 http://i.imgur.com/TWrLfJa.jpg NVIDIA GTX 600系列 http://i.imgur.com/Nme5d1R.jpg GTX 700 http://i.imgur.com/PTpbN6w.jpg gtx900 http://i.imgur.com/HSgI1rJ.jpg gtx1000 http://i.imgur.com/MvtryTS.jpg rtx 2000 http://i.imgur.com/s59JWCj.jpg 到最新的3080 http://i.imgur.com/nLB6WYU.jpg 小弟看這麼多 還是覺得1080那系列的公版真的最好看 不過現在顯卡發熱越來越高 可能也回不去單風扇的時代惹 那麼各位覺得哪一代的公版外型最好看？？ 。RADEON VII。AMD做卡把天賦都點到外觀設計了。好看對每個人來說不一樣吧，比如我個人就喜歡方正外。觀，2000公板對我來說最好看..。難怪效能不行 熱爆 bug一大堆。rx5000。1080那系列真的好看。radeon vii/vega。握著不小心捏太大力那代。我覺得RADEON VII最好看。R9 300/200公版外觀不同。5700公版最好看.XT醜得跟屎一樣。X1950 PRO。7800/7900GTX 美美美。喜歡單純的美感 Radeon VII/VEGA那系列的都不錯。為什麼5700XT做得很像被撞壞一樣。VII和vega水冷版。5700xt最潮。gtx1000系列 很帥。vega 銀色特別版 跟10代。公版看起來都散熱很差的樣子。gtx1000系列吧，好看。為什麼公版都堅持鼓風扇。vega全系列。1080。gtx 1000那系列最好看。1080公版買了一張，退役之後應該會收藏起來。公版1080。amd是得罪設計師嗎。Vega frontier edition。那個藍色真的好看。我喜歡gtx700 900 系列。。gtx1000系列有點over 了。。8800gt 纖細精美。喜歡7900gtx...6800ultra則是太花俏了。amd的話大概就3870/4870那個時代吧。GTX 1080。7900GTX淹水時差一點被丟掉,公版4850送修變鳳梨回來。voodoo 2。vega。1000>2000>其他。可以不要越來越長嗎？太大的機殼真的很醜。跟家裡。裝潢不配。。說好看但都是鼓風扇沒設計感，3080這設計真的特別。Radeon vii>vega>57xx>4/5xx>20xx>其他。這下知道3080貴在哪了吧。4850公版 with 櫻花妹貼紙。設計費在貴。Radeon 7。Vega真的好看，右上小紅燈也恰到好處。最喜歡VII。https://i.imgur.com/aMpftYB.jpg。我記得以前看雜誌介紹新產品時，FX5800 Ultra已經是。鼓風扇了。https://i.imgur.com/xfFcAFk.jpg。你的R9公版貼錯了 R9 290x公版這麼有名。還會搞錯是新來的？ 還有HD7970。記得以前AMD有一個雙GPU的卡？忘了什麼型號。R9 290X公版沒有膚質材質貼皮。1080/ti。vega系列很不錯，拆裝方便和外觀都兼顧。AMD就是少別人好幾代 至少從4000開始吧XD。Fury MAXX 這玩意?。AMD都很難看。認真講 NV版的都很有廉價感.......。polaris , vega 還有NV經典泰坦皮都很好看。FX5800的Blower很好笑，進和排風都在後擋板。第一張圖應該是R9 3XX系 這代公版沒賣吧。R9 2XX系的也很經典。比較喜歡nv的公版。當然是最經典的Geforce FX5800 Ultra。我選amd的 rx 4xx 簡單科技感。AMD的怎麼都這麼醜= =。http://i.imgur.com/ZXLUcS0.jpg。非公版一堆塑料才沒質感吧...。我現在就是用1080TI 真心覺得最好看不可能超越的了。AMD的卡真的醜。1000系列啊。凹下去的，真的很搶眼。vega rtx。RADEON VII。黑歷史fx5800ultra我有一張公版logo的xd。當然是1000系列！讚讚！。GTX1000美到爆。VII。1000系列不錯。1080ti。9跟10都很好看 好看到買來收藏 = =。AMD連CPU都做得很醜啊 意外嗎？。不要看實際用起來 光看外觀 intel的CPU就像工藝。AMD就像是下面一堆針的金屬塊而已。你跟723先打一架吧。貼了一張貼紙的金屬塊=Intel ssd。nv700/900。我怎麼覺得NV的比較難看 ...。你們兩個寶乾脆去打一架 笑死。AMD好看多了...只是效能打不贏。情人眼裡出西施 誰敢在AMD版質疑A飯的U質選擇。https://i.imgur.com/E5aa6tD.jpg。2900XTX OEM卡。樓上那2900xtx真的是跟5800ultra並肩的傳奇。vwga fe。笑死 凹大師觀點真是奇特。1070~1080ti的公版真的都好看~。已記到U語錄。GTX080TI 和VEGA紅色公版那張。啊 抱歉 是Radeon VII 紅色 這張公版超帥的啦。https://i.imgur.com/dT4Fg2h.jpg。未看先猜1080。記得那時候一堆人瘋狂收限量公版。Radeon VII。10代