夏天到了 放假在家不開冷氣時常覺得受不了 因為房間在頂樓 桌機開了更熱 有試過用筆電作業 似乎涼了一點 但有些事情筆電似乎還是無法勝任 譬如模擬器 遊戲等... 所以還是只能用桌機 但桌機發熱量實在太高 常常讓整個房間熱的要命 我是8700k RX580兩大熱源 熊熊想起AI Suite 3有省電模式 還能調整功率 cpu直接鎖在60w 顯卡降頻 這樣對省電和發熱是否有幫助呢？ 還是有其他降功率降頻率的方式呢? 我試過CPU 調倍頻跟外頻 溫度卡在50上下 http://i.imgur.com/5Ns4eLo.jpg 調太低 會直接當機QQ 難道 只能再組一台省電低功耗遊戲機了嗎？ 還是直接從BIOS開刀？ 原來是垃圾嗎QQ 還在保內.... 咦？ 真的假的？ 我平常也是這樣用 原來是該換冷氣了 舊冷氣定頻太耗電 試試看 因為我通常晚上才開冷氣 每天進BIOS改有點麻煩QQ 我怎麼沒想到....。那東西根本垃圾，你為何不直接改系統設定就好？。為什麼你要用垃圾管理電腦。那個軟體是垃圾，CPU你要省電降壓去bios調整。RX580可以直接用AMD的軟體調功耗限制。我只能說千萬別用 因為待機放超過一定時間整機會直。然後8700K天生就是熱，拿去開蓋上液體金屬比較有用。接Halt住 只能整個電源切斷重開。i皇CPU一直很熱情的><。換7nm以後就覺得涼快許多...。AI Suite我只拿來簡單調風扇轉速，其他一律無視。這個軟體就是拉機軟體。開冷氣唯一解，環境溫度高，風扇再怎麼抽也壓不下。來，尤其夏天頂樓35度輕輕鬆鬆。5g讚。預設頻率都打7折降壓降溫會非常有感。開蓋換散熱器都沒用啦ww功耗就在那邊，最後都會變廢。熱跑到房間。這軟體真的奇葩 功能說明的不清不楚。上次調個 Turbo App CPU 自動加壓到1.55V。玩一小時想說溫度怎麼那麼高。幸好有發現不然被它加壓到燒掉 哈哈。然後因為這種軟體加壓到燒掉通通都算保外哦~!!。垃圾軟體 裝了就是在搞自己而已。垃圾軟體，載來真的是搞自己，卸載還砍不乾淨，還要。進安全模式砍。怎麼不用原廠xtu要用這個= =。......................。垃圾軟體 之前電腦一直當機就是他。Asus的軟體真的垃圾。你需要的是750ti。這東西我只用來調風扇，請問有更好的替代軟體嗎？。不要裝這個軟體。很難移除乾淨。。真的爛 不是風扇會爆走 就是沒預警不轉 溫度破表。氣到移除只用BIOS設定 但BIOS只有三段 偏吵QQ。為了你好 趕快砍掉他 用垃圾形容他還侮辱垃圾。借串問 strix570i 用speedfan抓不到cpu跟機殼風扇。進bios調電壓控轉設定好像也沒啥效果 就只能用asus。自家軟體調整嗎？。我想刪這軟體，進安全模式的控制台就可以刪乾淨？。AI SHIT。AI SHIT。speed fan好像只支援intel？ 我X370也抓不到。你應該問冷氣 如果空氣不錯的地區 排風扇 跟紗窗。這玩意拿來控風扇就好 其他的都沒用。麻煩的是 這超難砍掉。這個配備上網整機功耗可能150w吧，再怎麼降頻應該就。降到80w，真的開冷氣最省心。用intel xtu會比較好一點吧 不然就是要去bios裡設定。只能調風速。拉基軟體 BUG一堆。要省電降溫，自己去bios調電壓。辣雞軟體。被這套搞過藍畫面 根本拉基中的拉基。87k基礎溫度就頗高。千萬別灌這個。這超爛 之前要砍都砍不掉。這風扇真的一直暴走 而且那個懸浮視窗按下去就當機。==。謝謝各位。XTU真的不錯。直接降電壓-0.15v跟功耗砍到30w。開模擬器 遊戲都還很順。溫度4-50℃左右。但是沒開冷氣室溫差異不大 完美解決。還順便玩了一下超頻XD。穩定5GHz 有點爽。但是功耗也突破邊際 QQ。華碩垃圾軟體。這軟體就真的是垃圾 垃圾中的垃圾。偏偏華碩RGB不能在bios調 只能靠這垃圾。調完再卸載還會跑回去 有夠垃圾。華碩RGB有單獨一個程式叫AURA啊。整合進去新軟體裡了