已買/未買/已付訂金（元）：未買 預算/用途：Premiere、Lightroom、Photoshop CPU (中央處理器)：AMD R5 5600X MB (主機板)：Asus Tuf gaming B550Mplus RAM (記憶體)：科賦16g2 VGA (顯示卡)：華碩 TUFGTX1660SO6GGAMING Cooler (散熱器)：無限伍黑化版 SSD (固態硬碟)：SN750 500G HDD (硬碟)： PSU (電源供應器)：全漢黑爵士550W CHASSIS (機殼)：全漢CMT211B MONITOR (螢幕)： Mouse/KB (鼠鍵)： OS (作業系統)： 其它 (自填)： 每天會坐在電腦前面超過五個小時， 目前使用的電腦是E1230V2，DDR3 32G，GTX560 Ti 其實一般使用是夠用，但偶爾需要用到Adobe的軟體就覺得好慢好慢， 有次用別人的i79750電競筆電轉檔發現好快，才覺得真的應該要換台電腦了。 很久沒有組電腦，也很久沒有用ＡＭＤ的ＣＰＵ了， 不知道以上組合適不適合？ （我比較喜歡ATX大主機版，請問ASUS有適合的嗎?） 完全不玩遊戲，顯示卡對我來說有跟沒有差別大嗎？ 預算大概25K，加了顯卡就超過了，如果差別很大，捏一捏也是可以加上顯卡， 另外，如果沒有加散熱器，會很吵嗎？ 目前的桌機是有加塔散，機殼是酷碼CM690，運轉幾乎沒有聲音。 先感謝大家提供，謝謝。 總價 (未稅/含稅)：30360 目前的顯示卡用Premiere都會出現不支援，換驅動也無法解決。 https://imgur.com/vLSL1hW 好像是吃ＣＰＵ比較多，顯卡是加分效果的樣子。 Mac先不考慮，作業系統不習慣，年紀大了不太想學新東西了，哈 真的嗎?我還是多加個顯卡好了，謝謝。 感謝，這篇文章很有幫助我想換intel的CPU了... 作業時是不慢，主要是轉檔很慢。 一般19201080 60p的影片，一小時大概要轉個三四個小時（C槽是SSD） 本來我也覺得是正常速度，但領教過更快的速度後，就想也要快一點。 另外換了相機後，一張照片30MB左右，Lightroom大量讀入後也跑很慢。。原廠散噪音比較大。顯示卡可以用舊的。adobe轉檔不吃GPU嗎。5600x沒有內顯 你一定要買顯卡 不過你不玩遊戲 又主。要是轉檔 要不要看看蘋果的mac mini。問題是56X根本沒散熱 還是得買。不支援的話 你只能換卡了。56x有散熱器啊 唯一一個有原廠散熱器的5000系列。https://i.imgur.com/DHAO0LD.jpg。哦抱歉 真的有 我以為所有5系都沒有。那個不支援也是喊爽的 只要裝的不是studio driver。就會跳那個警告 你沒在玩遊戲的話可以裝那驅動。#1VyOw824 (PC_Shopping)  這文章可以看一下。散熱器可以用as120+就夠了。不需要wifi的話，要大板華碩可以拿B550A。25K這樣是差不多了，散熱器可加可不加。舊配備跑adobe應該不到很慢的程度。premier用proxy不太可能卡。(我自己是i7-3770。5600x有散熱器但是頗陽春。換個as120會好很多 是說輸出直接用5600x硬幹勒。想想還是算了 560ti有年紀了 隨時都要掛彩 換吧。5600X不要拿到無限五 拿AS120+就行了。560ti如果電容沒懷孕 沒生鏽 應該還是堪用。只是你拔起來e3那台就不能開機了 建議留著讓E3好好。發揮他的剩餘價值 新機器買一塊新的吧。倒是刺靈缺貨中。主機板可參考PC家映泰RACING X570GT這張。大板要wifi拿b550f不要wifi改strix b550-a gaming。POWER+CASE推個century 650w+air x的CP促銷。塔散建議還是多拿顆比較優想省一點虎徹II勉強還ok。可以考慮創世紀550+fighter400或是守護神的組合 asu。s atx不用wifi拿b550a 要wifi上b550f