其實我還定了另外一臺搭載Volta GPU並採取NVLink的Intel機器， 近期要到貨了，那臺預算比較高，但是論到效能我卻沒信心不會被壓過， 因為GPU只安裝了兩塊SXM2 32G的。 這支是別的部門用來做Speech recognition/STT，比影像學輕量很多， 所以預算只有那臺的1/3。但是廠商告訴我七月這臺沒法交貨，因為主機板 還不OK，別的廠商到貨時間更慢，所以就不考慮AMD方案了。 所以請大家看看有沒有什麼在預算內的Intel方案 已買/未買/已付訂金（元）： 預算/用途：AI Speech recognition CPU (中央處理器)：AMD EPYC 7302 x 2 MB (主機板)：Supermicro H12DSGOCPU RAM (記憶體)：M393A4K40CB2CTD 32G DDR4 3200Mhz RDIMM x4 VGA (顯示卡)：nVidia RTX 2080Ti x 4 SSD (固態硬碟)：Intel SSDPE2KX010T8 1T Intel DC P4510 8T PSU (電源供應器)：2000W x 4 CHASSIS (機殼)：4124GSTNR 其它 (自填)： 總價 (未稅/含稅)：USD 17500 左右 稅金應該還有優惠 你比較喜歡哪一個? 當年不是黨國大老但是被江浙財團捧紅的中國帥哥 跟同樣擁兵一方的諸侯約會裁軍結果半途諸侯們爽約，平常有在寫日記的莊嚴男人開始發飆 在旁邊讀著荒漠甘泉冷眼旁觀看著薔薇戰爭的人，為了中國的事情爭吵 別國調侃是不是中國總統，義正詞嚴的說著我是民族的燈塔的威嚴老先生 靠北，NT只能買個機殼吧 我這邊不想挑動AI大戰，不過為何出局我點到為止 對 這家銷售很機車，我打電話過去叫他們安排業務報價，一不知道有Server業務， 二遲遲沒有經理拜訪。這家拒絕來往。 加上符號了 OK我問看看，感恩。少個0?。17500還不買爆。美金啊。組兩台3950X，還能省很多錢XD~。https://www.supermicro.com/en/Aplus/system/4U/41。24/AS-4124GS-TNR.cfm。是這台嗎？。預算低INTEL就不用想了。技嘉有一台4U 10 GPU的，兩個7302應該你的預算還夠。我看很久，想說17500不會是臺幣吧？連一顆EPYC都買。不到。有口袋給推。這價格我會拿單路Epyc+4張TITAN RTX。雙路epyc一樣是128條pcie，需要超過64核才會用雙路。這單雙路16通道卻只拿4條記憶體跑雙通道也太浪費。AMD方面無法交貨，所以被排除了。單路至少也插8條。是雙路EPYC主機板不OK而已吧，因為沒什人用。單路主機板很好買。只買intel大概只能拿28c那顆單路就差不多這個價格。了。年初自組：7302P-3萬+1024GB-DDR4-ECC-RDIMM-12萬+。TITAN-RTX*4-33萬+主板-1.5萬+雙電源+殼-3萬。2TB-SSD-系統碟-1.5萬(dataset/ckpt另有1pb nfs)。你是打哪個客服這麼智障不知道伺服器業務的。ram夠嗎？ 好奇如果是跑影像 資料量長蠻快的。本來想提NUMA的問題 但是看到AMD交不出來就了了