剛剛問原價屋 原價屋說3080沒交期 有到貨也一定是限組裝 又不想買黃牛價給黃牛賺 PS5也是一堆黃牛價 沒關係 我等 過年玩PS4或出去玩惹 不太喜歡打牌，在想要不要買6800XT或6900XT 多10%效能多100%價格，好像有點盤 天氣冷的話，我還比較想待在家打電動@@ 真的，白癡才買，黃牛死全家 真的，結果現在買N卡都買不到惹。過年打牌阿。等等黨又贏。現在哪張卡有交期?。電商平台不定時會少量上架，但要比看誰下單快XD。口罩都比顯卡好買XD。你以為你買的到6800XT或6900XT?。已經打算3月再來買了。提口罩的是時空旅人嘛?。天冷病毒會開始大活動啊，最近多買一點就對了。去年我也是1月初買了之後就開始買不到了。一月底還有一批。誰知道會不會和去年一樣情況。5800也是遙遙無期 還好12月不等先組了 也不差那fps。可以買3090啊還有貨（X。口罩難買都多久以前了==。RAM 比較多 24GB。還好11月底有趕快買...。最好笑的是他限組裝還是沒辦法防黃牛。但3090vram24g啊。還好我買水冷版 一開始就沒啥人搶。黃牛整台組完  卡拿走 PC 虧錢賣掉 他沒差。買黃牛真的頭殼壞掉。去某屋貨藝人店組最丐的還沒黃牛價貴。再下去就直接等4080?。或。說不定可以等5080。3090桃子搭優惠券在分24 捏下去啊。欣亞的 68xt 跟 69xt 可以問問看  前幾天才問過客服。說是有現貨。6800、6900XT都有貨阿，只是限組。沒阿 不用限組。今天單買到一張7星丐版3070 要多加1k。尤其69xt。好在我3070+PS5沒這個煩惱。推紐頓不限 對吧。看你要不要等排單。過年當然是吃飽睡 睡飽吃啊 哪有時間玩遊戲啊。我剛剛被順發退訂金 3080tuf 説停產了。到底是怎樣可以這麼缺。還好已經買了一張3080爽玩過氣77中。樓上竟然徵到了？羨慕。看二手版嚇到 wow。1070價格回到5000甚至保內6000。之前跌到保內4500捏。打球啊。可以買6900XT。捏下去等5080。可以去三創買鋼彈版，沒有很強制要限組裝。價格訂太低了 跟20系列一樣定價 缺貨不會這麼嚴重。5700 8GB 安定。3080那價錢真的很扯25000以下都划算。3080鋼彈板還有貨嗎 看蝦皮居然買五萬...。是賣 不是買 賣的人腦殘吧 就白色掛鋼彈名的機內零。組件 5萬不如去買3090。雙11兩萬買到，現在不知道要玩啥了。原價 還是很高貴的3080 看不出來有增值空間。三創沒貨 問了 全台只有5張。搭機吧 鋼彈版 原價屋全套。白色版ROG 3080 也是4萬5還賣出。信仰。還好我雙12搶到，畢業了。加入等等黨。雙11雙12 不搭機85折89折不買 現在只能+4k跟黃牛買。就搶不到啊。講的好像那時候一定買得到活該不買一樣。那時原價至少買的到…。對 至少有原價 不要提那些特價的。跟馬子出去玩了啦。還好我有3080跟ps4 pro... QQ。買3090啦 3090不限組裝 各通路又滿滿的貨 不買ㄇ。還好2077翻車，要不然也不知道買來幹嘛。想當初二手15k買的1080在卡荒18.5k賣出..。反正在等HDMI2.1螢幕，現在組來也不知道要幹嘛。除非比特幣跌到去年一萬鎂左右 不然我看到今年年底。都買不到顯卡了。怎可能買不到，去組裝不就好了。買switch啊現在沒人搶。前一個月前算是滿好買的 網購隨時注意還是有。可見***製程良率已經不是用烙賽能形容的了！。3080TI更不用想了，聽說被取消了現在只好等台。積幫忙AMD 6900XT趕快生出來。黃牛賣的比原價屋組裝整台還貴 低能才買。真的只能過年打牌了。不嫌麻煩的話，就組整台，只拿顯卡，其他拿來賣。組裝成品機要殺受除了會被砍價之外,獨立保固證明的。肉。部份也是個問題,除非賣組裝成品機給你的店家有開各。自獨立的零組件發票給你,堧你這台組裝機保固只能以。一個不可分割體來算。雙12丐3090才39k左右。當初一堆人喊說要等A卡出來打臉，N卡有貨都在觀望。直接買3090阿 也沒多多少錢。3070也快了嗎，剛看還漲價了。什麼東西都在缺貨…。什麼東西都難買 真的很幹。過年要正常上班 沒有這種困擾 QQ。二手板有時難得會出現佛祖 只是機會都不是我。還好有3070+ps5沒煩惱。買什麼3080 直上90好嗎。交期不重要 要看礦工臉色阿