我覺得他的T1跟本身產品的本質是兩回事 我剛剛推文其實有說，以汽車製造業來說好了 你提到汽車製造商的T1，我相信多數業界人士絕對都是選Toyota Toyota在整體產品設計、產線維持、還有成本售價上絕對都是最強的汽車製造廠沒有之一 但你說Toyota的車就是最好的嗎? 當然不是吧，各家豪華車款以車的本質來說，還是隨便都輾壓Toyota產品阿 甚至Toyota拿出自己的豪華品牌，還是只能用低一階的價格去打人家同階的產品 不過汽車產業就扯遠了，我想這是一個例子就是Tier 1的製造商不一定是最好的產品 以ODM來說，確實完整的垂直整合產線對於客戶是比較有保障的 一來真的碰到特殊狀況比較不容易被斷料，二來碰到問題也有很完整的責任歸屬 實際上多數品牌商也都是對中國又愛又恨啦 商人目標就是要賺錢，這些商人選擇的一定是成本和品質妥協下的結果 中間怎麼評估，數據在哪? 我想是人都會犯錯，但他們應該知識上面還是比我們還清楚 老實說不要去看那些粗製濫造的白牌貨or那些盜版的網拍貨 中國製造能力上面還真的甩開台灣蠻多條街的 不管是iPhone組裝甚至到前面提到的汽車產業，中國在多數產業的製造能力還是輾壓台灣 當然人家市場量級那麼大，本來就沒甚麼好比的 台灣專注在本身既有的高毛利優勢上面就好 話說回來，今天這些PC和周邊價格越來越殺，一般民眾也逐漸可以享受到商用的品質 中國這種亂砍的商業模式也算是爽到消費者啦XDDD : 沒有惡意，但你完全不知道你自己在講什麼 : 1. 海韻、全漢、台達根本不在台灣製造。他們只是總部在台灣而已。事實上，所有ATX/ : SFX的電腦電源供應器都是中國製造。連台灣和越南的工廠都是用原本中國製的散料裝 : (semiknockdown kits)，而且也只負責最後階段的組裝 : 2. 海韻根本也不是Tier 1。他們的工程技術很棒，但是電路板組裝(PCBA)等，全部都是 : 外包的。只有最後階段的組裝是在海韻的中國工廠完成。 : 3. 如果全漢做的PSU能和長城的一樣好，海盜就會選全漢了。但是全漢還卡在他們的 : ACRF拓樸(ctive clamp reset forward)，在他們打算進入21世紀並且改和所有其他 : 人一樣使用LLC諧振槽電路前，他們完全不在競爭內 : PS https://wolflsi.pixnet.net/blog/post/68304246 : 之前狼大評測鋼彈的時候可以看到鋼彈的Ripple表現並不好，就和ACRF有關 : 4. 台達忙著幫戴爾等做白盒PSU。你可以發現近十年都沒有台達製的零售PSU (Antec?) : 5. 長城並不是三流。事實上，他們其實是Tier 1。他們所有的製造都是在內部完 : 成的。而且他們是中國最大的PSU製造商。 T1製造商還是有機會砸鍋阿 TSMC有沒有砸鍋過? Toyota有沒有砸鍋過? 你假如認為製造商從來沒有出包過才神奇吧 JD之前不是被爆收錢嗎XDDD L就真的只能同車格賣低一階價格 我是直接下海的啦 我本身沒賊船產品我也懶得護航 賊船今天有說不處理嗎XDDD。你護航了半天卻不敢說T1的產品就可以爆炸嗎？。然後你一定不是電子業界的。原來是車版，我以為是電蝦。我大衛星汽車才是T1。什麼！？賊船原來只是Toyota等級 等等被船員噓。豪車第一也是l喔 JD power評比。好歹也說是Lexus。簡單說，品質跟價錢不成正比。特斯拉第一名的電動車 母湯的組裝 也起火過。對岸最強的就是便宜勞力，但料件還是從其他地方進口。原來我的RM850x是雷克薩斯...QQ。我覺得問題是他不該貶低其他品牌 這樣其他廠情何以。堪。利潤T1 嘻嘻。你這樣貶低賊船不怕被提告嗎。那篇說了很多電供業的現況，讚讚。。tsmc砸的鍋沒有讓終端消費者去擔。T1製造商不一定是最好的產品。換句話說最好的產品不一定要是T1製造商生產。所以上一篇噴海韻不是T1根本呵呵。供應商的產線穩定是好事 但不代表他不會出包。所以？。支那品質好結果爆炸!!!。會爆炸才是好品質 :)。跟井蛙說不了道理啦，就算只針對一句話做解釋，他們。一個不爽就是把你打成共犯、壞份子，只會丟一句還不。是爆炸，沒有要讀你內文的意思。不愧都是中國，東台灣西台灣一個樣。嘖嘖 一句井蛙就這樣噴出來XD。一樣都爆炸 買蛇蛇就好了 蛇蛇零錢就有了。不是啦  中國製造比台灣強主要還是人力夠便宜。3000~4000rmb就能讓一個op一個月乖乖聽話。這種價格的台灣哪裡找 多餘的錢就能用在設備或是其。他方面。TOYOTA 妥善率那麼高  竹筏能類比?。人家製造強盛的光環下是各種黑工跟超時。台灣製造業不也一堆超時/黑工 程度差異而已…。不管拉 Taiwan NO.1 不准批評政府 最軟的那一塊。這些就勞力密集慘業  台灣幾乎只剩外勞比較願意做了。沒人力怎麼拼量 沒量怎麼買好機台 算某種程度的惡。性循環  不過台灣本來就該產業轉型 這種靠人力堆的。做的好要幹嘛。做農的搞生態的 音也都被壓下去 顆顆 火力燒好燒滿。本來就不是人特別多的地方 去拼這種東西一點意義都。沒有。必須老實說, 如果是大品牌, 不太可能有黑工跟超時..。因為共產黨政府會查很兇, OP也會去檢舉,這點台灣真。的比不上對岸。共產黨 給錢就可以違法了  樓上好天真。某樓認識的共產黨跟我見過的好像不一樣。你以為檢舉人不會花更多錢？。樓上的說法只適用中國本土廠商,如果是外(台)商,。建議還是乖乖守法XD。共產黨不看錢 要看人 有些人可以違法。尤其是台商XD 塞的錢可能比你偷工還多。對岸人口多也沒那麼需要硬超時拉  又不是更多人請來。輪  台灣是沒人力只好操爆。沒更多*。另外大公司本來就不怎麼會搞這種東西。尤其本文提到的power廠,台廠過去該遵守的都麻閃不掉。BMW 算T1嗎  納智捷算T幾?。台廠要看啦  關係好的不用塞錢也可以(。Toyota crown :。Crown這麼強怎麼不去北美市場打一架看看呢?XDDDD。不用超時啊 可以拆班XDD。毛利T1 版上愛推。蘋果組裝大廠都是台灣人開的 你先查清楚資料好嗎。多數產業的製造能力還是輾壓台灣???。要看哪一項阿 台灣最能說嘴的不是三軸當五軸操?。還做專題 打入航太產業鍊。在中國設廠=中國製造能力 這種就是對岸標準自爽邏。輯。如果照這邏輯去推 那台GG跑去美國設廠 所以就等於。美國取得5nm晶圓製程能力？。真相是 去那邊設廠 專業被偷學偷轉移 才會變成陸廠。的能力。中國本來很多製造方面都超越台灣阿= =。光是汽車就不是同等級的 但那是先天性問題。L噓你 看來你不知道X5多愛修。toyota品質很好啊 保養還便宜。中國最強代工廠都是台灣廠商...。你叫蘋果給比迪雅代工看看啊。鴻海 和碩表示。中國不太可能有黑工跟超時?笑了...去中國出差是去。陰間還是異世界?一堆人中國人巴不得加班哩。至少我公司在中國的廠沒有黑工跟超時XD。還因為不能超時(加班費貴), 試產都排正常班,以前。常常試產都是跑晚班, X的有夠累。想太多了 因為人力多就沒黑工? 人力永遠不嫌多的。中國只是官方要表率 它們是人民當家的共產黨。所以偶爾會懲罰資方給大家看一下轉移人民焦點而已。還真以為他們勞動條件好?。選舉都過那麼久還有人再崩XD..都政黨輪替執政過了,。哈嘍?..製造業體制未改善,並非任何一黨單獨的問題。台灣非專政獨裁,誰沒執政過?台製造業那黨改善過？。中國 996 不黑工不超時勞權好棒棒。社會主義真正er好。中國不給加班會離職...。「勞工要加薪不要加班」。中國普工可憐的薪水不加班是要他們吃屎?。常看中國金字塔端的薪資就以為他們的普工也一樣嗎?。蘋果代工廠哪間是中國廠商啊？鴻海？和碩？。蘋果好幾項產品主要是中國廠商代工例如AirPods等。Denso/Aisin才是Tier 1