各位E奶的30cm前輩大家好 有鑑於NZXT附加的風扇開始出現運轉雜音，而且換了冷感的3500x之後QQ 風扇的雜音就變的非常惱人，這陣子就在物色更換風扇 原本買了一個貓扇體驗看看 真的安靜無聲可是那個價錢QQ 在看到前面一篇分享之後決定入手Arctic看看 因為我對低頻音比較敏感，所以購入的是silent系列F12、F14各一個 https://i.imgur.com/deH6S7I.jpg https://i.imgur.com/nS2PJr6.jpg 內容物對比貓扇真的很樸實XD https://i.imgur.com/F4Aw2ja.jpg 服役4年自稱愛瑪仕的舊扇XD 心得：Arctic的Silent對比貓扇運轉音真的感覺不出差異，也沒有發現共振音之類的問題 ， 風扇轉速就800RPM而已，普通版的是1300RPM，所以送風量有比舊風扇少一點的感覺，不 過 沒有什麼影響就是了，就目前感覺來說真的是CP值超高XD 算是預算比較少的一個不錯的選擇了，價錢只有貓扇的1/4左右，那天又升級主機直接一 起 送人也不心疼XD 不過要注意的是Silent系列只有6年保固哦，雖然也很佛了 主機還剩一個前排位置再研究可能要裝上什麼吧XD 這家6年是低標@@ 黑啊 p家下單之後才發現QQ 有光害就是潮 通常是換換病壞事 要愛地球哦 只要對自己來說有用就不是垃圾 不是每個人都要飆好飆滿 這2個是替換後面跟上面的 前風扇還是用了貓扇的風壓扇@@ @@這cp值用到破錶了。六年已經是高標了吧。Y購現在有兩件9折。原來有保十年的 增廣見聞了。AC扇根本用不壞，價格反映在外觀一些細節。裝機沒差。風扇要用壞也很難？。風扇都是最快壞的吧。現在來說最快壞的說不定是SSD吧。推。最快壞的是得了換換病的人類。800轉垃圾風扇也不會多吵吧。貓扇是強在大概1100轉跟人家800轉差不多安靜。但貓扇價格很高啊 Arctic的風扇則是物美價廉。當然如果你要更便宜的話就是酷媽了。前風扇不是要買風壓的嗎？。嗯…說實話大部分有牌的pwm扇你直接定速在800轉基。本上要吵應該很難，重點是大家都800轉的時候誰的風。壓風量比較強，只在意安靜不要裝就好了啊，這樣哪。有什麼意義= =。我有一組F12pro 十年前退伍買的  到現在還在用且無。聲風量大...最近cpu風扇也是異聲 又跑去買了新的P12。。好用無聲風量風壓也夠。重點是便宜!。風扇最快壞+1 出現異音就是掰了。風扇會壞，用久了磨損就會開始有噪音。同噪音一定貓轉最快 所以才會貴啊 w。我選redux。風扇有異音補油潤滑一下就好了 除非是封閉軸承的。我的機殼風扇7年了都很安靜 缺點就是換換病發作時很。痛苦