這裡的人較多 現役的螢幕是用了一年的飛利浦 27 4K 型號太長了 但大家都知道哪台 想換 21:9 的螢幕 1.ACER CB342CK 這台應該也是跟飛利浦一樣 CP值很高的螢幕 2.BENQ EX3501R ASUS TUF VG35VQ 這2台規格可以說一模一樣 螢幕主要用途是照片欣賞跟玩遊戲少部分的電影 先說玩遊戲好了 這是主要電腦功能 但不追求高Hz (給我200Hz還是打不到人) 而照片欣賞 本身有玩單眼 但不做複雜的後製 只做基本白平衡明暗這樣 想問的是原本是IPS 4K 改成VA 2K 在色彩表現會不會有落差? 而EX3501R跟VG35VQ 這2台有甚麼特有的差異嗎? 還是就真的是同面板 但是不同牌子的螢幕而已? 。比較推PG35VQ。雖然說價格稍微高一點點 但是他的獨立調光技術。絕對物超所值 還內建耳擴。每顆鏡頭的發色都不一樣,不同螢幕當然色彩表現不同。都要校色,又IPS跟VA原理不同,相片顯示也會有差異。IPS顯色應該比VA好。你這比較像換換病發作吧哈哈。我的經驗VA會比IPS的顏色泛白，所以我都儘量選IPS。一樓那台何止貴一點點==。VA看影片很爽啊 但你不看 所以IPS吧？。對色彩要求怎麼不直上EZIO呢?。色彩要求直上apple。IPS看照片顏色比較舒服 不過一樣都要校色。4k看照片也比較舒服吧。如果不是工作用其實VA跟IPS表現都不錯，顯色上的問。題就現場去挑一台看起來喜歡的。。色彩要求 EIZO+校色器。VA看PTT神器。看DC電影千萬不要用IPS。我用PG27AG 這兩天用XG35VG當雙螢幕,打電動看網頁。用XG如果要做顏色精準的工作PG。看DC電影要用IPS的話可能要買到FI27Q。一樓那台簡稱15倍。黑人看起來像白人~。我選擇VA。我兩台螢幕一ips 一va 看完ips再看va都會覺得好像畫。面被鋪白，我下一台應該會是買ips。M01有個PG348Q跟VG35VQ比較文章 去看一下。鋪白的狀況也許可以看看是不是HDMI範圍的問題。原來IPS比VA黑 長姿勢了。看哪一台閃屏最嚴重。因為VA可視角小啊 角度一偏離就會像有層白白的。但我寧願可視角小也不要IPS糊成一團的黑。當電腦螢幕而且是主螢幕的話根本也沒啥可視角問題。誰會沒事放歪歪。不過VA也沒啥好東西挑了 都只剩***的 文字可讀性又。問題 我大友達居然放生VA QQQQQQQQQ。沒放生VA啊，你看PG35VQ不就是友達的。9萬的鬼東西跟放生沒兩樣 QQ。不然選XG35VQ阿 一樣友達的。感覺友達VA不做小尺寸了 都做比較高價位的產品。照片欣賞 = IPS 不用選了