已買/未買/已付訂金（元）： 未買 預算/用途： 30K 1K 影音娛樂 CPU (中央處理器)： Ryzen5 3500X (真香組合 24880) MB (主機板)： 華碩 ROG CROSSHAIR VI HERO () RAM (記憶體)： 美光 Crucial Ballistix Sport LT競技版 DDR432008G2 () VGA (顯示卡)： 華碩 DUALRTX20606GEVO () SSD (固態硬碟)： 金士頓 A2000 500G/M.2 PCIe () HDD (硬碟)： N DVDRW (燒錄機)： N PSU (電源供應器)： EVGA 艾維克 600 GD 600W金牌 () CHASSIS (機殼)： 華碩 TUF Gaming GT301 A.RGB電競機殼 () MONITOR (螢幕)： (電視) Mouse/KB (鼠鍵)： 羅技Logitech M235 光學無線滑鼠藍 (399) (鍵盤舊的羅技) 其它 (自填)： Be Quiet SHADOW ROCK LP CPU散熱器 (1390) Windows 10 Home 隨機版 (3790) 總價 (未稅/含稅)： 30349 主要是玩一些前3A遊戲，或許會跟進最新的，主要都是steam裡的 因為要塞進電視下的櫃子裡，所以想請問散熱有什麼需要加強的地方嗎？ 以及因為是第一次組電腦，想請問還有什麼需要特別注意的地方嗎？ 雖然說是遊戲機，但是距離桌椅遙遠以及避免空間都是線，所以優先選擇無線鍵鼠 而且好像也是隔壁版不推的L家，還請大家見諒，或是推薦其他好用的組合，謝謝 不太確定是否還需要衝容量加傳統硬碟，因為說實話已經離時代有點遠了，目前的狀況 都是在文書等級的筆電上寫一些糞code然後推給遠端伺服器編，所以不是很懂現在的規格 機殼因為是組合中的，所以可能就無法 謝謝以上版友們指教，看來我還算在業界內（？ 沒什麼品牌信仰 主要是之前就是買L家的unify鍵鼠組，然後鍵盤還沒壞 是說藝人店的OS隨機版有附贈一台有線的開始很猶豫需不需要再買無線的 不然就是替換我原本的301t 但是在辦公室拿電競鼠會不會太招惹呀Orz 可以另外請問，這個組合近期的大game能特效全開還能順跑嗎？ 之前用的是940m 對CSGO就有點吃力，跟風玩刺客教條大革命也是會卡卡。看起來是沒什麼問題 GT301本身散熱不錯。機殼可以看看君主新的Air X。HDD有需要再加就好，原單可直上了。可以拿3300X+B450M Legend顯卡改拿2070技嘉。顯卡跟POWER一起拿dual rtx2060 6g evo+pp11 600w。的促銷組合吧 記憶體看你要不要捏上美光D4 3600 8G*。2雙通道沒貴多少。喔喔原來點真香組合阿還在想說星號是什麼那沒有問題。直上吧。沒什麼問題了 不過遊戲你滑鼠確定要M235嗎 至少拿。個G304吧或是有線的G102 如果會玩大作就不用降3300x。不要再降3300x 4c8t撐不了幾年了。顯卡推ZOTAC GAMING RTX 2060 AMP這張 五年保。電源可參考ANTEC NEG ZEN 600W(直出線款)。80+金牌/DC to DC/配置 120mm 靜音風扇/五年保固。機殼可參考Antec P82 內建風扇14cm前3後1散熱佳。磁吸式濾網設計方便清理。電源可以拿全漢黑爵士D 550W