Part 1 https://youtu.be/bOf2S7OzFEg NVIDIA Mellanox Spectrum 4000 Series Ethernet Switch NVIDIA Mellanox BlueField 2 SmartNIC Part 2 https://youtu.be/BeScfkCm3b4 RTX DLSS 2.0 Part 3 https://youtu.be/tpeGZ7nm0J0 GPUaccelerated Spark 3.0 Part 4 https://youtu.be/zWe02O2po1U NVIDIA Merlin for Recommendation Systems Part 5 https://youtu.be/3ey76WVYkCI NVIDIA Jarvis for Conversational AI Part 6 https://youtu.be/onbnb_D1wC8 NVIDIA A100 Part 7 https://youtu.be/phP_c3zi82g EGX A100 RTX 只有 RTX DLSS 2.0 火力展示 安培只有 A100 大家可以回家啦 。廚房Keynote有夠潮，真正的廚師。這個廚房看起來沒用過.樣品屋的概念。沒想到原來是真的廚房XD 老黃沒在跟你開玩笑的。從100開始切是吧?。老黃都在這邊展示刀工。傑米奧立佛上菜囉~。都是有錢人才吃得起的東西。最大的進步應該是Tensor core能跑FP32了 普通遊戲。用途可能也能拿來用 不會再是沒RTX就純發熱的電阻。The more you buy, the more you save又來了。https://www.youtube.com/watch?v=tpeGZ7nm0J0&t=48。修  https://youtube.com/watch?v=tpeGZ7nm0J0&t=488。老黃神前刀工。御前刀工來了。開場影片看得有點令人激昂阿~。買越多省越多謝謝老黃信心加持。navi2又要被海放了。本來就一堆人猜不會現在出啊。為啥要在廚房= = 是因為職業是廚師的關係嗎？。刀工厲害的人 火侯也不差。老黃肯定知道刀工梗。part1的縮圖好像在對著用戶笑 笑的心發寒。老黃連台語都會講，搞不好他都躲起來偷看推文。是說這次A100單台定價199K鎂 比DGX2便宜了快一半。不知道是不是因為改用EPYC加上收購Mellanox的關係。A100那是HBM2？。老黃這次還請人做配樂。DGX A100 只有 8GPU, DGX2 有 16GPU。A100搭EPYC i皇QQ。老黃的目標看起來是要擊敗賽靈思，並且成為亞馬遜、。微軟、阿里巴巴主要設備提供商。i皇對老黃的威脅還遠比蘇媽大很多。amazon和microsoft都大到能玩自己的吧。所以要和AMD和ARM策略聯盟，提供更好的解決方案。廚房展現刀工 XDD。喔對這次只有8個GPU，但光算力比V100強快8倍，且單。一GPU最多可以分給7個instance使用，光這價格根本超。值。大到能玩不代表投資下去划算 雲端還是靠那機家的硬。體。黃董是要軟硬體通吃好嗎。這次有加速FP32精度總算可以加強了。。不是阿 人家是真的有玩 但是玩不玩得贏是另一回事。AWS之前就有出AWS Inferentia Azure倒是都用別人的。不過MS是蠻愛玩FPGA還有跟一家英國廠有合作。老黃也是很怕這些搞ASIC的 每代都衝的很認真。從P到V到A 每代都好幾倍的成長 摩爾定律都哭了。還有一個比較有趣的點 老黃這代密度堆得很高 有頂到。所以老黃搶GG 5nm的主要目的不是對付AMD，而是對付。賽靈思和i皇。GG 7HP的天花板 65mtr/mm2 50億的電晶體。navi 41 MTR/mm2 xsx 7+ 也41MTR/mm2而已。如果老黃真的全部給GG做 然後每個級距die size。保持差不多的話 每一張卡都直接兩倍的電晶體。提昇可能真的蠻大的。A13 跟 麒麟都是 90mtr/mm2左右 不過用的應該是HD。Zen2 cpu die好像是50多 APU 60多。ASIC的話，博通也在積極搶市，聯發科也很有潛力