現在正在用Masterbox Lite 5，如同網民評測一樣散熱效果非常差，就算我DIY 一張防塵網 取代則透仍然很熱。我覺得主要原因是前擋板洞太小導致進風量不足而且還是前置360水冷 於是便產生換箱的想法，有以下考量： 1. 可以上置360水冷(冷排風扇 絕對 不能頂到RAM 2. 能放下4顆HDD 3. 下置式PSU 槽，能放下RM850x，最好有20cm 以上空間，偏好沒有PSU 擋板 4. 所有風扇槽(後方除外)都要有防塵濾網 5. 前擋板進風口不要太小 6. 能放下至少33cm長的顯示卡 7. 機長背面最好寬一點，方便理線 8. 有則透優先，不透明也可以，但絕對不要多面玻璃 9. 不要高過50cm 10. 支援atx板 11. 最好前方I/O 有type c 口(沒有也可) 沒有預算，但最好不要超過2500NTD 各位有甚麼推薦 男孩子就應該喜歡剛陽的東西 例如男孩子 對不起啦，我不清楚台灣用詞 改成2.5k 好了，2k 果然太少 不能上置水冷好遺憾。機殼…5樓噓機箱。我怎麼覺得這是空集合...。淘寶.京東.拚多多.蝦皮.漫步者.小米.顯存.真香都噓。綠共又來了。兩千內應該沒有前置type c的吧。3.5*4難喔。這價錢要3.5*4/360水冷只有NR600?。X)沒有預算  O)預算NT2,500, 但可以捏一下。typeC只能找轉接口，防塵網自己DIY吧。2.5k散熱要好 第一個會想到P400A只是不符合冷排在上。我也是這咖，直接前面板當不存在廢除了，上14"扇二。個，3900X上風魔二，還算涼快。3.5*4 那你要找水冷排上置的。或是像antec p110這種hhd下置的。不過容易爆2k。預算是可以生出來的。678C是你的好夥伴