ROG 新聞稿 https://bit.ly/3qa3joE https://bit.ly/3bAd3V9 XFastest https://bit.ly/3oIKs3K 華碩在這次 CES 2021 一次發表了三款4K螢幕 賣點都是 HDMI 2.1，分別是低階28吋、中階32吋與高階43吋 TUF VG28UQL1A https://i.imgur.com/KPL294S.jpg 面板不明 / 4K 144(?) / HDR400 / HDMI 2.1 最大 4K120 其他資訊不明 ROG Swift PG32UQ https://i.imgur.com/FKpWYny.png IPS / 4K 144 / 1ms / HDR600 雙 HDMI 2.1 最大 4K120 / 雙(?) DP 1.4 DSC 最大 4K144 支援 HDMI 2.1 VRR / AMD FreeSync Premium Pro / GSync 相容 ROG Strix XG43UQ（第二代，上次那個改成PG了） https://i.imgur.com/wZvbyaf.jpg 照慣例是VA(?) / 4K144 / HDR1000 雙 HDMI 2.1 最高 4K120 / 支援 HDMI 2.1 VRR 這次只有 PG32UQ 詳情完全公開，其他可能還要擠牙膏 可是看起來這三款應該都是 FreeSync GSync 相容而已的機率不低 所以買螢幕有送刀架嗎 。買來看V會被刀架脖子嗎peko。用這螢幕會自動碼掉小熊維尼嗎? 沒有我可不買喲!。有內建愛國自動停播系統嗎。43那台有附刀嗎？。那圖片裡的人是小編嗎。刀已經架起來了，怕。快點賣 我等4k60跳水。28uql1a會重現27aql1a的佛心嗎。LCD版。刀。4k144應該超貴。有刀耶 不買會被架在脖子上嗎。支那刀神現身。ChinAsus。對我只是拿來壓別家的售價 這家我不會再買了。Wow。這個價格好貴哦~  說錯了是這把刀好大隻哦。之前買這牌的螢幕 用4年壞了 送皇家檢測費還要好幾。百。支碩先去吃維骨力吧。刀子架起來了。28吋這一台，基本至少25000起。裡面那隻刀是要架在老闆身上了嗎。哇，內建架刀式，100分。這把刀真大。除非用送的，不然不買。支那螢幕電商一大堆，不需要特地買個cp值很低又架。刀的。4K 螢幕要準備變成主流了..等降價。刀。等40系顯卡能穩跑破百幀再換銀幕 到時價格更香。刀。好醜,支那人喜歡這味的嗎。台灣品牌支持。補推。刀。抱歉，我怕買了脖子會被刀架著。。我要保護我的脖子~