三年前買的EW2445ZH，保固到今年8月。 上星期在寫CODE時，發現在偏黑色的灰色會有幾條長方直條 如下： https://imgur.com/aaLLfEE 6/2報修，6/8打來問我是什麼問題(但報修時有附上圖片) 6/11在LINE上詢問進度，才打電話跟我說 以BENQ的標準，用濾光片後，如果看不到就不算問題 要退回給我 但我寫CODE時的背景就是看的到啊 XD 原本想換4K當二個2K方便作業用，現在完全不考慮BENQ了。 維修單號：R200600237 。你來對地方了。鄉民最推的品牌 容許質疑？。只有推那台277hdr吧......。叫他寄一副濾光片眼鏡? 護眼又看不到。超明顯耶 這樣不保蠻屌。黑一塊這樣看不到？？。這個屌，那螢幕有黑點的是不是回戴上墨鏡就看不到了。來這邊找BENQ出來打球就對了。。這麼明顯看不到= =?。該上線了。原來BENQ這樣不保喔?。這超明顯欸...。戴墨鏡這個有創意XD。閉上眼睛看不到問題，就不算有問題。你來對地方了。這樣不保，那就不用考慮買BENQ了。連我這個眼睛開過五次刀的都看的出來一大條，這…。benq殞落了嗎。BENQ最近是怎麼了。親，笨Q維修單號呢？。戴濾光片後不保真的超有創意XDD 不愧是台廠保固。比爛的。樓下經理上線嘍。最近全台最大客服真的爆單欸 怎麼回事XDDD。BlindenQ讚讚。每天都有新副本。等後續。保固內這樣不處理實在也太扯 扯濾光片...。抖..我有一台。用濾光片？這那招。保固快到了，看要不要衝一波消保官看看XD。我猜原PO明天應該就會收到廠商退機了。哇靠這個厲害了，搞得剛買3203的我很抖。客服下班了。用濾光片當判定標準是什麼邏輯....。客服主管：幹！誰訂的夏威夷披薩啦！就說了不要鳳梨。親，請稍後 為您轉接VIP 客服中心。。以後Benq出貨都要附上濾光片了嗎？XD。馬上為您轉接客服人員，請稍候。眼前的黑不是黑啊。LCD板最推的牌子。BENQ員工最好一輩子都戴濾光片看東西啦。有問題來全台最大客服中心就對了 記得補個維修單號。難怪我看A片都馬賽克 原來我眼睛都自帶濾光片。來這裡講對了。原來benq員工戴濾光片!?上班  求搞笑照片。line對話記錄po出來給大家學習新知吧XD。推薦BENQ買個100%濾光片來驗，這樣以後都不用出保了。下班了 明天請早。太誇張 令人卻步。其實也可以po個lcd版 造福大家。啊已經有 沒看到而已。有連過其他設備當訊源看過嗎？。我原本還有在考慮Benq的 感謝幫滅火。這麼明顯還不保...那要怎麼樣才保。希望我的277hdr不會出事...。黑的不保，這是不是歧視阿？。benq不意外吧= =。Benq用三台再也不買 而且我是保固內都沒事那種。原來BENQ員工都帶濾光片看電腦喔?。我笨q前幾個月送感覺還不錯欸，ex3203r。人為螢幕破裂，客服同意讓我用11k再買一台全新的。最近本來想加買螢幕，不考慮笨Q了。BENQ不是主打護眼?那也要搭配什麼護目鏡來算嗎?。benq大絕招是不是請瞎子來當工程師，看不到就沒有缺。失啊。改買石頭啊 最近不是不錯。鄉民最推欸。我螢幕買benq都沒事 但保固這樣下一台考慮換家了。BENQ也不用搞什麼護眼了，買螢幕送100%濾光片最護眼。PO電蝦是正確的，晚點客服就密你了XD。大膽BENQ。01不是有什麼BENQ超人。反正螢幕這麼多家可以選 吃屎吧!。LCD版可是人家的地盤。還有那一家可以買…。還好還沒買。這篇要搭配上一頁在蝦皮順發買的苦主那篇看。benq最近是不是過太爽了?。我的3203r才剛修好回來  馬上就看到這篇  怕。轉接客服中 請稍後。Benq就膨脹啊 zowie垃圾下去吧 asus螢幕直接殺掉zow。ie 這樣最好 信仰垃圾 賣盤子價。我之前螢幕底座不見。業界領頭羊巔峰型品牌 到底怎麼了。寫信去問 BenQ報價1500。坐等客服。螢幕才3000 我才知道貴的是底座 從來不是螢幕。寄濾光片。全台最大客服中心上線啦。用濾光片是什麼鬼檢測方式？。眼不見為淨法。來對地方了。BenQ該不會連電腦螢幕都是ODM貼牌加價賣吧…。你當這裡個板？    還真的。https://i.imgur.com/5nCxlVM.jpg。下次說閉起眼看不到是BenQ標準。有新信件，原PO快去看。感覺就跟海盜船一樣業配出來的。知道了，以後benq產品要打個問號。螢幕還賣的賊貴...。這是什麼鬼解釋。笨Q哪時候開始是領頭羊了阿 印象不都是便宜CP值嗎。等看好戲。好的 以後不選benq。反正BENQ的VA螢幕也變少了 換家試試。難得 是benq。哈哈 這保固真棒。我木眼，上一篇那種刮痕，沒人跟我說，我大概不會注。意到。但是這篇這種情形，會讓人想問一下Benq的客服。，是不是眼睛有疾病所以需要整天戴著偏光鏡？。本來電視想買benq，這種保固只好pass了。。佳世達，哈哈哈哈。等等就會幫你升級32寸了。誇張，好險五年前的ew2440l沒事，下一個2k螢幕不考。慮他了。yu的圖XDDD。支持國產 變成鍋鏟。這也不是國產吧 是中國產 對岸買還便宜很多。全國最大客服 已將您的案件提交給上級處理。有沒有推薦那個螢幕的牌子?。BenQ的VA不是都友達出的，不會有ODM吧。借問24吋或以上VA面板護眼的有推薦的嗎?。你眼前的黑不是黑。客服上線囉。這邊也有笨Q的客服支援嗎。上熱門。客服別裝了快出來。以後不買benq了。推。台灣企業XD。來這邊就對了，BENQ出來打球嚕。BenQ粗乃丸。我把眼睛閉上 這樣看不見就不用保固了。您好，目前客服全部忙線中，請耐心等候...。保固找那個超人不是常識嗎?(X)我常懷疑他會不會過勞。看不見就不用保固了。這太離譜了 螢幕很多家 直接換la。benq有好過嗎？。怎麼辦?只好換上EIZO來Coding。超明顯 當人眼睛瞎了阿。照這解釋，BENQ以後出貨應該附一片濾光片。超人不會只有一個吧，搞不好輪流值班XD。BenQ其他不知道，行銷方面一定是領頭羊喇。雖然現在用朋友硬塞給我的。以後在google搜尋benQ保固 會不會都跳出這篇文來幫。大家滅火。全台最大客服上線啦。還好我用鳥頭CV27Q。真的乾脆說戴墨鏡啥都看不到。笨蛋Q打球啊。以後買benq送濾光片，vip送墨鏡（把售後保固的預算。砍了，真棒）。來打球囉～。很久沒買benq了...QQ。高調，客服版駐版工程師看到沒？。推文再講下去，有人要出來崩潰說你們這些在台中國人。又在抹黑精品級螢幕品牌BenQ惹。靠背喔 本來明天要買EW2770qz 現在誰能推薦其他牌。長方直條有夠明顯，還不認修。有夠爛。可是不是我們要懟benq是真的太扯ㄌ。這樣我不敢買了。建議benq以後買螢幕送濾光眼鏡。bangQ。太扯了，誰帶濾光片打電腦看電視？。客服要不要乾脆說檢測都是戴墨鏡算了，台灣最近客。服跟維修到底怎麼了。這台買不到一周就轉賣了,刺眼看不下去..。濾起來，超爛的服務。濾全可見光波段濾光片 XD。我一開始還以為是有紅線。哈，怎麼不乾脆說閉上眼睛看不見，所以沒問題。扯。真假這樣不保？ 我剛買2700q欸 很抖...。借問27吋以上螢幕有適合永的濾光片嗎？。客服來7逃。這太扯了吧  客服出來打球?。太失敗了 要PO維修單號不會去M01 那才有BENQ小超人。出來打球。好扯。本來對benq很有好感的...超失望。感謝滅火。品質爛還不肯修，不然也撐過三年再來故障，超過三。年肥宅也只能氣氣氣氣，氣死自己，卻三年也撐不過。反正BENQ也不出VA了 下一台也在看其它廠牌。來對地方了。客服上線了看會不會比小星星慢 哈。以後不買benq了QQ。好險我的benq是ew27。LCD板最推薦的牌子。LCD板整天都在”BenQ完美非常滿意”啊。高調。BENQ本來就普普通通而已，也沒特別便宜。不懂為何一堆人搶著要買?。樓應該是很會取名子吧...獨家類瞳孔..最近還有獨家。數位紙。感覺這些獨家技術很厲害。從摸電腦以來一直都是BENQ愛好者，希望只是個案...。不然真的會讓人寒心。benq 品質真的堪憂  電視漏光嚴重還說正常Zzzzz。所以買螢幕要自備綠光片嗎。BenQ精品鐵粉在隔壁拉LG救援了。這篇後..上篇的蝦皮和順發瞬間無痛漂白..。上篇就算不全然是bangQ錯，但這篇後矛頭全指向他了。那也是benq自己找死啊，求仁得仁而已。好糞的保固 笑死。我覺得濾光片那句話很..等BENQ來回覆了。看BENQ規定是不是真的這樣。客服勒。幫QQ  下次還是買華碩好了。至少我華碩怎麼用都不壞  很煩惱。樓上不要自己插旗...。BenQ這麼拉基？ 本來還考慮買繪圖系列呢......。真的是全台最大客服中心XD 原PO被列個案處理。記得回來回報一下啊。濾光片?  真的有點扯.。哈哈哈啊。垃圾公司。抓到惹 保內裝死。所以這是幾趴的mura...說不定真的在允收內？。等等我錯了看起來不像mura。前後三台螢幕都買BenQ，電視也推朋友買，沒想到...。這樣不保！？ 扯w。本來要在順發訂BenQ結果兩篇一起出來。不保就只能推了。來對地方了，VIP服務會送到家。客服表示: 使用Benq螢幕要記得先戴濾光片眼鏡拉~。和你說跟BENQ客服交手過，基本客服是只會543問題都。說消費者，到主管級才有用。內行喔來這邊就對了。產品廣告還敢說"灰階部份由其表現平滑，無色彩偏移"。所以BenQ的人看螢幕都戴濾光片就對了?。幫你高調讓客服來看這篇。扯爆。連續兩篇benq臭爆了，客服處理速度明顯不行。這很明顯的缺陷...。原來笨Q保固這麼爛啊。來這裡就對了。新品買到這個也會被回這樣嗎？。樓下那篇疑似過保，跟本案沒得比啦。附上維修單號也太專業。維修單號是推文建議的吧。全國最大客服中心不是叫假的。嗯嗯，我閉上眼睛也看不到XD,阿明不要這麼計較好嗎。BENQ沒有駐版客服是不是？。大學買一台高階電競一過保就壞，之後會考慮其他品牌。笑死 以後他們的螢幕請帶濾光片。M01才有benq客服。benq耶。徵檢測人員，盲人受損優先。這樣檢測都OK了是這樣。的意思嗎？。家裡電視、螢幕都笨Q，以後能買什麼國產品牌呀>"<。這個居然不保 我要趕快叫朋友改單不要買benq了。以後是不是不能買Benq了。家裡有濾光片的就買啊。希望我的螢幕不要出這事情QQ.。benq這幾年的客戶服務真的有點硬 說好聽規規矩矩。說難聽內規一堆 你找消保官協調吧 不是他自己說的算。很明顯在保固內的使用障礙 不是你內規條款可以自行。排除保固的。我第一次看到這麼"階" 的"灰階"。幫他們準備濾光片 然後開直播給電蝦版眾看實況。這mura 超規了吧  這麼明顯。.....扯。benq一直都這樣吧 不懂為啥有人還要給他們機會。眼睛閉起來也看不出來喔~。幫高調  推。好險從來沒買過benq。這家真的越來越有問題。benq我自己是對他印像還不錯啦...。不過你那張圖 肉眼我就看的見了說..有點扯.。檢測人員是不是需要休個假保養一下？。支持台灣品牌被坑？。你來對地方了。原來這種不保哦= = 感謝幫滅火 以後不考慮benq。電路傷有點傷到了。笑死 來對地方直接爆