大概是為了慶祝intel十代上市 3990X從3990USD降價為3449.99USD 是史上64C128T x86 CPU的最低價格 但是我還是買不起QQ~ 。樓下肛門什麼味道。樓下說說多香了。一樓這麼想知道我肛門的味道啊 囧。便宜好多，但不用水冷，一下就飆到95度降頻了。看你應用是甚麼，其實很多應用真的沒吃那麼重。而且3990x 64c這個數量級還有可能卡記憶體通道不夠。所以可能部分應用你也跑不滿100%。臭，還是買不起。這個折價剛好買我兩顆U。蘇媽不是說不打價格戰。沒打價格戰啊 3990X根本沒對手 怎麼打。便宜。競爭對手出新品當然慶祝一下。妳妹，直接降了我一顆U的價格是哪招。3960x降一下啦 不然出個3955 20核的。沒對手 沒辦法。蘇媽:我們決定推出3990XT   3990刀。我看起來會像是缺550USD的人嗎。我缺的是那3990USD。蘇媽真看不起對手 沒競品還降價 這種用途的使用者。老實說也缺不到那點錢。感謝i皇讓我有便宜的amd...疑？。蘇媽的 marketing team 真的是愈來愈會了喔。我連550USD都沒。降價太好了 渲染時間再砍半。好的 這樣我可以省550鎂來數更多框框了呢。降的價比我的CPU還貴。這顆本來就是效能宣示意味大於實質應用啊。樓上你不是專業沒用到而已，3D MAX 一套正版一年要。交5萬台幣 一台3990X大約底4台3950X算力，光軟體。一年省15萬台幣。光是一年省的錢就夠把一台3950X升級到3990X了