Intel暗示首款桌面獨顯DG2今年發布：高性能沒跑了 https://m.mydrivers.com/newsview/735535.html 在闊別獨顯GPU市場22年之後，Intel去年推出了首款高性能獨顯DG1，不過主要用於筆記本市場，2021年首款針對桌面遊戲市場的DG2獨顯也沒跑了。 主管Intel高性能GPU項目的高級副總Raja Koduri日前在跟網友互動時表示，2021年有很多值得期待的，並@了兩位圖形部門的高管，稱他們的團隊正在為高性能產品做準備。 雖然沒有明確提及，但Raja暗示的這款產品無疑會是DG2獨顯，這是桌面級遊戲GPU芯片，基於Xe HPG架構，還會支持光線追踪。 根據之前曝光的消息，DG2顯卡至少會有2種核心規模，分別標註了512 SKU、128 SKU，也就是512單元(4096核心)、128單元(1024核心)。 此前英國媒體還給出了DG2顯卡可能的售價範圍，是400到600美元，意味著其性能水平可達到RTX 3060到RTX 3070級別之間，定位不低。 此外，DG2還有個特別之處，那就是不用Intel自己生產，而是使用台積電的6nm EUV工藝，這也是台積電今年力推的新工藝，基於7nm EUV改進而來，設計兼容，技術已經很成熟了。 。能摸到1050ti嗎?。終於有機會出張像樣的顯卡了嗎？。沒跑了是啥毀。沒得跑了。算力多少？太爛就不用搭機。比1050ti強。但這架構是遊戲運算通吃，預計2023才會在server大放。異彩。沒跑了?。趕的上礦潮嗎？。性能太差 高性能檢測不用跑?。沒跑了支語啊  樓下噓警察。看不懂。https://i.imgur.com/VdjMd35.png。跑你嗎 3小。能打3080ㄇ。有競爭才有降價。所以沒跑了到底是3小。沒跑了是啥。看不懂甚麼意思耶?。沒跑了？求解釋。另一個紙上產品。Intel要感謝NV拉高卡價才有生存空間嗎?XD。咩跑。這ID專貼支文。這ID就這樣阿。INTEL顯卡的問題不是卡在驅動嗎。好好講話很難嗎 跑什麼跑。小鳥專貼大陸新聞。支文大將軍 天天發支文。比470強?。支文支文。N年前買過i740餒 我是狂i粉。哩哥造。。買過i740的表示不明白誰想買牙膏獨顯。趕快造個算力礦卡 發大財