華碩工程師應該花了不少時間研究~ 在送修兩周後的昨天下午終於收到客服來電告知 這張卡的記憶體溫度過高問題無解 提供兩個選項1.全額退費2.500換EVO版本 遇到相同情形也可以送回去要求退費喔>< 如果特價能殺到6500以下，500好像也蠻不錯的 承認問題=/=需要召回啊~~ 又不會爆炸 ptt是席華麗的袍子，上面爬滿了虱子，習慣就好~。1.。先特價再+500嗎XD。不過看標題還以為是通通召回  原來是有炒有糖吃嗎。溫馨提示，這是新事件，不是之前壓力不足那個。#1UJ9r26a。Tuf 5700xt也是散熱很爛,，這樣誰敢買tuf顯卡阿。+500很划算欸。沒發票不能退錢。網路上一堆人說A卡別買華碩不是在豪洨的...。全額退費 買N卡==。不過5700這系列本身問題也有關係。@@"。這系列就是個黑歷史。還以為都是壓力問題 居然有無法修復的 原因是啥？。退費買技嘉三風扇那張好了。微星在沒有加價與加EVO V2之類的垃圾玩法 就把5700X。T搞定了 華碩還要加價賣 笑死。記憶體散熱給太摳啊 壓力是跟核心溫度有關，這張的。問題是在記憶體溫度。要買2手的記得這篇High light。可以加價換新版給推。就說是不同事件~~之前出問題的是ROG Strix。重點是這片還在市面上賣。特價+500還蠻划算的。TUF是散熱片設計本來就有問題 Strix才是螺絲問題。Thermal RD應該被電翻了lol。可是這篇還在賣耶 都設計有問題 是賭消費者不會回去。嗎XD。貼導熱片到鰭片沒用喔!?。沒在賣啦，現在賣的有多後綴EVO。原來EVO不是升級版是補救版。這樣看起來花時間買便宜的送修加價換好像蠻划算的躬。現在沒後綴的有7990，後綴的都看到11500耶。阿有人就喜歡買回去當亮機卡阿 就不會有散熱問題了。記得這張不是說是你朋友的嗎？。是說華碩真的不少A卡出問題。笑。偉哉 A卡的cp值用散熱來轉嫁。承認問題=/=需要召回 真有趣。intel也承認有無法完全修復的漏洞啊~有召回嗎??。AMD的segfault也是有送修才給你換的。怕熱買什麼A卡。顯卡 A+A，皇家喝咖啡。。segfault也沒全部型號都有問題吧(?)。漏洞是安全性漏洞又不是跑一跑會把自己燒了關機。算了 反正華碩Rx470就搞過一次 也不是很意外。這個也部會關機，只是性能下降30%。當然以消費者立場，支持全面召回XDD~。intel應該全部換成10900K，AMD每個人補償3950X。這局就完全是snsv自己的低能設計 關amd毛事。反正家面姐自己爽到就好吧(?)。所以是要溫度過高才能退費 還是都可以退？。看來當初MSI 5700XT EVOKE貼半片，也沒發生甚麼問題。，更沒有這種無法解決的情況，A卡還是別買ASUS省得。自找麻煩，不過我用5700XT紅魔，大推。5700這版已經解決黑頻了 爽爽用。evoke我現在室溫下玩遊戲頂多73度 潮爽滴！。還好當初選了MSI。evoke很大聲欸其實。我買5700xt紅龍也大推，不過應該快買不到了。紅魔大推，只是我是用VEGA56。。evoke很大聲？拍個影片來看看 我這片很安靜耶。不過紅魔貴蠻多的 13xxx跟2070s也沒差多少。紅魔最貴阿Q_Q。A卡絕對不要買華碩。就賣掉了沒有影片 轉速2700能多安靜。之前某些人帶風向可是批微星推華碩。不過evoke會自己boost到2100mhz。不考慮價格推紅魔 安靜低溫又帥。反正A卡我會先看撼訊或MSI。現役是用技嘉gaming 9990算香但已停產。不考慮價格和保固 我推藍寶。A卡不要選華碩 找自己麻煩 除非你很想去皇家喝咖啡。笑死 還要加500。不是A卡絕對不要買華碩 是A卡特別容易送修 華碩的。售後服務又特別愛擺爛。少來 RX470就你一家有問題 現在是5700 又不是傻了。5700XT就三個選項 紅魔 紅龍 G排 沒了。啊還有藍寶 只是呵呵。A卡首選 Sapphire的Pulse。晶片好、散熱佳、噪音低。evoke送回去給微星重弄查超多。其實紅魔族是XXOO創造出來的____。紅龍是指小星星還是威力彩的red dragon啊？。威力彩的Red Devil。*Red Dragon。加五百個鳥蛋 送修沉沒成本要不要倒貼謝主隆恩。XT Gaming OC+1 停產了喔 [email protected] @"。沒賣了嗎??。通常OC都是特挑版，一開始做一批展現一下威能，賣完。就沒了。退費換n吧。盡量別買那種超頻幅度明顯比別家高很多的卡比較好。X470的黑屏問題就有說法是跟超太高。不能自己換 thermal pad 嗎？換厚一點，k值高一點？。我A卡華碩用三張 7850和570沒事。不過470中了....。這張只值四千。Strix的5700能買嗎?。回樓上，一樣大輸紅魔5700XT，散熱跟用料，而且紅魔。現在一樣無年保，別買ASUS。五年保，打太快了。主要是某家有拿這個去搭組合 搭起來省不少。算起來等於用本文的那張卡價格賣你。想起華碩RX470 怕。都用7nm了溫度還這麼高？。可憐 樓上根本不知道TUF熱的是什麼。可以換evo版本的就換吧...。如果是退你早期價格或者發票價格 可以考慮。G排純粹只是這次生產量少。華碩 s 5700  2019/10月後的 還有災情嗎。TUF這不是新問題，一開始就被國外評為不要買。現在藝人店 架上搭ROG 5700不知道是否有問題欸 還是。已經改進的版本呢？