每日強檔瘋殺特賣 Acer Speedy 1.92TB 2.5吋 SATAIII SSD固態硬碟 《今日限定超值狂降》 開始：0601(星期一)10：00 結束：0602(星期二)10：00 網路價６７９９限時價４４９９ 數量有限，售完為止 連續讀寫最高可達550/500 MB/s 使用高品質Intel 3D NAND 閃存晶片 支援S.M.A.R.TTRIM和NCQ指令 低熱能消耗功耗更低更省電 防震耐撞工作溫度:0度C至70度C 支援Windows7/8/10Linux作業指令 展碁3年保固 應該是有牌2TB新低價? 。電蝦也能有2連星。交往多久了？結婚喜帖樓下要10份。宏基有在做SSD?。應該都是貼牌的吧。dramless吧，但價格可以。用來存遊戲有點太大。還好吧 現在遊戲動不動3 40G起跳。現在遊戲容量都不小啊，3a都是近百g....。價格好像可以。存遊戲真的不嫌大..幾款3A有更新新內容的都很可怕。GTAV.R6之類都60G起跳而且隨更新增加。影音工作者很適合啊，素材放裡面剪起來快很多。備份放傳統硬碟。買來放PS4囉。請問如果跟創見230一樣價位應該選哪顆。創見。建議跟樓上結婚。找不到主控是啥 連個業配開箱都沒有。存遊戲10tb都不嫌大。不過創見2T應該不會是這個價錢。快閃記憶體Intel 3D TLC+SM2258XT主控 蝦皮找到的。存遊戲哪有閒大的。嫌啦 3tb一下就塞滿了。這是dramless?。主控真是2258XT的話那跟美光BX500同級 版上BX500評。測看起來主控高溫且是DRamless。BUT 是TLC還QLC? XD。2258XT建議跳過…。2258XT  [email protected]。當遊戲碟可以吧  不過想買4T的M.2少接條線。拿來放微軟模擬飛行應該不錯。這麼便宜當然是拉G 你還以為可能不是Dramless ???。等4T，2T已經快裝滿了。只適合放遊戲，寫入瓶頸在下載，讀取夠用。影像剪輯。素材跟暫存的都要大量寫入這個會死。這價格可以吧。4500買個2T遊戲碟 可以。想買來裝在筆電上 不知道會不會太熱。已售完。買兩顆壓壓驚。猶豫了很久還是沒買 樓上會跑測試嗎 想看