NVIDIA 新的 DLSS、光線追蹤以及 Reflex 技術可以為遊戲帶來更好的體驗以及效能 目前已有36款遊戲採用採用 RTX 技術，近期也有一些遊戲加入支援。 近期加入 DLSS 技術支援的遊戲包含： Activision 推出的《決勝時刻：現代戰域》 Square Enix 與 People Can Fly 推出的《先遣戰士 (Outriders)》 Angela Game 與 Imperium Interactive Entertainment 推出的《烈火戰馬 (Iron Conflict)》 Midgar Studio 推出的《Edge of Eternity》 加入支援光線追蹤與 DLSS 技術的遊戲包含： Steel Wool Studios 推出的《Five Nights at Freddys: Security Breach》 Bloober Team 推出的《The Medium》 TiGames 與 Bilibili 推出的《F.I.S.T.: Forged in Shadow Torch》 NVIDIA Reflex 為競技類遊戲玩家提供了最低的系統延遲表現 自九月推出 Reflex 技術以來，現已有十幾款遊戲加入這項技術的支援。今天又有兩款遊 戲加入支援 Reflex 的行列，包括： 暴雪娛樂推出的《鬥陣特攻》 Ubisoft 推出的《湯姆克蘭西之虹彩六號：圍攻行動》 在加入這兩款新遊戲之後，目前排名前十大的競技射擊遊戲中，已有七款支援 Reflex 技 術。 https://i.imgur.com/JIeJzuQ.png 滄者編譯 https://www.coolaler.com/threads/dlss__nvidiareflex.362073/ RTG又被吊打了 光追的褲子又掉了 。Five Nights at Freddy’s: Security Breach...。圖像技術都不是M1的對手...。SH 反串警告。看誰被SH釣。靈媒本來在考慮中昨晚看到光追影片就加入願望清單。了。靈媒有首日xgp l。打手這感言不意外。1080p仔 dlss無感。只能説，真期待gg5nm的nv，屌打AMD。辛苦研發RT，但買不到卡。買不到阿。礦工無感。股價還不是gg。M1是啥小？能跑2077 4K 光追瘋狂嗎？zzz。反串的跟他認真。M1是啥小 能挖礦嗎。