剛好有空分享一下改裝成果吧 原廠不建議玩家私自拆解電源 損失保固以及內有高壓請注意 首先電源斷電 靜置510分鐘後再進行拆解 (排除電源內部還有餘電及電容未完全放電) 準備工具 絕緣手套和六角板手 規格 2 mm 公制 內六角螺絲 (電源上蓋) 規格 7/64 英制 內六角螺絲 (風扇濾網) 本次改裝 型號 Corsair HX750 Platinum 其他廠家的螺絲可能規格不同 請自行研究 準備材料 1.PWM 轉 2pin 2.5 小插頭 轉接線 2.透明熱縮套 (絕緣耐熱/防止線皮刮損) 3.貓頭鷹 Noctua A14 Chromax PWM 風扇 https://i.imgur.com/6jOlnlt.jpg 開始改裝 (拆解前請先關閉電源靜置) 此次風扇更換 Noctua A14 Chromax PWM 方法非常簡單 拆開風扇/濾網 進行更換 這時注意到風扇是 13.5cm 的不用緊張 https://i.imgur.com/VGKNHwD.jpg 14cm 的風扇可使用圓形膠釘固定 https://i.imgur.com/lJ5Hzid.jpg 從上蓋外側放入 固定風扇/濾網 相當牢靠 另一種方法束線帶 (不建議使用) https://i.imgur.com/wgJvQ1o.jpg 上圖是嘗試用束線帶綁的 (上蓋會鎖不上) 所以改使用圓形膠釘固定即可 簡單省事 最後裝回上蓋鎖上電源螺絲即改裝完成 https://i.imgur.com/I7xGyiv.jpg 風扇負載測試 OK 沒問題 正常運行 此次改裝花費大約 1000元 左右 給各位電源過保 風扇改裝當作參考 最後提醒：不建議私自拆解電源 通常電源螺絲上都貼有易碎貼紙 移除即尚失原廠保固 請自行負擔拆解風險 結束 END ~ : 標題: [請益] 安靜的電源供應器 : 時間: Tue Jun 2 00:24:53 2020 : : 我的電腦最近運轉的聲音越來越大聲，原本以為是cpu風扇在吵，因為溫度平均都有點高 : ，索性買了個塔扇來換，換完一樣吵，最後找到噪音源是電供 : : 用的是Lepa B650mb這顆，剛開機還好，玩完遊戲關掉之後就狂轉，程式都關閉過一段時 : 間一樣狂轉，有一次晚上沒關機隔天起來還在狂轉... : : 又買了個跟原廠電源風扇一樣規格的來換，結果一樣很吵，是不是電供故障了啊，還是我 : 電腦真的那麼耗電，但早就過保也無法 : : 請問有什麼推薦的靜音電源嗎？看be quiet或是振華海韻好像都不錯，i5四代rx588應該 : 一樣650w就夠了吧，謝謝各位 : : : 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc) 來自: 39.8.138.16 (臺灣) : 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/PC_Shopping/M.1591028695.A.1D2.html。越安靜越可怕...。想請問PWM可以這樣直接轉4pin嗎？  沒收到PWM訊號風。扇不是會直接跑全速？。此轉接頭只拉 12V (紅) 和 0V (黑) 出來。(不具有 PWM 功能 只是挑選風扇方便)。風扇轉速是靠電源內部電路 DC 調變的。隨著電源 負載/溫度 升降壓調整轉速。低負載下同樣是停轉的 無噪音。感謝分享DIY，推！。海韻gx十年保