已買/未買/已付訂金（元）：未買 預算/用途：舊電腦掛了換新 主要玩steam遊戲、影音跟網頁 CPU (中央處理器)：R5 3600 MB (主機板)：華碩B450Mpro gaming RAM (記憶體)：美光LT DDR43200 8G2 VGA (顯示卡)：GTX1660SO6G SSD (固態硬碟)：WD藍標SN550 500G HDD (硬碟)： PSU (電源供應器)：be quiet U9 500W CHASSIS (機殼)：全漢CST320 靜化論 其它 (自填)：win10 總價 (未稅/含稅)：26669 請問這樣配置有哪裡需要改的嗎？ 注意1：自稱小妹或會透露自己性別的舉動要注意可能會引來不必要的紛擾，請注意。 注意2：標題是否有寫明預算、用途? 沒有請按Ctrlx 然後按T改標題 注意3：請多加利用線上估價系統來進行估價以及價格查詢 (僅供參考) 注意4：若遇新品問題請勿發除錯文，請直接回原購買處處理。 禁止任何估價系統的連結，估價系統的估價單號 與估價系統網址的數字。視為估價單單號。 與相關包含手寫、excel、估價系統的擷圖連結。 購買套裝電腦者，發文及回應請自行打上原廠產品型號。 請勿張貼包含yahoo、pchome、udn、momo、autobuy、燦坤、三井、順發、良興等 國內網路通路連結。請以文字敘述。 以上只限制於本板相關物品，有爭議者由板務認定。 菜單文與情報文，禁止任何估價系統連結與擷圖、包含文字估價單號碼。 (參閱板規123、139) 違反者:刪文、水桶十日。 注意4：為保障您的權益，購物消費請索取統一發票，並盡量以含稅價取貨 注意5：若有任何問題請先洽詢板務。 Sent from JPTT on my iPhone 。差不多了 上吧。價錢可以 保固沒什麼問題就BUY。SSD可以改拿a2000 512g省下的記憶體可以拿3600 價。格才2199。沒什麼問題 顯卡記得拿tuf的就可以了 tuf 3的不如。拿zotac amp保固比較長 都有促銷組合可以搭。RAM拿D10就夠還比較便宜 SSD上SX8200有DRAM。記憶體直上美光D4 3600 8G*2雙通道價差沒多大 顯卡。跟POWER有促銷組合可以拿比較便宜 SSD推個a2000 500。G便宜一點。原單看起來很OK免改直上就可以囉~