因為燒王船事件 水手們紛紛跳海了... 以現在而言 主流一些PSU還有什麼廠是能相信的嗎? 看了一下某屋行情 Cooler Master V Gold 全模組化 80Plus金牌 650W 3790(完售) 美商恩傑 C650 金牌 650W 全日系電容 全模組靜音電源供應器 3290 海韻 FOCUS 650w 金牌 半模組 電源供應器 GM650 3090 振華 Leadex 650W 金牌 92 評測叫我第一名 3099 以上都是LLC比較主流的PSU 酷碼5年保 恩傑找海韻代工開到10年保 海韻低階好像沒看到全模金 上去都白金 振華...也不是沒當過反指標 整體看下來恩傑好像蠻不錯的 有燒就會怕阿... 台灣保時捷出事 開其他系列不是一樣跳起來 那我可能看錯了 群光只有酷碼? 還是還有安太克 人家tier 1我們高攀不起 PSU是我會抓好一點的 多一點錢多保固也多保障 笑死 看來只有海韻有交集的PSU比較穩了 全模好整線 華碩我也是小貴 同樣我寧可恩傑或安太克 在上去就海韻 總監推薦哪有不用的道理 海韻銅牌品質好像也不差 酷碼中規中矩 還是要看運氣吧 海韻自家白金或代工的金牌都可以 我是看電腦家的 可能東西比較少資料有誤 剛剛去查過某屋 價格有比較便宜 更新一下 恩傑 C650 金牌/全模 2990 酷碼 V650 金牌/全模 3690 海韻 FOCUS GX650 金牌/全模 3090 這跟恩傑同一顆吧。恩傑沒當過反指標也是因為他回歸PSU市場不到兩年吧。海韻。燒的是SFX 我還真不知道一大票ATX的在擔心什麼...。CM V Gold不是都十年嗎。海韻吧 還保十年。恩傑現在代理應該比較好。CM V GOLD。恩傑=海韻>酷碼 剩下普通。恩傑不是也是十年嗎? 酷碼五年。還是我搞錯了 都是十年。酷媽10年了。恩傑=貴。CM新的V系列是群光的。cm新的v系列改10年和全日系了。除非他們官網公然說謊才會不一樣。竟然沒有長城？。主流廠商很多都跟上10年保固了 部份還是三年 五年。不可質疑你的船。反正10年後這產品線早就不見了，說爽的吧。17樓意思是台達非主流(′・ω・‵)。三年五年很快就會被淘汰了。部份主流 我有台達代工的HCP1300跟台達銅牌 不過我。主要是說有比較偏市售的廠商XD。安鈦克HCG系列。Leadex何時變這個價錢？我買才2690。delta最容易入手的是cm白金，HCP老了。保睿。FDㄌㄟ。enermax現在一堆都CWT的。V 白金 台達代工的 還有單雙路切換 滿特別的功能。V白金其實除了台達賣點，其他沒了。單雙路切換啊，還有其他型號有嗎？。靠 我的HCP也是當初各位蝦眾推der。雖然我去年換Thor1200。但是你各位不準跑。CWT的HX有。海盜的HX有 我有一顆850W可以調整。海盜HX啊。海盜i結尾的還能軟體切。Thor1200w那個賣點才叫多。BQT啊。850W的Thor真的軟掉,當時想貼錢還不行。Thor要就1200w啦，850w架構就輸了。海韻GX不就全模？。現在不敢上船了嗎:P。rmx的船還是可以上啊。長城上的船別上。這有什麼好選的。HG PRO 650w 也差不多在你預算內 全模十年保三防漆。買長城才是原廠。現在的問題是，SFX大瓦數到底有沒有其他選擇，一般。ATX的電源選擇根本滿街跑。原來Thor的850W和1200W還不同架構?我還以為一樣的。銀石頭的吧 但是保固三年。趁機上閉嘴。但是銀石頭之前初期的SFX600G也是有一些小問題 主。要是風扇 現在改善了。但沒用過 但是我就是買初期的那批。850W Focus白金改，1200w Prime白金改。挖...差太多了。繼續待船上阿  總監才能繼續賺。銀石頭找SX然後G結尾都是SFX。加錢下海就好了。銀欣台灣買的到嗎。找店家客訂。其實我一直想問振華 之前在板上組 大家都不推華哥。剛剛才在光華買了一顆HCG850來替補SF750(裸露 垃。圾海盜船。也是說會燒 去年底又開始逛版上 華哥怎麼又這麼多推。不過SX-700 G是哪家的方案我就不清楚 還要查一下。華哥就出了leadex以後稍微洗白拉。用過七盟台達康舒海韻都壞過，給你參考。一些人在意的不只是燒 而是那公關災難。海韻GX就是全模金牌阿。海韻GX就是之前說是炸mosfet的FX小改版。10幾年來振華收了三顆用到現在沒出什麼問題。反正現在是海盜失其船 天下共逐之。黑珍珠號都不見n次了，傑克史派羅還是能靠小船重新。騙回大船來啊，安心啦。這次公關危機 炸PSU 只要沒燒整台電腦都還好 主要。是售後有沒有積極處理 要是總監跑出來嗆Bot那就過。份惹。不然各家其實都出過問題 良率也沒有100%的。恩傑就是cp值比較高的海韻 很不錯。海韻FX650全模 用了4個月沒問題。海韻3090的是GX650金牌全模啊 你這價格是哪找的= =。GX吧。扣掉總監公關危機 賊船到底正式大規模招回沒。國外的狀況看起來好像有又好像沒有。現在還推船的 就是打臉打不夠。不過總監好像閉嘴了 還期待繼續戰的說 後面有有些人。再繼續嗆他。就說長城T1了還要問？。看完其實有點擔心賊船，照那標準台達、群光也是T1吧。？怎麼酷碼請得動你海盜船只能請到長城...。長城T1也還是不能買廠商要求的CD產品。海韻啊 完全不用思考這問題。另外在想這波酷碼怎不宣傳一波自家SFX，是離進通路。臭嘴總監 沒格調 還賣比別人貴。還久嗎？但願不是也是...。不懂的別亂說，thor 850W跟1200W一樣都LLC，只差在8。50W是FX改的，1200W是1300PD改的。FX的等級和PD差很多的感覺啊QQ。一分錢一分貨 言盡於此。以前大學買的海韻SII 430W 過十年竟然還能用...。雖然後來買的GOLD什麼的,全新就壞掉送修。SII 430W應該有出現在十年前電蝦推薦菜單內。但是修回來也撐了近五年,感覺還ok啦．。我08年組的電腦，用益衡500w，現在還在用啊。沒送修過。只是最近整台好像要往生了，只好換新電腦。是說這一串居然沒當年神砲 帝海影隼的使用者。當年採用Sanyo Denki的風扇 可是最潮的品牌。海韻650 3090不就是全模金ㄇ。可惜我沒買到影隼，雖然益衡這顆也是帝海代理的...。SFX還有TT阿 看你要不要。https://reurl.cc/X6pl5e  這顆TT10年保。台達，不客氣。不理解為什麼要全模，有人不插24pin炮兒線？。你可以自己換線 這點ITX上也蠻重要。怎麼可能召回，召回等於承認總監講的錯啊 XD。不過bqt當年去弄的也不是總監，總監在德國...。不過我看到其他國家或多或少都有收到通路或賊船的信。出包的批次跟疫情差不多重疊，有趣。當初不是說剛好總監出差到亞洲才順便來的。檯面上打死不認,私底下+-摸頭這樣。反正至少在那篇回文看到有收到賊船的跟義大利Amazon。的。影隼當年是不錯但評價有這麼高?我現在上網用機。X4-640裝影隼服役中。召回跟總監講的有什麼衝突嗎？。bqt。台達。對啊，Thor850/1200就是FX改和PD改啊。850W用FX一整個沒fu。最大問題是價差不大啦，thor 850w表現很好。兩顆都算大改，跟本家的兩個其實也是不同東西了。ASUS比較潮 雖然我是買海韻 不過我那時候也沒ASUS買。能看功耗真D潮。海韻本家表現比較好啊，如果都跟送測一樣。看瓦數/發光/cablemod，各種花樣都有的thor。不上船 你各位都chinese BOT。大家都知道要用一線廠的長城。可以顯示瓦數真的潮。但買不起QQ 殼也要剛好開對方向才看的到XD。長城標配烽火台+狼煙。影隼讚，最近要組新的也不知道選誰好。不需要什麼華麗的規格 台達最實在。海韻沒日系。就review來看，CM delta那顆表現只能算好。同價位面對有SS PD那種掃榜品。前面有跑深度學習重負載的文書機，人家用全漢。這篇價格跟我估價單看到的不太一樣。GX當然全日系 只是某屋不知道是忘了寫還是故意不寫。有通過驗證有口碑的東西不信，去信寫手開箱文。開箱文的測試數據是一回事，有人做過回溯性研究嗎。題外話，主流是零售主流還是odm oem主流？。愛德華老大有提到全檢這事情，這就很有趣。因為所有大型的測試網站都沒看過回溯測試。很多都海韻代工的吧。護板神船怎麼了？我還沒上船大家都跳船了。SF750這顆評測時可是好到冒泡呢。對，各大Review都給SF750很高評價。所以SF750才紅起來。然後大家就發現上到的是王船惹。12V0才是未來的王道吧 架構單純好做很多。振華>ALL。sf750售價便宜，羊毛出在羊身上。海運應該好一點吧。550FX路過，海韻派站出來。之前幫親戚換海盜vs550結果不到半年就掛了 跳船換。海韻s12 2年過去了還是穩定服役中。Antec HCG目前在用 長度短 海韻代工 不過就是熱。之前用海韻的沒多久就掛了 改用酷瑪到現在還是頭好。壯壯的 酷瑪真的那麼不堪嗎。酷媽也是全找人代工的阿  每顆狀況都不一樣。慢著！某屋沒看到GM-650啊  你看到的價格是GX-650吧。Be Quiet E11，讚。燒王船我笑了xddd。海韻只有高階堪用啊。LEADEX III才2890，3099哪飄出來的，GM650也2600。C650是2990，完全情報錯誤。香腸都差不多啦。海韻還不錯啊 價格適中 各瓦數都有產品。gx系列。對 同一顆。華振幾年前不是也燒過  過幾年水手們忘記就會回歸。了吧