原價屋 下殺 降價 吊打 競品 技嘉 X570 AORUS ELITE(ATX/1H/Ｉ網/註五年)122相供電 55904890 Hot 技嘉 X570 AORUS ELITE WIFI(ATX/1H/Ｉ網/acBT4.2/註五年) 59905290 無痛升級 4000 處理器 不會沒料修 真的太佛了 不用550頂板 買570中階版即可 。怎麼每一項我剛買的都立刻掉價…。樓上的大哥 請告訴我你最近還有沒有什麼要買的(x。一樓要買房時請站內信通知偶。笑死。一樓你房子買哪裡 拜託通知我。好像知道一樓接下來的購物行程。一樓最近有打算買AM4 CPU嗎。一樓大哥拜託你快買房子吧。在台灣唯一會讓房子掉價的事情是死人。我OK你先買。b550怎麼賣。靠腰啦 武漢肺炎爆發前剛買波音啦操。接下來七月準備買2k 144p螢幕。你各位八月準備好可以換螢幕了蛤。靠貓咧，昨天才剛買馬上就掉。7月要出什麼螢幕嗎?。一樓一個多月前是不是買了一堆原油。求一樓提供下半年購物清單，謝謝。一樓的人生經歷真是精采無比。一樓 你要買車的時候跟我說。坐等一樓買房的時候 馬上跟進。一樓買股票前請告訴我，可以放空。一樓你股票買哪一隻？求冥燈。一樓可以去買股票 合一，韓導概念股。今天還漲停。如果你前兩天買的話，現在就賺25%以上了。買個20張之後上500元就有錢付頭期款買房了QQ。請問這版可以裝5700XT+RX570 會卡到嗎。感謝一樓，準備上車！！！。一樓好人，看來我螢幕可以先捏著等跳水了。一樓啥時要買CPU 還好我有看到2K我最近也在看。看來我是不是業捏一下等八月買螢幕。一樓也適用股票嗎。整個歪樓 笑死XD。謝謝一樓，準備8月買螢幕。一樓...我現在進場還來得及嗎？。這2張一直都在特價吧 之前買2次也都這個價。一樓報名牌哈哈。這年頭買144p螢幕要2000元。一樓好人一生平安。F你昨天是不是買了AMD。不要阿 我剛訂新螢幕。買股票的時候記得跟我說阿。一樓什麼時候買老婆呢?。啊我老婆跌價了你是要買逆。睏飽數錢  https://i.imgur.com/9GftfUt.jpg。我還以為這裡是電蝦版。謝謝1樓 我剛好要買螢幕 等你先買。一樓報明燈！。靠腰，跌停了 https://i.imgur.com/r07qocC.jpg。我就喜歡你貪貪的樣子。有itx 版本降價再叫我一聲