未來更新只要 90 秒？微軟 Win 10 傳引入特規版主打功能 https://3c.ltn.com.tw/m/news/40490 https://i.imgur.com/1S88PXP.jpg 文記者黃肇祥 20200523 12:59 微軟日前宣布，將暫緩 Windows 10X 的雙螢幕筆電計畫，優先將特化版新系統應用在單螢 幕設備，未來將讓現有的 Windows 10、Windows 10X 並存，據外媒最新爆料，微軟會在 Wi ndows 10 系統導入部分 Windows 10X 主打特色。 據《WindowsLatest》報導指出，微軟將透過更新讓 Windows 10 具備 Windows 10X 的部分 特色，可能會優先於開發版本推出，例如引入 Win32 容器技術，讓新電腦能執行 Win32 版 本的舊軟體，以達成更好的相容性，同時全新的信任系統也將加入 Windows 10，強化應用 程式安裝到電腦上的安全性。 除了面向資安、開發者的功能，一般使用者較能明顯感受的，是微軟將引入 Windows 10X 的更新體驗，根據微軟工程師先前透露，Windows 10X 透過全新的技術，大幅加快系統更新 的速度，甚至只要 90 秒就能完成，相比過去冗長的等待時間，伴隨當機的風險，此舉顯然 能讓使用者更加滿意。 目前還不曉得微軟會以何種方式逐漸推送新功能，也沒有暫定時間，隨著 Windows 10X 即 將於年底陸續問世，相信不會讓使用者等太久。 。。。 未來可以更新更快了， 只是我比較希望可以出個完全不用再更新的版本， 連90秒都可以省下來 不說了 我先去重灌一下Orz https://imgur.com/UYLNJ0s.jpg PiTT // PHJCI。90秒就讓你升天。90秒就能成為正版受害者。用win7不就是個完全不用更新的版本了。只不過漏洞會越來越多。然後已經被放生。90秒絕頂升天 不說了 我要去了。別再用Win7了，快升Win10    不能只有我被Win10強姦。還有人在用win7?。一次更新只要90秒。不管分成10天每天更新。每90秒就有一個正版受害者產生 沒有買賣就沒有殺害。不過分成10天每天更新才可完成。有了SSD，現在重灌也不用花多久就完成了...。有時候重灌還比更新快很多。但重點是他媽的我為什麼要浪費這些時間啊。微軟真d狠 90秒就讓你死。90秒 就要你命八。90秒讓你體驗最美好的Windows。驚天動地90秒。不更新不是更快。比較希望更新不用重開 更個10小時也沒關係。重灌也能90秒再叫我。當機只要90秒我相信。這不是重點 你更新不要亂搞啊 設定跑 驅動毀 幹。90秒內讓你上西天。90秒後死機開不起來。90秒偷偷給你更新，躲都躲不過。90秒讓你去個廁所回來電腦就飛天。９０秒 → ９４秒死。斯德哥爾摩症候群   可憐。90秒就讓你起飛     幸好早關掉update+不關機不休眠。90秒飛高高。豪洨。就背景偷跑阿...跳更新的時候已經先跑完一堆了。90秒→正版軟體受害者。讓各位受害不要拖太久。90秒讓你死機，長痛不如短痛！。我直接灌回win7了，佛心公司。90秒絕頂升天 然後24小時背景跑更新。90秒磚頭化讓你來不急反應。MS新企劃~~  初會90秒！ 合體即藍屏！。90秒，這樣一個沒注意就被偷更新來不及阻止了。可是我不想更新。這次更新，自己三台電腦沒事，朋友更新電腦掛了，真。優秀。90秒成為正版受害者。先設計成預設不要在打電動的時候強制關機或問我要不。要更新再說吧 全螢幕模式不跳窗應該是做得到的吧。90秒 統後門。90秒 砍暈10。你是否已成為正版軟體的受害者。90秒後决定重灌。跟上麥當勞，微軟推出「受害者得來速」。推驚天動地90秒。微軟殺死系統的速度又再次提升了呢。90秒 偷偷更新讓你不知道。反正都是受害者，長痛不如短痛，讓我一分半就去了吧。90秒強迫更新，然後就當機。。上網九十秒即更新。疾速受害。屁。倒數藍螢幕90秒。降噪在沒有ai之前 是比對左右聲道把雜訊去除。2秒遇bug。呃...Win10不是本來就能執行Win32版本的舊軟體嗎？。為什麼這篇文章講得像是Win10X多出來的新功能？。90秒後重灌。90秒的人生走馬燈。90秒就完成測試 還想逃阿冰鳥。不要再強姦正版使用者了。90秒即可成為正版軟體受害者 比茶渡還快