曜越於2020曜越線上電腦展期間首次發布全新Tower 100全景直立式迷你機殼 雪白及極致黑共兩款。曜越身為電腦DIY領導品牌不斷創新創 ，致力於創造完美的使用者經驗，今日推出第一款迷你型的全景直立式機殼 The Tower 100延續The Tower 900全景直立式機殼的經典元素 以打造和展現個人獨特水冷系統為主軸。The Tower 100機身雖小 但內部空間寬敞，可支援迷你ITX主機板，滿足空間有限的使用者 三面質感強化玻璃除了提供全視角的視覺饗宴，拆裝也方便 讓使用者輕鬆安裝內部系統。以及支援長320mm的顯示卡 全新The Tower 100全景直立式迷你機殼體積輕巧但功能齊全 帶給使用者極致的散熱與擴充效能。 來源 https://www.coolaler.com/threads/ttthetower100.359792/ 直立秀出你的配備 https://i.imgur.com/hVstkQg.png http://i.imgur.com/JS7qgbp.png RX VEGA 哪裡有16G VRAM 啪啪啪 https://www.ptt.cc/bbs/PC_Shopping/M.1501122468.A.2E6.html 說好的RXvega有16g的vram完全碾壓1080ti的11g 。T T。好像防潮箱。看起來真的很想是幫零組件買塔位。有沒有尺寸詳細資料阿。TT謝謝再聯絡。縮小版夾娃娃機。不錯看。覺的很可以。感覺還不錯！？。https://i.imgur.com/G6zjCmh.jpg  官方DM給的spec。這設計挺有趣的。爆米花機?XD。小台的3D列印機 不過這顯卡會熱死吧。防潮箱。全部秀出來還滿好玩的，不曉得價格貴不貴。領導品牌？。光害機是嗎。蠻醜的...。感覺還行，可是不裝水冷會散熱悲劇。美醜難論，不過確實是蠻新穎的架構。TT不行 可是有創新給推。感覺不錯。太大 這麼大還說是迷你機殼………。防潮箱的概念。好看是不錯看 不過這個散熱嘛......。滿好看的。……我可以…。有壓克力版本嗎？。不得不說曜越最成功的產品是機殼。不出粉色系嗎。塔位好好笑。夾娃娃機桌面版。TT。尺寸滿小的整體放起來滿可愛的