如題 顯卡/主機板等有很明顯的分級 SSD的話就是可能看讀寫速度跟主控 溫度甚麼的 不過有沒有哪個網站有在整理SSD的等級比較呢? 目前只有看到SSD BENCHMARK網站 但比較像是資料統整 有沒有類似PSU這樣 根據用料 表現 做明確的等級區分整理的地方 其他零件都有TIER LIST等等 SSD的話就只知道970 PRO應該是一哥 好奇各家產品的等級比較 ( . 人 . ) https://gfycat.com/CheerfulSnarlingAmmonite 看BENCHMARK網站它的價格跟表現卻是讓我敬畏了QQ。看顆粒 看價格。看Cubelia的推薦就好。Storage_Zone版置底有。一哥是吧我們905p不放眼裡喔。就po到本版看會不會被噴。905P 480GB就要價15K了。PO一個某SSD最強其他根本__物的文就可以了。905P他的取向不同吧…。這邊有整理  https://bit.ly/3e9fyfx。https://ssd.borecraft.com/SSD_Buying_Guide.pdf。#1MHMptDC (Storage_Zone)。SSD感覺不要買沒聽過的牌子 很少會買到雷貨。我最近也想買新的ssd把ezlink換掉，還在頭痛中。保固及組裝品質才重要。b500 綠標。買klevv跟廠商搏感情。買大點的牌子不要壞比較重要  速度感覺不太出來吧。PTT 電蝦板, 我就是看了電蝦才知道某牌綠標是拉機。看Storage_Zone置底大大的文，大概會有點大方向。買ps5殺肉。看大奶正妹Cubelia的推薦就好。Storage_Zone版置底看Cubelia大那篇就夠了。看顆粒看保固。但他就有些品牌偏見。後來就參考而已。客觀上來說 該品牌也沒這麼不堪啊。不懂為反對而反對的想法。他有講啊，長期穩定的才會列入推薦清單。這樣也算為反對而反對？。巴哈那篇 也不算品牌推薦 只是說高端主控就那幾家。8200哪兒長期不穩定？。公司電腦陸續全換8200 256G。10幾條都沒事。就算要嘴保固。通常也是送很久的才會上來說吧。身邊朋友威剛送修的都兩個禮拜就回來了。在北部的直接去直營就直接快換了。以前如何不是很清楚。所以以前的經驗不好。所以現在也不好嗎？。與其勉強推個沒那麼不堪的品牌，指南推薦更長期穩。定且沒有換料問題才是對的。看來有人不知道8200偷換料惹。你就 繼續 抱著 8200 神話拔。8200換紫光封裝的啊。測試起來跟網路上自封顆粒對比沒什麼差異。要說換料就不能選我覺得還是有點牽強。以前換料換到次級品就沒話說了。只是自己打壞自己的名聲而已。這一兩年來看 有換料的 在效能 寫入量等等的來看。也沒什麼問題啊。現在看起來 各家也不想因為換料問題打壞名聲。所以換料是問題嗎？。好惹喇，你又知道下次換的會是什摸料？。那麻煩請你告訴我下期頭獎號碼，好嗎。更何況，威剛又不是頭一次偷換料。還有點牽強咧，那是你沒碰到SX8000 MLC變TLC。明明就有大廠保證原廠顆粒可選，為何要去抽抽樂