: 來源: https://news.mydrivers.com/1/692/692800.htm : (內有殘體字慎入) : 原文: : 快科技獲悉，今天上午10點，拼多多將上線“AMD盒裝CPU萬人團”活動，五款當紅CPU組 : 團上陣，下單可享300600RMB的特惠補貼。這也創下了三代銳龍自發布以來的最低價格。 : 據了解，參與本次活動的產品型號包括：Ryzen 5 3600、Ryzen 5 3600X、Ryzen 7 3700X : 、Ryzen 7 3800X以及Ryzen 9 3900X。 : 這五款CPU均支持最新的PCIe 4.0技術，而Ryzen 9 3900X達到了12核心24線程，基礎頻率 : 為3.8GHz，加速頻率為4.6GHz。 : 三代銳龍產品不僅在工藝製程上從12nm精進到了7nm，還從Zen架構進化到了Zen2架構， : 這將從功耗、性能方面都帶來優化。 : 近期打算攢機的朋友不妨關註一下。 : 史上最低價 AMD三代銳龍拼多多萬人團上線：低至999RMB : 心得: : 3900X 11776 : 3800X 7988 : 3700X 7146 : 3600X 5043 : 3600 4202 : 鬼島的便宜貨還在海上QQ : 補充: : https://newsimgs.sina.tw/article/images/news15912531026323.png : 可能原因 : 1.這批不是從中國代理商進貨 : or : 2.低於規定售價，中國AMD不承認是他家的貨(不然會造成殺價循環) 不知道這批貨會不會到台灣 還是說就算下訂也不會到台灣呢 畢竟拚多多這個平台嘛 不過有人說官方合作一定沒問題 你各位怎麼看? 。我說你各位阿，第一篇文章出來拚多多就高潮，嫌中國。假貨不夠多，很想送錢的是吧。怕，省小條的最後花更多。搞不好專門賣台灣 笑你們無法求償XD。要買別怕 要怕別買。蝦皮京東淘寶已經玩那麼久了,有差?。PDD的百億補貼，不一定穩定，有的人下單了會被無故。砍單。。京東買自營的，至少官方還有機會處理，淘寶跟蝦皮都。被賣方吃死死。覺得沒差的就押身家去買爆拼多多啊。裝了拼多多app後，要去哪找這批特價的啊，想買。查3700x都沒跳出便宜的。不要那瓶多多的東西來比行情價啦。有人會拿跳蚤市場的東西和公司貨比嗎?。樓上不要小看台灣鯛，一堆人拿水貨甚至二手價來比。樓樓上看來是沒有在隔壁賣過東西。一堆叫你把懶叫當雞腿賣。有人會拿跳蚤市場的東西和公司貨比?  滿多的呦。C300不就一堆拿國外二手價跟台灣定價比嗎。雖然台灣定價真的盤子。不用找啦 當天上午賣不到幾組就沒貨了 店主直播說會。再出貨 現在直接下架了。跟某些網站說幾點開賣switch結果被擠爆有87%像