圖文網誌看看吧 https://cmhsu1987.blogspot.com/2020/06/uantecneptune240argb.html https://i.imgur.com/gneFZpu.jpg 相信各位看到這幾代的 intel core i7 甚至 i9 的 CPU 溫度都相當熱情，進階 CPU 散 熱器幾乎是必須入手。有鑑於自己也有一顆 i79700K ，單純只是用一組小塔散根本壓不 住， all core turbo boost 甚至不到 4GHz 。既然都買了 i710700K ，投資一組一體 式水冷似乎就變成天經地義的事情，選擇 ANTEC 的新 AIO 水冷產品 NEPTUNE 240 ，單 純覺得把 pump 從水冷頭移至水冷排，這種設計很新鮮，海王星就雀屏中選啦 基本支援四大主機板廠的 ARGB sync ，當然就是 ASUS 、 GIGABYTE 、 MSI 以及 ASROCK ，而 ARGB 的規格就是標準 5V 的設定。 https://i.imgur.com/BoxiaWa.jpg 外盒背後一覽。 https://i.imgur.com/S8QBRTS.jpg 詳細的規格，不過在 CPU 相容性並沒有把 LGA 1200 標示上去，不過這次會以 Z490 做 測試。 https://i.imgur.com/alvx7t8.jpg 內容物包含 AIO 水冷、兩組 120mm 風扇、扣具以及 ARGB 與風扇控制盒。 https://i.imgur.com/UhplVLf.jpg 兩組透明扇葉的風扇提供 4PIN 接頭以及 5V ARGB 接頭，並且有附上鎖上水冷排以及機 殼的螺絲與墊片。 https://i.imgur.com/7bedbok.jpg 風扇正反面的四個角都有設計塑膠墊，避免公差產生出來的共振。 https://i.imgur.com/bp0YnyZ.jpg 所有不同平台的扣具，外包裝都有貼上標示方便選取，當然安裝的時候搭配說明書才比較 妥。 https://i.imgur.com/yZxmA4e.jpg 控制盒有說明書，有提供一般 ARGB 的線材，也有提供舊款技嘉主機板的 ARGB 線材。 https://i.imgur.com/7AxzeBA.jpg 可以支援五組風扇以及 ARGB ，至於控制盒是透過 SATA 電源輸入。 https://i.imgur.com/mXCs4I1.jpg 240 水冷排的厚度為 27mm ，側邊的金屬飾板有 ANTEC 的 logo 字樣。 https://i.imgur.com/zzD2I1b.jpg 特別的地方就是將 pump 不是設計在水冷頭上，而是在水冷排此處，此種設計會讓水冷頭 的厚度降低，甚至也會減少震動而保護 CPU 以及主機板上的 socket 。 另外 pump 電源線也是設計在此。水管與水冷排的連接處也有特別保護的設計，避免水冷 液外漏。 https://i.imgur.com/ruUVoFI.jpg 水管使用 PTFE 材質，而外部透過織網包覆，水管的長度為 348mm 。 https://i.imgur.com/SlG1QLz.jpg 剛剛說到的 pump 電源輸入是使用 SATA 電源輸入，至於 ARGB 5V 的接線是設計在於水 冷頭上，畢竟除了風扇只有水冷頭會發光。 https://i.imgur.com/tI6q1Vg.jpg 水冷頭使用金屬作為頂蓋包覆，發光的部分為金屬部分的周圍以及 ANTEC 字樣及 logo 。 https://i.imgur.com/LcCPvkE.jpg 水冷頭與水管連接的部分是可以改變角度，安裝時會比較容易調整水管的走向。本身包裝 有使用保護蓋包覆銅底。 https://i.imgur.com/4grC4Rk.jpg 預先有上散熱膏，這樣是好還是不好就不一定了，如果有玩家有更好的散熱膏就會嫌麻煩 。這邊必須先安裝水冷頭上方的扣具，必須要水平進入水冷頭才比較容易安裝，如果是歪 斜的角度安裝扣具是進不去的。 https://i.imgur.com/srWBhEU.jpg 再來就是主機板的扣具背板，上面都有分不同的腳位所應用的孔洞。這邊以 LGA 1155 的 腳位去做安裝，因為是與 LGA 1200 通用的。 https://i.imgur.com/hCl9RAI.jpg 螺絲頭會剛好固定在背板上，安裝上也比較容易。 https://i.imgur.com/44uljDk.jpg 固定背板的螺絲母不需要使用工具，並且螺絲母也有預上絕緣墊片，安裝時要注意是否方 向正確。 https://i.imgur.com/5ONzau5.jpg 接著就是將水冷頭安裝上去，再透過另外一個螺絲母鎖上，可以不使用工具，但還是建議 透過螺絲起子確保有無鎖緊。另外兩組風扇的 4PIN 與 ARGB 接線安裝到控制盒，這樣可 以避免主機板插座不夠的窘境。 https://i.imgur.com/40ukWFV.jpg 實際上機，可以看到預設模式的發光是很炫麗，亮度跟色彩都有不錯的水準。 https://i.imgur.com/TzE1Px4.jpg 其實 RGB 設定，可以透過控制盒設定，也可以選擇交由主機板設定。 https://i.imgur.com/0No1Pfx.jpg 當然重點是要看散熱能力如何，透過 i710700K 全預設的狀態下，使用 AIDA64 單燒 FPU ，溫度最高會來到攝氏82度，而待機的溫度只有攝氏31度。 https://i.imgur.com/CgY4BaE.jpg ANTEC NEPTUNE 240 ARGB 一體式水冷的散熱能力有不錯的水準，即便是很熱的 intel 十 代 CPU ，在預設的條件下也可以控制在攝氏約八十度左右。 至於燈光的表現也是不賴，可玩性也可以透過控制盒增加，要自控還是要與主機板 sync ，基本四大板廠的 RGB 都可以同步。 通路價格目前是台幣三千三，享有三年保固，由最近很佛且服務不錯的視博通代理，有需 要的玩家可以考慮這組海王星一體式水冷。 Thanks. 。感謝用心開箱介紹，推一個！。顏色不錯看。感謝用心開箱。海王滿 讚