目前使用喇叭為A100 目前使用原廠USB音效卡連接 小弟對音響研究還不夠深 想要請問提升音質部分的問題 如果想要音響連接電腦 預算五千以內 會推薦買音效卡比較好 還是外接DAC 想使用光纖連接 音效卡該買哪一張比較符合我目前的需求 Sent from JPTT on my iPhone 生盡歡死無憾 。現在外接DAC應該是主流了  因為內接音效卡都會受主。機板干擾。了解。外接DAC +1。而且外接DAC本身都會包含一定程度的擴大機。請問有比較推薦的桌上型DAC嗎。這你可能去Headphone板問比較容易得到答案XD。內接的話 大概就華碩神獸卡 但爆預算多2千多吧。用了xonar dx到現在的神獸2代，我對華碩音效卡印象。非常好。內接請買新產品  不然不管創巨華碩驅動都會被放生。版上應該都推外接  雖然我自己用ae-7。這邊的答案是一萬以內，隔壁板的答案是一百萬以內。xd。隔壁版一定要有預算，不然真的認知堪用價格會差不。少。小孩才做選擇 內接音效卡數位同軸 外接音效卡DAC。兩者並用。去隔壁預算自己會生出來。有人推薦遊戲用dac嗎？。A100就用他原本的USB輸入或光纖就好了。雖然接DAC有差但覺得不需要過度投資。隔壁版大概會從牆壁插座開始換起。牆壁插座主要是便宜。你以為只有牆壁插座嗎？後面的線路整個也要重拉過。樓上更新了現在流行tesla powerwall大電池。你講的是還要用雅魯藏布江的江水發電了吧XDDD。隔壁一定提醒你換銅軸電纜線。DIY power wall很不錯呀，現在21700有夠便宜。我覺得同軸和光纖那個可以不太需要鳥了。隔壁問5K的會被回錢省下來  買更貴的XD。就是要人往上捏嘛。話說宿舍我用低阻抗耳機 然後又是金屬的。耳朵會一直被電到= =。樓上是買到電療耳機嗎xDD。刺刺的！。dac -> ups -> 牆壁開關 -> 拉專線 -> 買新別墅 (o)。沒事別用光纖 走usb就夠了 光纖容易有jitter。你任何數位訊號傳輸的接收端都會處理jitter的。fu1大應該是因為沒接地 耳機上的地線有電位的關係。這跟阻抗沒關連。5000應該會被推蜻蜓吧。光纖還要從訊號裡面做extract clock又不是異步的 所。以相對usb 不穩定。這最近有相關的report嗎？。不然老實說我覺得這是屬於音響玄學了。隔壁版會建議你請水電工來拉電線 小心！。我都是看audio science review 他是最不玄學的音樂。儀器解釋了 都是用機器量測來解釋音質。所以我才好奇有沒有相關的測試結果。如果可以用DAP也行，帶出去還可以聽音樂。asr不是天書 當參考就好。因為各大DAC關於Jitter影響都會給出spec。可以看spdif的j test在比較低階的dac （e30) 的結果。spdif 的 distortion 比 usb 高 晚點附連結。其實這個在隔壁2板已經戰到爛了(ˊ_ˋ)。同意XD 各有利弊。買過神獸2代 還是外接dac比較好。隔壁版不是推薦拉電線杆嗎?。DAC吧？。我自己是用G6。。改標題五千以內的音效卡都是垃圾就有答案了。接主機板的光纖不是也是吃主機板音效卡嗎。上次看到一個玄學在講用ssd音質會變差。走usb的話不會過你的音效卡 dac 自己就是一個音效卡。我是不懂ssd音質變差的道理XD。喇叭後面的輸入孔usb跟光纖是數位訊號，AUX IN是類。比訊號。不考慮其他東西，你可已把他想成前面2個是。使用喇叭內建的DAC幫你做訊號轉換，後面的是主機板。上的DAC幫你做轉換後交給喇叭。edifier不是都會強制再跑一次喇叭內的dac嗎 ?。mb直接數位輸出應該就好了 ?。如果真的很想花錢，usb想玩基本上ifi  iDefender /。iSilencer的小道具可以玩玩看，或是多點錢買個into。na usb isolator覺得沒用降一點也挺好脫手，不過基。本上隔壁應該都會建議你換喇叭提昇會更大(ˊ_ˋ)。想問怎麼看喇叭有沒有內建dac。看輸入支援就知道啦。不過5000內的DAC我是不覺得會比喇叭內建的好多少啦。外接DAC配擴大機再兩個被動式喇叭 ，差不多20k配一。套入門的。去隔壁看電流乾不乾淨。拉水電超好笑。電競遊戲不適合用dac吧，DAC很少有多聲道輸出。隔壁都自己發電吧。台電的電都髒髒的。還dac....usb的dac一樣受干擾，不要誤導好嗎？。沒興趣砸錢搞一套出來的話可考慮G6。音效卡自己會做部份dac功能起來，除非妳的喇叭耳機。推不動不然不用用到usb的dac。拓品d90。我以為推不動是上 amp。主機輸出跟dac不一樣的是訊噪比等等數值 的確電路都。免不了干擾但是貴的地方就是能降到多少。https://bit.ly/2zpjVEl  這是主機板的資料。這是獨立的USB dac  https://bit.ly/2ZxbxNR。仔細看了一下a100的資料 他的放大器信訊噪比只到90d。b 你升級dac可能會蠻無感的 當然自己聽盲測最準。5k在headphone版一定會說省下來 捏到20k在直上好一。點的。抱歉沒看到a100有usb輸入 如果原po認為他的usb輸入。不滿意的話 在不確定他內部的電路的情況下 我不建議。轉光纖或是類比 第一個是轉光纖就訊號上沒差別 如果。是獨立dac給類比的話 在不清楚他的類比是如何處理的。情況下 反而聲音失真程度更高也說不定。預算有五千的話，研究一下用樹莓派輸出訊號，乾淨。程度會嚇你一跳。我想另外問一下要怎麼插耳機到主機板插槽，線不夠長。樓上那個主機板舉例不錯，我講的是另外音效卡也會。做dac功能...。我是用音效卡看影片玩遊戲，USB DAC只用來聽音樂。窮人玩法 一台DX7PRO打天下。紅明顯 上面有人提到了，a100本身就是內建數位解碼。，不管你用什麼輸入音源(數位/類比)，一定要在經過。自己的內部的DAC來數位分音。好像是類比進來後過ADC走數位分頻直接PWM放大（？。意思就是DAC毫無意義可言(A100一定自己重新轉換一。次)，真要提升音質，存起來升級喇叭比較時在。還是有啦我接過，只是真的還是投資喇叭實際，除非。有閒置的再拿來玩。我後來有接地就沒被電，但是宿舍我不敢拿螺絲鎖。我只有用膠帶貼 一不小心又會被電XD。gg:直上dave。買新別墅不妥，因為預埋線路不見得你滿意。正解是。先買塊建築用地，然後提出需求請設計師設計再自己蓋。。。A100買音效卡接效益很小 原因有版友提了~。等A100要再升級的時候改玩二聲道。我的BOSE藍芽音響。完全不鳥音效卡。白買音效卡了。。好險音質還ok。光纖過去跟同軸比的確是jitter比較大...但是DAC的設。計也是會針對這部分去做改善...以前朋友用rotel rcd。-991來試同軸跟光纖其實並沒有很明顯的差異...現在。非同步USB傳音訊已經發展非常久了...這方面也變成主。流了...應該是不需要去擔心數位傳輸這方面的問題了.。..可能在供電上加台隔變比較會有直接根本的改變...。走SSD變差根本玄學了吧...雖然也是有高價牌子做SSD。電源接頭...但看起來像是對供電做處理...感覺就是爽。度居多...。a100買dac做什麼 沒有額外用耳機不用買。買音效卡過癮一下就好。五千左右dac買來也沒差。換到50k的主動比較實在。五千可以多買一個二手不錯的耳機了。隔壁一定推紅蜻蜓 其實真的不錯 沒要推高阻耳機都夠。用。蜻蜓已經很久沒看到了啊。a100是數位分音吧，就別浪費錢買音效卡了。隔壁早就不推蜻蜓了。mojo 一下了吧～ 送禮自用兩相宜