已買/未買/已付訂金（元）：未付 預算/用途：70K75K不含螢幕 玩各式3A作品，想搭配2K 144Hz螢幕 螢幕已買(MSI微星 32型 Optix MAG321CQR 曲面電競螢幕) CPU (中央處理器)：AMD R7 3700X8核/16緒3.6G(4.4G)65W/7奈米 9900 MB (主機板)：華碩 TUF GAMING X570PLUS(ATX/1H1P/6層板/註五年)122供電 5390 RAM (記憶體)：美光 Crucial Ballistix 16G2 D4 3600 4199 VGA (顯示卡)：微星 RTX2080Ti GAMING X TRIO 11G(1755MHz/32.7cm/註四年/三風扇) 37900 SSD (固態硬碟)：威剛 XPG S11 Pro 2TB/M.2 2280/讀:3500M/寫:3000M/TLC/SMI控五年紅色散熱片7999 PSU (電源供應器)：Antec NE750G(750W)雙8/金牌/半模/LLCDCDC/7年保 2990 CHASSIS (機殼)：Antec DP501 顯卡長36/CPU高16.5/A.RGB面板燈飾/玻璃透側/ATX 1590 總價 (未稅/含稅)：69968 注意1：自稱小妹或會透露自己性別的舉動要注意可能會引來不必要的紛擾，請注意。 注意2：標題是否有寫明預算、用途? 沒有請按Ctrlx 然後按T改標題 注意3：請多加利用線上估價系統來進行估價以及價格查詢 (僅供參考) 注意4：若遇新品問題請勿發除錯文，請直接回原購買處處理。 禁止任何估價系統的連結，估價系統的估價單號 與估價系統網址的數字。視為估價單單號。 與相關包含手寫、excel、估價系統的擷圖連結。 購買套裝電腦者，發文及回應請自行打上原廠產品型號。 請勿張貼包含yahoo、pchome、udn、momo、autobuy、燦坤、三井、順發、良興等 國內網路通路連結。請以文字敘述。 以上只限制於本板相關物品，有爭議者由板務認定。 菜單文與情報文，禁止任何估價系統連結與擷圖、包含文字估價單號碼。 (參閱板規123、139) 違反者:刪文、水桶十日。 注意4：為保障您的權益，購物消費請索取統一發票，並盡量以含稅價取貨 注意5：若有任何問題請先洽詢板務。 這個殼CPU高16.5cm，風魔2是15.4cm的話應該裝得下?。顯卡不拿ROG/EVGA/ZOTAC AMP/技嘉AORUS 這些五年保。電源的話 建議拿FOCUS GM吧 風扇是FDB的比NEG的好。NEG也就拿GM的架構去改而已。顯卡挑這張就單純外觀控，自己喜歡重要。顯卡拿到頂了 CPU加個散熱吧 無限5 預算夠直接風魔2。記得注意一下散熱器跟機殼空間配合就是了 尤其風魔2。16.5 風魔2可以。都組到這價位了，電供改HCG750這顆差300元有十年保。電源上HCG750吧，配備都這麼高了，電源至少拿金牌全。模十年保的吧。。顯卡不考慮strix嗎 或是其他廠這價位都有五年保的吧。psu拿strix g或focus gx啊保固長一點。顯卡還是改strix 2080ti o11g gaming吧或者說想省。拿zotac gaming rtx2080ti amp 11g也可以兩張都有。五年保 POWER推個rog strix 750g有十年保。15.4裝得下 還差這麼多...