先上電腦組件清單 CPU AMD R7 3700X MB 技嘉 X570 I Arous Pro Wifi(miniITX) RAM G.SKILL 煥光戟 16GB2 SSD 威剛XPG SX8200Pro 1T 機殼 迎廣A1 PLUS黑 650W 塔扇 虎徹2 ARGB 黑化版 風扇 貓頭鷹 NFF122 首先是原X屋宅配到家 有個塑膠袋將主機板盒子虎徹2風扇和主機盒子綁在一起 https://i.imgur.com/9wAIgDx.jpg https://i.imgur.com/Q4RCdXi.jpg https://i.imgur.com/oLyi34z.jpg https://i.imgur.com/uSMs1gT.jpg https://i.imgur.com/tYgqNOF.jpg 補了補了 圖在手機裡面啦xD Explosion~ 我是工讀生我也說我不會裝（？ 裝好了 下面都露出來了 真的 我說要買回來裝 他當初還給我說買回去你也裝不上啊 盧很久 希望上面可以把充電拔掉 改風扇 不過他們如果說太難裝不想裝好像也怪怪的 只能一律說不能裝吧。圖呢？。開箱不附圖= =。太惠了吧。屌打組裝工讀生(？。電源可以先拆鬆 裝散熱器 裝電源 放側風扇 裝顯卡。裝側風扇。最想死的是電腦毛病抓不到 必需交叉測試。好險我拿無限五 不然我應該會裝到抓狂。你可以裝個TranslucentTB讓惠惠的下面露出來。其實說不會裝挺合理的XD 畢竟有裝壞的風險。說不會裝很ok阿 只是一堆店員唬洨說不能裝。A1+ 真的又夠好看 希望今年能夠出改款 改更好裝。就技術而言 工讀生不會也正常。我也裝過，也裝到崩潰，也是摸老半天才知道要怎扣..。一定能裝啊 只是無償裝太刁難人 說不能裝又太豪洨XD。x嗚工讀重新定義趨近不能裝 整機裝好是一國兩制。我也裝到崩潰過== 現在直接只扣一邊。左上角有專業的衛生紙。慘。滑鼠墊不錯