原本的主機 CPU是A107700kA88XGAMER 用的是原廠風扇，最近有明顯的運轉異音，考慮到夏天要到了。 風扇會各種起飛噪音XD 所以看到p家有折價就買了一個 酷碼MA410P風扇自己更換 https://i.imgur.com/JwlWrvQ.jpg 真心覺得那個固定支架真的超級難裝的，順便清潔主機大概花了3小時才搞定QQ (廢 一切安裝好之後按下電源鍵發現竟然沒有畫面，只好重新拆裝，甚至換上舊風扇看看。 越試心越寒，沒意外主機版或cpu應該被我搞壞了。QQ 隔天只好抱著主機去藝人店，店員弟弟簡單幫我測試了一下沒意外依舊有過電，可是沒 反應。 雖然店員建議隔天再幫忙詳細檢測一下，不過已經是老U跟老板子了 所以很有覺悟的決定不修直接換新了。 小弟A粉所以選擇了 R53500X 、主機板技嘉X570UD、記憶體就美光8Gx2 大約1萬出頭，原本預定買ps5的錢QQ 話說3500X目前p家3990，藝人店4490 不過店員有給折價，真好心XD 沒有騙他們 https://i.imgur.com/EDGq24D.jpg https://i.imgur.com/HV4lon2.jpg https://i.imgur.com/E35inCW.jpg 禍首(x 手殘（o 順便分享一下心得吧，3500XGTX1650S玩wow跟sc2時效能開極高FPS都穩定在120~150之間 。爽快 不過不確定是不是技嘉主機版控制的問題，在沒有調整的情況下，動不動就會直接起飛， 連開個網頁也會忽然拉高轉速。 不過看監控待機CPU溫度約35左右而已，預設真的太敏感了明明玩遊戲也沒有太明顯 的高溫問題XD 低速運轉時基本沒有什麼聲音 MA410P是第一個入手的塔散，所以無從比較差異，光害燈因為會吸引貓咪攻擊就關掉了XD 最後有問題想請益一下3500X附的散熱器對比MA410P的效果如何呢？ 如果沒有比較差的話考慮把MA410P拆掉脫手Q_Q 完全不知道自己在搞什麼鬼，破財還損失了一大堆SakimiChan的原圖QQ 還沒啊，先存錢QQ 不盤不盤 沒做好功課，當做學費囉 我長年贊助Q_q 風扇問題搞定了目前安靜無聲 我希望可以戰5年 還是別拆好了，手賤 比ASUS B450貴1000 至少沒有壞XD 菜雞玩家而已 就跟p家一樣3990 白癡到2年多的圖沒備份都丟桌面跟著C槽系統一起GG 前天3990哦 https://i.imgur.com/pHivh8h.jpg https://i.imgur.com/84fdiHB.jpg 貓咪鎮樓 欸？ QQ來不及了 附上發票 https://i.imgur.com/Y4m5Zfb.jpg 感覺也沒有被坑到XD QQ 我自己有買盒裝版啦，自己裝 算是交學費囉，不經一事不長一智 至少300鎂的圖QQ 有定時清潔換過膠水，不夠黏 店員是好人 貓咪會嘗試突破側蓋 壞了之後的確很安靜 q_q 超猛的，直接幫我升級電腦。附的比較好 MA410P我幫你拿去回收 收50塊處理費就好。PS5價格出來了嗎？。話說3500x配x570真的有點盤。我也覺得很盤。你為什麼不買個b450或是x470就好==。SakimiChan還真的是滿猛的，他畫的什麼人物都會變成。他自己的東西XD。風扇進BIOS設定一下 現在互動式介面很簡單惹。買x570有點浪費，但都買了，就拿來玩超頻吧。3500X配570太浪費啦 反正兩年後也是換腳位 B450就夠。如果能支援下兩代U那還說得過去。MA410P再怎樣也比3500X那種鋁擠的好啦，問題就是會。起飛，得進BIOS調。如果想省又不介意起飛，拆賣也可。UD還好啦，不到4000的丐版。這張x570丐板也才4000元，是有盤到哪嗎==？又不是。配C8F。我是重裝以後忘記插CPU的電源，開機沒反應當下背都。涼了，想到才知道自己多蠢w。推星海。想知道店員最後折到多少。為什麼損失圖？硬碟也壞了？。3500x P家賣4490吧。貓圖勒。我都直接把桌面設定在D槽 愛怎麼丟就怎麼丟(然後哪。天D槽掛了就GG。資料應該還救的回來吧?。硬碟沒壞都能救啊。就算放C槽都能撈回來。才4k？我查到快5k了，那小盤吧。硬碟沒壞吧？如果沒壞都還有救。你該不會是換主板CPU然後請他幫你直接重灌了吧…。AMD老U你是不是直接拔起來？。3990那感覺真的不太盤了。又是atx板子，b450的atx板子也3k多。買到3990真的很可以，不過這顆都可以當期貨，一月只。賣3680。3600 配570會盤嗎。3990+3990 不盤阿。下次先來板上問啊。光害吸引貓咪攻擊XD有側蓋不是還好嗎？。看標題以為是發現靜音新世界了XDDD 幫拍拍。看標題還想說最近有出哪個風扇很猛的嗎XDDDD。寫信給sakimi說明你的情況並提供你的一些付款紀錄。看他會不會回你。幾年前我買了幾期有次有期沒收到，就寫給她然後她。有回信給連結。我試試看！。沒意外應該只是散熱器鎖太緊把板子鎖彎 ~ 賀成交。原來還有這種可能=ˇ=之前幫老家換也死得不明不白。不錯不錯 有奉行本板來就是要買新的宗旨。4K有找的570板子很賺啊 丐板也屌打還有貨的450。當作買比較新的晶片囉。塔扇的話 用aigo某幾款機殼送L6六塔RGB扇 才最划算。900多最便宜的雅典三就有送囉