我的電腦最近運轉的聲音越來越大聲，原本以為是cpu風扇在吵，因為溫度平均都有點高 ，索性買了個塔扇來換，換完一樣吵，最後找到噪音源是電供 用的是Lepa B650mb這顆，剛開機還好，玩完遊戲關掉之後就狂轉，程式都關閉過一段時 間一樣狂轉，有一次晚上沒關機隔天起來還在狂轉... 又買了個跟原廠電源風扇一樣規格的來換，結果一樣很吵，是不是電供故障了啊，還是我 電腦真的那麼耗電，但早就過保也無法 請問有什麼推薦的靜音電源嗎？看be quiet或是振華海韻好像都不錯，i5四代rx588應該 一樣650w就夠了吧，謝謝各位 。BQT啊或是買高瓦數有停轉的。RM650x。振華低轉速時還是偏大聲，開自動停轉仍然會偶爾轉一。下注意到會有點煩。下海 全模組。閉嘴牌？。海韻滿安靜的啊..。瓦數買高一點 應該是老化了。SSR-600TL。hx750 沒吵過。查一下型號，感覺這台應該有一段時間了@@。停轉機型 買高瓦一點  不太會轉。電供換貓扇+PWM轉2.5 2針轉接線最簡單。換之前建議斷電一陣子 等電容放電完再拆。電源改貓扇太奢侈了吧XD  不過很多電供的風扇都是焊。錫的  不然就是小2PIN公座  要自己會改~。像全漢聖武士用更小的2PIN公座(顯卡上那種)。我直接把座都廢了  直接焊一條帶線的3PIN上去(3PIN。轉大4PIN剪下來的)  改這樣以後要換風善很方便~。扇。https://i.imgur.com/iq0cHJx.jpg。材料這樣就可以了不貴 退Pin加網或耐熱套。BQT表示:。RMX750 風扇除了重負載以外沒在轉的。我覺得電源吵不是風扇在吵，那個電感還是什麼東西震。動聲比較惱人，可惜我上船下海雷神每顆都一樣，根。本無解。sf750買來用快1年，沒見它風扇轉過。PSU換PWM靜音扇  然後插在主機板。就BQT了啊。找銀新訂無風扇的。RMX其實不錯 但是船長最近太凶。fanless psu。最佳解就是1.不要開機 2.用海船1950 炸了就安靜了!!。無風扇不一定有用,我海韻鈦金600無風扇電感聲超大。用過電嘯聲最大最煩的一顆。沒預算我都推1000w以上跟鈦金等級psu。這種用途選海韻GX就很安靜了，保固長CP值高。海韻低功耗不轉系列。銀欣有無扇電供，不過只到600W。秒選台達！不解釋。。去醫學中心看他們都用哪牌就知道。閉嘴牌。機殼上置下置也有差。之前有一顆無風扇 白金牌650w還750w 深夜特價  搶爆。有人記得是哪顆嗎 我記得是兩年前的事。就是我這顆海韻無扇鈦金600W,電嘯聲煩啊。安靜要選安鈦克HCG系列。醫學中心不就一般套裝電腦 很多很吵。樓上你真的這麼想嗎......。閉嘴真的很安靜。閉嘴牌就標榜靜音，不然海韻有顆鈦金無風扇。無風扇也不是這樣硬操拉  無風扇只是換成機殼風扇。帶過去而已 沒風吹是想搞死他阿。不過海韻那顆3000真的蠻划算的 雖然我買來也是放著。放桌下，省錢。電源還好耶 通常是硬碟在轉比較大聲。可能我去過的醫學中心不好吧 電腦很吵。不過的確有可能是硬碟聲比較大。我是指護理站用的一般電腦 儀器設備當然不能算。閉嘴牌啊 ，連硬碟聲都比他吵 …。SSR-600TL。上船阿 整台都沒聲音。安鈦克HCG系列+1。振華低轉數還會吵嗎@@。我怎麼覺得很安靜，平常就不吵阿。振華都不轉的。https://i.imgur.com/gdQYjhJ.jpg。推振華。為哈我新買的HX750好吵...一直嗯嗯頻率的出現。用了數年BeQuiet牌...真的好用又穩 下台還是繼續買。BQT真的很安靜 有時開機了卻以為自己還沒開機。振華我買leadex850w，有簡單測過的轉速聽起來像我機。殼風扇1300rpm的風噪，待機大概每兩分鐘會突然轉三。十秒，寫信問官方也沒回，現在忍久也習慣了。長城。SSR-600TL+1 我去年組電腦就是用這顆 無風扇真安靜。如果您的電子技術不錯+PSU過保，直接買貓頭鷹來換比。較省錢。海韻Snowsilent系列，Be quiet E11系列，讚。請問各位我如果買貓扇來換是直接接主機版嗎，電供。風扇腳位是2pin的主機版是3pin，而且13.5cm的風扇超。級難找...。主要應該還是轉速太高的問題，電供風扇我看是0.7a。的，全速應該都兩千以上，而且2pin 13.5cm風扇超難。找..，主機版是3pin，這樣換貓扇是要接主機版嗎？。對電供散熱不會有影響嗎。風扇不用care腳位跟接頭形式  因為電供都是一正一負。溫度控轉是由一塊小IC板控制  就像21樓所講。弄一條轉接線焊在那塊IC板的一正一負行了~。找個低附載停轉的款式 目前看都還蠻多 海韻海盜都有。懶得找就BQT阿。閉嘴優。海韻有幾顆無風扇不是？。怎麼我買有牌有名一點的 聲音都不大。RM還是RMX 650的CPU只給一條要注意 朋友剛中招再買。一顆750 我在旁邊笑。一條也無所謂吧....300多瓦了 沒什麼好擔心的。8+4或8+8 插單8就可以了。為了那個多的插孔去買新電源....。3PIN是正、負、測轉速，2PIN是正、負，只要正負接對。就好 反正貓頭鷹本來就安靜了，不降速轉也沒關係。不過貓頭鷹沒有13.5CM的風扇 先看螺距吧 看12還是14。買高瓦數 會停轉的就對了 瓦數達不到中負載就不會。轉。hydro G pro蠻安靜的