來源網址： https://reurl.cc/mnk6VA 內文的開箱評滿詳細的 有在考慮WiFi 6路由器可以參考看看 這邊就簡單節錄結論 小結：多裝置支援能力強大收訊穩 相較於過去的WiFi 5，新世代WiFi 6不只提升了網路容量，最大的差異就是在多裝置支援方面的能力有顯著提升，尤其是對家中同時有多裝置需要上網的情境，更能感受到 DIRX1860 AX1800對於實際上網效率的助益。此外在收訊的表現方面，DIRX1860 AX1800也透過高增益天線、內建功率放大設計以及波束成型技術等等，提供了更大的訊號涵蓋範圍，帶來更優異的收訊品質，讓家中的無線網路環境達到真正的零死角。 除了優異的無線網路效率，DIRX1860 AX1800本身也提供了4個 Gigabit LAN埠，能輕鬆串接實體網路設備，像是桌機或NAS，並提供同等的高效率。 Sent from JPTT on my iPhone 。有沒有這麼偷懶XD。D-link 呵。D-link到底是賣給誰。以前第一大網通廠。D-link分崩離析了。前幾天才看到D-link的文章，在講內鬥XD。賣中華就賺不完了。死老闆之後就完全不行的前網通龍頭。淪為雜牌了  雖然實際上以前也不怎麼樣。弄了x1560 用起來頗渣。deadlink。偏不點。這台有在考慮 以價格不到3千來說 這效能、規格的CP。值滿高的。要也是上石頭AX。看完內鬥文章再看這個 難怪產品做成這樣。本體刷DDWRT用的。沒錯。我已經轉華碩了。10年前的使用者體驗讓我終身抵制這個爛牌子。dlink近年出的中高階產品都還不錯。D-Link產品真的不敢恭維。dlink後來真的慢慢的被取代了..以前真的是網通龍頭