已買/未買/已付訂金（元）： 預算/用途：最近看六指淵的影片，燃起了想要學習PR跟AE的動力，想起以前用 威力導演製作簡單影片，但是現在影片檔越來越大，特效也越來越多，只要轉場 特效一多馬上卡頓，所以想組台新電腦來使用，業餘興趣剪片，非職業， 沒有遊戲需求，希望大家來幫我健檢一下菜單，給我建議，謝謝電蝦版 CPU (中央處理器)：AMD R7 3700X8核/16緒3.6G(4.4G)65W/7奈米 MB (主機板)：華碩 ROG CROSSHAIR VI HERO WIFIAC RAM (記憶體)：美光 Crucial Ballistix 16G2 D4 3600 紅 VGA (顯示卡)：微星 RX570 ARMOR 4G OC電競虎 SSD (固態硬碟)：威剛 XPG SX8200Pro 512G/M.2 2280/讀:3500M/寫:2300M/TLC HDD (硬碟)：Seagate 2TB新梭魚(256M/7200轉/三年保)(ST2000DM008) DVDRW (燒錄機)： PSU (電源供應器)：全漢聖武士HA550電源 CHASSIS (機殼)：Montech Air 900 Mesh 黑 3風扇 MONITOR (螢幕)： Mouse/KB (鼠鍵)： 其它 (自填)：螢幕可能會買AOC U2790VQ 總價 (未稅/含稅)：28157螢幕藝人店5880 注意1：自稱小妹或會透露自己性別的舉動要注意可能會引來不必要的紛擾，請注意。 注意2：標題是否有寫明預算、用途? 沒有請按Ctrlx 然後按T改標題 注意3：請多加利用線上估價系統來進行估價以及價格查詢 (僅供參考) 注意4：若遇新品問題請勿發除錯文，請直接回原購買處處理。 禁止任何估價系統的連結，估價系統的估價單號 與估價系統網址的數字。視為估價單單號。 與相關包含手寫、excel、估價系統的擷圖連結。 購買套裝電腦者，發文及回應請自行打上原廠產品型號。 請勿張貼包含yahoo、pchome、udn、momo、autobuy、燦坤、三井、順發、良興等 國內網路通路連結。請以文字敘述。 以上只限制於本板相關物品，有爭議者由板務認定。 菜單文與情報文，禁止任何估價系統連結與擷圖、包含文字估價單號碼。 (參閱板規123、139) 違反者:刪文、水桶十日。 注意4：為保障您的權益，購物消費請索取統一發票，並盡量以含稅價取貨 注意5：若有任何問題請先洽詢板務。 。記憶體拿美光D4 3600吧 這條現在滿划算的 又便宜。其實電源主機板分開拿才差110，若你分開拿電供改聖。武士550W這顆一樣有五年保還有兩年快換，只差少台達。一年換新，但是有雙8然後便宜一點可以考慮一下。之後不會升級的話拿C6H比較好。PR AE 建議還是拿nvidia 拿1650s吧。msi armor 570 4g 搭 mg 550w 組合價比較划算。沒看到塔扇 無限五可。顯卡可以考慮搭擊殺促銷拿mg550w 要安靜一點可以考。慮補塔散 至少拿無限五或是freeze 34 duo。顯卡跟POWER可以一起拿rx570 armor 4g oc+MG550的促。銷組合 SSD改a2000 500G比較便宜 其他OK。看要不要多捏一點預算多加個塔散散熱會更好