已買/未買/已付訂金（元）：未買 預算/用途：現有電腦使用已久 近期小維修不斷 故直上一台新的 平時看看股票 玩玩輕度遊戲 沒有追大作 太久沒有接觸菜單很是陌生 爬了許多文 還請各位高手大大指導 謝謝 CPU (中央處理器)：狂華碩 ROG STRIX B360F GAMING INTEL i59400F 6核/6緒(代理盒) 7790 MB (主機板)：狂華碩 ROG STRIX B360F GAMING INTEL i59400F 6核/6緒(代理盒) 7790 RAM (記憶體)： 美光 Micron Crucial 8GB2 DDR42666 18991650 VGA (顯示卡)： 華碩 DUALGTX1660SO6GEVO(1830MHz/24.2cm/註四年/雙風扇) 7590 任搭390 SSD (固態硬碟)： WD 藍標 SN550 1TB/M.2 PCIe 2280/讀:2400M/寫:1950M/TLC顆粒 五年 3450 HDD (硬碟)： Toshiba 1TB (32M/7200轉/三年保)(DT01ACA100) 裝機版 1188 PSU (電源供應器)： be quiet System Power U9 600W/銅牌/DCDC/5年保 1990 CHASSIS (機殼)： 旋剛 TG4 炫彩者 (RGB)/顯卡長37.5/CPU高16/A.RGB風扇/玻璃透側 /ATX 1690 MONITOR (螢幕)： 沿用 Mouse/KB (鼠鍵)：華碩 ROG STRIX SCOPE PBT 機械式電競鍵盤/有線/紅軸/中文/櫻桃軸 [五月活動價]2890 其它 (自填)：Windows 10 中文家用彩盒版 32/64位元 (Microsoft Edge/USB) 一搭三 4350 Scythe 虎徹II(SCKTT2000T) 12cm風扇/高15.4VWX 990 總價 (未稅/含稅)：33188 注意1：自稱小妹或會透露自己性別的舉動要注意可能會引來不必要的紛擾，請注意。 注意2：標題是否有寫明預算、用途? 沒有請按Ctrlx 然後按T改標題 注意3：請多加利用線上估價系統來進行估價以及價格查詢 (僅供參考) 注意4：若遇新品問題請勿發除錯文，請直接回原購買處處理。 禁止任何估價系統的連結，估價系統的估價單號 與估價系統網址的數字。視為估價單單號。 與相關包含手寫、excel、估價系統的擷圖連結。 購買套裝電腦者，發文及回應請自行打上原廠產品型號。 請勿張貼包含yahoo、pchome、udn、momo、autobuy、燦坤、三井、順發、良興等 國內網路通路連結。請以文字敘述。 以上只限制於本板相關物品，有爭議者由板務認定。 菜單文與情報文，禁止任何估價系統連結與擷圖、包含文字估價單號碼。 (參閱板規123、139) 違反者:刪文、水桶十日。 注意4：為保障您的權益，購物消費請索取統一發票，並盡量以含稅價取貨 注意5：若有任何問題請先洽詢板務。 。沒啥問題，可以上了。看起來是OK 但電源應該500w就夠用了。單子看來是沒問題了，只是電供看要不要改金牌的。改拿真香組 #1UnLPWvx  3500X顯卡拿1660Ti原價屋特價。電供推全漢聖武士650W(雙八/全日系/DD架構)五年保。機殼可參考全漢CMT282 壓克力側透開窗設計。內建ARGB風扇後1 7組PCI-E插槽 升級擴充高彈性。顯卡拿tuf就好啊 可以搭 bqt su9 500w的擊殺促銷。或是加一點有zotac amp保固多一年。記憶體想再省一點可以改科賦2666 8G*2就好 顯卡跟PO。WER一起拿tuf 1660s o6g gaming+su9 500w的促銷組合。夠用了。可以了 但目前3500x 3300x是比較優質的選擇