極客灣提到這次10代把芯片“打磨”過了，所以散熱更好，在180W功耗下，10900K比99 00K低了近20度，帶來的結果是即使10900K的功耗比9900K高了50W，溫度卻只多了五度。 之前才發過一篇zen2和9代同功耗下的散熱對比，一直有人魯洨這樣測沒有意義，結果這 次I皇告訴你雖然我功耗爆炸，但是溫度卻能在合理範圍(至少能正常運作，強迫症就別 跟我盧了) 。 所以說“打磨”真的是字面上的意義阿XD 希望AMD也好好磨一下。 Sent from BePTT on my ONEPLUS A3010 因為AMD不用磨就跟你一樣熱啊 讓你一隻手。冷門U。intel至少願意打磨,反觀AMD直接擺爛給她積熱。有沒有對消費者用心一目了然。磨可能壽命比較短吧  當初pcb弄太薄反修率上去9代又。加厚 die搞的這麼薄感覺還是多少有負面影響。好，樓下買。農企換成intel了。就自知會熱爆才磨die  學der8auer當初磨9900k。要是intel用上7nm也有積熱問題的話不知道會怎樣應對。AMD至少願意用焊錫,反觀Intel直接擺爛給它積熱。也不能說是積熱吧，正確來說算是功率密度變高。用同樣的銅質IHS，擴散熱阻變得更大了。魯洨? 所以你不特別限制的話10900k跟9900k功耗一樣。嗎 功耗全開還不是10900k比較燙。i這次相對好散熱是一個問題 你舉的每次控制變因都。怪怪的又一個問題啊。我看不懂這篇是要講什麼。大概意思是說比效能沒辦法了，改比發熱量。WARgame723:  https://i.imgur.com/SKETBQ6.jpg。笑死 磨一下讓炸鍋變烤盤。不是欸，你還是沒搞懂功耗跟效能的差別。不紅的WARgame723。功耗跟發熱的差別..。這代只是在宣示以前ｉ家都在薛消費者吧。不是不搞 是不給你。耗能要客觀比的是 效能/瓦 不是 溫度/瓦 別偷換概念。要說溫度低就表示好 那atom應該是i家旗艦產品 XD。就是另一種測試手法的結果，本來就不是測能耗比阿。那數據有沒有特別參考價值，但反應的是另一個面向。真要說不是不客觀，是對於選購沒啥參考價值。能耗比/性價比/絕對效能，這些算是比較又參考意義。本來就不是測效能功耗比，一直帶入主觀意見幹啥。就各取所需而已，有人想做趣味性的評測就不要用認真。的眼光來看吧，免得被人說魯洨。本來就是趣味性測試啊，一直帶入效能功耗幹啥。EX: RX 580當時性價比高，結果一直跳去講能耗比很差。就不同面向的數據一直混在一起幹啥