在老爸玩電腦的年代 頂級顯卡通常都是個雙核心的版本 諸如7950 GX2、9800 GX2、GTX 295、GTX 590、GTX 690等等 最近一款則是2014年發表的GTX Titan Z 之後的Geforce 9、10、16和20系列都沒有雙核心的 以目前的技術來說雙核心應該更容易製造出來 不像早期一塊板子擠不下 需要分成兩款版子放在一起 https://i.imgur.com/G6jDfGP.jpg https://i.imgur.com/pmnPoEl.jpg 是什麼原因讓雙核顯卡不再流行了？ https://i.imgur.com/uRYy0Md.jpg https://i.imgur.com/N9H6gJx.jpg https://i.imgur.com/ycrLUj3.jpg。當年兩家在爭最強顯卡 現在不用爭了。多卡支援越來越糟阿 你有雙核很常只是電阻絲而已。真正的特級廚師只有一個。單卡可以做到夠大 性能夠強 就沒必要搞雙核了。支援性差 耗電發熱。有啊 先做一張雙芯顯卡 然後切一刀變成兩張卡王阿。單卡就海放。用拆開來賣兩張啊。因為NV上次出雙核卡被AMD婊所以就不爽出了。雙層大麥克4slot顯卡，供電還要額外插一條HDD 4Pin。AMD後面則是1顆功耗媲美兩顆出不了。https://i.imgur.com/tYifsG2.jpg。特級廚師 小黃家!。一張卡就可賣兩張的價錢 幹嘛要賣兩張。因為現在單卡單核就爽賣，沒必要出雙核。軟體廠商不優化。支援度吧，遊戲廠商不對雙核卡優化。用兩張甚至比一張還慘。用的人鳳毛麟角，除錯卻要針對每個遊戲花上巨額人力。純粹就只是雙核顯卡的開發很難做而已。或者說，雙核顯卡效能的提升其實沒很划算。雙卡支援真是廢到笑。想當初我也是兩張380X交火以為可以當390X用...。因為那時候兩家競爭的很激烈。不過現在AMD太廢了。N。一核就打爆AMD了。不用出兩核。A出兩核也是自取其辱。蘋果有Radeon Pro VegaII Duo。不過運算跟繪圖卡做多核還是可以。只是現在CPU給的PCIe Lanes越來越多。整個I/O也有進步 不像以前塞到爆的情況。其實也沒必要做雙核卡了。而且雙核卡還要多PLX 成本也是不便宜。成本高，驅動難搞。。特級廚師  黃仁星！。以現在的通道是不需要單卡雙核。因為外接線材大幅進步中 如果你nv link 或是之後ib。夠快 外接彈性更多 cpu 的lane夠多也才能多卡 之前。單卡共用lane反而會阻塞。現在1顆可以賣當初3顆4顆的錢，你幹麻還要費功夫設。計組合包呢。遊戲開發現在也幾乎放棄多卡了吧？。20系列sli的提升也超低就是。因為單核顯卡就買不起了，還雙核。因為A太廢 老黃還有很多刀工沒展現 不急。老黃表示：沒對手，單卡雙核沒必要 XDD。DX12 整合mGPU API, 可惜用的程式仍寥寥無幾。就...SLI已經塵封起來了...。不過兩家未來的方向都有在研究膠水運算單元  未來也。是高機率變成好幾個運算單元湊成一張  某種程度上是。類似sli。不過還是不太可能像雙核一樣拉這麼遠  只會做mcm或2。.5d吧。因為製程會演進 一樣的效能以前可能卡在IO和面積上。老黃： 我是沒興趣，你是沒才能。A卡一核就熱爆了還兩核 N卡單手幹爆A卡全家。你又不買。奇怪的是有了mGPU API 但後續的A還是N還是很想自搞。要DX12才支援啊，DX11模式下還是要SLi/CrossFire。兩張顯卡，價錢兩倍，不等於效能兩倍...。1+1≠2，有時>1 有時<1。但花費卻是>2。現在一張頂級顯卡破三萬雙核的話。不就6萬起跳。2張1070,不如1張1080ti。北極熊恨你。寧願兩個核心坐在一顆wafer也不要拆開來兩張，信號。速度都會變的慢到爆炸。懂信號完整就知道幹麻拆兩張搞死硬體速度。A卡最近一張雙核是Radeon pro duo吧？。你有想過北極熊的感受嗎。你把交火放哪裡？。因為B>Z。有哪個DX12遊戲可以多卡協同跑的.報出來看看。到現在只看到3DMARK的DX12能跑。再等一下，估計幾年後又會開始流行多核顯卡了。ryzen早已實踐這個多核多die的技術了。技術成長了..自然應就沒了吧..。微軟本家的Gears of War 4/5不就可以Multi-GPU?。單核都4萬 雙核要多少