已買/未買/已付訂金（元）： 未買 預算/用途：最多上22萬日幣但不希望真的全花 目前是打算拿來寫程式跑遊戲引擎跑少許圖學的東西(圖學是興趣就是) 少許3D軟體修圖 大量修圖後期輸出(用的Luminar稍微吃資源)跟少許剪片 基本上除了遊戲以外的常見用途都混了一些進去 CPU (中央處理器)：AMD Ryzen 7 3700X 39578 MB (主機板)：華擎 X570 Phantom GamingITX/TB3 34980 RAM (記憶體)：十銓 Vulcan Z DDR4 3000Mhz(PC424000) 16GBx2枚 15980 VGA (顯示卡)：華碩 DUALRTX2070O8GMINI 53498 SSD (固態硬碟)：廣穎 P34A80系列 1TB NVMe SSD 18800 HDD (硬碟)： DVDRW (燒錄機)： PSU (電源供應器)：銀欣 80PLUS GOLD 650W SSTSX650G 14980 CHASSIS (機殼)：RAIJINTEK METIS PLUS 5533 MONITOR (螢幕)： Mouse/KB (鼠鍵)： 其它 (自填)：be quiet PURE ROCK 120mm 5500 總價 (未稅/含稅)：171711/188882 人在日本 短時間內也很難回台買但是線上授課目前看起來還要持續手上的筆電單跑 Blender沒啥問題但是加上Zoom之後CPU GPU直接飆上95度 加上他是低電壓的怕操 下去會有危險 這個單是我盡可能的找日本比較安心的通路能夠出的貨中找比較丐的選擇組出來的 除了華擎的板子跟R7算是我個人的私心以外(因為一直想存錢入手LG的Ultrafine 4k) 想請問有哪些零組件有地雷或是相衝的 感謝電蝦 日本零組件好貴orz 注意1：自稱小妹或會透露自己性別的舉動要注意可能會引來不必要的紛擾，請注意。 注意2：標題是否有寫明預算、用途? 沒有請按Ctrlx 然後按T改標題 注意3：請多加利用線上估價系統來進行估價以及價格查詢 (僅供參考) 注意4：若遇新品問題請勿發除錯文，請直接回原購買處處理。 禁止任何估價系統的連結，估價系統的估價單號 與估價系統網址的數字。視為估價單單號。 與相關包含手寫、excel、估價系統的擷圖連結。 購買套裝電腦者，發文及回應請自行打上原廠產品型號。 請勿張貼包含yahoo、pchome、udn、momo、autobuy、燦坤、三井、順發、良興等 國內網路通路連結。請以文字敘述。 以上只限制於本板相關物品，有爭議者由板務認定。 菜單文與情報文，禁止任何估價系統連結與擷圖、包含文字估價單號碼。 (參閱板規123、139) 違反者:刪文、水桶十日。 注意4：為保障您的權益，購物消費請索取統一發票，並盡量以含稅價取貨 注意5：若有任何問題請先洽詢板務。 顯卡主板兩年保 SSD五年保 電供三年 其他終生保固 其實有問過了 但是回答都是 不好意思失禮了 雖然你的組合我沒用過 但是我用OOOXXX沒問題 最讓人火大的是OOO跟XXX兩個都是跟我列的配備無關的 而且日本玩自組PC的也比較少所以還是請電蝦看( 喔喔虎徹II感覺不錯 把這顆列入清單好了 原本是因為很久以前組的電腦是用BQT所以想再續前緣(? Dagger Pro 600w價錢比銀欣的650W便宜一點點 好難抉擇阿 不要懷疑日本 會拍照上傳就是高科技的地方= = 我怎麼都看到10萬以上.... 自組 感謝指點 雖然常常經過那邊(肺炎爆發前)但是從來沒進去過wwww ssd三星970買不到 我前幾天做功課跑去大阪pc工房問也是說叫了不知道甚麼時候可以拿到 美光的更扯 全網路看來看去都在23000日幣(1TB)以上 正常價格點進去看起來像詐騙我不敢賭 記憶體的話則是價錢漲的亂七八糟 大概是最近電腦的需求意外的大了起來 十銓這條是我少數找到比較合理的 我試過了 甚至還拆了筆電清塵跟重塗散熱糕 但只少了5度左右 原本超過100度 本來也想but前陣子家人寄口罩來包好的都能散落出去我有點不敢挑戰精密零件... 華擎這個版的風扇腳位是intel的風扇腳位 不然我也想用信仰風扇XD 之前有看過國外的比較 顏色準一點色域高一點(DCI P3 95%98%之間的差別)。Zephyrus G14  Ryzen4900hs +2060。沒記錯日本零組件保固好像很短。一年保？。可以的話，有些ROG零件似乎是全球保。西風之神有考慮但是目前看到都只剩炫砲版的 買不起。至於保固問題我再查查。在日本買就在日本的論壇問啊。日本散熱器也有虎徹II以及無限五或是風魔2。電源供應器也有Dagger Pro可找。怎麼零件都這麼貴啊==。日本零件比台灣貴20%上下啊，之前拿一顆9700X十幾萬。日幣.....。日本物價本來就貴到哭邀...。不過他們平均薪水也是我們2~3倍。KAKAKU上找最低價不就好了...。西風之神炫砲版聽起來太炫砲了吧。gpu再捏7萬拿玄人向け的2080ti。住東京就直接去秋葉原。akiba的東西沒特別便宜，不如amazon或其他電商找找。，認真。我去東京要坐一晚的車 最近的電腦零組件集市是日本。橋(大阪) 這些已經是我所有裡面最便宜的(包含電腦工。房) 然後我從家裡到日本橋有點遠最佳選擇是電商買一。買還免運費。虎徹2在台灣是千元塔扇cp值之王。你是自組還是買套裝機？。最好的方法就是電商啦，日本橋那通常都貴，不過要是。日文ok是可以拿網路價去殺，日本橋上海問屋給人殺。自組的話RAM、SSD怎不買大廠牌，三星、美光之類的。虎徹2確實便宜好用。直接買3900吧 剛好預算內。散熱不會有問題嗎 itx有點怕壓不住。如果你筆電底部有寬大的進風口,買個鋁製筆電散熱墊。應該可以讓它降個10度左右,youtube有人用影片介紹過。3700X原廠比虎徹好，不需一開始就另購散熱器增加費。用。會不會台灣零件組一組郵寄過去還比較便宜？。itx很緊湊 更需要原廠適時暴力下吹XD。其實B450就很夠用了。我也覺得台灣買寄海外，除非你要很長期住日本。tsukumo打開點一點就好。也可以考慮台灣買一台夠力的筆電,同樣寄去日本。日本對海外3C產品不課關稅嗎？。華擎的這個版算是我私心吧 有TB3又有Wifi 除非有很。嚴重的瑕疵不然我不想動主板。蠻好奇要TB3幹嘛。手上有TB3的dock Macbook淘汰後留下來的  只要兩條。線接主機對強迫症很重要。而且之後想搞支援TB3的螢幕。我是不太確定拉 不過那TB3感覺不像是有拉顯示八。有做過功課可以 有個DPin可以從顯示卡拉訊號 我承認。看起來有點蠢啦XDD。那樣是真的有點鬧 自體迴路一圈不如直接接DP。不過看規格好像是有機會買APU就能直接出TB。為了這個桌上型有DP alt的孔我還真的研究了蠻久的。結果只有華擎有在嘗試(?)害我有點難過。因為很沒必要阿 DT最不在意的就是周邊孔數了。又不像筆電有比較多限制不能那麼多IO。華擎比較愛玩這些小眾規格 其他大廠還是以量為主。看起來把風扇改成虎徹就差不多了。為了dock去繞圈認真說挺沒意義的。不要太糾結板上的type-c，那隨時都會換規格的。3.2還沒普及USB-IF就把USB4.0到處塞給廠商。我比較好奇USB-IF除了換名魔術以外還會幹嘛。與其說為了Dock去繞圈不如說我想玩TB3方案吧 畢竟。Ultrafine 4k也在預定購買清單上了。喔 好吧 我本來以為有TB3的螢幕應該多少都有DP 我錯。了。我是建議你Amazon點一點就好，至少換貨簡單。而且日。本價格蠻死豬價的電商跟現場沒差很多就是....。不過Ultrafine跟U2720Q之類的比不知道有沒有比較好。對啊amazon這麼方便點一點就好。點一點還要會組拉 不過也沒多男。組裝不是問題啦 算是經驗者 只是很久沒碰了  覺得弄。線太麻煩又有移動需求就選擇用筆電好一陣子。現在是在家的時間增加太多才考慮組桌機。只是對現在的零組件不太認識 上次組的時候intel還是。core 2的時代。西風之神台灣買有2年全球保 55k上下。西風之神日本是明天上市 不過聽有個預購的同學說他。確定不會第一批拿到貨所以現在買也不知道甚麼時候來。看你移動需求八 沒真的這麼強移動需求 桌機還是好不。少。日本買是一年國內保的樣子 可是你人已經在日本了比。較麻煩。是我的話覺得27吋比那點色準差好一點就是了。我超在意的阿orz 我單眼拍照是設定Adobe RGB Dell那。台只有89% 能的話盡量完全顯示對我來說是最好的。也是 不過都是題外話 等你要買的時候說不定有更好。的新產品了。最近螢幕市場感覺比較活絡 新規格新產品出的快多了。我相信創作者的產品因為要抱蘋果生態圈大腿都會繼續。TB3啦(X)只是水果價錢真的太硬吃不下去。dci p3也不能直接跟adobe rgb比就是 紅綠多很多。散熱看要不要拿下吹的cryorig c7或是noctua l12。我amazon單個下訂送到家自己組。AMD的記憶體還是買個3200MHZ的是最低配置，二來好賣。記憶體和固態硬碟，你要確定一下日本有沒有服務處@@。比較方便處理的 而且保固比較長的為準@@。https://www.youtube.com/watch?v=0PM-k85XcrA  5:09。https://imgur.com/gFgElR6  你主板SATA是網外的。但是比較偏上面 可能會卡到其中兩個槽，不過沒差..。感覺這殼應該裝不下這麼多SATA硬碟才是。去年在秋葉原組一台3900花了25萬日幣不加顯卡，後。來顯卡還是全球PCHOME拉的，日本顯卡選擇超少，可。憐哪。紅明顯 零件台灣買寄日本 機箱AMAZON找一顆 比較便。宜 找不到人寄的話 我朋友有在寄日本。x570的話 主板的部分也可以考慮用tuf pro那一張