因為AMD 的性能實在是太香了 但是為了等四代Ryezn推出，先買了顆3500X 回來頂著用 有三張選擇都在萬元以下： MSI MPG X570 UNIFY ASUS STRIK X570E GIGABYTE X570 AORUS ULTRA 確認過天梯圖這三張供電都算不錯 目前看各家設計是MSI的PCH風扇不會被擋而且有智慧停轉，而且有七段顯示器 技嘉便宜一點，可以拉測溫點，機殼風扇也可停轉(MSI沒寫，不過大概可以自己設) RGB接頭也多幾個(12V35V2MSI是12V1 5V1) 華碩沒特別研究，不過據說不值這個價格(難怪都搭贈品) 其餘的部分會搭配已有的2070S，以及配KLEVV BOLT X 3600 配到84 想請教這幾張哪個比較值得買，超頻性又如何呢？ 華碩看起來要值得的好像都得上CROSSHAIR 系列齁? 目前設備有 2PCIE M.2 2 3.5 HDD，不過我的機殼硬碟位也才兩個(CM MB511) 技嘉WF GAMING OC ，不過這張沒燈所以沒差，而且電腦搬回房間後燈從來沒開過... 另外負載下電感音超明顯不知道是不是我的問題...。太貴 不推。選TUF Gaming X570-Plus開PBO就好。鎳鷹表示：我投好球。我選AORUS。焦啊桃一票。信仰加值 ROG YES。TUF南橋風扇轉速不能調，低頻聲很煩燥。先把盤子共和國刪掉。如果沒有多sata和rgb需求就選unify吧紀錄創造者耶。，雖然我是用E啦因為那時候其他兩張板子還沒上市又。想要看發光眼睛。msi的吧   ace的無發光版。看你顯卡哪家就買哪家，燈效同步比較方便。。這三張我選unify。推unify 使用到現在還蠻滿意的。其實就是信仰問題而已 這價位的堆料都沒問題。我選ROG。unify。太極缺很久了，華擎是怎樣？。建議等B550堆料板，大概可以便宜你選的那三張2000-3。000吧，然後用料跟你選的那三張差不多。。C8H盤子共和國真的很盤，看看小老弟C6H目前的價格就。知道些端倪XDXD。已輩分來說C6H應該算阿公吧XD。x570也該跳水了吧 b550都要上了。aorus 用到目前還算滿意。都可以拉 我會asus。TUF PCH扇沒聲音吧 (2600~2900 RPM)。推aorus elite。我建議挑跟板子同廠牌，調燈光比較方便xD。註冊查詢保固最方便的是MSI?。這三張unify吧。asus雖然供電規格輸其他兩張一些 但是zen2用都沒問。題 zen3目前還不清楚 看你自己有沒有信仰吧。其實tuf gaming x570 plus就很夠用了不然就看你信。仰吧個人是ROG一票。華碩燈效bios不能調 一定要裝軟體才能調 軟體又一。堆相容性問題 等他解決這問題再來推。話說x570 tomahawk何時要上RRRR。信仰與潮,再支持ROG一票。PCH風扇位置之前不是有測試結果了= =。這問題我上次才發文問過 我選unify。Y大 你說的測試結果有連結嗎 麻煩一下 感恩。既然CPU要等四代乾脆板子也等MSI X570 他媽浩克。asus x570-e這張就不錯了啊.換成是我我也rog。預算夠的話建議直上CROSSHAIR才不會後悔阿