剛剛逛2手版 赫然發現7700k還值6000台票 是活在平行時空裡嗎？ https://i.imgur.com/URGk3cw.jpg 無保4核王vs有保4核皇 https://i.imgur.com/f0IUMRU.jpg https://i.imgur.com/I1ie4oj.jpg 各位趕緊倒貨啊 。有價無市，誰買誰盤。3300X+A320還比7700K便宜。https://i.imgur.com/nS1vTaP.jpg。信仰 這是信仰,隔壁版連七代i5都尊爵不凡。笑死 台女XDDDDDDD。==圖笑死。這不算廣告嗎..?。有價無市，我還看過全新Q9550賣12k的咧。二手板還有人要徵30顆阿 XD。都是用DDR4記憶體，沒有重買記憶體問題，就讓7700。舊的走入歷史吧。3F笑死。因為那是預設時脈的分數，這時間點拿到7700k當然是。電到5G榨乾它。有行無市。3800x 跟7700k我都有過 玩遊戲FPS 5G的7700k比4.25G。3800X還高 7700就真的盤了。6000的7700k玩遊戲還是很有CP值的又不用換板子。我想你不懂我這顆u的價值。性羊無價 你敢嘴?。換板子 會虧錢 不想砍掉重練 原本用ROG 才不會換丐。3樓那圖。版。三樓那個有夠機車ww。一些專業軟體就是比較相容intel阿，電腦又不是只有。跑分跟遊戲用途。好奇徵那個是要幹麻的？ 什麼用途？ 而且好像都要。很多顆的樣子。賣給盤子。月底結算把cpu買回來清帳啊。有些人總是以為自己很聰明，別人都沒腦。圖好靠北www。還記得之前I粉不是說 多保值又多保值 嘻嘻。2手板那個30顆也不知道真假，看他徵了那麼久都還是3。0顆，搞不好來抬價的。賣給只求i7不求幾代的粉粉,這樣就能告訴人家我的電。腦是i7的呦(同事就有這樣的人...呵)。事實就是組amd會被嫌啊==。專業用途收2手XD。應該PO來哄抬價格的，過保CPU可以炒作也是神了。賣的人跟收的人都是我的人，你要怎麼跟我鬥？？。3樓笑死。3f。二手板的30顆 應該是商家 很缺i7的樣子。組台無保I7-7700+1050TI獨顯機還是會有盤子接的啊。不用換版就贏了。最蠢的人就是以為別人都蠢的 呵呵。爆殺i7。我電腦自組幫組超過20台 真還沒碰過單獨需求升級CPU。會哭邀跑不動的 都是直接砍掉重練。你想幫他省錢他還會反問 到時候會不會又跑不動。AMD的板可以跨代CPU就算了 I的板子 哈哈哈哈哈哈哈。請問是MB比較容易掛還是CPU容易掛???。廢話 自己會裝電腦找你幹嘛。樓上很急 急著找盤子接貨。43樓XDDDDDD。還好吧 iphone根本電子垃圾也是一堆盤子在買啊。其實我還真的想弄一個7700k… 看到價錢就懶了。有些人是要升級的吧。三樓要上榜Errr男名單了嗎XD。不好笑。板可以跨太多代不是好事，會讓BIOS寫太多資訊。資訊多就容易出bug 或是變慢 或是塞不下。要支援舊版對新CPU的設計也不是好事，新出的產品。還得去遷就舊東西，有些該捨棄的不能捨棄。U大濕又開示囉。還好本版女鄉民不多，不然一定被嘴爆。推三樓。講實話，很多不懂的人聽到i7就高潮了，哪管那麼多。6700K,穩。最後一代支援win7 的intel 旗艦i7 cpu。3F的圖真的很靠杯XDDD。推3樓對母ㄓ…我是說台女的形容 笑死XDDD。笑了。哀鳳的二手價根本沒一家安著能比。3樓會被某些,,,隔空水桶。我覺得3樓就是那種在hardwaresale用低價想徵零件的。永遠都沒人推文回應XDDD。所以我說七代是幾年前出的? 被新CPU幹掉合情合理。買低賣高低價仔。3樓母湯喔。族群攻擊88888。三樓姆湯喔。笑那張圖的全部入Errr男名單。海鮮皮,沒屋頂不就一堆羊垃圾機,一堆i粉同事看到。intel,10幾核心,8條RAM,一值問說值不值得買...。我六代i7現在跟垃圾一樣…。6-7-代都3-4年前了吧 沒有產品是能用永衡的。買家佛。3F陷阱意圖明顯。別說了 我8代i5受害者。用永遠不衰退的。三樓那比喻太雞巴了吧==。7代還可以用DDR3啊。DDR3賣掉買DDR4還比較簡單....。你只能虧錢賣了。。3樓母湯。我也覺的為什麼intel 4、6、7的cpu超保值…。6770老台女 我想收還下不了手。因為主機板都不給升級阿 不想換板只能換U。所以會保值。那為什麼不想換板？這樣真的有比較省嗎。我媽之前換電腦用了i5-7500後來我回國發現。超爛比3代i7還慢 現在還買7代的人真的超盤。我用3900是要找誰接貨 呵呵 說事實而已。真的一堆莫名其妙的a粉 邏輯有問題。7500那跟 it5 760好像沒強多少。祖傳M9H，就硬撐不想換板啊 XD。4代i5換3300X  什麼都好，就是要跑的TCAD完全跑不。了只好用筆電處理，某些軟體還是Intel支援好。6000都可以買3300X U+2手MB了。CPU跟主機板換掉要重灌也是很麻煩阿…。三樓要被水桶了，哪個版不好說。XD。3樓說什麼大白話XD。有價無市+1。當初4700k也是搞了很久才賣出去。雖然。賣出價格還是不錯。跑分是跑分 遊戲開的順才有賣點。3F 笑死。77K能電5G 33X不能電喔 ==