價格也翻轉了AMD Ryzen均價竟比Intel Core貴了28% gary gary 20210109 德國最大電商MindFactory每週、每月皆會公布處理器、顯示卡銷售統計，其中AMD Ryzen 、Intel Core的對比數據尤為令人注意。現在，2020年12月的數據出爐了。 https://i.imgur.com/eUgOl5s.png 銷售量部分，AMD Ryzen賣了超過3.7萬顆，是近兩年的新高，佔比為83%，此比例倒是較 以往多數時候略低一些。 https://i.imgur.com/F6CIxZm.png 銷售額部分，AMD Ryzen銷售近1200萬歐元，Intel Core則略低於200萬歐元，佔比分別為 86%、14%，其中AMD創造了新高，與去年4月的時候相當。 https://i.imgur.com/DZPOuas.png 具體型號部分，AMD壟斷了前11名，且前20名中佔據了高達16席。Ryzen 7 3700X、Ryzen 5 5600X名列前兩名，且都較前一月上升了兩個位置，擠走了Ryzen 5 3600、Ryzen 5 3600XT，而新一代的Ryzen 7 5800X來到第5名，旗艦款Ryzen 9 5950X更是坐火箭一般來 到第9名。Intel排名最佳的則是i510400F，僅排在第12名。 https://news.xfastest.com/wpcontent/uploads/2021/01/0062.png 依照銷售額排名，Ryzen 5 5600X、Ryzen 7 5800X分別排名冠亞軍，TOP20中AMD佔了15席 ，且一樣壟斷前10名。 依據不同處理器家族劃分銷售量、銷售額比例，Ryzen 4000系列銷售量佔AMD整體的54%， 銷售額則佔48%，而最新的Ryzen 5000系列分別佔26%、43%。於整體市場上，Ryzen 5000 系列銷售量、銷售額的佔比分別為22%、37%，Ryzen 4000系列則分別佔45%、41%，Intel 10代Core僅分別佔12%、10%。 https://news.xfastest.com/wpcontent/uploads/2021/01/008.png 2015年迄今，看整體與不同產品家族的銷售量趨勢，AMD Bulldozer時代幾乎不值一提， 2017年3月Ryzen發表後開始爆發，2018年下半年開始超越Intel，自此差距越來越大，如 今已令Intel望塵莫及。 https://news.xfastest.com/wpcontent/uploads/2021/01/009.png 銷售額歷史趨勢與銷售量趨勢基本差不多，但是最近兩個月AMD上升幅度巨大。 https://news.xfastest.com/wpcontent/uploads/2021/01/010.png 平均價格趨勢上，Ryzen初期發表時因為只有高階，均價的意義不大，且之後不斷走低， 性價比優勢非常明顯，但最近一年多以來不斷走高，尤其是Ryzen 5000系列發表之後迅速 超過了Intel。 https://news.xfastest.com/wpcontent/uploads/2021/01/011.png 目前，AMD Ryzen的平均售價已達318.21歐元，相較前一月高了14.9%，相較前一年同期更 是高了32.2%。Intel Core平均售價則為249.53歐元，相較前一月下降10.5%，相較前一年 同期更是下降達21.7%。 https://news.xfastest.com/wpcontent/uploads/2021/01/012.png 換言之，AMD Ryzen的均價已經比Intel Core高出多達28%，性價比完全易位。此自然主要 是因為Ryzen 5000系列價格走高，且目前只有高階型號，Intel則在效能不佔優勢的情況 下大打價格戰。 https://news.xfastest.com/others/89487/amdryzenintelcoreprice/ 有機會重新重現FX57一顆1031美元的歷史嗎 作者 mindstack31 (mindmind) 看板 PC_Shopping 標題 Re: [情報] AMD Threadripper NDA解禁 時間 Thu Aug 10 21:33:16 2017。今天是電蝦黑暗的一天。沒對手就有提高售價的本錢阿 各家都一樣啦。企業本來就是賺錢 有能力還不賺爆。領先後，賺錢本來就是目的，倒是Sam不知道為什麼不。做個向下相容 非得鎖平台。誰要買舊製程的東西。冷。intel沒降多少，amd也貴了。等待5000系列XT型。如果5900X和5950X沒缺貨的話會更高。intel要再加油一點啊，這樣才能有便宜的amd能買。啊 TR 系列不就一堆單顆破千的。意思是現在高階選AMD比較多？。高階當然選AMD阿。INTEL是有12C 16C？。的選擇嗎XD。所以amd開始變臭了？。商人就是逐利呀，ZEN2會便宜只是為了搶市佔。變臭超久ㄌ zen3香的只有爆幹缺的5900x。佛心公司。冷。對岸說這是屠龍少年，AMD用台GG 7nm欸，對面用磨穿。的14nm，怎麼不嫌i皇太貴。AMD爭...不對 Intel 爭氣點!。主要是缺貨問題較大，不然沒X的5600好像報價也挺好?。比均價是三小，不是應該拿同性能的價格去比嗎？。很正常，研發成本總是要回收一波或好幾波。臭。AMD越來越臭了。國外售價 台灣intel好像沒啥降價。笑死  比均價？。爛就下去 幫QQ。定價不貴 被抬貴?。不然要買intel?。AMD會這麼臭 還不是INTEL害的 馬的。效能好比i貴合理，戰犯是i家，14+++還在線上賣。貴就換I買阿，有競爭對消費者是好事。立場交換的狀態。因為高端產品AMD單核多核都贏阿 所以買高端產品的。買AMD的比例會上升 售出均價就會提升。i別再猶豫 趕快投產GG跟他拼了。不同等級的拿來比…哪有人這樣搞。又不是比平均單線程價格或除以效能的價格。不然你要買Intel?。intel繼續爛下去就是立場反過來阿。現狀就是amd有那個本錢擺爛 跟之前intel一樣。坐大後 消費者開始苦。什麼叫AMD有本錢擺爛，Ryzen系列每代提升有感是有。擺爛過嗎又不是intel。不是阿 重點是欣亞說缺貨的機殼 現在還掛在估價上耶。intel加油啊，我要便宜的AMD。不敢要求速度堪比PCH 因為那根本不可能 至少別擺爛。14奈米的拉基買這種價格才貴吧。不用那麼機動啦 我只說他有本錢 又沒說他開始。intel加油啊 打不贏不會砍價嗎。intel直接把價格看半  amd就直接下死了。香臭反轉。終於換intel講求CP值了。感謝amd讓我有便宜的intel買。蘇媽還要對付ARM，不會擺爛，只是漲價。之後有M1/M2， 蘇媽不可能擺爛的。而且也不用養晶圓廠包袱。蘇媽更可能是努力做更強 但也更貴的。全力擠向高利潤市場。R5-3600太貴了。腳位都不換  看那二手價多可笑  反觀I家保值。自用看2手價幹嘛?。I家還要考慮換主機板欸。效能高本來會比較貴，因為效能不好的降價了。intel i3賣那種價錢是能賺多少錢？。害我都猶豫了 等等8.5折要買B550的板子 還是Z490。高階CPU銷量高一點 均價就會跟著高啦。這一篇文只表示AMD高階CPU買的人變多了而已。比均價 其實是個很傻的比法。均價是能賣出去有競爭力的價格。所以這代表 均價高的  實力優勢越強。我蘇威武，台女楷模。智障算法。5600x，讚。牙膏只能買低階(能刷就好)，真香貴就是香。這種均價一點意義都沒有(或許可以看出高階款吸引力?。牙膏廠不爭氣 沒辦法。農藥必須死。A家這代的中低端系列又還沒出來 算甚麼平均?。蠻好奇真的有白癡會買比10900k貴的5600?。牙膏廠加油好嗎 讓我買香香amd。臭，AMD也變得只會坑人了。臭了嗎？。笑死一堆不會看內文的 均價這種算法本來就很奇怪再。那邊喊臭